
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************


第一章 我要木木的抚养权
　　曲尤只感到后脑勺一阵刺痛，还未睁开眼睛便听见了一个妇女气势汹汹的怒吼。
　　“你这该死的女人赶紧带着你那小拖油瓶滚出司家！”
　　她的太阳穴因为这尖锐的音阵阵刺痛，接着曲尤感觉到自己的手指被一个柔软的小手握住。
　　小奶音怯怯的响了起来：“妈妈，我们回家吧。”
　　曲尤费劲的睁开眼，低头便看见了一个精雕玉琢宛如小仙童版的小娃娃。
　　一瞬间，她的心都要化了。
　　宋玉梅瞧见曲尤没有要走的意思，当即抡圆了胳膊就要朝着她的脸打过去。
　　曲尤下意识的抬手阻挡，接着狠狠的用力一折。
　　她大学体育修的是近身搏斗，下意识的会防范对自己造成危险的外界攻击。
　　宋玉梅一声惨叫，脸色惨白。她看着和往日似乎有些不同的曲尤，眼神中的怨恨之色更浓：“司家娶了你进门真是家门不幸！你这毒妇还不快滚！”
　　曲尤敏锐的捕捉到了一个关键词。
　　司家。
　　她只是熬夜睡了一觉睁眼就站在了这个地方，此刻也是一头雾水。
　　但根据那个中年老妇女嘴里说的司家，曲尤心底隐隐升起了一个不好的想法。
　　只是眼下局势不明，出于谨慎她还是转过了身面朝那个小娃娃。
　　“走吧。”
　　曲尤揉了揉小娃娃的脑袋，抬手将他抱了起来，他看起来有四五岁的样子，但体重却出乎意料的轻。
　　“妈咪……”司云牧怔了一下，自打他出生以来，妈咪从来都没有抱过他，也从来没有对他这么温柔过。
　　这种感觉陌生又不自然，出乎意料的是他并不排斥。
　　抱着小家伙走了半天路后，还是在司云牧的提醒下她才抱着他走进了一辆骚气的红色超跑里面。
　　看这配置，曲尤大致能猜到这是哪里了。
　　她还是不死心，将小家伙扣在副驾驶的儿童椅上，轻声开口询问道：“木木？”
　　“嗯？妈咪我在。司云牧的小眼神不由可见的一亮。
　　这个小名是已经过世的外婆给他取的，自从外婆去世后已经很久没人这么叫过他了。
　　曲尤开始头疼了。
　　如果没猜错的话她穿越到了自己昨晚熬夜看的那本小说里面，曲尤和本文男主司夜爵青梅竹马，门当户对。她二十岁刚到法定年龄就给司夜爵生了个儿子，顺利奉子成婚。
　　听起来很美好是一对神仙眷侣对吧？
　　但曲尤是个女配。
　　事实的真相是，曲尤给司夜爵下了药才得以上了他的床，后来更是以孩子为要挟逼迫司夜爵娶她为妻，加上两家老人曾是老战友，彼此关系不想闹僵，给两家抹黑，于是在月份还不显的时候便让曲尤嫁到了司家。
　　但司夜爵不是一星半点的厌恶她，他有自己的白月光，两人大学相识彼此都是各个领域的顶尖人才，英雄相惜。他不喜欢曲尤多愁善感，心计如城府的女人。
　　于是干脆直接在女主，也就是白月光所在的城市成立了分公司，三年之后更是和白月光强势回归，强硬的要和曲尤离婚，曲尤不肯就被赶出了司家，最终因为司夜爵的冷漠和疏远导致她疯狂的想要陷害白月光，被司夜爵发现厌恶更深，最终曲尤接受不了打击，带着孩子跳海了。
　　现在的剧情如果她没猜错的话应该已经快到了大结局，司夜爵带着白月光回家，司家人赶她出门了。
　　开局就想要她死？
　　曲尤的嘴角泛起一抹冷笑。
　　她的命才不会掌握在一本破书里面，不就是离婚带个娃？有什么难的？
　　带着司云牧回到了原主还没结婚时住的小别墅，曲尤简单收拾了两间屋子让木木睡下之后，她翻出手机里面第一个联系人点击拨通电话。
　　不出她的意料，被拉黑了。
　　曲尤柳眉一挑，找出司夜爵的微信编辑了条信息点击发送。
　　“明天九点北街咖啡厅，谈谈离婚的事。”
　　她没有半句啰嗦，发完这句话之后便洗漱了一下上床睡觉。
　　与此同时，司氏集团总裁办公室内。
　　司夜爵看着手机屏幕上曲尤发送来的消息眸中明显划过几分不耐烦。
　　每次都是这样。
　　每次都拿着离婚的幌子骗他过去，实际上还是不死心的想要刷回忆想让他将关注力转移到她身上半点。
　　司夜爵对这种耍心计的小女人并不感兴趣，特别是她算计和他结婚更是触及到了他的底线。
　　但这一次，曲尤发的话却格外的平淡。
　　不似于平日里面长篇大论的委婉讨好，这次的消息格外的简洁。
　　万一是真的呢？
　　他的手微微一顿。
　　就信她最后一次吧。
　　司夜爵看着屏幕上的字眼，深邃的眸中闪烁着隐晦不定的光芒。
　　九点，曲尤准时到达了北街咖啡厅。
　　她刚进门就看见了最角落里面气场强大面容冷峻的男人。
　　只能说男主不愧是男主，简直就是造物主精心雕刻出来的完美艺术品。
　　峻拔挺立的五官，锐利的鹰眼中是黑曜石般深邃的眸瞳，立体的鼻梁下面是多情又无情的薄唇。
　　他单单是往哪里一坐，周围的所有人都自然而然的成了背景板。
　　曲尤落落大方的走了过去。
　　司夜爵一抬头就看见了一个热烈的火红色身影，一袭包臀的烈焰红裙将她完美的身材比例恰到好处的勾勒了出来，细腰翘臀，小腿在半边斜起的剪裁出若隐若现。
　　美的热烈又危险。
　　他从来没有见过曲尤这幅打扮。
　　曲尤将包包放在腿上遮住了半年风光，接着她摘下墨镜露出马上惊艳绝伦的小脸。
　　她长得极美，是那种具有危险性攻击的美感，由于前些年原主一心想要做好司夜爵的贤内助这才打扮的娇娇柔柔，现在换做是她了自然不会委屈了这幅好相貌。
　　“既然司总今天到了那我就长话短说，婚后夫妻财产我肯定没有司总的十分之一多，所以我只要拿回我的嫁妆和房产，以及一千万的离婚补偿费用。”
　　她的逻辑很清晰，说出来的条件恰到好处，不多也不贪。
　　司夜爵一时间有些摸不透曲尤的想法了。
　　她这幅模样倒是格外的吸引人。
　　“还有呢？”
　　司夜爵也是人精，曲尤自然能说出这么简单的条件肯定还憋了个大招。
　　“嗯。”曲尤应了一声，端起眼前温热的咖啡轻抿了一口：“我要木木的抚养权。”

第二章 我说我要离婚了吗
　　“不行。”
　　曲尤的话音刚落司夜爵的声音就紧接着响了起来。
　　这些年他虽然不在家，但家里面的佣人也不是没有提起过曲尤是如何对待司云牧的。
　　虽然他的出生并不光彩，但毕竟也是他司夜爵的亲骨肉，自然不能亏待了。
　　若是继续跟着曲尤保不齐会被她教成什么样子。
　　曲尤没有丝毫的意外，她放下咖啡不紧不慢地说道：“司总何必要跟我争抚养权呢，和我离婚之后，您和您那个白月光想生多少个生多少个，但我离婚之后就只有我的木木了。”
　　说到这里，她抬起了小脸，一双狐狸眼中流露着悲伤的神彩。
　　这样的曲尤，是个男人都会为之疯狂的吧。
　　司夜爵的指尖一顿，强忍下了心中的那抹悸动，冷着音：“你有条件给司云牧好的教育吗？他是司家的孩子无论如何我也不会亏待了他。”
　　他这话成功的换来了曲尤的一声冷笑：“看来你是这几年跟白月光约会约出病来了，你的眼线难道没有告诉过你，你那小三上位的后妈是怎么对待我和木木的吗？”
　　“我有没有能力抚养木木不是司总一句话就能决定的，再者你有没有问过木木愿不愿意回到司家吗？”
　　她这幅伶牙俐齿的模样司夜爵还是头一回见到，虽然从小一起长大，但他向来对她不感兴趣也没有对曲尤有半点关注。
　　此刻见到曲尤这幅模样倒是格外的有趣。
　　若是她结婚时也这般模样的话，或许他就不会一直逃避了吧？
　　司夜爵沉着脸色，看不透他心中的所想。
　　曲尤见他不说话，干脆利落的从包里面掏出了刚才去打印出来的离婚协议推到了司夜爵的面前。
　　“这是离婚协议，你看看如果没有问题的话就签了吧，签了直接去民政局也省得夜长梦多。”
　　她是不敢淌男女主这场大戏的浑水，只要她能安安稳稳的抚养木木长大，事业有成就行了。
　　男人什么的都是浮云，只有事业才是真爱。
　　司夜爵扫了一眼。
　　“本人曲尤，因多年夫妻不合，感情破裂，婚姻走到了尽头……”
　　婚姻走到了尽头？
　　司夜爵的嘴角突然扬起了一抹极小的弧度，接着他将协议书推了回去。
　　已经干脆利落签好字等待去民政局的曲尤：“？？”
　　“司总什么意思？难不成协议书上面有什么条约不满意？”
　　她早上想了一下在合理的范围内这才只要了一千万，要知道这可是本霸总类型的小说啊！书里面的霸总哪个不是身价百亿千亿的？她只是小小的要了一点点而已，有什么错呢？
　　司夜爵轻笑：“我有说过我要离婚吗？”
　　之前巴不得像个狗皮膏药一样粘在他身上，现在这是吃了假药了？
　　还是，这女人又在打什么把戏？
　　曲尤的脸上划过错愕，人当即就傻了。
　　怎么回事？
　　原剧情里面的司夜爵不是厌恶曲尤到骨子里巴不得她离自己越远越好的吗？
　　怎么到她这里剧情发展的有些不对劲了呢？
　　剧情君你在演我？
　　司夜爵成功看见曲尤小脸上的呆愣，心情瞬间好了不少。
　　如果曲尤一直都这个模样的话，他倒是有点兴趣了。
　　曲尤咬牙切齿：“司夜爵，你什么意思？”
　　怎么不离婚？为什么不离婚？
　　他不是只爱他的那个白月光吗？为什么还要缠着她不放？
　　她就是个促进男女主感情的小炮灰而已啊。
　　曲尤欲哭无泪。
　　“字面上的意思。”司夜爵心情不错的喝了口咖啡，明明泛在嘴里的是微苦，莫名的却有点甜。
　　正当曲尤还想说什么的时候，她的身后突然响起了一道清脆的女音。
　　“阿爵，这位是？”
　　于锦薇身着一身白色职业西装，干练的女强人风范格外显眼。
　　她原本只是路过，却不料在咖啡店的门外看见了司夜爵。
　　等到于锦薇走到曲尤的身边时，这才看清这个身着红色包臀鱼尾裙的是曲尤。
　　她脸上的表情有瞬间的不自然，但只是瞬间便恢复了正常。
　　“曲尤？好久不见了吧。”于锦薇的脸上带着职业假笑，她是那种很有气场的美人，身上的女强人气质干练利落。
　　曲尤侧过身看了眼于锦薇，思索了片刻后才想起这位就是男主角心尖尖上的白月光。
　　得，现在人家正主都来了她一个外人坐在这像什么话？
　　“既然没事的话那我就先走了，协议司总看过之后没什么问题就签字吧，我们也算好聚好散。”曲尤说完就要站起身离开。
　　于锦薇听到曲尤的话后，喜色从脸上一闪而过。
　　听曲尤这话的意思，她总算愿意和阿爵离婚了？
　　司夜爵的眉皱了皱，看着眼前各有千秋的两个女人，脸上的表情看不出喜怒。
　　“不必，在外面住够了就回家，没钱的话给我发消息。”
　　于锦薇脸上的笑意僵硬了。
　　她一直都知道司夜爵厌恶他那个妻子极深，不然她也不会心甘情愿的背负小三的名义这么多年默默无闻的陪在他的身边。
　　但现在阿爵为什么会出口挽留曲尤？
　　这女人说了什么？
　　曲尤心情原本还有些郁闷，但听到司夜爵后半句的话时当即眉开眼笑。
　　“行啊，那你现在往我卡上转一千万吧，我正好想带着木木买几件新衣服。”
　　司夜爵拿了一张黑卡递给曲尤：“上面有两千万，不够再问我要。”
　　曲尤一听，郁闷的心情一扫而光。她眉眼弯弯的将黑卡装进了自己的口袋。
　　这该死的霸总朴实无华的生活啊。
　　离婚要一千万都不肯，现在零花钱随随便便就两千万。
　　可恶，被他装到了。
　　她心情很好的哼了哼，拿了钱就要跑路。
　　司夜爵一挑眉：“你很缺钱？”
　　“是啊司总，我好穷啊，被扫地出门什么东西都不给带，你那好后妈还骂木木是拖油瓶，我们母子俩一穷二白的马上饭都吃不起了。”
　　曲尤这话当然是半真半假，她和木木还到不了没钱吃饭的那种地步。
　　但是也差不多。
　　从司家出来后她全身上下就剩两千块钱，要不是想快速的搞点钱她也不会这么迫切的想要离婚获得点赔偿。
　　她说者无心听者有意，司夜爵的脸色当即便冷了下来。
　　“嗯。”
　　看来他许久没回老宅，某些人不清楚自己的地位了。

第三章一个亿的满意费？
　　收到钱的曲尤还管什么离婚不离婚，开着小红一路回到家中，捞起正端坐在小椅子上面看书的司云牧就往外面走去。
　　“宝贝，你那便宜爹给了妈咪不少钱，走消费去！”
　　曲尤抱着一脸无奈的司云牧，眼中的光芒亮晶晶的。
　　他能怎么办？总不能扫了妈咪的兴致吧？
　　曲尤带着司云牧来到了附近的大型商场后便直奔童装店而去。
　　“这个，那个还有上面那一个，全都拿下来。”曲尤点了几套版型不错的，抱着就要带着司云牧进试衣间换上。
　　“停，妈咪，我自己可以。”司云牧看着曲尤跃跃欲试的模样，伸出手护住了自己的身前。
　　他的耳边已经泛起了粉，精致的小脸上也染上了绯红。
　　这幅害羞的小模样让曲尤喜欢的不行，她吧唧一口亲在了司云牧的小脸上，揉了揉他的小脑袋之后这才走出了试衣间。
　　司云牧拉开帘子的时候，曲尤顿时睁大了眼睛。
　　不愧是男主角的亲儿子啊，这么小小一只便遗传了父母双方所有的优点。
　　休闲的童装将他身上初现的冷漠气场盖了不少，一双上挑的桃花眼水润透亮，像是湿漉漉的小鹿般可爱。
　　“我的木木真好看。”
　　曲尤将小人拦在怀里毫不吝啬自己的赞美。
　　这幕正巧落在对面西服高定店前司夜爵眼里，不知为何他看曲尤突然多了那么几分顺眼。
　　站在他身旁的于锦薇循着他的目光看了过去，只是一眼，她脸上的笑意便僵住了。
　　曲尤？？
　　这该死的女人怎么阴魂不散！
　　曲尤并未察觉到两人探究的目光，买完衣服后便带着司云牧离开了商场。
　　明天是周一，她记得原剧情中小家伙已经上幼儿园了来着。
　　“妈妈我要回家写作业了。”
　　司云牧看着一副意犹未尽的曲尤，张了张小嘴有些无奈道。
　　曲尤后知后觉，将木木送回家之后自己的返回来将购置的衣物带回。
　　将所有需要购买的生活用品备齐之后，曲尤正要离去，车窗突然被人敲了敲。
　　她扫了一眼，是于锦薇那张冷淡的面瘫脸。
　　这都能碰见女主？
　　既来之则安之，曲尤打开了车门走了下去。
　　艳丽的红裙和清冷的黑色西服，两人站在一起形成了极大的反差和视觉冲击。
　　“于小姐有事？”曲尤不想跟她扯上太多关系，深知原著的她明白于锦薇就是个不定时的炸弹，随时都有可能溅她一身血的那种。
　　于锦薇双手环胸，上挑的丹凤眼带着几分平静：“开个条件吧，只要夜爵能跟你离婚，我能力范围之内的都可以给你。”
　　她实在是等不了了，曲尤这个狗皮膏药都松口离婚了，为什么关键时刻司夜爵这边却出了岔子？
　　无论如何这件事情肯定和曲尤脱不了关系，司夜爵那边她无法插手，但曲尤这边肯定好说些。
　　听到这里曲尤脸上顿时露出了喜色，她挑了挑眉，满光明媚。
　　“行啊，只要司夜爵答应我离婚你当场给我转一亿的分手费怎么样？于小姐是个聪明人，一个亿虽然有些出血但比起司夫人这个名称，我想孰轻孰重一目了然。”
　　曲尤小算盘打得咣咣响，居然她和司夜爵迟早都会离婚，倒不如狠狠的在这个送上门的骨头上面啃下来一块肉来。
　　她没穿书之前是个小有名气的设计师，设计出来的衣服精致时尚，受到了许多消费者的喜爱。
　　而现在曲尤想继续发展自己的事业。
　　她的梦想是成为殿堂级别的服装设计师，带领夏国的国风服装登上世界舞台。
　　雄心壮志是有了，但启动资金也是必不可少的。
　　而眼下正是千载难逢的机会不是吗？
　　两人很快达成了共识，曲尤只要让司夜爵在离婚协议书上面签字，就会先转两千万。去民政局领完离婚证之后，再付尾款。
　　于锦薇是有备而来，带着附加上条约的自愿转让的合同。
　　曲尤喜欢这样的聪明人。
　　不愧是女主角啊，准备的就是面面俱到。
　　双方在合同上面签了字，正当曲尤准备转身离开时，身后的于锦薇突然冷声开口：“等等，万一你突然反悔不愿意跟夜爵离婚了怎么办？”
　　曲尤翻了个大白眼：“不可能，我根本就不喜欢他那种冷冰冰的面瘫脸，整天混身低气压搞得浑身都不自在……”
　　“曲尤。”这两个字蕴含着极大的怒火，都快要从低沉的声中溢出。
　　曲尤颤抖的侧过头，正看见司夜爵满脸寒霜的看着她。
　　锐利的眼神仿佛在宣判着死刑。
　　吾命休矣。
　　曲尤抹了把头上的冷汗，干笑了两声哈哈打着圆场：“司先生好巧，在这里都能遇见你。”
　　“没什么事的话我就先走了，你们慢慢聊，慢慢聊。”曲尤拉开车门就要躲进驾驶座，没曾想司夜爵一把攥住了她得手腕将她从车内拉了出来。
　　强大的惯性使得曲尤不自主的往前狠狠一扑，正撞上一个充满男性荷尔蒙的胸膛。
　　他身上有股很好闻的淡淡木质香，就像是嘈杂人间的一抹寂静烟火般安抚人心。
　　曲尤忍不住深吸了一口气。
　　“你想跑哪去？”
　　司夜爵打量着她的小脸，近距离地观察之下他才知道曲尤居然可以这么美。
　　青梅竹马多年，他还从来没有这么仔细的观察过她。
　　他不加掩饰的目光实在太过于赤裸，曲尤皱了皱眉，对于这种亲密接触并不太喜欢。
　　设计本身就是个孤独的过程，这么多年以来除了身边深交的几个好友之外，她从来没有跟一个异性这么近距离过。
　　下意识的，曲尤推开了他。
　　司夜爵脸上的表情有瞬间的崩裂。
　　从前的曲尤对于他的接触喜不胜收恨不得费尽心思的讨好和表现。
　　现在曲尤这幅排斥的模样倒让他一些不习惯。
　　一个人的性格怎么会在短短半年之内改变呢？
　　司夜爵的目光眯起，深邃的眸中带着不明的隐晦。
　　曲尤被他这种眼神盯的内心发毛。
　　她不自在的侧了侧身子离他更远：“没什么事我就先走了，木木还在家里等我回去给他做饭。”

第四章 回来了？
　　司夜爵看着她脚底抹油的举动并未声张，直到曲尤坐上驾驶座关了车门，面上的表情这才多了几分松动。
　　她半刻都未停歇，直接发动车子呼啸而去。
　　司夜爵看了眼站在旁边一言不发的于锦薇，声音冷的不行：“你跟她说了什么。”
　　于锦薇这女人敏锐机灵，是个不可多得的商业伙伴，她稍微耍一点小手段可不是曲尤能够应对的。
　　于锦薇若无其事的摸了摸自己尾梢的大波浪，媚眼如丝：“我能对她做什么呢？阿爵你误会我了。”
　　她轻飘飘的语气让司夜爵不由可见的皱了皱眉，但最终还是什么都没说。
　　“收起你那些不见光得小把戏，我不喜欢城府深沉的人。”
　　司夜爵上车前，撂下了这么一句。
　　于锦薇大方得体的表情没有变点变化，她勾了勾手跟他道别，但转身眸底便斥了一片寒芒。
　　曲尤一路疾驰回到家中时，木木已经端坐在了餐桌前。
　　他面前摆放着两盘散发着热气的牛排，眼见曲尤回来，一本正经的小脸上还有着未褪的翘首以盼。
　　“妈妈，吃饭。”
　　小家伙声音稚嫩嫩的偏生还一副冷淡的小模样，属实让曲尤稀罕的不行。
　　之前的那个原主是瞎了眼了吗？居然能对这样一个小天使不管不顾。
　　“这是你煎的？”
　　曲尤抽起一张湿纸巾擦了擦手便忍不住切了一块放到嘴里。
　　虽然外表没掌控好火候有些焦，但好在里面的肉质十分鲜嫩，吃起来格外美味。
　　况且，木木今年才五岁。
　　一个五岁的小孩子能做成这个样子已经十分了不起了。
　　曲尤丝毫不吝啬自己的赞美。
　　“好吃，我家木木真棒。”
　　小家伙表面虽然还是一本正经的模样，但白嫩嫩的小耳垂却微微泛起了粉色。
　　妈妈夸他了哎。
　　这感觉就好像是在做梦一样。
　　木木揉了揉发烫的小耳朵，佯装淡定的拿起自己的餐具慢条斯理地吃了起来。
　　曲尤虽然没见过司夜爵吃饭，但却莫名的觉得肯定和小家伙差不了多少。
　　同样的优雅，同样的斯文。
　　想到司夜爵，曲尤的眉眼不由自主的弯了起来。
　　“妈妈你笑的这么开心是在想爸爸吗？”
　　木木抬头突然问了这么一句。
　　父母感情不合，他虽然年纪尚幼但较为早熟，自然也能感受到自己的家庭和别的小朋友不一样。
　　但他很懂事，一句也不会多问。
　　但今天，妈妈好像是去见爸爸的吧？
　　他还在商场对面看见爸爸远远的看着他们呢。
　　曲尤上扬着嘴角：“是啊，简直想的夜不能寐。”
　　那可是一个亿啊！换做谁都会望眼欲穿的好吧？
　　更何况她本身就是个掉进钱眼里面的主儿。
　　木木闻言脸上也露出了浅浅的笑。
　　说不羡慕别人家小孩子是不可能的，看着其他小朋友有父母疼爱他心中也向往羡慕过。
　　或许现在，他也有那么一点可能得到呢？
　　“曲小姐方才还不不是说不喜欢鄙人这张冰山面瘫脸吗？”
　　就在这时，一道熟悉的声音从厨房门口传了过来。
　　曲尤僵硬的转头正看见司夜爵手臂上搭这西装外套，靠在门沿上抬着眸子目光泠泠的看着她。
　　只是一眼，曲尤感觉自己的灵魂仿佛都被这人看穿了似的。
　　说一亿，一亿到。
　　曲尤内心苦哈哈，为什么每次开口说这位爷的时候都刚好被他听了个正着呢？
　　但想到自己白花花的钞票，曲尤还是站起身大脑飞速运转着自己做什么举动会引起司夜爵厌烦。
　　原剧情之中的曲尤就是作天作地爱闹腾，如果走原路线的话应该就成功一半了吧？
　　想到这里，曲尤迅速的换上了一个职业假笑的表情，用扭捏娇柔的声音凑了上去：“亲爱的回来了啊？真是的提前回来也不说一声，都没给你准备晚饭，饿不饿？坐下我给你再做一份吧。”
　　司夜爵看着原本僵坐在椅子上的曲尤态度突然来了个三百六十度的大转弯，接着那个曾让自己厌烦不以的女人就再次凑了上来。
　　不同以往的是，她眼底再没有了之前看向他的那种疯狂的痴迷和爱恋。
　　现在的眼神更像是什么呢？
　　一个刻意佯装出来爱意的表演者。
　　她的演技并不算好，甚至凑上来都没有靠在自己的身上，而是自觉的和他隔了一些距离。
　　这是什么新把戏？
　　司夜爵来了兴致。
　　他将西装外套搭在曲尤的胳膊上，大步走到餐桌边落座。
　　“那就麻烦夫人了。”
　　她这个亲爱的喊的猝不及防，司夜爵莫名的升起恶趣味，想看看他这一个称呼叫下去曲尤会是什么反应。
　　曲尤：“？？”
　　她抱着充满男性荷尔蒙的外套，慢吞吞的转过身看着矜贵优雅的男人，脸上的职业假笑还未褪去。
　　这人怎么不按套路出牌的？
　　不是说他最讨厌原主狗皮膏药似的粘上去吗？
　　这怎么还一点都不客气呢？
　　“夫人怎么了？”司夜爵很满意曲尤这个傻愣愣的反应，他心情不错的再次出口。
　　曲尤被这个暧昧的称呼喊的耳根发软，司夜爵的声音低沉性感他刻意叫出来的称呼旖旎诱人，她根本遭不住。
　　救命，女主快来收了你家这个妖孽吧。
　　纵使不情愿，但想到她的一个亿，曲尤抹了把辛酸泪。
　　加油曲尤，为了软妹币！
　　曲尤快速的将司夜爵的衣服放在了沙发上，接着系上围裙打开冰箱看有什么食物。
　　他们也是今天刚搬回别墅，冰箱里面几乎没什么吃食，只有一些简单的鸡蛋蔬菜和面条。
　　木木的牛排还是趁她出门自己去便利店买回来的。
　　曲尤犯了难。
　　总不能让高贵的冰山吃鸡蛋面吧？
　　但现在天色这么晚了外面的店估计也都关门了，曲尤只能硬着头皮问道：“我跟木木刚搬回来冰箱里面还没买什么东西，给你下碗鸡蛋面行不行？”
　　这种充满人间烟火的食物，司夜爵这种人会吃吗？
　　她说完这句话，真怕这位爷不高兴把她扔出去买菜。
　　出人意料的，司夜爵应了声：“嗯，好。”

第五章 履行责任
　　曲尤微微一怔，但很快她就迅速的从冰箱里面掏出所需的食材马不停蹄的忙碌了起来。
　　她一个人住久了自己也会下厨做些饭，孤独久了就喜欢做点菜打发无聊的时间。
　　刚好原书里面曲尤为了讨好司夜爵也会做饭，总不至于露馅。
　　她的动作娴熟自然，就好像是做过无数遍一样。
　　司夜爵看着面前和自己简直一个模子刻出来的小家伙轻声询问道：“你妈妈居然会做饭？”
　　木木点头：“妈妈为了爸爸特地学的做饭呢，不过我从来没见爸爸吃过。”
　　司夜爵若有所思。
　　曲尤这个十指不沾阳春水的千金大小姐他可是见识过的，这么娇滴滴的一个人居然愿意为了他洗手做羹。
　　心底莫名的泛起一股暖流，直达心底。
　　“做好了，小心烫。”
　　曲尤端着一碗卖相不错的鸡蛋面放在司夜爵的面前，鸡蛋下面是诱人香甜的白汤，上面还放了一些小葱花点缀。
　　司夜爵拿起筷子夹了一口。
　　很好吃，就是很普通的鸡蛋面的味道，但却格外美味。
　　木木挥了挥小手：“妈妈我也要。”
　　曲尤微笑着给他盛了一碗。
　　一大一小满足的吃完之后，曲尤将碗放到洗碗机里，去洗手间卸妆准备休息。
　　她洗了个澡换上浴衣，打着哈切走到木木的卧室。
　　看见小家伙正抱着书躺在床上目不转睛的看着。
　　她心里当下软成一滩。
　　“木木早点睡。”
　　曲尤揉了揉木木的小脑袋，在他额头上印下一吻。
　　木木递给她一本故事书，抿了抿嘴有些渴求又小心翼翼的问道：“妈妈可以给我读个故事再走吗？”
　　他实在是太贪恋妈妈现在的温柔了，这么美好仿佛他明天睡一觉醒了就会像一场梦一样消失不见。
　　曲尤无法拒绝这么乖巧懂事的小孩，她柔了柔嗓子读起故事书来。
　　木木早就不看这种幼童早教之类的幼稚故事书了，但妈妈的声音好温柔很快就让他起了困意。
　　“最后，他们幸福地生活在了一起。”
　　木木的呼吸变得平稳，曲尤关了灯亲了亲他的小脸：“晚安宝贝。”
　　她很喜欢小孩子，特别是跳过了所有步骤直接有了个这么可爱的小天使。
　　从木木的卧室出来后，曲尤拖着困倦的身体推开了卧室门。
　　刚推开门她就闻到了一股极为清凉的男士沐浴露味，接着她便看到穿着浴袍胸膛前微敞的司夜爵躺在她的床上。
　　他看起来已经躺了一会了，见到她来喉结动了动。
　　“过来。”
　　曲尤整个人都僵住了。
　　她的双颊红扑扑的看起来就像是甜诱的苹果般粉嫩可爱，如雪的肌肤在浴袍下衬托的更加晶莹，她卸了妆就像是只无辜的小兔子般灵动。
　　和她白天那种张扬的模样不同，现在的曲尤有种想让人狠狠欺负她的欲望。
　　司夜爵第一次发现，这女人居然可以这么美。
　　还是她一直都很美只是自己从未发现？
　　眼看她站着不动，司夜爵挑了挑眉：“刚才还叫亲爱的，怎么现在不敢过来了？”
　　他没有错过曲尤眸底的惊慌和懊恼，没有以往的那种令人厌烦的爱恋，现在的曲尤更像是脱离了恋爱脑的正常人。
　　司夜爵倒想看看，她的胆子能大到哪里去。
　　曲尤欲哭无泪，只能慢吞吞的移动着。
　　“这么晚了你怎么还不回房间睡觉啊。”
　　原剧情里面司夜爵别说跟曲尤睡一个房间了，就连回家的次数都是屈指可数，怎么她一穿书还带了点蝴蝶效应呢。
　　司夜爵用看白痴的目光看着她：“这就是我的卧室，你让我去哪睡？”
　　曲尤这才想起，他俩是正儿八经的经过法律认证的夫妻关系。
　　想到这里，她更害怕了怎么办。
　　“你不是不喜欢我吗，要是为难的话我可以去睡客房。”曲尤眼看着自己马上就要走到床边了，连忙收住了脚。
　　她乖乖巧巧的站在毛毯上，白嫩的小脚就连指尖都染着粉。
　　将她眼中的惊恐和排斥净收眼底，司夜爵突然很想看看曲尤还能装到什么地步。
　　之前这么疯狂痴迷着自己的一个人，现在怎么突然就大变样了呢。
　　还是，换了个人？
　　司夜爵眸子一沉：“我刚刚仔细的回想了一下这些年我也确实冷落了你，既然今天回来就把心结打开以后跟你好好生活，嗯？”
　　他最后一个字上挑着尾音，就像是深夜中狩猎的狼王般危险迷人。
　　曲尤一点都不想跟他好好生活好吗？
　　她只想远离男女主这俩大染缸带着小钱钱远走高飞活的精彩漂亮。
　　她怎么敢勾搭男主？给她十个胆子也不敢根女强文的女主抢男人啊。
　　曲尤嘴角泛起苦笑：“其实现在也挺好，你不打扰我我也不打扰你……”
　　没事再给她打点钱那就更好了。
　　司夜爵看着她满脸不情愿，还是想继续逼她一把。
　　他揉了揉还有些湿润的发丝，微微眯了眯眼睛。
　　他本就生得俊逸，这动作在他做来真是该死的好看，加上司夜爵不经意间露出弧度完美的下颚线顺着立体的锁骨直滑倒在浴袍遮隐下若隐若现的腹肌简直让人犯罪。
　　曲尤十分没骨气的咽了咽口水。
　　不是她扛不住美色啊，实在是这男人太妖孽了。
　　司夜爵看着她的小动作，没忍住轻笑出了声。
　　看不出来，这小家伙还是个色猫。
　　既然如此……
　　司夜爵从床上走了下来，径直的朝着曲尤走了过去，接着伸手将她一把公主抱在怀里。
　　突然就被拉入了一个充满好闻的散发着成熟男人魅力荷尔蒙的怀里，曲尤腾地一下就红了脸颊。
　　她无力的扑腾着小腿，挣扎着想要从他的怀抱中脱身。
　　但男女之间力气悬殊，她这闹腾的动作非但没给司夜爵造成一点压力，反而让他抱的更紧。
　　“别闹。”他伸手拍了拍她圆润的小屁股。
　　曲尤脸上的绯红直冲耳根，她瞪大眼睛一脸不敢置信。
　　司夜爵刚才居然拍了她的，屁股？！
　　“变态！流氓！快放我下来！”
　　曲尤挣扎的更厉害了，她现在羞赧的恨不得找个地缝钻下去。
　　很快她的愿望就成真了。

第六章 人不见了
　　司夜爵将她放到床上，还没等曲尤缓口气，男人结实的身躯便压了下来。
　　耳边传来绵密得湿润，瞬间让曲尤软了身子。
　　陌生的感觉她的音都染上了颤抖：“司夜爵！你在干什么。”
　　司夜爵抬头，漆黑的眸子仿佛恨不得将她吸进去。
　　那清明的眼睛将她惊慌失措的表情全都映了进去。
　　他沉着声，缓缓道：“结婚这么多年，夫人是不是也应该履行一下作为妻子的责任呢？”
　　曲尤愣了下，大脑宕机片刻，看向司夜爵的眼神也不由自主的带上几分木然。
　　他说啥？
　　反应过来，曲尤下意识的就想推开他。
　　救命，她是“卖艺不卖身”，她现在只想拿到那一个亿带着娃麻溜滚，在事业上大展宏图，成为新时代魅力励志自强不息的女强人！
　　她可不想再和司夜爵这货扯上什么联系！
　　曲尤的反应被司夜爵看在眼里，注意到曲尤眼神里那抹明显的惊慌失措，司夜爵心情莫名大好。
　　他感觉这个女人就像是一只灵动过头的小鹿，一下子闯进他的心房，乱了他的心神。
　　这个女人真是越来越让他好奇了。
　　之前那么粘着他，把他奉为自己的全部，现在怎么一个劲的避着自己呢？
　　曲尤反应过来，一边尽量和司夜爵保持着距离，一边尴尬的笑着解释——
　　“司夜爵，你，你开玩笑的吧？”
　　什么夫妻义务……
　　想让她尽夫妻义务？拉倒吧！她才没那么傻！
　　“其实，你不必勉强的，我不在意这些的，咱们保持点距离就好？”
　　反正她肯定是要和司夜爵离婚的！
　　就是不知道司夜爵是不是吃错了什么药？一个劲的吊着她！
　　为了她那一个亿，她忍！
　　“勉强？”
　　司夜爵挑了挑眉，看向曲尤的眼神里带着几分意味深长。
　　他本就生的俊美，挑眉的动作更是平添几分邪魅，曲尤差点再次腿软。
　　曲尤迅速垂下眼眸不再看司夜爵那张脸。
　　幸好她早就对司夜爵没了其他的想法，说不定早就把持不住了。
　　“看样子真的是我没有尽到丈夫的义务啊，居然让夫人误会我不行。”
　　司夜爵笑了笑，察觉到曲尤想要躲开自己的小动作，按住曲尤的腰肢和屁股，猛的向上顶了顶。
　　曲尤：……
　　感受到小腹下方的热源，曲尤的脸瞬间红的不像话。
　　危险危险危险！
　　强烈的危机感一下子将曲尤整个人给笼罩住，曲尤推着司夜爵的肩膀，努力的想要从司夜爵的身上离开——
　　“司……司夜爵，你先，先放开我！”
　　直觉告诉她，靠近司夜爵，会变得很不幸！
　　她好不容易得到了男女主砸银子的承诺，万一再被司夜爵迷住，走了原来曲尤的老路可怎么办？
　　司夜爵不打算放开她，依然按着曲尤的屁股，一双幽邃的眼眸紧盯着她。
　　他倒是想看看，这个女人还能装到哪一步？
　　“为什么？”
　　什么为什么？老娘不想靠近你你看不出来？
　　真气！
　　要不是为了那一个亿和两千万，她真想把心里话给说出来！
　　曲尤想挣扎，但是架不住司夜爵的力量，她只能勉强抬头，努力维持着脸上的笑意。
　　“我今天不方便，改变吧。”
　　“不方便？”司夜爵勾唇，“哪里不方便？”
　　曲尤小脑袋飞速的转，随口扯了一个司空见惯的理由，“我来姨妈了，来姨妈了，真的不方便……”
　　“是吗？”司夜爵的大掌缓缓游移，覆上了曲尤俏挺的小屁股……
　　曲尤一愣，老脸再次一红：靠，这死变态！摸什么摸！
　　理由再次被拆穿，“夫人，说谎可是要被惩罚的。”
　　来自女子身上那馥郁的馨香扑入鼻尖，司夜爵再也把持不住，抱住曲尤的身体就压在了身下，手指也挑开了她的睡裙肩带。
　　大片光滑的肌肤暴露在了司夜爵的眼前，司夜爵的呼吸微滞，原本冷漠幽深的眼神里卷上了几分炙热。
　　“不！”
　　曲尤赶紧抱住了自己，阻止了司夜爵下一步的动作。
　　司夜爵的目光再次落在曲尤的脸上。
　　曲尤担心司夜爵还会碰自己，急忙开口：“我不喜欢你，你离我远点！”
　　“不喜欢我？”
　　司夜爵终于停下了动作，一双幽深的眼眸紧盯着曲尤的眼睛，试图从她眼底捕捉到一丝一毫的违心。
　　但是——
　　曲尤抬眸直视着司夜爵，眼神直接明显，根本没有说谎的意思。
　　“司先生，我现在根本不喜欢你，我是真心的想要和你离婚，你……”
　　司夜爵心里莫名生出些许不耐：“既然不喜欢我，以前在我面前怎么那么殷勤？”
　　“那是我以前年少无知不懂事，被一时的喜欢蒙了心！”
　　说着，曲尤眨巴眨巴眼睛看着司夜爵。
　　“司先生，是我无知，是我不知天高地厚，我不该来打扰你的，现在我也想开了，你就把我当成一个屁放了吧，我保证一签离婚协议书就马上带着木木滚得远远的，一定不会来打扰你！”
　　到时候她就拿着钱带着木木远走他国继续发展设计事业。
　　远离渣男，一生平安！
　　司夜爵的目光陡然间变得阴鸷了起来，看的曲尤胆战心惊。
　　司夜爵该不会想反悔吧？那她的两千万不就飘了？
　　渣男！畜生！说话不算话！
　　“出去！”
　　他松开了禁锢。
　　“好，我不打扰您休息，我这就滚！”
　　说着，曲尤麻溜的从他身下爬起来，逃也一般的离开了主卧，连拖鞋都忘了穿。
　　直到进了客卧，关好房门，曲尤这才微微松了口气。
　　还好，有惊无险的从司夜爵身边离开了。
　　只是……
　　曲尤不禁担忧起来，她刚才把司夜爵惹恼了，司夜爵该不会不兑现他那一千万抚养费的承诺吧？
　　但是想到于锦薇，曲尤又不担心了。
　　再不济她还有白月光大女主的那一个亿呢，怎么着也够了。
　　想着，曲尤反锁了客卧的房门，心满意足的睡了过去。
　　次日早晨醒来，曲尤觉得家里静悄悄的，木木还没有起床，她手机还落在主卧……
　　这个时间，司夜爵该不会还在睡觉吧？
　　惴惴不安着，曲尤打算偷偷溜回主卧去拿手机。

第七章 温柔一面
　　曲尤悄悄打开房门，正紧张着司夜爵会不会被自己吵醒，小心翼翼的朝着床的方向瞟了一眼，那里空荡荡的，司夜爵早就不见了踪影。
　　司夜爵呢？
　　曲尤怔愣了一下。
　　走了？
　　这家伙，还真是喜怒无常！
　　幸好自己不需要再像以前一样，要死要活的跟他生活在一起！
　　曲尤拿过手机看了一眼时间，今天正是木木幼儿园开学的时间。
　　她得赶紧带着木木出发了。
　　司夜爵似乎真的离开了，房子里安静的不像话。
　　曲尤一颗悬着的心终于松了下来。
　　看样子昨天自己应该把司夜爵惹火了，按照司夜爵对原主的厌恶，离婚的计划可以重新提上日程了。
　　到时候她不但有司夜爵的两千万，还有于锦薇承诺的一个亿。
　　有了这些钱，她做生意发家致富成为事业型女强人，从此走上人生巅峰不是梦！
　　光是想想，曲尤都觉得开心得不得了！
　　“今天真是个好日子……”曲尤一边开心的哼着歌，一边去厨房给木木准备早饭。
　　今天是木木上幼儿园的第一天，可一定要吃好喝好保持好充分的精神头。
　　“妈妈。”
　　曲尤的鸡蛋饼煎到一半，木木那稚嫩的声音在厨房门口响起。
　　曲尤扭头看向木木，“木木饿了？去洗洗脸，刷刷牙，妈妈马上就把煎蛋做好了！”
　　可是木木的注意力似乎根本不在早餐上，虽然他的妈妈难得亲自下厨给他做早餐。
　　“妈妈，爸爸去哪里了啊！”
　　他本来还想趁着早晨再和爸爸妈妈一起共进早餐呢！
　　他很珍惜能和父母在一起的时光。
　　可是今天早晨一起来，他就找不到爸爸了。
　　“额……”曲尤脸上的笑容微微有些凝固，怎么大清早上就要找司夜爵？
　　“妈妈，爸爸去哪里了？”木木抬起一张小脸，认真的看着曲尤，扁了扁小嘴巴，“爸爸是不是不要我们了？”
　　“不不不不是！”曲尤急忙否认，“爸爸怎么会不要你呢？”
　　按照司夜爵那性格，不要谁也不可能真的要抛下他的儿子。
　　没办法，曲尤只能暂时放下手中的锅铲，转过身来“哄骗”木木。
　　“爸爸啊只是公司有些事情，回去处理工作了，爸爸还要努力工作，以后让咱们的木木过上更好的生活呢，是不是？”
　　现在木木还小，还不适应彻底离开司夜爵的生活，等到他长大了，应该也就习惯了。
　　反正时间会向木木证明，他只要有个好妈妈就够了，爸爸这种生物他是不需要的。
　　木木歪头思索了片刻，认真的点了点头。
　　随即，他又抬头看向曲尤，“妈妈，你有没有闻到一股什么东西糊了的味道？”
　　曲尤：……
　　“啊，我的煎蛋！”
　　最终，草草解决完那份有些糊了的三明治煎蛋早餐，曲尤看了一眼时间，赶紧带着木木去了幼儿园。
　　当曲尤带着木木赶到幼儿园时，幼儿园门口的街道上已经停满了车。
　　“乖，宝宝进了幼儿园可不能打架，要好好的听老师的话啊！”
　　“好孩子，等到下午爸爸妈妈再来接你啊！”
　　一群家长恋恋不舍得看着自家孩子被老师牵着小手走进了幼儿园。
　　看着这一幕，曲尤叹了口气。
　　自己虽然长到了二十多岁，算得上是事业有成的女强人，可依然还是个黄花大闺女。
　　没想到也会有送自己的娃上学的一天！
　　她垂眸看向木木，本来还想装模作样的叮嘱木木两句，但是她一低头就看到木木皱着眉头看向幼儿园门口的方向。
　　“木木，怎么了？你不想去幼儿园吗？”
　　木木摇了摇头，指向那些跟着老师进去的小孩子——
　　“妈妈，那些小朋友和他们的妈妈都有爸爸陪……”
　　曲尤：……
　　“乖，他们的爸爸没有咱们木木的爸爸厉害，咱们木木的爸爸在为了妈妈和木木的幸福艰苦奋斗。”
　　木木虽然不理解曲尤的话中深意，但还是懂事的点了点头。
　　这个时候，幼儿园的老师走了过来。
　　“这是司云牧小朋友吗？真可爱，老师带你进去找别的小朋友们玩好不好？”
　　老师的声音很温柔，木木由老师牵着手，跟着老师走了进去。
　　看着木木进了幼儿园，曲尤松了口气。
　　和司夜爵签离婚协议书的事情先不急，按照司夜爵对原主的厌恶程度，这离婚协议书他迟早是会签的。
　　曲尤正思索着，身边经过了两个姑娘——
　　“听说了吗？这家咖啡店的老板超级帅的！”
　　“快快快，据说那个老板现在在店里！”
　　帅哥？
　　听到帅哥两个字，曲尤的眼神微亮。
　　虽然说她不是一个颜控，也不会被美色诱惑，但是现成的帅哥不看白不看，颜值上的便宜不占白不占！
　　当看到那家咖啡厅的牌匾时，曲尤顿时愣了下。
　　这个牌匾，微眼熟啊！
　　这个地方好像在小说里出现过，好像是男二开的咖啡馆来着？
　　“哎呀！”
　　咖啡馆的门口，一个老奶奶不小心摔倒了，扶着一旁的栏杆半天都没有站起来。
　　“老人家，你没事吧，快起来！”
　　随即，咖啡馆的大门被打开，一个青年快步跑了出来，小心翼翼的搀扶起了老人家。
　　那青年面容白皙俊秀，一双眼眸里还想藏着潋滟春水，暖暖的，融融的，只消看一眼都觉得整个人要融化了。
　　滟眸红唇，五官清秀，身姿挺拔，脸上的笑意温柔……
　　曲尤差点再次腿软。
　　怎么还会有这么好看又温柔的男生啊！
　　比司夜爵那货要好多了！
　　而且还温柔，脾气又好，人又善良，看上去很好接近的样子！
　　又有一个服务生也跟着走了出来，看到青年扶着那个老人家站起来，微微有些担忧。
　　“温店长，这人该不会是来碰瓷的吧？”
　　那个青年回头看了服务生一眼，“别这么说。”
　　温店长？
　　眼前的这个青年就是书里的男二，温矜年？
　　天哪！她看书的时候，这个男配可让她心疼坏了！
　　明明那么好的一个人，怎么最后偏偏落得了一个最后为了女主变成残废孤独终老的下场？
　　这么好的崽宝，为什么就没有一个完美的结局？
　　司夜爵那么渣都能有一个好结局，她当时真的很想给作者寄刀片！
　　亲眼看见书里的男二，曲尤再次感觉，自己的心被融化了个明明白白。
　　正当曲尤专注的打量着温矜年之际，突然她的手上一空——
　　“我的包！”
　　不知道从哪里窜出来一个臭小子，把她的包包给抢走了！

第八章 邂逅
　　曲尤又急躁又无语，这么倒霉的吗？她只是多看了会帅气男二！
　　而且她的包里还有一些比较重要的东西！
　　看着小偷跑走，曲尤只能干着急，她本来就不擅长跑步，再加上她今天担心在幼儿园的妈妈们面前丢形象，还特意穿了一双跟很高的高跟鞋！
　　就在曲尤担心无措之际，突然听到不远处的服务员又高呼了一声，“温店长！”
　　刚才还站在咖啡店门口问候老奶奶的温矜年犹如离弦之箭一般的追了出去。
　　那个小偷虽然跑得很快，但是奈何他个子很矮，温矜年人高腿长，不过片刻就追上了那个小偷。
　　“大哥，我错了我错了！”
　　小偷被温矜年压在身下，连声求饶。
　　温矜年没有和他废话，只是扭头看了那个服务生一眼，“赶紧报警！”
　　将小偷丢到一旁，温矜年拿起包包朝着曲尤走了过来。
　　“小姐，这是你的包吗？”
　　温矜年走到曲尤面前，抬眸看向曲尤。
　　“是。”曲尤急忙点头，并且赶紧伸手接过包包，“谢谢你，谢谢你。”
　　还好这个包包拿回来了，要不然她可得损失不少银子！
　　而且——
　　刚才温矜年跑出去给她抢回包包的那一幕真的简直不要太帅了吧！看的她心里直冒粉色泡泡！
　　服务生报警没多久，就有警察跑过来把那个小偷带走了。
　　“小姐你没事就好，我先回去忙店里的生意了，拜拜。”
　　说着，温矜年转身就要回店里。
　　看着温矜年离开的背影，曲尤感觉自己的小心脏软的一塌糊涂。
　　不愧是让她心疼的心肝儿都要碎了的男二啊！
　　犹如春风化雨一般，简直是温柔的不像话！
　　正巧现在曲尤也没有什么好值得去的地方，索性也跟着进了咖啡馆。
　　此时咖啡馆里有不少小姑娘，正翘着脑袋雀跃的期待着看到咖啡馆帅气的店长。
　　曲尤随便在角落找了个位置坐了下来，准备喝杯咖啡等等温矜年。
　　咖啡馆里的这些小姑娘都是奔着温矜年去的，她们随便点了一杯咖啡，随后就把注意力放在了温矜年的身上。
　　看到这一幕，曲尤啧啧叹了两声，看来这年头颜值格外的吃香！
　　不知过了多久，那些女孩陆陆续续的离开了，咖啡馆安静了下来。
　　温矜年也收拾了一下走了出来，看见坐在角落里喝咖啡的曲尤，颇有些诧异，朝着曲尤走了过来。
　　“小姐，你还有什么事吗？”
　　曲尤笑眯眯地看着温矜年，“确实是有事情找你。”
　　温矜年愣了一下，更加疑惑，“是，是什么事？”
　　“实不相瞒，我的包里有一些对我来说很重要的东西，真的太感谢你帮我抢回包包了，我想请你吃个饭，聊表一下我的感激之情。”
　　温矜年俊俏的脸上笑意荡漾开来，犹如三月湖面上泛着晨光的涟漪。
　　“是这个啊，不用不用，举手之劳而已。”
　　“不行！”曲尤认真的注视着温矜年，“我肯定要请你吃一顿饭，否则我的心里真的很过意不去，这个包包对我来说真的很重要。”
　　温矜年还在推辞，“真的不用啊，这对我来说不算什么，小姐，真的，换做是谁看到一个弱女子被欺负都不会袖手旁观的！”
　　“哎呀，我真的很想请你吃饭，我真的很感激你，真的，不然我的心里真的很过意不去！”
　　曲尤的意思格外的坚决，这可是男二啊！让她心疼的死去活来的男二！
　　看着温矜年没有要答应的意思，曲尤再次来了主意。
　　既然软磨硬泡不行，那就别怪她道德绑架！
　　“你不愿意接受我的感谢，是看不起我吗？”
　　曲尤的这句话直接把温矜年给整不会了。
　　担心曲尤误会，温矜年急忙开口否认——
　　“不是不是，真的不是，我真的没有那个意思！”
　　“那，先生，能不能接受我的感谢？”
　　温矜年实在是拗不过曲尤的软磨硬泡，只能点了点头，算是答应了曲尤的要求。
　　“太好了，谢谢你给我机会让我表达我的感激之情！”
　　温矜年笑笑，没有再多说什么。
　　正好现在也到了饭点，曲尤便约了温矜年去了附近的中餐厅吃饭。
　　两个人随便点了点饭菜后，便一边吃着一边聊了起来。
　　想到刚才在店里喝的那杯咖啡，曲尤就忍不住点评了起来——
　　“今天在温店长店里喝的那杯咖啡真好喝，口感上回甘的味道很强烈，奶香味很淡，和咖啡相互结合，把咖啡豆本身的醇香诠释的淋漓尽致，而且拉花也是勾勒的恰到好处，没想到温店长看着年轻，做出来的咖啡居然这么好喝？”
　　温矜年抬眸看向曲尤，清润的眼眸里带上几分惊讶。
　　“看样子曲小姐对咖啡颇有见地？”
　　曲尤笑笑，解释道，“之前经常喝咖啡。”
　　这话不假，她以前忙设计的时候，经常一忙就是好几个通宵，喝咖啡喝功能性饮料更是成了家常便饭。
　　“曲小姐真的和别的姑娘不一样，像曲小姐这般年纪的，没有多少喜欢喝这种咖啡的。”
　　此时温矜年看曲尤的眼神里已经带上了些许欣赏，他有一种好像找到了知音的感觉。
　　而此时，不远处的街道上，一辆车停在了路边。
　　司夜爵透过车窗看到了中餐厅里，正在和温矜年有说有笑的吃着饭的曲尤。
　　他的眼眸微眯，目光也带上了些许冷意。
　　司夜爵身边的秘书也注意到了这一幕，看到中餐厅里坐着的人，顿时惊得差点说不出话来。
　　“那不是……夫人？”
　　秘书刚要说出声，一旁的助理立刻瞪了她一眼，示意她赶紧闭嘴，现在他们最好保持安静别出声！
　　司夜爵紧盯着曲尤的一举一动，坐在温矜年对面的曲尤笑的灿烂若四月桃花，两个人有说有笑的详谈甚欢，真像是一对“蜜里调油”的小情侣。
　　真是个水性杨花的女人！
　　这才过去多久，就移情别恋和别的小白脸在一起了？
　　曲尤在自己心里的那点好感瞬间跌入了冰底。
　　他居然还对这个女人抱有期待？
　　真是笑话！

第九章 等待出现
　　而此时在中餐厅吃饭的曲尤却完全没有注意到外边司夜爵的异常。
　　“曲小姐你接下来打算做什么？”
　　曲尤和温矜年聊着聊着，聊到了未来。
　　“我接下来啊！”曲尤说着，陷入了沉思，“我接下来想开个服装店，我对服装设计很感兴趣。”
　　反正她和温矜年也没有什么利益交集，把自己的打算告诉温矜年也无妨。
　　“服装店？服装设计？”
　　温矜年有些意外，抬头认真的注视着曲尤，“曲小姐对服装设计感兴趣？”
　　曲尤抬头，“怎么，我长得不像是一个会对服装设计感兴趣的人？”
　　温矜年笑笑，“不，我不是这个意思。”
　　怎么会不像呢？
　　坐在他对面的这个女人相貌姣好，穿搭得体，裁剪得宜，身姿更是被衬托的曼妙玲珑。
　　怎么看，都像是一个被老天爷追着喂饭吃的时尚宠儿！
　　“曲小姐既然对服装设计感兴趣，那有开始筹备吗？”
　　曲尤迟疑着没有说话。
　　温矜年猜到了什么，“难道，曲小姐是还有什么顾虑吗？”
　　曲尤缓缓点头。
　　“我虽然说喜欢服装设计，可是开店、运营、广告宣传这些都不是特别拿手，如果真的想要开店，可能还得考虑的更周全一些。”
　　开服装店做生意这种事哪能是说上手就能上手的？
　　她要考虑筹备的方面多了去了。
　　“这样啊。”温矜年垂眸思索片刻，“不过我这里有余下的店铺可以租给你，要不我回头发给你，你看看有没有相中的。”
　　“真的吗？”
　　曲尤的眼睛当即亮了，可真是踏破铁鞋无觅处，得来的完全不费工夫！
　　“我能现在就看看吗？”
　　她有些迫不及待，生怕出什么意外自己到手的店铺就被人抢走了！
　　温矜年说了声“好。”，便拿出手机给曲尤看店铺的照片和视频。
　　温矜年的这几家店铺都各有各的优点，曲尤看来看去，完全不知道选择哪一家最合适。
　　在这方面，她几乎算得上是个小白。
　　正拿不定主意的时候，温矜年推荐了一家——
　　“这家店铺开在商业街，来来往往的都是一些年轻人，审美很在线，而且客流量也特别多，地段也很好，交通也特别方便，如果你的创意够新颖，不如选择这里。”
　　曲尤认真看了一眼那个位置，确实，这个地方靠近商贸大楼，消费人群基本上也是公司白领。
　　“好，那就这家了！”
　　这个位置她很满意！
　　她甚至都想到了开店后她的设计大放异彩的情景了。
　　“真的太感谢你了。”
　　没想到这么快她就解决了店铺的问题？
　　曲尤看向温矜年，一双闪烁着星光的杏仁眼里满满的感激。
　　男二不愧是男二，她没有看错，简直不要太温柔太善良！
　　曲尤感觉自己对温矜年的好感度也呈直线上升，更加坚定了自己的想法。
　　“这是我的联系方式。”
　　曲尤拿过温矜年的手机，输入了一连串的号码。
　　注意到温矜年有些错愕的目光，曲尤立刻笑着解释道——
　　“以后有什么需要的，一定要来找我，给我一个机会报答一下。”
　　毕竟你帮我我帮你，有来有往，这才有助于巩固她和温矜年的“深厚友情”嘛！
　　温矜年也温和的笑了笑，道了声，“好。”
　　两个人吃完饭，温矜年又特意带曲尤去看了看店铺。
　　即便是在工作的时间，这条街道依然是人流不息。
　　可想而知，要是在这里开一家有创意的店铺，那得有多少小钱钱进账啊！
　　实现她创立服装品牌成为当代女强人，服装界的中流砥柱，这简直不是梦好吗？
　　和温矜年互换了联系方式后，曲尤又加了温矜年的微信，一番交流之后，曲尤的心里也有了一个新的计划。
　　日头渐渐西斜，黄昏将至，曲尤拿起手机看了一眼时间，瞬间反应过来什么——
　　该接木木放学了！
　　和温矜年道别之后，曲尤赶紧打车匆匆赶回了幼儿园。
　　她可不想被司夜爵找到机会说自己照顾不好木木，又要和自己竞争木木的抚养权。
　　小钱钱是她的，事业是她的，木木也是她的！
　　曲尤赶到幼儿园的时候，幼儿园恰好已经放学了。
　　木木被老师安排着坐在教室里的小板凳上等着曲尤来接。
　　看到同班的小朋友们被一个个接走，木木坐在小板凳上有些失落。
　　难道妈妈又把他遗忘了吗？
　　“木木！”
　　熟悉的呼唤声在耳边响起，木木立刻抬起小脑袋朝着声音传来的方向看去。
　　不远处急匆匆朝着自己跑过来的人不是自己的妈妈又是谁？
　　“妈妈！”
　　木木激动的起身就要朝着曲尤跑过去，木木身边的老师眼疾手快的拦住了木木。
　　外边都是车流人流的，木木个头又小，万一磕着碰着出了什么事可怎么办？
　　“谢谢老师。”拉住木木的小手，曲尤总算是暂时松了口气。
　　她还是有些不适应自己有个孩子即将成为一个单亲妈妈的感觉。
　　“没事没事。”看了乖巧的木木一眼，老师抬头看向曲尤，“木木妈妈，下次来接孩子，记得早一些，不要留孩子一个人在学校，这样子会让孩子很没有安全感，尤其是孩子刚刚来上幼儿园。”
　　曲尤点点头，没有再辩驳，准备带着木木回家。
　　“木木妈妈，您先留步。”
　　老师想到了什么，又叫住了曲尤。
　　曲尤停住脚步，示意木木先上车，“木木，你先上车等妈妈。”
　　“木木妈妈，我看木木这孩子一直在看着其他小朋友的父母出神，我能冒昧的问一句，木木小朋友的爸爸……？”
　　对上老师询问的目光，曲尤一愣，随即换上了一副悲伤的表情。
　　“实不相瞒，老师，我是个单亲妈妈。”
　　老师微愣，下意识的追问，“那木木小朋友的爸爸……”
　　曲尤脸上哀恸更甚，“孩子还没出生，他爸爸就病死了，这些年都是我一个人拉扯着孩子长大，我知道孩子想要个爸爸，可是我也得慢慢找不是？”
　　老师看向曲尤的神情也带上了几分同情。
　　“木木妈妈，你也太不容易了。”
　　“可以不要告诉孩子吗？我不想让他觉得自己和别人家的小孩不一样。”曲尤趁机请求。

第十章 不要找了
　　“木木妈妈，木木交给我你放心，木木在幼儿园我一定会好好照顾他的！”
　　和老师达成了一致的协议后，曲尤松了口气。
　　“真是太感谢老师了。”
　　老师急忙回道：“不客气，木木妈妈，这是我应该做的。”
　　和老师聊了一会儿后，曲尤赶紧带着木木回到了住所。
　　这次曲尤还特意带着木木去了一次超市，买了许多鱼虾肉蔬，给木木做了一顿丰盛的晚餐。
　　木木拿起刀叉，小口小口的吃着桌子上的饭菜，曲尤看向木木，眼神里全是期待——
　　“怎么样，妈妈做的菠萝咕噜肉好不好吃？”
　　木木连续吃了好几口，稚嫩的小脸上露出满足的笑容。
　　“妈妈做的菜真好吃，我还要吃。”
　　哪里是好吃，分明是太好吃了！
　　他还从来没有吃过这么丰盛这么好吃的饭菜，他甚至都不知道自己的妈妈做菜居然这么好吃！
　　曲尤笑了笑，示意木木赶紧尝试一下其他的饭菜。
　　她以前忙设计的时候经常赶不上饭点吃饭，等到她察觉到肚子饿的时候，饭馆基本上都已经关门了，偏偏她又是一个吃货，不吃点可口的东西根本没有动力继续设计下去。
　　所以她便尝试着做了很多自己喜欢吃的饭菜，久而久之，她的厨艺也算是能够拿得出手。
　　以前她做菜都只是做给自己吃，这还是第一次正式做给别人吃。
　　看着木木吃的那么香，曲尤的心里也是说不出的满足。
　　木木吃着吃着，突然又停下了筷子。
　　“妈妈。”
　　他抬头看向曲尤。
　　曲尤下意识的啊了一声，“怎么了木木，是妈妈做的饭菜不好吃吗？”
　　木木摇了摇头，“爸爸呢？爸爸不回来吃饭吗？”
　　木木理所当然的觉得，这么好吃的饭菜，应该等司夜爵回来一起吃。
　　曲尤：……
　　吃饭就吃饭，能不能不要在吃饭的时候提起这么晦气的话题？
　　曲尤愣了一下，立刻换上了一副笑脸，笑眯眯的和木木解释道——
　　“乖，爸爸工作忙，爸爸要赚很多很多钱，让妈妈和木木过上更好的生活，木木忘了吗？”
　　她现在还不能让木木看出异样，她要努力的去让木木习惯没有爸爸的生活。
　　木木托着小脑袋，看着满桌子的饭菜若有所思。
　　“木木怎么了？是妈妈做的菜不好吃吗？”
　　“不是的妈妈，可以给爸爸留点饭菜吃吗？爸爸工作回来，会饿肚子的。”
　　木木扬起小脑袋，一双清澈的眼睛注视着曲尤，看的曲尤心底阵阵发愣。
　　想不到啊想不到，司夜爵那么冷漠的一个渣男，居然还能有司云牧这么孝顺的儿子？
　　“这些饭菜是妈妈做给木木吃的，木木尽情的吃就好了，等到爸爸回来肚子饿了的话，妈妈会再给爸爸做的，而且饭菜得现做的才最好吃啊，木木你说是不是啊？”
　　木木低头看了看眼前的饭菜，又抬头看了看曲尤，认真的想了想，似乎也觉得曲尤说的话很有道理，这才若有所思的点了点头。
　　“恩，妈妈你说得对！”
　　曲尤摸了摸木木毛茸茸的小脑袋。
　　“木木吃吧，吃饱了和妈妈讲一讲今天在幼儿园里都发生了哪些有趣的事情，木木在幼儿园里有没有交到新朋友，好不好啊？”
　　木木立刻用力的嗯了一声，又认真的端起小碗吃起了饭菜。
　　木木长得精致可爱，一去幼儿园自然是博得了老师的喜欢，又有不少小姑娘抢着要和木木做朋友，而且来到幼儿园的第一天，幼儿园的老师还组织了不少有趣的游戏……
　　说起在幼儿园里发生了什么，木木说的兴致勃勃。
　　瞧见木木开心的小模样，曲尤的心情也莫名其妙的愉悦了起来。
　　木木到底是个小孩子，没讲多久就困了，打着哈欠要回到房间去睡觉。
　　好不容易给木木讲完睡前故事，哄着木木睡着了，曲尤轻轻地给木木盖好被子关上房门，大喇喇的伸了个懒腰，朝着书房的方向走去。
　　她要赶紧忙她的事业了！
　　服装店的选址问题已经完美解决了，寻找员工运营、广告宣传这些基本上也不会是问题，她现在需要赶紧画出图纸，完成她的第一批成装！
　　能不能赚到她自食其力的第一桶金，并且完成自己品牌创作的第一步，就看这批成装的设计完成的是否顺利了。
　　手指碰上画板的那一刹，曲尤的思路瞬间如泉涌一般，灵感重重叠叠，不过片刻，脑海中关于成装的想法就已经有了一个大致的轮廓。
　　对于曲尤来说，设计出一件独具特色的成装仅仅只是时间问题。
　　这几天曲尤的生活完全是三点一线的模式，接送木木上学，回家设计图纸，偶尔去超市买菜买肉买鱼虾，几乎完全忽略了司夜爵的存在。
　　而司夜爵这几天几乎完全没有心情工作。
　　司夜爵的办公室，部门经理小心翼翼的汇报着工作进展，时不时的偷偷瞟司夜爵一眼。
　　这段时间的销售业绩不太好，部门之间的工作上也出了点纰漏，他几乎是硬着头皮和司夜爵汇报这些。
　　他真的很担心司夜爵一个怒火自己就饭碗不保。
　　但是——
　　司夜爵似乎并没有在认真的听他的汇报。
　　司夜爵时不时地拿起手机，不知道在看什么。
　　经理战战兢兢的汇报完报告，又颤颤巍巍的开口，“总，总裁，我……我报告完了。”
　　司夜爵摆了摆手，示意他汇报完了就赶紧滚。
　　经理哪里还敢继续在司夜爵的办公室里停留？司夜爵一示意他离开，他赶紧连滚带爬的带着报告跑了出去。
　　而司夜爵的视线依然停留在手机屏幕上。
　　距离上一次发消息已经是半个月。
　　好，很好，这个女人居然半个月没给自己发一条消息！
　　那天他没打一声招呼就离开了，那个女人连问一句的意思都没有？
　　司夜爵攥着手机，咬了咬牙，有些沉不住气。
　　这天夜里，曲尤像往常一样，哄着木木睡着以后，便开始忙活起来自己的设计。
　　现在她的设计已经完成了一多半，过不了几天她的第一张服装设计图就完稿了。
　　她的成装也可以正式投入生产。
　　就在此时，书房的房门被缓缓推开。

第十一章 是个天才
　　司夜爵走进了书房。
　　曲尤正在聚精会神的投入到自己的画稿创作中，丝毫没有发现此时有一个本不该回来的人突然回来了。
　　司夜爵站在门口等了片刻，曲尤都没有发现自己的存在。
　　这女人在干什么？这么聚精会神的？这要是放在以前，曲尤看见自己回来，早就没有心情忙别的事情了！
　　什么时候起在这个女人眼里，居然还有比自己还要重要的事情？
　　司夜爵眉头微凝，略微有些不满。
　　“咳咳。”
　　看着曲尤还是没有注意到自己，司夜爵装模作样的咳嗽了两声。
　　曲尤抬眸，瞥见站在门口的司夜爵，淡漠的应了一声，“回来了？”
　　随即，目光又从司夜爵的身上移到了画稿上。
　　这家伙，怎么非要挑着这个时候回来？
　　真麻烦！
　　她现在完全没有什么心情搭理司夜爵！
　　司夜爵：……
　　这就完了？
　　司夜爵心情莫名有些不快。
　　此时曲尤的画稿已经完成的差不多了，把废弃的手稿丢到一边，随即开始将新的设计稿的细节仔细美化起来。
　　这可是她的第一批成装设计稿，她得确保万无一失。
　　司夜爵也注意到了被曲尤丢到一边的画稿，这些随意丢在桌子上的纸张瞬间引起了司夜爵的好奇心。
　　他走到桌边，随手拿起一张纸。
　　当看到纸张上的设计图稿后，司夜爵感觉好像有一道闪电，一下子劈在了他的身上。
　　这虽然是一张废弃的手稿，可是画稿上的服装设计图已经可以说是近乎完美。
　　他的公司里能力和业绩最强的金牌设计师的设计水平都赶不上它的十分之一。
　　司夜爵不敢置信的看向曲尤，曲尤现在根本没管他在做什么，而是在细细的给她的设计图稿上色，她的成品要比这些废弃手稿惊艳上数倍。
　　这些设计图，真的是这个女人画的？
　　司夜爵惊的一时之间竟然不知道该说什么，曲尤居然有如此过人的设计天赋？
　　他为什么一直不知道？
　　终于结束了。
　　曲尤伸了个懒腰，浑身轻松。
　　她关了电脑，起身准备去休息一下。
　　刚走到门口，曲尤突然想到了什么。
　　司夜爵突然回来，她可不想再和司夜爵有什么交集。
　　上一次那种事她可不想再发生第二次。
　　想着，曲尤看向桌边还看着她的手稿出神的司夜爵——
　　“主卧我会收拾出来，我去睡客卧。”
　　司夜爵下意识看向曲尤，那双漂亮精致的杏仁眼里只有冷淡和疲惫，看不出丝毫的留恋沉迷。
　　曲尤说完，瞥了他一眼，抱着电脑回了客卧。
　　为了这幅设计图，曲尤已经有十多天没有好好地睡觉了，如今图稿设计完成，曲尤终于能够安心的休息。
　　这一夜曲尤睡得格外的香甜，似乎所有的疲惫都在这一夜得到了纾缓。
　　只是另一间卧室里的司夜爵可就没有那么好受了，他躺在柔软的床榻上，翻来覆去的，怎么也睡不着。
　　他现在一闭上眼睛，脑海中就会出现曲尤那冷淡的神情。
　　曲尤似乎是真的不喜欢他了……
　　不知道为什么，司夜爵心里忿忿的，总有些不甘心。
　　次日清晨，曲尤睡了个饱觉，伸了个懒腰，顿时觉得神清气爽，浑身上下说不出的舒坦。
　　能够睡到自然醒，简直不要太舒服！
　　早晨陪着木木吃过早饭，把木木送到了幼儿园后，曲尤回到家画了精致的妆容，换了身衣服，准备出门去找温矜年。
　　她可是和温矜年约好了今天要去装修店铺，还要顺便讨论一下成装制作的问题。
　　温矜年的人脉比她广，关系比她硬，关于服装工装和人员招聘方面应该比她这个“小白”更有心得。
　　“你去哪里？”
　　还没等曲尤出门，就被叫住。
　　曲尤回头，司夜爵正站在主卧门口，蹙着眉打量着她。
　　曲尤今天换了一身浅绿色的碎花长裙，搭配着卡其色的风衣和草绿色包包，整个人显得清新脱俗，清纯的不像话。
　　根本完全不像是一个已经结了婚生了孩子的母亲。
　　看到司夜爵还在这里，曲尤也有些意外，“你还没走啊？”
　　“怎么，你很希望我走？”
　　司夜爵眸色微凝，这女人是要赶他走？
　　“不是。”曲尤立刻否认，“你司夜爵这样的人物，日理万机的，我以为你早就去公司处理工作去了。”
　　毕竟在书里，司夜爵一向不喜欢曲尤，对和曲尤之间的婚姻是要多敷衍就有多敷衍，一年半载的不见得回来几次，就算是回来也只是在这个家里留宿一夜便匆匆离开，曲尤一觉刚醒，司夜爵就已经离开了。
　　“你是要出去？”
　　司夜爵的注意力又落在了曲尤的身上，看着她明显精心搭配的穿搭，皱起了眉头。
　　“恩。”曲尤开口，对司夜爵的质问颇有些反感，但还是敷衍的解释了一句，“我是去见个朋友。”
　　朋友？
　　司夜爵顿了顿，他怎么不记得曲尤有什么朋友值得她如此隆重的打扮？
　　下一刻，温矜年的脸在司夜爵的脑海中浮现。
　　“你是去见温矜年？”
　　曲尤一愣，司夜爵居然知道温矜年？
　　她和温矜年见面干司夜爵什么事？
　　曲尤不悦的看向司夜爵——
　　“这应该和你没有什么关系吧？我只是去见个朋友，难道你也要管？”
　　曲尤的反应一下子坐实了司夜爵的猜测。
　　她果然是要去见温矜年！
　　司夜爵反驳：“曲尤，再怎么说，咱们现在依然是夫妻，有些事情我这个做丈夫的也有义务知道！”
　　别忘了，离婚协议书他根本没签，他也没有同意要和曲尤离婚！
　　他们现在依然还是夫妻！
　　只要有这层夫妻关系在，曲尤就别想背着他和别的男人在一起！
　　夫妻？
　　曲尤冷笑了一声，原本挤压在心底的愤懑和委屈似乎再也压不住了，犹如潮水一般汹涌而来，让她感到窒息。
　　这种情绪原本不属于她，但是却承载在她的心头，压的她喘不过气来。
　　她抬起头看向司夜爵，“是吗？我们是夫妻？我们算是哪门子的夫妻？”
　　她的目光好像带上了几分哀怨。

第十二章 到底喜不喜欢
　　“你说的夫妻，是大婚当天就离我而去，回来的时候屈指可数，只留我一个人呆在空荡荡的房子里？”
　　“你说的夫妻，是我十月怀胎，分娩的时候大出血险些交代在手术台上一尸两命，你却连问都没有问一句，而是和你的秘书去国外潇洒？”
　　“你说的夫妻，就是我重病在床，担心身边的木木无人照顾，给你打电话，你却一次都没有接听，转身就和大明星传出了绯闻？”
　　“这些年你身边的桃花不断，对我不管不顾的，你现在有什么资格来插手我的事？”
　　说完这些，曲尤感觉自己的眼睛发酸，第一次委屈的想要哭出来。
　　等等！
　　曲尤下意识的摸了摸自己的脸，这好像不是她的情感，这是……原主的委屈情绪在作祟？
　　不过，这倒是个说离婚的好机会！
　　“司夜爵，夫妻应该是守望相助，应该是彼此的避风港，你觉得咱们到底算是哪门子的夫妻？咱们只不过是因为一个意外不得不有了交集的陌生人罢了，而那个意外就是我年少无知喜欢上了你！”
　　“我需要你的时候已经过去了，所以现在，你也别想拿着所谓的夫妻名义来干涉我。”
　　曲尤讥笑了一声，“夫妻这个词，咱俩都不配！”
　　司夜爵看着曲尤，张了张嘴，一时之间却什么也说不出来。
　　面对曲尤一连串的质问，他竟然无言以对。
　　曲尤也不想再和司夜爵多说一句话，拎起自己的小包包头也不回的出了门。
　　司夜爵沉默着看着曲尤离开，看着房门被紧紧关上，周围恢复了安静。
　　一种极致的安静。
　　和温矜年约好的时间快要到了，曲尤赶紧伸手拦了辆出租车赶往目的地。
　　下了车，曲尤赶紧朝着店铺的方向跑去。
　　当看到站在店铺外的街边交谈甚欢的两个人时，曲尤顿时愣了一下。
　　于锦薇？
　　她怎么会在这里？
　　还在这里和温矜年有说有笑的。
　　不知道是于锦薇和温矜年说了什么，温矜年看向于锦薇时，清隽的脸上是藏不住的温柔。
　　“曲小姐，你来了啊。”
　　瞥见匆匆赶过来的曲尤，温矜年急忙和于锦薇介绍起来——
　　“锦薇，这位就是曲小姐……”
　　温矜年话还没说完，于锦薇立刻和曲尤打了个招呼。
　　“曲小姐，好巧，我们又见面了。”
　　曲尤笑着回道：“于小姐，没想到能在这里碰见你。”
　　温矜年有些惊讶，“没想到你们居然认识？”
　　曲尤没有多解释什么，她也没想到温矜年居然和于锦薇认识！
　　几个人闲聊了几句，曲尤突然想起了什么。
　　她记得于锦薇和温矜年是青梅竹马来着，两个人从小就认识，感情深切。
　　温矜年带着曲尤进了店铺。
　　“其实工人早就找好了，就是不知道你喜欢什么样的设计风格，所以一直没有开工装修。”
　　既然曲尤喜欢服装设计，那么对于服装店的装修，应该也有自己的风格。
　　没过多久，设计工人就赶了过来，得知是温矜年通知他们过来趁着这个机会和自己讨论一下店内装修，曲尤再次被温矜年的耐心和细心给折服了一把。
　　“这是我画好的设计图纸，我想把这里安排成试衣间，还有这里……”
　　曲尤拿着图纸，一点一点的和装修工人讲着自己的安排。
　　这可是她第一次独立开店做生意，所有细节必须都要考虑到位。
　　“小姐，看来你对设计很有见地啊，你该不会是学设计的吧？”
　　曲尤的想法大胆独特，就连一旁的工人听了也是赞不绝口。
　　他做装修这么多年，别说做过这种风格的装修，他是见都没见过，今天也是第一遭听曲尤说起。
　　想法被旁人认同，曲尤的心情愉悦，连带着嘴角也微微上扬，俊俏的小脸上是掩饰不住的笑意。
　　“还真不是。”
　　原主之前是学经济的，怀了司夜爵的孩子后和司夜爵结了婚，辍学在家中养胎，开始了她那段荒寂孤独的婚姻。
　　可是，原主不是学设计的，但她是啊！
　　而且艺术本身就是触类旁通的！
　　“小姐，你真应该做设计，我还真没见过像你这样在设计上这么有天赋的人。”
　　得知曲尤不是学设计的，工人有些惋惜，这么有天赋的人不做设计，简直是暴殄天物！
　　“其实我觉得他说的有道理。”
　　温矜年在一旁，刚好听到了工人夸赞曲尤设计的那番话。
　　连一个素不相识的外人都对曲尤的设计赞不绝口，可见曲尤的设计天赋之高。
　　曲尤微微一笑，“我会考虑的。”
　　没想到她的设计一开始就得到了认可，那她以后可要好好地发展自己的这项“天赋”。
　　照这个架势下去，如果顺利的话，用不了多久她就可以脱离和司夜爵的那段失败的婚姻，脱离桎梏，带着木木过上幸福自由的生活了。
　　曲尤和工人交流的差不多了，对于店铺的装修，工人也有了一个大致的思绪，便开始忙活了起来。
　　目前曲尤的服装已经成稿，只需要店铺装修好便可以投入运营。
　　温矜年接到了一通电话，他的咖啡店里出现了一点小问题，需要回去处理一下，和曲尤打了声招呼，便匆匆的离开了。
　　“曲小姐。”温矜年不在，于锦薇走到了曲尤身边，“你和司夜爵的进展……怎么样了？”
　　她迫切的等着曲尤和司夜爵离婚，可是到了现在，她还是没有听到关于司夜爵和曲尤感情破裂分道扬镳的一点风声。
　　她不由得有些担心，难道曲尤还没有要和司夜爵离婚的意思？
　　“啊？”于锦薇这个问题问的突然，曲尤下意识的愣了一下。
　　“哦，进展的还挺顺利的，用不了多久我和司夜爵就会离婚。”
　　虽然她不明白司夜爵到底是抽了什么疯，一直不肯签离婚协议书，但是她和司夜爵离婚应该也是迟早的事。
　　司夜爵又不喜欢她，和她的这桩婚事也是情非所愿，自己都答应离婚了，司夜爵有什么理由不同意？

第十三章 不当回事
　　于锦薇认真的打量着曲尤，看曲尤不像是撒谎的样子，这才松了口气。“那就好。”不管怎么样，只要司夜爵能和曲尤顺利离婚就行！
　　于锦薇这才放下心来。
　　“希望曲小姐能遵守承诺。”
　　曲尤完全没当回事，“只要于小姐给的条件够好，什么都好说。”
　　毕竟，她又不是大冤种，怎么可能为了司夜爵跟小钱钱过不去？
　　工人们正在有条不紊的装修着店铺，于锦薇看着不远处正在研究图稿的曲尤，想到了什么，再次开口——
　　“曲小姐，我听说你和司夜爵之间还有一个孩子。”
　　听到孩子两个字，曲尤顿时后背一僵。
　　于锦薇什么意思？该不会是想要打木木的主意吧？
　　想都别想！
　　“是，我和司夜爵之间确实是有一个小孩儿，但是我离婚会把孩子带走，这个孩子的抚养权归我，不会打扰到司夜爵的生活。”
　　所以，木木虽然是她和司夜爵的孩子，但是绝对不会打扰到于锦薇和司夜爵的生活，对于锦薇压根就够不成威胁！
　　于锦薇精致干练的面容上露出几分笑意，只是那笑容丝毫没有到达眼底。
　　“是吗？”
　　曲尤点头，“我确实会和司夜爵离婚，但是木木毕竟是我十月怀胎生下来的孩子，不管这个孩子的父亲是谁，他都是我的孩子，我为什么要把他留给司夜爵？”
　　曲尤的一句话，暂时打消了于锦薇的顾虑。
　　看样子，曲尤似乎是真的想要和司夜爵离婚。
　　但是那个孩子……
　　于锦薇还是担心曲尤会拿着这个孩子来牵制司夜爵什么，又忍不住追问着试探了曲尤几句。
　　于锦薇的“试探”一出口，曲尤就猜出了她的想法，任凭于锦薇怎么问，也没有办法从曲尤这里得到一丁半点关于孩子的消息，只能就此作罢。
　　和曲尤谈论了几个不痛不痒的话题之后，于锦薇也找了个借口离开了服装店。
　　看着于锦薇的身影渐渐走远，曲尤松了口气。
　　和于锦薇这种人周旋，真是太累了！
　　她和司夜爵离婚不过是时间上的问题，一亿两千万就摆在眼前，她都不着急，于锦薇着急个什么劲儿？
　　想着，曲尤无奈的摇了摇头。
　　于锦薇这个女主什么都好，就是有些沉不住气。
　　曲尤又在服装店里待了一会儿，目前工人们都已经大致知道该怎么装修了，可是曲尤并不想这么早离开。
　　尤其是想到家里可能还有个“司夜爵”。
　　现在她都该准备去接木木回家了，也不知道司夜爵走了没有？
　　正当曲尤纠结着要不要打个电话问问木木的幼儿园老师，自己可不可以晚点接木木回家的时候，有一通电话打了过来。
　　那个号码是个陌生号码。
　　曲尤不知道是谁打的，下意识的接听了那通电话。
　　“妈妈。”电话的那头，木木悦耳的声音传了过来。
　　“木木？”这也不是木木的手机号码啊！
　　不好的想法在曲尤的心中滋生，曲尤的一颗心顿时紧张了起来。
　　木木怎么会用这个陌生号码给自己打电话？
　　难道木木是被绑架了？
　　绑匪是谁？劫财还是劫色？赎金多少……
　　“妈妈，你什么时候回家啊！木木饿了。”
　　曲尤眉头一跳，“木木，你回家了？”
　　“恩恩。”电话那头，木木乖巧的点了点头，“爸爸接我回来的。”
　　曲尤：……
　　她的预感没错，司夜爵果然没走。
　　这似乎比木木被绑架好不到哪里去……
　　“妈妈，妈妈你什么时候回家啊。”
　　木木似乎完全没有察觉到曲尤的紧张，一个劲的催促着曲尤赶紧回家。
　　他还想和爸爸妈妈一起共进晚餐呢！
　　“好，妈妈这边有点事，妈妈一会儿忙完马上回家。”
　　曲尤匆匆说完，挂断了电话，心里止不住的紧张。
　　于锦薇刚问过她和司夜爵离婚的事，就得知司夜爵要留宿。
　　想着，曲尤的心几乎要纠结成一团乱麻。
　　她要不要趁着司夜爵在家，再和司夜爵谈一谈离婚的事情？
　　天色渐渐晚了，曲尤叹了口气，还是先回家吧。
　　简单的叮嘱了工人师傅几句，曲尤出门打了辆计程车，路过超市时顺便买了些菜，便匆匆忙忙赶回了家。
　　“妈妈！”
　　曲尤一进门，木木就迈着小短腿朝着她跑了过来，给了她一个大大的拥抱。
　　“妈妈你总算回来了，木木好饿。”
　　木木说着，毛茸茸的小脑袋还在曲尤的胳膊上蹭了蹭。
　　曲尤抱住木木，抬头，客厅的茶几旁，司夜爵坐在沙发上，一双长腿交叠着，看向她的目光幽冷又深邃。
　　果然，司夜爵没有离开。
　　以前司夜爵根本不愿意和原主在一起，偶尔回家几次也是匆匆忙忙就走了，和原主结婚多年，留在家里过夜的次数屈指可数。
　　这几次怎么这么反常？
　　想着，曲尤摸了摸木木的小脑袋，“妈妈买了木木喜欢吃的菜，木木先去玩一会儿，妈妈去给木木做饭好不好啊？”
　　木木乖巧的点点头，从曲尤身边跑开了。
　　曲尤正想拿着买好的食材进厨房做菜，木木突然又跑了过来。
　　“妈妈，妈妈你饿不饿啊！”
　　曲尤回头，木木的手里正拿着一份精致的甜点。
　　“木木这是哪来的甜点？”接过木木手里的甜点，曲尤有些疑惑。
　　木木拿过来的抹茶戚风一看就价格不低，他是从哪里得来的？
　　木木回头看了司夜爵一眼，解释道，“这是爸爸给你买的。”
　　司夜爵会给她买甜点？
　　对上曲尤怀疑的目光，司夜爵淡淡的解释了句：“木木喜欢，随便买的。”
　　曲尤：……
　　“哦。”
　　曲尤平静的拿过抹茶戚风，转身走进了厨房。
　　“木木乖，餐前不要吃零食，妈妈先去做饭。”
　　说完，她再次拍了拍木木的肩膀，示意木木先去玩，等着她做饭。
　　司夜爵紧盯着曲尤走进厨房，忍不住磨了磨后槽牙。
　　关好厨房的门，曲尤垂眸瞥了一眼戚风，随手丢到了一旁，便开始收拾起了食材。
　　刚洗好食材，下一刻，厨房的门就被缓缓打开。
　　司夜爵走了进来。
　　“你干什么？”
　　回头看到司夜爵，曲尤忍不住蹙了蹙眉。
　　他又想进来做什么？

第十四章 亲手做菜
　　曲尤的抗拒和抵触让司夜爵有些不快。
　　“这是我家，我为什么不能进来？”
　　曲尤一时无语，的确，这是她和司夜爵共同的家，她不能把司夜爵赶出去。
　　而且，木木也迈着小短腿朝着厨房的方向走了过来。
　　担心被木木误会，曲尤立刻换上一副笑脸——
　　“我要做饭，老公，你先出去和木木玩好不好？”
　　说着，曲尤忍不住磨了磨后槽牙。
　　要不是为了木木，她可不想再和司夜爵有一丝一毫的交集。
　　曲尤的态度突然转变，司夜爵回头看到已经站在厨房门口的木木，恍然间明白了什么。
　　“木木想不想尝一尝爸爸做的菜？”
　　看着木木，司夜爵的语气也温和了下来，带着点谆谆善诱。
　　木木不假思索的点头，别说吃上司夜爵亲手做的晚餐了，能和司夜爵在一起木木都开心得不得了。
　　“好，木木先去忙，爸爸和妈妈一起给木木做晚餐。”
　　木木抱着积木愉快的跑回了客厅。
　　曲尤：……
　　太阳打西边出来了？司夜爵的语气什么时候也变得这么温柔？
　　看着木木跑远，司夜爵转身，瞬间反手关上了厨房的房门。
　　高压锅里还在烹饪着食材，厨房里热雾弥漫，司夜爵的目光幽幽，看的曲尤心底阵阵发憷，下意识的想要离开厨房。
　　不愧是男主，眼神果然自带气场，她还真有些承受不住。
　　“你，你到底想干什么？”
　　曲尤的手指紧攥住桌沿，强作镇定的看向司夜爵。
　　“听说，你和司云牧的老师说，他的爸爸死了？”
　　曲尤：果然，他知道了……
　　司夜爵向前逼近了一步，“怎么，你是当我不存在？”
　　曲尤也下意识的后退了一步，突然，她又想起了原主的委屈。
　　这可是搬出离婚的一个机会！
　　曲尤梗着脖子，抬头看向司夜爵，“是啊，木木的爸爸活着跟死了有什么两样？”
　　“你说什么？”司夜爵的眸色微凝，目光中带上了几分危险的意味。
　　“难道不是吗？从我怀胎十月到木木出生长大，你回家的次数简直屈指可数，你陪伴过木木吗？你抱过木木吗？木木的成长你参与了多少，你扪心自问，作为一个父亲，你合格吗？”
　　司夜爵再次怔住。
　　“对于木木而言，你这个所谓的父亲，在不在有什么区别？和死了又有什么区别？我总不能和老师说，木木的父亲还健在，却从来没有管过我们娘俩吧？”
　　说完，曲尤还强迫着自己掉了几滴眼泪。
　　这些委屈在原主的心里憋了多少年，她一个书外人有时候都会替原主觉得委屈。
　　司夜爵：……
　　他有些无言以对。
　　“不过现在我也看开了，我们娘俩之所以会有现在这下场，是我活该，谁叫我年少无知对你倾心？谁叫我爱你爱到情愿不顾一切的生下你的孩子，独自忍受这如同孤坟一样的婚姻也不愿意离开你？幸好这些都要成为曾经，幸好我现在幡然醒悟及时回头，我再也不会像曾经那么蠢了，司夜爵，我们离婚吧，你用这场可笑的婚姻困了我五年，也够了，该放我走了！”
　　说着，曲尤抬头认真的注视着司夜爵。
　　这是她第一次正式且坚决的和司夜爵提出离婚。
　　“但是木木的抚养权……”
　　司夜爵又提起了木木，可是他话还没说完就被曲尤打断。
　　她又替原主委屈起来——
　　“司先生，既然你想竞争木木的抚养权，那我想问一下你，从我十月怀胎到木木长大，你参与了多少，你尽到了一个父亲的责任吗？怀上木木，我一个人生活、产检、做B超，被孕吐被怀孕的各种症状折磨的死去活来的时候，都是我一个人撑过来的。分娩，那可是一道鬼门关，也是我一个人走过去的。这五年里，木木也是我一个人在照顾，从始至终木木都只是我一个人照顾的，他需要父亲吗？他不需要！”
　　原主到死都没有表达出来的委屈，她今天就一次性说个清楚。
　　也好让司夜爵反省反省，作为一个丈夫，作为一个父亲，司夜爵是有多么的不称职！
　　司夜爵没说话，幽深眼眸中翻涌上了一些异样的情感。
　　曲尤再次气的咬了咬牙。
　　她都把话给说到这份上了，司夜爵这家伙怎么还是不赶紧同意离婚呢？
　　“司先生，你还有别的事情吗？你要是没有别的事情我就先给木木做晚饭了。”
　　曲尤说着，还觑了一眼房门，示意他出去。
　　她可不想和这个不负责任让原主和木木受尽委屈的司夜爵共处一室。
　　木木到底是年纪小，又贪恋着亲情，想要一个完整的家，可是她已经看透了。
　　曲尤的逐客令已经那么明显了，司夜爵还是站在原地没有动。
　　“你……”曲尤有些不耐烦，刚想开口，司夜爵却打开冰箱拿出了食材。
　　“我不是说了，要亲手给木木做晚餐。”
　　曲尤张了张嘴，欲言又止。
　　你这十指不沾阳春水的样子，晚餐，你能会做吗？
　　司夜爵拿出一块牛排，又煮好了一小锅浓稠的蘑菇酱，做了三份香气扑鼻的菌菇牛排，又做了三小份劲道Q弹的意面。
　　看着司夜爵把牛排和意面端出去，曲尤有些不敢相信。
　　司夜爵居然会做饭？
　　她怎么一点都不知道？
　　餐桌上，木木肉嘟嘟的小手拿着叉子，大口大口的吃着司夜爵做的牛排和意面。
　　“爸爸做的牛排真好吃！”
　　木木对司夜爵做的牛排赞不绝口，曲尤扁了扁嘴，“木木不喜欢妈妈做的菜吗？”
　　现在就让木木迷恋上司夜爵的厨艺可怎么了得？虽然司夜爵会做饭确实是让她很意外。
　　“妈妈的饭菜也很好吃啊，妈妈会做炒菜，爸爸会做牛排，你们做的都很好吃！”
　　说着，木木又津津有味的吃了起来。
　　曲尤：……
　　这可真是一碗水端平，谁都不得罪的标准答案啊！
　　正郁闷着，一小块牛排落到了曲尤的唇边。
　　曲尤错愕，抬头，正对上司夜爵的目光。
　　“怎么，我做的菜不好吃？”
　　曲尤急忙咬下那块牛排，敷衍的应了一声，“还行。”
　　司夜爵又拿出一张餐纸，轻轻擦去曲尤不小心沾到嘴边的香菇酱。
　　曲尤再次愣住。

第十五章 又要打交道
　　反应过来司夜爵刚才做了什么，曲尤下意识的看向木木。
　　木木正咬着叉子看着他们两个，笑的格外的开心。
　　曲尤咳嗽了一声，“木木。”
　　“妈妈。”木木看看司夜爵，又看看曲尤，“爸爸做的牛排是不是很好吃？”
　　说着，木木还雀跃的眨了眨眼睛，看向曲尤和司夜爵时小脸上满满的笑意。
　　他终于能够和爸爸妈妈坐在一起共进晚餐了，而且爸爸还亲自给妈妈喂饭。
　　看着木木如此开心的模样，曲尤有些不忍心让他失望。
　　“恩，好吃。”
　　听见曲尤的回答，木木更开心了。
　　“要是能每天都吃爸爸妈妈做的饭就好了。”
　　曲尤：……
　　这个倒是有点难，但要是和司夜爵成功离婚，且事业稳定后能给木木换个爸爸倒也不是不可以。
　　吃完晚饭后，司夜爵还没有离开，而是走到木木身边和木木一起玩起了游戏。
　　收拾完碗筷，曲尤想让司夜爵离开，她现在并不希望司夜爵留宿。
　　可是客厅里，司夜爵和木木玩得很开心，木木看向司夜爵时，眼里是满满的崇拜……
　　曲尤有些头疼。
　　司夜爵和木木这么亲近，她还真不好暗示司夜爵离开。
　　司夜爵是不是故意的？
　　看了他们一眼，曲尤回到了书房。
　　目前她有很多关于服装设计的想法，得赶紧把这些灵感记录下来。
　　她的服装店可不能只有一个“招牌”。
　　她画到一半，手机屏幕突然亮了，于锦薇给她发来了消息。
　　“司夜爵在你那里吗？”
　　啊这……
　　曲尤下意识的起身朝着客厅的方向看了一眼，司夜爵正和木木玩得起劲，司夜爵那张冷峻如冰川的脸上居然难得的浮现了一丝笑意。
　　司夜爵的确是在她这里，可是她又答应了于锦薇会和司夜爵离婚……
　　曲尤正斟酌着该怎么回复于锦薇，于锦薇很快又发送了一条消息过来。
　　“别忘了你说过会和司夜爵离婚。”
　　想了想，曲尤回复，“我知道，但他不在我这。”
　　她还是不要告诉于锦薇，司夜爵正和木木一起玩。
　　今天于锦薇问起木木的抚养权，很明显就是在忌惮着木木的存在会不会影响到她和司夜爵的婚姻。
　　她不想让木木被于锦薇给忌惮上。
　　她要竭尽全力的保证木木的安全。
　　于锦薇没有再回复她，也没有再追问关于司夜爵的消息，曲尤暂时松了口气，拿起笔继续设计画稿。
　　木木睡着后，司夜爵倒也没有再做什么，而是洗了个澡后，径直回到了主卧睡觉。
　　司夜爵的反应让曲尤有些诧异。
　　于锦薇的消息不回，工作上的事情不去处理，不但留宿她这里，还一连待了好几天。
　　这完全不像是书里那个司夜爵能做出来的事情。
　　别说亲自给她和木木做饭，陪伴木木玩游戏了，就连得知原主和木木的死讯时，他都是无动于衷没有什么波澜的。
　　重点是，她现在还能顺顺当当的和司夜爵离婚吗？
　　次日早晨，曲尤早早起床，像往常一样，给木木做好了早饭，送木木去了学校。
　　“你又要出去？”
　　注意到曲尤换好了衣服又准备出门，司夜爵的眉头微蹙。
　　看她这着急的模样，是又要去见温矜年？
　　曲尤回头看向司夜爵。
　　她不是都已经和司夜爵说清楚了吗？她和司夜爵之间压根就算不上是什么“夫妻关系”，她要去做什么，以后有什么计划，都和司夜爵没什么关系！
　　司夜爵知道她会说什么，“别忘了，离婚协议书我还没有签，你我现在还是夫妻。”
　　他盯着曲尤，一字一句，“所以，作为你的合法丈夫，木木的父亲，我有义务知道你要做什么。”
　　曲尤顿时无语，司夜爵这话说的是不是有点忒无赖了？
　　再次抬头看了司夜爵一眼，曲尤懒得和他多说什么，头也不回的走了出去。
　　她今天不但要去服装店里看看装修的进度，还要和温矜年一起去服装市场看看情况。
　　既然打算开店创造自己的品牌，她肯定需要去了解一下服装市场，了解一下原材料的价格和品质等等。
　　还好温矜年对这附近的服装市场什么的都有所了解。
　　曲尤在服装市场上逛了一圈，这里的原材料虽然多，但是却和她想要的布料品质有所出入。
　　“怎么，这里没有你想要的布料吗？”
　　温矜年捕捉到曲尤精致脸蛋上的那抹失望神情，诧异的问道。
　　这已经是这里最大的服装原材料市场了，市面上服装制作所需要的原材料在这里基本上都是应有尽有。
　　曲尤点头。
　　温矜年追问，“那你需要的是哪种材料？”
　　看曲尤的设计那么有创意，或许使用的材料也有所不同。
　　“是一种叫月蓝丝的布料，这种材料用来做衣服，柔韧性好，而且光感强不失色，其他的材料其实也不是不行，只不过做出来的成品和月蓝丝做出来的成品相比，效果还是大打折扣的。”
　　曲尤不禁有些惆怅。
　　没想到她开服装店面临的第一个难关就是服装材料。
　　“月蓝丝啊……”
　　说起这种材料，温矜年若有所思。
　　“这种材料应该是华国进口的吧？在夏国不怎么常见。”
　　温矜年听说过这种材料？
　　曲尤下意识的抬头，认真的注视着温矜年。
　　“所以，温先生，在哪里能买得到这种材料？”
　　温矜年想了想，“我记得弦朝贸易服务有限公司经常从华国进口材料产品，弦朝贸易应该会有你想要的月蓝丝吧？”
　　“弦朝贸易服务有限公司？”
　　曲尤重复了一下这个公司名字，总觉得这个名字听起来有些耳熟。
　　“这家公司早些年被司家收购，是司氏企业旗下的贸易公司。”
　　居然是司夜爵旗下的公司？曲尤有些震惊，这还真是冤家路窄！
　　同时，曲尤又忍不住担忧，要是司夜爵知道自己在筹备原材料做服装，该不会趁机从中插手吧？
　　温矜年刚想再说什么，抬眸无意间瞥见曲尤身后，下意识地赶紧伸手拉住了曲尤。
　　“小心！”

第十六章 买珠宝
　　“有是有，但是弦朝算是华国月蓝丝最大的进口企业了吧，其他的企业无论是数量上还是材质上，都比不上弦朝。”
　　所以，可能还是得找司夜爵。
　　曲尤再次凌乱了。
　　担心被木木的幼儿园老师看出太多的破绽，离着木木放学还有十几分钟，曲尤就匆匆忙忙的赶到了木木所在的幼儿园接木木放学。
　　幸好木木的幼儿园老师并不知道司夜爵和木木之间真正的关系，而她事后也有和老师解释过，说司夜爵只是一个好心帮她接送木木放学的叔叔。
　　“妈妈！”
　　木木本来以为，曲尤还会像往常一样，晚一些接自己回家。
　　他没想到这次自己一走出来就看见了站在门口等着带自己回家的曲尤，顿时开心的跑了过去。
　　木木小小的身子扑入曲尤的怀中，曲尤赶紧抱住木木，取出西装外套口袋里的手帕为木木擦着脸上的汗。
　　“木木跑慢点。”
　　和老师寒暄了几句，曲尤便牵起木木的小手，准备带着木木打车回家。
　　走到马路边，曲尤低头看向木木，正准备询问木木今天晚上想吃什么晚餐，木木突然指着路边叫了起来——
　　“爸爸！”
　　曲尤的心头咯噔一声，顿时有一种不好的预感。
　　她下意识的顺着木木手指的方向朝着不远处看去。
　　不远处的路边，正停着一辆劳斯劳斯。
　　而驾驶座上坐着的，不是司夜爵又是谁？
　　曲尤皱了皱眉头，怎么这么不凑巧，偏偏在接木木回家的路上碰上了司夜爵？
　　还没等曲尤做出反应，木木已经拽起曲尤的手，急忙朝着司夜爵的方向跑了过去，嘴里还不停地喊着爸爸。
　　“妈妈，爸爸来接咱们回家了！”
　　坐上了司夜爵的车，木木瞬间雀跃了起来。
　　这还是他第一次和妈妈一起坐爸爸的车。
　　可是同样坐在车上的曲尤心情就没有那么愉快了。
　　趁着木木没有注意，曲尤皱眉看向司夜爵，小声的质问道，“你来干什么？”
　　接木木是她的事，在她提出离婚的时候明明已经说好了，木木的抚养权是给她的，他跑过来掺和她和木木的生活干什么？
　　司夜爵透过后视镜瞥了曲尤一眼，冷淡的解释道：“我只是为了我儿子的安全。”
　　和曲尤怎么样，他并不在乎，只是曲尤有些话说的没错，这些年他确实是没有尽到做父亲的责任。
　　“你！”
　　曲尤气的咬牙，尽责任？早干嘛去了，现在两个人都要离婚了，木木从此以后要和她一起生活了，这个时候才想起自己没有尽到作为一个父亲应该尽到的责任，是不是为时已经晚了？
　　但是碍于木木在这里，担心木木察觉到他们两个的关系不对劲，有些话曲尤并没有说出口。
　　“爸爸妈妈，你看！”
　　木木指着外边商场上的LED投屏叫了起来。
　　“怎么了木木？”
　　木木指着LED投屏上的广告，开心的道，“爸爸，这上边的项链和戒指真好看，我们买来送给妈妈吧！妈妈戴着肯定比她好看！”
　　此时商场的LED投屏上正放映着一家珠宝的广告。
　　曲尤瞥了一眼广告，上边的珠宝确实是美的让人动心。
　　但是司夜爵怎么会主动给她买珠宝呢？
　　想着，曲尤下意识的想要开口劝木木——
　　“木木，我们回家……”
　　但是，司夜爵的车突然一个转弯，稳稳地开进了商场负二楼的地下停车场。
　　曲尤：……
　　司夜爵在干什么？
　　停好车后，司夜爵拉开车门抱起了木木。
　　“你要去哪？”
　　曲尤的心顿时紧张了起来，他抱走木木干什么？是想耍赖皮，不想把木木的抚养权给她？
　　瞥见曲尤那警戒的小眼神，司夜爵颇有些不悦，抱起木木转身就朝着电梯的方向走。
　　“哎哎哎等等！”
　　担心司夜爵把木木抱走，曲尤赶紧下车跟着司夜爵走进了电梯。
　　期间，她的一只手还紧紧的抓住了木木的衣角。
　　想在她的眼皮子底下把木木带走？没门，想都别想！
　　曲尤紧紧跟着司夜爵，手指根本不敢松开木木的衣服。
　　电梯缓缓上行，曲尤的一颗小心脏扑通扑通的跳个不停。
　　各种不妙的想法在她的心里翻滚了个遍。
　　司夜爵该不会还在上边安排了人，准备和她这个手无缚鸡之力的弱女子抢孩子吧？
　　那她该怎么样才能维护住木木的抚养权？
　　正在曲尤担忧着，电梯在六楼停下，司夜爵抱着木木走了出来。
　　曲尤亦是赶紧跟了上去。
　　“爸爸妈妈，那家珠宝店在这里！”
　　木木指着不远处的一家店铺，开心地叫了出来。
　　而司夜爵更是直接抱着木木走了进去。
　　“先生女士，欢迎光临。”
　　看见司夜爵进来，两个导购小姐脸上像是笑开了花。
　　看司夜爵这不凡的气度，一看就不是普通人。
　　“把你们店里最新款的首饰都拿出来。”
　　司夜爵一开口，瞬间印证了导购小姐的猜测。
　　仪表不凡的成功人士，一般出手都比较阔绰。
　　但是像司夜爵这样的霸道总裁想要买什么珠宝，直接让秘书来买不就行了吗？
　　何必亲自过来买？
　　难道还想趁着他俩还没完全离婚，让她亲眼看着他给于锦薇买礼物来扎她的心？
　　曲尤暗暗冷笑了一声，如果是原主在这里看着他挑选首饰，小心肝肯定要被扎的支离破碎。
　　可惜她不是原主。
　　“妈妈，快看。”
　　木木指着其中一款首饰，叫了曲尤一声。
　　“这条项链，还有这个手镯！”
　　曲尤循着木木手指的方向看去，木木看中的是一款钻石项链，还有一款玻璃种紫罗兰手镯。
　　项链上镶嵌着的钻石璀璨夺目，玻璃种紫罗兰玲珑剔透胶感十足，一看就是价格不菲，起码得七位数。
　　真没想到木木年纪不大，审美倒是非常的在线。
　　导购急忙附和：“是的，小朋友的眼光可真好，这些首饰非常适合你妈妈。”
　　司夜爵：“包起来。”
　　走出珠宝前，司夜爵将导购打包好的手镯和项链丢给了曲尤。
　　曲尤再次愣住，诧异的看向司夜爵。
　　他带着木木进商场，就是为了给她买首饰？
　　司夜爵吃错药了？

第十七章 总感觉被人盯着
　　曲尤的脑子里只有七个字——
　　黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！
　　但是司夜爵既然送了她这么昂贵的首饰，她不收的话未免是有些不识抬举了。
　　曲尤怔了一下，理直气壮地接过了司夜爵丢过来的手镯和礼物。
　　司夜爵几个小时前不是还说他们依然是夫妻关系吗？那么她收自己丈夫送来的礼物应该也不过分吧？
　　“爸爸，衣服！”
　　刚走出珠宝店，木木又指向了不远处的服装店。
　　曲尤：……
　　宝贝啊，你这是带你爸爸放血来了？想要趁着他们离婚之前再捞一笔？
　　既然木木要让司夜爵放血，那她也没什么好担心的。
　　木木开口，司夜爵抱着木木朝着服装店的方向走了过去。
　　这家服装店虽然装修简约，但是里里外外都透着一种奢华的气质，里边的衣服价格也非常的美丽。
　　进了服装店，木木指了一通，开口道——
　　“爸爸，这件，这件，那件，那件，还有那几件，都好适合妈妈啊！”
　　曲尤下意识的瞥了一眼价格，看向木木的眼神里已经带上了几分惊讶。
　　真不愧是她的好大儿，在宰司夜爵这件事上，一点都不含糊！
　　导购立刻凑上来接待司夜爵和木木，看父子俩的眼神宛如看到了两座尊贵的财神——
　　“小朋友的眼光真的很不错，这几件衣服非常适合这位女士。”
　　“还有这几件，小朋友你看一下，你的妈妈穿上去也很好看。”
　　说着，导购还赶紧示意木木看其他的衣服，显然是把父子俩人当成了冤大头。
　　木木看看衣服，又看看曲尤，托着腮，若有所思的点了点头。
　　“爸爸，这些衣服也很好看，我们都买下来送给妈妈吧！”
　　司夜爵没反对。
　　真是走了狗屎运，迎来了两个大冤种！
　　导购的脸上笑容几乎藏不住，生怕司夜爵反悔，麻溜的跑进后台，以最快的速度把木木看中的衣服给打包好了。
　　短短十五分钟，原本闲庭信步跟在木木和司夜爵身后的曲尤身上顿时满满当当的，大包小包的几乎都拿不动。
　　“你们俩慢点！”
　　虽然说能有机会宰司夜爵一顿是一件非常愉快的事情，但是她已经实在是拿不动了。
　　“木木，不许再和爸爸要东西了！”
　　担心木木再开口要什么，曲尤赶紧上前叮嘱了木木一通。
　　木木乖巧的点头，“妈妈，咱们去吃饭吧。”
　　曲尤这才稍微的松了口气。
　　司夜爵已经抱着木木朝着餐厅的方向走了，曲尤赶紧拎着包跟了上去。
　　但是，在起身的那一刹那，曲尤突然感觉好像有一道视线正在注视着她。
　　谁？谁在看她？
　　曲尤下意识的回头看去，但是走廊上空荡荡的，她并没有看到什么人。
　　可那种感觉真的太强烈了。
　　“妈妈，妈妈你快一些，电梯要来了！”
　　木木的呼唤打断了曲尤的思绪。
　　曲尤疑惑的收回目光，赶紧拎着包包跟上了父子俩。
　　在电梯门即将关上的那一刹那，一道人影从珠宝店里走了出来。
　　看着缓缓下行的电梯，于锦薇精致的眼眸中，一丝阴郁的色彩翻滚其中。
　　她拿出手机，翻开和曲尤的聊天界面。
　　“曲尤，你敢骗我？”
　　此时，曲尤已经跟着父子俩来到了一家西餐厅。
　　曲尤老神在在，时不时的抬头朝门外看去，她总觉得好像是有一双眼睛一直在盯着自己。
　　而且，她还突然觉得有些不安，好像有什么危险正在朝着自己逼近。
　　可偏偏她又说不上来是为什么。
　　拎着一堆“战利品”回家，看着坐在客厅准备一会儿和木木玩游戏的司夜爵，曲尤犹豫了一下，开口，“出来这么多天，你要不要先回去？”
　　她实在是受够了，一点都不喜欢和司夜爵同在一个屋檐下的感觉。
　　闻言，司夜爵挑眉看向曲尤——
　　“怎么，你很希望我回去？”
　　以前她可是巴不得自己多在她这里待一会呢！
　　曲尤唇角微抽，司夜爵是不是误会了什么，她从来就不希望司夜爵来好不好？
　　想着，曲尤勉强维持着脸上的笑意——
　　“你出来这么久，我担心会有人着急。”
　　于锦薇可是没少和她打听司夜爵的去向，要是司夜爵再不赶紧回去，她可就瞒不下去了。
　　她可一点都不希望于锦薇知道司夜爵在她这里！
　　司夜爵目光微沉：“谁会着急？”
　　“谁会着急，你应该比我清楚吧？”
　　曲尤懒得和他多掰扯什么，到底谁会着急，谁会迫不及待的想要见到他，司夜爵应该比她还清楚吧？
　　“我可是答应了木木，这段时间会一直陪着他。”
　　说着，司夜爵的目光又定格在了曲尤的脸上。
　　他倒是想看看，曲尤是不是真的想要赶他走？
　　“你……”
　　曲尤抿了抿唇，暗暗将司夜爵从头到脚问候了个遍。
　　真是卑鄙，动不动就把木木搬出来！欺负木木年纪小没有什么立场是不是？
　　“爸爸！”
　　木木翻出了游戏机，抱着一堆游戏机兴奋地朝着司夜爵走来，粉嫩的小脸上藏不住的高兴。
　　终于有机会一起和爸爸玩这些游戏了。
　　曲尤掩下内心的恼怒，没有再理会司夜爵，转身回到书房去画她的设计图。
　　本来曲尤还有些忐忑，于锦薇会不会再次问她司夜爵去哪了，她又该怎么解释，司夜爵这段时间一直在她这里？
　　她更担心于锦薇会不会怀疑自己在拿着木木要挟司夜爵？
　　万一于锦薇会因此对木木不利怎么办？
　　她还不想拿着木木冒险。
　　但是说来也是奇怪，曲尤等了好一会儿，于锦薇都没有发消息过来问她司夜爵在哪里。
　　次日一早，曲尤还想像往常一样，把木木送去幼儿园后，便去服装店看装修进度，和温矜年一起去考察一下市场。
　　但是她才走出房间，手腕就被人攥住。
　　“你干什么？”
　　曲尤扭头，司夜爵正攥着她的手，蹙眉看着她。
　　“今天不准出去！”
　　曲尤抬手就要甩开司夜爵的手，“凭什么？”
　　“今天你要回老宅参加晚宴，你总不希望爷爷知道，你一整天都在和别的男人待在一起吧？”

第十八章 参加宴会
　　曲尤挣扎的小手顿住，“爷爷？”
　　原书里整个司家对原主最好的便是这个爷爷，因为司夜爵的冷落，原主在司家受尽委屈，要不是因为爷爷的维护，原主根本没有办法在司家生活下去。
　　如果原主的生命里还有一丝温暖，除了木木，那一定是这个爷爷。
　　曲尤沉默了片刻，爷爷的晚宴她还真的没有办法推辞。
　　“怎么，爷爷的晚宴，你不去？”
　　曲尤没回答，司夜爵再次追问。
　　曲尤抬眸，“去。”
　　说完，曲尤没再坚持着出门，转身回房间休息，丝毫没有要搭理司夜爵的意思。
　　她铁了心的要和司夜爵离婚，司夜爵在她这里就是一个陌生人。
　　下午接木木回来，眼看着差不多要到了出发的时间，曲尤牵起木木的小手，就准备上车离开。
　　“等等！”还没等曲尤踏出门，司夜爵再次拽住了曲尤的手腕。
　　“又怎么了？”
　　曲尤回头看向司夜爵，颇有些不耐烦。
　　“你还没换衣服！”
　　曲尤身上的这身穿搭虽然好看，但是不适合宴会这种场合，她需要换礼服。
　　“我没礼服，直接去就好了！”
　　她只是去看爷爷，又不是奔着参加晚宴来的。
　　“昨天不是买了？”
　　曲尤：……
　　确实，昨天去逛商场的时候，木木领着司夜爵买了不少衣服。
　　而且，那款翡翠手镯也确实比较适合在宴会的时候穿。
　　曲尤放下木木，转身回到房间，挑选了一件礼服，又换上首饰，搭配上了一双中跟的高跟鞋，再次走出了房间。
　　“好了，走吧。”
　　听见曲尤的声音，司夜爵缓缓回头看向曲尤。
　　曲尤正拾着裙角下楼，她穿了一席浅绿色边角碎花的长裙，那条璀璨夺目的钻石项链已经戴在了她的颈上，而手腕间的翡翠手镯更是为她平添几分典雅美。
　　曲尤缓缓朝着他走来，明眸善睐，整个人恍若画中走出来的仙人一般。
　　司夜爵呆呆的看着她，不由自主的晃了神。
　　“爸爸，妈妈好漂亮啊！”
　　看到曲尤这么好看，木木立刻欢快的鼓起了小手。
　　不愧是他的妈妈，比所有女人都要好看！
　　曲尤渐渐走近，司夜爵收回思绪，眼底那抹惊艳转瞬即逝。
　　“这还差不多，走吧。”
　　说着，司夜爵抱起木木就上了车。
　　赶到司家老宅的时候，老宅已经陆陆续续的来了不少人。
　　“那个女人是谁啊？看着有些面生，怎么和司少爷一起来的？”
　　“对啊，这个女人的身份肯定不一般，不然司少怎么可能会让那个女人做他的车？”
　　“说起来这司家的少奶奶也真是可怜，平常司少冷落她也就罢了，这么重要的晚宴司少居然也不带她参加？”
　　看到曲尤下车，宾客群中一下子炸了，曲尤现在的模样过于惊艳，几乎没有人认出这就是被司夜爵束之高阁的妻子。
　　他们夸赞着曲尤现在的美貌，又忍不住同情着那个被遗忘了的原主。
　　曲尤从他们中间走过，表面上不动声色，实际上心底格外附和他们的说法。
　　没错，原主真是太可怜了！
　　毫不客气的说，司夜爵就是造成原主悲剧人生的罪魁祸首！
　　进了老宅，曲尤直接抱着木木去了书房。
　　如果她猜的没错的话，司家的这位老爷子现在应该在书房写隶书。
　　推开书房的门，桌边果然站着一位穿着唐装的老者，老者手持毛笔，正在宣纸上写着什么。
　　“爷爷。”
　　看着眼前的老人家，一股复杂难言的情感在曲尤的心底涌起。
　　曲尤清楚，这种情绪并非是来自于自己，而是来自于那个真正的曲尤。
　　那个已经心灰意冷的曲尤。
　　心底涌上来的那份感情里藏着满满的苦涩，悲伤，委屈，愧疚……
　　原主一定很愧疚吧，她没能好好地活下去，而是选择了离开，辜负了爷爷的关爱和维护。
　　听见曲尤的呼唤声，老者缓缓抬起了头。
　　“你是……？”
　　不只是外边那些并不熟悉曲尤的宾客，就连爷爷看到曲尤，也一时间没有认出来。
　　“爷爷，我是曲尤，你的孙媳妇。”
　　爷爷没有认出自己，曲尤一点都不意外。
　　“你是小曲？”
　　爷爷紧盯着曲尤，完全不敢相信。
　　眼前这个精致美艳的女孩怎么可能是那个楚楚可怜的曲尤？是他那个被人欺负的孙媳妇？
　　“爷爷。”曲尤笑眯眯的解释道，“是我。”
　　生怕爷爷不相信，她还抱了抱木木。
　　“你看，我就是你的孙媳妇，木木还管我叫妈妈呢！”
　　“曾爷爷，妈妈现在变的可漂亮了！”
　　木木也急忙和爷爷解释，“妈妈现在可好看了，木木好喜欢现在的妈妈！不，什么样的妈妈木木都喜欢！都是木木的妈妈！”
　　盯着曲尤，爷爷过了好半天才敢相信。
　　“你真的是小曲？”
　　曲尤点头，“是，我真的是。”
　　而且现在，以后，也没有人能够欺负得了她了。
　　看到曲尤有这么大的转变，爷爷还是很为曲尤开心的。
　　“来来来，看看爷爷写的字。”
　　随即，爷爷笑逐颜开的招呼曲尤来看自己写的隶书。
　　原主对古典的东西感兴趣，而爷爷也对书法和四书五经史记资治通鉴等感兴趣，两个人经常有共同的话题。
　　“爷爷最近你的书法特别的苍劲有力，气势磅礴，真是老当益壮，不移白首之心。”
　　曲尤说着，还忍不住连连夸赞。
　　爷爷也笑呵呵的点了点头，“知我者，小曲也。”
　　和爷爷聊了一会儿，曲尤并没有说自己打算和司夜爵离婚的事儿，爷爷也没有去问。
　　曲尤和司夜爵之间是什么样的状态，爷爷多多少少的也清楚一些。
　　没过多久，晚宴就要开始了，有佣人敲响了书房的房门。
　　“老爷子，宾客基本上都到齐了。”
　　是时候出去了。
　　“那，爷爷，我先走了，一会儿见。”
　　爷爷看着曲尤离开，笑着点了点头。
　　曲尤打开门，刚走出书房没多久，突然，一只手从旁边伸了出来，攥住曲尤的手腕猛的一扯。
　　“啊！”曲尤刚要尖叫出声，嘴巴却被人捂住。
　　“唔！”
　　“闭嘴！是我！”

第十九章 推他下水
　　谁，是谁？
　　曲尤回头，站在她身后捂住她口鼻的人不是司夜爵又是谁？
　　大庭广众之下，司夜爵又想干什么？
　　“司少，你这是干嘛？”
　　司夜爵垂眸注视着曲尤，目光沉沉。
　　“一会儿应该怎么做，你应该清楚吧？”
　　“我该清楚什么？”曲尤歪头看向司夜爵，司夜爵这话什么意思？她可没招惹司夜爵，从进入大厅到现在她一直都在和爷爷说话。
　　听不懂？司夜爵的目光越发的幽邃——
　　“我可不希望外人议论你离婚。”
　　曲尤：……
　　所以是想让她在所有人面前装出一副和他很恩爱的样子？
　　他们都快离婚了，要大难临头各自飞了，没有必要去打肿脸充胖子吧？
　　曲尤无语。
　　“你要是表现好了，我会给你一个亿。”
　　司夜爵眸色微沉——
　　不是想离婚吗？
　　可以！
　　但是在离婚之前先和他演好这场恩爱夫妻的大戏！
　　曲尤惊讶的看向他。
　　她没听错吧？一个亿？
　　司夜爵要给她一个亿的分手费？
　　想着，曲尤垂下眼眸，犹豫着点了点头。
　　看在这一个亿分手费的份上，她就勉为其难的接受吧！
　　她可不会跟钱过不去！
　　看到曲尤答应，司夜爵暗暗松了口气。
　　曲尤和司夜爵走出房间时，晚宴已经开始，作为司家老爷子的孙子，司家家业未来的继承人，司夜爵显然成了人群中的焦点。
　　宾客们看到曲尤还跟在司夜爵身边，不禁有些诧异，和司夜爵一起出席司家宴会的，难道不应该是司夜爵的那位妻子吗？
　　亦或者是于小姐。
　　怎么现在出现在司夜爵身边的居然是一个看上去很面生的女人？
　　司夜爵和曲尤相互对视了一眼，“这位就是我的妻子，曲尤。”
　　全场哗然，没想到司夜爵这位束之高阁的妻子，居然生的这么好看？
　　有人想要拉拢司夜爵，便主动向曲尤敬酒，“说来惭愧，我居然不知道曲小姐就是司少的妻子，真的实在是不应该，这样吧，我今天就敬少夫人一杯酒，就当是和少夫人陪个罪。”
　　说着，那人便将酒杯里的酒一饮而尽。
　　这人谁啊？
　　曲尤微微蹙眉，她答应了在所有人面前和司夜爵装做一对恩爱夫妻，但是没说她要接受宾客的敬酒啊！
　　何况原主的酒量一向是不怎么样的。
　　曲尤正想说什么，一只修长的手从她的手中接过了酒杯。
　　“她的这杯就我替了。”
　　司夜爵接过戒备，抬头，一杯红酒仰面喝尽。
　　喝完，司夜爵又低头看向曲尤，附在曲尤的耳边轻声的嘱咐了一句——
　　“你今天一整天都没怎么吃东西，我让佣人给你煮了一盅养胃汤，你过去把汤喝了。”
　　司夜爵的声音不大，刚好让周围的宾客听了个正着。
　　不是说司夜爵对自己的妻子很冷淡嘛？
　　不是说司夜爵总是在外边沾花惹草，桃色新闻满天飞，就是不愿意回家多看这个小娇妻一眼吗？
　　可是现在司夜爵不但带着小娇妻参加司家的宴会，还主动帮着小娇妻挡酒。还会担心小娇妻吃没吃饭？
　　这哪里是冷淡？这分明就是关怀备至好不好？
　　半个多小时下来，中间间或有人要敬酒，但是都被司夜爵给挡了下来。
　　这样的司夜爵，曲尤有些不习惯。
　　以前别说替原主挡酒，他连碰都不会碰原主一下，即便是原主给他生了孩子。
　　可是现在，司夜爵不但替自己挡酒，替自己解释，修长的胳膊还始终圈着她的肩膀，她几次想要躲开司夜爵的触碰，都被司夜爵紧紧搂住。
　　曲尤又一次想躲时，司夜爵直接凑到曲尤的耳边，轻声地提醒了一句——
　　“别忘了，你答应我的。”
　　在那个房间里，曲尤答应了他会和他做戏，在所有人面前，他们会是一对琴瑟和鸣的恩爱夫妻。
　　“哎呀。”曲尤抿了抿唇，精致的脸上有笑容浮现。
　　她扭头看向司夜爵，柔软的手指抚摸上司夜爵的脸庞。
　　“老公，你不能再喝了。”
　　说着，她还拿起手帕给司夜爵擦了擦唇边不存在的酒渍。
　　司夜爵摸了摸曲尤的脸颊，英俊脸庞上绽放出了一丝笑意，看向曲尤的神情也是犹如一汪四月春水，温暖宠溺。
　　曲尤默默咬了咬牙，看向司夜爵的神情中也带上了笑意。
　　要不是因为早就知道司夜爵是个什么样的人，早就知道这是演戏，她可能就要沦陷在司夜爵的这个眼神中了。
　　司夜爵当初就是靠着这个眼神诱拐了尚未成年的原主吗？
　　渣男！
　　而就在不远处，于锦薇将这一幕尽收眼底，手指间的高脚杯都要被她捏碎了。
　　曲尤这个小贱人，居然敢骗她？
　　这几天明明就和司夜爵在一起，骗她说不知道司夜爵在哪里！
　　明明和自己说只想和司夜爵离婚，现在当着这么多人的面却和司夜爵恩爱有加！
　　小贱人，把她当猴耍是不是？
　　妒意如同燎原之火一般在于锦薇的心里熊熊燃烧，烧得于锦薇喘不过气来。
　　一个被司夜爵冷落了这么多年的女人，凭什么还能从她的手里抢走司夜爵！
　　她不甘心！
　　正在和司夜爵做戏的曲尤突然一个激灵，下意识的瑟缩了一下。
　　司夜爵注意到了曲尤的小举动，“怎么？冷？”
　　曲尤没说话，只是轻轻摇了摇头，抬眸扫向人群。
　　她总觉得，身后有人在看她。
　　而且，那个人似乎还带着很强烈的恶意，让她觉得阵阵不安。
　　可是下一刻，曲尤突然感觉到自己的肩上一暖，一件宽大的西装外套罩在了她的身上。
　　她抬头，司夜爵把衣角抖落开来，给她盖了个严严实实。
　　“你今天穿的确实是有点少，空调又开的比较冷，多穿点，别着凉。”
　　“恩。”曲尤点头，故作娇羞的垂下眸子，双手握住了西装外套的衣角。
　　人群中的于锦薇紧盯着这一幕，简直要嫉妒的发狂。
　　司夜爵居然亲手给那个女人披上了衣服？
　　那个蠢女人到底哪里值得司夜爵嘘寒问暖的？
　　“啪嗒”，一声脆响，于锦薇手中的高脚杯突然断裂，落在了地上，紫红色的液体随着玻璃四溅开来。
　　“怎么了？”
　　佣人听到声响，急忙走了过来。

第二十章 不会游泳
　　于锦薇收回脸上那狰狞的妒意，开口解释，“手滑了下。”
　　佣人收拾好地上散落的碎片，关心的问：“于小姐你没受伤吧？”
　　杯子碎了不要紧，于锦薇可不要被割伤了。
　　于锦薇摇摇头，“没事。”
　　再三确认于锦薇没被割伤后，佣人这才放心的退下去。
　　佣人离开，于锦薇挂在脸上的笑容再次凝固。
　　她的视线又落在了不远处的曲尤身上……
　　曲尤在大堂里呆了一会儿，觉得有些烦闷。
　　她以前喜欢独处，经常一个人呆在家里画设计图稿，很少去人多的场合，更别说参加这种晚宴了。
　　她有些不适应，便找了个理由走出了大堂，在外边溜达着透口气。
　　看着曲尤离开，于锦薇也放下手中的酒杯，悄悄地跟着曲尤走了出去。
　　走在司家老宅庭院的鹅卵石小路上，想起刚才答应了司夜爵，要在司家的宾客们面前做戏的事情，曲尤总觉得心里有些不对劲。
　　她本来是想要和司夜爵离婚来着，怎么现在感觉她好像离着和司夜爵离婚越来越远了？
　　想着，曲尤溜达到了老宅的人工湖边。
　　正好走的累了，曲尤索性在人工湖边坐了下来，迎着湖面上吹来的晚风，脑海中思绪万千。
　　她现在怎么样才能以最快的速度顺利和司夜爵离婚呢？
　　愁，在线等，挺急的。
　　一道人影从暗处走来，朝着曲尤的方向缓缓逼近。
　　曲尤整个人还沉浸在自己的思绪中，完全没有注意到身后的异样。
　　“小贱人，敢骗我，去死吧！”
　　于锦薇恶狠狠地说了句，抬手就推上了曲尤的肩膀。
　　“啊！”
　　这一推来的猝不及防，曲尤猛的向前踉跄了一下，长椅离着湖面实在是太近了，曲尤脚底下一踩空，扑通一声，直接坠入了湖水中。
　　于锦薇站在湖边，冷冷的看着不断挣扎的曲尤。
　　曲尤在水中扑腾着，当看到岸边上的于锦薇时，挣扎的动作也不由自主的顿了一下。
　　推她入水的人是于锦薇？
　　来不及思索于锦薇为什么要推她入水，感觉自己的身子在一点点的下沉，趁着还有点力气，曲尤赶紧高声喊起了救命。
　　现在宾客们都聚集在大堂，庭院里没有什么人，所以显得格外的安静，而曲尤的这一声声救命划过夜空，格外突兀。
　　察觉到不远处有脚步声朝着人工湖的方向靠过来，于锦薇看了曲尤一眼，匆匆离开了这里。
　　“救命，救命，救……”
　　曲尤渐渐地要没了力气，声音也越来越小，意识模糊之际，她隐约的好像听见岸边有人在喊——
　　“快，是少夫人，少夫人落水了！”
　　在曲尤沉入水中的那一刹那，好像听见一声扑通，似乎是又有人跳了下来。
　　司夜爵在水中划拉了两下，轻易地就捞住了身体缓缓下沉的曲尤，抱起曲尤就上了岸。
　　“少爷，少夫人她……”
　　看见躺在司夜爵怀里昏迷不醒的曲尤，佣人们纷纷有些担忧。
　　要是曲尤在这里出了什么事儿，她们可担待不起这个责任！
　　“赶紧去请医生过来！”
　　司夜爵紧盯着怀里的曲尤，目光幽沉。
　　“恩，好。”
　　佣人反应过来，赶紧跑回去给老宅的家庭医生打电话。
　　司夜爵抱着曲尤回到了房间，没过多久，医生凌紫月也赶了过来。
　　“少夫人呛了水，大脑有些缺氧……”
　　凌紫月诊断了一番后，很快就得出了结论。
　　不会游泳的人呛了水昏迷，很常见的一种情况。
　　“你说她是呛了水？”
　　注视着曲尤那张苍白的小脸，司夜爵的幽邃双眸中划过一瞬疑色。
　　“看情况是这样的。”凌紫月点头。
　　司夜爵没说话，凌紫月按照惯例，给曲尤挂好点滴，插好氧气管后，便离开了曲尤的房间。
　　佣人们也识趣的退了出去，偌大的房间里只剩下了司夜爵和曲尤两个人。
　　氧气面罩几乎遮住了曲尤的半张小脸，她的眼睛紧闭，脸色苍白，一动也不动的躺在这里，整个人脆弱的宛若瓷娃娃。
　　司夜爵注视着她，还是不敢相信。
　　“你怎么可能会溺水？”
　　要是别人会溺水，那倒没什么好怀疑的，可是曲尤怎么可能会溺水？
　　她可是学校游泳队的健将啊，之前他学游泳的时候不小心滑入了深水区，还是曲尤下水把他给捞回去的。
　　就算这些年她没有再下过水，游泳的技能也不至于退化的这么厉害吧？看上去就像是一个完全不会水一样。
　　想着，司夜爵的眼眸中划过一瞬的深意。
　　曲尤躺在床上，整个人都昏昏沉沉的，她感觉自己置身在黑暗中，茫然寻找着方向。
　　她迫不及待的想要离开这里，但是却怎么也找不到离开的法门。
　　终于，她看到了远处有一个模糊的光晕。
　　那里有光！
　　看到光晕的那一刹那，曲尤整个人都欣喜雀跃了起来，她不假思索的朝着光晕的方向跑去。
　　她想要离开这里！
　　可是，那道光离着她好远，好远，似乎无论她怎么跑，都跑不到尽头。
　　她不明白这是为什么，心里也越来越急躁，可是她只能坚持着继续跑，那是她唯一可以离开的方式。
　　不知道跑了多久，那道光终于近了一些。
　　她继续用力的往前跑，光晕越来越大，似乎代表着出口也越来越近。
　　眼看着她就要跑到了终点，就在即将抵达的那一刹那，一道人影突然挡住了她的去路。
　　“曲尤，你想离开吗？”
　　这声音怎么听起来这么耳熟？
　　曲尤停下脚步，下意识的抬头朝着那人看过去。
　　挡住她去路的人，正是于锦薇。
　　你怎么在这里？
　　曲尤下意识的想要追问，却发现自己怎么也开不了口，发不出声音。
　　“想走？没门！你就呆在这里吧！”
　　于锦薇突然伸出双手，狠狠地推向了她。
　　啊！
　　曲尤的身体突然悬空，倏地向下坠去。
　　看着于锦薇那张越来越遥远的脸，巨大的惶恐袭上了她的心头。
　　“啊！”
　　曲尤猛的睁开了眼睛，从床上坐了起来。
　　她坐在床上，惊魂未定，大口大口的喘息着。
　　一旁照顾她的佣人急忙靠了过来，欣喜的道——
　　“少夫人，你醒了！”

第二十一章 救人？
　　曲尤的大脑还有些木然，还完全没有反应过来，整个思绪都沉浸在刚才的梦里。
　　于锦薇真的是太可怕了！
　　她现在迫切的想要离开于锦薇。
　　“少夫人，少夫人？”
　　见到曲尤没有什么反应，佣人的笑容瞬间凝固在了脸上。
　　“快快快，赶紧去找司少！”
　　曲尤这睁大眼睛一动不动的，该不会是出事了吧？
　　过了好一会儿，曲尤的思绪才缓缓收回。
　　她的目光落在了斜上方的点滴瓶上，又垂眸看了看自己的手，她现在正躺在司家的大床上，脸上还戴着氧气面罩，手上还扎着点滴管。
　　她还记得她失去意识之前，有看到过于锦薇。
　　她这是……得救了？
　　曲尤思绪回转，看向一旁的佣人。
　　“怎么回事？”
　　她被推下水之后又发生了什么？
　　“少夫人，你可真的吓死我了。”
　　看到曲尤能正常的和自己交流后，佣人们瞬间松了口气。
　　天晓得，刚才曲尤呆呆愣愣的看着天花板的时候，可把她们给紧张坏了。
　　她们还以为曲尤哪里受了什么伤出了什么事。
　　“您昨天晚上不知道为什么落了水，我们都不会游泳，这个时候司少赶紧跑了过来，直接跳下水就把你捞了上来。”
　　她们说着，还忍不住感慨道，“我们可从来没有看到过司少这么紧张的模样。”
　　外边人都说司夜爵不在乎他的妻子，总是冷落少夫人，可是没想到其实司夜爵很在乎曲尤，曲尤落水的时候眼睛不眨一下就跳进了水里？
　　“你说，是司夜爵救了我？”
　　听到佣人们的议论，曲尤有些不敢相信，说是司夜爵救了她，还不如说她是靠着自己的本能爬上来的，这样还有点可信度。
　　司夜爵救了她？怎么可能呢？
　　司夜爵应该巴不得她早点嗝屁好给女主于锦薇腾位置，还能争夺木木的抚养权。
　　“是啊少夫人，您别不信，这次啊还真的是司少救了您。”
　　虽然佣人们也有些吃惊，但是事实确实是如此，确实是司夜爵跳下水把曲尤给捞了起来。
　　“少夫人您看，这是我们偷偷拍的视频。”
　　佣人们说着，还偷偷拿出手机给曲尤看。
　　视频里，在夜色中把昏迷在水中的她抱出来的，正是司夜爵。
　　事实胜于雄辩，曲尤都不敢相信自己的眼睛。
　　曲尤还想怀疑什么，门口脚步声响起，司夜爵快步走了进来。
　　“司少。”
　　看到司夜爵进来，佣人们立刻让开，让司夜爵快速走到床边看曲尤的情况。
　　“你现在怎么样？”
　　司夜爵走到曲尤身边，上下看了曲尤一眼，不知道是不是曲尤的错觉，曲尤感觉司夜爵开口时声音里好像还透了几分担心。
　　“没事了。”
　　曲尤收回了视线，声音淡淡的，她刚刚苏醒，嗓音也是有些沙哑。
　　修长手指突然触碰到了曲尤的额头上，感觉到曲尤退了烧，司夜爵也松了口气。
　　“没事就好。”
　　烧退了，人苏醒了，想来曲尤应该是真的没有什么事了吧？
　　司夜爵的反应也很平静，曲尤抬眸看向司夜爵，司夜爵没有丝毫要提及昨天晚上自己落水那事的意思。
　　只是比起昨天晚上，司夜爵的脸色也是微微有些苍白。
　　“昨天晚上……”想起自己被人推入水中的一幕，曲尤迟疑着想要开口问一问。
　　说起昨天晚上的事情，司夜爵的神色微凝。
　　“昨天你落水后，我让人过去查了查，院子里没有监控，所以现在还没有办法判断是谁推了你。”
　　所以曲尤为什么会落水，只能成为一桩无头悬案。
　　曲尤沉默了片刻，不打算再提自己落水的事情。
　　就算告诉他们，推她落水的人是于锦薇，恐怕也没有人会相信。
　　与其这样，她还不如先咽下这个哑巴亏！
　　陪着曲尤在房间里呆了一会儿，司夜爵突然咳嗽了一声。
　　“咳咳。”
　　“少夫人一整天没有怎么吃东西，赶紧去把煮好的粥端过来，给少夫人暖暖胃。”
　　佣人点头，“是。”
　　吩咐完佣人，司夜爵又看向曲尤。
　　“在这里好好休息，有什么事儿让佣人叫我。”
　　曲尤抿着唇没说话，她总觉得司夜爵好像有点奇怪，可是她又说不出来哪里不对劲。
　　司夜爵起身离开了房间，没过多久，佣人也把提前煮好的暖胃粥端了进来。
　　“少夫人，您昏睡了一整天，肠胃应该不是很舒服，司少早就让我们煮好了白粥，加了蜂蜜和牛奶，说是等你醒过来的时候让你喝。”
　　佣人说着，盛了一碗粥递到了曲尤的面前。
　　“妈妈，妈妈！”
　　房间外又有哒哒哒的脚步声响起，伴随着脚步声的，还有一声声稚嫩的呼唤。
　　“牧小少爷，小少爷你慢点。”
　　木木的身后还有几个佣人紧紧地跟着，生怕木木小少爷一个不小心摔倒在地上。
　　“妈妈，你没事吧， 你还痛不痛呀！”
　　木木跑进曲尤的房间，奋力的蹬着两条小腿爬上曲尤的床，小脸蛋蹭蹭曲尤的脸，软糯清澈的嗓音里满满的关心。
　　昨天知道曲尤出事后，可把他吓坏了呢！
　　可是爸爸不让他陪在妈妈身边，而是让佣人带着他回到房间里休息，今天他又在房间里等了很久，爸爸才允许他过来看看妈妈。
　　曲尤垂眸看向木木，眸光中不由自主的带上了几分柔意。
　　“妈妈没事。”
　　“恩恩，妈妈，昨天好可怕啊！”
　　木木放下心来，趴在曲尤身边，忍不住和曲尤讲述起了昨天晚上的情况。
　　“昨天晚上妈妈掉进了水里，没过多久爸爸也跳进了水里，那个水塘里好多枯树枝，爸爸把妈妈抱出来的时候，身上好多血……”
　　木木形容着昨天晚上的场景，还忍不住拍拍小胸脯平息一下自己的心情。
　　“你说，司……爸爸他受伤了？”
　　曲尤不相信，怎么可能呢？
　　该不会是木木描述的夸张了些吧？
　　曲尤不太信，木木拉住曲尤的手指，神秘兮兮的说，“妈妈，咱们一起去爸爸的房间看一看。”
　　曲尤：……
　　去他房间干嘛？

第二十二章 必须要逃离
　　佣人本来想叫住曲尤，司夜爵离开之前吩咐过她们，要好好地照顾曲尤的。
　　但是看到曲尤的身体似乎已经恢复了不少，再加上现在又是和司云牧小少爷在一起，佣人们便没有再拦着曲尤出去。
　　曲尤和木木在走廊上走着，木木熟门熟路，很快就找到了司夜爵房间的位置。
　　“嘘，妈妈，爸爸在这个房间。”
　　木木指了指不远处的房门，小声的提醒曲尤，并且还比了一个嘘的手势，示意曲尤保持安静别发出声音。
　　曲尤嗯了一声，任由木木拉着朝着司夜爵的房间走去。
　　她也想看看，木木想带着她去看什么。
　　木木轻轻推开房门，曲尤看见房间内的沙发上，司夜爵赤着上身，凌紫月一身白大褂，正拿着棉签给他上药。
　　而司夜爵遒劲有力的后背上全都是斑驳的血痕，有的已经翻出了皮肉，一道道的血痕看的她只觉得触目惊心。
　　司夜爵居然伤的这么严重？
　　“司少，你的伤口可要注意一下，最近不能剧烈运动，也不要沾到水，不然的话伤口会感染，而且愈合的很慢。”
　　给司夜爵上完药后，凌紫月又给司夜爵开了一些消炎药之类的，还忍不住叮嘱司夜爵。
　　司夜爵默不作声的穿上衣服，神色依然淡淡的，好像受伤的人并不是他。
　　紧紧盯着司夜爵的后背，曲尤的眼睛微微有些发涩。
　　难道，司夜爵真的是为了救她，才把自己弄得伤痕累累的嘛？
　　她遇到危险的时候，司夜爵真的会不顾一切的救她？
　　曲尤心里沉沉的，她很感动，但是心里却又五味杂陈。
　　她们两个都快没有什么关系了，而且她也是有意的要和司夜爵划清界限，司夜爵非但没有趁机从自己这里抢走木木的抚养权，而且还不顾一切的救了自己？
　　司夜爵到底想做什么？
　　“曲小姐。”
　　不远处，一道声音突兀响起，打断了曲尤的思绪。
　　曲尤抬头朝着声音传来的方向看去，于锦薇正站在不远处，笑眯眯的看着自己和木木。
　　只是，再次看向自己的时候，于锦薇脸上的笑容却分毫没有到达眼底。
　　她看着自己，精致的眉眼里所描绘着的只是隐而不发的杀意。
　　曲尤的心底一咯噔，果然，她落水的那一刹那其实并没有看错，于锦薇就是想要要了她的命！
　　“我听说曲小姐坠水奄奄一息，没想到这么快就能到处乱窜了？”
　　曲尤身后不远处就是司夜爵的房间，于锦薇知道，曲尤肯定是去了司夜爵的房间。
　　“有劳于小姐挂念，说来我也是幸运，司夜爵察觉到我有危险，竟然跳下水救了我。”
　　曲尤故意着重提起司夜爵救了她一事，于锦薇眼底的妒意越发汹涌。
　　于锦薇的脸色难看了一瞬，随即冷笑了一声，看向曲尤——
　　“在昨日之前，我一直以为曲小姐是个信守承诺的人。”
　　“可是没想到，终究是我看人缺了点道行，看不透曲小姐谎话连篇的本质，居然被曲小姐耍的团团转。”
　　曲尤微愣，顿时反应了过来于锦薇推她入水的原因。
　　看样子昨天晚上在晚宴上，她和司夜爵秀恩爱的那一幕也被于锦薇看到了。
　　想着，曲尤也冷笑了一声，“到底是我高估了于小姐的智商。”
　　于锦薇神色微凛，“曲尤，你什么意思？”
　　曲尤的神色越发冷凝，“什么意思，这么明显的刻意，难道于小姐看不出来？”
　　就她和司夜爵昨天晚上那几乎算得上是演技拙劣的表现，或许对他们并不熟悉的宾客看不出来什么，可是于锦薇很熟悉他们两个的事情啊！
　　难道于锦薇也看不出来，她和司夜爵就是在扮演表面夫妻逢场作戏？
　　“真的？”于锦薇眯了眯眼睛，还有点怀疑。
　　那司夜爵和曲尤呆在一处，也是在扮演表面夫妻？
　　“没想到于小姐这么不信任我？”
　　曲尤将于锦薇的神情变化尽收眼底，看于锦薇这模样，应该是相信了自己说的话。
　　“我……”
　　于锦薇蹙了蹙眉头，刚想反驳什么，曲尤身后的房门突然打开了，凌紫月和司夜爵一前一后走了出来。
　　凌紫月正叮嘱着司夜爵什么，当看到站在走廊上的曲尤木木和于锦薇时，不免的愣了一下。
　　“少夫人，小少爷，于小姐？”
　　她们怎么会在这里？
　　司夜爵看到他们三个，幽深双眸中划过一瞬的疑色。
　　曲尤急忙解释，“是这样的，于小姐手头上有些要紧的工作想要找司少汇报，我正好要带着木木从这出去透风，所以正好和于小姐碰上了，还真是无巧不成书啊。”
　　司夜爵的眸色微深，依然注视着曲尤。
　　曲尤被他看的心底有些发毛，莫非她和于锦薇刚才的对话被司夜爵听到了？
　　可是不应该啊，她和于锦薇的声音都不大，而且她现在所在的位置离着司夜爵的房间还有一段距离。
　　当注意到司夜爵身边的凌紫月，曲尤计上心头，快步走到了司夜爵的身边——
　　“司少，凌大夫怎么在这里？你是受伤了吗？”
　　“你是哪里受伤了啊？严重不严重？”
　　于锦薇也反应了过来曲尤的用意，也是一脸关心的走到司夜爵面前。
　　“于小姐，你看，司少受伤了，要不然就先不要谈工作了吧？先让司少养好伤再说。”
　　曲尤说着，看向于锦薇。
　　“恩，司少，曲小姐说得对，你先好好养伤，工作的事情以后再说。”
　　说话间，于锦薇还有些担忧的偷偷打量着司夜爵的身体，司夜爵到底是伤到了哪里？
　　“那，司少，你和于小姐慢慢聊，我先带着木木出去玩了？我在床上躺了一整天，身子实在是酸痛的厉害，想出去走走。”
　　司夜爵微微颔首，没有多说什么。
　　曲尤立刻拉着木木下了楼梯。
　　坐在庭院小花园的秋千上，曲尤长长的松了口气。
　　还好逃掉了，司夜爵的那个眼神看的她心底直发慌。
　　不过，于锦薇……
　　安静下来后，曲尤的脑海中又浮现出于锦薇面目狰狞的把她推入水中的模样。

第二十三章 想跑路了
　　而且刚才看到于锦薇的时候，于锦薇看自己的眼神里也是带着杀意的。
　　这不是错觉，于锦薇已经嫉妒成狂的想杀了她！
　　这个偏执的女人，简直是比司夜爵还要可怕！
　　如果再这样下去，就算自己没有被司夜爵害死，也迟早会死在于锦薇的算计下。
　　她不能再继续和于锦薇交易下去了，她要趁早远离于锦薇，现在也是时候捐钱离婚带着木木跑路了！
　　至于司夜爵和于锦薇，他们爱怎么折腾就怎么折腾，和她这个单身带娃离婚少妇半毛钱关系都没有！
　　想着，曲尤深吸一口气。
　　可是，有什么办法能让司夜爵爽快利落的答应离婚并且答应许诺给自己的那一个亿呢？
　　这真是个令人头疼的问题！
　　曲尤心情烦乱的挠了挠小脑瓜。
　　木木一个人在鹅卵石路上玩了一会儿，看向曲尤，嗫嚅着开口——
　　“妈妈，你要离开爸爸吗？”
　　“啊？”曲尤啊了一声，愣了一下，她的想法被木木看出来了？
　　“木木，你为什么会这么想呢？”
　　曲尤勉强的笑了笑，看向木木，声音温柔。
　　“妈妈怎么会离开爸爸呢？”
　　木木眨巴着眼睛，一双清澈的眼眸看的曲尤有些心虚。
　　“可是那个阿姨……”
　　想到走廊上遇到的于锦薇，木木就忍不住皱起眉头，稚嫩柔软的小脸蛋也紧跟着皱作一团。
　　于锦薇的出现总让他有一种不好的预感。
　　也不知道为什么，他也很讨厌于锦薇。
　　听木木提到于锦薇，曲尤的心也紧跟着慌乱了一下，难道于锦薇的出现让木木察觉到了什么？
　　啧啧，还是女主呢，演技可真的不怎么地！
　　曲尤赶紧安慰木木，“木木别担心，那个阿姨是爸爸的员工，她来找爸爸，是为了和爸爸汇报工作呢，爸爸要努力的工作，才能让咱们娘俩过上幸福的生活。”
　　木木不明白，“可是妈妈，木木觉得，木木和爸爸妈妈在一起，已经足够幸福了！”
　　现在就已经足够幸福了，难道不应该享受此刻的幸福吗？
　　额……
　　木木的一句话，瞬间把曲尤给整不会了。
　　“木木啊，爸爸妈妈的工作目标可不只是眼前的幸福，眼前的幸福也只能维持一会儿，很快就会坐吃山空了，爸爸妈妈啊之所以这么努力的工作，是想给木木更久远的幸福，而不是这眼下一刻的幸福，木木能明白吗？”
　　木木想要摇头，他不明白。
　　但是对上曲尤那认真又温柔的眼眸，木木顿了顿，点了点头。
　　同时，木木也下定了决心，他要快快长大，然后赚很多很多钱，让爸爸妈妈每天都陪他玩！
　　曲尤在下边散了会心，算了一下时间，估摸着这个时候于锦薇应该已经离开了，便带着木木准备回到房间去休息。
　　在回房间的路上，曲尤没有遇见于锦薇，可是却在走廊口见到了司夜爵。
　　司夜爵的身上披了一件西服外套，正站在窗边看着外边的风景，从司夜爵的角度看下去，正好能看到她刚才所在的位置。
　　不知道为什么，见到司夜爵，曲尤的心里突然有些心虚。
　　司夜爵的神情凝重，该不会是察觉到了什么了吧？
　　会不会是知道了她想要卷钱跑路和司夜爵离婚？
　　可是刚才她和木木聊天的时候，也没有透露什么啊！
　　曲尤心情复杂，尴尬的笑着和司夜爵打了个招呼。
　　“司少，你不是受伤了吗？你现在应该赶紧回到房间去好好的休息休息，怎么还出来了呢？”
　　想到了司夜爵是为了救自己才受伤的，曲尤又不好意思的笑道——
　　“司少，你看，要不然我给你煮一碗补汤吧，也算是聊表一下我的谢意，多谢你昨天晚上救了我，要不是因为你，我估计就不只是溺水那么简单了。”
　　虽然她很想离开司夜爵，很想和司夜爵离婚，但是昨天晚上毕竟是司夜爵救了她的。
　　她曲尤一向是个知恩图报的人。
　　司夜爵这下终于转过身来看向曲尤，深邃的眼眸里闪烁着浓郁的色彩。
　　“你昨天晚上，是怎么落水的？”
　　失足落水？不可能，曲尤是个惜命的女人。
　　而且，曲尤之前明明会游泳，还是校游泳队的健将，怎么这次却差点淹死在水塘里。
　　那么浅的一方水塘居然会差点让曲尤送命？
　　昨天晚上他不知道的时候，到底发生了什么？
　　“怎么突然问起这个问题来了？”
　　曲尤一时之间也不知道该怎么和司夜爵解释。
　　她说是于锦薇推她入水，于锦薇想要杀了她，司夜爵会相信吗？
　　司夜爵的眸色愈深，语气中也带上了几分威压，“说，到底是怎么回事？”
　　到底是谁想要了曲尤的小命？
　　可能是司夜爵的目光过于凌厉，眼神过于瘆人，曲尤被看的心情也跟着紧张了起来。
　　“是，是……”
　　她该把于锦薇给说出来吗？
　　一番斟酌下，曲尤开口，“到底是谁推我下水的，我没看见，我是背对着那个人的，我落水以后那个人就离开了，我又慌张的脑子里一片空白，只想着求救，压根就没有看清那个人是谁。”
　　她现在没有证据证明她是被于锦薇给推下水的，如果把于锦薇给说出来，司夜爵肯定会以为是她在陷害于锦薇……
　　得罪了司夜爵不说，于锦薇肯定也不会答应许诺给她的那一个亿。
　　这样做是赔了夫人又折兵，她才不会犯傻呢！
　　司夜爵眯了眯眼睛，“真的？”
　　曲尤立刻顺着这个说法继续解释下去——
　　“我骗你干嘛？再说了，那个人想害的是我，要不是你及时出现，我可能都没命了，和你比起来，我更想要知道那个人是谁，我要是真的知道那个人是谁，我怎么会不告诉你？你说是不是？”
　　“司少，少夫人，小少爷，晚饭已经做好了。”
　　曲尤刚说完最后一个字，佣人突然走了过来。
　　“老爷子已经在等着了。”
　　曲尤眉头微蹙，爷爷安排的晚饭？
　　说来也是，她差点溺水，司夜爵受伤，这么大的事情司家老爷子怎么可能不知道？
　　正想着，手腕突然被攥住。
　　曲尤抬头，正对上司夜爵那张还有些苍白的俊脸。

第二十四章 装着乖巧也挺难的
　　曲尤不解司夜爵为什么要这样做，司夜爵低下身子，附在曲尤耳边，轻声说了一句——
　　“别忘了，你答应我的事。”
　　一个亿，在所有人面前和他扮演好表面夫妻！
　　曲尤瞥了司夜爵一眼，在爷爷和老宅的佣人们面前还扮演表面夫妻，有这必要吗？
　　或许外边的宾客不知道底细，可是老宅里从爷爷到照顾他们起居的佣人，有谁不知道她就是那个被司夜爵随手丢到一边可有可无，连看都不会看一眼的妻子？
　　说是妻子，他俩也不过是挂名婚姻关系的陌生人罢了。
　　“有这必要吗？”
　　曲尤没忍住，还是问了出来。
　　她一点都不想要和司夜爵演表面夫妻，她打心底的抵触这个样子，她想要离着司夜爵远远地。
　　而且，于锦薇的妒意也着实是让她有些害怕。
　　司夜爵没和她解释，而是附在她的耳边，又重复了一遍当初的条件——“别忘了，离婚协议书，还有那一个亿。”
　　曲尤咬了咬牙，算了，看在钱和自由的面子上，她忍。
　　演表面夫妻是吧？演就演，看看到底膈应到了谁！
　　想着，曲尤的脸上勉强挤出笑意——
　　“好的老公，咱们快点过去吧，可千万别让爷爷久等了。”
　　一声老公刚一开口，曲尤就被肉麻的一个激灵，但是还是硬着头皮把这些话说了下去。
　　司夜爵的神色淡淡的，似乎有些无动于衷。
　　他握住曲尤的手，大步流星的朝着餐厅的方向走去。
　　“爷爷。”
　　门被打开，看着坐在餐厅里的老人，曲尤甜甜的叫了一声。
　　“太爷爷！”
　　木木更是撒着两条小短腿欢快的朝着爷爷跑了过去。
　　司老爷子眼疾手快的抱住了木木，“哎呦，我的好木木，来，跟着太爷爷一起吃饭。”
　　司夜爵和曲尤“相视一笑”，在司老爷子的身旁坐了下来。
　　司老爷子看看司夜爵，又看看曲尤，苍老的面容上带上几分欣喜。
　　“还真是难得，能见到你们两个一起吃饭。”
　　以前别说看到这对小两口一起共进晚餐了，司夜爵能够回老宅一趟都是难得，留下曲尤一个人带着个孩子呆在老宅，孤孤单单的，还要被宋玉梅欺负，他看着都心疼这个孩子。
　　现在司夜爵回来了，一切也都要好转了。
　　司夜爵又扭头看了曲尤一眼，“爷爷，以后会经常看到的。”
　　爷爷笑笑，“但愿吧。”
　　他很看好曲尤这个孙媳妇，也希望司夜爵能和曲尤一直幸福恩爱下去。
　　“你们两个昨天晚上可真的是遭了罪了，爷爷让小厨房给你们做了点吃的，补补身体。”
　　说着，司老爷子抬了抬手，佣人们端着补汤和各种药膳走了上来。
　　曲尤看着那满桌的药膳和补汤，只觉得哪里透出来一股不对劲？
　　给她和司夜爵补身体她理解，只是为什么司夜爵的面前还有枸杞熬得甜汤，甚至还有三文鱼、牡蛎肉，补汤里甚至还有羊骨和牛骨……
　　反应过来什么，曲尤下意识的看向司老爷子，司老爷子也正笑眯眯的看着她和司夜爵。
　　曲尤：……
　　司老爷子该不会是怀疑……他孙子不行吧？
　　“爷爷……”看着司夜爵眼前的一桌食材，曲尤迟疑着开了口，正想说什么。
　　但是司夜爵突然抬手按住了她的胳膊。
　　曲尤扭头看向司夜爵，这场面，她都替司夜爵觉得尴尬。
　　司夜爵神色如常，只是漆黑如墨的眼眸中划过一瞬的局促和尴尬。
　　“爷爷，我没事。”
　　司老爷子摆了摆手，“哎哎哎这可不行，你别仗着自己年轻不当回事，该补还是要补的。”
　　说着，司老爷子还示意着佣人把补汤和药膳往司夜爵的面前挪一挪。
　　曲尤没说话，安静的看着司夜爵。
　　爷爷的盛情难却，看司夜爵准备如何收场？
　　曲尤以为司夜爵会想到别的说辞来推辞，没想到司夜爵居然接过了佣人递过来的汤羹，小口小口，优雅从容的喝了起来。
　　明明知道这补汤是什么效果还敢喝？
　　曲尤抽了抽嘴角，不得不说，司夜爵真的是个人才。
　　“太爷爷，爸爸的汤看起来很好喝的样子，木木可以喝一杯吗？”
　　木木也瞄上了司夜爵面前的那碗汤，砸吧着小嘴想要喝。
　　“不能喝！”
　　曲尤下意识的制止了。
　　“木木，这汤是大人喝的，你不能喝，等你长大了，太爷爷再让你喝，好不好啊？”
　　司老爷子低头看着木木，笑呵呵的劝解道。
　　在司老爷子和曲尤面前，木木一向是很好说话，看见曲尤和司老爷子都不愿意让他喝补汤，他便点了点头，没有再要求着喝补汤。
　　曲尤这才松了口气。
　　算了，这种福气让司夜爵一个人去承受就行了，她的木木还是离得远一点比较好。
　　“还有你，愣着做什么？赶紧吃饭啊，这菜都快凉了。”
　　曲尤恩了一声，拿起筷子准备吃饭，和司夜爵相比，她面前的饭菜和补汤显得正常多了，里边用的食材都是些养气补血的。
　　可是不知道为什么，曲尤总觉得自己面前的饭菜也有那么一点不对劲。
　　好不容易等到吃完饭，曲尤想叫木木一起回去休息，可是木木却被司老爷子叫住了。
　　“木木啊，今天晚上陪陪太爷爷好不好？太爷爷可想木木了！”
　　木木扭头看向曲尤，眨巴着一双明亮的大眼睛，“可是妈妈……”
　　“木木啊，爸爸妈妈今天晚上有很重要的事情要做，木木是个乖孩子，今天晚上和太爷爷在一起，就不要打扰爸爸妈妈做事情好不好啊？”
　　木木乖巧顺从的点了点头，“好。”
　　曲尤眉头一跳，有些难以置信。
　　这还是原书中对原主最好的爷爷吗？
　　她怎么感觉司老爷子的画风好像有些歪了？
　　怎么变得这么的为老不尊？
　　“行了，你们两个先回去休息吧。”
　　安抚住木木，司老爷子摆了摆手，示意曲尤和司夜爵离开。
　　曲尤有些窘迫，低下了头没敢和司老爷子对视，赶紧拉着司夜爵离开了这里。
　　“你先回去休息吧，我累了，我先回去了。”
　　和司夜爵回到房间门口，曲尤转身就想回到自己的房间。
　　她可不想和司夜爵待在一起。

第二十五章 还想去哪？
　　还没等曲尤顺利开溜，衣领就被司夜爵揪住。
　　“你想去哪？”
　　他注视着曲尤，沉声开口。
　　“回，回房间休息啊！”
　　曲尤说着，还指了指不远处自己房间。
　　司夜爵一把勾住了曲尤的腰肢，捞着曲尤就进了房间。
　　“你你你你放开我！”
　　曲尤急了，急忙扑腾着挣扎了起来。
　　她可不想和司夜爵共处一室。
　　可是双方的力量相差的实在是太过于悬殊，曲尤扑腾了好一阵儿，把自己弄得筋疲力尽不说，最后还是被司夜爵丢到了床上。
　　“我……”
　　屁股一沾到被褥，曲尤跳起来就想逃。
　　但是还没等她离开床榻，司夜爵高大的身体便压了下来。
　　曲尤本来还想挣扎，手指无意间覆上了他的后背，察觉到他背后的那些伤，手又下意识的缩了回来。
　　“司夜爵你先让开！”
　　她不想伤到司夜爵，毕竟昨天晚上司夜爵身上的伤是因为昨天晚上救了她。
　　但是司夜爵未动分毫。
　　“司……”曲尤好像说什么，却突然感觉到司夜爵的身体有些滚烫，而且耳边的呼吸也变得粗重了起来。
　　“待在这里，不许动。”
　　曲尤被他抱着，简直是欲哭无泪。
　　她实在是想不通，司老爷子为什么要这么做？
　　“司……司少，你能先放开我吗？”曲尤被他抱得不舒服，又尝试着挣扎了几下，见实jojo在是没有办法从司夜爵的怀里挣扎开，只能软下语气小声的求司夜爵。
　　“我不会跑的，就是被抱得不舒服。”
　　司夜爵沉默了一会儿，微微松开身子，曲尤急忙从司夜爵的怀里挣脱出来。
　　从司夜爵怀里逃离，曲尤下意识的就想离开这个房间，但是在起身的那一刹那，她又想到了刚才答应司夜爵的话。
　　算了。
　　曲尤又坐回了司夜爵的身边，她都答应了司夜爵不会离开，话音刚落就跑了，显得她这个人不实在。
　　万一司夜爵借此反悔那一个亿可咋整？
　　失节事小，没钱事大啊！
　　司夜爵注意到了曲尤刚才想要逃跑的小动作，挑了挑眉，“怎么，不跑了？”
　　曲尤扭头看他，“这儿是司家，我想跑？能跑到哪？”
　　说着，曲尤又收回了视线，“何况，我答应了你，不会跑的。”
　　司夜爵勾唇，幽邃双眸中有笑意浮沉。
　　“这次你倒是聪明。”
　　她也知道，她没法从他身边逃走。
　　“爷爷让你喝的补汤……”
　　在司夜爵身边坐了一会儿，曲尤又忍不住觑向司夜爵。
　　司夜爵喝了那么多补汤，一会儿该不会会忍不住对自己做什么吧？
　　想想，曲尤下意识的攥紧了手指。
　　但是，曲尤同时也不明白，吃晚饭的时候爷爷为什么要让司夜爵喝那么多补汤？
　　难道爷爷不知道这些东西喝多了会有什么后果吗？
　　“你是不是不明白，爷爷今天晚上为什么要让咱们俩一起吃晚饭？”
　　司夜爵瞥了曲尤一眼，轻而易举的捕捉到了曲尤满脸的疑惑。
　　曲尤点头。
　　司夜爵的这句话倒是说到了点子上。
　　“爷爷对咱俩的感情问题很上心，现在无非就是想要撮合咱俩。”
　　曲尤嘴角微抽，她和司夜爵都快要离婚了，还撮合个毛线啊撮合，直接让她们顺其自然好聚好散不行吗？
　　可是，爷爷也是因为疼爱原主……
　　曲尤的心里顿时又矛盾了起来。
　　如果她真的和司夜爵离婚，带着木木远离了司夜爵，司老爷子他老人家应该会很难过很失望吧？
　　可是她又迫切的想要离开司夜爵，她不想再重复一遍原主的悲剧，她想要带着木木离开的远远的，去追逐自己想要的自由！
　　自由，亲情，真的是一个难以抉择的问题！
　　曲尤正想着，司夜爵突然站了起来。
　　“你，你想干嘛？”
　　该不会是因为那些补汤的缘故，司夜爵要控制不住了吧！
　　“司夜爵，你，你淡定点，一失足可是会成为千古恨的啊！”
　　她和司夜爵之间的这场婚姻已经是个错误了，难不成司夜爵还想要再把这个错误给延续下去吗？
　　司夜爵垂眸瞥向她，神情淡漠，没有丝毫要动情的模样。
　　“我只是去冲个澡，你想什么呢？”
　　曲尤：……
　　误会了什么，好尴尬。
　　司夜爵转身走进了浴室，随后，哗啦啦的水声从浴室里传了出来，曲尤听得脸色微红，下意识的看向窗外。
　　夜色已深，只有几颗星子点缀在夜空中，看上去寂静又落寞，还带着一种别样的悲凉。
　　就像原主的人生。
　　在和司夜爵结婚，为司夜爵生下孩子以后，被司夜爵随意丢弃在司家老宅的那段日子里，原主每天过着的，就是这种悲凉的生活吧？
　　长夜漫漫，无以为伴，只有这凄凉的夜色。
　　这场婚姻，禁锢了她二十岁以后的自由。
　　浴室里的水声戛然而止，司夜爵随意披了一件浴巾便走了出来。
　　听见身后的脚步声，曲尤下意识的回头。
　　司夜爵赤着上半身，精瘦有力的劲腰上还懒懒散散的挂着一条浴巾，不断地有水滴沿着肌肉从身上滑落。
　　他拿了条毛巾，随意的擦着头发，在沙发上坐了下来。
　　看到这一幕，曲尤感觉自己的鼻头一热，下意识的移开了视线。
　　真是一幅让人血液贲张的画面！
　　她要是再看下去，估计鼻血都会流出来……
　　想着，曲尤赶紧调整呼吸，想要让自己的心跳平静下来。
　　突然间，曲尤又想到了什么，下意识地看向司夜爵。
　　“司少，凌大夫之前交代过的，你的伤口不能沾水！”
　　刚刚司夜爵在里边洗了澡，对伤口该不会有什么影响吧？
　　司夜爵嗯了一声，下意识的抬头看向曲尤。
　　“你怎么会知道我的伤口不能沾水？该不会是凌大夫把我受伤的事情告诉你了？”
　　曲尤：……
　　糟了，她一关心就说漏嘴了！
　　“我，我只是猜的，一般来说受伤的话伤口是不能沾水的……”
　　曲尤急忙翻扯出一个理由来解释。
　　“哦？”
　　司夜爵勾唇，俊美无俦的脸上带上了一分叵测的笑意。
　　“你怎么会知道我受伤的事情？”
　　曲尤终于反应了过来，恨恨的咬了咬牙。
　　司夜爵这家伙肯定是故意的！

第二十六章 失控
　　“我……”曲尤抿了抿唇，“是木木带我去看的。”
　　对不起了木木，为了她的尊严，只能牺牲你一下了。
　　“哦？”
　　司夜爵睨向她，似信非信。
　　“木木带你来看的？”
　　“对啊！”曲尤理所当然的回答，“从你把我救上来以后我就一直在昏迷着，我怎么可能知道你受伤？”
　　就算知道司夜爵受伤了，也不可能会主动地去看司夜爵，最多是把消息透露给于锦薇，让于锦薇去照顾司夜爵，在于锦薇面前卖个好感，更加顺利的拿到于锦薇许诺的那一个亿。
　　等到离婚的时候再拿到司夜爵许诺的那一个亿，她就是一个身价两亿的小富婆了。
　　“木木说你受伤了，非要拉着我去看看，我才知道你后背上有伤，正好撞见凌大夫在给你的后背上药，也听见凌大夫叮嘱你你的伤口不能沾水，就是这样，我说完了。”
　　说着，曲尤有些懊恼的重新坐回床上。
　　她怎么这么蠢，这么容易就着了司夜爵的道，上了司夜爵的当？
　　喝完补汤后，司夜爵总觉得有股热源在猛烈的向上蹿，窜的他几乎胸闷难受，连带着呼吸也炙热了起来，即便是冷水也没有办法缓解这种感觉。
　　他坐在床边，剧烈又缓慢的喘息着，忍受着小腹内那股汹涌的热流。
　　曲尤郁闷了一会儿，突然想到司夜爵背后的伤。
　　“司少！”
　　曲尤转身看向司夜爵，开口想要劝说司夜爵要不然先把凌紫月叫过来。
　　但是曲尤刚一开口，就对上了司夜爵那双有些猩红的双眼。
　　“司夜爵你怎么……了！”
　　曲尤的话音未落，司夜爵突然猛的上前将曲尤扑倒在地，吓得曲尤下意识的叫出了声。
　　“你，你干什么！唔！”
　　滚烫的唇瓣狠狠地堵住了她的嘴。
　　曲尤感觉自己的大脑轰的一下子好像是有白光炸裂开来，简直不敢相信。
　　司夜爵居然……
　　“放，放开我！”
　　反应过来，曲尤抬手抵住司夜爵的胸膛，想要把司夜爵推开，可是司夜爵却抓住曲尤的两节手腕，吻得也越发深入。
　　曲尤更加用力的挣扎了起来。
　　“司夜爵你放开我，我是曲尤！”
　　见司夜爵还是不愿意松开自己，曲尤索性发了狠，用力咬向了司夜爵的唇瓣。
　　她咬的用力，当下就有血腥味从两个人的口中弥漫了开来，司夜爵唇上吃痛，下意识的松开了曲尤。
　　趁着这个机会，曲尤立刻推开了司夜爵，滚到一边警惕的盯着司夜爵。
　　司夜爵坐起身，眼底的猩红虽然没有完全褪去，但是目光中已经带上了些许理智。
　　司夜爵看过来，曲尤还是下意识地裹了裹身上的被子。
　　“你，你好些了吗？”
　　刚才那一幕真的是把她给吓得不轻，一向对原主冷冷淡淡的司夜爵怎么会突然那么凶狠的吻她？
　　“我是想说，你的伤口……你现在要不要请凌大夫来给你看一下。”
　　正好顺便帮助司夜爵缓解一下现在的情况。
　　司夜爵闻言，抬眸瞥了她一眼，岑薄的唇角噙上了一抹笑意。
　　“你笑什么？都什么时候了你还笑？”
　　瞥见司夜爵唇角的那抹笑容，曲尤顿时急了。
　　要是凌紫月不来的话，她今天晚上可就危险了。
　　对了，还有于锦薇呢！
　　于锦薇应该是巴不得亲自过来照顾司夜爵的吧！
　　想着，曲尤瞄了一眼自己手机所在的位置，不动声色的挪过去，想要给于锦薇发个信息，让于锦薇赶紧过来帮助司夜爵解决。
　　“怎么，你还希望第三个人知道我今天晚上的情况？”
　　司夜爵看着她，意味深长的发出了一声，“恩？”
　　“你放心，凌大夫只是过来看一看你背上的伤口……”
　　曲尤刚想继续解释，随即反应了过来。
　　凌紫月毕竟是大夫，司夜爵现在是什么情况，凌紫月怎么会看不出来？
　　想了想，曲尤垂眸看向手机。
　　看样子，只能给于锦薇发消息了，她可不想和司夜爵共处一室，尤其是在对方还这么危险的情况下。
　　“赶紧来司夜爵房间！”
　　曲尤编辑好了信息，赶紧发送了出去。
　　这可是于锦薇和司夜爵拉近关系的大好时间，于锦薇应该不可能会放弃！
　　可是过了好几分钟，于锦薇都没有回复自己消息，而且门外也没有于锦薇的脚步声。
　　曲尤再次急躁了起来，于锦薇干什么去了，是没有看到消息吗？
　　紧要关头，大好时机，她怎么还不赶紧来司夜爵的房间？
　　曲尤越想越烦躁，再也呆不住了，她拿起手机站起身——
　　“那个，我出去打个电话。”
　　“你要是走出房间，爷爷的一片心意可就白费了。”
　　司夜爵一句话，想要离开房间的动作顿时顿住了。
　　到了现在，爷爷为什么要让司夜爵吃那么多补肾气的食材，又为什么要和木木一起休息？曲尤基本上也反应过来个七七八八。
　　司老爷子无非就是想要趁着这个机会加深一下她和司夜爵两个人之间的感情。
　　凌紫月又不能来，给于锦薇发信息于锦薇也不回，曲尤现在完全不知道该怎么办才好。
　　“那你这个样子……”
　　曲尤看着司夜爵，忍不住蹙了蹙眉，她看到司夜爵的白衬衫背后已经开始有血水渗出。
　　看这情况，应该是伤口感染了。
　　司夜爵抬眸瞥向曲尤，“你放心，今天晚上我不会动你。”
　　“那就好。”尽管如此，曲尤看向司夜爵的眼神里还是带着警惕。
　　多年来做设计师的直觉告诉她，这个男人的话不能信。
　　司夜爵轻易地捕捉到了曲尤眼底的警惕情绪，心绪却莫名的沉了沉。
　　可以和他亲密接触，这么好的机会她居然一点都不想抓住？
　　他一直不相信她是真的不喜欢自己了，一直心存曲尤在欲擒故纵的侥幸，她默默喜欢自己那么多年，怎么可能现在说不喜欢就不喜欢了？
　　可是事实证明，曲尤好像是真的一点都不喜欢他了……
　　即便自己不顾危险的下水救她，都没有让她重拾一点对自己的情谊。
　　想着，司夜爵的心脏有些发紧发沉。

第二十七章 小弟小妹们
　　司夜爵虽然承诺了不会碰她，可是曲尤还是很紧张，一颗心悬着怎么也放不下来。
　　他还承诺了会和她离婚，会把木木的抚养权给她呢！
　　可是现在还不是照样要拉着她在所有人面前扮演恩爱夫妻？
　　曲尤总有一种不好的预感，她总感觉她们的离婚之日遥遥无期！
　　蜷缩在不远处的沙发上，曲尤盖着被子，露出一双大眼睛，警惕的盯着司夜爵。
　　要是司夜爵敢过来敢动她，敢对她做什么，她就一脚踹断司夜爵的子孙根！
　　曲尤的身体到底是没有恢复利索，又经过了一晚上的折腾，蜷缩在沙发没多久，睡意也汹涌而来。
　　起初她还能坚持着死死瞪着司夜爵，以防司夜爵趁着她睡着偷偷过来，可是渐渐地，随着睡意越来越重，曲尤的脑袋一歪，缩在被子里睡了过去。
　　即便是在睡梦中，曲尤还不忘记呢喃着。
　　“司夜爵你要是敢碰我，我就踹死你！”
　　听见嘟囔声，司夜爵抬眸看向睡着了的曲尤，唇角忍不住微微勾起。
　　这个小丫头，还真是有意思。
　　次日清晨，曲尤还在睡梦中，就被一阵敲门声吵醒了。
　　曲尤迷迷糊糊睁开眼睛，下意识的想要翻身，没想到身体突然一空，眼看着就要摔下床，一只手及时的揽住了她的腰。
　　盯着近在咫尺的地板，曲尤眨了眨眼睛，没反应过来什么情况。
　　这个地板的材质……这不是她的房间！
　　那只手稍一用力，曲尤又滚回了床上。
　　“怎么是你，我怎么会在床上？”
　　看到司夜爵，曲尤再次愣住。
　　她记得昨天晚上她为了躲避司夜爵，特意抱着小被子到沙发上去睡的！
　　怎么兜兜转转，还是回到了床上。
　　想着，曲尤赶紧抱紧了自己，杏眼怒瞪，“你昨天晚上对我做了什么？”
　　这个出尔反尔的伪君子！
　　说好的昨天晚上不会碰她的！
　　司夜爵身体微倾，靠近曲尤——
　　“离婚协议书还没有签，咱们两个现在还是夫妻，你说夫妻之间能做什么？”
　　司夜爵的话里带着几分意味深长，曲尤面上一红，随即有怒意旋上心头。
　　“啪”
　　清脆的巴掌声在曲尤和司夜爵两个人之间炸裂开来。
　　司夜爵白皙清隽的脸上顿时多了一个红色的巴掌印。
　　曲尤的怒意依然没有消，她瞪着司夜爵，气呼呼的骂了一句，“骗子！”
　　司夜爵被这突如其来的一巴掌打得偏过脸去，察觉到什么，他抵了抵后槽牙，眸色微暗。
　　再次看向曲尤，司夜爵的眸底多了几分讥诮——
　　“怎么？有了那个男人，就不想让我碰你了？”
　　曲尤下意识的瞪向司夜爵，“你什么意思？什么男人？”
　　她不想让司夜爵碰，完全是因为她打心底的抵触司夜爵，和别人有什么关系？
　　何况，她的身边除了木木以外，哪里还有别的男人？
　　司夜爵的眸色越发深邃，眼底的讥诮之意也越发明显——
　　“你这么迫不及待的想要和我离婚，是不是也是为了那个男人？曲尤，怪不得你说你不喜欢我了，原来是耐不住寂寞，已经心有所属了？”
　　司夜爵这阴阳怪气的一番话，直接把曲尤给整蒙了。
　　“你胡说什么呢？”
　　当初不是他司夜爵一直冷着原主，想要和原主离婚，最后甚至还逼得原主抱着孩子跳海自杀了。
　　怎么反而指责起她想要离婚来了？
　　“你司少难道不是一开始就对咱们之间的这桩婚事心存不满，有着想要和我离婚的打算？”
　　现在又是发了哪门子的神经？
　　“你这么迫不及待的想要和我离婚，难道不是因为姓温的那个小子？”
　　曲尤反应过来，司夜爵说的正是温矜年。
　　曲尤再度无语，她只是和温矜年商量一下店铺和服装店的事情，请温矜年帮她熟悉了一下这附近的服装市场罢了，没想到居然会被司夜爵这样曲解？
　　想着，曲尤冷笑了一声，毫不客气的反怼道，“司少说我和温先生有勾结，那我倒是想问问司少，在我和司少成婚的这些年，司少和多少女人传出过桃色新闻？和多少女人纠葛不清？那时候的司少可曾想过我的感受？”
　　说完这些，曲尤再次看向司夜爵，此时她只觉得心跳似乎加快了许多，心情也不由得激动了起来。
　　想到原主独自一个人度过的那些日夜，她衷心的为原主感到委屈。
　　司夜爵没有再说话，幽邃双眸有浓郁的色彩翻滚。
　　敲门声再次响起，佣人的声音透过门板传来——
　　“少爷，少夫人，您们还没起吗？老爷子和小少爷都在等着您们。”
　　听见佣人的呼唤声，曲尤掀开被子准备起身下床，但是一打开被子，却发现自己身上的衣服完好无损，似乎没有被脱过的痕迹。
　　不对啊，难道司夜爵昨天晚上其实并没有对她做什么？
　　还是，刚刚她误会司夜爵了？
　　正想着，司夜爵已经下了床。
　　“妈妈！”
　　一打开房门，跟在佣人身边一起过来叫司夜爵和曲尤吃饭的木木便急忙跑了进来，一把扑进了曲尤的怀里。
　　“你们昨天晚上休息的好吗？”
　　曲尤：……
　　她总觉得木木这孩子话里有话是怎么回事？
　　“木木，昨天晚上妈妈休息的很好啊，怎么了？木木有什么事吗？”
　　曲尤软下语气，轻声的询问道。
　　“妈妈，太爷爷说，爸爸和妈妈在房间里要做有趣的事情，还说爸爸和妈妈会再给木木添一个小弟弟或者是小妹妹，可是爸爸妈妈，木木的小弟弟小妹妹在哪里呢？”
　　曲尤老脸一红，一时间不知道该怎么回答。
　　当为老不尊遇上童言无忌，可真让她招架不住。
　　“妈妈，木木的小弟弟或者是小妹妹呢？”
　　看曲尤没回答，木木又拉着曲尤的胳膊撒起了娇。
　　这个问题……她该怎么用木木能够理解的方式和木木解释？
　　曲尤抬头看向司夜爵。
　　“木木，爸爸妈妈需要在身体健康的情况下才会有小弟弟小妹妹，可是你看，妈妈溺水，爸爸受伤，没有办法给木木制造弟弟妹妹。”

第二十八章 不要紧张
　　木木托着圆嘟嘟的腮帮子，认真的思考了一会儿，又郑重的点了点头。
　　“爸爸说得对，爸爸妈妈都受伤了……”
　　“那爸爸妈妈要养好身体，这样子才能给木木制造一个可爱的小弟弟小妹妹。”
　　说着，木木还主动拉起了曲尤和司夜爵的手。
　　“爸爸妈妈快去吃饭，爸爸妈妈要吃很多好吃的才能养好身体！”
　　曲尤：……
　　司夜爵，你可以，你真的可以！
　　“司少，公司的这项业务出了点问题。”
　　司夜爵的秘书突然抱着笔记本电脑，出现在了走廊上，显然是公司有要紧事急着找司夜爵。
　　“你们先去吧。”
　　木木嗯了一声，拉着曲尤的手朝着餐厅的方向走去。
　　曲尤被木木拉着来到了餐桌上，还没等坐下，就听见不远处传来一道尖酸刻薄的声音。
　　“呦，这次回来架势倒是不小，我还以为咱家来了什么贵人了呢。”
　　听这阴阳怪气的声调，曲尤不用回头都知道来人是谁。
　　在整个司家，最看她不顺眼的除了宋玉梅还有谁？
　　“阿姨，你也太小家子气了吧？在你眼里司家连顿饭都吃不起了？”
　　曲尤懒得看她，也懒得和宋玉梅这种人计较。
　　宋玉梅被曲尤呛了一下，深吸一口气，忍住怒火，继续开口挑刺。
　　“你不是翅膀硬了，要搬出老宅吗？怎么现在又回来了？还不是惦记着司家的钱？”
　　“也不知道在外边和哪个野男人勾三搭四的，我可真替我们家司少感到不平啊，娶了个什么媳妇？”
　　曲尤眉头微挑，看来司夜爵和宋玉梅还真是不是一家人不进一家门啊，都格外喜欢怀疑她在外边和其他男人不清不楚。
　　“怎么，说不出话了？被我戳中软肋了？”
　　见曲尤没开口搭腔，宋玉梅以为曲尤是心虚了，立刻得意的反问了起来。
　　曲尤轻哼了一声，“你想多了，我只是在想，该怎么告诉司夜爵，家里有人说他是野男人？照你的意思，木木是不是还是我和别的男人生下的野种啊？”
　　宋玉梅脱口而出，“谁知道那是不是你和别的男人生下的野种？谁又知道你是不是耐不住寂寞和别的野男人勾搭在了一起？”
　　可是曲尤唇角笑意更深，“哎，你的意思是，司夜爵是野男人？他的儿子是野种？爷爷知道吗？要不要也告诉爷爷？”
　　曲尤说着，挑了挑眉，看向宋玉梅，眼神有些意味深长。
　　之前原主在宋玉梅这里受尽了欺负，她可要替原主好好地出一口恶气。
　　“你……”宋玉梅顿时反应过来自己说错了话，又气又急。
　　“真是个没教养的东西，谁教给你这么顶撞长辈的？”
　　曲尤斜眸上下打量了她一眼，“别人怎么和我说话，我就怎么和别人说话，想要赢得别人的尊重，你得先学会尊重别人，这么简单的道理难道阿姨的父母没有教过你吗？”
　　“你……”宋玉梅更气了。
　　“你做错了事情，我还说不得了？”
　　曲尤不紧不慢的反驳她，“我做错了什么事儿？阿姨，我总觉得咱们之间是不是有些误会？反正一会儿爷爷他老人家就过来了，不如咱们就请爷爷他老人家给咱们断断官司？”
　　反正，她回来，是爷爷的意思，木木也确实是原主和司夜爵的孩子，如果宋玉梅真的想让司老爷子知道原主在老宅里住着的时候，宋玉梅是怎么欺负原主的，那她也没有什么好阻拦的。
　　她说的这些话让司老爷子知道，这还了得？
　　宋玉梅下意识的反驳——
　　“你爷爷他老人家都那么大年纪了，就为了这点家务事，你就要麻烦你爷爷他老人家？你还真是不孝啊！真白费你爷爷那么疼爱你了！”
　　曲尤垂眸，精致小脸上，笑容里带上了几分叵测意味。
　　“原来在阿姨的认知里，把爷爷该知道的事情告诉爷爷，就是我不孝顺啊！”
　　曲尤的语气奇怪，听的宋玉梅心里阵阵的不安。
　　“你什么意思？”
　　她总觉得曲尤这话说的，带着点强烈的不怀好意。
　　“什么意思？”
　　曲尤终于抬头瞥了宋玉梅一眼，注意到宋玉梅那慌张的表情，轻笑了一声。
　　“怎么，阿姨挪用司家账簿上的钱去给自己买房买车买名贵首饰的事儿，爷爷不该知道吗？我的丈夫司夜爵不该知道吗？这可是我们司家的钱，被你一个外人搬走，你觉得应该吗？”
　　宋玉梅更慌了，甚至差点没站稳。
　　“你，你怎么知道的？你怎么可能会知道这些？”
　　这些连她身边的保姆和佣人都不知道，曲尤是怎么知道的？
　　曲尤平常除了被她欺负以外，也不怎么和她接触，怎么可能会知道她这么多秘密？
　　想着，宋玉梅看向曲尤的眼神里带上了些许惊恐。
　　“不可能的，你骗我是不是？你故意诈我的是不是？”
　　“是不是诈你，查查账不就知道了？司家的法务和会计又不是吃素的。”
　　歇斯底里胡搅蛮缠？不好意思，这一招在她曲尤这里根本没有什么用。
　　她不吃这一套！
　　“你！”
　　宋玉梅被曲尤这一番话给气的差点说不出话来。
　　“我知道你不喜欢我，但是再怎么说我也是你的长辈，你怎么能这么污蔑你的长辈？”
　　见理论上吵不过，宋玉梅索性开始道德绑架。
　　长辈？宋玉梅也好意思自称自己是她的长辈？曲尤笑了。
　　“阿姨，你说我污蔑你，可是需要讲证据的啊！”
　　至于她到底是怎么知道宋玉梅的这个大秘密的，原书里正是原主无意间窥见了宋玉梅的这个秘密，宋玉梅担心原主会借机要挟自己，就开始在司夜爵面前陷害原主，说是原主容不下女主，为了婚姻还拿着年幼的木木撒气。
　　司夜爵听信了宋玉梅的话，以为曲尤真的想要拿着木木来要挟自己，更加坚决地要和原主离婚，最后害的原主想不开抱着孩子跳海自杀了。
　　作为书外人，曲尤看到这一段的时候真的是对宋玉梅恨得咬牙切齿。
　　如今成为了书中人，她说什么也要把这个仇替原主给报回来！

第二十九章 是个小可爱
　　“都说真金不怕火炼，身正不怕影子斜，如果我真的是在污蔑你，阿姨这么紧张干什么？难道不应该是挺起腰板告诉我，你根本没有挪用司家账面上的钱，根本不怕司家的会计和财务查吗？”
　　说着，曲尤若有所思的看向宋玉梅。
　　“阿姨这么生气，难道是因为心虚了？”
　　她是真的想不通，像宋玉梅这种目光短浅，又蠢又坏的老女人怎么就能成功的逼死原主？
　　就原主这处处都容易想不开的性格，真的很吃亏！
　　“你少在这胡说八道！我好歹也是司家的人，我怎么会去贪司家的钱，你少在这里污蔑我……”
　　宋玉梅虽然嘴上说曲尤在污蔑她，可是声音却小了很多，说出来的话也越来越没有底气。
　　曲尤轻而易举的就听出了她的心虚。
　　“阿姨，如果我是你，我会想办法赶紧把账面补平，免得被司家的法务和财务给查出来。爷爷可能年纪大了，精力有限，注意不到这些，或者是即便是注意到了这些，也会看在咱们是一家人的份上睁一只眼闭一只眼就算了，可司夜爵不会啊！”
　　说着，曲尤抬头，笑眯眯的看着宋玉梅。
　　“我只是嫁过来没几年，和司夜爵相处的时间也确实是不算多，所以我并不了解司夜爵其实是一个什么样的人，但是我不了解，阿姨你还不了解吗？”
　　“如果被司夜爵知道了你做出了有损司家利益的事情，按照司夜爵和你之间的情分，你觉得司夜爵会放过你吗？恩？”
　　宋玉梅的脸色顿时刷的一下子，变得难看了起来。
　　司夜爵其实并不怎么待见她这个继母，自从她嫁到司家以来，从来没有管她叫过一声妈，要是真的被司夜爵知道了自己挪用司家账簿上的钱，司夜爵肯定不会放过自己的！
　　想着，宋玉梅脸色难看，目光警惕的看着曲尤。
　　而且，现在曲尤还知道了自己这么大的一个秘密，曲尤和司夜爵是夫妻……
　　曲尤抬眸，一眼便瞧出了宋玉梅的顾虑。
　　“我可懒得去利用你的秘密做什么，只要你安分守己一点，不要总是有事没事的来招惹我，我也不会去跟你计较。”
　　她的意思很简单，请宋玉梅离她越远越好，不要总是过来招惹她！
　　宋玉梅小心翼翼的瞅了她一眼，试探着还想要说什么，曲尤瞪了她一眼。
　　“趁着我现在还有点耐心，我奉劝你最好赶紧从我眼前消失。”
　　宋玉梅哪里还敢多嘴？转身就匆匆离开了。
　　餐厅终于安静了下来，曲尤也松了口气。
　　“木木，来，吃东西。”
　　宋玉梅不在这里，木木的心情也跟着放松了下来。
　　“妈妈好棒，能把她赶走！”
　　木木将刚才的那一幕看在了眼里，看到曲尤三言两语就能怼的宋玉梅落荒而逃，立刻忍不住兴奋地鼓起了手掌。
　　想到什么，曲尤立刻认真的看向沐沐——
　　“木木，刚才的事情不要告诉爸爸，就当做是咱们两个之间的小秘密，好不好？”
　　“为什么啊？”木木歪着小脑袋，表示不理解。
　　妈妈那么棒，为什么不能告诉爸爸？让爸爸也知道妈妈有多么的厉害？
　　曲尤一本正经的和木木解释道：“只有这样，爸爸才能放心不下咱们，才能陪在咱们身边保护咱们啊！要是咱们不表现的弱一些，咱们自己什么事情都能够处理的话，那么爸爸会觉得咱们不需要他保护了，会离开咱们的，难道木木不希望爸爸一直陪伴在咱们身边吗？”
　　木木立刻摇了摇头，“不不不，木木希望爸爸一直陪伴在木木身边。”
　　“那就保守秘密，千万不要告诉爸爸，好不好？”
　　虽然木木并没有理解曲尤话里话外的意思，但是曲尤的话听起来很有道理的样子，木木郑重的点了点头。
　　他可一点都不希望爸爸离开自己！
　　“好，木木真的是个聪明懂事的好孩子。”
　　只不过，以后他还是需要离开司夜爵。
　　而曲尤身后的台阶上，司夜爵将刚才的这一幕尽收眼底。
　　真没想到现在的曲尤三言两语就能把彪悍无知的宋玉梅给死死拿捏住。
　　“司少，用不用去查一查公司的账簿？”
　　跟在司夜爵身边准备和司夜爵汇报工作的秘书忍不住皱起了眉头，如果少夫人说的都是真的，宋玉梅真的动了司家的钱去买车买房买贵重珠宝，那么问题可就严重了。
　　他也真是没想到宋玉梅的胆子居然这么大，贪心居然这么重，司家给她的还不够多吗？居然还想要动司家公司的钱！
　　司夜爵摆了摆手。
　　“要查，但是别惊动那个女人。”
　　他倒是想看看，曲尤说的是不是真的。
　　想到曲尤刚才那伶牙俐齿的模样，司夜爵的唇角不由自主的勾了勾。
　　这个女人还真是比他想象中的还要可爱。
　　“爸爸！”木木正坐在曲尤身边，百无聊赖得等着司夜爵过来吃饭，无意间的一回头，正好看到栏杆旁的司夜爵。
　　曲尤回头，司夜爵正沿着台阶下楼。
　　曲尤立刻收回了目光。
　　“爸爸，你怎么这么晚才下来，我和妈妈等了你好久！”
　　木木从椅子上爬下来，撒开两条小短腿朝着司夜爵跑去。
　　木木很想告诉司夜爵，司夜爵不在的时候他和妈妈又被宋玉梅给欺负了，但是想到刚才曲尤的叮嘱，木木又把到了嘴边的话给硬生生的憋了回去。
　　“是吗？”
　　司夜爵问了一句，走到了曲尤的身边，准备坐下来吃早饭。
　　但是曲尤抬腿就想要去一旁，尽量离着司夜爵远一些。
　　就在曲尤起身准备离开，司夜爵突然伸手按住了曲尤的肩膀。
　　“你是不是忘了咱们之间的约定？”
　　曲尤：……
　　爷爷又不在这里，装出一副恩爱夫妻的样子给谁看？
　　曲尤想着，刚想开口反驳司夜爵，可是司夜爵的视线却落在了木木的身上。
　　木木也正扬起一张软萌可爱的小脸，诧异的看向曲尤。
　　“妈妈你要去哪里？”
　　曲尤尴尬的笑了笑，揉了揉木木的小脑袋，开口，“妈妈去个洗手间。”
　　好险，司夜爵故意的吧！
　　木木没有怀疑曲尤的话，“那妈妈快点回来。”
　　曲尤嗯了一声，立刻朝着卫生间的方向跑去。

第三十章 突然的危机
　　来到卫生间，曲尤赶紧用凉水洗了把脸，强迫自己先冷静下来。
　　虽然她现在还是不明白司夜爵为什么总是要拉着自己秀恩爱，在所有人面前装出一副很恩爱的样子，但是只要司夜爵最后答应和她离婚，并且会给她承诺好的那一个亿就行！
　　跟谁过不去也不能跟财神爷过不去是不是？
　　曲尤一边自我安慰着，一边强迫着自己镇静下来，精致的小脸上也露出了甜甜的微笑。
　　为了那一个亿，她要冷静理智隐忍克制。
　　赚钱嘛，不磕碜！
　　想着，曲尤保持微笑的走出了卫生间。
　　“哎，真是的，我这身体情况未免特忒弱了点，居然又闹肚子了。”
　　说着，曲尤又在司夜爵的身边坐了下来，这次没有再刻意远离司夜爵。
　　装就装，她倒是想要看一看她和司夜爵两个人到底是谁在膈应谁？
　　司夜爵抬眸打量着她，眼底涌上了些许深意。
　　“吃饭吗？爷爷还没起床吗？”
　　曲尤故意错开司夜爵的目光，抬头看向不远处端着豆浆过来的佣人，开口问道。
　　佣人急忙回答，“少夫人，老爷子在外边打太极打得起劲，说你们先吃吧，他就不过来了。”
　　所有……等同于又给她和司夜爵制造了一个独处的机会？
　　曲尤神色微顿，转即又笑眯眯的看向司夜爵。
　　“司少，我们先吃饭吧，一会儿凌大夫应该就过来了。”
　　幸好她从房间里出来的时候，想起了司夜爵的后背上还有伤，提前安排佣人们去请了凌大夫。
　　一会儿凌紫月来了，她也用不着陪在司夜爵身边做戏了，而且她也是为了司夜爵着想，料司夜爵也不敢多说什么。
　　司夜爵抬眸，目光深邃的看了曲尤一眼，没有说什么，索性安静吃起了自己的早餐。
　　瞥见司夜爵的举动，曲尤急忙低下头来喝豆浆，嘴角是掩饰不住的偷笑。
　　还没等司夜爵吃完早饭，得到消息的凌紫月便匆匆忙忙的赶到了司家。
　　“司少，少夫人。”
　　凌紫月想和司夜爵说关于伤势的事情，但是碍于曲尤和木木在这里，凌紫月蹙了蹙眉头，没能问出口。
　　曲尤知道凌紫月想说什么，放下碗筷站起了身。
　　“凌大夫，昨天晚上司少洗了澡，伤口沾了水，可能有些感染，就劳烦您给他看一看。”
　　凌紫月再次愣了一下，“少夫人你……”曲尤怎么会知道司夜爵受伤的事儿？
　　曲尤没解释，“我吃完了，木木，咱们走吧？”
　　说着，她笑眯眯的看向木木。
　　“今天是木木一直想去的那家游乐园开业哦，咱们先去吧？”
　　一听到游乐园三个字，木木顿时兴奋了起来，急忙跳下椅子，跑到了曲尤身边。
　　“妈妈我也吃完了，我们去吧。”
　　曲尤点点头，拉住木木的小手就准备往外走。
　　幸好她机智，提前让佣人把凌紫月给请过来，有凌紫月在这里给司夜爵看伤口，司夜爵就没有办法和自己一同回家了。
　　但是没走几步，木木突然又跑了回去。
　　曲尤心里一咯噔，木木这孩子，该不会又要拉着司夜爵一起去吧？
　　救命啊，她可是真的一点都不想和司夜爵一起同行的！
　　木木跑到了司夜爵面前，曲尤的一颗心提着，正担心木木会跟司夜爵说出什么不该说的话来，却看到木木突然朝着司夜爵伸出了小手。
　　“爸爸，有钱吗？”
　　曲尤：……
　　“爸爸，我听幼儿园的小朋友说，爸爸给妈妈花钱是天经地义，所以爸爸应该给妈妈花钱，我还听小朋友说，去游乐园玩要花好多好多钱，所以爸爸能不能先把钱给妈妈，让妈妈和我一起玩啊！”
　　木木一字一句，全都是为曲尤打算。
　　曲尤放心的点了点头，恩，真不愧是妈妈的好大儿，处处都是为她打算。
　　司夜爵低头看向木木，摸了摸木木毛茸茸的小脑袋，“好。木木说得对。”
　　一旁的秘书立刻递上了一张卡。
　　“木木和妈妈一起去游乐园玩吧。”
　　木木兴奋的说了声，“谢谢爸爸。”
　　随便便拿起卡，蹦蹦跳跳的朝着曲尤跳了过去。
　　“妈妈，卡在这里，咱们去玩吧！”
　　曲尤立刻接过木木递来的卡，和木木一起离开了餐厅。
　　是不是去游乐园玩倒是不重要，她纯纯的就是想要赶紧离开司夜爵。
　　“司少，我来司家的时候，好像看到了于小姐。”
　　目送着曲尤离开，秘书突然想到了什么，急忙开口提醒司夜爵。
　　司夜爵拿筷子的手微顿，眸色骤然深邃了些许。
　　曲尤拉着木木走出了司家的大门，准备叫车离开这里。
　　看着不远处公路上的车流，曲尤忍不住叹了口气。
　　原主自从嫁给司夜爵后，居然连辆属于自己的代步车都没有混到？还真是可怜！
　　真是白白浪费了她那一身的好车技！她可是玩赛车的一把好手，现在居然不得不在路边打车？
　　曲尤正懊恼着，突然木木惊呼了一声。
　　“妈妈，小心车！”
　　不远处，一辆车正直直的朝着她们的方向冲了过来。
　　糟了！
　　曲尤下意识的想要躲开，可是双腿却怎么也动不了，只能眼睁睁的看着那辆车朝着自己的方向冲过来。
　　怎么办怎么办？
　　曲尤的心里火烧火燎的，慌乱成了一团。
　　难道她的小命就要交代在这里了吗？
　　可是她还没有和司夜爵离婚，还没有拿到司夜爵和于锦薇承诺给她的那两个亿，还没有带着木木独立坚强创造起自己的事业，改变原主那孤独哀怨的命运！
　　她还有好多事情没有开始没有完成呢！难道就要这么把小命给交代了？她不甘心！
　　可是不甘心有什么用，“意外”来的就是这么突然？
　　眼看着那辆车逼得越来越近，曲尤有些绝望的闭上了眼睛。
　　“小心！”
　　预想中的撞击没有到来，曲尤一下子落入到了一个宽厚的怀抱中，熟悉的木香扑鼻而来。
　　“没事了。”
　　熟悉的声音在她的耳边呢喃。
　　曲尤缓缓睁开眼睛，正对上一双深沉幽邃的双眸。
　　司夜爵注视着她，漆黑如墨，沉静如古井般的眼眸里居然划过了一瞬的慌乱。

第三十一章 惊魂一日
　　曲尤急忙睁开眼睛，下意识的看向周围。
　　她人落在了司夜爵的怀里，而那辆朝着自己冲过来的车早已经不见了踪影。
　　怎么回事？曲尤人懵了。
　　难道刚才那可怕的一幕，居然是幻觉？
　　“我……”
　　曲尤刚想解释，可是一开口，声音里居然带上了哭腔。
　　“没事了，没事了。”司夜爵的心头微软，下意识的将曲尤抱在怀里，轻声的安抚着。
　　“爸爸，我也看到了。”惊魂未定的木木已经被秘书抱了起来。
　　“刚才一辆车，就直接这么朝着妈妈冲了过来，妈妈吓得站都站不稳了，幸好爸爸你及时出现了。”
　　“你说那辆车是朝着你妈妈冲过来的？”
　　司夜爵很快就捕捉到了木木话语中的关键点。
　　那辆车的目标明确，很明显就是奔着想要了曲尤小命来的。
　　木木坚决又认真的回答，“是的爸爸，那辆车也是看着爸爸及时地保住了妈妈，这才赶紧转弯跑了的，妈妈遇上坏人了。”
　　“木木还记得那辆车是什么模样吗？”
　　司夜爵蹙眉，刚才那一瞬来得太过于突然，他只顾来得及抱住曲尤，还没有看清那辆车是什么模样，车里边的人又是谁。
　　木木郑重的点头，“爸爸，木木把车牌号给记下来了。”
　　说着，木木还爆出了一连串的车牌号。
　　“好。”司夜爵缓缓点头，“你去查一查这个车牌号。”
　　他倒是想看看，这背后到底是谁想要伤害曲尤？
　　曲尤从刚才的惊心动魄中恢复过神来，有些惊讶的看着木木。
　　真没想到木木居然这么聪明，她刚才只顾着害怕，压根就没有看车牌号，而木木却把车牌号给牢牢地记了下来？
　　“你们要去哪？”
　　看曲尤情况好转，司夜爵收回了抱住曲尤的手臂。
　　“游乐园！”
　　木木还没有忘记自己要做什么。
　　“好，那我和你们一起去。”
　　到底是担心再有人在路上算计曲尤，司夜爵拉着曲尤一起上了自己的车。
　　曲尤再次无语。
　　所以，兜兜转转的，最后还是跟司夜爵走到一块了呗？
　　不过，她也很纳闷，到底是谁大清早的开着车想要撞死她？
　　原主自从嫁给司夜爵后，一直深居简出的，不可能去得罪什么人，而她初来乍到的，压根还没做什么呢，也不可能会得罪了谁，让对方下这么重的手去杀自己。
　　曲尤实在是想不通。
　　“妈妈，游乐园！”
　　很快，就来到了那家新开业的游乐园，看着里边各种鲜艳炫酷的娱乐设备，木木开心的蹦蹦跳跳，已经迫不及待的想要拉着曲尤和司夜爵下去玩了。
　　木木似乎丝毫没有刚才的事情给影响到，曲尤顿时松了一口气，她可不想因为刚才的事情给木木造成什么很难痊愈的心理阴影。
　　“爸爸，妈妈，海盗船，玩海盗船！”
　　木木指着不远处的海盗船，跃跃欲试。
　　这么炫酷的海盗船，他一定要体验一次。
　　看着不远处的那座海盗船，船身上还雕刻着嶙峋的海盗，曲尤下意识的后退了一步。
　　不不不她可不要玩，实在是太恐怖了！
　　司夜爵注意到了曲尤的小举动，唇角微勾，神情中隐上一丝腹黑。
　　“好，我们一起去坐海盗船！”
　　“不不！”曲尤顿时被吓的直摇头，这么恐怖的娱乐项目，她可真的一点都不敢去体验，上一次她和朋友去游乐园玩了一把海盗船和云霄飞车，回来以后就吓得好几天没有睡稳觉。
　　“怎么了？”司夜爵看向她，“木木想玩海盗船，你不去吗？”
　　“我玩不得这个，你去，你们去就好了，我在下边给你们拍照！”
　　曲尤急忙拒绝，现在她也顾不上什么骨气不骨气的了，小命比较要紧！
　　“可是木木更希望的，是他的爸爸妈妈和他一起玩。”
　　司夜爵说着，不顾曲尤的挣扎，拉着曲尤就朝着不远处的海盗船走去。
　　曲尤再怎么挣扎，也实在是拗不过司夜爵，最终还是被司夜爵拉上了海盗船。
　　“各位乘客，请把自己的安全架固定好，我们的海盗船马上就要出发了。”
　　工作人员检查了一下设备，出来提醒船上的玩家。
　　“不不不我不坐……”曲尤下意识的就要站起来，挣扎着就想要离开。
　　她真的不想坐，也不敢坐海盗船！
　　但是司夜爵不由分手，直接按下了曲尤膝盖上方的安全支架。
　　“没有问题了是吗？好，我们的船即将出发！”
　　工作人员看了一圈，确认所有人都固定好了安全措施以后，再次开口。
　　随着音乐声响起，海盗船也开始慢慢启动，朝着更高的方向荡去。
　　这……
　　眼看着船身越来越高，曲尤下意识的尖叫了起来——
　　“啊啊啊！司夜爵我恨你！”
　　海盗船荡的越来越高，也荡的越来越快，曲尤头晕目眩，下意识地想要攀附住什么。
　　她的心脏也扑通扑通跳的飞快，完全已经紧张的发不出声音。
　　她的耳边充斥着船上玩家的惨叫声，还有哭爹叫娘想要下船的哭喊声。
　　司夜爵真是太过分了！海盗船到底什么时候能够停下！
　　下一刻，一只手突然搂住了她。
　　曲尤不敢睁眼，一双手紧紧的抓住把柄，任由那只手将她圈入怀中。
　　不知道过了多久，海盗船终于停了下来。
　　过了好片刻，曲尤才敢睁开眼睛。
　　她一睁开眼睛，身边司夜爵似笑非笑的看着她——
　　“怎么，你很害怕？”
　　曲尤恼怒的真想当场给他一耳光！
　　上船之前她就说过她根本不想坐海盗船的，是司夜爵一定要拉着她去坐的！
　　“让开！”
　　曲尤推开司夜爵，起身想要下船，但是一个趔趄再次跌倒在了司夜爵的怀里。
　　她突然间脚软的走不了路！
　　“妈妈，我们下船去玩云霄飞车吧！”
　　还没等曲尤站稳，木木的一声招呼再次差点把曲尤吓得摔倒在地。
　　“云，云霄飞车？”
　　这孩子是故意的吧？玩什么不好非要去玩她不敢玩的？
　　“不不不木木你饿不饿，想不想一会儿吃点什么？妈妈去给你买冰激凌好不好？”

第三十二章 又来了？
　　这些极限游戏她是一个也不想玩，一个也不敢玩！
　　“买冰激凌有小杜呢，轮不到你。”
　　司夜爵说着，俯身把曲尤打横抱了起来。
　　“你放我下来！”
　　曲尤一慌，下意识地想要从司夜爵的怀里下来。
　　司夜爵挑眉，睨向怀里的曲尤——
　　“你觉得你现在下得了海盗船？”
　　“我……”曲尤有些无言以对，她现在两股颤颤，腿还软着，根本没有办法从海盗船上走下来。
　　曲尤没再挣扎，司夜爵抱着曲尤大步流星的走下了海盗船。
　　“司少，小少爷想玩云霄飞车，我刚才去问过了，游乐园的工作人员说小少爷实在是太小了，得年满十二周岁以上才能玩云霄飞车，建议我们玩其他的娱乐项目。”
　　曲尤正踟蹰着要不要告诉司夜爵她根本不敢玩这种刺激的游戏，此时司夜爵的私人秘书小杜走了过来。
　　“不能玩吗？”
　　木木看了司夜爵一眼，有些失望的低下了脑袋。
　　而曲尤则微微松了口气。
　　还好有年龄限制，木木不能玩，要是再来上一次云霄飞车，她估计魂都要飞了！
　　“木木你看，游乐园里还有这么多项目可以玩，咱们既然玩不了，不如玩一玩其他的，至于云霄飞车，咱们等木木长大了再玩好不好？”
　　木木虽然有些舍不得，但是还是懂事的同意了。
　　很快，木木的失落就被新的娱乐项目给取代了。
　　“妈妈，你看，那边有碰碰车！”
　　说着，木木撒开腿朝着碰碰车的方向跑去。
　　“小少爷，小少爷你慢一些，别摔倒！”
　　木木跑得太快，秘书小杜下意识的赶紧跟了上去，一双手还有意无意的护着木木的肩膀，生怕木木一不小心会摔倒。
　　跟着木木一起来到碰碰车区，曲尤再次顿住了脚步。
　　她之前总是醉心于设计，基本上不怎么出来玩，除了被同事拉出来玩了次云霄飞车和海盗船被吓得魂不附体之外，便再也没有怎么去过游乐园。
　　至于游乐园里的这些娱乐设施和娱乐项目，她没有几样会玩的。
　　原本她只是打算带着木木来，看着木木自己玩的开心就罢了，没想到司夜爵一来，情况就变成了他们是三个一起玩。
　　司夜爵看出了曲尤的犹豫，突然握住了曲尤的手。
　　“没事，我们两个一车，木木和小杜一车。”
　　曲尤赶紧把手从司夜爵的怀里抽了出来。
　　“谁要和你一车，我要和我儿子一车，你自己和你秘书一车去吧！”
　　小杜愣了一下，有些无语，他这算不算是躺着也中枪？
　　曲尤确实没有怎么玩过这些游戏，可是木木却格外的精通这些，曲尤根本不需要自己怎么操作，木木一个小人儿就能带她玩得起劲。
　　整整一天，木木把整个游乐场所有的娱乐项目全部都体验了个遍。
　　“妈妈，我肚子饿了。”
　　木木摸了摸自己的小肚皮，玩了一整天，他现在感觉自己好饿。
　　本来曲尤还没觉得有多饿，但是木木一开口，她顿时也觉得有些饿了。
　　“走，木木，我们去吃东西。”
　　还好这家游乐园所在的街道尽头就是一家商场，曲尤猜测那里应该会有不少餐厅，可以带着木木去吃顿饭垫垫肚子。
　　看着曲尤拉着木木欢快的朝着商场走去，司夜爵的脸上也难得的浮现出了几分笑意。
　　他突然有些后悔，他以前怎么没有发现，这个被他冷落了那么多年的妻子，其实比他想象中的还要有趣，还要可爱呢？
　　曲尤走进商场，挑中了一家火锅店，正准备招呼着司夜爵给他们结账，但是一转身便看见于锦薇从另一个方向朝着她走来。
　　看着于锦薇朝着自己走过来，曲尤的招呼司夜爵过来的动作顿了下，不禁有些尴尬无措。
　　没想到这么不巧，居然在这里碰上了于锦薇？
　　“呵呵，好巧啊于小姐，你也来这里玩吗？”
　　曲尤笑呵呵的和于锦薇打了声招呼。
　　“是啊，我和朋友来吃个饭，买几件衣服和首饰，曲小姐来这里，是做什么呢？”
　　于锦薇也微笑着看向曲尤，只是妆容精致的脸上却渗着几分冷意，就连脸上的笑容也丝毫没有到达眼底。
　　“这附近有个游乐园，陪我儿子来玩游戏。”
　　曲尤指了指不远处游乐园的方向，理所当然的回答道。
　　“那曲小姐还真的是个好妈妈啊。”
　　曲尤微笑着没有多说什么，不知道是不是她的错觉，她总是觉得于锦薇的话里话外都透着一股不怀好意，而且，她还觉得眼前的于锦薇怪怪的，有种说不上来的不对劲。
　　“你怎么在这里？”
　　正在此时，司夜爵走了进来，看到于锦薇，低声问了一句。
　　“司少。”于锦薇看了曲尤一眼，又看向司夜爵，面上依然维持着笑意。
　　“只是碰巧陪朋友来吃个饭，没想到正好在这里遇到了曲小姐，看这样子，曲小姐应该是和司少一起来的吧？”
　　曲尤下意识的咬紧了唇瓣，心里擂鼓阵阵，暗叫不好。
　　怎么还是被于锦薇撞见了她和司夜爵在一起？
　　司夜爵真是个倒霉星！自己只要和他在一起就会倒霉！
　　曲尤想着，时不时的抬眸觑向于锦薇，心底阵阵担忧。
　　于锦薇会不会误会她和司夜爵旧情复燃，压根就不想和他离婚？
　　那于锦薇许诺给她的那一个亿是不是就要吹了！
　　要是真的损失了这一个亿，她该去找谁要去？
　　“是，陪着她和木木一起玩了一天。”
　　司夜爵回答的干脆，没有隐瞒什么。
　　一抹冷意从于锦薇的眼底转瞬即逝。
　　“是吗？看来，司少和曲小姐的感情真的很好呢，我好羡慕。”
　　司夜爵没有回应于锦薇意味不明的这句话，而是垂眸看向于锦薇。
　　“我听老宅的佣人说，你昨天晚上来老宅找我，是有什么事吗？”
　　曲尤顿时一个激灵，下意识的看向司夜爵。
　　昨天晚上她想给司夜爵和于锦薇创造点机会，所以就给于锦薇发了信息……
　　她还以为于锦薇没来来着，难道于锦薇昨天晚上来了？
　　那为什么不赶紧进去？

第三十三章 不喜欢这个人
　　“昨天我听说曲小姐溺水了，所以想着赶紧回来看看曲小姐有没有事，毕竟我和曲小姐也见过几面，交情也不错。”
　　于锦薇瞥了曲尤一眼，立刻扯出了一个理由，浅笑着和司夜爵解释道。
　　司夜爵也看向曲尤，曲尤目前还不能拆穿于锦薇，只能尴尬的笑着认下了于锦薇的说辞。
　　是的，她现在和于锦薇的交情勉强还算“不错”，如果忽略掉于锦薇威胁过她和推她入水要她小命的话。
　　于锦薇和司夜爵交流了一会儿，曲尤这才知道，原来那天晚上于锦薇不是没有来找司夜爵，她来了，但是才进老宅就被佣人给挡了回去。
　　于锦薇没办法，又不好坚持着进老宅，只能悻悻的回去了。
　　曲尤：……
　　“是吗？”司夜爵注视着于锦薇，幽邃眸底闪过一瞬的意味深长。
　　“是的，没有及时地去看望曲小姐，真的是很不好意思。”
　　说着，于锦薇再次看向曲尤，对上于锦薇的目光，曲尤下意识的打了个寒颤。
　　“没事没事。”
　　曲尤急忙笑着道。
　　“爸爸，我饿了。”
　　木木突然跑过来拉了拉司夜爵的手，仰起头看着司夜爵。
　　“爸爸，我们去吃火锅好不好？”
　　司夜爵低头看向木木，又俯身把木木给抱了起来。
　　“好，爸爸这就带着木木去吃饭。”
　　说着，司夜爵看向于锦薇。
　　“于小姐，你请便。”
　　也没有等于锦薇再说什么，他抱着木木就朝着曲尤的方向走了过去。
　　“还愣着干什么？不是选好了餐厅吗？去吃饭，木木都饿了。”
　　曲尤反应过来，也没敢抬头去看于锦薇的表情，急忙和司夜爵一起朝着不远处火锅店的方向走去。
　　“爸爸，我听我老师说，这家商场的火锅店味道可真正宗了，无敌无敌的好吃，木木一会儿一定要把火锅店里所有的菜都吃个够！”
　　木木被司夜爵抱在怀里，极其夸张的描述着火锅店里的饭菜，听得司夜爵原本冷峻的脸上都忍不住带上点笑意。
　　“是吗？那木木可要使劲的吃，不要给爸爸省钱哦！”
　　看着木木这可爱的模样，曲尤紧张的心情也稍微的松懈了些许，她伸手摸了摸木木的小肚子，笑着说。
　　“木木的小肚皮，吃得了那么多好吃的吗？”
　　木木撅起小嘴巴信心十足地看向曲尤，“老师说有志不在年高，妈妈你不能看我年纪小就小看我！我能吃，我能吃好多好多！”
　　曲尤抿了抿唇，忍不住笑了笑。
　　“木木你还真是可爱。”
　　笑着笑着，目光无意间落在了司夜爵的脸上。
　　司夜爵此时也看了过来，曲尤刚好对上了司夜爵的视线，目光交接，曲尤的心里咯噔一声，感觉心里刹那间好像是有什么电流通过，酥酥的，麻麻的，吓得她赶紧收回了目光。
　　司夜爵垂眸睨了曲尤一眼，幽深的眼底氤氲着几分宠溺的笑意。
　　“呦，小朋友和爸爸妈妈一起来吃饭吗？”
　　他们一走进火锅店，店员最先注意到了被司夜爵抱在怀里的木木。
　　而且其他的店员也注意到了司夜爵怀里的木木。
　　“天哪，这个小男孩也太可爱了吧！”
　　“对啊，骗我生儿子系列！”
　　“别光顾着羡慕人家小孩子长的多好看，你先看看人家的爸爸妈妈，人家爸爸妈妈的颜值也不低好不好！”
　　“这得多么强大的基因才能生出这么好看的孩子啊！”
　　听着周围的店员在议论木木，曲尤的心里也有点小得意。
　　司夜爵和原主的颜值都不低，两个人的基因又确实是强大，才能生出像木木这样又聪明又好看的小孩子啊！
　　“恩，是的，我是和爸爸妈妈一起来吃饭的。”
　　听着店员的问题，木木很认真的回答道。
　　“好，来，小朋友来的可真巧啊，这里刚好有一个非常不错的位置可以留给小朋友和爸爸妈妈啊！小朋友你可真幸运！”
　　店员简直要被木木给萌化了，立刻招呼着木木和司夜爵一起进入包厢吃饭。
　　木木乖乖的回了店员一句，“谢谢阿姨。”
　　“啊，真的是灵魂暴击，未来能被这个小男孩爱上的女孩子，一定是拯救了银河系吧！”
　　又有店员发出一声感叹。
　　“你真是个颜狗，这么小的孩子你都忍心下手？”
　　曲尤笑眯眯的跟着木木和司夜爵一起进了包厢，听见外边店员的议论，曲尤忍不住摇了摇头。
　　可惜，她们赞叹有加的这个小男孩在原书里根本没活过八岁，就和原主一起永远结束了自己的生命。
　　“好的，小朋友你想吃什么好吃的，阿姨给你点好不好？”
　　看着木木坐下来，那个店员又立刻拿着菜单走了进来。
　　“恩……”木木接过菜饭，认真的瞄了好几眼。
　　瞧见木木那认真的小表情，曲尤凑近司夜爵，轻声的嘀咕了一句。
　　“你说这菜单上的字，木木这小孩子能看懂吗？”
　　这菜单上的字木木以前可能都没见过。
　　木木看了片刻，又若有所思的思索了片刻，这才再次看向那个店员。
　　“阿姨，我也是第一次来这里吃饭，我也不知道什么菜最好吃，你能推荐一下吗？”
　　说着，木木眨巴眼睛，一副无辜可爱的模样，瞬间萌化了店员的心。
　　“好啊好啊！”店员立刻殷勤的给木木介绍起了本店的特色美食。
　　“小朋友你看，这款酸奶布丁，还有这个也很不错的，小朋友要不要尝试一下？”
　　店员的语气中带了些谆谆善诱的味道。
　　“而且这款蜂蜜玫瑰花茶应该会很适合小朋友的妈妈喝哦，小朋友你看看要不要给妈妈点一杯哦！”
　　木木抬头看了司夜爵一眼，认真的点了点头。
　　“要的，你推荐的这些我都要了。”
　　“好的。”店员笑逐颜开。
　　“小朋友，我这就下去为你准备。”
　　说着，店员拿着菜单赶紧跑了下去。
　　包厢里顿时安静了下来，曲尤看着木木，脸上带着宠溺的笑容。
　　“木木很会点菜啊！”
　　“妈妈，我点的菜你喜欢吃吗？”
　　木木拿起菜单小票递给曲尤，轻声问道。

第三十四章 真正的团宠
　　曲尤点点头，“只要是木木给妈妈点的，妈妈都会很爱吃，因为这是木木的一片心意啊！”
　　木木的小脸上再次绽放了甜甜的笑容。
　　随即，木木又从椅子上爬了下来，来到了曲尤身边，拉着曲尤到自己的那一边坐了下来。
　　“妈妈，我有个小秘密要和你说。”
　　木木拉着曲尤的胳膊，悄悄地凑到了曲尤的耳边嘀咕道。
　　“什么秘密啊！”
　　曲尤好奇地问，木木小小年纪，居然还有秘密瞒着自己了？
　　“妈妈，以后能不能不要再见那个阿姨了，木木不喜欢她，木木觉得她不是好人。”
　　木木看向曲尤，小眼神里已经带上了几分恳求。
　　“你说的是哪个阿姨？”
　　曲尤没反应过来，下意识的追问了一句。
　　“妈妈，就是刚才咱们在楼下看到的那个阿姨，她还和爸爸妈妈说话来着。”
　　曲尤一愣，顿时明白过来木木说的那个阿姨是指的谁。
　　“木木不喜欢她吗？”
　　木木认真坚决的点了点头，“木木不喜欢她，木木一点都不喜欢她，木木觉得她是个坏人。”
　　“你……为什么不喜欢她？”
　　曲尤没想到木木会直截了当的告诉自己他不喜欢于锦薇，木木统共都没有和于锦薇见过几次，也根本无从去了解于锦薇是一个什么样的人，怎么会这么讨厌这么抵触于锦薇？
　　“妈妈，我也不知道为什么，我只是感觉我一点一点一点都不喜欢那个阿姨，妈妈，以后咱们离着那个阿姨远一点好不好，木木真的很不喜欢她！”
　　木木虽然是个单纯的小孩子，但是他的直觉是非常直接且敏锐的。
　　他能够清楚地感觉到于锦薇接近他和曲尤时是不怀好意的。
　　曲尤迟疑了一下，但是还是选择尊重了木木的话，答应木木会尽量和于锦薇接触。
　　可是于锦薇作为原书的女主角，她以后肯定是避免不了要和于锦薇打交道的。
　　“好，木木别担心，既然木木不喜欢那个阿姨，那么妈妈以后就再也不见那个阿姨了，好不好，就算要见，妈妈也会尽量躲避着和她见面，尽量躲避着让沐沐见到她，好不好？”
　　木木小脸上那凝重的表情瞬间化开，开心的点点头，抱住了曲尤。
　　“谢谢妈妈。”
　　而此时，包厢里端坐着的司夜爵却朝着曲尤和木木的方向看了一眼。
　　刚才木木和曲尤对话的声音虽然小，但是店员给他们一家三口安排的包厢确实是比较安静的，刚才木木和曲尤说的话他多多少少的也听去了一些。
　　木木很讨厌于锦薇，倒是让他有些始料未及。
　　曲尤讨厌于锦薇还差不多。
　　“木木，咱们先吃饭好不好？”
　　店员正端着食材和锅底朝着她们包厢的方向走过来，曲尤正好现在已经是饥饿难耐，便示意木木现在先回包厢，吃火锅比较重要。
　　“好。”木木也看到了已经被端上桌了的食材，点了点头，和曲尤一起回到了包厢里。
　　“爸爸，你会刷火锅吗？”
　　木木看着滚滚沸腾的锅底，突然想到了一个很关键的问题。
　　曲尤开口，不假思索的就替司夜爵回答了这个问题。
　　“爸爸啊不会煮火锅。”
　　“我怎么不会？”
　　司夜爵挑眉看向曲尤。
　　“像司少这种人，到哪里都有人上赶着伺候着，必然是十指不沾阳春水，亲自给司少煮个火锅，这得是多大的荣耀啊，趋之如骛者肯定是数不胜数的，哪里轮得到你司少亲自动手，你说是不是？”
　　司夜爵：……
　　他总觉得曲尤说这话，像是在损他。
　　想着，司夜爵看向曲尤。
　　“你觉得亲自给我煮个火锅是荣耀？行，今天这个荣耀给你。”
　　说着，司夜爵挑眉看向不远处的牛羊肉卷。
　　“你亲自煮给我吃。”
　　曲尤顿时无语住了。
　　“司少，这份荣耀吧我不想要。”
　　“爸爸妈妈，我煮，我煮！”
　　木木说着，就要踮起脚尖够火锅的汤底。
　　曲尤担心木木受伤，赶紧把木木抱了下来。
　　还没等木木开口说什么呢，那几个服务员就赶紧跑了过来，生怕那么可爱的小孩子被火锅汤底给烫到——
　　“哎哎哎小朋友你小心一点！”
　　“看样子，这位先生，你们都不会涮火锅是吗？”
　　看见木木没有事儿，店员们立刻松了口气，笑眯眯的看向曲尤和司夜爵。
　　曲尤点头，“以前没怎么吃过火锅，所以并不知道怎么涮。”
　　“其实很简单的，用公筷夹着肉在汤底里涮几十秒，再拿出来就好了。”
　　说着，店员拿起公筷，熟练地夹起几卷肥牛进入了汤底中。
　　又过了几十秒，店员又把烫熟了的肥牛夹入了木木的碗中。
　　“小朋友，尝一尝，味道怎么样？”
　　说着，店员还特意帮着木木调好了酱汁。
　　木木拿起筷子，蘸着酱汁吃了一口，鲜嫩的肥牛卷浸了爽口的酱汁，充实了整个味蕾，木木满足的竖起了大拇指。
　　“好吃，火锅真好吃。”
　　说着，木木又期待的看向不远处的其他几盘肥牛卷。
　　察觉到木木那期待的小眼神，店员再次拿起公筷，手脚麻利的把一整肥牛卷都倒了进去。
　　“先生女士，再过几十秒就可以享用了。”
　　她刚想像刚才一样把肥牛卷夹给木木吃，突然察觉到了还坐在木木身边的曲尤和司夜爵，立刻放下手退到一旁，开口提醒到。
　　“好。”
　　看样子涮火锅并没有自己想象中的那么难。
　　曲尤点点头，掐算着时间差不多过了几十秒后，又从锅底夹起了牛肉递给了木木和司夜爵。
　　“这家火锅店的味道确实不错。”
　　和木木一样，鲜嫩的牛肉也满足了曲尤的味蕾。
　　不得不说，木木这孩子还真有点“探店”的天赋，居然知道这里有一家味道这么好的火锅店。
　　仅仅是几盘牛肉卷，木木和司夜爵还没有吃够，又点了十几盘肥牛卷，一通大快朵颐后，曲尤摸摸圆滚滚的肚皮，拉着木木和司夜爵一起离开了火锅店。
　　刚回到车上准备回家，秘书突然给司夜爵打来了电话。
　　“司少，小少爷说的那辆车，我们查出来了！”

第三十五章 噩梦
　　无意间听到司夜爵和秘书之间的对话，曲尤下意识的竖起耳朵打算听。
　　她也很想知道，到底是谁想要要她的小命。
　　为了能够听清，曲尤还特意靠近了一些。
　　司夜爵察觉到了曲尤的小举动，抬眸瞥了曲尤一眼。
　　对上司夜爵的视线，曲尤顿时有些心虚，下意识的向旁边退了退。
　　但是没过几秒，曲尤突然反应了过来。
　　“差点出事的人是我，我才是受害人，我为什么不能听？我为什么不能知道到底是谁想要我的小命？”
　　看着曲尤气咻咻的小模样，司夜爵的唇角微弯，这个女人还真是可爱的要命。
　　“是吗？那你过来。”
　　说着，司夜爵眸光微斜，落在了他的腿边。
　　曲尤大着胆子想过去，但是在对上司夜爵目光的一刹那，再次很没有骨气的心虚了下来。
　　“算了，爱谁谁想害我，你们都能容忍别人在老宅门口杀人，我又有什么好在乎的！”
　　说着，曲尤扭过头去不想搭理司夜爵。
　　“等我下次遇到了我自己查！”
　　话音落下，曲尤又往车门处靠了靠，坚决的表明了立场。
　　可是木木却从曲尤的腿上爬了下来，来到了司夜爵的身边，朝着司夜爵张开了双手。
　　“爸爸，抱抱。”
　　司夜爵立刻把木木抱了起来，放在了自己的腿上。
　　“好，你说吧。”
　　秘书立刻凑到司夜爵的耳边轻声的说了起来。
　　曲尤悄悄瞥了司夜爵一眼，暗暗的骂了一声，“小气鬼！司扒皮！”
　　听着秘书的陈述，司夜爵的神色渐渐的凝重了起来。
　　“继续查。”
　　秘书点头，关好车门后，司机便驾车回到了家里。
　　“妈妈！”
　　木木从司夜爵身上爬下来，悄悄地来到了曲尤的身边。
　　“我听到了。”
　　曲尤眉头一跳，蹲下身体看向木木。
　　“木木听到了什么？”
　　“那个叔叔和爸爸说的话，木木听到了。”
　　“是吗？”曲尤的脸上笑意绽开，“那，木木告诉我，爸爸查出来的那个人是谁啊！”
　　她有种预感，这个想要害她的人，她应该是认识的。
　　可是木木却说，“那个叔叔说，那个人是一个服装店的老板，那个人说他是记恨妈妈要抢他的饭碗。”
　　曲尤：……
　　这真不是她吐槽，这个理由也未免实在是太过于牵强了一些吧？
　　她现在都还没有开店做生意呢，现在服装店都还在装修中，她抢那人哪门子的饭碗？
　　“爸爸好像也是不相信的，所以爸爸让那个叔叔继续往下查。”
　　“恩，那司夜爵还算是有点脑子。”曲尤点点头，“智商还没掉线。”
　　而与此同时，于锦薇接到了一通电话。
　　“于小姐，我已经按照你的吩咐，把司少给骗过去了。”
　　“好，很好。”
　　于锦薇睫羽微闪，眼底划过狠色。
　　“他们没怀疑下去？”
　　那人急忙说，“没有，只是警告我说以后不能再对曲小姐下手。”
　　“没怀疑最好。”
　　“那，于小姐，您承诺的那些钱……”
　　那人的声音低了些许，试探着开口问。
　　正是因为于锦薇答应他给他一笔不小数目的酬劳，他才愿意冒着危险替于锦薇认下了那辆车，否则他哪敢冒头去承担当街伤害司家少夫人的罪名啊！
　　“那笔钱一日之内会打到你的账号上。”
　　于锦薇淡淡的说道，便结束了通话。
　　在放下手机的那一刹那，一抹狠毒的恨意开始在于锦薇的眼底流转了起来。
　　“曲尤，我就不信你的命真的有这么大，可以一直没事！”
　　另一边，正在准备做饭的曲尤狠狠地打了个喷嚏。
　　她下意识的抽出纸巾擦了擦鼻子，又赶紧手脚麻利的切起了草莓，嘴里还忍不住嘟囔了起来。
　　“大晚上的，谁在偷偷骂我？肯定是司夜爵！真小心眼！”
　　渐渐地，已经到了十二点，木木都已经回房间睡觉了，司夜爵都还是没有要离开的意思。
　　瞥了一眼端坐在沙发上处理文件的司夜爵，曲尤叹了口气，也懒得多说什么，简单的收拾了一下就上楼准备休息。
　　她明天还得去看看服装店装修的情况怎么样，实在没有心情再和司夜爵掰扯什么。
　　只不过看样子，这段时间她又不能回到自己房间睡觉了。
　　陪着木木在游乐园里玩了一整天，曲尤已经疲惫不堪，躺在床上没多久便沉沉的睡了过去。
　　睡意朦胧间，曲尤又做起了那个梦。
　　她梦见自己身处黑暗，怎么也走不出去，唯独黑暗的尽头似乎是有一束白光，好像正是黑暗中唯一的出口。
　　曲尤鬼差神使的朝着白光的方向走着，不知道走了多久，还是没有看到尽头，曲尤渐渐地急躁了起来，甚至拔腿朝着白光的方向跑了起来。
　　她不知疲倦的跑着，也不知道跑了多久，终于，眼看着就要到达白光的尽头了。
　　但是就在这时，一道身影站在白光处，背对着曲尤。
　　看到那抹身影，曲尤的呼吸开始不由自主的急促了起来，心也跟着紧张了起来，她似乎很害怕，可是又不明白她为什么会害怕！
　　那道人影转过身来，面向了曲尤，笑的狰狞恐怖。
　　是于锦薇！
　　曲尤的心一下子提到了嗓子眼！
　　“你别想离开，一辈子留在这里吧！”
　　于锦薇倏地出现在了曲尤的面前，一抬手，曲尤向后踉跄了一下，背后突然悬空，猛的向后摔去，再次跌入了无尽的黑暗中。
　　曲尤看到白光前，于锦薇正微笑着看着她。
　　“啊！”
　　曲尤大叫了一声，猛的坐起身来，气喘吁吁地看着前方。
　　“曲尤！”
　　客卧的门被撞开，司夜爵急忙冲到了曲尤的床前。
　　“做噩梦了？”
　　看到曲尤满头大汗，眼神空洞的模样，司夜爵反应了过来什么，立刻把曲尤抱在了怀里。
　　“没事，梦都是相反的。”
　　曲尤还浑浑噩噩的不知所措。
　　这个梦，可能不是相反的。
　　更何况，她已经不是第一次做这个梦了，她总感觉，如果不赶紧离开，于锦薇真的会弄死她。
　　想着，曲尤缓缓偏过脑袋，看到身边的司夜爵，下意识的想要推开他。

第三十六章 没有任何意义
　　注意到曲尤想要推开自己的小动作，司夜爵眉头微蹙，再次扼住曲尤的手腕，将曲尤禁锢在自己怀里。
　　“没事了，我在你身边，睡吧。”
　　曲尤瞥了他一眼，“我没事了，你回去睡吧。”
　　要是司夜爵在她身边，她更睡不着了好吧！
　　可是司夜爵依然没有起身的意思，而是抬腿上床，隔着被子抱住了曲尤。
　　曲尤顿时慌了，“你，你下床，你回主卧睡，我都把主卧给你腾出来了！你怎么还要和我抢位置！”
　　但是曲尤怎么也推不开司夜爵，司夜爵抱她反而抱得更紧了。
　　“你别忘了，离婚协议书我还没签，所以我们现在还是夫妻，夫妻难道不应该一起睡吗？”
　　“我不想和你一起睡！”
　　曲尤还在挣扎，从头到脚都写着“抗拒”两个字。
　　奈何两个人的力量实在是过于悬殊，再加上司夜爵的动作又过于强势，曲尤挣扎了半天也没从司夜爵怀里挣扎出来，司夜爵反而禁锢的更牢了。
　　曲尤挣扎了一通，累的气喘吁吁，咬着牙只想一口咬死司夜爵！
　　“你能不能不要这么赖皮！”
　　她实在是想不明白了，明明两个人都要走到离婚的边缘了，怎么司夜爵反而越来越无赖了！
　　司夜爵勾唇，“我就算赖皮，你又能怎么样？”
　　曲尤气的咬牙切齿，“你能不能要点脸，OK？”
　　她可真想一脚把司夜爵给踹下去，可惜隔着被子，踹不成。
　　“我劝你最好安静点，万一把木木吵醒，那可就不好解释了。”
　　曲尤：……
　　到底是顾忌到了她和司夜爵两个人的争吵会吵醒木木，担心被木木撞见这一幕，曲尤闭上了嘴巴，没有再发出声音，也实在是没有多余的力气挣扎，索性安安分分的在司夜爵的怀里安静了下来。
　　夜色沉沉，只有冰凉如水般的月色透过窗帘照了进来，司夜爵的呼吸声也渐渐地均匀了起来，周围安静的不像话。
　　闻着司夜爵身上传来的木香，曲尤的心跳也一点点的平复了下来，噩梦带来的影响也在消弭，没过多久，曲尤躺在司夜爵的怀里睡了过去。
　　听着怀里传出来清浅的呼吸声，司夜爵睁开了眼睛，垂眸看向怀里的女人。
　　刚才听见曲尤的惨叫，司夜爵感觉自己的心都要被揪了起来。
　　他好像越来越放不下眼前这个女人了。
　　“要不，我们不离婚了，试着重新开始好不好？这些年亏欠你的，我都会慢慢的偿还给你。”
　　司夜爵并没有等来曲尤的回应。
　　曲尤翻了个身，在司夜爵的怀里找了个舒服的位置睡了过去。
　　次日清晨，曲尤睁开眼睛，大喇喇的伸了个懒腰，顿时感觉神清气爽。
　　这个觉睡得，实在是太满足了！
　　曲尤起身准备下床去做早餐，但是一扭头，顿时注意到了一旁的被褥塌下去一块。
　　她猛的想起，昨天晚上司夜爵躺在她身边来着。
　　曲尤伸手摸了一下，被褥有些凉，看样子司夜爵已经离开了好一会儿了。
　　“妈妈，妈妈你起床了啊！”
　　曲尤正想着，卧室的门突然再次被推开，木木已经换下睡衣走了进来。
　　“妈妈你起床了，爸爸说让妈妈多睡一会儿。”
　　木木说着，还迈着小短腿爬上了曲尤的床，关心的看着曲尤。
　　“不好意思木木，妈妈起床晚了。”
　　曲尤瞥了一眼闹钟，快到木木出发的时间了，现在做早饭肯定是来不及了。
　　“妈妈一会儿去楼下买点早点给木木吃，好不好，等到明天妈妈再给木木做好吃的三明治和西红柿煎鸡蛋。”
　　木木摇摇头，说，“妈妈，我已经吃完饭了。”
　　曲尤微愣，“木木吃的什么？”
　　她都没醒呢，木木去哪里吃得早餐。
　　“爸爸做的啊！”
　　曲尤眉头一皱，简直不敢相信，“司夜爵……你爸爸居然会做早饭？”
　　不过随即曲尤又反应过来，他会做牛排，会做早饭好像也不稀奇。
　　“我不但会做早饭，而且味道还很不错，你要不要下来尝一尝？”
　　门口有声音响起，曲尤抬头，司夜爵正靠在门边看着她，原本清冷的神色中带上了一丝温润。
　　曲尤：……刚才的话被他听去了？
　　“我就不吃了，我还要去送木木上学！”
　　她要是再耽误下去，木木上学可就要迟到了。
　　想着，曲尤还忍不住开口嗔怪了司夜爵一声。
　　“你说说你，也不知道叫我起床，现在木木上学就要迟到了！”
　　她踢踏着拖鞋就要朝着卫生间的方向走去，却被司夜爵给拦住了。
　　“木木我一会儿会送，你先下去吃早饭！”
　　“不行！”反对的话与脱口而出，曲尤不同意司夜爵送木木去上学，坚决不同意！
　　“怎么？”
　　曲尤的反对猝不及防，司夜爵也有些意外。
　　曲尤尴尬的垂下了眉眼，“木木的老师同学你都不熟悉，我送就好了。”
　　要是让司夜爵去送木木上学，木木他爹死得这个谎言就瞒不住了。
　　她还是想让幼儿园的老师认为，木木是一个没有父亲的孩子。
　　“我只是送木木上学而已，又为什么需要去熟悉木木的老师同学？”
　　看曲尤这紧张不安的神情，司夜爵猜出了原因。
　　“总之就是不行，让木木的老师同学看到你就是不行！”
　　总之她就是不想让木木的老师同学都知道木木的爸爸还健在人世。
　　“你不许去，我自己送木木去上学，听到了没有！”
　　说着，曲尤推开司夜爵，赶紧进了卫生间洗漱换衣化妆搭配，不过十几分钟，妆容精致搭配时尚的曲尤就带着木木去了幼儿园。
　　透过车窗看着曲尤送木木进了幼儿园，司夜爵长长地叹了口气。
　　还有比他更憋屈的总裁吗？连送自家儿子去个幼儿园都做不到。
　　“司少，少夫人她……”
　　看到这一幕，秘书也不禁“同情”起司夜爵来了。
　　“木木妈妈，真是辛苦你了，每天都要亲自送木木小朋友上下学。”
　　老师来接木木入园，忍不住和曲尤寒暄了几句。
　　她是真的蛮心疼蛮同情这位单身离异带娃的妈妈的，日子得过得多辛苦啊！

第三十七章 日子辛苦
　　别的小朋友都有爸爸妈妈和保姆接送，只有木木，风风雨雨都只有曲尤一个人接送。
　　“没事的，我觉得能够陪伴木木，接送木木上下学，是一件很幸福的事情。”
　　一想到离开司夜爵以后带娃发展事业的自由生活，曲尤简直就要乐的飞起！
　　“木木妈妈，你可真的是一个负责的好妈妈。”
　　老师对曲尤的好感又加了一分。
　　“只是木木妈妈，我记得之前有一次是一位先生接木木小朋友放学，我能问一下，那位先生是木木小朋友的家属吗？”
　　老师想到了什么，又赶紧追问了曲尤一句。
　　她还是记住了司夜爵接木木放学的那次。
　　曲尤笑容微滞，随后赶紧开口解释道——
　　“是这样的老师，那位先生呢和木木没有什么亲属关系，他只是我的一个朋友，我那会儿工作太忙了，实在是抽不开身，而我的那个朋友又挺喜欢木木的，担心木木一个人留在幼儿园会害怕，所以就去把木木接了回来。”
　　老师有些失望，“那位先生只是木木妈妈的朋友啊，我还以为是木木的……算了，其实多个人关心木木也挺好的。”
　　老师本来想说，让曲尤考虑一下司夜爵来着，那个男人仪表不凡，一看就不是寻常人，曲尤和那个男人站在一起，也算得上是郎才女貌，很是登对。
　　但是看曲尤的模样好像对那个男人不感兴趣，老师索性就没有再提这一嘴。
　　“小朋友的早操时间快到了，木木妈妈，我就带着木木先进去和其他的小朋友一起做早操了。”
　　“恩，好的。”曲尤点点头，看着老师带着木木一起进了园区。
　　早操的音乐声响起，曲尤打算直接去服装店看看服装店的装修情况。
　　曲尤才穿过马路，一辆劳斯莱斯冲过来，直接挡住了曲尤的去路。
　　曲尤皱了皱眉，刚想说车主没道德，一抬头，后座车窗缓缓摇下，司夜爵出现在她的面前。
　　“你来干什么？”曲尤不解，送木木上学这种事她一个人就够了，司夜爵为什么要跟上来？
　　“上车！”司夜爵没有解释，只是示意她赶紧上车。
　　“我还有事。”
　　曲尤绕开他的车想要走开，司夜爵推开车门走了下来，一把将曲尤抱了起来。
　　秘书也赶紧下车打开了车门，司夜爵抱起曲尤就丢到了车后座，随后上车关上了车门。
　　“喂喂喂司夜爵我真的有事！”
　　曲尤转身去拉车门，想要下车，可是车门已经上了锁，曲尤怎么拉也拉不开。
　　正着急间，司机已经驱动了车，
　　司夜爵靠在椅背上，气定神闲的开口道——
　　“我没说你没事。”
　　“我有事！你还不赶紧放我下来！”曲尤无语，知道她有事还不赶紧让她离开？
　　“我也有事。”
　　“你有什么事？”看着司夜爵这淡定从容的模样，曲尤满头黑线。
　　司夜爵这看着也不像是有事的样子啊！
　　“我做的早饭不能没人吃。”
　　曲尤：……
　　“所以呢？”
　　“所以，你得吃！”
　　瞪着身旁的司夜爵，曲尤恨恨的咬了咬牙，要不是她打不过，她真的想把司夜爵给揍一顿！
　　回到家，司夜爵又从微波炉里拿出了温着的早餐。
　　“吃吧。”
　　“我吃完了就能出去了？”看着满桌的早餐，曲尤试探着问了司夜爵一声。
　　司夜爵点头。
　　曲尤拿起三明治和煎鸡蛋，三口两口吞了，又赶紧囫囵着喝了一杯牛奶。
　　看着眼前被自己吃的差不多的早餐，“好了，我吃完了，吃饱了，先走了！”
　　说完，曲尤拿起手机和包包就冲了出去！
　　她还和温矜年约好了今天一起看看装修进度，而且温矜年也说了，这附近发现了一家会进口月蓝丝的公司，她可以考虑绕过司夜爵的公司和那家公司谈合作！
　　曲尤赶到服装店的时候，温矜年已经在楼下等了好一会儿。
　　“抱歉抱歉，我不是有意迟到的，实在是有些事情给耽误了！”
　　匆匆跑到温矜年面前，曲尤连忙道歉。
　　要不是司夜爵非要逼着她回去吃早餐，她也不至于迟到。
　　“没事。”温矜年温柔的笑了笑，“我也没来多久。”
　　曲尤知道温矜年是担心自己过意不去，再次连说了好几声抱歉，与此同时对温矜年的好感度陡然直升。
　　真不愧是原书里无数读者的意难平，温矜年简直温柔的不要太美好！
　　“可以看得出来，曲小姐出来的很匆忙。”
　　注视着曲尤精致的脸蛋，温矜年的唇边突然噙上了一抹微笑。
　　“啊？”
　　曲尤没反应过来，温矜年这话是什么意思？
　　下一刻，温矜年突然伸手触上了曲尤的脸颊。
　　抬头对上温矜年温和的眉眼，感受着唇边细腻的触感，曲尤的心跳都慢了半拍。
　　“温，温先生……”
　　温矜年收回了手，曲尤这才注意到温矜年的手指上多了一小片菜叶和面包屑，想来应该是早晨吃早餐的时候不小心沾上的。
　　“啊，谢谢温先生，今天吃早饭的时候没有注意到。”
　　没想到居然会被温矜年看到自己这么没形象的一面，曲尤顿时不好意思的低下了头。
　　“没事。”
　　温矜年笑了笑，递给曲尤一杯咖啡。
　　“这是……”
　　“店里出的新品，我想曲小姐应该没有时间去坐坐，就给曲小姐带了一杯，曲小姐尝一尝味道怎么样。”
　　曲尤嗯了一声，轻轻喝了一口，咖啡醇香无比，回甘十足，确实非常合她的胃口。
　　“确实很好喝，谢谢温先生。”
　　“咱们之间不是好朋友吗？和好朋友客气什么？”说着，温矜年的唇边再次有温柔的笑意绽开。
　　“走吧，先上去看看装修的怎么样，效果是不是符合你的预期。”
　　说着，温矜年就要邀请曲尤上楼看看装修情况。
　　曲尤转身准备跟着温矜年上楼，可是在转身的那一刹那，手臂再次被人紧紧抓住。
　　“放开我，你干什么？”
　　曲尤转过身，司夜爵攥住她的胳膊，一双眼眸凌厉似剑。
　　“原来你说的有事，就是背着我和这位先生约会啊！”
　　睨了温矜年一眼，司夜爵冷笑了一声。

第三十八章 总觉得绿了
　　“我……”曲尤蹙眉，刚想和司夜爵解释，却被司夜爵一把扯到了身后。
　　“司夜爵……”她正要开口，司夜爵却出声打断了她的话，
　　“怪不得呢，连早饭都不吃，急匆匆的就要赶过来。”
　　曲尤恼了。
　　“司夜爵你胡说什么，我和温先生就是普通朋友，你少用那种龌龊的想法想我们！”
　　就只许司夜爵身边百花齐开百鸟争鸣，就不允许她的身边多一个可以给她提供帮助的异性朋友？
　　这不公平！
　　“是吗？只是普通朋友？”
　　司夜爵显然不相信，“大庭广众之下和一个普通朋友有亲密接触？曲尤，咱们两个可还没有离婚！你现在还是个已婚之妇！”
　　曲尤挑眉瞪向司夜爵，“那又怎么样，我和他之间也没有什么亲密关系，我又不像你，和那么多女人传绯闻，再说，就咱们这名存实亡的婚姻关系，你觉得我已婚和未婚有什么太大的区别吗？”
　　说着，曲尤不想再搭理司夜爵，快步上前看向温矜年。
　　“走吧温先生，咱们上去看看店铺装修的情况。”
　　“小心！”
　　还没等上前，曲尤的手臂再次被攥住，被拉扯着踉跄着退了回去，落入了司夜爵的怀抱中。
　　与此同时，只听到砰地一声，有什么东西落在了地上，瞬间碎裂开来。
　　曲尤在司夜爵的怀里顿了一下，抬头看看司夜爵，又看看自己刚才站着的地方。
　　刚才她所站立的地方，多了一个碎裂的花盆，那花盆体积颇大，落下的泥土堆成了一个小小的土丘。
　　可想而知，要是司夜爵没有及时的把她拉开，现在遭殃的就不是这堆土了……
　　曲尤有些惊魂未定，下意识的觉得自己真是倒霉，昨天差点被车撞，今天又差点被花盆砸了个脑瓢开花。
　　司夜爵抬眸看向楼上，一抹黑色的人影飞快的从窗边闪过。
　　显然，曲尤差点被砸伤根本不是意外。
　　盯着那抹逃窜的人影，司夜爵的眸色微深。
　　只消一个眼神，站在司夜爵身边的秘书顿时明白了司夜爵的用意，“快，抓住他！”
　　不仅是曲尤，温矜年也愣了一下，刚才那盆花就那么落在他面前，也把他吓得不轻。
　　他诧异的看向司夜爵，司夜爵冷峻的神情没有起丝毫波澜，看上去似乎并不意外。
　　“这位先生，这，这是怎么一回事？”
　　司夜爵缓缓偏头看向温矜年，“看不出来吗？有人要对她不利。”
　　至于是谁，待定。
　　“温先生，要不，我们改天再来看装修吧。”
　　曲尤稍微冷静了下来，看向温矜年，轻声开口道。
　　现在就算上去看，她也没有心情看了，刚才那一幕确实是吓到了她。
　　温矜年点点头，表示理解。
　　“好，曲小姐你先好好休息，顺便查一查到底是谁丢的花盆。”
　　曲尤没说话，只是轻轻点头，温矜年又温柔的安慰了几句，便离开了服装街。
　　很快，那个丢花盆的人便被司夜爵的人给拎了下来。
　　“你们是谁啊！你们凭什么抓我！你们这是犯法的你们知不知道！”
　　那人被保镖拎着，嘴里还不停的骂骂咧咧。
　　保镖一把将那个人丢到了司夜爵和曲尤面前。
　　“司少，少夫人，我们看到这个人鬼鬼祟祟的，就是他丢了花盆砸少夫人。”
　　那人张口就是狡辩，“不，不是我，我说你们脑子是不是有问题啊，我都说了不是我，你们抓我干什么？你们真的是……”
　　“不是你？那你在走廊里鬼鬼祟祟的干什么？”
　　秘书一句话给反驳了回去。
　　那人梗起脖子瞪向秘书，振振有词——
　　“我，我趁着监工不注意我抽根烟，我抽根烟还不行吗？”
　　“你觉得我们会信？”
　　秘书冷漠的瞥了他一眼，丝毫没有要相信他的模样。
　　“你们有什么证据可以证明这是我做的！你们没有！”
　　那人抗拒着，挣扎着，似乎笃定了司夜爵的人拿着自己没有办法。
　　曲尤瞥了他一眼，垂着眸子，猜到了什么。
　　“走廊上的监控是不是坏了？”
　　秘书点头，“是，根据这栋楼管事的说，走廊上的监控前段时间就坏了。”
　　曲尤心下顿时有些了然。
　　果然，怪不得他咬定了他们没有证据，看样子是觉得没有监控画面显示，他们就拿着他没有办法。
　　可是……
　　“那，小杜，你看这儿是不是有电梯。”
　　说着，曲尤还朝着楼层电梯的位置瞥了一眼。
　　那个人原本还算嚣张的表情瞬间凝住了。
　　“我在想，你总不会是从楼梯下走上来的吧？而且我记得你刚才所在的那层楼，根本没有花盆。”
　　曲尤说着，似笑非笑的看着那个人。
　　“是，有电梯。”
　　没过片刻，小杜就走了回来。
　　“而且电梯里的监控并没有坏 。”
　　曲尤笑意更深，正在她的意料之中。
　　就算楼层走廊的监控画面会坏，可是电梯的监控怎么会坏呢？
　　“你去找物业，把监控里的画面调出来，你应该清楚，只要你的手上有这个花盆，你就逃不掉……”
　　那个男人的腿肚子顿时软了一下。
　　“这，夫人，你，你不能这样啊……”
　　小杜已经朝着物业的方向去了，那个男人顿时慌得不像话。
　　“不能怎样？”曲尤故作不懂，“是不能这样抓着你吗？行啊，要不咱们还是报警吧，或者，直接起诉，司家的法务可正愁着没有什么用武之地呢！”
　　那人的脸色再次一白。
　　“司，司家的法务？”
　　他怎么可能没有听说过司家法务团队的名声？
　　他听说司家的法务个个都是律政界的精英人士，随便一个拿出来都是让人无法忽视的存在。
　　要是被这样的法律团队一起起诉，他估计下半辈子都要在牢里度过了。
　　一想到后边自己可能会面临着的处境，那个人顿时面如死灰，脸色难看的要命。
　　察觉到那人的神情变化，曲尤笑眯眯的走向那个男人，“别说你背后的那个人许诺给你的好处了，你能不能有命花都是个问题，而且，还是为了一个和你平素无冤无仇的人，把自己的一辈子都搭进去，这笔买卖可真的一点都不划算，你说呢？”
　　那个男人再次不敢置信的看向曲尤。
　　“你，你都知道？”

第三十九章 并不知道身份
　　所以曲尤其实都知道是有人要害她？
　　曲尤没有多解释，只是平静的看着她。
　　她当然能猜出来。
　　无论是那个同行的服装店老板还是现在这个她见都没见过的男人，她都不认识。
　　既然不认识，为什么对方会处心积虑的想要自己的小命？
　　那肯定是因为利益关系了。
　　至于是谁在背后操纵着这些想要弄死她，就不得而知了，还需要慢慢的往下查。
　　那个男人的嚣张瞬间消失的无影无踪，他扑通一声，急忙跪了下来。
　　“不，姑奶奶，你，你不能找法务，也不能报警，你要是一报警，我，我就完了了啊！”
　　那个男人急忙跪在曲尤的面前求起了饶。
　　曲尤的话是真的把他给吓住了，他可真的不想因为一点点的钱就把自己的后半生给搭进去，就算拿到钱了又怎么样，最后还不是没有机会花。
　　“的确，拿着几十年的自由去换这点钱，确实是一个很亏本的生意。”曲尤瞥了他一眼，沉声开口，“但是有些事你做了就是做了，不付出点代价怎么能行？”
　　“我，我真的知道错了姑奶奶，你看，我上有父母高堂要赡养，下有孩子要上学，而且我老婆还怀了二胎，要是我真的进去了，我们一家子就完了，求求你了，我真的知道错了，求求你别让我进去好不好？”
　　说着，哐哐哐的，那个男人又朝着曲尤磕了几个响头。
　　曲尤没说话，小杜倒是调完监控录像出来了。
　　“司少，少夫人 ，物业说对面的店铺也有监控，他们的监控画面可以拍到对面的场景。”
　　所以他们还是可以拿到最确凿的证据证明是这个男人丢下了花盆想要曲尤性命的。
　　男人顿时害怕的瘫在了地上，犹如一滩烂泥。
　　“夫人，夫人，我我真的知道错了，求求你饶过我吧。”
　　他是真的怕了。
　　曲尤偏头看向司夜爵。
　　“情况差不多清楚了，交给你了。”
　　反正这到底是怎么一回事，相信司夜爵心里应该有数了。
　　她人微言轻无权无势的，就算知道了什么也拿着他没辙儿，最后的处置权还是在司夜爵这里。
　　司夜爵再次看向曲尤，幽邃双眸中带上了几分欣赏。
　　他有些意外，没想到曲尤三言两语间就能够刺探出这么多秘密，精明干练的完全不像是一个结婚多年不曾接触外界的“全职宝妈”。
　　“你继续，既然他要伤害的人是你，自然应该交给你来处置。”
　　他倒是想看看，曲尤还能做哪些让他惊讶的事情。
　　“好。”
　　既然如此，曲尤也没有太和司夜爵客气，点头就答应了。
　　“你应该知道我最想知道的答案是什么，如果你现在能赶紧把我想知道的答案告诉我，我倒是可以考虑考虑放过你。”
　　曲尤睨了他一眼，冷声开口道。
　　她也压根不想和这个男人计较，现在最要紧的是把那个幕后真凶给抓出来。
　　如果不找出那个真正想要害死她的幕后主谋，她还是会面临各种各样的生命危机。
　　“我……”那个男人神情慌乱，瘫在地上努力的想着。
　　曲尤就这么静静地注视着他，等待着他给自己一个答案。
　　“我……”那个男人抬眸小心翼翼的觑了曲尤一眼，急忙解释道，“我，我也不知道那个人是谁，那个人只是给我发了短信，而且还给了我一笔钱，说只要办妥了这事，还有一笔钱入账，我寻思着高空丢个花盆也应该不会被人发现，这笔钱赚得很容易，所以我就答应了，我没有去问那个人的身份，我在想只要他能给我钱就行了，姑奶奶，我真的不知道那个人是谁啊！我要是知道我怎么敢不告诉你！”
　　那个男人说着，急的差点要哭出来。
　　“我真的没有骗你，我真的不知道那个人是谁，我……我给你看我们的手机，我给你看我们的聊天记录。”
　　说着，男人赶紧掏出了手机，打开了微信界面和转账界面，递给了司夜爵身边的秘书。
　　“真的，姑奶奶，我知道的就这么多了……”
　　此时，楼上正在装修服装店的一个工人走下来买水，正好看到了这一幕。
　　“曲小姐？郭正奇？你怎么在这里？”
　　看到这个男人被一群人团团围住，而且还跪倒在曲尤的面前，那个工人觉得有些奇怪。
　　名叫郭正奇的男人扭过头去，没敢看那个工人。
　　曲尤看向他，“你认识他？”
　　“是，曲小姐，他也是来装修您的服装店的。”
　　“只不过是后来添进来的临时工，这个人说他擅长这种装修风格，所以我们工头说让他也过来帮帮忙。”
　　曲尤微怔，看样子都把人安排到她这里来了。
　　“剩下的，麻烦司少帮我查一查。”
　　看样子这么盘问下去可能也问不出什么有用的消息，还是得从郭正奇提供的聊天记录和转账账号下手。
　　而这些，还需要司夜爵帮忙。
　　司夜爵垂眸看向曲尤，“好，剩下的交给我。”
　　“咱们先回去吧。”
　　剩下的事情交给了秘书后，司夜爵带着曲尤离开了服装店。
　　担心曲尤还有哪里受伤，司夜爵先带着曲尤去检查了身体，反复确认曲尤只是受了惊吓并没有什么皮外伤之后，司夜爵这才放下心来，带着曲尤回到了别墅。
　　“放心，伤害你的人，我一定不会放过。”
　　看着曲尤还是有些恹恹的神情，司夜爵安抚着拍了拍曲尤的肩膀，宽慰道。
　　“只要有我在，你就不会有事。”
　　曲尤下意识的缩在了司夜爵的怀里，没有多说什么，只是司夜爵的怀抱突然间让她觉得格外的安心。
　　没过多久，秘书就查出了结果。
　　“司少，给郭正奇发消息的这个微信不久前注销了，而且我们查到电话卡的时候，说是电话卡已经被丢弃回收。”
　　所以，根据微信，查不出是谁设计的。
　　“那转账信息呢？”怎么可能一点蛛丝马迹都查不出来？曲尤不相信，下意识地追问道。
　　“司少，少夫人，那张卡是境外的，至于转账，也是境外汇入。”
　　那个人直接让他们查无可查。
　　曲尤：……
　　她完全不敢相信，自己差点没命，却连罪魁祸首的一点消息都查不出来？

第四十章 不要动她！
　　司夜爵也觉得事情来的有些邪门。
　　“一点都查不出来？”
　　“是，司少，我们沿着那条线查下去，确实没有查出什么来。”
　　小杜也有些苦恼，按道理说不应该啊！
　　司夜爵眸色微深，看样子曲尤遇到的这个麻烦，还真的不容小觑。
　　“等等！”曲尤想到了什么，“那个郭正奇……”
　　曲尤总觉得，顺着郭正奇这条线继续往下查，说不定还能查到什么。
　　到了下午，曲尤算着时间，差不多该接木木放学了。
　　曲尤调整了一下，简单的收拾了一下，准备去接木木放学。
　　但是还没等出门，木木的幼儿园老师就打来了电话。
　　“曲小姐，你快过来，出事了！”
　　轰的一声，好像有一道雷劈在了曲尤的头顶上。
　　木木出事了？
　　来不及思索太多，曲尤赶紧拎起包包就要往外冲！
　　“怎么了，你要去哪？”
　　留意到曲尤风风火火的就要往外冲，司夜爵赶紧拦住了曲尤的去路。
　　“哎呀你先别管我！”听说木木出事，曲尤的心情正烦躁，忍不住冲着司夜爵发起了脾气。
　　“木木出事了！”看着司夜爵还是不让自己出去，曲尤索性把木木出事的消息告诉了司夜爵。
　　她还想着在木木的抚养权上尽量和司夜爵划清界限的。
　　“木木出事了？”听说木木出事，司夜爵的脸色微变，二话不说，拎起西装外套就往外冲。
　　曲尤也紧跟着朝着木木所在的幼儿园赶了过去。
　　在赶过去的同时，曲尤的心里也是七上八下的，怎么也不能平静。
　　难道，是那个背后的罪魁祸首想要谋害自己不成，就转过头来对自己在乎的木木下手？
　　“木木。”一抵达幼儿园，曲尤就赶紧从车上下来，急匆匆的朝着幼儿园的方向跑去。
　　“小心！”不等停好车，司夜爵急忙下车，大步一窜，立刻将要横穿马路的曲尤给拽回了怀里。
　　即将撞上曲尤的那辆车猛地停下，司机摇开车窗瞪了曲尤一眼，骂骂咧咧。
　　“臭娘们不要命了！”
　　司夜爵无暇顾及司机的谩骂，上下瞄了曲尤一眼，确定曲尤没有受伤后才松了口气。
　　“你慢点，现在红灯，很危险！”
　　曲尤哪里能管得了那么多，现在对于她来说，木木的安全比什么都重要！
　　好不容易等到绿灯，曲尤是一刻也等不及了，急忙朝着幼儿园冲了过去。
　　“妈妈！”看见朝着自己的方向跑过来的曲尤，木木兴奋地转身看向幼儿园老师。
　　“老师，老师，我妈妈，是我妈妈，我妈妈来了！”
　　“还有爸爸！”
　　对于木木来说，最开心的事情莫过于爸爸妈妈一起来接他回家。
　　老师当然也看到了朝着她们飞奔过来的曲尤，看到曲尤出现，老师也松了口气。
　　还要木木的妈妈来了，要是木木真的在她这里出了什么事儿，她该怎么去和木木的妈妈交代啊！
　　但是随即，老师又反应过来一个新的问题。
　　“木木，你刚才说，你的爸爸？”
　　木木不是没有爸爸吗？
　　木木立刻雀跃的指向跟在曲尤身后护着曲尤朝着自己跑过来的司夜爵。
　　“老师，那就是木木的爸爸！”
　　老师一愣，旋即了然。
　　她早就看司夜爵和曲尤两个人的关系好像不一般，自己也曾经问过曲尤几次，曲尤一直不愿意承认那个男人是木木的爸爸。
　　“妈妈！”曲尤终于跑了过来，木木急忙扑进了曲尤的怀里。
　　“爸爸妈妈，你们终于来接木木了。”
　　看着木木没有事，曲尤顿时松了一口气，哪里还顾得上木木的话是不是哪里有什么纰漏。
　　“谢谢老师。”
　　随即，曲尤又忍不住问老师。
　　“你说木木刚才出事了？是出什么事了？”为什么老师给自己打电话的时候那么着急？
　　“今天放学的时候，一个女人特意在我们幼儿园门口蹲着，看到木木就要带木木走，还说是你工作忙没时间接木木，所以托她来接木木回家。但是我记得你以前没时间接木木的时候，都会提前给我发短信，或者是让这位先生接木木回家，我从来没有见过她，我觉得不对劲，我让她当着我的面给你打电话。”
　　说到这里，老师叹了口气。
　　“谁知道那个女人突然上手就要抢着抱走木木，我看这架势可吓坏了，就赶紧喊来了保安，幸好幼儿园那个时候正好是放学的时间，来接孩子的家长也多了，这些孩子的家长呢都很仗义，看见这个女人在和我们抢木木，都猜到了是怎么回事，都上来帮忙。”
　　“那个女人见到没有办法抢走木木，就赶紧上车走了，木木这才没事，可真把我吓坏了，就赶紧给你打了电话。”
　　老师和曲尤说完当时的情况，还心有余悸的叹了口气。
　　幸好有惊无险，没让那人把木木抢走。
　　曲尤的神色却渐渐凝重。
　　她有些不确定，是碰巧有人贩子见着木木可爱想要拐走木木，还是那个人想要借着她的儿子来对付自己？
　　“谢谢老师，要是木木真的出了什么事，我还不知道会崩溃成什么样。”
　　“这倒没什么，我是教师嘛，这是我应该做的，只是木木妈妈啊，我觉得，你不能否认孩子爸爸的存在。”老师说着，还意味深长的瞥了曲尤身边的司夜爵一眼。
　　曲尤微怔，顿时反应过来，老师已经知道了司夜爵就是木木的父亲。
　　之前说“木木爸爸已经死了。”的谎言一下子被拆穿，曲尤的脸上划过一瞬尴尬。
　　“你一个单亲妈妈，又带着一个这么可爱的孩子，很容易给坏人下手的机会是不是？虽然我不明白你为什么要否认孩子爸爸的存在，但是我觉得，咱们总不能给坏人可乘之机吧！”
　　曲尤思索了片刻，认真的点点头，“老师，你说的有道理，我知道了。”
　　“妈妈，我想回家吃饭了，我饿了。”
　　木木说着，拉起曲尤和司夜爵两个人的手，一家三口牵着手朝着马路对面走去。
　　“木木，你还记不记得今天要抱走你的那个阿姨是什么样子？”
　　回到家，待到木木吃过晚饭，曲尤坐在木木身边，柔声的问道。
　　木木托起下巴，思索了半分钟。
　　“她带着口罩，我只看见她的脸上有好大一块红斑。”

第四十一章 表现正常点
　　木木当时只顾着挣扎，并没有注意到太多，但是却清晰的记得，那个女人口罩下面一个红色的胎记格外的明显。
　　曲尤和司夜爵相互对视了一眼，两个人的神色都不约而同的凝重了起来。
　　“那，木木，还有呢？”
　　那个女人应该不止这一个明显的特征吧！
　　“她的个子没有妈妈高，比妈妈胖，而且她离开的时候是和好几个男人一起离开的。”
　　曲尤的心更沉了。
　　看样子是有团伙。
　　司夜爵的神色又凝重了几分。
　　“不用担心，小杜已经去调幼儿园附近的监控了，只要那帮人出现过，就一定会留下影子。”
　　安抚了曲尤几句，司夜爵冷下神色，郑重的和曲尤保证道：“敢动我司夜爵的儿子，我司夜爵不会让他完好无损的走出这里！”
　　曲尤还是心有余悸，但是想到司夜爵的身份地位势力，稍微安心了一些。
　　木木可是司夜爵的儿子，动了木木就等于得罪了司夜爵。
　　夜色深深，木木已经回到房间睡了过去，曲尤躺在床上，翻来覆去的还是睡不着。
　　客卧的房门被人推开，司夜爵悄悄地走了进来。
　　“你来干什么？”听到后边的动静，曲尤回头，看到来人是司夜爵，忍不住蹙起了眉头。
　　“来陪你睡觉。”
　　简单的丢下一句，司夜爵掀开被子一角就上了床。
　　“哎哎哎！”曲尤顿时慌了，拽住被子就赶紧挪到一边。
　　“我不用，你自己回主卧睡！”
　　本来她心情就够烦的了，现在司夜爵又跑过来添乱！
　　“不行！”司夜爵非但没有要下床的意思，反而抬手一扯，曲尤连人带被子都滚进了司夜爵的怀里。
　　“不……”曲尤下意识的后退，想要躲开司夜爵。
　　她现在就是特别后悔，自己睡觉的时候怎么就没有养成一个反锁房门的好习惯！
　　想着，曲尤一个劲的向后躲，努力的想要离着司夜爵远一点，再远一点。
　　但是，她的手无意间扫到了床头柜上的水杯，水杯跌落在地，瞬间碎裂开来。
　　“小心！”
　　突然她的身后悬空，竟然直直的栽了下去。
　　曲尤重重的跌到了地板上，碎裂的瓷片直接插进了她的后背上。
　　“啊！”
　　曲尤疼的惨叫了一声，眼睛一酸，有眼泪飙出。
　　好疼！
　　司夜爵赶紧下床把曲尤抱了起来，曲尤的后背已经是血淋淋一片。
　　“妈妈！”此时木木听到客卧的声响，也醒了过来，踢踏着拖鞋来到了客卧。
　　看到曲尤满后背都是血的模样，原本还睡意朦胧的木木顿时被吓醒。
　　“妈妈你怎么了？”
　　曲尤脸色惨白，此刻是疼的一句话也说不出来，身上涔涔的渗着冷汗。
　　“妈妈不小心受伤了，木木在家里好好休息，爸爸先送妈妈去看大夫好不好？”
　　木木乖巧的点头，看着司夜爵找了件大衣把曲尤从头到脚裹了起来，抱着曲尤赶紧离开了房间。
　　“不，不行！”曲尤刚被司夜爵放上车，就想到了什么，怎么也不肯去医院。
　　“怎么了？现在先去医院才是最要紧的！”
　　“木木。”曲尤指着别墅，挣扎了片刻，说出了两个字。
　　司夜爵霎时明白过来，曲尤是在担心木木一个人在家。
　　“你放心，我马上打电话给小杜，让小杜带着保镖过来，而你，现在赶紧去医院！”
　　说着，司夜爵瞥了一眼曲尤后背的伤口，强势的把曲尤塞进了车里。
　　一路驱车来到了司家的私立医院，来不及挂号，司夜爵抱起曲尤就急匆匆的往急诊室冲。
　　“等等，这位患者，麻烦您先排队！”
　　维持就诊秩序的护士急忙出来拦住司夜爵，当看清司夜爵的脸时，惊讶的叫了一声——
　　“司少！”
　　随即，她又看到了司夜爵怀中鲜血淋漓的曲尤。
　　“愣着干什么！赶紧去急诊室！”
　　没过多久，救护车推了过来，曲尤趴在救护车上，被护士飞速的推进了急诊室。
　　“司少。”曲尤被推进急诊室没多久，司夜爵的助理便匆匆忙忙的赶了过来。
　　“司少，我们查过了。”助理说着，把手机递给了司夜爵。
　　“这个女人并不是本地人，有人看见她和几个男人在一起，而且还经常在林山幼儿园附近活跃，不仅如此，林山幼儿园之前有两个孩子失踪，据说也是和这个女人有关系。”
　　所以，这个女人应该是在容城活跃的人贩子。
　　“继续查下去，一定要把她抓到。”司夜爵沉思片刻，总觉得事情没这么简单。
　　而且这个女人已经差点拐走木木一次，要是留着这个女人在外边逍遥，势必会对木木的安全造成隐患。
　　助理得到司夜爵的命令后，带着人离开了医院。
　　司夜爵在手术室外等了两个多小时，终于，昏睡着的曲尤被推了出来。
　　“她怎么样了？”看着护士把曲尤推进VIP病房，司夜爵抬眸看向给曲尤做手术的那个大夫。
　　“司少？”大夫看到守在外边的人是司夜爵，也惊了一瞬。
　　之前推曲尤进来的护士只是说曲尤的身份不简单，提醒他一定要尽善尽美的完成这场手术，可并没有说守在外边等着这个女人出来的人是司夜爵。
　　“我问你，她现在怎么样了？”
　　司夜爵没心情去理会大夫心里盘算着的那些小九九，而是再次问了一遍曲尤的情况。
　　“司少，这位小姐的身体里扎进了差不多六片碎瓷片，有两片离着肾脏的位置很近，所以她的情况比较凶险，不过还好，手术的过程比较顺利，如果不出意外的话，明天上午就会苏醒。”
　　说着，大夫又担忧的说了一句，“只是碎瓷片的位置实在是太棘手了，我们还不敢排除会不会有大出血的情况出现。”
　　总之，即便是做完了手术，也不敢确定曲尤已经完全脱离了危险。
　　看着戴着呼吸面罩趴在床上一动不动的曲尤，司夜爵的一颗心再次悬了起来。
　　一整晚，司夜爵都坐在病房里看着曲尤，并没有离开。
　　想起曲尤受伤的那一幕，司夜爵又无奈又郁闷。
　　什么时候起，曲尤居然怕他怕成了这个样子？

第四十二章 渗透
　　曲尤还是比较幸运的，碎瓷片并没有伤害到曲尤的要害。
　　昏迷了一晚上，次日上午，曲尤缓缓苏醒了过来。
　　看到苏醒的曲尤，一夜未睡的司夜爵可算是松了一口气。
　　“醒了？”
　　“恩。”一晚上没有说话，曲尤的嗓音有些沙哑。
　　“恩好，醒了就好。”司夜爵一向冷漠寡淡的脸上破天荒的皲裂出了一丝笑意。
　　“饿不饿，要不要吃点东西，我让人给你煮了粥。”
　　曲尤摇了摇头。
　　“木木呢，我想回家。”
　　昨天那个女人在幼儿园门口差点抢走她的木木，给她留下了不小的阴影。
　　只要木木不在自己身边，曲尤的心就不踏实。
　　“放心，木木没事，小杜和老宅的人在那里。”
　　为了保护木木，他可是把他身边能力最强的保镖都安排到了木木的身边。
　　“现在对于你来说最重要的是，你一定要好好养伤，争取早点出院回到木木身边，你总不希望木木看到一个没有彻底康复的你吧？”
　　司夜爵好一通安抚，曲尤的心情勉勉强强的平复了下来。
　　“司少！”
　　没过多久，病房门再次被敲响，司夜爵的助理走了进来。
　　“公司管制那边出了点问题，集团的几个高层说要请您回来处理一下。”
　　为了照顾陪伴曲尤，司夜爵已经很久没有处理工作了。
　　和大夫确认过曲尤现在的身体状况的确是没有什么大碍后，司夜爵立刻和助理去了公司。
　　病房里空荡荡的，曲尤躺在病床上，无聊的看着手臂上方的点滴瓶，带着凉意的液体顺着点滴瓶一滴一滴的落下，流进她的体内。
　　麻药的劲刚刚过去，后背开始钝钝的发疼，想起昨天晚上受伤的情景，曲尤叹了口气。
　　她这次的伤受的，还真是绝了。
　　安静持续没多久，病房门再次被人推开，几个穿着白色制服的女人走了进来，看着依靠在病床上的曲尤，笑眯眯的开口解释道——
　　“少夫人，我们是司先生为您请来的护工。”
　　曲尤：……
　　安排这么多护工，是来照顾她还是来看着她？
　　不知道是不是给她使用的药物里有镇定安眠的成分在，曲尤躺在病床上，没过多久便开始昏昏欲睡起来。
　　看着曲尤睡着了，护工担心会打扰到曲尤休息，便悄悄地退了出去。
　　不知道过了多久，病房的门再次被推开，一个戴着口罩穿着护士装的人托着器皿走了进来。
　　那人先是给曲尤调整了一下点滴瓶，趁着护工没有注意到她，悄悄地从托盘底部拿出了一管药液。
　　将透明药液注射入针管中，那人的目光渐渐发狠。
　　曲尤，很快，你就要神不知鬼不觉的死在这里！
　　正在睡梦中的曲尤隐隐约约觉得有些不安，迷迷糊糊的睁开眼睛，她看到一个护士站在自己身边，口罩遮住了那个护士大半的面容，只是那个硕大的胎记是口罩怎么也遮掩不住的。
　　她想起了木木幼儿园的监控，抱走木木的那个人脸上也有这么一块胎记。
　　糟了！
　　曲尤猛然惊醒，睡意瞬间全无。
　　“你是谁！”
　　她紧盯着那个护士，目光凌厉如炬。
　　听到病房里的动静，护工们也赶紧闯了进来。
　　“少夫人，怎么了？”
　　那个护士见状，匆匆瞥了曲尤一眼，丢下器皿推开护工就跑了出去。
　　那个护工不对劲！
　　曲尤下意识的就想起身去追，但是在起身的那一刹那，突然一阵眩晕袭来，随即重重的摔了下去。
　　“少夫人出事了！”
　　刚苏醒没多久的曲尤再次陷入了昏迷中。
　　匆匆从公司赶回医院的司夜爵注视着躺在病床上重新陷入昏迷的曲尤，眉头紧皱。
　　“到底是怎么回事？”
　　他才离开医院多久，曲尤就出事了？
　　“司少，少夫人的化验结果出来了。”
　　注意到司夜爵那严峻冷凝的神色，大夫低下了头，小心翼翼的和司夜爵报告曲尤的情况。
　　“少夫人的血清中我们检查到了氯化钾的成分，过量的氯化钾会……会致命。”
　　而曲尤就是在他们都没有察觉到的情况下被人注射了氯化钾。
　　幸好曲尤自己发现的及时，要是再晚一步，天王老子也救不了曲尤的小命。
　　“你说，在你们没有察觉到的情况下，有人偷偷地潜入了医院，差点害了曲尤？”
　　司夜爵的脸色越来越凝重，“你们的防备还真严啊！”
　　“司少。”助理拿着化验报告走了进来，“我们检测了现场残留的那些针管和药液，在里边发现了氯化钾的成分，和少夫人血液中的氯化钾成分相符。”
　　看着助理手中的针管和残留药瓶，几个护工突然想到了什么，指着那些器皿，急忙开口解释——
　　“司少，我们想起来了，这些东西就是那个护士带来的，那个护士说是要给少夫人上药，我们以为是医嘱，就没有太在意，没想到那个护士居然趁着这个机会进来了！”
　　曲尤的主治大夫立刻反驳，“医嘱？我没有说过啊，少夫人的伤记不得，需要静养防止感染，她平常打的点滴里就已经有消炎药的成分在了，根本不需要再加什么药！”
　　“这……”
　　“查监控！”
　　司夜爵的目光越来越冷，一种无形的威压瞬间渗透到了病房的每一个角落，医生护士和几个护工纷纷低下头不敢看司夜爵的神色。
　　司夜爵这次显然是真的生气了！
　　“你们最好祈祷她没事，要是她再也醒不过来，你们应该能猜到，会是什么后果！”
　　医生顿时吓得打了个寒颤，“是，司少，我们一定会拼尽全力救治少夫人。”
　　容城的人中谁没听说过司夜爵的手段？司夜爵想要报复的人有几个下场好的？
　　曲尤要是出了事，他们也要完了！
　　“司少，我马上去召集各科室大夫，我们一定会尽快商量出一个最完美最有效的治疗方案！”
　　司夜爵没说话，那个医生赶紧退出了病房，而且还让护士马上去通知其他各科室的大夫一起来商量治疗方案。
　　“司少，偷偷混进少夫人病房的那个女人，脸上好像有一块胎记。”

第四十三章 醒来了
　　幸好曲尤所在的病房正对着监控，所有人的进进出出在摄像头的监视下一目了然。
　　助理根据监控画面排查了一会儿，最终将目标锁定在了那个进入病房的护士身上。
　　而那个护士的脸上确实是有一块硕大的胎记。
　　“是她？”
　　看到这个人，司夜爵微愣，助理见状拿出手机点开相册，翻出了在幼儿园的监控里拍到的那段画面。
　　出现在曲尤病房的这个护士和出现在幼儿园差点把木木拐走的，是一个人！
　　司夜爵眉眼微凝。
　　看来，这个女人绝对不是只是一个人贩子那么简单！
　　“动用司家全部力量，一定要找到这个女人！”
　　想着，司夜爵的眼底开始汇聚上了杀意。
　　一想到她差点在他们眼皮子底下害死曲尤，司夜爵就恨不得想要把她剥皮抽筋。
　　似乎有万钧的怒意在助理的头顶上汇集，助理也是第一次见到如此愤怒的司夜爵，他不敢和司夜爵对视，赶紧抱着手机退下去按照司夜爵的吩咐调查。
　　回到曲尤的床边，看着还在昏迷的曲尤，一种无力的挫败感突然之间席卷上司夜爵的心头。
　　他居然会给了她们可乘之机，差点害的曲尤丢了小命。
　　没过多久，新一轮的检查报告出来了。
　　幸好发现的及时，注射进曲尤体内的氯化钾确实不算多，要是再晚一会儿，说不定曲尤就要被推进太平间了。
　　只是，虽然氯化钾的含量还不致命，但是还是很危险，尤其是现在曲尤还没有苏醒。
　　担心会再次有人伤害曲尤，司夜爵还特意找了几个保镖守在病房外边。
　　“司少，于锦薇小姐来了。”
　　助理再次敲响房门。
　　司夜爵转身看向门口，于锦薇正站在那里看着他。
　　“你怎么来了？”
　　收回目光，司夜爵的神色淡淡。
　　“这段时间我一直没有见到你来公司，连正在准备的项目也搁置了 ，我担心你出了什么事，就打听了一下，这才知道原来是曲小姐出事了。”
　　说着，于锦薇的目光还随之落在了曲尤的身上。
　　司夜爵黑眸中划过一抹深意，但没有说什么。
　　“司少，曲小姐这是怎么了？为什么会在医院里昏迷不醒？”
　　看着曲尤，于锦薇诧异的问了一句。
　　“没什么。”司夜爵没有解释太多，“只是出了点意外。”
　　“意外？”于锦薇有些诧异。
　　“恩。”司夜爵的回应依然淡淡的，完全没有要和于锦薇解释的意思。
　　于锦薇也猜出了司夜爵不想说，便没有再继续问下去。
　　“司少，现在曲小姐有医院的大夫和护士们照顾，您不用担心，而且公司还有那么多工作需要您回去处理，您看看要不要先回去把工作处理完了？”
　　毕竟，现在司家企业还有那么多项目策划在等着司夜爵点头呢。
　　“我知道了。”司夜爵的声音依然淡漠。
　　“你先回去吧。”
　　“可……”于锦薇刚想说什么，看了曲尤一眼，到了嘴边的话又硬生生的咽了下去。
　　“恩，好。”
　　看了司夜爵一眼，于锦薇转身就离开了病房。
　　于锦薇离开后不久，曲尤缓缓睁开了眼睛。
　　“你醒了？”
　　注意到曲尤睁开双眼，司夜爵赶紧来到了曲尤身边。
　　“还有没有哪里难受？”
　　曲尤还是第一次昏迷了这么长时间。
　　曲尤摇了摇头。
　　虽然她的确是被那个女人注射进了氯化钾，但是她发现的很及时，在栽下病床的同时也把输液管给拽掉了，所以注射进她体内的氯化钾其实压根就没有多少，根本就不可能会致命，也不可能会导致她昏迷这么长时间。
　　她装昏迷，无非就是想要看看，到底是不是有人在故意害她。
　　“刚刚我好像听到了于小姐的声音。”
　　抬眸看向司夜爵，曲尤明知故问。
　　“是。”司夜爵点头，“她来了。”
　　曲尤垂眸，心头思虑万千。
　　她意外受伤到再次出事，整个过程都算得上是猝不及防，而且她是被送到司家的医院，除了司夜爵的保镖和助理以及给她看诊的大夫和护士，没有任何人知道她受伤住院的消息。
　　可是于锦薇却知道了，还能准确地摸到自己所在的病房，打着看望自己的名头进来。
　　一个猜测在曲尤心底萌生。
　　曲尤总觉得，或许自己这次出事还是和于锦薇有关系。
　　“怎么，看你这样子，是觉得于锦薇过来有问题？”
　　察觉到曲尤的神情突然变得复杂起来，司夜爵注视着她，开口问道。
　　曲尤下意识的瞥了司夜爵一眼，很轻易的注意到了司夜爵眼底的那抹试探之意。
　　“我也不知道，我现在刚刚苏醒，脑子还不是很清醒，你得让我好好想想。”
　　说着，她再次打了个哈欠。
　　“我还是好困，我想再睡会儿。”
　　司夜爵看着她，唇瓣微动，欲言而止。
　　“好，那你先好好休息。”
　　现在他已经在曲尤的病房附近安排了保镖，而且曲尤的主治大夫和护士都是只对曲尤一个人负责，尽最大能力的避免让外人去接触曲尤。
　　想要再故技重施对曲尤下手？
　　简直是难如登天！
　　曲尤翻过身去闭上眼睛，听到司夜爵的脚步声消失在了走廊上，才再次睁开眼睛。
　　她坐起身，脑海中再次浮现了司夜爵那带着怀疑和试探的神情。
　　曲尤蹙了蹙眉，司夜爵是担心自己怀疑于锦薇吗？
　　想着，曲尤冷笑了一声。
　　“我就说嘛，江山易改本性难移，司夜爵怎么可能突然间对我这么好，还不是在保护于锦薇，想要于锦薇对我下手？”
　　自从上次被司夜爵“请”走以后，于锦薇倒是没有再借着“探望”曲尤的名义来医院，曲尤在医院里躺了几天，身体渐渐好转了许多。
　　只是，于锦薇的确是没来，但是不代表着旁人不会来。
　　曲尤窝在病床上，专心致志的画着自己的服装设计稿，此时病房外突然有吵闹声响了起来。
　　“哎，你不能进去！”
　　“你们这帮不知天高地厚的东西，你们知道我是谁吗？居然还敢拦我？”
　　那人叉着腰，气呼呼的瞪着拦住了她去路的保镖和护工。

第四十四章 就是来捣乱的
　　这声音……
　　曲尤蹙了蹙眉，她怎么感觉有些耳熟？
　　“这可是司家的医院，她曲尤也是司家的人，你们这帮东西！凭什么不允许我进去？”
　　“赶紧的，给我让开，我要进去，你们再不让开小心我把你们都解雇了，让你们在容城混不下去！”
　　听到门外那熟悉的腔调，曲尤冷笑了一声。
　　她还真没想到，宋玉梅居然会跑到这里来？
　　她很好奇，宋玉梅来医院是想干什么？
　　“让她进来吧。”
　　曲尤开口，打断了门外的争吵声。
　　“听见了没有，她让我进去！”
　　听到曲尤让自己进去，宋玉梅更加嚣张了起来。
　　“可是少夫人……”
　　保镖看向曲尤，有些为难。
　　司夜爵可是下了命令的，一定要保护好曲尤的安全，他可不能随随便便的把人放进来打扰到曲尤！
　　“没事，你们也跟着进来，如果她敢对我动手，就把她抓起来，交给司夜爵。”
　　曲尤说着，挑眉看向宋玉梅。
　　她应该清楚，要是她落在了司夜爵的手里会是什么后果。
　　“我……”听到司夜爵三个字，宋玉梅下意识的打了个寒颤，但是还是嘴硬的为自己解释道——
　　“曲尤，你少在这里威胁我！他司夜爵再怎么说也是司家的人，我再怎么说也是你们俩的长辈！”
　　“是吗？你是觉得你有这个资格让司少把你当成长辈看待？”
　　曲尤嗤笑了一声，也不知道是谁见了司夜爵就跟老鼠见了猫似的。
　　“你……”宋玉梅一时语塞，的确，她虽然名义上算是司夜爵的继母，可是司夜爵却从来没有把自己当成长辈一样看待。
　　“你什么意思？我好歹也是你的长辈，你就是这样和长辈说的话？没家教的东西！”
　　曲尤笑眯眯的看着宋玉梅，“那你是觉得，作为司夜爵的妻子，司家小少爷的母亲，我应该怎么和你说话？”
　　曲尤一句话，宋玉梅再次无言以对。
　　“有什么事？没什么事就麻烦回去，不要在这里打扰我休息！”
　　说着，曲尤靠在床上，准备继续画自己的设计图。
　　宋玉梅这才想起了自己的来意。
　　“我有话对你说！”
　　曲尤眼皮都没抬一下，宋玉梅能有什么话和她说？肯定是废话！
　　“说吧，我又没让人把你的嘴巴堵上。”
　　“他们在这里我不方便说！”
　　曲尤挑眉看向宋玉梅，宋玉梅的身边还站着两个保镖，她似乎格外忌惮有外人在场，支支吾吾的不肯说。
　　“你们先出去吧。”曲尤想了想，开口。
　　“可是少夫人……”
　　保镖看看宋玉梅，再看看曲尤，并不愿意离开。
　　“万一她……”
　　“没事，她就是一个色厉内荏的怂包，跟我动手？她还没这个能耐！”
　　司夜爵一根手指就能碾死的蝼蚁怎么敢明目张胆的和司夜爵作对，对她动手？
　　何况宋玉梅虽然嚣张跋扈，却也胆小怕事，尤其是格外忌惮司夜爵！
　　“好……”保镖看了宋玉梅一眼，悄悄退出了病房，却还是依然守在门口。
　　只要宋玉梅有那个狗胆敢对曲尤动手，他们就一定会让宋玉梅付出惨重的代价！
　　保镖都退了出去，曲尤看向宋玉梅。
　　“有什么事，说吧。”
　　宋玉梅从她的手提包里拿出了一沓文件。
　　“你什么时候和司夜爵离婚？”
　　曲尤眉头微凝。
　　“你怎么知道？”
　　她打算和司夜爵离婚的消息只有司夜爵和于锦薇知道，宋玉梅是怎么知道的？
　　“你别管我是怎么知道的！你到底什么时候和司夜爵离婚，给个准话！”
　　说着，宋玉梅把离婚协议书拿到曲尤面前，有些迫切的问道。
　　“离婚协议书？”瞥了一眼被宋玉梅送到自己跟前的离婚协议书，曲尤冷笑了一声。
　　这离婚协议书开出的条件可真够诱人的，华国繁华都市的一套大别墅，还有一个亿的精神损失费。
　　宋玉梅这么抠门，这离婚协议书完全不像是宋玉梅的风格。
　　“说吧。”曲尤冷笑着抬眸，“这到底是谁告诉你的！”
　　“我自己想要你赶紧和我们家司夜爵离婚不行啊！你看看你，就因为你，害得我们司家丢了一个五千万的单子，还有那么多单子被人抢走了，害得我们司家损失了那么多钱，你要是再和司少在一起，只会给我们司家带来损失，你识相就赶紧和我们司家离婚，死皮赖脸的留在这里难道还想继续拖累我们司家？”
　　瞪着曲尤，宋玉梅的声调不由自主的提高，话说的也有些不连贯。
　　曲尤唇角笑意越来越深，抬眸瞥了宋玉梅一眼，轻而易举的捕捉到了她那飘忽不定的小眼神。
　　一个只知道购物，只知道给自己添置不动产，只知道顾着自己贪图享乐的人怎么会在乎司家损失了几个单子，损失了多少钱？
　　而且，这都是司家业务内部的问题，宋玉梅在司家没有任何职位，又怎么可能去知道这些？
　　显然，让她和司夜爵离婚不是宋玉梅的意思。
　　“你笑什么？都什么时候了，我们司家都因为你亏了不少钱了，你还有脸在这里笑？”
　　“宋阿姨，我和你说句实话吧。”曲尤笑眯眯的看着宋玉梅，“我其实一直很想，非常迫切的想要和司夜爵离婚来着，但是，这离婚吧也不是我一个人的事情，司夜爵不同意，我也没有办法。”
　　“所以你与其在这里说想让我和司夜爵离婚，不如考虑考虑，怎么让司夜爵同意我和他离婚，你放心，只要他同意和我离婚，我马上就签离婚协议书，我绝对没有二话！”
　　说着，曲尤还拿起了手机。
　　“你要是不相信的话，我可以给司夜爵打个电话，怎么样！”
　　她话说完，作势就要去拨打司夜爵的号码。
　　“不，不行，你不能给他打电话！”
　　看到曲尤要给司夜爵打电话，宋玉梅顿时慌了，下意识的就要和曲尤抢手机。
　　要是司夜爵知道自己在逼着曲尤和他离婚，自己就完了！
　　“哎你干什么！”
　　还没等宋玉梅碰到曲尤的手机，门外守着的保镖看到这一幕，立刻推开门冲了进来。

第四十五章 这人可不简单
　　看见宋玉梅朝着曲尤冲过去，守在门外的保镖都以为宋玉梅要对曲尤动手。
　　司夜爵可是下了死命令，要他们务必要保护好曲尤的安全，要是真的给了宋玉梅可乘之机，让曲尤因此受伤，他们可吃不了兜着走。
　　所以，还没等宋玉梅触碰到曲尤的半片衣角，守在外边的保镖就赶紧冲了进来，迅速的将宋玉梅压倒在地。
　　宋玉梅突然被扑倒，身体猛烈的撞上了冷硬的地板，顿时疼的五官都扭曲到了一起。
　　“你们，你们在干什么？你们居然敢对我动手？”
　　在司家多年，她哪里被这样对待过？
　　“哎，宋阿姨，忘了告诉你，司少现在可重视我了呢，对我的安全那可是格外的上心，你说司少要是知道你趁着他不在的时候来我的病房逼迫我和他离婚，他会怎么想呢？”
　　瞥了宋玉梅一眼，曲尤冷笑了一声，淡淡的解释道。
　　不得不说，在保护她这方面，司夜爵做的非常到位，根本不会给那些人一丝一毫可以伤害到自己的机会。
　　“你……明明是你害了司家！”
　　宋玉梅有些心虚，眼珠子转了转，气呼呼的瞪着曲尤。
　　“我害了司家？”曲尤唇角笑意越深，“司夜爵都没说过我害了司家，你又是从哪里得出来的结论？”
　　“还是说，你在司家的权利已经大过了爷爷和司夜爵？”
　　曲尤眼底染上几分讥诮，“宋阿姨在司家生活了几年以后，还真把自己当成了司家人了？”
　　“你……”宋玉梅脸颊泛上红意，满脸恼怒的瞪向曲尤。
　　“咱们两个之间的矛盾，你扯上司夜爵做什么？”
　　曲尤歪头，“因为，这个司家就爷爷和司夜爵说了算啊！”
　　“我可是你长辈！”眼看着口头上越来越不占便宜，宋玉梅仰起头，索性道德绑架起来。
　　“你还有没有教养，是谁教你这么和长辈说话的，我再怎么说也是你和司夜爵的长辈！你怎么敢纵容你的保镖你的爪牙殴打长辈？曲尤，你还真是不孝啊！”
　　曲尤挑眉，宋玉梅一遍一遍的强调自己是她的长辈，莫非是词穷无话可说了？
　　“谁教我这样对你的？当然是司夜爵啊！”
　　“不服？不服的话去找司夜爵理论去。”
　　再次被曲尤羞辱，宋玉梅只觉得难堪，她再怎么说也是司家的长辈，而曲尤呢，曲尤只是一个被司夜爵娶进门但不得关注的小宠物罢了，凭什么可以这样羞辱她！
　　宋玉梅瞪着曲尤，刚想回怼，但是曲尤搬出了司夜爵……
　　一想到司夜爵，宋玉梅到了嘴边的话又硬生生的咽了回去。
　　她还真的不敢让司夜爵知道她来到医院逼迫曲尤和他离婚。
　　可是又这么离开，她又很不甘心。
　　曲尤瞥了宋玉梅一眼，立刻猜出了宋玉梅的心里在打什么算盘。
　　“现在我心情还不错，勉强还有点耐心，还不想和你计较，奉劝你趁着我心情好，赶紧滚，要是再把我惹火了，你应该清楚后果。”
　　“别说在司家待下去，想要在容城好好地生活下去都是痴心妄想！”
　　宋玉梅瞪了曲尤一眼，到底是没敢再说什么，赶紧连滚带爬的离开了曲尤的病房。
　　“少夫人，要不要和司少说一声。”
　　看着宋玉梅仓皇离开的背影，保镖犹豫了一下，开口询问道。
　　看宋玉梅这架势，好像不是一个善茬。
　　曲尤摇头，“不用，没必要。”
　　只是一个色厉内荏的草包而已，几句话就能把她吓得屁滚尿流的，还不至于为了她的几句威胁去打扰司夜爵。
　　“是。”
　　保镖点了点头，退出了病房，没有再和司夜爵汇报。
　　但是司夜爵已经透过监控得知了一切。
　　曲尤“昏迷”的那段时间，他悄悄让人在曲尤的病房里安了一个监控，隔三差五就透过监控看看曲尤那边的情况。
　　而宋玉梅在病房里逼迫曲尤和自己离婚的这一幕，也刚好被自己听了个正着。
　　看着仓皇逃走的宋玉梅，司夜爵勾了勾唇，嘴角噙上一抹冷意。
　　“看样子，是司家让这个女人过得太滋润了，居然管到我头上来了。”
　　“司少。”
　　司夜爵一通电话，秘书赶紧走了进来。
　　“宋玉梅一个月都花多少？”
　　秘书翻了一下平板，“司少，宋夫人一个月的花销是六百万，吃住都在司家。”
　　“停了。”
　　秘书应了声“是。”，便立刻退下去通知司家的财务，从本月起停掉宋玉梅的卡，再也不给宋玉梅支钱花。
　　没过多久，停了卡的通知就传到了宋玉梅的手机上。
　　“什么？停了？把我的钱给停了？”
　　宋玉梅正在咖啡厅里喝咖啡，听到自己被停卡的通知，顿时惊讶的站了起来。
　　“谁给我停的！”
　　坐在宋玉梅对面的于锦薇从容的喝着咖啡，似乎这一幕正在于锦薇的意料之中。
　　“还能是谁？你去找过谁？谁可能会向司少告状？”
　　宋玉梅缓缓坐了下来，脑海中瞬间浮现出了曲尤的脸。
　　“除了曲尤那个小贱人，还会有谁？”
　　“死缠烂打不愿意离开司夜爵，非要赖在司家也就罢了，居然还敢告状，我还真是看错她了！”
　　听到宋玉梅这样说，于锦薇的神色微顿，睫羽微闪，眼底划过一瞬的深色。
　　看样子，曲尤是不想和司夜爵离婚了？
　　果然，这个女人表面一套背后一套，一直都在骗她！
　　一想到自己以后都没钱可以花了，宋玉梅再次着急了起来——
　　“于小姐，现在怎么办？司夜爵已经让人停了我的卡，我该怎么办？我下个周还要和张太太李太太一起去喝茶做美容呢，司夜爵把我的钱停了，我又去不了。”
　　她的生活一天也离不开钱啊！
　　于锦薇转头，笑了笑，柔声安慰宋玉梅——
　　“宋太太，没关系，我有个朋友，他可以借你钱。”
　　只是，在说到朋友两个字的时候，于锦薇的眼底划过一瞬不可捉摸的深意。
　　“好，谢谢于小姐，真的很感谢于小姐！”
　　一听到自己会有钱，宋玉梅的情绪缓和了下来。
　　她的舒适生活可算是可以继续维持下去了。

第四十六章 那个人又来了
　　自从来过一次，被赶出去后，宋玉梅倒是再也没有过来打扰曲尤休养。
　　曲尤松了口气，坐在床上继续忙自己的设计。
　　画着画着，曲尤突然想到了什么。
　　她记得原书里，宋玉梅的戏份并不多，在书里她每天的日常就是欺负欺负木木，苛待她这个便宜儿媳妇，然后拿着司家给的钱出去和容城的那些名媛富太太们喝茶养生，吃喝玩乐，就算要刁难自己什么，也绝对不敢在她的面前提起司夜爵如何如何。
　　可是现在，宋玉梅居然敢跑到医院里催促她和司夜爵离婚，一口一个她害了司家，是谁给了宋玉梅这么大的胆子？
　　想到这些，曲尤画稿的动作也越来越慢。
　　她总觉得，宋玉梅这样做好像是受了谁的唆使。
　　在医院里待了几天以后，曲尤又做了几项全面检查，各项数据都很正常，再三确认已经没有什么大碍后，司夜爵才允许曲尤出院回家。
　　不仅如此，担心曲尤万一再出什么情况，司夜爵还特意给曲尤聘请了新的家庭医生。
　　“木木。”
　　出院回家的第一件事，曲尤立刻去幼儿园接木木放学。
　　她已经很长时间没有见到木木了，为了木木的安全，司夜爵甚至都不让木木来医院看自己，可让她想坏了。
　　到达幼儿园时，刚好赶上了小孩子放学。
　　远远地，曲尤就看见木木耷拉着小脑袋，闷闷不乐的朝着门口走来。
　　再次看到木木，曲尤压抑不住心里的思念，急忙喊了木木好几声。
　　“妈妈！”
　　听到熟悉的呼唤声，木木急忙抬起头，当看到站在不远处看着自己的曲尤时，木木的眼睛一下子湿润了！
　　木木下意识的就要奔向曲尤，但是鉴于之前木木差点被人拐走的经历，老师下意识的拦住了木木，“木木小朋友，别跑，一会儿老师带你出去！”
　　但是木木迫不及待的指向曲尤——
　　“妈妈！妈妈来接我了！”
　　老师这时也看到了站在门口等着木木过来的曲尤，没想到曲尤突然会来幼儿园接木木放学？老师愣了一下，随即脸上绽放了笑意。
　　“你可算是来了，怎么样，身体恢复的怎么样？”
　　她早就听司夜爵身边的秘书说，曲尤不小心受了伤，现在正在医院里休养，所以木木就由司夜爵安排的保姆和保镖接送。
　　她这几天一直在担心曲尤的伤况，木木也是闷闷不乐的。
　　“没事了，放心吧。”
　　被人关心，曲尤觉得心底暖暖的，笑着和老师解释了几句。
　　“妈妈！”总算是能够见到曲尤了，木木立刻激动的扑进了曲尤的怀里，短小的胳膊牢牢地抱住了曲尤的大腿。
　　他还从来没有和曲尤分开这么长时间过，在曲尤住院的这段时间，木木格外的想念曲尤。
　　“木木小朋友啊这几天一直在念叨着你，总是问我，妈妈什么时候回来？我也没有办法回答他，你可算是回来了。”
　　说着，老师还激动的笑了笑。
　　曲尤没有说话，伸手温柔的摸了摸木木的小脑袋。
　　本来她的确是可以早点回来陪伴木木的，谁能想到在住院休养的过程中会出现意外？
　　带着木木回家没多久，司夜爵也回来了。
　　“木木，想吃什么，妈妈给你做，这么长时间没有见到木木，妈妈可要好好地补偿补偿木木。”
　　曲尤没有搭理司夜爵，整个重心都在木木的身上。
　　“不，妈妈，木木不想让妈妈做饭！”
　　木木依然固执的抱着曲尤，不肯让曲尤离开。
　　他实在是太想念曲尤了，一刻都舍不得让曲尤离开。
　　见状，司夜爵拖下西装，开口道，“今天的晚饭还是我来做吧，你大病初愈，还不适合下厨房，就在客厅里好好地陪陪木木吧！”
　　说着，司夜爵系上围裙就走进了厨房。
　　“妈妈，悄悄告诉你。”
　　木木躺在曲尤的怀里缩了一会儿，又想到了什么，抬起头来认真的看着曲尤。
　　“什么？”
　　“妈妈，就是脸上有红印的阿姨，我前天又看到了！我还和老师说了！”
　　那天要抱走他的女人，木木还是有些印象的。
　　曲尤神色微变。
　　“木木你说什么，你说，在外边见到过这个阿姨？”
　　木木笃定的点头。
　　“恩恩是的妈妈，我看到了那个阿姨，她好像还想过来来着，可是看到幼儿园门口的保镖叔叔，就没有过来，我和老师说的时候，她突然跑开了，老师好像没有看到她。”
　　如果说第一次想要拐走木木是偶然，可是第二次，那就绝对不是偶然了。
　　曲尤的眉头紧紧皱起，心也跟着越来越不安。
　　正想着，司夜爵已经做好了一桌子的菜，招呼着木木过来吃饭。
　　曲尤来到桌边瞥了一眼，又看向司夜爵。
　　“司少，你这菜做的，样式挺统一啊！”
　　司夜爵眸色微闪，他总觉得曲尤这话说得不怀好意。
　　木木也察觉到了一些不对劲，抬头看向司夜爵——
　　“爸爸，你为什么，只做西餐？木木想吃炒菜！木木想吃爆炒茶树菇！”
　　司夜爵摸了摸木木的小脑袋，语气难得的温和，“木木乖，今天太晚了，做西餐会比较快，要是木木想吃其他的菜，爸爸明天再给木木和妈妈做，好不好？”
　　“哦。”虽然饭菜不是很合木木的心意，但是木木到底是没有再闹，而是坐在曲尤身边，乖乖的拿起刀叉吃起了牛排。
　　曲尤的身体到底是没有恢复利索，依然有些怏怏的，吃完晚饭后没多久，困劲就涌了上来。
　　简单的洗漱后，曲尤回到房间，刚准备休息，司夜爵便推开门走了进来。
　　曲尤再次无语。
　　“司夜爵，我没心情跟你闹，我现在很困，我想要休息。”
　　“你睡你的。”
　　司夜爵非但没有离开，反而直接上床躺在了曲尤身边。
　　曲尤：……
　　“你在这里我怎么睡？你就能回到主卧去睡吗？”
　　曲尤话音刚落，司夜爵长臂一伸，她的身体顺势落在了司夜爵的臂弯中。
　　“不能。”
　　“你！”曲尤再次被气的咬牙，司夜爵怎么这么无赖？以前和原主相处的时候他也没这样啊！

第四十七章 无法回头
　　在心中怒骂了无数次司夜爵过于不要脸之后，曲尤认命的接受了司夜爵要和自己同床共枕的事实。
　　没办法，谁叫她现在和司夜爵之间还有一个夫妻的虚名？或许等到她和司夜爵离婚就好了。
　　想着，曲尤勉强的敛住了怒意，翻过身去准备休息。
　　但是她刚转过身，身体就再次被司夜爵给掰了回来，再次躺在了司夜爵的怀里。
　　“你，你干什么？”
　　曲尤挣扎了几下，没有挣扎开，气呼呼的看向司夜爵。
　　“我总觉得木木一个小孩子，很孤单。”
　　曲尤皱眉，这话还用他说？要不然她怎么会费心把木木送进幼儿园？要不是怕木木太孤单，她早就想尽办法的从他那里拿到离婚协议书后带着钱带着木木远走高飞再也不和司夜爵有任何交集了。
　　“所以呢？”
　　曲尤看向司夜爵，开口问道。
　　“所以，要不我们再给木木造个小妹妹？”
　　司夜爵说着，幽邃目光又落在了曲尤的脸上。
　　曲尤听出了他话里的弦外之意，原本就不怎么平静的心再次泛起了波澜。
　　两个人都快离婚了，偏偏在这个时候司夜爵还要和她造娃，安的什么心？
　　想着，曲尤抬眸瞥向司夜爵，总觉得他又在算计自己什么。
　　“司先生，大晚上的，又是这种场合，我觉得不适合开这种玩笑，一点都不适合！”
　　而且，她穿书是带着木木离开司夜爵远走高飞的，而不是继续和司夜爵维持这段有名无实的婚姻！
　　更何况，要是于锦薇知道了自己不但没和司夜爵离婚，还要和司夜爵生娃，肯定不会放过自己的！
　　“我没在开玩笑啊！”
　　司夜爵依然注视着曲尤，幽邃双眸中看不出一丝玩笑意味。
　　可是他的反应让曲尤更加不安了。
　　“我去睡主卧！”
　　说着，曲尤挣扎着就要爬起来回到主卧睡觉，直觉告诉她，要是再和司夜爵一起待下去，肯定会出事。
　　也不知道司夜爵的脑子到底是抽了什么风？怎么大晚上的突然和自己说起了这个话题！
　　“去主卧？好啊！”
　　曲尤的话音刚落，还没等爬起来，司夜爵就先起了身。
　　曲尤以为司夜爵这是要回到主卧睡觉去了，但是谁知道下一刻，司夜爵突然俯身靠了上来，吓得曲尤赶紧伸出手抵在司夜爵的胸前。
　　“司，司夜爵，你要干什么！”
　　可是她的力量在司夜爵面前根本不抵什么用，司夜爵轻而易举的就把她给抱了起来。
　　“去主卧啊！”
　　说着，司夜爵就抱着她下床准备去主卧。
　　“不不是的，司夜爵你误会我的意思了！”
　　她可一点都不想和司夜爵一起回到主卧去，和司夜爵共处一室实在是太危险了。
　　“你可小心点，你背后的伤口还没有彻底痊愈好，要是再摔下来造成二次伤害，那痛苦可真的有你受的！”
　　想到背后的伤口，曲尤的挣扎幅度瞬间小了许多。
　　之前受伤时的痛苦再次涌上脑海，她伤的太深，连打了麻药都能感受到些许的痛意。
　　这种痛苦曲尤一点都不想再经历一次。
　　走出卧室，司夜爵朝着不远处木木的房间看了一眼，再次开口提醒——
　　“嘘，小声点，木木睡着了，你应该不想再吵醒木木吧？”
　　曲尤：……
　　她总感觉司夜爵这个样子分明就是故意的！
　　但是担心被木木撞见这尴尬的一幕，曲尤到底是没有开口，被司夜爵抱回了主卧。
　　司夜爵刚把曲尤放在床上，曲尤就立刻翻了个滚滚到了一边，抱着床上的薄被，警惕的看着司夜爵。
　　她是绝对不会，也不想再次和司夜爵有任何亲密行为。
　　司夜爵察觉到了曲尤的抗拒，垂眸看向曲尤。
　　“怎么，你不愿意？”
　　曲尤很想骂他一顿，她是不是愿意，这不很明显吗？
　　但是她现在还想着“友好分手”拿到小钱钱。
　　曲尤即为勉强的将想要怒骂司夜爵一顿的冲动给压了下去，强迫着自己的脸上绽放笑意。
　　“司先生是不是忘了，就在前不久，咱们才刚友好和谐的讨论完关于离婚这个话题，您也是答应了我的，如果按照司先生的说法，咱们之间要是再有什么牵绊，岂不是剪不断理还乱，更没有办法干脆果决的离婚了？所以，司先生又何必明知故问呢？”
　　说着，曲尤的脸上尽量维持着笑意，只是笑容冷漠疏离，丝毫没有要到达眼底的意思。
　　看着曲尤这冷淡的模样，司夜爵眸色微凝，喉头有话想问，却没能问出口。
　　他和曲尤之间，就没有一点重新开始的可能了吗？
　　不知道何时起，他突然对眼前的女人有了不一样的情愫，他突然一点也不想和眼前的女人划清界限从此分道扬镳，他只想好好的珍视这个曾经被他束之高阁的妻子。
　　“是，司先生帮过我很多，也对我有救命之恩，我很感激，但是我知道，司先生适合更好的另一半，所以我不会再像以前一样，守着这段婚姻不松手，我会离开，不会再打扰和司先生之间的感情生活，司先生可以放心，我不会是那种胡搅蛮缠的人。”
　　想起离婚一事，曲尤再次开口。
　　所以，司夜爵完全不需要有什么顾虑，也不必要勉强自己继续维系这段分崩离析的婚姻。
　　听曲尤再次提起离婚的事情，司夜爵沉默着没有说话，也没有再拉着曲尤二次造娃的打算，而是翻身上床闭上了眼睛。
　　“司先生？”
　　曲尤试探着叫了司夜爵一声。
　　到底要不要和她离婚，至少给个准话啊！
　　她还在等答案呢！
　　但是，司夜爵却开口道，“过段时间再说吧，我累了，现在只想睡觉。”
　　曲尤张了张嘴，剩下的话没有说出口。
　　折腾了一天，她也有些累了，小心翼翼的朝着司夜爵看了一眼，确定司夜爵已经睡着后，才再次抱着被子缩在司夜爵身旁的一角睡了过去。
　　次日清晨，曲尤再次醒来，床边空荡荡的，被褥也泛着凉意。
　　应该又是下去做早餐了吧，曲尤微微叹气。
　　可是，等她洗漱结束下楼时，却并没有看见司夜爵的踪影。

第四十八章 炫富
　　而偌大的别墅，只有木木坐在一楼的餐桌上安安静静的吃着早饭。
　　“妈妈！”
　　看见曲尤下楼，木木急忙朝着曲尤招了招手，还指了指桌子上的早餐。
　　“爸爸做好了早餐，妈妈快下来吃！”
　　曲尤迟疑着下了楼，吃着桌子上可口的早餐，悄悄打量了一眼厨房的位置，却并没有看见司夜爵。
　　不在厨房，不在卧室，也不在洗手间，曲尤有些疑惑，司夜爵到底去哪里了？
　　“爸爸呢？”
　　想着，曲尤吃了几口三明治，又看向木木，开口询问道。
　　“爸爸？”
　　木木大口大口的塞着煎蛋，说，“爸爸做完早饭的时候说，妈妈还在睡觉，但是他还有工作要去处理，所以就先去上班了，还说等到妈妈起床以后，让木木记得叫妈妈吃早饭。”
　　也不知道司夜爵是不是有意为之，在曲尤睡醒之前，就已经做好早饭离开了。
　　曲尤点头，没再继续问，而是吃起了早饭，像往常一样送木木去幼儿园。
　　只不过和往常不同的是，这次他们母女身边有了保镖保护。
　　而司夜爵回到司家企业，刚处理项目没多久，秘书就敲了敲门走了进来，有事情要和司夜爵汇报。
　　“司少，宋夫人那边好像出了点事。”
　　一听是宋玉梅的事情，司夜爵头也没抬，冷淡的开口问了句。
　　“什么事？”
　　那个女人作什么妖，和他司夜爵没有什么关系，但是她要是再敢对他的妻子孩子下手，就别怪他不客气！
　　“宋夫人去找容城老六借了一笔贷款，贷款的数目还挺大的，但是容城老六认得宋夫人，总觉得宋夫人要这笔钱是有什么问题，所以赶紧知会咱们一声。”
　　像这种豪门之人为了窃取家产动用高利贷的事情比比皆是，但是司家家大业大的，在容城的势力不容小觑，容城老六不敢得罪，就赶紧跑过来告诉了司家，也正好以此卖司家一个面子。
　　“司少，我猜，宋夫人找老六借钱这事，会不会和您停了她的卡有关？”
　　毕竟在平常，宋玉梅就是一个奢靡无度的人，司夜爵一下子停了宋玉梅的卡，宋玉梅没有办法再继续维持她那种纸醉金迷的生活，所以就把主意打到了贷款上，似乎也是算准了司家不会一直停着她的卡。
　　“你让他把贷款的利息翻个几倍，再借给那个女人。”
　　司夜爵淡声开口，“还有，贷款一定要以她自己的名义贷款，和司家无关，司家也没有义务帮助宋玉梅偿还这笔钱。”
　　秘书瞬间猜到了司夜爵的用意，赶紧下去安排。
　　而与此同时，把木木送到幼儿园后，曲尤有些百无聊赖，索性去了商场，准备再挑选几件自己喜欢的珠宝和衣服。
　　精致华贵的珠宝和时尚好看的衣服，对于女人来说总有一种莫名的吸引力，再高冷的女人好像也没有办法抵抗来自它们的吸引力。
　　而且，她手上还有司夜爵送给她的黑卡，司夜爵既然不肯签离婚协议书，那就别怪她拿着他的卡挥霍。
　　想着，曲尤走进了一家珠宝店。
　　“夫人您来了？”
　　曲尤以前来过这家珠宝店买过珠宝，出手阔绰，店员对她印象颇深，所以曲尤一进门便认出了她。
　　“恩。”
　　曲尤点头，目光落在了柜台里的珠宝上。
　　“夫人您今天来的可真巧，我们店里啊，刚进了一批珠宝首饰，超级好看，格外适合夫人您的气质。”
　　说着，柜员便立刻向曲尤推销起了最近比较流行的珠宝。
　　“恩好，我看看。”
　　这家珠宝店新进了一批钻石首饰和宝石耳钻，花样造型都挺符合曲尤的胃口，反正是刷司夜爵的卡花司夜爵的圆子，不买白不买。
　　可就在不远处，宋玉梅刚和几个富家太太们喝完茶做完美容，正拎着几个包有说有笑的朝着电梯的方向走。
　　但是其中一个富太太很快就注意到了站在珠宝柜台前挑选首饰的曲尤。
　　“宋太太你看，那个女人是不是就是你那个儿媳妇？我看着有点眼熟。”
　　曲尤？
　　宋玉梅闻声朝着珠宝店的方向看去。
　　还真是曲尤！
　　小蹄子居然出院了！
　　想起在病房的一幕，还有自己被停掉的卡，宋玉梅的怒意冲上头顶，拎起包就朝着曲尤的方向走去。
　　曲尤刚好挑中了一款玉簪花造型的别致胸针，别在比较淡雅素净的衣服上，刚好相得益彰。
　　“少夫人，这是咱们店里到的新款，价格是……”
　　看曲尤对这款胸针感兴趣，店员暗叹了一声曲尤眼光真好的同时，还立刻凑上前去给曲尤介绍了起来。
　　但是，还没等店员介绍完，介绍的声音便被打断。
　　“我买了！”
　　颇有些耳熟的声音在曲尤背后响起，曲尤回头，珠宝店门口站着的不是宋玉梅又是谁？
　　曲尤挑了挑眉，看样子宋玉梅这是按捺不住寂寞跑过来找茬来了。
　　“太太，这款胸针是这位夫人先看中的，您看看您要不要再挑其他款式的，我们店里的其他款式也很多的。”
　　店员也没有想到突然会来这一出，她看看曲尤，又看看宋玉梅，一时间也不知道该怎么办才好。
　　“我说你这小服务员怎么回事啊！我看中了，我先要了！”
　　宋玉梅铁定了心要给曲尤添堵。
　　曲尤轻笑一声，“不好意思宋阿姨，是我先要的，只不过没付款而已……”
　　宋玉梅直接从包包里把卡取了出来，丢到了柜台上，“刷卡！”
　　同时，还挑衅的瞪了曲尤一眼。
　　曲尤笑笑，“算了，君子不夺人所好，我再看看别的。”
　　说着，曲尤又看向了柜台的另一边，指了指最中间的一串宝石项链——
　　“这串珍珠宝石项链不错，拿出来我看一下，要是搭配一下旗袍什么的，应该是很般配。”
　　店员赶紧跑过去取出了那串宝石项链。
　　闻言，宋玉梅再次瞥向曲尤手里的宝石项链。
　　“那串我也要了，刷卡！”
　　“这……”店员再次为难，这老女人怎么总跟曲尤抢？

第四十九章 逗笑了
　　宋玉梅一而再再而三的和自己争抢首饰，可是曲尤似乎并没有生气的意思，看着宋玉梅爽快的刷卡付款，曲尤也只是淡淡的瞥了她一眼。
　　宋玉梅挑衅的瞪了曲尤一眼，她就是要抢走曲尤看中的任何东西！
　　“某些人啊，以为嫁进了我们司家，就是攀上了高枝？想要花我们司家的钱？门都没有！”
　　她还是以为曲尤能够出来买奢侈品，完全是靠着花司夜爵的钱，借着司夜爵的宠爱，才能过上这种生活。
　　“啊这……”宋玉梅说话毫不遮掩，甚至都丝毫没有要给曲尤台阶下的意思，珠宝店的店员面面相觑，都打心眼的有些替曲尤抱不平。
　　但是曲尤的脸上依然没有见到任何的怒意，她只是平静的瞥了宋玉梅一眼，宋玉梅想要惹她生气？还不够格！
　　曲尤又来到另外一处柜台前，“这款不错！”
　　不如所料，曲尤看中的东西，宋玉梅当场就要拍板买下。
　　一连挑了十几件，都被宋玉梅叫板抢走了！
　　看着曲尤选中的所有首饰都落在了自己手里，宋玉梅格外得意。
　　可是曲尤倒是没有再跳下去，宋玉梅以为曲尤这是认输了，神色更加的得意了起来。
　　曲尤却看向一旁的店员。
　　“这些首饰，宋阿姨你确定要吗？”
　　说着，曲尤的话里行间还带上了几分疑问，似乎在质疑宋玉梅其实根本买不起这些首饰，只不过是在这里和她打肿脸充胖子罢了。
　　店员准备刷卡的动作顿了顿，下意识的抬头看向宋玉梅，似乎也是在怀疑宋玉梅其实压根没有那么多钱买这些首饰。
　　“你说什么呢？我选中的首饰肯定要！”
　　曲尤询问的眼神看的宋玉梅有些心虚，忐忑着曲尤是不是其实已经知道了自己被司夜爵停卡的事儿，但是随即想到自己刚从于锦薇朋友那里借到的一笔巨款，底气顿时硬了起来。
　　她怎么没有钱？至少她现在还是有钱的！至少买下这些珠子项链的也不在话下，而且曲尤刚才买的时候也说了不少搭配的方法，她这样搭配出去，照样是富太太当中最耀眼的那个！
　　看她仍然这样执迷不悟的，曲尤笑了笑，倒也没有再说什么。
　　“既然这样，那你……付款吧！”
　　说着，曲尤瞥向店员，示意店员报账。
　　“您好女士，这款玉簪花钻石胸针是九十二万元，玉簪花发簪是七十九万元，这款宝石珍珠项链是限量款，三百二十九万元，这款紫色宝石耳坠是一百零二万元，这款……”店员一一介绍着这些首饰的价格，曲尤听着，漫不经心的看向宋玉梅。
　　宋玉梅的脸色变了，保养精致的脸上也开始渗出细密的冷汗，眼珠子也开始不住的乱瞟，显然是开始慌了。
　　“您好女士，共计三千四百五十五万元，请问您刷卡还是现金。”
　　店员说着，看向宋玉梅的眼神带了些殷勤。
　　刚才曲尤挑选的这些，大部分都是她们店里成本高价格贵，却很难卖出去的珠宝首饰，可现在这些东西很快就要让这个老女人买单了！
　　“怎么可能？”
　　果然，听到这个价格，宋玉梅的脸色顿时变得难看了起来。
　　“这些首饰怎么可能会这么贵？你们是不是店大欺客？觉得我好欺负？疯狂乱加价？”
　　宋玉梅慌了，这些jojo钱可真的不是一笔小数目啊，就算司家没有停她的卡，她一个月的花销也才六百来万，有时候可能会是八百万，怎么可能……
　　曲尤淡漠的瞥了宋玉梅一眼，“我觉得这些东西的价格很合理啊，用的都是精品，你看你看中的那款宝石项链，那么大的宝石，才六位数，我都觉得很便宜了，阿姨一个劲的嚷嚷着贵，是不是其实就是根本买不起？”
　　宋玉梅的心更慌了。
　　“谁说的，谁说我买不起，你少在这里造谣生事！我怎么可能会买不起！”
　　被曲尤这么一刺激，宋玉梅感觉所有人看自己的眼神都带上了些许异样。
　　“谁说我买不起！刷卡，我全要了！”
　　她是绝对不能在曲尤面前丢脸！她可不想让曲尤觉得自己没钱了！
　　曲尤没说话，只是笑眯眯的看着宋玉梅刷卡付款。
　　“您已消费三千四百五十五万元整。”
　　店员刷卡，随即仪器的提示声响起，听到这个数目，宋玉梅的心颤了颤，只觉得好像是有一把刀硬生生的从自己的心上剜了一块肉，疼得她哆嗦个不停。
　　“阿姨慢走？”
　　看着宋玉梅接过包装袋，曲尤笑眯眯的和宋玉梅打了个招呼。
　　“你……”
　　宋玉梅咬紧牙关，眼眸里全是恨意。
　　看着宋玉梅要离开，曲尤又转身看向柜台。
　　“你们的这个胸针和吊坠耳坠手钏戒指，是十二花神系列的吧，造型看起来很别致。”
　　因为曲尤，店里刚大赚了一笔，可把珠宝店的店员们开心坏了，看向曲尤的眼神是藏不住的感激和兴奋。
　　“是的，少夫人您真的是太有眼光了，对，这就是今年刚上的最新款，十二花神系列，也有单卖的，比如刚才那位太太拿走的玉簪花胸针和吊坠，但是这些胸针啊什么的，配套起来才是最好看的。”
　　听到店员的介绍声，宋玉梅顿住了脚步，回头瞪向曲尤。
　　这死丫头，小贱人，敢情刚才是在诓她来着？
　　“哟，阿姨，您还不走？”
　　曲尤回头，刚好看到宋玉梅，又笑了一声，开口问道。
　　“没啊！”宋玉梅突然不想走了，索性在珠宝店的椅子上坐了下来。
　　曲尤唇角笑意更深，“看样子，阿姨是想买？”
　　宋玉梅压住脸上难看的色彩，强撑着笑意看向曲尤——
　　“我只是想看看，你能不能买得起这些珠宝？”
　　曲尤笑着点点头，看样子这次的花销已经远远超出了宋玉梅所能承受的额度。
　　“恩，买得起，把这一套都给我包起来吧。”
　　曲尤说着，拿出了司夜爵给她的黑卡。
　　司夜爵那个大冤种给的钱，肯定要用来买最贵的！
　　“夫人，您是本店的贵宾，贵宾可以打七五折优惠，这款十二花神系列是三千万元，加上折扣应该是二千二百五十万元。”

第五十章 购物狂欢
　　“什么？”
　　曲尤还没说什么呢，宋玉梅倒是急了。
　　“为什么她可以折扣？”
　　还是七五折！
　　店员急忙解释，“太太，这位夫人是我们店里的VIP客户，所以享受着我们店里的折扣优惠。”
　　即便是和宋玉梅解释，店员脸上的笑意也依然没有收回。
　　更何况，曲尤带给她这么大一笔生意，要不是因为折扣不能叠加，她真的恨不得把自己的内部优惠价给她！
　　“这……这怎么可能？你们在骗我！”
　　宋玉梅不相信，也不甘心，凭什么同样都是来买东西，曲尤就可以过来享受这么大的优惠！
　　“阿姨，您这么着急，难道是因为刚才花钱花的太多了？”
　　曲尤察觉到了什么，再次转头笑着看向宋玉梅。
　　“要是阿姨真的觉得钱花多了，应该也可以退回去吧？”说着，曲尤还故意看向宋玉梅身边的几个富太太，“几位阿姨，您们说是不是？”
　　“你……”宋玉梅再次被曲尤气的说不出话，她分明就是故意的！
　　瞪着那套十二花神系列的珠宝，宋玉梅气的什么话都往外说，什么优雅，什么从容，什么气质，全部都丢到爪哇国去了！
　　“没有，我怎么可能买不起，你们这些东西，真是狗眼看人低，还真以为她是个什么好东西？”
　　曲尤毫不犹豫的在宋玉梅的心上又扎了一刀。
　　“我是什么东西不知道，可是，我还是真的买得起。”
　　说着，曲尤笑着接过了店员递过来的黑卡。
　　“你这张黑卡……”宋玉梅这才注意到曲尤拿着的卡，迟疑了一瞬，有些不敢置信。
　　“这张卡？”曲尤翻看了一下自己手里的黑卡，理所当然的解释道，“我老公给的啊，他让我随便花，还说我不花他的钱就是不给他面子，藐视他的资产，而且我花少了他还生气呢，所以我就勉为其难的用他的卡来买珠宝，哎，有这样一个老公，真的好烦恼啊，我可一点都不想花他的钱，要不，阿姨你和他说说，让他别给我那么多钱？也让我少点负担？”
　　宋玉梅再次被气到，脸色铁青，瞪着曲尤气得说不出话来。
　　她很怀疑，曲尤是不是已经知道了司夜爵停了她的卡，故意过来刺激她？
　　“夫人，您的十二花神已经打包好了。”这边，店员手脚流利的将曲尤买下的珠宝打包好，并且还从柜台里挑选了一串琉璃珠手钏和翡翠手串。
　　“夫人，这也是本店新到的小饰品，是赠送给您的。”
　　说着，店员又笑盈盈的将礼品和饰品递给了曲尤，完全无视一旁宋玉梅脸上那难看的脸色。
　　反正宋玉梅的钱她们已经赚到了，剩下的也和她们门店无关了。
　　“拜拜，我先走了。”
　　曲尤接过饰品，朝着宋玉梅摆了摆手，转身就要离开。
　　走了两步，她又像是想到了什么似的，又折返了两步。
　　“哎，对了，我记得楼上的专柜好像还新进了包包和鞋子，我得去买点，免得我老公回家又要说我不尊重他的资产了，阿姨，真的很烦哦。”
　　宋玉梅嘴角抽搐了一下，勉强维持着脸上的笑意，咬牙切齿的开口。
　　“是吗，那你赶紧去消费，可别让司少失望。”
　　曲尤笑容灿烂，“阿姨拜拜，那我走了。”
　　说着，脚步欢快的上楼去买包包和鞋子了。
　　在回去的路上，还顺便给木木买了几套当季的衣服、小鞋子和小书包，由于东西太多，曲尤还顺便把保镖叫上来一起拿东西。
　　但是在商场楼下的停车场，曲尤再次撞见了宋玉梅。
　　“哟，宋阿姨，您这还没走呢？”
　　看着杵在停车场入口的宋玉梅，曲尤意外的开口问了一声。
　　她还以为宋玉梅早走了呢!
　　“和你有什么关系，我只是在等人罢了！”
　　看到是曲尤，宋玉梅顿时有些不耐烦。
　　以前她出门，司家都会给她安排专属司机，可是现在司夜爵不仅仅停了她的卡，连她的专属司机也给停了，她现在出门无车可坐，又不想让那些贵妇人觉得自己落魄了，索性就花钱打了辆豪车。
　　但是谁知道那豪车车主一直都没有出现，自己等车的一幕倒是被曲尤给撞见了。
　　“哦，是吗？”
　　曲尤看破不说破，而是让保镖把自己买的东西全部搬到后备箱。
　　宋玉梅自然注意到了曲尤买的那些奢侈品，忍不住咬着牙酸道，“你还真是不会给司家省钱啊！”
　　曲尤知晓宋玉梅话中深意，笑了一声，并不在乎。
　　“没办法啊，这可是我老公的意思。”
　　曲尤一口一个老公，有意无意的在宋玉梅面前炫耀她和司夜爵的“亲密”关系，宋玉梅被气的牙酸，可是偏偏也找不出什么话来反击。
　　此时保镖走过来说，“少夫人，收拾好了，现在应该去接小少爷放学了。”
　　曲尤点头，“好。”
　　“那，宋阿姨，你就在这儿慢慢的等着你的好朋友吧，我先回去了。”
　　说着，曲尤上了车，离开了停车场。
　　看着曲尤离开，原本还勉强维持平静的宋玉梅神色立刻狰狞了起来。
　　怎么想，宋玉梅都觉得不甘心。
　　想到了什么，宋玉梅急忙掏出手机，拨了一通电话。
　　“曲尤那个小贱人，就是在骗你！”
　　曲尤赶到幼儿园的时候，恰好赶上了木木放学，又带着木木去生鲜超市买了不少菜和水果。
　　等到二人回家时，司夜爵已经端坐在客厅的茶几旁处理了好一会的工作。
　　察觉到门口的动静，司夜爵回头看向曲尤和木木。
　　“爸爸，妈妈给木木买了好多好看的衣服！”
　　看见司夜爵也在，木木更加开心了，急忙跑到司夜爵面前，迫不及待的想要和司夜爵分享自己的快乐。
　　曲尤今天给他买了很多很好看的衣服，还有玩具，还有小皮鞋，还有好看的小书包，每一样他都爱不释手。
　　“是吗？”司夜爵说着抬眸看向曲尤。
　　曲尤没和他说话，而是示意保镖先把车里的成果搬进来。
　　保镖们一人两大提包装袋，抱了好几趟才完全把东西搬完。
　　看着堆成小山的“战利品”，曲尤心里满满的成就感。

第五十一章 奇丑领带
　　“妈妈，妈妈，那件衣服好好看！”
　　保镖往屋里搬运“战利品”的时候，木木眼尖的发现了包装袋里的衣服，衣服的一角是他喜欢的蓝色，上边还有他喜欢的花。
　　木木指着那个包装袋，迫不及待的开口道。
　　“妈妈，你快穿上，木木想看看！”
　　看着被堆得满满当当的衣服和珠宝，曲尤心里满满的成就感。
　　尤其是想到自己用司夜爵的钱把宋玉梅给气得半死，她就忍不住更加开心！
　　“好，妈妈这就穿给木木看。”
　　说着，曲尤拿起木木看中的那件长裙上了楼，还把十二花神首饰套装和高跟鞋一起拿了上去。
　　“妈妈一定很好看！”
　　看着曲尤上楼，木木的小眼神里满满的期待。
　　几分钟后，卧室的门再次被打开，曲尤穿着一身蓝色长裙走了下来，长裙裙角裁剪的非常得宜，而且小巧的高跟鞋更是把她的脚踝凸显的纤细玲珑。
　　“哇！”
　　看到曲尤缓缓从楼上走下来，木木惊讶的张大了嘴巴。
　　“妈妈也太好看了吧！”
　　纤细的身材，脱俗的容貌，脖颈间的十二花神首饰更是凸显的她优雅从容，气度华贵不凡，简直就像是为她本人量身定制的！
　　听到自家儿子惊叹的声音，司夜爵闻声抬眸看向曲尤。
　　一身水波纹似的长裙，似乎在他的心里也激起了涟漪。
　　曲尤立在台阶上，垂眸向司夜爵看去，极为平静的一个目光，却扰的他心神缭乱。
　　“爸爸，你的眼光真好，真会选老婆！”
　　看着曲尤，木木托着腮，非常认真地给出了一个点评。
　　“木木以后也要找妈妈这样的老婆！”
　　听到木木这句，司夜爵和曲尤俱是一愣，反应过来木木的意思，两个人的唇角不约而同的有笑容绽放。
　　司夜爵更是忍不住出手揉了揉木木的小脑瓜，哭笑不得的问，“你这小屁孩，都是从哪里学的？”
　　居然会调侃他和曲尤？真是让他意外。
　　木木却格外理直气壮。
　　“凌桃姐姐说的，她见过妈妈来接木木放学，她说妈妈长得真好看，还说我的爸爸眼光好，会选妈妈！”
　　司夜爵：……
　　曲尤走了下来，摸了摸木木的小脑袋，“木木的朋友真有眼光，等到明天妈妈早点起床做好吃的点心，木木带着去送给幼儿园的那个凌桃小姐姐吃好不好？”
　　木木开心的点头，“恩，木木也觉得凌桃姐姐有眼光！”
　　“妈妈，还有别的裙子！”
　　木木又指了指一边的包装袋，刚才曲尤在上边换衣服的时候，木木又悄悄地瞄了一眼包装袋，里边的每一件衣服都格外的好看，他都迫不及待的想要曲尤穿上看看！
　　“好，妈妈换上给木木看。”曲尤宠溺的笑笑，正好她也想看看这些衣服和珠宝上身是什么效果。
　　“木木，妈妈也给木木买了好多衣服和鞋子呢，木木也回房间穿上那些衣服和鞋子给妈妈看好不好？”
　　木木说了声好，拿起自己的衣服，迈着小短腿爬上楼回到了房间。
　　司夜爵靠在沙发上看着曲尤和木木两个人殷勤的换着刚买的衣服，唇角不由自主的上扬了一个弧度。
　　曲尤不但给自己挑衣服的眼光好，给木木挑衣服的眼光也格外的好，她给木木挑选的衣服都格外的帅气时尚，衬得木木白嫩可爱又帅气。
　　同时，司夜爵又暗暗想着，不知道曲尤给自己挑衣服的眼光如何呢？
　　“好看吗？”
　　“好看，妈妈真好看！”
　　再次换了一次衣服，母子两人都非常的满意，曲尤不得不再次暗叹，即便穿进书里，自己的眼光也依然到位，看样子以后要是真的和司夜爵离婚，离开了司夜爵，自己的搞事业之路也一定会非常顺畅。
　　“好，还有几件衣服，咱们今天晚上一起把它换上试试大小看看效果好不好？”
　　曲尤又看向角落，角落附近还放着几件衣服没有换。
　　“好！”
　　沐沐说着，还要去拿那些衣服上楼换，曲尤正要伸手拿衣服和木木一起上楼。
　　司夜爵起身上前，一步扯住曲尤的胳膊。
　　“司夜爵你干什么？”曲尤的话音刚落，人就被司夜爵扯入了怀中。
　　“你放开我！”
　　曲尤正想从司夜爵怀里离开，奈何司夜爵一只手臂禁锢住了她的腰身，她挣扎了半分钟也没有从司夜爵的怀里挣扎开来。
　　她有些愠怒，气鼓鼓的瞪向司夜爵。
　　“我的呢？”
　　司夜爵一双幽深双眸锁定她。
　　她给自己买了衣服，给木木买了衣服，好像唯独没有他的。
　　看见曲尤大包小包的拉着木木上楼换衣服，他有些吃味，只惦记着木木这个儿子，到底记不记得她还有个丈夫？
　　曲尤无语的瞪了司夜爵一眼，“买了买了，给你买了！”
　　“在哪？”司夜爵追问，这里堆满的，似乎都是曲尤和木木的东西。
　　“你先放开我，我去给你拿！”
　　司夜爵这才勉强松开了自己的手，让曲尤过去拿给他买的礼物。
　　曲尤从堆积的礼盒中取出了一个被挤压的变形了的包装袋，还有一个小小的袋子，和这些礼服鞋子的包装袋相比，它们实在是简陋的不像话。
　　“喏，你的！”
　　说着，曲尤随手把它丢到了沙发上，然后再次拿起地上的包装袋，拉着木木一起上楼换衣服。
　　“妈妈，你给爸爸买了什么啊！”
　　在上楼回房间的间隙，木木好奇地问道。
　　曲尤回答的格外随意，“一条领带，一双袜子！”
　　“啊？”
　　木木不解。
　　担心会伤害到木木幼小的心灵，曲尤赶紧找了个冠冕堂皇的理由来解释——
　　“因为爸爸不缺啊，所以妈妈也不知道该送爸爸什么。”
　　至于领带嘛，是随便挑的，导购说这款流行她就买了，款式颜色看都没看。
　　至于袜子嘛，估计是领带丑价格贵，店员过意不去随便送的双袜子。
　　不管怎么说，这领带和袜子都是花了司夜爵的钱买的，对她来说没什么损失。
　　此时的沙发旁，司夜爵打开了曲尤丢来的那两个包装袋。
　　一条条纹式的紫色领带，质地有些硬，花样也有些骚气。

第五十二章 审美不对
　　而且袜子也是那种市场上再常见不过的长绒棉棉袜。
　　质地不怎么好的领带，质地不怎么好的袜子，一看就知道挑选礼物的人根本不走心。
　　但是次日清晨，司夜爵还是特意换上了那条领带穿上了那双袜子。
　　这几天曲尤的身体也恢复了不少，想起自己已经很长时间没有去服装店去看看服装店店铺的装修，送木木去了幼儿园之后，曲尤便由保镖陪着去了服装店看看装修。
　　这可是她事业发展的第一步啊！
　　可一定要谨慎到位尽善尽美！
　　司夜爵回到司家的企业处理工作，见到司夜爵进来，不少高层和骨干员工的目光都落在了司夜爵的领带上。
　　“奇怪，司少今天怎么戴了一条这么骚里骚气的领带？”
　　“对啊，我记得司少的审美一向是很在线的，之前咱们公司服装方面的搭配不太好，司少可是一眼就看出来了，怎么今天审美劈叉了？居然选了一条这样的领带？”
　　高层和员工都简直不敢相信，司夜爵居然会戴这样一条领带出门。
　　而司夜爵根本没有心情去听底下那些员工的议论，他坐在总裁办公室里，正处理着最近公司积压下来的一些项目。
　　曲尤受伤到出事，他的整个重心几乎都放在了曲尤那边，连司家的工作都顾不上。
　　处理了一会儿工作，司夜爵又忍不住低头看了看自己胸前的领带，脑海中浮现了曲尤给自己挑选领带时那心不甘情不愿的模样，冷峻寡情的脸上再次忍不住浮现出了些许笑意。
　　不知道为什么，每每想起曲尤，他就不由自主的想要微笑。
　　司夜爵正沉浸在思绪中，秘书敲了敲门，进来报告道——
　　“司少，于小姐来了。”
　　“进。”
　　于锦薇抱着文件走了进来。
　　“司少，这是本季度的报表。”
　　于锦薇说着，把自己手里的文件递给司夜爵。
　　司夜爵伸手去拿文件，于锦薇的目光也随之落在了司夜爵的领带上。
　　看到那条领带，于锦薇愣住了。
　　她在上楼的时候就有听到公司前台的员工议论了一嘴，说司夜爵今天的眼光也不知道是怎么了，居然戴了一条那么丑的领带。
　　她上来的时候还不相信，她想，司夜爵那么高冷矜傲的一个人，怎么可能会容许自己的形象坍塌，怎么可能会去佩戴一条和自己的形象极其不相符的领带？
　　可是当真的看到司夜爵戴了一条这样的领带时，于锦薇感觉自己的世界好像有些坍塌。
　　但是她还是勉强撑起笑意看向司夜爵。
　　“司少，您今天怎么戴了这样一条领带？是想要换换风格吗？”
　　司夜爵低头看了一眼自己的领带，虽然尽量保持着冷漠平淡表情，但是唇角的笑意依然出卖了他。
　　“哦，前几天我太太去买衣服，顺手给我买了一件。”
　　“原来是这样。”于锦薇牵唇笑了笑，“看样子，曲小姐的眼光还真的是，挺对司少口味的。”
　　说着，于锦薇的手指忍不住攥紧。
　　曲尤，曲尤，又是曲尤！
　　每每想到这个名字，于锦薇都恨得咬牙切齿。
　　不是说要和司夜爵离婚，不是说司夜爵已经不喜欢她了吗？这小贱蹄子又用了什么花招？把司夜爵弄得鬼迷心窍的！
　　连这么丑的领带都可以穿着来公司上班？
　　“是，她的眼光，我一向很喜欢。”
　　很快，于锦薇又发现，每每说起曲尤的名字，司夜爵的眼里好像都晕上了几分笑意。
　　这是司夜爵以前都没有过的！
　　看着司夜爵翻阅季度报表，于锦薇虽然脸上依然强撑着笑意，可是心底的恨意已经翻涌了起来。
　　曲尤，凭什么！
　　而此时正在服装店监工装修的曲尤再次忍不住打了个喷嚏。
　　她揉了揉鼻子，不由得有些纳闷，突如其来一个喷嚏，难道是有什么人在暗中骂她？
　　“曲小姐，您看，这边的墙壁确实是比较薄弱，不容易拆，而那边是承重墙，也是拆不得的，所以这边的装饰要不先放弃吧，我们没法给您做挂衣墙。”
　　装修到一半，工人很快就发现了问题，有些为难的和曲尤解释了起来。
　　说着，他还小心翼翼的看着曲尤，心里忐忑着也不知道自己这样说，曲尤能不能听懂自己的意思。
　　曲尤走到工人所说的位置看了看，确实，这个位置墙壁比较薄弱，属于砌起来但是没有完全砌好的墙，一般来说这种墙是用来做推拉门的，做挂衣墙的话，确实是有些勉为其难了。
　　想了想，曲尤说，“那就不做了。”
　　“把这里弄成屏风吧，那种木制的，偏复古一些，然后这里撞上试衣镜，做成试衣间吧。”
　　偌大的试衣间，宽敞的试衣镜，再加上鞋柜和配饰，才能最大限度的体现顾客试穿的衣服是否合身。
　　至于挂衣墙，做成侧向的也不是不行。
　　想着，新的装修画面在曲尤的脑海中跃然而成。
　　和工人大致的商量了一下后，工人们便下去装修去了。
　　曲尤的身后突然有掌声响起，曲尤回头，温矜年正笑吟吟的站在她的身后。
　　“温先生！”
　　看到温矜年，曲尤顿时笑逐颜开，从她受伤到现在，也有好一段时间没有见到温矜年了。
　　“倒也不用这么生分。”温矜年笑了笑，开口道，“叫我矜年就好，我年长你几岁，实在不行你叫我哥哥也好。”
　　“哥哥？”曲尤重复了一下这两个字，笑着和温矜年说，“感觉好茶啊！”
　　“没想到你居然这么精通装修，我的这个店铺其实之前也不是没有人租过，也有人想租来做服装店，但是就是因为这个墙的缘故，他们不知道该怎么处理，就放弃了这家店铺，我以为你也会因为这个问题放弃，没想到你居然能想出一个解决的方法，我真佩服你。”
　　说着，温矜年看向曲尤，心底实打实的敬佩。
　　这样有才华有天赋有能力的女人，要是一辈子被困在豪门中做“金丝雀”，可真的是太可惜了。
　　“其实也没多困难，不钻牛角尖，从另一个角度想一想，这个问题就解决了。”

第五十三章 新的计划
　　曲尤说着说着，突然来了兴趣，谈论得更加起劲了。
　　曲尤兴致勃勃地说着，温矜年看向曲尤的目光中也开始带上满满的欣赏。
　　这个女人比他预想中的还要有趣博学。
　　“矜年哥？”曲尤说完，看向温矜年，却察觉温矜年的眼神有点怪怪的。
　　“没什么，我只是想起你前段时间受伤了。”
　　温矜年急忙收回思绪，拿着曲尤受伤那件事来转移话题。
　　“受伤？”曲尤一愣，随即解释道，“没事，就是一场意外，我家的水杯摔碎了，然后我下楼的时候不小心踩空了，整个人一下子摔在了水杯碎片上。”
　　至于到底是为什么受伤，以及医院里有人给她注射氯化氢这些事她还不打算说。
　　“那，你现在恢复好了吗？”
　　听曲尤说起当时的场景，温矜年有些担忧的问。
　　从楼梯台阶上摔下来，又刚好摔在水杯碎片上，这场面光是想想就觉得胆战心惊。
　　曲尤笑着摆了摆手，“谢谢矜年哥关心，我没事了。”
　　两个人又在店里寒暄了一阵，知道曲尤的服装原材料还没有什么着落，温矜年最近也是有意帮着曲尤去留意了最近的原材料进出口贸易公司。
　　看完装修，曲尤也跟着温矜年去了他寻找的那些公司看了，材料的品质都是不尽如人意。
　　甚至可以说，不论是原材料的花样还是品质或者是类型，都和司夜爵旗下的那家公司相去甚远。
　　又是一无所获得一天。
　　没有找到合适的原材料，曲尤有些失望，但是还是礼貌的感谢了温矜年。
　　这一来二去的，快到木木的放学时间，曲尤像往常一样想去幼儿园接送木木放学回家，但是没走几步，曲尤就耳尖的听到了路旁边的巷子里有有一道熟悉的声音响起。
　　“大哥，你就帮帮我吧！我可以把司家的秘密告诉你，司家家大业大的，要是能把司家拿捏在手，想要多少钱还不是取之不尽啊！”
　　这声音……不是宋玉梅的声音吗？
　　宋玉梅怎么会在这里？
　　想着，曲尤凑近小巷，朝着小巷深处看去。
　　而在小巷里，宋玉梅戴着口罩和墨镜，穿着一身黑色的夹克衫，戴着黑色的鸭舌帽，故意压低了帽檐，整个人都遮掩的严严实实的。
　　她正在和一个男人说话，由于那个男人正背对着巷口，所以曲尤并没有看清那个男人的脸。
　　只是根据体型来判断，那个男人应该是一个蛮健硕的男人。
　　“你有什么办法威胁到司家，又有什么办法让我拿捏司家，掌握司家的秘密？”
　　那人淡淡开口，似乎并不相信宋玉梅的话。
　　“大哥，你知道曲尤吗？曲尤是司夜爵的妻子，她和司夜爵有个宝贝儿子！她们的儿子就在这里，就在这附近的一家幼儿园上学，而且，司夜爵特别疼爱和曲尤的这个宝贝儿子！要是能拿捏住曲尤，或者是找到司夜爵的儿子，威胁司夜爵，威胁司家，这不就是手到擒来的事儿吗！”
　　曲尤眉头微蹙，有怒意在眼底氤氲。
　　好啊，这个宋玉梅，居然敢打她儿子的主意！
　　“大哥，真的，要是你不相信的话，我们趁着曲尤不在，把他们的儿子接出来你带走，你看司夜爵和曲尤急不急！我也算是司夜爵的继母，是那个臭小子的奶奶，我去接那个小孩子放学也顺理成章。”
　　宋玉梅迫切地想要那个男人对木木动手。
　　曲尤眼底怒意越发浓烈。
　　敢撺掇着别有用心的人来伤害她的木木？宋玉梅这是在挑战她的底线！
　　“好，我就信你一回，要是我没有从司家那里得到好处，你应该知道骗了我是什么后果！”
　　男人似乎相信了宋玉梅的话，只是还不放心的威胁了宋玉梅一句。
　　宋玉梅急忙点头。
　　“大哥您放心，我每天和曲尤生活在一起，我怎么会不了解曲尤和司夜爵？”
　　听着两个人的谈论似乎进入了尾声，曲尤赶紧离开了小巷。
　　“少夫人，我们要不要把这事知会司少？”
　　跟在曲尤身边的保镖斟酌了一下，开口和曲尤提议道。
　　宋玉梅想要利用木木小少爷来要挟司夜爵，威胁司家，这可不是一件小事啊！
　　“先不急。”
　　曲尤说着，眸光中浮上了一瞬的暗色。
　　宋玉梅想要用她的木木来伤害她，伤害司夜爵？
　　那她说什么也要让宋玉梅付出惨重的代价！
　　保镖有些犹豫，有些不理解曲尤的淡定。
　　事关小少爷的安危，司夜爵越早知道越好！
　　但是曲尤看上去好像有自己的想法，他索性也没有多问，而是紧紧跟在曲尤身边，尽力的保护着曲尤和木木的安全。
　　曲尤带着木木回家没多久，司夜爵也进了家门。
　　当看到司夜爵脖子上挂着的那个骚里骚气的姿色条纹领带时，曲尤愣了一下，有些不敢相信。
　　“你，你该不会是打着这条领带去上班的吧？”
　　司夜爵坦然承认，“恩，你亲自买的领带，我不戴着上班，岂不是辜负了你的心意？”
　　曲尤哽住。
　　“不过，今天开了几场会，有几个经理说，我的眼光不错，居然选了这样一条领带，我说，这是我夫人为我挑的。”
　　说着，司夜爵看向曲尤，眼角挂上了几分笑意。
　　“他们很有慧眼，知道我的夫人眼光不错，我打算给他们发奖金，你说呢？”
　　曲尤：……
　　她瞪着司夜爵，咬了咬牙，笃定司夜爵这货就是故意的！
　　可是，偏偏这个时候她又想不出任何话来反驳司夜爵，只能强咽下心里的郁闷，故作平淡的开口道——
　　“当然，随你，您是总裁，您说了算。”
　　说着，她转身就要上楼，一点都不想搭理司夜爵。
　　“我听说，你今天跑了不少公司？”
　　看着她要离开，司夜爵唇角一勾，再次开口。
　　曲尤脚步微顿，回头看向司夜爵，心底疑惑泛起。
　　“你怎么知道的？”
　　“我还知道，你在寻找一种极其难得的进口原材料，月蓝丝，是吗？”
　　抬眸看向曲尤，司夜爵不紧不慢的开口道。
　　“真是不巧了，容城最大的月蓝丝出口商，是我们司家。”

第五十四章 被绑架了
　　曲尤看着司夜爵没有说话。
　　她当然知道容城最大的月蓝丝进口商家是司家的公司，不只是月蓝丝，其他极其难得的原材料基本上也是只有司家才有。
　　要不是为了避开司家的公司，她也不至于一家一家公司的跑，只为了寻找有没有合格的月蓝丝进口，整个容城的公司她都快要跑遍了，都没有找到符合她心意的月蓝丝。
　　但是，司夜爵到底是怎么知道这件事的？
　　“怎么，你在我身边安排的保镖给你通风报信了？”
　　曲尤实在是没有憋住心里的疑惑，问了出来。
　　“怎么，你不信任我给你安排的保镖？”
　　司夜爵眼眸中有笑意一闪而过。
　　曲尤淡漠道，“那可难说。”
　　毕竟在原书里，司夜爵就是一妥妥渣男。
　　“你去找的那几家公司，和司家的公司有点合作关系，或者是有巴结司家的心思，至于我为什么会知道你在寻找月蓝丝，原因便不用我细说了吧？”
　　月蓝丝因为难得，所以价格也颇为昂贵，能够买得起月蓝丝，而且还是一买就买这么多月蓝丝的，肯定不是普通人物。
　　所以那些人自然会对曲尤的身份产生好奇。
　　容城说大不大说小不小，想要查出一个人的身份，并没有那么难。
　　曲尤顿时有些无语，没想到兜兜转转，最终还是被司夜爵知道了自己在寻找月蓝丝这事。
　　“你要那么多月蓝丝干什么？”
　　司夜爵抬眸，语气中带上几分疑惑。
　　“这不很明显吗？做衣服啊，既然他们都告诉你我在他们那里买月蓝丝了，又怎么会不告诉你我要制作衣服？”
　　司夜爵轻笑一声，“找我买月蓝丝，不是更方便吗？”
　　曲尤上下打量了司夜爵一眼，语气坚决的道，“为什么？因为我有骨气！”
　　说完，便噔噔噔上了楼。
　　回到书房，曲尤再次拿起画稿，在提笔的一刹那，她又想到了今天在小巷里宋玉梅说的那些话。
　　宋玉梅说，只要抓住了木木，那么就可以轻而易举的要挟自己和司夜爵，威胁司家。
　　她倒是不怎么担心被人威胁，被人要挟，她只是担心木木遭到绑架会不会受伤，会不会受到惊吓，会不会有生命危险？
　　她可不能容忍木木受到伤害！
　　想着，一抹担忧从曲尤的心底涌起。
　　她一定要用自己的力量保护木木。
　　没过多久，就赶上了老爷子的生日，司家再次开始举办宴会，并且打算邀请容城各界的名流人物来参加司家的宴会。
　　司家在容城几乎可以算得上是权势滔天，想要巴结司家的人物不在少数，恰逢司家老爷子寿宴这种场合，他们当然不会放弃。
　　等曲尤和司夜爵赶到司家的时候，司家寿宴上的客人基本上已经到了个七七八八。
　　曲尤下车跟着司夜爵朝着寿宴的方向走去，只是，曲尤的脸色有些凝重，说不出的压抑，好像是心里还藏着什么事。
　　注意到曲尤，宋玉梅妆容精致却又刻薄的脸上泛过一瞬带着冷意的笑容。
　　她主动朝着曲尤走去，看看曲尤，又小心翼翼的瞥了司夜爵一眼，故作惊讶的开口问道——
　　“曲尤啊，你来参加老爷子的寿宴，怎么不带着云牧这孩子啊！你难道不知道，老爷子格外思念云牧这孩子吗？”
　　宋玉梅说话的时候故意拔高了音调，不少人注意到了这边的动静，都纷纷的朝着曲尤的方向看了过来。
　　曲尤故作为难的低下了头，“是这样的，木木这孩子昨天在幼儿园玩的时候不小心受了伤，又因为感染引发了高烧，病怏怏的也确实不适合出席寿宴，所以我就先让这孩子在家里好好养病，等到痊愈了我再带他来看看爷爷。”
　　宋玉梅似乎根本就不相信曲尤的解释，冷测测的笑着问了一声，“是吗？”
　　曲尤抬眸直视着宋玉梅，凝重的神色中绽放一抹笑意。
　　“不然呢，阿姨是觉得我会为了木木去欺骗爷爷？”
　　“这可不一定。”
　　宋玉梅本来还想讽刺曲尤什么，但是注意到司夜爵正朝着曲尤的方向走来，急忙丢下了一句狠话，便转身走开了。
　　司夜爵走到曲尤身边，将曲尤圈在了怀里，凌厉的目光扫过宋玉梅，又落在了曲尤身上。
　　“别担心，没事。”
　　曲尤点点头，没再说话。
　　宋玉梅躲在人群中，将这一幕看在眼里，注意到曲尤脸上的担忧神色，脸上扯过一抹得逞的笑意。
　　“曲尤，你也有今天！等着吧，今天就让你和司夜爵身败名裂！”
　　在宴会场所呆了一会儿，没过多久，司老爷子身穿一身唐装，精神矍铄，笑呵呵的出现在了宴会场所。
　　“老爷子，恭贺你八十大寿，祝您福如东海，寿比南山！”
　　看到司老爷子出现，人群中的祝福声此起彼伏。
　　“好，好。”司老爷子也笑呵呵的，由于年纪大了喝不得烈性酒，佣人给他端来了酒性比较温和的果酒。
　　就在所有人都在给司老爷子贺寿的间隙，宋玉梅突然急匆匆的跑了进来。
　　“老爷子，不好了，出大事了！”
　　宋玉梅拿着一台平板朝着老爷子跑了过来，由于跑的太匆忙，还差点踉跄摔倒在地。
　　“怎么了？慌里慌张的像什么话？”
　　瞥见宋玉梅这着急忙慌，姿态全无的模样，司老爷子忍不住蹙了蹙眉头。
　　宋玉梅跑到司老爷子面前，小心翼翼的瞥了曲尤一眼。
　　“老爷子，云牧出事了！”
　　“什么？”
　　老爷子瞪了宋玉梅一眼，“少在这里胡说八道！”
　　“哎呀老爷子，我哪里敢骗你啊，云牧真的出事了，你看，这是绑匪发来的视频，视频里被绑着的这个孩子不就是云牧吗？”
　　说着，宋玉梅还赶紧点开视频给司老爷子看。
　　视频里，一个看上去年纪大约五岁上下的小男孩被绑在了椅子上，他的身边，一个穿着黑色夹克衫，脸上罩着黑布的健硕男人正敲着棍子踱来踱去，男孩似乎格外的害怕，随着男人的走动，他的身体也是在不由自主的颤抖着。

第五十五章 大型戏精现场
　　生怕别人不知道这个被绑架的孩子就是木木般，宋玉梅急忙开口道——
　　“老爷子你看这个孩子身上穿的衣服，我看着这身衣服很眼熟，好像是之前云牧小少爷穿过的！”
　　同样的衣服，同样的身形，同样的发型，不是司云牧又是谁？
　　“司少，都说知子莫若父，你看看，这个孩子到底是不是你的孩子？是不是云牧？”
　　宋玉梅生怕动静闹得不够大，急忙让司夜爵也赶紧过来看一看。
　　她要让司夜爵知道，曲尤把司云牧给弄丢了，害的司云牧被外人绑架威胁司家！
　　司夜爵瞄了一眼平板上的画面，没有说话，只是神情越发的严肃凝重。
　　看到司夜爵脸上那凝重的神情，宋玉梅更加坚定了自己的猜测。
　　“你看，司少都承认了，这个孩子就是云牧。”
　　宋玉梅一锤定音，周围响起了一片惊呼声。
　　“司家的小少爷居然被绑架了！”
　　“这可是司家老爷子的寿宴，这么喜庆的场合，居然发生了这种事？”
　　说着，宾客们又把目光落在了曲尤的身上。
　　“刚才司家的少夫人不是说，司家的小少爷是因为生病所以不能出席司老爷子的八十寿宴吗？”
　　“说不定啊，就是这个少夫人把孩子给弄丢了，想要粉饰太平，所以借口说孩子生病了。”
　　听到周围宾客议论到了曲尤，宋玉梅立刻看向曲尤。
　　“是啊，曲尤你刚才不是说，云牧这孩子只是生病了，所以不能出席他太爷爷的八十寿宴吗？为什么现在这个孩子会出现在绑匪手上？这中间是不是出了什么变故？”
　　说着，宋玉梅又急忙说，“就算这个孩子出了事了，你也不能瞒着啊，万一这个孩子真的在绑匪的手上磕着碰着了，或者是出了什么事了，你这怎么对得起司少，怎么对得起他太爷爷啊！”
　　表面上听着，宋玉梅只是在担心司云牧的情况，实际上宋玉梅话里话外的都把责任推卸给了曲尤。
　　好像是曲尤故意让木木被绑架，让司家上下跟着担心。
　　“这少夫人是不是也太狠心了一点？司家的小少爷在怎么说也是她的亲生儿子啊！”
　　“虎毒尚且都不食子，这少夫人为什么要这样做啊！”
　　“我听说这少夫人和司少之间的矛盾挺深的，两个人只是表面夫妻，这个少夫人该不会是为了报复司少，报复司家人，所以才把孩子给弄丢的吧！”
　　宋玉梅成功地带动了话题，几乎所有的人的目光都落在了曲尤的身上，他们打量着曲尤，眼神里带着鄙夷和不屑。
　　“真没想到这个女人居然这么恶毒，连自己的亲生儿子都算计！”
　　听着周围的议论，宋玉梅的唇角勾勒出了一抹笑意。
　　只要所有人都认定了是曲尤害的司云牧被绑架，只要能挑拨起司夜爵和曲尤之间的矛盾，那么司夜爵肯定会和曲尤离婚，曲尤再怎么死皮赖脸的想要留在司家都没有用了，犯了这么大的错，就算是司老爷子求情也护不住她！
　　听着周围人的议论，曲尤却只是淡漠的冷笑了一声。
　　她抬眸直视着一直往她身上泼脏水的宋玉梅。
　　“你怎么知道我的儿子被绑架了？谁和你说的？”
　　宋玉梅愣了一下，显然是没想到都这种时候了，曲尤居然还有心情反问自己。
　　“这不是很明显吗？我收到了视频，收到了绑匪发给我司云牧被绑架的视频！你看不出来吗？”
　　曲尤点头哦了一声，“是吗？可是绑匪为什么要把视频发给你呢？为什么要告诉你司云牧被绑架了呢？”
　　“我……”宋玉梅的脸色有些难看，不明白曲尤说这句话的用意。
　　“为什么不能发给我？我难道不是司家人吗？”
　　“我没说你不是司家人啊！”曲尤笑笑，“阿姨你这么着急干什么？”
　　宋玉梅马上反驳：“司云牧被绑架了，咱们司家的孩子被绑架了，我能不着急吗？”
　　曲尤淡淡点头，“你着急，我理解，但是我不明白的是，绑匪为什么非要把这个视频发给你？这司家当家做主的人上有爷爷，下有司夜爵，而我又是司云牧的母亲，为什么这个绑匪不发给司夜爵，不发给爷爷，不发给我，而是发给你这个和司云牧都没有多少血缘关系的奶奶？宋阿姨，你不觉得这很奇怪吗？”
　　曲尤的话倒是把宋玉梅给问住了，宋玉梅张张嘴巴，想解释什么，却一时半会的解释不出来。
　　“我哪知道那个绑匪为什么非要把视频发给我？也许，也许只是凑巧，也许只是只有我有时间看手机，看平板……”
　　宋玉梅的话音未落，曲尤晃了晃手里的手机，她的手机一直都是待机状态的。
　　显然，宋玉梅的这个理由是根本不成立的。
　　“我，我也不知道，只是他们凑巧发给我的！”
　　宋玉梅整个人都显得有些慌乱。
　　“这怎么回事，怎么反而宋夫人慌了？”
　　周围的宾客们多多少少的也发现了事情看上去有些不对劲，曲尤几句话下去，宋玉梅就乱了阵脚。
　　有人大胆的猜测。
　　“难道司家小少爷被绑架的事情其实和宋夫人有关系？”
　　“你胡说！”听到这句话，宋玉梅瞬间急眼了，下意识的指向那个说这话的宾客。
　　“你再胡说我撕烂你的嘴！”
　　“怎么，宋阿姨，您这是，心虚了？”
　　看着这一幕，曲尤唇角的笑意越来越深。
　　宋玉梅紧盯着曲尤，越来越觉得不对劲。
　　“你儿子被绑架啊！现在你儿子正面临着生命危险，你为什么看上去这么淡定，看上去一点都不慌张！”
　　曲尤看着宋玉梅，没有说话，她可总算是反应过来了。
　　“你说话！”曲尤越是安静，宋玉梅就越是慌张，她紧张的指着曲尤大叫了起来。
　　“既然绑匪绑架了我的儿子，那是不是接下来就要谈谈条件了？毕竟，绑匪也不可能无缘无故的得罪司家，无缘无故的去伤害一个什么都不知道的孩子？”
　　说着，曲尤挑了挑眉，看向宋玉梅手中的平板。

第五十六章 乌龙事件
　　果然，没过几分钟，宋玉梅的平板上又出来一份邮件。
　　“想要保住司云牧的小命，拿五个亿，否则明天只能看到司云牧的尸体！”
　　曲尤眉头微跳，晃了晃自己的手机。
　　“好奇怪啊，威胁的邮件也只发给了宋阿姨你，明明我和司少才是司云牧的父母，明明我们才是和司云牧有血缘关系的人，为什么这个绑匪要舍近求远的发给你呢？”
　　说着，曲尤歪头看向宋玉梅，一脸困惑。
　　“我，我……”宋玉梅支支吾吾的也不知道该怎么回答曲尤的这个问题。
　　曲尤淡笑着看她，“你要是现在回答不出来也没有关系，想出来一个合适的理由再回答也是一样的。”
　　“我哪知道绑匪为什么要把邮件发给我？孩子是你弄丢的又不是我弄丢的，是你没有尽到司云牧监护人的责任又不是我，你难道不应该关注司云牧为什么会被绑架吗？”
　　宋玉梅急了，抬头瞪向曲尤，高声追问了起来。
　　“哦。”曲尤意味深长的哦了一声。
　　“为什么绑匪会独独把司云牧被绑架的视频发送给你呢，其实很好理解，整个司家只有你认识那个绑匪。”
　　“你胡说！”宋玉梅立刻嚷嚷了起来，察觉到自己过于失态，她又赶紧和司老爷子求情。
　　“老爷子，你看看这个女人，明明是她把云牧给弄丢了，还一个劲的往我的身上推卸责任！”
　　说着，宋玉梅还求助的看了司夜爵一眼。
　　司夜爵看向司老爷子——
　　“爷爷，我觉得小曲说的没错。”
　　“老爷子！”宋玉梅急了，心也越来越慌，她感觉事情好像正朝着她不能控制的方向发展。
　　“小曲，你继续说。”
　　司老爷子也没搭理宋玉梅，而是示意曲尤继续说下去。
　　“绑匪的确是想要要挟司家没错，可是他并不知道司家其他人的手机号码，也不知道爷爷、我、司少的联系方式，他只知道你的，所以就把一个孩子被绑架的视频发给了你，然后借着你这边的消息进而威胁我们，你说对吗？宋阿姨。”
　　宋玉梅的神色越来越慌乱，疾声反驳，“不，不对，根本不对，我为什么要让外人绑架咱们司家的孩子，这对我来说有什么好处？我又不像你，你有老爷子撑腰想怎么样就怎么样！”
　　可是宋玉梅的反击在曲尤这里没有丝毫分量。
　　“为什么要让外人绑架咱们司家的孩子？当然是为了报复司家，不是吗？”
　　“什么意思！”宋玉梅眼珠乱转，根本不敢与曲尤对视。
　　“什么意思啊，我记得上个月，因为你花销无度，所以司家停了你的卡，据我说知，你每个月的支出都是六百多万，一旦停了你的卡，你的奢靡生活将会化为泡影，这对于一向贪图享受的你来说无疑是一场灭顶之灾，你这样做无非就是为了报复司家。”
　　“我……”宋玉梅不敢相信，曲尤怎么会知道自己被停卡的事情？
　　“你，就算司家停了我的卡，也构不成我对司云牧动手的证据啊！你凭什么这样诬陷我！”
　　宋玉梅还是不肯承认。
　　曲尤点点头，“确实，我没想到你还真是不见棺材不落泪啊！”
　　宋玉梅紧张的盯着曲尤，“你想诬陷我？先拿证据出来！”
　　“证据嘛？”曲尤笑笑，“也不是没有。”
　　说着，曲尤招了招手，示意佣人过来。
　　“你去打开投影仪。”
　　等到佣人打开投影仪后，曲尤点开了手机里的视频。
　　视频里，宋玉梅把自己裹得严严实实的，正紧抓着一个男人的手，恳求那个男人一定要绑架司云牧，并且还和那个男人保证如果绑架了司云牧，一定会要挟到司家，并且拿到数之不尽的好处。
　　并且，她还把如何绑架木木如何威胁司夜爵和曲尤的计划和盘托出。
　　“不，你，这怎么可能？”
　　宋玉梅摇着头，惊恐的瞪着曲尤。
　　“这是假的，你就是在污蔑我！”
　　这个时候了还不承认？曲尤笑着看解释道——
　　“不好意思，某天我接孩子放学，不小心在街上撞见了这一幕，阿姨，你还真是让我意外啊！”
　　而此时，周围议论声再次迭起。
　　“没想到居然是宋夫人精心谋划的绑架？”
　　“对一个这么小的孩子下手，她也不怕昧了良心？”
　　“宋夫人这不就是在贼喊捉贼吗？”
　　大家你一言我一语，宋玉梅脸色苍白，无力的摇着头。
　　想到什么，宋玉梅再次来了精神，抬头瞪向曲尤——
　　“你，你儿子还在绑匪手上，你现在指责我有什么用？难道不应该想办法把你儿子救出来吗？”
　　“谁说我儿子在绑匪手上？我既然知道了你的计划，又怎么会真的放木木去冒险？”
　　曲尤唇角笑意更深。
　　看宋玉梅似乎还不相信，曲尤看向门外，高声喊道——
　　“木木，大家都想看看你，你出来吧！”
　　“妈妈！”一声稚嫩的童声在夜色中响起，佣人带着木木走进来，木木迈着两条小短腿朝着曲尤的方向跑了过来。
　　“这不是司家的小少爷吗？”
　　“司家小少爷怎么会在这里，他没有被绑架？那个被绑架的孩子是？”
　　看着突然出现的木木，所有人都不敢置信，纷纷看向曲尤和宋玉梅。
　　宋玉梅不敢相信，跌跌撞撞的后退了几步，踉跄的摔倒在地。
　　“你骗人，那个被绑架的孩子是？”
　　司云牧明明是已经被绑架了的！
　　“想知道是怎么回事啊？”看着宋玉梅这仓皇失措的模样，曲尤蹲下身，意味十足地瞥了瞥宋玉梅手上的平板。
　　“我觉得，你不妨打个电话过去问问，问问你的绑匪同伴，为什么绑走的不是真正的司家小少爷？”
　　宋玉梅瞪了曲尤一眼，急忙拿起平板给那个绑匪发信息。
　　但是，绑匪一直没有回她消息，宋玉梅急了，飞快的发着消息，又打电话过去，也是无人接听的状态。
　　偏偏这个时候曲尤的手机响了起来。
　　“不好意思，接个电话，不过我觉得这个电话，最好还是开成免提。”

第五十七章 害人不浅
　　宋玉梅紧盯着曲尤的手机。
　　“为什么要开免提，你什么意思？”
　　“什么意思，稍安勿躁，你一会儿就知道了。”
　　曲尤说着，接通了电话，打开了免提。
　　“曲小姐你好，我们是警察，我们接到了你的报案，我们在云水仓库已经将绑匪抓获，并且成功的解救出了你所说的被绑架走的小男孩，感谢你的报案。”
　　伴随着说话声的，还有警笛声和几个绑匪的怒吼声。
　　宋玉梅脸色惨白不敢相信，“你……”
　　“是啊。”曲尤微笑着看向宋玉梅，“我报警了，这几个绑匪呢会因为他的绑架行为而付出代价。”
　　宋玉梅惊恐地看着曲尤，没敢再说话。
　　“可是，绑匪能够绑架到司家的小少爷，肯定是有帮手的吧？你说，这些绑匪会不会为了自保，说出他的帮手？”
　　至于这个帮手是谁，自然就不用曲尤多说了。
　　曲尤看向司夜爵，“司少，这个人好大胆啊，居然妄图绑架司家的孩子，你说，这个人会是什么下场呢？”
　　司夜爵冷哼了一声，“牢狱之灾倒也没什么，但是不论这个人坐不坐牢，我都会让她生不如死。”
　　“啊！”宋玉梅一下子瘫软在了地上，整个人害怕的直哆嗦。
　　曲尤朝着宋玉梅的方向看过去，宋玉梅急忙连滚带爬的爬到曲尤面前，抓住曲尤的胳膊，连声求饶。
　　“不，我错了，我知道错了，司少，少夫人，求求你们，放过我吧！”
　　她真的是害怕极了，那几个绑匪都被抓了，她离着被抓还远吗？
　　而且看司夜爵这架势，就算是在牢里也不会让自己好过的！
　　“我真的只是一时鬼迷心窍，我也是被那几个绑匪给撺掇了，对不起，少夫人真的对不起，求求你看在我们是一家人，我也在司家待了那么多年的份上，求求你就饶过我这一次吧！”
　　宋玉梅跪在地上，声泪俱下的哀求了起来。
　　看到这一幕，曲尤摊了摊手，看向司夜爵。
　　“爷爷，司少，你们看怎么办？我是晚辈，就算长辈犯错，我也没有资格说什么。”
　　反正她只需要证明自己的清白就好了，至于宋玉梅的下场和她有什么关系？
　　曲尤说完，便拉着木木退到一边去吃东西去了，接下来该怎么处置宋玉梅，就交给司夜爵和司老爷子了，她可不去做这个恶人。
　　曲尤的行为顿时赢得了的周围宾客的好感。
　　“这少夫人还真是，聪明睿智知书达理。”
　　“对，居然还这么懂礼貌，懂分寸，要是我，这个女人敢害我的儿子，我可不管长辈不长辈的，我肯定是要弄死她泄愤！”
　　听到周围宾客的议论，宋玉梅更害怕了，整个人抖得像个筛子，除了求饶别无他法。
　　司夜爵冷冷睨着宋玉梅，这个女人他一点都不想放过。
　　平常损害司家的利益也就罢了，现在居然还想动他的儿子？实在是是可忍孰不可忍！
　　司老爷子叹了口气，看向司夜爵。
　　“你看看，该怎么办？”
　　“老爷子，你别不管，你别……”听见司老爷子这样说，宋玉梅眼底的惊恐之色瞬间加倍。
　　要是司老爷子不管她了，任由司夜爵处置她，那么迎接她的只有死路一条！
　　可是司老爷子转身离开了大厅，根本没有要管她的意思。
　　司夜爵说：“没收她的财产，把她赶出司家，永远别想踏进司家一步！”
　　说着，司夜爵还招了招手，示意守在门外的保安把宋玉梅给拖出去。
　　“不，不行，司少，您不能把我赶出司家！”
　　听到司夜爵的这个决定，宋玉梅更慌了，把她赶出司家和让她送死有什么区别？
　　司夜爵没有理会宋玉梅的哀求，而是再次开口，“拖出去！”
　　保安一人拽住宋玉梅的一只胳膊，将宋玉梅拖了出去。
　　宋玉梅哀嚎着被保安丢在了司家老宅外边，晚风裹挟着寒意吹在宋玉梅的身上，宋玉梅猛的打了个寒颤，为了参加司老爷子的寿宴，她的身上只穿了一件单薄的礼服，根本抵御不住外边的寒风。
　　“放我进去，我要去见司老爷子，他老人家是不会同意把我赶出去的，让我回去！”
　　宋玉梅挣扎着要进去，但是保安哪里会管那么多，是司夜爵下令把她赶出去的！
　　眼看着宋玉梅还要无理取闹，保安没有和宋玉梅客气，上去就是一顿拳打脚踢，打的宋玉梅痛苦的蜷缩在地上嚎叫个不停。
　　“哎呀，宋夫人，你还是走吧，我们司家容不下你这尊大佛！”
　　揍完宋玉梅后，保安拍了拍手，鄙夷的看了躺在地上的女人一眼，转身回到了司家大门两边的保安亭。
　　这个时候，有一辆面包车停在了司家门口。
　　车上下来几个大汉，走到宋玉梅身边打量了宋玉梅两眼，阴阳怪气的嘲讽道——
　　“哟，这不是司家不可一世的宋夫人吗？这是怎么了？被人赶出来了？不能不可一世了？”
　　宋玉梅抬起脸看向那个壮汉，顿时吓得激灵了一下，急忙从地上爬起来。
　　“王，王哥……”
　　“别啊，我可担待不起宋夫人这声尊称，宋夫人，你欠了我们哥几个的钱，是不是也该商量着偿还了？”
　　那几个壮汉笑眯眯的，看上去似乎是在和宋玉梅打商量，但是眼里却闪烁着几分狠意。
　　“我……王哥，求求你了，你看，我也是被司家赶出来了，求求你宽限几天行不行？”
　　宋玉梅害怕的顾不上难堪，只能赶紧开口求饶。
　　对方依旧不依不饶。
　　“宋夫人，我倒是想要宽限宽限你，可是你害的我的几个兄弟都被警察带走了，你说我哪里还能继续宽限你呢，我要是再宽限你，岂不是就太过于对不起我兄弟了，你说是不是？”
　　“那，那几个人是你的兄弟？”
　　宋玉梅顿时反应过来这几个人的用意。
　　“不，王哥你听我说，我没有害你兄弟，是曲尤，是司夜爵的女人害了我，是那个小贱人算计了我，我现在也是受害人！”
　　宋玉梅极力的辩解，想要和自己撇清关系。

第五十八章 偿还
　　但是被称作王哥的那个壮汉却只是冷笑了一声。
　　“你的意思是宋家少夫人害了你？”
　　宋玉梅急忙点头，执意要把责任推卸到曲尤身上。
　　“不是你撺掇着我兄弟，说绑架了司家那个小少爷就可以要挟司家，就可以从司家这里拿到数之不尽的好处，包括你欠我们兄弟的钱？”
　　宋玉梅脸色一白，下意识的想要摇头，但是王哥又继续开口——
　　“不是你说，司家那个小子就在幼儿园，你还说出了那个小子穿的衣服剪的发型，让我兄弟去绑？”
　　宋玉梅流着泪摇头，她是真的不知道为什么幼儿园会有孩子穿的和司云牧一模一样，为什么那个孩子从头到脚除了容貌不一样，其他的地方和司云牧简直是一模一样！
　　“我真的不知道，是曲尤害了我……”
　　宋玉梅还想哭诉，可是王哥已经完全没有什么耐心继续听下去了。
　　“行了行了，我管你那些七七八八，宋玉梅我告诉你，今天我要是不好好的招呼招呼你，我就对不起我兄弟你晓得不？”
　　说着，王哥招了招手，“赶紧赶紧，把这女人给我拖走！直到还钱为止！”
　　那几个混混立刻拽住宋玉梅的胳膊，粗鲁的往面包车的后备箱拖，宋玉梅还想挣扎抗拒，混混不耐烦，啪的一声，几个巴掌狠狠得打在了宋玉梅的脸上，宋玉梅瞬间被打的鼻青脸肿，连后槽牙都被打掉了一颗。
　　宋玉梅哆嗦着没敢再说话，硬生生的被几个混混拖进了后备箱。
　　“赶紧，带走！”
　　王哥也上了车，不过片刻，几个壮汉就带着狼狈的宋玉梅离开了司家老宅。
　　看着面包车疾驰而去，围观了这一幕的保安们面面相觑，都有些不安。
　　“你说我们要不要告诉司少一声？毕竟这个老女人曾经也是司家的人？”
　　“不用不用。”一个保安想起了司夜爵的吩咐，“司少说了，这个女人从今天起和司家已经没有任何关系了，所以她的死活也和司家没有关系！”
　　“算了，咱们不管了，反正这几年这个女人在司家做的孽也不少，现在这个样子也算是报应！”
　　保安们议论了两句，便散开去忙自己的事情去了。
　　而此时，所有人都自动忽略了刚才的小插曲，宴会依然在继续。
　　“妈妈，那个小哥哥没事了吗？”
　　木木被曲尤抱在怀里，仰起头看向曲尤，关切的问道。
　　今天在进幼儿园的时候，有一个小男孩穿的和他一模一样，就连发型也是和他一模一样，连老师和小朋友们都差点没有分清楚他们俩。
　　等到放学的时候，那个小男孩先离开幼儿园的，但是小男孩刚走出幼儿园，就有辆面包车停在了那个小男孩面前，从面包车上下来两个壮汉，他们捂住小男孩的口鼻就把小男孩带上了车。
　　后边他回到司家，也听到有人说，他被绑架了！
　　“小哥哥没事了，那个小哥哥被警察给救出来了，木木放心。”
　　曲尤说着，笑眯眯的摸了摸木木的小脑袋。
　　“所以那个坏人是想要抓走木木，但是却抓走了小哥哥？”
　　对上木木那双澄澈的眼睛，曲尤一愣，没想到木木居然这么聪明？
　　但是曲尤想了想，决定还是告诉木木真相——
　　“是啊，坏人确实是要抓走木木的，但是呢，小哥哥保护了木木，所以明天木木见到小哥哥，要感谢小哥哥哦！”
　　木木郑重的点了点头，“恩恩。”
　　宴会结束的时候，秘书走了过来。
　　“司少，那个女人已经被容城老六的人带走了，您看……”
　　曲尤带着木木走到司夜爵身边，冷不丁的听到了这句话，下意识地看向司夜爵和小杜。
　　“让她把司家的房子吐出来，剩下的就不用管了。”
　　秘书小杜点头，“老六说他手下的人下手可能会有点重。”
　　对于这个，司夜爵似乎并不关心。
　　“别把人弄死就行，其他的随便。”
　　“是。”小杜应了一声，便退下去安排了。
　　曲尤惊讶的看向司夜爵。
　　“怎么了？”
　　对上曲尤那讶异的目光，司夜爵问了一声。
　　“你要把谁弄死？”
　　曲尤不解，看司夜爵这手段，那个女人应该不简单，可是原书里也没有让司夜爵恨之入骨的女性仇家啊！
　　“她啊，刚刚被赶出司家的那个。”
　　司夜爵淡淡的回了一句。
　　“宋，宋玉梅？她怎么了？容城老六又是谁？她为什么会在容城老六手里？”
　　曲尤更加好奇了，抛出了一连串的问题。
　　司夜爵似乎是被曲尤的问题给打搅的不耐烦了，拿出手机给小杜发了个信息。
　　“你回来一下，给少夫人解答一下她的问题。”
　　司夜爵的信息发出去没多久，就看见小杜急匆匆的朝着他们的方向跑了过来。
　　曲尤感觉手上一轻，司夜爵从她手中抱走了木木。
　　“木木，咱们先回去等妈妈。”
　　说着，司夜爵抱着木木就走了出去。
　　“少夫人，容城老六是放高利贷的，之前宋女士不是得罪了您吗？司少便停了宋女士的卡，但是宋女士又跑去找容城老六借了高利贷……”
　　听着小杜的解释，曲尤抽了抽唇角，这个宋玉梅也真够蠢的。
　　她又想起前段时间她刚忽悠着宋玉梅在那家珠宝店买了很多珠宝来着……
　　她忍不住追问了句，“所以，宋玉梅到底欠了多少钱？”
　　小杜估算了一下，“应该是两三亿吧，但是这毕竟是高利贷，利滚利，所以虽然说宋女士只是欠了两三亿，实际上可能是要偿还七八亿。”
　　曲尤差点被惊掉了下巴。
　　好家伙！
　　回到卧室，曲尤没有换睡衣，咚的一声，一把将司夜爵压在墙壁上。
　　“说，宋玉梅那事，是不是有你的手笔？”
　　司夜爵勾唇，似笑非笑的看着曲尤，“你怎么想到的？”
　　曲尤开口，“宋玉梅虽然又蠢又坏，但是要不是有人刻意安排，应该也不至于走上借高利贷这条路。”
　　而且，还是一下子欠下这么多钱。
　　司夜爵抬手摸了摸曲尤的脸颊，“不错，比我想象中的聪明。”

第五十九章 有她需要的
　　曲尤附和的点了点头，确实，宋玉梅能有现在这个下场完全就是因为她又蠢又坏，她并不同情宋玉梅。
　　但是很快曲尤就察觉到……她和司夜爵两个人的姿势怎么有点不对劲？
　　“放，放开我！”
　　曲尤急忙推开司夜爵的手臂，从司夜爵的怀里离开，这个家伙，总是动不动就要占她的便宜！
　　司夜爵唇角微勾，有温和的笑意在唇角浮起，看着曲尤那副懊恼的小模样，心底莫名生出几分喜爱。
　　他好像越来越喜欢她了。
　　次日清晨，曲尤迷迷糊糊醒过来，洗漱好后准备去餐厅吃饭，经过司夜爵的书房时，却听见你书房里好像有对话声传了出来。
　　“司少，老六说，宋玉梅在他兄弟那里吃了不少苦头，为了还债，她愿意把之前利用司家的钱添置的房产拿出来抵债，老六说，这些房子是用司家的钱买的，自然也应该归还给司家，所以这就赶紧安排人把房产证送到了老宅这边。”
　　曲尤顺着门缝朝着书房里看去，司夜爵面前正摆放着一摞厚厚的房产证。
　　司夜爵随意的翻看了两本房产证，瞥了一眼房产证上房屋所处的地界、规模和面积，估算了一下房子的价格，冷笑了一声。
　　“看样子这个女人可没少从司家敛财啊！”
　　小杜点点头，“是，不只是房产，还有各种价值不菲的珠宝和首饰，这个容城老六也一道送过来了。”
　　司夜爵思忖了片刻，开口，“这个容城老六，还挺知道分寸。”
　　“司少，那，宋玉梅现在该怎么处置？”
　　就算宋玉梅把自己名下所有的房产都给拿出来了，但是这些钱也完全不够她还债的啊！
　　“让她签了净身出户的协议证明，司家还可以给她偿还百分之四十的债务，剩下的那几个亿，让她自己还。”
　　小杜知道司夜爵的意思，应了声是，准备下去从按照司夜爵的要求处理。
　　“少夫人？”
　　小杜一转身，刚好看到了站在书房门口的曲尤。
　　偷听被人抓包，曲尤尴尬的摆了摆手，“好巧，我只是路过，你们在说谁啊？”
　　司夜爵抬眸瞥了曲尤一眼，唇角勾勒起了一抹笑意，“我们在说谁，你不是很清楚吗？”
　　从曲尤一出现在书房门口，他就注意到了准备偷听的曲尤，只不过是没有拆穿罢了。
　　曲尤尴尬的笑了两声，“我只是偶然路过，听到你们在说宋玉梅的事情罢了，剩下的就不知道了。”
　　司夜爵抬眸瞥了小杜一眼，小杜很有眼力见的赶紧离开了书房。
　　“在我面前，还用掩饰吗？”
　　曲尤战术性咳嗽了两声，“你还真打算让宋玉梅净身出户啊？”
　　宋玉梅毕竟是司夜爵的后妈，虽然说司夜爵和宋玉梅之间不怎么亲近，可是再怎么说宋玉梅也是司夜爵的长辈啊。
　　要是司夜爵这样对待长辈，容城的人岂不是会在背后戳司夜爵的脊梁骨？
　　“怎么，你还心疼她？”听着曲尤的话，司夜爵似乎有些意外的挑了挑眉。
　　“不是，我怎么可能会心疼她？”曲尤立刻否认，宋玉梅做了这么多错事，有今天的下场完全是咎由自取，她有什么好心疼的？
　　“不心疼就行。”
　　“走吧，去吃饭，今天爷爷也在，可别让爷爷久等。”
　　吃过早饭，曲尤像往常一样准备去看服装店，但是还没等到服装店，一通电话就打了过来。
　　“是曲小姐吗？”
　　电话的那边，是一个陌生的声音。
　　“我是，你是……”
　　“你好曲小姐，我听说您这边是在准备收购大量的月蓝丝是吗？”
　　曲尤点头，“是，你们那边有吗？”
　　“是这样的曲小姐，我们公司之前从华国进口了一大批原材料，其中就有大量的月蓝色，其他的在夏国不容易见到的原材料基本上也有一些，您可以过来看一看。”
　　曲尤的小心肝再次激动了起来。
　　这么巧的吗？居然还真得让她找到了月蓝丝。
　　“好，我有时间，你给我发送一个位置吧！”
　　曲尤有些迫不及待的想要过去看看那批月蓝丝。
　　“好的曲小姐，我们呢已经把位置发送到了您的手机上，请您注意看一下，我们在公司欢迎您的到来。”
　　说完，对方挂断了电话。
　　曲尤急忙点开短信，果然对方已经把位置发送了过来。
　　“去河明区七号。”
　　河明区并不是市区，周围有些偏僻，路上的车辆也不是很多。
　　看着周围寥寥无几的大楼，曲尤的心里莫名的开始紧张。
　　她的心里有一种强烈的不安在氤氲着。
　　就在曲尤踟蹰着要不要先回去，等待改天和保镖一起来的时候，那个女人再次打来了电话。
　　“曲小姐，你到了吗？”
　　曲尤强压下心中的不安，回道，“在路上了。”
　　“曲小姐，我是想和您说，有一位先生听说我们这里进口了一大批原材料，已经先您一步来到了公司准备购买我们公司进口的月蓝丝，那位先生的需求量很大，您要是再不过来，可能真的会被那位先生给捷足先登了。”
　　“好，我马上过去！”
　　听到这里，曲尤哪里顾得上之前的顾虑？匆匆赶到了那个人所说的位置。
　　河明区七号位于一条大陆的尽头，只是一幢规模还算尚可的六层小楼。
　　来到这里时，曲尤还警惕的朝里边看了一眼，小楼里进进出出的不少穿着灰蓝色的制服的工人。
　　似乎，这真的只是一家普普通通的原材料进口公司。
　　曲尤稍微定了定心，走进了小楼。
　　“您是曲小姐吗？”
　　有工人注意到了准备进来的曲尤，赶紧招呼着曲尤朝着楼上办公室的位置走去。
　　工人推开门，办公室里，一个穿着黑色西服带着黑款眼镜的女人正坐在电脑前办公。
　　“赵经理，曲小姐来了。”
　　那个女人抬头看到站在门口的曲尤，笑意立刻汇上了脸庞。
　　“曲小姐是吧，您好，刚才是我给您打的电话，我听说您需要大量的月蓝丝是吗？”
　　曲尤点头，“所以，月蓝丝在哪里啊？我能看一看吗？”

第六十章 奇怪的人
　　女人伸手推了推眼镜，一瞬间的反光让曲尤轻微皱了皱眉。
　　不知道为什么，曲尤总觉得这个地方的气氛太过于压抑，她有些迫切的想要离开这里。
　　“哦，这里就可以看。”
　　说着，赵经理还指了指自己身后的货架展示台。
　　曲尤走过去站在台前，细细的打量着。
　　这家公司进口的月蓝丝品质上等，丝线的表面如月光般皎洁流畅，散发着幽蓝的光芒，仅仅是看着都觉得美丽，更别说用月蓝丝做成衣服穿在身上了。
　　“曲小姐，我们公司进口的月蓝丝都是A级，没有一丁点的残次品，而且我们进口的数量也一定能够满足曲小姐您的需求，您可以放心。”
　　似乎是生怕曲尤还不够动心，赵经理又滔滔不绝的夸赞起了自家公司进口的月蓝丝。
　　“赵经理你也清楚，咱们这做买卖的，都少不得要谨慎小心一些，也不要觉得我不信任你，毕竟咱们也是第一次合作，以后肯定还是要再继续合作的。”
　　赵经理依然笑呵呵的道，“曲小姐的意思我懂，我都懂，说到底我也应该带着曲小姐去看看我们公司新进口的月蓝丝的。”
　　说着，赵经理便带着曲尤乘坐电梯朝着仓库的位置走去。
　　“曲小姐您看，这就是我们公司新进口的月蓝丝，量绝对足够，这里还有其他的材料，比如昙花雨丝、孔雀线珠、云纹蝉丝等，曲小姐您都可以看一看。”
　　赵经理一款一款的和曲尤介绍了起来。
　　这家公司的确进口了不少月蓝丝，其他的各种名贵的材料也都是曲尤所需要的。
　　“好。”曲尤仔细看了一眼，月蓝丝丝线流畅，昙花雨丝光洁温润，孔雀线珠璀璨夺目，看上去都是佳品。
　　材料的品质曲尤很满意，“我们谈论一下价格吧？”
　　曲尤的话音刚落，还没等赵经理开口，曲尤的身后便有声音响起——
　　“等下，这些原材料我先定下的，你怎么能抢呢？”
　　曲尤回头，一个陌生男人急匆匆的从隔壁厂房朝着她跑过来。
　　“不好意思先生，这位小姐也是要定了月蓝丝。”
　　赵经理有些为难的和那个男人解释道。
　　曲尤懵了下，什么情况？
　　“曲小姐，刚刚这位先生也来我们公司问过月蓝丝，他也有想要购买月蓝丝的意向。”
　　看曲尤似乎是没有反应过来，赵经理急忙和曲尤解释了一句。
　　曲尤蹙了蹙眉，刚才赵经理打电话说有人要和她抢月蓝丝，她还以为是赵经理想赶紧催着她过来而说的谎，没想到居然是真的有人要和她抢？
　　“先生你好。”曲尤抬头看向那个男人，决定打个商量。
　　“我真的很需要这批月蓝丝，您看，您能不能先让给我？”
　　“不行！”那个男人当即拒绝，“这位小姐，你既然要买这月蓝丝，那么想必你也清楚，在夏国月蓝丝的数量是非常稀少的。”
　　曲尤抿了抿唇，她当然清楚，之前夏国还和华国闹了一些矛盾，这也导致了华国限制了对夏国的进出口，所以这也导致月蓝丝的数量更加难得了。
　　原书里曾经细细描述过华国和夏国的这场激烈的矛盾。
　　“所以着月蓝丝这么难得了，又怎么会有轻易相让的道理，希望小姐您能理解。”
　　看了月蓝丝一眼，曲尤心有不甘，难道就要这样把月蓝丝让给这个男人了吗？
　　“不知道先生你是打算拿着月蓝丝做什么啊？”
　　如果男人不是特别着急用的话，她倒是可以帮着那个男人寻找月蓝丝，等到找到了新的月蓝丝，就会拿来送给那个男人。
　　“我奶奶九十大寿，想要用月蓝丝和孔雀线珠昙花雨丝做成的杯子，所以，真是抱歉，我必须要拿走。”
　　“等等，虽然说你先来的，但是你并没有预付定金，所以咱们现在还是公平竞争关系……”
　　尽管这样的确是有那么一点不地道，但是月蓝丝这次曲尤是势在必得！
　　“这……”
　　“我也很需要月蓝丝，所以，这批货我要定了！”
　　……
　　两个小时候，曲尤垂头丧气的离开了这家公司。
　　好不容易快要到手的月蓝丝，就这么被人给截胡了？
　　曲尤越想越郁闷，谁能想到那个男人居然会出比月蓝丝进口价高出二十倍的价格来买下这家公司的月蓝丝？
　　对方财大气粗，而她的资金有限，一时半会儿的也拿不出那么多钱，而且用司夜爵的卡也不合适，所以也只能眼睁睁的看着那个男人在自己眼前把月蓝丝给带走。
　　惆怅了一会儿，曲尤打算想回去另想办法，实在不行就找个人代替她去司夜爵的公司买月蓝丝。
　　想着，曲尤打算先叫车回家，木木的放学时间快要到了，她还要赶紧回去接木木呢！
　　但是曲尤低估了河明区的偏僻程度，她拿起手机找了半天，也没有找到一辆出租车。
　　曲尤：……
　　“曲小姐？你怎么还在这里？”
　　就在曲尤一筹莫展不知道该怎么样回去的时候，一辆路虎停在了她的身旁。
　　曲尤抬眸，车里坐着的正是刚才在公司里和她竞争月蓝丝的男人。
　　“是你啊。”
　　曲尤有些沮丧，淡淡的回了一句，“没打到车。”
　　“这个地方的确是不怎么好打车，曲小姐你要是不嫌弃的话，我送你回去吧？”
　　曲尤怔了一下，再次抬头看向那个男人，刚想应下，却又犹豫着没有开口。
　　她刚刚还在公司和这个男人不顾形象的竞争月蓝丝呢，现在怎么好意思答应他的帮助？
　　那个男人似乎看出了曲尤的顾虑，笑了笑，开口道：“竞争自己喜欢的东西，这很正常，也是人之本性，没有什么不好意思的，何况，我和曲小姐这也算得上是不打不相识嘛，你说是不是？”
　　曲尤想想，也对。
　　“走吧，现在天都快要黑了，这儿这么偏僻，你一个女孩子待在这里也不安全，我今天呢就当一次你的护花使者。”
　　曲尤没有再拒绝。
　　当到达幼儿园门口时，刚好赶上了木木放学。
　　“曲尤！这个男人是谁？”

第六十一章 多看一眼
　　曲尤回头，司夜爵正站在路边，而木木背着小书包乖乖的站在他身边，也诧异的看向自己。
　　曲尤蹙了蹙眉，没想到会这么凑巧，一回来就遇上了司夜爵。
　　司夜爵眉眼微凛，他垂眸摸了摸木木的小脑袋，示意木木先上车等着他，随便便大步流星的朝着曲尤走了过来。
　　“你是谁？”
　　司夜爵一把揽住曲尤的肩膀，上下打量了这个男人一眼，开口问道。
　　“我……”
　　曲尤开口想要解释，她只是刚好被这个男人带了回来，但是怎么想都觉得不合适，皱着眉头一时半会也不知道该怎么解释是好。
　　“先生你好。”那个男人淡定的向司夜爵伸出了手。
　　“我叫余勒，是容城的一名商人。”
　　余勒……
　　曲尤默默呢喃了两遍这个名字，她感觉这个名字好耳熟，好像是在哪里听过。
　　“容城的商人？”司夜爵眉眼微深，似乎并不相信余勒的解释。
　　“我怎么不记得容城有你这号商人？”
　　余勒笑了笑，解释道，“可能是因为我没有什么名气，像司少这样日理万机见多识广的人，对我没有印象，也是理所应当的。”
　　曲尤的疑惑更深了。
　　这男人应该只是第一次和司夜爵见面吧？怎么会知道司夜爵的名字？
　　“你你怎么知道，他是……”
　　曲尤迟疑着，犹豫了片刻，还是把心底的疑惑给问了出来。
　　“这个型号的车是限量版，容城仅此一辆，除了财大气粗的司家，我还想不出还有谁能开得起这辆车。”
　　曲尤诧异的回头看了一眼司夜爵的车，想不到居然是这辆车暴露了司夜爵的身份。
　　“所以你和她是什么关系，为什么她会和你在一起？”
　　司夜爵神色凌厉，质问声中透着一股无形的威压。
　　余勒毫不心虚，淡淡的解释道，“只是路上碰巧遇到了这位小姐，我看她需要帮助，便把她送到了城区，仅此而已。”
　　“仅此而已？”司夜爵并不怎么相信。
　　“司少。”
　　小杜突然从车上下来，似乎是有什么要紧事要和司夜爵汇报。
　　瞥了余勒一眼，司夜爵拉着曲尤上车离开了这里。
　　看着那辆车从自己的视线中离开，余勒脸上浮现了一抹叵测的笑意。
　　看样子，司夜爵还挺在乎曲尤的。
　　“司少，咱们的仓库最近发现物资被挪动过了，不少东西的数量减少了。”
　　小杜的脸色有些难看，他们司家的仓库看管的是数一数二的严，没想到居然会有人在他们的眼皮子底下挪走司家仓库里的东西？
　　听到这个消息，曲尤也愣了一下。
　　“查出来了没有？”
　　司夜爵的表情淡淡的，只是神色有些严峻。
　　“恩。”小杜点头，“根据监控显示，是一个仓管指挥着人去了仓库搬运了不少东西。”
　　司夜爵眯了眯眼睛，冷哼了一声。
　　曲尤有些惊讶，没想到在司家居然也会有监守自盗的事情发生。
　　但是偷盗司家的货物，而且数量还这么多，对方这是不要命了吗？
　　“我们已经把那个仓管控制住了，我们追问那批货物的下落，那个仓管说，已经被他低价出售给了另外一家公司，而且那家公司也已经把货物高价格出售了。”
　　所以这批货物根本无从追回。
　　听他们谈论到这里，曲尤也不禁好奇了起来。
　　“你们说，你们丢失的货物是什么？”
　　“是月蓝丝、孔雀线珠、昙花雨丝等，这些东西本来就价值不菲，再加上他搬走的货物也挺多的，所以……”
　　剩下的小杜没有再说，但是曲尤已经猜测到了事情的严重性。
　　月蓝丝的价格昂贵，尤其是A级的月蓝丝，整个容城基本上没有人进口得起，只有司家有这个实力和人脉。
　　更别说比月蓝丝还要难得的孔雀线珠和昙花雨丝了。
　　司家这次的损失不容小觑。
　　“那你打算怎么处理？”
　　曲尤迟疑着开口询问司夜爵。
　　“你怎么看？”
　　司夜爵倒也不急，扭头看向曲尤，开口询问道。
　　“我……我觉得作为仓库的仓管，不可能不知道这些东西的价值，也不可能不知道如果真的偷盗了这些东西，需要付出什么样的代价，更何况她要面对的是你们司家的法务部，我觉得她不至于会犯傻到这种地步，除非里边有什么原因。”
　　司夜爵勾唇，“你说的倒也没错。”
　　“不过我也很好奇，到底有谁敢收这些东西？”
　　说到这里，曲尤心里的疑虑也越来越深。
　　这些东西也不是一般的原材料，整个容城到底是哪家公司会敢收这些东西？
　　且不说整个容城有没有人能买得起，要是为此得罪了司家，可就得不偿失了。
　　“总有些不知死活的人……”说着，司夜爵的视线又落在了曲尤的身上。
　　“不过，我倒是好奇，你今天晚上去了哪里？”
　　“是啊妈妈，你今天去了哪里啊！我和爸爸等了你好长时间呢！”
　　坐在司夜爵腿上的木木也扬起小脑袋看向曲尤。
　　“爸爸很早就来接我了，我说，妈妈也会来接我的，就和爸爸一起在路边等妈妈，但是等了好久妈妈才来，妈妈你去了哪里啊，为什么不来接我？”
　　曲尤垂眸，“我只是出去找了点做服装需要用的材料……”
　　“那你和那个……余勒，到底是什么关系？”
　　提起余勒，司夜爵的目光中多了一抹晦暗不明。
　　“我真的就只是我迷路了，他捎带了我一程而已，在见到你之前，我甚至都不知道他的名字，你觉得我和他还能有什么不清不楚的关系？”
　　司夜爵一瞬不瞬的注视着曲尤，看的曲尤心底有些发毛。
　　“你最好，别和我说谎。”
　　曲尤无语，“我犯得着和你说谎吗？”
　　他们两个都快要离婚的人了，等到他和司夜爵离婚了，自然是想和哪个男人海阔天空就和哪个男人海阔天空，司夜爵也干涉不到她！
　　两个人正僵持着，前座的小杜接听了个电话，突然回头看向司夜爵。
　　“司少，查到了那批货的位置！”
　　“那批货在哪？”
　　一听说月蓝丝的下落找到了，曲尤比司夜爵还要激动。
　　“在……”看了曲尤一眼，秘书的神色有些为难。

第六十二章 还是要相信
　　“在哪啊，快说啊！”
　　好歹是司夜爵的秘书，怎么说话这么不利索？
　　“在少夫人的服装店里。”
　　“什么？”曲尤再次愣住。
　　“怎么会在我店里？”
　　她店里怎么可能会有蓝月丝？她根本没买到啊。
　　“那个小公司的负责人说，是您要月蓝丝，而且她那里还有和您的通话记录……”
　　“和我的通话记录？”曲尤更迷糊了，她什么时候惦记过司家的月蓝丝？
　　“司少，现在董事会的那边人都说，是少夫人偷走了司家的月蓝丝挪为己用，现在都要求您给出一个交代，说要让少夫人净身出户……”
　　小杜迟疑着把剩下的话给说了出来。
　　现在棘手的不是月蓝丝的下落问题，而是司家的董事会要严厉处置少夫人的态度。
　　“不是，司夜爵，我不可能去偷你们司家的月蓝丝啊！我需要月蓝丝我光明正大的付款买不就行了，我何必去偷？而且我在你们司家也没有什么眼线人脉什么的，我怎么可能有机会从你们司家的仓库里偷到月蓝丝啊！”
　　她偷走司家的月蓝丝？用脚趾头想想都不可能！
　　何况，如果她真的想要司家的月蓝丝的话，直接和司老爷子开口就行了，司老爷子很尊重她，也很疼爱她，不可能不会答应。
　　“这些董事会的人连查都不查就要定我的罪？就算是桩命案也不好这么快就定下凶手是谁吧？”
　　司夜爵握住曲尤的手，抬眸注视着曲尤，一字一句，“是咱们司家。”
　　“我……”曲尤蹙眉，刚想继续解释，但是刚开口，就反应过来司夜爵的意思。
　　“你，你相信月蓝丝不是我偷得？”
　　“你说的没错，你的确是很没有必要用偷盗，何况以你的性格，也做不出偷盗这种事。”
　　曲尤看着司夜爵，双眸中逐渐染上了几分不敢置信。
　　没想到司夜爵居然会这么信任她？
　　她还以为司夜爵会趁着这个机会让她净身出户并且竞争木木的抚养权呢？
　　“可是那些董事，为什么会认定我是盗窃的？”
　　无缘无故无凭无据的，让她觉得很奇怪。
　　“放心，董事会那边有我呢，至于月蓝丝，你不是需要吗？”
　　曲尤感觉自己的眼眶有些发热发酸，莫名的想哭，她激动地抱住了司夜爵——
　　“司夜爵，谢谢你！”
　　司夜爵的身子一顿，有些意外，显然是没有想到曲尤居然会突然扑过来抱住他。
　　愣住了几秒，司夜爵缓缓抬手回抱住了曲尤。
　　送曲尤和木木回家后，司夜爵一反常态，并没有再赖着不走，而是匆匆赶去了司家的公司。
　　司夜爵离开时小杜还不忘记赶紧安慰曲尤几句——
　　“少夫人您放心，您相信司少，司少一定会把这件麻烦给妥善解决的，您放宽心，好好想想该怎么用这些材料做出好看的衣服……”
　　嘱咐了几句，小杜也匆匆上车跟着司夜爵离开了。
　　“妈妈，你这是遇上麻烦了吗？”
　　木木放下小书包，拉了拉曲尤，开口问道。
　　曲尤点头，郁闷的不想说话。
　　她实在是想不明白，无缘无故的，自己怎么会成为“小偷”？
　　想着想着，曲尤突然想到河明区的那家公司，那家公司是怎么得到那么多月蓝丝的，而且材质还那么优秀？
　　曲尤猜到了什么，急忙给司夜爵发送了一个位置，并且简单的陈述了一下今天的经历，就连自己今天为什么会遇到余勒也一五一十的告诉他了。
　　她严重怀疑，那个所谓的赵经理让她来公司购买月蓝丝就是一个计，一个差点害的她身败名裂的计。
　　但是，消息刚发送出去没多久，曲尤就接到了一通电话。
　　“曲小姐。”电话的那头传来了一道陌生的声音。
　　“你是谁？”曲尤眉头微蹙，不知道为什么，她感觉这个人她应该很熟悉。
　　“我是谁，对于曲小姐来说其实并不重要。”电话的那头，那人轻笑了两声，语气中藏着几分叵测的危机。
　　“但是我要提醒曲小姐一句，对于曲小姐而言，这是一个实现诺言的好机会。”
　　曲尤下意识的追问了一句，“诺言，什么诺言？”
　　“曲小姐还真是贵人多忘事，您是不是忘了，曾经答应过会离开司家？”
　　曲尤一个激灵，猛然反应了过来电话的那边是谁。
　　于锦薇！
　　可是这分明又不是于锦薇的声音，她使用了变声器？
　　“我说过会和司少离婚的，可是于小姐是不是太过于迫不及待了些？怎么，于小姐是觉得，只要弄死了我，司夜爵就一定会放弃我吗？”
　　于锦薇打这通电话来，曲尤多多少少的也猜到了，这次自己被陷害，被离奇的扣上了一顶盗窃的帽子，会被董事会要求净身出户，里边肯定是有于锦薇的手笔。
　　既然于锦薇都已经把她害到这一步了，那么她也没有必要再和于锦薇客气什么。
　　“难道不是吗？”
　　那边，于锦薇勾唇反问，算是承认了之前想要害死她的事实。
　　“司夜爵会不会放弃我，于小姐应该比我清楚吧？要不然，于小姐又何必给我打这一通电话？如果我猜的没错的话，在董事会上，司夜爵并不愿意放弃我，更不愿意遵循那些董事的建议，让我净身出户。”
　　“曲小姐，你可别后悔。”这句话好像是一下子问中了实处，于锦薇再也没有耐心继续和曲尤绕下去了，开始开口威胁起了曲尤。
　　“我自然没什么可后悔的。”
　　曲尤淡笑了一声，她想过了，就算她真的照着于锦薇说的那样，处心积虑的和司夜爵离婚又怎么样，于锦薇照样会怀疑她，伤害她。
　　与其这样，她还不如趁早终止和于锦薇的合作，离着于锦薇远一些，免得哪天怎么死的都不知道。
　　于锦薇挂断了电话，曲尤也微微松了口气。
　　她急忙点开微信，司夜爵回复了她一个OK手势的表情包。
　　等了几个小时，曲尤终于等到了司夜爵那边的消息。
　　那边，小杜给曲尤打来了电话。
　　“少夫人，您放心，麻烦已经解决了，您只要认定那批月蓝丝是您买的就好。”
　　“什么？怎么成我买的了？”
　　曲尤没明白小杜的意思。

第六十三章 并没有改变
　　“是这样的。”小杜解释道，“司少已经和那些董事解释过了，说是你需要月蓝丝，所以他用个人渠道帮你得到了一批月蓝丝，你手里的月蓝丝和司家丢失的这批月蓝丝根本没有什么关系。”
　　也就是说，这次的麻烦，司夜爵完美的替曲尤解决了。
　　听小杜说完，曲尤沉默了。
　　小杜以为曲尤是不相信自己说的，再次开口解释——
　　“少夫人您放心，所有的问题司少都已经替您解决了，只要有司少在，那些人就别想动你分毫！”
　　可是曲尤担心的不是这个。
　　“他真的一点都没有怀疑过我吗？”
　　书里的司夜爵对原主可是极尽疏远，没有丝毫信任，在司夜爵眼里，原主只是一个给他生了个孩子的女人，要不是因为司老爷子疼爱，司老爷子力排众议的维护她，她在司家的地位很有可能连一个佣人都不如，分分钟会被嚣张跋扈的宋玉梅给折磨死。
　　“少夫人您想什么呢，您就放宽心吧，司少怎么可能会怀疑您呢，您和司少夫妻多年，您是什么样的人，司少怎么可能会不清楚呢？司少既然敢和整个董事会作对，这么明目张胆的维护您，肯定也是很信任您的，只要有司少在，没有人敢伤害你。”
　　小杜这话说的信誓旦旦，他还从来没有见到司夜爵敢这样和董事会的那帮老狐狸叫板，想来一定是真心的维护曲尤信任曲尤的吧。
　　曲尤没有再问什么，而是有些闷闷不乐的回到了房间。
　　此时此刻，她的脑海中全是那批突然出现在自己店铺里的月蓝丝。
　　那批月蓝丝会是谁放的？是余勒？可是余勒也只是和她有过两面之缘，并不知道她的真实情况。
　　曲尤感觉，好像有什么危机正在朝着自己逼近。
　　次日，还没等曲尤睡醒，就被哐哐的砸门声给惊醒了。
　　“妈妈！”
　　木木也被楼下的声音惊醒，从房间里出来后害怕的拽住了曲尤的衣服，下意识的想要和曲尤抱抱。
　　曲尤赶紧抱起了木木，警惕的朝着楼下走去。
　　大清早的，是谁跑到她这里来“拆迁”？
　　“窦小姐，这里是司少和少夫人的住宅，请您不要乱闯。”
　　砸门声持续了没多久，保镖的声音便在门口响起。
　　“你们是什么东西？还敢拦我？”
　　保镖的阻拦让门外那人非常不悦，出口的训斥也带着极强的羞辱性。
　　“实在是抱歉，窦小姐，我们职责所在，不能让您进去。”
　　尽管那个女人叫骂的很难听，保镖也依然没有要放那个女人进来的意思。
　　“你给我让开，你们是什么东西！我也是司家的人，司家的住宅我还不能进了？”
　　“窦小姐，这里是司少的私人住宅，您的确是无权进入，请您还是离开吧！要是被司少知道了这件事，对您的影响也不好。”
　　见对方还是一副要胡搅蛮缠的架势，保镖无奈，只得把司夜爵给搬了出来。
　　“你少拿司少来压我，一群狗仗人势的东西，我不进去也可以，赶紧让曲尤那个小贱人给我出来！”
　　曲尤诧异，这是来找她的？
　　保镖依然揽着那个女人不许进，那个女人闹得更凶了，嘴里不停地咒骂着曲尤。
　　“妈妈，她好凶啊，也好过分，老师说，骂人是不对的行为……”
　　那个人的咒骂声过于恶毒，连木木都听不下去了，忍不住嘟囔着吐槽了起来。
　　曲尤摸了摸木木的小脑袋，开口道，“乖，木木不要为了这种没素质没道德的人生气。”
　　“恩恩。”木木乖巧的点了点头。
　　“让曲尤给我出来！否则的话，信不信我把这里拆了！”
　　门外那个人还在嚷嚷，她的话音刚落，紧闭的大门一下子被打开了。
　　曲尤出现在门口，冷冷的瞥了她一眼。
　　大早晨连个好觉都不能睡，她本来心情就很不爽，现在心情更加糟糕了。
　　曲尤打量了眼前的女孩一眼，愣是没想起眼前这人是谁，听她嚷嚷着自己是司家的人，可是她却从来没有在司家见到过她。
　　“大清早的，我还在想，是哪来的狗在这里乱叫，没想到是你啊！”
　　那个女孩再次怒了，“你丫骂谁是狗呢？”
　　曲尤淡淡回道，“谁对号入座就骂的谁，你该不会以为骂的是你吧？想多了，你哪有这资格。”
　　“你……你找死是不是？”曲尤几句话就让那个女孩炸毛了，女孩怒气上头，气呼呼的扬起手就要殴打曲尤，但是却被保镖给拦了下来。
　　“窦小姐，您不能对少夫人动手！”
　　“一个吃里扒外的贼，我还打不得了？”那个女孩劈头盖脸的训斥起了保镖。
　　“窦小姐，这件事还没有查清楚，请您注意您的用词，不要诬陷我们少夫人！”
　　还没等曲尤反驳她什么呢，保镖就先替曲尤解释了起来。
　　“诬陷？她曲尤偷盗司家的货物，证据确凿还用得着诬陷？”
　　听到保镖的解释，女孩不屑的冷哼了一声。
　　“她是谁啊？”曲尤蹙了蹙眉，昨天发生的事情，而且司夜爵昨天晚上就去了董事会和一帮老狐狸打擂台，除了司家内部的人，还会有谁知道司家货物丢失这件事？
　　“这……”保镖看了那个女孩一眼，犹豫了一下，索性说出了那个女孩的身份。
　　“这位是窦竹月小姐。”
　　“窦竹月？没听过，我嫁进司家这么多年，还真没听说过一个叫窦竹月的司家人。”
　　“你什么意思，你是在羞辱我吗？”曲尤的语气里似乎带着点不屑的意味，窦竹月听了出来，指着曲尤的鼻子大声指责道。
　　“我羞辱你？呵呵，我说的是实话，我确实没有听说过一个叫窦竹月的司家人，何况，你姓窦，和司家有什么关系？”
　　曲尤看着她，唇角笑意微深，“更何况，你又是怎么得知司家仓库失窃的事情？现在又有什么证据证明了是我偷走了司家的货物？动机是什么？我的作案手法是什么？是谁告诉你这些的？”
　　窦竹月盯着曲尤，脸色又红又白，支支吾吾的说不出答案。

第六十四章 人没了
　　“表哥，我，我只是在替你打抱不平，我只是担心你被这个女人给利用了，这个女人嫁进司家肯定是别有居心，求求你不要相信这个女人说的话，她就是为了利用你，她没有安好心！”
　　窦竹月心里一慌，诋毁曲尤的话脱口而出。
　　司夜爵淡漠的瞥了窦竹月一眼，“你是哪来的表妹？”
　　“我……”窦竹月再次语塞，一时没回答上来。
　　小杜从车上下来，查了查窦竹月的身份，开口解释——
　　“司少，她是您姑姑家的小姑子的小姑子的女儿。”
　　曲尤噗嗤一声没忍住笑了出来。
　　她还在想这是哪来的表亲，没想到是和司夜爵打了好几个弯的亲戚。
　　“司少，要不要把窦小姐来这里闹的事情透露一下。”
　　小杜看向司夜爵，这次窦竹月确实是做的过分了些。
　　司夜爵被窦竹月搅得心烦，闻言瞥了小杜一眼，“你觉得呢？”
　　小杜明白司夜爵的意思，准备下去处理，经过被保镖控制着的窦竹月身边时，一脸无语的看了她一眼。
　　惹谁不好，偏偏要跑过来招惹曲尤？
　　一听到要通知家里人，窦竹月顿时急了，朝着司夜爵的方向求饶起来——
　　“表哥，我错了，我知道错了，求求你别告诉我爸爸妈妈，求求你……”
　　“表嫂，我知道错了！”
　　窦竹月的求饶声让曲尤觉得好笑。
　　“窦小姐，你是我老公哪门子的表妹啊？乱认亲戚是种病，得治。”
　　说着，曲尤笑眯眯的歪了歪头，拉着司夜爵进了别墅。
　　“我……”看到他们要走进去，窦竹月再次叫了起来——
　　“你们放开我，表哥，表哥我是竹月啊！你不记得我了吗？我是你的竹月表妹啊！”
　　但是没等叫几声，窦竹月就被保镖给拖了出去。
　　外边总算是安静了下来。
　　看着司夜爵，曲尤唇角有笑意绽放，突然生出了几分调戏的想法。
　　她故意学着窦竹月的腔调，笑眯眯地看着司夜爵——
　　“表哥，你理理我，我是你的竹月表妹啊！”
　　司夜爵眉头微挑，下一瞬，曲尤便被他搂入了怀中。
　　“你是不是又欠收拾了？”
　　说着，他的手指还轻轻捏了捏曲尤腰上的软肉，“收拾”的意味不言而喻。
　　“你才欠收拾……”曲尤刚想推开他，一抬头，却看到司夜爵神色有些憔悴，一丝疲惫流转在眸底。
　　她差点忘了，昨天晚上一晚上，司夜爵都在处理那批月蓝丝的事儿，能在董事会那里洗脱自己的嫌疑，能把自己从一场处心积虑的陷害中解脱出来，司夜爵应该是费了不少力气吧？
　　想着，曲尤的语气也软和了下来。
　　“你都一晚上没有好好休息了，要不然，先上楼休息一下吧？”
　　司夜爵垂眸注视着曲尤，“那你不许出去。”
　　曲尤：……不知道为什么，她突然感觉司夜爵有点幼稚。
　　“好，我不随便乱跑，今天木木也不去上幼儿园了，就在家里陪着你好吗？”
　　司夜爵这才满意，放心的回到房间休息去了。
　　而与此同时，在离着司家颇远的一座仓库，有凄厉痛苦的哀嚎声传了出来。
　　宋玉梅痛苦的蜷缩在地上，蓬头垢面狼狈的不像话。
　　而她的不远处，王哥正在随意的翻检着她叫上来的珠宝。
　　宋玉梅痛的整张脸都扭曲作一团，她抬头看着王哥，脸上全是祈求之色——
　　“王哥，求求你放过我吧，我真的没有钱了，这是我前段时间被曲尤那小贱人诓骗着买来的珠宝，价值几千万呢，这是我最后的财产了，求求你，我真的没有钱了！”
　　为了偿还这些债务，她连她偷偷挪用司家的钱财买的房子都全部交出去了，可仍然欠了他们几个亿，偏偏自己现在又被司夜爵撵出了司家，她实在是还不起这笔钱了！
　　“是吗？可是我的兄弟现在还在里边待着，要不是因为你的一句话，我兄弟也不至于铤而走险的去得罪司家，更不至于现在都救不出来，只是让你们还点钱罢了，你还在这里矫情上了？”
　　王哥的话音刚落，宋玉梅再次被重重的踹了一脚。
　　“狗女人，还钱！”
　　宋玉梅痛苦的哀嚎着，“可是我是真的还不起了！”
　　“还不起？”王哥上下打量了宋玉梅一眼，满是横肉的脸上浮现了一抹笑意。
　　“还不起也不是没有办法。”
　　“啊？”对上王哥的神情，宋玉梅的心蓦地一沉，顿时感觉有些不妙。
　　“把她捯饬一下，给我拖走！”
　　“是。”
　　那几个男人立刻拖拽住宋玉梅的胳膊，强硬的拖着她往外走。
　　司夜爵睡了几个小时，精神总算是恢复了过来。
　　“爸爸醒了？快下来快下来，妈妈准备了好多饭菜！”
　　看见司夜爵出来，木木兴奋地招了招手。
　　曲尤特意买了许多菜，准备在厨房里大展身手，自从她受伤进了医院以后，便再也没怎么进过厨房。
　　看着这温馨的一幕，司夜爵不由得勾了勾唇角，心底有暖意拂过。
　　但是，下一刻，“砰砰砰”，急促的敲门声再次响起。
　　曲尤扭头看向门口，眼神里全然都是不耐烦，今天怎么回事？动不动就有不三不四的人来这里闹事？
　　想着，曲尤下意识的以为来人又是司夜爵的那帮冤种亲戚，瞪了司夜爵一眼，示意司夜爵自己家找来的麻烦自己处理。
　　司夜爵无奈，索性给小杜打了个电话。
　　没过多久，小杜便匆匆忙忙的赶了过来。
　　“你们是谁？”
　　看着眼前吵嚷着要找曲尤和司夜爵的一行人，小杜诧异的问了起来。
　　刚走一个窦竹月，怎么又来了这帮人？
　　“你不用管我是谁，让司夜爵出来！”
　　那帮人说话的语气很冲，显然是来找事的。
　　曲尤听见门外的动静，忍不住再次看向司夜爵。
　　“你得罪人了？”
　　司夜爵抬眸看向大门方向，神色微凝，没有说话。
　　那帮人闹了好一会儿，幸好别墅外还有保镖拦着，那帮人这才没办法直接破门而入去找司夜爵的麻烦。
　　“司夜爵，你把你母亲弄哪去了？”

第六十五章 失踪
　　门外的那群人突然高声的喊了一句。
　　“母亲？”曲尤吃惊的看向司夜爵。
　　她记得原书里有说，司夜爵的母亲早就去世了，后来父亲又娶了宋玉梅，因为宋玉梅算是第三者上位，所以司夜爵一直不怎么待见宋玉梅，但是碍于父亲的关系，司夜爵并没有怎么刻意针对宋玉梅。
　　基本上宋玉梅没有什么过分的行为，倒也能安安稳稳的在司家富贵一辈子。
　　“你母亲不是已经……”曲尤还是没想明白那几个人说的司夜爵的母亲是什么意思，疑惑的问了出来。
　　“你们在胡说八道什么，司夫人早就去世了！”
　　听见这几个人这样说，小杜立刻开口训斥了起来。
　　“让司夜爵出来见我们！”
　　几个人仍然是吵闹不休，司夜爵打开了房门，睨向别墅门口台阶下站着的那几个人。
　　“司少，需要叫警察来吗？”
　　看见司夜爵出来，小杜急忙凑上前询问司夜爵。
　　这几个人一看就是来挑事的，怕是没有那么容易离开。
　　“不用。”司夜爵抬了抬手，一双冷厉似鹰的眼眸在那几个人的身上扫过，对上司夜爵的眼神，那几个人顿时吓得打了个寒颤。
　　但是他们仍然梗着脖子强撑着和司夜爵对视。
　　“司少，你到底把你母亲弄哪去了？”
　　司夜爵神色微凛，正想开口，但是曲尤的声音却在司夜爵的身后响起。
　　“真没想到婆婆故去这么多年，居然还有人这么惦记她？要是她泉下有知，应该也会很欣慰吧？不过你们要是这么想见到我老公的母亲，也就是我婆婆，不如去地底下陪她？”
　　说着，曲尤走到司夜爵身边，挑了挑眉，似笑非笑。
　　“你！”那帮人不敢明面上指责司夜爵什么，索性就把矛头对准了曲尤。
　　“不孝顺的玩意儿，谁允许你这么对你婆婆说话的？在司家不孝顺你婆婆，处处冲撞你婆婆月就罢了，居然还敢拿着你婆婆的死活开玩笑？什么东西！”
　　“老公，你看，我嫁给你的时候都没有见过婆婆呢，他们说我不孝顺婆婆？你可得替我做主啊！”
　　曲尤扁了扁嘴巴，故作委屈的看向司夜爵。
　　“什么没见过婆婆！你婆婆姓宋，现在还活着呢！你少给我提那个死人！”那帮人看到曲尤一个劲的把“婆婆”往一个死人的身上引，顿时没有忍住，把不该说的话给说了出来。
　　司夜爵眸色微深，眼底有寒意氤氲。
　　曲尤冷笑了一声，继续说道，“她？她是我的哪门子婆婆？是处心积虑的算计我老公的婆婆？是搜刮司家财产的婆婆？还是勾结着外人一起绑架司云牧陷害司家于不义的婆婆？亦或者是，欠下高利贷想要拉着整个司家一起下水的婆婆？”
　　“你，你怎么说话的，你少在这里血口喷人！”
　　几个人瞪着曲尤，恶狠狠地威胁道。
　　曲尤正想继续反驳那帮人几句，司夜爵突然拽住曲尤的胳膊，打断了她开口。

第六十六章 找人
　　“小杜，报警，通知司家的法务部！”
　　宋玉梅的死活他不在乎，但是这帮人既然敢跑到他跟前来羞辱他的母亲，那就别怪他对宋玉梅赶尽杀绝了！
　　“哎哎你什么意思！”
　　几个人没反应过来，诧异的问向司夜爵。
　　司夜爵没理他们，拉着曲尤进了别墅后就关上了门。
　　小杜瞥了那帮人一眼，索性开口和他们解释了几句——
　　“我们司少本来想要看在前司总的面子上，放宋女士一马，不然你们以为宋女士做了那么多错事，还能在外边逍遥自在？回去吧，等着司家法务部的消息。”
　　“你们找什么法务部，你以为我们会怕你？”
　　几个人还想再闹腾，但是却被赶过来的警察给带走了。
　　外边总算是恢复了安静，一整天都有人上门来挑事，曲尤只觉得心力交瘁。
　　也不知道今天是走了什么背运，一个两个的，偏偏都是今天上门来找她和司夜爵的麻烦。
　　曲尤看向司夜爵，她已经做好了色香味俱全的晚餐，可是司夜爵坐在沙发上，压根就没有心情去吃。
　　“怎么了？”
　　曲尤坐在司夜爵身边，语气难得的温和。
　　司夜爵开口，“宋玉梅不见了。”
　　“宋玉梅不是……”曲尤迟疑了一瞬，宋玉梅不是自从被赶出司家就不见了踪影了吗？
　　司夜爵抬眸看向曲尤，“她是被容城的那些人带走了。”
　　曲尤：……
　　“所以这段时间，宋玉梅一直活在你的眼皮子底下？”
　　司夜爵将曲尤搂入怀中，和曲尤解释了许多，曲尤这才明白司夜爵为什么会这么顾虑“宋玉梅不见了”这件事。
　　司夜爵总觉得宋玉梅的背后是有什么人在帮着宋玉梅出谋划策，亦或者是利用宋玉梅伤害司家，而且宋玉梅在司家生活了那么多年，那么想必对司家的情况也是有所了解的。
　　而司夜爵之所以会默许老王和老六这些人把宋玉梅带走，其实也是想要逼出宋玉梅背后给她出谋划策对付司家的那个人，但是还没等得到结果，宋玉梅就不见了。
　　“按照宋玉梅那睚眦必报的性子，以后肯定不会放过司家的，要是她再和那个人取得联系，说不定会对司家不利。”
　　想着，曲尤也蹙了蹙眉头，不由得有些担忧了起来。
　　司夜爵抬眸看向曲尤，幽深的双眸中划过了一瞬的笑意——
　　“还真是聪明，一点就透。”
　　曲尤推了推司夜爵的肩膀，“你正经点！”
　　说完，曲尤还朝着木木的方向看了一眼，木木正坐在桌边安静的吃着晚饭，他似乎也能察觉出她和司夜爵的心情很沉重，所以也没有来打扰他们。
　　“木木虽然聪明，但是也很单纯……”
　　她只是担心木木，上一次她是因为恰巧偷听到了宋玉梅的计划，这才没能让宋玉梅的阴谋得逞，可是下一次呢？宋玉梅深知木木对司家的重要性，肯定不会轻易地放过木木。
　　“放心。”司夜爵看出了曲尤的担忧，轻轻将曲尤抱入怀中。
　　“我会保护好你和木木的。”

第六十七章 追查下落
　　司夜爵的语气温柔，沁着暖意，曲尤有些抗拒不起来，索性缩在司夜爵的怀里安安静静的任由他抱着。
　　留在司夜爵身边，似乎也不是那么可怕。
　　曲尤感觉，她好像没有那么抗拒留在司夜爵身边了。
　　“妈妈，爸爸，我也要抱抱！”
　　木木吃完晚饭，看到曲尤和司夜爵坐在一起，也立刻爬上沙发要和司夜爵抱抱。
　　“好。”
　　司夜爵将木木抱了起来，摸了摸木木的小脑袋。
　　“爸爸会保护好妈妈和木木的，对吗？”木木仰起头看向司夜爵，刚才他也听到了曲尤和司夜爵之间的对话，虽然不太理解曲尤和司夜爵说的什么，但是他能察觉到，有危险在朝着他们逼近，曲尤很担心。
　　“对。”司夜爵的目光柔和，“爸爸会保护好妈妈和木木的。”
　　曲尤缩在司夜爵的怀里，脑海中浮现出原书的内容，莫名感觉画风有些不大对。
　　她应该和司夜爵离婚来着，怎么还和司夜爵越走越近了？
　　而没过多久，警察就把那群人带进了警局审问,小杜怀疑那些人的身份，也跟着去了警局。
　　几个小时后，小杜一脸疲色的走了出来。
　　几个等待警局外边的助理和保镖赶紧凑上来询问小杜情况，“杜哥，问出来什么没有？”
　　小杜摇了摇头，“你看我这臊眉耷眼的表情，像是问出来的样子吗？”
　　“也是。”助理有些失望，“那，他们在里边说了什么啊，总不能什么都没交代吧？”
　　小杜叹了口气，“他们几个说是那个野蛮女人的家人，说自从老爷子寿宴以后就再也没有见过那个女人，担心那个女人的人身安全，话里话外全是司家可能会对那个女人做什么。”
　　提起宋玉梅，小杜不屑的冷哼了一声。
　　“想多了吧？司家对那个女人动手？也不担心司家会脏了手？”
　　他是真没想到，都到了这种时候了，那帮人还在污蔑司家。
　　“现在该怎么办啊！这帮人摆明了就是来找司家找少夫人麻烦的！”
　　看这情况，几个人也开始担忧烦躁了起来。
　　“还能怎么办？这几个人虽然说的确是擅闯民宅寻衅滋事，但是并没有造成太大的影响，除了在所里待一段时间，也没有别的办法。”
　　说着，小杜就有些发愁。
　　“算了，先回去吧，至少别让司少等急了。”
　　小杜说着，便要坐车离开这里。
　　但是没走几步，小杜突然又反应了过来什么，让两个人先留在这里看情况。
　　“我估计着，明天早晨，这几个人就会露出马脚，你们几个先在这里看着这几个人。”
　　说着，小杜回头看了警局的方向一眼，目光微深。
　　他就不信，这帮人真的一点马脚都露不出来！
　　“好的杜哥，这事你交给我。”
　　简单的安排了一通后，小杜这才离开了警局。
　　正如小杜的预测，次日上午，就有人来到了警局，随后没过多久这几个人就被那个人带了出来。
　　“你怎么来的这么晚啊！老子几个昨天晚上在警局里呆了一晚上，你知道老子兄弟几个是怎么度过的吗？司夜爵的那条狗可真狡猾！”
　　一走出警局，那帮前来闹事的人就忍不住抱怨了起来。
　　“行了行了！”那人有些不耐烦的瞪了他们一眼，“抱怨抱怨，给你那么多钱，让你在警局里呆一晚上怎么了？再说了，你们几个也没挨揍，也没出事，就知足吧！”
　　几个人不满的谩骂嘀咕了几句，这才稍微的停歇了些。
　　“宋玉梅找到了吗？”
　　警告了几句后，那人又问了一声。
　　“没，没有。”几个人的脸色瞬间耷拉了下去，有些沮丧的嘟囔了一句。
　　“刚到司夜爵那里就被司夜爵那个臭小子赶出去了，他那媳妇也不是个东西，当着司夜爵的面就说宋玉梅不是她婆婆，真丫的狗仗人势。”
　　“行了行了。”没有问出宋玉梅的下落，那人的脸色也不怎么好看。
　　“赶紧回去，想办法找到宋玉梅的下落！”说着，那人的语气还带上点不耐烦，“你们回去以后应该知道什么该说什么不该说！”
　　几个人立刻点头，“昊哥你放心，我们当然知道什么该说什么不该说，只是那些钱……”
　　“你们什么都没完成，还想要钱？”
　　那人眉头一挑，一脸不满。
　　“这……”他们的脸上立刻泛上难色。
　　“可是昊哥，事情我们哥几个做了，都是司夜爵那小子太机灵，我们几个也没有办法从司夜爵那里得出关于宋玉梅的消息啊！再说了，我们又不是不干活，昊哥你也不是不知道，司夜爵那个小子有多难对付！”
　　“行了行了！提到钱你们就一堆理由！”昊哥满脸的不耐烦，拿起手机操作了几下。
　　“钱给你们转过去了，下次做事的效率要是还这么低，我可就没这么好说话了！”
　　那几个人收到了钱，满意的笑着离开了警局门口。
　　目送着那些人离开，昊哥拿出了手机——
　　“于总，还没有找到宋玉梅的下落！”
　　于锦薇举着手机，精致的脸上划过一抹冷意。
　　“还没找到？你找的那几个人干什么吃的！”
　　“司夜爵那小子实在是太谨慎了，实在是不好刺探，会不会是，宋玉梅根本不在司夜爵手里？”
　　昊哥试探着追问了一句，“如果宋玉梅真的在司夜爵手里，那我们不可能一点动静都刺探不到。”
　　昊哥话音刚落，于锦薇就斩钉截铁的否定了，“除了司夜爵，还没有谁有这个本事让宋玉梅这么神不知鬼不觉的在容城消失。”
　　宋玉梅可是知道她的不少秘密，要是被司夜爵知道这些，后果不堪设想。
　　“好，我继续查。”昊哥说完，挂断了电话，匆匆离开了这里。
　　但是昊哥并不知道，刚刚的一切都被不远处藏在车里的几个人给悄悄录了下来。
　　“司少，查到了。”
　　很快，这段音频就传到了司夜爵的手里。
　　司夜爵和曲尤看完这段视频，神色瞬间凝重了起来。
　　“果然，这几个人是别有用心。”

第六十八章 知道秘密
　　她前天就觉得奇怪，这帮人怎么可能会这么蠢，明明知道宋玉梅已经把司家得罪狠了，还上赶着来找司家的麻烦！
　　如果他们真的是为了宋玉梅好，就一定不会当着她和司夜爵的面说这种话。
　　没想到事实还真是这样。
　　司夜爵眸中色彩凌厉似剑，“继续查。”
　　“是！”小杜应了一声，立刻拿出手机安排人去查那个所谓的昊哥。
　　曲尤又把那段音频仔细的看了一遍，忍不住蹙起了眉头。
　　她总感觉，这背后有人布置了一盘大棋，就是为了要对付她！
　　但是她又没有办法断定这个人到底是是谁，她一度的怀疑过是不是原主以前不小心动了别人的蛋糕，让那个人不得不除之而后快！
　　注意到曲尤的神色不对劲，司夜爵再次将曲尤搂入怀中。
　　“没事，不管是谁要害你，我都不会轻饶了她。”
　　曲尤嗯了一声，反手也抱住了司夜爵。
　　司夜爵的拥抱和安慰给了她很大的安全感，而不得不承认，她现在的确是很需要这份安全感。
　　和曲尤这里的平静温馨不同，于锦薇那里可谓是怒意滔天。
　　于锦薇挂断了电话后，愤怒和无力就像是火苗一样蹿上了她的心头，逐渐在她的心里形成了燎原之势，灼烧着她的心窝，让她只觉得灼痛不堪。
　　她气的拿起桌子上的花瓶就狠狠地摔在了地上。
　　司夜爵到底把宋玉梅挪去了哪里？
　　发了好一通脾气后，于锦薇再次跌坐在了沙发上，精致的眉眼中恨意越发的浓郁。
　　“宋玉梅，希望你的嘴巴严实一点，要是被我知道了你说了什么，就算司夜爵放过你，我也不会放过你！”
　　想着，于锦薇攥紧了拳头，杀意逐渐在眼底沉浮。
　　下一刻，她的手机屏幕再次亮了起来。
　　于锦薇以为是下属找到了宋玉梅的下落，起身就要去拿手机，但是点开手机，却收到了宋玉梅的一条信息。
　　“于小姐，别忘了我知道你的秘密，那天曲尤差点没命，是谁下的手，你清楚吧？”
　　于锦薇的心下微沉，要是被司夜爵知道自己推了曲尤入水，差点害的曲尤丢了小命……
　　来不及多想，于锦薇立刻回复了过去——
　　“你想怎么样？”
　　宋玉梅很快就回复了过来——
　　“给我还债！”
　　还债？看到这两个字，于锦薇微微松了口气，只是还债而已。
　　“多少？”
　　“八亿。”宋玉梅很快就说出了一个数目。
　　于锦薇微愣，随即怒意再次涌上眼底。
　　“八个亿？你怎么不去抢？”
　　拿出一个亿给曲尤对她来说都不是那么容易的事，宋玉梅一上来就要八个亿，而且简直就是狮子大开口。
　　贪心不足蛇吞象，她怎么可能一下子拿得出这么多钱？
　　“于小姐急什么，要是司夜爵知道了你不止害了那个小贱人一次，会怎么想？到时候对于于小姐来说，可就不只是损失八个亿的事儿了吧？”
　　宋玉梅又回复了一句，“只要于小姐愿意帮我还上这笔外债，我保证，从此以后关于你和曲尤的秘密，我都会烂在肚子里，一句都不会说。”
　　只要这八个亿一到账，她就再也不会被老六和王哥追债，她就不用在外边过着担惊受怕的生活。
　　“该怎么做，作为聪明人，相信你应该知道该怎么做？”
　　于锦薇的眉头再次紧紧蹙了起来。
　　这才多长时间没见，宋玉梅那个蠢货什么时候变得这么聪明了？
　　“好，我答应你，但是你要是敢多透露半个字，我不会让你活着走出容城！”
　　宋玉梅：“好。”
　　……
　　“砰砰砰！”
　　再次有敲门声打破了平静，曲尤正窝在沙发里绘图，听见敲门声，有些不耐烦地回头朝着门口看了一眼。
　　“谁啊！”
　　“少夫人，是窦竹月小姐来了。”
　　回应曲尤的是守在门口的保镖。
　　曲尤有些不悦，前几天刚来过一次，今天怎么又来了？
　　“不见，让她滚！”
　　对于一个处心积虑想要找自己麻烦的人，曲尤感觉自己提不起任何的好感。
　　曲尤的话音刚落，一道陌生的声音就在门口响起——
　　“少夫人，竹月已经知道错了，前几天竹月无礼，冲撞了少夫人，我特意带着竹月上门来向少夫人道歉，希望少夫人看在我的面子上，看在竹月年幼无知的份上，就原谅竹月这次吧！”
　　那人说完，似乎还催促了身旁的窦竹月一声——
　　“赶紧的，你这个死丫头，赶紧和少夫人道歉！”
　　几秒种后，窦竹月才不情不愿的开口。
　　“表嫂，我知道错了，我真的知道错了，求求你看在我年幼无知的份上，就原谅我这一次吧，我真的知道错了我再也不敢了！”
　　曲尤扯了扯唇角，有些无语。
　　都多大年纪了，还只是个孩子！可真会找借口。
　　此时司夜爵也听到了门外的动静，从楼上走了下来。
　　曲尤瞥了司夜爵一眼，开口——
　　“我不想看见她，交给你了。”
　　司夜爵没有说话，而是走过去打开了房门。
　　看见是司夜爵，守在门外的男人瞬间激动了起来。
　　“司少，您可算是来了。”
　　司夜爵扫了他们一眼，略有些不耐。
　　“你们来干什么？”
　　“司少，竹月之前不懂事，说话不当，冲撞了少夫人，我是带着竹月来上门道歉的！”
　　那个男人殷勤的凑了上去，语气要多谦卑就有多谦卑。
　　得罪司家的后果他可承担不起啊！
　　“是吗？”司夜爵冷淡的应了一声，“道歉的诚意呢？”
　　男人一愣，反应过来司夜爵说的是什么，急忙招了招手，身后的助手秘书齐刷刷的捧着一堆燕窝人参鹿茸等昂贵补品走了上来。
　　“司少，这些东西都是从华国进口而来的，听说滋补效果特别好，还请少夫人笑纳，聊表我们的一些歉意？”
　　说着，男人还眼巴巴的看向司夜爵。
　　司夜爵瞥了一眼那所谓的名贵补品，轻哼了一声，“这些东西？在司家狗都不吃，你这是拿来羞辱我夫人吗？”
　　男人脸色大变，急忙摇手解释：“我不是这个意思……”

第六十九章 又在见到
　　这些东西可都是上好的补品啊！为了给曲尤和司夜爵道歉，他特意花了大价钱买来的。
　　曲尤瞥了那些补品一眼，隐约的猜到了司夜爵的意思。
　　“这些东西啊，我们司家不缺，还是请窦先生带回去吧，正好给窦竹月小姐补补该补的地方，免得窦竹月小姐神志不清大街上乱认亲戚，见了谁都叫表哥，还真觉得你在演天龙八部啊！”
　　虽然曲尤没有明说，但是窦竹月还是听出了曲尤话里话外的羞辱之意。
　　“你说什么？我们好心好意的上门来道歉，你凭什么骂我！”
　　窦竹月没按捺住，扯开嗓子就开始高声指责起了曲尤。
　　“你干什么？”窦国良听见窦竹月语气不善，抬手就给了窦竹月一巴掌。
　　“你给我闭嘴！”
　　说着，窦国良又赶紧腆着脸和司夜爵道歉。
　　“司少，实在是抱歉，小女不懂事！”
　　曲尤冷笑一声，“虽年近三十，却依然只是个孩子？”
　　曲尤这话一出，站在他们旁边的几个保镖都忍不住偷笑了起来。
　　窦竹月的脸上挂不住，再次没有忍住脾气，指着曲尤大声的嚷嚷着——
　　“你敢骂我？”
　　曲尤唇角一勾，有恃无恐。
　　“哎呦，还给你听懂了？”
　　“你！”窦竹月气极了，真没想到曲尤居然敢当着这么多人的面羞辱她！
　　窦竹月上去就想对曲尤做什么，但是还没等碰到曲尤呢，便又被自己的父亲给扯了回来，啪的一声，又是响亮的一巴掌落在了窦竹月的脸上。
　　这一次，窦国良的脸色格外的难看。
　　“窦竹月，你给我安分一点！”
　　本来他们窦家就是上门来道歉的，结果歉没道成，反而再次惹怒了曲尤。
　　窦竹月这次被打的狠了，她捂着脸红着一双眼睛委屈巴巴的看向自家父亲，倒也没有再敢说什么。
　　窦国良这才转过身，看向司夜爵，一脸谦卑谄媚。
　　“少夫人说的是，是我，是我管教不严，我回家一定会好好地管教管教她，我一定会给少夫人一个交代，请司少就放过我这一回吧！”
　　说着，窦国良的语气越发的卑微。
　　曲尤歪头看向司夜爵，等待着司夜爵的回答。
　　司夜爵终于掀起眼皮看向窦国良，“可是你的女儿过来骚扰我夫人，闹得我夫人和我儿子非常不开心。”
　　窦国良急忙点头，“是，是我的错，是我窦家管教不严！”
　　“司少想要怎么处置我们窦家，我们都认了！”
　　司夜爵冷哼一声，“处置倒也说不上，只是我听说，窦先生和华国有项目上的交易往来，是吗？”
　　窦国良心下一沉，但是却还是硬着头皮点了点头。
　　“是，司少说的是，我们窦家确实是和华国的几家企业有些小生意上的往来。”
　　“好。”司夜爵点了点头，“司家正好呢，也有接触华国企业的打算，就不妨请窦先生把窦家的项目交给我们司家，如何？”
　　“你……”窦竹月急了，“你这是明抢啊！”
　　看着总是忍不住着急的窦竹月，曲尤微微一笑，“当然，倒也有不明抢的办法，只是那样你们窦家要是不觉得难堪，我们司家是没有什么问题的。”
　　说着，曲尤还似笑非笑的看向了窦国良。
　　“窦先生，您说是吗？”
　　窦国良哪敢再说什么，眼神警告着窦竹月不要乱说话，硬着头皮点了点头。
　　“是，少夫人说得对，司少说得对，我们窦家确实是没有什么本事，这些项目也确实是应该是交给有能力的人来做，司少年少有为，是最合适不过的人选了。”
　　说着，窦国良脸色难看的擦了擦脸上的汗。
　　司夜爵摆了摆手，“走吧，别打扰我和夫人休息。”
　　“是！”窦国良说着，拉着窦竹月就要赶紧离开。
　　窦竹月还有些不甘心，但是碍于自己的父亲，又不能和曲尤理论什么，只能不情不愿的离开了这里。
　　但是父女俩还没走几步呢，就被司夜爵叫住了。
　　“司少，您还有什么事儿？”
　　窦国良不敢抗拒，陪着笑看向司夜爵。
　　司夜爵视线微垂，目光落在了不远处的燕窝上。
　　“把你的垃圾带走。”
　　“是。”窦国良顾不上说什么，让人带着那些名贵的燕窝补品什么的就匆匆的离开了这里。
　　看着窦竹月父女俩跑远，司夜爵收回了视线，看向曲尤。
　　“怎么样，解气了吗？”
　　曲尤轻哼一声，“什么我解气不解气，你们司家没有拿到好处还是怎么了？”
　　看刚才窦国良的脸色就能知道，司夜爵明着抢走的是一块多么肥美的蛋糕。
　　不过，看窦竹月离开时的那个小眼神，估计是恨极了自己。
　　曲尤在家里呆了好几天，等到司夜爵把月蓝丝风波处理的差不多后，便迫不及待的去了她的服装店。
　　这么长时间没有过去，她现在很想看看服装店的装修进度。
　　刚出门没多久，一辆车拦住了她的去路。
　　“啊！”
　　那辆车突然挡在了自己的车前，司机一个急刹车，曲尤猝不及防，狠狠地撞在了车前座椅上。
　　“少夫人，您没事吧？刚才那辆车突然冒出来，我是不小心……”
　　听见后座曲尤的叫声，司机急忙回头看过来，着急的解释了起来。
　　“没事，看看前边是什么情况？”
　　曲尤蹙着眉，抬头看向前方。
　　司机也回头看了一眼，判断了一下情况，又赶紧和曲尤解释说——
　　“少夫人，是前边有辆车突然变道行驶了，我们刹车不及，所以才……”
　　“突然变道？”
　　是突然变道还是刻意为之？
　　“少夫人，那辆车上的人下来了！”
　　曲尤正思索着，司机再次开口，曲尤循着声音向前方看去，果然前方的车上下来一个人，朝着他们走来。
　　“实在是抱歉，我刚才没有注意到你们的车开了过来，突然变道碰到了你们的车，你们看看有没有损失，这次的事件应该是我担全责。”
　　这个声音有点耳熟啊！
　　想着，曲尤立刻看向那个人。
　　“姑娘，是你？”
　　对方也看到了她，惊叫了一声。
　　“余勒？”

第七十章 找人帮忙
　　余勒笑了笑，“没想到居然是你，真是凑巧！你居然也在这里？”
　　曲尤也跟着笑了笑，只是一双杏仁眼中带上几分警惕。
　　“我是有些事情要去处理，余先生这是要去哪里啊？”
　　说着，再次看向余勒时，曲尤的眼底已经氤氲上了几分怀疑。
　　她有些怀疑，那次她被人拿月蓝丝陷害，到底是不是余勒做的手脚，可是偏偏她又和余勒无冤无仇的，余勒是为什么要陷害她？
　　“我去工厂看看我的那批料子生产的怎么样了，说起来也是惭愧，我拿走这些，算是夺人所爱了。”
　　说着，余勒微微垂下了眼眸，脸上还带着几分尴尬的笑意。
　　“你是说，月蓝丝还在你那里？”
　　“是啊。”余勒再次看向曲尤，“你这话说的有些奇怪，我买的月蓝丝，不在我这里又应该在哪里？”
　　曲尤愣了下，难道不是应该在她哪里吗？
　　“正巧，今天工厂那边说，被子已经完成的差不多了，我这个人不太懂审美，要不要请曲小姐陪我一起去看看？等到完事儿我再陪着曲小姐修修车，买点最近新出的珠宝首饰服装包包什么的，请曲小姐吃顿饭，就当是向曲小姐赔罪了，如何？”
　　曲尤点头，“好。”
　　正好，她也要确定一下，这些月蓝丝到底是不是真的在余勒手里。
　　余勒所说的工厂离着这里不远，驱车没几分钟就到了。
　　“曲小姐，请进。”
　　说着，余勒便邀请曲尤进了厂房。
　　“余老板，您来了？这位是？”
　　厂房的负责人看到余勒来，急忙停下手中的工作，凑上前来招呼着余勒，当看到余勒身边的曲尤时，还忍不住诧异的问了一句。
　　“我的一位朋友。”余勒平静地解释了一句，“对了，最近新进的那批货完成的怎么样了？”
　　“已经完成的差不多了，余老板请看。”
　　说着，负责人就带着余勒往厂房内部走。
　　库房的货物展示台上，几床被子已经完工了，月蓝丝做被面，昙花雨丝做被里，孔雀线珠勾勒，整床被子触手生温，夏日凉爽，华贵不凡。
　　看着面前流光溢彩的被子，曲尤的心底划过一瞬的惊艳。
　　真好看。
　　“这样的被子要是送给老人家，老人家一定会喜欢的，余老板有心了。”
　　只是，如果这批货真的不是余勒陷害她的，那么又会是谁有这么多月蓝丝可以陷害她呢？
　　曲尤又开始疑惑了起来。
　　“对了，曲小姐，我还有一个惊喜要给你。”
　　说着，余勒拉起曲尤的手，带着曲尤朝着另一个库房的方向走去。
　　“什么惊……”曲尤刚想开口，却注意到余勒握住了她的手。
　　她想要挣开，她不想和除了司夜爵意外的其他男人有任何亲密的接触，但是余勒攥的太紧了，曲尤一时半会儿挣不开自己的手。
　　余勒带着曲尤看的是一件新做出来的旗袍，旗袍也是用了月蓝丝和昙花雨丝，周围也用了刺绣和孔雀线珠来修饰勾勒的，在灯光下，整件旗袍温润如水，光滑流畅如月光。
　　“曲小姐，我在想，曲小姐的身材这么完美，穿上这身旗袍一定很好看。”
　　说着，余勒便要让人把旗袍取下来包装好了送给曲尤。
　　“这件旗袍，余先生是要送给我？”
　　曲尤有些不解，月蓝丝有多昂贵余勒不是不清楚，她都舍不得这么使用月蓝丝，可是余勒却不但把月蓝丝做成了旗袍，还要把这件旗袍送给她？
　　“是，今天开车变道，不小心惊到了曲小姐，这件旗袍呢就当做是给曲小姐的赔罪礼。”
　　说话间，一旁的员工已经把旗袍包装好了，递给了曲尤。
　　“对了还有。”
　　余勒又想到了什么，指了指一个小库房。
　　“之前咱们在河明区抢购的那批月蓝丝布料，其实还剩下了一部分，如果曲小姐不嫌弃的话，不如就收下吧。”
　　曲尤看了一眼库房，又低头看看手上包装好的旗袍，还有不远处已经做好了的被子，有些不明白。
　　“余先生，我不太明白你这是什么意思？”
　　为什么要把这么昂贵且难得的月蓝丝送给她？如果仅仅是因为变道时的小小磕碰，完全没有必要这样。
　　“因为我想要交曲小姐这个朋友。”
　　余勒注视着曲尤，说的格外的坦诚。
　　“或许曲小姐会觉得我是因为司家的权势才想要和曲小姐打交道，但是我觉得曲小姐为人爽快利落，在服装造诣上有天赋之才，又是天才又为人豪爽，这样的人谁都想交个朋友，况且我也有服装方面合作的打算。”
　　余勒说完，那些员工已经将仓库里留下来的月蓝丝和孔雀线珠都打包好了放在曲尤身边。
　　“曲小姐，你觉得呢？”
　　曲尤颇有些意外。
　　“好，那余先生，合作愉快。”
　　说着，曲尤向余勒伸出了手。
　　“我不喜欢欠人人情，余先生然后要是有什么需要的，可以找我帮忙。”
　　“好。”
　　余勒笑着点了点头。
　　瞥了一眼堆在曲尤身边的布料，余勒开口。
　　“你们帮曲小姐把这些东西放上车。”
　　“这，余老板，我刚才看了一眼曲小姐的车，车的空间没有那么大，根本装不下这么多东西，要不就请曲小姐给我们留一个地址，我们将东西送过去可以吗？”
　　曲尤点头，留下了一个地址。
　　“余先生，我还有点事，就先离开了。”
　　和余勒聊了几句，曲尤便转身离开了工厂。
　　她的心里还有一个疑团没有解决。
　　看着曲尤离开的背影，余勒脸上的笑容瞬间凝固了，转瞬消失不见。
　　他拿起手机，拨了一通电话。
　　“鱼儿上钩了。”
　　曲尤一进家门，便注意到了摆在客厅的一坨坨庞然大物。
　　而司夜爵就坐在一旁的沙发上，神情严肃的看着她。
　　“这是什么东西？”
　　曲尤愣了一下，没想到她刚留下地址，工厂的人这么快就把东西送了过来。
　　“一个朋友送给我的一些东西，应该是月蓝丝。”
　　她还不想说是余勒，不然司夜爵肯定又会误会。

第七十一章 手机
　　“应该是月蓝丝？”司夜爵唇角微勾，眼底冷意凛然。
　　曲尤下意识的抬头问了一句，“怎么了？朋友送点东西罢了。”
　　她并不希望司夜爵多过问，要是司夜爵知道了这些东西都是余勒送的，肯定又要疑心。
　　“曲尤。”司夜爵的声音微冷，这还是司夜爵这几天一来第一次连名带姓的叫曲尤的名字。
　　“是不是这几天我对你太好了，好的你忘记了我应该是什么样子的，恩？”
　　曲尤蹙了蹙眉，刚想开口说什么，司夜爵突然伸手捏住了曲尤的下巴，曲尤抬眸刚好对上了司夜爵眼底的那抹森然目光。
　　这是她第一次直面男人带着寒意的眼神，下意识的打了个寒颤，真冷。
　　“你，司夜爵你要干什么？”
　　曲尤下意识的挣扎，但是司夜爵的大手稍微一用力，她整个人都被牢牢地按在了沙发上，挣扎了几下，抵不过男人的力气，没能挣扎开。
　　“我要干什么？”
　　司夜爵冷笑了一声，“曲尤啊曲尤，你可真让我失望，我还以为我司夜爵看人不会错，没想到居然在你这里看走了眼，怎么，你是觉得我很好骗？可以把我玩弄于股掌之中？”
　　曲尤挣扎着想要甩开他的手，“司夜爵，谁骗你了？”
　　她真不明白，怎么她一回来，司夜爵就要冲着她发脾气？
　　“事实摆在眼前，你又想狡辩？行，说啊，我看看你这舌灿莲花的嘴巴，能说出什么理由？”
　　他的语气冷漠到了极致，明明今天早晨离开之前他还很温和的。
　　他还跟自己和木木说，他会保护好自己和木木。
　　这才过去多久，他的态度就变了？
　　“我骗你什么？我需要骗你什么？”
　　曲尤使劲的掰开司夜爵扣住自己脖颈的手，怒气咻咻的瞪着司夜爵。
　　“瞧瞧，到了现在还在跟我演戏吗？”
　　听着曲尤的质问，司夜爵的眼里没有任何的波澜。
　　“我……”曲尤还想继续追问，刚好这个时候小杜走了进来。
　　“司少。”
　　小杜看向司夜爵，自然也注意到了被司夜爵压在身下的曲尤，只不过这次小杜看曲尤的眼神里已经没有了敬意，取而代之的全是冷漠和鄙夷。
　　“你和她说说，今天发生了什么？”
　　小杜似乎有些不情愿，司夜爵命令，他就说了。
　　“曲小姐，我们刚刚仔细核对过了，被送到这里的这批月蓝丝，生产批号正是我们司家库房里被倒卖的那批。”
　　说着，小杜还朝着堆积月蓝丝的方向瞥了一眼。
　　曲尤一愣，好像有一道惊雷迎头劈下。
　　随即，她反应过来什么，再次开口，“你说这批是你们仓库丢失的那批？不可能，这批月蓝丝的来源根本不是司家！”
　　虽然说这批月蓝丝是她从余勒那里买到的，但是余勒也是从河明区那边买的，怎么就成了司家的了？
　　司夜爵冷哼了一声，看向曲尤的目光越发的森寒。
　　“还真是不见棺材不掉泪！”
　　小杜也再次开口解释，“其实每一批月蓝丝，无论再怎么转移，上边的芯片和批号都是去不掉的，只要核对好了月蓝丝的批号，就能确认货物的来历，更何况，月蓝丝是从华国进口，数量十分有限，根本没有办法伪造。”
　　曲尤再次瘫坐在地上，所以她这次，算是稀里糊涂的被陷害了。
　　看了曲尤一眼，小杜忍不住再次替司夜爵说起了“公道话”。
　　“曲小姐，出事的时候我们司少坚信不是你做的，在董事会上力排众议的为你作保，为此还得罪了不少德高望重的董事，这也很影响司少在司家董事会上的地位，你这样做，和在背后捅了司少一刀有什么区别？”
　　不只是司夜爵生气，他这个做秘书的也是打心底的为司夜爵觉得委屈。
　　曲尤撑着身体扶着沙发站了起来，紧盯着司夜爵和小杜，一字一句，诚恳郑重——
　　“我一向敢做刚当，如果说这批货真的是我偷的，你们怎么罚我我都认，让我坐牢，让我每天被折磨生不如死，我都没二话，毕竟我做错了，这也是我该付出的代价，但是我没有做过的，我又凭什么要认？”
　　“而且，你们仅凭着一批货出现在这里，出现在你们面前，就断定了是我偷走了司家的月蓝丝，是不是过于草率了些？退一万步讲，就算我这个所谓的贼再蠢，偷走了月蓝丝，也不敢这么光明正大的放在你们面前吧？为什么不听一听我的解释呢？”
　　司夜爵抬眸凝视着曲尤，没有开口。
　　“那，曲小姐你说，这批货你是从哪里来的？”
　　这可是司家的货，整个容城除了司家，谁家还有这么优良品质的月蓝丝？
　　“这批货在河明区的一家公司出现过，当时我正好需要月蓝丝，这家公司给我发了信息，说是通过一些渠道进口了大批的月蓝丝，价格上也可以打折扣，所以我便去了，但是我没想到，这批货被余勒先生买走了。”
　　事情关乎自己的清白，曲尤也顾不上隐瞒自己和余勒私底下见过面的事情，索性一五一十的把前因后果给说了出来。
　　生怕司夜爵不信，曲尤说着，还赶紧翻出了自己和那个人的聊天记录。
　　那个所谓的赵经理删了她的微信，并且还拉黑了她的手机号码。
　　看到突然冒出的感叹号，曲尤并不意外。
　　对方的目的就是要骗她上套，自然不会再在她这里留下什么把柄。
　　司夜爵眯了眯眼睛，“你觉得我会相信你？”
　　“又或许说这是你和你的同伙做得戏。”
　　“我知道，现在我没有任何有力的证据可以为自己开脱，但是既然你当时那么拼尽全力的维护我，那么你当时应该是很相信我的，既然当初那么相信，为什么现在反而质疑了呢？”
　　曲尤仰起头，一双澄澈如水的眼眸直视着司夜爵，眼底不见丝毫遮掩。
　　她知道这次她是被人给陷害了，可只要司夜爵相信她，她便有动力有信心证明自己的清白。
　　她突然感觉如果司夜爵不相信她，她就真的不知道该怎么办了。

第七十二章 还有恶毒一面？
　　司夜爵眸色微闪，并没有反驳曲尤所说的话。
　　“你掌管司家那么多年，应该是个聪明人，这些所谓的罪证错漏百出的，傻子都不会信，难道你会信？”
　　“司少……”曲尤的解释很有道理，小杜迟疑着看向司夜爵。
　　“你不是说了是从河明区买的货物吗？去，查那家公司，还有，你说的那个所谓的余勒，也要查。”
　　说完，司夜爵头也不回的离开了这里。
　　这还是自从司夜爵住进这里以来，第一次没有主动留在这里过夜。
　　曲尤蹙了蹙眉，心里蓦地有些发沉。
　　看来这次司夜爵是真的生气真的失望了。
　　只是……
　　曲尤扭头看向刚搬进来的月蓝丝，怎么也想不明白。
　　为什么兜兜转转的，还是被人给算计了？
　　难道真的是余勒在算计她？
　　点开手机上余勒的微信头像，曲尤迟疑着，最终还是没把消息发送出去。
　　在客厅里坐了一会儿，曲尤再次打开门，想要出去散散心，但是刚走出房门就被拦住了。
　　“少夫人，你不能出去。”
　　司夜爵离开的时候，又在别墅附近安排了不少的保镖。
　　“什么意思？”曲尤疑惑。
　　“司少下了命令，在没有查出真相之前，还是请夫人在别墅里好好呆着，不要出门。”
　　和之前的态度不同，保镖的声音非常冷漠，一副公事公办的态度。
　　曲尤再次凌乱了，司夜爵这不是摆明了是在软禁她吗？
　　见实在是走不出去，曲尤气的退了回去，打算给司夜爵打电话问问情况。
　　不让她出门她怎么去自证清白啊！
　　但是她打了好几通电话都没有打通，最后还是小杜无奈的回了电话过来。
　　“曲小姐，你现在就先好好地在那里呆着吧，司少这样做也是为了你好，你就不要打扰司少给司少添麻烦了。”
　　“我现在身上还那么多脏水，把我关在这里，我怎么替自己洗掉这些脏水啊！”
　　曲尤实在是无语了，就算是生气也得给她解开误会的机会吧！
　　“说实话曲小姐。”电话的那边，小杜的语气渐渐凝重，“我们安排人去河明区查了，你说的那家公司根本不存在，那个所谓的赵经理也根本不存在，司少还特意让我查了查你提供的那个号码，是空号，所以就算你现在自己想起查也查不到什么，司少现在虽然生气，但是把你关起来其实也是为了你的安全着想，现在司少很生气，对你也很失望，你就别给司少添乱了。”
　　说完这些，小杜挂断了电话，留下曲尤错愕的愣在原处。
　　她急忙翻出那个电话号码，再次打过去，果然是空号。
　　她被骗了，这个圈套牢牢地套在了她的身上。
　　怎么办……
　　瘫坐在地上，曲尤有些手足无措。
　　“妈妈。”
　　木木从楼上下来，看见曲尤坐在地上，一脸沮丧，顿时担忧起来。
　　他迈着小短腿要下楼，“妈妈，你看我画的画！”
　　他的手里还拿着一幅画，想要给曲尤看看，笨拙的想要哄曲尤开心。
　　但是木木的个头太矮，下楼的时候没有看清台阶，一下子从楼上滚了下来。
　　“砰！”
　　一声巨响惊起了曲尤的注意，曲尤朝着台阶的方向看过去，木木倒在了地上，满头是血。
　　“木木！”
　　一道晴天霹雳狠狠地劈在了曲尤的头顶上，曲尤感觉自己的双脚好像是灌了铅一般的失去了力气，踉跄着爬到了木木的身边，急忙抱起了木木。
　　“木木，你醒醒，你不要吓妈妈，木木！”
　　木木躺在曲尤的怀里，迷迷糊糊的睁开了小眼睛，费力的抬起手想要为曲尤擦掉眼泪。
　　“妈妈别哭，木木不疼。”
　　可是话刚说完，木木的小脑袋一歪，便在曲尤的怀里晕了过去。
　　“木木，你醒醒，快来人啊！木木！我的孩子！”
　　屋内，曲尤的哭喊声撕心裂肺，惊到了外边守着的保镖，保镖推开门进来，看到被曲尤抱在怀里满头是血的木木，也顿时慌了神。
　　“夫人，你先把孩子给我！”
　　保镖赶紧冲过去抱起木木就要往医院冲，另一个保镖又急忙去打电话通知司夜爵。
　　眼看着他们要走，曲尤立刻拉住了他们。
　　“等等，我也要去医院！”
　　“少夫人，你就在这里呆着吧，我们会拼尽全力抢救小少爷的！”
　　保镖回头看了曲尤一眼，也不忍心去苛责这个泪流满面的母亲。
　　“不，你们放心，我只是陪着木木，我只想陪在木木身边，我只想知道木木安全……”
　　保镖还想说什么，对上曲尤仓皇担心的泪眼，最终还是点点头同意了曲尤的要求。
　　一路上“风驰电掣”，曲尤很快来到了医院，焦灼不安的守在手术室门口，等待着木木的消息。
　　木木可是原主的命根子！木木可千万不能出什么事儿！
　　还没等木木被推出来，司夜爵便匆匆赶到了医院。
　　“司夜爵……”
　　看到司夜爵赶过来，曲尤赶紧擦了擦眼泪。
　　有司夜爵在，她感到很安心。
　　“啪！”
　　司夜爵赶过来，一声清脆的巴掌声随即在走廊上响起。
　　曲尤的脸被扇到了一旁，脸颊是火辣辣的疼。
　　她错愕了好几秒，才钝钝的捂住脸颊，抬起一双红彤彤的双眼，难以置信的看向司夜爵。
　　司夜爵刚才做了什么？
　　司夜爵居然打她？
　　“曲尤！”没等曲尤把疑惑问出口，司夜爵突然掐住曲尤的脖颈，猛地将曲尤推抵在了墙上。
　　“你还有脸叫我？”
　　“你这个女人可真狠毒，木木可还是你的儿子！为了算计我，你居然拿着你儿子的性命冒险！”
　　曲尤摇头，“我没有！”
　　她怎么可能会拿着木木的生命冒险？木木出事只是意外。
　　“没有？那木木为什么会躺在里边？你这样的女人，根本不配养儿子！”
　　曲尤对上司夜爵的目光，里边藏着咬牙切齿的恨意。
　　曲尤苦笑了一声，这才短短几天没见，原来自己在司夜爵的眼里已经是这样不堪了吗？
　　“所以在你眼里，我已经是那种恶毒到谋杀自己亲儿子的女人了吗？”

第七十三章 熊猫血
　　不知道为什么，曲尤的眼眶湿润了，酸酸涩涩的发疼，忍不住想哭。
　　可是明明她就不该哭的，不过是司夜爵不相信自己罢了，可是她就是想哭，心里揪紧了似的疼，难受的要命，她不清楚自己这到底是怎么了，为什么会为了一个司夜爵难受成这个样子。
　　“木木是我的命根子，如果我真的不在乎木木，真的想要利用木木做些什么，当初又为什么要和你竞争木木的抚养权，从你那里拿到一笔巨额财产然后离开你，对我来说不是更合适吗？”
　　见司夜爵还是一副不为之动摇的态度，曲尤索性说起了以前，说起了她和司夜爵要离婚的时候。
　　如果她真的想要伤害木木，她早就这样做了。
　　“可是我现在……”司夜爵垂眸看向难得哭的红了一双眼睛的女人，她一向是倔强，除了结婚初期可能偶尔的哭过一两次以外，其他时候他还从来没有看到曲尤哭过。
　　可是现在曲尤却哭了……
　　“该怎么相信你呢？”司夜爵抬起曲尤的下巴，为曲尤擦去眼角的泪痕，轻声问道。
　　现在种种证据都指向了曲尤，偏偏曲尤又和那个所谓的余勒不清不楚，余勒还把这么贵重的东西送给了曲尤，而偏偏这批货又是司家丢失的那批货。
　　层层相扣，即便曲尤说自己是被陷害的，也很难让她完全相信。
　　“如果你还不老老实实的呆在那里，我还真得好好考虑，让木木回到司家，而你……”提起曲尤，司夜爵眸色微深，“离开容城。”
　　曲尤的心咯噔了一下，司夜爵说的离开容城，绝对不是要放她自由的意思。
　　之前原主也不是没有闹过，司夜爵并不理解原主，他强硬的给原主扣上了一顶胡搅蛮缠的帽子，断定了原主是想要通过闹来要挟自己什么。
　　后来司夜爵就把木木从原主的手里抢走了，把原主囚禁在容城外边的一座别墅里，安排了保镖和佣人看押了起来，表面上对外说是原主身体不好需要外出就医休养，实际上是把原主给囚禁起来了。
　　在被囚禁的日子里，原主的精神几乎可以用崩溃两个字来形容，而女主于锦薇不死心，安排人给原主报信，说木木在司家处处受到苛待，宋玉梅根本就没有好好的照顾木木，木木在司家总是磕磕碰碰的大病小灾不断之类的，听得原主心惊胆战的，不顾一切的想要回去找木木。
　　最后原主偷偷的跑了出来抱走了木木，宋玉梅立刻添油加醋的和司夜爵说起了原主的罪过，让原主在司夜爵心里的形象完全变成了一个不折不扣的疯子。
　　这也成为了最终原主被逼的跳海的关键原因。
　　如果木木留在司家，她被关进那个小楼，她很有可能再次重蹈原主的命运。
　　“不，不行，你不能把我送出容城，你不能让木木离开我！”
　　想到书里描绘的场景，曲尤急忙拉住司夜爵的手。
　　“让木木离开我，这和要了我的命有什么区别！”
　　司夜爵蹙眉，正要让人把曲尤给带走，可是就在这时，手术室的门突然打开了。
　　有正在做手术的护士走了出来。
　　“哪位是司云牧的家属？”
　　曲艺急忙上前，“我是，我是木木的妈妈！”
　　“好的，司云牧现在失血过多，需要输血，你们家长去验一下血。”
　　说着，护士指了指化验室的方向，示意曲尤和司夜爵赶紧过去，现在木木正等着用血呢！
　　曲尤转身就想往化验室的方向跑，刚挪脚步，随即想到了什么，又转身看向护士。
　　“不用验了，用我的血吧，我是木木的妈妈，我们的血型相符！”
　　她记得，原书里有说过的，木木和原主的血型是一样的。
　　“你是？”护士蹙眉。
　　“我是RH阴性血，木木也是RH阴性血，是吗？”
　　“你是熊猫血？”司夜爵看向曲尤，眸中染上了些许震惊。
　　曲尤闻言，回头看了司夜爵一眼，“没想到木木都这么大了，你还不知道你儿子是什么血型。”
　　他到底是有多不关心原主，多不关心木木啊！
　　想着，曲尤的心沉了沉，对司夜爵有些失望，但是还是调整好心情跟着护士来到了手术室。
　　木木躺在手术灯下，小脸苍白的几乎透明。
　　曲尤扭头看着木木，还伸手握住了木木冰凉的小手。
　　“木木别怕，妈妈在呢。”
　　说着，看着木木，曲尤也缓缓闭上了眼睛。
　　等到曲尤醒过来的时候，人已经躺在了房间柔软的大床上。
　　曲尤猛地坐起，她不是在医院吗？
　　她又赶紧看了自己的手臂一眼，输血的痕迹还在，她本来还应该在医院里为木木输血的。
　　但是……
　　曲尤赶紧下床，要冲到医院去看看木木，但刚到门口就被保镖给拦住了。
　　“曲小姐，你不能去，你还是在这里好好休息吧！”
　　“不行！”拒绝脱口而出，她才不要呆在这里呢， 她要去医院，她要去医院陪伴木木。
　　“曲小姐，这是司少的意思，请你在这里好好待着吧，不要再为难我们了，也不要再惹司少生气了。”
　　看曲尤这么着急的要冲出去，保镖有些无奈，声音都带上了些许恳求的意思。
　　“我儿子还躺在医院里生死未卜，我怎么可能安心在这里呆着！”
　　一想到还在医院里的木木，曲尤着急的都快要哭了。
　　“曲小姐，你就不要为难我们了。”
　　保镖正想拦住曲尤，当瞥见从车上下来的司夜爵，立刻开口。
　　“司少。”
　　曲尤抬眸，司夜爵神色凛冽，快步朝着她走了过来。
　　“司夜爵？”曲尤呢喃了一声司夜爵的名字，还没等说什么，司夜爵突然攥住了她的手腕，猛的一拽，她踉跄着被司夜爵拖进了房间。
　　“司夜爵你放开我！”曲尤挣扎了一下，想要再次冲出去，“我要回去看木木，你怎么能把木木丢在医院，木木是你的儿子啊！”
　　可是司夜爵的手臂稍微一用力，曲尤便被甩在了床上。
　　“木木没事了，你用不着去。”
　　可她还是不放心。
　　“不行，我要去医院照顾木木！”
　　“如果你再不老实，我让你这辈子都见不成木木。”
　　司夜爵的威胁如冷风般刺骨。

第七十四章 见孙媳妇
　　曲尤抬头看向司夜爵，他的眼神是自己从来没有见过的冷漠疏离。
　　她甚至都不明白，她只是去了一次河明区的工厂，她和司夜爵之间的关系就变成了这个样子了？
　　“木木是我的儿子，我怎么可能会害他，真的只是意外！”
　　她现在还顾不上去计较自己被陷害的事情，她现在更在乎的是木木。
　　“我说过，如果你还不老实，我就让你再也见不成木木。”
　　司夜爵并没有听曲尤的解释，只是看向曲尤的眼神越发冰冷。
　　对上司夜爵的神情，曲尤微怔，反应过来什么。
　　“所以，你是不相信我？”
　　司夜爵没说话，但是凝重的神情却已经说明了一切。
　　曲尤笑了一声，杏仁眼中氤氲上了几分苦涩。
　　所以她在期待着什么呢？这个男人从一而终的冷漠无情，她早就应该坚决离婚，赶紧离开司夜爵带着木木去别的地方生活，为什么还要心存幻想的留在司夜爵身边？
　　“木木现在在医院里休息，如果恢复的足够好的话，过段时间就可以出院了。”
　　司夜爵看了曲尤一眼，松开了曲尤，沉默了几秒，还是把木木的情况说了出来。
　　“而你，献血的时候过于激动，所以在输血的过程中晕了过去，不过好在你的血确实救了木木。”
　　听到木木没事，曲尤一颗起伏不定的心终于安了下来。
　　她抬起头再次看向司夜爵。
　　司夜爵回头看她，“怎么，你还想说什么？”
　　“我只是没想到，你居然这么不信我，居然会觉得我会害自己的儿子？”
　　曲尤笑了笑，无奈的摇了摇头，她就不应该对司夜爵抱有任何的期望。
　　“算了，以后我再也不会相信你了。”
　　曲尤的声音不大，语速也很轻缓，可是司夜爵听到这句话的时候却感觉好像是有万钧的大石头压在了自己的心上，压得他疼痛不堪。
　　曲尤的确没有再和司夜爵抗议挣扎着要去医院，而是转身朝着书房的方向走去。
　　“曲尤……”
　　看着曲尤的背影，司夜爵下意识的叫了声曲尤的名字，但是曲尤却没有回头。
　　走到书房门口，曲尤才停下脚步，远远的看向司夜爵。
　　“司夜爵，我们离婚吧，也算是放过你，放过我。”
　　司夜爵蹙眉，刚想开口说什么，曲尤再次开口，打断了他接下来想要说的话。
　　“你放心，如果我没有找到我被陷害的真相，我愿意净身出户。”
　　她不想这样背负上背叛司家，盗窃财物的罪名被司夜爵关起来，哪怕是净身出户，也总好过被司夜爵关起来，再重新走原主的老路。
　　更何况她擅长设计，在设计和绘画的方面有着天赋之才，在这个时代她完全可以自力更生，完全可以靠着自己的双手和才华来为自己谋生路，未来甚至都可以和司夜爵竞争木木的抚养权。
　　没等司夜爵再说什么，曲尤便走进了书房，顺便反手带上了房门。
　　坐在桌前，曲尤并没有动手画设计图稿，脑海中全是这几天发生的事情。
　　她是怎么被陷害的？她是怎么中了别人的圈套？司夜爵为什么会不相信她？
　　曲尤正思索着，手机的屏幕突然亮了一下，有人发了消息过来。
　　“我们合作一次，怎么样？”
　　是一个奇怪的微信账号，突然点开头像和朋友圈端详了半天，也没有发现什么、
　　越是发现不出什么的微信账号，就越是可能会存在问题。
　　看着那条微信消息，曲尤的心里涌上些许警惕。
　　“你是谁，我和你合作什么？”
　　“我知道曲小姐现在遇到了困难，我可以帮助曲小姐解决掉你的麻烦。”
　　看到对方回复的消息，曲尤的心更慌了。
　　“我遇到什么困难了，你少在这里胡说八道。”
　　“难道被诬陷偷窃了司家月蓝丝的，被司少囚禁在司家的，不是曲小姐？”
　　曲尤震惊，下意识的看向窗外，对方居然真的知道她现在的处境？
　　“你到底是谁？”
　　曲尤想不通，怎么会有人知道这么多关于她的情况？
　　“我是谁不重要，重要的是，曲小姐只需要知道，目前我可以帮助曲小姐得到自由，重新获得司少的信任，并且洗脱掉自己偷窃司家月蓝丝的嫌疑就够了。”
　　对方的话到底是让曲尤心动了。
　　她现在已经是迫不及待的想要洗掉身上所谓的盗窃罪名，她想要回到木木身边，她想要让司夜爵知道，她没有背叛司家，没有背叛司夜爵，司夜爵不应该怀疑她！
　　“那你想怎么做？”
　　“曲小姐果然是个聪明人，我就喜欢和曲小姐这样的聪明人合作。”
　　曲尤很快就答应了和对方的合作，虽然她并不清楚对方的身份，可是她目前非常需要对方的帮助。
　　答应了合作后，曲尤再没有急着离开别墅，而是待在别墅里静静地等待起了消息。
　　她等待着司夜爵自己上门告诉她，她是被冤枉的，有人在陷害她。
　　没过几天，别墅的门口再次有动静响起。
　　曲尤以为是司夜爵来了，悄悄地留意了好久，却听到了另外一道熟悉的声音。
　　“我说，赶紧开门，把曲尤放出来，曲尤这孩子是冤枉的！”
　　爷爷！
　　曲尤的眼睛有些发酸发涩，没想到出现在外边的人居然是爷爷？
　　“老爷子，真的不是我们不开门，是司少他下过命令，让我们看着曲小姐，不允许曲小姐离开这里，也不允许有人进去找曲小姐！”
　　司老爷子执意要进去，保镖一脸为难，对方是司家的长辈，可是司夜爵也确实是下了命令、
　　“曲小姐，什么曲小姐！”听到保镖称呼曲尤为曲小姐，司老爷子再次生起了气。
　　“曲尤是我司家的媳妇儿，是我的孙媳妇，是我们家云牧的母亲，是咱们司家的少夫人！”
　　“是是，少夫人，不是曲小jojo姐，是少夫人。”
　　察觉到司老爷子生气，保镖们急忙改口。
　　“起来，让我进去，我要进去看看我们家曲尤有没有受苦，有没有难过？”
　　司老爷子坚持着要进去，正当双方僵持不下的时候，司夜爵突然出现了。
　　“爷爷。”

第七十五章 知道了真相
　　司老爷子回头，司夜爵正站在他身后。
　　“爷爷，你怎么……”司夜爵开口刚想说什么，啪的一声，司老爷子一巴掌狠狠的扇在了司夜爵的脸上。
　　“你还有脸说？”
　　瞪着司夜爵，司老爷子气的浑身发抖。
　　“曲尤做错了什么，曲尤到底做错了什么，你为什么要把她给关起来？”
　　“爷爷。”司夜爵眼底神色晦暗不明，“她的事，你都知道了？”
　　“是！”司老爷子点头，“你真是个糊涂虫啊，孙媳妇在司家住了这么多年，她是什么样的德行我心里明镜儿似的，她怎么可能去做伤害司家背叛司家的事儿？我这么一个旁观的都知道曲尤做不出这种事来，你和曲尤夫妻多年，难道连这点都看不出来？”
　　说着，司老爷子戳了戳司夜爵的脑袋，“你真是个糊涂虫，我真该说你什么好。”
　　“爷爷，一个为了要挟我，不择手段，甚至拿着自己儿子性命来威胁我的人，我怎么可能再让她出来，再让她接近木木？”
　　司夜爵并没有顺从司老爷子的话，而是难得的和司老爷子争辩了起来。
　　“你说孙媳妇她伤害木木？你真是糊涂啊，如果孙媳妇伤害木木，她会不顾一切的想要把自己全身的血都给木木吗？你知道为什么曲尤会在手术室里晕过去吗？她是输血过多，担心血量还不够，所以强撑着没敢告诉医生，这才在手术室里晕过去了。”
　　“你说孙媳妇不爱木木，天底下有哪个母亲会不爱自己的孩子？”
　　司夜爵有些震惊的抬头看向司老爷子，“爷爷，你是说曲尤她……”
　　他以为曲尤只是太累了所以才晕过去的，离开的时候只顾着关心木木的情况，并没有和大夫询问曲尤昏迷的原因。
　　“不然呢？”
　　司老爷子瞪着司夜爵。
　　“不然你觉得曲尤健健康康的为什么会晕倒在手术室里？”
　　“赶紧开门，让曲尤出来！”司老爷子再次看向紧闭的大门，要求司夜爵把门打开。
　　“爷爷，你有没有想过，或许曲尤这样，只是苦肉计而已。”
　　“什么，你说什么？”司老爷子错愕回头，恰好对上司夜爵带着怀疑的目光。
　　“你到现在还是怀疑曲尤？”
　　司老爷子愣了一下，突然明白过来什么。
　　“你！”司老爷子气上心头，盯着司夜爵还想说什么，司夜爵瞥了周围的几个保镖一眼，开口——
　　“请爷爷回去。”
　　保镖们相互对视了一眼，这可是司家的老爷子啊！
　　但，司夜爵的命令在这里，两个保镖也不好说什么，只能走到老爷子身边，语气恭敬举动客气——
　　“老先生，您还是回去吧。”
　　司老爷子指着司夜爵，手指都气的颤巍巍的发抖。
　　“你，你这个忤逆不孝的东西！你会后悔的！”
　　司夜爵没说话，只是面上一片寒霜。
　　而隔着一道大门，悄悄下楼的曲尤将这一切都听进了耳中。
　　曲尤的心里发涩，没想到当所有人都不相信她的时候，司老爷子居然会义无反顾的站在她的身边。
　　而且，曲尤也没有想到，司夜爵居然连司老爷子的话都不相信，居然觉得她为了给木木输血晕倒在手术室只是一场苦肉计？
　　司夜爵现在到底是有多么的不信任她？
　　以前她居然会痴心妄想的以为司夜爵还是很信任她的，现在想想，真的是可笑，可笑至极。
　　浑浑噩噩的回到书房，曲尤有些木然的坐在了椅子上，看着窗外的那棵梧桐树发呆。
　　如果这次的“诬陷”解开了，她一定会离开司夜爵。
　　她算是看透了司夜爵了。
　　瘫坐了片刻，曲尤拿起画板，准备继续画她的设计图。
　　靠男人不如搞事业，指望着司夜爵和自寻死路有什么区别？
　　身后的房门被推开，司夜爵走了进来。
　　“还真是淡定得住。”
　　看了曲尤一眼，司夜爵转身做到了不远处的沙发上，调整了一下姿势，好整以暇的看着曲尤。
　　“我真没想到，你居然能把爷爷请过来，怎么，你是觉得爷爷年纪大了，就能上你的当，就能任你摆布？”
　　刚才在楼下听到司夜爵说那些话的时候，曲尤就已经对司夜爵彻底死心了，现在司夜爵说那些话来刺激自己，自己只觉得麻木，心里生不起任何波澜。
　　她没有搭理司夜爵，而是低头继续画着自己的设计图。
　　见曲尤不为所动，司夜爵失去了耐心，起身就走到了曲尤桌前。
　　曲尤眼皮子都没有抬一下，只是依然专注地画着自己的画。
　　“曲尤。”司夜爵紧盯着她，“是我小看你了，没想到你比我想象中的还要诡计多端！不过你放心，以后我不会再给你玩弄诡计的机会。”
　　威胁完曲尤，司夜爵冷哼了一声，转身就要离开。
　　就在司夜爵的手触碰到了房门的那一刹那，曲尤突然开口。
　　“司夜爵，如果有一天你发现我是被陷害的，你会后悔吗？”
　　司夜爵推开门的手顿了下，迟疑了两秒，回头看向曲尤。
　　“曲尤，谎话说多了，自己也就信了。”
　　说完，他头也不回的离开了这里。
　　在司夜爵重重关上房门的那一刹那，曲尤的心彻底的沉了下去。
　　曲尤知道，这次她对司夜爵彻底的失望了。
　　剩下的时间，曲尤都安安心心的待在别墅里画设计图，没有再像之前一样哀求着想要出去，不过司夜爵还是把木木的消息告诉了她。
　　曲尤的血型符合，木木得救了，昏迷了几天后便苏醒了过来，木木躺在病床上的那几天还吵嚷着要给曲尤打电话，司夜爵无奈，只能允许木木和曲尤通话。
　　在电话接通之前，司夜爵还提前暗示了曲尤几句，“你应该知道一会儿和木木打电话时该怎么说。”
　　曲尤瞥见消息，勾唇冷笑了一声。
　　“放心，我还不想把咱们两个最不堪的一面告诉孩子。”
　　司夜爵这才放心的让木木和曲尤通话。
　　听到木木声音的那一刹那，曲尤还是没有忍住，泪水一下子汹涌着落了下来。

第七十六章 还是不明白
　　木木不明就里，听到曲尤的声音，立刻开口问了出来。
　　“妈妈，我受伤住院了，你怎么不来看我啊！木木好想妈妈啊！”
　　说起曲尤，木木还忍不住扁了扁小嘴，以前他生病难过的时候都是曲尤陪在他身边，现在陪在他身边的人是司夜爵，他好不习惯，他还是希望陪在他身边的人是曲尤。
　　听见木木那委屈巴巴的声音，曲尤故意开口问了一句——
　　“木木很想要妈妈陪伴在木木身边吗？”
　　木木立刻点头，“木木很想妈妈，木木真的很想妈妈，妈妈你什么时候回来啊！”
　　果然，木木目前是很难离开她的！
　　确认了答案，曲尤心底多了几分笃定。
　　“妈妈现在工作很忙，妈妈没有办法过去照顾木木，木木先好好养病，等到木木痊愈了，妈妈再来陪木木好不好？”
　　木木一向很听曲尤的话，这次也是认真的点头，表示自己会很听话，会注意养伤。
　　和曲尤聊了很长时间，木木这才恋恋不舍得挂断了电话，并且抬头看向一旁的司夜爵。
　　“爸爸，咱们到底什么时候才能等到妈妈啊！”
　　“爸爸陪在木木身边不好吗？”
　　司夜爵垂眸注视着木木，试探着问了一句。
　　可是木木却坚决地摇了摇头。
　　“木木想要妈妈。”
　　司夜爵眸色微沉，没想到在木木的心里，曲尤居然这么重要？
　　一旁的护工立刻开口劝和道——
　　“司少别担心，小少爷啊只是和曲小姐待久了，一时半会的离不开妈妈罢了。”
　　说话时护工下意识的还想称呼曲尤为少夫人，可是在开口的那一刹那，她猛然想起小杜秘书之前有提醒过她们，以后称呼木木的母亲为曲小姐，在司夜爵眼里，曲尤已经不再是司家的少夫人了。
　　“我不是一时半会离不开妈妈，我是一辈子都离不开妈妈！”
　　护工的话音刚落下，木木就毫不犹豫的呛了回去，护工有些尴尬的看了木木一眼，倒也没有再多嘴什么。
　　司夜爵暗暗叹了口气，抬手摸了摸木木的小脑袋。
　　“木木乖，先好好休息，等到伤养好了就能见到妈妈了。”
　　木木认真地点头，“恩恩，木木要见到妈妈。”
　　木木睡着之后，司夜爵这才离开了病房，看着走廊外漆黑的夜空，司夜爵陷入了沉思。
　　看样子，还不能这么直接的让木木和曲尤分开，也不知道那个女人给木木下了什么迷魂汤，居然让木木无法离开她！
　　曲尤被关进别墅的第十九天，终于出现了转机。
　　“司少，有人要见你。”
　　找上门来的人是余勒。
　　看到来人，司夜爵的眸色再次晦暗了几分，面色不善的问了句，“你来做什么？”
　　“听说司少在找我，不劳烦司少动手，我自己找上门，看司少的样子，是不欢迎我来？”
　　余勒挑了挑眉，根本没有把司夜爵的反应放在心上。
　　“司少觉得，我拿走的那批货，是偷了你们司家的？”
　　见司夜爵没有再说什么，余勒便在沙发上找了个位置坐了下来。
　　“这不是很明显吗？”
　　那批货的型号就是司家所丢失的那批货物的型号，证据确凿。
　　“的确是司家的货物，但是，我们得到这批货的方式可没有那么不堪。”
　　余勒说着，拿出了一个档案袋。
　　“这批货的来源是河明区的一家皮包公司，卖我货物的人姓赵，在拿到卖货的钱之后她就带着人消失了，我起初没有发觉，只是拿这些月蓝丝做了一些要做的东西，得知和我同行的曲小姐也是在服装方面颇有造诣，正好我剩了些月蓝丝，也想要交曲小姐这个朋友，所以就把剩下的月蓝丝送给了曲小姐，曲小姐过意不去，还给了我一笔钱。”
　　听到余勒提起曲尤，司夜爵抬眸看向余勒。
　　“原来你是为了曲尤开脱的啊！”
　　“倒也不是。”余勒笑了一声，“我只是为了证明我自己的清白，你们司家丢失月蓝丝的事情闹得沸沸扬扬的，而我的东西都是用月蓝丝制成的，很容易给我招来骂名。”
　　说着余勒便站了起来，将档案袋放在了司夜爵的面前。
　　“我既然要做生意，自然要爱惜羽毛，既然有误会，我肯定要为自己解释清楚，和曲小姐没关系，只不过我和曲小姐是一条绳子上的蚂蚱罢了。”
　　“还有，你们司家的仓库被盗，到底是谁下的手暗中操作，司少该不会还没有查出来吧？”
　　司夜爵下意识地抬头瞪向余勒，眯了眯眼睛，“你查出了什么？”
　　余勒开口，“来你们司家的企业之前，我让我的助理将一些东西送到了你们的董事会，我相信过不了多久，司少就要去开会了，到时候司少就会知道答案，我就不打扰司少了。”
　　“你站住！”
　　司夜爵蹙眉，刚想叫住余勒，小杜匆匆忙忙的跑了进来，神色有些难看。
　　“司少，几位董事召开了董事会，让我请您来过去一趟。”
　　余勒唇角笑意更深，“看样子贵公司的办事效率还是挺快的，那我就不打扰司少了，我先走了。”
　　说着，余勒摆了摆手，离开了办公室。
　　司夜爵想拦住余勒，但是碍于马上要开会，只能眼睁睁的看着余勒离开。
　　“真没想到吃里扒外的人居然是宋玉梅！”
　　“这个女人还真是利欲熏心，白眼狼！咱们什么时候苛待过她？居然打起了咱们仓库的主意？”
　　得知真相，几个董事都义愤填膺的指责起了宋玉梅。
　　“司少，这次我们好像真的误会了曲小姐，是宋夫人一早就和仓管打好了交道，在咱们都没有注意到的时候，让仓管把仓库里最珍重的月蓝丝拿出来卖了，为了卖掉这批货，宋夫人还故意搞了个皮包公司诓骗曲小姐他们，所以……”
　　所以就这样阴差阳错的，被曲尤拿到了那批货。
　　至于出现在曲尤店铺的那些月蓝丝，余勒已经根据路口的监控查到了搬运月蓝丝的人，顺藤摸瓜的查下去，也查到了宋玉梅身上。
　　现在看来，宋玉梅的目的不言而喻，就是为了陷害曲尤。

第七十七章 不可能的事
　　“这，这怎么可能？怎么可能和曲尤一点关系都没有？咱们丢失了的那批月蓝丝，确实是在曲尤的手上啊！”
　　得知了所有的真相，几个董事瞬间坐不住了。
　　他们不敢接受自己误会了曲尤的事实。
　　“这有什么不可能的！”
　　就在这时，会议室的门外有一道熟悉的声音响起，司老爷子撑着拐杖走了进来。
　　“老董事长。”
　　“老爷子，您怎么来了？”
　　回头看到突然出现在会议室的司老爷子，所有人都愣了一下，司夜爵神色微凝，起身走向司老爷子。
　　“爷爷，你怎么来了？”
　　司老爷子扭头瞪了司夜爵一眼，“我来当然是为了我的宝贝孙媳妇儿，你以为是为了什么？”
　　逡巡了一眼，司老爷子撑着拐杖，目光刹那间变得严肃了起来。
　　“这件事说到底，是我们司家出了个败类，害了我们司家人，也给各位董事添了麻烦，让曲尤受了委屈。”
　　司老爷子并没有责怪他们误会了曲尤，几个董事面面相觑，都没敢在司老爷子面前反驳什么。
　　“我年纪大了，有些事情处理的力不从心，而司夜爵现在也长大了，勉强算是有些能力，以后司家的事情就让我这个不成器的孙子来处理，我也该回家休息颐养天年了。”
　　司夜爵下意识的抬头看向司老爷子，心里有一种不祥的预感。
　　他总感觉司老爷子的话里似乎带着什么深意。
　　“爷爷你这是……”
　　司老爷子瞥了司夜爵一眼，开口——
　　“这次让曲尤受了委屈，我这个做长辈的也有责任，我打算把我名下百分之十五的股份转让给曲尤，以此表示我们司家的歉意。”
　　听到这个消息，原本低着头不说话的几个董事纷纷抬起头来看向司老爷子。
　　“老董事长，您这是真的要把股份给一个外……曲小姐？”
　　曲尤再怎么说也是司家的外人，就因为一场误会就要把司家的股份分给曲尤，是不是有些草率了？
　　司老爷子没说话，目光坚定，显然不是要开玩笑的意思。
　　“司家的损失是宋玉梅造成的，你们要是想要追究什么责任，尽管去找宋玉梅，我没二话。”
　　说着，司老爷子叹了口气，准备离开会议室。
　　看见司老爷子离开，司夜爵也立刻起身跟了出去。
　　“爷爷，你这是要回老宅吗？”
　　“回老宅？木木多久没见到妈妈了？我是带着木木去看我孙媳妇！至于你……”
　　司老爷子看向司夜爵，满眼都写着失望。
　　“爱怎么着怎么着。”
　　说完，司老爷子一把甩开司夜爵的手，头也不回的离开了公司。
　　看着司老爷子气冲冲离开的身影，司夜爵的神情微顿。
　　恐怕对他失望的，不只是司老爷子吧？
　　小杜此时拿着文件走了出来，看看司夜爵，又看看气冲冲离开的司老爷子。
　　“司少，这次我们是真的冤枉了曲小姐。”小杜有些惆怅。
　　大批的月蓝丝失窃，而司老爷子还把股份给了一个外人，一时间整个董事会的气氛都有些压抑。
　　大家都把矛头对准了那个真正的罪魁祸首——宋玉梅。
　　“宋玉梅这个贱人，咱们哪点亏待了她？要钱给钱要什么给什么，吃司家的住司家的，居然还能做出这种吃里扒外的事儿！”
　　“敢害咱们，这次咱们饶不了她！”
　　几个董事商量着要追究宋玉梅的责任，但是他们却怎么也查不出宋玉梅的下落，目前除了和宋玉梅联系的仓管，唯一的线索就是那个收款账号。
　　会议室里，几个董事还在为宋玉梅的事情生气，而司夜爵却悄悄地退了出去。
　　“司少，刚才老爷子带着木木小少爷过来了。”
　　看见司夜爵的车停在门口，保镖赶紧上前和司夜爵汇报道。
　　他们本来还想拦着司老爷子进去，但是司老爷子却说已经查明了这些事情都不是曲尤做的，他们请示过了小杜秘书，小杜秘书也说现在事情已经真相大白了，他们这才敢让司老爷子带着木木进去找曲尤。
　　司夜爵疲惫的揉了揉眉心，开口，“事情解决了，去找小杜领奖金吧。”
　　说完，司夜爵便推开门走了进去。
　　楼上的小厨房里，曲尤一早就猜到司老爷子和木木会来，和她“合作”的那个人也和她说过会在今天行动，一切真相都会水落石出，所以当司老爷子带着木木出现在门口的那一刹那，曲尤其实并不意外。
　　木木看到曲尤，激动地扑进了曲尤的怀里，开心的喊了好几声妈妈，抱着曲尤的腰不肯松手。
　　好久没有见到木木，曲尤也是思念异常，母子两个人抱了好一会儿曲尤才舍得松开木木。
　　“乖，木木今天想吃什么，妈妈给木木做。”
　　这段时间在司家由于不适应别人的照顾，木木都没有怎么好好的休息好好的吃饭，整个人都恹恹的，直到看到曲尤才精神了一些。
　　“妈妈我要吃糖醋小排糖醋鱼还有菠萝咕噜肉！”见到曲尤，木木很开心，报出了一连串的菜名，此刻司老爷子、木木和曲尤三人就坐在楼上的餐厅吃着晚饭。
　　听司老爷子说起罪魁祸首是宋玉梅时，曲尤愣了一下，有些意外。
　　在别墅里独处的这段时间，曲尤无数次的设想过到底是谁在陷害自己，她想过很多人，想过是于锦薇，想过是余勒，想过是其他对司家别有用心的人，但是她唯独没有想到是宋玉梅。
　　“说到底，宋玉梅也是司家人，她敢陷害你，我也有责任。”
　　司老爷子说着，还重重的叹了口气。
　　想到这段时间司夜爵是怎么对曲尤的，司老爷子看向曲尤，有些惆怅的问了句。
　　“小尤啊，爷爷知道，司夜爵这个臭小子很对不起你，那个臭小子那么过分，爷爷也不想为他开脱，爷爷就是想问问你，现在已经真相大白了，那个臭小子应该也不敢像以前那样欺负你，你现在打算怎么办？”
　　司老爷子说这句话的时候，司夜爵站在门外，迟迟没敢推开门进来。
　　他有些忐忑，曲尤的答案会是什么？

第七十八章 产生隔阂
　　一门之隔，曲尤沉默了。
　　司老爷子安静的注视着曲尤，等待着曲尤的回答。
　　他心疼曲尤，所以他也尊重曲尤的选择。
　　“爷爷。”曲尤沉思了片刻，抬头看向司老爷子。
　　“你放心，无论怎么样，咱们都是一家人，你都是我最敬爱的爷爷。”
　　她是木木的母亲，爷爷是木木的太爷爷，她们依然是一家人。
　　只是她和司夜爵将再也不会有任何关系了。
　　司老爷子听懂了曲尤的意思，虽然很舍不得，叹了口气，他还是选择了尊重曲尤的决定。
　　“小尤，爷爷不会勉强你什么，咱们现在啊依然是一家人，在司家有你的股份，你也算是名正言顺的司家人。”
　　“司家有我的股份？爷爷，我在司家没有股份啊！”
　　曲尤诧异，原书里原主在司家压根就没有什么地位可言，如果不是因为给司夜爵生了个儿子，都不可能进司家的门。
　　“以前没有，但是现在有了。”
　　曲尤的诧异正在司老爷子的意料之中，他把已经决定把自己名下百分之十的股份转让给曲尤的事情一五一十的告诉了曲尤。
　　“爷爷，你怎么能把股份给我呢？我不是司家人，这些股份你不该给我的啊！”
　　哪怕是把股份转让给木木，都比直接给她合适。
　　“爷爷给你股份就是要告诉他们，哪怕是你将来和我这不成器的孙子没什么关系了，你也依然是司家人，以后出了什么事情，照样有司家给你撑腰，整个容城没有人能欺负得了你。”
　　曲尤怔了怔，下意识的抱住了司老爷子，心底涌上了阵阵感动。
　　她刚才还以为司老爷子之所以把股份给她，是想让她继续和司夜爵在一起，是想安慰她受的委屈罢了。
　　是她低估了爷爷对她的疼爱。
　　“乖孩子，爷爷知道你受委屈了。”
　　听着屋内两个人的对话声，司夜爵感觉自己的手脚像是灌了铅块一样的重，他甚至都没有力气去推开那扇门，去和曲尤解释什么。
　　保镖没有再限制曲尤的自由，送木木去了趟幼儿园后，曲尤又去了温矜年的咖啡店。
　　“你来了？”
　　看见曲尤过来，温矜年清秀的脸上露出了温柔的笑容。
　　“恩。”曲尤点头，“好久不见了，矜年哥，我好想喝你店里的咖啡。”
　　温矜年笑笑，“好，我亲自给你做。”
　　现在是上班上学的高峰期，温矜年的咖啡店还不算忙。
　　“好长时间没有见你了，你这段时间是遇上了什么麻烦吗？”
　　曲尤抬头看向温矜年，司家遭窃的这事在容城闹得沸沸扬扬的，她更是首当其冲的被扣上了一顶吃里扒外的帽子，“矜年哥，月蓝丝的事情，你没听说吗？”
　　按道理说，温矜年作为咖啡店的老板，每天人来人往的，不可能不知道这些的。
　　“你说司家的那些事啊？”温矜年反应过来曲尤的意思，“我知道司家遭窃，但是这里边肯定有误会，我虽然和你相识没多久，但是我也能看出来，以你的为人品行，不可能也不屑于去做这些狗苟蝇营的事儿。”
　　“所以，我想听听你的解释，看看能不能帮上忙，不过看样子也是我多心了，用不着我做什么，真相也会大白。”
　　如今基本上容城的人都知道，盗窃司家月蓝丝的人不是曲尤，吃里扒外的人不是曲尤，曲尤从头到尾都是被人陷害的。
　　容城的很多小姑娘都在网上同情曲尤的遭遇，感慨着嫁入豪门的不易，稍不留神就会被陷害的体无完肤。
　　曲尤沉默了一会儿，喝了几口黑咖啡，忍不住苦笑了两声。
　　“怎么了？”温矜年诧异地问道，“是不是还有什么麻烦没有解决？”
　　曲尤摇了摇头，开口说，“我只是没有想到，我和矜年哥认识没多久，矜年哥就这么信任我。”
　　可她和司夜爵一起生活了那么长时间，司夜爵对她的信任还不如一个外人？
　　这样的男人怎么可能是她的良人？
　　“我们是朋友嘛？再说，曲小姐是艺术家，艺术家一向是高傲的，有傲骨，有傲气，反而比普通人更加清高。”
　　温矜年说着，还端来了一份慕斯蛋糕。
　　“如果不开心的话，吃点蛋糕吧，我听说甜品会让人心情愉快。”
　　曲尤嗯了一声，没有拒绝温矜年的好意。
　　在温矜年的店里吃完蛋糕喝完咖啡，一个决定在曲尤的心里越发的坚定了起来。
　　“要不要去看看服装店的装修进度？”
　　温矜年想到什么，开口询问曲尤，这中间出了太多的变故，还不知道服装店装修的怎么样了。
　　“不，我今天不去了。”曲尤笑着摇了摇头，“我现在还有更重要的事情要去做。”
　　她伸手拦了辆车，直接来到了司夜爵所在的公司。
　　“曲小姐……少夫人，您来公司做什么？”
　　看到曲尤来到公司，小杜急忙迎上前去，笑呵呵的询问。
　　“我要见司夜爵。”
　　曲尤的语气淡淡的，听不出喜怒。
　　“少夫人，其实那些事是误会，司少并不是有心要误会你的，真的，你听我解释……”
　　小杜下意识的以为曲尤是来找司夜爵算账的，急忙和曲尤解释了起来。
　　但是曲尤并没有要听他解释的意思。
　　“不，我今天来不是要听解释的，把司夜爵叫出来，我有事要和他说。”
　　“少夫人，您先冷静冷静。”
　　小杜以为曲尤还是在生气。
　　“我现在很冷静，我要见司夜爵。”
　　“司少现在还在忙，少夫人，您先……”小杜还想找个理由拖住曲尤，曲尤没有什么耐心，抬眸看向小杜，没有一点要绕弯子的意思。
　　“如果司夜爵不肯出来的话，那我就直接在这里当着所有公司员工的面说了？到时候丢了他司少的脸，可别怪我。”
　　小杜擦了擦脸上的冷汗，硬着头皮将曲尤请到了司夜爵所在的办公室。
　　“少夫人，我们司少现在还在处理一些工作，您先在这里等一等，等到一会儿司少处理完工作就会过来。”
　　说完，让助理送了点心和茶，小杜赶紧退了出去给司夜爵发信息。

第七十九章 就要离婚
　　看曲尤这架势，应该是来找司夜爵算账的，偏偏曲尤这段时间所承受的委屈，司夜爵功不可没。
　　“司少，不好了，曲小姐来了！”
　　小杜着急的说着，仿佛办公室里坐着的那个人犹如洪水猛兽。
　　司夜爵沉默了片刻，缓缓开口，“好，我知道了。”
　　小杜松了口气，可下一刻，司夜爵突然出现在了小杜的面前。
　　“司少，您怎么出来了？您赶紧去开会啊！”
　　看看会议室，又看看办公室，小杜有些不知道该说什么是好。
　　“不必。”
　　司夜爵说着，朝着办公室的方向走去。
　　听见动静，曲尤抬头，司夜爵推开门走了进来。
　　“你来了？”
　　看着曲尤，司夜爵感觉自己平静已久的心房内突然有情绪翻涌了起来。
　　“恩。”
　　曲尤淡淡的应了一声，懒洋洋的翘起了二郎腿。
　　“你知道我今天为什么要找你吗？”
　　说着，曲尤抬眸看向司夜爵。
　　曲尤的双眸冷意肃然，看向司夜爵时，眼里已经没有一丝一毫的情愫。
　　“司少……”
　　小杜敲了敲门，走了进来。
　　“曲小姐，这是司家新出的一款宝石项链，您看看好看吗？”
　　小杜将一个红丝绒首饰盒子放在了曲尤面前。
　　曲尤瞥了小杜一眼，这是想拿珠宝来讨好她？
　　“没兴趣。”说着，曲尤淡淡的收回了视线。
　　“这……”小杜看看曲尤，又看看司夜爵，一时间不知道说什么好。
　　司夜爵摆了摆手，示意小杜先下去。
　　“司夜爵。”办公室里安静了下来，只有司夜爵和曲尤两个人，曲尤抬眸看向司夜爵，拿出了包包里的一个档案袋。
　　“我今天来找你，是想请你签了这份文件。”
　　曲尤说着，将档案袋放在了司夜爵的面前。
　　司夜爵打开档案袋，离婚协议书五个字明晃晃的出现在了司夜爵眼前。
　　果然，曲尤能亲自来找他没有别的事，正是为了离婚。
　　曲尤瞥了一眼文件，轻声开口，“司少，请吧。”
　　“真的要走到这一步吗？”
　　司夜爵抬眸看向曲尤。
　　“不然？”曲尤挑眉，“司夜爵，我们本来就是要离婚的，不是吗？”
　　“作为夫妻，你连对我最基本的信任都没有，我儿子就躺在医院，你却不允许我去看看我的儿子，拿着我儿子威胁我，将我囚禁在那里。”
　　说起这些，曲尤的声音里都带上了几分委屈。
　　如果她不是答应了和那个人合作，是不是就要被司夜爵囚禁在那里一辈子，就要重蹈原主命运的覆辙？
　　“不，不是的！”司夜爵站起来想要和曲尤解释，但是话到了嘴边，却一句话也解释不出来。
　　他现在还能和曲尤解释什么呢？他和曲尤两个人之间的误会都已经这么深了。
　　“不知道说什么了？不知道说什么那就什么都不要说了，离婚吧！如果你是觉得那一个亿的生活费实在是太高了，那也行，那一个亿的生活费我其实可以不要的。”
　　总而言之，无论如何她都要和司夜爵离婚，她要改变原主的命运，她可不想像原主一样，被司夜爵给硬生生的逼疯了，然后抱着孩子跳海自杀了。
　　“你……”司夜爵蹙蹙眉，还想说什么，曲尤却强硬的把离婚协议书往他面前一甩。
　　“你什么你，离婚！”
　　“木木的抚养权也是我的，木木现在根本离不开我，你也看到了。”
　　担心木木的抚养权不属于自己，曲尤还赶紧补充了一句，她可不想离了婚却失去了木木的抚养权。
　　“不行！”沉默了片刻，司夜爵突然站起身来，言辞坚决。
　　司夜爵突然来这一出，让曲尤有些始料未及。
　　“为什么？你觉得我们之间的婚姻还有什么存续的必要吗？”
　　“我们之间连最基本的信任都没有，你带给我的只有我们之间的相互折磨，没有必要，真的很没有必要去继续维持这段关系！”
　　说着，曲尤紧盯着司夜爵，一字一顿，“我希望你能实现你之前的承诺，离婚！”
　　在被司夜爵关起来的这段时间，曲尤其实想了很多，她觉得她现在真的不应该对司夜爵保存有一丝一毫的幻想。
　　离婚，才是在这个世界保命的首选。
　　盯着曲尤，司夜爵的目光逐渐幽深。
　　“如果我说我不呢？”
　　盯着曲尤，司夜爵的黑眸中有说不清道不明的情绪翻涌着。
　　“如果我非要和你离婚呢！司夜爵，我想离开你，我就一定会离开你！”
　　说着，曲尤拿过中性笔，飞快的在离婚协议书上写完了自己的名字。
　　“你现在不离婚是吧？好，我非要等到你离婚为止。”
　　签完字丢下离婚协议书，曲尤转身就要离开，根本不想给司夜爵一点好脸色。
　　但是还没等走出办公室从，司夜爵快步上前，扯住了曲尤的手臂，稍一用力，曲尤被拽回了他的怀里。
　　“你，你干什么！”
　　曲尤挣扎着想要推开司夜爵，司夜爵却抱的更紧了。
　　“放开我！”
　　司夜爵没有放开她，手臂稍一用力，曲尤便被甩在了沙发上，幸好沙发弹性十足，摔在上边没有丝毫的痛感，曲尤只是觉得有些晕眩。
　　在眩晕的当儿，司夜爵突然俯身压了下去。
　　“司夜爵你给我滚……”话没说完，嘴巴便被恶狠狠地堵住，男人的气息顺着口腔涌了进来，司夜爵这货居然又占她便宜？
　　曲尤下了油锅的鲫鱼一般，在司夜爵的身下奋力的挣扎了起来，司夜爵的膝盖稍一用力，曲尤的腿突然被分开，手腕也被用力攥住，被压在司夜爵的身下，根本动弹不得。
　　“以后，提一次离婚，我就惩罚你一次！”
　　过了好一会儿，司夜爵才松开曲尤，垂眸看着累的脸色涨红的曲尤，司夜爵的目光深邃。
　　“你，你个禽兽！”
　　曲尤恨恨地咬牙，胸脯因为喘息不匀而剧烈的起伏着。
　　司夜爵伸手去摸曲尤气鼓鼓的脸颊，曲尤扭头恶狠狠地咬住了司夜爵的右手。
　　她的牙关稍一用力，有血腥味从虎口处弥漫开来。
　　司夜爵蹙了蹙眉，依然没有松开自己的手。

第八十章 大手笔
　　“司少，于小姐来了。”
　　此时，突然有敲门声响起。
　　又是于锦薇？
　　曲尤下意识的松开了口，急忙推开司夜爵，立刻起身整理起了衣服。
　　“走开。”
　　环顾一周，曲尤站起身就要去洗手间。
　　“去那里干什么？”
　　“我可不想被人看见我和你在一起！”尤其是于锦薇。
　　于锦薇看见她和司夜爵站在一起都能嫉妒的把她推进水里，要是发现自己和司夜爵在办公室里做了这档子事，她的小命还能保得住？
　　“想躲？”司夜爵轻哼了一声，手臂稍一用力，再次把曲尤扯进了怀里。
　　“进来。”
　　司夜爵的声音落下，于锦薇便推开门走了进来。
　　“司少，我们发现了宋玉梅的踪迹……”于锦薇的话还没有说完，便注意到了被司夜爵禁锢在怀里，衣衫不整的曲尤。
　　曲尤脸色红润，一双杏仁眼里还氤氲着水雾，头发凌乱，而且衣服没能掩住的地方，几颗鲜红的水果印若隐若现。
　　傻子都知道，刚才两个人之间发生了什么。
　　“司少，你和曲小姐……”
　　看到这一幕，于锦薇简直要嫉妒的发狂，下意识的攥紧拳头，按捺着想要把曲尤撕碎的冲动。
　　“我们之间有点误会。”
　　司夜爵垂眸看着曲尤，淡淡的解释了一句。
　　曲尤垂着眼睑不敢看于锦薇，司夜爵这货肯定是故意的！
　　“放开我！”
　　她推开司夜爵，披上外套便匆匆忙忙的钻进了卫生间。
　　等到曲尤整理好走出洗手间时，于锦薇已经离开了。
　　“你故意的是吗？”
　　瞪着司夜爵，曲尤气呼呼地问道。
　　“你觉得呢？”
　　看着曲尤，司夜爵的唇角不由自主的勾起了一抹笑意。
　　“你……司夜爵你这样子有意思吗？”她想要和司夜爵离婚，司夜爵偏偏要拉着她在于锦薇面前制造误会！
　　司夜爵是生怕于锦薇不够恨她是不是？
　　“很有意思。”司夜爵靠近曲尤，“我是绝对不会让你离开我的，想要和我离婚，曲尤，你省省吧！”
　　曲尤再度无语，“司夜爵你出尔反尔，说话不算话！”
　　司夜爵勾唇，“那又怎样？”
　　“你……”
　　瞪着司夜爵，曲尤气的一句话也说不出来，用力推开司夜爵，拿起包包就离开了总裁办。
　　但是刚走出走廊，就在拐角处碰到了于锦薇。
　　盯着曲尤，于锦薇上来就想给曲尤一耳光。
　　曲尤抬手甩开了她的手腕。
　　“怎么，于小姐想在这里和我动手？这可是司家，我现在还是司家的少夫人，是他司夜爵的妻子，要是你在这里打我，你说司夜爵知道了，你在司夜爵心目中的美好形象还能保住吗？”
　　曲尤挑眉，不远处就是司夜爵的办公室，只要她喊一声，司夜爵随时都有可能冲出来。
　　于锦薇警惕的看了一眼不远处的办公室，目光又随即落在了曲尤的身上。
　　“曲尤，你还真是好手段啊，把我和司夜爵骗得团团转，枉我还以为你还是个老实的，知道什么事该做，什么事不该做！”
　　她盯着曲尤，恨不得将曲尤给生吞活剥了。
　　“那劳烦于小姐指点一下，什么事我该做，什么事我不该做！”
　　曲尤抬眸，目光泠然。
　　“你是不是忘了我们之间的交易？你可是答应过我，会和司夜爵离婚的！”
　　于锦薇盯着曲尤，压低声音阴测测的质问道。
　　“是啊，我确实是答应过我一定会和司夜爵离婚，可是毁约的人是于小姐，不是吗？”
　　曲尤直视着于锦薇——
　　“如果当初在司家，于小姐哪怕是愿意给我一个解释的机会，我也不至于会放弃和于小姐之间的约定。”
　　听到曲尤说起司家老宅的事儿，于锦薇目光闪烁，带着些许躲闪。
　　“你，你什么意思？”
　　“我尚未和司夜爵离婚呢，你于锦薇就已经迫不及待的想要我的命了，若是我离婚了，我的身后没有司家给我撑腰，岂不是真的成了你手上的蝼蚁，任你拿捏？于锦薇，把我们之间的合作给毁了的人是你，不是我。”
　　于锦薇一愣，随即冷笑了一声。
　　“曲小姐，你这诡辩的功夫，我可真是甘拜下风啊！你自己出尔反尔，贪恋司家的富贵，不愿意和司夜爵离婚，反而把责任推卸到我身上？”
　　“哪有，比不上求于小姐。”
　　说着，曲尤想到了什么，再次看向于锦薇——
　　“我现在在想，宋玉梅哪里有这么大的本事能够联合仓管转移司家的月蓝丝？司家对于仓库的管控一向是很严格，就算宋玉梅有这个想法， 也没有这个脑子，更没有这么大的胆子，宋玉梅能够成功地偷走司家的月蓝丝，并且成功地嫁祸给我，让我和司夜爵离心，这其中应该少不了于小姐的手笔吧？”
　　当时司老爷子和她说罪魁祸首是宋玉梅的时候，她压根就不相信。
　　原主和宋玉梅相处了那么多年，她实在是太了解宋玉梅这个人了。
　　宋玉梅又蠢又坏，怎么可能会想出这么周全的主意？
　　她想了二十多天，有这动机，有这算计的人除了于锦薇，她想不出第二个。
　　看着于锦薇，曲尤微笑着说出了自己的猜测。
　　“宋玉梅能够变成今天这样，应该是被你算计了。”
　　于锦薇注视着曲尤，精致的眉眼中染上些许错愕和不敢置信。
　　一个被束之高阁多年的小姑娘怎么可能这么聪明？
　　怎么可能知道这么多？
　　“于小姐在想什么？”
　　看于锦薇的反应，曲尤已经猜到了答案。
　　想来，宋玉梅变成这样，确实是和于锦薇的算计脱不了干系。
　　“曲小姐。”片刻，于锦薇再次开口，“如果你不是司家的少夫人，你没有嫁给司夜爵，我们应该是非常不错的好朋友。”
　　曲尤笑了，“我倒是想啊。”
　　她倒是想不是司夜爵的妻子，想要离开司家，明明就快要成功了，明明她就快要离开司家了。
　　可是偏偏司夜爵变了卦，他给予自己的宠爱和深情让她以为自己真的可以和他共度一生。
　　但最终还是被结果给打脸了，狗男人，啥都不是！

第八十一章 逼迫离婚的手段
　　“所以你是不打算和司夜爵离婚了？”
　　于锦薇紧盯着曲尤的眼睛，开口质问道。
　　曲尤叹了口气，没想到于锦薇在自己是否要和司夜爵离婚这件事上，居然这么上心，一点都沉不住气。
　　作为原书女主的沉稳呢，大度呢？全部都丢到爪哇国去了吗？
　　“说，你到底什么时候才能和司夜爵离婚！”
　　见曲尤还不回答，于锦薇着急的追问了一句。
　　“离婚不离婚的吧，看心情，等哪天玩腻了我就会和司夜爵离婚，现在他有颜有钱有身材，我想要的东西他都能满足我，我现在还不想和他离婚。”
　　“你……”于锦薇顿时被曲尤的回答气到。
　　曲尤淡淡的瞥了于锦薇一眼，料定了于锦薇不敢在这里明目张胆的对自己动手，扬长离开了这里。
　　死死盯着曲尤离开的身影，于锦薇的手指攥的嘎吱响。
　　“曲尤，你等着，我会让你后悔你今天的决定！”
　　在回去的路上，曲尤再次想起了在办公室里司夜爵对她做的事情，忍不住气的磨了磨牙。
　　让于锦薇撞见他们俩这“甜蜜”的一幕，司夜爵肯定是故意的！
　　她甚至怀疑司夜爵是不是早就知道了于锦薇对他的心思不简单，故意拉着她挡枪来着？
　　真是一个厚颜无耻的渣男，渣男！
　　同时，一个主意浮上曲尤的心头。
　　司夜爵坚持不离婚，可是总架不住她作死吧！
　　只要司夜爵不离婚，她就作到司夜爵答应离婚！
　　看司夜爵能不能招架得住！
　　这样想着，曲尤原本郁闷的心情终于轻松了一些。
　　她想那么多干嘛？也犯不着为了司夜爵说话不算话生气，她就使劲的肆无忌惮的作就好了，能怎么折腾司夜爵就怎么折腾司夜爵，迟早能让司夜爵受不了选择离婚。
　　“少夫人，您回来了？”
　　看见曲尤进门，几个保镖齐刷刷的和曲尤打了一声招呼。
　　察觉到他们语气的变化，曲尤轻哼一声，抬眸看向他们，“你们刚才叫我什么？”
　　“少……少夫人！”
　　曲尤身上的误会解除了没多久，小杜就给他们下了命令，说他们以后要称呼曲尤为少夫人而不是曲小姐，甚至还要比以前更尽心的保护好曲尤，对曲尤要恭敬又客气，可不要让曲尤感觉到有一丁点的不快。
　　“叫我少夫人干什么？”
　　曲尤挑眉，对这个称呼很不满。
　　她可不想因此和司夜爵扯上什么关系。
　　“那……”保镖们面面相觑，都有些不明白曲尤这话的意思，“少夫人您的意思是……”
　　“以后还是叫我曲小姐，再让我听到一句少夫人，就离开这里，听见了没有？”
　　几个保镖再次愣了一下，再次点了点头。
　　“是，少夫……曲小姐，我们记住了。”
　　曲尤这才心满意足的走了进去。
　　下午，曲尤便去了商场，她被司夜爵关在家里这么长时间，整个人都要憋坏了，现在只想飞奔到商场里好好地挥霍一下司夜爵的钱包。
　　一进商场，曲尤就飞扑到了自己最中意的珠宝柜台，果然自己被囚禁着的这段时间，珠宝店里又新进了不少珠宝，还有各种价值不菲的高冰翡翠手镯。
　　“这个这个，还有这个，那个我也要，还有这些都给我包起来！”
　　看着柜台里的那些明亮璀璨的珠宝，曲尤都不仔细研究，只要看着顺眼的，她全部都要店员打包起来。
　　“这……”店员们都愣了一下，你看看我我看看你，有些不敢直接上手给曲尤包起来。
　　“怎么了？你们不做生意啊！给我包起来，这些东西我看中了！”
　　一个店员犹豫了一下，开口和曲尤解释说——
　　“小姐，这种手镯价格上可能有点贵，最便宜的也得几百万，您看……”
　　而且曲尤还一要就要了这么多高冰手镯，恨不得把店里所有的高冰手镯都包圆，这实在是让他们始料未及。
　　“这有什么？”曲尤说着，随手把司夜爵的卡丢在了柜台上，“刷卡，老娘有的是钱！”
　　反正这些钱是司夜爵的钱，她买的这些珠宝首饰只是一道开胃小菜罢了，她就是要挥霍到司夜爵都心疼自己的钱包了，不得不忍痛和她离婚。
　　“是，是……”
　　店员说着，暗示着另一个店员，“快，给集团那边的人打电话。”
　　曲尤从珠宝店出来，几个店员留在店里面面相觑，有些无助的看着被“洗劫”一空的店铺。
　　虽然但是，曲尤来这么一出，她们确实是有些招架不起。
　　从珠宝店出来，曲尤又去了服装店，和她设计的服装比起来，这些衣服无论是在款式上还是品质上，都逊色了不少，曲尤兴致缺缺，随便挑了几件后，便朝着美容院走去。
　　“这不是曲尤吗？”
　　曲尤刚走进美容院的大门，就听到不远处传来一声窃窃的议论。
　　曲尤回头，不远处，窦竹月正和几个女人小心翼翼的打量着她。
　　看着窦竹月，曲尤轻笑了一声，真是不是冤家不聚头，居然在这里碰上了窦竹月几个？
　　“呦，这么巧，是窦小姐啊！”
　　对上曲尤的眼神，窦竹月莫名的感觉有些心虚。
　　“是，我和姐妹几个来这里做脸，曲小姐来做什么？”
　　“很明显，我也是来做脸的。”
　　曲尤歪了歪头，指了指不远处的前台。
　　窦竹月身边的几个小姐妹没少听窦竹月说起曲尤的坏话，对曲尤没有一点好感，看见窦竹月在曲尤面前这么小心，顿时不平了起来。
　　“只不过是司家的一个窃贼而已，也不知道是用了什么下三滥的把戏，把司少和司老爷子迷得五迷三道的，你干嘛要对她这么客气？”
　　“别……”听到身边的人这么说，窦竹月刷的一下子变了脸色，“你别这么说！”
　　“这有什么不敢说的，她曲尤以为有司家人庇护，就能颠倒黑白了吗？咱们又不是司家人，还不能说句大实话？”
　　窦竹月的姐妹丝毫没有意识到危机的来临，依然自顾自的说着。
　　可是曲尤却冷笑了一声，“巧了，我还真能。”

第八十二章 黑白颠倒
　　几个女生还没反应过来曲尤这话的意思。
　　“你还真能什么？”
　　曲尤微笑，“让你见识见识，你心目中的颠倒黑白。”
　　“你……”女生瞪向曲尤，感觉有些不妙。
　　曲尤抬眸，“把她们几个抓起来。”
　　“曲尤你敢！”几个女生急了，“你别以为你的背后有司家人撑腰，你就可以这么嚣张跋扈，无法无天！”
　　曲尤嘴角的笑意更深，“事实证明，我还真敢，没办法，谁叫我的背后是司家，谁叫司夜爵宠我？”
　　眼看着自己的这几个好姐妹就要被曲尤的人给带走，窦竹月再也淡定不住了，一改之前嚣张的态度，低声下气的和曲尤求情——
　　“曲小姐，她们只是喜欢逞口舌之快而已，你别和她们计较了，你大人有大量，就放过她们吧！”
　　见到窦竹月替她们求情，那几个女生再次嚷嚷了起来。
　　“窦竹月，你干嘛要这么求那个女人！你怕什么，一个靠着下三滥手段勾引了司夜爵的女人，她敢拿我们怎么样？”
　　她们几个在容城非富即贵的，还真不担心曲尤敢对她们做什么，更何况曲尤也没有那个胆量，司夜爵也不会为了维护曲尤而对她们怎么样。
　　曲尤笑着看了她们一眼，“窦小姐在担心什么，我只是邀请她们去司家做客而已，这些话，也麻烦她们说给司夜爵听一听。”
　　窦竹月的脸色更加苍白。
　　“不，不行！”
　　“不行也没用！”
　　曲尤瞥了那几个女生一眼，立刻要让保镖把她们带走。
　　“顺便告诉她们的家人，为什么要把她们请到司家。”
　　保镖们知道曲尤的用意，二话不说，将这几个女生给带了下去。
　　“曲小姐……”
　　窦竹月还想说什么，曲尤回头看向她，挑了挑眉，笑道，“既然把别人当枪使了，又何必去在乎一把枪的结局，是不是？窦小姐。”
　　窦竹月的心咯噔一下，心虚的更加厉害，甚至不敢直视曲尤的眼睛。
　　“你胡说，我怎么把她们当，当枪使了。”
　　“有没有当枪使，你心知肚明。”
　　曲尤看出了窦竹月的心虚。
　　“既然你知道我是在把她们当枪使，那你为什么还要……”窦竹月更不明白了，既然曲尤一早就看出来这几个女生其实都是被自己利用着来欺负她的，那为什么还要和几个女生计较？难道不应该是把矛头聚焦自己，然后放过那几个女生吗？
　　曲尤唇角笑意更深，“这些，你就没必要知道了。”
　　她当然知道这几个女生的身份都不简单，可是她就是要给司夜爵添麻烦，她就是要嚣张跋扈的给司夜爵作死。
　　她倒是想看看，面对这么到处给他惹祸的麻烦精，他还能忍住不离婚？
　　那几个女生被带到司夜爵那里没多久，她们的家人就匆匆的赶了过来。
　　看到自己的父母赶过来，那几个女生瞬间来了底气，纷纷起身和他们告状。
　　“爸爸妈妈你们总算是来了。”
　　“他们欺负我们！”
　　“这个女人欺负我们！”
　　几个女生正要像往常一样，和疼爱自己的父母诉说自己的委屈，并且要爸爸妈妈为自己出气，可是她们的话还没有说完，接二连三的巴掌声随即响起，疼的几个女生随即捂着脸哆嗦了起来。
　　“爸爸妈妈你们为什么要打我！”
　　几个女生也显然没想到一向疼爱自己的爸爸妈妈居然会对自己下这么重的手，她们的脸颊火辣辣的疼，她们捂着脸颊，难以置信的看向自己的父母。
　　“住嘴，你这个孽障！”
　　“现在还有脸说话？成事不足败事有余，就知道给我们添乱！”
　　狠狠地斥责了几个女生几句，赶来的几个男人立刻回头看向司夜爵，语气要多卑微就有多卑微。
　　“司少，少夫人，真是对不住，是我管教不严，冲撞了少夫人。”
　　“是啊，我们今天特地向少夫人赔个不是，请少夫人看在她们年少无知的份上，就饶过她们一回吧！”
　　司夜爵在一旁淡淡的开口，“她们得罪的人不是我。”
　　几个男人瞬间反应过来司夜爵的意思，急忙扭头看向曲尤。
　　“少夫人，实在是抱歉，都是我们管教不严！”
　　“少夫人，你就饶过她们这一回吧！”
　　曲尤瞪了司夜爵一眼，这家伙居然又把责任甩给了她？
　　她本来是想借着这个机会给司夜爵添麻烦来着！
　　“我倒是想要原谅啊，可是也不知道她们几个是从哪里听来的话，污蔑我是司家的窃贼，口口声声的说是我偷走了司家的月蓝丝，还说我是用了什么下三滥的手段勾引了司夜爵？还说司家的老爷子善恶不分是非不明，根本不配作司家的长辈？”
　　曲尤说着，故作委屈的看向司夜爵。
　　“我原谅倒也是不打紧，但是她们污蔑的是我们司家的名声，是爷爷，我长辈的名声，而且，现在所有人都知道司家的月蓝丝被盗是一桩误会，她们还这样污蔑我。”
　　有个女生立刻高声嚷嚷起来。
　　“你矫情什么？明明就是你偷走了司家的月蓝丝！”
　　女生话音刚落，啪的一声，一个男人铁青着脸，额狠狠地一巴掌甩在了那个女人的脸上。
　　曲尤垂眸，想要把责任甩给她？没门！
　　“司少，咱们司家真的是是非不分，善恶不明吗？我真是想不通，我明明没有偷窃司家的月蓝丝……”
　　司夜爵眉头皱了皱，“确实，如果你们不给我一个交代，我们司家可咽不下这口气。”
　　“这……”几个男人面面相觑，满脸为难，“司少，少夫人，您们打算怎么处置啊！”
　　“哎，我记得之前咱们司家不是有个项目吗？”
　　曲尤想到了什么，勾了勾唇角，开口，“司少，你还记得吗？我忘了。”
　　司夜爵猜到了曲尤的意思，唇角微抽，曲尤还真是够损的。
　　“这样吧，我们司家在乌国有一个工作项目，就请几位小姐去乌国为我们司家工作一年，司家呢也会给几位小姐相应的工资，这样，你们和我们司家的债，就一笔勾销，不然，我就采取法律手段，你们看，怎么样？”

第八十三章 一笔巨款
　　“乌国？”
　　听到这个名字，几个女生顿时傻眼了，急忙抗拒起来。
　　“我不去，我不要去乌国！”
　　乌国贫瘠不说，那里的环境向来以脏乱差闻名，而且那里据说是女人的地狱，听说去那里旅游的女人一不小心就会落入被拐卖的深渊。
　　让她们几个小姑娘去乌国，一去就是一年，这不是在要她们的命吗？
　　“曲尤你……”有个女生瞪着曲尤，没忍住怒意，张口就要骂曲尤，可是骂人的话还没出口，那个女生的父亲见状，一巴掌狠狠地打在了女生的脸上。
　　“爸爸，她要把我送到乌国去啊！”
　　女生急了，指着曲尤委屈的哭了出来。
　　那个男人到底是心疼女儿的，抬头看向曲尤和司夜爵，低声下气的哀求了起来。
　　“司少，少夫人，您们看看事情还有没有商量的余地，我们家的孩子不懂事，我们愿意赔礼道歉！”
　　“道歉有用的话，要法律干嘛啊！”
　　但是想了想，曲尤还是松了口气。
　　“原谅她们也行，可是既然想要求原谅，说什么也得付出点代价来，不疼，怎么会记得住教训呢，几位，你们说是不是啊！”
　　听到曲尤打算放过自己的女儿，几个人哪里还会在乎曲尤的条件是什么？只要不去乌国，其他的什么都好说。
　　半个小时后，司家安静了下来，曲尤翻阅着手机里的到账信息，数着账目后数不尽的零头，开心的唇角弯弯。
　　司夜爵抬眸看向曲尤，有些不理解。
　　“你很缺钱？”
　　司夜爵可从来没有短过曲尤的花销。
　　曲尤扭头看向司桓，神色严肃，斩钉截铁。
　　“缺，非常缺，相当缺！”
　　司夜爵瞥了一眼自己的手机，在各大商场的消费记录还热乎着呢。
　　“反正我就是缺钱就对了！”
　　曲尤也没指望着司夜爵能理解自己的意思，她迟早会离开司夜爵的，万一司夜爵再说话不算话，答应她的分手费不给她怎么办？所以她得提前做好准备，有事没事多攒点钱，到时候就算被司夜爵赶出司家她也不至于带着木木流落街头。
　　“你……”司夜爵抬眸看向曲尤，想说什么，曲尤突然看向门口，指挥起了那几个保镖。
　　“赶紧，把我今天买的宝贝都搬上去！”
　　她还差点忘了，自己今天在商场里买的那么多宝贝还在外边呢！
　　保镖将一堆又一堆的珠宝搬了上去，不等司夜爵开口，曲尤便兴致勃勃的上楼试戴珠宝去了。
　　“司少。”
　　保镖们搬完东西，恭恭敬敬的站在了司夜爵面前。
　　司夜爵开口问：“少夫人很缺钱？”
　　保镖愣了一下，急忙摇了摇头，刚才曲尤在商场里指点江山差点要把商场给搬空的架势，哪里像是缺钱的样子。
　　司夜爵更疑惑了，那为什么曲尤要说自己缺钱？
　　等到曲尤好不容易把所有的珠宝都试戴了个遍后，天也跟着黑了，曲尤坐在床上，看着被堆积的满当当的首饰盒，坐在床上忍不住叹了口气。
　　她的花销都这么大了，司夜爵还是没有要和自己离婚的打算吗？
　　既然如此，她明天再接再厉，相信功夫不负有心人。
　　曲尤睡了个懒觉，没过几天，又带着保镖去了新的商场血拼。
　　“她，她怎么又来了？”
　　好巧不巧的，在珠宝店前，曲尤又碰到了窦竹月和她的几个小姐妹。
　　看见窦竹月，曲尤勾了勾唇角。
　　“好巧，居然又在这里碰上了窦小姐，怎么，窦小姐还在讨论我的事情吗？”
　　“不是的，我们只是听说这里新出了一系列珠宝，所以我想着买点首饰……”
　　上次曲尤给的教训还历历在目，在曲尤面前，窦竹月说话都格外的卑微小心。
　　“哦。”曲尤看了她一眼，若有所思的点了点头。
　　想到什么，曲尤悄悄地拉着窦竹月问了一句。
　　“你是不是喜欢司夜爵？”
　　窦竹月愣了一下，迟疑着看向曲尤，眼神里带着几分警惕。
　　“怎么可能，少夫人，他可是我表哥……”
　　“半点血缘关系都没有，攀亲戚而已算什么表哥？”曲尤开口，“你如果喜欢司夜爵，我可以帮你。”
　　窦竹月眼神里怀疑更甚，“少夫人，我知道错了，再说我也没有招惹你……”
　　“哎呀，我没有再坑你！”曲尤察觉到了窦竹月的怀疑，再次开口，“你难道不想和司夜爵在一起吗？论相貌，司夜爵在容城排第二，谁敢排第一？论身材，当红的模特都比不过他，论财富，整个容城有哪个企业敢和司家抗衡？论能力，司夜爵可是财经杂志的封面人物，这样的男人你不馋？”
　　“我……”窦竹月再次犹豫了，她看向曲尤，司夜爵好是好，但是可惜已经英年早婚了。
　　而且窦竹月也有些不理解，曲尤可是司夜爵正儿八经的妻子，两个人之间还有了一个五岁的孩子，曲尤为什么一个劲的把司夜爵往外推？
　　“你不是司少的妻子吗？”
　　“哎，这事说来话长，我和司夜爵之间感情早就淡了，我们俩啊也就是将就着一起过日子，我早就不爱他了，但是他又一直没说和我离婚这档子事，我又不好主动提离婚，只要你愿意，我马上给你和司夜爵制造机会，这样的话等我走了，你就是司家的少夫人了，在容城谁看小看你？”
　　窦竹月有些心动，但还是犹豫着看向曲尤，“可是你和司少……”
　　窦竹月还想辩驳什么，曲尤却说，“你在担心孩子问题吗？你放心，孩子的抚养权归我，到时候啊离婚协议书一签，我拿到钱一走，马上带着儿子走的远远地，不会打扰到你们夫妻俩的生活，而且你肚子要是争气点，怀上司夜爵的孩子，说不定整个司家都是你的！”
　　“怎么样？考虑考虑！”
　　几句话下来，窦竹月彻底心动了。
　　“那，你想怎么样？”
　　窦竹月不蠢，之前她得罪曲尤得罪的不算轻，曲尤怎么会那么好心的把司夜爵让给她？
　　“这个数。”
　　曲尤伸出了五个手指。
　　“五千万？”
　　窦竹月怔了一下，小心翼翼的问了句。
　　“不。”曲尤摇摇头，五千万哪够啊！
　　“五个亿。”
　　“你……我拿不出那么多钱啊！”
　　窦竹月蹙起了眉头，有些为难。

第八十四章 公道的价格
　　窦竹月犹豫着蹙起眉头，虽然司夜爵的确是很香，但是自己的确是一时半会的拿不出那么多钱来。
　　曲尤趁热打铁，说道，“你看，要是你成了司家的少夫人，司家的钱还不都是你的，你想花多少就花多少，你想怎么花就怎么花，都随你的便。”
　　“可……”窦竹月沉思了片刻，咬了咬牙，再次开口。
　　“能不能再便宜一点？我们窦家刚丢了和华国的交易，你是知道的，我现在没有那么多钱啊。”
　　曲尤继续谆谆善诱——
　　“你想啊，你对面的人是司夜爵啊，不是什么歪瓜裂枣的，司夜爵啊，多么优秀的男人！他是真的很值这个价格的，要是给的少了，你不觉得也很羞辱司夜爵吗？”
　　“而且你想，司夜爵哎，多么千载难逢的机会，五亿买不了吃亏买不了上当，多划算的生意是不是？”
　　“货真价实童叟无欺，我是真心想要和你做生意的，也是真心想要和你化解矛盾的。”
　　窦竹月为难的看向曲尤，“真的，曲小姐你能不能稍微少一点点，我真的拿不出那么多钱了。”
　　曲尤想了想，点了点头，“好，那就四亿，价格不能再低了，能找到司夜爵这么好的丈夫，已经很值得了。”
　　可窦竹月还是一副为难的模样，郁闷的曲尤真想一巴掌拍上去。
　　还想什么呢？司夜爵啊！司夜爵的价格那么便宜的吗？
　　而且窦家的经济水平也不差的啊！怎么能连五个亿都拿不出来！
　　过了半分钟，窦竹月再次开口，“曲小姐，我现在就能拿出两个亿，你看看要不然的话剩下的两个亿我分期给你，你放心，我一定会尽快还给你的，不出半年，我保证这四个亿都打到你的卡上！”
　　看窦竹月这么迫切诚恳，曲尤倒也没有再继续和窦竹月砍价，不管怎么样，司夜爵这货确实是卖出去了。
　　“恩，好。”
　　曲尤说着，拿出手机打开了付款码。
　　“公平交易童叟无欺。”
　　起初窦竹月还有些许为难，但是一想到自己马上就能够拥有司夜爵了，二话不说，立刻将两亿转了过去。
　　看到小钱钱到账，曲尤开心的简直要乐开了花！
　　“行，马上帮你安排！”
　　总算要把司夜爵给交代出去了，一想到自己和司夜爵离婚后，卷着钱带着木木去自己想去的地方生活，曲尤就像是打了鸡血一般，商场也不逛了，急匆匆的回到了司家。
　　现在不赶紧布置一下，瞅准机会离开司夜爵，更待何时！
　　“妈妈！”
　　曲尤才进家门，就看到木木正坐在客厅的小沙发上玩游戏。
　　“木木？”
　　曲尤愣了下，“你怎么这么早就回来了？”
　　“少夫人。”
　　曲尤正诧异着，有个女人从厨房里走了出来，她的身上还系着围裙，袖子也卷了起来，白皙的手臂上还有面粉，想来应该是在厨房里做着点心。
　　“您这么快就回来了？我还以为您要再逛一会儿呢。”
　　女人笑眯眯的给曲尤倒好了花茶，并且还将曲尤的大衣挂了起来，弄得曲尤有些拘谨无措。
　　“你是谁啊？”
　　她还没问呢？这个女人是谁，为什么会出现在她家里？
　　木木看了那个阿姨一眼，立刻认真的和曲尤解释了起来。
　　“妈妈，这个阿姨说她是爸爸请的保姆，然后是她接我放学的。”
　　“保姆？”曲尤不解，“为什么要请保姆？”
　　而且还这么突然？
　　“少夫人，其实我是司家老宅那边的佣人，之前是招呼司老爷子的，司少觉得我的能力不错，就把我单独调到了这里来照顾小少爷，或许是因为司少觉得您一个人照顾小少爷很辛苦吧，所以让我来帮忙。”
　　曲尤抿了抿嘴巴，没有再说什么。
　　“你先忙吧。”
　　照顾木木有什么辛苦的？她怀疑司夜爵安排一个保姆在家里，就是为了监视她！
　　“好嘞，少夫人，您最爱吃的点心马上就要做好了。”
　　保姆笑眯眯的说着，便转身回到了厨房。
　　看着保姆离开的背影，曲尤忍不住犯愁。
　　现在有这个保姆在这里，想做什么实在是太不方便了。
　　她还想算计一下，撮合一下窦竹月和司夜爵呢！
　　想着，曲尤有些闷闷不乐的回到了房间。
　　看样子想要撮合窦竹月和司夜爵，她得重新找一个机会了。
　　就在曲尤犯愁的时候，她的手机屏幕亮了一下，是那个人给她发来了信息。
　　“听说曲小姐已经恢复了自由身？”
　　曲尤沉默了一瞬，马上回道，“你的消息挺灵通，没错，月蓝丝的事有结果了。”
　　虽然她不明白为什么“幕后真凶”会是宋玉梅，但是好歹是洗清了她的嫌疑。
　　“那，曲小姐答应我的条件，是否可以考虑一下？”
　　看着对方发送过来的消息，曲尤迟疑了一下。
　　当时她为了从陷害中脱困，确实是答应了对方的条件，不过当时对方提的要求也挺奇怪的。
　　对方说，自己可以帮助曲尤解决一切麻烦，但是等到麻烦完全解决以后，曲尤得帮助自己做几件事。
　　当时曲尤一心只想着从眼前的困境中解脱出去，没有多想对方开出的条件可能是什么，直接就答应了对方。
　　可是现在对方突然跟她提及了这几个条件，曲尤隐约感觉有些不妙。
　　“你说，我能做到的，肯定会答应你。”
　　思考了片刻，曲尤还是回复了过去。
　　她可不是一个言而无信的人，能把自己从那样的困境中捞出来，想来这个人的本事不俗，自己以后要是再遇上点什么麻烦，还得指望着那个人再捞自己一把。
　　“曲小姐果然爽快，我没有看错。”
　　很快，那人便回复了消息。
　　“听说曲小姐在服装设计方面有天赋之才，所以我希望曲小姐能够给我设计一套独一无二的时装。”
　　这个啊！
　　曲尤微微松了口气，服装设计不正是她的强项吗？
　　“什么要求？”
　　曲尤马上回复了一句。
　　“能够碾压容城所有的服装企业，整个容城最独一无二的时装。”

第八十五章 别想离开
　　曲尤微愣，这个条件她怎么越看越觉得不对劲？
　　但是她答应了对方，也不方便反悔。
　　“好，我尽量帮你设计，只是我需要参考一下容城最近比较流行的服装，在流行和古典的基础上，为你设计出一套最独一无二的服装。”
　　在对方身份不明的情况下，对方的要求她还是能拖则拖。
　　刚和那个人聊完，房门就被敲响，曲尤调整了一下心情，急忙起身去开门。
　　敲门的人正是刚来的那个保姆，看见曲尤，保姆笑眯眯地解释说——
　　“少夫人，司少回来了。”
　　听到司夜爵的名字，曲尤的神色中划过一分不悦。
　　“哦我知道了，我一会儿就下去。”
　　“今天逛的开心吗？”
　　司夜爵正在楼下陪着木木玩游戏，兴致看上去颇高。
　　曲尤淡淡的回应了一句，“还行。”
　　只要司夜爵能离婚，只要她能带着木木离开司夜爵，无论去哪里她都能逛的很开心。
　　“听说你今天又遇到了窦竹月？”
　　司夜爵抬眸看向曲尤。
　　“恩。”
　　曲尤没有否认，司夜爵知道她的一举一动，她并不稀奇，毕竟司夜爵安排在她身边的那几个保镖从来不是摆设。
　　“看样子这几个人最近学乖了许多。”
　　提到窦竹月的时候，司夜爵还特意关注了一下曲尤的神情，曲尤的反应过于平静，没有一点生气的意思。
　　也不知道这次司夜爵是怎么了，一向寡言少语的他居然在饭桌上滔滔不绝的说起了话。
　　曲尤很反感，她现在是要多讨厌司夜爵就有多讨厌司夜爵，她一点都不想听到司夜爵的声音。
　　“司少，你们司家的家规不是向来很严格吗？”
　　见司夜爵还在啰嗦，曲尤终于忍无可忍，抬头看向司夜爵，开口问道。
　　“是。”司夜爵没有反应过来曲尤为什么这么问，“怎么了？”
　　“既然家规森严，吃饭的时候怎么还那么多话？啰里啰嗦婆婆妈妈的，你不烦我还烦着呢！”
　　说着，曲尤瞪了司夜爵一眼，低头吃起了自己的饭菜，一副完全不想搭理司夜爵的模样。
　　曲尤冷着一张脸，司夜爵一时间也不知道该说什么是好。
　　没了司夜爵打扰，曲尤的这顿饭吃得很快，没有用多久就吃饱了。
　　她正准备上楼休息，但是才站起来，司夜爵突然拉住了她的手。
　　曲尤回头，没好气的瞪了他一眼，“干什么？”
　　司夜爵看着她，本应清冷的声音此时都是柔意。
　　“咱们能好好聊聊吗？”
　　“聊什么聊！谁要和你聊！”
　　曲尤说着，用力甩开了司夜爵的手。
　　“我现在可没有好和你聊的！”
　　她转身就要上楼，但是司夜爵突然一下子从背后抱住了她，那个保姆也适时的拉着木木上了楼。
　　“木木小少爷，吃饱了吗？走，阿姨带你上楼玩游戏好不好啊！”
　　就连保镖也是夭夭的逃离了现场。
　　周围安静了下来，曲尤也察觉到不对劲，司夜爵这货什么时候把其他人支开的。
　　她现在更想赶紧逃离司夜爵了。
　　“我累了，我要回去休息，有什么事儿改天再说！”
　　说着，曲尤撒开腿就要往卧室方向跑。
　　但是司夜爵攥的却更紧了。
　　“你别想跑！”
　　曲尤想要挣开他的手，司夜爵的手臂一用力，直接将曲尤扯进了怀里。
　　下一刻，纤细的腰肢被搂住，曲尤整个人都被严严实实的贴在了司夜爵的身上。
　　曲尤恼了，“你放开我， 我说了我累了，有什么事儿改天再说！”
　　司夜爵挑眉，“改天？在你这里还有改天这回事吗？”
　　他很清楚，曲尤所说的改天肯定是遥遥无期，他也能看出来，曲尤是压根就不想给他解释的机会。
　　“我……”
　　曲尤蹙眉刚想说什么，司夜爵手臂稍微一用力，曲尤便被打横抱了起来。
　　“司夜爵你放开我！”
　　曲尤扑腾着两条腿，挣扎着想要从司夜爵的怀里下来。
　　“司夜爵！”
　　司夜爵非但没有放开曲尤，反而抱得更紧了，曲尤挣扎了几下，自己累得气喘吁吁，司夜爵却依然抱得紧紧的。
　　两个人之间的体力实在是太悬殊了。
　　“你到底想干什么？”
　　曲尤实在是累坏了，气喘吁吁地看着司夜爵。
　　司夜爵低头看了曲尤一眼，突然亲了她的额头一下，有些无奈的开口——
　　“我只是想让你给我一个解释的机会。”
　　曲尤撇了撇嘴，她才不想给司夜爵一个解释的机会。
　　“你还在记恨着我在那个时候没有相信你吗？”
　　看着蜷缩在沙发里不说话的曲尤，司夜爵叹了口气，问了出来。
　　曲尤抿抿唇，“我记得我说过，如果有一天你发现你冤枉了我，你该怎么办，我又该怎么办？”
　　她记得这些话她以前都对司夜爵说过，那是在她彻底的对司夜爵失望之前。
　　司夜爵注视着曲尤，“我……抱歉。”
　　他还记得，曲尤说这句话的那天看向他时，眼睛是红的。
　　“既然你现在也已经知道了，是你冤枉了我，是你不肯听我的解释，那你还要和我说什么？”
　　所以，有用吗？
　　“那你想要我怎么样？”
　　司夜爵看着曲尤，问了出来。
　　“离婚。”曲尤抬眸，不假思索的开口道。
　　司夜爵的答案脱口而出，“不可能！”
　　“可我就只有这一个要求，离婚，从此大家一别两宽，你去找新的更和你意的少夫人，而我则去开始我自己的人生，这样的话对大家都好，不是吗？”
　　司夜爵突然上前，再次紧攥住曲尤的手腕。
　　“你想要离开我？你想要离婚？想都别想，我是绝对不会同意的！”
　　“别的，你要是生气了，想要打我骂我，我都会受着，但是你想要离婚，是绝对不可能的！”
　　曲尤顿时也恼了，“司夜爵你怎么这么不可理喻！”
　　是他伤害了自己，是他放弃了自己，现在不可理喻的把自己留在他身边的人也是他！
　　司夜爵突然又把曲尤打横抱了起来，直接丢到了卧室的床上。
　　“好好休息，至于离开我，你就别想了。”

第八十六章 和其他人在一起？
　　“你……”曲尤张嘴要骂什么，司夜爵反手带上房门便走了出去，独留曲尤坐在床上愣愣的看着他关门离开。
　　曲尤打开手机，窦竹月给她发来了消息。
　　“少夫人我都准备好了，这是我分期付给你的钱，我目前就筹到了这点钱，省下的钱我会尽快的打到你的卡上。”
　　与此同时，曲尤的卡里还多了一笔钱，窦竹月真的说到做到，把钱给了她。
　　看着自己卡里多出来的钱，曲尤的心里氤氲出了新的主意。
　　要是司夜爵和窦竹月在一起了，那么……
　　翌日清晨，曲尤打开门，司夜爵已经准备好了早饭。
　　看见曲尤下楼，保姆立刻招呼着曲尤过来吃早餐，话里话外把司夜爵给夸了个遍。
　　“少夫人，您下来了？司少今天一大早就起床给您做早餐了，您看，做的可真好啊！”
　　曲尤瞥了保姆一眼，目光随即又落在了司夜爵的身上，若有所思的点了点头。
　　“恩，感觉还不错。”
　　保姆急忙拿出了碗筷，招呼着曲尤和司夜爵吃饭，“那，快吃吧，不是一会儿还要送木木少爷去上学吗？”
　　“小尤，你今天不生气了吗？”
　　看着曲尤吃完早饭，司夜爵蹙眉，试探着问了一句。
　　曲尤抬眸看向司夜爵，勾唇，似笑非笑的问道，“我为什么要生气啊？”
　　司夜爵微微松了口气，再次开口，“好，那你今天有没有心情出去逛一逛，咱们容城今天有一个珠宝展，各界的珠宝设计师都会来参展，你一向对珠宝感兴趣，不如今天一起去看看？”
　　曲尤点头，“好啊，但是我这个人呢上不得台面，和你一起去，怕是会给你丢脸，不如我自己去？”
　　她才不想和司夜爵一起参加什么珠宝展呢，根据她的直觉，这种重要的场合女主一般都会出现，她可不想在珠宝展上被于锦薇撞见她和司夜爵走在一起。
　　看着曲尤，司夜爵犹豫了一会儿，最终还是点了点头同意了。
　　“那我安排人保护好你。”
　　曲尤没说话，只是微笑着点了点头。
　　两个小时后，拿着司夜爵给的黑卡，换好司夜爵送来的礼服，曲尤兴致勃勃地来到了珠宝展。
　　“曲小姐？”
　　才下车走到门口，就有熟悉的声音在曲尤的身后响起。
　　曲尤回头，居然是温矜年？
　　“矜年哥，你也来参加珠宝展？”
　　没想到能在这里碰上温矜年，曲尤有些意外。
　　“是啊，这可是各大珠宝设计师的设计展，我肯定是要过来看一看的。”
　　温矜年笑着，看了一眼展厅的方向。
　　“走吧，我们进去，外边挺冷的。”
　　曲尤抿抿唇，想问什么，但是看着温矜年，到了嘴边的话到底还是没有问出口。
　　虽然说这是各大珠宝设计师的作品展，但是这场展的性质其实也不单纯，多是以牟利为目的的。
　　和温矜年在珠宝展里逛了小半圈，温矜年看中了一套光彩夺目的项链。
　　“你看，这套珠宝的设计，其实和曲小姐的气质蛮配的。”
　　曲尤垂眸看向那套项链，轻嗯了一声。
　　足够璀璨，足够华贵，看上去璀璨夺目，但是却有点喧宾夺主了，分不清主次。
　　她连续看了好几套珠宝，不免有些失望。
　　这次珠宝展推出的这些珠宝确实不怎么样，设计感缺乏，和她之前购买的那一套十二花神系列比起来，简直是相形见绌。
　　正和温矜年逛着，突然，不远处又有声音响起——
　　“曲小姐？你怎么在这里？”
　　曲尤闻声回头，于锦薇正站在展厅的入口，一脸诧异的看着她和温矜年。
　　而于锦薇身边站着的男人不是司夜爵又是谁？
　　看到站在温矜年身边的曲尤，司夜爵的眸色微深。
　　“我来看珠宝展啊！”
　　曲尤掠过司夜爵，笑眯眯的看着于锦薇。
　　“不得不说，这次的珠宝真的蛮好看的，不如一会儿，于小姐请自己的男伴为你挑几件可心的珠宝带回去？我记得司少的眼光一向不错，应该也不会让于小姐失望的。”
　　于锦薇回头看向司夜爵，轻轻点头，“好啊，我也相信，司少的眼光一定是很不错。”
　　司夜爵抬眸，一双幽邃的眼眸直勾勾的注视着曲尤。
　　曲尤正想拉着温矜年去看其他的珠宝，司夜爵突然抬腿朝着曲尤走了过来。
　　“你，你干什么？”
　　曲尤差点惊叫出声，司夜爵拽住曲尤的胳膊，扯着曲尤朝着不远处的走廊走去。
　　“你放开我！”
　　曲尤想要挣扎，司夜爵的手臂稍一用力，曲尤踉跄了一下，只能被司夜爵拖拽着走了出去。
　　“司夜爵你这个疯子！”
　　司夜爵将曲尤推倒在休息室的沙发上，犹如古井般沉静的黑眸里涌起了惊涛骇浪。
　　“对，我是疯了！所以我才相信你的鬼话，放你一个人过来！”
　　曲尤下意识的想要站起来，却再次被司夜爵推倒在了沙发上，肩膀也被司夜爵按住。
　　挣扎了几下动弹不得，曲尤索性抬起头梗着脖子直视着司夜爵。
　　“还说我，你不也是这样吗？就算没有我，你的身边不是也照样有其他的女人？”
　　“你就这么把我拖过来，你不担心于小姐会尴尬，会吃醋？她可是你的女伴啊！”
　　说实话曲尤也确实没想到，一向沉静内敛的司夜爵这次居然会这么沉不住气，居然在大庭广众之下拖拽着她来到了休息室？
　　“你说，你为什么会和温矜年在一起？”
　　想到刚才曲尤正有说有笑的和温矜年走在一起，司夜爵的心底好像有怒意翻滚，不知道为什么，他再也没有办法容忍在他心底作祟的怒火。
　　“我为什么会和温矜年在一起？呵呵，巧遇，怎么了？”
　　曲尤冷笑了一声，“你这么在乎我和谁在一起干嘛？又碍不着你什么事儿？”
　　说起来，她和温矜年还真算是巧遇，她也不知道为什么那么凑巧，温矜年也会来参加这次珠宝展。
　　“所以，你费尽心机的想要和我离婚，就是因为那个男人？”
　　司夜爵眯了眯眸子，神色越发狠厉。

第八十七章 离婚的理由
　　“你之所以和我离婚，其实不只是因为那次我伤了你的心，而是因为你喜欢上了别人，是吗？”
　　司夜爵感觉心脏处好像在被无数根绵绵细针扎着，刺痛的厉害，有些难以呼吸。
　　曲尤昂首直视着他。
　　“有什么区别吗？”
　　“无论是什么原因，我现在都不爱你了，我现在一心只想和你离婚，你明白吗？”
　　曲尤说着， 抬手稍一用力，司夜爵走了神，一时不防，被曲尤轻而易举的推开了。
　　“好了，别烦我了，我现在只想好好的玩，我还不想和你司夜爵有什么关系。”
　　曲尤抬腿就要离开休息室，但是她刚站起来，司夜爵再次攥住了她的手，从背后抱住了她。
　　他的下巴抵在曲尤的肩膀上，语气莫名有些卑微。
　　“曲尤，你别这样，我们重新开始好不好？”
　　他并不想因为所谓的误会真的让曲尤离开自己。
　　曲尤还是第一次见到司夜爵这样无助卑微的一面，她怔了怔，心下一横，握住司夜爵的手臂，用力掰了下来。
　　“司夜爵，我给过你机会的。”
　　她和司夜爵说过的，如果发现误会了自己，他该怎么做，又该怎么去挽回？
　　既然那个时候司夜爵还是选择了不相信她，那她也不打算再给司夜爵机会了。
　　一次也不想给。
　　“曲尤！”
　　司夜爵还想叫住曲尤，曲尤却推开他头也不回的走出了休息室。
　　看着休息室的大门再次被重重关上，司夜爵感觉自己好像一下子失去了力气，跌坐在了沙发上。
　　曲尤刚走出休息室，就看见不远处的走廊上，于锦薇正靠墙站在那里。
　　“于小姐。”看到于锦薇出现在这里，曲尤并不意外，而是笑眯眯的朝着于锦薇的方向走了过去。
　　“看于小姐这样子，应该是有问题想要问我，否则不会特意在这里等我。”
　　于锦薇冷哼一声，睨向曲尤时，干练面容上带上几分警惕。
　　“你怎么知道我就是在这里等你的，或许我是在等我的男伴。”
　　说话间，于锦薇还刻意强调了男伴两个字，生怕曲尤不知道她和司夜爵两个人之间的关系一般。
　　曲尤唇角的笑意更深了。
　　“如果不是为了司夜爵，于小姐不会这么上心。”
　　于锦薇眼底冷意更深，“看样子，曲小姐还是很有自知之明啊！那，曲小姐应该知道我为什么要在这里等你喽？”
　　曲尤笑笑，她知道于锦薇有多在乎司夜爵这个男主，等在这里无非就是想问一些关于司夜爵的问题。
　　“于小姐放心，于小姐担心的问题并没有发生。”
　　于锦薇讥笑一声，“是吗？难得你没有想方设法的留住夜爵？”
　　“于小姐。”曲尤勾唇，走近于锦薇。
　　“我想给你一个忠告，你在乎的，别人未必放在眼里，所以你也实在是犯不着把别人都想得那么自甘下贱，司夜爵在我这里？哼，什么都不是，我丢掉的垃圾你要是这么喜欢的话，欢迎你随时捡回去，我呢，可不想去吃回头草。”
　　“你……”于锦薇脸色微变，眸中瞬间染上怒意。
　　“你居然敢说司夜爵是垃圾？”
　　曲尤摊了摊手，“我可没这么说哦，于小姐，你为什么要对号入座呢？”
　　对上于锦薇错愕的神情，曲尤笑了笑，直接从于锦薇身边走开了。
　　“你最好记住，是你抛弃了司夜爵！”
　　看着曲尤离开的背影，于锦薇咬了咬牙，突然开口道。
　　听见于锦薇的声音，曲尤没说话，头也不回的离开了。
　　而在走廊的出口，温矜年正等着她，看见她出来，温矜年快步迎了上去，有些担忧的开口问道。
　　“我刚才看司少似乎挺生气的，怎么样，司少没有对你做些什么吧？”
　　刚才看司夜爵怒气冲冲的拽着曲尤走进了休息室，他担心曲尤出事，下意识地想要跟上去。
　　曲尤毕竟只是一个弱女子，要是司夜爵因为生气想要对曲尤动手，曲尤人娇体弱的也根本不是司夜爵的对手，他想要上前去帮助曲尤，但是刚走到走廊入口，他突然想到，曲尤和司夜爵毕竟是夫妻，夫妻矛盾内部解决，他一个外人跟着去似乎也不太合适，所以就只能在走廊入口处焦急的等待着两人出来。
　　面对温矜年的关心，曲尤只觉得暖心，她笑了笑，开口解释道，“没事，就是有些误会，现在我已经和司少解释清楚了，我相信他应该能明白的。”
　　现在她和司夜爵两个人完全就是桥归桥路归路，她也根本不打算再和司夜爵重续前缘，既然司夜爵不愿意离婚，那她就逼着司夜爵和自己离婚！
　　“恩，你没事就好。”
　　看曲尤神态轻松，确实不像是有什么事情的样子，温矜年也松了口气。
　　“好了，珠宝展快开始了，我们一起去看展吧，而且接下来还会有珠宝展的拍卖环节。”
　　说着，温矜年就要带着曲尤去两个人的席位上坐下来。
　　“拍卖？”曲尤没有明白温矜年的意思，这场珠宝展不是主要是展览珠宝的吗？怎么还要拍卖？
　　温矜年找了个位置拉着曲尤坐下，详细的和曲尤介绍起了这场珠宝展的性质——
　　“其实这场珠宝展也有一些公益性质，一些具有收藏价值的珠宝会拿出来进行拍卖，而买家可以得到这些珠宝，至于拍卖的钱会捐给那些公益组织，也算是各大企业回馈社会，所以这场珠宝展不只是为了让各大企业见识一下各位设计师的珠宝设计水平，也是为了在这次的拍卖展中为自己的公司树立一个好的名声。”
　　“哦。”曲尤点了点头，怪她，只顾着过来看珠宝了，都没有提前了解一下这场珠宝展的性质。
　　“原来是这样，是我孤陋寡闻了。”
　　温矜年温和的笑了笑，“倒也不是，曲小姐精通设计，我希望下一次的珠宝展，也能看到曲小姐的作品。”
　　曲尤笑笑，“矜年哥你这话真的是抬举我了，不过我努力，争取不辜负矜年哥的期望，我也想看看我自己的设计水平能不能进入珠宝展。”

第八十八章 保护
　　温矜年看着曲尤，温和的笑了笑，“我相信你一定可以的。”
　　“谢谢矜年哥。”
　　两个人说话间，珠宝展的拍卖会便开始了。
　　曲尤梗着脖子正打算看看拍卖会上的这些珠宝有没有合自己心意的，可是没过多久就听到了耳边的几声议论。
　　“瞧瞧，那边坐着的不是司少吗？司少身边的女人是谁？难道是司少那位夫人？”
　　“不像啊，我记得我之前在司家的宴会上有见过司少夫人，司少夫人要比这个女人还要年幼，看上去也就二十岁出头的模样，而且也确实貌美，这个女人的容貌虽然确实好看，但是和司少夫人比起来，还是逊色了不少。”
　　“哎，这个女人好像是司少身边的于小姐，听说也是颇有能力，想必是深得司少信任倚重，所以才能和司少一起来参展吧？”
　　正在看珠宝看得起劲的曲尤听到身后的议论，忍不住蹙起了眉头。
　　怎么在哪里都会听见有人说起司夜爵？
　　迟疑着，曲尤抬眸看向他们所说的位置，果不其然，司夜爵正和于锦薇坐在那里，她看过去的时候，司夜爵那冰冷幽深的目光也落在了她的身上。
　　对上司夜爵的视线，曲尤立刻收回了目光。
　　她可一点都不想看到司夜爵。
　　而与此同时，于锦薇也注意到了坐在不远处的曲尤，她靠近司夜爵，故意轻声提醒了一句。
　　“司少，曲小姐也在那里。”
　　司夜爵冷淡开口，“看展吧。”
　　看司夜爵似乎并没有要继续关注曲尤的意思，于锦薇松了口气，唇畔有笑意绽放。
　　“好的，不过司少，今年的珠宝设计还真的是百花齐放百家争鸣，相信接下来的竞争一定会很激烈。”
　　司夜爵应了一声，“的确。”
　　很快，拍卖会就正式开始了，前边几批珠宝陆陆续续的被推了上来，底下的竞拍声此起彼伏的响起。
　　可是曲尤却只是瞥了一眼，并没有要拍卖的意思。
　　不久，又是几款珠宝被推了上来，连温矜年都忍不住有些心动了，轻声开口询问曲尤——
　　“你看，这些珠宝设计的怎么样？”
　　曲尤抬眸朝着台上瞥了一眼，淡淡的开口道——
　　“这些设计虽然说算得上新颖，但是在材质和色彩的搭配上就不怎么样了，要不就是珠宝的颜色太素，凸显不出这些珠宝设计本身的美感，要不然就是珠宝的色彩搭配的不协调，太过于喧宾夺主了，总的来说都不怎么的好。”
　　曲尤若有所思的点评了一下，说起来这次的珠宝展有些辜负她之前的期待，这些珠宝在她眼里都比不上十二花神系列的珠宝呢！
　　“也是。”看着台上推出来的一系列珠宝，温矜年也觉得曲尤说的有道理。
　　很快，这些珠宝便被人陆陆续续的拍走了。
　　曲尤并不意外，珠宝倒是次要的，这些企业无非就是想要一个公益慈善的好名声罢了，他们才不会真的特别在乎这些珠宝的款式材质是否与时俱进呢！
　　主持人再次上台，有意卖了个关子。
　　“各位先生各位女士们，接下来就是咱们的压轴珠宝，是咱们夏国大名鼎鼎的设计师瑞娜的作品！北极星系列！”
　　“这款北极星系列是采用了罕见的十七点七克拉的钻石制成的，整体色彩璀璨明亮，宛如夜空星辰，非常具有收藏价值。”
　　瑞娜？
　　听到这个名字，曲尤怔了一下，她记得原书里对瑞娜的着墨还挺多的。
　　尤其是在原主死了之后，瑞娜被司家的企业聘请为珠宝设计师，一时间风头无两，要不是因为后来起了野心，想要成为司夜爵身边的女人，给司夜爵下了药想要怀上司夜爵的孩子被司夜爵发现了，下场也不至于那么凄惨。
　　当时她看到这段情节的时候还有替瑞娜惋惜，原本瑞娜是可以成为一个事业型女强人的，可惜偏偏被爱情蒙住了双眼，惦记上了司夜爵。
　　正在曲尤沉思的当隙儿，眼前突然一片漆黑。
　　“啊，这怎么回事？”
　　“对啊，灯是不是坏了，怎么突然黑了！”
　　周围一下子沸腾了起来，突然，一只手攥住了曲尤的胳膊，曲尤一下子被带入一个带着凉意的怀抱中，熟悉的木质香扑鼻而来。
　　是司夜爵？
　　下一刻，她的另一只手也被人拽住。
　　曲尤眉头蹙了蹙，怎么回事？
　　就在这时，有星光在舞台上绽放了开来，曲尤抬眼望去，星光的源头是舞台中央的珠宝。
　　“那就是北极星啊！”
　　“是啊，真明亮，真好看！”
　　有人认出了这款珠宝，纷纷赞叹了起来。
　　曲尤也被这一幕给震撼住了，真好看，在黑暗中，好像真的是浩瀚苍穹中最耀眼的那颗星辰。
　　此时，啪嗒一声，周围再次明亮了起来。
　　“司少？”
　　随着灯光亮起，周围再次有惊呼声响起。
　　曲尤抬头，原本应该坐在于锦薇那边的司夜爵突然出现在了自己身边，手臂还紧紧的圈住了自己。
　　“司少，你怎么……”
　　于锦薇也不敢相信的看着这一幕，难道刚才熄灯的时候，司夜爵就冲到了曲尤的身边？
　　想着，看着司夜爵，于锦薇猜到了什么。
　　想必是刚才司夜爵以为遇到了什么危险，下意识的赶到了曲尤身边想要保护曲尤吧？
　　没想到即便曲尤都这样对待司夜爵了，司夜爵还是会下意识的保护曲尤？
　　于锦薇又妒忌又痛恨，凭什么？
　　“司先生？你怎么会突然过来？”
　　随着灯光亮起，温矜年也赶紧收回了自己的手。
　　可是司夜爵还是注意到了温矜年的动作。
　　“温先生，我自己的妻子我自己会保护的。”
　　司夜爵此言一出，曲尤周围瞬间炸了锅。
　　“什么，我刚才没有听错吧？”
　　“这个女孩，居然是司夜爵的妻子？”
　　“可是她看起来那么小，一点都不像啊！”
　　突然变成话题中心的曲尤也忍不住皱眉解释道——
　　“司少，请你注意用词的严谨，我不是你的妻子，我是你的前妻。”
　　司夜爵紧攥住曲尤的手腕。“前妻？我同意离婚了吗？”

第八十九章 珍贵项链
　　曲尤和于锦薇俱是一愣，简直不敢相信司夜爵居然会在大庭广众说出这种话。
　　在这么多人面前对一个已经不爱自己的前妻死缠烂打，亏司夜爵能做得出来？
　　曲尤震惊了片刻，忍不住开口，“司夜爵你疯了？”什么话都往外说？
　　他不要面子自己还要呢！
　　“对，我是疯了！”
　　司夜爵紧盯着曲尤，眼底有怒意沸腾。
　　“我没同意离婚，你就还是我的妻子！”
　　“那又怎样？”曲尤看着他，神色依然冰冷。
　　就算司夜爵固执的要拿着夫妻关系把自己捆绑在他的身边又怎么样？
　　没有了感情的婚姻就犹如一滩死水，继续维持下去也只是相互折磨对方罢了，既然司夜爵不觉得痛苦，那么她就这样继续和司夜爵耗下去，反正她现在吃司家的、花司家的、住司家的、玩司家的，还能隔三差五的敛财，为自己以后的事业增砖添瓦，总的来说也不算是太吃亏，就是这个过程痛苦了点罢了。
　　“曲尤！”司夜爵盯着曲尤，黑眸中划过一瞬的痛色。
　　曲尤瞥了一眼不远处焦急等待着的主持人，缓缓开口——
　　“拍卖会快开始了，司少，你难道不回去给你的女伴拍点什么吗？”
　　说着，曲尤还意味深长的朝着于锦薇的方向瞥了一眼。
　　司夜爵蹙眉，于锦薇这个时候也赶紧站起身走到司夜爵身边，笑盈盈的看着司夜爵。
　　“司少，我们先回去坐着吧，一直在这里影响拍卖不说，还会影响咱们司家企业的形象，要是和夫人有什么误会，也等拍卖会结束再说，好吗？”
　　司夜爵犹豫了一下，还是跟着于锦薇回到了自己的位置。
　　曲尤的周围终于安静了下来，只是偶尔会飘来几声不合时宜的议论。
　　见司夜爵终于坐了回去，主持人也松了口气，他好担心司夜爵和曲尤这么一直争执下去影响到接下来的拍卖，幸好曲尤足够有眼力见，知道劝司夜爵赶紧回去。
　　想着，主持人看向曲尤的眼神里也带了几分感激。
　　“好，接下来咱们就继续拍卖这款北极星珠宝！”
　　主持人立刻进入正题，开始拍卖起了这款北极星项链。
　　周围的宾客们已经见识到了这款项链的魅力，主持人的话音刚落，竞拍的声音此起彼伏。
　　看着台上熠熠生光的北极星，曲尤也心动了。
　　“五千万！”
　　曲尤立刻举起手中的竞拍号码版竞拍。
　　这还是全场所有的珠宝中她唯一看中的一款。
　　“五千万第一次！五千万第二次！”
　　曲尤给的价格实在过高，几个人犹豫着没有继续竞拍。
　　就在所有人都以为曲尤五千万就能拿下那款北极星项链的时候，不远处突然有声音响起。
　　“六千万！”
　　曲尤扭头，喊价的人居然是于锦薇。
　　曲尤蹙了蹙眉，于锦薇这是明摆着在和自己作对？
　　“六千万第一次！六千万第二次！”
　　看见这场面，主持人也诧异了一瞬，但是马上又恢复了流程。
　　曲尤马上加价！
　　“七千万！”
　　这款北极星项链是她先看中的，她可不想让给于锦薇。
　　但是于锦薇马上又接着加价了。
　　“八千万！”
　　曲尤不甘示弱的紧跟其后，“一亿！”
　　曲尤这话一出，周围立刻响起了一片惊呼声。
　　一个亿买一套项链，确实是奢侈了些。
　　“真不愧是司家少夫人，还真是大手笔！”
　　就在于锦薇准备继续加价的时候，司夜爵突然按住了于锦薇的胳膊。
　　“行了。”
　　“司少……”
　　于锦薇还有些不情愿，抬头看向司夜爵，可是司夜爵的目光却落在了曲尤的身上。
　　“她喜欢。”
　　她那么喜欢打扮自己，这套北极星项链戴在她的身上一定是格外的好看。
　　于锦薇跟着司夜爵的视线看向曲尤，眼底再次有怒意肆意燃烧了起来。
　　司夜爵从来没有拿这么宠溺温柔的眼神看过自己！
　　“小优，你花一个亿就为了买一条项链，是不是有些过于奢侈了？”
　　连温矜年都忍不住劝曲尤。
　　“没事，难得遇上这么好的项链，不买下我也不安心啊！”
　　曲尤笑笑，并没有把这一个亿当回事。
　　反正这又不是她的钱，毕竟她的身边还有个喜欢当大冤种的司夜爵呢！
　　见曲尤似乎确实是很喜欢这款项链，温矜年便也没有再说什么。
　　“一亿第一次，一亿第二次，一亿第三次！成交！”
　　一锤定音，这款北极星项链终于落在了曲尤的手上，而付款的时候，曲尤理所当然的拿出了司夜爵的黑卡。
　　她就不信，她都这么作了，司夜爵还可以容忍下去。
　　“少夫人，恭喜您啊，终于拍到了自己喜欢的项链。”
　　曲尤笑了笑，注意力并没有在北极星上。
　　“是啊，瑞娜的代表作，瑞娜的作品我仰慕已久了，只是我对珠宝设计上也有一些想法，不知道有没有机会能够和瑞娜交流一下？”
　　曲尤笑着看向工作人员，神情淡淡的，似乎这个请求只是随口一提罢了。
　　工作人员愣了一下，立刻笑着回应曲尤，“要是瑞娜小姐回国的话，应该会有机会。”
　　“那就好，我期待一下。”
　　简单的和工作人员交流了几句，曲尤便心满意足的抱着北极星的礼盒准备回去。
　　但是刚走到礼堂出口，就被人拦住了去路。
　　“今天曲小姐很得意啊，把我耍的团团转。”
　　于锦薇的目光落在曲尤手中的礼盒上，一丝妒意从于锦薇的眼底转瞬即逝。
　　“我只是买下了我喜欢的首饰，于小姐何出此言呢？”
　　曲尤抱着礼盒，似笑非笑的看着于锦薇。
　　“我记得曲小姐说过，你对司夜爵已经没有了感情。”
　　她嘴上说着已经对司夜爵没了感情，可是实际上依然动不动就勾搭着司夜爵！
　　“是啊，我确实对司夜爵没了感情，这不是很明显的吗，于小姐何必明知故问呢？”
　　曲尤歪头，回答的理所应当。
　　本来就是啊！
　　“可是今天你居然在大庭广众之下和司夜爵拉拉扯扯，这可不像是不爱的表现。”
　　于锦薇冷笑着反驳了一句。

第九十章 无能表现
　　想到刚才司夜爵以为出现了危险，下意识的飞奔到曲尤身边的那一幕，于锦薇心里就嫉妒的发疼。
　　明明说好了已经对那个女人不感兴趣了，可是他还是会下意识地保护曲尤。
　　曲尤这个女人到底有什么好的？于锦薇实在是想不明白，曲尤都那么羞辱司夜爵了，为什么司夜爵还是一次又一次地要回到曲尤身边？
　　难道和曲尤离婚不是最好的选择吗？
　　想到这些，于锦薇越发的不满，说话时语气也开始夹杂上锋芒。
　　“曲小姐表面上说着要和司夜爵断绝关系，要和司夜爵离婚，要和司夜爵老死不相往来，实际上呢，依然用尽手段的迷惑着司夜爵，曲小姐的这份手段还真是可敬可佩啊！”
　　曲尤这下子明白了，敢情是于锦薇没有在司夜爵那里占到什么便宜，所以跑到自己这里来找自己出气来了。
　　曲尤冷笑了一声，抬眸瞥向于锦薇。
　　“我说怎么会在这里见到于小姐呢，原来是于小姐在司夜爵那里碰了壁啊！”
　　于锦薇眯了眯眼睛，紧盯着曲尤，“你什么意思？”
　　曲尤笑眯眯的看着于锦薇，“于小姐紧张什么，我没有别的意思，我只是觉得，如果一个女人真的有本事，一定会且能够把自己喜欢的男人留在身边，而不是跑到另一个女人面前无能的狂吠，于小姐，你说，是不是这个道理？”
　　于锦薇脸色难看，“你是在羞辱我吗？”
　　曲尤笑道，“不敢不敢，我哪里敢羞辱于小姐啊，我只是举个例子而已，于小姐何必对号入座，是不是？”
　　“你……”于锦薇蹙着眉头盯着曲尤，她能听出来曲尤的话里有话，她也知道曲尤刚才说的这些话都是在明目张胆的针对自己。
　　她张嘴想要反驳曲尤，但是话还没说出口，不远处就有声音传来。
　　“小优，你怎么还没走啊！太晚了回家不安全。”
　　察觉到曲尤没有离开，温矜年朝着曲尤走了过来，但是话刚说完，温矜年就注意到了站在曲尤身边的于锦薇。
　　“小薇？你怎么在这里啊？你和曲小姐……”
　　温矜年的神色中划过一瞬的狐疑，不知道为什么，他总是觉得曲尤和于锦薇之间的情况有些微妙，有些不对劲。
　　“哎，矜年哥。”
　　于锦薇的眸中划过一瞬慌乱，随即神色恢复如常，脸上瞬间有笑意汇聚而来。
　　“我刚刚啊是在和曲小姐讨要一下北极星，至少曲小姐给我拍几张北极星的照片开开眼界也好啊，哪个女孩子不喜欢像北极星那样的珠宝？只可惜啊我福薄，曲小姐也喜欢这款珠宝，我又不能夺人所爱。”
　　说着，于锦薇故作羞涩的看了曲尤一眼。
　　曲尤一下子就看出了于锦薇的意思，这不就是在暗示自己陪她演戏？
　　“是啊，我不知道于小姐也这么喜欢北极星，但是我自己本身也是一个极度热爱和喜欢收藏珠宝的人，所以，就只能夺人所爱了，实在是不好意思。”
　　说着，曲尤还似笑非笑的看着于锦薇。
　　于锦薇的演技还真是出乎她的意料。
　　温矜年笑了笑，“是这样啊，其实，我也觉得那款珠宝很好看，但是我相信你一定会遇到更心仪的珠宝，所以也别沮丧了，也恭喜曲小姐得偿所愿。”
　　“恩。”曲尤点头，故作大方的看向于锦薇，“其实于小姐也没有必要觉得沮丧，要是于小姐实在喜欢，可以和我说，我到时候啊也可以借给于小姐戴几天，是不是？”
　　于锦薇总觉得曲尤这话里话外的透着深意，但是温矜年在这里，她又不好对曲尤说什么夹枪带棒的话，只能笑着点了点头。
　　“是，那就谢谢曲小姐肯割爱。”
　　突然有脚步声在身后响起，还没等曲尤回头看来人是谁，腰肢被人搂住，熟悉的木质香扑鼻而来。
　　“司夜爵？”
　　司夜爵突然出现在了曲尤的身后，沉沉夜色中，一双幽邃的寒眸注视着她。
　　“这么晚了还不赶紧回去，在外边鬼混什么，别忘了咱们两个还没有离婚！你还是司家的人！”
　　曲尤蹙了蹙眉，“谁在外边鬼混了？”
　　“司少？”
　　看见司夜爵突然出现，于锦薇也愣了一下，当看到司夜爵走过来的第一件事就是抱住曲尤的时候，眸色再次凝重复杂了起来。
　　曲尤这个小贱人，又来勾搭司夜爵！
　　看到于锦薇，司夜爵双眸中划过一瞬的疑色。
　　“于锦薇？”
　　“哦，我是想求曲小姐把北极星借给我戴几天。”担心司夜爵怀疑，于锦薇立刻解释道。
　　“司少，你也知道，我也很喜欢那款北极星项链的。”
　　“是啊，司少，我是不是夺人所爱了？”
　　司夜爵攥住曲尤的手，“司家旗下的几家珠宝公司也推出了几款造型别致的珠宝，你要是喜欢，我让下边的人送给你一套，至于北极星，既然属于她了，那就是她的。”
　　于锦薇面色微微有些难看，但是还是勉强维持着笑意点头。
　　“好，谢谢司少。”
　　曲尤还想开口说什么，司夜爵再次拉住曲尤的手，曲尤踉跄了一下，被司夜爵拽着朝着台阶下的停车场走去。
　　“司夜爵你干什么？”
　　司夜爵抿着唇，言简意赅，“送你回家！”
　　曲尤拽了下胳膊，“你撒开手我不用你送！”
　　她越是挣扎，司夜爵就拽的越紧。
　　“想都别想！”
　　别想趁着他不注意，和别的男人纠缠在一起！
　　夜色沉沉，月华皎洁，盯着月光下渐行渐远的两道身影，恨意如蛛丝般的密布在于锦薇的眼底。
　　又一次！
　　司夜爵又一次当着自己的面带走了曲尤！
　　“走吧。”温矜年回头看了曲尤和司夜爵一眼，开口说道，“天这么晚了，我先送你回去。”
　　司夜爵的车已经消失在了视线中，于锦薇也收回了目光，故作平常的应了一声。
　　“恩好，谢谢矜年哥。”
　　而此时，在司夜爵的车上，曲尤坐立不安，挣扎着想要下车。
　　“我自己回去！”
　　“你和温矜年到底是什么关系，为什么会和他在一起参加珠宝展？恩？”

第九十一章 到底什么关系
　　想到曲尤死活也不愿意和自己一起参加珠宝展，但是转头却和另一个男人有说有笑的挑选着珠宝，司夜爵就感觉心底的怒意如烈焰一般灼烧着他心上的软肉。
　　“司少，到底是怎么回事，你不是也看到了吗？我只是和朋友一起参加个珠宝展，拍一件自己喜欢的珠宝，怎么，司少这就受不住了？这就心疼了？”
　　说着，曲尤故作意外的开口道，“司少可千万别这样，比起司少加在我身上的那些，我所做的，还只是小巫见大巫呢！”
　　“司少记不记得三年前，木木生病，可是宋玉梅故意为难我，不愿意马上叫大夫，我给你打电话，你也不接听，你的儿子在生病，而你却在和一个女明星传绯闻，你和佳人春宵一度，我抱着孩子苦苦煎熬？最后还是眼看着木木的情况不太行，我哭着去求助爷爷，木木这才得到了救治？”
　　想起原主之前的生活，曲尤索性把原主的委屈一桩桩一件件的说了出来，她早就看明白了，司夜爵这样的男人真的不配让自己为他搭上一生。
　　“曲尤，你为什么还要去执着于之前的那些事。”
　　司夜爵蹙眉，不解的看向曲尤。
　　“司夜爵，这个世界上根本没有什么所谓的重新开始破镜重圆的，一颗被伤的千疮百孔的心，你告诉我，该怎么重新开始？”
　　看着司夜爵，曲尤再次开口。
　　“的确，我曾经以为我和你之间还有重新开始的机会，我也曾经给过你机会，尝试着和你重新开始，可是，结果呢？结果就是我再次伤痕累累千疮百孔。”
　　她对司夜爵的失望和逃离，从来都不是一日之寒。
　　“所以司夜爵，你明白了吗？我不爱你，我想要离开你，不是因为我爱上了别人，而是因为我已经对你彻底失望了。”
　　司夜爵的脸色有些难看，隐隐的，似乎是想说些什么，但是话到了嘴边，偏偏又什么都说不出来。
　　“所以，停车，我要下车。”
　　曲尤的神色倏地严肃了起来，她扭头看向司机，命令道。
　　“少，少夫人……”
　　司机犹豫了一下，战战兢兢的透过后视镜瞄了司夜爵一眼，车速也慢了下来。
　　司夜爵冷淡开口，“继续开。”
　　曲尤恼了，瞪向司夜爵，“我说了我要下车！”
　　司夜爵亦是看向曲尤，神色坚定，“我说，继续开。”
　　“我……”曲尤愤怒的想要伸手去拉扯车门，但是在曲尤上车的那一刹那，车门就已经上了锁，曲尤再怎么用力也打不开。
　　推了好几下都没有把门推开，曲尤气鼓鼓的看向司夜爵。
　　“我说了，我要你给我把门打开，我要下车！”
　　她实在是无语极了，司夜爵这是听不懂人话吗？
　　司夜爵也缓声开口，“我说了，我不会放你离开！”
　　曲尤爬过去就要和司机争抢方向盘，无论如何她都要让这辆车给停下来。
　　司机见状，顿时吓得魂飞魄散，车差点撞向护栏，司夜爵迅速攥住了曲尤的胳膊，稍微一用力，曲尤便再次被扯回了司夜爵的怀里。
　　“你你放开我！”
　　曲尤挣扎着要离开，却被司夜爵狠狠地压在了后座椅椅背上。
　　“你不要命了是不是？”
　　司夜爵压着曲尤，目光有些凌厉焦急，曲尤刚才不顾一切的去抓方向盘，和找死有什么区别，这里可是车水马龙的公路！
　　“不，我要命！”曲尤抬起头直视着司夜爵，“就是因为我要命，所以我才不想和你在一起！”
　　“你……”司夜爵紧盯着曲尤，神色复杂纠结，“你就这么不想待在我的身边吗？”
　　曲尤抬眸直视着他，神情有些残忍。
　　“是，一点也不想。”
　　她的态度已经很明显了，她一点都不想呆在司夜爵身边，一直都是司夜爵在作茧自缚，是司夜爵自以为是，固执的想要把自己留在他身边。
　　“曲尤……”
　　司夜爵突然再次开口，语气软化了许多，曲尤以为司夜爵这是想开了，准备同意离婚并且同意放自己离开了，正期待的看着司夜爵，等待着司夜爵说出同意离婚四个字。
　　但是，司夜爵注视着她，却说，“我是绝对不会同意离婚的，你就省了这条心吧，曲尤，你这辈子都只能是我的人，是我孩子的母亲，是我司家的少夫人。”
　　曲尤一愣，有些难以置信的看着司夜爵。
　　“你，你说什么？”
　　不对啊，怎么可能？
　　自己做的那些事情明显都是在损害司夜爵利益的事情，而且她这期间还是可了劲的挥霍着司家的财产，按照她这个败家的程度，就算是司家富可敌国，应该也是容不下她的！
　　她都这样了，司夜爵居然还不愿意离婚？司夜爵到底是有多么的想要当冤大头？
　　“司夜爵，你有病吧？”
　　曲尤实在是不明白了，她现在到底应该怎么做才能让司夜爵同意和她离婚，她现在被折腾的实在是没有办法了。
　　司夜爵主动忽略了曲尤话里透出来的怒意，他抬手捏住了曲尤的腮颊。
　　“乖，回家戴上北极星，给我看看。”
　　不等曲尤抗议，司夜爵再次看向司机，“开车！”
　　“好的。”
　　司机脚踩油门，风驰电掣的离开了这里。
　　曲尤靠在椅背上看向车窗外掠过的夜景，有些疲惫无助。
　　抵达司家，曲尤再次被司夜爵一把拎下了车。
　　保姆正想上前和司夜爵汇报木木的情况，但是看到司夜爵不善的脸色，适时地闭上了嘴巴回到木木的房间哄木木睡觉去了。
　　刚回到司家，曲尤就被司夜爵推进了书房。
　　“说，你和温矜年到底是什么关系，为什么今天的展会你会和温矜年在一起？”
　　曲尤的心里本来就窝着火气，听到司夜爵语气不善的质问，更加不满了起来。
　　“我和谁在一起关你什么事儿？再说了，就算我和温矜年在一起又怎么样，你不也是和于小姐在一起？大家各玩各的，彼此彼此，你又干嘛要插手我的事儿？”
　　何况，她和温矜年也真的只是巧遇而已。

第九十二章 要一个孩子吧
　　虽然这是一个用几句话就能解释明白的误会，但是曲尤还并不想和司夜爵解释，她希望司夜爵能够一直误会下去。
　　“你既然看到了，那我也没有什么好解释的，就这样。”
　　曲尤摊了摊手，一副不想多解释的模样。
　　司夜爵修长的手指缓缓下移，落在了曲尤的脖颈上。
　　“曲尤，告诉我，你和他到底是什么关系。”
　　他的声音低沉，显然不是在向曲尤商量。
　　“我说了我没什么好解释……”曲尤话还没有说完，嘴巴就被司夜爵狠狠的堵住了。
　　司夜爵不想再从曲尤的嘴里听到任何伤人的话。
　　“呜呜！”有柔软覆上自己的唇瓣，曲尤的眼睛瞬间瞪大了，愣了几秒，她想要推开，却被司夜爵反剪住双手，只能被迫仰起颈子承受着司夜爵如雷霆暴雨一般的亲吻。
　　“放开我，司夜爵你放开我！”
　　好不容易得到开口的当隙，曲尤正想拒绝司夜爵，但是没想到司夜爵的禁锢越发加重。
　　“曲尤，你别想离开我！”
　　他的动作紧密，曲尤只能被迫抬头承受着他所给予的一切。
　　“曲尤……”
　　他的声音渐渐缱绻。
　　“不……”
　　曲尤的挣扎和抗拒渐渐地彻底的沦陷在了这份缱绻中。
　　次日醒来，曲尤发现自己躺在了司夜爵的臂弯里。
　　“你……你做了什么？”
　　曲尤看看自己，又看看司夜爵，有些难以置信。
　　昨天两个人的矛盾还激烈着呢，现在就已经同床共枕了？
　　“怎么了？”
　　司夜爵睁开了眼睛，睡眼惺忪的看向曲尤。
　　“你少和我装糊涂，你昨天晚上到底做了什么？”
　　曲尤急忙扯过被子盖住自己的身体，怒气冲冲的瞪着司夜爵。
　　“昨天晚上？”
　　司夜爵撑着自己坐起来，打量着床的另一侧气冲冲瞪着自己的曲尤，轻笑了一声，“你觉得我能做什么？”
　　“只是做了夫妻之间该做的事情罢了。”
　　曲尤瞬间猜到了司夜爵的意思，气的拎起身边的枕头就摔向了司夜爵。
　　“司夜爵你卑鄙！”
　　她都要和司夜爵离婚了，司夜爵现在这样做是什么意思？强迫她吗？
　　枕头打在身上，软软的，没有什么痛感。
　　曲尤被气的理智全无，眼看着枕头打不疼司夜爵，就转身开始寻找起能够打疼司夜爵的东西来。
　　枕头不可以，她就换一样可以的东西来。
　　曲尤的目光在周围乱瞟，最终把目标放在了不远处的烛台上，她拿起烛台就要打向司夜爵。
　　就在这时，司夜爵立刻伸手按住了曲尤的胳膊，将烛台丢到一边，随即又将曲尤扑倒在床上。
　　曲尤扭动了几下手腕，依然没有从司夜爵的禁锢下挣扎开。
　　“司夜爵你放开我，你滚出去！”
　　曲尤气恼了，扑腾着小腿费力的挣扎着，但是男人的体力实在是太强悍了，每次都是曲尤累得气喘吁吁，而男人依然可以纹丝不动。
　　司夜爵的目光紧紧锁定曲尤的脸。
　　“只要我还没有在离婚协议书上签字，我们两个就依然还是夫妻，夫妻之间做点夫妻之间该做的事情，这有什么问题吗？”
　　曲尤咬牙切齿的瞪着司夜爵。
　　“有，问题大着呢，我没有同意，我根本没有同意！”
　　司夜爵这个样子就是属于强迫她！
　　司夜爵冷笑了一声，攥住曲尤手腕的动作更紧了。
　　“这种事情不需要你的同意。”
　　“我……”曲尤张嘴欲骂，但是嘴巴再次被司夜爵堵住了。
　　司夜爵在曲尤的耳边轻声呢喃了一声，“再给我生个孩子。”
　　要是再有一个孩子，曲尤就没有办法离开他了，哪怕是看在孩子的面上，她那颗想要离开的心也会有所动摇。
　　曲尤的心咯噔一声，顿时感觉到有些不妙，但是司夜爵却根本不打算给她任何可以反悔的机会。
　　由于司夜爵的折腾，曲尤足足在床上瘫了一整天，下床时两腿颤颤，软的像是两根面条儿。
　　好不容易挪下楼，曲尤迎面就碰上了保姆，保姆刚在厨房里忙完，腰上还系着围裙。
　　看到曲尤下楼，保姆的脸上再次有笑容绽放。
　　“少夫人，您醒了？您看，您的补汤已经炖好了，司少特意嘱咐的，说是等您醒了给您煮一些养血补气的补汤。”
　　保姆这话说的透着深意，曲尤一度怀疑保姆是不是在内涵什么，但是保姆的脸上始终挂着笑眯眯的表情，曲尤又看不出什么狭促意味，只能淡淡的点点头。
　　“恩，好。”
　　她已经一天一夜没有吃饭了，实在是饿的厉害，她现在只想吃东西，并不想在乎这些食物是做什么用的。
　　“少夫人，您脖子上挂着的项链真好看。”
　　保姆又端来一些点心，注意到曲尤锁骨上的吊坠，忍不住衷心夸赞了一句。
　　曲尤一愣，下意识的以为司夜爵是把北极星给自己戴上了，正在心里埋怨着司夜爵把这么贵重的东西随随便便的戴在了自己身上，但是低头一看，却发现这款项链根本不是北极星，
　　吊坠是一颗雕刻精细的蓝宝石，镶嵌的设计感上其实并不输北极星，但是这款项链却不是北极星。
　　曲尤伸手去触摸那颗宝石，冰凉的触感，棱角被打磨的圆滑，并不会割伤她。
　　看到那款项链，保姆笑了笑，羡慕的开口道，“少夫人，司少真是有心了。”
　　曲尤知道保姆这是在当着自己的面给司夜爵刷好感，虽然司夜爵主动送她礼物是一件好事，但是她现在并不是很想接受司夜爵赠送的礼物。
　　回到房间，曲尤想要把项链摘下来，但是折腾了半天也没有办法摘下来。
　　这条项链就像是焊在了她的脖子上一般。
　　曲尤有些懊恼的看着镜子里那条精致的蓝宝石项链，完全没辙。
　　就在这时，司夜爵的电话突然打了过来。
　　“喂，把你的项链拿回去，我不需要！”
　　电话的那端，司夜爵沉声开口。
　　“不许摘下来，好好的戴着。”
　　曲尤不解，“为什么？”
　　想送她礼物？还得问她接不接受呢！
　　而且一想到昨天晚上她和司夜爵发生的事情，她就更不想要这份礼物了。

第九十三章 要不就卖了吧
　　“不为什么。”司夜爵不想解释那么多，“戴好了，不许摘下来。”
　　说完，不等曲尤抗议，司夜爵便挂断了电话。
　　“喂司夜爵你这家伙……”
　　曲尤嘟囔着正想回怼司夜爵，但是电话那边嘟嘟传来一阵忙音。
　　司夜爵居然敢挂她电话？
　　反应过来这个事实，曲尤气的咬了咬牙。
　　司夜爵想让她戴？她偏不戴！
　　想着，曲尤便开始绞尽脑汁的想要把脖子上的项链给弄下来。
　　但是奈何折腾了半天，自己的手都被勒红了，吊坠还是稳稳地戴在脖子上。
　　最后曲尤又悄悄地去外边的珠宝店请里边的技术人员给自己弄，技术人员弄了半天也没能给曲尤取下来。
　　“实在是抱歉，夫人，这款吊坠采用的是密码格式的，想要取下来，恐怕还是要通过破解密码。”
　　技术人员抱歉的说着，却又止不住好奇的往吊坠上瞟。
　　采用密码做成的吊坠，他们也是第一次见到，没想到居然会出现在曲尤的脖子上，曲尤解都解不下来。
　　“密码？”
　　曲尤愣了下，有些意外。
　　“是，是密码的，送您吊坠的人可真是有心了。”
　　一个女店员注视着落在曲尤锁骨处的吊坠，忍不住羡慕的感叹了句。
　　曲尤蹙了蹙眉，怪不得司夜爵会直接命令自己不许摘下来呢，原来司夜爵早就知道了自己根本摘不下来。
　　“有什么心，实在是太强势了。”曲尤莫名有些不快。
　　看司夜爵这胡搅蛮缠的架势，她得赶紧想个办法撮合司夜爵和窦竹月，拿着窦竹月的钱带着木木跑路！
　　无论是体力上还是势力上，亦或者是财力上，她都根本没有办法和司夜爵来硬的。
　　硬的不行，那她就和司夜爵来软的。
　　想着，曲尤拿起手机，主动给司夜爵拨打了一通电话。
　　司夜爵一接听电话，就听到电话的那一头曲尤娇滴滴的声音传了过来。
　　“老公。”
　　司夜爵眸色微深，“恩？”
　　“谢谢你给我买的蓝宝石吊坠，我可喜欢了呢。”
　　曲尤垂眸，摸了摸那颗位于锁骨上的蓝宝石，只要值钱且能变现的东西她都喜欢。
　　司夜爵淡淡的应了一声，“喜欢就好。”
　　曲尤正要继续开口，司夜爵突然来了一句，“这就是你去珠宝店的目的？”
　　司夜爵怎么知道自己去了珠宝店？
　　曲尤立刻看向周围，难道司夜爵又安排了什么人监视她？
　　但是周围是马路，到处都是车流，别说司夜爵的人了，她连保镖的影子都没有看到。
　　所以……曲尤有些诧异，司夜爵是怎么知道自己来到了珠宝店？
　　“谁说的，我去珠宝店只是为了估个价鉴个真假。”
　　曲尤的理由张口就来。
　　“是吗？”司夜爵轻笑一声，似信非信。
　　“肯定啊！”曲尤继续扯谎，“你又不是不知道我是什么性格，我既然喜欢珠宝，肯定会格外在乎珠宝的真假的。”
　　这倒也是。
　　司夜爵若有所思的点了点头。
　　曲尤再次开口，“老公，谢谢你送给我一个这么好看的吊坠，可是我又不能白白接受你的礼物是不是？”
　　“那你想要怎样？”
　　司夜爵突然间来了兴致。
　　“我想要感谢你，想要请老公你吃饭啊，老公你应该不会拒绝吧？”
　　“老公，你要是不答应，我真的很过意不去的。”
　　电话那边，曲尤的催促声中带着丝丝缕缕的撒娇意味。
　　司夜爵眸色微暗，说到底曲尤还是把吊坠当成了一次的人情。
　　她不想亏欠自己人情？
　　司夜爵叹了口气，索性应了下来。
　　听见司夜爵答应了，曲尤的脸上立刻有笑意泛起。
　　“好，那我回去准备准备。”
　　“你准备什么？”司夜爵眉头微挑，追问了一句。
　　“我还能准备什么啊！我是个女孩子，肯定要打扮的漂漂亮亮的出门。”
　　说着，曲尤还略有些尴尬的笑了笑。
　　差点说漏嘴了！
　　那边，司夜爵沉默了一会儿，再次开口。
　　“好。”
　　见司夜爵似乎并没有察觉到了什么的意思，曲尤微微松了口气，要是被司夜爵知道自己今天晚上是要算计他，她的计划可就要泡汤了！
　　结束了和司夜爵的通话，曲尤来了动力，蹦蹦跳跳的来到马路边打了辆车回去了。
　　在回家的路上，曲尤还给窦竹月发了消息，让窦竹月趁早准备好。
　　这一次，她要将司夜爵彻底的甩出去。
　　但是曲尤怎么也没有想到，自己居然再次遇上了于锦薇。
　　“于小姐？”
　　在餐厅附近，曲尤和于锦薇迎面撞上，于锦薇似笑非笑的看着她，似乎早就料到了她会出现在这里。
　　“好巧啊，于小姐，你怎么来这里了？”
　　于锦薇随意的回答了一句，“我只是和朋友一起出来吃个便饭，曲小姐呢？也是来和朋友吃便饭？”
　　“啊，这个……”曲尤略有些尴尬，原主和法定年龄打了个擦边就嫁给了司夜爵，从此就住进了司家，在这段婚姻里，原主一直呆在司家，深居简出的压根就没有什么社交，偶尔几次外出还被宋玉梅刻薄说是耐不住寂寞去私会男人去了。
　　所以，说起来也有些心酸可怜，原主嫁进司家的这几年，压根就没有交到什么朋友。
　　“于小姐你也清楚，我在司家深居简出那么多年，怎么可能会有什么朋友？我只是一个人来这边散散心。”
　　至于为什么是来这边，还不是因为她把位置定在了这边？
　　这里是容城的餐饮街，而在这条街道的隔壁就有几家私密性超强的五星级酒店，而且这些酒店的情侣包厢隔音效果不是一般的棒，就算司夜爵在里边叫破喉咙也不会有人来救他的。
　　“原来是这样。”于锦薇淡淡的应了一声，像是信了，又像是没有信。
　　“那，既然曲小姐是一个人来的，不如请曲小姐赏个光，咱们一起进去吃顿饭？”
　　曲尤抬眸看向于锦薇，于锦薇的话里透着深意，显然不是仅仅是请她吃一顿饭那么简单。
　　“好啊，一个人吃饭也太没有意思了，有于小姐作伴当然好。”

第九十四章 生气后真可怕
　　曲尤说着，随意的挑选了一家西餐厅。
　　“于小姐，请进，当然这次我买单，于小姐想吃什么随便点。”
　　曲尤刻意挑选了一家比较近的西餐厅，她还要注意一下窦竹月那边的情况呢！万一出了什么意外，她也好跟着帮忙应付一下，比如把司夜爵赶回房间。
　　于锦薇轻笑了一声没有反驳什么，“那就谢谢曲小姐了。”
　　曲尤现在这么大方，无非就是花的钱是司夜爵的钱。
　　“于小姐应该不仅仅是想要和我吃饭吧？”
　　在于锦薇的对面坐了下来，曲尤抬眸看向于锦薇。
　　“是。”
　　于锦薇点头，“我确实是有话要和你说。”
　　“于小姐您说，我洗耳恭听。”
　　侍者过来倒了杯红酒，曲尤将红酒推到于锦薇面前，注视着于锦薇，轻声开口道。
　　“我想，曲小姐应该不会耍我吧？”
　　于锦薇抬眸直视着曲尤的眼睛。
　　曲尤知道，于锦薇是想问她和司夜爵离婚的事儿。
　　“于小姐，我为何要耍你？司夜爵对我来说，可从来都不是什么可以托付终身的良人，我也从来没有想过要继续和司夜爵在一起。”
　　她巴不得早点和司夜爵离婚呢！
　　于锦薇挑了挑眉，“哦，是吗？”
　　她并不是很相信曲尤的解释。
　　如果曲尤真的愿意和司夜爵离婚，为何到现在还在迷惑着司夜爵，纠缠着司夜爵？
　　“是啊，我的确是很想和司夜爵离婚，但是你也看到了，司夜爵并不同意和我离婚，而且于小姐你和司夜爵相处了那么久，司夜爵是一个什么心性的人你也有所了解。”
　　说着，曲尤直视着于锦薇。
　　“他如果铁了心的不想和我离婚，我再怎么折腾都没有用。”
　　于锦薇还是不相信曲尤的辩解。
　　“是吗？我怎么知道曲小姐不是依然在忽悠我呢？”
　　如果曲尤一定要和司夜爵离婚，怎么会没有办法？
　　“这几天你应该也看到了，无论我出现在哪里，司夜爵总是百般纠缠我，不仅如此，你看我作天作地处处挥霍司夜爵的钱，已经败家不堪到这种程度了，司夜爵都依然不愿意和我离婚，于小姐一向是个聪明人，司夜爵到底是什么意思，你不会看不出来。”
　　于锦薇蹙了蹙眉，曲尤说的话戳中了她的心窝。
　　的确，司夜爵对曲尤的态度完全不像是会同意和曲尤离婚的样子。
　　而曲尤也确实是犹如她自己所说的那样，一直在作天作地的，自己都撞见了好几次。
　　“所以，你是觉得，只要司少不愿意和你离婚，你就可以不离婚了吗？”
　　于锦薇的话里还是透着几分不甘心。
　　她也实在是想不明白，为什么司夜爵会突然之间那么在乎曲尤？明明他对曲尤厌烦到了极致，也根本不愿意去维系自己和曲尤的婚姻啊！
　　曲尤摊了摊手，“那我就不明白了，何况我又不是司夜爵肚子里的蛔虫，我怎么会知道司夜爵的想法。”
　　“你……”于锦薇皱着眉头，想说什么，可是话到了嘴边，却又说不出口。
　　“于小姐有事直说。”曲尤看出了于锦薇的欲言又止，比起和于锦薇拐弯抹角话里藏话的，她倒是希望于锦薇能够直言不讳一些，说不定于锦薇能够提出一些帮助她和司夜爵离婚的好主意。
　　“不如，你试着逃离？我帮你，你带着孩子从司夜爵身边逃走。”
　　说着，于锦薇直勾勾的看着曲尤，等待着曲尤同意。
　　曲尤一愣，笑了一声，她没想到于锦薇居然会提出这么愚蠢的建议。
　　“怎么了？曲小姐笑什么？”
　　于锦薇不解的看着曲尤，同时眼眸中有怀疑色彩沉浮。
　　莫非是曲尤贪恋着和司夜爵在一起的生活，不愿意和司夜爵离婚，只不过是在故意欺骗自己？
　　“倒也不是。”曲尤说着，笑眯眯的抬头看向于锦薇。
　　“于小姐该不会真的以为，只要我逃走，就能顺利的和司夜爵离婚了吧？于小姐，你如果想的这么天真的话，你可真的太低估司夜爵了。”
　　司夜爵的势力有多强，自己或许不是很清楚，但和司夜爵在一起那么长时间的于锦薇还不清楚吗？
　　如果自己真的从司夜爵身边逃走了，别说离开夏国，还没等跑出容城，估计就会被司夜爵给捉回来。
　　到了那时候她会面临着什么样的后果？
　　按照司夜爵的个性，肯定会再次的把她给囚禁起来，她岂不是又要走了书中原主的老路了？
　　于锦薇提这个主意，摆明了就是想要害她！
　　“曲小姐你还真是巧舌如簧啊！”
　　于锦薇想说什么，偏偏曲尤给出的理由和解释她又的的确确的没有办法反驳。
　　曲尤看了于锦薇一眼，又瞥了一眼服务生端来的牛排。
　　“于小姐，他们家的松露牛排味道确实挺不错的，你来尝一尝。”
　　说着，曲尤没再说什么，叉起牛排便小口小口的吃了起来。
　　见曲尤似乎没有丝毫心虚的模样，于锦薇没办法，只能硬着头皮小口小口的吃着牛排。
　　就在此时，突然有几辆车整齐地朝着不远处酒店的方向开来，不过片刻，车就次第有序的停好了，车上陆陆续续的下来了几个穿着笔直西装的男人，他们快速走进了酒店。
　　“哎，那几个人是谁啊！”
　　西餐厅的服务生也注意到了这一幕，纷纷凑到门口去看，好奇的议论着接下来会发生什么。
　　“根据我的猜测，接下来肯定会上演正室上门捉奸的戏码！”
　　“说不定有什么老总在这里金屋藏娇了。”
　　“看这么大的阵仗，一会儿恐怕有好戏看了。”
　　看着不远处，曲尤感觉自己的心都快要提到嗓子眼了。
　　她怎么感觉这帮人是冲着司夜爵和窦竹月来的？
　　“曲小姐很紧张？”
　　于锦薇收回目光，看向曲尤，试探着问了一句。
　　曲尤开口回道，“我有什么好紧张的，我只是在好奇里边的人会是谁罢了，接下来又会有什么好戏发生，怎么，于小姐这是见惯了世俗，一点都不好奇？”
　　于锦薇轻笑了一声，“别人的家事，我有什么好好奇的！”

第九十五章 惩罚来临
　　“于小姐还真淡定。”
　　看了于锦薇一眼，曲尤叹了口气，低头继续吃起了自己的牛排。
　　算了，或许这些人来未必是为了司夜爵。
　　还没等曲尤再多扒拉几口牛排，酒店的门口再次有动静响起，随即西餐厅门口也响起了一阵惊呼声。
　　“哇，那个男人真的帅爆了！”
　　“他该不会就是那个出轨的吧？要我有这么个帅哥情人，我也出轨！”
　　听着不远处的惊呼，曲尤隐隐约约的感觉有些不妙。
　　“快快拍照，那个男人朝着我们的方向来了！”
　　惊呼声再次沸腾了起来，不仅如此，曲尤还感觉自己对面于锦薇的呼吸声也滞了滞。
　　这是怎么了？
　　曲尤抬头正要朝着酒店的方向看过去，突然一道身影出现在了曲尤身边，还没等曲尤反应过来，曲尤整个人就被提了起来。
　　“司少。”
　　连于锦薇也惊诧的站了起来。
　　“您，您怎么会来这里？”
　　“我怎么会来这里？”司夜爵冷笑了一声，眼眸泛红，色彩犹如四月桃花，可是神情依然幽邃冷冽。
　　“怕是要问问我的好太太了，是不是？”
　　曲尤的心咯噔了一下，顿时感觉有些不妙，下意识的想要从司夜爵身边离开。
　　但是下一刻，曲尤就被司夜爵牢牢地丢在了卡座上。
　　“想走？哪里有那么容易？”
　　注意到司夜爵的神情有些不对劲，于锦薇下意识的追问了一句。
　　“司少，这是怎么了？您好像很生气的样子。”
　　“没怎么，只是没想到一个小东西居然敢算计我？看样子是我平常实在是太宠她了。”
　　司夜爵没有再和于锦薇解释，而是直接扛起曲尤大步流星的走出了西餐厅。
　　曲尤还在司夜爵的肩膀上扑腾。
　　“司夜爵你放我下来，你听我解释，司夜爵你放开我！”
　　司夜爵非但没有把曲尤放下来，而且还在曲尤的屁股上拍了一巴掌。
　　“我劝你最好老实点。”
　　司夜爵的嗓音有些沙哑，声音也刻意压低了些，似乎是在极力的忍耐着什么。
　　察觉到身下，司夜爵逐渐升高的体温，曲尤顿时吓得不敢动弹，只能任由司夜爵把她扛进了车里。
　　直到回到司家，曲尤都没有想明白。
　　司夜爵不是应该和窦竹月在一起吗？怎么会突然出现在这里？
　　司夜爵冷凝着一张脸，扛着曲尤进了房间，反手关上了房门，一把将曲尤丢在了床上。
　　盯着司夜爵神色凝重的一张脸，曲尤下意识的想要逃离，但是司夜爵突然拽住曲尤的脚踝，猛地一拖，便把曲尤给拖到了身下。
　　“司，司夜爵！你别这样！”
　　曲尤慌张地声音都在打颤。
　　“别怎样？”
　　司夜爵禁锢着曲尤，凌厉的双眸自上而下逼视着曲尤。
　　“恩？你今天居然敢算计我？曲尤，你的胆子还真是越来越大了！”
　　曲尤急忙否认。
　　“不，我没有，我没有算计你！”
　　她哪敢承认自己算计了司夜爵啊！
　　司夜爵注视着她，眼底泛红，笑容冰冷。
　　“没有算计我？那，为什么今天出现的人是窦竹月？不是你？”
　　他以为曲尤是真的想要邀请自己共进晚餐，他起初也忐忑，曲尤该不会又要借着这场晚餐向自己提出离婚吧？
　　可是他还是想要借此机会和曲尤缓和一下矛盾，他并不想就这样失去曲尤。
　　他没想到的是，当他到了包厢，没过一会儿就晕了过去，而再次醒来后，就出现在了酒店的包厢里，窦竹月正趴在他的身上解他的衣服，迫不及待的想要对他做什么。
　　“我真是一点都不愿意相信，算计了我的那个人是你。”
　　看着被他压在身下的曲尤，司夜爵的黑眸中浮上一抹痛色。
　　“也许真的不是我呢？会不会是什么误会？”
　　曲尤一边说着，一边小心翼翼的挣扎着，想要从司夜爵的禁锢下离开。
　　下一刻，司夜爵就发现了她的举动，他的手稍微一用力，曲尤就再次被司夜爵狠狠地压在了身下，纹丝都动弹不得。
　　“我倒是也想相信不是你，可是曲尤，你觉得可能吗？”
　　“曲尤，你为什么要这样做？”
　　对上司夜爵的眼神，曲尤实在是不想忍耐下去了。
　　“是，是我做的！”
　　她破罐子破摔，索性全部都承认了。
　　“是我把你送给窦竹月的，你满意了吧？”
　　司夜爵紧盯着曲尤，“为什么？”
　　“为什么，司夜爵，你应该比我清楚吧，明明做错的人是你，为什么还要我继续和你在一起，我只想和你离婚，你不信我，和你结婚的这些年，每一天我都感觉自己像是活在了坟墓里，一潭死水没有任何生机。”
　　说着，有两行泪水从曲尤的眼角滑落。
　　她也不明白自己这是怎么了，可能是再次为原主委屈了吧，毕竟承受了多年丧偶式婚姻的孤寂的是原主而不是她。
　　“我……”
　　司夜爵注视着她，神情有些迟疑。
　　曲尤再次开口，“你说让我相信你，你说你会给我幸福，我倒是相信你了，可是结果呢？”
　　结果是又一次狠狠地中伤！
　　这也让她彻底的看明白了，男人的鬼话信不得。
　　“曲尤，你……”
　　司夜爵开口，想说什么，没说出口的话再次被曲尤打断。
　　“别说了，我什么都不想听，我只想离婚！”
　　司夜爵双眼的红意更甚。
　　他紧紧按住曲尤。
　　“想都别想。”
　　司夜爵发了狠，一把扯下了曲尤身上的连衣裙。
　　“啊，不，司夜爵你干什么！”
　　看到瞬间化成碎片的连衣裙，曲尤慌了。
　　她刚想去抢连衣裙，司夜爵却扣住她的手腕狠狠的压了下来。
　　“想都别想。”
　　话音刚落，曲尤的嘴巴便被他堵住。
　　司夜爵的理智好像一下子崩塌了，发了狠的撕咬着曲尤的唇瓣，曲尤感觉唇上生痛，但是奈何嘴巴被他堵住，想叫又叫不出来，只能发出几声憋屈的呜咽。
　　她扑腾着想要挣扎，抓挠着司夜爵的后背，可是都阻止不了司夜爵的下一步动作。
　　司夜爵好像要把她钉死在床上。

第九十六章 求放过
　　从夜色沉沉到东方露出鱼肚白，司夜爵一分一秒都没有放过她。
　　不知道过了多久，司夜爵终于从她身上起来，抱起她简单的洗漱后，又把她轻轻地放在了床上。
　　“对不起。”
　　司夜爵抚摸着曲尤的脑袋。
　　“是我太冲动了。”
　　他眼底的猩红已经退了下来，看着被他折腾的浑身淤青和红印的曲尤，沉静下来的心房突然又慌乱了起来。
　　他好像再次的把曲尤越推越远。
　　“放开，放开我……”
　　曲尤的嗓音微弱，抬起手用力的想要推开他，她昨天哭喊了一晚上，现在嗓子已经嘶哑的不像话。
　　但是司夜爵并没有放开曲尤。
　　“我是不会放开你的。”
　　说着，带着凉意的唇瓣落在了曲尤的额头和锁骨处。
　　“你别想离开我，更别想把我推给别的女人。”
　　曲尤瞪着司夜爵，偏偏现在她完全没有什么力气，连推开司夜爵都做不到。
　　“我确实冲动了，可是曲尤，你要是再有下一次，我一定不会只是冲动这么简单。”
　　对上曲尤错愕的神情，司夜爵轻轻的亲了曲尤一下。
　　“乖，好好休息，不要再想着离开我，我去让桐姐给你熬点补汤，你睡醒了好喝。”
　　“不！我不要！”
　　曲尤想要抗拒，带着凉意的手指轻轻地拂过曲尤的脸庞。
　　“乖，别再惹我生气，我真的不想伤你。”
　　曲尤没有再说话，抿了抿唇，无声的瞪着司夜爵。
　　等到司夜爵离开房间后，曲尤马上捞起手机给窦竹月打电话。
　　窦竹月这是怎么回事？不是说好了要拖住司夜爵，要让司夜爵成为她的男人吗？
　　怎么反而遭殃的人是她？
　　可是曲尤的电话打过去没多久，窦竹月就立刻挂断了电话。
　　曲尤蹙眉，正寻思着要不要给窦竹月发个消息问一问，没过片刻，窦竹月突然打了电话过来。
　　“喂，曲小姐，啊不，司少夫人！”
　　窦竹月的声音里都带着哭腔。
　　“我知道错了，司少夫人，我真的知道错了，我以后再也不和小姐妹说你的坏话了，我也不怂恿着小姐妹和你作对了，我再也不敢惦记着司少了，求求你就放过我吧，你就放我一马，那些钱，那些钱就当是我孝敬你的，你就看在这些钱的份上，把我当一个屁给放了吧！”
　　窦竹月一边说着，一边哭的格外凄惨，直接把曲尤给哭蒙圈了。
　　“哎，不是，我……”
　　曲尤正想说什么，窦竹月再次开口，“司少夫人，求求你就和司少说几句好话，是我狗胆包天，我不该惦记着他，求求他就饶过我们窦家吧，我真的知道错了，司少夫人你就给我一条活路吧！”
　　曲尤更懵了。
　　“所以，到底发生了什……”
　　最后一个字曲尤还没有问出口，对方就挂断了电话。
　　曲尤：……
　　所以，这到底是怎么回事儿？
　　曲尤还想继续追问，却发现窦竹月突然把她拉黑了。
　　窦竹月什么时候变得这么怂了？
　　曲尤正诧异着，突然瞄见手机屏幕上多了一条内容推送。
　　“富家千金窦竹月捷瑞酒店与多男开房，尺度激情豪爽。”
　　“富家千金窦竹月插足安黎恋情，导致安黎与董浩成离婚。”
　　“惊！窦竹月初中同学爆料，窦竹月初中时竟是小太妹，霸凌同学欺负弱小，曾经害的一女孩自杀！”
　　窦竹月的黑料层出不穷，之前的事情更是被人给扒了个底朝天。
　　原书里关于窦竹月的信息只是一笔带过，并没有多少着墨。
　　而现在窦竹月算得上是直接在大众面前社死，名媛千金的包装更是被撕了个粉碎。
　　怪不得窦竹月刚才那么苦苦地哀求着自己放过她呢！
　　这样狠的招式，一看就是司夜爵的手笔啊！
　　想起刚才窦竹月给自己打电话的时候那压抑不住的哭腔，曲尤不用想象都能猜到，窦竹月此刻的下场有多惨。
　　所以……
　　曲尤有些不安，司夜爵其实已经对窦竹月出手了？
　　思考了一会儿，困意涌上脑海，曲尤索性躺在床上睡了一会儿。
　　醒过来的时候，曲尤刚好听见保姆桐姐在敲门。
　　桐姐的声音很温柔，曲尤几乎没有一点抵抗力——
　　“少夫人，补汤已经煮好了，您看看要不要喝一点？”
　　曲尤打开门出去，她睡到了下午，日头西斜，阳光照在身上暖暖的。
　　“司夜爵呢？”
　　曲尤下楼环顾一周，没有看到司夜爵，也没有看到木木，偌大的别墅里只有桐姐在忙前忙后的，看上去空荡荡的。
　　“少夫人，司少去忙司家的工作去了，而木木少爷被送去了幼儿园，您累了一夜，还是赶紧喝点补汤补补体力吧。”
　　曲尤一愣，下意识的扭头看向桐姐。
　　“昨天晚上的动静你听到了？”
　　也是，她昨天嗓子都嗷哑了，桐姐怎么可能会没有听到？
　　桐姐没有多说什么，只是给曲尤盛了一碗补汤。
　　“少夫人，喝点吧。”
　　“你听到了你为什么不救我？”
　　看桐姐的反应，曲尤更加断定桐姐一定是听到了什么。
　　“少夫人，这是您和司少夫妻之间的事儿，我只是一个外人，不适合参与。”
　　被曲尤追问，桐姐轻笑着回了曲尤一句。
　　“我……”曲尤张口，下意识的还想要反驳什么，但是话到了嘴边，她想了想，觉得桐姐说的也不是没有道理。
　　算了，她还是乖乖地吃饭吧，毕竟她现在确实是没有什么力气，特别需要补充一下体力。
　　估摸着木木要放学了，曲尤想要出去接木木放学，可是刚走到门口，就被保镖拦住了去路。
　　“少夫人。”
　　保镖的态度恭敬，却挡在曲尤的身前不允许曲尤走出去一步。
　　“你们让开！”
　　曲尤恼了，她要接木木回家，这几个保镖在这里碍什么事儿？
　　“少夫人，司少临走前下命令说，务必要看好您，所以您不能出去。”
　　保镖死死守着门口，挡在曲尤身前，恭恭敬敬的回道。
　　曲尤再次无语——
　　“我……司夜爵是又想囚禁我吗？”
　　“少夫人，司少只是为了您的安全着想。”

第九十七章 煲汤
　　司夜爵今天中午离开的时候，脸色可是难看的要命，大有他们要是再让曲尤跑出去，他们也别想好过的架势。
　　所以他们是无论如何也不敢让曲尤在他们这里再出什么岔子。
　　“你们！”曲尤气的瞪了几个保镖一眼，“那木木呢，谁接木木回来？”
　　限制她的人身自由也就算了，怎么还不让她去接木木回来？
　　“少夫人别担心，小少爷有司少接，有司少在小少爷是绝对不会出事的。”
　　保镖立刻开口回道。
　　总之，在离开这里之前，司夜爵已经安排好了一切。
　　曲尤想要什么，想买什么都可以，想做什么都可以，但是就是不能离开这里一步！
　　“好，要是木木出了点什么事儿，我唯你们是问！”
　　说着，狠狠地瞪了几个保镖一眼，曲尤气呼呼的退了回去。
　　“少夫人啊，您这次确实是把司少给惹恼了，我在司家这么多年，还从来没有见到司少被气成这个样子，我看您先别和司少对着干，司少应该也是一时生气，等到司少的火气消了就好了。”
　　看到曲尤这怒气不止的模样，桐姐也实在是坐不住了，忍不住上前开解曲尤。
　　曲尤扭头看向桐姐，“司夜爵限制我的人身自由，你还觉得他没错？”
　　“我当然不是这个意思，少夫人您先消消气。”
　　桐姐说着，还给曲尤倒了杯清热去火的花果茶。
　　“您先听我说，好不好？”
　　曲尤正好口渴了，端起一杯果茶咕咚咕咚的喝了下去，并没有反驳桐姐什么。
　　“其实我也能理解司少，您和司少之间有些误会，而司少则是迫切的急于去和您解开这些误会，但是，却没有合适的机会，而你们之间又阴差阳错的添了些新的误会，所以司少想让您一直呆在家里，应该就是想要和您解开这些误会。”
　　曲尤看向桐姐，颇有些意外。
　　“所以你觉得我和司夜爵之间只是误会？”
　　她可并不觉得她和司夜爵之间就是误会这么简单。
　　“少夫人，我知道您想要和司少离婚，可是司少却百般阻挠您和他离婚，想必他其实是真的把您放在心上，并不愿意和您离婚。”
　　“一个一心一意不顾一切的也要和您在一起的人，怎么会去做一些伤害您的事情呢？所以您和司少之间可能真的是因为误会。”
　　曲尤蹙了蹙眉，有些不认同桐姐说的话，但是却又没有反驳。
　　不得不说，司夜爵还真的是找了一个好帮手啊！
　　想着，曲尤若有所思的看向门口，保镖的人数似乎还多了一些，看这架势，司夜爵是铁了心的不想让她出去了。
　　“妈妈！”
　　木木的声音突然从外边传来，曲尤抬眸看过去，司夜爵和木木一前一后的走了进来。
　　看见曲尤，木木开心的扑进了曲尤的怀里。
　　这几天也不知道是怎么了，他总是找不到机会和曲尤贴贴抱抱，现在好不容易找到机会了，说什么也要和曲尤抱个够！
　　“司少，您们回来了，我这就去做饭。”
　　桐姐看了几人一眼，笑呵呵的起身去张罗饭菜。
　　“我也要去！”
　　曲尤立刻起身，也跟着桐姐走进了厨房。
　　“少夫人，厨房这种油烟重地，我一个人就行了，您还是出去和小少爷坐一会儿吧！”
　　注意到曲尤跟进来，桐姐立刻笑着回道。
　　“不啊，桐姐，我在家里左右闲着也是闲着，我也想做几道菜锻炼一下我的厨艺，桐姐你应该还不知道吧，我做菜啊也一样的好吃。”
　　说着，曲尤闪身走进了厨房，根本不给桐姐拒绝自己的机会。
　　桐姐求助的看向司夜爵，司夜爵只是轻轻点了点头，同意曲尤进厨房做菜，没有再说什么。
　　桐姐只好也走进了厨房，幸好厨房够大，即便是三四个人在里边忙活，也不会觉得有一丝一毫的拥挤。
　　进入厨房后，桐姐还有些紧张的朝着曲尤的方向看了一眼，忍不住提醒曲尤道，“少夫人，这些刀可快了，您可要小心啊，别被刀割着，别被热油溅到。”
　　曲尤无语，手上的动作不停，“我知道了，桐姐，你做你的吧，别说话了！”
　　又担忧的看了曲尤一眼，桐姐转身便开始忙活起了自己手上的菜。
　　桐姐的手脚麻利，不过片刻几道色香味俱全的小菜便做好了。
　　就在此时，有一道恶臭的味道散发开来，桐姐蹙了蹙眉，猜测是厨房里有什么东西坏了。
　　桐姐循着味道看去，却看见曲尤正在热火朝天的忙活着什么，而那股令人作呕的臭味就是从曲尤那里传来的。
　　“少，少夫人，您在做什么啊？”
　　桐姐诧异的问了一句。
　　曲尤闪开身子，桐姐看到了摆在桌子上的原料。
　　鲱鱼罐头，臭豆腐，酸菜，纳豆，鱼腥草，折耳根，香菜……
　　“哦对，还有这个。”
　　曲尤想到什么，又赶紧打开橱柜拿出一瓶调料，往锅里加了几滴。
　　恶心的臭味又上一层。
　　这下子桐姐彻底的疑惑了。
　　“这，少夫人，您加的是什么调料啊！”
　　“哦。这个啊！”曲尤回头看了一眼，淡淡的解释说，“是螺蛳粉的酱汁，味道可正宗了，一点都不好买，要不是要给司夜爵做饭，我都舍不得拿出来吃。”
　　“这……”桐姐强忍住恶心呕吐的冲动，开口问道，“少夫人，您这是做给司少吃的？”
　　“不然呢？”曲尤脸上难得的露出了灿烂的笑容，“狗都不吃，不给他吃给谁吃。”
　　看了一眼煮的浓稠的乳白色汤汁，心底为司夜爵默哀了一把。
　　终于，曲尤煮好了一锅臭气扑鼻的汤汁，端到了餐桌上。
　　“妈妈，是什么东西臭了？”
　　闻到这股臭味，木木下意识的离着餐桌远远地，捂着脖子指着曲尤手中的汤锅。
　　“没什么。”曲尤笑眯眯的看向司夜爵，“哪里有什么东西臭了，是我给你爸爸做的菜好了。”
　　说着，曲尤掀开锅盖，扑鼻的臭味直冲天灵盖。
　　曲尤笑眯眯的看向司夜爵。
　　“司少，这可是我亲手做的菜呢，你不会拒绝的，对吧？”

第九十八章 因为爱
　　桐姐也同情的看向司夜爵。
　　少夫人这分明是给了一道送命题啊！
　　“少夫人，做饭是要讲究方法和食材搭配的，您做的这道菜虽然说是别出心裁，但是搭配上可能会有那么一点点不当，您看，要不还是算了吧？”
　　说着，桐姐就想上前把菜端走。
　　但是曲尤却拦住了桐姐的动作。
　　“唉桐姐，司少怎么会不吃呢？”
　　说着，曲尤还笑眯眯的看向司夜爵。
　　“司少，您看，这可是我特意为您做的菜啊，我可是研究着菜谱，一点点学着做的，司少该不会要让我白忙活一场吧？”
　　她还眨巴了两下眼底，笑容里藏着几分狡黠。
　　“司少，你这么冷漠的模样，是要拒绝我吗？那样的话我会很伤心的。”
　　桐姐无奈的错开了目光，心里着实的为司夜爵默哀了一把。
　　司夜爵垂眸看向曲尤，“真的吗？”
　　曲尤眨巴眨巴眼睛，“当然是真的啊，桐姐和我一起在厨房里忙活，桐姐可以作证的！”
　　司夜爵端起曲尤递来的汤盅，慢条斯理的拿起勺子。
　　“司，司少……”
　　桐姐有些急了，求助的看向曲尤，期待着曲尤能够说一句，“只是和你开个玩笑罢了，没想到你还当真了？”
　　但是曲尤没说，只是静静地看着司夜爵，期待着司夜爵把这锅臭气哄哄的汤汁给喝下去。
　　司夜爵垂眸瞥了一眼乳白色的汤汁，再次看向曲尤，目光有些意味不明。
　　“如果我喝了你熬的汤，今天晚上跟我一起睡觉。”
　　曲尤一愣，随即点头。
　　“好啊，你喝了我就和你一起睡觉，我保证不会跑。”
　　反正只是在司夜爵身边将就着睡一晚上罢了，吃亏的又不是她！
　　曲尤的话音落下，司夜爵立刻将汤盅中的乳白色汤汁一饮而尽。
　　“你，你玩真的？”
　　一锅白色汤汁很快就见了底，曲尤傻眼了。
　　她其实本来还没指望着司夜爵能喝的，她只是想要为难司夜爵一下。
　　“司少！”
　　看到这一幕，桐姐也慌了。
　　“这，这些汤可是喝不得的啊！您看我要不要赶紧为您请个大夫？”
　　而且据她所知，司夜爵的肠胃其实也没有那么好。
　　“不用。”
　　司夜爵冷声拒绝，拽住曲尤的手腕就往楼上卧室走。
　　“记得哄木木睡觉。”
　　丢下一句，司夜爵将曲尤推进了卧室。
　　曲尤还没有察觉到自己的处境“危险”，她现在满脑子都是司夜爵刚喝下去的那锅汤。
　　她以为司夜爵是不敢喝的，所以在汤里放的料是格外的足，要是真的把一锅汤给喝下去，那可是真的不怎么好受啊！
　　“司夜爵，你要不然还是去催吐吧，或者说是让桐姐给你请个大夫好不好，你这样子怪吓人的。”
　　曲尤说着，抬头有些紧张的看着司夜爵的脸色。
　　搞啥啊！司夜爵可是原书的男主，要是司夜爵在书里出了什么事儿，她所在的书中世界也会出现问题的，那个时候恐怕她和木木也会出事的。
　　司夜爵握住曲尤的手，“怎么，你是在担心我？”
　　“我……”曲尤欲哭无泪，“我当然得担心你啊！毕竟这锅汤是我熬的，你要是出了什么事儿，那我肯定是责无旁贷的！”
　　她这次可真的是搬起石头砸自己的脚。
　　“没事。”
　　司夜爵挑起曲尤的下巴，曲尤一抬眸，正好撞进了他的幽邃双眸中。
　　“我甘之如饴。”
　　“你甘个头啊你，你赶紧去看大夫！”
　　曲尤真是被司夜爵给整得无语了，她实在是没有耐心再和司夜爵说什么玩笑话。
　　“行了，我去找桐姐，给你请大夫过来看看。”
　　说着，曲尤就要出门去叫桐姐，却再次被司夜爵给扯了回来。
　　“说好了今天晚上要和我一起睡觉的，你又想跑到哪里去？”
　　说话间，司夜爵还紧紧箍住了曲尤的腰身。
　　“恩？”
　　“我……”曲尤皱眉，稍微推开他些许，说，“你老实点，我得去给你请个大夫！”
　　但是曲尤的话音刚落，唇瓣就被狠狠堵住。
　　“呜呜你放开！”曲尤更加用力的挣扎了起来。
　　“怎么了？”司夜爵疑惑的看向她。
　　曲尤皱着眉，好片刻才消化掉刚才的冲击。
　　“臭！你去刷牙！”
　　司夜爵微愣，反应过来什么，轻笑了一声，亲了亲曲尤的额角。
　　“好。”
　　整整一夜，曲尤都在担心司夜爵的情况，会不会出现食物中毒，会不会半夜犯胃病？完全没有注意到司夜爵对自己做了什么。
　　最后曲尤实在是体力不支，躺在司夜爵的怀里睡了过去。
　　次日清晨，曲尤醒来，大脑放空了几秒，再次抬头看向司夜爵。
　　“司夜爵，你没事吧？你现在感觉怎么样，肚子疼不疼，有没有哪里不舒服？”
　　司夜爵轻笑了一声，摇了摇头。
　　“如果这样就可以让你乖乖的陪在我身边，我宁愿天天喝。”
　　“你……”曲尤气的锤了他肩膀一下，“你说什么糊涂话呢？”
　　司夜爵突然将曲尤揽入怀中。
　　“你可不知道，想让你听我解释几句，实在是太难了。”
　　“曲尤。”沉默了片刻，司夜爵突然叫了她一声。
　　曲尤从他怀中抬头，“嗯？”
　　“我真的不是有意要怀疑你，有意要伤害你的。”
　　司夜爵的声音低沉，似乎透着一股若有若无的哀伤。
　　曲尤又低下了头，不是有意的？谁信？
　　“我只是，不想让你离开我，一点都不想。”
　　“我们能，抛弃以前的那些误会，你既往不咎，再和我重新开始吗？”
　　司夜爵低下头，亲了曲尤一下。
　　“不要再像之前那样，把我推给别人了。”
　　那次，曲尤设计让他和窦竹月在一起，是真的把他给气到了。
　　他想不明白，放在心尖上的曲尤为什么会把自己推给别的女人，而且用的还是这么下作的手段？
　　将曲尤带回去，强迫她为自己纾解药性，已经是他所能做出的，最克制的做法了。
　　“曲尤？”
　　没听到曲尤的回答，司夜爵问了一声，又低头看向曲尤。
　　“恩。”
　　曲尤淡淡的应了一声，只是，她再也不会像以前那样相信司夜爵了。

第九十九章 爱财是正常的
　　经过几天的思考，曲尤也想明白了，在没有办法彻底的离开司夜爵之前 ，她还不能得罪司夜爵。
　　见曲尤没有再抗拒自己的触碰，司夜爵微微松了口气，再次抱紧了曲尤。
　　曲尤老实本分了许多，司夜爵便也没有再限制曲尤的自由，保镖不用再没日没夜的看着曲尤。
　　只是没过多久，曲尤再次听说了一个消息，窦竹月被赶出了窦家，窦竹月的父亲窦总甚至发布了和窦竹月断绝父女关系的声明。
　　现在窦竹月的黑料几乎算是满天飞，隔三差五就有新的八卦爆出来，因为窦竹月，窦家在容城可以说是颜面尽失，整个窦家几乎都成为了容城的笑柄。
　　窦总自然不愿意让窦竹月拉着整个窦家共沉沦。
　　窦竹月之所以落得这个下场，曲尤知道，这又是司夜爵的手笔。
　　得知窦竹月的惨状，曲尤也不是没有找司夜爵求过情。
　　听她说完，司夜爵突然揽住了曲尤的腰肢，开口，“你这么同情她？”
　　曲尤低头，小声的解释道，“她现在这个样子确实是有点惨。”
　　“你觉得她现在有点惨啊！”注视着曲尤，司夜爵的唇角有笑意浮起。
　　“那你想不想知道，那天晚上，她都对我做了什么？”
　　想起自己被下药的那个晚上，司夜爵幽黑的双眸中氤氲起了一抹风雨欲来的狠意。
　　曲尤硬着头皮，轻轻地推开了司夜爵。
　　“我，我不想知道。”
　　司夜爵搂住曲尤的动作更紧，“为什么？”
　　“我，我怎么可能想要知道你和别的女人纠缠在一起？”
　　曲尤随口扯个了理由解释，她当然不想知道，毕竟这药是她亲自下的。
　　不过要是被司夜爵知道了，她的下场估计比窦竹月好不到哪里去。
　　所以，既然司夜爵误会了，那就让司夜爵一直都这样误会下去吧。
　　“那就，不需要同情窦竹月这样的女人。”
　　司夜爵说着，捏住曲尤的下巴，在嫣红的唇瓣上轻轻地啄了一口。
　　“不过，你既然去了一次珠宝展，可不可以告诉我，在珠宝展上你有什么感悟？”
　　拉着曲尤，司夜爵突然开口问道。
　　“我能有什么感悟？除了失望，还是失望。”想起前段时间的珠宝展，曲尤垂着眼睑，满脸失望。
　　虽然说举办珠宝展的目的是为了做慈善，可是那样的珠宝也好意思拿出来展示？
　　“那，你觉得你设计出来的珠宝和他们的比起来，如何？”
　　司夜爵又问。
　　曲尤思索了片刻，张嘴想要回答，突然反应过来什么jojo，立刻抬头看向司夜爵。
　　“哎，不对啊！”
　　曲尤皱眉，“我只是去逛了一次珠宝展，你怎么会有那么多问题要问我？”
　　司夜爵只是安静的注视着曲尤，没有说话。
　　“司夜爵。”曲尤惩罚性的搂住了司夜爵的脖子，“你说要带我参加珠宝展，该不会是有什么目的吧？”
　　“你说呢？”
　　司夜爵唇角微勾，有笑意浮起。
　　曲尤对珠宝设计的感知度果然不一般，他带曲尤去珠宝展果然没有去错。
　　“你这人也太可怕了吧？”曲尤无语，“目的一点也不单纯。”
　　她是真没想到，司夜爵带她去参加珠宝展，其实是为了试探她。
　　“我可是要为司家的利益做打算。”说着，司夜爵抬眸注视着曲尤，“可不能白白浪费了你这么一个宝藏。”
　　曲尤不满的反驳道，“谁要为你们司家所用了？”
　　她可是要自己开店自己发展事业，成为一个新时代女强人的！
　　就算是司家，也别想捆绑住她！
　　“好好。”司夜爵笑了笑，注视着曲尤，“你可不是为咱们司家所用的，你是咱们司家的未来女主人，别忘了，咱们司家可有一部分股份是你的。”
　　司夜爵很了解曲尤，想让曲尤给司家效力，能够打动她的关键一定是利益。
　　“所以，要是司家赚了钱，你觉得能少得了你的好处？”
　　曲尤一愣，下意识地看向司夜爵。
　　“司家，真的有我的股份？”
　　“恩。”司夜爵点头，“咱们发生误会那次，爷爷给的。”
　　所有人都知道了曲尤是被冤枉的那一天，爷爷为了维护她，不惜把自己名义下的股份送给了曲尤。
　　可以说，即便是在司家的董事会，曲尤的地位也是举足轻重的，在司家基本上也没有多少人敢招惹曲尤。
　　曲尤还是不敢相信。
　　“爷爷把股份转让给我，董事会的那帮人居然没有反对？”
　　那帮人一向是注重利益的，怎么可能会那么轻易地让爷爷把股份转让给自己？
　　“你觉得，他们敢？”
　　司夜爵说着，挑眉看向曲尤。
　　那天爷爷气势汹汹的来到了司家的董事会，愤怒的谴责他们冤枉了曲尤，几个董事都被吓得大气不敢出，爷爷说要把股份转让给曲尤，他们也不敢反驳什么。
　　听司夜爵说完，曲尤还是不太敢相信。
　　这算不算是天上掉馅饼让她捡到了现成的便宜？
　　“所以，考虑考虑？”
　　司夜爵看向曲尤，“享受一下司家的好处？”
　　曲尤思索了一下，好像还不错，她这段时间一直在花司夜爵的钱买这买那的，一点成就感都没有，还不如赚钱有成就感。
　　“行啊，但是司家的好处，我能拿多少？”
　　傻子才会跟钱过不去！
　　“得看你能为司家赚取多少利润了。”
　　见曲尤似乎上钩了，司夜爵意味深长的开口道。
　　“我只能这样和你说，按照爷爷给你的股份，你能拿到的钱基本上都是以亿为单位的。”
　　“亿？”
　　听到这个字，曲尤的眼睛都在放光。
　　那得是多少钱啊！
　　这样的话就算自己和司夜爵离婚了，就算自己的服装店经营不善，有了司家的经济来源，她其实也照样可以吃香的喝辣的！
　　这笔账曲尤光是想想都觉得开心！
　　“好，我可以考虑答应你，需要我做什么？”
　　有钱不赚王八蛋！
　　曲尤看向司夜爵，立刻开口道。
　　“反正承诺给我的利润一样也不许少！”
　　司夜爵笑了笑，缓声开口，“其实也没什么。”

第一百章 小司机
　　“只是最近司家准备推出一款珠宝，但是一直找不到合适的设计师，司家的设计师虽然说专业，但是从他们的设计水平其实高不成低不就的，缺乏创意。”
　　司夜爵说了几句，曲尤突然想到了什么。
　　“所以你去参加珠宝展，其实也是想要帮助司家找几个擅长珠宝设计的人才？”
　　怪不得呢！
　　她当时还在想，司夜爵怎么会有心情参加这种俗不可耐的珠宝展？敢情他也是带着目的来的。
　　“所以你找到了吗？”
　　司夜爵注视着曲尤，“你觉得这次的珠宝展上，谁的设计水平最高？”
　　曲尤扁了扁嘴巴，“也就是瑞娜的北极星系列能拿得出手了，但是其实北极星设计的本身也存在着一些缺点，可相比较其他的，北极星确实是出色了许多，主要看跟谁比。”
　　想到什么，曲尤又看向司夜爵，“不过我猜的没错的话，瑞娜应该也有很多人在竞争吧，司家在竞争中其实胜算不怎么大。”
　　瑞娜的设计水平有目共睹，不只是司家眼馋，其他的企业应该也是想要把握住瑞娜。
　　“说的没错，果然聪明。”
　　曲尤抽了抽唇角，“所以你把主意打到了我的身上？”
　　司夜爵难道不知道，其实她最擅长的是服装设计吗？
　　没过几天，司夜爵便带着曲尤来到了司家的设计部。
　　察觉到司夜爵过来，设计部的一群员工齐刷刷的低下了头忙活起了自己的工作，生怕被司夜爵察觉出一点摸鱼的影子。
　　“这就是司家的设计部。”
　　指了指不远处陈列着的作品，司夜爵介绍道，“那些就是这些年设计部研究出来的作品。”
　　曲尤瞥了一眼，若有所思的点了点头。
　　“你在这里适应一下吧，有什么事情记得和我说。”
　　设计部的经理已经为曲尤准备好了办公室，殷勤的站在门口，生怕伺候的有一丁点的不到位。
　　“恩好。”
　　看了一眼办公室，曲尤觉得没有什么需要的了，便点了点头，转身走进了办公室。
　　坐在桌前，一种久违的熟悉感从心底升起。
　　她已经多久没有重温这种生活了？而原主自从嫁给司夜爵以后，也没有再出来工作过，重新返回工作岗位的感觉对于曲尤来说，又新奇又陌生。
　　她果然适合做一个事业型的女强人。
　　曲尤拿起草稿纸和铅笔，细细的描绘起了自己脑海中关于珠宝设计的大致雏形。
　　现在她的脑海中还没有特别强烈的想法，所以关于设计的想法还需要慢慢的填充。
　　画了一上午的草稿，曲尤大剌剌的伸了个懒腰，觉得有些饿了，准备出去觅个食。
　　但是刚走出办公室，她就听到了窃窃的议论声。
　　“你说那个女的是谁啊？来咱们设计部就来呗，怎么还那么大的阵仗，经理亲自给准备办公室也就罢了，还是司少亲自带过来的。”
　　“对啊，我还从来没有见到过咱们设计部有哪个员工是司少亲自带过来的！”
　　“哼，估计也不是什么正经人，你看她穿的，不伦不类的，哪里有是来做员工的觉悟啊！也不知道是用了什么下三滥的手段勾引了咱们的司少，估计是想当咱们的老板娘来着。”
　　一声轻蔑的冷哼响起，“就凭她？也不看看自己是什么德行。”
　　听到这里，曲尤差点笑出声来。
　　真不好意思，她还真不是想来做她们的老板娘，她就是她们的老板娘！
　　有一个员工注意到了曲尤的存在，急忙剧烈的咳嗽了两声，几个正在讨论的起劲的员工察觉到了动静，急忙端着水杯跑开了。
　　曲尤摇了摇头，神色平淡的走出去觅食去了。
　　不得不说，司家企业底下的娱乐休闲设施还是挺齐全的。
　　曲尤在楼下大厅喝了杯咖啡，又吃了块慕斯蛋糕，休息了一会儿，这才准备上楼继续工作。
　　但是刚走到办公室门口，她又听到自己的办公室里有声音传出来。
　　“你们看她画的设计图，这就是她一上午画出来的东西？”
　　“画的不伦不类的，这是什么东西啊，三岁的小孩子都画得比她好！”
　　“真不明白她是靠什么进的司家集团的设计部，靠脸吗？”
　　曲尤索性抱着肩靠在门口，听着她们在里边对着一副雏形图议论个不停。
　　设计部的这群人啊，到底还只是一群不知道天高地厚的小姑娘，喜怒还真是形于色。
　　“嘘！”
　　有人察觉到了出现在她们身后的曲尤，顿时紧张了起来。
　　“她回来了！”
　　几个小姑娘小心翼翼的回头，刚好看到站在门口和她们打招呼的曲尤。
　　“嗨，我们是看你的桌子有点乱，想要进来帮你收拾桌子来着的。”
　　被曲尤撞见了个正着，几个小姑娘神色慌乱的解释道。
　　“是吗？”
　　察觉到她们想离开，曲尤上前一步，挡住了她们的去路。
　　“我刚才听你们说，看不懂这幅图，恩，我画的图别人一向是看不懂的，需要我给你们讲一下吗？”
　　曲尤笑眯眯的解释着，将几个小姑娘尴尬不安的表情尽收眼底。
　　背后里说她的闲话诋毁她？
　　不好意思，她曲尤从来就不是一个可以忍耐的主儿。
　　“不，不用了，自己的作品怎么设计的还是自己心里知道最好。”
　　说着，几个小姑娘就想绕过曲尤回到自己的工位上去。
　　但是曲尤却丝毫没有要让她们过去的意思。
　　“你到底想怎么样？”
　　几个女孩再也憋不住，抬眸瞪向曲尤。
　　她们都看出来了，曲尤这就是成心的把她们堵在这里。
　　“我不想怎么样，我只是想告诉你们，我可不是一个好惹的主儿，你们在私底下乱传我的闲话，我是可以告你们诽谤的，而且我和你们的交情也没多深，我也没有必要去顾及什么情面不起诉你们。”
　　她曲尤不惹事，可是也不怕事。
　　见曲尤这样，那几个小姑娘也来了脾气。
　　“咱们都是一个公司的，你要是起诉我们，难道不怕坏了公司的名声？你不怕得罪司少？”
　　就算是司夜爵带着曲尤来到公司的，可是她破坏司家公司的名誉，也会在司夜爵那里败好感吧？

第一百零一章 不受待见
　　可是她们搬出司夜爵，曲尤脸上的笑意反而更深了。
　　“你确定我说要起诉你们，会得罪司少？你确定不是司少亲自去找法务帮我起诉你们诽谤？”
　　见曲尤这么有恃无恐的，几个小姑娘也愣住了。
　　这怎么和她们想象中的不一样啊！
　　“你，你少在这里……”
　　瞪着曲尤，几个小姑娘心里的话再也憋不住了。
　　“你不就仗着你和司少的关系不正常吗？靠着司少的关系走后门进了设计部，画的东西狗屁不通，看在司少和经理的面子上我们都不愿意搭理你，你还跑到我们跟前来闹事了？”
　　几个小姑娘说的话也是越来越难听。
　　整个容城谁不知道想要进司家的设计部有多难啊！
　　她们进司家设计部，也是拿到了各种各样的证书，参加了各种各样的比赛，经过层层的选拔才能进司家的设计部。
　　可是曲尤呢！
　　来司家的设计部根本不需要经过任何的考核，也不用承受各种各样的压力，仅仅是因为长得好看，就可以走司夜爵的后门，让司夜爵亲自带着进司家的设计部，让设计部那个一向严格的经理亲自给她准备办公室。
　　凭什么一个外来走后门的空降兵就可以拥有这么好的待遇？
　　她们不服！
　　听她们吐槽完，曲尤大致的也摸清了她们的敌意来源。
　　“就这些，你们就承受不住了？”
　　到底还是太年轻，这才哪到哪？
　　“怎么？难道你还有更多我们没有见识过的？”
　　几个小姑娘冷哼了一声，满脸的不屑，既然话说开了，那她们其实也没有什么好慌张的了。
　　“当然啊，就比如，我现在就能让经理把你们给开了，然后接着起诉你们诽谤，你们信不信？”
　　曲尤似笑非笑的看着她们。
　　“你……”几个女孩的脸上划过一瞬的慌乱，“我们都是设计部的员工，你一个新来的凭什么这么跋扈？”
　　她们能进司家的设计部，那可是付出了多少努力和汗水，凭什么曲尤一句话就可以让她们所有的努力都付诸东流？
　　她们不相信，也不服气！
　　“那要不要让经理过来看看，我有没有这个本事让你们离开司家？”
　　曲尤再次开口，她的话音落下时，几个女孩的脸色都已经难看的要命。
　　看曲尤这个语气这个态度，完全不像是要跟她们开玩笑的意思。
　　她们和曲尤起争执的确是逞了一时的口舌之快，但是她们并不想因为逞了这一时的口舌之快而失去这份工作。
　　“你……”几个人的脸色难看，连语气也较之前缓和了不少。
　　“你到底要怎么样？”
　　连外边的员工听到办公室这边的动静，而忍不住凑过来劝说起来。
　　“大家都是一个部门的员工，每天抬头不见低头见的，没有必要闹成这样吧？”
　　“对啊，这几个小姑娘都很年轻，说话难免有点难听，你实在是不行就让她们道个歉不就得了嘛，你又何必要害的她们丢掉工作呢？”
　　“就是就是，你是被司少带进公司的，你可能不清楚，想进司家的设计部到底有多难，你这样做岂不是让人家多年的努力都付诸东流了吗？”
　　“都是女孩子，各让一步不好吗？”
　　听着她们的解释，曲尤冷笑了一声，目光扫过那几个女孩子。
　　“是吗？想进司家的设计部有这么难吗？不好意识，你们的设计作品我看过了，我还以为这门槛特别低，什么阿猫阿狗都能进呢。”
　　“你什么意思？”曲尤这话一出，整个设计部都炸了。
　　谁都不敢相信，一个新来的居然敢这么评价她们设计部？
　　“我的意思是，你们设计部不行啊。”
　　曲尤无视这群员工的反应，直言不讳道。
　　“你凭什么这样说？”
　　“你一个外来的知道什么，你有什么资格说我们设计部不行？”
　　见到她们的反应这么强烈，曲尤唇边的笑意加深。
　　“需要我说实话吗？我本来是想要给你们留点颜面，但是看你们的反应，好像也不需要。”
　　几个小姑娘顿时来了劲。
　　“你说啊！我们倒是想看看，你一个外来的懂什么！”
　　一个外来的敢当着她们这么多人的面说她们的设计部设计水平不行，她们当然不服气，执意要曲尤给出一个说法。
　　“好，既然你们要我说，那我可就不客气了？”
　　说着，曲尤走到了陈列台前。
　　“这些，据说是你们设计的作品？”
　　几个小姑娘连连点头。
　　“是的，没错。”
　　这不但是她们设计的作品，还是她们当中设计的比较好的作品。
　　“好，这件作品，是不是太老套了点？创意在十年前就流行过了，完全照搬，一点新意都没有？”
　　“还有这一件，也不行，设计上有点瑕疵，这样看着的确是蛮好看的，但是你们有没有想过，有些顾客她们的肩膀其实并不是说是有棱有角的？”
　　曲尤说着，还指了指人群中的一个小姑娘。
　　“就比如说她，有一点轻微的斜方肌，她要是戴上这套项链，可就没有那么好看了。”
　　陈列台上的这些作品，曲尤林林总总的列举出了十多条缺点，每一条都戳中了她们的心窝，让设计部的这一群员工都没有办法反驳。
　　但是还是有人不服。
　　“只要是设计，多多少少的是会有点瑕疵，难不成你还见过什么完美的珠宝？”
　　被人说自己设计的作品不好，她们的心里格外的不平衡，而且对方还是一个新来的。
　　“你们有没有见过不久前珠宝展上的压轴作品，设计师瑞娜设计的，北极星？”
　　要说相对来说比较完美的设计品，倒也不是没有。
　　“肯定见过的，对吗？按道理说，每次珠宝展上的压轴作品的照片，都会发给你们设计师看，让你们对比着学习他们的设计。”
　　一群员工都没有想到，曲尤居然知道设计部的规矩？
　　“可是即便是完美到北极星的那个程度，它也是有美中不足的瑕疵的，你们的设计要做的，就是要让它的魅力去盖住它的瑕疵，既然知道有瑕疵了，就应该想办法让它的存在感没有那么强烈。”

第一百零二章 一个赌约
　　说实话，即便是璀璨夺目犹如北极星，曲尤也依然觉得没有那么完美。
　　“你说的倒是好听！”
　　被曲尤戳中了实处，几个员工的脸色都有些不自然起来。
　　显然，她们是没有想到，曲尤一个外来的居然这么了解珠宝的知识？
　　而且被曲尤这样一个新人指责自己的技术水平创意设计不到位，设计部的几个员工面上也有些过不去。
　　“你自己设计珠宝的水平怎么样还不知道呢，评论我们倒是评论的起劲。”
　　她们的态度和反应正在曲尤的意料之中。
　　“怎么，你们是觉得我的专业水平不如你们？”
　　员工们毫不犹豫的反驳，“没错，我们谁不是大大小小的比赛走过来的？你问问我们这个部门的员工，有谁没有拿过各种各样的关于珠宝设计的证书和奖状？你一个外来的都拿过什么奖？就那点花拳绣腿的本事也跑到我们设计部来班门弄斧？”
　　他们打量着曲尤，笃定曲尤并没有什么真实的水平和本事。
　　“就是，她看起来那么小，说不定就是靠着年轻貌美勾引住了司少，又想在咱们面前卖弄自己，真是不好意思哈，咱们几个可不是司少和经理，咱们可不吃她这一套。”
　　听着她们的话，曲尤嘴角的笑意更深。
　　“是吗？那你们敢不敢和我打个赌？”
　　几个小姑娘昂首瞪向曲尤，“什么赌？”
　　“你想和我们赌什么？”
　　曲尤开口，“就赌一赌我的设计水平是不是要比你们在场的所有人都要高。”
　　她扫了这群员工一眼，明亮的杏仁眼中带着十足的自信。
　　“就你？”
　　“就是，你想赌什么，说吧！”
　　这些员工并不相信曲尤，不屑的嗤笑了一声。
　　“这样，这不，新一季的珠宝即将要开始上市了，我们就借着这个机会比拼一把。”
　　曲尤说着，拿起办公桌上自己画的设计图形。
　　这张图稿她们之所以看不懂，倒也不是因为她有意为之，而是因为她之前工于服装设计，所以习惯了利用服装设计的手法来设计珠宝了，一时半会的这种手法改不过来而已。
　　“好啊！”设计部的员工也没有想到，曲尤居然敢说起过不了多久的珠宝季。
　　最近她们设计部的员工也是为珠宝季伤透了脑袋，她们最近设计的珠宝确实是没有什么特别出彩的地方，所以连续好多年的珠宝季司家的公司都没有在珠宝设计的市场上掀起什么水花。
　　一个外来空降进设计部的人懂什么珠宝？
　　“说吧，你想怎么赌？”
　　既然曲尤说起了珠宝季，她们几个也来了兴趣，打量着曲尤，开口问道。
　　“这样，既然大家都是设计部的员工，那么就好好的利用这次珠宝季，设计出理想的珠宝来，咱们就看珠宝的销量，以及珠宝收藏专家们给予的评价，怎么样？”
　　曲尤勾唇笑着看向她们。
　　她们也看向曲尤，“所以呢，你打算怎么赌？”
　　她们的眼神里带着丝丝缕缕的鄙夷，就算曲尤知道珠宝季又怎么样，一个外来的能让司家的珠宝设计在珠宝季上大放异彩？她还真以为自己是扫地僧吗？
　　“这样。”曲尤笑了笑，“如果我的珠宝销售额低于五个亿，专家评价低于四颗星，我滚蛋，并且当着你们公司所有人的面公开承认我是用了你们所说的手段勾引了你们的司少。”
　　设计部的小姑娘相互看了一眼，有些怀疑的看向曲尤。
　　“真的？”
　　曲尤看上去像是动了真格的，根本没有要和他们开玩笑的意思。
　　“当然是真的，如果你们不相信的话，咱们弄个什么军令状，拍个视频为证也不是难题。”
　　“恩，好。”
　　几个员工怀疑的看了她一眼，点了点头，反正要是输了，出丑的又不是他们。
　　“既然我要做的事情说完了，现在是不是要说说你们要做的事情了，打赌付出赌注的，不应该只有我一个人吧？”
　　“你想怎么样，想要什么条件，说吧？”
　　曲尤的语气让这些员工有些不安，可是刚才她们也确实是说要和曲尤打赌，她们又不能反驳。
　　“既然是珠宝设计部之间的battle，那么自然也要在珠宝设计上下功夫了，这样，你们所有人的珠宝中，但凡是有一款珠宝进了本次珠宝季销售额前十，专家点评四颗星以上的话，就算你们赢，怎么样，你们所有人对我一个人，你们的销售额是前十，而我却需要五个亿，这对你们来说很公平。”
　　“可是你的条件……”有人不满，曲尤把双方的目标设置的差距也太大了吧！
　　她刚想反驳，话到了嘴边，却又说不出口。
　　曲尤的目标可是五个亿啊！
　　就算把她整个人都给榨干了，她也没办法像曲尤那样，一下子达到五个亿的销售额！
　　瞥见那个女孩的表情，曲尤猜出了她的想法， 没有多说什么，只是笑眯眯地看着她们。
　　“这个赌，大家都没问题吧？”
　　几个小姑娘们抬头看向曲尤，“好，一言为定，如果你们输了你们可不要耍赖！”
　　曲尤点头，“这有什么？”
　　很快，设计部“惊心动魄”的一天就过去了，曲尤走出司家的公司，司夜爵的车正停在路边。
　　“上来。”
　　看见曲尤出来，司夜爵抬眸，开口道。
　　曲尤却绕过司夜爵的车走向了另外一辆车。
　　看到曲尤这样，小杜开口替司夜爵和曲尤打圆场。
　　“司少，少夫人应该是担心在公司门口和你举止亲密的话，会引起员工们的误会，她今天在设计部，并没有提起自己的身份，所以可能是想要隐瞒……”
　　说到这里，小杜也有些诧异，司家的少夫人，多么耀眼的身份啊！
　　在设计部曲尤要是说自己是司夜爵的夫人，那些员工哪敢说曲尤的闲话？
　　可是即便是这样，曲尤也不愿意说自己是司夜爵的夫人。
　　看着曲尤坐车离开了司家企业的大楼，司夜爵眯了眯眼眸，神色越发深邃。
　　这丫头，居然在他这里避起嫌来了。

第一百零三章 再次遇到
　　曲尤回到司家没多久，司夜爵也回来了。
　　看着准备上楼画珠宝设计稿的曲尤，司夜爵开口问道，“听说你和设计部的员工打了个赌？你胆子还挺大。”
　　曲尤瞥了司夜爵一眼，“怎么，你是觉得我会输给他们？”
　　输给设计部这群养尊处优高傲的不可一世的员工？怎么可能？
　　司夜爵勾唇轻哼一声，开口道，“我当然知道你不会输给他们。”
　　他很了解曲尤，曲尤是一定不会去做没有把握的事情的。
　　“我只是好奇，你为什么要和她们打这个赌？”
　　“你觉得我为什么会想要和一帮小姑娘打赌？”
　　曲尤倒也不着急上去画珠宝设计稿了，她索性在司夜爵的身边坐了下来，开口问道。
　　她差点忘了，有些事情她得提前交代好司夜爵，免得司夜爵再做什么事情让设计部的那帮小姑娘以为自己是走了司夜爵的后门。
　　“是为了珠宝季？”
　　小杜今天和他说起过，曲尤在设计部拿着珠宝季和设计部的员工打了个赌。
　　“恩，那我还要问问你，咱们司家的企业已经多少次没有在珠宝季出过风头了？”
　　在进入司家的设计部之前，曲尤还特意去了解了一下，结果发现从几年前司家的设计就再也没有在珠宝季上崭露头角，怪不得司夜爵宁愿把司家的利润让给她，也要让她来设计部帮忙呢！
　　“所以，你至少得让我看看你们司家设计部的实力吧？”
　　司夜爵轻笑了一声，看向曲尤的眼神里带上了几分宠溺。
　　“你说得对。”
　　珠宝季这样的场合，最容易看出她们的实力。
　　“还有，在珠宝设计出结果之前，在公司，你可不是我的丈夫，咱们呢只是朋友关系，OK？”
　　“好。”
　　司夜爵注视着她，点头同意。
　　他也想看看，被他冷落多年的小娇妻究竟能带给他多大的惊喜。
　　得到司夜爵的同意后，曲尤便开始热火朝天的忙了起来。
　　她虽然也喜欢珠宝，也喜欢研究珠宝，但是珠宝设计毕竟不是她的强项，比起服装设计，设计珠宝对于她来说还是稍微吃力了一些。
　　看着已经画的差不多的草稿，曲尤微微松了口气，剩下的她只需要描绘一下细节就好了。
　　但是在司家的公司，曲尤却表现的格外的平静，似乎根本没有把珠宝设计放在心上。
　　曲尤的反应让这些员工们都看不下去了，平静了没几天，都忍不住再次议论起了曲尤。
　　“她怎么这么淡定，一点都不担心的样子？”
　　“是啊，我们都加班加点的，熬了几个大通宵了都，我跟你说我到现在都没有完全画好，她怎么却是一点都不在乎的模样？”
　　“哎，或许人家打赌参加比赛只是走个过场而已，把我们当成傻子玩啊！”
　　几个员工越来越怀疑曲尤其实根本没有什么真本事，只是为了在她们面前嚣张一把罢了。
　　曲尤将她们几个人的议论尽收耳中。
　　到现在都有心情在这里质疑她的能力？
　　曲尤笑了，她当然清闲，她在背后使劲的时候能让她们几个瞧见？
　　几个小姑娘还想要继续说下去，曲尤此时从吧台后边走了出来，端着杯咖啡，优哉游哉的看着她们。
　　“如果我是你们啊，我一定会抓紧时间去看看历代名师的珠宝设计，而不是在这里八卦别人的事情，有这时间去议论别人，不如好好的锻炼锻炼自己，提升自己的能力。”
　　听见曲尤的声音，小姑娘们慌忙的朝着曲尤的方向看去，她们也没想到自己闲暇时候的几句议论居然也能被曲尤听了个正着？
　　看了曲尤一眼，小姑娘们一句话都没敢说，端着咖啡就匆匆的离开了吧台。
　　看着她们逃之夭夭的身影，曲尤轻哼了一声，杏仁眸中闪过一瞬的不屑。
　　哼，她们也就这点本事了。
　　来到司家设计部后的几天里，曲尤除了出来觅个食，其他的时候都是在办公室里百无聊赖的画着设计图稿。
　　突然，她听到办公室外有熟悉的声音传来。
　　“锦薇姐，哎呀，你可不知道，设计部来的那个新人，可豪横了！”
　　“就是，她真的是谁都不放在眼里，还跟我们打赌说，她的设计能在珠宝季中拿到四颗星，还有销售额会达到五个亿，她真当自己在做梦啊，还是当珠宝季是她家开的，这五个亿的销售额她想拿到就能拿到。”
　　锦薇姐？
　　曲尤一愣，该不会是她想象中的那个锦薇姐吧？
　　曲尤正思索着，办公室的门突然被敲响了。
　　“你好，我是于锦薇。”
　　深吸一口气，曲尤起身开门，“你好。”
　　看到眼前站着的人是曲尤，于锦薇愣了一下，“是你啊。”
　　曲尤也笑了笑，“于小姐，好久不见，没想到能在设计部见到你。”
　　这下子一边旁观的员工们都愣住了。
　　“锦薇姐，你和她认识啊？”
　　于锦薇看着曲尤，干练精致的脸上带着笑意，似乎话里有话。
　　“我怎么可能会不认识呢？”
　　曲尤勾唇，“于小姐，楼下有家咖啡店，出了新的咖啡，虽然说比不上矜年哥店里的，但是味道也算是可圈可点的，要不要下去尝一下？”
　　于锦薇知道曲尤的意思，点了点头，“好啊。”
　　她又转头拍了拍几个员工的肩膀，鼓励她们道，“加油，争取让司家的设计部也在这次的珠宝季出出风头。”
　　说完，于锦薇便和曲尤一前一后的离开了设计部。
　　在楼下的一家咖啡店里，于锦薇慢条斯理的搅弄着马克杯里的咖啡。
　　“我倒是有些好奇，好好地全职太太不当，曲小姐怎么会突然想起来司家的设计部当设计部的员工？”
　　说实话于锦薇这次也是真的没有想到居然会在司家的设计部遇到曲尤。
　　她也只是听设计部的几个小跟班说起这段时间司家的设计部来了个新人，有点难缠，和司夜爵的关系不太一般，所以她过来看看而已，没想到居然会在这里碰上曲尤？
　　“曲小姐该不会想要用设计来圈住司少的心吧？”

第一百零四章 快输麻了
　　为了司夜爵？
　　曲尤嗤笑了一声，搅拌了几下杯子里的咖啡，开口。
　　“为了一个男人？于小姐，我还没有那么想不开。”
　　于锦薇还有点不相信，“是吗？”
　　“一个只会让我伤心流泪的男人，我要他干嘛？自虐吗？那实在是抱歉了，我可没有受虐的倾向。”
　　对于司夜爵，她现在可没有什么好想法。
　　“那你为什么会来司夜爵的公司做设计部员工？”
　　她想不通，曲尤如果真的讨厌司夜爵的话，大可以继续呆在司家，挥霍司夜爵的财产，大可不必跑过来给司夜爵打工。
　　曲尤再次忍不住笑出了声。
　　“你怎么会觉得我是在给司夜爵打工？”
　　“难道不是吗？”于锦薇追问。
　　“我当然是给我自己打工，怎么说呢，至少司夜爵答应了我，珠宝季司家所赚的利润，他的那一部分全是我的，我就算不喜欢司夜爵不想帮司夜爵，但我再怎么说也不会跟钱过不去，是不是？这一点我相信于小姐应该也很了解。”
　　她曲尤到底是个什么德行，于锦薇不是一早就见识过了吗？
　　“也是。”于锦薇想了想，觉得曲尤说的也有道理。
　　“而且，司夜爵的钱我不赚白不赚，你也知道，要是我真的和司夜爵离婚了，司夜爵那么抠门，可能未必会给我抚养费和分手费，我可不得在和他的婚姻关系存续期间多给自己攒点钱？你说是不是？”
　　说着，曲尤还抬眸看了于锦薇一眼，她现在还不敢确定于锦薇是否知道爷爷把股份转让给她的事情。
　　“原来是这样。”
　　于锦薇看向曲尤，真没想到曲尤来到司家设计部的目的仅仅是为了赚钱。
　　“既然如此，我希望曲小姐能够记住我们之间的约定。”
　　于锦薇松了口气，但是还是担心曲尤会反悔和司夜爵离婚。
　　“这个……”
　　想起自己尝试着和司夜爵离婚，被司夜爵抓包关起来的经历，曲尤凑近于锦薇，小心翼翼的道。
　　“我觉得于小姐不如在司少那里下下功夫，争取让司少对于小姐情难自已，只要司少铁定了心的想要和我离婚，那我不就可以离开司夜爵了吗？”
　　曲尤想了想，既然自己这边行不通，不如就在于锦薇那边下手试试。
　　于锦薇好歹是原书的女主，说啥都能比她有用。
　　“你是想说……”看着曲尤，于锦薇皱了皱眉。
　　“我很需要于小姐帮忙。”
　　她的确是想要离开司夜爵，但是总不能她一个人使劲吧？
　　两个人谈论了片刻，于锦薇的神色越发的凝重了起来。
　　“好。”
　　“不过，设计部那边，还需要于小姐帮忙遮掩一二。”
　　她还并不想在这个时候暴露自己的身份。
　　于锦薇再次点了点头，“好。”
　　再次回到设计部，还没等曲尤进办公室呢，就察觉到几个员工低头窃窃私语了起来。
　　曲尤并不意外，她们无非就是在好奇自己怎么会和于锦薇认识？
　　但是看到这几个女生议论的这么起劲儿，曲尤还是忍不住开口提醒了她们一句。
　　“没过多久就是珠宝季了，看样子你们的设计图已经画的差不多了，居然有心情在这里说闲话。”
　　见曲尤注意到了她们，几个女生立刻四散开来，回到了自己的工位上。
　　曲尤推开门，准备回到办公室，身后突然传来一声嘀咕——
　　“还有心情说我们，她自己的设计也画的不怎么样，和我们的相比也没好到哪去。”
　　曲尤下意识的看向自己的办公桌，原本压在文件夹下边的图纸被抽了出来，看样子是已经被人给看过了。
　　“好没好到哪去，咱们等到珠宝季，拭目以待，现在下结论是不是有点早了。”
　　说着，曲尤转身看向那个嘀咕的起劲的女生，勾了勾唇，轻笑了一下。
　　“你还真以为你能赢啊！”
　　那个女生有些不屑的反驳了曲尤一句。
　　曲尤唇角笑意更深，“结果几天后不就揭晓了吗？大家还是担心担心自己会不会输吧。”
　　说着，也没有理会那几个女生的反驳，曲尤反手就关上了房门。
　　看着被翻出来的珠宝设计图，曲尤再次忍不住轻笑了一声。
　　如果她所料的不错的话，等到珠宝季那天，应该会有些小意外发生吧。
　　曲尤进入珠宝设计部的一个月，珠宝季便如约开始了。
　　这段时间，设计部的员工每天都在观察珠宝的销售额。
　　“咦，这不就是咱们的曲尤大小姐设计的那款珠宝吗？”
　　员工们突然注意到了柜台里的一款珠宝，指着那款珠宝，她们幸灾乐祸的看向曲尤。
　　“这款珠宝的销售额，还真的让我们意外啊！你不是信誓旦旦的说，你的销售额会达到五个亿，评价会在四颗星以上吗？”
　　说着，人群中发出了一声嗤笑。
　　“我看啊，这款珠宝的销售额也就撑死了五百块吧，离着五个亿远着呢！”
　　阴阳怪气的嘲讽也随之而来。
　　“人家当然赚了五个亿了，人家在梦里不知道赚了多少次五个亿了，是不是啊，曲尤大小姐！”
　　曲尤瞥了一眼陈列在柜台上的珠宝，淡淡的笑了一声，摇了摇头，又下楼觅食去了。
　　那款珠宝的销售额其实并不如意，虽然销售额没有她们说的五百块那么丢人，但是却连六位数都没有超过。
　　和其他的珠宝比起来，实在是逊色多了。
　　“曲大小姐，你可是输了哎！”
　　看着惨不忍睹的销售额，几个员工毫不掩饰的冷嘲热讽了起来。
　　但是曲尤的神情依然是淡淡的。
　　“一会儿不是咱们珠宝季的点评会议吗，一起去呗？”
　　一个员工不屑的冷笑了一声——
　　“你还有去的必要吗？你都要输了，好好准备准备吧，过不了多久你就要离开设计部了。”
　　“对啊，好好地想想你该怎么继续勾引司少吧！”
　　几个员工正说得起劲，设计部经理突然走了进来。
　　“你们还愣着干嘛，赶紧出发去现场了！”
　　见经理过来，员工们停止了谈论，陆陆续续的收拾东西准备去看珠宝设计点评会。
　　“少……”经理刚想叫曲尤少夫人，曲尤立刻比出了一个嘘的手势。

第一百零五章 有福要不要
　　现在可不是暴露她身份的好时候，她还要等到参加完那个点评会。
　　“哦，好。”
　　设计部经理点点头，立刻看向设计部的其他员工。
　　“你们还在这里磨蹭什么？赶紧的啊！一会儿去点评会！”
　　“恩好的！”员工们赶紧收拾东西蜂拥挤出了设计部，乘坐电梯下了楼。
　　“司少说要和你一起去。”
　　曲尤想要下楼，却被设计部经理给拦住了。
　　“不，不用了。”曲尤立刻拒绝，“我还是坐大巴去比较好，我要是和司少一起去，她们肯定会以为我走后门的。”
　　曲尤说着，拎起小包包走了出去。
　　“毕竟，要公平竞争嘛！”
　　曲尤上大巴的时候，设计部的员工坐的满满当当的，看见曲尤上来，她们不屑的翻了个白眼，没有人愿意和曲尤坐在一起。
　　大巴的最前方还有一排空着的座位，曲尤刚想坐下，就被设计部的几个员工给制止了。
　　“你不能坐这里！”
　　曲尤挑眉，“我为什么不能坐在这里？”
　　毕竟现在整辆大巴车只有这一排的空位了，她不坐在这里坐在哪里？
　　“这是经理的位置，你觉得你配做吗？”
　　“就是，你还有脸去点评会？就你设计的珠宝？”
　　提起曲尤设计的那一款珠宝，设计部员工满脸的不屑，当初曲尤可是夸下海口，说自己的销售额能达到五个亿的，可是现在呢，五个亿连百分之一都没达到吧？
　　她们还想继续嘲讽曲尤，经理突然上了车。
　　“你们干什么呢？还不赶紧坐好？”
　　曲尤看向经理，“严经理，她们说我不能坐在这里，这是您的位置。”
　　经理扫了那些员工一眼，员工们纷纷低下头看向别处，就是不敢直视经理。
　　“你先坐这里，一会儿啊咱们的司少会来和咱们一起去。”
　　曲尤愣住，“经理你说什么？”
　　严经理又重复了一遍，“司少会和你们一起去。”
　　曲尤默默的磨了磨后槽牙，“严经理，像司少那样的大人物，怎么能和我们一起挤一辆大巴车呢？这是不是太纡尊降贵了？”
　　好好地豪车不坐坐大巴，曲尤严重怀疑司夜爵这家伙就是故意的。
　　严经理挑了挑眉，看向曲尤，“怎么，司少想坐什么就坐什么，你管得着吗？”
　　曲尤抿了抿唇，没有说话。
　　“赶紧的，在那里坐下。”
　　说着，严经理还煞有其事的瞪了曲尤一眼。
　　曲尤索性没有再说什么，安静的在第一排坐了下来，在心底将司夜爵亲切的问候了无数遍。
　　严经理刚下车，曲尤就听见身后有窃窃的私语声传来。
　　“真够表的，得了便宜还卖乖。”
　　“装什么装啊，明明就想要勾搭司少！”
　　听着她们的议论，曲尤莫名的有些不满，也没有再忍耐，而是扭头看向正在八卦的那几个员工。
　　“怎么，你也想要这福气？想要和司少坐在一起？来来来，你们坐到这里来！”
　　说着，曲尤还扫了她们一眼。
　　“我倒是不想坐第一排啊，你们给我留座位了吗？你们既然不给我留座位，那不就是想要让我坐在第一排看我出丑？装什么装啊！”
　　员工们愣了下，显然是没有想到曲尤居然会这么尖锐的回怼她们。
　　“得了吧你，明明就是你想要和司少坐在一起，你在这里装什么装啊！”
　　一个叫蔡兔兔的员工再次开口呛道。
　　她的话音刚落，曲尤站起身，朝着蔡兔兔走去。
　　“你干什么？”蔡兔兔警惕的瞪着她，“你想干什么？怎么，你还想打人是不是？”
　　“我哪里想打人，也哪里敢动手打你们。”曲尤似笑非笑的看着蔡兔兔。
　　“我看你这语气，好像很羡慕能和司少坐在一起，这样，我把这福气让给你，你坐第一排，我坐你这里，怎么样？”
　　蔡兔兔刚想反驳，曲尤开口，“怎么，你不敢？也对，毕竟你也只是一个纸老虎罢了，虚张声势，在我这里重拳出击，在其他人那里唯唯诺诺，跟个怂蛋似的。”
　　“你……”蔡兔兔顿时怒了，“你在胡说八道！”
　　曲尤轻哼一声，“怎么，被我说中了？如果不是的话你干嘛不敢啊！”
　　曲尤说着，还指了指前排的方向，“你要是心里没鬼，就过去啊！我倒是想看看你有没有你嘴上说的那么理直气壮。”
　　“对了，我记得你之前也有传过我的闲话，诽谤我是不是？”
　　想到什么，曲尤再次看向蔡兔兔，“你要不去，我便可以认定你再次造我的谣生我的事了，我可是要起诉你的。”
　　蔡兔兔气的哼了一声，拿起包包就走到了前排。
　　蔡兔兔刚起身，曲尤就在蔡兔兔的位置上坐了下来。
　　蔡兔兔挪到前排，迟疑着不敢坐下去，下意识的回头朝着曲尤的方向看去。
　　曲尤已经在她的位置上坐了下来，翘着二郎腿，慢条斯理的打量着她，并且还伸了伸手，示意蔡兔兔赶紧坐下去。
　　蔡兔兔没有办法，只能硬着头皮在第一排坐了下来。
　　没过多久，司夜爵也上了车，看见坐在第一排的蔡兔兔，微微蹙了蹙眉，又下意识的看向后边。
　　而曲尤就坐在后排，百无聊赖的玩着手机。
　　蔡兔兔急忙站了起来，低着头，神色有些羞涩。
　　“司少，您，您请坐。”
　　司夜爵没说话，冷着一张脸坐了下来。
　　蔡兔兔坐在司夜爵身边，整个人缩着身子完全不敢说话，她低着头，感觉四周温度骤降，冷得要命。
　　她下意识的揪紧了衣服，现在又不是寒冬腊月的，怎么会突然之间这么冷？
　　蔡兔兔想不通。
　　不只是蔡兔兔，坐在司夜爵身边的所有人，包括司机都觉得冷得要命，司机还下意识的想要打开暖气。
　　好不容易等到了终点站，蔡兔兔急忙抱起包包离开了，坐在司夜爵身边，她只觉得如坐针毡，一刻都呆不下去。
　　没过多久，车上的其他人也陆陆续续的下了车，曲尤混在人群中，毫不犹豫的略过了司夜爵，和设计部的员工一起朝着珠宝会展的方向走去。

第一百零六章 新鲜热乎刚出炉
　　这一路上，蔡兔兔犹豫了很久，终于鼓起勇气在卫生间堵住了曲尤。
　　“咱们的位置还是换回来吧。”
　　曲尤抱着肩看着她，挑了挑眉，“哦，这是为什么呢？这样的福气给了你，你居然又不想要了？”
　　“我……”蔡兔兔满脸通红，“你明明知道，司少根本不喜欢生人坐在他身边，你这是在坑我。”
　　曲尤唇角笑意更深。
　　“没办法，不是你说，我就是处心积虑的想要勾搭司少，所以故意借着没有位置要坐在前排吗？我治好把这份福气让给你了。”
　　蔡兔兔恼了，“你说吧，你到底想怎么样才肯把位置换回来！”
　　曲尤轻笑一声，“换回位置也不是不可以，但是我有一个要求。”
　　蔡兔兔毫不犹豫的回道，“你说！”
　　“如果你能保证后边几次大巴车上都有合适的位置，我就可以放过你。”
　　蔡兔兔沉默了片刻，点头，“好，我可以保证有位置属于你，但是你也得保证司少那边……”
　　曲尤莞尔，“没问题。”
　　说着曲尤又抬眸看向会场。
　　“点评会要开始了，要不要去看看？”
　　也没等蔡兔兔的回答，曲尤径直走进了现场。
　　“大家好，我是这次珠宝点评会的主持人，欢迎大家来参加这届的珠宝点评会。”
　　曲尤刚回到现场没多久，点评会就开始了。
　　主持人继续讲解着点评会的规则。
　　“我们这届的点评会呢，会将珠宝分为两个层次来点评，一种是毫无创意，设计拙劣的珠宝，我们会将这些珠宝中的几个评为银紫薇奖，另一种则相反，大胆创新，设计感十足的珠宝，我们会将其评为金天鹅设计奖，下边点评会即将开始，看看今天的金天鹅奖和银紫薇奖会花落谁家。”
　　“这次的奖项会有六位评委点评，最高分十分，全场分数最高者将会获得咱们的金天鹅奖。”
　　说完，主持人便退到了一边，等待着服务员将珠宝列出来，让专家点评。
　　“这些都是这次珠宝季公认为设计最毫无新意的珠宝。”
　　随着主持人话音落下，曲尤瞥了一眼，之前那几个员工所说的珠宝也确实在银紫薇奖入围名单里。
　　介绍了前边几款珠宝后，终于轮到了那一款珠宝。
　　而那设计部的几个员工纷纷一脸幸灾乐祸的看向她。
　　等着吧，一会儿这个不可一世的大小姐就要出丑了。
　　“这款珠宝呢，专家们认为，创意老套，造型别扭，而且色彩的搭配也格外的不协调，颜色显得庸俗，完全没有办法衬托出宝石的精美，出售的价格和实际上的价值完全不对等，所以六位评委分别给出了零点三，零点三，零点五，零点一，零点二，零点一的成绩，共计一点五分，评价为一颗星。”
　　结果出来，员工们再次看向曲尤。
　　“也不知道是谁说的，一定会拿到四颗星以上的评价。”
　　“就说嘛，大话说的那么早，不知道天高地厚，飞得那么高也不怕摔死自己？”
　　曲尤淡淡的笑了一声，“你们说的有道理。”
　　见曲尤的反应这么冷淡，员工有些气不过。
　　“有道理？大小姐，我记得你好像要输了吧？”
　　曲尤勾唇，“是吗？你们怎么那么心急啊！”
　　“你……”员工刚要张口回怼，却听主持人说。
　　“这款珠宝设计的设计师是，葛美贤。”
　　听到这个名字，员工们顿时愣住了。
　　“葛美贤？”
　　她们纷纷朝着葛美贤的方向看去，那个名叫葛美贤的女孩低下了头，压根就不敢和她们对视。
　　“怎么可能？”
　　她们都不敢相信，“不是你设计的吗，怎么会是葛美贤设计的？”
　　曲尤没说话，只是似笑非笑的打量着她们。
　　她早就知道，会有人偷她的设计图，毕竟这个设计部想要让她出丑的人太多了，如果她真的用了这个创意去参加珠宝季的话，一则是可能会因为创意不够新颖而被奚落，二来是她们也可能会偷用自己的创意，到时候双方交了设计感差不多的珠宝，她可能还会被诬陷为抄袭。
　　所以，她索性就拿着这个创意钓了钓鱼。
　　没想到，还真的让她发现了一个偷窃她创意的葛美贤。
　　司夜爵也察觉到了她们这边的动静，朝着她们这边看了过来。
　　当看到曲尤那气定神闲胜券在握的小模样时，司夜爵差点笑出声。
　　曲尤这个小丫头啊，果然不会让他失望。
　　“好，今天说完银紫薇奖的入围名单，就该说说金天鹅奖的入围名单了，接下来就由各位评委老师点评一下金天鹅奖入围名单里的各个作品。”
　　而这些作品里，最夺目的莫过于左边第二个珠宝，它看起来没有其他的那么华贵绚丽，可是处处透着一股低调幽静的美，与世无争却又举世独立，宛如倾国倾城的绝代佳人。
　　设计部的员工们注意力纷纷被那款珠宝给吸引了。
　　“天呐！真好看！”
　　“价值连城的和氏璧也不过如此吧！”
　　随着她们的一声声惊叹，评委很快就给出了评价。
　　主持人开口，“这款珠宝的题目为——自从一别襄王梦，六位专家认为，这款珠宝的立意特别独特，雕工精致，神韵从容，寓意深长，设计感非常的强烈，意境感十足，不仅如此，它的珠宝材质也非常特殊，夺目却不耀眼，亮眼却不张扬，仅仅是看一眼，便让人心向往之，几位专家给出了，五点九分，五点八分，六分，六分，五点九分，五点九分的好成绩，总分是二十三点五分，评分等级为满星，即六颗星，这是咱们容城珠宝点评会开办以来，第一款达到六星等级的珠宝。”
　　说着，连主持人也感叹了起来。
　　“天哪，这位设计师的年龄居然只有二十五岁，实在是太厉害了。”
　　主持人这话一出，全场都唏嘘了起来。
　　才二十五岁，设计的珠宝就能在如此严苛的点评会上拿到大满贯，这得是怎样的天才？
　　“好，有请咱们的设计师，舟桥。”
　　所有人都诧异的看向周围，他们也想看看这位天才设计师的庐山真面目。
　　曲尤微微一笑，站了起来。

第一百零七章 她才是的
　　看见曲尤站起来，司家设计部的员工都愣住了，诧异的看着曲尤。
　　“你干什么？”
　　“你该不会以为上边这边珠宝是你设计的吧？”
　　她们很明显不相信上边的珠宝是曲尤设计的，她们都以为曲尤是担心自己输了担心疯了。
　　但是曲尤却淡定从容的看向她们。
　　“可是，主持人叫我上台，我总不能不上去吧？”
　　“你……”
　　没等她们再次开口，曲尤朝着舞台的方向走了过去。
　　“果然，咱们的舟桥设计师果然是年少有为，气度不凡。”
　　曲尤接过主持人的话筒。
　　“你们好，我是这款珠宝的设计师，舟桥。”
　　曲尤的话音刚落，全场哗然一片。
　　尤其是司家设计部的员工，谁都不敢相信。
　　“怎么可能？”
　　“她怎么可能会是舟桥，冒充的吧？”
　　“对啊，她跟本就不像是精通设计的样子啊！”
　　谁也不敢相信，眼前的曲尤就是这匹新鲜热乎的黑马，舟桥。
　　“但是，现场也没有第二个人认领舟桥的身份，可能，她真的是舟桥？”
　　“也是，不然的话她哪来的信心和咱们打那个赌，而且赌注还那么重？”
　　就在设计部的员工们窃窃议论着的时候，主持人突然开口问曲尤问题。
　　“你好舟桥，我能问你一个问题吗？”
　　曲尤微笑着看向主持人，“姐姐您请问。”
　　“我想问问咱们的天才设计师，你的这款设计的创意点是在哪里？”
　　“设计嘛？”曲尤的神色刹那间变得温柔了起来，“其实我画图稿之前，我看到了一句诗。”
　　“就是那句诗，给了我无限的遐想。”
　　主持人更加好奇了。
　　“那，舟桥你能不能说一说，是哪一句诗词引发了你无限的灵感？”
　　曲尤举起话筒，一句一顿：“神女应无恙，当惊世界殊。”
　　“我又看到一句，云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”
　　曲尤说着，目光无意间落在了司夜爵的方向。
　　“所以我的脑海中就跃出了一个神女的形象，这也是我的创作灵感。”
　　曲尤说完，专家们都赞许的点了点头。
　　“立意大胆创新，古典韵味十足，不错不错。”
　　曲尤腼腆一笑，抬眸看向司家的设计部，眼底藏着浅浅的笑意。
　　看，她赢了。
　　给出的点评分是大满贯，至于销量，更不用说了，不会低于五十亿。
　　对上曲尤的视线，设计部的员工陆陆续续的低下了头，没人敢与曲尤对视。
　　没想到这个走后门进来的，居然还这么有实力？
　　现场的评委综合着这些作品的销量和评分，很快就评出了银紫薇奖和金天鹅奖。
　　“司氏集团设计部葛美贤获得银紫薇奖，希望葛美贤呢记住这个奖项，继续努力，争取第二年不要再拿银紫薇奖。”
　　葛美贤羞愧的不想上去领奖，但是众目睽睽之下，她又不好拒绝领奖，只能硬着头皮认领下了银紫薇奖。
　　“至于金天鹅奖能够花落谁家呢？金天鹅奖获奖者是珠宝设计师，舟桥，恭喜舟桥，拿到了容城历届点评会上的第一个点评大满贯。”
　　说着，主持人还忍不住感叹了一句。
　　“才二十五岁啊，真是了不起！”
　　曲尤起身，微笑着走上了讲台，拿起了金天鹅奖杯。
　　一个银紫薇奖，一个金天鹅奖，都是出自于司家的设计部。
　　曲尤在领奖的时候，还悄悄觑了一眼销量表，好家伙，后边的零她数不清。
　　这得值多少钱啊！
　　司夜爵答应过她的，这次珠宝季很大一部分的收入都要给她。
　　这可比跟司夜爵离婚和司夜爵要抚养费和生活费划算多了，而且这些钱都是她自己赚的，拿的也超级有自尊！
　　很快，珠宝点评会就结束了，曲尤刚离开舞台，就有不少人朝着曲尤走了过来。
　　“大设计师签公司了吗？不如考虑考虑来我们公司吧，你想要什么，我们公司都可以满足你！”
　　“来我们公司吧，我们给你年薪七位数，啊不，半年七位数！”
　　全场的公司老总，没有一个愿意放弃曲尤这样的宝藏，纷纷亲自下场来招揽曲尤。
　　“真没想到她居然是舟桥？”
　　瞪着不远处已经被人群围住的曲尤，那些员工还是一脸的不敢置信。
　　谁能想到，珠宝界居然还能杀出一个天才设计师舟桥？怪不得她点评瑞娜的时候居然那么大胆专业，她确实是有可以和瑞娜一较上下的实力。
　　“算了，现在咱们输了，也该想想回去应该怎么办了。”
　　说着，她们还叹了口气。
　　这下子她们何止是输了，她们简直是一败涂地！
　　而曲尤这边，正被几个老总纠缠的不可开交。
　　注意到这一幕，司夜爵蹙了蹙眉头，起身大步流星的朝着曲尤的方向走去。
　　“司少？”
　　看见司夜爵过来，那些老总有些不甘的让开一条路。
　　他们也很想拥有曲尤这样的人才，但是曲尤好像已经被司家的企业看上了。
　　“你们想把我公司的员工撬走吗？”
　　司夜爵眯了眯眼睛，抬眸扫了他们一眼，开口问道。
　　“你，你公司的员工？”
　　几个老总顿时反应过来什么，不敢置信的看向曲尤。
　　“她是司家企业的？”
　　曲尤开口解释，“我是司家设计部的员工。”
　　刚才还争抢曲尤争抢的起劲的几个男人顿时神色尴尬了起来。
　　他们也没想到，他们居然无形之中意外的撬了司夜爵的墙角。
　　“司家真是藏龙卧虎人才辈出啊！”
　　他们尴尬的笑着跟司夜爵打哈哈。
　　司夜爵神色冷淡，并没有过多的理会他们，而是拉着曲尤的手大步流星的离开了会厅。
　　大巴车还停在会厅门口，看到司夜爵拽着曲尤出来，设计部经理急忙迎了上去。
　　“司少，少……”设计部经理下意识的就要把少夫人说出口，曲尤一个眼神过去，他顿时反应过来什么，急忙改口道，“舟桥小姐。”
　　“上车！”
　　司夜爵冷淡的说了一声，曲尤立刻爬上车，大巴上，蔡兔兔果然信守承诺，给她留了一个座位。
　　曲尤刚要过去，身后有声音响起。
　　“站住。”

第一百零八章 兴师问罪
　　司夜爵已经上了大巴，恰好注意到了曲尤要去后座。
　　“啊，我是……”曲尤没想到司夜爵会突然出现，尴尬的有些不知道该怎么解释。
　　她纠结着要不要暗示司夜爵不要暴露自己的身份，她现在还不想让这帮设计部的员工知道自己的身份，她还想好好享受一下在珠宝季赢了她们的优越感。
　　司夜爵看着她，开口问道：“你的位置不是在前排？怎么去后边了？”
　　曲尤蹙蹙眉，和司夜爵装糊涂道，“司少，您是不是记错了，我的位置不在前排啊，我来的时候并不是在前排的。”
　　曲尤话音刚落，后排蔡兔兔下意识的低下了脑袋，不敢抬头看曲尤和司夜爵，生怕司夜爵认出自己是坐在前排的那个女生。
　　“什么记差了！”司夜爵眸色微深，上前拽住了曲尤的手腕，将曲尤往前排的一个座位上一丢。
　　“你给我老老实实的坐在这里！”
　　曲尤刚想挣扎着坐起来，可是司夜爵却俯身给她系上了安全带。
　　对上司夜爵警告意味十足的眼神，曲尤到了嘴边的话又咽了回去，只能如坐针毡的坐在前排，眼睁睁地看着司夜爵也坐在了自己的身边。
　　“司少，那走了？”
　　司机试探着询问了一句，得到了司夜爵的同意后便开车朝着司家办公大楼的方向驶去。
　　曲尤挺直腰背靠在座椅上，一点都不敢扭头看司夜爵，更不敢开口和司夜爵说怕，生怕司夜爵说出什么不该说的，暴露了自己的身份。
　　司夜爵扭头看向曲尤，曲尤却极力的扭过头去看另一边的风景，就是不敢和司夜爵对视。
　　这丫头，跟他装不熟还装上瘾了。
　　察觉到司夜爵似乎想要和自己说什么，曲尤急忙开口，先说制人。
　　“司少，你是不是晕车了啊，要不然您先下车？小杜秘书在后边的车上，应该可以照顾您的。”
　　说着，曲尤立刻抬头看向司机。
　　“司机先生，你要不要先停下车，司少不舒服，你要不让他回到他的车上去吧！”
　　司机一愣，立刻靠着路边停下了车，有些紧张地回头看向司夜爵。
　　“司少，您没事吧？”
　　察觉到司机停车，小杜也从身后的车上下来，急匆匆的上了大巴车。
　　“司少，少……”小杜刚要将那句少夫人说出口，曲尤立刻瞪了小杜一眼，小杜到了嘴边的话又硬生生的憋了回去。
　　“司少这是怎么了？”
　　曲尤说，“司少好像是晕车了，你看看要不要先扶他下车？”
　　司夜爵蹙了蹙眉，正要开口，曲尤却强硬的将司夜爵从座椅上拖拽了起来，交到了小杜的怀里。
　　“司少，您下下车休息吧，这车真的不适合您坐。”
　　说着，曲尤还“热情亲切”的将司夜爵送下了车，目送着小杜扶着司夜爵回到了后边的车中。
　　车内的气压终于缓和了些许。
　　曲尤松了口气，坐回到了前排的位置上，没有了司夜爵的车厢，曲尤感觉连空气都是清新轻松的。
　　那些员工看了曲尤一眼，似乎都有些困惑，但是一想到曲尤就是天才设计师舟桥，便以为司夜爵之所以愿意接近曲尤，就是因为曲尤是天才设计师舟桥的身份，也没有再议论曲尤什么。
　　回到设计部，曲尤突然看向她们。
　　“好了，现在珠宝季已经结束了，而且珠宝的评分也出来了用不用看看咱们双方谁输谁赢啊？”
　　曲尤说着，微笑着看向设计部的这些人。
　　设计部的一群员工相互对视了一眼，脸上都流露出了些许尴尬之色。
　　“你什么意思？”
　　珠宝季的结果已经出来了，曲尤赢了不假，但是那又怎么样，曲尤还想说什么？
　　“没什么意思，只是咱们打赌的时候，双方都下了那么大的赌注，现在既然结束了，不应该计较计较赌注的结果吗？”
　　曲尤说着，扫向设计部的这群员工，还挑了挑眉，眼神有些意味深长。
　　“我的设计品的结果你们也看到了，评分是六颗星，可以说是历代珠宝展的大满贯。”
　　员工们的脸色有些难看，她们所有人的珠宝都没有挤进这次珠宝季销售额的前十。
　　“那，你们要不要再看看我的珠宝出售额，有没有超过五个亿？”
　　说着，曲尤唇角的笑意更深。
　　可是这些员工没有一个敢反驳曲尤，五个亿？恐怕只是她设计品销售额的一个零头吧？
　　但凡是四星半以上的设计品，基本上销售额都在十亿百亿以上的，曲尤还是个大满贯，销售额几乎不敢想象。
　　曲尤这次，赢得她们没有翻身之处。
　　曲尤拖着一把椅子坐了下来。
　　“所以，咱们现在是不是该商量一下，赌约兑现的事情了？”
　　曲尤果然提到了这个。
　　员工们的脸色刷的一下子垮了下来。
　　“所以你想怎么样？”
　　“我想怎么样？”
　　曲尤勾唇，笑意粲然。
　　“你们这么紧张干什么，只是赌约的兑现而已，你们是输不起吗？”
　　“你！”他们瞪着曲尤，却想不出任何可以反驳的话来。
　　“你想怎么样？”
　　“哎，这个问题总算是问到点子上了，我还以为几位大设计师贵人多忘事，看不起我这个外来空降的外人呢！”
　　曲尤刻意咬重了大设计师四个字，语气中带着满满的嘲讽意味。
　　“你……”员工们听出了曲尤话语中的嘲讽。
　　“你赢了赌约又怎么样？大家都是设计部的员工，日后抬头不见低头见的，你大可不必这样咄咄逼人吧？”
　　“是啊，我们也知道我们之前多有嘲讽，但是大家都是靠着自己的努力来到了司家的设计部，而你直接这么空降了，所以大家心里不平衡其实你也应该能理解，你没有必要这个样子吧？”
　　这个时候，这帮设计部的员工纷纷开始替自己不平了起来。
　　曲尤却丝毫不为之所动，她冷笑了一声，抬眸瞥向这群人。
　　“所以，各位是打算为自己开脱起来了？”
　　“还是说各位的记性真的不大好，忘记了自己之前是怎么说怎么做的了？”

第一百零九章 不打算放过
　　那帮员工瞪着曲尤，想说曲尤斤斤计较。
　　曲尤猜到了他们想说什么，再次开口，打断了他们的话。
　　“你们觉得我咄咄逼人，你们又觉得我斤斤计较，可是你们在觉得我咄咄逼人斤斤计较之前，要不要先回忆一下自己做了什么？”
　　员工们愣了一下，又相互对视了一眼，诧异的看向曲尤，“你说清楚点，我们做了什么了？”
　　“还真是不见棺材不掉泪啊！”
　　曲尤冷笑了一声。
　　“对。”立刻有员工跟着起哄起来，他们就是不愿意承认自己之前的错。
　　“你有什么证据可以证明我们做了什么对不起你的事情？”
　　“就是啊，说这话的时候你能不能拿证据出来？”
　　曲尤没有马上反驳他们，只是在不住的冷笑，她的笑容看的员工们心里都莫名的有些发虚。
　　“你笑什么！”
　　“就是，你说清楚！”
　　“就算你是天才设计师，是舟桥，你也不能这么伤害我们吧？”
　　曲尤抬眸，笑容微敛。
　　“想让我拿出证据出来？行啊，但是如果我拿证据的话，可不只是让你们听一听看一看那么简单了。”
　　“当然，我证据拿出来以后，你们也可以否认，所以我根本不打算给你们可以推脱的机会。”
　　设计部的员工们心底开始生出不妙的感觉，他们都有种不祥的预感。
　　“你到底想干什么？”
　　“我会把证据拿出来。”曲尤说，“但是我还要给我的律师发一份。”
　　“你……”他们更慌了，“你说这话是什么意思？”
　　“没什么啊，给你们普个法，造谣诽谤，给我造成名誉损失的，我是可以起诉你们并且要求你们赔偿的，对了，我记得司家的公司一向是容不下造谣生事的员工，尽管你的业务能力有多强，司家也不会容下这尊大佛，是吗？”
　　她记得原书里的确是有讲过，司夜爵的公司有几个绿茶白领嫉妒女主，经常说一些关于女主的坏话，但是这几个白领都是司家公司的老员工了，她们的业务能力都很不错。
　　司夜爵知道这几个员工在说女主的坏话之后，二话不说，立刻让司家的法务部起诉她们，并且还解雇了她们。
　　“是……”
　　员工们听到曲尤这话，顿时吓得脸色都白了。
　　她们入职的时候，设计部的严经理的确是有这样警告过她们，说司家最不能容忍员工造谣生事。
　　可是曲尤空降到司家的设计部的时候，她们都以为曲尤没有什么背景，就是靠着美色诱惑了司夜爵，她们都格外的看不起曲尤，所以关于曲尤的坏话和谣言她们说就说了，根本没有顾忌过后果。
　　她们觉得曲尤就算知道了也不会拿着她们怎么样。
　　再怎么说她们也是为了设计部做过贡献的，公司难道还会为了曲尤这样一个外来的辞退她们不成？
　　但是听曲尤说起这事的架势，好像还真的可以让司家的公司辞退她们。
　　“怎么，你又想跑到司少那里颠倒黑白的污蔑我们？”
　　她们状似不屑的问了一句，却又忍不住悄悄地观察着曲尤的反应。
　　“你们觉得我是在污蔑你们？看样子，咱们之间也没有什么好说的了，我告诉你们，我这段时间呢其实一直开着录音，再者，你们不知道吧，咱们设计部的摄像头，其实是有录音功能的，所以你们在什么时间和谁在什么地方说了什么，都能听见。”
　　这些员工的脸再次白了，她们下意识的抬头看了摄像头的方向一眼，又心虚的低下头。
　　“你早就知道？”
　　曲尤点头，“对，我早就知道。”
　　不但早就知道，而且还根本不打算放过这些员工。
　　“那你……”
　　员工们迟疑了一下，又犹豫着问出了口。
　　“那你为什么还忍的下去？”
　　“我当然要忍下去。”曲尤说着，气定神闲的翘着二郎腿，继续说。
　　“我至少得等到珠宝季结束，让你们看看我的实力，才能和你们秋后算账啊，是不是，井底之蛙。”
　　“你……你这个女人怎么这么恶毒！”
　　“而且你这样做，难道就不担心上级看到摄像头里的你……”
　　就算她们传了曲尤的闲话又怎么样，如果被经理知道她在设计部这样嚣张跋扈，经理就不会反感她？
　　“恩，我并不担心，我有理有据，我都打算起诉你了，你觉得我还在乎经理的看法？”
　　员工们一愣，不敢置信的看向曲尤。
　　“起诉？”
　　“咱们可是一个公司的员工，你以为你起诉了我们，给司家的公司造成了不好的影响，公司就能容得下你吗？”
　　曲尤笑了，这届设计部员工的脑子不大行啊，到现在都以为自己会顾及公司？
　　“我为什么要让他们容下我呢？我是舟桥啊，咱们几十年难得一遇的天才设计师，你信不信只要我走出这家公司，整个容城所有的公司都会向我抛出橄榄枝，不惜一切代价的也要留住我。”
　　“别说别的，我就算是让整个设计部都空了，公司也不会说我半句的，你们信吗？毕竟我一个作品，就至少够设计部吃一年了。”
　　“舟桥，你别欺人太甚！把我们赶走了对你有什么好处！”
　　员工们又急又恼，曲尤这话里话外的，是要把他们往死路上逼吗？
　　“没什么好处。”曲尤摊了摊手，“把你们都赶走对我能有什么好处呢？左右就是我之前受的委屈，让我狠狠地出了一口气罢了，你说，你们说了我的闲话，你们排挤了我，我让你们摊上官司饭碗不保，是不是很解气啊！”
　　“对了，你说我要是告诉那些公司，你们这群从司家出来的员工，其实能力和设计水平都不行，你说说，整个容城有哪家公司会聘用你们，恩？”
　　曲尤就是要断了他们的活路。
　　这些员工们抬头，生无可恋的看着曲尤。
　　“你到底怎么样才能不起诉？”
　　“你也知道，司家的设计部有多难进，我们知道我们错了，我们不应该说你的坏话，不应该诋毁你，可是咱们大家都是一家公司的，你没有必要，你没有必要一时生气就毁了我们啊！”

第一百一十章 欺人太甚
　　曲尤冷笑一声，“可我这人啊，就是这么小心眼，欺负了我的人，我一个都不会放过。”
　　她们愣住，皱眉正要继续和曲尤理论，曲尤摆了摆手。
　　“好了，我累了，出去溜达会，你们随意。”
　　说着，也没管他们那难看的脸色，曲尤直接离开了设计部。
　　瞪着曲尤离开的背影，所有员工的脸色都难看了起来。
　　而员工中的蔡兔兔想到了什么，下意识的抬头看向门外。
　　没过多久，总裁办公室的门便被敲响。
　　“司少。”
　　蔡兔兔端着一杯咖啡，小心翼翼的注视着司夜爵。
　　听见这声呼唤，司夜爵抬眸，看到对方是蔡兔兔，又垂下了眼眸，没有要理会她的意思。
　　此时前台的秘书也注意到了蔡兔兔，走过来训斥道——
　　“你是谁啊？哪个部门的员工？你来总裁办公室干什么？你不知道这里不能随便进吗？你是谁负责的，这么不懂规矩！”
　　蔡兔兔心虚的低下头，见秘书要驱逐自己离开，急忙开口——
　　“司司少，咱们今天上午还坐在一起过，您，您还记得我吗？”
　　今天上午她和曲尤换了座位，就坐在司夜爵的身边。
　　司夜爵没有说话，秘书再次要驱逐蔡兔兔离开。
　　“司少记不记得你有什么关系？和司少坐车的人那么多，怎么你还想让司少把每一个人都记住啊，你是什么东西啊你！”
　　秘书被她弄得耐心全无，都忍不住要赶人了。
　　“我，司少，求求你帮帮我们吧！”
　　蔡兔兔再也绷不住，急忙哀求了起来。
　　秘书立刻把蔡兔兔的请求给驳了回去。
　　“有什么麻烦你去找你的领导说去，跑到这里来找司少是几个意思？”
　　“我们也想啊！”蔡兔兔哭的一把鼻涕一把泪，整个人一副我见犹怜的委屈模样。
　　“可是，曲尤她实在是太嚣张跋扈了，她根本就不怕领导追究，她还说，就算经理知道了，也只会把我们赶出公司，设计部有她一个人就够了，根本不需要我们，我们就应该离开设计部……”
　　“我们也不知道到底是哪里得罪了她？我们都把她当成好同事一样对待，她进入公司后，我们也是一直在尽全力的帮助她，她为什么要这样对我们啊，司少，求求您为我们做主吧！”
　　说着，蔡兔兔又挤出了两滴眼泪。
　　“是吗？”
　　司夜爵挑眉看向蔡兔兔。
　　“是，是我们不敢骗您，是真的，那个曲尤实在是太嚣张跋扈了。”
　　看司夜爵似乎对她说的这些事情有些兴趣，蔡兔兔的神情中又多了几分期待。
　　要是司夜爵对她说的事情感兴趣，要是司夜爵也觉得曲尤确实是太过于嚣张跋扈了些，或许会把曲尤赶出司家的企业。
　　到那个时候，曲尤要是想要起诉她们，那就是和司家的企业作对，就是在和司夜爵作对！
　　想着，蔡兔兔的心里忍不住得意了起来。
　　哼，就算她是天才设计师舟桥又怎么样？在司家的企业面前，她什么都不是，司夜爵分分钟就可以把她给搓扁揉圆！
　　“看样子，这个曲尤，确实是挺嚣张的。”
　　“是啊司少！”司夜爵一开口，蔡兔兔便立刻附和，“曲尤这样做，是完全不把司家放在眼里，她还说企业是她说了算，她把司少您都不放在眼里了！”
　　生怕司夜爵还不够愤怒，蔡兔兔又添油加醋的说了几句。
　　司夜爵若有所思的点了点头，扫了蔡兔兔一眼，幽深的眸子中划过了一瞬的笑意。
　　看样子曲尤在设计部过的其实也不怎么安生啊！
　　“你去把这个曲尤叫过来。”
　　司夜爵开口，秘书知道司夜爵的意思，应了声是，瞪了蔡兔兔一眼，便立刻下去找曲尤了。
　　大着胆子抬头看了司夜爵一眼，蔡兔兔心底阵阵的得意。
　　哼，就算她曲尤有证据有实力又怎么样，在地位和势力面前，曲尤所谓的实力简直是不堪一击。
　　察觉到蔡兔兔还并没有离开，司夜爵瞥了蔡兔兔一眼。
　　“怎么，不去工作吗？”
　　蔡兔兔刚想说什么，但是瞥见司夜爵那冷到瘆人的眼神，瞬间吓得哆嗦了一下，没敢再说什么。
　　她差点忘了，司夜爵也是刚才加完点评会回来，而在点评会上，她们的表现都不尽如人意，曲尤好歹是摘得了一个大满贯，而她们这些人只拿到了最丢人现眼的银紫薇奖。
　　估计现在，司夜爵也应该不想见到她们。
　　想着，蔡兔兔急忙点头，“是，那，司少我先走了。”
　　说完，蔡兔兔便立刻退出了总裁办公室。
　　蔡兔兔刚准备下楼，但是电梯门打开，曲尤正站在电梯里，手里还拿着一个装着咖啡的袋子。
　　电梯中的曲尤抬眸，正对上蔡兔兔有些慌乱的眼神。
　　蔡兔兔尴尬了一瞬，刚想开口说些什么，司夜爵办公室前台的秘书就急匆匆的朝着曲尤的方向跑来。
　　“曲尤小姐，您可总算是来了，快请进，司少正在办公室里等着您呢！”
　　秘书对曲尤的态度毕恭毕敬，完全不像是面对她时的模样。
　　曲尤冷哼了一声，将手中的袋子交给秘书，跟着秘书一起朝着司夜爵的办公室方向走去。
　　蔡兔兔立刻走进了电梯，想起曲尤走出电梯时的嚣张模样，忍不住轻哼了一声。
　　再嚣张又有什么用，见了司夜爵，她就完蛋了！
　　就算她是什么天才设计师又怎么样？
　　在司夜爵面前，再高的头衔也是不堪一击！
　　一想到曲尤接下来会有多么的倒霉，蔡兔兔的心里就格外的畅快得意！
　　她终于可以好好地出一口恶气了！
　　回到设计部，蔡兔兔兴高采烈的和设计部的同事们分享了这件事。
　　一想到曲尤会倒霉，几个同事也格外的兴奋，担心再次被摄像头拍到，她们还特意选择了用微信交流。
　　没过多久，设计部的门再次被推开，严经理走了进来。
　　“你们还愣着干什么，赶紧，好好地处理你们手头上的工作，一会儿司少要来，你们珠宝季的表现是什么样你们心里没点数吗？”

第一百一十一章 她可是少夫人
　　经理说起司少，几个同事都下意识的以为司夜爵来到设计部是为了说曲尤的事情。
　　也许，就是为了解雇曲尤。
　　一想到曲尤有可能会被司夜爵亲手给赶出设计部，蔡兔兔几人再次激动了起来，忍不住期待着司夜爵能够赶到这里，直接解雇曲尤。
　　她们格外的期待能够看到曲尤痛哭流涕被赶出设计部的样子。
　　很快，就有脚步声在设计部外边响起。
　　蔡兔兔以为是司少来了，立刻坐直身体，摆出一副在认真工作的模样。
　　但是，门被推开，她立刻抬头朝着门口的方向看去。
　　曲尤换了一身红裙，头发也放了下来，锁骨上方的项链设计创意十足，看上去价值不菲。
　　她踩着高跟鞋，高傲的朝着她们的方向走去。
　　曲尤怎么突然之间就变了模样？
　　蔡兔兔有些诧异，不明白为什么曲尤突然间变化这么大。
　　但是，一想到接下来司夜爵会毫不犹豫的把曲尤给赶出设计部，蔡兔兔冷哼了一声，心里有些雀跃期待了起来。
　　看曲尤离开设计部的时候还能不能像之前那样嚣张！
　　没过多久，司夜爵的身影也出现在了设计部。
　　看见司夜爵出现，蔡兔兔立刻恭恭敬敬的叫了一声，“司少，您来了。”
　　听见蔡兔兔的声音，曲尤亦是抬头看向司夜爵。
　　“哟，你来了？还真有心情。”
　　蔡兔兔等人立刻满脸诧异的看向曲尤，甚至有些不敢置信。
　　曲尤怎么敢用这种语气和司夜爵说话？
　　眼前可是司少啊！跺一跺脚，容城都要抖一抖的司家大少啊！
　　司夜爵看向曲尤，似乎根本不在乎曲尤和自己说话的语气，声音里还藏着无限的宠溺。
　　“怎么，又惹了什么麻烦？”
　　连司少也这样？
　　蔡兔兔等人顿时感觉司夜爵和曲尤的关系不一般，曲尤见司夜爵时，脸上没有丝毫的惶恐色彩，而且司夜爵面对曲尤的时候也是要多宠溺就有多宠溺，完全没有在曲尤的面前端老板的架子。
　　“我哪里惹了什么麻烦，就是来司少您的设计部走了一遭，随便设计了一个作品而已，怎么，司少今日来，是来兴师问罪的？”
　　曲尤揣着明白装糊涂，似懂非懂的看向司夜爵。
　　司夜爵笑笑，“倒也不是，只是我听说，你在设计部嚣张跋扈，经常欺凌这些同事，是吗？”
　　蔡兔兔的心都提到了嗓子眼，看这样子，司夜爵和曲尤的关系应该是不一般的，司夜爵该不会为了维护曲尤而针对她们吧？
　　蔡兔兔突然心虚了起来，她紧盯着曲尤，生怕曲尤说出一两句不中听的话。
　　但是曲尤却勾勾唇笑笑，“哎呀，司少，我是什么性情，您不是最清楚了吗？不是有句话说得好吗，人怕出名猪怕壮，我现在出名了，当然要一血前仇，至于欺凌设计部的其他员工，我倒是有这个想法。”
　　她坦然承认，这份坦然倒是让蔡兔兔等人有些始料未及。
　　曲尤就这样承认了？
　　一点遮掩的意思都没有？
　　可是司夜爵却笑着问她，“那你想要怎么欺凌设计部的这些员工？”
　　曲尤淡淡扫了她们一眼，言简意赅的开口道，“司少您是知道我做事的一贯风格的，当然是和以前一样，起诉。”
　　顿时，设计部的所有员工都齐刷刷的看向曲尤。
　　她说起诉的时候，真的一点都不担心司夜爵会反对吗？
　　可是曲尤就那么坦然的看着司夜爵，似乎根本不在乎司夜爵会不会生气。
　　司夜爵看着曲尤，却只是问了一句，“以什么理由起诉？”
　　“造谣诽谤，我要起诉她们侵犯了我的名誉权。”
　　“是吗？”司夜爵瞥向身边的秘书小杜。
　　“请律师了吗？”
　　曲尤摇头，“还没有，正准备去请，我对律政方面还不是很了解，需要去找一个靠谱的律师。”
　　司夜爵开口，“去，通知一下司家的法务部。”
　　小杜也笑眯眯的看向曲尤，“少夫人，您不必去请什么律师，司家的法务团队里，每一个人都是行业内的翘楚，容城顶尖的律师，如果您需要的话，可以去法务部找人。”
　　“少，少夫人！”
　　听见少夫人这个称呼，所有人都愣住了，不可思议的看向曲尤。
　　曲尤居然是司夜爵的夫人？
　　怪不得，怪不得司夜爵和曲尤说话时连语气都这么温柔。
　　怪不得在大巴车上，司夜爵说什么都要和曲尤坐在一起。
　　蔡兔兔顿时慌了，“您，您是少夫人？”
　　可是为什么司家的少夫人不在司家过养尊处优的生活，反而来设计部和她们这帮打工人抢饭碗呢？
　　蔡兔兔想不通。
　　“你确定，舍得把法务部的人才给我用？”
　　曲尤挑眉看向司夜爵，似乎有些不相信小杜的说法。
　　“这司家的企业多少也有你的份，法务部多少也得为你服务。”
　　司夜爵再次忍不住笑了一声，这丫头还真是会装糊涂，以前或许她没有这个权利，但是现在她在司家占有股份不说，而且这次帮助司家在珠宝季一展雄风一雪前耻，立下了大功，别说法务部了，就算把整个珠宝设计部给她，也没有董事会反对。
　　听到司夜爵这一句，有设计部员工承受不住惊吓，直接从椅子上跌落了下来。
　　“葛美贤，你怎么了这是？”
　　有员工急忙搀扶着她坐起来，葛美贤坐在椅子上，惊魂失魄的喃喃道。
　　“这下子真的完了。”
　　她不但诋毁了司家的少夫人，而且还抄袭了司家少夫人的创意。
　　还在司家少夫人进入公司设计部后带头针对少夫人！
　　要是曲尤真的要跟她算账的话，她估计在整个容城都没有什么立身之地了。
　　其他的员工虽然没有葛美贤那么失态，可是也是紧张的坐在座位上不敢抬头看曲尤和司夜爵。
　　司夜爵的目光再次落在了曲尤的身上。
　　他走上前，握住了曲尤的手。
　　“怎么，现在消气了没有？”
　　曲尤抬眸瞪向司夜爵，“你觉得呢？”
　　当然没有，她既然要报复她们，便不会半途而废。
　　“小杜。”司夜爵又叫了小杜一声，“带着少夫人去法务部挑人！”

第一百一十二章 喂狗粮
　　瞥了一眼心如死灰的设计部员工们，曲尤跟着小杜一起朝着法务部走去。
　　“少，少夫人，我们错了！”
　　蔡兔兔再也坐不住了，扑通一声跌坐在地上，立刻哀求着向曲尤求饶起来。
　　“是啊，我们都知道错了，我们不该说您的坏话，我们知道错了，求求您就放过我们这一回吧！”
　　随着蔡兔兔道歉，其它人也纷纷开始求饶起来。
　　看到他们接二连三的道歉，曲尤唇角微勾，讥诮笑意浮起。
　　“你们的道歉，还挺廉价的哈？”
　　“我们……”蔡兔兔的神色有些尴尬，可是现在面对曲尤的讥讽，蔡兔兔压根就不敢说曲尤什么。
　　“可是我压根就不愿意原谅你们，怎么办呢？毕竟迟来的道歉比草都轻贱。”
　　说完，曲尤看都没有看蔡兔兔一眼，转身就跟着小杜一起朝着法务部走去。
　　蔡兔兔想追上去拦住曲尤，但是司夜爵的身后有秘书和保镖，她们只是设计部一群喜欢乱嚼舌根的小员工罢了，根本不敢再继续得罪司夜爵和曲尤了。
　　她们只能祈求的看向司夜爵。
　　“司少，我们真的知道错了，求求您就和少夫人说一说，我们错了，我们再也不敢了。”
　　“司少，我们都不容易啊，我们上有老下有小的，要是真的丢了工作，我们怎么办啊！我们还得养家，而且我们在司家工作了这么多年，不看僧面看佛面，不看功劳看苦劳，求求你就饶过我们这一次吧。”
　　说着，她们还挤出了几滴眼泪。
　　司夜爵沉默良久，再次开口。
　　“饶过你们也不是不行，可是我夫人不同意啊，而且我这个人一向是耳朵软，很听夫人的话。”
　　司夜爵身旁的秘书惊得差点没站稳。
　　他没听错吧，司夜爵居然当着自己员工的面承认自己怕老婆？
　　司夜爵这家伙是不要面子的嘛？
　　司夜爵说着，勾唇，想到曲尤刚才那盛气凌人的小模样，忍不住轻笑了一声。
　　不愧是他的夫人，果然傲娇可爱。
　　在和小杜一起前往法务部的途中，曲尤想到了什么，叫住小杜。
　　“你们招聘设计师，都是怎么招聘的？”
　　曲尤看向小杜，问道。
　　小杜开口回答，“就是普普通通的招聘啊，少夫人，怎么了？”
　　看曲尤那略微有些凝重的脸色，小杜诧异的问道。
　　“少夫人，您铁了心的要起诉那些人，是不是因为那些人有问题？”
　　他跟在司夜爵身边那么多年，司夜爵什么性格他有所了解，曲尤的性格他也是有所了解，曲尤一向不是一个会斤斤计较的人，而且更不可能会去跟蔡兔兔那些人计较。
　　而如今蔡兔兔都那么求饶了，可是曲尤还是不愿意放过蔡兔兔，还是坚持着要起诉，这就说明曲尤起诉蔡兔兔，绝对没有因为要追究蔡兔兔侵犯自己名誉权那么简单。
　　曲尤点头，承认了小杜的想法。
　　“你……”小杜不敢相信，低声追问了一句，“真的吗？”
　　曲尤郑重的点了点头，“真的，至于是怎么一回事，在这儿不是说的地方，等到回家再说。”
　　小杜也应了一声，这次说什么也得起诉设计部的那帮人了！
　　小杜带着曲尤来到设计部，还亲自帮助曲尤把关，挑选了几个在这方面的官司能力相当不错的律师，组成了专业的律师团队。
　　回到家，曲尤便将这群员工的情况一五一十的说给了司夜爵。
　　“这些年的珠宝季，司家的发挥一直不怎么样，今年的设计水平更是给司家拿了个银紫薇奖，丢脸丢到了容城，司少应该没有认真想过，这到底是怎么一回事吧？”
　　曲尤说着，抬眸看向司夜爵。
　　司夜爵沉默了片刻，开口，“继续。”
　　“你有没有想过，就是你的设计部门的这些员工将真正有才华有能力的设计师给排挤走了？她们在你的公司里的作用就是，绝对不会给司家留下一个可用的人才，而她们的水平不上不下，虽然说不至于太太太丢脸，但是也是半壶子功夫，不上不下，没有可取之处。”
　　她在设计部呆的这段时间，可真的是把这一点给看得明明白白的。
　　司夜爵还没有说什么，但是小杜却反应了过来。
　　“司少，少夫人说的对啊，说的很有道理，我仔细想了一下，确实，自从这帮人来到咱们司家的设计部，咱们司家的作品便再也没有什么能拿的出手的了。”
　　按照曲尤给出的说法这么一想，确实，那些人才很有可能就是被设计部的这些老油条给排挤走了。
　　“还有可能是不知道哪个人安插进来的毒瘤，真是太可恶了！”
　　想到这里，小杜就有些愤愤不平了起来。
　　“怎么，看司少这样子，是对设计部的这些人旧情难忘了？”
　　看司夜爵依然一副似乎是无动于衷的模样，曲尤忍不住轻笑了一声，调侃道。
　　司夜爵淡漠挑眉，曲尤也不甘示弱的挑衅般的看了司夜爵一眼，司夜爵揽住曲尤的腰肢，一把将曲尤圈入怀中。
　　他在曲尤的唇瓣上亲了一下，惩罚意味十足地捏了下曲尤腰肢上的软肉。
　　“你要是再胡说八道，我就让你看看我到底是对谁旧情难忘！”
　　察觉到司夜爵看自己的眼神不对劲，曲尤抿了抿唇，倒也没敢再继续说什么。
　　“司少，您说设计部的那几个人，该怎么处置？”
　　无意间撞见曲尤和司夜爵两个人“秀恩爱”的一幕，小杜尴尬的摸了摸鼻子，低下了头。
　　他们的司少还真是不见外啊！
　　“按照少夫人的意思，起诉。”
　　“好，我马上下去安排。”
　　对上司夜爵的眼神，小杜瞬间明白了司夜爵的意思。
　　司夜爵所说的起诉，当然不只是仅仅起诉那么简单。
　　既然敢做出损害司家利益，算计司家的事情，便要为自己做错的事情付出代价。
　　小杜离开了司家，他可不想留下来继续吃司夜爵和曲尤的狗粮。
　　“你松开手！”
　　曲尤想起身和谁，但是刚站稳就被司夜爵抱回了怀里。
　　司夜爵的手还紧紧圈住她的腰肢。

第一百一十三章 没想放过
　　“我就不呢！”
　　司夜爵非但没有松手，反而无赖的抱住了曲尤。
　　曲尤气的磨了磨后槽牙，“信不信你再不起来我咬你了啊！”
　　司夜爵唇角笑意更深，“咬吧，使劲得咬。”
　　曲尤正懊恼着，司夜爵怎么越来越无赖无耻了！
　　可是司夜爵抱着她，声音突然又温柔了起来。
　　“这段时间在设计部辛苦你了。”
　　尽管他没有问曲尤，但是透过摄像头他就能看到设计部的这帮人平时都是怎么针对欺负曲尤的。
　　“这有什么。”
　　曲尤摆了摆手，在司家每天过着买买买的日子，未免也实在是太没有意思了。
　　来到设计部，不仅仅可以斗一斗这些心机表，还可以给自己赚钱，一想到这次这款珠宝可能达到的销售额，以及按照市场销售额比例分红自己能够获得的好处，曲尤光是想想都觉得要开心坏了。
　　这真的和跟司夜爵伸手要生活费过日子比起来舒服多了！
　　突然，曲尤又想到了什么，立刻坐直身子看向司夜爵。
　　“对了，你答应过的，你所得到的利润全部都属于我，还有我自己的那部分，也是我的，到了分红的时候，你一分不少全部都得给我！”
　　她可不想让自己辛辛苦苦赚的钱落在了司夜爵的手里。
　　司夜爵无奈的轻笑了一声。
　　“好，都给你。”
　　这个丫头，看样子这是要掉进钱眼里了。
　　“好！”
　　曲尤立刻起身让司夜爵松开自己，准备去算一算这个珠宝季下来自己到底能获得多少利润。
　　曲尤算着账，突然又想到了什么，再次找到司夜爵。
　　“对了司夜爵，你不能只看珠宝设计部！”
　　如果说对方在珠宝设计部安插了细作的话，那么在其他的跟设计有关的部门基本上也会有相应的细作，毕竟在设计这块领悟，无论是服装设计还是珠宝设计，司家的企业基本上都没有太大的突破。
　　所以曲尤大胆的怀疑，不只是司家的珠宝部，司家的其他部门也是被人动了手脚的。
　　司夜爵的神色严肃了起来。
　　“你说的确实是有道理。”
　　他之前的确是没有认真地想过这个问题。
　　再次看向曲尤，司夜爵的神情中已经多上了几分不敢置信。
　　“真没想到，你也有一天能帮上我这么大的忙。”
　　曲尤挑了挑眉，“当然，你可别在这里瞧不起人。”
　　想通了这一点，司夜爵立刻通知了小杜。
　　看样子，藏在司家公司内部的这些牛鬼蛇神，还真的需要好好地清一清了。
　　这一天，司夜爵并没有在曲尤这里和曲尤一起过夜，曲尤算是难得的睡了个没有人打扰的安稳觉。
　　像往常一样送木木去上学后，曲尤又去了自己的服装店，最近因为服装街上出了一些意外，曲尤店铺所在的位置被封了，所以装修工人不得不暂时耽搁一下工作进度。
　　曲尤去自己的店铺看了一圈，装修了一半多，剩下的工作可就有些耗费时间功夫了。
　　从楼上下来，曲尤看见自己的店铺楼下，于锦薇正站在不远处看着自己。
　　没想到于锦薇会突然来这里，曲尤愣了一下，微笑着看向于锦薇。
　　“于小姐，还真巧，没想到我居然会在这里遇见你。”
　　于锦薇的脸上虽然挂着笑意，可是她脸上的笑意却丝毫没有到达眼底。
　　她笑着看向曲尤。
　　“算不上巧，我是特意来找你的。”
　　曲尤愣了一下，也笑眯眯的看向于锦薇。
　　“于小姐找我有什么事吗？”
　　街角的一家咖啡厅，曲尤和于锦薇面对面坐着。
　　“听说曲小姐在本次的珠宝季拿到了金天鹅奖，还没有恭喜曲小姐呢，恭喜曲小姐。”
　　曲尤也笑着回应道，“不足挂齿的微末功夫罢了，实在是算不上什么。”
　　“这么高难度的设计，在曲小姐眼里居然只是不入流的微末功夫？”
　　于锦薇冷笑出声，“曲小姐的实力还真是不容小觑啊！”
　　曲尤歪头，她一向不会谦虚，也不喜欢谦虚。
　　“想做出一个有创意有设计的工艺品，这并不难。”
　　曲尤说着，看向于锦薇，“只要用心，就不难。”
　　她有一种预感，于锦薇这么突然的过来找她说设计大赛的事情，目的一定不简单。
　　于锦薇安静了片刻，又笑了一声。
　　“我当然知道曲小姐的设计能力不俗，可是再怎么说，曲小姐也不应该对同部门的同事赶尽杀绝吧？”
　　“原来，于小姐是在为设计部的人鸣不平啊！”
　　曲尤猜出了于锦薇的话中深意。
　　看样子，司家的内部混进了这么一群人，多多少少是和于锦薇沾点关系。
　　“只是于小姐，这帮人毁了我的名誉，而我则只是利用法律的手段来维护我自己的权益罢了，难道在于小姐的眼里，她们受到的伤害是伤害，而我受到的伤害便真的不值一提吗？”
　　曲尤说着，认真的看着于锦薇。
　　于锦薇再次开口，语气急切，像是曲尤做了什么过分的不得了的事情。
　　“我承认，她们伤害了你，可是，她们现在也知道错了，再说，你起诉她们倒也没有什么，但是你想过没有，她们都是司家的老员工了，在司家奉献了整个青春，你要是起诉她们，按照司家的处事风格，她们必然会被司家解雇。”
　　“被司家驱逐的人，在容城能找到一个好工作吗？”
　　她说了一通，曲尤却只是微笑着看着她。
　　“曲小姐，你这是什么意思？”
　　于锦薇看不懂曲尤的眼神。
　　曲尤开口，“的确，如果我起诉了，她们的下场确实是挺惨的。”
　　说着，她看着于锦薇，一字一句，“但是这和我有什么关系，这是她们做错了事情必然要去承受的后果，我只是做了我应该做的，而她们也只是承受了她们应该去承受的。”
　　于锦薇盯着曲尤，“你……”
　　“现在她们也老大不小了，知道什么该做，什么不该做，既然做了就应该承受这份代价，既然知道自己做了以后会有什么后果，何必当初啊，我为什么要因为她可怜就要去承受她的欺负？天底下没有这样的道理。”

第一百一十四章 会给补偿
　　想从她手里保下那几个员工？
　　想都别想！
　　“你！”瞪着曲尤，于锦薇一时间不知道该怎么反驳。
　　曲尤亦是盯着于锦薇，丝毫不在意于锦薇眼底的怒意。
　　“我听说于小姐一向开明，应该不至于这么双标吧！”
　　于锦薇沉默了片刻，冷笑了一声。
　　“曲尤，你想要起诉，应该不只是为了你那个所谓的名誉权吧？你该不会还有别的目的吧？”
　　曲尤笑了笑，于锦薇果然比她想象中的还要敏感，还要聪明，居然能猜出她的最真实目的。
　　“为什么不是为了我自己？难道于小姐觉得一个人的名誉不重要吗？”
　　说着，曲尤还给自己倒了杯红酒。
　　“原来于小姐居然清高至此，连名誉都不在乎？那实在是抱歉了，我曲尤是个俗人，非常非常得爱惜自己的羽毛，所以，她们损害我名誉权这件事，我追究定了！”
　　于锦薇眉眼微闪，“我怎么看你是想要借题发挥？”
　　曲尤笑了，“我发挥什么？于小姐了解我这么长时间，难道不知道我的本性就是小肚鸡肠，就是记仇吗？既然她们伤害了我，我又凭什么要放过她们？”
　　瞥了一眼桌子上的牛排，曲尤又开口，“于小姐，还是赶紧享用牛排吧，要是凉了，可就不好吃了。”
　　也没管于锦薇的脸色，曲尤直接自己吃了起来。
　　看着吃的正香的曲尤，于锦薇沉默了一会儿，开口，“你别忘了，你之前答应了我什么。”
　　她不确定曲尤起诉这些人是不是发现了她的什么秘密，是不是为了帮助司夜爵所以才这样的。
　　曲尤吃了几口牛排，抬头，“我当然记得我答应过于小姐什么，但是我起诉这几个人和我答应于小姐的事情并不冲突，我只是纯纯的为了维护我自己的名誉权罢了，还请于小姐可千万不要误会了。”
　　于锦薇愣了一下，看曲尤似乎真的没有撒谎的意思，她冷哼了一声，开口，“最好如此。”
　　曲尤淡淡的瞥了于锦薇一眼，没有说话，而是继续吃起了牛排。
　　“锦薇姐，锦薇姐！”
　　刚吃完最后一口牛排，曲尤就听见有声音从外边传来。
　　这声音……怎么听着有点耳熟？
　　曲尤抬眸，蔡兔兔和葛美贤几个人急匆匆的跑到了于锦薇那里。
　　“锦薇姐，求求你就帮帮我们吧，那个女人要起诉我们！”
　　“是啊，我们要是被那个小贱人起诉了，我们在容城也待不下去了！”
　　蔡兔兔和葛美贤都没有注意到曲尤，拉着于锦薇哀求了起来。
　　于锦薇神色微凝，下意识的抬头看向曲尤。
　　察觉到于锦薇的视线没有在她们身上，两个人都诧异地问道，“锦薇姐，你在看什么呢？”
　　顺着于锦薇的目光看过去，曲尤正笑眯眯的朝着她们招手。
　　“嗨，你们口中的小贱人在这里啊！”
　　“你……”
　　看到坐在于锦薇对面的曲尤，蔡兔兔和葛美贤都惊讶的说不出话。
　　“你怎么会在这里，怎么会和锦薇姐坐在一起，怎么会……”
　　她居然听到她们骂她的话。
　　瞥了葛美贤和蔡兔兔一眼，于锦薇也无奈的抚了抚额。
　　本来曲尤就不打算原谅她们几个，这下好了，更不可能原谅她们了。
　　这几个人，还真是会自己给自己挖坑，作死！
　　对上曲尤似笑非笑的目光，蔡兔兔瞬间反应过来自己说了什么。
　　她急忙开口和曲尤解释求饶道：“少夫人，我们，我们刚才不是故意的，我们绝对没有是要骂你的意思，我们错了，我们真的知道错了，我们真的只是想要请求你的原谅，求求你就原谅我们这一次吧！”
　　蔡兔兔和葛美贤哀求的看向曲尤，请求曲尤的原谅。
　　于锦薇也看向曲尤，面对这几个小姑娘的求情，她还真不相信曲尤能够硬下心肠来拒绝。
　　但是曲尤冷笑了一声，“我记得我在设计部的时候，可是给了你们无数次机会让你们挽回的，网上造谣我的帖子主动删除澄清，少说我的两句闲话，就根本不会出现今天这种局面。”
　　蔡兔兔和葛美贤几个人纷纷低下头，根本不敢抬头看曲尤。
　　曲尤丢下刀叉，“好了，我吃饱了，这顿我请，于小姐，你随意。”
　　说完，曲尤头也不回的离开了西餐厅。
　　“少夫人！”
　　蔡兔兔又叫了曲尤一声，可是曲尤根本没有停下脚步，而是径直离开了西餐厅。
　　蔡兔兔等人刚想追出去拦住曲尤继续求情道德绑架，但是刚走到餐厅门口，就被曲尤的保镖拦住了去路。
　　“离我们少夫人远点，否则别怪我们对你不客气！”
　　这几个保镖身在司家，都知道曲尤来到司家设计部时遭遇到了什么，他们对这几个喜欢盛气凌人的员工都没有什么好感。
　　由于保镖的阻拦，蔡兔兔几个人都没有跟曲尤说上话，只能眼睁睁的看着曲尤坐车离开了这里。
　　“锦薇姐，这可怎么办啊！”
　　看到于锦薇从西餐厅里走出来，蔡兔兔葛美贤几个人个个面露难色。
　　“是啊，我们当初也是听了你的话，才来到司家设计部的，你，你总不能不管我们吧？”
　　“就是啊，那个小贱人这下子可不是把我们赶出去，而是要起诉我们啊，万一万一她起诉成功的话，我们是不是得坐牢啊！”
　　几个人越想越害怕，拉着于锦薇痛哭哀求了起来。
　　于锦薇不耐烦地瞥了她们一眼，“怎么，你们觉得你们有今天这个处境，是我造成的？”
　　“我……”蔡兔兔正想辩解什么，可是对上于锦薇那警告意味十足的眼神，蓦地又愣住了，支支吾吾的回答，“我们不是那个意思！”
　　想到曲尤刚才和自己说的那些话，于锦薇的心里莫名奇妙的感觉有些不耐烦。
　　她上车就准备离开，但是却被蔡兔兔和葛美贤拦住了去路。
　　“锦薇姐，你不能走啊！”
　　“就是，求求你帮我们想办法解决这个麻烦吧！”
　　于锦薇叹了口气，有些没好气的瞪了她们一眼。
　　“放心，如果是赔偿的话，这些钱我给你们拿！”

第一百一十五章 别想赖账
　　说完，于锦薇瞪了一眼蔡兔兔，“拿手，我要走了！”
　　蔡兔兔急忙松开了手，于锦薇直接驱车离开了这里。
　　在回去的路上，于锦薇越想越不对劲，她总感觉曲尤这个人一点都不单纯，她感觉自己好像无形之中被曲尤给玩弄于股掌之中。
　　于锦薇皱了皱眉头，莫名有些愤怒。
　　要是曲尤敢骗她，她是一定不会放过那个小贱人的！
　　回到司家，想到于锦薇刚才那副吃瘪的模样，曲尤顿时开心得不得了。
　　于锦薇既然敢在司家的设计部安排人，那么就应该知道这些人被发现后的后果！
　　想从她的手里救下这帮人？哪里有那么容易！
　　不过，她也真是没想到，蔡兔兔葛美贤这些人居然真的是于锦薇给安排的，她起初还只是猜测，还不敢完全笃定来着，现在看葛美贤蔡兔兔等人求助于锦薇的模样，她倒是完全可以确定了。
　　没过多久，房门再次被推开，司夜爵走了进来。
　　注意到曲尤脸上还没有来得及收回的笑容，司夜爵冷峻的脸上也忍不住的泛起了笑意。
　　看样子，曲尤今天的心情还不错。
　　小杜也跟着司夜爵走了进来，看见坐在沙发上的曲尤，立刻忍不住夸赞了起来。
　　“少夫人，您真的是太棒了！神机妙算，简直就是再世女诸葛！”
　　瞥见小杜这开心的模样，曲尤有些疑惑。
　　“呦，这是怎么了？这是有什么特别开心的事情吗？把你们两个开心成这个样子？”
　　“少夫人，您说的没错，真的，司家被动过手脚的可不止一个设计部！”
　　说着，小杜还看向了司夜爵，“司少……”
　　司夜爵没说话，只是淡淡的瞥了小杜一眼，便随意的坐在了曲尤的身边，一只手还揽住了曲尤的肩膀。
　　“自从少夫人您发现设计部不对劲之后，我们又悄悄地调查了一下其他部门的，其他部门好多人其实底子都不干净，多多少少和司家的对家有点关系。”
　　曲尤轻轻点了点头，“所以你的意思是，司家的细作渗透面很广？”
　　小杜急忙点头，“对，少夫人说的没错，是这么个意思！”
　　真不愧是司夜爵的夫人，真是一点就透！
　　小杜忍不住感叹，这哪里是什么养尊处优的富贵花？
　　这简直就是司夜爵的贤内助啊！
　　“但……”曲尤歪头看向小杜，“这有什么开心的？这说明司家的防守不严啊，随时随地都能让外人给钻了空子，怪不得仓库的月蓝丝会失窃，就算宋玉梅是司家的人又如何，如果司家的防守力度足够大，那么就算对方是宋玉梅，想要偷走月蓝丝，也绝对不可能！”
　　说着，曲尤忍不住翻了个白眼。
　　“也就幸亏你们司家家大业大，架得住你们这样折腾，估计也就是百足之虫死而不僵，要是你们的心脏承受能力尚可，我建议你们啊查一查司家的账目，估计现在都已经亏空的不像话了！”
　　曲尤这话倒也不是什么空穴来风。
　　原书里，司家确实是遭遇了内贼算计，司家被算计的虚空不受补，没过多久就遇上了很大的财政赤字危机。
　　就在男主最需要帮助的时候，于锦薇突然带着一笔巨款来到了男主身边，帮助男主出谋划策的，给了男主最需要的帮助，男主本来就对于锦薇心存好感，为了和于锦薇在一起，更是逼迫原主和他离婚，这也是最直接导致原主下场凄惨的原因。
　　至于其他方面的原因，倒也没有那么直接。
　　想要彻底阻止原主抱娃惨死的悲剧，她就必须要阻止司家出事，至少赶在于锦薇为司夜爵提供到帮助之前，让司夜爵发现自己的司家家业出现了问题。
　　曲尤的话音落下，小杜和司夜爵都有些不敢置信的看向曲尤。
　　“你说什么？”
　　司夜爵没想到曲尤会提起司家家业，更没想到她居然会想的这么深远。
　　“怎么，你往深入想一想好不好，你别光想着眼前OK？”
　　曲尤以为他不懂，无语的开口道，“你想想，既然对方花了那么多时间精力在你的司家企业里安插了自己的人，他的目的难道仅仅是，在司家安插自己的人吗？他最终目的会是什么？司少那么聪明，应该不至于一点蛛丝马迹都查不到吧？”
　　司夜爵沉默了一瞬，再次看向曲尤，他有些惊讶，现在的曲尤简直要和当年嫁给自己的曲尤判若两人，说的十分有道理，也很有先见之明。
　　以前的曲尤唯唯诺诺，娇娇怯怯的，就像是养在温室里的百合，可是现在的曲尤性格张扬，明艳美丽，宛如一朵带刺的玫瑰。
　　她明明还是曲尤，却又明明不是曲尤。
　　曲尤说了一通话，感觉有些口干舌燥，喝了点水正准备继续说什么，一抬头却看到司夜爵正直勾勾的看着自己，他看自己的眼神让自己觉得有些发瘆。
　　“你，你这是什么眼神啊！你看我干什么？”
　　说着，曲尤瞪了他一眼，起身就要回房间休息。
　　但是曲尤的手再次被司夜爵攥住，司夜爵稍微一用力，便将曲尤扯进了怀里。
　　“司夜爵你放开我，你干什么？”
　　曲尤无语，这家伙是打算随时随地的耍流氓啊？
　　司夜爵抱住曲尤，“别动，让我好好看看，我发现我的夫人真的是越来越好看了。”
　　“我，我哪天不好看？不是，我好不好看关你什么事儿啊！”
　　曲尤说着，就要推开司夜爵，结果却被司夜爵打横抱了起来。
　　“你你放开我！”曲尤在司夜爵的怀里扑腾着，想要从司夜爵的怀里下来，但是却被司夜爵抱着上了楼。
　　“我……”曲尤想到了什么，立刻瞪起星眸看向司夜爵。
　　“司夜爵我告诉你你别以为这样子我就能不要那些钱，我告诉你，你之前答应了我的，你的那部分利润也属于我，你别想赖账！”
　　司夜爵轻笑出声，抱着曲尤直接进了卧室。
　　而此时的楼下，小杜再次无奈的捂住了脸，转身面向门口的保镖。
　　“司少和少夫人这青天白日的，还真是没眼看啊没眼看！”

第一百一十六章 信任是积累的
　　曲尤悄悄地去给自己开了张卡，珠宝季过去没多久，珠宝设计的收益就悉数被曲尤转入到了卡里。
　　“一二三四五六七……”
　　曲尤欢快地数着银行卡后边的零头，做梦都没想到自己这辈子居然可以拥有这么多钱。
　　这样的话，就算自己和司夜爵离婚了，就算司夜爵不打算给自己他许诺的生活费，自己也照样可以带着木木过衣食无忧的小日子。
　　而此时的司家办公大楼，小杜将所有员工的信息都整理了出来，放在了司夜爵的面前，神色迟疑的看着司夜爵。
　　“司少，少夫人说准了。”
　　他是真的没有想到，曲尤说的一点都没有错，这些年各部门招聘进来的员工确实是有很大的问题，而司家在人员审查这方面也的的确确是做的一点都不到位。
　　司夜爵接过小杜递来的信息表看了一眼，的确，不少员工的底细并不干净。
　　而且混进司家各部门的员工似乎还不止一方。
　　如果他没有及时的发现，如果这帮人将来真的要算计司家什么，那么司家可就是岌岌可危了。
　　“真没想到，少夫人 居然这么聪明，猜到了他们。”
　　看了一眼信息表，小杜也忍不住感慨了一句。
　　他和司夜爵这一群大男人都没有想到的问题，曲尤的能力还真是不容小觑。
　　看着小杜查到的这些东西，司夜爵陷入了沉思。
　　现在的曲尤真的太让他意外了，完全不是那个呆在司家怯懦无能的小女人。
　　现在的曲尤不但处处撩拨着他的心弦，还能在司家的家业上提供着特别重要的帮助。
　　“司少，您，您在想什么？”
　　察觉到司夜爵的目光幽沉，小杜诧异的问了一声。
　　司夜爵抬眸瞥向小杜，察觉到司夜爵的眼神，小杜瞬间猜到了司夜爵的意思。
　　看司夜爵这样子，肯定又是在思念他家中的那个小娇妻。
　　“司少，您是觉得少夫人……”
　　小杜想到了什么，看向司夜爵，隐约间猜到了司夜爵的意思。
　　“你说，一个人怎么可能短时间内转变的这么快？”
　　司夜爵疑惑的呢喃了一声，想到这一重，小杜也点了点头，表示认同司夜爵的说法。
　　是啊，他很早就在为司夜爵办事了，曲尤和司夜爵结婚那会儿是什么模样，他是见过的。
　　唯唯诺诺的，不怎么爱说话，安安静静的待在司家老宅，如果不是因为有结婚证在，如果不是因为有木木的存在，司夜爵都快要忽略了自己的家里还有一个妻子的存在。
　　可是现在，曲尤转眼间就变了，变得凌厉洞察，变得聪明伶俐，变得张扬率性，整个人都那么睿智聪明，和以前的曲尤简直是毫不相干。
　　“司少，您是想……”
　　见司夜爵再次抬头，小杜问了司夜爵一句。
　　“听说，今天珠宝季的利润基本上已经收盘了？”
　　小杜下意识的点头，“对，早就说今天是……”
　　突然，小杜一下察觉到了司夜爵的意思。
　　“司少，您是想……”
　　司夜爵那双幽深的眸子落在了小杜的身上，小杜一愣，瞬间了然了司夜爵的意思。
　　“好的司少，我这就下去安排！”
　　说着，小杜立刻离开了总裁办公室。
　　当天晚上，司夜爵安排人将木木送到了老宅。
　　得知木木被司夜爵安排的助理和保镖接走了，曲尤有些纳闷。
　　“司夜爵，你把儿子送回老宅干什么？你不是都和木木约好了今天晚上和他一起打游戏的吗？”
　　拨通了司夜爵的电话后，曲尤劈头盖脸的质问了起来。
　　司夜爵没有经过她的同意就把木木给带走了？她很反感。
　　“你说啊，你把木木送回老宅干什么？”
　　曲尤对司夜爵一直有着高度的警惕心，她很担心司夜爵是想要把木木给带回老宅和自己竞争木木的抚养权。
　　“我还能干什么？”
　　曲尤的声音里已经带上了几分着急，司夜爵轻笑了一声，开口解释道。
　　“只是爷爷他老人家想念木木了，我让木木回去陪伴爷爷。”
　　“真的？”
　　曲尤不相信，司夜爵的目的真的仅仅是这么简单？
　　“怎么，你信不过我？”
　　司夜爵勾唇，“现在你的手上可是把握着司家的部分命门，纵然我是想要和你竞争什么抚养权，现在不是也没有那么多的胜算了吗？”
　　曲尤想想，也是。
　　现在自己的财力也足够支撑起自己一个人带着木木生活了，而且她现在还知道了这么多关于司家的秘密，就算司夜爵有心想要和自己竞争木木的抚养权，恐怕也没有那么大的把握了。
　　但是曲尤还是不甘示弱的说了句，“那两天后你必须把木木送回来！”
　　司夜爵笑了笑，“你就这么不相信我吗？”
　　曲尤轻哼一声，她倒是想要相信司夜爵啊，可是一想到司夜爵把原主害得那么惨了，她就感觉有冷意袭来。
　　相信司夜爵？她是在找死吗？
　　“信任这东西，是要日积月累的，司少您不要急于求成了。”
　　她要是再相信司夜爵，她就是狗！
　　司夜爵神色微黯，勾了勾唇，笑容有些苦涩，倒也没有再反驳曲尤什么。
　　看样子，想要将曲尤牢牢地留在自己的身边，恐怕是没有那么容易了。
　　“今天晚上，一起吃顿饭吧？”
　　曲尤正诧异着司夜爵接走了木木是什么意思，突然听到司夜爵再次开口。
　　“啊？”
　　曲尤有些没反应过来，司夜爵今天抽风了？突然要请自己吃饭？
　　“今天是珠宝季收盘的日子，你不觉得特别值得庆祝庆祝吗？”
　　曲尤一想，也是，今天珠宝季收盘，她可是赚的盆满钵满的。
　　“你说得对，确实是挺值得庆祝的。”
　　司夜爵的这个建议她还是蛮认同的。
　　“想去哪里吃东西？我请客。”
　　听见是司夜爵请客，曲尤顿时来了精神。
　　不管怎么说，既然有能够薅到司夜爵羊毛的机会，她要是放过那就是天理不容！
　　“好，我记得容城最近新开了一家餐厅，还是好多网红的打卡地呢，不如咱们就去尝尝那家餐厅的味道怎么样？”

第一百一十七章 另外一部分
　　司夜爵笑笑，没有拒绝，“好。”
　　没过多久，司夜爵便安排司机接了曲尤去了那家餐厅。
　　“请问是曲尤小姐吗？”
　　曲尤一进门，前台就朝着曲尤鞠了个躬，开口问道。
　　曲尤点头，“我是，怎么了？”
　　“曲小姐，司少让我来接您。”
　　说着，前台就带着曲尤朝着楼上的包厢走去。
　　推开门，司夜爵正站在落地窗边，看着窗外的夜景。
　　“过来。”
　　听见推开门的声音，司夜爵转身看向曲尤，示意曲尤过来。
　　曲尤蹙了蹙眉头，但还是乖乖地走到了司夜爵的身边。
　　“看。”
　　司夜爵指了指外边，黑夜茫茫，灯光璀璨，光怪陆离。
　　“怎么了？”
　　夜景啊，这有什么奇怪的地方吗？曲尤完全没有get到司夜爵欣赏的点在哪里。
　　司夜爵叹了口气，指了指不远处的广告牌。
　　“你看那个地方，眼熟吗？”
　　曲尤眯了眯眼睛，捕捉了好一会儿，才看见远处的广告牌上正挂着一个人，而那个人旁边是一抹珠宝的剪影。
　　那个珠宝，倒是有些眼熟。
　　“怎么了？”
　　曲尤依然没有弄明白司夜爵给她看着一幕的用意。
　　“你再仔细看看。”
　　司夜爵叹了口气，再次开口提醒道。
　　曲尤索性坐回了房间的沙发上。
　　“我不看，我近视，累眼睛，是什么东西你就直说吧，别卖关子了。”
　　司夜爵扭头看向曲尤，“你什么时候近视的？”
　　据他所知，曲尤的视力极佳。
　　曲尤翻了个白眼，根本不想怎么搭理他。
　　“画设计图用眼过度啊，怎么了，我的近视有问题吗？”
　　而且外边至于广告牌上挂了什么，挂的是谁，她都不关心，也不想关心。
　　司夜爵叹了口气，又按了按呼叫铃。
　　“司少，您有什么吩咐？”
　　不到一分钟，就有服务员出现在了司夜爵所在包厢的门口。
　　“去，找个望远镜过来。”
　　曲尤：……
　　“找望远镜干什么？难不成司少是有什么闲情雅致，是想要观星？”
　　司夜爵垂眸，幽邃且清润的目光落在了曲尤的脸上。
　　“没错，我今天确实是想要观星。”
　　曲尤瞥了一眼落地窗，随口道，“那司少又何必去要一个望远镜，司少您直接给小杜打电话，让他给你带个天文望远镜过来，相信司少的观星体验感会更好一些。”
　　不愧是霸道总裁设定啊！曲尤扁了扁嘴，一看脑子不大行！
　　“那倒不用。”
　　司夜爵轻笑了一声，似乎并没有听出曲尤话里的针对之意。
　　没过多久，房间的门再次被敲响，那个服务员正站在门口，手里还拿着一个崭新的望远镜。
　　“司少，这是您需要的望远镜。”
　　说着，服务员还把望远镜递给了司夜爵。
　　“好。”
　　司夜爵淡淡的应了一声，服务员为司夜爵关上了房门。
　　房间再次恢复了安静。
　　曲尤瞥了一眼落地窗，“司少，我不打扰您了，您继续！”
　　在人家餐厅的落地窗前边看星星，估计也只有司夜爵能够做出这种事来。
　　曲尤正想着，司夜爵突然走到了自己面前。
　　“司少你干嘛？”
　　她抬眸，诧异地看着司夜爵。
　　“这望远镜是为你要的。”
　　司夜爵缓声开口。
　　曲尤急忙摆摆手，“司少那还是算了，那还是算了，我没有那个兴趣观星，我不破坏你的雅致了，你还是自个儿看吧！”
　　说着，曲尤就要离着司夜爵远一点。
　　但是她刚起身，手臂就被司夜爵给拉住了。
　　“司夜爵你干什么？”
　　曲尤话音刚落，司夜爵就拉着曲尤走到了落地窗前。
　　曲尤觉得很奇怪，“我又不观星，你……”
　　但是曲尤还没有说完，司夜爵就把望远镜塞入到她的手中。
　　“你看，那个广告牌。”
　　说着，司夜爵还很耐心的指了指那个广告牌的方向。
　　曲尤整个人都一头雾水，实在是弄不明白司夜爵想干什么？
　　一个小小的广告牌有什么好看的啊！
　　但是当她拿起望远镜朝着广告牌的方向看过去的时候，却发现，广告牌上挂着的是一脸笑意的自己。
　　而她的身边就是那件斩获了金天鹅奖的珠宝。
　　珠宝的旁边赫然写着七个字。
　　天才设计师舟桥。
　　曲尤眉头微跳，顿时有些无语。
　　“这谁画的啊？”
　　“不是，谁把我弄到那上边去的？谁出的馊主意？”
　　她还只想安安静静的生活，她一点都不喜欢这种突然出尽风头的感觉。
　　“怎么，是照片选的不好看？”
　　察觉到曲尤似乎不开心，司夜爵有些疑惑的问了一句。
　　“不是，我的意思是，谁出的主意？”
　　她是司家的人，如果不是司家的允许，就算给容城那些珠宝商，容城的那些记者十个胆子，他们也不敢把自己的照片放在容城这么显眼的地方。
　　曲尤的反应有些出乎司夜爵的意外，曲尤看上去似乎并不怎么高兴。
　　司夜爵沉默了一瞬，开口道，“是司家广告部的建议。”
　　担心自己和曲尤再出现什么矛盾，司夜爵毫不犹豫的把责任推到了广告部的身上。
　　“我真是无语了。”
　　丢掉望远镜，曲尤扶额坐回了沙发上。
　　“是你故意的吧？”
　　她瞪着司夜爵，“如果没有你拍板，给广告部十个胆子他们也不敢。”
　　司夜爵没有反驳。
　　“你为什么要这样做？”
　　曲尤实在是想不明白，满脸问号的看向司夜爵。
　　“我想和你一起分享司家的喜悦。”
　　司夜爵看向曲尤，幽深双眸中翻滚着的情绪让曲尤有些摸不透。
　　“司家的喜悦？”曲尤抽了抽唇角，“司少，你的目的应该没有这么单纯吧？”
　　“是，我希望你能够成为司家的一部分。”
　　不知道为什么，司夜爵突然感觉，好像他所有的心思都没有办法隐瞒过曲尤。
　　曲尤似乎总是能够轻而易举的洞察到他的算计。
　　“成为司家的一部分？”
　　这是什么意思，曲尤有些弄不明白。
　　“我希望让容城所有人都知道，你是司家的人。”
　　“你是想断掉我离开司家的后路？”
　　司夜爵话音落下，曲尤顿时茅塞顿开，明白了司夜爵的意思。

第一百一十八章 曲尤的愤怒
　　这样一来，整个容城的人都会知道所谓的天才设计师舟桥就是她曲尤，所有人都会知道自己就是司夜爵的夫人，是司家的少奶奶。
　　无论自己去了哪里，都会有人知道自己和司夜爵的关系。
　　无论自己到了哪里，司夜爵都会找到自己的！
　　她已经根本没有办法从司夜爵的身边逃脱了。
　　“司夜爵，你到底想干什么？”
　　曲尤实在是无语了，她突然之间感觉自己的一切努力都是徒劳的，她处心积虑的想要离开司夜爵，处心积虑的为了自己的逃离而积攒财富，为的就是能够早日离开司夜爵。
　　可是现在司夜爵突然把她和司家捆绑在了一起？
　　她不甘心！
　　司夜爵紧盯着她，“你觉得我是想做什么？”
　　“我……”曲尤抬眸怒瞪着司夜爵，她觉得司夜爵是不想让自己离开司家，话到嘴边，她却有些说不出口了。
　　她怕司夜爵不承认，可是她又怕司夜爵会承认。
　　“司夜爵，咱们之前是说好了的，要离婚！”
　　沉默片刻，曲尤紧盯着司夜爵，再次开口。
　　“哼。”注视了曲尤片刻，司夜爵冷哼了一声。
　　“你什么意思？”察觉到司夜爵的态度似乎有些不对劲，曲尤蹙眉，又追问了一句。
　　“我什么意思？”司夜爵突然面向曲尤，曲尤下意识的后退了一步，但是没想到司夜爵突然按住了她的肩膀。
　　“放开我！”
　　曲尤蹙眉，有些恼怒，她现在并不想被司夜爵触碰。
　　“不放！”司夜爵微微眯了眯眼睛，按住曲尤的胳膊，稍微一用力，便将曲尤按在了沙发上。
　　曲尤挣扎了几下，愤怒道，“司夜爵，别忘了，咱们两个是提过离婚的！”
　　两个人都快要离婚了，司夜爵这样子和自己纠缠，有意义吗？
　　“曲尤。”紧盯着曲尤，司夜爵再次开口，“我现在并不想和你离婚，或许以前我确实是萌生过想要和你离婚的打算，但是那也只是一时的冲动，一时的想法，一时的打算，我现在，以后，将来都不会也不想和你离婚！”
　　曲尤抽了抽嘴角，完全没有弄明白司夜爵是什么意思。
　　离婚的是他，不想离婚的也是他，对她不管不问的是他，对她死缠烂打的也是他。
　　曲尤没说话，司夜爵按住曲尤的肩膀，继续道，“哪怕是，哪怕是看在木木，看在咱们的儿子的份上，你也应该给这段感情一个机会，退一万步讲，你可以不在乎我，但是你能不在乎爷爷，不在乎木木吗？木木可是一直想要咱们两个好好的，想要个温馨幸福的家啊！”
　　瞪着司夜爵，曲尤又忍不住蹙了蹙眉。
　　“所以，司夜爵，你这是在拿着木木威胁我？”
　　她是真没想到，司夜爵居然死缠烂打的打起了感情牌？
　　“你是算准了，我会因为爷爷，因为木木，放弃离开，和你继续在一起？”
　　想着，曲尤重重的推开了司夜爵，她的动作突然，司夜爵一时没有设防，直接被曲尤给推了开来。
　　“司夜爵，你的如意算盘打的可真好啊！”
　　司夜爵刚想说什么，曲尤再次瞪了他一眼，冷笑了一声。
　　“可是司夜爵，和你离婚是我深思熟虑过的事情，我既然想和你离婚了，我一定就有考虑过这些问题，你说木木想要我们俩好好地在一起，可是他需要你的时候你在哪，你不在，所以他想要的家有你和没你有区别吗？没有区别！”
　　拿木木想要一个家来威胁她，是不是想得有点太天真了 ？
　　“你……”
　　司夜爵还想伸手拦住曲尤，但是却再次被曲尤给甩开了。
　　“让开！”
　　“曲尤，我这样做也是为了你好。”
　　司夜爵并没有让开，曲尤不让他触碰，他就索性直接挡在曲尤的面前。
　　“为了我好？”曲尤笑了，指着落地窗外还在闪闪发亮的广告牌，“你说这叫为了我好？让整个容城的人都认识我？然后把我置身于险境？”
　　她又不是大明星，她又不想出风头，她只想平平淡淡的活着！她只想带着木木去一个没有司夜爵没有人认识的地方去实现她的事业梦。
　　但是司夜爵这一波操作，直接把她所有的计划都给打消了。
　　“曲尤！”
　　曲尤转身就要离开酒店，可是司夜爵突然再次伸手要拦住曲尤，曲尤怒吼了一声，“让开！”
　　看着曲尤真的很生气，司夜爵伸出的手又缩了回来，眼睁睁的看着曲尤的身影消失在了酒店的走廊上。
　　但是还没等一分钟，小杜的电话便打了过来。
　　“司少，不好了司少，不知道是谁透露了您和夫人要在酒店约会，现在那家酒店的外边全是狗仔，就在外边蹲着呢！阿奇给我打电话说现在酒店外边一条街上全是狗仔！”
　　“什么？”
　　司夜爵心下一惊，一想到曲尤现在正在外边，拔腿就要冲出去。
　　“司少，我们已经安排保镖过去了，您，您和夫人先在外边等一会儿！”
　　小杜的话音还没落下，就听见司夜爵那边传来了电梯降落的声音。
　　他心下一惊，急忙又去给保镖阿奇打电话。
　　“赶紧赶紧，司少下楼了，一定要保护好司少和夫人！”
　　阿奇那边也是一惊，没想到曲尤和司夜爵居然这么沉不住气，在这个时候下了楼，来不及多想什么，现在保护司夜爵和曲尤两位贵人的安全最要紧，阿奇回复了一句“收到！”便急匆匆的朝着曲尤所在的方向赶了过去。
　　司夜爵下来的时候，曲尤正被一群狗仔给围堵了。
　　“曲小姐，您是在和司少共度蜜月吗？”
　　“曲小姐，外界都在传您和司少感情不和，是真的吗？”
　　“您获得金天鹅奖真的是实至名归吗？”
　　狗仔还想继续追问什么，曲尤一脸不耐烦的回道，“你们是哪家的记者，我有必要回答你们的这些问题吗？”
　　说着，曲尤就想推开他们离开这里。
　　但是她刚挪开一点位置，去路又被几个碍事的狗仔给堵住了。
　　“曲小姐，请回答一下我们的问题好吗？”

第一百一十九章 就是不放过
　　她们问了自己就一定要回答她们的问题？
　　谁惯了她们的臭毛病？
　　曲尤冷着一张脸，神色严厉的盯着她们。
　　“我就不回答，你们能拿我怎么样？”
　　“再说，我就算不是司家的少夫人，不是司夜爵的妻子，我也是一个合法的公民，你们这样当街阻拦欺凌围攻一个公民，我始终保留起诉你们的权利。”
　　说着，曲尤的神色渐渐凌厉。
　　“再不让开，在场的所有人，我一个都不放过。”
　　狗仔们愣了一下，随即开口，“曲小姐，请你不要插科打诨，请你直接回答我们的问题好吗？”
　　“我们只是记者，你没有必要跟我们过不去吧？”
　　“就是就是，好歹也算是个公众人物，跟我们这群人较真，你是不是过分了点？”
　　曲尤都被气笑了，“哎呦，到底是谁过分了点？我说过，你们要是再拦我，我一定会起诉，说到做到，我好歹是司家的少夫人，在司家内部好说好歹的还是能说得上话的，司家的法务部个个都是精英，我总不能让这些律政精英们英雄无用武之地吧？”
　　说着，曲尤扫向她们，“所以，还不赶紧给我让开！”
　　几个狗仔面面相觑，曲尤的威胁对于她们还是有点用的，而且她们还记得，曲尤之前在司家的设计部受到了欺负，也是二话不说的直接把那些员工给起诉了。
　　她这个人，或许真的会说到做到！
　　“怕她干什么？都说法不责众，就算她想起诉，有本事把我们这几十个人一起起诉了啊！”
　　就在狗仔们不知道拿着曲尤怎么办的时候，人群里突然有一个声音传了出来。
　　“就是！”
　　随即，几个狗仔们也附和了起来。
　　“法不责众啊，就算她想要起诉我们，也不能一下子起诉我们所有人吧！”
　　曲尤蹙了蹙眉，完全没有想到这帮人居然这么的有恃无恐。
　　觉得她不能把所有人都起诉了是不是？
　　行，可以，非常棒，她就把所有人都起诉了，也让她们瞧瞧，自己敢不敢把她们都给起诉了？
　　想着，曲尤拿起手机就要给司家的法务部打电话，但是突然耳边有声音传来。
　　“曲尤，贱人，去死吧！”
　　随之，有什么瓶子状的东西朝着她狠狠地丢了过来。
　　还没等曲尤反应过来，突然一道身影出现在了自己面前，将自己圈入了怀中。
　　“砰”的一声，有什么东西重重的砸在了司夜爵的后背上，司夜爵发出了一声闷哼。
　　“司少！”
　　人群之外，保镖的惊呼声传来。
　　隔着一层人墙的保镖眼睁睁的看着自家司少被一个红酒瓶子砸中，红色带着浓烈酒香的液体浸染了司夜爵的白色西服。
　　“司少？”
　　听见这声称呼，狗仔们面面相觑，看着眼前抱住曲尤的男人，顿时反应了过来。
　　她们刚才朝着谁丢了酒瓶子？
　　司夜爵！
　　司家的现任掌权人！
　　相互对视了一眼，一群狗仔顿时就想要跑开。
　　“把她们控制住！”
　　曲尤急忙扶住司夜爵，扫了四下逃散的狗仔们一眼，开口命令道。
　　曲尤的话音还没落下，保镖就急忙敢上前拦住了那些狗仔的去路。
　　“司少，少夫人……”
　　被赶回到曲尤和司夜爵面前，一群狗仔害怕的低下了头，根本不敢抬头看司夜爵。
　　“报警！”
　　曲尤扫了她们一眼，目光冰冷凌厉。
　　“少夫人，她们……”保镖们相互对视了一眼，又看向曲尤，他们想问，以什么理由报警？
　　曲尤说：“理由，故意伤人罪。”
　　听到这句话，一群狗仔的脸色大变，抬头满脸惊愕的看向曲尤。
　　“司少夫人……”
　　“还有，顺便联系一下司家的法务部，该干活了，我只有一个要求，能重判就重判，能重罚就重罚，只要弄不死，就往死里弄！”
　　保镖们点头应下，“是。”
　　随即，他们就立刻联系了法务部，司家的法务部一得知消息，便紧急的展开了工作。
　　“不，我们知道错了，曲小姐……”
　　“司少夫人，求求你放过我们吧！”
　　狗仔们都没有想到，这一次曲尤居然是要动真格的。
　　曲尤真的是要把她们每一个人都起诉了。
　　她们这下子终于知道害怕了。
　　曲尤的眸色凌厉，眼神中不见丝毫的心软。
　　“我给过你们机会的，自己不知道珍惜机会，那就别怪我心狠！”
　　“司少夫人……”
　　她们还想哀求，但是曲尤一个眼神下去，保镖们立刻拦住了记者们的去路。
　　“现在带着司夜爵去验伤，然后和法务部商量一下起诉的事。”
　　保镖们点点头，问了一声，“一个都不放过吗？”
　　“几个人，对于司家的法务部来说简直是小蔡一碟，起诉得了的。”
　　说着，曲尤看向她们，眼神里全是冰冷和狠意。
　　“说全起诉就全起诉，一个都别给我放过！”
　　“不……”狗仔们顿时急了，刚想继续求情，但是曲尤已经扶着司夜爵上了车，朝着医院的方向去了。
　　“到底是谁说的，她不会把我们全都起诉了的！”
　　“现在可怎么办？她把我们全都起诉了，司家的法务部是个顶个的厉害，这可怎么办啊！”
　　“我们现在真的是被你们给害惨了！”
　　“张家昊你干嘛要丢酒瓶子啊，这下子麻烦大了吧？”
　　随着曲尤离开，狗仔们也闹了开来，相互推诿着责任。
　　要不是保镖在这里看着，她们估计又要大打出手了。
　　没过多久，接到了报警的警察便赶了过来，把这几十个狗仔全部带到了警局。
　　此时在车上，司夜爵紧蹙着眉头，整张脸有些苍白，额上还渗着冷汗。
　　曲尤下意识的看向司夜爵的后背，想到司夜爵刚才为自己承受了那么重的一击，忍不住有些紧张，关心的问起了司夜爵的情况。
　　“你怎么样？刚才没事吧？你说你，刚才干嘛啊，她们明明就是冲着我来的！”
　　曲尤无语又紧张的看着司夜爵，这家伙到底是想干什么？
　　司夜爵握住了曲尤的手，开口道：“我只是不希望你受伤……哎呦，好痛！”

第一百二十章 心疼了
　　没说几句话，司夜爵突然喊起了痛，曲尤紧张的看向司夜爵的后背。
　　“怎么了？哪里有受伤？我看看！”
　　但是司夜爵的后背红彤彤一片，根本辨别不出到底伤的多重，曲尤看了一眼，只觉得有些触目惊心，随即更加担心起司夜爵的情况。
　　想到那帮人的酒瓶子是冲着自己来的，曲尤就更加的不打算放过那几个人了。
　　既然他们有了第一次这样的行为，如果自己放过他们，接下来肯定还会有第二次第三次第四次或者是无数次。
　　瞥见曲尤紧张自己伤势的小模样，司夜爵唇角微勾，脸上漾起了一抹不易察觉的笑意。
　　下一刻，他突然握住了曲尤的手。
　　“你……”曲尤蹙眉，她其实并不喜欢和司夜爵有所触碰，但是对上司夜爵紧蹙的眉头，曲尤还是忍住了推开司夜爵的冲动。
　　“你怎么了？先忍一忍，马上就要到医院了。”
　　“不，好痛。”
　　司夜爵的动作突然得寸进尺起来，他突然上前抱住了曲尤，嗅着曲尤的身上传来的馨香，在曲尤看不到的角度里，司夜爵的笑意又深邃了几分。
　　“可是你痛……”曲尤犹豫着还想说什么，但是司夜爵抱住曲尤的动作更紧了，曲尤无可奈何，只能任由司夜爵这样抱着。
　　而副驾驶，匆匆赶过来的小杜下意识的捂住了眼睛。
　　如果不是保镖真的控制了那些记者，他真的很怀疑这只是司夜爵为了取得曲尤同情和愧疚的苦肉计。
　　到了医院，司夜爵依然抱着曲尤不肯松开，奈何司夜爵的个头比曲尤高出了不少，曲尤的动作有些吃力。
　　“司夜爵。”曲尤皱眉，“你先松开我，先让小杜和保镖大哥扶着你进去，你块头太大了，我实在是拖不动你。”
　　“不。”司夜爵趴在曲尤的身上，摇了摇头，“别看他们块头大，实际上他们的力气特别小，根本扶不动我。”
　　瞥了一眼身边膀大腰圆孔武有力的保镖，曲尤无语的翻了个白眼。
　　“你……”
　　她正想反驳司夜爵这无脑的诡辩，但是司夜爵身边的保镖突然开口说，“少夫人，司少说的没错，您别看我们的块头大，身量看着吓人，实际上一点劲儿都没有。”
　　“是啊！”小杜也赶紧附和着帮着司夜爵圆场，“他们还没有你一个小女人力气大呢！”
　　曲尤顿时无语，到底是自己有病还是他们有病？
　　但是司夜爵毕竟是为了自己受伤的，想了想，曲尤还是懒得再和司夜爵身边的这群人争辩什么，而是扶着司夜爵费力的朝着医院的方向挪动。
　　还好没过多久，曲尤和司夜爵就进了诊室。
　　“司少的身体状况，这里有些皮外伤。”
　　大夫眯起眼睛，看了看司夜爵的伤口，道，“还需要做检查，要不，你们先带着司少去做做检查？”
　　“少夫人。”
　　大夫话音刚落，小杜随即看向曲尤。
　　“我还要为司少缴费，所以……”

第一百二十一章 领悟
　　曲尤顿时了解了小杜的意思，“行行我带他去，还有，给我安排个轮椅。”
　　这么大个块头，她拖到医院已经很费劲了，要是再把他拖进检查室，她还不得累死？
　　想着，曲尤默默在心里吐槽了句，也不知道司夜爵请了这一堆手无缚鸡之力的保镖干什么？
　　镇宅吗？
　　“曲小姐？”
　　曲尤去给司夜爵拿检查报告的时候，背后突然有熟悉的声音响起，曲尤回头，于锦薇正站在她身后。
　　“于小姐，你怎么在这里？”
　　看到站在自己身后的于锦薇，曲尤的脸上划过一瞬诧异，随即笑眯眯的看着她。
　　那些狗仔为什么会突然出现在自己和司夜爵“约会”的酒店楼下？为什么会突然地拿起酒瓶子袭击自己？
　　曲尤想不通，觉得很邪门，但是看到站在自己面前的于锦薇，她隐约的察觉到了什么。
　　只是，她没有直接的证据来证明她在酒店楼底下出事跟于锦薇有必然直接的关系。
　　“我也好奇，曲小姐的手里是什么，检查报告？是有人受伤了吗？”
　　于锦薇眯了眯眼眸，注意到了曲尤手上的检查报告，略有些狐疑的问了一句。
　　“哦，检查报告……”曲尤瞥了一眼自己手上的检查报告，突然想到了什么。
　　“是，是司少的检查报告。”
　　于锦薇眸色微变，“司少的检查报告？司少出事了吗？”
　　想到司夜爵可能会出事，于锦薇的神色蓦地紧张了起来。
　　司夜爵可不能出事情，更不能为了曲尤这个小贱人出事！
　　“哦。”瞥见于锦薇那紧张的神情，曲尤的心中多了一分了然，“现在在做检查呢，今天司少出去，也不知道是哪个狗胆包天的，居然敢用重物袭击司少，现在司少的情况挺严重的，连路都走不了。”
　　“什么？”
　　果然，曲尤的话音刚落，于锦薇整个人都瞬间不怎么淡定了。
　　“你说，司少他受伤了？”
　　曲尤点头，“是的没错，现在司少就躺在医院里呢，等着我的检查报告。”
　　“你……”
　　于锦薇垂眸看到曲尤手里的检查报告，伸手就要去抢走，但是迟疑了一会儿，她又抬头看向曲尤。
　　“你怎么还不赶紧把检查报告送过去？”
　　曲尤勾唇，故作惋惜地说，“这不，我也是刚拿到检查报告吗？正好遇上了你，便和于小姐你多聊了几句，也是，来不及了，我得赶紧把检查报告给司少送过去。”
　　说着，曲尤看向于锦薇，故意说，“我先走了，于小姐，有空回见。”
　　随即她故意一脚踩空，重重的跌坐在了地上，发出一声凄厉的惨叫。
　　“哎呦。”
　　于锦薇立刻上前走到曲尤身边，“怎么了？曲小姐你没事吧？？”
　　曲尤满脸痛苦的揉了揉脚踝，道，“我好像不小心扭到了脚踝，于小姐，你看这可怎么办是好，司少还等着我给他把检查报告送过去呢。”
　　说着，曲尤还故意给于锦薇看了看检查报告。
　　“这样吧曲小姐。”
　　看了一眼检查报告，于锦薇突然领悟了她的意思。

第一百二十二章 送回家
　　“什么？”
　　曲尤一脸疑惑的看向于锦薇，又似乎丝毫没有别的意思。
　　于锦薇一时犯了难，却还是开口道：“不如，我先给你找个大夫看看脚踝，看你这脚伤应该很难走得了路了，现在司少那边又等着检查报告，所以不如这份检查报告交给我去送，你先赶紧让大夫看看你的伤，你觉得怎么样？”
　　说话间，于锦薇的一双眼睛紧紧盯着曲尤，生怕曲尤会不同意自己的建议。
　　曲尤沉默了片刻，似乎是在思考，随即点了点头，一脸感激的看向于锦薇。
　　“如果这样的话那就太好了，真的是麻烦您了于小姐，等到我伤好了我请你吃饭。”
　　于锦薇笑了笑，急忙道，“不用不用，这也是我应该做的，你现在啊先关注一下你的伤吧！”
　　说着，于锦薇招了招手，示意一个路过的护士赶紧过来扶着曲尤去看大夫，随即拿起曲尤手中的检查报告就朝着司夜爵所在的方向奔去。
　　看着于锦薇的身影消失在了茫茫的夜色中，曲尤松了口气。
　　好了，有于锦薇在，司夜爵的这个大麻烦也算是解决了。
　　“小姐，你看看你现在还能不能站起来，我扶你去科室看看。”
　　小护士来到曲尤身边，想要把曲尤给搀扶起来。
　　“我没事了，就是刚才摔了一跤感觉腿疼得厉害，心里边害怕罢了，可能是心理原因，刚才感觉自己有点站不起来了，现在没事了。”
　　“真的没事了吗？”
　　小护士担忧的看着曲尤。
　　“没事了没事了。”曲尤再三确定，看曲尤的走动确实是没有什么问题了，小护士这才迟疑着离开了。
　　看了一眼曲尤的腿，看模样确实是没有什么大问题了，小护士这才放心的离开。
　　总算是摆脱了司夜爵那个大麻烦，曲尤想，于锦薇去应该比她更合适吧？
　　“哎，我真是一个善解人意的小天使。”
　　忍不住夸了自己几句，曲尤美滋滋的准备离开医院。
　　但是刚路过前边的医院大楼，曲尤就看到了一个颇有些眼熟的身影。
　　宋玉梅？
　　她急忙闪到一边，看着宋玉梅戴着帽子和墨镜，探头探脑的进了医院大楼。
　　看着宋玉梅溜进去，曲尤也悄悄地溜了进去。
　　看看左右没有什么人，宋玉梅拐进了一个走廊，曲尤悄悄跟上去，几个人路过宋玉梅，诧异地看了她一眼。
　　生怕别人会认出自己来，宋玉梅急忙低下了头，看到她的举动，曲尤微微有些无语。
　　大晚上的戴着个墨镜在外边晃悠，别人不看你看谁？
　　随即，曲尤看到宋玉梅进了妇产科的科室，她假借着家属的名义也悄悄地溜进了妇产科。
　　“大夫，你看我肚子里的孩子……”
　　曲尤凑近诊室，刚好听到里边宋玉梅在和医生小声地议论着什么。
　　“宋女士，你怀孕期间可有吃过什么药物？”
　　看了一眼宋玉梅送过来的检查报告，大夫蹙起了眉头。
　　“有，之前生病了吃了点药……”
　　宋玉梅支支吾吾的，答案含混不清。
　　“吃药？吃了什么药？”
　　大夫有些震惊，“宋女士，能麻烦您详细说一下嘛？”
　　宋玉梅皱着眉头，答案似乎有些说不出口。
　　而此时门外的曲尤则有些不敢置信，宋玉梅这是怀孕了？
　　谁的孩子？
　　自从上次她在司老爷子的寿宴上陷害自己和木木以后，自己就再也没有怎么见到过宋玉梅，没想到再次偶然见到宋玉梅，宋玉梅居然怀孕了？
　　而且，自从查出月蓝丝失窃和宋玉梅有关之后，司家上下就一直在找宋玉梅的下落……
　　“宋女士，你这个情况我只能建议你住院观察一段时间，你说不出来，我们也不敢确定你到底是食用了什么药物，所以你还是先留院观察几天吧，这也是为了你腹中胎儿的安全着想。”
　　医生叹了口气，给出了一个中肯的建议。
　　“不，不行的！”
　　宋玉梅着急的站了起来。
　　“不行，不能让我住院，我不能住院的！”
　　“宋女士！”
　　医生蹙了蹙眉，还想和宋玉梅解释几句什么，但是宋玉梅却说，“我不治了，你直接给我开药吧！”
　　说着，宋玉梅拎起包包就要离开。
　　察觉到宋玉梅要走，曲尤担心再继续在这里待下去，宋玉梅会发现自己，便匆匆忙忙的离开了医院的大楼。
　　她正准备离开医院，可刚跨出大门，一道黑影突然蹿现在自己面前，没等自己看清来人是谁，便被一把扛了起来。
　　“放开，放开我！”
　　曲尤挣扎了几下，可是没有用，对方个头很高力气很大，轻而易举的就把曲尤给丢进了车厢里。
　　“司少。”
　　小杜的声音在前边响起，曲尤顿时反应了过来，没想到抱走自己的人居然是司夜爵？
　　“你还没走？”
　　曲尤看向司夜爵，有些疑惑，她还以为这个时间司夜爵早就离开医院回家养病去了。
　　“走？”
　　司夜爵睨了她一眼，“你没回来我去哪？怎么，你是想借着给我拿检查报告偷偷溜走？”
　　“检查报告不是已经给你送过去了吗？”
　　曲尤蹙眉，有些不解。
　　还是她让于锦薇亲自送的呢！
　　司夜爵挑眉看向曲尤，“那为什么不亲自送过来？”
　　他怎么也没想到，去拿检查报告的人是曲尤，而回来则变成了于锦薇。
　　“不为什么，我只是觉得于小姐比我更合适。”
　　曲尤说着，突然注意到整个车厢里只有司夜爵和他的秘书，并没有见到于锦薇。
　　曲尤疑惑的看向司夜爵，“于小姐呢，怎么没见到于小姐？”
　　想着，曲尤看向司夜爵，“司少，你是不是把于小姐给落下了？”
　　“少夫人，司少已经安排车将于小姐送回家了，您不用担心。”
　　副驾驶上，小杜立刻开口替司夜爵解释了几句。
　　曲尤笑了笑，“哦，是吗？”
　　她当然不担心于锦薇去了哪里，好歹是个大女主，她又不可能会出什么事儿。
　　她只是有些诧异，是于锦薇的魅力不行了吗？居然没有拖住司夜爵。
　　一辆车缓缓驶出了医院，看到车后座的那抹人影，曲尤反应过来什么。
　　“快，跟上那辆车！”

第一百二十三章 谁敢欺负她？
　　曲尤下意识的推开了司夜爵。
　　“去你丫的！”为了于锦薇吃醋，怎么可能？
　　司夜爵还想和曲尤说什么，此时车已经停在了司家门口。
　　“放开我，我要下车！”
　　曲尤说着，就大力的推开了司夜爵。
　　司夜爵下意识的伸手想要拉住曲尤，但是没有拉住，曲尤推开门就下了车。
　　“曲尤！”
　　司夜爵跟着下了车，没走几步，就听到一声清脆的呼唤。
　　“妈妈！”
　　木木从房间里跑了出来，看到曲尤下车，兴奋地朝着曲尤跑了过来。
　　“妈妈，我好想你！”
　　曲尤也有几天没有见到木木了，看到自己的儿子激动的朝着自己跑过来，曲尤的心情也跟着激动了起来。
　　“木木，妈妈也很想你。”
　　司夜爵从车上下来，看到曲尤，刚想朝着曲尤和木木的方向走去，却看见曲尤的前方，穿着唐装的司老爷子正撑着拐杖看着他。
　　“爷爷。”
　　司夜爵有些诧异，司老爷子怎么会突然出现在这里？
　　看着缩在曲尤怀里的木木，司老爷子的眼眸中浮现了几分担忧。
　　“你们跟我进来。”
　　这还是曲尤第一次看到司老爷子这么严肃。
　　曲尤和司夜爵相互对视了一眼，便带着木木跟着司老爷子进了屋内。
　　“怎么了？”
　　司夜爵看向司老爷子，有些疑惑，别说是曲尤，连他都很少见到司老爷子这个样子。
　　“司少，还是我来说吧。”看了神色凝重的司老爷子一眼，一旁的老管家看向司夜爵。
　　“小少爷在司家出了点事儿，要不是老爷及时发现，小少爷可能会……”
　　剩下的话老管家没有说出口，曲尤和司夜爵都猜出了他的弦外之意。
　　“司家，你是说是司家里有人要伤害木木？”
　　曲尤拧着眉头简直不敢相信，怎么会呢？
　　木木可是司家的小少爷啊，是司家的掌上明珠，而且司夜爵目前就只有木木这一个儿子，爷爷也只有木木这一个曾孙子，要了木木的命，可不就等于要要了司老爷子和司夜爵的命吗？
　　“怎么可能呢？”
　　曲尤喃喃的，简直是不敢相信，宋玉梅已经不在了，整个司家司夜爵和司老爷子就是老大，谁敢在司老爷子和司夜爵的眼皮子底下伤害木木呢？
　　再说，整个容城都没有人敢得罪司夜爵，谁敢去伤害司夜爵的儿子？
　　“是，我们也不敢相信，对小少爷动手的人是司家的保姆，但是我们现在已经查清楚了，那个保姆是宋太太的人。”
　　察觉到曲尤的怒意，司夜爵抬眸看向管家。
　　“宋玉梅？”
　　管家急忙点头，“是，是宋玉梅宋太太。”
　　“她的人为什么会伤害到木木？”
　　曲尤紧接着追问起来，“她是有什么办法可以伤害到木木？”
　　“是，那几个保姆是宋玉梅的人，她们说之前宋玉梅联系了她们，她们也有一些把柄和秘密是宋玉梅所清楚知道的，所以她们被宋玉梅威胁了，不得不对小少爷动手。”
　　在司夜爵和曲尤面前，管家不敢有丝毫的隐瞒，便将情况一五一十的说了出来。
　　曲尤看看木木，又想到今天在医院里见到宋玉梅的那一幕，她的心底不由得有些害怕起来。
　　她有一种强烈的预感，她总感觉这次宋玉梅回来会对她和木木不利。
　　这绝对不是一个好的征兆！
　　得知此事后，曲尤的反应被司老爷子注意到了。
　　“小曲，我看你的反应，似乎有点奇怪……”
　　“是。”曲尤点头，并不打算和司老爷子隐瞒，“我见过宋玉梅。”
　　曲尤一五一十的将今天在医院遇到宋玉梅的经过说了出来。
　　“她还敢回来？”
　　听说宋玉梅不但回到了容城，而且还怀孕去了医院，司老爷子顿时气不可遏。
　　“真是丢人现眼的东西！”
　　现在谁不知道宋玉梅是他们司家的人，虽然说宋玉梅现在已经被他们赶出了司家，可是所有人都知道宋玉梅曾经是司家的太太，司家的太太被赶出司家没多久就怀了孕，这不是摆明了在羞辱司家吗？
　　曲尤垂着眉眼没说话，司家的名声什么的她其实没有那么在乎的。
　　她只在乎木木和自己的安全，以及自己能不能及时的在司家出事之前离开司家！
　　“爷爷。”
　　看见爷爷生气，司夜爵忍不住蹙了蹙眉。
　　就连管家也在一旁劝着司老爷子。
　　“是啊老爷子，咱们早就知道这宋玉梅是个什么货色了，您说说您，又何必为了那种女人生气呢？”
　　“去查，查出来，看看宋玉梅到底去哪了？”
　　所有人都知道，宋玉梅这次回来的目的肯定很不单纯。
　　“爷爷，这件事我会继续往下查的，您老人家别担心，无论是木木，还是曲尤，我都会尽我所能的去保护好。”
　　司夜爵抬眸看向司老爷子，认真的道。
　　“你小子……”司老爷子抬眸看向司夜爵，眯了眯眼睛，眼神里似乎带着几分怀疑。
　　“你小子行吗你小子？”
　　“爷爷，你放心，我和曲尤的误会已经解开了，我们以后会好好的过日子的，以前那种事一定不会再发生的。”
　　说着，司夜爵垂眸看向曲尤，“你说是不是？夫人？”
　　曲尤啊了一声，猜到了司夜爵的用意，略一思索，也看向司老爷子，点点头。
　　“是，爷爷你放心，我和司夜爵以后都不会再发生这样的矛盾了。”
　　她当然不会再和司夜爵发生这样的矛盾，她已经对司夜爵彻底死心了，一个对司夜爵不抱有任何希望的人怎么会再对司夜爵燃起信心？
　　再说了，如果她和司夜爵成功离婚各过各的，更不可能会发生矛盾了。
　　“最好如此。”司老爷子看了曲尤一眼，又看向司夜爵，神色严厉的警告了一番。
　　“要是你再欺负曲尤，我就把你的百分之五十的股份给我孙媳妇。”
　　这话一出，全场寂静，司夜爵身边的小杜更是惊得半句话都说不出来，惊愕的看看司夜爵，又看看曲尤，最后再看看司老爷子，吓得大气不敢出。

第一百二十四章 佣人
　　百分之五十的股份啊！
　　那代表着什么！
　　那代表着司夜爵堂堂司家的总裁，司家的掌权人，位置等同于架空了！
　　如果真有那个时候，偌大的司家岂不是要跟着曲尤姓曲了？
　　这话一出，司夜爵倒是没有什么特别的反应，只是淡淡的看了木木一眼，一句话都没有说。
　　曲尤被惊到了，急忙开口说，“爷爷，我只是一个外人，我也没有经营偌大一个公司的本事，您别说这种话，您这真的是折煞我了。”
　　“你不用为这个臭小子求情！”
　　司老爷子语气坚决。
　　“要是他再敢这样犯浑，我就把他赶出司家，咱们好好的培养培养木木，以后司家啊没有这号人物！”
　　曲尤知道，司老爷子这样说是为了维护自己，但是她的心里还是满满的感动。
　　虽然她对司夜爵，对整个司家都很失望，但是司老爷子却让她很感动。
　　在这个世界里，原主唯一的温暖应该就是司老爷子了。
　　“你别提这个混小子说话，小曲啊我告诉你，这小子再犯浑，我真的要好好教训教训他，有爷爷在，小曲，有爷爷在，你什么都别害怕，爷爷啊是不会让任何人伤害到你的！”
　　曲尤点了点头。
　　“恩，我相信爷爷。”
　　“好，我还有点事，要回到老宅一趟，你们先好好休息吧，这件事呢明天再说。”
　　司家的人现在还在查那些保姆和宋玉梅的事儿，估计得天亮才能给出结果。
　　司夜爵点头，伸手揽住曲尤，“恩，好。”
　　曲尤知道，司夜爵这样子做是为了让司老爷子安心，便也没有拒绝司夜爵的触碰。
　　“爷爷，您回去的路上小心，我们等到明天就回老宅。”
　　司老爷子点头，“好，你们俩好好休息。”
　　说着，便上了车离开了司家。
　　桐姐此时从厨房里走了出来，顺便还端出来了几杯提前热好的牛奶。
　　“司少，少夫人，小少爷，喝杯牛奶吧，今天晚上也能睡得好觉。”
　　桐姐也能看出来，司夜爵和曲尤两口子这一整天过得并不怎么安心。
　　“恩好。”曲尤端起两杯牛奶，一杯递给木木，一杯自己喝。
　　“你一会儿也好好休息吧，木木还需要拜托你照顾呢！”
　　想到什么，曲尤抬头看向桐姐，嘱咐道。
　　桐姐点头，“是，夫人，我知道了。”
　　喝完牛奶，曲尤看都不看司夜爵一眼，带着木木就上楼洗漱休息去了。
　　次日上午，两个人再次来到了司家，司家的佣人见到曲尤和司夜爵进了司家，纷纷低下头，不敢抬头直视司夜爵。
　　在司夜爵的眼皮子底下出现了虐待小少爷这种事，他们难辞其咎，都格外的害怕司夜爵这次回到司家是兴师问罪来的。
　　但是司夜爵只是淡淡的扫了他们一眼，眼神瘆人，倒也没有要逼问他们什么的意思。
　　“司少，我们知道错了！”
　　看见司夜爵进来，那几个涉事的佣人纷纷向司夜爵求饶起来。
　　“司少！”一个叫柴瑞的佣人急忙上前一步，卑躬屈膝的求饶道，“我们也是被逼无奈啊，我们是受了宋玉梅宋夫人的威胁，不得已而为之，不得已才这样做的，求求您，求求您和少夫人，老爷子，您们大人有大量，就饶过我们这回吧！”
　　“不得已而为之？”
　　被派去调查保姆和用人的下属冷笑了一声。
　　“听说你在海城和北城购置了好几套房产？北城和海城的房价可不低啊，尤其是北城，北城三环以内的房价基本上等于普通地区的十倍，普通人砸锅卖铁奋斗三十年四十年甚至是一辈子都买不起一平方的地段，你在司家工作三五年就买到了？”
　　佣人柴瑞脸色惨白，“你，你胡说！”
　　“你说，这个人在海城和北城买了房子？”
　　曲尤也愣了一下，随即反应过来什么。
　　如果这几个佣人仅仅是在司家做了几年工作就能在海城和北城买得起房子的话，那绝对是不可能的！
　　就算司家给的薪资高，可是北城和海城那边人的收入更高，他们都买不起房子，更何况人生地不熟的柴瑞等司家佣人呢！
　　“是的少夫人。”
　　下属立刻回应道。
　　“少夫人，我们，这些房子……”
　　柴瑞看向曲尤，还想解释，可是曲尤压根就不搭理柴瑞。
　　“然后呢？接下来查出了什么？继续说。”
　　她知道司家这些人的能力，他们查出来的绝对不只是柴瑞等人买得起房子这些。
　　“是，少夫人，我们还查出，有人往他们的账户里拨了几笔钱，至于这些钱的时间来源……”
　　下属说着，拿出了平板，“一个是五年前十月份、四年前九月份，还有一个是二年前六月份，再一个是二年前八月份，还有是一年前三月份，还有前不久……”
　　听那个下属说完时间，曲尤眉头紧皱，整个人的神色都凝固住了。
　　柴瑞还想说什么，可是对上曲尤的神色，听到那个男人说完所有的时间点，顿时哆嗦了一下，吓得一句话都不敢说。
　　“所以，都是我和木木出事的时候jojo？”
　　说起这个，曲尤的脸色有些难看。
　　“五年前那次，是我生木木，遇上难产，开到四指人就不行了，可偏偏还是没被送到医院，我和木木差点一尸两命。”
　　司夜爵的神色一震，下意识的看向曲尤。
　　“四年前，二年前那几次，都是木木生病，我月子里没有恢复过来，照顾木木，身心俱疲，偏偏木木又在这个时间生了病，宋玉梅还指责我照顾孩子不利，不配照顾孩子，还要把我的孩子带走……”
　　曲尤说到这里，司老爷子也是抬眸狠狠地瞪了司夜爵一眼。
　　“让自己的妻子受这么大的委屈，真是不争气的东西！”
　　“至于上一次……”其实她一直很疑惑，原主为什么会那么处心积虑的想要维系她和司夜爵的婚姻，会不想和司夜爵离婚，会铤而走险的做出那么多傻事？
　　现在看来原主那样做，完全是被这些佣人们给影响到了。幸好那个节点，自己来到了这个世界。

第一百二十五章 哪哪都有你
　　疑惑似乎在这一瞬间全部解开，“怪不得呢！”
　　曲尤轻轻呢喃了一句。
　　“怪不得什么？”
　　司夜爵看向曲尤，下意识的问道。
　　想到原主之前的经历，曲尤扭头看了司夜爵一眼，有些没好气的回道，“怪不得啊我在司家过的这么惨。”
　　司夜爵知道曲尤是又想起了之前的那些不愉快的经历，摸了摸鼻子，倒也没有再继续说什么。
　　注意到司夜爵的反应，司老爷子也明白过来是怎么一回事儿，又警告性的瞪了司夜爵一眼，没有再说什么。
　　管家再次看向那几个被抓包的佣人，毫不客气的威胁道。
　　“你们在司家多多少少的也待了几个年头，你们应该知道司家的手段，所以识相点，该说什么，不该说什么，赶紧都说了，否则这笔账就全部都算在你们身上，孰轻孰重你们自己掂量清楚。”
　　整个容城谁没有听说过司家的手段？
　　平常没有人敢招惹司家，也没有人承担得起招惹了司家的后果。
　　“我，我们……”柴瑞紧张的额上冷汗直出，她小心翼翼的抬眸瞥了曲尤一眼，又瞥了其他几个佣人一眼，沉默了良久，开口道，“我知道错了，是我们鬼迷心窍，受了宋玉梅的唆使，做了许多对少夫人和小少爷不利的事情，但是我们没有撒谎，我们确实有亲人被宋玉梅拿捏在手中。”
　　曲尤挑眉看向她，“什么意思，说明白点。”
　　“宋玉梅安排了一个叫昊哥的人，说什么我们为她办事儿，她就会让我们拿到好处，如果我们敢不答应他，就会……”
　　柴瑞说着，抬眸看向其中一个佣人，“比如说陈玉玉的妹妹就会上不了学，沈秋月的妈妈就无法急需做手术……当时我们之所以答应她，其实只是为了救我们的亲人，可是没想到，一步步的，就这么被宋玉梅和昊哥给威胁了，我们没有办法，只能继续做下去，实在是对不住，少夫人，我们知道错了，可是我们也是被逼无奈啊！”
　　曲尤眉眼微闪，看样子，从原主嫁给司夜爵开始，就有人精心的为原主安排了这样一盘大棋。
　　她现在都几乎可以断定，原主后边的悲惨遭遇和这些人的算计脱离不了干系。
　　只是，会是谁从原主嫁给司夜爵开始就处心积虑的想要对付原主了？
　　宋玉梅？像，又不像！
　　“老爷子，我们真的知错了，是我们鬼迷心窍，求求你们，放过我们这一回吧，我们知道错了。”
　　柴瑞又扭头朝着司老爷子求情起来 。
　　司老爷子看向曲尤，眼眸中满满的全是心疼。
　　“是啊，放过你们好说，可是我孙媳妇这些年受到的委屈谁来弥补她？”
　　司老爷子的语气渐渐严厉冰冷，“而且，还差点要了我曾孙子的命！”
　　“司老爷子……”
　　几个佣人还想求情，却被管家打断。
　　“先带下去，让她们把所有的事实都说清楚，至于后边该怎么处置她们，看老爷子和少夫人的意思。”
　　管家说完，几个保镖边走上来带走了这几个佣人。
　　沉默了片刻，曲尤蹙眉，看向司夜爵。
　　“这个昊哥是谁？”
　　她隐约觉得，昊哥这个名字有点熟悉。
　　小杜立刻开口解释：“昊哥叫张家昊，是容城的一个小混混，手上还是有点势力的。”
　　曲尤又问：“那这个张家昊的势力和司家比起来如何？”
　　小杜解释，“那必然是比不上司家的。”
　　曲尤忍不住翻了个白眼，“那不就得了？”
　　“是。”小杜再三点头。
　　曲尤想起自己以前在书中看过这个名字，张家昊虽然是个小混混，经常做陷害原主的事儿，但他其实应该是女主的人，最后飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹，张家昊对女主没有了利用价值以后，也被女主给一脚踹开了。
　　“原来是舔狗张家昊啊！”
　　曲尤忍不住感叹了一句，没想到在这种时候会听到张家昊的名字，她还以为按照她计划的进度，自己这辈子都不会再听到张家昊的名字了呢！
　　“什么？”
　　司夜爵隐约间听到什么，下意识的追问了一句。
　　曲尤再次白了他一眼，“没你的事儿！”
　　怎么什么事他都要问上一嘴子？
　　柴瑞被司家的保镖带下去时，忍不住回头看了曲尤一眼，正对上曲尤的视线。
　　曲尤抬眸，平静的看着被带走的柴瑞等人，心底却有波涛翻滚着。
　　这个柴瑞看自己的眼神似乎带着点敌意？
　　“老爷子，您是想把咱们司家的佣人都换上一波是吗？”
　　曲尤正思索着什么，突然耳边传来管家的一声惊呼。
　　她抬头看向司老爷子，司老爷子神色凝重眼神复杂。
　　“对，我活了几十年，还真没想到我身边的人居然这么的不干净！”
　　他真的没想到，本来应该比任何地方都安全的司家居然其实也这么危险？
　　居然还有人费尽心思的想要了他曾孙子的命？
　　想着，司老爷子心里就有些莫名的不安。
　　“爷爷，现在还不行。”
　　曲尤想到了什么，突然开口制止了司老爷子的决定。
　　司老爷子抬眸看向曲尤，“你说什么？”
　　“少夫人，你说不换？”管家也诧异的看向曲尤。
　　已经有人对她儿子下手了，她不是应该比司老爷子更着急吗？
　　“我说的不行，不是不换，是目前来说还不是最好的机会。”
　　管家和司老爷子相互对视了一眼，显然还是没有明白过来曲尤的意思。
　　“少夫人，她们现在已经敢明目张胆的对小少爷下手了，要是再留着她们，指不定还会有什么危险，所以……”
　　所以，管家和司老爷子都觉得，得把司家内部的这些佣人们都给清一清。
　　“爷爷，你想，要是现在换了，就代表着我们已经知道了司家内部出了一些对司家有异心的人，这样子会打草惊蛇不说，反而会给他们趁机再次塞人的机会。”
　　对于换佣人这件事，曲尤的心里隐隐的有些担忧。

第一百二十六章 从地图消失吧
　　或许本来，司家内部有问题的佣人还没有那么多，得知司家要大肆更换佣人，有心人再趁机塞几个人进入司家，这可怎么办好？
　　“少夫人您是说……”
　　管家瞬间反应过来曲尤话中的意思，他们只想着换人，差点忽略了这一点。
　　“那，要暗中……”
　　管家没说完，曲尤意味深长的点了点头。
　　没错，她就是这个意思。
　　“是，我马上下去安排！”
　　管家和小杜悄悄地看了曲尤一眼，眼神里全是敬佩。
　　真不愧是他们司家的少夫人，果然不一般。
　　扫向守在外边低着头大气不敢出的佣人，曲尤叹了口气。
　　真没想到不只是司家的公司，就连司家的老宅内部居然也有这么大的问题。
　　看样子，真的是她把事情想的实在是太简单了。
　　想要在司家保住小命，想要顺利和司夜爵离婚，可能真的没有那么容易。
　　“司少，少夫人……”
　　曲尤正担忧着，突然有人从外边跑了进来。
　　“老爷子，司少，少夫人，太清湾的事情查清楚了！”
　　自从知道宋玉梅还在容城，还住进了容城的富人区太清湾别墅区之后，司家就安排了人连夜查清宋玉梅的事儿。
　　曲尤不得不说，司家人的办事效率的确是挺高的，这才过去多久啊，就查了个明明白白。
　　“宋玉梅到底怀了谁的孩子？”
　　那人急忙回答：“宋玉梅的孩子是秦总的。”
　　原来，自从宋玉梅离开司家后，就遭到了容城老六等人的报复，在宋玉梅被赶出司家的当天，老六更是安排人直接来司家带走了宋玉梅。
　　在宋玉梅被容城老六的人关起来的这段时间，迫于老六的催债威胁，宋玉梅不得不把自己在司家这段时间的所有积蓄，包括用司家的钱给自己安置的所有房产，全部都给了容城老六，这才勉勉强强的还清了部分债务。
　　“我们发现，宋玉梅从容城老六那里逃走以后，遇上了秦总，也不知道宋玉梅是用了什么手段迷惑了秦总，秦总帮助宋玉梅把剩下的债务还上了。”
　　尤其是再加上盗窃司家的月蓝丝换的钱，现在宋玉梅已经把所有的债务都还清了。
　　现在宋玉梅不但和秦总更处一室，而且还怀上了秦总的孩子。
　　“秦总？我倒是好奇这个秦总到底是何许人也。”
　　曲尤忍不住开口，她是真的好奇，什么样的人能够看上宋玉梅这样的半老徐娘？
　　下属立刻回答：“这个秦总是做房地产发家的，全名秦寿，在商界的风评不怎么的好。”
　　“怎么个不好法？”曲尤越发的好奇了。
　　她在原书中并没有看到过什么秦寿，这是从哪里冒出来的人物？
　　“之前秦总和几家公司合作，却在暗中破坏，让几家公司背负了不少的违约金，甚至还有一家公司因为这违约金的事情破产了，他们的总经理因为受不了打击直接自杀了。”
　　曲尤若有所思的点了点头，人如其名，果然是个奸商。
　　“不如，我们找个时间去见见这位传说中的秦总吧？”
　　曲尤突然来了主意，宋玉梅做了这么多伤害她和木木的事情，如今好不容易找到了宋玉梅，滴水之恩涌泉相报一直都是夏国的优良传统美德，宋玉梅做了这么多事情，她怎么能不投桃报李呢？
　　司夜爵挑眉，若有所思的看向曲尤。
　　“你要见他？”
　　“不然呢？”曲尤歪头，没想到宋玉梅居然还能傍上秦寿这样的人，她当然得去看看。
　　像秦寿这样唯利是图的人，宋玉梅是靠什么得到了他的帮助。
　　“好，可以。”司夜爵点点头，“但是我要和你一起去！”
　　曲尤无语的沉默了片刻，点了点头，“随便你。”
　　次日上午，曲尤敲响了太清湾秦寿所在别墅的大门。
　　“你是？”
　　“你好，我是来找你们秦总谈合作的，先前预约过了。”
　　曲尤勾唇，微笑着看向眼前的佣人。
　　佣人狐疑的打量了曲尤一眼，打开门，“请进。”
　　司夜爵压低帽檐，跟着曲尤走进了别墅区。
　　刚走进大厅，曲尤就看见秦寿拥着宋玉梅从楼上走下来。
　　“呦，咱们家里这是来客人了？”
　　看见站在沙发边的曲尤，秦寿的脸上划过一瞬惊艳。
　　“小姑娘，你是要不要考虑跳槽来我这儿？”
　　曲尤笑着道，“秦总，您太热情了，我这怎么好意思呢？我听说秦总您是咱们容城最有实力的房产商，我觉得我们公司能和秦总您这样的人合作，一定会蓬荜生辉，所以我们公司特意派我来和您谈一谈合作的事情，不知道您有没有意向？”
　　曲尤连说了好几句夸赞的话，听得秦寿心花怒放。
　　打量着曲尤，秦寿唇角的笑意越发的狭促，“有没有意向合作我不知道，但是您倒是让我很有意向。”
　　曲尤笑笑，“秦总您这话说的。”
　　“怎么是你？”此时，从楼上下来的宋玉梅注意到了曲尤。
　　看到曲尤的一瞬间，宋玉梅惊得差点跳起来。
　　“你来这里干什么？”
　　宋玉梅的脸色苍白，简直不敢置信，曲尤会突然出现在自己面前。
　　“这位女士，您认识我？我只是来和秦总谈合作的。”曲尤勾唇，宋玉梅的反应正在她的意料之中。
　　秦寿也注意到了宋玉梅的反应，“怎么，你认识这个小姑娘？”
　　宋玉梅急忙摇头否认，“不，我不认识，我只是看着这个小姑娘有点眼熟，好像以前见过。”
　　“是吗？那可别一惊一乍的了。”
　　秦寿松开了宋玉梅，坐在了曲尤的对面，笑眯眯的开口。
　　“小姑娘，不是要合作吗？来，我们谈谈吧。”
　　“秦总，我们公司最近新得了一块地皮，前边靠近闹市，后边临近海边大道，特别适合修建海景房，我相信要是秦总在这附近盖楼，一定能赚的盆满钵满的，有了利益大家共赢嘛是不是？”
　　说着，曲尤把一张地图拿了出来。
　　秦寿笑笑，目光从地图上挪开，又看向曲尤，“这么好的地方，你们舍得给我？”

第一百二十七章 被威胁了
　　“秦总，您看这次的合作怎么样啊？”
　　曲尤说着，将这次拿来的策划书递给了秦寿。
　　秦寿笑笑，目光只是在策划书书上瞟了一眼，随即看向曲尤。
　　“说实话啊小姐，和合作比起来，我更对安排来合作的人感兴趣。”
　　曲尤知道秦寿的用意，轻笑了一声，“要是和秦总有了合作关系，咱们啊一切都好说，一切都好说。”
　　说着，曲尤还不动声色的躲避开了秦寿触碰。
　　“嘿嘿，合作关系是吗？好，好啊！”
　　秦寿笑眯眯的打量着曲尤，一双手按捺不住的摩挲着。
　　“只要是你和我谈，什么都好说。”
　　秦寿的这种眼光看的曲尤和司夜爵格外的不舒服，司夜爵更是忍不住攥紧了拳头。
　　秦寿的反应正在曲尤的意料之中，曲尤淡淡的笑笑，从容的和秦寿周旋了几句。
　　“你们来这里，到底是想干什么？”
　　曲尤离开秦总所在的住宅没多久，就看见了站在路边等着自己的宋玉梅。
　　宋玉梅拦住了曲尤的车，警惕的看着曲尤。
　　她怎么也没想到，曲尤会突然有一天出现在自己的面前。
　　她还以为，还要过很久很久，曲尤才会找到她，发现她。
　　到那个时候，她针对曲尤的阴谋也已经开始了。
　　“我们来这里干什么？”
　　曲尤从车上下来，似笑非笑的看着宋玉梅。
　　“你刚才也在场，不是已经看到了吗？恩？”
　　“呵，曲尤，你是真的当我糊涂啊！司家根本不做房地产的生意，你却跑过来和秦寿做房地产的生意？”
　　宋玉梅冷笑一声，根本不相信曲尤的说法。
　　她一个只知道吃喝玩乐的富家太太都清楚，司家根本不做房地产的生意，曲尤跟在司夜爵身边那么久了，而且也没少给司家做事，怎么会不知道司家是做珠宝设计和服装设计以及化妆品设计生意的？
　　拿着一份房地产企划案跑过来和秦寿谈所谓的生意，曲尤这分明就是醉翁之意不在酒。
　　曲尤勾唇，笑意越发的叵测起来。
　　“我来秦总这里到底是想要干什么，宋太太，你是真的不知道吗？我好歹是和宋太太你朝夕相处了五年，我是一个什么性格的人，宋太太你真的一点都不清楚吗？”
　　宋玉梅瞳孔微震，难以置信的看向曲尤。
　　她这五年是怎么苛待曲尤和木木的……以前的事情一桩桩的在脑海中浮现，再对上曲尤唇畔的那抹笑意，宋玉梅只觉得心底发寒。
　　“曲尤，你其实早就算计好了是不是？”
　　宋玉梅瞪着曲尤，言辞越发的凄厉。
　　她早就应该想明白了，她为什么会有今天这种下场这种局面？如果不是曲尤的算计，如果没有司夜爵的帮助，她怎么可能会从一个养尊处优的贵太太变成一个要处处低声下气讨好秦寿的卑贱女人？
　　“我算计你？”听到宋玉梅的这个说法，曲尤唇角微勾，一抹讽笑在脸上荡漾。
　　“宋玉梅，你到现在还觉得是我在算计你？我告诉你，你有今天这个下场完全是你自己自作孽不可活！”
　　如果不是她处心积虑的想要伤害自己，伤害自己的木木，又何至于落到今天这个地步？
　　说着，曲尤昂头看向宋玉梅。
　　“宋玉梅啊，我告诉你，是你自己把你自己给作死的，怨不得任何人！”
　　“你胡说，要不是你害我，我怎么可能会人财两空？”
　　宋玉梅说着，语气也焦急了起来，上前就要去抓曲尤。
　　但是还没等她碰到曲尤，司夜爵就挡在了曲尤的面前。
　　“怎么，当着我的面就敢对我的妻子动手？”
　　“司夜爵？”瞪着司夜爵，宋玉梅顿时感到不敢置信。
　　“司夜爵，你怎么会出现在这里？”
　　随即她想到刚才曲尤来到太清湾见秦寿的那一幕。
　　“你居然敢让曲尤去见一个对她居心不良的男人？你的心可真大啊！”
　　瞥见宋玉梅的反应，曲尤忍不住笑了一声。
　　“想知道为什么？这不，你为什么会出现在这里，这不就是答案吗？”
　　宋玉梅下意识的后退了一步，“你来找秦寿，是，是为了对付我？”
　　她有些慌张，起初她还心存侥幸，觉得曲尤出现在太清湾其实就是为了找秦寿，如果曲尤敢威胁自己什么，敢把自己在太清湾的事情说出去，自己也会把曲尤背着司夜爵见了秦寿的事情说出去。
　　但是没想到，她的侥幸这么轻易地就被打碎了。
　　“不然呢？”曲尤勾唇，“我听说，你怀孕了？”
　　宋玉梅下意识的捂住了肚子，神色顿时慌张了起来。
　　“你，你怎么会知道我怀孕的事儿？”
　　她怀孕这件事除了容城医院的医生知道，根本不可能会有任何人知道！
　　而且她去见医生的时候也是乔装改变，利用了其他人的身份去的。
　　所以，曲尤到底是怎么知道自己怀孕的？
　　“怎么，你很惊讶？”
　　她的反应正在曲尤的意料之中。
　　“你到底是怎么知道的！”
　　宋玉梅急了，瞪着曲尤，急忙开口追问道。
　　曲尤不但知道她在太清湾，还知道了她这么大的一个秘密。
　　“我倒是好奇，你怎么会怀了秦寿的孩子？”
　　看着宋玉梅着急慌张的模样，曲尤的神色依然从容。
　　“我，我怀上秦寿的孩子又怎么了？”宋玉梅摸着肚子，警惕的瞪着曲尤。
　　“是吗？你确定这个孩子是秦寿的孩子吗？”
　　曲尤唇角的笑意越发的深邃，看的宋玉梅心底发慌。
　　“你，你什么意思？我和秦寿在一起，这个孩子不是秦寿的，难道还是你的吗？”
　　曲尤说：“这个孩子是不是秦寿的，你应该比我清楚吧？你在司家生活了那么多年，司家的本事，你该不会一点都不知道吧？”
　　“你……”瞪着曲尤，宋玉梅的脸上划过一瞬的迟疑。
　　“你什么意思？说明白些！”
　　“你可能不知道，几年前秦寿就诊的医院是我们司家的医院，当时秦寿的检查报告上写着，他的身体有问题，他根本没有办法让女人怀孕。”

第一百二十八章 勉强答应
　　宋玉梅下意识的看向自己的肚子，又看看曲尤，满脸都是不敢相信。
　　“你，你胡说八道！”
　　曲尤逼近宋玉梅，笑意更深。
　　“我到底有没有胡说，你不是很清楚吗？秦寿到底有没有生育的能力，你要是不信，大可以去看看司家给出的那份检查报告。”
　　说着，曲尤又开口，“如果你觉得麻烦，不想带着秦总去检查下身体的话，我也不介意帮秦总这个忙，免费给秦总查个身体，你说，要是他知道了根本没有什么生育能力的自己却让你怀了孕，他会怎么想呢？”
　　“你……”宋玉梅瞪着曲尤，还想反驳什么，曲尤却转身准备上车离开。
　　“你放心，我会和司家的医院那边说好的，更何况，我们和秦总的合作还在继续呢，司家啊，秦总应该也不会不想巴结吧？司家亲自送上门来的检查，宋玉梅，你觉得秦总他会拒绝吗？”
　　宋玉梅的脸色顿时一白，正要开口反驳曲尤什么，曲尤已经上车直接离开了这里。
　　“曲尤，曲尤你给我站住曲尤！”
　　看见曲尤要离开，宋玉梅下意识的就想要追上去，可是却扑了个空，跑了几步也没追上商务车，只能眼睁睁的看着曲尤乘车离开了这里。
　　“太太你怎么出来了？”
　　没过多久，太清湾那边的保姆便追了上来，急忙扶住了宋玉梅。
　　“这地方到处都是车流的，你小心被撞到！”
　　说着，保姆就要扶着宋玉梅回去。
　　宋玉梅也担心要是再在这里逗留下去，会被秦寿发现自己和曲尤之间的秘密，便跟着保姆一起离开了这里。
　　回到太清湾，秦寿还坐在大厅里看着曲尤送来的那份策划书，秦寿的手里拿着那份策划书，只是眼神完全不在策划书上。
　　宋玉梅知道，秦寿这个色胚现在肯定是在惦记着曲尤。
　　秦寿现在满脑子都是在想曲尤，完全没有顾得上自己，此时正和自己的意。
　　趁着没有被秦寿注意到，宋玉梅悄悄地溜回了房间。
　　一想到曲尤已经知道了自己的秘密，宋玉梅就坐立难安，怎么也没有办法继续呆下去。
　　她很清楚，曲尤现在一定是很恨她，一个被自己折磨欺辱了五年的人，怎么可能会不痛恨自己？
　　一个这么痛恨自己的人，现在又知道了自己这么大的秘密，她是肯定不会放过自己的！
　　确定了这个想法之后，宋玉梅如坐针毡，她总觉得曲尤肯定会利用这件事做什么文章。
　　但是奇怪的是，连续好几天曲尤都没有再来太清湾。
　　这让宋玉梅更加不安了，与其这样惴惴不安的度过每一天，她宁愿曲尤赶紧过来给她一个痛快。
　　宋玉梅再次走出房间，并没有在客厅里看到秦寿的身影。
　　“秦总呢？”她开口问向佣人。
　　“秦总？”佣人诧异了一瞬，随即回答道，“秦总说是有事儿，刚刚出去了。”
　　“出去？去哪了？”
　　宋玉梅下意识的又追问了一句。
　　“去……”佣人蹙了蹙眉头，她也不知道秦寿去哪了，她只是一个伺候宋玉梅的佣人，哪里有什么权利过问秦寿的事儿？
　　“秦总应该是去了前几天来的那位小姐所在的公司。”
　　她能看出来，秦寿对曲尤很感兴趣，这段时间应该也是去了人家的公司勾搭人家小姑娘去了。
　　宋玉梅蹙了蹙眉，按照秦寿那种好色的德行，确实会做出这种事情来，但是曲尤所在的司家可不是那么好进的。
　　虽然宋玉梅并不知道秦寿到底去哪里了，但是这是一个出门找曲尤的好机会！
　　她实在是不明白，曲尤既然这么费尽心思的知道了自己的秘密，又怎么会什么都不做？
　　趁着秦寿不在，宋玉梅想要离开太清湾，却被佣人拦住了。
　　“太太，您现在还怀着孕，您这是要去哪里啊？”
　　宋玉梅看了佣人一眼，立刻找了一个理由解释道，“哦，我这是和医院约好了要去做个产检，看看我肚子里的孩子怎么样了，我本来想着要让秦总陪着我一起去的，但是你看，秦总现在不是在忙吗？我就不麻烦他了，我打算去医院看看大夫做个产检什么的……”
　　“这个……”佣人正想说什么，看了看宋玉梅那已经渐渐鼓起来的肚皮，到了嘴边的话也给咽了下去。
　　说的也是，宋玉梅再怎么说也是一个身怀六甲的孕妇，确实基本上隔三差五的就要去产检。
　　“那好吧，那么太太，您在路上小心啊！”
　　见佣人没有要继续拦着自己出去的意思，宋玉梅松了口气，匆匆忙忙的离开了太清湾朝着容城市区的方向赶去。
　　“宋女士，我真的建议您赶紧住院吧，您肚子里的孩子情况确实不太乐观。”
　　给宋玉梅做了检查之后，大夫再次忍不住建议宋玉梅住院。
　　宋玉梅犹豫了一瞬，还是没有答应大夫。
　　走出医院，宋玉梅拿出手机，拨通了曲尤的电话。
　　“曲尤，我有事情要和你说，你来西河咖啡厅。”
　　西河咖啡厅是在太清湾区域和容城市区之间的一家咖啡厅。
　　一个小时后，曲尤出现在了西河咖啡厅。
　　“没想到，你居然迟到了？”
　　看见曲尤出现在咖啡厅，宋玉梅挑眉，还是没忍住冷嘲热讽了一句。
　　“是吗？那就实在是不好意思了，毕竟我可没有你宋玉梅这么清闲，每天都有功夫在外边闲逛。”
　　“你！”
　　曲尤不偏不倚的一句话一下子就戳中了宋玉梅的痛处。
　　恨恨地瞪了曲尤一眼，宋玉梅到了嘴边的咒骂到底是没有说出口。
　　现在的她哪里有胆量敢得罪曲尤？
　　“你这次，到底想做什么？”
　　瞪着曲尤，宋玉梅极力的压制着自己的怒意和滔天的恨意。
　　“我来，就两件事，第一件事，司家的月蓝丝到底是怎么一回事，你究竟是怎么偷走了司家保管的月蓝丝，第二，你到底是怎么怀上了秦寿的孩子，回答我这两个问题，我保证，你的新老公秦寿永远不会从我们这里得知关于你的一切。”

第一百二十九章 巧遇解释
　　看向宋玉梅，曲尤的目光清澈坚定，似乎没有要开玩笑的意思。
　　宋玉梅盯着她，犹疑了片刻，“你说的是真的？只要我告诉你这些事情，你就会放过我，你就不会让秦寿知道我的事情？”
　　曲尤缓缓点头，“没错，如果你把这些都告诉我，我可以保证，秦寿永远别想从司家这里得知你的所有情况，而且……”
　　曲尤说到这里，抬眸意味深长的看向宋玉梅。
　　“司家还可以答应你一个条件，或许能帮到你的条件。”
　　“……”对上曲尤笑眯眯的眼神，宋玉梅沉默了片刻，点了点头。
　　“好，我可以答应你。”
　　宋玉梅抬头看向曲尤，现在似乎已经由不得她说不说了。
　　其实宋玉梅很清楚，就算自己不说，曲尤她们也照样有的是办法查出她们想要知道的答案。
　　“你想知道什么，我说。”
　　看向宋玉梅，曲尤勾唇，开口，“就刚刚那些，说吧。”
　　宋玉梅将事情一五一十的说了出来。
　　“我承认，我确实是想要用部分月蓝丝来还债，我当时被他们催债催的根本就是走投无路……”
　　看向曲尤，宋玉梅解释得有些急切。
　　她的确是盗用了司家的月蓝丝不假，的确是和司家仓库的人有所勾结不假，但是她的本心从来都不是要陷害曲尤什么，她只是单纯的想还债罢了。
　　曲尤没说话，只是安静的看着她，听她继续往下说。
　　这个答案，她早就猜到了。
　　宋玉梅怎么会有那么大的算计，怎么会谋划的这么全面？看样子她猜的似乎没有错，就是有人利用宋玉梅做了文章陷害她。
　　“你，你为什么不说话？”
　　看着曲尤一直平静地坐在那里，精致清秀的脸上也没有什么波澜，宋玉梅突然有些忐忑。
　　曲尤这个样子是不相信自己吗？
　　“没有啊！”曲尤从容地端起咖啡，神色依然淡淡的。
　　“可是你……”
　　宋玉梅迟疑的看着曲尤，她总是觉得曲尤的反应总是哪里怪怪的。
　　“我怎么了？”曲尤勾唇，“你也觉得，月蓝丝事件的复杂程度超出了你的想象，是吗？”
　　宋玉梅点头，“是。”
　　曲尤看着她，沉声开口，“宋玉梅，你只是某个有心人放在司家用来针对我的一把刀，这把刀没有了它的用处，等待它的自然就是这种鸟尽弓藏的下场。”
　　她从一开始知道是宋玉梅拿走了司家的月蓝丝的时候，就知道了宋玉梅肯定是被人利用了，而且现在的结果也一目了然，无论是司家的老宅还是司家的公司，都混入了一些不知底细的人。
　　“你说，我被利用了？”宋玉梅迟疑的喃喃了一句，随机浓妆艳抹的脸上露出了一丝震惊和难以置信的表情，“不可能，这怎么可能呢？”
　　曲尤挑眉，“你想到了谁？”
　　宋玉梅随即摇头，“没有，我谁都没想到！”
　　曲尤轻笑一声，“宋玉梅，我现在不是在问你什么，而是在给你一个求救的机会，如果这次你依然选择什么都不说的话，要是以后你再遇到什么危险，可就别怪我和司夜爵爱莫能助了。”
　　曲尤说完，注视了宋玉梅片刻，起身就准备离开这里。
　　“等下，等，你等等！”
　　就在曲尤准备起身离开的时候，宋玉梅突然开口叫住了曲尤，“我，我说，我什么都和你说。”
　　看着眼前的曲尤，昔日的仇人，宋玉梅压低声音，小心翼翼地说出了一个名字。
　　得到这个答案，曲尤也有些诧异。
　　“是她？”
　　“我……我也不知道，是她让我做的！”
　　宋玉梅一瞬不瞬的盯着曲尤，生怕曲尤不相信自己的说辞。
　　“好了，我知道了。”
　　曲尤点点头，心情蓦地有些复杂。
　　看见曲尤真的打算离开，宋玉梅再次小心翼翼地叫住曲尤。
　　“你，你别忘了你说的。”
　　她生怕曲尤返回，连提醒曲尤的声音里都透着忐忑。
　　“我知道。”曲尤回头看了宋玉梅一眼，“你要是遇到了什么麻烦，可以来司家，司家的佣人和保安不会拦着你。”
　　就算没有今天的这番谈话，依照司老爷子的意思，应该也不会真的让宋玉梅孤单单的一个人身处险境。
　　“真的吗？”宋玉梅简直不敢相信，上次是司老爷子和司夜爵把她赶出去的，现在还会允许她进司家吗？
　　“怎么，你不信我？”曲尤瞥了宋玉梅一眼，宋玉梅张张嘴想解释什么，但是看着曲尤，她到了嘴边的话还是没有说出口。
　　曲尤直接离开了这家咖啡厅。
　　“小尤？”但是还没离开多久，突然有人叫住了她。
　　这个声音还挺温柔……不过，好像有点耳熟？
　　曲尤诧异的回头，却看见夕阳下，温矜年正笑眯眯地朝着自己招手。
　　曲尤愣了一下，快步走到温矜年面前，“你怎么，你怎么会在这里？”
　　没想到温矜年居然会出现在这里，太清湾和容城市区的交界处？
　　现在这个时间温矜年不是应该在咖啡厅里忙活着的吗？她前几天接送木木上学的时候经过了温矜年的咖啡厅，看见温矜年的咖啡厅生意比以前红火了不少。
　　“我在这边有点事儿。”
　　温矜年笑着随意的解释了一句。
　　温矜年的话音落下没多久，温矜年的背后就有甜甜的声音响起——
　　“温哥哥，那个小姐姐是你的女朋友吗？”
　　好可爱的声音！
　　曲尤顺着声音响起的方向看过去，温矜年的背后，一个坐在轮椅上的小姑娘正笑着朝着自己招手。
　　“姐姐你好，我是小浓！你是来找温哥哥的吗？”
　　曲尤怔愣了一下，飞快地看了温矜年一眼，随即笑着解释道。
　　“是的呀，我是来找温哥哥的，没想到温哥哥这里会有这么一个小宝贝啊！”
　　曲尤说着，来到了女孩的面前。
　　女孩坐在轮椅上，手里拿着一个画板，看见曲尤过来，笑容越发清甜。
　　“小浓，你这是在写生吗？”
　　曲尤看向女孩手中的画板和画笔，问道。
　　小浓摇了摇头，“我想把蓝天白云和鸽子画下来。”

第一百三十章 遭遇绑架
　　曲尤不解，“把蓝天白云和鸽子画下来做什么啊？”
　　小浓认真的道：“我要设计一枚珠宝，上边有蓝天白云和鸽子。”
　　曲尤一愣，随即问道：“那，小浓设计珠宝是想要做什么呢？”
　　“送给妈妈！”说到妈妈，小浓的眼睛似乎都在发光，“我要送一个世界上独一无二的珠宝，妈妈喜欢蓝天白云，喜欢鸽子，我就把蓝天白云和鸽子放进珠宝里送给她！”
　　听到这个回答，曲尤沉默了片刻，笑着点了点头。
　　“小浓真的是一个孝顺的好孩子，好，很好，小浓很棒。”
　　没想到一个看上去都没有木木大的女孩，居然还有这样的孝心？曲尤下意识的珍爱起了这个女孩子。
　　“姐姐你帮我看看，我的设计图还有什么问题吗？”
　　小浓拿着自己画好的草稿给曲尤看，曲尤很热心的给小浓处理了一些问题，看着小浓的设计和创意，曲尤还忍不住摸了摸小浓的脑袋，轻声的夸赞了小浓几句。
　　“姐姐看小浓将来啊，一定会是个很了不起的设计师。”
　　谁知这个时候小浓扭头看向曲尤，“真的吗？姐姐，是像舟桥一样的设计师吗？姐姐，我想成为舟桥那样的设计师。”
　　啊这……
　　曲尤有些尴尬的看了温矜年一眼，温矜年也有些不好意思地解释道：“这段时间啊，小浓得知了这届珠宝季金天鹅奖所得者，天才设计师舟桥，现在啊设计师舟桥都成了她的偶像。”
　　曲尤摸了摸小浓毛茸茸的脑袋，开口：“嗯对的，姐姐相信，未来啊，咱们的小浓会成为比舟桥还要出色的设计师，所以，小浓，要为了未来的目标加油哦！”
　　“嗯嗯好！”
　　“其实小浓的母亲一年前去世了，她母亲去世之前，带着她一起逛过街，当时在路边的小摊上，她的母亲看中了一款吊坠，可是因为价格太高了，买不起，没过多久她的母亲就因为意外去世了，到死都没有戴上那枚吊坠，这也成了小浓最大的遗憾，她觉得是因为自己，妈妈才买不起那枚吊坠，才带着遗憾离开了人世。”
　　曲尤若有所思地点了点头，怪不得呢，她看到小浓的第一眼，就觉得小浓是一个“不简单”的孩子。
　　“那，矜年哥，你是怎么和小浓认识的啊？”
　　这里可离着容城的市区有些距离啊，温矜年怎么会跑到这里来认识一个坐在轮椅上不良于行的孩子？
　　“说来也惭愧，小浓母亲的事情和我们有些关系，小浓的母亲去世之前我们也答应了小浓的母亲，说会照顾小浓，给小浓治腿，好好的抚养小浓长大。”
　　自从小浓的父母去世后，温矜年就总是来到这里看望小浓，还安排保姆护工照顾小浓的衣食起居，每个周都会抽出时间来陪伴小浓。
　　“你呢，你怎么会来这里？”
　　说完小浓的事情，温矜年诧异地看着曲尤，他还没问问曲尤呢，为什么曲尤会出现在这里？
　　“在市区呆久了，来太清湾逛逛，这么好的景色，多适合找灵感啊。”
　　曲尤故意隐瞒了自己来太清湾见宋玉梅这件事。
　　温矜年若有所思地点点头，“说的也是，太清湾的景色确实不错。”
　　坐在温矜年的车上，看着云边渐渐绚丽的夕阳，想起今天在咖啡厅见到宋玉梅时，宋玉梅和自己说的那些话，曲尤的心情就莫名的有些沉重。
　　有一种说不上来的担忧在她的心里荡漾着。
　　突然，正在开车的温矜年惊呼了一声。
　　“小心！”
　　随即一个急刹车，曲尤差点狠狠的撞倒在车前窗上。
　　“小尤你没事吧！”
　　温矜年急忙扶住曲尤，关心的问道。
　　曲尤摇了摇头，疑惑的问向温矜年，“怎么了？”
　　温矜年开车的技术水平一向是很好的，这是怎么了？
　　“我也不知道是怎么回事。”
　　确认曲尤没事后，温矜年抬眸看向车前，看到前方不远处拦住他们去路的那辆车后，忍不住皱了皱眉。
　　曲尤也注意到了这一幕，“这是，有麻烦来了？”
　　温矜年没多解释，“你在车里好好呆着，千万不要下来。”
　　说着，温矜年便打开车门走了下去，在下车的那一刹那，曲尤还听到了清晰的锁了车门的声音。
　　曲尤抬头，怔怔的看向温矜年的背影。
　　温矜年这是要保护她？
　　前边拦路的那辆车上也下来几个人，曲尤看见那几个人的手上都拿着棒球棍，气势汹汹的朝着温矜年的方向走过来。
　　这帮人的来意不善，曲尤拿出手机就想要报警。
　　但是，只听“砰”的一声，一个人拿着棒球棍狠狠的砸在了车前玻璃上，吓得曲尤下意识地蜷缩在了自己的座椅上。
　　那个人还想再打，温矜年正要冲过来保护曲尤，却被他们用棍子打倒在地。
　　“你要是乖乖的打开车门，让她下来，我们兄弟几个可以保证，车里边的小美人儿不会受伤，但是你要是不给的话，我可不敢保证玻璃破碎以后小美人儿会怎么样哦！”
　　温矜年被打的鼻青脸肿的，看了蜷缩在座椅上的曲尤一眼，犹豫了一瞬，却被男人趁机抢走了车钥匙。
　　那几个男人顺利的打开了车门，一把把曲尤给拖了下来。
　　“跟我们走吧！”
　　曲尤挣扎了几下，怒瞪着他们。
　　“你们是谁？为什么要抓我！”
　　“你管我们是谁呢？臭表子，你就记住，有人想要花钱买你的手！”
　　什么？
　　曲尤眉头一皱，到底是谁这么处心积虑的要冲着她来？
　　“你们放开她！”
　　察觉到危险，温矜年挣扎着就要冲上去救下曲尤，不料却再次的被那帮男人给踹倒在地。
　　“呸，你这个小白脸还想学人家英雄救美？也不看看你自个儿？大腿都没我的胳膊粗！”
　　说着，男人又狠狠的踹了温矜年一脚，温矜年的嘴角隐约有鲜血渗出。
　　“赶紧带她走，万一被司夜爵那阎王发现了咱们那可就完了！”
　　那几个男人说着，便赶紧把曲尤拖上了车。
　　“放开我！”曲尤正要喊救命，却被一个男人一巴掌给抽晕了过去。

第一百三十一章 再买剁手
　　等到曲尤醒过来，人已经躺在了一间仓库里。
　　这是哪里？
　　曲尤迟疑着从地上爬起来，看了看周围的场景，有些疑惑。
　　这是哪里？
　　是谁带走了她？
　　正当曲尤疑惑着不知道动手的人是谁，还担忧着温矜年的情况时，仓库的房门突然被人踹开，那几个不久前袭击过曲尤的大汉从屋外走了进来。
　　“呦，曲小姐醒了啊！不知道曲小姐这样的贵人来到我们这里，睡得惯吗？”
　　曲尤抬头看向对方。
　　“你们知道我是谁？”
　　“像曲小姐这样的人物，我们怎么可能不知道呢？”
　　对方肆无忌惮的笑着，上下打量着曲尤，开口道。
　　曲尤抬眸，“既然知道我是谁，你们还敢动我，怎么，你们就不担心会得罪司家？”
　　按照司家在容城的地位，按照司夜爵的势力，这帮人居然还敢动她？
　　“得罪司家？曲小姐啊曲小姐，你是不是把自己想的太重要了？你真的以为你在司少的心里就有这么重要的吗？”
　　曲尤搬出司家，对方对此嗤之以鼻。
　　曲尤蹙眉，这帮人是真的了解自己在司家的地位吗？
　　“怎么，你们就真的这么笃定司少和司家人不会为了我做什么？可别自信过了头，要是得罪了司家，整个容城都没有你们的容身之地。“
　　“哈哈哈哈，曲尤啊曲尤，你说什么大话呢？少在这里白日做梦了，我告诉你，今天让你把小命交代在这里，还真就是司家人的意思。”
　　曲尤愣住，不敢置信地看向这几个男人。
　　“你们说什么？你们什么意思？”
　　司家人会对她动手？
　　可是司夜爵之前明明是处心积虑的想要把自己留在他的身边，如果司夜爵这么忌惮自己了，又怎么会不放自己离开？
　　“是，你的司少是想护住你。”
　　对方说着，冷笑了一声，看着坐在地上的曲尤，脸上挂不住的嘲讽之意。
　　“可是就算他是司夜爵，也是没有办法护住你的。”
　　曲尤敏锐的察觉到了什么。
　　“你刚才说什么？带走我，不是司夜爵的意思？”
　　他们是司家人安排来对付自己的，但是却不是司夜爵的人？
　　“是啊，曲小姐啊曲小姐，既然你这么想要知道答案，那我就索性让你死个明白。”
　　对方狞笑着看向曲尤，索性开口和曲尤解释了起来。
　　“曲小姐好大的本事，居然能拿到司老爷子的那么多股份，又能够让司夜爵把珠宝季得到的那么多好处都送给你，司夜爵实在是太在乎你了，司家的那一对祖孙也实在是太在乎你了，所以没有办法，你的存在影响到了司家太多人的利益……”
　　没等对方把话说完，曲尤就已经明白了对方的意思。
　　看样子她的存在已经动了司家不少人的蛋糕。
　　其实从司老爷子打算把股份给她的时候她就已经想到了这些，司老爷子如此冒冒然地把所有的东西都给了她，肯定会引起其他人的嫉妒。
　　只是她没有想到这些人居然这么大胆，敢这么明目张胆地对自己动手。
　　“怎么，你们把我绑在这里，就是为了杀了我？”
　　曲尤抬眸，淡淡的扫了他们一眼，冷笑了一声。
　　“在你们动手之前我可得奉劝你们一句，就算司家人对于我的待遇不满，可是现在司老爷子还健在，身子骨也还硬朗，司夜爵的手上也把握着司家的整个命门，要是司夜爵知道了你们害死了我，我死不足惜，但是你觉得司夜爵会放过你们吗？”
　　说着，曲尤挑了挑眉，“还是你们觉得，指使你们做这些事情的人，有这个能力从司夜爵的手底下护住你们？”
　　曲尤以为，听到自己的这些话，这些人多多少少的也会顾虑一些。
　　但是她没想到的是，对方听见自己的威胁也只是冷笑了一声，随即开口道。
　　“司夜爵对付我们？哈哈，曲小姐，你别太高看自己了，说实话，我们把你绑过来也不是为了要你的命，我们啊只是想要剁了你的这双手罢了。”
　　曲尤下意识地护住了自己动手。
　　“你们说什么？”
　　“怎么，曲小姐这是害怕了？你放心，我们会手起刀落，会努力减少曲小姐你的痛苦，不会让你太难受的。”
　　说着，为首的那个光头大汉就要对曲尤动手。
　　曲尤下意识地挣扎了起来，紧紧的护住了自己的那只手。
　　这只手可是她吃饭的宝贝儿啊！她要是和司夜爵离婚了，还得指望着靠这双手来讨生活的！
　　“曲小姐，我说过，我们兄弟几个只是想要你这双手而已。”
　　几个人看见曲尤这么慌张，狞笑着逼近曲尤。
　　曲尤正慌乱着，随即想到了什么。
　　“不对，如果你们是司家人派来的，目的应该不单单是要剁了我的这双手吧？”
　　司家人只是在乎司老爷子的股份，只有自己死了，司老爷子的股份才会重新划分，让这几个人剁了自己的手，可是自己的小命依然还在，那么他们惦记着的股份也依然在自己的手上……
　　曲尤顿时料定了，这帮人肯定不是司家的那帮人安排过来的。
　　他们把自己绑走，肯定有别的目的！
　　“这小丫头，还真是聪明。”
　　没想到曲尤居然这么快就想到了他们的来意？
　　光头和那几个打手面面相觑，简直不敢相信。
　　这个曲尤，还真是聪明的可怕！
　　“可是就算你知道了又怎么样，有人花钱要买你的手，我们只是拿钱办事的，曲小姐，你要是老老实实地在这里，我们剁了你的手就会赶紧放你走，你也能赶紧去医院，保住你自己的小命，但是如果你不配合的话，那就没有办法了。”
　　曲尤开口，“如果我宁愿死，也不会让你们碰我的手呢？如果我真的死在了你们的手上，要是司夜爵和司家人追究起来，你们也不好交代吧？”
　　敢动她？敢动她的手？她就死给他们看！
　　光头心下微慌，立刻开口命令道，“你们还愣着干嘛，立刻给她把手给剁了！”

第一百三十二章 那位从天而降的英雄
　　曲尤下意识地要躲开，奈何双方的力量实在是太过于悬殊了。
　　曲尤还没跑几步呢，就被几个壮汉给死死的压在了身下。
　　“放开我，你们放开我，你们敢动我的手，我就有的是办法杀死自己！如果我死了，你们看看司夜爵会不会放过你们！”
　　曲尤笃定了这帮人不敢真的让自己死在这里，所以什么话都敢往外说。
　　总之，敢动她的手，她就敢自杀！
　　想要让别人死很难，但是想要杀死自己是一件非常容易的事情。
　　“这可怎么办？要不要和昊哥说一声？”
　　看见曲尤这一副敢动自己的手就要自杀的模样，一旁的几个人为难了起来。
　　他们只是想要曲尤的手，可真的从来没想过要让曲尤丢了小命的。
　　要是曲尤死了，他们也承担不起司夜爵和司家人的怒火！
　　“说什么说？”
　　光头被曲尤闹得心烦意乱，直接走到桌边抡起了那个斧头。
　　“直接剁掉就好，我倒是看看她敢不敢自杀！”
　　说着，光头就要让仓库里的其他下属按住曲尤的手腕，他要把曲尤的一只手给剁掉。
　　曲尤费力的挣扎着，见到他似乎真的铁了心的要剁掉自己的手，曲尤挣扎着就要以头抢地，似乎是真的要弄死自己。
　　她疯狂的动作顿时吓坏了一边的混混，担心曲尤真的会伤害到自己，几个混混抓住曲尤手臂的手也不敢太用力，曲尤几下就挣扎开了，撞开身边的几个混混，直接跑向了桌子，抄起了桌子上的匕首。
　　“怎么，你还想杀死我们？”
　　看见曲尤的举动，光头嗤笑了一声，根本不把曲尤的反击放在眼里。
　　可是曲尤却冷笑了一声，“谁说我要杀死你们？”
　　她说着，手中的匕首方向一转，直接对准了自己的脖子。
　　“听说这个地方断了，可就致死了。”
　　“你……”光头的脑仁跳了跳，有些紧张地看向曲尤。
　　“怎么，你当我们怕你？”
　　曲尤冷笑，“你们怕不怕我不知道，但是我知道的是，你们肯定害怕司家。”
　　说着，曲尤的手腕稍稍用力，白皙的脖颈上渗出了一圈血痕。
　　“哥，那，那死丫头她动真格的，我们赶紧去给昊哥打电话吧！”
　　看见曲尤这个样子，光头身边的几个混混顿时吓坏了，要是这小娘们真的在他们的手上出了什么事儿，司家和司夜爵是肯定不会放过他们的！
　　“你居然敢真的自杀？”
　　瞪着曲尤，光头似乎不相信！
　　他总是觉得，曲尤就是在威胁自己，曲尤是以为威胁他，他就会放过她吗？
　　做什么美梦呢？
　　曲尤看着他，脸上的笑容微冷。
　　“我有什么不敢的，我这个人可是恨极了被人威胁，所以我宁愿一死，也绝对不会被人威胁的，况且，我要是真的死了，至少还有人会为我报仇，司夜爵有多在乎我，如果你们害死了司夜爵施若生命的我，司夜爵会怎么对付你，你们自己应该是心知肚明。”
　　说着，曲尤抬眸，瞥了一眼外边的景色。
　　“绑我？动我的手？你们一开始就不该接这笔生意！”
　　但是光头却只是冷笑了一声。
　　“曲小姐，看来那些人说的没错，你还真是舌灿莲花啊，怎么，你是觉得轻飘飘的几句威胁，就能逼迫我们放了你吗？”
　　曲尤冷笑一声，“谁说我是威胁你们？我是在想，要是司夜爵知道我死在了你们手上，会怎么样？”
　　说着，曲尤的手腕再次用力，脖颈处的伤口也是越来越深。
　　光头的脸色大变，“住手！”
　　他下意识地就要上去抢夺曲尤手里的匕首，但是为时已晚，曲尤的脖子已经被划开了一道长长的口子，有鲜血从脖颈处流出，白皙的皮肤鲜红的血，看的光头和一帮小混混心理发寒。
　　“你，你给我住手！”
　　曲尤微笑，“晚了。”
　　她的眼前一黑，直接跌倒在了地上。
　　就在光头和几个混混即将要冲上去查看曲尤的情况时，仓库的门突然被人给一脚踹开。
　　“谁？”光头仓皇回头，进门的司夜爵眸色凌厉的睨向他。
　　“司，是司夜爵！”
　　立刻有混混认出了出现在他们眼前的男人。
　　“对，是司夜爵，是司夜爵来了！”
　　说着，混混们慌乱了起来。
　　就在这时，司夜爵注意到了倒在地上的曲尤。
　　曲尤浑身是血，躺在地上一动不动的，司夜爵的心蓦地一缩，大步流星地朝着曲尤的方向走去。
　　“司少你听我们解释，少夫人，您的夫人她不是……”
　　光头等几个人刚想和司夜爵解释，曲尤的确是在他们的手上出了事情，但是事情不是司夜爵想的那样！
　　但是还不等他们开口，司夜爵身边的保镖就将他们狠狠的压倒在地上。
　　“司少，司少你听我解释……”
　　“解释，解释什么解释？”
　　那些人看了光头一眼，讽刺的道。
　　“去地底下跟阎王爷解释吧！”
　　司夜爵越过他们，快步地走到了曲尤的身边，将曲尤小心翼翼的抱了起来。
　　“曲尤，曲尤！”
　　他叫了曲尤几声，但是曲尤白着一张脸躺在司夜爵的怀里，呼吸微弱，整个人看上去虚弱的就像是一只即将要命丧旦夕的小猫咪。
　　“司少。”
　　曲尤用力的睁开眼睛，抬眸看向司夜爵。
　　“他们要剁我的手……”
　　听见曲尤的话，光头等几个人顿时神色一变，急忙开口道，“司少，这都是玩笑，玩笑的，我在开玩笑的。”
　　听见光头在为自己开脱，曲尤虚弱的回头看向他们，冷笑了一声，道。
　　“司少，你看，他们的手里还有斧头。”
　　斧头就在他们手里边拿着呢，到底是吓唬还是真的想要剁她的手，情况一目了然。
　　“司少，不是这样的，你不要听她胡说……”
　　光头还想和司夜爵解释什么，可是司夜爵突然打横将曲尤抱了起来。
　　现在还是赶紧送曲尤去医院比较要紧。
　　在经过仓库门口时，司夜爵回头看了一眼瑟瑟发抖的光头等人，沉声开口。
　　“明天下午四点之前，我要知道一个答案。”
　　保镖齐应了一声，“是。”
　　司夜爵便带着曲尤离开了这里。

第一百三十三章 清醒了
　　等到曲尤再次清醒过来，已经躺在了司夜爵的怀里。
　　“醒了？”
　　看见怀里的曲尤睁开眼睛，司夜爵微微松了口气，关切地看向曲尤。
　　“还有没有哪里不舒服？”
　　刚才曲尤倒在血泊中的那一幕可真的把他给吓坏了。
　　幸好抢救及时，曲尤没有什么事儿。
　　“没事了，就是脖子好疼。”曲尤说着，伸手就想去触碰自己的脖子，但是还没等触碰到脖子上的皮肤，曲尤就摸到了一层纱布，随即动作就被司夜爵给制止了。
　　“你的脖子上有伤，别乱摸了。”
　　曲尤想去摸脖子的手顿住，倒也没有再继续摸索下去。
　　“我现在在哪？现在是怎么回事？”
　　躺在司夜爵的怀里沉默了一会儿，曲尤又想起了什么。
　　她记得她被绑架后，光头那帮人想要剁掉她的手……
　　她还记得光头他们想要动手的时候自己昏迷了，在自己昏迷之前似乎看到了司夜爵。
　　“你现在人在医院，刚刚抢救过来，还好你现在没什么事儿，以后就乖乖的呆在那里等我来救你，别做傻事了。”
　　司夜爵看着曲尤，脑海中浮现出曲尤受伤倒地的模样，现在想想还是后怕不已。
　　他宁愿曲尤受伤，宁愿曲尤遭遇到了一些他想象不到的事情，也不愿意曲尤出什么事儿。
　　“就算他们想对你……”剩下的话司夜爵没说出口，“我也希望你顺从他们，我很快就来了，你不要做傻事，我希望你安全无恙。”
　　曲尤挑了挑眉，撑起那张虚弱的脸看向司夜爵。
　　“你说的是真的？一点都不介意我被那帮禽兽做了什么？”
　　司夜爵深吸一口气，压下心里的不安。
　　“对，我只希望你平安。”
　　曲尤歪头，“怪了，明明还是司夜爵的皮囊，可是看上去一点都不像司夜爵。”
　　“我只是，不能容忍失去你。”司夜爵盯着她，一双漆黑的眼眸里似乎藏着万千情绪。
　　包括她所提的离婚。
　　他也是绝对不会同意曲尤离婚的。
　　曲尤张了张嘴，刚想反驳司夜爵什么，但是看着司夜爵，话到了嘴边，却有点不知道该怎么说出口。
　　“所以，后边呢？”
　　看着司夜爵，曲尤又问起了调查的情况。
　　“那帮绑匪是谁的人啊？按照司少的性格，应该不会不追查下去吧？毕竟我再怎么说也还是司家的人，是司少您的妻子。”
　　她盯着司夜爵，似笑非笑地问了句。
　　她是真的想知道，到底是谁安排过来的人，居然有这么大的胆子，打着司家人的旗号去伤害她？
　　“你想说什么？”
　　司夜爵深邃的双眸紧盯着曲尤，他知道，曲尤说这话肯定是有什么猜测。
　　“没什么，只是我在想，到底是谁啊，居然能有这么大的胆子，打着司家人的旗号害我。”
　　曲尤神色淡然，脸上根本看不出丝毫惊魂未定的色彩。
　　“哦？打着司家人的旗号？”
　　司夜爵蹙眉，开口问了出来。
　　曲尤挑眉看他，“对，就是打着司家人的旗号。”
　　其实说到底，她早就料到会有人对她下手了，只是她有些摸不清司夜爵对那个人的态度。
　　她不敢断定，如果自己贸然的反击，司夜爵到底是帮着对方还是会帮着自己？
　　其实自己被光头他们带走之前，是完全有办法逃走的，再不济她也可以开着温矜年的车撞向那几个混混，但是她没有这样做，而是将计就计的任由他们带走自己。
　　不仅如此，在被混混们带走之前，她其实已经报了警，遗留在车后座的手机上已经拨通了报警电话，只不过那帮混混带走自己的时候没有发现罢了。
　　不仅如此，按照温矜年的性情，自己被带走了，他肯定也会报警求救的。
　　所以，曲尤现在要做的就是要以身涉险，探明司夜爵对那个幕后之人的态度。
　　“现在还没出结果，你可以放心，我一定给你一个交代。”
　　司夜爵的神色有些凝重，看向曲尤，缓缓开口说道。
　　“好。”曲尤抬眸看向司夜爵，又开口，“希望你能给我一个交代。”
　　说着，曲尤把当时在仓库里的经历一五一十地说了出来。
　　尤其是，对方抓她来是想要剁她手这一点。
　　听完这些，司夜爵心疼的把曲尤抱进了怀里。
　　“对不起，是我没有保护好你。”
　　被司夜爵搂在怀里紧抱了一会儿，曲尤突然想到了什么，再次从司夜爵的怀里坐起身。
　　“说，你为什么会这么快就找到我？”
　　她才被绑到仓库没多久，警察都没有找到自己呢，司夜爵居然先找到了自己。
　　“我为什么这么快找到你？”司夜爵沉默了片刻，目光随即又落在了曲尤的胸口上。
　　曲尤的胸前，自己送给她的那枚吊坠正流光溢彩。
　　曲尤愣了一下，顺着司夜爵的视线往下看去，正好看到了自己胸前挂着的那枚吊坠，随即反应过来什么。
　　“司夜爵，你和我说实话，你该不会是在这枚吊坠上动了什么手脚吧？”
　　司夜爵没说话，用沉默回答了曲尤的问题。
　　曲尤：“所以你动什么手脚了？”
　　她莫名的有些恼怒，司夜爵这样和限制自己的人身自由有什么区别？
　　“有一个GPS定位，无论你在哪里，我都能找到你。”
　　所以，曲尤遇到危险的时候，司夜爵总是能以最快的速度出现在曲尤的身边。
　　曲尤有些无语，这是不是也是说明了，自己要是真的和司夜爵离婚了，就算自己带着木木走到了天涯海角，司夜爵也依然有能力找到自己和木木？
　　“司夜爵，你不觉得你很过分吗？”
　　曲尤说着，挥拳就要砸向司夜爵。
　　但是在曲尤挥拳的瞬间，司夜爵突然按住了曲尤的拳头。
　　“不行，你现在还不能打我，你脖子上的伤还没有好，等你痊愈了，你想怎么打就怎么打，我让你打个够。”
　　司夜爵的话音刚落，曲尤所在病房的房门便被敲响。
　　“司少，少夫人。”
　　走进来的人是小杜。
　　“这是少夫人的手机，还有，那个光头说实话了。”

第一百三十四章 劝你别提
　　曲尤和司夜爵同时抬眸看向小杜。
　　“他说什么？”
　　曲尤问。
　　“是，我们查下去，发现是……”
　　小杜犹犹豫豫的，看看司夜爵，又看看曲尤，答案似乎有些说不出口。
　　司夜爵见他这个样子，抬手就将一个杯子狠狠的砸在了小杜的身上。
　　“我让你给我说！”
　　小杜最终还是把那个人的名字说了出来，“是于…锦薇。”
　　曲尤震惊了一下，随即反应过来什么，这不正是她预想之中的答案吗？
　　想着，曲尤随即看向司夜爵。
　　司夜爵皱眉，神色微凝，曲尤以为司夜爵会像原书里那样维护那个人，可是司夜爵沉默了良久，却淡淡地开口道。
　　“带着她过来。”
　　曲尤急忙拉住司夜爵，“我也要去。”
　　司夜爵轻轻拍了拍曲尤的手，开口安慰道。
　　“我们一起去。”
　　这次，他并不打算丢下曲尤，有些话他需要和那个人说明白。
　　曲尤唇角微勾，“好。”
　　再次回到司家的宅院，保镖已经在门口守着了。
　　“司少，桐姐担心小少爷的安全，已经带着小少爷回到司家的老宅了。”
　　司夜爵点点头，桐姐考虑的确实比较缜密，知道把木木留在这里会有危险。
　　佣人推开门，司家客厅的沙发上，一个身影正背对着他们坐着。
　　听到开门的声音，那个人急忙站了起来，转身看向曲尤和司夜爵。
　　“阿爵！”
　　熟悉的声音在客厅里响起，那人正想和司夜爵说什么，却看到了司夜爵身边站着的曲尤。
　　“你，你怎么会在这里？”
　　她有些不敢置信地看看曲尤，又看看司夜爵。
　　“你做的事情我们都知道了。”司夜爵看着她，叹了口气，道。
　　于锦薇的脸上划过一瞬的慌乱，她又下意识地看向曲尤，曲尤亦是平静的看着她。
　　“阿爵……你在说什么啊，我，我做什么了？我明明什么都没有做啊，阿爵，你是不是对我有什么误会啊！”
　　说着，于锦薇下意识地就想要伸手去拉住司夜爵的胳膊，但是却被司夜爵不动声色地错开了。
　　“阿爵，你相信我，我没有做。”
　　见于锦薇还是不愿意承认，司夜爵的耐心似乎是在一点点的坍塌。
　　“我知道是你做的，我也知道你做的不止这一件。”
　　于锦薇张了张嘴，脸色微微发白。
　　“阿爵，你这话是什么意思啊！”
　　“那天的寿宴，曲尤落水，我知道是你。”
　　于锦薇神色微僵，难以置信，抬眸看向曲尤，眼睛里已经氤氲上了恨意。
　　所以，是曲尤告诉他的？
　　曲尤居然敢和司夜爵出卖自己？
　　曲尤自然注意到了于锦薇这带着些许恨意的目光。
　　“你觉得你神不知鬼不觉地推了小尤入水，就不会有任何人发现？那天晚上，我查看了司家的监控，我看到了你。”
　　只不过，曲尤没有什么生命危险，司夜爵也以为这只是于锦薇一时半会鬼迷心窍做出的蠢事，所以便没有要和于锦薇追究的意思。
　　可是他完全没有想到的是，于锦薇居然变本加厉，一而再再而三的伤害曲尤？
　　曲尤也摊了摊手，“于小姐，要想人不知，除非己莫为，这个道理你这么聪明的人应该能够想明白的吧？”
　　于锦薇紧盯着曲尤，神色怨毒。
　　“阿爵，这些事情我没有做，你不能听信她的一面之词，就这样看我，你忘了我们之间的情份了吗？阿爵，这个女人只是担心你会和她离婚，对，她只是担心你会和她离婚，所以就故意设计我陷害我，我没有这样做，我真的没有这样做！”
　　“于小姐，你这话说的……”
　　听到于锦薇的辩解，曲尤忍不住冷笑了一声。
　　她如果说，自己只是想要和司夜爵离婚，或许司夜爵还会相信……
　　司夜爵闻言，眉头微皱，再次甩开了于锦薇想要触碰自己的那只手。
　　“在容城，敢动我司家的人，是什么下场，于小姐应该心里清楚。”
　　于锦薇不敢置信地看着司夜爵，“阿爵，你刚刚，你刚刚叫我什么……于小姐？”
　　以前司夜爵可是一直都亲切的称呼她锦薇的……
　　现在居然换了于小姐这个冷漠的称呼。
　　“是的，于小姐，如果我之前做了什么让于小姐误会的事情，我向于小姐表达一下歉意，但是我的心里从始至终都只有曲尤一个人，从今往后司家的少夫人也只会是曲尤。”
　　瞪着司夜爵，于锦薇的脸色又苍白了一瞬。
　　“阿爵……”
　　于锦薇又试探着叫了司夜爵一声，她脸色苍白得要命，好像是一个即将破碎的瓷娃娃。
　　“别这样叫我。”司夜爵再次蹙了蹙眉头，似乎非常抵触于锦薇这个亲昵的称呼。
　　“我们之间的关系还没有这么亲近，所以，希望于小姐恪守一下我们之间的本分，直接称呼我为司少，或者是司先生吧，这声阿爵，我实在是高攀不起。”
　　“我……”于锦薇的眼眶红润，呢喃着似乎是想要说什么。
　　但是司夜爵却扭头看向小杜。
　　“你们几个，记得安排人把于小姐送回去。”
　　看着脸色苍白难看的于锦薇，司夜爵再次开口。
　　“小尤是我的妻子，木木是我的儿子，他们就是我司夜爵的全部，我并不希望我的妻子我的儿子再因为某个人受到伤害，这也是我最后一次警告，要是如果再被我知道有人处心积虑的想要伤害我的妻子和儿子的话，我一定不会像现在这样好说话，希望于小姐好自为之。”
　　说着，他瞥了小杜一眼，小杜赶紧派人将于锦薇请了出去。
　　“于小姐，司少和少夫人的心情都不怎么好，您先回去吧。”
　　不甘的回头看了司夜爵一眼，于锦薇又狠狠的瞪了曲尤一眼，转身便头也不回的上车离开了司家。
　　听着商务车驶远的声音，曲尤长长的叹了口气。
　　看样子，她暗地里和于锦薇之间的合作，就要这样画上句号了。
　　只可惜，她那一个亿！
　　不过想想，她珠宝季赚到的钱好像也不只十个亿了。
　　好像，也没什么好心疼的！还是保住小命要紧！
　　曲尤正想着，耳边司夜爵的声音响起——
　　“怎么，你还在想离婚的事？”

第一百三十五章 真有些离不开了
　　曲尤震惊的看向司夜爵，刚刚司夜爵和自己说什么？
　　他知道她和于锦薇商量着要和他离婚的事了？
　　想着，曲尤索性继续装糊涂。
　　“司夜爵，你说什么呢，我感觉我听不懂你在说什么。”
　　可是下一刻，司夜爵突然捏住了曲尤的下巴，另一只手直接圈住了曲尤的腰肢，曲尤不得不被迫在司夜爵的怀里抬起头看向司夜爵。
　　“怎么，你是以为我真的不知道？”
　　司夜爵垂眸注视着曲尤，轻声开口。
　　他的声音沉沉的，透着危机。
　　曲尤沉默了一会儿，索性也不再和司夜爵开玩笑了，而是认真的看向司夜爵。
　　“我们之间的事情你知道了？”
　　看司夜爵这架势，像是已经明白了一切。
　　司夜爵没否认。
　　“是，我知道了。”
　　他看着曲尤，开口，“我知道你想要离开我，我知道之前你是和于锦薇一起算计我，我知道你其实是想要把我推给于锦薇，可是曲尤，我是绝对不会给你这个机会的，你想都不要想，我绝对不会给你这个机会。”
　　说着，司夜爵再次将曲尤拥进自己的怀中。
　　“司夜爵你放开我！”曲尤挣扎着想要让司夜爵松开自己，但是司夜爵突然开口提醒了一句，“你别乱动，你的身上还有伤！”
　　他还记得曲尤脖颈处的伤痕。
　　“曲尤。”司夜爵抱着曲尤抱了很久，终于再次开口，“我们这次真的从头开始，好不好？摒弃其他人，摒弃其他的事情，忘掉过去。”
　　这是他第一次这样认真的提出自己的想法，他想要和曲尤重新开始。
　　他看着曲尤清澈的双眸，开口，“我们，重新开始好不好？曲尤，我真的不想失去你，我们不离婚，之前错过的那些，我都会用我的余生去弥补回来，你不要那么残忍，给我一个弥补的机会，好不好？”
　　不离婚吗？
　　曲尤抬眸看向司夜爵，他的目光深沉，此时全是温润和急切。
　　曲尤沉默了片刻，终于点了点头。
　　“好，我答应你，我们不离婚。”
　　“不过，这也是我给你的最后一次机会了，如果你再错过我，再丢掉我，我便再也不会给你机会了。”
　　司夜爵紧抱住曲尤，“不，不会的，我绝对不会允许自己再次地失去你。”
　　上一次因为月蓝丝冤枉误会了曲尤，已经给了他一个很大的教训。
　　这次不会了。
　　曲尤点头，“最好如此。”
　　她折腾了那么多次都没有办法离开，一直这么和司夜爵僵持着也不是个办法，总不能一直因为自己和司夜爵离婚的事情跟司夜爵斗来斗去吧？
　　算了，就当她再次给司夜爵一个机会，尝试着和司夜爵重新开始。
　　“好，放心，我不会再让你失望了。”
　　曲尤缩在司夜爵的怀里没有说话，心想，好像这样也挺好的。
　　“所以，小杜顺着那个光头，顺藤摸瓜的往下查，结果查到了于锦薇？”
　　曲尤有些诧异，于锦薇可是大女主啊！她的身上肯定是自带着大女主的光环的，怎么会这么轻易地被司夜爵查出端倪？
　　司夜爵点点头，“是，我也没有想到。”
　　他也有些意外，没想到那个在背后算计自己和曲尤的人居然是于锦薇。
　　就在曲尤被绑架之前，小杜那边的人查出了曲尤之前出事的内幕。
　　曲尤之所以出事，并不是意外，就连曲尤在司家的设计部遭到针对也不是意外。
　　就在这时，突然传来曲尤被绑架的信息。
　　没想到，见到陷害曲尤不成，于锦薇居然直接安排人对曲尤动了手？
　　起初司夜爵也是不愿意相信对曲尤动手的人居然是于锦薇的人，但是随着小杜继续且深入的调查，他又不得不接受这个事实。
　　他没想到自己一直信任有加的于锦薇居然在背着自己伤害曲尤。
　　“曲尤，这些年，你和木木受苦了。”
　　回想起这段时间的调查结果，司夜爵忍不住心疼地把曲尤抱在了怀里。
　　“以后，你放心，以后再也不会让你受伤害了。”
　　这天晚上，司夜爵拉着曲尤腻歪了许久，曲尤整个人都有些云里雾里，完全没想到。
　　昔日高傲不可一世的司夜爵现在怎么这么的卑微？
　　想着，敲门声再次响起，木木那清脆的声音从门口处传来。
　　“妈妈，妈妈，爸爸妈妈你们醒了吗？”
　　听见自家儿子的声音，曲尤迷迷糊糊地睁开眼睛，本能的就要下床去找木木。
　　但是她的脚刚接触到地面，就被司夜爵一把捞回了怀里。
　　曲尤回头看向司夜爵。
　　“你干什么呢？木木回家了。”
　　她还要出门去看木木。
　　司夜爵搂住曲尤，吧唧一声，在曲尤的唇瓣上亲了一口。
　　“别下去。”
　　“可是门口是木木。”曲尤无语，这男人怎么这么喜欢在床上耍无赖？
　　可是司夜爵紧紧抱住曲尤，就是不肯松手，曲尤几下都没有挣扎开，这个时候却听见门口处有桐姐的声音传来。
　　“乖，木木小少爷，咱们不要来打扰司少和少夫人。”
　　木木乖巧地抬起脑袋看向桐姐。
　　“为什么啊，这么晚了，他们怎么还不起床？老师说，好孩子就应该要早睡早起，爸爸妈妈也是。”
　　曲尤正尴尬着，却听到门口处桐姐说。
　　“木木，你想不想有一个小弟弟或者是小妹妹，让这个小弟弟或者是小妹妹陪你玩，陪你一起长大？”
　　一听到有小弟弟或者是小妹妹，木木的眼睛一下子亮了起来。
　　“真的吗？真的会有小弟弟或者是小妹妹吗？”
　　他确实有想过要个小弟弟或者是小妹妹，但是爸爸每天都不回家，保姆又告诉他，只有爸爸妈妈在一起的时候才有可能会出现小弟弟或者是小妹妹。
　　所以他那会儿只能把小猫咪或者是小狗狗当成自己的小弟弟小妹妹来对待，假装自己其实也有小弟弟或者是小妹妹。
　　“对啊，真的，桐姨姨向你保证，要是让爸爸妈妈每天这样多呆一会儿，用不了多久，木木小少爷就会有一个可爱的小弟弟或者是小妹妹。”

第一百三十六章 一言不合就开怼
　　听到桐姐这样说，木木雀跃的拍起了手掌。
　　“真的吗？桐姨姨是真的吗？只要爸爸妈妈在一起，就会有小弟弟或者是小妹妹？”
　　“当然会了！”
　　桐姐微笑着道。
　　木木更兴奋了，他扭头看向曲尤和司夜爵的卧室，开口道。
　　“那，爸爸妈妈你们先好好休息，给木木造个小弟弟小妹妹，木木先去上学了。”
　　曲尤脸色微红，缩在被窝里没有说话。
　　等到木木和桐姐走远了，曲尤才从被窝里探出头来。
　　她深呼吸一口气，随即用力的捶打了司夜爵几个拳头。
　　“司夜爵你太过分了！”
　　“我怎么了？”
　　司夜爵握住曲尤的拳头，再次将曲尤卷入怀中。
　　“你刚才为什么不让我出去？”
　　居然让自己在木木面前那么尴尬？“而且，桐姐怎么什么都和木木说啊，木木还是个小孩子，他怎么懂的那些事情？”
　　想想，曲尤就忍不住脸色发红，这也实在是太尴尬了些许。
　　“我觉得桐姐说的很有道理啊！”
　　曲尤扭头瞪向司夜爵。
　　“你说什么？”
　　司夜爵笑眯眯的靠近曲尤，“或许，现在的木木真的缺一个小弟弟或者是小妹妹呢！”
　　“你……”曲尤意识到司夜爵的笑容有些不对劲，下意识地向后退了一步。
　　“司夜爵你到底想干什么？”
　　但是下一刻，曲尤就被司夜爵压在了身下。
　　“木木想要个小弟弟或者是小妹妹，作为木木的父母，我们当然要满足木木的愿望了。”
　　曲尤呜呜挣扎了几下，“司夜爵你个混蛋！”
　　很快，折腾到了日落黄昏，司夜爵宠溺的摸了摸曲尤的小脑袋。
　　“你说你，平常看你吃的也不少，怎么体力这么不济，这才多久就不行了？”
　　曲尤恨得咬牙切齿，抬起抱枕就狠狠的砸向了司夜爵。
　　“司夜爵你混蛋！”
　　她现在没有什么力气，抱枕砸在身上也确实是不怎么痛。
　　司夜爵轻笑道，“想打我？等你恢复体力再说吧。”
　　曲尤：……
　　她好像当初就不应该那么早答应司夜爵不和司夜爵离婚了。
　　不只是司夜爵，就连桐姐她们也很有默契的，自从自己答应不再闹着和司夜爵离婚后，桐姐便天天给曲尤煮起了补汤。
　　曲尤根据药材悄悄地查了查补汤的功效，发现居然是补气养血助孕的？
　　不只是桐姐，就连老宅司家那边，也是给曲尤送来了不少名贵的东西，比如灵芝燕窝之类的。
　　不知道为什么，曲尤的心里总是有些不安，感觉自己好像是再次落入了什么圈套一般。
　　“这位小姐，你是？”
　　没过几天，突然有一个女孩敲响了司家的门。
　　桐姐诧异的打量着眼前突然出现在司家门口的女孩，也不怪她眼拙，这个女孩她看着实在是面生，想不起自己在哪里见过。
　　女孩却挑眉看向桐姐，冷淡的开口问道。
　　“你是桐姐吧？”
　　桐姐点点头，有些不解，“小姑娘你是？”
　　女孩开口，“你好，我要见曲小姐。”
　　桐姐急忙叫住女孩，“曲小姐？你知道曲小姐是谁吗？你是什么人啊？敢随随便便的上门要来见我们家少夫人？”
　　因为之前曲尤没少在这方面吃过亏，所以桐姐也有些十年怕井绳，生怕在自己的眼皮子底下再有人敢对曲尤不利。
　　“怎么？”看桐姐这反应，女孩子是冷笑了一声，“需要我给司少打个电话吗？”
　　桐姐愣住，不敢置信地看着眼前的女孩，“你是司少安排来的？司少为什么要安排你来？”
　　女孩瞥了桐姐一眼，冷淡的开口道，“司少为什么要安排我来？得见了曲小姐我才能说！”
　　“不对！”想到什么，女孩又皱了皱眉。
　　“是司少夫人。”
　　她差点忘了司夜爵的提醒。
　　桐姐有些摇摆不定，到底是“司少”两个字带着些不可抗拒的威慑力，桐姐打量了那个女孩一眼，便带着女孩进了司家。
　　担心那个女孩还会对曲尤不利，在女孩进来的同时，桐姐还安排了几个保镖守在了曲尤的身边。
　　要是这个女孩胆大妄为的想要对曲尤做什么的话，这几个保镖分分钟就能把这个女孩的脑袋瓜给拧下来。
　　瞥见桐姐这帮人的架势，女孩只是冷笑了一声。
　　“话说，你们这样做，真的有用？如果我真的要对你们动手的话，就算你们全部都守在这里，也护不住你们的少夫人。”
　　“你什么意思？”
　　听见这话，几个保镖顿时紧张了起来。
　　“没什么意思，我只是想要告诉你们一声，我不是什么坏人，我是你们的司少安排来保护你们司家少夫人的保镖，贴身的。”
　　女孩说着，勾了勾唇，拿起桌子上的茶杯抿了一口茶。
　　“你是我们司少夫人的保镖？”
　　桐姐简直不敢相信，好端端的，司少怎么突然安排了个保镖过来？
　　曲尤也不明白，司夜爵为什么突然给自己安排保镖？
　　“你好，司少夫人。”
　　女孩突然站起身，朝着曲尤伸出了手。
　　“我叫南溪，是你的保镖。”
　　看着神采奕奕的女孩，曲尤有些想不明白。
　　司夜爵平白无故的，为什么要突然给自己安排一个保镖？
　　曲尤的疑惑并没有持续多久，便得到了解答。
　　一次回到司家老宅，曲尤碰巧又遇到了于锦薇。
　　不过和上一次不同，这一次于锦薇的脸色有些许的憔悴。
　　曲尤看了她一眼，正准备越过她赶紧离开，但是没想到于锦薇的身体突然上前一横，直接拦住了曲尤的去路。
　　看着曲尤，于锦薇冷笑出声。
　　“看样子真的是我低估你了，你比我想象中的更有手段。”
　　她盯着曲尤，眼底有恨意绵绵。
　　她是真的没有想到，司夜爵居然会为了曲尤那样对待自己，不但和于家划清了界限，还解除了自己在司家的一切职务，从此以后自己和司家再也没有什么瓜葛了。
　　而这一切，都是司夜爵为了曲尤！
　　“我倒是不想有手段，可是这难道不是于小姐你自己自作自受吗？”
　　曲尤并不想在嘴皮子上吃亏。
　　她看着于锦薇，毫不犹豫的怼了回去。

第一百三十七章 王牌保镖
　　“你什么意思？”
　　紧盯着曲尤，于锦薇的眼里藏着怒色。
　　“我什么意思？于小姐不是很清楚吗？”
　　曲尤说着，认真的看着于锦薇。
　　“有些事情，既然于小姐做了，就应该去承担相应的后果，不是吗？”
　　说实话在得知司夜爵和于锦薇划清界限后，曲尤并没有太多的意外，而是觉得于锦薇咎由自取。
　　而且曲尤也没有想到，在司家内部和司家老宅里动手的人居然也是于锦薇？
　　是她让司夜爵对于锦薇失望的吗？
　　不是，一切都是于锦薇自己作茧自缚，是她自己害的司夜爵对她失望。
　　“于小姐，我觉得这种时候你更应该自省，而不是跑到我这里来指责我什么。”
　　说着，也没管于锦薇那难看的脸色，曲尤直接从于锦薇身边走开了。
　　“你站住！”
　　于锦薇下意识地就想要伸手去触碰曲尤，但是还没等她碰到曲尤，突然有人拦住了她的动作，并且顺势的挡住了她的去路。
　　“你是谁？”看着挡住自己去路的女人，于锦薇皱了皱眉头，不悦地道：“让开！”
　　但是对方依然坚定地站在那里，任凭于锦薇怎么推都没有办法推开。
　　“不行。”
　　“你是个什么东西，你也敢拦我？”瞪着眼前挡住自己去路的女孩，于锦薇眼里全是怒意。
　　在司家居然还有人敢这样对待自己？
　　“我是司少夫人的贴身保镖，负责保护少夫人，不允许任何企图对少夫人不利的人接近少夫人。”
　　南溪直视前方，身体稳如磐石一般的挡在了于锦薇的面前。
　　“让开！”
　　于锦薇更恼火，没想到曲尤的身边居然还安排了保镖？
　　“于小姐。”南溪紧盯着于锦薇，“司少说过，如果你继续执迷不悟的话，我有权利对你动手，我是个粗人，下手可能会有点重，希望你好自为之。”
　　“你，你是说，司夜爵专门派你来防着我？”于锦薇瞪着南溪，简直不敢置信。
　　怎么可能呢？
　　司夜爵居然真的对自己这么绝情？
　　“如果于小姐您不相信这是司少下的命令的话，我打你，你可以看看司少是什么反应。”
　　说着，南溪垂眸，活动了一下自己的拳头。
　　“你受了伤倒是好说，反正司少又不会拿我怎么样，但是要是你来找少夫人的事情被司少给知道了，司少会怎么处置你，我可就不敢保证了，到了那个时候，可就不是司家和于家划清界线那么简单了，司家的本事于小姐你是知道的。”
　　“你……”盯着南溪，于锦薇气的话都说不出来。
　　“好，好，算你有本事，好，你给我等着！你只不过是司家的一个小保镖罢了，敢这样和我于锦薇说话？你还真是好大的胆子！”
　　瞪了南溪一眼，于锦薇转身就直接离开了司家。
　　经过曲尤身边时，于锦薇还忍不住抬头看了曲尤一眼，她的眼底藏着绵绵的恨意。
　　“曲尤，你给我等着！”
　　说完，于锦薇便头也不回地离开了司家。
　　看着于锦薇的背影，曲尤的心里有些发颤。
　　“你真的一点都不担心得罪她？”
　　她看向南溪，南溪似乎还是有些浑然不觉，压根没有把自己得罪了于锦薇这件事情放在心上。
　　“怕？为什么要怕？”
　　听到曲尤的问题，南溪不解的看了曲尤一眼。
　　“额……”曲尤有些错愕，一时间没有反应过来南溪居然会问出这种话。
　　她得罪的可是本书女主于锦薇啊！难道不应该害怕的吗？
　　但是随即，曲尤又觉得，好像确实是没有什么有必要害怕的。
　　“你说的也是。”
　　南溪和曲尤一道回到司家前厅，似乎是察觉到了曲尤多多少少的有些忌惮于锦薇，南溪又开口劝道——
　　“更何况，你更没有必要去害怕于锦薇。”
　　“啊？”曲尤没明白过来南溪的意思，错愕地看向南溪。
　　南溪开口解释道，“再怎么说你也是司家的少夫人，是司少的妻子，整个容城谁敢明目张胆地去对你动手啊？就算是于家，在司家面前其实也不足一提，于家也在依附着司家。”
　　曲尤震惊的看向南溪，南溪居然知道司家和于家的这层关系？
　　“而且她于锦薇之所以和司少走得这么近，其实也有可能就是为了于家，而你现在是司少最看重的人，是司家的少夫人，你的身份可不知道要比于锦薇贵重了多少倍，所以啊司少夫人，你害怕于锦薇做什么？应该是于锦薇忌惮你啊！”
　　震惊之余，曲尤若有所思地点了点头。
　　不得不说，南溪说的很有道理，自己确实是非常的没有必要去害怕于锦薇什么。
　　但是南溪不知道的是，于锦薇她可是本书的大女主啊！她可是带有强烈的女主光环的！
　　曲尤赶到老宅前厅的时候，司夜爵正好从外边走了进来，注意到曲尤的脸色有些不对劲，四夜爵诧异的问了一句。
　　“脸色怎么这么难看，发生了什么？”
　　曲尤扁扁嘴巴，正想开口解释什么，可是一旁的南溪立刻开口抢先替曲尤解释了起来。
　　“司少，是这样的，刚才少夫人在回来路上，没想到碰见了什么不该碰见的人。”
　　司夜爵眉头微蹙，开口问道，“你碰见了谁？”
　　南溪直言不讳，“于家。”
　　于家能特意来找曲尤的，除了于家那位大小姐，还会有谁？
　　司夜爵的眸色微深，“看样子，于家真的是不怎么老实。”
　　南溪点头，“确实，一点都不怎么老实，心术不正，司家大少，你也别光想着发财，有人在你司家的后院煽风点火的，你也应该管管。”
　　“不，不是……”曲尤再次被南溪的言行给惊了一把，她有些难以置信地看向南溪。
　　“你，你怎么什么话都往外说？”
　　对方可是司夜爵啊！另一个可是于锦薇，这两个人可是这个世界里的男女主啊！
　　南溪哪来的底气敢在这里和司夜爵这样说话？
　　“这有什么不能说的？”南溪撇了曲尤一眼，“少夫人，司少最喜欢听的，是实话。”

第一百三十八章 被抄袭了
　　感觉到有目光落在自己身上，曲尤下意识地抬头，司夜爵正盯着自己。
　　对此，曲尤急忙点头称是，“是，你说的是实话，司少爱听。”
　　实在是抱歉，她的这个保镖真的实在是太彪悍了，她有些招架不住！
　　“小杜。”
　　看了南溪一眼，司夜爵马上叫来了小杜。
　　“今天于锦薇来过了？”
　　小杜愣了一下，急忙开口回复道。
　　“是，于小姐今天来过，只不过她是来找老爷子的。”
　　“嗯？”司夜爵的语气有些低沉。
　　小杜再次一五一十地解释道，“于小姐携着于家人备着厚礼想要来看看老爷子，和老爷子面谈了几句，但是好像谈的不是很融洽，所以司老爷子便将于小姐给请了出去，没想到于小姐在离开的时候遇上了少夫人。”
　　“她说了什么？”听到这里，司夜爵顿时紧张的看向曲尤。
　　倒也不是他风声鹤唳，只是他和曲尤之间的缝隙实在是太大了，他担心于锦薇再说了什么让曲尤误会的话，让他们两个人好不容易合起来的缝隙再被撕裂一些。
　　“没说什么，只是我告诉她，如果她再不滚蛋，我会用拳头教训她，仅此而已。”
　　曲尤：……
　　她再次震惊地看向南溪，“这话不是司少说的？”
　　南溪嗯了一声，语气云淡风轻，似乎根本不把这话放在眼里。
　　“但是我相信，司少是同意我揍她的。”
　　“南小姐……”一旁听着这些的小杜忍不住擦了擦脸上的冷汗，“要不然你还是少说两句吧。”
　　“我说错了？”
　　南溪毫不客气地回怼。
　　小杜小心翼翼的觑了司夜爵一眼，倒是没敢说什么。
　　曲尤看向南溪，心情简直不能只用震惊两个字来形容。
　　站在她面前的人可是司夜爵啊！
　　南溪怎么敢这么口无遮拦的和司夜爵说话？
　　但是司夜爵也只是面色沉重地点了点头。
　　“你说的没错，看样子于家现在还不怎么老实。”
　　说着，司夜爵倒也没有再继续问下去，而是转身就去了楼上的书房。
　　“司少最近一直在处理司家和于家的合作关系……”生怕曲尤再误会司夜爵和于锦薇有什么，小杜并没有马上跟着司夜爵上楼，而是留下来和曲尤解释了起来。
　　在东窗事发之后，于家的人百般求情，说于锦薇只是因为太喜欢司夜爵，所以一时铤而走险做了错事，希望司夜爵能够看在两家的情分上放过于家一次。
　　为此，于家人还去叨扰了司老爷子。
　　说到底司夜爵还是念及了和于家的那段旧情，没有真的对于家怎么样，而只是终止了和于家的一切合作，合作完的马上终止合作，没有合作完的也要终止合作，哪怕是赔付违约金也不能继续下去。
　　这下子，司家和于家算是彻彻底底的划清界限。
　　说着，小杜叹了口气，“按道理说，我们司少这样子，也算是对于家网开一面了，谁知道于小姐居然这么的想不开，她对司少的执念居然这么深。”
　　“是啊，真不明白，司夜爵这家伙到底有什么好的，至于这么留恋？”
　　南溪说着，还朝着司夜爵的方向翻了个白眼。
　　曲尤再次被南溪惊住，她现在真的是越来越好奇了，这个南溪究竟是何方神圣……
　　她完全不知道恐惧为何物吗？
　　毕竟别人看到司夜爵，都像是老鼠看到了猫，吓得跟孙子似的，现在曲尤都在怀疑其实南溪才是本书真正的女主。
　　“南小姐，话可不能这么说啊！”
　　小杜真的被南溪吓出了一身冷汗。
　　“你以为我怕司夜爵那家伙啊，连我都打不过……”
　　南溪嘟囔了一句，便拉着曲尤上了楼。
　　“南溪。”看着南溪，曲尤到底是没有憋住心里的疑惑，问了出来。
　　“嗯？”
　　南溪扭头看向曲尤，“你有什么问题吗？”
　　曲尤轻轻点头，“你……似乎不怕司夜爵？”
　　“嗨。”南溪无所谓的摇摇手，坐在沙发上啃起了苹果。
　　“他？小时候都打不过我，你觉得我会怕他？”
　　小时候？？
　　曲尤愣了一下，更加好奇了，难道南溪和司夜爵之间还有什么故事吗，又是一个青梅竹马？
　　曲尤还想问什么，但是南溪似乎不太想回答。
　　“不好了，少夫人！”
　　回到司家没多久，桐姐便急匆匆地拿着电话下了楼。
　　“怎么了？”
　　瞥了一眼慌张失措的桐姐，曲尤淡淡地问了句。
　　“不好了，有记者要来采访你，说你，说你抄袭设计。”
　　曲尤喝咖啡的手顿了一下，下意识地抬眸看向桐姐。
　　“你说什么？我，抄袭？”
　　开玩笑的吧？
　　她好歹是个有真材实料的设计师，怎么可能会去抄袭别人的作品？
　　而且，放眼整个容城，有谁的作品能够入得了她的眼吗？
　　抄袭？抄袭个屁！
　　“可是现在网上都在说您抄袭，还有记者说要来司家采访您，我已经联系了阿奇他们，尽量把司家守住，千万不要让记者有机会进来，小少爷那边也没事，会有保镖接送他回老宅。”
　　在接到记者电话的同时，桐姐还安排好了一切。
　　在事情没有查明白之前，她必须要先确保曲尤的人身安全。
　　“可，我真的没有抄袭。”
　　曲尤看了一圈网上的消息，紧皱眉头满脸不解。
　　“我知道少夫人您肯定是没有也绝对是不可能去抄袭的，但是现在这些舆论对你非常的不利，你先在家里呆着，稍安勿躁，司少过不了多久就要回来了，您放心。”
　　桐姐一边说着，一边安抚着曲尤的情绪，生怕曲尤太激动做出什么事儿来。
　　“这个时候诋毁你抄袭？”
　　一旁的南溪若有所思的开口，“她的目的肯定不是只有陷害你抄袭，陷害你名誉那么简单。”
　　曲尤看向南溪，南溪又说：“如果不赶紧处理好这件事，恐怕会很麻烦，越拖，造成的影响就会越来越严重。”
　　桐姐有些不明白南溪的话，“南小姐，您是说……”
　　南溪说：“我说了没什么用，一切都还是得等到司夜爵那家伙回来再说，不过，这种事一定要趁早解决，时间就是胜机。”

第一百三十九章 自己的创意
　　南溪的淡定简直超出了曲尤的想象，她打量着南溪，不由得有些怀疑，眼前这个看上去只有二十岁出头的女孩子真的只是一个保镖吗？
　　敢教训于锦薇，敢顶撞司夜爵，甚至在面临这种情况还能游刃有余，南溪的熟稔简直让曲尤不敢置信。
　　南溪以为曲尤还是在害怕，她拍了拍曲尤的肩膀，和曲尤解释说，“不用担心，如果你那个司少连这点麻烦都没有办法为你解决的话，那我还真是看不起他。”
　　曲尤看着南溪没有说话。
　　她哪里是担心，她只是在震惊。
　　没过多久，得知消息的司夜爵便匆匆忙忙地从外边赶了回来。
　　见到司夜爵出现，堵在门外的记者一窝蜂地想要去采访司夜爵，但是在离着司夜爵还有十几步远的时候就被司夜爵的保镖给拦住了。
　　“司少，对于您夫人的作品涉嫌抄袭一事，您是怎么看待的，您就没有什么想要说一说的吗？”
　　眼看着司夜爵就要走进去了，马上有不知死活的记者开口问了出来。
　　司夜爵顿住脚步，回眸瞥了那个记者一眼，随即又瞥向小杜。
　　“是，司少，我马上让她闭嘴！”
　　一个眼神，小杜瞬间明白了司夜爵是什么意思，点了点头， 马上下去安排。
　　“赶紧把她拖下去！”
　　几声尖叫之后，吵嚷声消停了不少。
　　司夜爵回到司家，听见他进门的声音，曲尤起身看向他。
　　司夜爵一个箭步上前，立刻将曲尤紧紧的抱在怀里。
　　瞥见司夜爵的动作，南溪有些无语的扭过头去，嘴里还忍不住嘟囔着，“狗情侣，秀恩爱，真恶心。”
　　桐姐闻言脸色一变，急忙拉了南溪一下。
　　“哎呀，南小姐，你是不是饿了，走走，我在厨房里做了一些你喜欢吃的点心，还有新鲜酸甜可口的的果茶，一起去吃点去？”
　　生怕南溪再说出什么不该说的话来，桐姐急忙拉着南溪离开了这里。
　　司夜爵看着桐姐拉着南溪离开，只是眉头微微蹙了蹙，倒是没有责怪没有追究南溪什么，司夜爵的反应让曲尤觉得很奇怪。
　　南溪都这么多次顶撞司夜爵，得罪司夜爵了，司夜爵居然一点点跟南溪计较的意思都没有？
　　想着，曲尤诧异的开口问道。
　　“我跟她计较什么？”
　　司夜爵摸了摸鼻子，“再说，我也不敢和她计较啊！”
　　曲尤疑惑的嗯了一声，天底下还有让司夜爵不敢计较的人嘛？
　　“你……和南溪是什么关系？”
　　想到这里，曲尤心里有些不舒服。
　　但是司夜爵却揽住曲尤的肩膀，强硬的将曲尤按在了沙发上。
　　“问那么多做什么？现在你更应该在乎的难道不是你的事情？抄袭风波！”
　　曲尤扁扁嘴巴，“我怎么知道这场抄袭风波是怎么一回事啊，我又没有抄袭，何况放眼整个容城，也没有谁的作品值得我去抄袭的啊！”
　　所以，这场所谓的抄袭风波来的确实是有些莫须有了。
　　“我也觉得，你完全没有必要去抄袭谁的作品。”
　　司夜爵蹙了蹙眉，对曲尤的解释颇为认同。
　　这一次，司夜爵没有像以前一样和其他人一起怀疑曲尤，而是义无反顾的选择站在了曲尤的身边，这倒是让曲尤有些颇感意外。
　　“可是现在我听说我给你们司家造成了不少的麻烦，听说还有消费者跑到珠宝季的柜台上去退货了，觉得我的作品是靠着抄袭得来的？”
　　虽然司夜爵现在是义无反顾地站在了自己这边，可是司夜爵现在到底面临着什么麻烦，曲尤心里还是有些数的。
　　“你知道了？”
　　司夜爵也有些意外，没想到曲尤居然这么快就知道了珠宝季展会上的部分珠宝被退货的事情。
　　“没事的，你放心，这些事情交给我，别担心。”
　　司夜爵以为曲尤是在为了珠宝展退货的事情担心，急忙开口安慰了起来。
　　“珠宝季退货，司家的那些老长辈没有再闹？”
　　说着，曲尤看向司夜爵，神色中带着几分诧异。
　　她当然知道司夜爵的能力不俗，处理这些危机事件也算是得心应手，可是司夜爵再怎么得心应手也招架不住司家的那些老东西闹腾啊！
　　“他们？”
　　提到司家的那些长辈，司夜爵却只是冷笑了一声。
　　“你是觉得他们会威胁到我？你到底是低估了我，还是高估了他们？”
　　曲尤眉眼微眨，藏下心中的讶异。
　　“看样子，司家的长辈并没有敢怎么为难我们。”
　　“你不要担心，对于咱们来说，无非就是把你之前靠着珠宝设计为司家赚取的那些利润又拿了一部分出来而已。”
　　生怕曲尤再担心再怀疑什么，司夜爵开口安慰道，他并不希望曲尤为了这种事情烦心。
　　“至于舆论上的那些风波，我已经安排小杜他们去查了，咱们司家在媒体圈也不是没有关系，想要查出到底是谁在针对你，也并非是什么难事儿。”
　　司夜爵继续想想，也觉得这件事情有些奇怪，来得有些莫名其妙的。
　　曲尤点点头，倒也没有再问什么，只是她总觉得，这种对付自己的套路她觉得有些熟悉。
　　“对了。”看着眼前的曲尤，司夜爵突然想到了什么。
　　“什么？”曲尤随口问了一句，满脑子都是在想自己被诬陷抄袭这件事。
　　那款珠宝本来就是她自己设计的，真金不怕火炼，她根本不怕诬陷。
　　但是对方明明知道珠宝就是自己设计的，可是依然要拿着珠宝抄袭来诬陷自己，说明这根本不是对方的最终目的。
　　“那天，你被绑架的事情，那光头又反供了，不承认之前的证词。”
　　曲尤下意识地抬头看向司夜爵。
　　“所以，结果是什么？这到底是怎么一回事？”
　　“我让小杜去查具体的线索了，可是查到的却是……”
　　司夜爵看着曲尤，缓缓说出了一个名字。
　　“葛美贤？”
　　曲尤迟疑了一下。
　　这个名字有些耳熟。
　　随即，曲尤又回忆起来。
　　这个葛美贤不就是在司家设计部的时候和蔡兔兔等人一起算计自己的那个葛美贤吗？
　　当时她还抄袭了自己的创意。

第一百四十章 来闹事的董事
　　“怎么可能会是她？”
　　曲尤怎么也想不到，那个安排绑匪绑架自己的人居然会是葛美贤？
　　“对，确实是她。”司夜爵点了点头。
　　“小杜查下去后发现，就是这个葛美贤安排了那些绑匪绑架了你，估计她是在嫉妒你的设计能力，所以就只是安排这些绑匪砍掉你的手。”
　　虽然话是这样说，可是司夜爵说这话的时候却拧着眉，似乎并不相信小杜的调查结果。
　　“一开始不是说是于锦薇吗？怎么会是葛美贤。”
　　曲尤想了想，摇了摇头。
　　“我之前在司家见过这个葛美贤，她没有这么大的胆子，也没有那么缜密的心机。”
　　“我也觉得，更何况当初于锦薇的态度明显便是心虚，但是小杜继续往下查下去，也只查到了葛美贤，目前没有掌握背后有于锦薇动手的线索。”
　　“而且葛美贤自己也承认了是她因为你的设计能力所以才对你下杀手，她说，只要你的手废了，你就会成为一个废物，这样她就可以彻底的打败你。”
　　葛美贤说这些话的时候带着满腔的恨意，但是这腔恨意又来得有些无厘头。
　　曲尤再次摇摇头。
　　葛美贤就只是一只替罪羊罢了。
　　按照葛美贤的那点设计水平，就算没有自己，她也不可能赢。
　　曲尤的抄袭风波在容城闹得沸沸扬扬，似乎是有人在造势，很快在司家就掀起了一股“退货”的热潮，至少有三分之一的消费者跑到了司家商场的柜台前找司家退货。
　　看见有这么多人要把已经到手的珠宝退还回去，司家的那些董事们再也坐不住了，谁能忍受即将要到手的分红就这么从自己的眼前飞走了？
　　没过几天，司家的那些董事们就纷纷地找上了门来。
　　但是还没等他们进入司家的家门，就被一群保镖给拦住了去路。
　　“你们给我让开，我要见见你们的少夫人！”
　　都到了这个时候了，曲尤还敢让司家的保镖来拦住他们？
　　几个董事怒火更甚，纷纷叫嚣着要让曲尤出来。
　　“别忘了你们是司家的人，司家供养你们训练你们，可不是让你们帮着外人来对付司家人的！”
　　见保镖还是不肯让步，几个司家的董事索性威胁起了保镖。
　　别忘了，他们可是司家的保镖！
　　但是保镖却依然没有移动分毫。
　　“实在是不好意思，几位董事，我们是司少的人，我们都只听司少和司少夫人的命令，司少让我们保护好司少夫人，我们就只需要保护好司少夫人的安危，所以请您让步，要是被司少知道了您跑过来想要对司少夫人不利，相信司少那边您应该也不怎那么好交代吧？”
　　见几个董事还是想要硬闯，保镖们直接把司夜爵给搬了出来。
　　再怎么说现在整个司家还是司夜爵说了算，他们就就算是想要对曲尤动手，多多少少也得过问下司夜爵的意思。
　　看到保镖们依然一副不肯让步的架势，几个董事们瞬间被气笑了。
　　“敬酒不吃吃罚酒是吗？我们就要进去！”
　　说着，董事们一扬手，董事们的背后又出现了乌泱泱的一群保镖。
　　看见这一幕，保镖们纷纷愣住了，站在原地有些不知所措。
　　“几位董事，这里是司少的私宅，你们不能这样！”
　　他们还想劝阻，可是没有用，几个董事压根就没有管他们的意见，直接强硬地闯了进去。
　　“你们干什么呢？”
　　有凌厉的呵斥声从屋内传了出来，曲尤走到门口，凌厉的神色在几个董事的脸上逡巡着。
　　董事们被曲尤的神色惊得哆嗦了一下，随即想起自己的来意。
　　“曲尤，你把司家害成了什么样子？居然还有脸在这里呆着？”
　　瞪着曲尤，董事们各个凶神恶煞的。
　　“哦？”曲尤勾唇，根本不以为然。
　　“我把司家怎么了？几位董事倒是说来听听。”
　　几个董事相互对视了一眼，其中一个董事站了出来，指着曲尤的鼻子开口训斥道。
　　“人家都说没有这金刚钻不揽这瓷器活，你自己设计能力不行你就在家乖乖呆着，司家又不是供不起你，你跑出来给司家添什么乱啊！我看你这女人真就没安好心，就想毁了司家！”
　　“怎么，听几位董事这意思，是觉得，我的设计毁了司家？”
　　曲尤挑眉看向几个董事。
　　“是，没错！”
　　董事们立刻应下，“你要是设计好了倒是一切都好说，但是你现在倒好，直接把司家陷到了什么地步？”
　　曲尤若有所思地点了点头，“我知道几位董事的意思，几位董事无非就是觉得，你们可以与司家同富贵，但是绝对不能共患难，司家有什么好处，一定得有你们的一部分，司家要是倒了霉，那也一定是得你们来背锅是吗？”
　　曲尤说完，看向几个董事时，眼角眉梢都带着几分嘲讽的笑意。
　　“你什么意思啊？”察觉到曲尤话中意思的不对劲，几个董事立刻朝着曲尤嚷嚷了起来。
　　“我没什么意思，就是实话实说罢了。”
　　曲尤神色淡淡的，完全没把他们的情绪反应放在眼里。
　　“你胡说八道什么？今天我们要说的事情是你的事情，是你把司家害成这样的不是我们！”
　　曲尤脸上笑意更甚。
　　“是吗？我是如何害了司家，几位董事不妨好好说道说道。”
　　说她把司家害成什么样子？
　　请举例且详细说明！
　　“因为你这抄袭，现在多少消费者跑到司家的商场去退货了？你这样做给司家造成了多大的损失你自己仔细计算过吗？”
　　嘴上说着压根就不在乎什么钱财，他们在乎的还是司家珠宝季能够给他们带来的利润。
　　曲尤冷笑了一声。
　　“原来还是珠宝季带来的利润啊！”
　　几个董事抿着唇，脸色难看，但是还是没有解释什么。
　　“那，几位董事可以结合往年你们参加珠宝季的最大利润来看看，这次的珠宝季纵然有那么多的顾客来退货，你们是赚了还是赔了？”
　　董事蹙眉，不解的看向曲尤。
　　“你什么意思？”
　　“没什么意思啊，只是珠宝季你们说我让你们赔了，我不服气，我倒是想看看我到底是让你们赚了还是让你们赔了。”
　　曲尤说着，挑了挑眉。
　　“我就是要较这个真儿。”

第一百四十一章 失策了
　　“你……你说的这是什么话？”
　　瞪着曲尤，几个董事面面相觑得说不出话来。
　　“怎么，几位董事不敢？”
　　曲尤当然知道他们几个是为了什么在心虚。
　　就算自己现在的确给司家造成了损失又怎么样？
　　比起自己给司家赚到的利润，这些损失简直就是九牛一毛。
　　想着，曲尤忍不住冷笑了一声。
　　“你笑什么？”曲尤的笑声好像是带着强烈的魔性，一下子击中了对方那脆弱敏感的自尊心。
　　曲尤笑着摇了摇头，“倒是没什么，我只是想明白一个道理，如果几位董事要过来指责我给司家造成了损失，是不是应该在我没有给司家制造出任何好处的前提下？”
　　说着，曲尤抬眸看向他们，笑容里暗藏着几分叵测。
　　“你说这话……”立刻有董事想要反驳曲尤，但是却被一旁的另一个董事给拦住了，那个董事面色和善，看向曲尤时马上换上了一副笑脸。
　　“少夫人您别和他一般见识，他就是口直心快了些，说话有些直肠子，所以就很容易得罪人，您就大人不记小人过，别和他一般见识。”
　　曲尤勾唇，脸上笑意粲然。
　　“是吗？”
　　“是，真的只是误会！”
　　对方赶紧赔笑着解释道。
　　“可我觉得他说的没错，我们就应该把账目给核对清楚了，这样算起账来也算是简单明了，我到底是让司家赚了呢还是让司家赔了，一目了然，对不对？”
　　说着，曲尤挑挑眉，意味深长地看向几个董事。
　　“你……”看着曲尤依然坚持着要算账，几个董事那短暂的好脸色再也维持不住了。
　　“你是不是敬酒不吃吃罚酒！”
　　说着，几个董事就要上前对曲尤动手，几个保镖见状想要拦住这些董事，但是还没等动手就被这些董事给恶狠狠的威胁了起来。
　　“你们司家的这些保镖，我们倒是想看看，谁敢跟我们动手？”
　　阿奇等人听到这话，也不由得的为难了起来。
　　再怎么说他们也是司家人，这些人也是司家的董事，要是真的动起手来，他们还真的拿不定主意到底应该帮着谁。
　　“最好给我老实点，记住你们是哪一边的人！”
　　威胁完这些保镖，那几个董事看向曲尤，每个人的眼底都带上了几分料峭的冷意。
　　“你们……”
　　阿奇反应过来，还想拦着他们，但是这些董事提前安排的保镖突然快速上前拦住了他们的去路。
　　“这是司家人的事情，作为保镖咱们还是不要插手了。”
　　阿奇没法阻拦，只能眼睁睁地看着那些董事走到了曲尤面前。
　　“少夫人！”
　　阿奇紧张的看着曲尤，幸好木木小少爷现在不在家，他们不用担心这些董事会不会对木木小少爷造成伤害。
　　“司少夫人，你现在能好好说话了吧？”
　　站在曲尤面前，几个董事再次开口威胁了起来。
　　“还是那句话，想和我算账？行啊，先把之前的账给算清楚。”
　　曲尤昂首，根本不把对方的威胁放在眼里。
　　“看样子，司少夫人这真的是打算一条路走到黑了。”
　　瞪着曲尤，几个董事的眼底已经开始汇集上了狠意。
　　“只是查账而已，几位怎么这么紧张啊？”
　　曲尤勾勾唇角，不以为意地笑了笑。
　　“你还真是……”
　　董事紧盯着曲尤，突然抬手，一巴掌落向曲尤。
　　眼看着那只手就要打到曲尤了，几个保镖被其他保镖们拦着，紧张的心都快要蹦到了嗓子眼。
　　但是下一刻，突然从曲尤的身后蹿出一道人影，随即一巴掌狠狠的砸向了那个董事。
　　董事的脸瞬间被打肿，一颗后槽牙也随之崩落了出来。
　　“你他妈居然敢……”
　　董事气的正要骂人，蹿出来的那道人影略一抬腿，随即将那个董事给踹下了台阶。
　　董事瞬间被踹的鼻青脸肿，捂着一张青肿不堪的脸指着那个出现在曲尤身后的人。
　　“你，你居然敢打我？”
　　他实在是气坏了，正要教训曲尤呢，谁知道突然窜出一个人来，瞬间让他颜面全无。
　　“我当然敢打你。”
　　对方拍拍手掌，看着台阶下的董事，冷笑着挑了挑眉。
　　“是你？”
　　董事正纳闷着，到底是谁居然有这么嚣张？
　　但是当看清站在曲尤身旁的那个人时，董事瞬间愣住了，表情也带上了几分不敢置信。
　　“你怎么会在这里？”
　　而且看样子还成了曲尤的保镖？
　　南溪笑笑，半蹲下身子看着他们。
　　“我要是不在这里，怎么会知道你们在背着我欺负我嫂子啊？”
　　听见南溪这样说，几个董事们相互对视了一眼，瞬间紧张了起来。
　　“我们没有，我们怎么会欺负您嫂子呢？大小姐，您别这样说，您这样说可就折煞我们几个了！”
　　大小姐？
　　曲尤再次愣住。
　　“我记得原剧情里没有这个人啊？”
　　曲尤蹙眉，呢喃了一句。
　　她记得原书里虽然说男主确实是有一个妹妹，但是这个妹妹直到原主去世都没有出现过。
　　而且，对方姓南，又不姓司。
　　“怎么，现在才知道我是大小姐？”
　　南溪冷笑一声，站起身又站在了曲尤的身边。
　　“去，给司夜爵打电话，让他赶紧回来。”
　　南溪又扭头看向一旁的保镖。
　　听见南溪这样说，几个董事的脸色刷的一下子就变了，急忙张口解释道。
　　“大小姐，这，这就用不着了吧？这只是一场误会而已。”
　　南溪丝毫不为几个董事的言语所动。
　　“误会？你们是觉得自己的脑子有问题还是觉得我的眼睛有问题？这叫误会？如果你们觉得是误会，不如，就等司夜爵回来，让他自己看一看。”
　　说着，南溪的目光又落在了那个被打的鼻青脸肿，牙都掉了一颗的董事身上。
　　“也好让这位董事和司夜爵抱怨抱怨，我现在变得多么多么的粗鲁，把你的牙给打掉了，是不是？”
　　“不不，不行啊大小姐……”
　　董事们想拦住南溪，可是为时已晚，电话已经打了出去。
　　“哎呦喂这可怎么办是好？”
　　曲尤听见董事中传来了一声嘀咕。

第一百四十二章 是她的妹妹
　　阿奇电话打出去没多久，得知了消息的司夜爵便匆匆忙忙地从外边赶了回来。
　　“司，司少。”
　　没想到司夜爵居然这么快就出现了，几个董事顿时吓得话都说不利索。
　　“司夜爵，管好你的这些人，刚才要不是我拦着，恐怕嫂子会变成他这个样子。”
　　说着，南溪指了指那个被她打成“猪头”的董事。
　　司夜爵扭头睨了那个人一眼，那个人急忙尴尬地笑了笑。
　　“不是，不是这样的，都是误会罢了，都只是误会罢了。”
　　说话间，好像是牵扯到了脸上的伤口，那个人瞬间再次疼的呲牙咧嘴起来。
　　“误会？”
　　司夜爵有些意味深长的嗯了一声，随即看向曲尤和南溪。
　　“司南溪，你的这几位董事伯伯们，都说是误会，你可不能随意冤枉人家。”
　　南溪瞪了司夜爵一眼，“司少，我姓南。”
　　司夜爵没有反驳，只是看着南溪，笑而不语。
　　“觉得是误会是吗？你们是当这里的摄像头是摆设吗？想要证明是不是误会，我们把摄像头里边的内容拷下来看看不就得了？”
　　证据就摆在眼前了，还敢说这是误会，这帮人是眼瞎吗？
　　董事们几句话就被说的面红耳赤，他们差点忘了，司夜爵的私宅基本上都会安装摄像头。
　　被戳破谎言，几个人低着头，面面相觑的，谁也不知道该说什么。
　　“你们几个，来做什么？”
　　司夜爵怎么会不知道是发生了什么事情？
　　扫了这些董事们一圈，司夜爵沉声开口。
　　“我们……”董事们支支吾吾的，说不出答案。
　　“需要我来替你们回答吗？”
　　曲尤知道他们不敢在司夜爵面前说实话，笑眯眯地看向他们道。
　　“不，不用了，还是不用了。”
　　几个董事哪敢真的让曲尤把实话给说出来？
　　对上司夜爵那质问的目光，几个董事瞬间又低下了头，急忙说。
　　“司少，我们想起我们还有点事，我们先走了！”
　　说着，几个人你拉着我我拉着你，匆匆忙忙的上车离开了。
　　原本嘈杂的司家别墅前很快就安静了下来，见到这些保镖们离开了，阿奇他们也瞬间松了口气。
　　瞥了一眼他们逃之夭夭的背影，司夜爵回头看向曲尤。
　　“怎么，刚才发生了什么事儿？”
　　曲尤沉默片刻，刚想开口说话，但是一旁的南溪突然开口。
　　“闹事的到底是你们司家人，嫂子好歹是嫁给了你，当着你的面说你们司家人的坏话，嫂子估计也说不出来，想知道答案吗？那看看这个吧。”
　　说着，南溪将一部手机递给了司夜爵。
　　“这是什么？”
　　曲尤诧异的问了一句。
　　“哦，刚才他们闹事的时候，我把这一幕给录下来了，正好作为如山铁证，让司少看看。”
　　南溪说着，拉着曲尤坐回了沙发上。
　　曲尤看看司夜爵，又看看南溪，有些不敢置信，这居然是南溪一个保镖能做出来的事儿？
　　“所以，他们为什么要叫你大小姐啊？”
　　曲尤现在更加疑惑了，南溪到底是什么身份，为什么大家对她的态度都这么恭敬，而且司夜爵也可以容忍南溪对他不敬？
　　“我？因为我父亲姓司。”
　　南溪随意的回答了一句。
　　听见南溪的回答，司夜爵抬眸看向南溪。
　　“哦，你还知道你父亲姓的是司？”
　　南溪仰头看向司夜爵。
　　“但是我母亲姓南，我乐意跟谁姓就跟谁姓，你管得着吗你？”
　　曲尤感觉有点乱，“所以，南溪你是……”
　　“她是我妹妹。”司夜爵看了南溪一眼，叹了口气，“她本来应该叫司南溪，可是这丫头跟着南阿姨去了国外，学了什么格斗，回来放着好好的司家大小姐不当，非要做什么保镖，还叫天叫地的嚷嚷着自己是什么南溪，而不是司南溪。”
　　说着，司夜爵无奈的摇了摇头。
　　南溪不满的怼了司夜爵一句。
　　“我本来就叫南溪，怎么？你不服？”
　　司夜爵刚想说不服，但是对上南溪那跃跃的，大有随时随地想要和自己打上一场的架势的小眼神，司夜爵索性把到了嘴边的不服给咽了回去。
　　“服服服，我服，你说得对，我都服。”
　　南溪轻哼了一声，“这还差不多，料你也打不过我，看在嫂子的面子上，我也给你留点面子。”
　　司夜爵有些尴尬的摸了摸鼻子。
　　“所以，我是真的没想到。”
　　真没想到，南溪居然是司南溪，是原书中那个司夜爵从来没有出现过同父异母的妹妹。
　　怪不得呢。
　　看看司夜爵，再看看南溪，曲尤有些无奈地摇了摇头。
　　怪不得南溪可以在司家这么嚣张的来去自如，还不用担心会得罪于锦薇。
　　她根本就没有必要去担心自己会不会得罪于锦薇好不好？估计当时在司家老宅的时候，就算南溪真的把于锦薇揍得鼻青脸肿连亲妈都认不出来，司夜爵也绝对不会说南溪半句不是。
　　南溪可是司家的大小姐啊！
　　等到司夜爵看完视频内容后，南溪再次抬头看向司夜爵。
　　“司夜爵，不得不说，你别的地方不优秀，但是给我挑嫂子的眼光还是很好的。”
　　司夜爵瞪了南溪一眼，“叫什么司夜爵，叫哥哥，怎么这么没大没小的？”
　　南溪翻了个白眼，根本没把司夜爵的警告放在眼里。
　　看见兄妹两个人这吵吵闹闹的模样，桐姐也忍不住轻笑了一声。
　　曲尤抬眸看向桐姐。
　　“桐姐，你也知道，司少和南溪小姐的身份？”
　　“是啊，我知道。”桐姐点头，“司少后来和我说过了。”
　　曲尤顿时无语，所以从头到尾大家都知道南溪是司家的大小姐，只有她傻傻的不知道，完全把南溪当成一个超牛逼的保镖使唤着？
　　想着，曲尤有些无奈地扶了扶额。
　　“所以，现在你打算怎么处理这些闹事的董事？”
　　南溪突然想到了那几个董事，开口问起了司夜爵。
　　“你应该不会是想要放过他们吧？你要是真的要放过他们，可别怪我一辈子看不起你这个窝囊废。”
　　司夜爵瞪向南溪，抬手就给了南溪一个暴栗。
　　“没大没小的，叫谁窝囊废呢？”

第一百四十三章 由衷羡慕
　　看见司夜爵和南溪兄妹两个人打成一片，曲尤也忍不住勾起了唇角，神色却黯然了下去。
　　在这里，司夜爵有他的妹妹，有他的家人，可是在外边的世界里，自己的家人还在等着自己离开这里。
　　注意到曲尤似乎有些不开心，司夜爵下意识地低头看向曲尤。
　　“小尤，你怎么了？”
　　说着，他赶紧坐在了曲尤的身边，“是不是今天来的那几个董事吓到你了？”
　　南溪翻了个白眼，“这还用说，肯定是吓到了，你看看你，找的什么董事啊，安的什么心啊！”
　　司夜爵有些无语的瞥向南溪。
　　“我能安什么心，司家董事会成员又不是由我来决定的。”
　　看见拌起嘴来的兄妹两个人，桐姐勾唇，无声地笑了笑。
　　曲尤也无声地摇了摇头，她是真的没想到，原书中这个从来没有怎么出现过的司家大小姐居然就在她的身边做保镖？
　　“没看到嫂子不开心了吗？还不赶紧去查查那些董事的账底儿？也好让他们求仁得仁的？”
　　南溪二话不说的指挥起了司夜爵。
　　司夜爵招了招手，示意小杜赶紧按照南溪的吩咐下去安排。
　　南溪轻哼了一声，“这样才像话嘛，敢惹我们司家的人，可不能让他们吃得了兜着走。”
　　曲尤轻笑了一声，没有再说什么。
　　算了，现在首要的还是要先在这个世界里活下去，才能有机会再回到自己的家人身边。
　　“少夫人，您查这些账目，是想做什么啊？”
　　将司家从珠宝季因为珠宝获得的收益全部算了个遍后，小杜有些诧异的看向曲尤，开口询问道。
　　看曲尤这样子，该不会是想要和司家分账吧？
　　要是曲尤真的和司家分账，那可就有点麻烦了。
　　可是曲尤只是看了看小杜手中那摞厚厚的账簿，问道，“整理完了？”
　　小杜点头，“嗯，已经让财务全部都整理完了。”
　　说着，小杜又看向曲尤，他实在是有些不明白，曲尤要这些账簿干什么？
　　他真的很担心，曲尤会因为一时生气要和司家分账。
　　但是曲尤却若有所思地点点头，说：“行，把这些账簿给那些之前来司家的董事复印几份送过去。”
　　小杜愣了一下，又开口追问了曲尤一句。
　　“少夫人，您是要……”
　　“他们今天不是和我说，要和我算账吗？我只是顺应他们的心意，好好的和他们算算帐罢了。”
　　曲尤说着，忍不住发出一声冷哼。
　　小杜瞬间明白了曲尤的意思，“是，我马上就下去安排。”
　　刚走出司家的大门，小杜就忍不住打了个寒颤。
　　真不愧是司夜爵的少夫人，行事做派和他们的司少简直是一模一样，如出一辙。
　　还真是不是一家人不进一家门啊！
　　想着，小杜马上离开司家，去给那几个胆大妄为的董事送账本明细去了。
　　曲尤的意思，基本上也等同于司夜爵的意思。
　　小杜离开后，曲尤拿起电脑，准备继续看看网上的舆论。
　　她知道这次她的设计给司家带来了不小的利润，就这些所谓的退货造成的损失，可能都不及司家所获得利润的五分之一，可是她还是想要看看，这次抄袭风波到底是给司家造成了多大的影响？
　　而且，她也很想知道，到底是谁陷害了她抄袭？
　　她可不会白白的去吃了这次的亏！
　　曲尤正浏览着热搜页面，突然听见厨房里传来了桐姐的声音。
　　“南溪小姐，您别吃，这是给木木小少爷准备的。”
　　曲尤闻声朝着厨房的方向看去，南溪正在对着一份鸡蛋糕下手。
　　“这么好吃，怎么能光让木木吃，再说了，这糕点看起来很简单，这份就让给我了，反正离着木木回来还有一段时间，你再重新做一份吧！”
　　说着，南溪端着点心就走到了曲尤的身边。
　　“少夫人。”
　　桐姐走了出来，看着曲尤，有些为难。
　　“南溪小姐她……”
　　这份鸡蛋糕，是曲尤做给木木吃的。
　　但是曲尤摇了摇头，“没事儿，我再做一份，这个简单。”
　　南溪一边吃着鸡蛋糕一边惊讶的看向曲尤，“嫂子，这份鸡蛋糕是你做的啊？真的是好手艺，佩服佩服。”
　　说着，南溪又忍不住吐槽起了司夜爵。
　　“我哥真不是个东西，瞧瞧，都把我嫂子逼成什么样了。”
　　曲尤点头，“你说的很对。”
　　“不过，我更好奇你。”曲尤说着，笑眯眯的看着南溪，“我之前没见过你啊，我好好奇，同样都是司家的孩子，为什么你居然这么厉害，我真的是好崇拜你啊！”
　　南溪轻哼一声，解释道：“我？我很小的时候，爸爸妈妈就离婚了，因为感情不和吧，其实我和司夜爵并不是一个妈妈，我哥哥的妈妈去世的早，然后爸爸娶了我妈妈，但是他和我妈妈的性格迥异，两个人相处不来，就离婚了。”
　　说起自己父母的经历，南溪的语气云淡风轻，似乎根本就不怎么在乎自己的父母离婚这件事。
　　“我父母离婚后，问我喜欢跟着谁，我那时候还小，满脑子只有一件事，我要自由，那会儿我看见我哥过的可辛苦了，身为司家未来的继承人，每天要学很多东西，我都替他抱不平。”
　　“也就是因为这个原因，我说，我要跟着妈妈，我可不继承司家，我要过潇洒自由的日子。我妈妈姓南，我本来应该叫，司夜溪的，但是我妈妈想让我和司家摆脱关系嘛，毕竟已经离开司家了，再顶着司家的名字，只会给自己找麻烦，所以我就随了妈妈的姓氏，取名南溪。”
　　说着，南溪看了曲尤一眼，又低头吃起了自己的鸡蛋糕。
　　其实随着妈妈在国外生活的那段时间，司家人也没少给妈妈施压，想要她回归到司夜溪的生活，但是她不想回去继承司家偌大的家业，去过那种沉重的生活。
　　也正是因为有了妈妈的帮助和维护，她才能活成现在她想要的模样。
　　看着南溪，曲尤叹了口气。
　　“真羡慕你。”

第一百四十四章 只是来顶罪的
　　南溪扭头看向曲尤，“我有什么值得好羡慕的？”
　　曲尤笑而不语。
　　出身富贵，选择自由，婚姻自由，真的很让人羡慕了。
　　“放心好了，嫂子，我这次回来就是给我哥添堵的，他要是敢欺负你，我是会揍他的。”
　　南溪以为是她和司夜爵的婚姻不幸福，拍了拍她的肩膀，安慰道。
　　曲尤没说话，虽然她知道这可能只是南溪的客气话，但是被人维护的感觉真的很好。
　　曲尤正和南溪闲聊着，门口突然有声音传来进来，阿奇急忙上前拦住了来人。
　　“谁啊！不许进去！”
　　“求求你，我要见见少夫人，求求你让我见见司少夫人！”
　　阿奇的话音落下没多久，一道凄厉的女声便响了起来。
　　曲尤正疑惑这是谁来找她了？
　　但是听到声音，曲尤不由得觉得有几分耳熟。
　　想着，曲尤起身走了出来，门外，一个女人正和几个保镖撕扯着，女人几次都想要冲过来，但是都被保镖给拦住了。
　　“你要是再这样胡搅蛮缠的，小心我们对你不客气了！”
　　可是即便是这样，那个女人也依然坚持着要过来见曲尤。
　　曲尤制止了阿奇的动作，抬眸看向来人。
　　“是谁？”
　　来人听见曲尤的声音，急忙连滚带爬的朝着曲尤的方向扑了过来。
　　“少夫人，是我，是我，我是葛美贤啊！”
　　“葛美贤？”曲尤打量着她，来人还真是葛美贤。
　　随即，曲尤又想起最近司夜爵调查出来的事情，是葛美贤制造了自己的抄袭事件。
　　“听说，是你在网上说是我抄袭你的作品？”
　　“不，不是的……”
　　听到曲尤这样说，葛美贤的脸色瞬间难看了起来，急忙解释道。
　　“我不是这个意思。”
　　“哦？不是这个意思？”曲尤看着她，眼底冷意凛然，“那你又是什么意思呢？”
　　“我……”葛美贤眼神乱飘，慌张的要命，张嘴结舌的什么都说不清楚。
　　“阿奇，送客。”
　　瞥了葛美贤一眼，曲尤就示意阿奇赶紧把葛美贤赶走。
　　她才不想见到葛美贤呢！
　　“不，我知道，我知道我不应该说你抄袭了我的作品，少夫人，我知道错了。我真的知道错了！”
　　葛美贤急忙求饶。
　　曲尤无动于衷，求饶，是这世界上最没有用的话了。
　　眼见着曲尤似乎依然没有要原谅自己的架势，葛美贤横了横心，再次开口道——
　　“少夫人，你难道就不想知道，我为什么要说你抄袭我的作品嘛？我明明知道，这些作品是你设计的，我明明知道，我的谎言很容易就会被拆穿，可是我还是这样做了，少夫人，你难道就不想知道我为什么要去做这无用功嘛？”
　　曲尤的脚步顿住，抬眸看向葛美贤。
　　“哦？”
　　不得不说，葛美贤的这番话，引起了她极大的兴趣。
　　“为什么？”
　　“我只是一个替罪羊罢了，少夫人，我只是，受了别人的指使去害你，你起诉了我们，我们对你怀恨在心，而且你起诉我们后，我们还需要赔偿一大笔钱，我们实在是拿不出那么多钱，但是偏偏那个人说，只要我愿意这样做，我就可以拿到一大笔钱，我无非就是自大的去做了一场抄袭风波罢了，反正我也没心思在设计这个圈子发展，对我来说是造不成任何影响的……”
　　盯着曲尤，葛美贤迫切又着急地说了很多。
　　曲尤闻言，再次抬眸看向葛美贤。
　　“哦，你和我说这些，到底是想告诉我什么呢？”
　　“求求你，少夫人，我知道我不该算计你，我知道错了，求求你就让司少放过我吧！”
　　葛美贤急忙哀求道。
　　“哦？”曲尤有些意味深长地看了她一眼，并不太相信她的说辞。
　　“继续。”
　　“我……”葛美贤一时半会儿没有反应过来曲尤的意思。
　　“既然你说不是你算计的，那又是谁算计我的？我总得知道一个答案吧。”
　　曲尤挑眉看向葛美贤，她倒是想看看，从葛美贤的嘴里能出现什么真相。
　　“我……”
　　葛美贤迟疑了一会儿，开口道，“我可以说是谁让我这样做的，可是少夫人，你能不能答应我一个条件啊。”
　　“什么条件？”曲尤问。
　　“让我离开容城！”曲尤话音刚落，葛美贤就忙不迭地说出了自己的条件。
　　“让你离开容城？”
　　“我怕我要是不赶紧离开容城，那个人是不会放过我的。”
　　说话间，葛美贤的声音里都带上了几分凄切的哀求。
　　曲尤迟疑了一下，开口，“你继续说，如果你的答案和我心意，我会考虑考虑要不要帮助你离开容城。”
　　葛美贤哆嗦着急忙开口，“是，是于锦薇小姐，是于锦薇让我这样做的！”
　　“什么，是于锦薇？”南溪有些惊讶。
　　但是曲尤的反应却有些平静，她只是微微蹙了蹙眉，脸上并没有太多惊讶的表情。
　　“对，是于锦薇，就是于锦薇。”答案已经说出口了，葛美贤也顾不上什么，急忙继续往下说。
　　“是她让我设计一场抄袭风波，她说，只要在舆论上对你造成了影响，那么司家的那些董事就会对你施压，而且你一向嚣张跋扈的，就算这款珠宝真的是你设计的又怎么样？谁会相信啊，他们只会觉得你是真的抄袭了，司少也会以为你真的抄袭了我们的作品，你之前登的多高，跌的就会多惨，只要你给司家的信誉度造成了损失，只要司家因为你背上了抄袭的骂名，那么司少就会厌弃你……”
　　似乎是真的着急离开，葛美贤一五一十的把所有的事情都交代了出来。
　　这时，保镖后边，有低沉的声音响起。
　　“那，之前那场绑架，是怎么回事？”
　　听见身后的声音，葛美贤的心里咯噔一声，差点瘫软在地。
　　她回头看向来人的方向。
　　“司少？”
　　司夜爵阴沉着一张脸，正看着她。
　　“司少问你话呢！”见葛美贤愣在那里，小杜立刻开口。
　　“绑架？”
　　显然，葛美贤没明白过来小杜说的绑架是什么意思。
　　“那天我查到你安排人绑架了少夫人，要剁少夫人的右手，线索可没显示有其他人的手笔。”

第一百四十五章 真的不是
　　“啊我……”葛美贤瞬间明白过来司夜爵和小杜是什么意思，脸色惨白，张了张嘴说不出话来。
　　“你觉得你敢伤害她，我会放过你？”
　　司夜爵挑眉看向葛美贤，就算她现在跑过来向曲尤认罪求原谅又怎么样？
　　这并不能代表葛美贤就没有做过伤害曲尤的事情。
　　只要她做了伤害曲尤的事情，自己就绝对不会放过葛美贤！
　　“是，是我做的，不对，不是我做的！”
　　葛美贤突然开口否认了起来。
　　“司少，这真的不是我做的，你想想，我只是一个小职员，在网络上泼个脏水，说少夫人抄袭倒是可以，可是我哪来的本事敢去绑架少夫人，要剁掉少夫人的手啊！我也没有这么大的胆子啊！”
　　葛美贤急忙开口求饶起来，“司少，我也是，我也是被人给威胁了，我从头到尾都只是那个人的替罪羊，我只是一颗棋子啊！”
　　葛美贤说着，一边哭天抢地的。
　　“棋子？”听见这个形容，司夜爵冷笑了一声，睨向葛美贤，“我倒是觉得，你不像是个棋子。”
　　“司少，我真的是被人给利用了！”葛美贤急忙开口，“您要是不信，您可以查我的账户，我真的没有绑架少夫人，我也没有那个胆子去得罪司家，去绑架少夫人啊！”
　　“是于家，于锦薇给了我一笔钱，说是要我担下这件事，说，这笔钱可以用来偿还起诉的赔偿，还说，给我安排了前往华国的护照等东西，只要我愿意这样做，她就会让我远走高飞！”
　　生怕司夜爵不相信，葛美贤毫不犹豫地把于锦薇给供了出来。
　　曲尤眼眸微眯，这事她当然清楚不是她做的。
　　只是，现在关键的是这人是否能提供出证据。
　　注意到曲尤的神情，小杜还以为她忘了，急忙开口为她重新解释缘由。
　　“少夫人，于家之前突然喊冤，说是查出了事情的主谋，说于小姐和您被绑架的事情没有关系，是有人假借此事来陷害于小姐，想要以此拉拢与司家的关系。”
　　曲尤随意点了点头，也不知听进去了没有。
　　不过，看样子，于家是离不开司家啊！
　　对于司家而言，于家就像是藤蔓，需要依附着司家这棵大树生活。
　　“是吗？”司夜爵眉眼微闪，“你可有什么证据？”
　　小杜立刻明白了司夜爵的意思，拿出手机准备记下她说的话给下边的人发信息，继续暗中追查曲尤被绑架的事情。
　　“有！我有转账记录，和聊天记录！”葛美贤哭哭啼啼地说出了事情的原委。
　　是于锦薇安排人绑架了曲尤，想要剁掉曲尤的手，无非就是想要毁掉曲尤那过人的设计天赋。
　　曲尤天赋异禀，于锦薇比任何人都嫉妒，她不想让曲尤的身上存在任何一个可能会被司夜爵注意到的闪光点。
　　但是于锦薇没有想到的是，司夜爵居然这么快就找到了曲尤，直接给了她一个措手不及。
　　察觉到司夜爵可能是已经查到了是自己动的手，所以才和于家划清界限以后，于锦薇便萌生了把一切责任推卸给葛美贤的想法。
　　她想要让葛美贤承担下找人绑架曲尤的罪过，想要制造一起抄袭的风波，想要让曲尤不再被司家重视，以此来缓和于家和司家的矛盾。
　　只可惜于锦薇的想法过于狠毒，居然想要在葛美贤离开容城前往华国的路上对葛美贤动手，制造一起意外，让这个秘密永远沉没在容城前往华国的路上。
　　偏偏，葛美贤命大，只是受了点轻伤，差点毁了容，但是好歹是活下来了。
　　在知道于锦薇不会放过自己以后，葛美贤便铤而走险，直接出现在了曲尤和司夜爵的面前。
　　听葛美贤说完这些，曲尤的整个人有些懵。
　　她还真没想到，这于锦薇这么大费周折的算计她。
　　作为女主的于锦薇居然这么恨她，不得不说，还挺荣幸？
　　南溪抬眸瞥了司夜爵一眼，也忍不住开口吐槽道，“这就是你一直信任着的于小姐？”
　　司夜爵抿了抿唇，眸色幽沉。
　　“司少，求求你，我说出了这些，于锦薇肯定不会放过我的，求求你救救我。”
　　葛美贤不安的看向司夜爵，要是司夜爵也不打算救她的话，她恐怕真的会交代在于锦薇手里。
　　“小杜。”司夜爵抬眸看向小杜，“带她下去。”
　　“谢谢，谢谢司少，谢谢少夫人！”听司夜爵这样说，葛美贤心里也有了答案，司夜爵这是打算帮她这一把了。
　　看着葛美贤被小杜等人带上车离开，曲尤轻轻叹了口气，没有说话。
　　“小尤。”
　　司夜爵回头看到曲尤，沉默了片刻，再次开口。
　　“你放心，这件事我一定会给你一个答案。”
　　“你别光保证啊！”曲尤没说话，南溪却抢先替曲尤开了口。
　　南溪打量了司夜爵一眼，整个人眼角眉梢间都透着不屑，“你好歹拿出点实际行动来看看，我听说最近于家打算搞一个什么项目，你不如想想怎么把这个项目给搅黄了，也算是给于家一点教训。”
　　司夜爵太阳穴跳了跳，虽然但是，这臭丫头怎么光出损招？
　　见司夜爵脸色有些不对劲，南溪抢先开口。
　　“怎么，哥，你舍不得？”随即南溪又看向曲尤。
　　“嫂子，你看见了没，我哥这种男人不可靠，你赶紧，离我哥这种男人远一点。”
　　司夜爵忍无可忍的磨了磨牙，“臭丫头，你再乱说信不信我打你啊！”
　　“嫂子你听，司夜爵这家伙他急眼了！”南溪说着，还昂头看向司夜爵。
　　“打我？你打得过我吗？从小到大你有一次打败过我吗？”
　　兄妹两人的吵闹声回荡在耳际，曲尤却没有什么心思听他们俩开玩笑。
　　她感觉有一种莫名其妙的危机在朝着自己逼近。
　　于锦薇好像比想象中的更恨自己。
　　次日早晨，曲尤才起床，就听见一阵急匆匆的脚步声。
　　“嫂子，嫂子，有大事发生！”
　　曲尤看向南溪，诧异地问，“什么事儿？”
　　“董事会的事儿！”
　　“司夜爵那家伙还真的对司家的董事会下手了，董事会核算了一下收益，怪不得董事会的那几个老头会因为抄袭风波导致退货的事情跟你急呢！”

第一百四十六章 要不打个赌
　　南溪说，“司夜爵那家伙啊还真的去查了，这不查不知道，一查吓一大跳，怪不得那几个老头会那么着急呢，那几个老不死的啊不只是跟咱们司家有分红，而且他们跟哪里，跟于家也是有合作的，他们之所以这样逼你，给你施压，其实也是为了捞到于家的那部分好处。”
　　其实这帮人哪里是因为在乎司家的利益而跟曲尤急呢？
　　他们在乎的是于家带给他们的利益。
　　曲尤愣了一下，点了点头，并没有太惊讶。
　　她当然知道这般董事来到她这里闹事的目的肯定不纯，她只是没有想到，于家居然已经和司家的董事会搞好了关系？
　　“司夜爵之前那么信任于锦薇，现在于锦薇居然这样算计他，也不知道司夜爵现在会怎么想。”
　　南溪躺在沙发上，一边兴致勃勃地追着剧，一边忍不住开口八卦道。
　　曲尤正准备继续画自己的设计图，可是手机屏幕突然亮了一下。
　　有人给她发送了一条消息。
　　曲尤拿起手机，发送消息过来的人正是于锦薇。
　　“以为赢了我很得意？敢不敢一起打个赌。”
　　这句话出现的委实是有些不明就里。
　　曲尤迟疑了片刻，回复了一条消息过去。
　　“你想要赌什么？”
　　很快，那边的于锦薇就回复了消息过来。
　　“你该不会真的以为，司夜爵是为了你放弃了于家的合作吧？不如我们赌一赌，咱们两个人，谁在司夜爵的心里比较重要？”
　　曲尤蹙眉，“我可没什么心情陪你玩这么无聊的游戏。”
　　于锦薇这是受到的打击多了，脑子变得不大好使了？
　　怎么会说出这么幼稚的话来？
　　曲尤本来不想打理于锦薇，至于司夜爵的心里有没有她，她总觉得自己是不在乎的，她才不想在乎司夜爵的心里到底有没有她。
　　司夜爵在乎她又怎么样，不在乎她又怎么样？
　　但是于锦薇那边不依不饶，“怎么，你是怕了？你担心司夜爵的心里没有你？”
　　曲尤被于锦薇的话弄得无语半晌，索性回复了一句，“你想要怎么赌？”
　　曲尤的这个反应似乎让于锦薇很满意，于锦薇回复，“今天中午，英和酒店，不见不散。”
　　独自去见于锦薇吗？
　　曲尤迟疑了，她正斟酌着要不要带上南溪一起去，于锦薇突然又回复了她一句。
　　“以为我会趁着这个机会对你动手？放心，我还没有那么傻。”
　　思考了片刻，曲尤还是在中午出现在了英和酒店。
　　看见曲尤进来，服务员急忙迎了上来。
　　“是司少夫人吧？于小姐等您很久了。”
　　说着，服务员就领着曲尤朝着于锦薇所在的房间走去。
　　推开门，于锦薇正坐在落地窗前，手里拿着一杯喝了一半的红酒。
　　“你来了啊！”
　　听见开门声，于锦薇回头看向曲尤，那张熟悉又精致的脸上虽然挂着笑意，但是曲尤还是轻而易举地捕捉到了她眼底流逝而过的一抹狠意。
　　有那么一瞬间，曲尤有些后悔自己这么干脆地答应了于锦薇，单刀赴会了。
　　想着，曲尤强壮淡定地走到于锦薇对面。
　　“说吧，你叫我来是为了什么？”
　　“也没什么，我只是想做一个测试罢了。”
　　于锦薇喝了口红酒，淡淡地开口道。
　　曲尤对眼前的这个女人全然没有什么好感，也没有心情和这个女人在这里掰扯什么。
　　“什么测试，快些做，做完了我还要回家画设计图，我实在是没有于小姐这么清闲。”
　　更何况，她可不想在这里和于锦薇聊一些无聊的废话，为了一个男人在这里阴阳怪气的，她还不如回家画几张设计图稿，为自己未来的事业增砖添瓦。
　　“趁着司夜爵现在还没有来，不如我们聊聊？”
　　于锦薇说着，还为曲尤倒了杯红酒。
　　曲尤摸不清她的态度，蹙眉诧异的看向于锦薇。
　　“怎么，不敢喝？”
　　看着曲尤没有去碰她面前的高脚杯，于锦薇笑眯眯的反问了一句。
　　“我有什么不敢喝得，一杯红酒而已，只是我自己不爱喝酒，喝酒太容易误事了。”
　　曲尤说着，神色冷淡，并没有要去触碰那杯酒的意思。
　　于锦薇轻笑了一声，看向曲尤，缓缓开口。
　　“你是不是觉得，耍人很好玩？你为什么要骗我？其实你根本不愿意离开司夜爵的，是吗？”
　　她到底是没忍住，问出了在自己心里藏了许久的那个问题。
　　“你在开玩笑的吧？我怎么会觉得耍人很好玩？”
　　曲尤淡漠的看向于锦薇，“我又何必要骗你？”
　　“那你为什么最后还是和司夜爵在一起了？”于锦薇扭头看向曲尤，“为什么司夜爵会这么维护你？”
　　于锦薇实在是想不明白，之前司夜爵对曲尤的态度是那么的冷淡，明明两个人之间的关系已经行走在离婚的边缘了。
　　可是突然之间，司夜爵就开始维护起了曲尤，开始在乎曲尤，开始照顾曲尤的情绪，开始变得和曲尤形影不离。
　　以前他不会回到司家，完全把曲尤当成一个有名无实的妻子，可是现在却天天粘着曲尤，甚至当着自己的面和曲尤亲密……
　　于锦薇实在是想不明白，这到底是哪里出了问题？
　　为什么司夜爵会突然之间跟变了个人似的？
　　“于小姐，你有没有想过，有些做法会适得其反？”
　　曲尤说着，看向于锦薇，“那些你以为会把我和司夜爵越推越远的做法，实际上会让我们越来越亲密？”
　　对上于锦薇那微醺中带着点迷离的眼神，曲尤开口，“就比如说，你想让我死，可是没想到反而让司夜爵意识到了我的重要性，也更加在乎我。”
　　可是于锦薇却冷笑了一声，似乎根本没把曲尤的话听进去。
　　她低头看了一眼手机，缓声开口，“是吗？可是不重要了，很快你就知道答案了。”
　　曲尤不解地开口，“你什么意思？”
　　于锦薇突然拿起桌子上切牛排的餐刀，塞到曲尤的手中，在曲尤错愕地眼神中，将餐刀狠狠的插进了自己的腹部。
　　很快，洁白的衣裙瞬间鲜红一片。
　　“于锦薇你……”
　　曲尤话没说完，门突然被人推开。

第一百四十七章 出手陷害
　　“好痛啊，曲小姐，你怎么能这样对我！”
　　在门被推开的那一刹那，于锦薇瞪着曲尤，突然喊起了痛。
　　“司少？”
　　于锦薇说着，还一脸虚弱地看向来人。
　　曲尤回头，正看见司夜爵神色严肃地朝着自己的方向走来。
　　她再次看向于锦薇，对上了于锦薇的视线，刚好注意到了于锦薇的那抹得意的神色。
　　曲尤顿时反应了过来，刚才那一刀，就是于锦薇故意的！
　　她想到了于锦薇所说的那个打个赌。
　　难道，就是指的这个赌？
　　正在曲尤沉思的当儿，司夜爵已经来到了曲尤的身边。
　　注意到司夜爵过来，于锦薇立刻皱着一张脸，一边喊着痛，一边“强撑着”为曲尤解释道，“司少，这不怪曲小姐，是我，我们两个只是拌了几句嘴，曲小姐有些冲动而已，曲小姐不是故意的。”
　　于锦薇明面上是在替曲尤解释，其实字里行间都在透露着，是曲尤捅伤了自己。
　　曲尤瞥了于锦薇一眼，咬了咬牙，抬头看向司夜爵。
　　不是想借着这个机会打赌吗？
　　行，这次她就让于锦薇死心。
　　也顺便让自己死个心。
　　“如你所见。”曲尤丢下餐刀，“这把餐刀落在了我的手里后，又不知道为什么插进了于小姐的身体。”
　　至于是怎么进入到于锦薇身体的，抱歉她也不清楚。
　　“曲小姐我不是这个意思……”
　　于锦薇嘴上是在解释，但是实际上目光却不断的看向司夜爵。
　　“我当然知道。”司夜爵亦是看向曲尤，开口道，“我当然知道小尤不会动手伤你。”
　　于锦薇迟疑了一下，难以置信地看向司夜爵。
　　“司少，您说，您说什么？”
　　司夜爵的反应怎么和她想象中的不一样啊！
　　“小杜，找个人陪着于小姐去医院。”
　　司夜爵说着，便要带着曲尤离开。
　　“司少……”
　　于锦薇拧着眉看向司夜爵，她的脸色惨白，可是眸中尽是不解。
　　“为什么？你为什么一点都不在乎我？”
　　她真的没有想到，受伤的人是她，可是司夜爵一进来却只在乎曲尤！
　　“我说过，曲尤是我的妻子，以前是，现在是，将来还是，你不该自作主张打我妻子的主意，这次就当一个教训，记住了疼，才能记住教训。”
　　说完，也没管于锦薇难看的脸色，司夜爵带着曲尤直接离开了英和酒店。
　　曲尤跟在司夜爵的身后，看着司夜爵挺拔的后背，心情莫名的有些五味杂陈。
　　“你在想什么？”
　　察觉到了曲尤的反应，司夜爵扭头看向曲尤，开口问道。
　　“你怎么这么相信我？”
　　沉默片刻，曲尤开口问道。
　　她记得原书中的司夜爵一向是敏感多疑的，怎么会突然之间这么信任自己？
　　而且，还是在于锦薇身受重伤的情况下。
　　“为什么不相信你？”
　　司夜爵低头看向曲尤，眸色沉沉，曲尤抬头对上司夜爵的视线，感觉好像是撞进了一片浩淼的星海。
　　“你是我的妻子，我相信你不会那样做，更何况，你也没有必要那么做。”
　　曲尤愣了愣，没想到现在的司夜爵居然这么信任自己了。
　　“你就这么安排人直接把于锦薇送进医院，你不担心因为你的态度不到位，于家人找你的麻烦？”
　　“这有什么好担心的？”
　　司夜爵一把将曲尤揽入怀中，“他们要是有这个胆子找我的麻烦，我会让他们更麻烦。”
　　缩在司夜爵的怀里，曲尤的心里渐渐的生出了一种满足感。
　　原来被人这样义无反顾地相信，感觉是这么美好？
　　要是司夜爵能一直这样相信她就好了。
　　回到司家没多久，曲尤就听到司夜爵的下属前来汇报消息，说是将于锦薇送到医院没多久，就有人悄悄地将于锦薇带出了医院。
　　“司少，我看着那个带走于小姐的人，好像是，温矜年。”
　　起初曲尤并没有什么兴趣去过问关于于锦薇的事情，既然司夜爵已经明确的拒绝了于锦薇，并且用行动证明了和于锦薇的界限，那她就没有必要去在乎于锦薇的事情了。
　　但是听到司夜爵的下属突然提出了温矜年的名字，曲尤还是忍不住愣了一下，下意识地看向司夜爵。
　　“你说，接走她的人是温矜年？”
　　听曲尤提起温矜年，司夜爵的眸中闪过些许的不快。
　　“怎么，听说接走她的人是温矜年，你吃醋了？”
　　曲尤沉默片刻，抬眸看向司夜爵，“有点。”
　　司夜爵突然上前掐住曲尤的双腮，“一点都不许有，当着我的面就去惦记其他男人？曲尤，你胆子挺大啊！”
　　曲尤轻哼一声，迅速压下他的手，另一只手抬起了他的下巴。
　　“是我吃醋了吗？我看是某个人吃醋了吧？”
　　说着，曲尤还玩笑般的挠了挠司夜爵的下巴。
　　“怎么。你就这么介意我和矜年哥哥的关系啊？啊对，我上次被绑架的事情，还没好好的谢谢矜年哥哥呢，正好啊，我得找个机会，好好的感谢感谢矜年哥哥。”
　　“矜年哥哥？”司夜爵突然将曲尤揽入怀中，“你被绑架还不是他害的？你要是和我在一起，会被绑架吗？再说了，你被绑架救了你的人是我，和他有什么关系？”
　　救了她的人明明是自己，感谢温矜年个锤子啊！
　　司夜爵的心情莫名的有些不悦。
　　曲尤唇角笑意更深，“我就说嘛，你是吃醋了。”
　　司夜爵正要说什么，曲尤突然撑起身，在司夜爵的唇瓣上落下一吻。
　　“想什么呢？我问温矜年，是为了我的店铺的事儿。”
　　虽然说她这次算是彻底的和于锦薇交恶了，可是她在温矜年那里还有一家店铺呢！
　　再说，她和于锦薇交恶，但是和温矜年并没有交恶。
　　司夜爵眉眼微闪，“所以你是想？”
　　“我想看看温矜年的态度，如果说温矜年是和于锦薇一处的话，那我自然要和他商量下店铺的事情，你想啊，我和于锦薇的关系都那样了，要是再租着温矜年的店铺，是不是多多少少的有点不大合适？”

第一百四十八章 划清界限
　　说着，曲尤还意味深长的嗯了一声。
　　“所以，你乱吃哪门子飞醋？”
　　曲尤正想逗一逗司夜爵，下一刻再次被司夜爵压倒在了沙发上。
　　“以后，不许再和这种男人往来了。”
　　他一边说着，还一边捏起曲尤的腮帮子，狠狠的亲了一口。
　　“就算是温矜年也不行，就算是做朋友也不行！”
　　曲尤有些无语，“司夜爵，你怎么突然间这么小心眼了？”
　　司夜爵看着曲尤，“我就是这么小心眼，但是你逃不掉了！”
　　不过，司夜爵也确实是不打算让曲尤再和温矜年接触了。
　　曲尤想了想，觉得还是应该和温矜年解除合同。
　　踟蹰了片刻，曲尤拿起手机拨通了温矜年的电话。
　　“矜年哥，你有时间吗，我最近有些事情想要和你商量一下。”
　　那边，温矜年沉默了一会儿，开口，“好，我在咖啡厅，你来吧。”
　　再次来到温矜年的咖啡厅，曲尤突然有一种恍如隔世的感觉。
　　温矜年早就已经在店里等着曲尤了，看见曲尤进来，温矜年急忙站起身。
　　“你来了？”
　　曲尤点头，“嗯。”
　　“你的身体恢复的怎么样了？我听说你当初被救出来的时候受了重伤。”
　　温矜年说着，紧张地看向曲尤，他注意到曲尤的脖颈处还有一处没有完全痊愈的伤疤。
　　“你说这个啊！”曲尤下意识地摸向了自己的脖子，“是我自己挣扎的时候造成的，倒也算不上是他们动的手，但是，也是因为他们才受伤。”
　　“而且这段时间我已经恢复的差不多了，一点小伤而已，没什么大碍的，谢谢矜年哥关心。”
　　温矜年松了口气，问道，“那你今天来找我，是为了什么？”
　　曲尤从手提包里拿出了那份租用店铺的合同。
　　“实在是抱歉啊，矜年哥，这次我可能要违约了。”
　　看着那份合同，温矜年沉默了片刻，开口问道，“为什么？”
　　曲尤说：“最近发生了一些事情，这些事情导致我不适合再继续租你的店铺，矜年哥，我知道这是我单方面的问题，所以我会按照合同上的规定去支付违约金的，你放心。”
　　温矜年还是有些不理解，“可是你已经把店铺装修的那么好了，你在风格的设计上也花费了心血，难道就这么放弃吗？”
　　曲尤叹了口气，“是啊，谁能想到意外来得这么突然呢。”
　　“谢谢矜年哥一直以来的照顾，这次的店铺违约金我会按时的打到你的卡上去的。”
　　说完，曲尤起身就准备离开咖啡厅。
　　“小尤，其实你也不用这样子……”
　　温矜年起身想要拦住曲尤，但是还没等碰到曲尤，咖啡厅的门再次被推开，司夜爵大步流星地朝着曲尤走了过来，一把将曲尤揽入了自己的怀中。
　　“温先生放心，我们司家是不会亏欠你的违约金的，更何况，我们司家的店铺多了去了，我夫人要是想要开店做生意，司家旗下所有的店铺都随着我夫人挑选，这个就不劳烦温先生费心了。”
　　说着，司夜爵看向一旁跟着进来的小杜。
　　“还愣着干什么？还不赶紧向温先生支付违约金？”
　　小杜应了一声，赶紧按照合同上的指示支付了相应的违约金。
　　刚走出咖啡厅，曲尤便被司夜爵一把塞进了车里。
　　“司夜爵你这是抽哪门子的风？”
　　他的动作突然，曲尤不由得有些懊恼。
　　“又背着我偷偷出来见别的男人？”
　　曲尤顿时无语，“我出来做什么，说什么，你不是都看到了听到了吗？”
　　司夜爵没有回应曲尤的话，而是催促司机赶紧开车。
　　注意到线路方向似乎不是回家，也不是回老宅的路，曲尤诧异地抬头看向司夜爵。
　　“你要带我去哪里？”
　　“一会儿你就知道了。”司夜爵故意卖了个关子。
　　曲尤扭过头去不想理他，嘴上还忍不住嘟囔了句，“我倒想看看你给我的是惊喜还是惊吓。”
　　看着一旁碎碎念念个不停的曲尤，司夜爵的唇角忍不住噙上了一抹笑意。
　　商务车穿过几条马路，拐国几条街道，最终在一条路边上停了下来。
　　“这是哪里？”
　　曲尤看着眼前的一个独门独户的小楼，疑惑的看向司夜爵。
　　“你带我来这里做什么？”
　　“上去看看。”
　　司夜爵说着，拉着曲尤走了进来。
　　跟着司夜爵进去，曲尤才发现，原来这也是一家店铺，只不过环境比商业街那家好多了。
　　而且无论是装潢还是设计上，都格外的符合曲尤的审美，比温矜年的那家店铺高出了简直是不止一点半点的。
　　“这家店铺是……”
　　曲尤看了一圈，微微有些吃惊。
　　“少夫人，自从知道你要开店后，司少就一直在找合适的店铺，这不，这段时间在司家底下找到了这家合适的店铺，无论是客流量还是里边店铺的设计，还是安保啊交通啊，都很方便的。”
　　见曲尤询问，小杜忙不迭地上前介绍起了店铺以及定下这家店铺的司夜爵。
　　“哦。”曲尤若有所思地点点头，“真是，感谢司少了。”
　　难得从曲尤的嘴中听到感谢自己的话，司夜爵有些拘谨不安。
　　“不，不用谢。”
　　看着曲尤的背影，司夜爵想到了什么，突然叫住了曲尤。
　　“其实你也不用担心，于锦薇没事。”
　　曲尤回头看向司夜爵，有些不明白司夜爵的意思。
　　“送于锦薇就诊的那家医院，是司家旗下的医院。”
　　看着曲尤，司夜爵索性直接把在医院的发现说了出来。
　　“那里的大夫说，于锦薇的出血量和创伤大小不符，而且，于锦薇伤口上滴下来的血，血型与于锦薇本人的血型不符，所以，不排除于锦薇是用了血包。”
　　曲尤愣了一下，于锦薇这是算计好了要让她捅她一刀？
　　想到于锦薇去了医院没多久，司夜爵那边就收到了消息说是温矜年把于锦薇从医院接走了，她想通了什么。
　　“所以，所以于锦薇去了医院没多久就要让人把自己接走，其实也是担心自己伤口处的秘密被人发现？”

第一百四十九章 再次被拿捏
　　曲尤这才恍然大悟，她起初还有点怀疑，被司夜爵的人送进医院，于锦薇应该赶紧抓紧这个机会卖惨啊！
　　比如说，把自己的伤口弄的严重些之类的，现在怎么反而一进医院没多久就灰溜溜的跑了呢？
　　她还觉得不对劲，看这样子应该是于锦薇自己心虚，又不舍得真的去伤害自己的身体，又担心被医院那边的人看出端倪，这才赶紧想个办法打电话让温矜年带着自己逃之夭夭的。
　　“你在想什么？”
　　司夜爵垂眸，注意到了曲尤的表情有些凝重。
　　“没有什么。”曲尤随意搪塞了一句，“只是我担心你惹出来的桃花债会连累到我。”
　　可是司夜爵却只是轻笑了一声，随即揽住了曲尤的肩膀。
　　“放心，现在你身边有了南溪，谁敢伤害你，按照南溪的性格，肯定会三两下锤爆他的狗头。”
　　这倒是实话，南溪敢爱敢恨，一向是秉承着能动手就不会废话的原则，即便是司家的董事，只要敢欺负曲尤，南溪也照样能把那个董事揍成猪头。
　　“我过段时间会给你找一个更好的施工团队，你想把这个小店装修成什么风格，其实你可以和他们说一说，至少司家内部的人会比你从外边随便找个施工团队更安全一些。”
　　司夜爵还记得，之前曲尤一次差点出事，就是因为施工团队jojo内部的人有点不干净，所以给了外人动手的机会。
　　可是这次，自己是绝对不会再给外人可以伤害曲尤的机会了。
　　曲尤知道司夜爵这样安排的用意，也没有拒绝司夜爵的好意，点点头答应了下来。
　　刚抵达司家，司夜爵突然接到了一通电话。
　　“司少，董事会那边说，有事情需要紧急商议，让您赶紧回到司家公司总部。”
　　司夜爵蹙了蹙眉，有些不悦，但是还是点点头答应了下来。
　　“好，你先回去休息休息，南溪会安排保镖去接木木回来。”
　　说着，在曲尤转身准备进屋之际，司夜爵搂住曲尤，在曲尤的额头上落下了一吻。
　　曲尤下意识地捂住了自己的额头。
　　“你干什么？”
　　司夜爵垂眸注视着曲尤，“咱们之间还没有怎么培养感情，就有了孩子结了婚，现在当然要好好的培养培养感情。”
　　不知道为什么，曲尤感觉脸上似乎泛起了阵阵红意，她有些害羞地捂住了脸。
　　“谁要跟你培养感情？”
　　口是心非的嘟囔了一句，曲尤急匆匆地回到了房间，根本不想搭理司夜爵。
　　看着曲尤匆匆跑远的背影，司夜爵的脸上露出了一丝清浅的笑意。
　　而不远处，正啃着苹果的南溪大量了痴汉般的司夜爵一眼，忍不住吐槽了司夜爵一句。
　　“渣男用不着装出一副深情款款的模样，哈。”
　　司夜爵瞥向一旁的吃瓜群众南溪，神色微微有些不悦，“怎么哪里都有你？”
　　南溪又咔嚓啃了一口苹果，“废话，我是嫂子的保镖，没我难不成还有你？”
　　瞪了南溪一眼，司夜爵懒得和她废话，他的这个好妹妹从小就和他不对付。
　　没多久，一条短信突然出现在了曲尤的手机上。
　　“曲小姐，还记得我吗？”
　　曲尤愣了一下，看着熟悉而又陌生的电话号码，恍惚想起自己被冤枉偷了月蓝丝，被司夜爵囚禁在司家，百口莫辩的时候。
　　“记得。”
　　她回了一句，同时，心也忍不住沉了沉。
　　之前是这个人帮助自己解决了麻烦不假，可是当时那个人答应帮助自己的时候，也是提出了条件。
　　现在这个人再次联系自己，是要让自己履行当初答应了他的条件了吗？
　　曲尤有些紧张，又有些矛盾，要是这个人提出来的条件对自己或者是对司夜爵不利，自己该怎么去取舍呢？
　　正在曲尤犹豫着，那个人很快再次发来了信息。
　　“还记得你答应过我什么？”
　　果然，那个人来找自己的目的就是为了自己当初答应了那个人的条件。
　　曲尤沉默了几秒，回复他。
　　“记得，怎么？”
　　“明天下午三点，西乙咖啡厅，我等你。”
　　那个人发了条位置过来，曲尤点开位置，西乙咖啡厅，离着司家不远。
　　可是，真的要去见他吗？
　　曲尤正犹豫着要不要去见，那个人似乎早就猜到了曲尤的心思，又发送了一条消息过来。
　　“我知道曲小姐会不太情愿过来，可是曲小姐别忘了，当初我既然有这个能力让曲小姐从麻烦中走出来，现在也一样会有这个能力让曲小姐再次卷进麻烦里。”
　　说着，那人又补充了一句，“所以，我希望曲小姐三思而后行。”
　　曲尤思考了片刻，反正现在自己有着南溪保护，司夜爵也愿意和自己重新开始……
　　“好，我会去的。”
　　曲尤的消息发送出去没多久，那个人很快就回复了过来。
　　“好，那我就在西乙咖啡厅等着曲小姐了，我记得曲小姐喜欢喝摩卡咖啡，喜欢吃抹茶慕斯蛋糕和舒芙蕾，是吗？”
　　曲尤再次愣了一下，他是谁？怎么可能居然会这么清楚自己的喜好？
　　但是这个问题曲尤没有问出口，算了，等到自己真的去了西乙咖啡厅就知道了。
　　那人没有再发送消息过来，曲尤放下手机，拿起一旁的画板，想要借着画设计图来转移一下自己的注意力。
　　但是由于心事太重，曲尤画了半天，什么也画不出来。
　　烦死了！
　　曲尤有些懊恼的放下了画板。
　　都怪司夜爵，要不是因为他当初不相信自己，还要把自己给关起来，自己何至于会有这么大的一个把柄被拿捏在陌生人手中？
　　曲尤正烦躁着，有敲门声在门口响起。
　　“少夫人，少夫人你在吗？司少回来了。”
　　是桐姐。
　　曲尤打开门，司夜爵已经从董事会那里开完会回来，现在正疲惫的瘫在沙发上休息。
　　看到司夜爵回来，曲尤迅速下楼，扑进了司夜爵的怀里。
　　“怎么，这么想我啊？”
　　难得看到曲尤这么投怀送抱的，司夜爵有些意外，随即惊喜地抱住了曲尤。
　　但是下一刻，司夜爵突然吃痛的叫了一声。
　　“哎呦！”

第一百五十章 主动上门
　　原来是曲尤突然狠狠的咬住了司夜爵的肩膀，咬住的同时还不甘心的磨了磨牙。
　　“哎呀，少夫人，少夫人您这是在干什么？您怎么还咬司少呢？”
　　看到曲尤的举动，桐姐愣了一下，顿时惊讶的问道。
　　“没什么，就是看到他恨的牙根痒痒，想要咬他罢了。”
　　曲尤说着，还狠狠的瞪了司夜爵一眼。
　　没错，要不是因为司夜爵，她也不至于被威胁。
　　“我也觉得。”南溪拿起了桌子上摆放着的一串提子，随意的打量着司夜爵，“嫂子咬的轻了。”
　　看着曲尤那气鼓鼓的小模样，司夜爵感觉自己心里的那点烦闷都瞬间的烟消云散，他以前怎么都不曾发现过，这个一直被自己冷落着的小娇妻居然这么可爱？张牙舞爪的像只傲娇的小猫一样。
　　想着，司夜爵抱住曲尤，原本清冽低沉的声音里也带上了些许温柔。
　　“怎么，是谁又惹你生气了？哪个不长眼的，敢欺负我们司家的少夫人，敢欺负我司夜爵的妻子？我马上给他点颜色瞧瞧。”
　　曲尤有些别扭的轻哼了一声，“不是。”
　　“是你，你惹我生气了。”
　　她下意识地看向司夜爵，想起那个男人的威胁，她有想要告诉司夜爵的冲动，但是话到了嘴边，曲尤却感觉自己一句话都说不出来。
　　她有些担心，要是自己再次把这些告诉了司夜爵，司夜爵还是不信任自己该怎么办？
　　他又不是没有不信任过自己，自己也不是没有因为他的不信任而吃过亏。
　　“没事。”司夜爵注意到了曲尤眼底一闪而过的那抹顾虑，并没有继续追问下去，“如果不愿意说，那就先不说了。”
　　说到底，还是以前自己的所作所为太让曲尤失望了。
　　曲尤任由司夜爵将自己搂入怀中，没有说话。
　　第二日的下午三点，曲尤按照约定，出现在了那个人所说的西乙咖啡厅。
　　环顾一周，她正要拿出手机问问那个人在哪里，不远处的卡座，一个男人突然站起身来。
　　“曲小姐，我在这里。”
　　看到那个朝着自己招手的男人，曲尤迟疑了一下，朝着他走了过来。
　　“曲小姐，好久不见。”
　　“怎么是你？”注视着坐在自己对面的男人，曲尤沉默了片刻，忍不住问了出来。
　　男人笑了笑，看向曲尤。
　　“为什么不能是我？”
　　曲尤不信，拿出手机，悄悄地向那个号码缓缓输入了一个问号。
　　随即，男人放在桌面上的手机屏幕亮了以下，一条消息发送了过来。
　　男人点开信息，手机屏幕上赫然出现了一个问号。
　　“曲小姐，你是有什么问题想要问我吗？”
　　曲尤有些不敢置信的看着对面的男人。
　　“于先生，所以说，一直以来都是你再给我发消息？”
　　于勒笑了笑，没有说话，但是他的反应已经说明了答案。
　　没错，一直以来就是于勒在给她发消息。
　　曲尤不敢置信的摇了摇头，“我想了很多人，唯独就没有考虑过你。”
　　于勒笑笑，“那便谢谢曲小姐的信任了。”
　　曲尤沉默了片刻，问道，“所以月蓝丝的事情，是你自导自演的？”
　　她感觉自己之前想不通的问题现在好像是想通了。
　　联系了自己的这个人能以这么快的速度帮助自己解决麻烦，就是因为这些麻烦的本身就出自于他们的手笔？
　　“怎么，看曲小姐的模样，似乎想通了很多东西？”
　　曲尤沉默着没有说话，她以为的受害人实际上是制造了一切的幕后黑手，她能不意外吗？
　　“所以于先生处心积虑的制造了这一切，又替我解决了这桩麻烦，于先生这样大费周折地，是想要做什么呢？”
　　曲尤抬头看着于勒，说实话，她真的很好奇，于勒设计这一切的真正目的是什么？
　　“不这样，怎么能让曲小姐欠我一个人情呢，是不是？”
　　曲尤挑眉，眸色凛然。
　　“想要我欠别人的人情简直太容易了，但是我比较好奇，于先生到底想要利用这次的人情做什么呢？”
　　她很好奇，让自己欠了于勒的人情，对于勒来说到底是有什么好处？
　　“我知道，在服装设计和珠宝设计方面，曲小姐有着天赋之才，这样的天赋放在整个容城，怕是找不出第二个。”
　　于勒说着，笑眯眯的抬眸看向曲尤。
　　“我记得我之前有和曲小姐提到过我的条件内容，我想要曲小姐做的事情，对于曲小姐来说，可能只是举手之劳。”
　　曲尤没说话，只是紧盯着于勒。
　　她倒是想听听，于勒到底想要威胁她什么。
　　“我想要曲小姐做的事情很简单，仅仅是为我们画一张服装设计的图稿罢了，曲小姐也不必这样紧张。”
　　曲尤挑眉看向于勒，“就这些？倒不像是于先生一贯的作风啊！”
　　她可不相信，于勒的要求仅仅是这个？这么大费周折地，让自己欠了月蓝丝的人情，又让自己以为是受了自己的牵连才害了于勒，又这么大费周折的帮助自己解决月蓝丝的麻烦，苦心孤诣的谋划了这一切，于勒最终的目的居然只是为了求自己一张设计图？
　　曲尤不信他的目的会这么单纯。
　　曲尤的反应似乎正在于勒的意料之中。
　　“曲小姐是觉得，我的目的对于曲小姐来说，很简单吗？”
　　曲尤没说话，只是目光冷淡的注视着他。
　　“也对，一张设计图稿，对于曲小姐来说确实是没有什么难度。”
　　于勒轻笑了一声，随即看向曲尤，笑容倏地微敛。
　　“但是，曲小姐，如果我的要求是，你要给我设计出一张独一无二的服装设计，而且它的设计感和时尚感，无论是各方面，都要碾压司家的那件销量最好的服装呢？”
　　于勒紧盯着曲尤，目光直接又严肃，完全不像是在和曲尤开玩笑的样子。
　　曲尤静默片刻，唇角微勾，注视着于勒。
　　“所以，于先生你的终极目标是，司家？”
　　于勒笑容微冷，看着曲尤，没有否认。
　　虽然于勒没说话，但是曲尤却能感觉到，于勒似乎对司家存在着某种恨意。
　　于勒……恨着司家？
　　为什么？

第一百五十一章 什么关系啊
　　曲尤微微垂下眼睑，脑海中却在不断地思考着从和于勒相遇以来，两个人之间发生了的事情。
　　的确，自从她和于勒相遇后，一切都格外的凑巧，像是命中注定，又像是故意制造的巧合。
　　但是，如果这一切真的是来自于于勒的算计的话，那么于勒这个人真的要比于锦薇可怕许多，毕竟对于她来说，于锦薇只是女主光环稍微那么强大了一些罢了。
　　“曲小姐，我觉得有些事情你没有必要去想的那么多。”
　　于勒抬眸看向曲尤，“我帮了你那么大一个忙，你给我一张独一无二的设计图，这对你来说很公平，不是吗？”
　　曲尤忍不住想翻白眼。
　　什么叫公平，明明就是他故意策划了这一切！
　　曲尤冷笑了一声。
　　“确实，如果我不答应您于先生，怎么对得起你这么大费周章的呢？”
　　于勒没有反驳曲尤的说话，而是坐在那里静静的看着曲尤，等待着曲尤的答案。
　　“好，我可以答应你。”
　　曲尤沉默了几十秒钟，似乎是在思考，随即抬头看向于勒，开口道。
　　“好，果然，曲小姐是个爽快人。”
　　听到曲尤的答案，于勒满意的勾了勾唇。
　　“那就希望我和曲小姐之间，合作愉快。”
　　曲尤看了于勒一眼，不想和于勒多说什么。
　　“于先生应该没有什么其它的事情了吧？如果于先生没有其他的事情要和我说的话，我就先走了。”
　　于勒端起咖啡轻轻的喝了一口，并没有什么特别的反应，曲尤索性拿起包包便离开了西乙咖啡厅。
　　“少夫人，您出来了。”
　　看见曲尤从咖啡厅里走出来，司机急忙迎了上去。
　　曲尤被于勒弄得心情不悦，淡淡地说了句，“走吧。”便上车离开了西乙咖啡厅。
　　“嫂子，那个人是谁啊。”
　　坐在副驾驶的南溪注意到曲尤的情绪不对劲，忍不住回头看了曲尤一眼，开口问道。
　　“一个，司夜爵应该会认识的人。”
　　“我哥，应该会认识的人？”
　　这个说法， 倒是让南溪有些没反应过来。
　　“为什么说，我哥会认识这个人？”
　　曲尤叹了口气，“因为司夜爵之前查过他。”
　　所以，曲尤觉得，关于于勒这个人的底细，司夜爵应该比自己更熟悉。
　　“对了，嫂子。”南溪突然想到了什么，再次回头看向曲尤，“听司夜爵那家伙的助理说，珠宝季过后，就是服装秀，然后司家其实是有意参加的。”
　　但是，在服装设计方面，除了司家的员工，只有她曲尤有着天赋之才。
　　曲尤迟疑了一瞬，瞬间明白了为什么于勒一定要自己设计一张独一无二的设计图给他。
　　想来，他一是想要借助服装秀打下名气，二是想要在这次的服装秀好好的打压打压司家。
　　“嫂子，这次的服装秀你有没有什么特别的创意啊！”
　　南溪似是无心的问了句。
　　“创意的话，目前还没有特别的。”
　　尤其是，于勒也要她给设计服装画稿。
　　曲尤忍不住沉思了起来，她该怎么样才能创作出一副独一无二的设计图呢？
　　“司少。”曲尤刚推开大门，便看到司夜爵正坐在客厅的沙发上，翻阅着手里的文件。
　　“怎么，见到了？”
　　看见曲尤进来，司夜爵放下文件，抬眸看向曲尤。
　　曲尤意外了一瞬，没想到司夜爵居然知道自己其实是出去见了那个人。
　　“不用担心，我知道。”
　　司夜爵看向曲尤，眼眸中丝毫不见冷色。
　　“当初也是我没有保护好你，让你给了被人威胁的可乘之机。”
　　曲尤拧眉看着他，有些费解，“你是司夜爵？”
　　她真的有些怀疑，眼前的这个人根本不是真正的司夜爵，一向心狠手辣的司夜爵怎么会突然之间变得这么好说话了？
　　明察秋毫善解人意这些词可是和司夜爵丝毫不沾边的啊！
　　“不然呢。”
　　司夜爵瞥了曲尤一眼，拉着曲尤在沙发上坐下。
　　“你放心，这次的珠宝季，我不会让你太为难。”
　　曲尤皱眉看向司夜爵，“你怎么知道我在为珠宝季的事情发愁？”
　　“你居然还在监视我？”
　　司夜爵：……
　　“想什么呢？”
　　“所以于勒是谁？”曲尤看向司夜爵，开口问道。
　　“你怎么知道我会知道于勒是谁？”
　　司夜爵看向曲尤，开口问道。
　　“因为我了解你啊，之前月蓝丝的事儿，你都那么怀疑于勒了，你怎么可能不会去查于勒的身份？随便查人底细这种事儿，不是你司夜爵一向是擅长的吗？”
　　看司夜爵这平淡的反应，曲尤知道，司夜爵肯定已经知道了于勒的身份。
　　“于勒，是于家人，是于锦薇的哥哥。”
　　曲尤点头，这个在她的意料之中，原书里只是有介绍说于勒是站在于锦薇那边的，但是却并没有详细的介绍于勒的身份，但是曲尤猜测，于勒应该是多多少少的和于锦薇有些亲戚关系的。
　　没想到，于勒还真的就是于锦薇的哥哥。
　　“所以，他来找我要设计图，其实也是于锦薇的意思了？”
　　因为于锦薇这个人实在是太特殊，她忍不住把事情往于锦薇的身上去想。
　　“非也非也。”
　　司夜爵摇了摇头，“这一次还真的和于锦薇没有什么关系？”
　　曲尤下意识地反驳了一句，“你怎么知道于锦薇和于勒就没有什么关系啊！”
　　原书里，于勒可是和于锦薇站在统一战线的，而且因为于锦薇的关系，于勒继承了于家的家业，有了司家的帮衬，于家的家业也是水涨船高的。
　　所以，说于锦薇和于勒没有什么关系？曲尤根本不相信。
　　“于勒虽然说确实是于家的子孙辈儿，是于锦薇的堂哥，但是他和于锦薇其实是竞争的关系，两个人从小就在竞争，但是于家的老爷子其实更看重于锦薇的父亲，也更看重于锦薇，在于锦薇身上倾注的心血也比其他的孙子辈儿多，所以这就导致于勒等人会经常拿来和于锦薇比较，往深了说，于勒其实算是一直在于锦薇的光环下长大的，他和于锦薇之间，竞争的关系占据的比例比较多。”

第一百五十二章 吃醋反悔
　　听完司夜爵的解释，曲尤意味深长地点了点头。
　　“哦，是吗？”
　　司夜爵抬眸瞥向曲尤，“怎么，你不相信？”
　　“我只是没想到，你身为司家的当家人，司家企业的总裁，日理万机的，怎么会对于家那点家长里短的事情这么清楚？”
　　说着，曲尤若有所思地摩挲着下颌。
　　“看样子，司少应该是没少关注于锦薇啊！”
　　“怎么，你这是吃醋了？”
　　司夜爵静默片刻，再次开口，幽深的眉眼中似乎带上了几分笑意。
　　“没有啊，我只是好奇罢了，毕竟，能把于家内部家庭矛盾这种事都弄的非常清楚，你得多关注于家啊！”
　　司夜爵看着曲尤，轻笑了一声，突然起身一把将曲尤给打横抱了起来。
　　“喂喂，你放开我，司夜爵我让你放开我！”
　　在司夜爵的怀里，曲尤扑腾着两条腿想要下来，却被司夜爵紧紧抱住。
　　司夜爵的力量不知道超出了她多少倍，在司夜爵的怀里扑腾了半天，没能撼动司夜爵分毫不说，她还累得要命。
　　“哎，司夜爵，你怎么能这么粗鲁呢，赶紧放开我嫂子，我告诉你哦，我可是我嫂子的保镖，你要是再不放开我嫂子，小心我再把你打成猪头！”
　　说着，南溪就要上前去和司夜爵抢回曲尤。
　　可是还没等南溪碰到曲尤，桐姐就赶紧拉住了南溪。
　　“哎呀，大小姐你这是在干什么呢？你不能去！”
　　“为什么？”南溪不解的问向桐姐，“你没看见，司夜爵在欺负我嫂子吗？”
　　“看见了看见了。”桐姐一边拉回南溪，一边和南溪解释说，“哎呀大小姐啊，人家那是夫妻，司少和少夫人是多少年的夫妻了，他们之间做这种事啊，很正常，大小姐您还小，您还没结婚没谈恋爱的，您当然不明白。”
　　南溪不解，“司夜爵这家伙欺负我嫂子，和我结没结婚谈没谈恋爱有什么关系？”
　　“这……”桐姐梗住，一时间也不知道该怎么去和南溪解释。
　　“哎呀，总之，司少没有在欺负少夫人，说不定啊，大小姐你还会多个侄女呢？”
　　南溪眉头微跳，有些怀疑，“真的？”
　　桐姐点头，“真的，保证是真的。”
　　“这还差不多。”
　　南溪朝着司夜爵的方向看了一眼，司夜爵此时已经抱着曲尤上了楼，被司夜爵禁锢在怀里的曲尤正气鼓鼓的瞪着司夜爵，她没有办法从司夜爵的怀里挣扎开，只能用眼神表达自己的愤怒。
　　好家伙，明明是他在关心着于锦薇，现在还反过来欺负她！
　　司夜爵再次将曲尤压在了床上。
　　“司夜爵你放开我，要不然我喊南溪上来了，南溪肯定能把你揍成猪头！”
　　“放心，桐姐会拦着她，她上不来！”
　　司夜爵说完，曲尤正想反驳司夜爵什么，却再次的被司夜爵扣住了手腕。
　　她的手腕被司夜爵固定在头顶，挣扎了几下，曲尤没能挣扎开。
　　“司夜爵你放开我！”
　　曲尤气的正要开口骂他，男人的身子压下来，扣住了曲尤的唇瓣。
　　“呜呜！”曲尤叫了几声，更多的话都被司夜爵给堵了回去。
　　司夜爵扣住了曲尤的手腕，动作越发的深入，似乎是要将曲尤整个人都给吞入腹中。
　　一番折腾下来，曲尤气喘吁吁地蜷缩在床榻的角落，气呼呼地瞪着眼前已经起身穿衣服的司夜爵。
　　这个狗男人，就知道用蛮力让自己屈服！实在是太可恶了！
　　“乖。”司夜爵看向曲尤，俊美无俦的脸上挂着些许满足的笑意。
　　“我和她不是你想的那种关系，如果你还是怀疑，我愿意用行动再和你证实一遍。”
　　曲尤恨恨的咬了咬牙，“滚开，狗男人！”
　　就知道欺负她！
　　看到司夜爵从曲尤的房间里出来，南溪忍不住下意识地嘀咕了一句。
　　“这么快就完事了？”
　　听到南溪的这声嘀咕，司夜爵的脚下一个踉跄，简直不敢置信地看了南溪一眼。
　　连桐姐都忍不住开口提醒南溪。
　　“大小姐，您看您这话说的……”
　　“可是他就是很快啊，我的侄女呢？”
　　南溪扭头看向桐姐，满脸写着无辜。
　　桐姐：……“大小姐啊，您最近有没有心仪的男孩子？要不然，你谈谈恋爱？”
　　南溪这情窦不开的样子，有些事情确实是难以和她解释。
　　“不要！”南溪开口拒绝，“那些软了吧唧还普遍自信的男人，我才不要呢！”
　　说着，南溪就噔噔上楼去找曲尤去了。
　　看着南溪蹿的飞快的背影，桐姐再次无奈的摇了摇头。
　　在床上瘫了一下午，曲尤开始忍不住构思起了设计的内容。
　　那次月蓝丝，要不是因为于勒，她哪里能像现在一样，自由自在的，做着自己想要做的事情，而且身边还有人保护？还能时不时的和自己的儿子在一起？
　　而于勒似乎也是吃定了曲尤不可能拒绝自己这个条件的这一点，所以根本不担心曲尤会反悔，会背着自己做什么。
　　不过曲尤也确实是没有想过要反悔，设计于她，只是小菜一碟。
　　构思了没多久，曲尤很快就有了思路，拿起画笔开始在画板上画了起来。
　　很快，一件服装设计的雏形便在画板上有了模样。
　　看着已经构思的差不多的设计，曲尤缓缓地松了口气。
　　看样子只要顺着这个思路下去，应该过不了多久自己就可以交差了。
　　但是还没等曲尤的一口气松到底，曲尤就听见楼下有声音传了过来。
　　“桐姐啊，你好说好歹的也是司家的人，你多多少少也应该为司家着想着想啊，毕竟这也是事关司家的利益，是不是？”
　　这个声音，这个腔调，曲尤感觉听着好耳熟。
　　想着，曲尤开门下楼，迎面就看到了站在司家宅院门口的几个西装男人。
　　“少夫人，您下来了？”
　　看见曲尤下来，桐姐愣了一下，随即心里的一根弦也紧绷了起来。
　　万一这帮董事来意不善，是想要对曲尤不利，该怎么办？
　　在线等，她挺急的。
　　“少夫人，司少夫人，不好意思，今天又要叨扰您了。”

第一百五十三章 只是不想麻烦
　　此时南溪听见声音，也匆匆忙忙的下了楼，看到站在眼前的几个男人，南溪蹙起眉头，诧异地打量着他们。
　　“你们来干什么？上次给你们的教训还不够？居然还敢来这里？”
　　说着，南溪还将曲尤护在了身后，一副绝对不会轻易的让他们靠近曲尤的架势。
　　“这，大小姐啊，您看看，您也是司家人，您多多少少也应该为司家着想着想吧。”
　　见南溪还要阻拦，几个董事都忍不住为难了起来。
　　他们倒是也想强硬的冲上前拉住曲尤，但是他们还记得南溪的拳头，他们在场的任何一个人都没有办法招架得住南溪的拳脚。
　　没有办法和南溪硬着来，他们只能软声细语的劝着南溪。
　　“是啊，大小姐，您看，这眼下呢，正好是容城的服装秀展览，而且您也知道的，您的嫂子，司家的少夫人在服装设计方面也是很有天赋的，而且咱们司家在服装也不是没有产业啊，再怎么说咱们也应该让司家的服装产业在这次的服装秀中展露什么头角啊！”
　　说着，他们的目光还落在了曲尤的身上。
　　显然，他们再次的把胜出的希望放在了曲尤的身上。
　　南溪看了曲尤一眼，生动形象地诠释了什么叫做胳膊肘往外拐。
　　“你可拉倒吧你们，上次珠宝季倒是嫂子亲手设计得珠宝，也给司家赚取了不少利润，但是最后的结果呢？”
　　说着，南溪挑眉看向那几个闹得起劲的董事。
　　那几个董事很快就心虚的低下了头，他们当然知道结果，曲尤抄袭风波一出来，他们可没少起哄着要让曲尤负责任，要对付曲尤，就连司家司夜爵安排来保护曲尤的保镖都不放在眼里。
　　“可是，大小姐您也看到了的。”几个董事无地自容，讪笑着和南溪解释道。
　　“当时咱们之间不是有什么误会啊！再说了，不看僧面看佛面，少夫人和司少夫妻情深，眼下着为司少拿到这次服装秀的头茬，对于少夫人而言也不是没有好处啊！”
　　几个人见拿司家说不通曲尤，索性开始司夜爵打起了感情牌。
　　司家没什么用，但是好歹司夜爵还有点作用吧？曲尤不在乎司家，难不成还能不在乎司夜爵吗？
　　“哦，你说这个啊。”
　　听他们提到司夜爵，曲尤的神色淡淡的，语气轻松平常的要命。
　　“是这样的，我呢，和司夜爵之间的关系还没有到你们想象中的那种利益共同体层面上去，我也不至于会为了司夜爵的利益去委屈勉强自己，所以，你们请便。”
　　说完，曲尤也没管身后几个董事有些难看的脸色，转身就要回去。
　　“哎哎，少夫人，您还不能走少夫人，您先等一等！”
　　几个董事刚开口想要叫住曲尤，甚至还有人大着胆子想要上前去拦住曲尤的去路，但是却被南溪给挡了回来。
　　“干嘛，干嘛，你们想干嘛？怎么还想像上一次一样直接对我嫂子动手？”
　　“大小姐，您这样做未免也太过于……”
　　几个董事被南溪拦住，纷纷忍不住抬头看向南溪。
　　这可是他们司家的利益啊！
　　南溪这样阻拦他们，还有没有把自己当成司家人，还有没有把司家的利益放在眼里？
　　“太过于怎么了？”南溪压根就没有把他们的反应放在眼里。
　　“是不是太过于恪尽职守了？没错，对付你们这种人啊，就应该这样子！”
　　说着，南溪便反手关上了房门，一个董事还想伸手过去阻拦南溪关门，但是不料却刚好被门板给夹了个正着，瞬间疼的嚎叫了起来。
　　南溪才不管他们呢。
　　“自不量力，自己上门来讨打，怪我？”
　　说着，南溪便拉着曲尤坐在沙发上吃起了桐姐做的点心。
　　“哎呀，大小姐啊，虽然说这帮董事呢之前确实是对少夫人不敬，但是他们现在也已经知道错了，而且现在他们也的确是为了司家的利益来的，您也是司家人，少夫人也是司家人，多多少少的也应该听听他们的说法啊！”
　　听着门外惨痛的叫声，桐姐有些看不下去，忍不住开口劝南溪。
　　南溪有些不满的嘟囔了一句，“桐姐，你到底是嫂子的人还是他们的人啊，他们这样纯属是他们自找的，你帮着他们说话干嘛啊！”
　　南溪实在是不理解。
　　“哎呀，大小姐，您看看，我无论帮谁说话，您们不都是司家人吗？哪怕是为了司家人的利益，您也不应该这样对他们啊！”
　　“没事的，按照我哥的本事，就算是没有嫂子的设计，也照样能够经营好司家的家业，所以，干嘛要跑过来为难我嫂子？”
　　而且，如果司夜爵真的需要司家在服装秀上出风头，真的需要曲尤给司家的服装秀设计服装，那么司夜爵早就自己来找曲尤了，但是司夜爵并没有自己来找曲尤，这就说明司夜爵并不打算真的去勉强曲尤参加这次的什么容城服装秀。
　　“这……”桐姐看看曲尤，再看看南溪，本来还想说什么，但是想了想，还是欲言又止。
　　他们的这位司家大小姐，可从来没有把司家的利益放在心上，也没有把司家的得失当回事儿。
　　所以，有些大道理在南溪这边说不通。
　　“嫂子，我最近听一个姐妹说，容城新崛起了一个设计衣服的小设计师，设计的风格和你的风格几乎很像。”
　　啃着桐姐做好的点心，南溪突然想到了什么，开口提醒曲尤道。
　　“你说，最近容城也出现了一个设计师？”
　　曲尤愣了一下，下意识地坐直身体看向南溪。
　　“什么样的女孩子？”
　　曲尤想，如果她所猜测的没有错的话，应该是那个人她出现了。
　　“哦，那个女生叫什么曲透雨，起的名字可拗口了，但是别说，她的设计勉强还行，只是啊我觉得她的设计和嫂子你的设计比起来还真的是相差甚远。”
　　想着，南溪还若有所思的点点头。
　　没错，她的嫂子在她这里就是有滤镜。

第一百五十四章 最好的设计师
　　“等等，你说，那个设计师叫曲透雨？”
　　曲尤愣了一下，急忙再次开口追问南溪。
　　“是啊，那个设计师叫曲透雨，怎么，你认识？”
　　见曲尤追问起了曲透雨的名字，南溪诧异的问曲尤。
　　曲尤没说话，神色微微凝重了起来。
　　她记得没错的话，这个曲透雨就是这本书里的女二。
　　原主曲尤作为司夜爵的夫人却抱着孩子自杀身亡，无论从哪个方面来说，原主的死都和司夜爵有关系，司夜爵对不起原主对不起曲家。
　　就在这时，曲家突然出现了一个叫曲透雨的设计师，曲透雨是原主的妹妹，长相上和原主有些相似，再加上曲透雨自己也有设计方面的天赋，一出现就引起了司夜爵的注意力。
　　也许是因为司夜爵对自己那位死去的夫人，对原主仍有愧疚吧，所以这种愧疚基本上都被司夜爵弥补在了曲透雨身上。
　　而曲透雨后期也成为了女主最强大的对手，处处和女主作对，最终事情败露东窗事发，但是司夜爵还是念在了自己曾经对不起过原主的份上，放过了曲透雨一马。
　　作为后期最为强大的女二角色，曲透雨的存在感还是很强烈的。
　　只是，曲尤怎么也想不明白的是，曲透雨本来应该是后期出现的女二，为什么会在这个时候突然出现？
　　“别管了，没事的，就算这个曲透雨的设计水平好又怎么样？她能好的过你吗？是不是？嫂子你可比这个曲透雨优秀了不止一点半点的是不是？”
　　呵，曲透雨？天才设计师？
　　能和她的嫂子比吗？
　　曲尤抬头看了南溪一眼，叹了口气，欲言又止。
　　算了，现在也没有必要和南溪说曲透雨的身份。
　　门外的吵嚷声突然安静了下来。
　　曲尤听见门外有鸣笛声响起，桐姐诧异的走了出去，随即又赶紧小跑回来。
　　“少夫人，少夫人，司少回来了！”
　　怪不得外边安静了下来，那些董事也不吱声了，原来是司夜爵回来了。
　　“司夜爵，你好好管管你公司里的人！”
　　看见司夜爵回来，南溪二话不说就和司夜爵抱怨起了那些董事的所作所为。
　　“跑过来拿着司家来要挟我嫂子，怎么，你们是觉得我嫂子是你们召之即来挥之即去的吗？”
　　说着，南溪就要拉着曲尤离开，但是没想到还没等曲尤起身，司夜爵就按住了曲尤的肩膀。
　　“你又要干嘛？”
　　曲尤也下意识地抬头看向司夜爵。
　　她看到司夜爵的脸色有些凝重。
　　“先等等。”
　　司夜爵叫住了曲尤和南溪。
　　“怎么了？”
　　南溪和曲尤相互对视了一眼，同时看向司夜爵。
　　“曲透雨。”
　　司夜爵提到了一个名字。
　　“你认识吗？”
　　“曲透雨？”听到这个名字，曲尤愣了一下，有些不敢置信地看向司夜爵。
　　“你怎么会知道曲透雨？”
　　她们刚刚才聊起曲透雨，而且南溪也是不久前才知道了关于曲透雨的消息，可是司夜爵怎么这么快就知道了曲透雨？
　　“少夫人，不久前有个女人来到了司家，指名道姓的要见司少，我们司少是她随便能见的吗？所以我们就拒绝了她，并且还想把她赶出去来着，谁知道她突然说，她和咱们司少认识，而且还说她是曲家人，是您的亲戚，死缠烂打的要见司少。”
　　曲尤眉头微跳，有些意外，没有想到曲透雨居然这么快就找上了门来。
　　“少夫人，这个曲透雨和您的关系，真的是如她所说的这样吗？”
　　小杜说完今天早晨发生的事情，又赶紧看向曲尤，开口询问道。
　　“她只是说和我有亲戚关系？”
　　曲尤担心曲透雨又同司夜爵说了别的，赶紧再同小杜确认了一下。
　　小杜点了点头，“是的少夫人，那个曲透雨小姐确实是只说了是您的亲戚，但是至于剩下的，曲透雨小姐并没有说。”
　　曲尤问：“所以曲透雨只是说了她是我的亲戚，然后你们就让她去找司夜爵了？”
　　小杜迟疑了一下，点了点头。
　　司夜爵有多在乎曲尤，他们都看在眼里，曲尤的亲戚来找司夜爵，又有谁敢阻拦？
　　“她是我的亲戚。”曲尤沉默了一会儿，最终还是认下了曲透雨这个亲戚。
　　“但是，又算不上是我的亲戚，我宁愿没有这样的亲戚。”
　　说着，曲尤抬眸看向司夜爵，目光直接且坚决。
　　“少夫人，这，既然曲透雨真的是你的亲戚，您为什么不愿意认下她呢？”
　　曲尤的态度倒是让小杜有些纳闷不解了。
　　“因为是她害死了我的母亲。”
　　曲尤垂下眼睑，一丝悲伤酝酿在脸庞上。
　　她想起了原书中对于原主经历的介绍，可能在关于原主的身世上，作者也确实是怜爱了原主一把吧，所以关于原主的身世介绍，着墨还是挺多的。
　　“什么？”
　　小杜和南溪同时惊讶了一把，南溪还想追问什么，曲尤却叹了口气。
　　“算了，不说了。”她看向司夜爵，开口问，“曲透雨找你是为了什么？”
　　“也没什么，只是曲家的事情。”
　　司夜爵在曲尤的身边坐了下来，缓缓开口道。
　　“如果你这么介意她的话，我答应你，和曲家断绝往来。”
　　注意到曲尤并不开心的脸色，司夜爵叹了口气，开口道。
　　看曲尤的样子，似乎是很介意曲家的存在，那么他也用不着和曲家合作，惹得曲尤不开心了。
　　“只是，小尤，你和曲家，是不是有什么仇恨？”
　　抱着曲尤沉默了一会儿，司夜爵开口问道。
　　曲尤静默着缩在司夜爵的怀里，想了想，点了点头。
　　确实有仇恨，永远不可能遗忘的仇恨。
　　“那是为什么……”
　　司夜爵刚要问下去，曲尤突然站起身，直接离开了沙发。
　　“小尤？”
　　司夜爵叫了曲尤一声，曲尤没有搭理她，而是直接上了楼。
　　曲尤似乎很不愿意说起当年的往事。
　　“司少您看……”
　　看向曲尤的背影，小杜迟疑了一下，又看向司夜爵。
　　南溪也扭头看向司夜爵，“嫂子这是怎么了？”
　　司夜爵蹙眉沉思片刻。
　　“去，查一查司家的事情。”
　　小杜点头，应声退了下去。

第一百五十五章 主动找上门
　　司夜爵蹙了蹙眉，不知道为什么，他总觉得曲尤和曲家之间的渊源并没有表面上这么简单。
　　“司夜爵，我听说嫂子结婚的时候只是和你领了证，也没怎么办婚礼什么的，字迹的女儿受了这么大的委屈，曲家居然没有意见？”
　　南溪继续啃着苹果，一脸郁闷地坐在了司夜爵的对面。
　　司夜爵瞪向南溪，“你说这话是在针对谁吗？”
　　他总是感觉南溪说这些话其实是在针对自己，但是他没有证据。
　　“哎！”南溪瞥了司夜爵一眼，“我也就随口一说，你也就随口一听，你跟我急什么啊！”
　　说着，南溪又看了司夜爵一眼，“怎么，你还想打我啊！”
　　打她？
　　司夜爵打得过吗？
　　司夜爵瞪了南溪一眼，没说话。
　　算了，他的这个好妹妹，在容城可从来没有遇到过什么敌手。
　　但是，南溪这话说得也对，想到这里，司夜爵不由自主的陷入了沉思。
　　的确，曲尤嫁给自己的时候，因为自己并不喜欢这个奉子成婚的小娇妻，由于自己的不满，曲尤和自己结婚的时候并没有大肆声张，只是草草的领了结婚证随便举办了个婚礼，然后随意的宴请了几个长辈敷衍了一下曲老爷子和司老爷子。
　　那个时候甚至都有人觉得自己没有结婚，还是个单身钻石王老五，依然有不少女人争先恐后地往自己的身上贴，后来也是为了减少一部分不必要的麻烦，又担心曲老爷子怀疑，自己才不得不对外宣称已经和曲尤结婚了的。
　　可关于司家在曲尤的大婚上态度很敷衍这件事，曲尤的几个叔叔伯伯居然一点反应都没有？
　　当初他们还觉得侥幸，曲尤的父母早亡，觉得曲家的这个小姐可真好拿捏，现在想想，似乎还真不是那么一回事儿。
　　曲家在容城，多少还是有些许名气的，所以查出司家的底细确实也没有多么的困难，没过多久，小杜就找到了司夜爵想要知道的答案。
　　“司少，这个曲透雨小姐确实是少夫人的妹妹，但是并不是少夫人亲生的妹妹。”
　　司夜爵抬眸看向小杜，“那是什么关系？”
　　小杜凑近司夜爵，小声的解释了起来。
　　而此时的楼上卧室，曲尤正专心致志的画着自己面前的画稿。
　　只是，画着画着，一些记忆便在曲尤的脑海中重叠了起来。
　　曲尤知道，那是关于原主的记忆。
　　曲家是原主的家，可又不是原主真正的家。
　　说到底，原主应该是没有家的。
　　之前原主十五岁的时候，原主的父母便离开了人世，原主父母身上的股份也随之落在了原主身上，原主的叔叔想要争夺股份，便要求抚养原主，实际上只是为了原主手里关于曲家的股权，至于原主怎么样，他们一家人根本不在乎。
　　后来原主生了一场病，曲爷爷知道了原主生病的事情，怀疑是叔叔一家苛待了原主，执意要将原主父母的股份还给了原主，以此阻止原主的叔叔一家再继续打原主股份的主意。
　　但是谁知道，叔叔一家突然产生了一个更加歹毒的念头。
　　他们觉得，要是原主死了，作为原主的监护人，说不定就可以拿到原主的股份了，所以他们便开始更加变本加厉的虐待起了原主。
　　尤其是原主的堂妹曲透雨。
　　起初，原主叔叔一家人还顾忌着原主的爷爷还在人世，不敢明目张胆地虐待原主，但是渐渐的，原主的爷爷年纪大了，力不从心，他们便开始疯狂地虐待起了原主。
　　甚至，有一次原主生病了，原主的叔叔一家人担心要是原主外出就医，会损害自己的名声，会被原主的爷爷发现自己一直在背着他虐待原主，所以就一直不给原主请大夫，幸好原主命大，从那场险恶的病情中活了下来。
　　过往一幕幕在曲尤的脑海中放映，曲尤的画笔不知道什么时候已经停了下来。
　　后来，原主阴差阳错的得知了叔叔的计划，得知叔叔是想要通过各种虐待自己的手段，逼迫自己自杀，或者是利用一些意外来导致自己死亡，这样叔叔一家人便可以顺理成章地以原主监护人的名义拿到原主名下的股份。
　　为了守护住原主父母的股份，为了能够活下去，原主做了一个大胆的决定。
　　她想起整个容城最有实力的司家，想起那个先前和自己一起长大的司夜爵。
　　她清楚爷爷和司家有着浓厚的战友情，所以她向爷爷表明了自己喜欢司夜爵，并且请求爷爷带着自己去司家参加了晚会，在司家的晚会上，原主偷偷的给男主角司夜爵下了药，并且爬上了他的床。
　　那天晚上，原主被司夜爵紧紧抱在怀里，原主很痛，但是却强忍着不敢吭声，任由司夜爵索取。
　　幸好原主怀上了司夜爵的孩子，再加上曲老爷子和司老爷子的战友情，司夜爵才不得不娶了她。
　　“少夫人。”
　　曲尤正画着设计图，桐姐突然上来敲了敲门。
　　“怎么了？”
　　曲尤问。
　　桐姐神色有些局促，“少夫人，曲透雨来了。”
　　“曲透雨？”
　　听到这个熟悉又陌生的名字，曲尤愣了一下。
　　“不只是曲透雨，曲先生也来了。”
　　曲透雨、曲菟，都来了。
　　曲尤蹙了蹙眉，有些不解地开口问道，“他们来这里做什么？”
　　“也不知道，现在，曲先生和曲透雨正在下边聊着，司少担心南溪大小姐闹事，便让南溪大小姐出去了。”
　　说着，桐姐还担忧的往后院的方向瞧了一眼。
　　她第一次感觉，有南溪大小姐在这里多好啊！至少曲家的那对父女是不敢欺负曲尤的！
　　“我知道了。”曲尤点了点头，“你去把南溪叫回来吧。”
　　“啊？”桐姐惊诧，“可是是司少的意思……”
　　曲尤看向桐姐，“叫南溪回来是我的意思，南溪是我的保镖，当然要保护我的安全，我担心曲家人对我不利，叫南溪会来保护我，理所应当，就算是司夜爵也没有任何理由可以阻止我。”

第一百五十六章 回想起以前
　　“哦，好吧。”
　　到底是没能招架住曲尤的意思，桐姐还是去后院把南溪叫了回来。
　　“司夜爵真不是个东西，曲家来人就把我赶出去了。”
　　总算回到了曲尤身边，南溪一边嘟囔着一边走向曲尤。
　　“没事，跟我下去吧。”
　　看了不远处坐在沙发上殷勤的跟司夜爵说话的曲菟一眼，曲尤开口。
　　“好。”
　　听见曲尤下楼的脚步声，正在和司夜爵说着话的曲菟立刻看了过来。
　　“哎，小尤，真好，小尤你也在家啊！”
　　看见曲尤，曲菟再次殷勤了起来。
　　可是对自己的这个叔叔，曲尤没有任何好感，只有满满的厌恶。
　　她瞥了曲菟和曲透雨一眼，淡淡地问，“都说无事不登三宝殿，你们两位来我这里，是有什么事儿吗？”
　　“啊，这个，是这样的，小尤啊，我们想着，自从你嫁给了司少以后，我们一家人也有好久没有见面了，你说说你这孩子，嫁了人也不知道回门，让我这个做叔叔的看看你过得好不好。”
　　是吗？
　　那早些年原主最需要亲人的时候，曲菟哪里去了？
　　恐怕正在心安理得地拿着曲尤嫁给司夜爵后的好处，和曲透雨母女享受着天伦之乐吧？
　　“是吗？”曲尤轻笑着问了出来，“现在你觉得我过得好不好啊？”
　　“这……”曲菟愣了一下，又小心翼翼地回头看了一眼坐在沙发上的司夜爵，笑眯眯地开口道，“这当然过得很好啊，你看看，你生下了司家的孩子，司少也很宠爱你，是不是？而且你的设计也是拿了金天鹅奖大满贯的，是不是？多好啊，你看看。”
　　当着司夜爵的面，他当然也不敢说别的，只能一个劲的夸曲尤和司夜爵之间很幸福。
　　听曲菟说完，曲尤冷笑了一声，开口，“是啊，我现在过的很幸福，如你所见，司少很宠我，司家很支持我，所以，曲先生，你应该满意了吧？请吧。”
　　曲菟察觉到曲尤话语中的意思不大对劲，愣了一下，尴尬的颤了颤唇瓣，开口问道。
　　“小尤，你这是什么意思啊？”
　　就连曲透雨听到曲尤这话也淡定不住了，开口问道。
　　“曲尤，爸爸特意来看你，你这什么态度？你眼里还有没有爸爸这个长辈？”
　　但是曲透雨的话还没有说完，“啪”的一声，一巴掌干脆利落地落在了曲透雨的脸上。
　　巴掌落在脸颊上的声音格外的清脆，曲尤听到这声脆响，身体都忍不住轻颤了颤。
　　扇巴掌的力气很大，一巴掌下去，曲透雨的整个脸颊都红肿了起来。
　　“你，你一个臭保镖，你知不知道我是什么身份？我可是你们家少夫人的妹妹！你一个臭保镖居然敢打我？你是不是不想活了？”
　　随即，曲透雨又嗲着嗓子看向曲尤。
　　“姐姐，你看，你的保镖她打我，我的脸都被她打肿了，姐姐，这可是在你家啊，我可是你的妹妹，又是客人，她一个保镖怎么敢打我啊！”
　　说着，曲透雨又看向司夜爵，嗲着嗓子，哭哭啼啼，一副我见犹怜的模样。
　　“姐夫，你看，这个保镖她打我……你可要为我做主啊！”
　　曲尤冷笑了一声，她的这个妹妹啊，还真是一点都没有变，最喜欢装出一副柔弱的样子来陷害别人。
　　当年原主还在曲家的时候，可没少在曲透雨的这种手段下吃亏。
　　原主被那所谓好心的叔叔接去一起生活后，曲透雨天天看着原主不顺眼，隔三岔五的就要来找原主的麻烦。
　　不仅如此，曲透雨的小狗跑进来在原主的房间里拉尿，原主把小狗赶出去，准备收拾一下房间，被曲透雨看到以后，曲透雨就哭天抹泪和曲菟还有那个女人告状说原主虐待猫狗，心理不怎么健康。
　　而随之就是曲菟不分青红皂白的打骂，原主更是被关进了狭小的房间，没有饭吃，没有水喝。
　　要不是因为曲家的佣人可怜原主，偷偷摸摸地给原主塞了一些食物和水什么的，原主恐怕都活不到现在。
　　原主十六岁的时候，出落得亭亭玉立，姓于的那个女人更是打起了原主的主意，想要把原主当成玩物一样献给别的老男人。
　　但是那天原主偷偷的给爷爷的保镖打了电话，爷爷的保镖及时的把原主救了出来，这件事没过多久就被爷爷知道了，爷爷痛恨曲菟打原主的主意，严厉的斥责了曲菟。
　　那天那个女人还在给曲菟吹枕边风，告状说原主对他有异心，人住在曲菟的屋檐下，实际上是想要害的曲老爷子越来越不信任曲菟，曲菟再次想要像往常一样打骂原主，但是就在这个时候，司家来人了。
　　原主那个时候已经和司夜爵滚了床单，并且成功的怀上了司夜爵的孩子。
　　司家说，原主将会是司家的少夫人，在双方约定了一定的好处之后，曲家便任由司家把原主娶进了家里。
　　好像，原主只是他们可以用来兑换利益的一件货物罢了。
　　想起以前的那些经历，曲尤勾了勾唇，冷笑了一声。
　　“曲小姐，你这说的哪里话，我不认识你，我更没有什么妹妹，你跑到这里来乱认亲戚，是不是脑子有点什么问题啊？”
　　曲透雨傻眼了，显然是没有想到一向唯唯诺诺的曲尤居然会跟她这样说话。
　　“曲尤，你可别给脸不要脸！”
　　曲透雨平常对曲尤非打即骂的惯了，一时间没反应过来，挥手就要打向曲尤。
　　但是还没等到她的手碰到曲尤呢，一旁的南溪就再次抬手，爽快干脆的连抽了几巴掌，曲透雨两边的脸颊瞬间都红肿了起来。
　　“你，你敢打我？”
　　曲菟看到这一幕，也再也淡定不住了，上前指责曲尤。
　　“曲尤！透雨好歹是你的妹妹，你看见妹妹被你的人打了， 你一句话都不说吗？”
　　曲菟的最后一句话还没有说完，南溪抬腿，一脚将曲菟踹出去好远。
　　“你！”
　　曲尤看向曲菟和曲透雨，“你们两个想要我说什么啊？让我说，打得好，打得妙？”

第一百五十七章 不敢查
　　说着，曲尤还冷淡的瞥了曲菟和曲透雨一眼，他们两个被打成什么样子？曲透雨被人欺负？
　　觉得她会在乎吗？别说曲透雨只是被南溪扇了两巴掌，就算曲透雨被南溪打死，她也只会觉得是曲透雨咎由自取，曲透雨活该倒霉。
　　“你……”
　　曲菟没想到曲尤不但可以任由南溪殴打自己的妹妹，居然还敢任由南溪这样对待自己？他颤巍巍地扶着墙壁站起来，有些难以置信地看着眼前这个已经高高在上的侄女。
　　“你这个不孝顺的东西，你怎么敢这样对待你叔叔和你妹妹？”
　　可是曲尤丝毫没有要把曲菟的指责放在眼里的意思，她只是瞥了曲菟一眼，冷笑了一声。
　　“真没想到，这世界上还有曲先生这样厚颜无耻的人，你自称是我叔叔，可是我被你抚养的这些年，你可尽到一丝一毫身为我的监护人应该尽到的责任？没有啊，一丝一毫你都没有尽到。”
　　曲尤说话间，看向曲菟的神情中已经没有任何的温情。
　　曲菟是她的叔叔吗？不是的！
　　曲菟是原主的叔叔吗？他不配！
　　一个苛待自己侄女，算计着侄女手上的股份，把侄女当成换取利益的工具，这样的人怎么配称之为叔叔？
　　“你什么意思，我可是你叔叔！”
　　曲菟指着曲尤，神色也越发的凶狠了起来，不知道为什么，他现在总是感觉他的这个便宜侄女变得越来越不一样了。
　　“什么叔叔？曲先生，我奉劝你，最好赶紧带着你的这个宝贝女儿离开司家，少在这里胡搅蛮缠，趁着我现在心情还算愉快，最好赶紧滚，否则，我会让你付出代价的！”
　　曲尤看曲菟一眼都觉得恶心，他这十几年可没有带给原主一丝一毫的温情，他们所带给原主的只有无穷无尽的伤害。
　　“呵呵，你这个不孝的东西，我可是你叔叔，我倒是想要看看，你能让我付出什么样的代价？”
　　曲菟有恃无恐，似乎根本不担心曲尤会对自己怎么样。
　　“你嘴巴给我放干净点，这可是司少夫人！”
　　见曲菟朝着曲尤撒野，南溪瞬间没克制住脾气，训斥起了曲菟。
　　什么东西，就会欺软怕硬，怎么？还觉得她的这个嫂子好欺负？
　　“司少夫人又怎么了？她可是我们曲家的女儿，她在这里任由你这么个臭保镖伤害我，就是对我这个当叔叔的不孝，一个不孝顺的东西，我还说不得了？”
　　“你们几个，还愣着干什么？”
　　没等曲尤说话，南溪率先开口，凌厉的目光扫向门口杵着的几个保镖。
　　“敢欺负我司家的人，敢欺负我嫂子？还说我是臭保镖？我看你还真是不想活了！”
　　曲菟张嘴就要反驳，随即意识到了南溪的话有些不对劲。
　　“你，你刚刚说什么，你的嫂子？”
　　刚刚，这个保镖居然称呼曲尤为嫂子？
　　等等！司家的保镖还这么听她的话……
　　曲菟的脸色有些难看，“你，你是什么人？”
　　“我是什么人啊？”听到曲菟的问题，南溪只是冷笑了一声，“我不就是你口中的臭保镖吗？还是什么人？”
　　桐姐见状，也忍不住帮腔道，“是啊，我们大小姐啊，只是个保镖而已……”
　　“什么？”
　　曲菟的腿软了一下，险些没有站稳，他不敢置信地看看曲尤身边的南溪，又看看一旁的桐姐，缓声开口问，“你说，她是……”
　　“她？”看见曲菟这惊慌失措的模样，曲尤冷笑了一声，开口道，“她是我们司家的大小姐，我的小姑子，司夜爵的妹妹，也是我的保镖。”
　　“砰。”
　　这下子，曲菟真的没承受住打击，一下子瘫坐在地上。
　　曲透雨顾不上被打的红肿的脸颊，讨好般的看向曲尤。
　　“姐姐，这些年咱们之间确实是存在些误会，但是不是说，打断骨头连着筋，再怎么说咱们都是血脉相融的一家人啊？”
　　“你这么想肯定是你和爸爸之间有些误会，你不要这样，咱们都是血浓于水的一家人，我不希望你和爸爸闹得这么僵，爸爸也知道和你之间肯定是有什么误会，你就和爸爸道个歉吧，你不要这样子对待爸爸。”
　　说着，曲透雨还吧嗒吧嗒的落下来两滴泪，一副楚楚可怜的模样。
　　可是，曲尤根本不吃她这一套，只是冷淡的瞥了她一眼，缓声开口讽刺。
　　“曲小姐啊，你这一招不应该对我用，你应该对司少用，说实话啊，你这副模样在我眼里，只会让我作呕。”
　　司夜爵立刻看向曲尤，“你看你这话说的，你能不能不要什么都拿来膈应我？”
　　什么？膈应？
　　曲透雨哭的妆容有些花，愣愣的看向曲尤，又看看司夜爵，有些不知所措。
　　她的这一招当时可是让不少男人服软，对她言听计从的，怎么到了曲尤和司夜爵这里就一点用处都没有了呢？
　　曲透雨简直不敢置信。
　　“曲尤，你非得这样是吗？”
　　见曲尤一副软硬不吃的样子，曲菟彻底的淡定不住了，直接从地上站了起来。
　　“闭嘴！”
　　曲菟话还没说完，南溪狠狠的瞪了曲菟一眼，几个保镖立刻站在了曲菟的身后。
　　曲菟顿时被阿奇几个人给吓了一跳，悻悻的瞪了曲尤一眼，倒也没敢在说什么过分的话，但是看向曲尤的眼神里依然带着丝丝缕缕的恨意。
　　“曲先生，我记得，我父母的死，其实没有那么简单，是嘛？”
　　曲尤说着，凌厉的目光落在了曲菟的身上。
　　“你，你胡说八道什么？你父母不就是车祸死的吗？你少在这里给我胡说八道！”
　　曲菟顿时急了，立刻指着曲尤道。
　　但是阿奇几个人立刻给了曲菟一拳头。
　　“哎哎我说你记不住教训是不是？怎么和我们少夫人说话的？”
　　面对阿奇等人拳头的威胁，曲菟的气势再次弱了下去。
　　“你说那是车祸死的，可是那场车祸的肇事者是谁，你查了嘛？那场车祸的肇事者是否受到了处罚，你查了吗？你没有？可你为什么不敢查呢？”

第一百五十八章 用手段
　　曲尤说着，意味深长的嗯了一声。
　　“肇事者逃逸了，更何况这本来就是一场意外，你母亲自己跑出来半路上被车撞了的，再怎么说，那也有你母亲的部分责任在吧？我就算查下去，也不能拿肇事者怎么样的。”
　　曲菟愣了一下，立刻狡辩了起来。
　　可是曲尤看向曲菟的眼神里再次淬上了冷意。
　　“是吗？你怎么知道是我母亲半路跑出去被车撞了的？当年车祸的档案卷宗什么的我都有看过，好像……连警方给出的卷宗档案什么的都不知道是我母亲自己跑出去被车撞了的吧？”
　　曲尤说着，歪头冷笑着看向曲菟。
　　“我……”曲菟犹豫了一下，似乎不知道该怎么解释。
　　“我在曲家的这些年过的是什么样的生活，你们应该比我清楚，你们处心积虑的想要弄死我，拿到我父母留给我的东西，尤其是我生病那年，奄奄一息，如果不是曲家的佣人看不下去救了我，恐怕我今天也没有性命站在这里和你说三道四吧？”
　　曲尤说着，笑眯眯的看向曲菟。
　　听曲尤说起自己以前的经历，司夜爵下意识地抬头看向曲尤，随即目光又落在了曲菟的身上。
　　对上司夜爵冰冷严厉的视线，曲菟颤了颤，下意识地想要开口争辩几句什么，但是话到了嘴边却又解释不出来。
　　他突然想到，曲尤之所以敢这样说，说不定就是因为曲尤已经找到了证据，而司夜爵说不定也看到了曲尤手里的证据。
　　“所以。”曲尤注意到了曲菟的惶恐表情，直到这个时候的曲菟应该是心虚了。
　　“曲先生，我说了，你有事没事的少在我面前走动，我这个人呢真的是非常非常的较真，如果你真的把我惹的不痛快了，我是真的一点一点都不介意把我父母死亡的真相给抖出来。”
　　曲尤睨着曲菟，“至于什么所谓的叔侄情啊亲情啊，你觉得我真的会在乎嘛？我不会在乎的。”
　　说着，曲尤眼底的寒意越来越深。
　　“所以，你最好不要主动过来招惹我，否则，哪怕是让我背负上不孝的罪名，我也会用尽一切办法的把你拉入地狱。”
　　看着曲菟那惨白的脸色，曲尤伸出了手。
　　“所以，请吧，曲先生。”
　　曲菟惨白着一张脸站了起来，瞪着曲尤，不敢相信地喃喃道，“你明明是我曲家的女儿，你怎么，你怎么可以这样对待自己的叔叔？”
　　“你我之间，可从来没有过什么叔侄情份，但凡是你没有害死我的父母，但凡是你没有想过要害死我，我今日也不至于对你一丝一毫的感情都没有，曲先生，你好自为之，作恶太多，老天爷会来收的。”
　　说完，也不管曲菟难看的脸色，曲尤转身就回到了房间。
　　看着曲尤回到房间的背影，司夜爵也没有心情继续和曲家的这对父女纠缠下去了，几个保镖把曲菟和曲透雨给赶了出去，司夜爵也赶紧上楼去找曲尤。
　　经过南溪时，南溪害忍不住提醒了司夜爵一句。
　　“哎，现在可是你安慰美人的好机会，你要加把劲啊！”
　　司夜爵微愣，难得见到南溪这样和自己说话。
　　“别想多，我只是为了我嫂子。”
　　司夜爵看了南溪一眼，“行，我谢谢你。”
　　说着，他便赶紧跑到了曲尤的房间。
　　“小优。”
　　看着沉默着坐在床上的曲尤，司夜爵缓声开口。
　　经历刚才那一幕，曲尤只觉得身心俱疲，也没有心情像以前一样，竖起全身的锋芒去挤兑针对司夜爵。
　　“我没事，我只是有点累。”
　　可能是因为承载了原主躯体和记忆的关系，她现在只觉得身心俱疲，但是她很清楚，这一定是原主自己的感觉。
　　“我知道你累。”
　　和自己的亲人说出那样绝决的话，曲尤现在的心情肯定很复杂。
　　“但是我想让你知道，无论发生了什么事，你的背后都有司家撑腰，都有我撑腰，我和司家，就是你的全部，你不要有什么负担，要是有什么事情，直接交给我来处理，我是你的丈夫，也是你的天，就算是天塌下来，也有我给你顶着。”
　　他以前真的没有注意到，曲尤的身上还有这么沉重的过去，可笑的是，五年前他还以为曲尤只是一个不择手段处心积虑的想要嫁到司家的女人。
　　“好。”曲尤任由司夜爵把自己抱进怀里，过了好久，她才缓声说了一句。
　　“没事了，没事了，如果你不想再看到曲家的那些人，我可以想办法把他们赶出容城。”
　　对于司家来说，想让一个看不顺眼的家族从容城消失，简直就再容易不过了。
　　“嗯。”曲尤这次是真的累了，不太想说话，只是缩在司夜爵的怀里安静的听司夜爵说着。
　　而不远处，曲菟和曲透雨被赶出了司家，看见鼻青脸肿的曲透雨和走路颤颤巍巍的曲菟，曲家的司机赶紧从车上下来，搀扶住了曲菟。
　　“哎，老爷子，大小姐，这是怎么回事，你们去了一趟司家，怎么这样子出来了？”
　　司机有些不解地问了句。
　　“还不是曲尤那个小白眼狼！”
　　想到曲尤，曲透雨的心里就来气。
　　“看到爸爸被一个臭保镖欺负，居然一点都不帮爸爸，害帮着司家人欺负爸爸！爸爸你真的是白养她这么大了！”
　　可是曲透雨的话还没有说完，就被曲菟给制止了。
　　“这些话不要乱说。”
　　“那哪里是什么臭保镖，那明明就是司家的大小姐！”
　　想到自己和曲透雨刚才称呼司家的大小姐为臭保镖，曲菟的心里就忍不住发颤，他刚刚做了什么，他刚刚不是纯纯在作死吗？
　　“爸爸……”曲透雨看了曲菟一眼，抿了抿嘴，一脸痛苦的道，“我的脸好痛啊，刚才那个臭……司家大小姐打得我好痛啊，曲尤也不劝阻一下，呜呜，小雨好痛，小雨是不是要毁容了？”
　　曲菟这才注意到了曲透雨鼻青脸肿的脸，顿时也进站了起来。
　　“快，你们还愣着干什么？赶紧带她去医院看看脸啊！”
　　说着，也顾不上什么，曲菟立刻让司机驱车带曲透雨去了医院。

第一百五十九章 疯狂记者
　　“司少，我们查出来了。”
　　曲尤说出父母去世一事没多久，司夜爵便让小杜查出了当年曲家父母去世的真相。
　　“真的如从少夫人所说，是曲菟暗中策划了这起车祸，我们又从曲家离职的佣人口中得知，少夫人在曲家的这些年，确实是受到了虐到。”
　　“估计曲菟是想要从少夫人这里拿到少夫人父母留给少夫人的股份，但是后来被曲老爷子发现了。”
　　说着，小杜神色复杂的看了司夜爵一眼，开口解释道。
　　没想到他们的少夫人真的在曲家受尽了委屈。
　　司夜爵目光深沉，神色晦暗。
　　“司少，您看，该怎么做？”
　　说完曲尤当年在司家的情况，小杜深吸一口气看向司夜爵，曲家居然敢这样虐待曲尤，如果他的妻子在娘家受到这样的虐待，他是绝对不会放过妻子的娘家的！
　　更何况，眼前的这个人还是司夜爵，曲尤还是司夜爵的妻子！
　　“小尤不是说过吗，他对不起小尤的父母。”
　　想起昨天曲菟和曲透雨那嚣张跋扈的模样，司夜爵的眸色变得狠厉了起来，当着他的面都敢这样对待小尤，小尤之前在曲家的时候受到了什么样的委屈，可想而知。
　　他们要是不来闹的话，自己还可以当作并不知道，也不追究曲尤过去的事情，就这样放过他们，让他们曲家能在容城平静的生活下去。
　　可是，偏偏他们这些人实在是太不知死活了，虐待了曲尤十多年，居然还想过来找曲尤的麻烦？
　　他们真以为他司夜爵是好欺负好拿捏的？
　　“联系一下司家名下的传媒公司。”
　　司夜爵想了想，开口。
　　“像以前一样吗？”小杜开口问了一句。
　　“嗯。”
　　曲老爷子在曲尤嫁到司家的第一年就去世了，现在是时候帮助曲老爷子好好清理清理曲家的这些败类了。
　　“司少，要不要告诉少夫人一声，毕竟曲菟他们也好歹算是少夫人的娘家人。”
　　小杜正准备下去安排，反应到什么，再次回头看向司夜爵。
　　没有经过曲尤的同意就随便处置曲尤的娘家人，曲尤会不会很生气？
　　司夜爵挑眉看向小杜，那带着凉意的眼神看的小杜有些心虚。
　　“你觉得，按照小尤的那个说法，像是在乎曲家死活的样子嘛？”
　　小杜迟疑了一下，想到了当初曲家上门时曲尤的反应，似乎，曲尤真的压根就不怎么在乎曲家那些人的死活。
　　“司少您说得好像有道理。”
　　小杜若有所思的点点头，的确，看曲尤的模样似乎压根就不怎么在乎曲家人的下场如何，甚至说，她看上去还有些痛恨曲家人。
　　想着，小杜就把自己的想法说了出来，“不过……我总觉得，少夫人想要弄死这些曲家人。”
　　司夜爵又忍不住白了他一眼。
　　“那父女两那般对待她，她再怎样也是不为过的。”
　　所以，曲尤当然不能原谅，对于司夜爵来说曲尤没有马上弄死他们都算是曲尤仁慈了。
　　当然，如果他们因为自己的所作所为付出了代价遭到了报应，曲尤只会觉得他们咎由自取，根本不会对他们产生半分的同情。
　　司家的传媒公司确实很给力，没过多久，关于曲家的曲菟害死了自己的哥哥嫂子，还虐待自己的侄女的消息瞬间传遍了整个容城，那些和曲家有合作的公司纷纷表示拒绝再和曲家合作，而已经和曲家合作了的公司宁愿支付违约金也要拒绝和曲家延续合作。
　　几乎短短一夜，曲菟就接到了无数通电话，全都是要和曲菟和曲家断绝合作的消息，不仅如此，更有甚者还向曲家索赔。
　　短短一夜，曲家的合作全部取消，曲家的员工也有不少人离职了，曲家一夜之间便变得孤立无援了起来。
　　“爸爸，这是怎么回事，他们怎么都要和咱们家取消合作？”
　　起初曲透雨还没当回事，觉得是那些人太没有眼光了，居然在这个时候和曲家取消合作，把到手的好处就这么白白丢掉了，但是随着取消合作的人越来越多，提出离职的员工越来越多，曲透雨终于察觉到了哪里不对劲。
　　所有人都要离开曲家，那曲家哪里还有什么合作，哪里还有什么人？
　　经历了这惊心动魄的一夜，曲菟有些无助的瘫坐在沙发上。
　　“去，给我查，他们为什么要取消和我的合作？”
　　曲菟实在是想不通，为什么啊？明明合作的好好的，他们受了什么刺激会要和自己取消合作？
　　“曲先生。”保姆正准备去联系曲菟的秘书，但是打了一通电话后，神色凝重地看向曲菟。
　　“您的秘书离职了。”
　　“你说什么？”
　　听到这个消息，曲菟惊得站了起来。
　　“那个臭小子居然敢离职？”
　　但是随即曲菟就反应过来，不只是秘书离职，他的所有助理都离职了。
　　“怎么办啊？曲先生，这下子我们可不能再……”
　　没想到会出现这一幕，保姆局促不安地看着曲菟。
　　她很担心曲菟会突然因为这些人的离职而迁怒于自己。
　　“算了，你下去吧。”
　　曲菟身心俱疲的靠在沙发上，突然有些不想说话。
　　但是，他没休息多久，外边突然有声音传来。
　　“你好，我想见见曲先生。”
　　“出去，曲先生没有心情见你们！”
　　门口，保安拦住了想要进来采访曲菟的记者。
　　“曲先生，我们是容城日报的记者，我们想要来采访你一下，我们采访你几个问题可以吗？”
　　记者们不依不挠，还是坚持着要进去采访曲菟。
　　曲菟赶紧起身看了一眼，看到门外站着的乌泱泱的一群记者，曲菟的心魂颤了颤，下意识地看向一旁的佣人。
　　“这是怎么一回事？”
　　“曲先生，我们也不知道到底是发生了什么事，突然之间就出现了这么多记者。”
　　佣人也有些头疼的看着门口的记者，其实他们今天早晨出门的时候就发现了不少记者，但是起初他们没有放在心上，毕竟曲家也没有出现什么大事，记者也犯不着上曲家来。

第一百六十章 迟疑
　　但是没想到，这才过去多久啊，这些记者就一窝蜂的全部都涌到了司家来，站在门口嚷嚷着要让曲菟接受采访。
　　曲菟看着门外的记者，心底发怵。完全不明白到底发生了什么事儿，为什么曲家的合作一夜之间全部都被取消了，为什么曲家的职员一夜之间陆陆续续的全部都申请了离职。
　　又为什么，突然曲家出现了这么多记者？
　　就在曲菟想不明白的时候，一个记者突然越过保安跑了进来，保安阻拦不迭，随即一群记者跑进了曲家的宅院。
　　“曲先生，请问你哥哥嫂子的死亡真的跟你有关系吗？你是为了争夺你哥哥嫂子手上的曲家股份，所以才设计杀害你的哥哥和嫂子，并且还虐到你哥哥嫂子的遗孤曲尤嘛？”
　　记者将话筒举到曲菟面前，开口质问道。
　　无数的摄像机镜头都对准了曲菟，曲菟看到这一幕，顿时慌张了起来，下意识地想要躲进曲家，想要阻拦记者们进来，但是在曲菟想要进去的时候，记者却挡在了门板旁边，曲菟想要进去躲避记者的夺命连环追问？根本不可能！
　　“你们这些记者怎么回事啊？我们先生不欢迎你，你们赶紧出去！”
　　佣人见状，立刻帮着曲菟驱赶记者。
　　“曲先生，请你不要逃避，接受一下我们的采访好吗？”
　　记者不依不挠，死活不愿意出去，这个时候曲家的保安跑了过来，用了好大的力气才将几个记者挪开。
　　趁着记者被挪开了，曲菟赶紧冲回了屋内，气喘吁吁的瘫坐在沙发上听着门外的动静，整个人都有些不知所措。
　　“这，这到底是怎么一回事？”
　　曲菟想要发火，怎么从来没有人告诉他会来这么多记者？
　　“爸爸，肯定是曲尤那个小贱人搞的鬼！”
　　曲透雨毫不犹豫地把责任推到了曲尤的身上。
　　“这些事情明明就只有曲尤知道，这些记者是怎么知道的？”
　　曲透雨说着，还很恨的咬了咬牙。
　　曲菟也反应过来什么，“好啊，我说这些记者怎么知道的，我说今天咱们曲家怎么出了这么多麻烦，原来是曲尤那个小贱人搞的鬼。”
　　曲透雨又生气又着急，“怎么办啊爸爸，这些记者看样子来意不善，我们该怎么办，我不想在他们面前丢脸，我不想被段哥哥看到我这个样子。”
　　看到门外久久不愿意离开的记者，曲菟心里也在发愁。
　　“算了，等等，再等等。”
　　现在没有人能够帮上曲家，也没有人会帮助曲家，他们还是得等到这些记者自己放弃离开。
　　曲透雨缩在曲菟的身后，紧张的看着那些门外的记者。
　　等过了好几个小时，见到实在是采访不到曲菟，曲菟一家子都选择闭门不出，记者们渐渐地放弃了今天采访曲菟的打算，陆陆续续地离开了曲家。
　　直到最后一个记者离开，曲菟才重重地跌倒在沙发上，微微地松了口气。
　　“爸爸，咱们现在可怎么办啊！”
　　曲透雨紧张坏了，虽然记者走了，但是曲家的麻烦还没有解决，而且保不齐这些记者还会再回来。
　　“我怎么知道该怎么办？”
　　曲菟瞪了曲透雨一眼，有些懊恼。
　　他要是知道该怎么办的话，至于在这里发愁嘛？
　　“可是爸爸，我们可以去找曲尤啊，现在这个样子，肯定就是曲尤那个小贱人搞的鬼，要是那个小贱人愿意收手，咱们趁机要那小贱人把咱们曲家的损失给赔偿回来，以那个小贱人的能力，我相信咱们眼前的这些麻烦其实压根就算不上是什么麻烦。”
　　曲透雨立刻为曲菟出起了主意，只要拿捏住了曲尤，想要挽救曲家现在的危机还不就是分分钟的事情？
　　说的也是！
　　“这到是个好主意。”
　　曲菟若有所思地点了点头。
　　“咱们账下还有多少钱？”
　　曲菟本来下意识地想要问自己的秘书，但是话音刚落，曲菟就想起自己的秘书已经辞职了，只能自己去查公司的账目和自己名下的财产。
　　所幸的是，自己积攒的财富多多少少还是很可观的。
　　“去，联系新的传媒公司。”
　　曲菟说着，心里却拿定了主意。
　　“好。”电话的那边，曲菟的下属应声退下。
　　没过多久，便有记者登上了司家的门。
　　“你们干什么？”
　　看见几个突然出现的记者，阿奇等人如临大敌，立刻挡在了这些记者面前。
　　“我们，我们是想采访少夫人几个问题。”
　　被阿奇吼了一声，几个记者顿时忍不住瑟缩了一下。
　　“采访少夫人问题？”阿奇等人相互对视了一眼。
　　“那司少知道吗？”
　　记者愣了一下，没有回答出来。
　　他们是被曲菟安排着悄悄地来采访曲尤，哪里敢告诉司夜爵这些事情啊？
　　“知，知道了。”
　　对上保镖质疑的目光，记者颤巍巍的应下。
　　看阿奇这些人的眼神，要是自己敢说不知道，恐怕下场会很惨。
　　阿奇打量了这些记者一眼，轻哼了一声，“让他们进去吧。”
　　但是看着他们进去的同时，阿奇又示意了一下一旁的保镖。
　　保镖立刻会意，扭头去给司夜爵打电话核实情况。
　　“少夫人您好，我们是容城晚报的记者。”
　　看到沙发上坐着啃苹果的女人，几个记者下意识地以为她就是曲尤。
　　“什么事？”
　　南溪啃了口苹果，抬眸瞥向那些记者，开口问道。
　　“我们，我们是来采访您几个问题。”
　　记者立刻开口解释道。
　　南溪淡漠的哦了一声，“你说。”
　　“请问，是您散布了关于曲菟曲先生害死曲家长子和其妻子的流言嘛？”
　　记者连忙开口问。
　　“流言？”南溪迟疑了一下，挑眉看向那几个记者。
　　“你们真的是容城晚报的记者？这儿是司家，司家在传媒界的地位你应该很清楚，所以在我面前，你最好不要撒谎，否则，后果你们自负。”
　　“啊……是这样的少夫人……”
　　那些记者迟疑了一下，还想继续开口询问，但是还没等问出口，阿奇等几个保镖突然推开门闯了进来。

第一百六十一章 可不是一般身份
　　看见保镖进来，几个记者愣了一下，神色都有些紧张。
　　“我们，我们还没采访完，等我们采访完司少夫人，几位保镖大哥再进来可以吗？”
　　他们强作镇定地继续和阿奇他们解释。
　　但是谁知道阿奇只是冷哼了一声。
　　“赶紧把他们抓起来，还在我面前装呢！”
　　几个记者还想再争辩什么，但是阿奇并不打算给他们机会。
　　“大小姐，这几个记者怎么处理。”
　　阿奇没有搭理他们，而是直接看向了南溪。
　　此时南溪已经啃完了一个苹果站了起来，冷漠的神色扫了这些记者一眼。
　　记者们愣了一下，再次的相护对视了一眼，诧异地看向南溪。
　　“你，你不是司家少夫人？”
　　他们迟疑着，简直不敢置信，他们好不容易进入了司家，居然还采访错了人？
　　“哼，连我们少夫人是谁都不知道，还敢自称是容城晚报的记者？”
　　注意到这一幕，几个保镖不屑的冷哼了一声。
　　“这位是我们司家的大小姐。”
　　“我们……”这句话犹如晴天霹雳，一下子把这些记者给炸了个外焦里嫩。
　　“司……司家的大小姐？”
　　传闻中这位不是早已经去了国外？
　　还有人说她不会回来了。
　　他们以前可从来没有怎么见过司家大小姐啊！
　　“大小姐，你说这些记者该怎么处理？”
　　阿奇瞥了一眼这些傻眼的记者，再次看向南溪。
　　南溪轻哼了一声，“这种问题你们问我干嘛？应该去问问我哥，嫂子是我哥的老婆，这种事当然应该是交给我哥来保护嫂子。”
　　保镖们愣了一下，瞬间明白了南溪的意思。
　　南溪虽然是容城司家的大小姐，但是实际上她在容城压根就没有任何的势力，全靠背后有个司家在给她撑腰。
　　“马上去给司少打电话，问一下司少该怎么处置这些记者。”
　　听到司夜爵的名字，几个记者愣了一下，立刻惊慌了起来。
　　“别，不要，不要告诉司少，我们……我们几个都知道错了！！”
　　“司大小姐求求你，不要把这件事告诉司少，我们几个这就走，我保证我们以后再也不来了！”
　　说着，几个人就要往外走。
　　但是他们还没走几步，就被阿奇等人拦住了去路。
　　“来了就想走？可没那么容易。”
　　阿奇的话音刚落，剩下的几个保镖立刻拦住了记者的去路，并且拽住了记者的胳膊。
　　“把他们的摄像机取下来，一会儿给司少看看。”
　　阿奇话音落下，就有保镖要上去拿摄像机，记者下意识地想要护住自己的摄像机，但是却架不住保镖的蛮力，保镖稍微一用力，摄像机就全部都落在了他们的手上。
　　“几位大哥，我们真的知道错了。”
　　几个记者挣扎着想要去抢摄像机，但是摄像机却被保镖带走了。
　　“赶紧，看住他们，我要去找嫂子了。”
　　南溪瞥了他们一眼，扬长离开了司家。
　　幸好曲尤刚刚被司夜爵带去了公司，所以这几个记者都没有见到曲尤，要是被他们见到了曲尤，可就麻烦了。
　　几个记者无力地看着南溪大步流星地离开了这里。
　　“司少，那些记者该怎么处理？”
　　小杜收到了司家那边传来的消息，立刻将时请如实地禀报给了司夜爵。
　　“扣下，好好查查是谁安排他们过来的。”
　　司夜爵淡淡的说了句，似乎出现这种情况丝毫没有让他意外。
　　“是。”
　　小杜应了声，退了下去。
　　“这还用查？”
　　小杜离开办公室后，正在看设计图稿的曲尤抬眸看向司夜爵。
　　“能做出这种蠢事的，除了曲家那帮人，我真的想不出第二个。”
　　她记得原书里，曲透雨就是借着原主的死去博取司夜爵的同情，说自己和原主的感情多深多深，自从原主嫁到司家以后，自己就一直没有见到堂姐，没想到再听说堂姐的消息，居然是堂姐和小外甥的死讯……
　　其实本来司夜爵对原主的死还是多多少少有些愧疚的，自然也爱屋及乌的对曲透雨这个便宜堂妹产生了些许怜悯，对曲家的部分行为也是有所包容。
　　但是她看书的时候，真没想到曲透雨有的时候是真的蠢，居然想到用一些媒体手段去挖掘曝光女主的黑料，得罪谁不好非得去得罪女主？
　　只是这一次，曲透雨居然用这种手段对付了自己？
　　曲尤摇了摇脑袋，有些不明白这剧情怎么突然之间反转到了自己的身上？
　　“他们还不死心？”
　　司夜爵说着，看向曲尤。
　　“你想怎么对付他们？”
　　他想知道曲尤的态度。
　　如果曲尤还念及和这家人的亲情，那么自己就手下留情，不至于做得太绝。
　　要是曲尤对这家人的恨意强烈，他就让曲家永远消失在容城！
　　曲尤沉默了一会儿，再次开口。
　　“算了，给他们一个教训，让他们没有办法再继续作妖就好了。”
　　她本来确实是想要让曲家彻底消失在容城的，她也知道司夜爵有这个能力和实力让曲家消失在容城，但是她突然想到了曲爷爷，原主的爷爷一定不希望原主这样对待自己的叔叔。
　　不仅如此，曲家不是曲菟一个人的曲家，原主的身上还有部分属于曲家的股份，所以，曲家也是自己的曲家。
　　司夜爵似乎有什么魔力，一下子就洞察了曲尤的心思。
　　“好，我知道了。”
　　说着，司夜爵突然起身走到了曲尤的身边。
　　“既然他们敢对你下手，我就会让他们付出代价的。”
　　曲尤扭头看了司夜爵一眼，感觉他今天有些奇怪，但是自己又说不出司夜爵到底哪里奇怪。
　　“没什么，我只是觉得有些奇怪。”
　　曲尤想着，歪头看向司夜爵。
　　司夜爵心虚了一下，随即看向曲尤。
　　“奇怪？你觉得哪里奇怪？”
　　曲尤说：“那些记者为什么会突然要对付我？”
　　“可能是因为上次在司家，你拒绝了他们。”
　　司夜爵心虚着，随便扯了个理由解释道。
　　“是吗？”
　　曲尤似信非信。
　　“当然是，我是你丈夫，我能骗你吗？我那天可是亲眼看到，这对父女一点都不服气。”

第一百六十二章 集团
　　看着曲尤，司夜爵说的信誓旦旦。
　　曲尤若有所思地点点头，她想起了离开司家时，曲菟和曲透雨的反应，似乎的确是不服气，要不是因为司家有保镖保护自己，又是在司夜爵面前，恐怕他们又要像以前对待原主一样，非打即骂的了。
　　现在曲透雨能够做出这种事情，似乎也是在可以理解的范围之内。
　　想着，曲尤看向司夜爵，“行吧，事情就交给你安排了。”
　　她现在也没什么心思去管曲透雨和曲菟的事情，她现在满脑子都是于勒的威胁。
　　而且看那几个董事的反应，司家应该也是要参加这次的服装秀的，而且，就算司夜爵护住了自己，可是司夜爵应该也是希望司家能胜出的。
　　毕竟司家这些年在设计方面确实是落后了不少。
　　曲尤越想就越觉得纠结矛盾。
　　她到底应不应该帮助于勒在这次的设计比赛中胜出？
　　曲尤叹了口气，再次瘫坐在沙发上，整个人也没有什么心思继续画下去了。
　　“怎么了？”
　　注意到了曲尤的异样，司夜爵开口问道。
　　“是不是有什么烦心事？”
　　曲尤愣了下，急忙开口否认道，“没事没事，就是我自己创作遇到了瓶颈。”
　　司夜爵微微点头，“哦，以后有什么烦心事，直接告诉我，放心，我是你的丈夫，站在你身边就是要给你解决问题的。”
　　“我希望，我们能够重新开始，做一对真正的要携手一生的夫妻。”
　　曲尤沉默片刻，点头，“好。”
　　她感觉，司夜爵似乎改变了很多，正在一点一点的把她放在心上。
　　没过多久，小杜再次来到了司夜爵的办公室。
　　“司少。”
　　那些记者的底细他已经查出来了，正要向司夜爵汇报，却注意到还在沙发上的曲尤。
　　小杜不由得有些犹豫，这件事是司夜爵私下里安排的，要是被曲尤知道了不太好。
　　“小尤。”
　　司夜爵突然叫了曲尤一声。
　　曲尤抬头，疑惑的看向司夜爵。
　　“设计部的那个经理，想要见一见你。”
　　曲尤哦了一声。
　　“小姐，南溪大小姐也在。”
　　曲尤本来不想去，但是看司夜爵和小杜的模样，似乎是有工作的事情需要谈，便起身道。
　　“我记得公司楼下有咖啡店，我去喝杯咖啡。”
　　说着，曲尤便直接离开了司夜爵的办公室。
　　正好她也要避开司夜爵去思考于勒的事情。
　　“司少，查出来了，是曲家搞的鬼。”
　　曲尤离开没多久，小杜就立刻把自己调查出来的情况禀报给了司夜爵。
　　这个结果正在司夜爵的意料之中，司夜爵并不意外。
　　“他们说，曲菟花了大价钱，让他们搞少夫人。”
　　想着，小杜担忧的看向司夜爵，“曲家居然要这样对待少夫人。”
　　司夜爵没说话，他当然知道曲家人为什么要这样对待曲尤，将曲菟害死自己哥哥和嫂子的事情曝光出去，哪里还会有人愿意继续和一个心狠手辣的人合作？
　　更何况，这件事还是司家出的头。
　　放眼整个容城，几个公司不是唯司家马首是瞻？
　　估计，曲家就是被逼急了，所以才会这样做。
　　“既然他们要自寻死路，那就更加没必要放过他们了。”
　　司夜爵说着，眼底闪过一抹狠意。
　　“司少您的意思是……”
　　小杜看向司夜爵。
　　司夜爵看向小杜，注意到司夜爵的神情，小杜瞬间明白了司夜爵的意思。
　　“是，我知道了，我这就下去安排。”
　　几天后，曲尤还没有睡醒，就被司夜爵给叫了起来。
　　“怎么了？”
　　曲尤迷迷糊糊地睁开眼睛，疑惑不解的看着司夜爵。
　　大清早的，司夜爵想做什么？
　　“走，换好衣服，我带你去个地方。”
　　司夜爵看上去似乎心情愉悦，看向曲尤时，脸上似乎隐着几分笑意。
　　“奇怪，有什么让你这么开心？”
　　“去了你就知道了。”
　　司夜爵故意卖了个关子，等到曲尤换好衣服整理完毕后，司夜爵立刻带着曲尤去了曲家。
　　“曲家？”
　　当出现在曲家公司的楼下时，曲尤愣了一下，差点没反应过来。
　　“你带我来曲家干什么？”
　　瞥了一眼高高的公司大楼，曲尤皱眉，心里有些抵触。
　　“别担心，有我在，他们不敢伤害你。”
　　见曲尤似乎想要离开，司夜爵急忙拉住了曲尤。
　　“可我不想见到他们。”
　　曲尤心里还是很抵触，原主的噩梦基本上都来自于他们。
　　“但是，有些东西，你得从他们那里拿回来。”
　　司夜爵拉住曲尤的手，目光有些坚定。
　　曲尤沉默了一会儿，点了点头，跟着司夜爵一起进入了曲家公司。
　　“司少，少夫人。”
　　看见司夜爵和曲尤进来，曲氏集团的高层急忙站了起来和曲尤与司夜爵打招呼。
　　曲菟虽然有些不情愿，但是还是站了起来，硬着头皮和曲尤问了好。
　　没想到他居然有一天，需要这么谦卑的向这个小贱人问好。
　　但是司夜爵面前，他不敢表现出一丝一毫的不满。
　　“真没想到司少和少夫人能够亲临我们曲氏集团，真是让我们这小地方蓬荜生辉啊！”
　　嘴上说着恭维的话，曲菟心里边恨得要命。
　　“没什么，曲先生，不必紧张。”
　　小杜看了曲菟一眼，开口道。
　　“没，没紧张，司少请坐，少夫人请坐。”
　　说着，曲菟便让助理给司夜爵挪椅子。
　　“司少，少夫人，您们今天怎么屈尊来我们这里了？”对上司夜爵严肃的神色，曲菟紧张又小心地问道。
　　“我听说，小尤父母过世后，你变成了她的监护人？”
　　司夜爵挑眉瞥向曲菟。
　　“是，是的。”
　　曲菟急忙点头，“那时家父年纪大了，又经历了丧子之痛，有心无力，没有办法照顾小尤，我们就将小尤抚养在了身边。”
　　说着，曲菟还紧张的觑了曲尤一眼，生怕曲尤当众说出自己早年虐待她的事情。
　　但是，曲尤始终一言不发，只是乖乖的坐在司夜爵的身边，任由司夜爵做主。
　　“我记得，我夫人的手上有部分股权，曲先生说，等到我夫人成年后，再把股权和公司交给我夫人，是吗？”

第一百六十三章 夺权
　　“司少，您的意思是……”
　　猛然听到司夜爵的这句话，曲菟的脸色都变了。
　　“我说。”司夜爵抬眸，目光凌厉似剑。
　　“把属于我太太的股份，还给我太太，很难理解吗？曲先生。”
　　曲菟犹豫着，哆嗦着唇瓣不知道该说什么。
　　司夜爵瞥了曲菟一眼，将曲菟的犹疑不定尽收眼底。
　　“当然，曲先生不愿意把属于别人的东西还给别人也没关系，司家有的是手段为我太太拿回属于她的东西，如果曲先生想要知法犯法，官司缠身，牢狱之灾的话，我也是不会介意的，毕竟司家的法务部也想在曲先生的身上见识见识他们的能力，曲先生，你说是不是？”
　　司夜爵微笑着，说话的语气也是云淡风轻的，可是曲菟却脸色惨白，哆嗦着有些惶恐地看向曲尤。
　　“小优啊，叔叔保存你的股权，其实也是为了咱们曲家好，是不是？你也想完成爷爷的心愿，让曲家发扬光大，是不是？小优是个懂事的孩子，叔叔知道小优一定会知道该怎么做……”
　　曲菟不敢反驳司夜爵什么，扭头和曲尤卖起了惨。
　　“小优啊，咱们是一家人，打断骨头连着筋，血浓于水的一家人，你说你，咱们一家人说什么两家话，是不是？”
　　说着，曲菟期盼的看向曲尤，希望曲尤能够放弃拿回属于自己的那部分股份。
　　他哥哥的股份是注定要交给曲尤继承的，作为曲尤的监护人，这部分股份一直是他代为保管，现在曲老爷子死了，没想到曲老爷子也是要把股份给曲尤，他本来想着只要曲尤死了，曲家的股份就一定会完全属于自己，但是没想到曲尤居然怀了司夜爵的孩子，在曲老爷子的安排下嫁给了司夜爵。
　　曲尤没说话，曲菟到底有多虚伪？她从小就有见识过。
　　父母去世后，为了有机会拿到自己手上的股权，声泪俱下地说自己和哥哥和嫂子的感情是多么多么的好，又说看到哥哥和嫂子的遗孤一个人生活是多么多么的心疼，以此骗过了曲爷爷，从曲爷爷那里拿到了自己的抚养权。
　　而如今，曲菟又想用这种伎俩让自己把属于自己和属于自己父母的东西拱手送上？
　　不可能！
　　曲尤没说话，任由曲菟在这里哀嚎叫怨。
　　注意到曲菟在道德绑架曲尤，司夜爵蹙了蹙眉，有些不满。
　　“曲先生，如果你再跟个泼妇似的在这里撒泼抱怨，那我也不打算和你友好的商议了，咱们直接走司法程序吧。”
　　说着，司夜爵瞥向曲菟，“司法程序可就不是让你归还股份这么简单了，曲先生，你自个儿想清楚。”
　　他的目光有些凌厉，要是曲菟还敢继续这样欺负曲尤的话，那他可就真的一点都不会给曲菟留活路了。
　　“我……”
　　曲菟愣了一下，对上司夜爵的视线，顿时吓得不敢说话，只能小心翼翼地瞥曲尤一眼，心存侥幸的想要让曲尤帮着自己说几句好话。
　　可是曲尤只是从容地从小杜的手里拿过了合同。
　　“瞧您这话说的，可真是抬举我了，就算您是我叔叔，也不能打着亲戚的旗号抢人的东西啊，何况这些东西是我过世的父母留给我的，你这样霸占了我的东西不还给我，午夜梦回你想起我的父母的时候，良心不会痛吗？”
　　曲尤说着，笑眯眯的看着曲菟，曲菟没想到曲尤居然会说出这话，瞪着曲尤，曲菟一时间不知道该怎么反驳曲尤的这些话。
　　“小优啊，叔叔怎么会这样想呢？叔叔不是这个意思，你这样子可就真的误会了叔叔了。”
　　说着，曲菟尴尬的和曲尤解释了起来。
　　曲尤笑笑，“所以叔叔的意思是，你根本没有要霸占我的股份的意思，刚才你说的那些话都是在开玩笑了？”
　　曲菟尴尬的笑笑，说是也不是，说不是也不是，一时间竟然有些为难了起来。
　　“可是叔叔啊，这样的玩笑最好呢还是不要开了，万一大家都误会你其实根本就不想把股份和公司给我怎么办？我知道叔叔也是为了我好，毕竟我是个外嫁的女儿，但是这样子落在外人眼里，会有损叔叔的一世英名的哦。”
　　“小优啊，瞧你这话说的……”
　　曲菟尴尬的擦了擦脸上的冷汗，一时间不知道该怎么反驳曲尤是好。
　　“小杜，把那份协议拿给我。”
　　曲尤抬眸看向门外的小杜。
　　小杜早就准备好了，曲尤的一声令下，小杜赶紧把提前准备好的合同递了上来。
　　“叔叔你核对一下股份，这些股份里有爷爷留给我的股份，还有我父母留下给我继承的股份，你看看我的股份数额对不对，可别又多又少的，家产吗，总得划分明白了，大家才能安心的继续相处，叔叔你说是不是？”
　　合同已经摆在自己面前了，这两口子一看就是有备而来。
　　曲菟尴尬的笑了笑，硬着头皮签下了合同。
　　他很清楚，就算自己现在不愿意签下这份合同又怎么样？司夜爵有的是办法把属于曲尤的那些股份什么的全部都收回去，现在只不过是顾及了自己是曲家人，给自己一个台阶下罢了。
　　肉疼的签完合同后，曲菟还忍不住嗔怪了曲尤一句。
　　“小优你说你这孩子，这还是不信任叔叔吗？”
　　拿到了股权，曲尤懒得和他废话，也不想继续在这里呆下去，她扭头看向司夜爵。
　　“司少，我们回去吧，我有点累了，想要回去休息。”
　　司夜爵握住曲尤的手，目光里透着宠溺。
　　既然属于曲尤的东西已经拿回来了，那么他也没有必要再在这里看着这个恶心的家伙。
　　“好，小优，我们回去吧。”
　　看都没看曲菟一眼，司夜爵带着曲尤就直接离开了曲氏集团。
　　曲菟原本想追上去，再和曲尤打个感情牌，但是还没等跑出曲氏集团，就被司夜爵的保镖给拦住了去路。
　　“我是你们少夫人的叔叔，我有些话要和你们少夫人说！”
　　曲菟还想用身份来压制保镖。

第一百六十四章 设计图
　　听到曲菟这话，保镖却是不懈的冷哼了一声。
　　“曲先生，你之前用记者来骚扰少夫人的事情，已经惹得司少很生气了，如果我是你，我绝对不会在这个时候去给少夫人和司少添堵。”
　　“什么？”
　　听到保镖这话，曲菟愣了下，有些不敢置信地看向那个保镖。
　　记者的事情，司夜爵已经知道了？
　　所以司夜爵今天来曲家，其实本意是来兴师问罪的？
　　毕竟在司家，得罪了司夜爵可没有什么好下场。
　　光是这么想着，曲菟就一下子瘫坐在了地上。
　　冷漠的瞥了曲菟一眼，保镖冷哼了一声，转身便直接离开了曲氏集团，跟着司夜爵一起回到了司家。
　　坐在车上，司夜爵听到曲尤似乎是叹了口气，他扭头看向曲尤，开口问道。
　　“怎么样？今天有没有很解气？”
　　曲尤抬眸瞥向司夜爵，眼眸中带着些许打量和猜测。
　　“我现在比较怀疑一个问题。”
　　司夜爵下意识地追问，“什么？”
　　“你为什么会知道我的股权被曲菟扣押了这事儿？”
　　“这个……”司夜爵心虚的摸了摸鼻子没有说话。
　　“说，你是怎么知道的？”
　　司夜爵越是这样，曲尤就越是觉得司夜爵心虚了，她总感觉司夜爵背着自己做了什么事情。
　　“之前曲菟上门，我就察觉到了不对劲……”
　　对上曲尤逼问的小眼神，司夜爵没有再敢撒谎，而是把事情一五一十的和盘托出。
　　前排副驾驶的小杜有些惊讶的透过后视镜看了司夜爵一眼。
　　司家堂堂司少居然在曲尤面前变得这么唯唯诺诺了？
　　他简直不敢相信！
　　曲尤沉默了片刻，倒也没有再说话。
　　曲菟居然这么快就把属于自己的股份还给自己了？
　　不知道为什么，曲尤一直有种不妙的感觉。
　　“司夜爵。”
　　想起服装秀，曲尤踟蹰了片刻，还是忍不住开口问司夜爵。
　　“怎么了？”
　　“这次的服装秀，对于司家来说，很重要吗？”
　　司家参加珠宝展，她可以理解，但是服装秀对于司家来说也有那么重要嘛？
　　司夜爵看向曲尤，他以为曲尤是想起了之前被那些董事要求的事情，便开口安慰曲尤道。
　　“如果你真的很介意，我不会勉强你，你只要在我身边做好你自己就好，不要为了他们去为难自己。”
　　司夜爵以为，曲尤是在因为那些董事为难。
　　他不想勉强曲尤去做自己不喜欢做不想去做的事情，他现在只想把曲尤留在身边，尊重曲尤，爱护曲尤，让曲尤幸福。
　　“不，不是。”
　　曲尤看向司夜爵，“我在想，如果对你来说很重要的话，我可以做这件事。”
　　“你……”司夜爵蹙眉，幽深的眼眸中划过一瞬的情绪。
　　“怎么，你不相信我？”
　　曲尤挑眉，“我的设计水平你是见过的，珠宝都尚且算不上是我的强项，我都可以拿到一个珠宝设计大满贯，更何况本身就是我专业加强项的服装设计呢！”
　　说着，曲尤又拉住司夜爵的手，“这次帮你拿到服装秀的大奖，也算是报答了你帮我拿回股份的恩情，我这人啊一向是很知恩图报的。”
　　“是吗？”司夜爵沉默几秒，看向曲尤，“小优，有我在，不会有人敢威胁你的。”
　　他并不希望曲尤觉得为难。
　　“没事，我能处理好。”
　　曲尤并不打算把和于勒的事情告诉他。
　　当初就是因为被司夜爵冤枉了，才给了于勒可以威胁自己的机会。
　　要是再被司夜爵知道自己和于勒的关系，还不知道又要衍生出多少误会呢！
　　不过，于勒的问题，她已经想到了解决的办法。
　　次日，画好画稿的曲尤再次给于勒发了信息。
　　“你要的东西已经画好了。”
　　那边，于勒的唇角微勾。
　　“果然，曲小姐比我想象中的还要厉害，居然这么快就画完了。”
　　曲尤不想多和于勒纠缠。
　　“少废话，你想让我怎么把画稿给你？”
　　“还是老地方，我会在那里等你。”
　　于勒低沉的声音透过电话的另一端传了过来。
　　曲尤深吸一口气，又问，“几点？”
　　“今天下午两点。”
　　曲尤简短的说了声好，便挂断了电话。
　　看着手里的画稿，曲尤收拾了一下，便准备出去门去西乙咖啡厅。
　　房门打开，南溪正站在门口看着她。
　　曲尤愣了一下，迟疑着看向南溪。
　　“南溪，你在这儿，有什么事儿吗？”
　　南溪的眸色有些复杂。
　　“嫂子，你真的要给司家画服装秀的设计图？”
　　曲尤点头，“司夜爵帮了我，我自然也应该要帮助司夜爵。”
　　“可是……”南溪犹豫着看向曲尤，“你会不会有些力不从心？”
　　曲尤看向南溪，“什么力不从心？”
　　她一时间居然没有反应过来南溪的意思。
　　“嫂子，你真的是为了司家参加这次服装秀的吗？”
　　犹豫了片刻，南溪最终还是把自己心中的疑问给问了出来。
　　曲尤回头看向南溪，她捕捉到了南溪眼底的那抹怀疑。
　　“对，我这次就是为了司家。”
　　她不想因为自己的不参赛，给了于勒机会。
　　她不想让于家因此有可以压制司家的机会。
　　“嗯好。”
　　南溪点头，“我相信你是为了司家。”
　　“走吧。”
　　曲尤看了南溪一眼，并没有要和南溪隐瞒自己去向的意思。
　　更何况，要是自己单独前去的话，要是于勒也想对自己动手，自己岂不是丝毫没有反手之力？
　　看着曲尤离开的背影，南溪的神色再次复杂了起来。
　　那次曲尤去西乙咖啡厅的时候，自己也在。
　　为了贴身保护曲尤，她特意溜到了曲尤和于勒身边的卡座，正好也将于勒威胁曲尤的话听到了耳中，那个时候起，南溪就特别忐忑，曲尤该不会因为于勒的威胁做出损害司家利益的事情吧？
　　但是曲尤回到司家后一直无动于衷的，南溪起初还以为，曲尤并没有把于勒的威胁放在眼里。
　　可是现在，她又要去找于勒了……
　　南溪心中波澜起伏。
　　难道曲尤这次真的要背叛司夜爵了吗？

第一百六十五章 艺术的独特性
　　但是曲尤似乎压根就没有怎么察觉到南溪的心思，带着设计图就去了西乙咖啡厅。
　　走进西乙咖啡厅的时候，曲尤看见于勒已经等在了那里。
　　“这次，曲小姐挺守时。”
　　于勒看了一眼自己手腕上的手表，笑眯眯的道。
　　曲尤懒得和于勒废话太多，而是直接把设计图交给了于勒。
　　“于先生，设计图我已经交给你了，欠了你的我也已经还清了，所以，以后咱们井水不犯河水，谁也别来打扰谁，谁也别来威胁谁。”
　　“曲小姐这么着急干什么？来，坐下来，咱们一起喝一杯咖啡如何？我总觉得我和曲小姐很投缘，我可不希望我和曲小姐之间有什么矛盾，我希望啊能够和曲小姐成为好朋友，曲小姐，你觉得呢？”
　　曲尤瞥了于勒一眼，不屑的冷哼一声。
　　“真是抱歉啊于先生，我可真的一点都不这么觉得。”
　　她的神色冷淡，说出的话也冷淡。
　　“看样子，我和曲小姐之间的误会可真的不浅，那么曲小姐更应该给我一个机会让我解释清楚和曲小姐之间的误会了。”
　　于勒不依不饶，一定要曲尤留下来听自己解释什么所谓的误会。
　　曲尤冷哼了一声，道，“于先生，我觉得我没有什么必要在这里和你浪费时间，既然设计图已经给你了，那么咱们之间无论是威胁还是交易又或者是合作，都已经结束了。”
　　“所以，我也没有必要再在于先生这里多费什么口舌！”
　　于勒还想说什么，曲尤索性扭头看向于勒，一点面子都不打算给于勒留。
　　“于先生，我曲尤平生最讨厌被人威胁，所以，你现在真的是触及到了我的底线，我现在压根就不想见到你，我现在见到你就觉得恶心，于先生，你应该不会上赶着去讨人嫌吧？”
　　于勒一愣，随即笑笑。
　　他是真的没想到，曲尤居然会把对自己的反感这么直接的说出来。
　　曲尤说完这些，便直接离开了西乙咖啡厅。
　　不远处卡座上，南溪将这一幕看在了眼里，而曲尤说的话也被她听到了耳中。
　　她匆匆瞥了于勒一眼，便起身悄悄跟着曲尤一起离开了西乙咖啡厅。
　　曲尤回到车里，并没有看到南溪，过了好几秒才看见南溪出现在车外。
　　南溪下车了？
　　曲尤看向南溪，“刚刚没有看到你，你去哪里了？”
　　南溪笑呵呵地打着哈哈道，“我刚刚喝奶茶喝多了，去上了个厕所，说实话，这附近居然连个公共厕所都没有，真的是，害得我走了好远。”
　　说着，南溪又马上转移话题，看想曲尤问道，“嫂子，你的事情处理好了吗？”
　　曲尤瞥了一眼南溪旁边的奶茶，点点头，“处理好了。”
　　“那我们回司家还是？”南溪又询问曲尤的去向。
　　“不回司家，去找司夜爵。”
　　南溪虽然不知道曲尤找司夜爵做什么，但是得知曲尤并不是真正意义的上背叛了司家，也松了一口气。
　　看样子，她真的是被于勒给威胁了，只是一张设计图稿而已，也实在是不会给司家造成什么威胁，南溪也松了口气，对曲尤的警惕也少了许多，连带着喝曲尤说话时的态度也轻松了不少。
　　“去找司夜爵那家伙干什么？”
　　虽然不知道曲尤为什么要去找司夜爵，但是南溪还是让司机开车朝着司氏集团的方向驶去。
　　曲尤没说话，虽然说她给了于勒一张独一无二的设计图，但是并不代表着她没有办法让司家胜出。
　　以为威胁了自己就可以获得本次服装秀的胜利？
　　对不起，她曲尤可不是那么容易被威胁的！
　　但是曲尤和南溪都不知道的是，曲尤刚走出西乙咖啡厅，于勒原本还淡笑着的神情就变得阴狠了起来。
　　想到刚才曲尤说的那些恶心自己反感自己的话，于勒的心底有怒意在荡漾。
　　居然觉得反感他？
　　想要这样摆脱自己？
　　曲尤，你想得美！
　　想着，于勒拿出手机，拨通了一个号码。
　　曲尤赶到司家的时候，司夜爵的助理秘书告诉曲尤，司夜爵现在正在楼上的会议室开会。
　　曲尤二话不说，拔腿就朝着会议室的方向赶去。
　　助理秘书想要拦住曲尤，但是却被南溪给拦住。
　　“大小姐，您这是……”
　　助理秘书疑惑地看向南溪，不明白南溪为什么要这样做。
　　“你是不是忘了，我爷爷把部分的股权给了我嫂子，我嫂子也算是司家的部分董事之一，作为司家的部分董事，我嫂子去会议室参加董事会，有什么问题吗？”
　　“这……”助理秘书回不出一个所以然。
　　理论上的确是没有问题的，可是那是司家的董事会，是司夜爵和几个董事以及司氏集团的高层在开会，曲尤懂什么？一介女流，进去也只是添乱而已。
　　“这什么这？我嫂子是司家的少夫人，你敢拦着？”
　　南溪挑眉。
　　助理秘书急忙摇头，“大小姐您说的对，不敢的，不敢的。”
　　南溪哼了一声，立刻跟着曲尤朝着会议室的方向跑去。
　　看着曲尤和南溪都跑进了电梯，助理秘书为难地皱起眉头，重重地叹了口气。
　　这可怎么办啊！
　　曲尤悄悄地来到了会议室，门外守着的小杜看见曲尤过来，神色有些惊讶，正想要进去告诉司夜爵一声，但是曲尤突然伸出手指比了一个嘘。
　　她想要听一听里边到底发生了什么事儿？
　　见曲尤这样，小杜便也没有再阻拦，而是任由曲尤凑近会议室的大门，听着里边隐隐约约传出来的声音。
　　曲尤听见里边的几个董事都在和司夜爵说起服装秀的事情，而且十句里边至少有九句是和曲尤有关系。
　　曲尤听出了他们的意思，他们是想要对服装设计有着天赋之才的自己去参加这次的服装秀。
　　自从上次珠宝设计获得了大满贯之后，他们坚信，要是曲尤参加服装秀，也一样能够给司家拿到大满贯。
　　司夜爵很尊重曲尤的意愿，并不愿意让曲尤为了司家参加什么所谓的服装秀，甚至拿着曲尤“抄袭风波”反讥几个董事。

第一百六十六章 帮忙取胜
　　几个董事也知道自己理亏，但是他们还是不甘心放弃眼前唾手可得的利益。
　　司夜爵只是冷淡的看着他们，任凭他们说得再多，也没有丝毫动摇，要利用曲尤的意思。
　　没想到司夜爵居然可以放弃司家的利益，尊重自己的意愿？
　　听着会议室里的司夜爵在舌战群儒，曲尤的心里却逐渐的生出了几分暖意。
　　原来，被人放在心上，被人这样维护，是如何的温暖又安心。
　　而南溪在曲尤身边，刚好也听到了会议室里边传出来的声音，不由得感叹起来。
　　她哥哥这次总算是像个人了。
　　见司夜爵无论如何也不要曲尤为司家“牺牲”，几个董事再也坐不住了！
　　“司夜爵，你再怎么说也是司家的家主，是咱们司氏集团的总裁，你怎么为了一个女人，就放弃咱们司家的利益于不顾，你这样子对得起你那九泉之下的父母吗？”
　　当自己的利益受到了威胁后，几个董事立刻开口指责起了司夜爵。
　　只是一个女人而已，司夜爵又何必这样的顽固？
　　就算他们之间有什么误会又怎么样？有什么样的误会比利益更重要？
　　“怎么，你是想要威胁我？”
　　司夜爵并不着急，听到他们那声怒吼，司夜爵只是淡淡的冷笑了一声，随即抬眸瞥向他们。
　　“不，倒也不是，不是的……”
　　对上司夜爵的眼神，几个男人越发的惶恐不安了起来。
　　那是什么样的眼神？
　　如北方高原上凛冽的寒风，刀片剐蹭着血肉，冷意渗透四肢百骸。
　　仅仅是看一眼，他们都觉得可怕。
　　他们这才反应过来刚才他们和司夜爵说了什么不该说的话！
　　“司少……”
　　他们甚至都有些不敢直接面对司夜爵的眼睛。
　　“刚才你们说了什么，再说一遍。”
　　司夜爵扫了他们一眼，再次开口问道。
　　“我们没说，我们什么都没说，司少您别介意……”
　　几个董事一边打着哈哈，一边返回到了自己的位置，他们尴尬地笑着，根本不敢与司夜爵对视。
　　见到他们失去了质问自己的勇气，司夜爵放下了手中的文档。
　　“行了，我也懒得和你们多说什么废话。”
　　“司少……”他们迟疑着看向司夜爵。
　　“这次，司家放弃服装秀的争夺赛，你们有意见吗？”
　　几个董事震惊的看向司夜爵。
　　司夜爵刚才说什么？
　　他们没有听错吧？
　　司夜爵居然是要他们放弃……
　　他们再次绷不住了，开口想要反驳，可是此时会议室门突然被推开，曲尤走了进来。
　　“为什么要放弃参赛？”
　　曲尤看向司夜爵，笑眯眯地问道。
　　“少夫人？”
　　看到曲尤进来，几个董事都愣住了，不敢置信地看向曲尤。
　　小杜此时也不紧不慢地跑了进来。
　　“司少，真是抱歉，我们没拦住少夫人。”虽然是抱歉的话，但是小杜的眼神中并没有一丝一毫的歉意。
　　“司夜爵，你为什么不愿意参加服装秀？”
　　司夜爵站起身看向曲尤，“你希望我去参加？”
　　他清楚，现在司氏集团在人才方面已经远远落后于其他的公司了，要是司家以现在这种状态去参加什么服装秀珠宝展的话，肯定会战况惨烈。
　　“嗯，我当然希望你去参加。”
　　曲尤不假思索地点了点头。
　　“怎么，你还不想去参加？”
　　“我……”
　　司夜爵蹙眉，对司家有利的事情，他当然想去做的，但是目前他还没有足够的能力和条件。
　　但是曲尤扫向坐席上的董事，开口。
　　“我参加这次的服装秀，放心，服装秀上的服装，我亲自来设计，我相信我的能力应该不会比你公司所有的设计师差。”
　　曲尤的话音刚落下，司家的那几个董事就马上附和了起来。
　　“对，少夫人说的没错！少夫人的才华，在整个容城都很难找出对手，如果少夫人您能出马，我们一定会赢得！”
　　他们殷勤的拍起了曲尤的马屁。
　　曲尤瞥了他们一眼，有一丝鄙夷从眼底转瞬即逝。
　　谢谢，她还没忘记自己被葛美贤陷害抄袭的时候，这帮人的嘴脸！
　　至于想要她参加服装设计，无非就是觉得自己能够代替司家，为司家谋取最大化的利益。
　　曲尤的目光定格在了司夜爵的身上，等待着司夜爵的答案。
　　司夜爵看向曲尤，还有些不相信。
　　“你……你真的愿意？”
　　他甚至怀疑，是不是有人趁着他不注意，悄悄地要挟了曲尤？
　　但是，曲尤郑重的点了点头。
　　“能赚钱的事情，我为什么会不乐意，别忘了司家还有大部分的股份是属于我的，如果司家在服装秀上赚了钱，我也有份，不是吗？”
　　曲尤说着，笑眯眯地看着司夜爵。
　　她来参加这次的服装秀，一个是不想让于勒的阴谋得逞，想要帮助司夜爵和司家取胜，一个是她要稳固自己在司家的地位，或许有一天司夜爵会像上一次那样，不由分说地囚禁自己，但是要是自己对于司家已经存在了不可磨灭的价值，司夜爵就没有办法再像以前一样把自己关起来，不允许自己和木木见面。
　　她现在算是明白了，只有当自己拥有了足够重要的地位，当自己能够给司家创造出力挽狂澜的价值，自己才会安全一些。
　　司夜爵沉默了片刻，开口，“好，那我相信你，可以的。”
　　曲尤笑笑，“我也不会让你失望的，你放心。”
　　跟着进来的南溪紧张的看向曲尤。
　　自己之前明明看见，曲尤都把设计图稿给了于勒。
　　难不成在这种情况下，曲尤还有办法帮助司夜爵取胜？
　　想着，她的心情再次的忐忑了起来。
　　这场董事会最终以曲尤答应帮助司家设计作品为结尾落下了帷幕。
　　回到司家，曲尤回到房间后，打开了自己的画板，一件作品的雏形出现在了自己的眼前。
　　曲尤正思索着，该怎么把这件作品也设计的出类拔萃一些呢？
　　就在此时，房门再次被敲响。
　　曲尤开门，南溪的脸出现在了曲尤面前。
　　“南溪？你怎么了？”
　　“你真的，要帮司家吗？”

第一百六十七章 可以给保证
　　“对，真心的。”
　　曲尤这下察觉到了南溪眼底的怀疑，她很快就联想到了在西乙咖啡厅的那幕。
　　曲尤思索，难道南溪是因为在西乙咖啡厅听到了和于勒的对话，所以才要怀疑自己的吗？
　　曲尤叹了口气，开口道。
　　“我知道你在怀疑我什么。”
　　南溪没说话，只是安安静静的看着曲尤，等待着曲尤继续说。
　　“但是，如果我只是因为被威胁了就要背叛司家，南溪，我大可不必的。”
　　她曲尤还不至于会因为于勒的一两句威胁而背叛司家。
　　“那你为什么要把设计图稿给他？”
　　南溪不明白，既然曲尤不愿意被那个男人威胁，那么不答应那个男人就是了。
　　可为什么曲尤还是会给那个男人设计图稿？难道曲尤不知道自己的设计图稿是可以导致司家输给别人的吗？
　　“你觉得，我把设计图稿给了他，他就会赢？”
　　对上南溪的目光，曲尤看出了南溪的顾虑。
　　南溪没说话，用沉默表达了自己的答案。
　　没错，她就是觉得，这张设计图稿会给司家带来麻烦。
　　得知南溪的想法后，曲尤却只是笑着摇了摇头。
　　“我给了他设计图稿，如果不打算参赛的话，说不定他真的有可能会赢，但是如果我在给了他设计图稿，又要代替司家参赛的话，那他赢的希望也会无限降低。”
　　曲尤说着，笑眯眯的看向南溪。
　　“我的手上也有司家的股份，我的儿子将来也是要继承司家家业的，你说我怎么会让司家输呢？是不是？”
　　看曲尤确实是没有要背叛司家的意思，南溪这才松了口气，但是南溪还是有些担忧的看向曲尤。
　　“但是那个男人都那么威胁你了，你真的有把握让那个男人输吗？”
　　“你觉得呢？”
　　看南溪这样摇摆不定的模样，曲尤微笑着问道。
　　“我觉得，你应该不会让司家输。”
　　南溪说着，犹豫着，但是她又说不准，说白了曲尤也只是一个小女人而已，那个男人看上去那么阴险，曲尤一个小姑娘怎么可能会对付得了那么阴险的一个男人？
　　“对啊，那你担心什么？你放心，能让我输的人，还没生出来呢！”
　　曲尤笑笑，不打算再和南溪多说。
　　“先送我去司家的公司吧，我可需要把这份新鲜热乎的设计图稿给司夜爵。”
　　南溪点头，转身出去给曲尤安排前往司氏集团的车。
　　曲尤赶到司氏集团的时候，服装设计部的一群人正在热火朝天的开会。
　　曲尤凑过去听了一耳朵，听到她们讨论的内容时，曲尤甚至都忍不住笑着摇了摇头。
　　她们并不相信曲尤的能力，她们觉得曲尤会珠宝设计不假，但是服装设计和珠宝设计师截然不同的两个概念，所以曲尤或许是很懂珠宝设计，但是肯定不懂服装设计。
　　南溪跟着曲尤，听到这帮员工这样说时，也忍不住满脸无语的摇了摇头。
　　她忍不住吐槽道：“我哥公司的这帮员工，还真的是见识短浅！”
　　能被那个男人用来威胁的设计水平，能够差到哪里去？
　　“嫂子，要不要进去让她们见识一下？”
　　南溪都已经迫不及待地想要进去让这帮员工见识见识曲尤的水平了。
　　但是曲尤却摇了摇头。
　　“倒是没有这个必要，而且她们的干劲这样足，倒也未尝不是一件好事。”
　　南溪看向曲尤，有些不解地问道。
　　“是什么好事？”
　　曲尤笑道：“说不定受到我的刺激，会激发她们的设计水平啊，珠宝设计方面，司家的珠宝设计部门输给我也就罢了，要是服装设计部门也输给了我，那么司家的设计部面子往哪里放啊？所以她们哪怕是为了司家设计部的面子，也会放手一搏。”
　　剩下的曲尤没有说出口。
　　而且，她还可以借着这个机会再帮着司家排查一下有没有其他的卧底潜伏。
　　南溪歪着头想了想，随即又点了点头。
　　“嫂子，你说的有道理，确实是这样的。”
　　她虽然在国外，但是她也有关注过司家这边的新闻，她知道，司家的设计部已经好久没有给司家设计出合格的产品了，基本上等同于司家养了一堆的闲人。
　　曲尤笑笑，索性直接去了司夜爵的总裁办公室。
　　看见突然出现在司氏集团的曲尤，小杜愣了一下，随即腿脚麻利地将曲尤请进了司夜爵的办公室。
　　“司少，您看看，少夫人来了！”
　　司夜爵抬眸，刚好看到了站在门口的曲尤和南溪。
　　“我还有事，就先走了，哥，你和嫂子慢慢聊着哈！”
　　注意到司夜爵眼神的变化，南溪很有默契的转身离开了办公室。
　　这点眼力见她还是有的，她可不会插在司夜爵和曲尤之间当什么电灯泡。
　　南溪闲来无事，索性直接去了司家楼下的咖啡厅。
　　在她的印象中，她记得司家的楼下好像有一家糕点店铺，专门卖一些比较传统的糕点，而且她非常爱吃那家铺子的糕点。
　　想着，南溪循着记忆慢悠悠地朝着那家铺子的方向走去。
　　很遗憾，那家糕点铺子不在了。
　　南溪有些失落，转身准备随便去找一家糕点比较多的咖啡厅喝会儿咖啡。
　　但是没走几步，南溪便迎面和一个人撞了上去，那个人似乎是喝醉了，整个人走路都有些踉踉跄跄的。
　　“你干什么？”
　　南溪被撞得肩膀发疼，忍不住蹙眉问了句。
　　那个男孩子的嗓音有些沙哑，听到南溪的训斥，急忙开口道歉。
　　“抱歉抱歉，是我的错！”
　　道完歉，男孩子就要继续往前走，南溪怎么会轻易让他离开？
　　她伸手就抓住了那个男孩子的手。
　　但是，触手间，男孩子的手腕滚烫的厉害。
　　这个温度？
　　难道……眼前这人发烧了？
　　南溪想着，想要再次询问那个男孩子，他是司氏集团的员工吗？
　　为什么会出现在司家的楼下？
　　还没等着南溪问出一个所以然，那个男孩子好像一下子失去了体力的支撑，晕倒在了南溪的怀里。
　　“哎，你醒醒！”

第一百六十八章 孩子也可以在路边捡
　　南溪没想到男孩子会突然晕倒在自己怀里，急忙叫了他一声。
　　但是男孩子整个人虚弱地躺在自己怀里，任凭南溪怎么呼唤也不清醒。
　　“快，赶紧去找那个小兔崽子！”
　　南溪正诧异着这个男孩子到底是怎么了？却听见身后不远处有急匆匆的脚步声响起。
　　南溪顿时反应过来，是有人在追这个男孩子？
　　可是他们为什么要追这个男孩子？
　　来不及等南溪思考明白，脚步声却越来越近，直觉告诉南溪，她一定要赶紧想办法救下这个男孩子。
　　南溪想着，四处张望了一眼，还好，虽然自己离开司氏集团已经许多年了，但是司氏集团的大部分布局和她印象中的没有什么太大的差别。
　　南溪很快就找到了一个隐秘的出口，并且带着那个男孩子摇摇晃晃的离开了这里。
　　担心男孩子出事，南溪直接拦了辆出租车，将男孩子送到了医院。
　　反正现在曲尤已经在司夜爵身边了，只要司夜爵那家伙不出事，曲尤就不会出什么事儿，现在这俩人估计也用不上她。
　　南溪给司夜爵发送了一条自己先离开的消息后，便带着男孩子匆匆忙忙的进了医院。
　　“医生，他怎么了？”
　　医生的抢救结束，看着躺在病床上戴着氧气面罩的男孩子，南溪诧异地问了句。
　　“他？”医生叹了口气，“乙醚中毒。”
　　南溪疑惑地重复了一遍，“乙醚中毒？”
　　“是，小姑娘，他是你的什么人啊？是你弟弟，还是你男朋友？”
　　医生看向南溪，询问道。
　　南溪本来想说这个男孩子是自己从路边捡来的，但是奈何现在他还需要继续抢救和治疗，不宜和他划分关系，所以南溪索性改口说，“他是我的弟弟。”
　　“哦，是这样的。”
　　医生这才放心大胆的和南溪解释起来。
　　“我个人建议你啊，还是报警吧。”
　　“怎么了？”
　　南溪更加不解了。
　　这个男孩子是哪里出了问题吗？
　　“我们在他的血液成分里发现了大量的高浓度乙醚成分，有一部分是透过粘膜进入的，也有一部分是直接注射进入的，所以我们怀疑你弟弟是不是被人绑架迷晕了之类的，否则他的血液中是绝对绝对不可能会有这么多的高浓度乙醚成分，小姐，你能理解这个说法吧？”
　　南溪点头，又低头看向那个男孩子。
　　所以他刚才跌跌撞撞的撞到自己，其实不是因为他是故意的，而是因为高浓度乙醚产生的作用？
　　“所以，我建议你报警，我们怀疑你弟弟是不是遇上了什么危险？”
　　医生说这话时，表情严肃地看着南溪。
　　南溪垂眸，思索了片刻，又看向医生。
　　“好的，医生，我知道了，我会报警的。”
　　男孩的手术很成功，没过多久便被推进了病房。
　　作为男孩子的“家属”，南溪也被医生要求留下来“陪床”。
　　南溪坐在男孩子的床边，安静地打量着眼前这个正在昏迷的男孩子。
　　男孩看上去二十岁出头的年纪，脸庞有些稚嫩，肤色白皙，眉清目秀，看上去竟有些可爱。
　　南溪还是第一次看到模样这样可爱的男孩子。
　　她鬼差神使的伸出手戳了戳男孩子的脸庞。
　　大概是因为年轻，所以男孩子的脸格外的有弹性，南溪甚至忍不住多触碰了几下。
　　在南溪的手指再次落在男孩子稚嫩的脸庞上的那一瞬间，男孩子突然睁开了眼睛，并且还突然伸手握住了南溪的手腕，警惕的看向自己窗边的南溪。
　　“你是谁？”
　　男孩子打量着南溪，又忍不住打量起了四周。
　　“这是哪里？”
　　“这是医院。”南溪回答，“我是捡到你的人。”
　　说实话，这个形容词似乎并没有什么错。
　　“捡到我……”
　　男孩子坐在床上，皱着眉头，似乎是在回忆着什么。
　　随即，男孩子便想起来。
　　“所以，我，是你救了我？”
　　南溪点头，“嗯，也可以这么说。”
　　男孩子安静了下来。
　　南溪再次看向他，开口问道。
　　“我倒是想问问你，你遇上了什么事情，为什么会突然出现在我们司氏集团楼下？”
　　“我……”男孩子皱了皱眉头，似乎并不想回答南溪这个问题。
　　“你要是不愿意回答我也没有关系，我一会儿会报警，到时候你就把你遇到的情况一五一十的告诉警察就好，我知不知道的，其实关系也不大。”
　　南溪说着，起身就准备离开。
　　“既然你醒了，我就先走了，我还有事情，你人在医院，应该不至于再遇到什么危险。”
　　但是还没等南溪迈步，男孩突然拉住了南溪的手。
　　“别走，你先别走。”
　　“怎么了？”
　　南溪扭头看向这个男孩子，又垂眸瞥了一眼男孩子紧紧抓住自己胳膊的那只手，似乎有些不理解他的主动。
　　男孩子抬眸看向南溪，开口，“能不能，先不要报警？”
　　这下子南溪不解了，“为什么，你都受到伤害了。”
　　自己都被坏人伤了还不敢报警，这是什么逻辑？
　　男孩子说：“我知道我应该报警，可是我现在还不能报警，求求你了，你不要报警。”
　　见到男孩子似乎真的不想让自己报警，南溪索性也没有再坚持着要报警，只是有些诧异的看着男孩子。
　　“那你能告诉我为什么吗？”
　　“我……”
　　男孩子沉默了很久，最终还是重重的点了点头。
　　“我叫沈恒年，是司家设计部的员工。”
　　“你是司家的员工，究竟是谁敢在司家的地盘上对你动手？”
　　听沈恒年说自己是司家的人，南溪愣了一下，顿时不解起来。
　　同时她也有些疑惑，到底是谁，敢明目张胆地在司家嗯对地界上对司家的人动手。
　　“我也不知道他们是谁，他们把我安排进了司家的设计部……”
　　沈恒年白嫩的小脸上划过几分苦恼。
　　“把你……安排进司家设计部？”
　　听到这个说法，南溪不可避免的愣了一下，不知道为什么，她感觉对方的这个说法自己感觉很耳熟。

第一百六十九章 这都是什么人！
　　南溪思考了片刻，再次问道。
　　“他们是谁？”
　　沈恒年摇了摇头。
　　“我也不知道他们是谁，他们像是司氏集团的人，又不像是司氏集团的人。”
　　沈恒年摇摇头，整个人都有些苦恼。
　　“算了，你不知道就算了。”
　　南溪叹了口气，随即道，“不过你可以放心，我不会让他们再次伤害你。”
　　就算他不是司家公司的人，只要在司家的地盘上出事就不行。
　　“这家医院是司家的医院，我会安排一些护工保护你。”
　　在沈恒年错愕的目光下，南溪果断迅速的安排好了一切。
　　沈恒年所说的这个情况，她必须得赶紧回去告诉司夜爵。
　　如果她猜的没有错的话，司家内部肯定有问题。
　　“你要是还不放心的话，我把我的手机号给你。”
　　说着，南溪拿起沈恒年的手机，飞快的输入了自己的名字和电话。
　　简单的交代了护工几句，南溪便匆匆地离开了医院，回到了司家。
　　南溪回到司家的时候，夜色已经深了，但是曲尤和司夜爵都没有休息。
　　看到南溪推门进来，司夜爵挑眉看向她，“这是去哪里了？”
　　瞥了司夜爵一眼，南溪淡淡的道，“出去玩去了，怎么，有意见？”
　　她从小就喜欢和司夜爵抬杠，而且曲尤当时已经安然无恙的呆在司夜爵身边了，南溪出去做自己的事情也无可厚非。
　　“有，这么这么晚才回来？”
　　司夜爵说着，看向南溪的眼神也严肃了起来。
　　“我有自己的事情要忙，不行啊！”
　　南溪毫不客气地回怼。
　　“当然行，但是你最近还是不要经常出门的好，毕竟之前咱们也得罪了不少人。”
　　尤其是于家，这次恐怕是彻底的得罪了，而且于家在整个容城的脉络也是很广。
　　如果这些人想要对付南溪，就算南溪的实力很强也没有用，他们想伤害南溪，也有的是办法。
　　为了南溪的安全，司夜爵并不希望南溪自己一个人外出。
　　“哦，没事，我去的地方是司家的医院，应该不至于会有人在司家的医院里对我动手。”
　　“你去医院做什么？”曲尤有些紧张的看向南溪，“难道你受伤了？怎么受伤的？哪里受伤了？”
　　南溪摇头，“不是我受伤了，是另一个人受伤了。”
　　说着，南溪想到了什么，走到司夜爵身边。
　　“司夜爵，你知道你公司里有个叫沈恒年的吗？”
　　“沈恒年？”
　　司夜爵重复了一下这个名字，微微皱了皱眉，司氏集团上上下下那么多人，他确实不知道这个沈恒年到底是什么人。
　　想着，司夜爵看向一旁的小杜。
　　“好的司少，您先等我查一查。”
　　说着，小杜赶紧拿起了手中的平板查起了企业员工的消息。
　　“司少，咱们公司确实是有一个名字叫沈恒年的员工，但是他是设计部的员工。”
　　说着，小杜疑惑地看向南溪，不知道南溪提起沈恒年这样一个小员工做什么？难道是这位大小姐红鸾星动，看上了沈恒年这样一个小员工？
　　想着，小杜正要询问什么，却听到南溪说。
　　“我怀疑设计部里边有什么咱们不知道的秘密。”
　　司夜爵看向南溪，“哦？你说什么秘密？”
　　“今天我在司氏集团的大楼下买东西吃，却正好撞见这个名字叫沈恒年的员工跌跌撞撞的跑了进来，而且经过我的时候撞了我一下，随即就晕倒在了我的怀里，我带他去医院，大夫在他的粘膜和血液里发现了大量的乙醚成分，而且他晕倒的原因也是，乙醚中毒。”
　　说着，南溪看向司夜爵。
　　听到这件事，司夜爵和小杜的脸色也变了变，两个人不约而同地对视了一眼。
　　如果南溪没有说谎的话，那么司家的设计部的确是有些问题的。
　　“小杜！”
　　司夜爵沉默了片刻，叫了小杜一声。
　　“司少。”
　　小杜应了司夜爵一声，“您有什么吩咐？”
　　“去查司氏集团的设计部。”
　　司夜爵的话音刚落，曲尤和南溪同时开口，“等等。”
　　司夜爵看向曲尤和南溪，“你们俩这是怎么了？”
　　“你现在这么明目张胆地去查设计部，不就是明摆着告诉设计部的那些人，你已经发现了设计部有问题，你要查设计部吗？”
　　曲尤说着，无奈的看了司夜爵一眼。
　　这打草惊蛇的蠢招他是怎么想出来的？
　　“就是，怎么，当司氏集团的总裁当得久了，智商也跟着无限度下降了？”
　　“大小姐您这话说的……”
　　在损司夜爵这方面，南溪也有些没下限。
　　“哦，怎么，你们俩有什么好主意？”
　　司夜爵挑眉看向曲尤和南溪。
　　“好主意倒是没有，但是怎么说都比你这个直接查的方法好。”
　　曲尤淡淡的说着。
　　听曲尤说完自己的建议和想法，司夜爵的唇角微勾，一抹得意的笑容在唇边荡漾。
　　果然，在出谋划策方面，曲尤一向不会让他失望。
　　“不过你现在确实需要把目标放在设计部，毕竟据我所知，服装秀就要开始了，可别让设计部在这个时候出现什么纰漏影响司家参赛。”
　　曲尤想起以前自己的确是有看到过，因为一场意外，司氏集团确实是被取消了参加服装秀的资格，甚至是三年的服装秀司氏集团都没有参赛资格，这导致司氏集团设计部的的人才流失非常严重。
　　而司氏集团之所以会出现这么大的问题，就是因为司氏集团内部的内鬼在搞鬼。
　　但是至于那个内鬼到底是谁？书中并没有说明，所以曲尤也不知道。
　　她只能依靠一些非常手段想办法把那个内鬼给引出来。
　　不过值得庆幸的是，在服装秀开始之前，司家的设计部并没有出现什么风波。
　　容城服装秀开始的那一天，担心自己设计师舟桥的身份过于突出，曲尤暂时选择了匿名为司家参赛。
　　“这次服装秀，有两件作品我本人非常看好，可以说是不相伯仲。”
　　很快，就到了服装秀的临终点评阶段。
　　这次主持的，是服装届的泰斗，陈国宏老师。

第一百七十章 意料不到的人物
　　“两件？为什么是两件？”
　　听到陈国宏老师的点评，南溪忍不住在下边嘀咕了起来。
　　可是曲尤却非常的淡定。
　　有两件设计品突出重围，这正在自己的意料之中。
　　她要的就是这种效果！
　　想着，曲尤偷偷地朝着于勒所在的位置瞄了一眼，于勒整个人的身体前倾，似乎是有些紧张。
　　“这两件作品呢，在艺术方面都有它的独特性。”
　　陈国宏说着，还让模特穿着两套衣服走上了舞台。
　　曲尤看了一眼衣服，面具之下忍不住轻笑了一声。
　　幸好这次的服装秀有一个奇葩的规定，每一位设计师上台的时候要戴上一个面具，等到揭晓答案的时候设计师才能取下面具。
　　所以，现在这个舞台上除了司夜爵和南溪外，没有人知道她的身份，她才能肆无忌惮地打量着于勒的表情变化。
　　“陈国宏，你说不相伯仲，可是总得有一件衣服更胜一筹吧？”
　　另一边，一个设计师忍不住开口。
　　这声音，怎么听着有点耳熟呢？
　　曲尤想着，下意识地看向对方设计师。
　　“我更好看这一件，这件的设计过于繁琐，多多少少的是有一点喧宾夺主，而这件呢，设计简约大方，我更欣赏这一件服装的美感。”
　　似乎是反感那个设计师连名带姓地称呼自己，一点都不尊重自己的这个前辈，陈国宏直接指向了另一件衣服。
　　果然，那个设计师立刻不满了起来。
　　“你到底会不会看衣服啊！明明是我设计的这件比较好好不好！”
　　这个声音……曲尤感觉越来越熟悉了。
　　陈国宏压根就不听那个设计师争辩，而是继续面向观众，开口道。
　　“接下来就请两位设计师摘下面具，我来为大家介绍这两位设计师的身份。”
　　曲尤紧盯着那个对面的设计师，等待着那个设计师揭晓自己的身份。
　　那个设计师虽然说是满不情愿，但是到了这个揭晓答案的时刻，还是不情不愿地摘下了自己的面具。
　　当看到眼前面具下的真容时，曲尤震惊的险些站不住。
　　司夜爵也愣了一下，一点都不敢置信。
　　南溪也忍不住嘀咕了一声，“怎么会是她？”
　　曲尤一点都不敢相信，出现在自己眼前的这个嚣张跋扈的设计师居然就是曲透雨。
　　有人认出了曲透雨的身份。
　　这下子，不只是曲尤震惊，所有人都震惊了起来。
　　“这位设计师，你也可以摘下你的面具了。”
　　看到曲尤还没有摘下面具，陈国宏蹙眉催促了一声。
　　曲尤愣了一下，这才赶紧的摘下了自己的面具。
　　当看清了曲尤的面容时，曲透雨也有些不敢置信。
　　“怎么是你？”
　　看清曲尤的面容时，满座哗然一片。
　　“这不是珠宝设计师舟桥吗？”
　　或许提起曲透雨，会有人不认识，没有听说过曲透雨的名声。
　　但是说起舟桥，几乎没有人不认识。
　　她是大名鼎鼎的珠宝设计师舟桥，还是司氏集团司夜爵的夫人。
　　曲透雨和曲尤，后者名声可以说是如雷贯耳。
　　原本在服装秀的比赛上就这么输给曲尤，曲透雨就有些难堪，但是听到身后关于曲尤的欢呼声，曲透雨的心情更加不快了。
　　陈国宏还没有反应过来为什么台下观众的反应居然这么大，等到有助理过来悄悄地和他解释过后，陈国宏这才恍然大悟。
　　陈国宏不敢置信地打量着眼前的少女。
　　“你就是舟桥？”
　　“是的，陈老师。”曲尤点头，大大大大的认下了自己的身份。
　　“我是曲尤，也是舟桥，请多多指教。”
　　曲尤的态度让陈国宏很满意，同样都是设计师，人品和教养简直是云泥之别。
　　“指教倒是谈不上。”
　　陈国宏说，“只是没想到，会在服装秀这样一个小舞台上看到大名鼎鼎的设计师舟桥。”
　　曲尤谦逊的低头莞尔。
　　于勒紧盯着台上的曲尤，眼底折射出丝丝缕缕的恨意。
　　曲尤！
　　居然又骗了他！
　　最终，还是曲尤设计的作品拿到了服装秀最万众瞩目的那个位置。
　　司家再次的在设计界展露了头角。
　　得知了结果，曲尤看向司夜爵，司夜爵也看向曲尤，两个人的眼眸中都有笑意折射。
　　虽然不明白为什么曲透雨会拿到自己的设计图，会代替于家参赛而不是代替曲家参赛，但是这已经不重要了，她已经赢了，而且司家也拿到了自己想要的东西。
　　至于曲透雨，无论她是以什么方式拿到自己的设计图，她以后都没有办法拿到自己的灵感，没有办法拥有自己的智慧。
　　如今她登的越高，将来的日子便会跌的越重。
　　但是至于曲透雨将来如何，已经不重要了。
　　她也没有那么在乎。
　　结束了服装秀，曲尤打算和司夜爵一道回去。
　　可是还没等曲尤靠近司夜爵，于勒便半路拦了上来。
　　“曲小姐，你还是好手段啊！”
　　于勒看着曲尤，虽然脸上还带着笑意，但是笑意丝毫都没有要到达眼底的意思。
　　“哦？于先生何处此言？”
　　看到于勒出现在曲尤的面前，司夜爵立刻跑了过来，挡在了曲尤的面前。
　　“于先生，你和我的妻子有什么事儿？”
　　于勒看了曲尤一眼，“既然曲小姐没有信守承诺，那也别怪我不仁不义了。”
　　曲尤轻笑了一声。
　　“于先生你这话说的，我哪里不信守承诺了？”
　　于勒垂眸盯着曲尤，“哦？这难道不是吗？”
　　明明说好了给他一件独一无二的设计，但是现在这些设计并不是独一无二。
　　曲尤笑了笑，继续开口，“是，你要求我给你一件独一无二的设计，作为你帮过我的谢礼，这个我也确实给了你，我只是答应你给你一件独一无二的设计，但是并没有答应你我不会参加设计比赛。”
　　说着，曲尤微笑着看向司于勒。
　　“更何况，我手底下的每一件设计都是独一无二的，艺术作品本身就有他的独特性，所以，我哪里违背了于先生您的承诺？”
　　“曲小姐，你还真会强词夺理！”
　　盯着曲尤，于勒沉默了半晌，来了一句。

第一百七十一章 意想不到的主动
　　于勒注视曲尤好一会儿，这才冷笑了一声。
　　“我真没想到，曲小姐居然还长了一张巧舌如簧混淆是非的嘴啊！”
　　曲尤也跟着笑笑，“我也没想到，于先生看上去挺稳重的一个人，做起事情来怎么这么的猴急？”
　　说着，她看向司夜爵，眨巴着眼睛，故作委屈的道。
　　“托了于先生的福，这件事啊，瞒不住你了。”
　　“哦？能有什么事？”司夜爵淡淡地瞥了于勒一眼，并不把于勒的威胁放在眼里。
　　“你说呢。”曲尤歪头看向司夜爵，司夜爵恍然反应过来什么。
　　“哦，那是我的错，小尤，你放心，我以后啊一定不会让你受委屈，也不会让那些居心叵测的人有了威胁你的机会。”
　　司夜爵说着，还瞥了于勒一眼，个中意思不言而喻。
　　“姐夫，你不要相信她，她根本不会设计，她在我们曲家就是一个草包，她根本什么都不会，这次的设计指不定是抄袭了谁的！”
　　见司夜爵这么维护曲尤，曲透雨顿时不满的凑了过来，竟然直接说起了曲尤的坏话。
　　曲尤愣了一下，无声地笑了笑。
　　“哎呀，曲透雨小姐，你怎么又在这里乱认亲戚啊！”
　　看到曲透雨凑过来，南溪忍不住冷笑了一声，随即讽刺了起来。
　　拿着曲尤的创意出了风头，现在又跑过来和司夜爵说曲尤抄袭，真是不知道脸为何物？
　　“怎么？是我说出了实话，你急了？，姐夫你看，曲尤，她自己都心虚了，你可千万不要被她骗了！”
　　曲透雨锲而不舍地想要再司夜爵面前继续抹黑曲尤，但是司夜爵整个人完全无动于衷，只是冷冷的扫了曲透雨一眼。
　　“原来这就是，于先生选中的设计师？果然，咋咋呼呼的，符合于先生的做事风格。”
　　于勒迟疑了一下，这才反应过来，大庭广众之下，曲透雨正打着于家的旗号给于家丢脸。
　　曲透雨还想争辩什么，却被于勒给制止了。
　　“闭嘴吧你，少在这里胡说八道了！”
　　说着，于勒看向司夜爵。
　　“没管教好员工，真的是让司先生见笑了。”
　　曲尤瞥了曲透雨一眼，缓声开口，“我们见笑了倒不要紧，可千万别让其他人也跟着见笑，那么你们于家还真的是贻笑大方了。”
　　曲尤意有所指，于勒也听出了曲尤话中的意思，惹不住攥紧了拳头，微笑着看向曲尤。
　　“曲小姐说的没错。”
　　说着，于勒又开口问，“可是我记得，曲透雨小姐也是你们曲家的人吧？是你曲尤的妹妹？”
　　“如果曲透雨小姐丢了人，那和曲小姐就没有一点关系吗？”
　　曲尤冷笑了一声，这个时候还在和她搞捆绑这一套？还真是离谱！
　　“于先生你怕是弄错了吧？管教曲透雨小姐这种事难道不应该去找曲透雨的父母吗？我又不是曲透雨小姐的父母，哪来的管教职责？”
　　说着，曲尤还看向曲透雨。
　　“难不成，曲透雨小姐是想要认我为母？”
　　“你！你胡说什么？你再说一句！”
　　瞥见曲透雨这失态的模样，曲尤唇角的笑容更冷。
　　“好说不说第二遍，曲小姐难道没听说过吗？”
　　门外天色渐晚，曲尤也懒得和这帮人争辩下去了，她扭头看向司夜爵。
　　“司夜爵，我饿了。”
　　司夜爵摸摸曲尤的脑袋，“走，辛苦你了，今天晚上带你去吃好吃的。”
　　说着，司夜爵就要带着曲尤离开。
　　“曲尤，你这个小贱人，你别走，你给我站住！”
　　看见曲尤要走，曲透雨当时就想要追上去。
　　可惜南溪不会惯着她这个毛病。
　　曲透雨刚靠近，南溪手起巴掌落，曲透雨的脸上立刻多了几个巴掌印。
　　曲透雨瞪着曲尤。
　　“你！”
　　南溪懒得多和曲透雨多费什么口舌，而是抬眸看向于勒。
　　“于先生，好好的管管你家的狗！”
　　说完，也没管曲透雨的脸色，南溪转身就离开了。
　　“于先生，难道就这么让曲尤她走了吗？”
　　见于勒满脸不在乎，曲透雨有些气不过。
　　“怎么，你还觉得不够丢脸？”
　　于勒瞥了曲透雨一眼，不满的问了句。
　　同样都是曲家的女儿，曲透雨和曲尤两个人之间的差别怎么那么大呢？
　　“我……”
　　曲透雨还想说什么，于勒也懒得搭理她，转身上车离开了，任由曲透雨在冷风中凌乱。
　　“小雨，小雨！”
　　于勒前脚刚离开没多久，曲菟夫妇的车就出现在了曲透雨面前。
　　“怎么样？你的设计拿奖没有？”
　　曲透雨的母亲刘媛媛迫不及待地开口问道。
　　“我来的时候就听说了，只有两件作品入了陈老的眼，据说啊，这两件入围的设计品设计师都姓曲，这也真是巧了，和咱们小雨一个姓。”
　　说着，刘媛媛又催促着曲透雨问了一句。
　　“小雨，你快说啊，结果怎么样？”
　　刘媛媛迫不及待地催促着曲透雨想要一个结果，丝毫没有注意到曲透雨的脸色有些不对劲。
　　“你刚才说，陈老？”
　　曲透雨这才反应过来，刘媛媛对陈国宏的称呼是多么的敬重。
　　“是啊。”刘媛媛依然没有察觉到曲透雨的异样，继续说道，“这陈老啊，曾经是容城美院最德高望重的院长，连容城的市长啊都尊称他一声老师，在咱们容城的地位高着呢，要是能得到陈老的青睐啊，咱们曲家啊就有盼头了。”
　　刘媛媛这下子终于察觉到曲透雨的反应不对劲了。
　　“小雨你这是怎么了？你别吓唬妈妈！”
　　曲菟也问，“小雨，到底是什么样的结果，你直接告诉爸爸。”
　　“你们知道，进入决赛另一个设计师是谁吗？”
　　曲透雨阴沉着一张脸，开口道。
　　“是谁？”刘媛媛和曲菟相互对视了一眼，急忙开口追问道。
　　“是曲尤。”
　　“不可能！”曲菟不敢相信。
　　“她根本不应该，也不可能这么精通设计的！”
　　曲尤珠宝设计天赋异禀，他还可能理解为巧合。
　　可是服装方面，这怎么可能？
　　服装设计的天才明明就应该是他的曲透雨，怎么会是曲尤？

第一百七十二章 其实就是她
　　何止是曲菟不相信，她曲透雨也不愿意相信。
　　“事实证明，那个设计师，就是曲尤。”
　　曲菟紧盯着曲透雨。
　　“所以，你赢了曲尤那个小贱人吗？”
　　曲透雨的脸色越发阴沉。
　　“偏偏，抢走我位置的人，是曲尤！”
　　想到于勒和司夜爵看自己的脸色，曲透雨心底的恨意就绵延着滋生了开来。
　　“什么？”
　　曲菟也愣了，难以置信地看向曲透雨。
　　“你居然输给了曲尤那个小贱人？怎么可能？”
　　刘媛媛此时也注意到了曲透雨脸上的红印，立刻心疼的问了起来。
　　“孩子，你的脸是怎么回事？”
　　注意到曲尤脸上的伤痕，曲菟的脸色也阴沉了下来。
　　“她还打你了？”
　　曲透雨顺势认了下来。
　　“是，她看我不爽，就打了我。”
　　“这个小贱人，真的给了她脸了，居然敢打咱们的女儿！”
　　曲菟顿时恼了。
　　“爸爸，妈妈。我是绝对绝对不会放过曲尤的！”
　　“对。绝对不能放过她！”
　　曲菟的眸色也随之阴沉了起来。
　　而另一边，曲尤完全没有在乎自己离开后曲透雨那里发生了什么，而是悠哉游哉地坐在餐厅里和南溪一起享受着美味。
　　曲尤身边，南溪和木木一起大口大口的啃着司夜爵刚烤出来的羊肉。
　　“真没想到，司夜爵你这个家伙居然还会做菜！”
　　“是啊，爸爸烤的肉好好吃！”
　　木木一边吃着，一边含混不清的说着。
　　桐姐看到这一幕，忍不住上前想要代替司夜爵。
　　“司少，要不然您先下去休息吧，剩下的事情就让我来。”
　　可是司夜爵却拒绝了。
　　“不，不用，我还想继续烤。”
　　曲尤吃得那么香，他想要多看看曲尤开心的模样。
　　见司夜爵坚决要自己烤肉，桐姐便退了下去，她朝着曲尤的方向看了一眼，忍不住叹了口气。
　　说到底啊，司夜爵还是对曲尤上了心。
　　不过这样也挺好的。
　　吃着司夜爵烤的羊肉，曲尤的脑海中浮现出了于勒来闹事的那一幕，忍不住抬头看向司夜爵。
　　“怎么了？是这烤肉不好吃？”
　　注意到曲尤的视线，司夜爵忍不住问了一句。
　　曲尤摇了摇头。
　　“不是的。”
　　“那怎么了？”
　　司夜爵注视着曲尤，大概的已经猜到了什么。
　　“今天，于勒……”
　　曲尤沉默了片刻，还是忍不住把自己心中的疑惑问了出来。
　　“于勒拦住我们的时候说的那些话，你就没有什么问题要问我吗？”
　　难道司夜爵不应该震惊，自己和于勒居然有交易？
　　难道不应该追究，自己和于勒之间有着怎样的交易吗？
　　按照他的性格，是不会容得下欺骗，是一定会追查到底的，怎么会像现在这样，无动于衷地坐在这里给自己烤肉，似乎丝毫都不关系自己和于勒之间有什么？
　　现在的司夜爵是不是有一些过于反常了。
　　司夜爵叹了口气，看向曲尤。
　　“因为我知道你被威胁了。”
　　他知道曲尤被于勒威胁，从于勒第一次约曲尤在西乙咖啡厅见面的时候自己就知道了的。
　　他也知道，曲尤之所以会和于勒有交易，一定是曲尤遇上了什么难言的困境。
　　但是曲尤却不愿意求助自己，就说明曲尤当时遇到的困境一定是和自己有关系的。
　　既然是自己亏钱了曲尤，那么他也愿意被这样设计一回，这也算是自己亏欠了曲尤的。
　　“你说你……”
　　曲尤愣了愣，刚刚司夜爵说他自己是心甘情愿？
　　“是啊，司夜爵自己造出来的孽，肯定是要自己买单的，别的不说，这点我站司夜爵。”
　　曲尤：……
　　她是真的没有想到，这一次司夜爵和南溪居然会这么坚定地相信自己。
　　她甚至都已经做好了司夜爵会像上一次那样，质疑自己囚禁自己的准备了。
　　没想到司夜爵居然选择了相信自己？
　　“行了！”
　　似乎实在是忍受不了南溪的碎嘴子，司夜爵夹起一块烤肉丢进了南溪的餐盘中。
　　“少说几句话，吃你的烤肉，烤肉还堵不住你的嘴？”
　　南溪含糊的咀嚼了几口，立刻回答，“确实堵不上。略！”
　　酒足饭饱之后，南溪的困劲儿上来了，打着哈欠回到了楼上休息。
　　“木木小少爷，我们也要回去睡觉了。”
　　桐姐说着，便也要带着木木回去休息。
　　客厅里一时间只剩下了曲尤和司夜爵两个人。
　　“你真的没有什么要问我的吗？”
　　曲尤迟疑着看向司夜爵，她印象中的司夜爵怎么可能这么豁达？
　　“没有。”
　　司夜爵握住曲尤的手。
　　“这一次我选择相信你。”
　　“嗯……”曲尤沉默着，还想说什么，司夜爵突然捧起曲尤的下巴，在曲尤的唇瓣上轻轻的啄了一下。
　　“你，你干什么？”
　　曲尤愣了愣，下意识地捂住了自己的嘴巴。
　　“如果你还是觉得不安心的话，我有办法让你安心。”
　　曲尤瞪着司夜爵，“你什么意思？不是，你怎么让我安心？”
　　司夜爵轻笑着按住了曲尤的双手。
　　“喂喂喂，司夜爵你干什么？”
　　曲尤愣了，下意识地想要挣开司夜爵的手。
　　但是司夜爵的手稍微一用力，便将曲尤的手牢牢地禁锢在了沙发上。
　　“司夜爵你放开我，你干什么？”
　　曲尤挣扎着，刚想让司夜爵放开自己，但是下一刻，嘴巴便被司夜爵狠狠堵住。
　　“呜呜放开我！”
　　曲尤刚要叫，却被司夜爵打横抱了起来。
　　司夜爵抱着她快步走到卧室，随即便把曲尤丢到了床上。
　　曲尤起身刚想要离开，却再次被司夜爵紧紧地压在了床上。
　　他看着曲尤，幽邃的目光深沉如许，如同一汪古井一般，里边藏着粼粼深情。
　　“今天在舞台上的你，真的很好看。”
　　“司夜爵，好看的是模特，不是我。”
　　曲尤蹙眉，司夜爵这混蛋在说什么？
　　“不。”司夜爵轻轻摇了摇头。
　　“最好看的人，是你。”
　　服装秀的现场，他的妻子就那样安安静静的站在舞台上，与世无争，可是整个人却散发着让人无法忽视的光芒。

第一百七十三章 针锋相对
　　那一刻，司夜爵觉得全世界都没有曲尤迷人好看。
　　司夜爵感觉自己全部的注意力都被不远处的曲尤给吸引住了，过度沉迷，无法自拔。
　　“司夜爵，大晚上的，我也累了，咱们睡觉好不好？”
　　察觉到司夜爵那不对劲的眼神，曲尤急忙转移话题道。
　　她有一种强烈的预感，要是自己再任由司夜爵待在自己的房间里，后果会很危险！
　　想着，曲尤刚想推开司夜爵，但是司夜爵的反应更快，没等她做出反抗，司夜爵就飞速的攥住了曲尤的两只手腕。
　　“你干什么？司夜爵你放开我！”
　　曲尤扑腾着腿就想要从司夜爵的怀里起身，但是却被司夜爵更加用力地按在了床上。
　　“你说得对，夜深了，咱们该睡觉了。”
　　说着，司夜爵的手指落在了曲尤的扣子上。
　　“别，睡觉，咱们还是睡觉吧！”
　　曲尤赶紧伸手拦住了司夜爵的动作。
　　看司夜爵这神情，她已经预感到接下来会发生什么了。
　　但是司夜爵哪里会给她反抗的机会？
　　曲尤正要阻止司夜爵的动作，司夜爵就抢先一步将曲尤压在了身下。
　　“司夜爵，你……”曲尤有些急了，伸出小手用力的推着司夜爵，可是司夜爵却再次禁锢住曲尤的腰肢，将曲尤所有的“抗议”都封缄于口。
　　曲尤被吻得气喘吁吁，缩在司夜爵的怀里，只气恼地只想痛骂司夜爵混蛋。
　　司夜爵抱着她，嗓音听着有些许的沙哑。
　　“我忍不住了，小尤。”
　　曲尤恶狠狠的瞪了他一眼，“忍不住？忍不住好说，直接剁掉！”
　　“小丫头！”司夜爵低低的笑了一声，搂住曲尤的动作却更紧了，“心还挺狠。”
　　曲尤刚想推开司夜爵起身，司夜爵实在是太危险了，她得换个地方休息。
　　但是，司夜爵哪里会这么轻易的放曲尤离开？
　　不顾曲尤的一声惊呼，司夜爵搂住曲尤，二人直接翻滚到了被子里。
　　“呜呜呜，司夜爵你混蛋！”曲尤难受的眼泪都几近飙飞出来，司夜爵的动作却越发的疯狂。
　　直到第二天的凌晨，司夜爵才结束了自己的动作，看着躺在床上缩在被子里一动不动的曲尤，司夜爵轻笑了一声，俯身又在曲尤的唇瓣上亲吻了一下。
　　“滚蛋，司夜爵你这个混蛋！”
　　由于被折腾的没了力气，曲尤的话语声听着也格外的有气无力。
　　与其说她在生气，不如说她的语气更像是在撒娇。
　　“乖，今天好好休息，”
　　摸了摸曲尤的脑袋，司夜爵起身边离开了房间。
　　曲尤还在继续生闷气，但是没过多久，她的困意上涌，上下眼皮开始打架。
　　迷迷糊糊地呢喃了一句，“司夜爵，你这个混蛋！”曲尤的脑袋一歪，便睡了过去。
　　等到再次睁开眼睛，已经是日落黄昏了。
　　曲尤伸了个懒腰，摸了摸自己空荡荡的肚子，她有些饿了，打算出去觅食。
　　“少夫人。”
　　曲尤打开门，桐姐正站在门口，手里端着一碗百合枸杞粥，正笑盈盈地看着自己。
　　一想到昨天晚上曲尤和司夜爵并没有发生什么误会，而且两个人的感情似乎又亲密了一些，桐姐就忍不住打心底的为曲尤和司夜爵感到开心。
　　作为司家的佣人，她真希望曲尤和司夜爵能够一辈子这样恩爱下去，可千万别给于锦薇那些人可乘之机。
　　“少夫人现在应该饿了吧，少夫人一整天没吃东西，脾胃正虚着，所以我给少夫人煮了一些滋补的洲，一会儿为少夫人煮的汤应该也要好了，少夫人要是愿意，一会儿下楼喝汤吧。”
　　曲尤小口小口的吃着眼前的粥，点了点头。
　　桐姐煮的汤味道可是一绝！正好她现在肚子饿的厉害，一碗粥可能还不够！
　　“司夜爵这个时间还没回来吗？”
　　看了一眼时间，曲尤有些疑惑。
　　以前司夜爵这个时间应该已经回来了啊，现在怎么还没有回来？
　　“是这样的，少夫人。”
　　桐姐立刻开口和曲尤解释道。
　　“司少今天出差了，恐怕得过几天回来，司少让我等您醒了之后告知您一声。”
　　“出差？”曲尤愣了愣，随即脑海中又浮现了昨天晚上司夜爵那不知餍足的索取。
　　“这么突然？”jojo
　　“是的少夫人，但是司少也说过，他会早些回来陪您，请您不要担心。”
　　曲尤随即扭过头去不想理会这个话题。
　　“谁担心他了，他爱去哪去哪，我自己一个人也过的好好的！”
　　尽管这样，桐姐还是看出了曲尤的口是心非，笑着摇了摇头，并没有拆穿她。
　　不得不说，司夜爵不在身边的日子确实是有些无聊，木木已经睡着了，桐姐也休息去了，曲尤坐在床上，翻来覆去的却怎么也睡不着。
　　她看着黑漆漆的窗外，脑海中浮现出来的却是司夜爵的脸。
　　不知道为什么，她现在满脑子都是司夜爵？
　　“打住打住！”
　　曲尤忍不住敲了敲自己的脑袋。
　　怎么又想起司夜爵那个臭男人了？
　　“睡觉睡觉！”曲尤一边自我催眠着，一边躺在床上强迫着让自己赶紧睡过去，但是奈何她躺在床上翻来覆去的，却是怎么也睡不着。
　　曲尤有些颓废的坐起身来，真是有些邪门了，她现在怎么还会被司夜爵困扰到失眠？
　　她气呼呼的拿起了画板准备继续创作，转移一下注意力。
　　狗男人，居然还想影响她的睡眠？
　　次日，保镖护送木木去了幼儿园后，曲尤看着自己的画稿，想出去买几本杂志回来。
　　她的设计灵感确实独到，但是在独到的同时，她也要了解一下这些年的时尚品味。
　　想着，曲尤便和南溪一起出门去了书店。
　　“大设计师还看这些？哎，还让不让人活了。”
　　瞥了一眼曲尤手里的杂志，南溪忍不住叹了口气。
　　“嗯？”曲尤扭头看向南溪。
　　“最怕的不是别人比你优秀，最可怕的是，比你优秀的人还比你努力。”
　　要是那些设计师看到大名鼎鼎的天才设计师舟桥还在研究设计，是不是都要泪奔到爪哇国了？
　　曲尤无奈的看向南溪，“你啊，可真够嘴贫的！”
　　但是刚走出书店，就有人叫了她一声。
　　“曲尤！”

第一百七十四章 矜持一下
　　曲尤回头，温矜年正站在不远处看着自己。
　　“嫂子，你这从哪里认识的小白脸啊？”
　　瞥了温矜年一眼，南溪忍不住悄悄地调侃起了曲尤。
　　“这模样，看上去比司夜爵顺眼多了。”
　　南溪这嘴皮子，怎么无论到哪里都这么的……
　　曲尤轻叹了口气，解释道，“温先生是我的一个朋友，之前帮过我。”
　　“哦。”南溪扁了扁嘴巴，倒也没有再继续开玩笑。
　　“你好，温先生。”曲尤看向温矜年，神色平静。
　　温矜年是于锦薇那边的人，而自己现在算是和于锦薇站在了对立的一面，实在是不适合再和温矜年有什么来往。
　　“曲尤，你……”温矜年似乎并不习惯曲尤这样尊敬的称呼自己温先生，他正想开口说什么，但是话到了嘴边，又想起了于锦薇和曲尤之间的矛盾，索性也没有在说什么。
　　“司少夫人，你现在有时间吗？”
　　曲尤反问，“有，温先生想说什么？”
　　现在店铺她已经归还了，而且违约金自己也已经交了，除了于锦薇，她和温矜年之间应该也没有其他的交集了。
　　“没什么，就是我想请你喝咖啡，说一些心里话。”
　　说着，温矜年又抬眸看向曲尤。
　　“你放心，就算到了今天，咱们也依然是好朋友，而我不会做出伤害朋友的事情。”
　　温矜年似乎已经猜出了曲尤的顾虑。
　　曲尤这次没有拒绝，三个人找了一个咖啡厅坐下来面对面的喝咖啡。
　　“我知道了服装秀的事情了，恭喜你，你在设计方面的天赋，无人能敌。”
　　温矜年沉默了片刻，再次开口，昔日揽获金天鹅奖大满贯的天才设计师舟桥居然拿到了服装设计界泰斗陈老的首肯？
　　这个消息很快就传遍了整个容城，谁都没有想到，谁都不敢想象，司夜爵那个深居简出的太太居然是个不得了的天才设计师？
　　刚刚得知这个消息的时候，温矜年惊讶了一瞬，但是并不意外。
　　无论是服装设计还是珠宝设计亦或者是装修设计，曲尤的设计能力自己是亲眼见识过的。
　　“谢谢温先生夸奖，我相信温先生特意叫我过来应该不只是为了告诉我，你设计方面很厉害吧？”
　　曲尤淡淡的看向他，语气是说不出的疏离。
　　“是，我来找你不只是为了设计方面祝贺你，还有，是为了……”
　　剩下的话温矜年似乎是有些为难，沉默了片刻才再次开口。
　　“我想和你说一说于锦薇的事情。”
　　曲尤立刻把温矜年的话给堵了回去。
　　“温先生，我并不想听到关于于小姐的话题，而且我也并不想和于小姐有什么纠葛，这些话你理解吗？”
　　“我理解，可是，我并不想你因为一些事情去误会了于锦薇。”
　　温矜年还想喝曲尤说什么，可是关于于锦薇的所有话题，曲尤一句都不想继续听。
　　“够了！”
　　曲尤抬眸看向温矜年。
　　“温先生，于小姐绑架我，于小姐在老宅推我入水这些事情，你应该不至于一点都不知道吧？”
　　司家和于家划清界限之后，于家还在闹腾，可是司夜爵却一点都不给于家留面子，而是直接把于锦薇所做的那些事情给公开给了于家的人。
　　温矜年和于锦薇的关系那么亲近，应该不可能不知道于锦薇之前对自己做过的事情。
　　“于小姐所做的事情那可是谋财害命的事情啊，我差点死在于小姐手上，这叫做误会于小姐？”
　　“温先生，你说的没错，于小姐是你的好朋友，对，她是你的好朋友，可是她所做的事情和是不是你的好朋友这是俩码事，你不能因为与于小姐是你的好朋友就可以让受到她的伤害险些丢掉了性命的我去原谅她，凭什么？”
　　曲尤越说情绪就越来越激动，于锦薇觉得委屈又怎么样，难道她所承受的伤害不都是于锦薇造成的吗？
　　这一切都是于锦薇自己咎由自取！
　　和她有什么关系，她又凭什么需要去因为温矜年的三言两语去原谅于锦薇？
　　“抱歉。”
　　温矜年没想到曲尤会有这么大的反应，当初司夜爵抛出那些真相的时候，他还以为司夜爵为了教训于锦薇故意设计陷害的。
　　没想到，居然是真的，居然都是真的！
　　“我也不知道，小薇她……”
　　曲尤摇了摇头。
　　“你不是不知道，温先生，你只是不相信罢了，你不相信你的好朋友会做出这种事，你宁愿去以为这一切只是误会！”
　　曲尤一语中的。
　　“不过你也放心，我和于小姐之间算是井水不犯河水，于小姐所做的那些事情，司家已经给了我一个答案，我是司家人，所以司夜爵的态度也是我的态度，司夜爵的反应也是我的反应，只要她不来招惹我，我也不会去对她做什么，我的心胸还没有狭隘到这个地步。”
　　也不知道温矜年到底在担心些什么，瞥了温矜年一眼，曲尤把该说的话都说完了，转身就要离开。
　　但是温矜年突然站起来叫住了曲尤。
　　“等下。”
　　“你这人，好说歹说的，你又怎么了？”
　　南溪瞪了温矜年一眼，不满地开口问道。
　　“你能不能让司夜爵考虑把中地的那个项目让给于家，哪怕是看在和小薇以前的情分上，也让这么一回？”
　　说着，温矜年紧张的看向曲尤。
　　这还是他第一次这样低声下气的去恳求一个人。
　　“让？”曲尤扭头看向温矜年，“你让司夜爵让于锦薇？抱歉，我只是一个不被司夜爵重视的妻子，我和司夜爵之间算是，泾渭分明，所以我做不了司夜爵的主。”
　　说着，曲尤极其冷漠的道，“所以，温先生，你求我，根本没有什么用，这是司夜爵自己做的主。”
　　温矜年还想说什么，南溪已经拉着曲尤快步离开了。
　　“还理他干什么啊？别说替于锦薇求情，要是于锦薇在我面前我都能哐哐给她几拳头，把她打得哇哇哭！”
　　曲尤跟在南溪身后没有说话，脑海中再次浮现了温矜年刚才说的话。
　　曲尤想，难不成在她不知道的时候，司夜爵还是没有放过于锦薇？
　　司夜爵出差去了，曲尤吃过晚饭，百无聊赖地瘫坐在房间的沙发上。
　　此时，她的手机突然震动了一下。

第一百七十五章 一直在一起呢
　　曲尤打开手机，一张照片出现在了眼前。
　　司夜爵躺在床上，而于锦薇正坐在司夜爵身边，拿着毛巾为司夜爵擦汗。
　　就连司夜爵的衬衫也被解开了大半，腹肌隐隐若现。
　　不用说，这张照片肯定出自于于锦薇之手。
　　不过曲尤还是有些意外，司夜爵不是已经出差去了吗？现在怎么会和于锦薇在一起？
　　曲尤的疑惑没有持续多久，于锦薇那边突然发来了消息。
　　“现在司夜爵在和我在一起，你放心，我会好好照顾他的。”
　　说这话时，于锦薇勾了勾唇角，脸上写满了挑衅。
　　可是曲尤看了一眼于锦薇发送来的照片，却只是冷笑了一声。
　　小三刺激正室的惯用手段罢了，没想到于锦薇居然也会用这么低级的手段来刺激自己？还真是人不可貌相啊！
　　“哦，是吗？那我就先谢谢于小姐帮助我照顾好我丈夫了，现在时间已经不早了，于小姐要是没有什么事儿就不要打扰我睡觉了。”
　　曲尤很快就回复了于锦薇一句。
　　随即，于锦薇不甘心的反问又发了过来。
　　“你难道就一点都不担心我和司夜爵发生点什么？”
　　于锦薇有些意外，没想到曲尤居然这么大方，直接让自己留下来照顾司夜爵。
　　曲尤随即回复道，“有人照顾司夜爵，我有什么好不放心的，而且我相信于小姐一定会照顾好司夜爵的，那就拜托于小姐了，等到于小姐回容城，我会亲自设宴感谢于小姐。”
　　说完，也没管于锦薇有没有再发送什么信息，直接丢下手机爬上了床。
　　如果司夜爵真的和于锦薇发生了什么，那说明司夜爵也不是什么坐怀不乱之人，对感情也不够专一，她没有什么必要去跟司夜爵计较，如果司夜爵并没有和于锦薇发生什么，她更犯不着去和于锦薇计较这些了。
　　曲尤没有再回复消息过来，看着躺在床上已经醉死过去的司夜爵，于锦薇的神色复杂了起来。
　　曲尤，你就真的一点都不担心我会把你的男人抢走吗？
　　但是，曲尤似乎真的说到做到，一点都没有要过问司夜爵和于锦薇“感情进展”的意思，而是继续忙着自己的事情。
　　“沈恒年出院了！”没过多久，南溪就收到了医院那边传来得消息。
　　在医院里休养了一段时间的沈恒年终于恢复了健康。
　　但是，沈恒年出院的这天却和护士提了一个要求，要见南溪一面。
　　“大小姐，那个男生说一定要见到您才愿意离开，否则就要赖在医院里不走了，我们这也是没有什么办法，所以才想着要不要先给你打个电话问一问。”
　　护士也有些无奈，谁能想到沈恒年居然这么倔，一定要见到南溪？
　　她们还有些担心，沈恒年是不是猜到了南溪的身份不简单，所以一定要见到南溪？
　　想到那个斯文文弱的男孩子，南溪沉默了片刻，最终还是匆匆离开家朝着医院的方向赶了过去。
　　看着南溪风风火火离开这里的背影，桐姐感慨万千的开口道，“这还真是稀奇，我还是第一次见到南溪大小姐这么在乎一个男孩子。”
　　“以前南溪不在乎司夜爵吗？”
　　曲尤下意识地问了句，司夜爵不是男的？
　　“快别说了，我听司家照顾两位多年的佣人说，南溪大小姐还真的就不怎么在乎司少，以前和司少相处的时候，欺负司少的时候居多，还真没见到大小姐怎么维护司少，不过也难怪，大小姐的性格像男孩子一样，而司少比较文静一些，所以大小姐以前也算是经常看不起司少。”
　　说起两个人的往事，桐姐还无奈的摇了摇头。
　　她还真没想到，司夜爵和司南溪大小就是一对冤家。
　　“哦，是吗？”
　　曲尤点了点头，有些意外，怪不得南溪曾经那么多次开口损司夜爵，司夜爵虽然很生气，但是却从没有和南溪闹过脾气。
　　原来两人积怨已久了啊……
　　外边的天色渐渐阴沉了下来，看样子这是要下雨了，但是南溪现在已经离开司家很远了，也很难再把南溪叫回来。
　　曲尤叹了口气，再次开口。
　　“不过我也开始好奇了，这个男孩子到底有什么特别的，居然能让南溪这么风风火火的去见他？”
　　司家的医院，在病房里，南溪见到了沈恒年。
　　南溪急匆匆地闯了进来，被雨水打湿的头发还来不及整理。
　　“你衣服和头发湿了。”
　　看到南溪进来，注意到南溪头上的湿发和身上已经被打湿的衣服，沈恒年蹙了蹙眉，准备为南溪整理衣服，还没等碰到南溪，就被南溪制止了。
　　“等一下！”
　　南溪上下打量着沈恒年。
　　“你叫我来医院见你，是什么事情？”
　　南溪警惕的问道，她之前带着沈恒年来医院，纯属是本着助人为乐见义勇为的人道主义精神，把他送到司家的医院，而且还给垫付了医药费。
　　如果沈恒年识趣一些，就应该趁着痊愈后赶紧离开这里，而不是继续在这里逗留。
　　“我……”
　　沈恒年迟疑着犹豫了一会儿。
　　“想说什么快点说！”南溪有些没有耐心，立刻催促道。
　　“我想说的是，你是司家人吗？”
　　沈恒年说着，满脸期待的看向南溪。
　　南溪蹙眉，没想到沈恒年会直接问自己这个问题。
　　南溪迟疑了一下，开口道，“我是司家人又怎么样，我不是司家人又怎么样？”
　　听到南溪的这个回答，沈恒年愣了一下，青涩的小脸上有些不知所措。
　　随即，想到什么，沈恒年突然开始在衣服口袋里翻找了起来。
　　“怎么了？”
　　南溪瞥向沈恒年，开口问道。
　　“我给你看样东西，是我的手机，我的手机呢……”
　　沈恒年翻找了一下自己的口袋，总算找到了自己的手机，急忙拿了出来。
　　“我知道你是司家人对吗？我刚刚有听护士给你打电话，我听她叫你大小姐，你，你应该是司家人对不对？”
　　说着，沈恒年满脸期待的看着南溪。
　　南溪沉默了一会儿，到底是不忍心辜负他的期待，索性点了点头。
　　“没错，我是司家人。”
　　“太好了，我就知道你是……”
　　“你看这个！”

第一百七十六章 阴谋诡计
　　“什么？”
　　南溪疑惑的看向沈恒年，不知道沈恒年要给自己看什么神秘的东西。
　　沈恒年拉着南溪走到了一个安静的地方，小心翼翼地四处张望了一下，确定周围没有人后才敢把手机里边的文件打开。
　　他的手机里有一份录音文件。
　　“你听。”
　　说着，沈恒年就点开了那份文件，有些耳熟的声音迅速的传入了南溪的耳中。
　　听到里边的对话内容，南溪原本还算是平静，甚至可以说是有些不耐烦的脸色瞬间变了变。
　　沈恒年似乎是在紧急情况下录下的这段声音，所以声音结束的特别仓促。
　　南溪沉默了片刻，此刻她心里的震惊简直是没有办法言喻。
　　“所以，你是因为这段录音，所以才有的这段遭遇？”
　　随即，南溪想到了什么，看向沈恒年，开口问道。
　　怪不得后边那些人那么着急的在寻找沈恒年的下落，原来是因为沈恒年已经掌握了这么重要的证据。
　　沈恒年愣了一下，思考了几秒，随即点了点头。
　　“是，我以前可能不是很理解，但是我现在理解了。”
　　他掌握了对方要谋害司家的秘密，对方又怎么会这么轻易的让自己把对方的秘密说出去？
　　沈恒年不傻，也很快就猜到了这里。
　　“好，我知道了，你有什么诉求。”
　　南溪说着，手脚麻利地拿到了沈恒年的微信号，并且还将沈恒年的那份文件转移到了自己的手机上。
　　虽然她一向不怎么爱管司家的事情，但是现在司家面临着这么大的危险，她司南溪又不能真的坐视不管。
　　说起来也是她那个便宜哥哥司夜爵不够靠谱，要是司夜爵真的把司家的事务料理妥当了，又怎么会出现这么严重的问题，又怎么会在这里养虎为患？
　　“你能不能……保护我？”
　　似乎也知道，一个男孩子让一个女孩子保护，会很不好意思，所以说完这句话的时候，沈恒年的脸也通红。
　　南溪看向沈恒年，看到沈恒年这副模样，不知为何心底保护欲升腾而起，点点头，“我答应你，不过你要乖乖听话。”
　　“真的吗？”
　　得到了南溪的肯定，沈恒年激动的握住了南溪的手。
　　南溪很少会和男孩子有这么亲密的接触，被沈恒年突然握住手，南溪有些不适应的把手抽了出来。
　　“说话归说话，别碰我！”
　　沈恒年有些不好意思的挠了挠头，“谢谢你。”
　　“行了，我会安排保镖送你去比较安全的地方，有我在，那些人不敢再伤害你的，他们也没有机会，不过你的这个情况，我得反映一下。”
　　“嗯好。”沈恒年雀跃的点头。
　　南溪发了条信息，几个保镖匆匆忙忙的赶到了南溪所在的位置。
　　“大……”他们正要向往常一样称呼南溪为大小姐，注意到南溪的神色变化，几个保镖立刻改了口，“经理！”
　　“保护好他，有什么事情记得和我汇报。”
　　见几个保镖没有暴露自己的身份，南溪松了口气，简单的吩咐了保镖一些任务，便匆匆的赶回到了司家。
　　曲尤并没有外出，司夜爵不在容城，她的小店有司夜爵的人给她看着装修着，她只需要安安心心的宅在家里画自己的设计图。
　　不过，想到于勒居然选择了曲透雨，曲尤多多少少还是有些意外的。
　　她比任何人都清楚曲透雨的能力，无论是作为原主的记忆，还是书外的旁观者。
　　不过既然于勒一定要选择曲透雨，那她也没有什么好说的了，只能祝福于勒一路好运吧！
　　曲尤正想着，南溪突然跑了进来。
　　“司夜爵那家伙还没回来？”
　　南溪推开门，四处张望了一眼，并没有看到司夜爵的踪影，忍不住有些郁闷。
　　“他没说什么时候回来，也没有发消息给我，应该还得过两天才能回来吧，怎么了，看你这样子，是出了什么事吗？”
　　注意到南溪的表情变化，曲尤问了一句。
　　“嗯，准确的说不是我出事了。是司家出事了，所以我需要找到司夜爵，也不知道是不是外边的美女太多了，把司夜爵给看花眼了。”
　　南溪一边嘟囔着一边在沙发上坐了下来，满脸写着郁闷。
　　曲尤颇为附和的点了点头。
　　的确，司夜爵确实是沉浸在国外的温柔乡里了。
　　但是按照于锦薇那善妒的心性儿，应该不会让司夜爵去看别的女人。
　　“你这么着急找司夜爵，司家出了什么事儿啊！”
　　难得见到南溪这么反常，曲尤忍不住开口问道。
　　南溪并不打算隐瞒曲尤，而是直接看向曲尤，开口道——
　　“嫂子，你还记不记得我之前去了一次医院？”
　　曲尤点点头，那天晚上司夜爵还很担心她来着，硬是拉着自己在客厅里等了南溪一夜。
　　“嗯，我记得。”
　　“我救下的那个男孩子之所以会被那帮人那么欺负，就是因为那个男孩子掌握了一个大秘密。”
　　南溪凑近曲尤的耳边，小声的和曲尤嘀咕了一遍。
　　曲尤的脸色也变了变，曲尤看向南溪，不敢确信的开口问道，“你确定这是真的？”
　　南溪用力点点头，“我可是亲眼看到那帮人是怎么追杀小沈的，我觉得小沈说的可信度还是很高的。”
　　曲尤若有所思，如果对方说的是真的，那么司家此时此刻面临的危险的程度显然是要高出了自己的预料。
　　但是如果对方说的是假的他们却相信了的话，也肯定会给司家带来很严重的后果。
　　这下子，即便是曲尤也有些拿不定注意了。
　　怪不得南溪这孩子一进来就急冲冲地要找司夜爵呢，的确，南溪说的没错，这种事情要让司夜爵下决断才合适。
　　但是……
　　曲尤看了一眼自己的手机。
　　司夜爵已经一整天没有联系自己了。
　　除了昨天，司夜爵和自己说了一句他很快就会结束这场出差回来，再就是于锦薇给她发亲密合照以及司夜爵躺在床上脱衣解衫的照片外，她便再也没有收到关于司夜爵消息。
　　想着，曲尤叹了口气，说起来这还是司夜爵第一次这么长时间没有搭理自己，他突然间这么冷着自己，自己多多少少的还有些不习惯。
　　“司夜爵，是不是出事了？”

第一百七十七章 她又回来了
　　南溪突然凑到曲尤面前来了一句。
　　曲尤一愣，循着南溪的话，也反应了过来。
　　是，按照司夜爵那个德行，怎么可能那么长时间不搭理自己？
　　想着，曲尤的心就暗暗发沉。
　　难道，真的就像南溪说的那样，司夜爵出事了？
　　南溪突然意识到自己说错了什么，急忙和曲尤解释道。
　　“嫂子，我，我刚刚只是一时猜测，可能不是真的，你别往心里去！”
　　意识到自己说错了话之后，南溪生怕曲尤多想，急忙开口解释道。
　　“没事，他那么厉害，怎么可能会出事呢？”
　　曲尤小声的呢喃了一句，只是想到于锦薇发来的那张照片，心里边不免的有些不安。
　　她和于锦薇说自己压根就不在乎她和司夜爵做了什么，但是其实她自己心里很清楚，她还是很在乎的，她只是在强迫着自己不去在乎，不去多想，装出一副满不在意的样子。
　　她实在是太害怕司夜爵会让自己失望了！
　　“没事，我哥那里还有小杜，还有那么多的保镖，说不定我哥不联系你，是想给你一个惊喜呢，嫂子你说是不是？”
　　南溪还想继续安慰曲尤，曲尤叹了口气，缓缓开口道。
　　“没事，我没多想，我只是在想我自己的设计，我不担心司夜爵，你先回去休息吧。”
　　说着，曲尤便起身回到了房间。
　　南溪想要继续和曲尤说司夜爵的事情，桐姐急忙朝着南溪摇了摇头。
　　桐姐能够看出来，这个时候的曲尤压根就不想听到司夜爵这个名字，南溪要是继续说下去，只会让曲尤的心里不快。
　　“哦。”南溪扁了扁嘴巴，抬眸看了曲尤一眼，倒也没有再继续说什么。
　　此时，南溪的手机突然亮了一下，是沈恒年给她发来了信息。
　　沈恒年和南溪聊了几句，很快就察觉到了南溪不开心。
　　“你怎么了啊？”
　　沈恒年发送消息问了南溪一句，“是不是有什么不开心的事情？”
　　南溪注视那条消息许久，才回了一句，“嗯。”
　　说到底只不过是她不小心说错了一句话的事情，但是她又感觉这好像不仅仅只是说错了一句话的事情。
　　“你要是不开心，方便出来吗？”
　　南溪以为沈恒年也想不出可以安慰自己的办法时，沈恒年突然来了一句。
　　“方便，怎么？”
　　南溪诧异沈恒年的举动。
　　下一刻，沈恒年说，“你在哪里啊，我在松园等你。”
　　松园？
　　听到这个名字，南溪愣了一下，她之前有听自己的父亲和母亲提过这个地方，司家拓展房地产的时候，有开发商提到过松园，但是听到松园这两个字，司夜爵就驳回了这个方案。
　　在去国外之前，南溪就知道，这个所谓的松园可不是一般的地方。
　　但是，南溪没想到的是，沈恒年居然会和自己说在松园等待着自己？
　　想着，南溪问沈恒年，“你……真的在松园？”
　　她甚至觉得，这个沈恒年好像也没有那么简单。
　　沈恒年却说，“路过松园，觉得你不开心，就在松园等你。”
　　“好，我去。”
　　沉默了片刻，南溪最终还是决定去松园散心。
　　而此时的楼上，曲尤躺在床上，翻来覆去的却怎么也睡不着。
　　她再次忍不住拿起手机，点开于锦薇的头像。
　　她想要问问于锦薇，和司夜爵到底是什么情况？
　　是真的已经和司夜爵在一起了吗？
　　但是在手指落在屏幕上的那一刹那，无数个想要询问的问题却怎么也问不出去。
　　她不知道现在于锦薇对司夜爵到底是什么感情，她不清楚于锦薇现在是否还像开始一样在乎司夜爵？
　　她更担心昨天的消息只是于锦薇故意发送过来刺激自己的，为的就是自己和司夜爵发生矛盾，从而和司夜爵离心，以此达到自己和司夜爵离婚的目的。
　　曲尤的思绪纷杂，怎么也想不明白，最终什么都想不明白的曲尤迷迷糊糊地躺在床上抱着手机睡了过去。
　　深夜，司宅的大门被缓缓打开，司夜爵走了进来。
　　留意到外边有人进来，桐姐迷迷糊糊的睁开眼睛，下了床准备去看看来人是谁。
　　当看见出现在门口的司夜爵时，桐姐愣了一下，挪动脚步下意识地就要回去通知曲尤，但是还没等迈出脚步，就被司夜爵给制止了。
　　“桐姐，等等。”
　　小杜也急忙叫住桐姐。
　　“啊这……”
　　桐姐刚要说什么，只见风尘仆仆的司夜爵直接上了楼，进了曲尤的房间。
　　“小杜啊，你和司少这是怎么了？”
　　“没什么，就是司少现在格外的思念少夫人，咱们啊就别打扰司少了！”
　　说着，小杜赶紧拉着桐姐离开。
　　司夜爵小声地推开了房门，曲尤躺在床上，蹙着眉头，盖着一床薄毯，睡得格外的不安心，一只手还攥紧了手机。
　　“我不在，怎么也不知道好好睡觉？”
　　看到曲尤这样子，司夜爵也有些心疼的眉头紧皱起来。
　　“盖好被子……”司夜爵拿起薄毯的一角，想要为曲尤盖好被子，没想到曲尤突然翻了个身，死死的抱住司夜爵，她似乎人还在睡梦中，整个人都有些不安。
　　“司夜爵，你要是敢背叛我……”
　　她轻声呢喃着，“我就不要你了。”
　　司夜爵一愣，随即轻笑了一声，另一只大手覆上了曲尤的后背。
　　“放心，你只能是我的。”
　　抱了曲尤一会儿，同时，司夜爵也有些好奇，为什么没有见到南溪。
　　大晚上的，要是司家出了什么动静，第一时间出现的人不应该除了桐姐还有南溪吗？
　　这死丫头大晚上的又跑到哪里去野去了？
　　司夜爵连续忙了两天，整个人累得要命，也没有心情再去想南溪的去向，不过按照南溪那个彪悍程度，应该也没有人能够伤害得了她。
　　想着，司夜爵便抱着曲尤沉沉的睡了过去。
　　次日清晨，曲尤刚睁开眼睛，就察觉到了一点不对劲。
　　她明明一个人睡得，怎么一醒过来就出现在了一个怀抱里？
　　想着，曲尤下意识地抬头，正对上一个熟悉的下颌线。
　　司夜爵？
　　居然是司夜爵？
　　这家伙怎么回来了？什么时候回来的？
　　曲尤疑惑着，察觉到两个人这暧昧的姿势，一把推开了他。
　　“司夜爵！你怎么会出现在我床上？”

第一百七十八章 怀孕！
　　司夜爵本来就挨着床边，曲尤这一推，直接让司夜爵滚到了床下。
　　“咚”的一声，司夜爵突然从柔软的床榻上坠落到了地面上，他坐在地上，起床看向曲尤，神色有些迷茫。
　　曲尤下意识地看向看自己的衣服，还好，自己的睡衣睡裤还完好无损的穿在身上，并没有被揭开的痕迹。
　　她还是紧张地看向司夜爵，“司夜爵，你昨天晚上到底对我做了什么？你为什么会突然出现在我床上？”
　　不对！
　　话刚问出口，曲尤突然反应过来什么，她有些惊讶的看向司夜爵。
　　“你到底是什么时候回来的，为什么我不知道？”
　　她昨天晚上并不记得司夜爵回来了啊？司夜爵到底是什么时候回来了的？
　　曲尤正疑惑着，司夜爵突然从地上站了起来，直接上前一步抱住了曲尤。
　　“我想你了，所以回来了，所以这个答案你满不满意！”
　　“哎哎你放开我！”曲尤下意识地想要推开司夜爵，但是没想到却被司夜爵紧紧地抱住了，一副一定要知道一个答案的架势。
　　“好好我满意，我非常满意，你赶紧放开我，我都快要被你勒得喘不过气来了！”
　　司夜爵这才恋恋不舍地松开了曲尤。
　　曲尤揉了揉被司夜爵勒的酸痛的肩膀，开口问道。
　　“你怎么突然回来了？你不是在外地吗？你不是和……”
　　曲尤下意识地想要追问司夜爵不是和于锦薇在一起吗？她也想问，司夜爵和于锦薇之间到底发生了什么？
　　但是瞪着司夜爵，曲尤的话到了嘴边，却欲言又止。
　　问吗？
　　她还不想那么在乎司夜爵！
　　她不想得到一个让自己失望的答案。
　　“对，我的确是在外地，但是我处理完工作了，想到你可能还在家等我，我就赶紧订了晚上的机票回来了。怎么样，感动不感动？”
　　看着曲尤，司夜爵笑眯眯地解释道。
　　曲尤沉默着，目光却被司夜爵衬衫上勾破的一个洞吸引住。
　　“你这是匆匆忙忙的回来，连衣服都刮破了？”
　　见司夜爵还要开口说话，曲尤抬眸看向司夜爵的衬衫。
　　司夜爵这才注意到了自己衬衣上的破洞。
　　“这……”
　　司夜爵刚想和曲尤解释什么，曲尤突然站起身走到了司夜爵的身边，揪住了司夜爵的衬衫。
　　“这个洞，也不像是不小心刮破了的，倒像是被火烧得。”
　　说着，曲尤又坐回了床上。
　　“所以，说实话吧，到底是怎么一回事儿？”
　　“这个……”
　　司夜爵的眸色凝重，正要开口解释，但是却听见外边桐姐发出了一声惊呼。
　　“哎呀大小姐你这是怎么了？怎么受伤了？”
　　来不及继续追问司夜爵衣服上的破洞是怎么造成的，曲尤立刻打开门走了出去。
　　南溪进门，身上的衣衫有些脏乱，而她的额头和胳膊上都带着几道血痕，就连脸颊上也带着几块淤青。
　　看到这一幕，司夜爵皱了皱眉头，开口问道，“你这是被人给揍了？”
　　曲尤当即给了司夜爵一拳头，“怎么说话呢？”
　　随即，曲尤看向南溪，“别理他。”她端详着南溪的伤势，关心的询问道，“你这是怎么了？你是怎么受伤的？”
　　就南溪那彪悍的武力值水平，如果是单打独斗，根本没有几个人能够伤害得了南溪，除非是南溪在外边被人给暗算了。
　　“也没什么事儿，就是路上和人打了一架，挂了点彩而已。”
　　南溪似乎并不愿意多说自己受伤的细节，便随便找了个理由敷衍了过去。
　　司夜爵还想继续追问，却被曲尤一个凌厉的眼神给制止了。
　　曲尤立刻让小杜把家庭医生给请了过来，让家庭医生给南溪检查检查还有没有其他的地方受伤，司夜爵还想追问南溪什么，但是几次却被曲尤给打断了。
　　“行了，闭嘴吧你！”曲尤瞪了司夜爵一眼，解释道，“如果南溪想要说的话，她早就说了，你现在问了好几次南溪都没有要说的打算，显然是压根就不想说，既然南溪不想说，你怎么逼她都没有用。”
　　说着，曲尤还拍了拍司夜爵的肩膀，“海燕啊，你可长点心吧，别跑过去给南溪添堵。”
　　司夜爵看了曲尤一眼，又瞥了不远处被医生检查身体的南溪，索性没有再继续追问。
　　看到曲尤拉着司夜爵离开了，南溪松了口气。
　　她的伤确实是因为围殴造成的，那天在跟沈恒年一起去闹市散心的路上，恰好和想要绑架沈恒年的那些人狭路相逢，为了保护沈恒年，南溪和那些人交了手，偏偏那些人不知道南溪的身份，使用的手段又格外地卑鄙无耻，所以这才导致南溪受了伤。
　　但是，同时，南溪也发现，那些人的身份似乎和于家有关系。
　　“司夜爵！你给我出来！”
　　曲尤刚拉着司夜爵回到房间没多久，一辆车停在了司家门口，一个中年男人从车上走了下来，气冲冲的就要进入司家，却被守在门外的保镖们给拦住了。
　　实在是进不去，男人索性站在门口，中气十足地朝着里边大吼道。
　　“司夜爵，你少躲在里边当缩头乌龟，有本事搞大别人的肚子，没本事出来见我？你算什么男人？”
　　那个中年男人的嗓门确实够大，曲尤清晰地听到了他的话。
　　“听见没有，再不出去，你算什么男人？”
　　司夜爵垂眸看了曲尤一眼，“我可以让你再重温一遍，我算是什么男人。”
　　“少打诨！”曲尤瞪了司夜爵一眼，“外边这到底是什么情况，你赶紧去解决了，别在家里当什么缩头乌龟！”
　　同时，曲尤的心也跟着紧张了起来。
　　司夜爵该不会真的出了什么问题吧？
　　曲尤跟着司夜爵一起来到了门口，出现在司家门外的，正是于锦薇的父亲。
　　“于先生？你出现在这里？有何贵干？”
　　看着离着自己十几步远的男人，司夜爵轻哼一声，开口问道。
　　“我有何贵干？”似乎非常不屑司夜爵的这个答案，于先生冷哼了一声。
　　“我的女儿肚子被你搞大了，你说我有何贵干？”
　　曲尤瞳孔微震，不敢置信地看向司夜爵。
　　难道那张图是真的？司夜爵……那天晚上真的和于锦薇在一起了？

第一百七十九章 认孩子
　　那个中年男人一直在外边吵吵嚷嚷的，到底是担心他这样胡言乱语会对司夜爵造成什么影响，司夜爵最终还是把那个中年男人请进了司宅。
　　看着那个男人被保镖“带”进去，司夜爵回头看了曲尤一眼，曲尤没说话，她还没从那个男人几句话带来的震惊中走出来。
　　司夜爵突然握住了曲尤的手，感受到手上突然传来的冷意，曲尤抬眸，正对上司夜爵的视线。
　　不知道为什么，曲尤突然从他幽黑的眼眸中感受到了几分紧张和不安。
　　“那个男人，真的是于锦薇的父亲？”
　　曲尤还是有些怀疑，于家人再怎么说也算是容城的豪门望族，虽然说地位上逊色于司家，实力上也和司家相差甚远，但是好歹在容城也算是有头有脸的，怎么会做出这么没有形象的事情？
　　但是司夜爵却点了点头。
　　没错，这个人的确就是于家于锦薇的父亲于翰池。
　　“不是吧？居然真的是于锦薇的父亲？”
　　曲尤简直不敢相信，“怎么可能呢？”
　　怎么可能像一个疯婆子一样在司家的大门口骂骂咧咧的？
　　带着一肚子的怀疑，曲尤进了司家，于翰池正坐在沙发上，等待着曲尤和司夜爵进来，俨然是一副要来兴师问罪的架势。
　　曲尤和司夜爵相互对视了一眼，便在于翰池的对面坐了下来，抬眸冷静地注视着于翰池。
　　“司夜爵，我女儿怀上了你的孩子，你难道不应该给我一个解释？你明明已经有妻子有孩子了，为什么一点都不顾我们的交情，反而跑到我们于家来祸害我们于锦薇？”
　　一坐下来，于翰池就开始理直气壮的谴责起了曲尤和司夜爵。
　　曲尤亦是看向司夜爵，甚至有些期待地看着司夜爵准备怎么解释这件事？
　　司夜爵抬眸看向于翰池，“于先生你应该比我清楚，我从来没有主动触碰过于锦薇，更何况我已经和于家和于锦薇划清了界限，更不可能会主动与于锦薇有什么接触。”
　　“好一个划清界限！”瞪着司夜爵，于翰池咬牙切齿道。
　　“所以看你司夜爵这架势，是不想承认你搞大了我女儿的肚子了？”
　　曲尤淡定地瞥向于翰池，“于先生，我也很好奇一个问题，不知道当问不当问？”
　　于翰池瞥了曲尤一眼，不屑的道，“你是什么东西，我和你之间可没有什么好说的！”
　　曲尤笑道：“我是司夜爵的妻子，所以要是你女儿想要插入我和司夜爵的感情的话，多多少少的也得经过我这个正牌妻子的同意，你说是不是？”
　　察觉曲尤的话中深意后，于翰池顿时气得站了起来。“你这话是什么意思，你搁在这里含沙射影谁呢？”
　　曲尤勾唇，看样子于翰池还不蠢，能听出自己在讽刺于锦薇，但是按照于锦薇的所作所为，自己真的只是在讽刺她吗？
　　“于先生，你急什么呢？假的真不了，真的假不了，我有没有说谎，想必于先生应该比我更清楚吧？”
　　曲尤不紧不慢地开口道，看着于翰池脸色难看却没有办法反驳自己的话，曲尤的心情莫名的大好。
　　于锦薇害了自己那么多次，自己可算是出了口气。
　　“所以，你任由你的丈夫玩弄我女儿的感情和身体，这是想要做甩手掌柜的不想负责了是吗？”
　　对上于翰池的质问，曲尤轻笑了一声，继续开口道。
　　“于先生，你怎么能这么想呢？我们也是为了于小姐的声誉啊，是谁玩弄了于小姐的感情和身体，我们就得把那个人给找出来，万一找错了人，那于小姐可真的就，欲哭无泪了。”
　　于翰池眯了眯眼睛，紧盯着曲尤。
　　“怎么，听咱们司少夫人这意思，你是想说害了我女儿的人不是司夜爵了？”
　　曲尤微笑着点了点头。
　　“没错，于先生果然睿智。”
　　自己坚定认定了的事实居然被曲尤一句话给驳回去了？
　　于翰池有些不服，张嘴就反驳道，“你说不是司夜爵的就不是司夜爵的，你有什么证据吗？你和司夜爵是一家人，必然会帮着司夜爵说话的，你觉得你这个女人说的话可信吗？”
　　盯着曲尤，于翰池的眼神里带着满满的怀疑。
　　曲尤若有所思地点了点头。
　　“于先生你要是这么想的话其实也没有什么问题，没错，我的确是司夜爵的妻子，如果我说话的话多多少少会有一点偏袒司夜爵的嫌疑。”
　　于翰池满意的换了个姿势，好整以暇地等待着曲尤接下来的话。
　　可是曲尤却说，“既然要说于小姐怀了司夜爵的孩子，那么肯定是要当事人面对面的说一说到底是怎么回事啊，而且，于小姐肚子里的这个孩子万一是司家的孩子，我就算再不满意再不甘心也不可能也不敢把司家的孩子丢到外边去啊，于先生你说是不是？”
　　曲尤的态度倒是让于翰池有些摸不明白了。
　　于翰池打量着曲尤，开口问道，“所以你说这话是什么意思？及想做什么？”
　　如果曲尤给出来的答案不能够让他满意的话，他是绝对不可能会放过司家的！
　　曲尤笑笑，开口，“于先生年长于我们，应该比我们这些小辈啊更加清楚了解我们爷爷的为人，爷爷有多在乎司家的孩子，有多疼爱他的曾孙子，其实，于先生应该也看在了眼里，就算我们不想要这个孩子，那爷爷应该不会不同意。”
　　于翰池没有什么耐心继续听曲尤掰扯下去，直截了当地打断了曲尤的话。
　　“所以你到底想要怎么做？你到底想要做什么？干脆给个准话！”
　　曲尤道，“我怎么可能会想要做什么啊？我只是想要咱们的于小姐带着她的孩子去司家老宅，让爷爷接纳这个孩子。”
　　于翰池没想到曲尤居然这么大方地让他们去司家老宅说这件事？他有些猝不及防，他还以为按照曲尤司夜爵两个人的性情，应该会极力地和司老爷子隐瞒这件事呢？怎么还会上赶着去告诉司老爷子，于锦薇怀了司夜爵的孩子呢？
　　曲尤的这波操作，倒是把于翰池给整不会了。
　　于翰池紧盯着曲尤，良久，才开口问道，“你到底是什么意思？”

第一百八十章 对峙
　　曲尤一脸听不懂的样子看向于翰池，“于先生你这话是什么意思啊，我怎么听不明白你的意思了？”
　　于翰池怀疑的盯着曲尤，“你怎么会有那么好心，你难道不知道如果认下了这个孩子会有什么后果吗？”
　　如果认下了这个孩子，司夜爵肯定是要对于锦薇负责的，就算于锦薇没有办法和司夜爵结婚，司夜爵也不能像以前一样对于锦薇那么冷淡，也不能对于家赶尽杀绝的，或许于锦薇肚子里的这个孩子还会威胁到司云牧的地位。
　　但是，看曲尤的神情和态度，似乎并不太关心于锦薇会和司夜爵怎么样？
　　他还以为曲尤会第一个跳出来反对呢？
　　没想到居然没有？
　　“我当然知道认下这个孩子会有什么后果。”曲尤笑眯眯地点头，随即再次开口道。
　　“但是呢，我一向是一个喜欢勇于承担后果的人，我并不喜欢逃避责任，如果这个孩子是司家的孩子，司家也没有什么不好认的。”
　　于翰池紧盯着曲尤，他发现自己似乎完全看不透这个女人。
　　“看样子，司夜爵，你的这个夫人还真是不简单啊！”
　　司夜爵勾唇，握住了曲尤的手。
　　“是吗？多谢于先生夸奖。”
　　瞪了两个人一眼，于翰池气呼呼地离开了司家。
　　周围瞬间安静了下来，桐姐松了口气，却有些难以置信的看向曲尤。
　　刚才于翰池说出于锦薇怀了司夜爵孩子的时候，她都快要被吓死了，她真的很担心曲尤一个没淡定住，说出了什么不该说的话。
　　但是她没想到的是，从头到尾，曲尤的态度都格外的冷淡，完全就是一副公事公办的态度。
　　如果换做是其他的女人，知道了这种事情，肯定是要和自己的丈夫歇斯底里的闹一场吧？
　　司夜爵看向曲尤，“你不担心？”
　　他的黑眸翻涌，里边有难言的情绪混杂。
　　到底是因为曲尤胜券在握根本不担心，还是因为其实曲尤根本不在乎自己是不是和别人有一个孩子？
　　曲尤扭头看向司夜爵。
　　“你真的和于锦薇发生了什么？”
　　司夜爵眉头微挑，“你觉得可能吗？”
　　“那不就得了，既然这个孩子不是你的，我为什么要担心于家的人去了老宅会发生什么，而且于家想要闹，最后丢脸的也只是于家自己，从头到尾都和我没有什么关系，司夜爵，你觉得我需要去担心什么吗？嗯？”
　　对于曲尤而言，反正如果司夜爵并没有和于锦薇发生什么，那么到时候在司家的老宅丢人现眼的将会是于锦薇。
　　如果司夜爵真的背叛了自己和于锦薇发生了什么，而且两个人之间有了一个孩子，那么丢人现眼的将会是司夜爵，到了那个时候如果自己想要离婚，那么司夜爵将再也没有理由可以强制性地将自己留在身边。
　　总的来说这对她曲尤并不会产生任何的恶劣的影响，她也完全可以事不关己的离开。
　　司夜爵垂眸看向曲尤，他总觉得曲尤的话里似乎透着其他意思。
　　“你放心，于锦薇的孩子不是我的。”
　　走了几步，司夜爵突然停下，看向曲尤，神色严肃。
　　“什么？”
　　曲尤愣了一下，下意识地看向司夜爵，有些不明白司夜爵的举动怎么突然这么奇怪？
　　“你相信我也好不相信我也好，于锦薇肚子里的孩子都不是我的，我那天晚上没有和于锦薇发生任何肢体接触。”
　　曲尤冷淡的哦了一声，于锦薇都把和他两个人的合照发给自己了，板上钉钉的事实，司夜爵现在怎么抵赖也没有用，她现在最在乎的无非就是司夜爵是不是真的和于锦薇有了孩子，于锦薇又为什么要用一个孩子来陷害司夜爵？
　　“你……”看到曲尤这么冷淡的模样，司夜爵的心里莫名的有些不快，想要再次开口和曲尤解释，但是话到了嘴边却又不知道该和曲尤说什么，看着曲尤上楼回到了房间，司夜爵叹了口气，叫住小杜。
　　“司少。”
　　见识到刚才于翰池前来闹事的一幕，小杜的脸色也有些凝重，见到司夜爵召唤自己，小杜急忙凑了上来。
　　“去，查查于锦薇在中地做了什么。”
　　小杜疑惑地看向司夜爵，“司少，您怀疑于小姐……”
　　司夜爵扭头瞪了小杜一眼，“怎么，你也觉得那个孩子是我的？”
　　小杜急忙摇头，“不不，司少，那个孩子肯定不是你的，肯定不是你的！”
　　司夜爵冷哼了一声，“那你还不赶紧去查？”
　　第二天上午，曲尤就接到了老宅那边打来的电话。
　　曲尤拿着电话走进书房，司夜爵正在认真的看着文件，曲尤直接把电话丢到了司夜爵的手上。
　　“老宅来信了。”
　　老宅为什么会突然来信让她和司夜爵一起回去？于翰池和于锦薇父女俩果然没忍住去了老宅叨扰司老爷子。
　　“司少，少夫人，您们可总算是回来了，于家的于先生和于小姐都来了好久了，老爷子还催促着我赶紧给你们打电话让你们回来……”
　　看到司夜爵和曲尤出现在司家老宅，司家的佣人松了口气，赶紧招呼着曲尤和司夜爵进入老宅。
　　曲尤猜测的没错，于锦薇和于翰池已经出现在了司家的老宅里，现在正坐在沙发上和司老爷子说着什么。
　　“你好，曲小姐，我们又见面了。”
　　看到走进来的曲尤，于锦薇微笑着和曲尤打了个招呼，曲尤看着她，注意到她的眼角眉梢间带着丝丝缕缕的挑衅意味。
　　于翰池也有恃无恐地打量了曲尤一眼，开口道，“据我所知，司家和司家老宅距离也不远啊，怎么少夫人和司少过了这么久才出现？难道是司少和少夫人都不想见到司老爷子？”说着，于翰池的目光又落在了司夜爵的身上，肆无忌惮的打量着司夜爵。
　　“还是，司少您心虚了？”
　　曲尤勾唇，“于先生，瞧您说的，什么心虚不心虚的，我们没有心虚，之所以来得晚了呢，是因为我们在来的路上啊，请了一些人来做个见证，我曲尤啊一向是喜欢公事公办，并不喜欢落人话柄，所以在来的路上啊请来了容城几家影响力比较大的报社的记者。”

第一百八十一章 难道真的怀孕了
　　于翰池惊得站了起来。
　　“你，你刚才说什么，你请了记者？你请记者干什么？这样的丑事你们司家居然还有颜面往外说？你们难道就不怕记者把这件事情报道出去，你们司家沦落为整个容城的笑柄？”
　　指着曲尤，于翰池简直难以置信，怎么还会有这么疯狂的女人？她还有没有把司家的利益和名声放在燕琳？
　　曲尤笑眯眯地看想于翰池。
　　“于先生，你说得对啊，如果真的是司家的人做错了，被记者报道出去了，那自然是颜面无存，但是如果不是司家人做的，那么丢脸的也不是司家喽。”
　　一旁，一脸严肃的司老爷子听到曲尤的这话，忍不住笑了一声。
　　“你还真是个鬼丫头啊！”
　　他欣慰的点了点头，不得不说，是他低估了曲尤了，曲尤比他想象中的还要机智许多。
　　“爷爷，要是真的是你孙子做的，你可不能包庇他哦。”
　　司老爷子笑呵呵的点点头，“好，好，要是这个混账臭小子做了什么，爷爷绝对不原谅！”
　　注意到势头有些不大对，于翰池的脸色都变了，看样子这一次的确是他低估了司夜爵，也低估了曲尤。
　　“你这个女人到底想干什么？”到底是不敢直接招惹司夜爵，于翰池索性将矛头对准了曲尤。
　　“我也不想做什么啊，既然于先生说这个孩子是司家的孩子，那么司家要求验一下，没关系吧？反正现在科学这么发达，验一验孩子的DNA也只是洒洒水一样的小事。”
　　曲尤说着，还拍了拍手掌，几个记者和医生一起走了进来。
　　“曲尤你……”
　　看到他们，于锦薇的脸色也变了变，她刚想指责曲尤什么，于翰池的一个眼神落下，于锦薇立刻收回了即将要出口的谩骂。
　　她恨死曲尤了，没想到临了还被曲尤阴了一次。
　　“记者先生，这位啊就是于锦薇于小姐，这位呢就是于小姐的父亲，于氏集团的负责人于先生。”
　　曲尤兴致勃勃地和几个来人介绍起了于锦薇和于翰池的身份，“于小姐，于先生，这几位啊就是我和你们说起过的记者和大夫，有他们给于小姐检查身体，相信于小姐啊和司家未来的小少爷一定会非常健康的。”
　　说着，曲尤示意那些大夫去给于锦薇检查身体。
　　“不，不行！”
　　看见这些大夫走近自己，于锦薇顿时慌乱了起来，精致的脸上惊慌之色一览无遗。
　　“于小姐，你别担心，这些大夫呢只是为了给你检查检查身体，你配合一下，记者们都在这里呢。”
　　注意到于锦薇似乎是想要躲避这些记者和大夫的触碰，曲尤立刻高声开口提醒道。
　　于翰池不满地看向司老爷子和司夜爵，“司老先生，司少，你们就这么任由外人在司家折腾吗？”
　　司老爷子懒洋洋的靠在沙发上看着这一幕，完全无动于衷。
　　“这有什么不好的，检查检查身体，大家都放心是不是？”
　　曲尤也立刻搭上了司老爷子的话腔。
　　“而且，如果于小姐你真的怀孕了的话，又为什么担心大夫检查你的身体呢？而且大夫也没有恶意，只是单纯的想要检查检查你的身体而已。”
　　她眨眨眼看着于锦薇，于锦薇看上去这么慌张，该不会是心虚了吧？
　　“不，不要，我不要……”
　　于锦薇还想说什么，司夜爵朝着身边的保镖使了个眼色，保镖立刻上前扼住了于锦薇的手腕，直接将于锦薇丢到了沙发上。
　　“你们放开我……”
　　于锦薇的话还没有说完，一个医生的手就扣上了于锦薇的手腕。
　　“老先生，于小姐怀孕了，时间……也对的上。”
　　给于锦薇把完脉后，几个医生相互对视了一眼，紧张的抬头看向司老爷子和司夜爵。
　　司夜爵脸色微变，“不可能！我没有碰过你！”
　　一旁的医生皱着眉头：“司少，现在于小姐才怀孕没多久，想做dna验证需要再等几个月才能……”
　　听到这里于锦薇抬眸看向司夜爵，一双眼眸中蓄上了泪水。
　　“司少，我，这个孩子就是你的啊，那天晚上，我确实是和你在一起的，而且那天晚上……”于锦薇突然看向曲尤，“曲小姐也知道，她知道咱们两个在一起了！”
　　司夜爵愣了一下，扭头看向曲尤，“你知道我和她？”
　　曲尤一脸无辜，“于小姐的确是给我发了一张和你在一起的照片，但是我当时没当回事，我还以为是于小姐想要刺激我的一种手段呢！”
　　曲尤说着，还看了于锦薇一眼，“如果你不信的话，我也可以拿出我们两个之间的聊天记录给你看。”
　　“曲小姐你还真是好手段啊！”瞪着曲尤，于锦薇恨得咬牙切齿，没想到到了这个时候曲尤居然还可以这么从容地把所有责任都推卸给自己？
　　“不敢不敢。”曲尤看向于锦薇，“我只是实事求是罢了。”
　　于翰池冷哼一声，打断了几个人的话，“司老爷子，你看，现在我女儿也怀了孕，是你们司家的孩子，你们是不是应该负责任？”
　　司夜爵和司老爷子都没有说话，于翰池顿时紧张了起来。
　　“你们为什么不说话，你们难道不想负责任？你们司家在容城好歹也算是有头有脸的人物，你们搞大了我女儿的肚子难道就不想负责任吗？这种事要是传出去了，我倒是要看看你们司家的脸面往哪里搁？”
　　于翰池骂骂咧咧的，一副如果司家不答应他们的要求就要把事情闹大的架势。
　　曲尤平静地看着他们，倒是没有说话。
　　是不是真的不知道呢，她犯不着生气。
　　“那，于先生，您想要司家做什么呢？”
　　司夜爵和司老爷子都没有说话，倒是司老爷子身边的管家开了口。
　　“怎么说，我女儿肚子里的孩子也是你们司家的种，你们得认吧？”
　　说着，于翰池的目光落在了曲尤的身上，言外之意非常明显，显然是想要让曲尤退位让贤，司家少夫人的位置让给于锦薇。
　　“哼。”司老爷子不屑的冷哼了一声，“认孩子可以，至于做我的孙媳妇儿？想都别想！”
　　于翰池没想到到了这个时候司老爷子居然还在拒绝他？
　　“司老先生，你别忘了，想在这里可是有不少容城有头有脸的记者啊，这可是你们司少夫人自己请的。”
　　说着，于翰池还瞟了曲尤一眼，似乎在嘲讽曲尤搬起石头砸自己的脚。

第一百八十二章 被囚禁
　　“那又怎么样？”
　　司老爷子似乎根本就不在乎这几个外人。
　　而那几个记者也适时的放下了摄像机。
　　他们虽然八卦，但是他们也很清楚，有些人他们真的不好得罪。
　　注意到几个记者的小动作，于翰池愣了一下，却也反应了过来。
　　就算于锦薇怀孕的消息传出去了又怎么样，根本不会对司家产生任何影响。
　　“我都差点忘了，媒体界你们司家也是挺有话语权的。”
　　“于先生，你与其在这里弄一些不着边际的幻想，不如好好想一想，该怎么样才能给你们于家捞到切切实实的好处吧。”
　　见到于翰池似乎还是有要继续胡搅蛮缠的架势，管家叹了口气，开口劝道。
　　总之，想要让于锦薇肚子里的这个孩子取代木木？不可能！
　　想要让于锦薇取代曲尤司家少夫人的位置？不可能！
　　就算这个孩子真的是司夜爵的又怎么样？这并不会影响到什么，要是于翰池以为拿着这个孩子就能够威胁到司家的话，那么自己只能说，于翰池在白日做梦痴心妄想！
　　见司夜爵和司老爷子，甚至是曲尤都是一副不为所动的架势，于翰池这下子冷静了下来。
　　“好，既然如此，那我也不妨直说了，司少，再怎么说我们家于锦薇的肚子里也怀着你的孩子，再怎么说你也应该看在这个孩子的冷面子上，放过我们于家吧？”
　　见他啰啰嗦嗦就是不干脆利索的说自己想要什么，别说是司夜爵，连曲尤都不怎么有耐心了。
　　曲尤瞥了于翰池一眼，开口，“说人话！”
　　于翰池刚想指责曲尤对长辈不敬重，但是注意到司夜爵和司老爷子两个人的脸色，到底是没敢反驳曲尤什么。
　　“好，我记得中地有一个项目，司家也在竞争。”
　　曲尤眉眼微挑，巧了这不是，司家的确是在竞争这个项目，可是司家就是故意地想要去争抢于家手上的项目。
　　司夜爵淡漠的瞥向于翰池，“然后呢？”
　　“司先生，于家也需要这个项目，不如司家高抬贵手，把这个项目让给于家，如何？”
　　于翰池慢慢悠悠的说出了自己的条件，果然就是想要中地的方案。
　　“于先生原来是想要这个？”司夜爵冷笑了一声，“区区一个方案而已，于先生既然想要，直说就行。”
　　司夜爵说着，几个守在门口的保镖来到了于翰池的身边。
　　“你又想干什么？”于翰池警惕的看了身边的保镖一眼，开口道。
　　“方案项目就送给于先生了，于先生，你可以离开了。”
　　于翰池看看身边的保镖，虽然司夜爵嘴上说着要让自己离开，但是看这保镖的架势，完全不像是要送自己离开。
　　小心翼翼地看了司夜爵一眼，于翰池刚准备带着于锦薇离开这里，但是还没等走几步，保镖便拦住了于锦薇和于翰池的去路。
　　于翰池不解，扭头看向司夜爵。
　　“司少，您这是在做什么？”
　　管家开口说，“于先生，您可以离开，但是于小姐不能离开。”
　　于翰池一愣，下意识地以为司夜爵是惦记着于锦薇肚子里的那个孩子，他看看司夜爵，再看看于锦薇，原本狰狞的脸上露出了一丝满意的微笑。
　　“既然如此，那就拜托司少您照顾我女儿了。”
　　大概是因为自己的目的达到了，所以于翰池连跟司夜爵说话的语气都缓和了好多。
　　于翰池离开后，于锦薇的一只手抚摸上了自己的小腹，满怀期待的看向司夜爵。
　　“司少，我……”
　　但是还没等于锦薇把话说完，司夜爵突然招了招手，原本站在于翰池身边的两个保镖突然上前来抓住了于锦薇的手。
　　“司少，您这是做什么，我肚子里还有您的孩子呢！”
　　于锦薇急了，她不明白司夜爵为什么要突然这样子对她！
　　“于小姐您别着急，我们司少啊担心您在于家容易磕着碰着，照顾不好孩子，所以要让他们送您去合适的地方养胎，您放心吧，您的肚子里还有我们司少的孩子，我们司少再怎么着也不会做出伤害您的事情的。”
　　说着，不等于锦薇的抗议和反对，那些保镖直接带着于锦薇上车离开了老宅。
　　看到于锦薇被带走，曲尤靠近司夜爵，好奇的问道，“你们这是要带着她去哪里？”
　　司夜爵扭头看向曲尤，突然伸手揽住了曲尤的腰。
　　“去她该去的地方。”
　　“啊？”曲尤不理解，一旁的管家急忙笑着解释道，“少夫人，我们司少啊，是要带着于小姐去若林别墅养胎。”
　　若林别墅……
　　这个名字怎么听着这么耳熟？这不就是原书中司夜爵囚禁原主，让原主没有办法和自己儿子相见的别墅吗？
　　怎么现在，这个别墅里被囚禁的反而成了于锦薇自己了？
　　曲尤疑惑着，张口就想问司夜爵什么，司夜爵握住她腰肢的手臂一收紧，曲尤这才注意到两个人的姿势有多么的暧昧。
　　“你，你小心点！爷爷，爷爷还在后边呢，让爷爷看到不好……”
　　曲尤刚想搬出爷爷，但是一回头，却发现原本坐在座椅上的爷爷突然不见了踪影。
　　“爷爷呢？”
　　管家笑着说，“老爷子说他累了，想出去打个太极，你们继续！”
　　说着，管家也笑眯眯地离开了这里。
　　“司夜爵你干什么呢？”
　　不等曲尤的抗议和挣扎，司夜爵突然将曲尤打横抱了起来。
　　“大白天的，这里又是老宅，你放开我！”
　　曲尤挣扎着想要从司夜爵的身上下来，可是没想到司夜爵反而抱得更紧了。
　　“当然是回房间，好好的审问审问你这个口是心非的小妖精。”
　　“我……”曲尤顿时无语，司夜爵这家伙怎么越来越油腻了。
　　一路朝着卧室的方向走去，不少佣人看到了这一幕，曲尤羞愧的低下了头，把脑袋缩在了司夜爵的怀中。
　　司夜爵这家伙，还真是到哪里都没有个正行。
　　好不容易到了卧室，司夜爵一把曲尤放下来，曲尤就挣扎着想要往外跑，司夜爵再次扼住她的手腕，将她丢到了沙发上。
　　“收到那张照片和信息，为什么不告诉我？难道，你真的相信了于锦薇怀了我的孩子？”

第一百八十三章 一点都不在乎？
　　曲尤挑眉看向司夜爵，“我为什么要在乎于锦薇发了什么？”
　　司夜爵逼近曲尤，“她发的是关于我的消息，你难道一点都不在乎？”
　　“那我更没有必要在乎了，你是什么样的人，我心里还没点数吗？”说着，曲尤似笑非笑地看向司夜爵。
　　司夜爵盯着曲尤，一时半会的也不知道该怎么去反驳曲尤这句话。
　　“更何况，于锦薇发这张图片，说这些消息无非就是为了刺激我，我干嘛要着了她的道儿呢？”
　　曲尤不紧不慢，虽然说她可能还是很在乎司夜爵的，可是说到底她还是没有司夜爵想象中的那么在乎他。
　　“你……”司夜爵注视着曲尤，他明明知道曲尤的这些话都并非是出自于真心，可是注视着曲尤，此时他嘴边一句能够反驳曲尤的话都说不出来。
　　“所以，你在担心什么呢？你是担心我不会相信于锦薇的话，不会相信你会和于锦薇上床，会让于锦薇怀上你的孩子，还是担心我会相信呢？”
　　司夜爵沉默了片刻，再次看向曲尤。
　　“所以你表现得这么冷淡，是因为你根本不在乎？”
　　“我……”曲尤张嘴要反驳司夜爵，可是司夜爵紧盯着曲尤，曲尤被他的眼神盯得浑身都不自在，抬手就给了他肩膀一巴掌。
　　“行了，少拿着这种眼神看我！”
　　“我在不在乎的很重要吗？现在问题的关键不应该是怎么解决掉于锦薇肚子里的这个孩子吗？”
　　她当然知道这个孩子不可能是司夜爵的，原书里即便是到了大结局，于锦薇也没有怀上司夜爵的孩子，所以现在于锦薇更不可能会凭空的冒出一个司夜爵的孩子来。
　　至于于锦薇肚子里的这个孩子是怎么来的，曲尤不想知道，她只想知道司夜爵打算怎么处理这个孩子。
　　“验DNA。”
　　正如曲尤所想的那样，司夜爵的想法就是把于锦薇囚禁在若林别墅中。
　　等到于锦薇的肚子大了，做羊水穿刺也好，等到于锦薇的孩子生下来以后直接验DNA也好，他就是打算先把于锦薇看管起来。
　　看着司夜爵，曲尤无奈的叹了口气。
　　司夜爵疑惑地看向曲尤，“怎么，我的这个处理方法不好吗？”
　　曲尤摇了摇头，“到也不能说是不好，这的确是一个特别有效快速的方法，但是你有想过，于锦薇会不会从头到尾压根就不想配合你验这个孩子的DNA？”
　　“又或者说，她的目的并不是这个孩子，她也不会把时间去浪费在这个孩子身上？”
　　司夜爵有些没有弄明白曲尤的意思。
　　“你把话说明白点。”
　　曲尤看向司夜爵，“比如，让这个孩子在没有出生之前就死在于锦薇的肚子里，你觉得，于锦薇会不会做出这种事？”
　　“我不会让她有机会流掉的，而且她让孩子死在她的肚子里还怎么威胁司家？”
　　司夜爵不解。
　　“就算她把这个孩子留在了肚子里，她就能威胁得了司家吗？如果这个孩子死了能够达成她的目的，那么有些事情她也没什么不好做的。”
　　司夜爵怔了一下，看向曲尤，“你的意思是？”
　　“我劝你啊，还是多多关注一下于锦薇，可别还没等一个结果出来呢，于锦薇的这个孩子就没了，那你可就算是长了一百张嘴也分辨不清了。”
　　说着，曲尤起身，想要趁着这个机会悄悄地从司夜爵身边离开。
　　司夜爵的这个人实在是太危险了！
　　可是还没等曲尤起身，衣服的腰带突然被勒住，随即再次被带到了司夜爵的怀里。
　　“所以，你到底是在乎于锦薇肚子里的这个孩子，还是不在乎于锦薇肚子里的这个孩子呢？”
　　对上司夜爵认真的目光，曲尤顿时觉得无语，他是不是跟这个问题较上劲了？
　　司夜爵一瞬不瞬的注视着她，等待着她给出的答案。
　　他想要知道，在曲尤的心里，自己到底重不重要？
　　他一点也不希望，也不喜欢曲尤这完完全全的无动于衷的模样。
　　“那你是希望我在乎于锦薇肚子里的这个孩子，还是不希望我在乎于锦薇肚子里的这个孩子呢？”
　　结果注定要让司夜爵失望，曲尤再次的把答案抛给了司夜爵。
　　看着曲尤，司夜爵再次的沉默了。
　　曲尤话都说到了这个地步，曲尤的意思自己还不了解吗？
　　“所以……”曲尤看向司夜爵，“现在可以起身让我出去了吗？我饿了，想出去吃点东西，相信桐姐应该已经做好饭了。”
　　司夜爵没有阻拦，曲尤推开司夜爵便走了出去。
　　曲尤刚走下楼，门口处有急匆匆的脚步声响起，南溪急匆匆地跑了进来。
　　“嫂子，我听说于家的人来闹事了？”
　　说着，南溪还四处张望了一眼。
　　“咦，于家的人呢？”
　　“大小姐啊，于先生和于小姐已经走了，您来晚了一步。”
　　佣人端着果茶和点心走出来，忍不住笑着和南溪解释了一句。
　　“走了？他们居然敢来老宅闹事，我还没好好的教训教训他们呢，他们就这样走了？”
　　听见于翰池和于锦薇离开，南溪顿时有些不满，她还指望着能在这帮人离开之前回来教训教训这帮人呢！
　　佣人笑着解释说，“不过啊，大小姐，于锦薇小姐被司少送到了若林别墅……”
　　佣人话还没有说完，曲尤扭头瞪了那个佣人一眼，察觉到曲尤的眼色不对劲，佣人立刻闭上了嘴巴，放下果茶和点心就离开了。
　　“嫂子，你为什么不让她继续说下去，我好去教训教训于锦薇啊！”
　　南溪不理解曲尤的举动，她早就看不惯于锦薇和于翰池这家子人了，就是想要依附司家的吸血鬼，自己见到他们就想要好好的教训教训他们。
　　曲尤摇了摇头，看向南溪。
　　“或许以前你可以教训于锦薇，但是这次，你还真不能对于锦薇动手。”
　　南溪不理解，“她都跑到司家来碰瓷了！”
　　“于锦薇她怀孕了。”
　　曲尤索性把查出于锦薇怀孕这件事一五一十地告诉了南溪。
　　“不可能，司夜爵这方面一向是不行，于锦薇怎么可能会怀上我哥的孩子！”
　　曲尤话音刚落，南溪当即否定道。
　　“我怎么不行？”
　　司夜爵黑着一张脸走了下来。

第一百八十四章 其实你是故意的？
　　“所以你们俩的意思是说，于锦薇肚子里的孩子得过段时间才能看出结果？”得知了司夜爵的想法，南溪扁了扁嘴，一脸不屑。
　　司夜爵挑眉看向南溪，“不然呢？”
　　“不是，你们一点时间观念都没有的吗？你知不知道现在，就现在，外边的人骂咱们司家骂的有多难听啊！”
　　南溪白了司夜爵一眼，她去看望沈恒年回来，就在路上听说了不少关于司家的八卦，大家都在说于锦薇被司家搞大了肚子，是因为担心于家会把这件事情闹大，所以才把司家在中地的项目让给于家。
　　他们还在议论说，司夜爵格外的看重于锦薇的这一胎，但是呢，司家的少夫人曲尤又格外的善妒，所以司夜爵才将于锦薇安排在司家名下的若林别墅养胎，未来说不定于锦薇肚子里的这个孩子还会与司家的小少爷司云牧竞争司家家主的位置。
　　“你听听，你听听，现在外边的人都怎么议论咱们司家的，我嫂子那么温柔的一个人，你说她善妒，她善哪门子的妒？”
　　司夜爵揉了揉眉心，他倒是希望曲尤能够善妒些。
　　“你说，你刚刚在路上听说了这些风言风语？”
　　曲尤想到了什么，抬眸看向南溪。
　　“是啊，我就是在路上听说了这些八卦，现在关于他们议论咱们司家的那些话，压根都没法看了都！”
　　南溪皱着眉头解释道。
　　“奇怪，于家的那几个人离开司家才多久啊，关于于家和司家的事情怎么这么快就在容城传开了？”
　　曲尤说着，意有所指的看向司夜爵。
　　事情为什么这么快就传开，这么丢人的事情到底是谁在迫不及待地搞鬼？
　　司夜爵沉默片刻，小杜突然走了进来。
　　“司少，查到了。”
　　司夜爵瞥向小杜。
　　“司少，我们查到在中地的时候，于小姐和几个人来往密切……”
　　小杜说着，把查到的照片放在了司夜爵的面前。
　　“这些，都是于小姐的往来对象。”
　　看到那几张照片，南溪意味深长的撇了撇嘴角。
　　“看样子，于小姐的胃口还挺大，居然找了这么多男人？”
　　曲尤看向司夜爵，司夜爵看到这些照片的时候，脸上一点惊讶的表情都没有，这个情况，似乎正在司夜爵的意料之中。
　　“所以，你早就知道了？”
　　“嗯。”司夜爵抬眸注视着曲尤，幽黑的眼眸中藏着翻滚的情绪。
　　他知道，他只是更想知道，曲尤的态度和想法。
　　曲尤沉默了片刻，再次开口，“看样子，是我多此一举了。”
　　难为她还为司夜爵想了这么多，殊不知一切都已经在人家的掌握中。
　　司夜爵没说话，小杜便开口替司夜爵解释了起来。
　　“少夫人，其实司少在中地的时候，就察觉到了于小姐接触他的用心不简单，所以那天晚上喝醉了酒，是故意的，司少说自己酒量浅，可是其实司少是千杯不醉的酒量，再加上那天被于小姐灌酒之前，司少还吃了一片解酒药，所以那天晚上，司少根本就没有喝醉。”
　　曲尤瞥向司夜爵，“没喝醉，却任由于锦薇拍照，是吗？”
　　“是，司少是想看看于小姐到底想要对自己做什么，所以才故意装作喝醉的样子，但是其实司少并没有和于小姐发生什么不该发生的事情，这个孩子更不可能是司少的。”
　　小杜以为曲尤是误会了什么，忙不迭地开口替司夜爵解释了起来，那架势就差要给司夜爵立个贞节牌坊了。
　　“少夫人，司少喝醉酒的那天晚上，于小姐的确是想要碰司少，但是却被司少给打晕了，司少只是故意制造出了一幅已经把于锦薇给睡了的假象，司少现在还是清清白白干干净净的，少夫人您要是不相信的话您可以验验货……”
　　曲尤没想到，作为司夜爵的秘书，小杜居然也可以这么啰嗦。
　　她实在是忍受不了小杜的啰嗦，摆了摆手示意小杜安静点。
　　“所以，你其实什么都知道，却又什么都不告诉我，你瞒着我，就是为了看到我知道了这件事以后的反应？”
　　曲尤直视着司夜爵，开口问道。
　　她现在可算是完全明白了，何止是自己多此一举？
　　其实司夜爵把她都玩的明明白白的。
　　“是。”
　　司夜爵没有否认。
　　“呵。”曲尤冷笑了一声，突然有些无语。
　　“所以，司少，所谓您的夫人，作为司家的少夫人，我的反应和态度，您满意吗？”
　　司夜爵没说话，曲尤也并不期待着能从他那里得到一个答案。
　　“既然如此，我知道了。”
　　她冷淡地看了司夜爵一眼，又起身回到了房间。
　　“哎哎嫂子你这是要去哪里啊？”
　　再出来时，曲尤已经换好了衣服拿好了包包，南溪赶紧跟上去询问道。
　　“我有点事，要出去一趟。”
　　说着，看都不看司夜爵一眼，曲尤直接越过司夜爵离开了司家老宅。
　　“嫂子，你去哪里，我和你一起去！”
　　作为曲尤的保镖，南溪可谓是尽职尽责，一直寸步不离的跟着曲尤。
　　看着曲尤和南溪一前一后离开司家老宅的背影，小杜愣了一下，看向司夜爵。
　　“司少，我是不是说错什么话了？为什么少夫人看上去那么生气？”
　　司夜爵抬眸瞥了小杜一眼，他哪里是说错了什么？
　　他说的句句都是实话，但是句句都让曲尤生气！
　　“行了！”司夜爵再次开口。
　　“小杜啊，你以后还是尽量闭嘴吧。”
　　“司少，我……”
　　小杜刚想问自己是不是做错了什么，司夜爵已经直接起身回到了书房。
　　“司少……”
　　小杜刚想跟上去，司夜爵突然再次开口，“愣着干什么，赶紧安排人好好的看着于锦薇。”
　　虽然但是，曲尤说的也很有道理，于锦薇那样狠心的人，说不定真的会利用这个孩子做出些什么事情来，他必须要提前安排人看好于锦薇。
　　“是，是，我马上去安排。”
　　说着，小杜忙不迭地退了下去。
　　离开司家老宅后，看着路边掠过的街景，曲尤的心情稍微的好了些许，索性拉着南溪一起去路边的茶餐厅里喝茶。
　　但是好巧不巧的，曲尤刚点好餐，就听见身后有阴阳怪气的声音响起。
　　“呦，还有心情在这里喝茶呢？”

第一百八十五章 就是欠收拾
　　曲尤不用回头都知道身后的人是谁。
　　除了曲透雨，还会有谁用这种阴阳怪气的声音和自己说话？
　　“哎，我到底啊是比不上你司少夫人，脸皮怎么这么厚，”
　　曲透雨看着曲尤，说话越发的得寸进尺。
　　“要是我啊，我现在肯定是要赶紧躲起来，自己的丈夫做出了这种丑事，怎么还有脸面出来见人呢？”
　　说着，曲透雨肆无忌惮地打量着曲尤，开口道。
　　曲尤冷笑了一声，之前来到司家舔司夜爵舔的跟狗似的，现在出了一点点事儿就马上落井下石了，就曲透雨这副德行，在容城的圈子里是永远混不出什么名堂的，这辈子注定了当炮灰的命。
　　“是啊，可是那又有什么关系，至少司家的股份是我的，至少我和我的孩子可以继承司家的家产啊，至少我的孩子注定会是司家未来的接班人啊。”
　　“至少我有了一个儿子，有了和司夜爵的这段夫妻关系，那我的后半辈子课就没有什么顾虑了，所以至于司夜爵和谁在一起了司夜爵是不是背叛了我，又有什么关系呢？这也不是我需要去在乎的事情。”
　　说着，曲尤还歪歪头看向曲透雨，在容城像司夜爵这样的人多了去了，所以司夜爵跟别的女人有了孩子又有什么稀奇的，她也犯不着去在乎什么。
　　曲透雨被曲尤的几句话给堵的哑口无言。
　　她看向曲尤，眼神嫉妒又不甘。
　　“再怎么说你也只是一个弃妇而已，成了一个豪门弃妇，你有什么好得意的？”
　　瞪着曲尤，曲透雨恨的咬牙切齿。
　　都是曲家的孩子，凭什么曲尤可以成为养尊处优的司少夫人，身边有那么多佣人伺候，有那么多保镖保护，而自己却只能和自己的父亲一起背负着杀害自己伯伯伯母的骂名？
　　曲尤轻而易举的就听出了曲透雨话语中透露出来不甘，秉承着气死人不偿命的原则，曲尤笑眯眯地开口。
　　“那没有办法，有的人连豪门弃妇都不如呢，曲透雨小姐，你说是不是？”
　　“你！”曲尤的这张嘴让曲透雨实在是忍无可忍，她拿起水杯就要往曲尤的脸上招呼，但是还没等曲透雨手中的水杯落下，另外一只手稳稳地接住了曲透雨手中的水杯，不等曲透雨反应，一杯清凉的水直接泼到了曲透雨的脸上。
　　“哎呀！”
　　曲透雨尖叫了一声，一条毛巾出现在曲透雨的面前，曲透雨也顾不得其他，急忙拿起毛巾就要擦脸，但是毛巾才碰到脸，一股呛人的辣味迎面扑来，曲透雨再次被辣的眼泪飙飞。
　　“你们干什么？曲尤你干什么？”
　　曲透雨被辣坏了，尖叫着哭泣了起来，最后还是匆忙跑过来的服务生带着曲透雨去冲洗，沾到清凉的水，曲透雨总算是好受了一些。
　　“小姐，我们给您换了一条干净的毛巾，您用这条毛巾擦脸吧。”
　　看到曲透雨洗完脸，服务生急忙拿出一条干净干燥的毛巾给曲透雨。
　　曲透雨手忙脚乱的擦了擦脸，脸上的妆容已经花的不像样子，整个人看上去半点精致也无。
　　“我那条毛巾……”
　　擦干净了脸，曲透雨瞥向刚才自己用来擦脸的那条毛巾，“到底是怎么回事儿？”
　　为什么她刚才用那条毛巾擦脸，脸上会火辣辣的痛？
　　“对不起，这位小姐。”服务生如实的和曲透雨解释说，“那条毛巾上不知道为什么被人蹭了芥末，您刚才擦脸的时候可能是不小心把芥末酱弄到了眼睛里，所以才会辣的难受，实在是抱歉，我们也不清楚为什么沾了芥末酱的毛巾会出现在您的面前。”
　　尽管如此，服务生还是贴心的和曲透雨道歉。
　　“这条毛巾为什么会出现在我面前？哼，还不是因为她！”
　　曲透雨再次的想到了曲尤，这条沾着芥末酱的毛巾为什么会出现在自己面前？肯定又是曲尤搞的鬼，就是曲尤故意报复自己的！
　　想着，曲透雨怒气冲冲地拿着那条毛巾朝着曲尤所在的卡位走去。
　　“曲尤，你这个小贱人是不是嫉妒我的美貌？居然用这种下作的手段来毁我的容！”
　　曲尤依然坐在自己的位置上，气定神闲地喝着咖啡，压根没把怒气冲冲的曲透雨放在眼里。
　　“曲尤你说话！”
　　但还没等曲尤说话，一声嗤笑突然从曲透雨的身边传了过来。
　　曲透雨愤怒的扭过头去想要看清是谁在这里笑她，当看到坐在曲尤对面的人是南溪时，下意识地愣了一下。
　　“怎么是你？”
　　南溪笑眯眯的晃了晃自己手指尖高脚杯里的红酒，“刚才我送给曲小姐的礼物，曲小姐满意吗？看样子曲小姐还是不满意，居然以为这份礼物是曲尤送的？真的是笑话哦，曲尤怎么可能会送出这么好的礼物。”
　　曲透雨顿时反应了过来，“刚才是你？”
　　泼了她一脸水，又用沾有芥末酱的毛巾给她擦脸的人居然是南溪？
　　“是啊，曲透雨小姐现在才反应过来吗？”
　　但是曲透雨更恨了，“曲尤，你就这么任由别人欺负我啊？”
　　曲尤心情不好，不想搭理她，南溪看向曲尤，开口问道：“司少夫人，我可以打她吗？”
　　当然可以！
　　曲尤点头同意。
　　“曲尤你……”
　　曲透雨瞪着曲尤，没想到曲尤居然真的敢让自己的保镖打她？
　　还没等曲透雨把话说出口，南溪腾的一下站起身，手掌干脆利落的啪啪两巴掌，曲透雨还没反应过来，脸颊上就已经多出了两个鲜红的手掌印。
　　“你……”此时已经有不少人朝着这边看了过来，甚至有人拿出了手机准备拍照，曲透雨急忙捂住脸，瞪了曲尤一眼，急匆匆地冲出了这家餐厅。
　　看着玻璃窗外曲透雨落荒而逃的背影，曲尤叹了口气。
　　“看样子啊，我的这个好堂妹应该是小日子过得安逸了，似乎忘记了自己之前做过什么了，也拿捏不住自己的身份了，这么嚣张跋扈的可不行。”
　　如果她所料不错的话，曲透雨之所以可以这么嚣张得意地在容城行走闲逛，这背后一定是少不了于勒和于锦薇的帮助。
　　希望曲菟和曲透雨最好没有掺和于家和司家的事情。

第一百八十六章 魔法打败魔法
　　曲尤和南溪喝了咖啡，在外边闲逛了一会儿。
　　南溪的手机震动了一下，有消息跃现在手机屏幕上，南溪低头看了一眼，又抬头看向曲尤，生怕被曲尤发现自己在开小差。
　　当看到不远处的一家商场时，南溪心里突然来了主意，她指向不远处的商场，开口道，“嫂子，你看，这家商场最近新出了几款珠宝……”
　　她记得桐姐和小杜都说过，曲尤以前格外的喜欢珠宝，要是哪家商场出了什么珠宝合了曲尤的心意，曲尤花重金也会买下来的。
　　她当时还想，怪不得曲尤的珠宝设计造诣不俗呢，敢情人家买珠宝买多了，本身的审美就不俗。
　　“怎么了？”南溪以为曲尤会很感兴趣的去商场买珠宝，谁知道曲尤只是回头看了南溪一眼，淡淡地问道。
　　“额……”南溪一时间不知道该怎么回曲尤才好，她总感觉，曲尤的这个画风多少有点不对劲啊！
　　“那个，嫂子，听说你在珠宝设计和鉴赏方面特别在行，我正好想要挑选一款喜欢又适合我的珠宝，你看看你能不能帮我挑选一款把把关什么的？”
　　南溪说着，小心翼翼地瞥向曲尤，等待着曲尤的回答。
　　见到新上市的珠宝，曲尤难道不应该兴高采烈的进去挑选购买吗？
　　怎么现在曲尤的反应居然这么奇怪了？
　　曲尤沉默了片刻，“好。”
　　南溪微微松了口气，两个人一起进了商场。
　　“南溪，你为什么会想要挑选珠宝佩戴啊！”
　　一边看着珠宝，曲尤想到了什么，回头看向南溪，开口问道。
　　和南溪相处的这段时间里，南溪的性格曲尤多少的是有些了解了，南溪这样的女孩会喜欢机车啊拳套啊之类的东西，怎么可能会喜欢包包珠宝？
　　事出反常必有妖。
　　曲尤怎么想都觉得南溪突然间喜欢珠宝这件事有些不对劲。
　　“就是……”南溪挠了挠头，有些不好意思地回答道，“突然间就想要喜欢珠宝了呗，我感觉我没有两件比较趁手的珠宝，总有点不象是正经女孩。”
　　“哦？”曲尤若有所思地点了点头。
　　她仿佛间明白了什么。
　　“南溪，你那天救下的男孩……”
　　曲尤故意提到了沈恒年，果然，南溪的脸上划过了几分不自然的表情。
　　“没有，就是，就是司氏集团的一个员工，普通的员工罢了。”
　　“我和他没有任何关系。”
　　真的只是普通员工吗？
　　曲尤故意平淡的哦了一声，但是已经猜到了什么。
　　看样子是她们的司家大小姐情窦初开了。
　　“嫂子，你别提他了，他只是司家的一个普通员工而已，我救他帮他也只是为了司家，就算我真的不怎么在乎司家，但是当司家有难有危险的时候，我这个司家大小姐又不能真的坐视不管吧？”
　　曲尤勾唇，轻笑着没有说话。
　　南溪一向是喜欢用拳头来解决问题，很少会和人解释这么多。
　　看样子，这个沈恒年真的叩动了南溪的红鸾星，只可惜南溪这个傻丫头啊，动心而不自知。
　　“这款珠宝，我觉得蛮适合你的，很飒爽。”
　　曲尤选了一款宝石的项链，正打算让店员拿给南溪看，但是还没等曲尤开口呢，一道响亮的女声便在不远处响起。
　　“这款珠宝，我要了。”
　　熟悉的语气熟悉的情节，曲尤挑了挑眉，这又是她的哪位熟人来找她的麻烦了？
　　想着，曲尤回头看向来人。
　　她身后不远处站着一个穿着粉红色短裙，梳着一头齐耳卷发的女孩子。
　　女孩子气势汹汹的盯着她们，眼神里看不出一丁点的善意。
　　“小姐，这是这两位小姐先看中的，您看……”
　　服务员也是第一次遇到这种场面，曲尤和南溪这边一看就不是好惹的简单人物，而不远处站着的那个气鼓鼓的跟愤怒的小鸟似的女孩看上去更加的不好惹。
　　双方都不好得罪，服务员颇有些为难。
　　“看中了算什么，谁先买下算谁的。”
　　说着，那个女孩快步地走了过来，不等曲尤和南溪反应，便将银行卡丢到了桌子上。
　　“刷卡，买单！”
　　自己看中的东西就这样被人明目张胆的抢走，即便是率性洒脱如南溪一时半会儿也咽不下这口气。
　　“你……”那么多的珠宝她不选，非要选自己看中的这一款，故意的是吧？
　　南溪刚想发火，但是却被曲尤给制止了。
　　“嫂子，她都这样欺负咱们了，咱们怎么能忍下这口气？”
　　要不是看对方是个娇滴滴的小姑娘，自己早就用拳头教训她了。
　　曲尤冷笑了一声，凑近南溪，悄悄地开口问道，“南溪啊，你想不想看看，怎么用魔法打败魔法？”
　　南溪错愕的看向曲尤，“怎么做？”
　　她总感觉曲尤的这抹笑意不对劲，但是她又说不出来曲尤到底哪里不对劲。
　　曲尤笑眯眯的指了指其他的珠宝。
　　“行了行了，不过是一款宝石项链罢了，本身那款宝石项链就有点小瑕疵，不是适合它的人啊是戴不出那种效果的。”
　　曲尤故意高声安慰了南溪几句，再次开口道。
　　“你看看这款珠宝，是钻石的珠宝，这硕大的钻石，看上去似乎还不错……”
　　曲尤话没说完呢，那个小姑娘果然迫不及待地再次开口。
　　“这款珠宝我买了！刷卡！”
　　等小姑娘说了要买以后，曲尤这才不紧不慢地开口，“但是吧，这款项链实在是太笨重了，倒也不适合你。”
　　曲尤说着，又胡乱讲解了其他的珠宝，小姑娘果然照着上套，连续的点了好几款珠宝。
　　看着珠宝店柜面上那么多珠宝都被小姑娘买下了，曲尤这才满意的点了点头。
　　“那个，小店员啊，我得提醒你一句，既然客人要买你家的珠宝，你就赶紧让客人结账，万一客人只是口嗨，实际上并不是想买你家的珠宝就不好了。”
　　小姑娘听出了曲尤这话是在针对自己，立刻瞪向曲尤，开口质问道，“你说谁口嗨呢？刷卡！”
　　说着，小姑娘指着那张银行卡，催促着店员赶紧刷。
　　店员接过卡，在pos机上刷了几下，有些尴尬地看向那个小姑娘。
　　“抱歉小姐，您这张卡余额不足。”

第一百八十七章 找来肯定是有事情
　　“什么？”小姑娘愣了下，下意识地看向曲尤和南溪。
　　此时，曲尤和南溪双手抱臂，靠在柜台上，好整以暇地看着这个小姑娘到底应该如何收场。
　　曲尤还悄悄地在南溪的耳边嘀咕了一句，“看见了没，我说的用魔法打败魔法，就是这个。”
　　南溪敬佩的朝着曲尤竖起了大拇指，“嫂子，您高明，小妹甘拜下风。”
　　曲尤笑笑，心情莫名的有些舒爽。
　　没想到当年用来对付宋玉梅的招式居然还能生效？
　　看来对付宋玉梅这一类人，还真是一招吃遍天。
　　小姑娘气的愤怒的瞪着曲尤，“你故意的？”
　　曲尤摊手，“我哪有，我又没逼你买。”
　　“你这个可恶的女人！”
　　瞪着曲尤，小姑娘正要说什么，当她看到曲尤身后出现的男人时，急忙上前扑了过去。
　　“司家哥哥，我被欺负了。”
　　曲尤和南溪同时回头，当看到出现在自己身后的男人时，曲尤和南溪都抽了抽嘴角，南溪更是直言直语。
　　“司夜爵，你这又是搁哪里认了个智障妹妹？”
　　“你！”突然被南溪说智障，那个小姑娘顿时恼了，指着南溪，毫不客气地反驳道。
　　“你才是智障，你全家都是智障。”
　　曲尤扑哧笑出了声。
　　“你笑什么？”听见曲尤的笑声，小姑娘随即又懊恼的瞪向曲尤。
　　曲尤笑着提醒道，“你知不知道，她的全家也包括了你眼前的这位？”
　　“我眼前这位？”小姑娘看看司夜爵，又看看南溪，有些不解。
　　“你眼前这位呢，姓司，是司夜爵的妹妹。”
　　看到这小姑娘一副丈二和尚摸不着头脑的模样，曲尤忍住笑意贴心的解释道。
　　“什么……”
　　小姑娘愣了一下，再次急忙开口解释道。
　　“司家哥哥，我不是这个意思，是她太嚣张了，一直在欺负我！”
　　小姑娘一边解释着一边把所有的责任都推卸给了曲尤和南溪。
　　曲尤抱肩看向司夜爵，“好了，交给你处理了。”
　　说着，也没理会那个小姑娘到底是怎么纠缠司夜爵的，曲尤拉着南溪朝着不远处的珠宝店走去。
　　“走，到你去挑珠宝。”
　　南溪被曲尤拉着，忍不住回头看了一眼。
　　“那小姑娘看上去难缠的很，让那个小姑娘和司夜爵那家伙呆在一起，嫂子，你就一点都不担心司夜爵那家伙会把持不住吗？”
　　曲尤冷哼了一声，“如果那样的货色都能够让他把持不住的话，那我啊还真的是高看他了。”
　　看着曲尤这满不在乎的模样，南溪眉头微挑。
　　看样子，想要让曲尤重拾对司夜爵的爱意，估计有点难度。
　　这也怪司夜爵，自己早些年作死作的！
　　“你看这款，她们家的压轴！一般都不轻易拿出来的！”
　　曲尤拉着南溪来到了一家新的珠宝店，看起了这家店的珠宝。
　　“司少夫人，您的眼光可真好！”
　　那个店家也没想到，曲尤居然一上来就看中了这款。
　　曲尤的眼光还真是，一如既往的好。
　　“你看看这款怎么样？”
　　曲尤说着，示意南溪戴上。
　　曲尤正继续看着珠宝，此时司夜爵的声音突然在身边响起。
　　“你怎么突然想起给南溪挑选珠宝了？”
　　“我乐意，你管得着？”见到司夜爵，曲尤难得的好脾气顿时烟消云散。
　　“现在还生气呢？”看了曲尤一眼，司夜爵轻声开口问道。
　　“没生气啊，你怎么不去陪你那个智障妹妹了？”
　　这么快就甩开那个小姑娘了？曲尤可不信司夜爵的效率居然这么高？
　　“她是于锦薇的妹妹。”
　　司夜爵说起了那个小姑娘的身份。
　　“于锦薇的妹妹？”曲尤惊讶了一瞬，“怪不得这么嚣张。”
　　“她来找我，是说于锦薇的事情，至于她为什么会这样针对南溪，我已经安排人去查了。”
　　“你也看出来了？”听到针对南溪几个字，曲尤颇有些意外，她还以司夜爵看不出来呢。
　　司夜爵瞥了曲尤一眼，“我又不瞎，怎么可能看不出来？”
　　曲尤略有些无语的扭过头去，在她眼里，司夜爵瞎不瞎的都没有什么区别！
　　“嫂子。”
　　南溪佩戴好项链走了出来，看向曲尤时，脸上还露出了几分腼腆的笑意。
　　司夜爵也若有所思的点了点头。
　　不得不说，曲尤的眼光确实不错，给南溪挑选的项链非常适合南溪的气质和性格。
　　“对了，于家那位小姐把珠宝全都买了吗？”
　　想到刚才那个嚣张跋扈的于小姐，南溪忍不住追问后续，她可并不希望这么轻易的就放过那位于小姐。
　　司夜爵没说话，但是一旁的小杜却说，“买了，买了，于小姐把几张卡全刷空了，如大小姐所愿，估计啊这于小姐这几个月的零花钱都没了。”
　　南溪轻哼一声，“这还差不多。”
　　说着，看向曲尤的眼神里又带上了几分敬佩。
　　不得不说，在对付于小姐这种人这方面，曲尤真的是高手。
　　逛完一圈，曲尤被司夜爵强制性的带到了一家西餐厅吃饭。
　　曲尤一进这家西餐厅，餐厅的经理就急忙凑了上来，毕恭毕敬地陪笑道，“司少，您来了，请，包厢已经为您准备好了！”
　　说着，经理就急忙带着曲尤司夜爵南溪几人朝着包厢的位置走去。
　　“说吧，找我到底是有什么事儿？”
　　在包厢里一坐下，曲尤便懒洋洋的看向司夜爵。
　　如果她猜得没错的话，这家西餐厅应该就是司家名下的餐饮店。
　　“哦？你怎么知道我有事情要找你？”
　　司夜爵看向曲尤，有些意外，没想到曲尤这么容易就猜到了。
　　“猜的。”想到司夜爵居然把自己利用的团团转，曲尤心里就有怨气不知打哪一处来。
　　她还是不理解，司夜爵为什么总是要这样百般的试探她？
　　“这次，在中地的那件事，其实曲家也参与了。”
　　司夜爵看向曲尤，平静地道。
　　“嗯。”曲尤给自己倒了杯茶，并没有太意外。
　　“你不好奇？”司夜爵诧异，曲尤的反应过于平淡，曲家的事情似乎很难在她的心里激起一丝一毫的波澜。
　　“不好奇。”曲尤淡漠的道，“也不意外。”
　　就曲家这作死脑子，沦为炮灰并不奇怪。

第一百八十八章 不想保全
　　司夜爵继续说道，“那天在中地，其实曲菟和曲透雨也来了，曲菟安排服务生给我上了烈性酒，又找来一帮合作伙伴给我敬酒，推杯换盏间，他以为我喝醉了。”
　　说到这里，司夜爵冷笑着摇了摇头。
　　“他啊，想把曲透雨送到我的床上去，但是，被于锦薇拦下了。”
　　曲尤继续淡定的喝茶，虽然有些惊讶，但是并不意外。
　　她猜测，估计曲菟也是被于锦薇给利用了，于锦薇利用曲菟把司夜爵灌醉，曲菟却妄想着让司夜爵和自己的女儿在一起。
　　“所以你想要我怎么对付曲家？这次既然曲家参与了，依照我的性情，我是绝对不会放过曲家的。”
　　说着，司夜爵看向曲尤，但是曲家却也是曲尤的娘家，如果曲尤不愿意他去动曲家的话他可不是不可以放过曲家。
　　曲尤无动于衷，“你要是想动曲家，就动吧，当我不存在。”
　　说实话，她对曲家并没有多少感情，曲家是死是活的，对她来说关系不大。
　　“但是我记得，曲家有你的股份。”
　　司夜爵说着，看曲尤的眼神也变得认真了起来。
　　“我并不希望你的股份便宜了那些人。”
　　“所以你希望我做什么？”曲尤开门见山地问道。
　　“让曲氏集团只有一个主人，那就是你，曲尤。”
　　司夜爵紧盯着曲尤，“如果你不想让你爷爷辛苦了一辈子的曲家产业就这样毁在曲菟他们手里的话，我劝你最好接管曲家。”
　　曲尤抬眸看向司夜爵，有些意外。
　　“司夜爵，你开玩笑吧？”
　　如果说设计作品，她是一把好手，但是让她接管家族产业，这怎么可能呢？
　　可是司夜爵却认真地注视着她，丝毫没有要和她开玩笑的意思。
　　这下子轮到曲尤愣住了。
　　“司夜爵，你认真的？”
　　让她接管曲家，是认真的？
　　“我希望，属于你的东西，一直都属于你。”
　　司夜爵说着，小杜立刻打开了手中拿着的档案袋，并且取出了里边的文件夹。
　　“少夫人您看，司少已经把属于您的产业合同做好了，现在您要做的，就是从曲菟手里把他们私吞下去的那部分给要出来。”
　　虽然说现在曲尤的手上已经有了相当重要的一部分股份，但是这还不够，司夜爵要让曲氏集团成为曲尤一个人的曲氏集团，他不想让曲氏集团再有第二个人当家。
　　“额……”
　　算了。
　　曲尤叹了口气，司夜爵决定了要去做的事情，估计她也拦不住。
　　从老宅回到司家，曲尤突然接到了一通电话，说是司家旗下的那个店铺已经快要装修的差不多了，风格就是之前曲尤定下的那种风格。
　　得知这个消息，曲尤突然澎湃激动了起来，她深吸一口气，拿出了画稿，准备画设计图。
　　这是她来到这个世界以来，第一次搞事业，她一定要为她的设计赢得一个开门红，夺得满堂彩！
　　至于曲家的家产家业什么的，她根本就不在乎，她也清楚，就算自己把这些东西拿到手里了，也不见得能经营好。
　　“少夫人。”
　　曲尤正画着画稿，卧室的房门突然被敲响。
　　桐姐又来送吃的了？
　　曲尤迟疑着，起身打开了房门。
　　但是站在门口的却是一个模样有些陌生的佣人。
　　“你是谁啊？”
　　“少夫人，我是新来的佣人。”
　　对方低着头解释道。
　　曲尤看着她，眼底疑惑更甚。
　　新来的佣人，主动跑到她的房间里跟她打招呼？这行为怎么看都有点不符合逻辑。
　　想着，曲尤警惕地看向对方。
　　“哦，所以你有什么事吗？”
　　对方说，“少夫人，于锦薇小姐想要见您，您能去若林别墅一趟吗？”
　　她的这句话在曲尤的意料之外，又在曲尤的意料之中。
　　曲尤冷笑了一声，她就知道，这个新来的佣人肯定不是无缘无故地跑过来找她。
　　只不过，于锦薇嘛，她现在确实不方便见。
　　“哦，我为什么要见于锦薇？”
　　曲尤说着，冷眼睨向那个佣人。
　　于锦薇想见她，肯定是没安好心。
　　“于小姐说，她有很重要的事情要和您说。”
　　曲尤若有所思地哦了一声，“然后呢？”
　　“然后您能不能去若林别墅一趟？”佣人有些焦急的问道。
　　“司少，允许我去若林别墅？”曲尤说着，悄悄打量着她，挑眉问道。
　　“这……”佣人愣了一下，随即开口道，“少夫人您放心，这些我们于小姐早就安排好了，司少并不知道您进了若林别墅。”
　　曲尤冷淡地点头，“哦，我知道了。”
　　“那，少夫人，您要去吗？我们于小姐真的有很重要的事情要和你说。”
　　担心曲尤不同意，佣人继续追问道。
　　曲尤敷衍的回答了一句，“看情况吧。”
　　说着，曲尤反手关上了房门。
　　当然，她也知道，如果不给那个佣人一个确切的答复，那个佣人估计还是会找上自己。
　　想着，曲尤没有心思继续画设计图，而是拿出手机给南溪发送了信息。
　　“少夫人？”正如曲尤所料，佣人果然再次敲响了曲尤的房门。
　　曲尤勾唇，打开了房门，“于小姐在哪里，带我过去吧。”
　　“好，好！少夫人，我这就带你过去。”
　　说着，佣人便要邀请曲尤过去。
　　“好啊。”曲尤没有拒绝，而是跟着佣人一起下了楼。
　　与此同时，南溪也出现在了走廊的另一端，曲尤朝着南溪的方向看去，南溪做出了一个ok的手势。
　　“少夫人。”佣人带着曲尤来到若林别墅的后门，指了指后门的方向，开口道，“从那里就可以进若林别墅，您放心，现在若林别墅附近没有任何保镖看守，而且现在这附近也没有监控，就算您进去了也不会被任何人察觉。”
　　“是吗？”
　　曲尤若有所思地点点头，没有监控的情况下，陷害一个人也不会被人察觉的吧？
　　“哎，谁在那里？”
　　佣人正要催促着曲尤进去，不远处有保镖的声音响起，佣人一愣，脸上随即浮现出惊慌的表情。
　　“少夫人，您快些进去吧，别让于小姐久等了！”
　　说着，佣人便匆匆忙忙的赶紧跑开了。
　　曲尤看了一眼别墅的后门，冷笑了一声，转身朝着声音传来的方向走去。

第一百八十九章 曲尤害了我的孩子
　　“糟了，司少，于小姐出事了！”
　　回到司家没多久，便有佣人急急忙忙的跑了进来，和司夜爵报告的于锦薇的消息。
　　“司少。”
　　小杜抬头，神色凝重的看向司夜爵。
　　司夜爵和小杜一起来到若林别墅的时候，里边正喧闹着，司夜爵刚走进门口，就听到里边传来了一阵啼哭声。
　　“于小姐，司少来了！”
　　司夜爵刚进来，便立刻有佣人提醒于锦薇。
　　“司，司少……”
　　看到进来的人是司夜爵，伏在沙发上哭泣的于锦薇急忙看向司夜爵，妆容精致的脸上还挂着泪水，捂着小腹，委屈的看向司夜爵。
　　“哦？这是怎么了？”
　　司夜爵走了进来，看了于锦薇一眼，淡淡的开口问道。
　　“司少，我，我对不起你……”
　　司夜爵的一句话像是突然戳到了于锦薇的伤心处一般，于锦薇又痛哭了起来。
　　“司少，可能少夫人真的容不下我们小姐肚子里的这个孩子吧，刚刚突然趁着后院监控坏了，跑进了后门，想要把我们小姐推下楼梯……”佣人说着，还小心翼翼地瞟了不远处的大夫一眼，“幸好几位医生来得早，我们小姐才没事。”
　　于锦薇也有些不甘的偷偷瞟了突然出现的几个大夫一眼，也不知道为什么，她只是惊呼了一声，还没等做什么呢，这帮医生就冲进来了。
　　“司夜爵，你必须给我们一个态度，为什么我女儿在你的别墅里会出事？”
　　一辆车停在了若林别墅门口，于翰池气冲冲地走了进来。
　　“哦？”司夜爵看了于翰池一眼，似笑非笑道，“于先生的消息倒是挺灵通的，于锦薇前脚刚出事，于先生后脚就赶来了。”
　　“别打岔！”
　　于翰池瞪着司夜爵，“你是不是容不下我女儿肚子里的这个孩子？故意安排曲尤那个小贱人过来伤害我女儿？”
　　司夜爵唇角笑意更深，事情的真相还没出来呢，这就认定他的曲尤是凶手了？
　　于翰池还想继续说什么，有熟悉的拐杖声从外边传了进来，于翰池一回头，管家搀扶着司老爷子走了进来。
　　司老爷子坐在一旁的沙发上，扫了于翰池和于锦薇一眼，轻哼了一声，缓缓开口道。
　　“这儿可真热闹啊！”
　　“老爷子，您可总算是来了，请您一定要为我们于家做主啊！”
　　大概是没想到司老爷子会出现在这里，于翰池愣了一下，急忙开口向司老爷子求情道。
　　司老爷子撑着拐杖，轻轻的点了点头，声音里听不出喜怒，
　　“嗯，我既然来了，那肯定会帮着你们于家做个主。”
　　“说吧，这是怎么回事儿？”
　　司老爷子开口发问，于锦薇身边的佣人和于翰池对视了一眼，急忙开口解释道。
　　“司老爷子，我们于小姐在这里好端端的养着胎，但是司少夫人却趁着若林别墅的监控坏了，悄悄地溜进了若林别墅，趁着于小姐上楼，居然推了于小姐，幸好大夫及时赶到，我们于小姐这才没有什么事儿，要不然，我们怎么能对得起司家？”
　　佣人的话音刚落，于锦薇也跟着委屈了起来。
　　“可能我的事情真的让少夫人不开心了吧，我知道这件事或许是我错了，是我不该与司少有接触，但是这只是一个误会啊，我阴差阳错的怀上了司少的孩子，我知道少夫人心里肯定会很不开心的，但是，孩子是无辜的，少夫人容不容的下我都没有什么关系，可是少夫人为什么要去伤害我的孩子啊？”
　　话没有说完，于锦薇便抱着枕头痛哭了起来。
　　“司老爷子，您是长辈，应该不会包庇这样恶劣的晚辈吧？”
　　于翰池立刻开口，想要让司老爷子惩罚曲尤。
　　说话间，于翰池的眼里还露出了一丝阴狠。
　　这次就算不能把曲尤给拉下去，也能让曲尤在司家人眼里有了污点。
　　只要曲尤在司家人的眼里存了污点，有了破绽，他便有机会让曲尤从司家少夫人的这个位置上滚下去！
　　“是，我肯定不会包庇这样的晚辈。”
　　司老爷子若有所思地点了点头。
　　“对，这可是一条人命啊，还是司少的孩子，她怎么可能忍心下得了手？这样狠毒的女人，也配做司家的少夫人？”
　　司老爷子抬眸瞥向于翰池和于锦薇。
　　“哦？你们是靠什么认定，这件事就是我这个孙媳妇做的？”
　　他倒是想看看，这对居心叵测的父女俩能拿出什么证据来证明是他的宝贝孙媳妇做的？
　　“是是我们看见了，我们看见少夫人来了，少夫人说，是有什么事情要和于小姐商量，结果下一刻就把于小姐推下楼……”
　　佣人小心翼翼地开口解释道。
　　“你是说，没有任何实质性的证据可以证明这件事是我这个孙媳妇做的？”
　　司老爷子挑眉，凌厉视线落在了于翰池身上。
　　“啊，这不是，人证码？我们也不愿意相信司少夫人居然会做出这种事，可是现在这人证就摆在眼前啊，所有人都说亲眼看见了司少夫人出现在这里，我们也不能也不敢冤枉了司少夫人啊！”
　　总之，于翰池就是认定了曲尤是伤害于锦薇的凶手。
　　于锦薇也在那里哭泣着，楚楚可怜的看着司夜爵。
　　“司少，我得罪不起少夫人，可是这个孩子是你的啊！”
　　“曲尤在哪里？”
　　司夜爵叹了口气，扭头瞥向一边看戏不说话的小杜。
　　“司少，少夫人现在还在家里休息，需要通知少夫人过来吗？”
　　司夜爵没说话，小杜会意，立刻出去打了个电话。
　　“还好，若林别墅离着司家也不远，一会儿曲尤就过来了，于小姐要是有什么问题想问的，大可以问问曲尤。”
　　说着，司夜爵也在一旁佣人准备好的沙发上坐了下来，等待着曲尤过来。
　　“爸爸……”
　　于锦薇看了于翰池一眼，司夜爵和司老爷子都是这个架势，这让她心里有些不安。
　　“没事，能出什么事呢？”
　　于翰池轻声嘀咕了一句，强装镇定地等着曲尤过来。
　　司家的司机做事效率就是高，没过多久，曲尤便出现在了若林别墅的门口。
　　曲尤和南溪一起走了进来，看到这架势，颇有些意外。
　　“呦，都在这里呢？爷爷，你也来了？”

第一百九十章 有证据么
　　曲尤一进来，就注意到了司老爷子和司夜爵那严肃的表情。
　　“呀，这是怎么了？怎么你们一个个的表情都那么严肃啊，是发生什么事了吗？”
　　曲尤说着，故作一脸无辜的问道。
　　“发生了什么，你司少夫人会不知道？”
　　于翰池瞪向曲尤，当即开口发难。
　　“我又没有这神机妙算的本事，我怎么知道？”
　　曲尤说着，不解的看向于翰池。
　　“于先生这话说的真怪啊，我都不知道我做了什么，于先生一上来就这么不分青红皂白的指责我？”
　　“你害的我女儿差点流产，你还在这里装没事人？你这个恶毒的女人，心怎么这么黑呢？”
　　于翰池立刻将于锦微的事情紧紧扣在了曲尤的头上。
　　“于小姐出事了？不好意思哦，我还真不知道，但是，这和我又有什么关系呢？”
　　曲尤说着，歪头一脸疑惑的看向于翰池。
　　“是我害了于小姐吗？”
　　佣人马上搭腔，“司少夫人，就算您对我们小姐有怨恨，你也不能这样对我们小姐啊，我们小姐肚子里的孩子是无辜的，你怎么能对一个孩子下手呢？”
　　曲尤抬眸，“是我做的？”
　　“我们……”曲尤的目光过于凌厉，佣人不敢与曲尤对视。
　　“佣人们都看见了，就是你曲尤动的手！”
　　于翰池瞥了那个佣人一眼，开口训斥曲尤。
　　曲尤白净的小脸上泛起狐疑，“佣人都看到了？但，这是我第一次来若林别墅。”
　　“你胡说，我之前带你来过若林别墅后门！”
　　一个佣人立刻反驳曲尤。
　　曲尤意味深长的瞥向那个佣人，“你之前，带我来过？”
　　“我……”佣人愣了一下，瞬间反应过来，自己说错了话。
　　“看样子，事情好像不简单啊，于先生，你说是不是？”
　　司老爷子说着，目光扫向于翰池，眼底带着点意味深长。
　　于翰池张口还想解释什么，曲尤见状，再次开口，“至于是否是我伤害了于小姐，是否是我想要害死于小姐的孩子，看监控不就好了？人言或许有骗人的可能性，但是监控的画面总不可能骗人吧！毕竟耳听为虚，眼见为实，是不是？”
　　“你说什么呢？”于翰池立即瞪向曲尤，“你难道不知道，若林别墅的监控坏了吗？”
　　曲尤意味深长的反问，“哦？于先生，你怎么知道监控已经坏了？是谁告诉你的？我怎么不知道若林别墅的监控坏了？”
　　“我……”
　　于翰池脸色微变，刚想开口解释什么，司老爷子看向门外的保镖。
　　“监控坏了？”
　　保镖急忙开口解释，“老爷子，监控没坏。”
　　“什么？”于锦薇愣了下，脸色刷的一下子变白了。
　　司老爷子说，“去，把监控调出来，看看到底是怎么回事？”
　　随着司老爷子的话音落下，曲尤的目光也落在了于锦薇和于翰池身上，她注意到于锦薇和于翰池两个人的脸色都变得难看了起来，眼睛也是躲闪不定的。
　　监控很快便调了出来，但是出现在若林别墅后门的那抹身影，却不是曲尤。
　　“咦，这不是于家的于小姐吗？”
　　瞥见监控画面里出现的那抹身影，小杜故意大声道。
　　“于小姐，这个人应该是你妹妹于莎莎吧？出现在若林别墅里的人，好像只有于莎莎，我们少夫人并没有在若林别墅出现过啊。”
　　“从未出现过的我，居然成了害了于小姐肚子里的孩子的凶手？这个说法我不理解，还希望于小姐能不吝赐教。”
　　于锦薇没有开口说话，只是脸色有些难看。
　　“是啊。”
　　司老爷子亦是靠在沙发上，凌厉的目光再次扫向他们。
　　“解释解释吧，这到底是怎么回事？”
　　“老，老先生，这应该就是一个误会，对，误会，这就是一个误会。”
　　于翰池尴尬的开口解释道。
　　“误会？我看不像是误会，是不是要是这个监控真的出现了什么故障，我这宝贝孙媳妇就百口莫辩了？”
　　司老爷子语气冷淡，丝毫没有要相信于锦薇的意思。
　　于锦薇知道向司老爷子求情没有什么用，索性把求助的目光投向了司夜爵。
　　“司少，这只是一场误会。”
　　司夜爵看了曲尤一眼，却说，“哦，我倒是好奇，到底是什么样的误会，能让你以为是我太太要伤害你？”
　　说话间，司夜爵还顺势揽住了曲尤的肩膀。
　　“我……”
　　于锦薇盯着眼前司夜爵和曲尤亲昵的一幕，心底妒火熊熊燃烧着，但是他却不能表现出来分毫。
　　“司少……啊！”不知道如何解释之际，于锦薇突然尖叫了一声。
　　她捂着肚子，脸色惨白的躺在了沙发上。
　　“我肚子好疼，司少，求求你救救我！”
　　司夜爵拧眉看向于锦薇，一个眼神示意医生赶紧上前去查看于锦薇的身体状况。
　　医生给于锦薇做了检查以后，回头看向司夜爵，说，“司少，于小姐是出现了先兆性流产的症状，需要赶紧去医院诊治。”
　　司夜爵点头，几个医生急忙招呼着门外的护士，抬着担架将于锦薇送上了车，带着于锦薇去了医院。
　　看到于锦薇坐车远去，于翰池微微松了口气，再次看向司老爷子，求情道，“司老先生，你看，我女儿也受了惊吓，能不能就当成是一场误会，算了吧？”
　　说话间，于翰池甚至不敢看曲尤的眼睛。
　　“误会？”司夜爵冷笑了一声，“我看，倒不像是误会。”
　　他能看出来，如果不是曲尤机智，并没有进入若林别墅，恐怕现在曲尤真的是百口莫辩了。
　　随即，司夜爵的目光又落在了那几个佣人身上。
　　“你们刚刚说，见过少夫人进入别墅，是吗？”
　　他可记得，这几个佣人可是一个劲的说曲尤进入若林别墅害了于锦薇的。
　　佣人们低着头瑟瑟发抖，个个大气不敢出。
　　“敢明面上撒谎，还敢明面上陷害少夫人？我看你们几个啊，胆子还真是够大的。”
　　看了那些佣人一眼，小杜也不忘贴心的提醒那些佣人。
　　敢害曲尤？不要命了吗？

第一百九十一章 赶紧说实话
　　几个佣人愣了一下，急忙向司夜爵求情道，“司少，我们知道错了，我们不该说少夫人的，我们都知道错了，求求您就绕过我们这一回吧！”
　　说着，他们声泪俱下地恳求起了司夜爵和曲尤。
　　“少夫人，我们知道错了，我们真的知道错了，您就饶过我们这一回吧！”
　　想到了什么，佣人们又赶紧向曲尤求起了情。
　　如果曲尤执意要追究的话，就算他们向司夜爵求情了也没有用，司夜爵还是不会放过他们。
　　毕竟在司夜爵的心里，曲尤稍微重要一些。
　　曲尤冷淡的瞥了她们一眼，开口，“比起原谅，我更想知道原因。”
　　既然司夜爵把于锦薇送到了若林别墅，那么司夜爵自然是不会安排于家的佣人去照顾于锦薇的。
　　但是为什么司夜爵安排到于锦薇身边的佣人居然突然就开始帮助于锦薇陷害自己了呢？
　　曲尤怎么想也想不通。
　　听曲尤提起这个，佣人们愣了一下，但是依然在开口请求曲尤的原谅。
　　曲尤知道，她们并没有那么容易说实话。
　　“既然如此，司夜爵，这种事你应该怎么处理就怎么处理去吧。”
　　说完，曲尤冷淡的瞥了他们一眼，便要离开这里。
　　“少夫人，求求您就饶过我们这一次吧，我们上有老下有小的，求求您给我们留条活路吧！”
　　曲尤顿住脚步，回头看向那几个佣人，她突然勾唇笑了笑，眼底不带有一丝怜悯同情。
　　“是啊，我不给你们留活路，可是当你们想要陷害我的时候，给我留活路了吗？”
　　既然她们在陷害自己的时候就不打算给自己留活路，那么自己又凭什么因为她们的求情就去原谅她们？
　　对她们过于仁慈，岂不是就是代表着对待自己过于残忍了？
　　曲尤说着，似笑非笑地看着这些想要给自己找理由找借口的佣人。
　　她为什么要把自己的善意去送给一些想要害死自己的人？
　　“少夫人……”
　　几个佣人还想继续求情，但是曲尤压根就不给他们任何回应的机会，直接转身离开了若林别墅。
　　看着曲尤远远离开的背影，几个佣人脸色难看的要命，她们慌张地转头继续和司夜爵求情。
　　“司少，求求您，就看在我们是初犯的份上，看在我们并没有给少夫人造成什么实质性损害的份上，就放过我们这一回吧！求求您了！”
　　几个佣人向司夜爵求情，可是司夜爵的脸色却比曲尤的更冷、
　　“怎么，你们是觉得只有给少夫人造成了伤害，我才可以不原谅你们吗？”
　　司夜爵勾唇，毫不客气地说出了她们话语中的逻辑问题。
　　“不，不是的……”
　　几个佣人相互对视了一眼，急忙摇头解释道。
　　“司少，我们不是那个意思，求求您放过我们这一次吧！”
　　但是司夜爵脸上始终挂着那一抹冷淡到了极致的笑容，与曲尤的笑容不同的是，司夜爵的笑容里带着杀意和危机。
　　司夜爵的一个眼神扫过来，她们顿时觉得有一种如芒在背如鲠在喉如坐针毡的感觉。
　　这种感觉真的太可怕了，好像是下一刻就会要了他们的命。
　　她们很清楚，比起于锦薇和曲尤，司夜爵更加的可怕。
　　“饶过你？”司夜爵的唇角笑意更冷，“你们做了那么多伤害曲尤的事情，如果不是因为若林别墅的监控压根就没有坏，是不是曲尤这一次真的百口莫辩了，这么强烈的居心叵测还想要我饶过你们？”
　　司夜爵说着，笑容更加冷漠，“都这样了还指望着我放过你们？你们还真是痴心妄想！”
　　“司少，司少！”
　　司夜爵说完这些话，也急忙跟着曲尤跑了出去。
　　他可要趁着这个机会赶紧向曲尤表明一下自己的态度，自己是无论如何都会坚定地相信曲尤的！
　　“司少……”几个佣人还想继续叫司少，想要请求司少的原谅，但是司夜爵也没有再搭理他们，而是追着曲尤去了。
　　小杜则被司夜爵安排这里留在若林别墅继续处理剩下的事情。
　　“行了行了，闭嘴吧你们！”
　　司夜爵已经走远了，几个佣人慌促不安的站在那里，看看对方，又看看小杜，完全不知道该怎么办才好。
　　司夜爵不原谅他们，就代表着他们注定只有死路一条。
　　“其实你们想被放过也不是不可以。”
　　小杜扫了他们一眼，严肃地开口道。
　　“要我们做什么……”几个佣人齐齐地看向小杜，期待的等着小杜接下来的话。
　　“交代一下到底是怎么回事，你们为什么要帮着于锦薇小姐做事，相信司少应该会从轻处置你们。”
　　“你们要是还和以前一样不肯说实话，继续嘴硬的话，那么真的就只有死路一条了，而且这次你们得罪了司家，得罪了司少，司少对付仇家的手段你们也不是不清楚。”
　　说着，小杜意有所指的看向他们。
　　他的话已经说得够明白了，这些佣人唯一的机会就是好好的，一五一十的把这些事情交代清楚了，说不定司夜爵会看在她们交代了实话的份上放过他们。
　　“至于该怎么做，你们自己好好想想吧，当然，你们也没有多少时间去思考了，这算是你们最后的机会，司少的耐心可是非常有限的。”
　　说完，小杜也不再多说什么了，而是让这些佣人自己去权衡利弊，都不是小孩子了，该做什么，不该做什么，该怎么做，该怎么选择，这些佣人自己心里应该清楚。
　　几个佣人小心翼翼的觑了小杜一眼，又相互对视了一眼。
　　该怎么选择？
　　她们也陷入了深深的为难之中。
　　如果她们选择说实话，那么于家的人肯定不会放过她们，就于锦薇那个记仇的狭隘性格，恐怕他们在容城也没有多少活路。
　　但是要是她们不和司夜爵说实话，而是继续选择去得罪司夜爵的话，那么她们在司夜爵的手里还是死路一条。
　　思考着，犹豫着，有个佣人又小心翼翼地看向小杜。
　　“小杜哥，如果我们说了实话，司少，会帮我们吗？”
　　小杜知道他们在担心什么，明知故问道，“帮你们什么，你们希望司少帮你们什么？”

第一百九十二章 一语道破天机
　　几个佣人面面相觑，为难了片刻，索性和小杜实话实说。
　　“能不能请司少帮助我们几个人离开容城？”
　　她们要是留在容城的话，于锦薇和于家人肯定不会放过他们的。
　　小杜故意好奇的问道，“为什么要让司少帮助你们离开容城呢？你们自己有腿有脚，自己没有办法离开容城？”
　　几个佣人沉默了。
　　“我呢，也不是那么狠心的人儿，说实话我也是想要帮帮你们的，但是你们什么都不告诉我，你们只和我说你们有担心有顾虑不想能让我知道，不能告诉我司少想要知道的事情，你说既然这样的话我应该怎么帮助你们呢？”
　　小杜故意开口，谆谆善诱。
　　“我们说！”
　　似乎是下定了什么决心，几个佣人再次开口。
　　“于家，是于家安排我们过来的……”
　　佣人们最终还是把事情给一五一十的说了出来。
　　得知这些真相后，小杜又立刻把这些消息汇报给了司夜爵和司老爷子。
　　“司少，没想到真的是于家动的手。”
　　讲述完所有的情况，小杜也有些惊讶了。
　　他也没想到，于家的这个算盘居然打的这么深。
　　这也幸好曲尤的警惕性足够高，没能让于锦薇得逞，要是曲尤真的着了于锦薇的道儿，那就算是司家也没有什么办法可以力保曲尤的清白。
　　“看样子啊，于家的这帮人，很惦记着能不能给你生下一个孩子，也很惦记着，能不能成为司家的少夫人。”
　　司老爷子叹了口气，突然开口道。
　　司夜爵看向司老爷子，“爷爷，您的意思是说……”
　　“我算是看出来了，为了能够陷害小曲这个孙媳妇啊，就算是自己的孩子，于家的人也可以牺牲，一条人命算什么，能不能成为司家的少夫人，我的孙媳妇才是第一要紧事。”
　　听司老爷子说着，司夜爵点了点头。
　　这一点，他也看出来了。
　　“不过，这个孩子咱们司家也不用在乎了。”
　　司老爷子想到了什么，轻笑了一声，再次开口道。
　　“为什么？”
　　这下子，司夜爵有些不解地问了句。
　　“如果这真的是咱们司家的孩子，她于锦薇恐怕也舍不得去伤害吧。”
　　说着，司老爷子又看向司夜爵，“怎么，让你们去中地查的事情你们还没有查出结果吗？”
　　小杜迟疑了一下，回复司老爷子道。
　　“我们只发现于锦薇小姐在中地的时候有和几个男人来往过。”
　　但是剩下的由于于锦薇警惕性太高，他们什么都没有查出来。
　　“那就得了，这个孩子还真就不会是咱们司家的孩子。”
　　司老爷子冷笑了一声，一下子看穿了什么。
　　“如果这个孩子真的是咱们司家的孩子，那么他于家自然有恃无恐，会等待着这个孩子出生可以拿来威胁咱们司家一些什么，所以他们只会更加尽心尽力的去保护这个孩子，而绝对不会是利用这个孩子的死活而陷害小曲，臭小子，你给我仔细想想，是不是这么一回事儿？”
　　司夜爵顺着司老爷子的话点了点头，没有告诉他事情。
　　“确实。”
　　“不过她于锦薇想要毁掉这个孩子，咱们就偏要留下这个孩子，哪怕是你把这个孩子留到六个月以后做羊水穿刺检查你和这个孩子的DNA，总之，你和于锦薇有了孩子这件事一定要有一个明确的结果。”
　　司夜爵点了点头，他自然明白这件事的重要性。
　　于锦薇既然敢安排于家的佣人在自己身边，那么肯定会有第二次第三次，所以他们要提前做好准备，务必要留住于锦薇肚子里的这个孩子。
　　“对了，小曲呢？咱们从若林别墅回来怎么没有看到小曲。”
　　商量完于锦薇孩子这个棘手的问题，司老爷子突然发现，曲尤不在这里。
　　随即司老爷子又反应过来，他们从若林别墅回来的时候曲尤就不在他们身边。
　　“是这样的老爷子。”
　　反应过来曲尤的去向，小杜急忙开口和司老爷子解释道。
　　“少夫人去找于莎莎小姐了。”
　　“于莎莎？”
　　司老爷子不解，开口问了一句。
　　“是的。”小杜点头，“原本于锦薇于小姐想要陷害的人是少夫人，可是误打误撞，进入了若林别墅的人却是于莎莎于小姐。”
　　但是随着保镖发现于莎莎出现在若林别墅之后，于莎莎也被司夜爵的人给控制了起来，曲尤知道了这件事以后，便甚有兴趣的去找了于莎莎。
　　“这丫头，去找于莎莎做什么？”
　　听到这里，司老爷子愣了一下，随即笑道。
　　“少夫人的身边有南溪大小姐，有南溪大小姐保驾护航，于莎莎应该也伤害不了少夫人。”
　　小杜以为司老爷子是在担心曲尤的安全，立刻开口解释道。
　　“我哪里是在担心小曲，我是觉得啊，她去找于莎莎，确实没这必要的。”
　　而此时，曲尤和南溪一起来到了于莎莎所在的别墅里。
　　“怎么是你？”
　　看到是曲尤，于莎莎跳了起来，瞪向曲尤。
　　“你来找我干什么？我们不熟吧？保安怎么什么人都往家里放。”
　　“我劝你啊说话最好注意点，要是再在这里什么不该说的都往外说，别怪我对你不客气！”
　　听到于莎莎居然敢出言侮辱曲尤，南溪顿时坐不住了，毫不客气地朝着于莎莎晃了晃拳头。
　　敢当着她们的面诋毁曲尤说曲尤的坏话，真当她这个保镖是吃白饭的啊！
　　不得不说，南溪的威胁还是有些作用的，注意到南溪的拳头，于莎莎倒是没再敢说曲尤的坏话。
　　“你来这里干什么？”
　　想怒骂曲尤，但是却慑于南溪的拳头，于莎莎只能恶狠狠的瞪了曲尤一眼，开口问道。
　　“我比较好奇，你为什么要去推你姐姐坠楼？去伤害司少的孩子？”
　　曲尤并不喜欢于莎莎，也没有什么太多的心思和于莎莎废话，她找了个位置坐了下来，看向于莎莎，开门见山地问道。
　　“谁说我伤害我姐姐肚子里的孩子了？”
　　于莎莎惊得直起身，开口反驳，
　　“你少在这里胡说八道，我怎么可能会去伤害我姐姐肚子里的孩子？难道不是你下的手？”

第一百九十三章 只是为了算计
　　曲尤勾唇，似乎有些意外。
　　“哦，是吗？那你怎么知道一定是我动的手呢？是谁告诉你的？”
　　于莎莎盯着曲尤，答案脱口而出。
　　“是我姐姐……不对，你诈我！”
　　于莎莎顿时反应了过来。
　　她刚刚说错话了！
　　但是话到了嘴边，她又发现自己压根就没有办法改口。
　　看着于莎莎错愕的表情，曲尤笑了笑，“所以，于小姐你到底为什么会知道那天出现在若林别墅的人是我？你到底是否去了若林别墅？”
　　曲尤的问题再次惹恼了于莎莎。
　　“关你什么事，你怎么那么多问题？”于莎莎被曲尤问的恼了，再次毫不客气地回怼了曲尤。
　　于莎莎越是慌张，曲尤便越是笃定于莎莎有问题。
　　\"现在你姐姐于锦薇被送到了医院，如果我没猜错的话，接下来你将会被扣上一顶伤害于锦薇腹中孩子的罪名，于莎莎小姐啊，我奉劝你，想清楚些。\"
　　看着于莎莎，曲尤脸上的笑容越发深刻。
　　“所以，于小姐，你现在还没有明白过来到底是怎么一回事儿吗？”
　　于莎莎的表情错愕，正对曲尤的猜测。
　　“你说这话是什么意思？什么叫做，我明不明白，我该明白什么，我不该明白什么？”
　　于莎莎的表情中已经开始带上了些许的慌张不安。
　　她现在产生了一种强烈的不妙的预感，她感觉自己好像越来越危险，事情好像越来越超出她的发展。
　　“你是觉得，于家会像以前一样保护你吗？现在，再怎么说，名义上，于锦薇肚子里的这个孩子依然是司家的孩子，你妄想着伤害司家的孩子来陷害司家的人，你觉得，司家有可能会放过你吗？”
　　于家肯定是不会出头保护于莎莎的了，司家要是因为这件事要针对于莎莎，要处置于莎莎，那也是无可厚非。
　　曲尤看向于莎莎，看于莎莎这错愕的模样，似乎是现在才想到这一层。
　　“你胡说，我爸爸和我姐姐怎么可能会不来救我？”
　　于莎莎下意识的就想要反驳曲尤，自己的父亲和姐姐怎么可能会对自己不管不顾的呢？但是话到了嘴边，于莎莎顿时反应了过来。
　　的确，自己被司家的人带走了这么长时间了，无论是父亲还是姐姐于锦薇都没有出现过，没有人来接她，似乎真的没有人在乎她这个于家二小姐的死活。
　　“你……怎么可能？”
　　意识到了这一点后，于莎莎的神色变得恹恹了起来，再也没有了刚才的嚣张和傲气。
　　就连看向曲尤的眼神也变得有些惶恐。
　　曲尤说的好像是真的，自己似乎真的是被于家给放弃了。
　　“怎么，现在想明白了？”
　　南溪抱肩看着她，轻哼了一声，开口嘲讽道。
　　于莎莎下意识地想要回怼南溪，可是对上南溪的眼神，到了嘴边的话又说不出口。
　　她现在似乎已经被于家给放弃了，哪来的底气继续和南溪叫板什么？
　　于莎莎低着头，越想越觉得哪里不对劲。
　　“你们来找我，就是为了告诉我，我被于家抛弃了？”
　　她看向曲尤，神色有些诧异。
　　她总感觉曲尤的目的不限于此。
　　曲尤勾唇，没想到这个于莎莎也没有她想象中的那么蠢啊！
　　“没错。”曲尤倒也坦诚，没有要和于莎莎遮遮掩掩的意思。
　　“我确实是想要告诉你，你被利用了。”
　　看着于莎莎，曲尤勾唇，开口道。
　　“什么？”于莎莎紧盯着曲尤，似乎还是有些不理解曲尤的意思。
　　“我被利用了？”
　　曲尤点点头，毫不遮掩地将当时于锦薇和司家人谈判的情景说了出来。
　　“如果他们真的想要保你，便不会把所有责任都推卸到你的身上，不是吗？”
　　听曲尤说完这些后，于莎莎无力的倒在了沙发上。
　　“爸爸和姐姐他们……”
　　于莎莎无助的摇了摇头，“怎么会这样？”
　　曲尤微微弯下腰看向于莎莎。
　　“所以，你真的觉得，他们是在帮你，他们会来救你吗？”
　　对上于莎莎错愕慌张的目光，曲尤勾唇，问了一声，“嗯？”
　　“不，不是……”
　　于莎莎突然站起来，手忙脚乱地抓住了曲尤的胳膊。
　　“你，我知道错了，姐姐，你能不能放过我这一次？”
　　此时，于莎莎似乎也知道，眼前的曲尤已经是她最后的机会了，要是曲尤也不愿意放过自己，自己在司夜爵那里只会是死路一条。
　　“哦？我为什么要放过你呢？”
　　于莎莎上钩了。
　　曲尤的唇角多了一抹意味不明的微笑，她挑眉看向于莎莎，开口问道。
　　“我我其实并没有伤害到你不是吗？我并不知道你去没去若林别墅，我只是听爸爸和姐姐说，我必须咬死了你去过若林别墅，必须咬死了是你害的姐姐，所以我……”
　　在人身安全面前，高傲，嚣张什么的都瞬间成了浮云。
　　现在于莎莎只想恳求曲尤放过自己，司家的人放过自己。
　　“你说，你并不知道我去没去过若林别墅？”
　　曲尤不紧不慢地开口问道。
　　“没，没有，我不知道你去没去过，反正我去的时候你是不在的，所以我并不知道你是不是去了若林别墅！”
　　生怕曲尤会因此生气，于莎莎又急忙多解释了几句。
　　曲尤点了点头，“于家人，为什么要让你这样说？”
　　“那天，我并不知道是怎么一回事儿，而是有个于家佣人跑来告诉我说司少在若林别墅，而姐姐怀孕了……”
　　于莎莎说着，因为于家想要拉拢司夜爵，于锦薇更是在中地和别的男人乱搞，怀了别的男人的孩子，为了能和司夜爵攀上关系，于锦薇救硬说这个孩子是司夜爵的，但是谁知道司夜爵并不愿意承认这个孩子的存在，虽然说勉强是接受了于锦薇来若林别墅住着养胎，但是他们知道，只要这个孩子一旦长到适合做羊水穿刺检验DNA的时候，司家肯定会给这个孩子和司夜爵做DNA证明这个孩子并不是司夜爵的孩子。
　　到了那个时候，于家的一切算计就露馅了。
　　所以，于家一直处心积虑的想要在这个孩子出生之前就把这个孩子给弄死，他们还想吧弄死孩子的罪名扣在曲尤的头上。
　　于是，他们设计了一出让曲尤看望于锦薇的戏码。

第一百九十四章 破产！
　　一切都正如曲尤所预料的那样。
　　从于莎莎那里得到了自己想要知道的答案后，曲尤神色平静地点了点头，“我知道了。”
　　她的脸上并没有浮现出任何波澜。
　　“你一点都不吃惊？”
　　注意到曲尤的反应，于莎莎也忍不住多问了一句，曲尤的反应实在是太平静了，平静的完全不像是一个正常人该有的反应。
　　“嫂子？”南溪也诧异地问了曲尤一句。
　　“你为什么一点都不吃惊啊？”
　　和她们的反应比起来，曲尤的反应实在是太过于冷淡了。
　　“因为没什么好吃惊的。”
　　从于莎莎所在的别墅里出来以后，曲尤回答了南溪的疑问。
　　她之所以来找于莎莎，无非就是想要确认一下于锦薇的想法和计划，她想知道，于锦薇到底是想要利用自己的妹妹做什么？她也想弄清楚，于锦薇到底丧心病狂到了什么地步，对自己的姐妹到底是利用还是帮助？
　　但是答案并不让曲尤意外，果然，这个女主从来就不是一个良善之辈，她对于莎莎是实打实的利用。
　　为了自己的利益，连亲妹妹都可以豁的出去的人实在是太可怕了。
　　想着，曲尤和南溪一起回到了司家。
　　刚推开司家的大门，曲尤就看到了一个有些熟悉的身影。
　　“爷爷？”
　　她有些意外，没想到司老爷子居然会出现在司家？
　　“是，有些事情，想要问问你和司夜爵，怎么，看你这样子，似乎不希望我出现在这里？”
　　说着，司老爷子还笑眯眯的问了一句。
　　“不，不是……”曲尤开口解释，“就是挺意外的，爷爷，你找我是什么事情啊？”
　　“是这样的，于家那个女人被送进医院以后，她的主治医生告诉我，那个女人趁着在医院里养病的阶段，经常去做一些对腹中胎儿不利的事情……”
　　司老爷子解释了几句，曲尤点了点头，于锦薇的反应正在他们的意料之中。
　　于锦薇哪里是担心她们会伤害她的孩子？
　　于锦薇更担心的分明是他们没有办法伤害得了这个孩子。
　　司老爷子又看向曲尤，“听说你去找了于家那个老二？”
　　“哎，爷爷，你可不知道啊，于锦薇那个女人还真是一狠角色，为了自己的利益，连自己肚子里的孩子，自己的亲妹妹都可以利用。”听司老爷子提起于莎莎，南溪没憋住，滔滔不绝地和司老爷子说起了今天在于莎莎那里听到的。
　　好不容易说完，南溪还忍不住感慨了一句，“于锦薇这个女人实在是太可怕了，真的。”
　　曲尤也附和的点了点头，她知道女主于锦薇其实挺不一般的，一点不像是普通的女主，当时她看书的时候还觉得，这样的黑玫瑰女主挺招人喜欢的，现在终究是她太狭隘了，像于锦薇这样的女主简直不要太可怕了。
　　“司老爷子，司少！少夫人！”
　　小杜突然急匆匆地闯了进来。
　　“怎么了？”
　　瞥了一眼小杜这风风火火的模样，司夜爵有些不悦。
　　“咱们在中地的项目出事了！”
　　小杜紧张地看向司夜爵，虽然说就算中地的项目失败了对司家也产生不了太大的影响，但是这次的情况有点不一样，还带出了一点连锁反应。
　　“怎么回事？”
　　冷不丁地听到小杜的这句话，司老爷子也看了过来，开口问道。
　　“是，是有人在中地项目上对司家的项目动了手脚，导致这次司家的项目亏损严重，不经如此，就连司家参与项目的设计也和别家的撞了，情况有点复杂……”
　　小杜说着，还把种地那边传来的资料拿到了司夜爵和司老爷子面前。
　　“司少，司老先生，少夫人，您们看。”
　　曲尤也跟着翻看了一遍，看完，也忍不住皱起了眉头，这种情况，如果说是巧合，她是万万不敢相信的。
　　想着，曲尤又想起了自己以前一直很担忧的一个问题。
　　司家的设计部鱼目混珠，成分非常复杂，里边似乎有很多其他公司派来的卧底，但是由于种种原因，司家一直没有对设计部等重要部门的人进行彻查和清理。
　　所以，曲尤猜测，这次中地项目上的失败应该也是司家内部那些人动的手脚。
　　“少夫人……”
　　小杜看向曲尤，看曲尤那有些凝重的脸色，小杜觉得曲尤应该是已经猜测到了什么。
　　司老爷子和司夜爵也看向曲尤，“小曲啊，你要是想到了什么猜到了什么你就直接说。”
　　“我觉得，司家内部应该还有卧底。”
　　毕竟，他们发现卧底的存在发现的确实是有些晚了，哪里有那么容易在那么短的时间内清理干净？
　　“但是我更觉得，他们的目标应该不仅仅是中地项目。”
　　只是他们的真正目标是什么呢？曲尤一时半会也没有看出来。
　　“先不着急，我相信除了中地项目以外，他们应该还会继续再动手的。”
　　曲尤说着，眸色微深。
　　她相信，对方的目的应该不仅仅是中地项目。
　　或许说，从来都不是这个根本不会影响到司家根基的项目。
　　“小曲，看你这样子你是有什么好办法吗？”
　　司老爷子看了司夜爵一眼，又看向曲尤。
　　曲尤点头，“算不上什么好办法。”
　　于锦薇进入医院后没几天，容城再次有新的消息传了出来。
　　司家旗下的一家公司经营不善已经宣布了破产，而随着这家公司宣布破产之后，接二连三的，又有好几家公司出现了经营异常的情况，这些情况的出现还影响了司家上市的股票。
　　现在整个容城都在议论纷纷，说是司家是不是渐渐的不行了，大厦将倾。
　　而外边的议论也直接的影响到了司家的高层和董事会。
　　担心自己的利益受到影响，这些董事都自发的召集起来要开什么董事会商量一下股份的问题。
　　“司少，您看看出现了这种情况，您能不能想想办法啊，咱们司家偌大一个企业不能一直这样亏下去的！要是一直这样下去的话，再大的企业也会山穷水尽的！”
　　司夜爵冷着一张脸没有说话，目光在几个董事的脸上扫过。
　　他发现董事间有几个人低下了头，眼神也有些放空，似乎并不在乎司家的股份到底会受到多大的影响。

第一百九十五章 转让股权
　　司夜爵瞥了他们一眼，眸色中划过了一瞬的深意。
　　难得，他们没有再像以前一样对自己的利益斤斤计较。
　　司夜爵知道，事出反常必有妖，这几个人之所以没有什么反应，大概也是想到了今天。
　　想着，司夜爵看向小杜，小杜也冲着司夜爵点了点头，他刚才也注意到了这几个人的反常。
　　“要不然我们把股份出售了吧？”
　　一个高层越想越不安心，他们看向司夜爵，向司夜爵建议道。
　　他们还是觉得，把这些股票给换成现金比较合适，要是再继续把股票留在股市，他们的钱也会大大缩水的！
　　“把股份出售了？你们认真的？”
　　听到这几个人的要求，司夜爵有些意外。
　　和这帮董事在司氏集团相处了这么多年，他对这帮董事其实也算是有所了解，他知道这帮人唯利是图，除了利益没有什么能够把他们捆绑在一起。
　　但是这帮人居然要把司家的股票给低价出售？司夜爵有些意外，他们是疯了吗？
　　“司夜爵，我们都知道，司家现在的财务上出问题了，先别说能不能赚钱，现在就是维持正常的企业经营都是个问题吧？这样下去不赔钱是不可能的！你说说咱们在司家也没有赚多少钱，家底啊什么的统共就没有多少，肯定也是要为自己打算打算的是不是？这样的话万一，我是说万一，万一司家破产了，咱们的手里也能留下点钱为咱们以后的日子提供点物质基础什么的是不是？”
　　“就是就是……”一个董事开了口，另一个董事也急忙打开了话匣子。
　　“这不是什么变卖股份，这是及时止损！”
　　他们可不想把所有的钱全部都赔偿给司家。
　　司夜爵若有所思地点了点头，随即又看向那几个没有怎么吭声的董事。
　　“你们呢？”
　　几个董事似乎是没有想到司夜爵突然注意到了他们，他们错愕的相互对视了一眼，随即开口道。
　　“对，我们也同意出售股份！”
　　生怕被司夜爵察觉到异常，他们急忙开口道。
　　司夜爵点点头，“既然你们一定要出手自己的股份，那我也没有什么好反对的，你们想要把钱攥在自己的手中，那我其实也没有什么意见，毕竟断人财路如同杀人父母，对不对？”
　　司夜爵似笑非笑地看着他们，开口道。
　　果然是大难临头各自飞的一群人啊！
　　司家富贵，他们勾心斗角，司家有难，他们跑的比谁都快！
　　司夜爵的眼神看的那些人有些不好意思，他们立刻随口扯了个理由来搪塞道。
　　“司少你也知道，现在的经济不景气，买卖也不怎么好做，所以我们这样做其实也是担心我们……”
　　可是司夜爵并没有听那帮董事的解释，只是微笑着点了点头。
　　“几位叔叔啊不用多说什么的，我懂，我都懂的。”
　　董事们尴尬的看向司夜爵。
　　“司少，您……”
　　“如果你们一定要放弃司家的股份的话，我也没有什么意见。”
　　司夜爵摊了摊手，坐在了椅子上。
　　小杜也说，“是哪位董事要放弃司家的部分股权啊，请大家说明白一些，我这就下去安排合同问题。”
　　几个董事为难的看了对方一眼，不约而同地都要小杜拟合同。
　　他们当然知道如果把手中的股份交出去，自己在司家的话语权就会削弱不少，可是在利益面前，这所谓的权力算什么？
　　谁又愿意去在一个空壳子公司里有什么话语权？
　　所以，这帮董事毫不犹豫的选择把手中的股份出售了出去。
　　而那几个有些不对劲的董事迫于压力，也是出售了部分股权。
　　“既然如此，我也不留各位董事了，作为司家的总裁，我尊重各位董事的选择。”
　　瞥了一眼那些已经生效了的股份转让合同，司夜爵不紧不慢地开口，似乎并不担心也不介意这些董事的离开。
　　“司少……”一个董事签完了合同以后，再次看向司夜爵，小心翼翼地询问道。
　　“您说，司家不会真的破产了吧？”
　　司夜爵垂眸，并不打算把话说得太满。
　　“几位叔叔放心，我会尽全力保证司家恢复正常。”
　　听见司夜爵的回答，几个董事的心再次沉了沉。
　　连司夜爵都没有什么把握的事情，别人更不用说了。
　　这下子，几个董事更加笃定，司家现在的经济危机不容乐观，更加庆幸刚才自己提出了出售股份，这个时候自己手中的股份好歹还是值点钱有些价值的，要是以后司家真的出了什么危机，司家的公司真的要进入倒闭阶段了，那么自己手中的股份可就不怎么值钱了！
　　司夜爵自然察觉到了这些人心里的小九九。
　　既然对方这么坚定地相信司家要走进破产阶段，那么就让对方这么美好的误会下去吧！
　　“司少，各位董事都已经签定好了要转让股份的合同了。”
　　看着不远处的一摞合同，小杜和司夜爵解释说。
　　这么多人转让股份，小杜叹了口气，真不知道该不该说他们是目光短浅还是愚昧无知？
　　“好，既然如此，就把他们的股份转让合同都给收起来吧。”
　　司夜爵瞥了一眼那一摞合同，神色淡定如常，并不怎么慌张。
　　“现在股份已经转让了，几位叔叔，你们还有什么事吗？”
　　接下来这几个人只需要等待一笔数目相对来说比较客观的汇款进入到他们的帐户就行了，至于在司家，他们的话语权会削弱不少，他再也不需要去担心自己的任何决定遭到这帮股东强烈的反对了，毕竟从这帮股东签订了合同的那一刻起，这个司家董事就将会由自己和曲尤说了算了。
　　“没事了，没事了！”这帮董事们急忙说。
　　他们本来就是因为自己的利益去找司夜爵的，现在自己的利益什么的已经被保住了，他们自然也没有必要再和司夜爵纠缠下去了。
　　几个人随便找了几句理由，便匆匆忙忙地离开了司家的董事会。
　　看着空荡荡的会议厅，小杜有些发愁。
　　“司少，您就这么让这帮董事走了？”
　　小杜不理解。
　　“不然呢，难不成还把他们留下来吃茶？行了，既然已经拿到了转让合同，应该怎么做，你自己清楚吧？”

第一百九十六章 我让你和他离婚
　　“是的。”小杜点头，“接下来该怎么做我清楚，司少您就放心吧！”
　　说着，小杜便抱着那一摞股权转让合同走了出去。
　　看着空荡荡的会议室，司夜爵的唇角微勾。
　　看样子，司家有异心的人可真的一点都不少。
　　这下好了，倒是都不需要怎么去刻意的清理了。
　　一时之间，司家破产的消息立刻传遍了大街小巷。
　　容城所有的媒体都在争相报道司家的事情，比如司家大厦将倾，比如见司家高楼起，又见司家高楼塌，总之各种各样带着惋惜的字眼一股脑地安在了司家的头上，几乎所有人都以为，司家即将要走入到企业发展的下坡路。
　　可是作为司家的掌权人，司夜爵却似乎是丝毫都不担心司家的结局。
　　他依然每天司氏集团和司家两点一线的生活着，只不过有的时候会带着他的妻子曲尤去几家新开的口味不错的特色餐厅吃饭。
　　记者悄悄地观察了司夜爵好长时间，但是愣是没有从司夜爵那里观察出什么，司夜爵实在是太淡定了，淡定的他们压根就看不透。
　　容城关于司家破产的消息传了没几天，便有不速之客上了门。
　　“于先生？”
　　看到站在司家门口的那个人，曲尤轻笑了一声，眸色格外的冷淡。
　　没想到于锦薇的父亲居然又来了？
　　于翰池打量了曲尤一眼，看到曲尤的脸上仍然挂着笑意，眼底划过一瞬不解。
　　现在司家都已经在濒临着破产了，曲尤居然还能笑得出来？
　　“司夜爵，于先生来了！”
　　听到身后传来脚步声，曲尤回头看向朝着自己走来的司夜爵，笑眯眯的道。
　　“嗯，我知道了。”
　　司夜爵说着，走到了曲尤的身边。
　　“于先生来，有何贵干？”
　　说话间，司夜爵还不忘护着曲尤。
　　“你们到底对莎莎说了什么？”
　　见到司夜爵出来，于翰池毫不客气地怒斥道。
　　司夜爵和曲尤相互对视了一眼，曲尤轻笑了一声。
　　“于先生，你觉得我们会对于莎莎小姐说什么？”
　　如果她猜测的没错的话，她那天在别墅里和于莎莎说的那些话，于莎莎听进去了，所以导致于翰池的阴谋失败了。
　　“你这个贱人居心这么恶毒，我哪知道你会对莎莎说什么？但是莎莎今天变成这个样子肯定是和你有关系！”
　　于翰池瞪着曲尤，铁了心的往曲尤的身上泼脏水，他就是认定了一定是曲尤和于莎莎说了什么不该说的，所以才会导致以前对他们依赖有加的女儿于莎莎突然开始对他们冷淡了起来了。
　　以前他们的女儿虽然嚣张了些，跋扈了些，但是却很听他和于锦薇的话，基本上可能自己和于锦薇让她做什么，她就会去做什么，但是这次于莎莎从司夜爵那里回来，就像是变了一个人一样，开始把自己关在屋子里，开始不愿意打理自己，他问于锦薇的事情，于莎莎也是支支吾吾地不肯告诉自己，甚至，就连自己让于莎莎再去找司夜爵，再去找沈恒年，刺探司家设计部的虚实，于莎莎都不肯去，为此甚至和自己顶起了嘴。
　　这哪里还是自己的好女儿？
　　反正现在司家也开始走下坡路了，以后容城还会不会有司家的存在还说不定呢？
　　想到这里，于翰池便有恃无恐地跑到了司家来向司夜爵和曲尤兴师问罪。
　　于翰池气呼呼地说了一通，曲尤勾了勾唇，也明白过来是怎么一回事了。
　　看样子，于莎莎回去后的反应应该是刺痛了于翰池的某一根神经了，可是她只是让于莎莎知道了于莎莎应该知道的真相，于翰池要怪，也只能怪他自己。
　　“于先生，你扪心自问一下，真的是和我有关系吗？再怎么说我也只是一个外人，于莎莎不会相信我说的话，所以无论我说什么做什么都没有办法影响到于莎莎，但是你就不一样了，你可是于莎莎的父亲，你说的话，自然会影响到于莎莎，她最相信的人不外乎是你和于锦薇小姐。”
　　曲尤说着，嘴角的笑意更深。
　　“可是啊，这个世界上没有比被最信任的人抛弃背叛更难过的事情了。”
　　于翰池的脸色越来越难看。
　　曲尤说完，看向于翰池，“所以我说了什么，很重要吗？重要的难道不应该是，于翰池先生你和于锦薇小姐都做了些什么吗？”
　　瞪着曲尤，于翰池脸色难看得说不出话，他指着曲尤的脸，哆哆嗦嗦，“你……”
　　“我只是把你和于锦薇小姐对于莎莎小姐做的事情都告诉了于莎莎，至于她如何对待你们，是她自己的选择。”
　　于莎莎为什么这样子？说到底还是因为于翰池和于锦薇伤害于莎莎太深了。
　　“不，肯定是因为你！”
　　于翰池咬紧牙关不肯相信。
　　可是当看到站在曲尤身边的司夜爵时，于翰池突然想到了什么，又把注意力放在了司夜爵的身上。
　　“司少，我听说，司家的经营出了点问题？现在很多司家的股东和董事都选择了转让股权？再这样下去，司家可就会很危险啊！”
　　说着，于翰池瞥了曲尤一眼，话语中透着几分意味深长。
　　曲尤知道他的用意，扭头看向了司夜爵，等待着司夜爵的反应。
　　“所以，于先生，是想说什么吗？”
　　司夜爵抬眸，淡淡的看着他。
　　“说实话，现在我们于家啊，也有闲钱，也有余力，要是司少你识相点，知道该怎么做，我们于家也愿意在这种时候为司家尽一点绵薄之力，帮帮司家，司少，您觉得如何呢？”
　　司夜爵不紧不慢地开口问道，“所以，于先生，你想让我怎么做？”
　　“和她离婚！”
　　于翰池说着，指向了曲尤。
　　“这样的女人留在司家，迟早会祸害到司家，不但要离婚，还要让这个女人净身出户！”
　　于翰池的语气恶狠，似乎恨不得要将曲尤给生吞活剥。
　　“于先生，让我净身出户，可能有点难哦，我的手上有着司家的股权，在我没有同意股份转让之前，我永远也不会是穷光蛋。”
　　“而且在婚姻中，我也不是过错方，我是绝对不可能净身出户的，至于和司夜爵离婚嘛，只要他同意，我是没有问题的。”

第一百九十七章 司夜爵就喜欢欺负她
　　司夜爵瞥了曲尤一眼，冷笑了一声。
　　“我和你离婚？你做梦！”
　　曲尤摊了摊手，“于先生，你也看到了，司夜爵不同意。”
　　于翰池逼视着司夜爵，“难道司先生就一点也不在乎司家吗？司家现在的情况可是非常危险的，难道司先生就一点都不在乎偌大的司家家业因为经营不善走向穷途末路？”
　　于翰池似乎笃定了司夜爵会为了司家放弃曲尤。
　　“司少，这个女人留在你的身边，只会给你添麻烦的！她不会帮到你什么，但是我们于家可是可以对你不离不弃的！”
　　见司夜爵还是没有说话， 于翰池有些着急，这个女人到底有什么重要的。
　　为什么司夜爵宁愿让自己濒临破产也不愿意答应他的条件。
　　“司夜爵！”
　　注意到司夜爵还在笑眯眯地看着自己于翰池有些心虚，也有些生气。
　　司夜爵这是什么态度？
　　难道是不相信自己说的话？
　　“我只是觉得，不给自己找点麻烦，挺没有意思的，所以就不劳烦你费心了。”
　　说着，司夜爵示意小杜把于翰池给请出去。
　　这于家人怎么这么沉不住气？司家出事的消息才传出去多久啊，就这么迫不及待地上门来了。
　　“等等，司夜……司少你等等！”
　　看见小杜他们真的要把自己给赶出去，于翰池终于着急了起来。
　　他是这么的没有想到，都到这种情况了，司夜爵居然还这么维护曲尤？
　　恶狠狠的瞪了曲尤一眼，于翰池只能暂时的把逼迫司夜爵放弃曲尤的念头打消。
　　“司少，于锦薇到底在哪里？”
　　于翰池没敢在继续在曲尤的去留上做文章，而是开门见山的问起了于锦薇的情况。
　　自从上一次于锦薇靠着流产陷害曲尤失败后，司夜爵就把于锦薇送到了医院，说是要让于锦薇在医院里接受治疗安心养胎。
　　可是他们于家找遍了整个容城所有的医院都没有找到于锦薇在哪里？他们甚至都不知道于锦薇现在的处境。
　　他们更摸不清，司夜爵现在到底是想要做什么？
　　趁着这次司家出事，于翰池气势汹汹的跑来质问司夜爵。
　　“于先生，不用着急，于小姐在很安全的地方。”
　　果不其然，于翰池来到司家是有目的的。
　　“屁话！你司夜爵是什么样的人我不知道？”于翰池的面目有些狰狞。
　　毕竟这些年在容城，司夜爵的手段一向是以狠辣出名的，于锦薇落在司夜爵手里会有什么好下场，于翰池简直不敢想象，尤其是在于家狠狠的得罪了司夜爵的情况下。
　　司夜爵勾唇看向于翰池，“既然知道我的手段，那我就奉劝于先生，先不要惹我，你要是真的惹恼了我，我可不敢保证我会不会对于锦薇小姐做些什么。”
　　“你！”瞪着司夜爵，于翰池怒了。
　　曲尤抱肩好整以暇地看着这一幕，见于翰池气得脸色涨红，又毫不客气地添油加醋道，“于先生，你不是说，于小姐肚子里的孩子是我们司家的吗？我们司家把我们司家的人放在了一个安全的地方保护着，这有什么问题吗？为什么于先生看上去这么紧张着急呢？”
　　说着，曲尤笑眯眯的打量着jojo他，“难不成于先生还以为司少会伤害自己的儿子不成？”
　　“你们……”于翰池被曲尤的几句话给堵得不知道该怎么回答，他气呼呼的瞪着曲尤，小杜眼疾手快的把于翰池给请了出去。
　　随着于翰池离开，司家顿时安静了下来。
　　“司少，我们想起公司里还有些事情没有处理，我们先回去了……”
　　察觉到司夜爵的眼神有些不对劲，小杜赶紧拉着几个助理和保镖匆匆地离开司家。
　　注意到小杜拉着助理离开，曲尤不解地看向司夜爵。
　　“小杜这是怎么了……”
　　曲尤疑惑地问着，下意识地看向司夜爵，可是当对上司夜爵意味不明的眼眸时，曲尤的心里咯噔一声，顿时觉得有些不妙，下意识地后退了一步。
　　“司夜爵，你这眼神，你想干什么？”
　　曲尤的话音刚落，手腕突然被司夜爵抓住，司夜爵稍微用力一拽，曲尤踉跄着直接倒在了司夜爵的怀里。
　　“刚刚你说什么，和我离婚？”
　　司夜爵的手掌落在了曲尤的脸颊上，目光也有些意味不明。
　　“我哪里有说要和你离婚？这些话不都是于翰池说的吗？你就算生气，就算要计较，你去找于翰池啊！”
　　反正话都是于翰池说的，司夜爵总不能把于翰池的错推到在自己身上吧！
　　“怎么，你很想和我离婚？”
　　司夜爵似乎是没有听到曲尤的话一般，再次逼近了曲尤。
　　“我……”曲尤气的咬牙，于翰池的话到底刺激了司夜爵哪根神经？
　　“你在发什么神经，你给我让开，我现在不想和你说话了！”
　　曲尤说着，挣扎着便要从司夜爵身边离开。
　　但是司夜爵突然俯身直接将曲尤打横抱了起来。
　　“看样子，今天不给你一点教训，你是不知道自己错在哪里了！”
　　“我……司夜爵你禽兽啊，你放开我，你放开我！”
　　察觉到司夜爵想要做什么，曲尤急忙扑腾着两条腿在司夜爵的怀里挣扎了起来。
　　“南溪，南溪！”
　　眼看着司夜爵就要把自己抱进卧室，曲尤脑中灵光一闪，突然想到了南溪。
　　但是邪门的事，这次曲尤扯着嗓子喊了南溪好几声，南溪都没有出来。
　　曲尤愤怒又不解的瞪着司夜爵。
　　“南溪呢？”
　　司夜爵勾唇，不紧不慢地解释道，“南溪啊，不久前刚出去了。”
　　“你故意的是不是？”
　　南溪一向对她时寸步不离的，怎么可能离开司家把她一个人丢在司家？
　　“我只是告诉她，沈恒年遇上了点麻烦。”
　　司夜爵开口，答案不言而喻，没错，这次南溪不在别墅就是他故意找了个机会把南溪给调走了，要是南溪继续留在曲尤身边，得坏了自己多少事啊！
　　“司夜爵你卑鄙！你无耻！你不要脸！”曲尤气的嘴上骂个不停！
　　但是司夜爵脸上的笑容却更加的得意。
　　“没事，一会儿啊你会看到我更加卑鄙的一面。”
　　说完，也不等曲尤继续抗议和挣扎，司夜爵抱着曲尤进入了房间。

第一百九十八章 百般纠缠的于勒
　　“少夫人，有人给您送了一件快递。”
　　次日清晨，桐姐突然敲响了曲尤的房门。
　　“快递？”
　　曲尤迷迷糊糊地睁开了眼睛，起身去给桐姐开门，司夜爵也不知道什么时候离开了，这个可恶的家伙，动不动就欺负她！看样子她真的得找机会和南溪学几招防身术了，要是司夜爵下次再对她动手动脚的，她一定会把司夜爵给打的满地找牙！
　　“是，一个陌生人把这个快递送到了这里来，说是送给您的快递。”
　　说着，桐姐将快递拿了起来。
　　“少夫人，里边该不会是什么危险的东西吧？”
　　看着快递盒子，桐姐有些担忧。
　　万一这东西是什么居心叵测的小人送来暗算曲尤的可怎么办？
　　曲尤摇了摇头，“不至于，不至于，应该没有谁会那么蠢！”
　　通过送快递来暗害她？怎么可能？
　　曲尤想着，将桐姐手中的快递拿了过来。
　　她打开盒子，一条流光溢彩的晚礼服裙子出现在了曲尤的面前。
　　这条裙子……看上去有点眼熟啊！
　　曲尤暗自思忖着，将晚礼服裙子全部拿了出来。
　　抚摸着裙面上的材质，曲尤有些惊讶，这不是月蓝丝吗？
　　用月蓝丝做成的裙子……
　　曲尤恍然想起，自己和于勒第一次见面的时候，于勒就送了一条这样的裙子给自己。
　　想着，曲尤再次看向那条裙子，忍不住怀疑，这条裙子该不会就是于勒送给自己的吧？
　　手机突然震动了一下，有消息出现在了手机屏幕上。
　　曲尤走过去拿起手机，于勒发送来的消息出现在了曲尤的眼前。
　　“曲小姐，还记不记得咱们第一次见面时的裙子？”
　　果然，正如曲尤所猜测的，这条裙子还真是于勒送来的。
　　想着，曲尤立刻回了消息，“当然记得，如果于先生是想要要回那条裙子的话，我可以给我送回去。”
　　本来，她就不想要于勒的东西，得知于勒的身份后，她就一直在找机会想要把于勒的东西全部都还给于勒。
　　她可不想和女主的人有什么利益和情感上的纠葛和交集。
　　“曲小姐这话言重了，我送给曲小姐的东西，怎么能有收回来的道理呢？”
　　曲尤蹙眉，回问道，“那于先生送我这么贵重的东西，是想做什么？”
　　她现在和于勒可是处于对立的双方。
　　“曲小姐有没有兴趣出来喝一杯咖啡？”
　　曲尤知道，于勒约自己出来肯定是没有什么好事，也没有安什么好心，所以立刻开口拒绝了于勒。
　　但是于勒似乎并不介意曲尤说话间那恶劣的态度，“曲小姐，我觉得，咱们之间应该有不少误会，我很欣赏曲小姐的才华，也很希望能够和曲小姐做成好朋友。”
　　听到这话，曲尤忍不住冷笑了一声。
　　“于先生，咱们之间真的有误会吗？你是不是以为，仅仅靠着误会两个字就可以抹平一切阴影和伤害？那么这误会二字在于先生的心里是不是也太过于廉价了？”
　　不等于勒回应曲尤什么，曲尤再次开口。
　　“于先生，我实在是没有什么耐心再继续和你说话，你到底想说什么，请你开门见山的直接说，我实在是没有心情也没有兴趣在这里和你扯这些弯弯绕绕的。”
　　现在面对于勒于锦薇这些人，曲尤已经完全没有任何的耐心和他们废话了。
　　反正现在他们已经撕破脸了！
　　“我可以帮助司家脱离眼前的困境，也可以让曲小姐你在司家的地位无人可撼动，曲小姐，有没有兴趣合作？”
　　曲尤冷哼一声，“没兴趣！”
　　说完，不等于勒再说什么，曲尤直接挂断了电话，并且拉黑了和于勒的联系方式。
　　不好意思，她这次不想再帮于勒做任何事情了。
　　“桐姐！”
　　看到那条晚礼服，曲尤的心里莫名的觉得膈应，她又翻出来于勒第一次送给自己的那条裙子，将裙子一起折叠好，交给了桐姐。
　　抱着怀里的两条名贵礼服，桐姐有些不知所措。
　　“少夫人您这是要……”
　　“把这些东西送还给于勒先生。”
　　于勒的东西她一样也不会留下，一样也不想要。
　　“是，我马上就去送。”
　　看曲尤这强烈的反应，桐姐大概也知道是怎么回事了。
　　她拿起礼服，马上退下去让保镖把这些礼物送还给于勒，并且还顺带着表明了一下曲尤的态度。
　　这些东西，曲尤一样也不会留，一样也不想要，她也不想和于勒有任何的交集。
　　“少夫人，东西已经全部都还给于先生了。”
　　听到桐姐这句话，曲尤也松了口气。
　　“那就好。”
　　没了于勒送来的那些东西，曲尤感觉心里舒服多了！
　　但是，让曲尤没想到的是，自己居然再次遇见了于勒。
　　曲尤正打算出门去看看自己新装修好的服装店铺，可没想到，在前往服装店的路上，一辆车拦住了她们的去路。
　　司机正纳闷是谁敢拦司家的车，车门突然打开，一个熟悉的人影从车上走了下来。
　　看见从车上下来的人，曲尤的眉头都快拧成了八字。
　　“曲小姐。”
　　从车上下来后，于勒快步走到了曲尤的窗边。
　　“我有事情和你说。”
　　曲尤扫了于勒一眼，“我没有事情和你说。”
　　看于勒的架势似乎是还是要和自己纠缠下去，给了南溪一个眼神，南溪悄悄地从车的另一边下来。
　　“你现在非常需要于家的帮助，你以为司家破产了，你就能独善其身了吗？别忘了你手里还有这司家的股份，如果司家出事了，你也逃不掉，你难不成还要为了一个你不爱的男人搭上自己？”
　　曲尤蹙眉，扭头瞪向于勒。
　　“于先生，你怎么就知道我不爱司夜爵？再说，我爱不爱司夜爵和你有什么关系？我是选择留在司家还是选择放弃司家，和你又有什么关系？你是什么人啊？在这里对我的事情指手画脚？”
　　此时南溪已经悄悄地溜到了于勒身后不远处，见于勒还在纠缠曲尤，不免心里有些烦躁，正想上前对于勒动手，却不料几个人从车上下来拦住了南溪。
　　瞥了一眼身后和几个人扭打起来的南溪，于勒再次开口，“早就知道曲小姐身边有个很厉害的保镖。”

第一百九十九章 我不知道她在哪
　　所以这次于勒来找曲尤，还特意多带了几个保镖，就是为了牵制住南溪。
　　南溪武力值爆表，普通的保镖恐怕很难以牵制住南溪，所以他只能在人数上拖延南溪，毕竟纵然南溪再厉害也是只虎难架群狼。
　　曲尤愣了一下，轻哼了一声，“于先生，你还真是越来越不择手段了。”
　　于勒似乎并不在乎曲尤对自己的评价。
　　“如果能得到自己想要的，能达到自己想要的目的，又何必去计较手段？”
　　除了卑鄙，曲尤真的是没有任何话想要送给于勒。
　　最终，曲尤还是下了车，和于勒一同来到了西乙咖啡厅。
　　“你到底想和我说什么？不妨直说，不过听不听在我。”
　　坐在咖啡厅的沙发上，曲尤连一点好脸色都不想送给于勒，她实在是反感透了于勒。
　　“曲小姐，这是一笔启动的策划案，我保证，这份项目策划案会给司家带来不小的收益，并且说不定还可以帮助司家解决掉眼前的困境，可以力挽狂澜，司家也不至于走上破产这条路。”
　　于勒说着，把一份已经打印好的策划案放在了曲尤的面前。
　　曲尤低头看着那份策划案，纸很新，纸上打印出来的字也很新，显然这是刚打印出来没多久的策划案。
　　“于先生似乎很有把握，能帮助司家挽回眼前的局面。”
　　于勒没说话，只是抬眸直视着曲尤。
　　“没想到于先生能力如此出色，不知道于先生在哪里高就？”
　　曲尤说着，不急不慢地问着。
　　“我自己的公司。”
　　于勒说着，依然看着曲尤，显然是没有说实话。
　　“不如，考虑考虑司家？如果司夜爵看到了这份策划案，相信一定会对于先生委以重任，不是吗？”
　　说着，曲尤看向于勒，清澈的眼眸中似乎带上了几分试探之意。
　　“曲小姐说笑了，司少怎么会愿意和我合作？”
　　于勒说着，垂眸笑了笑，只是笑意丝毫没有到达眼底的意思。
　　“所以，曲小姐，我赠于你策划案，只是想和你谈成一笔合作。”
　　曲尤淡漠的看着于勒，“什么合作？能让于先生出这么大的手笔？”
　　于勒抬眸注视着曲尤，缓缓说出了一个名字。
　　“于锦薇。”
　　说到底，无论他和于锦薇兄妹之间的感情怎么样，他都还是很在乎自己妹妹的安全的。
　　曲尤勾唇，“原来是为了这个。”
　　怪不得呢，于勒处心积虑的想要联系自己，处心积虑的想要约自己喝咖啡，费尽心思地要和自己达成合作，其实就是为了得知于锦薇的下落。
　　于勒看向曲尤，“看样子曲小姐果然是聪慧过人，知道我想要什么？”
　　曲尤开口，“我当然知道于先生想要什么，但是非常遗憾的是，于先生想要的答案，我没有办法给你。”
　　于勒眉头微蹙，“你这话是什么意思？”
　　曲尤看着于勒，一字一句的道，“因为，于锦薇小姐现在在哪里，我也不知道。”
　　“你怎么可能不知道？”于勒原本淡定的脸色也变了变，曲尤可是司夜爵的枕边人啊！关于于锦薇的下落，司夜爵怎么可能一点都不告诉曲尤？
　　“曲小姐，不诚实，可不是一个好习惯。”
　　他盯着曲尤，企图从曲尤的眼神中看到一丝一毫的撒谎的意思。
　　可是曲尤始终平静地看着他，他根本没有办法从曲尤的表情中看出一丁点的异常。
　　曲尤说的是真的，她确实不知道于锦薇被司夜爵送到了哪里。
　　她压根不想知道，随意连过问都没有过问，于勒以为她会在乎于锦薇的事情，其实她压根就不感兴趣，好像于锦薇是一个本来就不应该出现在自己生命中的人一般。
　　曲尤的反应实在是太淡定了，淡定地让于勒有些慌张。
　　“你真的不知道？”
　　曲尤反问于勒，“你觉得我有必要骗你吗？”
　　于勒盯着曲尤，抿了抿唇没有说话，曲尤瞥了一眼外边的天色。
　　“看样子于先生应该是没有别的问题要问我了，我还有事，就不奉陪了。”
　　说着，曲尤起身便朝着南溪的方向走去。
　　“你真的一点都不在乎司家会怎么样，司夜爵能不能撑起整个司家吗？”
　　还没等曲尤走到门口，于勒的声音突然从曲尤的身后传了过来。
　　曲尤脚步微顿，看向于勒。
　　“我相信，司夜爵会保护好我的，所以我确实是没有什么好担心的。”
　　看着曲尤的背影，于勒还想再说句什么，曲尤已经和南溪离开了咖啡厅。
　　于勒的保镖本来还想继续拦住曲尤和南溪的去路，南溪瞪了他们一眼，他们原本还想上前拦住的手又忍不住瑟缩了回去。
　　没办法，真的招架不住曲尤的身边有一个武力值爆棚的保镖。
　　保镖和于勒都只能眼睁睁地看着曲尤和南溪上车离开了西乙咖啡厅。
　　“于先生，怎么办，大小姐现在还在司家的人手里呢？”
　　“怎么办？”于勒轻哼了一声，“查司家的医院，我就不信咱们查不出于锦薇在哪里！”
　　与此同时，商务车平稳的行驶在前往服装店的路上，曲尤看着车窗外倒映而过的风景，脑海中浮现出于勒说的那些话。
　　“嫂子，你不用担心，这次是我一时不查，我保证下次一定会保护好你的。我还真没想到，于勒这孙子居然安排了其他的保镖，就是为了针对我！”
　　说着，南溪便忍不住懊恼了起来。
　　她是真的没有想到，自己的存在已经引起了他们的忌惮，在对付曲尤的同时，他们还会考虑到在曲尤的身边保护曲尤安危的自己。
　　南溪也不免的开始担心了起来，这次侥幸，对方的目的只是想要和曲尤合作，只是想要从曲尤那里得到于锦薇的下落，所以并没有伤害到曲尤的人身安全。
　　但是要是下一次对方是奔着曲尤的人身安全去的，自己又没有及时的保护好曲尤……
　　“我得想办法，让司夜爵在你的身边再安排几个保镖！”
　　左思右想，南溪还是觉得，曲尤身边能够保护她的人实在是太少。
　　曲尤嘴角抽了抽，其实，也用不着这么麻烦吧！
　　“嫂子，服装店到了。”
　　不过片刻，车就缓缓停在了服装店门口。
　　二层的小院已经被装修的差不多了。

第二百章 你是为了她而来
　　曲尤下车走进服装店里，还有几个清洁工在认真的擦拭着服装店内瓷砖上的污渍，此时整个服装店已经是焕然一新。
　　司夜爵似乎非常了解曲尤的喜好，服装店的装修风格完美的契合了曲尤的想法，在这样的环境下首卖服装设计服装，仅仅是想想曲尤都觉得心情愉快了不少。
　　“看样子，司夜爵有的时候做事情还是挺靠谱的。”
　　看着里边的设计，南溪若有所思地点了点头。
　　挺好，司夜爵难得的靠谱了几回。
　　曲尤在服装店里转了一圈，她顾虑的那些细节，司夜爵他们都注意到了，服装店的整体设计装修方面曲尤还挑不出什么不满意的地方。
　　曲尤很满意，点了点头，正准备招呼着南溪一起回到司家，但是刚走到门口就看见南溪在观察着什么。
　　“装修，有什么不好的地方吗？”
　　曲尤以为南溪是对装修方面有什么不求甚解的疑惑，正想问一问南溪的意见，南溪突然开口道，“倒也不是。”
　　“那是为什么？”
　　见到南溪这么认真，曲尤更加好奇了。
　　“我只是在想，监控安在哪里比较合适又安全，而且还不会引起别人的注意。”
　　曲尤：……
　　“这是服装店！”
　　曲尤无语，“至少试衣间先别安监控。”
　　她可不想窥探顾客的隐私。
　　“我知道该怎么安排，嫂子，为了你的安全着想，监控啊，该安还是得安。”
　　南溪的脸上难得的浮现出了些许严肃表情，服装店里人流混杂的，万一有人趁着曲尤的身边没有人保护突然伤害曲尤怎么办？
　　曲尤实在是拗不过南溪的坚持，只能允许南溪在服装店铺里安装监控，在同意安装之前，你还特意提醒了南溪，一定要确保监控安装的位置足够隐蔽，至少不会被来来往往的顾客发现。
　　处理完服装店里的事情后，你和南溪准备回去，可刚走出店门，一个熟悉的身影再次的拦住了你的去路。
　　“司少夫人。”
　　曲尤抬头，是温矜年。
　　看到温矜年，南溪的脸上也划过一瞬诧异，打量着温矜年，南溪蹙眉问了一句，“这谁啊？”
　　曲尤淡淡的道，“曾经的一个朋友。”
　　她刻意咬重了曾经的三个字。
　　如果她猜得不错的话，温矜年之所以会出现在这里，应该还是为了于锦薇。
　　“温先生，如果你是为了于小姐，我劝你还是回去吧。”
　　说着，曲尤绕过温矜年，就打算上车回去。
　　“等一下！”看到曲尤要离开，温矜年再次上前拦住了曲尤。
　　“你和司夜爵在一起那么多年，少夫人，你应该很清楚司夜爵是一个什么性子的人，再怎么说，于锦薇也是一个孕妇，你让这样一个孕妇落在司夜爵的手里，你知道这样有多危险吗？”
　　温矜年皱眉，言语间全是对于锦薇安全的担忧。
　　他不敢想象落在司夜爵手里的于锦薇会是什么样的处境。
　　曲尤现在是非常的反感温矜年这种只在乎自己所在乎的人，完全不顾别人受到了什么样的伤害的性格。
　　“那又怎么样？温先生，你除了于锦薇的事情意外就没有其它的事情可以和我说了吗？难道咱们之间朋友的缘分都是因为于锦薇吗？”
　　曲尤蹙眉，神色严肃地看着温矜年，这个问题她憋了很久了，她现在很不明白，似乎每一次温矜年来找自己都是因为于锦薇的事情，要不是为于锦薇求情，要不然就是想让自己把于锦薇从司夜爵的手里救出来，要不然就是希望自己能够帮助司夜爵放过于锦薇。
　　好像，每一件事都是以于锦薇为目的的！
　　温矜年眉头微蹙，一时间居然没有回应曲尤，曲尤的话让他觉得无言以对。
　　“温先生，你能先回答我这个问题吗？”
　　曲尤注视着温矜年，问的格外的认真。
　　“你说你每次来找我，你的用心和动机真的单纯吗？”
　　这下子，温矜年沉默着看向曲尤，没有说话，只是一双眼眸中透着几分纠结。
　　注意到温矜年的眼神，曲尤很清楚，温矜年依然没有放弃通过自己来救于锦薇。
　　可是就算是她，也救不了那个鬼迷心窍的于锦薇。
　　想着，曲尤再次看向温矜年。
　　“看样子我问的问题，即便是温先生恐怕也是回答不上来，既然温先生回答不了我的这个问题，那么温先生就不用回答这个问题了，我还有事，就不在这里继续和温先生废话了，温先生，请你让开，我们要回去了。”
　　说着，曲尤挑眉示意温矜年让开路，她要和南溪上车离开这里。
　　见温矜年还没有动作，南溪索性上前推了他一下，他的脚步踉跄了几下，只能眼睁睁地看着曲尤和南溪坐着车消失在了服装店所在的街道上。
　　但是温矜年还是不死心，拿起手机再次的给曲尤发送了一条信息。
　　“司少不能伤害小薇，现在所有人的眼睛基本上都在小薇和司少的身上，如果小薇没有出现在大众视野中，会有人以为是司少对小薇做了什么，本来现在司家的情况其实就已经很不容乐观了，要是小薇的事情再传出去，再被有心人给闹大，对司少来说影响也是非常的不好，你是司少的妻子，进而也肯定会牵连到你，所以就算是为了你自己，也不能让司少一直囚禁着小薇。”
　　坐在车上，曲尤阅读着温矜年发来的一连串消息，深深地叹了口气。
　　“嫂子，怎么了？”
　　听到曲尤的那声叹息，南溪回头看向曲尤。
　　“给。”
　　曲尤并没有要和南溪隐瞒的意思，而是直接把手机拿给南溪看。
　　南溪草草的看完了温矜年发来的信息，忍不住嗤笑了一声。
　　“这家伙，居然会担心这个？司夜爵那家伙，就是死猪不怕开水烫，他才不在乎外边的人会怎么说他呢，他只在乎心里头舒不舒服。”
　　曲尤也若有所思地点点头。
　　司家现在在乎名声？
　　现在司家的名声越难听越好！
　　不仅如此，他们现在必须要将于锦薇控制住，不能给于锦薇毁掉肚子里孩子的机会！
　　温矜年说的那些，对于司家来说，根本就算不上是什么！
　　“不过他们说得也对，这么看着于锦薇，也确实不是长久之计。”

第二百零一章 去找于锦薇
　　虽然说把于锦薇看管起来的确是安心了不少，也不用担心于锦薇在外边继续兴风作浪的搞出什么幺蛾子，但是一直这么关着于锦薇其实也不太好。
　　他们囚禁了于锦薇一时，总不能囚禁于锦薇一辈子吧！
　　“所以嫂子你是想……”
　　南溪看向曲尤，她总觉得曲尤在算计着什么。
　　“于锦薇和司夜爵的事情闹腾了这么久，是时候给一个了解了。”
　　要是一直这么闹下去，对于家对司家来说都没有什么好处。
　　“可是……”南溪蹙眉，“我看于锦薇不像是会那么轻易屈服的啊！”
　　于锦薇什么性情什么目的，她看不出来难道曲尤还看不出来吗？
　　从于锦薇准备用孩子来陷害司夜爵开始，于锦薇估计就没有想到过要善罢甘休。
　　可曲尤却勾唇笑了笑。
　　“以前不会，可是现在可说不定了。”
　　现在司家破产的消息传得满城风雨的，于锦薇现在继续和司家纠缠下去，也没有任何好处可图。
　　况且现在，只有解决了于锦薇带来的麻烦，才能继续处理剩下的人剩下的事情。
　　她不想再让于锦薇这个麻烦继续延续下去了。
　　“那你想要怎么处理？”
　　南溪说着，看向曲尤，于锦薇可不是那么好处理的，而且于锦薇的心机自己也算是见识过了。
　　“我来就好，你放心。她会放弃的！”
　　曲尤说着，心中还生出了几分笃定。
　　不知道为什么，她感觉自己好像越来越了解于锦薇这个人了。
　　起初她还有些担心于锦薇会弄死自己，处心积虑的想要和司夜爵离婚，想要拿着于锦薇承诺的那些钱离开司夜爵。
　　但是渐渐的她又发现，其实自己压根就没有必要太担心于锦薇对自己做什么，只要司夜爵足够维护她，于锦薇就伤害不了她什么。
　　所以现在曲尤再次遇上于锦薇，压根就不怎么害怕于锦薇了。
　　曲尤坚持着要去见于锦薇，司夜爵几次劝都没劝住，索性就让南溪和曲尤一起去了。
　　于锦薇被司家单独看管在一家公立医院的独立病房，曲尤来到医院时打量了一眼，感觉这家医院不像是司家的医院。
　　“这就不是司家的医院啊！”
　　南溪看出了曲尤的疑惑，主动和曲尤解释了一句。
　　“最危险的地方就是最安全的地方，于翰池他们应该怎么也想不到，于锦薇并没有被司夜爵安排在司家名下的医院。”
　　“司夜爵果然挺聪明的。”
　　“这就叫聪明了？”
　　一听见曲尤褒奖司夜爵，南溪顿时扁扁嘴巴不满了起来。
　　“嫂子，这个主意是我出的，司夜爵是想要把于锦薇给关押到一家没有人知道的别墅，安排专门的医生照顾于锦薇！”
　　说着，南溪撅着嘴巴看着曲尤，这可是她的功劳，不是司夜爵的，司夜爵可别想抢她的功劳！
　　曲尤愣了一下，忍不住轻笑了一声，道，“南溪啊南溪，你怎么这么幼稚啊，真可爱！”
　　曲尤说着还忍不住上手捏了捏南溪的脸颊。
　　“对对，我们南溪啊，最聪明了，可惜南溪不是个男孩子，要是南溪是个男孩子，还有司夜爵什么事儿啊，是不是？”
　　曲尤夸得南溪很满意，南溪点了点头，“就是这样，要不是因为我是一个女孩子，司夜爵想娶到一个好媳妇？想都别想！”
　　曲尤嘴角抽了抽，莫名感觉到南溪的这些话内涵到了什么。
　　“少夫人！”
　　看守于锦薇的护工和保镖看到曲尤出现在医院的走廊上，不由得愣了一下，他们没想到曲尤居然会出现在这里。
　　“于锦薇在里边吗？”
　　曲尤看了他们身后的病房一眼，开口问道。
　　护工和保镖相互对视了一眼，他们本来想要劝阻曲尤离开来着，于锦薇那个疯女人肯定会对曲尤不利的，但是当看到曲尤身边站着的南溪，他们愣了一下，再次看向曲尤。
　　“少夫人，于小姐的确是在里边，但是于小姐最近的情绪不是很稳定，我们担心于小姐会对您不利。”
　　“是啊，嫂子，你不担心？”南溪看向曲尤，开口问道。
　　“不是有你吗？”曲尤看了南溪一眼，歪头问道。
　　这句话说的……南溪感觉很受用。
　　“你们安排几个护工在门口待着，要是于锦薇想做什么，就冲进来阻止她！”
　　几个护工点了点头，安静的守在了于锦薇病房的门口。
　　曲尤和南溪走进于锦薇的病房，于锦薇正靠在床上发呆，整个人看起来有些憔悴。
　　听见推门声，于锦薇烦躁的正要发脾气，但是一扭头，却看到了站在门口的曲尤。
　　她瞪着曲尤，有些难以置信。
　　“你怎么会出现在这里？”
　　而且还是在她最落魄的时候，曲尤就这么突然的出现了！
　　曲尤勾唇，“我为什么不能出现？”
　　护工很有眼力见的帮着曲尤拖了一个凳子过来。
　　曲尤顺势在凳子上坐了下来。
　　“你来这里，就是为了看我笑话？”
　　于锦薇盯着曲尤，神色间划过一分狠戾。
　　这才过了多久啊，曲尤依然是那个风光无限的司家少夫人，而她只能用卑微的手段假装自己怀上了司夜爵的孩子。
　　用这种上不了台面的办法留住司夜爵，现在曲尤可以在外边享受着司夜爵和司家人的疼爱，而自己却只能在医院里被司家人当成贼人一样严加看管。
　　不公平，这不公平！
　　嫉妒和不甘在于锦薇的心里滋滋燃烧着，灼的她心里疼痛万分。
　　对于于锦薇的这点敌意，曲尤只是冷笑了一声。
　　“张姐，于小姐多久没有看电视，没有上网看新闻了啊！”
　　守在一旁的护工没想到曲尤会突然提问自己，她愣了一下，急忙回答道，“少夫人，自从于小姐进了医院以后，就一直吵嚷着要离开医院，于小姐在住进医院里的这段时间就一直没有上过网看过新闻。”
　　曲尤勾唇，“原来是这样啊？那，于小姐想不想知道外边都发生了什么？”
　　于锦薇猛地坐直身体瞪着曲尤，“曲尤，你什么意思？”
　　“我是什么意思？”曲尤瞥了一眼南溪调出来的新闻频道。
　　“你看看就知道了。”
　　而播报的新闻中，司家濒临破产六个字格外显眼。

第二百零二章 即将到来的惊喜
　　看到这条报道，于锦薇惊讶的险些从床上蹦起来，她瞪着电视屏幕，难以置信的看向曲尤。
　　“你撒谎！不可能！”
　　司家怎么可能会破产？
　　于锦薇不相信！
　　曲尤却冷冷的看向她，“我到底有没有撒谎，于小姐，你心里应该比我清楚。”
　　于锦薇看向曲尤的眼神中又多了些许戒备，她瞪着曲尤，开口问道，“你什么意思？”
　　“需要我说明白些嘛？”
　　曲尤抬眸，目光骤然变冷。
　　“你在司家内部安插了多少自己人，司家内部被腐蚀到了什么程度，尤其是设计部等重要部门，于小姐，这些你应该都比我清楚吧？”
　　于锦薇的神色顿时慌乱了起来，“我没有，你撒谎？”
　　“我是不是撒谎，我相信于小姐应该是比我还要清楚的，剩下的废话我不会和于小姐多说，看在之前和于小姐勉强算是朋友一场的份上，看在温矜年曾经帮助过我的份上，我只是过来好心的提醒于小姐一句，不必再做无用功了。”
　　曲尤说着，一瞬不瞬的观察着于锦薇的表情变化。
　　于锦薇还是不敢相信，“怎么可能？”
　　司家居然破产了。
　　曲尤居然猜出了自己的动机？
　　可是曲尤才是那个最不可能也不应该猜出自己动机的人啊！
　　难以置信地看着眼前的曲尤，于锦薇突然觉得，曲尤真的很陌生。
　　“看于小姐的样子，应该是不相信我说的？”
　　曲尤勾唇，“一个破了产的司家已经帮不上你们于家什么忙了，更何况，于家现在都自身难保，新的企业黑马层出不穷的，于小姐，你们于家在容城的处境已经不容乐观了，难道你还要带上一个随时都有可能会拖累到你们的司家吗？我相信于小姐是一个聪明人，应该不会去做这种蠢事。”
　　于锦薇还是不敢相信司家真的破产了，她瞪着曲尤，问道，“既然司家破产了，那你为什么还会留在司家？像你这样的女人，难道不应该大难临头各自飞吗？”
　　在于锦薇的眼里，曲尤也是个唯利是图的女人，现在她在司家已经捞不到任何的好处了，又怎么可能会继续留在司家？
　　“谁说我要留下来的？”曲尤摊了摊手。
　　“之前珠宝季的时候，我的珠宝设计帮我捞到了不少的好处，服装秀也给我捞到了不少利润，现在我手上的钱财已经足够我离开司家了。”
　　对上于锦薇的目光，曲尤又说，“司家要是真的倒了，我就带着我的儿子去华国生活。”
　　说着，曲尤还出示了自己的机票。
　　“你看，机票都订好了。”
　　死死盯着那几张机票，于锦薇的眼里全是震惊。
　　“你居然真的要离开司夜爵？你这样的人，配得上司夜爵对你的爱吗？”
　　曲尤站起身，“是否配得上司夜爵对我的爱，于小姐恐怕没有任何资格置喙吧？我只是没有与司夜爵共患难而已，但是真正把司家，把司夜爵推入险境的，可并不是我！”
　　说完，曲尤注意到于锦薇的脸色瞬间变的惨白。
　　“好了，我言尽于此，至于剩下的，就看于小姐自己选择了，我该收拾收拾行李离开容城了。”
　　“曲尤你站住！”于锦薇还想叫住曲尤，但是曲尤没有任何要在病房里停留的意思，直接抬腿就离开了于锦薇的病房。
　　“嫂子，你该不会是真的想要离开容城离开司夜爵吧？”
　　南溪着实的被曲尤在病房里的那些话和那些操作给惊到了，但是她担心会被于锦薇给看出异常，所以在极力地保持着镇静。
　　一离开病房，南溪就迫不及待地追问起了曲尤。
　　虽然说司夜爵那个家伙确实是不怎么争气，但是她的确是很喜欢曲尤这个嫂子，她并不希望曲尤离开司家。
　　“傻啊你，机票是可以退的！”说着，曲尤拿起手机，手脚麻利的点了退票选项。
　　没过多久，退款就到达了曲尤的账户。
　　“所以你……”
　　南溪怔怔地看向曲尤。
　　曲尤开口解释道，“如果我不这样做的话我应该怎么让于锦薇相信，司家已经破产了？我又该怎么样才能让于锦薇相信，我要离开司家？”
　　南溪不放心地追问，“嫂子，您这样做真的有用吗？”
　　“有没有用，咱们拭目以待就行了，我相信啊，现在的于锦薇一定是非常难过的。”
　　她很了解于锦薇的性格，于锦薇接触司夜爵，可不仅仅是因为喜欢这么简单，作为豪门于家的大小姐，于锦薇接触司夜爵喜欢司夜爵更多的还是因为利益。
　　如果司家的利益都不存在了，那么于家再这么费劲心机又有什么用呢？
　　“嫂子，你就不担心她会宣布这是司家的孩子，然后趁机公然上位，把你和木木踹出司家啊！”
　　南溪很担心，万一于锦薇又变卦了可怎么办？
　　曲尤开口，“那你可就太不了解于锦薇了，她可不会做这种蠢事。”
　　利益都没有了，她再这样倔强的和司家捆绑在一起又有什么用呢？
　　曲尤去医院看过于锦薇后没多久，看管于锦薇的保镖和护工数量也在逐渐的减少。
　　他们在于锦薇身边时，也是耷拉着眉眼，看上去似乎格外的沮丧。
　　仿佛，司家真的完了！
　　安排好这些后，曲尤又主动去了司夜爵的办公室。
　　“怎么，你还是很介意于锦薇肚子里的那个孩子？”
　　曲尤来见司夜爵的时候，司夜爵刚好从医院的保镖那里听说，曲尤去医院见了于锦薇。
　　惊讶之余，司夜爵的心里也有些欣喜，想来曲尤还是很在乎自己的，否则为什么要去医院里见于锦薇。
　　“想多了。”
　　曲尤白了司夜爵一眼，在司夜爵的办公室里找了个位置坐了下来。
　　“你可以适当的透露一些媒体资源给于锦薇了。”
　　“什么？”司夜爵挑眉看向曲尤，“你希望我承认于锦薇肚子里的那个孩子？”
　　他紧盯着曲尤的脸，神色中浮上几分紧张。
　　“你想什么呢？你还真以为现在的你是什么香饽饽，是个女人就想要给你生孩子？”
　　曲尤没好气的瞥了司夜爵一眼，“放心，过几天会有新的惊喜等着你。”
　　“什么惊喜？”
　　曲尤想离开，却再次被司夜爵拉住。
　　“过几天你就知道了。”

第二百零三章 于勒的合作
　　“哎呀，你怎么这么猴急，嫂子说了什么你就按照嫂子说的去安排得了，你难道不知道心急吃不了热豆腐吗？”
　　说着，南溪还翻了个大大的白眼。
　　司夜爵沉默了片刻，同意了曲尤的要求。
　　没过多久，于锦薇就通过记者发布了声明。
　　于锦薇公开宣称，她肚子里孩子的父亲并不是司夜爵，而是另一个男人，只不过她喝醉了酒，阴差阳错之下误以为自己和司夜爵发生了什么。
　　其实她并没有和司夜爵发生什么不该发生的事情，孩子的父亲也不是司夜爵，她和司夜爵之间从头到尾从始至终都只是一次误会。
　　于锦薇的个人采访一经公布，整个容城都是一片哗然，谁都没有想到，她们津津乐道了这么久的豪门夺子八卦居然其实就是一桩误会？
　　她们起初还不愿意相信这真的只是一桩误会，随即司家便公布了于锦薇羊水穿刺之后和司夜爵的DNA鉴定报告，DNA鉴定报告上明确的表示了于锦薇肚子里的孩子和司夜爵之间并没有任何的血缘关系，这个孩子的父亲确实不是司夜爵。
　　这场稀里糊涂的八卦发展到这一步，已经有了一个答案，一个误会，将这场八卦画上了一个重点。
　　“老爷子，太好了，现在事情总算是解决了，真没想到啊这于家的大小姐胆子居然这么大，居然敢这么明目张胆的去陷害咱们的少爷！”
　　得到消息后，管家迫不及待的把这个结果告诉了司夜爵和司老爷子。
　　现在他们和于家之间也算是泾渭分明了，于家也再也不能用于锦薇肚子里的这个孩子来要挟司家什么了。
　　“我知道。”
　　司老爷子点了点头，他司家的孩子他还是很了解的，司夜爵怎么可能做出这种没轻没重的事情？
　　他一直都很相信司夜爵，所以他并不担心于锦薇在外边整什么幺蛾子。
　　于锦薇肚子里的那个孩子压根就不是司夜爵的，就算于锦薇在外边翻出了多大的浪花来都没有办法改变这个既定的事实，但是让司老爷子意外的是，他没有想到于锦薇闹出的这场风波居然这么快就解决了。
　　“小曲啊，你说这种事情你犯得着出手吗？你就让于锦薇折腾看看，咱们就看看于锦薇能够折腾出多大的风浪来。”
　　得知是曲尤出面解决了这件事情，司老爷子有些不理解，在司老爷子看来，曲尤出面去掺和这件事情，无非就是弄脏了自己的手。
　　“爷爷。”曲尤笑了笑，耐心地和司老爷子解释道。
　　“我当然知道，我用不着去管于锦薇的事情，但是我觉得吧，于锦薇的事情要是这么一直闹下去，对司夜爵的名声影响就很不好，再加上现在啊于翰池他们巴巴的就想用这件事和司家的危机事件来要挟司家呢，所以这种事情要尽早解决才好。”
　　而且，这样做还有一个特别重要的作用，她要让那些准备露出自己马脚的人过早地暴露自己的秘密。
　　司老爷子点点头，曲尤说的确实是有道理。
　　夜色渐深，司老爷子也回到了司家老宅，司夜爵还在司氏集团处理工作没有回来，曲尤困意上头，索性回到房间休息。
　　但是还没等曲尤躺下来休息，她的手机震动了一下，有消息出现在了屏幕上。
　　又是于勒发送来的消息。
　　“曲小姐，你确定不和我合作嘛？”
　　曲尤看着于勒发送来的消息，眉头忍不住再次皱起。
　　这是什么情况？
　　她记得她已经把于勒所有的联系方式都已经拉黑了，按道理说于勒应该已经没有办法给自己发送消息了的！
　　想着，曲尤又去检查了一下自己的黑名单，没错，于勒的所有联系方式都好端端地躺在她的黑名单里，只不过曲尤没有想到的是于勒居然换了个联系方式继续联系自己，曲尤可算是看出来了，于勒这次是吃定了自己会向他求助。
　　“于先生，您还真是锲而不舍啊！”
　　沉默了片刻，曲尤回复了于勒一句。
　　“我相信曲小姐是聪明人，这种时候应该怎么做，曲小姐心里一定很清楚！”
　　看着于勒发送来得消息，曲尤沉默了片刻，突然感觉自己有些看不清于勒了。
　　“于先生难道不知道，你的妹妹于锦薇于小姐已经回到了于家，并不在我们司家？”
　　没过片刻，于勒回复了一句，“知道。”
　　这下子曲尤有些不理解了。
　　既然知道了于锦薇已经回到了于家，那么何必再在这里和她说合作的事情？
　　现在他们司家和于家是彻头彻尾的对立双方，她和于勒能有什么合作需要商讨的？
　　“曲小姐，你难道不知道，司夜爵这个人其实并不怎么可靠吗？”
　　于勒的消息很快就发送了过来，速度快的出乎曲尤的意料，好像是早就准备好了这样说一般。
　　曲尤没再回应他什么，她早就知道司夜爵这个人其实并不可靠，所以她并没有打算把所有的希望都放到司夜爵的身上。
　　沉默了一会儿，曲尤还是打算问一问于勒的目的。
　　“于先生和我说这么多，到底是想要和我说什么呢？我这个人，一向不喜欢拐弯抹角，于先生有什么话不妨直接说，也好过在咱们之间搞出这么多的弯弯绕绕的，惹人心烦。”
　　“曲小姐果然是个爽快人。”那边，于勒回复消息的速度依然很快。
　　“现在司家可以说是处在生死存亡的关头了，如果这个时候有人能够站出来解决掉司家的麻烦，那么就会成为司家的大功臣，那么在司家，曲小姐也会拥有着说一不二的绝对领导地位。”
　　曲尤敷衍的回复了于勒一句，“哦，然后呢？于先生不妨直说。”
　　“我可以帮助曲小姐再司家站稳脚跟，也可以帮助曲小姐拿到司家独一无二的话语权，到了那个时候，即便是司夜爵，也难以撼动曲小姐的绝对地位。”
　　看着于勒发过来的这段话，曲尤若有所思。
　　“既然是合作，我相信，于先生应该不是白白帮我这一场的吧？”
　　“我们帮助曲小姐在司家站稳脚跟，拿到司家绝对的话语权，而曲小姐则帮助我们在与司家合作的时候行个方便。”

第二百零四章 兄妹吵架
　　“这对于曲小姐来说，应该不是一件很困难的事情吧？”
　　当曲尤成为司家的那个最有话语权的人，对于曲尤来说，帮助于家拿到最好的合作项目，帮助于家拿到最大化的利益，帮助于家一步步蚕食着司家的所有财产，还不是轻而易举的事情？
　　他想要靠着曲尤的力量来一步步地吞并司家，他要靠着司家的血肉来堆砌起于家的高楼大厦。
　　司家实在是太强了，可是他既然想让于家成为容城不可磨灭的存在，就不能允许司家在容城继续这样子辉煌下去。
　　于勒把这些话给发出来的同时，曲尤也明白了于勒的用意。
　　怪不得于勒几次三番地说要帮助自己，说要帮助自己在司家树立绝对的地位呢，原来他是想在司家安插一枚不会动摇，无人能察觉到，无人敢质疑的棋子。
　　谁能想到，帮助司家重塑辉煌的曲尤，居然就是于家安排到司家的棋子呢？
　　无人敢质疑，无人敢怀疑，无人敢反驳，吞并司家，壮大于家，这还不是指日可待的事情？
　　察觉到了于勒的用心后，曲尤忍不住叹了口气。
　　于勒此人，狡猾阴险的程度根本不下于司夜爵，只可惜作者并没有给于勒多少戏份，在作者的笔下，于勒好像真的就是一个微不足道的小配角，所以曲尤除了知道于勒的真实身份是女主的人，和女主站在一边以外，对于勒的了解实在是没有多少。
　　对于曲尤来说，想要对付于勒，就变成了一件不是那么容易的事情。
　　她和于勒也算是直接间接的交过了手，除了保护自己，居然连一点关于于勒的弱点都察觉不出。
　　“于先生真是好算计！”曲尤由衷的评价了一句。
　　于勒似乎根本就没有听出曲尤话语中的针对之意。
　　“怎么样，曲小姐，这次的合作，你要不要考虑一下？”
　　曲尤勾唇，眼底冷意泛然。
　　“于先生为什么会觉得，我会答应你呢？”
　　曲尤说完，便将于勒的这个联系方式也给拉黑了。
　　“曲尤！”
　　看着自己发送消息后出现了一个刺眼的感叹号，于勒眸底色彩骤然加深。
　　没想到，曲尤居然还敢拉黑自己！
　　看样子，还是司家的情况太好，没有给曲尤造成足够的危机感。
　　想着，于勒的眼底再次多出了一抹狠意。
　　他还得再给司家造成一点麻烦，才能让曲尤意识到，她很需要这次的合作！
　　而此时，曲尤并没有察觉到于勒准备再次对司家动手，拉黑了于勒的联系方式后，曲尤再次的忙起了自己的画稿。
　　既然她的服装店已经装修的差不多了，那么离着开业也不远了，在开业之前，她得多设计出几套时尚又简约又大方的衣服，她研究了一下容城年轻人老年人中年人的审美，并且融合了这些审美元素，设计出了不少衣服。
　　她现在脑海里灵感丰沛着呢，她得抓紧机会把自己的灵感全部都付诸于纸张之上。
　　想到了这里，曲尤拿起纸张和画笔，争分夺秒地画了起来。
　　她刚画完一张图，就听见卧室门外似乎又争吵声响起。
　　“怎么，你是不相信我的眼光吗？你了解沈恒年吗？你知道沈恒年是一个什么样的人吗？你既然不知道不了解沈恒年，你为什么要这样诋毁沈恒年？”
　　听到这声音，曲尤有些诧异，这不是南溪的声音吗？南溪的声音怎么听起来这么激动？
　　是谁能让南溪生这么严重的气？
　　想着，曲尤打开房门走了出去。
　　“南溪，怎么了？”
　　在客厅，南溪气的小脸涨红，正愤怒的和司夜爵争吵着什么。
　　看到这一幕，曲尤更加疑惑了，南溪一向不把司夜爵放在眼里，而司夜爵也很少会主动招惹南溪，两个人很少会起什么冲突。
　　更别提像现在这样激烈的争吵着什么了。
　　可是现在，南溪和司夜爵，剑拔弩张，谁也不肯让着谁。
　　“嫂子，司夜爵太跋扈了！”
　　南溪指着司夜爵，气的一双桃花眼通红。
　　司夜爵则脸色严谨的注视着南溪，他的头发有些凌乱，裁剪合宜的衣服上也有些地方被扯破了，冷峻的脸上也有那么几处显眼突兀的淤青，显然是被南溪揍了一顿。
　　听南溪这样说，曲尤更疑惑了，她知道司夜爵一向跋扈，可是司夜爵怎么可能在南溪的头上跋扈霸道？
　　“他针对沈恒年！沈恒年招他惹他了？”
　　要不是因为有保镖及时的拦住了南溪，南溪气得差点再次冲上去用拳头问候司夜爵。
　　“好的，好的我知道了，南溪，你别担心，我一定帮你好好的教育教育司夜爵！”
　　曲尤看了司夜爵一眼，拍了拍南溪的肩膀。
　　“乖，你先回去休息，或者是去看看沈恒年，我帮你教训司夜爵。”
　　南溪抬头看向曲尤，眼神里带着些许怀疑，连怒火都消散了几分。
　　“你教训司夜爵？你行吗？你根本打不过司夜爵！”
　　甚至，司夜爵还经常趁着自己不在的时候悄悄地欺负曲尤！
　　曲尤轻笑了一声，“哎呀，你不要太小看我嘛！”
　　说完，曲尤走到了司夜爵面前，抬手就揪住了司夜爵的耳朵。
　　“说，为什么要欺负沈恒年！”
　　司夜爵顺从的任由曲尤揪住了自己的耳朵，面对曲尤的质问，却没有怎么解释。
　　“不说是吧？行，你给我过来！”
　　曲尤说着，便一边提着司夜爵的耳朵，一边朝着卧室的方向走去。
　　等到进了卧室，曲尤松开了揪住司夜爵耳朵的手，抬眸看向司夜爵。
　　“怎么回事，你怎么惹得南溪那么生气？”
　　按道理说，司夜爵是绝对不可能得罪伤害这个对自己算得上是忠心耿耿的妹妹的！
　　所以在司夜爵和南溪发生了冲突的那一刻，曲尤觉得一定是司夜爵和南溪之间有什么误会。
　　“是沈恒年。”司夜爵皱眉。
　　“也不知道这个臭小子是哪里来的魔力，居然把南溪弄得五迷三道的。”
　　曲尤不解，“南溪喜欢上一个男孩子，有什么问题吗？”
　　再说，南溪喜欢沈恒年，也是人之常情。
　　“但是这个沈恒年，也是被安排在司家的卧底，他的背后是沈氏集团。”

第二百零五章 试着相信他
　　“沈家？”
　　听到沈家两个字，曲尤再次愣了一下。
　　她从来没有在书里看到过关于什么沈家的介绍啊！
　　“沈家，也是于家那边的？”
　　曲尤迟疑了一瞬，看向司夜爵，问道。
　　“沈家，倒也不是于家那边的势力。”
　　见曲尤疑惑，司夜爵将沈家的事情一五一十地告诉了曲尤。
　　沈家也是容城的豪门，曾经也风光过，但是现在也不知道为什么，家族事业渐渐倾颓，所以沈家一直处于韬光养晦的阶段。
　　和容城的于家相比，沈家还是比较中立的，目的也没有那么明显，甚至这两年都没有什么特别明显的存在感。
　　可是偏偏，这个一直没有什么存在感的沈家突然安排了卧底来到了司家，似乎企图来分司家势力的一杯羹……
　　曲尤沉默了一会儿，问道，“所以沈家安排到司家的那个人是谁？”
　　这个人居然能引起司夜爵和南溪之间这么大的冲突？
　　对上司夜爵凝重且沉默的神情，曲尤想到了什么，试探着开口问，“这个人该不会就是南溪刚才说到的沈恒年吧？”
　　司夜爵没有否认，那个被沈家安排进司家的人，就是沈恒年。
　　谁能想到沈恒年接近南溪，其实也带着目的呢？
　　曲尤震惊了片刻，突然轻笑了一声。
　　“为了对付咱们司家，这帮人居然连美男计都使出来了，还真是煞费苦心啊！”
　　司夜爵附和的点了点头，但是下一秒他意识到了什么，震惊地看向曲尤。
　　“你刚刚说什么？”
　　曲尤瞪着他，“什么说什么，司夜爵你没病吧？”
　　“你刚才说，咱们司家？”
　　他还是第一次听曲尤亲口承认是咱们司家，还不是你的司家。
　　司夜爵惊喜的难以言表，没想到曲尤居然承认了自己是司家人？
　　对上司夜爵欣喜的表情，曲尤意识到了什么，有些无语的扶额。
　　嘴瓢了！
　　她想和司夜爵解释来着，但是看着司夜爵那雀跃的小模样，曲尤顿时欲言又止。
　　算了，就算她和司夜爵解释了，估计司夜爵也会以为自己只是口是心非罢了。
　　“所以沈恒年这件事，你打算怎么处理，我看着南溪明显是对沈恒年上了心，要是你还像以前处理他们一样处理沈恒年的话，我估计啊，第一个不同意的就是你妹妹。”
　　说着，曲尤看向司夜爵。
　　其实她能看得出来，南溪虽然嚣张跋扈，但是对司夜爵来说还是挺重要的，司夜爵也很在乎自己的这个同父异母的妹妹，而且南溪回到容城以后也是一直都在帮着司夜爵，兄妹两个人之间并没有什么利益方面的冲突，恐怕沈恒年是他们成为兄妹二十多年以来唯一的一次冲突吧？
　　如果司夜爵没有妥善恰当地处理好沈恒年的事情，恐怕真的会对他们兄妹两个人的感情造成很严重的影响，所以还是要妥善处理的。
　　说到这个，司夜爵也是满脸的为难。
　　“我这个好妹妹一提到沈恒年是个什么态度，你也看到了，我倒是想要妥善处置沈恒年的事情，但是你看看，很明显，我这个好妹妹并不打算给我机会。”
　　曲尤想了想，说，“我知道了，交给我吧。”
　　作为女孩子，曲尤觉得自己应该能够理解南溪的顾虑。
　　“你确定，我不用再给你安排个保镖保护你？”
　　一想到曲尤可能会要单独和南溪相处，司夜爵就忍不住有些紧张起来。
　　南溪的拳头可是很厉害的，万一真的动起手来，曲尤这样一个弱女子能够招架得住南溪的拳头吗？
　　曲尤瞥了司夜爵一眼，淡淡的道，“你觉得我是你啊？南溪恐怕都不会对我动手的。”
　　她很了解南溪，她甚至都见过南溪温柔的一面。
　　司夜爵最终还是被曲尤请出了房间。
　　简单的看了一下小杜发过来的关于沈恒年的资料，曲尤的心里已经有了一个大概的答案。
　　桐姐说南溪心情不好，现在正在后院，曲尤果然在后院找到了南溪。
　　“南溪，我有话想要和你说。”
　　南溪正坐在后院的秋千上，闷闷不乐地用脚尖踢着石子儿。
　　南溪对曲尤想说的话不感兴趣，“嫂子，你是不是也想告诉我，我应该放弃沈恒年？”
　　所有人都在告诉她，沈恒年的身份不简单，沈恒年的目的不单纯，沈恒年接近自己是因为自己司家大小姐的身份，他别有用心，他打算对司家不利，所以要他赶紧远离沈恒年。
　　南溪不想，也不明白，为什么好端端的沈恒年突然摇身一变成为了沈家安排到司家来的卧底。
　　南溪甚至都觉得，会不会是司夜爵根本瞧不上沈恒年，所以故意制造了一个沈恒年是对家卧底的身份来欺骗自己，想要自己因此放弃沈恒年？
　　可是南溪又很清楚，司夜爵并不是那样的人。
　　曲尤摇了摇头，“可是我并不觉得你应该放弃沈恒年啊？”
　　南溪愣了一下，下意识地抬头看向曲尤。
　　“嫂子，你刚刚说什么，你并不觉得我应该放弃沈恒年？”
　　她甚至有些不敢相信地追问了一句，“真的吗？”
　　所有人都在劝说她放弃沈恒年，只有曲尤说，不应该放弃沈恒年！
　　“真的。”
　　曲尤郑重地点了点头，眼底看不出一丝一毫要开玩笑的意味。
　　“可是，司夜爵他们都说……”短暂的惊喜过后，南溪又沮丧了起来。
　　可是，司夜爵他们都在劝自己说，沈恒年的动机不单纯，都在劝自己离开沈恒年！
　　曲尤笑了笑，道，“傻丫头，和沈恒年谈恋爱交往，最了解沈恒年的人是你，而不是司夜爵，也不是司家的任何一个人啊！”
　　“所以，最了解沈恒年的人应该是你，沈恒年有没有骗你，沈恒年是否是真心要和你交往的，也就只有你一个人最清楚。”
　　南溪蹙眉，看向曲尤，“所以，嫂子，我应该怎么做？”
　　她感觉自己的心好像被一阵暖流给包围住了，心情舒服了许多，连带着语气也柔和了下来。
　　曲尤，是第一个没有要她放弃沈恒年的人。
　　“我觉得，你应该去尝试着理解沈恒年，你要尝试着去弄明白沈恒年为什么要这样做，他是真的在利用你背叛你吗？还是他本身就有不得已而为之的苦衷？”

第二百零六章 沈恒年的身世
　　“嫂子，你刚才说，沈恒年可能会有苦衷？”
　　南溪看向曲尤，不敢相信曲尤居然会替沈恒年说话。
　　曲尤点了点头。
　　“我相信你的眼光，我也相信你不会看错你喜欢的男孩。”
　　曲尤话音刚落，南溪就激动地抱住了曲尤。
　　“嫂子，太谢谢你了！”
　　在所有人都只知道去指责她的沈恒年，去逼迫她离开沈恒年的时候，只有曲尤保持了公正。
　　她的眼光果然没有看错，曲尤真的是世界上最好的嫂子。
　　“好了，别生气了。”
　　曲尤说着，摸了摸南溪的小脑袋。
　　“你知道的，司夜爵是司家的负责人，他的身上责任那么重，他做什么事情啊都得从司家利益的角度上出发，所以他肯定是要怀疑沈恒年的，哪怕是做给旁人看，也得针对沈恒年一把。”
　　说着，曲尤温和的看着南溪。
　　“所以，你也不要和司夜爵生气了，他自己也有很多无奈的地方的，作为哥哥，他肯定也是希望自己的妹妹幸福的，你说是不是？”
　　虽然南溪并不想去理解司夜爵，但是南溪也不得不承认，曲尤说的的确是很有道理。
　　司夜爵或许的确是有很多无可奈何的地方。
　　“只要他答应我不伤害沈恒年，我也不会和他计较，更不会和他起什么冲突，其实我也理解司夜爵，我知道他可能也有很多无可奈何的地方，但是我就是有点受不了他针对沈恒年。”
　　在曲尤面前，南溪并没有隐瞒自己的心里话，而是把自己的想法一五一十地说了出来。
　　她其实压根就没有想过要和自己的哥哥为敌啊！
　　曲尤点点头，“我知道。”
　　“你现在还能去找沈恒年吗？”
　　想到什么，曲尤又问了一句。
　　南溪点头，“能的。”
　　“那，你可以去的，但是见到他，你的问题可不要太直白了。”
　　曲尤又嘱咐了南溪几句，看着南溪脚步轻快地离开了司家。
　　南溪离开后没多久，司夜爵悄悄的走了进来。
　　“你和南溪说了什么？”
　　南溪进出曲尤房间完全是两个态度，这让司夜爵不由得怀疑起了，曲尤和南溪说了什么，能让南溪的前后态度转变得这么大？
　　曲尤挑眉看了司夜爵一眼。
　　“能帮你解决了问题不就得了，剩下的你管那么多干嘛啊！”
　　说着，曲尤还忍不住警告司夜爵。
　　“沈恒年的事情你千万不要采取什么强硬手段，你要是采取强硬手段惹恼了你妹妹……我可帮不了你。”
　　曲尤说话间海意味深长地拍了拍司夜爵的胳膊。
　　她很了解司夜爵，如果司夜爵再次插手南溪和沈恒年的事情，估计会真的把南溪给惹恼了，到时候南溪真的和司夜爵做对了，司夜爵哭都没有地方哭去。
　　“哦。”司夜爵摸了摸自己的鼻子，听从了曲尤的建议，倒也没有再安排小杜他们继续看管着沈恒年。
　　“不过，我倒是好奇，沈恒年在沈家的地位如何？”
　　曲尤想着，扭头看向司夜爵。
　　她之前也不是没见过沈恒年，也不是没有听南溪提起沈恒年，在她印象中的沈恒年是一个谦逊文雅的少年，怎么可能会做出背叛司家伤害南溪的事情？
　　所以曲尤怀疑，是不是因为沈家的一些事情导致了沈恒年不得不要为沈家做事？
　　“你还真是聪明。”
　　司夜爵看了曲尤一会儿，评价了一句。
　　曲尤开口问道，“什么意思？”
　　“难道，我猜对了？”
　　看着司夜爵的表情，曲尤突然意识到了什么。
　　她想得没有错，沈恒年之所以会帮助沈家来对付司家，说不定背后肯定有沈家威胁这样一层原因在。
　　但是，沈恒年和沈家到底是什么关系呢？
　　又为什么会被沈家安排来当卧底？
　　“你想得没有错，沈恒年确实是沈家的人，但是沈恒年是沈家的私生子。”
　　正是因为沈恒年是由于沈家父亲的一场意外所以才出生的，所以沈家的人都格外的看不起沈恒年，尤其是沈先生的妻子沈太太。
　　担心沈太太会生气，沈先生就一直把沈恒年母子养在外边，偶尔会给沈恒年母子寄一些生活费过去。
　　本来这个样子沈恒年也是能够安安稳稳的活下去的，可是偏偏，沈恒年的母亲生病了，急需要手术费治疗，沈恒年便主动去沈家向沈先生求助，可是沈太太并不希望沈先生救沈恒年的母亲，不允许沈先生拿钱给沈恒年做手术。
　　“原因已经出来了。”
　　曲尤勾唇，“一定是沈家借此威胁了沈恒年，沈恒年应该是一个非常孝顺的孩子，不忍心看着自己的母亲做不成手术受苦，甚至可以说是为此失去生命，所以沈恒年才受了沈家的威胁利用，来到司家当卧底，当然，就算司家发现了沈恒年的身份又怎么样，沈恒年对于沈家来说，只不过是一个上不得台面的私生子罢了，沈家根本不会在乎的，就算司家要追究，沈家也有的是办法把沈恒年给推出去。”
　　“所以，其实南溪也并没有看错人，沈恒年确实是个不错的好孩子，你也没有必要对沈恒年一副如临大敌的架势。”
　　“你还真就一点都不担心沈恒年？”
　　司夜爵挑眉，有些意外，没想到即便是知道了沈恒年的真实身份，曲尤居然也可以这么淡定。
　　曲尤点头。
　　“没错，我一点都不担心沈恒年。我相信南溪的眼光。”
　　所以，担心什么呢？完全没必要。
　　司夜爵注视了曲尤片刻，没有再说什么。
　　或许，他真的过于紧张了，或许其实一个沈恒年根本不会造成多大的影响呢！
　　“所以，这个沈恒年，你还打算留着他？留着他在司家找机会对司家不利？”
　　对于曲尤要留着沈恒年的这个举动，司夜爵还是有些不解。
　　“你觉得，有南溪在沈恒年身边，沈恒年真的会找到机会对司家不利吗？南溪有的时候的确是恋爱脑这不假，但是即便南溪真的是恋爱脑，但她其实也是特别靠谱的，所以你也用不着把南溪想的那么不着调！”
　　说着，曲尤意味深长的看了司夜爵一眼。
　　“出去吧，我要画设计图。”
　　和南溪一样，她现在其实也不太待见司夜爵。
　　“需要给你准备些材料吗？”
　　“不用！”

第二百零七章 我不原谅你
　　司夜爵摸了摸鼻子，“好吧。”便退出了曲尤的房间。
　　司夜爵离开，曲尤继续开始画设计图稿，只是这一次她却怎么也沉浸不进去。
　　沈恒年，沈家，一个似乎是凭空生出的人，一个似乎是凭空出现的家族，一想到沈恒年和沈家，曲尤就总是不能安心。
　　她总觉得，这个沈家绝对不简单！
　　但是她又偏偏说不出来哪里有问题。
　　想着，曲尤索性放下手中的画笔，不再继续画设计图，反正现在她也没有什么心情继续画下去。
　　走在路上，看着连着天边红成一片的黄昏，曲尤轻轻叹了口气。
　　夕阳无限好，只是，要是能在属于她自己的世界里看到就好了。
　　周围再好，也只是书中的世界罢了，而且这个世界的主宰者是于锦薇而不是她，她活在这个世界里，周围到处都是危险。
　　曲尤越想越忧愁。
　　“少夫人。”保镖阿奇突然跟了上来。
　　“您这是要去……”
　　曲尤抬眸，自己不知不觉的，居然来到了木木幼儿园所在的街道上。
　　“去接木木。”曲尤说。
　　算起来，自从自己受伤住院以后，似乎再也没有亲自接木木放过学，而司老爷子也担心木木会影响到自己和司夜爵的二人世界，所以将木木接到了老宅照顾。
　　木木不在的这段时间，曲尤总觉得家里边怪怪的，像是少了点什么，但是她当时又在忙着其他的事情，所以也没有顾得上去察觉家里边少了个木木。
　　“是，我马上派车过来。”
　　阿奇说着，立刻拿起手机给司机打了个电话。
　　正好，快到木木放学的时间了，曲尤快步朝着木木所在的幼儿园的方向走去。
　　“曲小姐。”
　　还没等走到幼儿园，曲尤就听到了一声熟悉的呼唤。
　　曲尤回头，温矜年从咖啡厅里走了出来，手上还有一些咖啡残渣，正站在店门口看着自己。
　　这里，也是她第一次遇到温矜年的地方。
　　“能进来喝杯咖啡吗？我们的咖啡厅最近新研究出了一款咖啡。”
　　曲尤迟疑了一会儿，点了点头，和温矜年一前一后地进了咖啡厅。
　　“曲小姐，你可总算来了，我们真的好久没有见到你了。”
　　看见进来的人是曲尤，温矜年咖啡店里的那些服务员都有些意外。
　　“嗯。”曲尤敷衍地点了点头。
　　“曲小姐，小薇的事情，我很抱歉，我不知道她是和别的男人有了孩子……”
　　看着曲尤，温矜年沉默了一会儿，再次开口道。
　　说实话，在看到于锦薇接受采访时说出的那些话时，他也很意外，他甚至用心险恶的想，是不是于锦薇被司家的人给威胁了所以才那样说的。
　　但是随之于家表现出的种种迹象都表示，于锦薇肚子里的那个孩子和司夜爵并没有什么关系，而且随后没多久，于锦薇就选择了打胎，堕胎的同时，司家也让医院给司夜爵和这个被于锦薇流掉的孩子做了亲子鉴定。
　　没错，这个孩子的确不是司夜爵的，正如于锦薇所说的那样，这个孩子是于锦薇和那个不知身份的男人的。
　　从此真相大白，司家于家两家算是泾渭分明。
　　温矜年有些震惊，同时也有些忐忑，他真的误会了曲尤和司夜爵。
　　“哦。”曲尤淡淡地点了点头，对温矜年的道歉并没有生起丝毫的波澜。
　　道歉么？
　　不好意思，她曲尤根本就不在乎，从温矜年选择不顾事实的去维护于锦薇的时候，她对温矜年就已经没有了任何的期待感。
　　“曲小姐，我知道，咱们之前的事情，是我过于偏颇了，我知道这些事情小薇的确是错了。
　　我也知道那种时候我不应该不顾事情的真相本身就去维护小薇，替小薇征求你的原谅，说实话，小薇变成今天这个样子也的确是在我的意料之外。”
　　曲尤蹙了蹙眉，看向温矜年。
　　“所以温先生你说了这么许多，是想告诉我什么呢？仅仅是告诉我你误会了我误会了于锦薇？”
　　如果仅仅是因为这样的话，那么温矜年大可不必在自己的身上浪费这么多时间的。
　　而且她现在还要找急着去接木木放学，也确实没有什么耐心在这里和温矜年掰扯这些事情。
　　“温先生，我一会儿呢还有事情要忙，所以我觉得你有什么事就快说吧，长话短说，有事快说，我现在的心情并没有好到有耐心跟你在这里闲聊的地步。”
　　说着，曲尤抬眸瞥了一眼守在咖啡厅外边的几个保镖。
　　“而且，如果是于锦薇让你来，带走我或者是伤害我什么的话，我觉得你大可不必，虽然这次南溪没有和我在一起，但是外边的几个保镖也不是吃素的，假如温先生想要对我做什么的话，我奉劝温先生，最好是三思而后行。”
　　“曲尤！”曲尤的话音刚落，温矜年的声音突然加重了几分，他有些怒了。
　　“在你眼里，我已经卑鄙到这个地步了吗？”
　　温矜年大概也没有想到，曲尤居然也会用这种恶意来揣摩自己。
　　曲尤只是冷静的看着温矜年，双眸中看不出一丝一毫的暖色。
　　她冷淡的态度，几乎说明了一切。
　　温矜年在她的心里，已经不再是最初时的模样。
　　看着曲尤，温矜年沉默了片刻，他理解曲尤的意思，也很清楚，曲尤这次真的是对自己非常失望了。
　　可是他没有办法。
　　“温先生还想和我说什么吗？”
　　曲尤并没有什么心情去了解温矜年到底在想什么，她扭头看了一眼窗户外边正在准备组织小朋友放学回家的幼儿园，开口问道。
　　如果温矜年没有什么特别重要的事情要和自己说的话，那么她就要出去接木木回家了，她已经好几天没有见到木木了，现在格外的思念自己的儿子。
　　温矜年沉默了片刻，点了点头，“这次是我过于唐突了，实在是不好意思，曲小姐。”
　　曲尤没有再和温矜年说什么，而是转身就离开了温矜年的咖啡厅。
　　“妈妈！”
　　木木像往常一样从幼儿园里走了出来，当看到站在幼儿园门口的曲尤时，他愣了一下，随即欢快的朝着曲尤的方向跑了过去。
　　“木木，想不想妈妈啊！”
　　曲尤抱住木木，笑眯眯地问道。

第二百零八章 司家还有什么不干净的东西
　　“木木很想妈妈！”看到曲尤过来，木木急忙伸出手抱住了曲尤，坦诚地诉说着自己对曲尤的思念。
　　自从曲尤受伤以后就再也没有来医院接过自己，自己一直都是交给爷爷照顾的。
　　起初木木还不明白，为什么一直亲自接送自己上下学的妈妈突然不来接送自己了，对此，木木也曾经问过司老爷子，但是司老爷子却告诉木木，爸爸和妈妈有更重要的事情要去处理，所以这段时间木木要住在老宅让爷爷照顾木木。
　　木木不理解，也不太愿意让爷爷照顾，木木还是更喜欢和爸爸妈妈一起生活，那才是一家三口应该有的生活。
　　但是木木又是一个非常懂事的孩子，爷爷一直说曲尤和司夜爵都很忙，没有时间照顾木木，所以木木就没有给司夜爵和曲尤添麻烦，只能和爷爷在一起。
　　现在看到曲尤突然出现在自己的学校门口准备接自己回家，木木简直要激动坏了，抱着曲尤，在曲尤的脸上亲来亲去，开心的不得了。
　　“好的，木木真是个好孩子，妈妈也很想木木啊！”
　　看到木木居然这么思念自己，曲尤的心里也酸酸涩涩的说不出滋味。
　　“木木，妈妈带你回家好不好？”说着，曲尤还向木木伸出了手。
　　“好！”木木伸出手，和曲尤一起上了车离开了幼儿园。
　　只是在从幼儿园回家的路上，曲尤注意到木木总是看向窗外，神情有些沮丧。
　　就连看自己的时候，木木大大的黑漆漆的眼睛里边好像也带着些许的担忧。
　　曲尤看着木木，疑惑了片刻，开口问道。
　　“木木，你是在担心什么吗？”
　　木木看着曲尤，似乎是欲言又止，过了好一会儿，才忍不住开口和曲尤说话。
　　“妈妈，爸爸真的和于锦薇阿姨有了小弟弟吗？妈妈和木木真的会被爸爸赶出去的吗？”
　　说着，木木那双黑漆漆的眼睛里好像带上了水泽。
　　曲尤愣了一下，疑惑的开口问道。
　　“木木，这些话是谁对你说的？”
　　木木只是幼儿园里的一个小孩子，怎么可能会知道这些事情？
　　到底是谁刻意的把这个消息告诉了一个五六岁的小孩子？
　　木木并没有告诉曲尤这些话到底是谁说的，而是执着的看着曲尤，似乎坚持要等待着一个答案。
　　“妈妈，他们说的这些是不是真的啊！”
　　木木越想越委屈，“爸爸是真的和于锦薇阿姨有了小弟弟，所以不要木木和妈妈了吗？妈妈，你别让爸爸不要木木不要妈妈好不好？木木想要和爸爸妈妈在一起……”
　　木木说着，居然抱着曲尤委屈的哭了起来，这副模样看的曲尤格外的心疼。
　　“木木，不会的，木木相信爸爸妈妈，爸爸放弃谁也不会不要妈妈和木木的。”
　　曲尤把木木抱进怀里，柔声地安慰着木木。
　　“而且，木木啊，于锦薇阿姨肚子里的那个孩子并不是爸爸的。”
　　“真的吗？”木木不相信，抬头看向曲尤。
　　“真的！”曲尤坚定又认真的点了点头。
　　“于锦薇阿姨已经解释了，那个孩子啊是她和另一个叔叔的，并不是和爸爸的，他们不告诉你啊，就是想让你害怕，想让你担心，想让你以为自己被爸爸妈妈抛弃了，他们是坏人，是坏孩子，木木啊不要相信那些坏孩子说的话！”
　　曲尤哄了木木好一会儿，木木才乖巧地点点头，委屈的缩在曲尤的怀里没有说话。
　　曲尤摸着木木毛茸茸的小脑袋，想到木木刚才委屈地哭诉着的模样，顿时心疼坏了。
　　同时，她也忍不住疑惑起来。
　　到底是谁想要吓唬木木，到底是谁想要处心积虑的给木木制造惶恐？
　　而且，木木是一个非常没有安全感的孩子！
　　“木木，爸爸一会儿就回家了，木木是不是很久没有吃过妈妈做的饭菜了啊？木木想要吃什么好吃的？告诉妈妈，回家妈妈做给你吃好不好？”
　　想到木木之前很喜欢吃自己做的菜，曲尤立刻找了一个木木感兴趣的话题来转移木木的注意力。
　　“嗯，木木想吃菠萝咕噜肉，还有……”果然，木木到底是个小孩子，很快就被曲尤列举出来的食物给转移了注意力。
　　他雀跃的和曲尤说出了许多自己喜欢吃的饭菜，在保镖的保护下，欢快的要和曲尤一起去买食材，还搜罗了一堆自己想要吃的零食。
　　当木木和曲尤回到司家时，司夜爵已经处理完工作回来了，看到跟着曲尤一起回到家的木木，司夜爵的脸上划过了一瞬的意外。
　　“木木回来了？”
　　看见司夜爵，木木急忙扑进了司夜爵的怀里。
　　“爸爸，木木好想你和妈妈啊！”
　　司夜爵也抱紧了木木，“爸爸也很想木木。”
　　到了晚上，桐姐哄着木木入睡以后，曲尤便将今天在车上木木和自己说的那些话告诉了司夜爵。
　　“爷爷之前是因为担心木木影响到咱们的生活，所以才把木木接回了老宅，安排保镖送木木上下学，没想到居然会被他们抓到可乘之机，挑唆怂恿，让木木以为你抛弃了我和木木。”
　　曲尤说着，毫不顾忌地说出了自己的担忧。
　　“我怀疑，咱们的身边，又或者说是老宅的身边，还有不属于司家的人在。”
　　也等同于，当初她和司夜爵在除掉宋玉梅时，那些眼线什么的都没有除干净，留下了什么后患。
　　否则，为什么木木前脚刚被司老爷子接回老宅，后脚就有人知道了木木离开了他们，并且还把这些事情告诉了木木。
　　司夜爵思索了片刻，也赞同的点了点头。
　　“你说的有道理。”
　　看来，他们的身边还不够干净。
　　“看来，咱们是时候，拔出萝卜带出泥了。”
　　他倒是想看看，他们司家到底还有多少不干净的人。
　　曲尤晚上灵感突发，熬了会夜，等到回到房间睡觉的时候，已经是凌晨了。
　　但是还没等曲尤睡醒，桐姐就赶紧敲响了曲尤的房门。
　　“少夫人，少夫人您醒醒，出事了！”
　　桐姐敲门声有些急促，曲尤的睡意很快就被吵醒了，迷迷糊糊地爬下床打开门。
　　“怎么了，出什么事了？”
　　“少夫人，司家出事了，一帮人跑去司家找司少问责。”

第二百零九章 难道司家没破产？
　　“哦？”曲尤揉了揉眼睛，随即想到了什么。
　　看样子，看到司家出了事，这帮人居然这么快就坐不住了？
　　“所以呢？”
　　“少夫人，司家董事会的那帮董事们都觉得，您也是司家人，您的手上也有司氏集团的股份，所以您也是司家董事会的一员，他们都想让您也出席司家的董事会。”
　　说着，桐姐为难的看向曲尤，司夜爵肯定不会希望曲尤去掺和这些复杂的事情的。
　　而且之前司夜爵也吩咐过自己，一些杂七杂八没有什么必要的事情完全没有必要通知曲尤，要是遇上了什么麻烦等着自己回来告诉自己，自己来解决。
　　可是现在是司氏集团的人要求曲尤过去，这没有办法。
　　曲尤大致的猜到了这是怎么一回事，点了点头，“我知道了，你先下去给我磨一杯咖啡，我收拾一下马上就下去。”
　　既然对方一定要自己亲临现场去看好戏的话，那么自己为什么要辜负对方的好意呢？
　　曲尤赶到司氏集团的董事会的时候，司氏集团的人基本上都已经到齐了，包括司夜爵。
　　“呦，去司少夫人居然也有心情有胆量来司家的董事会啊？司少夫人难道就不担心司少把司氏集团给经营的破了产，最后司少夫人非但什么都捞不着，反而和司少一起背负了一身的债务吗？”
　　还没等曲尤坐下，人群中就有嘲讽声传入了曲尤的耳中。
　　曲尤顺着声音来源看过去，没想到司家的董事会里还有其他公司的人，而刚才开口讽刺她的正是于翰池。
　　意外了一瞬，曲尤随机勾唇笑了笑。
　　“于先生，您看看您这话说的。”
　　说着，曲尤看向于翰池，“我和司少夫妻一场，自然患难与共，总比不上那些个没家教的小人，在司家富贵时，谎称自己有了司少的孩子，前来碰瓷我的丈夫，在司家落寞时，又赶紧撇清关系说这个孩子不是司少的，而只是喝醉了酒误会了，以为这个孩子是司少的，然后就赶紧销声匿迹了，是不是？”
　　曲尤说着，挑衅一般的看向于翰池，于翰池听出了曲尤的话中意思。
　　曲尤在话语中一句都没有提到于锦薇，但是她所说的话落在于翰池耳中，却是每一句都在讽刺于锦薇。
　　听到曲尤的话，于翰池瞬间变了脸色。
　　“你这是什么意思？你在讽刺我女儿？”
　　曲尤勾唇笑笑，挑眉看向于翰池。
　　“于先生，你这话说的，你听听我哪一句话说到了你女儿？还是说，你女儿自己做了这些事情，心虚了？”
　　说着，曲尤海意味深长的挑了挑眉，个中意思不言而喻。
　　于翰池顿时被曲尤的举动给刺激到了，当时腾地一声站起来就要教训曲尤。
　　但是还没等他起身走到曲尤的身边，南溪踹开会议室的房门走了进来，提溜起于翰池的衣领，啪的一声，一个巴掌准确无误地落在了于翰池的脸上。
　　“你！”
　　于翰池的脸颊顿时被打肿了，他捂着脸不敢置信地瞪着南溪。
　　“你居然敢打我？”
　　南溪站在曲尤的身边，垂眸瞪着于翰池。
　　“敢和我嫂子动手，我看你是不想活了！”
　　于翰池气不可遏，“你……你居然敢打我？你们司家还真是无法无天了，居然这么公然伤了和气！”
　　于翰池气的骂骂咧咧，正想冲着南溪说什么过分的话时，突然有人拉了拉于翰池的衣服，小声的提醒道。
　　“你还是赶紧少说几句吧，可别忘了，虽然现在司家不太行了，但司家的大小姐，我们还是惹不起的。”
　　想到南溪的身份，于翰池愣了一下，倒也没敢再继续吭声。
　　南溪挑眉哼了一声，便继续抱肩站在曲尤身边，凌厉的视线在这些董事的身上扫了一圈，董事们被南溪的目光慑住，纷纷垂下了眼眸不敢和南溪对视。
　　“司少，据我所知，现在司家的股市什么的都已经跌了，就连能够解决司家困境的那个项目，司家也没有能够竞争到手，你看，司家还需要强撑下去吗？”
　　于翰池正害怕着，突然想到，这几天的动荡，说不定过不了多久容城就要改朝换代，再也不是什么司家的天下了。
　　按照这个趋势，他现在没有必要再像以前那样对司家害怕的毕恭毕敬提心吊胆了。
　　反正司家就快要完了，他还需要害怕什么呢？
　　这么一想，于翰池瞬间有了底气。
　　他再次抬头看向司夜爵和曲尤，毫不避讳地说出了司家现在的困境。
　　一个强弩之末的司家还想像以前那样继续威胁他们？
　　想都别想，现在应该是司家卑躬屈膝地哀求于家的帮助。
　　但是还没等曲尤和司夜爵说话呢，站在曲尤身边的南溪先忍不住嗤笑了一声。
　　“真是人要脸树要皮，司家要完犊子了？于翰池，谁给你的信心让你以为司家要完犊子了？”
　　曲尤非常默契的戳了戳南溪的胳膊。
　　“你瞎说什么大实话？”
　　曲尤和南溪两个人默契的反应出乎了于翰池的意料。
　　于翰池紧盯着曲尤，有些不敢置信的问道，“司家不是破产了吗？你们得意什么？”
　　他记得，司家都要完蛋了，那么多公司宣布了破产，还有一些董事都已经放弃了司家的股份了，司家都已经沦落到了这个地步了，为什么曲尤和南溪居然还可以坐在这里有说有笑的？
　　于翰池不敢相信，也不明白。
　　“于先生，你该不会真的以为司家会沦落到破产求饶的地步吧？”
　　司夜爵宠溺地看了曲尤一眼，又看向于翰池，似笑非笑地问道。
　　于翰池迟疑地看向司夜爵，“难道不是吗？”
　　难道现在，司家不是已经进入了空前绝后的困境里了吗？
　　曲尤笑着摇了摇头，“于先生，看样子，这么多年你还是不了解司少。”
　　破产？司家这么可能这么快就破产？而且凭借着司夜爵的手段，如果不是故意为之，怎么可能突然走到这个地步？
　　瞥见曲尤和司夜爵两个人的反应，于翰池心里那股不安的感觉也越发的强烈了起来。
　　他有些不敢置信的盯着曲尤和司夜爵。
　　“难道，司家根本没有破产？”

第二百一十章 就是玩你
　　曲尤没说话，只是继续看着于翰池，三个人脸上的神情已经说明了一切。
　　“司家，一直都没有什么事是不是？”
　　瞪着曲尤和司夜爵，于翰池恍惚间明白过来什么。
　　“你们说司家破产了，其实一直都是在忽悠我们是不是？你在骗我？你们觉得骗我很好玩是不是？”
　　曲尤勾唇，反问了情绪渐渐失控的于翰池一句。
　　“怎么，难道，不好玩吗？”
　　这下子，于翰池瞬间被气坏了。
　　“你们果然是在骗我！”
　　随即，于翰池身边的几个董事也惊讶地站了起来。
　　“司少，司家，根本没有什么事？”
　　小杜轻哼一声，开口，“怎么，你们还真的以为司家会出事？司少会让司家出事？”
　　很惊讶吗？这本来就是曲尤和司夜爵设下的一个局，为的就是让这些对司家有异心的人一个个的浮出水面。
　　“你，你们玩我呢？”
　　指着曲尤和南溪，于翰池颤巍巍的，气的说不出来话。
　　南溪身体前倾，笑眯眯地看着于翰池。
　　“很意外吗？玩的就是你。”
　　于翰池还想反驳司家是不是还在打肿脸充胖子，“呵呵，你觉得我会上你们的当吗？你们司家的股份都被抛出去了！”
　　司家的那些股东都卷钱跑了，司家肯定也要完犊子了。
　　南溪瞥了于翰池一眼，又看向曲尤。
　　“你看看，只不过是和他开个玩笑而已，他还真的信了。”
　　于翰池依然有些不敢置信，“既然你说，司家的股份没被抛出去，司家没事，那，拿出证据出来啊！”
　　“确实是没有把司家的股份抛出去。”
　　曲尤感觉自己都不忍心继续欺骗于翰池了。
　　“只是把于家的董事团队股东团队换了几个人而已，于先生激动什么啊！”
　　“到底是你们在欲盖弥彰，还是股东团队换了几个人，少夫人，在我们大家面前用不着掩饰了吧？”
　　于翰池咬牙切齿，曲尤越是这样，就越让于翰池怀疑不对劲。
　　“司少，他不相信呢。”
　　曲尤耸了耸肩，看向司夜爵。
　　“不过，于先生，你只顾着看我们司家的项目，是不是还忽略了自己的公司？”
　　像是突然想到了什么一般，曲尤托着腮看向于翰池。
　　于翰池神色微变，“你什么意思？”
　　“据我所知，搞大你女儿肚子的那个男人，也不是一个简单的角色。”
　　于翰池紧盯着曲尤，似乎还是不相信曲尤说的话，但是随即一通电话打了过来，顿时让于翰池有些淡定不住。
　　“你说什么？”
　　于翰池惊得坐了起来，来不及多说什么，他瞪了曲尤一眼，便气急败坏地离开了司氏集团的会议室。
　　“嫂子，怎么了？”
　　瞥了一眼于翰池匆匆离开的背影，南溪凑近曲尤，悄悄问了一句。
　　“没事，那个男人把他坑了。”
　　在查出于锦薇和别的男人有染的同时，曲尤也查出了那个男人的身份。
　　那个男人表面上是一个富家阔少，实际上很有野心，曾经靠着一些下作的手段搞垮了不少竞争公司，在得知于家意图和那个阔少的家族合作吞并司家的时候，曲尤就知道，于翰池很快就会自食恶果。
　　今天，这个恶果应该是已经不偏不倚地落在了于翰池的头上。
　　于翰池走了，会议室里立刻安静了一大半。
　　曲尤扫了那些董事和股东一眼，打了个哈欠。
　　“老公，我昨天晚上没有睡好，现在整个人都好困，剩下的事情就交给你了，我先回家睡觉了。”
　　司夜爵点了点头，摸了摸曲尤的脸，冷冽的神情中多了几分宠溺。
　　“好，你先回去休息吧，剩下的事情就交给我来处理。”
　　“司少，我们……”曲尤前脚刚离开会议室，就隐约听见会议室里几个刚才于翰池在时一直不敢吭声的董事和股东开了口，似乎是在请求司夜爵什么。
　　“嫂子，你刚才说，那个男的会坑于家？”
　　乘坐电梯下楼的过程中，南溪再也没有忍住心中的疑惑，开口询问曲尤。
　　“没错。”曲尤倒也没有再继续和南溪隐瞒，而是一五一十的把自己的猜测和调查告诉了南溪。
　　睡了于锦薇的那个男人也是有目的的。
　　听完，南溪惊讶地捂住了自己的嘴巴。
　　“没想到，于家都自身难保了，居然还有心情继续掺和咱们司家的事情，可真是心大啊！”
　　来到司氏集团的楼下，曲尤深呼吸了几下，忍不住伸了个懒腰。
　　还没等睡醒就被叫到了司氏集团的董事会，现在她整个人的困劲又上来了，她好想回去睡一个回笼觉。
　　“曲尤。”
　　没等回到司家，在一处没有什么车辆经过的公路上，突然一辆从半路冲出来的车堵住了曲尤的去路。
　　“谁啊这是！”
　　南溪又警惕又烦躁，气呼呼地看着对面的那辆车。
　　不过几秒，那辆车便走下来一个人，来到了曲尤的身边。
　　又是于勒！
　　曲尤忍住困意，心底怒意氤氲。
　　这家伙烦不烦啊！自己难得的心情愉快了一次，他又突然冒出来破坏自己的好心情！
　　“于先生，你还有什么事情吗？”
　　曲尤忍住怒意，努力让自己的声音听起来平静一些，抬头看向于勒，问道。
　　“曲小姐，我并不希望你错过这次机会。”
　　于勒紧盯着曲尤，那架势像极了一个上门推销保险的。
　　曲尤再次的忍不住冷笑了一声，“于先生，我想我的态度应该已经非常明确了吧？我并不看好和你之间的合作，而且我当时也已经非常明确的拒绝了你，你又何必搞这一出惹人厌烦？”
　　天天在她这里胡搅蛮缠的，于勒不嫌烦她还嫌烦呢！
　　“曲小姐不愿意做，难道是想要看着司氏集团的辉煌彻底结束，你和司夜爵一起背上司氏集团的债务吗？曲小姐是个聪明人，曲小姐应该很清楚这样做到底值不值得。”
　　听到于勒这话，南溪也嗤笑了一声，道，“于先生啊，你为什么会以为司家会倒闭呢？而且，现在遇上麻烦的好像不是司家，而是于家呢！”
　　“什么？”于勒脸色微变，根本不相信南溪说的话。
　　“你在开玩笑？”
　　南溪护在曲尤的身前，挑眉道，“我到底有没有开玩笑，于先生，你不妨打电话问一问？”

第二百一十一章 你被司家算计了
　　“我相信于翰池先生应该知道，司家到底有没有破产，又是不是真的步入了绝境。”
　　说着，曲尤歪头，笑眯眯地看着于勒。
　　“你说什么？”
　　怎么可能呢？
　　明明现在整个容城都知道了司家已经要破产了！
　　于勒不相信曲尤说的话，但是看曲尤的神情，完全不像是在和自己开玩笑。
　　他迟疑着，打开手机给于氏集团的人发了消息。
　　曲尤靠在座椅上，好整以暇地看着于勒的反应。
　　“于总，司家真的没有破产，这次咱们被司家给坑了！”
　　那边，给于勒发消息的于家人几乎难过的要哭出声来。
　　“这次咱们都被司夜爵和曲尤给算计了，这两口子，都不是什么好东西，把整个容城的那些商人和公司都给骗了！”
　　说起他们在司家遇到的情况，于家人都忍不住抱怨了起来。
　　他们谁都没有想到，这一次居然会被司家给算计到，而且还被司家给算计的这么惨！
　　剩下的话于勒已经根本听不进去了。
　　于勒死死盯着眼前的曲尤，注意到于勒的眼神变化，南溪还下意识地挡在了曲尤的面前，生怕于勒一个贼胆包天突然对曲尤动手。
　　于勒紧盯着曲尤，突然冷笑了一声。
　　他说，“看样子这一次真的是我低估了曲小姐，没想到曲小姐这么精通于算计，曲小姐放心，这是我最后一次着了曲小姐的算计，以后我可不会再让曲小姐算计到我了。”
　　曲尤何尝没有听出于勒话里话外的威胁意味？可是曲尤并没有放在心上。
　　她连拥有着强大的女主光环的于锦薇都不害怕，又怎么会害怕一个在原书中都没有多少存在感的于勒？
　　“于勒先生，我一会儿呢还有些事情要去处理，你确定要在这里和我继续的僵持下去？而且，现在我的保镖就在我的身边，在这种时候这种情况下你对我动手的话，是不是有些不明智啊？”
　　曲尤说着，意有所指地瞥了门外一眼，现在守在门外的可不止是南溪一个人。
　　之前南溪在于勒的手上吃过了教训，以后曲尤每次出门，身边都会有保镖跟着，只不过他们跟着的距离比较远，避免影响到曲尤，等到曲尤遇到了什么危险，而且南溪一个人还没有办法完全的保护好曲尤的生命安全的情况下，这些保镖就会出现在曲尤的身边并且恪尽职守的保护好曲尤的人身安全。
　　在于勒出现的同时，南溪也给这些保镖传递了信号，此时这些保镖已经非常及时地出现在了曲尤的身边。
　　于勒想在这种时候对曲尤下手，绝对没有那么容易！
　　对上曲尤那似乎带着些许挑衅意味的眼神，于勒怎么会不明白曲尤的意思？
　　的确，现在他压根就没有办法对曲尤做什么。
　　想着，于勒恨恨的咬了咬牙，道，“曲小姐真的是好手段啊！”
　　随即，他倒也没有再继续在曲尤的身边逗留，而是匆匆的上车离开了这里。
　　“少夫人，我们回去吧！”
　　曲尤点头，一行人离开了这里。
　　想到刚才于勒在曲尤面前那吃瘪郁闷的模样，南溪就格外的开心雀跃，没想到啊没想到，于勒那么阴狠狡诈的一个人居然也有吃瘪的一天？
　　“嫂子你有没有看到刚才他的表情，我一想到他的表情我就好开心啊，上次他安排那么多保镖阻拦我的仇我总算是报了！”
　　南溪越说越得意，越说越起劲。
　　曲尤有些无奈的看了南溪一眼，“好了南溪，我知道你现在很激动，但是，这个于勒啊可不是一个简单的角色，咱们这次算是侥幸赢了他一回，万一他以后再用什么下作的手段害咱们，咱们可能真的会防不胜防，所以先别得意太早，咱们还是得警惕于勒的算计和报复。”
　　南溪依然有些不以为然。
　　“嫂子，你别太担心了，就算他于勒再强又有什么用，他又不是司夜爵的对手，司夜爵可比他强多了。”
　　虽然但是，南溪确实不得不承认，在某些方面，司夜爵确实是比于勒这样的人优秀了不少。
　　“说实话吧……”曲尤摸了摸鼻子，开口道，“有的时候，司夜爵的脑子确实是比不上于勒。”
　　所以，也不能怪她消极，实在是于勒确实是有些可怕！
　　“好吧。”
　　连曲尤都这样说了，南溪扁了扁嘴，倒也没有再继续说什么。
　　曲尤又想起了沈恒年的事儿。
　　“不过，我倒是比较好奇，沈恒年怎么样了？你有和沈恒年说开吗？”
　　她很清楚，南溪应该不会看错人，沈恒年应该不会真的去伤害南溪，沈恒年之所以会成为沈家安排在司家的卧底，这里边肯定是有着什么不得已而为之的理由。
　　但是这个理由，到底是什么？
　　沈恒年究竟是为什么会被沈家如此拿捏？
　　曲尤不明白。
　　“其实，沈恒年的母亲一直呆在ICU里，我倒是希望沈恒年不要承认这些。”
　　说到沈恒年，南溪的神情略显落寞了起来。
　　“哦？你为什么会希望沈恒年不要承认这些？”
　　曲尤看着南溪，更加意外了。
　　“他的母亲生着病，沈家的那帮老东西根本不在乎他母亲的死活，而且他的身份对于沈家的那帮老东西来说也是一种耻辱，沈家的人巴不得他和他的母亲死在外边呢，所以他卧底司家，也是为了沈家人能够继续给他的母亲提供医疗条件，让他母亲继续延续生命。”
　　说到这里，南溪不由得沮丧了起来。
　　“我其实是很想要帮帮沈恒年的，但是我又不知道该怎么去帮助沈恒年，我知道，沈恒年虽然说看着文弱谦逊的，实际上骨子里特别高傲的，宁死不受嗟来之食的那种，所以，嫂子你能不能帮我想想办法啊，我很想帮助沈恒年，但是我有真的不知道该怎么去做！”
　　曲尤很少见到南溪这么虔诚的恳求自己。
　　这个沈恒年，打破了南溪的多少原则？
　　“其实想要帮助沈恒年也不是多难的事情。”
　　曲尤想了想，再次看向南溪，道。
　　“不是，多么困难的事情？”
　　南溪诧异地看向沈恒年，似乎是有些不理解。
　　曲尤点了点头，“沈恒年现在最缺什么？”

第二百一十二章 助沈恒年脱困
　　南溪思索了片刻，开口道，“钱。”
　　曲尤点头，不得不说南溪这孩子挺上道，一点就透。
　　“对啊，沈恒年缺的是钱，但是想要给沈恒年钱，似乎有很多种形式吧？比如说，某个项目的奖金，比如说，完成业绩后的提成，比如说，工资。”
　　总之，给他钱的方式有很多，既能维护他的尊严，又能实打实的帮助到他。
　　“可是，我在司家其实也没有实权，我没有办法给沈恒年安排任何工作，不仅如此，司夜爵那家伙可是特别忌惮沈恒年的，他不处置沈恒年，我就已经是谢天谢地了，我怎么还敢指望着司夜爵会给沈恒年安排一个高薪又轻松的工作啊！”
　　说到这里，南溪再次的沮丧了起来。
　　司夜爵的这个狗德行，真的很让她为难。
　　曲尤突然想到，这正好是一个缓解南溪和司夜爵两个人兄妹关系的好机会。
　　“南溪，其实司夜爵他也不是那么不好说话，也不是是非不分，你可以考虑去找一找司夜爵，或许司夜爵会答应你帮助沈恒年一把，要不然你去试一试？”
　　但是南溪当时就忍不住翻了个白眼。
　　“你让司夜爵去帮我？去放过沈恒年？嫂子，除非太阳打西边出来，不然司夜爵是绝对不会帮助沈恒年的，我实在是太了解沈恒年了，他是个什么德行我一清二楚！”
　　“你可以试一试嘛？”
　　南溪的态度正在曲尤的意料之中。
　　“不试！”
　　南溪倔强地扭过头去，怎么也不愿意向司夜爵低头。
　　“其实你可以试一试的，要是司夜爵不知好歹，不同意的话，你直接把司夜爵给揍一顿就好了，毕竟你以前又不是没有对司夜爵动过手，是不是？”
　　听曲尤这么一说，南溪若有所思地点了点头。
　　“嫂子你说的没错，要是司夜爵敢不同意，我就揍他一顿！”
　　而正在开车的司机胆战心惊的听着曲尤和南溪两个人之间的对话，着实的为即将面临着危险的司夜爵捏了把汗。
　　不知道为什么，这个时候司机反而同情起了司夜爵，到底是造了多么深的孽啊，居然惹上了这两个危险的女人！
　　“司夜爵呢？”回到司家，南溪第一眼就就看到了正坐在沙发上处理工作的小杜，立刻开口问了句。
　　小杜察觉到南溪的语气似乎有些不善，没敢直接说出司夜爵在哪里，而是小心翼翼地问了南溪一句，“大小姐，您找少爷是有什么事情吗？”
　　南溪开口，“问那么多干什么？我只问你一句，司夜爵呢？司夜爵去哪里了？”
　　担心南溪会像以前一样和司夜爵起冲突，小杜没敢直接说出司夜爵在哪里，南溪翻了个白眼，倒也没有再继续追问小杜，而是直接朝着楼上走去。
　　“大小姐！”
　　小杜想要拦住南溪，但是反而却被曲尤给拦住了。
　　“少夫人，您这是……”
　　小杜着急又不解的看着曲尤，“大小姐她会……”
　　他想说，南溪会和司夜爵打架的！
　　谁知道曲尤不仅没有让开，反而示意守在门口的保镖赶紧拦住了自己的去路。
　　“少夫人！”
　　“小杜，你别捣乱，南溪是有些事情需要去和司夜爵商量，而且南溪还是司夜爵的妹妹，两个人之间隔着一层亲情在，你觉得南溪会伤害司夜爵吗？就算兄妹之间会打架，可是那也是两兄妹之间的小打小闹的，你没有这个必要去担心……”
　　小杜倒是想去掺和，可是这么多保镖拦住了自己的去路。小杜想要上去帮忙也是有心无力。
　　“少夫人，您怎么和大小姐玩到一块去了……”
　　无奈的看了小杜一眼，小杜忍不住吐槽道。
　　明明曲尤是司夜爵的妻子啊！
　　“因为我喜欢南溪这样的女孩子啊！”曲尤挑眉，这个问题回答的毫不避讳。
　　随即，书房里有噼里啪啦什么东西落在地上的声音，不用说，肯定是南溪没有按捺住自己的那个小暴脾气，直接和司夜爵动手了。
　　“少夫人，您就赶紧让我上去吧！”
　　听到楼上传来的声音，小杜顿时着急了起来，哀求着曲尤赶紧让自己上去，他怎么能眼睁睁地看着南溪和司夜爵动起手来？
　　“没事没事，只是南溪和司夜爵两兄妹之间友好又和谐的交流罢了，咱们有点眼力见，别上去打扰他们兄妹之间的交流，乖啊！”
　　说着，曲尤害拍了拍小杜的脑袋，示意保镖赶紧将小杜看住，可别让小杜上楼会坏事。
　　不过片刻，司夜爵从书房里走了出来，脸色有些难看，平常佩戴着的那副金边眼镜也有些歪了，就连身上穿着的西装也有些凌乱。
　　“司少……”注意到司夜爵出来，小杜急忙站起身，有些紧张的看着司夜爵。
　　司夜爵该不会怪他没有上楼去帮忙吧？这可真怪不了他，少夫人的意思他也忤逆不了啊！
　　“去，安排一下沈恒年在司家的工作。”
　　司夜爵扶了扶自己有些歪斜的眼镜，整理了一下自己的衣衫，开口道。
　　而司夜爵的身后，南溪抱着肩，一脸成就感的看着这一幕。
　　司夜爵就算再嘴硬又怎么样？最后还是招架不住自己的拳头？
　　“看看，给沈恒年安排这个工作你满意不满意？”
　　说着，司夜爵把职务表拿给南溪看了一眼。
　　底薪够高。
　　提成也够高！
　　而且完成了绩效以后还有相应的业务奖金，这些业务奖金什么的数目也是非常的可观，这是在职员福利上最大化地调整了。
　　南溪点点头，“可以，我很满意。”
　　这样，说不定就可以帮到沈恒年了！
　　司夜爵看着南溪，无奈的叹了口气，“下次有话好好说，别动手，听到没？”
　　南溪轻轻点头，“好，我知道了。”
　　注意到司夜爵这尴尬的一幕，曲尤忍不住笑了出来。
　　南溪和司夜爵这兄妹两个，还真是一物降一物啊！
　　察觉到曲尤在偷笑，司夜爵更加的不悦。
　　他悄悄走到曲尤的身边，“笑什么笑？再笑信不信我今天晚上就不让你睡了？”
　　曲尤听出了司夜爵的话中深意，笑容瞬间凝固。
　　这个司夜爵，还真是好样的，居然敢威胁她？

第二百一十三章 司南春来了
　　盯着司夜爵离开的背影，曲尤感觉自己气的牙根发痒。
　　司夜爵这家伙……看样子自己应该去找个机会跟南溪好好学几招功夫，可不能让司夜爵太得意了。
　　但是还没等南溪回来，曲尤就接到了老宅的电话，说是让曲尤和司夜爵今天晚上回老宅一趟，就连在医院看望沈恒年母亲的南溪也被老宅的电话给叫了回来，曲尤赶到老宅的时候，刚好在大门口遇到了匆匆忙忙赶回来的南溪。
　　看见曲尤回来，南溪忍不住诧异地嘟囔了一句，“这爷爷，到底是为了什么事啊，把咱们这么早的叫回来？真的是……”
　　她还没等到沈恒年的母亲苏醒呢！
　　而且她还帮助沈恒年的母亲联系了华国最顶尖的大夫。
　　“我也不知道爷爷为什么把咱们叫回来。”
　　曲尤迟疑着看向老宅，她总觉得有些不好的事情要发生。
　　“算了，咱们进去吧！”
　　曲尤说着，和南溪一起进了司家的老宅。
　　“爷爷，这位就是阿爵哥哥的嫂子吗？”
　　刚走进正厅，曲尤就听见不远处有娇滴滴的声音传来。
　　曲尤抬眸，司老爷子的身边正站着一个穿着一身名牌的女孩，女孩上下打量了曲尤一眼，眼睛里透着几分不屑。
　　瞥见少女，南溪不屑的嗤了一声，嘟囔了一句，“这家伙怎么来了！”
　　曲尤下意识地看向南溪，“你认识她？”
　　这个女孩自己以前从来都没有见过，也没有听司夜爵说起过这个女孩，她不知道这个女孩的名字和身份，也不确定这个女孩在书里是否出现过。
　　“这是司夜爵那家伙的堂妹，司南春。”
　　曲尤疑惑，南溪悄悄地和曲尤解释了一句。
　　司夜爵不是司家唯一的男孩子，司老爷子也不知是司夜爵和自己一个孙子和孙女，司南春也是司老爷子的孙女之一，只不过司南春这段时间一直生活在国外，很少回到司家罢了。
　　曲尤若有所思地点了点头。
　　司南春，这个名字好陌生，原书里似乎并没有出现过这个名字，也从来没有出现过司南春这号人。
　　“这家伙啊，就是个小无赖！”
　　南溪早年和司南春在国外一起生活过，所以特别了解司南春的性格。
　　“嫂子，你别和她走太近，这个小婊子没安好心，你可别被这个小婊子给算计到！”
　　曲尤点点头，本来她也不想和司南春有其他过多的交集，而且她总是觉得，司南春看她的眼神有些不对劲，眼角眉梢里带着些许算计的样子。
　　她的直觉告诉她，司南春这个小丫头一定没有表面上看上去那么简单。
　　“司南溪，你又在说我什么坏话！”
　　司南春注意到了曲尤和南溪之间的小动作，嘟嘟嘴巴，有些不满地朝着曲尤的方向走过来。
　　“这就是我哥哥的小嫂子啊，看上去好像比我想象中的小了好多。”
　　当走到曲尤面前时，司南春上下打量了曲尤一眼，开口道。
　　曲尤看着她没说话，倒是南溪在一边没忍住话匣子。
　　“对，嫂子确实是很年轻，知道为什么吗？因为你的阿爵哥哥不干人事儿，经常老牛吃嫩草，知道吗？”
　　司南春显然是没有想到南溪居然这样评价司夜爵，不由得愣了一下。
　　“你怎么那么说阿爵哥哥啊！好歹阿爵哥哥也是你的亲哥哥！”
　　“想多了。”南溪微笑着看向司南春，“你一个外人，就用不着掺和我们的事儿吧，他是我哥，我爱怎么说怎么说，我爱怎么叫怎么叫，我们俩之间可不会生出任何矛盾和嫌隙，至于你，如果让你这样叫司夜爵，你说会怎么样啊？”
　　司南春盯着南溪，脸色涨红，眼底也开始蓄上泪珠。
　　“南溪姐姐，你怎么能这样啊，我就是担心你这样子说阿爵哥哥对阿爵哥哥不好，我只是劝劝你罢了，你怎么能这样子凶我啊。”
　　说着，司南春又跑向司老爷子。
　　“爷爷，我觉得南溪姐姐她不喜欢我，我没有恶意的，我只是希望南溪姐姐和阿爵哥哥之间的相处能够和睦一点，希望南溪姐姐对阿爵哥哥能够尊重一点，没想到居然让南溪姐姐这么生气，爷爷，南溪姐姐一点都不欢迎我，我还是回去吧？”
　　曲尤将司南春的这波操作收入眼底，忍不住抽了抽嘴角。
　　这是从哪里冒出来这么一个小绿茶啊，分分钟都踩在了南溪的雷点上，别说南溪，她看到这一幕都觉得有些心累了。
　　“南溪啊！”曲尤拍了拍南溪的肩膀，忍不住吐槽道。
　　“你这到底是从哪里得罪了这么一个活祖宗啊！”
　　南溪亦是摊了摊手，“我哪知道我上辈子造了什么孽。”
　　不偏不倚，南溪的这句嘟囔也被司老爷子听到了耳中。
　　“南溪，怎么说话呢，小春是你的妹妹，你怎么能一点都不让着你妹妹？”
　　司老爷子叹了口气，忍不住嗔怪了南溪几句。
　　南溪哦了一声，倒也没有再和司南春争辩什么，而是拉着曲尤回到了曲尤的卧室。
　　“小嫂子，我第一见到你，感觉好亲切啊，我们能一起说说话吗？”见到南溪要带着曲尤离开，司南春立刻就要追上去，但是没等她靠近曲尤呢，就被南溪给拦住了去路。
　　“干嘛呢，不好意思，我嫂子过敏。”
　　司南春蹙眉，原本挂在脸上的那抹清纯的笑意瞬间消失了。
　　“你说什么？”
　　南溪靠近司南春，轻声开口，“真是不好意思呢，我的嫂子，对垃圾过敏！”
　　司南春的表情再也绷不住，正要上前质问南溪，但是南溪却转身拉着曲尤不紧不慢地离开。
　　察觉到身后追上来的脚步声，南溪再次开口，“司南春小姐，我建议你啊，最好别跟上来了，毕竟你也知道，连司夜爵都打不过我。”
　　司南春似乎也很清楚南溪的实力，所以倒也没有敢再继续追上来。
　　曲尤跟着南溪回到了房间，关好房门后，曲尤疑惑地看向南溪。
　　“那个司南春，到底是谁啊，为什么你们对她好大的敌意？”
　　曲尤能够感觉出来，南溪对司南春的抵触可不仅仅是姐妹之间的小打小闹那么简单。
　　“嫂子，你觉得司南春是一个什么样的人？”
　　南溪没有回答，而是看向曲尤，问道。

第二百一十四章 嫂子不喜欢我
　　曲尤沉迷了几秒，回答道：“我知道，这个女孩的心机没有表面上看上去那么简单。”
　　司南春的一些小算计她其实能看出来。
　　“嗯，司南春其实是我叔叔和婶子的养女。”
　　南溪根本没有要把曲尤当成外人的意思，所以也毫不避讳地把司家内部的一些实情告诉了曲尤。
　　“之前我的确是有个妹妹叫司南春，我婶子其实也特别的喜欢这个女儿，但是没过多久，我们司家遭到了算计，司南春被绑架了。”
　　“叔叔和婶子都特别在乎这个女儿，所以不惜一切代价的也要把这个女儿给赎回来，他们花了钱，和绑匪交换了赎金，准备把司南春带回来的时候却发现不知道是谁报了警，绑匪又把司南春给带走了，我婶子当时接受不了这个事实，当时我叔叔和婶子其实还没有那么富裕，赎司南春的钱几乎是全家的财力了。”
　　南溪说到这里，曲尤不由得的好奇了起来。
　　“既然司南春没有被放出来，可为什么……”现在司南春不是已经好端端地站在这里了吗？而且还可以时不时的跟南溪抬杠什么的。
　　南溪说，“在得知司南春没有被救回来的时候，我嫂子疯了，她每天都在念叨着司南春，动不动就要跑出去找司南春，警方也一直再找司南春的下落，警方追查了好几天，的确是找到了绑匪，但是据绑匪交代，绑匪以为是我的叔叔和婶子报的警，所以一怒之下就把司南春给撕票了。”
　　说着，南溪再次叹了口气，“得知司南春死了，我婶子也变得疯疯癫癫的，见了谁都要说是她的女儿，为此还差点被人给打得毁了容。”
　　“后来啊，我婶子又跑出去了，失踪了好几天，等到我叔叔找到我婶子的时候，我婶子的怀里正抱着一个女娃娃，一个劲的说这个女娃娃就是司南春，正好，这个女娃娃也说自己是个孤儿无父无母的，为了我婶子的情绪，我叔叔就把这个女娃娃给收养了，这个女娃娃也就是现在的司南春。”
　　曲尤若有所思地点了点头。
　　原来，司夜爵的叔叔婶子之间还有这样一段往事啊！
　　不过，曲尤还是不明白，为什么南溪会这么讨厌司南春？
　　南溪不会无缘无故讨厌一个人，更不可能因为司南春不是叔叔婶子亲生的女儿而抵触司南春，南溪讨厌司南春，一定是有原因的。
　　“因为我怀疑……”南溪说着，凑到了曲尤的耳边。
　　“是现在的司南溪杀死了之前的司南溪。”
　　曲尤不敢置信的瞪着南溪。
　　“你没在开玩笑吧？”
　　怎么可能啊！
　　这个司南春和之前的那个司南春应该是年纪相仿的，几年前，两个司南春应该都只是小孩子而已，一个小孩子怎么可能有那么大的本事去杀人？
　　而且，司南春看上去那么柔柔弱弱的，更不可能杀人了！
　　曲尤摇了摇头，不相信，她说什么都不敢相信，那么小的孩子会杀人，开玩笑的吧？
　　“但是，司南春和之前的司南春是一起被绑架的，根据当年绑匪的口供，司南春确实是死了，可绑匪并不知道司南春是怎么死的，他们发现司南春的时候司南春就已经死了。”
　　如果绑匪并没有真的去伤害司南春的话，那么唯一有嫌疑的就是和司南春一起被绑架的那个小女孩了。
　　曲尤想了想，开口道，“要不然还是等到调查出结果了咱们再做定论吧，现在仅仅是因为一点猜测就断定了是这个女孩杀了司南春的话，未免太过于草率了。”
　　“好吧。”南溪点了点头，既然曲尤不愿意相信，那么她也不会勉强曲尤去相信自己的猜测。
　　“我讨厌司南春，倒也不是因为我怀疑她害死我真正的妹妹。”
　　只是，她总觉得这个女孩来到她们司家的动机并不简单。
　　不过南溪又觉得，反正一时半会的也很难和曲尤解释得通，反正现在司南春又伤害不了曲尤，等到她有机会再和曲尤慢慢的解释吧，或者是找到相关的证据时再和曲尤解释。
　　曲尤正想问问南溪沈恒年母亲的情况，但是还没等曲尤开口呢，就听见门外司南春的声音又传了进来。
　　“阿爵哥哥，你回来了！”
　　“阿爵哥哥，我想要和小嫂子说说话，可是小嫂子好像并不喜欢我，我也不知道我哪里做错了，小嫂子为什么不喜欢我啊！”
　　曲尤：……
　　这么迫不及待地想要在司夜爵面前说自己的坏话的吗？
　　对此，南溪只是摊了摊手，一脸无奈的看着曲尤。
　　没错，司南春就是这副德性，动不动的挑拨离间，在司老爷子面前装柔弱，卖惨，博得司家人上下的同情心，之前自己和司南春住在一起的时候，母亲可是天天数落自己不要对司南春动手的。
　　曲尤再次意味深长的哦了一声，她终于能够间接的体会到了南溪的痛苦。
　　“嫂子，你还真能忍受她继续这样作下去啊！”听着司南春那嗲到直起鸡皮疙瘩的声音，南溪忍不住吐槽了一句，随即起身打开门走了出去。
　　“哎呀，行了行了，虽然大家嫌弃你，但是大家都很同情你，你没有必要非得把实话说出来，大家都在给你留着面子呢！”
　　南溪说着，翻了个白眼，下楼走向司夜爵。
　　在下来的同时，没等司南春开口，南溪便学着司南春的腔调开口道。
　　“阿爵哥哥，你看看，南溪姐姐怎么能这样说我啊，人家可是纯白无暇的小仙女呢！”
　　“你……”
　　盯着南溪，司南春简直气得说不出话来。
　　司夜爵并没有打理司南春，而是抬头看向还站在台阶上的曲尤。
　　“你这么早就来了？怎么不等我去接你？”
　　说着，司夜爵还松开了司南春亲切的挽住自己的那只手，快步跑向曲尤。
　　南溪挑眉看向司南溪，毫不客气地揶揄道，“哎呦，到了手的男人跑了？好尴尬啊！”
　　司南春起的攥紧了小拳头，咬牙切齿的瞪着曲尤。
　　曲尤瞥了司南春一眼，开口道，“你那么忙，哪有时间等你来接我？不过，我比较好奇，于家的那些事情，你处理好了？”
　　在曲尤的印象中，于翰池和于锦薇可不好对付。

第二百一十五章 司家的大叔给她
　　而且，他们谎称司家破产，联合整个容城的媒体做出了这样一场司家破产的大戏来引导着于家人上套，眼下已经知道了真相，于家人怎么可能还会善罢甘休的？
　　所以曲尤猜测着，这次司夜爵回到司氏集团，总是免不了于翰池等人的纠缠。
　　“于家人这点雕虫小技的倒也没什么，我还没放在眼里。”
　　司夜爵说着，唇边有笑意漾然。
　　“至于其他的，你要是想知道，我自然会告诉你。”
　　曲尤和司夜爵正说着什么呢，不远处的司南春再也忍不住了， 叫了司夜爵一声。
　　“阿爵哥哥，你别不理我！”
　　南溪再次没有克制住自己的冲动，毫不客气地怼了司南春。
　　“为什么不能不理你啊，你是金子啊，所有人都必须要高看你一眼！”
　　她真的很反感司南春这个样子，感觉像是所有人都对不起她似的，拜托，她是借了司南春的身份才能进得了司家的门，要不然，她连司家的门槛都够不到。
　　听到南溪这横冲直撞的声音，司老爷子有些不悦的低声训斥了一句。
　　“南溪，怎么说话呢，再怎么说南春都是你妹妹，你怎么能这样欺负你妹妹呢！”
　　南溪扁了扁嘴巴，哦了一声，倒也没有再继续说什么。
　　曲尤却敏锐地注意到，当司老爷子训斥南溪的时候，司南春的唇边浮现了一抹转瞬即逝的笑意。
　　“爷爷，你别说南溪姐姐了，南溪姐姐她只是不喜欢我罢了……”
　　南溪再次无语，“你能不能闭嘴啊！”
　　司老爷子瞪了南溪一眼，随即看向司夜爵，开口道。
　　“今天你叔叔婶子回到容城，你南春妹妹也是跟着你的叔叔婶子一块回来了，所以我打算举办一场家宴，咱们一家人啊好不容易聚在一起，阿爵这又是成了家有了孩子，说什么也得好好的庆祝庆祝。”
　　说着，司老爷子又看向司南春。
　　“司夜爵，你南春妹妹为了咱们司家，专门在国外学的财务和管理，并且呢在国外获得了硕士学位，这次回国，也是为了帮你管理司家的公司，你可务必要好好栽培你南春妹妹，委以重任，可不能因为她是个女孩子，不是你的亲妹妹就疏远她，不让她参与公司的大小事，知道了吗？”
　　曲尤愣了一下，下意识地看向司老爷子，一度怀疑自己是不是听错了。
　　刚才司老爷子说什么？让司南春进入公司并且委以重任，这不是摆明了希望司南春跟司夜爵抢公司吗？
　　司南春故作为难地开口道，“爷爷，这样不好吧，哥哥知道了会不会不开心啊，毕竟司氏集团是哥哥的公司。”
　　司老爷子语气严厉，“谁说司氏集团是司夜爵的公司，咱们司氏集团一向是贤者在其位，能者谋其事，要是他司夜爵没有这个本事管理好司氏集团，照样得退位让贤！”
　　曲尤犹豫了一下，看向司夜爵。
　　不知道为什么，她感觉司老爷子在说这话的时候，怪怪的。
　　可是她又不明白司老爷子这突然的安排到底是为了什么？
　　为了偏袒这个其实和司家并没有任何血缘关系的女孩子？
　　不只是曲尤，就连一向不喜欢掺和司氏集团的事情的南溪听到司老爷子的这个决定也有些不理解。
　　先不说别的，无论司家和司南春的关系多么的亲密，对于司家人来说，司南春都只是一个外人，怎么能让一个不知底细的外人去接管司家的大小事情，而且还要和司夜爵争权夺位？
　　想着，南溪有些不满的凑近曲尤，嘀咕道，“爷爷到底是怎么了？是年纪大了吗？怎么能够做出这么糊涂的决定来？”
　　南溪是真的不明白，也不理解。
　　可是司老爷子似乎完全没有在乎到南溪和曲尤的顾虑，而是扭头看向司夜爵。
　　“司夜爵，你觉得呢？是否让你南春妹妹参与公司的事情？并且对你南春妹妹委以重任？”
　　曲尤和南溪同时看向司夜爵。
　　司夜爵的眸色中闪过一瞬的凝重，但是脸色依然平静得不像话，仿佛司老爷子的决定并没有在他的心里引起一丝一毫的波澜。
　　“如果她真的有着管理好公司的能力，那么司氏集团自然是欢迎司南春的加入。”
　　“好。”司老爷子点了点头，“你能这么想就很好。”
　　“这个……”司南春故作为难地皱起眉头。
　　“那，谢谢阿爵哥哥，谢谢爷爷给我机会。”
　　只是，曲尤还是轻易的捕捉到了司南春眼底透着的那抹得意。
　　她觉得自己现在真的是越来越认同南溪的看法了，司南春从头到尾就是一个居心叵测的女人，她加入司家，或许真的是为了司家的财产而来的。
　　总之，司南春的目的一定不单纯。
　　“行了，一会儿家宴要开始了，司南溪，一会儿见到你叔叔婶子，最好给我礼貌点老实点，不然我把你关起来，听见了没有？”
　　在离开前，司老爷子还不忘记严厉的嘱咐了南溪一句。
　　南溪虽然不服气，可是面对司老爷子的警告，还是乖巧地点了点头。
　　“是的，爷爷我知道了。”
　　扫了他们一眼，司老爷子这才在管家的搀扶下，撑着拐杖离开了这里。
　　见到司老爷子离开，司南春立刻走到了司夜爵面前。
　　“阿爵哥哥，我真的不是有意要进公司和你争的，我也不明白为什么爷爷突然这样说……”
　　看到司南春这个样子，南溪再也没有忍住要将白眼翻出天际的冲动。
　　“行了行了知道了，从头到尾你无辜你可怜你弱小得了吧？既然爷爷给了你权力你就好好收着，大可不必跑到我们面前炫耀，完全一副得了便宜还卖乖的架势。”
　　“我……”司南春的眼眸里再次蓄上泪水，一副楚楚可怜的模样。
　　可是这次司夜爵压根就没有看她，而是搂着曲尤的肩膀进了卧室。
　　“你知道为什么吗？为什么，爷爷会突然决定要把公司的权力分割给一个和司家没有什么血缘关系的女孩子？”
　　司夜爵闻言挑了挑眉，“消息挺灵通，这么快就知道了？”
　　曲尤知道司夜爵说的是司南春的身世。
　　“对，这些很重要吗？”
　　最重要的不还是司夜爵手中的权利吗？

第二百一十六章 她想勾引我
　　自己司氏集团总裁的位置都坐不稳了，司夜爵到底哪来的心情去管这些？
　　曲尤忍不住无语，司夜爵的心可真大啊！
　　“你真以为她能威胁到我的地位？”
　　看到曲尤依然很担心的模样，司夜爵轻笑了一声，忍不住开口问道。
　　“怎么不能，她都要进公司和你共事了！”
　　抱歉司夜爵的淡定她没有办法理解！
　　“放心，替代我在司家的地位，她还没这个本事。”
　　见司夜爵一副自信满满的模样，曲尤便也没有再说什么。
　　只是曲尤依然很担心，司夜爵这满不在乎的模样，会不会是太过于自信了？
　　安慰了曲尤几句，司夜爵摸了摸曲尤的脑袋，想到了什么，嘱咐道，“一会儿宴会开始的时候，你记得尽量和南溪在一起，知道吗？”
　　虽然不理解司夜爵为什么这么紧张，曲尤还是点了点头，就算司夜爵不说，她也打算和南溪在一起，毕竟整个司家除了南溪以外，她也没有什么人能够说得上话。
　　没过多久，司家的佣人就上来敲门。
　　“司少，少夫人，大小姐，晚宴已经开始了，老爷子让我来请您们下来参加晚宴。”
　　“我知道了，我帮着嫂子换好礼服就下来。”
　　南溪急忙扯着嗓子回了一句。
　　“好了，嫂子，走吧，我们要下去参加晚宴了。”
　　“为什么我有种不妙的感觉？”曲尤看向南溪，迟疑了片刻，问了一句。
　　“没事，司夜爵说了，你遇到危险的时候可以动手，出了什么事儿他兜着。”
　　毕竟司夜爵刚才可是说了，要是谁敢欺负曲尤，不用客气！
　　“你说这话，我更不放心了……”
　　最终，曲尤还是被南溪拉到了晚宴现场。
　　在人群中，曲尤一眼就看见了舞台中央的司南春，她穿着一身抹胸长裙，薄纱下的身材若隐若现，看上去格外的引人入胜，让人遐想非常。
　　所以，司南春一出现，就有不少男性靠了过来，他们肆无忌惮地打量着司南春，和司南春说着一些似是而非的话题。
　　看到这一幕，南溪嗤之以鼻，轻哼了一声。
　　还真以为自己是香饽饽了，一出现就有那么多人靠过来？难道她不知道这帮男人是为了什么来的？
　　真是不知廉耻，要是真的让司南春在司家居了高位，那么司家人的脸都要被司南春给丢尽了。
　　“这位就是我们家阿爵的太太？”
　　曲尤正在晚宴的角落和南溪一边吃着点心一边聊天，突然有一个男人凑了过来，上下打量了曲尤一眼，笑着问道。
　　曲尤看了一眼那个男人，诧异地问道，“你是？”
　　“叔叔。”
　　南溪抢先一步挡在了曲尤的面前，笑眯眯地回道。
　　“看来，你和你嫂子的关系还不错？”
　　注意到南溪挡在曲尤身前的举动，司荣轩笑着说了句。
　　“没办法，这可是我哥的宝贝疙瘩，叔叔，今天的主角难道不应该是南春妹妹吗？”
　　南溪说着，目光意味深长的落在了不远处的司南春身上。
　　其实他们都明白，今天不但是所谓的一家人团聚的家宴，也是司南春接管公司部门权力和业务的庆祝宴会，按照常理，司荣轩现在应该在司南春身边帮助司南春应对生意场上的那些老油条，而不是出现在曲尤的身边和曲尤寒暄什么。
　　说到底，曲尤也只是一个和他没打过什么照面的侄媳妇罢了。
　　所谓的寒暄套近乎，根本没必要！
　　但是司荣轩似乎并没有听出南溪话语中的弦外之音。
　　“我当然知道，我也是打心底的为我的女儿感到开心，但是生意场上的这些觥筹交错什么的，她也是迟早要去经历的，现在先让她适应适应，这也是为了她的以后着想，是不是？”
　　司荣轩说着，继续笑眯眯地打量着曲尤，他的眼神看的曲尤心里格外的不舒服。
　　司荣轩说着，还想伸手去触碰曲尤的肩膀。
　　“说到底我和侄媳妇也是一家人，现在也算是先认识认识……”
　　“叔叔，认识就用不着了。”
　　南溪再次很有眼力见的挡住了司荣轩即将要触碰曲尤的那只手。
　　南溪和司荣轩这一来二去的小举动，曲尤也看出了端倪，随即笑眯眯地看向司荣轩道。
　　“是啊叔叔，说到底，咱们还是对手呢，现在我老公和你女儿是竞争关系，那么咱们两家也算是对手，至于这些接触和认识，就没必要了吧？”
　　司荣轩听出了曲尤的意思，脸色微变，可是依然勉强维持着脸上的笑意，笑眯眯地看向曲尤。
　　只是这一次，他的言辞不再温和，而是带上了威胁的意味。
　　“侄媳妇，我和你说话，和你打交道，这是在给你面子，我再怎么说也是你的叔叔，你的长辈，你只不过是一个倒贴到咱们司家的破烂货色，你可别在这里敬酒不吃吃罚酒，我愿意和你说话愿意和你打招呼，这都是给你面子。”
　　得，搭讪套路不成恼羞成怒了！
　　南溪冷笑了一声，一副看穿司荣轩套路的模样。
　　“看到了没，他急了他急了！”
　　司荣轩眯了眯眼，瞪向南溪。
　　“你什么意思？我可是你叔叔！”
　　而且，司南溪怎么这么维护曲尤这个小嫂子？
　　“叔叔又怎么了？叔叔，你要是再不老实，别说现在是在司家得宴会上，我照样揍你。”
　　“你！”
　　司荣轩的脸色再次难看了起来，他瞪着南溪，有些不敢置信。
　　这才多久没见，司南溪怎么变得这么嚣张？
　　“怎么回事？”
　　司老爷子注意到了司荣轩和曲尤这边的动静，蹙眉朝着这边走了过来。
　　察觉到曲尤这边似乎是出了什么麻烦，司夜爵也跟着司老爷子走了过来。
　　“爸，你不能让这个女人和司夜爵在一起，这个女人她得动机不单纯，她刚才还在勾引我，勾引我不成还在撺掇着南溪对我不敬！”
　　扑哧一声，曲尤直接被气笑了。
　　“司先生，你觉得我为什么会需要勾引你啊？”曲尤上下打量了他一眼，忍不住笑着问道。
　　“图你有钱？可是我老公比你更有能力，而且我也不需要你们给我钱。”
　　“图你长得帅？不好意思，我怕说完这点你会受不了。”
　　“图你身材好？还是图你年纪大，还试图你不洗澡？嗯？”

第二百一十七章 我哪敢跟你计较
　　“你……”没想到曲尤居然敢这么指责自己？
　　司荣轩的脸色瞬间被气的铁青。
　　“你这个臭丫头，你说什么？你有本事再说一遍！”
　　曲尤瞥了他一眼，“好话不说第二遍，你不知道吗？”
　　“你这个臭丫头！”司荣轩气的骂骂咧咧的，当下就想要和曲尤动手，但是还没等靠近曲尤呢，南溪就挡在了曲尤的身前。
　　“怎么，叔叔你这恼羞成怒了是？”
　　说着，南溪还瞥了不远处正朝着这边看过来的司南春一眼，“叔叔，你说说你，你这可是何必呢？我知道我嫂子好看又迷人，可是你知不知道，我嫂子其实也是一朵带刺的玫瑰，这带刺的玫瑰哪里是那么好采的，你被扎了，这不是你自找的吗？”
　　“胡说，明明就是她曲尤勾引我！”
　　司荣轩横着一双眼睛，似乎认定了是曲尤在勾引自己。
　　“是吗？叔叔你知不知道，司家的宴会上有监控的，到底是不是我嫂子勾引你，咱们看看监控就知道了。”
　　“你……”司荣轩正打算开口训斥南溪几句，反正自己再怎么说也是司南溪的长辈，无论自己说什么，司南溪都应该对自己保持恭敬。
　　但是意识到监控两个字，司荣轩愣了一下，随即难以置信地看向司老爷子和司夜爵。
　　“爸，这司家，真的安了监控？”
　　司荣轩有些不敢相信，之前司家的老宅里并没有安装什么监控啊！怎么现在反而安装了监控？
　　肯定是司南溪为了威胁自己所以忽悠自己的！
　　想着，司荣轩阴晴不定的看着曲尤和司南溪。
　　“我都说了，司家老宅很早就安装了监控，你不信我？要是曲尤真的对你做了什么，又或者是真的勾引了你，我们看看监控怎么样？”
　　“这……”司荣轩没想到会突然来这一出，他尴尬地摇了摇头。
　　“不不还是算了吧，我和侄媳妇啊，真的只是误会而已，对对，误会，真的就只是误会！”
　　司夜爵笑了笑，“叔叔，这真的就只是误会吗？难道不应该继续彻查下去吗？敢对你不敬，咱们说什么也都应该严惩不待的，你说是不是？”
　　司荣轩生怕司夜爵和司老爷子有要继续查看监控的意思，急忙各种开口解释道。
　　“侄媳妇啊，你说咱们之间刚才的那点小别扭其实就是一场误会是不是？现在咱们之间的矛盾都已经解开了，误会也已经解开了，就没有必要麻烦爸爸大费周折地去查看监控了是不是？”
　　说着，司荣轩看向曲尤，示意曲尤赶紧想办法和他一起打圆场。
　　“嫂子，你看，叔叔问你呢，你快和爷爷解释解释，这到底是不是误会？”
　　南溪说着，还看了司荣轩一眼，完全是一副看热闹不嫌事大的架势。
　　一个为老不尊的糟老头子，在司家的地盘上还敢欺负司夜爵放在心尖上的少夫人？真当他有个司夜爵的长辈的身份司夜爵就拿着他没办法？
　　曲尤瞥了司荣轩一眼，缓缓开口解释道。
　　“爷爷，无论是我真的勾引了司荣轩叔叔，又或者是司荣轩叔叔主动过来骚扰我，我都不应该说，我是司家的人，现在这里又有这么多外人在，我深知家丑不可外扬的这个道理，所以就算受了委屈，我也不会说叔叔做了什么。”
　　司荣轩再次被气的牙根痒痒。
　　曲尤说这种话不就摆明了自己真的对曲尤做了什么了？
　　说了就说了，还端出一副看在自己是司家人的份上给自己留一点面子？
　　曲尤在这里这是在磕碜谁呢？
　　虽然心里格外的不满，但是有南溪和司夜爵在，司荣轩还是拿着曲尤没人办法，只能恶狠狠的瞪了曲尤一眼，随后便要转身离开。
　　“站住！”
　　还没等司荣轩离开这里，就被司老爷子叫住。
　　司荣轩扭头看向司老爷子。
　　“爸，你是想和我说什么吗？”
　　“赶紧向你侄媳妇道歉！”
　　司老爷子瞪着司荣轩，示意司荣轩赶紧和曲尤道歉。
　　“爸，侄媳妇再怎么说也是我的晚辈，这天底下哪里有长辈需要向晚辈道歉的道理啊！”
　　司荣轩看了曲尤一眼，故作为难地开口道了句。
　　此时司南春也从不远处走了过来，维护司荣轩。
　　“是啊爷爷，爸爸喝醉了酒，只是言语上有一点点偏激了，可能在和嫂子说话的时候言语之中没有太客气，可是再怎么说嫂子也是爸爸的晚辈啊。”
　　“而且爸爸作为一个长辈，因为自己喝醉了酒的无心之失，向嫂子这样一个晚辈去道歉，我也觉得还是不合适，这样子对咱们司家的形象很不好！”
　　来到司荣轩身边，司南春二话不说，开口就是维护司荣轩，仿佛，司荣轩只是犯了长辈都会犯的错误，而曲尤则是那个要和长辈斤斤计较的无礼晚辈。
　　今天是她第一次以司家的另一个掌权人的身份出现在比较公众的场合，她可不希望自己的形象会被司荣轩的无心之失给影响了。
　　所以，无论司荣轩真的对曲尤做了什么，她都得在所有人面前维护住司荣轩。
　　听见司南春的说辞，南溪再次没忍住翻了个白眼，嘴上还不忘记不耐烦地嘟囔一句。
　　“怎么哪都有你？”
　　司老爷子点了点头，再次抬头看向曲尤。
　　“小曲，你看你妹妹说的建议怎么样？”
　　曲尤开口，“我觉得妹妹说的有道理，再怎么说我也是司家的人，而司荣轩叔叔也是我们司家的长辈，无论司荣轩叔叔犯了再离谱的错误我都不应该和他计较的。”
　　“作为一个晚辈，任凭他犯了再大的事情我都不应该计较，我要是因为这些事情和他计较的话，那岂不是就成了我不孝了吗？肯定会被人在背后戳脊梁骨的，我不敢，所以我也不敢计较。”
　　司老爷子听出了曲尤的意思，叹了口气，开口道。
　　“小曲，你放心，爷爷在这里呢，没人敢戳你脊梁骨。”
　　说着，司老爷子的目光又落在了司荣轩的身上。
　　“还愣着干什么？还不赶紧把这个醉鬼给带进阁楼好好的醒醒酒！等他醒酒了我再好好地教训教训他！”
　　不等司荣轩再反驳什么，司老爷子身边的管家就招呼着让人把司荣轩带进了阁楼。

第二百一十八章 又见于锦薇
　　看着自家的老父亲被人带进阁楼，司南春的脸色有些难看。
　　到底是没能招架住自己的父亲给自己丢脸啊！
　　“嫂子。”
　　看着曲尤，司南春咬了咬后槽牙。
　　“真想不到啊，你真的出乎我的意料了！”
　　她没看错，曲尤的确是够狠！
　　再怎么说司荣轩也算是曲尤的长辈，没想到曲尤处置起自己的长辈来，居然也是这么丝毫不手软的！
　　怪不得，她之前的伯母宋玉梅居然会从司家消失，从容城消失，曲尤的手段还真是不一般啊！
　　“是吗？”对于司南春的评价，曲尤一点都不意外，她又不是第一次听到这种评价了。
　　“那可能是你对我的了解还不够深吧。”
　　说着，曲尤笑眯眯地看向司南春。
　　如果司南春真的足够了解自己的话，就不应该在这里利用自己的父亲陷害她！
　　说到底，她还真不是司家的女儿，所以和司荣轩之间也没有什么亲情。
　　南溪也打量了司南春一眼，她也听出了曲尤话里话外透露着的玄机。
　　说实话，她也有些意外，没想到司南春不但算计别人，连养育了她二十年的父亲都算计。
　　虽然说司荣轩的品德的确是不怎么样，但是这也不能成为司南春利用自己父亲的理由啊！
　　“搬起石头砸自己的脚的感觉怎么样啊？再叫你痴心妄想的算计我嫂子，我告诉你，司南春，害人终害己，你自己掂量着点，下次害人小心自己遭到报应！”
　　说完，也不顾司南春那有些难看的脸色，南溪拉着曲尤就朝着宴会的另一边走去。
　　司家的这场小闹剧幸好没有引起多少人注意，也并没有多少人注意到这个地方的冲突。
　　“嫂子。”司南溪靠近曲尤，还是有些不敢相信。
　　“你怎么会看出司荣轩会被司南春给利用了？”
　　曲尤蹙眉，开口解释道。“刚才司荣轩靠近我的时候，我在司荣轩的身上闻到了一股烈性酒的味道，但是司家的家宴上并没有烈性酒，毕竟司家也很担心这场宴会上会有客人喝醉酒影响不好。
　　但是偏偏的，只有司荣轩喝醉了酒，并且醉醺醺的来到这里，和咱们起了冲突，你不觉得很奇怪吗？
　　谁给的司荣轩烈性酒，为什么司荣轩明明知道这是一场很重要的宴会，还会喝得醉醺醺地出现在宾客面前？他就不担心会给司家丢脸？”
　　再结合司南春听到动静后的反应以及刚才为了替司荣轩推脱说的话，曲尤就断定了，司荣轩之所以会醉酒，和司南春应该是脱不了关系的。
　　也只有司荣轩和司南春之间那么亲密的关系，司南春才能有机会把司荣轩灌醉，并且将司荣轩带到宴会厅来和自己起冲突闹事，她很清楚，司南春一定是想要借着这个机会在司家的宾客们面前败坏自己的名声。
　　目前她和司夜爵算得上是一荣俱荣一损俱损的关系，如果自己丢人现眼了，司夜爵的名声也必然会因为自己连累而受到影响，这对于司南春进入司家掌管司家的部分权力是非常有利的。
　　既然司南春想要利用司荣轩来算计自己，那么自己偏偏要让司南春碰壁，让司南春知道自己其实并没有她想象中的那么好对付。
　　“所以，你就是靠着司荣轩的身上有酒的味道，就断定了这个？”
　　盯着曲尤，南溪对曲尤的这一套推理逻辑佩服的五体投地。
　　仅仅是司荣轩的身上有点酒味，曲尤就能察觉出这么多东西？
　　曲尤嗯了一声，“想算计我，哪里是那么容易的事情？”
　　而且，她的不依不饶也不是因为自己真的讨厌记恨司荣轩这样对待自己，而是她要用坚决的态度来证明自己的清白。
　　说到底，她还是一个嫁入了司家的外人，即便司老爷子再疼爱自己，在亲情面前，司老爷子还是很有可能会选择司荣轩，而她绝对不能给司老爷子选择司荣轩的机会。
　　看着曲尤，司南溪若有所思地点点头。
　　“怎么了？”
　　对上司南溪的目光，曲尤问了句。
　　“没什么，我感觉你其实和我哥挺般配的。”
　　打量着曲尤，司南溪给出了一句特别中肯的评价。
　　说实话他们两个人确实是挺般配的。
　　一个狠，一个损。
　　曲尤嗔怪了一句，“谁要和他般配？”
　　佣人这个时候新上了些点心，曲尤一边吃着点心，一边和南溪聊着天，时不时地打量着晚宴上的其他人。
　　但是让曲尤意外的是，在这场只属于司家的晚宴上，曲尤居然还能再次碰到于锦薇？
　　于锦薇穿着礼服，小腹平坦，估计是早已经打掉了那个孩子。
　　看到于锦薇出现的那一刻，曲尤愣了一下，有些意外。
　　她还以为，发生了那么恶劣的事情后，于锦薇会好长一段时间不会出现在自己面前，没想到啊没想到，这才过去多久啊，于锦薇就再次光鲜亮丽的出现在了自己面前。
　　不仅如此，于锦薇的妹妹于莎莎也穿着一身礼服在晚宴的现场晃悠着。
　　只是看到于锦薇的时候，于莎莎依然冷着一张脸，看样子两姐妹之间的关系并没有恢复。
　　注意到曲尤，于锦薇笑眯眯地走了过来。
　　“曲小姐，怎么，看到我出现在这里很意外？”
　　曲尤没说话，说在这里看到于锦薇自己一点都不意外那是假的。
　　“曲小姐该不会真的以为，仅仅是这样，就能打败我了吧？”想到之前于家被算计的那么惨，于锦薇就恨得牙根发痒。
　　她吃了这么大的亏，说到底就是低估了曲尤，她是真的没有想到曲尤居然有这么大的本事，她更没想到自己居然真的会中了曲尤的算计着了曲尤的道。
　　“不过说来，曲小姐，我还真是小瞧你了，你比我想象中的更加狡猾更加可怕。”
　　说实话，在整个容城，她还从来没有见到过哪个女人有曲尤这么聪慧，有曲尤这么有才华，她输给曲尤，似乎也在情理之中。
　　“没想到于小姐居然会这么想我，我还真是受宠若惊。”
　　压下心中的怀疑，曲尤再次挑眉看向于锦薇，开口道。
　　何止是于锦薇低估了自己，自己又何曾没有低估于锦薇？
　　除了基本的主角光环以外，于锦薇背后的实力也一定不容小觑。

第二百一十九章 于锦薇回来了
　　“曲尤。”
　　于锦薇突然靠近了曲尤。
　　“以前输给你是我小瞧了你，以后不会了。”
　　“以后我会好好地把你当成一个对手来对待。”
　　于锦薇的这些话几乎算得上是变相的威胁。
　　可是面对于锦薇的威胁，曲尤依然是一脸的淡定。
　　“是吗？我真是倍感荣幸，能遇上于小姐这样的对手。”
　　于锦薇的眼中折射着恨意。
　　“曲尤，你可别得意太早，我是绝对不会放过你的！”
　　说完，再次瞪了曲尤一眼，于锦薇离开了这里。
　　看着于锦薇离开背影，南溪忍不住拍了拍胸脯。
　　“嫂子，我怎么感觉于锦薇这么瘆人呢？看上去怪恐怖的！”
　　曲尤也点了点头，格外的认同南溪的这个说法。
　　“你说的没错，我也觉得，于锦薇现在很不对劲！”
　　说着，曲尤又扫向周围，司夜爵已经被司老爷子拉着敬酒去了，并没有注意到这边发生的事情，似乎也并没有察觉到于锦薇出现在自己身边。
　　“嫂子你找谁？”
　　注意到曲尤的动作，南溪开口问道。
　　“小杜。”
　　按照平常，司夜爵所在的地方，小杜也是一定会出现的。
　　南溪朝着四周看了一眼，又看向曲尤。
　　“说来也是奇怪了，这次的家宴我怎么没有看到小杜。”
　　她也觉得奇怪，在她的视角里，小杜就和司夜爵的跟屁虫似的，司夜爵在哪里小杜就会出现在哪里。
　　但是这一次，她也没有在宴会上看到小杜，问了一旁正在端茶倒水的佣人，佣人也说今天宴会开始就没有看到小杜秘书出现在司夜爵身边，并且还问要不要给小杜秘书打个电话问问小杜秘书去了哪里？
　　南溪急忙拒绝了佣人打电话询问小杜去向的要求，她只是顺嘴问一问罢了。
　　“说实话。”南溪看向曲尤，“小杜不会又被司夜爵安排着去执行了什么不可告人的任务了吧？”
　　想着，南溪再次的满脸担心。
　　“他该不会是安排小杜去对付沈恒年和沈恒年的妈妈吧？不行，我还是得赶紧给沈恒年打个电话，万一司夜爵这家伙说一套做一套，实际上就是为了对沈恒年不利呢！”
　　说着，南溪急急忙忙的就要给沈恒年打电话。
　　曲尤抽了抽嘴角，其实，司夜爵也没有离谱到这个地步吧？
　　南溪和曲尤正疑惑着司夜爵的小跟班小杜秘书为什么没有和司夜爵一起来到司家的晚宴现场，一抬头就看见司夜爵正在和于锦薇聊着什么。
　　两个人话里行间好像并没有透露出之前闹出的尴尬，居然还像以前一样友好的交流……
　　曲尤懵了……
　　“司夜爵和这人之间这到底是怎么回事？”
　　她简直不敢相信自己的眼睛，之前司家和于家都已经闹成那个样子了，都已经一副要把对方视为仇家的架势了。
　　为什么于锦薇还可以去参加司家内部的家宴，和司夜爵聊天说话，难道司夜爵一点都不抵触于锦薇的突然出现吗？
　　南溪看到这一幕，亦是咬着牙吐槽了一句。
　　“渣男！”
　　司夜爵真的是一个见异思迁的渣男！
　　似乎是注意到了曲尤和南溪的目光，在和司夜爵说话的间隙，于锦薇还不忘回头看了曲尤一眼。
　　只不过这次，于锦薇的眼神里藏着深深的挑衅。
　　最终，她还是可以继续在司夜爵身边活跃，曲尤真的以为自己的一场算计就能对她造成什么特别恶劣的影响，就能让于家，让她于锦薇元气大伤吗？
　　曲尤自然捕捉到了于锦薇眼底的那抹挑衅意味，她也很清楚，于锦薇一定不会那么轻易的放过自己的！
　　她也得做好被于锦薇再次算计针对的准备！
　　只是，曲尤怎么也想不明白，于锦薇到底是如何扭转了困境？
　　越想越觉得糟心，趁着没有人注意到自己的存在，曲尤索性悄悄地离开了晚宴现场，来到了一个比较安静的地方休息了一会儿。
　　思来想去，曲尤还是觉得按照司夜爵的性情应该不会再和于锦薇有什么有的没的的往来。
　　等到一会儿宴会结束，她得找个机会问一问司夜爵到底为什么要这样做。
　　在休息室里呆了一会儿，曲尤心里的郁闷也稍微的环节了一些，她起身打算继续回到宴会厅，她也想看看在自己不在的情况下司夜爵和于锦薇还能发生什么？
　　说实话，看到于锦薇和司夜爵刚才在那里有说有笑的一幕，曲尤对司夜爵有些失望，司夜爵什么时候变得这么没有分寸感了？
　　她总是觉得，是不是有些误会没有解开？
　　曲尤刚走出休息室，就瞥见不远处的走廊上有两道人影绰绰。
　　安静的走廊上，她还能隐约听到说话的声音。
　　曲尤有些诧异，是谁啊？不去参加宴会而是在这里和姐妹聊天？
　　想着，曲尤其实并不怎么好奇她们是谁，而是想要从这里离开，赶紧回到宴会厅。
　　但是还没等走几步，她就听到了熟悉的声音。
　　“所以现在你应该知道该怎么做的吧？”
　　这个声音……
　　曲尤脚步一顿，这不是于锦薇的声音吗？
　　于锦薇和谁在这里密谋诡计？
　　想着，曲尤回头看向那个人。
　　那套礼服有点眼熟，不正是司南春身上穿的那套吗？
　　曲尤正疑惑着，就听到司南春开口说，“我当然知道我该怎么做，我今天既然回到了容城，就一定不会让司家的长房太得意，本来应该属于我们二房的财产和股份，他们都应该还给我们！”
　　这声音再次印证了曲尤的猜测和怀疑。
　　没错，作为司家二房的养女，司南春确实适合于锦薇勾结到了一起。
　　怪不得于锦薇能够出现在司家的家宴上，能够和司夜爵搭上话呢。
　　看样子这其中一定是少不了司南春的暗中帮助！
　　曲尤想着，趁着于锦薇和司南春都没有察觉到自己的存在，悄悄地回到了宴会厅。
　　“你去哪里了？”
　　才回到宴会厅，曲尤正好撞上了在四处寻找自己的司夜爵。
　　看着司夜爵，曲尤的脑海中立刻浮现出了刚才司夜爵和于锦薇相谈甚欢的一幕，心里顿时格外的不舒服了起来。
　　“我去哪里？这不是不打算打扰你和于锦薇聊天吗？你和别的女人聊天，我在这里不是碍眼？”

第二百二十章 吵架
　　可能是因为生气，曲尤说话的时候，声音里都带上了几分阴阳怪气的意思。
　　“怎么，你这是吃醋了？”
　　司夜爵并没有马上和曲尤解释刚才自己和于锦薇说了什么，而是打量着曲尤，开口问道。
　　“我？吃你的醋？你想多了吧你？我只是有点好奇，你说咱们之前已经和于家闹得那么僵了，你怎么还能继续和于家的于大小姐谈笑风生？”
　　曲尤实在是想不明白了，到底是于锦薇脸皮太厚了呢还是司夜爵过于胡搅蛮缠了？
　　“生意场上的事情罢了，起点冲突什么的在所难免，说到底都是在容城的这样一个圈子里，只要有了利益就有合作是不是？”
　　曲尤紧盯着司夜爵，一脸的匪夷所思。
　　司夜爵什么时候变成了这个样子了？
　　一夜之间，她怎么突然感觉司夜爵好像变了一个人似的，她甚至还感觉自己和司夜爵之间的关系疏远了很多，淡漠了很多，淡漠到她突然之间有些看不透司夜爵了。
　　“司夜爵？”
　　曲尤紧盯着司夜爵，迟疑了一瞬，还是忍不住问了出来。
　　“你怎么了？”
　　为什么会这样子？
　　为什么会突然走近司夜爵？
　　在这短暂的时间里到底发生了什么？
　　“什么怎么了？你又在胡思乱想什么呢？”
　　司夜爵垂眸看着曲尤，语气似乎还和平常一样，可曲尤却感觉他的态度和平常不一样了。
　　“算了。”
　　曲尤叹了口气，就算是自己问了，司夜爵应该也不会想说，她还是不问了，或许一切都只是自己的错觉罢了。
　　而且现在，防备于锦薇和司南春的联合算计最要紧一些。
　　以前对于她来说或许没有什么，司南春和于锦薇想要算计那就算计呗，反正她拿到了自己的那些钱就带着木木远走高飞，离开夏国去其它的国家发展自己的事业，但是现在似乎不行了，她的手上有着司家的股份，木木对司夜爵的感情也越来越深，自己可能没有办法那么轻松地带着木木离开这里。
　　即便她和司家没有任何的血缘关系，现在的她也有义务帮助司夜爵帮助司家守住司家的家产。
　　曲尤无奈的叹了口气，忍不住在心里吐槽了自己一番。
　　曲尤啊曲尤，你怎么那么不小心，居然又把自己陷入到了让自己左右为难的地步？
　　司夜爵看向曲尤，再次开口，“行了，不要胡思乱想了，司家少夫人的位置，始终是你的，木木也是你的孩子，你永远是爷爷认定的儿媳妇。”
　　曲尤再次抬头看向司夜爵。
　　不知道为什么，她突然感觉司夜爵说的这些话怪怪的，像是意有所指，像是在警告自己什么。
　　“你说这话，是有什么意思吗？司少，你要是想对我说什么大可以直接说，不必遮遮掩掩的，不必拐弯抹角的，我曲尤又不是什么胡搅蛮缠的人！”
　　就算司夜爵现在告诉自己他已经不爱自己了，希望自己可以和他离婚放弃司家少夫人的位置，她也可以直接拿着钱带着木木离开这里。
　　只要司夜爵一句话。
　　她无所谓的！
　　“想什么呢？”司夜爵垂眸看着曲尤。
　　“放你离开，怎么可能？”
　　也不等曲尤再说什么，司夜爵摸了摸曲尤的脸颊，开口道。
　　“行了，宴会结束你就先回去休息吧，爷爷找我有些事情我得过去一趟，乖。”
　　说着，不等曲尤反应，司夜爵便径直离开了宴会厅，没有再给曲尤继续质问的机会。
　　看着司夜爵匆匆忙忙离开宴会厅的背影，曲尤怔怔了一会儿，正好这个时候南溪过来找她，她索性和南溪一起回到了司家。
　　“少夫人？您怎么这么快就回来了？”
　　看到曲尤回来，桐姐愣了一下，有些意外，没想到曲尤居然这么快就回来了，她还以为这一次曲尤会回来的很晚，又或者是需要在老宅住下呢！
　　但是曲尤并没有回答桐姐的问题， 而是一言不发的朝着卧室的方向走去。
　　“少夫人？”
　　桐姐又叫了曲尤一声，察觉到曲尤的脸色难看，忍不住想问问曲尤到底发生了什么。
　　“桐姐。”还没等桐姐问出口，南溪就叫住了桐姐。
　　“你别问了，嫂子今天的心情不太好，你先让嫂子一个人安静安静吧，等到一会儿，你给嫂子熬一碗安神汤吧，我觉得嫂子可能会比较需要。”
　　南溪猜测，看曲尤今天的状态，今天晚上曲尤估计又要失眠了。
　　桐姐隐约地察觉到了什么，点点头，“好，我马上去给少夫人煮上一锅安神汤。”
　　说着，桐姐又进了厨房忙活去了。
　　南溪朝着曲尤房间的方向看了一眼，越想越生气，司夜爵怎么能和于锦薇那样的女人不清不楚的？
　　而且还是当着曲尤的面？
　　想着，没有控制住怒火的南溪立刻给司夜爵打了个电话。
　　她要求司夜爵今天晚上必须回来给曲尤道歉，否则，她见了司夜爵一次打他一次！
　　可是，一遍两遍，司夜爵的电话总是打不通！
　　司夜爵居然不接电话？
　　南溪更加生气了，不接电话这还了得？
　　司夜爵的电话打不通，南溪索性给今天一晚上都没有出现的小杜秘书打了电话。
　　所幸这次小杜接听了南溪的电话。
　　“你现在在哪里？”
　　察觉到小杜的身边很嘈杂，南溪蹙眉问了一句。
　　不和司夜爵一起来参加司家的晚宴，小杜这又是跑到哪里去鬼混去了？
　　“大小姐啊，我现在不在容城，我现在在云城！”
　　小杜找了个安静的位置，急忙和南溪解释道。
　　南溪更加不解了，“你有事没事的跑到云城去干什么？”
　　“我……”小杜迟疑了一下，随即解释道，“有些事情需要在云城处理。”
　　小杜这话一出口，南溪突然不知道自己该不该继续追问下去了。
　　如果小杜这天并不在司夜爵身边的话，是不是也并不知道司夜爵为什么又和于锦薇勾搭在了一起？
　　而且自己再问小杜也是白搭。
　　沉默了一会儿，南溪再次开口。
　　“等你回来了记得和我说一声。”
　　简单的嘱咐了小杜几句话，南溪便结束了和小杜的通话。
　　垂眸看了手机一眼，南溪低声喃喃了一句。
　　“司夜爵，你最好别让我们失望。”

第二百二十一章 曲尤离开
　　司夜爵一夜都没有回到司家。
　　南溪坐在沙发上等了半天，就是没有等到司夜爵回来，再给小杜打电话，小杜也没有接听电话，南溪急了，噔噔跑上楼去找曲尤。
　　司夜爵联系不上，小杜也联系不上，这两人到底是想干什么？搞什么幺蛾子的失踪？
　　“嫂子，你说这个司夜爵他做什么去了……”南溪嘀嘀咕咕地想要和曲尤说司夜爵的事情，但是一打开门，正好看到曲尤在画设计图。
　　和南溪不一样，曲尤坐在那里，一脸淡定，似乎压根就不在乎司夜爵去了哪里？司夜爵有没有回来？
　　“嫂子？”南溪迟疑着试探着叫了一声，“你一点都不着急的吗？”
　　司夜爵可一晚上都没有回来了。
　　“我着急干什么啊？”曲尤淡漠的道。
　　“他要是心里有我有这个家，不用努力我也留得住，他要是心里头没有我也没有这个家的话，我无论做什么都是在白折腾，根本没有什么用。”
　　曲尤说着，画笔浅浅的描绘了一下设计图的花边，尽量地让自己的设计看起来更加的完美一些。
　　知道自己的丈夫和别的女人纠缠不清该怎么办？
　　凉拌！
　　她才不想在这种男人的身上耗费时间呢！
　　她现在只想好好的处理好自己的工作，画好自己的设计图，忙好自己的事业。
　　至于司夜爵，她何必那么在乎，如果司夜爵真的有那么在乎自己的话，根本不会抛弃自己，无论怎么样都会回到自己的身边，这是一个不可逆的问题。
　　曲尤这淡定从容地模样看的南溪心里便有些发慌。
　　不知道为什么，南溪有一种特别强烈的预感。
　　要是司夜爵这一次真的把曲尤给惹恼了，曲尤和司夜爵之间可能真的要玩完了。
　　而且，曲尤和司夜爵之间还有一个木木呢，要是曲尤走了，木木肯定是也要跟着曲尤离开的，司夜爵还不赶紧回来，就不担心自己的老婆孩子全都跑了？
　　“嫂子啊，我哥他或许真的是有什么事情给耽误了，要不然咱们再等等？”
　　曲尤没说话，她jojo的眼中好像只有自己的那幅设计图！
　　见到曲尤似乎确实是没有什么特别明显的反应，南溪小心翼翼地看了曲尤一眼，悻悻的退出了曲尤的房间。
　　南溪走后，房间里再次恢复了安静。
　　曲尤拿出手机，信息里已经提示机票已经出好了，是当天下午的飞机，飞到华国去，按照华国的时差，当时应该是华国的白天。
　　南溪离开曲尤的房间，就直接去了司家的老宅，说什么都要把司夜爵那个家伙给拎回来。
　　趁着南溪不在司家，曲尤悄悄地去了木木的房间，幸好她白天就让桐姐把木木接了回来。
　　“妈妈。”
　　木木迷迷糊糊的正睡着，却看见曲尤出现在了自己的房间里。
　　“这么晚了，你来做什么啊？”
　　“木木，咱们现在起床好不好？”曲尤说着，笑眯眯的摸了摸木木的脑袋。
　　“妈妈，木木是九点上学啊！”木木睡眼惺忪，不解的看着曲尤，不明白曲尤为什么这么早就把自己喊起来。
　　“木木，咱们今天啊就不上学了。”
　　曲尤一边说着，一边拉着木木起床穿衣服。
　　“今天啊，妈妈带着木木去华国玩，好不好？现在木木先起床准备准备，咱们啊一会儿坐车去隔壁城市的机场，下午的飞机哦，到时候啊妈妈带着木木在飞机上看云海。”
　　一一听曲尤要带着自己出国玩，木木顿时激动得连睡意也消散了一些。
　　曲尤趁着这个机会赶紧给木木换好了衣服，并且把自己的钱财什么的全部都准备好了，趁着司家还没有多少人察觉，匆匆地带着木木离开了司家，在路上打了辆车离开了容城。
　　等到南溪好不容易的把司夜爵从司家老宅拎回来的时候。
　　司家空荡荡的，安静的只有屋外呼啸的风声。
　　南溪觉得有些不安，小心翼翼地叫了一声。
　　“嫂子，司夜爵回来了！”
　　没反应，没回应，没动静。
　　南溪又叫了一声嫂子，但是还是没什么反应。
　　司夜爵突然生出了一种不安的感觉，他顾不得其他，赶紧跑上了楼梯，二楼的主卧空空如也，铺开的被窝也已经凉透了。
　　司夜爵顿时暗觉得不好，立刻跑到了木木的房间。
　　果然，木木的房间也是空荡荡的，不只是床上，就连柜子里属于木木的那些衣服也被搜罗了个干净。
　　“这是什么情况？”
　　把曲尤可能会去的房间都翻找了个遍，但是就是没有找到曲尤和木木的踪迹。
　　“桐姐呢？阿奇呢！”
　　意识到了什么，南溪急忙去招呼着保镖和桐姐过来。
　　“我嫂子呢？”
　　“这……”听到南溪的这个问题，桐姐和阿奇都同时的愣了一下。
　　“大小姐，你离开的时候少夫人还在卧室里画设计图啊！”
　　说着，桐姐和阿奇纷纷诧异的看着南溪和司夜爵。
　　“对啊大小姐，你们走的时候少夫人还在。”
　　“好，好！”反应过来什么，司夜爵瞬间被气笑了。
　　“她胆子真是越来越大了，居然真的敢带着孩子离开我？”
　　南溪翻了个白眼，“你那么渣，嫂子带着孩子离开你不是迟早的事儿吗？”
　　说着，也不等司夜爵反驳自己， 南溪恨铁不成钢的瞪了司夜爵一眼，便回到了自己的房间。
　　“你要去哪里？”
　　司夜爵叫住南溪。
　　“去哪里？查查我嫂子去哪里了！”
　　说着，啪的一声，南溪直接关上了房门。
　　她本来还想问一下司家的司机，曲尤是不是坐车出去了？
　　但是南溪打电话问过去，除了司夜爵那边，司家的司机都安安静静的在家里休息，没有任何人出去。
　　南溪又查了监控，最后发现在路的不远处，曲尤推着行李箱，带着木木乘坐一辆出租车离开了，偏偏因为监控角度，南溪没有看清那辆车的车牌号。
　　“嫂子能去哪里啊！”
　　查了半天都没有查出什么，南溪郁闷的托着腮看着电脑。
　　早知道是这样，她就不去找司夜爵了，直接留在这里看着曲尤多好？
　　“快，全城找找，一定要找出少夫人的下落！”
　　南溪正郁闷着，突然听到司夜爵在外边给属下打电话。

第二百二十二章 一个人的潇洒
　　听见司夜爵的声音，南溪气呼呼地打开房间走了出来，一脚踹向司夜爵。
　　“司夜爵你脑子没有问题吧？”
　　南溪气的瞪着司夜爵。
　　“什么意思？”
　　盯着南溪，司夜爵有些不解。
　　“现在我嫂子离开了司家这件事只有咱们几个人知道，你要是这么大张旗鼓地去寻找我嫂子的下落，这不是明摆着告诉容城的所有人我嫂子和你闹脾气离家出走了？
　　万一某些个小人想要对付咱们司家，想要趁着我嫂子的身边没有什么人保护然后对我嫂子下手，你自己想想，我嫂子一个弱女子要是真的遇上了什么危险她自己有什么办法和能力应对吗？更何况我嫂子的身边还有一个根本没有自保能力的木木啊！”
　　说着，南溪似乎还嫌不过瘾，又直接给了司夜爵一拳头。
　　“你这个蠢货，是不是想要把我嫂子给害死？”
　　不远处，几个助理和保镖目瞪口呆地看着这一幕。
　　堂堂司少，居然被自己的妹妹揍得毫无还手之力？
　　司夜爵蹙了蹙眉，倒也没有再继续说什么，不得不说南溪说的这些话非常有道理，在不知道曲尤和木木的去向的情况下，自己这样做确实是很容易给曲尤和木木带来危险。
　　南溪瞪了司夜爵一眼，再次开口道。
　　“我劝你还是赶紧想一想是不是哪里惹的嫂子生气了，让嫂子不得不闹小情绪离家出走了，然后想个办法赶紧取得嫂子的原谅，不然就你这个熊样，谁都帮不了你。”
　　说着，南溪又瞪了司夜爵一眼，开口道，“就你那个找人的方法，我感觉你是想要害死我嫂子更多一些。”
　　司夜爵摸了摸鼻子，被南溪说的莫名尴尬。
　　“司少，少夫人她……”
　　阿奇等人看向司夜爵，南溪都这么说了，那么曲尤到底是找还是不找啊？
　　“找！”
　　只是，为了曲尤的安全考虑，现在还不能明目张胆的找。
　　甚至，还不能把曲尤离开的消息送到老宅那边。
　　想着，司夜爵头疼的揉了揉眉心，曲尤这一离开，给他留下了多少麻烦？
　　但是，曲尤又为什么要离开？
　　司夜爵有些不明白。
　　难道，是因为自己那天晚上和于锦薇说话了？
　　可是之前自己也不是没有和于锦薇说过话没有和于锦薇接触过，但曲尤不也是一点异议都没有吗？
　　怎么偏偏这一次会生气到离家出走？
　　而此时在明城等待着坐飞机的母子两个人丝毫不知道容城这边已经因为他们的离开闹得不可开交。
　　“妈妈，咱们离开的时候要不要和爸爸要点钱啊？”
　　木木想到了什么，抬头看向曲尤，认真的开口问道。
　　“不用。”曲尤笑眯眯地摇了摇头。
　　“以前妈妈没有钱可能需要和爸爸要，但是现在妈妈手上的钱比爸爸的多多了，妈妈不需要和爸爸要钱了！”
　　做设计的分红，还有之前她入股司氏集团的钱，这些钱现在都在她的手上，她当然不需要向司夜爵要钱。
　　木木若有所思地哦了一声，倒也没有再继续问什么。
　　“可以登机了。”
　　曲尤说着，屏蔽了信号，带着木木坐上了出国的飞机。
　　而容城那边，司夜爵找了一圈，突然想到曲尤的吊坠上有自己安装的GPS定位系统。
　　想到这里，司夜爵立刻根据吊坠上的GPS定位系统显示的位置去寻找曲尤的位置，但是当再次打开GPS定位的时候，他却愣住了。
　　GPS定位所在的位置正是司家。
　　曲尤玩了一段时间的珠宝设计，轻而易举的就找到了打开吊坠的关卡和窍门，在司夜爵完全不知情的情况下，曲尤轻轻松松的就把自己脖子上的吊坠取了下来。
　　想要通过吊坠上的GPS定位系统来找到自己的位置？
　　司夜爵想都别想！
　　司夜爵像一只泄了气的皮球一般，有些懊恼，重重的跌坐在了沙发上。
　　他能看出来，如果曲尤这次真的是铁了心的要离开自己，恐怕自己是没有办法找到曲尤的下落的。
　　几个小时后，曲尤和木木来到了华国的昆城。
　　“妈妈，这里的建筑和咱们容城的建筑完全不一样啊！”
　　看着不远处鳞次栉比的房屋，木木像一个好奇宝宝一般的观察着。
　　木木从小就生活在容城，生活在老宅，别说出国来到昆城这样的地方，就算是离开容城去别的城市，木木都从来没有体验过，这次曲尤带着木木来到昆城，确实是让木木见了一把世面。
　　“妈妈你看，你快看！”木木指着自己之前从来没有见过的东西，开心的不得了。
　　“妈妈看到了。”
　　曲尤的反应很平静，昆城的情景她在书外的世界里已经看到过无数次了，这些让木木觉得好奇的东西实在是没有办法引起她的半分好奇心。
　　随即，曲尤又觉得木木有些可怜，从小到大就一直被束缚在司家的老宅，都没有什么时间和机会出去看看。
　　正好趁着这个机会，曲尤打算带着木木逃离司夜爵，逃离司家的生活，来到一所陌生的城市里i好好的体验体验外边世界的风土人情。
　　“妈妈，这是什么酒店啊，好温馨啊！”
　　看着眼前的民宿，木木惊讶的张大了下巴。
　　曲尤开口解释，“这不是酒店，这叫民宿。”
　　说着，曲尤便带着木木走了进来。
　　接待曲尤和木木的是一个年轻人。
　　“这位小姐，您订的房间在楼上，我帮您把行李搬上去，您先和您的弟弟在这里休息一会儿好吗？”
　　曲尤沉默片刻，反应过来什么后，抬头有些不敢置信地看着那个少年。
　　“你刚才说，我和我的什么？”
　　少年诚恳地回答道，“您和您的弟弟。”
　　曲尤：……
　　虽热但是，她听到这话的时候突然觉得好开心是怎么回事？
　　木木拉了拉曲尤的衣角，有些不好意思的说道，“他认错了。”
　　曲尤微微一笑，“认错了，那就将错就错，没关系的！”
　　很快，民宿就收拾好了，是一间套二居室，木木和曲尤一人一间房。
　　放置好行李后，曲尤摸了摸木木的脑袋。
　　“木木，累不累啊，想不想睡个觉？”
　　木木摇了摇头。
　　“妈妈我想出去玩。”

第二百二十三章 阴差阳错看到她
　　昆城的风景看起来这么新奇，木木还没有看够呢，而且在飞机上的时候，曲尤格外地照顾木木，木木在飞机上休息的很好，所以现在并不觉得有多累。
　　现在木木只想出去逛一逛。
　　对此，曲尤无奈的叹了口气。
　　“木木啊，妈妈今天很累的，妈妈想要休息的，你看，咱们又不是只在昆城住一天对不对，咱们可以多住几天的，在这几天里等着妈妈休息好了，妈妈带着木木好的到处玩好不好，木木呢先让妈妈休息休息，倒一倒时间差，妈妈休息好了才能有力气带着木木到处去玩木木你说对不对啊？”
　　木木沉默了一会儿，看了一眼外边的风景，郑重地点了点头。
　　“嗯，妈妈你说得对，妈妈累的话先休息吧，木木在旁边玩游戏机！”
　　木木乖巧的一点都不像这个年纪应有的样子，在曲尤的印象中，像木木这么大的孩子肯定会哭闹着让妈妈带着自己到处去玩，他们才不会在乎爸爸妈妈累不累呢？他们只管自己玩得开不开心！
　　不愧是小说男主的孩子，果然够乖巧。
　　曲尤想着，还是给木木点了一份果汁奶茶和一些水果零食之类的，让木木在口渴无聊饥饿的时候吃吃喝喝，然后自己在民宿里洗了个澡便倒头睡了过去。
　　这一天一夜的颠簸可真的把自己给累坏了，她可要好好的休息休息，好好的倒一倒时差。
　　也不知道自己睡了多久，等到自己再次睁开眼睛的时候，已经是第二天的天亮了，曲尤迷迷糊糊地看向一旁，木木呢？
　　木木不会不见了吧？
　　想着，曲尤紧张地坐了起来。
　　她叫了木木几声，便走出房间，客厅里，昨天自己给木木点的奶茶和点心已经被吃喝了一半，剩下的丢到了垃圾桶里。
　　但是就是不见木木。
　　曲尤正忐忑的想着，该不会是木木这个孩子不乖，趁着自己不在偷偷跑走了，不知道去了哪里吧？
　　正当曲尤担心着要不要报个警什么的找一找木木的下落时，另一侧的卧室门打开，木木揉揉眼睛，走出来看向木木。
　　“妈妈你醒了？”
　　看见木木，曲尤松了口气，吓死她了，她还以为木木这个小孩子不老实偷偷的跑出去了呢！
　　“木木，妈妈以为你出去了，木木答应妈妈，在妈妈不知道的情况下你不要乱走好不好？”
　　木木点头，“我不会乱走的，昨天我看到妈妈睡得很香，便没有打扰妈妈，自己换了睡衣就上床睡觉了，那等我下一次睡觉前就告诉妈妈我要去睡觉了……”
　　曲尤哭笑不得，“其实，也不用这么仔细……”
　　休息了一晚上，曲尤的精力总算是恢复了一些，便带着木木离开民宿去别的地方游玩去了。
　　“妈妈，湖，天鹅！”
　　看着不远处的碧波湖，木木兴奋的拍起了小手，不远处的天鹅在悠哉游哉的游着，映在碧湖天波里，祥和的犹如一幅画。
　　“妈妈你看，那里有好多的小裙子！”
　　木木指向另一边，像是发现了新大陆一般要曲尤赶紧去看。
　　曲尤顺着木木所指的那个方向看过去，是旅游区的部分摄影的商家为了吸引游客们的注意力制造了一些新奇又漂亮的衣服和首饰，曲尤之前在外边的世界时没少见识到这些，但是这些首饰和衣服在她一个设计师面前根本就没有任何的特色。
　　所以曲尤并不好奇这些，目光更专注的是眼前的风景。
　　“妈妈，你看，这些衣服真鲜艳好看！”
　　木木却拉着曲尤颤颤巍巍地来到了那些摊贩面前。
　　“妈妈我们也穿这些衣服好不好？”
　　木木说着，就要让曲尤穿上这些衣服拍照。
　　曲尤刚想拒绝木木的请求，她实在是不看好这些俗不可耐的衣服，但是一旁的小摊贩看到木木对这些衣服感兴趣，立刻招呼着木木和曲尤过来拍照片。
　　“小姐，你看，你的孩子这么喜欢我们的衣服，不如你就来拍一套呗？你放心，我们的摄影师技术一定非常的好，绝对能把你拍的美若天仙！”
　　拉着曲尤，摊贩喋喋不休的说着。
　　生怕曲尤不答应，摊贩不停的吹捧着曲尤。
　　“小姐啊，你看你的身材这么好，要是再排上这么一组照片，一定绝了，这对咱们的小孩子来说未来也是一个非常美好的回忆你说是不是？
　　哪怕是为了你的孩子也可以考虑考虑拍一拍，我们的价格很实惠的，在这一片，拍照的商家里一定没有比我们家更实惠，衣服的样式更多，而且拍照技术更好的商家了！”
　　商家热情得不像话，好像曲尤稍微摇摇头都是在犯罪。
　　曲尤到底是招架不住木木的意思，点了点头，摸了摸木木的小脑袋。
　　“好吧。”
　　就忍耐一下吧，反正只是拍个照片，也不是什么大不了的事情。
　　曲尤在商家的帮助下换好了衣服，简单的整理了一个和衣服搭配的发型。
　　“哎呦，小姐，你可真好看，穿上我们家的衣服，简直就是九天仙女下凡来啊！”
　　看到曲尤走出来，商家瞬间被惊艳到了一把，果然人长得好看穿什么衣服都好看，来到这湖边旅游的游客有这么多，可是只有曲尤的容貌衬得她们家的衣服好看！
　　木木也自豪地点了点头。
　　“妈妈，你真好看，你比幼儿园里所有的小朋友的妈妈都好看！”
　　反正在整个容城，他所接触的那些女人里，就没有一个比他妈妈好看！
　　曲尤宠溺地看着木木，只要木木开心就行。
　　“小姐，你站在湖边，我们来为你拍几张照片吧？”
　　商家说着，热情的招呼着曲尤站在湖边，杨柳依依，随着快门的一声脆响，曲尤的容颜也跃然在这幅天然的画卷上。
　　在商家拍照的同时，不远处的几个行人也将这一幕给悄悄地拍了下来。
　　没过多久，曲尤的照片就被传到了微博上，甚至还成为了热门照片。
　　“累死了！”
　　拍了几组照片后，曲尤累的叹了口气。
　　她总算是理解了那些服装模特的痛苦了，天天对着摄像头摆姿势，真的很累。

第二百二十四章 于勒的出现
　　不得不说，这家店家的拍照技术还可以，收钱也确实不多，这点钱对于曲尤来说简直就是洒洒水。
　　“妈妈，你真好看！”
　　木木乐滋滋地拿着曲尤新拍好的照片，开心的笑个不停。
　　曲尤看着木木，暗暗地叹了口气，木木到底是年纪太小了，太容易被忽悠了，审美的水平也不怎么高，等到他长大了些就知道这些衣服的审美根本没有办法衬托出她的美。
　　拍好照片后，曲尤又带着木木出去逛了一会儿，还带着木木去吃了昆城的夜市，带着木木体验了一把不一样的特色美食。
　　世界那么大，木木得去看看！
　　可是回到家后，曲尤就发现木木的态度有点反常。
　　从楼下取了点心和果茶上来，曲尤走到木木身边，开口询问木木。
　　“怎么了？是不是哪里不舒服？木木怎么看上去一点都不开心啊？”
　　木木抬头看向曲尤，不知道是不是自己的错觉，曲尤感觉木木看着自己的眼神里带着点陌生。
　　“木木怎么了？”
　　曲尤觉得木木的这个眼神太奇怪，又试着追问了一句。
　　“妈妈，我感觉你的变化好大啊。”
　　木木看着曲尤，踟蹰了片刻，还是开口将自己的疑惑说了出来。
　　“我的变化好大？”
　　曲尤不解木木话里的意思。
　　“以前妈妈从来不会带着木木出去，只会带着木木老老实实的呆在家里，和太爷爷和奶奶在一起，妈妈还天天被奶奶欺负，可是现在妈妈却不但可以带着木木出来玩，还能带着木木出国，妈妈以前不是这个样子的！”
　　曲尤愣了一下，随即反应过来木木的意思，她差点忘了，原主曲尤性格怯懦，之前经常被宋玉梅欺负，在司家一直是深居简出的，怎么可能会突然变得这么外向了，还能独立带着木木来到这么远的地方？
　　所以，木木怀疑自己其实也不是不好理解！
　　曲尤深吸一口气，看向木木，开口问道。
　　“那么，木木喜不喜欢这样子的妈妈呢？”
　　木木迟疑了一下，点了点头，“木木喜欢，妈妈不管是什么样子都是木木的妈妈，木木都喜欢妈妈！”
　　不知道为什么，曲尤突然想到了子不嫌母丑五个字。
　　“好，木木吃点东西吧，这是房东哥哥特意买的一些昆城的特产水果和果茶，送给了木木一些，妈妈特意给木木拿了上来，木木尝一尝好不好？”
　　木木拿起曲尤端来的水果，啊呜一口咬了下去。
　　“真好吃，酸酸甜甜的还有好多水。”
　　吃了一些水果，喝了一杯果茶后，木木便开始犯困了，这一整天几乎都在和曲尤一起逛昆城，再加上木木的年纪又小，体力上自然没有办法和曲尤比。
　　曲尤为木木洗好换好睡衣后，木木回到房间里就安静的睡了过去。
　　曲尤回到自己的房间，看着窗外沉沉的夜色，却怎么也睡不着。
　　不知道为什么，人远在异国他乡，她又想到了司夜爵。
　　可是，离开司家，离开司夜爵，带着木木来到另一个国度生活，难道不就是她一直以来想要的生活了吗？为什么当这个想法实现了的时候，她的心情居然这么的沉重古怪？
　　她的脑海中总是不由自主地浮现出司夜爵的模样，出现司夜爵的影子？她不是明明很讨厌司夜爵，巴不得赶紧带着木木逃离司夜爵逃离这个家吗？
　　曲尤烦躁的揉了揉眉心，她现在越来越看不懂自己，越来越看不懂自己的感情了。
　　她该不会对司夜爵动心了吧？
　　可是不应该啊！
　　她明明知道司夜爵是一个什么样的人，明明对司夜爵从头到尾的都不怎么抱有希望，又怎么会突然对司夜爵动心呢？
　　在纷杂的思绪中，曲尤沉沉的睡了过去。
　　次日，清晨的阳光照在了曲尤的脸上，曲尤醒了过来。
　　“妈妈！”
　　木木此时也醒了，已经洗漱完，换好衣服出现在了曲尤的门口。
　　“妈妈，你起床了吗？”
　　曲尤伸了个懒腰从床上坐了起来。
　　“木木今天想去哪里玩啊？”
　　曲尤带着木木来到昆城，不为别的，就是游山玩水忘掉司夜爵那个渣男！
　　居然敢和于锦薇牵扯不清？既然司夜爵还在她和于锦薇之间摇摆不定的话，她就帮助司夜爵做出选择！
　　“妈妈，我听房东哥哥说昆城有特别好看的机器人展览，妈妈，你带着木木去看好不好？”
　　曲尤摸摸木木的脑袋，并没有拒绝木木的要求，简单的梳洗了一下后，便带着木木去了昆城的机器人展览。
　　“曲小姐？”
　　正准备拉着木木进入机器人会展中心的时候，突然，背后有一道熟悉的声音响起。
　　曲尤回头，于勒正站在她的身后，笑眯眯地看着她和木木。
　　曲尤的心里咯噔了一下，顿时觉得有些不好。
　　这么这么巧？她都跑到昆城来了，为什么于勒也会出现在这里？
　　但是曲尤还是强装镇定地看着于勒。
　　“于先生，真是好巧啊，你怎么也来昆城了？你该不会是和我一样，也是来昆城旅游的吧？”
　　曲尤说着，不动神色的打量起了于勒。
　　也不知道是不是她的心理在作祟，她总觉得于勒出现在这里的目的一定不是旅游那么单纯。
　　“曲小姐，你猜的没错，我出现在这里并不是为了旅游。”曲尤的强装镇定在于勒面前似乎并没有什么效果。
　　“我是为了曲小姐，所以才来到了昆城。”
　　没想到于勒居然这么坦诚，曲尤勾唇，淡淡地问道。
　　“是吗？为什么是为了我？”
　　如果于勒还在肖想着和她之间的合作，那么一切就全部都免谈吧！
　　“曲小姐，我很好奇，这是你来把持司夜爵的一种手段吗？”
　　曲尤愣了一下，歪头不解的看着于勒。
　　“于先生为什么这样说？”
　　“我知道，于锦薇重新和司家建交，一定给你和司夜爵之间带来了新的危机，所以你担心于锦薇会影响到你和司夜爵之间的感情？
　　我只是没有想到啊，曲小姐为了留住司夜爵居然也会使用这种手段。”

第二百二十五章 意想不到的人
　　在理解了于勒话语中的意思后，曲尤笑了笑，道。
　　“于先生，我是真的不明白到底是什么给了你这么大的错觉，你为什么会觉得我会因为司夜爵去耍手段？司夜爵根本就不值得我去用手段。
　　而值得我取用手段留住的男人一定是能够随时随地的爱我，随时随地给我安全感的男人，可惜啊可惜，司夜爵根本不是这种男人，也根本不会成为这种男人。”
　　为了司夜爵使用一些登不上台面的小手段？
　　于勒到底是在高估司夜爵还是在低估自己啊！
　　“所以，于先生，你还有什么顾虑吗？”
　　于勒盯着曲尤，他的目光中带着几分强烈地审视，他想要看清楚曲尤说的这些话里有多少真心？
　　曲尤真的很讨厌司夜爵？带着孩子不惜来到异国他乡也要离开司夜爵吗？
　　他不相信！
　　曲尤可没有时间在这里和于勒继续闲耗着。
　　“于先生还有什么问题吗？于先生要是没有别的问题的话麻烦让一让，科技展要开始了，木木还想要来这里看机器人呢，于先生应该不会因为一些私人的问题而打扰到我们母子俩看活动会展吧？”
　　曲尤说着，笑眯眯地看向于勒。
　　于勒看了曲尤一眼，立刻让开了身体，曲尤拉着木木来到了自己定好的座位上。
　　“妈妈，刚才那个叔叔……”
　　木木刚才听到了一些对司夜爵不利的话题，这让他觉得很不舒服，但是曲尤一直在拉着他的手示意他不要说话，他也只能听话地把自己的不舒服给忍了下去。
　　好不容易离开了于勒，木木又看向曲尤，想要从曲尤这里得到自己想要知道的答案，那个叔叔为什么要说司夜爵的坏话？
　　“木木，那个叔叔不是什么好人，妈妈说爸爸不好，是为了保护木木，也是为了保护爸爸，所以等到妈妈在这个叔叔面前说爸爸不好的时候，木木可要掩护妈妈啊！”
　　一听说于勒不是什么好人，木木的小脸色立刻变了变，他听话懂事的点了点头，他一定要保护好曲尤，也要保护好司夜爵。
　　等到会展结束的时候，曲尤趁着人群散去，趁着没有被于勒注意到，立刻带着木木混在人群中悄悄地跑了出去。
　　不得不说，要是南溪能在自己身边就好了，要是于勒敢接近自己敢伤害自己，南溪一拳头就能把于勒揍到找不着东南西北！
　　可惜南溪是司夜爵的人，小打小闹上南溪肯定是维护自己的，但是在大是大非上南溪肯定是偏袒着司夜爵，毕竟南溪和司夜爵才是兄妹，打断骨头连着筋的亲兄妹！
　　离开会展之后，曲尤又赶紧带着木木打车离开了这里，在离开的路上，曲尤还在心里默默的祈祷着，希望于勒可千万不要找到自己带着木木居住的地方。
　　但是在昆城转了一圈，等到回到民宿的时候，曲尤还是在民宿的楼下看到了正在等待着自己的一抹熟悉人影。
　　“你怎么会在这里？”看着对方，曲尤直接傻眼了！
　　她的行程隐秘性这么差的吗？一个两个三个，这帮人居然这么快就找到了自己。
　　“曲小姐。”温矜年蹙眉看着曲尤，“你怎么来到了这里了？”
　　曲尤瞥了他一眼，“我乐意！”
　　说起来也是麻烦，她就是想要来到昆城，于勒温矜年这俩人哪来的那么多问题？她带着木木来到昆城难道还有什么说不得的原因吗？
　　“温叔叔。”曲尤态度冷淡，但是木木的态度确实格外的热情。
　　“妈妈来这里没有什么特别的原因啊，妈妈只是不开心，所以来到这里玩的！”
　　温矜年的态度很好，木木不喜欢于勒，但是对于眼前这个和善的大哥哥却冷漠不起来。
　　看着主动要和温矜年亲近的木木，曲尤叹了口气，倒是也没有阻止木木什么。
　　反正她和温矜年无非就是在于锦薇的事情上有些分歧，除了要求自己放过于锦薇以外，倒也没有做过什么伤害自己的事情，再加上自己现在又一个人远在他乡的，没有必要和温矜年起什么冲突，至少现在尽量保证自己的生命安全比较要紧。
　　想着，曲尤在对温矜年的态度上也略显和善了一些。
　　“你不开心？”温矜年看向曲尤，略有些诧异的开口问道。
　　“你不会以为我是因为于锦薇小姐和司家重新往来，所以才不开心的吧？”
　　曲尤看向温矜年，神色中带上了几分探究。
　　温矜年突然出现在自己所居住的民宿楼下，怎么看都不像是偶然碰巧，倒像是刻意的来到这里找自己的。
　　可是在离开容城之前，自己和温矜年的关系已经那么尴尬了。
　　“难道不是？”温矜年的反应正好印证了曲尤的猜测。
　　“我知道你不开心，你和小薇之间有那么深的矛盾，我也能够理解你为什么不开心，但是你不应该一个不开心就跑到这么远的地方来。
　　你一个女孩子，又带着一个孩子，身边又没有保镖保护你，万一遇到了危险该怎么办啊？你说是不是？生气什么的没关系，但是你不应该把你自己的人身安全不当回事啊！”
　　说着，温矜年蹙眉看向曲尤。
　　“要不然，你早点回去吧？现在整个容城都知道你失踪了，司家也一直在找你。”
　　曲尤刚想说什么，反应过来温矜年话中的意思，随即蹙眉看向温矜年。
　　“温先生，你刚才说什么？我失踪……是司家透露了我失踪的消息了吗？”
　　曲尤说着，有些不敢置信地看着温矜年。
　　是司夜爵透露了她离开容城的消息吗？是生怕她在外边过的太安生了，所以故意告诉所有人她失踪了？
　　司夜爵的想法她实在是想不通！
　　“现在计较到底是谁泄露了你失踪的消息有用吗？现在还是先回到容城吧，你一个女孩子在外边呆着真的很不安全。”
　　温矜年并没有和曲尤说到底是谁泄露了曲尤失踪的消息。
　　但是透过温矜年的反应，曲尤却隐约的猜到了可能是谁做的手脚。
　　“我不回容城，才更和你们的心意吧？”

第二百二十六章 我知道你为何而来
　　“曲小姐，你说这话我就不明白了？你为什么会这样想？”温矜年蹙眉，温润的脸上出现了几分不解。
　　他有些不明白，曲尤为什么会有这么大的敌意？
　　“我知道，温先生，其实你也不用掩饰，我都知道，刚才于先生也找到了我，我才见过于先生没多久，你就出现在了这里，想必，应该是于小姐的意思吧？”
　　曲尤说着，淡漠的看着温矜年。
　　“我觉得，你可以告诉于小姐，也让她放心，我压根就没有兴趣也没有耐心去掺和她和司夜爵的事情，如果我的男人这么轻易的就被她抢走了的话，那么这种男人注定是不会属于我的，也不会属于任何人。
　　而且这样的男人，对我来说不要也罢，我现在离开容城来到昆城，我相信我已经表明了我自己的态度，我也相信，如果于小姐不再步步紧逼的话，我们会在这个问题上达到友好和谐地解决。”
　　听曲尤说完，温矜年忍不住轻笑了一声。
　　“我还当是什么让曲小姐有这么大的敌意呢，原来是这个，曲小姐你放心，我来找你不是因为谁，我来找你，是为了你而来。”
　　温矜年的反应倒是让曲尤更加不解了，“为了我而来，什么意思？”
　　“我知道，曲小姐之前因为我帮小薇说话，所以对我有些意见，也有些抵触我，但是曲小姐不想把我当朋友，可我依然还想把曲小姐当作我的好朋友，所以我来找曲小姐，不是因为某某人，而是因为曲小姐本身就是我的朋友，不是吗？”
　　“我不会把之前曲小姐的冷漠放进心上，我知道，两个人相处总会有分歧，但是，我觉得这不影响我们的友谊，你说呢？”
　　曲尤静默了一瞬，看着温矜年，一时之间居然想到什么合适的话来反驳温矜年。
　　对上温矜年带着盈盈笑意的那张脸，曲尤一时间竟然有些愧疚，说到底还是她有些狭隘了。
　　“嗯，是，温先生你说的没有错，如果不涉及……我们还可以是好朋友。”
　　她或许，确实不应该因为于锦薇的关系就和温矜年断绝往来，也不应该因为于锦薇的关系就和温矜年一刀两断，她和温矜年之间应该只是纯粹的友情。
　　“这位是，温先生吧？”
　　曲尤正想继续和温矜年说什么，民宿的店长突然从民宿里走了出来，看见温矜年，亲切的问着。
　　温矜年点了点头，“是，我的行李刚才应该已经送到你们民宿里了是吗？”
　　店长急忙点头，“是的，温先生您放心，您的行李我们已经放进了您的房间里，您只需要进入房间休息就好，听说温先生您是从夏国来的，您看您要不要先上楼休息一下？”
　　温矜年却摇了摇头，“这倒不用，我之前经常夏国华国来回跑，我还是能够适应的。”
　　店长和温矜年解释了几句，并且把房间的钥匙给了温矜年，这才回到了民宿里。
　　曲尤看着温矜年，有些不敢置信，“你，你怎么也住在了这家民宿？”
　　“怎么，只允许你来昆城旅游，就不允许我也来啊？至于住在这家民宿，来这里旅游，我当然要选择一家比较好的民宿。”
　　温矜年笑着看着曲尤，开口解释道。
　　曲尤额了一声，一时间竟然无法反驳温矜年的解释。
　　“嗯，温先生你说的有道理。”
　　“这个时候你还要和我这么生疏吗？难道我们现在还不是什么好朋友吗？”
　　曲尤尴尬的笑了笑，再次开口，“矜年哥。”
　　“你们来昆城也有一段时间了吧？我还是第一次来昆城，昆城有什么地方有好吃的好玩的吗？在飞机上飞了一晚上，肚子饿了，想要过来吃点东西，不如，带我去吃点昆城特色的美食？”
　　温矜年一提到吃的，木木瞬间来了兴趣。
　　“温叔叔，我知道，我知道，昆城的菌菇火锅特别好吃，我们一起去吃吧？”
　　看了一眼自己的吃货儿子，曲尤愣了一下，有些惊讶。
　　“木木你刚才不是在那棵树下玩耍吗？怎么会知道我要带着温叔叔去吃好吃的啊？”
　　她怎么没有发现木木的听力居然这么好，隔着那么远居然就能够听到自己在和温矜年说食物？
　　木木不好意思地摸了摸脑袋，解释说，“我是听到了妈妈说到食物两个字，就知道妈妈是要带着温叔叔去吃好吃的。”
　　曲尤：……
　　她一时间不知道到底是该说自家儿子聪明呢还是该说自家儿子在吃这方面简直就是天赋异禀？
　　“妈妈，我们带着温叔叔去吃前天吃的菌菇火锅好不好？”
　　拉着曲尤，木木恳求道。
　　温矜年若有所思地点了点头，“我听说昆城的菌菇火锅是最出名的，不如今天晚上就请我去尝一尝？小尤应该不会这么小气吧？”
　　两个和解后，他变换了称呼，曲尤笑笑，也随着恢复以前。
　　“要是矜年哥想要吃的话，趁着今天晚上夜市，热闹，我带着矜年哥去吃。”
　　温矜年笑眯眯地点了点头，道，“好。”
　　在楼下简单的聊了两句，曲尤和温矜年一起进了民宿，不知道是巧合还是故意，曲尤的房间和温矜年的房间隔得很近。
　　“温叔叔好好休息，一会儿我和妈妈出发的时候过来叫你。”在进入房间的时候，木木还乖巧的朝着温矜年招了招手。
　　看着木木的那双眼睛，温矜年的笑容也越发的温和了起来，面对这样可爱的一个人类幼崽，谁能不心动呢？
　　回到房间后，木木又跑到他的房间里去摆弄刚才在会展中心购买的新玩具了，曲尤坐在沙发上，心里头不知道为什么突然的有些忐忑。
　　这一整天下来，发生的事情对她来说实在是太怪异了。
　　先是于勒在机器人的会展中心找到了自己，还明里暗里的威胁了自己，再就是自己一回家就看到了温矜年出现在了自家的家楼下，她有些担心是不是于锦薇也知道了自己在哪里？
　　于锦薇会不会趁着自己身边没有南溪等人的保护从而对自己下手？
　　再就是，司夜爵会不会也发现自己的位置，并且也找到昆城来？
　　曲尤越想越忐忑，偏偏一时半会的也没有办法离开昆城跑路。

第二百二十七章 为什么要离开
　　她现在还不敢确定，温矜年来到这里是不是为了看着自己。
　　而且现在于勒出现在这里， 也知道了自己现在就在昆城，她这个时候贸贸然的带着木木离开昆城的话，肯定也会引起于勒的注意，到时候再次被于勒给碰上，自己就真的没有什么地方可逃了。
　　更何况，现在自己的身边没有任何人保护，在昆城也是无权无势的任人拿捏，她还是得谨慎小心些，尽量表现的自己不是那么在乎司夜爵，不是那么在乎于勒和司夜爵之间的那点儿明争暗斗，虽然她本身就不是那么在乎。
　　她要确保即便是在没有任何人能够保护自己的昆城，她和木木也是安安全全的不会被任何人针对。
　　正当曲尤想着盘算着自己该怎么样保护着木木脱离危险的时候，敲门声突然响起，随即温矜年的声音在门外响了起来。
　　“小尤，你在吗？现在睡了吗？”
　　曲尤看向门口，迟疑了片刻，还是起身去开门。
　　“矜年哥？”
　　看到温矜年的一瞬间，曲尤有些诧异，“你是来……”
　　“木木睡了吗？”温矜年朝着曲尤的身后看了一眼，并没有看到曲尤身后的木木，开口问了一句。
　　曲尤点点头，“嗯嗯，木木今天玩了一天，很累，所以早点睡了。”
　　“现在有时间吗？我有些话想要和你说。”
　　看出温矜年的意思，曲尤朝着自己的身后看了一眼，点了点头，关上自己房间的房门口，来到了温矜年的房间。
　　温矜年已经泡好了茶备好了点心，曲尤进来的时候看到桌子上的茶叶和点心，不由得愣了一下。
　　“矜年哥，你这是……”
　　温矜年笑了笑，道，“怎么，你不是一直都喜欢喝这种茶叶吃这种点心的吗？这是来到昆城生活了一段时间，连一些爱好习惯都改变了？”
　　曲尤开口，“倒也没有，只不过是许久不怎么吃了，突然间看到这些点心和茶叶，有那么一点不适应罢了，其实也没什么。”
　　她之前和司夜爵离婚的想法特别强烈的时候的确是变着法地享受。
　　什么茶餐厅啊什么各种精致的点心什么精美华贵的珠宝啦之类的，只要是能够挥霍司夜爵的钱她就怎么折腾，反正只要司夜爵不想和她离婚的话就得忍受着她的败家程度，她挥霍起来也是肆无忌惮，根本没有什么可担忧的。
　　可是渐渐的，她的这种想法也没有那么强烈了，尤其是自己帮助司夜爵拿到珠宝展的大满贯之后，司家的部分股权也属于自己，从那以后自己便再也没有拿着司夜爵的钱去挥霍了，剩下的时间她基本上也在研究服装的式样什么的，似乎，已经适应了在司夜爵身边生活的日子。
　　现在温矜年突然拿出自己曾经感兴趣的点心和茶水来招待自己，倒是让她突然之间有些恍惚起来。
　　“看你这表情有些奇怪，我能问问你在想什么吗？”
　　温矜年自然注意到了曲尤神色的异样，为曲尤到了杯茶水后，又忍不住开口询问道。
　　曲尤笑了笑，道，“我只是回忆起我之前对一个男人动了心，但是我又觉得，我当初的那点动摇真的就是一个笑话。
　　或许我真的不应该去相信他，相信任何人，这个世界上除了你自己没有任何人是值得你信任的。”
　　包括你以为可能有机会和你共度余生的人。
　　“看样子你的感触很深啊！”温矜年沉默了一瞬，随即笑眯眯的打趣曲尤，想要缓解缓解曲尤难过的情绪。
　　“倒也算不上是什么感触，只是想开了看开了罢了。”曲尤说着，端起茶杯喝了口茶水，不得不说自己的喜好真的算是被温矜年给精准的拿捏到了。
　　“那你接下来呢？你想要一直在昆城呆下去吗？虽然说昆城山清水秀的确实是很美好，但是这并不适合定居，更何况你作为木木的母亲，还要为了木木的发展和前程着想，所以你不得不多想一些多多思虑一些，是不是？”
　　曲尤叹了口气，道，“我自然不会带着木木一直在昆城生活下去，我也没有打算带着木木在昆城定居，我只是在想，先带着木木来到这个四季如春的城市散散心，然后，回到容城安排好一切后，就带着木木远走高飞，目前来说，容城已经没有多少能让我留恋的了。”
　　于锦薇真的以为从自己手上抢走了司夜爵了嘛，她会很伤心？
　　不，她其实对司夜爵的感情还没有深刻到非司夜爵不可的那一步。
　　作为一个生活在书外世界的女强人，爱情对她虽然说很重要，但是爱情重要的程度也只是锦上添花而已，她根本就没有那么在乎，甚至可以说爱情这东西对她来说是可有可无的，毕竟男人是靠不住的。
　　“小尤，你是真的打算离开容城？”温矜年沉默了一瞬，再次开口问曲尤。
　　曲尤抬眸看向温矜年，思绪却在百转千回，她在想温矜年是怎么知道了自己的位置，她在想温矜年来到自己这里找自己的目的和动机，她在想温矜年到底是不是为了于锦薇来到这里的？
　　如果是为了于锦薇来到这里的话，那么完全没有必要，她根本不在乎于锦薇会不会抢走司夜爵，于锦薇要是真的有这个本事的话完全可以让司夜爵和自己离婚然后娶了于锦薇啊！
　　听到温矜年的问题，曲尤抬头看向温矜年。
　　“我觉得我的反应其实已经很明显了，不是嘛？”
　　她都直接带着孩子离开司家了，难道不是想要离开司夜爵嘛？
　　温矜年这样问，于锦薇更加确定了温矜年就是想要试探一下自己的态度，说到底温矜年千里迢迢来到昆城找自己，还是为了于锦薇。
　　但是温矜年的下一句话直接让曲尤有些傻眼了。
　　“我并不觉得你应该在这种情况下离开容城，甚至，你不应该离开容城。”
　　温矜年认真的看着曲尤，道。
　　“至少，在容城还有人保护你的安全。”
　　曲尤迟疑着问了他一句，“所以你的意思是？”

第二百二十八章 你还敢离开？
　　这次，温矜年认真专注的看着曲尤，郑重地和曲尤解释道，“回去吧，无论你是因为什么一定要离开容城来到这个陌生的地方，我都希望你能够回到容城，不要在这里继续呆下去了，在这里对你来说不安全，如果对方想要对你下手的话你根本没有还手之力。”
　　曲尤再次的愣了一下，迟疑着看向温矜年。
　　“温矜年，你说这话是什么意思？你是不是知道了什么？”
　　她感觉温矜年的话里藏着话，很明显是已经知道了什么不得了的事情，随即曲尤就想到了白天突然出现在自己面前的于勒，难道温矜年之所以来到这里找自己是因为于勒？
　　她有些怀疑，看向温矜年的眼神里也开始带上了几分的不敢置信。
　　难道，温矜年之所以出现在这里的原因其实和她想象中的有些出入？
　　“我什么都不知道。”温矜年并没有和曲尤说实话，“我只是知道，你现在应该离开昆城，回到容城，就算是你现在根本就不想和司夜爵在一起了，你也应该先回到容城，毕竟对于你来说，容城才是最安全的！”
　　曲尤沉默了片刻，并没有说话，她现在其实也蛮想离开昆城的，倒也不是因为昆城不好，而是她觉得于勒在这里不安全。
　　“算了，先喝点东西吧，我正好最近也想在昆城旅游，等到旅游结束了，我们一起回容城，怎么样？”
　　曲尤沉默了一会儿，开口道，“那我考虑考虑，不过我会回去的。”
　　回去是肯定会回去的，但是是不是这个时候回去她还没有想好。
　　“行，你好好地想一想，我先不打扰你了。”
　　温矜年叹了口气，他知道这一次自己也劝不动曲尤了，在这段时间，他只能暂时陪在曲尤身边保护好曲尤，虽然曲尤和于锦薇之间可能还存在着矛盾，但是他并不想给于锦薇可以趁机伤害曲尤的机会。
　　于锦薇之前错的已经够严重了，她不能再错下去了。
　　但是没等曲尤想要是否要离开昆城，次日早晨，曲尤被外边的对话声吵醒。
　　本来这家民宿人来客往的，有人在楼下和老板说话其实也没有什么稀奇的，但是让曲尤惊讶的是，楼下的声音听起来格外的耳熟。
　　曲尤打开门，透过门缝看了外边一眼，门外的楼下，于勒正朝着自己招了招手，英俊的脸上还带着斑驳的笑意。
　　“这位先生，你是曲小姐的朋友啊！”
　　店长看到于勒和曲尤打招呼，下意识地以为于勒就是曲尤的朋友。
　　于勒笑着点了点头，“怎么，看到老朋友出现在这里，你很意外？”
　　曲尤的心下微沉，没想到于勒居然会出现在这里，她拧着一张脸看着于勒。
　　是她低估了于勒，没想到于勒居然这么快就找到了自己所住的民宿，她再次深切的后悔起自己为什么没有带着南溪来到昆城起来。
　　“于勒？”不只是曲尤，温矜年此时也听到了门外传来的声音，他出门看到曲尤，又看到门外的于勒，温润如玉的脸上划过了一瞬的紧张。
　　他也很意外，没想到于勒居然这么快就找到了曲尤这里？
　　他也低估了于勒！
　　此时于勒笑眯眯的向曲尤和温矜年招了招手。
　　“曲小姐，温先生，你们都在这里呢？还真是好巧。”
　　曲尤也冷笑了一声，“没想到于先生居然这么快就找到了这里，真是让我佩服，于先生你不做特工真的是可惜了。”
　　于勒冷淡地笑了笑，“曲小姐真是过奖了。”
　　注视着楼下的于勒，温矜年的脸色微变，他下意识地护住曲尤，看向于勒。
　　“于先生，你来到这里到底是想要做什么？”
　　他的直接告诉自己，于勒既然能够找到这里来，目的一定是不怎么单纯的。
　　“温先生，我和曲小姐是好朋友，我只是想要邀请曲小姐去我的住所小住几天罢了，你不用这么紧张。”
　　于勒说着，目光却再次定格在了曲尤的身上，不知道为什么，曲尤看到于勒的眼神，心里莫名的有些紧张。
　　“我是不可能跟你走的，我在这里住的好好的为什么要跟你走，于先生，你还是省了这条心吧！”
　　“曲小姐，现在你离不离开，可不是你说了算。”
　　说着，于勒招了招手，几个保镖出现在了于勒的身后。
　　曲尤的心下一沉，看样子知道自己在这里以后，于勒终于坐不住了。
　　她这次也的确是低估了于勒，估计就算有温矜年在自己的身边保护自己，也不能阻止于勒把自己带走，更何况她的身后还有一个没有睡醒的木木。
　　“曲小姐，你乖乖的，我保证我不会对你怎么样，你要是反抗惹我生气了，后果可就不大好看了。”
　　说着，于勒招招手就要让保镖把曲尤带走。
　　“妈妈！”
　　此时，木木也醒了过来，打开门迷迷糊糊的要出来找曲尤。
　　看到木木出来的那一瞬间，曲尤的心都提到了嗓子眼了，她现在该怎么办，自己和木木都被拿捏在了于勒的手里！
　　要是真的任由于勒把自己和木木带走的话，自己和木木的处境将会变得非常危险，她实在是不敢确定于勒会不会对自己和木木做出什么？
　　但是看现在的情况，她根本没有办法反抗。
　　“曲小姐一直这么听话该多好？好了，快点上去帮着曲小姐和木木小少爷收拾行李，我们要带着曲小姐和木木小少爷离开了！”
　　于勒说完，几个保镖便走进了曲尤所在的房间给曲尤收拾东西去了。
　　曲尤的心沉得安静，脸上却依然在强作镇定。
　　不行，她得想办法怎么让自己从于勒的手上逃出来！
　　她和木木不能落在于勒的手里！
　　“曲小姐，走吧。”
　　于勒看了曲尤一眼，话音刚落，曲尤的身边就站了两个保镖，显然，曲尤不想走是绝对不可能的！
　　温矜年想要上前拦住他们带走曲尤，察觉到身后的动静，于勒回头看向温矜年。
　　“温先生，我敬重你是小薇的朋友，所以不会为难你，我也希望你知道点分寸，不要为难我！”

第二百二十九章 司夜爵来了
　　担心温矜年会坏事，于勒抬眸瞥了温矜年一眼，开口威胁愣了一句。
　　于勒和温矜年之间并没有什么交情，唯一的交集点可能就是于锦薇。
　　曲尤知道，看于勒这架势，显然是不打算轻易的放过自己了。
　　无论温矜年是否在自己身边，都没有办法从于勒的手上救下自己。
　　曲尤想了想，倒也没有再继续反抗，在她和木木身边都没有什么人保护的情况下，和于勒作对无非就是以卵击石，对于她和木木来说其实是没有任何好处的。
　　正当曲尤思考的间隙，于勒身边的保镖已经把曲尤的东西都给整理好了，放在一个奇大无比的行李箱里拖了出来。
　　曲尤看着被保镖拖出来的行李箱，并没有说话，也没有带着木木反抗，而是平静地跟着保镖朝着楼下走去。
　　于勒看向曲尤，满意的勾了勾唇，“看样子，曲小姐还是非常识时务的，这点我真的很佩服曲小姐。”
　　说实话，来找去有的时候他已经想过了，曲尤可能会反抗，曲尤可能会以各种偏激的方式和自己作对，曲尤可能会逃跑……
　　可是他没有想到的是曲尤居然如此平静地任由自己的保镖给自己收拾行李，跟着自己离开，似乎完全不在乎自己可能会趁着司夜爵不在做出伤害他们母子的事情。
　　“我一向是信奉生死有命富贵在天，而且如果于先生真的有这个心思想要杀死我的话，不知道于先生能不能承受得起杀死我的后果？”
　　曲尤说着，看向于勒，别忘了，司夜爵的势力并不弱于于勒的势力，于勒能做到的事情司夜爵同样也能做到，而且对于于家来说，司家也是一个不可得罪的对手，于勒再蠢再狠毒也不至于敢明目张胆的伤害她跟司家作对，所以她并不担心于勒会对自己做什么，她和木木只是换个地方享受罢了。
　　更何况，就算她不愿意被于勒囚禁，现在也没办法反抗，她现在只能尽量地把自己和木木可能受到的伤害降到最小。
　　“嗯，我果然没看错曲小姐，曲小姐真的是一个知进退识时务的英雄。”
　　说着，于勒的车已经停在了民宿的外边，于勒看了一眼门外，又看向曲尤，“既然如此，曲小姐，那我们出发吧！”
　　曲尤没有说话，而是拉着木木朝着楼下走去。
　　就在曲尤即将要上车离开的时候，突然，有一道矫健的身影出现在了曲尤的身边，不等于勒和那帮保镖反应过来，那道矫健的身形三下五除二，直接将曲尤身边的保镖踹倒在地，其他再次想要靠近曲尤，但是那道身影轻轻松松的就把那些意图接近曲尤的保镖给踹倒了一边。
　　“怎么回事？”看到这一幕，于勒也懵了，曲尤的身边怎么突然出现了一个人在和他作对？
　　“于先生啊于先生，你还真是一点都不地道。”于勒正疑惑着，不远处突然再次有熟悉的声音响起。
　　而站在曲尤身边的那抹矫健身影也摘下了自己的口罩。
　　看到那人，木木激动地喊了一声，“姑姑，姑姑你来了！”
　　曲尤回头，站在自己身边的人不是南溪又是谁？
　　“南溪？你，你怎么来了？”
　　南溪浅笑了一声，解释道，“嫂子，不止我来了，你看看，还有谁来了。”
　　曲尤顺着南溪视线的方向看过去，不远处，司夜爵正从一辆迈巴赫上走下来，一双深邃的眼眸里藏着冷厉的光，他直视着于勒，而于勒身边的保镖都齐刷刷的围在了于勒的身边，生怕这个容城的煞神会对于勒不利。
　　局势瞬间得到了扭转，连温矜年都从里边走了出来，站在一旁淡定地看着于勒和司夜爵的热闹。
　　曲尤简直不敢相信，没想到司夜爵居然会出现在昆城，她还以为她得被于勒关上几天后司夜爵才能知道和自己有关的消息呢，没想到司夜爵居然这么快就知道了自己现在身在昆城！
　　“你怎么会出现在这里？”诧异的不只是曲尤，一旁的于勒也是不敢置信地瞪着眼前的司夜爵。
　　司夜爵不是并不知道曲尤现在在哪里吗？为什么还没等自己要带走曲尤，司夜爵就突然出现在了这里？
　　“于先生，在你问我问题之前，你能不能回答一下，你想对我的妻子和我的孩子做什么？”
　　司夜爵挑眉看向于勒，神色间藏匿着几分危险。
　　“我能对你的孩子做什么？司夜爵，你这是什么意思，我只是想要邀请曲小姐和她的儿子一起去于家旗下的咖啡厅喝杯咖啡而已，你少在这里用小人之心度君子之腹！”
　　瞪着司夜爵，于勒瞬间扯了一条理由。
　　“是吗？”司夜爵冷笑了一声，森森的目光落在了不远处保镖手里的行李箱上，“带着我妻子和孩子去喝咖啡，用得着大包小包的吗？”
　　“你……”于勒盯着司夜爵，一时半会儿不知道该怎么反驳才好。
　　司夜爵淡漠的撇了于勒一眼，“既然于先生一时半会儿想不到什么好理由来解释，那就先不要想了，还是想想，该怎么赔付比较好。”
　　“你说什么？赔付！”
　　于勒再次不敢置信的瞪着司夜爵。
　　他刚才没有听错吧？司夜爵刚才说什么？
　　“你凭什么要我赔付？我做什么了？我甚至还没开始动手，只是好心地帮曲小姐收拾下行李。”
　　瞪着司夜爵，于勒是真的没想到司夜爵居然能做出勒索自己这种事情来。
　　他还以为这件小冲突既然被司夜爵给撞上了，他就用一个误会当成借口，大事化小小事化了，反正他是于家人，司夜爵是司家人，现在司家和于家的关系也算不上差，哪怕是看在自己是于家人的面子上司夜爵也应该会放过自己一马！
　　没想到司夜爵居然一上来就要威胁自己，这真的让自己有些始料未及！
　　“司夜爵，你这样做和勒索有什么区别？”
　　见到司夜爵没有什么反应，于勒顿时急了，朝着司夜爵吼道。
　　“没错，就是勒索！”

第二百三十章 得让你知道教训
　　“你！”
　　没想到司夜爵居然可以把勒索行为说的这么光明磊落的，于勒瞬间被司夜爵的这种厚脸皮行为给惊到了！
　　“于先生，现在你可没有和我讨价还价的资格了，你应该很清楚，现在的于家根本没有办法和司家相提并论，我要是想要拿捏你们于家，真的只是分分钟的事情，就算是想要毁了你们于家，也只是和捏死一只蝼蚁一样简单。”
　　因为他和曲尤的算计，这次于家真的算是元气大伤了，连带着于锦薇也不得不低下她那高贵的头颅向自己求和，更何况是一个身份地位完全赶不上于锦薇的于勒。
　　所以，此时此刻的于勒根本没有和自己讨价还价的权力！
　　“于先生，你下次在想要做某件事情之前，还是好好的盘算盘算这件事情会不会给你带来什么恶劣的后果，你废了一顿功夫，最后得不偿失，是不是实在是有点冤？”
　　曲尤也站在南溪身边打量着于勒，并且还说起了风凉话。
　　看了曲尤一眼，又看了看这边的司夜爵，于勒冷笑了一声。
　　“看来这一次我还是低估了你。”
　　“过奖过奖，还是好好的商量商量你向我们道歉的诚意吧。”司夜爵勾唇，淡漠的看向于勒。
　　“你到底想怎么样？”于勒看着司夜爵，一时间之觉得自己心如死灰。
　　这次他小看了司夜爵，输在了司夜爵的手上，算是他咎由自取。
　　可是下一次，司夜爵可就没有那么顺利了，他一定会让司夜爵为了他今天的行为付出应该付出代价！
　　“小杜，你和于先生说一说，咱们的条件。”见到于勒妥协，司夜爵索性把麻烦交给了小杜，而自己则朝着曲尤的方向走去。
　　“所以你到底……”看到司夜爵突然出现在自己面前，曲尤正想询问司夜爵到底是为什么会突然出现在这里，但是下一刻，司夜爵突然将曲尤圈入了怀中。
　　注意到这一幕，南溪也立刻拉着木木的小手退到了一边，把舞台留给了司夜爵和曲尤。
　　“司夜爵你放开我，你干什么呢？”曲尤推着司夜爵的肩膀，想要推开司夜爵，没想到却反而再次被司夜爵紧紧的抱在了怀里。
　　见到曲尤还在抗拒司夜爵的拥抱，一旁的南溪忍不住开口和曲尤解释道。
　　“嫂子，你就让司夜爵这家伙抱一会儿吧！你可不知道，你不在容城的这段时间里，司夜爵为了找你，都着急成了什么样子！”
　　这还是南溪第一次这么主动的和曲尤为司夜爵说情。
　　曲尤沉默了一会儿，又看向司夜爵，开口问道，“为了找我着急成了什么样子？我怎么记得，某个人为了追查我的下落，弄得整个容城是满城风雨，几乎恨不得所有人都知道司家的少夫人离开了容城呢！”
　　曲尤想，如果在容城她失踪的消息没有传开的话，估计于勒也没有那么容易会找到自己！
　　说到底，她差点置身于险境，还得多多的感谢感谢司夜爵呢！
　　“这个……”一旁的南溪尴尬的沉默了一下，这个问题吧，虽然说的确是责任在司夜爵，但是也不能全怪司夜爵。
　　“嫂子你看，他这不也是担心你会出事，一得知你的下落就着急忙活的赶过来找你了吗？就看在他这么上心的份上，就给他一个将功补过的机会吧！”
　　南溪说着，笑呵呵的给司夜爵打圆场。
　　曲尤依然冷着一张脸，不想搭理司夜爵。
　　司夜爵知道，现在想要让曲尤消气恐怕没有那么容易，但是好歹曲尤现在人是安全的，所以他也就暂时的放下心来。
　　他抬头看向了站在不远处正在看戏的温矜年，曲尤以为司夜爵是又要去对付温矜年了，不由得再次紧张了起来。
　　但是司夜爵走到温矜年面前，却只是轻声笑了笑。
　　“温先生，谢谢你让我找到了我的妻子和儿子，这次我的妻儿能够平安无事，这要多亏了你！”
　　曲尤愣了一下，有些意外。
　　所以司夜爵能够找到自己不是因为别的，而是因为温矜年把自己的位置信息透露给了司夜爵？
　　她疑惑地看向温矜年，她有些不理解温矜年为什么要这样做，温矜年难道不知道自己费尽心思地也想要离开司夜爵吗？怎么还透露自己的位置给司夜爵？这个朋友还能不能继续做下去了？
　　温矜年却并没有多么的在乎司夜爵的这声道谢，而是淡淡地开口道，“谢谢就没有必要了，曲尤是我的朋友，我这样做也是为了她好，又不是为了你，如果你真的想要感谢我的话，那我希望你以后可不要再欺负曲尤，再把你的妻子给气的远走他乡了，她是个好女孩，你要珍惜，而不是把她给逼走。”
　　听温矜年说完这些，司夜爵回头看了曲尤一眼，若有所思地点了点头。
　　“温先生，你说的有道理，我记住了，你放心，我不会再让她离开了。”
　　“那就好，正好，我在昆城也玩够了，我就先回去了，至于你的妻儿，你负责吧。”
　　说着，温矜年笑了笑，起身上楼去收拾自己的行李去了。
　　“温先生！”曲尤下意识地想要追上去，想要询问温矜年，为什么要把她的位置信息告诉司夜爵这个王八蛋！
　　但是还没等她抬腿，她的手臂再次被司夜爵攥住，“好了，乖，别和我生气了，我们回家吧，你要是还有什么误会呢，你就直接问我，我慢慢的解释给你听，你说好不好？”
　　司夜爵说着，还在曲尤的唇瓣上轻轻的亲了一下。
　　曲尤立刻嫌弃的擦了擦自己的嘴巴，“谁要听你的解释，谁要回去，你放开我，我不想回去！”
　　说着，曲尤挣扎着就想要甩开司夜爵的手离开。
　　但是司夜爵却更加用力地攥住了她的手腕。
　　“走什么走，你觉得这一次我还会放你离开吗？”
　　还不等曲尤反应过来，司夜爵再次将曲尤打横抱起，直接上了车。
　　而南溪则拉着木木的小手上了另外一辆车。
　　“木木，我们走，别去打扰你爸妈，要做个乖孩子～”

第二百三十一章 你没有机会了
　　在回去的路上，曲尤也不是没有想过再次从司夜爵的手上逃离，但是这一次司夜爵对曲尤的戒备更重了，曲尤根本找不到机会离开，就算曲尤想要趁机上厕所都得被南溪暗中跟着。
　　曲尤倒也不是没有闹过，可是目前曲尤所有生气闹事的手段都对司夜爵无效。
　　“司夜爵你放开我，你别碰我！”
　　当再次反抗司夜爵失败后，曲尤直接被司夜爵牢牢地按在了飞机的座椅上。
　　由于司夜爵和小杜等人提前做好了安排，所以曲尤的动静并没有引起多少人的注意，就连木木都没有注意到曲尤和司夜爵吵起来了，而是被南溪带到了其它地方去休息去了。
　　“放开你？放开你你要去哪里？继续逃离我？继续跑到一个我不知道的地方？直到你遇到了危险我才知道你在哪里？”
　　紧盯着曲尤，司夜爵这次倒也没有忍住自己心中的怒火，开口质问道。
　　她难道就不知道自己看到于勒出现在她身边的时候自己有多紧张啊？他生怕于勒会趁着这个机会伤害她！
　　这样被人拿捏的窒息感觉他一次都不想要重温了！可是曲尤还是在这里跟他闹！他已经在极力的克制自己隐忍着不要和曲尤发火了，他怕他的怒火会再次激化自己和曲尤之间的矛盾。
　　可是曲尤似乎压根就没有察觉到这些，依然在和自己闹！
　　在飞机上，当曲尤再一次和自己发起了脾气时，司夜爵到底是没有再忍住自己的怒火，按住曲尤的两节手腕，直视着曲尤。
　　“我用不着你管，就算我出事了也用不着你管！说我会有危险，我就是和你在一起才会有危险！”
　　曲尤愤怒的瞪着司夜爵，一点都不愿意让自己在司夜爵这里吃亏！
　　要不是因为司夜爵，要不是因为嫁给了司夜爵，要不是因为司夜爵突然之间变卦，死活都不同意和自己离婚，自己会遇到这么多危险吗？于锦薇和于勒会这么绞尽脑汁地对付自己吗？
　　不会的！
　　要是司夜爵答应了和自己离婚，那么自己完全可以拿着钱美滋滋的带着木木离开容城，拿着钱在新的城市发展属于自己的新未来。
　　可是司夜爵非但没有答应要和自己离婚，反而让自己在和司夜爵日积月累的相处中逐渐对司夜爵动了心，差一点就让自己爱上司夜爵，差一点就让自己再把自己置身在危险之中。
　　在昆城的这段生活，她本来一早就可以拥有的，可是这样的生活到底是被司夜爵给提前破灭了！
　　想着，曲尤看向司夜爵的眼神里便带上了熊熊的怒火。
　　一切都怪司夜爵，一切都是司夜爵，要不是因为司夜爵，她也不至于会有危险！
　　对上曲尤的眼神，司夜爵突然冷笑了一声，他看着曲尤，眸底带上了森森的寒意。
　　“曲尤，看样子是我想错了，你不是因为生气闹离家出走，你是一开始就想要离开我是不是？从一开始，你就不打算在我身边，是不是？”
　　看到他这样误解自己，曲尤倒也没有再怎么开口解释，而是破罐子破摔。
　　“随便你怎么想，总之放开我，我不想和你呆在一块！”
　　她就是想要离开司夜爵，一开始的确是有想过，现在也还想着离开司夜爵，司夜爵这样说其实也没有什么问题！
　　可是，司夜爵脸上的笑意却越来越深了。
　　“是吗？你居然这么迫不及待的想要离开我啊？你是想和温矜年私奔？可惜，连你的位置都是温矜年告诉我的！”
　　曲尤眉头微蹙，但是依然强硬的梗着脖子，丝毫不想在司夜爵的面前流露出半分的软弱。
　　“那又怎么样？我想离开你，又不是因为温矜年，天南地北比你和温矜年好的男人多了去了，我也可以再给木木找一个比你还要称职的爸爸，我也可以再给我自己找一个比你还要称职合格的丈夫！”
　　她离开司夜爵，可不是因为温矜年，也没有什么其他的男人，但她知道，自己想离开他就必须反着说！
　　曲尤以为自己说完这些话以后司夜爵会更加生气，甚至会一气之下把自己赶下去。
　　但是没想到，司夜爵只是冷笑了一声，随即，曲尤一声惊呼，司夜爵突然将曲尤按倒在了座椅上。
　　司夜爵的身体压着曲尤，曲尤想要挣扎，却怎么也挣不开司夜爵的桎梏。
　　“司夜爵！你放开我，放开我！”
　　曲尤扭动着身体叫了起来，这个样子的司夜爵让她觉得有些害怕！
　　但是司夜爵非但没有要放开她的意思，反而压得更紧了。
　　“曲尤，我告诉你，你想要离开我？你没机会了！”
　　没等曲尤反应过来司夜爵说这话的意思，司夜爵的唇瓣便狠狠地压住了曲尤的嘴唇。
　　“呜呜，你放开我！”
　　曲尤怎么挣扎都无济于事，这次司夜爵似乎真的动了怒火，用力的撕扯着曲尤的唇瓣，曲尤感觉自己的嘴唇都被撕扯得鲜血淋漓。
　　“呜呜！”曲尤疼的眼前阵阵发黑，可是司夜爵非但没有停下来，反而动作越发凶狠。
　　曲尤扑腾着，可是周围安安静静的，别说保镖，连蚊子都没过来。
　　过了好久，司夜爵这才松开曲尤的手腕，一只手抬起曲尤的下巴，开口道。
　　“想要离开我？曲尤，我告诉你，你这辈子都别想，你只能是我司夜爵一个人的，你到死都是我司夜爵的妻子，是司家的少夫人，离开我？你做梦！”
　　瞪着司夜爵，曲尤抿了抿唇瓣，眼底全是怒意。
　　她不服！
　　但是偏偏体力和势力上的悬殊让她根本没有办法拿着司夜爵怎么样。
　　很快，飞机便成功的抵达了容城的机场。
　　曲尤起身就往机舱外边走去，但是她才起身的那一刹那，司夜爵突然站起来攥住了曲尤的手腕。
　　“干什么？放开我！”曲尤挣扎了一下，不料司夜爵攥得更紧了。
　　“我不会给你单独离开的机会，你省省吧！”
　　说着，司夜爵拉着曲尤的手一起走出了机舱。
　　直到来到机场，曲尤才知道为什么自己和司夜爵在机舱里闹出了那么大的动静，木木和南溪都没有过来帮助自己！
　　喵的司夜爵直接安排了两辆飞机！

第二百三十二章 再次被欺负
　　她和司夜爵在前边的一架飞机上，而木木和南溪这些人都在后边那架飞机上，两辆飞机落地的时间前后不超过二十分钟。
　　别说自己刚才和司夜爵在飞机上吵架，就算司夜爵在飞机上对自己做了更过分的事情，也没有人会出来救自己的！
　　看着从另一个出口走进来的木木和南溪，曲尤恨恨的瞪了司夜爵一眼。
　　“司夜爵，你卑鄙无耻，实在是太无耻了！”
　　司夜爵轻哼一声，“之前那样无耻都看不住你，要是不更无耻些，恐怕你早就跑了！”
　　曲尤气的扭过头去，一点都不想搭理司夜爵。
　　“妈妈！”木木看见曲尤，开心地朝着曲尤的方向跑了过来。
　　“木木你小心点！”
　　南溪见状，赶紧开口提醒木木。
　　可是木木着急着去找曲尤，完全没有顾及不远处有一个人推着行李车朝着他的方向走来。
　　察觉到不远处的行李车，曲尤的脸色大变，随即用力甩开司夜爵的手便冲了上去。
　　“木木小心！”
　　在行李车即将要撞到木木的那一刹那，曲尤如一支离弦之箭一般的冲了上去，随即保住了木木，闪退到了一边。
　　“啊！”
　　随着躲避成功，曲尤也吃痛的叫了一声。
　　“怎么了？”
　　听到曲尤叫了一声，司夜爵和南溪都急忙冲了上去，担心地看着曲尤。
　　曲尤抱着木木瘫坐在地上，脚踝却红肿了起来，显然是突然扭到了脚踝。
　　看着曲尤红肿的脚踝，南溪随机反应过来什么，指着那个推着行李车的人。
　　“赶紧把他抓住！”
　　这人明显就是故意往木木身上撞的！
　　“是！”几个保镖也反应了过来，迅速的冲上前控制住了那个推着行李车跑过来的人，而司夜爵赶紧将曲尤打横抱了起来。
　　“木木，爸爸带妈妈去医院，你和南溪姑姑在一起好不好？”
　　木木乖巧地点点头，认真的看向司夜爵。
　　“爸爸你要照顾好妈妈啊！”
　　司夜爵看了木木一眼，“好，爸爸一定会的。”随即又看向南溪。
　　“南溪，这个人交给你了，务必要在我回来之前从他口里问出点什么！”
　　南溪知道司夜爵的意思，严肃认真的点了点头。
　　“你放心，敢害我嫂子和我侄子，这事包在我身上！”
　　见司夜爵严肃了起来，那个推行李车的人立刻着急了起来，朝着司夜爵解释道。
　　“哎呀我真的不是故意的，我只是推着行李车没有看到这里有个小孩子，我真的不是故意的，你们用不着这个样子吧？”
　　可是南溪压根就不打算给对方解释的机会，“你给我闭嘴，再敢多说一个字小心我弄死你！”
　　那人迫于南溪的威胁，倒也没敢在继续说什么，只能小心翼翼地盯着司夜爵。
　　司夜爵抱着曲尤，大步流星地离开了机场，机场外边就有司家的司机在等待，看到司夜爵从机场里走出来，立刻带着司夜爵和曲尤赶往了司家的私立医院。
　　曲尤还是很想避开司夜爵的触碰，但是奈何自己受了伤，脚踝疼痛的厉害，根本就没有什么离开躲开司夜爵的触碰。
　　所以，曲尤只能靠在座椅上，忍受着司夜爵在自己身边的“痛苦”。
　　“明明知道自己会受伤，刚才不顾一切地冲上去做什么？”
　　看着曲尤红肿起来的脚踝，司夜爵没克制住心疼，忍不住嗔怪了一句。
　　曲尤毫不客气地瞪了司夜爵一眼，“你懂什么？木木是我的儿子，我怎么会舍得看着木木有危险？”
　　说实话曲尤还真是没想到司夜爵会说出这种离谱的话来？自己是木木的母亲不假，可是司夜爵也是木木的父亲啊！
　　“我不是这个意思我是……”察觉到曲尤语气中带了点生气地意味，司夜爵下意识地想要开口和曲尤解释，但是曲尤倔强地扭过头去，压根就不想听自己的解释。
　　看了曲尤一眼，司夜爵有些无奈地叹了口气，“不和你解释了，我先送你去医院看看，等到你消气了我再和你解释！”
　　曲尤轻哼了一声，丝毫不想搭理司夜爵。
　　“没事的，少夫人只是脚踝扭伤了一下，看这样子似乎并没有伤到筋骨。”
　　给曲尤检查了一番后，大夫开口道。
　　曲尤的脚踝高高肿起，但是大夫却说曲尤这是扭伤，司夜爵不死心，又抱着曲尤去拍了片，最终确定曲尤确实只是扭伤，并没有其他的症状时，这才松了口气。
　　还好，曲尤的脚踝没有事。
　　在医院里忙活了一天，等到回到家里时，已经是暮色四合。
　　南溪也已经查明情况赶了回来。
　　“到底是怎么回事？”看着沙发上曲尤红肿的脚踝，司夜爵冷声开口。
　　敢把曲尤的脚踝伤成这样，真的当他司夜爵好欺负是不是？
　　“他之前总是说不是故意的，推车的时候没看到有个小孩子朝着嫂子那里跑……”
　　南溪正想解释，司夜爵不屑的哼了一声。
　　“没看到有个小孩子朝着小尤的方向跑？他是瞎吗？”
　　那个男人的身高不低，再加上行李车上的东西又确实不多，所以也不存在着行李车上的东西太多挡住了视线的这一种说法。
　　为什么那个男人推着行李车还是能差点撞到曲尤，除了男人故意而为之之外他找不到第二种说法。
　　“听我说完行不行？”
　　南溪瞥了司夜爵一眼，对司夜爵突然打断自己的话的行为表示不满。
　　“起初那个男人确实是不愿意承认是他推着行李车差点撞到了嫂子，一个劲的说自己确实是没有看到一个小孩子在前边跑，但是我没有相信他的解释，我让保镖去查了查机场的监控，最后发现那个男人出现在机场时乘坐了一辆私家车。”
　　说着，南溪还拿出了手机。
　　“我通过监控把那辆私家车的车牌号给截了下来。”
　　南溪的意思很简单，只要顺着车牌号就能顺藤摸瓜的查下去。
　　“不过我觉得，是有人在故意的针对嫂子，至于为什么？原因自然用不着我多说了吧？”
　　说着，南溪意味深长地看向司夜爵。
　　曲尤为什么会被针对？肯定是因为司夜爵！

第二百三十三章 晦气
　　曲尤看向司夜爵，“晦气！”
　　南溪看了曲尤一眼，也毫不客气地回怼司夜爵道，“晦气！”
　　司夜爵：……
　　但是眼前两个女人，一个是他的宝贝疙瘩不舍得碰，一个武力值过于彪悍他打不过，仔细想想，司夜爵觉得还是算了，识时务者为俊杰。
　　“小杜！”司夜爵索性召唤小杜。
　　“怎么了？”小杜急匆匆地走了过来，“司少您有什么吩咐？”
　　“去查这辆私家车！”司夜爵说着，把南溪找到的那辆车的截图发给了小杜。
　　“是。”小杜得到吩咐后，立刻退了下去。
　　“嫂子，你累不累啊，我先带你上去休息！”
　　瞥了司夜爵一眼，南溪轻哼了一声，随即一脸关心的看向曲尤。
　　“麻烦都是司夜爵这个狗男人惹出来的，那就让司夜爵这个狗男人去解决吧！”
　　说着，南溪瞪了司夜爵一眼，直接背着曲尤上了楼梯。
　　“少夫人我煮好了汤……”
　　刚好此时桐姐煮好了一锅补汤，正要给曲尤送去，一走出厨房就看见南溪背着曲尤上了楼，而司夜爵正站在楼下看着她们两个离开。
　　这是多么熟悉的一幕！
　　不用说，肯定又是少奶奶她们和司少闹别扭了。
　　想着，桐姐有些同情地看向了司夜爵。
　　说起来，司夜爵也真是可怜，明明是堂堂司氏集团的当家的，赫赫有名的司少，在容城可以说是无人敢招惹，别说容城，整个夏国都有不少人想要巴结，这样的人物偏偏拿着自己的妹妹和夫人没有办法。
　　看到桐姐出来，司夜爵开口，“什么事儿？”
　　“我，我给少夫人用骨碎补熬的汤，希望能够缓解一下少夫人脚踝上的伤……”
　　剩下的话桐姐没有说出口，还没等她把汤拿出来呢，曲尤就被南溪给带上去了。
　　“我知道了。”
　　司夜爵看了桐姐一眼，伸手接过了桐姐熬好的补汤。
　　“你在这呆着吧，我给小尤送上去。”
　　桐姐点了点头，将手中的汤碗递给司夜爵后，便退了下去。
　　桐姐知道，司夜爵也需要一个能够接近曲尤能够和曲尤说上话的机会，她其实能察觉出来，曲尤和司夜爵小两口之间有误会需要解开。
　　司夜爵端着汤碗，看着曲尤房间的方向，深深地叹了口气，起身朝着曲尤房间的方向走去。
　　而此时，曲尤正在房间里和南溪说着悄悄话，南溪不知道是从哪里翻出来一瓶红花油，正往手心上倒了红花油给曲尤揉着脚踝。
　　听见司夜爵的敲门声，南溪有些不耐烦的放下了手中的红花油，气冲冲地跑过去开门。
　　“你干什么啊？嫂子不想看到你！”
　　司夜爵这一次把曲尤得罪的有多狠，自己心里没有点数吗？
　　司夜爵并没有回答南溪的话，而是越过南溪看向不远处坐在床上的曲尤，有红花油刺鼻的味道从曲尤那边传了过来。
　　“我有话要和你嫂子说！”看向曲尤，司夜爵开口道。
　　南溪毫不客气地回怼，“可是我嫂子却没有什么话想要和你说！”
　　司夜爵这才垂眸看向南溪，“如果你希望这个家还好好的，你不希望我们俩散了，你就让我进去，我给你嫂子送补汤。”
　　这个问题确实是把南溪给问住了，南溪回头看了曲尤一眼，想了想，还是离开了曲尤的房间，让司夜爵进去。
　　但是在离开之前，南溪还是不死心地说了句，“你要是敢对我嫂子做什么，我可不会放过你。”
　　司夜爵抽了抽嘴角，对南溪着突如其来的戒备心感到极其的不适应。
　　“她是我的老婆，你觉得我能对她做什么，顶多就是和她生孩子罢了。”
　　南溪还是不放心的瞥了司夜爵一眼，但是看司夜爵的模样，似乎确实是有什么事情想要和曲尤说，便没有再继续逗留。
　　“我一会儿就过来，你敢欺负嫂子你试试！”
　　恶狠狠的威胁了司夜爵一句，南溪便转身下楼离开了。
　　房间里一下子安静了下来，看着眼前端着汤碗看着自己的司夜爵，曲尤有些局促不安，她现在格外的不适应和司夜爵独处。
　　沉默了一会儿，曲尤冷着一张脸看向司夜爵，“大晚上的，有什么事情？”
　　随即，曲尤又说，“我可没有心情听你为某个人讲情哈，你要是有什么事情的话要不然可以考虑考虑等明天再说。”
　　“为某个人求情？”司夜爵挑了挑眉，他垂眸看了一眼手中的汤碗道，“桐姐给你熬了骨碎补，我只是给你端上来罢了。”
　　说着，司夜爵端着骨碎补补汤走到了曲尤的身边，将补汤放在了曲尤身边的小矮柜上，方便曲尤端起来喝。
　　“顺便，问你一些问题，或者是回答你的一些问题。”
　　曲尤蹙眉，“我现在没有心情回答你的任何问题，也没有心情问你任何问题，要是有什么事情等到我心情好了再说！”
　　曲尤指了指门口，开口道，“所以现在，司夜爵，请你出去，我不想见到你。”
　　可是司夜爵非但没有出去，反而突然转身按住了曲尤的肩膀。
　　曲尤动作剧烈的挣扎了起来。
　　“司夜爵你放开我，你要做什么！”
　　司夜爵突然附身在曲尤的唇瓣上亲了一下。
　　“想要我放开你也不是不可以，只不过吧有些话你不能再说第二遍第三遍，比如，让我出去这种话，说一遍，我就让你再给我生一个孩子！”
　　曲尤恨恨地磨了磨牙，算了，现在保命要紧，低个头没关系的！
　　“行，你无耻，我没话说！”被司夜爵按在身下，曲尤咬牙切齿地说了一句。
　　司夜爵这才满意的松开了桎梏住曲尤的手，“好了，起来把桐姐给你送来的补汤喝了。”
　　曲尤起身，不情不愿地喝下了被司夜爵放在一旁矮柜上的补汤，虽然说骨碎补的味道很难闻，但是曲尤不得不承认桐姐的熬汤水平就是高超，她在喝汤的时候居然并没有感觉到骨碎补的味道。
　　见曲尤喝完了桐姐熬的汤，司夜爵这才稍微的松了口气，开口问道，“你为什么要逃到昆城去？是离家出走？跟我置气？”

第二百三十四章 真的只是误会
　　听司夜爵这样问，曲尤忍不住冷笑了一声。
　　“怎么？”司夜爵被曲尤突如其来的这声笑弄得有些无措。
　　“司夜爵，你没事吧？你为什么会觉得我去昆城就一定是为了和你置气而离家出走？你为什么会觉得你在我的心里已经重要到这个地步了？
　　一个心里没有我的男人，我为什么要在乎他？为什么会为了他至于把自己弄到动不动就置气要离家出走远走他乡的地步？”
　　在曲尤眼里，心里只有别的女人没有自己的司夜爵真的不值得自己这样子做，自己也没有必要去为了司夜爵伤心远走。
　　听到曲尤说已经不会为了自己伤心的那一刹那，司夜爵的心还是不可抑制的难受了一下。
　　他们两个人的关系已经冷淡至此了吗？
　　“谁说我心里没有你的？”
　　看着曲尤，司夜爵蹙眉问道。
　　之前或许没有，可是随着这段时间和曲尤朝夕相对的相处，曲尤已经在他的心里占据了一个不可或缺的位置。
　　甚至可以说，现在的他根本离不开曲尤，也根本没有办法容忍曲尤离开自己。
　　曲尤上下打量了司夜爵一眼，轻蔑地冷哼了一声。
　　“我看你和于锦薇小姐有孩子的那一出，应该就是旧情复燃了吧？至于你那么着急迫切的做了那些事，搞到于家，是为了让那个女人给你低头？像你屈服？所以宴会上才又重新和她说说笑笑。
　　说实话，你又何必去搞那些小动作呢？你若是真的喜欢于锦薇，你若是真的想要认下于锦薇肚子里的那个孩子，直接和我说一声就是。
　　我很懂事的，我会主动退位的，哪怕是你把离婚协议书放在我面前我眼睛不眨一下就会签的！”
　　说着，曲尤耻笑了一声。
　　“何必去搞出这一出，令人恶心！”
　　司夜爵再次忍不住皱起眉头。
　　“你说什么？什么孩子？于锦薇肚子里的孩子不是我的，你不是早就知道吗？”
　　曲尤冷笑了一声，一点都不相信司夜爵说的话。
　　“知道了又怎样，谁知道你费尽心机算计这一出是想做什么！还有那次……”
　　说起那天的宴会，曲尤的眸底又闪过了一瞬的冷意。
　　“还在家宴上和于小姐谈笑风生，一副既往不咎的模样。”
　　司夜爵张口想要解释什么，但是话到了嘴边，突然反应了过来。
　　“你之所以去昆城，就是因为这个？”
　　他有些激动，“其实你是因为在乎我所以才远走的？”
　　曲尤毫不客气地甩开了司夜爵的手，“不，是因为我对你失望了！”
　　说真的，她看到司夜爵和于锦薇聊天的那一刹那，是真的对司夜爵失望了。
　　但是还不等曲尤再次说什么，司夜爵突然一下子抱住了曲尤。
　　“我还以为你是为了什么而生气，原来是为了这个！”
　　曲尤突然有些懵了。
　　为什么她感觉自己生气的点在司夜爵这里简直不值一提呢？
　　她突然有一种无力感！
　　“等会儿！”
　　曲尤看向司夜爵。
　　“你说这话是什么意思？什么叫做我生气原来是为了这个？”
　　难道这个不值得生气吗？
　　司夜爵笑了笑，道，“为了这个生气，你确实没必要。”
　　曲尤：……“为什么？”
　　她现在的真的很懵，她当时以为司夜爵背叛了自己，最终还是选择了于锦薇。
　　她以为自己最终还是没能躲过书里边自己作为炮灰的命运，如果不赶紧离开这里最终还是会走之前的路。
　　所以她救没有再听司夜爵的解释，也没有听司夜爵解释的打算，而是找个了机会，带着木木赶紧离开了容城。
　　起初她也不是真的想要在昆城定居的，只不过昆城对于她来说，确实是比较适合散心，比较适合去想一想自己的规划和打算罢了。
　　“因为，我从来没有原谅过于锦薇，也从来没有你想的那么在乎于锦薇，你明白吗？”
　　司夜爵说着，笑眯眯的搂住曲尤，开口解释道。
　　“真的？”
　　曲尤不相信，怎么可能？
　　可能曲尤动不动就跑路的行为真的刺激到了司夜爵，司夜爵这次倒也没有再继续瞒着曲尤，而是开口和曲尤解释了起来。
　　司夜爵倒也没有给曲尤解释太多，他一边和曲尤说着，一边顺手拿起了那瓶南溪还没有用完的红花油，将橙红色的液体倒在手中，用掌心搓热后，在曲尤的脚踝上不轻不重的揉着。
　　“不管怎么样，你都是我司夜爵的妻子，是木木的母亲，是这个司家的少夫人，你的地位都不会变，你在我心里的地位也不会变，只要你不离，我便不弃。”
　　他看着曲尤，“所以，不要动不动就离开我了好吗？”
　　曲尤并没有马上答应司夜爵，而是保持着沉默。
　　“怎么了？”
　　见曲尤始终没有答应自己，司夜爵试探着开口问了句。
　　曲尤叹了口气，“我只是有些没有那么相信。”
　　司夜爵的人设在她的心里实在是过于的根深蒂固，她怎么也没有办法越过心中的那道坎去相信司夜爵。
　　司夜爵注视着曲尤，隐约间他好像也能看出曲尤的顾虑。
　　他很清楚，曲尤还是没有那么容易相信自己！
　　“我知道你在担心什么。”
　　司夜爵抱住曲尤，“但是你放心，我不会让你的担心成真的！”
　　“至于宴会上那是……”
　　他还想再说什么，曲尤卧室的房门突然被敲响，南溪的声音从门外传了进来。
　　“司夜爵，你和我嫂子说句话怎么说了那么久？你再不赶紧开门出来的话我就一并你欺负我嫂子处理，踹门进去揍你了？”
　　司夜爵顿时无语，不知道为什么，他感觉他当时把南溪请过来保护曲尤其实就是个错误的选择。
　　但是碍于南溪的拳头，他还是起身过去打开门。
　　越想越不甘心，司夜爵垂眸看向南溪。
　　“到底是我老婆还是你老婆？”
　　明明他们两个人才是夫妻，偏偏要被南溪这个臭丫头摆布着。
　　“管你们是不是夫妻呢，反正我是我嫂子的保镖！”

第二百三十五章 于锦薇上门
　　司夜爵还想和南溪争辩什么，南溪挥舞了一下自己的小拳头，司夜爵想要和南溪争辩的冲动瞬间消寂了下来。
　　算了，打不过！
　　想着，司夜爵有些不甘的看了南溪一眼，便离开了曲尤的房间。
　　小杜解释说，司家最近又投入了几个新的项目，是司家之前未曾接触过的电子科技领域。
　　所以司夜爵这段时间也格外的繁忙了起来，不过幸好之前“司家破产”那件事，让很多股东和董事放弃了股权，这导致司家内部能说得上话的董事数量至少减少了一半。
　　再加上那些被于家和其他企业安插在司家的董事会也被司夜爵明里暗里的清理掉了，所以司家的董事会结构也干净了许多。
　　自然，司夜爵推行司家企业改革的阻力也变得小了很多。
　　而司夜爵之所以会勉强的和于家重修旧好，其实也是因为，于家比司家更早的踏入到了这个领域中，而且于锦薇的几个亲戚在这个领域的研究里颇有造数。
　　所以司夜爵能够和于锦薇说的上话，很大程度上是因为这个缘故。
　　就算司夜爵之前和于锦薇闹过矛盾又怎么样？
　　在足够的利益面前，所有的矛盾都只是暂时的，是可以被视而不见的。
　　曲尤垂眸，思绪翻涌。
　　所以，司夜爵倒也不是真的背叛了自己。
　　只是，曲尤怎么想都觉得自己的心里不舒服。
　　她很讨厌，也很抗拒于锦薇看自己时的那个眼神，带着炫耀，带着嚣张，带着得意，带着浓浓的杀意。
　　正当曲尤想着，门铃突兀地响了。
　　“少夫人，于锦薇小姐来了。”桐姐出去看了一眼，又赶紧回来汇报道。
　　“于锦薇？”
　　南溪下意识地站了起来，看了曲尤一眼，又疑惑不解地看向桐姐，“她来干嘛？”
　　司夜爵早就和南溪打过招呼，要防备着于锦薇，司夜爵也知道，曲尤忌惮于锦薇。
　　“我也不知道，但是于锦薇小姐说，听说少夫人扭伤了脚，她那里有什么专门治疗跌打损伤的药物之类的，想要过来看看少夫人？”
　　说着，桐姐请示的看向曲尤和南溪。
　　是让于锦薇进来，还是把于锦薇赶走？
　　“让她进来吧！”
　　曲尤叹了口气，摆了摆手，示意桐姐把于锦薇给带进来。
　　“可是……”听曲尤说要让于锦薇进来，南溪顿时紧张了起来，这个于锦薇可不是什么好东西，万一在曲尤面前，于锦薇又说了什么不该说的，做了什么不该做的怎么办？
　　她们好不容易把曲尤找回来，司夜爵好不容易才勉强的和曲尤解除了些许误会，可不能再让于锦薇破坏了！
　　“没事，这不是有你在吗？”
　　说着，曲尤再次看向南溪，“如果看她不顺眼了，可以动手吗？”
　　这个很重要，她对于锦薇的怨气还没有消，她不想憋着。
　　南溪斩钉截铁地点了点头，“可以，完全可以！”
　　两个人说话间，桐姐已经将于锦薇带了进来。
　　看见坐在沙发上吃葡萄的曲尤，于锦薇的眼底有一瞬的恨意闪烁而过。
　　她怎么能这么悠闲？！！
　　于勒不是说了已经找到了曲尤的位置了吗？不是说了会去昆城将曲尤处理了吗？
　　为什么曲尤还是会回到司夜爵身边，还是会安然无恙地坐在自己面前？
　　她恨！
　　但是对上曲尤的目光，于锦薇的脸上还是勉强地露出了笑意，她看向曲尤的那一只受了伤的脚，亲切的开口问道。
　　“曲小姐，你这脚是怎么受伤的啊！怎么还伤的这么厉害？这要是被司少看到了，司少得多么心疼啊！”
　　还没等曲尤反驳于锦薇什么呢，一旁站着的南溪便立刻搭腔了。
　　生怕不够扎心般，南溪开口解释道，“是啊，是够心疼的，昨天晚上嫂子不想和他一个房间，他气的差点去跪搓衣板求嫂子原谅，你敢相信吗？
　　堂堂司少，居然要去跪搓衣板求嫂子的原谅，你说我嫂子本来就挺温柔挺和善的，这种事情要是传出去了，外边的人该怎么以为我嫂子啊！”
　　于锦薇不相信的看向南溪，“怎么可能？”
　　她是清楚司夜爵的，司夜爵怎么可能会为了一个女人去做那种事情！
　　她不相信，说什么也不相信！
　　见于锦薇不敢相信，南溪轻笑了一声，“我手上有视频，你要看看嘛？”
　　于锦薇抿了抿唇，到也没有再说什么，显然是相信了南溪说的话。
　　同时，她心底的恨意也越来越深。
　　凭什么，凭什么司夜爵可以为了曲尤做到这种地步！
　　往别人的伤口上撒盐一向是南溪的强项，看了于锦薇一眼，南溪又说，
　　“对了于锦薇小姐，有个问题我得纠正你一下，你对我嫂子的称呼有点问题，我嫂子没嫁给我哥以前，你可以称呼我嫂子为曲小姐，但是我嫂子嫁给我哥了，你得称呼我嫂子为，司少夫人。”
　　说着，瞥了于锦薇一眼，南溪再次补刀道，“虽然说于家的教养一向不怎么地，但是应该也不至于连在称呼上都这么疏忽吧？”
　　“你！”
　　于锦薇显然是没想到南溪居然会跟自己来这一出。
　　“我只是不想让我和曲……司少夫人的友情建立在司少的身上罢了，所以才称呼司少夫人为曲小姐，如果司少夫人觉得这个称呼有些冒犯了的话，那我直接称呼你为，司少夫人！”
　　她说着，看向曲尤，还恨恨的咬了咬牙。
　　“只是，司少夫人，你说，司少对你那么好，你为什么要偷偷溜到昆城去啊？虽然说司少宠爱你，可你是不是也是太没有度了些？”
　　担心曲尤和南溪再次开口为难自己，于锦薇索性抢先开口问道。
　　可是曲尤却冷笑了一声，“我还当于小姐来找我是有什么要紧事呢，原来是为了这个问题找我的。”
　　不知道为什么，曲尤的笑让于锦薇觉得有些不安。
　　“比起询问我为什么会出现在昆城，我觉得于小姐更关心的应该是你哥哥于勒的安全。”
　　说着，曲尤笑眯眯地看着于锦薇。

第二百三十六章 于锦薇被暴揍
　　果然，曲尤一说起于勒，于锦薇的脸色顿时就变得难看了起来。
　　她直勾勾地盯着曲尤，似乎在怀疑什么。
　　“你们把于勒怎么了？”
　　正如曲尤猜测的一般，于勒之所以会出现在昆城，的确是和于锦薇有关系，于锦薇见到曲尤没有马上回答自己的问题，而是和南溪一起安安静静的注视着自己，顿时更加的紧张了起来。
　　曲尤这副模样到底是什么意思啊！
　　她到底把于勒给怎么了？
　　曲尤一直不说话，这下子于锦薇的耐心瞬间没有了，于锦薇从沙发上站起来瞪着曲尤，开口问道，“我问你呢，你到底把于勒给怎么了？”
　　“没怎么啊！”曲尤摆了摆手，故作无所谓的道，“想要知道于勒怎么了，我觉得这个还是得看看于勒做了什么，是不是？”
　　但是于勒到底做了什么，曲尤相信，于锦薇应该比她清楚。
　　“你现在不是安安全全地回来了吗？这也说明于勒其实并没有伤害到你什么不是吗？所以你为什么还不赶紧把于勒给放了呢？
　　司夜爵宠爱你不假，但是你别想借着司夜爵高看你三分就不把我们于家给放在眼里了！我告诉你，现在司夜爵还是需要我们于家的，你最好早点把于勒给放了，要是因为这个得罪了司夜爵，可别怪我没有提醒你！”
　　于锦薇上下打量着曲尤，话里话外地透露着什么。
　　对此，曲尤只是冷笑了一声。
　　“照着于小姐的意思，只有我出事了，真正的有了生命危险，才能把于勒给看押起来是不是？杀人未遂和故意杀人，有区别吗？”
　　“你……” 于锦薇被曲尤怼的一时无言，瞪着曲尤，气呼呼地却一句话也说不出来。
　　“如果于小姐来，是想为了于勒先生的事情来，那么请于小姐先回去吧，我可能没有心情也没有兴趣在这里听于小姐说一些我压根就不想听的废话。”
　　说着，曲尤做出了一个请的手势，示意于锦薇出去。
　　“你，曲尤我告诉你，你最好早点把于勒给放了，你要是还敢扣押于勒，信不信我们于家对你不客气！”
　　见到曲尤似乎还是没有要放过于勒的意思，于锦薇顿时急了，站起身指着曲尤的鼻子开口威胁道。
　　以前或许司夜爵和于家有点矛盾，可是现在正是司夜爵需要于家的时候，别管之前于家和司家闹成了什么样，只要司家现在还迫切的需要着于家，那么司家就不会也不敢去为难于家！
　　想到这里，于锦薇看向曲尤的眼神里带上了丝丝缕缕的得意。
　　幸好于家在众多领域中有那么几个领域发展的比司家好，发展的比司家快，司家现在还是需要于家的支持的，不然曲尤这个小贱人未免也太得意张狂了些！
　　曲尤懒得和于锦薇继续的废话下去，她现在脚上有伤，又上了药，随着季节的变化，现在人也有点犯懒，想要回去好好的休息休息，睡个觉什么的。
　　曲尤想走，可是于锦薇却不依不饶的，说什么也不允许曲尤离开。
　　“曲尤你站住，曲尤你到底把于勒关到哪里去了，你不能囚禁于勒，你赶紧把于勒给放了！”
　　曲尤有些意外，没想到一个于勒居然能够这么轻易的打消于锦薇伪装出来的所有淡定？
　　可是曲尤才不打算这么轻易的告诉于锦薇现在于勒怎么样了呢，于锦薇着急的话就让于锦薇着急着去吧！
　　此时，桐姐已经做好了新鲜的果茶端了出来。
　　她记得以前曲尤非常非常的喜欢喝这种果茶，而且这段时间曲尤受了伤心情不好，所以桐姐立刻做了一堆果茶和点心想要让曲尤吃些喝些，心情也能顺便愉快一些，和司夜爵两个人之间的关系也能够更加的和睦一些。
　　但是没想到于锦薇也在这里？
　　看到于锦薇在这里，桐姐笑呵呵地开口说了句，“于小姐，我为少夫人做了一些点心和果茶，您要不要尝一尝？我做的果茶可好喝了，少夫人和大小姐都特别的喜欢喝我做的果茶！”
　　说着，桐姐还特意端了一杯放在于锦薇的面前。
　　于锦薇哪里有什么心情喝什么果茶，她的一双眼睛紧盯着曲尤。
　　“曲小姐，我最后说一遍，请你把于勒的位置告诉我，请你放了于勒！”
　　看着曲尤，于锦薇一字一顿，眉眼间是掩饰不住的威胁。
　　曲尤没说话，她根本就不想多和于锦薇说半句废话，她起身去端果茶，等着南溪让保镖把于锦薇赶出司家。
　　但是还没等曲尤的手触碰到果茶的杯子呢，于锦薇就没有了耐心，直接伸手就端起其中一杯果茶，一下子泼在了曲尤的脸上。
　　在果茶即将要泼过来的那一刹那，曲尤其实是本来想要躲开的，但是奈何脚受了伤，于锦薇的果茶朝着曲尤泼过来的那一刹那曲尤是真的没有什么力气躲避。
　　而身后的南溪刚好在那一瞬间走了神，那杯果茶准确无误地落在了曲尤的脸上。
　　“于小姐，你这是做什么啊，你怎么能把果茶泼到少夫人身上呢？”看到这一幕，桐姐也愣住了，站在那里不知道怎么办才好。
　　“好家伙！”
　　南溪瞪着于锦薇，愣了一下，被气笑了。
　　真不把她司南溪放在眼里了是吧？
　　她司南溪是谁，狠起来连司夜爵都狠狠揍上一顿的人，于锦薇明明知道曲尤是她司南溪要保护的人，可是于锦薇居然敢当着自己的面对曲尤动手？她司南溪不发威就真的当自己是病猫啊！
　　“来人，摁住她！”
　　南溪瞥了一眼周围的保镖，示意那些保镖赶紧控制住于锦薇。
　　“大小姐，于小姐是……”
　　保镖顾及了于锦薇的身份，不敢上前动于锦薇。
　　“怕什么？”
　　南溪瞥了他们一眼，“按住她，要是有什么事儿，我担着！”
　　再怎么说她南溪也是司家的大小姐，这次又是于锦薇动手在先，她教训教训这个不知天高地厚的于锦薇应该也确实算不上是过分吧？
　　“不不行！”看到保镖靠近，于锦薇着急了起来。

第二百三十七章 色厉内荏的草包
　　可是南溪却丝毫没有把于锦薇的反抗放在眼里。
　　“愣着做什么呢？赶紧按住她！”
　　在南溪的命令下，几个保镖不得不上前去按住了挣扎的于锦薇。
　　于锦薇瞪着南溪，挣扎了几下，但是没能从保镖的手里挣扎开，她气急，开口质问道，“司南溪，你想干什么？”
　　南溪托着腮，微笑着看向于锦薇，“呦，这是怎么了？于大小姐这是紧张了？于大小姐紧张什么呢？我这个人呢是绝对的非常公平的，你是怎么对待我嫂子的，我就会怎么对待你。”
　　说着，南溪面向于锦薇，微微一笑，可不知道为什么，于锦薇总觉得南溪的笑容中不带好意。
　　“你放开我，我可是于家的人，现在司家正用得上于家，你这个时候对我动手试试？就算你是于家的大小姐又怎么样？”
　　大概实在是害怕极了，于锦薇索性直接搬出了自己背后的于家。
　　现在想要对自己动手，先看看自己背后的于家是否会同意！
　　“于锦薇啊于锦薇，你怎么那么自大呢？”听了于锦薇的话，南溪只觉得无语，当初司夜爵怎么会看上于锦薇这样的女人？又狂妄又自大又愚蠢的！
　　“你什么意思？”感觉到南溪的话透着股不对劲，于锦薇顿时紧张了起来，明明司家很重视和于家之间的新科技合作，为什么南溪表现出来的却是根本没有把于家和司家的这场合作放在眼里的意思？
　　“没什么意思，只是于小姐觉得很重要的东西，在我们这里却根本没有于小姐想象中的那么重要罢了，于小姐你理解我的意思吗？”
　　此时曲尤已经擦干了身上的果茶饮料，坐在沙发上，气定神闲地打量着眼前的于锦薇。
　　“你！”瞪着曲尤，于锦薇正要开口反驳曲尤什么，却听见门口有动静传来。
　　“你们想对于小姐做什么？你们还不赶紧放开于小姐？”
　　司南春不知道什么时候突然出现在了司家门口，看到被保镖牢牢按住的于锦薇，司南春的脸色微变，立刻命令这些保镖赶紧放开于锦薇。
　　南溪有些无语地翻了个白眼，“怎么哪都有你？这些事情呢和你没有什么关系，麻烦你哪里凉快哪里呆着去ok？别来烦我们好不好啊！我们并不欢迎你来我们司家！”
　　曲尤也瞥了司南春一眼，不得不说司南春掩饰的很好，但是她还是从司南春的眼神中看到了一丝丝的得意和算计。
　　果然，正如她所猜测的一般，司南春无事不登三宝殿，出现在这里肯定是没有安好心。
　　“南溪。”曲尤叹了口气，看向正在和司南春拌嘴的南溪。
　　“嫂子怎么了？”听见曲尤的声音，南溪立刻回头看向于锦薇。
　　“这个司南春，咱们可以一起打吗？”曲尤亦是托腮看着眼前梗着脖子为于锦薇说话的司南溪，开口问道。
　　“当然可以！”南溪点了点头，斩钉截铁地道。
　　不但可以，要是司家的那帮老家伙真的敢说什么，她完全可以替曲尤兜下来，像她嫂子那样温柔可爱的人怎么可能会做打人的事情呢？完全是被司南春和于锦薇逼得！
　　“少夫人，你这是要做什么？南溪不懂事你也不懂事吗？南溪糊涂，你怎么也跟着她一起糊涂？”
　　对上曲尤的目光，司南春吓得后退了一下，看着曲尤，简直不敢置信，曲尤怎么可能会说出这种话来？
　　她记得曲尤远远要比南溪软弱可欺多了的，南溪都没想对她怎么样，曲尤怎么先想和自己动手了？
　　注意到司南春的脸色，南溪更加得意了。
　　“你们几个还愣着干什么？还不赶紧把她给抓起来！”
　　“不，不要！”看到几个保镖朝着自己走近，司南春顿时急了，“我是你表妹，司南溪你不能这样对我！”
　　可是对此，司南溪只是嗤笑了一声，“你说你是我表妹？司南春，装什么呢，你是我哪门子的表妹？”
　　“你！”司南春还想说什么，但是这个时候司家的保镖已经围靠了上来，就等着曲尤和南溪的一声令下了。
　　“我，我突然想起我还有点事我先走了，有空回见！”
　　说着，司南春也不管于锦薇现在还被保镖压着，趁着保镖还没有抓住自己，她匆匆忙忙的跑出了司家，生怕再晚一步就会被曲尤和南溪的人给抓住！
　　场面一时安静无声，只剩下了一个被保镖牢牢压住的于锦薇。
　　盯着司南春落荒而逃的背影，南溪感觉自己的额头上有三条黑线划过。
　　曲尤也冷笑了一声，“还当是什么呢？原来也是一个色厉内荏的草包！”
　　“你……”发现曲尤和南溪的目光再次定格在了自己的身上，于锦薇顿时紧张了起来，她忍不住向后瑟缩，可是身后有保镖拦着，她怎么也没有办法后退。
　　“你们想干什么？你们可别太过分啊！”
　　曲尤和南溪相互对视了一眼，“过分？不至于不至于，只是以其人之道还其人之身罢了！”
　　对上曲尤的目光，于锦薇紧张的刚想往回缩，可是下一刻，再次被保镖给挡了回去。
　　“于小姐紧张什么啊？比起于小姐害人的那些手段，我们的手算我觉得温和了许多！”
　　还不能于锦薇反驳什么，南溪就示意保镖按住于锦薇。
　　“行了，接下来这些事情就交给保镖吧，于小姐，你要好好享受哦！”
　　说完，南溪勾唇一笑，只是眼神中闪烁的意味看的于锦薇肝胆俱裂。
　　不过片刻，于锦薇凄惨的叫声就传了出来。
　　“嫂子，有句古话说得好，近朱者赤近墨者黑，我感觉你和我在一起相处的久了，人也变得豪爽了许多，我好喜欢这样的你啊！”
　　曲尤唇角微抽，她哪里是变得豪爽了许多，分明是变得粗暴了许多好不好？
　　不过，这样的自己，她很喜欢！
　　次日清晨，关于于锦薇的一些传闻瞬间出现在了容城的各大媒体上。
　　于锦薇之前做的一些事情也被人曝光了个彻彻底底的。
　　比如说，之前利用了一些下作的手段去抢别人的生意。
　　更有甚者，为了利益将一个不曾得罪过自己的小姑娘给害的身败名裂。

第二百三十八章 别放过曲尤
　　种种过往黑料都被曝光的底朝天，现在整个容城的媒体都在争相报道这些事情，那些关于于锦薇的话题瞬间甚嚣尘上，整个容城几乎没有人不讨论关于于锦薇的事情。
　　“怎么会这样？”看着微博和网络上关于自己的那些消息，于锦薇惊慌的一时间不能自制。
　　于翰池也是一脸不耐烦地瞪着于锦薇，“我让你找出于勒那臭小子的下落，你这是干了什么？你看看这些事情，这得给我们司家丢多大的人啊！”
　　他越想越气，好不容易才再次和司家搭上合作，于锦薇偏偏又闹出了这种事情！
　　“我也不想的！”于锦薇的脸色有些难看，“我只是去找曲尤，我只是想要从曲尤那里得知我哥哥下落，我好话歹话的都说了，曲尤非但不听，反而还因为我们于家的关系，百般的羞辱我，并且还打了我一顿，现在我的身上都还有伤呢！”
　　说着，于锦薇满脸委屈地看向于翰池。
　　“爸爸，曲尤和南溪那帮司家人实在是太嚣张了，她们一点都没有把我们于家人放在眼里，她们对我极尽羞辱，这哪里有真心要和我们谈合作的意思啊！”
　　于锦薇说完，还有两行泪水从脸颊滑落，看上去似乎是委屈坏了！
　　看到于锦薇这个样子，于翰池倒也没有再继续说什么，只是重重地叹了口气。
　　不只是于锦薇，他也格外的忌惮司家的那个少夫人曲尤。
　　本来司家少夫人这个位置就应该是属于于锦薇的，按照计划，曲尤早就应该退位让贤了！
　　可是曲尤非但没有照做，反而在司家少夫人这个位置上为非作歹，耀武扬威的，实在是不把他们于家人放在眼里！
　　“爸爸，你说，只要曲尤在，司夜爵就一定会把曲尤视为掌上明珠，事事都要以曲尤为主……”
　　于翰池看向于锦薇，他总觉得于锦薇的这番话说的有些意味深长，“所以呢，你这是什么意思？”
　　“要是曲尤没了的话，司夜爵是不是就不能以曲尤为尊了，那么，我是不是就有机会成为司家的少夫人？”
　　这样想着，于锦薇的眼底就折射出了一抹异样的色彩。
　　要是曲尤不在了，那么便再也没有什么能够阻止自己接近司夜爵了！
　　只要给她足够的时间和机会，那么自己自然可以成为司夜爵心上最重要的人，司家少夫人？哼哼，还不是她的囊中之物？
　　于翰池也赞同的点了点头，“要是曲尤死了，对于我们于家来说，会少多少麻烦！”
　　可是偏偏现在，想要结束曲尤的小命，恐怕没有那么容易！
　　可是关于于翰池和于锦薇之间的那些算计，曲尤丝毫没有察觉，在曲尤向媒体曝光了于锦薇的事情之后，果不其然，司家的麻烦接踵而来。
　　尤其是司南春的父亲，更是迫不及待地找上了门来。
　　“呦，司荣轩先生？”
　　瞥了一眼找上门的司荣轩，南溪有些不屑的哼了一声，她可没忘记，之前在司家的家宴上，司荣轩厚颜无耻的指责曲尤勾引他的事情。
　　一进门就被司南溪这样鄙视，司荣轩的脸上多多少少的有些挂不住，他指着南溪，训斥道。
　　“司南溪你给我放客气点，再怎么说我也是你的长辈，这是你对一个长辈应该有的态度？”
　　司荣轩的话音落下，南溪脸上的鄙夷意味更甚！
　　“司荣轩先生，你该不会觉得什么人都配称作是我司南溪的长辈吧？”
　　什么阿猫阿狗都以她司南溪的长辈自居，她的长辈的门槛这么低的吗？
　　“你这个没礼貌的东西！”指着南溪，司荣轩气得说不出话来！
　　他是真的没想到南溪居然一点都不把自己放在眼里，一点面子都不愿意给他！
　　“有什么事儿吗？没什么事儿给我滚！”瞪着司荣轩，南溪亲切且友好地表达了自己的意愿。
　　“你，你给我闭嘴！”司荣轩被南溪几句话气的差点失控。
　　饶是他做好了心理准备，也架不住南溪一直这样怼他。
　　南溪瞪了他一眼，本来还想继续说什么，但是此时司老爷子也走了进来，在司老爷子面前自己也不好说什么，索性站在曲尤身边闭上了嘴巴。
　　司老爷子走了进来，瞥了司荣轩一眼，也猜出了南溪肯定说了一些不中听的话，不然司荣轩的脸色不会这么难看。
　　“爷爷。”
　　看见司老爷子走了进来，曲尤亲切的问候了司老爷子一声。
　　“我今天过来呢是有些事情想要问问你们两个。”看了曲尤和南溪一眼，司老爷子在曲尤和南溪的对面沙发上坐了下来。
　　注意到曲尤脚踝上的伤口，司老爷子的眸底闪过了一瞬的心疼，随即开口问道，“我听说昨天晚上于小姐来到了这里？”
　　这个于小姐自然指的是昨天晚上的不速之客于锦薇。
　　南溪诚实的点了点头。
　　“没错，于锦薇来闹事了。”
　　司老爷子本来还想继续追问，却冷不丁听见了南溪话语中的闹事两个字，“闹事？于锦薇来闹事？”
　　“是的爷爷，就是于锦薇来闹事。”
　　南溪回答的非常的诚恳。
　　“爷爷不是这样的，于小姐没有来闹事，我可以为于小姐作证，于小姐应该只是来到这里做客，但是没想到她们居然这么对待于小姐！”
　　司南春立刻为于锦薇争辩了起来。
　　曲尤瞥了司南春一眼，忍不住发出了一声冷哼。
　　果然，司南春那天晚上会出现在司家，想必从司南春参加司家的家宴开始，就已经和于锦薇抱团了！
　　“诚如南春小姐所言，不过南春小姐，你不如说说，你发现我们怎么对待于小姐了？”
　　曲尤说着， 勾唇看向司南春，好整以暇地等待着司南春的答案。
　　“我昨天晚上看到她们把于小姐抓住，并且让保镖压着于小姐，动作特别粗鲁……”
　　司老爷子此时也看向了曲尤，神色有些严肃。
　　“是这么回事吗？”
　　曲尤点头，“确实是这样。”

第二百三十九章 颠倒黑白的司南春
　　听见曲尤的回答，司南春立刻指着曲尤，迫不及待地开口解释道，“爷爷你听，她都承认了，确实是她绑了于小姐，于小姐和咱们司家的合作那么重要，她这样做不就是在破坏我们司家于家的合作吗？”
　　注意到司南春这么着急的样子，南溪不屑的冷哼了一声，“这么迫不及待的解释，是有多着急诋毁我嫂子啊！”
　　司南春瞪着南溪，“你说什么呢？这是事实，我什么时候诋毁你嫂子了 ！”
　　面对司南春的质问，司南溪只是回了一声冷哼，并不想和司南春有过多的言语。
　　司老爷子似乎也没有想到曲尤居然真的承认了自己让保镖欺负于锦薇？可是司老爷子知道曲尤应该是做不出这种事情的。
　　所以，司老爷子直接看向曲尤，开口问道，“这到底是怎么回事？”
　　“爷爷，先不用嫂子回答这个问题， 爷爷我记得我有和您提议过，为了嫂子的人身安全，在家里安装监控这件事吧？而且是可以听声音的那种监控。”
　　没等曲尤开口，南溪就抢先一步开口问道。
　　司老爷子点了点头，“我记得，确实是有这么一回事。”
　　司南春的脸色微变，“爷爷……”
　　“怎么回事？你继续说。”司老爷子没问司南春，而是直接看向了南溪，等待着南溪继续往下说。
　　“所以，我嫂子这样对待于锦薇，其实也是没有办法的事情，可是我真没想到，南春你也是司家人，于锦薇就算和你的关系再好那也只是一个外人，你怎么能帮着一个外人这样对待你的嫂子呢？”
　　说着，南溪还一脸谴责的看向司南春。
　　司南春脸色难看，张嘴就要为自己辩解，“爷爷，不是这样的，司南溪在污蔑我！”
　　可是司老爷子却直接砍向曲尤和司南溪，“到底是怎么回事？你们俩继续往下说。”
　　虽然司老爷子并没有说司南春怎么样，但是在目光扫到司南春身上的时候，不满的瞪了司南春一眼。
　　“爷爷，那天晚上我们之所以那个样子对待于锦薇，确实是事出有因，那天晚上于小姐也不知道是怎么回事，突然跑到了司家来，当时就要对嫂子动手，还拿杯子砸嫂子的脑袋，嫂子的脚上有伤，根本没有办法躲闪……”
　　司南春以为南溪是在抵赖，指着曲尤和南溪就说了句，“你胡说，我没有看到于锦薇小姐动手！我只看到了你们动手！”
　　南溪有些不耐烦的瞪了司南春一眼，“这不是你没看到吗？这不是有现成的监控可以证明我嫂子的清白吗？司南春啊司南春，你咋好赖不分呢？看事情只看表面的！”
　　司南春张了张嘴还想说什么，但是司老爷子瞪了司南春一眼，司南春抿了抿唇瓣，倒也没有再敢继续说什么。
　　“你继续说。”司老爷子的目光又重新的定格到了曲尤和南溪的身上。
　　“爷爷你要是不相信的话，一会儿直接让阿奇把监控画面调出来给你看，而且我嫂子额头上被于锦薇打出来的包还在呢，我嫂子的脑门还红着呢，这个事实，人证物证俱在的我也没有办法抵赖啊你说是不是？”
　　说着，南溪还指了指曲尤的脑袋，曲尤的头上确实是有于锦薇用杯子砸出来的伤痕，只不过曲尤和南溪早就料到了于锦薇和司南春会跟她们闹这么一出，所以并没有怎么处理额头上的伤痕，而是早早的做好了准备，就等着司南春闹呢！
　　“怎么可能？”司南春瞪着曲尤和于锦薇，简直不敢相信，这怎么可能呢？
　　她记得自己昨天晚上见到去有的时候，曲尤身上的伤还没有这么严重的，怎么转眼之间就多了伤痕出来？
　　而且，还说自己有证据证明确实是于锦薇动手打人在先？
　　怎么可能，一切怎么会那么巧？
　　就在司南春胡乱猜疑无措的时候，保镖阿奇已经把调出来的监控画面拿给司老爷子看了。
　　确实，正如曲尤和南溪说的那样，监控画面里显示确实是于锦薇动手伤害了曲尤，而保镖之所以要那样压住于锦薇，也仅仅是因为担心发狂的于锦薇会再次的伤害到曲尤罢了！
　　一切都合乎情理，保镖的行为也算是尽职尽责，无论是司老爷子还是谁都没有办法从曲尤和南溪的做法里挑出一点错误来。
　　“爷爷，不是真的，南溪和她一定是在说谎！”到了这个时候，司南春还在替于锦薇争辩，觉得于锦薇做的没有错，是曲尤和南溪在陷害于锦薇。
　　但是司老爷子却目光冷厉的瞪了司南春一眼，“监控画面，伤口，都在这里，是不是还要我随便问个佣人证明一下确实是于锦薇打了曲尤啊！”
　　说着，司老爷子瞥了南溪一眼，再次开口，“南溪有句话说得对，再怎么说，她于锦薇也是个外人，不是咱们司家的人？
　　现在一个外人这样伤害咱们司家的人你不帮忙也就罢了，还在这里对咱们司家人落井下石的，司家怎么培养了你这么个东西！”
　　这好像还是司老爷子第一次对司南春说这么难听严重的话，直接给了司南春一个措手不及，司南春错愕的看着司老爷子，一句话也说不出来。
　　瞥了一眼似乎有些失落的司南春，南溪冷哼了一声，再叫她上赶着陷害曲尤，真的当司老爷子老糊涂了，连谁是谁非都分辨不出来了？
　　更何况，于锦薇只是一个外人，为了外人中伤司家人，在司老爷子这里，这就是大忌！
　　瞪着南溪，司南春本来还想为自己分辨几句，但是对上司老爷子那严厉的目光，司南春本想说出口的话又被硬生生的给咽了回去。
　　这个时候司老爷子正在气头上，自己越解释，估计司老爷子也会越生气。
　　南溪注意到了司南春的无措，得意的瞥了司南春一眼。
　　再叫她被于锦薇挑拨着搬弄是非，失算了吧？难受了吧？
　　“爷爷，现在应该怎么办啊，现在于家肯定会绞尽脑汁地来找嫂子的麻烦，可是明明受了委屈的是嫂子！”

第二百四十章 自己的媳妇自己护
　　现在她别的不担心，就是挺担心于家会倒打一耙的。
　　而且，南溪也相信，这种没良心的事情于家是一定会做的出来的！
　　“去，把这件事情告诉司夜爵，问问他现在是打算怎么做？再怎么说曲尤是他的老婆，他的老婆当然得自己来护！”
　　说着，司老爷子撑着拐杖便站了起来，准备离开这里。
　　“爷爷……”司南春还想追上去说话，但是司老爷子直接让保镖隔开她，上车离开了。
　　南溪站在门口，抱肩将司南春的无措尽收眼底。
　　“有句话叫做，自作孽不可活，希望你能够深入了解一下。”
　　“你！”司南春听出了南溪话中的意思，气的正要继续和她争吵，但是南溪打了个哈欠，示意保镖送客后，大摇大摆地走了进去。
　　再次看到曲尤时，南溪的神色中陡然多出了几分敬佩。
　　“嫂子，你都说中了，对，你真的都说中了！”
　　拉着曲尤的手，南溪的眼睛都在冒光。
　　“你是怎么知道，司南春肯定会拿这个来发难的啊！”
　　没错，于锦薇的杯子确实是落在了曲尤的脑袋上这没错，但是曲尤的伤一开始其实也没有那么重的，只是有些微的红肿罢了，过了一个晚上，也确实是消除的差不多了。
　　但是曲尤却突然让自己再给她的脑袋上制造出这样一个伤口来！
　　伤口的本身再加上曲尤自己制造的效果，所以这才导致这道伤口看上去格外的可怕。
　　起初南溪是有些不理解的，她不明白曲尤好端端的为什么要费这么大的劲来折磨自己。
　　但是现在看到司南春的那一刹那，南溪好像明白了曲尤的用意，她就是为了防止司南春和于锦薇和她们来这一手呢。
　　把司南春和于锦薇恶人先告状的后路给斩断了，看她们还怎么在曲尤和司夜爵面前折腾？
　　这样，即便于锦薇有心上门来指责曲尤的不是，曲尤也有理由回怼于锦薇什么。
　　曲尤似乎早就算计好了这一步，并且为这一步做出了应对的措施。
　　这下子，就算吃了亏的人是于锦薇，也只能把这个亏给咽下去。
　　“不过……”曲尤想到了什么，再次看向南溪，“爷爷知道司南春不是司荣轩叔叔的亲生女儿吗？”
　　司老爷子是否知道司南春并不是自己去女生孙女这一点还是蛮重要的，曲尤虽然不喜欢司南春，也很想处置了司南春，但是她还是不想让司老爷子太伤心，还是想要找一个相对来说比较折中的办法来处置司南春。
　　“我爷爷？”这个问题倒也问住了南溪，“爷爷肯定是知道的呀，但是看爷爷的反应，好像又把司南春当成他的亲孙女一样疼了……我真搞不懂！”
　　毕竟，她还是蛮清楚司老爷子的性格的，除了曲尤，司老爷子是绝对不会去袒护这样一个外人的，更何况司老爷子还把司家那么大的权力给了司南春。
　　这不摆明着是把司南春看的和司夜爵一样重要了吗？
　　可是司夜爵再怎么说也是他司老爷子正儿八经的孙子，以后继承司家产业什么的也算是合情合理，也是他应该继承的。
　　但是她司南春是个什么东西，凭什么在司家和司夜爵平起平坐？
　　南溪想想就有些不服，她很想去再次提醒司老爷子，其实司南春早就已经不在了，他现在所看重的司南春只不过是一个外人罢了。
　　但是看司家现在的状态，司家上下似乎都已经默认了这个司南春的身份，就算自己去找老爷子说了，除了刺激老爷子司南春已经去世了以外，没有任何意义。
　　所以南溪也一直没有和老爷子说过关于司南春的事情，也没有去拐弯抹角地问过，所以她现在也不敢百分百的笃定司老爷子确实是知道了南春不是他亲生孙女的事情。
　　“是这样的吗？”曲尤皱了皱眉头，陷入了为难，这可就不好做了！
　　曲尤正纠结着，门外突然有引擎的声音响起。
　　随即，桐姐和阿奇兴奋地跑了进来。
　　“少夫人，少夫人，司少回来了！”
　　曲尤怔愣了一下，显然是没有想到司夜爵居然这么快就回来了？
　　想着，曲尤忍不住问了出来，“他怎么回来的这么快？”
　　“估计啊，是我爷爷催的！”南溪半猜测半吐槽的回复了一句。
　　除了爷爷的八百里加急夺命连环电话，还有什么能让司夜爵这么快就回来？
　　还没等曲尤再问什么，门突然再次被推开，司夜爵急匆匆地闯了进来，拧着眉看向曲尤。
　　曲尤摊了摊手，平静地看着他，“想问什么，尽管问吧？”
　　如果她猜得没错的话，司夜爵这家伙这么着急忙慌地回来，估计就是为了于锦薇的事情。
　　估计，看到于锦薇的事情被曝光，一时间所有人都在议论于锦薇的那些光辉事迹，博爱的司夜爵心疼了？
　　可是司夜爵却快步走到了曲尤面前，捧起了曲尤的脸颊，目光却落在了曲尤额头上的伤口上。
　　“疼吗？”看着曲尤额头上红肿的伤口，司夜爵的目光中流露出来一分心疼。
　　“为什么受伤了也不赶紧通知我？还是爷爷告诉我我才知道？”
　　啊这……
　　她正在伪造出一幅自己受伤很严重的模样，当然不能把这件事告诉司夜爵了！
　　但是，她绝对不能让司夜爵猜到于锦薇有今天的下场是她一手造成的！
　　想着，曲尤看向司夜爵，开口道，“我要是告诉你了，今天被容城各大媒体争相报道的，应该就是我了吧？”
　　毕竟，按照司夜爵的性格，肯定会维护于锦薇的。
　　司夜爵闻言看向曲尤，蹙眉问道，“你还是觉得我会护着她？”
　　曲尤毫不客气地反驳道，“难道不会？”
　　而且他维护于锦薇应该也不是一次两次了，这还用说？
　　“算了。”司夜爵欲言又止，最终还是不打算解释了，“你的伤口还疼吗？”
　　不知道是不是心理作用作祟，曲尤总觉得自己要是说自己不疼的话，司夜爵会拉着自己去帮于锦薇解决麻烦？
　　现在的司夜爵，她可一点都不敢相信，于锦薇都被曝光成那样了，他怎么可能会无动于衷？

第二百四十一章 小夫妻矛盾
　　“你……”看着曲尤，司夜爵开口想要反驳什么，可是话到了嘴边却什么也反驳不出来。
　　“我知道，可是那些都是以前的事情了，你就不能放下以前对我的那些成见？”沉默了片刻，司夜爵还是没忍住说出了自己的想法。
　　他能感觉出来，即便他和曲尤的行为再亲密，即便他和曲尤的距离再近，曲尤的心里还是和自己间隔着一段距离。
　　曲尤没说话，只是安静的看着司夜爵，可是曲尤越是什么都不说，他就越是紧张。
　　他甚至无法从言语和状态中得知曲尤的真实想法，甚至没有办法判断出曲尤是否是生了气？
　　“所以，你这么着急赶回来，就是想让我放下成见，帮帮你的于锦薇？”
　　过了好片刻，曲尤才再次开口，微笑着看向司夜爵，开口问道。
　　“为什么你觉得我赶回来见你，就是为了让你帮帮于锦薇？”司夜爵站起身，不解的看着曲尤。
　　是不是从自己一回到司家，曲尤就认定了自己回来是为了于锦薇，所以才对自己态度那么冷淡？
　　“难道不是吗？”曲尤抬头看向他。
　　“行了，你别装了，嫂子出事那天，你以为于锦薇是怎么进来的？”南溪在一边看着两个人吵架，忍不住补充提醒了一句。
　　于锦薇之所以会出现在司家，还不是因为司夜爵？
　　司夜爵沉默了片刻，反应过来什么似的，再次开口问道，“所以你们是觉得于锦薇出现在这里，是和我有关系？”
　　见到司夜爵好像明白过来了什么，南溪也懒得再和司夜爵废话，“要不是你同意了，于锦薇怎么可能进来伤害我嫂子？”
　　说着，南溪还不耐烦的看了司夜爵一眼，“行了行了你也别装了，我知道你对于锦薇旧情难忘，但是就算你对于锦薇有感情也不能这么个纵容于锦薇伤害我嫂子啊！”
　　她说完，恨铁不成钢地瞪了司夜爵一眼，打算搀扶着曲尤离开。
　　“等等！”司夜爵再次拦住了曲尤的去路，“我什么时候允许于锦薇随意出入司家了？”
　　盯着曲尤，司夜爵感觉很疑惑，他从来没有说过允许于锦薇自由出入司家这种话，曲尤和于锦薇之间存在着矛盾这些他都是知道的，他既然知道，怎么可能会让有矛盾的两个人见面起冲突呢？
　　曲尤懒得和司夜爵解释，转身就想要南溪搀扶着自己离开，“司少你要是没事的话可以考虑考虑去于家陪一陪于小姐，比起我，于锦薇小姐更需要你的陪伴，而且我也知道，比起陪我，你更想去陪伴于锦薇小姐，所以你也实在是用不着勉强自己，我知道你的意思，我是绝对不会同意的。”
　　说着，曲尤就一拐一瘸的准备起身上楼离开。
　　想到司夜爵出现在这里的目的，曲尤的心就不可避免地痛了一下。
　　“你等下！”司夜爵越想越觉得曲尤不对劲，快步走到曲尤面前，再次将曲尤打横抱起，“你给我解释清楚，你不解释清楚我是绝对不会放你离开的！”
　　司夜爵的动作突然，让曲尤下意识地再次想起了那些面红耳赤的夜晚，以前司夜爵也是经常这样威胁自己的！
　　“司夜爵你放开我！”曲尤再次挣扎了起来，想到了什么，她又急忙看向南溪，“南溪，救我！”
　　在维护嫂子这一方面，南溪一向是当仁不让，敢欺负她的嫂子就不行，就算是她的亲哥哥司夜爵也不行！
　　想着，南溪毫不犹豫地挡在了司夜爵前边，拳头比着司夜爵，“把嫂子放下来，不然的话我要你好看！”
　　司夜爵有些无语地看向南溪，“南溪，我是你哥，你到底是要帮谁？”
　　南溪瞪了司夜爵一眼，“女孩帮助女孩，你说我帮谁？我嫂子那么弱小可怜又无助，嫁给你给你生了木木不说，还要被你这个渣男欺负，我当然得帮我嫂子了，你这个渣男赶紧靠边站，你要是不赶紧放下我嫂子我对你不客气了！”
　　无语地看着南溪，司夜爵感觉自己简直没有办法和他这个好妹妹交流，南溪这丫头，就根本不按套路出牌，想要从南溪这里带走曲尤，恐怕没有这么容易！
　　见司夜爵依然没有什么动作，南溪晃了晃拳头，“你明天不是还要去开董事会吗？不想被我揍一顿在董事会那帮老家伙那里丢脸的话就赶紧把嫂子给我放下来，不然小心我把你揍成猪头！”
　　原本还想抱着曲尤上楼回去慢慢和曲尤解释的司夜爵不得不放下了曲尤，并且在自家妹子的武力碾压和威胁下离开了司家。
　　走在回公司的路上，司夜爵有些后悔，甚至忍不住开始反思起来，自己当初把南溪这尊大神给请回司家保护曲尤，是不是请错了？他就不应该把南溪给请回来的！
　　看着司夜爵离开了司家的背影，曲尤微微松了口气，还好他走了，要不然自己今天晚上又要被司夜爵好一通折腾了！
　　“不过，嫂子，司夜爵这家伙明天会开董事会，我要不要带你去一趟？”想到了什么，南溪再次回头看向曲尤，这次她们让于锦薇吃了这么大的一个亏，按照于锦薇和于家人的性格，是绝对不会善罢甘休有的，就比如说于翰池，他要是不借着这件事在司家做做文章，他就不叫于翰池！
　　曲尤若有所思地点点头，南溪说的很有道理，按照于翰池的性格，自家女儿在司家受了委屈，而且于家也跟着丢了脸，于翰池怎么可能会咽的下这口气？肯定会来到司家闹腾闹腾的。
　　想着，曲尤看向南溪，缓缓开口问道，“南溪，你说，咱们司家内部的事情，他于家一个外人，有什么资格去参与啊？他是在司家有股份吗？”
　　南溪这么一想，也反应了过来。
　　“嫂子你说得对啊，于翰池和于锦薇都不是司家人，那么既然他们不是司家人，她们有什么资格和权力对司家的事情指手画脚？”
　　所以，她们何必在乎于翰池会在司家董事会上做什么？

第二百四十二章 你没权力染指
　　“嫂子！”南溪看向曲尤，“我觉得你说的很有道理，我们确实用不着听于家人摆布！”
　　说到底，她在担心什么呢？这对于她们来说完全是犯不着担心的事情！
　　“不过……”想到什么，曲尤勾了勾唇角，“司家的董事会，咱们还是要去的，总不能给了于家陷害咱们的机会吧？”
　　如果她所料的不错的话，明天的董事会应该会格外的精彩。
　　次日的上午，司家的会议室里已经坐了不少人，司夜爵走进来的时候，司家的几个董事和股东基本上都已经陆陆续续的到齐了，就连于翰池和于锦薇也出现在了会议室里。
　　看见司夜爵来到了会议室，早已经在会议室里等着的司南春站起身来和司夜爵打招呼，“堂哥，你来了？于总和于小姐已经来这里很久了。”
　　“你们果然来了。”瞥了于翰池和于锦薇一眼，司夜爵轻笑了一声，顺势在小杜安排好的座椅上坐了下来，好整以暇地打量着出现在董事会上的这些人。
　　“堂哥，于锦薇小姐出的这些事情毕竟是和嫂子有点关系的，所以这次，于先生找过来，其实也是想要和堂哥你解释一下，毕竟于家和司家还是要继续合作的，关系闹得太僵其实也不好是不是？”看司夜爵神色冷凝，司南春尴尬的替于家人打圆场解释道。
　　“司少，我知道你挺在乎曲尤那个女人的，但是我女儿也是我的心肝宝贝，被我千疼万爱的宠大的，你总不能为了曲尤那个女人，就这么包庇曲尤，任由曲尤这么欺负我的女儿吧？你看看，你看看，现在整个容城都是怎么议论我的女儿的？你总不能就这样算了吧？”
　　于翰池说着，故作委屈的看向司夜爵，司南春也立刻开口帮腔道，“是啊堂哥，再怎么说，咱们司家和于家的关系也算是不错，就算是于锦薇姐姐和嫂子之间有什么矛盾，嫂子也不应该采用这种方式来对待于锦薇姐姐啊，这不是要把于锦薇姐姐都给毁了吗？”
　　司夜爵冷笑了一声，“所以你们觉得，这是我妻子的错？”
　　“不然呢？我女儿做了什么，居然能任由她曲尤这样诋毁？就算她曲尤是你的夫人又怎么样？难道我女儿就不是我的女儿，就应该被她这样伤害了吗？”
　　于翰池说的义愤填膺，还恼怒地拍了拍桌子。
　　见到于翰池这个样子，会议室里其他的股东也陆陆续续地开口说话。
　　“是啊司少，少夫人这样做确实是有些过分了，也不知道是于锦薇小姐到底怎么得罪了司少夫人，少夫人居然要这么对待于小姐，这确实是有些出格了，您要是不给于先生和于小姐一个交代，怎么着也说不过去啊！”
　　于翰池坐了下来，身边几个董事和股东都在为他抱不平，剩下的话压根就不用自己说了，他就等着司夜爵给自己一个答复。
　　“堂哥，再怎么说，你也应该给于先生和于小姐一个交代啊，再怎么说，于先生也是咱们的长辈！”等到几个股东和董事说完，司南春又不紧不慢地说了句。
　　显然，今天要是司夜爵不表个态处置曲尤什么的，这件事是过不去了。
　　“这世上还真是树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌啊！”司南春的话音落下没多久，会议室的门口就有熟悉且响亮的声音响起，听见这声音，小杜的脸上划过了一抹喜色，忙不迭地跑过去开门。
　　门口，南溪推着坐在轮椅上的曲尤，扫了这些董事一眼，冷笑了一声。
　　“南溪，你怎么会来这里？”
　　看到南溪和曲尤，司南春顿时紧张的站了起来。
　　她有一种格外强烈的预感，她感觉曲尤和南溪出现在这里肯定没好事！
　　“他都能来这里，我为什么不能来？司南春小姐，你这话的逻辑基点有点奇怪啊！”听到司南春的这个问题，曲尤扭头，笑眯眯地看着司南春，问道。
　　司南春立刻开口解释道，“嫂子，于先生是我们的长辈，所以他出现在这里也是为了咱们司家和于家的事情。”
　　可是曲尤却回了她一声嗤笑，“于先生是于家的长辈，但是和司家有什么关系？我们司家可没有于先生这样的长辈！所以我不明白，于翰池先生，作为一个于家人，你上赶着来我们司家，是来打秋风的吗？”
　　“你！你给我说清楚点！”听到曲尤这句话，于翰池顿时怒了，当即就要上去教训曲尤，但是南溪往他身前一站，他瞪了南溪一眼，到底是没敢再靠近曲尤。
　　司夜爵轻笑了一声，看向曲尤，幽邃的目光中蕴着几分宠溺和温柔。
　　“嫂子，那你出现在这里，是不是也是不应该……”见于翰池丢人，司南春忍不住开口替于翰池解围道。
　　暗戳戳的说于翰池不该出现在这里，难道她曲尤就有这个资格来司家董事会了吗？
　　面对司南春的问题，曲尤却只是笑了笑，挑眉看向司南春，“司南春小姐难道不知道吗？我的手上也有司家的股份，而且，说起来，我的股份应该不会比你的少，据我所知，只要所占股份的数量足够，是有资格进入司家董事会的。”
　　曲尤话音落下，南溪还不忘记在一旁补刀道，“是啊，你的股份才那点，都可以在董事会上指手画脚为难我哥污蔑我嫂子了，我嫂子那么多股份，又为什么不能出现在司家的董事会了？”
　　“我……”司南春一时语塞，不知道该怎么反驳曲尤和南溪。
　　“少夫人，您的确是应该来参加这次的董事会，说起来这次的董事会内容也是和您有关的，于锦薇于小姐到底是哪里得罪了您，您为什么要这样对待于小姐啊？”
　　有几个董事坐不住了，开口询问曲尤道。
　　“我和于锦薇小姐之间的矛盾啊！”瞥了于锦薇一眼，曲尤勾唇道，“我目前还不方便解释，不如一会儿等到警察来了，并且出具我的验伤报告的时候，再说吧。”
　　听到验伤报告和警察几个字，于翰池再次没淡定住，腾的一下站起身。
　　“你什么意思？”

第二百四十三章 依法逮捕
　　饶是于翰池再嚣张，现在也反应过来什么，曲尤出现在司家的董事会，这分明是有备而来，根本不像是任由他们拿捏的样子，他们反而是被曲尤给拿捏了。
　　“我什么意思？叔叔这话说的怪，一个人被冤枉了的正常反应难道不是尽力地证明自己的清白吗？我只是做出了一个正常人应该有的反应。”曲尤说着，笑眯眯的抬头看向脸色难看的于翰池。
　　“什么验伤报告你说清楚！”于翰池到底是急了，指着曲尤怒吼了起来，要不是因为南溪在这里拦着，恐怕于翰池真的会对曲尤动手。
　　“你急什么？”南溪不屑的看了于翰池一眼，“至于为什么会有验伤报告，等到警察来了再说，至于你们开这次的董事会是为了什么，你们继续，我们的少夫人呢就在这里坐着，并不会打扰到你们，你们放心吧。”
　　说着，南溪再次抱肩站在了曲尤的身边，俨然一副根本不会打扰到他们的架势。
　　“你们！”盯着曲尤和南溪，于翰池气的一句话都说不出来。
　　他们本来就是想要趁着这次的董事会威胁司夜爵对曲尤不利的，但是现在曲尤在这里，他们还怎么继续下去？
　　此时，司夜爵看向曲尤，“你刚刚说检查报告和报警，是怎么回事？你是想做什么？”
　　曲尤出现在这里，司夜爵也有些不明白，而且看南溪的架势，完全不象是本本分分来开会的，反而更像是来闹事的！
　　“司少，您和各位董事难道都不知道吗？于锦薇小姐做了什么？于锦薇小姐现在这个下场是有原因的！”南溪瞥了于锦薇一眼，不屑地开口说到。
　　“什么原因，你到底做了什么？”司夜爵瞥了于锦薇一眼，目光又落在了曲尤的身上，他有一种强烈的预感，接下来一定会有什么大事发生。
　　“曲尤，你到底想干什么？你已经把我毁成这个样子了，你还有什么不够的，难不成你还非要逼死我才满意吗？你和我之间有什么深仇大恨的你一定要这样做？”于锦薇站起身盯着曲尤，说完，她的眼眶也红了起来，语气也瞬间变得委屈，“我知道咱们之间或许可能有些误会，但是那真的只是误会而已，我可以解释给你听，我也从来没有怪过你骗我，可是你为什么一定要这样子对我呢？你是女孩子，你有司少撑腰，可是我也是个女孩子啊，你不能看着我没人撑腰就这样欺负我！”
　　于锦薇的话说完，其他几个董事和股东都有些看不下去了，忍不住开口指责起了曲尤。
　　“少夫人，你这样做就不对了，再怎么说，于小姐也只是一个女孩子罢了，你们之间有什么深仇大恨不是几句话就能够解开的，你为什么一定要这么对待于小姐啊，你这样对待于小姐是不是确实是有些过分了？”
　　面对这些股东和董事的指责，曲尤却只是淡淡的笑了笑，似乎根本没有把这些指责给放在心上。
　　看到曲尤这么淡定的模样，于锦薇更加的心慌了，不知道为什么，她突然强烈地意识到自己和于翰池出现在这里就是一个错误！
　　“你少在这里装神弄鬼故弄玄虚的，说，你到底想干什么？”
　　于翰池指着曲尤，皱眉问了出来，他的心里慌张的要命，说话的时候连音调都不由自主地拔高了。
　　曲尤依然没有说话，就在这个时候，会议室的门再次被敲响，门口的秘书推开门走了进来，“司少，警察来了。”
　　于锦薇和于翰池顿时紧张地看向门口，警察来这里干什么？
　　只见一个警察走到了曲尤的身边，将一份验伤报告放在了曲尤的面前，并且开口道，
　　“曲女士，经过法医鉴定，你的伤已经构成了轻伤，按照法律规定，我们需要依法对犯罪嫌疑人于锦薇女士拘留教务。”
　　警察话音落下，满座哗然，所有人都不敢置信地看向于翰池和于锦薇。
　　“所以司少夫人身上的伤是于锦薇小姐造成的？怪不得，怪不得今天会全都是于小姐的报道呢，于小姐这不纯纯是咎由自取吗？”
　　于翰池顿时急了，抢先一步挡在了于锦薇面前，“警察同志，你们是不是弄错了啊，我女儿怎么可能……”
　　他不敢相信，居然有警察突然出现在众目睽睽之下带走自己的女儿！
　　“先生，根据监控画面显示，确实是你女儿于锦薇小姐攻击了曲尤女士，并且造成了曲尤女士轻伤，这时证据确凿的事情。”警察瞥了于翰池一眼，毫不犹豫地开口道。
　　“不是的，都是曲尤陷害我女儿，你可不知道，曲尤这个女人的心肠可坏着呢，她就是想要毁了我女儿！
　　她就是想要我的女儿身败名裂，这个娘们没安好心，警察同志，你可别相信这个娘们啊！”
　　为了于锦薇，于翰池也顾不上什么了，哪怕是在司夜爵面前，他也在肆无忌惮的诋毁着曲尤。
　　听到于翰池的话，司夜爵蹙了蹙眉头，脸色有些不悦，当着他的面说曲尤，是当他不存在吗？
　　“实在是抱歉于先生，我们只看证据，目前所有的证据显示，是于锦薇小姐在伤害曲尤女士，所以，请你不要妨碍我们的工作好吗？”
　　警察看着于翰池，丝毫不为所动，另外两个警察当即就要把于锦薇给带走。
　　“不，不是的，警察先生，不是这样的，是曲尤她……”于翰池还想继续拦着警察，但是没有用，警察还是直接带走了于锦薇。
　　“不，不行……”看着于锦薇被带走，于翰池下意识地上前追了两步，但是没能追上，警察直接带着于锦薇坐了警车离开了这里。
　　过了十分钟，失魂落魄的于翰池出现在了会议室门口，他脸色难看，再次看向曲尤时，狰狞的脸上恨意丝毫不加掩饰。
　　“都是你害的，你这个女人，就是个祸害！”说着，于翰池就要上前殴打曲尤，但是却被南溪抢先一步的挡在了身前。

第二百四十四章 遇上于锦薇总出事
　　担心于翰池会伤害到曲尤，南溪甚至害一脚踹向了于翰池。
　　于翰池惨叫了一声，直接被南溪给踹倒在地，南溪踹的实在是太狠了，于翰池挣扎了几下都没能从地上爬起来。
　　“哎呦，大小姐你这是干什么呢？于先生再怎么说也是咱们的长辈，你怎么能对长辈这么没有礼貌呢？”见状，立刻有几个股东上前劝解了起来。
　　南溪冷笑了一声，“仅仅是这样就觉得我没有礼貌了？这叫没有礼貌吗？那你们要不要见识一下真正的没有礼貌是什么样子？”
　　说着，南溪还活动了一下手腕，大有真的要给于翰池一个教训的意思。
　　“不，不行！”见到南溪还要教训自己，于翰池连滚带爬地扑腾着从地上爬了起来，躲在了几个上来劝和的股东背后，一脸惶恐地看着南溪。
　　这个臭丫头打起人来，她是真的打啊！
　　“司少，你难道就这么看着大小姐……”
　　于翰池一边躲避着南溪，一边向司夜爵求助，可是他还没等说完，就看到司夜爵一瞬不瞬的注视着曲尤，似乎丝毫没有察觉到自己的状况。
　　“所以这就是你今天要做的事情吗？”司夜爵的眉头跳了跳，隐约间他好像明白了些什么。
　　他知道，曲尤还是怀疑自己会袒护于锦薇，所以出现在司家的董事会的时候并没有也不打算通知自己，他真是没想到，自己在曲尤的心里居然已经这么不值得信任了。
　　曲尤抬头看向司夜爵，勾了勾唇，眼底笑意料峭，“司少你说什么呢？诋毁我的是于家人，带走于小姐的是警察。
　　我只是做了一个受害者应该做的事情罢了，你为什么要这样说我，难道我作为一个受害者用自己该做的事情去保护自己也有错了？”
　　说着，曲尤瞥向于翰池，她注意到于翰池已经拿出了手机，似乎是在准备给什么人发消息，曲尤猜测，于翰池这应该是想要通过一些特殊的手段把于锦薇给保出来。
　　可是，没用的，在决定对于锦薇下手的那一刹那，曲尤就已经想到了这一条后路，她这次是铁了心的想要给于锦薇一个教训的，就算于锦薇是女主，有着女主光环护体，可是这也不代表着于锦薇可以随意的拿捏自己。
　　她曲尤的命运，绝对不应该由任何人掌控，任何人也别想威胁她控制她，就算是有着绝对光环的于锦薇也别想着妨碍她一分一毫。
　　“于先生，我劝你省省心吧，我知道你是想要保释于小姐，可是于小姐这次做的事情可不是小打小闹这么简单，于小姐这已经构成了故意伤害罪，警方只是依法将于小姐拖去教务，所以你的那些手段，根本没有用！”
　　曲尤说着，挑眉看向于翰池。
　　“你……”于翰池再次被曲尤气到，瞪着曲尤，于翰池想骂什么，但是司夜爵在这里他什么都不敢说。
　　“这，如果是刑事拘留的话者可就麻烦了……”人群中，一个略微懂些法律常识的股东迟疑着开了口看向于翰池解释道，“这种情况下，除非是受害人签下谅解书，不然的话，于小姐是没有办法保释出来的。”
　　而受害人……闻言，于翰池下意识地看向曲尤。
　　而曲尤……却在气定神闲的打量着司夜爵。
　　反正这个谅解书，她可不是会那么容易签下的！
　　“司少，您劝劝少夫人吧！于小姐或许真的不是故意伤害少夫人的，就算再怎么样，于小姐也不至于会存心的想要人命吧？所以，说不定少夫人和于小姐之间真的存在着什么误会。”
　　又有股东开口劝司夜爵，如今整个会议室里能够劝得了曲尤的恐怕就只有司夜爵了。
　　“小尤……”司夜爵蹙眉，刚想劝曲尤什么，曲尤却挑眉看向司夜爵，“打住，闭嘴，有些话我并不想听。”
　　“于锦薇做了什么，遭到了什么对待，都是她自作自受，我没有必要为了她去做出任何努力。”说着，曲尤扫向于翰池，“于先生你也没有必要觉得委屈，都说子不教父之过，于锦薇小姐能有今天这个局面高低也和你少不了关系，你有心在这里给你的女儿擦屁股，不如好好的反思一下在教育你女儿的过程中你是否也犯下了一些错误。”
　　说着，曲尤抬头看向南溪，南溪立刻推着曲尤准备离开这里。
　　当走到门口的时候，曲尤顿住脚步再次看向那几个董事，“我只是过来处理了我自己的事情，毕竟作为一个受害人，我总不能一直被人污蔑下去是不是？现在我的事情已经处理完了，你们继续。”
　　曲尤微微一笑，收回了目光，示意南溪推着自己离开这里。
　　看着曲尤离开的背影，一群人面面相觑，继续下去？现在于锦薇都已经被带走了，他们想办法把于锦薇给捞出来还来不及呢，还怎么继续下去？
　　于翰池重重的叹了口气，心底焦灼不安，真的就如同于锦薇说的那般，曲尤这个女人果然是心狠手辣！是他小看了曲尤！
　　而此时，曲尤和南溪离开会议室后，两个人不约而同地松了口气，南溪更是雀跃地看向曲尤。
　　“嫂子，你是没看见，于锦薇被警察带走的时候，那个表情真的是绝了，这下子好了，就算是司夜爵想要维护于锦薇也维护不了了，带走于锦薇的人可是警察，司夜爵就算权势滔天，还敢和警察作对不成？”
　　一想到于锦薇被带走时那难看的脸色，南溪就格外的开心，她总算是能够光明正大地看着于锦薇吃瘪了！
　　曲尤轻笑了一声，脸上却没有特别多的得意，她给了于锦薇一个教训不假，但是司夜爵，她现在是越来越摸不清了。
　　也不知道是不是剧情中的什么特别设定，还是这个世界里本身就存在着什么BUG。
　　即便她和司夜爵两个人之间的感情再怎么稳定，只要遇上于锦薇，两个人之间肯定会出现什么裂隙，无缘无故的，毫无根据的。
　　她有的时候甚至都不明白自己为什么会和司夜爵发生矛盾！

第二百四十五章 我只是公事公办
　　思考了片刻，曲尤不由得得出了一个结论。
　　于锦薇就是她在这个世界里最强大的那个克星，还是被世界所保护的克星。
　　“嫂子，咱们一会儿去哪里，是去庆祝还是去休息啊？”
　　想到于锦薇刚才被带走的模样南溪就掩不住的开心，她现在已经迫不及待地想要拉着曲尤去庆祝一番了。
　　曲尤叹了口气，她现在的心情和南溪截然不同，想到司夜爵，她就有些开   心不起来。
　　“没什么，我现在有点累，如果你想去庆祝的话，你先去吧，我回去休息一会儿。”
　　说着，曲尤看向南溪，她不想打搅南溪的好心情，但是她也是真的没有兴趣去庆祝什么，她现在还沉浸在发现自己怎么也没有办法消除于锦薇对自己和司夜爵感情影响的失落中。
　　“嗯好，那我先送你回去。”南溪发现了曲尤的心情有些不对劲，倒也没有再继续勉强曲尤什么，而是先将曲尤送回了家。
　　曲尤本来以为自己在司家的董事会上闹了这么一出，司家老爷子就算不会责怪自己，多少也会过来问问自己几句，并且会让自己签下谅解书原谅于锦薇。
　　但是奇怪的是，曲尤在家里躺了一整天也没有见到司老爷子放消息过来要自己签下什么谅解书。
　　在卧室里休息了一会儿，曲尤口渴了，准备下楼喝果茶，但是刚走出房间，就听见外边有吵闹声传来。
　　“我们少夫人在休息，请你回去吧！”
　　曲尤顺着声音传来的方向看过去，桐姐神色严肃，正在劝说着什么，而门口站着的正是司南春。
　　看见司南春的那一刹那，曲尤愣了一下，如果她没有猜错的话，司南春这次来应该就是为了于锦薇的谅解书的事情，司南春和于翰池应该也已经发现了，除了自己签下谅解书，没有人能够帮得了于锦薇。
　　“我才不相信！她把于小姐害成了这个样子，怎么还能有心情睡得着觉啊！”
　　司南春气势汹汹地，一开口就印证了曲尤的猜测，她果然是为了于锦薇过来找曲尤的事情的！
　　“司小姐，你这话就不对了吧？明明是于小姐伤了人，而且我们少夫人虽然说的确是被于小姐给打伤了，但是也没有挟私报复，只是公事公办的报了警，走了正常该走的流程罢了。
　　难道按照司小姐的意思，我们少夫人被打的半死还不能报警解决了是吗？作为受害人连为自己求一个公道的权力都没有了是吗？司小姐，你这样说是不是未免太过分了些？”
　　司南春的话连桐姐都听不进去了，那天晚上于锦薇冲进来伤害曲尤的时候她是亲眼撞见的，而且她也没有想到于锦薇居然把曲尤伤害的那么重！
　　于锦薇这得多狠的心啊才会下这么重的手，于锦薇这哪里是想要打曲尤？她这分明是想要弄死曲尤啊！
　　这也幸好曲尤命大，只是个轻伤……
　　一想到那天晚上的场景，桐姐对于锦薇就实在是没有办法同情的起来，甚至觉得曲尤这样对待于锦薇都是于锦薇自个儿咎由自取的！
　　“你这个佣人你懂什么？我才不相信于小姐会把你们少夫人伤得那么重！你们少夫人这就是在哗众取宠呢！真没想到你们少夫人居然有那么大的能耐，居然连警察都给忽悠住了！”
　　可是司南春丝毫不相信桐姐的解释，在她的认知里，就是曲尤在无理取闹！
　　曲尤叹了口气，一拐一瘸的下了楼梯。
　　“行了桐姐，有些话你就不要跟某些人说了，毕竟有句话说得好，夏虫不可语冰，井蛙不可语海，你跟这种无知的人说再多也只是在浪费自己的嘴皮子。”
　　“你，你说什么？你说谁无知呢？”司南春气鼓鼓地瞪着曲尤，顿时就要冲上去。
　　“哎，哪个王八蛋敢在我们司家撒野？”司南春的身后又有jojo熟悉的声音响起，司南春回头，站在她身后的人不是南溪又是谁？
　　“呦，原来是司南春小姐啊，来这里有何贵干啊？”
　　看到是南溪，司南春的脸色微变，还是强装镇定地抬头看向南溪。
　　“怎么？你嫂子害了于小姐，我还不能过来问问吗？”
　　南溪嗤笑一声，“现在才问？在会议室，你的好朋友于锦薇正需要你的时候，你干嘛去了？”
　　她可记得，当时曲尤报了警，警察带走了于锦薇，可是司南春却一句话都没有说，只是看着警察带走了于锦薇。
　　那个时候司南春唯唯诺诺的什么都不敢说，现在倒是敢跑过来在曲尤面前装大爷了，这个司南春，脸皮还真是够厚的！
　　“我，你……”司南春一下子被南溪给问住了，瞪着南溪，张口结舌的一时间也不知道该怎么反驳南溪。
　　“于锦薇好歹是和咱们司家有合作关系的，你现在把于锦薇送进去，咱们的合作关系怎么办？你们有没有把司家的利益放在眼里？”
　　气急之下，司南春想到了什么，立刻开口反驳南溪道。
　　她差点忘了，现在于家和司家的合作还在存续期间，而且于锦薇的手中还掌握着司家所需要的电子科技，所以曲尤现在就算是为了司家，也得让步，不但要出具谅解书，还要登门向于锦薇道歉！
　　想到这里，司南春瞬间得意了起来，“怎么，少夫人这是不打算把司家的利益放在眼里了？”
　　向来维护曲尤的南溪想要开口反驳司南春，但是刚一张嘴，就听见身后的曲尤冷笑了一声。
　　“出了这么大的事情，于锦薇都被抓了，爷爷都没说什么，这就说明，司家和于家之间的合作，其实也没有那么重要。
　　我再怎么说也算是司家人，手上也有司家的股份，我被于家欺负了，这不是在打司家的颜面吗？
　　而现在，你口口声声的要我去找于锦薇道歉，出具谅解书，我怎么不知道司家已经翻了天了，一个外来的都敢在司家人面前对司家人指手画脚了？”
　　曲尤说着，挑眉看向司南春。
　　别忘了，她的身份！可不是什么正经的司家人！

第二百四十六章 你不给我解释误会的机会
　　“你！”司南春没想到曲尤居然会突然拿着自己的身份说事！
　　瞪着曲尤，司南春的脸色难看的要命，可是偏偏却一句话也反驳不出来。
　　“司少。”后边有脚步声响起，桐姐看向出现在南溪身后的男人，恭敬地叫了一声。
　　“司……堂哥，你看，司少夫人她一直不同意签下谅解书！我实在是没有办法了，于小姐再怎么说也没有做什么过分的事情吧？
　　司少夫人这个样子是不是有些过于的赶尽杀绝了啊？是不是太狠毒了啊！”
　　说着，司南春马上做出了一幅同情的模样。
　　司夜爵的目光越过司南春落在了曲尤的身上，“她为什么需要签下谅解书？”
　　司南春愣了一下，难以置信地看向司夜爵，“司少，咱们和于家还有合作，电子科技的项目还在于家的手上，现在于锦薇就是电子科技项目的负责人……”
　　司夜爵这么说，难道一点都不在乎司家和于家之间的合作关系了吗？
　　看到一脸惊讶的司南春，南溪再次忍不住笑了一声，“怎么，傻眼了？你还真当和于家的那个合作重要到这种程度？”
　　曲尤抬眸看向司夜爵，她可不相信司夜爵一点都不想要谅解书保释于锦薇出来。
　　“司少，难道你真的一点都不在乎和于家的合作吗？别的不说，至少咱们在电子科技方面真的是有短板的，我们很需要于家的帮助！”
　　司南春看向司夜爵，有些不甘心地开口道，看向曲尤的眼光里也带了些势在必得。
　　不管怎么说，无论如何，曲尤都必须要出具这一份谅解书，于家和司家之间的合作也必须维持下去！
　　“电子科技项目？”曲尤本来不想和司南春说什么，但是听到司南春一个劲的在强调什么电子科技项目，忍不住冷笑了一声，开口道，
　　“区区一个电子科技项目而已，行业大拿精英人士比比皆是，司南春小姐，我不知道你是别有居心呢还是早就和于锦薇有所勾结，不然为什么把于锦薇和这么一场微不足道的合作看的这么重要？
　　注意你别忘了，你现在是在帮着司家做事，司家可容不下什么吃里爬外的白眼狼！”
　　曲尤话音刚落，司南春顿时急眼了。
　　“你胡说八道什么呢你？谁吃里爬外了，我真的只是为了司家的利益着想，哪像你……”
　　司南春还想继续说什么，可是当注意到曲尤唇角噙着的那抹笑意时，愣了一下，莫名有些心虚。
　　她也有一种强烈的预感，曲尤的手里是不是也掌握了什么证据，刚才她还说自己是司家的外人来着，想必也是知道了自己的身世……
　　看着曲尤，司南春突然有些后悔贸然来到这里了。
　　随便找了个理由，司南春匆匆忙忙的离开了这里。
　　“小尤。”周围安静了下来，桐姐知道司夜爵想对曲尤说什么，很有眼力见的拉走了南溪，周围一下子安静了下来，只剩下了曲尤和司夜爵。
　　曲尤不想搭理司夜爵，转身就想要离开，奈何脚踝处的扭伤还没有好利索，速度根本快不起来，司夜爵上前一步，轻而易举的就将曲尤揽入了怀中。
　　“放开我！”曲尤挣扎了一下，想要逃离司夜爵的拥抱，但是没想到的是司夜爵反而抱得更紧了。
　　“这么迫不及待地想要躲着我，难道你一点都不想听听我要说什么吗？”
　　垂眸注视着曲尤，司夜爵开口问道。
　　曲尤冷哼了一声，还能是因为什么，无非就是于锦薇和能够保释于锦薇的谅解书罢了.
　　“那天在机场，用行李车撞你和木木的人，你一点都不象知道他是谁吗？”
　　司夜爵说着，挑眉看向曲尤，开口问道。
　　曲尤愣了一瞬，下意识地看向司夜爵。
　　“你查出来了？”到底是谁会在机场对一个孩子下手？是无心之失还是早有预谋？
　　司夜爵没有马上回答她，而是平静地注视着她。
　　果然，只有有关于木木的问题才能激起她的一点兴趣。
　　曲尤正等待着司夜爵的回答，但是司夜爵一直保持着安静没有说话，曲尤明白过来什么。
　　“我知道了，除了那一位，还有谁会看我们母子不顺眼？”
　　想想就知道，除了于锦薇，还有谁会这么费尽心机地想要弄死她和木木？
　　“所以，我也不打算放过她，即便没有今天董事会的事情。”
　　看着曲尤，司夜爵说的认真诚恳，在董事会的时候，他其实就有心想要维护曲尤，想要戳穿于锦薇的阴谋，想要终止于锦薇的计划。
　　可是他意外的是，没想到曲尤比他更快一步，曲尤直接选择了报警，选择了一种最直接最公正最不留情面的方式。
　　曲尤瞥了司夜爵一眼，还有些不敢相信司夜爵真的会不去袒护于锦薇？
　　他不是已经和于锦薇“旧情复燃”了吗？那天晚上在家宴上司夜爵和于锦薇两个人还相谈甚欢来着，怎么可能转眼之间就要对付于锦薇了呢？
　　“你还在因为那天的家宴，我和于锦薇说了话，生气呢？你当时就是因为这个才一气之下远走昆城的吧？还带着我们的孩子？”
　　垂眸注视着曲尤，司夜爵猜到了什么，开口问道。
　　曲尤虽然没说话，但是沉默已经证实了司夜爵的猜测。
　　“那天晚上，我们说的就是司家的电子科技项目，于家想要拿着这个项目重新和司家求和，而司家在电子科技方面其实一直都是软肋，所以需要于家帮司家在这个领域铺路。”
　　而司夜爵和于锦薇，从头到尾都是在普通不过的合作关系罢了。
　　“可是为什么？”曲尤蹙眉看向司夜爵，如果真的只是合作关系的话，为什么司夜爵和于锦薇两个人看起来这么暧昧？
　　“小尤，你有没有想过，我和于锦薇看起来亲密，只是你以为我们两个人很亲密呢？你所有的误会，从来都没有问过我，也从来没有真心的听过我的解释，从来都是，你误会了，就是误会了，不管也不顾其他的？”
　　曲尤沉默了片刻，好像真的就是这个样子的。
　　她好像真的从来没有给过司夜爵解释的机会。

第二百四十七章 放心大胆去做
　　曲尤回忆了一下，好像的确是这个样子的。
　　但是曲尤倔强的又不想承认。
　　她轻哼了一声，抬眸瞥向司夜爵，“怎么，还委屈你了？”
　　垂眸注视着曲尤，司夜爵知道，曲尤可能已经没有之前那么生气了， 现在无非就是在嘴硬罢了。
　　想着，司夜爵的神情和目光也变得温和了起来，他紧紧的圈住了曲尤，“这有什么好委屈的，我觉得很幸福，幸好你还在乎我。”
　　要是在面对自己的事情的时候，曲尤真的整个人平静的没有一点波澜的话，他才要着急呢！
　　那也说明着，曲尤已经几乎完全的不在乎自己了！
　　“哼。”曲尤傲娇的扭过头去，并不是很想搭理司夜爵。
　　“所以你想让我怎么处理，机场的事情？”
　　司夜爵想到了什么再次开口看向曲尤，问道。
　　他之前确实是有打算，如果于锦薇再敢对曲尤做什么，他就用这件事情来发难，进而威胁于锦薇和于家，别想用一些有的没得事情来威胁曲尤什么的。
　　但是没想到曲尤自己就把自己的麻烦给解决了，可于锦薇在机场意图伤害曲尤和木木这件事情又不能轻易的揭过不提，该追究还是需要追究的！
　　“机场的事情，该怎么处理就怎么处理，现在头疼的可不是咱们司家，而是他们于家！”
　　想着，曲尤的目光中闪过了一瞬的恨意。
　　现在于锦薇已经因为故意伤人被拘留了，要是再被爆出在机场雇凶伤人，这对于现在的于家来说，无疑是雪上加霜。
　　司夜爵没说话，似乎并不打算反对曲尤的意见。
　　说完，曲尤又想到了司南春几次三番提到的关于司家在电子科技方面的问题，似乎就是因为在这个领域里司家处于被于家拿捏的状态，所以才不得不对于家态度和缓一些。
　　“不过，我现在更好奇的是，为什么于翰池可以出入司家的董事会，于翰池可是于家的高层，让于家的人去插手司家的事情是不是有些不合适？”
　　一想到于翰池和于锦薇可以在司家的董事会上可以在司家的那么多董事面前以长辈的身份对他们指手画脚说三道四的，曲尤的心情就莫名的有些不快。
　　司夜爵垂眸片刻，若有所思，的确，这段时间于家以长辈的身份自居，过度的插手司家的事情。
　　他们好像忘记了自己是什么身份？
　　“你放心，下一次来到董事会，你不会再看到他们了，不过……”
　　司夜爵说着，目光又不由自主地停留在了曲尤的额头上。
　　“你额头上的伤，有去复诊吗？大夫怎么说？会不会留下什么疤？”
　　说实话，他也是才知道曲尤额头上的伤原来这么重，都已经构成了轻伤级别了！
　　曲尤下意识地摸了摸自己的头，一圈下来她都快忽略自己脑袋上伤口的存在了，一触碰到自己的脑袋，曲尤顿时疼的皱起了眉头。
　　“怎么样？还很疼？”见曲尤皱眉，司夜爵顿时紧张的捧起曲尤的脸颊，认真的注视着曲尤的伤口。
　　曲尤摇了摇头，“没事，就等着痊愈好了。”
　　她不敢抬头直视司夜爵，心底也是莫名的有些心虚，她可不敢告诉司夜爵这些伤口都是她自己制造的，目的就是为了陷害于锦薇。
　　“走，先回房间。”
　　看着曲尤，司夜爵突然想到了什么，一把将曲尤打横抱起。
　　“你，你干嘛，我都受伤了，你又想对我做什么？”
　　司夜爵的动作突然，吓得曲尤脸色微变，顿时在司夜爵的怀里挣扎了起来。
　　“别乱动，想什么呢？”
　　说着，司夜爵抱起曲尤就朝着房间的方向走去。
　　司夜爵将曲尤小心翼翼地放在床上，曲尤的屁股一沾到床铺，就连滚带爬地翻到了一边，警惕地瞪着司夜爵。
　　无数次的经历告诉自己，司夜爵这个家伙的话是能不相信就千万不要相信，司夜爵这个家伙的嘴巴里是没有一句实话的！
　　可是司夜爵把曲尤放下来后，并没有介意曲尤的动作，也没有再趁着曲尤受伤对曲尤做什么，而是回到自己的书房里把自己的电脑拿了过来。
　　“你离开容城这么久，有没有想过自己的服装店现在怎么样了？”
　　曲尤一愣，随即点了点头，她离开的匆忙，甚至可以说是临时起意带着木木离开容城到昆城去过一段时间的，所以至于这个还没有完工的服装店，她并没有怎么顾虑到。
　　“所以，然后呢？这个服装店怎么了呢？”
　　曲尤说着，迟疑着看向司夜爵，开口问道。
　　服装店是她倾注了心血的东西，她怎么可能不关心不在乎呢？
　　“你看。”
　　司夜爵说着，把电脑放在了曲尤的面前。
　　“这就是你的服装店，已经装修的差不多了。”司夜爵拿给曲尤看的是一些图片和视频，全都是关于那个服装店的，虽然当时曲尤的人不在容城，但是关于服装店的装修却并没有随着曲尤的行程而有任何的耽搁，曲尤不在，司夜爵也专门安排人去检查了服装店的进度。
　　现在曲尤从昆城回来了，服装店也已经装修好了。
　　“现在啊，服装店就等着老板娘招聘员工来营业了。”
　　曲尤仔细地看了看服装店的装修，和自己印象中的服装店一模一样，自从来到了这个世界后，曲尤就一直都想要开一家这样的服装店，没想到自己的目标居然就这样达到了！
　　看着照片里的服装店场景，曲尤的脸上不由自主地浮现出了笑容。
　　“这是司家名下的几家服装厂家，你的设计图画好了，就可以直接送到这些厂家这里直接用来批量生产，你可以放心，这些厂家都是经过挑选的，他们的技术在容城可以说是屈指可数的。”
　　说着，司夜爵看着曲尤，“而且，你的服装店只属于你自己，并不属于司家，也不属于我们，所以你不用担心利益什么的，你只需要知道，无论怎么样，司家都是你背后的靠山，你想做什么放心大胆地去做就好。”

第二百四十八章 于勒去哪了
　　看着照片上已经装修整齐的店铺，曲尤意外又惊喜。
　　她又忍不住揉了揉自己的脑袋，可惜自己当初为了陷害于锦薇，把自己捯饬的伤重了些。
　　要不然自己就可以直接去自己的服装店铺里捯饬自己想要的衣服了。
　　想着，曲尤就不由得有些懊恼。
　　司夜爵轻笑着看向曲尤，“没事的，近期呢我会安排桐姐给你做一些有助于恢复的食物之类的，你在家注意好好的休息，过不了几天你就能恢复了，服装店又跑不了，等你恢复的差不多了一样可以过来忙活，你现在也可以呆在家里画设计图稿之类的是不是？”
　　说着，司夜爵还宠溺地摸了摸曲尤的鼻子。
　　曲尤点了点头，嗯，司夜爵说的也有道理，反正属于她的服装店已经装修好了，自己完全可以等到自己恢复的差不多了再去服装店忙生意。
　　想着，曲尤扭头看了一眼床头的钟表。
　　“现在时间已经不早了，司少，你该回去休息了，我就不留你了。”
　　说着，曲尤还扭头看向司夜爵，示意司夜爵赶紧回到他的房间里去休息。
　　“你看你身上都有伤，我哪里方便直接走开啊，我留下来照顾你不好吗？”
　　司夜爵看向曲尤，脚步没有丝毫的挪动，他好不容易能再和曲尤这么亲近亲近，他还有些不舍得离开。
　　“不行！”
　　曲尤摇了摇头，目光坚定地看向门口，司夜爵必须要离开房间！
　　要是司夜爵不离开这个房间，她今天晚上就别想睡觉了！
　　“小优你看，你脚上还有伤，万一你起夜想去上厕所没有人陪着你不是很不方便吗？所以还是让我留下来吧……”
　　曲尤再次坚定的指着门口，“出去。”
　　司夜爵：“你看你的伤……”
　　这次曲尤瞪着司夜爵，非常不耐烦的说，“出去，趁着我现在还不是那么的讨厌你，如果你非要我继续讨厌你你可以留在这里，我也确实是没有什么好反对的！”
　　司夜爵沉默了两秒，最终还是恋恋不舍地离开了曲尤的房间。
　　曲尤这小丫头，心还真是冷，该绝情的时候真的就是一点情面都不留！
　　司夜爵离开，曲尤总算是松了口气，还好这次司夜爵足够老实，没有真的对自己怎么样！
　　次日，还没等曲尤睡清醒，南溪的敲门声就把她给惊醒了。
　　“嫂子，嫂子快醒醒，有大事！”
　　打开门后，南溪的神情格外的激动。
　　“怎么了？”曲尤揉揉眼睛，有些不解地看着南溪，什么样的大事能把南溪给激动成这个样子，她有些不理解！
　　“是这样的！“南溪开口，“我今天发现了很多关于于家的报道，就连于锦薇买凶伤人这种事情都被报道出来了，而且更绝的是，这种事情于锦薇也不是第一次做了，之前就有于锦薇买凶毁了一个小姑娘的脸的事情发生过，可惜的是那个时候于锦薇有权有势，小姑娘无处伸冤，只能忍气吞声。”
　　偏偏这一次，于锦薇想要压下去的事情突然被曝光了个彻底。
　　曲尤若有所思地点了点头，没想到就是这样一件小事居然也可以让南溪激动成这个样子。
　　“而且啊，于翰池还想像往常一样跑到咱们司家的董事会莱理论，想要利用咱们司家的诠释来为他女儿解决问题，没想到啊，刚到司家董事会的大门口，就被前台给拦住了。
　　司家的前台说，不允许非司家集团的人进入司家董事会，就算是于翰池也不行，这可把于翰池给气坏了！”
　　司夜爵这一次似乎真的把曲尤的意见给听了进去，真的没有再让于翰池那些人过多的插手司家的事情。
　　“现在啊，关于于家于锦薇的报道几乎是满天飞，而且于家之前在容城横行霸道的，早就得罪了不少人。
　　和咱们司家合作的这段时间里，于家其实一直都在粉饰太平，现在都被扒了个底朝天，别提了，现在听说于翰池天天都在拿着自己的底下人发脾气。”
　　南溪一向是嫉恶如仇，想到这一幕心里就忍不住雀跃着开心了起来。
　　能看到于家人吃瘪，她实在是太兴奋了！
　　“是吗？全部都被曝光了？”曲尤还有些不相信，司夜爵真的会这么狠心地对待于锦薇吗？
　　南溪似乎早就知道曲尤可能不会相信，所以立刻把手机的新闻页面拿给曲尤看。
　　现在整个容城的新闻圈基本上都在争相报道着于锦薇的事情，只要上网，想不看见这些消息都难。
　　这些事情，司夜爵不但做了，而且做的还格外的不留余地。
　　曲尤都有些怀疑，原书里司夜爵和于锦薇的那些深厚感情真的存在吗？
　　正当曲尤诧异着，突然门外再次有声音响起。
　　“我要见曲尤，你让曲尤出来，你让你们少夫人出来见我，怎么，她敢做不敢认了？还不敢出来见我？”
　　听到门外的声音，曲尤愣了一下，南溪也愣了一下，两个人相互对视了一眼，南溪说，“你先等一等，我出去看一看。”
　　说着，南溪招呼着一旁的几个佣人过来照顾着曲尤，自己则走下了楼梯。
　　“呦，这是谁呢？”
　　打量着眼前站在司家门口大吵大闹的女人，南溪忍不住轻蔑地冷笑了一声，道。
　　“曲尤呢？”看到出来的是南溪，曲透雨再次嚷嚷了起来，“让曲尤出来见我，怎么，曲尤是不敢出来了吗？”
　　“不是，你觉得你是个什么东西啊，凭什么我嫂子就必须得出来见你？”
　　南溪抱肩，看向曲透雨的眼神里透着丝丝缕缕的不屑。
　　还真是欺软怕硬，动不动就过来找她嫂子的事情 ，是不是真的觉得司家是吃素的，一个想要保护的人都保护不了？
　　“你……你们把于勒先生弄到哪里去了？”
　　瞪着南溪，曲透雨索性直接说出了自己的来意。
　　天晓得，她已经多久没有见到于勒了，她一开始甚至都不知道于勒去了哪里，多番打听才知道于勒之前去了昆城见了曲尤，之后便再也没有回来。
　　从此之后，再无没有于勒的消息，所以她才不得不赶紧过来找曲尤的！

第二百四十九章 和于勒的关系
　　已经这么迫不及待的想要知道于勒的下落了吗？
　　曲尤唇角微勾，忍不住轻笑了一声。
　　看样子曲透雨和于勒两个人之间的感情不一般啊，貌似不像是普通的老板和员工设计师之间的关系！
　　而且当初服装秀的时候于勒花了那么大的手笔也要让曲透雨拿下这次服装秀的冠军，于勒对曲透雨用心也不简单的！
　　曲透雨正着急着知道于勒的下落，可是曲尤的思绪却已经是百转千回。
　　她看着曲透雨，忍不住开始猜测起于勒一开始就有意要招揽曲透雨帮助曲透雨的动机。
　　说于勒是喜欢上了曲透雨所以才几次三番地帮助曲透雨？那曲尤可一点都不相信，至少于勒的眼光还不至于离谱到这个地步的！
　　所以……
　　曲尤猜测，于勒和于锦薇这帮人是不是也开始打起了利用曲家来对付他们的主意？
　　但是，于勒和于锦薇难道不知道现在的曲家几乎已经落在了自己的手里了吗？
　　“说话啊，你把于勒藏到哪里去了？曲尤！你可别太嚣张了，就算你是司家的少夫人又怎么样，你就能够非法囚禁限制于勒的人身自由了吗？”
　　瞪着曲尤，曲透雨的心情也越来越焦灼，曲尤越是不说话，她就越是担心于勒会不会有什么危险。
　　她回想起手下人传来于勒生死不明的消息，内心某处涌上来一阵担忧。
　　曲尤到底把于勒给怎么了？
　　要不是因为曲尤的身边有南溪保护，又有一众的保镖，曲透雨又要像以前一样，控制不住地对曲尤动手了。
　　“曲透雨小姐，你说什么做什么都得讲究个证据才行，你说我囚禁了于勒，可是我囚禁于勒的证据呢？你倒是把我把于勒怎么了的证据给拿出来啊？”
　　说着，曲尤上下打量了曲透雨一眼，“要是曲小姐没有办法拿出证据来证明是我囚禁了于勒，那就非常抱歉了，你这是明目张胆的诽谤！
　　而且你也知道，我是司家的少夫人，在司家也有股份存在，所以这个司氏集团我还是能够当家作主的，我自己公司的那些法务，想用就用，是不是？”
　　曲尤说着，看向曲透雨的时候脸上也开始浮上了些许的笑意。
　　“曲小姐，你说，我敢不敢通知司家的法务部啊？”
　　曲透雨下意识地就想要说曲尤不敢的。
　　以前面对自己的欺负的时候，曲尤是压根就不敢反抗的，她唯唯诺诺不敢声张，就算自己被她们欺负的再惨也不敢声张。
　　可是……
　　曲透雨正想说什么，但是对上曲尤那似笑非笑的目光的时候，又蓦然的愣住了。
　　现在的曲尤整个人就像是脱胎换骨了似的，根本就不担心不畏惧自己的威胁，而且现在曲尤的身后还有司家撑腰。
　　曲尤还给司夜爵生了个孩子，在司家的地位还算是相当的稳固，自己这个时候招惹曲尤，无疑等同于在和整个司家过不去。
　　这个时候和司家较劲，这跟以卵击石有什么区别啊！
　　想着，曲透雨盯着曲尤，眼底已经开始带上了些许的警惕意味。
　　“你这话是什么意思？再怎么说也是我们曲家把你养大的，就算你不念及曲家对你的养育之恩，你也不能对曲家这么赶尽杀绝的吧？”
　　担心自己的话再次触怒曲尤，曲透雨的语气都缓和了起来，甚至不敢像以前一样说一些不该说的话刺激曲尤。
　　她现在越发地感觉到，如今的曲尤自己根本就招惹不起！
　　“笑话。”曲尤瞥了她一眼，冷笑了一声，道，“如果我真的想要对付你们，你觉得你现在还能完完整整地出现在容城，出现在我跟前跟我大呼小叫的吗？”
　　说着，曲尤上下打量了曲透雨一眼，说，“至于你们曲家对我是否有养育之恩……你要是这样说，我倒是可以让司家的法务重新搜集证据，我要控诉你们多年来对我家暴，并且控诉你们侵占我的个人财产。
　　少在我面前提什么养育之恩，这四个字，你们曲家不配。”
　　“要是再让我知道你们曲家在拿着所谓的养育之恩到处恶心我，我可一定会拼尽全力的去报答你们这个所谓的养育之恩。”
　　看着曲尤，曲透雨愣了一下，倒也没敢再继续说什么。
　　虽然她们总是喜欢拿着对曲尤有养育之恩来说事，但是她们是否真的对曲尤有着所谓的养育之恩，她们的心里多少是有点数的。
　　要是再被曲尤爆出多年来曲家一直家暴曲尤的事情，那么她们曲家在容城哪里还有立足之地？司家更是不可能容得下曲家的。
　　曲透雨虽然莽撞了些，但是这其中的厉害关系，曲透雨还是能够拎得清的。
　　“可是，于勒……”怎么想，曲透雨还是有些不甘心，忍不住再次开口嘀咕了一句于勒。
　　她一直找不到于勒，而且曲尤也一直不肯透露于勒的下落，现在她心里确实是着急万分！
　　对于曲家，对于曲透雨来说，于勒可就是她们的主心骨啊！现在于勒不在，她们总是觉得有些慌张，有些无措！
　　“于勒不在容城，那是于勒自己的事情，和我有什么关系，你找我又有什么用？更何况，我又凭什么需要告诉你于勒的下落？”
　　说着，曲尤不屑地看了曲透雨一眼。
　　“南溪，她要是不走的话，就把西贝放出来吧！”
　　南溪点头，“好，这里交给我。”
　　曲透雨紧张的哆嗦了一下，“西贝？西贝是谁？”
　　南溪笑眯眯的和曲透雨解释道，“西贝？西贝是我们司少为嫂子养的一只藏獒，我们司少说了，要是你们这种东西敢来招惹我们少夫人的话，就把西贝放出来，好好的招待招待你们。”
　　南溪话音落下，还没等曲透雨开口，不远处就有犬吠声响起。
　　曲透雨慌张地朝着声音传来的方向看去，那里一个保镖牵着一只狗正朝着自己的方向跑过来。
　　那只狗的体型庞大，牙齿尖利，嘴边还在留着哈喇子……

第二百五十章 从新选择
　　“啊！不，不要过来！”
　　曲透雨尖叫了一声，还没等西贝靠近自己，就慌张的朝着门外跑去。
　　大藏獒西贝还没跑到曲透雨这里呢，曲透雨就已经跑了出去。
　　看着曲透雨逃之夭夭的身影，曲尤冷笑了一声，真是一个色厉内荏的草包！
　　曲透雨刚跑到司家的别墅门口，一辆车停在了曲透雨面前。
　　“你是谁？”
　　曲透雨看着坐在车里的那个女人，有些疑惑，她并不认识眼前这个女人。
　　司南春瞥了曲透雨一眼，淡漠的开口道，“上车！如果你还想留在这里被狗咬死的话那你就留在这里吧！”
　　司南春一提到狗，曲透雨顿时害怕了起来，哪里还能顾得上去计较司南春的身份？她急忙上了司南春的车，匆匆忙忙的离开了这里。
　　司南春带着曲透雨离开了司家的老宅，来到了街道拐角处的一处咖啡厅里。
　　“司小姐。”
　　看到来人，咖啡厅的服务生立刻毕恭毕敬地上前道。
　　曲透雨愣了一下，下意识地看向司南春，她有些不敢置信，“你也是司家人？”
　　还是司家的小姐？
　　原来是一个身份这么尊贵的人救了自己？
　　“嗯。”
　　曲透雨的意外正在司南春的意料之中。
　　“怎么，我看起来不像是司家小姐？”
　　“不不是，不是的！”曲透雨急忙摇摇手，“我只是有些惊讶，没想到司家的小姐居然长得这么好看……”
　　司南春知道曲透雨是在恭维自己，她冷哼了一声，并没有把曲透雨的夸奖放在心上。
　　“你，谢谢你救了我。”
　　想到刚才的情景，曲透雨立刻向司南春道谢，她小心翼翼地看着司南春，有些疑惑。
　　“只是我不明白的是，司小姐你为什么要帮我？”
　　曲透雨有一种直觉，如果她所料的不错的话，司南春应该和曲尤的关系也不怎么的，敌人的敌人就是朋友！
　　如果司南春也讨厌曲尤的话，那么就好办了！
　　“只是看不惯曲尤欺负人罢了，怎么，你很意外？”
　　司南春淡淡地看向曲透雨，并没有说出自己的真正目的。
　　她打量了曲透雨两眼，这个曲透雨确实不够聪明，但是却还是可以用来对付曲尤。
　　“没，没有，就是很感谢司小姐的帮助……”
　　司南春直勾勾地看着曲透雨，“如果我救你，可并不是因为路见不平这么简单呢？”
　　曲透雨看向司南春，“那，司小姐，您有什么吩咐？”
　　不知道为什么，曲透雨有一种特别强烈的预感，她总感觉司南春要说的事情和曲尤有关系！
　　而此时的司家别墅，曲尤正淡漠的看着别墅门口监控画面下的那一幕。
　　突然出现的司南春带走了惊慌逃窜的曲透雨。
　　“这个司南春！”
　　看到突然出现的司南春，南溪无语的翻了个白眼，“怎么阴魂不散啊！什么地方什么时候她都得插一脚！”
　　就算曲尤不说南溪也知道，司南春带走曲透雨，肯定是没安好心，肯定是为了对付曲尤。
　　两个居心叵测的女人凑在一起肯定是在憋着什么坏主意呢！
　　南溪越想越不安，她急忙靠近曲尤。
　　“嫂子，这件事咱们要不要和司夜爵那个家伙说一声？司南春再怎么说也是司家人，是叔叔和婶婶承认了的司家人，所以她们要是真的对付你的话，可能不太好招架，可能需要提前告知司夜爵一声……”
　　虽然说她们司家人其实都有些看不起司南春这个外来的小杂种，但是奈何司南春现在确实是被司荣轩当成亲生女儿一样看待。
　　而司老爷子也确实是在把司南春当成自己的孙女一样重用，所以要是司南春对付曲尤，曲尤可能会真的很吃亏！
　　“你确定告诉司夜爵，司夜爵能有用？”
　　曲尤说着，挑眉看向南溪。
　　南溪若有所思地点点头，“确实没用。”
　　司夜爵这个家伙确实没有什么用！
　　“嫂子你放心，司夜爵保护不好你，还有我呢！”
　　说着，南溪信誓旦旦的拍了拍胸脯道，“我一定会保护好你的！”
　　曲尤点头，“我知道，你一向很靠谱！”
　　“少夫人！”
　　曲尤正在和南溪聊着什么，小杜突然急匆匆地闯了进来。
　　曲尤和南溪有些意外的看向小杜，“你不是在司夜爵身边吗？你回来做什么？”
　　“少夫人不好了，昆城那边出事了！”
　　小杜一路跑进来，气都没有喘匀，他一边大口大口地喘着气，一边解释道。
　　“昆城那边，于勒跑了！”
　　曲尤：……
　　“你说什么？所以于勒之前是一直在昆城，司夜爵手里？”
　　曲尤被小杜这突然的一句话给搅弄得一头雾水。
　　她当时只是随口一说，想着吓唬吓唬于锦薇让她心生警惕，结果司夜爵真的把于勒关在了昆城？
　　小杜沉默着没有说话，看他的反应，曲尤知道，自己说中了。
　　自己是乌鸦嘴……司夜爵这家伙还真的囚禁了于勒！
　　“少夫人，您最近还是小心些吧，这条项链……”小杜说着，拿出了一个金丝绒礼盒。
　　曲尤打开礼盒，里边正放着一条吊坠。
　　就是司夜爵之前送给曲尤的那条蓝宝石吊坠！
　　“为了您的安全，这条蓝宝石吊坠您还是戴上吧，不要轻易地摘下来了！”
　　之前曲尤为了逃离司夜爵，想尽办法摘下了这条安装了GPS定位系统的蓝宝石项链，然后在司夜爵的眼皮子底下带着木木逃到了昆城，险些落在于勒的手里。
　　但是这一次，司夜爵再次在这个蓝宝石项链上加装了GPS定位系统，并且是和他的戒指绑定了，如果曲尤再次远离了自己，或者是想要逃离自己，想要对脖子上的这个蓝宝石吊坠动什么手脚，自己这里都会有预警！
　　他不会再允许曲尤再次出现这种情况了！
　　“少夫人，请您还是把这条吊坠戴上吧。”
　　说着，小杜认真的看着曲尤。
　　看着那条吊坠，曲尤再次的陷入到了为难之中。
　　如果自己再次戴上那条吊坠，自己恐怕将会很难离开司夜爵，除非司夜爵答应和自己离婚，否则自己的去向会一直在司夜爵的掌握之中。

第二百五十一章 阻力
　　虽然说那样自己会一直生活在司夜爵的掌控之中，但是对于曲尤来说，却也是一种格外安全的生活方式，没有任何人能在司夜爵的眼皮子底下对曲尤怎么样。
　　但另一个副作用却让她十分纠结，以后要是司夜爵再欺负曲尤，亦或者是曲尤再次想要离开司夜爵的话，可能就没有那么容易了，司夜爵想要找到曲尤，也是分分钟的事情。
　　“这样做，嫂子的自由不也是没了？”
　　南溪挑眉看向小杜，司夜爵这家伙这不摆明着时想要借着曲尤的人身安全来限制曲尤的人身自由吗？
　　“是，是这样的。”小杜尴尬的笑了笑，点头解释道，“可是大小姐你也直到，司少也爱着少夫人，司少只是想要保护好少夫人罢了，司少是绝对不可能伤害少夫人的！”
　　虽然说让曲尤戴上吊坠多多少少是有那么一点的私心，但是说到底也是因为太在乎曲尤了啊！
　　南溪没有再和小杜说话，而是扭头看向曲尤。
　　“嫂子，司夜爵这个家伙你真的要相信吗？我记得之前有句老话说得好，狗改不了吃屎，还有什么江山易改本性难移，万一司夜爵这家伙只是表面上装得好，实际上还是个中山狼……”
　　小杜尴尬的抽了抽嘴角，不知道为什么，他感觉南溪大小姐一定是司夜爵上辈子的敌人，出现在司夜爵身边就是为了在司夜爵的追妻之路上增砖添瓦的？
　　也不知道司夜爵是上辈子造了什么孽得罪了南溪这位小祖宗！
　　南溪瞥向小杜，将小杜那些细微的小表情尽收眼底。
　　“想什么呢？”
　　小杜急忙摇头，“没有，没想什么，只是在想司少……”
　　“行了，把你的吊坠收回去吧，回去告诉司夜爵，只要他少勾搭于家那些牛鬼蛇神的，我嫂子就不会有事，也用不上这些吊坠啊项链什么的，让他自己好好反省反省吧！”
　　说着，南溪把吊坠往小杜的怀里一塞，直接拉着曲尤就上了楼。
　　小杜还想再说什么，南溪已经拉着曲尤离开了，一旁的保镖也尴尬地看了小杜一眼，解释道，“看样子，小杜秘书，要不然你再回去找司少想想办法？”
　　有大小姐在，这吊坠恐怕很难回到曲尤的身上。
　　小杜叹了口气，点了点头，现在看样子也只能这样了！
　　想着，看了曲尤房间所在的位置一眼，小杜无奈地转身离开了。
　　而南溪拉着曲尤回到房间里，却和曲尤说起了于勒的事情。
　　“你说于勒离开了昆城能去哪里？该不会是会回到容城了吧？！！”
　　想到于勒从昆城跑出来了，现在指不定是在什么地方呆着，虎视眈眈的等着对她们下手，南溪的心里就有些不自在。
　　于勒那小子可阴着呢，她很担心于勒会再次找到机会对曲尤下手，和于锦薇不一样，于勒比于锦薇阴险多了，于勒的手段是真的让她们防不胜防的！
　　“你很担心于勒？”
　　曲尤看向南溪，提到于勒的时候，南溪的脸上浮现出一抹难得的认真表情。
　　南溪一向是喜欢用拳头说话的，要是遇上了什么不喜欢的人看不惯的人，南溪一般是直接上手教训的，就算是有什么仇也会当场直接报了。
　　可是偏偏一个于勒，却可以让南溪这么烦恼？
　　“对，于勒确实是挺麻烦的，身旁的保镖还多！”
　　南溪认真的点头道，“这于家的人真的不好招惹，我能感觉到，于勒真的是要比所有人都有心机。”
　　她虽然平时大大咧咧的，但是在这方面她还是挺敏感的。
　　“所以现在的当务之急，找到于勒还是挺重要的，千万不能给于勒对你下手的机会。”
　　曲尤叹了口气，看向南溪，“放心，有你在我身边，谁能对我下手？谁能动的了我？”
　　以前曲尤可能会或多或少的有点担心，万一在自己外出的路上，于勒和于锦薇兄妹用了一些非常的手段对自己下手，自己防不胜防该怎么办？
　　但是现在自从南溪来到自己的身边以后，曲尤便再也不需要担心这个问题，在保护自己这方面，南溪是无人能出其右。
　　“也是。”曲尤的话给了南溪极大的信心，“只要我在你身边，谁都别想对你动手，就算是于翰池和于锦薇也别想。”
　　“行了，先别多想了，就算于勒离开了昆城又怎么样，至少现在于勒应该还不敢明目张胆地来到容城对咱们下手。”
　　曲尤安慰南溪，而且在她的记忆中，于勒除了最后成了于锦薇的棋子以外，好像也没有掀起太大的风浪，这说明其实于勒也只是一个炮灰角色罢了，就算于勒再怎么折腾，也不至于会影响到主线剧情的走向！
　　不过……不知道为什么，曲尤的心里还是有些不安，虽然说于勒不是影响到主线剧情的角色，但是她也感觉到主线剧情也在一点点的偏移，好像是和她想象中的不大一样，于勒是否会影响到全书的主线剧情走向其实也不一定！
　　而此时，在司家集团的大楼里，小杜颤颤巍巍地把那份蓝宝石吊坠递给了司夜爵。
　　“司少，少夫人没有收下这枚吊坠……”
　　司夜爵疑惑，“你没告诉她，于勒从昆城逃走了吗？”
　　小杜点头，“我一回到司家就和少夫人说了，但是……”
　　纠结了一会儿， 小杜最终还是把南溪阻止曲尤戴吊坠的事情一五一十地说了出来。
　　“我没有劝住大小姐，大小姐似乎挺抵触您的这种行为的！”
　　倒也不是他没劝住南溪，是他实在是不敢劝南溪啊！
　　司夜爵顶多会罚他奖金，罚他工资，做好他残忍无情的资本家角色，但是南溪是真的会揍他啊！
　　得知是南溪在中间掺和，司夜爵气的磨了磨牙。
　　这个南溪，他再次非常强烈的后悔了起来，当初自己为什么要把南溪请回国啊！
　　“对了，沈家现在怎么样，处理好了吗？”
　　司夜爵想到了什么，再次瞥向小杜。
　　看样子是不能一直让南溪待在曲尤身边了，南溪就是他和曲尤之间最有力的那个绊脚石！

第二百五十二章关于曲尤的传闻
　　“司少，您说沈家？”小杜一时间没明白过来司夜爵的用意，司夜爵好端端的，怎么突然提起了沈家？
　　司夜爵挑眉，意味深长地开口道，“我记得，我的这个好妹妹之前是特别在乎沈家的沈恒年来着……”
　　小杜一愣，恍然大悟般地点了点头，“司少，我懂了。”
　　不愧是司夜爵，确实是挺阴险的。
　　次日清晨，曲尤还没睡醒，就再次被南溪的敲门声给吵醒了。
　　“嫂子。嫂子不好了！”
　　曲尤迷迷糊糊的下床开门，“怎么了？”
　　又出什么事儿了？
　　南溪气喘吁吁地开口道，“医院，医院那边，沈恒年的母亲……”
　　本来沈恒年的母亲情况已经稳定了，但是医院那边突然又传来了紧急的情况，说是沈恒年的母亲出了点意外，而沈恒年在赶往医院看望母亲的路上也出了车祸，司氏集团名下医院的大夫认识沈恒年，也清楚沈恒年和南溪之间的关系，所以二话不说直接把沈恒年得情况告诉了南溪。
　　得知沈恒年出事了，南溪瞌睡也醒了，人瞬间坐不住了，和曲尤打了声招呼，便想驱车朝着医院的方向赶去。
　　“我得过去一趟！”
　　看着南溪下楼匆匆离开的身影，曲尤忍不住开口提醒了一句。
　　“南溪，路上小心点！”
　　南溪没回她，也顾不上回她！
　　南溪跑出去没多久，外边再次有引擎声响起，曲尤还以为南溪是不是又有什么事情中间要回来一趟，一边说着一边给南溪开门，
　　“怎么了，现在沈恒年的情况怎么样了，你也别太着急了既然沈恒年被送到医院了，便说明沈恒年已经得救了，再怎么说沈恒年应该也不会出什么事儿……”
　　可是曲尤走到门口，站在曲尤面前的却不是南溪，而是司夜爵。
　　听到曲尤嘴上还在念叨着沈恒年的名字，司夜爵不禁有些吃醋。
　　“看样子沈恒年这个臭小子不仅仅是勾搭了我妹妹，还勾搭了我老婆，我是不是也应该给沈恒年这个臭小子一点颜色看看？”
　　“你想什么呢？”曲尤无语的瞪了司夜爵一眼，她以为回来的是南溪来着，没想到回来的居然是司夜爵这个醋坛子？
　　“你敢动沈恒年试试，你看你妹妹会不会跟你急！”
　　司夜爵没有再和曲尤争辩什么，而是笑着将曲尤揽入了怀中。
　　“你干什么？”
　　曲尤被他这突然的动作给惊了一下，下意识地就要推开司夜爵，但是司夜爵好像早就料到了她的动作一般，抱着她往后一倒，直接带着她倒在了沙发上。
　　司夜爵缩在沙发里抱着曲尤，声音柔和了起来。
　　“说实话，这段时间有没有想我？”
　　曲尤眉头微蹙，说实话，她被司夜爵这些话给油腻到了。
　　“没有！”
　　曲尤斩钉截铁地回道，“这才几天啊，司夜爵你脑子是不是有病啊！”
　　可是司夜爵的笑容越发的幽邃，“有句话叫做，一日不见如隔三秋，算起来我这也应该是好长时间没有看到你了。”
　　曲尤：……乖，你油腻到我了！
　　挣扎了几下，曲尤没能从司夜爵的怀里挣扎开，索性无奈地看向司夜爵。
　　“等到南溪回来，你就完了！”
　　听曲尤提到南溪，司夜爵唇角一勾，意味深长的道，“那，她一时半会儿不会回来了！”
　　曲尤心下一顿，隐约间猜到了什么。
　　“司夜爵，你什么意思？”
　　什么叫，南溪一时半会儿回不来？
　　“难道，沈恒年的事情……”随即，曲尤想到了沈恒年。
　　难道司夜爵又动了沈恒年？
　　“放心，沈恒年没事，沈恒年的母亲也没什么事，只是不这样做，我怎么有机会进来见你？”
　　说着，司夜爵的唇角多了一抹意味深长的笑，“又怎么能送礼物给你？”
　　曲尤不解，“什么礼物？”什么礼物还得这么大费周折地送？
　　司夜爵捞起被丢到一旁的手机，拨了一通电话，不过片刻，小杜便捧着一个金丝绒盒子小跑了进来。
　　瞥见那个造型看起来颇有些眼熟的金丝绒礼盒，曲尤的太阳穴跳了跳。
　　原来是这个！
　　小杜打开了礼盒，曲尤无语的看过去，却发现礼盒装着一枚翡翠宝石吊坠，和小杜之前给她送过来的那一款完全不一样。
　　而且，还有和翡翠宝石吊坠配对的翡翠手镯和珠宝手钏。
　　“这是……”
　　司夜爵这是直接送了她一套珠宝？
　　司夜爵招了招手，小杜立刻很有眼力见地端着盒子走了过来。
　　“司少。”
　　司夜爵拿起了最角落的一枚钻石戒指，小心翼翼地捧起了曲尤的手，将戒指戴到了曲尤的无名指上。
　　给曲尤戴好戒指以后，司夜爵垂眸看着那枚璀璨的钻石戒指，开口道。
　　“之前我们结婚的时候，我有些不情不愿，所以那枚结婚戒指也没有好好的挑选，这套珠宝是我精挑细选的一套珠宝，五年前的那场婚礼，到底是我亏欠了你。
　　所以，我想要弥补给你，往后余生，我会慢慢的弥补回来，我们从头开始，好不好？过去的事情就让它过去吧，从现在开始，你曲尤就是我司夜爵心中唯一的妻子，是我要一起共度一生的人。”
　　曲尤错愕的看向司夜爵，他怎么突然之间说这种话，他脑子没问题吧？
　　但是曲尤一抬头，便撞进了司夜爵深邃的视线中。
　　司夜爵注视着她，目光极尽深情，一点都不像是在跟曲尤开玩笑。
　　“你……”
　　看到他这个样子，曲尤突然有些不适应。
　　她甚至有些警惕，司夜爵这该不会是想要用美男计来诱拐自己签下什么谅解书好救于锦薇出来吧？
　　但是一个于锦薇，应该也不至于让司夜爵这样……
　　曲尤正疑惑着，小杜接到了一通电话，再次跑了进来，脸色难看的看向司夜爵。
　　“司少，不好了，出事了！”
　　司夜爵蹙眉，“怎么回事，急急火火的？”
　　小杜指着手机，“网上突然出现了许多对少夫人不利的传闻，而且司氏集团名下传媒公司的张总说，现在有好多记者打算过来采访少夫人！”

第二百五十三章 曲尤私生活混乱
　　曲尤皱了皱眉，满脸不解，“什么？”
　　什么情况？
　　她出什么事了？
　　据她所知现在容城的记者不是都在卯着劲地去采访于锦薇吗？
　　和她有什么关系？
　　曲尤正诧异着，小杜急忙开口解释道，“也不知道是从哪里冒出来的记者，说是少夫人之前的感情生活混乱，经常和一些不三不四的人鬼混在一起，以前就是什么小太妹之类的，反正各式各样的谣言都冒出来了！“
　　说实话小杜也觉得奇怪，原本只是针对于锦薇的记者怎么突然转过头来去针对曲尤了？
　　他们难道不明白现在的曲尤就是司夜爵心尖尖上的人？
　　敢对曲尤下手，他们一点都不在乎后果了吗？活着不好吗？
　　“说什么？说我以前，小太妹？感情生活混乱？”
　　曲尤冷笑了一声，只觉得有些无语。
　　他们从哪里编排来的小道消息？
　　她以前在曲家被曲透雨等人欺负成那个样子，要是她真的感情生活混乱的话，那么也不至于过得那么凄惨，随便一个男人就能把她救出曲家的苦海。
　　“赶紧查下去！”
　　司夜爵的脸色也变了，这个时候敢对曲尤下手，这不就是在打司家的脸！
　　“是！”
　　小杜立刻准备下去查，但是还没等小杜走出门口，就注意到了不远处乌泱泱的人群。
　　“司少，那些记者来了！”
　　记者一窝蜂的想要冲进来，幸好司夜爵的保镖反应迅速，不过片刻就将那些记者拦在了外边。
　　那些记者似乎根本就不在乎这所宅子的主人是谁，也根本就不在乎司夜爵现在正在屋内，直接劈头盖脸的就问向曲尤。
　　“司少夫人，听说你的情感生活混乱，之前和不少男友交往过！就连昆城的米总都和你上过床，对此你怎么解释啊！”
　　记者举着话筒，虽然人被保镖拦在了别墅的外边，但是手中的话筒和后边摄影师扛着的摄像机镜头都无比精确的对准了曲尤。
　　“是啊，司少夫人，麻烦您回答一下，您嫁到司家也只是为了攀附的司少的权势吗？”
　　有几个记者似乎还不甘心，又把话题转移到了司夜爵的身上。
　　“司少，您能容忍您的妻子做出这种事情吗？”
　　“愚蠢无知的跟风者！”
　　司夜爵没有回答那几个记者的问题，而是冷着一张脸看向门外的保镖，“你们还愣着干什么？还不赶紧把这些苍蝇给赶出去？”
　　说着，司夜爵又扭头看向小杜，“去给我查！看看这是从哪里冒出来的一堆牛鬼蛇神？”
　　曲尤无奈的扶了扶额，忍不住开口嘀咕，这是从哪里冒出来的一群蠢货？
　　这么明目张胆的在司夜爵面前说这些事，不就是想要告诉司夜爵，他们就是来针对她抹黑她的吗？
　　小杜立刻招呼着保镖拦住那些记者，随着一通电话打出去，司家老宅的保镖也匆匆忙忙的赶了过来。
　　注意到不少车辆停在了司家的外边，记者们隐约的察觉到了不对劲，抬腿就想要离开这里，但是却被突然从司家赶回来的保镖拦住了去路。
　　“司少您这是想做什么？”
　　看到这一幕，记者们纷纷警惕地看向司夜爵。
　　“你们既然敢来，就应该知道，司家可不是好惹的！”
　　留意到他们慌张的模样，小杜哼了一声，反驳他们道。
　　“司先生，我们是记者，我们是哪里有新闻就采访哪里，现在我们有问题要采访司少夫人，我们为什么不能来？”
　　其中一个记者瞥了曲尤一眼，振振有词的反驳道。
　　他们只是采访曲尤完成自己作为记者的本职工作罢了！
　　“是吗？采访任务？”
　　司夜爵不屑的冷哼了一声，“小杜，报警。”
　　司夜爵说完，小杜立刻拨通了报警电话。
　　那些记者纷纷一脸错愕地站在那里，司家人的反应怎么和他们想象中的不一样？
　　“哎哎司少，我们只是来采访司少夫人罢了，而且司少夫人的过去你难道就一点都不像知道吗？你就一点都不担心司少夫人给你戴绿帽子吗？”
　　记者不解，他们本来以为，得知曲尤过往的混乱私生活，司夜爵回很生气，或者说根本就不会在乎曲尤的死活，更不会为了曲尤去得罪他们这些记者。
　　可是司夜爵所表现出来的，却是比他们想象中的还要在乎曲尤。
　　“绿帽子怎么了？”司夜爵伸手揽住曲尤，轻哼了一声。
　　“只要她愿意和我在一起，毒酒我也喝了。”
　　小杜：……
　　门外的记者也是一脸诧异。
　　要是一个男人知道了自己的妻子以前私生活混乱，背着自己不知道和多少个男人上过床往来过了，一定会很生气的！
　　可是司夜爵的反应几乎完全出乎了他的意料。
　　这哪里是一个正常的丈夫该有的反应啊？
　　记者们还来不及想太多，小杜就已经报了警，不过片刻就有警笛声在外边响起。
　　听到不远处越发响亮清晰刺耳的警笛声，几个记者顿时紧张了起来。
　　“司少，这是误会，我们不是真的要来冒犯你们的……”
　　可是司夜爵并没有要理会他们道歉的意思，而是摆了摆手，示意小杜赶紧把这些事情给处理好，别影响到他和曲尤度二人世界。
　　估计过几天司老爷子就要把木木给送回来了，他能和曲尤一起相处的时光不多了。
　　不过片刻，几辆警车就停在了外边，几个警察快速地从床上下来，将这一群突然出现在司家门口吵嚷着要采访曲尤的记者以私闯民宅的由头带走了。
　　外边再次安静了下来。
　　看着门外那些记者被带走的身影，曲尤叹了口气，有些惆怅。
　　司夜爵看向曲尤，“你在想什么？”
　　“我只是在想，到底是会这么坏，又这么蠢，居然会想出用这种方式来对付我？”
　　“说实话，你以前，真的和其他男人……”
　　想起那些记者说的话，司夜爵还是没忍住问了出来。
　　他知道曲尤嫁给自己以后，就一直过着深居简出的生活，倒也不会和其他男人发生什么不该发生的事情，但是他还是很介意，他想知道曲尤的过去是不是真的和那些记者说的那样！
　　曲尤瞥了司夜爵一眼，“怎么，你觉得他们说的是真的吗？”

第二百五十四章 她被霸凌过
　　“你说这话，是真的怀疑我？”
　　打量着司夜爵，曲尤若有所思地问了句。
　　“如果你真的很介意的话，其实你现在就可以离婚，我没有意见的，也不会有意见的。”
　　说着，曲尤挑了挑眉。
　　“你看看你，我又没有别的意思！”
　　听到曲尤再次提起要离婚，司夜爵再次不淡定了。
　　“我只是问一问，我是绝对不可能和你离婚的，可我总得问问当初发生了什么事，才能知道该怎么解决这个麻烦是不是？”
　　说着，司夜爵还讨好般的圈住了曲尤。
　　“其实也没有什么。”曲尤也懒得让司夜爵继续误会下去，索性解释了开来。
　　“那短时间我被曲家欺负，无依无靠，就成了那些人霸凌的对象罢了。”
　　之前原主的家产被曲家占有吞并，虽然说曲家的确是勉强同意让原主完成学业，原主这才能和曲透雨一起上学，但是曲透雨总是欺负原主，更是教唆着学校里的那些混混欺负原主。
　　原主本就生得美貌，那些混混早就对原主有那方面的歪心思，在曲透雨的挑拨下，更是胆大包天的想要对原主动手。
　　在他们的逼迫刺激下，原主选择了比较偏激的方式去反抗他们的威胁。
　　后来这些混混担心会闹出什么人命来，毕竟再怎么说曲尤也是曲家的女儿，即便是曲菟也不敢让曲尤这样死在外边，所以这才丢下已经奄奄一息的曲尤逃之夭夭。
　　幸好这个时候有好心人路过，救下了曲尤，曲尤这才保住了一条小命。
　　说起以前的经历，曲尤轻叹了口气，瞥了一眼那些记者离开的方向。
　　“这就是他们说的，我和几个男人不清不楚。”
　　其实哪里是不清不楚，而是她被这些人欺负的可怜。
　　听曲尤说到这里，司夜爵忍不住心疼的抱住了曲尤。
　　“我竟然不知道。”
　　曲尤瞥了司夜爵一眼，“你怎么会知道，你这样养尊处优的司家大少，怎么会知道我们的悲惨过去？”
　　如果她没有来到这个世界，没有成为这个世界的曲尤，估计司夜爵这辈子都不会知道其实原主这么可怜吧？
　　“你放心！”
　　看着曲尤，司夜爵坚定的道，“那些欺负了你的人，我会让他们付出代价！”
　　曲尤若有所思，“是吗？”
　　之前欺负原主的那些人，她都没有什么印象，如果不是突然冒出这样一群记者，又突然扯起这样一段往事，她压根就不记得自己其实还有一段这么悲惨地过去。
　　“放心，我一定不会让你白白受欺负！”
　　看着曲尤，司夜爵的目光深沉又笃定。
　　他要竭尽所能地去弥补曲尤所有的委屈和难过。
　　他要让曲尤能够心安理得的和过去和解，没有任何负担的和他开启新的未来。
　　曲尤淡淡的点了点头，她对这个其实没有什么太大的兴趣。
　　如果不是记者来闹，她几乎想不起还有这么一出。
　　要是司夜爵能够查出当年到底是谁霸凌了自己，并且能为自己出口气的话，那也再好不过了！
　　不知道是不是因为司夜爵的命令，小杜办事效率格外的快，还没过几个小时，就已经探查出了这几个记者的底细。
　　“司少，这些记者还真的就不是咱们容城的记者，而且容城的那些媒体公司也没有几个是认识这几个记者的。”
　　小杜将这几个记者的资料传到了司夜爵的手机上。
　　听小杜说出这个结果，曲尤并不怎么惊讶。
　　的确，如果他们真的是容城的记者，那么必然是知道司夜爵的能力的，在司夜爵面前，这些记者怎么可能还敢这么嚣张？
　　能跑到司夜爵面前这么明目张胆的闹事，那么肯定是并不是那么清楚司夜爵实力的。
　　那么肯定就不是容城的记者了。
　　曲尤开口，“那么他们是哪里的记者？”
　　她倒是好奇，什么地方出来的记者居然这么没见识，连司夜爵都不知道。
　　在容城，谁见了司夜爵不得绕着走？
　　他们倒好，居然敢上赶着过来招惹司夜爵，生怕自己死得不够早！
　　小杜迟疑了一下，开口解释道，“司少，司少夫人，这些记者都是来自于卫城的记者，卫城在外省，而且离着容城特别远，和容城这边咱们的势力完全是处于对立状态……”
　　这件事的疑惑之处就在这里。
　　和容城那么远的卫城的记者却来到了容城，吵着闹着的要采访曲尤。
　　而且，司夜爵和曲尤结婚的时候也不是没有调查过曲尤的底细。
　　曲尤从小就生活在容城，去哪里招惹卫城的那帮人？
　　“这帮家伙，还真是觉得咱们司家好欺负？”
　　听小杜说出这个答案，司夜爵也有些意外。
　　如果是曲透雨，或者是司南春，亦或者是于锦薇安排的人，他倒是没有什么可意外的，毕竟这几个人忌惮曲尤也不是一天两天了，用这种下作手段陷害曲尤其实也可以理解。
　　但是，对方是和曲尤八竿子打不着的卫城，这就有点让人匪夷所思了！
　　“卫城？”说起卫城，曲尤也有些茫然。
　　“少夫人，您之前认识过卫城的什么人嘛？或者是，您之前有得罪过除了于小姐那些人以外的人吗？”
　　小杜看向曲尤，试探着问了出来。
　　曲尤一怔，随即摇了摇头。
　　“我得罪什么人？怎么可能？”
　　而且，原主的前半生一直都在被曲透雨欺负，后边半生是生活在司家，除了被宋玉梅欺负以外，一直都过着深居简出的日子，除了她占据着司少夫人的位置，可能会影响了于锦薇的利益以外，还能得罪什么人啊？
　　想着，曲尤忍不住嘀咕了起来，难道这个世界里还存在着什么她不知道的BUG？
　　亦或者是有什么在书里没有出现过的隐藏人物或者是什么支线任务？
　　考虑到这些，曲尤有些怀疑地看向司夜爵。
　　“该不会是你又背着于锦薇找了什么红颜知己吧？”
　　说不定，又是哪个隐藏在卫城的什么人对司夜爵爱而不得因爱生恨的，想要拿着她这个无辜的池鱼下手开刀。
　　司夜爵：……
　　“你想什么呢？怎么可能？”

第二百五十五章 交给你处置
　　虽然说他先前刚结婚时确实是有背着曲尤和其他的女人来往，在外边拈花惹草绯闻缠身的。
　　可是也只是在容城的附近活跃，动的也是容城附近的人，也算是知根知底的，就算她们想要对司夜爵对司家人做什么，按照司家的势力想要查到她们也是轻而易举的事情。
　　但是这一次，是远离容城千里之外的卫城。
　　所以司夜爵也想不明白为什么在卫城会有人想要找曲尤的麻烦，而且还能发动和利用这么多的记者。
　　“谁知道呢，毕竟你司少的本事那么大，在卫城得罪个人又算什么？只可惜了，我并没有得罪到她们，却要承受司少的连累被针对，这还只是因为我占了个司家少夫人的位置，而偏偏司少又不愿意放我离开……”
　　曲尤说着， 叹了口气，满脸的无奈。
　　“你在想什么呢？”司夜爵一把搂住曲尤的腰肢，惊得曲尤一个趔趄险些没有站住。
　　“哎呀你干什么？我脚伤还没好呢，你想要除掉我也不用这么着急吧？你等等不行吗？”
　　曲尤话音刚落下，司夜爵就一个俯身直接把曲尤给抱了起来。
　　“动不动就给我扣上一顶帽子，曲尤，我怎么没有发现你这么牙尖嘴利的啊？嗯？”
　　司夜爵垂眸看着曲尤，眼底有危险的意味氤氲。
　　曲尤想要从司夜爵的怀里下来，奈何司夜爵这家伙的手劲一向是很大，再加上曲尤本身就脚踝上有伤，挣扎的弧度又不敢太大，所以折腾了小半天也没有能够从司夜爵的怀里挣扎开来。
　　她气馁的瞪着司夜爵，司夜爵怎么总是这么专横霸道，难道他的霸道和专横不应该用在女主于锦薇身上吗？
　　为什么非要和她过不去啊！
　　曲尤表示，不理解，她真的不理解！
　　“卫城这次的记者到底是怎么回事，我会安排人去查清楚，如果是有人想害咱们司家人，那么我一定会给你们一个交代。
　　可你要是想要借着这个机会离开我，曲尤，我告诉你，你想都别想，大不了，我真的让他们把你的名声毁了，让你嫁不出去，让你这辈子只能留在我身边！”
　　曲尤：……
　　无语，司夜爵真是卑鄙，实在是太卑鄙了！
　　但是，她瞪着司夜爵，偏偏没办法，如果眼神可以杀人的话，她恨不得用眼神将司夜爵千刀万剐！
　　“是吗？那随你！”曲尤沉默了片刻，最终还是咬牙切齿的蹦出了一句。
　　如果司夜爵实在是不愿意放她离开的话，那就由着司夜爵呗，反正得到一张长期饭票的话其实也没有什么不好的。
　　更何况，背靠司家好乘凉，等到她在容城的事业有了什么起色，等到她有能力和司家抗衡或者是离开司家的时候，她再一脚把司夜爵踹开，带着木木光明正大的离开司家，这种事想想都觉得开心。
　　至于现在，识时务者为俊杰，大丈夫能屈能伸，她忍！可了劲的忍！
　　司夜爵俯身在曲尤的唇瓣上亲了一下。
　　“乖，这一次我一定会好好的保护你的，司家的少夫人，我司夜爵的妻子，只能是你，也只会是你！”
　　经历了这么多事以后，司夜爵做出的这些承诺，曲尤实在是没有办法继续相信。
　　她听着，只是淡淡的点了点头，有一只耳朵进一只耳朵出，丝毫没有要完全放在心上的意思。
　　司夜爵看了曲尤一眼，突然抱着曲尤要转身上楼。
　　曲尤被司夜爵的动作给惊了一下，下意识地开口问道，“你要干什么？”
　　“上楼休息。”
　　说着，司夜爵看了小杜一眼，小杜急忙拿起司夜爵放在茶几上的那套首饰，忙不迭地给司夜爵抱上了楼。
　　“大白天的，我刚睡醒，我不想休息，你放开我！”
　　曲尤挣扎着刚想抗拒，却被司夜爵不由分说地抱上了房间。
　　“司夜爵！”曲尤气的大叫，可是别墅里的佣人像是选择性失聪一般，心照不宣的听到了当作没有听到，谁都没有理会曲尤房间里传来的尖叫声。
　　“躺下，我看看你的脚伤！”
　　司夜爵将曲尤放在吊床上，小心翼翼地捧起了曲尤的脚，曲尤这才注意到司夜爵的手边还放了一个小箱子。
　　“这是什么？”看着那个箱子，曲尤诧异的问了一句。
　　司夜爵开口，淡淡地解释道，“哦，活血化瘀的仪器，用这个按摩一下，会好的快一些，你的脚啊，再不好好的消肿按摩，还不知道什么时候能好呢！”
　　说着，司夜爵便将那个箱子打开，将那个仪器拿了出来。
　　“就这个？”曲尤难以置信的看着司夜爵手上的仪器，就这么一个像是小熨斗一样的东西就能够治好她的脚？
　　在曲尤错愕的目光中，司夜爵拿起了那个小仪器敷在了曲尤的脚踝上。
　　微弱的电流透过仪器传到了曲尤的脚踝上，随着起伏的电波，曲尤感觉自己脚踝上的痛感也变得轻了些。
　　这个小仪器，貌似还是挺管用的！
　　“那些人你打算怎么处理？”
　　看着自己的脚踝，曲尤开口问道。
　　司夜爵微微愣了一下，他反应过来，曲尤说的应该是当时想要撞伤自己和木木的那个人，以及指使那个人撞伤她们两个的幕后真凶。
　　“那个人，既然他招出了于锦薇，那么我自然可以暂时的放过他，至于于锦薇，你放心，在没有拿到你的谅解书的情况下，她是没有办法脱身的。”
　　至于谅解书，想必自己的态度曲尤也已经看到了，他尊重曲尤的选择和想法，不允许任何人强迫曲尤签下谅解书。
　　就算于家和司家交好又怎么样？
　　就算于翰池亲自上门来求情又怎么样？
　　谁都别想强迫曲尤做自己不想做不愿意做的事情！
　　曲尤沉默了片刻，司夜爵的回答和反应让曲尤一时半会的也挑不出什么毛病。
　　“好，那么，就由我来选择。”
　　她这次还不打算这么轻易的放过于锦薇。
　　“曲尤你给我出来！”
　　正和司夜爵说着话，门外再次有声音响起。
　　司夜爵原本还算平静温和的脸上再次闪过一瞬的阴鸷。
　　什么东西，还敢来司家招惹他的心肝宝贝儿？
　　“司少！”

第二百五十六章 闹事的司家人
　　正当司夜爵恼怒到底是谁这么胆大包天的上门闹事的时候，小杜急匆匆的敲响了曲尤的房门。
　　“司少，门外的是司二先生和司小姐。”
　　提到外边站着的人，小杜的脸色有些难看。
　　“您姑姑也来了。”
　　小杜小心翼翼地看了司夜爵一眼，解释道。
　　这次来的不只是司荣轩和司南春，就连司夜爵的姑姑，司老爷子的女儿司安清也来了，现在就站在司家的门外，来的是司家的长辈，是司夜爵的长辈。
　　尤其是司安清，在四家还是能够说得上话的，平常司夜爵也是非常的敬重司安清这位长辈，所以小杜他们根本不敢把司安清和司荣轩等人赶出去，只能跑上来硬着头皮请示司夜爵。
　　“我姑姑？”听小杜说起司安清，司夜爵的眉头皱了皱，神色也有些不悦。
　　“她怎么来我这了？”
　　司夜爵也有些诧异，自己的姑姑司安清能力出色，是司家父辈的女强人之一，她平常都是在打理司家海外的基金产业，平常很少回到司家老宅，也很少会过问司家的这些乱七八糟的事情，这次怎么会突然回到司家，会突然出现在他和曲尤的家门口？
　　“司少。”见司夜爵未能及时地做出反应，小杜催促着提醒了司夜爵一句，“现在司家姑姑和司二先生，司小姐正在外边等着呢！”
　　对于司夜爵来说，眼下还不是惊讶的时候，怠慢了司荣轩和司南春倒是无所谓，反正和父女俩蛇鼠一窝，沆瀣一气，得罪了就得罪了，怠慢了就怠慢了，确实是没什么好在乎的，可是现在司荣轩和司南春父女搬来了司安清这个大靠山啊！
　　“请他们进来，姑姑爱喝君山银针，吃绿茶饼，让桐姐备上一些，我一会儿下去。”
　　司夜爵反应过来，揉了揉眉心，吩咐道。
　　基本的礼数他都得做好。
　　司安清可是他的姑姑，是除了爷爷和父亲以外最让他司夜爵敬佩和崇拜的人！
　　“是。”
　　小杜点头，马上下楼去吩咐桐姐准备。
　　曲尤坐在吊床上，刚才在门口司夜爵和小杜的话她基本上也听到了。
　　“你姑姑来了？”
　　看见司夜爵耷拉着眉眼进来，曲尤开口问了一句。
　　原书中有提到过司夜爵的姑姑司安清，是司家父辈中为数不多的佼佼者，多年来一直都是由司安清管理着司家的家族产业，就连司夜爵基本上都算是司安清一手带大的。
　　司安清早年在父辈的撮合和安排下，在不同的时间段嫁给了两个自己不是那么喜欢的男人，在经历了两段失败的婚姻后，司安清也看淡了这些，便将所有的重心放在了司家的事业上，在司夜爵能够经营好容城这边的产业后，司安清便主动请缨去打理司家在海外的产业，一去就是多年。
　　看司夜爵的反应，曲尤想，如果自己没有猜错的话，这应该是司安清第一次回到容城回到司家吧！
　　想着，曲尤看向司夜爵，“你这么沮丧干什么？你姑姑回来了，这是好事啊！”
　　司夜爵看向曲尤，一双凌厉的黑眸还像是要把曲尤给看穿。
　　“对，确实是好事，就是回来的不是时候！”
　　这应该也是司安清第一次见到自己的侄媳妇，可是姑姑侄媳妇第一次碰面，就是侄媳妇绯闻满天飞的时候。
　　“这有什么，司家姑姑那么开明，我相信不会误会的！”
　　司夜爵看了曲尤一眼，欲言又止，索性不再和曲尤说什么，而是让佣人照顾好曲尤，便下楼去见司安清去了。
　　“呦，司少终于舍得出来见我们了？”
　　看见司夜爵从楼上下来，司荣轩冷哼了一声，有些不屑的阴阳怪气道。
　　再怎么说现在司安清在这里，至少在司安清面前，司夜爵还不敢对他不客气，所以他格外的有恃无恐。
　　司夜爵看都没看司荣轩一眼，而是直接朝着司安清走了过来。
　　“姑姑，你回来了！”
　　看着从国外赶回来的姑姑司安清，被司安清教导的过往一幕幕涌现在自己的脑海中，他能有今天的成就，离不开姑姑司安清的栽培。
　　“臭小子，居然长这么大了！”
　　看着出现在自己眼前的司夜爵，司安清叹了口气，感慨道。
　　“是，姑姑，司氏集团的企业规模也比以前扩大了五倍，我没有辜负你的期望。”
　　司安清欣慰的点点头，“好，好啊，臭小子，比姑姑想象中的还要有出息。”
　　“哎，四妹，你难道不知道吗？这个臭小子娶了一个什么样的媳妇！”
　　司夜爵和司安清依然在寒暄，司荣轩看不下去了，着急忙慌地开口提起了曲尤。
　　司夜爵眉头一蹙，睨向司夜爵。
　　“我找了一个什么样的妻子，和二叔有什么关系，二叔做好自己的事情就好了。”
　　“四妹，司夜爵的这个好妻子，对长辈忤逆不孝，且私生活混乱，就连司云牧也指不定是她和别人生的野种，妄图说是咱们司家的孩子……”
　　司荣轩一遍又一遍的诋毁曲尤，司夜爵实在是听不下去了，他拧着眉，眉眼凌厉。
　　“我说，你能不能闭嘴？”
　　“阿爵，他说的是真的吗？”
　　见到司夜爵的情绪起伏这么大，司安清皱了皱眉头，忍不住开口问道。
　　如果这个女孩子真的能让司夜爵这么失控的话，那还真不能留在司家。
　　她可不希望司夜爵有一个随时随地都会被人拿捏的软肋。
　　司夜爵冷着脸：“这些都不是真的，她的为人我清楚。现在我也在查，到底是谁这样费尽心机不择手段的陷害曲尤。”
　　“你的这位好夫人在哪里？让我见见。”
　　司安清没有理会司夜爵的解释，而是注视着司夜爵，开口命令道。
　　“姑姑，前几天曲尤受伤了，所以现在并不方便下来见你，等到她的伤养好了，我就带着她来见你，等过几天可以吗？”
　　可是司夜爵话音刚落，司荣轩便立刻开口拆台道，“司少这哪里是因为曲尤受伤，司少是担心我妹妹因为最近的新闻找她吧？”

第二百五十七章 笔名舟桥
　　生怕司安清不会怪罪曲尤，司荣轩几次三番地提起曲尤的事情。
　　只要司安清对曲尤不满意，那么司夜爵便没有办法再继续将曲尤留在家中。
　　这个时候只要自己再稍微加点威胁，这谅解书曲尤不签也得签。
　　想着，司荣轩看向曲尤的目光里再次带上了些许得意。
　　司夜爵当然知道司荣轩的用意，想让曲尤离开自己？想都别想！
　　但是他也清楚自己这个姑姑的性格，要是自己当着司安清的面顶撞司荣轩，说司荣轩的不是，反而会引起司安清更多的怀疑。
　　“阿爵。”
　　司安清再次将目光放在了司夜爵的身上。
　　“到底怎么回事？你的那个好妻子，我的这个好侄媳妇？”
　　她也有些反感，容城的好姑娘有那么多，司夜爵怎么偏偏娶了这个一个不安分的？
　　她得看看要不要把这个祸害给赶出司家！
　　“姑姑。”
　　司夜爵蹙了蹙眉头看向司安清。
　　“事情不是你想的那样，曲尤的事情我其实很清楚。”
　　司安清抬眸看想司夜爵，“你清楚？”
　　司夜爵点头，“是，网上说的那些事情我其实都清楚，曲尤大学还没毕业就嫁给我了，她的底细我怎么可能不知道？网上说的这些事情说白了其实都是一些子虚乌有的事情，是有人想要借着这个机会来抹黑咱们司家，所以姑姑你可不能着了他们的道。”
　　“司少您说您清楚？会不会是当局者迷旁观者清？或许，其实司少根本没有自己想象中的那么清楚，或许，曲尤也或许没有司少您想象中的那么纯良！”
　　司夜爵话音刚落下没多久，还没等司安清开口说话呢，一旁的司南春立刻开口反驳道。
　　说着，司南春的视线还不断地朝着曲尤房间所在的方向瞟去。
　　“姑姑，你说，如果司少不方便解释的话，叫嫂子出来和您解释解释，是不是更合适一些？”
　　生怕事情闹得不够大，司南春还挑衅的看了司夜爵一眼。
　　司安清可是司家为数不多有着相当重要的话语权的人，要是能让司夜爵在司安清面前失去信任和宠爱，那么司家的家产和权力，将会有相当多的一部分是属于她的！
　　“姑姑，小优受了伤，现在正在房间里养伤，实在是不方便下来……要不改天，等到小优的伤恢复了后，我就带着小优回老宅来见你。”
　　至少，先给他争取一段时间，等到曲尤养好伤以后，小杜那边说不定就查出了是卫城那边谁动的手脚，他就可以替曲尤翻案洗白，直接带着曲尤去告诉司安清，曲尤不是那样的人，曲尤并不是传言说的那样，私生活混乱……
　　他要让曲尤干干净净清清白白的来到司安清面前！
　　可是，司南春和司荣轩父女俩并不打算给曲尤和司夜爵这个机会。
　　“没事的司少，我和姑姑一起上楼看看曲尤嫂子也好，反正对于我们来说就是爬几步楼梯的事儿，实在是算不上什么！”
　　说着，也不顾司夜爵的阻拦，司南春直接就带着司荣轩和司安清朝着曲尤房间的方向走去。
　　司夜爵下意识地想要阻拦司安清和司荣轩、司南春，但是司南春却带着司安清走得飞快，还没等司夜爵出手阻拦呢，司南春就直接打开了曲尤卧室的房门。
　　“嫂子，你看看谁来了……”
　　看着坐在懒人沙发上的曲尤，司南春得意洋洋的开口道。
　　曲尤眼皮子都不抬一下，继续画着自己的草稿，只是嘴巴上附和的说了一句，“谁啊！”
　　“你就是曲尤？”打量着眼前的曲尤，司安清沉默了片刻，开口道。
　　曲尤抬头，看到几乎算是突然出现在门口的司安清，迟疑了片刻，点了点头，“我是曲尤，请问您是……”
　　司安清注视着曲尤，一字一顿的开口道，“我是司夜爵的姑姑。”
　　这就是司夜爵的那个特别强势且特别有能力，又在司家执掌着大权的姑姑！
　　曲尤点点头，“姑姑你好。”
　　司安清打量了曲尤片刻，这才缓缓开口，“你在做什么？”
　　她倒是很好奇，外边关于曲尤的绯闻和传言到处飞，曲尤还能继续坐得住？
　　她一点都不担心自己在容城那些人口中的形象吗？
　　曲尤垂眸看了一眼自己手上画了一半多的设计图，开口解释道，“我在画设计图。”
　　这也没有什么好隐瞒，没有什么需要隐瞒的！
　　她就是在画设计图！
　　“嫂子，姑姑也不是外人，你没有必要在姑姑面前装样子！”
　　看着曲尤，司南春丝毫不相信曲尤的解释，毫不犹豫地想要戳穿曲尤。
　　曲尤的脸上丝毫没有看到慌张神色，她淡定的收拾着自己手上的画，勾勒着裙面上的花边，云淡风轻的开口道，“我做了什么就是做了什么，没做什么就是没做什么，我为什么需要装样子，又为什么要装样子，我只要做好我自己该做的事情不就够了吗？”
　　说着，曲尤还意味深长的扫了司南春一眼。
　　她当然知道司南春说这话是什么意思。
　　她也当然知道司南春希望自己怎样回答这个问题。
　　可是她偏偏就不上道！
　　她说着，还看向司安清。
　　“姑姑，你要不要看看我画的设计图？”
　　司安清迟疑了一瞬，点了点头，“好，我看看。”
　　说着，司安清走到了曲尤的身边。
　　她以为曲尤只是故弄玄虚，想要在自己面前炫耀一番，其实只是一个外强中干的绣花枕头，在自己面前装装样子罢了。
　　一个靠着花色绯闻上位的女人，能有什么本事？
　　但是当司安清看到曲尤画出来的设计图的时候，还是不免的愣了一下。
　　她看着设计图稿，有些不敢置信的低头看着曲尤问道，“这是你画的？”
　　曲尤点了点头，“是，是我画的，一个小想法，所以就画了。”
　　“笔名，这下边是你的笔名？”
　　注意到角落里的舟桥两个字，司安清的眼底划过一瞬的狐疑。
　　曲尤点头，“是的姑姑，我们的习惯，都喜欢在稿纸的一个角落写自己的笔名。”
　　司安清原本还是质疑的眼眸顿时被震惊取代。
　　她马上又想起不久前珠宝展金天鹅奖的大满贯获得者，舟桥！
　　这可是容城百年一遇的人才啊！

第二百五十八章 司安清的态度
　　注意到司安清的反应，司夜爵也故作狐疑地走向司安清。
　　当注意到司安清的手里正拿着曲尤的画稿的时候，一抹狡黠从司夜爵的眼底转瞬即逝。
　　“姑姑。”
　　司夜爵叫了司安清一声，司安清这才回过神来，打量着曲尤，司安清到了嘴边的话到底是没有说出口。
　　“你倒是真的沉得住气！”
　　看着曲尤，司安清留下了一句意味深长的话，随即边转身离开了曲尤的房间。
　　“好好画吧，不打扰你了，等到你伤好了，记得来老宅一趟。”
　　曲尤点头，“嗯，好的姑姑。”
　　司安清说完，倒也没有再继续在曲尤的房间里逗留，而是转身下了楼。
　　“姑姑，姑姑您等一下！”
　　看到这一幕，司南春懵了。
　　怎么和她想象中的情况不大一样？
　　现在曲尤的丑闻都已经满天飞了，而且曲尤还给司家造成了这么恶劣的影响了，司安清怎么还能容忍曲尤继续留在司家？
　　难道司安清不得敲打曲尤一通，威胁曲尤一通，让曲尤不要再继续留在司家了？
　　怎么反而一句苛责的话都没有说，而是直接离开了呢？
　　司南春想不通，见到司安清离开，紧跟着司安清跑了出去，说什么都要探究个所以然。
　　“姑姑，嫂子她……”
　　一跑到司安清面前，司南春就迫不及待地开口问道。
　　曲尤给司家惹了这么大的麻烦，难道司安清就打算这么算了作罢了吗？
　　司安清瞥了司南春一眼，隐约间的也猜出了司南春的用意。
　　“我知道了，这件事我会彻查的！”
　　这一刻，她反应过来什么。
　　在曲尤这件事情上，司南春的反应怎么这么积极？估计又是司南春想要利用她来对付曲尤那个小姑娘。
　　她叱咤商场这么多年，什么样的手段看不透，就司南春这点小伎俩，是没有办法瞒得过自己的！
　　反应过来这些，司安清对司南春的好感顿时降低了不少。
　　一个从外头捡来的丫头，不知道根底的，要不是因为司老爷子觉得自己亏欠了司荣轩这一房，这司家哪里有她司南春指手画脚的份儿？
　　“姑姑！”
　　见司安清要走，司南春又连忙叫了司安清好几声，但是司安清都不打算搭理司南春，直接坐上车就离开了司家。
　　看着司安清离开，司南春又生气又不甘，好不容易想要借着司安清的手整司夜爵和曲尤一次，可是没想到司安清居然这么不赏脸，直接就离开了司家？
　　真是太便宜曲尤和司夜爵了！
　　“呦，阴谋又泡汤了？”
　　司南春正生着气，没想到身后有嘲讽声响起。
　　司南春回头，曲尤正靠在大门边好整以暇地看着自己。
　　“你，你故意的，你到底做了什么？”
　　瞪着曲尤，司南春怎么也想不明白，自己的计划怎么会失败？
　　司安清一向是把司家的利益看的格外的重要，她为了司家在海外的基金产业，可以背井离乡那么多年不回司家，就是为了将司家的事业给打拼好。
　　可是曲尤给司家带来了那么大的麻烦，司安清居然就轻描淡写的一句话不管不问了？
　　她还有没有把司家的利益放在眼里？
　　“想知道？”
　　看着司南春这气急败坏的模样，曲尤挑了挑眉，冷笑了一声，问道。
　　司南春没说话，迫切地眼神已经说明了一切。
　　她当然想知道，为什么？
　　“因为啊，司家姑姑没有你想象中的那么蠢，并不会被你利用，你的这点智商利用别人或许可以，利用司家姑姑，那你还真是痴心妄想。”
　　没想到自己又再次的被曲尤给贬损了一番。
　　瞪着曲尤，司南春气得说不出话来，她怒气冲冲的哼了一声，便也上车离开了司家，并没有再继续逗留。
　　曲尤松了口气，司家总算是恢复了安静。
　　司夜爵也从屋内走了出来，直接一把将曲尤打横抱起。
　　“你干什么？”曲尤嗔怪的瞪了司夜爵一眼，司夜爵的举动突然，险些吓到了她。
　　“你怎么出来了？”看着曲尤，司夜爵神色温和。
　　说实话，姑姑司安清出现在这里的时候，司夜爵简直要担心坏了，生怕曲尤会出什么事儿，会被司安清针对，如果司安清想要把曲尤给赶出司家的话，自己也没有那个把握能从司安清的手里把曲尤给留下来。
　　可是他没想到的是，曲尤居然什么都没有做，就能让司安清把自己给留下来？
　　自己的这个姑姑一向是强权的啊！
　　“我不出来怎么看某人搬起石头砸自己的脚？”曲尤勾唇，笑容狡黠。
　　如果她猜得没错的话，现在司安清已经对司南春起疑了。
　　甚至可以说，司安清已经察觉到了司南春的用心不良。
　　一个从外边来，因为司荣轩妻子的一点怜悯之心才得以留在司家的孤女居然敢胆大包天的陷害司夜爵，想要霸占司家的产业，对于任何一个司家人来说，这都是白眼狼一般的行为，肯定会为司家所不齿！
　　“但我还真没料到你能这样轻而易举地化解。”看着曲尤，司夜爵还是没能忍住摸了摸她的头夸奖道。
　　曲尤轻笑了一声，“还得是因为姑姑本身就有辨别力。”
　　她其实当时也不敢完全的确定司安清会放过她一马，她只是在赌。
　　作为司家的掌权人之一的司安清应该不会不知道舟桥，应该不会不知道在司家的珠宝展上，舟桥帮助司家拿到了珠宝展的大满贯。
　　她只是想要隐晦的告诉司安清，自己就是舟桥。
　　她在考量，司安清会不会为了利益放过自己一马？让自己先留在司家？
　　毕竟对于司家而言，设计人才是非常难得的！
　　现在看样子，她赌对了！
　　司安清从司家别墅离开后，直接回到了司家老宅。
　　司南春本来还想要去找司安清，她总感觉司安清的态度有些不对劲。
　　但是，她每次来到司家老宅，每当想要见一见司安清的时候，都会被佣人给请出去，佣人回回都有些抱歉地说，“真是对不住司小姐，我们司总不想见您。”
　　几次在司安清这里碰了壁，司南春开始隐约的察觉到了什么。
　　曲尤还真是不简单，她现在必须得付诸点行动了！

第二百五十九章 幸好你相信我
　　还没等司夜爵解决妥善曲尤那些传闻的事情，就有新的黑历史接踵而来，对方似乎生怕曲尤的名声还不够狼藉，一个劲的抹黑曲尤，动作汹涌的好像压根就不打算再给曲尤任何翻身的机会。
　　小杜一时间没有办法处理这些传闻，而且现在司安清也回来了，对方似乎就是算准了司安清在司家坐镇，他们不敢明目张胆地去维护曲尤，所以折腾起来丝毫不留余地。
　　看着又涌起来的一批新闻，小杜有些头疼，实在是没有办法了，索性把这个情况知会给了司夜爵。
　　“司少，这可怎么办是好，对方一直在卯着劲的抹黑少夫人！”
　　敌在暗他们在明，他们根本想不到任何办法可以招架得住！
　　司夜爵也陷入了苦恼之中。
　　显然对方这是铁定了心的想要自己和曲尤分开。
　　原本最有动机这样做的是于锦薇，可是于锦薇还没有拿到曲尤出示的谅解书，所以现在就算是于锦薇想要对曲尤做什么也是无能为力的！
　　可是，既然不是于锦薇，又会是谁这么大费周折地一定要除掉曲尤呢？
　　小杜给司夜爵汇报消息的时候，曲尤刚好经过，由于小杜说的是自己的事情，曲尤索性就站在门边将小杜说的话一五一十地听到了耳中。
　　果然，那个在背后操纵了这一切的人根本就不打算放过自己。
　　这种情况其实早就在曲尤的意料之中，她早就知道，那个人一定是不甘心这个局面的，一定还会卷土重来的！
　　只是她没想到，那个人居然这么快就动手了！
　　听着小杜的吐槽，曲尤忍不住扁了扁嘴。
　　这个人啊，看样子耐心是不怎么样的！
　　“少夫人！”
　　注意到站在门外听着的曲尤，小杜和曲尤打了一声招呼，神色有些担忧。
　　现在似乎，所有的情况都在针对曲尤。
　　“放心，那个人的目的一定不仅仅是黑我那么简单。”
　　曲尤笑眯眯的，对小杜所说的事情做出了一个总结。
　　“少夫人您的意思是说，那个人不会停手，还会继续做下去。”
　　小杜震惊了一下，迟疑着开口问道。
　　曲尤的话，是这个意思？
　　曲尤点头。
　　小杜猜得没错，的确是这个意思。
　　那个人不断的歪曲事实，明明知道自己是司夜爵的妻子，是名正言顺的司家人，却还是对自己下手，这说明着对方根本不担心也不在乎司家的势力，唯一的目的应该就是把自己拉下司家少夫人的位置罢了。
　　“那，那个人还会怎么做？”
　　看着曲尤，小杜迟疑着问了出来。
　　对方的终极目的是什么？还会再怎么做？
　　曲尤沉默了片刻，开口道。
　　“如果我没有猜错的话，接下来是不是就要从于锦薇下手了？”
　　不知道为什么，曲尤总是觉得，这件事情可能会和于锦薇有着有着匪浅的关系！
　　虽然说，在这些风波中，于锦薇并没有参与也并没有动手做什么，但是曲尤觉得，这些矛盾的终结点关键的还是在于于锦薇。
　　“于锦薇小姐？”
　　听到曲尤说出这个名字，小杜迟疑了一瞬，下意识地看向司夜爵。
　　司夜爵的脸上也划过了疑惑的神色，显然连司夜爵也想不明白为什么这件事会和于锦薇扯上关系？
　　“是，毕竟现在，于锦薇还没出来呢！”
　　虽然说曲尤也想不明白自己为什么会怀疑到于锦薇身上，毕竟于锦薇和这些风波的关联度实在是太小了，甚至她自己都不知道这些，也没有机会借着这些来抹黑自己。
　　但是曲尤就是觉得，这些事情一定和于锦薇为有关系。
　　她的直觉告诉她，接下来对方还是会为了于锦薇对自己做些什么，自己需要提前做好心理准备！
　　“说的也是！”司夜爵也反应了过来，他也不由自主的怀疑到了于锦薇的身上。
　　自从于锦薇进去以后，于家除了前期短暂的闹过了一场，后边基本上就没有什么动静了。
　　这实在是不符合常理和逻辑。
　　于锦薇还在里边待着呢，于翰池这个一向是把于锦薇看作是掌上明珠宝贝疙瘩的老父亲怎么可能还能淡定的住？
　　所以，事出反常必有妖，于家人这么安静肯定也说明这里边有问题，而现在曲尤莫名其妙的被抹黑了，其实也很有可能是于家人故意而为之。
　　可惜目前没有办法拿捏住于翰池伤害曲尤的证据！
　　“所以，你现在打算怎么做？”
　　司夜爵看向曲尤，沉声问了出来。
　　现在司夜爵对于于家的忍耐程度已经濒临到了一个极限值。
　　他已经不想再继续忍让于家了。
　　一而再再而三的，于家的所作所为实在是太过分了，简直是把他的耐心和容忍按在脚底下摩擦！
　　“不怎么做。”
　　曲尤神色淡淡的，她其实并不在乎这么多。
　　“这种事情做多了，肯定会露出马脚，我们就等着她们露出马脚的时候，再给她们致命的一击就行了，剩下的都不用管了，咱们需要做的就是静静的等待着时机！”
　　“好。”看着曲尤，司夜爵沉默了片刻，点了点头。
　　没想到在自己黑料满天飞的时候，曲尤居然还能做到这么淡定从容？
　　司夜爵不禁再次感慨，自己以前到底是不是瞎了眼，怎么一直都在小看自己这位深居简出的小娇妻？
　　要是自己以前早早地发现曲尤的这些优点，早早的察觉到曲尤这些异于常人的特点，是不是一切都会不一样，他和曲尤之间会过的格外的幸福从容？
　　想着，司夜爵不由得叹了口气，以前自己总是扼腕叹息命运不公，让自己不得已和一个自己并不喜欢并不在乎的女人结婚，让那个女人占据了司家少夫人的位置，还为他生下了一个孩子……
　　其实都是他有眼无珠，那么一个宝藏就摆在自己面前，自己居然没有察觉到？反而鱼目混珠了？
　　曲尤亦是看向司夜爵，察觉到司夜爵眼底的那抹难以置信后，曲尤笑了笑，开口道，“如果你不相信我，那么我做什么都没有用。”
　　不过值得庆幸的是，司夜爵这一次似乎义无反顾地相信了自己，站在了自己这边，甚至还不惜倾司家之力的维护自己。
　　这倒是挺让她惊喜意外的！

第二百六十章 准备收网了
　　司夜爵下意识地看向曲尤，曲尤的目光沉静，但是沉静中又带着一丝笃定和从容。
　　“嗯。”看着曲尤，司夜爵轻轻点了点头。
　　是啊，他早就应该这样做的，他早就应该相信自己的妻子相信曲尤。
　　之前因为自己的不信任，闹出了那么多的隔阂和矛盾，要不是因为温矜年的告密，他差点就要永远的失去曲尤了！
　　原来，他自以为是的误会其实都是子虚乌有的，都是别人为了让曲尤离开他，故意让他看到的，偏偏他那个时候又是那么的愚蠢，真的上了那些人的当，真的伤害了曲尤！
　　“但是，少夫人，司总那边……”小杜又想到了什么，要是曲尤的黑料一直这么折腾下去的话，要是被司安清知道了，司安清会不会对曲尤心存芥蒂，毕竟在司家，司夜爵的权限并不见得大过司安清，要是司安清想要把曲尤给赶出司家的话，就算是司夜爵也没有办法维护曲尤啊，而且司夜爵现在还没有实力去得罪司安清。
　　司夜爵的确是掌管着整个容城的产业，但是司安清手底下的可是司家的海外基金产业啊！
　　想着，小杜就有些担忧，她们的确是不怕这些小人的手段，可是他担心的是要是司安清知道了这些事情，要是直接出手赶走了曲尤怎么办？
　　可是曲尤根本不担心小杜所说的这个问题。
　　“安清姑姑叱咤商场这么多年，什么手段什么大风大浪的没有见过，这样的小手段想要瞒得过安清姑姑？简直是笑话。”
　　小杜没明白曲尤的意思，有些错愕的看着曲尤。
　　“放心，安清姑姑比咱们想象中的还要明是非！”
　　说着，曲尤冷笑了一声，她现在越来越好奇了，到底是谁在司安清面前玩弄手段？
　　外边关于曲尤的各种话题很快就席卷了整个容城的媒体，虽然说司家的媒体公司也有努力的想要挽回一些局势，但是对方爆出的关于曲尤的那些真假莫辨的料实在是太多了，即便是司家的媒体公司想要解释想要为曲尤洗白，也没有办法为曲尤洗白。
　　很快，对方又爆出了新的关于于锦薇的事情。
　　对方说出了于锦薇之前怀孕的事情，有意无意的把事情往曲尤威胁于锦薇这方面引导，说于锦薇当初不承认孩子是司家的是因为被曲尤逼迫。
　　并暗示着于锦薇进去，很有可能是曲尤故意陷害了于锦薇，毕竟于锦薇怀上了司夜爵的孩子，很有可能会威胁到曲尤儿子的地位。
　　不仅如此，于锦薇和司夜爵的关系也算是比较亲密，曲尤担心于锦薇会抢走自己司家少夫人的位置其实也不是没有可能。
　　以上这些原因总结起来，可以得到一个结论，就是很有可能是曲尤故意陷害了于锦薇，然后间接着诱导着于锦薇伤害了自己，犯下了故意伤害罪！
　　再然后，曲尤无论如何也不愿意签下什么谅解书，这也足够毁掉于锦薇的一生！
　　这件事情在容城引起了很大的反响！
　　不少人开始指责起曲尤心狠手辣，开始指责起司夜爵是非不分，纷纷要求曲尤出示谅解书原谅于锦薇，并且还要释放于锦薇！
　　看到这一幕的时候，小杜简直要惊呆了，这和曲尤之前说的简直一模一样！
　　没错，对方最后的目的果然是在于锦薇！
　　“那些记者在卫城的底细也查出来了！”
　　没过多久，卫城那边也传来了新的消息，那些记者为什么会突然跑到容城来，吵吵嚷嚷的要去采访曲尤？
　　自然不会是无缘无故的！
　　“那些记者在卫城都属于同一家公司，而那家传媒公司其实也是于家旗下的，但是，却不是于翰池旗下的！也不归于锦薇管辖！”
　　谁能想到，于家居然也在卫城开了一家公司。
　　得到这个结果，司夜爵不由得冷哼了一声。
　　“看样子，还真是我低估了于家。”
　　这家公司早就成立了的，想来，于家也不是突然之间就想要对司家下手了。
　　他们应该早就想要对付司家了。
　　而曲尤只是一个催化剂和药引子罢了！
　　门外，突然有一道惊呼声响起。
　　看着站在自己面前的司安清，桐姐满脸惊讶。
　　“司总，您怎么来了？”
　　司安清居然这么突然的出现在了司家门口，桐姐有些始料未及。
　　司安清没有回答桐姐的问题，而是开口问道，“曲尤呢？”
　　桐姐迟疑了一瞬，正想先拖住司安清，她有些担心，该不会是因为外边的那些传闻对司家产生了很恶劣的影响，所以司安清跑到这里来兴师问罪的吧？
　　还没等桐姐搬出司夜爵，曲尤就出现在了走廊上，看见客梯厅里的司安清，还朝着司安清伸手打了声招呼。
　　“姑姑，您来了。”
　　过了这么多天，曲尤的脚踝已经恢复的差不多了，现在下地走路什么的已经不是问题。
　　“司总，司少他……”
　　桐姐刚想搬出司夜爵来转移话题，可是司安清却直接走向了曲尤。
　　看着司安清的背景，桐姐想拦拦不住，心中不由得暗暗的发沉。
　　完了！
　　看样子，这次曲尤是没有办法继续留在司家了！
　　司安清走到曲尤面前，打量着曲尤，缓缓开口道——
　　“事情闹了这么久，你难道还不想解决吗？”
　　桐姐：……
　　司安清这是什么意思？像是生气了，可又不像是很生气，倒是让她有些看不透。
　　听到外边的动静，司夜爵和小杜也连忙跑了出来，看到站在曲尤对面的司安清时，两个人都愣了一下。
　　司夜爵有些不敢置信的看向司安清。
　　“姑姑，你怎么来了？”
　　司安清该不会是因为曲尤的事情影响到了司家，所以跑过来赶走曲尤的吧？
　　“姑姑，狐狸的尾巴已经快要露出来了，野兽的欲望是会越来越膨胀的，当得到的已经无法满足他想要的话，那就是咱们收网的好时候。”
　　曲尤说着，笑眯眯的看着司安清。
　　而现在，离着她们收网已经不远了。
　　“是的姑姑，小尤是被人陷害的，之前报道小尤的事情的那些记者，其实都是于家在卫城的手笔。”
　　司夜爵把自己得到的资料递给了司安清，眼底晦暗不明。

第二百六十一章 吃里扒外的东西
　　生怕司安清会继续误会曲尤，生怕司安清会不相信自己所说的话，司夜爵一瞬不瞬的盯着司安清，小心翼翼地观察着司安清的反应。
　　司安清本来的确是想和曲尤说什么，但是注意到司夜爵的反应，顿时有些无语。
　　自己有那么可怕吗？司夜爵还得用这种眼神看着自己？
　　想着，司安清扭头看向曲尤。
　　“所以你也觉得，是于家人陷害了你？”
　　曲尤摇了摇头，“我不知道，我只是觉得奇怪，我在司夜爵身边，只是在好好的画画而已，我甚至都不知道我到底招惹了谁，为什么会招惹到对方。”
　　说着，曲尤抬头，看向司安清的眼神里分明带上了一些无辜。
　　“那于锦薇的事情你怎么说？”
　　看着曲尤，司安清重新问起了于锦薇的事情。
　　她倒是想看看，在于锦薇这件事上曲尤到底是什么态度？她真的是像外边所说的那样想要陷害于锦薇吗？
　　曲尤沉默了片刻，再次抬头看向司安清，犹豫了一会儿，开口问道。
　　“姑姑您想听实话嘛？”
　　似乎是担心什么，曲尤还小心翼翼地觑了司夜爵一眼，又赶紧看向司安清。
　　司安清点头，直视着曲尤，“当然，我希望你能坦诚地告诉我，到底是怎么回事，你对于锦薇到底是什么态度？你现在怎么看待这些事情？”
　　曲尤咬了下嘴唇，似乎是做了很重要的一个决定，这才再次开口道。
　　“姑姑，其实我知道，我很早就知道于小姐很喜欢司夜爵，一开始于小姐就找过我，说是希望我能够让出司夜爵，能够和司夜爵离婚，这样子的话她就可以光明正大的直接和司夜爵在一起了。
　　我当时对司夜爵并没有太多的感情，我也受够了司夜爵对我的冷淡，也再也不想忍受这段有名无实的婚姻了，我其实很早就想过离婚的，只不过当时没有找到一个合适的机会，所以没有离婚。”
　　司夜爵神色微变，挑眉看向曲尤，等待着曲尤继续说下去。
　　司安清也看向曲尤，“她找你问了和司夜爵离婚的事情，然后呢？你答应了吗？”
　　曲尤迟疑了一瞬，点了点头，“是，我答应了她，我当时也的确是想着要带着木木离开司夜爵，想和司夜爵离婚，想去一个谁都不认识我们的地方开展一段崭新的生活，我喜欢设计，我去一个司夜爵永远都不会打扰到我的地方去做我的设计，我当时的确是答应了于锦薇。”
　　说着，曲尤看向司夜爵，无奈的咽了口气。
　　“可是我说要离婚的时候，司夜爵却没有同意，无论我怎么折腾司夜爵都不愿意让我离开他，我好几次想要从司夜爵身边跑走都不行，在这种相处模式下，我渐渐的对司夜爵产生了感情，所以我就不是那么的想要离开司夜爵了，于锦薇觉得我骗了她，几次三番地想要对我动手……”
　　曲尤有些为难，小心翼翼地看着司安清。
　　“姑姑，我知道于锦薇小姐对司夜爵情根深种，所以要是你们都觉得于小姐很委屈的话，那么我其实也是可以签下谅解书的，我知道，如果这些事情真的都是于家人做的话，他们的目的无非就是想要我签下谅解书，想要我原谅于锦薇小姐。
　　其实我是可以签下谅解书的，如果司夜爵想要和我离婚，想要和于锦薇在一起，这个谅解书我签不签其实都不重要……”
　　曲尤说完，还再次的小心翼翼看了司夜爵一眼。
　　司夜爵察觉到司安清看自己的眼神不对劲，下意识地看了曲尤一眼，又看向司安清，反应过来曲尤刚才说了什么话之后，下意识地要和司安清解释。
　　“姑姑，其实也不是这样的，我和于锦薇之间也是存在着一些误会的……”
　　他有些头疼，怎么曲尤解释着解释着，事情就再次的变了味？
　　司安清恨铁不成钢地瞪了司夜爵一眼。
　　“你说说你，你小小年纪好的不学，怎么学成了一个玩弄女人感情的渣男？我都为你丢脸！”
　　“我……”司夜爵张口就想要解释，看了曲尤一眼，到了嘴边的那些解释的话又给堵了回去。
　　他还解释什么呢？事情就是这个样子的，曲尤只不过是把事实又重新地复述了一遍罢了！
　　“司夜爵啊司夜爵，我是真的没有想到啊，我这去海外打理司家的基金产业才多少年，没在你身边教导你，没想到你居然变得这么渣了，小尤是多么好的一个孩子，是多么合格的一个媳妇啊，你居然背着她和于锦薇暧昧不清的？你怎么能这么渣呢！”
　　大概的了解到了前因后果之后，司安清表示气的想把司夜爵给揍一顿了事。
　　“姑姑……”看着司安清，司夜爵蹙了蹙眉，又忍不住瞟了曲尤一眼，忍不住暗叹了一声，曲尤有的时候的确是过于小心眼了些，没想到这笔帐曲尤居然能记得这么久？
　　司安清面前他又不能不承认……
　　“我知道是怎么回事了，好孩子，把于锦薇送进去，你没有做错。”
　　司安清叹了口气，看着曲尤，缓缓开口道。
　　这个情况，她差不多已经猜到了到底是怎么回事了，于锦薇那孩子表面上看起来的确是干练强势，实际上也格外的善妒，她其实能看出来，于锦薇那么处心积虑的想要和司夜爵在一起，结果司夜爵还是选择了曲尤，于锦薇怎么可能会善罢甘休？
　　于锦薇肯定会想尽一切办法的去伤害曲尤。
　　而曲尤用这种方式去反击于锦薇总的来说也没有什么错。
　　司安清也不是一个不讲理的人，她考量一番，也觉得曲尤这样做其实也没有做错，错的还是于锦薇，只是司安清也很清楚，如果于锦薇要是一直呆在里边的话，那么于家的人也不会善罢甘休。
　　“但是我觉得，这份谅解书你是一定要签下的，我知道你受了委屈，我也知道于锦薇的确是错得离谱，可是，我们和于家还不能闹得这么僵，即便是看在司家和于家的面子上，我也请你签下这份谅解书。”
　　曲尤蹙了蹙眉，但还没等说什么，司夜爵就抢先一步为曲尤开口辩解。
　　“可是姑姑……”

第二百六十二章 为了司家
　　曲尤在于锦薇的手上吃了那么大的亏，受了那么多的苦。
　　难道，就要这样算了吗？
　　要是于锦薇出来了，还不得更加变本加厉地去伤害曲尤？
　　想想，司夜爵就有些后怕，他还不想把于锦薇这么早的给放出来。
　　“我知道你要说什么。”
　　还没等司夜爵把话说出口，司安清就摆了摆手阻止了司夜爵继续往下说。
　　她当然知道司夜爵的顾虑。
　　“我也知道，现在的确是让曲尤受到了委屈，你放心，这件事呢我心里头有数，我也相信曲尤会理解我的，我会给曲尤一个交代，但是还不是现在。”
　　她还得为了司家着想。
　　曲尤沉默着思索了片刻，再次抬头看向司安清。
　　“我知道姑姑为什么这样做，我也清楚，姑姑这样做也是为了司家好，我理解姑姑，真的，很理解。”
　　司安清缓缓垂眸，目光中有一瞬的欣赏色彩转瞬即逝。
　　这个侄媳妇，好像真的挺特别的，她还以为她这样的小女孩会到处吵嚷着自己很委屈呢！
　　但是没想到曲尤居然这么冷静，甚至有的时候似乎比司夜爵还要理智？
　　这哪里是寻常富贵人家养育出来的经不得事儿的金丝雀啊！
　　这分明就是一个可以独当一面的女强人了！
　　要是司家的家产交给曲尤来打理的话……
　　“可是姑姑，我是司家的少夫人，是司夜爵的妻子，是司云牧的母亲，我的事情其实多半也代表着司家的颜面，签下谅解书容易，毕竟虽然说于锦薇的确是把我给打伤了，但是我确实没有什么生命危险，得饶人处且饶人的道理我不是不懂。
　　可是我现在更担心的是，我至少此刻代表着的是司家的形象，我签下谅解书放过于锦薇，要是被于家人抓住这点来大做文章，说我是因为心虚所以才放过于锦薇的，会不会给司家造成一些影响，于家再趁机抹黑司家，觉得司家对不起于家，借着这个机会诋毁司家在容城的形象……”
　　说着，曲尤抬眸，认真的看着司安清。
　　“你说的，也不是没有道理。”司安清点了点头，若有所思。
　　的确，现在于家的所作所为也确实让她不得不忌惮这些。
　　要是于家真的借着这个机会在这件事情上大做文章的话，那么吃亏的的确会是她们司家。
　　曲尤这个问题提的，不得不说的确是很有先见之明，她都差点没有想到这些。
　　“所以你想怎么做？”司安清说着，看向曲尤，开口询问道。
　　“签下谅解书可以，但是要找到一个最合适的机会！”
　　至少现在，签下谅解书对于司家来说会带来麻烦。
　　司安清沉默片刻，点点头，“行，我知道你的意思。”
　　曲尤开口，“我也相信姑姑，不会真的把司家给卷入麻烦当中，也不会真的中了那些人的道，给司家带来危险。”
　　“行，你先好好养伤吧，等我计划好了，会来找你的。”
　　说着，司安清拍了拍曲尤的肩膀，意味深长地说了一句，便转身离开了司家。
　　“就这么，走了？”
　　看着司安清离开的背影，司夜爵多多少少的还有些不敢置信。
　　司安清居然一句话都没有责怪曲尤？
　　这还是他那个格外的注重司家的利益，性格又特别强势的姑姑吗？
　　“不然呢？”曲尤瞥了司夜爵一眼，轻轻叹了口气。
　　她现在有些期待，又有些忐忑，司安清能够想出什么好办法来解决于家带来的这个麻烦？
　　“不过……”
　　看着司家半开的那扇大门，曲尤的脑海中又想到了一个人。
　　“不过什么？”司夜爵开口问道。
　　不知道是不是他的反应慢了，他总感觉曲尤和司安清的对话里透着一股玄机，他甚至都有些听不懂曲尤和司安清在说些什么。
　　“我猜测某个人应该坐不住了，会忍不住想要行动，我觉得这是一个好机会，可以帮助司家找出这个吃里爬外的内鬼。”
　　说着，曲尤看向司夜爵，眼神越看越有些意味深长。
　　仅仅凭着一个远在卫城的于家，有什么本事能把她黑成这样，让司家的媒体毫无招架和还手之力？
　　所以，曲尤猜测且笃定，司家里一定藏着和于家里应外合的人。
　　但是至于是谁呢？
　　曲尤虽然已经猜到了答案，可奈何自己压根就没有任何的实质性的证据可以证明是那个人联合于家一起害司家！
　　“你说的是……”
　　看着曲尤，司夜爵迟疑了一瞬，开口问道。
　　曲尤悄悄地凑近了司夜爵，小声的说出了一个名字。
　　“好了，去准备准备吧，我相信过不了多久，她会带给你一个新的惊喜。”
　　说着，曲尤也意味深长地拍了拍司夜爵的肩膀，便转身直接上了楼回到了房间。
　　现在她的麻烦差不多已经解决了，她只需要呆在家里等待着司安清和司夜爵的佳音罢了。
　　曲尤回到房间，随意的拿起手机，手机里正在播报着关于自己的新闻。
　　那些记者正在采访着曲透雨和曲菟。
　　那些记者一边采访着还一边解释说，采访曲家人是为了更加深入的了解曲尤这个人怎么样，毕竟只有曲尤自己的家人才更加的了解曲尤这个人的脾气秉性。
　　看着这些记者兴致勃勃采访曲透雨和曲菟的模样，曲尤忍不住冷笑了一声。
　　借着采访曲家人来了解她？
　　整个容城谁不知道自己和司家的关系僵硬到了极致，自己和曲菟表面上是叔侄，实际上就是不共戴天的仇人！
　　直接说他们是想要借着曲家人的口来抹黑她得了，何必再去整一些冠冕堂皇的说词？
　　果然，在记者的采访镜头下，曲透雨义愤填膺地数落起了自己的不是。
　　她心狠手辣，对曲菟一点都不孝顺，还要抢走曲菟手上的股份，好几次差点把曲菟给气的住院了！
　　而且还安排人欺负她这个堂妹，打压曲家，带着自己的丈夫道曲家的企业作威作福，在曲家的董事会上指手画脚的给曲家难堪。
　　总之，曲尤确实是算不上是一个孝顺的晚辈！
　　看着曲透雨在喋喋不休地数落着自己，曲尤嗤笑了一声，倒也没有再继续说什么，而是直接关掉了手机，继续画起了自己的设计图样。

第二百六十三章 于勒找到了
　　没过多久，小杜那边也查出了消息。
　　“司少，查出来了，卫城的那家媒体公司虽然说是于家的产业，但是并不归于锦薇和于翰池父女俩管辖，那家公司真正的主人是于勒！”
　　一个熟悉的名字再次出现在了曲尤和司夜爵面前。
　　曲尤有些震惊地重复了一遍这个名字。
　　“于勒，你说于勒？”
　　迟疑了一下，曲尤又问小杜，“那么，于锦薇和于翰池能不能使唤这家传媒公司的记者？”
　　卫城离着这里远又怎么样？
　　对于于家人来说，或许只是一通电话，一个短信的事情！
　　小杜摇了摇头，“少夫人，这家传媒公司只由于勒一个人负责，所以他们只听于勒的命令！”
　　所以，一个料想中的答案跃然而出。
　　难道，消失已久的于勒其实并没有回到容城，而是直接去了卫城，在卫城用自己的势力对曲尤动手？
　　得知这些，曲尤也不禁有些震惊。
　　这个于勒，简直比她想象中的还要可怕！
　　于勒的势力也几乎超出了她和司夜爵的想象！
　　她还以为，于勒就算再怎么强悍实力上也远远不如司夜爵，在于家地位什么的也不如于锦薇和于翰池。
　　但是事实上好像并不是这个样子的！
　　于勒在于家的地位好像并不会输给于锦薇和于翰池！
　　“司少，现在咱们怎么办啊？卫城的这家传媒公司，咱们该怎么对付？”
　　司家的势力基本上盘踞错节在容城，在卫城司家没有任何的势力，现在于家在卫城的底细不明，如果这个时候司夜爵贸贸然的对卫城那边的于家势力动手，那么司夜爵是根本没有办法占到任何便宜的！
　　但是，又不能一直放任着于家在卫城兴风作浪的。
　　所以，小杜现在也已经在为司夜爵觉得为难了。
　　“是啊，这于家，到底该怎么办呢？”
　　起初他们只是查到卫城的势力和于家有关系，谁都没想到这真正的恶魔居然会是于勒？
　　司夜爵看向曲尤，“现在你想怎么办？”
　　“我现在更好奇，于家希望咱们怎么做。”
　　曲尤挑了挑眉，开口解释道。
　　于家既然敢出手针对司家针对自己，那么一定是有所求，但是在面对这些事情的时候，于家更希望司家作出什么反应呢？
　　曲尤歪头想了想。
　　澄清？
　　于勒想要司家做的，可不仅仅是要司家澄清自己的这些黑历史吧？或许还有更深层次的目的。
　　或者说，是想要司家架空自己？架空司夜爵？毕竟司家的那些老家伙一向是信奉着“大难临头各自飞”的教条。
　　又或者是，向于家低头？放了于锦薇？
　　于家可能想要达到的目的简直是太多了，多到她甚至都不敢确定于家最希望且最迫切的想要达到的目的到底是哪一个。
　　“你觉得于家……”
　　司夜爵正想追问曲尤，随即想到了什么，猛然抬头看向小杜。
　　“你去问问司机，司总去了哪里？姑姑去了哪里？”
　　他们这会子猜到了于家人的目的，但是司安清可能并不知道，万一司安清着了于家人的道儿，那可就大事不妙了。
　　小杜马上给司安清的司机打了电话，随即回复司夜爵道，“司少，司总的司机秦英俊说，司总回到了司氏集团，但是司总下车的时候，于家的人也在，可能是有什么工作上的事情想要和司总谈，所以他便没有怎么在意。”
　　不出司夜爵所料，于家的人果然开始从司安清这边下手了，可能于家的人也直到，在司家，司安清还是有着绝对的话语权的！
　　“行了！”司夜爵的神色凝重，“赶紧安排车，我要去司氏集团！”
　　司夜爵话音落下， 小杜赶紧出去给司夜爵准备好了车和司机。
　　看着司夜爵匆忙离开的背影，曲尤忍不住皱了皱眉头。
　　她总感觉，事情在朝着一个自己很难以控制的方向去发展。
　　偏偏，让她觉得无力的是，她还不知道到底是哪一步出了问题？
　　“嫂子！”
　　曲尤正沉思着，门口突然有声音响起。
　　“嫂子我回来了！”
　　南溪从外边风风火火的闯了进来，来到了曲尤身边。
　　“哎，大小姐你可总算是回来了。”
　　看到南溪回来，桐姐也松了口气。
　　南溪回来了，也代表着至少曲尤的人身安全得到了保证！
　　“嫂子，你外边的那些事情到底是怎么回事，为什么突然会有那么多报道针对你？司夜爵这个废物该不会连到底是谁做的都没有查出来吧？”
　　正满心期待看着南溪的桐姐：……
　　不知道为什么，她总是感觉，司夜爵在南溪这里的形象就从来没有高大过？
　　“查出来了。”
　　曲尤叹了口气，开口道，“是于家。”
　　是于勒。
　　而且，南溪的姑姑司安清也回来了。
　　不仅如此，司南春还在挑拨自己和司安清的关系，还想要借着司安清的手把自己给赶出去！
　　说实话，即便现在司安清对她的态度再好再客气，她也还是不能敢保证，司安清会不会一气之下把自己给赶出司家，毕竟现在针对自己的这些麻烦也实在是太多了。
　　“我姑姑应该不至于糊涂到会去相信于家的地步，我姑姑看人的经验应该比司夜爵多多了，应该不至于这么轻易的被于家给蒙骗给利用，所以你就把你的心放回肚子里好了，我姑姑啊，比你想象中的聪明多了！”
　　说着，南溪意有所指地拍了拍曲尤的手。
　　有了自己在曲尤的身边，相信于勒他们只能从舆论上攻击曲尤，而不能直接对曲尤下手。
　　至于网上的那些事情，只要曲尤不上网什么的，那些事情估计也是影响不到曲尤的。
　　曲尤若有所思的点了点头。
　　南溪说的，也不是没有道理。
　　叮铃铃——
　　有电话铃声响起，桐姐急忙跑过去接听电话，听了几句话，桐姐突然惊讶的叫了一声。
　　“什么？怎么可能？”
　　桐姐的反应引起了曲尤和南溪的注意，曲尤抬起头来看向桐姐，“这是怎么了？”
　　“少夫人，司少出事了！”
　　“什么情况？”
　　曲尤和南溪相互对视了一眼，司夜爵那尊大神，谁敢让司夜爵出事？
　　“或者说，司总和司少都出事了！”
　　说这话时，桐姐看向曲尤，脸色难看的要命。

第二百六十四章 司夜爵受伤
　　“算了，通过一通电话也很难判断出司夜爵这个废物到底出了什么事儿，我们还是赶紧过去看看吧，你放心，我会保护好你的！”
　　说着，南溪便拉着曲尤赶紧朝着司氏集团的方向赶去。
　　虽然她嘴上的确是百般嫌弃着司夜爵，但是司夜爵一出事，她还是会忍不住担心起司夜爵！
　　等到赶到司氏集团的大楼时，里边已经乱作一团，进进出出的全都是一些护士和医生，还有一些穿着制服的人。
　　“大小姐，里边出事了，您不能进去！”
　　看到南溪要进去，立刻有人拦住了南溪和曲尤的去路。
　　“让开！”南溪瞪了那个人一眼，“我要进去找我哥！”
　　她得知道司夜爵和司安清怎么样了！
　　“司夜爵！”
　　正当南溪和安保人员争论不休的时候，曲尤指着一抬担架上的人，惊呼了一声。
　　南溪循着曲尤的声音朝着那个方向看过去，一个担架上，司夜爵额上渗着血，衬衫上也全都是鲜血，正闭着眼睛不知死活地躺在那里。
　　“司夜爵你醒醒！”
　　看到司夜爵这个样子，曲尤一下子慌了，挣扎着想要扑到司夜爵的身上，却被一旁的保安给拦住了。
　　“少夫人你还不能上去！”
　　这些保安和保镖都纷纷的拦住了曲尤和南溪。
　　“你们干什么呢？”
　　没想到保镖居然敢拦住自己的去路？
　　南溪顿时不满了起来，瞪着那些保镖，质问道。
　　“大小姐，少夫人，里边发生了一些意外，为了您们二位的安全，请您们不要进去了！”
　　保镖知道曲尤和南溪无非就是在担心司夜爵的安全，所以马上又开口和曲尤南溪解释道，“司少和司总已经被送往了医院，您们要是真的担心司少和司总的安全，要不还是去医院吧！”
　　说着保镖指着不远处的一辆救护车，示意司夜爵和司安清就在那辆救护车上。
　　曲尤和南溪相互对视了一眼，再次坐着司家的车赶往了医院。
　　司夜爵没有什么大事，抢救过后没多久就转入了普通病房，只是司安清的伤势有些重，现在还在昏迷中。
　　看着躺在床上的司夜爵，南溪叹了口气，有些郁闷地看向司夜爵。
　　“司夜爵你怎么回事？怎么还会受伤呢？”
　　“怎么了？”曲尤担忧的坐在了司夜爵的身边，看着司夜爵身上的伤口，有些意外，又有些心疼。
　　不知不觉中，她已经忍不住开始担心起了司夜爵。
　　不应该啊！
　　司夜爵那么厉害，再加上自己本身就有男主光环护体的，怎么还会受伤呢？
　　“还是老婆好啊！”
　　司夜爵看看曲尤，又看看南溪，叹了口气，道。
　　“什么意思？”
　　南溪挑眉，司夜爵的这句话在内涵她什么？
　　她又不是单身狗！
　　“还是我老婆知道心疼人啊！妹妹就是个漏风的小棉袄！”
　　“你……”南溪无语，抬脚就要踹向司夜爵，只不过这一次被曲尤给拦住了。
　　“等下，南溪，你哥受伤了，你别和你哥动手！”
　　“嫂子……”
　　看向曲尤，南溪有些错愕，甚至可以说是有些难以置信。
　　她的嫂子以前是不会阻拦自己对司夜爵动手的，也是不会在乎司夜爵会怎么样的！
　　现在不但会阻止自己对司夜爵动手，还会凶自己……
　　她的嫂子变了，不再是她以前的嫂子了，她的嫂子被司夜爵这个大猪蹄子给污染了！
　　“乖，关爱老弱病残是夏国的传承美德！”
　　见南溪有些不开心，曲尤急忙开口安慰南溪道。
　　司夜爵：……
　　“所以我是老弱病残中的哪一个？”
　　曲尤看向司夜爵，挑眉，“你到底是哪一个，你自己心里没点数吗？”
　　“你……”盯着曲尤，司夜爵气恼地磨了磨牙，不知道为什么，曲尤的话里话外都透露着一种小看了自己的感觉！
　　偏偏自己现在受伤了，根本没有办法拿着曲尤怎么办！
　　盯着曲尤，司夜爵气恼地磨了磨牙。
　　等他恢复了，看他怎么收拾她！
　　曲尤却浑然没有关注到一旁有些恼怒的司夜爵，安慰了南溪好一会儿，才再次的看向司夜爵。
　　“行了，说说吧，你到底是怎么回事啊，为什么会受伤？安清姑姑又为什么会遇到危险？她不是在司氏集团里呆的好好的吗？”
　　想到了刚才在司氏集团看到的那一幕，曲尤总觉得有些不对劲，开口询问司夜爵道。
　　“哎，我也不知道是怎么回事，去找安清姑姑的时候，遇上了于家的人。”
　　司夜爵叹了口气，缓缓开口道。
　　其实他也没有想到，于家的人会这么明目张胆地对自己动手？
　　对方不但刺伤了司安清，又攻击了进来的自己。
　　曲尤更加疑惑了，“你的实力也不差啊，怎么还会被他打伤？”
　　虽然说司夜爵打不过南溪，但是对付其他人，对于司夜爵来说简直就是小菜一碟。
　　“说来话长……”司夜爵皱了皱眉头，想要开口解释。
　　但是还没等司夜爵一句话结束，南溪瞥了司夜爵一眼，有些无语的翻了个白眼，“既然说来话长，那你不会长话短说？”
　　司夜爵：……
　　司夜爵张了张嘴，正想说什么，突然门外的走廊上再次的有脚步声响起。
　　“于先生，我们司少现在正在休息，他不想见任何人，您先回去吧！”
　　听对话声，来人正是于翰池。
　　“这个于翰池，鼻子还挺灵的……”
　　听见门外于翰池的声音，南溪顿时有些不满。
　　怎么什么时候什么地方都能见到于翰池这个老东西？
　　他就不能安分一点？
　　“司夜爵，那老畜牲又来了！”
　　不用说，这次司夜爵出事，估计也有于家人的手笔！
　　“于先生，我们司少不见人……”
　　那些人还想要继续阻拦于翰池，但是没拦住，于翰池硬是闯进了司夜爵的病房。
　　“哟，司少，您这是怎么了？有谁能把你伤成这样？真的是太过分了！”
　　进来看到司夜爵，于翰池顿时笑呵呵的开口道。
　　“哟，司少夫人和司大小姐也在呢！”
　　南溪毫不掩饰的翻了个白眼，在司夜爵床尾的不远处坐了下来。
　　“大小姐何必这么冷漠呢？”

第二百六十五章 于翰池的威胁
　　于翰池说着，在司夜爵的身边坐了下来，丝毫没有要把自己当成外人的意思。
　　南溪想要动手把于翰池给赶出去，这个老畜牲一点脸都不要吗？难道看不出她们司家人压根就不欢迎他吗？
　　但是还没等南溪动手，曲尤就再次拦住了南溪。
　　现在还不知道于翰池到底是什么意思什么目的，她们还不能轻举妄动，更不能直接对于翰池动手！
　　万一，于翰池只是为了过来试探司夜爵的虚实呢？
　　知道曲尤的意思，南溪硬生生地咽下了这口气，一脸戒备地瞪着于翰池。
　　“司少放心，我呢只是来看看司少，我听说，司总也受伤了，不知道司总是在哪个病房？也不知道司少是想要怎么处理这件事？”
　　说着，于翰池似笑非笑地看着司夜爵，曲尤亦是看向于翰池，轻易的从于翰池的眼中捕捉了一抹试探之意。
　　如她所料，于翰池来这里就是为了试探司夜爵的虚实！
　　“司家该怎么处理这件事情，是司家的事儿，这和于先生有什么关系？于先生是不是管的实在是有些宽了？于家自己都火烧眉毛了，居然还有心情去管司家的事情，于先生的这份耐心，我实在是佩服啊！”
　　说着，曲尤似笑非笑地看着于翰池。
　　别的不说，现在于锦薇还在里边呆着呢。
　　果然，听到曲尤这些意有所指的话，于翰池的脸色变了变，有些难看。
　　他抬头瞪着曲尤，眼底有一抹恨意转瞬即逝。
　　她居然还有脸说这个？
　　于家现在这个样子，于锦薇现在都没有办法从里边出来，没有办法继续处理于家的那些事情，于家的那些董事都开始对自己和于锦薇失去信任……
　　这些全都是曲尤的手笔！
　　全都是曲尤害的！
　　这个害了他们的人居然还有脸在这里说这件事！
　　于翰池脸上那绷不住的恨意被曲尤和司夜爵尽收眼底。
　　“看于先生的样子，似乎一点都不担心啊，这么好的定力，司少，我觉得我真的应该和于先生好好的学学！”
　　曲尤说着，笑眯眯地看向司夜爵，目光中带着几分意味深长。
　　司夜爵点了点头，道，“确实是这样，你得好好学学。”
　　“你们！司夜爵，曲尤，你们两个可不要欺人太甚！”
　　于翰池没淡定住，疼的一下子站了起来，指着曲尤怒斥道。
　　“于先生，你看看，你看看，你怎么这么不经夸啊，我才刚夸完你多久，你就淡定不住了？”
　　曲尤说着，啧啧了两声，语气中满是嗔怪之意。
　　“你，你这个贱人！”瞪着曲尤，于翰池气得咬牙切齿。
　　看着于翰池，曲尤无奈的叹了口气。
　　“于先生，你要淡定一些，别动这么大的火气，你动这么大的火气，万一把自己气死了可咋整，谁来逗我们玩？不，谁来教育我们？”
　　曲尤说的阴阳怪气，一旁的南溪没忍住，扑哧一声笑了出来。
　　曲尤赶紧瞪了南溪一眼，南溪立刻捂住了嘴巴，尽力的掩住了笑意，暗地里却忍不住想要对曲尤竖起大拇指。
　　曲尤这招，简直不要太妙了！
　　“你，你们……”
　　于翰池颤巍巍地指着曲尤和南溪，气的一句完整的话也说不出来。
　　“于先生，我们只是晚辈罢了，希望你不要和我们计较啊！”
　　南溪也忍不住阴阳怪气的说了一句。
　　“司少，你不管管她们？”
　　于翰池感觉自己的肺简直就要被气炸了，他知道说不了曲尤和南溪什么，就只能把注意力转移到了一旁躺在病床上的司夜爵身上。
　　作为曲尤的丈夫南溪的哥哥，她们两个当着他的面顶撞自己，司夜爵难道一点都不管管的吗？
　　司夜爵轻哼一声，“于先生，她们做错了什么，你直说就是，不用问我。”
　　“你……”于翰池愣了一下，气的瞪着司夜爵和曲尤，他说不出来。
　　“司少，你知不知道，在你和司总住院的这段时间，司家发生了什么事情？”
　　想到了什么，于翰池冷哼了一声，看向司夜爵，道。
　　司夜爵挑眉，“于先生明说就是。”
　　“之前，司家想要在电子科技方面发展，并且和于家存在着不少合作项目，司少应该还记得吧？”
　　司夜爵若有所思的点了点头。
　　“确实，的确是有这么回事。”
　　扫了曲尤和南溪一眼，于翰池又看向司少。
　　“难道司少就一点都不在乎司家在电子科技方面的进度了吗？”
　　他可不相信，司夜爵会直接放弃司家在电子科技方面的发展成果，现在电子科技方面的发展已经日渐迅速，几乎整个容城的新兴产业和传统产业都在往电子科技方面去发展去靠拢，这些公司也很清楚，电子科技产业很快就要取代掉传统的产业，所以他们要不顾一切的去抓紧时机。
　　而司家也不会例外，想要一个家族能够长久且持稳的发展下去，那么就必须要跟紧这种潮流，所以于翰池也因此笃定了司家是没有办法舍弃电子科技方面的发展的！
　　说完，于翰池得意洋洋的看向司夜爵，等待着司夜爵的回复。
　　他在等着司夜爵为了司家在电子科技方面的重心向自己求饶。
　　只要曲尤向所有人低头认错，只要曲尤签下谅解书，他的女儿于锦薇就会得到沉冤昭雪，到了那个时候他们对舆论稍微的假以利用，把所有的脏水都泼到曲尤的身上，那么曲尤迟早会被司家给抛弃，而于锦薇便有机会重新的站到司夜爵身边。
　　只要于锦薇能够重新的获得司夜爵的信任，再次的打入司家的内部，那么于家便有机会吞并司家，成为整个容城地位不可撼动的产业！
　　可是司夜爵只是淡淡地点了点头，问道，“然后呢？”
　　于翰池愣了一下，紧盯着司夜爵，“司少，你出了事儿，司总也出了事儿，你觉得司家在电子科技方面的事业发展不会受到影响？”
　　于翰池几乎是迫不及待地想要拿着这个来威胁司夜爵！
　　但是司夜爵的反应却是出乎他意料的冷淡。
　　“我当然知道会受到影响，所以，于先生是想跟我说什么呢？”
　　说着，司夜爵还歪了歪头，岑薄的唇瓣上勾勒起了一抹笑意。

第二百六十六章 怒对于翰池
　　“你……”
　　于翰池顿时觉得自己好像一拳头击打在了一团棉花上！
　　司夜爵这家伙怎么这么的软硬不吃？
　　想着，于翰池脸色难看的瞪着司夜爵，“司少就一点不在乎电子科技方面，一点也不想做点什么吗？”
　　坐在司夜爵身边的曲尤没忍住笑意，开口问道，“所以，于先生希望司少做什么呢？”
　　于翰池和司夜爵说了这么多，到底是想要司夜爵对他所说的这些话做出什么样的反应呢？
　　于翰池愣了一下，反应过来好像是有哪里不对劲，他下意识地抬头看向曲尤，当看到曲尤笑眯眯地看着自己时，顿时明白过来。
　　曲尤是故意的！
　　曲尤故意想要引导自己说出这些话，然后在司夜爵面前证明什么！
　　“我可没这么想！”
　　瞪着曲尤，于翰池气得咬牙切齿，只想将曲尤剥皮抽筋！
　　这个女人不但害了于锦薇，居然还想害他？
　　“于先生，在我这里，有些事情可一不可再，你要是再敢对我嫂子不敬，小心我不客气！”
　　听见于翰池辱骂曲尤，南溪没忍住，睨向于翰池，开口道。
　　于翰池怒上心头，没把南溪的威胁当回事儿，他瞪着南溪，冷哼了一声，开口，“你能怎么不客气？现在可有无数双眼睛在盯着你和司夜爵，你要是对我做了什么，要是对司家产生了什么不好的影响，可不要后悔？现在的司家可没以前那么安定……”
　　尤其是新兴企业层出不穷。
　　不得不说，于翰池的话多少起到了一些作用，南溪犹豫了片刻，下意识地看向曲尤。
　　她还不能对于翰池动手！
　　“没事，南溪，你想揍就揍，不必委屈自己。”
　　“你……”于翰池迟疑了一下，下意识地看向曲尤，“你疯了？你这个小贱人敢跟我动手？你有没有把司家的前程放在眼里？司夜爵你看到了吧？这个小贱人有多么的自私？只顾自己根本不会管司家……”
　　这次没等于翰池说完，南溪就一脚将于翰池踹倒在地。
　　“你，你们这群疯子，你们不要命了？不要形象了……”
　　于翰池疼的半天才爬起来，痛的整张脸都有些狰狞。
　　“司夜爵！你再不说话我们的合作就完了！”
　　可是司夜爵表情依然冷淡，南溪的举动没有办法激起他的一点波澜。
　　“我觉得，南溪做的挺对的。”
　　曲尤也跟着点头，“是啊，我也觉得，南溪做的挺对的。”
　　瞪着曲尤和司夜爵，于翰池气的半响没说出话。
　　“你难道就一点都不在乎司家在电子科技方面的前程了吗？”
　　盯着司夜爵，于翰池还是一点都不敢相信，司夜爵居然真的会对自己动手，他居然真的一点都不在乎司家的利益……
　　听到于翰池的这个问题，曲尤却冷笑了一声。
　　“于先生该不会真的觉得，除了于家，没有人能够在电子科技方面帮上司家了吧？”
　　那就非常不巧了，她没有穿越进这个世界里的时候，正好电子科技和电商领域已经发展得足够成熟了，她之前读大学的时候，有个关系不错的姐妹刚好是读的计算机专业，而小姐妹是个十足的恋爱脑，经常逃课出去找男朋友玩。
　　而作为好姐妹的自己就担任起了帮助自己上课答到的任务。
　　所以最后的结果是，自己不但在服装设计方面有所成就，电商和电子科技方面成绩也是合格的。
　　她在司家的这段时间里其实也仔细地研究过司家在电子科技方面的进度。
　　“你懂？”瞥了曲尤一眼，于翰池有些不屑的冷哼了一声，“你要说你吃喝玩乐懂我倒是信。”
　　“于先生觉得我不懂？那不如，咱们就拭目以待，看看司家离了于家，到底会不会在电子科技领域里搏出一片天地？”
　　说着，曲尤上下打量了于翰池一眼，继续开口道。
　　“司家的麻烦司家人自己会解决，于先生就别想借着这个来威胁我签下什么谅解书违心的原谅于锦薇了。”
　　“你……”于翰池的脸上划过一瞬的慌乱，曲尤怎么会知道自己来这里就是想要借着这个来威胁曲尤签下谅解书自己好把于锦薇给保释出来的？
　　曲尤说着，继续笑眯眯地看着于翰池。
　　“司家的麻烦司家自己会解决，司家的人司家自己会保护，敢伤害司夜爵和安清姑姑的人，司家上下也一样不会放过，一定会追究到底！所以，这些事情就不劳烦于先生费心了，于先生，请离开吧！”
　　曲尤指了指门口的方向，示意于翰池离开。
　　“如果于先生自己不愿意出去的话，那么我们也不介意使用一些非常的手段把于先生给请出去。”
　　至于她所说的非常手段是什么呢？
　　那就不言而喻了！
　　“你们，你们给我等着！”
　　于翰池连忙从地上爬起来，恶狠狠地瞪了曲尤和司夜爵一眼，及匆匆地离开了司夜爵的病房。
　　于翰池一离开，南溪立刻扑了上来。
　　“嫂子，你真的知道电子科技和电商吗？”
　　她有些期待，也有些不确定，曲尤是真的懂得这些还是只是说出来气一气于翰池的？
　　曲尤勾唇，微微一笑，目光却又落在了司夜爵的身上。
　　“所以，要不要把司家的那几个公司交给我练练手，你也看看，我的能力和于家的那点本事比起来如何？”
　　司夜爵点了点头，“当然可以！”
　　不过，曲尤还是疑惑一个问题。
　　司夜爵和司安清到底是出了什么事儿？
　　为什么司夜爵和司安清姑侄两个人会同时受伤？按道理说，想要伤害司夜爵，没有那么容易啊！
　　自己和司安清为什么会受伤？
　　垂眸看着自己身上的纱布，司夜爵的眸色微暗，又想起了那天在办公室里发生的事情。
　　在得知有人要去找司安清的时候，司夜爵感觉到司安清可能会有危险，便急匆匆地赶到了司氏集团，直接冲进了司安清所在的办公室。
　　当他赶到司安清所在的办公室的时候，司安清已经倒在了血泊中，他急匆匆的冲过去想要查看司安清的伤势，想要为司安清止血。
　　可是，藏在门口的人突然冲了出来。

第二百六十七章 被刺伤真相
　　司夜爵根本没有反应过来对司安清行凶的凶手居然还藏在司安清的办公室里，虽然司夜爵躲闪的还算及时，但是还是猝不及防地被那个人给捅了一刀。
　　那人还想继续对司夜爵动手，幸好这个时候阿奇等人闯了进来，听见门外的脚步声，那人想跑，阿奇等人急忙追了出去，剩下的助理和秘书发现司夜爵和司安清受伤，立刻给两个人叫了救护车！
　　曲尤愣了一下，没想到居然有人敢明目张胆的在司氏集团对司夜爵和司安清动手？
　　“那个人抓住了吗？”
　　曲尤再次开口问道。
　　“不用说，这肯定是于家的人做的！”
　　没想到于家居然敢明目张胆的上门来伤害司安清和司夜爵？南溪有些郁闷，司家的这安保不太行啊！
　　“就算我们知道了是于家安排的人，也不能证明，这些是于家做的。”
　　曲尤叹了口气，神色有些严肃。
　　“为什么不能？”南溪不解的问道。
　　“证据都已经这么明显了！”
　　曲尤叹了口气，“你说是于家做的，于家当然也可以说，是有人陷害了于家。”
　　按照于家于翰池那厚颜无耻的程度，为了推卸和逃脱，什么话说不出来？
　　“那，这怎么办啊！咱们难道就要吃了于家给的这个哑巴亏了吗？”
　　南溪顿时着急了起来，司家这不是就是要在于家的手上吃定哑巴亏了吗？
　　该死，她们司家哪里有这么憋屈过！
　　“放心，这个亏，咱们司家不会白吃的！”
　　曲尤叹了口气，开口安慰道。
　　于翰池虽然说让司夜爵和司安清都受了伤，但是即便是司夜爵和司安清都受了伤，于翰池的目的也依然没有达到。
　　只要于翰池的目的没有成功，那么司家就算不上是吃了很大的亏！
　　南溪看向曲尤，她隐约间感觉到曲尤已经有了一个自己猜不透的计划。
　　“所以嫂子，你想怎么做？你又需要我怎么做？”
　　看着曲尤，南溪开口问道。
　　曲尤垂眸思索片刻，靠近南溪，小声地嘀咕了几句。
　　“嫂子，保证完成任务！”
　　司夜爵瞪着曲尤和南溪，“保证完成什么任务，你们两个在计划着什么？”
　　曲尤和南溪相互对视了一眼，“还不能告诉你，不过，还需要你放点权限给我！”
　　毕竟，司夜爵和司安清双双受伤，司家内部肯定是要有人坐不住了，于翰池也是绝对不会放过这个机会对付司家的！
　　正如曲尤所猜测的那样，司夜爵和司安清受伤没多久，司家就有人迫不及待地召开了董事会，企图分割司夜爵和司安清手上的权力。
　　司夜爵和司安清两个人都是位高权重的，都占据着司家在容城和海外的势力，现在好不容易等到司夜爵和司安清两个人都出事了，他们当然要趁着这个机会把司夜爵和司安清手上的权利和利益给抢回来！
　　这场董事会，就连对司家的产业一窍不通的司荣轩也来参加了，妄图想要在这场董事会上从司夜爵和司安清的手里分到什么。
　　“前不久，司少和司总在办公室里突然遇到袭击，两个人都受了重伤双双住进医院这件事情我相信各位董事和股东都已经听说过了，现在司少和司总都在医院里接受治疗，昏迷不醒，但是司家又不能一直没有人来主持大局，所以今天召开这个董事会呢其实也是为了商量商量司少和司总在医院里养伤这段时间司家的工作内容划分，都说国不可一日无君，那司家也不可一天没有一个主事的是不是？”
　　说了一通冠冕堂皇的话之后，司荣轩的目光扫过了这些董事，最终定格在了一旁的司南春的身上。
　　“刚好呢，我的女儿从国外留学回来，而且她在财务管理这一块其实还是算是有所成就的，我觉得呢，司家的部分工作其实也是可以交给南春来处理的，也算是给南春一个早点历练的机会是不是？”
　　司荣轩这么推荐自己的女儿，居心明目张胆可见一斑。
　　几个董事低头窃窃私语了几句，司荣轩无非就是想要趁着这个机会把司夜爵和司安清手上的那些家产给揽过来，他们久经商场，什么大风大浪的没有见过？司荣轩的居心还真的当他们看不出来啊！
　　但是无可奈何的是，偏偏现在司荣轩和司南春父女俩掌握着司家绝对的话语权，他们就算不想同意，就算是想要反驳也找不到一个合适的理由来反驳，来抗议，目前他们似乎只能眼睁睁地看着司家的家产，原本属于司夜爵和司安清的家产落入到司荣轩和司南春父女俩的手中。
　　“看样子，几位董事和股东都是非常明智的人啊，既然几位股东都着么明事理的话那么我也放心了，大家放心，司家名下的产业我一定会尽心尽力的经营好的，司南春一定不会让各位董事失望的。”
　　说着，司荣轩就想要把司夜爵的产业全部划分进自己和司南春的名下。
　　但是还没等司荣轩再开口，就听见门外有声音传来。
　　“这么快就要抢占司少名下的财产，趁人之危这种事，司先生还真是做的得心应手啊！”
　　听见这有些耳熟的声音，司荣轩的心里咯噔一下，顿时觉得有些不妙。
　　他回头看过去，果然，于锦薇和南溪正站在门口似笑非笑地看着自己，她的目光阴冷，看的自己心底有些发毛！
　　“你来干什么？”看见曲尤进来，司荣轩着急的急忙站起身想要把曲尤给赶出去。
　　他有一种非常强烈的预感，曲尤出现在这里肯定没什么好事！
　　“我为什么不能出现在这里？”
　　曲尤挑眉看向司荣轩，开口问道。
　　小杜急忙上前，半带补刀半带解释的开口道，“司荣轩先生，我们少夫人其实手上也有一部分属于司家的股权，而且我们少夫人手上的股份不会低于你们在场的任何一位董事，包括，司南春小姐。”
　　说着，小杜看向司荣轩，“所以我们少夫人作为司家的股东之一参加司家的董事会，有什么问题吗？”
　　曲尤也挑眉看向司荣轩。
　　是啊，作为司家股份掌控者之一的自己，参加自家的董事会，有什么问题吗？

第二百六十八章 计划失败
　　瞪着曲尤，司荣轩想要开口说什么，但是话到了嘴边，对上曲尤那似笑非笑的眼神，司荣轩却一句话也说不出来。
　　他一时间找不到任何充分的理由阻止曲尤出现在这场董事会上。
　　最终还是司南春开口和曲尤解释道，“嫂子，你还是回去照顾堂哥和小侄子吧，司家的事情你不懂，还是交给我们来处理好了，你放心，司家的好处少不了你的，我们也不会去趁着这个机会侵占你和小侄子的利益。”
　　司南春知道曲尤的来意，她故意曲解了曲尤的意思，道。
　　她知道曲尤不简单，她也清楚，要是真的让曲尤呆在这里，自己的计划就别想顺利的进行下去！
　　可是曲尤却站在那里，并没有要离开的意思。
　　“司小姐何必这么着急呢？”
　　曲尤说着，挑了挑眉，笑眯眯地看向司南春。
　　“你这话说的……”
　　司南春还想说什么，曲尤抢先她一步开口道。
　　“我知道你不太希望我出现在这里，可是司家不是你一个人的司家，而是大家所有人的司氏集团，我并不希望你在这个时候动了不该动的心思，做了不该做的事情，拿了你不该拿的东西。”
　　曲尤的话里带着强烈的弦外之音，司南春的脸色大变，下意识地抬头看向曲尤。
　　“少夫人你什么意思？”
　　瞥了一眼司南春这有些惊慌失措的模样，南溪冷笑了一声，开口道。
　　“我嫂子的意思还不够明显吗？看样子你是听不懂人话啊，我嫂子的意思是，不是你的东西啊，你就别惦记了，知道不！”
　　“我们都知道你是想要趁着我哥和我姑姑生病，赶紧把不属于你们的东西给抢到手，但是你们也不想想，有句老话说得好啊，德不配位必有殃灾。”
　　说着，南溪也意味深长地看向司南春。
　　“不属于你自己的东西啊，你就不该惦记！”
　　南溪丝毫没有给司南春留情面，直言不讳地把司南春的小心思给说了出来。
　　司南春的脸色有些难看，死死的盯着曲尤和南溪。
　　“你胡说，南溪，我知道你一向是看我不顺眼的，但是你也不能因为看我不顺眼就空口白牙的污蔑我啊！”
　　“我污蔑你？”
　　南溪冷笑了一声，“司南春啊司南春，你这人吧，还真是不见棺材不落泪啊！”
　　“你……”
　　司南春还想开口继续为自己争辩什么，但是，“啪”的一声，一摞文档被直接的丢在了所有人面前。
　　“这些呢，是我找到的一些关于，司南春悄悄挪用司夜爵名下产业的数据记录，大家都可以看看，也正好断定断定，到底是不是我冤枉了咱们的司南春大小姐！”
　　司荣轩见状，下意识地就想要上前去把文件给抢过来。
　　但是南溪的动作比司荣轩更快一步，直接地挡在了司荣轩的面前。
　　“司荣轩先生，你的手脚再不老实，我不介意跟你动手的，真的，我一点也不介意。”
　　司荣轩悻悻的觑了南溪一眼，到底是没有再上手去抢南溪丢下的文档。
　　“好了，大家可以看一看，我到底是否真的冤枉了咱们的司荣轩先生和司南春小姐。”
　　南溪挑眉，瞥了司荣轩和司南春一眼，轻哼了一声。
　　几个董事和股东纷纷相互对视了一眼，随即伸手拿起了桌子上的那摞文件。
　　司南春的脸色有些难看，可是偏偏南溪守在这里，她根本不能上前做什么。
　　而且曲尤也坐在这里好整以暇地看着他们父子俩，她们姑侄两个人似乎压根就不打算给他们一点还手的机会！
　　“爸爸……”
　　司南春皱了皱眉，看向一旁的司荣轩。
　　司荣轩的眉头也是紧皱着，看向曲尤时，目光中折射出了一缕强烈的恨意。
　　这个曲尤，真的会坏他们的事儿！
　　几个董事和股东已经看完了曲尤和南溪拿来的文档，脸色都有些难看。
　　“司先生，你们父女俩这样做可就有些不道德了啊！司少和司总现在都在医院里躺着，你趁人之危，把人家的东西都给转移走了，现在又想着去抢占人家名下其他的东西，你这样做不是趁火打劫吗？司少和司总再怎么说也是司家人，你们父女俩这么可真的就不怎么合适了。”
　　这个董事的话音刚落下，另一个董事也忍不住开口吐槽了起来。
　　“是啊，按道理说，司老先生对你和司南春也不薄啊，你这样做对得起司老先生吗？”
　　一时间，几乎整个董事会的人都开始指责起了司南春和司荣轩。
　　南溪和曲尤则很有默契的抱肩看着这一幕。
　　这样的场面就是司荣轩和司南春自己找的，实在是怨不得任何人！
　　“你们……”见到所有人都在指责自己，司荣轩的脸上顿时有些挂不住，他下意识地看向人群中的一两个股东，他记得在开董事会之前自己就已经和这几个股东打过招呼了，一会儿开会的时候一定要想办法把司南春推上司氏集团总裁的位置，哪怕是暂时的总裁也行啊！
　　可是这个时候，这几个股东却和其他的股东董事一起指责起了自己和司南春？
　　注意到司荣轩的眼神，几个股东不约而同地低下了头，根本不敢和司荣轩对视。
　　“少夫人，咱们都是一家人，而且爷爷也有说想让我帮忙管理一下司家的家产，我知道你可能会不高兴，但是就算你再不高兴也用不着在所有人面前给我难堪吧？”
　　司南春青着一张脸，将所有的责任给推卸给了曲尤。
　　曲尤嗤笑了一声，“司小姐啊司小姐，你是不是太过于抬举自己了？你自以为自己很重要，你有没有考虑过，或许，你其实并没有那么重要呢？”
　　曲尤说着，睨向司南春，脸上笑意荡漾，只是没有一丝笑意到达眼底。
　　“其实我何必需要故意的去针对你？我要做的只是把事实的真相给说出来而已，莫非司小姐实际上外强中干，心理格外的脆弱，根本经历不起任何的打击？连真正的事实都没有办法去接受？”
　　怒瞪着曲尤，司南春再次被气的不知道该反驳什么是好。
　　她算是看出来了，曲尤和南溪都是故意的！
　　她们姑侄两个人就是故意的等着要让自己丢脸呢！

第二百六十九章 于家还不配
　　司南春回头看了那些董事和股东一眼，他们都低着头不说话，现在关于司南春和司荣轩父女俩挪动司夜爵和司安清个人财产和属于两个人自己名下的司家财产已经算得上是证据确凿了。
　　现在谁还敢替司荣轩和司安清父女说话啊！他们都得担心要是司荣轩和司安清被曲尤等人调查了的话，自己会不会被司荣轩和司南春父女俩给连累到，他们自身都难保呢，哪里有心思哪里有经历去管司荣轩和司南春父女俩？
　　“司小姐，我看在你们也是司家人的份上，对你们已经算是网开一面了，你们要是真的要继续闹下去，就单凭你们挪动司夜爵和安清姑姑的个人财产和名下财产这几项，我就有的是办法让你和司荣轩叔叔身败名裂，要是爷爷知道你们做了这些事情，你们觉得，爷爷会不会也觉得自己信任错了人，觉得你们两个一切都是咎由自取，你们两个活该呢？”
　　说着，曲尤还挑眉看了看司荣轩和司南春，眉眼间挑衅意味格外的浓郁。
　　“曲尤！”
　　瞪着曲尤，司南春恨恨的咬了咬牙，她真想把站在自己眼前的这个女人给撕碎咬烂。
　　自己好好的一盘棋就这样输在了这个女人的手上！
　　“叫我做什么？”曲尤自然察觉出了司南春语气间的恨意，她笑了笑，挑眉看着司南春。
　　“怎么，司小姐还希望我送你啊，实在是不好意思哈，我的脚伤还没有彻底痊愈利索，所以要是想让我送你，我只能请南溪代劳。”
　　至于南溪送他们离开公司会是什么场面？那就不得而知了。
　　毕竟南溪是一向都很讨厌司南春的！
　　“哼！”
　　司南春气的瞪了曲尤一眼，遍和司荣轩快步离开了司家的会议室。
　　“嫂子。”看着司南春和司荣轩匆匆跑走的身影，南溪觉得格外的解气，从小到大她一直都在被司南春陷害利用，被司南春算计，她哪里见到过司南春如此吃亏的模样啊！
　　如今见到司南春的算计成了空，自己还得落荒而逃，南溪只觉得格外的解气，司南春这个样子还真是咎由自取呢！
　　直问世间情为何物，只是一物降一物罢了！
　　“谢谢几位叔叔伯伯明察秋毫，没有被他们的话给动摇，没有让他们的算计成了空，不然啊，司家恐怕真的要吃亏了！”
　　曲尤勾唇一笑，随即转身看向正坐在桌边的几位董事，并且朝着他们深深地鞠了一躬表示感谢。
　　“啊，是，少夫人客气了。”曲尤的感谢来得突然，几个股东尴尬的笑了笑，他们也没有做什么，他们也只是为了自己的利益着想，至于阴差阳错的没有中了司荣轩的算计，也只是无心插柳的事儿罢了。
　　“嫂子，你干嘛要感谢他们啊，他们明明是为了自己的好处，哪里是为了司家的好处？”
　　听见曲尤感谢这些股东，南溪顿时有些不理解，这帮人哪里是为了司家啊，分明是为了自己，曲尤干什么要感谢这些人，她难道不应该感谢她自己聪明机智没让司荣轩和司南春得逞嘛？
　　南溪的话说的不高不低，刚好被座位上的几个董事和股东们给听见了，他们看了南溪一眼，张了张嘴似乎是想要反驳什么，可是话到了嘴边却发现自己什么也反驳不出来，只能羞愧的低下头不敢直视曲尤和南溪。
　　“南溪，你别这样说，其实在司家，哪里有什么你的利益我的利益之分，这不都是司家的利益嘛？一个企业的利益难道不是一荣俱荣一损俱损吗？”
　　“是，司少夫人说的很有道理，真没想到司少夫人居然是一个这么开明的人啊！”
　　几个董事纷纷忍不住开口附和曲尤的话。
　　“那个，少夫人，我知道你也是为了司家好，可是于家那边……”看着曲尤，一个董事没憋住心里的话，再次开口提起了于家。
　　他的确是听说了于家于锦薇伤害了曲尤被曲尤直接以故意伤害罪扭送进去的事情，从客观的角度上来讲，曲尤对待于锦薇的方式其实也没有什么错，可是从主观上来讲，他们更在乎司家的利益。
　　“其实于家和司家之间一直存在着电子科技和电子商务方面的合作，因为于家在电子商务和电子科技这方面是比司家还要擅长的，所以很多项目其实都算得上是于家在带着司家，现在于锦薇小姐自己出了事儿，于家和司家之间的合作项目也没有人跟进了，这对于司家来说，不可不谓是一项损失啊，既然少夫人您也说了，要看重司家的利益，那jojo，这方面合作的事情，你看看能不能通融一下？于家也不是不愿意赔偿少夫人啊您说是不是？”
　　说完，董事还小心翼翼地打量着曲尤，等待着曲尤的同意。
　　他其实并不是那么在乎于锦薇会不会出来，把于锦薇送进去这件事司老先生都没有什么意见，他一个呆在司家董事会上拿钱的董事能有什么意见？
　　只是，他并不想因为于锦薇影响到司家的利益。
　　说完这些后，董事看向曲尤，眼底藏着几分忐忑。
　　现在的曲尤在司家可以说算得上是雷厉风行了，他也有些担心自己说出这些话以后会不会得罪曲尤？
　　曲尤垂眸，嫣然红唇上裹挟着笑意。
　　“这位董事说的没错，这个项目确实是影响到了司家的利益，而我今天之所以会来到司氏集团，其实倒也不是为了司南春小姐的事情，就是为了这件事来的。”
　　说着，曲尤在会议桌的另外一端坐了下来。
　　“其实，电子科技和电子商务这个领域不只是对于司家陌生，即便是对于于家，也是一种正在发展中的状态，只不过呢，于家唯一的优势就是在这条路上动用的重心比司家多，花费的时间比司家久罢了，总的来说优势也不是那么明显，所以，说到底，司家如果想在电子商务和电子科技方面发展，倒也不一定非得用得着于家。”

第二百七十章 取消和于家的合作
　　几个董事和股东们纷纷愣了一下，相互对视了一眼，有些错愕的看向曲尤。
　　“少夫人，您说这话的意思是？”
　　曲尤这话说的突然，他们一时半会的谁都没有反应过来曲尤的意思。
　　什么叫做其实倒也不一定非得用得着于家？
　　现在在电子商务和电子科技这方面，不用到于家能行嘛？
　　几个董事都下意识地觉得曲尤只是单纯的不想放过于锦薇，所以才说这种话。
　　“我说这话的意思是，不需要和于家合作了。”
　　曲尤的话音刚落，几个董事就急忙腾的一下子站了起来，瞪着曲尤，难以置信的开口问道。
　　“司少夫人，你这话说的是认真的吗？这，司家怎么能和于家取消合作呢？”
　　一个董事开口，其他的董事也立刻开口附和道，“是啊是啊，少夫人，你这话说的就不对了，司家现在正是需要于家的时候，你说取消合作，司家该怎么办啊？之前司家在电子商务和电子科技方面已经投入了那么多了，难道真的要放弃吗？”
　　要是司家和于家放弃了合作，那么他们的利益该怎么办？唾手可得的钱就这么没了？
　　曲尤勾唇，笑眯眯地看着他们，“谁说，司家要放弃电子科技和电子商务？”
　　“那……”几个董事皱眉，曲尤说这句话的意思不就是要放弃电子科技和电子商务？
　　曲尤笑着摇了摇头，“几位叔叔伯伯啊，我说的只是，放弃司家和于家之间的合作罢了，其实，对于司家来说，于家也确实算不上是一个很好的生意伙伴，而且现在于家在处心积虑的威胁拿捏司家，妄图掌控司家的命脉，这样子下去可就危险了！”
　　“那，司少夫人您的意思是？”
　　曲尤的意思，他们怎么也有些听不明白。
　　曲尤开口，“鄙人实在是不才，想尝试一下电子商务和电子科技，不如，这几个公司和这几个项目暂时先交给我？若是我能做的比于家做得更好，那么，对于司家来说，不也是一件百利而无一害的好事啊，几位董事你们说是不是？”
　　“你说，你懂电子商务？？”
　　这下子，这些董事更加的不敢相信了。
　　司家的公司里不乏海外留学归来的高材生，但这确实是新兴行业，他们都不敢断定自己懂得电子商务和电子科技方面的知识，曲尤又凭什么可以保证自己做的会比于家做的好？
　　盲目自大，对于司家来说可真的不是一件好事啊！
　　曲尤当然知道这些董事和股东是没有那么容易相信自己的，所以他们这个反应，曲尤丝毫也不意外。
　　“不懂，但是我看着似乎也并不难，不是有那么一句老话说得好吗？死马当活马医，我可以试一试啊， 如果我在这方面真的擅长的话，对于司家来说，也不是没有坏处，几位叔叔伯伯，你们说是不是？”
　　曲尤说着，笑眯眯地看着他们。
　　而且，她今天过来可不是找这些股东商量的，即便是他们不同意，自己也照样可以接手于家和司家之间的项目的，毕竟，司夜爵那家伙可同意了！
　　“那，要是出现了损失呢？少夫人打算怎么做？这些损失……”
　　董事又开始计较起了损失，万一曲尤失败了，那么他们是不是也要承担着曲尤失败了的损失？
　　说到底，他们还是很在乎自己的利益。
　　曲尤唇角的笑意更深。
　　“几位叔叔伯伯都不用担心，好巧不巧的，我在司家的股份也不少，一来呢，在司家的董事会上基本的决策权我还是有的，二来呢，要是出现了损失，我的股份又不是不能承担得起这些损失。”
　　最终，几个董事和股东沉默了片刻，还是点了点头同意了曲尤的要求。
　　反正从目前的情况来看，司家和于家之间的这场合作注定就是一个烂摊子，而且于家那边的人明显是想要拿着毁掉这次的合作来威胁司家，就算他们不让曲尤接手也没有更好的选择了。
　　再加上曲尤确实是能力出众，要是曲尤接手后能够解决掉这个麻烦最好，就算不能解决，但是情况也不会更差了。
　　再三权衡之下，几个董事和股东纷纷点头，表示同意了曲尤的想法。
　　“好，谢谢几位叔叔伯伯们的信任，我呢是一定不会让几位叔叔伯伯们失望的。”
　　说着，曲尤扭头看向南溪。
　　“我们还有事，先走吧？”
　　南溪点头，两个人一前一后的离开了司家的会议室。
　　曲尤要求司家和于家解除合作，并且还接管了司家在电子科技和电子商务方面的项目和公司的消息很快就传到了于家那里。
　　得知是曲尤主动要求司家放弃和于家之间的合作，于翰池惊得站了起来。
　　他不敢置信地看向自己的助理。
　　“你刚才说什么？曲尤那个小贱人她？她怎么敢？她难道不知道这场合作对于司家来说有多么的重要吗？”
　　他就指望着靠着这个来威胁司家呢，曲尤的这一番操作直接断掉了他威胁的后路。
　　“司南春呢？司南春和司荣轩怎么不出来阻止？”
　　一想到自己的路可能已经被曲尤给堵死了，于翰池的心里就格外的不耐烦，气冲冲的瞪向小助理问道。
　　“于总，司南春小姐她……”小助理迟疑了一下，凑到于翰池耳边将司南春的情况一五一十地说了出来。
　　司南春现在都自身难保了，根本帮不了于家！
　　“废物，都是一群废物！”
　　于翰池气的将手中的茶盏重重地摔在了地上。
　　一个两个的，都帮不上什么忙，而且现在于锦薇人还在里边呆着出不来！
　　而此时，曲尤已经和南溪一起回到了司家，桐姐提前煮好了酸梅汤，曲尤躺在沙发上，一边喝着酸梅汤一边看着电脑上小杜秘书发来的关于司家和于家这段时间项目合作的紧张情况。
　　看完所有的数据后，曲尤忍不住不屑的冷哼了一声。
　　“看样子，其实于家也不怎么样。”
　　就这样，还好意思拿来威胁司家？于翰池的脸皮还真厚啊！

第二百七十一章 合作彻底结束
　　曲尤的嗤笑声很快就传到了南溪的耳中，南溪有些意外地看向曲尤。
　　“嫂子，你在笑什么？”
　　不知道为什么，南溪觉得曲尤的笑声里带着其他的意味。
　　曲尤一边看着司家和于家合作项目的数据，一边和南溪解释了几句。
　　说到底，及时的和于家断绝掉合作关系也不是一件坏事，至少对于司家来说也算是及时止损了。
　　“嫂子，就这样，于翰池还敢吹嘘自己的合作对于司家来说多重要？”
　　听完曲尤的解释，南溪也忍不住冷笑了一声，这于翰池啊还真是够厚颜无耻的，到处拿这个来要挟司家要挟司夜爵，其实内里他们什么也不是。
　　“曲尤，你给我出来！”
　　正当曲尤和于翰池说着呢，突然听到门外有怒吼声响起，曲尤抬头看过去，不远处，于翰池正气势汹汹地走了进来。
　　“还真是，说曹操到曹操就到，比孙悟空还勤快。”
　　瞥了于翰池一眼，曲尤唇角的笑容骤冷。
　　本来她还只是想要中止司家和于家之间的合作，不想再追究其他的事情，可是既然于翰池自己找上门来，那么就别怪她不客气了！
　　“呦，这不是于氏集团的于总吗？来我们这里是有何贵干啊？”
　　打量了不远处的于翰池一眼，南溪勾唇笑了笑，语气中带着满满的嘲讽之意。
　　这要换做是在以前，于翰池说什么也要和南溪理论，指责南溪不懂规矩，可是现在于翰池却顾不上和南溪计较什么了，他的目标只是曲尤，他只想质问曲尤。
　　“曲尤，你中止了和于家的合作？”
　　正如曲尤所料到的那样，这件事确实是触动了于翰池的利益，于翰池坐不住了，直接跑过来质问曲尤。
　　“对，怎么了，这有什么问题吗？还是说，于先生死缠烂打的压根就不想结束和司家的合作？”
　　曲尤说着，还笑眯眯地打量着于翰池，将于翰池脸上的表情尽收眼底。
　　于翰池紧张又不甘，他一点都不想放弃于家的利益，也不想放弃这个可以威胁司家可以捞出于锦薇的机会。
　　“曲尤，别忘了现在司少还在医院里躺着呢，你趁着这个机会因为一己私心的去结束和于家的合作，你到底有没有把司夜爵的利益放在心上，你到底有没有把司家的利益放在心上？现在容城已经有那么多的公司涌起了，司家要是不赶紧趁着这个机会继续争取的话，迟早就要被这日益更新的时代给埋没了，到了那个时候，你们的司家可就真的要坐吃山空了。”
　　于翰池上下打量了曲尤一眼，再次开口说，“如果这个时候你愿意为了你的愚蠢行为和我道歉，并且签下谅解书把于锦薇给放出来，我可以当作什么事情都没有发生，咱们司家和于家之间的合作也可以继续存续下去，这样的话对你好我好对司家也好。”
　　说着，于翰池挑眉看向曲尤，洋洋得意地等着曲尤低声下气地请求自己。
　　但是，曲尤看着自己，唇角微勾，似笑非笑。
　　“你这是什么意思？”
　　看到曲尤的神情，于翰池皱了皱眉，不知道为什么，看到曲尤这副表情，他突然有一种格外不安的感觉？
　　“没什么意思。”曲尤摇了摇头，开口道，“我只是觉得，于先生愚蠢，又没有自知之明罢了。”
　　“什么？”于翰池愣了一下，随即便有些难以置信地看着曲尤，“曲尤，你说这话是认真的？你什么意思？”
　　“于先生是不是太过于看得起自己了，太看得起和司家的合作了？可是于先生，你有没有想过，其实对于司家来说，你口中所谓的合作只是拖累而已呢？”
　　“什么，你说什么？只是拖累？”
　　曲尤的话直接让于翰池懵了，他是真的没有想到，曲尤不答应重新和于家合作也就罢了，居然还说这种话来贬低于家？
　　“字面意思。”曲尤的脸上依然荡漾着笑意，“希望于先生呢你能够自行理解。”
　　“你……”于翰池不死心，死死的盯着曲尤，“你说放弃和于家的合作就放弃和于家的合作？你有什么权力可以代替司家放弃和于家的合作？你就不担心这件事要是被司夜爵和司安清，或者是司老爷子知道了，会责怪你越俎代庖？到时候别说荣华富贵了，你连司家少夫人的位置都保不住你信不信？”
　　于翰池继续拿着司家人来威胁曲尤，可是曲尤只是冷淡地笑了笑，随机再次开口解释说。
　　“于先生你放心，我既然可以代表司家中止和你们于家的合作，自然是代表着我有了这个权力，司夜爵和安清姑姑都给了我这个权力，我有权利和你划清界限。”
　　说着，去油指了指不远处的大门。
　　“希望于先生能够懂些礼貌，自行离开，万一要是对于先生动手了，被外人看在眼里，对于于先生的影响其实也不太好。”
　　曲尤说这话，其实已经算得上是变相的威胁加上下逐客令了。
　　于翰池知道曲尤的意思，他也不想这么轻易的就离开司家，但是奈何南溪现在就在曲尤的身边，南溪的神色有些可怕，大有要是于翰池要是还不赶紧离开的话自己就要对于翰池动手了的意思。
　　迫于南溪强大的威慑力，于翰池还是不甘心的赶紧离开了司家。
　　在临走之前，于翰池还不忘记狠狠的瞪曲尤一眼。
　　“好，我倒是想要看看，没了于家的帮助，你曲尤能够玩出什么花样来，到了那个时候可别后悔自己当初没有选择向我求饶！”
　　“嫂子，这老东西怎么这么狂啊！”
　　看着于翰池离开，南溪走到曲尤身边，忍不住诧异的嘀咕道。
　　这于翰池，未免也实在是太过于自信了吧？他怎么就笃定曲尤没有办法经营好司家的电子科技项目和电子商务项目？
　　“他该不会又在出什么阴招想要对你做什么手脚吧？”
　　想到什么，南溪随即满脸担心的看向曲尤。
　　毕竟于家玩小动作也不是一次两次了！

第二百七十二章 入驻新公司
　　南溪这么一说，曲尤也有些怀疑。
　　“你说得对。”曲尤点了点头，“的确是很有可能！”
　　所以，在做好电子商务和电子科技方面的事情的同时，她也得预防着于翰池会不会动什么手脚。
　　不过……
　　曲尤托着腮沉思了起来。
　　现在整个司家基本上都是她和司夜爵的人，于翰池的人基本上都已经被明里暗里的处理掉了，于翰池还有什么办法能够从中作梗，组织自己的计划呢？
　　曲尤倒是有些很期待。
　　回到房间，看到自己的电脑，还有书桌上那画了一半还没有画完的服装设计图样，曲尤微微地叹了口气。
　　现在她的服装店已经可以进入生产和上市阶段了，司夜爵之前已经帮助她联系了好几家能力不错的工厂，但是现在司家发生了太多的事情，她的这些开展自己的事业的计划只能暂时的先放一放，先忙好司家的事情再说。
　　次日清晨，曲尤调整好了自己的的状态后，便和南溪一起前往司氏集团的电子商务电子科技公司工作去了。
　　因为曲尤的身份特殊，司夜爵总裁办那边提前给这些公司下了通知打了招呼，所以曲尤来到公司要上班处理公司事务的时候，没有任何人敢阻拦曲尤，这些公司上到公司总经理下到公司的职员，在面对曲尤的时候都格外的客气和恭敬。
　　司少夫人莅临公司，谁敢怠慢？更何况这位司少夫人自己的手里还掌握着司家的股份，还是珠宝设计金天鹅奖的获得者，被司家上上下下当作宝贝疙瘩的一样宠着！
　　“行了，少整这些虚头八脑的。”
　　曲尤有些抵触他们的恭维，随意的嘱咐了几句，便去了原本定好的办公室里继续处理数据去了。
　　不得不说，幸好她在另一世界里已经生活了将近三十年，电子科技电子商务什么的多多少少的也算是了解了不少，所以处理起这些工作项目来也算是得心应手。
　　不过一上午，她就对司家和于家这段时间的合作数据做出了一个大致的总结。
　　总结着总结着，曲尤有了一个新的发现。
　　“自从于家和司家合作以来，交给司家的所有合作项目都是难度较高投入较大的，其实明明有更好的选择，风险低，利润客观，难度也没有那么高，也没有那么难已完成的任务，但是于家却把这些合作项目都留给了自己，而那些不被于家看好的合作项目都交给了司家来完成，本来司家就没有办法从这些项目中获得多少利润，于家又借机搜刮，导致每个项目即便是司家完成的再出色，拿到手的好处也是很少的。”
　　看着这些数据，曲尤深深地叹了口气。
　　幸好及时的结束了和于家的合作，要是这份合作再维持下去，那么司家的家底真的会被于家给搜刮空。
　　于翰池这帮人还真是缺德，缺德到了骨子里了！
　　处理了几天的数据，并且发现了司家在电子商务方面存在着的一些问题后，看着满桌子的文件，曲尤突然产生了一个想法。
　　她知道，靠着自己的能力想要帮助司家争取到一个非常靠谱的项目可能不是那么容易的事情，但是这不代表着她可以帮助司家制造项目。
　　曲尤又想到了之前自己设计的那几款珠宝和服装。
　　如果设计和电子科技和电商相互融合的话，会有什么效果呢？
　　想到这里，曲尤便打算将这个计划付诸实施。
　　当天下午，曲尤便快速的拟好了一份电子商务的计划书！
　　没过几天，曲尤突然收到了司家老宅那边发来的信息，说是让曲尤赶紧回到司家一趟，有些事情要问问曲尤。
　　看到消息，曲尤迟疑了一瞬，直接告诉曲尤，老宅一定是发生了什么事情，或者是司老爷子一定是知道了什么很重要的事情，所以这才这么着急的让她赶回老宅。
　　难道，是自己和于家中断合作？
　　想着，曲尤简单的收拾了一下，直接从分公司回到了司家的老宅。
　　“小尤？爷爷，你看这点小事你怎么把小尤给叫回来了？”
　　曲尤刚进门，就看到了坐在前厅的司夜爵，司夜爵也回头看向曲尤，两个人四目相对，司夜爵的脸上划过了一丝不可思议。
　　不是说好了这些事情自己家里人私底下讨论讨论就行了嘛？司老爷子怎么还把曲尤给专门叫回来了？他还不想让曲尤知道！
　　“为什么不能把她叫回来？她也是司家人，司家的事情她当然也可以参与的。”
　　熟悉的声音从不远处传来，听到这个声音，曲尤和南溪同时惊讶地看向不远处，司安清正坐在轮椅上，佣人推着司安清朝着曲尤和南溪的方向走过来。
　　“姑姑？”
　　看到司安清突然出现，南溪有些惊讶，急忙跑到了司安清身边。
　　司安清人虽然坐在轮椅上，但是气色已经恢复了不少，看样子已经恢复了不少。
　　“姑姑，你醒了啊？”
　　南溪有些惊讶，医院那边一直没有送消息过来说司安清已经苏醒或者是康复了，她还以为司安清现在在医院里躺着呢！
　　“傻丫头，姑姑怎么可能会伤得那么重？现在姑姑已经好得差不多了，就是腿上有些骨折，还需要继续养养。”
　　垂眸看着自己的腿，司安清叹了口气，道。
　　那个歹徒袭击自己的时候，自己其实已经反应过来了，正想要躲闪，但是歹徒的身上好像有些功夫底子，再加上他又是偷袭自己，自己躲闪不及，种种的跌倒在了地上，那个歹徒又用茶几狠狠的砸在了自己的腿上，导致自己的腿骨骨折，被一刀捅伤。
　　因为自己当时的躲闪还算及时，刀伤还没有刺中要害，自己只是因为剧烈的疼痛昏迷了过去而已。
　　“姑姑，没想到她居然还敢来司家？”
　　不远处，司南春走了过来，看到曲尤，往日的平静和温和再也维持不住。
　　“姑姑，你可不知道，她趁着你不在，故意刁难我们二房，还把我们二房给赶出了董事会！”

第二百七十三章 告状
　　司南春一边说着，一边气呼呼地瞪着曲尤。
　　天晓得她从国外回来一路进了司家的董事会有多么不容易？
　　处理工作的时候她更是战战兢兢的一点都不敢出错，就是为了用特别优秀的业绩来向司老爷子和司安清等人证明自己有着继承司家的能力，以此能够和司夜爵平分秋色。
　　可是曲尤的这一番骚操作倒是好，直接断绝了自己在董事会重新发展下去的希望。
　　她不服气，所以马上赶到了司家想要通过司老爷子来阻止曲尤把自己和司荣轩给赶出司家的董事会，没想到正好遇到了司安清。
　　看着眼前的曲尤，司南春的恨意怎么也掩藏不住，她这次是铁了心的想要曲尤在司家失宠！
　　“怎么回事？”
　　听到司南春的抱怨，司安清抬头看向曲尤，开口询问道。
　　她有些疑惑，曲尤这孩子平常也算是温和从容的，怎么还做出这种事来了。
　　“姑姑，我认为，司南春不适合留在司家的董事会，更不适合留在司氏集团。”
　　曲尤看了司南春一眼，扭头看向司安清，直接开口道。
　　“曲尤你什么意思，就算我是二房的人，那也是爷爷的孙女，那也是姑姑的侄女，你怎么能这样做？现在司家还没有轮到你当家作主的地步吧？”
　　没想到曲尤居然敢当着司安清的面就这样说？
　　司南春直接愣了一下，有些不敢置信地看着曲尤。
　　“曲尤，你知道你在说什么吗？”
　　司安清倒是没有太特别的反应，只是抬眸注视着曲尤，等待着曲尤的回答。
　　“我当然知道我在说什么，说实话，司小姐，我本来想看在咱们亲戚一场的份上，给你留一点颜面，但是看你的样子好像是并不在乎这个所谓的面子，既然如此，我就不给你留了。”
　　“你什么意思啊！”听见曲尤的话，司南春的心里咯噔一下，莫名的有些紧张。
　　“我说啊司南春，我知道你脑子不大聪明，但是也不至于这么不灵光吧？”
　　南溪瞥了司南春一眼，也忍不住吐槽了起来。
　　她本来以为曲尤大发慈悲放过司南春和司荣轩父子俩，就结束了，也算是网开一面了，没想到司南春还敢继续闹到司家人面前来？
　　“难道我受了委屈还不能在爷爷和姑姑面前说吗？”
　　司南春扭头看向南溪，一双眼眸随即蓄上了泪水。
　　“行吧行了，你说你说。”
　　南溪最受不了司南春这装柔弱的样子，索性摆了摆手，任由司南春继续说。
　　“姑姑，我在公司做得好好的，我一直都在战战兢兢的为了司家好，可是，嫂子却不明不白地把我给赶出去了，还当着司家所有董事的面羞辱我，让我和父亲都没有脸面了……”
　　说着，司南春又是呜呜的哭了起来。
　　南溪翻了个白眼，“还哭还哭，就会哭了！”
　　司春南：“曲尤，支持二房是你爷爷的意思，你怎么能这样做？你就不怕让爷爷伤心？”
　　此时，在一旁坐着没有说话的司老爷子也缓缓看向曲尤。
　　他也想知道曲尤的答案。
　　“姑姑，爷爷，我这样做正是为了司家着想。”
　　曲尤丝毫没有被司老爷子和司安清的态度所左右。
　　“爷爷，这是我们查出的关于司南春小姐挪用司家的财产，并且把司夜爵和姑姑名下的企业挪到自己名下的证据。
　　或许我确实不懂事，但是我确实不明白好端端的为什么司南春小姐要趁着司夜爵和姑姑您双双住院的时候，挪走您们二位名下的财产。”
　　曲尤说着，还意味深长地看了司南春一眼。
　　“是啊姑姑，爷爷，真的就是这个样子的。其实嫂子压根就没有对司南春做什么。”
　　南溪也立刻趁着这个机会为曲尤打起了抱不平。
　　“嫂子只是把司南春挪动司夜爵和你名下财产的证据打印了出来，给了这几位董事和股东看了而已，至于离开董事会，也是大家的想法，如果司南春小姐真的问心无愧的话，当初为什么要逃之夭夭的离开董事会呢？”
　　说着，南溪也意味深长地看向了司南春。
　　想要污蔑曲尤？
　　哪里有那么容易？
　　“司南春，这是真的？”
　　看了一遍自己手上的证据，司安清皱了皱眉，有些难以置信地看着司南春。
　　如果司南春真的做了这些事情，曲尤这样子做的话到也是合情合理。
　　司南春立刻开口，“姑姑，不是这样的，我挪动姑姑和堂哥的公司不是为了占有你们的公司和产业。我只是想要在你们生病住院的期间帮助你们打理好。
　　毕竟我也是刚进司家的公司没多久，想做出成绩来，我真的只是想要帮助你们，我没有想到我这样做居然会惹得司少夫人不开心，我真的不是那个意思啊……”
　　司南春说着，又哽咽着哭了起来，眼泪好像是怎么也止不住似的。
　　曲尤无语的扶了扶额头。
　　到了现在居然还能继续在司安清和司老爷子面前装下去？
　　她可真的是佩服极了，司南春的脸皮可真厚啊！
　　“姑姑，我……”
　　司南春还想说什么，曲尤却无奈的开口制止。
　　“打住打住。”
　　说着，曲尤看向司安清，“所以，你觉得我说你挪用姑姑和司夜爵的个人资产是冤枉了你是吗？”
　　“我……”司南春张了张嘴，刚想解释说自己没有挪用姑姑和司夜爵的个人财产，但是看到司安清腿上的文件，愣了一下，剩下的话没有说出口。
　　她确实是挪用了司安清和司夜爵的东西。
　　这个她没有任何理由可以反驳！
　　“行了，侄媳妇，你也不要再继续追究下去了。”
　　司安清叹了口气，又看向司南春。
　　“行吧，南春啊，你也确实是做了这些事情，无论曲尤怎么处罚你，其实都是合情合理的，更何况这还得给司氏集团上上下下的一个交代呢。所以曲尤罚你也是情有可原的。”
　　“姑姑……”司南春抬眸看着司安清，眼中含泪，欲言又止。
　　“但是，曲尤，我觉得现在确实不应该把南春赶出董事会。”

第二百七十四章 司安清的质问
　　听到司安清这句话，南溪有些难以置信的看向司安清。
　　“姑姑你说什么？”
　　司安清居然愿意让司南春重新回到董事会？
　　难道司安清还不知道司南春到底是背着他们做了什么吗？难道她一点都不在乎吗？
　　“姑姑，你不知道，这司南春她……”
　　“闭嘴！”这一次，司安清却没有继续任由南溪继续说下去，而是直接开口阻止。
　　听到司安清的要求，曲尤也是愣了一下，不应该啊，司夜爵的姑姑叱咤商场这么多年了，肯定是阅人无数，司南春什么样的人司安清应该一眼就能够看出来！
　　自己都能看出来司南春是什么样的人，而且现在司南春贼心不正已经是证据确凿了，司安清怎么还不相信，还依然反过来维护司南春呢？
　　“曲尤，我希望你能再想办法让司南春回到司氏集团的董事会。”
　　说着，司安清紧盯着曲尤，一字一句，语气间不容置疑。
　　这不是建议，也不是请求，更不是和曲尤商量。
　　她是在要求曲尤一定要以一个最正当的理由把司南春送进司家的董事会。
　　“爷爷。”南溪看向司老爷子，司老爷子看了司南春一眼，倒也没有再说什么，只是垂着眼叹了口气，南溪索性把求助的目光落在了司夜爵的身上。
　　现在可是他的老婆被为难了，而且对方还是他的长辈，难道他不应该赶紧站出来维护曲尤吗？
　　司夜爵犹疑了片刻，看向司安清。
　　“姑姑，我知道您的意思，只是，现在还不是时候，如果这个时候再让南春妹妹回到司氏集团的董事会，对于南春来说未必是一件好事，不如，等过段时间再说，或者是等到一个合适的机会再说。”
　　司安清瞪向司夜爵，“那，我倒是想问问司少，你觉得什么样的机会才是合适的机会？”
　　司夜爵：“就如同，你找到合适的机会为曲尤澄清一样。”
　　“你！”司安清一下子被司夜爵给问住，张了张口，但是话到底是没能说出口。
　　她确实还没有帮助曲尤澄清，她最近甚至都没有怎么计划过要为曲尤澄清，到现在网上都有人在怒骂曲尤小太妹.
　　“行吧。”司安清叹了口气，再次开口道，“那你找个什么机会再把司南春给塞进去吧，现在还不着急，只是，南春在司氏集团的股份什么的是需要保留的，你不能转给别人！”
　　曲尤点头，“这个没问题。”
　　说着，她又看向司老爷子。
　　“所以，今天爷爷和姑姑叫我回到司家，是为了司小姐的事情吗？”
　　曲尤的表情淡淡的，这件事似乎并没有在她的心里引起太大的波澜。
　　“倒也不是。”
　　司安清拿起桌子上摆放着的一份文件。
　　“我听说，最近你以司家的名义，和于家解除了合作关系？”
　　这次，司安清看向曲尤的目光中带上了几分凌厉和尖锐。
　　曲尤眉头微跳，下意识地觉得，是不是于翰池现在也在司家？
　　她悄悄地观察了一下司夜爵的反应，司夜爵只是专注又紧张的看着司安清和自己，脸上并没有其他异样的表情。
　　看来于翰池没来司家作妖。
　　想着，曲尤微微地松了口气，随即看向司安清。
　　“是的姑姑。”
　　“曲尤。”司安清冷笑了一声，随即开口道，“你的胆子还真是够大的！”
　　“你难道不知道对于司家来说，电子商务和电子科技非常重要吗？现在司家和于家的合作正好是电子科技和电子商务方面的敲门砖，你说取消就取消，你有没有把司家的利益放在眼里？
　　曲尤，我知道你很有能力，我当然也知道你也不想只做一个胸大无脑的豪门太太，我很欣赏你这点，所以也没有为难你什么，对你也还算是客气，但是这不代表着你就可以不把司家的利益和前程放在眼里啊！”
　　司安清越说越气，不知不觉的，看向曲尤的目光中也带上了几分的恨铁不成钢。
　　她的这个侄媳妇，为什么就是这么不得让自己省心呢？
　　本以为是个能人，结果却如此鲁莽行事！
　　“即便是我和司夜爵两个人都没有办法管理司氏集团的大小事，这也不代表着司家的事情你可以擅自做主啊！”
　　曲尤没有说话，余光不经意间的瞥了司南春一眼，轻而易举的捕捉到了司南春脸上若隐若现的那抹扬扬得意的表情。
　　“姑姑，我当然知道，电子商务和电子科技方面对于司家来说的确是很重要，可是，你想想，我为什么会在明知电子商务和电子科技对于司家来说很重要的情况下仍然要中止司家和于家之间的合作呢？
　　姑姑，我是不可能去做有损司家利益的事情，这点您应该是清楚的，毕竟司氏集团也有我的一部分股份，司氏集团要是出现了什么状况的话对于我来说是没有好处的。”
　　直视着司安清，曲尤一字一顿的反问道。
　　“姑姑，或许对于您来说，司家和于家取消了合作，是司家的损失，可是或许，对于司家来说，这是一个解脱呢？”
　　曲尤的话里话外意有所指，司南春越听越听不明白了。
　　她看着曲尤，越发的疑惑。
　　“少夫人，你这说的什么话，什么叫代表着司家就得到了一个解脱啊？你的意思该不会是，司家就不应该往电子科技和电子商务方面去发展吧？你怎么能这个样子，你这么巧言令色的，言下之意不还是司家不应该去涉足电子科技和电子商务吗？”
　　曲尤并没有理会司南春的质问，而是直视着司安清。
　　这个时候，司南春越是多说什么，就越是容易招人怀疑。
　　“所以呢？”
　　司安清焉抬眸看着曲尤，幽邃的目光中也多了几分探究。
　　她倒是想知道，她的这个好侄媳到底是有什么不一样的发现？
　　“现在姑姑的身体还没有痊愈，这个时候再为司氏集团的事情劳心费神的，有些不合适，我虽然不才，但是还不至于不孝顺到这个地步，所以还是等着姑姑的身体康复了些，我一定会如实告诉姑姑。”
　　司安清看着曲尤，沉默片刻，点了点头，“最好这样。”

第二百七十五章 果真蠢笨
　　曲尤神色冷静，说出的话也笃定有力。
　　司安清知道，放弃司家和于家之间的合作一定没有表面上表现出来的那么简单，曲尤这样做一定是还有其他的原因。
　　至于曲尤为什么要这样做？
　　她原本想的是装作严厉的样子诈出答案来。
　　但看曲尤这再三笃定的模样，司安清想了想，还是不打算再次加以追问。
　　一旁沉默了良久的司老爷子终于再次开口，看向曲尤时，和蔼的目光中难得的透露出了几分沉重。
　　“曲尤啊，爷爷年纪大了，你姑姑也受着伤，司夜爵现在也是手上虚弱的状态，我们都没有办法去管司氏集团的事情，爷爷也清楚你是个有能力的好孩子。
　　爷爷虽然不明白好端端的，你为什么要取消掉司家原本就已经订好了的合作项目，但是爷爷希望你，不要因为你的一时冲动毁了司家，毕竟司家也不知是单单属于司家。”
　　说到底，司家人把她叫回来，只是担心她是因为看不惯于锦薇，想要报复于家，所以才终止了和于家之间的合作罢了。
　　想到这里，曲尤的心里不免的有些失望。
　　在司家人眼里，自己的心胸这么狭隘吗？会为了自己的一腔私怨就无视司家的利益，做一些对司家不利的事情吗？
　　原来，就算是司老爷子，也不是那么百分百的信任自己。
　　“爷爷放心，我不会为了一己私心去做对司家不利的事情，对司家不利，不也是等于对我不利吗？从我嫁给司夜爵的那一天起，我和司家的利益其实就是一体的。”
　　司老爷子缓缓的点了点头，说，“那就好。”
　　又简单的嘱咐了几句，司老爷子便寻了个理由说自己累了，让管家搀扶着自己回到了房间。
　　“嫂子，你要回去吗？”
　　日头西斜，晚霞如红墨一般的侵染着整片天空，和曲尤一起从老宅里出来后，南溪看了一眼天色，开口询问曲尤。
　　她还得把曲尤送回司家，然后去看看沈恒年。
　　说起来，过去了这么久，还不知道沈恒年的母亲恢复的怎么样。
　　她可不想再让沈恒年因为自己的母亲活在那些人的威胁当中了。
　　“回去吧。”曲尤点了点头，她想回家，她现在有些累。
　　还没等走几步，不远处，刚刚出门的司南春朝着曲尤的方向走了过来。
　　“真佩服司少夫人啊，费尽心机的想要把我和和我父亲赶出董事会，可是姑姑一句话，你就不得不重新想办法把我塞回董事会，没能把我赶出去不说，还得罪了姑姑，这种瞬间被打脸的感觉怎么样？是不是很舒服啊？司少夫人？”
　　说着，司南春还挑衅的看向曲尤。
　　她以为曲尤会很生气，但是没想到曲尤只是淡淡的瞥了她一眼，随即不屑的冷笑了一声。
　　司南春被这声冷笑弄得有些猝不及防，她紧盯着曲尤，满脸不解地看着她。
　　“你笑什么？该不会是受到了刺激失心疯了吧？”
　　曲尤只是上下打量了司南春一眼，“看样子真的是我高估了你，我以为你会理解姑姑的用意，没想到啊没想到，啧啧，还真是朽木不可雕也！”
　　说完，曲尤便拉着南溪朝着不远处自己的车走去，司机正好在这个时候已经把车开了过来，不等司南春追上来质问自己是什么意思，曲尤和南溪便上车离开了司家老宅。
　　看着逐渐远去的迈巴赫，司南春气得咬牙切齿。
　　“曲尤，你嚣张什么！你给我等着！”
　　而此时，曲尤坐在车里看向窗外的路景，一言不发。
　　“嫂子，爷爷和姑姑应该不是那个意思，你不要放到心里去……”
　　南溪敏锐的察觉到了曲尤好像有点不开心，下意识地以为是在老宅司安清和司老爷子态度的问题，虽然她也不明白司老爷子和司安清为什么态度突然之间就转变得这么快，但是她并不希望曲尤会因此对司老爷子和司安清心存芥蒂。
　　要怪就只能怪司夜爵实在是太废物了，连曲尤都保护不好！
　　曲尤摇了摇头。
　　“别担心，我没事的。”
　　无非就是突然之间有些失望罢了！
　　“哦……”南溪微微松了口气，随即南溪又想到了刚才在自己要离开司家老宅的时候，曲尤和司南春说的那些话，自己刚才透过后视镜看到司南春的脸都气的铁青。
　　“但是嫂子，你和司南春说那些话是什么意思啊！你是故意气她的吗？”
　　曲尤勾了勾唇，轻哼了一声，“我哪里有什么心情气她？”
　　她那样说，当然不只是为了气她那么简单！
　　她只是不想让司南春这么轻易的就可以回到司家的董事会！
　　南溪又问了曲尤几句，见曲尤的心情实在是不怎么好，便索性没有再继续的追问下去。
　　看着前方正在行驶的路线，南溪察觉到了什么，下意识地看向身边的司机老罗。
　　“等下，老罗，你这开的方向不对啊！”
　　随着南溪的惊呼，曲尤也反应过来，她看了一眼窗外的路标，老罗确实是错了方向。
　　“老罗，这不是回司家的方向吧？”
　　曲尤下意识地坐直了身体，看向前边正在开车的老罗。
　　“少夫人，大小姐，你们别担心，只是您的一个朋友说，想要约你见一面，所以让我带您过去一趟。”
　　察觉到了曲尤和南溪的紧张和警惕，老罗一边打着方向盘，一边笑呵呵的和曲尤南溪解释说。
　　“朋友？”
　　曲尤愣了一下，心底怀疑泛起。
　　司机老罗在司家已经做了将近十年的专车司机了，按道理说也是司家的老人了，难道老罗也被人给买通了，想要趁着司夜爵不在伤害自己？
　　司夜爵之前要清查司家老宅的那些佣人，难道恰好把老罗给落下了？
　　心惊胆战的想着，曲尤越发的紧张了起来。
　　她下意识地看向前方副驾驶的南溪，现在老罗正开车行驶在高速公路上，一个不小心很容易出事，所以南溪也不敢轻举妄动。
　　的确，她现在是有南溪保护着的状态，但是万一对方的人多，南溪只虎难架群狼，她也受伤了可怎么办？

第二百七十六章 虚惊一场
　　想着，察觉到老罗越来越快的车速，曲尤的心里也打起了鼓。
　　在前往老罗所说的目的地的路上，曲尤的脑海中飞快地思考着。
　　到底是谁要买通司机老罗将自己从司家老宅门口带走？
　　他的目的又是什么？
　　曲尤下意识地想到了于勒，也是，按照于勒的性格，既然能够有机会从司夜爵的手里逃出来，怎么可能不会再来找自己？
　　想着，曲尤的想法越发的沉重，现在可是在容城，在司家的地盘上，于勒应该不至于对自己不利吧？
　　曲尤正胡思乱想着，老罗已经把车停到了一家特色餐馆的门口。
　　“少夫人，到了，您下来吧！”
　　看了眼餐馆，老罗下车为曲尤打卡了车门。
　　南溪也从车上走了下来，诧异地抬头看向餐馆，餐馆是偏古风的建筑风格，主打特色鱼肉火锅。
　　“老罗，你带我们来这里做什么？”
　　看了一眼小餐馆，南溪有些不解地看向老罗。
　　老罗笑眯眯地解释道，“大小姐，您和少夫人进去就知道了。”
　　曲尤和南溪相互对视了一眼，走进了小餐馆。
　　小餐馆里早就有服务员在等待着了，看到曲尤和南溪走进来，立刻笑眯眯地迎接了上去。
　　“您们是司少夫人和司大小姐吧？”
　　曲尤和南溪狐疑地点了点头，服务员立刻带着曲尤和南溪朝着一个包厢走去。
　　包厢在三楼的最里间。
　　服务员一边带着曲尤上楼，一边和曲尤解释说，“少夫人，这是我们店的VIP套间，您别看我们店小，其实我们店啊在容城有许多家连锁店，在其他城市也有，在华国也有。
　　我们啊之所以不扩张店里的规模，其实也是因为我们的小店主打的是古典风格，所以装潢上也是效仿了那些古时候的客栈……”
　　听着服务员的解释，曲尤若有所思地点了点头，不得不说，这家店还是蛮有创意的。
　　“少夫人，到了。”
　　服务员带着曲尤走到了一间包厢的门口，为曲尤推开了房门。
　　随着木质的房门被推开，曲尤以为，出现在自己面前的人可能是于勒，没想到浮现在自己眼前的那张脸居然是司夜爵。
　　“司夜爵！”
　　瞪着坐在屏风旁的司夜爵，曲尤气不打一处来，她气呼呼地走进去，抬手就想要往司夜爵的脸上招呼。
　　在挥手的那一刹那，司夜爵突然攥住了曲尤的手腕，不等曲尤反应，司夜爵的手稍微一用力，曲尤整个人都被司夜爵给拽入了怀中。
　　“你放开我！”
　　曲尤气的在司夜爵的怀里小幅度的挣扎了起来。
　　“别动，这种氛围可不适合动手。”
　　曲尤闻言怔了一下，下意识地看向窗外，从她的方向可以看到外边有一汪莲池，碧绿的荷叶簇拥着几朵娇嫩的莲花，莲叶的周围，几尾鲤鱼游来游去。
　　仅仅是看一眼，曲尤就觉得心情平静了不少。
　　“说吧，叫我来这里是什么事儿？”
　　瞪了司夜爵一眼，曲尤下意识的就想要从司夜爵的腿上起身，可是却再次被司夜爵搂住。
　　可是司夜爵却没有回答曲尤的问题，而是抬头看向了不远处正站在门口的南溪。
　　“你不觉得，这个房间里多了什么东西吗？”
　　南溪挑眉瞥向司夜爵，“确实是多了什么东西啊，这不是你吗？你还挺有自知之明的。”
　　南溪不但没有离开房间，而且还在房间里找了个位置坐了下来。
　　司夜爵瞥了瞥旁边的墙壁一眼，看向南溪，“你确定不去隔壁的房间？”
　　南溪坐在椅子上纹丝不动，斩钉截铁地回道，“不去！”
　　“我今天心情好，本来还想着带着未来的妹夫出来玩一玩散散心的，让我的好妹妹和未来妹夫说点悄悄话什么的，但是看某人的样子似乎是对这个不感兴趣，既然某人不感兴趣的话那就算了吧，当我没说，没带他来。”
　　南溪下意识地刚想反驳司夜爵什么，下一刻猛地从椅子上站了起来。
　　“你刚才说什么？谁来了？”
　　司夜爵淡淡地开口道，“既然某人对隔壁房间里的人不感兴趣，那我又何必要告诉她呢？”
　　看了司夜爵一眼，南溪立刻拉开门跑了出去。
　　随即，曲尤就听见隔壁传出来一声惊呼，“沈恒年，你也在这里？”
　　曲尤疑惑地看向司夜爵，“你还真把沈恒年给带过来了？你就不担心有人会盯上沈恒年？”
　　司夜爵叹了口气，“我倒是也不想把那个肩不能扛手不能提的臭小子给带过来，可是没有办法，要是他不在，我怎么能单独和你相处？”
　　“额……”
　　曲尤一时无言，为了对付自己这个妹妹，司夜爵还真是煞费苦心了。
　　“所以，你想说什么？”
　　曲尤看了看周围的摆设，没想到司夜爵居然这么煞费苦心地带着自己来到了容城隔壁的城市——淮城。
　　“今天在老宅的事情你别往心里去，姑姑刚从国外回来没有多久，对你这个侄媳妇还不是很熟悉，再加上又有小人在姑姑的身边挑拨离间，所以姑姑不是那么信任你，总觉得你可能会有异心……”
　　司夜爵轻轻叹了口气，最终还是打算把真实情况告诉曲尤。
　　虽然当时在老宅，曲尤表现得很平静，但是他还是捕捉到了曲尤眼底的那抹震惊和失望。
　　他现在还不想让曲尤误会司家。
　　“所以呢？”
　　在司安清耳边吹耳边风挑拨离间的人除了是司南春外，还有谁？
　　只是，曲尤没有想到，在司南春损害司家利益，挪用司夜爵和司安清的个人财产和转移个人产业且证据确凿的情况下，还能继续这样袒护司南春？
　　明明久经商场阅人无数，曲尤就是想不通，为什么司安清就是看不清司南春的心里在打什么小算盘呢？
　　“爷爷和姑姑都不是不分是非的，他们今天这样应该是误会了什么，我相信你选择取消和于家合作一定是为了司家着想，我会一直坚定地站在你这边，你不要担心，也不要因为这个，对我失望，可以吗？”
　　曲尤下意识地看向司夜爵的眼睛，他的目光熠熠，眼神中透着深邃和坚定。

第二百七十七章 我是曲尤的同学
　　曲尤：……
　　“所以你大费周折地把我带到淮城来就是为了这个？”
　　曲尤有些无语，天晓得她在来的路上是如何的心惊胆战，搞了半天只是因为担心自己会多心？
　　“我……”司夜爵刚想和曲尤解释，可是曲尤却伸手打断了司夜爵的话。
　　“算了，我知道了，我现在不想和你说这个话题。”
　　说着，曲尤瞥了一眼餐桌。
　　“点餐了吗？我饿了。”
　　与其在这里跟司夜爵生气，还不如赶紧吃点好的补偿补偿自己最近的辛苦！
　　“有，已经点了！”知道曲尤平时很喜欢吃各种特色口味的美食，司夜爵立刻殷勤得道，“我点了淮城的特色美食，他们家店的鱼肉火锅味道堪称一绝，还有藕粉团饼荷叶粥，莲子煨鸡汤都很好吃，一会儿服务员就端上来了！”
　　曲尤懒得和司夜爵多话，起身看着包厢窗外的风景平复心情。
　　她现在哪里有心情去和司夜爵计较司安清如何如何，她现在整个心思都在电子商务和电子科技的发展计划上，曲尤很清楚，想要让司安清心服口服，想要让司氏集团上下对自己的这个决策提不出任何异议，她就必须要在最快的时间内给出一个特别详实的计划。
　　“司少，这是本店的特色美食鱼肉火锅……”
　　包厢的门被人敲响，几个服务员推着小推车走了进来，恭敬客气的和司夜爵介绍起了他们端来的食材。
　　有两个服务员则留在了包厢里给司夜爵布置火锅。
　　曲尤正站在屏风后边看风景，两个服务员都没有注意到站在窗前的曲尤，趁着四下无人，两个服务员离着司夜爵更近了一些。
　　“司少，您是来淮城谈工作吗？您好辛苦啊。”
　　曲尤本来想回到餐桌边吃饭，听到服务员的这句话，突然不想出去了。
　　她倒是想看看，这两个服务员还想对司夜爵做什么？
　　“司少，您难得来淮城一趟，要不就让我们两个陪着您在淮城逛一逛？司少您不知道，这淮城啊好玩的地方可多了……”
　　说着，两个服务员的身体有意无意地往想司夜爵的身上靠就连被躲开了也不气馁，显然她们口中的游玩是意有所指。
　　坐在她们面前的人是司夜爵，是司少，这可是容城赫赫有名的大人物，要是能够巴结上司夜爵，她们又何至于继续在这家小餐馆当服务员？
　　“司少，少夫人的事情我也听说了一嘴。”
　　两个服务生见到自己说的话题司夜爵似乎并不敢兴趣，她们相互对视了一眼，又想到了司夜爵的妻子曲尤。
　　“是啊！”其中一个服务员眼珠子一转，立刻开口解释道。
　　“司少您不知道，我和曲尤啊其实早年是同学来着，从小她的心术就不正，仗着自己是曲家的人，仗着自己深受宠爱，骄横跋扈，根本不把周围的人放在眼里。
　　别说是那些男生，就连老师，她曲尤也是能动手就绝对不会废话，而且，她的私生活也特别的混乱，从很小的时候，大约十四五岁的时候就和其他的男孩子搞在一块去了，那方面的事情也做了。”
　　对方煞有其事的说着，目光却紧紧落在司夜爵的身上。
　　反正现在外边到处都是关于曲尤的那些传闻，要是司夜爵真的相信了这些传言之类的，和曲尤离了婚，自己再攀附上司夜爵这个钻石王老五，那么自己的后半辈子还不是吃香的喝辣的？
　　躲在屏风后边的曲尤听到这一幕，忍不住翻了个白眼。
　　原主的童年基本上都和曲透雨一个班，曲透雨处处看着曲尤不顺眼，原主上学期间一直都在被曲透雨霸凌！
　　一个处处都生活在曲透雨的压制下，处处都在被曲透雨霸凌的女孩子怎么可能嚣张跋扈得起来，怎么可能会欺负得了别人？
　　想着，曲尤无声的冷笑了一声，还真是说谎话不打草稿啊！
　　现在是个人都可以过来冒充她的谁谁谁了！
　　两个服务生说完这些，都满脸期待地看着司夜爵，等着司夜爵说什么。
　　可是，司夜爵只是嗤笑了一声。
　　“你们刚才说，和我妻子是同班同学？是吗？”
　　两个服务生不约而同地点了点头。
　　“是，我们当然和曲尤是同班同学！”
　　司夜爵唇角的笑意更深，“既然你们说你们是我妻子的同学，那么接下来我的问题你们应该能够答得上来。”
　　两个服务生愣了一下，再次点了点头，“是，司少。”
　　“那我倒是想问问，我妻子在哪里上的学，在哪个班级？班级来还有谁？”
　　“啊这个……”司夜爵的话一出口，两个服务生就不约而同地愣了一下，随即她们立刻赔笑着解释道，“司少，您看，已经过去那么久了，您说的这些我们已经记不清了。”
　　另一个服务生也随即附和说，“是啊，谁还能清楚地记得那么多年以前的事情呢？”
　　司夜爵唇角笑意骤深。
　　“是啊，记不得那么多年前的事情，却还记得和我妻子是同学，却还记得和我妻子一起同窗的时候我的妻子都做了些什么，你们的记性还真是不怎么好呢？”
　　“我们……”两个服务生还想继续解释，这个时候，曲尤从屏风后边走了出来。
　　看到曲尤出来，两个服务生再次愣了一下，有些惊讶，她们都没有发现屏风的后边还站着个人！
　　“你，你是谁啊！”
　　看着突然出现在眼前的曲尤，两个服务生紧张地开口问道。
　　“刚才讨论了我那么久，不知道我是谁？”
　　“你……”服务生盯着曲尤，随即反应了过来什么。
　　“你是曲尤？”
　　她们大惊失色的看着突然出现在眼前的曲尤。
　　“是啊，你们说我是同班同学，却不知道我是谁？”
　　曲尤从容地在司夜爵的身边坐了下来，似笑非笑地看着一脸紧张的看着自己的两个服务生。
　　服务生慌张的眼珠子滴溜溜的转，勉强的笑着解释道，“哎，你说，你还真是女大十八变，谁还能认出你来是不是？毕竟一个人的容貌是会随着年龄的增长而变化的！”

第二百七十八章 服务生有问题
　　她们解释着，眼睛却压根就不敢往曲尤的身上放。
　　谁能想到，她们正讨论着曲尤，曲尤就突然出现在了她们的面前。
　　司夜爵也看向曲尤。
　　“刚才你都听见了？”
　　曲尤轻哼一声，开口道，“她们的声音那么大，只要不是个聋子，怎么可能会听不到？”
　　两个服务生尴尬的相互对视了一眼，匆忙的给曲尤和司夜爵布置好菜碟后便想要离开包厢。
　　但是还没等她们走，就被曲尤给叫住了。
　　“等等！”
　　两个服务生悻悻的回头看向曲尤。
　　“司少夫人，您还有什么吩咐？”
　　“你们看看你们这话说的，我对我的老同学能有什么吩咐，当然是叙叙旧啊。”
　　曲尤笑眯眯地看向两个服务生，两个服务生起初都不明白曲尤是什么意思，但是当注意到门口走廊上突然出现的保镖后，恍惚间的明白过来什么。
　　看样子，想要离开这个房间恐怕没有那么容易。
　　“司少，司少夫人，您是想和我们说什么？您们吩咐就是……”
　　两个服务生紧张的感觉自己如芒在背。
　　“我只是想着，近来已经很久没有问问母校的消息了，既然我现在已经有了能力，我应该在自己有能力的时候回馈回馈母校，你们说是不是？”曲尤懒洋洋的坐在椅子上，好整以暇地打量着这两个服务生。
　　服务生急忙点头，“是，少夫人说得对，少夫人真的是一个有爱心的人，少夫人真的很知恩图报！”
　　“那，你们告诉我，我的母校叫什么名字，我当然知道时隔多年，你们肯定会忘记咱们的同学都有谁，可是，我可不相信你们会忘记，咱们曾经在哪所学校上学！”
　　曲尤说着，抱肩看着她们，显然，她们要是不说实话的话，这次就别想顺利地离开这间包厢。
　　“我们……”
　　两个服务生的脸色格外的难看，这一次她们到底是没有办法继续编下去了。
　　“实在是抱歉少夫人，我们可能是记错了，咱们应该不是同一所学校的！”
　　“别啊。”曲尤挑眉看向她们，“怎么会记错呢？刚才还在司夜爵面前信誓旦旦地说自己和我是同学，这才过去多久啊，怎么就不敢承认了呢？”
　　曲尤看着她们，一副不依不饶的架势，服务生张了张嘴刚想为自己争辩什么，对上曲尤的那双眼睛，话到了嘴边，却又愣住了。
　　曲尤的眼神过于锐利直接，她们感觉曲尤好像是一下子就把她们给看透了，所有的欺骗所有的谎言在曲尤的面前都没有什么招架之力。
　　她们沉默了片刻，“是，少夫人，我们不是同班同学。”
　　既然话已经说出口了，她们也没有什么好继续隐瞒的了，索性继续解释道。
　　“少夫人，我们仰慕司少已久，我们这样说只是想要和司少拉拢下关系，我们真的只是想要引起司少的注意力罢了！”
　　她们说着，整个人还慌张的要命。
　　她们甚至还不敢确定，即便她们说了“实话”，曲尤会不会依然不打算放过她们！
　　“真的，只是这样？”
　　曲尤反问道。
　　两个人立刻头如捣蒜，“真的，真的只是这样！”
　　这下子，曲尤倒也没有再问这两个服务生，而是抬眸瞥向门口的保镖，保镖立刻会意，走上前来抄起了两个服务生的胳膊就往外走。
　　“少夫人，少夫人我们真的知道错了！求求你放过我们吧！求求你了！”
　　见到这个架势，两个服务生慌忙地哀求了起来。
　　司夜爵看向曲尤，“你是吃醋了？”
　　曲尤扭头上下打量了司夜爵一眼，不知道为什么，她突然有些嫌弃司夜爵。
　　“你真觉得，这两个人出现在这里和你说的这些话都是无心的？仅仅是为了吸引你的注意力所以说一些话来诋毁我？”
　　司夜爵迟疑了一下，“你是觉得？”
　　他总感觉，曲尤既然这样做肯定是因为曲尤已经发现了什么。
　　曲尤重重地叹了口气，好端端的，司夜爵的智商怎么倒退了那么多？
　　“你是今天突然来到淮城的，而且我猜以你的个性应该没有通知任何人，可是为什么这两个服务生一眼就认出了是你，并且知道你在容城是个不得了的人物，而其他的服务生的反应就那么的冷淡？”
　　从这两个服务生开口说起她的时候，曲尤就感觉到事情有些不对劲，这两个人出现在这里绝对不是什么偶然！
　　“这个……”司夜爵蹙了蹙眉，曲尤倒是提醒了他，这两个服务生出现的确实是有些不对劲。
　　曲尤像关爱智障似的看了司夜爵一眼，轻轻的叹了口气。
　　“算了，你慢慢查吧。”
　　说着，她也懒得再和司夜爵说太多，而是端着饭碗吃起了热气腾腾的火锅。
　　不得不说，虽然在这里遇上的小插曲的确是挺让人糟心的，但是这里的火锅也的确是蛮好吃的！
　　“发生了什么事了？”还没等曲尤吃上几口火锅，隔壁包厢的南溪便匆匆忙忙的跑了进来，而南溪的身后还跟着沈恒年。
　　这还是曲尤第一次打量沈恒年，干净文弱的少年，他的目光澄澈，一双眼睛仿佛是纯粹而无杂质的宝石。
　　怪不得南溪会对沈恒年动心呢，这样干净的小男孩谁不喜欢啊！
　　只是，曲尤打量着沈恒年，总觉得沈恒年哪里有些眼熟！
　　注意到曲尤在看别的男人，司夜爵有些吃醋的一把扣住曲尤的腰肢，猛地往自己的怀里带了带。
　　“司夜爵，嫂子，我刚才看到有两个服务生被人带走了，到底是怎么回事？刚才是出了什么事儿了吗？嫂子没事吧？司夜爵你这个废物到底有没有保护好嫂子？”
　　再次被南溪吐槽废物，司夜爵抿了抿唇，硬生生地咽下了这口气。
　　算了！
　　反正南溪这样也不是一天两天了！
　　“没事，那两个服务生有问题，我让人把他们带下去查一查，怎么，没打扰到你们吧？”
　　南溪摇了摇头，“倒也没有。”
　　而南溪身边的沈恒年也是一瞬不瞬的看着曲尤。
　　“你就是司少夫人？”

第二百七十九章 司夜爵的行动
　　曲尤注视着沈恒年，缓缓的点了点头。
　　“是，我是曲尤，也是司家的少夫人。”
　　南溪惊讶的看向沈恒年，“恒年，你居然认识我嫂子？”
　　她明明记得，沈恒年之前并没有见过曲尤和司夜爵，认识司夜爵倒是还有可能，毕竟作为容城声名赫赫的司少，实力非凡的成功人士，财经杂志夏国杂志等各种杂志新闻报刊上经常会见到司夜爵的身影，就算没有见过司夜爵本人，也可以通过媒体认识到司夜爵。
　　但是和司夜爵比起来，曲尤可就低调多了，在之前曲尤是一直过着深居简出的生活，寻常的媒体很难轻易地捕捉到曲尤的身影。
　　“嗯，我认识她，只是没想到她居然已经是司少夫人了。”
　　曲尤打量着沈恒年，可是却依然没有能够想起沈恒年到底是谁，自己到底是在哪里见过沈恒年？
　　“沈先生，你之前，有见过我吗？”
　　曲尤犹豫了一下，看向沈恒年，试探着问道。
　　“有，高中，我是你的学弟。”
　　曲尤：……
　　原主以前上学那会儿的事情，除了被欺负，书里边并没有多交代什么，她还真不知道有沈恒年这号学弟……
　　“是吗？不好意思，这么多年，我都忘了。”想着，曲尤尴尬的笑着解释道。
　　“你……和我嫂子居然是同学？”
　　南溪有些震惊，司夜爵也微怔了一下，曲尤压根就不敢抬头看沈恒年，生怕被沈恒年发现自己的不对劲。
　　“你不记得我其实也正常。”沈恒年开口道，“我那会儿每次撞见你，都是你被欺负……”
　　曲尤的脑海中灵光微闪，突然间想到了什么。
　　次日，司夜爵和曲尤一回到容城，司氏集团的法务部门便被紧急的召集了起来。
　　随即，司家就对曲透雨等人提起了诉讼，而诉讼和指控的原因是，他们参与了十年前的校园霸凌。
　　司家这段时间查出了不少关于曲尤被曲透雨为首的一帮人霸凌的证据，其中包括但是不乏音频证据，监控画面以及证人的指控。
　　这帮人不但对曲尤进行了毫不人道的霸凌行为，担心曲尤会把这些事情说出去，曲透雨还唆使这些男生拍下了曲尤的一些不雅的照片，比如在KTV里灌曲尤的酒，几个男人把曲尤搂在怀里上下其手，在曲尤的抗拒和挣扎中拍下了一张张的照片，以此构成了曲尤勾搭不良少年的“证据”。
　　实际上，曲尤才是那个有苦难言的受害者！
　　随着司家的指控，容城的风向一下子就变了。
　　司家甚至还放话，在曲尤被黑的这段时间里，任何造谣生事毁谤曲尤的媒体，任何一个通过采访和新闻稿抹黑曲尤的记者，司家都会追究严查到底，不惜一切代价也要还曲尤一个公道！
　　一时之间，容城的媒体圈可以说是人人自危！
　　之前曲尤被黑的正惨的时候，司夜爵一直没有说话， 他们还以为司夜爵压根就不在乎曲尤，默认了曲尤的那些往事。
　　谁能想到司夜爵压根就不是不追究，而是在这里收集证据憋着大招将他们一网打尽呢！
　　司家的控诉还没多久，南溪拿着容城的报社和媒体公司新出的报道蹦蹦跳跳的来到了曲尤的身边，拿出平板给曲尤看。
　　“嫂子，你快看，容城的最新报道，司少一怒为红颜，曲尤事件大反转，看样子司夜爵下手真的不轻啊，看这帮乱嚼舌根的记者还敢不敢乱报道了！”
　　曲尤看了一眼报道，若有所思。
　　“虽然说，这个结果很解气，很过瘾，但是，其实仔细想想，多少有点不现实。”
　　据她所知，在这段时间里报道她黑她的记者压根就不在少数，要是司家一一追究了，耗时耗力不说，还容易得罪司家的大部分媒体。
　　她也理解司夜爵是要为她出气，但是因为要为她出气就要对容城的这些媒体下手，真的是鲁莽又愚蠢！
　　听完曲尤的担忧，南溪笑了笑，开口解释道，“嫂子，司夜爵虽然说平时的确是挺废物的，但是他还真的没有废物到这个地步啊！”
　　司夜爵怎么可能不知道他现在追究的范围属实是有些广了？
　　“只是，司夜爵追究的啊， 并不全是容城的媒体，。主要的还是卫城的那帮记者！”
　　事情是从卫城的那帮记者开始的，自然就要从卫城的那帮记者那里开刀了！
　　“现在卫城那家媒体公司不知道要担心成什么样子了，这个啊应该算是他们的重大报道失误了，你放心，别的不说，就冲着他们敢针对你，这一次司夜爵不让他们掉一层皮，他就不姓司！”
　　不仅如此，南溪还在曲尤的耳边悄声的嘀咕着解释道，“其实姑姑也蛮关心这件事的结果的，这场行动啊，也是为了做给姑姑看的。”
　　司安清并不看好曲尤，也存过要把曲尤给换掉的心思，甚至觉得曲尤好多次自作主张，有些不情愿，担心司夜爵驾驭不了曲尤……
　　现在司夜爵倾整个司家之力就是为了证明曲尤的清白，为曲尤讨个公道，其实也是向司安清证明了曲尤的重要性，在司夜爵的心里，曲尤不可取代。
　　曲尤沉默了片刻，好像明白了为什么司安清要那样的袒护司南春了，尽管司南春犯下了那么不可理喻的错误，即使司南春用心不良！
　　原来，只是因为司安清有忌惮着自己！
　　这个时候，门口突然再次有声音响起，随即保镖的脚步声也响了起来——
　　“别进来，拦住他们！”
　　“走开，我可是你们司少夫人的叔叔，你们快让我进去，我要见她！”
　　保镖的声音还没落下，曲菟的声音随即在门外响起。
　　“曲尤，你出来，你赶紧给我出来！”
　　门外的曲菟似乎是被保镖拉住了，着急地朝着大门怒吼道。
　　“这老东西，怎么来了？”
　　听到门外的声音，南溪忍不住嘀咕了一声。
　　曲尤打开门，刚好看见了正要被保镖拖出去的曲菟。
　　“曲尤！你赶紧取消对你妹妹的指控！”

第二百八十章 放过你妹妹
　　看到曲尤出来，曲菟立刻几下用力挣开了保镖们的束缚，快步的冲到了曲尤的面前想要对曲尤动手，但是还没等靠近曲尤呢，就再次被司家的保镖给按住了。
　　之前几次没有保护好曲尤，已经让司夜爵很生气了，要是再保护失败让曲尤出了什么意外，司夜爵肯定不会放过他们第二次的，所以他们根本不敢大意，只能死死的压住曲菟，丝毫不敢松懈，不敢给曲菟第二次伤害曲尤的机会。
　　曲菟实在是没有办法逼近曲尤，只能站在门口被保镖架着，怒气冲冲地朝着曲尤吼道。
　　“曲尤，你……你大逆不道！”
　　“我为什么要取消呢？”
　　曲尤勾唇，靠在门上看着曲菟。
　　“难道，曲透雨没有做这些事情吗？”
　　“她是你妹妹！你怎么下得了手用这种龌龊手段去陷害！”曲菟可不管这些，气的瞪着曲尤怒吼道。
　　“原来曲先生觉得，我这是在陷害曲透雨小姐啊！”曲菟不愿意承认曲透雨之前做的那些事情？这正在曲尤的意料之中，曲菟只是一个中看不中用，有勇无谋的草包罢了，遇上事情，也只是会一味的罔顾事实，袒护自己的女儿。
　　“如果曲先生觉得这是陷害，那么情况就好办了，曲先生只需要反过来起诉，我诬告了曲透雨小姐不就得了？”
　　曲尤说着，笑眯眯地看向曲菟，想要救曲透雨，是多么简单的事情啊！
　　“不行，你不能起诉你妹妹！”曲菟咆哮着挣扎着，用力地想要冲向曲尤，却几次的再次被保镖给拽了回来。
　　“你绝对不能起诉！”
　　曲尤冷笑了一声，蹲下身子打量着曲菟，“我为什么不能起诉她？难道我的这位好妹妹之前都做过一些什么，曲先生你四毫不知情吗？既然曲先生觉得自己并不知情的话，那正好趁着这个机会好好的看一看好好的听一听，我的这个好妹妹啊，到底对我做了什么。”
　　原主噩梦一般的过去全都是拜曲透雨所赐，她怎么可能会轻易的善罢甘休，怎么可能会轻易的放过曲透雨？
　　“可是，曲尤，再怎么说那也是你们小时候的事情了，当时的你们年纪都很小，不懂事，你就看在你妹妹不懂事的份上原谅她这一次吧？你和你的妹妹再怎么说那也是打断骨头连着筋的关系啊，咱们是一家人啊，你要起诉外人，叔叔一句话也不会说，可是你要是起诉自己的家人的话，这不是让整个容城都在看笑话吗？”
　　曲菟还企图利用亲情关系说动曲尤不要起诉曲透雨。
　　瞥了一眼曲菟，曲尤只觉得恶心。
　　之前曲透雨联合那些男生百般的欺负原主，曲菟哪次出来阻拦过？哪次不是听之任之，甚至还希望自己死在曲透雨制造的一场场意外中，这样子曲菟就可以名正言顺地以曲尤唯一监护人的身份拿到曲尤手上的关于曲家的股份和家产了！
　　“曲先生这话说的怪，我被欺负的时候，曲先生做了什么，难道曲先生忘记了吗？曲先生是怎么任由女儿和妻子虐待我的，曲先生忘记了吗？既然曲先生没能阻止这一切，那又凭什么责怪身为受害者的我要追究加害者对我造成的伤害呢？”
　　说着，曲尤看向曲菟的眸色陡然间凌厉了起来。
　　“难道，只有曲先生的女儿曲透雨才值得心疼，而我就活该要承受着曲透雨给我造成的一切伤害是吗？”
　　曲菟被问住，张嘴结舌的想要反驳曲尤几句什么，但是话到了嘴边却怎么也反驳不出来。
　　“不是的，曲尤，你这孩子说的是哪里话？我怎么会这么想呢！只是那都是以前的事情了，以前的事情咱们就让它过去吧，咱们就不要追究了好不好？”
　　曲菟还试探着想要和曲尤打商量，还想要曲尤放过曲透雨。
　　但是曲尤却冷笑了一声。
　　“曲先生，你有没有听说过一句话？放过了恶人，那也是在作恶，你说我这么善良的人怎么能去作恶呢，所以呢，我是绝对绝对不会放过曲透雨的，你就死了这条心吧！”
　　说着，曲尤摆了摆手，示意保镖把曲菟给拖出去。
　　“曲尤！”眼看着保镖就即将要把自己拖走了，曲菟顿时着急了起来，朝着曲尤怒吼道。
　　“曲尤！你这个没良心的家伙，你这是要毁了你妹妹啊，你到底还有没有良心！”
　　可是曲尤压根就不理会曲菟在外边无力的呐喊，他就算是叫的再起劲儿，也没有办法更改自己的决定！
　　“曲尤！”见到曲尤一直没有什么反应，也一直都没有打理自己，曲菟顿时气急败坏了起来，再也按捺不住自己心中的怒火，朝着曲尤的方向怒吼了起来。
　　“你这个有娘生没娘养的小杂种，要不是因为我曲菟可怜你收养你，你现在能长到这么大？你现在能嫁给司夜爵进你的司家享受你的荣华富贵？”
　　“好啊你这个小白眼狼！当初我就不应该收养你，我就应该让你流浪街头，我就应该想办法弄死你这个小杂种，小畜生！”
　　曲菟说话越来越急，也越来越气，说出口的话也越来越没有什么分寸。
　　曲菟的话音刚落，身后不远处就有凉嗖嗖的声音响起。
　　“是吗？曲尤是个没娘生没娘养的小畜生？”
　　“对，她就是个小贱人，吃里爬外的白眼狼，恩将仇报，我真是白养她一场……”
　　曲菟说着说着，突然意识到了身后的不对劲，下意识地回头看过去，冷不丁对上了司夜爵一张冷漠寒冽到了极致的脸。
　　“司少！”
　　看到突然出现在自己背后的司夜爵，曲菟顿时吓得差点瘫软在地上，脸色也随即被吓得铁青。
　　“司少，您怎么，您怎么突然来了……”
　　司夜爵出现的这么突然，顿时把他吓得肝胆俱裂，不用说，刚才怒骂曲尤的话，肯定也已经被司夜爵给听到了！
　　想着，曲菟就脸色难看的看向司夜爵。
　　“司少，刚才，我只是想要见见少夫人……”

第二百八十一章 风波平
　　司夜爵挑眉，唇角微勾。
　　“哦，是这样吗？看样子曲先生叫人的方式格外不同呢1”
　　“司少，我知道，是透雨以前不懂事，经常欺负曲尤，但是那都是过去的事情了，而且当时透雨年纪还小，她年幼无知的不懂事，就请司少和少夫人放过她这一次好不好？”
　　见到实在是没有办法把曲尤给叫出来，曲菟索性求助起了司夜爵！
　　曲尤不愿意帮忙，司夜爵至少应该有权利停止对曲透雨的诉讼吧？
　　想着，曲菟满怀期待地看向司夜爵，等待着司夜爵开口同意放过曲透雨。
　　可是没想到，曲菟等来的却是司夜爵一声意味不明的冷笑。
　　“哼！”
　　“司少！”
　　曲菟紧张又不解的看向司夜爵，“您，您这是什么意思？我不明白。”
　　“曲先生，任何暴力都不应该因为年龄的问题而被原谅，不管她是十岁还是二十岁，而且，曲透雨欺负曲尤我看可不仅仅是因为曲透雨年纪小不懂事吧？
　　曲透雨这么小的年纪心肠居然这么的歹毒，确实是应该好好的惩治惩治了，既然曲先生没有办法教育好自己的女儿，那就交给司家来替曲先生教育好这个女儿了！”
　　曲菟瞬间明白了司夜爵的意思。
　　“司先生，您这是要……不行不行，曲先生，真的不行，我女儿已经知道错了，求求您，您就放过我女儿一条生路吧！起诉真的会害了她的！”
　　曲菟慌张的好像下一刻就要给司夜爵跪下了。
　　可是，司夜爵冷哼了一声，再次开口，“曲先生，我可没有这个权力干预一个人为了她曾经做过的错事付出代价。”
　　说完，也没再管曲菟的脸色，司夜爵拔腿就走了进去。
　　没走几步，司夜爵突然想到了什么，又顿住了脚步。
　　“不过，你刚才既然说我的妻子是什么，有娘生没娘养的小野种，贱人这种话，你放心，你所做的所说的，我都会十倍百倍的还给你。”
　　说完，司夜爵微微一笑，走了进去。
　　“不，不行，司少，我错了，是我一时失言！”
　　曲菟挣扎着就要扑上前向司夜爵求饶，但是却再次被司夜爵的保镖给拦住了，小杜从曲菟的身边经过，像是打量傻瓜一样的打量了曲菟一眼，见过蠢得，但是还没见过能蠢成曲菟这样的。
　　自己教子不严，自己做错了事情，还跑到这里来拿着所谓的亲情绑架曲尤，还说一些难听的话想要来激怒曲尤，还真是自作孽啊不可活，不可活！
　　“司少，司少，少夫人！”
　　曲菟叫了好长一段时间，嗓子都快要喊哑了，但是奈何里边就是没有什么反应，甚至司夜爵还嫌曲菟聒噪，直接让保镖把曲菟丢到了车水马龙的大街上。
　　“咦，这不是曲家的那个吗？据说教女不严，任由女儿霸凌自己的亲侄女！”
　　曲菟被丢出去没多久，很快就有路过的人认出了他，对着他拍个不停，其他人也陆陆续续的认出了曲菟。
　　“不，我不是……”
　　眼看着围过来的人越来越多，曲菟也不敢继续在司家门口闹事了，而是赶紧起身逃离了这里。
　　而与此同时，曲尤透过监控画面看到了曲菟仓皇逃离的背影。
　　“怎么样，解气不解气？”
　　司夜爵瞥了一眼监控画面，目光随即又落在了曲尤的身上。
　　“你要是还觉得不够解气的话，咱们继续收拾收拾他们！”
　　曲尤摇了摇头，“其实倒也用不着这样，不过司夜爵，我觉得很奇怪，你为什么会这么突然的针对曲家？我记得你以前都是压根就不把曲家当回事的。”
　　以前的曲家，司夜爵多看一眼都觉得反感。
　　司夜爵笑容里带上了几分叵测意味，他笑眯眯地看向曲尤，“你难道就不想知道，关于你中学时期的那些黑料，都是从哪里来的吗？”
　　那些关于曲尤和别的男生勾搭不清，曲尤打小就是一个横行霸道的小太妹，曲尤和别的男生一起饮酒，曲尤和别的男生举止亲昵这些黑料曾经一度让曲尤登上了容城的热搜榜。
　　曲尤诧异的看向司夜爵，“所以，你查出来了？”
　　“嗯。”司夜爵点了点头，“查出来了。”
　　想到司夜爵对待曲家人的态度，曲尤又急忙追问道，“所以，事情是曲家人做的？”
　　要不然，司夜爵怎么会那么突然的就去针对曲透雨和曲菟了？
　　“对。”
　　司夜爵再次点了点头，一切正如曲尤所料到的那样。
　　事情的源头就是曲家！
　　“这些照片都是来自于曲透雨。”
　　曲尤若有所思地点点头，怪不得司夜爵一回到容城就提出了诉讼呢，甚至还把司家法务部里所有的法务给都召集起来了。
　　看样子，是铁了心的要追究曲透雨的责任了。
　　曲菟应该早就知道了这些事情，不然也不会那么迫不及待地上门向自己和四夜爵求饶。
　　“对了，那两个服务生……”
　　想到了什么，司夜爵再次看向曲尤。
　　“你猜得很对，他们出现在那家酒馆里，确实不是什么偶然。”
　　曲尤挑眉，“谁这么不要命，会安排两个什么都不懂的服务生过来挑拨离间？”
　　她真是有些好奇，这样没脑子的事情到底谁会做得出来？
　　司夜爵反问，“你说呢？”
　　这么蠢的法子，还能有谁能想得出来？
　　曲尤摸了摸鼻子，曲家的愚蠢还真是遗传的啊！
　　随着曲透雨霸凌曲尤的事情一件件地被翻出来，之前霸凌欺负过曲尤的那些人也被一个个的扒了出来。
　　那一天，曲尤的社交帐号上收到了好几条道歉求放过的信息，那些欺负过曲尤的同学们纷纷的找到了曲尤，向曲尤道歉，并且还控诉当年是曲透雨唆使着那些同学欺负曲尤的。
　　曲家当时有权有势，曲透雨是曲菟的独女，而曲尤只是一个无依无靠的孤女，要是不欺负曲尤，就会被曲透雨欺负，他们都说自己当时欺负曲尤都不是出自于本心，而是受了曲菟的威胁，毕竟他们没有人能够得罪得起曲透雨。
　　看到这些消息，曲尤冷笑了一声。

第二百八十二章 你敢威胁我？
　　自己当时虽然说的确是被欺负的可怜兮兮的，但是还不至于到不辨是非的地步，他们几个到底是因为害怕曲透雨的威胁所以才欺负自己，还是因为想要讨好曲透雨，或者是本来就有着想要欺负自己的恶念头，正好趁着曲透雨欺负自己，便和曲透雨一起欺负自己，真的当自己看不出来吗？
　　“小尤。”很快，司夜爵也知道了这些人向曲尤道歉的事儿。
　　“如果你想要放过他们的话，那就……”司夜爵以为曲尤是不想针对他们，正想开口劝曲尤，但是还没等他说完，曲尤就打断了他的话。
　　“你说什么呢？我为什么要放过他们？他们当年欺负了我，当然要付出代价！”
　　她只是没有想到，司夜爵居然真的会让每一个欺负过自己的人向自己道歉，居然真的会找到每一个曾经欺负过自己的人并且为自己做主！
　　只可惜看到了这一幕的人是她而不是原主，如果是原主看到了这一幕该多好啊！
　　即便是他们道歉了又怎么样？
　　当年他们对自己造成的那些伤害可不是一句道歉就能够解决的！
　　但是没过几天，曲尤就被司安清叫进了房间。
　　佣人带着曲尤来到了司安清的房间外后，便找了个理由离开了，曲尤推开门走进去，司安清正坐在沙发上看着电脑，她的脚上穿着拖鞋，脸色看上去也比之前红润了不少。
　　“姑姑，你的伤好些了？”
　　既然敢穿拖鞋，房间里也没有其他人的佣人照顾，曲尤猜测，司安清的伤应该好转了不少，至少是可以下地行走了！
　　“你倒是挺细心。”
　　曲尤的话音刚落，司安清移开视线，打量着站在门口同样看着自己的曲尤。
　　“听说，司夜爵已经帮你澄清了那些黑料？”
　　司安清又问。
　　正如曲尤所料，司安清叫自己过来就是为了那些黑料的事情。
　　曲尤点头，“是，有劳姑姑挂心，司夜爵已经帮我澄清了，而且之前那些陷害了我的人，他也会在近期完成诉讼。”
　　她直视着司安清，一字一顿地说道。
　　她就是要告诉司安清，她曲尤是击不倒的，无论遇到什么情况。
　　“哼，我还是第一次看到司夜爵这小子，为了一个人，这么不留余地。”
　　司安清再次看向电脑屏幕，突然又轻笑了一声，“看样子啊，在司夜爵的心里，你这个妻子的地位，还真的是不一般，甚至还高过了他在司家的利益。”
　　司安清这话……她怎么感觉好像还透着别的意思？
　　“姑姑，你说这话是什么意思啊？什么叫我在司夜爵的心中超过了他在司家的利益？他是不是做了什么？我不太明白这些话的意思……”
　　“你不知道吗？”司安清又看向曲尤，随即，她又轻笑了一声，“也是，司夜爵应该不会把这些事情告诉你，你不知道倒也正常。”
　　曲尤皱了皱眉，越来越疑惑。
　　“司夜爵说，你是个好姑娘，是个值得他携手一生的人，不仅如此，他还告诉我，说他愿意拿出自己百分之十的股份，来还你一个清白。”
　　说着，司安清打量着眼前一脸惊讶的曲尤，“你明白了吗？”
　　“怎么可能？”曲尤下意识地不敢置信。
　　“这有什么不可能的？不然你以为为什么我会同意他闹出这么大的动静，我为什么会同意他去得罪卫城的势力，去动用司家在容城所有的法务也要还你一个公道？”
　　司安清摇了摇头，叹息道，“曲尤啊曲尤，我还真是小瞧你了！”
　　看样子，她还真动不了曲尤，对于司夜爵而言，曲尤居然是可以拼出一切的所在。
　　曲尤没有在意思司安清的这句话，她现在满脑子都沉浸在司夜爵拿着股份和司安清做交换的震惊中。
　　“行了，既然你的事情澄清了，那，我们来说说南春的事情。”
　　司安清叹了口气，再次看向曲尤。
　　正如曲尤所猜测的那般，司安清叫自己来这里，肯定就是为了司南春。
　　虽然不明白为什么司安清会这么袒护司南春，但是曲尤还并不想这么轻易的放过司南春，也不想让司南春这么容易地回到司家的董事会！
　　“姑姑，现在还不是时候……”
　　司安清盯着曲尤，“哦？司少夫人说现在不是时候，那，什么时候才是时候呢？你这么一直拖着，是觉得我现在不能回到司氏集团，没有办法为南春主持公道吗？”
　　闻言，曲尤皱了皱眉头，司安清的这话让她觉得很不舒服！
　　思考再三，曲尤索性不在掩藏自己内心的想法，她抬头对上司安清审视的目光，开口问道。
　　“那，我想问姑姑，为什么一定要让司南春回到司氏集团？”
　　司安清轻笑一声，“这是终于憋不住了？”
　　曲尤反问，“司总，这不就是您希望我能有的反应吗？”
　　司安清这么问，不就是希望自己着急吗？
　　司安清：“你倒是坦诚。”
　　曲尤继续把话题引到司南春的身上。
　　“只是，姑姑，司南春做了什么，整个公司上上下下都知道，姑姑若要是说有别的原因，可是司南春做的事情却可以说是证据确凿，我绝对没有冤枉她的可能。
　　更何况我只是让她离开司氏集团的董事会，并不对她做其他的处置，已经是司家仁至义尽了。
　　恕我愚钝，我实在是想不明白，还有什么样的原因会让司家去原谅司南春，让司南春回到司家？”
　　司安清却只是安静的注视着她，没有马上回答。
　　见状，曲尤再次开口。
　　“姑姑不想回答我也没有关系的，我在司家也有部分股权，至少在司家也是有着话语权的。
　　既然姑姑不愿意说，那么我也可以不同意司南春回到董事会，我不同意，司夜爵不同意，司南春再怎么样也没有办法回到董事会，除非姑姑是打算将司南春送到海外去，让司南春大理您名下的基金产业！”
　　司安清死死瞪着曲尤，气的一巴掌拍在了桌子上。
　　“曲尤，你敢威胁我？”

第二百八十三章 救命恩人之女
　　司安清的反应正在曲尤的意料之中，看样子司安清自己也明白司南春确实是做了这些事情，很难洗白，所以就索性直接施压给自己，让自己把司南春重新的塞入董事会。
　　但是现在她绝对不能允许司安清把司南春这样心术不正的人重新塞入司家的董事会，就算是司安清以长辈的名义要挟她也绝对不行！
　　“我哪里敢威胁姑姑呢？姑姑你这说的是哪里的话，我只是就事论事罢了，姑姑应该也不是那种是非不分的长辈吧？也应该明事理，知对错是不是？”
　　盯着曲尤，司安清恨恨的咬了咬牙。
　　“曲尤，你这个死丫头，还真是越来越长本事了是不是？”
　　她可算是看出来了，自己的这个侄媳妇可是一直都不怎么好对付的！自己好歹在司家有着那么强大显眼的地位，在曲尤的面前居然是依然被曲尤拿着没有办法？
　　看样子，真的是她低估了曲尤！
　　“姑姑这说的是哪里话？我只是想要知道，为什么司家这么看重司南春罢了，若是姑姑告诉我原因，要是以后司南春再做错了什么，我这个做嫂子的应该也可以帮着司南春兜一兜底，你说是不是？”
　　说着，曲尤勾唇，笑眯眯地看着司安清。
　　司安清张了张嘴，欲言又止，曲尤的这番话把自己堵得死死的，曲尤似乎就算准了自己在司南春的问题上根本没有招架之力！
　　“所以，你到底还想做什么？司南春已经被你害的离开了董事会，你该不会想要对司南春赶尽杀绝吧！曲尤，司南春终究是司家人。”
　　司安清的神色间带上了警惕色彩，生怕曲尤真的会对司南春下手。
　　“姑姑，再怎么说我也是你的侄媳妇，也算是半个司家人，你应该相信我不至于会做出伤害司南春这种事儿来。
　　更何况就算是司南春做错了事情犯下了多么离谱的错误，姑姑也依然一直这么明目张胆的袒护司南春，那就不能怪我和司氏集团的几位董事内心不平衡了。”
　　“我只是想要从姑姑这里知道一个真相，知道姑姑为什么一直要袒护司南春的真相，也好让我心服口服，日后姑姑再怎么袒护司南春我也不会有意见。”
　　曲尤紧盯着司安清，神色严厉，根本不打算给司安清留下一丝一毫的退路。
　　对上曲尤的目光，司安清沉默了片刻，最终还是妥协了。
　　“行，我可以告诉你原因。”
　　只不过，即便是要告诉曲尤原因，司安清也没有透露太多。
　　只是说，之前司家的二房出过事儿，二房全家险些死于非命，幸好在二房全家出事的时候，现在的司南春的父母救下了二房全家却失去了自己的生命。
　　二房知道了这个消息后，四处寻找着司南春的下落，可没想到在阴差阳错间，真正的司南春和现在的司南春一起绑架了，并且真正的司南春其实并不是被绑匪撕票去世的，而是因为她患有先天性心脏病，在绑架的途中受不住惊吓，发病不幸死亡。
　　所以二房索性将错就错，把那个小女孩以司南春的身份收养在膝下。
　　得知这个消息后，曲尤的神情中浮现了一瞬的惊讶。
　　“所以，这就是你们一直清楚这个女孩子并不是二房的女儿司南春还处处想着她的理由？”
　　曲尤没想到事情的经过竟然是这样的，还是没有能够忍得住震惊问了出来。
　　怪不得这段时间司安清和司老爷子无条件袒护司南春，并且司老爷子还愿意让司南春进入董事会，帮助司夜爵分担。
　　曲尤这下子总算是明白了。
　　“既然你已经知道了，别忘了你答应过我的话， 你是个聪明人，应该能想到办法帮助她重新进入董事会。”
　　司安清叹了口气，开口道。
　　“我的确是可以想到帮助司南春进入到董事会的办法，但是！”
　　对上司安清的目光，曲尤再次开口道。
　　“我希望司南春能够安分守己，不属于自己的东西就不要伸手，也不要去做一些损人不利己的事情。
　　我可以保证她在司氏集团有着属于自己的财产，可以安安稳稳的在容城享受着荣华富贵，但是如果司南春依然不知分寸贪心不足的话，那就别怪我依然不会放过她了。”
　　“还有这是最后一次我给她的机会，不会有下次。”
　　司安清一愣，点头，“好，我也可以答应你，这是最后一次。”
　　看了司安清一眼，曲尤又问，“姑姑还有别的什么事情吗？”
　　司安清摇了摇头，“没别的事情了，就这一件。”
　　曲尤礼貌的问候了司安清几句，便转身直接离开了司安清的房间。
　　从司安清的房间里出来后，曲尤刚好遇上了从外边回来的南溪。
　　南溪刚一进门就听说了司安清找了曲尤，现在正紧张的准备往司安清的房间里冲，生怕司安清会对曲尤不利，刁难曲尤什么的。
　　但是看到曲尤从司安清的房间里出来，南溪又松了口气，急忙上前询问曲尤。
　　“怎么样？还好吧？我姑姑有没有说一些过分的话？”
　　看着曲尤，南溪紧张兮兮地问道。
　　曲尤摇了摇头，“没事。”
　　而此时，司安清的声音不偏不倚地从曲尤的身后响起。
　　“死丫头，我能对她说什么过分的话？在你的心里你姑姑我就是这种人啊？”
　　南溪一愣，尴尬的看向曲尤身后的司安清。
　　司安清的确不会是说什么很过分的话，但是司安清过分的时候还少了吗？
　　“好了好了，姑姑什么都没有说……”
　　曲尤说着，找了个理由带着南溪走开了。
　　“姑姑的确是没有说什么，但是司南春，我们可能真的要再把她扶回董事会。”
　　说起这件事，曲尤就忍不住叹了口气。
　　虽然说她一向是不太赞同因为恩情对司南春百般忍让这种行为做法，但是这是司家人的意思，司南春和司家人又是一个愿打一个愿挨，她现在能有什么办法？只能按照司家人的吩咐做下去了。

第二百八十四章 友好谈判
　　得知是这么个结果，南溪也有些不满。
　　“姑姑怎么那么拎不清啊！”
　　南溪嘟囔了一句。
　　似乎，无论司南春做了什么过分的事情，司安清和司老爷子都会选择原谅司南春，放过司南春，甚至会因为司南春的一句卖惨就反过来责怪自己和司夜爵……
　　爷爷和司安清怎么能偏心眼到这个地步？
　　“但是，现在看样子，咱们还是得想办法把司南春送回司家的董事会。”
　　这也是没有办法的事了，看司安清的样子，是一定要袒护司南春不可了。
　　可是偏偏曲尤又不想那么便宜司南春！
　　在决定将司南春送回司家的董事会之前，曲尤还是主动的将司南春约了出来。
　　在一家咖啡厅里，司南春看到了坐在不远处喝咖啡的曲尤。
　　“呦，看样子，是我姑姑对你施加压力了？是不是想要把我重新捧回去了？看司少夫人这模样似乎是有些不开心呢～
　　可是不开心又有什么用呢？我早就告诉过司少夫人，也好心的提醒过司少夫人，最好不要轻易的动我，就算你把我拉下来了，司家人也照样会让你把我捧回去！”
　　看着眼前的曲尤，司南春神情格外的得意嚣张。
　　曲尤冷笑了一声，看向司南春，“司小姐，是谁给你的自信让你以为，我这次来就是要把你捧回去的？你未免也实在是太瞧得起自己了吧？”
　　曲尤的话里话外都带着讽刺意味，司南春愣了一下，下意识地看向曲尤。
　　“难道不是吗？”
　　怎么可能？
　　“今天叫你司南春过来呢，是想告诉你，姑姑的确是找我说了你的事情，但是！”
　　说到这里，曲尤停顿了一下，故意看向司南春，再次的开口道。
　　“至于是否要你回到董事会，回到司家，决定权依然在我手上。”
　　曲尤似笑非笑地挑眉看着司南春，说到底，是否要让司南春重新回到司氏集团，还是她说了算！
　　“不可能！”
　　司南春的脸色顿时变了，她从座位上站起来，难以置信的看着曲尤。
　　“姑姑不可能让你决定的，姑姑一定是会坚决的让我回到司家的，她最疼我了，怎么可能会任由你把我赶出董事会？曲尤，你是骗我的是不是，你一定是骗我的，姑姑肯定是没有同意的！”
　　曲尤摇了摇头，“司南春啊司南春，你就不要把自己想的太重要了，不过你说的没错，姑姑呢一开始的确是没有同意把你赶出司家的董事会。”
　　司南春眯了眯眼睛注视着曲尤，有些不相信曲尤说的话。
　　“可是司南春，你比我更清楚，在董事会里，利益和人心有多么的重要，一个人的股份和绝对的话语权又有多么的重要。”
　　司南春没有回答曲尤的话。
　　曲尤说的没错，现在的司家董事会利益几乎高于一切。
　　自己这次挪用司夜爵和司安清的资产，确实是给司家的董事会带来了威胁，他们对自己的信任度，自己在这帮人面前的威信肯定已经是不堪一击了。
　　“一个已经触及了司家利益高层的你，就算是有了姑姑和爷爷的袒护又能怎么样呢？就算他们想要包庇你袒护你，是不是也得越过司家的那些董事和股东，越过我们长房？你可别忘了，除了司家的那些股东和董事，除了你们二房和姑姑，在司氏集团最有话语权的人是我和司夜爵和南溪。
　　我们几个人的分量加起来就比你们二房和姑姑重得多，你想要在话语权上重的过我们其实也不难，只要你能够让司氏集团大大小小所有的股东和董事都认可你同意你，那么你们所有人的股份和话语权加起来说不定还能超过我们。”
　　但是，司南春也知道，这时绝对不可能的，拉拢一两个股东和董事为自己所用倒是容易，可是要让所有的股东和董事都为自己所用这怎么可能呢？
　　“而且！”看着司南春，曲尤狡黠一笑，“想要驳回姑姑的意见，只需要我一句话就够了，你恐怕不知道吧，姑姑虽然说在司氏集团里有着举足轻重的分量，但是她的重心都只是在海外，她手下的资产都是司家在海外的基金产业，而这里是容城，在容城，其实姑姑的话也没有那么大的分量，所以，姑姑就算有心想让你回到司氏集团的董事会啊，也得经过我的同意才行，司南春，你明白了吗？”
　　曲尤微笑着将司南春所有的反应都尽收眼底。
　　所以，司南春真以为自己会这么轻松的就让她回到司家吗？
　　“你，所以你想怎么样，你到底想怎么样才能让我回到司家？”
　　司南春紧盯着曲尤，曲尤到底怎么样才肯放过自己？
　　她算是看出来了，想要回到司家，恐怕还是得经过曲尤的同意和允许，曲尤今天来找自己，无非就是想要拿着这个来要挟自己！
　　真的是她小瞧了曲尤，曲尤哪里有传闻中的那么胆小怯懦那么上不得台面？要是曲尤真的如同传闻中的那么胆小怯懦上不得台面的话，自己也不至于会在曲尤的手上吃那么多次亏！
　　“看样子，司小姐比我想象中的聪明多了。”
　　被司南春猜出了用意，曲尤也只是轻笑了一声，开口道。
　　看着曲尤，司南春恨恨地磨了磨牙，“哪里比得上少夫人，好算计！”
　　“我想让你做到的很简单。”曲尤挑眉直视着司南春，“我需要司小姐和我签下一份协议。”
　　“曲尤你什么意思，你是想趁着姑姑不知道的时候要挟我？”司南春顿时紧张了起来。
　　她慌了，曲尤要她签署什么协议，协议上是什么内容，她这次回到司家要付出什么样的代价？
　　“你想多了。”瞥见司南春那紧张的模样，曲尤只是不屑的冷哼了一声，“你还真以为所有人都像你一样，脑子里每天想着的都是怎么样去算计别人？”
　　说着，曲尤把协议拿了出来，丢到了司南春的面前。
　　“这是协议的内容，你要是觉得不放心呢，你可以看一看，反正你要是不签这个协议的话我是绝对不会让你进司氏集团的。”

第二百八十五章 于青山到访
　　看着曲尤，司南春犹豫了片刻，她倒是想看看，曲尤想让自己签下一份什么样的协议。
　　但是反看了半天，司南春并没有发现里边有什么特意针对自己的不利条款，大多数都是凭着实力争取公司的业绩，一切都按照着司氏集团本身的章程来，不能在背地里做一些对司家不利的事情之类的。
　　这份协议看上去中规中矩的，和其他的普通的协议没有什么不同的，这下子倒是把司南春给看蒙了。
　　她有些不敢相信地问，“你确定你要给我的是这份协议？”
　　曲尤反问，“怎么，这份协议上的内容你有意见？”
　　“你怎么可能会有那么好心？”司南春低头看看协议，又看看曲尤，怎么都不敢相信，既然曲尤一点都不想让自己回到司氏集团的董事会，又怎么会出具一份这样的协议给自己？
　　“想多了，这和好心坏心的没有什么关系，我呢只是希望你不要辜负姑姑和爷爷的信任和期望，少搞一些小动作，只有司氏集团存在着，只有司氏集团发展着，你想要的荣华富贵才能得到真正的保障。”
　　曲尤话里行间的也带上了几分语重心长的意思。
　　她这表面上说着是在要求司南春签下什么协议，实际上也是在警告司南春，日后要是司南春再敢对司氏集团动什么歪心思，首先要好好地想一想自己的荣华富贵！
　　而且，这份协议也没有说仅仅是这些要求这么简单！
　　如果司南春还想再像之前那样算计司家，就等于违反了这份协议，那么就算是司安清和司老爷子一同出面也改不了司南春的结局。
　　看着这份协议，司南春沉默了良久，终于，再次开口，妆容精致的脸上带上了一丝无奈的笑意。
　　“曲尤，我还真是小瞧了你了，看样子你的手段真的是一点都不一般，输在你手上，我倒也是心服口服。”
　　曲尤看着司南春，神情依然冷淡，对司南春的话无动于衷。
　　“你还真是过奖了，做好自己本分的事情，司南春，这样对你我都好。”
　　看着司南春签好协议，曲尤站了起来，该做的事情做完了，该说的话也说完了，她也没有必要再留下来和司南春扯什么废话，她还想早点回到司家呢！
　　曲尤拿起协议，和司南春一人一份，便要离开这家咖啡厅。
　　“你还没有别的想说的吗？”
　　看见曲尤要走，司南春下意识地叫住了曲尤。
　　曲尤扭头看向司南春，“怎么，你还希望我对你说什么？”
　　“我……”
　　司南春张了张嘴，沉默了片刻，曲尤瞥了她一眼，扯开她的手便走出了咖啡厅。
　　“嫂子。”
　　看见曲尤出来，守在外边的南溪立刻追了上来，“怎么样，好了吗？司南春那死丫头没有对你做什么吧？”
　　南溪一边上下打量着曲尤，一边开口询问道。
　　天晓得，她刚才等待外边的时候紧张成什么样子了！
　　“没有，我没事！”
　　司南春能对她做得了什么？
　　“不过，姑姑刚才又打电话说让我问问你这边的事情处理好了吗？什么时候能安排司南春重新回到司氏集团，而且于家的人又去了司家，说是要问问你谅解书的事情……”
　　曲尤深吸了一口气，下意识地以为于家来的又是于翰池。
　　“于翰池一遍遍的上门来，脸皮还真是够厚的。”
　　她都快记不清了，于翰池这是第几次为了于锦薇的事情上门来找她了！
　　“嫂子，这次于家来的人不是于翰池！”
　　南溪立刻开口解释。
　　“这次于家来的人是于家的长辈！”
　　也是于翰池的父亲，于锦薇的爷爷。
　　曲尤愣了一下，“于家的长辈？”
　　孩子犯错长辈买单，好像已经成为了于家的优良传统了！
　　“而且，于爷爷说，想要见您一面！”
　　说起这个，南溪的脸上也露出了难色。
　　于家的长辈于青山和司家其实没有什么交情的，和曲家不同，于家和司家其实也就是于锦薇和司夜爵这一辈多少有些来往，比起于青山，司老爷子和曲老爷子的关系更亲近一些。
　　这次于青山要亲自来见曲尤，估计也是豁出了那张老脸。
　　但是南溪又有些紧张。
　　既然于青山要来见曲尤，会不会倚老卖老的欺负曲尤？
　　“担心什么？”看到南溪担心的模样，曲尤笑了笑，开口问道。
　　“看样子啊，于锦薇的事情，于家人是真的要坐不住了。”
　　连于青山都被请出来了，想来，于锦薇的事情已经给于家带来了不小的影响，而这个影响力度应该是不亚于司家和于家解约的。
　　“只不过，咱们可不能那么轻易的放过于锦薇，放过于家人，多多少少的啊，也要给于家人一点教训，要是记不住教训，那么这样的错误以后还会再犯。”
　　说着，曲尤眼底的寒意越来越深。
　　“好了，现在准备准备，咱们回到司家去吧！”
　　南溪沉默了一会儿，还是赶紧跟着曲尤一起朝着司家的方向赶去。
　　“少夫人，大小姐，你们回来了？”
　　守在司家外边的桐姐看到曲尤和南溪的车出现在司家的院子里，立刻急急忙忙的迎了上去。
　　“是。”
　　曲尤下车，和南溪一起走了进去。
　　一进门，就看见一个白发耄耋的老头正坐在沙发上和司老爷子聊着天，而这个老头的身边坐着的正是于翰池。
　　在老头子身边，一向嚣张跋扈的于翰池却显得格外的拘谨不安。
　　“这位就是司家的少夫人，曲尤女士了吧？”
　　看见曲尤和南溪一起进门，于青山笑呵呵的开口问道。
　　曲尤点头，“是，我是曲尤，于爷爷您好。”
　　虽然知道于青山的来意，但是曲尤还是勉强的保持了自己的礼貌客气。
　　“你！”一旁的于翰池还想对曲尤说什么，于青山的额一个眼神落过来，于翰池下意识地闭上了嘴巴。
　　“我听说过你，你是个好孩子，爷爷很喜欢你这样的好孩子。”

第二百八十六章 长辈外交
　　看着曲尤，于青山立刻毫不吝啬的夸奖了起来。
　　曲尤抬眸瞥了于青山一眼，神色冷淡，无动于衷。
　　于青山这种招式她见得多了，无非就是先说一堆的好话把自己捧得高高的，自己势必会碍于面子，不得不答应于青山的一些要求，最后也会不得不放过于锦薇。
　　可惜，她曲尤根本不是什么单纯的小姑娘，于青山的这些心思根本奈何不了她！
　　于青山说了一通，曲尤也只是淡淡的回了于青山一句，“多谢，于老先生您还真是过奖了，您说这么多，真是让我这个晚辈不胜惶恐。”
　　没想到自己说了那么多话换来的只是曲尤的这么几句话，于青山有些尴尬的笑了笑，“是，我知道司少夫人是个通情达理的好孩子。”
　　曲尤坐在另一边的沙发上好整以暇地看着于青山，心里早就料到了于青山接下来会和自己说什么。
　　“你这未免也太不礼貌了？好歹是司家的晚辈，再怎么说我父亲也是你的长辈，长辈没让你坐下，你怎么能坐下呢？”
　　看见曲尤就这么大大咧咧的坐在了沙发上，于翰池顿时急了，站起来指着曲尤怒斥道。
　　听着他说话，谁知，曲尤只是淡淡的冷笑了一声。
　　“是吗？我得听长辈的话？”
　　曲尤勾唇，目光却落在了不远处的司老爷子身上。
　　“我之前脚踝受伤，爷爷说了，我不要久站，进了屋出了门就要赶紧坐下，到底爷爷是我的长辈，还是于老先生是我的长辈？我突然有些分不清了。”
　　说着，曲尤似笑非笑地看着于翰池。
　　“你！”
　　于翰池被曲尤的一句话给堵得语塞。
　　于青山也气的瞪了于翰池一眼，“不成器的东西，少在这里丢人现眼了！”
　　于翰池摸了摸鼻子，有些尴尬的坐了回去。
　　看到于青山训斥于翰池这一幕，曲尤勾唇轻笑了一声，说道，“于先生倒是和其他人不一样，是个明事理的豁达之人。”
　　于翰池再次瞪向曲尤，“你在含沙射影谁呢？”
　　下一刻，于青山抡起拐杖戳了于翰池一下，“闭嘴！”
　　“爸，曲尤这小娘们根本就不怀好意，她……”
　　于翰池正要开口说曲尤压根就不会同意签下谅解书放过于锦薇，但是还没等于翰池把话说完，于青山就起身狠狠的抽了于翰池一巴掌。
　　“你给我闭嘴！”
　　本来他还想替于锦薇说情呢！现在于翰池这个成事不足败事有余的废物这样一闹，再次刷低了曲尤的好感，万一曲尤还是不同意放过于锦薇该怎么办？
　　被于青山这样一通训斥，于翰池顿时老实了不少，呆在于青山身边，大气不敢出，只是看向曲尤的眼神里依然渗着恨意。
　　“实在是抱歉，司少夫人，是我这个儿子和孙女不懂事儿，今天啊我这个老头子亲自过来见您就是来向您赔礼道歉来的，这次啊这件事是我们于家对不住您。
　　我也知道经过于锦薇这孩子这么一闹腾，司少夫人的心里肯定是委屈坏了，这都是我这个糟老头子管教不严所致的，这些我们于家都认。”
　　听于青山说起这些，司安清惊讶的看向曲尤，又看看司老爷子。
　　虽然说于家和司家老爷子之间的交情并不是那么深，但是于家亲自上门向曲尤这样一个晚辈道歉，这还是司安清头一遭见。
　　曲尤垂眸，淡淡的开口问道，“所以，于先生您在我面前说这么多话到底是有什么目的呢？”
　　像于青山这样的人一向是无利不起早，他们今天来到司家这样低声下气的和自己道歉，肯定是有目的的。
　　如果她没猜错的话，应该就是为了于锦薇而来的。
　　只是，曲尤其实有些意外，于锦薇只是于家的一个小辈，而于青山是谁？他在于家可是有着不同凡响的地位。
　　偏偏，于青山却愿意为了于锦薇这样一个小辈低声下气地和自己道歉？
　　不至于吧？
　　想着，曲尤打量着于青山的眼神里甚至带上了怀疑。
　　“于老先生这么一说，我倒是明白了于老先生的用意，于老先生是希望我原谅于锦薇对我造成的伤害？凭什么呢？”
　　看着于青山，曲尤直言不讳地戳破。
　　“是，我希望司少夫人能够放过于锦薇这孩子这一次，于锦薇这孩子的本性其实并不差，如今这个样子无非就是有些鬼迷心窍了，我相信司少夫人是个宽容的好孩子，我也相信司少夫人应该是愿意给这孩子一个改正的机会的。”
　　说着，于青山满怀期待地看向了曲尤，等待着曲尤的答案。
　　道德绑架？
　　曲尤暗暗叹了口气，看现在这个架势，是没有办法将于锦薇关太久了！
　　更何况，就算自己现在不签下谅解书，不原谅于锦薇，于家人也一定会想到别的办法把于锦薇弄出来！
　　更何况，于锦薇的女主光环是那么的强大，对于于锦薇来说，想要从里边出来应该就是时间问题。
　　与其是让于锦薇注定会从里边出来，不如趁着于锦薇还没有出来，让于青山和于翰池欠下自己人情，并且从于家那里捞到什么好处再说。
　　毕竟要是这个样子算下来，自己和司家也不算太吃亏，自己可不能白白的让于锦薇欺负。
　　想到这些，曲尤再次看向于青山。
　　“于老先生说的也有道理，的确，于锦薇确实是有错的，但是再怎么说也不是完全不可以和解。”
　　曲尤说着，抬头直视着于青山。
　　“但是，于先生，你说，一个人犯了错总不能不付出一点代价来，不为自己的错误买单吧，您说是不是？”
　　看着曲尤，于青山愣了一下，瞬间明白了曲尤的意思。
　　“司少夫人说的道理我明白，的确，做错了事情就一定要承担做错的后果。
　　为了聊表于家的歉意，司少夫人有什么要求什么条件，随便提，只要我于家能够做到的，一定会尽全力地去做到！”
　　“真的吗？”

第二百八十七章 你真是好手段
　　曲尤勾唇，故作惊讶地看向于青山和于翰池。
　　“于老先生，您说的是真的吗？”
　　于青山点点头，“司少夫人你放心，我于青山说话一向是言出必行！”
　　曲尤眼底的笑意越来越深，既然如此，那可就怪不得她了。
　　连续跟于青山提了几个条件后，曲尤这才格外勉强的签下了谅解书。
　　“于老先生，着谅解书我只会写一次，要是于锦薇小姐还有下次的话，那我可就不会这么容易的签下谅解书了？”
　　说着，曲尤看向于青山，似笑非笑地道了句。
　　“司少夫人放心，我以后一定会对于锦薇这个孩子严加管教，绝对不会再让她做错事！”
　　向曲尤再三保证之后，于青山这才拿着谅解书匆匆地离开了司家。
　　“嫂子！”
　　看到曲尤签下了谅解书，南溪有些不情愿地走上前。
　　“于锦薇那么伤害你了，你居然还是签下了谅解书？”
　　曲尤摇了摇头，叹了口气道，“没办法，胳膊拧不过大腿啊！”
　　猛不丁的听到曲尤这句话，司安清忍不住抽了抽嘴角。
　　这种话曲尤也好意思说得出口？
　　试问在整个司家有几个人能劝得了曲尤？
　　虽然说，的确是“迫于于家的威胁”，曲尤不得不签下了谅解书，但是曲尤也确实是从于家那里拿到了自己想要的东西，总的来说也不算是太吃亏。
　　“曲尤！”
　　处理完于锦薇的事情，曲尤正打算上楼休息，却再次被司安清叫住。
　　曲尤回头看向司安清，“姑姑，您想说什么吗？”
　　她当然知道司安清把自己叫住到底是为了什么，司安清无非就是想要知道些关于司南春的事情。
　　她已经无数次明里暗里的提示过自己要让司南春重新回到司家了。
　　“我让你做的那件事……”
　　对上曲尤的目光，司安清犹豫了一下，最终还是问了出来。
　　司家欠司南春太多，她不能坐视不管。
　　“姑姑放心。”曲尤平静地开口道，“我既然已经答应了姑姑，就一定会拼尽全力地去帮助姑姑做到，司南春已经和我签订了协议，用不了多久司南春就可以回到司氏集团工作了。
　　至于现在还不让司南春马上回去，是因为我需要提前为司南春安置好工作，找到一个合适的机会把司南春送进公司。”
　　曲尤说的坦荡直接，丝毫没有要跟司安清藏着掖着的意思。
　　看到曲尤如此的坦白直接，司安清的心弦稍微的松开了些许，不至于像刚才那样紧张。
　　“既然如此，这样就好。”
　　说着，司安清看了曲尤一眼，“那你好好休息吧。”
　　南溪虽然有些不理解曲尤为什么一定要答应司安清，但是事已至此，也没有办法。
　　“你放心，就算她回到了司家，也掀不起多大的风浪来了，更何况，我既然会让她回到司家，自然也不会再给她兴风作浪的机会。”
　　曲尤说着，拍了拍南溪的肩膀，示意南溪不必紧张。
　　不得不说于家的办事效率就是高，曲尤的谅解书才签下没多久，于家人就立刻把于锦薇给捞了出来。
　　于锦薇出来的第二天早晨，司家的大门便被敲响。
　　司家的佣人打开了房门，看到外边站着的人是于锦薇，纷纷愣了一下，立刻去把这个消息汇报给了南溪。
　　于锦薇之前可在他们这里闹过事，还伤害过曲尤！
　　要是再让于锦薇伤害到曲尤，他们这些佣人可就别想再留在司家了！
　　“居然又是于锦薇？她就这么喜欢我嫂子的吗？”
　　得知刚出来没多久的于锦薇再次出现在了司家门口，南溪顿时恼了，这个于锦薇怎么就这么的阴魂不散呢，她和曲尤到底是多么深厚的感情啊，一出来不去过几天好日子享受一下，还非要缠着曲尤不放！
　　南溪生气的吐槽了于锦薇几句，便立刻将于锦薇要见曲尤的消息转达给了曲尤。
　　她知道，按照于锦薇的性格，如果自己不让于锦薇见到曲尤，于锦薇也一定会想到别的方法来捣乱！
　　曲尤并没有拒绝于锦薇，说实话，她现在其实也有些好奇，于锦薇见到自己会和自己说什么。
　　看着曲尤要出去，南溪有些担忧的开口：“嫂子，我真怕她再对你下手……”
　　毕竟，于锦薇一向是动机不纯。
　　“以前于锦薇倒是有可能会对我动手，可是这一次就不一定了。”
　　于锦薇就算是想要害她，也要掂量掂量她有没有那个本事对自己做什么。
　　在客厅，于锦薇正坐在那里等着曲尤。
　　看到于锦薇来，司家过来招待的佣人个个都是如临大敌严阵以待，几乎是每个人看向于锦薇的眼神里都带着那么点警惕的意味，好像于锦薇是什么十恶不赦的危险人物似的。
　　他们的这种眼神打量看的于锦薇心里格外的不自在，但她没表现出来。
　　“哟，于小姐来了？你看我这记性，还没有好好的恭喜恭喜于小姐出狱呢！”
　　曲尤说着，还刻意的加重了出狱两个字。
　　果然，听到这两个字，于锦薇的眼神里多出了几分不自然。
　　她眸中带恨的看向曲尤，“曲小姐，我到底是为什么进去了，又为什么会故意伤人，我不清楚，难道你还不清楚吗？”
　　说着，于锦薇紧盯着曲尤，极力压制着心底的恨意。
　　要不是因为曲尤的故意陷害，她怎么可能要背上故意伤人的罪名，又怎么可能会需要于家花这么大的代价来把自己救出来？
　　这一切，都是因为曲尤！
　　偏偏，曲尤还在这里耀武扬威的不知所谓！
　　“我确实不清楚啊！”
　　看着于锦薇，曲尤勾唇，唇角有笑意浮现。
　　“我只知道我只是做出了一个正常人受到伤害之后应该做出的正常反应罢了。”
　　只不过她的做法，无论是司家还是于家都说不出一点不是来罢了！
　　于锦薇感觉自己心底的怒意和恨意如火苗一般的滋滋燃烧着。
　　她冷笑了一声，倾身靠近曲尤。
　　“司少夫人，你还真是好手段，好本事，这次我记住了教训！”

第二百八十八章 服装厂厂长
　　“只是，以你的本事也只能算计我这一回了！”
　　于锦薇盯着曲尤，眼底的恨意就像是化不开的一团墨。
　　“既然我在你的手上吃了这个亏，我就会牢牢的记着这个亏，下次你要是再想害我，可就没有那么容易了，曲尤！”
　　而且，她和曲尤之间的仇恨也越来越深，她得到机会是绝对不会再放过曲尤了。
　　曲尤看着她，平静片刻，突然再次的勾唇笑了。
　　于锦薇只想撕碎曲尤的笑容，曲尤怎么这么讨厌，笑起来这么难看！
　　但是曲尤却格外平静地说，“既然这样，于小姐，以后的日子，咱们就拭目以待了。”
　　现在自己的条件也不差，也不是没有能力和于锦薇抗衡，要是经营好了，也不是说没有办法在于锦薇的算计下保全自己！
　　“好，曲尤，我记住了，我会等着你，一直等着你！”
　　盯着曲尤，于锦薇咬牙切齿地丢下了一句，扫了屋内的佣人和南溪一眼，便头也不回地离开了司家。
　　“嫂子，你没事吧？”
　　看到于锦薇离开，南溪立刻跑到了曲尤的身边，开口询问道。
　　“没事。”曲尤摇了摇头。
　　她只是有些好奇，要是她回到于家回到于氏集团，知道了自己最看重的一些东西已经落到了她的手里，不知道于锦薇会作何感想呢？
　　家庭医生在于锦薇离开后赶来为曲尤做完最后一次检查。
　　“少夫人，没事了，您现在的伤基本上都已经痊愈的差不多了，只不过你的身体比较虚弱，气血也是比较虚，所以平常还是要多多的锻炼身体，尤其是你的免疫力，实在是低的不像话，所以痊愈的有些慢。”
　　为曲尤把过脉之后，家庭大夫又开口嘱咐道。
　　曲尤的伤好的有些慢，应该就是免疫力低下的问题。
　　“好，我知道了。”曲尤点头，应下大夫的话，只是在大夫提到了免疫力几个字的时候，曲尤的眼底明显有一抹狡黠的意味转瞬即逝。
　　要是不免疫力低下，怎么会让于锦薇必须要背上故意伤人的罪名呢！
　　休息了几天，曲尤的身体终于恢复的差不多了。
　　看着自己这段时间画的各种设计图，曲尤猛然想起，自己的服装小店已经好久没去看过了，也不知道自己的服装小店现在怎么样了？
　　想着，曲尤抽了个时间，和南溪一起来到了自己那装修了好久的服装小店。
　　这段时间，曲尤因为种种原因一直没能来服装小店看一看装修的进度，可是在自己不在的这段时间，司夜爵却特意安排了专人监督着装修，几个月下来，曲尤的服装小店已经装修都差不多完工了。
　　服装小店的一草一木，一花一树，一砖一瓦，几乎都完美的契合了曲尤最开始的设想。
　　在闹市中开一所这样别出心裁独具一格的小店，是曲尤一直以来的梦想，可是因为房价太高，店铺竞争过于激烈，布料厂之间的恶意欺诈，她就算有想要开服装店的想法，也一直都没有什么机会能够实现。
　　没想到，来到这个世界反而实现了自己的愿望。
　　不得不说，果然有钱就能摆平一切困难。
　　欣赏着这所自己梦寐以求的小店，曲尤的心情有些激动，就连一向说自己不懂审美的南溪也忍不住赞叹连连。
　　“不得不说，在这件事上，司夜爵这个废物做的还算是像话。”
　　曲尤回头看了南溪一眼，轻笑了一声，“其实吧，司夜爵也没有那么不靠谱。”
　　尤其是现在司夜爵已经完全不信任于锦薇了，智商和三观都已经恢复了正常。
　　南溪若有所思地点点头，“也是。”
　　“您好，请问是司少夫人和司大小姐吗？”
　　曲尤正欣赏着自己的梦中情店，身后突然又有声音响起。
　　不远处正站着一个穿着西装制服的女人，她拘谨不安的看着曲尤和南溪，小心翼翼地开口问，“你们是司少夫人和司大小姐吗？我是服装厂的厂长……”
　　司夜爵的助理给她打电话说，曲尤和南溪最近可能会去服装小店看一看，所以她就特意来服装小店，希望能够碰到曲尤和南溪。
　　曲尤和南溪相互对视了一眼，“是，我是。”
　　那个女人立刻自我介绍了起来，“我是西郊服装厂的厂长，我姓赵。”
　　说着，那个女人又走近了一些。
　　“司少夫人，我听司少说，您要开始经营服装店了是吗？那，您画好服装设计稿了吗？我们服装厂制作服装的速度一项是很快的，您把服装设计稿交给我们，不出十五天，咱们的第一批货就能上架开始经营了。”
　　曲尤若有所思地点了点头，“十五天就能上架经营？那你们的速度确实很快！”
　　女人连忙说，“是啊司少夫人，司少还特意嘱咐过了呢，我们西郊的服装厂啊，只为您一个人服务！”
　　看着那个殷勤的女人，曲尤的脸上也露出了一抹浅淡的笑容。
　　“是吗？看样子，司夜爵对我还真是有心了呢！”
　　那个女人也马上附和道，“是啊是啊，司少这么疼爱司少夫人，真是让人羡慕啊！”
　　打量了那个女人片刻，曲尤开口道，“我的确是想把设计图稿给你，但是我现在没带，这样吧，你明天继续在这里等我，我明天带着设计稿来找你，你马上再投入生产，怎么样？”
　　女人喜出望外，连忙点头道，“好，好，司少夫人说什么都好！”
　　曲尤又回头看了一眼服装小店，拉着南溪又直接回到了司家。
　　“嫂子，我哥怎么会安排一个服装厂的厂长专门在服装店等你啊！”
　　在车上，南溪忍不住泛起了嘀咕。
　　“你也觉得不对劲，对吗？”
　　曲尤看向南溪，开口问道。
　　南溪点了点头。
　　“对了，像司夜爵那样的人，如果真的想要为我做点什么，一定会迫不及待地告诉我，就算是联系到了靠谱的工厂，也一定是马上带到我面前来告诉我，而不是这么迂回的让工厂的负责人在服装店门口等我……”

第二百八十九章 又见温矜年
　　和司夜爵相处了这么长时间以来，曲尤实在是太了解司夜爵了。
　　“所以嫂子，这个厂长你打算怎么处理？”
　　想着，南溪看向曲尤，那个赵厂长既然会堵着曲尤，那么肯定不会善罢甘休的。
　　“还能怎么办啊？”
　　曲尤叹了口气，“人家既然已经这么费劲心机的见到了我，我自然也不能让人家失望啊！”
　　既然如此，她倒是想要看看，对方这么大费周折地找到自己到底是想要做什么？
　　次日，曲尤故意很晚才来到服装小店，如她所料，那个厂长早早的就等在了那里，看到曲尤，还迫切的迎了上来。
　　“司少夫人，您可总算是来了！”
　　赵厂长笑呵呵地问道，即便是等了一整天，脸上也丝毫没有怒意。
　　“等了很久了？”
　　曲尤瞥了赵厂长一眼，似是有心又似是无心的问了一句。
　　“没有，没有，是我应该的，这是我应该等的！”
　　赵厂长立刻回道，能等到曲尤就不错了，她哪里还敢指责曲尤来晚了？
　　“哦，是吗？”
　　曲尤若有所思地点点头，从手提包里拿出了一沓设计草稿纸。
　　“既然如此，这些设计图就交给你们了，我相信你们可以处理好接下来的事情。”
　　说着，曲尤将那些草稿纸全部都放在了赵厂长的手上。
　　“是，是的，我们做事您放心，司少夫人您放心，我们一定会把这些衣服给赶出来的！”
　　曲尤没有再说什么，似有深意的打量了赵厂长一眼，便离开了服装小店。
　　“嫂子，你真把设计图稿给她了？你就不担心……”
　　在外边等着曲尤的南溪注意到曲尤把设计图稿交给了那个所谓的厂长，不禁有些紧张的凑近曲尤问道。
　　明明知道那个女人不是什么好人，接近自己动机不纯，曲尤为什么还是要把设计图稿交出去？
　　南溪想不明白。
　　“没事，把图稿交给他们，咱们才能知道，他们拿到图稿以后到底是想要做什么。”
　　说着，曲尤勾唇，目光中有一抹深意转瞬即逝。
　　看着曲尤，南溪欲言又止，想到曲尤心里可能已经有了什么主意，便倒也没有再继续追问曲尤为什么。
　　从服装小店出来后，还没等走多远，一个人突然朝着曲尤走来，并且还拦住了曲尤的去路。
　　注意到他的动作，曲尤皱了皱眉，下意识地开口提醒道，“这位先生，你挡着路了。”
　　“小尤”
　　熟悉的声音在自己面前响起，曲尤抬头，站在自己面前一脸温和地看着自己的不是温矜年又是谁？
　　看着突然出现在自己面前的温矜年，曲尤轻笑了一声，客气道，“矜年哥，好巧。”
　　自从上次在昆城相处了一段时间，两个人的关系也紧接着缓和了许多，至少两个人再见面的时候，曲尤也不至于像以前一样抵触温矜年了。
　　“其实也算不上巧。”看着曲尤，温矜年解释道，“我也是看到了司家的车朝着服装小店的方向开，我想，应该是你过来了，所以也特意过来了，没想到，还真的是你。”
　　曲尤一时间也不知道该说什么是好，只能尴尬的笑了笑道，“还真的是，矜年哥有心了。”
　　只是，一想到自己和温矜年之间还隔了一个于锦薇，曲尤的心里就难免的有些不舒服。
　　“其实你不必多想，小薇的事情我不会再拿出来说。”
　　似乎温矜年也看出了曲尤面对自己时的拘谨不安，他猜出应该是因为于锦薇，索性就开口安慰曲尤道。
　　“这次是怪小薇自己糊涂，不知分寸，做出了故意伤人这种事情来，我并没有觉得你做错了，所以你也实在是用不着在我面前觉得抱歉。
　　你之前说的很对，我可以维护自己的朋友，但是一定不能不顾是非。”
　　对上温矜年温润柔和的目光，曲尤稍微的松了口气。
　　幸好温矜年好像真的没有要怪自己的意思。
　　“我也是最近才完全弄清楚小薇啊到底对你做了多么离谱的事情，也才清楚于家最近没少安排人威胁你，其实，小薇生活在于家，很多事有于家带给小薇的教育方式会偏激了一些，不是那么的恰当。
　　所以这也导致了小薇的一些行事方式不是那么的恰当，容易偏激，容易要强，但是小薇的本心不坏，只是受家族影响太过于严重。”
　　曲尤眉头微蹙，她原本以为这人已经开明了，结果这扯东扯西的问题最后还是回到了于锦薇身上？
　　“所以，矜年哥，你今天找我是为了告诉我，她是被威胁的？”
　　曲尤看向温矜年，总结道。
　　所以，温矜年找到自己，话里行间的意思全都是“要体谅于锦薇啊，于锦薇这样做都是被自己家里人给逼迫的！”“不能怪于锦薇啊。”
　　曲尤垂下头，叹了口气。
　　她算是明白了温矜年的来意，说不是为了于锦薇，实际上还是为了于锦薇。
　　曲尤想，可能在温矜年的心目中，自己始终没有办法比得过于锦薇在他心中的分量吧？
　　这剧情的影响力终究是不可逆的吗？
　　说起来也真是悲哀，在和温矜年之间的矛盾揭开了以后，她起初还想好好的和温矜年做朋友来着。
　　现在看来倒是用不着了。
　　“温先生，你一直说，于锦薇是受了于家的胁迫，因为受了于家的影响，所以才做出这种事的。可是，你想过没有，如果于锦薇要是不愿意这样做，她完全可以拒绝，她也完全有着拒绝的余地，就像于莎莎那样，没有人能够逼迫得了她，能让她这样做的只有她自己！”
　　曲尤的声音里带上了些语重心长的意味。
　　“所以我并不觉得于小姐有多么的委屈，路是她自己选择的，走到今天这一步也是她自己选择的，她既然享受了她的选择所带来的一切好处，那么她自然也要去承担她的选择所带来的一切后果，欲戴王冠必承其重吗？谁又能同情的了谁呢？”
　　说着，曲尤直视着温矜年，眼底色彩决然。

第二百九十章 曲家结局
　　更何况，原书中的女主从来就不是什么心思单纯之人，于锦薇从小就特别的腹黑擅长算计，所以于翰池等于家的长辈才会格外的重视这个孩子，觉得于锦薇将来可以将于氏集团发扬光大。
　　书中最后于锦薇也的确是让于家成为了容城首屈一指的豪门望族，但是这些都是踩着司氏集团才成就起来的，这些手段什么的实在是算不上光明磊落，所以只是在看书的时候曲尤就不是特别喜欢这个黑莲花女主。
　　至于温矜年觉得于锦薇委屈，那只能说于锦薇的表象的确是迷惑了不少人。
　　“好了，温先生，话已经说完了，我和你之间也应该没有其他的话好说了，我还有事，司夜爵还等着我回家吃饭呢，我就不和你多说什么了，我先走了！”
　　说着，曲尤看了温矜年一眼，便越过温矜年离开了这里。
　　“嫂子！”
　　看见曲尤离开，南溪也急忙追了上去。
　　“温矜年，怎么这个样子啊！”
　　回司家的路上，南溪想到刚才温矜年所说的那些话，有些不解。
　　之前温矜年帮助司夜爵找到曲尤，并且在于勒找到曲尤的时候保护曲尤，她还对温矜年有些好感，觉得温矜年这小伙子不错，能处。
　　但是这才从昆城回来多久啊，温矜年怎么又变得这么讨厌了呢？
　　“可能，在他心里对于感情的取舍不一样吧，倒也正常。”
　　这交往没多久的朋友自然比不过他和于锦薇之间的青梅竹马之情了，温矜年这样做，倒也正常，温矜年要是放弃了于锦薇选择了自己，那才比较可怕呢！
　　只是，被人放弃的滋味真的不怎么好受……
　　“少夫人！”
　　曲尤的车刚一驶进司家别墅的院子，站在门口似是在等着曲尤的小杜便急匆匆地跑了过来。
　　“少夫人，姑奶奶啊，您可总算是回来了！”
　　看到曲尤回来，小杜激动的要命。
　　南溪此时也从车上走了下来，诧异的打量着小杜，开口问道，“这是发生了什么，你怎么看起来那么激动啊！”
　　说着，南溪还看了曲尤一眼，两个人相互对视，脸上都带着点疑惑不解。
　　曲尤的心情还正郁闷着呢！
　　“少夫人，之前，那些欺负您的人都说是受了曲透雨和曲菟的唆使，才那样欺负凌辱您，如今司家不是正打算找他们算帐嘛那些人担心受到牵连，便将当年欺负您的事情一五一十的交待了个干净，正好为司家的起诉提供了强有力的证据。”
　　有了这么多证据在手里，就算是曲透雨请了最好的律师也没有办法帮助她翻身了。
　　唆使别人校园霸凌欺负自己的堂姐这条罪名将会死死的焊在曲透雨的身上，而且曲菟明明知道自己的女儿在欺负自己的侄女，却听之任之，也同样逃不过媒体的口诛笔伐。
　　曲家想要翻身，难咯！
　　而且于勒和于锦薇都再也不能利用曲家来陷害曲尤了！
　　得知这个消息，南溪差点惊呼出声。
　　“真的吗？曲家那帮人这么快就遭到报应了！”
　　“是的大小姐。”小
　　杜点头，向南溪解释道，“自从少夫人明确表示自己已经和司家划清了界限以后，司少就不打算放过司家了，这一次司少压根就没有打算再给曲家可以翻身的机会。”
　　“那，那些欺负我嫂子的人呢？”南溪又急忙开口追问道，那些欺负了曲尤的人一个都不能放过！
　　“司少的意思是，那些人一定都会追究到底。”
　　看着曲尤，小杜回答的格外坚决。
　　他还记得司夜爵当时说了句，“以前的曲尤没有人保护，现在的她有我护着，我绝对不会让她受一点委屈！”
　　这还是他第一次看到司夜爵如此竭力的去维护一个人。
　　司夜爵对于锦薇，可以说是真的放在了心上了吧？
　　看着神态坚决的小杜，曲尤暗暗叹了口气。
　　司夜爵这家伙，认真起来是真的认真，计较起来也是真的计较。
　　说实话她到现在还是很意外，她当初还以为，司夜爵说一定不会放过曾经欺负过自己的人，其实仅仅是司夜爵为了哄自己说的场面漂亮话！
　　“哎，对了，曲透雨霸凌嫂子的事儿都已经板上钉钉了，曲家没再来骚扰嫂子？”
　　看了一眼司家别墅的大门口，南溪还有些意外。
　　按照曲菟那个厚脸皮的德行，这个时候应该早就忍不住过来亲情绑架要挟曲尤了，今天她们居然没有看到曲家来人？这着实是有些匪夷所思。
　　“这个……”
　　小杜摸了摸鼻子，“应该是曲家看着无力回天，也知道找你没用，就放弃了吧？”
　　他才不会告诉曲尤，这是因为司夜爵“亲切的关照”了曲家一番，曲家根本没有那个勇气来到司家找曲尤！
　　果然，随着种种证据坐实了曲透雨曾经霸凌凌辱了曲尤，曲菟听之任之，甚至帮着女儿一起打压欺负曲尤，曲家一时之间被容城的记者送到了风口浪尖上。
　　曲透雨嚣张跋扈，曲菟人面兽心种种言论狠狠的砸到了曲菟和曲透雨的身上。
　　随着舆论的不断发酵，曲家的公司企业也受到了很严重的影响，为了能够让曲家再经营发展下去，曲家的董事会众口一心的要求撤销曲菟和曲透雨在曲家的一切职务？
　　而趁着这个机会，司夜爵介入了曲家的董事会，帮助曲尤成功的接管了曲氏集团。
　　担心曲菟和曲透雨卷土重来，再趁着曲尤无暇照看曲家企业的时候做什么手脚，司夜爵直接强势的将曲菟和曲透雨在曲家所有的股份剔除，按照父女俩在曲家的所持股价值兑换成了一笔钱打发了这父女俩，从此他们和曲氏集团再也没有任何关系。
　　曲家，从此是曲尤说了算。
　　而曲菟和曲透雨也面临着即将被司家送上法庭的局面。
　　此时，容城偏远处郊区的一栋房子里，曲透雨正卑躬屈膝的跪倒在于勒面前，涕泗横流的哀求着于勒。
　　“于先生，求求你，救救我和爸爸吧！曲尤那个小贱人就是要把我们父女俩往死路上逼啊！”

第二百九十一章 曲透雨的求饶
　　这一切发生的让曲透雨始料未及。
　　她是真的没有想到司夜爵居然会为了曲尤重新翻出这件事，真的会为了曲尤耗费时力的去追究每一个跟这件事情有关系的人。
　　在司夜爵要追究的时候，曲菟也曾经上门找过司夜爵和曲尤，可是没想到司夜爵也和曲尤一样，铁石心肠，根本就不打算放过他们曲家人。
　　他们不仅仅没有放过自己和曲菟，他们还逼迫着曲家的其他人放弃了自己和曲菟，现在自己和曲菟父女俩可以说是孤立无援任人宰割，除了求助于勒，她在容城找不到任何可以求助的人。
　　“于先生，求求您看在以前我为你做事的份上就帮帮我们这一次吧！曲尤，曲尤她已经完全不给我们父女俩活路了啊！”
　　曲家被夺走，他们被舆论抨击，甚至有可能会面临着牢狱之灾，曲尤这个小贱人完全就是想要把她们往死路上逼。
　　曲透雨不顾一切地哀求自己，挺着曲透雨的哀求，于勒却蹙起了眉头。
　　曲尤这何尝是不断给曲家机会，她这分明也是压根就不想给自己搭救曲家父女的机会啊！
　　司家下手这么狠，但凡自己从中插手了一下，都会被外人察觉出端倪，而且现在容城的记者几乎要把曲家父母给咬死了，要是自己出手，再被容城的那些记者发现了什么苗头，到了那个时候，遭殃的恐怕也不仅仅会是曲家父女了。
　　司夜爵和曲尤的这一次算计，注定了他只能无能为力，看着自己丢掉曲家父女这个可能会被利用的棋子。
　　考虑到了这些，于勒暗暗的磨了磨牙，又在心里为曲尤和司夜爵记下了一笔。
　　“于先生，求求您，就看看我们曲家以前是为您效忠的份上，您就帮帮我们吧！”
　　见于勒表面上似乎依然不为所动，曲透雨立刻更加迫切地哀求道。
　　于勒被曲透雨给吵得不耐烦，立刻开口骂了一声。
　　“蠢货！”
　　“于先生！”曲透雨抬头，似乎有些不解的看向于勒，不明白于勒为什么要突然这样说。
　　“你知道求助我救你们，但是你以为曲尤会想不到你会求我吗？又怎么会给你求助成功的机会，嗯？”
　　曲透雨看着于勒，有些错愕，有些不知所措，她现在也反应了过来于勒的意思，于勒说的非常有道理，如果曲尤真的想要置自己于死地的话，自然会考虑周全，各方面都严防死守。
　　“那，于，于先生，我现在怎么办才好，我们现在怎么办才好？”
　　看着于勒，曲透雨沉默了一小片刻，喃喃的问道。
　　于勒叹了口气，“现在保下你们，已经没有什么可能了，只是退而求其次的保下你，倒是还有几分可能可求。”
　　说着，于勒的目光再次落在了曲透雨的身上，眸底氤氲着几分复杂和算计。
　　次日清晨，司家突然又喧闹了起来。
　　一辆车缓缓的停在了司家别墅大门前，曲透雨从车上下来，敲响了司家的大门。
　　“这不是曲透雨吗？没想到她还敢来司家？快，赶紧把她拍下来，明天的头条咱们就不用愁了！”
　　一旁早就蹲守着的记者注意到曲透雨的出现，一股脑齐刷刷的涌了上来，他们之前在曲家和司家门口蹲守了半天，都是只能见到曲菟和曲尤等人，根本看不到曲透雨。
　　现在总算是找到了霸凌曲尤的主人公曲透雨，这些记者怎么可能会放过这次的机会？
　　无数的话筒和镜头都对准了曲透雨，准备将各种尖锐的话题抛给曲透雨。
　　可是曲透雨下了车后，看着不远处司家紧闭着的大门，突然扑通一声，直接跪倒在司家的门口。
　　“堂姐，我知道错了，我真的知道错了，求求你原谅我吧，求求你！”
　　曲透雨一边说着，一边对着司家磕起了头，几下下去，曲透雨瞬间头破血流。
　　记者本来还想继续采访曲透雨的，但是注意到曲透雨额头上那些淋漓的鲜血，采访刹那间停顿了一下，怎么也没有想到曲透雨居然会突然来这一出？
　　但是，他们的停顿并没有持续多长时间，随即又迫切的采访起了曲透雨。
　　而此时的司家，曲尤被曲透雨闹出的动静吵醒，透过监控，曲尤看到了门外的动静。
　　曲透雨满脸是泪，一下一下地磕着头，口中不断的哀嚎着，这一幕惹得曲尤心里格外的厌烦。
　　“这个曲透雨，又在做什么幺蛾子？”
　　看到门外的动静，南溪也皱起眉头不满的嘀咕道。
　　而且现在司家的外边那么多的记者，她们又不好直接放狗把曲透雨给赶走！
　　一旁，另外一个年轻的佣人也注意到了这一幕，忍不住开口嘀咕道。
　　“司少夫人，这个女的该不会就是想要借着装柔弱和道歉来道德绑架您吧？就是我都道歉了，向你磕头赔罪了，所以您就必须要原谅我！
　　这种套路以前新闻上经常出现，这女的估计也是存了这样的心思，呸，真是不要脸！”
　　“少夫人，我看啊，咱们就别搭理她，她愿意跪就让她跪，既然她要道歉，至少也应该让咱们看看她有多少想要向咱们道歉的诚意！”
　　“哎哎，这里没你的事情，你掺和什么？”
　　那个佣人的话音刚落下没多久，桐姐就嗔怪地看了那个佣人一眼，道。
　　佣人随即闭上了嘴巴，老老实实的没有再说什么。
　　但是曲尤却若有所思地点了点头。
　　“你说的很有道理，既然她要跪着求饶认错道歉，那就让她跪着，无非就是吵闹了一些，南溪，咱们一会儿啊找个机会溜出去，让她就这样跪在这里吧！”
　　毕竟，她还有别的事情要去忙，可没有什么心思在这里看曲透雨演戏。
　　“好！”
　　见到的收拾了一下，曲尤便找到了机会，和南溪一起悄悄地离开了司家老宅。
　　“希望咱们回来的时候，这个小贱蹄子还在这里跪着！”
　　透过后窗看了一眼曲透雨，南溪有些雀跃得道。
　　这种人遭殃，她向来不心疼，反而是喜闻乐见。

第二百九十二章 于锦薇的得力干将
　　曲尤却是不屑的哼了一声。
　　“她可没有那个耐心跪在这里，撑死四个小时，她就会离开司家。”
　　她可不相信曲透雨有那个耐心等自己的原谅。
　　“算了，让她作去吧，反正她霸凌你欺负你的事情现在已经整个容城都知道了，她现在无论做什么事情都没有办法改变这个事实。”
　　说着，南溪还在心中暗自庆幸，幸好，这件事情是司家明面上出的手，容城的那些报道内容也都是一些司夜爵怒发冲冠为心爱之人的内容。
　　只要司夜爵不愿意原谅曲透雨，不愿意放过曲透雨，那么就代表着没有人敢原谅敢放过曲透雨。
　　曲透雨就只能像过街老鼠一样躲在曲家没有办法出来！
　　而且，即便是在曲家，曲透雨也呆不了太久，曲家在曲氏集团已经没有什么地位和股份了，只是一块砧板上的鱼肉，是个人都可以过来拿捏！
　　想到曲透雨的下场，曲尤只是冷哼了一声，既然知道今日的下场，当初为什么害死她的父母后又几次三番的想要害死她？
　　这个世界上，从来都是报应不爽！
　　“嫂子！”
　　司家的车刚驶进市区，南溪就立刻指了指不远处的商场。
　　“你看！新开的商场，我们去逛一逛好不好！”
　　曲尤扭头顺着南溪所指的方向看了过去，那家商场似乎是司家旗下的。
　　“走吧，去逛逛。”
　　正好，她也算是好久没有去逛过商场了。
　　由于商场新开业，里边到处人来人往的，曲尤和南溪在里边闲逛着，偶尔还能听到有一起来逛商场的小闺蜜提起曲透雨的事情，只是无论谁说起曲透雨，语气中都是满当当的鄙视意味。
　　曲透雨这次在容城的名声算是彻底的毁了！
　　但是那又怎么样呢？一切都是曲透雨自己咎由自取罢了！
　　商场里新上的珠宝很多，南溪最近在曲尤的影响下，也开始对一些好看的珠宝感兴趣起来。
　　看着柜台里的珠宝，南溪也忍不住心动了。
　　“嫂子，这些珠宝真好看。”
　　南溪的话音刚落，一张卡便出现在了南溪面前。
　　“给，随便刷，想买什么就买什么！”
　　南溪惊喜的道，“嫂子你真好，跟着嫂子有肉吃！”
　　曲尤摸了摸鼻子，有些心虚地解释道，“倒也不是我的卡，这张卡是司夜爵的，好久没用过了。”
　　以前她总是拿着要钱来威胁司夜爵赶紧和自己离婚，后来司夜爵就索性丢给了她一张这样的卡，并且告诉自己，要买什么东西就随便买。
　　曾经有那么一段时间，为了报复司夜爵，自己是可了劲的去刷这张卡，什么贵买什么，还和宋玉梅怄气，一次的消费金额至少在千万以上。
　　再后来她被司夜爵拉着设计司氏集团的珠宝和服装，当发现为司氏集团设计珠宝和服装能够给自己带来源源不断的财富后，她便放弃了把司夜爵给挥霍成穷光蛋的想法，开始萌生起了专心致志搞自己事业的想法，这张卡也渐渐的被她给废弃不用了。
　　“那又怎么样，现在带我逛街购物的人是嫂子你又不是司夜爵那家伙！”
　　南溪才不管那么多，说着，她还看了一眼自己手中的那张卡，道，“至于这张卡么，咱就当作是司夜爵那家伙借花献佛了！”
　　曲尤叹了口气，点了点头，“好。”
　　看着不远处珠宝柜台里陈列着的珠宝，南溪的心情莫名的大好，立刻跑过去趴在柜台上看这些被陈列起来的珠宝。
　　曲尤也跟着南溪一起走了过去，挑选着那些被陈列起来的珠宝。
　　“哎，我说你这个新来的是怎么回事儿啊？”
　　曲尤正打算把其中一款珠宝拿给南溪看看，却听到不远处有声音传来。
　　顺着声音看过去，是几个穿着工作制服的女员工在欺负一个小员工。
　　“我跟你说过，昨天在我店里的那单生意是我的，是我的OK？你一个新来的还敢跟我抢业绩？
　　来来你告诉我，你是不是不想混了？啊？你信不信我发个消息就能让你做不成这行？”
　　其中一个妆容精致的女销售指着那个小女孩，气冲冲的威胁道。
　　曲尤也无心继续挑选珠宝了，而是站在柜台旁，饶有兴趣地看着不远处的那一幕。
　　“沈星云我告诉你，你替我揽生意刷业绩那是我看得起你，你最好给我懂规矩点，不然的话我让你在这行干不成你信不信？”
　　那个女销售一边戳着那个小员工的肩头，一边再次恶狠狠地威胁道。
　　“凭什么？”那个名叫沈星云的小员工很明显不服气，当场就要和那个女销售理论。
　　“怎么，不服气是不是？沈星云，你可别忘了，这里啊可是我的地盘，我告诉你，要是想在这里干下去，你就得给我忍着，要是你再整出什么幺蛾子来，我是绝对会让你好看的你信不信？”
　　说着，女销售又恶狠狠地瞪了沈星云一眼，转身准备离开。
　　曲尤这才看到了那个女孩的模样。
　　看到那个女孩的时候，曲尤愣了一下，显然有些意外。
　　沈星云……
　　这个名字听起来怎么这么耳熟？
　　好像是和于锦薇有点关系……
　　随着脑海深处记忆的不断搜刮，曲尤猛然想起，在原书中，于锦薇来司家的商场买东西，刚好遇到了被司家商场的销售霸凌欺负的沈星云。
　　于锦薇不但帮助沈星云解了围，还担心沈星云留在司家的商场会继续被司家的那些销售欺负，所以便让沈星云跳槽，将沈星云挖到了自己这里，沈星云便成了于锦薇的助理，渐渐的也被于锦薇给重用了。
　　但是后边随着剧情的不断发展，沈星云被曝出背叛了于锦薇，便被于锦薇给悄悄地处理了。
　　沈星云本来也算是于锦薇的得力干将，但是却因为后边的背叛事件显得不是那么重要，所以并不算是主要人物。
　　只是她没想到，原本应该是女主的剧情点，竟然让自己给碰上了？
　　这世界剧情的发展突然让曲尤有些看不透。

第二百九十三章 司家的败类
　　不过……
　　既然沈星云是于锦薇的得力干将……
　　打量着沈星云，曲尤不由得有些怀疑起来。
　　这个沈星云现在是否已经和于锦薇见过面了？
　　又会不会是于锦薇为了伤害自己故意安排沈星云在这里和自己制造巧遇的？
　　但是，于锦薇又怎么会知道自己今天会来这里逛商场呢？自己最近表现出来的重心一直都在自己的服装小店啊！
　　“嫂子？”
　　南溪注意到了曲尤的神情有些不对劲，小心翼翼地触碰了曲尤一下，开口问道，“你在想什么呢？”
　　曲尤挑了挑眉，扬起下巴示意南溪看向不远处的那个小员工。
　　南溪顺着曲尤的目光看过去，“一个被欺负的小员工罢了。怎么了？”
　　曲尤开口解释道，“我总觉得，这个小员工是个不可多得的人才，要是错过了这个小员工，会非常的可惜，但是我又不清楚这个小员工的底细。”
　　那个女销售刚威胁完沈星云没多久，珠宝店的主管就从后台跑了出来。
　　“你们在这里干什么？吵什么吵？现在商场里这么多客人在，你们吵来吵去，不给公司丢面子？”
　　主管话音刚落下，女销售立刻指着沈星云指责了起来。
　　“主管，沈星云她抢我业绩，我只是在教训她几句！”
　　沈星云红着眼眶抬头看向主管，“主管我没有！”
　　“没有什么没有？你这个新来的怎么这么不懂事？你要是再敢惹是生非的，我马上就把你开了你信不信？”
　　主管听都不听沈星云的解释，开口就给沈星云定了罪。
　　“靠，我都看不下去了，嫂子，你要替那个小姑娘出头吗？你不出的话我出了！”
　　注意到这一幕，南溪顿时忍不了了，她最见不得这些人仗势欺人，欺负一个无权无势的小姑娘！
　　而且，还是发生在司家的商场！
　　“出！”
　　曲尤叹了口气。她其实更不想错过沈星云这样的人才。
　　“还杵在这里干什么？客人快来了，还不赶紧收拾下准备招待客人？还有，下次要是再让我知道你抢别人的业绩，我就把你开了你信不信？”
　　主管的话音刚落，一旁看戏的曲尤轻笑了一声。
　　“还真是好大的威风。”
　　曲尤的声音不大不小，刚好能被那几个人听见。
　　听见曲尤的笑声，主管和那几个女销售纷纷回头看向曲尤。
　　“你是谁啊？你在笑什么？”
　　曲尤看向他们，开口道，“我在笑什么？我当然在笑一群人用一个冠冕堂皇的借口来掩饰自己仗势欺人的事实。”
　　那个女销售有些心虚的瞪了曲尤一眼，“你在胡说八道些什么？”
　　曲尤唇角笑意更深，“到底是谁在胡说八道，谁心里清楚。”
　　“你！”女销售指着曲尤，正想开口说什么，那个主管率先开口威胁起了曲尤。
　　“小姑娘，我劝你少管闲事！”
　　曲尤抬眸瞥向那个主管，“如果我非要管呢？”
　　主管的脑仁跳了跳，目光中淬上狠意，“小姑娘，有些闲事可不是你说管的起就能管的起的，我奉劝你最好不要自不量力！”
　　可是曲尤回应那个主管的，只有一声冷笑。
　　司家的闲事，还真就没有她曲尤管不起的。
　　“小姑娘，你可不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　主管没想到曲尤居然敢这么嚣张，他迟疑了一下，但是还是继续威胁曲尤。
　　曲尤就算再怎么横，他们的背后是司氏集团，有司氏集团撑腰，他压根就没把曲尤放在眼里。
　　“嗯，可我从来不吃酒啊。”
　　曲尤靠着柜台，若有所思地打量了那个主管一眼，“不过，不知道这个你们吃不吃？”
　　说着，曲尤便播放了一段视频。
　　刚才那个女销售威胁沈星云的那些话，一五一十的全被曲尤给播放了出来，曲尤故意提高了音量，听到这边的动静，有不少路人朝着这个方向看了过来。
　　那个主管和那个女销售着急的想要抢走曲尤的手机，可是下一刻却被南溪挡住了。
　　“哎哎，你们好端端的，抢人手机做什么？”
　　“这位主管，还有这位女士，你们说，这些音频要是被我放到网上去，会怎么样呢？会不会自然有人替我和这个小姑娘教训你们几个？”
　　那个主管气得脸都扭曲了，“你敢？你放了试试？你知道这是哪里吗？这是司家的商场，我们都属于司家，我们背后都有司家撑腰，你们在这里和我们作对，就是在和司家过不去，你信不信司家动动手指就能把你们两个给捏死！”
　　曲尤和南溪相互对视了一眼，不约而同地笑出了声。
　　“这位先生，你少在这里自欺欺人了，你觉得司家会偏袒到这个地步吗？会不处理闹事的员工，而是去处理说出事实的人？”
　　“你！”那个主管刚想反驳曲尤什么，但是话到了嘴边却怎么也反驳不出来。
　　“小姑娘，我奉劝你多一事不如少一事，她就是一个小员工，你没有必要去为了一个小员工得罪司氏集团是不是？”大概是真的被曲尤给威胁到了，那个主管说话的语气都开始软化了许多。
　　可是曲尤却冷笑着摇了摇头，“你还是说错了，我只是说出真相而已，怎么会得罪司氏集团呢？你自己好好的想一想，你是个什么东西，会值得司家为了你去处理一个认真努力兢兢业业的小员工？”
　　“人啊，要有自知之明。”
　　曲尤说着，又看向沈星云。
　　“小姑娘，我帮你把这些事情发到网上去怎么样？”
　　主管和销售立刻瞪了沈星云一眼，有些急了，“你敢同意？”
　　曲尤沉声开口，“这也是她的权力，她为什么不敢同意？”
　　“你到底想怎么样？”
　　威胁没有用，主管的声音彻底的沉了下来，他紧盯着曲尤，质问道。
　　“我可不干什么，我只是告诉你，这个视频我想发就发不想发就不发，你威胁不了我，再者，我也很好奇，司氏集团发现了自家公司有你这样的败类，会做出什么样的处置？”

第二百九十四章 司家高层指令
　　曲尤的话音落下，那个主管和销售的脸色顿时变了。
　　“你，你这个小贱人，你成心的在这里找事儿是不是？”
　　好言相劝没用，威胁也没有用，主管索性直接指着曲尤的鼻子辱骂了起来。
　　“我告诉你，你最好给我删了视频，老老实实地闭上嘴巴管好你的嘴， 不然，整个容城有你好看！”
　　可是，听到他的威胁后曲尤只是冷笑了一声，“南溪，听到了没有，人家这位主管说，要在容城给我好看！”
　　“是，当然听到了。”南溪也是一脸好笑的打量着那个主管。
　　“你们什么意思？”曲尤和南溪的笑容中透着几分不屑，主管顿时被激怒，瞪着曲尤和南溪，气的当即就要冲上去教训曲尤。
　　但是还没等碰到曲尤的半片衣角，南溪抬脚一脚踹在了主管的胸口上，主管向后趔趄着倒退了好几步，最终狠狠的撞在了柜台上，疼得半天站不起来。
　　女销售见状，立刻冲了上来，站在主管身后，指着曲尤和南溪怒声骂道。
　　“你，你干什么呢？你怎么敢在商场打人呢？你知不知道这是司家的商场，我们是司家的门店，你们敢在司家的商场里欺负司家的人，你们是不是不想活了！”
　　此时，这边的动静也引来了不少人的围观。
　　“哎，你们怎么能打人呢?”
　　有个围观的小姑娘看到这一幕，立刻开口谴责道。
　　“小姑娘，你莫不是没看到是这人先动手的。”
　　说着，曲尤冷笑着晃了晃自己的手机，“刚才的一幕，我可真的用手机录下来了哦，更何况我们这叫正当防卫。”
　　“你们……”主管想要上前抢手机，但是却畏惧曲尤身边的南溪，这个女人一看就是个练家子，刚才踹的自jojo己那一脚自己现在都觉得胸口疼，要是再来一下子，自己恐怕能不能活着走出商场都不一定！
　　就在主管气的拿着曲尤和南溪没有办法之际，商场的外边有几个人走了进来，身后还跟着几个保镖，曲尤和南溪回头看过去，是小杜和几个人正朝着她的方向走过来。
　　“你们干什么呢？”
　　走在前边的那个男人扫了他们一眼，严声开口质问道。
　　“苏总，苏总您来了！”看到那个男人，主管马上变了脸色，也不管自己的伤口疼不疼了，直接凑了上来。
　　显然，那个男人没有心思听主管拍马屁，而是继续开口问道，“我问你话呢，这到底是怎么一回事儿？这里怎么这么闹腾？”
　　主管立刻指着曲尤和南溪道，“苏总，是这俩人，她们在咱们的商场里闹事儿，我正打算把她们赶出去，结果她们还打我！”
　　说着，主管还佯装坚强的拍了拍胸脯，“现在我的胸口还被踹的生痛呢！”
　　苏总顺着主管的手指看向曲尤和南溪，又蹙了蹙眉，看向主管，“你说她们，来这里闹事儿？”
　　“是，苏总，她们还威胁我说要威胁司家，要让司家开了我们！”
　　主管立刻将所有的脏水一股脑的泼向曲尤。
　　苏总这下没有说话，而是看向了身旁的小杜。
　　“杜特助，您看。”
　　小杜看向曲尤，曲尤扬了扬下巴，也没有说话。
　　小杜扫了那个主管和销售一眼，开口：“既然如此，那就把这几个员工开了吧。”
　　主管一愣，下意识地看向小杜，“不是，你，你为什么要开了我们啊，明明是她们……”
　　小杜撇向他，“污蔑司氏集团高层，要将你开除，有什么问题吗？”
　　“什么司氏集团……”一开始主管和苏总都没有反应过来小杜话中的意思，正要开口和小杜争辩，但是话说到一半，主管突然明白了过来，不敢置信的看着不远处的曲尤。
　　“你，是司氏集团的高层？”
　　怪不得的，她刚才话里行间的都没有怎么太把司氏集团当回事，原来不是因为她真的不把司氏集团当回事，而是她本来就是司氏集团的高层？
　　“少夫人，大小姐。”
　　小杜的反应坐实了这个答案，他走上前来，毕恭毕敬得道。
　　曲尤将手机里刚才录下的视频发给小杜。
　　“这里不是有个人说我在司氏集团故意闹事吗？那，就把这段视频放到咱们商场的LED屏幕上，让来来往往的所有人都看看，我到底有没有冤枉他？至于剩下的，让你们司少自己查！”
　　说着，曲尤还意味深长的瞥了那个主管和销售一眼。
　　主管和销售都楞了一下，有些不敢相信，怎么可能？
　　“苏总是吧，你底下的员工确实本事不小，勇气可嘉，这点我真的很佩服。”
　　“司少夫人，您这话说的，实在是抱歉，对不住，对不住，我一定会好好的管教管教手底下的员工，这次是我的失职！”
　　“司少夫人，我们错了，对不起使我们有眼无珠，我们错了！”
　　曲尤却无动于衷，压根就没有要搭理他们的意思。
　　“少夫人，您还要继续逛下去吗？”
　　瞥了一眼周围看过来并且拿起手机准备拍照的人，小杜小心翼翼的问了曲尤一句。
　　“不逛了，没心情，走吧，咱们回去吧。”
　　曲尤也理解小杜的顾虑和担心，现在基本上周围的人都知道曲尤的身份了，要是曲尤再继续逛下去，也没有办法正常的逛下去了。
　　走出商场后没多久，曲尤又想到了刚才在商场看到的沈星云。
　　“小杜。”曲尤又叫住小杜。
　　“少夫人。”
　　“去，刚才那家珠宝柜台，你去安排一个叫沈星云的小姑娘。”
　　这个沈星云，她势在必得，是无论如何也不会再给于锦薇机会。
　　“是。”
　　小杜刚才看过了曲尤发过来的视频，自然清楚曲尤就是因为要替那个名叫沈星云的小员工出头才和司家的这几个败类起了冲突。
　　“还有，这个主管和那个销售，也查一查背后是不是有什么关系，连带萝卜拔出泥，估计不干净的，也不止这一家店！”
　　早年因为这种裙带关系，曲尤受了不少委屈，所以现在曲尤对这种情况的容忍度几乎为零。

第二百九十五章 收下沈星云
　　“是，少夫人，我马上就去查！”
　　小杜顺从的接下命令，立刻转身回到了商场。
　　“嫂子，你还真的要留下那个小姑娘？”
　　南溪反应过来曲尤的意思，疑惑不解的询问曲尤。
　　曲尤点头，“我能看出来，这个小姑娘有勇气有本事，知道据理力争，是个不错的人才。”
　　南溪更加不解，“可是嫂子你是怎么看出来的？”
　　她刚才看到也只是觉得沈星云可怜，被几个老女人伤害之类的，可是曲尤却能够发现她是一个不可多得的人才？
　　“你看她推销的时候，特别懂得举一反三，别人推销是格外殷勤的去说这件商品的优点，她不，她直接直言不讳地说缺点。
　　而且在推销产品的同时她还会根据顾客本身的特点去搭配服装和鞋子包包发型等外在条件，而这些细节问题呢是其他的销售根本不会注意也不会在意的，只有她在意了，所以基本上只要是被她推销过的客人基本上都会很买她的账，那些销售才会费尽心机的想要去抢她的业绩。”
　　但是就算是抢走了沈星云的业绩又怎么样？沈星云的实力摆在那里，那些销售可以抢走沈星云的业绩却抢不走沈星云的实力。
　　而且沈星云也不是一个特别容易拿捏的软柿子，欺负的次数多了，沈星云也会反抗的，所以这几个销售是没有办法一直欺负沈星云的。
　　而这样的人才，是绝对不会让给于锦薇！
　　虽然说现在曲尤依然不明白为什么本来应该是由于锦薇救下来的小女孩会突然出现在自己面前，但是既然出现了她就绝对不会再给于锦薇机会了，她要让沈星云完完全全成为自己的人！
　　并且她肯定会把这个人的心牢牢把住，不给他背叛自己的机会。
　　“嫂子，还得是你，看人的本事比我厉害多了！”
　　说着，南溪敬佩的朝着曲尤竖起了大拇指！
　　曲尤淡淡的笑了笑，坐上车离开了商场。
　　等到曲尤来到司氏集团时，小杜也已经安排好了沈星云的事情，并且还将沈星云带到了自己的面前。
　　“司少夫人。”沈星云站在曲尤面前，神色有些紧张。
　　她没想到，经过门店偶然将自己救下来的人居然是曲尤？
　　她更没想到，这位传说中的司少夫人居然如此有魄力，三言两语就能怼的那几个欺负自己的销售和主管无言以对？
　　想着，沈星云看向曲尤的神情中不由自主的多了几分敬佩。
　　“别担心，你的事情我会帮你的。”
　　沈星云急忙点头，“谢谢少夫人，杜特助的确是已经处理了那几个人。”
　　不得不说，小杜的处理效率很快，由于是曲尤这个司氏集团的高层下达的指示，所以小杜直接撤销了这个主管和销售的一切职务，并且还联系了司氏集团的法务部对这几个人展开调查，一旦发现这几个人要是存在着什么恶劣的问题的话，那么等待着这些人的可就不仅仅是被撤销职务被解雇这么简单了。
　　按照司家法务部的作风，估计可能还有牢狱之灾在等着他们。
　　想着，沈星云看向曲尤，心中越发的敬佩了。
　　曲尤和她以往见过的所有高层都不一样！
　　以往的高层都是会选择包庇，容忍，或者是在暗地里敲打自己一番，提醒自己少闹事，并且对那些人的做法听之任之，根本不会讲什么公平公正。
　　“现在小杜应该已经重新给你安排了职务，我相信你应该能够担任这个职位，我相信你，也希望你不要辜负我的信任。”
　　“恩，司少夫人，我绝对不会的！”
　　曲尤又状似无意的询问了沈星云几个问题，这才让沈星云离开。
　　司氏集团内查的效率很快，不到一天，新亚特商场珠宝店柜台的事情便已经查得清清楚楚了。
　　“少夫人，您猜的没错，那个销售和那个主管确实是关系不对劲！”
　　在得知了结果之后小杜顿时忍不住佩服起了曲尤那敏锐的直觉，曲尤猜得没错，这个销售和这个主管以及公司高层的关系果然不一般。
　　“怪不得这个主管和这个销售可以这么嚣张的在咱们自己的公司里为非作歹，原来是因为在司氏集团的一个董事的孩子跟他们是连襟的关系。”
　　说到底，只是那个主管借着一段八竿子打不着的亲戚关系所以在司氏集团格外的嚣张，作威作福的，即便是曲尤和小杜他都没有怎么放在眼里。
　　“所以现在……”得知了结果之后，曲尤看向小杜，“你们打算怎么处理这个人？”
　　她到是想听一听司家对于这种事的看法和态度。
　　“司少的意思是，深入追查这个主管还有没有其他的错处，司家的法务部到时候会把他告上法庭。”
　　这下曲尤好奇了，“那么，那个董事没拦着？”
　　“一个八竿子打不着的亲戚而已，他才不至于犯傻的去为了那个亲戚得罪司少，所以在得知司少的命令后，他并没有说什么。”
　　那个董事哪里敢说什么？
　　如果这个主管招惹到的是其他随便一个高层都好说，那个董事都有办法解决掉，但是那个主管得罪的人是曲尤啊！
　　别说曲尤的手里还有着司氏集团的股份，就算曲尤没有股份，只有司氏集团少夫人这一个身份，这个主管也是招惹不起的！
　　“哦。”曲尤若有所思的点点头，“那就起诉吧！”
　　对于这种败类，曲尤觉得自己没有什么好在乎的，也没有什么必要好在乎的！
　　曲尤不仅让小杜去查了那个主管和销售，还让小杜查了沈星云的底细。
　　“司少夫人，那个沈星云就是个来自外地的，无权无势一个人在司氏集团打拼的小丫头，不过她在设计这方面还是挺有才华的，推销又挺会推销的，业绩很突出，所以在门店里经常会遭到那些老员工的嫉妒，被抢业绩被威胁那也是常有的事情，只不过这次是被您给撞见了。”
　　听小杜这样说，曲尤才稍微的放心了些，看样子自己这次的确是赶在了于锦薇之前截胡了沈星云这个人才！

第二百九十六章 曲透雨死了
　　她以前在于锦薇的手上吃了太多次亏，亏吃的太多了，曲尤也渐渐明白了一个道理。
　　就算自己想要一直佛系下去，不想跟于锦薇争不想跟于锦薇斗的，于锦薇也一定会找上门来，也一定不会放过自己，即便是自己真的和司夜爵离了婚，于锦薇也会有一百种一千种一万种方法不放过自己。
　　因为于锦薇从一开始就压根没有打算放过自己。
　　所以现在自己最不应该做的就是坐以待毙，她只要稍有不慎稍有懈怠，那么就一定会被于锦薇给算计到。
　　为了能从于锦薇的算计下活下来，为了能够撑到大结局离开这个世界，她必须要想办法和于锦薇抗衡，哪怕是抢先和于锦薇作对！
　　既然知道自己没有办法坐以待毙，那么她再也不想容忍下去了。
　　“少夫人，不好了。”
　　没过多久，桐姐突然慌慌张张地跑了进来。
　　“桐姐？你这怎么了这是，怎么这么慌张着急的？”
　　曲尤打量着桐姐，有些不解，桐姐一向是稳重，很少有这么慌张无措的时候。
　　“不好了少夫人，曲家，那个曲菟带着人上门来了！”
　　“什么？”曲尤眉头微皱，还以为自己听错了。
　　曲菟哪来的胆量得罪司家，又哪来的胆量上门找她的茬？
　　“是真的，少夫人是真的！”
　　桐姐指了指门口，“这次曲菟还带了不少记者来！”
　　这下南溪也有些不屑的问了句，“不是，曲菟这老东西哪来的脸叫记者过来采访啊？”
　　“可是，大小姐，少夫人，这次曲菟来闹事，好像是做好了准备来的。”
　　看到曲尤和南溪对曲菟的到来都是这么的不屑一顾，桐姐不禁有些担忧。
　　这次的曲菟很明显是没有安好心，要是曲尤和南溪一时不察的中了曲菟的算计可怎么办才好？
　　“那又如何？”
　　曲尤冷笑一声，曲菟之前有备而来的次数还少了吗？
　　“越是有备而来，我越是应该去见见我的这位好叔叔。”
　　说着，曲尤走了出去。
　　“出来了出来了，曲尤出来了！”
　　看到曲尤走出来，和曲菟一起守在门外的记者们纷纷的涌了上来。
　　“司少夫人，请问司家是否知道曲透雨小姐出事了？”
　　曲尤皱了皱眉，这记者问的不是废话吗？她当然知道曲透雨出事了，曲透雨出事还是司家的手笔！
　　“请问你们这样做是真的要逼死曲透雨小姐吗？纵然说曲透雨小姐之前霸凌了你，确实是犯下了错，但是这个错误也是罪不至死是不是？司少夫人，您这是要将曲透雨小姐逼死吗？”
　　曲尤刚想开口，话头就被记者给抢了先。
　　把曲透雨逼死？
　　她这个还真没想过。
　　“什么意思？”
　　“什么意思？司少夫人难道还不知道吗？曲透雨小姐自杀了，人现在已经紧急转到了淮城医院。”
　　记者急忙开口说道。
　　曲透雨……自杀了？
　　这下子倒是让曲尤倍感意外。
　　曲透雨那么惜命的人，怎么会自杀？开玩笑的吧？
　　“司少夫人，请问是你对这件事情……”那些记者还想要继续追问下去，此时司夜爵安排的保镖及时的出现了，并且控制了那些记者。
　　“请你们离开！”阿奇冷漠的看着这些记者和曲菟，曲尤之前在他们的保护下出过事，要是再出事，司夜爵可不会那么轻易地放过他们。
　　“怎么，害死了我女儿就想这么了了？曲尤，你这个小白眼狼，我们曲家养你一场，你就是这么回报我们曲家的？”
　　紧盯着曲尤，曲菟严重的恨意似乎要瞬间崩裂开来。
　　曲尤冷哼一声，养她？是利用她吧？
　　越想越生气，曲尤想要开口回怼，但是却被阿奇给阻止了。
　　阿奇知道，在这些偏帮着曲菟的记者面前曲尤无论说什么都会被曲解，所以这个时候就最好什么都不说，这些记者的来历不明，他会如实的禀报给司夜爵，司家一定会以最快的速度去查清这些记者们的身份。
　　但是现在，无论是他还是司夜爵都不能允许曲尤出事！
　　“少夫人，快进去，司少会处理好的。”
　　担心曲尤不乖乖配合回到屋子里去，阿奇还在曲尤的耳边小声的叮嘱了一句。
　　曲尤瞥了曲菟一眼，满心疑惑的回到了房间。
　　“靠，嫂子，还是真的！”
　　刚在沙发上坐下，南溪就急匆匆的跑了进来。
　　“怎么？”
　　曲尤看向南溪，开口询问，“你看到啥了？”
　　南溪这句话说的有些无厘头。
　　“是新闻啊，嫂子，曲透雨居然真的出事了，说是有人看到曲透雨坠江了，现在所有人都在打捞曲透雨的尸体，可是一无所获。”
　　说着，南溪还赶紧把新闻拿给曲尤看。
　　现场提供的监控画面显示，江边站着一个身影，看身形和衣服，甚至发型和头发的长度和曲透雨一模一样。
　　透过窗户，曲尤看向曲菟，曲菟正被记者围着，痛哭哀嚎着，诉说着自己的女儿多么多么的可怜，诉说着自己老年丧女白发人送黑发人有多么多么的痛苦……
　　“这老东西，可真能装啊！”
　　南溪走到曲尤的身边，透过窗户朝着曲菟的方向瞥了一眼，有些不屑的冷哼了一声，道。
　　不只是曲尤，南溪也觉得曲菟是在演戏，曲透雨那么惜命的人怎么可能会死啊！
　　“曲透雨的手段也只能骗一骗这些网络上同情心泛滥的圣母和想要针对司家的键盘侠了，这样的一段视频，与其说是监控视频，，不如说更像是在演戏……”
　　曲尤的唇角微勾，目光中开始淬上冷意。
　　不得不说，这次的曲透雨倒是聪明了一把，知道反过来针对自己。
　　但是，曲尤还是有些怀疑，这样的计谋怎么可能会是曲透雨的主意？
　　肯定又有人在曲透雨的背后出了什么主意，想要帮助曲透雨脱困。
　　可是现在曲透雨霸凌自己的事情已经是证据确凿板上钉钉的事情了，就算闹这么一出也没有办法改变这个事实。
　　所以，那个人又为什么要搞这么一出来陷害自己呢？

第二百九十七章 是否有人帮忙
　　“嫂子，你怀疑谁？”
　　南溪正想开口再说什么，却注意到曲尤在皱眉思考着什么。
　　看曲尤的模样，南溪猜测，曲尤应该是已经猜出了什么，亦或者是在怀疑什么。
　　不得不说，她的嫂子就是比司夜爵出息不少！
　　“也不算是怀疑，顶多就是考虑……”
　　“司少！”
　　门口突然有惊呼声响起。
　　曲尤再次抬头看去，司夜爵的车出现在了别墅外院的停车场。
　　而曲菟和那些记者看见司夜爵出现，一窝蜂的就想要冲向司夜爵，但是没想到下一刻，又有一群记者出现在了外院。
　　“司少，您这是，这是在干什么？”
　　在司夜爵的面前，曲菟的语气也缓和了不少，根本不敢硬气的说话。
　　“做什么？我们司少听说，曲菟先生经历了丧女之痛，所以特意赶回来，让记者们采访采访这位可怜的曲菟先生，怎么，曲菟先生这是不愿意接受采访？”
　　小杜说着，还意味深长地扫了曲菟身边的记者一眼。
　　“司少，不是的，不是这个意思……”
　　曲菟慌张的急忙开口解释道。
　　他确实是想要算计曲尤，但是他却没有这个胆量敢得罪司夜爵。
　　“不是这个意思？”
　　司夜爵冷笑一声，毫不留情的拆穿他的解释。
　　“司少，您这……”
　　曲菟神色尴尬，还想要解释什么，可是司夜爵压根就没有要听他解释的打算，司夜爵的视线落在了不远处的一个记者的身上。
　　记者点了点头，表示明白司夜爵的意思，他低头悄悄的和其他几个记者商量了一下，几个记者的矛头齐刷刷的对准了出现在曲菟身边的记者。
　　“请问你们是哪家媒体公司的记者啊，我们在容城怎么没见过你啊！”
　　几个记者一唱一和的逼问道。
　　“是啊，我们在容城并没有见过你们，你们该不会是什么奸细吧？”
　　听到这些记者这样说，曲菟身边的那帮记者再也淡定不住了，急忙和这些记者争辩了起来。
　　“你胡说什么呢？怎么，司少夫人的事情只能你们来采访不能我们采访？就算司少夫人身份高贵又怎么了？司少夫人既然害死了一条人命，我们又为什么不能采访？”
　　几个记者很快就争吵了起来，趁着一群记者争吵成一团，司夜爵和小杜越过这些记者回到了屋内。
　　而曲尤站在窗前，将外边的这一幕尽收眼底。
　　“司夜爵，这么多记者来找嫂子，嫂子本来就已经够烦的了，你怎么又安排了记者？你成心的想要烦死嫂子啊！”
　　司夜爵一进来，南溪就忍不住质问起了司夜爵。
　　本来司家来这么多记者就已经够心烦的了，怎么司夜爵又带来了这么多？
　　“你真以为这些记者，是容城的记者？”
　　司夜爵挑眉看向南溪，问道。
　　“不是？”
　　南溪反问。
　　司夜爵懒得和南溪多废话，而是直接走向了曲尤。
　　被留在原地的小杜很有耐心的和南溪解释了起来。
　　“大小姐啊，这些记者就是之前陷害少夫人的是同一批记者，所以特意找了容城的记者来，希望这些记者之间可以以毒攻毒，毕竟只有记者才是最了解记者的是不是？其实司少也是为了少夫人……”
　　小杜很耐心很细致的和南溪解释着。
　　“什么，你说外边的那些东西都是……”
　　瞪着窗外那些吵作一团的记者，南溪还有些不敢置信，没想到这些记者很有可能就是之前陷害曲尤的那批记者。
　　曲尤可是在那批记者的手上吃了不少亏……
　　没想到他们居然还敢来！
　　想着，南溪气不过，当时就要冲出去教训那些记者。
　　可还没等南溪出门，小杜就赶紧拦住了南溪。
　　“哎呀姑奶奶，大小姐，您这是要干什么去啊！”
　　“这帮人敢陷害我嫂子？现在居然还敢来？我肯定要给他们一点颜色看一看啊！不然的话他们还当我们司家好欺负呢？还当我的嫂子好欺负呢！”
　　说着，南溪就要冲出去教训他们。
　　“大小姐，这种腌臜事儿呢就不劳烦您动手了，您要是去跟这种人动手的话岂不是会脏了您的手？
　　这种事儿您就交给司少来处理吧！既然司少带了这么多记者来，那么是势必不会放过他们的！
　　只不过啊司少可能会用一些非常手段来对付他们，你可别去掺和，司少这样做也是为了能够尽量避免那些个居心叵测的小人找到机会中伤少夫人的！”
　　小杜好说好歹，几乎是磨破了嘴皮子，南溪这才暂时的取消了去教训那些记者的打算，气呼呼地站在门口看那些记者的闹剧。
　　而不远处，司夜爵拉住曲尤的手，顺势揽住了曲尤的肩膀，轻声地安慰道。
　　“没事了，我说过，我会护着你，司家的法务部也会处理这些人，你放心，曲菟别想伤害你。”
　　看到曲尤忧心忡忡的模样，司夜爵还以为曲尤是在为了外边的那场闹剧担心，立刻开口安慰曲尤道。
　　“不，我不是因为曲菟。”曲尤摇了摇头，“我只是在想，曲透雨怎么会舍得死？”
　　“你怀疑曲透雨其实根本就没有死？”
　　在来的路上，司夜爵已经从小杜那里得知了曲透雨的死讯，对于这个女人的事情，司夜爵一向是不放在心上。
　　“对，曲透雨是一个很贪生怕死的人，怎么会那么轻易的就选择自杀？更何况，我只是揭发了她的霸凌行为，她的这种行为虽然说影响很重，但是倒也不至于死罪，所以对于曲透雨来说完全没有必要去为了这个结束自己的生命。”
　　曲尤皱眉，直言不讳地和司夜爵说出了自己的疑虑。
　　“我怀疑，是不是有什么人在曲透雨的背后出谋划策帮助了曲透雨。”
　　看着司夜爵，曲尤说出了自己的怀疑。
　　可是偌大的容城，到底是谁有本事有勇气帮着曲透雨来和司家作对呢？
　　曲尤实在是想不通。
　　“我会去查，你放心，你的那些所谓的黑新闻，已经被查的差不多了，也澄清的差不多了，姑姑说，等到她彻底康复了，会请你吃顿饭，表示一下歉意。”

第二百九十八章 司安清上门
　　“姑姑，要见我？”
　　听到这句，曲尤有些意外。
　　随即，曲尤反应过来什么，冷笑了一声。
　　估计啊，司安清不是想要见她，而是想要从她这里过问出一些关于怎么把司南春塞回司家董事会的办法。
　　“怎么了？”注意到曲尤的神色变化，司夜爵小声的询问了一句。
　　“没什么，只是觉得，姑姑为了你们这一辈，还真是费尽了心血。”
　　外边的喧闹没有维持多久，到底是忌惮容城那些记者的影响力，曲菟虽然满心的不甘，但是还是只能灰溜溜的和那些记者一起离开了司家。
　　司家终于恢复了安静。
　　“司少，那些人确实是卫城的记者……”
　　查清了那些记者的底细后，小杜和司夜爵汇报。
　　“而且幕后之人是于勒。把卫城的记者都安排到了这里，就是为了对付少夫人”
　　“你说，这些记者，全都是于勒名下传媒公司的记者？”
　　曲尤迟疑了一下，顿时反应过来什么。
　　如果她猜测的没错的话，于勒已经回到了容城，并且还在这次的事件中帮助了曲透雨。
　　曲尤再次疑惑了。
　　原书中，于勒也没有这么重的戏份，她起初还以为，只是因为剧情的需要，所以于勒的戏份多了些，可是现在看着，于勒在这个世界中似乎也担当着相当重要的角色。
　　可是，为什么啊？
　　曲尤皱眉，越想越不对劲。
　　一种强烈的直觉让她有些不安，她觉得自己所处的这个世界在发生一些变化，好像并不是原本的那个世界。
　　南溪的突然出现，于勒的戏份增多，并且开始在她的生活中频繁出现，本来应该属于于锦薇的帮手沈星云也出现在了自己的身边成为了自己的人。
　　整个世界的结构也在发生着改变，她身边出现的角色越来越多，她的故事轨迹也越来越没有办法和司夜爵分割……
　　曲尤强烈的预感到，自己所处的这个故事再也不受原本剧情的控制了，她也渐渐没有办法完全的摸清整个故事的走向，一切都在脱离自己当初的预想。
　　到底发生了什么？
　　“别想了，既然于勒回到了容城，我现在就安排人去找于勒的下落，只要你不离开我，于勒就注定没有办法伤害你。”
　　司夜爵环抱住曲尤，轻声地安慰道。
　　曲尤叹了口气，还是缓缓的点了点头。
　　可即便是自己在司夜爵身边，在司家，接受着司夜爵的保护，于勒也照样有办法伤害自己。
　　没过几天，容城的媒体又传出了新的新闻。
　　救援队并没有找到曲透雨的尸体，按照规定，已经确认了曲透雨死亡。
　　司家对于曲透雨关于校园霸凌的控诉也只能戛然而止。
　　毕竟，谁也没有办法去追究一个已死之人的刑事责任和民事责任。
　　司夜爵本来还想继续追究曲菟的责任，但是“曲透雨被司家逼死”的谣言不知道为什么突然传了出去，几乎所有人都在谴责司家逼死了曲透雨，迫于这件事带来的巨大的舆论压力，司夜爵不得不暂时的放弃了对曲菟的控诉。
　　不过，即便是司夜爵放弃了对曲菟的控诉，曲菟也没有办法再掀起多大的风浪了，毕竟现在在曲氏集团已经没有了曲菟的位置，曲菟只有一部分股份换来的钱和一部分属于自己的不动产，而这笔钱也是很快就会坐吃山空。
　　既然如此，放过曲菟其实也没有什么。
　　几天后的一个上午，曲尤刚醒来没多久，桐姐就敲响了曲尤的房门，开口道。
　　“少夫人，司总在外边等您。”
　　曲尤楞了一下，有些意外，迟疑着追问了一句。
　　“你说的司总，是司安清……”
　　桐姐点了点头。
　　而且现在司安清就在外边等着曲尤，曲尤就算是不想见都没有办法见。
　　既然没有办法拒绝，曲尤索性便画好了妆换好了衣服，准备出去面对司安清。
　　只不过在离开之前，曲尤拿出手机发送了一条信息。
　　“姑姑。”
　　看见门外的那辆车，曲尤直接走了过去。
　　曲尤一过来，司机立刻下车打开了车门。
　　“少夫人，请上车。”
　　恩？上车？
　　曲尤错愕的看着司机，这时司安清终于开口解释道，“司夜爵应该和你说了吧，我康复后，会请你吃饭，向你聊表一下之前误会你的歉意？”
　　“恩。”曲尤点头，。
　　司夜爵的确是有提过这一茬，不过她没有太当回事。
　　“司夜爵的确是说过，姑姑，其实没有必要的，您之前一直在国外的，您并不了解国内的事情，也并不了解我这个侄媳妇，所以您对我有误会，我都可以理解。”
　　理不理解的倒是次要，主要是她是真的一点都不想和司安清坐在一起吃饭！
　　“不，曲尤，你还是不够了解我。”
　　司安清摇了摇头，看向曲尤道，“我这个人呢，一向是喜欢就事论事，做错了就做错了，误会了就是误会了，我该赔罪就赔罪，该道歉就道歉。并不能因为我不了解你，就可以忽视这些错误。”
　　看着司安清，曲尤忍不住抽了抽唇角。
　　司安清是怎么回事？怎么莫名其妙的就轴起来了？
　　“好，那，姑姑，请吧。”
　　说着，曲尤倒也没有再拒绝司安清的意思，而是直接上车坐在了司安清的身边。
　　车缓缓的朝着目的地行驶着，司安清突然靠在座椅上闭上了眼睛，丝毫没有要和曲尤开口说话聊天的意思。
　　曲尤暗暗叹了口气，果不其然，司安清这么费尽心思的跑到自己的家门口来堵自己，目的从来不是在“道歉”上。
　　“司总，司少夫人！”
　　曲尤和司安清刚走进酒店，酒店的侍者就立刻迎了上来，恭恭敬敬的问候曲尤和司安清。
　　“姑姑。”
　　听见侍者的声音，前厅不远处的沙发上，一个人站了起来看向她们。
　　“南春？”
　　看到突然出现在酒店里的是司南春，司安清有些意外。
　　“你怎么会出现在这里？”
　　“姑姑，是我让南春来的。”
　　曲尤看向司安清，开口解释道。
　　“我猜测姑姑今天找我，是为了南春的事情，所以就让南春也过来了。”
　　司安清瞪向曲尤，想说什么，张了张嘴还是没能说出口。

第二百九十九章 曲尤的办法
　　她是真的没有想到，曲尤居然会把司南春一并叫到酒店来，她到底是什么意思？
　　想着，司安清看向曲尤的目光中开始带上了些许疑惑不解。
　　瞥见司安清那带着点紧张的神色，曲尤笑眯眯地解释道，“姑姑，您应该不介意我让南春也过来吧，如果您要找我是为了南春，那么南春出现在这里不正好？如果我猜错了，南春算是司家人，也没有什么不能听的吧？”
　　盯着曲尤，司安清一时找不出话来回怼曲尤。
　　“姑姑，我们去包厢吧，听服务员说已经给咱们安排好了房间了。”
　　难得的，这次司南春没有和司安清一起排斥曲尤，而是拉着司安清一起去包厢里。
　　这酒店大厅到处是人来人往的，她们的身份也算得上比较特殊，万一被人认出来怎么办？
　　“好，就听你的。”
　　司安清说着，叹了口气，拉着司南春一起上了楼进了包厢。
　　“曲尤，我上次和你说的你还记得？”
　　一进入房间，司安清就开门见山的问了出来。
　　她最近一直在想办法能不能再次把被赶出的司南春塞入司家的董事会，但是她实在是想不出一个最妥善的办法。
　　“司总。”曲尤看向司安清，“最好的办法就是，让南春戴罪立功。”
　　乍然听到曲尤的这句话，司安清皱了皱眉，有些不理解。
　　“曲尤你什么意思？什么叫戴罪立功，你是要让南春承认下这所谓的‘罪’？”
　　司安清瞬间有些不理解，要是把这件事当成一个彻头彻尾的误会，说不定还能有机会再让司南春回到董事会，要是让司南春直接承认下这些错误的话，还怎么让司南春重新回到司家的董事会？
　　司安清怀疑曲尤压根就不是想让司南春回到司家的董事会，而是想要毁了司南春！
　　司南春也看向曲尤，眉头微皱。
　　难道，曲尤还是没有放下自己心中的芥蒂，压根就不想帮助自己？
　　司南春和司安清正心慌意乱的想着，曲尤却轻笑了一声，把司安清和司南春的反应尽收眼底。
　　“司总，南春，你们真的以为这种事情我只要说一句这都是误会就可以重重拿起轻轻放下了吗？”
　　“记得这件事在乎这件事，并且还惦记着你和司夜爵的资产的人在司家可不占少数，我可以先一步查出来，那么自然也有人比我更快就察觉到了这件事，我这样做，无非就是先发制人，旁人或许不理解我为什么要这么冷酷处理司南春，难道姑姑你也不理解我为什么要这样做吗？”
　　司南春和司安清下意识的抬头看向曲尤，司安清沉默了片刻，瞬间明白了过来曲尤的意思。
　　“你是说……”
　　“如果司家人自己不留情面的处理了司家自己人，才不会落人话柄，才不会任人拿捏，只有这样，才能最大程度的确保司南春的安全。”
　　曲尤叹了口气，开口解释道。
　　的确，没错，她当初这样做也确实是存在了一部分想要报复司南春的心理，但是她更多的是为了司家着想。
　　司安清看向曲尤的神色蓦地复杂了起来。
　　她自诩处处为了司家，可是没想到居然没有一个小姑娘思虑缜密？
　　想着，司安清看向曲尤。
　　“所以，你是想告诉我，你这样做是为了保护司南春？”
　　曲尤眉眼微闪，眸底有一抹狡黠色彩转瞬即逝。
　　“是的司总，这也是为了司南春的安全着想，只是没想到，司总会误会，这倒是我的不是了，怪我怪我，怪我之前没有和司总解释清楚，惹得司总白白担心。”
　　司安清：……
　　不知为何，曲尤这话说的自己心里格外的不舒服。
　　“所以你到底有什么办法可以帮助南春回到司氏集团？”
　　越想越觉得自己心里不舒服，司安清索性不再考虑曲尤话里行间的意思，直接开口询问曲尤。
　　她现在最在乎的是有什么办法能够让司南春回到司氏集团？
　　曲尤开口，“姑姑，我都说过了，要让司南春戴罪立功啊！”
　　说着，曲尤有些无奈的看了司南春一眼。
　　“现在司南春做错了事情，已经成了定局，那在司家这个错误已经根本没有可以挽回的余地了。
　　想要重新回到司家，就只有一个足够大的功劳可以压盖住司南春的错误，毕竟，不少企业也有不拘一格降人才的传统，而且瑕不掩瑜，只要司南春的才能远远地盖过了这个错误，那么司家的董事会就没有道理不把司南春请回来。”
　　曲尤说完，看向司安清。
　　对于司南春来说，这无疑是最直接最有效最有力的办法。
　　司南春迟疑了一下，又扭头看向司安清，等待着司安清的回答。
　　曲尤说的确实是很有道理，如果自己是靠着这种方式重新回到司家董事会的话，相信那些董事啊股东啊都不会有太大的意见。
　　可是现在问题的关键是，她得去哪里才能找到一个这么大的“功劳”，可以压的住她所有错误的“功劳”。
　　不只是司南春好奇这个问题的答案，司安清也再次开口询问曲尤。
　　“戴罪立功？什么样的罪，什么样的功？”
　　司安清紧盯着曲尤，想看看她到底能说出什么话来。
　　曲尤说，“这个忙，司总就能帮。”
　　“什么？”司安清蹙眉，还是没有办法理解曲尤说的话。
　　“司总，我记得，您在华国有个项目，应该还没有到手，再就是，司家最近也有心想要将所有的重心朝着电子科技方面去靠一靠，不妨你将这个项目交给她来做……”
　　这也是曲尤能够想到且能够办到的，唯一一件能让司南春立下大功的事情了。
　　“你……”司南春迟疑了一下，有些不敢置信的看向曲尤。
　　“你真的愿意把电子商务电子科技方面的事情交一部分给我？”
　　这可是曲尤最近一直在忙的事情啊！几乎整个司家上下都在等着曲尤给他们一个满意的结果。
　　而这个时候，曲尤却愿意让自己插手？
　　这多多少少的让司南春有些受宠若惊。
　　“首先，这是司总的部分，其次，怎么，你不愿意接触这个？”
　　曲尤挑眉，看向司南春。

第三百章 司安清的项目
　　“不，不是的，我愿意，我很愿意！”
　　见曲尤似乎根本不是在和自己开玩笑，司南春急忙开口道。
　　她一直想要回到司家的董事会，现在既然曲尤给她提了个好建议，司安清也不会拒绝，她自然是没有什么理由去放弃！
　　“好，既然这样，除了司总给的帮助外，我还可以帮你整理一下资料，你好好的学习一下，争取早点接手那个项目，尽量不要在董事会面前露破绽。”
　　只要司南春立下的功劳，带来的价值足够可观，那些见利忘义的董事就绝对不会再去计较司南春之前的错误。
　　这个世界上没有人会蠢到跟钱过不去，尤其是像司家董事会的董事那样的人。
　　“既然问题已经算是解决了，司总，您是不是可以放心了？”
　　曲尤说完，看向司安清。
　　果然，司安清原本冷凝的脸上终于露出了一丝笑容。
　　她笑着，目光又落在了曲尤的身上。
　　“看样子，我还真是小瞧你了。”
　　看着曲尤，司安清心里由衷的佩服。
　　“司总过奖了。”
　　曲尤直视着司安清，不卑不亢的回了一句。
　　此时包厢的门再次被敲响，侍者的声音从门外传了出来。
　　“司总，司少夫人，司小姐，您们的菜好了！”
　　“进来吧。”
　　司安清话音落下，侍者推着牛排和红酒走了进来。
　　“之前我对你一直有一些误会，既然误会解开了，那么咱们大家就冰释前嫌，我们还是一家人，没有什么隔阂的一家人，好吗？”
　　看着曲尤，司安清起身为曲尤倒了一杯红酒，冷峻的脸上总算是弥漫了些许笑意。
　　曲尤抬眸看向司安清，她知道司安清的意思。
　　虽然说她嘴上说着自己和她是一家人，但是实际上司安清还是没有完全的信任自己，只不过是希望自己能够帮助司南春稳固在司家的地位罢了。
　　但是，对于曲尤来说，不被司家人排斥就已经是最好的局面了，剩下的她没有什么太大的奢求。
　　“好。”曲尤接过酒杯，点了点头，当着司安清的面将那一杯红酒全部喝下。
　　吃完饭后，司安清突然接到了司家企业打来的电话，不得不暂时离开一下。
　　包厢里一时间只剩下了面面相觑的曲尤和司南春。
　　“你为什么帮我？”
　　周围没有外人在，司南春索性将自己的疑惑问了出来。
　　她很想知道，为什么曲尤会愿意帮助自己重新回到董事会？
　　一开始曲尤找她说起这件事，她还以为只是曲尤担心自己的事情会连累到司家，所以才来找自己，哄骗自己说可以帮助自己回到司家的。
　　但是当时她的处境也同样的不太乐观，索性她就直接答应了曲尤，也签下了那份合同。
　　她清楚，自己只有这样做曲尤才可能放过自己，要不然曲尤完全有实力和理由将自己赶尽杀绝。
　　可是现在，曲尤却告诉自己已经找到了机会让自己回到司家董事会……
　　让自己名正言顺的回到司家的董事会……
　　司南春现在都不敢相信，她感觉刚才那一幕就像是在做梦，像是曲尤和司安清给自己编织的美梦！
　　“你觉得，我现在能不帮你吗？”
　　曲尤挑眉，意味深长的开口问道。
　　司安清盯得那么紧，满心满眼的就是想让自己再把司南春塞回司家的董事会，她根本没有偷懒推脱的机会！
　　“那，你说的那些都是真的？”司南春看着曲尤，“真的是因为担心其他觊觎司家的人对司家发难，所以才那样的责罚我的吗？”
　　看着曲尤，司南春认真的询问道，她很想知道……
　　曲尤正想反驳司南春，但是话到了嘴边，她又突然反应过来，其实这样也不错，被司南春这样误会其实也没有什么不好的。
　　“你觉得不是吗？”
　　留下模棱两可的一句话后，曲尤便找了个理由离开了包厢。
　　她来这里本来就是为了应付司安清的，现在司安清不在了，她也没有必要应付下去了。
　　刚走出酒店门口，在外边等待着的南溪便迎了上来。
　　“嫂子，你答应姑姑了？”
　　一得知司安清在司家的门口堵曲尤，南溪就猜到了司安清的来意，肯定又是为了司南春的事情来折腾曲尤了。
　　但是她刚才却看到司安清神色轻松的走出了酒店，想来曲尤给她的结果很满意。
　　而能让司安清满意的结果只有曲尤答应了司安清帮助司南春重新回到司家的董事会！
　　“恩，答应了。”
　　曲尤点头，语气中多少透着些无奈。
　　“为什么啊，司南春的错误都那么离谱了！”
　　南溪顿时气愤起来。
　　她的姑姑怎么会这么的是非不分啊！
　　“急什么？”
　　曲尤挑了挑眉，安慰南溪道。
　　“其实，让司南春重新回到司家，也并不是一件什么坏事儿，只要能够控制好司南春，我们还是可以让司南春为我们所用的。”
　　再怎么说司南春也是司家人，如果她真的念及了旧情，真的分得清好歹对错的话，其实让司南春再回到司家也没有什么。
　　更何况，现在的司南春再怎么说也算是在自己的控制之中。
　　在司南春的事情上，司安清一向是格外的上心，她听从曲尤的建议，以最快的速度将自己手上的那个项目以司南春的名义划拉过来，让司南春去执行。
　　得知这个消息后，南溪再次满脸不解的找到曲尤，曲尤同意司南春回到司家的董事会也就算了，为什么还要这么尽心尽力的帮着司南春谋划？
　　司南春犯得着她做出这么大的牺牲的吗？
　　瞥了急急火火满心愤懑的南溪一眼，曲尤无奈的笑了笑，解释说，“这个项目不是我的，是司总的。”
　　她当然不会傻到要拿着自己手上的东西去换司南春的前程。
　　既然司安清那么想要帮助司南春，那就让司安清自己去帮，其实司安清也有提出要曲尤拿出司家的项目来帮助司南春，但是却被曲尤以项目不够成熟，没有办法给司家带来更大的利益帮助司南春为由婉拒了，所以司安清只能拿出自己手上的项目来帮助司南春。
　　当然，司南春要是生了什么歪心思，那么损失的也只会是司安清的利益！

第三百零一章 董事会对峙
　　当然，她这样做还有一个原因。
　　她需要试探司南春。
　　她想要知道，司家在司南春心里到底占了多重的分量，她想要知道，司家到底值不值得司南春为了自己的利益放弃。
　　看司安清的态度，似乎很在乎司南春的父母是为了司家的人而死的，所以格外地宠爱司南春，对司南春可以说是没有什么下限的容忍！
　　自从曲尤终止了和于家的合作之后，司家的电子科技项目和电子商务项目几乎全部落在了曲尤的手里，而于家失去了司家的合作维系后，几次的项目却都以失败而告终。
　　虽然说整个容城的企业都在涉足电子科技项目和电子商务项目，但是对于这些企业来讲，都只是在探索的阶段，包括司家。
　　几乎整个司家的董事都在等着看曲尤的笑话，司家的起步本来就晚，而曲尤虽然说对珠宝设计和服装设计方面有着天赋之才，可是在财务经营，以及电子商务电子科技等新领域方面根本就是一窍不通！
　　她怎么可能会将司家发展的比于家好！
　　而司夜爵康复后第一次参加司家的董事会，司家的那些董事就明里暗里的提醒司夜爵，曲尤和他们赌约的这回事。
　　曲尤当初要终止司家和于家的合作，基本上也是得了司夜爵的同意，如果司家脱离于家独自发展后出了问题，那么要为这件事负责的可不只是曲尤，司夜爵也要为这次的损失负责。
　　小杜见势不妙，立刻给曲尤和南溪打了电话，将司夜爵在司家的董事会上被为难的事情一五一十的告诉了曲尤。
　　“嫂子，司夜爵这家伙也太没用了！”
　　听小杜说完，南溪扁了扁嘴，有些不满的道。
　　好歹也是堂堂总裁，怎么连那么几个眼里只有利益的老头子都对付不过。
　　曲尤摇了摇头，这次难得的为司夜爵辩解道，“不是因为司夜爵没用，是这次即便是我也不能保证百分百的胜算。”
　　因为终止合作自己独立发展，并不是一个很有把握的决定，这几个董事的想法曲尤很理解，他们就是想要跟着于家走于家走过了且成功了的路，他们才不管司家的本身是不是真的适合走这条路！
　　“既然这帮人这么喜欢咋呼，那么咱们也没有必要继续忍耐下去了。”
　　为了自己以后能够顺顺当当的进行自己的事业，曲尤觉得，是时候要去给这帮老匹夫一点颜色瞧瞧了！
　　想着，曲尤让助理打印好了一沓文件，直接来到了司氏集团的大楼。
　　“少夫人！”
　　看到曲尤突然出现在司氏集团大厦里，前台顿时愣住了，几个员工面面相觑，谁都不敢轻易的放曲尤进去。
　　“让开！”
　　察觉到她们在阻拦自己进去，曲尤眉头微皱，不悦的看向那几个员工。
　　“少夫人，您不能进去，司家，司少在和几个董事们开会……”
　　前台下意识的想要拿着司夜爵在工作来阻拦曲尤。
　　可是曲尤却只是回了她们一声冷笑。
　　“司家的董事会，我为什么不能进去？”
　　“新来的？”
　　她看了眼明显被自己镇住的前台，了然。
　　那群老东西有了前几次突击，估计怕自己再次乱来，换了他们的人，看样子还是特地嘱咐过了。
　　“如果我非要去呢？”
　　“不行，少夫人，请您不要给司少添麻烦了，我们真的很……”
　　几个前台员工还想继续阻拦曲尤，南溪稍微一挥手，几个保镖就拦住了这几个人的去路。
　　“少夫人！”
　　她们还想继续说什么，曲尤却再次开口。
　　“去，给小杜发个消息，查一查她们。”
　　“少夫人！”几个前台楞了一下，相互对视了一眼，又看向曲尤，“我们不太理解您的意思。”
　　“没事。”曲尤抬眸瞥向她们，目光越发冷淡。
　　“现在不理解，一会儿就理解了。”
　　小杜下来后，曲尤示意小杜处理这几个前台员工，便和南溪一起走进了电梯。
　　司夜爵的其他助理看到是曲尤，立刻带着曲尤来到了会议室。
　　此时，他们的司少正被几个董事为难……
　　听着会议室里传出来的声音，曲尤的眸色微深，随即，曲尤一把推开了会议室的大门。
　　“曲尤！”
　　看到突然出现在会议室门口的曲尤，几个董事楞了一下，纷纷惊讶的站了起来。
　　“你，你怎么来了？”
　　他们本来想要给司夜爵施压的，怎么居然被曲尤给撞了个正着。
　　曲尤扫了他们一眼，直接在不远处的椅子上坐了下来。
　　“既然你们在说我的事情，作为当事人的我不出现在这种场合，不大合适吧？”
　　说着，曲尤瞥向他们，目光中藏着几分阴鸷。
　　“还愣着干什么？不是说要开董事会吗？继续啊！”看着他们，曲尤突然反客为主的示意他们赶紧坐下来开会。
　　几个起哄的董事面面相觑，迟疑地看了对方一眼，又坐了下来。
　　“既然司少夫人来了，那么我们就明说了，我们觉得，司少夫人您直接取消了和于家的合作，这样的决策极其的不合理。”
　　既然被曲尤撞见了，他们索性破罐子破摔，也不再隐瞒自己的想法，直接说了出来。
　　曲尤点了点头，“哦，你们觉得，我取消了和于家的合作，其实是损失了于家的利益？”
　　“是。”注视着曲尤，几个董事不约而同的开口。
　　“那，你们和于家合作的期间，看到了于家给你们带来的利益了吗？”
　　曲尤讥笑着反问。
　　几个董事迟疑了一下，没有马上回答曲尤的问题，的确，他们在和于家合作期间，也并没有从于家那里得到什么显著的利益，只是一些小恩小惠罢了！
　　“但是，每个领域的发展都不是特别稳定……”有个董事刚想开口和曲尤争辩，可是话到了嘴边，他就察觉到了自己失言，下意识地闭上了嘴巴，没有再继续说下去。
　　“我知道，你们的中间一定和于家有什么来往。”
　　曲尤说着，凌厉的目光在他们身上逡巡着，对上曲尤的目光，几个董事吓得哆嗦了一下，纷纷低下了头。
　　“本来我还想给于家留点脸面，但是看你们这样子，我倒也不必留了。”

第三百零二章 就怕对比
　　盯着曲尤，几个董事顿时意识到有些不妙，他们几个相互对视了一眼，却猜不透曲尤到底想要做什么。
　　“少夫人，您这话是什么意思啊？”
　　说着，他们狐疑的看着曲尤，开口问道。
　　曲尤冷笑了一声，开口道，“你们口口声声的说不愿意放弃和于家的合作，觉得我放弃于家的项目就是不够顾全大局？”
　　说着，曲尤再次扫向他们。
　　“还是你们真的觉得，司家靠着于家的恩惠就可以在电子科技项目和电子商务项目发展起来？”
　　“你……”
　　几个董事的脸上挂着些许尴尬色彩，立刻开口反驳曲尤道，
　　“司少夫人和大家意见不合那是常事，您又何必这样的咄咄逼人呢？更何况，即便是您也没有办法证明司家和于家合作不是一个正确的决定和选择吧？”
　　说着，几个董事又仰起头反问曲尤。
　　可是曲尤只是回了那个董事一声冷笑。
　　“你，你笑什么？”
　　曲尤的这声笑倒是把几个董事给整不会了，他们看着曲尤，又看看对方，面面相觑的，谁也猜不透曲尤的意思。
　　曲尤抬眸瞥向他们，“自然是笑你们蠢啊！”
　　“你！”瞪着曲尤，几个董事还想回什么，曲尤却招了招手，示意小杜赶紧把打印好的东西拿过来。
　　“你们要是不信，可以看看这个。”
　　曲尤说着，示意司家的几个董事看向刚才小杜拿给他们看的那些文件。
　　“这是什么？”
　　扫了一眼那些文件，董事们都疑惑的抬头看向曲尤，纷纷不解的询问道。
　　“自从于家和司家合作共同经营电子科技和电子商务方面的项目后，司家的亏损和盈利你们似乎没有看过吧？”
　　曲尤挑眉，看向几个一脸不解的董事。
　　“今天我在过来之前让司氏集团把这几个项目的支出和利润全部都给调了出来，正好，几个董事看一看，再做决定。”
　　说着，曲尤示意那几个股东和董事去看刚刚分发给他们的文件。
　　他们迟疑着低下头看那些文件，当看到表格后边的一行行数据之后，几个人的脸色刹那间变得有些难看了起来。
　　“怎么，怎么会这样？”
　　几个人你看看我我看看你，丝毫不敢相信。
　　“几位叔叔伯伯应该看明白了吧，这些数据是不是非常的不好看啊？咱们司家投入了那么多，表面上看着是稳定发展了，实际上呢，一直在亏损！”
　　曲尤说着，站起了身，这个时候小杜已经安排几个秘书打开了投影仪，司家这段时间经营的数据表一览无遗的出现在了墙壁投影上。
　　的确，自从和于家合作以来，司家在电子科技和电子商务方面的投入不算少，无论是技术还是资金还是精力还是人脉心血什么的，和其他领域比起来一点都不少，可是在这个领域上司家的收获却一点都对不上司家的投入。
　　严格来说，司家算是处在了一个亏损的状态，只不过没有人像曲尤这样去深入追究罢了。
　　看到曲尤把这段时间的利润明细什么的都一五一十明明白白的列了出来，这些董事都恢复了难得的安静。
　　如今这证据确凿，他们压根就没有什么措辞可以反驳曲尤什么。
　　自然也不敢再刁难司夜爵什么。
　　“等下，少夫人，您既然说，司家和于家的合作不合适，那么怎么就一定能够代表着司家自己发展就会合适？做生意嘛，成败在所难免的，就算现在短暂的没有盈利，也不能百分百的确定这就不合适了是不是？”
　　有个董事不死心，再次开口叫嚷着反驳曲尤。
　　“恩，确实是这个道理。”
　　曲尤若有所思的点点头，不得不说，于家的这帮说客还真是不见棺材不落泪，够执着！
　　“既然如此，那么我也想和几位董事叔叔伯伯们说一下咱们司家独立经营的成就，不知道几位叔叔伯伯们有没有兴趣听一听？”
　　几个董事股东们迟疑了一下，纷纷看向曲尤。
　　“你说。”
　　曲尤看向门口，“小春，进来，把进度汇报一下吧。”
　　曲尤的话音刚落，一个熟悉的身影出现在了所有人面前，司南春手里抱着一套电脑，快步得走到了曲尤的面前。
　　“司南春？”
　　看到来人是司南春，几个股东纷纷都有些意外，“司南春怎么会出现在这里？”
　　“她不是已经被曲尤给赶出了董事会了吗？我记得曲尤和司南春闹得还挺僵的！”
　　几个股东不敢置信的打量着这一幕，谁敢相信司南春现在居然会和曲尤一同出现在董事会，而且和以前比起来，司南春在面对曲尤的时候也变得温顺了不少。
　　“还愣着干什么？还不赶紧给几个叔叔伯伯讲一讲这段时间发展的成果？”
　　曲尤瞥了司南春一眼，开口示意道。
　　“好的，少夫人。”司南春说着，立刻将电脑连接上了投影仪，并且放出了这段时间经营的数据。
　　现在的司南春穿着一身职业装，脸上没有什么精致的妆容，正认真地看着投影仪屏幕上的数据。
　　“这就是这段时间我们司家在电子科技项目和电子商务项目上经营的成就，几位董事请看。”
　　说着，司南春直接指向了经营的收益这一栏。
　　“几位董事应该可以看到，咱们司家这次经营的项目，投入的成本是之前于家合作项目上的五分之一，但是获得的收益却是和于家合作时最高收益的百分之六百。”
　　六倍！
　　最少的一次收益也是翻了三倍。
　　而独立经营的其他几个项目利益基本上都在十倍以上。
　　可以说，效果显著！
　　“怎么会……”
　　看到这个，几个股东和董事纷纷惊讶的说不出话来。
　　“怎么可能，咱们和于家合作这么久了，就算是所有的利益都攒起来，也没有这个项目高。”
　　而且这个项目还是所有项目中利润最低的！
　　几个股东和董事的心态顿时不平衡了。
　　“既然现在你们还想着于家，那么就别怪我不给于家留面子了，几位董事是不是都想知道，为什么会这样？”

第三百零三章 于家居心不良
　　曲尤话音刚落，一个股东和一个董事的脸上都露出了不自然的神色，他们看向曲尤，诧异不解的问，“曲尤，你什么意思，你想做什么？”
　　“不做什么。”曲尤的笑容里带着几分深意，“既然于家这么处心积虑的想要算计这次的合作，我怎么能让于家失望呢？几位叔叔伯伯，你们说是不是？”
　　几个董事都有些受不了曲尤的阴阳怪气，他们看着曲尤，皱了皱眉，开口道，“司少夫人，您要是想对我们说什么直说便是，大可不必在这里阴阳怪气的嘲讽人。”
　　曲尤勾了勾唇，笑容中的深意越发的渗人。
　　“既然几位叔叔伯伯地要让我说，那我就却之不恭了。”
　　说着，曲尤拿出一个优盘，插在了司南春带来的电脑上。
　　“这些，都是于家这段时间和咱们司家合作的项目，而这些呢是于家在和司家合作的同时自己在独立进行的项目，这几个项目的花费巨大，利润也格外的高。
　　几位叔叔伯伯想过没有，为什么于家能够拿出这么多钱来做这些项目？”
　　曲尤说着，扫向那些股东。
　　“因为这些钱，就是司家投入的。”
　　为什么司家明明已经投入了那么多钱，还是没有办法在这个领域获得显著的收益？
　　就是因为司家投入的钱压根就没有完全的使用在这些项目上，都被于家人给贪走了。
　　于家丢给司家的那些项目其实都是一些歪瓜裂枣的用来敷衍司家的！
　　如果一直这样子和司家合作下去的话，司家迟早要亏在于家的手上。
　　所以，曲尤这样做，无异于是在及时止损。
　　对比这么强烈明显，几个反对的起劲的董事和股东也不好再说什么，他们尴尬的看了曲尤和司夜爵一眼，难得的安静了下来。
　　“几位叔叔伯伯，于家这是铁了心的想要掏空我们司家，你还觉得我们需要继续和于家合作下去吗？”
　　谁都没想到曲尤居然会这么明目张胆的把于家最不堪的一面撕扯开来给大家看，这岂不是要直接与于家撕破脸了？
　　想着，几个人的神色都古怪了起来。
　　曲尤这样一来，于家的颜面往哪里放？
　　不得不说，曲尤的确是个狠角色。
　　“司少，再怎么说，咱们和于家的关系也不适合闹得太僵吧？”
　　他们没有勇气和曲尤对峙，索性将目光和矛头都对准了司夜爵。
　　他们知道曲尤这人很犟听不进去，但是至少司夜爵，他们还是能够指画一二的。
　　曲尤毫不客气地反问，“为什么不能闹得太僵，难道就为了这虚伪的表面关系，就可以不把司家的利益当回事了？
　　司家可不只是你们的司家，司家的利益，于家的利益，也不只是你们的利益。”
　　一句话，那几个股东张了张嘴，还想再说什么，但是瞪着曲尤，他们还是没能说出口。
　　曲尤这张嘴，他们一向不是对手。
　　曲尤打量着他们，缓缓开口。
　　“这司家和于家的合作是我提出结束的，你们要是有什么不满的地方大可以提出来找我，我曲尤绝对没有二话。
　　但是这些事情和司夜爵没有任何关系，所以你们也不犯不着对司家人施压，对司夜爵施压。
　　司氏集团的利益可不只是你们和司家人的利益，别忘了，我在司氏集团里也还是有股份在的。”
　　说完，曲尤扫了他们一眼，目光中闪过了几分凌厉色彩。
　　几个人怔了一下，盯着曲尤，某些话到底是没能说出口。
　　“几位叔叔伯伯应该没有其他的想说了吧？要是没有了，这场董事会是不是也应该结束了？”
　　曲尤说着，再次挑眉看向他门，显然是打算向他们下达逐客令。
　　几个董事听出了曲尤的画外音，相互对视了一眼，到底是直接气呼呼的离开了。
　　会议室里顿时恢复了安静。
　　司夜爵靠在椅背上看着曲尤，幽黑深邃的眼底里闪烁着几分精光。
　　那帮人总算是走了。
　　曲尤叹了口气，瞥了司夜爵一眼，大喇喇的回到司夜爵的办公室里休息去了。
　　真不想和那帮老头子计较！
　　偏偏那帮老头子一点都不安好心，满脑子都想着怎么帮助于家算计司家，谋取司家于家两家的利益最大化！
　　“司少。”看着躺在沙发椅上休息的司夜爵，小杜有些不理解。
　　“这些麻烦您明明能解决，为什么还要找少夫人来啊，而且，您靠着少夫人，有损你的威严啊！”
　　小杜有些为难，堂堂司家司少居然靠着一个女人来解决司家的麻烦，这种事情要是传出去可不怎么好听啊！
　　可偏偏司夜爵现在这样子看上去格外的上头，乐此不疲！
　　司夜爵笑着摇了摇头，“你啊，到底是还年轻，有老婆护着的滋味，你不懂。”
　　小杜：……
　　他感觉自己内心受到了一万赫兹的伤害。
　　“司少，您觉得您这样虐狗合适吗？”
　　司夜爵笑了笑，“算你工伤。”
　　小杜顿时感到无语，对于这个沉迷于吃软饭的领导，他的母语只能是无语。
　　在会议室里处理了一会儿工作，司夜爵回到了办公室。
　　“司少，少夫人她……”
　　看见司夜爵过来，前台的秘书刚想提醒司夜爵，司夜爵透过门缝看到曲尤已经躺在沙发上睡了过去，急忙抬手制止了秘书出声。
　　秘书回头朝着曲尤的方向看了一眼，猜到了司夜爵的用意，也立刻闭上了嘴巴。
　　司夜爵静悄悄地推开门走了进去，曲尤睡的正香，并没有察觉到司夜爵走了进来。
　　看着安静的睡在自己办公室的曲尤，司夜爵暗暗的叹了口气。
　　这样的场景他之前想象了无数次，曲尤不再排斥着呆在他身边，他开完会回到办公室，一推开门就是曲尤在等待着他，躺在他的沙发上安静的睡了过去。
　　司夜爵正沉浸在这种美妙的感觉中，门突然再次被推开，小杜急急忙忙的跑了进去。
　　小杜的声音确实有些大，曲尤被惊醒后抬起头来。
　　“怎么了？”
　　司夜爵也皱着眉看向小杜。
　　“司少，少夫人处理了几个前台……”

第三百零四章 那几个员工
　　“处理了就处理了吧，这点事用得着跟我说？”
　　司夜爵有些不耐烦的瞥了小杜一眼。
　　曲尤想到了进入司氏集团的时候那几个意图拦着自己进去的前台，随口解释了句，“是她们啊，怎么了？我处置她们，她们不服？”
　　小杜立刻解释说，“是，不是她们不服，是那几个董事不服，他们觉得那几个员工并没有做错，所以并不愿意解雇她们。”
　　这就是让小杜为难的地方。
　　如果这几个员工真的就是司家的几个前台员工的话那倒是好说，曲尤把她们处理了就处理了吧，最多就是出点赔偿金之类的，也用不了多少钱，可是偏偏这几个员工的背后就有那几个董事……
　　“真没想到，他们居然把几个前台安排到了这里……”
　　小杜想想就觉得邪门，如果真的想要在司氏集团安排自己的人，完全可以安排到更高的职位上去，而不是让这几个前台在司氏集团做前台。
　　曲尤思索了片刻，却冷笑了一声。
　　“他们当然要把这几个员工安排在前台……”
　　看她今天出现在司氏集团时那几个前台的反应，曲尤就猜测出了几分。
　　应该就是那几个股东想要在这个时候对司夜爵发难，于家的那几个说客也是想要趁着这个时候说服司夜爵继续维持和于家的合作，所以特意的安排了这几个员工，务必要拦住要进来的自己。
　　否则，那几个前台员工也不敢在明明知道了自己的真实身份的情况下继续拦着自己不允许自己进入司家的会议室。
　　“那，少夫人，您是打算直接处置了这些员工吗？”
　　见曲尤似乎已经猜到了什么，小杜急忙看向曲尤，开口询问道。
　　“当然要处置，他们的人留在司氏集团那就是个隐患，不过，既然那几个董事为她们打抱不平，咱们也不能不听是不是？否则他们又好说，咱们司家人不把司氏集团的股东和董事放在眼里了。”
　　曲尤说着，冷哼了一声。
　　对于她来说，处理他们的眼线和爪牙可不仅仅只有辞退这一种方式。
　　“最近司家郊区的几家公司不是一直招聘不到合适的前台员工和其他文员之类的员工吗？”
　　曲尤这样一提起，小杜马上想到了司家在郊区的那几家小公司。
　　的确，那几家公司由于地处偏僻，很多人不愿意往那里投简历，虽然那里的工资确实不算低。
　　所以那边的几家公司一直处于缺人的状态。
　　“既然他们不想让咱们把那几个员工辞退，那么处罚外调总是可以的吧？”
　　说着，曲尤扭头，意味深长的看着小杜。
　　小杜沉默了一下，反应过来曲尤的意思，立刻点了点头。
　　“少夫人您说的没错，辞退不得，但是不代表罚不得，我这就去安排，找理由把她们调到分公司去！”
　　曲尤若有所思的点了点头。
　　在那里，她们要是因为吃不了苦所以自己离开了工作岗位离开了司家，那么也和自己没有什么关系了吧？
　　想着，曲尤再次看向小杜。
　　“对了，过几天再安排一次董事会。”
　　小杜下意识地想要询问曲尤为什么要再次召开董事会，但是注意到曲尤的表情有些凝重，似乎是有什么很重要的事情，便没有再继续多问，而是点了点头，等到过几天再继续安排。
　　毕竟，多嘴对谁也不好，还显得自己很笨。
　　他抬头看向司夜爵，正好看到司夜爵痴汉状的打量着曲尤。
　　小杜顿时有些无语。
　　好好的司少，就这样废了！
　　处理完于家的事情，曲尤心满意足的准备回去，可是还没等离开司氏集团的集团大厦，就再司氏集团的门口看到了司安清的车。
　　司安清坐在后座，透过车窗看向自己。
　　“姑姑？”看到司安清出现在这里，司夜爵愣了一下，随机快步上前，开口询问道。
　　“姑姑您怎么来这里了？”
　　司安清挑眉看向司夜爵，“我为什么不能来这里？”
　　司夜爵被呛了一下，下意识的摸了摸鼻子。
　　“曲尤，有时间吗？”司安清越过司夜爵，看向曲尤，开口问道。
　　曲尤迟疑着点了点头，“有的，司总您是想……”
　　“我这刚从国外回来没多久，对容城的情况不是很了解，我听说你平常没事的时候就喜欢带着木木到处去吃容城的什么美食，我想着你应该对容城附近的美食什么的了解挺多的，正好我今天想要到处逛一逛，不知道你能不能带我去尝一尝容城哪里的特色美食？”
　　曲尤垂眸，故作轻松的笑了笑。
　　司夜爵的这个好姑姑啊，说是去吃什么美食，只怕是醉翁之意不在酒吧？
　　她还是笑着应了下来。
　　“好，姑姑，我知道，我带您去。”
　　“曲尤！”司夜爵蹙眉看向曲尤，有些不理解曲尤怎么这么轻易的就答应了司安清？
　　他能看出来，司安清其实并不怎么看好她这个侄媳妇，要是司安清要找她的麻烦怎么办？
　　曲尤看向司夜爵，“没事啊，你要是肚子饿了，也可以一起，只不过我和司总有些悄悄话要说，你跟着也不合适……”
　　司安清听出了曲尤话里的意思，抬眸看向司夜爵。
　　“怎么，你觉得你姑姑我还容不下你的妻子？会趁着你不在的时候欺负你的妻子？”
　　“不，我不是这个意思，我只是觉得……不安全。”
　　司安清质问的突然，司夜爵一时间没想到合适的言辞来回司安清。
　　“放心，你姑姑我心里有分寸，还真不至于对你妻子怎么样。”
　　曲尤瞥了司夜爵一眼，又看向不远处站着等着自己的南溪。
　　反正她的身边还有南溪呢！
　　司夜爵这才放心让曲尤坐上司安清的车，跟着司安清离开了司氏集团。
　　“听说，你今天在董事会上大杀特杀，连于家的老底都揭出来了？曲尤，你这还真是不给于家留面子啊！”
　　曲尤垂眸，勾唇轻笑。
　　“司总，我这也是为了司家的利益着想，也是为了司总您。”
　　司安清看向曲尤，“为了我？这话怎么讲？”
　　“司总不是一直在心里记挂着司南春吗？”

第三百零五章 汇报工作进度
　　听到曲尤提起司南春，司安清的目光立刻凌厉了起来。
　　“司南春？南春怎么了？你又想对南春做什么？”
　　“司总，既然想要让司南春重新回到司氏集团，重新进入司氏集团的董事会，那总得有套完整的流程呀！你不会以为光是一个将功补过就完了吧？这么简单的道理，司总您应该比我清楚。”
　　司安清紧盯着曲尤，“所以，你想怎么做？”
　　曲尤勾唇，开口，“自然是借着于家的这个机会，给南春妹妹铺路。”
　　她知道，在司安清的心里和计划里，根本不想和于家闹得太僵。
　　她这次一点情面都不留的打压了于家，无疑会让司安清不满。
　　除非，她能够给出一个可以说服司安清的理由，很不凑巧的是，司南春就是这个可以说服司安清的理由！
　　果然，原本脸色里透着点不悦的司安清在听到曲尤提出了司南春时，脸色顿时和缓了一些。
　　“你想怎么铺路？”
　　曲尤勾唇轻笑。
　　“司总，过几天司家会再开一次董事会，作为司家的董事之一，您必然也是要出现的，所以，到了那天您就知道了。”
　　注视着曲尤，司安清的目光有些复杂，随即点了点头。
　　“好，希望你不要让我失望。”
　　曲尤：“司总放心。”
　　自己心中最大的难题得到了解决，司安清的态度也温和了起来，安安静静的和曲尤一起吃了饭，倒也没有再继续为难曲尤什么。
　　“嫂子，你刚才说那些话其实是为了拖住姑姑吗”
　　想到刚才曲尤说的那句为司南春铺路，南溪忍不住开口问道。
　　司南春做了那么多缺德的事情，曲尤怎么可能会帮助司南春呢？
　　可是曲尤却摇了摇头。
　　“不，这次，我的确是要把司南春扶上位。”
　　“啊？”听到曲尤这样说，南溪顿时不理解了。
　　“嫂子，你现在就打算把司南春扶回去？是不是有点仓促了啊！而且你这才刚把司南春拉下来多久啊！
　　再让司南春回去，白费力气不说，这不是在让司家董事会的那些糟老头子看笑话吗？觉得你这个司家少夫人的威严撑不住……”
　　让司南春重新回到司家的董事会，对于曲尤来说并不是一件什么好事。
　　虽然曲尤早就和她说过会让司南春回到司家董事会，但是她没想到居然会这么快？
　　“南溪，你想的那些问题我都有考虑过，只是，再次用司南春其实也不是一件坏事，而且，现在的司南春或许真的和以前不一样了……”
　　更何况，就算她现在不想办法再将司南春塞回司家，那么疼爱司南春的司安清也会想办法再将司南春送回来。
　　所以，她亲自把司南春送回来反而是最合适最有效的办法。
　　“哎，嫂子，你说司夜爵是不是也太没用了点，你好歹也是他的老婆，是正儿八经的司家少奶奶，没想到你还被一个外头捡来的野种给拿捏了。”
　　见实在是没有办法阻止司南春回到司家董事会了，南溪有些忿忿不平的吐槽道。
　　“南溪。”曲尤看向南溪，思考了片刻，最终还是打算劝一劝南溪，“以后不要说司南春是什么野种了，无论是在任何人面前，这种话都最好不要再说了。”
　　南溪看向曲尤，“怎么了嫂子，是司南春又欺负你了吗？”
　　曲尤摇了摇头，并没有多说。
　　看南溪的样子，应该也是并不知道司南春的背后的故事。
　　以前她也不知道司南春真正的身世，不知道司南春的父母对司家有着天大的恩情，有着司家必须得全力报答的恩情，所以她也对司南春没有什么好感，南溪想要这么称呼司南春，她就任由南溪这么称呼去了。
　　可是现在她知道了司南春的身世，她觉得司南春有点可怜，也不如之前那么讨厌了。
　　她其实还是很想再给司南春机会的。
　　或许，她们和司南春还是有机会成为一家人的。
　　“嫂子……”看着曲尤，南溪张了张嘴想要说什么，最后还是欲言又止。
　　什么时候连自己的嫂子都这么维护司南春了？
　　这司南春，还真是会笼络人心啊！
　　越想，南溪就越不服气！
　　没过多久，小杜就安排好了司家的董事会，而曲尤也整理好了电子商务电子科技方面的笔记，如约出现在了司家的董事会上。
　　在进入司氏集团的大厦时，曲尤还向前台的位置留意了一眼。
　　之前不允许她进入董事会的那几个前台员工已经不见了，新来的前台正站在那里毕恭毕敬的迎接曲尤进去。
　　至于之前的那几个前台，应该已经被调到了郊区的分公司。
　　小杜的办事效率的确是够快的！
　　想着，曲尤满意的点了点头。
　　曲尤来到董事会的时候，刚出院没多久的司安清早早的就出现在了董事会会议室里。
　　“你来了？”
　　看到曲尤出现在这里，司安清似乎微微的松了口气。
　　她还有些担心曲尤根本不敢来董事会，只是为了忽悠自己的。
　　曲尤冲着司安清点了点头。
　　“司少夫人，你找我们来召开这次的董事会，是要做什么？”
　　上次被曲尤闹得很难看，几个董事再次看到曲尤，脸色都自然不起来。
　　曲尤勾唇，抬眸扫向几个董事。
　　“我记得之前几位叔叔伯伯都格外的关心电子科技项目和电子商务项目上的成就进展的，怎么，现在看几位叔叔伯伯的意思是不在乎了吗？”
　　说着，曲尤故意轻声笑了笑，意味深长的看向他们。
　　“你……”
　　他们看着曲尤，一时间不知道该反驳曲尤什么好。
　　“你上次不是说了吗？你自己经营的进展顺利，司家和于家的合作早就应该取消了，既然我们已经知道结果了，你还想说什么？你还想跟我们说什么？”
　　如果是想继续在司安清面前给他们难堪的话，那就大可不必了！
　　曲尤摇了摇头，“叔叔伯伯们，你们的想法怎么能这么的狭隘？谁说我今天召开董事会就是要给你们难堪的？”
　　几个董事相互对视了一眼，再次抬头看向曲尤。
　　“那你想做什么？”
　　“当然是要和几位叔叔伯伯们汇报一下近期的工作进度。”
　　说着，曲尤面向门口。
　　“南春，进来吧。”

第三百零六章 司南春重新回到董事会
　　曲尤的话音刚落下，会议室的门就被推开了。
　　司安清看向门口，司南春抱着电脑走了进来。
　　看到司南春的时候，所有人都有些意外，面面相觑的你看看我我看看你，谁都不明白司南春为什么会再次出现在董事会？
　　想着，几个董事心底的疑惑也越来越深，他们还是没能按捺住心中的诧异，纷纷开口询问曲尤。
　　“司少夫人，这司南春犯下了那么严重的错误，你怎么还让她处处插手司家企业？”
　　正准备继续汇报工作的司南春扭头看向曲尤，有些不知所措。
　　曲尤看向司南春，“因为我想让司南春回到司家董事会。”
　　就连司安清也扭头看向曲尤，她也很诧异，曲尤会正面回答这个问题。
　　而且，这么果断，这么直白。
　　“司南春的确是在之前的挪用资产上犯下了不可饶恕的错误，可是人非圣贤孰能无过？她做错了事情，我提出来，可不代表着我不会给她纠正和改错的机会。”
　　说着，曲尤看向司南春。
　　“更何况，在电子科技领域上，司南春还是颇有志向的，在我提出了要独立经营电子科技和电子商务项目之后，司南春找到了我，毛遂自荐的希望我能够给她机会让她帮助司家，我又为什么不给呢？”
　　“而她的才能，相信前几天汇报的时候你们也见过了。”
　　曲尤笑眯眯的扫向几个董事。
　　“哦，我忘记说了，除了前几天的好消息外，最近南春独立接手的司总项目也拿到了高额汇报。”
　　曲尤看向司南春。
　　“南春，再向几位证明一下你的能力。”
　　得到曲尤的肯定之后，司南春点了点头，打开电脑一板一眼的汇报起了进度。
　　“综合得知，这个项目总共获得的净利润是十五个亿。”
　　一句话，司南春完美地概括了这次的成果。
　　“什么，十五个亿？”
　　听到这个数目，几个股东纷纷惊讶的坐起身来。
　　“怎么可能是十五个亿？”
　　他们都难以置信的看向曲尤和司南春，简直不敢相信这个数据居然是真的？
　　但是，曲尤和司南春认真的注视着他们，似乎完全没有要和他们开玩笑的意思。
　　没错，这就是真的。
　　这就是司南春经营所得的利润。
　　曲尤扫向他们，“这次，仅仅是司南春一个人的手笔，就帮助咱们司家赚到了十五个亿！”
　　说着，曲尤故意把所有的功劳都引到了司南春的身上。
　　听曲尤说到司南春的名字，几个股东和董事纷纷抬头看向司南春。
　　“司南春一个人就帮助企业赚到了十五个亿？她工作能力居然这么强了？”
　　司安清没说话，只是安静的打量起了曲尤。
　　曲尤说这话，无疑是把司南春推向了一个新的高度。
　　在得到了曲尤确定的答案后，会议室里安静了片刻，随即又沸腾了起来。
　　“少夫人……”
　　注意到这场面，司南春有些紧张的看向曲尤。
　　这帮董事该不会又要想办法的刁难自己吧？
　　可是，曲尤却直视着他们，脸上平静的没有一丝波澜。
　　一切，都好像在她的掌控之中。
　　几个董事和股东交头接耳的议论着，根本不敢相信昔日只能靠着挪用司安清和司夜爵个人资产的司南春居然有那么大的本事，居然可以帮助司家拿到那么大的利润？
　　这还是司南春吗？
　　“几位董事，对于这个项目还有什么问题吗？”
　　等他们讨论的差不多了曲尤轻咳两声，看向几个董事，开口问道。
　　几个股东和董事相互对视了一眼，摇了摇头，“没了，没什么问题了。”
　　曲尤勾唇，“但是我有个想法，想要和几位股东商量一下。”
　　“什么想法？”
　　几个股东下意识的看向曲尤，开口问道。
　　“都说，没有规矩不成方圆，但是司南春给咱们的司家立下了这么大的功劳，我们不能一点奖励都没有啊。
　　的确，之前司南春确实是犯下了一些错误，一些不可原谅不可饶恕的错误，但是司南春也已经为这些错误付出了代价。”
　　曲尤说着，扫向那几个股东。
　　“那么司南春重新回到董事会的提议，几位叔叔伯伯觉得怎么样？”
　　“这……”
　　几个董事和股东看向曲尤，有些犹豫，但是曲尤也不着急，就那么静静的看着他们，等待着他们回复。
　　可那几个人偏偏吞吞吐吐，不给出一个答案来。
　　曲尤垂眸思索了片刻，开口，“叔叔伯伯，你们是不是忘记了，电子科技和电子商务方面，你们并不打算过多的投入？”
　　曲尤说着，打量着他们，开口问道。
　　“你……你什么意思？”几个董事和股东打量着曲尤，开口问道。
　　难道这人是想要撇清关系？
　　“按照咱们司氏集团的制度来说，这十五亿，基本上都属于司南春，即便是几位董事厚着脸皮想来分些利润，那也是几个点的利润而已……”
　　曲尤提到了钱，果然，那几个董事的脸色变了变。
　　如果他们不同意让司南春回来的话，这些钱他们一个子儿都没有。
　　更何况司南春既然有这么大的本事，自然也可以帮助他们拿到更大的利润！
　　他们犹豫了片刻，和身旁人窃窃私语起来。
　　半分钟后，几人对视一眼最终还是点了点头，同意了让司南春回到司家董事会。
　　“既然如此，那就投票决定吧。”
　　形式还是得有一下，在极度可观的利润面前，几个董事和股东最终还是选择了让步，一致通过投票。
　　无论如何他们都不会去跟钱过不去的！
　　“这次就看在司少夫人和司总的面子上，让司南春重新回到司家的董事会。”
　　陆陆续续的，几乎所有的董事和股东都在为司南春重新进入司家的董事会鼓掌。
　　“这于家的合作啊，不维系也罢。”
　　在过分强烈的利润对比面前，再也没有人提起关于曲尤终止了和于家合作的这个问题。
　　他们也不得不承认，曲尤的这个决定极其的正确。

第三百零七章 一起去旅游
　　“是我小瞧你了。”
　　看着曲尤，司安清突然开口说道。
　　曲尤平静的看向司安清，“司总。”
　　“看样子，司夜爵说的没错，你果然不一般。”
　　司安清说着，还叹了口气。
　　她之前总觉得曲尤不行，想着要不要让司夜爵想个办法把曲尤给换掉，曲尤这个侄媳妇其实并不合她的意。
　　可是经过了这些事情，司安清突然觉得，她一直都在低估曲尤，即便是和司夜爵比起来，曲尤也毫不逊色，而且和曲尤相处的这段时间，司安清也发现，其实曲尤对司家并没有什么不该有的野心。
　　一个有能力，能帮到司夜爵，并且对司家没有什么叵测居心的侄媳妇，简直是可遇不可求啊！
　　这一刻，司安清发现自己好像突然间对曲尤改观了。
　　或许，她应该考虑重新认识下曲尤。
　　“谢谢司总夸奖。”
　　曲尤不卑不亢的回道。
　　这个司安清她还是有些忌惮，有些摸不准。
　　想着，曲尤就忍不住暗暗叹气，都怪原书中原主死的实在是太早了,早到都没有等到南溪于勒等人的出现，但凡原主死得晚一会儿，她也可以摸清楚一下后续的事情发展。
　　“恩，今天你也辛苦了，回去好好休息吧，剩下的事情交给南春……”
　　司安清看了司南春一眼，还想继续说什么，曲尤并没有听她说完，而是难得的开口打断了司安清的话。
　　“司总，我有些累了，这段时间会出去一段时间。司家的业务暂时，麻烦一下南春，南春，就劳烦你辛苦一段时间了。”
　　曲尤说着，又看向司南春，道。
　　司南春受宠若惊的摇了摇头，“不辛苦，不辛苦，嫂子说这话真的是抬举我了。”
　　曲尤笑而不语。
　　“对了，我今天和木木约好了要带着木木出去逛一逛来着，失陪了。”
　　曲尤找了个理由，直接离开了会议室，坐车回到了司家。
　　“嫂子，你糊涂啊！”
　　一上车，南溪就迫不及待的开口询问曲尤。
　　“你这样做，岂不是白白的给了司南春动手的机会？万一司南春这次依然没有安好心，趁着你没有时间打理自己手上的事物，再像上次一样，趁着你和司夜爵都没有注意到，把你们手上的东西都转移走……”
　　因为司南春这样做过，所以南溪很担心会再次的出现这种情况。
　　可是曲尤却只是摇了摇头。
　　“不只是你担心，我也很好奇，她会不会这样做。”
　　说着，曲尤的目光越发的深邃，“希望司南春不要让我失望啊！”
　　回到司家后，木木已经被佣人从幼儿园接了回来，曲尤回来之前，木木正乐不可支的和桐姐分享着在幼儿园的趣事，比如幼儿园又多了几个很好相处的小朋友，比如幼儿园里又来了几个亲和力特别强的幼儿园老师。
　　“妈妈！”
　　看到曲尤回来，木木高兴的扑入了曲尤的怀中。
　　“木木，妈妈带你去度假好不好？”
　　木木点头，“好。”
　　“嫂子，你这次不带我？”
　　看着正说笑着的母子俩，南溪想到什么，立刻开口询问曲尤。
　　上次曲尤可是一声不吭的就丢下了自己和司夜爵跑去了昆城，要不是因为温矜年那臭小子及时的良心发现，把曲尤和木木所在的位置告诉了司夜爵，她们估计还得很久才能知道曲尤和木木所在的位置呢！
　　有了前车之鉴，南溪对曲尤的去向格外的谨慎。
　　“这次我买了咱们三个的机票。”
　　曲尤早就察觉到了南溪的小心思，笑着起身看向南溪。
　　“咱们三个啊，这段时间就好好的玩一玩。”
　　说实话，她早就想离开容城去游玩了。
　　她可不想一直呆在容城，被司南春算计，被司安清利用，司安清是司夜爵的姑姑，她惹不起，但是她还躲不起吗？
　　“好啊！”
　　听曲尤说也给自己安排了机票，南溪的脸上再次有笑容绽放了，她就是很担心曲尤会丢下自己再次离开，万一出了事儿怎么办？
　　“走，收拾一下，咱们今天就走，毕竟咱们在飞机上还要倒时差！”
　　曲尤说着，抬手看了一眼自己的手表。
　　旅游倒是好说，主要是倒时差真的是一件很辛苦的差事。
　　听曲尤这样一说，南溪顿时来了兴趣，迫不及待的上楼收拾起了自己的心里，准备一会儿和曲尤出门去机场。
　　但是刚到机场，还没等着走到登机口，一个熟悉的人影就再次的出现在了曲尤的面前。
　　当看到出现在登机口不远处的那抹人影时，曲尤和南溪相互对视了一眼，都有些意外不解。
　　他怎么来了？
　　但是看到那抹人影，木木却格外的激动，扑腾着两条小短腿跑了出去。
　　“爸爸！”
　　看见木木跑过来，小杜也急忙开口提醒着，“小少爷你跑慢些，小心摔倒了！”
　　木木才不管那些呢，飞快的跑到了司夜爵的怀里，并且指向曲尤和南溪。
　　“爸爸，妈妈和姑姑也来了！”
　　司夜爵弯腰把自家儿子抱起，“爸爸知道。”
　　说着，司夜爵还抬眸瞥向曲尤和南溪。
　　曲尤和南溪再次相互对视了一眼，两个人的眼中不约而同的出现了意外的表情。
　　“你怎么会出现在这里？”
　　看着突然出现的司夜爵，南溪到底是没忍住，开口问了出来。
　　司夜爵云淡风轻的开口道，“怎么，我要是不出现在这里，你是不是就要带着你嫂子跑了？”
　　天晓得，在得知曲尤要带着木木和南溪离开容城去别的城市的时候，他的心里是多么的懊恼，虽然知道曲尤只是带着南溪和木木一起去旅游，但是这种被曲尤忽略了排除了的感觉并不好受。
　　所以，他立刻让小杜安排好了行程，准备和曲尤南溪一起去旅游。
　　“南溪。”
　　南溪正要发作，一道温柔的声音突然从司夜爵的身后响起，
　　南溪下意识地抬头朝着声音传来的方向看去。
　　沈恒年正站在司夜爵的身后看着她。
　　南溪：司夜爵你这个卑鄙小人，你不讲武德！
　　曲尤盯着司夜爵，“都说了只是去旅游而已，你这是干什么？”

第三百零八章 其实你逃不出去
　　“我也是去旅游啊！”
　　司夜爵说着，还瞥了旁边一眼，不远处正放着已经提前让小杜收拾好的行李。
　　不只是司夜爵的行李，就连沈恒年的行李也被打包好了。
　　注意到南溪的目光落在了沈恒年的身上，司夜爵再次开口，“沈恒年作为司氏集团最有能力的员工，也要和我一起出差，有问题吗？”
　　曲尤刚想说什么，南溪却率先开口，“没问题！”
　　说着，南溪的目光又落回了司夜爵的身上。
　　“我们俩的位置连在一起吗？”
　　司夜爵点头，他敢不让南溪和沈恒年坐在一起吗？
　　没想到南溪这么快就被司夜爵用一个沈恒年给收买了？
　　见色忘义，可不是什么好事……
　　“司少，我们去旅游，咱们可不一定同行啊！”
　　曲尤刚想反驳司夜爵什么，谁知道一旁成功被司夜爵“收买”了的南溪突然开口。
　　“同行，嫂子去哪里司夜爵就去哪里！”
　　曲尤：……
　　行吧，这次是她低估了司夜爵！
　　很快，机场登机的播报声再次响起，小杜急忙开口提醒司夜爵和曲尤。
　　“司少，可以登机了。”
　　“走。”司夜爵拉着曲尤，直接从登机口进入了头等舱。
　　飞机稳定又快速地飞上了高空，看着窗边几乎近在咫尺的云朵，曲尤的思绪纷杂。
　　“你直接这么离开了司氏集团，离开了容城，那司氏集团的事情你打算交给谁啊？”
　　想着，曲尤有些担忧的看向司夜爵。
　　司夜爵离开了倒是好说，万一后续出了什么事情可怎么办？
　　司夜爵似乎并不担心。
　　“放心，容城那边的事情还有姑姑呢。”
　　曲尤瞥了司夜爵一眼，她现在最担心的就是司夜爵姑姑袒护着的司南春……
　　但是看司夜爵这一副完全不在乎的模样，曲尤索性也没有再说什么，扭头看向窗边的风景，但是却怎么也静不下心来。
　　“你在容城生活了这么久，我带你去看看海，好不好？”
　　飞机行驶着，司夜爵想到了什么，扭头看向曲尤，开口问道。
　　“看海？”
　　“我已经安排小杜改签了咱们的机票，咱们现在去海城看海，木木长这么大，还没有和爸爸妈妈一家人一起出去玩，也没有去看看海，这次啊爸爸妈妈带着木木一起去看海。”
　　生怕曲尤会不答应，会抗拒，司夜爵索性直接对着木木下起了手。
　　果然，一听到要被带着去看海，木木开心地鼓起了掌，“看海，看海，爸爸妈妈要带着木木去看海了！”
　　看到木木的兴致这么高，曲尤也不好再拒绝木木，索性点了点头，答应和司夜爵一起带着木木去看海。
　　不知道飞行了多久，机舱里渐渐地昏暗了下来。
　　曲尤靠在椅背上，看着天边星光，视线也越来越昏暗，渐渐地睡了过去。
　　睡梦中，她感觉自己好像被揽入一个怀抱中，躺在那个怀抱中，曲尤睡得格外的安心。
　　天边再次有晨光升起时，曲尤的睡意散去，缓缓睁开了眼睛。
　　她一睁开眼睛，就看到自己正躺在司夜爵的怀里，司夜爵抱着她，凌厉的双眸紧闭着，还没有醒来。
　　曲尤反应过来，昨天晚上是司夜爵把自己揽入了怀中？
　　“妈妈。”此时木木也睡醒了，他看看司夜爵，又看看曲尤，认真的朝着曲尤比出了一个嘘的手势。
　　“妈妈不要说话，不要吵醒了爸爸。”
　　曲尤点了点头，只是小心翼翼的从司夜爵的怀里起身，但是她刚把身体撑起一个幅度，便再次被司夜爵给压入怀中。
　　“醒了？”
　　司夜爵看着曲尤，目光中闪烁过几分柔意。
　　“放开！”
　　曲尤瞥了司夜爵一眼，用力推开了司夜爵紧紧拉住自己的那只手，在司夜爵的身边坐了起来。
　　飞机在海城的天华机场停下，曲尤和司夜爵走出机舱的时候，南溪拉着沈恒年，小杜带着木木，一行人已经在出口等着他们了。
　　“司少，大小姐！”
　　刚走出机场，曲尤就看见有几辆车停在了机场入口，几个人陆陆续续的从车上下来，走到了司夜爵面前，毕恭毕敬的问候道。
　　看到曲尤，那几个人还诧异的愣了一下，随即反应过来什么，立刻开口问道。
　　“这位就是司少夫人吧？”
　　能出现在司夜爵身边，能被司夜爵这么亲密且温柔的对待着，想都不用想，眼前的人肯定就是司夜爵的妻子曲尤。
　　“是，是我夫人。”司夜爵点了点头，承认了曲尤的身份。
　　“司少，少夫人，大小姐，我们准备好了酒店，酒店在沿海大道上，一眼就能看到海，我现在就带着您们过去，请，请。”
　　那几个人笑着便要迎接司夜爵前往给司夜爵安排好的酒店，又有几个人很有眼力见的从小杜他们手里接过了司夜爵的行李拉上了车。
　　“这是怎么回事？”曲尤没能忍住心底的疑惑，开口询问司夜爵。
　　海城并不是司家势力范围所在地，为什么司夜爵一到海城，就有人认出了他们的身份，并且还这么大张旗鼓的来接机？
　　“少夫人，您别担心，这是司氏集团名下的旅游公司。”
　　见曲尤这么紧张，小杜立刻贴心的为曲尤解释道。
　　司家的势力范围可不仅仅只是在容城，海城、淮城、昆城都有司夜爵的势力，只不过因为区域不同，所以司家在那些地方发展的公司类型也不相同罢了。
　　听完小杜的解释后，曲尤沉默了片刻，再次抬头看向司夜爵。
　　“其实，就算是温矜年不把我的遭遇和下落告诉你，你也能找到我和木木的位置是不是？”
　　司夜爵没有说话，但是司夜爵的反应已经告诉了曲尤答案。
　　没错，想要知道曲尤和木木去了哪里，其实就算温矜年不说，司夜爵自己也能查到。
　　突然间，曲尤有些不想说话了。
　　她感觉自己就像一个自欺欺人的傻子！
　　她还以为，要是没有温矜年的告密，自己其实是可以带着木木离开司夜爵的，没想到这只是自己自欺欺人自以为是的一个想法罢了。
　　曲尤苦笑了一声，突然感到有些心酸。

第三百零九章 篝火晚宴
　　注意到曲尤的反应，司夜爵猜到了曲尤在想什么。
　　“你是不是还是觉得，只要温矜年不告诉我你在哪里，我就找不到你了？”
　　注视着曲尤，司夜爵沉声开口。
　　听到司夜爵的话，小杜下意识的皱了皱眉，有种不妙的预感，他立刻抬头看向司夜爵，悄无声息的摇了摇头。
　　别说了，千万别说了，要是司夜爵再继续说下去，肯定会造成非常恶劣的后果，他和曲尤的关系好不容易才缓和了些！
　　但是，司夜爵显然是没有把小杜的话给听进去，他注视着曲尤，回答的直接又笃定。
　　“曲尤，你无论去了哪里，我都有办法找到你，就算你丢掉了你脖子上的项链，丢掉了我在你身上设置的一切GPS定位装置，我也依然能够找到你，你只能是我的人，我这辈子非你不可，你别想离开我，别想离开木木，更别想和我离婚！”
　　说着，司夜爵攥住了曲尤的手，语气霸道又蛮横。
　　想要离开他？这辈子都别想了。
　　“放开我！”正如小杜的猜测，司夜爵刚说完，曲尤原本还算平静的面容就挂上了怒色，她挣扎着要下车离开司夜爵，但是却又被司夜爵一把拉住。
　　“司少，您和少夫人是出来旅游的，而旅游则是为了放松心情，而且那也是以前发生的事情了，都已经过去了，就不要再提了吧？”
　　眼看着曲尤和司夜爵两个人的冲突渐渐激烈，小杜急忙开口劝和道。
　　曲尤瞪了司夜爵一眼，怒气冲冲的扭过头去不想再搭理司夜爵。
　　她算是看出来了，司夜爵这个家伙阴损又无德，想要从司夜爵的手上逃脱，估计这辈子都没有那么容易了。
　　很快，就到达了目的地，酒店位于滨海大道的旁边，一拉开窗帘就能看到外边成片成片的椰子林和沙滩，海浪一波一波的扑打着海岸，而沙滩的旁边就是椰林大道，不远处还有成片成片的礁石。
　　这样的风景，仅仅是看一眼都格外的沁人心脾。
　　曲尤和司夜爵赶到这里的时候正是黄昏，夕阳卷着残红，连带着海水都染上了胭脂色。
　　“这是司家的酒店吗？”
　　南溪进入酒店，看了一眼海岸，又看了一眼不远处的酒店回廊，忍不住开口问道。
　　作为司家人，她怎么都不知道司家在海城都有地理位置这么优越的酒店啊！
　　“是的大小姐，这是司家在海城旅游产业链的一部分。”小杜立刻开口为南溪解释道。
　　南溪看向小杜，“既然这是司家的产业部分，为什么我一直都不知道，每次的董事会，司家做总结的时候我也从来没有听司夜爵说起其他地方的产业，你们所提的都只是姑姑在华国的资产。”
　　这倒是奇怪了，既然这些都是司家的产业，为什么没有听司夜爵提起过，也没有听那些董事们问起过？
　　“大小姐，董事会的那些董事并不知道在海城也有司家的产业链。”小杜笑了笑，立刻继续和南溪解释道，“司少之前有心想要在房地产的优势下将司家的产业朝着旅游业的方向去发展，但是当时的董事会并不看好司少的提议，他们欺负司少年少，并不把司少的建议放在眼里，所以司少才提出这个建议并且做好了策划案，但是这些董事会的人看都不看就驳回了司少的策划提议，个个固执己见的觉得司家应该经营好现在的产业链，但是司少并没有因为董事会的意见而放弃自己的想法，他还是偷偷地在海城投入了生产，所以这些旅游产业其实司家董事会那边可能并不清楚。”
　　既然这些董事并不清楚在海城还有司氏集团的旅游公司存在，司夜爵自然也不会故意提起这家公司的存在来给自己惹麻烦。
　　所以过去了这么多年，司家的董事会几乎没有人知道司夜爵的手上还有这么一项产业，而且要不是因为曲尤要来海城旅游，可能即便是曲尤和南溪也并不知道司夜爵的手上还有旅游业和酒店行业。
　　小杜在和南溪解释的时候，曲尤也在旁边听了一耳朵，她不禁也有些敬佩起司夜爵来，在所有人都反对的情况下去发展新的行业，去开酒店，去经营运营，这对于当时还十分年轻的司夜爵来说，实在不是一件非常容易的事情。
　　可惜，司夜爵的确是很有才华不假，就是太霸道太跋扈了，一点都不讨喜！
　　想着，曲尤就有些懊恼，她有的时候好想离开司夜爵带着木木去过逍遥自在的日子啊！
　　“司少，少夫人。”曲尤正郁闷着，酒店的经理突然朝着曲尤和司夜爵走了过来。
　　“今天晚上这外边会有篝火晚会，您们要去参加吗？酒店为您们准备一下合适的泳装什么的。”经理说着，还指了指不远处的一块空地，偌大的沙滩就是篝火晚会举办的地址，到了晚上，这附近的游客和居民都会准备着吃椰子吃烧烤，看海景，载歌载舞彻夜长谈。
　　“要的要的！”还没等曲尤和司夜爵开口说什么呢，一旁的南溪便率先开口答应了。
　　“嫂子，去吧，这样的活动白不去！”南溪一边说着，一边殷勤地也要拉着曲尤一起参加。
　　曲尤摸了摸鼻子，倒也没有再说什么，这样的篝火晚会她以前没少参加，在她自己的世界里，她以前没少来这种地方出差，在外地出差的夜晚，她一个人在酒店里无聊，便会拉着三五好友一起去参加篝火晚会，渐渐的玩的次数多了，也就没有那么感兴趣了。
　　“妈妈，我也想去玩！”听到有好玩的活动，木木也瞬间来了兴致，嚷嚷着要曲尤带着自己去参加篝火晚会。
　　“那，我马上下去准备。”见曲尤和司夜爵等人都有要参加篝火晚会的打算，经理立刻退下去安排。
　　海城夏季的黄昏夜晚，海岸边燃烧起了一堆堆的篝火，不少年轻人坐在篝火旁边喝着果酒，吃着椰肉和烧烤，轻松愉快的谈论着什么。

第三百一十章 醋味十足的司夜爵
　　换好酒店给准备的波西米亚裙子后，曲尤也选择了一个位置，坐在火堆旁默默地吃着烧烤，吹着海风。
　　“这位小姐。”不远处，一个金发碧眼的外国人注意到了曲尤，朝着曲尤的方向走了过来。
　　曲尤抬头错愕的看着那个外国人，“你是在叫我？”
　　外国人点头，“是的，您好，我能请您喝杯酒吗？”
　　曲尤摇了摇头，“不好意思，我不爱喝酒。”
　　而且，这个外国人这么突然的出现在了自己身边，曲尤总觉得这个人的动机有点不单纯！
　　“那，我能请您跳支舞吗？”被曲尤拒绝了一次后，那个外国人有些不死心，再次的向曲尤提出了新的邀请。
　　曲尤摇了摇头还想拒绝，但是那个外国人压根就不给曲尤拒绝的机会，上手就想拉起曲尤。
　　“没事的，这里的舞蹈很有意思的！”
　　“你放开我！”曲尤下意识的就想要甩开那个外国人的手，躲开那个外国人的触碰，但是那个外国人非但没有让开，反而一把搂住了曲尤的腰肢。
　　“小姐啊，一个人来海城旅游可没有什么意思，不如咱们一起在海城游玩？”那个外国人一边说着，一边将曲尤拖入舞池问道。
　　“这位先生，我奉劝你最好放开我，不然一会儿可有你的好果子吃！”曲尤没有心情去回应外国男人的邀请，而是抬眸紧盯着这个外国男人，恶狠狠地威胁道。
　　“是吗？我倒是很好奇，你会给我什么好果子吃！”外国男人压根就没有把曲尤的警告放在眼里。
　　曲尤轻哼一声，倒也没有再搭理那个外国人，注意到不远处司夜爵已经出来了，正在四处寻找着自己，曲尤故意闹出了动静。
　　“放开我！”
　　听到曲尤的声音，司夜爵立刻朝着曲尤的方向看了过去，看到一个外国男人正在拉着曲尤凑的很近，漆黑幽邃的双眸中立刻染上了怒色。
　　他快步走到了曲尤身边，扯住曲尤的胳膊，一把拉入了自己怀中。
　　打量着突然出现的司夜爵，那个外国人笑眯眯的说道，“这位先生，是我约了这位小姐的，就算你想要邀请这位小姐跳舞，也得分个先来后到吧？”
　　紧盯着那个外国人，司夜爵的目光里闪过几分杀意。
　　“如果我不呢？”司夜爵搂住曲尤的动作更加用力。
　　那个外国人还想说什么，司夜爵突然一只手捧起了曲尤的脸颊，当着那个外国人的面，重重的含住了曲尤的嫣然红唇。
　　司夜爵的动作来得突然，曲尤甚至都没有反应 过来，呼吸就被司夜爵给控制住了。
　　“唔，唔！”曲尤被司夜爵吻得有些难受，七荤八素的。
　　她想要挣扎，想要推开司夜爵，但是司夜爵似乎早就料到了曲尤肯定会挣扎一般，反而更紧的扣住了曲尤的手腕，固定住了曲尤的腰肢。
　　想要从司夜爵的怀里挣扎开？简直是不可能！
　　曲尤呜呜的叫了几声，最终所有的呼救都被堵回了嘴中。
　　不知道过了多久，司夜爵终于松开了曲尤，曲尤整个人都软倒在了司夜爵的怀中，要不是因为司夜爵有力的臂膀在支撑着自己，自己恐怕早就倒在地上了。
　　司夜爵挑眉看向那个外国人，“怎么，这位先生还想对我的妻子做什么？”
　　司夜爵这一举，无疑是宣示了主权。
　　“看来你很在乎你的妻子嘛？你是真的很在乎，很爱你的妻子，还是因为面子，所以要当着我的面这么折磨你的妻子？”
　　那个外国人非但没有生气，反而还挑了挑眉，似笑非笑的打量着司夜爵。
　　“你是谁啊？为什么要欺负我嫂子？”
　　南溪也注意到了刚才的那一幕，脚步飞快的跑到了司夜爵的身边，打量着外国人，不解的开口问道。
　　这个人一上来就对她嫂子动手动脚的，现在连司夜爵都不放在眼里，是不是也太嚣张了些？
　　“这位美丽的小姐，你真的很爱你身边的这个男人吗？”
　　那个外国男人打量着曲尤，又向曲尤问道。
　　这下子，几乎所有人的目光都集中在了曲尤的身上。
　　曲尤有些头疼，自己喜不喜欢司夜爵跟这个离奇古怪的外国男人有什么关系？
　　想着，曲尤挑眉询问那个男人，“这位先生，我是不是爱慕着丈夫，是我的事情？而且你知不知道，随意的断定别人的想法， 这样子很不礼貌！”
　　何况，她也不是那么讨厌司夜爵好不好？只不过司夜爵的一些行为确实是让她非常的生气。
　　“不过这位先生，我听说在海城性骚扰是一种非常严重的行为……”
　　越想越生气，曲尤并不打算这么轻易地放过这个男人。
　　曲尤正想把自己所了解的海城法律搬出来威胁这个男人，可是这个时候，酒店的经理突然跑了出来，来到了这个男人的面前。
　　“奥斯卡先生！”
　　“你是奥斯卡？”得知这个外国男人的身份，南溪愣了一下，有些不敢置信的看着他。
　　“是的大小姐，这位先生就是海城的奥斯卡先生。”经理急忙介绍起了这个男人的身份，给了南溪一个准确的答案。
　　得知眼前这个男人就是奥斯卡，司夜爵的眉头微蹙，神色也渐渐地凝重了起来。
　　只有曲尤有些疑惑不解。
　　奥斯卡是谁？影帝吗？为什么在得知这个人是奥斯卡之后，司夜爵和南溪的反应都这么奇怪？
　　小杜立刻凑到曲尤身边悄悄地和曲尤解释道，“奥斯卡先生是海城旅游产业的龙头企业负责人。
　　而且奥斯卡先生的家族和司家的关系一向是不错的，按照辈分来说的话，奥斯卡先生应该是司少和大小姐的长辈……”
　　曲尤的唇角微抽，所以她们这是来海城旅个游还遇上了不好惹的人？
　　“真没想到，奥斯卡先生居然会在海滩上公然欺负我的嫂子？”
　　南溪口直心快，即便对面的人是奥斯卡，南溪也没有放在眼里，沉默了片刻，直接开口怼道。
　　这样的人还长辈？简直就是个道貌岸然的伪君子！
　　南溪一向很鄙视这种人。

第三百一十一章 司夜爵很害怕
　　“大小姐……”冷不丁的听到南溪这句话，小杜瞬间被吓得出了冷汗。
　　这奥斯卡可不是一般人啊！南溪怎么能说怼就怼？
　　但是，南溪却丝毫没有在乎小杜的提醒，而是挑眉瞪向奥斯卡，根本没有把这个所谓的长辈放在眼里。
　　和奥斯卡比起来，在司家，还是曲尤的人身安全比较重要一些。
　　“你们确定，在这位小姐的心里，真的很想和这位先生在一起吗？
　　强迫不爱自己的人和自己在一起，可并不是一种文明的举动哦。”
　　奥斯卡似乎算准，笃定曲尤的心里已经根本没有司夜爵了。
　　一开始司夜爵也是气愤奥斯卡欺负曲尤，觉得奥斯卡在欺负他们夫妻俩。
　　可是奥斯卡的语气这么的笃定，也让司夜爵开始怀疑起来，他一直以为这个女人只是在闹小脾气。
　　可是……奥斯卡说的……曲尤是不是真的已经不爱自己了？
　　奥斯卡说完，似笑非笑的打量着曲尤，等候着曲尤的回答。
　　曲尤咬了咬牙，在心里将奥斯卡问候了上百遍，但是还是抬起头来看向奥斯卡。
　　“奥斯卡先生，说实话我也不理解为什么你会觉得我不爱我的先生，既然你问了，那么我也告诉你，你的猜测是错误的，我很爱我的先生，很爱很爱。”
　　说着，曲尤突然转身环住了司夜爵的脖颈，踮起脚尖触碰上了司夜爵的唇瓣。
　　曲尤的动作突然，司夜爵有些始料未及，他愣了一秒，随即也扣住了曲尤的腰肢，再次回应了起来。
　　“看吧，我嫂子和司夜爵感情好着呢！”
　　南溪挑眉看向奥斯卡， 开口道。
　　奥斯卡轻笑了一声，并没有再多说什么，而是直接转身离开了篝火晚会现场。
　　“他走了……”
　　余光留意到奥斯卡离开了，曲尤立刻推了推司夜爵的肩膀，想要司夜爵松开自己，可是司夜爵并没有松开，等到自己脚软到站都站不住后，司夜爵才勉强的松开了自己些许。
　　“爸爸妈妈，吃肉肉，还有菠萝蜜，好好吃！”木木并没有察觉到这边发生的一切，兴冲冲的举着一串烤肉跑了过来，想要拉着曲尤和司夜爵一起分享烤肉吃。
　　司夜爵注视着曲尤，漆黑的眼眸中好像埋藏着惊涛骇浪，他的脑子里全都是奥斯卡刚才说过的话，心绪久久不能平静。
　　“曲尤，你告诉我实话，刚才奥斯卡说的都是真的吗？”他抱着曲尤，额头抵着曲尤的额头，颤声开口问道。
　　曲尤皱了皱眉，满脸都写着不悦，“司夜爵你脑子有病啊，你听不出来吗？那个男人说这种话就是为了刺激你，就是为了离间咱们两个的感情……”
　　虽然说她确实是动过想要离开司夜爵的心思，但是现在不是没有办法离开吗？
　　“我不管！”司夜爵现在完全没有办法听进去曲尤的解释，他拽着曲尤就要朝着酒店走。
　　“等等，司夜爵你等等！”曲尤被司夜爵拖拽着，踉跄着朝着酒店的方向过去，她想要从司夜爵的怀里挣扎开，但是司夜爵抓住她手的动作实在是太紧，她根本没有办法挣扎开，只能被司夜爵带着进了酒店。
　　“篝火晚会还没有结束呢，我还要和木木一起……”
　　曲尤的话音还没落下，司夜爵的手臂稍微一用力，曲尤整个人踉跄着扑入了司夜爵的怀中，司夜爵强迫着曲尤抬头与自己对视。
　　“曲尤，我奉劝你最好老实点，我现在很生气！”
　　曲尤皱眉等着司夜爵，这家伙去生哪门子气？
　　但是现在在气头上的司夜爵显然是不打算给曲尤任何解释的机会。
　　他拽着曲尤，直接回到了房间。
　　“司夜爵你抽的哪门子风？你放开我，我要出去找南溪，找木木，你放开我！”
　　司夜爵把曲尤拖回房间丢到了床上，曲尤顿时有一种强烈的不妙的预感，她起身就想要离开房间，但是又被司夜爵给拖拽了回来。
　　“司夜爵！”
　　曲尤扑腾着想要逃出去，司夜爵失去了耐心，大手一挥，曲尤被他死死禁锢在床上。
　　不死心的曲尤继续挣扎着，可是在挣扎的过程中，曲尤突然对上了司夜爵的眸子，他的眼眸漆黑深邃，目光中却带着滔天的怒意。
　　“曲尤！”
　　他咬牙切齿的叫着曲尤的名字，可是曲尤却能从他的语气中听出几分隐忍又克制不住的怒意。
　　曲尤愣住几秒，突然反应过来什么。
　　司夜爵刚才的那个表情，怎么越看越像是……被带了绿帽？
　　但，这关她什么事？！！！
　　次日，曲尤到了中午才醒过来，一醒过来就觉得腰背酸痛异常，整个人好像被什么重物碾压过一般。
　　一想到昨天晚上的场景，曲尤就气的牙根痒痒，司夜爵昨天晚上哪里是在吃醋？分明就是在借着吃醋的由头欺负自己！
　　想着，曲尤强撑着酸痛的身体，从床上起身在房间里四处搜寻罪魁祸首的身影。
　　但是，找了一圈，曲尤都没有发现司夜爵的身影，她重新回到床上，发现司夜爵睡过的地方一片凉意，司夜爵应该早就离开了！
　　曲尤愤愤的坐回床上，一想到昨天晚上的场景，曲尤就气得想好好的问候问候司夜爵！
　　“嫂子，嫂子你醒了吗？”正当曲尤坐在床上生着闷气，房门突然被敲响，南溪的声音在门口响起。
　　似乎早就料到了曲尤会没有力气开门一般，南溪敲了会门，听到曲尤的声音后边推开门走了进来。
　　“恩。”曲尤嗯了一声，有些不想搭理南溪。
　　作为自己的好姐妹，昨天晚上南溪居然任由司夜爵把自己带走？
　　不行不行，这口气不能忍！
　　“嫂子，你刚才是在找司夜爵吗？”
　　南溪在曲尤的身边坐下，看向曲尤，开口问道。
　　曲尤没说话，南溪便再次开口解释，“昨天晚上，我还是第一次看到司夜爵吃瘪，就奥斯卡说你心里根本没有司夜爵的时候，司夜爵的脸色难看的要命。
　　我不是不帮你，而是……他看起来很害怕，我还是第一次看到司夜爵的脸上出现了害怕的表情。
　　以前他的脸色可从来没有这么难看过，就算是我把他揍得鼻青脸肿的，也没有见到他露出这种表情。”

第三百一十二章 又见曲透雨
　　“司夜爵，害怕？”曲尤满脸意外的看向南溪。
　　一向看司夜爵不顺眼的南溪居然会帮着司夜爵说话，居然会说司夜爵昨天晚上很害怕？
　　明明是自己比较害怕好不好？现在自己的腿还害怕的在颤抖……
　　“嫂子，虽然说司夜爵在其他方面的确不是个东西，但是我可以保证，司夜爵这家伙是真的在乎你……”
　　南溪看向曲尤，郑重的解释道。
　　曲尤：……
　　“所以你是想替司夜爵解释什么吗？”
　　曲尤尴尬又意外，昨天晚上的事情南溪这么快就知道了？
　　南溪下意识的点了点头，随即又摇了摇头。
　　“嫂子，我不是那个意思，只是我觉得，我担心你会误会司夜爵……”
　　南溪的神情格外的认真。
　　“而且，昨天晚上的那个奥斯卡非常的不好对付，是个很棘手的地头蛇……”
　　海城对于司家来说就是一个完全的，非常的陌生的地方，在一个陌生的地方得罪一个企业的龙头老大，这对于司家来说，对于司夜爵来说是非常不利的，但是为了曲尤，司夜爵还是义无反顾的得罪了奥斯卡。
　　曲尤嘴角微抽，这个奥斯卡居然是海城当地的“地头蛇”？
　　她的体质什么时候变得这么倒霉了，无论到了哪里都会招惹到一些自己不应该招惹的人物？
　　“所以嫂子，你最近就算生气也不要随便的离开酒店，离开司夜爵，我担心这个奥斯卡对你不死心，还会趁着司夜爵不在对你做什么……”
　　注视着曲尤，南溪解释的格外认真，因为曲尤上一次就是一气之下带着木木离开了容城跑去了昆城，一去就是好长时间。
　　要不是因为司夜爵及时地赶到了曲尤的身边，恐怕曲尤真的会和木木一起被于勒带走，母子俩被于勒用来威胁司家。
　　万一这次曲尤也是因为生气要带着木木离开司夜爵，万一再被奥斯卡盯上……
　　和于勒比起来，奥斯卡可是心狠手辣多了！
　　要是他真的想要对付司夜爵，是一定不会轻易的放过曲尤和木木的，因为奥斯卡也能看出来，对于司夜爵来说，曲尤和木木是真的很重要！
　　曲尤有些无语的叹了口气，“你放心，再怎么说，我也不至于像上次一样拿着自己和木木的人身安全去冒险。”
　　上次在昆城，何止是给了司夜爵一个教训，也给了她自己一个教训好不好？
　　一想到自己差点就带着木木一起落入了于勒的手中，曲尤就有些控制不住的心惊胆战。
　　“不过嫂子你放心，司夜爵昨天肯定就是因为一时害怕一时生气，所以才会那样对你的，他以后一定不会再这样了……”
　　曲尤扭头看向南溪，有些无奈的叹了口气，“虽然但是，昨天晚上的事情咱们可不可以不要提了？”
　　她不要面子的吗？
　　“哦。”
　　南溪点了点头，倒也没有再提起昨天晚上的事情。
　　可能是因为水土不服，下午，曲尤的肚子开始疼痛了起来。
　　曲尤感觉自己的肚子钝钝的疼，难受又磨人。
　　“嫂子，我马上送你去医院！”
　　注意到曲尤那苍白的脸色，南溪顿时紧张的要命，立刻招呼着保镖要将曲尤送到附近的医院去就诊。
　　“曲尤！”得知曲尤出事，司夜爵顾不上自己手上的工作，立刻回到了曲尤的房间。
　　看着痛得蜷缩成了一团的曲尤，司夜爵一把将曲尤打横抱起，以最快的速度赶到了医院。
　　“先生，太太昨天晚上吃了什么东西？”
　　给曲尤做了一连串的检查之后，医生看着各种检查报告数据，蹙了蹙眉，看向曲尤，开口问道。
　　“昨天晚上？”曲尤回忆了一下，她昨天晚上吃了海城独有的海鲜，又吃了海城的果茶，还有一堆的水果，她记得她很喜欢吃海城的海鲜和水果，所以昨天晚上就吃的多了些。
　　回忆着，曲尤便如实的将情况告诉了医生。
　　医生若有所思的点了点头，开口道，“那道菜和芒果是相克的，吃了它以后至少要一个小时之后才能吃少量的芒果，这位太太昨天吃完后就立即吃了很多水果，自然会腹痛不止。”
　　曲尤：……所以，是因为她的一时贪嘴？
　　想着，曲尤有些无语的叹了口气。
　　还好这不是什么严重的问题，听大夫说不少来海城的人都会出现这种症状，他们都已经见怪不怪了，这种情况，曲尤吃点药挂挂水也就好了。
　　揉捏着还有些酸痛的腹部，曲尤无聊的看着头顶上的点滴瓶，莫名的有些懊恼。
　　不过，海城医院附近的风景好像还不错……
　　曲尤托着腮，百无聊赖的看着对面住院部进进出出的病人。
　　直到，她看到了一抹熟悉的身影出现在了住院部的门口。
　　“南溪！”
　　曲尤有些不确定自己是不是看错了，立刻叫了南溪一声。
　　南溪走到了曲尤的身边，“怎么了？”
　　曲尤指了指即将走进住院部的那抹身影，开口，“你看，那个女人，怎么那么像曲透雨？”
　　在容城的那个已经自杀了的曲透雨。
　　南溪认真地看了一眼，“好像，真的是曲透雨！她没死啊这不？”
　　在容城，曲透雨去世的消息传的沸沸扬扬的，那么多记者都在指责是曲尤逼死了曲透雨，害的曲尤背上了一个“杀人犯”的罪名，没想到曲透雨没死？还在这里逍遥快活呢！
　　越想越气，南溪当下就忍不住想要冲进住院部找曲透雨。
　　“你干嘛去？”曲尤立刻叫住了南溪。
　　“去找曲透雨算账去，她躲在海城倒是好说，逍遥快活了，可是她给你带来了多大的麻烦？”
　　南溪说着，气呼呼地就要往外冲。
　　“你现在过去，非但查不出个所以然来，而且还会打草惊蛇，万一曲透雨知道了咱们在查她，提前做好了防备可怎么办？”
　　曲尤说着， 无奈的看了南溪一眼，南溪这莽撞的性格什么时候能改一改？
　　“那怎么办？”
　　难道就要这么放过曲透雨了？
　　“让司夜爵去查啊，正好，给司夜爵一个戴罪立功的机会。”

第三百一十三章 神秘的晚会
　　南溪想了想，立刻赞同的点了点头。
　　“对啊，嫂子你说得对，现成的司夜爵不用白不用！”
　　而且，司夜爵既然可以在海城开起这么大的公司，那么说明司夜爵在海城也是有自己的势力的。
　　让司夜爵去查，一定比南溪查出来的更清楚明了！
　　想到这里，南溪立刻给司夜爵发了消息，要求司夜爵立刻查出曲透雨和海城医院的消息。
　　得知曲透雨在海城医院出现了，司夜爵也立刻安排人去追查曲透雨的下落。
　　但是，没过多久，小杜就一脸沮丧的出现在了司夜爵和曲尤面前。
　　“司少，少夫人，我们查不下去了。”
　　“为什么？”
　　曲尤不解的看着小杜，作为司夜爵的得力下属，小杜的办事效率一向是很牢靠，甚至可以说，这天底下就没有小杜查不出来的事情。
　　曲透雨就那么一个大活人进了海城医院的住院部，小杜怎么会查不出来呢？
　　曲尤疑惑不解的看向小杜。
　　小杜的神情越发的沮丧，“我们也不清楚到底是怎么回事，我们什么都没有办法从海城医院查到，而且……”
　　抬头看向曲尤，小杜大着胆子说出了自己的怀疑，“好像有人在阻止我们继续往下查。”
　　曲尤怔了一下，开口问道，“所以你的意思是，有人在海城保护着曲透雨？”
　　曲尤想了想，有些恍然。
　　也难怪。
　　曲透雨可以成功的假死离开容城，悄无声息的离开容城来到海城，这其中肯定有人在帮助在保护曲透雨。
　　只是，是谁有这个能力和司家作对，保护曲透雨？
　　曲尤想不明白。
　　看到一脸沮丧站在自己面前的小杜，曲尤叹了口气，轻声安慰道，“没事，反正现在已经知道曲透雨还活着，在海城医院，这就足够了，至于剩下的，虽然说咱们现在查不到，可不代表以后查不到，继续留意着就行。”
　　小杜点头，“是的。少夫人！”
　　在海城医院打完点滴吃完药之后，曲尤感觉肚子好受了许多。
　　但是，她刚回到房间休息没多久，房门就再次被敲响了。
　　“少夫人。”
　　看着突然出现在房间门口的几个中年妇女，曲尤满脸诧异的看向小杜。
　　“这是怎么回事？”
　　为什么她的房间门口会有陌生人出现？
　　小杜开口解释道：“少夫人，这些都是司少专门为您安排的厨师，营养师，为了防止您再次出现食物中毒这样的情况，您的饮食将会由这几位女士负责。”
　　曲尤：……
　　“其实大可不必这样。”她还想尝一尝海城特色的海鲜小吃呢！
　　“少夫人，您放心，市面上只要您想吃的东西，这几位女士都会做。”
　　似乎早就猜到了曲尤会反驳什么，小杜的一句话瞬间让曲尤有些哑口无言。
　　曲尤深吸一口气，默默地将自己心中升起的那种不耐烦地感觉重新压回了肚子里。
　　“既然如此，你们自己看着办吧，我想睡觉，你自便。”
　　说着，曲尤关上房门，躺在床上继续休息。
　　可是一想到身边多了那么多人来照顾自己，曲尤就格外的不适应，怎么也睡不着。
　　果然，和司夜爵一起出来旅游肯定不怎么舒服，司夜爵这家伙，极大程度的限制了她的自由。
　　“不过……”
　　躺在床上，曲尤又想到了什么。
　　自从刚来到海城，参加了篝火晚会后，自己便很少见到司夜爵，除了上次自己肚子疼被司夜爵送去医院……
　　司夜爵这家伙不是说来旅游的吗？现在跑到哪里去了？说好的来旅游，最近一直都是小杜和南溪在陪伴着自己，而且由于担心自己的人身安全，就算她和木木要出去玩，也得由保镖陪伴着，根本不能独自出去放松。
　　“少夫人，说实话，司少自从来到了海城后，就一直在忙工作，篝火晚会那天，司少可能真的得罪了奥斯卡先生，司少在海城的这些大大小小的产业一直在被打压着，所以这段时间司少一直在忙于工作上的事情，抽不出时间来陪伴您……”
　　面对曲尤的逼问，小杜迫于无奈，最终还是说出了实话。
　　那天晚上在篝火晚会和奥斯卡的冲突到底是给司夜爵带来了不小的影响。
　　曲尤皱眉，一时间也不知道该说什么是好，这次好像又是她间接地连累了司夜爵。
　　“您好，司少夫人。”几天后的清晨，曲尤的房门再次被敲响。
　　曲尤迷迷糊糊的打开房门，她的房间门口站着一个看起来比较脸生的服务员。
　　曲尤打量着突然出现在自己房间门口的服务员，“你谁啊？”
　　“您好，司少夫人，今天晚上加纳酒店会举办一场晚会，希望您能参加。”
　　那个服务员说着，向曲尤送上了一份请柬。
　　“加纳酒店的晚会？”
　　曲尤皱了皱眉，有些不解。
　　她在这里只是一个来到海城旅游的旅客，为什么要给她一张当地晚会的请柬？
　　想着，曲尤看向服务生，“还有谁是要参加这次的晚会？”
　　她总怀疑，有人想要借着这场晚会做什么手笔？
　　可是，那个服务生却道：“实在是抱歉司少夫人，关于参加晚会的宾客，这是个秘密，我们不能透露。”
　　说着，也不等曲尤再说什么，服务员再次开口道，“司少夫人，晚宴举办的时间是在今天下午六点半，请您务必莅临现场。”
　　看着服务员快步离开的背影，曲尤有些懵。
　　可是直觉告诉曲尤，这次晚会并不是区区一场晚会那么简单。
　　思忖过后，曲尤难得的给司夜爵拨了一通电话，她觉得这种事总得问问司夜爵。
　　但是……居然没打通？
　　“对不起，对方的电话暂时无法接通，请您稍后再拨。”
　　一连拨出了好几通电话，都是无法接通……
　　曲尤的心底越发的不安，司夜爵这家伙，到底在忙什么？
　　“嫂子！”就在曲尤打算再打一次电话给小杜的时候，南溪突然从隔壁的房间里跑了出来。
　　和曲尤一样，南溪的手里也是一份请柬。

第三百一十四章 奥斯卡的未婚妻
　　注意到南溪手中的请柬，曲尤楞了一下，有些诧异的询问南溪。
　　“你怎么也收到了这个？”
　　“就是刚才的那个服务员啊！”
　　南溪指了指不远处那个服务员离开的方向解释道，“刚才那个服务员给了我一张请柬，我正纳闷着呢，刚打算出来找她，就看到了你……”
　　曲尤的心里疑虑也越来越深。
　　“南溪，司夜爵去哪里了？”
　　想到什么，曲尤又看向南溪，开口问道。
　　这样的事情，她本来想要联系司夜爵的，可是邪门的是一直都没有拨通司夜爵的电话。
　　“我也不知道，打不通吗？”
　　“算了嫂子。”瞥了一眼曲尤的手机，南溪叹了口气道，“不指望司夜爵了，这废物吃嘛嘛香干嘛嘛不行！”
　　反正保护曲尤又不只是需要一个司夜爵，她有自信，她自己一个人也能做好。
　　当天晚上，换好礼服后，南溪拉着曲尤一起来到了那场晚会。
　　“大小姐，少夫人？”
　　看到南溪拉着曲尤出现在了晚会上，在晚会上早早等候着的小杜急忙上前来，“您们，你们怎么来了？”
　　南溪挑眉看向小杜，“我们之前联系了司夜爵不少次，司夜爵不接电话装不在，也就没说不同意，我们为什么不能来？”
　　说着，南溪也没管小杜说了什么，而是直接拉着曲尤走了进去。
　　“大小姐！”小杜追上来想要拦住南溪和曲尤，可是南溪却头也不回的说了句，“你放心吧，我会保护好嫂子的！”
　　“大小姐，大小姐您等等……”小杜还想叫住曲尤和南溪，但是曲尤和南溪都没有再搭理小杜，而是快步的进了宴会厅。
　　小杜着急的叹了口气，这大小姐，还真不是一般的心大啊！
　　曲尤扫了一眼参加晚会的那些人，基本上都是一些年轻人，而且这些人里自己也不少见到过。
　　“听说了吗，这场宴会的举办方是酒店的老总！”
　　曲尤正打量着，就听见耳边有几个人悄悄地议论了起来。
　　举办方是酒店的老总？
　　曲尤的心下存疑，司夜爵？
　　难道司夜爵这几天一直不见踪影，其实是为了举办晚会？
　　但是曲尤又不明白了，好端端的只是来海城旅游而已，司夜爵大费周章的举办晚会干什么？是生怕司家的那些人不知道司夜爵在海城发展了旅游产业？
　　那帮见利忘义的家伙要知道了司夜爵在海城发展了旅游产业，肯定不会安好心的！
　　曲尤正疑惑着司夜爵是不是脑子出了问题的时候，宴会上突然热闹了起来，不远处有喧闹的议论声响起。
　　“嫂子！你看那是谁！”
　　南溪突然拉了拉曲尤的胳膊，指着一个方向开口道。
　　曲尤顺着南溪的手指朝着南溪所说的那个方向看过去。
　　是曲透雨！
　　当看到出现在不远处，穿着一身奢华的晚礼服，并且举着红酒在和旁边的几个女生有说有笑的说着什么的曲透雨时，曲尤楞了一下，有些不敢相信。
　　曲透雨怎么会出现在这里？
　　他们不是说查不到吗？
　　想着，曲尤再次将目光定格在曲透雨的身上，她仔细认真的看了了曲透雨一会儿，再次确认。
　　这人没死。
　　不但没死，还什么事情都没有的出现在了海城，而且还能出现在这么高档的晚会上，并且和这么多有权有势的人在这里有说有笑的！
　　事出反常必有妖！
　　曲尤的眉头皱得更紧了。
　　想着，曲尤再次抬眸看向曲透雨，此时曲透雨也注意到了曲尤的视线，下意识的看向了曲尤。
　　当对上曲尤那沉静且深邃的眉眼时，曲透雨的脸上划过了一瞬间的慌张，但是随即又很快就恢复了平静。
　　她看着曲尤，像是看陌生人一样的微微一笑，随即又端着酒去和其他人聊天了。
　　不得不说，装的还挺像。
　　曲尤眯着眼，冷笑一声，许久不见，能力倒是见长。
　　曲透雨的举动到时让南溪傻眼了，南溪有些诧异的看着曲透雨，不解的开口问道。
　　“曲透雨看到你出现在这里居然还这么淡定？难道脑子坏了？她就不怕么？”
　　曲尤摇了摇头，心下越来越凝重，恐怕，现在的曲透雨比以前可要狡猾腹黑多了，估计不太好对付了！
　　当今之际，是要弄清楚现在的曲透雨到底是依靠上了哪个大佬？
　　并且如今地位怎么样，实力怎么样。
　　很快，曲尤的疑惑便有了答案，随着人群中的一声惊呼响起，有个主持人开口介绍了起来，麦克风的声音响彻了整个大厅。
　　“大家好，我是今天晚上的主持人小卫，欢迎大家来到今天的晚会，希望大家今天晚上能够开心的度过一个愉快的夜晚！”
　　说完一些客套话之后，主持人再次开口道，“那么接下来就让我们有请今天晚会的举办者，奥斯卡先生！”
　　听到这个熟悉的名字，南溪和曲尤顿时都傻眼了！奥斯卡？
　　曲尤顺着人群朝着前方看过去，果然，换了一身衣服的奥斯卡已经出现在了舞台上。
　　“哎，曲透雨，嫂子你看，曲透雨干什么？”随即，南溪的目光又落在了曲透雨的身上。
　　曲尤顺着南溪的提醒看过去，曲透雨正提着裙摆在服务生和另外几个小姑娘的搀扶下朝着奥斯卡的方向走了过去。
　　看着曲透雨，南溪有些担忧，“她该不会是想去抱奥斯卡的大腿吧？人家看得上她嘛？”
　　且不说别的，奥斯卡可不是个什么好东西啊！
　　而奥斯卡也注意到了不远处的曲透雨，他很绅士的上前拉住了曲透雨。
　　“再次向大家介绍一下，这位呢是我的未婚妻安娜小姐！”说着，奥斯卡还温柔得看向曲透雨。
　　“什么？”听到奥斯卡这句话，曲尤和南溪顿时傻眼了，不敢置信的看着奥斯卡和站在奥斯卡身边的曲透雨。
　　曲透雨是奥斯卡的未婚妻？
　　事情的走向越来越迷惑了，于是曲尤拉住动静太大的南溪，示意她安静。
　　还是静观其变，这才是立于不败之地的上策。

第三百一十五章 曲透雨的算计
　　曲透雨虽然嚣张又跋扈，又受尽曲菟等人的宠爱，但是曲透雨从小就在容城生活，除了偶尔出去旅游几次，还从来没有去过别的地方，尤其是海城那么远的地方。
　　一个在容城生活了二十多年的人怎么可能去海城认识奥斯卡，并且成为奥斯卡的未婚妻呢？
　　仅仅是想想，曲尤都觉得有些匪夷所思，有些难以置信。
　　但是事实证明，曲透雨和奥斯卡两个人的关系非常好，奥斯卡看曲透雨的眼神也格外的温柔，两个人看上去完全不像是在演戏。
　　可是，那曲尤就想不明白了，为什么曲透雨会认识奥斯卡？
　　就在曲尤疑惑着的时候，奥斯卡此时再次开口，“对了，今天呢，我的几个伙伴也来参加晚会。”
　　奥斯卡的话语气有些意味深长，这让曲尤忍不住的诧异了起来。
　　“有请司夜爵，司先生。”一个熟悉的名字从奥斯卡的口中蹦了出来。
　　曲尤抬眸看去，果然，出现在奥斯卡身边的男人不是司夜爵又是谁？
　　南溪和曲尤相互对视了一眼，两个人都有些不敢置信。
　　司夜爵，怎么会出现在这里？
　　她之前好几次联系司夜爵都没能联系上，一转头，司夜爵居然和奥斯卡一起出现了？想想就让人觉得诡异。
　　“司夜爵这个废物，该不会是……”盯着司夜爵，南溪的眉头紧紧皱起，要是司夜爵敢背叛曲尤，那她一定要让司夜爵这个废物好看！
　　“应该不至于！”盯着司夜爵，曲尤眉头微锁，司夜爵应该不会背叛她和奥斯卡有什么有无吧？
　　“那可不一定！”南溪握了握拳头，要是司夜爵不能给她和曲尤一个合理的解释，她一定会把司夜爵揍到满地找牙！
　　曲尤：……她看向不远处的司夜爵和奥斯卡曲透雨。
　　“司少，欢迎您来到海城。”奥斯卡笑眯眯的朝着司夜爵伸出了手，看上去格外的客套。
　　“听说，您的太太也来到了海城是吗？”奥斯卡说着，目光越过人群定格在了曲尤的脸上。
　　南溪下意识地握紧了曲尤的手，维护着曲尤，这个奥斯卡不是什么好东西，她格外的担心奥斯卡会再算计曲尤什么。
　　司夜爵勾唇，“是，我和我夫人一起来的。”
　　奥斯卡唇角的笑容更深，“那不如，就请司少夫人也一起上前来怎么样？”
　　几乎是不由分说的，有两个服务生走到了曲尤和南溪的身边，邀请南溪和曲尤来到了司夜爵的身边。
　　曲尤看着近在咫尺的奥斯卡，严重怀疑今天的请柬是奥斯卡故意让人递给自己和南溪的。
　　注视着奥斯卡的笑容，曲尤的心思越发深沉，不知道为什么，她总觉得奥斯卡的笑容中不怀好意。
　　而且，奥斯卡的身边还站着一个所谓的未婚妻曲透雨。
　　“司少夫人，您好，我是奥斯卡先生的未婚妻安娜，很高兴认识你。”
　　看着错愕的曲尤，曲透雨笑眯眯的朝着曲尤伸出了手，自我介绍道。
　　“怎么，看司少夫人的样子，是不喜欢我吗？”看到曲尤并没有回应自己的招呼，曲透雨故作疑惑和无辜的开口问道。
　　曲尤虽然说的确是有些不情愿，但是现在是在海城，是在奥斯卡的地盘上，曲尤又不好真的拂了奥斯卡的面子，她能看出来，即便是强悍如司夜爵，在奥斯卡面前也不能过于的轻举妄动，更何况现在他们是在奥斯卡的地界上，强龙压不过地头蛇的道理曲尤还是明白的。
　　所以，曲尤最后还是伸出手和曲透雨握了手。
　　“怎么会呢，安娜小姐真的是会开玩笑，我只是看着安娜小姐眼熟，想起了之前的一位故人罢了。”
　　曲尤说着，笑着看向曲透雨。
　　她就是在强调曲透雨的身份。
　　就算改名换姓了，就算现在成了奥斯卡的未婚妻，在整个海城呼风唤雨的人物，她也是曲透雨，她永远别忘了自己的身份，也永远别想忘了自己的过去。
　　听到曲尤的话，曲透雨却只是笑了笑。
　　“没想到司少夫人居然觉得我像司少夫人的故人？能和司少夫人的故人长得像，那也是我的荣幸。”
　　曲尤：……她一时间被曲透雨的厚颜无耻弄得无言以对。
　　南溪：“她可真能装啊！”
　　“是吗？”曲尤强忍住心中的厌恶和反感，握住了曲透雨伸过来的手。
　　“那我们还真的是有缘分呢！”说着，看向曲透雨，曲尤勾唇，意有所指。
　　曲透雨亦是笑眯眯的看着曲尤，仿佛自己真的只是奥斯卡的未婚妻安娜，而并不是容城那个恶名昭著的曲透雨。
　　曲尤强忍着自己的恶心，站在司夜爵身边安静的看着曲透雨和奥斯卡一唱一和的。
　　奥斯卡说：“听我的未婚妻说，她还是很喜欢容城这座城市的，听说司少和司少夫人都是容城人，若是有一天我的未婚妻来到了容城，希望司少和司少夫人能够多多照顾照顾我的未婚妻一些。”
　　曲尤和南溪的眉头同时微跳，所以，曲透雨还是会回到容城？
　　“来，希望今天，司少和司少夫人能够一起度过一个愉快的夜晚。”
　　奥斯卡说着，还向曲尤和司夜爵举起了酒杯。
　　虽然有些不情愿，可现在毕竟还是在奥斯卡和曲透雨的地盘上，曲尤和南溪不得不硬着头皮喝下了奥斯卡身边服务生递来的红酒。
　　红酒喝完，曲尤看向曲透雨，在抬眸的一瞬间，却注意到曲透雨的眼底眉梢间有一抹狡黠的笑意转瞬即逝。
　　恩？
　　曲尤顿时产生了一种不妙的感觉，她预感到自己好像中了曲透雨的圈套，但是她又一时间判断不准到底是哪里出了问题。
　　很快，晚会便开始了，司夜爵被奥斯卡拉去喝酒，而南溪也很快就被几个名媛千金挤到了一边。
　　此时，曲尤突然感觉到一阵头晕目眩，整个人几乎站不稳，要不是因为及时的扶住了桌子，可能下一刻就要和地毯来个亲密接触。
　　不对，有问题！
　　曲尤感觉浑身都在发热，滚烫，眼前的视线也越来越昏暗。

第三百一十六章 曲尤被算计了
　　怎么回事？这到底是怎么回事？为什么她的身体会出现这种状况？
　　曲尤强忍着身体里的不适，抬头勉强的看向周围的环境，周围到处都是声音，到处都是她不认识的人。
　　而南溪被几个女人拉到离着她很远的位置说话，根本没有办法及时的赶过来。
　　唯一离着她近的人只有曲透雨，可是曲透雨却在那里和几个女人说话，只是懒洋洋的扫了她一眼，并没有要关心她的情况的意思。
　　曲尤感觉自己身体里的不适越来越严重，强烈而汹涌的危机感告诉她，绝对不能在宴会上继续呆下去了。
　　想着，曲尤挣扎着要走出晚会现场，她拿出手机试图给司夜爵发消息，打电话，但是司夜爵的电话却和之前的情况一样，怎么也打不通。
　　“司夜爵，你到底去哪里了啊！”看着一直没有什么回应的手机，曲尤难受着急的要命。
　　“小姐，你怎么了？”就在这时，一个金发碧眼的外国男人出现在了曲尤的面前，他打量着曲尤，湛蓝的眼睛里闪烁着几分不怀好意。
　　“我没事！”曲尤死死地攥住手心，挣扎着想要赶紧离开这里回到自己所在的酒店房间里去，她有种非常强烈的预感，这里不对劲！
　　她必须要赶紧离开这里！
　　想着，曲尤挣扎着想要从这里离开，但是还没等走几步，那个外国男人就攥住了曲尤的手腕，他打量着已经没有多少力气的曲尤，笑眯眯的开口问道，“这位美丽的小姐，你确定你还有什么力气能够离开吗？”
　　这话听得曲尤头皮发麻，曲尤用力的甩开那个男人的手，挣扎着想要离开，但是却再次被那个男人死死地攥住。
　　两个人的力气相差的实在是太悬殊了，曲尤正常的时候都没有办法从这个外国男人的禁锢中逃离，更何况现在这种情况极其不对劲的时候。
　　“小姐，您现在的身体好像不是很舒服呢，不如我先带着你回去休息一下，等到你休息好了再回去？”
　　说着，男人几乎没等曲尤的反应，而是不由分说的按住了曲尤的肩膀，要带着曲尤离开这里。
　　“放开我！”曲尤兀自挣扎着想要从男人的怀里离开，但是那个外国男人动作却突然粗鲁了起来，曲尤挣扎了好一通，除了把自己累得气喘吁吁之外，没有对那个男人产生任何影响。
　　“放开我，放开，救命！”
　　曲尤还想继续求救，但是那个男人从怀里掏出了一块手帕，直接捂住了曲尤的口鼻，曲尤感觉自己的四肢完全的失去了力气，最终软软的跌倒在了那个男人的怀里。
　　那个外国人笑嘻嘻的摩挲了几下曲尤的脸颊，不怀好意的呢喃道，“早这么安静不就好了嘛？非要这么不老实！”
　　下一刻，曲尤便被那个外国男人打横抱起，直接被带着离开了酒店。
　　等到曲尤迷迷糊糊的醒过来的时候，自己正躺在一张柔软的大床上。
　　那个男人对她做了什么？记忆渐渐复苏，曲尤想起了自己晕倒之前的事情，正想要坐起来，却发现自己的身体没有什么力气。
　　只是，还好她的身体除了没有什么力气之外并没有什么其他的异样的感觉。
　　察觉到这一点后，曲尤微微松了口气，还好，但是她不能一直这样下去，她得想个办法赶紧离开这里，找到司夜爵！
　　此时，浴室里传来哗啦啦放水的声音，想来应该是那个外国男人正在洗澡！
　　那个男人正在洗澡，这刚好是个开溜的时候……
　　曲尤想着，从床上爬了起来，慢吞吞的朝着门口的方向移动过去。
　　她现在浑身没有什么力气，除了慢吞吞地移动，没有任何办法！
　　一步，两步……快了，就快要到门口了……
　　看到近在咫尺的门把手，曲尤微微的松了口气，她感觉自己仿佛已经快要看到希望了。
　　只要打开这个门把手，只要外边有人，哪怕是一个服务生从外边经过，或许她就能得救了！
　　想着，曲尤的手已经放在了那个门把手上，她转动了一下，没能转开，又再次的转动了一下，依然没有转动开。
　　曲尤这才发现，这扇门已经被锁上了，需要用门卡才能打开！
　　既然锁上了，门卡，门卡在哪里？曲尤慌张地回头想要寻找门卡，但是一回头，她就看到刚才带走自己的那个外国男人此时正披着浴巾，笑眯眯的看着自己，还拿着另外一块浴巾擦着自己有些湿漉漉的头发。
　　曲尤的脑海中飞快的闪过了两个字，“完了！”她被这个男人发现了，现在该怎么办？
　　“这位美丽的小姐，你很不乖巧哦！”外国男人笑眯眯地说着，朝着曲尤的方向缓缓逼近。
　　曲尤更加用力的去转动门把手，焦急的想要从这里离开，可是在没有房卡的情况下，她无论怎么努力都没有办法打开那扇门！
　　“你真的是太不乖了，不乖的孩子可一点都不招人喜欢！”男人没有再任由曲尤折腾下去，他大步上前，直接将还想挣扎的曲尤打横抱了起来。
　　还没有恢复力气的曲尤在男人怀里毫无还手招架之力。
　　眼看着男人似乎就要对自己做什么了，曲尤急忙开口威胁道，“我可是司夜爵的妻子，你要是动了我，一定会得罪司夜爵！”
　　事已至此，曲尤只能先搬出司夜爵，希望司夜爵的身份能让这个胆大包天的男人有所忌惮，有所收敛！
　　“司夜爵？”提到这个名字，男人似乎来了兴趣，“你是说，容城司家的那个司夜爵？”
　　曲尤抬眸紧盯着那个男人，“是，就是容城的司少，司夜爵！我是他的妻子，你要是伤害我司夜爵一定不会放过你的！”
　　外国男人却哈哈的大笑了起来，“司夜爵，你说那个容城的司夜爵！哈哈，美丽的小姑娘，你可真是愚蠢！”
　　外国男人的反应倒是让曲尤疑惑了，为什么她感觉这个男人根本就不在乎，也不害怕司夜爵？

第三百一十七章 司夜爵把你给我了
　　“你什么意思？你笑什么？”男人的反应让曲尤疑惑，司夜爵在容城的地位和分量难道还不够重吗？为什么看这个男人的样子似乎一点都不把司夜爵放在眼里？
　　“美丽的小姐，你知不知道是谁把你安排到我身边来的？”男人笑了一会儿，又看向曲尤，开口问道。
　　曲尤疑惑的看向那个男人，她当然不知道，她只看到使这个男人用了一些强硬且粗鲁的手段把自己带走了。
　　但是，自己被一个男人这么明目张胆的带走，小杜、南溪、司夜爵都没有察觉到，这一点倒是让曲尤颇有些意外。
　　“这位小姐，是你的丈夫司夜爵，把你送给我享用的。”男人说着，手指还落在了曲尤的肩膀上，吓得曲尤瑟缩了一下，目光躲闪的看向那个男人！
　　“你，你胡说，司夜爵怎么可能？司夜爵怎么可能会把我送给别人？不可能，绝对不可能！”
　　曲尤摇着头，根本不敢相信，司夜爵怎么可能会把自己送给别人？这个男人一定是在骗自己的！
　　但是，那个外国男人却冷笑了一声，道，“你觉得司夜爵不会放弃你丢下你？不会把你丢给别人？那你为什么会出现在我的床上？”
　　曲尤张嘴想要反驳那个外国男人，但是话到了嘴边，曲尤却一时半会不知道该怎么反驳了。
　　这个男人说的也没错啊！的确是这样的，如果司夜爵真的在乎自己，又怎么会保护不好自己，又怎么会在自己一个人呆在陌生地方的晚会上的时候，身边没有任何人保护？
　　虽然不愿意相信，但是这个男人说的的确是很有道理，曲尤的心底发沉，一直纠结着挣扎着不愿意相信司夜爵真的会出卖自己。
　　“所以，你死心吧，既然司夜爵已经把你出卖给了我，这里是不会有人来救你的！”男人说着，笑容也渐渐地狰狞了起来，他走上前就要对曲尤动手。
　　“放开我，不会的，司夜爵不会这样做！”即便是浑身没有什么力气，曲尤也是用尽全力的在躲闪躲避。
　　“既然司少夫人不死心，不愿意相信是你的好丈夫出卖了你，那我就再告诉司少夫人一个事实吧。”
　　男人说着，笑容诡谲的看向曲尤，“司少夫人难道就不好奇，司少在容城生活得好好的，为什么要和你一起来海城？”
　　男人的这一句话问的，曲尤顿时沉默了，一时间找不出好的措辞来解释反驳。
　　她想到了自己说要和南溪一起出去旅游的时候，司夜爵不由分说的也出现在了机场，并且要带着自己一起去海城！
　　他说，要带着自己去看海，便饶了大半圈的华国，来到了海城，来到了自己并不熟悉的海城。
　　可在自己来到海城的第一天就遇到了奥斯卡的骚扰，随后就是总是也联系不上司夜爵，即便是要参加一场莫名其妙的晚会，自己也没能联系上司夜爵，南溪却带着自己直接参加了晚会。
　　再见到司夜爵，就是在这场晚会，在奥斯卡和曲透雨的身边。
　　这个男人说得好像并没有什么错，即便是她不愿意相信。
　　“所以，你还在挣扎什么呢？是司夜爵把你送给我的，你觉得你还能逃得掉吗？”
　　说着，男人解掉了自己的浴巾，伸手就要去对曲尤做什么。
　　但是下一刻，曲尤抬手就是一巴掌，用尽全力的打在了那个男人的脸上。
　　“就算是司夜爵又怎么样？我是我，司夜爵是司夜爵，他有什么资格把我送给别人？”
　　“可是，你逃不出去！”盯着曲尤，男人的语气阴狠。
　　注意到男人放在不远处的房卡，曲尤夺过来就想要刷卡逃离，男人下意识的伸手要去抓曲尤，可是曲尤也不知道是哪里来的力气，竟然直接躲过了男人想要拽自己的那只手。
　　但是曲尤最终还是没能打开那扇门，在曲尤即将要触碰到那扇门的那一刹那，外国男人突然抓住了曲尤的头发，男人似乎被曲尤的行为弄得完全没了什么耐心，直接拽着曲尤就丢到了床上。
　　曲尤想要挣扎，下一刻，一个狠狠的巴掌直接落在了曲尤的脸颊上，打的曲尤眼冒金星，脑袋也昏昏沉沉的。
　　“想跑？我说过，你跑不掉的！”男人说着，伸手就去撕扯曲尤身上的衣服。
　　“放开，放开我！”曲尤急忙伸手紧紧地护住自己身上的衣服，她不能被这个男人凌辱！
　　可是她的力气根本抵不过那个男人的力气，没过几下，她身上的衣服就破碎不堪。
　　“我劝你，最好乖乖的听话，这样一来你也能少吃些苦头，你要是不听话，后果怎么样，我可就不敢保证了。”
　　说着，男人表情阴狠的逼近了床上的曲尤。
　　“救命！”
　　曲尤被男人死死地压在了身下，无力挣扎，眼角有热泪流下。
　　怎么办？怎么会这样，谁来救救她？到底谁能来救救她？
　　就在男人要扯开曲尤身上的最后一道防线的时候，砰的一声，房门突然被一脚踹开。
　　男人和曲尤齐齐朝着门口的方向看去，门口方向，男人逆光而立，一双眼眸里渗着凌厉的寒光。
　　“司夜爵？”看见门口站着的人，压在曲尤身上的那个男人呢喃了一声，似乎有些错愕。
　　司夜爵的目光缓缓下移，自然注意到了被男人压在身下泪流满脸的曲尤。
　　“嫂子？”南溪也看见了曲尤，立刻越过司夜爵冲上前，一脚将压在曲尤身上的那个男人给踹了下去。
　　“嫂子，你没事吧嫂子！”南溪说着，赶紧将衣服披在了曲尤的身上，那个男人骂骂咧咧的站了起来，又被南溪一脚踹倒在地。
　　担心会吓到曲尤，南溪又紧紧地抱住曲尤。
　　曲尤红着一双眼睛，目光却落在了司夜爵的身上，男人刚才说，司夜爵要把自己送给那个男人的那些话还萦绕在自己的耳边……
　　对上曲尤的眼神，司夜爵的心下微颤，立刻上前去将曲尤搂入怀中。
　　“曲尤，你怎么样？”
　　可是下一瞬，啪的一巴掌，曲尤怒视着司夜爵。

第三百一十八章 曲透雨陷害
　　“嫂子？”南溪错愕的看着曲尤的举动，曲尤眼眶通红，瞪着司夜爵，连鼻头都在发红，嘴巴紧紧抿着，看上去委屈的不像话。
　　“曲尤！”看到曲尤这副模样，司夜爵的心下轻颤，他注视着曲尤，自然注意到了曲尤脸颊上的那些斑驳红印。
　　不用说，在自己不在曲尤身边的这段时间里，曲尤肯定是受了不少的委屈，肯定被这个男人给欺负了。
　　下一刻，司夜爵将曲尤紧紧地搂入了怀中。
　　“曲尤，没事了，没事了，我来了，你别担心，我来了，没有人可以伤害你。”司夜爵心疼的亲吻着曲尤的唇瓣和额头，不停地安抚着曲尤。
　　曲尤深吸一口气，勉强的压下了自己心中的委屈情绪，她的目光又落在了床外那个外国男人的身上。
　　对上曲尤的目光，那个男人下意识的瑟缩了一下，他颤抖着刚要站起来，南溪抬起腿就是一脚，直接将那个男人再次踹倒在地上。
　　“怎么了？”注意到曲尤的神情，司夜爵握住曲尤的手，无声地安抚着曲尤，开口问道。
　　“他说，你把我送给他了，这是真的吗？你真的要把我送给他？司夜爵，你怎么能这样子……”
　　“什么？”司夜爵看向曲尤，眸色微深，他下意识的看向那个被南溪踹的根本不敢从地上爬起来的男人。
　　“你是谁？”他什么时候说要把曲尤送给一个陌生男人的？这个男人居然敢挑拨离间他和曲尤的关系，居然敢趁着他不在的时候欺负曲尤？
　　“我……我，你，是你把她送给我的，你怎么还不记得我是谁了？”那男人眼神飘忽，却死死咬住是司夜爵把曲尤送给了自己。
　　“是吗？我将我的妻子送给你？”司夜爵眯了眯眼睛，紧盯着那个男人，他隐约的已经猜到了那个男人会怎么伤害曲尤，也猜到了曲尤会承受到什么样的委屈。
　　借着他的名义伤害曲尤？是谁给那人的胆子！那人是怎么伤害曲尤的，他就让那人百倍奉还！
　　“对，就是你，你要把这个女人送给我，是你，就是你！”那个外国男人铁了心的说着，但是还没等他说完，南溪又是一脚，踹的那个外国男人痛呼连连。
　　“还敢胡言乱语，你是不是真的当我们司家人好欺负啊！”一想到他刚才可能对曲尤做了什么，南溪的脚下力气用的一点都不吝啬。
　　曲尤揉了揉眉心，她刚才不知道为什么，会觉得身体很难受，再加上又承受了这个男人几巴掌，现在整个人难受的厉害。
　　她没有什么力气去追究刚才发生了什么，为什么那个男人言之凿凿地说是司夜爵将自己出卖给了他，她现在就是难受，非常难受，相当难受。
　　想着，曲尤裹紧身上的衣服，挣扎着就要下床，但是却再次被司夜爵给抱住，
　　司夜爵抱着她，皱眉开口询问道，“你怎么了？是不是有哪里不舒服？”他能看出来，曲尤的脸色苍白，神思倦怠，状态看上去有点不正常。
　　曲尤点了点头，不想和司夜爵多说，现在司夜爵在她的心目中可不是什么好人。
　　“南溪。”注意到曲尤躲避自己的疏离动作，司夜爵眸色微暗，到底是没有再继续勉强曲尤，而是看向了南溪，“带你嫂子离开这里，剩下的的事情我继续处理。”
　　南溪点点头，搀扶着曲尤，并且给曲尤裹紧了身上的衣服，带着曲尤离开了房间。
　　看着曲尤被南溪搀扶着离开的背影，那个外国男人的目光又落在了司夜爵的身上，对上了司夜爵眼眸深处的寒意，男人的身体蓦地一颤。
　　不知道为什么，他有一种非常强烈的而且不妙的感觉，“你，你想对我做什么？司夜爵，这里是海城，不是容城！”
　　在异国他乡的海城，司夜爵能把自己怎么样？更何况自己这样做也是奉了奥斯卡的意思，就算自己出了什么事儿奥斯卡也jojo是会保护自己的！
　　“我不干什么，只是，先生，你伤害了我的妻子，又想要挑拨我们夫妻俩的关系，这让我非常的不痛快，既然你不考虑尊重我和我的妻子，那我自然也没有必要去尊重你了。”
　　对上司夜爵眼底的寒光，那个男人的心底直打颤，他看着司夜爵，心里已经慌张的要命。
　　“司夜爵，你知道我是谁吗？你知道你要是对我动手了，你需要承担起什么后果吗？就算你是容城的老大又怎么样？可这里是海城……”
　　闻言，司夜爵嗤笑了一声，“看来，你也知道，我是容城的老大，知道我们司家，知道我的身份。”
　　男人心下一惊，顿时反应过来自己似乎是已经说错了话，“你，你再说什么，我听不明白！”
　　司夜爵冷笑道，“听不明白是吧，没事，一会儿就明白了。”
　　说着，司夜爵招了招手，小杜和几个保镖走上了前，男人看着几个高大的保镖，有些慌张的看向司夜爵。
　　“你，你想干什么？”
　　可是司夜爵没有理会他的叫喊，而是直接离开了房间。
　　他可不想在这里和这个猥琐的男人多费什么嘴皮子，他还要去看看曲尤怎么样了，他可不希望曲尤误会自己做了什么。
　　回到自己熟悉的房间，曲尤顿时感觉自己松了口气，后背紧绷的那根弦也松了下来。
　　“嫂子！”随着南溪的一声惊呼，曲尤晕倒在了南溪的怀里。
　　得知曲尤回到房间就再次晕倒后，司夜爵顾不得其他，急忙回到了酒店。
　　在司夜爵回到酒店的同时，司家在海城的私人医生也赶到了酒店。
　　床上，曲尤闭着眼睛，一动不动的躺在那里，只是她似乎睡得仍不安心，俊俏的眉头紧紧蹙着，小手也忍不住紧紧抓住被角，看的司夜爵心下揪疼。
　　“司少，少夫人是被人下了药，再加上受到极大的惊吓，所以才导致了惊厥昏迷，发烧也是因为惊厥的缘故，这段时间需要好好的调养。”
　　“你说，曲尤是被人下了药？”

第三百一十九章一场针对他们的算计
　　听到这个结果，司夜爵愣了一下，有些不敢置信的看着大夫。
　　曲尤的状态这么不对劲，是因为被下了药？
　　曲尤此时也醒了过来，刚开始有些惊讶，随即明白了过来什么，怪不得她离开宴会的时候反应那么不对劲，浑浑噩噩的，站都站不稳，原来是因为被人下了药。
　　可是，她是什么时候中的药？她在晚宴的时候并没有吃什么东西，只是乖乖的站在一边等着司夜爵啊！
　　曲尤冥思苦想着，突然想到了那杯酒！
　　对，在晚宴开始的时候她喝了一杯酒，最没当回事的一杯酒。
　　当时她是和司夜爵在一起的，奥斯卡和曲透雨向自己敬了一杯酒，碍于人家的地主之谊，曲尤没能拒绝成功，所以喝下了那杯酒。
　　而那杯酒好像是奥斯卡端过来的。
　　曲尤心里的怀疑越来越强烈，难道，自己出现这种情况就是因为奥斯卡递给自己的那杯酒？
　　大夫看着曲尤，又说，“我刚才发现少夫人的身上还有一些外伤，但是并不是很严重。”
　　至于外伤的来源……
　　曲尤垂眸，开口道，“是那个男人打的，我不配合，他抽了我几耳光，就这样。”
　　“好啊， 他居然敢打嫂子？”听到那个男人敢打曲尤，南溪顿时怒了，站起来就要去教训那个男人。
　　“行了，现在还不用你教训他！”司夜爵叫住南溪，再次开口道，“我会让他为了今天的行为付出代价，十倍百倍的代价！”
　　“哦。”南溪虽然有些忿忿不平，但是她也清楚，自己现在是在海城，做事情不像在容城那么方便，至于怎么做还是得看看司夜爵的安排。
　　大夫给曲尤开好药，并且嘱咐了一些注意事项后，便离开了酒店。
　　“曲尤，你，你为什么会落在约翰逊的手上？”看着满身是伤的曲尤，司夜爵沉默了片刻，开口问道。
　　曲尤转过身背对着司夜爵，并不想搭理司夜爵。
　　“曲尤！”司夜爵又叫了曲尤一声，见到曲尤依然没有什么反应，甚至伸手拽住了曲尤的肩膀，一个用力就将曲尤圈入了自己的怀中。
　　闻到充斥在鼻尖的熟悉的味道，曲尤这次却格外的抵触。
　　“放开，你放开我！”她挣扎着想要从司夜爵的怀里解脱出来，她现在还在生着司夜爵的气，根本就不想搭理司夜爵。
　　“曲尤！”司夜爵按住曲尤的胳膊，“我知道是我没有保护好你，是我的错，我知道，但是你总得告诉我你的身上到底发生了什么吧？你总得告诉我是谁害了你……”
　　挣扎了好几下没有能够从司夜爵的怀里挣扎开，曲尤气鼓鼓的看向司夜爵。
　　可是司夜爵也同样坚决地看向曲尤，想要从自己怀里离开，就必须要告诉自己到底是怎么一回事。
　　曲尤抿了抿唇，沉默了片刻，迫于司夜爵的强制，她还是一五一十的把事情给说了出来。
　　“我知道的只有这些，当时你不在身边，南溪也被人带走了，我感觉到非常的不对劲，可是我身边一个人都没有，所以只能尽力地逃离那场宴会。”
　　说着，曲尤抬眸看向司夜爵，“就是这些，我印象中的只有这些。”
　　至于为什么那个叫约翰逊的外国男人会那么突然且巧妙的出现在自己面前，会蛮横的将自己从宴会酒店带走，而且周围没有任何人发现自己的不对劲，这些她就不知道了。
　　司夜爵沉默了片刻，神色也越发的凝重了起来。
　　“你放心，负责你人身安全的那几个保镖，你明天不会再见到他们。”
　　曲尤：……“司夜爵，这件事的责任应该不在保镖吧？”
　　司夜爵看向曲尤，目光认真执着。
　　“不，他们责无旁贷！”
　　作为保镖，他们连雇主的人身安全都没有办法负责好，那就是失职。
　　一群失职了的保镖，他司夜爵用不起也不会用！
　　曲尤沉默了片刻，叹了口气，“好吧，你想换就换吧，反正是你的保镖。”
　　“不过曲尤。”看着曲尤，司夜爵的神色骤然深沉，“这段时间你得和我在一起，你不要到处乱跑。”
　　曲尤蹙眉看向司夜爵，有些不解，“什么？你说什么？”
　　“如果我没猜错的话，奥斯卡和曲透雨应该是已经盯上你了，如果我不在你身边，或者你不在我身边，他们要是想对付你，是轻而易举的事情。”
　　现在就是一个很好的例子，曲透雨和奥斯卡已经迫不及待的想要对曲尤动手了，虽然现在还不清楚他们的目的是什么。
　　虽然说现在曲尤的确是还在生着司夜爵的气，但是曲尤不得不承认，司夜爵说的的确是很有道理，自己想要保证在自己在海城的人身安全，待在司夜爵的身边其实就是最好的选择。
　　想了想，曲尤最终还是点了点头同意了司夜爵的建议。
　　同时，曲尤又想起了今天骚扰自己的那个男人，“你刚刚说到那个谁，约翰逊？约翰逊是谁？”
　　司夜爵开口解释，约翰逊就是今天带走曲尤的那个男人，他也是海城的企业家之子，他自己说，是在晚会上觊觎曲尤美貌，想要对曲尤做点什么，所以才直接带走了曲尤。
　　不仅如此，司夜爵带走曲尤且要追究他的责任的时候，他还格外的嚣张，根本不把司夜爵的威胁当回事儿。
　　的确，司家的势力在容城不是在海城，但是这不代表着司家的势力没有办法去影响到海城。
　　且不说别的，就说说司家的司总司安清，她就把握着司家在海城乃至在整个华国的所有基金产业，而这些海外的基金产业其实也影响到了海城的其他产业。
　　要说影响，司家还是可以影响到奥斯卡家族的。
　　偏偏，约翰逊在被抓包之后是这么的嚣张，这么的有恃无恐，似乎根本就没把容城的司家当回事儿。
　　和曲尤一样，司夜爵也怀疑这件事情和奥斯卡有关系，毕竟曲透雨和曲尤是结下梁子的人，曲透雨怎么可能那么轻易的放过曲尤？
　　利用奥斯卡的势力伤害曲尤，倒也不是那么让人意外。

第三百二十章 暗中蛰伏的算计
　　“所以，在海城的这段时间，我们的处境就这么的被动吗？”
　　看向司夜爵，曲尤的神色有些苦恼。
　　她一点都不喜欢这种被人掣肘的感觉。
　　司夜爵看着曲尤没有说话，
　　曲尤说的没错，现在他们的处境就是这么被动。
　　现在他们是在海城，在奥斯卡的地界上，虽然说按照司家在夏国的势力，奥斯卡那帮人的确是不敢太过分，可是他们到底还是要预防奥斯卡狗急跳墙。
　　再怎么说，司夜爵也必须要保证自己和曲尤能够平安顺利地回到夏国，回到容城。
　　曲尤虽然说心底有些不平衡，但是为了自己在海城的安全，她还是答应了司夜爵的建议，跟着司夜爵上下班。
　　没过几天，小杜便给曲尤汇报了一个新的消息。
　　“少夫人，您说的那个赵厂长，她所制作的衣服已经出来了，但是……”小杜迟疑了一下，再次开口道，“但是，出售那批衣服的是一家新开的服装店。”
　　而且小杜还安排在容城的人悄悄地去那家服装店看了一眼，装潢风格和曲尤的很相似。
　　“少夫人，那个人盘下了您之前从温矜年那里放弃的店铺。”想到什么，小杜连忙再次开口解释道。
　　有人用了曲尤的创意，有人盘下了曲尤曾经已经装修得差不多的店铺，并且在那家店铺里出售曲尤设计的衣服。
　　“少夫人，您当初猜的没错，确实是有人想要用您的创意。”
　　如果曲尤在容城，很轻易地就能处理了这些事情，可是现在曲尤不在容城。
　　“你是说，有人租赁了我之前在温矜年那里放弃了的店铺？”曲尤知道肯定会有人要用她的创意，只是租赁温矜年那边的店铺倒是让她有些意外。
　　对方怎么会知道自己在温矜年那里还有一间已经装修好了但是却没有使用的店铺？
　　不仅如此，对方还能从温矜年的手里租下那间店铺？
　　“少夫人，这个抄袭了你作品的人，咱们怎么处理……”
　　一想到容城现在的局面，小杜就有些头皮发麻，现在容城的那些人肯定又在说曲尤是在沽名钓誉之类的，而且据说那些设计品的销量非常的好，但是这些销量原本就是应该属于曲尤的！
　　“放心。”曲尤看向小杜，“没事的，你有没有听说过一句话，叫做，登得越高，摔得越惨？”
　　小杜看着曲尤，有些错愕，一时间竟然没有反应过来曲尤的意思。
　　“我现在啊就等着看看他们登高跌重的那一刻。”
　　曲尤说着，唇角微勾，笑容璀璨。
　　“那，咱们在海城，就什么都不做，静静的看着他们折腾吗？”小杜迟疑着又问了出来，这么一直看着那帮人折腾下去也不是回事儿啊！
　　“当然不是。”曲尤说着，凑近小杜的耳边，悄咪咪的嘀咕了几句，小杜了然，立刻起身道，“好，少夫人，我这就去安排！”
　　看着小杜匆忙离开的背影，曲尤的眸光微闪，眼底有不可捉摸的寒意氤氲。
　　如果自己没有猜错的话，制造这一切的人应该就是于锦薇吧。
　　果然，才被放出来没多久，于锦薇就已经淡定不住了。
　　可惜自己对于锦薇早就已经有了戒备，于锦薇想要像以前一样陷害自己？绝对不可能！
　　曲尤出事后，司夜爵二话不说，直接严厉的处置了那个想要伤害曲尤的约翰逊，就连曲尤身边的保镖也换了个彻底。
　　在司夜爵处理了约翰逊没多久，他们所居住的酒店就再次迎来了不速之客。
　　来人也是一个金发碧眼的外国人，只不过看起来要比约翰逊年迈不少。
　　“你是什么人？”注意到那个外国人要逼近曲尤，南溪立刻伸手拦住了那个人的去路，警惕地看着那个人。
　　这家伙看起来和约翰逊有点像，该不会也是和约翰逊一样，想要欺负曲尤的吧？
　　想着，南溪就攥紧了拳头，要是这个人敢上前动曲尤一下，她就让这个男人尝一尝满地找牙的滋味！
　　“你就是司夜爵的妻子？”那个金发碧眼的外国老头打量着曲尤，开口问道。
　　曲尤亦是抬眸打量着那个外国男人，“你是谁？”
　　男人咳嗽了一声，郑重地道，“我是约翰逊的父亲。”
　　恩？约翰逊的父亲？
　　听到对方介绍起自己的身份，曲尤和南溪相互对视了一眼，都有些诧异。
　　他是为了约翰逊的事情来的？
　　“哦？原来是约翰逊的父亲啊！”南溪意味深长的挑了挑眉，“不知道路易斯先生来这里是为了什么？”
　　那个男人被司夜爵抓包之后没多久，司夜爵就已经查清楚了那个男人的身份。
　　那个男人名字叫约翰逊，路易斯。而他的父亲是海城的企业家威尔逊，路易斯。
　　他们父子两个在海城也算是有些势力，不仅如此，司夜爵还差到了路易斯家族和奥斯卡也有合作。
　　“你们为什么要囚禁我的儿子，立刻放了约翰逊，不然的话，我要你们好看！”
　　威尔逊撑着手杖，怒气冲冲的注视着曲尤。
　　“噗！”听到威尔逊这句话，南溪没忍住，噗嗤一声笑了出来。
　　“你笑什么？”听见南溪的笑声，威尔逊不解的看向南溪。
　　“我在笑，威尔逊先生，你知道你儿子做了什么吗？”南溪说着，意味深长的看着威尔逊。
　　“他能做什么？不就是玩了一个女人吗？在海城，想要攀附我们路易斯家族的人多了去了，约翰逊也只不过是玩了一个自己感兴趣的女人罢了，这和你们有什么关系？”
　　威尔逊蹙眉看向南溪，有些不解。
　　还没等南溪回答，酒店的大门再次被打开，司夜爵走了进来，看见站在大厅中央的威尔逊，司夜爵冷笑了一声，道——
　　“看来，告诉威尔逊先生的人并没有和威尔逊先生说实话。”
　　威尔逊楞了一下，神色复杂的看向司夜爵，“你就是容城的司夜爵？”
　　司夜爵没说话，一副不置可否的模样。
　　“你什么意思？什么叫告诉我事情的人并没有和我说真相？”威尔逊的反应正好印证了司夜爵的猜测。

第三百二十一章 与流氓斗，其乐无穷
　　“既然那个人不告诉你，不如让你儿子自己来告诉你，他到底做了什么？”
　　司夜爵看向威尔逊，挑了挑眉，随即，他的身后，两个保镖将约翰逊带了进来。
　　“爸爸！”看到出现在自己面前的威尔逊，约翰逊的情绪有些激动，当即挣扎着就想要上前，却被保镖给拉住了。
　　“司夜爵你什么意思？我敬重你是容城来的客人所以才对你客客气气的，你要是想要伤害我的儿子，我一定不会放过你，就算你是容城的司少！”
　　看了约翰逊一眼，威尔逊皱着眉头再次开口道。
　　“放心，我是不会伤害你的儿子的。”司夜爵唇角笑意微深。
　　“我这个人呢，一向是喜欢公事公办，我相信威尔逊先生一定很好奇自己的儿子做了什么，那么，在质问我们为什么要这样对待你的儿子之前，威尔逊先生不如先了解一下自己的儿子做了什么吧？”
　　威尔逊的眉头越皱越深，他紧盯着司夜爵，“司少，你这话是什么意思？”
　　他有一种不祥的预感，他总感觉接下来的发展会超乎自己的想象！
　　司夜爵没有搭理威尔逊，而是扭头看向约翰逊，“约翰逊先生，是你自己告诉威尔逊先生你自己做了什么呢？还是我用证据来告诉威尔逊先生，你做了什么。”
　　司夜爵的这话，算得上是变相的威胁。
　　没有什么比约翰逊自己亲口承认自己做了什么更有说服力了。
　　约翰逊朝着司夜爵的方向看了一眼，却突然挣扎着朝着威尔逊的方向嚷嚷了起来。
　　“爸爸，司夜爵他威胁我，他绑架我，你快救救我！”
　　约翰逊的反应正在司夜爵的意料之中，司夜爵冷笑了一声，“约翰逊先生还真是不见棺材不掉泪啊！既然如此，那就别怪我不给你机会和面子了。”
　　闻言，约翰逊脸色惨白的抬头看向司夜爵，“你，你想做什么，司夜爵，你司家就算再了不起又怎么样，我路易斯家族也不是好惹的！”
　　瞥了一眼约翰逊怒气冲冲的模样，司夜爵却只是不屑的笑了一声。
　　小杜得到司夜爵的暗示，立刻招了招手，安排酒店大厅的几个员工打开了投影仪。
　　随着影像开展，约翰逊和曲尤的身影出现在了荧幕上，约翰逊是如何趁着曲尤离开酒店宴会大厅的时候悄悄尾随上曲尤，又是如何趁着曲尤虚弱无力的时候对曲尤下手，又是如何在曲尤奋力反抗的时候给曲尤下药强制性的带走曲尤……
　　每一个细节，都被拍了下来，就连约翰逊把已经不省人事的曲尤带进酒店的那一幕也给拍了下来。
　　“你！”威尔逊肃然袒护自己的儿子，可是其实也并不糊涂，看到这些，焉能猜不出到底是发生了什么？
　　他没想到，自己的这个胆大包天的儿子居然敢对曲尤下手？
　　怪不得司夜爵会这么生气将约翰逊扣下来呢，传闻司夜爵格外的宠爱自己的妻子，如今自己的妻子被约翰逊侮辱，司夜爵不生气才怪呢！
　　“怎么，现在，威尔逊先生知道了发生了什么了吗？”
　　司夜爵挑眉看向威尔逊，开口问道。
　　威尔逊现在怎么可能还不知道发生了什么？他脸色难看的看向司夜爵。
　　“司少，你到底想怎么样，不妨直说，倒也不必和我们绕圈子。”
　　“威尔逊先生觉得我会怎么样？”司夜爵并没有直接回答威尔逊的问题，而是反问威尔逊道。
　　“你，只要你愿意放过约翰逊，条件你随便提！”盯着司夜爵，想到自己不成器的儿子，威尔逊咬了咬牙，开口道。
　　“是吗？”司夜爵唇角勾了勾，幽邃的双眸中有狡黠之意闪烁。
　　约翰逊最终还是被威尔逊给带走了。
　　没过几天，海城立刻有新的新闻传出，海城旅游业的龙头老大奥斯卡居然是靠着非常手段来争夺家产的，随即各种奥斯卡的丑闻和黑料也被扒了出来，比如各种欺辱女孩子，比如各种手段抢业绩生意，比如当街殴打几个手无缚鸡之力的女孩子，甚至把女孩子给成了重伤……
　　“这些……”看到这些被突然爆出的新闻，曲尤有些傻眼。
　　没想到奥斯卡的背后居然有这么多不为人知的不堪？
　　“现在你没事了。”司夜爵将曲尤搂入怀中，亲昵的蹭了蹭曲尤的额头，开口道。
　　“现在啊，奥斯卡自顾不暇，应该抽不出时间来对付咱们。”
　　看到这些丑闻和黑料，曲尤有些意外，“这些，都是你设计的？”
　　司夜爵点了点头，“是，但是出卖了奥斯卡的，可不是我。”
　　他只是威胁了威尔逊和约翰逊父子俩几句，没想到这父子俩这么不经吓，直接就将奥斯卡的秘密说了出来。
　　听司夜爵说完这些，曲尤忍不住冷笑了一声，真是两个色厉内荏的绣花枕头。
　　估计奥斯卡做梦都想不到，被自己利用来对付她和司夜爵的两个人，居然出卖自己出卖的这么彻底！
　　趁着奥斯卡现在被各种丑闻缠身，司夜爵立刻带着曲尤和南溪准备去机场返回容城。
　　但是刚进机场没多久，还没等登机，几个膀大腰圆的外国保镖突然从不远处跑了过来，直接挡住了司夜爵的去路。
　　南溪下意识地护住了身后的曲尤，警惕的看着这些突然出现的保镖。
　　“司少，您这是打算去哪里啊！”
　　保镖的身后，奥斯卡缓缓走出，似笑非笑的看着司夜爵。
　　“给我惹了这么大的麻烦，想这么轻易的离开海城？可不行！”
　　“你想怎么样？”司夜爵眸色微凝，紧盯着奥斯卡，开口问道。
　　“我想要你们留下来，怎么，不敢吗？”
　　奥斯卡的话音刚落，登机的播报声便随即响起。
　　前往容城的航班就要起飞了！
　　“快走！”
　　南溪拉着曲尤就要往飞机上冲，就算奥斯卡带了保镖又怎么样？司夜爵也不是没有保镖！
　　更何况自己又是实力排名屈指可数的王牌保镖！
　　“司南溪小姐，你想走吗？”
　　奥斯卡突然叫了南溪一声。

第三百二十二章 她留下了
　　奥斯卡身后的那个保镖突然拽着沈恒年走了出来。
　　曲尤也注意到了出现在奥斯卡身边的沈恒年。
　　“沈恒年！”看到沈恒年的那一刹那， 南溪瞬间淡定不住了。
　　沈恒年白净的小脸也紧皱了起来，他愤怒地瞪向奥斯卡，“你到底想做什么？”
　　奥斯卡冷声一笑，“我想做什么？你看不出来吗？”
　　沈恒年刚想说什么，南溪就立刻开口怒斥奥斯卡。
　　“你有什么事儿你冲着我来！你少在这里牵连无辜的人！”
　　曲尤能听出来，南溪是真的急了，她也很清楚，沈恒年对于南溪来说很重要，除了自己以外，沈恒年算是南溪唯一的软肋。
　　“我要是真的冲着你来，还真没那个能力。”
　　奥斯卡笑眯眯的打量着南溪，谁不知道南溪王牌保镖的身份啊！要是真的和南溪硬来，他是没有把握的。
　　奥斯卡一开始也觉得南溪非常的棘手，愁着怎么处理掉南溪，直到奥斯卡透过监控发现了南溪和沈恒年的关系似乎不一般。
　　起初奥斯卡也没有把这个平平无奇的少年太当回事，可是直到他撞见南溪和这个少年相处。
　　一向冷淡的南溪居然给这个少年夹菜，居然喂这个少年吃东西？
　　南溪居然还可以和这个少年亲切地手拉手？
　　注意到这些后，奥斯卡便开始隐约的意识到，这个少年不一般，至少对南溪来说不一般。
　　听奥斯卡提起这个少年的身份，南溪的眉头紧紧皱起，她是真的没有想到奥斯卡居然把注意打到了沈恒年的身上？
　　看样子，奥斯卡是算准了沈恒年会是自己的软肋。
　　曲尤和南溪的神情也凝重了起来。
　　看样子奥斯卡也知道，只要能够拿捏住南溪，那么就能够拿捏住自己和司夜爵。
　　看样子，自己想要回到容城，可能并没有那么顺利。
　　想着，曲尤握住了南溪的手，她和司夜爵可以暂时不回到容城，但是南溪得想办法把沈恒年从奥斯卡手里捞出来。
　　她并不希望奥斯卡因为自己因为司夜爵再受什么委屈。
　　“我的意思，想必南溪大小姐应该是非常清楚的，至于怎么选择，是保护你的嫂子还是保护你的爱人，全看南溪大小姐你自己选择了。”
　　奥斯卡说着，狞笑着，目光意有所指的看向了不远处落在了机场上的飞机，那是飞往容城的飞机，今天只剩下了一次航班，要是这次司夜爵和曲尤没能回到容城，那么今天司夜爵和曲尤就回不去了。
　　而自己，将会让司夜爵和曲尤因为他们的所作所为付出代价！
　　南溪紧盯着奥斯卡，俊白的小脸上闪过几分复杂的情绪。
　　她突然将曲尤护在身后，转身猛的往司夜爵的怀里一推。
　　“司夜爵，赶紧带着嫂子走！”
　　司夜爵看了南溪一眼，立刻拉着曲尤转身朝着飞机的方向跑去。
　　奥斯卡想要带着人追上来，却被南溪给挡住了去路。
　　刚才南溪和奥斯卡周旋聊天的时候就已经悄悄地带着曲尤和司夜爵来到了机场登机口的位置，只要为司夜爵和曲尤拖延到最后的时间，就可以让曲尤和司夜爵离开海城。
　　“快走！”
　　看了曲尤和司夜爵一眼，南溪催促着他们赶紧离开。
　　“南溪！”曲尤叫了南溪一声，但是司夜爵却直接抱着曲尤就离开了机场，上了飞机。
　　“南溪，南溪还在海城！”
　　曲尤回头看过去，奥斯卡带来的那几个保镖好像还想追上来，却被南溪以一当十的打了回去，南溪的实力强悍，这些保镖根本不是南溪的对手。
　　“曲尤，你相信南溪的实力，南溪不会就这样被奥斯卡掣肘的！”
　　司夜爵拦住了曲尤想要下飞机的动作，南溪这样做就是为了给自己和曲尤留下足够的时间逃脱，奥斯卡真正的目的是自己和曲尤，不是南溪！
　　“可是我……”曲尤挣扎着还想下去，但是飞机已经缓缓的动了起来，发动机在身下的声音格外的明显。
　　“飞机……”
　　曲尤蹙眉，刚想说什么，司夜爵按住曲尤，声音沉稳。
　　“飞机已经起飞了，我们现在必须先回到容城，首先要确保咱们自己的安全，才能有底气和奥斯卡谈判。”
　　生怕曲尤继续担心，司夜爵向曲尤保证，“曲尤，南溪是我的妹妹，我和你保证，我一定会竭尽所能的去保证南溪的安全，我会拼尽全力的把南溪从奥斯卡的手里救出来的，但是现在，咱们不能辜负南溪的牺牲，咱们必须要安安全全的回到容城。”
　　曲尤皱眉，还想说什么，但是话到了嘴边，曲尤的脑海中又浮现出南溪在奥斯卡面前拼尽全力的保护自己和司夜爵离开的那一幕。
　　南溪那么拼尽全力的护着自己和司夜爵离开啊，自己要是这个时候回去肯定就是给南溪添麻烦，那么南溪所付出的一切努力就全部都白费了……
　　想通了这一点之后，曲尤没有再继续挣扎，而是跟着司夜爵一起回到了容城。
　　曲尤也很清楚，只要自己和司夜爵不在奥斯卡的手上，那么奥斯卡就不会真的对南溪怎么样。
　　没有了南溪陪在身边，曲尤的心里怎么也不安定，看着飞机划过云层，朝着夏国朝着容城的方向快速飞去，曲尤心塞塞的，难受的要命。
　　“曲尤。”
　　司夜爵也察觉到了曲尤的心情不对劲。
　　他伸手搂住了曲尤的肩膀，轻声地安慰道，“没事的，没事的，你不要太低估了南溪那个丫头，南溪那个丫头和我不一样，她从小就是再华国长大的，又是业界有名的王牌保镖，奥斯卡根本没有办法伤害她。”
　　司夜爵也相信，凭借着南溪的能力，应该也有办法直接从奥斯卡的手上逃脱。
　　司夜爵安慰了好久，曲尤的心情总算是缓和了些。
　　她现在越担心，就越容易方寸大乱，就越是对南溪不利。
　　她需要保持理智镇静的去和奥斯卡斗。
　　她需要让南溪从奥斯卡的手上平平安安的回来。
　　飞机上的时间总是格外的漫长，不知道过了多久，飞机总算是降落在了容城的机场。
　　“司少，司家的人来了！”
　　由于得知司夜爵在海城机场遇袭，这次来接机的保镖格外的多。

第三百二十三章 南溪被绑架的原因
　　“司少，司少夫人，您们总算是回来了。”
　　看见曲尤和司夜爵下了飞机，前来迎接司夜爵和曲尤回来的保镖立刻走上了前来。
　　“司少，司总……在老宅等您。”
　　等到上了车，经理才神色凝重的告诉司夜爵。
　　司安清应该也已经知道了南溪被奥斯卡给扣下了的事情，现在叫司夜爵去司家老宅，肯定就是为了过问南溪的事情。
　　司夜爵叹了口气，拧了拧眉，司安清会为了南溪的事情找自己，正在自己的意料之中，只是没想到居然这么快？
　　“回老宅。”
　　不过，　南溪的事情，说到底还是得靠着司安清的势。
　　现在司安清的手上把握着海城的基金产业，相比较与自己，对海城的大小事务格外的熟悉一些。
　　或许，司安清真的能有办法把南溪从奥斯卡的手上救下来。
　　等到回到司家老宅的时候，司夜爵发现在司家老宅里等着自己的不只是司安清，就连司老爷子和司南春一众二房的人也在。
　　“堂哥，嫂子。”
　　看到司夜爵和曲尤出现在老宅的门口，司南春立刻站了起来和司夜爵曲尤打招呼。
　　司安清和司老爷子的神色都有些凝重。
　　“你们在海城和奥斯卡以及路易斯家族，到底是怎么回事？你们怎么会得罪奥斯卡和路易斯家族，奥斯卡怎么会对你们穷追不舍，还扣下了南溪？”
　　司安清劈头盖脸的问了起来，能让奥斯卡把自己的妹妹给扣下，司夜爵可真是个人才，司家这么多年还没出现过这么丢人的事情！
　　“姑姑，那天在海城……”
　　司夜爵眉头微蹙，看了曲尤一眼，讲事情一五一十的说了出来，却省略掉了曲尤被约翰逊路易斯带进房间的片段。
　　说到底，出现这档子事情摆明了就是奥斯卡在欺负司家！
　　“姑姑，我觉得，奥斯卡把南溪扣在海城 ，目的恐怕没有那么单纯，他的最终目的也不是我，不是曲尤，不是南溪，而是司家。”
　　甚至，说不定他的胃口很大，一个司家也满足不了奥斯卡的胃口。
　　司安清也若有所思的点了点头，“的确，你说的很有道理。”
　　都敢明着到机场上去抢人了，可以看出来，奥斯卡是真的坐不住了。
　　看着司安清，曲尤突然想到了什么。
　　“司总，这段时间您是打算去华国吗？”
　　“是啊。”
　　在得到司安清肯定的答复之后，曲尤皱了皱眉头，再次开口道。
　　“司总，我觉得这段时间您就先不要去华国了的好，司夜爵只是在夏国工作，并没有触及到奥斯卡在海城的利益中心，都会被奥斯卡这样设计。
　　而您一直负责打理司家在海外的基金产业，那么平常在利益方面肯定会和奥斯卡有接触，万一奥斯卡要在海城对您下手可怎么办？”
　　连南溪那样的王牌保镖都拿着奥斯卡没有办法，只能牺牲自己保证他们可以；平安的返回容城，更何况一个人在海外打拼的司安清呢？
　　曲尤担忧的想着，心里却不由得惦记起了南溪的安全。
　　也不知道南溪现在怎么样了？是不是被奥斯卡拿下且伤害了？
　　想着，曲尤忍不住叹了口气。
　　“姑姑。”
　　看着司安清，司南春想到了什么，开口询问司安清道。
　　“您说这个奥斯卡他之所以这样做，是不是因为司家已经影响到了奥奥斯卡的利益了？比如说，咱们司家在海外的基金产业之类的？”
　　司南春看向司安清，开口问道。
　　像奥斯卡那样注重利益的人，应该只有绝对的利益才会让奥斯卡这样去做。
　　曲尤也点了点头，觉得司南春说这话说的非常有道理。
　　同时，曲尤也有点意外，没想到自己去国外没多久，司南春的本事和格局也长进了不少。
　　看着司南春，曲尤的眼中也多了几分欣赏。
　　要是司南春的智商能够一直这么保持着不下线的话就好了。
　　“你说得对。”
　　司安清也点了点头，这么一想，司南春说的的确是很有道理。
　　“所以姑姑要不要先想一想之前是不是做过什么事情可能会影响到奥斯卡的利益？毕竟生意场上的事情瞬息万变的，或许在某个细节，不小心让奥斯卡忌惮了。”
　　司南春话音落下，司安清沉默了片刻，点了点头。
　　“不过我还是想要去一趟华国。”
　　想到了什么，司安清又看向司夜爵。
　　“我回去看看咱们司家最近做的这些生意有没有什么问题，你在容城也别闲着，想办法把南溪救出来。”
　　司夜爵点了点头，“这个我知道，姑姑您放心，我一定会想办法 把南溪救出来。”
　　“姑姑，你要是要去海城的话，我和你一起去！”
　　注意到司安清要离开，司南春急忙站起身道。
　　“你去海城做什么？”曲尤下意识的追问了出来。
　　像司南春这种怕事的人，怎么可能会愿意去海城那种危险的地方？
　　海城，那可是奥斯卡的地盘啊！司夜爵去了都差点回不来！
　　“我也想锻炼一下自己的能力，我自从在司氏集团工作以来，就一直生活在哥哥和姑姑的保护下，从来没有处理过什么棘手的事情……”
　　说着，司南春还小心翼翼的看了曲尤一眼，又看向司安清。
　　“姑姑，我不可能要一辈子都生活在你和哥哥的保护下的……”
　　曲尤：……
　　司安清闻言，深深地叹了口气，“南春啊，你真的长大了，姑姑知道你的想法，但是海城实在是太危险了……”
　　司安清还是不想让司南春去海城那么危险的地方，但是对上司南春乞求的眼神，司安清又不好拒绝的太干脆，只能开口道，“我再考虑考虑怎么安排好不好？”
　　司南春点了点头，“听姑姑的安排。”
　　司家人大致的商量了一下后，最终还是决定要去海城一趟，从奥斯卡手里把南溪抢回来。
　　司南春准备离开司家的时候，却被曲尤叫住。
　　“你到底为什么会想去海城？”
　　曲尤看着司南春，有些不解。
　　她可不是很相信司南春那套说辞。

第三百二十四章 营救南溪
　　曲尤一向是信笃事出反常必有妖，司南春这样做肯定是有什么更深层次的原因。
　　司南春看向曲尤，“果然，什么事情都瞒不过你……”
　　曲尤挑眉，这么反常的举动想让人不怀疑都难。
　　更何况，南溪和司南春之间的矛盾也挺深的，司南春时没有必要去为了一个处处看着自己不顺眼的堂姐妹犯险的。
　　“如果我能从奥斯卡的手里把南溪救出来，肯定会让那些人对我刮目相看。
　　就算我没有真的把南溪救出来，也不会被人觉得自己没有用，堂嫂跟在司夜爵身边那么长时间，应该会比我清楚这个道理。”
　　对于司南春来说，这也是一个树立威望的机会。
　　“更何况，堂嫂，之前司南溪一直跟我有着很深的矛盾，这对于我来说应该也是一个化解矛盾的好机会，你说是不是？”
　　曲尤注视着司南春，不得不说，司南春现在让她觉得越来越陌生，在离开容城之前，曲尤还没有觉得司南春有这样的魄力。
　　“司南春，我不得不说，你比之前聪明了许多，你要去海城的这个决定的确是很聪明，我很佩服，可是你要知道，有的时候，聪明反被聪明误。”
　　司南春看向曲尤，“堂嫂您这是在点我？”
　　曲尤：“算是提醒，我自然希望你们二房能发展起来，但是我不太希望你去做一些自作聪明的事情。”
　　司南春心里的那些小九九她其实已经猜了个大概。
　　只要司南春的想法和算计不是那么过分的话，自己还是可以接受的，她也可以睁一只眼闭一只眼的当做什么都没有发生。
　　司南春自己的心里有点分寸便什么都好说。
　　司南春抿了抿唇瓣，再次看向曲尤，郑重的道，“好的，我知道了，多谢嫂子提醒。”
　　司南春最终还是去了海城，也不知道司南春到底是怎么说服了司安清的，司安清居然自己放弃了计划，允许司南春独自一个人带着团队去。
　　得知这个消息的时候曲尤都有些惊讶，司夜爵现在都没有那个本事和胆量一个人去海城，司南春倒是敢去？
　　她是真的一点都不害怕。
　　不过，曲尤更加意外的是，司南春到了海城以后，主动地向司安清报了平安，奥斯卡居然并没有安排人针对司南春。
　　对此，曲尤还有些奇怪的询问司夜爵为什么司南春来到海城并没有遭到奥斯卡的针对，司夜爵解释说，是因为司南春在司氏集团并没有什么太大的影响力。
　　甚至司南春来到海城都没有引起奥斯卡的注意，奥斯卡并不把司南春放在眼里，所以司南春才能在海城安然无恙的。
　　曲尤：……
　　她突然感觉，有的时候实力差没有什么存在感其实也是一种保命的方式。
　　“这次司南春自己请缨，要把南溪从海城带回来，不过，来到海城以后，司南春还没有打听到南溪的消息。”
　　说起司南春在海城的情况，司夜爵还是多多少少的有些担心的。
　　“在司南春去海城的同时，我们司家也安排了不少人悄悄地来到了海城寻找南溪的下落，我们甚至还安排人来到了奥斯卡的身边，但是一无所获，谁都没有发现南溪去了哪里，就连沈恒年，他们也没找到。”
　　但是他们都认为南溪应该是在奥斯卡的手里，只不过奥斯卡可能猜到了司家会安排人寻找南溪的下落，所以提前做好了预防。
　　曲尤眉头紧皱，不禁有些担心，“这可就棘手了。”
　　他们要是知道南溪的下落这还好说，至少心里能有个底儿，可是现在谁都不知道南溪的下落。
　　“相信南溪应该不会有事的吧。”曲尤叹了口气，有些惆怅，南溪那么厉害的人物，怎么可能会出事？
　　她可是王牌保镖啊！
　　司夜爵也若有所思的点了点头，“但愿吧，这小丫头一向是逢凶化吉的。”
　　但是，没过几天，一个让人意外的消息便传了过来。
　　司南春向司家汇报说，南溪确实是差点被奥斯卡抓住，但是在被奥斯卡关押囚禁的那段时间里，南溪逃走了，还干掉了奥斯卡的几个保镖。
　　不仅如此，就连同样被奥斯卡关押的沈恒年也被南溪带走了。
　　现在奥斯卡一边对外边封锁着消息，一边到处安排人寻找南溪和沈恒年的下落，但是找了几天都没有找到南溪和沈恒年的身影。
　　不仅如此，担心南溪和沈恒年会逃到容城去，奥斯卡还安排人守着机场，就算南溪真的从奥斯卡的手里逃出来了，也没有办法直接回到容城。
　　所以，南溪和沈恒年的处境依然很危险，她们现在还在海城，时刻都会被奥斯卡找到。
　　得知这个消息，司家人的心几乎都悬了起来，这虽然说是一个好消息，但是依然让人提心吊胆的！
　　“你确定这个消息真实可信吗？”
　　曲尤看着司夜爵，她还有些怀疑这是不是真的。
　　司夜爵点了点头“这些事情都是司南春从曲透雨那里得来的。”
　　司南春并没有告诉曲透雨自己来到海城的来意，司南春来到海城没多久就和曲透雨有了联系。
　　之前曲透雨就有和司南春一起陷害曲尤来着，现在曲透雨也不知道曲尤和司南春之间已经达成了合作，还是像以前一样的信任着司南春。
　　现在不只是奥斯卡，路易斯家族，就连司家的人也在寻找南溪的下落，可惜也不知道是不是南溪隐藏的实在是太好，他们一无所获。
　　“我们干嘛要找南溪啊，要是找到了南溪，不也等于帮助奥斯卡找到了南溪吗？”
　　曲尤有些无奈的看了司夜爵一眼，这家伙，还真是蠢！
　　“我们应该做的是，帮助南溪和沈恒年找到一个可以逃离海城的机会。”
　　只要南溪和沈恒年能够逃离海城，那么这两个人就安全了。
　　至于是什么样的机会，还是得看情况发展。
　　或者说他们可以自己创造一个机会。
　　在得知了南溪逃走的消息没多久，司家再次来了一个不速之客。
　　看着突然出现在眼前的于锦薇，曲尤皱起了眉头。

第三百二十五章 反向设计
　　看到突然出现在眼前的于锦薇，曲尤非常不悦的问了句，“你来做什么？”
　　司家现在可是非常的不欢迎于锦薇，而且现在南溪下落不明，她也没有什么心情和于锦薇周旋。
　　可是于锦薇却笑了一声道，“司少夫人态度这么冷淡， 难道是司家出了什么事儿？”
　　说着，于锦薇还意有所指的道，“哦，我忘了，司家的大小姐出事了，难怪司少夫人这么担心。”
　　于锦薇也知道南溪出事了？听到于锦薇提到南溪，曲尤有些诧异的抬头看了于锦薇一眼。
　　南溪出事这件事只有司家人知道，而且无论是她还是司夜爵还是司南春亦或者是司安清，都绝对不会向外透露南溪在海城出事的消息，可是于锦薇是怎么知道的？
　　于锦薇生怕曲尤的反应不够激烈，再次开口道，“说到底，给南溪点教训也好，南溪这丫头啊，一向是莽撞无知，不知天高地厚，是应该让他们给南溪一点教训了，以后也好收敛一点。”
　　将曲尤的反应尽收眼底，于锦薇有些幸灾乐祸的道。
　　“你说我说的对不对呀？”
　　“是吗？”看着于锦薇，曲尤冷笑了一声，“看样子，于小姐非常关心我们司家的事情啊。”
　　说着，曲尤的眸光乍然间凌厉了起来，“不过，我猜测，于小姐不仅仅是关心了南溪的事情，我的事情，于小姐应该也一并关心了，那我就在此谢谢于小姐的关心了。”
　　于锦薇眯了眯眼眸，看向曲尤，“你什么意思？什么叫做我不仅仅是关心了南溪的事情？”
　　“我记得，之前我在温矜年先生那里，有一间装修了的铺子，但是因为立场问题，我选择了和温矜年先生解约，那间铺子也一直在温矜年先生那里放着，近期我却得知，那间铺子被租了出去，也是做了服装生意，如果我没有猜错的话，这件铺子应该就是于锦薇小姐你买的吧？”
　　于锦薇的脸上划过了一瞬的意外，没想到曲尤居然猜到了这个。
　　但是随即于锦薇的表情就恢复了如常，“是我买的又怎么样？不是我买的又怎么样？既然你已经和温矜年解约了，那么无论怎么样，这家店铺都不属于你，至于温矜年把这家店铺盘给谁，对方怎么使用，似乎都和你没有什么关系了吧？再说，为什么别人租下了这家店铺就不能用来卖衣服了呢？天底下也没有这样的道理，曲小姐，你说是不是？”
　　于锦薇挑衅般的挑了挑眉，似笑非笑的看着曲尤，问道。
　　“当然可以，这家店铺的使用权都在于小姐的手上，我自然是没有权利去干预的，只不过我没有想到，于小姐居然这样爱我，连我使用的风格都不舍得更换？”
　　说着，曲尤唇角笑意越来越深，“看样子啊，我的设计水平，于小姐应该是非常的认可呢？”
　　于锦薇轻哼一声，知道曲尤这是在嘲讽自己，所以并没有接话。
　　“我听说，于小姐的服装店已经开始经营了。”看着于锦薇，曲尤唇角的笑意也越来越深。
　　“赵厂长，应该是于小姐的人吧，为了从我的手里拿到服装设计图稿，于小姐还真是煞费苦心呢，没想到我也值得于小姐去这样算计。”
　　“是啊，你的服装设计图我用了，曲尤，说起来你在设计方面的确是挺有天赋的，这点倒是让我很意外呢，待在司夜爵的身边做一个不起眼的司家少奶奶，还真的是委屈你了。”
　　于锦薇冷笑了一声，得意的承认了自己用了曲尤的服装设计图。
　　“就算你现在到外边去说这是你画的设计图，你设计的衣服又怎么样？照样没人信，他们都觉得这是于家设计的衣服，你这个时候要是站出去啊，会被骂的更惨！”
　　说着，于锦薇还嚣张得意的笑了笑。
　　可是曲尤的反应却格外的冷淡，“是吗？仅仅是这样，就已经让于小姐这么惊喜了吗？”
　　说着，曲尤挑眉看向于锦薇，“恩，去辩解这是我设计的衣服？在大众已经认定的事实上去做无所谓的挣扎，这恐怕是最愚蠢的措施了吧？”
　　曲尤勾勾唇，反应平淡的让于锦薇有些摸不着头脑。
　　“几张服装设计图而已，没什么大不了的，要是于小姐这么喜欢用，那就用吧。”
　　这样淡定的反应让于锦薇有些心慌，“你说这话是什么意思？你说清楚点！”
　　曲尤反应淡淡的，“没事，我说了啊，于小姐喜欢我的设计，那就用呗，只不过我需要提醒于小姐一句啊，不属于自己的东西要是贸贸然的用了，这个后果可不是一般人能承担得起的，也不知道于小姐有没有这个本事去承担后果。”
　　说着，曲尤指了指门口，“我没有兴趣要和于小姐说什么了，于小姐，请回吧，今天我们家可没有留你的饭哦！”
　　于锦薇紧盯着曲尤，想要从曲尤的脸上看到一丝反常的情绪来，但是曲尤的反应一直淡淡的，并没有把自己用了曲尤设计图的事情放在心上当回事儿。
　　于锦薇怀疑，曲尤这样就是在危言耸听。
　　所以于锦薇所幸也没有当回事，见到曲尤要转身进屋，于锦薇又追上来一步，看向曲尤。
　　“听说司家一直在找南溪的下落，巧了，我刚好知道南溪的下落，你说，我要是把南溪的踪迹告诉奥斯卡，我会不会获得奥斯卡家族的势力支持啊，毕竟，你们可把奥斯卡得罪的不轻。”
　　什么？
　　曲尤下意识地转身看向于锦薇，于锦薇怎么会知道南溪的下落？
　　“所以，你想怎么样？”打量着于锦薇，曲尤问了出来。
　　见于锦薇没有开口，曲尤冷哼了一声，再次开口，“于小姐既然拿着南溪的下落来威胁司家，那么想必是有事情想要司家帮忙，于小姐索性直说就是，倒也实在是用不着拐弯抹角的。”
　　现在，她不能让南溪再多一丝危险！

第三百二十六章 曲尤的选择
　　“曲小姐说话不用这么冷漠，我又不会故意的为难曲小姐，只是呢，因为曲小姐的缘故，我才发现，原来服装生意这么好做？”
　　于锦薇似乎有意要刺探曲尤的痛点，故意又和曲尤提起了服装店。
　　“所以呢？”曲尤平静得看向于锦薇，脸上没有泛起丝毫的波澜。
　　“我知道，曲小姐的手上应该是有着不少服装生意的资源的，于家刚好需要曲小姐的资源，希望曲小姐能不吝赐教，送给于家一些。”
　　说着，于锦薇笑眯眯的看着曲尤，等待着曲尤的反应。
　　一方面是曲尤自己手上的资源，另一方面是南溪的人身安全，她倒是想看看，这个爱钱如命的女人会怎么取舍？
　　如果她选择了自己的资源，那么司家人会放过这个间接直接的害惨了南溪的罪人吗？南溪还会像以前一样的保护曲尤吗？
　　如果她能因为南溪而同意让出，那更是让自己得到了个很好威胁人的把柄。
　　于锦薇以为自己能够从曲尤的脸上看到多么精彩的表情，但是让她意外且失望的是，曲尤的表情一直淡淡的，从容地要命。
　　她难道就一点不在乎自己的资源亦或者是南溪的人身安全吗？
　　“其实，如果南溪出事了，司家也未必会放过于小姐吧？”说着，曲尤挑眉看向于锦薇。
　　的确，要是南溪出事了，司家人会气恼她不假，但是这不代表着司家就不会痛恨于锦薇了。
　　“不过，既然于小姐想要我手上的服装生意资源，我也不是那么吝啬的人，自然可以把服装资源送给于小姐一些。”
　　说着，曲尤的话锋一转，“但是，别人的资源，于小姐可不一定能够承受得起呢，于小姐确定不后悔？”
　　于锦薇逼近曲尤，她注视着曲尤，一字一句道，“只要你敢给，我就不会后悔！就怕曲小姐舍不得给！”
　　曲尤轻笑一声，“这有什么舍不得的。”
　　曲尤不仅没有舍不得，而且还把手上比较好的资源送给了于锦薇，慷慨的模样让于锦薇的心里生出了几分不安的感觉。
　　她总是觉得曲尤在算计自己，但是她看这些资源，仔细研究了半天，都没有发现有什么问题。
　　曲尤，真的有这么好心，会把正常的资源送给自己？
　　再三确认了曲尤给的资源其实没有什么问题，都是正儿八经的好资源之后，于家放心大胆的投入使用了。
　　而于锦薇前脚刚离开司家，后脚曲尤就拿出手机，点了一下手机里自带的录音软件。
　　没办法，和于锦薇打交道，她必须要开录音，万一被于锦薇陷害什么的她可就说不清了。
　　只不过于锦薇从自己那里拿走的资源其实都是自己的资源，并不属于司家，说到底损失的还是自己的利益。
　　想想要把自己手上好不容易积攒的那些好资源都送给于锦薇，曲尤的心里就忍不住揪揪的疼，但是这样能够保证南溪的安全也是好的。
　　不过，于锦薇说，自己已经知道了南溪的下落……
　　于家，怎么会知道南溪的下落？
　　难道，其实于家也掌握了南溪的行踪？曲尤想着，立刻把这个消息告诉了司夜爵。
　　无论是不是于锦薇威胁她还是真的知道了南溪的行踪，于家都很有嫌疑！
　　得知这个消息后，司夜爵的神色也凝重了起来。
　　“这段时间还是好好看着于家，于家能够知道南溪出事，知道咱们两方都在寻找南溪的下落，这绝对不是偶然，于家肯定做了什么。”
　　说完后，曲尤看着司夜爵，有些担忧，在不知道南溪处境的情况下，她是真的很担心于家会对南溪做什么。
　　司夜爵搂住曲尤，轻声安抚了几句，南溪的事情急确实是急不来，虽然不知道南溪的处境，但是至少现在奥斯卡也没找到南溪。
　　只要南溪没有落在奥斯卡的手里，那么就说明南溪是安全的！
　　“不过，我听说你把手上关于服装的资源给了于锦薇？”于锦薇来找过曲尤的事情，司夜爵到底还是知道了。
　　曲尤点头，“一些资源而已，于锦薇想要，给她便是。”
　　但是，这些资源也一定会让于锦薇付出代价的！
　　一想到自己要为了报复于锦薇丢掉那么多资源，曲尤就忍不住有些心疼，她转身抱着司夜爵嗔怪道，“我不管，等到南溪回来，你一定要把我丢掉的东西补偿给我！”
　　她这次就是要赖上司夜爵了！
　　司夜爵搂住曲尤的腰肢，轻轻地在曲尤的唇瓣上亲吻了一下，“好，我补偿你，你想要什么我都补偿你……”
　　下一刻，门被打开，准备进来向司夜爵汇报工作的小杜看到这一幕，脸色有些局促。
　　“打，打扰了，我什么都没看见，你们继续，继续！”
　　说着，小杜下意识的就想要离开，想要逃离这种尴尬的场合。
　　曲尤也有些尴尬的将手放了下来，可是还没等起身，司夜爵再次将曲尤搂入了怀中。
　　在抱住曲尤的同时，司夜爵还有些不满的朝着小杜的方向瞪了一眼。
　　曲尤之前可是一直非常抵触自己的亲近的，好不容易这次能主动地和他抱抱，偏偏出来个小杜煞风景！
　　他突然间想换助理了怎么办？
　　他和曲尤亲近亲近容易吗？
　　瞥到司夜爵的眼神，小杜瑟缩了一下，慌张着就想要离开，他丝毫不怀疑要是自己走晚了一步，司夜爵一定会马上刀了他！
　　但是小杜刚退到门口，就听见不远处有声音传来，“小少爷，您小心些，云牧少爷您小心些！”
　　小杜回头，不远处，木木小少爷迈着小短腿朝着他的方向跑来。
　　小杜楞了一下，有些不解，木木小少爷怎么来了？
　　“小少爷您小心些！”看见木木跑得快，小杜也担心的迎上来扶着木木。
　　这可是司家的心肝大宝贝啊！可千万不能磕着碰着出什么事儿！
　　“爸爸，妈妈！”木木跑到门口，朝着曲尤和司夜爵的方向喊了一声，糯糯的声音里带着几分哭腔。
　　“怎么了？”曲尤急忙从司夜爵怀里站起来，走向木木。

第三百二十七章 突如其来的地震
　　这还是曲尤第一次见木木这么哭唧唧的过来找自己。
　　“妈妈！”看到曲尤出来，木木啊呜一声扑到了曲尤的怀里，黑黑的眼睛里水光婆娑。
　　“怎么了？”曲尤摸摸木木的小脑袋，开口询问道。
　　木木靠在曲尤平坦的小腹上，意识到了什么，反而哭的更伤心了。
　　“她们笑话木木没有妹妹！”
　　曲尤：……
　　正朝着曲尤的方向走过来的司夜爵：……
　　小杜也在原地愣住。
　　很快，曲尤便从震惊中缓过神来，开口问道，“木木，你为什么会想要妈妈给你一个妹妹啊？”
　　“其他的小朋友都有姐姐或者是妹妹，木木也想要个妹妹。”说着，木木还再次抱住曲尤，开口问道，“妈妈给木木生个妹妹好不好？”
　　曲尤蹙眉，刚想劝说木木，司夜爵却趁着这个机会上前搂住了曲尤，“我也想让你生个妹妹。”
　　曲尤瞪了司夜爵一眼，“司夜爵你别闹了！”
　　木木不懂事，司夜爵也跟着不懂事？
　　“我没闹，我真的很希望你再生一个孩子。”司夜爵说着，宽厚的大掌熨帖上了曲尤的小腹。
　　要是再有一个孩子，说不定他和曲尤的感情会更加的稳定和谐。
　　而且，他早就想和曲尤有个孩子了，以前就想。
　　只不过以前曲尤很抵触和他有亲密的举动，也很抵触和他有一个孩子，满脑子都是要和他离婚，他便没有勉强曲尤。
　　现在他和曲尤的感情相比较于以前已经和谐了许多，再加上又是木木主动地和曲尤提起这个要求，他便再次的有了这个想法。
　　“司少，那个我还有点事儿，我等过段时间再向您汇报……”
　　看到这一幕，小杜很有眼力见的选择了告辞。
　　室内一时间安静了下来，曲尤的脸颊上也飞快的染上了一抹绯红。
　　这父子俩，真不愧是父子俩！
　　“我，我还没准备好。”曲尤蹙了蹙眉头，一句话打发了司夜爵，随即她低头看向木木，“木木，你怎么会突然间要妹妹？是发生什么事情了吗？”
　　木木那么乖巧的孩子，怎么会突然间向自己提出这么不可理喻的要求？
　　不对劲！
　　“妈妈，我们幼儿园最近来了几个小朋友，他们都有妹妹，而且开园玩耍的时候，他们的爸爸妈妈都会带着他们的小妹妹来看他们，妈妈，那些小妹妹都好可爱啊，木木也想要小妹妹！”
　　曲尤有些无语，就是这个原因，所以木木才想要自己给他生个妹妹？
　　不过，木木的幼儿园怎么突然之间多了那么多孩子？
　　曲尤总觉得哪里有些不对劲，总觉得有些不安心！
　　木木自从回到曲尤和司夜爵身边以后，显然是把催司夜爵和曲尤造娃当成了第一大任。
　　每天早早的起床趴在曲尤的房间门口，开口就是，“妈妈，今天你和爸爸准备好给木木生妹妹了吗？”
　　曲尤有些无语的抚了抚额，然后气恼的将所有的怒意都转移到了司夜爵的身上。
　　连续被木木闹了好几天以后，忍无可忍的司夜爵最终还是将木木送回了老宅。
　　“你放心，这次我找了很多小孩子一起陪他，好在司家的亲戚中有不少人是有孩子的，年纪上和木木差不多大，比木木年纪稍小一些的女孩子也是有的。
　　让木木过过有妹妹的瘾，说不定下次就不会再和你提这些奇奇怪怪的要求了。”
　　说着，想到木木这段时间锲而不舍的要妹妹，司夜爵也懊恼的揉了揉眉心。
　　“南溪找到了吗？”曲尤完全没有心情去管生不生妹妹的事情，她现在满心思的都在担心南溪。
　　南溪现在还留在华国下落不明呢！她哪来的心思在夏国平静生活？
　　“南溪……”司夜爵蹙了蹙眉，“没找到，目前我们并不知道南溪的下落，不过，至于于锦薇为什么会知道南溪的下落，是在诈你的。”
　　曲尤有些意外的看向司夜爵，“你怎么这么确定于锦薇就是在诈我？”
　　她确实有想过这种可能性，但她没证据，也不敢赌。
　　“于家的人，也在找南溪。”司夜爵看着曲尤，开口道，这些都是远在华国的司南春传过来的消息。
　　所以现在是于家、司家、奥斯卡、路易斯四方在寻找南溪的下落。
　　为了能更快地找到南溪，奥斯卡和路易斯家族都安排了一些夏国人来寻找南溪，企图减少南溪的怀疑。
　　曲尤依然在尝试着给南溪的微信发消息之类的，但是南溪一直没有回复自己，曲尤猜测或许是因为南溪的手机等证件已经落在了奥斯卡的手里。
　　没等司家找到南溪的下落，华国又有新的消息传了过来。
　　处在华国西南方的海城发生了地震，震感强烈，造成的伤亡严重。
　　“怎么会这样？”得知这个消息，曲尤傻眼了。
　　她记得原书里从来没有出现过什么地震啊，无论是华国还是夏国，都从来没有出现过地震海啸这样的自然灾害，顶多就是出现了几场车祸，或者是原主抱着孩子自杀……
　　现在，怎么会突然出现这样一场地震？
　　现在南溪没找到，又出现了地震……
　　曲尤感觉自己的脑海混乱的如同一团乱麻！
　　“怎么办，南溪，南溪怎么办？”
　　曲尤有些慌张的呢喃着。
　　“别着急，南溪是王牌保镖，她在进行保镖特训的时候应该进行过紧急特殊情况下的训练，就比如说面临地震海啸这样的特殊情况，她应该不会有事的！”
　　司夜爵一边安抚着曲尤，一边立刻给司氏集团下通知，务必要安排足够的人手到海城去进行支援，抗震救灾，顺便看看能不能在灾区找到南溪和沈恒年的下落。
　　不过值得庆幸的是，司夜爵的通知下达没多久，海城那边就传来了消息，说是司家在海城的人员并没有伤亡，司南春身边的保镖保护了司南春的安全。
　　而且不只是司夜爵，司安清也安排自己在夏国的员工来到了海城救灾，寻找南溪的下落。

第三百二十八章 经不起试探
　　此时海城的救援如火如荼的进行着，这场地震来的突然，好在范围并不算太大，牵连的民众不多。
　　司家救援队是这次灾难里民间救援队中力量最强劲的一支队伍，他们不仅仅为了寻找南溪和沈恒年，更解救了许多无辜百姓。
　　救援队队长始终牢记着司夜爵的交代，若是有任何关于南溪小姐的消息，必须第一时间与他汇报。
　　可直到今天，他们已经搜索了受到地震影响的大半区域，仍然没有关于南溪的消息。
　　而且，奥斯卡秉承着先下手为强的原则，从刚到海城就用尽各种手段阻拦他们的寻人进度，他们就算再厉害，也没办法斗过他这个地头蛇。
　　曲尤听了他们每日的例行汇报后，一脸失落。
　　虽然南溪身体素质比普通人要强上不少，但面对天灾，还是在已经过去好几天了的情况下，曲尤的担心成倍增长。
　　“妈妈，你看上去好像不太高兴。”木木心思比同龄的小孩都要细腻些，尽管曲尤刻意在他面前隐藏了悲伤的情绪，但还是让对方抓住了蛛丝马迹。
　　不过是一个略微悲伤的眼神，竟然让他看出了端倪。
　　“妈妈有一个朋友遇到了危险，所以妈妈现在很担心，木木在幼儿园里有那么多好朋友，能够理解的对不对？”
　　她隐瞒了这个朋友的身份，以小朋友能够理解的方式将自己的烦恼倾诉出来。
　　木木感同身受的联想，若是自己的好朋友遇到危险了，他肯定也难过的吃不下饭。
　　“妈妈不要难过了，有木木陪着你。”司云牧学着司夜爵的样子，轻轻拍了拍曲尤的背，故作成熟的说道。
　　司夜爵进来时，看见的就是这样一副母慈子孝的情景。
　　还没开口说话，突然救援队队长打来电话，司夜爵走到门口接听电话。
　　队长表示奥斯卡想要和他见一面，当面谈谈公司的事情。
　　“什么意思？”司夜爵沉声道。
　　司家救援队如今还没有找到南溪的踪迹，奥斯卡却一秒钟都坐不住了。
　　他所在的别墅区恰好处于地震边缘。
　　在他被自家保镖们救出来后，正好碰到一批衣服上印有司家标志的救援队。
　　奥斯卡躺在担架上看着这些人往地震的震源中心走去，很快心生一计，派人去交涉。
　　“他说，司少您要是不肯让出司家在海城的产业，他就不会透露南溪小姐的下落。”
　　救援队队长语气为难，将面前奥斯卡派来的人的话一一转述，“听他的口吻，南溪大小姐现在好像在他手里。”
　　司夜爵眉头紧蹙，但奥斯卡空口无凭，必须让他拿出证据来。
　　“告诉他们，若是要威胁我，就让他们拿出有关南溪现在情况的证据，不管是视频还是照片。”司夜爵一副活要见人死要见尸的气势，“没有证据，我为什么要相信？”
　　奥斯卡早就预料到了他不信，因此也早早让人交代，想要线索，不可能。
　　除非司夜爵将产业股权乖乖送上门来，届时一手交人一手交货，否则他别想以任何手段套到任何消息。
　　“他可不要痴人说梦话！就唠叨你们去告诉他，南溪已经回到容城了。”曲尤从司夜爵手里拿过手机，对电话那头的人说道。
　　不知道她是从什么时候开始听的，情绪激动的说完后便直接夺手将电话挂断。
　　“这个奥斯卡诡计多端，之前那么长一段时间都没有拿南溪来威胁我们，现在一地震，他倒是想到这出了。”
　　曲尤将手机还给司夜爵，“哼，我倒要看看，到底是谁的心理防线容易崩溃！”
　　虽然心里十分担心南溪的安慰，但曲尤的头脑依旧清醒，之前南溪早就已经逃离了奥斯卡的监视，不可能这么快就再次被抓住。
　　如今对方就是想要利用他们关心则乱的状态，借着这场祸事来个浑水摸鱼。
　　司夜爵一脸欣赏的看着她，方才他特意到门口接电话，就是不想因为这些事影响到曲尤，没想到她的反应让自己刮目相看。
　　“别那样看着我，我脸上难道有什么东西吗？”曲尤被他盯得有些不好意思。
　　司夜爵只是笑了笑。
　　木木这时候跑了过来，拉着司夜爵的袖口说道：“爸爸，妈妈今天心情不好，你要哄哄她哦。”
　　都说童言无忌，曲尤现在只想要找个地洞钻进去，她可不敢想象司夜爵哄人是个什么画面。
　　“爸爸会哄的。”他一句话就成功将木木打发走。
　　远在千里之外的海城里，有人欢喜有人愁，曲尤的猜想的确八九不离十。
　　奥斯卡得到的回复与预期大相径庭，看见那些救援队的人竟然不顾威胁，又开始动身前往灾区，对他说的话也是置若罔闻后，气得脸都绿了。
　　“你们难道就不怕司南溪这辈子都回不去了吗？”
　　“先生，你就别说笑了，南溪小姐早就回了容城，不信的话，您可以亲自致电我们司少。”救援队队长说话硬气了不少。
　　奥斯卡一脸不可置信，他大老远赶过来可不是想要听到这些。
　　司南溪到底是什么时候离开的？
　　不可能，明明加派了那么多人手，怎么可能让她神不知鬼不觉的脱身？
　　“请您不要在这里阻碍我们进行救援，否则我们就要报警了。”他们说到底也是正经的救援组织，奥斯卡动用私人力量阻拦他们已经属于违法行为。
　　“算了，让他们走。”奥斯卡挥了挥手，保镖们便主动让了条路出来。
　　奥斯卡仍然想不通南溪是如何逃过他周密的布置，突然脑中闪过一个人。
　　奥斯卡阴沉着脸，日防夜防，家贼难防。
　　他怎么就没有想到，还有个吃里扒外的家伙。
　　从司机手里拿过钥匙，他亲自开车回到了家里。
　　此时曲透雨还在欣赏自己这几天剁手的新战绩，在穿衣镜前比比划划，心情十分不错。
　　“你这个贱女人！”奥斯卡看见她便是一个响亮的巴掌。
　　“啊！”曲透雨应声倒地，事情发生的太突然，她被打的晕头转向，半天没反应过来。
　　可就在她想要为自己辩解之时，奥斯卡的拳头又挥了过来，她只好四处躲闪，甚至不知道自己犯了什么错。

第三百二十九章 好戏还在后头
　　“救命啊！”曲透雨在房间里四处逃窜，可房门早被奥斯卡提前锁上，她根本无处可逃。
　　“你说说，你做了什么好事？”奥斯卡缓慢的将衣袖挽起，刚才那几巴掌不过才刚刚开始。
　　看见对方暴戾的模样，曲透雨吓得瑟瑟发抖。
　　她哪里知道为什么会飞来横祸，好端端的试着衣服，却要挨打。
　　“我真的不知道做错了什么，你告诉我好不好，这其中一定有什么误会。”她哭的梨花带雨，可惜奥斯卡却没有怜香惜玉的心思，转眼便抽出了腰间的皮带。
　　曲透雨一脸惊恐，下一秒钟，皮带便抽向她的身上，没有给她喘气的时间，劈头盖脸的袭来。
　　曲透雨的哀嚎声持续了几个小时，打扫的保洁们路过时听得清清楚楚，可都不敢劝一劝，只当什么都没听到，默默离去。
　　最终，曲透雨奄奄一息的瘫坐在地上，身上数不清的伤痕。
　　奥斯卡是个爱面子的，所以并没有怎么动她的脸，除了最初留下的五指印，其余都打在了身上。
　　而她到了最后只知道自己遭受毒打的原因与南溪有关，更多的细节却无从得知。
　　奥斯卡冷冷看了眼如破布娃娃般的曲透雨，将皮带扔在地上又骂了句便转身离开。
　　曲透雨垂着头，长长的头发盖住了她愤恨的神情，最终她还是忍着疼痛，给自己穿上了一件长袖，若无其事地出了房门去医院处理伤势。
　　纸包不住火，曲透雨被打的消息很快传到了司夜爵和曲尤耳朵里，二人更加笃定南溪根本就不在奥斯卡手里。
　　幸好当时她们没中计。
　　曲尤默默松了一口气，可她也知道，他们必须要赶在奥斯卡之前，将南溪找回来。
　　“我觉得，是时候放点烟雾弹出来了。”曲尤提出自己的想法。
　　如今奥斯卡以为南溪已经回了容城，即使心里不相信，但也会有个顾虑在。
　　他们不如趁这个时候火上浇油，攻击对方在华国的产业，这样也给南溪提供了逃离海城的可能性。
　　司夜爵点点头表示赞同，很快便安排下去，将手里积攒的那些证据一一抛出，奥斯卡旗下不少公司一夜之间引起了华国的注意被彻查出不少问题，股价连连跌停。
　　地震的事情原就影响到了部分产业的经营状况，他匆匆忙忙组织各部门积极应对，可他们却闹出这样的幺蛾子。
　　“这是什么回事，你们都是干什么吃的？”奥斯卡在办公室里破口大骂，他没想到一波未平一波又起。
　　添加违禁品，质量不过关等诸如此类的丑闻被人检举后有被媒体大肆报道，他明明已经花不少钱去压热度，可舆论却有愈演愈烈的趋势。
　　“我们已经尽力去公关了，可不知道为什么，这次的情况格外不同些。”公关部经理战战兢兢，这次花了不少钱去请水军，谁知道对方的势力更大，他们根本没办法扭转局势。
　　“要不是你们留了把柄，人家又怎么造得出这样的新闻来！”奥斯卡将面前的文件直接砸到经理脸上，让他滚出去。
　　他心里当然明白背后针对公司的人是谁，可对方拿出来的都是实打实的证据，如今不公开道歉，这事儿算是没办法过去了。
　　就在奥斯卡焦头烂额之时，于家的人却是连脸都快要笑烂了。
　　于锦薇原本对曲尤给她的资源半信半疑，可当她们都服装店正式经营起来之后，才发现对方没有蒙骗她，这些客户以及供货商资源千真万确。
　　于是借着现有的资源，于家的服装生意十分顺利的开启，再加上他们本身的名气，没过几天就吸引了不少业内人士的关注。
　　其中于锦薇还特地邀请了司安清过来参观，碍于面上的交情，司安清还是抽了个时间到于锦薇店里捧场。
　　“没想到你在这方面还有这种天分，倒是做得有模有样。”司安清一边看着店里的衣服，一边假意客套。
　　于锦薇不好意思的笑了笑：“哪有，其实要不是曲尤帮了我，我们也不能这么快就把店开起来。”
　　她故意在司安清面前这样说，知道对方八面玲珑，就算没有主动问起她，这是怎么回事，自己也一定会在私底下调查。
　　司安清愣了一秒钟，很快神色自然的说道：“哦，是吗？我怎么不知道你们俩的关系这样好了？”
　　司安清说的还算客气，但其实于锦薇的心思她早就心知肚明，不过是不想捅破这层窗户纸。
　　“哎呀，那些事情都已经过去了，说真的，要不是曲尤愿意将自己手里头的资源送给我，我哪里能这样轻易的把店做起来。”
　　于锦薇看似无心，可这话却是推敲了半天才说出来的，既然要挑拨离间，那一定不能做的太刻意。
　　司安清没待多久便借故离开了，于锦薇亲自将她送到门口，看着对方离去是身影，忍不住得意的笑了。
　　“曲尤，我倒要看看，你怎么和司家的人解释？”
　　司安清从于家的服装店里出来后，直接让司家掉头回家，她要找曲尤问清楚，为什么要将自己的资源拱手让人。
　　曲尤见司安清来势汹汹，一脸茫然。
　　“姑姑，有什么事情找我吗？”她见对方直接奔她而来，若不是来找她，还真说不过去。
　　“于家的服装店是怎么回事？”司安清的情绪已经冷静了许多，毕竟在商界摸爬滚打了这么多年，她不至于不分青红皂白就给曲尤定了罪。
　　更何况曲尤之前给司家立了不少功，她想听听曲尤的说法。
　　“哦，您是为了这事来的。”曲尤若有所思，看样子于锦薇在司安清面前说了些不该说的。
　　“我不知道为什么要帮着于家？”司安清皱着眉头，“你不是向来讨厌他们，讨厌于锦薇？那些资源可都是一般人想争取还争取不来的！”
　　于家突然涉足服装产业，且势头强劲，在司安清这样喜欢未雨绸缪的人看来，更是忧心忡忡。
　　“姑姑，您放心，我都是拿我自己的资源出去的，并没有伤害到司家利益。”曲尤露出一个神秘的微笑，“而且……好戏还在后头呢。”

第三百三十章 偷鸡不成蚀把米
　　司安清一脸疑惑，为什么曲尤一脸神神秘秘，难道还有什么事情没有告诉她？
　　“我不知道你在打什么主意，但是前提一定是不能影响到司家的利益。”司安清一脸严肃，不希望曲尤拿生意的事情来开玩笑。
　　对方听了后也没有因此生气，反倒安慰起司安清来：“姑姑，你放心，这件事情我没有牵扯其他人进来，至于具体怎么回事，您再耐心等等就知道了。”
　　听到她都这么说了，司安清也不好再继续追问下去，摆了摆手便又准备去公司处理事情。
　　曲尤拍了拍手，想到自己的小服装店还差点儿东西，亲自开车过去视察情况。
　　“今天的进度怎么样？”曲尤看了看，装修的风格是她亲自敲定的，一进门便给人以十分明亮舒坦的感觉，到时候将衣服全部有条理的陈列出来，便会更加赏心悦目。
　　“少夫人，整体的装修已经完成，只有最后一些细节需要完善，我们这边还需要知道剪彩的日子，方便安排人手。”
　　回话的是曲尤亲自挑选的薇薇安店长，她在司家旗下的服装店里曾有过多年的店长经验，曲尤看她做事干净利落，便调来了自己这边。
　　所以她这行为也算是挖墙脚，可大家对于曲尤的身份心知肚明，并不觉得有什么委屈。
　　“剪彩仪式暂定在三天后，届时我会和司少一同参加。薇薇安，这几天你一定要仔细盯着，不能让某些人钻了空子。”
　　曲尤没有指名道姓，但她不相信于锦薇对她的新店会无动于衷，好在店员都是她从司家精心挑选出来的，并不会做出吃里扒外的事情。
　　“少夫人您放心，我每天都在这边盯着。”薇薇安十分负责人，对于曲尤下达的命令从未阳奉阴违。
　　曲尤看见自己的服装店进展不错，心情大好，回到家后和司夜爵说起了剪彩一事。
　　“你要是忙的话就不麻烦跑一趟了，其实我一个人也可以。”曲尤知道平时公司的事情就已经够多了，没有为难他。
　　“我让小杜安排一下行程。” 司夜爵神色淡淡，最近忙着打击奥斯卡的公司，他已经好几天没有好好休息了。
　　剪彩仪式当天，不少媒体听到风声后纷纷来到曲尤的服装店前，将店门口围了个水泄不通。见他们一家服装店居然有这样的阵仗，不少不明所以的人也凑过来看热闹。
　　薇薇安不得不紧急抽调人员维持现场的秩序。
　　曲尤为着今天这日子稍加打扮，身穿一袭黑色露肩长裙，海藻般的长发用一个简单的古木簪子盘在脑后，显得端庄大气，妆容落落大方，点睛之笔便是那一抹烈焰红唇，让她这张尖俏的瓜子脸更显诱人。
　　“口红颜色太艳了。”司夜爵盯着她的嘴巴却没有皱眉，像是恶作剧一样上手抹了一下。
　　“司夜爵，你现在几岁了？怎么还做这么幼稚的事情？”曲尤坐在车上，连忙从随身带着都小包里掏出一面小巧的镜子和今天用的口红，仔细补妆。
　　而司夜爵看了看手指上那一抹红，莫名嘴角一勾。
　　曲尤太美丽了，她完全不知道自己现在的样子有多勾人。
　　到了现场后，曲尤看着服装店前的人山人海一时之间竟然呆住了，她记得她没有给媒体发信息，他们是怎么知道的？
　　她下意识看向司夜爵，对方微微摇摇头，看来他也并不知情。
　　保镖护送他们穿越一片人海来到店门口，剪彩仪式正式开始，一切都按照曲尤原本制定的计划照常进行。
　　可一个记者突然冲到了人群的最前面，开始向曲尤提问：“曲小姐，听说您和司先生最近感情不和，您开这个服装店也是想要自立门户，事实是这样的吗？”
　　自从这一个记者出来之后，后面有不少人蜂拥而至，提的问题大同小异，都是猜测他们夫妻俩貌合神离。
　　薇薇安没想到这些记者之前不显山不露水，原来是将陷阱埋伏在这里，急忙想要让保安将他们赶走。
　　曲尤摇了摇头，示意她不要轻举妄动。
　　司夜爵皱眉，这些记者怕是不想在这一行继续混下去了，竟然敢当着他的面为难曲尤。
　　他刚想出声，没想到曲尤先一步将他按住，直接对着一个记者的摄像头开始回应。
　　“我想今天司少出席这场剪彩仪式已经证明一切，这些传言不过是空穴来风，希望你们不要继续传播。”曲尤的回答官方却十分有力，可记者们仍然不依不饶。
　　“今天的剪彩仪是到此为止，很感谢你们为我的服装店进行免费宣传。”曲尤露出一个大方得体的微笑，随后牵着司夜爵的手回到了车上。
　　“今天这件事你有什么想法？”曲尤问道。
　　司夜爵双手交叉，靠在椅背上：“需要我让人帮忙调查吗？”
　　他知道曲尤喜欢自己解决这些，而且今天这招数算不上高明，他甚至觉得背后做这事之人过于愚蠢。
　　“算了，我心里已经有怀疑的人选了，开业第一天就请这些人来为难我，不过我倒谢谢她，免费为我们服装店做了一波宣传。”曲尤的想法十分乐观，完全没有受到那些记者的影响。
　　和司夜爵告别后，她回到店里，今天是开业第一天，有不少朋友都来捧场。
　　接待客人的间隙，她力量去查了那些记者，果然查到其中几名记者前几天和于锦薇有来往，曲尤冷哼一声，这才第一天，于锦薇就已经急不可耐。
　　与此同时，于锦薇看着视频中曲尤和司夜爵站在一块犹如一对璧人，心里难受极了，今天原本是想去砸场子的，没想到那几个问题竟然被曲尤巧妙化解。
　　她心情恹恹的放下手机，突然助理敲门，看上去神色匆忙。
　　“什么事情这么着急？”于锦薇蹙起眉头，她本来就心情不佳，助理这样冒冒失失的样子落在眼中，更让她心中不快。
　　“刚才公司那边派人来说，我们合作的那几个项目质量不过关。”

第三百三十一章 欲戴皇冠必承其重
　　于锦薇听到这话后立马站了起来，追问到底是怎么回事，为什么好好的要把项目给停了？
　　“对方给出的回应是我们的生产线不符合他们的要求，现在要让律师来走法律程序。”
　　于锦薇脸色苍白，这些都是曲尤送给她的大好资源，为了这些客户，她不惜花了大价钱改造生产线，没想到对方竟然还不满意。
　　“帮我约个时间，我要和他们谈谈。”她现在必须抓紧时间挽救局面，否则面临的将是巨额违约金。
　　助理看上去十分为难，他们今天并不是没有尝试过联系对方，可是人家连他们的电话都不愿意接。
　　于锦薇听到这里只好自己亲自找上门去，没想到前面几家都吃了闭门羹，即使她表明身份，秘书们也只是用开会的借口来敷衍她。
　　最后好不容易才见到了一位公司的老总。
　　“李总，这件事情实在是太突然了，你们还有什么要求尽管提出来，我们一定尽力完善，但是这合约能不能……”于锦薇尽量让自己的语气软下来。
　　“于总啊，这事儿也不是我一个人做的决定，但你看你们当初签合同的时候，不是应承的好好的？现在却做不出我们想要的东西，这不明摆着就是违约吗？”
　　于锦薇忍不住冒汗，当初曲尤将这些项目资源直接甩给了她，她只当是天上掉馅饼，却没有料到合同里竟然有那么多陷阱。
　　于家才刚刚涉足服装产业，有许多规矩自然还不太清楚，她想要力挽狂澜。
　　“李总，要不然你再给我们一次机会？我保证这一次一定做出让您满意的产品来。”
　　他都已经这样说了，奈何李总仍然无动于衷：“若真等你们做出符合要求的产品来，我们早已经错过了发布会的时间，所以于小姐，咱们的合作还是就此终止吧。”
　　前前后后有十几家公司接连解约，于锦薇每天处理这些事情，头都要大了，可更棘手的是，这些合同违约金累计在一起是一笔巨大的数目。
　　因为这件事情，于家元气大伤，还没有在服装行业站稳脚跟，先丢了个大脸。
　　于锦薇这时才后知后觉的反应过来，原来一切都是曲尤提前安排的，自己真当她有那么好心将这些资源白白让出来。
　　“曲尤，今天于家的损失，我日后一定要让你加倍奉还。”于锦薇恶狠狠诅咒道。
　　因为生意亏损的厉害，于家不得不将新开的几条生产线全部停工，于锦薇开始专心致志的经营自己的服装店，想要从中回点血。
　　好在服装店的生意火爆，吸引了一大批客人，于锦薇费劲九牛二虎之力为自己的服装店增加了不少会员。
　　她知道曲尤的服装店生意同样不错，甚至可以说是她一个非常强劲的竞争对手，于锦薇想到这里，脑海中又有了一个主意。
　　她将店里的几名店员派出去，乔装打扮成普通顾客，在曲尤的店里三番五次的挑刺，打扰他们店的生意。
　　并且总是选在客人最多的时候去捣乱，由于她们是顾客，曲尤的店员们总是委曲求全，没有意识到这是对方的闹剧。
　　可曲尤哪有那么傻，经过她的一番观察之后，发现这些人似乎是一伙的，而且也从来没有在店里真正的消费过。
　　来了之后不仅会从其他客户手里抢过衣服试穿，还将试衣间搞得乱七八糟，严重影响顾客们的体验感。
　　在这样的事情又一次发生后，曲尤拦住薇薇安：“这一次让我来。”
　　看见曲尤一步步向自己走来，这伙人有些心虚，
　　可是一想到对方根本不知道她们的真实身份，又立马摆出一副嚣张的气焰。
　　“我说我都已经在你们店里待了这么久了，怎么也没有人给我送杯水来？”她大声的吐槽着店员服务态度不好，企图拔高音量，吸引更多人注意。
　　“这位客人，如果我没有看错的话，你面前应该有一杯白开水吧？”曲尤俯下身去，将那杯水递到这人面前。
　　“谁知道这谁是不是别人喝过的？”那人继续在鸡蛋里挑骨头，“而且我在这里坐了这么久，也没看有导购买给我推荐衣服啊。”
　　曲尤同样加大音量：“半个小时之前，我们的店员曾经问过您想要购买什么样的衣服？可是您的回答是希望他们不要打扰你，不知道您这样言行不一，算不算故意为难店员呢？”
　　店员们为了不得罪顾客，都不敢在她面前大声说话，可曲尤就不一样了，她作为服装店的老板，该给自家店员撑腰。
　　“我说你们这家店怎么老板员工一块欺负人了？难道是因为我没有在店里消费吗？”这女人马上站了起来，企图用身高压迫对方。
　　可曲尤今天踩了一双七厘米的高跟鞋，再加上她本来就身材高挑，一直居高临下的看着对方。
　　“我们店从来不会要求强制消费，可您三番五次的破坏秩序，我可以在这里明确表示，我们并不欢迎您这样的客人。”曲尤说话就是硬气。
　　周围围观的人越来越多，不少之前的顾客也开始为曲尤他们说话。
　　“是啊，我看他们家店员的态度已经很不错了，你这样是不是有点故意刁难人了？”
　　“对呀，我每次来店员都热情地带着我试衣服，怎么到了你这里就变成两副面孔了？”
　　听着周围人的指责，这人终于受不住了，丢下一句店大欺客，便灰溜溜的逃走了。
　　“今天这件事情影响到大家购物的心情，我表示非常抱歉，所以今日店里所有衣服打八折，希望大家能够买的开心。”
　　曲尤的处理方案让大家受宠若惊，纷纷对她竖起大拇指，能够有这样果断的态度和手段的老板，他们店的生意不红火才怪。
　　曲尤又多留了个心眼，让薇薇安留意店里的客流情况，一旦有什么异常，一定要及时与她汇报。
　　果然这一查就查出了问题，薇薇安发现店里有好几个大会员突然注销，并且都在同一时间段，看上去十分可疑。
　　“好啊，竟然敢截我们的客人。”

第三百三十二章 抄袭风波
　　曲尤：“走，我们去会一会她。”
　　薇薇安点头，跟在曲尤身后。
　　她们打听到，于锦薇正在离服装店不远的地方，和她们曾经一位客人吃饭。
　　曲尤从来就不怕别人撕破脸皮，她要让大家看清楚于锦薇究竟是个什么德行！
　　“李夫人，真的很高兴你能选择我们店，今后无论你有什么服装要求，我们一定会尽量满足。”于锦薇亲自为这位李夫人倒了一杯红酒。
　　她可是费了好大的力气才把对方挖过来，虽说这人的品味不怎么样，但购买力毕竟摆在那里，她也就不考虑那么多了。
　　李夫人打扮的珠光宝气，今天穿的这一身全都是于锦薇亲自为她挑选并且送过来的，正是看在对方诚意满满，并且给她承诺终身打折的份上，他才愿意注销曲尤服装店的会员，转而到她这里来。
　　“于小姐客气。”虽然口头上是这么说的，但李夫人心里非常得意，她离真正的贵妇圈子还有一段距离，可是于锦薇这个千金大小姐居然愿意屈尊降贵来伺候自己，不得不承认，她的虚荣心得到了极大的满足。
　　于锦薇刚吃了一口牛排，就看见曲尤气势汹汹的往她这边来，她故作镇定地冲她点点头。
　　虽然面前坐着的是曲尤曾经的客户，可那又怎么样，对方已经改变了自己的选择。
　　“没想到这么巧，在这里也能遇到于小姐。”曲尤保持着一脸微笑，又转过身去和李夫人打招呼。
　　“司夫人，您怎么来了？”李夫人是个有眼力见的。
　　虽然她在背地里注销了曲尤店里的会员，但也知道曲尤背后的力量，所以对她仍然客客气气，就当做没发生那回事。
　　“李夫人都好几天没来咱们店里逛了，是我们店里的衣服不合您的心意吗？”曲尤说话绵里带针，李夫人的笑容瞬间有些难看，不尴不尬的挂在脸上。
　　“还是说被什么人用什么条件诱骗了过去，不好意思告诉我？”
　　“有时候客人流失要反思一下自身的问题。”
　　于锦薇出声为李夫人解围：“曲小姐，我和李夫人还有些事情要谈，不方便留你一块儿吃饭，还请你不要打扰我们。”
　　“我相信曲小姐的竞争手段没有这么低级吧？”
　　她这是下逐客令的意思，曲尤本来就没有多留的意思，她特意过来也只是为了警告对方一句。
　　曲尤嗤笑一声，“当然没有，我可不像有些人。”
　　“于小姐，在做坏事之前一定要考虑清楚，自己有没有承担的能力。”曲尤特意凑到她的耳边说道。
　　于锦薇听到这话之后，脸上青一阵白一阵。她知道自己的计谋肯定被对方识破了，但想到对方拿不出实质性的证据，那她也没有什么好怕的。
　　“曲尤，你少在这里血口喷人。”她是打算嘴硬到底。
　　曲尤脸上一直保持着优雅的微笑，深深的看了对方一眼之后便离开了。
　　接下来这顿饭自然吃的没滋没味，于锦薇心事重重，总觉得事情没这么简单。
　　风平浪静的日子过了好几天，就在她以为一切都在按照自己的计划顺利进行之时，服装店门口突然来了几位不速之客。
　　“于小姐，请问抄袭的事情是真的吗？关于你们店里新上的产品全部都是抄袭设计师Lucy曾经的作品，你有什么回应呢？”
　　“于小姐，听说前一段时间于氏集团的服装生产线被爆出质量不过关的问题，请问这件事情情况属实吗？”
　　“于小姐，请您做出正面的回应，给消费者还有设计师一个交代，好吗？”
　　于锦薇没想到刚来到店门口就被记者和摄像机团团围住，好不容易叫来保安才得以脱身。
　　但是这些记者没有得到答案，是不会轻易离开的。乌泱泱的一群人守在他们店门口，严重影响了店里的生意。
　　“老板，要不要叫保安来把他们赶远一点？”店员有些为难的说道，她们也是第一次碰到这种情况。
　　“算了，他们就像一群苍蝇一样，赶是赶不走的，等我查清楚是怎么回事了之后再说。”
　　她立马打电话给自己的助理，让对方好好查一查那个Lucy是谁，为什么和他们店里的衣服扯上了关系。
　　可是还没有等到助理查出个所以然来，网上已经有了铺天盖地的新闻，指责于锦薇不尊重原创设计师，并且欺骗消费者。
　　她看着那些一边倒的评论，气的将桌子上的水杯直接扫到地上，玻璃渣和水溅了一地，连着店里的顾客也吓了好大一跳。
　　听见顾客们的惊呼之后，她才意识到自己的行为失态，道完歉之后，回到自己的休息间。
　　“于总，我们查到了，之前的那几件衣服的确和这个叫Lucy的设计师手稿一模一样，至于具体原因还没有调查出来。”助理战战兢兢，出了这样大的问题，恐怕很难和平解决。
　　更何况网上的言论已经开始发酵，如今网友们扒出了于锦薇店里的这些衣服与设计稿细节几乎一模一样，于锦薇抄袭的事情几乎板上钉钉。
　　可她不明白究竟是怎么一回事，店里绝大一部分衣服都是交给手底下的人去管理，他们也有不少合作的设计师，怎么会出这么大的纰漏。
　　于锦薇不信邪，召来店里的所有员工开会，她必须要查到事情的源头究竟出于何处。
　　“老板，那几件衣服都是您带来的稿子，里面可能有问题。”一个店员畏畏缩缩的举手发言。
　　当初于锦薇想要快点靠服装店来回本，所以他们直接将稿件送到了工厂里，马不停蹄的开始制作样衣。
　　那些稿子？
　　于锦薇这才意识到自己被曲尤将了一军，可现在就算知道了又能有什么办法！
　　曲尤那个贱女人早早就埋下陷阱，偏偏自己还以为她当初自认倒霉迟迟不发作的原因是没有证据，喜滋滋地享着收益。
　　于锦薇皱着眉头，愤恨地走出会议室。
　　不行！她绝对不会坐以待毙！

第三百三十三章 挑拨离间
　　没过多久，于锦薇就心下有了主意。
　　这所谓的Lucy肯定是曲尤找来的顶替者，既然这样，就别叫她反咬一口了！
　　那边的曲尤看着于锦薇服装店陷入抄袭风波的热度越来越高，心情大好。
　　可没想到等到晚上的时候，于锦薇突然站出来发声，表示那些设计图纸全部都是曲尤提供给她的，将矛头直指曲尤。
　　“若是要说我抄袭，那也应该是曲尤抄袭！”
　　可瞬间引来了无数网友的质疑，她这边刚刚爆出丑闻，转眼就要拉别人下水，更何况他还没有拿出任何实质性的证据来。
　　就在议论纷纷时，司氏集团沉寂了许久的的官方账号突然发言表示。
　　对于一切污蔑曲尤的言论，他们都会追究法律责任，如果一定要挑战他们公司的法务部，他们也势必奉陪到底。
　　接着又有一波网友证实，曲尤服装店里所有的衣服全部都是原创，并且不少设计师也站出来帮她说话，于锦薇一时之间成了人人喊打的过街老鼠。
　　曲尤也站出来，和Lucy一起发话：“我和Lucy是私下的朋友，我不知道于小姐哪次以什么样的手段从我这看到了作品，才出此言论。”
　　“但无论如何，于小姐盗用是事实，法院会给出答案。”
　　这下大家更加坐实了她是个品行不端的抄袭者，服装店的生意直线下降，甚至还有不少人特意来店门口指指点点。
　　见店员们也快要支撑不住，她只好宣布暂时关店。
　　于锦薇一身疲惫的回到家里，发现父亲正坐在大堂里，似乎在等她。
　　“你知不知道自己犯了什么错？”于翰池积压了好几天的怒火突然发作出来。
　　一旁打扫卫生的仆人们都吓了一大跳，为了不迁怒到自己，急忙离开。
　　“父亲，我也没想到这次曲尤竟然这么能算计。”于锦薇皱着眉。
　　“那现在能怎么办？咱们于家都在外面变成笑话了你知不知道！”
　　若不是于锦薇信誓旦旦的说她可以带着于家在服装行业站稳脚跟，他也就不会投入那么多资金，导致现在这个血本无归的场面。
　　再加上今天又出了这种丑闻，让他更加觉得脸上无光。
　　“这件事情是我冲动了。”于锦薇冷着脸，“父亲不要着急，我会慢慢处理的，还会让曲尤那个女人付出代价！”
　　于翰池不想惹出更大的麻烦，皱着眉头劝道：“算了，这段时间你还是就在家里待着吧，也不要随便在网上发表什么言论，忍忍就过去了。”
　　于锦薇低着头，没有说话.
　　另一边曲尤心情很不错，进家门的时候都哼着歌。
　　“你心情不错？”司夜爵放下手中的报纸，看见曲尤蹦蹦跳跳的进来，简直比木木还要幼稚一些。
　　“那可不，于锦薇这就叫做自作自受，当初我都已经劝过她了，没有金刚钻就不要揽这瓷器活，可她偏偏不听。”
　　曲尤现在想起那一幕还觉得好笑。
　　“对了，今天还要谢谢你，第一时间站出来帮我。”曲尤想到了司氏集团替她解围的事情，若不是司夜爵授意，又有谁的语气会如此强硬？
　　“嗯，不谢。”司夜爵变相的承认这件事情的确是自己吩咐去办的，但不想在曲尤面前邀功，毕竟不是什么大不了的事情。
　　“妈咪！”木木稚嫩的声音打破沉闷的气氛，曲尤笑着将他抱起。
　　“怎么这么大一个男子汉了，还轻飘飘的。”曲尤抱其他来轻轻松松。
　　木木嘟起小嘴，他每一顿都有在好好吃饭，而且保姆阿姨也说他长得真快，怎么到了妈妈这里就不一样了 ？
　　“木木会多吃点饭的，这样就可以快点成为一个顶天立地的男子汉，就像爸爸那样。”木木趁机偷瞄了一眼司夜爵，又补充说道：“就可以和爸爸一起保护妈咪了。”
　　看着对方笑得像个月牙一样的眼睛，曲尤的情绪也被感染。小孩子的心思简单，但也十分真诚。
　　“不过妈咪什么时候才给我生一个妹妹呢，我长大了也可以保护妹妹。”
　　这件事情好不容易不再被提起，曲尤都快以为要翻篇了，没想到木木心里一直惦记着。
　　“好了好了，你今天的作业写完了没有？”她急着转移话题。
　　“可是今天没有作业。”木木一脸天真的看着她。
　　曲尤无奈的叹了一口气，实在想不到还有什么理由能够跳过这件事。
　　司夜爵在一旁默默听着，不知不觉勾起了嘴角。
　　于锦薇自从那次之后，生意大受打击，也在没出来晃悠，曲尤的服装店没有任何阻挠，顺利的走上正轨。
　　可就在这个时候，海城地震的新闻又被放了出来，明明已经过去一段时间，这也算不得什么新闻。
　　但比地震本身更吸引人的是，有人爆料司家的司南溪在这场地震中失踪，至今仍然下落不明，而她之所以会去海城并且遭遇这场劫难，与她的嫂子曲尤脱不了干系。
　　曲尤知道，这件事情之所以会在这时候被人拿出来大做文章，肯定是有人故意在背后操纵，在她还没有出手之时，司夜爵已经让手底下的人将热度压下，新闻通稿也全都消失不见。
　　可司家一些股东抓住这个机会，虽然没有指名道姓，但话里话外的意思就是质疑是他们故意而为之。
　　毕竟南溪在司家公司也持有一定的股份，她如果出事了，这些股份还不知道会成为谁的囊中之物？
　　司夜爵当即表态，没有这种可能性。
　　股东们不敢当面得罪司夜爵，可背地里却为了这件事费了不少心思，让相关的新闻再次出现，司夜爵这边撤，他们就继续发，两方暗暗较劲。
　　人言可畏，公司上上下下的风言风语越来越多，以一种可怕的势头飞速发展着，虽然不在公司里，但曲尤不可避免的知道了这件事。
　　她之前从未想过，竟然会有人拿南溪的事情来刁难她，南溪失踪之后，她比谁都难受，可这些人眼里就只看得见股份，对于南溪的下落并不关心。
　　“真是让人寒心！”曲尤关掉手机，网上的言论呈现两极化，有不少人支持她，但也有人认为豪门之间利益争夺十分严重，曲尤不惜以南溪的生命作为代价也是有可能的。

第三百三十四章 好一个猪队友
　　曲尤关掉手机，眼不见为净，眼下他们调查不到南溪的下落，不论说什么，也没人会相信。
　　想到于锦薇的事情还没有彻底解决，她当即联系了自己的律师团队，让他们加快索赔违约金的进度，若是于锦薇拿不出钱来，那便申请让法院查封他们于家的资产。
　　律师们得到曲尤的吩咐后马不停蹄的拿着相关资料来到于家，
　　于翰池听到动静后立马下楼查看，没想到门口乌泱泱一群人，他们西装革履，手上还拿着文件袋，他一头雾水，不知道这些人是来干什么的？
　　“你就是于翰池先生吧？”为首的一个律师走到他的面前。
　　“是我，你们这是什么意思？”于翰池心里暗暗觉得情况不对劲，想要上楼将于锦薇叫下来。
　　“您可以看一看这些文件，根据客户的委托，我们来到这里向您说明情况，赔偿违约金的期限已经快要到了，您若是还拿不出违约金的话，恐怕我们就要申请法院查封资产。”
　　而且此时不仅仅是巨额违约金，他们还需要给被抄袭的设计师一大笔精神损失费。
　　律师面无表情的和他说明了情况，于翰池一脸不知所措，这么短的时间内，让他去哪儿凑这么多钱来？
　　“你们先在这里等一等。”他转身上楼来到于锦薇的房间门口可敲了好几声，都没有听到里面有人应话。
　　“锦薇，你在里面吗？”他焦急的喊道，可还是没有任何回应，眼见着楼下那群律师已经对家里的东西开始评估。
　　他心急如焚地商量：“就不能再宽限一些时间吗？”
　　于氏因为服装生产线已经亏的血本无归，更何况还要赔偿这么多违约金，资金一时之间难以流转。
　　“于先生，实在不好意思，我们是根据客户的诉求来找您的，并且合同上也写的清清楚楚，十五个工作日很快就要到了。”
　　律师回答不带一分感情色彩，于翰池知道宽限无望之后，情绪激动起来。
　　“你们要是还不出去的话，我就要报警说你们私闯民宅了！”他说着便真的掏出手机来，可律师们神色如常。
　　“就算警察来了，对你也没有任何好处。”
　　“当初要不是那个曲尤给我们锦薇设圈套，她又怎么会拿到那些设计图纸？依我看，这些就是你们制造的阴谋罢了。”于翰池大声呵斥，脸色被情绪带动变得潮红。
　　“于先生，请你不要污蔑我们的委托人，凡事都是要讲证据的。”
　　“那女人做事那般歹毒，我哪里能拿得到什么证据！”于翰池讽刺一笑，“如果不是她那么说，我女儿又怎么会放心使用那些设计稿？”
　　“早知道会有今天这事儿，当初就应该下手再狠一些，让曲尤的店关门大吉！”
　　律师不动声色的开启录音，将于翰池所说的话一字不落的录了起来。
　　等到对方发泄完之后，他才又下了最后通牒，带着自己的律师团队离开于家。
　　于翰池以为事情到这里能够暂时缓一阵，没想到当天夜里就在网上听到了自己那段录音，直接将于锦薇推上了风口浪尖。
　　于锦薇原本忙着联系服装设计师，她希望等这一阵风头过去之后东山再起，这段闭店的日子，就当做养精蓄锐。
　　可没想到她这边还没做出什么名堂来，于翰池那边却出幺蛾子了。
　　她以最快的速度赶回家里，看见于翰池在门口望张望，气不打一出来。
　　“父亲，你知不知道你今天做了些什么？”现在网上的舆论发酵的越来越严重，那一段录音足以坐实于锦薇不仅抄袭，还在搞些不正当商业竞争。
　　于翰池自知理亏，所以这会儿他特意在门口守着于锦薇回来就是想在第一时间与她解释清楚。
　　“当时那些律师在咱们家里横行霸道，你要是看见了肯定也会生气的，我就是情绪太激动了，话没过脑子。”于翰池前几日才和于锦薇吵过一架，他不想再因为这事儿与女儿的关系变僵。
　　“父亲，现在咱们家是个什么情况，你还不清楚吗？”于锦薇实在是头疼，还有一大堆烂摊子没有收拾好，于翰池竟然还在这里给她添乱。
　　于锦薇没有办法，好在律师公布的只是一段录音。她思考良久之后决定亲自召开一场记者发布会。
　　当天来到现场的媒体有很多，毕竟这段时间于锦薇先是陷入抄袭风波，随后又被爆出这段录音。
　　很多人都抱着不能继续挖出什么大新闻的心态，将自家的镜头怼到于锦薇面前。
　　“首先很抱歉占用大家的时间，其实这件事情我早该站出来给我的顾客以及那位设计师一个交代。”
　　于锦薇的态度不卑不亢，面对镜头十分自然。
　　“首先，关于抄袭的事情，我很抱歉没有对每一张设计图纸进行仔细的审核，导致内部员工出现了这样的差错，在这里我替他们向大家说一声对不起。”说完这句，于锦薇对着镜头鞠了一个躬，看上去诚意满满。
　　“于小姐，请问你方不方便透露这位员工的信息，我们想要亲自采访他。”记者自然不会放过这样的好机会。
　　可于锦薇一脸微笑的摇了摇头说道：“这段时间我也关注到网上许多言论，所以我会保护我自己员工的隐私，不希望他遭受到攻击。”
　　明明是被拉来背锅的，但在于锦薇的一番美化之后，倒显得她是个对待员工宽宏大量，体贴入微的老板。
　　“那么对于王律师公开的那段录音，请问您又作何回应呢？”记者穷追不舍。
　　“其实录音这种东西掐头去尾确实会造成很多误会。”于锦薇一脸为难的样子：“但当时我的父亲由于喝了不少酒，所以的确情绪过于激动，在此我也替他向王律师道歉，希望他能够谅解。”
　　这么一听，于锦薇似乎还成了受害者，但她仍然态度诚恳。
　　不少记者心下都有了计量。
　　看来今天来的挺值，有东西可写。

第三百三十五章 乐不思蜀
　　于锦薇的道歉视频很快被传至网上，网友们的言论也不再那么偏激，甚至有一部分人觉得自己错怪了她，开始倒戈。
　　“要我说这件事情到这也就差不多了，人家的态度也挺诚恳的。”
　　“不过她说这事儿是员工干的，很像是随便找了个人出来背锅，我觉得这个说法的可信度不高吧。”
　　“楼上那位，你没听到人家说是为了保护员工的隐私，所以才没有让人家来到现场，不然到时候有的是像你这样的人网暴人家。”
　　“如果我觉得他说的挺有道理的，录音可以剪辑，谁知道我们听到的是不是最初版本呢？而且不确定因素实在是太多了。”
　　于锦薇翻看着网友们的评论，总算松了一口气，她这一步就叫做以退为进，好在成功蒙混过关。
　　曲尤看过于锦薇的道歉视频之后，不由得佩服。
　　女主还是有一定真本事的，反应算得上是机智，三言两语就让网友们态度大变。
　　她要是这个时候只急着撇清关系，说不定会让事情越来越糟糕。
　　虽然这些话到底是不是真的曲尤心知肚明，但她也不想继续在这件事情上耗费心力。
　　于家被重击，短时间内难以恢复，她就觉得已经赚了。
　　曲尤将全部心思投入到服装店的新品设计中，不少著名的设计师通过抄袭风波一事，觉得曲尤是个尊重原创的人，纷纷向她抛来橄榄枝。
　　在曲尤搞事业搞得风生水起时，海城仍然处于灾后重建的状态。
　　南溪不知道自己现在所在的地方具体在海城的哪个位置，当初她和沈恒年为了躲避奥斯卡的追踪，一路躲躲藏藏，来到了这个偏僻的小村庄。
　　好在这里的村民们待客热情，见南溪身上有伤，还主动为她找来医生，不过他们这里只有赤脚大夫，只能够给她的伤口进行一些简单的处理。
　　因为这个原因，她身上的伤也比平时要恢复得慢一些。
　　考虑到种种因素，她和沈恒年一致决定在这个小村子里待上一段时间，但这里的人们过着与世隔绝的日子，没有任何信号，她们没办法给曲尤传递信息。
　　但沈恒年倒觉得在这里住着也不错，他好不容易能和南溪单独相处，再加上这里的民风传统，他们过的日子也算不错。
　　“你的伤不是还没好吗？怎么自己洗起衣服来了？”沈恒年立马从南溪的手里将衣服拿起，自己提着桶子走到了河边。
　　“哎呀，我自己来就行了。”南溪有些不好意思，沈恒年总是拉着她，不让她干这干那。尤其是前一段时间，恨不得让她整天在床上躺着休息。
　　可她从来就不是娇贵的千金大小姐，整天不活动筋骨，只觉得浑身不自在。
　　沈恒年好像没有听见她的喊话一样，自顾自的来到河边。当地的居民家里很少有电器，基本上都在这一条河的沿岸洗衣服。
　　原住民们看到他来了之后纷纷开玩笑：“小沈啊，你还真是疼媳妇儿，你看我们家那个，就从来不会帮我做家务事。”
　　“对呀，还是年轻小伙子会疼老婆一点。”
　　他们早就自觉将南溪和沈恒年让座是一对年轻落难的小夫妇，更何况沈恒年对南溪处处体贴入微，明眼人都看得出来是怎么回事。
　　“要不还是让我来洗吧？”南溪有些难为情，其实她之所以这么着急的跟过来，是因为那堆衣服中有她的贴身衣物。
　　“没事，让我来就好。”虽然现在的天气不错，可这河水总是透出一股沁人心脾的凉，他可舍不得让南溪受这个苦。
　　南溪没有办法，只见沈恒年熟悉的将衣服倒出来，一件一件的清洗。一没注意就发现自己手中是一块布料轻薄的贴身衣物，他的脸刹那间变得通红，像是一只煮熟的大虾。
　　南溪脸上也飞来两朵霞云：“哎呀，我早就说了，我自己来就好。”说着她便上前将衣服拿过来，躲到不远处清洗起来。
　　沈恒年茫然的站在原地不知所措，等到对方清洗完毕后提着桶子准备回家时，才屁颠屁颠的跟过去。
　　“南溪，你不要生气，我不是故意的。”提起这件事情便觉得难为情，谁知道会闹出这样的乌龙？
　　“你不要再说啦，就当刚才什么也没有看见。”南溪加快脚步，回到了他们的小屋子里。
　　这是一个热心的村民替他们收拾出来的小屋，屋子的主人早年间出去闯荡，直到现在还没有回来，所以这房子暂时腾给他们使用。
　　一进门便可以看见沈恒年的地铺，南溪不好意思再向他们索取更多的东西，只能委屈沈恒年在这打地铺睡觉。
　　“我觉得我们是时候该回去了。”南溪坐在床边和沈恒年说道。
　　“是吗？你的伤要不要再养一养？还有，我们要是贸然离开这个小村子，也许奥斯卡的人很快就会找到我们。”
　　除了这些之外，他还有一点私心，他希望能够和南溪再多待一段时间，回去后，他便不能够时时刻刻的待在对方身边。
　　“可是我们已经消失了这么长一段时间，嫂子他们肯定都要急死了。”南溪知道自己的身体状况，虽然这里的医疗条件十分落后，但村民们知道她受伤后纷纷送来鱼肉，她整天大鱼大肉，脸都圆润了一圈。
　　至于奥斯卡，该来的迟早会来，他们俩总不能一辈子在这小村子里躲着。
　　沈恒年知道自己劝说无果，默默的收拾起东西来。
　　“好啦，我知道你的心思，我保证回去之后会多抽些时间和你待在一起。”南溪看见他的反应哭笑不得，沈恒年就差把自己的心思写在脑门上了。
　　“真的，那你可一定遵守诺言，不许反悔。”沈恒年不惜搬出幼年时的那一套，和她拉钩上吊。
　　两人的随身物品不多，很快便收拾齐全。
　　第二天他们便和村子的人说明情况，大家虽然不舍，但也知道他们终究只是客人，准备了一顿丰富的送别宴后，南溪与沈恒年离开了村庄。

第三百三十六章 成功会合
　　曲尤这段时间忙着自己服装店的生意不亦乐乎，这天回到家里，司夜爵突然通知她明天的股东大会，记得准时到场。
　　“没时间就算了。”司夜爵一副不勉强的样子。
　　曲尤想了想，服装店这两天事情不多，而且她相信薇薇安能够独挡一面，开个会的时间没有问题，于是应下了。
　　第二天，曲尤和司夜爵一起来到股东大会现场，但发现不少人频频向她投来奇怪的目光，她皱了皱眉，没放在心上。
　　“司少，南溪小姐至今仍然下落不明吗？”
　　司夜爵抬眼看了看那人，他这是明知故问，想要挑起事端，原本他不打算理会，可没想到那人穷追不舍。
　　“我认为这件事情必须要给大家一个合理的交代，南溪小姐也是司氏的股东之一，若她遭遇不测，回不来的话……”
　　“我希望你不要说这样的话。”曲尤听到这里立马出言打断，南溪现在生死未不可，这些人想的却是她的股份该如何处理？难道就这样等不起了吗？
　　“这是我们必须要面对的问题，少夫人，你这样逃避问题难免会引起别人的怀疑。听说当时南溪小姐是跟着你一起出发去海城的，可为什么就她一个人没有平安归来？”
　　这个问题就像是平地一惊雷，不少股东七嘴八舌的议论起来，很显然，之前司夜爵的答复他们并不满意。
　　曲尤这才意识到原来这些人是冲着自己来的，他们将南溪的失踪归结于她，想要借此给公司换一换血。
　　“司少，你若是不拿出点诚意来，又怎么能服众呢？”
　　眼见着这些人竟然想要逼着司夜爵做出决定，曲尤拍案而起：“你们现在是在做什么？南溪只是下落不明，但没有人能够证明她现在已经不在了，难道就这么着急想要瓜分她的股份吗？”
　　“我们倒不是这个意思，只不过外头现在已经有了很多风言风语，公司上上下下也全部盯着，总归是肥水不流外人田。”
　　他们说到底还是为了股份而来，可曲尤活要见人，死要见尸，就算南溪真的离开了这个世界，她的股份也不该便宜了这些人。
　　他们就像一群苍蝇似的，生怕曲尤独吞，迫不及待的想要来分一杯羹。
　　“没想到我不在的这段时间，你们竟然这么惦记我。”一道熟悉的声音从会议室门口传来，众人齐刷刷的顺着声音的方向看去，没想到竟然是南溪。
　　“可我想你们惦记的根本就不是我这个人吧。”南溪不紧不慢的走到曲尤身边。
　　“南溪，你什么时候回来的？”曲尤一开口，声音竟然变得无比嘶哑，她提心吊胆了这么多天，总算是见到她平安归来。
　　南溪拍了拍曲尤的手，又转身对着众多股东说道：“既然我还好好的活着，是不是没有必要讨论我的身后事该怎么处理？”
　　“今天的会议到此为止。”司夜爵直接散会。
　　股东们自然心里不满，但看见南溪用恶狠狠的目光盯着他们，一句话都不敢多说。
　　“你瘦了不少。”曲尤心疼的摸了摸她的脸，不知道这段时间对方在外头受了多少苦，“咱们现在就回去，我让桐姐多做点好吃的，给你好好补补。”
　　曲尤心疼的不得了，拉着对方就想回去，司夜爵面无表情，果然在南溪面前，他根本就不算什么。
　　在回去的车上，曲尤像是打开了话匣子一样，有许许多多的事情想要和对方倾诉，南溪便认真的在一旁倾听着，原来她不在的这段时间，于锦薇又做了那么多恶心事。
　　“对了，我都忘记问你，你是怎么回来的？”曲尤握着她的手，看南溪今天的状态不错，应该没受什么伤。
　　“其实说来也挺巧。”南溪将自己是如何从奥斯卡手里逃出来，并且一路东躲西藏到一个几乎与外界隔绝的小村庄里，然后在那里休养了一段时间。
　　“沈恒年呢？”曲尤想起还有这号人物，当初若不是因为他，南溪大约也不用经历这么多磨难。
　　“他，好着呢。”就这么一句话，南溪的脸上飞来两朵霞云，其实刚才是沈恒年陪着她一块儿来到公司，但在自己闯进会议室之后，他便自觉离开了。
　　毕竟这是司氏内部的问题，他不好插手。
　　曲尤一脸八卦，南溪的脾气她可太了解了，她很少会出现像现在这样小女孩儿一般的神态，估摸着她和沈恒年的关系又近了一步。
　　两人久别重逢之后像是有说不完的话，在桐姐将鸡汤端上来之后，曲尤这才停住嘴。
　　“快喝点鸡汤，桐姐炖的鸡汤向来是最好喝的。”曲尤亲自给她盛了一大碗。
　　“哎呀，其实我在外面过的也没有你想象的那么惨，至少能够填饱肚子，也没有受冻。”南溪看着面前那个比她的脸还要大的碗，有些哭笑不得。
　　“不管怎么样，你在外头四处颠簸，总是要补一补，你说沈恒年那家伙照顾你，我怎么会相信你？”
　　若是反过来说南溪照顾沈恒年，可信度还要高一些。
　　“真的。”南溪迫不及待的想要替沈恒年解释，连嘴里的那口鸡汤都没有来得及咽下去。
　　曲尤看着她这个样子，知道对方这次是真的陷进去了。这时候木木被司机接回来，一看见南溪便欣喜若狂的跑到了她的身边。
　　“姑姑，木木有好长一段时间没有看到你了，你到哪里去玩了呀？”木木抱着南溪的手不肯松开。
　　“乖木木，姑姑现在正在喝鸡汤呢，你到妈咪这边来。”曲尤将木木抱在怀里，大一小两个人盯着南溪喝汤。
　　“你们这个样子，我哪里喝得下去啊？”南溪无奈的将鸡汤以最快的速度一饮而尽，然后向木木伸出双手。
　　对方立刻兴奋的扑到了她的怀里，这么长一段时间不见，他甚是想念这个疼爱自己的姑姑。
　　“姑姑，你还没有告诉木木，这段时间到底干什么去了？”木木嘟起粉嫩的小嘴，故意装作一副生气的模样。

第三百三十七章 拍卖绝迹布料
　　“姑姑和朋友去外面旅游去啦，不过发现外面根本没有什么好玩的，还是在家里好，在家里有我们可爱的木木。”
　　南溪忍不住捏了捏木木的小脸蛋，而曲尤就坐在对面看着他们嬉笑打闹，掏出手机拍了好几张照片。
　　“对了，我的手机不见了，当时情况紧急，也不知道落在哪里了，嫂子，你待会陪我去买一个吧。”
　　“好，正好咱们去逛一逛，给你多添置一些新东西，就当是除一除霉运。”喜欢购物是女人的天性，曲尤先拉着南溪去了一趟美容院，她这段时间历尽沧桑，再加上性格大大咧咧，哪有心思捯饬自己的脸，只好由曲尤来操心这些。
　　“等咱们做完脸，就去我开的服装店里逛逛。你还没有去过呢。”其实当初曲尤是想要等到南溪回来之后再开业，但店面和员工一切都已经到位了，她也不想辜负大家的一番心血。
　　“嫂子，你也太厉害了吧！这店里的衣服都好好看啊！”南溪一走到店里就是一顿彩虹屁。
　　曲尤叫来薇薇安，让她把店里这几天的新款拿过来，她记得有几件还挺适合南溪的，但不知道她会不会喜欢。
　　“去试一试吧。”曲尤亲自挑选了几身衣服递给她，南溪就像是拿到糖的小孩一样，开开心心的进了试衣间。
　　她们两个都没有想到，今天的行程已经被狗仔全程跟拍，没过几个小时，南溪平安归来的消息已经登上了头版头条，并且附上了几张曲尤与她开心逛街的照片。
　　之前外界对于曲尤的恶意猜测在这些照片出来之后不攻自破。
　　小杜在看到新闻的第一时间，立马拿着它向司夜爵汇报。
　　“司少，需不需要我们安排人将它撤下来？”他知道司夜爵一向行事低调，也不喜欢家里人受到过多的关注。
　　但他这次却一反往常：“不用管。”
　　如果不是有他的默认，这篇新闻连被报道出来的机会都没有，他就是要让大家知道，南溪已经回到了容城，那些惦记着她股份的人不要再想了，并且也不要再让曲尤来背这个黑锅。
　　于锦薇正忙着四处筹钱来填补那巨大的窟窿，没想到却看到了曲尤和南溪的新闻，她冷哼一声便直接划过，原本想要借着这件事情大做文章，在公众面前，将曲尤塑造成一个恶毒戕害自己小姑子的女人，却没想到南溪什么事儿都没有，还和曲尤手拉着手一块逛街。
　　她这边一大堆头疼的事情，可曲尤却乐的自在，她心里的不平衡在这一刻达到极点。
　　而这个新闻很快传到了奥斯卡的耳朵里，当初地震刚发生的时候，曲尤便通知他南溪已经平安回到华国，可他心存疑虑。
　　但亲眼看到照片之后，便没什么可质疑的了，他气不打一出来，看见一旁的安娜直接拽着她的头发，将她拖下了椅子。
　　曲透雨原本安安静静的在一旁吃着饭，可没想到奥斯卡会突然暴怒，她不停的喊着救命，自从上次挨打过后，奥斯卡便三天两头的折磨她一番，如今她出门都只敢穿长袖长裤。
　　因为奥斯卡爱面子，所以并不会动她的脸。更何况对着曲透雨鼻青脸肿的样子，会严重影响心情。
　　所以他打人的时候特意避开了显眼的部位。
　　“求求你不要再打我了。”曲透雨跪在地上抱着他的大腿，不停的求饶。
　　“都是你这个女人，坏了我的好事。”奥斯卡刚要一巴掌下去，手下突然前来，似乎有事要说。
　　“说吧。”奥斯卡放开曲透雨的头发，有十分嫌弃的拿帕子擦了擦自己的手。
　　“老板，之前捡到的那两部手机，我们已经送去让人进行修复，但其中一部受损过于严重，根本没办法开机。”
　　“那另外一部呢？”奥斯卡皱眉，只觉得手底下的人都是废物，让他们办点这样的小事都办不好。
　　“还有一部的数据已经成功导出，您可以现在过目。”说着手下便拿出一个U盘，插在电脑上。
　　奥斯卡随意的浏览了几眼，发现里面只不过有几张照片，是沈恒年和南溪的自拍，只是两人姿势亲密，看上去倒像是恋人的关系。
　　“呵，有点意思。”
　　曲透雨悄悄的在一旁偷看，连大气都不敢出。
　　曲尤带着南溪一起过了几天逍遥自在的生活之后，重新回归自己的职场，每天都有算不完的账目，审不完的稿。
　　但好在南溪时时刻刻陪在她的身边，让工作变得不那么无聊。
　　“老板，刚才有人送来一封请柬。”薇薇安将手里那封薄薄的像信封一样的东西递给曲尤。
　　她不记得这段时间有什么重要日子？打开一看，竟然是容城最大的地下赌场给她的一封请柬，邀请她去参加三天之后地下拍卖会。
　　但曲尤觉得十分疑惑，自己和地下赌场没有任何交集，他们怎么会无缘无故邀请自己前往？
　　想到这里，她打了个电话给司夜爵。
　　“你收到地下赌场的请柬了吗？”曲尤所以会这么问，是因为请柬上赫然写着司夜爵，曲尤夫妇，想来是邀请他们两人一同前往。
　　“嗯，看来你也收到了。”司夜爵收到请柬之后只是匆匆看了一眼便丢在一旁，司氏和地下赌场从来都没有合作，他也不想去趟这趟浑水。
　　“我看到他们的介绍上写着有一块绝迹的蚕丝布料，这玩意儿我可惦记了好久。”曲尤觉得有些可惜，如果能去的话，她一定不惜高价也要将那块布料拿回来。
　　“你想去吗？”司夜爵听出了她语气中的几分惋惜。
　　“那当然，我之前找了好久都没有找到，不管是国内还是国外的市场，这种布料真的已经绝迹了。”
　　这样珍贵的布料自然不是用于制作衣服，曲尤单纯想要收藏一块，这可是作为设计师的终极梦想。
　　“那就去。”司夜爵听见她想去，立马改变了原来的主意。
　　“真的吗？我还是第一次去这样的地方，要不要提前做些准备？”曲尤的语气听起来像是第二天要去春游的小学生。

第三百三十八章 冤家路窄
　　“让南溪那天多带些人，那地方不太安生。”司夜爵见曲尤动了心思才答应前往，但地下赌场的人是什么德性他一清二楚，去那样的地方自然不能放松警惕。
　　“好，我知道了。”曲尤就算没有吃过猪肉，难道还没见过猪跑吗？
　　回去后她便将这个消息告诉南溪，让她提前做好准备。
　　“好，要是有什么不长眼的人敢来招惹我嫂子，我肯定将他们教训的服服帖帖。”南溪已经许久没有活动筋骨了，若真碰到了那种不知死活的人，她肯定不会手下留情。
　　曲尤笑着拍了拍她的肩膀：“咱们不是还有一大堆保镖吗？不到最后时刻肯定不会让你出手。”她可不舍得让南溪总做些这种打打杀杀的事情。
　　很快到了拍卖那天，由于是在地下赌场举行，所以他们一行人穿的十分低调，曲尤一身黑裙，将她的曲线凸显出来，带上墨镜之后竟然有一份英姿飒爽的味道。
　　“你看，我这样有没有黑帮内味儿？”曲尤兴奋的拉着司夜爵，让对方好好欣赏她这身装扮。
　　“嗯，好看。”司夜爵莫名觉得好笑，地下赌场确实不是什么好地方，但既然他们有胆子做拍卖的事情，自然黑白通吃，与曲尤想象的可能有些出入。
　　“好啦，我们先上车吧。”曲尤拉着南溪一块坐到了后排，司夜爵皱眉，这意思不就是要将他赶到副驾驶的位置上去？
　　南溪也注意到了这一点，但根本没有要腾出座位的意思，反倒一脸得意的给自己哥哥使了个眼色。
　　那得瑟的眼神仿佛再说，难道你这还不明白？乖乖的坐到前排去吧。
　　司夜爵在心里叹了一口气，做到了副驾驶的位置，这倒让司机倒吸一口冷气，平日里他和老板可没有亲密接触的机会。
　　现在司夜爵坐在他的身边，他都不知道该不该说话来打破这僵局。
　　好在司夜爵一上车便拿出了自己的平板，今天他特意抽出一天的时间陪曲尤参加拍卖会，但还有许多工作需要处理，路上的时间也没有浪费，他一目十行的看了好几个项目书，但全都不符合他的要求，他微微的蹙起眉头，将这些全部淘汰。
　　听到曲尤和南溪不时传来的欢笑声，他莫名觉得心中不快，活了这么多年顺风顺水的他根本不知道，醋坛子早就被打翻了。
　　司夜爵的车一来到地下赌场的门口，便有专人出来迎接，他们每个人都穿着黑西装，看上去一身肌肉，都不是些好惹的货色。
　　南溪看到这些带有攻击性的人，便忍不住拉着曲尤的手，可司夜爵看见他的这番举动之后，直接将曲尤一把拉入自己的怀里。
　　“走吧。”做完这一系列让人咬牙切齿的动作之后，他装作若无其事的样子，带着一行人进入地下赌场。
　　“司少，少夫人，今天你们两个能够赏脸前来，真是让我这地方蓬荜生辉。”地下赌场的老板亲自前来迎接。
　　“我们的座位在哪？”司夜爵显然不想和他客套，两人之间本就没什么交集，以后也混不到一条道上。
　　“我让人带你们过去。”
　　司夜爵和曲尤并排坐在一起，南溪则坐在他们后方的位置，正好也方便她观察周围的形势。
　　这次受邀前来的商界名流不少，大家都是有头有脸的人，看到了熟悉的面孔，便上前打招呼。
　　但司夜爵一副生人勿进的模样，虽然看上去太不近人情了些，但确实省了不少麻烦。
　　离正式拍卖开始还有一段时间，曲尤想要看看自己的妆容有没有花，南溪想要跟着她一块儿去洗手间，但曲尤觉得不用这么麻烦。
　　今天能够来到这里的都不是些简单角色，安保工作应该会做的很不错，而且洗手间离这里并不远，曲尤用不了几分钟的时间便可以回来。
　　南溪点了点头，乖乖的坐在位置上等她回来。
　　曲尤来到洗手间，对着那面大镜子整理了一下自己的衣服，随后又凑到镜子前看了看妆容，口红似乎在和南溪打闹的时候蹭花了一点，她从随身的包包里掏出一只小巧精致的口红。
　　正补着妆，一道熟悉的身影出现在她的身后。
　　“真巧啊，没想到在这里也能碰到你。”曲透雨走到她身旁，打开水龙头洗了个手。
　　“我看也许不是这么巧。”曲尤皱眉，曲透雨会出现在这个地方绝对不是巧合，而且她的出现意味着奥斯卡很有可能也来到了现场。
　　“曲尤，我看你现在的日子过得越发滋润了。”曲透雨心里是说不出的嫉妒，她刚才看见司夜爵搂着曲尤进场，虽然司夜爵的神情看上去并没有多么的热情，但两人之间围绕着一种似有若无的甜蜜气氛。
　　她当时简直嫉妒的要发狂，不管她打扮的有多么的体面，身上穿的戴的有多值钱，都不能掩盖奥斯卡对她所做的那些非人行径。
　　所以现在看见曲尤，她恨不得将对方生吞活剥。
　　“曲透雨，你不要用这么一副幽怨的眼神看着我，我又不欠你什么。”曲尤补了口红之后便准备离开。
　　可曲透雨一把抓住她的手腕，曲尤下意识的想要甩开，就在两人争执之间，她的手腕被对方尖锐的指甲划出了几道红痕。
　　“你要干什么？”曲尤琢磨着对方这股疯劲儿，指不定待会要对她做什么，于是悄悄的从包里摸出一个小东西来，紧紧的握在手里。
　　“我告诉你，今天你们都别想活着离开这里。”曲透雨上前掐住对方的脖子，曲尤顺势将手里那东西放到对方敞开口的包包里。
　　随后便将她一把推到地上，警告对方安分一点，否则真正不能离开的应该是她才对，说完便离开了洗手间。
　　回到自己的座位上，曲尤才发现奥斯卡果然来到了现场，并且坐在离他们不远的位置上。
　　南溪已经和他眼神对战好一会儿了。
　　“别搭理他。”曲尤安慰南溪，该算的账他们迟早要算。

第三百三十九章 拍卖高仿
　　于锦薇姗姗来迟，她收到地下赌场请柬的第一反应便是拒绝，可得知拍卖品当中有一件已经绝版的布料，她立马赶了过来。
　　如果能够拍卖到这块布料，她便可以借此机会东山再起，她心中都已经做好了打算，该如何为这块世上独一无二的布料造势。
　　拍卖会正式开始，曲尤对于其他的拍卖品都不感兴趣，抱着看戏的态度，看在场的买家是如何加价的。
　　“第一件拍卖品是由来自夏国的安娜小姐提供，这是一个精美绝伦的手镯，起拍价为十万元，每次落锤加价五万元，现在正式开始竞拍。”
　　拍卖师一边说着，一边让人家那镯子拿到众人的面前进行展示。
　　曲尤听到安娜的名字便多看了一眼，镯子橙色很是一般，反正是她的话绝对不会花冤枉钱将这玩意儿买回去。
　　“嫂子，你说待会儿会有人买这个东西吗？”南溪上来就不喜欢首饰，虽然对于这方面了解不多，但凭感觉也看不上那镯子，这就是她自小培养出来的审美。
　　“也许有人眼光独特吧。”曲尤不可置否的笑了笑。
　　等到正式竞拍时，竟然没有人出价，场面一度陷入尴尬。
　　安娜坐在奥斯卡的身边略显尴尬，这个拍卖会本来就是一个幌子，所以当时奥斯卡让她随便拿个东西出来作为拍卖品时，她也没有精心挑选。
　　这个镯子一直放在她的首饰盒里落灰，连她自己都瞧不上，又怎么能入了在场这些名流们的眼？
　　“你真是让我丢人！”奥斯卡恶狠狠的说了一句。
　　曲透雨下意识的用手臂护住自己的脸，可她这样的行为反而让对方怒气上升。
　　“难道我说了要对你动手吗？”奥斯卡克制住自己的怒火，这是在公共场合，他当然不会对女人大打出手。
　　但曲透雨这个样子让他颜面尽失。
　　“不是，我刚才只是误以为……”她越抹越黑。
　　“算了，回去再收拾你。”奥斯卡不想再多看她一眼，往司夜爵和曲尤那边看了看，发现他们正恩爱的互喂水果。
　　“这个葡萄还挺甜的，你尝一尝。”第一个拍卖品实属无聊，曲尤便盯上了服务员摆在他们面前的新鲜水果。
　　葡萄看上去娇翠欲滴，她忍不住尝了一个，发现果然与她想象的一样多汁，又给司夜爵塞了一个。
　　对方显然没有意识到，她会亲自喂到嘴里，葡萄被塞进去的那一刻略显茫然，南溪在一旁看了呵呵的笑。
　　“我还从来没有见过你这样狼狈的一面。”司夜爵向来不苟言笑，即使是面对自己的家人也一脸冷漠，所以南溪总吐槽他像是一座冰山。
　　“哈哈哈哈，我可不是故意的。”曲尤一脸得逞的样子，见她心情不错，司夜爵也生不起气来。
　　“那你尝尝这块哈密瓜。”他破天荒地拿起叉子，亲自插了一块哈密瓜，喂到对方嘴里。
　　可曲尤很快便意识到对方这是在以牙还牙，这块哈密瓜是碟子里最大的一块，塞到嘴里之后她便说不出话来。
　　“可……可恶！”曲尤含含糊糊的说着，又不能在众人面前失态，只好先将那哈密瓜吃下，接着指责司夜爵。
　　“你为你也太不贴心了一些，哪有人喂水果喂那么大一块。”她嗔怪道。
　　“哦，我也不是故意的。”司夜爵将她的话还了回去，曲尤一时之间哑口无言。
　　“哥，你锱铢必较的性子果然从小到大都一样，嫂子咱们就不要与他一般见识了。”南溪替曲尤说话。
　　曲尤点点头表示非常赞同，给南溪为了一块她最喜欢的芒果以示奖励。
　　曲透雨的玉镯子由于迟迟没有人出价，最终流拍。
　　曲尤说不上有多高兴，只不过心里的确痛快了不少，刚才在洗手间里，曲透雨一副小人得志的嘴脸，真不知道她的底气是从哪来的？
　　说到这里，她突然想起自己塞在对方包里的小东西，连忙打开自己的手机看了看，还好那玩意儿显示在正常工作，她便松了口气。
　　“嫂子，你想要的布料来了！”南溪兴奋的指了指被送到台上的那块布料。
　　整块布料平铺在拍卖台上，被一个透明的玻璃罩子保护着，光从这架势，大家就能明白这布料的珍贵。
　　“接下来拍卖的是周大师的遗作，这是他现在唯一留存在市面上完整的蚕丝布料，起拍价为两百万，举一次牌加价五十万。”
　　不少人听到这个价格后倒吸一口凉气，他们并不是服装行业的人，所以也不知道这块小小的布料竟然能够拍卖出如此天价。
　　于锦薇皱了皱眉，她现在能够拿出的资金并不多，只希望这块布料并不抢手，能够被她一举拿下。
　　她想到这里先举了一次牌，试探在场人的态度。
　　“二百五十万一次。”
　　曲尤没想到今天竟然也有人盯着这块布料，让南溪去看看，对方究竟是何方神圣？
　　而她立马举牌进行加价。
　　在她加价之后，原来的那人不甘落后，紧随其后的举了牌，曲尤想着这人也是个行家。
　　可她看着那块布料，不知道为什么，总觉得不太对劲，于是拿起手机翻了翻自己曾经调查到的资料。
　　这才意识到，问题出大了！
　　周大师的确有这么一块，在他离世之后，由他的子孙传承，可就是这么一块世间绝无仅有的布料，根本不是她眼前的这个颜色。
　　就在她因为这事感到惊讶时，南溪回到了座位上。
　　“我刚才去打听了，和咱们加价的原来是于锦薇，她今天也来了。”南溪提到这女人便是一脸厌恶。
　　“既然她想要这东西，那咱们就陪她玩一玩。”
　　司夜爵不明所以，昨天曲尤还对那块布料势在必得，怎么今天就变了态度？
　　曲尤举牌直接加价一百万，将这块布料的价格抬升至四百万的高价。
　　台下的人议论纷纷，于锦薇开始着急了，她今天必须要将这布料买回去，可四百五的价格让她十分犹豫，这价格早已经超出了她的预算。

第三百四十章 试探底细
　　“嫂子，你说她真的会上钩吗？”南溪知道曲尤这样加价是为了戏弄于锦薇，可要是对方不上她的当，她们岂不是白白亏了几百万？
　　“我主要是想试探试探她现在的实力如何。听说于家迟迟拿不出那些违约金，我倒要看看她是真穷还是装穷。”那些钱大部分都会收入曲尤的囊中，她自然关心于锦薇到底拿不拿的出来。
　　“可这四百万未免也太多了一些，我看也就是一块布料而已，而且这么点只够做一件衣服，到时候那衣服能卖出四百万吗？”
　　南溪对于这里面的门道不是很清楚，只觉得花四百万买那么一件，看上去并不是崭新的布料，似乎有些亏。
　　“如果它是正品，那么这钱就花的值当。可惜。”曲尤悄悄的凑到南溪的耳朵边说道：“这是个赝品，顶破天了，也就值几万块钱罢了。”
　　曲尤早已经翻阅了资料，当初周大师留下来的布匹根本不是这个颜色，而今天的拍卖会也没有看到他的后人来到现场。
　　这批布料的幕后主人十分神秘，曲尤有理由怀疑是有人故意这样设计，说不定就是为了吸引她前来。
　　尤其是在看到曲透雨之后，她的猜一更深了几分。
　　“她似乎不想加价了。”价格一直维持在曲尤给出的四百万，如果还没有人继续往上加价的话，那么这笔交易就要成交了。
　　曲尤耐心的等待着，于锦薇此时内心中非常纠结，她不是拿不出这四百万，只是于家现在处处都要用钱，如果从她这里挪出去四百万，免不了要拆东墙补西墙。
　　她想想举牌加价一万块，将价格抬到四百零一万，她这一举牌，惹来了不少人的议论，前几场都没有看到加价如此小心谨慎的人。
　　莫不是囊中羞涩的缘故？
　　于锦薇顶着周围众人灼热的目光，希望之前那人不要和她继续争下去。
　　可曲尤再次举牌，倒也不加多了，也往上加了一万。
　　她这样倒像是暗中与于锦薇较劲，于锦薇心生疑惑。
　　难不成这拍卖场里有熟人？
　　就在她还没有搞清楚对方的身份时，一个看上去像是暴发户的男人举牌加价到四百五十万。
　　于锦薇这下直接放弃了。
　　其实刚开始她是抱着捡漏的心态来到地下赌场，毕竟没什么正经的设计师会到这样的场所，为了一块布料豪掷千金。
　　结果没想到这块布料竟然会受到这么多人的追捧，
　　“咱们不玩了。”曲尤吃下最后一块苹果，用纸巾擦了擦自己的手，既然有人愿意接下这个烂摊子，她自然不会继续掺和。
　　她也不打算和主办方反映这布料的真伪问题，这趟浑水谁想趟就让他趟去吧，他们今天钱没花出去，白白吃了人家不少水果。
　　最后那几场拍卖到都是些珠宝首饰，曲尤对这些玩意儿并不感兴趣，她认为珠宝是锦上添花的东西，每次设计出一件好看的衣服，她也会尽心思找到合适的搭配。
　　而今天拍卖的几件首饰美则美矣，却好像是灵魂的宝石，曲尤一个都没看上，倒是曲透雨一个劲的举牌，几乎全部都被她收入囊中。
　　在场的人也开始打听，到底是谁有这样的豪气，几千万说花就花出去了。
　　奥斯卡接受着众人对他探究的目光，越多人盯着他，他反而骄傲地躺在了座椅上，享受这种自己是全场焦点的感觉。
　　“谢谢你，这些珠宝都很漂亮。”曲透雨小心翼翼的道谢。
　　奥斯卡这个人阴晴不定，对她好的时候，就像现在这样，花几千万也不眨眼。
　　“嗯，回去戴上给我看看。”奥斯卡说着这话却都没有正眼看过她。
　　“时间差不多了，我们回去吧。”曲尤拍了拍手，今天也不算没有收获，她至少知道了于锦薇现在连拿出四百万都有些困难，摸清楚了这一点，日后对付起她来也轻松多了。
　　“你们在车上等着我，我先去处理点事情。”南溪收到了属下发的短信，眉头一皱。
　　“你一个人去会不会有些危险，要不然还是让我们陪着你一块。”曲尤有些担心，不知道具体是什么事情，但看南溪的表情，大概是她的属下遇到了麻烦。
　　“没事不打紧的，我保证十分钟之内解决问题。”南溪拍了拍自己的胸脯。
　　曲尤没有再勉强。
　　只是看着南溪离去的背影，连忙让身旁的几名保镖跟上去，若是出了什么事情也能搭把手。
　　“老大，我已经查过了，这手机里面没什么重要的东西。”南溪的属下将手机递回给她。
　　“说，是谁让你们来搞这些小把戏的？”南溪最讨厌的就是别人威胁她，更何况还是拿着子虚乌有的玩意在这儿装神弄鬼。
　　口口声声说这手机里有南溪的把柄，却没料到连南溪都还没见到，就被几个下属撂了一地。
　　“我们刚才已经问过了，可他们嘴严的很，一句话也不肯说。”南溪的属下略显为难，他们也想替自己老大省去麻烦，可没想到这些人还挺抗揍。
　　“行了，把他们反锁到杂物间，我们走。”南溪没有浪费时间，眼看着十分钟很快就要到了，自己拿着手机先走一步。
　　曲尤看见南溪大步跑过来，拿出纸巾递给对方：“也不用这么着急，你看你都跑出一身汗来了。”
　　其实这短短的十分钟她坐立难安，要不是司夜爵强行将她按住，曲尤怕是要亲自找过去了。 “我说十分钟就是十分钟。”南溪一脸自己非常有时间观念的样子。
　　曲尤见她手里拿着一部黑色的手机，显然不是她自己的，于是发问道：“这是？”
　　“是沈恒年的，不知道怎么落到别人手里去了，刚才他们就是想借口手机里有我的秘密威胁我。”
　　南溪一脸不屑，“当然，这是不可能的。”
　　说曹操曹操到，沈恒年气喘吁吁的从不远处跑了过来，直奔南溪。
　　“你没事吧？”沈恒年抓着南溪的肩膀上下仔细的查看。

第三百四十一章 粉丝嗑CP
　　曲尤看到这一幕，默默的拉着司夜爵回到车上，任由那两人在外头腻腻歪歪。
　　“你觉得沈恒年这人怎么样？”曲尤往外头看了一眼，见南溪虽然表面上对于对方这样黏着她不太乐意，但迟迟没有将他推开。
　　“不怎么样。”司夜爵简短的四个字表明了自己的态度。
　　曲尤摇了摇头，觉得自己问错了人，司夜爵这人对谁都很严格，包括对他自己，想要从他嘴里听句好话简直比登天还难。
　　南溪没一会儿便将沈恒年打发走，曲尤打趣道：“我看他开车来的，怎么不让他送你回去呀？”
　　曲尤这是给他们创造机会，可惜沈恒年这个傻子，竟然就这样错过了。
　　“是他杞人忧天了，不知道是谁告诉他，地下赌场有炸弹，他什么都没查清楚就这样火急火燎的跑过来。”
　　南溪心中其实已经有了怀疑的人选，今天她手下遇到的事情和炸弹这事很有可能就是一个人做的。
　　而最大嫌疑人自然是三番五次给他们下绊子的奥斯卡。
　　估计是想挑拨离间，顺便一网打尽。
　　“行，这事儿咱们回去再查。”曲尤想到自己悄悄塞进曲透雨包里的那个窃听器，那玩意儿很不起眼，若对方没有注意到，能起大作用。
　　曲尤一行人离开地下车库后，于锦薇慢慢的从阴影处走出来，她恨恨的握紧双拳，指甲几乎要嵌入肉中，强烈的痛感让她回过神来。
　　看见曲尤，她才猜到刚才在拍卖会上和她不停出价竞拍的有可能是曲尤，难怪舍得大幅度加价。
　　可这多少也有点玩弄的意味在里头，于锦怒上心头，她现在拿曲尤没办法，只能将这笔账记在心里。
　　坐在车上的曲尤突然打了个喷嚏，南溪立马关心：“是不是空调温度太低了？”
　　说着又拿出一块小毯子，贴心的给曲尤盖上。
　　于锦薇打开车门准备离开时，地下赌场的工作人员突然喊住她。
　　“于小姐，稍等一下。”他们找了半天都没看见于锦薇，差点就交不了差了。
　　“什么事情？”于锦薇心情不是很好，但在外人面前不会轻易展露自己的真实情绪。
　　“这是石先生让我们送给您的，他说今天看您似乎很喜欢这件藏品，所以他借花献佛，希望您能够接受。”
　　说着，工作人员将手中那个四四方方的盒子递给于锦薇，她打开一看，正是她想要的那块布料。
　　可她不认识什么石先生，对方花了四百五十万高价将这东西买下，真的只是为了送给她这么简单吗？
　　从小到大，于锦薇身边的追求者数不胜数，可能够入得了她的眼的，根本没有几个。
　　她拿出手机查了一下这位石先生，网页上赫然出现一位肥头大耳，看上去十分油腻的中年男人。
　　于锦薇立马将盒子还了回去，将工作人员的叫喊声抛诸脑后，径直开车离开了。
　　“也不照照镜子看看自己是什么样子，居然还敢肖想我。”
　　于锦薇只觉得恶心，那块赝品布料自然完璧归赵，回到石先生手中。
　　曲尤听说这件事后捧腹大笑，一是因为石先生不识货，花了高价买回去一个赝品，二是因为一想象到于锦薇那个比吃了苍蝇还要难受的表情，她就觉得心情畅快。
　　薇薇安走到她的身边，手里还拿着一份报表：“这是向我们提出合作意向的电商公司，您过目一下。”
　　曲尤的服装店目前算是站稳了脚跟，可这么一个初出茅庐的服装店，想要吸引大批的高端客人仍然需要时间。
　　于是曲尤准备在研发高端路线的同时，扩大中端用户，毫无疑问，她想到了与电商公司合作，毕竟直播已经成了大势所趋。
　　她从来不觉得这是自降身价的行为，毕竟她将店里的服装分成了好几个系列，每个系列都是独立的，不会受到其他系列影响。
　　高端专做线下，她有意向找些明星来代言，可还没有合适到人选。
　　不过中端系列倒是好办多了，她一放出消息后，不少电商公司主动找上门来，薇薇安将所有的公司进行了初步的排查，将她认为不错的挑选出来，让曲尤来做最后决定。
　　“这些公司我都做过背景调查，几乎没有出现过信誉问题，而且在业内也算比较有名气，签约了不少服装品牌。”
　　薇薇安将文件一一摆开，便于曲尤查看。
　　“这家公司好像有点耳熟。”曲尤拿起其中一个公司的介绍文件，看了看又放了回去。
　　“这样吧，和他们这些公司联系一下，抽个时间咱们去实地考察。”
　　曲尤要看的不仅仅是他们公司员工的实力，还有直播设备是否先进，她想要最大程度将自己的服装真实呈现给顾客。
　　“好，我这就去联系。”
　　接着曲尤就马不停蹄的开始了实地考察工作，真正看起来，她才知道这个环节还存在许多需要重视的问题。
　　最终她只留下了两个公司，决定选择其中一个，恰好这里面有个公司的主管是她的粉丝，十分热情的带着曲尤参观了公司的上上下下，最重要的还是他们斥巨资打造的直播间。
　　“我能现场看看效果吗？”曲尤今天穿的便是店里的一件新品，正好可以看看在镜头前会是什么样子。
　　“可以的可以的。”小汤屁颠屁颠的跑去为她准备。
　　不到十分钟的时间，直播间全体成员做好了准备，看上起十分专业。
　　“老板，我觉得这家公司不错诶。”不管是从直播间的设计还是员工的专业度已经凝聚力来看，似乎都比另外一家略高一筹。
　　“就这家了。”曲尤看着镜头里的画面，衣服的色彩和质感得到了很好的呈现，她非常满意。
　　当场签好合同，曲尤见小汤是她的忠实粉丝，便提出带她去参观自己的工作室。
　　“我真的可以去嘛？”小汤感觉自己就像是在做梦一样，不仅和偶像签约，还受到对方的邀请。
　　“当然，我们现在可是合作伙伴，带你去我那看看也是应该的。”

第三百四十二章 出手相助
　　曲尤带着小汤来到了她的个人工作室，平时她不是在服装店就是在这里，所以随处都可以看见她在这边留下的痕迹。
　　“这个作品是我当初的入坑作！没有想到竟然有一天能够亲眼见到它的设计原稿。”小汤对着墙上那副被裱起来的图纸激动不已。
　　她就是通过这件衣服认识的曲尤，随后也一直关注着她的动向，当时在网上看见于锦薇给她泼脏水时，心疼不已。
　　“以后你可以经常到这边来，我们工作室的自由都很高，你也可以提前和他们接洽，这样咱们合作起来就会顺利很多。”
　　曲尤带着她四处在工作室里逛着时，司夜爵突然和木木一起出现在门口，让她吓了一跳。
　　“你们今天怎么来了？”要知道司夜爵平时可不会到她这小地方来。
　　“木木吵着要见你。”司夜爵将小豆丁推到了曲尤的怀里，这小屁孩一路上一直倾诉着自己对妈妈的想念，他耳朵都快要起茧子了。
　　也不知道木木这个性格到底是随了谁。
　　“妈妈，你已经好几天没有陪我一块儿看动画片了。”木木嘟起小嘴，表示着自己的不满，很快注意到站在一旁的小汤。
　　曲尤立马让他叫了一句小汤阿姨。
　　小汤听到之后脸都要笑开了花，她这还是第一次亲眼看到他们一家三口，今天这一趟实在是太值了。
　　“既然您的家人都已经来了，那今天就不打扰了。”小汤还是挺识相的，反正工作室也已经参观的差不多了，便主动提出改日再约的请求。
　　“行，等到试播的那一天我再去找你。”曲尤将木木抱在怀里，准备一块回家。
　　司夜爵看着蜷缩在曲尤怀里的小豆丁，突然觉得不舒服。
　　可一会儿又觉得自己十分的荒唐，怎么能吃自己儿子的醋？
　　“木木今天真听话吗？妈妈陪你回去画画好不好？”曲尤记得前几天才给他买了一些蜡笔，木木没事的时候就喜欢画上几笔。
　　她其实也没那么会带孩子，但是如果木木喜欢什么东西，她都会尽量满足对方的需求，全方面开发他的潜能。
　　木木还没应，原本开的好好的车开却突然停了下来。
　　曲尤：“怎么了？”
　　司机回过头来解释：“司少，少夫人，前面好像发生了车祸，咱们可能要在这里耽误一会儿。”
　　他也没有办法，毕竟从工作室回家就这么一条路，更何况现在路上已经堵得水泄不通，他就算是想要挪个地方也没办法挪。
　　曲尤点了点头，原本想要继续和木木玩游戏，偶然间却看到了一个觉得有些眼熟人。
　　那似乎是于家的一个秘书？
　　这人之前跟在于锦薇的身边做事，和她有过几面之缘。
　　“前面出车祸的该不会是于家的人吧？”
　　曲尤心情十分复杂，她和于锦薇的确关系不和，但也没有痛恨到希望对方出车祸的地步。
　　见情况迟迟没有解决，她让司机上前看看究竟是怎么回事：“这都十几分钟了，连个救护车都没有喊来吗？”
　　司机下车之后小跑着来到了前面，果真是于家的车出了问题。
　　车里躺着的是于莎莎，情况严重昏迷不醒。
　　此时只有那个秘书忙前忙后的打电话，但于翰池和于锦薇电话都打不通，她着急都不知道该怎么办。
　　司机回来将情况报给了曲尤。
　　“司夜爵，你和木木在车里待着，我去看看到底是什么状况。”曲尤将木木塞到了司夜爵的怀里，也不管他们父子俩大眼瞪小眼，直接走到了车祸现场旁。
　　“先等救护车来把人送去医院再说。”曲尤来到了她的身边，发现秘书受了一点轻伤。
　　“于莎莎，你没事吧？能听到我说话吗？”曲尤不知道她受了什么伤，所以不敢轻举妄动，只是在她的耳旁说话，试图唤醒她。
　　“你联系了她的家人吗？”曲尤看向秘书，对方显然也是第一次经历这样的事情，更何况受伤的还是她老板的妹妹。
　　“我已经联系过了，可他们都没接电话。”
　　曲尤知道他们这样的人一般都有固定的医院和医生，但现在情况紧急，也考虑不了那么多，只能先把于莎莎送到最近的医院。
　　随着鸣笛声响起，救护车总算突破重围来到了现场，于莎莎迷迷糊糊的睁开眼睛，浑身上下都传来巨大的疼痛。
　　“你醒了，千万要坚持住，不要睡过去了。”曲尤站在一旁，看着医护人员小心翼翼地将对方抬到了救护车上。
　　“你能不能跟我一块儿去医院？”秘书在一旁苦苦哀求，她心里实在是太害怕了。
　　虽然知道曲尤和于锦薇关系不和，但毕竟刚才是她出手相助，说明她和于莎莎之间并没有矛盾。
　　“可……算了，我和你一起去吧。”曲尤犹豫了一会儿，最终还是选择陪着于莎莎一起到医院去。
　　她的情况看上去不太妙，身边总要有一个能够做决定的人。
　　司夜爵在车上等了半天，却只看见司机一人回来，这才得知曲尤跟着救护车一块到医院去了。
　　“爸爸，妈妈为什么要去医院吗？不和我们一块儿回家了吗？”木木不知道发生了什么事。
　　“妈妈心地善良，这是做好事去了。”司夜爵只能够先安抚他。
　　交警很快疏通了现场的交通，他们的车能够正常行驶了，司机以最快的速度将司夜爵和木木送回了家。
　　“你们两个不是去接嫂子了吗？怎么没有看见她？”南溪啃着一个苹果，看见他们俩的第一眼就是问曲尤的下落。
　　“她陪于莎莎去医院了。”司夜爵的眉头始终没有舒展，其实他并不喜欢曲尤和于家有任何的牵扯。
　　但曲尤毕竟也不能够袖手旁观。
　　南溪听到这里立马扔下了手中那颗还没有啃完的苹果，司夜爵见状便问她要去干什么。
　　“我去医院看看。”南溪一边穿上外套一边往外面跑，于家的都不是什么好东西，可不能让曲尤受欺负了。

第三百四十三章 抢先一波
　　南溪赶到医院的时候，曲尤正坐在手术室外面的椅子上，等待于莎莎做完手术。
　　“嫂子，你怎么一个人在这里，于莎莎她的家人呢？”南溪不明白，现在在手术室外面等着的，不应该是于锦薇他们吗？
　　“秘书说了他们的电话打不通，现在已经让人赶过去通知了。”秘书一走，这里就只留下了曲尤一个人，里面还在做着手术，她自然不能轻易离开。
　　“哼，于家的事情你就不要管了，到时jojo候人家把你好心当做驴肝肺。”南溪说这话可不是没有依据，于家和他们已经不和很长一段时间了，一旦见面就没有一句好话。
　　“好啦，毕竟是人命关天的事情，对了，你怎么赶过来了？”曲尤站起来伸展伸展筋骨，听说于莎莎断了几根骨头，情况并不是很严重，但也要做几个小时的手术。
　　“我还不是担心你。”南溪这句话刚说完，于锦薇便赶到了。
　　“你怎么会在这里？”她开头第一句话就是质问曲尤。
　　这不该是她出现的地方。
　　“你这人说话能不能客气一点？要不是我嫂子把你妹妹送到医院来，现在她还在那里躺着呢。”
　　有南溪在身边，曲尤根本就不需要开口。
　　“行，我知道情况了，现在既然我已经来了，你们可以离开。”于锦薇知道自己错怪人之后，非但没有表现出一丝歉意，甚至趾高气昂地指使道。
　　南溪气不过撸起袖子：“你这人什么态度……嫂子，你干嘛，别拦着我！”
　　“算了，我们走吧。”
　　曲尤并没有将这事放在心上，既然伤者的家属已经到了，她也没有必要在这个地方浪费时间。
　　在回去的车上，南溪忍不住吐槽：“嫂子，你看我说的没错吧，他们于家的人就是那副德性。”
　　“好了，我看于莎莎这人和她姐姐不太一样，而且救人一命胜造七级浮屠，就当是给木木积德了。”
　　到了晚上，她接到一通陌生电话，对方进行自我介绍之后，她才知道原来是于莎莎打来的。
　　“今天没有当面感谢你，真是不好意思。”于莎莎的语气十分客气，曲尤离开的时候她还在手术中，一醒来就看见于锦薇守在她的床边。
　　她虽然当时大部分时间都处于昏迷，但在救护车上，她朦朦胧胧的看见了曲尤的脸。
　　自己想要和她说话，却发不出任何声音。
　　现在麻药的劲儿好不容易缓过来了，她立马让人打听来曲尤的电话，想要亲自感谢她。
　　“没事，就算受伤的是一个路人，我也会出手相助。”曲尤这样说，也是为了表示自己并没有其他的企图。
　　“对了，有一件事情我不得不提醒你，我姐姐这段时间正在和一个女明星接触，我想你需要提防一下。”于莎莎考虑了一会儿，最终还是将这个消息透露给她。
　　上次的抄袭风波已经过了风头，于锦薇也算是吃一堑长一智，这一次，她准备和一个女明星合作，推出自己的服装系列。
　　这原本没有什么问题，但偏偏曲尤这段时间在准备直播的事项，这样一来，两方之间必然会形成冲突。
　　于锦薇请来的女明星王节梦有着一定的粉丝基础，所以这个消息一旦公布，肯定会吸引大批的流量，而曲尤那边就会受到严重的影响。
　　曲尤不知道为什么于莎莎要和她说这些，半信半疑的反问她：“你和我说这些，对你有什么好处吗？”
　　“你放心，我肯定不是在骗你。”于莎莎压低了音量，于锦薇正在门口打电话，她害怕对方听到她的通话内容：“反正我能告诉你的就这些，至于该怎么应对，你自己看着办吧。”
　　说完，她便直接将电话挂了。
　　曲尤想了想，立马让自己的手下去调查，王节梦最近是不是真的在和于锦薇接触，顺便抛出橄榄枝。
　　第二天，她就得到了调查的结果。
　　王节梦的经纪人已经和于锦薇签订了合同，所以这段时间不会再接其他的服装代言。
　　曲尤表示理解，随后便立马和小汤联系，告诉她直播的事情需要往后推一段时间。
　　小汤像是被浇了一头冷水，不明白短短一天的时间，到底发生了什么变故。
　　她昨天从对方的工作室回去之后，兴奋的睡不着觉，大半夜爬起来做了个详细的PPT，为他们的合作制定了好几种方案。
　　现在却……
　　“曲姐，你能告诉我这是为什么吗？”
　　“小汤，真的很不好意思。”曲尤将于锦薇的事情告诉她，她们如果非要在这个时候推出联合直播间，很有可能无法激起水花。
　　小汤听了她的回答之后，落寞的点了点头，虽然其中的道理她都明白，可内心仍然十分失落。
　　想到这里，她立马联系自己的助手去查一查王节梦，看看她是否有黑料。
　　如果有的话，就趁着这个时候曝光出来，她不想自己的辛苦就这么被推后。
　　可惜助手经过一番仔细的调查之后，发现王节梦的过去就像是被人刻意抹去了痕迹，充其量只有些不痛不痒的绯闻。
　　曲尤这边也没有办法，她知道于锦薇这一次是铆足劲要和她竞争市场，这样的话，她不如转换一下思维。
　　曲尤立马将工作室和服装店的人叫来开会，准备将和小汤公司的合作转为线下。
　　“薇薇安，你去联系一下广场的人，我们在线下加大投入。”曲尤将自己的计划告诉大家。
　　她设想的是在各大广场上进行投屏，毕竟那些地方的人流量最大，来来往往的人都能看到他们投放的广告。
　　“你去和小汤公司的人对接一下，让他们提供模特，最好是有名气一点的主播。”
　　曲尤记得她去小汤公司的那一天，看到了不少容颜姣好， 年轻漂亮的女主播，并且她们有丰富的带货经验，知道如何最好的展示商品。
　　“大家快点行动起来吧！”曲尤将任务都安排好之后，便让所有人以最快的速度推动策划。
　　与此同时，于锦薇和王节梦合作的消息正式官宣。
　　此时大部分人已经忘了抄袭风波一事，粉丝一个劲的夸赞王节梦，认为能找到他们偶像的服装品牌都是有眼光的。

第三百四十四章 商业竞争
　　她们目前打造的这一个系列走的是中端路线，相对来说会亲民一些，所以曲尤才会想到通过线下广场宣传的方式曲线救国。
　　曲尤的策划很快的实施，小汤收到了任务之后，立马推出了自家最有名气的几个主播，让她们穿着曲尤送来的新款服装拍摄了好几套写真。
　　“薇薇安你联系一下市场部的，让他们这几天好好的关注一下，看看咱们的广告是否宣传到位？”
　　曲尤翻看这那几套写真，都很好的呈现了衣服的真实状态。
　　可以看得出来小汤在这件事情上十分用心，虽然时间紧张，但拍摄的照片绝对没有糊弄人。
　　她大手一挥追加了投资：“如果他们觉得价钱不够，可以再追加百分之十。”
　　由于她们给出的价格的确让人无法拒绝，各大广场纷纷将她们排在了最近的档期，将这些照片投放到广场的公屏上，紧赶慢赶总算在他们预期的时间内成功的投放。
　　“老板，已经有不少供货商主动找上门来，想要和我们签约，而且订单的数量还不少。”
　　薇薇安十分的惊喜，这个结果比她们想象的要更好，目前只能够通过线下订单来挽回未能直播的损失。
　　“嗯，先筛查一下厂家的资质，如果没有问题的话，就可以在市场上投放了。”曲尤做生意十分小心，在这样重要的关头上，千万不能够出差错。
　　“于锦薇他们那边的情况如何？”曲尤关心的还有这一点，毕竟知己知彼才能百战不殆。
　　薇薇安将自己这些天来调查的情况如实汇报。
　　于锦薇这一次将王节梦作为他们服装幻梦系列的代言人，主打高端路线，并且她并没有亲自出面，而是将自己的妹妹于莎莎推出来作为主理人。
　　她知道，如果自己亲自出面，很有可能抄袭风波一事会再次被人提起。
　　所以她干脆躲在幕后，表面看上去并没有参与，实际她才是真正的总负责人。
　　于莎莎一开始是不乐意的，毕竟她志不在此，而且于锦薇在这个关头把她推出去，不就是让她做挡箭牌？
　　但说到底她们是一家人，最终的利益也是一致的，于锦薇的生意效益如果不好话，对她来说也没有任何好处，只能硬着头皮接下了这个任务。
　　王节梦的确带动了大批的粉丝，虽然她代言的是高端系列，每一件衣服都价值不菲。
　　不过出人意料的是，她粉丝中不乏有钱人，不少人主动购买衣服，为她冲业绩。
　　毕竟衣服的销量越好，就证明代言人的号召力更强，这样的话，就会吸引更多的品牌与她合作。
　　于锦薇这一次似乎是下了血本，在王节梦身上砸了不少钱，听说签了好几年的合同，至少在这个时间段内，她不能代言其他的服装品牌。
　　“嗯，盯紧她，虽然之前没有挖出什么黑料来，但我想这人绝对没有那么简单。”
　　毕竟也是在娱乐圈混迹了好几年的艺人，王节梦能走到今天这个位置，不可能清清白白，没有留下任何话柄。
　　交代完这些之后，她便开车回家，这几天忙着新品的事情，几乎每天早出晚归，今天总算是能早点回去陪木木吃晚餐。
　　“我听说最近你重点投入线下市场？”司夜爵在饭桌上问起。
　　其实并不是他喜欢在饭桌上谈生意，毕竟这段时间本来就很少能够与曲尤好好的坐在一块说话，现在还要被工作占用了时间。
　　但他想到今天小杜汇报的情况，曲尤的服装店这段时间似乎有些艰难，心底就放心不下。
　　“嗯，其实效果还不错。”
　　曲尤想了想之后又补充一句：“但我还是觉得线上市场更有潜力，过一段时间再说吧。”
　　她并没有寄希望于司夜爵的帮助，两人从一开始就说好了，不会插手对方的生意。
　　“真的不需要我的帮助吗？”司夜爵看见她眼中有一丝淡淡的疲惫，想必这些天一定费尽心力。
　　其实他出一点力，对方也不用这么辛苦。
　　“我不是都说了，这是我自己的事业，不用你帮忙。”
　　司夜爵要是帮忙了，不就失去了她当初创业的初衷？
　　饭桌上的气氛一下子变得有些微妙，连木木都察觉出来妈咪今天的心情似乎不是很好，乖乖的坐在一旁，将自己的饭吃的干干净净。
　　“我知道你想自己创业，但很多时候没必要把自己搞得这么辛苦。”
　　司夜爵神色淡淡，从小便接触到公司各类管理事务的他只是想利用自己的优势，帮一下曲尤。
　　可他的表达让曲尤听到他这话之后心情更加不佳，放下了筷子说道：“今天的饭菜不合你口味吗？”
　　“怎么问起这个？”司夜爵皱眉，他对于食物的确有很高的要求。
　　但有些矛盾的是，他几乎没有尤其爱好的菜品。
　　所以这些菜在他的眼里不过都是能够填饱肚子的东西罢了。
　　“我喜欢吃辣的，你要是不喜欢的话，也不要干涉我的选择。”曲尤离开了饭桌，抱起木木到客厅里玩积木。
　　司夜爵表面上无动于衷，但在心里默默叹了一口气，曲尤是个执着的性子，她认定的事情，别人无法轻易的改变。
　　曲尤陪着某人玩了一会儿积木，看他渐渐的有了睡意，于是抱着他到房间里讲故事，好不容易把他哄睡着。
　　她没有直接回房间，而是问桐姐有没有收拾好的客房。
　　“有的，我们每天都会打扫客房的。”桐姐还以为今晚上有客人来，却没想到是曲尤自己要住。
　　“桐姐你也早点休息吧。”曲尤来到客房，这里即便没有客人来，也有保洁每天仔细打扫，可以直接入住。
　　曲尤洗漱后直接躺在床上睡了过去，这几天脑力消耗的严重，她几乎是沾到枕头就睡了。
　　半梦半醒之间，她感觉自己被人打横抱起，迷迷糊糊的推了一把，只听到一句别乱动，她就真的乖乖不动，继续熟睡。
　　司夜爵轻叹了口气，看着她熟睡的脸，恶作剧似的捏了一把。
　　“就会让我心疼。”

第三百四十五章 抓住把柄
　　曲尤第二天一早醒来，才发现自己回到了主卧，但身边已经空了，只留下余温。
　　她嘟囔着，原来昨天不是做梦，司夜爵居然趁她睡着，把她抱了回来。
　　她一边刷牙，一边嘀咕：“真是个流氓！”
　　“在说我坏话？”司夜爵但声音突然从浴室门口传来，曲尤吓得一激灵。
　　司夜爵是回来拿个文件，没想到听见曲尤一个人在浴室里自言自语。
　　他没想偷听，从一开始变光明正大的站在门口，只不过对方太专注，所以没有注意到他。
　　想到两人昨天在饭桌上闹的矛盾，曲尤心里觉得有些别扭，但司夜爵像个没事人一样，让两人之间没那么尴尬，
　　曲尤来到公司后，薇薇安告诉她，小汤已经在会议室等她，说是有重要的事情要找她商量，于是曲尤直接往会议室里走。
　　“怎么了，小汤。”曲尤一边走到座位上，一边将自己的包拿了下来，顺手放在了桌子上。
　　“曲姐，我要告诉你一个好消息。”小唐一脸兴奋，打开自己的手机翻到相册，“你看看这几张照片。”
　　照片上，王节梦的脸密密麻麻的起了一大片红疹，虽然距离有点远，但仍然可以看的很明显，还有几张就是后来她到医院挂号的场景。
　　曲尤不太明白，这能够证明什么？
　　“看她这个样子，应该是起了过敏反应，若是平常的过敏倒没有关系。”
　　小汤一脸得意的说，“可是这时候她刚刚从于家的工作室里出来，当时的工作安排是拍摄服装。”
　　说到这里，事情已经变得很明显，小汤认为王节梦之所以会过敏，是因为于锦薇的衣服质量不过关。
　　若是广大的消费者知道，他们这种高端系列竟然还会有质量问题，肯定会引发极大的不满，她希望能够从这一点突破。
　　曲尤双手撑着下巴思考了一会儿，虽然这几张图片并不能够作为证据，但他们只需要含糊的将事实说出来，自然会有人将王节梦的过敏和于锦薇的衣服联系起来。
　　更何况他们那些粉丝极其看重自己偶像这张脸，知道出了这么大的事情，指不定会闹出多大的动静来？
　　“行，我现在安排公关部发一些通稿，这件事情的热度能不能上去，就听天由命吧。”
　　曲尤只需要将这件事情推到明面上，能不能发酵起来，就看公众们是否关注。
　　“行，反正咱们也只是实话实说。”小汤还是有些激动。
　　不枉费她花了大价钱买通跟拍王节梦的狗仔，不然的话，也不能在第一时间得到这些照片。
　　没过几个小时，王节梦拍摄服装时发生过敏的事情上了热搜，小汤又花了不少钱买通营销号，让他们集中在这几天发通稿，尽量将热度提上去。
　　于锦薇那边的人注意到这一点之后，很快采取了行动，可照片一旦流传开来，事情就没那么好解决。
　　曲尤看了那些新闻之后，似乎已经能够想象到于锦薇气急败坏的样子，不过她现在没有这么多闲工夫。
　　她们工作室这几天的订单数不胜数，用薇薇安的话来说，他们工厂的缝纫机都快要踩冒烟了。
　　这些订单极大的鼓舞了大家的士气，毕竟刚开始得知不能够立马进行线上直播时，她们的心情多多少少都有些沮丧。
　　但看见线下订单同样如此红火，大家的干劲儿都上来了，广场那边仍然在投屏，对方见他们宣传效果不错，想要往上加价。
　　曲尤立马赶过去，与他们公司的老总商量这件事，总不能看到她们工作室生意红火就坐地起价吧？
　　曲尤刚从那边谈判完回来，觉得口干舌燥，还没来得及喝上一口水，就接到了一通陌生来电。
　　“喂，哪位？”
　　曲尤发问之后，对方半天没有声音，就在他即将挂掉电话之时，于锦薇总算沉不住气了。
　　“曲尤，王节梦这事是你干的吧？”于锦薇语气中是克制的怒火，为了这件事情，他们整个团队不知道忙活了多久，但仍然没有一点效果。
　　要知道王节梦可是她花了大价钱签下来的女明星，现在他们就是一条绳上的蚂蚱，于锦薇不可能置这些新闻不管。
　　昨天发生这件事的时候，她不再拍摄现场，所以让狗仔钻了空子，但她更加没有想到的是，这一批衣服的布料真的有问题，好在已经第一时间收回所有的成衣，暂时还没有被爆出更大的新闻。
　　“于锦薇，你有什么证据吗就来诬蔑人？”曲尤一句话直接怼的她哑口无言。
　　毕竟在这件事情里，曲尤从始至终都没有出面，她可不怕她。
　　曲尤不动声色的打开了录音功能，她倒是要看看于锦薇还想说些什么？
　　“虽然没有证据，但是这段时间你不老盯着我们吗？我知道，这一次的幻梦系列是打响了一些名声，让你有危机感了，但你也没必要做这样的事情来害我吧。”
　　于锦薇这话带有一定的诱导性质，但曲尤可不会上她的当，更何况现在谁知道她那边又是个什么情况？
　　说不定正录着音等着她跳。
　　“于锦薇，你没必要给我设圈套，我也没有那么蠢，这件事情和我无关，请你不要不分青红皂白的冤枉人。”
　　说完这些之后，她直接将电话挂断，并把这个号码拉入了黑名单。
　　于锦薇暗暗咒骂，根本没从对方嘴里套到半句话。
　　现在王节梦还在医院里接受治疗，不少记者已经找上门来，她现在只能让所有员工对外统一口供，王节梦的过敏绝对与他们的服装无关。
　　曲尤回到家里时，司夜爵拿出了一封请柬。
　　原来是奥斯卡，他这段时间频繁出现在容城的各大宴会，看样子有了在这边发展的想法。
　　而这一次他送来的是安娜生日宴会的请柬，上面清清楚楚的写着他们两个的名字，邀请他们后天晚上前去参加。
　　“不想去，谁知道他们打着什么坏主意？”一想到上次地下赌场的事情，她就觉得心里膈应，更何况这次要去他们的地盘，危险系数直线上升。

第三百四十六章 应邀赴约
　　“不，我们得去。”南溪突然出现在大厅里，不知道她从哪里开始听起，听到曲尤拒绝赴约时，立马站了出来。
　　“南溪，你想去？”曲尤觉得有些不可思议，毕竟她和奥斯卡之间有那么大的过节，两人之间自然要尽量避免见面。
　　“嫂子，他也给我发请柬了，不过我想他应该是在挑衅我，觉得我没胆量去。”南溪一脸的不屑，自己什么时候怕过？
　　当初在海城，那可是奥斯卡的地盘，她还不是一样成功的逃脱了对方的魔爪，今时不同往日 容城可不是海城，容不得他撒野。
　　上次曲尤在地下赌场时，她悄悄放了一个窃听器到对方的包里，可最终也没有获得什么有价值的信息。
　　但曲尤还是忍不住担心，劝说道：“奥斯卡显然没怀什么好心思，而且还有个曲透雨，她既然当初选择去海城隐匿身份，就不应该再回来才对。”
　　特别是那张脸还没有变化，难道就不怕碰到往日的熟人吗？
　　南溪却执意想去：“没事的嫂子，这可是在容城！”
　　曲尤原本已经不想与他们夫妻俩有任何的瓜葛，可对方偏偏要主动送上门来，而且南溪一副跃跃欲试的样子。
　　她突然也转变了主意，想去看看他们究竟想做什么。
　　“那就按照你的意思，我们后天晚上一块去。”曲尤想想又说：“不过一定要多带点人手，以免发生特殊情况。”
　　南溪点了点头，表示就完全没有问题，她手底下有那么多好使的兄弟，随便挑几个都是以一当十的实力。
　　司夜爵没有办法，曲尤的想法总是很容易被南溪动摇，他就没有这样的能力，眉头十分细微的皱了皱。
　　“哥，那天我肯定会时时刻刻守在嫂子的身边，你就不用担心那么多了。”南溪信誓旦旦的保证着。
　　可司夜爵却不是很相信，奥斯卡毕竟也不是吃素的，他们要做好多重准备才行。
　　很快就到了安娜生日宴当天，既然是这样正式的宴会，曲尤自然不可能随随便便就去了。
　　她特意留了时间，和南溪一块收拾收拾，穿的自然还是自己服装店的衣服。
　　曲尤身穿一袭红色长裙，长长的裙摆拖在地上，灿灿生光，衣料是极为光滑的丝绸，贴出凹凸有致的曲线，她身材本就火辣，这一下简直让人看的直流鼻血。
　　发型师帮她把一头海藻般的长发编成样式华丽复杂的长辫，放在后脑，又增添了几分优雅。
　　曲尤从自己的首饰盒里随意挑选了一条钻石项链，暂时虽然想要，但在色彩上不会喧宾夺主，而且还衬得她的锁骨格外好看。
　　“嫂子，你这样简直太美了。”南溪穿着一身利落的黑色短裙，这也是曲尤亲自为她挑选的，既不会约束她的行动，也不会显得过于随意。
　　“我今天可不是去抢风头的，但也不能浪费了这个好机会，得多为我们的服装品牌打打广告。”
　　曲尤这身段，站在那里就是一个活体广告牌，南溪的眼睛都快要看直了，更别说换做其他人。
　　司夜爵仍然穿着一身低调的西装，他平时习惯穿正装，所以今天的装扮看上去与平时没有任何差别。
　　唯一有一点值得注意的，便是他今天的领带，竟然破天荒地选择了暗红色，和曲尤的礼服莫名有些呼应。
　　南溪看到他之后，注意力集中在领带上：“哥，你什么时候居然舍得换下那些一成不变的低饱和色领带了，难道是特意为了嫂子今天这身礼服搭配的吗？”
　　她一脸八卦的样子，却被对方毫不留情的推开，司夜爵走到曲尤的身边，示意她挽着自己的手，两人一前一后的上了车。
　　南溪十分不服气，上车之后非要和曲尤挤在一块儿，美名其曰是为了保护嫂子，司夜爵只想说自己这车的安全性能很高，连窗户都是防弹玻璃，哪里用得上她？
　　在司夜爵和南溪眼神你来我往了好几个回合之后，三人抵达了奥斯卡的别墅。
　　从外面停留的车辆看得出来，今天到场的人非富即贵。
　　曲尤不知道的是，大多数人之所以会赏脸参加安娜的生日宴会，完全是因为奥斯卡手中掌握着一条军火线，这可不是一般人能够把握得住的。
　　许多人打探到这个消息后，有意无意的想要与他交往，今天这场生日宴，还不知道会带来多少合作机会。
　　进入别墅之后，曲尤和南溪找了个地方坐下休息，司夜爵则被不少人团团围住，寒暄客套完之后又拉着他谈起了生意。
　　“嫂子，你看那是曲透雨吗？她今天怎么这个打扮？”南溪眼尖，倒也不是因为曲透雨今天打扮的多好看。
　　而是她带上了一个镶嵌了无数颗钻石的面罩，只露出了一双眼睛，看上神秘感十足，但作为对她熟悉的不能再熟悉的曲尤和南溪，照样能够一眼认出。
　　曲透雨这副稀奇古怪的打扮自然就是为了遮掩自己的真实面貌，毕竟她可是死过一遭的人，怎么能顶着原来那张脸出现在大家面前。
　　雕虫小技罢了。
　　曲尤不可置否的冷哼一声，没想到却吸引了曲透雨的注意，她立马和其他客人结束话题，往曲尤这个方向来。
　　南溪立刻提高了自己的警惕，一脸敌意的看着曲透雨。
　　“没想到你竟然会赏脸来我的生日宴，真是让人感到惊喜。”曲透雨似笑非笑的样子。
　　“对，我不仅来了，还给你带一份礼物呢。”曲尤示意南溪将她们带来的礼物盒打开，“你看看这个礼物还满意吗？”
　　曲透雨定睛一看，没想到礼物盒里竟然是一个包装精致的钟表，今天是她的生日，对方却给她送钟，这意味十分明显。
　　“曲尤，你这是什么意思？非要给我惹晦气吗？”曲透雨气急败坏，可又不能在大庭广众下失了形象，只能恶狠狠的瞪着她。
　　“我哪里有其他的意思？这个钟表可是从法国空运来的，也不便宜呢。”曲尤故意装作一副无辜的样子，南溪在一旁憋笑。

第三百四十七章 修罗战现场
　　“曲尤，我警告你不要给我太过分！”曲透雨恨不得现在就把这个礼物扔到地上，砸个稀巴烂，但曲尤只是一脸微笑的看着她，似乎料定了对方不敢有所行动。
　　“安娜，你现在可不能有太浮夸的表情，小心等会儿把妆给蹭花了。”曲尤贴心提醒。
　　曲透雨气的不行时，奥斯卡走了过来，南溪立马将曲尤护在自己的身后，殊不知对方想要针对的其实是她。
　　“司夫人，今天毕竟是我妻子的生日宴，你是不是该收敛一些？”奥斯卡揽过曲透雨的肩膀，这样看来，他们都还真像是一对恩爱的夫妻。
　　“你可别在这里给我嫂子泼脏水，明明是安娜自己先来挑衅我们，在你面前倒是装的无辜。”南溪毫不客气的回怼。
　　“南溪小姐，倒是伶牙俐齿，只不过这让我想起了一件事。”
　　“估计你现在还是被蒙在鼓里，沈恒年先生的手机里可有不少精彩的照片。”奥斯卡故意挑起事端：“难道你没有看过吗？那些女孩子长得可一点都不比你差。”
　　曲尤皱眉，奥斯卡好端端的为什么又要提起沈恒年，明摆着就是想要挑拨离间，她可不会让对方得逞。
　　“没想到奥斯卡先生对人家的隐私这么感兴趣。”曲尤冷笑一声：“但恐怕这还轮不到你来多管闲事吧。”
　　南溪表示赞同：“你就别动这些心思了，沈恒年是什么人，我肯定比你清楚，如果需要从别人嘴中了解，那又算的了什么真感情！”
　　南溪这句话直接让对方哑口无言，只有曲透雨开始害怕。
　　奥斯卡神色淡然，看不出他究竟在盘算些什么，只是曲透雨的身体忍不住微微颤抖，想要快些离开这个地方。
　　奥斯卡的心情阴晴不定，她也摸不透对方的心思，不希望在曲尤和南溪面前丢了面子，要知道奥斯卡心情不好的时候，总是会拿她来泄愤。
　　“算了，honey，我就不和他们斤斤计较了，今天不是还有很多重要的客人来了吗，咱们去招待一下。”曲透雨拉着奥斯卡离开。
　　正好快到了开场舞的时间，别墅的灯光暗了下来，悠扬的音乐缓缓响起，就在这个时候，大门突然被人从外面打开，于锦薇姗姗来迟。
　　她身着一袭纯白色的露肩长裙，锁骨若隐若现，裙子的衣料白得仿佛透明，微微反光，在纯欲中又带着一丝诱惑。
　　裙子的下摆是由高到低的弧线，优雅地微蓬起来，十分有心机的露出那双如玉般洁白修长的美腿，裙角坠满钻石，星星点点的钻石，随着她的走动，忽闪忽闪，吸引了不少人的注意。
　　奥斯卡也很快被这个美丽的女人吸引注意，一旁的曲透雨自然也注意到，全场除了司夜爵之外，几乎所有的男人眼睛都要看直了。
　　她心中很是不快，今天明明是自己的生日宴，于锦薇却艳压群芳，直接抢走了她的风头。
　　于锦薇默默享受着众人的目光，不疾不徐的走到了安娜的身边，祝她生日快乐。
　　曲透雨的笑容僵在脸上，要不是有钻石面罩挡着，是个人都看得出来她现在的神情有多不自然。
　　尤其是自己的丈夫，现在还直勾勾的看着人家，她心里感觉不痛快，巴不得于锦薇快点离开这里。
　　于锦薇看见众人的反应，就知道自己今天的装扮十分成功。
　　要说曲尤的美是有攻击性的，那么她就显得亲和很多，是能够吸引大部分男人，并且能够激起他们保护欲与占有欲的那一类。
　　“奥斯卡先生，希望以后能够和你有合作的机会。”于锦薇笑着和奥斯卡打招呼。
　　没想到对方不仅和她握了手，还来了个吻手礼，这让一旁的曲透雨十分尴尬。
　　曲尤和南溪忍不住偷笑，看来他们夫妻两个的感情也不过如此，只不过是来了个于锦薇，就能够看出端倪。
　　更何况于锦薇和奥斯卡哪来的生意合作，难不成她也想要去做军火生意？真是让人听了都忍不住发笑。
　　曲透雨气的牙痒痒，可又没办法发泄，只好自己默默离开，跑到不远处去喝闷酒。
　　于锦薇和奥斯卡交谈了几句之后，便在会场里瞎晃悠，碰到熟人就攀谈几句，对于曲尤视若无睹。
　　看来她这次要装作不认识自己，那也挺好的，省了不少麻烦。
　　她和南溪自顾自的喝酒吃东西，出去曲透雨和于锦薇这两个讨厌的人物，今天倒也不算太糟糕。
　　“我还以为奥斯卡有什么高明的手段，不过是整天拿着那个手机翻来覆去的说。”曲尤摇了摇头，是她们高估了对方。
　　“我才没有那么傻，日久见人心，沈恒年是个什么人，我自己心里清楚。”南溪提到这里，心里一阵甜蜜。
　　她忍不住想起沈恒年昨天还贴心的给她送了不少她心心念念的甜点，是他专门找了甜点师傅学着做的，只为了以后在南溪念叨着想吃的时候，能够随时让她吃上。
　　南溪陷入了甜蜜的记忆中，一下子没注意到于锦薇正在慢慢靠近她们，就在两人都发现之时，对方装作不小心，将杯子里的酒泼到了曲尤的身上。
　　南溪立马将曲尤拉到自己的身边，但还是慢了一步，那酒沾到了曲尤的裙角。
　　可令她们出乎意料的是，这酒就好像带有腐蚀性一般，居然将曲尤的礼服腐蚀了一大块，而且还有往上扩展的趋势。
　　曲尤反应过来要找东西遮掩一下，司夜爵已经赶到她的身边，直接将自己的西服外套脱下，披在她的身上。
　　“于锦薇，你在酒里加了什么东西？”南溪一脸着急的上前质问，好在曲尤躲的及时，只是废了一条裙子，再慢一点的话，后果不堪设想。
　　“我不是故意的，而且这酒就是在会场上随意拿的，我也不知道为什么会这样。”于锦薇立马为自己辩解，吸引了不少群众围观。
　　由于她今天打扮的十分人畜无害，确实没有人把她往坏女人那方面想，反倒觉得南溪有些上纲上线，纷纷议论起来。

第三百四十八章 地下交易
　　“于锦薇，你如果没有在这个酒里面动手脚，裙子又怎么会变成这个样子？”南溪才不会相信她那一套说辞。
　　原来从刚才到现在，她都是装的罢了，就是为了让她们放松警惕，然后来这么一出。
　　“是不是我动了手脚，也不能凭你们的一面之词吧？”于锦薇一口咬定她并没有在酒里加任何东西，至于为什么会出现这样的情况，她自然无法解释。
　　“于锦薇，你要真闲得慌，就管管你们于家那堆烂摊子。”司夜爵毫不客气的指出他们于家现在的窘境。
　　于锦薇顿时觉得脸上无光，似乎经过司夜爵的提醒，不少人想起了于家近段时间来的投资连连失败。
　　当然还少不了于翰池的“酒后胡言”，听说也给于锦薇带来了不少麻烦。
　　面对南溪的指责，于锦薇可以毫不客气的反击回去，但看见司夜爵，哪怕对方只是微微蹙眉，她竟然一句话都说不出来了。
　　“南溪，我们走。”司夜爵发话了，南溪自然不能不听，再说现在曲尤的裙子已经毁了，肯定不能你这个样子继续待在宴会上。
　　南溪愤愤不平的瞪了于锦薇一眼，随后与司夜爵一同护送曲尤回到车上。
　　经过这么一遭之后，他们的心情多多少少都受到了影响。
　　司夜爵倒还好，他不管遇到什么事情都不会轻易的将情绪表现出来，但他已经交代了小杜，尽快查出于翰池的公司是否存在违规操作。
　　如果有的话，那是最好，就算没有，也要给他造一个出来，曲尤今天的这个事情不能就这样算了。
　　曲尤也很淡定，于锦薇今天既然敢当着这么多人的面做这件事情，那就意味着她早已经做好了万全的准备。
　　所以刚才面对南溪的指责，她无动于衷，曲尤多多少少也猜到了于锦薇打的算盘，无非是想要让她当众出丑。
　　不过这样的做法实在幼稚，曲尤根本不屑于和她演戏，这段时间幻梦系列由于王节梦过敏的事情遭受到了严重打击，于锦薇气急败坏也是正常。
　　南溪一路上义愤填膺，到了家之后还在嘟囔着自己一定要好好的记下这笔账，那个坏女人以后可别想逃过她的审判。
　　等到曲尤换了套衣服下来时，就看见木木盯着南溪，一脸好奇的问她，“坏女人是谁？”
　　“木木不需要知道这些， 你只要记着，欺负你妈咪的就是坏女人，等你长大了，一定要和姑姑一起保护你妈咪。”南溪似乎总是下意识的和木木灌输这些概念。
　　不过木木早就已经牢记于心，看见曲尤下楼后倒腾着自己的小短腿，跑到她的身边。
　　“木木今天在幼儿园乖吗？”曲尤揉了揉他的小脑袋。
　　“乖！老师夸木木是全幼儿园最乖的小朋友。”木木一脸骄傲，其实是希望能够得到曲尤的夸赞。
　　果然，曲尤毫不吝啬的竖起大拇指，抱着木木一块去拼上次还没有拼完的积木。
　　司夜爵将曲尤的礼服交给小杜，让他拿去化验机构查一查，到底是什么物质毁了裙子，他没有当场和于锦薇算账不意味着她可以逃过一劫。
　　小杜顺便还和司夜爵汇报了一件事情，这件事情说大不大，但说小也不小。
　　那就是这段时间一直有股神秘势力，悄悄的收购他们集团的散股，因为总的数量加起来也起不到威胁，所以小杜只是吩咐了专人盯着，并没有阻止对方。
　　“嗯，我知道了。”司家的股票向来是香饽饽，出现这样的情况也不算奇怪。
　　但是没过几天，真正奇怪的事情来了，那个收购散股的人竟然想要见他一面，并且承认只要司夜爵愿意见他，他可以将前段时间收购来的股票全数赠予对方。
　　司夜爵倒看不上那些散股，但对方提出这个要求倒让他对这人感兴趣了，费了这么大的劲，只是为了见他一面，到底想要告诉他什么？
　　司夜爵接受了对方的邀约，来到他约定的悬崖边——这个属实不像个谈生意的地方。
　　司夜爵在自己的车里等着对方到来。
　　“司少，终于见到你了，也不枉费我这些天来苦心钻营，好歹是吸引了你的注意。”说话的这人正是收购散股的神秘人。
　　司夜爵下车与他面对面交流，想知道对方但真实目的。
　　“其实为了这次见面准备了不少见面礼。”神秘人拿出了几个文件袋。
　　司夜爵一个眼神，小杜自觉的将文件袋打开，仔细查看了一番。
　　里面全部都是关于曲透雨从前伤害曲尤的证据，以及她前段时间做的整容手术的术后恢复照片。
　　所以那天她带着面具是去整容了？
　　这些东西若是交给律师，怎么说也能让曲透雨进去关几年。
　　“这些是什么意思？”司夜爵见眼前这人面生，难不成曲透雨在外头得罪了不少人？
　　“东西既然已经交到了你的手上，剩下的事情就由您自己决定了。”神秘人的任务就是把这份证据交给司夜爵，目的达成，他自然可以离开了。
　　“司少，需要我去调查他的背景吗？”小杜看着那人开车离去，默默记下了车牌号。
　　“嗯。”不过调查出来的东西大概也没什么价值，司夜爵想着。
　　这人既然有底气站在自己的面前，说不定早就安排好了一切，调查出来的东西也只可能是他希望司夜爵看到的。
　　“先回去。”司夜爵回到车上，让司机直接开车回家。
　　回到家后，他将曲尤喊到了书房，让她看看那些文件。
　　“难怪了。”曲尤恍然大悟：“我就说那天她为什么非要戴着一个面罩，原来是还没有完全恢复。”
　　曲尤当时只当曲透雨不敢以真面目示人，没想到她对自己这么狠，竟然直接去做了整容手术，虽然只是微调了一下，但和从前的相貌有了明显的区别。
　　“你怎么想？”司夜爵尊重曲尤的决定。
　　曲尤不知道这些东西是哪来的，但她明白，完全可以凭借这些证据将曲透雨送到监狱，可这样做的意义并不大。

第三百四十九章 遍地都是暴发户
　　曲尤的意思是先将这份证据保留下来，留到曲透雨露出其他马脚的时候，再一举将她打击到无法回力的地步。
　　“嗯。”司夜爵将那些文件交给了小杜，由他好好保存。
　　曲尤的服装店这段时间接收到了不少私人订单，她们的高端系列会有为专门定制的服务，可没想到这些客人一个比一个难办。
　　连薇薇安这样混迹商场多年的老店长都觉得有些无力招架。
　　“怎么回事，为什么外面又闹起来了？”曲尤放下手里的笔记本，外面吵吵嚷嚷，她也没办法继续工作。
　　薇薇安一脸为难，她已经尽自己的全力劝说那位夫人，并且还和他详细介绍了服装店的主体风格，但对方就是无法理解，认为他们的审美有问题。
　　曲尤听到这里还没有考虑那么多，只觉得每个人的审美都是不同的，既然客人提出了要求，那么他们也要尽量去协商。
　　可到了现场之后，她才知道事情并不是那么简单，眼前的这位太太穿的一身珠光宝气，好像恨不得将自己全身上上下下都挂满首饰。
　　曲尤虽然无法赞同他这样的打扮，但还是表示尊重，并且上前耐心的询问她有什么想法？她是这家店的老板，会为她提供解决方案。
　　“原来你才是老板啊，我刚刚都喊了半天，她们却只让一个店长出来糊弄我，是不是瞧不起人？”那女人说话咄咄逼人，并且不断的靠近曲尤。
　　薇薇安在一旁担心这个女人的口水都要喷到自己老板的身上了。
　　于是她立马站了出来，安抚道：“这位女士真是不好意思，是我们事先没有和你讲清楚，我的确是这家店的店长，店里的基本事务平时也是交给我在打理的。”
　　“反正我不管，我就要见你们这里最大的老板。”她一脸瞧不起人的模样：“你们这些店员不就是给人打工的，一个个做的这么高尚，给谁看呢？”
　　曲尤听到这里心里边有点不舒服了，顾客的确是上帝，但她绝对不会允许有人侮辱自己的员工。
　　更何况顾客和员工之间是平等的，一个付出了金钱，而另外一个付出了她的服务，这个女人凭什么觉得自己高人一等？
　　“女士请你说话放尊重一点，有什么事情可以和我反映。”曲尤的态度也变得强硬起来，她看得出来这女人绝对不是什么大家族出来的。
　　虽然她浑身上下加起来的珠宝首饰足够买一辆车，但她的皮肤看上去不但有些暗沉，而且还有些陈年的坑坑洼洼，真正的贵妇是很注重皮肤管理的，更加不会看菜下碟。
　　“我说你们这店里的衣服啊，是真不怎么样，怎么就不能按照我的意思去改一改呢？”其实是她看上了店里的一件裙子，可是就她这个身材根本穿不下，于是非得闹着店员把裙子的尺寸改一改。
　　可这裙子本就是个修身的款式，这么一改之后面目全非，店员只好给她推荐其他款式的衣服，这人就开始不依不饶起来，认为对方是瞧不起她。
　　曲尤了解到这里也就知道的差不多了，问题基本上都出在这位顾客的身上，店员的应对十分及时，并且符合规范。
　　于是她让那位店员先下去休息，自己亲自处理这个夫人。
　　“夫人，如果您真的喜欢那件成品衣的话，不如这样，首先成为我们店里的VIP顾客，然后我们亲自让设计师给您定制礼服。”曲尤顺水推舟一般的，将自己店里的会员制提了出来。
　　对方听到之后毫不在意的问了一句，成为会员需要充值多少费用？
　　“对您来说肯定是九牛一毛，首先需要在咱们店里消费达到五十万，然后一套定制礼服的价格大约在一百万上下。”
　　曲尤的服装店，其实比起其他的奢侈品店算是性价比很不错了，只不过这位夫人钱到位了，但气质好像还没有到位，听到这些之后一脸不可思议。
　　“你们干脆去抢钱好了，一件什么破衣服，竟然要我一百万！”
　　“您可以再考虑一下哦。”曲尤一副慢走不送的样子。
　　对方虽然掏得出这个钱，但这东西从来就不在她预想的消费范畴内，又强词夺理了几句，便灰溜溜的离开了。
　　“怎么回事？最近总是有些暴发户在商场里逛来逛去。”曲尤想到自己昨天路过一家奢侈品店时，似乎也听到里面发生争执。
　　薇薇安忍不住和她吐槽：“光今天上午就来了两个，她们真比一般人难伺候。”
　　曲尤若有所思的点了点头，准备回去让南溪查一查，她们必须要对市场敏锐一些，这件事情已经成功的引起了她的注意，肯定有蹊跷在里头。
　　与此同时，奥斯卡的生意做的如火如荼，容城的地下产业几乎被他占据了一大半，对于这个后起之秀，有人欢喜有人愁。
　　奥斯卡但带富了一大批人是事实，但当地的地下产业因为他受到了不小的冲击，同样也是现实。
　　他现在出门带的保镖都是从前的好几倍。
　　曲透雨作为她的妻子，自然也没有闲着，和不少合作伙伴的夫人约着一块儿出去做spa，去的地方都是容城最高端的美容会所。
　　“夫人，不知道最近码头的那桩生意，你们有了确定的人选吗？”一个暴发户似的中年女人旁敲侧击的问起。
　　毕竟奥斯卡手里头随意一桩生意都是肥的流油的差事，他们自然想要主动争取一下，女人之间也有女人的方法，她们这几天费尽心思讨好曲透雨，希望她能够吹吹枕边风。
　　“过几天就会告诉你们的，我老公他现在还在考虑当中，关键还是要看大家的表现。”曲透雨回答的滴水不漏。
　　做完脸出来，没想到在大堂里碰到了一个熟人。
　　于锦薇看到她之后一脸微笑的走了过来，似乎是专程在这里等着。
　　“这么巧啊，于小姐。”曲透雨看到对方心里一阵慌张。
　　可想到自己现在的容貌已经变了，没必要自乱阵脚。

第三百五十章 动人软肋
　　“其实我是专程在这里等你，有些事情想要和你单独说一下。”于锦薇说完便有些为难的看着旁边几位夫人。
　　那些人也是有眼力见的，见曲透雨似乎和这个人相熟，于是随便找了几个借口便先行离去。
　　“说吧，什么事情？”曲透雨拿出了那个高傲的劲。
　　现在的她和以前可不一样了，奥斯卡的事业搞得风生水起，她也过上了众星捧月的生活。
　　“是这样的……”于锦薇将曲尤已经拿到她整容的证据，并且随时有可能将这些曝光，让她一定要多加小心。
　　曲透雨心里慌了慌，没想到于锦薇对于这些竟然了如指掌，自己在她面前的伪装不过是笑话罢了。
　　“你告诉我这些做什么？”曲透雨一脸半信半疑的看着她：“和我说这些似乎对你来说没有任何好处吧？”
　　于锦薇这个时候跑过来告诉她这些，还不知道打的是什么算盘。
　　“都说敌人的敌人就是朋友，你和我一样，都不想让曲尤好过，不如我们一起联手？”于锦薇表达了自己想要结盟的意愿。
　　但曲透雨犹豫了一会儿，毕竟于锦薇也不是个简单的角色，为了检验她是否真心，曲透雨提出让她用实际行动作为结盟前的诚意。
　　“行。”于锦薇早就预料到这事情，不是三言两语就能够说的清的，既然对方想要诚意，她马上想到了司云牧。
　　她知道现在还不能够动木木，否则不仅仅是曲尤，司夜爵也不会放过她。
　　所以于锦薇立马联系了一帮小混混，他们平日里游手好闲，净干些偷鸡摸狗的事情，这几个都是些名不见经传的人物，就算到时候被抓了，也能让他们替自己背黑锅。
　　更何况于锦薇也不需要他们做什么大事，只是想吓唬吓唬司云牧就行。
　　当然，她没有亲自出面，而是安排自己的秘书去和他们交接。
　　不过是花了一点小钱，就让他们高兴的不得了，连连应好。
　　木木如今就读的是一所国际幼儿园，安保系数非常高，所以他们想要混进去是不可能的。
　　只能够在木木放学后上车的这段短暂的时间内下手。
　　他们几人提前商量了一通，首先要将来接木木放学的司机和保姆支开。
　　他们事先等候在司机平时停车的位置，人为的制造了一场追尾事故，然后故意找起茬来，认为对方刮到了他们的车，索求赔偿。
　　本来司机也不屑于和他们争执，不过就是几千块钱的事情，千万不能够耽误了接木木放学，可这些人死皮赖脸的拉着他和保姆，不愿意接受赔偿，让他们和自己一块儿去4s店。
　　司机很是头疼，自己赔偿的这些钱足以修好车子的损伤，还能做好几遍保养，这些人的脑袋怎么就转不过弯来？
　　就在他们这边僵持不下时，另外几个人总算是蹲守到来木木，立马冲到他的面前。
　　“小朋友，你怎么一个人在这里？你的爸爸妈妈是不是不要你了？”他们几个戴着口罩，帽子，几乎全副武装起来。
　　木木看着眼前的几个怪人，并不想搭理，但他们非要跟在自己的身边转圈圈，木木有些无法忍受。
　　“你们想要干什么？”他在幼儿园时，老师说过不要搭理陌生人，而且这些人看起来行为怪异，他猜测他们是有意接近自己。
　　于是他默默的在心里给自己打气，千万不能显露出一丝害怕，否则这些人只会越来越来劲。
　　“既然你爸爸妈妈都不要你了，不如你跟我们一块走？”其中一人竟然还想要伸手来抱他。
　　“你们离我远一点，不然我就要喊救命了。”木木显得十分淡定，几个小混混面面相觑，没想到一个小孩子这么难搞？
　　“你这个臭小子！是不是不知道天高地厚？”这人并不知道木木的真实身份，只当他是一个普通有钱家的小孩儿。
　　“这里有坏蛋！”木木高声大呼起来，几个小混混立马惊慌失措，只好仓皇逃跑，临走之前还往木木的身上扔了一把脏兮兮的泥巴。
　　木木一脸嫌恶的脱掉了外套，他有着比较严重的洁癖，这些人这样做无疑踩到了他的雷点。
　　司机和保姆很快赶了过来，他们已经以最快的速度解决追尾的事情，但还是让木木一个人在外头待了几分钟。
　　看到木木身上的那块污渍，司机立马询问：“小少爷，刚刚发生什么事情了？”
　　“衣服怎么脏了？让我来帮你拿着吧。”保姆知道他有点洁癖，立马将那件脏衣服拿了过来，抱着木木回到了车上。
　　一路上他一言不发，不管司机和保姆怎么问，始终不愿意开口。
　　直到回到了家里看见曲尤，他才心急的跑过去一把扑到了对方的怀里。
　　“妈咪。”
　　“怎么啦，今天在幼儿园玩的不开心吗？”曲尤敏锐的察觉到对方的情绪似乎有些不太对劲。
　　于是看向了随后进来的司机和保姆，他们刚想要开口，木木反倒自己把事情原原本本的说了出来。
　　曲尤忍不住皱眉，司机和保姆也立马上前道歉，由于他们的疏忽，才会让木木遭遇这些。
　　“还好木木没有受伤，否则后果不堪设想，你们引以为戒。”曲尤并没有处罚他们，但也不代表不重视木木的安全问题。
　　从这一天开始，木木的身边多了几个带着墨镜的西装壮汉，他们是司家统一雇佣的保镖，从现在开始，会特定的场合寸步不离的跟着木木。
　　曲尤想来想去有嫌疑的，不过也就是那几个人，现在只等他们自己露出马脚。
　　而她只需要继续忙自己的事情就够了。
　　这段时间里，她想要给服装店签一个代言人，名气太大的没有必要，但名气一般的也不能凑合。
　　曲尤和南溪把眼睛都快要看瞎了，还是没有找到合适的人选。
　　“嫂子，你看这个人怎么样？”南溪从一堆照片中挑出了一个长相清俊的男人，看到名字之后便点进了他的资料，似乎还是个当红小生。

第三百五十一章 毛遂自荐
　　“是这个叫伊岸的吗？”曲尤拿起他的资料卡看了看，光从长相上来说，这个小生的确能够吸引不少年轻女性的注意。
　　她们主打的就是女性服装，所以几乎都是些女性消费者，但也不能够一成不变，这一次特意在代言人身上下心思，就是希望能够吸引更多的消费者。
　　“这个人你若是觉得顺眼的话，咱们就联系他的经纪人，看看他本人到底怎么样？”曲尤将他放到了候选人的名单里。
　　但她不知道，这个伊岸在前几天才被于锦薇相中。
　　毕竟他这个长相的确很讨女孩子的欢心，于锦薇也正是看中了这一点，火急火燎的将对方招到自己的旗下。
　　双方也谈得不错，进展顺利。
　　但就是准备签合同的那天晚上，于锦薇喝的有些小醉，自己独自到洗手间里吐了一会儿，随后醉醺醺的准备回去接着谈。
　　没想到在走廊上遇到了伊岸。
　　他靠在墙上，看着于锦薇摇摇晃晃的走过来，露出了一丝放荡不羁的微笑。
　　“于总，你没事吧？”
　　伊岸贴心的扶着她继续走着，“我看你好像醉的不轻，要不我送你回去？”
　　于锦薇摆了摆手，说自己的助理还在包厢里等着，她可以送自己回去。
　　“这么麻烦干什么？正好我今天开了车来，你放心，我已经提前让人看过，附近没有狗仔，你不用担心偷拍的问题。”
　　伊岸看似非常贴心的发言，却让于锦薇心里产生了疑惑。
　　他为什么非要送自己回去？两人今天第一次见面，似乎还没有熟到这种地步。
　　“真的不用麻烦了，你待会儿和你的经纪人一块儿回去吧，合同上还有一些细节，修改之后就可以签字了。”
　　于锦薇只当对方不放心，还没有签约的事情，于是告诉了他原由，可没想到对方穷追不舍。
　　“于总，难道我这张脸在你的眼里就那么没有吸引力吗？”伊岸摸着自己的脸，挡住对方的去路。
　　于锦薇今天在试衣间连着夸了他好几句，伊岸都记在心里，于是特意跑过来献殷勤，可对方又是这样一副冷淡的态度。
　　“您该不会是在和我玩欲擒故纵那一套吧？不过我也挺喜欢的。”伊岸说着说着手就不太老实了，竟然直接放到了于锦薇裸露的肩膀上，摸了摸。
　　“伊岸先生，我想你是不是误解了些什么？”于锦薇一把推开他的手，此时酒也已经醒了大半，厌恶地一把推开。
　　“你最好放尊重点，否则别怪我下手太重。”
　　她冷声呵斥，直接回到包间里告诉对方的经纪人：“这个合同我不签了。”
　　说完之后她便直接和自己的助理拿包走人。
　　“伊岸，我说你到底是怎么回事？这应该也不是第一次了吧，难道你就真的这么缺女人吗？”
　　经纪人很是生气，到手的鸭子就这么飞走了，要知道于锦薇在这方面可是舍得下重本的，王节梦在她那里的待遇就很不错。
　　“李姐，谁知道她对我没有那种心思，误会，这都是误会，改天我亲自上门道歉就好了。”
　　伊岸似乎并没有把这当做一回事，经纪人深深的叹了一口气。
　　这小子年纪轻轻的就进了这个圈子，再加上他的长相的确出众，很快便吃到了颜值的红利，天天被粉丝老公老公的叫着，难免心浮气躁起来。
　　“我可跟你说清楚，这是最后一次了，不然你以后接不到代言，可不要来我的面前哭哭啼啼。”经纪人不痛不痒的警告了几句。
　　因为伊岸的生活作风虽然有点问题，但他的确是公司的摇钱树，养活的公司上上下下这么多人，大多数时候还是要当个少爷一样哄着。
　　第二天，伊岸就接到了曲尤工作室的邀约之后，懒懒散散的找借口不想去。
　　最后还是经济硬生生的把他从床上拖了起来，好好收拾了一番之后，情感慢赶的赶在约定时间之前来到了曲尤的工作室。
　　“很高兴见到你们。”曲尤主动伸出了手。
　　伊岸听到声音之后抬眼一看，没想到这老板竟然是个明艳动人的大美女，经纪人事先可从来都没有和他提过。
　　若是他早知道这些的话，肯定屁颠屁颠的自己赶过来了。
　　“你好。”伊岸伸出手与她握了握才恋恋不舍的收回手。
　　曲尤虽然觉得有些奇怪，但毕竟还没开始谈合作，也就忍了过去。
　　“伊岸先生似乎之前都没有代言过女装品牌，不知道你个人是什么看法？”曲尤将自己事先准备好的问题抛了出来。
　　但伊岸沉迷于她的美貌之中，一下子竟然还没有反应过来，经纪人连忙在一旁用手肘推了推他。
　　“哦，这个嘛，反正粉丝都是奔着我的脸来的，您放心，绝对不会让你亏本。”
　　他这话简单粗暴，虽然听起来没有什么问题，但就是让人心里有点不舒服。
　　曲尤的确需要一位男性代言人，吸引更多女性消费者，但这位代言人也必须要理解他们品牌的核心宗旨，这样才能够更好的诠释出来。
　　否则到时候媒体问起来，他怕是一句和品牌有关的话都说不出来。 曲尤默默的在心里扣了分。
　　“曲小姐，你是这个服装品牌的创始人吗？”伊岸见经纪人被请到一旁参观之后，就不停的和曲尤套近乎。
　　“嗯。我们这个品牌虽然成立的时间不长，但是在业内的认可度还挺高的。”
　　“没想到你年纪轻轻就有了这样的成就啊。”
　　伊岸使出了自己惯用的技能：“不过不知道你们是怎么想到，找我来做代言人的呢？”
　　伊岸说这话是免不得带上了几分骄傲的意味，他对自己这张脸十分满意，想必曲尤也不例外。
　　“偶然看见的。”曲尤皱着眉。
　　这一来一回的聊天下来，她却越发对伊岸不满。
　　长相和照片上虽然没有差别，可没想到是个这样的性格。
　　曲尤是不会允许他的品牌代言人有任何的黑料，她心里默默打了叉。
　　“老板，外面有人想要见你。”秘书悄悄的在她耳边低语了几句。

第三百五十二章 潜在的威胁
　　曲尤起身，歉意地点头：“你先自己参观参观，我先去外头看看到底是怎么回事。”
　　外头那人是一个年轻男子。
　　可今天似乎没有约见其他的模特，她心里觉得有些奇怪，走了过去。
　　“这就是我们的老板。”薇薇安和许蒂介绍。
　　“你好，曲小姐。”许蒂显然是先也做过些功课，他知道曲尤才是这家工作室真正的老板，今天想要见的人也是她。
　　“请问你找我有什么事情吗？”曲尤见他脸生，两人应该是第一次见面。
　　“我听说你们这段时间在找代言人，所以我来毛遂自荐了。”许蒂显然有些害羞，他今天是一个人私自跑过来的。
　　他只是一个小有名气的演员，平时在一些叫得出名字的电视剧里演一些叫得出名字的配角，始终不温不火。
　　公司也没有将过多的资源投放在他的身上，导致他现在不得不自己主动寻找机会，一打听到曲尤工作室正在寻找代言人，他觉得自己应该去试试。
　　虽然曲尤的服装店现在还没有达到家喻户晓的地步，但他经过深入了解之后，发现他们的设计理念十分符合自己的想法，并且尊重原创的态度也让人心生欢喜。
　　他特意抽了一天的时间过来面试，但没有提前预约，不知道对方会不会觉得有些唐突。
　　“原来是这样的，那咱们先到里面坐坐吧。”曲尤对他的第一印象很不错，这个男孩长得干干净净，可塑能力也挺强的。
　　曲尤在会客厅里和他聊了大概半小时，越了解越觉得这人才是她想要的代言人，至于伊岸，虽然现在的名气要比他大些，但不见得以后还会是这样。
　　“薇薇安，你待会儿和伊岸还有他的经纪人说一下，我和他们之间的合作还需要考虑考虑，让他们今天就先回去吧。”
　　其实这么说的意思和否决没有什么区别，毕竟如果真的想要伊岸作为代言人，那么今天就可以定下来。
　　可许蒂的出现打破了这一切，与伊岸对比起来，他对于品牌的理解明显要更加透彻一些，而且他的谈吐也让人觉得很舒服。
　　经过曲尤他们的一致商量，决定将许蒂签下来。
　　“不过我看你今天是自己一个人来的，难道没有经纪人吗？”曲尤已经将他的背景资料了解了个七七八八，对方虽然不是什么一线小生，但基本的配置肯定还是有的。
　　“我没想到今天的事情会这么顺利，就没让金建文他们一块过来。”许蒂有些不好意思的挠了挠头。
　　曲尤笑着说没关系，让他们明天一块过来签合同就行，拍摄任务也很快会提上日程，让他提前做好准备。
　　许蒂展露出一门灿烂的笑容，告诉曲尤这段时间他虽然没有行程，但一直都在坚持锻炼，保持身材和皮肤。
　　曲尤对于他这样敬业的态度表示非常满意。
　　定下了代言人之后，她立马开始筛选服装，她们店里的男装屈指可数，但和许蒂的适配度很高。
　　“你去联系一下杂志社的人，看能不能想办法给我们腾出一期杂志封面来。”曲尤这是费尽心思的想要扩大许蒂的影响力。
　　他们签约的消息很快传到了伊岸的耳朵里，他原本以为这件事情自己是在必得，可没想到却被许蒂给截胡，气的将家里的东西砸了个稀巴烂。
　　“你能不能冷静一点？既然人家都已经签了别人，那咱们也不要在一棵树上吊死。”经纪人看他这样疯狂的样子有些害怕。
　　“对了，你不是一直想要去综艺节目上刷刷脸吗？”经纪人立马转移话题：“最近《田间生活》栏目组向我们发出了邀约，公司可以把这个机会给你。”
　　可是伊岸听到这些之后怒气没有消减半分：“谁要去上那样无聊的节目，不过是一群人在摄像机面前做戏罢了。”
　　伊岸一着急起来就口无遮拦，好在现在是在他自己的家里，没有其他的人在。
　　“伊岸，你的脾气的确要改一改了，千万不能在公众的面前这个样子，否则谁都救不了你。”经纪人是真心替他着想，可没想到好心被当做驴肝肺。
　　“我粉丝就喜欢我这个样子，他们管这叫做霸道，你懂不懂？”
　　伊岸一脸拽上天的样子，经纪人实在是拿他没办法。
　　不过曲尤这边没有意愿和他们合作，她想要到于锦薇那边在争取一下，可不能两头空。
　　看着对方一脸暴躁的样子，他深深的叹了一口气之后便离开了。
　　伊岸心中的那股怒气还是没有消减，他不敢相信曲尤竟然看不上他，凭什么那个叫许蒂的可以取代他原本的位置？
　　“什么狗屁代言人？以为我稀罕嘛？”
　　他对着空无一人的房间破口大骂。
　　没过几天，曲尤就带着许蒂为争取到的著名杂志《男装》封面做拍摄，其效果真是把大家狠狠的惊艳了一把。
　　一看到他拍摄的投入状态，即使成片还没出来，她也知道这个人自己签对了。
　　许蒂可以随意在小狼狗和小奶狗之间切换的特质更是让人吸睛。
　　“许蒂，你今天的表现很不错。”曲尤拍了拍他的肩膀，以示鼓励。
　　对方刚刚还在摄像机面前表现得一脸冷酷，可一离开拍摄的场地，他立马就变得顺毛，看见谁都是一脸人畜无害的笑容。
　　“我相信这一次的杂志肯定能大卖，正好借着这个机会把咱们合作的事情公布，到时候还可以好好的宣传一下咱们的新品系列，真是一举三得。”曲尤不得不佩服自己考虑周全。
　　“老板真有远见。”许蒂毫不吝啬夸赞。
　　“好巧啊，曲老板。”伊岸欠揍的声音突然出现在了拍摄场地。
　　曲尤顺着声音看过去，伊岸和于锦薇并肩站在门口，显然也是过来拍摄的。
　　虽然不知道他们两个是怎么搞到了一起，但曲尤现在根本不关心伊岸这个何去何从。
　　当时对他的第一印象就不太好，更何况现在也已经有了许蒂，更加无需考虑他。
　　于锦薇皱眉看着许蒂。
　　看来这就是曲尤找到的代言人了。

第三百五十三章 正式签约
　　于锦薇对伊岸其实并不满意，因为他那天的行为实在无法给人留下好的印象，但事后他的经纪人又来多方协调 ，于锦薇想到他的名气，最终还是签了下来。
　　今天是伊岸第一次给他们的服装拍摄写真，她不是很放心，所以特意跟了过来，没想到在这里能看到自己的死对头。
　　曲尤对他们二人的出现并不在意，直接把他们当成了空气，转过身来和许蒂继续挑选刚刚拍好的照片。
　　不得不说，能够作为杂志封面的照片的确不少，要从中选出一张作为封面，实在是让人头疼。
　　伊岸走到曲尤但身边：“曲老板，没想到放弃了我，却只是签了这么个新人，难道你就不怕到时候没有一点效果吗？”
　　伊岸显然对自己很有自信，而其他人在他眼里都是路人甲，可他完全没有意识到，许蒂的这张脸可比他有攻击性多了。
　　曲尤微笑着退后了半步，拉开自己与对方的距离：“伊岸，我们没有成功签约，难道你不应该反思反思自身存在什么问题吗？”
　　她以前还从来没有见过往别人身上找问题的人，今天算是开眼了，不知道这人怎么能如此理直气壮。
　　更何况许蒂还在她的身边，肯定不能灭了自己的威风。
　　“而且，我觉得许蒂一点都不比你差，不信的话，咱们就等这一次杂志出来，到时候自然可以见分晓。”
　　说完曲尤离开了拍摄棚，许蒂赶紧跟了上去。
　　“哼，自以为是的家伙。”伊岸想着自己有那么多粉丝，不可能被这家伙给比下去。
　　于锦薇催促他赶紧去拍完最后一套服装，她想要赶在杂志发布之前，将伊岸的写真正式推出，抢先一步。
　　可没想到就在他们服装写真公布的那一天，还有另外一件大事发生。
　　曲尤原本只是无聊着在网上冲浪，很快就发现了今天的热搜竟然是关于伊岸脾气暴躁。
　　她点进去看了详情之后才发现，原来是伊岸有一个私生饭丧心病狂的在他房间里安装的摄像头，没想到正好拍下了那天他和经纪人吵架的画面。
　　这个私生饭万万没有想到自己心心念念的偶像，私底下竟然是这样的形象，于是她抱着要将对方毁灭的心态，直接将这段视频发到了网上。
　　曲尤点进去一看，拍摄的角度明显十分隐蔽，所以并不是正对着伊岸的脸，但却能够清晰的辨认出，画面中的人就是他。
　　整个视频不足五分钟，但伊岸频繁的爆粗口，曲尤都觉得耳朵有点吵，更别说他在视频里开头将玻璃杯什么的都扫到地上，砸了个稀碎。
　　将视频看完之后，她也能够推测出对方之所以这样大发脾气和自己有着密不可分的关系。
　　虽然他并没有在视频里指名点姓，但知道内情的人都可以根据他所说的话推测出，伊岸是因为没有得到曲尤工作室代言人的身份而感到愤怒。
　　他并不是珍惜那一次的工作机会，反而是因为对方没有选择他，狠狠的挫伤了他的自信心。
　　曲尤庆幸自己当初没有看错人，这个视频很快便达到了十几万的转发量，评论区更是炸开了锅。
　　伊岸的粉丝无法想象，私底下他竟然是这样一副面孔，让她们这些真心喜欢的粉丝，觉得十分寒心。
　　但曲尤想现在最头疼的应该是于锦薇。
　　她不由得存了分幸灾乐祸的心思，点进他们服装店的官方账号一看。
　　今天才官宣不久的代言人写真已经被撤下，显然他们在第一时间知道这件事情之后，并不是想要为伊岸发声解释，而是巴不得赶紧撇清关系。
　　嗤。
　　这时突然有一个电话打了进来，曲尤接了电话之后才知道对方是一个知名制片人，看到了许蒂的杂志封面，想要让他来出演自己电视剧的男主角。
　　“我想您这通电话可能是找错人了，许蒂现在只是我工作室的代言人，他有自己的经纪公司。”曲尤哭笑不得，人家一上来就把她当做了许蒂现在的老板。
　　“那真是不好意思。”对方又解释了几句，十分有礼貌的挂断了电话。
　　没过半天，制片人的电话再次打过来，原来许蒂所在的经纪公司很快就要宣告破产，所以经纪人对他基本上是放养的状态。
　　现在恨不得赶紧给他找到下家，制片人认为曲尤目前为止是唯一和他有合过的老板，应该能够说上话，所以再次找上门来。
　　曲尤显然有些为难，她开的是服装店，而不是影视公司，对于这个行业更是一无所知，怎么能放心把这样的事情交给她？
　　这时候许蒂和经纪人找到了工作室，想要和他当面谈一谈。
　　“曲老板，我想你现在应该也清楚我们公司的运转状况，许蒂是个好苗子，要不是公司真的经营不下去了，我们肯定还是愿意捧着他。”许蒂是经纪人一手带出来的，两人之间有着真情实感。
　　但公司现在的状况连他们的工资都快要发不出去了，她希望许蒂以后能够继续在这条路上走下去。
　　“可是你也知道，许蒂在我这里顶多只能做些模特的工作，这不是更加耽误了他吗？”
　　但经纪人很快摇摇头，其实这件事情也不难，主要是需要曲尤和他签约，然后作为许蒂的经纪公司方，平时给他洽谈一些业务就行了。
　　许蒂抿了抿嘴，好似鼓足了勇气说道：“希望您能够接收我，我保证以后一定会给公司带来效益。”
　　他不敢保证自己能带来多大的经济效益，但对于自己的未来充满信心。
　　曲尤让他们先回去等待回复，自己再考虑考虑。
　　她回到家里之后，第一时间将这个事情告诉了司夜爵。
　　“你觉得，我要不要签下他？”
　　“你的工作室什么时候还拓展业务了？”司夜爵手上拿着的正是许蒂拍摄的杂志。
　　他平时都不会关注这些的，今天还是小杜特意将这杂志拿到他的面前。

第三百五十四章 以讹传讹
　　司夜爵对于这种明星的面孔并没有什么别的印象。
　　只是曲尤身边突然出现这样一个年轻的男人，他难免会觉得心中不快。
　　“反正工作室也不是说不能多养一个人，我看人家小伙子也挺上进的，说不定到时候还能帮我提高知名度。”曲尤觉得这是个双赢的局面。
　　但不知道为什么，司夜爵今天的脸色似乎要比平时更冷一些。周身的气场感觉都要结冰了。
　　“你上次说让我不要干涉你的选择。”司夜爵没有正面回答她的问题，而是旧事重提。
　　“当时是说的气话，你怎么还放在心上呢？”曲尤突然觉得有些窘迫，对方好端端的突然说这个干什么？
　　“如果我不同意呢？”司夜爵冷不丁着看着她。
　　曲尤莫名觉得有些心虚，摸了摸自己的鼻子：“那你好歹给我一个理由吧。”
　　她知道司夜爵做事情很看重规矩，很少会有任性妄为的时候。
　　“没有理由。”他才不会将自己的真实想法告诉她。
　　“既然你本来就有了想法，为何还要来问我？这不是多此一举？”
　　这时候木木跑了过来，浑然不觉他们之间的尴尬气氛，拉着曲尤想要一块儿去玩拼图。
　　“我陪你去。”司夜爵今天就像是换了个人似的。
　　平时他可不会主动提出要陪木木玩，所以木木本人也呆在了原地。
　　司夜爵直接一把将他抱起，留下曲尤一个人在原地发呆。司夜爵今天实在是太奇怪了，但是又说不上到底因为什么。
　　曲尤百思不得其解。
　　最终她还是将许蒂签到了自己的工作室。特意让自己的律师团队检查了所有的合同，确保无误之后，才和许蒂签订协议。
　　许蒂也立马和原先那个公司停止了所有的合作，为了以防以后出现其他的纠纷。
　　“蒋制片人对你很是看好，这一次想让你到他的剧组去，虽然只是个网剧，但我想这对你来说也是个锻炼机会。”
　　曲尤很是尊重许蒂自己的意愿，他如果不愿意的话，也不会勉强。
　　“好的，我马上就准备进组的事情。”
　　许蒂想了想之后又补充：“需要我提前进组学习吗？”
　　他显然是一个非常上进的人，曲尤听到这话之后默默的在心里认可，立马和制片人联系，商量正式进组的时间。
　　“曲总，其实我还有一件事情，不知道你有没有兴趣来我们剧组做服装指导？”
　　制片人这段时间也了解了不少曲尤的信息。
　　制片人觉得她是一个非常有天赋的服装设计师，而且偶尔还会有些天马行空的想法，和他们剧组的要求十分契合。
　　只是考虑到对方毕竟也是个工作室的老板，不一定会接受他们的邀约，所以只是抱着试一试的心态，来问问她的想法。
　　“嗯，不知道你们为什么会突然想到我，毕竟我以前从来没有过这方面的经验。”曲尤实话实说。
　　“我们相信您有这个能力。”
　　制片人很快就将自己的意思表达清楚，曲尤如果来做他们剧组的服装指导，不需要设计所有的衣服，绝大部分都只要可以出大致的意见就行。
　　曲尤觉得这倒是挺新鲜的玩意儿，但还是希望对方能够给她考虑的时间，她也不想要一时头热，冲动行事。
　　于锦薇还在为伊岸收拾烂摊子，谁让她的运气这么背，刚把人签下就爆出了这么大的丑闻，到现在都不敢把写真给发出来。
　　“你到底是怎么回事？我想我们在签合同的时候就已经明确要求了，代言人必须洁身自好，在合同期间严禁有一切违规的行为。”于锦薇一板一眼的讲起合同的条约内容。
　　伊岸的经纪人一脸赔笑，闹成现在这样子是他们都不想看到的，可偏偏伊岸还不知悔改。
　　“难道你们不应该去好好调查一下，到底是谁在我房间里放了摄像头？”伊岸这段时间精神都有些受影响，毕竟抛开一切来谈，他也是私生饭的受害者。
　　可经纪人早已经报了警，警察也在积极的调查当中，他们眼下首先要解决的应该是给粉丝一个合理的交代。
　　“不管怎么样，你们已经违背了合约，咱们的合作就到此为止。”于锦薇只觉得自己白费了心力，那套写真看来这辈子都发不出去了。
　　伊岸一脸不耐烦：“不合作就不合作呗，你以为谁稀罕和你们一个小破公司合作吗？”
　　经纪人赶忙在一旁捂住了他的嘴，现在他们还没有谈到违约金的问题，伊岸这个样子只会彻底的将于锦薇激怒。
　　果然不出他所料，于锦薇恶狠狠的瞪了他一眼之后，直接拿上自己的包包离开。
　　短暂的合作就这样不欢而散。
　　反观许蒂，他已经顺利的进了剧组，不过现在还没有正式开拍，他们这是一部古装玄幻剧，许蒂必须要提前学习一些武打动作。
　　曲尤也来到了剧组，这还是她第一次近距离接触影视幕后，倒是发现了很多有趣的玩意儿。
　　南溪跟在她的身边，看到不少奇装异服，果然玄幻剧就是能够充分的发挥想象力，这些衣服虽然不符合历史，但和整部网剧的基调是一致的。
　　“嫂子，这个地方还挺有意思的，我还想看看他们演戏的时候是怎么一回事。”
　　南溪一脸好奇，想知道这些人是怎么拍出电视上的那些画面的？
　　“看来今天把你带上是个正确的决定。”曲尤笑着刮了刮对方的鼻子。
　　导演听说他们来到了剧组，特意跑来见了一面。
　　“很荣幸能够请到曲老师做我们剧组的服装指导。”导演一看就是在影视圈摸爬滚打了多年的老油条，说起话来也好听。
　　“哪里担得上您一句老师，叫我曲尤就好。”她的态度不卑不亢。
　　“不知道这位是？”导演发现了一旁的南溪。
　　“她是我的小姑子，叫她南溪就行。”
　　南溪点了点头表示打招呼，但没想到导演对她很感兴趣。
　　“南溪小姐，不知道你有没有兴趣从事影视方面的工作啊？我的意思是，可以来尝试着做演员。”
　　南溪不可置信的指着自己：“我吗？”

第三百五十五章 沉浸式工作
　　导演一脸笑嘻嘻地看着南溪，他做了这么多年的选角工作，一个人能不能做演员，他一眼就能看出来。
　　南溪的长相是十分难得的具有攻击性的艳丽，如果她能够来出演剧中的角色，肯定会有意想不到的结果。
　　但南溪听到这话之后，非但没有觉得高兴，马上摇了摇头：“我演不来的，再说了，我的本职工作和演戏八竿子打不着。”
　　曲尤在一旁替她解围：“她这还是第一次来剧场呢，导演，你这样说，可让她吓了好大一跳，怕是以后都不敢来了。”
　　“怎么会怎么会。”导演见她不愿意，并没有继续这个话题，而是带他们来到了剧组的摄影棚。
　　正好许蒂在这里和武打老师学习动作，余光看见曲尤走进来之后分了神，结果武打老师一出招，他一下子没有及时的躲过去。
　　“你没事吧？”武打老师见自己这一脚实打实的踹到了主角的身上，马上上前查看他的情况。
　　“没事没事，刚才是我不小心出神了，老师，你千万不要放在心上。”许蒂揉了揉自己的肩膀。
　　武打老师觉得他似乎不在状态，让他自己先休息一下再继续，许蒂正好借着这个机会可以和曲尤说说话。
　　“老板，你怎么来了？”虽然肩膀上还隐隐的传来疼痛，但他完全置之不理。
　　“导演请我来做剧组的服装指导，以后我们应该能够经常碰面。”曲尤一脸微笑的看着他，从他身上的痕迹能够看得出来，许蒂这段时间有很认真的在练习，果然是自己看上的好苗子。
　　想到这里她又忍不住多叮嘱几句，“你现在在这里的感觉怎么样？时间有些仓促，所以还没有找到合适的助理，到时候肯定都是要给你安排上的。”
　　许蒂摆了摆手，似乎不在乎这些，很多事情他更加喜欢亲力亲为。
　　曲尤将南溪拉到自己的身边，和她介绍许蒂：“这可是我工作室里签下的第一个艺人。”
　　南溪和对方握了握手，虽然以前在网络上都没有听过这号人物，但她有预感，许蒂 这一次应该能大火，毕竟她嫂子就没有看走眼的时候。
　　可她看见许蒂，不知道为什么，心中还是莫名有些抵触，可能是因为对方看见了自己嫂子，眼睛就开始发光一样。
　　如果一定要找一个合适的比喻……
　　南溪想到了主人回家时小狗会兴奋的摇尾巴，许蒂现在就挺像那个状态。
　　在剧组转悠了一圈之后时间还早，曲尤和南溪去了他们最喜欢的餐厅吃饭，而这个餐厅正好在司夜爵公司的附近。
　　曲尤想了想，还是不太明白他昨天为什么要和自己闹别扭。
　　但看在对方最近的表现一直挺不错，她决定打包些饭菜亲自送到公司去。
　　“嫂子，你什么时候那么关心我哥了？”南溪都觉得有些奇怪，再说了，他哥吃饭的事情有专门的人操心。
　　曲尤揉了揉她的脑袋：“你这样说的，好像我以前有都很冷漠，对你哥哥不好一样。”
　　她们两人笑着拌了几句嘴之后，提着打包好的饭菜来到了公司里。
　　司夜爵刚刚开完会，小杜正准备问他午饭的事情，没想到曲尤亲自送上门来了。
　　“我就知道你一忙起来就顾不上吃饭，这家餐厅你之前好像觉得还行，给你打包了几道你平时吃的比较多的。”
　　曲尤其实不太了解司夜爵的口味，但两人在一起生活了这么久，通过平时的观察，发现他这个人喜欢吃些清淡的，而且动筷子动的最多的也就那么几道菜，她一不小心就给记下了。
　　司夜爵对于她的到来显然有些惊讶，但是快压下了眼底的一丝诧异。
　　“小杜，你们总裁平时就这么忙吗？”趁着司夜爵在吃饭，曲尤和小杜打听司夜爵在公司是个什么状况。
　　“总裁做事情不喜欢拖泥带水，所以能解决的事情都要尽快解决，偶尔会忘记吃饭的时间。”
　　小杜其实想说他从来都不会记得吃饭的时间，只是司夜爵这个工作狂，常常不把自己的胃放在心上。
　　可想了想年终奖，还是不打算和夫人告状。
　　曲尤点了点头和司夜爵起自己要到剧组做服装指导的事情：“如果我去了的话，肯定隔三差五的不着家。”
　　她觉得这件事情还是有必要提前告知司夜爵，免得到时候对方找不到人，闹出什么笑话。
　　“嗯，我过几天可能也要出差，时间也会比较长。”司夜爵放下了筷子，他吃饭又安静又文雅，看起来还挺赏心悦目。
　　“行，你也放心的去出差，木木我会让桐姨好好照看着。”
　　曲尤盯着他吃完饭之后便带着南溪回了家，将自己吃饭的家伙事儿全部都收拾妥当，既然应下了导演的邀约，她肯定不能够马虎行事。
　　于是在接下来的几天里，她开始给剧中的角色衣服改稿子，了解了他们各自的身世以及经历之后，设计出贴合他们性格的服装。
　　南溪陪着她一块儿在工作室里工作，这天曲尤灵感迸发，一下子连着画了好几幅设计稿，沉浸到设计到中便忘记了时间。
　　南溪实在是扛不住了，“不行了，我得先睡一会儿。”
　　半小时后，曲尤抬起有些酸痛的脖子，揉了揉。
　　这才发现南溪趴在一旁，看着对方熟睡的样子，她突发奇想，其实导演说的也没错，南溪的确还挺适合这部剧的一个角色。
　　曲尤继续拿起笔，对着南溪的样子就画了起来，按照心中的想法，给她设计了一套英姿飒爽的女侠装扮。
　　“不错不错，就是这个味儿。”曲尤喃喃自语。
　　南溪醒来的时候，曲尤还在奋笔疾书，她好奇的凑过去，结果发现画中人和自己长得十分相似。
　　“嫂子，你画的该不会是我吧？”南溪一脸惊喜，因为画上的那人实在是太潇洒了，“看到这幅画，我脑子里就想到了行走江湖几个字。”
　　“没错，我画的就是以你为原型的女侠。”曲尤笑着放下笔，画作已经完成，她拿起来好好的欣赏。

第三百五十六章 生闷气
　　“这几个是你给剧组设计的服装吗？”南溪拿起一旁的几个画像看了起来，“真是太传神了。”
　　“我们先回去休息吧，这些明天拿到剧组去给导演看看，如果他觉得没问题，就可以将样衣先做出来。”
　　司夜爵当天晚上就收拾了行李，但没有立刻出发，等到曲尤回家之后，和她交代了几句才前往机场。
　　曲尤有些无奈，自己都这么大人了，对方还这么不放心：“你就尽管出你的差好了，我在家会把木木照顾好的。”
　　“我说的不只是他。”司夜爵说不出什么肉麻的话来，只希望曲尤也能够照顾好自己。
　　这时候南溪突然跳出来煞风景：“哥，你就放心好了，有我在，肯定不会让嫂子有什么事情的。”
　　南溪对自己的身手很有自信，更何况曲尤身边也不止她一个保镖，司夜爵很少有这样磨磨蹭蹭的时候。
　　小杜在门口守着，看见司夜爵出来之后立马从他的手里接过行李，放到了后备箱，两人立马出发去机场。
　　他坐在副驾驶上，很快察觉到了老板身上的气场有些不对劲，虽然平日里也是冷冰冰的，但今天的温度似乎还要更低一些。
　　但他又不敢轻易出言想问，在司夜爵身边待了这么久，他知道什么该问什么不该问。
　　“小杜，这次的行程最短能够压缩到多少天？”
　　这才刚刚出发，他已经在问返程的时间了，可不是他一贯的作风。
　　小杜想了想，他们这一次是去往分公司进行考察，而且那边还有不少项目，就算动作再快，也得要个一个月左右。
　　小杜在脑海里盘算了一会儿之后，告诉司夜爵：“如果行程都顺利的话，一个月内就可以回来。”
　　司夜爵听了之后没说什么，小杜以为他是在担心公司的事情，于是又补充了一句：“公司这边，我让他们都盯着点儿，每个星期都会进行一次视频会议。”
　　司夜爵还是没有任何反应，小杜也不知道自己还要说什么，于是乖乖闭嘴。
　　司夜爵看着窗外的风景，心里疑惑着曲尤今天怎么没有流露出一丝不舍的情绪。
　　明明自己已经和她强调，这一次出差的时间比以前任何一次都要长……
　　想到这，他又想起了那个新签的小鲜肉……
　　曲尤在家里忍不住打了个喷嚏，南溪注意到之后立马将空调的温度调高：“要不还是穿件外套吧，最近的气温好像有些下降。”
　　“没事，你也去收拾几套衣服，这段时间可有的忙，实在没时间回来，就只能在酒店住下。”
　　木木在家里她还是放心的，经过上一次那件事情之后，曲尤已经增加木木身边保镖的数量，并且让人留意有没有可疑人物在他幼儿园附近流窜。
　　据他们目前的观察看来，没有任何潜在的威胁。
　　第二天一大早，曲尤带着已经完成的设计稿来到了剧组，现在大家都在筹备正式开拍，来来往往的人走个不停。
　　一个不注意，道具组的人路过曲尤身边，尖锐的道具刀离她只有咫尺。突然她感觉到一股力量将自己拉到了一旁。
　　“你没事吧？”许蒂一脸关心的看着她。
　　“真是不好意思，这玩意儿把我的视线都挡住了，要不你们还往旁边站一站吧？”道具老师也注意到自己刚刚差点碰到人了，立马和他们道歉。
　　曲尤摆了摆手表示不要紧，刚才还好有许蒂在，不然她真的要被误伤了。
　　“这段时间怎么样？”
　　曲尤其实替他接下这部戏时，心里还有些担心：“导演和我保证，这部剧一定会让你涨粉丝。”
　　许蒂点了点头，其实他在乎的并不是这些，现在能有一部戏演已经很不容易了，更何况他已经仔仔细细的研究了这剧本，算是近年来比较有良心的制作。
　　所以还得说是他运气好。
　　“对了，你一块跟我去见导演吧，正好也让你看看我设计的服装。”曲尤记得当初许蒂第一次到自己工作室来的时候，表现出了对于服装的热情。
　　“嫂子，我把水给买来了。”南溪刚才被曲尤派去给剧组的工作人员买水，这才消失了一会儿。
　　回来之后就发现那个奶油小生站在自己嫂子的身边还和她亲密的交谈着。
　　“我们正商量着，现在去见导演。”
　　南溪对对方冷淡地点了点头。
　　几个人来到接待室里，曲尤拿出了自己准备好的设计稿，导演拿过来仔仔细细的端详了好一会儿，却没有给出回应。
　　曲尤皱眉。
　　难不成不满意？
　　“实在是太棒了，曲小姐，你设计的服装不仅非常的精美，而且我觉得他将人物的性格生动形象的表达了出来，是我想要的感觉。”
　　过了半晌，导演才给出了非常高的评价，在心里认为自己这一次真是找对了人。
　　“你满意就好，如果还有什么想法的话可以尽管给我提出建议，我后续还能做些改动。”曲尤回答的非常谦虚。
　　许蒂在一旁拿起了男主角的设计稿，稿中的人物和他有几分相似，但不完全是他。
　　毕竟曲尤是根据这部剧的人物来设计的，而不是为许蒂量身打造，所以里面还掺杂了许多自己的想法。
　　可以说，这个画像是她想象中男主角的样子。
　　许蒂看着那幅画，发了好久的呆。
　　“诶，你觉得我嫂子画的怎么样？”南溪拍了拍他的肩膀，喊了好几声对方才回过神来。
　　“画的很好。”许蒂不知道该用什么词语来表达自己的欣赏，每次在曲尤的面前，他的词库就格外匮乏一些。
　　“那肯定的。”南溪一脸骄傲的模样，仿佛画出这设计稿的人是她。
　　“如果没有问题的话，我就可以开始制作样衣了，毕竟稿子和实物还是有些差别的。”曲尤想要尽量还原设计稿中的细节。
　　“可以可以，我现在就把主演们叫过来。”
　　曲尤拿出事先准备好的皮尺，给主演们量尺寸做衣服。
　　“许蒂你先来吧。”曲尤看现在就他一个人在这里，不如先给他量了。

第三百五十七章 一肚子坏水
　　此时容城的一栋豪华别墅里，奥斯卡摇晃着手中的红酒杯，听着手下人带回来的情报。
　　“你的意思是，司夜爵已经离开了容城？”
　　“是的，老大，并且他这一走恐怕短时间内不会回来。”他们特意派人跟了过去，发现司夜爵这次的准备比以前都要充足，显然不是短短几天的行程。
　　“那曲尤呢，她最近都在做什么？”奥斯卡对于他们夫妇俩的行程很是关心。
　　最要紧的是他这段时间想要购买一艘货轮，可容城的轮船生意都在司家手里掌控着，意味着他必须和司夜爵谈生意。
　　“她白天在剧组忙，有时候会回工作室。”
　　听说他们夫妻俩这段时间都不会在一块，奥斯卡心里突然又有了别的想法。
　　他直接带着人来到了曲尤的工作室，而对方恰好刚回来，就这样在工作室门口相遇。
　　“司夫人，好久不见。”奥斯卡一脸虚伪的笑容，他向来擅长伪装自己。
　　可惜这一套还没有用在曲尤员工的身上，她已经回来了。
　　“你来干什么。”
　　曲尤看到奥斯卡后，毫不掩饰的一脸警惕，毕竟她也不是没有见识过奥斯卡卑劣的手段。
　　“我听说你最近进入影视圈了，真没想到，堂堂司夜爵的妻子，居然还要到大染缸里去混口饭吃。”
　　奥斯卡浮夸的表情让曲尤极度不舒服，但对方并没有什么过激行为，大庭广众之下，她也不可能直接将他赶走，只能强忍心中不适。
　　“所以你大老远跑过来，就是专程来看我笑话的？”曲尤插着腰说道：“那真不好意思，我这里没什么笑话让你看。”
　　她暗自庆幸自己今天踩了一双十厘米的恨天高，身高怒增十厘米，起码在气势上不会太说不过去。
　　“你有没有想过，司夜爵为什么无缘无故要出差这么长一段时间，难道你真没有起一点疑心吗？”奥斯卡故意挑起他们夫妻之间的矛盾。
　　但曲尤可不吃这套，她和司夜爵才不是像对方和安娜那样的塑料感情，从司夜爵提出要出差的那一刻，她就没有任何想法。
　　“怎么不请我到里面坐坐，好歹也是个客人，说不定我们以后还会有合作。”奥斯卡往曲尤身后看了看，似乎对她的工作室很感兴趣。
　　“我这个小庙可容不下您这尊大佛，坐还是别坐了，我们以后也不会有合作的，这是我说的话，绝对不会反悔。”
　　说完之后，曲尤直接转身走人，还让工作室的前台看好门，千万不能让奥斯卡和他身边的人进来。
　　奥斯卡看着对方扬长而去的背影，什么都没有说，默默离开了。
　　而曲尤到了自己的办公室之后才觉得有些不对劲，奥斯卡今天来这里的目的绝对没有那么简单。
　　而南溪今天正好要带着自己手底下的人去清一个地下赌场。
　　而有传言说，那个地下赌场幕后真正的主人是奥斯卡，但南溪根本没管这么多，那家赌场作恶多端，严重的影响到了司家的生意，这一次非要把他们的老巢都端了。
　　曲尤想到奥斯卡刚才那样子，似乎还不知道自己手底下出事了，便稍微松了口气。
　　南溪回来的时候已经接近傍晚。
　　“今天还顺利吗？你没有受伤吧？对方反抗了没有？”曲尤担心的拉着南溪上上下下仔细检查了一番。
　　发现对方除了手肘上有些淤青，倒没有受什么伤。
　　而南溪也是哭笑不得，自己才刚刚回来，连茶都没来得及喝上一口就要面临曲尤的三连问。
　　“嫂子，我出手你还不放心嘛？”南溪显然很少有失手的时候，再说了，今天那些都是些不成气候的小喽啰。
　　南溪三下五除二就打趴下一大片，剩下更多的是自己主动投降，倒也免去了不少麻烦事。
　　“你瞧瞧你，像个女土匪似的，不过你今天的动作这么大，会不会惹来别人的不满？”
　　曲尤想到南溪做的算是断人财路的时候，对方要是真想和她硬碰硬，怕也很难料理。
　　“你放心，这件事情还有哥给我兜底呢！”
　　曲尤又问了几句情况后，提及奥斯卡今天莫名其妙来到工作室，又莫名其妙的和她说了一大堆废话的事情。
　　“嫂子，你千万别搭理他，我今天捣毁的这个赌场就是他投资的，他现在收到消息肯定都要恨死我了。”
　　想到这里，南溪心里一阵后怕，不知道奥斯卡是不是提前听到了风声，要是今天想要对曲尤下手，后果不堪设想。
　　但曲尤显然没有考虑这么多，第二天还决定去剧组一次，上次有个演员没到，她还没采集完尺寸信息。
　　“我陪你去！”南溪义不容辞的跟在她的身边。
　　“今天正式开拍了，正好咱们也能够近距离的看看拍戏到底是怎么一回事。”
　　曲尤来到剧组时，不少机器围着男女主角，而导演就坐在监视器前，手里拿着一个对讲机。
　　看到曲尤来了之后，导演请她一同到监视器前看看演员们是如何演戏的。
　　“曲老师来了，正好现在是你们许蒂的戏份，我觉得他还真是个不错的演员，有点儿天赋。”
　　制片人在一旁附和：“那可不是，我当初一眼就相中他了。”
　　曲尤夸导演和制片人都是慧眼识珠，三人围坐在监视器前看着许蒂的表演。
　　好巧不巧，这一场戏正好是场吻戏。
　　南溪睁大双眼，没想到一上来就给来这么劲爆的画面。
　　而导演在一旁解释，由于场地以及人工等诸多因素，所以拍戏不一定是按照剧情顺序来的，第一天开拍就拍大结局的戏份也是常有的事情。
　　而许蒂今天拍的，正是他和女主角热恋时期的吻戏，所以两人缱绻缠绵，空气中都是粉红泡泡。
　　“咔！这场戏一条过，很不错！”导演看到了自己想要的效果，心情也很不错。
　　许蒂拍完后立马来到了曲尤的身边。
　　“老板今天也来了？”他像是个等待夸赞的小奶狗。
　　“嗯，正好看看你的表演，刚才导演和制片人都夸你来着。”

第三百五十八章 有眼不识泰山
　　“许蒂，我说你刚才的那场戏发挥的还真不错啊，看来恋爱经验肯定不少啊。”
　　制片人在一旁调侃他。
　　但许蒂离开了镜头之后好像变了个人似的，格外的腼腆，仿佛刚才拍吻戏拍的得心应手的人，根本不是他。
　　“没有没有，我没怎么谈过恋爱呢。”许蒂不知为什么有些心虚的看了曲尤一眼，连忙否认。
　　“没事儿，我是不会干扰你谈恋爱这种事情的，年轻人嘛，不要受这些条条框框的约束。”
　　曲尤误以为对方看向她，是害怕她这个当老板的不允许自己手底下的艺人谈恋爱。
　　但曲尤本来就是个半路出家的影视老板，而且现在也只签下了许蒂一个人，对他自然格外的放松些。
　　她认为谈恋爱这种事情你情我愿，只要许蒂不惹出满天飞的桃色绯闻就行，否则到时候还得她来收拾烂摊子。
　　曲尤今天来这里还有正事要办，见许蒂开拍的状态不错，夸了几句之后就去做自己的事情了。
　　只有许蒂自己还沉浸在对方的夸赞之中，久久不能回过神来，一旁的经纪人也是浸淫娱乐圈多年的老人，对方这点小心思他当然看得出来。
　　“你可千万不要去想什么不该想的东西。”
　　既然作为对方的经纪人，她自然有义务要提醒许蒂将自己的所有心思放在事业上：“你现在才刚刚起步，还是先想着怎么出人头地才是。”
　　她也承认曲尤是一个非常优秀并且富有魅力的女人，许蒂欣赏他也是无可厚非的事情，但一定注意把握分寸。
　　“徐姐，你放心吧，我心里都清楚。”许蒂虽然被对方看穿了心思，但也不慌张。
　　曲尤忙完了之后想起给司夜爵打个视频电话，突击一下对方今天有没有按时吃饭？
　　铃声响了几分钟之后，对面才接通电话。
　　“你干什么去了？”曲尤显然对他这样的速度并不是很满意：“我都打了老半天，你怎么才接电话？”
　　“刚才在开会。”司夜爵轻描淡写一句便将这个问题带过，丝毫不提自己其实是旁若无人的走出会议室接电话这件事情。
　　恐怕现在会议室里头的人还是一头雾水，不知道为什么老板会突然走出去。
　　不过司夜爵也不是刻意要放下正事，分公司这边的人办事不力，让他心情并不是很好，正好借着这个机会晾一晾他们，让他们自己反省反省。
　　“好啦，那你现在吃午饭了没有？”曲尤看到他的背景，推测对方大概还在公司里，恐怕又是忙起来就顾不上吃饭了。
　　“没有，等会儿就去。”司夜爵的脸色似乎比刚才要好上一些，想了想他又和曲尤提起一件事：“奥斯卡在这边赌场也有一些势力，我待会儿准备去看看。”
　　司夜爵没想到他的手是越伸越远，为了不影响到自己分公司后续的发展，他必须要去看一看才能放心。
　　“要不你待会儿不要挂电话？带着我一块看看。”曲尤一半是好奇，另一半是担心。
　　毕竟赌场是每个地方的灰色地带，多多少少都有些危险，虽然司夜爵带过去的保镖不少，但曲尤还是不太放心。
　　“嗯。”司夜爵难得没有拒绝她这个看似有些无理的要求。
　　连午饭都没来得及吃，他就和小杜一块儿出发，前往当地最大的赌场。
　　司夜爵将手机连在微型摄像头上，并将摄像头别在衣服上让曲尤可以看清楚这边的情况，而他则是带着一只蓝牙耳机，能够清晰的听到曲尤的声音 。
　　“我好像看见一个眼熟的人。”曲尤立马替他指明方向：“就在你的右前方，大概十来米的地方。”
　　司夜爵顺着她指示的方向看过去，那人看上去回来十分的面熟，原来是奥斯卡身边的一个得力手下。
　　看来这一次的消息没有出错，奥斯卡的势力已经扩张到了这个城市。
　　司夜爵让侍应生给他上了瓶红酒，他坐在吧台旁观察起整个赌场，可能是他的气场太过于突出，赌场的人很快也注意他。
　　“司少，他们似乎蠢蠢欲动，要不要给个教训？”小杜随时观察着周围的情况，在赌场里四处分布着他们自己的力量。
　　“不用，再等等。”司夜爵不仅不慢的品了品红酒，但就在红酒入口的那一刻，他皱起眉来，显然这酒根本入不了他的眼。
　　“你们的老板在哪儿？”司夜爵放下酒杯，借着红酒味道不行的由头要见赌场的老板。
　　“不好意思这位客人，我们老板平时不轻易见客，你有什么问题就直接和我反映就行。”
　　小杜立马上前说道：“你能做什么主？”
　　服务员刚想要回怼一句，有个保镖他打扮的人走到他的身旁，低头耳语了几句，对方立马换上了一脸笑容。
　　“真是对不起，不知道您是贵客，这边有人会带着您到二楼包间去。”他换脸比翻书还快。
　　司夜爵没有和他一般计较，在自己坐在吧台的那一刻起，赌场里就已经有人开始调查他的身份，所以一切都在他的预料之中。
　　“司夜爵，你真的要到楼上去吗？万一他们在那里给你设计了埋伏怎么办？”曲尤脑海里已经脑补了很多画面。
　　“不用担心。”司夜爵似乎胸有成竹。
　　“没想到司少大驾光临，真是有所远迎！”赌场的老板看上去肥头大耳，这些年的生活看上去过得挺滋润。
　　司夜爵并没有理会对方伸出来的手，直接走到了沙发前坐下。
　　老板尴尬的收回自己的手，心中虽然有些不悦，但没有直接表现出来。
　　“最近有人投资你们赌场？”司夜爵废话不多说，直接开门见山。
　　对方听了之后，心中一惊，这种隐秘的事情竟然会被外人知道，他不知道自己现在是该承认还是不承认。
　　“您的意思是？”
　　“我劝你早点收手。”他们最近都在捣鼓什么勾当司夜爵清清楚楚。
　　若不是分公司还没有彻底站稳脚跟，司夜爵也懒得和老板废话这么多，可惜对方似乎不接受他的好意。
　　“司少，您这未免就有些多管闲事了吧。”

第三百五十九章 东施效颦
　　老板也不是个性子软弱的，司夜爵说了这些之后，他有一种深深的危机感。
　　难不成对方这一次过来是想要抢他们的生意？
　　“司少，我们这个地方可容不下你这尊大佛，还请您早些回去吧。”老板说着就要赶人，小杜立马站了出来，挡在司夜爵的身前。
　　“我原本以为你没有愚蠢到这个地步。”司夜爵冷冷出声，他本来想要和平解决这件事，可对方这个态度，让他感到十分不满意。
　　曲尤似乎也是听出了他语气中的不满，连忙劝说：“现在你是在别人的地盘上，做事还是小心一些。”
　　她不知道这些人着急了之后会有什么动作，到了这个关键时刻，司夜爵突然把手机上的画面切断，曲尤只能看到一片漆黑。
　　“司夜爵，你这是要干什么？千万不要冲动！”
　　之后，曲尤只听到对面似乎传来了打斗的声音，大约过了半个小时，司夜爵才重新把手机拿出来接通。
　　“报警。”他的声音听起来仍然没有任何起伏，即使刚才眼睁睁的看见一大群壮汉倒在自己的面前，他仍然无动于衷。
　　他知道这些人还轮不到自己亲自动手，既然都已经将他们撂倒在地，接下来就让警察来做收尾工作。
　　小杜很快按照他的安排通知了警察，让赌场不仅损失了财物，人被抓进去不少。
　　远在容城的奥斯卡很快收到了这个消息，他起初有些不可置信，但看到现场的照片之后，大发雷霆。
　　曲透雨在他身旁瑟瑟发抖，不敢有任何动作。
　　最终厄运还是降临到她的身上：“你说，司夜爵怎么就想要断了我的财路？我做什么，他都要插一脚。”
　　奥斯卡用手狠狠的掐住曲透雨的脖子，她几乎就要喘不上气来。
　　“我……有办……法。”她好不容易断断续续的说出这几个字。
　　奥斯卡听到这里之后总算松开了手，曲透雨如获新生般大口喘着气。
　　“说吧，看看你有什么想法。”他揉了揉自己有些发酸的手腕，看着曲透雨。
　　“我让我爸去投资曲尤现在所在的那个剧组，到时候等戏都拍完了，就把他们的原片带走，让他们血本无归。”
　　曲透雨自从知道曲尤进了剧组之后，就一直打算着怎么算计她，今天总算是把计谋给用上了。
　　“既然你已经想好了，那这件事情就交给你来办。”奥斯卡缓缓的走到她的身边：“把事情给我办漂亮一点，不要留下任何把柄。”
　　曲透雨一个劲的点头，生怕对方下一秒又要动手。
　　“听话，听话我才会给你钱花。”奥斯卡笑嘻嘻的看着她，只不过曲透雨现在不管怎么看，都觉得这笑容阴恻恻的。
　　她勉强挤出了一个笑容。
　　“笑的比哭的还难看。”奥斯卡直接将她的脸一把推开，转身离去。
　　曲尤这段时间几乎泡在剧组里，因为成衣好不容易做了出来，但时常会出现需要修改或者缝补的情况，她也不放心把这些事情交给别人来做。
　　在剧组工作的日子还算充实，曲尤闲暇但时候就线上处理工作室的生意，这段时间的订单量很客观，许蒂的粉丝也在不断上涨。
　　司夜爵似乎很忙，上次的突发事件让曲尤到现在还是心有余悸，好在最后司夜爵并没有什么事，倒是小杜，一不小心挂彩了。
　　他们两人都比较忙，所以联系也越来越少，曲尤把自己仅剩的私人时间都分给了木木。
　　他每天都在电话里倾诉着自己的思念之情，曲尤听了之后十分愧疚。
　　“妈咪，你千万不要伤心。”木木看见屏幕里的曲尤一脸难过，他也跟着伤心：“木木在家里很听话的，妈咪可以问桐姨。”
　　“妈咪知道木木最懂事了，等妈咪忙完了这一阵，就回去看你好不好？”拍摄的地方是个比较偏远的小镇子，曲尤来来回回要耗费不少时间。
　　木木乖巧的点点头，他知道妈咪是为了自己的事业在外奔波，所以他不能一直抱怨，否则妈咪会难过的。
　　曲尤挂了电话之后怅然若失，南溪一脸生气的跑了过来。
　　“嫂子，你知道吗？真是气死我了。”南溪皱着眉，来到曲尤身边：“于锦薇这家伙，竟然也投资了一部电视剧，而且题材什么的和我们现在这部高度重合！”
　　就连南溪都明白，于锦薇在这个时候做出这样的事情，不就是想要和他们正面竞争，不过她这手段实在是卑劣了一些，怎么能上赶着和他们拍一样的。
　　“你怎么知道的？”南溪在剧组这边到处跑，曲尤平时也没怎么管她，这就让她打探到风声了。
　　“我都看见她们的开机仪式了，就在咱们隔壁镇子里，女主角是王节梦，男主角叫什么伊岸，反正都是她签下的艺人。”
　　至于他们拍摄的内容，南溪特意通过自己的关系到对方剧组的副导演那里了解了一番，他们也是古装玄幻题材，而且故事的大致走向和他们的差不了多少。
　　这也就是为什么她现在会这么气愤。
　　“算了，她要抄袭我们也拦不住，到时候播出自然高下立判。”但她也不能这样坐以待毙。
　　“接下来这段时间，你让人看好我的服装设计室，千万不能让可疑人物进入。”曲尤可不希望自己的劳动成果被于锦薇白白拿去。
　　“好的，嫂子，我知道要怎么防着那个女人。”对付起那些偷鸡摸狗的人，她还是有一套的。
　　曲尤一脸满意的点了点头，一出门就碰到了制片人，他急匆匆的似乎是有事要忙，但看见曲尤之后停住了自己的脚步。
　　“曲老师，我正好有个事情问问你。”制片人拉着曲尤：“昨天有个人来找我，说是要投资我们的剧，我看他也姓曲，不知道你们认不认识。
　　毕竟在容城，姓曲的大家族也就那么一个，说不定曲尤和这个人沾亲带故，那么就可以从她那里了解一下，这个人究竟怎么样？

第三百六十章 谁的醋坛子翻了
　　“哦，那倒是挺巧的。”曲尤还不知道曲家也有人进军影视行业了。
　　“是个叫曲莬的人，我和他约了今天下午见面，他应该快到了。”其实制片人是没那么着急的，他们这部剧暂时也不缺投资。
　　但多一点自然也不嫌少，更何况曲莬的态度格外热情，似乎很看好他们这部剧，甚至提出他到摄制组这边亲自面谈。
　　这毕竟是个偏远小镇，让人家大老远的赶过来，制片人心里很是过意不去，但在印象上也给曲莬加了不少分。
　　“曲莬？”曲尤心里咯噔一下，如果不是重名的话，那这人可千万见不得。
　　制片人点了点头，不怎么关注八卦的他不知道之前闹的沸沸扬扬的事件：“你们两个是亲戚吗？”
　　曲尤出神的点了点头，但很快反应过来，让制片人先不要着急着去见他，先做点背景调查。
　　“可是人家大老远的跑过来了，我也不好意思把他晾在那里。”制片人一头雾水，不知道为什么曲尤一听到这个名字，整个人都有点儿不对劲。
　　曲尤当然要阻止他们两个的见面，毕竟曲莬是什么人她心知肚明，尤其是前段时间听说他还在曲透雨的安排下去倒腾违禁品，有了奥斯卡做保护伞，行事比以前还要嚣张几分。
　　“你听我说，他这个人有问题，现在暂时不要见面，等我打个电话。”
　　听到曲尤这么一说，制片人也不敢轻举妄动。
　　“那这样吧，我先让人叫他回去。”制片人连忙喊住一个路过的剧组职工，吩咐他去会客室里，让那位曲先生先回去，就说自己有事情走不开。
　　曲尤则打电话给了司夜爵，问起曲莬的事情。
　　“他最近都在干什么，我今天听制片人说，他想要投资我们剧组。”曲尤一听就觉得不靠谱，但又不好在制片人面前直说。
　　“嗯，我让小杜去查查。”司夜爵突然想到，这好像是他们两个这周来打的第一通电话，没想到曲尤上来就问曲莬的事情。
　　亏他接电话之前还期待了一下。
　　“没别的事情了吗？”司夜爵发问。
　　曲尤误以为对方这是要忙工作了，于是也就不再打扰：“没有了，你先忙吧。”说完就直接挂断，没有给司夜爵留下说话的余地。
　　于锦薇这边的拍摄进行的不算顺利，王节梦对这个仓促组建起来的剧组处处不满意，但迫于于锦薇整天守在剧组，她不敢公开发表怨言。
　　只有私下和伊岸相处时，才能够一吐为快。
　　“你说，我们老板偏偏要和人家去争什么？”王节梦似乎不明白于锦薇和曲尤之间有什么过节，只觉得自己老板太固执了，为了和人家作对，不惜拿出这么多钱来投资剧组。
　　说的好听她这是开拓业务，说的不好听，她就是不务正业。
　　“谁知道呢？”伊岸一副无所谓的样子，反正他已经被签到了于锦薇的公司，对方安排什么他就必须做什么。
　　这段时间他的风评受到很大的影响，总算是让他改变了工作态度，进组之后也没有怨言，希望能够通过这个机会翻身。
　　“到你们两个的戏份了。”于锦薇走过来提醒二人，要不是为了盯曲尤他们剧组的进度，她也不用这么辛苦，每天眼巴巴的守着。
　　“好嘞姐。”王节梦马上换上了一副笑容，仿佛刚才和伊岸说于锦薇坏话的人不是她。
　　而伊岸则冷笑一声，但也起身往摄影棚走去.
　　曲尤晚饭时收到了小杜的汇报，原来曲莬这段时间借着奥斯卡的帮助活跃于各个灰色场所，他这一次的投资可能只是个幌子，所以最好不要接受。
　　她立马联系了制片人，实话告诉他曲莬虽然是她的亲戚，但这个人一直在做些见不得光的生意，她认为最好不要接触。
　　制片人十分信任她所说的话，再加上自己调查出来关于曲莬的资料似乎也有些问题，于是果断的否决了曲莬的投资。
　　曲尤忙完这些总算是可以坐下来好好吃顿饭。
　　“老板。”许蒂见到她乖巧的打招呼，尽管曲尤在此之前说过多次，他们两个的相处没必要一板一眼，她一直以来都是个开明的老板。
　　“嫂子，快来吃饭。”南溪将曲尤一把拉到了饭桌前。
　　许蒂则坐在她的对面。
　　“嫂子，今天似乎没有什么你喜欢吃的菜，要不我明天去找他们说说。”南溪看了看饭桌上的饭菜，别说曲尤了，就连她这个不挑食的都不是很有食欲。
　　“没事，不用单独给我开小灶，我随便吃一点就行了。”曲尤不想在剧组搞特殊化。
　　不过这个小镇的食物的确不是很合她的口味，更加痛苦的是连盒饭都订不到，所以曲尤只能委屈一下自己的胃，好歹也要吃一点。
　　许蒂在对面默默的听着，他还不知道曲尤喜欢吃些什么。
　　“老板，你喜欢吃什么菜系？”他好似随口一问，提出这个话题。
　　“我平时口味算比较重的了，爱吃辣的。”曲尤没有什么防备，直接告诉了对方，又补充一句：“不过我老公喜欢吃清淡点的，所以平时家里的饭桌上总是出现两极化。”
　　曲尤笑语盈盈，许蒂几乎快要看愣了神，可听到曲尤一脸幸福的提到她的老公，许蒂就像是被人当头泼了一盆冷水。
　　说着无心，听者有意。
　　“要不咱们明天晚上弄个烧烤架，换一换口味。”曲尤光是想想，口水已经控制不住的疯狂分泌。
　　“行啊，我待会让助理去安排一下。”许蒂马上应下。
　　从旁观者的角度看来，他们两个有说有笑，你来我往。
　　司夜爵默默垂下来眸子，小杜紧张的咽了一口口水说道：“司少，咱们要现在过去吗？”
　　“嗯。”司夜爵大步走到曲尤的身后，南溪比她先一步反应过来，但刚想要出声，就被司夜爵一个眼神逼退。
　　“不过有时候的确还是要吃清淡一点，对胃好。”曲尤自顾自的说着，浑然不知自己的身后多出一个人来。

第三百六十一章 片场琐事多
　　“咳咳。”许蒂突然咳嗽起来，一个陌生的男人出现在曲尤的身后，他想要出声提醒，但看见一旁的南溪见怪不怪，他隐约猜到了这个男人的身份。
　　“嗯，看样子心情还不错。”司夜爵突然说话，让曲尤吓了好大一跳。
　　“司夜爵，你怎么来了？”她又惊又喜，激动的要站起来，一不小心没站稳，就要往后倒去。
　　好在司夜爵眼疾手快，一把将她扶住，一旁的南溪缩回自己伸出去的手，她早该预料到，有自己哥哥的场合，根本用不着她出手。
　　曲尤感受到司夜爵扶在自己腰上的那只手传来的温度，脸上飞来两朵霞云。
　　在场的人也都看出了他们两个的关系，笑呵呵的帮曲尤打圆场。
　　“曲老师这是太久没有看到爱人了，一激动差点儿摔了。”
　　曲尤不好意思的笑了笑，拉着司夜爵离开尴尬现场。
　　“真是百闻不如一见，曲老师的对象真的好帅啊。”片场的女孩们开始犯花痴。
　　虽然许蒂也很养眼，但看久了她们也就没那么惊讶，司夜爵的气场都和普通人不一样，看起来冷冰冰的，但对曲尤似乎格外不同。
　　“对啊，他刚刚冲我们点头那一下，你不知道我的心跳都要加速啦！”她们单纯的为司夜爵的外表发疯。
　　这时，许蒂的经纪人走了过来：“你们该不会还不知道，曲老师的老公可是司夜爵，就是那个大名鼎鼎的司夜爵。”
　　这一下子让在场所有的人倒吸一口了冷气，生活在容城的人怎么可能没有听过司夜寒的名号，司家的产业几乎渗透到了大家生活的方方面面。
　　“看来曲老师平时真的是太低调了，从来都没有听她提起过这些。”她们毕竟也是普通人，平时不会去特意关注司夜爵这样阶层的人物的生活。
　　“难怪我说他的气质和普通人不一样，没想到竟然是总裁啊，那咱们的曲老师不就是总裁夫人吗？”
　　许蒂在一旁默默的听着这些，最终也只是笑了笑，然后自己一个人走到安静的地方发呆。
　　曲尤拉着司夜爵来到自己的房间里：“你不是还要几天才结束那边的工作吗？怎么就回来了？”
　　按照司夜爵之前说的，没有一个月肯定回不来，可是对方又神不知鬼不觉的出现在她的面前。
　　“提前结束了。”司夜爵才不会告诉她，自己累死累活熬了几天，差点儿把小杜熬倒，才能够提前回来看她。
　　他一脸高深莫测的看着曲尤，没想到这个小没良心的，竟然和一个小白脸聊的正开心，那个男人似乎就是曲尤前段时间和他提到要签约的艺人，叫什么许蒂。
　　“那你要在这里待多久？”曲尤见他两手空空，什么东西都没带，看来真的只是顺便过来看看自己。
　　“有一周空闲时间，但还要看你想不想让我在这。”司夜爵把问题抛给她，曲尤一脸惊讶。
　　“你什么时候这么闲了？”她说出口后，又觉得语气不太好，马上解释：“不是不让你待，但公司那边不是每天都有很多事情吗？”
　　“公司离了我照样能运转。”司夜爵把玩着手里的玻璃杯。
　　曲尤看着他的举动不由得感叹，果然男主就是有主角光环在，明明只是一个平平无奇的玻璃杯，：不知道为什么，在司夜爵手里像是个名贵的高脚杯。
　　“那我可要提前给你打个预防针，这边的条件不怎么好，吃穿用度方面都要委屈一下了。”她知道司夜爵对生活品质要求很高，但在这个距离市中心十万八千里的小镇子上，就不能有那么高的要求了。
　　曲尤默默的开始收拾床铺，今天晚上房间要多睡一个人，得多准备个枕头。
　　“唔。”她突然觉得眼前一黑，顿时唇上冰冰凉凉，原来是司夜爵捂住了她的眼睛，又把唇贴了过来。
　　这个吻十分漫长，司夜爵似乎有很多话想说但是没有说出口，把自己的情绪放进了这个吻。
　　就在曲尤快要喘不上气时，司夜爵才舍得离开她的唇。
　　曲尤的眼睛水灵灵，刚刚被吻过的唇也泛着水光，看见她这样一副模样，司夜爵忍不住想要再吻上去。
　　“司夜爵，都老夫老妻了，怎么还搞这一套。”曲尤企图掩饰自己的羞涩，跑到浴室开始洗漱。
　　司夜爵看着她落荒而逃的背影，情不自禁的勾起嘴角。
　　第二天，曲尤没有叫醒司夜爵，他这段时间工作辛苦，该多睡会儿。
　　到了楼下，许蒂的经纪人迎面走过来，她正要去找曲尤。
　　“早啊。”曲尤打了个招呼。
　　“曲总早，今天有个珠宝品牌联系到我，说是有意向签约许蒂做代言人。”她说起这件事情就抑制不住的激动，那个珠宝品牌可不是一般人能够代言的，能找上许蒂绝对是他们运气不错。
　　一大早就能听到这样的好消息，曲尤喜笑颜开的和经纪人说道：“这个代言不管怎么样一定要拿下。”想了想又补充：“但对方要是有很过分的要求，也不要勉强许蒂。”
　　曲尤的确不舍得错过这个让许蒂大火的机会，但品牌方也不能看他现在咖位不高而欺负人。
　　司夜爵醒来时，身边已经空空如也，他怅然若失的看了窗外一会儿，虽然这地方偏，但环境的确不错，鸟语花香的。
　　司夜爵洗漱出来时，曲尤已经带着早餐回来了。
　　“你喜欢吃的海鲜粥。”曲尤昨天特意和后勤部交代了一句，毕竟不能委屈了司夜爵在这里吃的第一顿饭。
　　“嗯。”司夜爵点点头，安静的喝起粥来。
　　“对了，往待会要去谈个合作，你没事的话就自己到处逛逛好了。”曲尤提前交代一句，免得到时候司夜爵找不到她。
　　“没事，我也有事情要做。”司夜爵让她放宽心。
　　曲尤这才没那么大的心理负担，毕竟司夜爵千里迢迢跑过来，她第一天就不能作陪，不过好在司夜爵从来都不是个闲人。
　　自从知道奥斯卡的势力四处扩张，他就准备了应对之策。

第三百六十二章 支起烧烤架
　　去曲尤和经纪人一块带着许蒂来到会客厅，品牌方的人已经早早在此等候。
　　“很高兴能够与你们合作。”曲尤一身干净利落的西服裙，端庄且不失正式。
　　“曲总，这是我们律师拟定的合同，你看看有没有什么问题。”对方拿出一份文件递给她又补充说道：“但我们这边还有一个附加条件，就是希望许蒂在与我们签约的这段时间内不要谈恋爱，绯闻没关系。”
　　曲尤看了看合同，对方想要和许蒂签约五年，那也就意味着，他这五年都不能谈恋爱，曲尤知道他现在是单身的状态，但这五年内会不会遇到自己喜欢的人，那还真说不定。
　　“你觉得怎么样，能接受吗？”
　　曲尤看向许蒂，对方似乎有些呆滞。
　　“许蒂？”曲尤再次出声。
　　许蒂很快回过神来：“没事，这个我能接受。”
　　“好的，如果您确定的话，那一定要遵守咱们的条约，否则对我们双方都会产生不好的影响，希望你能够重视这件事情。”对方再三强调，显然他们以前吃过这样的亏，所以在合同还没正式签订之前，希望许蒂能够明白这件事情的重要性。
　　“嗯，我都了解了，而且我近几年的时间内也没有寻找伴侣的想法。”早在来的路上，经纪人就和他说了这个珠宝品牌有多难攀关系，对方既然主动找上门来，他无论如何也不能轻易放弃机会，更何况这个要求也不算过分。
　　许蒂偷偷看了曲尤一眼，没想到对方也正在看着她，两人的目光在空中交汇。
　　“许蒂，我希望你为自己说出的话负责任，毕竟一签就是五年，你要慎重考虑。”曲尤把决定权交给许蒂。
　　一时之间，会客室里庄重的气氛让南溪以为这是在签订卖身契。
　　许蒂点点头，郑重其事的在合同上签下自己的名字，随后和品牌方负责人握了握手，合作正式开始。
　　“对了，这段时间在加大力度投放一些许蒂在剧组里面的物料，毕竟现在他没有什么其他的活动，只能通过增加曝光度在大众的面前刷一刷存在感。”曲尤虽然以前从来都没有带过艺人，但这点基本的道理她还是明白的。
　　“嗯，我们联系了好几家业内有名的营销号，由我们提供视频资料，他们负责宣传。”经纪人显然经验十足，许蒂这段时间涨的粉丝离不开她的功劳。
　　司夜爵陪着曲尤在剧组待了几天，终究不得不回归自己的工作。
　　“你就放心工作好了，我在剧组待的还挺开心的。”曲尤觉得让他在这里待了好几天已经是极限，千万不能耽误正事。
　　“曲莬如果还没有死心，你就通知我，交给我来解决。”司夜爵有些放不下心来，可对方一脸没心没肺的样子，让他突然觉得胸口有些闷。
　　“你难道不想木木吗？”司夜爵突然发问，她出门已经快有半个月的时间，木木几乎从来没有离开过她这么久。
　　“这个你就放心好了，我每天都有和他通视频电话，而且木木最近在幼儿园里新交了几个好朋友，每天放学玩的都不想回家。”
　　“嗯。”司夜爵没有多说，今天他要去见附近一家地下赌场的老板，如果谈判顺利的话，他会把所得的钱全部投入到曲尤所在的剧组，让他们不要有后顾之忧。
　　曲尤送走了司夜爵后，一个人默默的站在路口发了一会儿呆，直到南溪找了过来。
　　“嫂子，你是不是舍不得我哥离开啊？不过俗话说的好，小别胜新婚，也不能天天黏在一起。”南溪一本正经的说着。
　　曲尤一脸玩味的打量着她：“该不会是我们的南溪小姐身有其感吧？沈恒年这段时间都在忙什么呢？我似乎很久没有看见过他了。”
　　南溪没想到聪明反被聪明误，原本是他想要调侃嫂子，这下被调侃的对象换成了自己。
　　“他家里逼着他去忙公司的事情，不过我们已经约定好了，再过一个星期他会来看我的。”南溪不希望自己嫂子认为沈恒年是个对她不闻不问的渣男，连忙解释。
　　“好啦，你哥走了，咱们去弄烧烤去。”前几天考虑到司夜爵不喜欢味道重，油烟大的食物，她暂时搁置了自己的烧烤计划。
　　今天司夜爵一走，她就想起了这回事儿，南溪把工具和食材都已经准备妥当。
　　曲尤干净利落的挽起袖子，南溪亲自找来一个围裙：“嫂子，你还是把这个围裙给穿上吧，不然到时候溅了一身油，看着也怪不舒服的。”
　　“还是我们南溪最贴心了。”说着曲尤就开始将食材放到刚刚生好火的烧烤架上。
　　他们这边的气氛放松温馨，可是在一旁却是另外一副场景。
　　制片人平时脾气还是不错的，但今天难得的发了一次火。
　　“席珺，你今天到底是怎么回事？都已经拍了好几条了，怎么还没有找到状态？”制片人对演员的要求一向严苛，更何况其他演员的状态都在线，偏偏只有女二号席珺就像是丢了魂一样，耽误了整个剧组的进度。
　　“真的很不好意思，要不再给我两分钟的时间调整一下？”席珺知道是因为自己接不住其他演员的戏，才会造成这样的场面。
　　“要不大家先休息一会儿？我们在这边准备了一些烧烤，就当是夜宵好了。”曲尤走到制片人的身边，化解了现场尴尬的气氛。
　　“曲总真是太客气了，算了，反正今天时间也不早了，就拍到这里吧。”制片人的语气软了下来，他也意识到刚才自己说话太冲，人家席珺还是个初出茅庐的毕业生，说不定会因为他这一次的话语留下心理阴影。
　　“席珺，你回去对着镜子多琢磨几遍，今天就先到这里。”
　　席珺松了一口气，一脸感激的看向曲尤，刚才如果不是有她帮自己解围的话，她还不知道接下来这场戏要怎么演下去。

第三百六十三章 下三滥手段
　　再三ng的事情在于锦薇这边的片场也时有发生，不知道怎么搞的，王节梦的演技简直假的不能再假。
　　就连于锦薇这样的外行人都能够一眼看出来，自然也不能在导演那边蒙混过关。
　　“节梦啊，我不知道你对剧本的理解到底到了什么程度，但是就你现在这样的状态，我觉得根本不能够诠释你所饰演的这个角色。”
　　虽然他们这个班底是东拼西凑临时组起来的，但导演毕竟也是专业的科班出身，不能看着王节梦这样浑浑噩噩的演下去。
　　“导演，真不好意思，我今天身体有些不舒服。”王节梦一副楚楚可怜的模样，这下导演也没有什么话好说。
　　“行吧，所有人就地休息半个小时。”
　　导演不希望进度再耽误下去，毕竟于锦薇每天都在这里盯着，就是希望他们的进度不要慢于隔壁剧组。
　　王节梦听了之后对导演笑了笑，回到了自己的保姆车上，立马换了另外一副样子：“真不知道老板是不是脑子有坑，偏偏要到这样鸟不拉屎的地方拍戏，咱们就在摄影棚里拍拍写真不好吗？”
　　王节梦一向不喜欢吃苦，在这个小镇子上的生活让她极度不适应，可是于锦薇毕竟以巨额的代言费把她给签下来，她如果拒绝出演的话，将要面临着巨额的违约金。
　　“你说我能不能找导演提一下片酬的事情？”王节梦撇撇嘴：“这拍一部戏还不如我去多拍几套写真呢。”
　　“你还是少说些吧，要是被老板给听到了，那后果可不敢想。”经纪人提醒她嘴上要有个把门的，于锦薇可得罪不起。
　　“知道了，我要是有那个胆子，早亲自和她说去了。”王节梦也就是过过嘴瘾而已。
　　于锦薇走了过来，看见助理和经纪人都围在王节梦的身边，一个给她扇风，一个给她捶背，这小日子过的……
　　“老板，你找我有什么事情吗？”王节梦见她来了，立刻让助理和经纪人都停下。
　　“过段时间有个红毯，礼服什么的我都会给你准备好。”作为她旗下的艺人，自然是要穿他们自己的服装：“你也要注意皮肤的管理，千万不要弄得太憔悴了，到时候拍出来的红毯状态不好。”
　　“嗯嗯，我知道的。”王节梦一副乖巧顺从的模样。
　　“我刚才听导演说，你今天拍的戏份都没过。”
　　于锦薇的眼神突然变得有些犀利：“你自己在琢磨琢磨，不要耽误了进度。”
　　王节梦的笑容僵在了脸上，但她也不是从来都没有遇到过这样的情况，若无其事的应了下来。
　　于锦薇通知完她之后又来到伊岸的保姆车旁，他和王节梦一个德性，没拍戏的时候，有好几个人同时伺候着。
　　“我有事情要和伊岸单独说，你们先去旁边休息吧。”于锦薇一开口，旁边的祝你以及经纪人都有眼力劲儿的离开了。
　　“什么事情啊？”伊岸不明白有什么事情还需要把其他人都给支开。
　　“过段时间有一个红毯，你和王节梦都受邀出席。”
　　于锦薇从自己的包包里拿出了一个小小的纸包：“隔壁剧组的席珺也在名单当中，我要你去做一件事情。”
　　被点到名的席珺此时正站在曲尤的身边，虽然对方让她不要站在这，油烟对女明星的皮肤不好，但席珺仍然坚持陪着她一块儿弄烧烤。
　　“曲总，你一个人在这里实在是太辛苦了。”
　　席珺和她今天才正式搭上话。
　　“没事，大家不嫌弃我这半吊子手艺就行。”曲尤毫不在意的擦了擦额头上的汗，还好南溪准备的食材够多，不然也满足不了剧组这么多张嘴。
　　“曲老师，过段时间我有一个红毯，可是经纪人一直都没有找到适合的礼服，我想找你帮帮忙。”席珺自然知道剧组的服装基本上都是曲尤亲自设计的。
　　正是因为这一点，所以她对于对方的技术十分的信任。像她这样的二三线明星，能够借到的高定礼服一般都不是当下的款式。
　　所以她想要另辟蹊径，不如就找曲尤设计一款属于她的原创礼服。
　　“你怎么会想到要找上我呢？”曲尤记得他们明星走红毯就相当于争奇斗艳，谁都想要艳压群芳，所以就算费劲九牛二虎之力也会去向大品牌借礼服。
　　曲尤的服装品牌显然还没有达到那个档次。
　　“曲老师，我相信你的眼光。”席珺默默的将手上的羊肉串翻了个边儿，曲尤非常有默契的撒上一把孜然。
　　“也行，反正这段时间剧组的衣服已经设计的差不多了，我还是能够腾出时间给你设计礼服的。”曲尤这么说就相当于把这件事情答应了下来。
　　席珺一脸惊讶，显然没有想到这件事情竟然这么简单，她还想着自己要软磨硬泡好几天。
　　“曲老师，真的太谢谢你了。”
　　席珺激动的想要抱住她，但又意识到两人现在手上都不得空，于是不好意思的笑了笑。
　　许蒂在不远处的桌子上默默看着认真烧烤的曲尤，他不知道这女人究竟是有什么魅力？为什么越看越觉得无法自拔？
　　第二天，席珺拍完自己的戏份后回到酒店吃饭，整个下午都没有她的戏，她总算有一点自己的空闲时间。
　　“席珺，好巧。”伊岸走到她身边的座位旁，十分自然的坐了下来。
　　“伊岸？你也在这附近拍戏吗？”席珺和伊岸以前合作拍过杂志封面，也有过几面之缘，但绝对算不上是好朋友。
　　“嗯，你怎么一个人在这？”伊岸今天显得格外热情些。
　　“今天我的戏份少，拍完就来吃饭了。”席珺对他的印象还算不错，而且伊岸之前看起来性格冷冰冰，今天对方能够主动和她打招呼，让她觉得受宠若惊。
　　“哦，这样啊。”
　　随后两人又闲聊了好一会儿，席珺从始至终都没有意识到有哪里不对劲，可是回到自己的房间之后，觉得脑袋昏昏沉沉的。
　　她想着可能是昨天晚上着凉了，于是早早的上床睡觉。

第三百六十四章 兔子急了会咬人
　　席珺没想到自己这么一睡，竟然高烧不退，朦朦胧胧之间听见经纪人在喊她的名字。
　　她想要回答，却觉得喉咙像是被火烧了一样难受。
　　曲尤是被制片人委托前来探看席珺情况的，原本以为这个小姑娘因为那天的事情在闹别扭，没想到今天这么一看，小脸红扑扑的，而且怎么叫也叫不醒。
　　“曲总，我也不知道怎么回事，昨天上午珺珺的戏份拍完了，正好我要去和一个品牌商接洽，就让她自己一个人回酒店。”
　　席珺的经纪人显然十分手足无措：“没想到她竟然会发起高烧来。”
　　席珺的日常起居一直都是她在照顾着，对方不可能无缘无故的发高烧，可是真的一点征兆都没有。
　　“先送去医院看看吧，她的体温都快要到39度了。”曲尤拿起温度计一看才知道事情有多严重。
　　经纪人连连点头，曲尤本来还想要和她交流一下礼服的想法，看来这件事情只能暂时搁置下来。
　　曲尤和南溪一块儿将席珺送到了医院。
　　“医生，她这究竟是怎么回事啊？为什么好端端的发起高烧来了？”
　　“具体原因我们也不太了解，但这和他自身的免疫力有着极其大的关系。”
　　医生也不是神仙，他只能够判断席珺现在的情况，并不知道发烧的源头。
　　她的经纪人在一旁干着急，曲尤只好先安抚她的情绪：“你先不要着急，席珺现在还在发高烧，能做主的就只有你了，所以千万不能够自乱阵脚。”
　　南溪点点头表示非常的赞同 ，但她也觉得席珺这一次高烧来的莫名其妙。
　　难道是昨天的食材不新鲜？
　　可是剧组那么多人都吃了昨天的烧烤，没听说其他人有异常情况。
　　曲尤将席珺安顿好之后又赶回了剧组，距离红毯没有几天的时间，既然席珺暂时不能够和她交流想法，那这一次就由她自己全程操刀，从他的角度出发，设计出一条适合席珺的礼服。
　　她自己一个人忙碌了好几天，总算是把礼服的初稿给定下来了，而在这段时间内，南溪也有了新的发现。
　　因为席珺在医院里躺了好几天，高烧迟迟不退，她总觉得这件事情没这么简单，去调查了席珺发烧前一天的行踪。
　　从酒店的监控中可以看出，席珺在吃午饭时遇到了伊岸，并且还和他聊了好一会儿。
　　南溪一直觉得伊岸不是什么好东西，于是格外留意他的动作，虽然监控的距离有些远，画面模糊不清，但她还是看出了一丝端倪。
　　“嫂子，我发现这个伊岸有着重大嫌疑，席珺在发高烧之前就只见过他一个人，而且两人还坐在一块儿聊天。”
　　南溪已经将那段监控传输到了自己的手机上，她将画面放大：“你看一分三十秒的时候，这个伊岸的手是不是有小动作？”
　　画面几乎模糊成了马赛克 但是南溪反反复复的看了好几遍，伊岸似乎在席珺的水里面放了什么东西？
　　而坐在他旁边的席珺毫无防备，最后还将那杯水喝的干干净净。
　　“没错，看来这件事情是他干的。”曲尤想了想，伊岸现在和于锦薇是一条绳上的蚂蚱，他那天这个举动说不定和于锦薇有脱不了的干系。
　　“我明白了，嫂子，你放心，这件事情就包在我身上，我一定会把真相给调查出来。”南溪对于伊岸偷偷摸摸在女孩子水里下药的行为，感到十分的气愤。
　　“嗯，不过你一定要注意安全。他既然敢做这样的事情，说明已经做好了被我们查到的准备。”曲尤万万没有想到于锦薇居然会对一个素昧平生的女演员做出这种下三滥的事情。
　　就在南溪转身离去之后，她接到了小杜的电话。
　　“喂，小杜，是司夜爵有什么事情让你转告给我吗？”小杜平时不会轻易联系她的私人号码，今天打来肯定和司夜爵有关。
　　“少夫人，司少昨天碰到了一点小意外。”小杜语气中透露着为难，司夜爵原本不让他将这件事情告诉曲尤，可他总觉得心里不安。
　　自己老板受伤的事情，怎么能不让夫人知道呢？
　　他明白司夜爵虽然表面上看起来拒人于千里之外，但对曲尤的心思，绝对不是一般人能够比较的。
　　他思前想后，最终还是拨通了少夫人的电话。
　　“你说司夜爵怎么了？”曲尤着急都站了起来，她前几天才刚刚送走了对方，难不成就在这短短的几天内出了意外？
　　“也不是很严重的伤，但我觉得您亲自来一趟医院会比较好。”小杜在病房门前打电话，为了不打扰到里面病人的休息，他特意将声音压低。
　　“好，你发个位置给我，我现在马上赶过去。”曲尤没有一丝丝犹豫，在收到地址之后，立刻让南溪和她一块开车前往司夜爵所在的医院。
　　“嗯，这三天的行程全部都往后推。”司夜爵躺在病床上和往日似乎没有什么区别，只不过嘴唇要苍白一分。
　　两天前，曲莬约见他。
　　他心里清楚，还不就是为了奥斯卡赌场的那点破事，奥斯卡的传声筒罢了。
　　若不是他的态度不依不饶，司夜爵都不会见他一面。
　　没想到曲莬这个老家伙竟然偷偷的带了一把匕首在身上，并且显然早有预谋，他和手底下的人里应外合，暂时切断了司夜爵与外界的联系。
　　就在那短短的几分钟内，曲莬下手偷袭，虽然司夜爵伸手矫健的侧身一躲，还是被对方伤到了手腕。
　　顿时鲜血直流，小杜也在这个时候赶了进来，两方交手之后一片混乱，曲莬就这样逃之夭夭。
　　“司夜爵！”曲尤出现在病房门口，看见对方被纱布层层缠绕的手臂，一着急就喊出了他的名字。
　　司夜爵抬起头来，显然也没有预料到曲尤会出现在这里，看了看站在一旁十分心虚的小杜。
　　“司少，对不起，这件事情是我擅作主张……”小杜连负荆请罪的说辞都已经想好了。

第三百六十五章 留下照顾伤员
　　“没事，你出去吧。”司夜爵自然不会与他计较这些，他不想让曲尤知道这件事情是因为他受的伤并没有多重。
　　但曲尤既然已经来了，就没有继续隐瞒下去的必要。
　　“哥，你身边那么多保镖怎么还是没有能够保护好你？”南溪虽然有些担心，但看见司夜爵说话中气十足，显然受的伤并不重。
　　“这到底是怎么回事？”曲尤还不知道司夜爵受伤的内情，小杜还没有来得及解释，她就已经踏上了回来的路。
　　“是曲莬。”
　　“曲莬！那个老家伙怎么阴魂不散？”南溪已经有一段时间没有听过这个人的名字了，还以为他总算消停一阵子，没想到居然敢伤害司夜爵。
　　“他现在人在哪里？我去找他算账。”南溪气的不行，虽然她平时的职责是保护嫂子，但也不能看着司家的人受欺负。
　　“这件事情我已经安排了人，你不要插手。”他不希望自己的妹妹和曲莬那样恶心的人打交道。
　　而且当时曲莬切断了监控系统，所以没有留下证据。
　　南溪仍然一脸愤愤不平的样子，曲莬出手肯定和曲透雨脱不了干系，前一段时间曲莬倒腾违禁品的事情就是曲透雨在背后操纵。
　　可真是个孝顺的女儿，利用自己的父亲四处作恶。
　　“曲莬大概率是听了曲透雨的话，那么这件事情和奥斯卡肯定也有关系。”曲尤一步步的推算。
　　司夜爵将自己这段时间打击奥斯卡产业的事情告诉了她们，显然奥斯卡看见自己手底下的产业渐渐被蚕食，已经坐不住了。
　　曲莬今天想要对他下死手，但司夜爵可不是手无缚鸡之力的人，哪是那么容易就能够刺杀的？
　　“曲莬呢？”她在想这件事情是交给警察来公是公办，还是司夜爵自己私底下解决？
　　“没抓住。”司夜爵也不怪自己手底下的那些人没用，毕竟曲莬事先做好了万全的准备，带来的人手也是他们的好几倍，更别说还有背后埋伏的那些人。
　　司夜爵并不想因为他而让自己的力量受到损伤，俗话说的好，穷寇莫追。
　　曲尤倒也并不是很惊讶，曲莬这个人老奸巨猾，来之前肯定已经为自己想好了退路。
　　“既然你受伤了，那我这段时间陪你在家里养伤。”曲尤虽然是匆匆忙忙赶回来的，但她在剧组那边的事情已经不多，有什么问题制片人也会主动的联系她。
　　司夜爵点了点头，什么都没说。
　　南溪却一语道破：“哥，你现在心里肯定得意死了，嫂子为了你都把自己的工作抛诸脑后。”她一副我全都明白的样子。
　　司夜爵受的是皮外伤，不用在医院住多久，更何况现在曲尤已经回来了，于是他迫不及待的回到家里养伤。
　　木木看见自己爸爸的手被纱布缠绕着，吓得哭出声来：“爸爸，你的手怎么了？疼不疼啊？”
　　木木想起自己摔伤胳膊的那一次，如果不是妈妈一直在身旁安慰着他要坚强，他肯定会哭的很难过。
　　“没事。”司夜爵摸了摸木木的小脑袋。
　　曲尤从车上走下来，看见木木之后立马向他伸出了自己的双手：“木木，妈妈回来啦。”
　　“妈妈！”木木看见曲尤之后立马忘记了司夜爵，向自己的妈妈奔去。
　　“妈妈，你怎么突然回来了？是不是因为爸爸受伤了？”
　　“木木真聪明，但是你不要担心，爸爸只是受了一点小伤，就像木木上次磕破了一块皮一样。”曲尤不想让孩子心里害怕。
　　木木乖巧的点了点头。
　　这次回来，她准备专心致志的陪着司夜爵待几天，于是让南溪和沈恒年去度假，也好好的放松放松。
　　南溪一开始还有些不情愿：“嫂子，我不在你的身边，你的安全问题得不到保障。”
　　“没事的，我天天待在家里，又不会出去，这还有什么好担心的？”曲尤硬是拉着她打了个电话给沈恒年。
　　“沈恒年，是我，曲尤。”她向对方表明自己的身份。
　　“您好。”沈恒年显然有些慌张，不知道曲尤拿南溪的手机打给他是做什么？
　　“我想让你这几天带南溪出去好好的玩一玩，她一年到头也很少有空闲时间，你可要好好的规划规划。”
　　南溪在一旁扭捏的拉着曲尤的袖子：“嫂子，你和他说这些做什么？我们就随便开车到周边玩一玩就好了。”
　　曲尤笑了笑说道：“那可不能随便，沈恒年你听清楚了没有？这几天南溪就交给你了，到时候你一定要把她开开心心的带回来。”
　　“嗯，我一定会做的。”沈恒年一板一眼的保证，像是个幼稚的高中生。
　　曲尤送走南溪之后，想到司夜爵应该要换药了，于是叫来了家庭医生。
　　她特意将木木支开，不让小孩子看见伤口。
　　“医生，他这个伤以后会留疤吗？”曲尤看见司夜爵手臂上一条不长不短的伤疤，显然被缝了许多针，她那丰富的想象力立马能够联想到当时缝合的场面。
　　“司少的这条伤口比较深，后续涂抹一些祛疤药的话，应该还是会留下淡淡的痕迹。”
　　“没事。”司夜爵觉得男人身上留下伤疤并没有多要紧。
　　曲尤点了点头。
　　“要不接下来就让我替他换药吧？免得你们来来回回的跑。”
　　司夜爵的伤口一天要换两次药，曲尤想着换药也不是多难的事情，干脆让她亲自上手。
　　“也可以，我把药给您分配好，您只需要在早晚两个时间段内换好药就行。”家庭医生贴心的把他带来的药和纱布分成了几小份。
　　“辛苦您了。”
　　曲尤送走医生之后，看见司夜爵还在处理公司的事情。
　　她在旁边看了看，基本上就了解了事情的来龙去脉。
　　原来是曲透雨投资了餐饮行业，恰巧阻碍了司家的生意，司夜爵不想与她打交道，但司家负责这方面工作的餐饮总监实在是看不下去了，于是用了一点小手段，垄断了供货市场，偏偏不给安娜供货。
　　这下可把安娜气得半死。

第三百六十六章 木木的生日
　　“不愧是你的手下，做事情也和你一样。”曲尤默默的想到了奸商这两个字。
　　到了晚上，她端着一个装满了药品的房子来到了司夜爵面前：“以后就由我来给你换药，老实一点。”
　　她故意做出一副凶巴巴的样子，让司夜爵乖乖的把自己受伤的那只手伸出来。
　　当把所有的纱布都揭开，直面那一道伤疤时，曲尤拿着镊子的手不着痕迹的抖了抖。
　　“你行吗？”司夜爵看她这半吊的水平，大概以前也没有给谁换过药。不过曲尤害怕还逞强的样子，的确挺可爱的。
　　“谁说我不行了？”只见她动作利索的拿起了棉球，脑子里回想着今天医生的动作。
　　“待会儿要是疼的话，你就喊出来。”曲尤一副誓死如归的样子。
　　司夜爵哭笑不得，这又不是深及见骨的伤口，哪用得了这样兴师动众。
　　曲尤前前后后花了大约半个小时的时间才到最后一步。
　　“我有点不太记得医生的手法了。”她尽可能的将纱布缠的齐整一些：“要不我现在打个电话问一问？”
　　“按照你的想法来就行。”司夜爵已经完全佛系了。
　　“好吧，待会儿你不要嫌它难看。”曲尤不得不说，在征服布料这方面还是有点天赋的，毕竟有服装设计师的身份加持，她最后打了个可爱的蝴蝶结。
　　司夜爵看着手臂上那个小巧的蝴蝶结，眼皮抽了抽，还好这几天待在家里不出去，否则这也太惹眼了些。
　　“对了，木木的生日快到了，我还在发愁今年该怎么过呢。”曲尤特意来询问他这个当爸的有什么想法。
　　“让小杜安排？”司夜爵向来不擅长安排生日宴，这种事情交给小杜准没错。
　　但曲尤摇了摇头，木木的生日怎么能交给别人来操办呢？她和司夜爵正好这段时间都不忙，有时间好好的规划一下。
　　在家里住着的确舒服不少，曲尤第二天睡了个大懒觉，醒来的时候已经日上三竿。
　　打开手机一看，有十几通未接来电，都是工作室的员工打来的。她眼皮一跳，难道工作室有什么急事？
　　她坐在床上直接回拨过去：“店里有什么事情吗？怎么急着联系我？”
　　“老板，出大事了。”
　　“你先别着急，有什么事情慢慢说。”曲尤听见员工带着哭腔的声音，就知道这事不简单，她一边洗漱一边回话。
　　“今天店里突然来了一帮人，他们什么都没说就直接闯到了里头，毁了好多布料。”员工哭的上气不接下气，他们从来都没有见过这样的场面，都还没有来得及报警，那些人就直接砸完走人了。
　　“我们已经在警察局做过笔录了，警察也要调监控之后才能去调查这伙人的来历。”这完全属于飞来横祸：“但是工作室里的布料被毁了好多。”
　　说起这个他们就一阵心疼。
　　“没事，你们没受伤吧？”曲尤记得当初自己离开的时候，特意把珍贵的料子都放到了上锁的仓库里，工作室里留下的，值不了多少钱。
　　还好她当时考虑到了这一层，所以今天造成的损失并不大。
　　“我们都还好，就是前台小妹受了点皮外伤，那些人风风火火的闯进来，根本拦都拦不住，小妹直接被他们推倒在地。”
　　“放心，这件事情有我。”曲尤收拾好着装之后，立马开车前往工作室。
　　在路上她调动自己所有的力量调查，到底是谁竟然敢对她的工作室下手？
　　曲尤赶到工作室之后，入眼便是一片狼藉，员工们正在陆陆续续的整理被损坏的东西，并且估价。
　　“大家都在这里了吧？”曲尤看着他们没有受伤，这才松了一口气。
　　“老板，警察那边可能还要几天才能够有结果。”
　　“没事，店里的这些损失算不得什么，你们这几天回家好好休息。”曲尤趁着这个机会，给大家放个假。
　　将工作室的事情安排好之后，她又赶回家里，在路上收到了调查结果。
　　“少夫人，我们追踪到了那伙人的行踪，他们是一群有手好闲的混混，平时靠催债来维持生活，我们已经顺着这条线索往后面查了。”
　　“嗯，这件事情交给你们，我就放心了。”曲尤挂断了电话，其实她心里已经有了猜想。
　　曲透雨知道自己的计划得逞之后，丝毫不拖泥带水的把尾款转给了那群混混，并且警告他们一定要守口如瓶。
　　司夜爵公司的那个总监出手快，准，狠，她刚刚起步的餐饮事业便遭到了严重打击，损失了一大笔资金。
　　她想尽办法，一定要出了这口恶气，于是便盯上了曲尤的工作室，趁着她这段时间外出，将工作室砸了个稀巴烂。
　　“安娜，快点收拾东西，明天之前我们要回到海城。”奥斯卡急匆匆的从门外走进来。
　　“发生什么事情了？为什么突然要回去？”安娜一头雾水。
　　“还不是司夜爵！”奥斯卡气得将身旁的花瓶直接砸到了墙上，曲透雨尖叫着躲开，花瓶的碎片四处溅开，奥斯卡这完全是疯子行为。
　　原来是奥斯卡在容城的产业频频受到打击，家族的人认为奥斯卡继续待下去是浪费资源，限他两天内回到海城。
　　司夜爵很快收到了奥斯卡乘坐私人飞机离开容城的消息。
　　“嗯，继续观察他下一步动作。”司夜爵挂断电话。
　　今天是木木的生日，曲尤特意邀请了他在幼儿园里的几个好朋友到家里来，他们并不打算办大型的生日宴会，那样觥筹交错的场合并不适合孩子，也脱离了为木木庆祝生日的本意。
　　所以曲尤尊重木木的想法，只邀请了最好的交个朋友来家里做客。
　　“木木，今天你是寿星，你有愿望要让妈妈帮你实现呀？”曲尤一大早便来到了木木的床边，守着他起床。
　　“妈妈，木木的生日愿望就是想要妈妈永远爱我。”木木依赖的抱着曲尤，格外亲热。
　　曲尤的眼眶一热，泪水在眼眶中打转。

第三百六十七章 按兵不动
　　曲尤陪着木木一块吹灭生日蜡烛，随后的时间自然交给小朋友们，蛋糕对这个年纪的孩子有着无法抵抗的魔力。
　　平时为了木木牙齿的健康，平时曲尤都会规定他一天只能吃多少甜品，但今天是他的生日，自然可以打破惯例。
　　“谢谢你们来参加我的生日宴会。”木木像是个小大人，举起自己的果汁对其他的小朋友说道。
　　曲尤看了之后偷偷憋笑，也不知道木木这一套是从哪里学来的，大概率和他爷爷有关。
　　生日宴后，曲尤监督着佣人们讲家里收拾干净，再交代司机将木木的好朋友们一一送回家。
　　“木木，你今天开心吗？”曲尤拉着他的小手，希望自己办的这场小型宴会能够让他有一个难忘的生日。
　　“开心！”
　　“少夫人，老爷刚才命人送来了些东西，说是给木木小少爷的生日礼物。”
　　桐姐从门口走来，司老爷子送的东西实在是太多了，并且件件价值连城，还得曲尤亲自去接收。
　　“嗯，木木，我们一块去看看。”
　　司老爷子这段时间在国外修养，没能赶上木木的生日，虽然司夜爵和曲尤肯定不会说半句不是，但他也是打心眼里疼木木，这不立马让人把生日礼物送过来了。
　　“木木还小，怎么全送些这样名贵的东西。”曲尤看到那满满一后备箱的东西哭笑不得，几乎都是些价值连城的名贵字画或古玩，木木现在哪里用得着，可能也不懂得欣赏。
　　“这些都是老爷子对小少爷的心意，他老人家不能陪小少爷过生日，就只通过这样的方式来弥补一下。”
　　“嗯，我都知道了，你轻点一下就送到里头去吧，都不知道家里的保险箱够不够用？”曲尤拉着木木将那些东西清点了一遍，也让他看看司老爷子对他有多上心。
　　把木木成功哄睡着之后，今天这一天从早忙到晚，她总算有时间可以休息，曲尤回到房间几乎沾到枕头就睡了过去。
　　司夜爵回来时就看见她已经躺在床上呼呼大睡，上前拢了拢对方额前的碎发，他很喜欢曲尤的睡颜。
　　虽然这个时候的她安安静静，和这样一副具有攻击性的长相似乎不太相搭，但却也风味。
　　他正看着，手机突然开始振动，屏幕上显示的是一个陌生来电，但司夜爵却觉得这个号码有些眼熟。
　　他脑中灵光一线，很快就想到了上次给他提供曲透雨整容证据的那个神秘人，似乎就是这个号。
　　他想了想，拿着手机来到阳台上接通电话，与此同时，打开了通话录音的功能。
　　“司少，别来无恙啊。”对方一副旧相识的语气。
　　“哪位？”司夜爵在阳台上吹着微风。
　　“司少，难道您现在还不着急吗？听说于锦薇公司的股份最近上涨的很快呀。”神秘人显然对他们这一群人的动向了如指掌：“您真的就这样无动于衷？”
　　“她和我有什么关系？”司夜爵当然知道于锦薇公司的事情，可能是这段时间她的服装品牌名声大噪，并且还有电视剧在筹备当中，股票也跟着水涨船高起来。
　　但司夜爵觉得其中更大一部分是她自己买通高炒作起来的，让大家觉得他们于家的股票值得买进，就这样一步一步越涨越高。
　　所以他根本没有把这点小事放在心里，没想到神秘人倒比他先着急起来。
　　“你这是什么意思？难道就jojo要这样看着他们于家的势力一步步扩大吗？”对方的语气显然激动了起来。
　　“这和你又有什么关系？”司夜爵一句话直接问的对方哑口无言，不过事实的确如此，他没有表明自己的身份，却如此关心容城这些大家族的动态，说起来值得司夜爵关注的应该是他才对。
　　“我只不过是好心提醒你罢了，如果你不愿意接受的话，那我们也没有继续谈下去的必要。”
　　神秘人直接将电话挂掉，他没想到司夜爵竟然是这样一副态度，明明应该在这个时候大力打击于锦薇。
　　司夜爵打电话的时候，小杜已经通过技术调查对方的IP地址。
　　“司少，技术部门已经查到，那个人现在就在容城，并且范围已经缩小到了市区。”小杜猜测这人可能是司家的竞争对手，他之前主动提供的那些证据，不过是想让他们放松警惕。
　　“嗯，继续查一查这个号码主人。”司夜爵听完汇报之后，转身回到了房间里，还好曲尤睡眠比较深，并没有被他吵醒。
　　他记得曲尤并不希望他插手曲家和于家的事情，所以在神秘人恼羞成怒之前，他也没有任何反应。
　　曲尤一觉睡到了天亮，第二天神清气爽，正好南溪和沈恒年在外面玩了几天，今天休假结束。
　　“木木，真是不好意思，姑姑紧赶慢赶也没有赶上你的生日，这是我给你挑的生日礼物，你看看喜不喜欢。”
　　说完，南溪就从自己的背包里拿出了一个小玩偶，明显带有风俗特色，是她在旅游的小镇里买的。
　　“喜欢，谢谢姑姑。”木木拿着玩偶到一旁玩耍。
　　南溪正好趁着这个机会和曲尤说一说自己这些天打探到的情报。
　　“嫂子，我和你说一件高兴的事情。”南溪脸上是无法抑制的笑容。
　　她最初听到这个消息的时候捧腹大笑，现在想想也乐的慌。
　　“怎么了，看你笑成这个样子。”曲尤倒真的有些好奇。
　　“奥斯卡不是前一段时间已经回去了吗？我听说他被他家族的人骂的可惨了。”南溪在海城安装了一些眼线，平时盯着奥斯卡手底下的产业。
　　没想到就是竟然带回了这样的好消息。
　　“是吗？不过他确实毁了不少生意，他家族的人也应该责罚他。”曲尤认为他罪有应得。
　　“我想他既然已经被家里的人罚了，那这段日子应该会消停一些。”南溪若有所思的点点头。
　　“不管怎么样，我们还是要时刻提高警惕，毕竟除了奥斯卡，还有其他的人盯着我们。”

第三百六十八章 代言送上门来
　　曲尤在家里待了几天之后又要回到剧组，司夜爵的商业已经好的差不多了，后期并不需要换药，只需要好好保养。
　　“木木，妈妈很快就会回来的，你在家里一定要乖乖听桐姨的话。”曲尤看着木木强忍着不舍，一头扎进她的怀里。
　　“妈妈，木木每天都会打电话给你，告诉你，我在幼儿园里发生了什么事情。”孩子就是这样的天真可爱，想将一天到晚发生的所有事情都分享给自己爱的人。
　　“好的，妈妈也会告诉你剧组的事情，下次回来还会给你带玩具，好不好？”曲尤摸了摸，摸摸的脑袋，上了车。
　　南溪也是依依不舍，她恨不得直接把木木一把抱到车上，让对方和她们一块儿到剧组去。
　　席珺已经恢复的差不多了，但是很可惜，曲尤给他设计的礼服没有用上，因为走红毯的那一天，席珺仍然浑身无力，看来伊岸给他下的药剂量不轻.
　　曲尤暂时没有将这件事情告诉对方以及她的经纪人，她知道以席珺现在的力量大概率是斗不过伊岸的。
　　就算她将监控视频放出去，以伊岸在业界的影响力，席珺相当于把自己未来的事业断送了。
　　“曲姐，上次的事情我还没有当面好好的感谢你。”席珺知道她回来之后特意找到房间里来：“谢谢你把我送到医院。”
　　“这件事情其实主要是你经纪人的功劳，是她第一时间发现你不对劲，我怎么敢把这个功劳给顶下来？”曲尤拿出了自己的设计稿：“这是我给你设计的礼服，虽然这次没有用上，但我相信下次还会有机会的。”
　　“这衣服这么好看， 真是太可惜了。我也不知道自己的身体怎么突然就那么不争气。”
　　席珺现在想起来还是一头雾水，明明她一直都有注意保养身体，为什么会稀里糊涂的发生，而且在医院躺了那么久才好？
　　她记得自己问起经纪人时，对方含含糊糊，也讲不出个所以然来，她只能把这一切归咎成自己的免疫力不行。
　　“我这段时间吃了好多补品，但是又害怕上镜会显胖。所以要一边吃一边减肥，简直是人生中最痛苦的事情。”席珺把曲尤当做自己人，毫无保留的告诉她。
　　曲尤觉得这个小姑娘很可爱：“没事啦，其实你平时只要注意锻炼就行，而且补品也不要吃太多，你这么年轻的身体，根本用不着补什么。”
　　席珺表示非常赞同的点了点头，然后看一下自己的经纪人：“你看曲姐都这么说了，那我今天晚上是不是不用再喝那些汤了？”
　　“好好好，就不为难你了，你每次喝那些补汤的表情比喝药还要难看。”经纪人忍不住捂嘴笑了起来。
　　席珺在曲尤面前爱面子，急匆匆的捂住对方的嘴：“我哪有？”
　　一行人嬉笑打闹着，突然曲尤的电话铃声响起，席珺立马停止了自己的动作。
　　“那曲姐你先忙着，明天我再请你吃大餐好了。”席珺非常有眼力见的和经纪人一块离开。
　　“喂，哪位？”曲尤看见是个陌生号码，所以语气十分的客气，疏离。
　　“曲小姐您好，我是罗卡汽车的总经理，我们有意向和您的艺人许蒂合作，不知道你能不能约个时间面谈？”
　　“不好意思，我想问一下你们为什么会认为许蒂适合做汽车品牌的代言人。”并不是曲尤刻意贬低自家的艺人。
　　对方的回答十分官方：“我们认为许蒂先生形象优越，并且富有活力，与我们即将推出的系列十分契合。”
　　曲尤觉得这个汽车品牌还挺好的，马上让南溪在一旁查询到底是什么来路？
　　南溪在一旁做口型：“这个品牌很厉害！”
　　她查到的资料显示，罗卡汽车的创始人就叫做罗卡，他旗下不仅仅只有汽车公司，还有很多其他的产业。
　　并且这人属于白手起家，奋斗到现在，创造了自己的商业帝国，在富豪榜上也榜上有名，属于年轻有为的那一类。
　　“那这样吧，你们定个时间和地点。”既然有这样好的机会，自然不能够错过。
　　曲尤挂掉电话后亲自调查公司的背景，看到罗卡的照片有些眼熟，但一时之间想不起来是在哪里见过。
　　“总裁，您真的要和这样一个籍籍无名的明星合作吗？”助手非常不理解罗卡为什么一定要指定许蒂来代言他们汽车的新系列。
　　他们的汽车品牌在业界数一数二，代言人常常也是一线明星，许蒂与他们相比起来的确算是没什么名气。
　　“你不需要问那么多。”罗卡站在酒店的落地窗前，从这个角度正好可以看到剧组的拍摄场地。
　　“让你准备的望远镜准备的怎么样了？”虽然这个房间的角度刚刚好，但距离仍然有些远。
　　“今天下午就送过来了。”助手没有再提起之前的那个话题，他知道总裁一旦认定了一件事情，没有人能够改变他的决定。
　　“嗯。”罗卡点了点头：“对了，你去通知曲尤，地点就定在附近的西餐厅，时间就后天晚上。”
　　罗卡很是期待与对方的见面。
　　曲尤对这些一无所知，她来到剧组，想要把这个好消息告诉许蒂，对方约见的时间十分紧迫，许蒂必须抓紧时间了解这个品牌，免得到时候一问三不知。
　　“老板。”许蒂一看见她，立马放下了手中的台词本。
　　“最近这几天戏拍的怎么样？”曲尤最关心的当然还是他拍戏的状态。
　　“挺顺利的，而且我自己觉得越拍状态越好。”导演这几天也在夸他渐入佳境。
　　“那挺不错的，对了，我今天过来是有件事情想要告诉你。”曲尤和许蒂来到一旁的保姆车上。
　　“老板，什么事情？”许蒂知道，若是不重要的事情，对方也不至于避人耳目。
　　“是这样的，罗卡汽车的总经理找到我，说是想要让你做他们新品系列的代言人。”
　　“真的吗？他们选择代言人的标准一向很高，上一个还是我的影帝前辈呢。”

第三百六十九章 神秘人现身
　　“真的是那个罗卡吗？”许蒂不敢相信，再三确认。
　　“是的，我已经和他们公司确认过了。”曲尤自然也不会马马虎虎，这件事情得到了充分的确认，她才来通知许蒂，并且时间地点也已经协商好了。
　　“可是，我……”许蒂想说自己何德何能，竟然能够被这个大品牌看见。
　　“我也不知道他们是什么计划，但你也要对自己有信心，人家既然找上你，自然是发现了你的闪光点。”
　　曲尤不允许自己手底下的艺人没有信心，这岂不是先灭了自己的威风？
　　“好的，那我要不要做些准备。”许蒂挺自觉的，他从来没有想过这样的代言机会能够落到自己的身上，这个时候也只能临时抱佛脚了。
　　“嗯，后天和品牌方见面，你尽量多做些准备，导演那边我会去商量，这两天先拍其他人的戏份。”
　　曲尤替许蒂解决了后顾之忧。
　　“谢谢老板。”许蒂一脸感动，曲尤摆了摆手，既然当了对方的老板，自然要负起责任来。
　　曲尤刻意低调行事，这件事情还没有成功之前，还是不要让别人知道的好。
　　“为什么呀，别人要是知道有个大品牌找上了许蒂，说不定还会给他涨一波人气。”南溪倒觉得不是个坏事，也可以借着这个机会，好好宣传许蒂。
　　“世界上没几个人是真心对你好的，绝大部分人都等着看你笑话，所以在事情不能百分百确保之前，还是不要那么高调。”
　　南溪点了点头，还是嫂子考虑的周全。
　　回到酒店后，曲尤洗了个热水澡就准备上床睡觉，突然看见今天的月色很不错，忍不住到阳台上站了一会儿。
　　可她总觉得暗处似乎有一个视线盯着自己，顿时头皮发麻，可看了看周围，似乎并没有什么可疑。
　　她安慰自己，在剧组附近大概有不少狗仔，但她也不是什么明星，就算别人拍也拍不出什么东西来。
　　想到这里，她赏月的心思消失了大半，转身回到房间，将窗帘拉的严严实实。
　　罗卡推开了面前的望远镜，这是他让助手加急送过来的，就为了更加清楚的看到曲尤那张脸。
　　可惜今天就看了那么一小会儿，对方就回房间了。
　　期间有那么瞬间，他对上了曲尤的视线，莫名心虚，但想到后头晚上就能够见到本人，他又克制不住的激动。
　　在这两天里，曲尤给许蒂设计了一套衣服，若这次的代言真的能谈下来，这身衣服就可以作为拍摄海报时的服装。
　　时间很快来到两天后。
　　“老板，我们可以出发了。”许蒂今天早早开始准备，从头到脚都透露着精致两个字。
　　“嗯，今天看起来很有精神。”曲尤赞赏的点了点头，男孩子太过于精致并不合适，但许蒂的尺度把握的刚刚好，让人第一眼看上去并不会觉得他女性化，而充满着少年的气息。
　　“看得出来，你做了功课。”曲尤的意思是，罗卡汽车这一次的新品系列主要受众就是年轻人，自然需要找一位充满着青春活力的男明星作为代言人。
　　一行人来到了约定好的西餐厅，南溪和经纪人在外面的车上等着，毕竟一群人走进去倒像是来砸场子的。
　　“这里的气氛怎么不像是谈生意的地方。”曲尤忍不住吐槽，整个餐厅营造的氛围暧昧，还有乐队在演奏古典音乐，倒像是为了情侣准备的。
　　但曲尤没想那么多，直接来到了他们预定的座位上。
　　“您好。”曲尤对着已经就座的品牌方说道，并且伸出了自己的手。
　　对方站起身来和她握手：“你好，曲小姐。”
　　曲尤抬眼一看。
　　这人根本不是和她联系的总经理，而是他们品牌的大老板，罗卡！
　　许蒂也认出了罗卡的身份，惊讶过后恢复镇定。
　　“您好！”
　　罗卡笑着和他也握了手。
　　“真没想到是您亲自过来。”曲尤心里的疑虑有些深，罗卡集团找上许蒂合作就算了，怎么今天还是大老板亲自来谈生意？
　　“我对这一次的代言人选择很是关注，毕竟这个系列我也倾注了不少心血。”罗卡没有正面回答她的问题。
　　许蒂总觉得气氛有些不对劲，而且眼前的布置更像是烛光晚餐，他们一群人在这里显得格外多余。
　　“罗总，明人不说暗话，现在您也看见许蒂了，您觉得合作能成吗？”曲尤刚刚已经想起，原来自己和罗卡的确有过一面之缘。
　　那个时候她来到这里没多久，一次宴会上，碰见罗卡被人泼了一身红酒，处境十分窘迫，她在一旁实在是不忍心，于是让服务员拿了毛巾，递给对方。
　　没想到就是这样一次短暂的会面，让罗卡记了很久。
　　“曲小姐，你终于认出我了。”罗卡微笑着看着她。
　　“成不成其实这主要看你的意思。”
　　“你和以前，有很大的变化。”曲尤忍不住感慨：“不过有一点没变，你眼里的野心。”
　　当初罗卡在那样纸醉金迷的场合，穿着一身略显不合身的西装，他一无所有，没有人看得上他的策划案。
　　可现在的他早已经事业有成，西服也是量身定做的，剪裁十分讲究。
　　许蒂这才意识到，今天的主角根本不是他。
　　“不好意思，我先失陪一下。”他找准机会借口去洗手间，实则是给曲尤和罗卡腾出空间，让他们先把该说的话给说清楚。
　　“我想知道，你找许蒂做代言人，是不是因为我？”曲尤觉得事情没那么巧，与其弯弯绕绕说一大堆，不如直接挑明。
　　“对。”罗卡的回答简单干脆，就像他看向曲尤的眼神是那样的炙热直接。
　　“我不希望你拿这样的事情来还人情，当然，我当初不过是递了一块毛巾，实在算不上什么人情。”曲尤觉得这样只会让她倒欠下一笔人情账。
　　“曲尤，和我合作你不会吃亏，如果不是你，我怎么可能会关注到这样的小明星。”
　　他事先做过调查，曲尤旗下只签了这么一个艺人。

第三百七十章 大金主探班
　　“你知道我并不缺你这样一个人情。”曲尤直视着对方，虽然罗卡抛出的橄榄枝的确十分诱人，但他若是抱着其他的目的前来合作，曲尤也绝对不会向这点利益低头。
　　“曲尤，我想这一定是个双赢的方案。”罗卡主动给对方倒了一杯红酒，今天的餐厅是他提前包场，并且精心布置好的，为的就是能够有机会她单独相处。
　　“许蒂的确需要这样一个机会来增加曝光度，但如果你们并不是看上了他的能力，我想这场合作也不会很愉快。”曲尤不希望对方到时候拿着这场合作来威胁她。
　　她自己倒没有什么事，但许蒂毕竟以后还要在这个行业里继续混下去，如果得罪了罗卡，想必以后的道路会艰难很多。
　　“这样吧，我只有一个附加的条件，那就是以后你要给我们公司提供服装设计，我不追求数量，只希望你在有好的灵感之时，能够第一时间想到我们公司。”罗卡提出了一个不像条件的条件。
　　“你们不是汽车？”
　　他解释道：“车展的车模也需要相应的服装的。”
　　其实这样细说起来，这对曲尤倒也是个机会，毕竟并不是每一次的灵感都有人买单，毕竟每个人的审美不同。
　　“你确定吗？其实并不是我设计出的每一件衣服都能够获得大众的认可。”
　　曲尤必须要提前告诉他这个事实，一千个人眼里有一千个哈姆雷特，“我也从来不奢求自己的衣服能够获得每一个人的喜爱，但对于合作方来说似乎有些不公平。”
　　“没事，既然我都这么说了，那肯定考虑过这种情况，我想许蒂签约的事情应该没有问题了吧？”
　　曲尤想了想，举起自己面前的红酒杯，和罗卡碰杯：“为我们的合作一起庆祝！”
　　“好。”罗卡将自己的红酒杯也碰上去。
　　许蒂在休息间待了一段时间之后，觉得他们应该谈的差不多了，于是又回到了原先的座位上。
　　“许蒂，你来和罗总喝一杯。”曲尤把接下来的时间留给他，许蒂毕竟是先做了那么多的准备，也该让罗卡看看对方的诚意。
　　“合作愉快。”罗卡主动端起自己的酒杯，许蒂立马从一旁拿过了自己的酒杯，他不知道刚刚这十几分钟内发生了什么事情，但现在这场面意味着这一次的合作成功。
　　在回去的路上，许蒂心里有许多的疑问，可他不知道自己应不应该开口，毕竟这一次的代言已经成功拿下，问多了说不定反而会惹出其他的事情来。
　　“有什么话就直说吧。”曲尤知道许蒂也是个聪明人，这件事情肯定瞒不了多久。
　　“老板，罗卡公司是真的看中我这个人而找我代言的吗？”许蒂问出这句话时，似乎已经想象到了答案。
　　曲尤看着窗外飞快越过的风景，叹了一口气。
　　“许蒂，你的能力是毋庸置疑的，这一次的敲门砖我已经替你争取，接下来能不能走下去还要看你自己的本事。”
　　曲尤这话其实说的已经够明白了，罗卡的确是看在他的面子上才会找许蒂代言，但这并不意味着他这个人上不了台面。
　　“好的，我一定会好好表现。”许蒂眼神中充满坚定。
　　第二天，他继续投身于剧组的事业当中，并且比以往要更加的认真，丝毫没有因为自己接下一个大品牌的代言而感到心浮气躁。
　　“许蒂，你今天的状态很不错嘛，连着几场戏都是一条过。”连导演都忍不住赞叹他今天的表现可圈可点。
　　“这些都是我应该做的，您真是谬赞了。”
　　趁着大家都在休息的时候，席珺跑到了许蒂的身边。
　　“前辈，不知道你有没有什么拍戏的技巧能够传授给我，我看你一下子就能够进入状态，真是羡慕极了。”席珺是个虚心学习的人，她前两天还找女主角取了取经。
　　“其实也没什么技巧。”许蒂正想要把自己总结的心得分享给对方时，眼神突然飘到了远处。
　　“哎，你在看什么呢？”席珺顺着他的视线看过去。
　　在他们的正后方，由制片人为首的一大帮人簇拥着一个墨镜的男人，许蒂一眼就认出来，那人正是罗卡。
　　“诶，难不成又有投资方看上了咱们剧组？”席珺有些好奇，不过这种事情也算正常，毕竟这段时间他们的宣传工作做的不错。
　　“不知道，也许吧。”许蒂的心情明显比刚才要低落许多。
　　席珺也不知道究竟是怎么回事，但看见对方这个模样，不好意思继续问下去。
　　“罗总，昨天收到您的消息，我真是受宠若惊，不过不得不说，您的眼光是极好的，咱们这部剧目前看来有大火的可能。”制片人竭力推荐。
　　“曲总在吗？”罗卡单刀直入。
　　“在的，今天她也来到了拍摄现场。”制片人只当他们两个是旧相识，于是带着罗卡找到了正在修改服装的曲尤。
　　“曲老师，今天罗总来咱们剧组参观考察，你们两个应该认识吧？”
　　曲尤点了点头，前两天才见过面，怎么能装作不认识？
　　“曲尤小姐，不知道你有没有时间陪我喝一杯咖啡？”罗卡刚才走马观花式的参观了剧组，显然醉翁之意不在酒。
　　“我现在手头上还有一些工作。”曲尤的意思自然是拒绝。
　　但制片人看出她拒绝的苗头之后，立马站出来打圆场。
　　“其实这些工作并不着急，要不你们俩先去喝杯咖啡？”罗卡提出的投资金额可不小，制片人不想放过这块肥肉。
　　曲尤微微皱眉，不知道制片人今天为什么这样的热情？
　　但看在他平时对自己还不错的份上，答应和罗卡一块儿去喝杯咖啡。
　　“两杯冰美式，多要一份糖。”罗卡找得到咖啡店直接点单。
　　“这份糖是给你单独点的。”罗卡将额外点的糖推到了她的面前。
　　曲尤没有想到对方居然知道她的口味，刚才还以为这人喝咖啡的习惯和她相同。
　　“是不是觉得很惊讶？”罗卡笑道。

第三百七十一章 潜在威胁
　　“确实挺惊讶的，我身边的就我喝咖啡喜欢多要一份糖。”曲尤将糖放到咖啡里搅了搅，那其实是个很矛盾的人，喜欢喝极苦的冰美式，但是每次又要多加一份糖。
　　“我想你以后还会发现更多。”罗卡露出了一脸神秘的微笑。
　　曲尤离开之后，南溪这满剧组的找人，他没想到自己去个洗手间的功夫，曲尤竟然和别人走了。
　　而最头疼的是，她还没有找到曲尤时，来了另外一位重磅级人物。
　　“哥，你怎么会出现在这里？”南溪有些惊讶，司夜爵似乎没有提过，他今天会来剧组探班。
　　“有空就过来了，你嫂子呢？”司夜爵的注意力显然并不在她的身上，可看了一圈也没有发现曲尤到身影。
　　“你们两平时不是形影不离吗？”
　　面对司夜爵的发问，南溪也有些心虚，因为剧组的安全系数很高，所以她也不像平时那样的警惕，才会造成今天工作上的失误。
　　“这个不好说的，嫂子是个大活人，我总不能把她时时刻刻绑在身边，不过我也正在找她呢，要不你和我一块找找？”南溪嘿嘿嘿的笑着。
　　司夜爵敲了敲她的脑袋：“一起去找。”
　　等两人来到咖啡厅，曲尤喝的差不多了，正准备起身离开，没想到地上有一滩水渍，她不小心脚底打滑，眼见着就要摔倒了。
　　就在这千钧一发之时，罗卡伸手将她揽住，稳稳当当的将曲尤带到了一旁。
　　“你没事吧？”罗卡关切的问道。
　　“没事，刚才真是谢谢你。”曲尤站稳之后立刻不动声色脱离了对方的怀抱，两人保持着礼貌的距离。
　　“刚才情况紧急，有所冒犯，希望你能够谅解。”罗卡并非是想要占她便宜的人。
　　但这一切都被门口的司夜爵尽收眼底，南溪站在一旁不知所措，默默的看向远方。
　　“哥，要不我们先回去吧，不然嫂子待会碰见我们也怪尴尬的。”南溪感觉自己在这里都要尬的抠脚趾了。
　　“曲尤。”司夜爵直接出声，这让南溪吓了一跳。
　　曲尤也没有想到司夜爵今天居然会来剧组，而且还找到了这里来，心里默默祈祷刚才发生的事情没有被他看见。
　　“你怎么来了？公司今天不忙吗？”曲尤若无其事的走过去，而罗卡不想招惹其他的麻烦，朝司夜爵点点头便独自离开了。
　　“嫂子，你怎么和这个男人来喝咖啡了？”前几天的事情曲尤和她提过，这个罗卡对曲尤应该有不一般的心思。
　　“我刚才看见他那个眼神，简直都要拉丝了，嫂子，你还是离他远一点儿吧。”她想着这人虽然是大公司的老板，但司夜爵也不是好惹的。
　　“你不要脑补那么多嘛。”曲尤笑了笑，拉着司夜爵回到了车上。
　　“你该不会也误会了吧？”她看司夜爵一言不发的样子，猜测对方大概看到了罗卡扶着她的那一幕，心里难免有些不好意思。
　　“不过我可以打包票，今天这件事情我坦坦荡荡，问心无愧，绝对没有对不起你的意思。”曲尤一脸坚定。
　　司夜爵看着她这个样子，怎么也生不起气来。
　　“怎么突然和他有联系？”司夜爵并没有监视曲尤到一举一动，所以还不知道她已经和罗卡达成了协议。
　　“他找我的艺人签约，合同都已经签好了，今天他也是来剧组看许蒂的。”曲尤自己是这样理解的：“我就是招待一下他，陪他喝了杯咖啡而已。”
　　司夜爵点点头，但这个罗卡并不简单，凭借自己的力量能够走到今天这个位置，期间不知道有多少见不得光的事情。
　　“你尽量与他少接触，这人不单纯。”司夜爵阅人无数，刚才看见罗卡的第一眼就不太舒服。
　　“好啦，我知道了，你该不会专程赶过来告诉我这些吧？”
　　“没什么，就来看看你。”司夜爵还真是看看而已，连晚饭都没有留下来。
　　曲尤吃过晚饭正准备回酒店时，碰到了专程赶来的制片人。
　　“曲老师，我有点事情想要和你谈谈。”制片人客客气气的把她请到了会客室。
　　“干嘛突然搞得这么客气？”曲尤觉得对方奇奇怪怪的。
　　“我今天才知道，原来你和罗总是好朋友，他有意投资我们剧组，你看能不能在他面前多说几句好话？”剧组现在进度过半，但后期还需要大量的经费，他不得不提前准备起来。
　　“司夜爵不是已经给了投资吗？难道还不够吗？”曲尤看着制片人的眼睛：“太多了我怕你吃不消。”
　　“曲老师，话不是这么说的。”制片人好歹也是在这一行摸爬滚打十几年的老伙计了，怎么会不明白这些道理。
　　“你不知道，咱们需要用到钱的地方还多着呢？虽然司少给的投资的确不少，但咱也不嫌多是不是。”
　　这话显然不能够打动曲尤。
　　“曲老师，咱们的经费上去了，自然能够将剧做的更加精良，我也是为了剧组考虑。”
　　制片人费尽口舌说了一大堆，曲尤依旧无动于衷，她只不过是剧组的服装指导罢了，这些东西和她又有什么关系？
　　从制片人那里出来，她直接来到了许蒂的房间。
　　“许蒂，你休息了吗？”曲尤一遍敲门一边问道。
　　打开门，许蒂穿着一身T恤短裤，头发还滴着水，显然是刚才匆匆忙忙从浴室出来。
　　“老板，你找我什么事情？”若不是辨认出了曲尤的声音，他差点裸着上身出门见人。
　　“关于罗卡汽车的代言，我还要和你补充一下，这个代言要等你的新剧播出之后才会公布。”这是曲尤经过慎重考虑的决定。
　　毕竟许蒂算是一个新人，要是一下子接到了这么大的代言，很难不让人怀疑有内幕，但若是网剧播出之后，他吸引了一大波粉丝，这个时候再公开，就不会那么多突兀。
　　“一切都听您的安排。”许蒂顺毛的样子显得十分乖巧。
　　“行，我已经和罗卡那边的人商量好了，等你这边杀青就去拍宣传照。”

第三百七十二章 渐渐靠近
　　许蒂能够理解这样的安排，更加觉得曲尤良苦用心：“老板，感谢你为我考虑这么多。”
　　曲尤看见对方一脸真诚，知道许蒂不是个喜欢说场面话的人，这一点倒是和她挺相似的。
　　“没事，我也是第一次做老板，尽量为你考虑周全些。”
　　两人互相道别之后，便各自回房。
　　但许蒂没有想到，这一次的见面竟然还引起了一阵小小的轰动。
　　曲尤依旧整天待在剧组修改服装，但和以往不同的是，罗卡也会经常到剧组里头来。
　　“嫂子，你说他天天在这里晃悠什么？难不成喜欢……演戏？”南溪按照司夜爵的吩咐，守在曲尤的身边。
　　不过这一次和以往不太一样，司夜爵让她守着曲尤还有一个目的，那就是不能让罗卡有和她单独相处的机会。
　　“不知道，也许是吧。”曲尤专心致志的看着手中的设计稿，一旦沉浸到工作当中，外界的纷纷扰扰便无法打扰到她。
　　罗卡不知道什么时候走到了曲尤的身边，看见对方在认真工作并没有出声打扰，只有南溪和他在一旁大眼瞪小眼。
　　“罗总，你对服装设计也感兴趣吗？”曲尤完成了之后才发现对方的存在。
　　“不是，但看你修改这件衣服似乎很有成就感。”罗卡如实回答，完全不顾一旁南溪的眼光。
　　“的确会很有成就感，毕竟这件衣服从几块不同的布料变成现在的样子，都是我一手创造的。”曲尤对于自己的服装十分有自信。
　　“对了，我这次也是带着正事来的，最近公司有个车展，我希望你能够帮模特设计服装。”罗卡这理由听起来不像是捏造的，南溪默默松了一口气。
　　“可以，到时候你让助手讲车展的资料发给我，我会根据各方面因素来设计的。”既然是之前答应了的事情，曲尤自然不会赖账。
　　“不如这样吧，百闻不如一见，不知道曲尤小姐今天有没有时间，和我亲自到公司去看看。”车展的场地已经布置好，只要罗卡的一句话，曲尤随时都能去参观。
　　“时间倒是充裕。”曲尤看了看一旁的南溪，对方马上说道：“我也要一起跟着去。”
　　“您放心，这是我的小姑子，她绝对不会泄露车展的相关信息。”曲尤知道车展既然还没有开始，那么就意味着里面的一切都是保密。
　　而多带进去一个人，泄露的危险系数就越高。
　　“没事，如果你们不介意的话，可以坐我的车一块去。”罗卡似乎已经安排好了一切，连南溪要跟着去也猜到了。
　　对方这样的盛情邀请，曲尤没有拒绝的理由，再说了，还有南溪和她一起，也没什么好怕的。
　　于是她们两个坐上了罗卡的车。
　　罗卡亲自开车，为了不让对方认为她们把他当做司机，曲尤主动捉到了副驾驶的位置。
　　“曲小姐平时自己开车吗？”
　　“开，不过我只是个半吊子水平，不至于马路杀手而已。”曲尤对自己的驾驶水平很有自知之明。
　　“那你知道为什么每次加完油，都感觉车子的动力提升了？”
　　“这个还真不了解。”曲尤笑了笑：“不过的确有这样的感受，我将它理解为在汽油充足的条件下，汽车的动力自然而然的会更足。”
　　罗卡一边看着前面的路一边回答：“原因就在于加油的时候油箱里原本的汽油蒸汽被挤压流出，一部分汽油蒸汽来到了碳罐被活性炭吸附，加完油以后活性炭吸附了大量油气。”
　　他一口气说了加油后内部发生的变化，又解释起原来问题的原因：“等你开车走的时候发动机又从碳罐里把这部分油气吸入气缸燃烧。由于碳罐刚吸饱油气，所以发动机混合气浓度偏高，动力就会提升。”
　　“原来如此，真是涨知识了。”这明显是术业有专攻，曲尤也不会在这方面逞强。
　　在接下来两个小时的路程里，罗卡又给她科普了不少关于汽车的知识，例如发现跑完高速以后汽车变得更好开了，动力也更强，油门也更灵敏是为什么，你停车的姿态决定了启动后油表的读数等等。
　　南溪一个人默默的坐在后座，几次都想要出声打断，可每次都被罗卡不着痕迹的阻拦，竟然没有一次成功。
　　吃了哑巴亏的南溪显然闷闷不乐，可曲尤还不知道是为什么。
　　“到了。”罗卡熟练的将车停到，旋即来到曲尤的车门前，绅士的替她拉开车门。
　　“谢谢。”
　　曲尤和南溪跟在他的身后进入公司，来到车展会场前，这里井然有序的摆放了他们汽车品牌的代表作以及新品。
　　“其实汽车的设计和服装设计也有异曲同工之妙。”罗卡边走边和她介绍：“我一直认为汽车也是有灵魂的，我把它从一堆零件变成车的形态，甚至创造出它自己的个性，这是一个赋予其生命的过程。”
　　罗卡显然很享受这个过程，看这些车的眼神就像是在看自己的孩子一样。
　　“我能够理解你的心情。”这一点的确引起了曲尤的共鸣，她每次设计出一件衣服，也会心生感触。
　　“我想我能够体会到你说的成就感。”罗卡抚摸着一辆外形大气的越野车，这是他最喜欢的作品之一。
　　“这些车大差不差，我看不出什么区别。”南溪故意泼冷水。
　　“南溪小姐，其实他们有很大的差异，即使外表相似，内部的零件哪怕只有一个小小的改动，也会产生天差地别的差异。”
　　“是嘛，但对我们这些外行人来说，的确有些晦涩难懂。”南溪好像是一根筋，什么都听不进去。
　　曲尤笑着摇了摇头，看穿了南溪的心思。
　　“罗总，你说一说对于模特服装的要求吧，虽然设计需要我来创造，但你该给我一个范围。”曲尤主动转移了话题。
　　“OK，首先我希望服装能够契合每一辆车独特的气质，这一点很重要。其次是色彩……”罗卡说起正事来态度一丝不苟。

第三百七十三章 捣蛋大王第一人
　　曲尤同样认真，参观完整个车展中心之后，记下了满满一页的笔记。
　　“我很少看见有人用纸质的笔记本了”罗卡盯着她从刚才就一直涂涂改改的本子。
　　“我有点老古董。”曲尤笑得眼睛像个月牙。
　　“没有，这样挺好的。”罗卡还想多说些，南溪突然插到了他们两个中间。
　　“既然已经参观完了，那我们赶快回去吧。”她可是不会让罗卡有机可乘的。
　　但出乎她的意料，罗卡并没有邀请她们留下一起吃午餐，甚至派自己的司机送他们回去，而自己则是忙工作去了。
　　南溪在车上嘟囔：“这个人到底是怎么想的？”她到目前为止也没有抓住实质性的把柄，面对罗卡时心里十分别扭。
　　曲尤回去便待在自己的房间里面开始设计车展服装，她知道国内的车展模特一向穿的清凉，但这一次她不希望用女性的身体来引人注目。
　　模特的服装可以突出她们优越的曲线单绝对不能以取悦顾客为目的，她想到这里决定和罗卡打个电话，确认一下对方的想法。
　　“我已经有了一个初步的定稿，但还是想要问问你，我不希望通过大量裸露皮肤来吸引前来看展的人，不知道你是什么想法？”
　　“一切都听你这个设计师的，只要是你设计出来的服装我想一定没有什么问题。”罗卡根本就不在意这些细节，更何况他对自己的车十分有信心，相信前来看展的人大部分都是为了看车而来。
　　“既然这样的话，我就放心了。”曲尤看着自己手中已经具有雏形的设计稿松了一口气：“其实有时候我真的不明白，明明有更适合她们的衣服，为什么总是让她们穿那些短的吓人的超短裙？”
　　“其实这算是我们行业内默认的一个习惯，但我也很期待由你来打破。”
　　曲尤除了工作上的问题，没有再继续与他聊下去。
　　昨天晚上画稿画到深夜，一遍遍的修改，直到自己基本满意之后，她才去休息。
　　第二天，南溪在她的房间门口敲门。
　　“嫂子，你起床了吗？”南溪手上端着她特意让酒店后厨重新热过一遍的早餐，曲尤今天有些反常，都已经这个点了，竟然还没有起床。
　　她喊了好几声之后，里面的人才迷迷糊糊的应了一句：“来了。”
　　曲尤揉了揉自己的眼睛，打开门，南溪看见她睡眼惺忪，就知道是自己打扰了对方的休息。
　　“嫂子，不吃早餐对胃不好，你多少还是吃点吧，要不吃完再睡？”南溪猜到她昨天一定是熬夜画稿了。
　　“没事，我也该起床了，今天还要去剧组看看，我记得过段时间，女主角的身份就要发生一些变化，到时候我还得给她修改修改服装。”曲尤一边洗漱一边回答。
　　南溪拿起一个精致的小笼包，直接塞进自己的嘴里，她为了和曲尤一块吃早餐，硬生生的熬到现在。
　　“对了，还有些事情差点忘记告诉你，今天是曲透雨投资的餐饮商业街开业剪彩的日子，你说我们要不要送份大礼过去？”南溪说的大礼自然不可能是真正的礼物。
　　“那就给她送去个惊喜吧。”曲尤头都没抬，她知道南溪能够将这件事情妥善处理好。
　　南溪得到了她的肯定之后兴奋的跳了起来：“太好了，我早就看不惯她那副嘴脸了，这一次必须要给她一个教训。”
　　曲透雨为了这一次的开业，特地偷偷从海城回到容城，奥斯卡这段时间被家族的人盯得很紧，若不是他们两个貌合神离，也没有回来的可能。
　　“东西准备好了没有？差不多该到时间了，人家领导的时间那么宝贵，千万不能够出任何岔子。”
　　曲透雨心里隐隐的感到不安，可是这几天她一直盯着进度，应该没有什么问题。
　　“老板，可以到店门口去剪彩了。”
　　曲透雨点了点头，她今天特意动用了关系，请来了一位容城的领导，虽然职位算不得很高，但好歹也是有话语权的人物。
　　就在众人洋溢着微笑，准备放烟花庆祝之时，半天都没有听到烟花的声响。
　　曲透雨的笑容僵在了脸上，那些烟花都是她花了大价钱买来的，就是想要给新开的商业街造造势，这下让她怎么能下得来台？
　　“你们去看看到底是怎么回事？”她竭力的想要挽救局面。
　　“老板，不知道怎么的，烟花内部好像出了点问题，现在我们应该怎么办？”员工手足无措，他们昨天检查的时候还好好的。
　　“你居然问我怎么办，难道就不是你们工作上的失误吗？”曲透雨顾及一旁的领导，所以只能压低声音训斥他们。
　　“我们也没想到会发生这样的事情。”员工知道今天这种剪彩仪式算是毁了，他们的饭碗都不知道能不能保住。
　　曲透雨拿起话筒说了几句场面话：“真是不好意思，咱们的烟花出了一点问题，不过我想这为什么不是一个好消息，也许是上天的意思，让我们商业街低调开业，谢谢诸位的捧场。”
　　曲尤正在剧组里忙着，南溪突然将自己的手机伸到了她的眼前：“你看看这是什么？”
　　“商业街烟花熄火，剪彩仪式尴尬收场，这应该就是你所说的礼物吧？”曲尤轻而易举就猜到这件事情是谁做的。
　　“对啊，你看曲透雨这强颜欢笑的样子，上了容城当地的新闻呢。”不过这个新闻大概率很快就会被撤下，南溪是特意提前保存下来，拿过来给曲尤看的。
　　“她是个要面子，你这样无疑是打蛇打七寸，真不错。”曲尤点点头。
　　“还有一条新闻，我觉得嫂子你应该要看看。”南溪拿过手机又翻了翻，谁知道就在曲尤认真工作的这一上午，发生了这么多事情。
　　“安枚是谁？”曲尤看着这个陌生的名字若有所思：“于锦薇为什么要找她做代言人？还和伊岸一块儿代言情侣系列。”

第三百七十四章 煽风点火
　　南溪看着照片上的安枚，也不解的摇了摇头：“我也不明白，她不是还有王节梦吗？为什么还要用其他的女艺人。”
　　曲尤觉得这事情没这么简单，于是开始调查这个突然冒出来的安枚，才发现这人是个二线女明星，口碑还算不错。
　　主要在电影界活动，所以她们才会觉得格外陌生。
　　“听说她还挺难搞的，不知道于锦薇是靠什么说服了她。”于锦薇这一招实在是出其不意，曲尤根本没有预料到。
　　而她们那边此时也不算消停，王节梦自从知道情侣系列的代言人另有其人之后，更加消极怠工，让导演们苦不堪言。
　　“哎哟我的姑奶奶，就算是我求你了，能不能认真一点，你看看你演的，观众能买账吗？”导演的脾气都快要被她给磨没了。
　　“导演，我不是一直都是这么演戏的嘛？更难的我可不会。”王节梦一句不会直接罢工，反正接下来也不是她的戏份，刚才那条过没过她根本就不在乎。
　　回到了自己的保姆车上，她越想越气：“你说老板是怎么想的，明明公司就我和伊岸两个艺人，她非要绕个弯子去找其他人，到底有没有把我放在眼里？”
　　说到这里，她又想起了上次过敏进医院的事情，“要不是她衣服的布料有问题，我能浑身起红疹子吗？虽然她讲这件事情压下去了，但并不代表我真的毫无芥蒂！”
　　“你可少说两句吧，难道这些天老板说你还说的少吗？”经纪人连忙看了看周围有没有其他的人，生怕隔墙有耳。
　　“她这么做，还不让我说了吗？”
　　王节梦的抱怨毫无疑问是没有任何作用的，安枚和伊岸的合作照片一经发出就收到了热烈的反响，俊男靓女谁不爱呢？
　　再说安枚平时很少会接服装品牌的代言，还是情侣系列的，于是她的粉丝们纷纷猜测她和伊岸的关系，甚至已经有人磕起了CP来。
　　“你们两个这段时间什么都不要说，就让舆论继续发酵下去，网上的言论我会让人盯着，控制大致走向。”于锦薇显然对这套公关流程已经得心应手。
　　安枚和伊岸的绯闻正好那个给衣服带来热度，她又何乐而不为呢，傻子才会在这个时候急着澄清。
　　再加上安枚和伊岸最近都有新的作品要和大家见面，于是他们两个选择听从于锦薇的策略，甚至还暗戳戳的给粉丝一些联想，让她们坐实两人之间的传闻。
　　曲尤对这一切嗤之以鼻：“这算什么老掉牙的手段？”
　　“反正现在关于伊岸和安枚的绯闻满天飞，两个人的经纪人都没有站出来澄清，那些粉丝光顾着自己去找证据了，根本没考虑到这两人从前根本没什么交集。”
　　南溪摇了摇头，看来一个人在追求某种事物之时很容易陷入自欺欺人的境界。
　　两人闲聊着，曲尤的手机铃声响起。
　　“爷爷？好的，我现在就和南溪回去。”
　　挂断电话之后，曲尤拉着南溪回到酒店：“老爷子回来了，咱们抓紧时间回去吧，也该和他打声招呼。”
　　南溪后知后觉，原来刚才那通电话是司夜爵打来的，司老爷子回家，他们这些后辈自然要去他面前露个脸。
　　等到曲尤回到家里之时，司家里里外外不知道来了多少人，一个个手里都提着价值不菲的礼品。
　　“我看这些人就是打着来看老爷子的目的，想要他帮忙办事罢了。”南溪并没有给他们什么好脸色。
　　“好了，咱们知道这些就行了，何必因为这个影响心情，到时候爷爷看见你一脸不高兴，该问你怎么回事了，我看你到时候怎么回答？”
　　南溪嘟着嘴说道：“实话实说呗。”
　　曲尤在门口和司夜爵会面，三人一同来到大厅，司老爷子身边围着不少人。
　　“爷爷。”曲尤大大方方的喊了一句，只见木木从司老爷子的怀里钻出来，跑到了曲尤的身边。
　　“妈妈，你也回来了呀，今天家里好热闹。”木木隐隐约约能够知道这些人是来干什么的，刚才还几个人逮着他一个劲儿的从头夸到脚，他觉得格外不适应。
　　“木木有没有和太爷爷乖乖问好？你还记得上次那一车子的礼物吗？”曲尤揉了揉小家伙的脑袋。
　　“有！木木很有礼貌的。”
　　曲尤笑着拉着他的小手，来到了司老爷子面前。
　　“听说司少夫人最近在外面搞自己的工作室啊。”一个八竿子打不着的亲戚突然站了出来，一开口便吸引了所有人的注意。
　　倒不是因为他的身份有多特殊，而是他提到了曲尤，大家多多少少都听说过她的工作室，还想着以后要是有机会合作就好。
　　曲尤本着礼貌的原则微笑着回答：“对，不过就是小打小闹罢了，还不成气候。”
　　司老爷子摸了摸自己的胡子，一脸慈爱的看着曲尤，他知道这孩子是个好强的，要是下定决心做一件事情，就一定会做好。
　　她这样说还是谦虚了。
　　“可是司家这么大的产业，少夫人还有那么多股份，完全没用必要自己辛辛苦苦的在外打拼，随便到公司挂个职，每天开开心心的逛街什么的不好吗？”
　　这话一出，曲尤就没那么淡定了，难道在他眼里，自己就是一个头脑简单，五体不勤的傻瓜贵太太吗？
　　“我觉得您这句话说的实在是有失公允，司家这么多年的老产业了，我那个小小的工作室自然不能相提并论，但好歹是我自己呕心沥血的成果，意义是不一样的。”
　　曲尤说完这些就并不想继续搭理他了，没想到这人像是犯了傻，竟然还要反反复复的说这个话题。
　　司夜爵原本在和家族的一个长辈说话，注意到曲尤那边的动静后，微微皱了皱眉说道：“不好意思，我先失陪一下。”
　　“我听说于家那个于锦薇也在搞服装，你们两个应该是竞争对手吧，她要是比你强的话，你不如回家相夫教子，免得在外面受气咯。”

第三百七十五章 霸气护妻
　　“拜托这位不知道哪里来的亲戚，你未免管的也太宽了吧，我嫂子在做什么用得着你来多嘴吗？”
　　南溪根本没给这人留面子，虽然对方看上去年纪比较大，说不定是她的长辈，但她根本就不在意。
　　曲尤没有什么反应，只是默默地捂住了木木的耳朵，不希望他受到这些话的影响。
　　“南溪，你这样说话才算过分吧，我只不过是提了个小小的忠告，再说了，我确实是看到于锦薇工作室的生意不错，这些都是有依据的。”
　　“喝多了？需要我派人送你出去？”司夜爵走到曲尤的身边，握住她的手对那人说道。
　　“司少，这话说的，我今天没喝几杯。”小杜走到他的身旁，闻到了一股浓烈的酒气。
　　这人虽然没有出现口齿不清，东倒西歪的情况，但浑身上下散发的酒气已经暴露了他酗酒的事实。
　　“不好意思，我先送您出去。”小杜喊来了两个保镖，要将这人架出去。
　　“诶诶诶，你们这是干什么，老爷子，您看看他们！我今天是来看您的，真不是故意说这些话。”
　　“既然知道自己说的话讨人厌，就不要继续留在这里碍眼了。”司老爷子甚至挥了挥自己的拐杖，打了他几棍子。
　　“你千万不要把他的话放在心上，什么于锦薇，都不是你的对手。”司老爷子无条件支持曲尤。
　　“谢谢爷爷，我心里都明白的。”
　　曲尤坐在老爷子身边聊了一会儿，便带着木木一块去玩拼图了。
　　“木木，妈妈不在的这段时间，你自己一个人都做了些什么呀？”曲尤有些惭愧的关心道。
　　原本答应了一天一个电话，可她忙起来时，只能将电话交给南溪，让她赔木木一块聊天，或者把手机放在一旁，让木木看看她工作时是什么样子。
　　“木木画一幅画，想要送给妈妈。”木木说着就着急的站了起来，跑到自己的房间里将他精心准备的画作拿了出来。
　　“妈妈你看！”木木像是在展示珍宝一般，将自己的画作献给曲尤。
　　“木木画的是我吗？”曲尤有些惊喜，看着画纸上那个涂着烈焰红唇，穿着黑色连衣裙的女人，和她还是挺像的。
　　“我以前还不知道，木木在画画方面这么有天赋。”对于他这个年纪的孩子，那个画出个人形已经很不错了，更别说木木的笔触细腻，好好培养的话，说不定能够成为一个大画家。
　　“妈妈喜欢吗？”木木拉着曲尤的手。
　　“妈妈很喜欢，木木以后想要做什么呢？”曲尤这才意识到，她以前都没有问过木木，他长大了以后想要当什么？
　　“木木也不知道，老师说我们以后可能会成为科学家，医生，警察，还有其他的人。”木木想到了自己的爸爸，他其实想要成为一个像爸爸那样的人。
　　虽然司夜爵对他一样的不苟言笑，但是木木能够感受到，司夜爵对他的关心和爱。
　　这时桐姨从前厅走过来，说是司老爷子要找木木，于是曲尤就让她把木木带过去。
　　她来到客厅，看见南溪正在和司安清视频通话，发现的时候她已经不小心进入通话的画面中，只好走过去和对方打招呼。
　　“姑姑，你最近怎么样？”
　　“还行，但我这边有点缺人手，今天就是打电话给南溪，让她送点保镖过来。”司安清在海外更加注重自己的安全问题，最近身边的几个保镖接连离职，她不得不让南溪紧急送些人过来。
　　“原来是这样，要是有什么我能够帮上忙的地方，您随时开口。”曲尤说完正准备离开之时，司安清突然开口。
　　“曲尤，我听说你最近和罗卡有接触？”司安清知道这个消息已经好几天了，只不过一直没有机会亲口问一问曲尤到底是什么情况？
　　罗卡这个人她是知道的，没有点手段的人怎么可能打拼到如今的地位，她不希望曲尤和对方太过于亲密。
　　“最近工作室和他有些合作，您放心，我不会在他手里吃亏的。”曲尤看了一眼南溪又说道：“姑姑，我还有点其他的事情，就先不和您聊了，你继续和南溪聊吧。”
　　恕说完，她赶忙将手机还给南溪，想着司安清为什么会突然问起罗卡的事情？
　　“难道是司夜爵那个家伙去告状了？”曲尤觉得最靠谱的应该是这个猜测，司夜爵那样小心眼的人，也不是做不出这样的事情来。
　　说曹操曹操到。
　　“你在这里干什么？”司夜爵一走进来就看见曲尤一个人站在阳台上发呆。
　　“下面的人实在是太多了，我也不想和他们打交道，再说了，爷爷现在要静养，他们这样扎堆来反而对他的身体不好。”曲尤一口气说完。
　　“他们要来走个过场这是没办法避免的。”司夜爵走到曲尤的身边，和她并肩站立：“你不爱和他们说话就不用下去。”
　　司夜爵才不会要求她必须讨得司家所有亲戚的欢心。
　　“今天那人是旁支的亲戚，是个酒鬼，说话不过脑子。”司夜爵已经让人教训过他了。
　　“没事，我根本就没有往心里去，这样的人还不值得我生气。”曲尤一脸豁达的样子，若是每天都要因为别人的话语让自己动怒，她怕是早被气死了。
　　“对了，我最近在给罗卡设计车展服装，平时无法避免要有一些交流，你可千万别误会。”
　　司夜爵看了曲尤一眼，意思似乎是，完我是那么小心眼的人吗？
　　“我就是提前和你解释一句，免得到时候发生误会，就像上次……”
　　曲尤一想到上次的场景就头皮发麻，谁知道司夜爵来的那么巧，真是来得早不如来得巧：“反正上次就是个误会。”
　　“嗯。”司夜爵没多说什么。
　　但这样看起来无所谓的态度让曲尤心中更加不安，总觉得对方是故意憋着不说，其实心里有老多想法了。
　　“你要是实在不放心，我下次和他见面的时候打开视频，让你也一块。”
　　“哦？”司夜爵似笑非笑地看了她一眼：“这么乖？”

第三百七十六章 胆大妄为
　　“不用这样，我也没什么想法。”司夜爵可不会承认自己为了这件事情，醋坛子都快要打翻了，若不是有南溪在曲尤身边盯着，他恨不得自己二十四小时亲自守在她的身边。
　　“好啦，没什么事情我还要去画稿呢。”曲尤今天就要把第一版设计稿发过去，其实她已经准备的差不多。
　　“嗯。”司夜爵还没说什么，突然手机铃声响起，他接了电话之后脸色有些凝重。
　　“我现在过来。”司夜爵挂掉电话就开始穿外套，看样子他要出去一趟。
　　“什么事情？”曲尤有些好奇，能够让他亲自出面的，应该不是什么小事。
　　“司荣轩酒驾，现在警察把人给扣在那。”司夜爵最看不起的就是他这个叔叔，没什么本事就算了，整天还要给司家惹祸。
　　“没出什么大事吧？”曲尤值得，当然是有关人命。
　　“没有，只不过他自己酒驾撞到了护栏，这才被警察给查出来。”司夜爵忍不住在心里感叹，他真是成事不足，败事有余。
　　要不是司家，司荣轩这样的人早就闯下大祸，根本没有人能够保得住。
　　“那我和你一块过去吧，看看到底是个什么情况？”曲尤拿起自己的包包，走了两步之后，像是突然想起了什么，又拿起手机打了个电话。
　　“南溪，你现在准备一下，等会儿我们一块出去。”
　　三个人很快赶到了警察局，向警察说明了来意之后对方带着他们来到了一个接待室，司荣轩暂时被扣在这里面。
　　“你们总算是来了，你们快和警察说一说，我真是第一次犯这样的错误，能不能从轻处理？”司荣轩看到他们三个人之后就像是看见了救星，死死的抓住救命稻草不放。
　　“二叔，您实在是太糊涂了，既然喝了酒就让司机开车。”曲尤皱着眉头看着一身狼狈的样子，身上还散发着非常浓烈的酒气，他这副模样警察不查他该查谁呢？
　　“既然你们都来了，肯定有办法让我离开，我是一刻也不想在这个鬼地方待下去了。”司荣轩此时有些痛恨自己没有什么可靠的力量，连这些问题都没办法解决，不得不看司夜爵的脸色。
　　司夜爵本来是不想管他这堆烂摊子，但司老爷子让他先把人给带回来，剩下的事情他会处理。
　　就在司夜爵和警察交涉的时候，司荣轩一直骂骂咧咧，很显然他的酒还没有彻底醒过来。
　　“你就不能少说两句吗？知道自己闯祸了，是不是还要宣告给全天下的人听？”南溪这个暴脾气根本就没给他留面子。
　　听到一下小辈这样说自己，司荣轩的脸色变得有些难看，这要是传出去了，他以后还怎么出现在众人的面前？
　　“南溪，算了，少说两句吧。”曲尤想着他们两个毕竟都是司家的人，闹的太难看也不合适。
　　“南溪，也要叫我一声二叔，难道没有人教过你该怎么和长辈说话吗？”司荣轩见曲尤帮自己说话，迫不及待的补充了一句。
　　“二叔？真是太可笑了，做长辈也要有做长辈的样子，你见过哪个叔叔还需要侄子，侄女来警察局领人的吗？”
　　南溪几句话直接戳中了他的痛点，司荣轩嗯，狠狠的瞪了她一眼，直接将头扭过去，不再看她。
　　“哼。”南溪也不甘示弱。
　　司夜爵带着律师和警察交流了一番之后，选择了保释，司荣轩虽然现在暂时不用待在警察局里，但依旧要负酒驾的责任。
　　把人带回家之后，司老爷子拄着拐杖大发雷霆：“你又在外面给司家丢人！”
　　司荣轩低下了头，还没有知道自己的错误，只不过是害怕老爷子将自己的资产冻结，到时候他就不好在外面潇洒了。
　　“其实这也算不得什么大事，只要您几句话，他们那边就能消除这个记录。”司荣轩心心念念的都是司老爷子动用自己的关系给他抹去痕迹。
　　“你想都不要想，这件事情我不会帮你。”司老爷子看见他烂泥扶不上墙的模样，气不打一处来，直接拿着拐杖往他身上狠狠的打了几棍子。
　　司荣轩连忙往旁边躲，但还是结结实实的挨了几下，南溪在旁边看见直呼痛快。
　　“你记住，就算你再怎么没用，说出去也是我们司家的人，既然如此，你就不要再做那些丢人的事情，否则到时候我就把你逐出家门！”老爷子虽然一把年纪了，但说起这些话来还是中气十足，司荣轩不敢继续顶嘴。
　　曲尤觉得看长辈的热闹也不太合适，于是拉着南溪一块离开了。
　　“这里就交给你了。”曲尤在走之前拍了拍司夜爵的肩膀，她知道司老爷子肯定有话要和司夜爵交代的。
　　司荣轩在公司虽然挂了职，但基本没有一天是准时上下班的，仗着自己二房的身份在公司也是横行霸道，但现在只要司老爷子这边发话，司夜爵就能名正言顺的对他动手。
　　曲尤将设计稿完善了后发给罗卡，对方也很快查收，但并没有曲尤想象的那样顺利。
　　“稿子整体风格没有什么问题，但我不是很满意，比如这个衣服的材质，我其实想要看上去更加清爽一些的。”罗卡提出自己的想法。
　　曲尤没有急着证明自己的想法一定是最好的，相反，她觉得罗卡能够这样真实的和她交流，才是她期望的合作状态。
　　“好，还有其他的建议吗？”曲尤一边接电话一边对着设计稿开始修改，罗卡提到的这些想法并不能说不专业，反倒结合了他对于车展的一些心得。
　　“好的，你说的这些我都记下了，等修改完成之后，我再发第二版给你。”
　　“辛苦你了。”罗卡放下电话，身旁的助手有些不解，老板费了这么大力气，才请来曲小姐合作，为什么又对她的稿子挑挑拣拣？
　　“你不懂，我若是一味地顺从她，只会让她觉得合作没意思，甚至怀疑我别有所图。”罗卡高深莫测的笑了笑。

第三百七十七章 两边不消停
　　曲尤在家里待了几天，趁着这个时间到工作室看了看，那边的情况一切正常。
　　“薇薇安，这段时间辛苦你照看店里，你的能力的确值得我的信任。”曲尤久违的来到自己的店里，发现没有一个员工消极怠工，生意也很不错。
　　“这是哪里的话，这些本来就是我的职责，您不在的这些日子，大家齐心协力，店里也没什么大问题。”薇薇安笑着说道，陪着曲尤在店里转了一圈。
　　“我们目前哪一个系列的订单最多？”曲尤拿起一件衣服开始检查，发现没有任何问题后又放回原地。
　　所有的衣服在挂出来之前，都会有员工仔细的检查是否有走线或者拉链不流畅等问题，检查无误之后还会认真熨烫一遍，所以店里的衣服基本上都是精品，不会存在质量问题。
　　“目前的话，咱们这个系列的销量名列前茅，并且还有希望冲击这一季度的榜首。”薇薇安对这些衣服的情况了如指掌，曲尤问什么她都能答上来。
　　“不错，你这段时间和工作室那边对接一下，整合这一个季度以来的销量动态图，方便那边研究下一个季度的新品。”曲尤不慌不忙的一边检查一边安排着。
　　“好的，我们这边整理出来之后马上给您过目。”薇薇安将曲尤的话记在心里。
　　曲尤处理完一切后回到家里，在画稿陷入纠结时突然想到了一本启蒙书籍，那个里面似乎介绍了不少车展服装，这个时候能派上用场。
　　“如果没记错的话，家里的书房应该有那本书。”曲尤自言自语，说着便来到了书房。
　　平时司夜爵偶尔会在这里处理公司的事情，或者见见客人，但并不妨碍她可以自由的出入。
　　曲尤刚找到那本书准备离开之时，突然听到外面有人在说话。
　　“司少，您看我也算是有诚意的，他刚到我这边借完钱，我后脚就来拜访您了。”一个陌生的男声响起，曲尤仔细辨认了一下也没听出是谁的声音。
　　“他借了多少？”司夜爵沉声道。
　　“不多，也就是一百万，但是您也清楚，我们这一行就是利滚利，他虽然只借了这些，但保不齐以后变成多少。”这人语气中带着一丝狡诈。
　　曲尤皱皱眉，从这些话能够听出，这人应该是放高利贷的，可是为什么会找上司夜爵呢？他从来不会和这些人打交道。
　　“我让秘书把钱打给你，以后不用来了。”司夜爵显然不欢迎这样的人，毕竟他们都是一群乌合之众，为了钱，什么事情都做得出来。
　　“您真是太客气了，这些钱其实按理说不应该来麻烦您的，我们这些人也懂规矩，毕竟以后还想要在容城混口饭吃，不过司少都发话了，那这钱我也没有不收的道理。”他虽然高兴的不得了，但还是要说些客套话。
　　“他还说了什么？”司夜爵的声音依旧是冷冰冰。
　　“这个……”那人显然有些为难。
　　“你说。”司夜爵没有时间和他浪费下去。
　　“他说有办法让您和夫人离婚，所以让我把这个钱借给他，可是我也知道，您和夫人感情一向很好，他都是信口开河。”
　　那人尴尬的笑着，毕竟司夜爵和曲尤没有不和的消息传出。
　　曲尤此时靠在书架后笑了笑，到底是什么人在造谣，难道是司荣轩？可是他真的缺这点钱吗？还是说上次酒驾的事情之后，老爷子已经冻结了他的资产。
　　曲尤百思不得其解，手里的书突然掉到了地上，这一声响很快引起了外面两个人的注意。
　　放高利贷的人好奇的往里头看了看，司夜爵直接不耐烦的摆了摆手：“行了，钱已经拿到了，你可以回去了。”
　　“好嘞，那我就不在这里碍您的眼了。”那人麻利的离开了。
　　“那个人是谁？为什么我听见了什么借高利贷，咱们身边有需要借贷的人吗？”曲尤抱着自己的书走了出来，她听了半天似懂非懂。
　　“是曲莬。”司夜爵看见她似乎一点都不惊讶，从刚才那个声响，他就知道曲尤一直在后面听着，不过这件事情本来计划和她有关，就算她自己没听见，司夜爵也会单独告诉她。
　　“他？是曲透雨不管他了吗？怎么还要去借高利贷，而且区区不过百万，至于他这样吗？”曲尤说着说着似乎明白了。
　　曲莬这是打着她的旗号去借贷，到时候传出去了，还不知道外人该怎么说她。
　　毕竟现在曲家生意的大权都掌握在她的手里，虽然曲尤的心思都在自己的工作室和服装店上，但并不代表曲家的一切不属于她。
　　“他这个狡猾的老东西，竟然想要通过这样的手段在外面毁坏我的名声。”曲尤反应过来之后气得不行。
　　“我已经让小杜拿钱给这人，到时候曲莬没办法将脏水泼到你身上。”司夜爵安抚她的情绪。
　　“我也是这么想的，这钱没弄清楚就是埋下了隐患。”司夜爵的处理方式和她想的一样。
　　“看来我是时候要好好的和他碰一碰了。”曲尤不自觉的将手撑在书桌上。
　　司夜爵看见她这个小动作，默默记在心里。
　　曲莬借了钱之后并没有拿着这笔钱去做什么正事，一百万根本经不住他的挥霍，等到曲透雨知道这件事情之后，钱已经被花的七七八八了。
　　“你到底在想什么，为什么要去借高利贷，难道我平时给你的还不够多吗？”曲透雨只觉得头疼，为了餐饮商业街的事情，她整天整天的不休息，结果生意还是一片惨淡，现在曲莬还来给她增添麻烦。
　　“这有什么的，你不知道，我是拿着曲尤的名义借的高利贷，到时候就让催债的人去找她，她要是不还，我就联系媒体的人，给这件事情加点料。”
　　曲莬自作聪明的认为自己的的计划天衣无缝。
　　“我真是不知道该说什么好，这对曲尤来说还不是轻轻松松就能摆平，需要你这样大费周章的去借贷？”曲透雨不是很支持。

第三百七十八章 表面一套
　　不管怎么说，曲莬已经将高利贷借下，这件事情只能任由其发展，曲透雨止不住头疼。
　　“以后有什么行动也和我商量，免得到时候我什么都不知道，曲尤利用这一点对付我们两个可怎么办？”曲透雨警告曲莬以后不要先斩后奏。
　　可对方根本就没有把她的话放在心上，要不是曲透雨现在比他有本事，他才不愿意听从对方的安排。
　　曲透雨叹了口气，他们还没对曲尤造成什么实质性的伤害，倒先内讧起来了。
　　而曲尤才刚刚得知曲透雨现在的境地。
　　“嫂子我和你说，我不过是找了几个人去暗访曲透雨的那条商业街，就发现了不少问题。”南溪一脸惊喜的样子：“那些店里存在许多卫生问题，我这么乐于助人，当然要帮她一把。”
　　“所以你向有关部门举报了？”曲尤一脸好笑的看着她。
　　“那可不，第二天督导组的人就去查看情况了，这些问题都是真实存在的，我可没有添油加醋，结果当然就是商业街出师未捷身先死，关了得有一大半。”
　　曲尤向南溪竖起大拇指。
　　桐姨走了进来。
　　“少夫人，刚才有人专门送了一封请柬来，说是要给您的。”桐姨拿到请柬之后生怕耽误事，所以马上带着过来了。
　　“好，你就放在桌子上吧。”曲尤并没有急着看。
　　到了傍晚，她整理完设计稿之后才想到还有一封请柬，打开一看，竟然是于锦薇工作室送来的。
　　“怎么会是她们？”南溪同样一脸疑惑。
　　她们两个的服装店一直以来都是竞争对手，哪有向竞争对手送请柬的道理，而且还是线下旗舰店开业的请柬。
　　“嫂子你说于锦薇到底在打什么算盘，把我们请过去，难道是希望我们砸了她的场子吗？”南溪倒真不希望她的新店能够顺顺利利的开业。
　　但也不可以真如她所说的这样，光明正大的去破坏人家的开业仪式。
　　“真是有意思，我倒要看看，她在搞什么鬼。”曲尤完全没在怕的，既然对方敢送，她怎么会不敢去。
　　于锦薇幻梦线下旗舰店开业当天，设计界和服装界不少有头有脸的人都来了，于锦薇这一次属于广撒网，几乎有一点名气的人她都亲自让工作室的人送了请柬。
　　为了表示对于这些人的尊敬，她特意手写邀请嘉宾的名字，让对方感受到她满满的诚意。
　　不得不说，这一次的操作的确帮她拉了一波好感，不少小设计师觉得自己受到了重视，纷纷开心不已。
　　“于小姐，很感谢您的邀请，今天店里的衣服都很漂亮。”一个小设计师鼓起勇气来到了于锦薇的面前，和她握了握手。
　　“如果没有你们的话，可能就没有今天的幻梦，我们的现在都是靠每一位同行的努力付出所创造的大环境，所以说起来，还是你们帮了我的大忙。”
　　于锦薇并没有因为这人没什么名气而冷落对方，反而亲热的拉着她的手说了许多，对方被她说的几乎热泪盈眶。
　　而这一幕被于锦薇事先安排好的记者成功拍到，一篇关于于锦薇如何尊重设计师的稿子即将出炉。
　　曲尤和南溪来到现场时，已经有不少人簇拥着于锦薇，一群人欢声笑语，看起来十分融洽。
　　“要我说，还是她会演戏，今天这一出可真是精彩绝伦，肯定能给她的店打不少广告。”南溪冷笑了一声。
　　“这家店倒是挺眼熟的。”曲尤转悠了一圈，想起自己曾经来过这边，当时为了选择服装店的地址她也是费了不少功夫。
　　这个地段最终成为她的备选方案，她之前考虑过，如果将来要开分店，首选就是这个店面，没想到被于锦薇捷足先登。
　　“如果这并不是一个巧合，那就有意思了。”曲尤顿了顿，如果她没有记错的话，这件事情她只在店里面说过，当时店里的员工都在，大家都听得清清楚楚。
　　可现在这个店面变成了于锦薇的新店，这说明她的身边很有可能存在对方的人。
　　曲尤正想着，于锦薇已经抛下了人群，走到她的面前来。
　　“曲尤，我没想到你今天能够赏脸来，真是给我面子。”于锦薇一脸得体的微笑，这个表情似乎已经焊在了她的脸上。
　　“你该不会是以为我真是来捧场的吧？”曲尤抬眼看了看，随手拿起旁边的一件衣服。
　　“要不你自己来看看，这件衣服里面的线头还没有处理干净，你就把这样的产品销售给顾客？”曲尤都没有仔细检查就找到了他们的疏忽。
　　但这并不是她刻意挑刺，毕竟她们店里的要求一向严苛，这也是她在自家店里检查形成的习惯。
　　“你……这只是员工没有注意到而已，而且包装时我们还会进行二次检查。”于锦薇没想到就这样灭了自己的威风，可她不能认输。
　　“哦，是吗？可以一次性完成的事情偏偏要分成两次来做，也许这就是于小姐店里的独有风格吧？”曲尤的语气略微上扬，带着一丝挑衅的意味。
　　“曲尤，今天是我的开业仪式，我警告你不要有什么小动作。”于锦薇出声警告。
　　“我可不会像某些人一样，喜欢用些下三滥的动作，既然今天我来了，那就是光明正大，坦坦荡荡的来。”
　　曲尤和一旁的南溪对视一眼，很显然她们瞧不上这些服装：“再说了，有些问题眼见为实，我相信在场的人都能够明辨黑白。”
　　曲尤才不会接受她这顶莫须有的帽子。
　　南溪同意嗤之以鼻，于锦薇店里的这些服装比起曲尤店里那些可差远了，她有什么自信在她们面前耀武扬威？
　　“于总，店长有点事情找您。”一个店员走到于锦薇身边，她有事要去处理，只能不甘心的看了看曲尤，转身离开了。
　　“嫂子，看来我们今天的确来对了，我看她这些衣服也不过如此，不就是人来的多，自以为把场子给撑起来了。”

第三百七十九章 不顾旧情
　　“不过她这一招的确比较精明，看样子因为大招揽了不少的人心。”曲尤看着周围笑意融融的人们，就知道于锦薇没有白费力气。
　　“诶，你看那是谁？”南溪悄悄的指了指门口的方向。
　　曲透雨潇洒自如的摘下墨镜，走进了店里。
　　“真不知道她来这里耍什么威风，也不去收拾收拾自己的烂摊子。”南溪知道曲透雨最近的生意一团乱糟，可对方偏偏要装作一副生意做的风生水起的模样。
　　表面光鲜亮丽，绝对不让人看到她背后的辛苦。
　　“曲尤，好久不见了。”曲透雨走到她的身边，带着一脸轻蔑的笑容：“不过你还是老样子，让人看了心里就不舒服。”
　　她这句话夹枪带棒，南溪忍不住皱了皱眉头，如果情况允许的话，她是不介意亲自对这个讨厌的女人动手。
　　“安娜，确实好久不见，不过我的见你似乎和上次已经变了个模样，这阵子就是忙着做这些吗？”曲尤冷冰冰的一针见血，曲透雨最在意的就是她这张脸，不知道在上面下了多少功夫，花了多少钱？
　　“你，你现在就得意吧，我告诉你，从今天开始睡觉都要睁一只眼闭一只眼，否则一不小心就要栽个大跟头的。”曲透雨慢慢的走到她的身边，压低了自己的声音，语气带着威胁。
　　但这种小儿科的放狠话又怎么可能把曲尤吓退，如果曲透雨真的有这个本事的话，就早该让自己看到她的厉害。
　　“我觉得你现在有必要好好的担心一下自己的婚姻关系。”
　　曲尤凑到了她的耳边，“如果我没有记错的话，你现在和奥斯卡分开已经有一个月的时间，难道你就不担心他在这段时间里移情别恋？”
　　曲尤从来都不觉得他们两个之间的感情有多么的坚贞不渝，奥斯卡还挺像个见异思迁的东西。
　　“你少在这里挑拨我们两个之间的关系，奥斯卡的心里只有我，也只能有我。”曲透雨嘴硬的说道，但听了对方的这样一番话之后，心里隐隐有些担心。
　　自己的确有好长一段时间没有回去，奥斯卡从来都不会主动联系她，两人之间的夫妻关系名存实亡。
　　“希望事实真如你所说的这样。”曲尤冷笑了一声便带着南溪来到了店里的另一个角落。
　　这里放着几件最不起眼的服装，曲尤用挑剔的眼光开始仔细的打量。
　　而曲透雨还站在原地，默默的念叨着：“绝对不可能的，他一定不能变心，否则到时候我也不会轻易放过他。”
　　他们两个在一起生活这么长时间，即使曲透雨平时总是喜欢在奥斯卡面前装柔弱，其实背地里搜集了不少他的把柄，也算是给自己留了一条后路。
　　就在此时，门口传来了一阵嘈杂的声音。
　　她往那边一看，原来是王节梦来了。
　　不愧是女明星，前前后后簇拥着不少粉丝向她要签名以及合照，她也毫不吝啬，摘下墨镜亲切的和粉丝们合照。
　　但和平时不同是，她身边还有一个陌生男子，曲尤对这人并没有什么印象，倒是南溪若有所思的样子，同时打开手机开始搜索资料。
　　“南溪，你认识那个男人吗？”曲尤见到这副举动并开始询问。
　　“也不算认识，只不过是之前在调查罗卡公司的时候，曾经看到过这人的照片。”
　　南溪的手指在手机屏幕上不停的滑动着：“如果我没有记错的话，他应该是罗卡公司的总经理，叫做韩海。”
　　“王节梦怎么会和那个男人在一起？关系还特别暧昧的样子。”
　　现在王节梦还处于事业的上升期，一般这个时期的艺人并不会轻易公开自己的恋情，王节梦这样做，除非已经有了十足的把握。
　　“不清楚，最近似乎也没有听到关于她的绯闻。”
　　她们两人在店里不起眼的角落里，默默地看着这一切。
　　只见王节梦一脸高傲的走到于锦薇的面前：“今天我特意带着韩总来给您捧场了。”
　　“是吗？”于锦薇一副皮笑肉不笑的样子，要知道王节梦这段时间和她闹了多少矛盾。
　　两人不和的消息被她花了大价钱压下去，但她们自己心知肚明，情感的裂缝早已经存在。
　　“我想不管怎么样，你都得好好的履行合约，而且现在那部戏还没有拍完，你不能就这样撂挑子不干了。”
　　于锦薇的耐心也是有限的，王节梦五次三番的挑战她的底线，今天若不是在大庭广众之下，恐怕她也早就已经撕破脸皮。
　　“老板，你要是这样说的话，是不是太苛刻了些。”王节梦一副无所谓的模样，反正她现在已经攀上了罗卡公司的总经理，那些违约金对于他来说不过是九牛一毛。
　　“你要是真的不顾我们最后的情分，那我们的合作只能够一刀两断了。”王节梦语气轻飘飘似乎根本就不在乎这些。
　　“你还要待到什么时候？我公司还有点事情。”韩海一边说着一边看了看自己的手表。
　　他是个典型的生意人，视时间为金钱，要不是王节梦软磨硬泡，拉着他一定要来这边，他现在应该在公司里开会。
　　“好啦，我也就是来给我以前的老板捧个场。”王节梦察觉到对方有轻微的不耐烦之后马上贴了过去：“不过我想以后就没有这个必要了，反正我看这家店也不过如此。”
　　于锦薇虽然很生气，但还保持着表面的温和：“节梦，我希望你能够好好考虑我今天所说的话。”那部剧还没有拍完，如果中途演员罢工了的话，他们的损失将不堪设想。
　　“诶，那不是司少夫人吗？”王节梦根本就没有在乎她所说的话，眼神已经被不远处曲尤吸引过去。
　　“司少夫人，没想到能够在这里碰到你，不知道有没有机会约你，改天出来喝喝茶，逛逛街？”王节梦已经迫不及待的想攀上她这一层关系。
　　“有机会再说。”曲尤并没有应下。

第三百八十章 公平交易
　　南溪对于她这种攀炎附势的行为表示非常不屑，这女人简直变脸比翻书还要快，恐怕于锦薇的白眼在心里都快要翻上天了。
　　“其实在很早以前我就听过您的名号，一直想着有机会一定要认识一下。”说着她还不忘和一旁的韩海介绍，眼前的这人可是司夜爵的妻子，身份背景可不一般。
　　“您好，我是韩海，这是我的名片。”韩海一改之前不耐烦的嘴脸，马上恭恭敬敬的从衣服口袋里拿出了一张名片，双手递给对方。
　　“嗯。”曲尤收下了那张名片，但也只是出于礼貌而已，并没有想结识他这个人的意思。
　　“今天我们有点事情，那我们改天再约吧。”王节梦见好就收，她知道就算想要巴结曲尤，也不能够急于一时。
　　在他们离开之后，曲尤也带着南溪一块走了，于锦薇想说什么已经说清楚了，今天虽然不算一场鸿门宴，但也让曲尤知道了于锦薇和曲透雨的不怀好意。
　　回到家里后，她继续开始设计稿子，画到一半之时接到了一通电话。
　　“曲老师你好，我是席珺。”席珺上次特意要了她的电话号码，不过一般没有重要的事情不敢打扰对方。
　　“找我有什么事情？”曲尤将手机开了免提之后放到一旁，手上的画笔还在不停的涂涂抹抹。
　　“找您的确是有些重要的事情，不久之后我需要拍摄一本杂志写真，服装是由我自带，可是挑来挑去我们都不太满意，我还是希望能够有您的帮助。”
　　自从上次设计礼服的事情之后，席珺和她的关系亲近了一些，至少能够说得上话。
　　而且席珺也知道对方的设计功底有多厉害，如果这一次的杂志服装能够由她亲自操刀的话，根本就不用担心销量问题。
　　“你可以和我简单的说一下服装的要求和理念吗？”曲尤仍然一心二用。
　　“杂志方给我们的建议是走性感路线，但是我已从我穿过这种风格的衣服，所以会觉得有些冒险。”席珺平时的风格偏向于乖乖女，所以这一次的杂志写真对她来说，其实是一个很大的挑战。
　　但她也明白，只有做出改变才会吸引更多人的注意，如果她总是局限于这一种风格，大家很快就会觉得审美疲劳。
　　“我明白了，性感路线的确不好走，毕竟一不小心就会让人觉得很艳俗。”曲尤放下了手中的画笔，开始琢磨席珺这样的长相该如何驾驭一件性感的衣服。
　　“不过我相信你一定要尝试各种风格，这样吧，我晚一点再给你答复。”
　　“好的。”席珺心里有些不安，但是不敢催促对方快些给出答案，毕竟曲尤的档期调不开也是正常。
　　但其实曲尤考虑的是另外一件事情，从席珺的这一通电话，她想到了安枚。
　　于锦薇凭借安枚和伊岸的写真，获得了不少的热度，如果再这样下去，恐怕对她来说会形成很不利的局面。
　　所以这个时候，席珺成为了一个转折点。
　　“如果可以的话，席珺说不定能起大作用。”曲尤是这样和南溪解释的。
　　“真的嘛？但是我看她的性格不争不抢，所以在娱乐圈总是不温不火，不像安枚，她是有自己的个性和风格的。”南溪曾经看过她的一些写真，她还真是一个适合大屏幕的长相。
　　“这一点没错，所以这一次席珺拍摄的杂志很重要，性感路线是她以前从来都没有尝试过的，我相信这将会是一次很新奇的体验。”曲尤也不是一个喜欢待在自己舒适圈里的人。
　　所以对于席珺的邀请，她跃跃欲试。
　　两人的合作很快定了下来，席珺也接受了曲尤的意思，她会想尽办法挖掘安枚在圈子里的黑料，尽可能取代她的位置。
　　“我并不关心你会用什么样的手段来取代她，但我希望你在做这件事情的时候不要忘记了自己的初心，不要因为她而影响以后的路。”曲尤这段话也算是忠告。
　　“我知道了，曲老师，我一定不会辜负你的期望。”席珺坚定的点了点头，当曲尤告诉她，她能够有机会成为和安枚一样的人物，谁都不知道她的心情有多么的激动。
　　“好了，杂志服装设计的事情就交给我，不过我还有一个额外的要求，那就是这段时间你必须进行严格的身材管理，毕竟性感风格该露出来的还是要露，到时候就是看你身材的条件了。”曲尤只能尽可能的将衣服质感和设计提升起来，但身材也是很重要的一点。
　　席珺不好意思的点了点头，作为一个女明星，她的身材管理算不上很严格，但曲尤既然都这么说了，接下来的这段时间她一定会加紧锻炼。
　　“好了，我还有点事情，有什么问题我们先电话联系。”曲尤画出第一版稿子之后回她亲自过目。
　　“好的，曲老师，我送你出去吧。”席珺客客气气的将她送到了门口。
　　曲尤和南溪马上开车去到了剧组，许蒂这段时间除了准备代言工作就是专心致志的拍戏，对于这一点，她还是挺满意的。
　　难得有不会心浮气躁的年轻人，曲尤的心情也跟着好了起来。
　　许蒂正在背台词，没注意到曲尤已经来了好一会儿，在经纪人的提醒之下，他赶忙跑过来打招呼。
　　“老板，你是什么时候来的，怎么也不和我说一声。”许蒂有些不好意思的抓了抓头。
　　“没关系，我看你对戏对的认真，就没有让人打扰。”曲尤笑了笑又说道：“今天来找你是想要带你去买车。”
　　“买车？”许蒂没明白她的意思：“我有车的，平时出行没问题的。”
　　“不是，买这个车是为了让你对罗卡汽车这个品牌更加熟悉。”曲尤让他买的当然是罗卡的车。
　　“这个……”许蒂有些犹豫，罗卡汽车的车一向不便宜，虽然他拿的出这么多钱，但难免会有些心疼：“好，我和你一块去。”

第三百八十一章 粉色豪车
　　“你不用担心钱的问题，片酬很快就会下来，这钱我先给你垫着。”曲尤似乎看出了他的疑虑。
　　“好。”许蒂没有拒绝，毕竟他的资产情况曲尤应该清楚，对方既然都已经这样说了，那他也没什么好迟疑的。
　　“你的戏份还差多少？”
　　“没多少了，我等会和导演请个假，这两天先拍其他人的戏份。”他们的拍摄已经接近尾声，他最后的戏份也很简单，离开两天也不耽误剧组的进度。
　　“嗯，那你先收拾一下，等会我们就走。”曲尤回到了车上，利用这个空闲时间，开始给席珺设计服装。
　　整体风格以暗黑性感为主，曲尤认为黑色最能够体现模特本身的特点，并且还带着一种与生俱来的高级感。
　　她寥寥几笔便勾勒出了一条紧身包臀裙，光是这样一条空空荡荡的裙子，让人看了都忍不住流鼻血。
　　“嫂子，我怎么觉得这衣服很适合你。”南溪想到对方总是爱穿黑色的衣服，而且长相和身材也适合这样的具有攻击性的服装。
　　“既然你这样说了，看来我还要做一些修改。”毕竟席珺和她的长相完全不是一挂，她设计服装的理念就是围绕着模特来。
　　许蒂很快换了身清爽的便装，做到了后座上。
　　“好，我们现在可以出发了。”曲尤已经提前约好了罗卡汽车公司的导购员，届时会专门给他们介绍车子。
　　“老板，你最近很忙吗，我听说席珺找你帮忙设计服装。”他们毕竟是一个剧组的，消息互通也是情理之中。
　　“有点，这段时间我还忙着给罗卡汽车车展模特设计衣服，昨天已经通过第一版了。”她在这方面的确下了一番功夫，昨天总算是得到了罗卡的认可，暂时通过了她的方案。
　　接下来她需要把成衣做出来，让模特试过之后，确认没有问题就可以正式使用了。
　　“嗯，我相信老板的能力。”许蒂知道即使没有曲尤和罗卡的那层关系，她的实力也没得说。
　　一行人很快来到了罗卡汽车旗舰店，曲尤之前在线上先了解了一番，心里也有想要购买的车，不过今天主要是给许蒂参考，所以还需要看他本人的意愿。
　　“我看这辆车挺不错的。”许蒂和她的眼光倒挺一致，一眼便看中了曲尤心仪的那辆车。
　　“是吗？你觉得好在哪里？”曲尤顺便借着这个机会考一考他这段时间的进步。
　　“首先车身的线条很流畅，其次我觉得他们的喷漆工艺的确是数一数二的。”许蒂摸着光滑的车身说道。
　　接着他又说了一些关于这辆车发动机以及内部其他构件的相关知识，掺杂着许多专业的名词。
　　曲尤点了点头，看来他这段时间的确有在认真学习，“那就这辆车吧，我直接开支票。”
　　曲尤大手一挥，七位数就这样出去了。
　　她并没有让许蒂马上将车开回去，罗卡这边需要对他这个代言人进行一个访谈工作，于是许蒂暂时留了下来。
　　“每天中午咱们一起回剧组。”曲尤还有一些收尾工作需要处理，说多不多说少不少。
　　“好的。”许蒂乖巧的点了点头，任由着造型师给他处理发型。
　　曲尤并没有全程陪同，不过是一个小小的访谈，她和南溪直接回到了司家。
　　回家之后的曲尤继续画稿，拉上窗帘后她灵思泉涌，唰唰唰的画出了好几身衣服，左看右看都觉得挺满意的。
　　画完之后她忍不住感叹：“我就不相信有男人能够拒绝这一身造型。”她脑海中似乎已经出现了那样的画面，席珺穿着这一身衣服，一定会引起轰动。
　　“真不愧是我。”她忍不住自卖自夸。
　　心情颇好的她将设计稿直接放在了茶几上，随后哼着歌去浴室洗澡 。
　　司夜爵一进房间便看见了那几张显眼的设计稿，换在平时，他可能根本就不会多看两眼，可不知道为什么，今天他鬼使神差般的拿了起来，入眼的就是那几身布料加起来还没有他身上这一身多的裙子。
　　司夜爵心里有些惊讶。
　　难不成曲尤这是在给自己设计衣服，想要给他一个惊喜？
　　想到这里，他连忙放下了手中的设计稿，假装什么都没有发生，背着手走出了房间。
　　曲尤直到第二天出门，也不知道发生了什么，但总觉得司夜爵看着自己的眼神不太对，似乎带着一丝玩味。
　　“我这几天还要去剧组一趟，不过很快就会结束那边的工作。”曲尤在离开之前还是要和他交代一句。
　　“嗯。”司夜爵点点头没说什么。
　　“你今天怎么看起来怪怪的？”曲尤也说不上到底是哪里奇怪。
　　“你想多了。”司夜爵压制住自己内心中的情感，但总是会控制不住的想起那几张设计稿，然后就联想到曲尤穿着那几身裙子的模样。
　　“我先走了，你今天记得要陪木木画画，千万不要忘记了，否则到时候他肯定会和我告状的。”曲尤叮嘱了一句之后便和南溪一块上车。
　　“南溪，你有没有觉得你哥哥今天奇奇怪怪的，看着我一副似笑非笑的样子，简直是太反常了。”司夜爵平时绝对不是这个样子的。
　　“没有吧，我看他今天还是一副扑克脸，有时候我还是挺佩服你的，嫂子。”
　　南溪看着曲尤说道：“我才懒得辨析呢，也就你能够捕捉到我哥微表情里的变化。”
　　司夜爵整天到晚就是一个臭脸，面对谁都没有好脸色，也不知道木木是怎么和他爸爸友好相处下去的。
　　“好吧，可能是我自己想多了，我们先开车去接许蒂。”曲尤今天开的就是许蒂的新车，特意来试试感觉。
　　将许蒂接上之后，他们直接出发前往剧组。
　　到了剧组的拍摄场地，曲尤从驾驶位下来。
　　“这车开起来还是很不错的，四平八稳，刚才的路况那么差，也没觉得有多颠簸。”曲尤忍不住夸赞，罗卡汽车果然名不虚传。
　　“嗯，我也觉得。”南溪赞同的点了点头。
　　“呐，车钥匙给你，你这段时间多熟悉一下这车。”曲尤将车钥匙扔给了许蒂。

第三百八十二章 无事献殷勤
　　曲尤和南溪将许蒂送到剧组后回了酒店，她还需要给席珺的衣服做最后一次改动。
　　“嫂子，我怎么总有一种奇怪的感觉，就好像是有人在暗中盯着我们一样。”
　　其实南溪在很早之前就已经出现这种直觉，但苦于没有发现任何证据，只能说服自己。
　　“应该没有吧，不过咱们就在剧组附近，可能会有很多跟拍他们的狗仔队，咱们还是要注意一下隐私问题。”
　　曲尤想起她上次在阳台上的经历，确实有一种被人暗中监视的感觉。
　　“我这段时候再让人去好好查一查，可千万不要是曲透雨或者于锦薇安插的人手。”
　　南溪的警惕性很高：“说不定就是她们在暗处监视我们的一举一动。”
　　曲尤和南溪在原地聊天的动作吸引了罗卡的注意，他通过望远镜在这里观察很久了，但苦于听不到她们再说什么。
　　“你说，我是不是该在她们的身边放一个窃听器。”罗卡摸了摸自己的下巴，似乎是在认真的考虑。
　　这可把助手给吓了好大一跳，自己老板大老远的跑到这里来，不干什么正事，只顾着望远镜，现在竟然还想要安装窃听器，他们不敢想象接下来还会有怎样的举动。
　　“这不太好吧，我们已经调查过了，南溪小姐的反侦查意识很强，并且她们的身边有不少的保镖，我们可能无法做到安装窃听器这样的事情。”
　　他当然希望自己老板知难而退。
　　“行吧，对了，刚才她们开的那辆车，给我调一部一模一样的型号来。”
　　罗卡一眼就能够认出来，曲尤开的那辆车是他汽车公司旗下的一辆代表性作品。
　　不过刚才看见曲尤将钥匙给了许蒂，难不成这辆车是曲尤买给那个小白脸的？
　　“你再去查查，他们是在哪个门店买的车，又是谁付的款，把记录全部都给我调出来。”罗卡越想越气，曲尤对许蒂如此维护，难不成是有别的心思吗？
　　就在助手听清楚指令准备离开之时，罗卡再次出声。
　　“再去调一辆粉色的，弄得好看一些。”
　　罗卡放下了望远镜，南溪今天的举动有些异常，很有可能会查到他这里来，为了保险起见，他暂时的将望远镜收了起来。
　　第二天早上，曲尤便收到了来自罗卡的礼物。
　　“嫂子，这辆车不就和我们买的那辆差不多嘛？”南溪这个汽车白痴都看得出来。
　　“我想问一下，你们老板让你们送车过来的时候，有没有其他的交代？”
　　曲尤拉住工作人员，这件事情她一定要问清楚，毕竟几百万的东西不能说收就收。
　　“曲小姐，我们只是负责运货的，其他的事情一概不清楚，如果你有疑问的话，可以直接致电我们老板。”这些工人打扮的人大概率是没有机会接触到罗卡的。
　　曲尤没有为难他们，点了点头便把人给放走了。
　　“嫂子，那个罗卡到底是怎么想的，突然送这么贵重的礼物，一声招呼也不打。”如果不是那些工作人员的衣服上写着罗卡汽车，南溪都要以为这辆车是司夜爵让人送来的。
　　“我也不清楚，先打个电话问问。”
　　罗卡接到曲尤电话的时候一点也不惊讶，甚至已经做好了回答的准备。
　　“罗总，不知道你的人是不是送错了，这车就算是要送，应该也是送给代言人吧。”曲尤笑了笑，假装这件事情只是一个乌龙。
　　“没有错，就送给你的，我偶然发现这个颜色和你很相配，就让人送过来了。”罗卡的语气似乎送车就像是送瓶水那么简单的事情。
　　“这个礼物太贵重了，我无功不受禄。”曲尤也不稀罕这点好处，罗卡如果说想要通过送东西来讨得好感，曲尤不可能接受。
　　“你不要想太多，正如你想的那样，这车你也不是买不起，我也不是送不起，就当做是我们第一次合作的礼物吧。”
　　罗卡说着就想要挂电话了，曲尤只好先将这个礼物收下了，到时候想办法还个同等价值的回去。
　　“嫂子，那这辆车怎么办？”南溪看着眼前这辆粉色的小跑车，有些犹豫不定，毕竟还是要看曲尤的安排。
　　“先收下来，既然他都已经送过来了，就没有再送回去的道理，不过咱们也不要欠人情，我会想办法还点东西。”
　　曲尤让酒店的门童将车开到了地下车库。
　　然后带着设计稿与南溪一块到席珺的化妆间，今天需要和杂志方一同商量定妆。
　　“曲老师，好久不见了，我真的想死你了。”席珺一看见曲尤就扑了上来，南溪默默的在一旁按住了她的脑袋瓜子：“行了行了，握个手就差不多了。”
　　“曲老师，我想看看我的衣服。”席珺从看到设计稿那一刻就十分期待衣服上身效果。
　　“好。”曲尤拿出了好几套服装，全部都是她加班加点赶出来的。
　　“虽然制作工期很短，但一点都没有缺斤少两，质量上你绝对放心。”曲尤这人办事效率很高，工期比一般的设计师也要短些。
　　不过这种高强度的工作也不能总做，她也是看在席珺的面子上，才会答应接下这个。
　　“好，我现在就拿去试衣间。”席珺满心欢喜的抱着衣服去到了试衣间，杂志方的人正好也到了。
　　“曲尤小姐是吗，我是丽人杂志的副主编，很高兴见到你。”
　　曲尤微笑着和对方握了握手，丽人杂志她还说有所耳闻的，是国内数一数二的女性杂志，能够登上他们封面的一般也都是一线女明星和当红小花。
　　席珺能够争取到这个机会恐怕不容易。
　　“好啦，我换上了。”席珺从试衣间走出来，众人的目光聚焦在她的身上。
　　之间一条剪裁得当的黑色包臀裙将她的身材曲线勾勒的凹凸有致，裙摆有一圈流苏，随着她的步伐轻轻的晃动着，颇有些勾人心弦的味道。
　　“怎么样？”席珺有些紧张，裙子的确很好看，但她不知道自己能不能呈现出最好的效果。

第三百八十三章 明智的选择
　　“真的很不错啊。”丽人杂志的副主编主动鼓起掌来，这件裙子看似不够抢眼，实则设计巧妙，简直让人挪不开眼睛。
　　“真的嘛？”席珺有些不好意思，看着试衣镜里的自己，尝试着转了一个圈。
　　“我觉得也挺不错的，和我预期的效果差不多，要不你们再看看，还有没有什么需要改动的地方。”曲尤单手撑着下巴看着席珺，这条裙子是按照席珺的长相特点来设计的，在她看来，对方的呈现效果很不错。
　　“我嫂子设计的衣服就是好看。”南溪一脸花痴笑。
　　席珺接着又将其他几套衣服一一试穿，得到了在场所有人的一致认可，她的嘴角从始至终就没有机会弯下去。
　　“曲小姐，您设计的这些服装质量都很高，不知道您有没有兴趣和我们合作？”丽人平时拍摄杂志需要大量的高质量服装。
　　但对于他们来说，总是去借各种品牌的高定，不仅仅很多时候达不到想要的效果，还要花费大量的人力物力。
　　“这个有点突然，希望你能给一点时间考虑。”曲尤并没有看在对方是丽人杂志副主编的身份上就头脑一热。
　　“合作的事情也不急，如果您有想法的话，这是我的名片，我们后面再联系。”副主编主动的递上了自己的名片。
　　“好的。”曲尤也仔细的收了起来。
　　在对方提出这个想法的第一时间，她便在脑海里迅速的思考着，合作能够给工作室和服装店带来哪些好处？
　　忙完工作回到酒店后，曲尤开始调查丽人杂志近两年来合作的服装品牌，反正大多都是一些老牌的大品牌。
　　“他们会找我们还真挺稀奇。”曲尤有些犹豫，对方合作的品牌都很有实力，但近两年来都有些走下坡路的趋势。
　　“我看这些品牌大概也没什么发展的空间了，不像我们属于后起之秀，算那个什么副主编慧眼识珠，看出了嫂子是个发展潜力巨大的设计师。”
　　“话也不能这么说，瘦死的骆驼比马大，这些品牌的曝光度虽然越来越低了，但他们从很早之前就积累了一大批基础用户，这是咱们暂时比不上的。”曲尤很有自知之明，虽然他们工作室的确不差，但还没有到和这些品牌媲美的地步。
　　“不过我想副主编找我合作说明他对我的服装是认可的。”曲尤若有所思。
　　到了傍晚时分，副主编接到了一通陌生电话。
　　“您好。”
　　“您好。”
　　听到对面的女声，他有些惊喜，以为是曲尤按照名片上的电话打了过来。
　　“请问是曲尤小姐吗？”他的态度十分的热情。
　　“我是于锦薇，幻梦品牌的创始人，这次特意打电话过来，是我们一直以来对丽人杂志都很欣赏，也一直都在关注。”
　　于锦薇费了点功夫才拿到副主编的电话，她想要毛遂自荐，和丽人杂志深入合作。
　　“不好意思，不知道您是通过什么渠道得到我的号码，如果有合作的机会，我会主动联系你的。”说完，副主编便将电话直接挂断。
　　“你……”于锦薇一句话都没说完，就听到了嘟嘟嘟的声音。
　　“真是什么人都找上门来了，难道真当我不记得当初抄袭的事情了吗？”副主编冷哼了一声。
　　在这一行干了这么多年，他自然也要比其他人敏锐一些，相关行业的动态他都了如指掌，于锦薇的名字也听说过。
　　但是对于一个犯过抄袭错误并且闹得人人皆知的品牌，他们是绝对不会同意合作的，砸自己招牌的事情他怎么会做。
　　第二天他才接到了自己想要接的电话。
　　“副主编您好，我是曲尤。”
　　“曲小姐，我一直在等待你的电话。”
　　“是这样的，我回去之后也和工作室的员工商量过了，我们很荣幸能够和贵社进行合作。”曲尤昨天连夜开了个线上的会议，“不过我希望你们能够给出一页的版面，用于宣传我们的服装品牌。”
　　曲尤并不觉得这个要求过分。
　　“这个可以。”一页版面的事情他还是能做主的，主要是他真的很欣赏曲尤的作品，现在纸媒也没有以前那么景气，若是曲尤的照片能够给她们带来热度，这个买卖一点都不亏。
　　“好，具体的事宜我们约个时间面谈吧。”曲尤看了看自己的行程安排，接下来的这段时间都比较空闲。
　　“好。”
　　合作就这样定了下来。
　　于锦薇很快打听到了消息，她没想到丽人杂志拒绝了自己，转眼就找到了曲尤，这简直让她的自信心大大受挫。
　　“老板，王节梦小姐那边已经赔偿了违约金，和我们的工作已经终止。”
　　真是屋漏偏逢连夜雨，王节梦这边也不消停，于锦薇真是一个头比两个大。
　　“她要走就让她走，把该办的程序都办好了，该赔偿的钱也要马上到位。”既然对方不仁也不要怪她不义：“马上在各大平台公布这件事情，指明是她要违约，我们工作室没有任何对不起她的地方。”
　　在于锦薇的安排下，幻梦品牌很快发出了公示，表明王节梦在合同未履行完全的时间内违反条约，要求其赔偿违约金，并归还一切属于工作室的财物。
　　毕竟她离开的时候带走了不少珠宝首饰，那些都是在拍摄期间于锦薇借来的。
　　这件事情闹得不太愉快，曲尤也像是看热闹一样。
　　“我们什么都不用做，就看她们自己内讧好了。”南溪也是看热闹不嫌事大。
　　这件事情的确是站着说话不腰疼，光是那些复杂的手续就已经让人感到头疼了，偏偏于锦薇和王节梦闹到了最难看的地步。
　　曲尤摇了摇头：“我们也要引以为戒，好在现在只签下了许蒂一个艺人，我们的合同当时审核了许多遍，应该没有问题，不会以后应该不会再签人来，多了我也应付不过来。”
　　曲尤的主要精力也不在开演艺公司上，许蒂的出现是个意外，以后也很少会有这样的阴差阳错。

第三百八十四章 第一次家长会
　　王节梦离开于锦薇公司后，直接搬到了韩海的别墅里，幻想自己成为富家太太的美好生活，毕竟对方给她支付了高额的违约金，肯定把她放在了心上。
　　“亲爱的，我听说你们公司最近会有一个车展，能不能也带我去看看呀。”王节梦轻轻的缠绕着韩海的领带，和他越靠越近。
　　“这件事情你就不要想了，我没办法把你带过去。”他一向把工作和个人生活分的很清楚，这一次的车展也就是新品发布会，能够去到现场的都是罗卡汽车的VIP用户。
　　虽然把王节梦也不是一件难事，但韩海想到当天曲尤可能会出席，而王节梦说到底也是于锦薇公司里出来的人，恐怕到了现场只会让人家觉得膈应。
　　“为什么我不能去啊，我也想去看看车嘛。”王节梦拉着他的衣袖开始撒娇。
　　“其他的事情我都能答应，但这件事情没有商量的余地。”他可不想因为王节梦得罪了曲尤，孰轻孰重他还是分的清楚的。
　　“你怎么能这个样子，难怪都说男人得到手了就会不知道珍惜。”王节梦赌气似的站了起来指着韩海说道：“又不是什么很困难的事情，为什么就不能满足我呢？”
　　“你一天天的闹什么闹！”韩海的语气变得十分的不耐烦，让王节梦吓了一大跳。
　　“你……你真是太过分了，我要和你分手！”她很少会拿分手来要挟对方，这一次也是逼不得已，可没想到韩海居然没有挽留。
　　“要是这样的话，你就马上收拾东西从我这里走人。”这里是他的别墅，要走肯定是王节梦走。
　　她听了这话之后呆呆的站在原地，显然没有预料到对方居然会同意她的气话，一时之间无言以对。
　　顾及到面子，她只能先躲到房间里去。
　　这场争吵只有他们两个知道，曲尤远在剧组，完全不知晓有这么一对情侣因为自己而吵的不可开交。
　　“很快就是木木的家长会了，我要先回去一趟才行。”曲尤就算是再忙，也不会忘记答应过木木的事情，她的第一次家长会，曲尤一定会出席。
　　“那我们快点回去吧。”南溪搓了搓手，似乎十分的期待。
　　“我们两个必须要留一个人在这里。”曲尤指了指自己工作间的东西说道：“这些东西我没办法随身携带，但交给别人又不放心，还是你在这里守着等我回来吧。”
　　这一次席珺和丽人杂志的合作暂时是保密的，毕竟一切都还在筹备阶段，属于商业机密，曲尤不放心将大量的手稿留在剧组的工作间。
　　“那也只能这样了，但嫂子你一定要注意安全，我会派两个人和你一块回去的。”南溪身边带着的人本来就不多，但贵精不贵多，她给曲尤的都是精挑细选的人才。
　　“行，你让他们和我一块回去。”曲尤迅速的收拾了一些简便的行李，开着罗卡送的那辆车回到司家。
　　“木木，妈妈回来啦。”曲尤一回家便将木木揽到了怀里。
　　“你看着孩子，不管我在家里对他有多好，只要你一来，就没有我说话的份咯。”
　　司老爷子忍不住自嘲，木木对曲尤那可不是一般的粘人，可在其他人面前，就像是个小大人
　　“怎么会，木木可喜欢您了。”曲尤抱起木木，他这段时间似乎长高了一些，体重也重了：“木木长大了，妈妈抱着都有些费力了。”
　　“木木不用妈妈一直抱着。”木木懂事了站到地上说道：“妈妈，明天是你去幼儿园给我开家长会吗？”
　　木木一脸期待的看着她，虽然司夜爵每天晚上都会回家，但木木总是念叨着要曲尤回家给他开家长会。
　　“木木为什么不希望爸爸去给你开呢？”曲尤笑着刮了刮木木的小鼻子。
　　“爸爸看上去太凶了，我怕小朋友们看见他之后会吓得哇哇大哭。”在木木的印象里，司夜爵总是不苟言笑，一张冰块脸。
　　“哈哈哈哈，你这话真应该录下来让爸爸听一听。”
　　“这孩子啊，比同龄的都要成熟一些，说不定就是因为有个这样的爸爸。”司老爷子也忍不住打趣，司夜爵的确是一张扑克脸。
　　司夜爵在会议室打了个喷嚏，小杜注意到之后立马将空调的温度往上调了几度。
　　对方倒没有在意，继续工作。
　　到了晚上，他才发现曲尤已经回家。
　　“什么时候回来的。”
　　“今天下午，明天就是木木的家长会，他不想让你去，就只能让我去咯。”曲尤俏皮的说道。
　　“什么叫做不愿意让我去？”司夜爵拉着曲尤的手，将她一把圈到自己宽阔的怀抱里。
　　曲尤呼吸间全都是司夜爵身上好闻的薄荷香气 。
　　“司夜爵，你身上的气味还挺好闻的。”曲尤忍不住深深的吸了一口气。
　　“是吗？”司夜爵反手将窗帘一把拉上，房间内变得昏暗，安静的只剩下了两人的呼吸声。
　　“司夜爵，你饿不饿，回来还没有吃完饭吧。”曲尤感觉情况不太对，轻手轻脚的想要离开他的怀抱。
　　“有点饿，先吃你。”司夜爵将她一把抱起，直接走到了床边。
　　“等……等等啊喂！！”
　　曲尤再一次睁开眼睛，已经是第二天的早晨，她打开手机看了看手机，距离木木的家长会只有两个小时的时间，她立马从床上坐起。
　　身上略微有些酸痛，但造成这一切的某人此时已经坐在了办公室里，曲尤根本没有机会进行讨伐。
　　“时间快要来不及了，木木，我们快走吧。”曲尤飞速的收拾好了自己，然后抱起木木坐到了保姆车里。
　　“少夫人，不能不吃早餐，带点在路上吃也行。”桐姐看到曲尤匆匆忙忙的上车，立马将早餐打包好，送到了她的面前。
　　“谢谢桐姐，果然还是你最贴心了。”曲尤结果早餐，让司机开车。
　　“妈妈，你身体不舒服吗？”木木贴心的问道。
　　“没有，妈妈一不小心就起晚了，妈妈要和木木道歉。”曲尤立马承认自己的错误。

第三百八十五章 家长会体验
　　曲尤牵着木木的手来到幼儿园门口，有不少老师早早的排成一行等待着家长和孩子们的到来。
　　木木所在的这所幼儿园并不是所谓的贵族学校，当初考虑到他的安全以及环境影响，他们选择的是容城最好的公立幼儿园。
　　“您好，是木木的妈妈吧，我带你们进去。”木木的老师走上前来，她对曲尤有些印象。
　　“那就谢谢老师了。”曲尤向她笑了笑，和木木一起走进去：“木木，这个是你说的那个，最喜欢的老师吗？”
　　木木平时喜欢和她说幼儿园里的事情，所以她对好几个名字都十分熟悉。刚进去就有几个小朋友凑了上来。
　　“木木，你的妈妈好漂亮呀。”一个小女孩凑到木木的耳边，偷偷的看了曲尤一眼：“她好像是电视里面的阿姨。”
　　小朋友单纯的以为，漂亮阿姨都是从电视里出来的。
　　“在我心里，我妈妈就是最漂亮的。”木木昂起了骄傲的小脑袋。
　　其他小朋友家长的注意力也很快被曲尤吸引，他们并不知道木木的家庭背景，在这个幼儿园里不乏开着豪车穿着名牌的家长，也有许多普通工作的家庭。
　　“妈妈，刚才已经有好几个朋友和我夸你啦。”木木悄悄的趴在曲尤的肩上说道：“我觉得他们说的都对。”
　　曲尤笑着刮了刮他的鼻子。
　　家长全部到齐之后，老师上台宣布家长会正式开始，曲尤还是能够感受到一些视线似有若无落在她身上。
　　“木木妈妈，你平时工作是不是很忙？我好像来接孩子的时候都没怎么看见过你。”木木同桌的妈妈主动搭话，看曲尤的穿着气质都不一般，他们平时对于财经杂或者娱乐方面的关注也比较少，并不知道木木父母的身份。
　　“对，所以说起来我也不算是一个称职的母亲，不过我听木木在家里说过，他的同桌小美经常帮助他，他们两个的关系很不错。”曲尤有些惭愧，木木相较于同龄人来说，的确要懂事很多，不会埋怨自己给他的陪伴不够多。
　　“他们小孩子能够玩到一块去也是好，我家小美也经常说木木可聪明了。”小美的妈妈对曲尤印象很不错，从她的举止谈吐之中，也看出来曲尤很有涵养。
　　老师讲到了成绩，不过对于他们这个年龄段的孩子来说，能够快乐成长显得比获得一个好的成绩要重要的多。
　　“在这一个学期的考核当中，木木是咱们班的第一名，让我们给他一些掌声以示鼓励。”老师带头，估计长来不少家长也纷纷附和。
　　曲尤看向了木木，他只是笑了笑，并没有因为自己获得了第一名而感到洋洋得意。
　　“木木，你表现的真不错，有什么想要的东西都可以告诉妈妈，获得了好成绩是一定要奖励的。”曲尤笑着摸了摸他的脑袋。
　　“木木妈妈，你平时教育木木有没有什么经验呢？我家孩子从小就不听话，真是拿他头疼。”木木后桌的家长凑了过来。
　　“其实每个小孩子的性格都不一样，作为家长，很多时候都要尊重他们的个性发展，其实说来也很惭愧，我平时并没有在木木的学习上花什么时间。”
　　离她不远处的家长冷哼了一声，“ 我想说就不想说呗，还要拿些这样冠冕堂皇的话来搪塞我们？”
　　曲尤皱了皱眉，自己说的可都是实话，到了这个家长的耳朵中，反倒成了藏着掖着。
　　“其实我想说还有很重要的一点就是，家长的举止行为会给孩子造成潜移默化的影响。”曲尤不动声色的看了看那位家长：“可以说你是什么样，你的孩子将来很有可能也就是什么样的，那么我们家长更要做好表率，尽量避免口无遮拦。”
　　曲尤这话说的比较隐晦，但在场的家长们也都听的出来，那位家长的恶意有些大，如果平时在孩子的面前也是这么说话的话，的确会影响孩子的性格。
　　开完家长会之后，曲尤带着木木去到了她的工作室。
　　“妈妈今天带你来看一看，妈妈平时工作的地方。”曲尤想起自己没有主动带他来过这边。
　　“这个地方看上去好有趣啊！”木木看着墙壁上张贴的设计稿，那些线条在他的眼里似乎舞动了起来。
　　“妈妈，这条裙子就像是被风吹了起来。”木木指着墙上的一副礼服设计稿，说出了自己的联想。
　　“木木真聪明，妈妈一开始设计的想法就是让整条裙子在设计稿上也能展现动态美，所以在裙摆上下了一些功夫。”曲尤很欣慰，木木居然能够看懂设计的意图。
　　工作室你的其他工作人员都很喜欢木木，在曲尤接到电话之时，他们争相恐后的来到木木的身边，拿出自己的零食进行投喂。
　　“许蒂，有什么事情吗？”曲尤走到门口接通电话。
　　“今天罗卡汽车公司的人过来了，可能拍摄就安排在几天后。”许蒂特意打个电话过来汇报一声。
　　“行，你让经纪人再和他们协调一下具体的时间，尽量不要耽误剧组的拍摄进度，毕竟很快就要杀青了。”
　　曲尤几句话便结束了和许蒂的通话：“还有什么事情吗？”她还着急带木木回家。
　　许蒂愣了愣说道：“没有了，那到时候我们见面再说吧。”原本在嘴边呼之欲出的那几句话终究没有说出口。
　　刚结束拍摄的女一号孔黎正好看见他失魂落魄的一瞬间，上前开了个玩笑：“你这个样子就像是表白被人给拒绝了。”
　　许蒂冷冷的看了她一眼，他们两个从来都只有合作关系，私底下连一句话都没有多说，他更加不想和对方炒绯闻。
　　但很显然对方并不是这么想的，好不容易拍了几个月，怎么能不多给新剧一些热度，所以孔黎总是有意无意的到他身边瞎晃悠。
　　“我前几天都看见了，那辆车是曲老师送给你的吧。”她意味深长的看了许蒂一眼：“那车可不便宜哦。”

第三百八十六章 血浓于水
　　“所以呢？”许蒂知道她的意思，曲尤那天给车钥匙的时候并没有避着谁，当然，这也是因为他们从来没觉得这事情有什么不对。
　　而现在却被有心人拿来做文章。
　　“你反应这么大干嘛，我也没说你们两个有什么。”那人被吓了一跳，包括许蒂脾气不错，平时对工作人员也没有发过火。
　　“毕竟曲老师现在已经结婚了，还有个孩子，你们要有什么也说不过去是不是？”虽然话是这么说的，但她终究还是带着一丝玩味的语气。
　　“祸从口出，希望你能明白。”许蒂警告了一句便直接转身离开，留下对方在原地气的直跺脚。
　　“你有什么了不起的，再怎么拽也就是个没什么名气的男明星，要不是曲尤捧你，还不知道你现在在哪个角落里。”孔黎对着许蒂的背影喊道，可对方连头都没有回。
　　这件事情许蒂没有告诉经纪人，他也不希望曲尤知晓，只会给对方徒增麻烦。
　　回到车上后，他的情绪依旧不高，但经纪人通知他还需要去补拍一场戏份时，他立马收拾起情绪：“好，我现在就去。”
　　曲尤和木木一块回家后，看见司夜爵从厨房出来，而且身上还穿着一件纯色的围裙，她不可置信的揉了揉眼睛。
　　“我应该没有看错吧，你今天亲自下厨了？”曲尤似乎不知道司夜爵还有做饭这个隐藏技能。
　　“嗯，带木木先去洗手，可以吃饭了。”司夜爵倒是镇定自若，他在家里的确从来都没有做过饭，但不代表他不会。
　　当初留学时，为了不总是吃那些冷冰冰的面包牛奶，他自然而然的学会了做饭，而且手艺还不算差。
　　“让我来尝尝！”曲尤拿起筷子迫不及待的夹起一块牛肉，很快发出了赞叹：“味道真不错，司夜爵，是我小看你了。”
　　司夜爵还特意为木木单独做了一碗鸡蛋羹，入口细腻滑嫩，主要还是因为出自司夜爵之手，木木端着小碗吃了个干干净净。
　　“谢谢爸爸，今天做的饭很好吃。”木木还是第一次吃司夜爵做的菜，小小的脸是全是满足。
　　“今天怎么突然想到自己做饭了？”曲尤看向司夜爵，对方非常自然的盛了一碗乳白的鱼汤，放在她面前。
　　“没去开木木的家长会，弥补一下。”司夜爵实话实说。
　　“来，为了奖励你，把这口最嫩的鱼脸肉给你。”曲尤夹起鱼肉，小心翼翼的递到司夜爵面前。
　　原本是想要放到他的碗里去，没想到对方竟然直接含住了她的筷子：“嗯，果然很嫩。”
　　南溪一走进来看见的就是这样肉麻的一幕：“看来我来的还真不是时候。”要不是曲尤发信息告诉她今天太阳从西边出来了，她才不会来当电灯泡。
　　“可怜我们木木，年纪这么小就变成了一颗最亮的电灯泡。”南溪摸了摸木木的小脑袋，仿佛他的脑袋就是颗灯泡。
　　“姑姑，为什么我变成了电灯泡呀？”木木一脸疑惑。
　　这时桐姐给南溪拿来了碗筷，她正好没吃饭，沾了曲尤和木木的光，尝一尝司夜爵的手艺。
　　“等你长大就会知道了。”南溪也不知道该怎么解释，只能拿这个说法应付一下。
　　第二天一早，曲尤又开始收拾行李，剧组那边出了点小问题，她设计的衣服自然需要由她亲自负责到底。
　　这次去的匆忙，南溪原本也要一块，但被司老爷子留了下来，不知道有什么重要的事情，曲尤让她放宽心，在家里好好的待着。
　　“真的这么急吗？不然还是等我和爷爷说一声，陪你处理完事情再回来。”南溪有些不放心她一个人过去。
　　“还是爷爷的事情重要，我又不是小孩子了，怎么还不放心我一个人出门？”曲尤哭笑不得，最终还是一个人开车去了剧组。
　　而南溪则被司夜爵叫着一块去了司老爷子的房间。
　　“爷爷，有什么紧急的事情吗？”这段时间司家的公司也没什么特殊情况，南溪有些疑惑，有什么事情要将她和司夜爵都喊上。
　　“老二上次那件事情我已经让人处理好了，还是让他吃了点苦头。”司老爷子想起司荣轩就觉得头疼，一把年纪了偏偏还喜欢惹是生非。
　　“你们不能一辈子都给他收拾烂摊子，所以我已经想好了，把他从司家公司彻底除名。”老爷子说出这话让司夜爵和南溪都有些震惊。
　　除名就意味着司荣轩会失去一切的继承权，他可以享受的仅仅只有他目前手里头还剩下的部分不动产，公司的分红是想都不要想了。
　　“爷爷，这样处理会不会太严重了一些？”南溪明司老爷子的良苦用心，可这件事情传出去，恐怕也要掀起一阵惊涛骇浪。
　　“他无非就是仗着司家的身份在外头肆意妄为，我看没了这一层身份，他还能掀起什么浪来。”司老爷子叹了口气，若不是逼不得已，他又怎么会把自己的亲生儿子逼到这样的境地。
　　“这样吧，除去二叔在公司的职务，但保留股份。”司夜爵开口说了他的想法：“他毕竟是您的儿子。”
　　血缘是没有办法割舍的，司夜爵看在司老爷子的面子上，也做好了为司荣轩长期收拾烂摊子的准备。
　　“夜爵，你真是这样想的吗？其实让你二叔彻底脱离公司，对你来说是件好事。”老爷子现在虽然已经放手不管公司但事情，但司荣轩背后搞得那些鬼他心知肚明。
　　“没事，这些对我来说没什么影响。”司夜爵说的是实话，司荣轩没办法威胁到他。
　　“爷爷，我们也知道您心里肯定是舍不得的，二叔那边我们会多关注着，您就不要想那么多了。”南溪安慰司老爷子，虽然她不喜欢司荣轩，但毕竟他是老爷子现在膝下唯一的一个儿子，他们不能不考虑他的心情。
　　“你们能这么想，那真是太好了，但有什么事情一定要告诉我，不能让他得寸进尺。”

第三百八十七章 百依百顺
　　从老爷子那里出来之后，南溪拉着司夜爵说道：“司荣轩真是让人寒心，爷爷和我们对他已经算是仁至义尽了，可他还总是在外面惹祸。”
　　似乎从她记事开始，司荣轩就没有做成过什么大事。
　　“只要能让爷爷放心就行。”司夜爵言简意赅，事实也的确是这个样子，司老爷子的年纪已经大了，经受不起任何刺激。
　　“我会派人在爷爷这边看着，要是他敢来气老爷子，那我肯定就不会客气了。”
　　“嗯。”司夜爵认可了她的做法。
　　这件事情解决之后，南溪立马出发前往剧组，没想到在路上遇到了不速之客。
　　“换轮胎大概要多长时间？”南溪双手叉腰，站在车旁。
　　“半个小时就能解决。”车子临时出了点问题，但好在手下的人做事情麻利，换了胎就能走。
　　“好，那你们抓紧时间换吧。”南溪拧开一瓶水，来到了路边，还没喝上一口，一辆跑车停在了她的面前。
　　“曲透雨，你怎么会在这里？”南溪站了起来，一脸警惕的看着她。
　　“我说过以后叫我安娜。”曲透雨再次强调，她早就不是以前的她了。
　　“这关我什么事情。”南溪一脸无所谓的态度，曲透雨强行压制住内心的怒气，换上了一脸微笑。
　　“南溪，我听说你最近在扩招人手，那训练的器械肯定很短缺吧。”曲透雨费了好大的劲才打听到这些：“我这边倒是有一批从海城进口的健身器材，就算是专业的训练，那也是绰绰有余。”
　　她说完之后便一脸期待的看着南溪，可对方似乎一点都不感兴趣：“你大老远的跟着我过来就是为了推销生意吗？”
　　南溪可不会相信今天的这场相遇是巧合，显然曲透雨已经早有预谋。
　　“怎么会，这些东西当然是我送给你的，就看你需不需要了。”这些东西不是一笔小数目，曲透雨说送就送。
　　“哼，无事献殷勤。”南溪冷哼一声：“你敢送我还不敢收呢。”谁知道她送来的东西有没有暗藏玄机。
　　“你怎么能这样揣测我，其实我们根本没有必要成为仇人，只要你愿意，我可以给你提供很多的东西。”曲透雨想要从南溪这里下手，可她想错了，对方是个软硬不吃的，哪有她想象的那么简单。
　　“行了，你也不用在这里和我废话了。”她转身问手下：“车胎换好了没有，我们得快点走了。”
　　她原本是不着急走的，但曲透雨现在就像是一块牛皮糖，她巴不得早些将对方甩到身后，“你要真的没什么事情的话，不如早点回去，容城才不欢迎你。”
　　“南溪，你……”曲透雨还想要说些什么，可南溪早就坐上了车，让司机加快速度，一骑绝尘的离开了。
　　曲尤正在和许蒂喝咖啡，接到了南溪的电话，原来她已经在来剧组的路上了，在电话里，南溪绘声绘色的描述了曲透雨说的那些话。
　　“嫂子，你是没有看见她那副谄媚的嘴脸，也不知道是谁告诉她，居然跑来讨好我。”南溪猜测她是想要通过自己下手，达到破坏曲尤身边力量的目的。
　　“可她真是不清楚我，就那么些东西就想要把我收买？”南溪冷笑了一声：“那她把我当成什么人了？”
　　“不要生气了，既然我们已经知道了她的意图，那以后就避着点，也提高警惕。”曲尤又问南溪什么时候到拍摄地：“你到了之后打个电话给我，我来接你一块去吃午饭。”
　　挂了电话之后，许蒂才开口：“您和南溪小姐的关系真不错。”
　　他从一开始接触曲尤就一直在她的身边看见南溪的身影。
　　“嗯，我们两一直很要好，南溪总是保护着我。”曲尤一提到南溪，笑容也越发的柔和起来。
　　“曲尤。”罗卡的声音从门口传来。
　　“罗总。”曲尤打了声招呼，许蒂看见罗卡之后立马站了起来，客客气气的问了好。
　　“我是来给你送请柬的。”罗卡从口袋里拿出来一张制作精美的请柬，递给曲尤。
　　“你千里迢迢的过来，就为了送一封请柬吗？其实这种事情可以交给手底下的人来做，我不会觉得你没有诚意的。”曲尤哭笑不得。
　　罗卡的公司规模虽然赶不上司家，但也是容城数一数二的企业，怎么罗卡总是一副游手好闲的样子。
　　和司夜爵平时的状态真是太不一样了。
　　“没事，我也是顺路经过这里，就亲自送过来了。”罗卡不会告诉对方，其实他特意绕了个圈子过来，并且为了节省时间，已经连续两天没有合眼了。
　　在看见曲尤的那一刻，浑身的疲倦一扫而空。
　　“那就好。”曲尤将请柬仔仔细细的收到了包里。
　　“那我就先去剧组了。”许蒂今天还有戏份，和曲尤该谈的也已经谈的差不多了。
　　“好，你先去吧，不要耽误正事。”曲尤目送着他离开了咖啡厅。
　　“我们去外面走走？”罗卡发出邀请。
　　“行吧。”曲尤站了起来，现在是大白天，她想罗卡也不敢在光天化日之下对她做什么。
　　“那是什么？”罗卡指着一辆小型卡车，不少剧组的工作人员围着卡车，吸引了他的注意。
　　“那个应该是叫做应援车，一般是演员的粉丝或好朋友赞助的。”曲尤也是在剧组待了一段时间之后才知道这个东西的存在。
　　“不过许蒂好像还没有，说到这里，我该给他准备的。”曲尤拍了拍自己的脑袋。
　　刚才那辆应援车是女一号孔黎粉丝赞助的，许蒂作为男一号，待遇却大不相同，她该早些考虑到。
　　“是吗？剧组还有这些习俗。”罗卡看曲尤盯着应援车思考的样子，忍不住拿起手机偷偷拍了一张。
　　“没什么其他的事情的话，我就不陪你了，工作室还有点事情需要处理。”曲尤倒也没有闲情逸致陪着罗卡在剧组里头瞎晃悠。
　　“好，那你也去忙着吧。”罗卡没有强行挽留。

第三百八十八章 谣言不攻自破
　　忙完了手头上的工作后，曲尤想要给许蒂也安排一辆应援车，没想到南溪手里拿着一些吃的来到了她的面前。
　　“我刚才在外面看到了许蒂的应援车，是你让人安排的吗？”除了曲尤，南溪也想不到其他人了。
　　“不是我，刚才我还想着许蒂现在的粉丝力量比较薄弱，要不我先帮他安排上，没想到这么快就已经有人把车给开到剧组来了。”曲尤有些好奇，到底是谁的动作这么快？
　　“你知道那车是谁开来的吗？”曲尤尝了一口南溪端着的关东煮，味道还真不错。
　　“我也不知道，只是许蒂和他的经纪人都在那里看到我的时候就打了声招呼。”南溪也卖了个面子，拿着这些吃的来找曲尤，不过一开始她以为这些都是自己嫂子安排的。
　　“那也许是她的粉丝自发组织的。”曲尤没有再多问，毕竟这是件好事。
　　许蒂也高兴坏了，孔黎仗着自己是剧组里唯一一个有应援车的演员，时常在大家面前耀武扬威，动不动就要请客。
　　倒也不是许蒂请不起，只不过孔黎的态度过于嚣张，他不想去争这个风头。
　　“这个应援车来得及时，不然还不知道孔黎那边要嚣张多久。”经纪人也觉得出了口恶气，毕竟孔黎在他面前从来没给过什么好脸色。
　　“这车是哪个粉丝送来的，似乎没有一点消息。”许蒂有些好奇，他什么时候有这样的大粉了。
　　“刚送过来的时候我就已经问过了，但对方似乎坚持匿名，这我们也没有办法，只能尊重他们的隐私。”经纪人喝了一口应援车上的咖啡继续说道：“不过不管到底是谁，这对于你来说都是一个好消息。”
　　“嗯。”许蒂点了点头表示赞同。
　　剧组不少的工作人员来到应援车前吃东西喝咖啡，这一举动很快吸引了孔黎的注意。
　　自从上次被许蒂无情的拒绝了炒绯闻的要求之后，他们两个除了对戏之外，就没有说过一句多余的话。
　　“我还以为是谁的应援车呢，没想到是你的。”孔黎来到车前看了看，不得不承认这配置的确不低，她没什么好嘲讽的地方。
　　“也不知道到底是谁送来的，该不会是曲老师亲自安排的吧。”孔黎阴阳怪气的说道，毕竟曲尤一来到剧组，应援车就出现了，很难不怀疑这辆车和她有关系。
　　“孔黎，我不说什么并不代表我怕你。”许蒂走了上去，孔黎一而再再而三的挑战他的底线。
　　“你想要干什么？”孔黎的语气总算是没有那么强硬了。
　　“你不是想要炒绯闻吗？那我就满足你。”许蒂说完之后又往她那边走了一步，眼看着两个人就要挨在一起了，孔黎惊慌失措的往后退了一步。
　　“你不要乱来。”明明是她提出的想法，可是现在感到害怕的也是她。
　　“你要是没有这个胆量，就不要在我这里逞强了。”许蒂说完这句话转身离开，经纪人也跟在他的身后。
　　孔黎很快看了看周围，好在没有人注意到她和许蒂这一场闹剧，她立马收拾起情绪，回到了拍摄现场。
　　曲尤解决完剧组的问题之后，拿出了收到的请柬，不得不感叹一句，罗卡公司的人办事的确用心，从这张请柬上就能看出，他们对这场车展的重视程度。
　　曲尤想了想，拿起手机打一个电话。
　　车展当天，曲尤和许蒂一块从剧组出发，可两人却没有同乘一辆车。
　　“你这一次去，罗卡公司的人可能会和客户介绍你代言人的身份，所以我就不和你一块了。”曲尤和南溪坐上了另外一辆车。
　　许蒂先一步来到车展现场，进去之后果然如曲尤说的那样，他要面临的是许多罗卡汽车的老顾客。
　　和这些人说了些客套话之后，他的眼神忍不住在现场搜寻曲尤的身影。
　　这时，曲尤挽着司夜爵的隔壁走进会场，她昨天只是问了一句他能不能抽出时间来陪自己参加一个车展，谁知道司夜爵连夜放下手头上的事情，赶了过来。
　　“会不会太辛苦了一点？”虽然司夜爵的脸上看不出一丝的疲惫，但曲尤知道他的行程一直都很满，如果没有提前预约的话，很难抽出时间来。
　　“没事。”司夜爵拍了拍对方放在自己胳膊上的手，让她不要担心。
　　“曲尤，你来了。”罗卡接到手底下人的消息之后，第一时间赶了过来，可没想到曲尤但身边站着另外一个男人。
　　“罗总你好，我听说这一次的车展可以带家属，就让我老公陪我一块过来了。”曲尤亲密的挽着司夜爵的胳膊，看上去十分的恩爱。
　　“嗯，那祝你们今天在这里逛的开心。”罗卡看上去没有一丝勉强，他知道在司夜爵面前，自己必须要加倍伪装，否则很难逃过对方的火眼金睛。
　　“好，那你也先去忙吧，不用陪着我们的。”曲尤笑了笑，拉着司夜爵在会场里逛逛停停，倒也遇到不少熟人。
　　而她不知道的是，这段时间总有关于她和司夜爵感情不和的传言，而他们两个今天这么一走，谣言自然就不攻自破了。
　　看着会场里那对形影不离的身影，罗卡心里很不是滋味。
　　“怎么没有提前告诉我？”罗卡带着一些怒气。
　　“您只说曲小姐来了之后一定要第一时间通知您，我们也没考虑到这些，是我们的失职。”助手低下了头。
　　“算了，你们下去吧。”罗卡手里拿着一个玻璃酒杯，有一下没一下的摇晃着。
　　“呵，事情变得越来越有意思了。”他喝了一口酒，咬住一个冰块，狠狠嚼了嚼。
　　“你看这辆车怎么样？”曲尤指了指他们面前这辆越野车，司夜爵的私人车库里有各种各样的车子，但曲尤不太了解。
　　“还行。”司夜爵的眼光刁钻，一般的车子根本就入不了他的眼。
　　“看上去还挺不错的，咱们可以开着它，带着木木出去露营，应该还挺不错的。”

第三百八十九章 见缝插针
　　“喜欢的话就买一辆。”
　　司夜爵轻飘飘的说了一句，虽然他不喜欢罗卡，但曲尤要是看上了这辆车，他也不介意买下。
　　“我就随口一说，家里大概也不缺这样的车。”曲尤又转到了下一辆车前面，不得不说罗卡的设计的确与众不同：“你看这辆车，还有彩绘元素。”
　　这对于设计师的她来说，无疑是非常亲切的。
　　“这彩绘做的真不错，色彩的搭配都很到位，要是看见了它的设计师，我还真想好好的交流一下。”
　　司夜爵看了看，旁边有这辆车的介绍牌。
　　设计师一栏赫然写着罗卡的名字，听见了曲尤怎么说，他默默的站了上去，正好挡住了曲尤看向介绍牌的视线。
　　“有点花里胡哨。”司夜爵平时出行的撤大多都是黑色，不仅低调奢华，也是他一贯的风格，也许会有些刻板，但他觉得很舒服。
　　“对于你来说可能是有些花哨了，不过这辆车很适合有个性的年轻人。”曲尤并没有觉得司夜爵突然站到她的面前有什么奇怪，反而和他说起这辆车来。
　　“我记得这一次车展的主题就是青春，所以有这样的新品也是正常。”说起这个，她就想到了许蒂，似乎还没有看见他。
　　“司少，真没想到您今天有空到这里来。”司夜爵的商业伙伴走了过来，刚才还不确定，走近了一看，才知道的确是司夜爵。
　　“嗯，陪夫人过来看看。”司夜爵一般不会轻易出席别的公司的活动，如果不是曲尤，就算是罗卡亲自来送请柬，他也不一定会考虑。
　　“关于上次的招标的事情，我还有点细节想要和你探讨一下，不知道您现在有时间吗？”
　　“可以。”这人是司夜爵的老伙伴了，他也愿意买这个面子。
　　他转向曲尤说道：“我先去谈谈，你在这里不要走远了。”
　　曲尤哭笑不得：“你当我是三岁小孩吗？在这里还能走丢不成？好啦，你就放心去吧。”
　　“司少和夫人的感情真不错。”合作伙伴不常看见曲尤，今天看两人这样互动，平日里冷冰冰的司夜爵似乎也有了些温度。
　　司夜爵离开后，曲尤百无聊赖的四处逛着，正低头阅读一辆车的介绍，一杯果汁出现在她的面前。
　　她一抬头，就看见罗卡正端着那杯果汁：“要尝一尝吗？逛了这么久了，也该口渴了。”
　　罗卡一直关注着她，所以才会注意到曲尤从刚才到现在一口水都没有喝过。
　　“谢谢。”曲尤接过了那杯果汁，但没有立刻喝下，为了安全起见，她在外面时不会喝来路不明的东西。
　　罗卡很显然也注意到了这一点，于是说道：“你不用太担心，这杯果汁是我亲自调制的，没有经过别人的手，如果有什么问题，你也直接来找我。”
　　他这么一说，曲尤也没有不喝的理由，她看了看周围，人也不少，就算这果汁里面有东西，旁边的人也会注意到她的动静。
　　于是她浅浅尝了一口，味道十分惊喜：“你还会调果汁？这个喝起来真不错。”
　　她这并不是客套话，罗卡调制的这杯果汁味道是真心不错，层次很丰富，“这里面好像有苹果汁，还有一些荔枝，橙子的香味，不知道怎么描述，虽然种类很多，但味道没有打架。”
　　罗卡微微一笑：“是有这些，你喜欢就好。”
　　曲尤点了点头，放心的又喝了一口，这味道她很喜欢：“这是你的独门秘方吗？”
　　“也不算，不过目前应该只有我能够调制出来。”罗卡没有告诉她，这杯果汁是经过多次实验得出的最佳产品，不过曲尤也不需要知道这些。
　　“那你能不能告诉我配方？我真的很喜欢的。”为了表示自己说的是真心话，曲尤又喝了一大口。
　　“可能一下子说不清楚，不仅仅是原料的问题，步骤也很重要。”罗卡故意卖了个关子：“如果你喜欢的话，随时给我打电话。”
　　曲尤听到这话后没有点头，罗卡不愿意给配方就算了，自己若真这么不知好歹，把他堂堂总裁当做调酒师，说出去怕是要让人笑话。
　　她继续喝着杯子里的果汁，细细品味，罗卡则静静的坐在一旁，也没有一味到搭话。
　　可就是这样一幕，落到某些人的眼里，似乎生出来其他的意味
　　于锦薇站在角落里，拿出手机对着曲尤和罗卡的方向拍了好几张照，看着手机里的两人，她冷冷一笑。
　　曲尤一杯果汁喝的差不多时，司夜爵也回来了。
　　“司总。”罗卡站了起来，主动伸出自己的手。
　　“你好。”司夜爵勉强和他握了个手，刚才走向曲尤的这短短几十步路，他紧紧的盯着罗卡，若是对方有什么出格的举动，他会第一时间上前阻止。
　　“怎么样，有看上的车吗？”司夜爵上前一把揽住曲尤，手上的力度显然和之前不太一样。
　　“没有，我平时也就那两辆车换来换去，开顺手了。”
　　“换一换有点新鲜感，不过你要是恋旧，也没必要再去看那些新款。”司夜爵这话似乎意有所指。
　　罗卡在一旁轻轻笑了笑，“有什么需要我的地方尽管开口 。”毕竟他是东道主。
　　“罗总真是事无巨细，不过真的不需要去招待其他客人吗？”司夜爵都看见他在曲尤这待了许久，是何居心显而易见。
　　“曲尤小姐不仅是我的客人，还是我的合作伙伴，我想多花点时间招待她也无可厚非，司总会介意吗？”
　　他说的是曲小姐，而不是司少夫人。
　　曲尤默默的在心里叹了一口气，将玻璃杯放在桌上，随后站了起来：“我去那边看看。”
　　司夜爵说话有些阴阳怪气，她是一刻也待不下去了。
　　看着曲尤离去的背影，罗卡脸上的笑容更加明显，而司夜爵的神情没什么变化，但想必也只是表面波澜不惊。
　　“司总，那我就先失陪了。”罗卡的语气明显上扬。

第三百九十章 以死威胁
　　曲尤觉得里面有点闷，来到了会展的阳台上，这个阳台设计的格外宽敞，她端着一杯果汁来到这儿透透气。
　　“曲总。”王节梦的声音从后面传来，曲尤转身一看，向她点了点头之后又继续看自己的风景。
　　她们两个之间本来就没什么交集，真正说起来关系可能还有些尴尬，曲尤万万没想到，对方竟然是专程来找自己的。
　　“曲总，我刚刚在会场找了好久，这才看到您的身影，那我就开门见山吧。”王节梦好不容易才抓住这次机会，也就不绕弯子了。
　　“你说吧。”曲尤靠在栏杆上，看着王节梦，对方今天打扮的十分精致，不过今天来到车展的客户非富即贵，王节梦虽然是个二线女明星，但不应该在车上花了这么多钱。
　　“您可能会有些好奇，为什么我能来到这里？不过这个并不重要。”虽然上次的场面一度陷入僵局，但王节梦最终还是成功的说服了韩海。
　　“我今天找到您，就是希望能够和您合作一次，哪怕是到你的剧组客串一下也没有关系。王节梦自从离开了于锦薇之后，资源差了不止一点半点，现在哪怕有一点露脸的机会她都会去争取。
　　而她也是眼睁睁的看着许蒂被曲尤成功的捧红，他的粉丝量如今已经上涨到了大几百万，名气比以前大了不少。
　　“我不知道你为什么会认为，我可以给你这个机会？”曲尤觉得有些好笑，虽然王节梦现在已经和于锦薇闹掰了，但并不意味着他们两个可以就此合作。
　　“曲总，我都已经这样放下身段了，难道你真的不考虑我一下吗？”王节梦的脸色变得有些难看。
　　她好不容易才争取到这个机会，结果对方两三句话就这样把她给否定了。
　　“难道你说了，我一定就要答应吗？”曲尤现在看她就像是看笑话一样，没想到王节梦还是咄咄逼人。
　　“曲尤，你不要以为有个厉害的老公，就可以在我面前肆意妄为，我早就已经听说了，司夜爵和你不过是表面夫妻，如果不是因为有孩子的话，他还会愿意和你待在一块儿吗？”
　　“虽然不知道你是从哪里听说的，但不好意思，我就当你给我讲了个笑话。”曲尤就想和她继续纠缠下去，眼见着就要推开阳台的门离开，可王节梦直接挡了上去。
　　“你现在还不能走，如果你不答应我的话，我就从这里跳下去。”王节梦的声音越来越大，很快就吸引来了其他人的关注。
　　“……”
　　曲尤仍然无动于衷。
　　她知道对方只是想要把事情闹大，然后让她屈服，但她曲尤什么时候是个可以被威胁的人了？
　　“王节梦，如果你是个聪明人的话，就应该早些收手，你觉得继续和我闹下去，你能捞得半分好处吗？”
　　“王节梦，你这是在干什么？”韩海的声音从房间里传来，可阳台的门早已经被她反锁，里面的人也只能看着干着急。
　　司夜爵自然在第一时间收到了消息，但他并没有赶往阳台，而是来到了总控制室。
　　“那个疯女人是什么身份？”司夜爵问小杜，对方早在刚才短短的几分钟之内查到了王节梦的所有资料。
　　“司少，王节梦是个小有名气的女明星，前段时间才和于锦薇的公司解约，目前没有签约任何的公司。”
　　小杜猜测这人可能是想要通过威胁曲尤来获取曝光的机会，可这样的方式未免太愚蠢了一些？
　　“实时关注监控的画面，然后将人手安排到阳台附近，盯紧那个女人，不能让她伤到曲尤。”曲尤的安全是第一位。
　　罗卡也开始了行动，毕竟他是这一次的东道主，万万没想到，这个不知道从哪里冒出来的女人，竟然胆大包天。
　　“韩海，这到底是怎么回事？”他从邀请的宾客名单上调查得知，这个女人是自己的总经理带过来的，很显然这一切是他的暗箱操作。
　　“总裁，我真的没想到会发生这样的事情，在来之前我明明都已经警告过她了。”如果不是王节梦在自己面前发誓，一定不会做让他不好办的事情，他最后也不会松口。
　　“呵，你的事情等曲尤出来之后我再好好算账。”
　　罗卡已经让人安排拆除阳台门窗的事情，他心里在心里有些后悔，为什么当初要选择安装防盗玻璃，一时半会儿根本没办法将曲尤解救出来。
　　随着围观的群众越来越多，王节梦的眼底似乎染上了一丝疯狂的兴奋，”你看看这些人都是该看你的热闹，难道你希望明天的头版头条是你堂堂总裁夫人逼死了我吗？”
　　南溪已经赶到了阳台门外，但看见曲尤向她摇了摇头，她不相信王节梦真的有这个勇气，拿自己的命来开玩笑。
　　“说真的，你今天就是从这里跳下去了，对我也不会有什么影响。”曲尤往阳台外看了看，现在这个楼层不高不低，摔下去也许还能保住一命，但下半辈子绝对要在床上度过。
　　“王节梦，我奉劝你清醒一些，今天在场的都是罗卡的客人，你觉得这件事情闹大了他会站在哪一边？”
　　王节梦听到这话之后，如梦清醒一般往里面看了看，没想到正好对上韩海面目狰狞的朝她喊话：“你是不是疯了？现在赶紧把门打开！”
　　很显然，韩海也不会站在她这一边，如果她真的把这门给打开，还不知道将要面对怎样一场腥风血雨？
　　“司夜爵，我有个东西给你看看。”于锦薇不知道怎么打听到司夜爵的位置，这个时候找了过来。
　　“我想我现在并没有时间和你交流。”司夜爵连头都没抬一下，专心致志的看着监控画面，王节梦显然已经快到了崩溃的边缘。
　　“我真的有事！”于锦薇忍不住想要靠近他，可是小杜直接挡在她的面前，。
　　“于小姐，有什么话直接在这里说就行了。”现在只需要司夜爵一声令下，小杜就可以让保镖带着她离开这里。

第三百九十一章 事件反转
　　“于锦薇，你要是识相，就不应该在这里碍眼。”司夜爵原本是不想搭理她的，可发现自己不说句重话，对方根本不会死心。
　　“司夜爵，难道你就不想把曲莬给解决了吗？”于锦薇知道曲莬对于曲尤和司夜爵来说是个定时炸弹，如果能够解决了这人，他们可以免去许多的麻烦。
　　见对方仍然是无动于衷，于锦薇忍不住着急了：“曲莬对你们来说是个大麻烦，但是我有办法，只要你和我合作，一切都好说。”于锦薇这次的主要目的就是找司夜爵合资，没想到话都已经说到这个地步上了，司夜爵还没有一点她想象中该有的反应。
　　“我想你还不知道，曲莬已经消失了。”司夜爵一句话直接让对方哑口无言。
　　于锦薇愣了好半天才反应过来，可总觉得这件事情不可能，难不成是司夜爵为了打发她快些离开，所以捏造出来的。
　　“不可能，我明明前几天还有他的消息，你说这话不就是想要试探我吗？”于锦薇强装镇定。
　　“不仅他不见了，安娜也已经回海城了。”司夜爵说的这句话就像是往深海里投放了一枚炸弹，于锦薇虽然表面上波澜不惊，其实内心早已经是波涛汹涌。
　　“于小姐，请你马上离开这里。”小杜再次发话，如果于锦薇还不愿意主动离开的话，他将采取强硬的措施。
　　“司夜爵，所以你早就知道了所有的事情，对不对？你就像是看笑话一样看我，对不对？”于锦薇的情绪同样快到了崩溃的边缘。
　　“那你要不要看看，你心心念念的女人，其实早就已经勾搭上别人了！”于锦薇放出了自己的杀手锏，其实这些照片她原本想要留到之后更加重要的场合，想办法放出来。
　　可如今被逼急了，她也想不了那么多。
　　“你看，曲尤和罗卡多般配啊，不知道的还以为他们两个才是夫妻呢？”于锦薇不知道司夜爵究竟是从什么时候开始变了，变得那么爱曲尤。
　　虽然看上起和以前认识的那个他似乎也没有什么两样，但于锦薇心里明白，司夜爵早就已经把曲尤放在了第一位。
　　“把她拉出去。”司夜爵只是看了一眼，照片上曲尤和罗卡并肩坐在一起，很显然是今天的画面。
　　俊男靓女坐在一起的确养眼，但司夜爵却不屑一顾，他相信如果坐在那里的人是他的话，画面将要比现在这个好看千倍百倍。
　　王节梦和曲尤在阳台上僵持了将近半个小时，最终以王节梦的失败告终。
　　“我想你应该去看看心理医生。”曲尤离开时给王节梦留下了这句话。
　　而对方瘫坐在地上，打开那道门似乎已经用尽了她所有的力气。
　　“你到底在这里干什么，从现在开始，我和你没有半分钱关系，马上收拾你的东西从我家里滚出去。”韩海当着所有人的面怒吼，意识到周围人异样的眼光之后，连忙带着王节梦离开了现场。
　　“韩海，真的对不起，我当时实在是太着急了，你知道我现在没什么资源，再这样下去的话，我的粉丝都该忘记我了。”王节梦如梦初醒板的抓着韩海解释，就像是抓住自己最后一根救命稻草。
　　“你现在说这些还有什么用，你今天得罪的可是司少夫人，你知不知道她一句话就可以断送我的前程，竟然还有胆子威她。”韩海不知道现在把王节梦带回去算不算是个麻烦。
　　虽然把烂摊子给收拾干净了，可司夜爵那边绝对不会就这样轻易放过王节梦，没有直接报警是看在罗卡的面子上，不想把这个筹备已久的车展破坏。
　　“难道事情真的就没有一点转机了吗？要不你现在带着我去曲小姐面前道歉，我愿意给她下跪。”王节梦无助的哭了起来。
　　韩海平日里最喜欢的就是她这样柔弱的时刻，可今天却怎么也欣赏不来了。
　　“等会送你回去之后，你马上收拾东西走人。”韩海现在恨不得马上和她撇清关系。
　　“你怎么能这样，你让我走，我有什么地方可以去？”
　　要怪也只能怪王节梦当初做事情不给自己留后路，如今当真是陷入了无路可退的地步。
　　“你要是再多说一句，我直接把你从车上给丢下去。”韩海早就已经失去了对她的耐心，都说大难临头各自飞，现在自然顾全不了那么多。
　　曲尤安全回到大厅后，也没有心思继续在这里逛扯车展，和罗卡告别之后便挽着司夜爵的手一块离开了。
　　“总裁，韩海那边怎么办？”助手有些为难，虽然人是韩海带回来的，可毕竟他是总经理，这件事情不能全都让他负责。
　　“你看着办，只是我不希望以后再有这样的事情发生。”罗卡的语气十分坚定，凡是对曲尤有潜在威胁的事情，他都会尽量规避，没想到韩海这个家伙居然直接把危险带到了曲尤的面前。
　　“这件事情不能就这样算了。”罗卡把玩着手里的玻璃杯，上面还残留着曲尤的口红印。
　　这是他特意在曲尤离开之后拿过来的，从刚才开始就一直拿在手上细细摩挲着。
　　“行了，你先下去吧。”罗卡看了看助手留下的销售单，今天车展的销售情况十分的不错，比他预期的还要好上许多 这也让他的心情大好，正好看到了桌子上剩下的那些果汁。
　　因为不知道曲尤究竟会喜欢哪种口味，所以他一股脑的做了一大堆，到最后曲尤也就喝了那一杯。
　　正好今天心情颇好，他干脆一杯一杯的喝了过去，没想到喝到最后一杯的时候，突然觉得腹痛难耐。
　　“给我叫医生来。”罗卡忍着疼痛给助手打了个电话，对方就在外面等候着，接到电话之后马上联系了罗卡的专人医生。
　　“总裁，你这是怎么了？”助手看了看桌子上已经空空如也的杯子，大概猜测到罗卡做了什么。
　　但他也只能皱皱眉，罗卡要做的事情他们向来阻拦不住。

第三百九十二章 看菜下碟
　　罗卡的肚子硬生生疼到后半夜，医生不太明白他这么大人了，为什么还不懂得这些简单的道理，怎么能一下子喝那么多调制的果汁？
　　“虽然现在已经好的差不多了，但还是希望您今后一定要注意，毕竟急性肠胃炎也不是小事，病发起来很遭罪的。”
　　“谢谢李医生。”罗卡的嘴唇看上去十分的苍白，可脸上还带着笑意，助手感觉他肯定是魔怔了，不然为什么都已经疼成这个样子了，还是这么高兴。
　　“曲尤现在怎么样了？”罗卡缓过来之后又问起了曲尤的事情。
　　“曲小姐已经顺利抵达家中，大概率会在明天出发前往剧组。”助手对于调查曲尤行踪的事情早已经得心应手，他知道罗卡每时每刻都想要掌握曲尤的信息。
　　“嗯，仔细盯着，看她那边会不会临时有什么需要的东西。”上次的应援车就是他听曲尤提了一句之后，连夜让人准备的。
　　“好的。”助手收到命令之后便下去了。
　　罗卡躺在床上，拿起了床头jojo柜的那张照片，照片上的曲尤笑靥如花，罗卡是如何拿到这张照片已经查不清了，但他有事没事总是喜欢一个人细细的欣赏 。
　　“总有一天，我会让你来到我的身边。”罗卡将照片放在了自己的胸前。
　　而照片上的人浑然不知正在发生的一切，看着脸色不太好的司夜爵，问了一句：“你真的要跟着我一块回剧组吗？”
　　“嗯。”司夜爵点了点头，随后开始闭目养神。
　　“可是公司里的事情不会很忙吗，你真的已经处理好了？”曲尤一脸不可置信的样子。
　　南溪在一旁扶额：“嫂子，既然我哥都已经这么说了，就算是还有什么重要的行程，也会为了你往后推的。”
　　她一脸看破了所有的样子。
　　“沈恒年最近怎么样？”司夜爵突然睁开眼睛，看着南溪。
　　“他最近就是那个老样子呗，还能怎么样？”南溪目光躲闪，其实沈恒年最近过得不太顺利，总是被家里逼着去做不喜欢的事情。
　　南溪这个喜欢自由点性子，自然支持对方和家里反抗，可效果并不是很好。
　　她不希望曲尤和司夜爵知道这件事情，不然到时候她们又该不看好沈恒年了。
　　“是吗？”司夜爵反问了一句，南溪立马解释：“那是当然的，我每天都有和他通电话，对于他的行踪了如指掌，哥你就不用担心了。”
　　南溪急着转移话题，关于司夜爵为什么要跟着他们一块回剧组的事情也就翻了篇。
　　到了酒店之后，司夜爵非常自觉的和曲尤一块回到房间，然后直接将门反锁，把南溪拒之门外。
　　“你这是在干什么？”曲尤对他的举动有些不解。
　　“免得南溪那个不解风情的来打扰。”司夜爵脱掉了外套，将自己的领带松了松，看上起带了一丝侵略性。
　　“大白天的，你这是要干什么？”曲尤忍不住吞了一口口水。
　　“你知道我想干什么。”司夜爵走到她的面前，直接将人打横抱起，没想到就在这个时候，房门突然被人敲响。
　　“有人在敲门。”曲尤在司夜爵的怀里探头探脑。
　　“不管。”都已经到这个地步了，怎么能说放就放，司夜爵到动作没有停。
　　“唉呀，还是先看看到底是谁在敲门，说不定是有要紧的事情。”曲尤忍不住拉了拉司夜爵的领口，对方一脸克制的看着她。
　　“难道我的事情就不要紧？”他一挑眉，曲尤便一句话都不敢多说，可门外的敲门声越来越急促了。
　　“要不还是先去看看吧？”她试探性的问了一句，之间司夜爵盯着她看了良久，最终还是把她放了下来。
　　“你现在这里等着，我去去就回。”曲尤还拍了拍他的肩膀以示安慰。
　　一打开门，她就发现制片人笑的一脸灿烂：“曲老师，没有打扰到您的休息吧？”
　　曲尤摇了摇头，就算真的打扰到了，现在也已经为时已晚。
　　“事情是这样的，我和导演商量过之后决定给席珺再增加一些戏份，她最近的数据很不错，我相信她的粉丝们肯定也想看见她多多出镜。”
　　其实这事也没那么复杂，原本席珺的戏份也不算少，但她在娱乐圈里始终不温不火，为了突出女主角，所以把她这个女二号的戏份一删再删。
　　但苦于对方没有什么话语权，所以只能够默默忍受，谁知道拍着拍着她突然火了起来，所以制片人和编剧还有导演经过一致商量，决定把他之前的细分全部都补拍回来，可能还要在这个基础上再增加一些戏份。
　　“这件事情由你们决定就好。”曲尤听他的解释，基本上明白了事情的来龙去脉，制片人他们不想得罪人，所以想出了这一招来亡羊补牢，但现在还不知道席珺那边是什么态度？
　　“你们和席珺商量过了吗？”曲尤问出了问题的关键，如果席珺不同意的话，这也只能成为一个设想。
　　“我觉得如果我们好好说的话，她应该也不会不答应，但这件事情如果能由您出面的话，我觉得再好不过了。”制片人的态度看上去有些扭捏，毕竟有求于人。
　　他知道席珺大伙的那一切杂志，服装什么的都是由曲尤亲自出马，所以只要是她说的话，席珺就没有不答应的道理。
　　“我只是剧组里的服装指导，并不参与这些。”曲尤不想去趟这趟浑水。
　　“但是司少不是给了咱们剧组投资？所以你也算是投资方。”制片人黑黑的笑了笑，这句话算是说明他们两个现在是在一条船上的人。
　　“孔黎那边是怎么说的？”曲尤再次一针见血，毕竟要增加女二号的戏份，女一号不可能什么意见都没有。
　　“他们那边我们肯定能摆平的。”制片人拍了拍自己的胸脯，让她不要担心这个。
　　“行，我可以去帮你们说话，但席珺同不同意是她自己的事情。”
　　得到了曲尤的承诺之后，制片人连连感谢：“曲老师，真的是多亏了你。”

第三百九十三章 实力碾压
　　“那就先这样吧，你先把那边谈妥了。”曲尤好不容易把这尊大佛给送走，司夜爵马上走了过来。
　　“接下来的时间是属于我的了。”
　　第二天睁开眼天光大亮，曲尤今天还有剧组的工作，可司夜爵和她待在一块的时间本就宝贵，于是选择和她一块到剧组去。
　　“什么时候换车了？”司夜爵很难不被这辆颜色张扬的跑车给吸引，曲尤之前开的那辆似乎是黑色的。
　　“哦，这个是罗卡送的，我现在还不知道应该送他什么回礼。”曲尤知道什么也瞒不过司夜爵的眼睛，与其用无数个谎言来圆一个谎言，不如从一开始就实话实说。
　　“是吗？他为什么要送车？”司夜爵的眉头微微蹙起，很明显能够感受到他情绪的变化。
　　曲尤也不知道对方是抽什么风了，“可能因为许蒂现在是他们家汽车的代言人，所以就把我的作业换成他们品牌的。”
　　她当然也知道这个解释十分苍白，但罗卡的意图没有人清楚。
　　“嗯，上车吧。”司夜爵从她手里拿过钥匙，坐到驾驶位之后，重重的将车门带上。
　　这里离拍摄的地方并不远，再加上跑车的速度很快，没几分钟两人就抵达了剧组。
　　“曲老师，好久不见，上次杂志的事情我还没有正式谢过你，不知道你有没有时间和我吃顿饭。”席珺一看到她马上放下了手中的剧本，走了过来。
　　“没事，吃饭这种事情随时都能约，最近感觉怎么样？”曲尤其实对于她的近况也有一定的了解，席珺的杂志销量很是不错，身价跟着水涨船高，这也就是为什么制片人急着要补拍她的戏份。
　　“工作量是越来越大，有时候忙起来累到一句话都不想多说。”席珺一脸无奈的笑容，但这对她来说并不是什么坏事。
　　“制片人已经和你说过了吧？”曲尤那一句，免得对方一无所知，她就这样贸然开口。
　　“嗯，我看过了，增加了戏份之后的确能够让人物的形象更加饱满，所以我也同意了。”毕竟已经是这个剧组待了这么长一段时间，席珺还没有愚蠢到不卖面子的地步。
　　“那就好，既然接下了这部戏那就一定要做到最好，我记得这是你一贯的风格。”曲尤对她很是看好。
　　“谢谢曲老师，我肯定会认真完成工作的。”席珺说完正事之后又对她挤眉弄眼，“今天来剧组家属陪同啊。”
　　她看着的方向是司夜爵站立的地方。
　　“难得有时间，就陪我来去看一看。”曲尤大大方方的笑了笑，随后挽着司夜爵的手来到了内部拍摄场地，导演以及制片人等一行人打了招呼，毕竟司夜爵也投入了一定的资金，他们恨不得夹道欢迎。
　　“司少难得来我们这里指导工作，有什么问题您尽管指出。”导演的态度很是不错。
　　“我不懂这些，你们继续就好。”司夜爵没有摆出多大的架子，只是站在曲尤的身旁，和她随意看了看。
　　他很快注意到许蒂偷偷的往看了两眼，可迟迟没有过来打招呼，不知道是出于什么原因，他总觉得对方看向他的时候带着一丝心虚。
　　“正好大家都在，隔壁剧组的于小姐给咱们订了咖啡，暂时休息一下吧。”副导演带着一群人风风火火的走了进来，将咖啡放在地上，然后分发给众人。
　　于锦薇慢悠悠的从副导演身后走了出来：“大家好，我是隔壁剧组的，来探探班，交流交流。”于锦薇还带着安枚以及伊岸。
　　曲尤没想到这人竟然阴魂不散，现在都敢直接闯到她剧组里来了，随后看向副导演，可对方现在忙着分发咖啡，显然没有意识到自己做了些什么。
　　“我记得你喜欢冰美式。”于锦薇拿着一杯精心准备的咖啡走到了司夜爵面前：“这杯我是按照你平时的习惯准备的。”
　　在场的人听到这句话之后，几乎屏住的呼吸，不敢乱说话，他们有预感，现场要变成修罗场。
　　“于小姐，真不好意思，夜爵现在已经不喝咖啡了，因为我觉得喝咖啡对他的身体不太好，所以我每天都会给他准备些健康的饮品。”曲尤站在他的面前，三言两便把对方给怼了回去。
　　“是吗？其实有时候不必强行改变习惯。”于锦薇意思是她强迫着司夜爵去做不喜欢做的事情。
　　许蒂握紧了自己的双手，他绝对不允许有人这样夹枪带棒的和曲尤说话。
　　“抓紧时间开拍吧，现在也不早了。”男一号都发话了，在场的人也没有不行动的道理，导演自然明白这几个人都是自己得罪不起的，必须要马上改变这样的局面。
　　“那大家准备准备就开始吧。”接下来的这一场是许蒂的独角戏，整整八个机位对着他一个人拍，难度系数很大。
　　“你说我们要不要清一下场？现场的人太多了会影响演员的发挥。导演有些为难，这场戏的要求很高，演员必须要马上进入状态，并且具有极强的爆发力。
　　“没事，这么来吧，我相信许蒂有这个实力。”
　　曲尤拉着司夜爵站在监视器前观看许蒂的表演，她不知道经过这几个月的锤炼，对方的演技是否有所长进。
　　而伊岸也站在一旁默默地看着，许蒂现在已经成为了他的竞争对手，自然要知己知彼。
　　“Action！”随着导演的一声令下，许蒂立刻进入了状态，对着镜头，开始了一个人的独白。
　　曲尤在一旁听着，能够明显的感受到他的台词功底，并且比之前更加具有镜头感，整整八个机位对着他，他也能够准确的找到该看的地方。
　　“感觉找对了，还真是不一样，许蒂这简直是教科书式般的演技。”几个工作人躲在角落里窃窃私语。
　　之间许蒂最后跪坐在地上仰天长笑，情绪饱满的念完了最后一句台词。
　　在导演喊了一声咔之后，在场所有人毫不吝啬的奉献出自己的掌声。

第三百九十四章 尴尬离开
　　伊岸在看到许蒂的表演之后心情十分复杂，不得不说，他从前根本不知道许蒂的演技如此之好，称得上是一个劲敌。
　　“我看他的演技还真不错，这个片段一播出去，指定要引起巨大的反响。”安枚给出了十分中肯甚至赞扬的态度。
　　“你怎么就这么肯定，我看这个剧说不定根本就激不起什么水花，演员阵容很一般，演技也就这样吧。”他自然不会承认心里想的那些。
　　“哦，是吗？我可不觉得我们剧组好的到哪里去，女主角罢工，还要想尽千方百计来找补，你觉得这样剧算得上是好剧吗？”安枚对于自己人毫不客气，惹得伊岸心情不佳。
　　于锦薇注意到他们两个的情绪后立马劝慰：“你们两个这是干什么？千万不要灭了自己的威风，长他人士气。”
　　“许蒂，这场戏一条过，你先去休息会。”导演知道一般达到这样入戏的境界，很难在短时间内出戏，所以让他先到一旁休息。
　　但只见许蒂的眼神逐渐恢复成平时的模样，似乎没有受到刚才情绪的影响。
　　“曲总，您觉得我刚才的那场戏怎么样？”因为司夜爵就站在曲尤的身边，所以他不得不将自己眼底的喜悦压制下去。
　　他原本就像是一个等候夸赞的小孩，看见司夜爵之后，立刻将咧起的嘴角微微向下收了收。
　　“看来之前给你请的老师的确有用，不过最重要的还是你自己愿意钻研，我听那位老师说过，你挺有悟性的。”曲尤竖起自己的大拇指。
　　前段时间她特意花重金请了一位演艺圈的老前辈，其中费了不少波折，好在许蒂也愿意学，今天这场戏可以看出，他的确学到了东西。
　　“看来以后咱们也可以多往演艺圈发展。”曲尤原本认为许蒂的形象适合主攻模特圈，看来是她当初想的太浅显。
　　“司总您好，这似乎还是我第一次和您正式打招呼。”许蒂看向司夜爵，虽然眼神没有任何躲闪，但可以看得出来两人气场的差距。
　　司夜爵和许蒂的身高差不多，但眼神要凌厉许多，所以看上去气势更加的强。
　　“你好。”司夜爵和他握了握手，记得当时小杜向他汇报，曲尤的公司签约了一个男艺人，他的心里并没那么舒服，但既然对方的表现不错，那也没什么好挑刺的。
　　“没想到曲总真是慧眼识珠，找了个好苗子，不知道许蒂空闲的时候愿不愿意和伊岸交流交流，反正咱们也就是隔壁剧组，其实还挺方便的。”于锦薇走过来想要拉一拉关系，没想到让原本活跃的气氛变得尴尬。
　　许蒂的目光看向了其他地方，他知道曲尤和于锦薇之间有些渊源，更何况于锦薇对司夜爵的心思简直就是司马昭之心，路人皆知。
　　“伊岸，你过来一下，我觉得你们两个应该是认识的。”于锦薇完全不顾众人的目光，将伊岸喊了过来。
　　“真是不好意思大家，我要先失陪一下了，我老公还要回公司处理事情，我先去送他一下。”曲尤好像完全没有听见于锦薇再说些什么，直接越过他告诉所有人。
　　“夜爵，我也去送一下你吧。”于锦薇一脸温柔的看着他，可对方根本就不吃这一套。
　　“于小姐，我想，让你的演员提升一下演技，才是最重要的。”司夜爵难得和她说这么长一段话，但却像是当着众人的面泼了一盆冷水。
　　司夜爵的声音并不算小，并且语速较慢，在场的人听得一清二楚，当真是不给她留半点面子。
　　副导演看在眼里，急在心里，毕竟于锦薇是他带过来的，却让对方如此难堪，他等会儿还不知道该如何交代。
　　“于小姐，要不你先来和咱们剧组的演员熟悉熟悉？大家既然离得这么近，就应该相互照顾。”副导演赶忙站出来打圆场。
　　于锦薇只好顺着他的台阶下：“好。”
　　曲尤和司夜爵并肩走到了地下车库。
　　小杜和司机已经在这里等候多时。
　　“那你就先回去吧，这边的事情也不多，我过几天应该能回去一趟。”现在他们两人分隔两地，竟然时常要面临分别。
　　“最近于家的股票呈回升的趋势，但早就已经是夕阳产业，闹不出多大的水花来。”司夜爵解释于锦薇今天为什么会如此嚣张，大概是她认为自己又多了些底气，但于家的产业顶多算是瘦死的骆驼比马大，已经没有多少上升的空间。
　　“放心，我不会和她那样的人斤斤计较，腿长在她的身上，她愿意来我们剧组就来，不会影响到我的。”曲尤的心态挺好的，于锦薇今天当着众人的面撩拨自己的老公，她也没有沉不住气。
　　“嗯，南溪会在这边陪你，有什么事随时打电话。”司夜爵难得啰嗦了几句，这样关切的话语似乎很难从他的嘴里听到。
　　“好啦，你就放心工作去吧。”
　　曲尤送走司夜爵后回到了剧组，于锦薇已经带着他们几个主演回了自己剧组，这下总算可以眼不见心不烦了。
　　“副导，今天探班这事儿……”曲尤的话还没有说完，对方立马急匆匆解释。
　　“于小姐亲自联系到我，说是想要到咱们去组参观学习，其实我觉得这种交流也无可厚非，说不定还能给咱们剧组做做宣传。”副导演也没有想到事情会发展成这种地步。
　　但他提前了解过，于锦薇所创办的工作室如今生意十分红火，于家的股票也一直在上涨，这样的人他们又怎么得罪得起？
　　“你放心，这件事情我并没有责怪你的意思，只不过剧组内部还是要少来些陌生人才对。”曲尤温馨提醒。
　　“好的，我清楚了。”副导演点头哈腰，曲尤并不喜欢这样的姿态，点了点头便离开了。
　　此时远在千里之外的海城，曲透雨刚下飞机就看见了奥斯卡身边的一个秘书。
　　“你们老板呢？”曲透雨皱着眉头，她之前甚至期望奥斯卡会到机场来接她。

第三百九十五章 活动现场
　　曲透雨一脸不高兴的走到了秘书准备好的车前，要不是奥斯卡非让她现在回来，容城那边的产业也不至于被搁置，还不知道会造成多大的损失。
　　“这么着急让我回来干什么？海城这边的事我也插不了手，而且你现在不也挺悠闲的？”
　　曲透雨见到奥斯卡身旁围绕着几个金发碧眼的美女，气不打一出来。
　　他们两个的夫妻关系虽然名存实亡，但对方就在她的眼皮子底下和其他女人嬉笑打闹，换做是谁又受得了？
　　“你别以为我不知道你在容城做的那些事情，也没看见你做生意做的风生水起。”
　　奥斯卡说话也不客气，曲透雨的脸色十分难看。
　　她的商业街的确没有任何起色，但为了这些事情，她整日奔波，整个人看上去都憔悴了不少。
　　“你让她们先下去。”曲透雨看着那些女人心里就不舒服，也没有办法和他好好交流。
　　“怎么，是不是在容城待久了就忘了自己的身份？我告诉你，海城是我的地盘，既然我让你回来了，那你就乖乖的在家里待着。”
　　曲透雨亏的那些钱全部都出自于他的资产，现在居然还敢在他面前大呼小叫？
　　“你这个脸色什么意思？！”
　　奥斯卡直接吼了一句：“你现在马上给我回房间好好待着，没有我的允许，不能踏出大门一步。”
　　曲透雨虽然心里千万个不情愿，但看见对方阴鸷的眼神后，只能乖乖照做。
　　夜色降临，曲尤忙完工作之后准备回酒店休息，没想到被孔黎的经纪人拦着。
　　“曲老师，我们还有点事情想和你说，不知道你现在有没有时间？”
　　经纪人的态度十分真诚，看着她的双眼希望对方能为他们空出一些时间来：“我们要说的并不多，您看是否方便？”
　　既然对方的话都已经说到这个地步了，她也没有不答应的道理：“行，那我们进去谈吧。”
　　曲尤给南溪使了个眼色，让她先在外面等着。
　　“曲老师您好。”
　　孔黎看见他们进来之后立刻站起身来：“之前都没有好好的和你打招呼，真是不好意思。”
　　孔黎和曲尤虽然相识，但从来都没有交集，见面时也只是点点头。
　　“没事，不知道你们今天找我来是有什么事？”曲尤的心里其实多多少少已经猜测到一些，但需要他们开口之后才能确认。
　　“孔黎最近接了一个护肤品的代言，需要我们自己提供服装，我们第一时间就想到了您。上次席珺杂志穿的衣服，听说是出自您的手，让我们记忆犹新。”
　　经纪人就是看过那个杂志才会找上曲尤，要知道席珺可是凭借着那本杂志小火了一把，还收获了不少的粉丝。
　　“你想要我给你们设计代言的服装？”曲尤在脑海中想了想，孔黎这人还算不错，主要是她有名气，如果代言时能够穿着自己设计的衣服，也相当于给工作室做了一波宣传。
　　“是的，那个品牌得名气虽然不大，但我们都很看好曲老师设计的服装一定能够一鸣惊人。”
　　经纪人担心的就是这个，因为品牌的名气不够大，所以要在拍摄广告的服装上下点功夫。
　　孔黎一脸期待的看着曲尤，这个品牌一开始找上她时，她是拒绝的，毕竟以她的咖位，完全可以接下比这更大的代言。
　　但对方开出的条件十分诱人，不仅仅是代言费的问题，甚至愿意只捧她一个人，孔黎和她的经纪团队在经过慎重考虑之后，最终还是签下了合同。
　　“我想应该没有问题。”曲尤觉得这是双赢的局面，可以答应下来。
　　“能够得到您的帮助是在是太棒了，那我们接下来找个时间一块商量服装的细节。”经纪人毕恭毕敬的把曲尤送到了门口。
　　“没事，我今天回去就开始起稿，你们到时候把这个代言的背景资料都发给我。”
　　曲尤和南溪一块回了酒店休息。
　　接下来的几天时间里，曲尤没日没夜的为了这件服装加班加点，好在最后的成效很是不错，孔黎对于礼服也是赞不绝口。
　　“曲老师，要不你今天和我们一块儿去现场看看吧？我相信你设计的服装一定会得到大家的肯定！”孔黎要参加的是品牌方为了此次代言举办的线下活动。
　　“我今天好像的确没什么事情，那就跟你们一块过去看看吧。”曲尤带着南溪一块上了孔黎的保姆车。
　　孔黎一脸高兴，其实把曲尤喊过去并不是完全为了邀请她一起参加活动，更大一部分原因是希望她能够在自己身边，随时解决服装发生的突发情况。
　　来到现场后，孔黎身穿的白色礼服吸引了所有摄像机的注意，无数个镜头对准她，好在她是天生的演员，面对镜头时毫不怯场。
　　“嫂子，你设计的每一件衣服都特别好看！”南溪在一旁捧场：“今天孔黎的魅力有一大半都是靠这件衣服撑起来的。”
　　今天孔黎简直美出天际，尤其是她穿的那条白色鱼尾曳地长裙，让她看起来就像是一条优雅的美人鱼。
　　她原本就是一个大美女，外加服装加持，找对了自己的风格，让美貌更加的出彩。
　　“我们两个闲人就在这里随便逛逛好了，她们忙完了自然会来找我们的。”曲尤拉着南溪吃了点小蛋糕。
　　今天全场的焦点是孔黎，品牌方不住的狂喜。
　　公司的总裁也专程赶来参加活动，在和一众人寒暄过后，得知孔黎身上穿着的这条裙子正是出自曲尤之手，她今天还来到了现场。
　　“曲设计师，很高兴见到你，我是gm公司的总裁，王洁洁。”王洁洁主动伸出手。
　　曲尤和她握了握，看着眼前这个打扮干净利落到职业女性，她心里突然一阵愉悦，可能是对方的气质清爽，看起来让人觉得十分舒服养眼。
　　“您好，以后有机会多多指教。”
　　“曲老师过奖了。”王洁洁对曲尤的印象很是不错，尤其喜欢对方的设计风格。
　　“今天一来，倒是有个问题想请教曲老师。”

第三百九十六章 福利多多
　　“曲老师，不知道您一般的灵感都是源自哪里？”
　　王洁洁其实也有过一个设计师的梦想，只是家里老逼着她学习管理公司，不得不将自己的梦想搁置。
　　“我平时有做笔记的小习惯，所以灵感对我来说并不是一件很难的事情。”
　　曲尤也没有藏着掖着，和她亲近一些的人都清楚，她平时一灵光一现就会马上记录下来，等到有机会用上时就能直接使用。
　　“哦，是这样的，这样的习惯还挺难得的。”
　　两个人越聊越投机，但曲尤不一会儿就注意到孔黎被几个大腹便便的人围了起来。
　　那些人倒也不是没头没脸的，其中许多都是一些大公司的高管。
　　可现在他们色眯眯的盯着孔黎，眼神十分赤裸，似乎恨不得现在就把她给抱回家。
　　“南溪，你去帮点忙吧。”曲尤清楚孔黎没办法拒绝这些人，就这么一会子的功夫，几倍白酒就已经下肚了，她绝对坚持不了多久。
　　“好。”南溪点了点头，她并不在乎得罪人的问题，更何况孔黎都已经喝的醉醺醺了，可是那些老男人还是不愿意这样轻易的放过她。
　　“你们给一个小姑娘灌酒算什么意思？”南溪走到孔黎的身边，轻轻扶住她。
　　虽然和这人也不熟，但她就是见不得这些油腻的中年男人对漂亮女孩子下手。
　　“你是从哪里来的？我们这是在和孔小姐聊天，耽误了大生意，你能负得起这个责任吗？”
　　其中一个男人站了出来，显然他对南溪并不眼熟，所以才敢这样说话。
　　“我管你是谁，我只知道，大庭广众之下动手动脚不是个男人做的事情。”南溪还没把话说的很难听，这男人就要暴跳如雷。
　　“轮得着你来说我吗？就算我今天让她陪我多喝两杯酒又怎么样？我让她喝，她就得喝。”男人看上去态度依旧十分的嚣张。
　　“呵，那你看你还喝不喝得下。”南溪直接一个肘击，对方被打的几乎站不住，往后连连后退好几步。
　　“要不还是算了吧。”孔黎揉了揉自己的脑袋，虽然这些人的确讨厌，但迫于他们的势力，孔黎不得不顺从的喝了他们递来的酒，现在事态愈发严重，她不希望把南溪牵扯进来。
　　“你到底是什么人？这件事情我绝对和你没完！”
　　“哦是吗？那你想通过什么样的方式来算账？”南溪丝毫没有因为他威胁的话语而感到害怕，甚至因此被激起了斗志。
　　这时候只见一个精瘦的男人凑到这个肥头大耳的油腻男人耳朵边低语了几句，随后那人的脸色变了变。
　　“今天这件事情到此为止，但如果还有下次的话，我一定不会轻易放过你。”虽然话是这么说的，但语气明显比之前要柔和许多。
　　孔黎看着那几个男人离开之后算是松了口气，她现在脑袋晕晕乎乎的，还不知道能坚持多久。
　　“你的经纪人呢？这种时候她难道不是应该陪在你的身边吗？”南溪有些疑惑，毕竟孔黎的经纪人平时就像是个保姆一样，在她的身边寸步不离，今天倒是异常。
　　“她被提前支开了，所以没有人能帮我挡酒。”
　　虽然那些男人看起来头脑简单，四肢发达，但其实心里的小算盘打的噼里啪啦响。
　　曲尤还在那边和王洁洁交流，两人十分的投缘。
　　再加上曲尤确实觉得这个品牌的产品还挺不错的，直接大手一挥，买了好几百份，准备回剧组人手一份。
　　“如果是看在我的情面上买这么多的话，那实在是让你破费了，要不还是少买一些吧，买这么多，你回去用也用不完。”
　　王洁洁并不是喜欢占自己朋友便宜的人，更何况她今天才和曲尤认识，怎么好意思让她花大手笔为自己冲业绩？
　　“我这段时间正好在剧组待着，给他们一人送上一份怕是还不够呢。”曲尤表示这并不是问题。
　　最终，活动现场的产品根本就不够她一个人的购买量，不得不从仓库紧急调了一批货。
　　而曲尤回去之后直接将这些全部都交给副导演：“把这些小礼物都分给剧组的工作人员吧，我是根据大概数目来定的，具体如何分发还需要你来参谋参谋。”
　　“你真是太破费了。”副导演有些受宠若惊。
　　毕竟前些天的事情历历在目，他担心曲尤会因为于锦薇记仇。
　　更何况司夜爵还是他们剧组的投资商之一，现在想来都有些后怕。
　　“没事。”
　　在副导演的安排之下，这几百份护肤中分发到了剧组的核心工作人员手中，并且说明是曲尤送的。
　　“曲老师好。”
　　曲尤一路走来，已经收获到了无数声甜甜的问候，南溪在一旁偷偷憋笑。
　　“你这样就好像是领导问候一般，我都数不清到底有多少个人和你问好了。”
　　“早知道就应该交代他一句，不要让大家知道这些东西是我买的。”曲尤感受到了甜蜜的负担。
　　“毕竟花了不少钱，他们说句感谢也是人之常情。”南溪笑嘻嘻的说道。
　　孔黎的代言完全没有受到那几个油腻老头的影响，在公布之后品牌方简直一炮而红，销售量蹭蹭蹭往上涨。
　　她也说到做到，通过自己的社交平台给曲尤的工作室了一波宣传。
　　于锦薇看见之后眼红不已，看到热搜之后立马让安枚积极配合宣传自己的品牌，可在这样的风口上，谁会注意到她这点小波澜？
　　“你到底是怎么回事？粉丝量都摆在这里，为什么一点动静都没有？”于锦薇实在是着急坏了，毕竟看见对方工作室的数据水涨船高，她不能不快些采取措施。
　　但就算是安枚连续转发了好几条关于于锦薇工作室的宣传广告，也没有一个供货商或者订货商找上门来。
　　于锦薇将这一切的原因都归结于安枚的影响力已经大不如前。
　　“难道这也能怪我吗？”
　　安枚一副事不关己的样子，毕竟她们两个属于半路搭伙，谈不上有多么深厚的革命友谊。

第三百九十七章 突发状况
　　“这件事情不能就这么算了，你想想还有没有什么办法能帮工作室宣传宣传，最近我们的新品系列也快出来了。”
　　于锦薇满脑子就是该如何超越曲尤，可安枚完全无法理解她的心情。
　　“我这边已经尽力了，再这样下去会引起粉丝的反感。”她对于自己的羽翼还是很珍惜的，于锦薇五次三番的让她转发广告，已经有一部分人在评论区提出意见。
　　“我们想要看姐姐的美照，怎么老发这些呀？”
　　“最近的营业是不是有点太少了，全都是广告！”
　　“姐姐在拍戏吗？可以和我们分享剧组的日常吗？”
　　诸如此类的评论数不胜数，安枚看了后心里也不舒服，可于锦薇却还认为她没有出力。
　　“好了，咱们现在纠结这些数据也没有用，毕竟数据是死的，可人是活的。”
　　安枚的经纪人出来紧急调停，她怕这样下去，两个人会闹得不可开交。
　　“安枚还有些工作没有完成，要不还是先放她回去吧。”经纪人看向于锦薇，现在都需要她点头才行。
　　“嗯。”她现在的情绪比之前要冷静许多，也知道说话不该那么过火，可又拉不下面子道歉，只好让安枚先回去。
　　曲尤这边的气氛显然要融洽许多，剧组里不少工作人员都用上了她送的护肤品，纷纷赞不绝口。
　　而孔黎也专程跑来感谢：“曲老师，这一次真的是多亏有你，而且你看你还这么支持我的代言，我感动的不知道该怎么说了。”
　　南溪看见她后将头扭到另一边，心里默默腹诽：这个孔黎的演技还真不怎么样，一脸虚伪。
　　曲尤笑了笑解释道：“不用和我这样，护肤品是看在总裁的面子上买的，我和她很聊得来。”
　　曲尤习惯了打直球，这样说也许会得罪孔黎，但她有怎么会在乎这些，现在不说清楚，到时候外头的流言满天飞 。
　　“这样的啊。”孔黎的笑容僵在了脸上，她悄悄的看了看自己的经纪人，明明是她告诉自己，曲尤为了表示对她的支持，一口气买了好几百份护肤品，分给了剧组上上下下的工作人员。
　　她在来这里的路上还暗自欢喜，看来曲尤是真的喜欢她，攀上了这样的一位贵人，她以后都资源岂不是不用愁了。
　　毕竟她也不想去面对那些油腻的老男人。
　　“没什么事情的话，我就先走了。”曲尤知道说了这些话，孔黎心里肯定也不好受，接下来就该给她留些空间发挥。
　　果然，就在曲尤走远了后，她将茶几上的杯子狠狠的摔在了地上：“你怎么也不打听清楚就来和我说这些，这下好了，害得我自作多情，在她面前丢人了。”
　　孔黎在乎的是自己的颜面。
　　“我也没想到，但是看见剧组人手一份护肤品礼盒，我就问了一句，谁知道曲尤是……”经纪人不敢多说，孔黎都大小姐脾气她是清楚的，这件事情没有顺她的心意，那就不好处理了。
　　“以后不要在我的面前提这些了！”孔黎气呼呼的走了出去，将门摔的震耳欲聋。
　　来到拍摄现场，下午的一场戏需要在山顶上拍摄，孔黎和许蒂坐上了导演安排的车，两人一人坐一头，谁也不愿意搭理对方。
　　好不容易到了山头上，孔黎又开始发脾气了。
　　“怎么这个棚子还没有搭好啊，那我们今天到底拍不拍得成了？”
　　她今天的脾气比平时还要暴躁些，对着工作人员一通发火，对方不敢得罪女一号，只能默默地忍受着。
　　“你在这里发什么疯？”许蒂实在是看不下去了，不顾经纪人的话劝阻，走到孔黎身边：“剧组的老师本来就很辛苦了，你这样说话是几个意思？”
　　许蒂一向对道具老师等人十分尊敬，待人接物也不搞区别对待那一套，因此剧组上上下下对他的评价都很一致，是有有礼貌的年轻人。
　　“你在这里当什么烂好人？”孔黎没好气的回了过去：“难道他们工作上的失误需要我来承担吗？我的时间是很金贵的！”
　　孔黎说着就想要转身离开，可许蒂偏偏和她杠上了：“谁的时间不宝贵，你不要在这里高人一等。”
　　孔黎的经纪人见他们两个吵起来了，急忙赶过来劝架：“我看今天的天气好像不是很好，看上去有要下雨的迹象，要不咱们还是先到车里躲雨吧。”
　　说完就拉着孔黎去到了车上，许蒂撑着腰站在原地。
　　“既然今天的天气不好，就不该拉着我们到这个鬼地方来拍戏，到时候这么下去啊！”孔黎想着的都是享福的事情。
　　“大小姐，咱们就忍一忍好不好，也不能让整个剧组陪着你吧？”经纪人好言好语的劝着，一边观察着周围的情况。
　　“你以后在剧组说话一定要小心，可千万不能传出了耍大牌这样的新闻，那可就麻烦了。”
　　“我知道了。”孔黎皱着眉头找到了自己的眼罩，戴上后靠着座椅睡了过去。
　　曲尤开着车带着席珺和南溪一起往山上出发，今天剧组车辆短缺，她主动提出可以带着席珺上去，给后勤工作人员省了好些麻烦。
　　在路上，曲尤接到了工作室打来的电话，口头处理了些事情，这些都被席珺看在眼里。
　　“曲老师，我发现你真的好厉害，我也想要成为像你这样的人。”
　　席珺有些不好意思的说道，“虽然听起来好像是在奉承你，但我是真心的。”
　　“术业有专攻罢了。”可能是刚才说了几个专业的术语，所以席珺才会如此崇拜。
　　南溪笑了笑说道：“我嫂子就是很厉害，我一直都这么觉得，你也真是有眼光。”说着还给席珺使了个眼色。
　　一行人说说笑笑时，车子突然停了下来。
　　“怎么回事，是不是抛锚了？”
　　曲尤有些疑惑，毕竟今天早上特意加满了油，不该无缘无故停下来。
　　“我下去看看。”南溪下车后，外面正在飘毛毛雨。
　　“确实有点故障……”

第三百九十八章 疯狂道歉
　　“我来看看。”曲尤跟着一块下车，没想到席珺也蹦下来了。
　　“虽然我帮不上什么忙，但还是陪着一块看看吧。”
　　让曲尤和南溪两个人在下面修车，她和经纪人在车里坐着，那可太不好意思了。
　　“应该没什么大问题，半个小时内能解决，就是现在要下雨了，车上也没带伞。”南溪有些头疼的看了看天空，此时阳光早已经被乌云挡住。
　　“那咱们要不还是待在车里打电话喊人过来吧。”席珺不知道该怎么处理这样的情况。
　　“没事，我能修好，大不了就淋点雨。”
　　南溪一边说话一边加快了手上的动作。
　　但大雨来的突然，一行人没有做好任何准备就被淋湿，席珺赶忙回到车上拿出自己的外套。
　　“我来给你挡一下。”南溪在修车，不能腾出手来挡雨。
　　曲尤将车上所有重要的东西归置在一旁，确保不会淋到雨。
　　“好了，现在试一下吧。”南溪抹了一把自己脸上的雨水，现在能不能走就看运气了。
　　“好，你们都先上车。”曲尤坐在驾驶座上发动车子，车子总算是有了点反应。
　　“那我们现在是继续上去吗？”席珺有些犹豫，曲尤和南溪都淋了雨，可剧组那边还没有收到任何消息，这场戏到底要不要拍，她也不清楚。
　　“不能耽误你们拍摄的进度，我和南溪先把你给送上去。”曲尤不由分说，直接开车。
　　今天开的是一辆越野车，按理说不会出问题，但可能是在车库里放久了，才会半路抛锚。
　　“诶，那应该是曲老师吧？”
　　许蒂的经纪人首先注意到了前方那辆黑色越野车，连忙提醒许蒂。
　　“是，她怎么来了？”今天这场戏不需要曲尤在场，她出现在这里一定是有原因的。
　　许蒂立马想要打开车门。
　　从刚才开始，为了躲雨，他不得不和孔黎共处一车，一句话都没说，心里也闷得慌。
　　“慢着点，先打伞。”经纪人看见他想要直直的冲出去，连忙从后备箱拿出来了两把伞，给他撑起一把。
　　“千万不能在这个重要的时候感冒了。”经纪人考虑的十分到位。
　　许蒂带着伞过去时，曲尤一行人还在车里。
　　“曲老师，你们怎么过来了？”许蒂走到了驾驶座的旁边，曲尤摇下车窗。
　　“我送席珺过来，结果路上下大雨了，但也不清楚你这边的情况。”曲尤的头发还在滴水。
　　“要不你先到我的车上休息，我给你拿几块干毛巾。”许蒂又看了看南溪和席珺等人：“还有你们几位。”
　　许蒂所在的保姆车空间够大，但席珺婉拒了，她并没有淋到什么雨，该让曲尤和南溪去休息才对。
　　“啊啾！”曲尤忍不住打了个喷嚏。
　　“头发还是湿的。”许蒂一脸担心，让经纪人送来了干毛巾：“先擦一擦吧。”
　　“会不会是感冒了，要不我们现在马上回去。”
　　南溪才不在乎会不会耽误剧组的拍摄，要是曲尤因为今天的事情生病了，才是大事。
　　“对啊，曲老师还是先回去换身衣服吧。”席珺也有些担心。
　　“没事，就算现在回去，路上也要一个多小时，我就在这里等你们拍完，到时候带你一块回去。”
　　曲尤想着席珺既然是自己带来的，就应该把她一块儿再回去。
　　剧组的工作人员总算是把景给搭好了，副导演连忙将主角们叫过来。
　　今天的戏份可能拍不完整，但为了不浪费搭的景，只好能拍多少是多少。
　　“那我就先过去了，您要是有什么不舒服的，一定要叫我们。”许蒂有些不放心，曲尤的脸色看起来有些苍白。
　　“你放心去吧，这里不还有这么多人吗，不用担心我。”曲尤摆了摆手，裹紧了身上的小毯子，可衣服湿哒哒的，穿起来很难受。
　　不一会儿，她的面色异常潮红，呼吸也变得沉重起来。
　　“嫂子，你是不是发烧了？”南溪连忙伸手贴了贴曲尤的额头，发现对方的体温高的吓人。
　　“好烫……你肯定是发烧了，我们现在必须马上去看医生。”南溪说着就要把她挪到副驾驶的位置上。
　　“不用这么兴师动众，我这么大人了，清楚自己的身体，你去给我找点退烧药就行。”曲尤只觉得脑袋昏昏沉沉的，平时难得生一次病的她，对这种感觉十分陌生。
　　“好，我现在就去给你找药。”南溪撑着伞来到了剧组拍摄场地，但问了一圈之后没有任何结果。
　　接下来就只剩下孔黎那边没有去过了，虽然对她这个人不太感冒，但为了曲尤的健康，她也顾不上那么多。
　　“我想问一下，你们这边有没有退烧药，或者感冒药也行。”南溪看着孔黎，可孔黎看向了她的经纪人。
　　这些东西都是经纪人管着的，她自然不清楚。
　　“有倒是有，但我就只准备了一人份，我们孔黎今天有些咳嗽，这是医生开的药，必须按时吃。”
　　南溪看了一眼孔黎，她的脸色红润，看起来好的很，哪里是需要吃药的样子。
　　“就不能先借给我们吗？拍摄很快就能结束了，到时候下山我亲自把药买来还给你。”
　　“这个……”经纪人还是有些犹豫，孔黎也不说话，上次曲尤和她说的那些仍然历历在目，她也有个心结。
　　“给不给？”南溪失去了耐心，握着手中的车钥匙想转身就走。
　　“给她吧。”孔黎总算是松口了，不给的话场面会闹得有些难看。
　　“谢谢。”南溪几乎是从牙缝里挤出这两个字。
　　拿到药之后，她找来了温水，帮着曲尤先吃了药，然后调高车里的暖气，想让她舒服些。
　　“是的，现在还在山顶上，一时半会没办法下去。”南溪对着电话说道：“情况不太好，还是有点低烧。”
　　曲尤迷迷糊糊的只能听见几句，不知道她到底是在和谁打电话。
　　“你现在上来吧，最好是带着医生来。”南溪说完后放下了电话，又跑过来查看曲尤的情况。

第三百九十九章 兴师动众
　　刚才南溪在后备箱找到了没拆封的新睡衣，不知道是什么时候留下的，赶紧让曲尤换上了。
　　“现在有没有感觉好一点？”南溪每隔半个小时就会给她量一次体温，退烧药也已经吃下了，但效果似乎不太明显。
　　“没事……”曲尤的声音听起来有些嘶哑，她已经在尽力发声了。
　　此时席珺已经拍完了一场戏，回来查看曲尤的情况。
　　“曲老师，今天的事情真的很不好意思，如果不是我的话，你也不会生病。”席珺说着眼泪就蓄满了眼眶。
　　“你不要这么说，其实这也是我的工作。”曲尤作为剧组的服装指导以及投资方，跟着他们一块来到山顶也不是什么稀奇事。
　　只是没想到今天一波三折，还稀罕的生病了。
　　“要不还是先把你送下山去吧。”许蒂也赶了过来，刚才拍戏他一直心不在焉，担心曲尤的情况。
　　“你们这一个个的，搞得好像我生的病有多严重，该干什么就干什么去，不要围在我这里了！”
　　曲尤有些哭笑不得，。
　　己不过是小感冒，这么闹出了这么大的动静，要不是南溪拦着，副导演都要到她面前负荆请罪了。
　　“医生，给她看看。”司夜爵的声音出现在众人身后，他们齐刷刷的转身。
　　“你怎么来了？”曲尤还以为自己出现了幻听，知道看见司夜爵来到他的身边，冰凉的手轻轻贴在她滚烫的额头上。
　　“南溪说你发烧了。”司夜爵今天刚赶到酒店就发现扑了个空，曲尤早就带着席珺和南溪一块上山。
　　他原本想要等着她们拍完回来，但南溪和他说了淋雨的事情，他就直接带着医生上来了。
　　医生给曲尤做了检基础检查后，排除了肺炎的可能，拿出随身携带的药箱，准备给她打点滴。
　　“场地限制，只能委屈一下少夫人了。”医生说完之后便开始了娴熟的操作，整个过程行云流水，曲尤基本上什么都没有感觉到。
　　“你先睡一会，等会应该会好一点。”司夜爵守在曲尤的身边。
　　其他的人自觉的站在几米远的地方。
　　“曲老师真是人生赢家，不仅自己很厉害，司总也很心疼她。”席珺一脸羡慕的看着，现在她最想要成为的人就是曲尤了。
　　许蒂默默抿了抿唇，回到了拍摄场地：“刚才的戏份再拍一条吧。”
　　“刚才不是已经过了吗？”副导演有些疑惑，许蒂刚才的表演他们都觉得没什么问题。
　　“再来一条吧，我觉得还能更好。”许蒂都这么说了，副导演自然要配合，连忙喊着所有人再来一条。
　　孔黎在一旁惴惴不安，虽然刚才在南溪面前的确是解气了，但她没有想到曲尤的情况这么严重，连司夜爵都亲自来到了现场。
　　“你说，到时候他们会不会来找我们的麻烦？”她后知后觉，刚才的行为早已经得罪了曲尤。
　　“南溪看起来确实不太好惹……”经纪人说到这里就不敢说了。
　　“你既然知道的话，刚才为什么还要那样子做？”孔黎有些生气。
　　平时都是经纪人约束着她，刚才经纪人的行为明显也不对。
　　“我没想那么多，再说了，那个药的确是要给你吃的。”经纪人不想把这个责任揽下来。
　　“现在还有什么好说的，反正不管是谁，到时候都会来找我兴师问罪。”孔黎想想就头疼。
　　所有的戏份拍完后，剧组收工下山。
　　曲尤被司夜爵一把抱起，转移到了自己的车上。
　　“南溪，你把这辆车开回去。”
　　南溪点了点头，让席珺上车，曲尤交代的事情就由她来完成。
　　“司夜爵，我口渴。”曲尤半睁半闭眼睛，看上去还是有些难受。
　　“好，喝水。”司夜爵让她的头躺在自己的腿上，慢慢的喂了半杯温水。
　　回到酒店后，司夜爵又守了曲尤整整一夜，好在曲尤的烧退了，整个人也慢慢清醒过来。
　　“司夜爵。”曲尤下意识的呼唤他，但没有得到回应。
　　她睁开眼睛，发现司夜爵靠在床头睡了过去，看样子守了她一整晚。
　　“现在感觉怎么样？”司夜爵听到响声后醒了过来，他才睡不久，眼底是掩饰不住的青黑。
　　“你要不休息会，我现在已经感觉好多了。”曲尤没想到这病来的如此猛烈且急速，她昨天一晚上都是昏昏沉沉的，现在还有些难受。
　　“嗯。”司夜爵说着直接躺到了床上，抱着曲尤：“陪我再睡一会。”
　　曲尤乖巧的点头，头顶靠在对方下巴的位置上，听着他均匀的呼吸声。
　　两人休息了一上午才恢复些精力。
　　“嫂子，你还在生病，就喝点粥吧。”南溪特意选择了曲尤喜欢的银耳莲子粥。
　　“嗯。”曲尤的胃口不是很好，勉强喝了半碗。
　　“昨天我没和你说，孔黎的经纪人有意刁难我，明明她们没有用，就是不给我退烧药。”
　　南溪说起这件事情就有些生气，“虽然最后还是给了，但要不是我威逼着，还不知道要掰扯多久。”
　　“嗯，我知道了。”曲尤放下勺子，想到孔黎大概是觉得上次失了面子，所以才会这么做。
　　“虽然我也不想和她斤斤计较，但心里就是不舒服。”
　　南溪的眼神看向了曲尤的身后：“真是说曹操曹操到。”
　　“曲老师，您好一些了吗？”孔黎的手上拿了一个保温桶。
　　“嗯。”曲尤低头继续喝粥。
　　“这是我妈妈煮的鸡汤，没放什么调味品，今天一大早就开始煮了，特意拿给你尝尝。”
　　孔黎说着就将保温桶打开，亲自盛了一碗汤出来。
　　“太麻烦你了，其实不用这么客气。”曲尤看了看那鸡汤，却没有动手。
　　“曲老师不喜欢喝鸡汤吗？”孔黎一双大眼睛扑闪扑闪的看着曲尤，颇有几分我见犹怜的样子。
　　“没有，但我现在已经吃饱了，谢谢你的鸡汤。”曲尤平淡的说道。
　　“曲老师，我知道昨天那件事情是我们做得不对，我已经让公司把我的经纪人换了。”

第四百章 更上一层楼
　　南溪听到孔黎这话之后忍不住出声：“恐怕昨天那件事情也不只是她一个经纪人的错误吧?.”
　　孔黎昨天也在车上，眼睁睁的看着经纪人不愿意把药给拿出来，可什么话都没说，摆明了她也不想让曲尤吃到药。
　　“南溪小姐，昨天那件事情我还没来得及和你解释，我当时也不太舒服，经纪人为我考虑，而且她在公司的资历比我要老，我想说但又不得不有所顾忌。”
　　孔黎将所有的责任都推到了经纪人的身上，反正她现在已经被辞退了，那么就不能让剩下的事情影响到孔黎。
　　“是吗？我看你现在的脸色倒是好的很。”南溪冷哼了一声，孔黎虽然看起来楚楚可怜，可她一直都不吃这一套。
　　“行了，事情都已经发生了，我也不想要追究谁的责任，毕竟昨天你还是把药给了南溪，所以我还要说一声谢谢。”
　　曲尤不想和孔黎纠缠下去，毕竟她们前不久才有合作，现在却闹成这个样子，娱乐圈里这些表里不一的套路她十分的厌恶。
　　“嫂子，你还是回去继续休息吧。”南溪说着就要扶曲尤会房间休息，孔黎连忙跟了上去。
　　“曲老师，这件事情你千万不要放在心上，如果还是觉得不解气的话，你可以随意使唤我。”孔黎的态度简直是一百八十度大转变，南溪忍不住感叹一句，真是为了利益，什么都可以出卖。
　　自己之前在活动上帮了她也真是瞎了眼了。
　　“我说了，这件事情就到此为止。”曲尤加重了语气，一下子没忍住就咳嗽了起来。
　　司夜爵大步走上前来，将外套披在曲尤的身上：“身体还没好，出来也不多穿点。”
　　虽然听上去是责怪的话语，但语气中又带着一丝甜蜜。
　　孔黎在一旁呆呆的看着，不知道该怎么和司夜爵打招呼。
　　对方但身份她一清二楚，也正是因为这一点，曲尤是万万不能得罪的。
　　“司总您好，我是风云娱乐旗下的艺人孔黎。”孔黎主动的伸出了手，并且自报家门。
　　“嗯。”司夜爵连看都没看一眼，更加别提和她握手，孔黎只好悻悻的把手给缩回去，而南溪在一旁看见这一幕之后十分开心。
　　“好了嫂子，我们赶快回去吧，你看看你这才出来多长时间，我哥就迫不及待但找出来了。”南溪忍不住打趣他们两个。
　　“好了，就你会说，小心到时候你哥教训你。”
　　司夜爵在这个时候也配合着曲尤的话语，瞪了南溪一眼。
　　“哼，我以前就说，我哥是个宠妻狂魔，还不承认呢！”南溪一边说一边做鬼脸，走在他们两个的前面。
　　三个人看起来其乐融融，留孔黎一个人在原地看着他们的背影。
　　“等会，我有个电话。”曲尤示意南溪先不要闹了，毕竟是工作室那边打来的，大概是工作上的问题。
　　“嗯，好，那就安排见面的时间吧。”曲尤边说边点头：“很好，你们做的也很不错。”
　　打完电话后，南溪立马凑了上来：“到底是谁打来的，发生什么事情了？”
　　“你这个八卦鬼！”曲尤戳了戳南溪的额头说道：“是华天商场的总经理主动联系到我们工作室，说是可以给我们设立专柜。”
　　华天商场是华国的顶尖商场之一，能够入驻的都是一些国际大品牌，他们居然会主动找上曲尤，这简直是不可思议 。
　　“真的吗，那我们一定要好好的把握机会，我听说华天商场对她们的那些商户要求十分严格，一不小心就会被扫地出门。”
　　南溪说的一点也不夸张，华天的做法一向如此。
　　“嗯，所以我也觉得压力倍增，好在我们工作室的成员们心态都比较乐观，不管怎么说，我们都需要先去尝试一下。”
　　曲尤将剧组这边的事情紧急处理，和司夜爵还有南溪一块回到了家里。
　　“怎么没看见老爷子？”曲尤觉得有些奇怪，平时回家都会看见司老爷子逗木木玩，怎么今天就木木一个人。
　　“在医院里修养。”司夜爵亲自送过去的，送完之后才去剧组找的曲尤。
　　“这么大的事情怎么也不告诉我一声？老爷子身体怎么样了？”曲尤有些担心，要知道老人家最忌讳的就是去医院的，如果不是身体出了什么问题，他也不会轻易到医院去。
　　“没有什么大问题，医生也说过了，他年纪大了，是会有些故障。”司夜爵拍了拍曲尤肩膀，让她不要担心。
　　一行人放下行李后马上赶到医院，司安清和司荣轩也都守在司老爷子都身边。
　　“姑姑，你回来了。”曲尤看见司安清时有些惊讶，毕竟她常年在外工作，很少会在这样非节假日的日子里看见她。
　　“嗯，你们刚忙完？”司安清明白，曲尤若不是有事情，也不会来的这么晚。
　　“是我没有告诉她。”司夜爵缓缓走进病房，司老爷子现在还在病床上躺着，但意识十分清晰。
　　“不要怪曲尤，我本来就没什么大毛病，你们也是，一个个的太兴师动众了些。”司老爷子扯着嗓子说道：“你们看，我现在不是还好得很吗？”
　　他特意拔高音量，就是为了证明自己的身体不错。
　　“好了好了，知道你没什么事情，但还是要好好休息。”司安清走上前去为他掖了掖被角。
　　“谁不知道司家就你最能干，就刚才这会子功夫，都不知道接了多少个电话了。”司荣轩在一旁阴阳怪气。
　　“是啊，毕竟我们司家确实没几个像你这样的闲人。”司安清的嘴上功夫也不饶人。
　　“你……你这是什么意思！”司荣轩气得说不出话，毕竟司安清直接戳到了他的痛点，现在所有人都知道他司荣轩已经失去了在司家的实权，生意上根本就没有话语权。
　　“好了，你们不要吵了，难不成还想要在我的病房里吵一架吗？”
　　老爷子看不下去，吼了一嗓子。
　　“爸，我不是故意想要气你的。”

第四百零一章 一步到位
　　“爸……我不是故意想要气你的。”
　　“你们两个与其在这里吵吵闹闹，不如早点走，让我眼不见心不烦，尤其是你，老二，你都这个年纪了，怎么还是一副烂泥扶不上墙的样子？”
　　司老爷子说话毫不客气，一下子就把南溪的心声给说出来了，她没忍住在一旁噗嗤一笑。
　　司荣轩立马瞪了南溪一眼：“爸，还不是你现在把我手里头的权利全部都收走了，那我这下该怎么一展身手？”
　　司荣轩并不认为是自己的能力不行，而是司老爷子从来就没有给过他合适的舞台。
　　“行了，就你那个半吊子水平，还是不要在这里丢人现眼了。”
　　司安清一针见血，作为事业型女强人的她，自然有资格这样说。
　　“你……”
　　司荣轩原本还想要说些什么，可看见老爷子的脸色之后只好住嘴，他们两个待在一起就没有好好说话的时候。
　　“爷爷，要不我明天把木木带过来。”
　　曲尤想的是老人家看见孩子之后心情会变好，说不得身体也好的更快。
　　“还是算了吧，要是我一不小心把病气过给他了可怎么办？”
　　司老爷子惦记着木木，可也不想让他到医院来。
　　“没事，我想他应该也是想要尽这份孝心的。”
　　曲尤默默的在心里记住，明天亲自去接木木放学，然后就把他带过来。
　　“难为你有这个心了，我听说你最近和罗卡公司有合作？”
　　司老爷子虽然已经不管公司的事情了，但想知道这些也没有什么难的。
　　“是的，我签下的艺人和他旗下的汽车公司有个合作，所以也有些来往。”曲尤一五一十的说了。
　　“他那个人心思有些深沉，在和他打交道的时候一定要小心些。”
　　司老爷子倒没有和他有过什么交集，但阅人无数，在看见罗卡的第一眼，就觉得这个年轻人不简单。
　　“我明白，不过生意还是要做的，以后会多加注意的。”曲尤乖巧的点了点头。
　　但不知道为什么司夜爵和司老爷子都是这么评价罗卡的。
　　“南溪，你觉得罗卡这个人怎么样？”
　　曲尤有些好奇，偷偷地问道。
　　就她和罗卡的那些接触而言，这个人还是挺有分寸的，至今也没有做过什么越界的事情。
　　“我觉得他这个人有点奇怪，但是具体哪里奇怪我也说不上来。”南溪挠了挠头。
　　她一直一直寸步不离曲尤，就是想要防着罗卡。
　　可对方就是没有留下然后把柄，但南溪可以确认，他看向曲尤的眼神并不清白。
　　“是吗？我觉得还行，但既然你们都这么说了，那我也多留个心眼……”
　　说到这里，她想起了上次罗卡亲自调制的那杯果汁，味道还真不错，现在想起来还是回味无穷。
　　“你在这里陪着老爷子吧，我先出去处理点事情。”
　　曲尤直接开车来到了工作室。
　　为了入驻华天的事情，工作室上上下下忙活了好几天，曲尤特意在路上买了些点心去慰问他们。
　　“你们这几天真是太辛苦了，但过不了多久，这样的情况就会发生改变的。”只要他们能够成功的入驻华天，品牌的高端路线就能走起来。
　　“谢谢老板。”工作室成员从她的手里拿过下午茶。
　　“我也不知道你们都喜欢吃些什么，就按照我平时的习惯来订的，要是有什么想要吃的，现在也可以和我说。”曲尤是个非常体恤下属的老板。
　　在她看来，员工们既然付出了自己的劳动，那么她也要有所表示。
　　“谢谢老板，现在觉得加班也不是一件痛苦事情了。”毕竟曲尤订的下午茶价值不菲，他们平时也舍不得吃上一顿。
　　带着整个团队忙活好了汇报的文件之后，曲尤单独和华天商场的负责人聊了聊，才知道是他们总经理看上了他们工作室的设计理念，觉得有引进的价值。
　　她在内心默默骄傲，自己做的东西总算是被人给看到了。
　　这个消息很快传到了于锦薇的耳朵里，可她却无能为力。
　　华天商场是她梦寐以求的地方，但已经吃了好几次闭门羹。没想到他们居然主动要求曲尤入驻。
　　“你确定这个小道消息真实可靠吗，该不会是曲尤自己的人放出来的？”于锦薇有些不敢相信。
　　“应该是没问题的，我们已经和华天商场那边确认过了，他们叶承认有这么一回事。”助理一边汇报一遍仔细观察于锦薇的脸色。
　　“行了，你下去吧。”她无力的挥了挥手，虽然幻梦已经能够站稳脚跟，但影响的范围终究还是不广。
　　如果她也能够入驻华天商场的话，肯定能够吸引一大批高端消费者。
　　可这样的好机会，却落到了曲尤但身上，她十分的不服气。
　　“曲尤，我倒要看看，你还有什么本事。”
　　曲尤在走廊上打了个喷嚏，只当是前几天的感冒还没有彻底痊愈，揉了揉鼻子后满不在乎的继续工作。
　　她既然回来了，就要带领这整个团队一起努力。
　　“老板，我们这边已经完成了，接下来只需要你过目就行。”
　　曲尤满意的看着工作室成员们交上来的数据，不管最后的结果怎么样，这样的态度和阶段性成就她都很满意。
　　“好，你们辛苦了，接下来三天给你看放个小长假，好好的休息休息，蓄精养锐，等把精神都养好了之后再来继续工作。”
　　“噢耶！”工作室里响起来众人的欢呼声。
　　“好了，都回去吧。”曲尤笑着说他们的黑眼圈都快要赶上熊猫了，必须要好好休息。
　　从工作室离开之后，她马不停蹄的渠道幼儿园，准备带上木木一块去看司老爷子。
　　“木木，妈妈在这里。”曲尤一看见木木走出校门就大声的呼喊，并且向他挥手。
　　“妈妈！”
　　木木跑到了她的面前，直接扑了上去：“今天是妈妈来接木木放学，木木好开心呀！”
　　曲尤并没有和木木提前说过这个，就是想要给他惊喜。
　　“好了，我们一块去医院看曾祖父好不好？”曲尤拉着木木的手。
　　“好！”木木很乖。

第四百零二章 表面功夫
　　“这到底是怎么回事？”
　　曲尤带着木木去医院的时候，罗卡正皱眉看着手上到这瓶漆。
　　刚才他在检查刚刚出厂的新车时，发现车漆有点小问题，找到了供应商。
　　没想到对方一直左右而言他，一直没有回答核心的问题。
　　“罗总，我们一直用的就是这种漆，你可能不太了解现在市场的情况。”供应商想要蒙混过关。
　　“你真把我给当傻子了吗？”
　　罗卡指着罐子上的那一串德语说道：“不要以为我看不懂，这个上面写的每一句话我都清清楚楚。”
　　供应商见事已至此只好主动认错：“也许是我们当初在协商的时候出了一些问题，要不这样，我们再商量商量定价的事情。”
　　“你给的和我要的根本就不是一个东西，合作就到此为止吧，剩下的事情交给律师来办。”罗卡不想和他费功夫。
　　“可其实这两种漆的区别也不是很大，那些外行人根本就看不出来的，罗总，你又何必执着于这些呢？咱们有钱也是一起挣。”
　　供应商实在是想不明白，罗卡为什么要这么死心眼。
　　“你去和那些已经提前订货的客人解释，这一批货可能要延迟出厂了。”
　　罗卡交代自己的助手，他准备让这些车子全部都返厂重新喷漆。
　　“明白。”
　　助手收到任务之后就准备离开，但罗卡又叫住他。
　　“和他们说清楚，我们会给予一定的补偿，看他们具体想要什么样的方式。”
　　“好的。”
　　罗卡处理完这件事情之后出发前往容城最好的私人医院。
　　他有个朋友出了车祸，虽然不至于危及性命，但也要躺个十天半个月，他正好顺路去看看。
　　“曲尤，你怎么会在这里？”
　　罗卡看见曲尤有些惊讶，立马上前查看对方的情况，好在并不是曲尤受伤了。
　　“家里的老爷子身体不好，这段时间在医院修养。”曲尤简单的解释了几句。
　　“原来是这样，我今天是来医院看朋友的，没想到居然碰到你了。”罗卡笑着说道。
　　“嗯，的确挺巧的。”
　　“妈妈，这是谁呀？”木木突然走了出来，看来他和司老爷子已经聊够了。
　　“叫罗叔叔。”曲尤犹豫了片刻，出于礼貌，还是让木木问好。
　　不过昨天司老爷子的话还历历在目，他对罗卡总有一份戒备心。
　　“小朋友，你看起来可真可爱！”罗卡蹲下去摸了摸木木的脸，木木看着他倒也不算抗拒。
　　“好了，既然是来看望老人的，那我也就不打扰你了。”他们两个才刚说了几句话，罗卡便主动告别。
　　曲尤点了点头。
　　看着罗卡离去的背影，木木拉了拉曲尤的衣袖：“妈妈，刚才那个叔叔说下次要带我去游乐园玩，我能和他一起去吗？”
　　木木做什么事情都会征求曲尤的意见，尤其是这样的大事。
　　“木木如果想要去游乐园的话，可以爸爸妈妈带着你一块去，叔叔的工作很忙，就不要打扰他了。”
　　曲尤找了一个合适的理由让木木不在想着这些有的没的。
　　“好，那爸爸妈妈什么时候才能带木木去呢？”
　　木木的心情看上去有些低落：“不然的话，让曾祖父带着我一块去也行。”
　　在木木眼里，除了爸爸妈妈和南溪姑姑之外，曾祖父就是对他最好的人。
　　“等妈妈忙完这一阵子的工作之后就带着你去，好吗？”曲尤半蹲下来，看着木木的眼睛。
　　她从来都不会画大饼，说出去的话肯定会做到。
　　“好！”木木马上恢复了原来的神采。
　　而此时医院的一个病房里。
　　“怎么我受伤了，你笑得这么开心，今天该不会是诚心来嘲笑我的吧。”
　　躺在床上的男人看了一眼罗卡，从刚才到现在，这个男人的脸上始终挂着微笑，他不明白到底是几个意思？
　　“没有要嘲笑你的意思，不过你这个专业赛车手平白无故在马路上出了车祸，的确是挺好笑的。”
　　“这你就不知道了，当时的情况的确是太紧急了，为了不危害到别人的性命，我不得不牺牲自己。”说着，这人还演了起来。
　　“行了行了，要不我给你颁发一个最佳市民奖好不好。”罗卡这人也有些毒舌。
　　“算了，不和你计较这些，你快点老实交代，笑得这么开心，是不是追到了女神？”
　　这人和罗卡的关系十分的亲密，虽然不知道对方对于曲尤的心思，但一直都知道他有一个喜欢的女人，迟迟拿不下来。
　　“你就不要操心这些了，这段时间好好养伤吧。”
　　罗卡说完这些就直接离开了。
　　虽然知道曲尤还在这个医院里，想要见到她的心一直犯痒，但一想到司夜爵会在曲尤的面前说自己这个人怎么样，他就硬生生忍了下来。
　　“现在还没到时机，不能提前暴露自己。”罗卡暗暗为自己打气，没想到在转角处碰到了司夜爵。
　　“这么巧，司总。”
　　罗卡微笑着打了个招呼，很好的将刚才那一丝慌乱掩盖下去。
　　“嗯。”司夜爵看了他一眼，显然起了疑心。
　　“我来这边看个朋友，司总也是吗？”罗卡主动的撇清了自己的关系。
　　虽然这样听起来有些欲盖弥彰，但总比什么也不解释要好一些。
　　“差不多。”司夜爵在他面前惜字如金。
　　“没什么事情的话，我就先走了。”罗卡说完这句客套话之后直接来到了医院大门口，已经有人帮他把车开到门口。
　　司夜爵站在二楼的玻璃走廊上，远远的看着罗卡驾车里面。
　　随后回到司老爷子的房间里头，曲尤正带着木木一块逗老爷子开心。
　　“这个开心果可真算是来对了。”司老爷子忍不住感叹道，“今天看见木木之后，我浑身都有劲了！”
　　“曾祖父，等你回家了，木木还要个你一块拼积木。”
　　他们两个之前拼了一半的积木还留在客厅里一动不动。
　　“好，那木木可不能偷偷拼哦～”

第四百零三章 露出真面目
　　“好了，今天就到这里吧，木木早些回去休息。”司老爷子心疼孩子。
　　虽然还想要和木木多带一段时间，但担心他在这里太无聊。
　　“好，那木木明天再来看曾祖父。”木木乖巧的拉着司老爷子的手握了握，一个孩子却比大人还要懂事。
　　“那你今晚在这，我带木木回去。”曲尤低声问道。
　　“嗯。”司夜爵点了点头，司老爷子的情况虽然也不算紧急，但身边总要有个人在。
　　曲尤和司老爷子告别后带着木木一块上车，南溪也紧随其后。
　　“看上去好像快要下雨了，咱们快些回去吧。”南溪现在对下雨天的影响不太好，生怕待会出什么岔子。
　　好在她们这次出行带着司家的司机，倒也不用担心车子出什么问题。
　　“诶，嫂子你看这个新闻。”南溪像是发现了什么大事一样，将手机递了过来。
　　曲尤则让木木先自己网页关了后看了看新闻的概要，原来是奥斯卡和安娜宣布离婚。
　　他们这对原本就不被外界所看好的夫妻，总算是有一个结果了。
　　“我猜测他们肯定是利益分配上出了问题，不然的话怎么会拖到这个时候？”
　　南溪十分不屑，逢场作戏终归是不会长远的。
　　“这件事情我们也就看看戏罢了，只不过曲透雨离婚之后又该何去何从？”
　　曲尤有些好奇他会不会回到容城，毕竟这里才是她真正的家乡。
　　“但愿她不要回来碍我们的眼。”
　　南溪看着窗外的雨下的越来越大，“今年的雨水似乎比往年都要多。”
　　大雨滂沱中，几个衣衫褴褛的人被带到了郊外一个废弃的仓库里，罗卡早已经等候多时了。
　　“事情都办好了吗？”他坐在椅子上，远远的看着那几个乞丐，这一次的药不能让更多的人知道，思来想去，他只能让助手找几个乞丐来试药。
　　“老板，你放心他们几个在容城没有任何的亲人，就算出了什么事情，警方也不会发现。”这几个都是助手精挑细选过的，只不过承诺他们几顿饱饭就这样轻易的跟过来了。
　　“行，现在他们做了检查，然后开始试药，我必须要马上看见最后结果。”罗卡亲自在这里等着。
　　“好。”随后几个穿着白大褂的人走了进来，他们手上提着的正是罗卡让他们最新研制的药品。
　　这些东西多多少少有一些见不得光，因此这一次需要的地方也找的隐蔽，他们七绕八绕，好不容易才找过来。
　　“再多派几个人去外面守着，一旦发现有可疑人员，立马来向我汇报。”罗卡一脸警惕，这件事情千万不能够让他的竞争对手盯上，否则就是个大麻烦。
　　夜色渐深，曲尤在准备睡觉之前突然收到一条短信，是罗卡发过来的。
　　【曲尤，你最近有空吗，我想邀请你帮我们公司设计一件赛车服。】
　　自从上次合作之后，曲尤对这人的看法还算不错，至少他有自己的想法和理念。
　　虽然司老爷子和司夜爵都不太喜欢他，但曲尤认为工作上的来往是有必要的。
　　“行，你定个时间和地点。”
　　曲尤回完信息之后便上床睡觉，睡的迷迷糊糊时，突然觉得身旁一沉。
　　“还没有睡着吗？”司夜爵感受到了身旁人的动静，他刚刚结束一个跨国会议，回来时便有点晚了。
　　“睡得比较浅。”曲尤翻了个身继续睡。
　　司夜爵看她闭着眼睛回答的样子，哭笑不得，直接一把将对方抱到自己的身上。
　　“既然醒了，不如来热热身。”
　　“别……等等！我明天还有正事呢……唔……”
　　曲尤的话还没有说完，就被对方压在了身下，动弹不得。
　　第二天，曲尤醒过来时早已经日上三竿，好在罗卡约定的时间在下午，她起床之后稍作收拾便开车前往约定好的地方。
　　“曲尤，这里。”罗卡见曲尤在门口张望立马向她挥了挥手。
　　“这家咖啡厅的人怎么这么少？”曲尤心里有些疑惑，就算今天是工作日，咖啡厅也不应该是一副如此惨淡的光景。
　　“不知道，也许是我找的这家咖啡厅不好吧。”罗卡笑了笑，绅士的为她拉开了座椅。
　　“今天是想要和你探讨一下赛车手服的事情，我们公司每年都会承办相关的赛事，每一个参赛选手的服装都由主办方提供。”
　　罗卡说着还将往届的策划案拿了出来，以供曲尤参考。
　　“这些设计算中规中矩，不知道你今年想要什么样的风格？”曲尤认真的查看手册，罗卡贴心的将服务员送上来的咖啡推到了她的面前。
　　“特意给你点的多加了一份糖的卡布奇诺。”罗卡一如既往记得她的喜好。
　　“谢谢。”
　　曲尤直接将咖啡端了起来，喝了一口之后又放在旁边：“我观察到服装是要贴合你们赛事主题的，可能先要把这个定下来才好设计衣服。”
　　罗卡点点头说道：“这个不难，我回去之后让他们尽快将策划案都做出来。”亲眼看见对方喝下咖啡之后，罗卡放松的靠在椅背上。
　　“既然这样的话，我们改天再商量。”该说的都已经说完了，曲尤准备离开。
　　但罗卡不慌不忙的站起来：“好，那我送一下你。”
　　曲尤点点头，可当她站起来时，却觉得眼前一黑，急忙扶住了桌子。
　　“你还好吧？”罗卡假模假样的扶住她，“是不是站不住，要不我先扶你去车上休息。”
　　说着便直接将曲尤带着离开。
　　对方虽然想要反抗，但不知为什么，全身的力气都像是被抽走了一般。
　　“你……”曲尤刚说出一个字，便晕了过去。
　　罗卡直接将她打横抱起，放到了自己的车上
　　“哥，嫂子不见了！”司夜爵还在开会，接到了南溪的电话。
　　一句话让他不顾在场所有的股东，直接冲出了会议室。
　　“她今天下午去了哪里？”司夜爵隐隐约约想起昨天晚上对方说的话，她似乎有生意要谈。
　　“我也不清楚，她就让我留在家里接木木放学。”

第四百零四章 狼狈为奸
　　南溪不知所措，她接木木回家之后也没有看见曲尤的身影，不管怎么打电话也不接，这才意识到事情不对劲。
　　“先别声张。”司夜爵知道曲尤消失要么是虚惊一场，要么事态严重，不管是哪一种，他们现在都要稳住心。
　　“我刚才打电话给她工作室的人问过了，她没去过那。”南溪拿着手机走了过来，她很少会有这样慌张的时候。
　　“你先在家陪木木。”司夜爵已经安排小杜去调监控了，首先确认曲尤去的是什么地方。
　　“司少，查出来了。”小杜将手机递给司夜爵，上面是一段监控录像，他根据曲尤的路线一直查到了那家咖啡厅。
　　画面上，曲尤看上去似乎已经失去了意识，而搂着她的那个人正是罗卡，两人看上去十分的亲密，如果不知道的，还以为他们是对小情侣。
　　司夜爵压制住心中的怒火，现在已经确认是谁带走了曲尤，接下来就是找他算账。
　　“人现在在哪里？”
　　“罗卡带着少夫人坐上了私人飞机，目前还在调取他们的目的地。”
　　小杜花了几分钟的时间暂时只能获得这些信息，毕竟罗卡早就准备好了一切，私人飞机的行程也不是说能探知就能知道的。
　　“发动所有的力量，就算是天涯海角，也一定要找过去。”司夜爵说的话毋庸置疑。
　　小杜马上照办。
　　“爷爷那边你也多照看点，不要让他知道这件事情。”司夜爵不想让司老爷子为了这件事情担心，找回曲尤的事情交给他就行了。
　　南溪忍下眼中的泪水，找到木木，对方似乎察觉到南溪今天的情绪不对劲。
　　“姑姑，为什么妈妈不在家呀？她说了要接我放学的。”木木嘟着小嘴，虽然他平时很懂事，但曲尤答应他的事情一般不会失约，今天在校门口没看见曲尤的身影，他眼里是难以掩饰的失望。
　　“妈妈今天有点急事，所以姑姑来接你啦。”南溪知道木木是个聪明的孩子，自己这点小伎俩肯定瞒不住他。
　　“好吧，那妈妈什么时候才能回来呢？我在幼儿园里拿了一百分，想要把奖状给她看看。”木木抱着南溪的脖子，语气有些低落。
　　“木木乖，只要木木吃够了十顿饭，妈妈就会回来了哦。”
　　南溪不知道该怎么哄孩子了，只好通过这样的说法让他的情绪暂时稳定下来。
　　“好，木木一定会乖乖吃饭，等吃完十顿饭之后，和妈妈一块吃。”
　　木木掰着自己的小手指头数着，十顿饭要花多久时间。
　　南溪好不容易把木木这边给哄好，结果司老爷子在医院又出事了。
　　不知道是谁在他面前走漏了风声，竟然让他知道曲尤被人给绑走了，一下子喘不过气来，好在现场有医生抢救。
　　“你们到底是怎么回事，不是都已经交代过了，不能让老爷子知道这件事情吗？”南溪难得对着司老爷子的保镖们发脾气。
　　“南溪小姐，我们没办法阻拦司二爷。”
　　原来又是司荣轩搞得幺蛾子，他整天游手好闲，虽然打着来照顾老爷子的旗号，实则是想要从他这里多捞点好处。
　　“司荣轩，我警告你，如果你下次还敢这样气老爷子的话，就不要怪我不客气了。”
　　南溪从来就没有把他当做二叔对待，爷爷在她心里自然要比这个像阿斗一样的二叔重要的多。
　　“南溪，你这话是不是说的太过分了些，难道就应该让老爷子被蒙在鼓里吗？他知道了说不定还能帮上点忙。”
　　司荣轩丝毫不觉得自己做的事情有什么问题，现在还当着保镖们的面被小辈指责，他在面子上说不过去。
　　“你以为我现在想要和你掰扯这些有的没的？反正我要是从别人嘴里知道了这件事情，一定会来找你算账的。”
　　南溪说完这些就气冲冲的离开了。
　　曲尤还在昏迷当中，罗卡焦急的在她床前走来走去。
　　“不是说昏睡一天之后就会清醒过来吗？”
　　罗卡质问手下，明明之前也找乞丐试过药了，可是现在却没有那天的效果。
　　“老大，现在看来主要是曲小姐的意志力太坚强了，所以药效没办法发挥。”
　　他们研制出的这个药品可以让人暂时性失忆，从某种层面上来说，对大脑也有一定的损伤，所以十分冒险。
　　罗卡现在担心曲尤会永远的沉睡下去。
　　“你们一定要看好她的生命体征，一旦有什么问题，随时和我汇报。”
　　罗卡手头上还有一些事情要处理，他知道司夜爵很快就会找到这里来，所以必须要在这个时间之前将曲尤解决。
　　“老大，有个人想要见你。”助手走了进来。
　　“什么人？”罗卡现在的心情有些烦躁，毕竟曲尤还在昏睡当中，身后还有一大堆烂摊子要解决。
　　“那人声称手里有您想要的东西。”
　　罗卡听到这里总算是给了一点反应：“我倒是要见见到底是谁说话这么狂？”
　　来到会议室，罗卡只看见一个男人坐在主位上，这人的胆子也真够大的，竟然反客为主。
　　待走近了之后，才发现是一张熟悉的面孔。
　　“奥斯卡先生，好久不见了。”
　　罗卡和他有一些生意上的来往，但两人并不算相熟，就算是在社交场合上碰见了也不会主动打招呼的那种程度。
　　“罗卡先生，我听说你现在遇到了一点小小的麻烦。”
　　奥斯卡一脸得意。
　　“是吗？不知道你是从哪里听说的。”罗卡的笑容一冷。
　　奥斯卡说不定知道些什么，看来他身边出了问题。
　　“你不用这么紧张，我既然主动找上门来，那我们就是朋友。”
　　奥斯卡拿出了一个小小的盒子：“这里有你想要的东西。”
　　打开一看，原来是一粒药丸。
　　“这个药吃下去可以让人彻底失忆，忘记她的过去，甚至自己的身份。”奥斯卡给他看了一眼之后又将药收了回来。
　　“现在我是不是有谈判的资格了？”奥斯卡一挑眉。

第四百零五章 黄雀在后
　　司夜爵那边仍然在焦急的探寻者曲尤的下落，但线索到了私人飞机后便断的干干净净。
　　“罗卡这段时间都没有任何公开的行程，他们公司的处事风格也很低调，外界完全不知道罗卡所做的这些事情。”
　　小杜经过调查之后才发现，罗卡早在几年前就开始谋划这件事情，他的产业也已经逐渐转移到了国外。
　　“继续查。”
　　司夜爵就不相信罗卡会一直躲在暗处。
　　他既然敢在光天化日之下抢人，就应该已经做好了直面应对的准备。
　　小杜接到指令后立马下去，召集更多的人手开始搜寻。
　　他们大多采用的都是高科技，曲尤很有可能被带到了国外，他们必须做到远程调查。
　　奥斯卡和罗卡的谈判还在进行中，奥斯卡当然也没这么好心，主动把药送上门来。
　　他知道了罗卡对曲尤的心思之后就一直暗中观察，总算是等到了这个好时机。
　　“所以你想要我帮你做什么？”他们两个都是商人，自然明白天下无利而不往。
　　“很简单，我要你帮我吞并司夜爵在海城的产业。”
　　奥斯卡靠在椅背上说道，“我知道你有这个能力。”
　　罗卡的公司规模不小，尤其是在他心里产生了这个计划之后，便一直暗中将产业转移到国外，在海城的势力也不容小觑
　　“可以。”罗卡几乎没有犹豫，直接答应了下来。
　　“你确定不再多考虑一下吗？还是说你对那个女人已经狂热到了这种程度？”
　　奥斯卡觉得有些不可思议，曲尤身上到底是有什么样的魅力，才会让罗卡为了她愿意牺牲这么多。
　　“这你就不用管了，你不需要知道。”罗卡盯着奥斯卡的眼睛警告道。
　　他绝对不会容许然后一个男人肖想曲尤。
　　“好好好，我知道她即将成为你的女人，我保证，这个药吃下去之后，她会变成一个空白人，她过去和未来的人生都将由你来填满。”
　　奥斯卡一脸坏笑，可罗卡却顾不上那么多，只想要让曲尤快点吃下这药。
　　拿到药之后，奥斯卡继续在会议室里头等着。
　　可没想到几个虎背熊腰的大汉突然冲了进来，二话不说就把他绑的像个粽子。
　　“你们这是干什么，我可是你们老板的贵客！”奥斯卡万万没有想到，罗卡居然过河拆桥，在拿到药之后根本就不在乎他的死活。
　　“不好意思，我们也是奉命行事。”说着，几个保镖往他的嘴里塞了块破布。
　　奥斯卡什么时候受过这样的委屈，手脚并用的挣扎着。
　　可绳子越动越紧，他像条蛆虫一样在地上扭动，场面十分不堪。
　　罗卡拿到药之后立马给曲尤吃下下去，焦急的盯着对方。
　　“她有反应了。”曲尤的手指头动了动，随后眼睛缓缓睁开。
　　罗卡就像是看待一件珍宝一样看着她。
　　“你醒来了？”
　　曲尤迷茫的看着罗卡，只觉得头痛欲裂，还没来得及说上一句话，又昏迷了过去。
　　“你们快来看看到底是怎么回事！”罗卡着急的呼唤着医生。
　　“老大，曲小姐的身体并没有什么大问题，现在主要是她的意识在和这个药作斗争，所以可能还有一段比较长时间的昏迷过程。”
　　医生汇报的时候胆战心惊，罗卡到行为让她们觉得丧心病狂，但如果不照做的话，他们不仅仅拿不到一分钱，很有可能还要把自己给搭进去。
　　“那个奥斯卡的情况怎么样？”罗卡稳了稳心神，告诉自己现在一定不能乱。
　　“他已经被我们给控制住了，现在就看您的安排。”助手回答道。
　　“对准他手底下的产业出手，我要在一天之内看见成效。”罗
　　卡能够利用的时间本来就不多，他希望所有的事情都干脆利落。
　　手下虽然有些头疼，但还是应下来了，马上下去制定对付奥斯卡家族产业的计划。
　　而他们一出手，便让司夜爵手底下的人探到了消息。
　　“司少，已经打听到了，罗卡的手下今天正在对奥斯卡家族出手，看样子是盯上了他们在海城的企业。”
　　小杜猜测罗卡以后可能是想要到海城发展，所以才会提前做好准备。
　　“顺藤摸瓜，找到他们的位置。”
　　此时距离曲尤第一次昏迷已经过去了将近五天的时间。
　　司夜爵虽然表面上不着急，但隐隐约约冒出的青色胡茬已经暴露了他内心的焦急。
　　南溪同样不例外，更何况她还要哄着木木，告诉他为什么已经吃了十顿饭，可是妈妈还没有回来。
　　“已经找到他们的位置了，你现在和我一块过去。”司夜爵甩下一句话后，南溪立马跟着上车。
　　随后来到了机场，为了能够早些找到曲尤，司夜爵动用了私人飞机。
　　“嫂子现在的情况怎么样，她安全吗？”南溪着急的问道。
　　“暂时还不清楚。”司夜爵难得给出这样的回答。
　　这一回，他是第一次感到没有底气，不知道罗卡到底会对曲尤做出什么事。
　　南溪失落的看着窗外。
　　落地后，司夜爵又接了个电话，随后和南溪说了自己的安排。
　　“好，我听你的。”她也少见的听话。
　　司夜爵找上门来时，罗卡刚刚走上拳击台。
　　“我知道你会找上来，可没想到这么快。”
　　他现在所在的是一家私人拳击馆，这么多年他都一直保持着拳击锻炼的习惯。
　　“你到底想做什么？”司夜爵不紧不慢的走上了拳击台，和他对视。
　　“是我做的还不够明显吗？我要和你抢曲尤，哦不对。”罗卡笑了笑说道：“我现在已经抢到她了。”
　　“她现在怎么样？”司夜爵最担心的当然是曲尤的安危。
　　罗卡这样的一个疯子，指不定会做出什么疯狂的举动。
　　“司夜爵，你敢不敢和我打一场。”罗卡慢条斯理的戴上拳击手套，并让助手给司夜爵送上一副。
　　“我们打一场，看到底是谁有能力拥有曲尤。”
　　司夜爵冷冷说道：“她不是物品，没有任何一个人能够拥有她，除了她自己。”
　　“别说那么冠冕堂皇的话了，你到底来不来？”
　　司夜爵沉下脸，最终还是站在拳击台上：“来。”

第四百零六章 昏迷不醒
　　没人知道拳击场上发生了什么，等到小杜在看见司夜爵从门口走出来时，一切都已经结束了。
　　“南溪接到人了吗？”司夜爵边说话边不在意的将嘴边的鲜血拭去。
　　“南溪小姐已经找到少夫人了，现在在机场等着我们过去。”小杜有些担心的看着他说道：“是不是要先给您处理一下伤口。”
　　“没事，我们走。”
　　南溪已经成功的救下曲尤，可看见对方昏迷不起，她忍不住出声哭泣，“嫂子，对不起，是我来晚了。”
　　“飞机现在马上起飞。”
　　司夜爵坐在自己的私人飞机上带着曲尤回家，一落地便有数名医生待命。
　　“你们现在看看她到底是什么情况？”司夜爵知道罗卡定不会做出危害她性命的事情，但曲尤现在毫无意识，必须要查清楚是什么原因？
　　“司少，经过我们初步诊断发现少夫人体内有好几种不明药物，正是这些药物阻止她清醒过来。”
　　“你们有没有什么破解的办法？”司夜爵默默握了握拳头，只恨自己今天下手太轻，堪堪要了罗卡半条命而已。
　　“我们只能尽力而为。”医生也不敢说大话，毕竟曲尤身上的药物实在过于复杂，他们要做的太多了。
　　“嗯。”司夜爵没有将怒气发泄在医生的身上，转身扶住桌子，用力的咳嗽了好几声。
　　“司少，要不然医生也给您看看吧？”小杜有些担心司夜爵的身体状况，从在飞机上就看出他有些不适，但一直强忍着没有出声。
　　“不用管我。”
　　司夜爵受的伤没有罗卡重，对方早已经躺在了医院的病床上。
　　“你先回去休息。”司夜爵一把拉开南溪，从昨天到现在，她都没有合过眼，眼皮子都要打架了，还坚持守在曲尤的身边。
　　“不行，嫂子要是没有醒过来，我放不下心。”南溪坚持不肯离开。
　　“这里有我就足够了，你回去照看木木。”司夜爵不希望曲尤还没有醒过来，南溪也倒下了。
　　“好吧。”南溪不情不愿的看了曲尤最后一眼，回到家里时，木木竟然还没有睡觉，抱着自己的小熊坐在客厅里。
　　“木木，这么晚了为什么还不去休息呢？”南溪牵着他的手往房间走。
　　“姑姑，妈妈是不是回来了？为什么不回家呢？”木木是个聪明的孩子，他今天看见桐姐在收拾曲尤的衣服，并且送到了车上，便猜测到妈妈肯定已经回来了。
　　“妈妈她现在还不能回家。”南溪有些头疼，不知道该以怎么样的方式告诉孩子。
　　“姑姑，妈妈是不是生病了？她不想让我担心，所以才不回家。”木木的眼泪在眼眶里打转。
　　南溪听到他这话之后也绷不住了，眼泪大颗大颗的往下掉。
　　“我们木木真是个懂事的好孩子。”南溪抱着木木，两个人齐声痛哭。
　　最后木木哭着哭着就睡着了，南溪将他抱回床上，司夜爵那边传了消息来，曲尤目前病情比较稳定，但醒来的时间并不确定。
　　他让南溪去幼儿园里给木木办一下暂停学业的手续，这段时间还是让他多陪一陪曲尤，也许对方在昏迷中听到自己儿子的声音，会更快醒过来。
　　“爸爸，妈妈这是怎么了？”木木看着躺在病床上的曲尤有些不知所措，他似乎从来都没有见过这样的妈妈。
　　“妈妈睡着了，木木能把她叫醒来吗？”司夜爵之所以把他带过来，就是希望木木能够唤起对方求生的意志。
　　“好。”木木乖乖的来到病床前，拉起曲尤的手。
　　“妈妈，你什么时候才能醒来？能不能不要这么贪睡？”木木嘟着小嘴像是在撒娇一般：“你明明答应了要带我去游乐园的。”
　　在曲尤不在的这段日子里，他天天盼望着和爸爸妈妈一起去游乐园。
　　南溪看到这件事情有些不忍心，捂住自己的嘴巴，控制自己不要哭出声，沈恒年听到消息之后也赶了过来。
　　他这段时间自己的事业起步，所以陪着南溪的时间不多，没想到竟然发生了这样的事情。
　　“不要太难过了，曲尤姐肯定会清醒过来的。”沈恒年知道现在不管说什么安慰的话也无济于事，“我们要相信吉人自有天相。”
　　沈恒年陪着南溪到走廊上冷静，剧组的几个工作人员迎面走来。
　　“南溪小姐，曲老师的事情我们已经听说了，为此感到十分的担心。”制片人代表剧组来探望曲尤。
　　“谢谢你们的关心。”南溪强忍着情绪和他们道谢。
　　“现在剧组的拍摄已经将近尾声，我们都很希望曲老师能够醒过来，参加杀青宴。”现在这句话是对曲尤最好的祝福。
　　“许蒂今天本来是想要过来的，但是走不开。”许蒂的经纪人有些不好意思的说道，毕竟曲尤是他们的顶头上司，按理说是要过来看一看的，但总不能因为他一个人，让整个剧组的等着。
　　“没事，我相信嫂子也能理解的。”并且曲尤现在需要静养，一般人也不能进去探望。
　　许蒂知道曲尤的事情之后，几乎想要放弃一切，跑到医院去看她，但被经纪人拦住，他的戏份已经不多了，千万不能在这个时候出岔子。
　　但他的情绪肉眼可见比以前要沮丧的多，拍戏也不停的面对NG。
　　“我也已经听说曲老师的事情了，你不要太担心，司夜爵拥有整个容城最好的医疗资源，曲老师一定会很快好起来的。”席珺看出了他的心不在焉，趁着对戏的空隙安慰他。
　　“嗯。”许蒂点了点头，他不知道曲尤到底出了什么事情，现在把外面的传言各执其说，司夜爵也没有给出回应。
　　“你过来干什么？”席珺看着孔黎，她之前做的事情席珺默默记在心里，所以对她也没有一句好话。
　　“我听说曲老师现在还在医院，我也很担心。”孔黎知道她们在聊这件事情，特意走了过来。
　　“哼，你还是管好你自己吧。”席珺说完便从她的身边走过，好似无意的撞了一下她的肩膀。

第四百零七章 终于醒来
　　孔黎看着她离去的背影气愤不已：“我这不是和你们一样担心曲老师的安危吗？”
　　上次的事情的确是她做的不对，但她已经意识到了自己的错误，可没想到他们早已经将自己拉入黑名单。
　　“许蒂，你想要什么时候去医院？”孔黎还想和他一块儿去。
　　“与你无关。”许蒂甩下这一句话之后继续拍戏，他今天状态不佳，拖慢了整个剧组的进度，心里感到非常不好意思。
　　孔黎见对方也不想搭理自己，只好没意思的走开。
　　医院里，木木将自己的书本和玩具全部都搬到了曲尤的病房里，司夜爵已经帮他解决了上学的事情，这段时间他只需要在这里陪着曲尤。
　　“姑姑，妈妈什么时候才能醒来呀？”木木已经拼了整整一天的积木，一边拼一边和曲尤说话，可对方一点反应都没有。
　　“妈妈只是太累了，所以想要多睡会儿，木木在这里陪着她，妈妈一定会感觉非常的高兴。”南溪摸了摸木木的小脑袋。
　　很快她接到一个电话，急忙来到走廊。
　　“南溪小姐，可能需要您来工作室这边一下，今天来了几个陌生人，说是司先生的亲戚，非要到我们工作室上班，可以前从来都没有这样的先例。”
　　对方的语气听起来十分为难，现在曲尤还在医院躺着，并且这几人声称自己是司夜爵的亲戚，工作室根本没有一个能够做主的人。
　　南溪皱了皱眉，曲尤现在还没有真正的脱离危险，就有人惦记起了她的工作室，真是让人寒心。
　　“你们不要理睬，不管他们宣称自己是什么人，切记，在你们老板醒来之前不能让任何人进入工作室。”南溪不希望曲尤醒来的时候，看见自己工作室被别人弄得一团乱糟。
　　“好，可是他们的态度十分恶劣，我们这边有些难以招架。”
　　“这几天暂时关店，能够线上处理的生意就尽量通过线上方式进行。”南溪也不太明白该怎么处理生意上的事情，她能够做的只是尽力规避更多的损失。
　　曲尤一倒下，不知道有多少双眼睛在暗处看着，毕竟他们工作室在业界小有名气，谁都想要分一杯羹。
　　于锦薇也听说了曲尤的事情，只觉得大快人心，要是对方这辈子都醒不过来，那就再好不过。
　　就在她准备对曲尤工作室下手之时，来了位不速之客。
　　“奥斯卡先生，不知您亲自前来有何贵干？”于锦薇有些警惕的盯着他，毕竟无事不登三宝殿，她和奥斯卡还从来没有过生意上的交集。
　　“于小姐，放松一点，我想我们并不是敌人。”奥斯卡笑着说道：“我想你应该也不想放过这次绝佳的机会吧？”
　　他知道曲尤和于锦薇一直以来都是死对头，现在曲尤昏迷不醒，论起来还有他的功劳在。
　　“其实曲尤这一次昏迷，是我做的。”奥斯卡将自己是如何把药给了罗卡，结果对方又过河拆桥的事情一五一十的告诉于锦薇。
　　“你把这些告诉我是想要干什么？”于锦薇暂时松了一口气，至少对方是和她站在同一战线上的。
　　“很简单，只要我们联起手来，就可以一起对付司夜爵还有曲尤，我很看好你。”
　　“合作？你想要怎么个合作法？”
　　“联姻怎么样？”奥斯卡看向她的眼神算不上清白。
　　“呵，你觉得我差你这一个男人吗？”于锦薇冷哼一身，奥斯卡的德行她是清楚的，现在于家还没有没落到需要攀附奥斯卡存活的地步。
　　“你这是什么意思？难道我还入不了你的眼了？”奥斯卡显然被她的语气冒犯。
　　“是，你和安娜的事情闹的人尽皆知，我可丢不起这个脸。”于锦薇这意思自然是回绝了他联盟的邀请。
　　“这可是你自己说的，以后千万不要后悔。”奥斯卡出于自尊心，绝对不会死缠烂打，狠狠的瞪了一眼对方之后扬长而去。
　　“也不知道这镜子，看看自己是个什么样子，我于锦薇就算是再落魄，也不会嫁给一个别人用过的男人。”
　　和奥斯卡碰过面之后，于锦薇知道了曲尤昏迷的一部分真相，但很显然，她对这些并不感兴趣，只要曲尤醒不过来，她的工作是迟早会被自己收入囊中。
　　“剧组那边怎么样了？”于锦薇新生一季，不如趁着这个大好时机，让自己的电视剧抢先一步。
　　“差不多可以杀青了。”
　　他们这边的拍摄显然要赶得多，制作上也相对要粗糙些。
　　“抓紧时间上线，我们一定要抢在隔壁剧组之前宣传，狠狠的挫一挫他们的锐气。”于锦薇想到这里便得意的笑了起来。
　　没过几天，伊岸和安枚已经开始忙于剧组的宣发工作，于锦薇显然在这上面下了血本，不知道买了多少个热搜。
　　“这不是许大明星吗？怎么今天就你一个人在这儿？”伊岸不屑的看了一眼许蒂，他们同来参加一场活动，但伊岸身边众星捧月，许蒂就显得孤单的多。
　　“还没有恭喜你，又有新剧上映了。”许蒂兴致缺缺的敷衍道。
　　“一不小心就赶在你们前头发布了，不过我相信你们一定会凭借自己的实力突出重围。”伊岸这是明显的得了便宜还卖乖。
　　但许蒂并不想要和他斤斤计较：“借你吉言。”
　　他轻轻松松的四两拨千斤，让伊岸哑口无言。
　　“我倒要看看，你到时候还笑不笑得出来。”
　　伊岸说完这句话之后便带着一群人风风火火的离开。
　　许蒂现在满脑子想的是曲尤，只希望这戏快点杀青。
　　此时的医院里，病房的灯已经熄灭了，南溪正在送木木回去的路上。
　　曲尤朦朦胧胧的睁开眼，独自一人坐在病床上缓了许久，只觉得头疼欲裂。
　　病房里全部都是消毒水的味道，她乘坐电梯来到天台上，吹一吹夜晚的冷风。
　　没过多久。
　　“曲尤，你终于醒过来了。”罗卡的声音在她身后响起。

第四百零八章 深情告白
　　“你是谁？”曲尤一脸茫然的看着他，似乎什么都想不起来了。
　　“你真的失去所有的记忆了吗？”罗卡的语气突然变得有些兴奋，看来奥斯卡并没有欺骗他，这药真的有效果。
　　“我不知道这是怎么回事，我一醒来就在这个陌生的地方。”曲尤捂着自己的脑袋，看起来十分的痛苦：“我到底是谁？”
　　“你不要着急，听我和你慢慢说。”罗卡一连心疼的向他走去，可对方戒备心很重，见他走过来之后吓得连连后退。
　　“你不要害怕，我不会伤害你。”罗卡这下确定已经失去了从前的记忆。
　　“你到底是谁？”曲尤刚上天台不久，他便跟了上来，这说明他一直在暗中监视着自己，什么样的人才会做出这种事情呢？
　　“你叫做曲尤，我是你的爱人，但你被司夜爵抢走了，他逼你留在他的身边，导致我们两个相爱的人被迫分离。”罗卡知道曲尤现在什么都想不起来了，不如利用这个大好时机，将自己的想法灌输到她身上，打造一个全新的曲尤。
　　“爱人，为什么我什么都想不起来了？”曲尤摇了摇头：“如果你真的是我的爱人，我又怎么会忘记了你的脸和名字？”
　　罗卡笑着说道：“你受了很严重的伤，所以记不起任何东西，但是没关系，我以后会慢慢将这些事情告诉你。”
　　罗卡缓缓的走到曲尤身边，通过轻柔的话语，让对方一步步的放下心中的防备，曲尤似信非信的看着他。
　　最终，罗卡来到了曲尤身边，并且试图拉起她的手，但对方还是有些抗拒。
　　“没关系，如果你实在不适应的话，我们可以慢慢来。”罗卡并没有勉强她：“我们可以重新来过。”
　　曲尤一脸天真的看着他：“如果你真的是我的爱人，你要拿什么来证明？”
　　“我愿意用我的生命来证明！”罗卡几乎是毫不犹豫的说出这句话。
　　可曲尤却觉得有些可笑：“这算什么，不过是口头上说说罢了，你不如拿出些实际的东西来，比如将你公司的所有股份都给我。”
　　曲尤这话显然是狮子大张口，但罗卡的反应却出人意料的冷静：“在我的遗书上早就已经写上了你的名字，我死后，我名下所有的财产都将归你所有。”
　　“你简直就是个疯子。”曲尤到这里已经装不下去了，她知道罗卡一定也看出些东西来。
　　“我知道，你根本就没有失忆，刚才这些话都是来试探我的，对吗？”罗卡的表情在一瞬间变得严肃。
　　“对，我全部都想起来了，你对我做的那些事情，每一桩每一件，我全部都记得清清楚楚。”现在想来，她当初的直觉并没有出错，罗卡一直在暗中监视着她，所以才会对她的喜好了如指掌。
　　“你简直就是一个疯子。”曲尤找不出其他的词语来形容，罗卡做的这些事情也只能用丧心病狂来形容。
　　“对，我爱你，爱的发疯。”罗卡毫不掩饰的表达着自己的爱意，“你不知道我等这一刻已经等了多久。”
　　“从三年前你帮我解围的那一刻，我就已经爱上你了。”罗卡开始叙述自己的心路历程：“可能你早就已经忘记了，但我却一直将那块手帕珍藏着。”
　　说着，罗卡从自己的衣服口袋里掏出了曲尤三年前递给他的那块帕子：“当初创业时，我也遇到了很多困难，无数个夜晚我都是靠这块帕子睡着的。”
　　曲尤皱着眉头看着对方：“这一切不过是你的过度想象罢了。”要知道她当初做这件事情是并没有其他企图，而且看到对方竟然会一直记在心里。
　　“你可以说这些都是我的一厢情愿，但曲尤，我是真的爱你，胜过司夜爵。”提起司夜爵，罗卡的眼神便变得凶狠起来。
　　“他没有资格拥有你，他以前对你做的那些事情，我全部都一清二楚，你为什么还要留在他的身边？”罗卡从来不觉得他们两个之间有真感情。
　　“看来你对我还是不够了解。”曲尤摇了摇头：“真正爱一个人，不会以这样的方式来勉强对方，你的做法让我倍感压力。”
　　罗卡痛苦的吼道：“我才是最爱你的那个人，我为了你可以去死，司夜爵他敢这样做吗？”
　　说完，罗卡快速的走到天台旁纵身一跃。
　　“曲尤，你记住，我才是这个世界上最爱你的人。”他想要一最悲壮的方式表达自己的爱意。
　　曲尤几乎来不及反应，他已经跳了下去，等到她赶过去时，看见楼下有一个巨大的气垫，不知道是什么时候吹起来的？
　　“司夜爵！”曲尤惊喜的看着他。
　　“你没事吧？”司夜爵走过来，将她紧紧的搂在怀里。
　　“没事。”曲尤显然也被吓得不轻，罗卡已经陷入了完全疯狂的状态，居然不顾自己的性命，拿这种事开玩笑。
　　“难道你已经猜到他会做这样的事情？”曲尤有些奇怪，楼下的消防气垫是如何未卜先知？
　　“我只是担心你的安全。”司夜爵才不在意罗卡到死活，之所以叫来消防，只是担心曲尤和罗卡谈话期间出现意外。
　　“他就是个彻头彻尾的疯子。”司夜爵前几天才将他打趴下，结果今天就一瘸一拐的来到了天台，只能说他对曲尤已经陷入了癫狂的状态。
　　“嗯。”曲尤不想多说，只希望以后与他再无瓜葛。
　　“木木在哪？”曲尤猛的想起自己还有一个儿子昏迷了这么长时间，对方肯定十分担心。
　　“南溪送回去了，明天再见。”司夜爵将她紧紧的搂在怀里，像是要把她嵌入自己的身体中。
　　“司夜爵，你搂的太紧了，我都快要喘不上气来了。”曲尤想要将他推开，没想到对方却更加用力。
　　“曲尤，你知道我有多担心你吗？”司夜爵的情绪似乎也有些失控。
　　曲尤不知所措的拍了拍他：“对不起，我也没想到，他竟然敢对我下药。”想到那杯咖啡她就后悔不已。

第四百零九章 直接反击
　　司夜爵抱了好一会儿才松开，让曲尤喘口气。
　　“那罗卡怎么处理？”曲尤有点好奇司夜爵会怎么对付自己这个情敌。
　　“今天来的除了消防，还有警察。”这件事情不可能私了，他必须要将罗卡送到警察局。
　　第二天一大早，南溪便带着木木来到了医院。
　　“嫂子，你终于醒来了。”南溪见到曲尤的那一刻，眼泪哗啦啦的往下流。
　　“好啦，我现在不是已经好了嘛，就不要这么担心了。”
　　曲尤拍了拍她的背，看见木木期待的小眼神，将他也拉到了自己的怀里。
　　“木木，是妈妈没有遵守承诺，对不起，木木可不可以原谅妈妈呢？”
　　曲尤一脸愧疚的看着木木，对方摇了摇头。
　　“没事的妈妈，只要你下次和爸爸一块带着我去游乐园就行。”木木简直懂事的让人心疼。
　　“你们两个一个是大朋友，一个是小朋友。”
　　曲尤刮了刮南溪的鼻子，见她哭的狼狈，拿纸巾擦了擦之后说道：“你要是继续哭下去，恐怕要把我这个病房都淹掉啦。”
　　南溪听到这句话之后破涕为笑：“我哪有那么厉害。”
　　“对了，爷爷的身体怎么样，他知道我的事情吗？”
　　“我们没有瞒住，司荣轩那个家伙先一步去多嘴，爷爷担心你都担心的病倒了。”不过好在有医生调理着，早就已经脱离了危险。
　　“那我先去看看他。”司老爷子也在这家医院，曲尤换了身衣服，还也有抹了点口红，让自己的气色看上去不那么差。
　　“爷爷，我来看您了。”曲尤还没走到房间里，先问候了一声。
　　“小尤你的事我都听说了，身体怎么样了？”司老爷子放下手里的报纸，看向曲尤。
　　“已经好多了，您看我现在在您的面前活蹦乱跳的，千万不要担心我，还是您的身体要紧。”
　　“看见你没事我就放心了，我就知道罗卡那家伙没安好心。”司老爷子看上去愤愤不平的样子。
　　“好啦，您就安心休养吧，这些事情都交给我们自己去解决。”
　　曲尤不希望司老爷子还要为她的事情操心。
　　看望完司老爷子之后，曲尤去了趟工作室。
　　南溪告诉她，在她昏迷的这段时间，工作室的日子并不好过。
　　“实在是抱歉，让大家受委屈了。”曲尤对着全体工作人员鞠了一个躬。
　　“曲老师，您千万不要这样说，会让我们折寿的。”工作人员急忙将她拉了起来。
　　“您不在的这段时间，于锦薇急着对我们下手，什么手段都使出来了，我们实在是没办法和她抗衡。”
　　他们提起这件事情就来气，于锦薇用的都是些下三滥手段。
　　半路截胡生意就算了，甚至还在外头造谣，导致他们工作室的名声受到了一定程度的影响。
　　“嗯，这些我都已经了解过了，大家能够坚持在自己的岗位上，我感到非常的欣慰，接下来就需要我们齐心协力，和于锦薇宣战。”
　　曲尤回来的第一天便发表了官方声明，对于近期的一些谣言做出了澄清解释，并警告如果还有人要恶意造谣的话，他们一定会不计一切代价追究到底。
　　这件事情虽然没有指名道姓，但于锦薇自己心知肚明。
　　“不是说她这辈子都不会醒过来了吗，怎么这么快就回去工作了？”于锦薇显然没有预料到。
　　“老板，目前的形势对我们来说不算有利，要不我们还是躲躲风头？”
　　曲尤的声明一发出来，于锦薇的工作室就受到了攻击，他们也该暂时把手里头的那些事情放一放。
　　“本来就是想要趁热打铁，这下好了，偷鸡不成蚀把米。”
　　于锦薇没好气的数落着自己的下属：“你们到底是怎么办事的？我交代的这点事情都办不好，不是说了一定要谨慎吗？怎么网友会怀疑到我们的头上来？”
　　于锦薇当初让他们造谣时就强调过，一定要把工作室给摘出去。
　　“这件事情很有可能是曲尤做的。”助手说话的声音越来越小。
　　他们已经做的够隐蔽了，可没想到还是被曲尤一眼看出，很快局势开始反转。
　　“老板，不好了，现在网上又在说我们工作室抄袭风波的事情了。”
　　秘书急急忙忙的从门外跑进来，将手机递给于锦薇。
　　“这是怎么回事，都是些陈芝麻烂谷子的事情了，偏偏在这个时候被人给翻出来！”
　　于锦薇气的不行，伊岸和安枚的新剧很快就要上了，千万不能因为这件事情影响到新剧的热度。
　　“赶紧让公关部门处理一下。”
　　“老板，不好了！”伊岸的经纪人跑了进来，同样慌慌张张。
　　“你这边又出什么事情了？”于锦薇想要知道到底还有什么幺蛾子。
　　“您听这个。”经纪人给她放了一段录音，这段录音被匿名放到网上，很明显是伊岸的声音。
　　在这段录音里，他的语气轻佻，和平日里的绅士人设十分不符合，大部分粉丝开始质疑他的真实人品。
　　“这又是哪里来的？”于锦薇十分的头疼，为什么黑料会在这个时候集中性的爆发。
　　“我们也不清楚，但这件事情已经引起了热议，如果还不处理的话，不仅仅会影响到伊岸的新剧，粉丝也掉的厉害。”
　　经纪人十分担心，毕竟伊岸的声音太有辨识度了，基本上都听得出来。
　　于锦薇焦头烂额之际，曲尤只等着看好戏。
　　“嫂子，你说于锦薇现在是不是都快要气炸了。”南溪一脸得意的笑容，谁让这个小人乘人之危，在曲尤昏迷期间不消停。
　　“那些东西我早就收集起来了，不是不用，只是时候未到。”
　　曲尤的时机选的巧妙，伊岸的新剧即将上线，若他的粉丝们在这个时候知道他私底下到底是个怎样的人，还会选择继续支持吗？
　　“他们全部都活该！”
　　南溪正觉得心情舒畅时，许蒂走了进来。
　　“老板，看到您平安回来，我们都很高兴。”

第四百一十章 终成眷属
　　“许蒂，你的新剧准备的怎么样了？”曲尤心里还有些担心，新剧会不会因为她受到影响？
　　“已经在准备宣传工作了。”他们整个剧组都是一步一个脚印，而没有急于求成，自然慢在了伊岸他们的后头，但许蒂却丝毫不在意，他认为要靠实力说话。
　　“嗯，看见你这个样子，我知道一定没有问题。”曲尤联系上经纪人，建议他们多放点花絮造势。
　　“我并不是要求你给许蒂炒绯闻，至少在我这里，他还用不着这样。”曲尤不希望靠这样一个桃色新闻来吸引眼球，“放一些能够展现他们真正实力的小片段就行。”
　　说到这里他就忍不住想起了那次许蒂在现场的演技爆发，若是能将那一段提前做些预告，那是再好不过的。
　　“好，我明白您的意思了。”经纪人挂了电话之后，马上打电话给剧组的剪辑组，他们手里有大量的素材。
　　很快网上就出现了许蒂和席珺对戏的片段看得出来，两个人都十分的投入，即使还没有正式开拍，他们的态度却丝毫不敷衍。
　　这样敬业的精神自然而然的得到了许多网友的支持，大家对他们的新剧十分看好。
　　“这一对俊男靓女看上去太养眼了，关键是他们对于演戏的态度，不是把这当做一份工作，而是自己的热爱。”
　　“从他们的眼睛里我能够看到当代偶像没有的东西，期待他们的新剧！”
　　“这个男演员是谁呀！虽然以前从来都没有见过，但我宣布从现在这一刻开始，我已经爱上他了。”
　　曲尤随意的翻了翻评论区，发现大部分都是在赞扬许蒂和席珺，便放心的把手机关了。
　　“南溪。”
　　曲尤笑着和南溪一块了去司老爷子的病房，“今天爷爷特意让我们几个都过来，肯定是有重要的事情要说。”
　　司夜爵已经在赶来的路上。
　　“可最近似乎也没有什么大事。”南溪一头雾水。
　　等到人全部都来齐了之后，司老爷子咳嗽了两声，清了清嗓子：“今天把你们全部都叫到这里，就是想要了却我心中的一桩大事。”
　　曲尤看了看司夜爵，到底是什么样的大事，要这样的兴师动众。
　　“南溪，你年纪也不小了，趁着我现在身子还算硬朗，我想亲眼看着你嫁人。”
　　南溪一脸不可置信指了指自己，没想到今天的主人公竟是她：“爷爷，其实也没有那么着急，您的身体还好，只能千万不要说这样的话。”
　　“傻孩子，只有亲眼看着你嫁出去，我才能够放心。”
　　司老爷子看着曲尤和司夜爵恩爱的样子，想着南溪到现在还是孤家寡人一个，必须趁早解决这个问题。
　　“爷爷，你知道……我和……”南溪难得有些扭捏。
　　“哼，我当然知道那个臭小子，到现在也没有来见我一面，不知道他的心到底诚不诚。”司老爷子故作生气的说道。
　　南溪立马摆了摆手：“他对我很好，只是我们两个现在还没有结婚的打算。”
　　她也只有在这个时候才会像个小女孩儿。
　　“这个时候还不考虑结婚，那你要等到什么时候去？把自己熬成老姑娘吗？”
　　司老爷子说，“你放心，司家所有人都会给你撑腰。”
　　他不希望南溪嫁出去之后就受委屈。
　　“好啦，我知道了，我回去就和他说。”南溪害羞起来，扭捏至极。
　　曲尤笑着笑着突然觉得一阵犯恶心，连忙跑到了卫生间。
　　司夜爵紧随其后。
　　“怎么了？”
　　“可能是吃坏了东西。”曲尤话还没说完又一阵恶心，哗啦啦吐了好久。
　　“让医生来看看。”他们正好在医院里，小杜已经让医生等候在门外。
　　“少夫人，请您先和我去做检查吧。”来的是一位女医生，看起来十分温柔，曲尤点了点头，便跟着她一块儿去了。
　　南溪还被老爷子缠着问结婚的事情，最后在司夜爵的帮助之下，沈恒年急匆匆的赶了过来，算是见了家长。
　　半小时后。
　　“你的意思是，我怀孕了？”
　　曲尤将检查单翻来覆去的看了好几遍，原本只是以为肠胃出了些问题，没想到却给她来了个这么大的惊喜。
　　“是的，少夫人，已经一个多月了，前三个月需要好好养胎，你一定要格外注意些。”
　　医生又说了一系列的注意事项，可曲尤直觉得头脑空白，什么都听不进去。
　　当她走到门口时，发现司夜爵笔直的站在那儿。
　　“司夜爵，我……”她还没有说出口，司夜爵便拉过她的手说道，“医生已经告诉我了。”
　　“这个孩子来的有些突然，我还是有些不太适应。”说起来，这算是曲尤真正意义上第一次怀孕，一想到自己的肚子里面有个小生命，她就觉得格外的神奇。
　　“这是我们的孩子。”司夜爵轻轻的抚摸着她的肚子说道：“我一定会保护好你们。”
　　司夜爵现在想来都后怕。
　　从曲尤进医院做检查之后他便知道了这件事情。
　　只是医生告诉她，曲尤体内的药物可能会影响到孩子的正常发育，所以还不能够确定这孩子能不能留下。
　　司夜爵便默默的将这件事情隐瞒下来。
　　但纸终究包不住火，曲尤已经出现了孕吐反应，他也没有执意隐瞒。
　　“你是不是早就知道了？”曲尤这才反应过来，“我之前吃的那些药会不会影响孩子？”
　　“医生说基本没有影响，具体结果要以之后的检查为准。”
　　曲尤的情绪又低落起来，她不知道这个孩子来的是不是时候。
　　“沈恒年来了，你也去看看吧。”
　　司夜爵拉着曲尤回到了司老爷子的病房。
　　里头的气氛简直尴尬到了极点，沈恒年老老实实的坐在南溪身边，活生生像个小媳妇儿。
　　但这也怪不得他，毕竟司老爷子的眼神实在可怕，看着他就像是看仇人一样。
　　“爷爷，人是你要叫过来的，怎么现在又不高兴了？”

第四百一十一章 幸福美满
　　司老爷子像个老小孩似的，明明急着把南溪托付出去，可看见沈恒年之后又开始挑刺。
　　“你这个小伙子看上去倒是勉勉强强，和我们家南溪都已经谈了这么长时间的恋爱，怎么也没有上家里来看看？”司老爷子开始找茬。
　　“真是不好意思，我想等到时机成熟之后再亲自上门拜访，南溪之前和我说她现在暂时还不想结婚。”
　　沈恒年握了握南溪的手，他尊重对方的想法。
　　既然她还想要好好的享受几年自由的时光，那他就把精力投入到打拼事业上去。
　　“我听说你搞事业也没有搞出什么名堂来。”
　　司老爷子说话丝毫不留情，其实沈恒年也十分优秀，只不过在司夜爵的面前，做生意的确算不得什么。
　　“目前还在努力当中。”沈恒年不好意思的笑了笑：“但我一定会好好努力，让南溪过上好的生活。”
　　“这还差不多。”司老爷子没有继续吹胡子瞪眼，沈恒年这样就算是过关了。
　　他们的婚礼也很快进入了筹备阶段，曲尤亲自给南溪设计婚纱。
　　“真的已经想好了吗？千万不要因为爷爷说的话而违背自己内心的真实想法。”
　　曲尤将婚纱递给她：“先进去试穿一下吧。”
　　这可是曲尤一个月来呕心沥血的设计。
　　“可以了。”南溪换好婚纱之后走了出来，看着镜子里的自己，陌生又惊喜。
　　她平时为了便于行动，很少会穿裙子，更别说婚纱这样一辈子只穿一次的礼服。
　　“真是太美了！”曲尤由衷的发出感慨，“要是让沈恒年那傻小子看见，肯定都要看呆了。”
　　说完，曲尤就去隔壁的男更衣室将对方叫过来，“现在是你的二人世界了。”
　　沈恒年看见穿着一席圣洁婚纱的南溪，惊讶的说不出话来。
　　“怎么，难道换身衣服就不认识我了？”
　　南溪故作镇定的说道，其实她心里也十分忐忑，毕竟一辈子只有这样一次机会。
　　“很美，美的我说不出话来。”
　　三个月后。
　　他们两的婚礼如期举行，现场来了众多宾客，都是容城有头有脸的人物。
　　“会不会太累？”司夜爵扶着曲尤到一旁坐下，她已经忙了一上午，虽然肚子里的孩子已经度过了危险期，但也应该多加注意。
　　“没事，对了，罗卡的事情解决好了吗？”
　　“嗯。”这些对他来说根本不在话下。
　　罗卡犯下的那些事情，足以让他将牢底坐穿，司夜爵已经将他的产业接手，全部挪到曲尤名下，这一次的大换血也引起了轰动，但没有人知道背后的真相如何。
　　曲尤并不想将自己经历的事情宣扬出去，外人只知道罗卡得罪了不该得罪的人，落到如今的地步也是罪有应得。
　　看着婚礼上南溪幸福的笑容，曲尤也发自内心的为她感到高兴，从前南溪总是喜欢围着她转，现在也该有自己的生活了。
　　南溪的婚礼结束后，曲尤和司夜爵带着木木到司家的山上别墅上待了一段时间，呼吸呼吸新鲜空气，享受大自然。
　　又过了几个月，曲尤的预产期到了。
　　“爸爸，妈妈什么时候才能出来？”木木说话的语气显然有些慌张，曲尤宫缩的那一刻脸色苍白，木木从来都没有经历过这样的场景。
　　“妈妈很快就出来了，你还会见到你的妹妹。”
　　司夜爵摸了摸木木的脑袋，但眼睛全神贯注的盯着产房。
　　“现在情况怎么样了？”南溪匆匆忙忙的跑过来，沈恒年在她的身后追的上气不接下气。
　　“南溪，你小心一点，可千万要注意自己的肚子。”
　　沈恒年不知道该怎么说南溪才好，自己肚子里面还有一个小家伙，怎么能这样剧烈的运动？
　　“快了。”司夜爵也不知道还要多久，当初木木出生时的场景已经模糊了。
　　他只记得木木还是小小的一团，现在已经长这么高了。
　　“恭喜司少，母女平安！”医生将曲尤推了出来，她大汗淋漓，显然费了大力气。
　　“感觉怎么样？”司夜爵上前握住她的手，“是不是很痛？我们以后不生了。”
　　曲尤看着他张了张嘴，却没有说出一句话来。
　　实在是太疼了，她早就已经做过心理准备却还是没有料到，虽然会这么疼！
　　“司少，要不要看看你的女儿？”医生将那一团小小的紫红紫红的婴儿递了过来，司夜爵有些茫然无措的伸出手，却不知道该怎么办。
　　“瞧您，都已经是两个孩子的父亲了，怎么还不会抱小孩儿呢？”
　　医生打趣道：“是不是因为这一次是个小棉袄？所以格外紧张些。”
　　木木看了看曲尤，她已经累的睡过去了，于是又掂起脚尖，想要看看自己的妹妹。
　　“姑姑，为什么妹妹长得那么丑，小脸都皱在一块儿了。”木木童言无忌。
　　“刚出生的孩子都是这样的，木木当时也和妹妹一样。”南溪笑了笑，让沈恒年抱起木木，方便他看清楚自己的妹妹。
　　“妹妹，以后我就是你的哥哥了，我一定会好好保护你的，就像爸爸保护妈妈那样。”木木小声的对着妹妹说道。
　　曲尤坐月子在家里闷了一个月，感觉整个人都快要发霉了，今天好不容易逮住机会，让司夜爵带着她和孩子到当初养胎的别墅里住上几天。
　　“风有点大。”司夜爵说着便将一件外套披在曲尤身上。
　　“妈妈，太阳什么时候才能出来呀？”
　　曲尤今天特意拉着他们起了个大早，想要看日出。
　　“很快了，木木你看那。”曲尤指着地平线缓缓升起的太阳：“太阳就在那。”
　　“好漂亮的太阳。”
　　“木木和妹妹就像是初升的太阳，爸爸妈妈就是地平线，托着你们向上，看着你们成长。”曲尤抱着木木，贴着他软乎乎的小脸。
　　婴儿车里，小女婴在睡梦中展露笑颜。
　　“要是时间能够静止在这一刻就好。”曲尤看向司夜爵。
　　“嗯。”司夜爵反握住她的手：“我们一家人永远在一起。”他难得会说这样肉麻的话。
　　大地上，是一家四口幸福的剪影。

******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************