
————————————————————
本文档只用作读者试读欣赏！

请二十四小时内删除，喜欢作者请支持正版！

附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有！

更多资源请加入Y.B团队，详情请咨询上家！
————————————————————
第1章 最后一场暴露戏
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：1020
"片场。

今天是姜越翎职业生涯第一部戏杀青的最后一场戏。

偏巧不巧，这是一场尺度略有些大的暴露戏。

她看着那件只能遮住重点部位的戏服，觉得十分为难。

“导演，我真的得穿这个拍吗？能不能换一件？”姜越翎央求道。

赵导的目光颇为暧昧地在她身上流连：“小姜啊，我们还是按剧本来拍，做演员嘛，要有牺牲精神。”

入这一行，她当然知道为了塑造角色必须要有所牺牲。

可是她实在是想不通，一个清水古装剧，有什么必要让女主角在最后如此暴露地对戏。

更何况，之前的剧本上明明没有这一段，是导演临时加的飞页。

“小姜，剧组那么多人都等着开工呢，你要是不肯拍的话——”赵导的语气里已带了几分威胁。

她一个刚刚从电影学院毕业的新人，没名气没粉丝，有什么资格跟导演叫板？

姜越翎只好点头答应。

换戏服时，手机响了。

“在片场？”电话那头的男声低沉，带着几分清冷。

她乖乖回答：“嗯，还有最后一场戏，就要杀青了。”

“好。”

电话被挂断。

陆亦弛那个人永远都是这样，只问自己想要知道的问题，不会有半句废话。

也不知道他突然打电话过来干什么。

这时换衣间里有别的女演员进来，瞥了她一眼，语气带着鄙夷：“哟，露得够多的呀，姜越翎，你为了博出位还真是不择手段啊。”

“我没有，这时导演安排的戏份……”

“得了吧，装什么无辜呀？整个剧组谁不知道你姜越翎背后有人捧？要不是你自己想炒作，赵导会让你穿成这样？”

这位女演员出道比她早很多年，也算是演艺圈里的前辈，这次却被安排来给她这个新人当配角，肯定心里不舒坦。

姜越翎平时就没少被她冷嘲热讽，好歹也忍到最后一场杀青戏了，她不愿再起冲突。

谁知对方的指桑骂槐却越来越过分了，字里行间无非都是“金主”、“资源咖”、“上位”一类词汇。

她不想反驳，也无法反驳。

因为她能接到这部戏，就是因为有金主。

陆亦弛投资了整整一个亿，唯一的要求就是她这个新人当主演。

这是陆亦弛向来低调，这件事剧组无人知道。

外面副导演在催了，她赶紧换好了衣服，走进了拍摄现场。

由于穿得过于暴露，拍摄现场并没有太多人围观，只有导演、摄影师和灯光助理三个人，以及跟她搭戏的男演员。

这身衣服让她十分羞耻，因此走进片场的时候，她还披了一块长披肩。

她能够感觉到男演员和导演等人的目光，一直落在自己的身体上。

那些灼热的审视当中，分明带着几分戏谑和眼馋。

“小姜，别扭扭捏捏的了，赶紧脱了披肩，咱们正式开拍了。”赵导说了一声。

敬业精神让她硬着头皮，缓缓褪下了身上的披肩。

突然，她的经纪人夏桑桑跑进了片场：“这场戏不用拍了。大家杀青吧。”"
上一章  返回目录  下一章

第2章 她是金丝雀
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：1192
"赵导正摩拳擦掌，准备欣赏春光，眼看就要瞧见，却被突然叫停，自然不愿：“夏小姐，这是我的剧组，你说不拍就不拍啊？”

“不好意思赵导，这是投资方的意思，这戏杀青了。”

夏桑桑手里拿着件宽大的西装外套，披在了姜越翎的身上，带着她直接走了出去。

因为清场的缘故，剧组其他工作人员这时候都在摄影棚外面待着，也都已经收到了提前杀青的消息。

“大家辛苦了，一会儿女一号请吃杀青宴，谢谢大家！”夏桑桑喊了一声。

有人请吃饭，自然人人欢喜。

除了身后，赵导面色铁青。

姜越翎还一头雾水：“桑桑姐，怎么回事？”

“别提了，让你去拍这种大尺度的戏，陆先生把我好一顿训。”

夏桑桑看了一眼姜越翎西装外套下的戏服，嘟囔道：“其实重点部位都遮着的，又不是什么三级的片子，陆先生至于发那么大火吗？”

“你是说，陆亦弛知道了？他怎么知道的？他不是在国外出差吗？”

夏桑桑指了指不远处林荫道里停着的保姆车：“陆先生回来了。”

她心里咯噔一下，预感顿时不妙。

不过，躲是躲不过去了，她只得硬着头皮走向那辆保姆车。

走到门口时，车门自己开了。

“陆……陆先生。”

她还没来得及好好打个招呼，人就被拽进了车里，踉跄跌进一个温暖的臂弯。

“姜越翎，你胆子是越来越大了。”

男人抓着她的手腕，目光落在她外套底下玉雪的肌肤，顿时染上了一层怒色。

她这才意识到，原来夏桑桑刚才披在自己身上的这一件西装外套，是陆亦弛的。

“陆先生，你怎么这么快就回来了？不是说要出差一个星期吗？”

发觉他的目光紧紧盯着自己身上那件戏服，姜越翎赶紧解释：“这是导演逼我穿的，我也不想这样……”

“姓赵的那老头看来是嫌自己命太长了。”他冷哼一声。

仅一个眼神，姜越翎就明白他要做什么了。

不过，让赵导稍微尝点苦头也没什么，这位赵导在业内的名气虽然大，但的的确确是个老色胚，平时在片场对女演员动手动脚的次数可不少。

这回他让姜越翎穿暴露装，显然已经惹恼了陆亦弛。

跟着陆亦弛两年了，她多少摸清了他的性子，有些小洁癖，尤其不喜欢别人惦记他的东西，虽然她只是消遣物，那也是他一个人的消遣物，绝不容他人染指。

“陆先生，刚才桑桑姐说我要请剧组吃杀青宴，我可没有钱去请别人吃饭。”她想起一件极为重要的事来。

陆亦弛笑了。

他难得笑，不过，不得不承认，他笑起来实在是好看。

“小抠门鬼，放心，我请。”他点了点她的鼻尖。

其实这两年，她从他身上也得到了不少钱，手里也是有点积蓄的，不过，她还得去支付弟弟在医院的住院费，一分钱也舍不得多花。

夏桑桑是他找来的经纪人，拿的是他给的工资，放话出去要请吃饭，当然也要他掏钱。

“那陆先生，我得去换件衣服，跟大家去吃饭了，你要跟我们一起吗？”

陆亦弛当然不会跟她一起了，他要是出现在杀青宴上，岂不是公开向所有人宣布她姜越翎是有金主的了？

话一出口，她就自知失言。

她只不过是陆亦弛养的金丝雀，永远也登不上台面见不得阳光。

不过幸好，陆亦弛并没有恼。

他俯下身，轻咬了一咬她的唇：“不如，我先吃你吧。”

……"
第3章 出卖自己
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：1008
"那顿杀青宴，姜越翎自然是没吃成。

她在车上几乎被折腾得要昏过去，最后连路都走不动，是被陆亦弛抱着回的公寓。

而进了公寓以后，狂风骤雨才开始第二波。

她今日穿得够少，含羞半露的样子似乎比平时脱光了更能引起他的悸动。

当一切都终于结束之后，身边的男人已经陷入了梦乡。

姜越翎却睡不着。

脑子里默默盘算着时间，还有银行卡里的余额，一切，都是她当初所始料未及的。

两年前，她弟弟姜小寻本来要去部队当兵的，却因为见义勇为被人恶意报复，打得重伤进了医院，母亲情急之下旧病复发，就此撒手人寰。

好好的一个家突然就天昏地暗，她卖掉了房子，借遍了所有的亲戚，也凑不足弟弟的医药费。

最后就连母亲的葬礼，都办得草草。

实在是没有办法了，她只好去出卖自己。

谁知第一天，就被陆亦弛挑中，从此被他包养。

他说，他喜欢干净的女人，所以像她这种雏儿，最好。

可是这天底下敢出来卖的，就算身体还干净着，灵魂也早已污秽不堪。

她不知道陆亦弛喜欢自己什么，年轻？美貌？或许是她够乖够听话吧。

总之，在意识到陆亦弛是个多有钱的男人之后，她就开始对他百般讨好。

她侧身看向身边躺着的这个男人，她爱他吗？一定是不爱的，但是她很感激他。

那他爱她吗？怎么可能呢，对他来说，自己就是一个玩具。

可玩具，总会有玩厌的那一天的，姜越翎不知道那一天会在什么时候到来，就只好趁着现在，能多攒一点钱是一点。

毕竟弟弟在医院里昏迷了两年，花钱如流水。

……

陆亦弛第二天起床的时候，是被一阵香味吸引到餐厅的。

姜越翎早早地起了床，做了他最爱吃的中式早餐。

“几点起的床？”他走过去环住了她的腰。

“七点。”

其实她也很喜欢赖床，不过鸡汤小馄饨的汤得现熬，一点都不能耽搁。

他轻嗤：“看来昨晚，你还是不够累啊。”

她赶紧叫停了他接下来的动作，讨好地指了指餐桌：“你先去吃早餐吧，不是说在国外出差的时候，最想吃中餐吗？”

陆亦弛终于肯松开她，在餐桌前坐下了。

其实，从前姜越翎是不会做饭的，但为了抓住陆亦弛的胃，她愿意去学任何事情。

她不在乎自己是不是男人的消遣物，只要能拿到钱给弟弟治疗，能让她唯一的亲人醒过来的话，做什么她都能接受。

“好吃吗？”她在他对面坐下，托腮问道。

“嗯。”

男人似乎很吝啬他的夸奖。

不过，吃完了一整碗，足以说明一切。

“对了，我今天还得出门一趟，有一个商务活动。”哄了陆亦弛高兴，姜越翎才敢小心翼翼地说。

毕竟他隔了那么多天才回来，她却不乖乖待在家里陪他，还偏要出去，她实在是怕男人不高兴。

没想到，他却破天荒点了头。"
第4章 得罪陆总的下场
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：1043
"不知道是不是姜越翎的错觉，她总觉得这次回来，陆亦弛特别温柔。

好像从前，他并没有这样过。

“过几天，你陪我去趟南城。”

“去南城做什么？”

陆亦弛并没有回答，她也就不敢多问了。

左不过是他有什么商务应酬，需要一个女伴吧。

这也不是第一次了，姜越翎并没有多想。

像陆亦弛这种有钱有权且有势的男人，身边有个媚而不俗的女人也算是标配，她的工作，就是将自己打扮得足够美貌，好让他在生意场上够有面子。

想到这里，她冲他露出一个甜笑。

这样角度的笑容，她对着镜子练习过无数次，知道这样子男人最喜欢。

陆亦弛吃了早饭以后就去公司了，姜越翎也赶紧换了身衣服，出发去活动现场。

保姆车早已停在小区门口。

经纪人夏桑桑一等她上车，就立刻埋怨：“你怎么回事？今天还得穿露肩礼服呢，脖子上这……”

她轻哼一声：“还不是陆亦弛那个家伙……”

不仅是脖子上，就连肩膀、后背，几乎全身上下都是吻痕。

每次陆亦弛出差之后，一段时间不见她，都会这样折腾她，她也是毫无办法，谁让人家是金主呢？

夏桑桑一听到陆亦弛的名字，立刻就闭了嘴。

她打开化妆箱，调了遮瑕膏替她上妆，以掩盖那些痕迹。

夏桑桑是陆亦弛专门给她找的经纪人，从前一手捧红过两位影帝一位流量小花，业内名气很大，来带她这个新人，当然是陆亦弛天大的面子。

“这是今天媒体群访环节的采访提纲，你先看看，照着上面的答案回答就行。”夏桑桑塞给她几页纸。

她翻了一翻，发现跟前天夏桑桑发给她的采访提纲完全不一样。

“怎么回事？昨天戏才杀青，不是说好采访围绕着新戏来吗？怎么一个字都不提了？”

夏桑桑回答：“你那部戏不会有播出的可能性了，赵导被封杀了。”

“什么？”

“姓赵的那老色胚昨天逼你拍那种戏，他得罪了你，当然也就是得罪了陆先生，还有昨天换衣室里跟你起冲突的那个小演员，也一并被封杀了，以后不会有投资方找他们拍戏了。”

姜越翎愣了一愣。

得罪了她，也就是得罪了陆先生？

这话听着倒是让人感动。

不过，她还没有那么自大，在陆亦弛的心里，她可不会有这么重的分量。

多半，又是陆亦弛那莫名其妙的独占心理在作祟吧。

“其实，昨天他们也并没有得罪我……”一想到自己拍了小半年的戏就这样再无播出的指望，她还真是心疼。

“你不必遗憾，我给你找了个新的剧本，已经谈得差不多了，过段时间马上就能进组，投资比这部还大，是个电影。”

“电影？”姜越翎心里犯起了嘀咕，她一个新人，也没什么经验，上来就接电影恐怕撑不住。

“桑桑姐，其实我觉得，拍拍小网剧也不错。”

“你胡说什么呢？姐的手底下可不带网剧咖，你放心，这部电影你是大女主，到时候片场没人敢欺负你。”"
第5章 带资进组的女一号
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：1032
"姜越翎知道自己反抗是无用的，也知道这不是夏桑桑的意思，而是陆亦弛的意思。

只是陆亦弛肯捧她，给她砸的资源实在是太好，让她无福消受。

偶尔，她甚至会怀疑，陆亦弛不会拿她的戏来洗.钱吧？不然，一上来就是大投资的大女主，实在是有些过于夸张了。

……

第二天，姜越翎就接到了通知，去新剧组拍定妆照。

夏霜霜这天去给她谈一个珠宝的推广活动了，没空陪她一起去。

好在她也不是什么真正的大牌，索性连个助理都没带，打了辆车就到了剧组。

她是个新人，在剧组认识的人不多，为了给众人留一个好印象，特地请了全剧组喝咖啡。

“导演，请多多关照！”

“张编剧，我可是您的粉丝呢，这次真有荣幸！”

“大家辛苦了……”

姜越翎亲自给人递咖啡，从导演制片到场工群演，招呼打了个遍。

“嘁，一杯咖啡就想收买人心？还没正式开工进组呢，就装什么阔气。”

一个女演员薛佳佳，直接当着姜越翎的面将咖啡扔进了垃圾桶。

她的表情顿时很尴尬。

“资源咖嘛，呵，当谁不知道呢，被金主强塞进来的货色，能有多大眼界？”

听着薛佳佳站在一旁对她冷嘲热讽，姜越翎本想多一事不如少一事，不去搭理的。

反正她说的也没错，自己就是被金主带资进组塞进来的女主角。

然而，薛佳佳的话却越来越过分，甚至连声音也越来越响，恨不得让剧组所有人都听见。

她只得赔着一张笑脸，说道：“薛小姐不知为何对我有这么大的敌意？”

“你抢了原本属于我的女主角，你说我还要不要对你笑眯眯地，像其他人一样来捧你的臭脚？”

姜越翎这才知道，原来这部戏原本试戏的时候，薛佳佳试的是女主角，只因半路杀出了一个带资进组的她，才让薛佳佳从女一号备选成为了女三。

难怪她有这么大的怨气。

“也不知道是哪个老头这么不长眼睛，看上你这样的货色。”薛佳佳横了她一眼。

她自知带资进组并不光彩，便没有反驳。

不过，陆亦弛才不是老头呢。

这年头肯包养年轻小姑娘的，又不是只有土大款和糟老头子。

像陆亦弛这样年轻有为、俊朗帅气而且还是单身的人物，居然是姜越翎的金主，这种事是不能太声张的，否则岂不是要让剧组的所有人都嫉妒到呕血？

拍完了定妆照，姜越翎和其他演员都在化妆室里卸妆换衣服，手机突然响了。

她怕是陆亦弛找自己，手机从来不敢关机，也不敢延迟超过十秒钟不接，否则这位发起火来，她可承受不住。

不过幸好，这次打电话过来的，并不是他。

“姜小姐，您要是有空的话，赶紧来一趟医院吧。”是医生打来的电话。

她顿时有些紧张：“医生，之前欠的医药费我不是已经交了吗？难道还有费用没结清？”

“您放心，不是费用的问题，是令弟——”

“我弟弟出什么事了吗？”"
第6章 你是谁
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：1012
"她如此着急，让医生一句整话都说不完。

医生不由得笑了：“令弟醒了。”

她呆立半晌，才反应过来，忙不迭地感谢。

姜小寻自从两年前受伤昏迷之后，就一直在医院里躺着。

若不是陆亦弛这两年林林总总给了她不少钱，治疗费完全就是无底洞。

她本以为，弟弟可能永远都不会醒了，没想到，奇迹真的会发生。

“我马上来医院！”

姜越翎顾不得将脸上的妆完全卸干净，抓起包就往外跑。

就在这时，身后冷不丁出现了一只手，把她往前猛力一推！

她猝不及防，身子往前扑去，撞到了桌子的一角。

腹部立刻传来一阵绞痛，然而此时化妆室里有很多人，她往身后看去，却根本不知是谁推的。

所有人都冷眼看着自己，她摔倒在地，也没人过来扶一把。

看来，薛佳佳刚才当着那么多人的面说自己带资进组的事，肯定引起了不少人的腹诽。

她也顾不得许多，强忍着疼站了起来，一心想着弟弟的事儿，赶紧往外跑去。

刚才那一幢，着实是有些疼。

她打了辆出租车坐上去之后，小腹里就一阵接一阵传来钻心的痛。

等到了医院之后，姜越翎才发现自己竟然出血了。

她身体一向不算太差，怎么会撞一下就出血？难道是经期提前了？

好在她随身就带着卫生棉条，随便处理了一下之后，她就赶紧往住院部跑去。

“小寻！”姜越翎冲进病房，看见一个苍白瘦弱的少年，正坐在病床上。

她顿时就落下泪来，一把将他紧紧抱住。

“姐姐……”姜小寻也很是激动。

姐弟俩时隔两年之后才终于彼此面对面，自然有说不完的话。

姜小寻问起当年的事情，对当初他见义勇为之后被人砍的那几刀，还记忆犹新。

姜越翎也是心有余悸：“小寻，等你康复之后，你可不能再像以前那样冲动了！”

“知道了，姐姐你放心，我以后不会再让你和咱妈担心了。对了，妈妈呢？”

她脸色一黯。

当年弟弟出事以后，妈妈就急得旧病复发，当晚便没有抢救过来。

丧母之痛过了整整两年，无论当初再怎样痛彻心扉，如今也已经能够接受了。

可是姜小寻才刚醒，他一定受不了这样的打击。

“姐，你怎么脸色这样差？是不是妈妈出什么事了？”

“妈妈她……”

下腹部突然又是一阵剧烈的绞痛，姜越翎没能回答，便眼前一黑，倒了下去。

“姐姐！”

幸好这里是医院，医生很快就过来，将姜越翎送进了急诊室。

姜小寻也想跟过去，可是他在床上躺了两年，腿部肌肉僵化，一时之间还没法下地走路，只能在病床上坐着干瞪眼。

就在这时，姜越翎放在床头柜上的包里，手机响了。

姜小寻翻出来看了一眼，发现备注性命只有一个字：“他”。

“喂？你是哪位？”他接起了电话。

陆亦弛听见是个男人的声音，语气顿时冷冽：“你是谁？”"
第7章 你怀孕了
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：1088
"“我是……”

没等他回答，陆亦弛又冷冷问：“姜越翎呢？”

“啊，你是她的朋友吧？她刚刚突然晕倒了，被送进急诊室了。”

电话就这样被挂断，姜小寻甚至都没来得及问对方是谁。

怎么会有这么话少又强势的人？

一小时后，姜越翎才终于被推出了急诊室。

医生告诉他们：“姜小姐，你怀孕了，而且怀的是双胞胎，但是因为遭到撞击的缘故，一个胎儿的胎心已经停了，我们给你做了引产手术。”

“什么？”姐弟俩都是大吃一惊。

医生又说：“不过，幸好另一个胎儿尚且还保得住，你们也别太伤心了，双胞胎有一个发育不好是常见现象，这也是不得已而为之。”

姜越翎听到这句话，本就揪起的心，愈发一阵抽疼。

怎么会怀孕呢？

怎么会……她竟然怀了陆亦弛的孩子？不是每次都做好措施的吗？怎么还是发生了这样的意外？

她下意识地摸向自己的小腹，或许是刚刚失去一个孩子的缘故，这会儿肚子还有点抽痛。

“姐姐，原来你已经结婚了？姐夫是谁啊？”姜小寻关切地问道。

她摇了摇头。

姜小寻一愣，随即又笑了：“哦，现在未婚先孕也很正常啦，姐姐，你男朋友是我以前认识的人吗？你们有结婚的打算吗？”

结婚？

呵，这样的事，她怎么敢想。

她和陆亦弛之间的关系，就是非常单纯的金钱交易而已。

一个是卖的，一个是买主。

她只是他关在笼子里的金丝雀、养在花房里的一朵花，或者是抱住他大腿的一只宠物。

宠物有什么资格妄求主人的爱呢？

可是这些事，她却不能告诉弟弟。

如果让姜小寻知道自己当初是为了给他凑医药费才故意认识的陆亦弛，只怕弟弟会立刻拔了手上的针管要跑出去。

“姐姐，你现在是不是很不舒服？要不要打电话给姐夫，让他过来？”

她立刻摇头：“不……不用了，他现在正在国外出差，没法立刻回来的。我怀孕的事，你先别多想了，等他回来了，姐姐会处理好的。”

好在，姜小寻心思单纯，并没有多想。

她哄了他好好在病房里休息，自己则强撑着身体，去了一趟妇产科。

“医生，我想要打掉这个孩子。”

医生被她的话吓了一跳：“你才刚流掉了一个孩子，另一个也要打掉？这对你的身体伤害非常大啊。”

“可是，我……”

“姜小姐，恕我直言，你的身体状况本就是不宜怀孕的，这个孩子如果被打掉的话，以后可能你都无法生育了。所以，我劝你还是好好考虑一下这个问题。”

姜越翎摇了摇头。

还有什么好考虑的呢？陆亦弛怎么可能允许一个情妇去生下他的孩子。

然而，医生却告诉她，她现在的身体状况没有办法接连做两次流产手术，就算要做，也得先好好调理一番。

她心里五味杂陈，失魂落魄地走出了医院。

一不小心，竟被医院门口的台阶所绊倒，差点摔倒。

好在突然有一只温热的手伸了过来，将她揽进一个宽厚的臂弯。

“陆先生？”姜越翎心头一跳，下意识地把放着检查报告的包往身后藏了一藏。"
第8章 为什么对我这么好
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：1018
"陆亦弛过来时显然有些匆忙，胸口还有极力压抑的起伏和喘息。

“陆先生，你怎么过来了？”

“有个男人接了你的电话，说你在医院。”

她一愣，看着陆亦弛这张不苟言笑的脸，第一反应便是——不会因为姜小寻误打误撞替她接了电话，他就误会她在外面有别的男人吧？

陆亦弛的独占欲，是很可怕的。

她立刻解释：“那是我弟弟，亲弟弟！”

“弟弟？”他眉峰一挑，从未听说过她有什么弟弟。

姜越翎赶紧从包里掏出姜小寻的检查报告：“真的是我弟弟！他之前受了重伤，昏迷了整整两年，今天才终于醒了，所以我才来的医院！陆先生，你不要误会。要是你不信的话，我可以给您看我家里的户口本……”

他皱着眉，听姜越翎不停地解释着那是自己的弟弟，看她这模样，倒像是没什么事。

他便将那句想要问她怎么晕倒了的话语，按下不提。

“所以这两年，你从我这里拿了不少钱，却依旧过得拮据，是把钱全拿去给你弟弟治病了？”

姜越翎点了点头。

她生怕陆亦弛会不高兴，毕竟，恐怕没有哪个男人会喜欢自己养的女人待在自己身边，全是为了钱的。

不过，他们之间本来就只是赤裸裸的金钱和肉.体的关系而已。

“回去吧。”他一把将姜越翎抱了起来，扔进了车里。

回到家后，陆亦弛递给了她一张卡：“这是我的副卡，不限额度，你拿去用。要是有什么需要帮忙的，直接去找秦岩。”

秦岩是陆亦弛的特助，也是他最亲信的人。

姜越翎没有想到，他不但丝毫没有生自己瞒着他弟弟生病的事，反而还给了她这么大的权限。

那一瞬间，她感动得几乎要落下泪来。

“陆先生，你为什么对我这么好？”

陆亦弛微微皱眉。

“对你好，不好吗？”

“当然好！我心里一直都是感激你的。”她垂下眸去，“可是陆先生，跟在您身边，这两年我也认识了不少人，听说了……不少事。”

“听说了什么？”

“我知道，干我这一行的，吃的就是青春饭，你们这样的大人物，喜欢的就是年轻美貌的女孩。”姜越翎声音越来越没有底气。

她大学才刚毕业，当然算是年轻美貌。

可是，男人不都是喜新厌旧的吗？永远有比她更年轻、更美貌的姑娘，也更有新鲜感。

按理来说，她已经跟了陆亦弛两年，他玩也该玩够了。

她本以为自己迟早会被很快抛弃，所以拼了命地存钱，就为了能够给弟弟更好的生活。

可是现在，陆亦弛居然还没有对她厌弃，反而给了她一张副卡。

她想不通，自己有何特殊之处，能让陆亦弛瞧上眼。

陆亦弛冷笑了一声：“你现在是弟弟醒了，不再需要那么多钱了，所以想跟我摊牌分手？”

“不是的！”她猛地抬起头来，底气却是更加不足，只得又低下头去，小声嘀咕了一句：“我还是需要钱的。”"
第9章 格外温柔
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：987
"他捏起姜越翎的下巴，迫使她跟自己对视。

她不敢反抗，只得暗暗咬紧了牙。

“姜越翎，我劝你还是别想这么快就把我甩掉，比我还大方的金主，恐怕你找不到。”

他说得没错。

其实，她也并没有想要离开陆亦弛。

可是陆亦弛是不可能永远将她养在身边的，他迟早有一天会结婚，会娶一个名门闺秀，比翼成双。

到那个时候，她就只能像泡沫一样在阳光下消失。

“对了，陆先生，你上次不是说要带我去南城吗？咱们什么时候走？”她只好赶紧岔开了话题。

陆亦弛眼中愈发幽暗。

他松开了姜越翎：“过两天吧。”

“是又有什么应酬吗？这次需要我扮演什么样的角色？”姜越翎露出一副笑脸。

她知道，只要自己看起来乖一点温顺一点，这个男人一向都很好哄。

只是有时候，她也会觉得很奇怪，看起来不苟言笑戾气十足的陆亦弛，为什么会那么好哄呢？

就像是无论她做错什么，他都不允许她离开自己的身边一样。

陆亦弛抚了抚她的头发，说道：“带你去检查身体。”

“啊？”

“我看你脸色不好，带你去做个详细的检查。”

姜越翎下意识地捂住了小腹，好端端的突然要检查什么身体？难道，陆亦弛知道怀孕的事情了？

不不，他不可能知道，否则早就大发雷霆了。

更何况，检查身体有什么必要去南城那么远？在这里不是也能做吗？

她不敢多问，这个男人的身上有太多让她捉摸不透的东西，不是她一个小小的金丝雀所能够探听的。

陆亦弛轻轻抱住了她的肩膀，将她整个人都揽进了怀里：“我有个朋友在南城做医生，到时候我们去见见他，你别担心。”

“嗯……好。”

今天的陆亦弛，格外温柔。

她想不通他为什么会对自己这么温柔，就好像……是有所亏欠一般。

只是，去检查身体的话，她怀孕的事情就要捂不住了吧？

要不要提前告诉他呢？还是装作自己也什么都不知道？

反正怀孕又不是她一个人的错，他应该不会生自己的气吧？

要是因为恼怒她私自怀孕，就把她给抛弃了，或许——也不失为一种解脱。

……

趁着陆亦弛这两天有生意要谈，没空在她这里留宿，姜越翎好好地在床上躺了两天。

她才没了一个孩子，身体的确是很虚弱。

可是这件事又不能告诉任何人，所以歇了两天，她还是得强打精神，去剧组参加新戏的开机仪式。

那天偷偷推了自己一把的人，虽然她不知道究竟是谁，但心里也大概有个谱儿。

整个剧组她都不熟，唯一得罪了的，也就只有薛佳佳。

果然，开机第一天，薛佳佳又来找茬了。

姜越翎肚子不舒服得很，并不想搭理她，她却蹭蹭上，愈发阴阳怪气：“哟，臭着一张脸给谁看呢？真以为自己是大牌了。”"
第10章 陆先生的未婚妻
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：950
"被指桑骂槐了好几句，她也着实有些忍不住，回呛了一句：“薛小姐，我虽然是个新人，又是您所看不起的资源咖，但好歹也是正经女一号，您现在站在女一号的单人休息室里面对我指手画脚，难不成是剧组没给女三号安排公共休息室？”

“你——姜越翎，你蛮横什么呀？不就是带资进组吗？跟谁没有一样！”

“哟，原来薛小姐也是带资进组的吗？那看来，您背后的金主出的钱没有我这位多啊。”

反正她带资进组也不是什么秘密了，姜越翎也就无所谓拿到台面上来说。

可是这么几句话，却把薛佳佳给气得够呛。

毕竟，她的的确确是投资方塞钱进来的，只是因为姜越翎背后的后台更硬，才被挤掉了女一号。

“哼，姜越翎，你少给我强硬了，等我表姐跟风行的陆总结婚以后，到时候只要我让表姐一句话，你就得从这个圈子里永远消失！”

姜越翎一愣：“陆总？哪个陆总？”

“风行还有第二个陆总吗？当然是陆亦弛陆大总裁！我看你背后的那个金主，敢不敢惹陆总！”

一句话，让姜越翎呆立原地，半晌都没有回过神来。

薛佳佳只当她是听到陆亦弛的名号，吓得傻了，不禁露出了一分轻蔑的微笑。

她当然做梦也想不到，姜越翎背后的金主，正是这位赫赫有名的陆总！

……

从片场回来，姜越翎的心绪久久不能平静。

看来，之前她在八卦小报上看到的消息竟然是真的，陆亦弛真的有未婚妻，而且，他们很快就要结婚了。

也对，陆亦弛那样的人物，当然是要娶门当户对的名门闺秀的。

她也迟早有一天是要被抛弃的。

那么，她肚子里的这个孩子，也就永远都没有必要暴露于阳光下了。

“孩子，别怪妈妈心狠，只是你……不应该来到这个世上的。”

姜越翎下定了决心。

她想，她应该要找个机会，好好地送这个孩子上路。

姜小寻是个听话的孩子，他在医院里待着，每天都配合医生乖乖做康复训练，没过两天，就能够下床走路了。

“姐，你看我恢复地这么好，医生都说了，以后不会留什么后遗症的。等我出院以后，或许还赶得上今年的征兵呢。”姜小寻说道。

她立刻反驳：“你还想去当兵？不行！”

当初，姜小寻就是在入伍前夕，偶然见义勇为才出的事，她不想再让弟弟离开自己的视线范围了，万一再出事该怎么办？

“姐，这是我的梦想。”

“什么梦想？你身子才刚康复，别一天天去想这些有的没的，当兵太苦了，你放心，姐有钱，能养得起你，不用你去吃那些苦。”

“姐，这是我喜欢的事情，不能算吃苦。再说了，我也想好好保护你呀。”"
第11章 雪藏你分分钟
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：1300
"不管姜小寻怎么说，姜越翎就是不同意。

她现在就剩姜小寻这个亲人，好不容易等着他醒了，肯定要留身边照顾好，姜小寻要是真去当兵，一走就是四五年看不到人。

姜小寻也不敢惹姜越翎生气，问了几次见她不松口就识趣地不问了，想的反正是时间还长，说不定过段日子他姐就松口了。

“姐，妈到底在哪啊？”姜小寻问，他真的太久没见到姜母，很想很想，“难道妈那连个电话都没有吗？”

“是啊，那地方不准带手机。”姜越翎顺着他的话走，“还不是你昏迷太久，妈太担心，所以跑那么远的地方去给你祈福。”

姜小寻动了动唇，想说什么。

姜越翎直接堵住他要说的话，笑着说：“妈我会联系，让她尽快回来，不过你要是想，我可以让你先见见你姐夫。”

果然，姜小寻想的一下就被带偏了，兴奋地问：“真的，姐夫回来了？那姐夫知道你怀孕后怎么说？”

“他很高兴。”姜越翎眼底滑过一抹心虚，摸着姜小寻的脑袋：“你姐夫知道你醒过来也很高兴，他也很想见见你。”

“行啊，姐你安排时间！”

姜越翎笑着点头。

不管怎样，只要姜小寻不缠着她问姜母的事就好了。

等陆亦弛回来时，姜越翎把事情和他说了，请他帮忙，陆亦弛只说看那两天公司忙不忙，纵然这样，姜越翎也很感激。

毕竟陆亦弛每天行程满满的，日夜为公司操劳，她又不是他的什么人，能请他帮忙，得到他的一点时间实属不易。

薛佳佳再也没有在片场找过姜越翎麻烦，规规矩矩拍戏，不过她脸上的笑容越来越春风得意，尤其是面对姜越翎时。

就好像一只快被压死的蚂蚱翻身了一样。

姜越翎看在眼里，也没去多理会，她心里牵挂着姜小寻康复的问题，还早早就让清洁工去清理之前她买的那套房子。

她从陆亦弛那拿的钱，除了负担姜小寻的治疗费，其他都存着，去年看到西郊那边的楼盘不错，通过朋友买了一套。

姜小寻康复的速度很快，没多久就跟正常一样人行走了，医生检查没啥毛病，可以出院了，姜越翎就带他去西郊住。

她带着人才到西郊的公寓，陆亦弛的信息也来，说今晚有空。

姜越翎让姜小寻去洗澡换衣服。

姜小寻一听要跟未来姐夫见面，格外兴奋，还想说买衣服什么的，姜越翎就把他带到卧室，衣柜一打开，各种西服运动服一堆。

姜小寻惊呆了，“姐，这都是买给我的？”

“不然你以为呢？”姜越翎白了他一眼，“这些服都落灰快一年，总算不用再落灰了，下次一起出去逛街，姐再给你买几套。”

姜越翎努力掩饰，不过眼眶还是红了。

姜小寻知道姜越翎为自己担心了很久，揽着她的肩膀认真道：“姐你放心，以后我会一直陪在你身边，照顾好你跟妈，不会再让你们担心了！”

“赶紧换衣服吧。”姜越翎拍开他的手，转身走出去，心里暖暖的。

姜小寻今年也才十九岁，不过个子足足有一八七，瘦瘦的，穿上西装气质一下就出来了，眼中透着几分犀利，活脱脱一个社会精英。

姜越翎替他打好领带，两人一起离开。

陆亦弛不爱在外面吃饭，所以姜越翎买了菜回他们住的公寓做饭，姜小寻怕她累着想帮忙，姜越翎把他推了出去。

姜小寻也没事，一边啃着苹果，一边打量这精美的公寓，真皮沙发，昂贵的欧式吊灯，插着花的青瓷花瓶，处处都透着昂贵。

看着看着，姜小寻觉得不对劲了。

这里有两个人生活的种种痕迹，但是男主人的日用品太少了，鞋子就几双，而且衣柜里也就几套西服，剩下全是女人的衣裙。

难道姐跟姐夫感情不好？"
第12章 姐跟姐夫感情不好？
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：1517
"姜小寻逛了一圈回去厨房，看到忙碌的姜越翎，忍不住问：“姐，你跟姐夫什么时候交往的？”

“你问这干嘛？”姜越翎道，头也没回，“两年前吃饭时朋友介绍的。”

“那你们有准备结婚吗？”

姜越翎身体似乎僵了一下，没有回话。

姜小寻就干脆走进厨房，站姜越翎旁边说：“我看姐夫不经常在这住，柜子里的衣服太少了，姐你老实告诉我，你跟姐夫过的是不是不愉快？”

“哪有，是你姐夫太忙了，有时候大半年都在国外开会。”姜越翎没想到他洞察力这么敏锐，也有些站不住脚，“不信等会他回来你问问。”

“是吗？”姜小寻半信半疑。

“是啊，再说我们要是感情不好，也不会要孩子呀！”姜越翎怕说的多露馅，把他推了出去，“你出去看电视吧，厨房油烟味大。”

姜小寻撇撇嘴，不情不愿的去客厅坐，屁股才挨着沙发，门铃响了。

“小寻，你看看是不是你姐夫回来了。”

姜小寻理了理领带，过去开门。

门一开，外面站着一个带着金丝框眼镜的年轻男人，穿着黑色西服，给人很严肃的感觉，他个头不高，姜小寻都是低头看他的。

姜小寻细细打量年轻男人，总感觉这人像秘书之类的。

不会这就是他姐夫吧？

姜小寻斟酌着，在想怎么开口，门口的秦特助看到他一愣，随后冷冷道：“请问你是谁？姜越翎小姐呢？”

“我姐在做饭。”姜小寻说，估摸着这人应该是他姐夫的助理。

听到动静的姜越翎擦擦手，出来看到秦特助后，笑着说：“秦特助，这是我弟弟姜小寻，陆先生说今晚有空，所以我带他过来吃顿饭。”

“陆总今晚回不来了。”秦特助推了推鼻梁上的眼睛，在姜越翎愣着时，用公式化的语气说，“我是特地来接姜小姐去南城的。”

“现在？”姜越翎不能理解，哪有人大晚上去体检的。

秦特助点头。

姜越翎知道陆亦弛今晚不会回来，而且以男人的性格，她要是不过去的话，他铁定很不悦。

只好和姜小寻说：“我去你姐夫那一趟，你吃了饭就先回去吧。”

“怎么了？姐夫不是说回来吃饭的吗？”姜小寻不高兴了，“不回来就算了，怎么姐你也得过去？”

姜越翎给他理了理衣服，笑道：“你姐夫知道我身体不好，刚好他一个学医的朋友回来，让那朋友给我看看。你放心，我后天就回来了。”

姜小寻只好作罢，送姜越翎和秦特助离开。

从这到南城不远，开车五十分钟而已，姜越翎在秦特助的引领下到了医院。

远远地，她就看到站在走廊上的陆亦弛，对面还站着一个医生。

姜越翎听到男医生和陆亦弛说什么不能再拖了，不然再想动手术就难了，而陆亦弛脸色一直是阴沉的，让她莫名其妙。

什么不能再拖了？

陆亦弛率先发现姜越翎过来，扭头看着她，似乎松了一口气，脸色也好了不少。

“来了？”

姜越翎点点头，“现在做检查吗？”

“嗯，这是我那个朋友，赵医生。”陆亦弛给姜越翎介绍那个男医生。

“你好。”姜越翎和赵医生握了下手，赵医生那直白的眼神让她心里毛毛的，总感觉他不是想给自己检查，而是看一件物品一样。

“跟着医生去吧。”陆亦弛拍了拍她肩膀，嗓音低沉，“我在这等着。”

“嗯。”

姜越翎跟着赵医生去做检查。

不过她奇怪的是，并不像常规体检那样，她只是被检查了血液和肾脏，赵医生看着某张单子，脸上露出如负释重的笑容。

怎么了？

她有些纳闷，还是穿好衣服离开，路过办公室时，听到护士门说的话。

“没想到陆先生真找到RH这种稀有血型，而且对方肾源和顾小姐匹配度高达百分之九十，这也太幸运了吧？”

“可不是嘛！不过我看那女人跟陆先生关系匪浅，陆先生舍得让她受这苦？”

“什么好不好的，八成是见不得光的女人！谁不知道顾小姐是陆先生的心头宝啊，你看顾小姐哭一下他都那么心疼，知道顾小姐在外国生病，第一时间就把她接回来治疗，还到处找肾源，可见多宠顾小姐。”

“哎！真是羡慕顾小姐，能有陆先生这样好的未婚夫。”

“……”

姜越翎站那听了一会，联想到医生的表情，陆亦弛的那些话，就都明白了，整个人像是坠入冰窖，冷的很。"
第13章 你开个价吧
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：1437
"半个月前，她还在为陆亦弛关心自己的身体而感动，没想到只是因为他未婚妻的肾脏有问题，血型又稀少，而她刚好各项都附和而已。

直到真相后，姜越翎心里很难受，几乎喘不过气，她揪着衣领，急匆匆离开办公室，才到走廊，手腕就被人紧紧抓住。

陆亦弛看她惨白的脸色，薄唇抿了下，“你都知道了？”

“是啊，多亏那几个护士八卦，不然我连上手术台都不知道怎么上的。”姜越翎笑着，眼里一片寒冷，“可是我不会捐肾的！”

她跟陆亦弛的关系是不正当，但是她的身体她有支配权！凭什么他未婚妻需要肾，她就得给？

“姜越翎，RH这种血型太少了，而且和舒言肾脏匹配度高的只有你。”陆亦弛一手插在口袋，黑沉的眼睛看着她，“你开个价。”

开价？

他当她的肾是物品吗，想用钱来买？

“这两年我从你这拿了不少钱，花十年都绰绰有余。”姜越翎笑了笑，“只是捐肾对我身体伤害太大，所以我不愿意！”

顿了顿，她又道：“对了陆先生，既然你有未婚妻了，我想我们的关系可以结束了，您要是同意的话，我回去立刻收拾东西从那搬走。”

“姜越翎。”女人的拒绝让陆亦弛脸色阴沉，仍好脾气的说：“如果不是这血型太稀少，我不会让你这么做的。”

“这只是你的借口！“姜越翎不知道怎么了，有这个胆子和男人扛上，“全国十几亿人口，不可能再找不到这种血型！你只是把我当做了一件物品！”

陆亦弛不语。

他又继续陪人搜查，只是舒言必须要动手术，他只好把姜越翎喊过来。

而姜越翎心里太气，小腹跟着一抽抽地疼，忍不住用手捂着小腹，转身才走了没两步，陆亦弛毫无波澜的声音传了过来。

“姜越翎，你要是现在走出医院，明天只能去牢里看你弟弟了。”

“什么？”姜越翎回身看着男人，冷静淡漠，但是刚刚的威胁就是从他口中说出来的，她身子发颤：“陆亦弛，我是哪得罪你了吗？”

陆亦弛只是看着她，“只要你做了这个手术，我们的关系就结束，多少钱随你开。如果不做，我随便找个理由都能把你弟弟送到监狱里去，你弟弟才醒，你不会看着他去坐牢的。”

“陆亦弛，你……”姜越翎狠狠握拳，气的浑身发抖。

她知道陆亦弛看起来没表面那么好惹，但是也没想到他这么狠，为了救心爱的未婚妻，这样威胁她！

两年啊，难道他对她一点感情都没有。

姜越翎不说话，狠狠瞪着他，两人之间只要沉默，时间一点点流动。

陆亦弛看了看腕表，离手术时间还有十分钟，于是他越发不耐，连说话语气都是阴沉沉地，“姜越翎，我给你二十秒的考虑时间。”

姜越翎转身就走。

而陆亦弛则是脸色一沉，直接从口袋摸出手机，拨了个电话：“宋局长，我有些事先想请你帮忙……”

这男人，怎么敢！怎么能这么狠！

姜越翎又气又急，小腹抽疼的更厉害了，她看着打电话的绝情男人，开口打断他的话：“陆亦弛，我怀孕了！”

她的话成功让陆亦弛停止说话，看着她，眼神惊愕。

“是双胞胎，不过之前不小心摔了一跤，有个胎心停了。”姜越翎捂着小腹，淡淡道；“医生说不影响另一个的发育，好好休息就行了。”

“你怎么会怀孕……”陆亦弛喉结滑动，保持打电话的姿势，心里却久久不能平息。

之前他有注意做措施，不过见姜越翎比他还谨慎，就没去管那么多了。

这个消息，无疑是在他心里投了一枚炸弹。

“医生说也不能百分百避孕，意外怀了。”看到陆亦弛这表情，姜越翎觉得有点希望，她走过去，把男人的手放在小腹上，“才两个月。”

好半天，陆亦弛的手才动了动，虽然感受不到，不过这里孕育着一个孩子。

姜越翎跟了他两年，足够乖巧，而他年纪也不小了，姜越翎真生下孩子的话，他也不会排斥，毕竟他也没那么薄情。

看着姜越翎苍白的脸蛋，陆亦弛冷硬的心有些软化了，薄唇动了动。

“孩子……”"
第14章 赌一把
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：1159
"“陆先生，顾小姐状态越来越不好了！”赵医生急急跑了过来，着急道：“这次手术时间一旦错过就麻烦了。”

医生的话，让陆亦弛心里的那点“软”都荡然无存，他抽回手，低头看向姜越翎，又问了一遍：“姜越翎，考虑好没？”

姜越翎心一点点沉了下去。

她本来想赌一把。

赌她跟着陆亦弛两年，两人之间有没有感情，他这年纪还没孩子，会不会让她留下这个孩子。

看到陆亦弛挣扎的脸色时，她以为赌对了，结果医生的话，让陆亦弛又变得冷漠无情，生生将她砸的支离破碎。

陆亦弛见她不说话，不耐烦了。

电话还没挂，男人给了对方一个地址，正是姜越翎在西郊买的房子，好像姜越翎再不答应，他就让人去抓姜小寻一样。

“考虑好了。”姜越翎放在肚子上的手收紧，像是在克制自己不要颤抖，红唇高高扬起：“我要八千万，还要结束我们的关系！”

她索要的金额巨大，陆亦弛却眉头都不皱，“我让秦岩打到你那张卡上。”

“好，那谢谢陆先生了。”姜越翎笑了笑，故作轻松道：“也是，我本来就是你养着的消遣物，真要生下这孩子，他才是最遭罪的。”

说罢，她不再看男人，转身离开。

她的强颜欢笑，以及那苍白的脸色让陆亦弛心里涌出愧疚，直到电话那端的人小心翼翼喊了他一声，他才回神，说了一声不用，将电话挂断。

姜越翎跟找医生进了手术室。

手术室里站着好几个医生护士，眉头紧皱，似乎很紧这个换肾手术，而旁边的手术台上，已经躺着一个穿病号服的年轻女人。

女人一头栗色长发，皮肤白的没有一丝血色。

姜越翎看着她漂亮的脸，脑子里有什么一闪而过，总觉得是在哪见过，只是还来不及细想，打在体内的药就生效了，眼睛一点点闭上。

等姜越翎再睁开眼睛时，是在一间病房里，窗外天色暗沉。

她试着起来，身体却没有一点劲，正巧护士进来给姜越翎换药，跟她说这是做手术后的正常现象，明天就好了。

姜越翎问：“我孩子没了，是吗？”

“对啊，你做那种手术，孩子保不住的。”护士吞吞吐吐地说。

护士大概是说不下去了，给姜越翎换了药就匆匆离开，而姜越翎摸着肚子，心里的酸楚一波跟着一波，难受至极。

结果这个顽强的宝宝她也没能保住。

姜越翎吃了护士送的一点食物，发了一会呆又昏昏沉沉地睡去。

第二天醒来时，身体好了很多，能坐起来了。

她听那些护士说，换肾手术很成功，陆亦弛的未婚妻用着她的肾并没有出现排斥反应，今早就醒了，陆亦弛寸步不离地照顾着。

还听说陆亦弛跟未婚妻一起长大的，两家交好，之前未婚妻一直在外留学，这次回来不仅仅是因为病，还因为要和陆亦弛订婚。

姜越翎听着那些护士的八卦，笑了又笑。

她之前看到那些报道时，就猜测陆亦弛有了未婚妻，没想到还真是，而且还那么专情，这么多年就等着未婚妻回来。

“叮”的一声，姜越翎手机有新的短信。

是陆亦弛那八千万到账了，另外还有两条微信消息，陆亦弛说以她的名字在杏水湾给她买了一套独栋别墅。

姜越翎发了客气的谢谢二字，然后毫不留恋的拉黑他的所有信息。"
第15章 那些钱确实不够弥补
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：1357
"杏水湾的独栋别墅贵着，陆亦弛既然给，她没理由不要，再说她跟陆亦弛的关系结束了，也没必要去伤感那么多，就当身体受伤做了一回手术。

换肾手术加上流产对身体损坏巨大，让姜越翎在病床上躺了大半个月，每日三餐都是护士送来。

姜小寻打来电话，问姜越翎怎么去南城那么久。

姜越翎身体还有些虚，就给了南城市医院的地址，让姜小寻来接自己。

姜小寻当天下午就到医院了。

到病房看到脸色苍白的姜越翎时，他吓了一大跳，紧张说：“姐，你不说来检查身体的吗，怎么人这么虚弱？”

说着还想去喊医生，姜越翎赶紧将他抓住，淡淡笑着：“是啊，然后发现身体有问题做了个小手术，没事了，咱们回去吧。”

“真没事？”

姜小寻很不放心，上上下下看着自家姐姐，姜越翎在他脑袋上敲了一下，强调了好几遍没事，姜小寻才带她离开。

刚走出医院大门，姜越翎就不巧和陆亦弛碰到了。

男人一向很注重形象，现在领带松松垮垮系在脖间却也不在意，手里提着一个保温桶，侧身和秦特助说着什么，脸上带着薄薄地笑。

似乎察觉有人在看自己，陆亦弛抬头，看到姜越翎挽着一个青年的手臂，身子单薄，脸色白的没有一丝血色。

她有孕在身，却做了换肾手术，是个人都吃不消。

陆亦弛眼中划过一抹异色，薄唇动了动，似乎想说什么，姜越翎却步伐不停，挽着青年与擦肩而过，毫不留恋。

“陆总？”秦特助叽叽喳喳说了半天，却发现老板压根没理自己，只是盯着门口看，开口问，“怎么了？”

“那个青年，就是她昏迷了两年的弟弟？”

“我去查过，确实是的。”秦特助回道，心里却很纳闷，陆总昨晚让他给姜越翎小姐打钱时，似乎要撇清两人的关系，怎么现在问这个呢？

陆亦弛嗯了一声，提着保温桶往病房走，随口说：“跟夏桑桑通知一声，把欢喜的好资源挑一些给姜越翎。”

姜越翎毕竟跟了他两年，这次身体受损那么大，那些钱确实不够弥补。

秦特助应了一声。

姜小寻知道自家姐姐心情不好，也没问姐夫去哪了，默默带着姐姐回去费城，到公寓后，还下厨给她做了晚饭。

姜越翎吃了一口菜，露出嫌弃的神色，“太咸了吧？”

“我两年没做饭，当然手生了。”姜小寻也不在乎，嘿嘿笑着：“多练习练习就好，保证姐下次吃了我做的菜只会夸我！”

姜越翎被逗的笑了出来。

她没什么胃口，就吃了半碗的面，看着这个她生活了两年的公寓，最后只带了值钱的珠宝，其他让姜小寻打包扔掉。

旧的不去新的不来嘛，反正她现在有钱，衣服包包随便买！

都到收拾公寓的份上了，姜小寻多少有点明白，忍不住问：“你跟姐夫……”

“分手了，和平分手。”姜越翎笑着说，像是这事和自己无关一样，“我受不了他太忙，就提出了分手，他也同意了。”

“分，分手？”姜小寻愣在那，不由往她肚子看了两眼，“可是姐你怀孕了，你们分手了孩子怎么办……”

姜越翎摸了摸肚子，努力让自己的声音不颤抖，“既然分手了，我也不可能给别人养孩子吧？所以孩子我打掉了。”

“……”

姜小寻脸色忽然变得难看，他去掏姜越翎的包包，咬牙切齿：“一定是他逼你的对不对？我要打电话给这混蛋，弄死他！”

“小寻，别闹。”姜越翎摁住他的手，柔声道：“我们真是和平分手，是我不要这个孩子的，而且他有给我补偿。”

“姐！”姜小寻气急败坏，都要骂粗口了。

姜越翎只是紧紧握着他的手，笑着说：“小寻，你能醒过来就是上天给我最好的礼物，答应姐，以前的事就让他过去。”

一个肾换了八千万和自由，她还是挺满意的。

姜小寻明白，没有再说什么。"
第16章 就当从头开始
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：1337
"姐弟两一起收拾东西，没用半个小时就都打包好了，公寓显得有些空落落，姜越翎把门卡放在餐桌上，离开时，遇到上来的夏桑桑。

“姜越翎小姐，东西都收拾好了？”夏桑桑看了看姜小寻手里的行李箱，说话客客气气，但是不如以往对姜越翎那种态度了。

姜越翎点头。

夏桑桑能来这，估计是陆亦弛吩咐的，她让开身子，笑着说：“要不桑桑姐你进去检查下，看缺了什么东西。”

姜小寻撇嘴，咕哝着：“切！至于防范心这么强吗，还派人来检查！”

“小寻。”

被姜越翎这么一喊，姜小寻闭嘴了，先推行李箱下楼。

夏桑桑也没进去屋里，只是将一份文件递给姜越翎，是解约合同，“你当初签了五年，按时间说还没到，不过现在解约公司不会要你任何赔偿。”

秦岩之前打电话过来，让她好好负责姜越翎，似乎是陆总和姜越翎关系结束了。

既然如此，她觉得姜越翎也不用留在欢喜，享受那么好的资源了，所以今天有空就带着解约书过来找姜越翎。

“好。”姜越翎笑着接过，利落地在合同下方签上名字。

毕竟这两年来，她的好资源都是陆亦弛给的，既然她和陆亦弛没了关系，当然不能继续呆在他旗下的娱乐公司里。

姜越翎签好合同将其还给夏桑桑，夏桑桑看都没看，合上文件跟姜越翎一起离开。

二十分钟的车程后，姜越翎和姜小寻回到西郊的住处。

她也没隐瞒，把和娱乐公司解约的事情告诉了姜小寻，姜小寻就说：“没事姐，我可以去工作，我养你！你在家呆着就好！”

“你才十九岁，谁会要你？”姜越翎白了他一眼，道：“钱姐又，你只要好好复习，争取考进国科，那姐就很满足了。”

“读书就不用了吧？”姜小寻一听要读书，脸色都苦了，“我就当兵就是为了不上学，结果你还让我考大学，而且国科好难考的。”

姜越翎立刻变脸，还把身体背了过去，低低道：“行，不读就不读吧，反正你大了，我也管不住你了，你爱怎样就怎样。”

“姐，我不是这个意思。”

“……”

见姜越翎真生气了，姜小寻妥协了：“行，我复读行不行？姐你别生气了，你刚做了手术身体不好，不仅要好好休息，心情也得好。”

姜越翎斜了他一眼，“你自己说的，过几天我就去给你买复习资料！”

“……”

姜越翎和娱乐公司解约后，一下成了闲人窝在家里，而姜小寻心疼她的身体，天天查菜谱煲汤，换着花样给她做营养餐。

半个月养下来，她的气色比之前任何时候都要好。

姜越翎通过关系跟朋友借来她家孩子的高三书本，还买了一些练习本，本想向请个老师教姜小寻的，姜小寻死活不要。

安排好姜小寻的事后，姜越翎也没闲着，打算重新签约娱乐公司。

她本来读的就是最好的艺校，又爱演戏，而且出了这行，她也没擅长的了。

只是以前那些巴结着她，恨不得跟她成为闺中密友的人得知她和欢喜解约成为闲人后，一个个说帮忙找，暗中却都在心灾乐祸。

姜越翎也没在意。

没有陆亦弛这个后盾，她等于才出艺校的新人，也只有娱乐公司挑她的份，最后和一个大明星开的工作室签了约。

签约后，姜越翎就拿到一个小资源，一个电视剧的丫鬟角色，镜头少，片酬也少得可怜，换做以前，这样的剧本姜越翎看都不看。

开机当天，姜越翎收拾打扮，早早就赶到片场。

导演经常出没各种颁奖典礼，她见过两次，但不熟，倒是有些演员和她上部戏有过合作，嘴里打着招呼，却压根不想理她。

姜越翎笑着回了对方话，她这角色戏份上，自然没化妆师帮忙，只好自己去找衣服穿，自己动手化妆。

没什么大不了，就当从头开始演戏吧！"
第17章 我怎么敢耍手段
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：1366
"开机前半小时，导演一直向场务确认人都到齐没有，场务支支吾吾，姜越翎从旁人的话语中得知女主角的扮演者还没来。

听说对方后盾强大，又给这部剧注资了，导演心里不舒服，但也不敢催。

演员的剧本都是保密的，姜越翎也没参加开机仪式，所以并不知道女主是谁，直到开机前十分钟，她看到薛佳佳不紧不慢的进来片场。

姜越翎：“……”

呵，这薛佳佳是有预言异能吗？

“不好意思导演，路上堵车了。”薛佳佳跟导演道着歉，明知道要开拍了，却一点不急，“我这就去换衣服。”

导演也不能说什么，只是摆摆手，开拍时间拖后半小时。

薛佳佳眉眼间都是傲气，撩了撩长发就要带着助理去化妆间，却在人群中看到姜越翎的身影，眼睛顿时一眯。

“姜越翎！”

姜越翎也没打算躲，见薛佳佳看向自己，大大方方打招呼：“薛小姐，没想到咱们还能再合作，真是惊喜。”

“呵！”薛佳佳冷笑，前些日子她听说姜越翎跟欢喜解约了，没想到这么快又来演戏了，“你这次又勾搭上哪个金主了？”

“她可没金主呢！”人群中，有人幸灾乐祸道：“有金主就不会演丫鬟，还只有几句台词。”

“丫鬟。”薛佳佳念叨着，再看向姜越翎的目光多了几分冷意，她还在想着怎么报复姜越翎，这么好个机会送到她面前来了！

姜越翎心里叹气。

真是人善被人欺啊，这些人看她大势已去，一个个恨不得把她压到泥地里！

“没办法，人笨，得不到别人喜欢。”姜越翎扬起红唇，她长得漂亮，哪怕穿的再朴素，那身媚意也遮不住，让薛佳佳脸色难看。

这女人都成落水狗了，竟然还笑得出来！

“都站那干嘛呢？”本来薛佳佳晚来导演就不悦，见大家都站那，脾气直接爆了，“不想拍戏是不是？不拍直说！”

众人纷纷散开，薛佳佳亦是冷冷刮了姜越翎一眼，进去化妆间。

等薛佳佳化妆出来，正式开拍。

拍了第一场，中途休息时，薛佳佳就去找导演了，笑着说：“导演，我觉得那群演不上镜，而且现在大家都看颜值，要不换一个吧！”

导演检查了下仪器，确实，群演样貌不好，演个小角色都一副呆笨的模样，正要喊场务换人来，薛佳佳又说话了。

“我觉得那个不错。”薛佳佳往姜越翎那指了指，“反正她丫鬟戏份不多，闲着还不如跑跑龙套，还能多赚一点钱。”

摆明着要整姜越翎。

导演皱着眉头，刚想说什么，姜越翎已经走了过来，唇边带笑。

“导演，我正愁没机会出境呢，这太好了。”姜越翎道，“而且多演几个角色对我演技也有帮助，钱你看着给就行了。”

见姜越翎这么说，导演就点头，“行，那你去看看剧本。”

薛佳佳满脸戒备。

她之前跟姜越翎演过戏，知道这女人不好惹，今个也是想为难她，只是姜越翎答应的这么爽快，让她总感觉心里毛毛的。

第二场拍的是落水戏份，刚好片场挨着荷花池，姜越翎饰演一个在薛佳佳落水时把她救起来的路人，就“你没事吧”这句台词。

前戏演完后，薛佳佳不小心掉入荷花池，唇边带着冷笑。

只要姜越翎下来救她，就有的看了！

饰演路人的姜越翎看薛佳佳落水，没任何犹豫的跳水，薛佳佳笑容扩大，只是没等她出手，头被人狠狠按进水里。

薛佳佳本来不怎么会游泳，脸埋在水里几乎喘不过气，拼命挣扎，身体却被死死死按住，还听到有人惊呼：“小姐你没事吧？”

是姜越翎的声音。

随着导演的一声卡，薛佳佳才被人拽了出去，她喝了不少水，咳嗽半天，披上毛巾就去姜越翎，怒道：“姜越翎，你要淹死我是不是！”

“我，我没有啊！”姜越翎有些慌了，紧张道：“我是按照剧本来的，不信你问问导演，我怎么敢对薛小姐耍手段。”

“你！”"
第18章 这是要上位吗
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：1314
"薛佳佳斗不过她，去问导演，导演有些不耐，干脆把摄影机给她看，“人家姜越翎确实按着剧本来，是薛小姐你说过你不会游泳，被淹着正常。”

“……”

姜越翎拿着毛巾不紧不慢地擦着头发，一副心情很好的样子。

下午的四场戏，不管群演什么戏，薛佳佳都好心跟导演指定姜越翎，姜越翎大大方方地接受，结果反倒是薛佳佳被整得狼狈不堪。

终于，薛佳佳找到翻身的机会。

饰演女主的薛佳佳跟娘亲吵架，群演姜越翎来劝，薛佳佳直接将手上的茶叶水狠狠泼到她脸上，怒道：“有你什么事，多嘴！”

开拍前，薛佳佳偷偷嘱咐助理，把冷茶水换成滚烫的，满满一杯滚烫的茶水泼道姜越翎脸上，烫的姜越翎浑身都在抖。

薛佳佳不知道多快意。

姜越翎虽然是群演，但她要是演得不好照样得重拍，她又可以借机泼她一次！

只是姜越翎比她想的还能忍，硬是没尖叫，而是唯唯诺诺的应了个是，接着便退了出去，气的薛佳佳脸色都黑了。

“咔！”导演松了一口气，这条过了，让大家休息一下。

姜越翎虽然不说话，但是因为热水泼脸，现在整张脸都红通通的，大家盯着她的脸看了又看，私下小声讨论。

戏份结束后，姜越翎则是快速开了一瓶矿泉水洗脸，她脸本来就嫩，现在手指摸上去火辣辣地疼着。

千防万防，没想到还是被薛佳佳得手了。

“咦？那，那不是风行的陆总吗？他怎么来这了？”

人群中不知道谁喊了一句，熟悉的名字让姜越翎心跳了跳，抬头就看到环形走廊那边的四五个男人，最前面的男人气质卓越。

仅仅只是一眼，姜越翎就继续低头用清水擦脸。

费城不大，但是她没想到时隔半个月，能在这种地方见到陆亦弛。

片场中有人或多或少认识陆亦弛，知道一些事，就去拉着薛佳佳问：“听说陆总要跟你表姐结婚了，是真的吗？”

“那可不！”薛佳佳笑道，语气里尽是得意，“陆先生不知道多宠我表姐，知道我表姐患病，去新加坡接她回来，还给她找肾源，等她做完手术又守在病床边无微不至地照顾着。”

有人感慨；“天哪！你表姐命也太好了，能让这种男人纡尊降贵照顾她，这可是陆亦弛啊，简直跟童话故事一样！”

姜越翎就在旁边，这些话，她一字不落的听见了，红唇微抿。

怪不得他那次去新加坡那么久，原来陪未婚妻的。

那几个演员聊着聊着，就催促薛佳佳去跟陆亦弛打招呼，“反正以后要成为你表姐夫的，说不定是你表姐告诉陆总，你在这拍戏的呢！”

薛佳佳向来气傲，这么多人怂恿她，她也不想丢面子，理了理衣服，朝着陆亦弛几个人走过去，嗲着声音喊了声：“陆总。”

姜越翎：“……”

姜越翎浑身鸡皮疙瘩都起来了，她要是陆亦弛，怕都被膈应死了！

陆亦弛正和人说着话，被人这么打断很不悦，脸色都沉了，偏偏薛佳佳过来就站个正中间，他只好站定，冷沉道：“有事吗？”

“您，您不认得我吗？”男人那身冷气让薛佳佳哆嗦了两下，却还是硬着头皮道：“我是舒言姐姐的表妹薛佳佳，上星期我去看舒言姐姐时，您也在，您还跟我打招呼呢！”

“嗯。”这种小角色，陆亦弛懒得记，不过出于礼貌嗯了一声。

薛佳佳却暗暗欣喜，以为男人记得自己。

于是，她把手里的奶茶拿给陆亦弛，声音又嗲了几分：“辛苦您照顾舒言姐姐了，您和舒言姐姐结婚时，我一定会去当伴娘的。”

“……”

姜越翎实在听不下去。

如果不是跟薛佳佳交过手，她都怀疑薛佳佳是不是得了神经病，跟表姐夫说话还嗲声嗲气，不知道的还以为她要上位呢！"
第19章 不急，来日方长
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：1475
"姜越翎不想跟男人碰面，弯着腰想偷偷去洗手间，那边导演刚巧看到她，被她一脸的通红给惊到了。

“姜越翎，你脸怎么成这样，怎么回事？”

导演才问完话，姜越翎顿时感觉后背有道冷冷的视线，冰冷刺骨，让她打了个寒颤，不用回头就知道是谁。

“没事，不小心碰伤的，用水擦擦就可以了。”姜越翎笑笑，干脆直起身，继续若无其事地用水擦脸。

那边，看到姜越翎穿着脏兮兮的戏服，肿着一张脸时，陆亦弛眼神微冷。

他吩咐夏桑桑照顾好姜越翎，给她公司的好资源，她倒有能耐，直接解约，签了一个破公司，跑龙套，把自己搞得这么狼狈！

怎么，这么想跟他撇清关系？

“陆，陆总？”见男人迟迟不回应，薛佳佳把奶茶递到他跟前，“这家奶茶我很爱喝，您要是不介意……”

“我不爱甜的。”陆亦弛的目光从姜越翎身上移开，心里不舒服，口气是越发凉薄，看都不看薛佳佳，冷漠地离开。

薛佳佳捧着奶茶站那，又气又尴尬。

怎么说她也是顾舒言的表妹，哪怕是远房的，原以为能跟陆亦弛打好关系，或者借着他的名义制造点新闻，男人却一点脸色都不给她！

“薛小姐，我喜欢甜的，不然给我吧！”姜越翎看薛佳佳吃瘪心里很爽快，笑眯眯地走过来，“你那表姐夫，好像不喜欢你呢！”

薛佳佳直接把奶茶狠狠扔到垃圾桶，对着姜越翎冷笑：“你没看到我表姐夫在跟人谈事情吗，抽不开身而已！”

“再说了，我怎么样也比你好！我至少有个那么厉害的表姐夫，你姜越翎一辈子都不可能跟那种男人在一起的！”

姜越翎：“……”

她还真跟陆亦弛在一起过，还是两年哦！

薛佳佳估计是觉得跟姜越翎聊天掉身价，冷着脸讽刺两句就离开了，尤其是看到她肿起来的脸，多少有些幸灾乐祸。

姜越翎笑而不语。

不急，来日方长，这个仇，她总会从薛佳佳身上讨回来的。

脸上的红肿一时半会消不了，姜越翎又要当群演，只能用厚厚的粉底来遮，刚到内场，一个男人朝着她走过来。

“姜越翎小姐。”男人将小盒子拿给姜越翎，似乎是药膏，“这是医院内部通用的消肿药膏，你涂了后，半小时脸就没事了。”

周围人频频望过来，很是好奇。

“那谢谢了。”姜越翎不认识这男人，但是能猜出是谁吩咐的，冷笑一声，直接将药膏扔到垃圾桶里，转身就走。

呵，同情她吗？

她说撇清关系可不是开玩笑，更不需要他的关心！

直到晚上六点多，剧组才收工。

姜越翎现在没保姆车，打车回去的，一进屋就闻到了饭菜香，在玄关处换鞋，嘴里还在说着：“我让你好好复习，你都复习完没有？”

“下午三点就复习完了，出去慢跑了一小时才回来做饭的。”见姜越翎回来，姜小寻把菜都端到餐桌上。

看到姜越翎红肿的脸时，姜小寻眉头皱起，“姐，你脸怎么回事，被欺负了？”

姜越翎摸了摸脸，心想不是还没卸妆呢，他还看出来了，就小道：“没事，可能是拍戏时候弄的。吃饭吧，我都饿了。”

“……”

姜小寻没做声，直接去拿医药箱出来，喊姜越翎坐下，云南喷雾轻柔地喷在她红肿的脸上，有些疼，但是姜越翎咬牙没做声。

“姐，以后我去接你吧。”姜小寻说，之前姜越翎带他去车库看过车子，他以前学过开车，考驾照妥妥的，“你一个人太累了。”

“你接？你又没驾照！”姜越翎斜睨了他一眼，“你只要好好复习就行了，公司那边已经在给我安排助理了。”

“可是……”

“我好饿啊，我先去吃饭了！”

姜小寻想说什么，姜越翎却率先去了小餐厅，边吃边夸姜小寻，姜小寻叹气了，也不好再说什么了，两姐弟坐一起吃晚饭。

姜越翎吃饭时习惯性刷娱乐八卦，有一个很隐晦的消息被爆出来，说和丰集团的掌上明珠回国了，于下个月在某某山庄举行生日会。

记者是偷拍的，只能拍到和丰集团那千金的侧颜，手机上的图片和姜越翎那天看到的女人轮廓重叠在一起，终于让姜越翎有点印象了。

原来那女人是顾舒言，和丰老总的独生女。"
第20章 我还有个儿子？
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：1352
"两年前，她才跟着陆亦弛时，因公事陪他去参加一场酒会，在酒会上碰到过这女人，女人当时跟一个金发男人在一起，还公然亲在一起。

姜越翎也是见陆亦弛目光在女人身上停留过久，好奇问了一句，陆亦弛却只是移开视线，没想到他们竟然是未婚夫妻关系。

“姐，没事吧？”见姜越翎看手机看的入迷，姜小寻问：“看到什么了？”

“一个新闻而已。”姜越翎笑笑，将手机收起来。

而姜小寻看了她两眼，一副吞吞吐吐的模样，像是要说什么，姜越翎就说：“小寻你要是有什么就说，憋着不累吗？”

“也不是什么大事。”姜小寻也不再隐瞒了，把事情说了出来，“今天下午有个男人来找我，说了一堆好奇怪的话。”

姜越翎拧眉。

她在西郊的这个房子没人知道，除了能让人调地址的陆亦弛。

“是上次那个戴眼镜的吗？”

“不是。”姜小寻摇摇头，努力回忆着，“但也是做秘书之类的，他见到我就说是我父亲的特助，想让我跟他去见父亲。”

“八成又是推销什么的骗子吧。”姜越翎眼眸眯了眯，“你还没出生时，妈就跟那个男人离婚了，这都多少年了，谁还去记以前的事。

姜小寻附和地点头，“而且就算真是，我也不会理的。我只有妈跟姐姐，至于父亲，我还没出生他就死了！”

姜越翎浅笑，给他夹了一些菜，“行了，吃饭吧。明天我打电话给安保，那男人以后上不来的。”

打从母亲离婚，独自抚养他们两姐弟时，姜越翎就发过誓，不管日后那男人是不是良心发现，回来认亲，她不会理的。

而且她现在手里钱不少，够他们姐弟两富裕地过下辈子了。

“嗯！”

……

赵寅在姜小寻那碰了一鼻子灰，本来还想蹲蹲的，被安保无情的赶人，只好驱车去找顾总，心里还想那男孩脾气真暴，都不听他把话说完。

心里正吐槽，顾总的电话就打了进来。

“顾总，我正要去找您汇报情况呢！”赵寅赶紧接听，顺便把今天去找人的事都告知对方，“不过我话没说完就被赶了出来。”

电话那端的人听了后，很是失落：“她是不是不想认我？”

“顾总，赶我的不是小姐，是个男孩。”而且赵寅还没说名字，就被姜小寻无情轰了出来，想到那男孩的长相，他犹豫道，“那男孩跟您…….长得很像。”

“什么？”

“我问了物业，说那男孩管小姐叫姐姐。”赵寅往副驾驶的资料瞄了两眼，“从年纪还有长相来看，顾总…………”

“我，我还有个儿子？”顾总很是激动，他一直以为只有个女儿，“你赶紧把资料拿过来我看看！”

“顾总您等等，我很快就到。”

“尽快！”

挂掉电话后，站在窗边的中年男人心里的激动仍未平息，眼里全是急迫，恨不得赵寅现在就飞来顾家。

年轻时不懂事，事业为重，等到事业起来后，他又觉得对不起前妻和女儿，这几年一直在派人寻找前妻的下落。

前妻的住处搬了又搬，他的人一直找不到，找到最后他都放弃了，谁知道就在前两个月，竟然让赵寅在前妻旧居找到了线索！

“我不仅有个女儿，还有个儿子……”顾总低喃着，想到这十几年，前妻一个人带大两个孩子，心里就涌出无限地愧疚。

等赵寅来后，他一定要好好问清楚，一定要去看看那两个孩子！

“老公，忙完了吗？”书房门被推开，一名年约四十的女人走了进来，穿着得体，脸上是淡淡地笑，“舒言跟行舟过来吃饭了。”

“忙完了。”顾业明将手机放在书桌上，他看着现任妻子，温雅贤惠，替他教育女儿管理家里，不知道多辛苦。

男人动了动唇，心里的那些话终究还没是说出口女人只是笑着，挽着他的手臂离开书房。

出去时，女人却又扭头往书桌看了眼，眼神阴沉。"
第21章 从小被惯坏了
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：1171
"顾业明带着妻子张佩萍下楼，看到独生女顾舒言在客厅吃着水果，嘴里叽叽喳喳地，旁边一个年轻男人只是沉稳坐在那，不厌其烦地听着。

“舒言。”顾业明喊了一声，心疼道：“你才做完手术回来，少吃这些凉性水果，等会多喝汤补补。”

“爸爸，你别跟行舟哥一样，都那么严肃嘛！”顾舒言咕哝着，起身来到两老面前，“医生都说我恢复的很好，不用忌口的。”

她拉着父亲的手撒娇，顾业明却板着脸，“你还说！要不是你贪玩不注意，爹地会担心吗？还连累行舟！”

顾舒言吐了吐舌头。

陆亦弛也走了过来，人清冷俊秀，一手插在西裤口袋，薄唇抿成了直线。

“顾伯父。”

顾业明点头，感慨道：“舒言血型特殊，多亏你找到和舒言血型一样，肾匹配度又那么高的朋友，替我谢谢她了。”

“谢什么嘛，行舟哥肯定给钱了。”顾舒言挽着顾业明的手臂，嘟嚷道；“爸爸你还是关心下你的女儿吧，你女儿饿了！”

“人家用一个肾来救你的命，那是钱能弥补的吗？”顾业明无奈，拍了拍女儿的脑袋，“你以后要是碰到，也要跟人家道声谢，知道吗？”

顾舒言撇了撇红唇，“知道嘛！”

陆亦弛听着，眼神一点点沉了下去，心里多少有些烦闷。

姜越翎失去的可不止一个肾，当时她还怀着孕，却因为手术不得不拿掉孩子，身体损坏严重，或许用钱都无法弥补。

顾夫人适当地开口，笑着让大家去餐厅吃饭，边吃边聊。

转眼，看到微微失神的陆亦弛时，顾夫人轻声问：“行舟，怎么了？”

“没事。”陆亦弛收敛神色。

顾舒言今年二十二了，却从小就被惯坏了，像个长不大的小女孩，身体才好就想着去加拿大旅游。

“你这不是胡闹吗！”面对独生女，顾业明也舍不得骂的太重，“爸爸跟媒体说会给你举办生日，正好宣布你和行舟订婚的事。”

“订婚？不要嘛！”顾舒言一听要订婚，就很不乐意，“我才二十二，而且行舟哥也要管理公司，这事过几年再说吧。”

顾业明脸色微沉，“舒言，你不能因为行舟喜欢你，就这么作！况且只是订婚而已，又不是让你们即刻结婚。”

“我哪有，我只是替行舟哥着想嘛！”顾舒言说，去拉着陆亦弛手撒娇，“行舟哥你说对不对？公司才是最重要的。”

“舒言！”顾业明加重了语气，越发不悦。

陆亦弛和顾舒言从小一起长大，陆亦弛对她的纵容，顾业明都在眼里，而且陆家财力雄厚，他们两家结婚没有坏处。

再一个，陆亦弛本身就优秀，不知道多少千金名媛惦记着，他真怕自己女儿作的太过分，丢了这么好一个男人。

“我打算在新加坡开家分公司，确实会很忙。”陆亦弛开口，眼神淡淡地，没有半点波澜，“订婚的事再说吧，先给舒言过生日。”

见陆亦弛站在自己这边，顾舒言无比得意，冲父亲嘻嘻笑着：“爸爸你看，是行舟哥哥自己说的，可不是我说的哦！”

顾业明摇摇头，无可奈何。

吃饭间，顾业明多次想和顾夫人提提前妻的事，不过看到温柔的妻子，他还是决定安排好再跟家人说。

这时，佣人匆匆进来，有些慌张的说：“老爷，夫人，警察刚刚打来电话，说赵助理在路上出，出了车祸……”"
第22章 我多事了？
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：1137
"“什么？！”顾业明立刻站了起来，厉声问道：“好端端的，赵助理怎么会出车祸，严不严重？”

“车，车子起火，听说人已经……”

“让司机备车，我去看看！”顾业明急急道，只有赵寅知道前妻孩子的事，如果赵寅有事就完了！

“老公……”顾夫人想说什么，顾业明却急着走，直接将她甩开，顾夫人一下就摔在地上，吃疼地闷哼。

“妈妈，你没事吧！”顾舒言去将母亲扶起来，气的想骂顾业明，结果顾业明早就出去了，只能恨恨道：“爸爸太过分了！”

顾夫人拍了拍她的手，柔声道：“赵助理跟着你爸多年，突然出了车祸，你爸担心他也是应该的，妈妈没事。”

说着，顾夫人扭头看着陆亦弛，“行舟，麻烦你跟着去看看，你顾伯父身体不好，我怕他有什么事。”

陆亦弛点点头。

出了顾家别墅，陆亦弛这才觉得心里舒服，伸手扯了扯领带，在司机打开后车门，弯身钻了进去，“跟着顾总的车。”

“是。”

顾舒言才做了大手术，一康复就想着出去玩，甚至还推辞订婚日期，纵容她这么多年，陆亦弛心里很疲倦。

从小到大，顾舒言要什么他给什么，想出去他直接让私机接送，她却仗着他的喜欢越来越放肆，甚至在国外跟无数男人约会。

莫名地，陆亦弛想到了姜越翎，跟着他一直都乖巧温顺，不知道多讨喜。

男人看着窗外，眉头紧皱。

很快，车子就跟在顾业明到了医院，陆亦弛下车去急诊室，在一张病床上看到一具全身被烧焦的身体，惨不忍睹。

据说是赵助理回来的途中被一辆大货车撞了，那大货车又是运油的，撞到的时候就起火了，旁人想救人都进不去。

一旁，医生在和顾业明说话：“顾总我们尽力了，赵助理全身大面积烧伤，身体器官全部损坏，已经没生命迹象了。”

很快警察就来了。

陆亦弛看到顾业明很急迫地跟警察询问车子怎么样，得知车子被烧成灰后，脸上一度出现绝望神色。

“那些资料都在他手上啊，他死了我找谁要信息？”

陆亦弛看顾业明一个人自言自语，似乎是赵寅在替他查什么，眼神沉了沉，抬步走过去，“伯父，您节哀。”

“我没事。”顾业明勉强笑了笑，整个人仿佛苍老了十岁。

一个小时前，他还在等赵寅的资料，想见见前妻的两个孩子，向他们弥补这亏欠的十多年，谁料人祸难躲，赵寅死了，资料也被烧了。

因为是意外车祸，警察那边就跟顾业明说了声，然后走了。

顾业明安排人处理赵寅的后事，脸色很灰败。

陆亦弛一直陪着，并未说话，最后送顾业明离开医院后，自己也上了，却一直在想刚刚顾业明说的话。

顾业明为什么这么紧张赵寅的死？

是不是托赵寅办了很重要的事，却没得到赵寅的回复？

陆亦弛皱眉想着，秦岩打电话过来，汇报一些事情：“我托人给姜越翎小姐送药膏，但是姜越翎小姐直接把药膏扔到了垃圾桶。”

“不用管她了！”陆亦弛冷冷道，那女人想吃苦头就随她去，“秦岩，下次你再这么多事的话，自己交辞呈给我！”

电话那端的秦岩：“……”

陆总，是您让我看着办的，怎么就成我多事了？"
第23章 缺资源
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：1344
"因为姜小寻的话，姜越翎隔天就去跟物业说了声，也不知道是不是起了作用，那个男人再也没来找过姜小寻。

姜越翎除了饰演丫鬟的这个剧本，手里没其资源，本来过两天就不用来了，偏偏饰演女三的演员生病了，而姜越翎群演出色，导演就让她顶替。

薛佳佳恨的磨牙。

她一直记恨姜越翎之前让自己出丑，想方设法的报复，看着姜越翎当群演被使唤来不知道多快意，结果却被这女人捡了个便宜。

“佳佳姐，邢总刚刚打电话过来。”助理跑过来和薛佳佳说，“邢总说晚上和龙悦的制片人吃饭，问你要不要去。”

“那就是个老男人！”薛佳佳撇嘴，邢总肯定跟龙悦的制片人有合作，想拉她去讨好制片人，关键她被揩油了还不一定会拿到角色。

助理也有点烦恼，问：“那我去回绝邢总？”

薛佳佳漫不经心的嗯了一声。

反正她现在手里好资源多着，用不着讨好邢总，只是瞥见角落的姜越翎时，眼睛一眯，心里有了个计谋，让助理别打电话。

“姜越翎！”薛佳佳高声叫着，走到姜越翎面前，“你缺资源是不是？”

姜越翎一看薛佳佳那诡计多端的眼神，就知道她想坑自己，微微一笑：“可不是嘛！难道薛小姐是来送资源给我的？”

薛佳佳说：“我虽然跟你不和，但是你演技挺好的，被糟蹋了多可惜。我认识一个朋友，今晚跟龙悦的肖制片吃饭，你要是想去，我可以带你。”

瞧瞧，这套下来了！

姜越翎又不是才混娱乐圈，对一些公司的制片人也有了解，这肖制片就是个老男人，还是吃完翻脸不认人的那种。

薛佳佳带她去见肖制片，意思是什么不言而喻了。

见姜越翎不说话，薛佳佳就撇了撇嘴，哼道：“这肖制片有钱，你要是跟他成了朋友，东山再起分分钟的事！哼，这么好的资源不要算了！”

“薛小姐好心给我介绍人脉，我怎么会不要呢？”姜越翎扬起红唇，笑的不露声色，“我只是在想晚上穿什么衣服去才合适。”

“尽早准备。”薛佳佳写了会所地址和贵宾号给姜越翎，转身的同时，唇边掠过一抹冷笑，让人不寒而颤。

姜越翎看着纸条，心里啧啧着。

这薛佳佳还想跟她玩心理战术，呵，她故意顺着她的话走的，去是会去，至于到时候狼狈的会是谁，那就不好说了。

晚八点半，回家换了衣服的姜越翎准时出现在某会所门口。

她向侍者报了贵宾间的号码，侍者领着她上楼，不一会就到了贵宾间门口，门一开姜越翎就闻到香醇的红酒味。

里面很大，灯光却调的很暗，依稀可以看到沙发上坐着几个男人，有个男人叠着双腿，那微微倾身的小动作，姜越翎看着和某人莫名相似。

“姜越翎小姐，到了。”

侍者开口道，下一秒姜越翎就感觉一道冷冷的视线定在自己身上，和沙发上的那个男人视线对上，男人眼神阴沉密布。

姜越翎：“……”

她说怎么小动作怎么那么像，得了，还真是这男人！

不过她和陆亦弛早结束关系两个月，就算他在这，那也跟她没关系，所以姜越翎目不斜视，踩着高跟鞋进了贵宾间。

“邢总。”姜越翎还是认得人的，脱掉外面的西装小外套，径直向邢总走去，轻笑着，“我是佳佳的朋友，她让我过来跟你聊聊天。”

脱掉小外套后，她里面就一件单薄的低胸黑裙，在忽明忽暗的灯光下不知道多诱人，眼眸流转间跟妖精似的。

在场的男人没有一个呼吸是正常的。

邢总很快反应过来，满脸笑容跟姜越翎介绍在座的人，姜越翎红唇抿着，一一和男人们握手，尤其那个肖制片，握了半天都不舍得松开。

“这个是陆先生。”

姜越翎被带到了陆亦弛面前，男人交叠双腿坐那，散发出来的气息冷冽，压根没抬头的意思。"
第24章 ‘照顾’她。
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：1953
"见陆亦弛头也不抬，姜越翎也懒得自讨没趣，只笑吟吟的打了个招呼，“陆先生好，希望今晚您玩的开心。”

便在邢总的眼神示意下，坐到了一众男人之间。

才刚坐下，那肖制片的咸猪手便过来，

“姜小姐今天可迟到了，我们这局都开始多久了你才来？一点诚意都没有怎么开心啊？”

姜越翎不动声色，露出招牌迎合的笑容，“那还不是肖制片您没叫我么？我这种小演员哪儿够格跟您几位出来玩啊，这还是托了薛佳佳老师的福呢。”

“是吗？”肖制片立马抽出一张名片，“以后不用通过别人，想联系我直接来就行。”

姜越翎堆着笑刚要伸手去接，肖制片却故意避让开，当着众人的面，将名片往姜越翎身上塞。

“肖制片，”姜越翎拦住了他的手。

“怎么？”肖制片眼中闪过一抹不虞。

“您别误会，”

姜越翎笑着，纤细的手指从肖制片手里轻抽出名片，端起了酒杯，眼波流转的样子让周围的男人几乎窒息，

“迟到就得有迟到的样子，哪有这么轻松就放过我的道理？蒙您抬爱，名片我收了，另外我得再自罚一杯这才算赔罪不是么？”

肖制片脸上立马多云转晴，一脸满意，“我就喜欢懂事的女人。”

一杯威士忌下肚，嗓子眼通到胃里都火辣辣的，而包厢里面的男人们看她的眼神也越发的不怀好意，除了陆亦弛。

姜越翎得心应手的应付这些男人，场面话一套一套惹得这帮人心花怒放，肖制片喜欢极了。

姜越翎掩下眼中的厌恶，面上还是娇笑一声，略显嗔怪的推搡了他一下，

“肖制片，我说的那部剧您答不答应啊？”

“答应答应，你不就是要个女二号么，一句话的事。”

“那我就谢谢您，这杯酒敬您。”

角落里，陆亦弛的脸上已然阴云密布。

席间，姜越翎酒喝得太多，借故去了趟洗手间。

刚推开隔间门，肩膀上便骤然一沉，毫不客气的一股大力直接将她整个人推到隔间里，差点撞到墙上。

她没来得及尖叫，便嗅到男人身上熟悉的味道，怔忪了一秒后，自嘲的扯出一抹笑意，而后从容转身，

“陆先生，这是女厕。”

见她要走，陆亦弛直接扣住了她的手腕狠狠拽回。

“你干什么？”

陆亦弛见惯了她顺从自己的样子，如今见她一脸冷淡，忽然觉得烦闷不已，一开口便是不留情面的讥讽，

“是我给你的钱不够？为了一部剧就这么作践自己？”

“我作践自己？”

姜越翎眉眼一横，不怒反笑，“陆先生不会不知道干我们这行的水深吧？亏得您庇护两年，我过的还算自在，但是现在也钱货两讫，各不相干，我出来讨生活而已，谁也不会嫌钱挣得多。”

他还以为自己离了他还要为他守身如玉不成？

陆亦弛脸色阴沉，

“照你的意思，只要给你资源给你钱，你谁都能陪？”

这话说得够狠，姜越翎眼神一痛，静静地盯着陆亦弛片刻，忽的嗤笑了一声，伸手勾住了他，浓烈的香水味猛然窜入陆亦弛的鼻息，让他皱了眉。

从前的姜越翎身上就算有香水味也都很浅，她知道自己不喜欢这些。

“您说对了，陪谁不是陪啊？”

可就在这样一个刚好的点，一阵急促的电话铃声响起。

姜越翎清晰的感觉到，陆亦弛的手从她身上撤回，看了她一眼便按下了接听键。

“舒言，怎么了？”

那头不知说了什么，他明明面有不虞，却还是耐着性子答应，

“我会让人帮你处理。”

不需要多想，姜越翎也能猜到，电话那头恐怕就是他的宝贝未婚妻，那个让她捐了一颗肾的女人。

她忽然很不甘，眸中闪过一抹冷意，下一秒便动了起来。

陆亦弛眉头一紧，脸色也变了。

姜越翎柔弱无骨的一双手在他身上不安分的游走。

“亦弛哥，你在听我说话吗？”

“……”

陆亦弛猛地回过神，意欲推开姜越翎。

她却攀着他，“啊——亦弛……”

电话那头女人询问的声音一时断了，震惊的沉默持续片刻，很快传来怒不可遏的责问声，“陆亦弛，你在干什么？”

“舒言。”

“你不用说了，现在立刻回来解释。”

电话挂断。

陆亦弛眉头拧成了一个川字，将姜越翎从自己身上扒下来，不耐道，“你想干什么？”

姜越翎靠在墙上，早没了刚刚的兴致盎然，却仍然是勾唇露出她一贯的笑，“不是陆先生您要我陪的么？怎么反倒问起我来了？”

“姜越翎，在我面前耍花招的女人，向来没什么好下场。”

陆亦弛冷冷的看了她一眼，整理好衣服大步走了出去。

一直等到男人的脚步声彻底消失，姜越翎脸上那股刻意的笑意终于冷了下来，她仰头靠在隔板上，自嘲的笑了一声。

姜越翎，你这是在干什么？

从一开始不就是你要这样换钱财的，舒服日子过得久了，就贪得无厌了？你还真把自己当回事了不成？

进包厢之前，姜越翎深吸了一口气，调整好笑意推开门走了进去。

“不好意思啊，去久了点儿。”

包厢里的男人们面面相觑，争先恐后的摆手，均是一副慌张的模样，“啊？没事没事。”

“姜小姐就别喝酒了，让服务员上杯茶。”

“喝茶？”姜越翎神色一怔。

肖制片一脸局促，磕磕绊绊道，

“是是是，空调温度太低了吧，姜小姐快把外套穿上别着凉了。”

“肖制片您这话说的，刚刚我还有半杯酒没喝完呢。”

“不，不用喝了，陆先生走的时候交代了，姜小姐身体不适，酒还是别喝了。”

听到这话，姜越翎才明白过来。

陆亦弛都自顾不暇了，临走还不忘‘照顾’她。"
第25章 我减肥
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2328
"这帮人知道她是陆亦弛的人，立马见风使舵，一个个的笑的跟孙子似的，打听她和陆亦弛的关系。

姜越翎心中丝毫感激都没有，甚至有些烦闷。

这男人不过是把自己当个花瓶，自己玩的东西不喜欢别人碰而已，想到这儿，她对这帮男人也没了个好脸色。

但既然吩咐了，那她也不必客气，照单全收。

“肖制片，刚刚说的那部剧，您真答应了？”

“姜小姐外形各方面条件都合适，别说是女二号，女一号都没问题，”

肖制片面色讪讪，似乎不敢回想自己刚刚都对姜越翎做了什么。

“那我就谢谢肖制片了？”她主动端起酒杯，“我敬你一杯。”

“应该的，”肖制片忙抢着按下她的杯子，“姜小姐以茶代酒就行了。”

服务生送了茶水来，姜越翎喝了一口，身上渐渐回暖，耳边传来包厢男人们形形色色的恭维，她均是爱答不理。

“邢总，我来晚了。”

一道娇俏的声音传来，姜越翎抬了一下眼皮子，看到了薛佳佳。

给她设了这么个大套，自己姗姗来迟，不用想也知道是奔着来看自己笑话的目的来的，只可惜她来的太晚，是看不到了。

见男人们都围着姜越翎，薛佳佳只当是好戏已经开场，目光扫过姜越翎手上，神色一变，“姜越翎，你出来陪老总前辈们怎么喝茶啊？这也太不懂事了吧？”

这话一出，包厢里的气氛有些凝滞。

姜越翎从容的看了薛佳佳一眼，皮笑肉不笑道，“肖制片，我就说吧，我应该喝点酒的，怎么好喝茶呢？你看，薛老师这才出道多久都懂的道理，我一个都出道这么多年的人了，怎么好没规矩。”

众人的脸色都有些难看，肖制片瞪了薛佳佳一眼，呵斥道，“小薛，你胡说八道什么呢？迟到不说，姜小姐在圈内也算是你的前辈，你就这个态度对她？”

薛佳佳懵了，一脸的茫然，“肖制片，您不是说……”

“说什么，你现在是越来越不懂事了，还不赶紧给姜小姐赔罪。”

薛佳佳一脸愕然的愣着，手里已经被邢总塞了一杯酒。

众人的目光齐刷刷的都看着自己，薛佳佳也不清楚状况，在邢总的眼神警告中，不情不愿的喝了一杯酒，然后看着姜越翎，“抱歉。”

姜越翎眼皮都没抬一下，冷淡的摆了摆手，“算了，都是熟人，这么拘谨干什么？”

“你……”

“好了，小薛到这边来坐，”邢总怕薛佳佳惹事，忙不迭打断俩人的交流将她拉到了一边去坐下。

远远的看着男人们围着姜越翎，薛佳佳脸色铁青，“邢总，怎么回事啊？这些人是都被姜越翎这个女人给迷住了不成？”

“你小点声，”邢总瞪了她一眼，压低声音道，“之前让你介绍点人过来，你介绍谁不好，介绍了她过来？”

“怎么了？姜越翎一没背景二没地位的，来陪人不是刚好？”

“没背景？我看你是脑子进水了，”邢总冷冷的看着她，“今天这事儿你算是办砸了，以后看见肖制片还有在场的这些个老总最好都躲着点走，还有姜越翎，你少招惹她，悠着点吧。”

闻言，薛佳佳面色难堪，朝着远处看了一眼，正看到肖制片正在给姜越翎点烟，下巴都要惊掉了。

姜越翎这才刚被金主抛弃了，连经纪公司都不要她了，这到底是怎么回事？

烟雾中，姜越翎看到薛佳佳气的脸都绿了的样子，心里面舒坦极了。

她向来是个睚眦必报的人，你给我一拳，我必要还你一脚，算是托了陆亦弛的福了，这一脚还的相当快。

翌日，新公司有个试镜是一早就通知好的，姜越翎一大早就化好妆去了。

公司的负责人兰姐却将她拦在了试镜间门口，“姜越翎，你跟我来一下。”

“怎么了？兰姐，我这儿等着试镜呢，马上就到我了。”

“你不用试镜了。”

兰姐索性直接递给她一份合同，正色道，“公司决定跟你解约。”

“解约？”

姜越翎神色一变，“为什么啊？我这才签了几天，而且我也没做错什么事吧？”

“找我就不清楚了，是老板亲自下的指令，合同都准备好了，看样子是没给你任何挽回的机会，而且财务那边会给你补偿，这两天就会打到你账上，你直接签字吧。”

“不是，”面对这一变故，姜越翎有些不知所措，“总得告诉我原因吧。”

兰姐神色复杂，递给她一支笔，隐晦道，“姜越翎，你自己好好想想吧，是不是得罪什么人了？”

听到这话，姜越翎脸色一变，几乎是瞬间便想到了陆亦弛。

除了陆亦弛，她所认识的人里面还真的找不到第二个有这么大本事的。

“兰姐，我明白了。”

她接过笔，爽快的签了字，“我不为难您了，这段时间谢谢您的照顾。”

兰姐收好合同，“那，祝你以后顺利。”

顺利？

姜越翎皱了皱眉，有陆亦弛在，演员这行她怕是顺利不起来了。

不出她所料，解约后她跑了几个经纪公司，连小的工作室都去了，一看她的简历，竟然没有一家公司要她。

陆亦弛这分明是要逼的她吃不了演员这碗饭。

姜越翎却不信邪，不就是不做演员么？她想在娱乐圈待下去，也不是非要当演员不可，多的是路。

当不成演员，她去当平面模特总是绰绰有余了吧！

晚上吃饭的时候，姜小寻往她的碗里加红烧肉，“姐，你多吃点。”

姜越翎看了一眼，万分不舍的将红烧肉夹回姜小寻碗里，哀怨道，“我减肥，还是你吃吧。”

“姐，你都这么瘦了，还减什么肥啊？”

“我不是签了个模特公司么？体重现在也就是勉强达标，公司的人让我再减减肥，不然穿衣服拍照不好看。”

“姐你演员当的好好的，怎么转行了啊？”

姜越翎故作轻松的耸了耸肩，眨眼道，“演员太累了啊，模特多轻松，尤其是平面模特，穿衣服换衣服拍照就行了，虽然来钱不如演员多，但是也舒服啊，你姐我现在也不缺钱，干嘛受罪。”

“是吗？”

姜小寻朝着桌子下面看了一眼，看到姜越翎红肿的脚踝，心疼的皱了皱眉。

自打姜越翎做模特之后，几乎天天早出晚归，穿着高跟鞋一站就是一天那都是家常便饭，脚踝根本就受不了。

她瞒着姜小寻，可是姜小寻却从窗口看见过好几次，姜越翎从出租车上拎着高跟鞋下来，赤脚踩在地上筋疲力尽的样子。

“姐，你……”

没等姜小寻说话，一阵手机铃声响起，姜越翎看了一眼，忙咽下嘴里的东西给姜小寻打了个先别说话的手势，按下了接听键。

“喂？乔哥。”

“……”

“对，下午那组泳装是我拍的。”

她下午刚拍完一组泳装杂志封面，这组封面拍摄大胆，所以给的酬劳也高。"
第26章 你不会是，爱上我了吧？
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2256
"“什么？”

听完乔哥的话，她脸色骤然变了，拔高声音道，“你们有没有搞错啊？我拍了封面一分钱还没拿到呢？你们要我赔钱？”

“……”

“解约就解约，但我告诉你们，不管什么原因，一分钱都别想少我的。”

“……”

挂断电话，姜越翎愤愤地将手机拍在桌上，“太欺负人了。”

“怎么了姐？”姜小寻拧着眉，一脸关切，“谁欺负你了？”

姜越翎低着头盯着饭碗看了半天，忽的拿起外套起身往外走，“小寻你在家待着，自己好好吃饭别等我，我有事出去一趟。”

“姐，这么晚了你去哪儿，我陪你。”

“不用。”

说完话，姜越翎便摔上了门，小区门口招了一辆出租绝尘而去。

“师傅，风行集团。”

后视镜里印着她阴云密布的脸，她累死累活的转行当了模特，指望陆亦弛能放过自己一马，没想到他变本加厉，竟然凡是自己参与拍摄过封面的杂志都被以‘审核不过’为由不让发售。

模特公司那边现在还跟她要损失赔偿了！

陆亦弛这是要把自己逼上绝路！

时间已经很晚了，风行的大楼里也只有董事长办公室的灯亮着。

“陆亦弛，你出来。”

“姜小姐，你不能进去。”秦岩拦在办公室门口一脸的为难。

“陆亦弛，你这么赶尽杀绝算什么男人，有胆子做没胆子认吗？你言而无信，你……”

办公室里传来沉冷的声音，“秦岩，让她进来。”

秦岩目光复杂的看了姜越翎一眼，让到一侧，开了门。

姜越翎怒气冲冲的进了办公室，对着办公桌后那个过分淡定的身影，气咻咻道，“都是你做的是不是？让我的经纪公司跟我解约，让整个娱乐圈不容我，都是你背后操控的。”

“没错，是我。”

“为什么？”姜越翎无法理解这样的行为，“把我逼上绝路做对你究竟有什么好处？”

“我用过的东西，就算是扔了，也不想要别人碰，”

陆亦弛神情冷酷，直接将一份合同推到她的面前，“签了这个，走你原本该走的路。”

看着合同上‘欢喜娱乐艺人经纪合约’几个字，姜越翎神色一怔，旋即冷笑了一声，“你这是干什么？好马不吃回头草，我要是记得没错，当初是你提出要跟我结束所有的关系放我走的，为此我可是付出了一个肾的代价。”

“我后悔了。”

姜越翎愣了愣。

陆亦弛抬起眼皮，眼神凉薄的看着她，“我是个生意人，回头想想，觉得这笔交易做的不太划算。”

“不划算？”姜越翎简直不敢相信自己听见了什么，愤怒的拍着桌子道，“你要了我一个肾！还有我的第一个也是最后一个孩子，我现在给你八千万，你能把这一切还给我吗？”

陆亦弛的眉头微微一皱。

愤怒到了极致，姜越翎竟渐渐冷静下来了，“这合同我不会签，如果你还有点良心，哪怕是念在过去两年的陪伴，我请你高抬贵手，放过我这么一个无名小卒，我会谢谢你，陆先生。”

办公室里爬满了死寂。

良久之后，传来薄冷的一声，“合同你必须签。”

“今天当我没来过。”

姜越翎转身就走。

她觉得自己来错了，跟陆亦弛这种人能讲什么道理？他冷酷绝情，在他眼中自己不过就是个玩物而已。

还没走到门口，身后忽然传来一道声音，“啊啊……”

这声音——

姜越翎猛地回身，震惊的看向声音的来源。

陆亦弛的手中拿着手机，正播放着令人血脉贲张的视频。

视频几乎是第一人的视角，近距离的看着一个女人……

男人将手机朝向姜越翎，手指在桌上有一下没一下的轻点着，轻描淡写道，“姜越翎，你可以走，但只要你今天踏出这个门，这些视频会立刻上传到网上。”

“陆亦弛，你过分！”

她不敢相信，陆亦弛竟然还拍了这种东西！

视频还在继续，姜越翎的一脸涨的通红，扑上去抢过手机，手忙脚乱，几乎疯狂的按下删除。

陆亦弛好整以暇的看着她，淡淡道，“删吧，我有很多备份。”

“你到底想干什么？”姜越翎怒不可遏，直接将手机砸了个稀巴烂。

她气势十足，可是这屋子里的硝烟却已如同凉风过境，散的无影无踪。

陆亦弛看她的眼神就跟看笼中鸟一样，伸出修长的一只手将那份合同推了过来，言简意赅，“签字。”

姜越翎咬紧了后槽牙，恨不得将眼前的这个男人千刀万剐。

良久，她握着笔，签了字。

签完的时候才发现，合约的最后竟然还有一条，分明跟经纪合约无关，“这什么？”

没等她看清，合同已经被抽走，落在了陆亦弛的手上，他看着尾端龙飞凤舞的签字，露出满意的神色，低沉的声音在办公室里回荡，“条款第一百二十八条，即日起，我的任何行程，你都必须陪同。”

“你……”

看着眼前这个斯斯文文的男人，姜越翎气的发抖，指甲掐住了掌心也丝毫不觉得疼痛。

看到姜越翎愤恨的神色，陆亦弛心情有些复杂，语气放缓了几分，“以后那种局不用再去了。”

姜越翎冷笑一声，“哪种局？怎么？合约里面还有这一条吗？我去什么地方，和什么人吃饭喝酒也都有明文规定？”

“明天早上九点，到欢喜选剧本。”

陆亦弛微抬眼皮，目光恢复了薄冷，“你就算是全年出去卖笑，也不如老老实实听我的拿到的剧本多。”

“如果我不听呢？”

“你可以试试。”

姜越翎不怒反笑，“如果我不听，就算是我全年出去卖笑，你也有办法让我一个剧本都拿不到是吗？”

空气里弥漫着若有似无的硝烟味。

正待陆亦弛不耐烦之际，姜越翎忽的笑了一声，唇角噙着一抹轻蔑，“话都说到这份上了，陆先生，我心里实在是好奇，所以有句话不得不问清楚，免得以后误会。”

她双手撑在红木的办公桌上，大半个身子朝着陆亦弛的方向倾斜过去，在桌上洒下一道阴影，她低声问，“你不会是，爱上我了吧？”

姜越翎的声音不大，却很撩人，额前微微卷曲的发梢随着她说话的微风轻轻地拂动，明明落在她脸上，却痒在他心里。

良久，她惊呼了一声，下巴传来剧痛，挣脱不得，不待她回过神，男人薄冷的唇已经擦过她的脸颊，若有似无的触碰在她的耳廓上，“如果你指的是你的身体的话，我承认。”

僵持几秒后，姜越翎烦躁的推开了他，摸了摸自己的下巴确认安然无恙，“这话你跟多少女人说过？你未婚妻知道么？”"
第27章 你真的太有眼光了
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2335
"闻言，陆亦弛的脸色微微一变，姜越翎看的真切，不用他开口便道，“合约也签了，我可以走了吧？”

陆亦弛皱了皱眉，到嘴边警告的话也懒得再说了，“嗯。”

姜越翎走后，陆亦弛将手里的经纪合约锁进了保险柜。

已是深夜，高层巨大的落地窗透亮，足以俯瞰燕京市中心最繁华的夜景，耳边响起姜越翎刚刚问自己的话，他的眉头微不可闻的皱了一下。

当初的换肾手术他不是没有犹豫过，如果不是顾舒言急需手术的话，姜越翎要留下那个孩子也未尝不可。

他觉得这跟爱不爱无关，只是姜越翎的存在让他舒服。

这几年顾舒言做事越发离谱，他纵然念着从小一起长大的感情，时间久了也累了。

尽管姜越翎实在算不上温柔纯良，甚至经常颇有有心计的在他面前演戏，但她很懂分寸，不管是情感还是身体都足以给他许多慰藉，这就够了。

姜越翎回到家的时候客厅的的灯还亮着，刚一开门，姜小寻便从餐桌上惊醒，见到姜越翎忙站了起来，睡眼惺忪的问道，“姐，你回来了，怎么样了？”

“没事，”姜越翎换鞋进屋，“你怎么还没睡，不是说了不让你等我的么？我要是晚上不回来你打算在这儿睡一晚上啊？”

“真没事么？”姜小寻知道模特这行不好干，眉头一横，“是不是公司的人欺负你了，我替你出气去。”

“真没事，你瞎想什么啊？公司的人哪敢欺负我？我的事情你就别管了，好好复习，准备考试，只要你进了国科大，我做梦都能笑醒了，还要你帮我出什么气？”

姜小寻个子高，姜越翎想摸他的头已经有些费劲，索性拍了拍他的肩膀，“不早了，赶紧睡觉去，过两天我给你报个辅导班，你到时候就上课去。”

“上课？”姜小寻脸色一变，“姐，你真让我参加高考啊。”

“还有假不成？必须高考，没把你送进学校就不错了，辅导班或者家教你自己选一个。”

“姐，我们家姜家就没有这个读书的脑子，你别为难我了好不好？”

“谁说的？你姐我当初高考可是我们学校专业第一。”

闻言，姜小寻看着脚尖小声嘀咕道，“那是因为你是艺术生，就你那文化课成绩正常高考本科线都不够。”

姜越翎读初中的时候姜母就觉得女儿的成绩想考高中不容易，所以在督促她跳舞上没少下功夫，后来证明姜母的决策十分正确，不光是中考靠着跳舞加了分，高考更是考跳舞这一特长特招跳进了全国首屈一指的燕京电影学院。

她的高考文化课也就是一众艺术生矮子里面拔高个而已。

“你嘀咕什么呢？”

“没，没什么，”姜小寻咳嗽了一声，讪讪道，“我去辅导班。”

姜越翎这才满意的点了一下头，“这还差不多。”

在这世上，她就剩下姜小寻这么一个亲人，只希望他平平安安的在自己身边生活，将来有一份体面的工作，循规蹈矩过最普通也最安逸的日子。

翌日一早，按照陆亦弛的吩咐，姜越翎去了老东家欢喜娱乐。

十二厘米的高跟鞋踩在锃亮的地板上，墨镜红唇气场全开，在众人惊愕的目光中，大喇喇的坐在了大堂的休息处，要了一杯咖啡慢条斯理的喝着。

前台议论纷纷。

“那不是姜越翎么？她不是被公司开了么？怎么又回来了？”

“是啊，还这么高调。”

“……”

没一会儿程兰就带着助理匆匆下楼来。

程兰是欢喜娱乐的二把手，所有的艺人不论腕儿大小，都是要由兰姐过目，然后指派经纪人的。

姜越翎却有些不同，她两年前还是在校大学生的时候就签过来了，上头总经理亲自打电话吩咐要照顾，还给她指了公司的金牌经纪人夏桑桑来带，公司都知道她背后有人，可究竟是谁却无人知晓。

此刻，程兰有些局促，毕竟姜越翎这才被开了多久她就满血归来，她背后有谁暂且不论，光是她这本事，就不容小觑了，“姜越翎，你怎么这么早就来了？怎么也不上去？”

姜越翎好整以暇的喝了口咖啡，目光看向窗外，“不用了，这儿透气，反正也没什么好聊的，就挑个剧本而已，挑完我就走。”

“也是，”兰姐讪讪的看了旁边一眼，小助理立马会意，忙将手上一摞文件夹在茶几上一字排开，“姜老师，这儿是我提前筛选出来的五个比较适合你形象的剧本，各种类型都有，导演班子都不错，你挑一个喜欢的就行。”

闻言，姜越翎的目光落回茶几上。

五个剧本，都是电影剧本，光是看到封面编剧的名字，懂行的人就知道含金量非常高，姜越翎也就随手扒拉了一下意思了意思，然后挑了个都市轻喜剧电影剧本，“就这个吧。”

有陆亦弛吩咐，兰姐送来的自然都是最好的本子，不需要自己多纠结。

程兰看了一眼，若有所思道，“好，那你就还跟以前一样，还由夏桑桑来带？”

提到夏桑桑，姜越翎的眸光冷了几分，讽刺道，“不用了，我一个刚毕业的新人，受不起她这位金牌经纪人。”

夏桑桑是陆亦弛的人，还让她带，上赶着让她监视自己不成？

程兰听出了这话里的讽刺意味，默默叹了口气，赔小心道，“那给你换个人。”

程兰在平板电脑上点开了公司的经纪人名录，里面有每个经纪人带过的艺人和，带艺人期间的‘功绩’，比如拉到某大牌珠宝代言，签了某后来爆火的IP改编剧之类的。

姜越翎却漫不经心的最后一页，指着履历几乎空白的一个实习经纪人道，“就她了。”

“她？”程兰面色一滞，“姜越翎，你要不要再考虑考虑，这是刚来公司的新人，大学刚毕业，都没带过任何艺人，一点经验都没有。”

正巧远处传来打招呼的声音，姜越翎的前经纪人夏桑桑刚进门，一身干练的职业装，拎着公文包，前台议论一字不差落在耳中，陡然站住脚步，目光朝着姜越翎这儿落了过来。

姜越翎眼角的余光瞥见那一抹熟悉的身影，眼神蓦的沉了下来，拔高声音道，“有经验的人也未见得把她的心思花在我身上，有时候还不如新人呢。”

说完这话，她优雅的转过头，勾唇一笑，“你说是吧，桑桑姐。”

远处窃窃私语声一片。

谁能想到姜越翎连夏桑桑的脸都敢打！

不肖半天，全公司都会知道姜越翎宁可要一个什么也不会的新人，也不要她这个金牌经纪，在职场而言，这是对她能力的莫大的羞辱。

夏桑桑攥紧皮包的手指都在发抖，脸色灰青，难堪极了。

目的达到，姜越翎从容不迫的站起身，将头顶的墨镜拉到鼻梁，红唇冷艳，“那兰姐，就这样吧，没事儿我就先走了。”"
第28章 换女一号造型
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2280
"夏桑桑就是陆亦弛在欢喜娱乐的眼睛，他不是什么都想管着她么？她偏不随他的心，什么狗屁金牌经纪人，她偏不要。

原本这么闹了一场，她以为陆亦弛多少要责问她不识好歹的，可等了一天也没等到他一个电话，反倒让她自己郁闷了。

翌日一早新的经纪人就到她住的地方报道了，红色的南瓜帽下面唇红齿白，格外干干净净的小姑娘，叫苏沫，跟她年纪一样大，个子小小的，可爱的想让人捏一把。

坐在沙发上，苏沫简单的自我介绍之后便切入了主题，“这几个剧本是我给你找的角色，你看一下。”

姜越翎扫了一眼之后抽出一本眼熟的剧本，疑惑道，“《深宫计》？这不是开拍了么？”

苏沫看了后忙摇头，“哦，这本不是，这个是咱们公司新人临时抽调过去要拍宫女戏份的，你看其他的就行了。”

姜越翎却盯着手里的剧本若有所思。

一个小时后，影视城《深宫计》剧组。

造型师正在给姜越翎化妆做造型，苏沫坐在旁边皱眉，“你干嘛要演宫女啊？兰姐很照顾你的，给了好多不错的本子。”

“打磨演技啊，好演员不都得从跑龙套做起么？”

姜越翎看着镜子里面的自己，勾起唇角笑的意味深长。

正式开拍之前，场务三催四请，薛佳佳才从她的独立化妆间里出来，才看见姜越翎，便轻蔑一笑，冷嘲热讽了一番，“我还以为你签回欢喜有多大本事，看来这回的金主也不怎么样，怎么还是给我演宫女啊？”

姜越翎面不改色，

“毕竟我是新人，不如薛老师有本事，您多指教。”

薛佳佳冷笑一声，得意极了。

殊不知姜越翎的眼神在她身后瞬间沉了下来，上次那滚烫的茶水泼了自己一脸，这仇她可没忘呢，她可是有仇必报的性子。

“《深宫计》8场第一次，action开始——”

这场戏，姜越翎饰演的小宫女要给薛佳佳饰演的妃子上茶，茶水有毒，所以姜越翎的手微微的颤抖，连带着声音也抖了抖，却故作镇定，“娘娘，您润润嗓子。”

薛佳佳端起茶杯，杯盖撇了撇面上浮着的茶叶，低头尝了一口，旋即重重的搁下杯子扬起手来——

“停！”导演不客气的喊了一声，薛佳佳这一巴掌只能生生刹在姜越翎的眼前。

“你是怎么看出茶里面有毒的，又是怎么笃定就是宫女下的毒，整个过程你的情绪变化呢？你的眼神呢？你看剧本了没？”

重新拍摄，连续三次，薛佳佳都没达到导演的要求，众目睽睽之下，被骂的狗血淋头。

全剧组都愁云惨雾的时候，姜越翎忽然提议，

“导演，不如我给薛老师示范一遍？”

这话一出，薛佳佳立马炸了毛，

“我要你示范！你想什么呢？”

“没什么不可以啊！”导演冷着脸，“我看这个宫女比你演得好，你来，给她示范一遍，薛佳佳，你给她搭一下宫女的戏。”

薛佳佳脸色都白了，咬牙切齿了半天却不敢忤逆导演的意思。

几分钟后，姜越翎情绪饱满，攥紧的拳头垂在紫檀木小桌上，眼中满是被背叛的愤怒，“我待你不薄，说！你是受了谁的指使？”

薛佳佳垂着头，不情不愿道，“没有，没人指使。”

“你这是什么态度？”

姜越翎嚯的一下站了起来，抬手就是一耳光，直接打的薛佳佳跌坐在地上，捂着脸满脸的不可置信。

“啪”的一声，响彻整个摄影棚，目光痛惜又决绝，“身在曹营心在汉的人，再有本事我也不要，来人，拖出去乱棍打死。”

“不错。”导演一脸的满意，“这堪称是标准示范了。”

喊停后，姜越翎松了口气，立马换了一脸歉意的模样，蹲下身去扶薛佳佳，“对不起啊薛老师，刚刚下手没注意，真打着你了。”

“你……”薛佳佳几乎咬牙切齿，当着这么多人却不好发飙，当下头一转朝着导演哭诉，“导演，我脸都肿了，还怎么拍啊？姜越翎根本就是故意的。”

导演一脸不耐烦，“脸肿了拍不了是吧，化妆师呢？给姜越翎换女一号造型，半小时后，正式开拍。”

现场一片哗然。

现场所有听见这话的人全都怔住了。

开拍前被换人的事儿常有，拍摄中途换人也不是没发生过，但是因为现场演得不好说换就被换的，这还是圈子里面头一回见。

“这戏我都拍了一周了，我合约也签了，导演，你怎么能突然换人？”

“不必了，你连台词都说不利索，一周请了三回假，再让你演下去，难道今年这一年我们全组都陪着你转？”

听到这话，薛佳佳才确定导演没跟她开玩笑，顿时脸色煞白，半晌咬牙压低声音道，“导演，要是换了我，赵总可就撤资了。”

导演冷冷的瞥了她一眼，“圈子里背后有人的人多了去了，不要以为带资进组只有你一个人能做，我奉劝你好自为之。”

这话无疑是提醒了她什么，她登时气的脸色铁青，直接在化妆间门口堵住了姜越翎，“除了用下三滥的本事抢别人的角色，你还会干什么？”

姜越翎微微抬起下巴，倨傲道，“有这本事，总比本事没有，演技也辣眼睛的人好吧。”

说完，姜越翎挤开她，直接进了化妆间，“抱歉了薛老师，我现在要用化妆间了，麻烦你让让。”

“姜越翎，你……你给我走着瞧！”

化妆间门口，薛佳佳气的直跺脚，愤愤离去。

——

当晚剧组收工之后，姜越翎回公寓收拾东西准备次日进组，免得一天天的来回折腾。

门铃声传来的时候，她以为是姜小寻晚课放学回来。

拉开门的时候顺口问道，“你没带钥匙……”

‘啊？’字还没发出来，看到陆亦弛的瞬间，生生吞了回去。

“你怎么来这儿了？”她有些紧张。

陆亦弛一身西装笔挺，像刚开完国际会议的发言人代表似的，金丝边框的眼镜下面，眼神沉睿有力，

“刚打着我的旗号从别人手上抢了女一号，你就打算就这么让我站在外面说话？”

姜越翎看了一眼时间，离姜小寻下课还有半小时，这才侧身让路。

她在餐桌前倒茶，低声道，“半小时内你就得走，我不想让小寻看见你。”

“半小时恐怕不够。”

陆亦弛摘了眼镜搁在餐桌上，修长的手指扯了扯领带，面色冷静平和，跟从前一样，十分肆意。

她以为陆亦弛最起码会问问她为什么突然抢了薛佳佳的剧本，但这男人显然没放在心上，跟从前一样，与她之间的交流只有这一种方式。

姜越翎猛地按住了他的手，咬牙道，“不要在这儿，小寻过会儿就会回来。”"
第29章 跟上来
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：1774
"她从前一向乖巧低调，在这件事上还从来没有拒绝过她，这是第一次。

理由似乎在常理之中，但陆亦弛还是露出不悦的神色，半晌松开了手，干脆的朝着门口走去，但留下了一句话，“跟上来。”

姜越翎皱了皱眉，拿了他的外套跟了上去。

陆亦弛的车停在公寓独立车库里，姜越翎一上车便……

“别在这儿了吧？”姜越翎有些紧张。

“你怕什么？”

陆亦弛冷静自持的看着她，“你很紧张你这个弟弟？”

是了，有陆亦弛在，就算是被人拍到也不会有任何水花，何况她和他也不是第一次在车里，她紧张不过是怕姜小寻看见。

有软肋的人最容易被挟制，这一瞬间，姜越翎从这个男人的眼中看到了几分威胁的意味，她脸色微微一变，转移话题道，“快点，我晚上还要收拾东西。”

“我怎么样，你是知道的。”

因为之前的事情，姜越翎已经对他提不起太多的精力去讨好，不过是半推半就，宛如例行公事一眼，随他而已。

陆亦弛显然是感受到了这一点，“认真点。”

姜越翎倒抽了一口冷气，她气恼不过，湿漉漉的眼眸瞪了陆亦弛一眼，“你要求这么多不如去找别人。”

“啊……”

许久之后，车子渐渐安静下来。

姜越翎被折腾的筋疲力尽。

陆亦弛却跟没事人一样，慢条斯理的穿好了衣服。

“我在这儿等你，你回去收拾好东西搬回去。”

姜越翎撑着疲软的身子坐起来整理衣服，听到这句话，系扣子的手微微攥紧，“我不去。”

陆亦弛冷眸微微眯起，看了她一眼，“如果你希望每次都在这儿的话，我也不介意，不过上面就是你住的地方，难保哪次你弟弟突发奇想下来看看。”

“你……”姜越翎咬牙，“你不是有未婚妻了么？你就不怕我胆子大，哪天搅的你后院失火。”

“别自作聪明，你没这个本事。”

商业联姻个中利益纠葛复杂是一潭深水，不是这么一点生活问题就能搅和的动的。

姜越翎咬着后槽牙，整理要衣服后下车，‘砰’的一声关上了车门。

陆亦弛做事果断狠绝，他既然知道姜小寻是自己的软肋，就不会只是在自己耳边提提而已，她不得不听他的。

“姐，你去哪儿？”

姜小寻拿着钥匙站在门口，一身灰色休闲装，才刚回来，站在门口换拖鞋，就看到姜越翎从卧室里推着个行李箱出来。

“剧组拍戏，明天我要进组，可能有段时间不会回来了，你自己照顾好自己。”

说着，她将一张银行卡塞到姜小寻手里，“需要什么自己刷卡，密码是你生日。”

“姐，我不用这个。”

“行了，拿着，”姜越翎不由分说的塞了回去，“姐这段时间不在家，你吃饭睡觉都要按时，还有上课一定要去，不可以偷懒。”

“我知道了，但是都这么晚了，你出去也不安全，我送你吧。”

“没事，有人接我。”

“谁阿？”

姜越翎眉头一皱，想到陆亦弛便觉得烦躁，搪塞道，

“你不认识，是我新经纪人。”

未免姜小寻多问露馅，姜越翎拉着行李箱匆匆出门，在电梯口将姜小寻推了回去。

“回去吧，不用你送我，箱子不重。”

电梯门缓缓关上，姜小寻默默叹了口气，心疼姐姐这么辛苦工作。

回到家后，他眼角的余光扫过餐桌，愣了一愣。

目光落在餐桌上的金丝边框眼镜上。

姜越翎不近视，而这眼镜的尺寸型号也不像是女士的款。

回到从前住了两年的地方，公寓里的陈设一如从前，分毫未动，她看着烦闷，率先将自己锁进了浴室。

花洒哗啦的热水砸在脸上，却好像怎么也洗不掉身上属于他的味道。

怎么可能洗的掉，这里满屋子都是他的痕迹。

她问自己，如果两年前自己就知道陆亦弛是这么一个霸道的男人的话，还会不会和他在一起。

她闭着眼睛，几乎不假思索的给出了答案，两年前那时候的困境让她已经走投无路，除了陆亦弛她不会有更好的选择。

想到这儿，她对于自己遭受的一切有些释然，冲完澡后一边擦头发一边从浴室里走了出来。

卧室里空荡荡的，外面的独立浴室里传来水声。

姜越翎看了一眼，转头去找吹风筒吹头发，还没找到吹风筒，却看到了在床头震动的手机，陆亦弛的手机。

来电显示上‘舒言’两个字过分刺眼，她的眸光忽的冷了几分，按下了接听键，不紧不慢道，

“亦弛现在在洗澡。”

“你是谁？”女人的语气有些震惊。

“我么？”

不等姜越翎回答，顾舒言便已经听出了她的声音，“是你。”

上次她给陆亦弛打电话的时候，在电话那头的那个女人。

“亦弛哥呢？你让他接电话。”

“小姐，我刚刚已经说过了，他在洗澡。”

姜越翎回头看了一眼浴室方向，水声已经停了，便不再多多说，“电话你过会儿再打吧，太吵了。”

说罢，她便直接挂断了电话，连同顾舒言的来电一同删除。

陆亦弛洗完澡出来，只围着一条灰色的浴巾。

姜越翎正对着房门口，正坐在床头吹头发，湿漉漉的头发搭在肩膀上。"
第30章 逢场作戏。
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：1937
"想到回来之前车库的事情，陆亦弛有些意犹未尽，径直走过去，一米八七的身高在她面前洒落一片阴影，居高临下。

姜越翎迟疑着抬起头，凌乱的头发散在肩膀，有种杂乱的慵懒。

陆亦弛按住了她的头。

她微微一愣，明白过来，却推开了他的手，

“我头发还湿着，等我吹干头发再说。”

话音刚落，手里的吹风机便被抽走了，头顶传来男人低沉沙哑的声音，“这两件事可以不冲突。”

姜越翎跪在床前，耳畔是呼呼的风声。

窒息感袭来——

“唔唔唔……”

手机的震动声响起，陆亦弛不悦的看了一眼来电显示，是助理秦岩，直接接了，“什么事？”

身上的桎梏撤了，姜越翎宛如溺水的人从水里浮上来一样，大口的呼吸着空气，却又一边咳嗽，喉咙里的气味始终挥散不去，她强忍着胃里的翻江倒海，趴在地上暗暗狂骂了陆亦弛一万遍。

不知道秦岩说了什么，陆亦弛的脸色立马变了，冷冷的看了姜越翎一眼，“我知道了。”

挂断电话之后，他缓缓俯下身捏住了姜越翎的下巴，眼中一片冷意，“你接了我的电话？”

姜越翎吃痛的拍着他的手，咳嗽不止，“你说什么呢？什么电话？”

陆亦弛盯着她看了一会儿，看到她眼眶泛红，神情无辜又委屈的样子，心头像是被戳了一下一样，又疼又痒。

他不耐烦的松开了手，将她甩到一边，“不要再让我知道有下次。”

姜越翎摔在一边，“你要是这么不相信我，何必让我住到这儿来。”

陆亦弛穿好衣服，一双眼睛看透了一切，冷冷的看了她一眼，“姜越翎，我把你留在我身边的原因你不会不知道，不要以为故意惹恼我就可以结束一切，这对你没有任何好处。”

姜越翎却依旧沉浸在自己塑造的这个无辜的角色里，眼神清澈晶亮。

陆亦弛皱了皱眉，懒得再跟她废话，‘砰’的一道关门声将整个屋子都颤了颤，她的眼神这才黯淡下来，自嘲的扯了扯嘴角。

你不是说我没这个本事让你后院失火么？试试呗，对她有没有好处她不知道，反正没坏处。

扶着床沿刚站起来，她喉咙里忽的窜出一阵气味，一下子让她想起刚刚那一幕，顿时捂着嘴冲到洗手间里，抱着马桶便干呕起来，吐得昏天黑地。

价值不菲的轿车呼啸而来，停在别墅院落外面。

陆亦弛一下车就进了顾家。

进门就看到顾舒言抱着胳膊坐在客厅沙发上，见他来了，脸色瞬间又沉下一个度，一开口就咄咄逼人，“你还来干什么？这么快就跟那个女人结束了？”

陆亦弛眉头微微一皱，答非所问，“你打电话找我什么事？”

“现在问这个有什么意思么？”顾舒言脸色铁青，“你忙着跟外面不三不四的女人在一起，哪儿顾得上我的事情？”

“你要的酒吧已经装修好了，随时可以营业。”

顾舒言神色一怔，眸中透出几分喜悦，但很快便刻意压了下去，抬起下巴露出一贯的倨傲任性，“到现在才弄好，要不是外面那些女人勾了魂，怕是早就弄完了，陆亦弛，我没想到你是这种人，我爸妈还一个劲儿的说你好，我们还没结婚呢，你在外面就有女人，你根本没把我当回事。”

要是在从前，陆亦弛一直都是哄着她的，但是这么多年了，她作天作地的程度一次比一次夸张，他也累了。

“外面逢场作戏而已，你想的太多了。”

“什么逢场作戏？我才不信，你根本就不关心我，说是帮我弄酒吧，结果我催了这么多次，你每次都是搪塞我，恐怕你对你那个女人都比对我好。”

顾舒言从小任性娇蛮，想一出是一出，什么事情都是一通电话丢给他去办，一个月前突发奇想说要开酒吧，也是这样，不管他是不是在开会，非说有重要的事情找他，直接将他从法国叫了回来。

见她一口一个‘酒吧’，一口一个‘不关心’，陆亦弛忽然觉得这些年对她的宽容宠爱都喂了狗，当下冷漠道，

“随便你怎么想，如果你就是为了这件事的话，我还有事，先走了。”

“陆亦弛！”

顾舒言一下子从沙发上弹了起来，拔高声音道，“你不就是给我办了点事情么？你不是要跟我结婚么？让你办点事情怎么了？这都是你应该为我做的。”

被偏爱的向来都是有恃无恐。

尖锐的一声巨响，茶几上一套瓷杯被摔了一地，碎成千万片。

“你今天要是走出这个门，就说明你心里根本不在乎我，那你就不要跟我结婚了。”

顾舒言脸上并未有多少痛心，更多的是她的任性骄傲，和她对把控陆亦弛这件事的自信，她这不是威胁，而是她觉得理所当然，因为陆亦弛永远不会不听她的。

“随便你。”

心中日积月累的负重感在这一刻倾泻出来，陆亦弛转过身，头也不回的离开了顾家。

“陆亦弛！”

顾舒言怔住了，几乎是气急败坏的摔了身边所有能摔的东西。

楼上一阵急促的脚步声，顾母张佩萍看完了整个过程，急匆匆下楼来想要劝和，可追到门口的时候，外面厚重的引擎声已经远去。

“妈，你看亦弛哥！你们还说他对我好，哪里好啊？”

顾舒言跺着脚，一脸的恼怒，愤愤道，“我才不要嫁给他！”

“胡说！”张佩萍眉头一皱，难得呵斥女儿道，“亦弛从小就陪着你一块儿长大，对你的宠爱宽容我们都看在眼里，你在外面胡闹这么多年，他说什么了？”

“他在外面有女人！”

“不是都跟你解释了么？他和外面的女人就是逢场作戏。”"
第31章 试试就试试。
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2330
"“他骗人的，要是真的怎么办？”

张佩萍眉头紧了起来，半晌，她揽着女儿的肩膀，眸中掠过一抹冷意，幽幽道，“我不会允许是真的。”

张佩萍的安慰下，顾舒言渐渐平静下来。

佣人在一旁收拾客厅里面的狼藉。

“妈，我非要嫁给亦弛哥不可么？”

顾舒言软骨头一样靠在张佩萍的怀里，虽然年纪已经不小了，却还像个孩子，任性不已，“你们都觉得他好，可我真没觉得。”

“小没良心的，”张佩萍点了一下怀中女儿的鼻尖，“亦弛从小陪着你长大，对你从来都是千依百顺，你还说得出来这种话，难怪亦弛要生气。”

“可是他在外面有别的女人了，难道这样也算是对我好？”

“你懂什么？”张佩萍摸了摸女儿的头发，“男人在外面做事业，总归是要跟女人打交道，只要你有足够的本事让他回家，外面再多的阿猫阿狗永远都上不了台面，你有你爸给你撑腰，还有你外公家，你怕什么？”

“我不是怕，”顾舒言想说点什么，但是想到父母一向都是向着陆亦弛的，张了张嘴最终还是将话咽了回去懒得再说了，“反正他已经生气了，我也没办法。”

“哄哄就好了，正好你爸朋友最近在燕京开了一家餐厅，这周末约上亦弛去吃饭。”

“我才不约，要约你们约。”

“你这丫头！”张佩萍看着女儿油盐不进，心里面恨铁不成钢极了，当下放狠话道，“我跟你爸不去，这周末你必须跟亦弛和好，我可告诉你，你总归是要找个门当户对的，难道除了亦弛你还有更好的选择不成？”

这种话顾舒言听得耳朵都快起茧子了，正好手机上一亮，有朋友发信息来，她当下一咕噜爬起来，敷衍道，“行行行，我去还不行么？不就是让亦弛哥跟我吃饭么，有什么难的，别叨叨了。”

“这么晚了你去哪儿啊？”

顾舒言趿拉着拖鞋走到玄关，急吼吼的换鞋出门，“亦弛哥给我弄得酒吧弄好了，我约上了几个朋友去验收。”

“这都几点了，你就不能明天去？”

“我都约好人了，拜拜，”顾舒言噘着嘴一脸撒娇的样子，临走冲着张佩萍一记飞吻，“mua妈咪晚安。”

看着女儿欢脱的身影，张佩萍又是疼惜又是觉得不争气，只得无奈的叹了口气。

如今再反思自己是不是从小过于娇惯这个女儿也已经晚了，她要是真对陆亦弛在外有女人的事情上心倒好了，看她这样子根本就是故意在陆亦弛面前找茬作妖，这样就有理由将婚期一拖再拖。

都好几年了，反复都是这个套路。

顾舒言不懂事，她这个当妈的却不能不为女儿考虑。

张佩萍回到客厅便打了个电话出去，

“去查一下，亦弛身边是不是有个女人，干什么的，什么来头，资料越详细越好。”

“……”

翌日一早，姜越翎带着行李正式进组。

苏沫在影视城的酒店门口等她，主动接过了行李，“姜姜，入住我都已经办完了，你先在大堂歇一会儿，我帮你把行李送上去，过会儿就直接去剧组。”

“这么赶干什么？导演不是放了我半天假么？”

“本来是，不过因为你前面女一号的戏份要重新补拍，所以我昨天晚上跟导演申请了，今天早上算我们赠送的时间，用来补拍你的个人戏份。”

“哈？”姜越翎的心情一时间有些复杂，“赠送的？”

没见过哪家经纪人上赶着送剧组时间的，就算是补拍前面的戏份，之后的时间凑紧点就好了，不过看着苏沫一副豪情壮志的样子，她也没忍心多说什么。

就当是人情赠送剧组的了。

苏沫上楼送行李的时候，姜越翎去了趟洗手间。

刚走到洗手间门口，便听到里面传来打电话的声音。

虽说是非礼勿听，但是这声音实在是太耳熟，娇嗔的语气几乎让姜越翎起了一身的鸡皮疙瘩，这哪儿还是人前故作清高的那个薛佳佳？

“可是人家这口气就是咽不下去嘛，你昨天晚上是怎么答应我的，隔天你就不认人了，太坏了你。”

“……”

“我不管，她抢了我的戏，就得付出代价，你不是做网络营销的么，手底下水军肯定多，让水军曝光她被人包养仗势欺人抢我戏份好了。”

水军曝光她被养？姜越翎眉头微微一皱，够狠的。

因为临时更换了女一号的缘故，剧组之前拍了一周的戏几乎作废了一大半，先前的演员也得跟着姜越翎补拍。

本来大家都是有怨言的，好在姜越翎为人大方和气，从不摆女主架子不说，还三不五时的就请剧组的人吃东西，加上演技有目共睹，渐渐也就消除了剧组其他人对她的抵触。

这天晚上剧组收工之后，又是姜越翎请客，在影视城的一家大排档夜宵。

“老板，再来十串腰子。”

剧组一众人调侃的笑声中，传来大排档老板洪亮的应答声，“好嘞。”

要腰子的男人是剧组的男一号沈云开，出道好些年了，名气挺大的，算是这些演员中最有名气的一位，但为人没架子，还很幽默，很招女孩子喜欢。

姜越翎也是不拘小节的人，说什么她都敢接，所以虽然年龄相差甚远，但还是格外聊得来，当下调侃道，“沈云开，你大小是个知名男演员，要腰子也低调点啊，别被记者拍了，明天上热搜不好看。”

沈云开一双桃花眼眯起来，纠正道，“姜越翎，我比你大了十岁，不叫老师就算了，好歹叫声哥啊！”

姜越翎咬了一口鸡翅，满不在乎，“我叫你沈老师你敢答应么？”

“有什么不敢的？为人师表，我担得起，你来第一天我不还指导你走位来着。”

“我谢谢您，就您那走位教的我差点没撞摄影机上。”

提到第一天男女演员对戏的事情，旁边凑热闹的人都笑了起来，七嘴八舌的插嘴形容当天的搞笑情形。

“其实咱们沈哥是真的有绝活，今天晚上姜老师你还真得跟他学一学。”

“啥绝活？”姜越翎不明所以。

领桌开这个口的策划小哥一笑，“吻戏啊，沈哥的吻戏是一绝，前两天还因为这个上了热搜呢，是这两天热播的那部民国戏。”

话音刚落，姜越翎还没说什么呢，一旁的苏沫忽然眼前一亮，“是啊，明天要拍吻戏了，姜姜，要不今天你们俩先找找感觉？”

姜越翎差点没一口水喷出来。

沈云开笑的一脸戏谑，“你这经纪人挺会为你谋福利的啊，想跟我拍的女孩可都排着队呢。”

“我呸，得了吧，”姜越翎白了他一眼，“什么福利？你跟我拍，是你的福利好吗？”

因为最近发生的事情太多，姜越翎身边啤酒瓶子已经堆了不少，喝的七荤八素的，嘴上也每个把门，竟然呼应道，“来，试试就试试。”"
第32章 你上热搜了。
"一旁苏沫忙拉住她，无奈道，“姜姜，我随口一说的，要是被记者拍到不好解释。”

“好吧，”姜越翎妥协。

又喝了一会儿，她觉得头发被头绳扎的有些难受，顺手绕过脖颈松开了发带，一头瀑布一样的青丝立马倾泻下来，她摇了摇头将头发散开，晚风刚好拂过，发丝飞舞。

这个动作几乎让现场所有的男人们窒息。

今日她素颜，穿着简单的白衬衫牛仔短裤，更有另外一种清纯的风情。

有一种女人的美是从骨子里透出来的，与狂野交杂，很容易就在男人的心头泛起一阵痒，姜越翎就是这种女人。

没等众人反应过来，姜越翎忽的笑了一声，一脸促狭的冲着众人眨眼，“美吧。”

众人起哄笑了起来。

因为第二天还要早起拍戏，胡侃了一会儿众人也就自觉散了。

烧烤摊的不远处，一辆黑色迈巴赫的车窗里，男人的目光十分冷冽。

他不在的时候，这个女人就是这么跟剧组的男人开玩笑的？

跟苏沫互道晚安之后，姜越翎回了自己房间。

刚关上门就觉得头重脚轻的，直接栽倒在了床上。

迷迷糊糊中，仿佛感觉到有人进来了，沉重有力的脚步有些耳熟，床边陷下去的时候，她的身子微微倾斜，最后落在一个温暖的怀抱中。

耳边传来朦胧低沉的声音，不知道在说什么，一个字也听不清。

她被勒住了腰腹，紧的难受，胃里面一下子翻江倒海的，顿时咕哝了一身，随手揪住了什么东西，直接吐了。

“姜越翎！”耳边男人的声音透着愠怒。

姜越翎的酒量一般，喝了这么多早就不省人事了，醉意朦胧中隐隐感觉到似乎是有人在照顾自己，她只当是苏沫，便任由他摆弄。

‘苏沫’抱着自己去浴室洗漱的时候，她还忍不住的在心里想了一下。

这小丫头长得跟个小蘑菇一样，怎么力气这么大啊？

“沫沫……”

她在浴缸里乱动，一下子抱住了‘苏沫’的脖颈，撒娇一样埋头在‘她’的肩膀上，“沫沫，我可难受了。”

“活该，谁让你喝这么多酒的？”

‘苏沫’的声音有些粗，有点像男人的声音，不过姜越翎晕的厉害，也就没去计较这个，深深地叹了口气，口齿不清道，“因为……喝了酒……喝了酒就不会胡思乱想了。”

“想什么？”

“想……陆亦弛……陆亦弛那个大混蛋！”

姜越翎眯着眼睛，一脸绯红，说话的时候一股子酒气全扑在对面人的脸上，“这个大骗子，骗了我……”

‘苏沫’脸上的怒气蓦的淡了几分，半晌无奈的摸了摸她的头，随便洗漱了一下后，将她从浴缸里抱了出来。

灯光调节到一个适合睡眠的程度后，他离开了房间。

开门的声音惊动了姜越翎，她迷迷糊糊的睁开眼，找回了几分清明，力气却只够看到床头隔着的一杯水，和一个消失在卧房门口的身影。

有些眼熟，和记忆中那个人重合起来，她却又觉得是自己醉的厉害，眼花了。

上车后，陆亦弛靠在椅背上闭眼小憩，车开了一会儿忽然道，“姜越翎这两天拍的什么戏？”

副驾驶上，助理秦岩不紧不慢道，

“是个古装宫斗戏。”

“跟他们的编剧说一声，把女一号明天的吻戏删掉。”

秦岩愣了一下，“是。”

翌日一早，姜越翎醒来的时候头晕脑胀的，随手拿了床边的水喝了一口，看到身上的睡衣完全想不起来自己是怎么洗的澡怎么换的衣服，她房间的房卡除了自己之外也就只有苏沫有一张。

喝完水，她心想新苏沫倒是挺细心的。

下午正常拍摄，休息的时候，

苏沫忽的惊呼了一声，从椅子上弹了起来，要不是沈云开眼疾手快拉了一把，姜越翎非得来个倒栽葱不可。

“我去，我的脖子……”姜越翎摸着‘落枕’的脖颈很是怨念的看向苏沫，“你干嘛？”

苏沫急声道，

“姜姜，出事了，你上热搜了。”

“上热搜不是好事么？”一旁的男主角沈云开凑了过来，读出了苏沫手机上的内容。

“‘姜越翎被养，剧组霸凌女演员？’哟，真出事了还，姜越翎，你得罪谁了？”

“太过分了，这谁造的谣啊？”苏沫气的脸色发青，“我这就联系公司公关，出澄清通稿。”

“这点小事，用得着找公司公关么？”

姜越翎面不改色，一下子就想到了那天在洗手间听到的话，“至于谁造的谣，我最近抢了谁的角色，不就是谁造的谣么？”

苏沫当下反应过来，“薛佳佳？”

不过半日的功夫，‘姜越翎被金主养，剧组欺凌女演员，抢人角色’的事情就在网上闹得沸沸扬扬。

配的视频正是那日在片场换角色的时候姜越翎试演女一号发火骂人的那段，凶狠极了，也因为这段表演先入为主，网上几乎一边倒的骂她。

但是还没到傍晚，也没等到苏沫处理，事情就突然间出现了反转。

“某慈善机构发声，一周前，蒙山贫困山区希望小学募捐中，一名匿名捐款百万的好心人正是姜越翎。”

慈善机构的负责人接受的电话采访很快在网上传播，“姜小姐半年前就捐了五百万呢，让我们一定要把钱用到孩子们身上，这样的一个人，你们怎么能说她欺凌别人呢？”

配合慈善机构给出的汇款记录，网络风向立刻转了，网友们开始为姜越翎鸣不平。

原本之前都是水军在传播谣言，转发一些无中生有的贴子黑姜越翎，以讹传讹，真正能拿得出来说的实锤根本没有，甚至因为姜越翎本身并没有多大的名气，连热搜都是花钱买的。

但是姜越翎匿名捐款的事情被爆出来之后，却立刻激发了光大网友们的正义感，不光是组团骂的那些无良营销号封号，甚至还呼吁慈善机构给姜越翎颁发慈善奖项，十分积极转发扩散电话采访内容。

一夜之间，姜越翎的微博粉丝涨了一百多万。

“怎么会这样？”

手机这边，姜越翎看着自己蹭蹭上涨的粉丝，完全摸不着头绪，“沫沫，这是公司的公关么？”

苏沫这边也刚和程兰通话结束，闻言直摇头，“兰姐说公司根本不知道这件事，正在找薛佳佳质问呢，根本还没来得及处理网上的这些谣言。”

“这就怪了。”

姜越翎盯着手机上的新闻看了一会儿，不知道怎么的脑子里浮现出一个名字来。

这么有效率的公关手段和成效，还有这大手笔的风格，除了陆亦弛之外，她也想不出第二个认识的人来。

风行集团——

“嗯，是陆总吩咐的。”

“……”

“好，我问一下。”

秦岩握住手机的听筒，挡住了自己的声音的同时抬头看向办公桌后的陆亦弛，“陆总，姜小姐说她知道新闻的事情了，问您在不在公司，在的话，她说想来见您。”"
第33章 我来得不是时候？
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2295
"办公桌后，陆亦弛神色淡淡，落下言简意赅的三个字，“让她来。”

已是深夜，姜越翎戴着口罩从地库的入口直接到了陆亦弛办公室所在楼层，因为来的匆忙，只在路上顺手买了一盒桂花糕聊表谢意。

“姜小姐，陆总在里面。”

秦岩开了门，等姜越翎点头进去后，又十分识趣的将门关了起来，走的远远地守在走廊上以免有人误闯。

这是姜越翎第二次来他的办公室。

上一次来的时候像个疯子一样质问他为什么要跟自己作对，结果又把自己卖给了他，这一次却是来感谢他帮自己解决问题的，想想有点可笑。

“陆先生，新闻的事情谢谢你。”

办公桌后，陆亦弛头也没抬一下，手里将合同翻了一页，看的仔细，漫不经心道，“你大老远跑过来，就为了说这句话？”

影视城距离这儿开车也要三个多小时，的确算得上是大老远了。

“你帮我解决了新闻，我总要当面致谢的，”姜越翎皱了皱眉，内心对他有再多怨气，也是一码事归一码，扬了扬手里稻香村的点心盒子，“路上买了桂花糕，你之前说你喜欢吃的。”

陆亦弛抬头看了一眼，微微颔首，“嗯，正好当晚餐了。”

“你还没吃晚餐？”

姜越翎愣了一下，这都快十点了。

“嗯。”

陆亦弛在合同上签了字，坐直了身子，“开会太晚没来得及。”

“早知道我不买这个了，给你带点夜宵。”

“现在说也来得及。”

顺着陆亦弛的目光，姜越翎看到办公室隔间的方向，推拉门开了一半，依稀能看到里面的冰箱和厨房操作台。

姜越翎便心领神会了，搁下桂花糕后，撸起袖子朝着厨房走去，“那我给你做点吃的，你想吃什么？”

“随便。”

冰箱里东西倒是也挺多的，但是要最快做出来也就是面条，拿了西红柿、牛肉、鸡蛋等食材之后，姜越翎便在厨房忙活开了。

距离上一次给陆亦弛做饭，似乎已经过去了很久，切菜的时候都有点生疏了。

她陡然惊觉，在陆亦弛不在的时候，她是从不做饭的。

十来分钟后，一碗西红柿牛肉面搁在茶几上，陆亦弛慢条斯理的吃着面，姜越翎看他吃的挺好，便拿着外套准备走，

“那你吃吧，我先回剧组了。”

“隔间有卧室，明早让秦岩送你回去。”

姜越翎都已经站起来了，闻言愣了一下，皱眉道，“我……那个来了，不方便。”

陆亦弛让她留宿从来都只有一个目的，她向来很有自知之明。

话音落下后，陆亦弛吃面的动作顿了一下，抬起眼皮看了她一眼，有些无语，“想什么呢？我晚上要加班，你自己睡。”

姜越翎被他促狭的眼神闹了个脸红，“我什么也没想，我……”

憋了半天，她憋出一句，“你才想多了，我睡觉不老实，怕把你床单弄脏而已！”

陆亦弛挑了一下眉，并未再搭理她。

夜色渐渐深了，姜越翎躺在隔间的床上，能清晰的嗅到被单枕头上他的气味，隔着一道推拉门，能看到门外的灯光明亮，偶尔传来咯哒咯哒的键盘敲字声。

她问了苏沫，喝醉酒的那晚苏沫没到她房间去，后来她在垃圾桶里翻到了一方手帕，和陆亦弛西装口袋里常带的有点像，是他么？照顾了自己一整晚的人。

——

另一边。

薛佳佳深夜接到程兰打来的电话，开口就被骂了个狗血淋头，“姜越翎的新闻是你搞出来的吧？”

薛佳佳咬死不认，“我也是才看到新闻，我跟姜越翎虽然有点私人恩怨，但是都是一个公司的，我能做出这种事么？何况她不是没事么？”

“没事那也是她自己的本事，”

程兰语气不虞，“薛佳佳，别怪我没提醒你，别招惹姜越翎，不管是论手段还是论靠山，她都不是你惹得起的。”

“兰姐，你这话什么意思？我姑姑可是顾氏集团的董事长夫人。”

“别提你那八竿子打不到的亲戚了，你进公司这么久也没见你那姑姑给你什么资源，你最好给我脚踏实地做事，”

程兰最烦薛佳佳那副自命不凡的样子，跟谁都不对付，当初要不是赵总看上她了，她真不愿意签她来公司。

薛佳佳面子上有些挂不住，但隔着电话也不好多说什么，压着怒气道，“她背后到底是谁？”

“别问我，我也不知道。”

挂断电话，薛佳佳心有不甘，正好经纪人打电话来，又把她数落了一通，说她不该擅自做主做这种损人不利己的事情，她一时烦躁，没好气道，“你是我经纪人，又不是我妈，我只需要你帮我拉资源，不是请你来数落我的，受不了我明天你就不用来了，我换人。”

她没想到的是，经纪人竟然真的答应了，“行，你换吧，反正我也伺候不了你。”

电话挂断，薛佳佳气的将手边的东西砸了个稀巴烂，该死的姜越翎，遇上她以后就没发生过一件好事。

看着通讯录上经纪人的备注，她忽然想到了一件事，姜越翎的前经纪人是夏桑桑，别人不知道，夏桑桑作为她的经纪人兼助理，照顾她生活起居的最亲近人，能不知道她后面的金主是谁么？

一早，姜越翎醒来的时候没在外面办公室看到陆亦弛，问了秦岩才知道陆亦弛凌晨道隔壁会议室开国际会议去了，这会儿还没结束。

“姜小姐，陆总吩咐了，您醒了以后让我送你回剧组。”

姜越翎看了一眼时间，才六点多，还早，“陆先生的会议什么时候能结束？”

“估计快了，已经开了三个小时，平时差不多也该结束了。”

“那等会儿吧，我做完早餐就走。”

反正时间还早，借陆亦弛的厨房做个早餐，自己刚好吃完了再去剧组，顺手也给他做一份。

正煎荷包蛋，外面传来秦岩的声音，混合着开门声有些急促，“顾小姐，陆总开会呢，您现在不能进去。”

“他开会好了，不是在隔壁么，我在他办公室等他不就行了，我爸妈让我给他送早餐来了，起这一大早我都快困死了。”

顾舒言刚开门，便闻见一股油烟味，回头就看到厨房里的女人。

姜越翎身上还穿着陆亦弛的睡衣，宽大的过分，袖子挽了好几圈，露出一双瓷白的胳膊，头发松松垮垮的扎在脑后，一副刚起床的样子。

顾舒言眼角余光刚好扫过卧室方向，凌乱的床铺让她一下子反应过来，当下脸色就沉了下来，质问道，“秦岩，这谁啊？”

姜越翎听秦岩叫她顾小姐，而她那张脸又眼熟的很，分明就是那天在手术室里见过的那个，陆亦弛的未婚妻，当下也是脸色一变。

“顾小姐，这件事您还是问陆总吧。”

秦岩一脸的为难。"
第34章 她背后到底是谁
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2289
"“问什么问？他身边的女人哪年少过，跑到风行来的我还是头一回见，真够不要脸的。”

顾舒言一脸的怒不可遏，“保安呢，把保安叫过来，把她给我扒光了丢出去。”

姜越翎原本打算忍着不说话的，听到这话当下攥紧了拳头，直接将锅铲扔在锅里，顺手关了火从厨房出来，没好气道，

“你不是问我是谁么？我有名字，姜越翎。”

“我管你叫什么？”

顾舒言跋扈惯了，顺口怼回去后忽然意识到这声音有些耳熟，当下脸色更难看了，“是你？那天电话里那个女人是你。”

“是我。”

姜越翎大方承认，“顾小姐有什么指教么？”

“你出来勾搭别人的男朋友还这么趾高气昂的，不要脸。”

“我就当你称赞我了。”

姜越翎面不改色，“顾小姐有闲心在这儿让人把我扒光了丢出去撒气，不如想点办法拴住自己的男人别出去沾花惹草。”

顾舒言火冒三丈，“你当三还成了我的错了？”

“我没这么说，顾小姐理解能力惊人。”

“你……”

顾舒言几乎气炸，抬起手来就要打人。

姜越翎在剧组是见惯了这种场面的，反应很快，在顾舒言的手落下来之前就抓住了她的手腕，不客气的将她推开。

顾舒言踉跄了两下，跌坐在了地上，不可置信道，“你敢推我！”

此时，陆亦弛刚进了门，脸色微微一变，“怎么回事？”

听到陆亦弛的声音，顾舒言立马回过头去，委屈的哭了起来，“亦弛哥，这个女人怎么回事啊？她不要脸，她竟然敢推我！”

陆亦弛走过去将顾舒言扶了起来，看了姜越翎一眼，“秦岩，送姜越翎回剧组。”

他竟什么也没问一句，只顾着安抚他的宝贝未婚妻。

姜越翎站在原地，只觉得自己可笑至极，好不容易心中对这个男人的依恋温暖都在这一瞬间被抽丝剥茧般抽了个一干二净，手脚一点点冰凉。

也是，人家是名正言顺，而自己正如顾舒言说的那样，是个不要脸的三。

“不用了，我自己开车来的。”

她二话不说转身回卧室换衣服，拿了包走人。

陆亦弛拍着顾舒言的肩膀安抚，目光却落在厨房的操作台上，渐渐收紧，干净的白色瓷盘里还卧着两个金黄的荷包蛋。

从风行集团遇到过顾舒言后，有些日子姜越翎都没跟陆亦弛联系，对方也是。

不过她最近风头正盛，工作也挺忙的。

网上的事情覆盖之后，因祸得福涨粉涨的不少，有不少主动找过来的资源，虽然给的酬劳不少，但制作精良的剧本不多，大多都被苏沫做主给推了，只留了几个代言拍拍。

“趁着现在是上升期，咱们一定要挑好剧本，不能乱来，你什么都不用管，先拍好手上这部戏，至于之后的空档时间我会研究一下几个综艺节目。”

收工后，苏沫将剧组编剧修改过的新一版本剧本递给姜越翎，“姜姜，这是新的剧本。”

“好，”姜越翎伸了个懒腰，趴在酒店的沙发上翻剧本，“这也没改多少啊，跟之前的没什么区别。”

“哦，新剧本我对比过老版了，删了亲密戏。”

“为什么？”姜越翎一咕噜翻坐起来。

“我也不太清楚，不过明天有新演员进组，我看可能是为了照顾新演员吧，叫贺子渝，我看剧本里面这个男三号的戏份一下子加了很多，来头应该不小。”

“男三号？”

姜越翎看向苏沫，“来头很大吗？我好像之前听都没听过这个人。”

“服装组的姐姐告诉我说他才十七岁，刚出道，好像是带资进组的，服装组的姐姐说他是后面有人力捧。”

闻言，姜越翎若有所思的点了点头。

娱乐圈这个地方，有人捧女演员，自然就有人捧男演员，说是个大染缸一点也没错，什么事儿都有，说得难听点，男演员比女演员路子宽，女演员顶多也就是被男的包，男演员被女人包也就算了，可偏偏被男人包的更多。

想到这儿，姜越翎有些同情新来的这个少年，还未成年啊，这也真是够让人倒胃口的。

可话又说回来，要不是生活所迫，谁会愿意被人养？当初她不就是母亲癌症花光了家里钱，弟弟又受伤成了植物人住院需要大笔的钱才找上陆亦弛的么？

有些事，做了也就后悔不得了。

夜深——

欢喜娱乐的经纪人办公室还亮着灯。

夏桑桑有些头疼，看着眼前的公司艺人名单，一时间抉择不出谁更有发展潜力，或者说谁能和她互惠互利。

她带了姜越翎快两年的时间，这两年里有陆亦弛撑腰，资源不断，做什么都太顺手，原本以为姜越翎走了她能利用手头的资源人脉更上一层楼，却没想到她竟然还能回来，欢喜的好资源自然而然也都在程兰的默许下流向了她那边。

虽说她不大看得上姜越翎，但她的确是够有本事，不声不响就回来了。

案头的合同边角动了动，有人推门而入。

“桑桑姐，这么晚了还在加班啊，太敬业了。”

夏桑桑抬起头来，看到薛佳佳，眉头微微一皱，“这么晚，你怎么来公司了？”

“我刚录完综艺，听说桑桑姐最近为了带艺人的事情在烦心，免得别人抢了先，我就来毛遂自荐了。”

“你不是有经纪人么？”

“谁都想换一个能带给自己更多资源的经纪人，正如桑桑姐你也希望有一个发展潜力更大的艺人吧？”

薛佳佳是公司新签的所有艺人中最有发展潜力的，几乎不用经纪人操心，她自己就很会把握资源，的确是个非常好带的艺人。

“不过在这之前，我想知道一件事。”

“什么事？”

“姜越翎背后的人是谁？”

听到这话的时候，夏桑桑深深地看了她一眼，“原来你是为这个来的？怎么？还没死心？”

薛佳佳和姜越翎两个人不对付，这件事在欢喜娱乐几乎是公开的秘密，之前闹得满城风雨的‘姜越翎被包养’事件就是她一手导演出来的，公司早有传闻。

“她几次三番跟我作对，这次还抢了我的女主角，这口气我可咽不下去。”

“我劝你还是咽下去的好，你也看到了，她不只能抢了你的女主角，还能从风口浪尖上全身而退，她不是那种不谙世事的小白花。”

好歹带了姜越翎两年，夏桑桑对她带的艺人脾气秉性还是很清楚的，睚眦必报，表面看着和气好相处，其实是个不好惹的。

“还不是仗着身后有人？我就是想知道到底是谁这么大本事护着她，我要是知道了，抓到实证给她曝光，难道她还能在这行混下去么？”

“想多了，除非你自己也不想混了，我就是告诉你是谁，也不会去曝光他。”"
第35章 做了就后悔不得
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2292
"“什么？”

夏桑桑一时说漏了嘴，皱了皱眉。

“你这话什么意思？”薛佳佳追问，“这人我认识？”

薛佳佳跟顾氏集团沾亲带故，常把自己姑姑是顾氏集团总裁夫人的事情挂在嘴边，这是她在圈内趾高气昂的底气来源，而陆亦弛是顾氏集团的准女婿，她当然认识。

夏桑桑忽然想到那日在大堂，当着那么多人的面，姜越翎给自己难堪的事情，她眸中泛起几分寒意，深深地看了薛佳佳一眼，“其实，告诉你也没什么。”

“……”

翌日。

姜越翎一早便到片场，一来就听沈云开八卦新来的男演员，她听得无趣，随手手拿起旁边的剧本，反问沈云开道，“你是不是闲得慌？闲得慌跟我对一遍台词。”

沈云开却还沉浸在新来男演员的神秘背景中，

“你就不好奇么？我助理刚刚听见片场场务打电话了，态度那叫一个恭敬，一口一个贺少爷，还让他不着急，多睡会儿再来。”

“少爷？”姜越翎愣了一愣。

“听出来了吧，”沈云开唉声叹气起来，整个人软骨一样瘫在了椅子上，“最怕跟这种来演艺圈玩票的少爷小姐们对戏了，等吧，还能不能按时拍完都得另说了。”

沈云开的担忧不是没道理的，娱乐圈门槛低，投资人往剧组塞人是常事，谁家的二姨谁家的妹妹想过过拍戏的瘾了，就让编剧发挥一下，编剧崩溃，演员也崩溃。

等到快中午的时候，贺少爷才姗姗来迟。

演员标配的保姆车后面，还跟着三辆惹眼的应援车，挂着‘贺子渝’的蓝色应援条幅，装着满满的便当、饮料、甜品。

年仅十七岁的少年格外阳光帅气，完全不是沈云开说的那样架子十足，一下车就一连抱歉的跟剧组所有人道歉，“不好意思，前辈，哥哥姐姐们，我来晚了，我请大家吃饭。”

一口一个‘前辈哥哥姐姐’的叫着，嘴甜的不得了，几乎是瞬间就将片场的阴霾给驱散了，连一直沉着脸的导演脸色也多云转晴起来。

有人认出便当盒上的logo，竟然出自一家均价不菲的高档餐厅，饮料甜品更是不用说，这出手简直太阔绰了。

沈云开捅了姜越翎一胳膊肘，看着远处热火朝天的分发饮料，啧啧道，“哎，看见没，一来就笼络人心，有钱就是好啊。”

没等姜越翎说话，远处的少年提着两个纸袋子小跑过来，递给沈云开和姜越翎一人一个，“哥，姐，还没吃饭吧，这是给你们的。”

沈云开没接，皮笑肉不笑道，“心意领了，我减肥。”

“哥你身材这么好减什么肥啊？”

“人年纪大了，不像你们小年轻消化好，稍微不注意管理就不行。”

这话夹枪带棒的，话里话外都在刁难人家。

姜越翎见到贺子渝，不免想到跟他年龄差不多的姜小寻，便不大愿意看着他尴尬，主动接过纸袋来，

“谢谢啊？我正好饿了。”

贺子渝立马笑起来，笑容宛如清风拂面一样清爽，“你是姜越翎姐！我来之前看过你的照片，你比照片漂亮多啦。”

“谢谢啊。”姜越翎有些不好意思起来。

“……”

贺子渝的到来，让剧组平添了不少活力，嘴巴甜长得好看，走到哪儿都是欢声笑语，剧组的人都喜欢他，虽然家境好背景厉害，但是演戏上竟然一点儿不含糊，第一次演戏就被导演夸个不停，说是难得一见的天才。

或许是因为姜越翎自小照顾弟弟照顾惯了的缘故，在日常琐事上也经常顺手照顾贺子渝一些，这直接就导致了贺子渝十分黏着她。

晚上顺利收工，姜越翎在化妆间卸妆，刚换完衣服贺子渝就来了，“姜姜姐，一起去吃饭吧，我请你。”

“啊？不用了吧，你这才第一天拍戏，要请吃饭也应该是我请你才对。”

午饭就是人家请的，姜越翎哪好意思再让人家请客。

“那不行，哪有让女孩子请客的？我知道一家特别好的餐厅，姜姜姐，一起去吧。”

左右今天收工早也没什么事，姜越翎就答应了。

可是到了之后，环顾偌大一个高档餐厅竟然一个人都没有。

“怎么一个人都没有啊？”

“我包场了啊。”

听到这句话，姜越翎扯了扯嘴角。

人均消费上万的餐厅，他包场了？

“子渝，没必要特意包场吧，我们只是吃个晚饭。”

“这没什么的，平时我吃饭都是这样，人多太吵啦。”

好吧，听到这样的回答，姜越翎松了一口气的同时也默默的腹诽着，有钱真是好啊，一句觉得别人吵吃饭就包场。

“姜姜姐，这家菜还可以吗？”

“挺好的，很好吃。”

姜越翎一边切牛排一边点头。

看菜单的时候她只看到一串串带很多零的价格表，现在感觉自己每吃一口就是吃了一把人民币。

“那以后我可以经常带你来的。”

“不用不用，这也太奢侈了，”

“没关系的，我可以签单。”

“你签单那也要钱啊，你爸妈付钱的吧？”姜越翎微微一笑，看贺子渝的眼神就跟看姜小寻一样，温柔和善，“我好歹比你大，整天跟着你蹭喝蹭喝算是怎么回事啊？到时候你爸妈知道了，还以为我坑骗小孩子呢。”

“我明年就十八了，成年了，不是小孩子。”贺子渝有些不满的皱起眉头来，“姜姜姐你是不是觉得我特别没用，这么大了还用父母的钱。”

“我不是这个意思，你这个年纪用父母的钱很正常啊？”

“我现在在拍戏了，很快就可以经济独立的，到时候我请你吃饭你就不会说这些话了吧？”

姜越翎有些哭笑不得，她发现贺子渝这孩子似乎有些偏执，自己说的话完全是没听进去，完全沉浸在自己的想法里，不过想到他这个年纪，大概正是青春期吧，也就理解了。

窗外华灯初上，燕京的繁华一点点浮现出来。

风行的董事长办公室里，案头亮着灯，陆亦弛正在看合同。

顾舒言推门而入，“亦弛哥。”

身后跟着秦岩，一脸为难，“陆总，我说了您在工作了，顾小姐非要进来，我……”

“这么晚了还工作什么啊？亦弛哥，你还没吃饭吧，我是来陪你吃晚餐的。”

顾舒言看向办公桌后，丝毫没觉得自己这么贸贸然闯进来有什么不对。

陆亦弛皱了皱眉，看了秦岩一眼，“你先出去。”

“是。”

门一关上，顾舒言便走到他身边来，眨了眨眼，“亦弛哥，走吧，去吃饭。”

“我还有事情要处理，你自己去吃吧，想吃什么让秦岩送你过去。”

“不嘛！”

顾舒言拉住了他的胳膊，“亦弛哥，我就要你陪我吃饭，你是不是还生我气呢，我知道之前是我不对，我不该对你乱发脾气的。”"
第36章 我包场了啊
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2348
"上次姜越翎从这儿走了以后，顾舒言又发了很大的一通脾气，还堵住门不让他出去工作，任性妄为的样子直接让他发了火。

陆亦弛并未说话。

顾舒言又继续讨好，“亦弛哥，酒吧我去看了，比我想象的还好要，我就知道亦弛哥你对我最好了，你平时总是工作连饭也不记得按时吃，所以以后吃饭的事情我都会提醒你的，你就原谅我吧，好不好？”

顾舒言从小被娇惯坏了，很少有低头认错的时候，虽说现在这副样子实在也没看出来有几分认错的诚意，但也实属难得了。

这么撒娇，要是还不理睬她，反倒显得自己没气量了。

陆亦弛有些无奈，“非要我陪你去吃饭么？我真的有事情要处理。”

“就吃饭的功夫，不会耽误你的事情的，我保证，一个小时吃完我亲自送你回来好不好？”

话都说到这份儿上了，只得去了。

坐在车里，顾舒言一直在玩手机，对她来说上次的事情已经翻篇了，轻轻松松，三两句话，一顿饭而已。

陆亦弛看着窗外，不知怎么的又想到了姜越翎。

是不是故意讨好不论，只要他在，姜越翎永远是围着他转的，两年前她还不会做饭，后来为了自己也学的有模有样，山珍海味吃的不少，可是很多时候他惦记的却都是那碗牛肉面。

车停在餐厅门口，秦岩去问了之后匆匆回来，隔着车窗道，“陆总，顾小姐，餐厅说被人包场了，今天不接待外客，要不换一家吧。”

顾舒言是心血来潮要来这家店，所以也没让人提前预约。

“那就换一家。”陆亦弛神色淡淡。

“不行，我就想吃这一家啊，”顾舒言皱着眉，命令道，“你去跟他们说，就说我出双倍的价钱，让包场的人把餐厅让给我们。”

秦岩看了一眼陆亦弛，神色为难。

“去啊。”顾舒言不满的催促。

看到陆亦弛点头默许之后，秦岩忙折返回去。

顾舒言却不放心，拉着陆亦弛的胳膊摇晃，“亦弛哥，秦岩办事太拖拉了，下车吧，这家餐厅是我爸的朋友开的，你也认识，你去露个面，他们肯定给你面子的。”

对于顾舒言的任性，陆亦弛有些疲惫，但也习惯顺着她。

“走吧。”

餐厅里，贺子渝去了洗手间，姜越翎一个人在吃甜品。

服务生忽然一脸为难的走了过来，“女士，请问你们吃好了么？”

“快好了吧，怎么了？”

“有位先生希望带未婚妻在我们家吃饭，因为是老板的朋友不好拒绝，但您和您朋友包场了，所以我们也不好答应，所以……”

“这样啊，”姜越翎在生活琐事上向来随和，闻言微微一笑，“没事，我们快好了，等我朋友回来，待会儿就走，等我们走了，你们接待就行了。”

“谢谢您体谅，那今晚您包场的费用以及餐费，都记在来吃饭的先生账上了。”

免费吃了顿饭，对于姜越翎而言是好事，何况他们也快吃完了，何乐不为？只是她有些好奇，是什么样的有钱人这么大手笔。

越过服务生朝着餐厅入口方向望去，她打量的眼神渐渐凝滞。

男人一身笔挺的西装，裁剪合身，身边一名身材窈窕的女人正亲昵的挽着他的手臂，俩人也正朝着她这儿打量。

目光在空气中相撞，她一眼便认了出来。

冤家路窄，竟然是陆亦弛和顾舒言。

见此情形，姜越翎想到上次被羞辱不说，念及手术的事情更是心中一痛，因为这两个人，自己失去了孩子，健康的身体，以及永远的最母亲的资格。

凭什么他们还可以堂而皇之的出双入对，又凭什么什么都要她让？

“女士……”

“抱歉，我收回我刚刚的话，今晚的包场，我不让。”

服务生一愣，见姜越翎满脸戾气，虽不知道发生了什么，但也猜到或许是认识，最终没多问，朝着收银台方向走去。

“陆总，实在是抱歉，那位女士不愿意让。”

侍应生回来之后，将姜越翎的意思转告给了陆亦弛和顾舒言。

顾舒言眉头一皱，“刚刚你不是打手势说愿意的么？”

“那位女士原本是愿意的，不过不知道为什么突然改主意了。”

不用侍应生多说，陆亦弛也知道对方为什么改主意，刚刚对视的那一瞬，他已经认出了姜越翎。

顾舒言却全然没有注意到异样，松开陆亦弛的手边朝着姜越翎的方向走去。

“我去问问。”

“舒言，”陆亦弛眸光微微一紧，没拦得住。

“小姐你好。”

顾舒言已经先一步开了口。

姜越翎摸着桌上的红酒杯底座，头都没抬一下。

“是这样的，我跟我男朋友来这里吃饭，到了才知道这儿被你包场了，我看你的样子好像也吃的差不多了，希望你将今天的包场让给我们。”

“我不想让。”

“我愿意出两倍的价钱。”

听到这句话的时候姜越翎终于抬起头来，露出一张冷若冰霜的脸，“这世上不是所有的东西都可以用钱买到，千金难买我乐意。”

“你不是都吃完了么？”

顾舒言正要继续说，忽的眸光一怔，眉头横了起来，“是你？”

空气中出现了短暂的凝滞。

片刻后，顾舒言冷笑了一声，眼中浮起一抹清晰的轻蔑，“拿着被养的钱出来包场子装清高，你倒真的够可以的。”

说完，她当着姜越翎的面，挽住了陆亦弛的胳膊，高傲的像是一只孔雀，“亦弛哥，我今天还非要在这儿吃了，我爸妈让我一定要带你把来这家餐厅吃饭，你就说怎么办吧？”

顾舒言是爱玩，但是并不是完全没脑子，在这种情况下她最清楚，只有泼妇才会冲上去和三纠缠，聪明的女人永远都是借力打力，让男人自己收拾。

母亲说的没错，她是顾家独女，有顾氏集团撑腰，只要不是太过分，陆亦弛怎么也不会违背她的意愿。

不等陆亦弛说话，姜越翎便出言讥讽道，“二位，不管我是怎么在这儿包场的，凡事总该有个先来后到，我先来的，别说我现在还没吃饭，就算是吃完了，我不愿意走，你们又凭什么让我走呢？”

“你还知道先来后到？”顾舒言的语气夹枪带棒，毫不留情，“我看你破坏别人感情的时候可没想过什么叫先来后到，知道这叫什么么？双标女表。”

话音刚落，‘呛’的一声，姜越翎手一落，一把寒光熠熠的叉子直接插在了甜点上，穿过甜点，底部撞在瓷盘上，声音尖锐刺耳，在偌大无人的餐厅里回荡。

这一举动吓得顾舒言惊呼一声，一下子缩在了陆亦弛的身后。

“姜越翎？”陆亦弛脸色微微一沉。

“怕什么？”姜越翎好整以暇的抬起头来，“我还会用着叉子杀人不成？不过是我不喜欢吃这甜点，有人拿刀架在我脖子上非要让我吃，被人看见了，还说是我自己想吃的，所以我发泄一下而已。”"
第37章 对不起，我不让
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：1828
"“你阴阳怪气的说什么呢？”

顾舒言从陆亦弛的身后气咻咻的瞪着她。

陆亦弛却听明白了。

“舒言，换一家餐厅吃饭。”

“亦弛哥……”

顾舒言想要的东西还从来没得不到过，当下有些不依不饶。

“姜姜姐，怎么了？”

一道清脆的少年音响起，贺子渝刚从洗手间回来，神色不解。

空气中响起一道嗤笑声，顾舒言看了贺子渝一眼便讥讽道，“我还以为你只是拿被养的钱出来挥霍，没想到我还低估你了。”

她重新挽住陆亦弛的胳膊，阴阳怪气道，“亦弛，真是托你的福，我今天有幸见到金丝雀养小白脸了，大开眼界。”

贺子渝看着不过十七八岁的少年模样，很贴合顾舒言的‘小白脸’这个评价。

“你说什么呢？”贺子渝不悦的看向顾舒言。

“舒言，”陆亦弛的目光宛如幽潭中一道深穴，寒芒内敛，看到姜越翎一脸从容，丝毫没有要解释的意思之后，他冷冷的丢下一个字，“走。”

“姜姜姐，那两个人是谁啊？你认识么？”

贺子渝重新点了一份甜点之后，好奇的打量着姜越翎。

“不认识。”

“那个女人我不知道，不过那个男的我好像见过。”贺子渝支着下巴看着姜越翎，一双杏仁眼眨巴个不停，“好像是风行的总裁吧，去年我爷爷过生日的时候，见过他一次。”

姜越翎却没心情闲聊，而贺子渝似乎有说不完的话，一直在喋喋不休，她应付性的听了两句之后有些不耐烦了，起身道，“不早了，我们回酒店吧，明天早上还要拍戏。”

贺子渝愣了一下，见姜越翎脸色不对，就不再多说，“好。”

夜色阑珊，姜越翎才回到酒店，便看到等在大堂的秦岩。

“子渝，你先上去吧。”

看到远处助理模样一脸严肃的男人，贺子渝有些担忧，“姜姜姐，怎么了？有人为难你么？”

“没事，那是我朋友，”

“哦，”贺子渝犹豫道，“那我先上去了，有什么事你给我打电话。”

贺子渝走远了，秦岩便走了过来。

“姜小姐，车子在外面。”

一如从前，陆亦弛每次出差回来有需要的时候都会让秦岩来接她。

车子在夜色中疾驰，直接将她送到从前住的公寓楼下。

下车前，秦岩提醒道，“姜小姐，晚上从餐厅离开之后，陆总的心情就不太好。”

姜越翎冷笑了一声，

“是么？心情不好？和未婚妻一块儿吃饭为什么心情不好？”

秦岩眉头微微一皱，欲言又止了半天，最终还是什么都没说。

看着女人的身影进了楼，他的目光变得有些复杂。

门没关，姜越翎一进屋便被推到门上。

“砰”的一声，门砸起来发出的巨响几乎颤动了整个屋子。

她的后背撞在门板上，吃痛的咬住了牙，也看清了眼前满脸阴云密布的男人。

“你干什么？”

姜越翎的五官几乎都拧成一团，后背传来的剧痛让她痛苦不已。

陆亦弛强制性的抬起了她的下巴，逼着她看着自己，冷冷道，“这话应该我问你吧？拿着我的钱跟别的男人在一起，姜越翎，你现在的胆子是越来越大了。”

“？”

姜越翎几乎将一口银牙咬碎，“捉贼拿赃，你是看见我和谁在一起了，这么大的一口锅，我可背不动。”

“还嘴硬？今天晚上跟你吃饭的男人是谁？”

不知道是想到了什么，陆亦弛讥讽的嗤笑了一声，“你是逆来顺受的日子过久了，想找点乐子，所以找个未成年的小白脸？”

“你神经病！”姜越翎懒得跟他废话，“放开我。”

见她避而不答，陆亦弛心中更加不快，联系起网上炒她和沈云开CP的花边新闻，他几乎认定了姜越翎就是背着自己跟别的男人在一起，一下子怒不可遏。

“啊……你干什么？”

他想干什么？

“你放开我，不要……”

“你这儿除了我之外，不该有任何男人碰。”

“啊！”

一瞬间，姜越翎疼的冷汗都出来了，脸色一片惨白。

渐渐模糊的墙纸是当初装修的时候姜越翎亲自挑选的，她曾经觉得这个公寓也算是她半个家，家总该有个家的样子，所以家里的家具陈设都是她喜欢的风格，温馨怡人。

陆亦弛喜欢来这儿，也有一部分原因是因为这里的氛围。

可此时此刻，这一切都变得刺眼。

姜越翎怒从胆边生，梗着脖子道，“在你眼里，我跟人吃个饭就算是乱来了，那你未婚妻当着你的面跟别的男人乱来那得是搞成什么样？你连这些都忍了，所以养我，是想在我这儿找回你那点属于男人的自尊么？”

话音刚落，姜越翎的脖子便被掐住了。

在墙壁和她之间，那只从肩膀上绕过来的大手是冰凉的，带着薄薄的一层茧，卡在了她的脖颈上。

除了艰难挣扎的声音之外，她再也发不出任何的声音。

陆亦弛脸色铁青，一双眼睛里沉着浓黑戾气，滔天的怒火尽数用在手腕上，掐着他脖子的力道越发的收紧。

“姜越翎，我这些日子是太惯着你了，惯得你不知死活。”

这一瞬，姜越翎觉得自己就在死亡的边缘滑行，身后就是万丈深渊，她的命就在陆亦弛的一念之间。

眼见着女人的脸色渐渐青紫，手下的挣扎越发微弱，滚烫的泪珠在冰冷的手背上溅起些微的水花，灼热感拉回了陆亦弛的理智。"
第38章 滚出去。
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2223
"他眉心狠狠一跳，下意识的松开了手。

姜越翎如同溺水的人浮上水面一般，红着眼睛大口的喘着气，不住的咳嗽，嗓子疼的一句话也说不出来。

看着她的样子，陆亦弛有些后悔，但她说的话却一句句在耳边回荡，让他的怒气难以平息，“如果你不想活了，我可以帮你一把，我的东西要是脏了最后的下场就是毁掉，聪明的话就安分一点，跟从前一样。”

他要的是从前那个乖巧顺从的姜越翎，如果她做不到，那留着也没用。

姜越翎攥紧了手指，艰难的发出一道声音来，嘶哑难听，“好啊，反正活着这么难，你弄死我吧。”

她脸上无谓生死的嚣张让陆亦弛不快，撂下狠话道，“不用威胁我，你死简单，一了百了，你弟弟呢？”

提到姜小寻，姜越翎猛地抬起头来，目光渐渐变得愤恨。

是了，这个男人知道，姜小寻如今是她唯一的软肋。

“不要以为你攒够了钱就可以让你弟弟这辈子安稳无虞，如果你不听话，我有的是办法让他活成你最不希望的样子。”

耳后传来他系上皮带的声音，“今天的事情，我不希望再看到第二次。”

她觉得自己这辈子都逃不掉了，可是她仍旧不甘。

凭什么？如果没有捐肾和流产的事情在的话，她当初是做好一直伺候他的准备的，可是当初是他提出要放了她的，当你拥有过自由之后，再想要放弃，那种痛苦，无人知晓。

斟酌一番之后，她缓缓转过身来，嘴唇却是苍白的，语气悲凉，“今天跟我吃饭的人叫贺子渝，剧组新来的演员，我没那么大手笔包场养男人，他什么身份我不清楚，但你可以去查，反正你也不是第一次干这种事，”

姜越翎的嗓音很沙哑，每说一个字都感觉咽喉灼烧一样的疼痛，但是她还是得把这盆脏水撇干净，更重要的是，她不能让自己今天这痛苦白受。

“你说跟你吃饭的人叫什么？”

“贺子渝。”姜越翎面不改色，“他说他见过你一面，去年他爷爷的寿宴上。”

陆亦弛紧拧的眉头渐渐松弛下来，目光有些复杂，很明显有一抹后悔的神色一闪而逝。

虽然不知道贺子渝究竟什么来头，但是感谢贺子渝随口提起的这句话，相比是来头不小，从陆亦弛这么快就变了的脸色上来看，这会儿算是救了她。

“为什么不早说？”

“你是说在餐厅的时候？你觉得我是告诉贺子渝我是你养的女人合适，还是告诉你的未婚妻我对你一心一意合适？”

这话竟让陆亦弛无言以对。

姜越翎心中冷笑，面上却仍然做出娇弱委屈的样子，时不时的咳嗽两声，眼泪都咳出来了，本色出演，发挥了平生最好的演技。

陆亦弛的话让她明白，自己是逃不掉了，可是他的未婚妻已经知道她的存在，而且明显来者不善，她总得为自己以后做打算。

“我不知道为什么这么巧，我第一次跟剧组的后辈吃个饭，就碰到了你们，她说我拿你的钱包养小白脸你就信了，恐怕以后我怎么死的都不知道。”

“她不是这种人，只是任性。”

姜越翎自嘲的笑了一声，边笑边咳嗽，“如果你把她的所有行为都归结为任性的话，那我真的是无话可说，你这顶绿帽子，已经不知道横跨了多少个国家了，却在这儿让我背锅。”

陆亦弛的眸光猛地收紧，刚刚那点儿歉疚早被眼前这个女人的嚣张消磨的半点不剩，脸色几乎瞬间变得铁青，“滚出去。”

姜越翎巴不得赶紧滚蛋，闻言二话不说，拎包就走，一秒钟都没多留。

她无意破坏陆亦弛和他未婚妻之间的感情，但是那个女人既然让自己受了这么大气，总得做点什么不是？

精致温馨的公寓里十分安静，陆亦弛走到了沙发上，看到手机上来自顾舒言的留言，眉头微微一皱，有些烦闷。

“亦弛哥，酒吧有个地方我不太满意，你让人再帮我改一下吧，要尽快，今天晚上就改吧，我明天约了朋友开轰趴。”

社交软件上贴着她最新的状态，灯红酒绿，身后男男女女一大帮，她几乎贴在了一个肌肉男身上，笑的格外兴奋。

配文——“新店开张，欢迎带朋友来玩啊，带帅哥的一律免单哦。”

发状态的时间，距离跟他吃完饭不过半个小时。

陆亦弛缓缓的靠在沙发上，眉眼间满是疲惫，从前这样的疲惫只会来自顾舒言的任性胡闹，如今却是来自姜越翎。

他怀念姜越翎的温柔乖巧，怀念这个屋子里两年的一切，甚至有些后悔几个月前用那场手术换了姜越翎的自由。

翌日一早，苏沫看到姜越翎的黑眼圈吓了一跳。

“姜姜，你怎么了这是？昨天晚上没睡好？”

“没事。”姜越翎摆了摆手，一开口嘶哑的声线更是让苏沫瞪大了眼睛，“你嗓子又怎么了？”

“这还用说啊？”一旁正在化妆的沈云开看了她一眼，戏谑道，“这状态明显是宿醉啊，十有八九是背着我们去蹦迪了。”

姜越翎没好气的白了沈云开一眼，“你自己有化妆间，为什么非要往我这儿挤？”

“你这儿热闹啊。”

这两天她算是看出来了，沈云开特别喜欢逗苏沫玩，偏偏苏沫不搭理他，这就更加激发了他的斗志，口香糖一样黏着不松。

要不是嗓子疼，姜越翎非要跟他战三百回合不可，此刻也只能拉着苏沫护在自己身后，“沫沫，你站到我这边来。”

苏沫却一脸担忧，仿佛没听见她的话似的，“不行，我去给你买药，你这嗓子要是再念一天的台词，这还得了？”

说完，她便立刻小跑着走了，嘴里还念念有词的嘀咕着什么药的名字。

正值盛夏午后，风行集团总裁办——

陆亦弛刚开完会，秦岩将工作汇报做完后，翻开另外一本记事本。

“姜小姐这段时间一直在剧组，只请了两天假分别出来拍了两个代言，一个是珠宝代言，一个是日用品沐浴露的代言，都按照您说的，跟两家公司打过招呼，没人为难姜小姐。”

“她那剧还要拍多久？”

“这得看导演的进度了，之前贺家的那位小少爷进组了，加了不少戏份，尤其是跟姜小姐的对手戏。”

说到这儿的时候，秦岩的脸色有些紧张。

陆亦弛握笔的手紧了几分，“还有呢？”

“还有就是，贺家小少爷在剧组挺黏着姜小姐的，几乎天天往剧组送东西，剧组说闲话的人已经不少了，都说……”"
第39章 一直没敢跟你说。
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2337
"“说什么？”

“说，姜小姐傍上了贺家。”

陆亦弛的脸色骤然沉了下来。

秦岩忙宽慰，“贺家那位小少爷才十七岁，这种话肯定是无稽之谈，姜小姐不会做这样的事情的，陆总。”

他也不是帮着姜越翎说话，而是陆亦弛心情要是不好，先倒霉的是他们这些下属，其次才是姜越翎。

“啪”的一声，眼见着陆亦弛折断了手里绘工程图的铅笔，在办公室里发出尖锐的声音，让人不寒而栗。

“……”

影视城《深宫计》剧组，贺子渝家下午请全剧组吃冰淇淋。

沈云开吃了一桶榴莲味的，导致后来姜越翎和他对戏的时候扑面全是榴莲，差点没把她给熏吐了，好不容易熬到演完。

“卡，好，这一遍挺好的。”

好不容易拍完了，姜越翎的忍耐也到了极限，剧组收工。

回酒店的路上，手机响了，是个陌生的本地来电。

姜越翎皱眉看了一会儿，按下了接听键，那头传来一个陌生的中年女生，“是姜越翎么？”

“是我，您是？”

“你认识陆亦弛吧？”

‘陆亦弛’三个字，让姜越翎脸上的笑意渐渐凝固在嘴角。

夜幕降临，燕京夜景的繁华让人不敢直视，仿佛多看一眼就要被卷入这场虚无的灯红酒绿中，永世不得超生。

市中心一家高档会所的西餐厅内，被包了场，偌大的餐厅除了三个服务生之外，只有最靠近窗户的一张桌子上坐着人，灯光昏暗，隐隐绰绰的照着一张保养得当的贵妇脸，一看就不是善类。

姜越翎上次遇到这样的情形，还是贺子渝请自己吃饭的时候。

她在门口自报了姓名，侍应生引着她穿过大堂重重的座椅走到了那名贵妇的跟前，“顾太太，姜小姐到了。”

“坐吧。”那女人抬起头，有些吝啬的打量了她一眼，看的并不多仔细。

姜越翎的屁股还没挨到椅子，便听到她说话，“电话里说不清楚，所以把你约出来了，没耽误你工作吧？”

“没耽误，刚好收工了。”

姜越翎目光探究，她只在电话里听她说提了陆亦弛，又说了有事找她谈谈，并不知道她究竟是陆亦弛的什么人，母亲么？看着似乎不太像。

正想着，对面的女人淡淡道，“其实就算是耽误了也没什么关系，毕竟都是亦弛给你安排的，图个乐子打发时间而已的工作，你要是真靠拍戏生活的话，也买不起燕京市中心的房子，包不起老莫那家餐厅的场。”

姜越翎心中咯噔一下，目光紧了，“你调查我？你是谁？”

闻言，张佩萍冷笑了一声，

“作为亦弛未来的丈母娘，我调查调查他身边不知分寸的花花草草，没什么问题吧？倒是你，姜小姐，年纪轻轻的干点什么不好，要学人家当三。”

丈母娘？

那就是陆亦弛那个未婚妻的母亲了。

‘小三’这个字眼戳痛了姜越翎的心，她虽然心大，但也不代表自己没有道德标准，自己做的什么事情自己清楚，一下子攥紧了手。

“都是父母生养的，做这种被人唾弃的事情，你父母要是知道的话，也不知道该怎么想呢。”

一句接一句的冷嘲热讽，让姜越翎的指甲掐进了掌心，不过听到这句话的时候，她却自嘲的笑了一声，正对上了张佩萍的目光，“看来您的调查也不是很详细，连我爸妈早就死了都不知道。”

张佩萍微微一愣。

“您说对了，我年纪轻轻的干点什么不好，要当三呢？”

“……”

“还不都是生活所迫。”

谁当三是为了真爱，十之八九都是为钱为财，她也不觉得自己是个例外，即便如今是在陆亦弛的掌心逃脱不掉，也不能否认自己就是陆亦弛养在笼中的一只金丝雀。

张佩萍轻蔑的扫了她一眼，似乎是懒得跟她废话，直接递出了一张支票，“这是五百万，离开亦弛。”

姜越翎看着那支票，似乎一切都在意料之中，忽的轻笑了一声，“顾夫人，五百万？您分期支付？”

“你说什么？”

张佩萍的脸色一下子变了。

姜越翎靠在椅背上，幽幽道，“陆亦弛平时给我的零花钱都不只是这个数，您给我五百万就让我离开他，我脑子有问题不成？”

“你……”

“这钱您留着自己零花吧，我用不上，我还有事先走了。”

说完，姜越翎拎包就走，片刻也不停留。

她还当是陆亦弛的亲妈找上门了呢，一个准丈母娘管这事儿也跑来对她指手画脚的，真当她是谁都可以呼之即来挥之即去的人了。

眼见着姜越翎走了，一旁的助理小心翼翼的打量着张佩萍铁青的脸色，问道，“太太，现在我们怎么办？”

“还能怎么办？这个女人留不得。”张佩萍气不打一处来。

她不过是稍加试探两句，这女人要是知难而退也就算了，现在看来，这女人不只是有点姿色，脑子还很活泛，要是留着她的话，将来舒言婚后的日子岂不是日日头上都悬着一把刀？

“现在就给欢喜娱乐赵总的太太打电话，这个女人不是在欢喜娱乐么？我们顾家也是在欢喜娱乐入了股的，处置一个十八线演员有什么难的？”

——

姜越翎回到酒店之后，妆也没卸，直接就扑在了床上，将头闷到几乎窒息了才抬起来，喘了口气，浑身上下的力气才一点点恢复。

这种被人指着鼻子骂的感觉真的不好受。

尽管自己表现的满不在乎，可是永远没有对方理直气壮。

算算日子，陆亦弛也有段时间没联系过自己了，自从那次因为贺子渝的事情有了冲突之后，她从公寓离开，就再没了音讯。

也是，从前乖巧的金丝雀，变成了急了会咬人的狗，正在一点点的磨灭陆亦弛对自己的忍耐与喜爱，这就是她要的。

反正也睡不着，她拿了剧本台词出来对着镜子一遍遍的演习。

只有整个人沉浸在角色中的时候，她才会忘记生活中这些鸡零狗碎的事情，将自己完全的替换到另外一个人身上，不去过多的苛责自己。

翌日一早，苏沫笨拙的给她遮黑眼圈，“不是让你早点睡觉么？你这体质，一熬夜就很明显有黑眼圈，很难遮住的。”

姜越翎打了个呵欠，眨眼做出无辜的样子，“沫沫，不是你让我敬业一点么？我晚上背台词呢，背了整整一晚上。”

“也不用这么敬业啊，提前背好第二天的就行了，你这后面的都快背完了。”沫沫攥着粉扑叹气，欲言又止了半天，“看你这样，哪儿还有精力处理绯闻的事情啊。”

“绯闻？”

姜越翎一愣，“什么绯闻？”

苏沫吞吞吐吐道，“姜姜，我说了你别生气，昨天深夜微博上突然爆料出你跟沈老师的绯闻，早上看的时候已经挤到微博热搜榜前三了，我也一晚上没睡忙着处理，可是一直都没处理好……一直没敢跟你说。”"
第40章 引人遐想
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2326
"“我跟沈云开的绯闻？”

姜越翎一下子从椅子上弹了起来，“哪儿来的新闻啊？”

“没实锤，就是各大营销号用拍戏路透的一些图到处传播，因为沈老师人气实在是太高了，咱们家的粉丝又脾气大，两家就撕起来了。”

姜越翎立马打开新闻，看到几个大标题的时候，几乎眼前一黑。

“我靠！”

还不到半天的时间，热搜就被顶到了第一名。

沈云开作为最早一批的偶像派男演员，粉丝基数极大，虽说不及现在的四大流量小生，但他胜在出道时间久作品多，所以粉丝都相当忠心。

而姜越翎只是一个名不见经传的小演员，这几年虽然没少拍戏，但是都没什么水花，根本没能混出个观众脸，粉上她的粉丝大多都是前段时间的‘被包养’事件反转后来的同情粉。

也是这批粉丝，直接就在微博上跟沈云开的粉丝撕起来了。

“兰姐，热搜怎么还没下去？”

姜越翎从剧组请了半天假回欢喜娱乐，程兰在电话里明明说的很清楚，说要尽快把热搜撤了，可她都到公司大半天了，也没见那置顶的热搜挪动半分。

“你先坐下喝杯茶，事情已经在处理了，但是这回不知道怎么回事，微博编辑部那边根本不接我的电话，我已经让人去想办法了。”

“我都快喝的水肿了，还喝茶，”姜越翎有些不耐，“本来也没打算来麻烦您，但是沫沫起草的那份澄清声明公司为什么不给盖章？”

因为一份没盖章的非官方澄清声明，她这会儿被沈云开的粉丝嘲炒作嘲的不行了都，风口浪尖上，又不能自己发微博澄清。

“赵总这两天出差了，拿不到章。”

“兰姐，您拿这话来糊弄我有意思么？”

姜越翎面色微微一沉，原本就妩媚精致的一张脸显得咄咄逼人，“这要是咱们公司一姐米雪她们也出了事需要盖章，就因为赵总不在，就不公关了么？”

程兰一脸的为难，半晌叹了口气，“姜越翎，公司不是我的，说到底还不是老板们要捧谁就捧谁，要踩谁就踩谁？我顶多也就是听令办事而已，上头给的指令是不管，你说我能怎么办？”

“你与其在这儿跟我过不去，不如想想最近你又得罪谁了吧。”

‘又’这个字眼几乎让姜越翎发笑。

她勤勤恳恳拍戏，从来没抱怨过一句，平时也是人不犯我我不犯人，最近要说得罪谁，除了之前惹毛了陆亦弛之外还能有谁？

“兰姐，我知道了，这件事我自己处理吧，不麻烦你们了。”

姜越翎索性起身，径直离开程兰的办公室，不再多言。

背靠大树好乘凉的代价就是一旦大树不让你靠了，你倒霉的日子就会接踵而来，如果这事儿是陆亦弛干的，那她倒不是太担心，小惩小戒而已，陆亦弛不会真的把她逼上绝路。

可问题就在乎，这种小儿科的把戏根本不像是陆亦弛的手笔。

秦岩将平板电脑搁在陆亦弛的面前，解释道，“陆总，姜小姐的新闻现在闹得挺大的，她的那个新经纪人公关能力不行，发了一条澄清微博连公司的章都没盖，所以这会儿被沈云开的粉丝攻击的更加厉害了。”

陆亦弛粗略翻了翻新闻，扫了几眼而已，随口问，“欢喜娱乐没出面解决？”

“没有。”秦岩皱了皱眉，一脸的欲言又止，“还有件事。”

他当然知道姜越翎是陆亦弛的人，如今还算是放在心上，所以事情出了的第一时间就查了一下新闻走向，却发现这件事不是自己能解决的。

“说。”

“我打电话给发新闻的编辑部，那边说，新闻说已经跟欢喜娱乐打过招呼了，甚至网上那些挑事的水军也是欢喜娱乐的人安排的……”

“她又得罪谁了？”

陆亦弛的语气很随意，姜越翎不过是在他跟前看着温顺，实则睚眦必报，闹不出大事来，大多时候都是些小打小闹，随手就能解决。

秦岩却一脸的犹豫为难，“欢喜娱乐的赵总知道您和姜小姐的关系，就算是得罪谁了，也没人敢这么黑她，这次的事情蹊跷，我查了一下。”

他吞吞吐吐道，

“这件事好像是跟……顾夫人有关。”

陆亦弛抬起头来，“顾家？”

正想着，秦岩的手机忽然响了，他看了一眼，看向陆亦弛，“陆总，是姜小姐。”

姜越翎刚出了欢喜娱乐，就给秦岩打了个电话，“陆亦弛呢？”

那头顿了几秒，

“陆总在外地出差。”

“出差了？什么时候的事情？”

“今早，姜小姐你有什么事么？”

“没什么大事，你们什么时候回来的话，能告诉我么？”

“姜小姐，这应该不可以。”

意料之中的回答，姜越翎很从容，“秦助理，我们也认识两年了，我一直很欣赏你的，上次你提醒我的那件事我很感谢，所以其实我也不是找他，我是找你，想请你吃顿饭，聊表谢意。”

“姜小姐，你……话，话可不能乱说，我什么时候提醒你什么了？”

秦岩素来办事冷静，这会儿却明显慌了。

姜越翎却不由他多说，刻意挤出甜美的嗓音来，火上浇油，“就这么说定了哈，秦助理，到时候你跟我说一声，我提前订好餐厅，我们再联系。”

紧跟着，电话就挂断了。

电话的另一端，秦岩脸色惨白，“喂……喂，姜小姐……”

办公室里的空气几乎凝滞了。

看着陆亦弛铁青的面色，秦岩都快哭了，“陆总，我不知道姜小姐为什么这么说，我跟她真的什么交集都没有……”

陆亦弛几乎折断手里的签字笔，满脸阴云，冷声道，“自作聪明！”

就算是给姜越翎一百个胆子她也不敢跟他身边的人有什么关系，至于为什么这么说，不过是因为她早就知道自己就在秦岩旁边，故意说给自己听的。

“去接她。”

“是。”

她不是拐着弯的要见自己么？那就见，看她想耍什么心机。

另一边，姜越翎挂断电话之后，心情忐忑，压低了鸭舌帽的帽檐，从欢喜娱乐大厦里走出，上了保姆车。

一上车，苏沫便问道，“姜姜，你给谁打电话呢？沈老师说你电话打不通。”

“沈云开给我打电话了？”姜越翎看了一眼手机，还真有两个未接来电，“什么事啊？他跟你说了？”

“嗯，沈老师的工作室那边还没出澄清声明，他的意思是问你要不要晚上一块儿吃饭，多叫几个朋友一起，到时候发一张合照，就说是朋友再做澄清。”

“沈云开能不能有点新意？”姜越翎揉了揉发胀的太阳穴倒在座椅上，“这种老套的公关手法，我现在要是再跟他私下见面，反而以后要被炒的更加厉害，网友又不是傻子你说什么他们信什么，见多了先说是朋友最后公布恋情的艺人了，这不是引人遐想么？”"
第41章 博人眼球。
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2311
"正说着，车厢里响起手机铃声，姜越翎的目光微微一黯。

姜越翎让苏沫先回影视城，自己中途下车在路边等。

大热天的，她将鸭舌帽压的极低，百无聊赖的踢着路边的石子，等了一会儿，黑色的轿车缓缓停在了面前。

“姜小姐，上车吧。”

秦岩下车来帮她拉开车门，扑面的冷气缓解了被烈日灼烧的炙热感。

看到后座上男人的时候，姜越翎不自觉的攥紧了包带，僵了一秒才上车。

一上车，陆亦弛便质问道，“找秦岩吃饭？秦岩现在在这儿，你要带他去哪儿吃饭？”

姜越翎面不改色，“你不是出差了么？”

“这不是你给我找麻烦的理由。”

“麻烦还不是你给我找的？”姜越翎仔细打量着陆亦弛的脸色，“我不过是说了两句话惹你不高兴了，你就这么整我，至于么？”

陆亦弛的眉头微不可闻的皱了一下，“我早就让你在剧组安分一点。”

“真是你干的？”姜越翎的脸色立马变了，愠怒道，“我不是早就跟你解释过了么？我和沈云开根本什么都没有，陆亦弛！”

“你叫我什么？”男人冷冷的看了她一眼。

被养三年，她从来都是叫他陆先生，陆总，恭敬有加，可最近这段时间，她不光是行为举止出格，连称呼都敷衍了。

姜越翎咬住了后槽牙，愤愤的盯着陆亦弛，“陆亦弛，你不叫陆亦弛么？堂堂风行集团的总裁，做这种下三滥的事情，编造黑料造谣……啊……”

姜越翎吃痛的惊呼一声，手腕已经被牢牢扣住。

陆亦弛的眼神沉睿有力，“我从前对你过于宽容，所以才会让你得寸进尺是么？谁给你的胆子对我指手画脚？”

姜越翎咬牙切齿，硬着头皮道，“我性格本来就没多好，你想要听话的小姑娘艺校一抓一大把，何必跟我浪费时间。”

“你是刀没架在你脖子上，所以不觉得疼。”

陆亦弛眸光骤然一冷，“我现在觉得你弟弟住院昏迷不醒的时候，你的性格更让我舒服。”

“你要干什么？”

“让昏迷不醒的人出院难，但是让一个正常人住院却很简单，秦岩，听明白了？”

“陆亦弛！”姜越翎脸色煞白，面对陆亦弛警告的眼神，她几乎要将一口银牙咬碎，最终松了挣扎的力道，隐忍的吐出三个字来，“陆先生……”

陆亦弛不耐的丢开她的手，重新靠在椅背上，看向前方挡风玻璃的神色十分冷淡，“停车。”

车子缓缓靠边停下，正是市中心最繁华的商业区。

“下车。”

沉冷的两个字在车厢里回荡。

姜越翎攥紧了手指，骨节都捏的发了白，二话不说就下了车。

她找陆亦弛之前其实是打算好好说话的，就跟从前一样，说点软话哄哄他，不管事情是不是他做的，都让他帮自己解决这次的问题，可是不知道为什么，一面对他的时候，她就忍不住的想到这段日子所有的委屈，脾气一下子就上来了，根本忍不住。

午后骄阳似火，她站在路边，帽子口罩遮的严实，很快捂出了一脑门的汗，可是心里面却冷极了。

一想到陆亦弛拿姜小寻的安危来威胁她，要她跟从前一样乖巧温顺，她的胃里就一阵阵的翻江倒海，说不出的别扭难受。

轿车已经从主城区开出去很远，车厢里安静的过分。

秦岩看了一眼后视镜，小心翼翼道，“陆总，您怎么不跟姜小姐解释一下新闻的事情？跟您无关啊。”

镜子里，陆亦弛依旧是清冷沉睿的样子，“不必。”

秦岩讪讪的闭上了嘴。

片刻后，后座传来沉冷的声音，“秦岩，安排把热搜撤了，处理干净这件事。”

“是。”

秦岩偷偷地从后视镜里打量着陆亦弛，看到他皱眉的样子，越发的看不懂他在想什么了。

热搜挂了大半天，姜越翎才接到公司电话说热搜已经下去的事情。

“姜姜，热搜终于下去了，我就说公司不会不管我们的，听说是赵总出差回来了。”

看着苏沫天真的样子，姜越翎趴在床上出神。

什么赵总出差不出差的，根本就是陆亦弛这下马威已经给到了，所以才施舍她，帮她把热搜撤了而已，自导自演这出戏，她还得感恩戴德。

“姜姜，你脸色不太好，要不下午还是请假吧，我去跟导演说，你休息一下。”

“不用了，我睡十分钟就行，十分钟以后叫我起来，下午的戏照拍。”

不知道是不是被太阳晒狠了的缘故，中午一回来，姜越翎就觉得有点头重脚轻，身上也是忽冷忽热的。

苏沫走后，她很快就睡着了，半梦半醒间仿佛有人在拍自己的肩膀，但是她的眼皮子实在是太重了，怎么也睁不开，耳边传来哭声。

这一觉睡得格外漫长，再醒来的时候眼前是一片冰冷的白色。

“姜姜，你醒了？”

耳畔的声音让姜越翎渐渐醒过神，撑着酸软的胳膊从床上坐了起来。

苏沫忙拿了枕头塞在她腰后面，按住了她的一只手，急声道，“你别动，打着吊瓶呢！”

“我怎么在这儿？”姜越翎面色苍白，说话的声音都很虚弱。

“医生说你中暑了，”苏沫一脸的自责，小声道，“是我没照顾好你，大热天的还让你为了新闻的事情出去奔波，我真是太没用了。”

姜越翎拍了拍她的手，“没事，不是都解决了么？”

“热搜是解决了，可是沈老师的粉丝一直不依不饶的，之前攒的那点好感，现在好像都被败光了。”

“没事，慢慢来，干我们这行的不怕被人黑，就怕别人根本不记得你。”

也许是姜越翎的安慰起了效，苏沫做了个深呼吸之后，认真的点点头，又是干劲十足的样子。

趁着下午输液的功夫，俩人将最近的行程对了一下，因为这部戏是沈云开的大男主戏，至多也就只剩下半个月，姜越翎的戏份就杀青了。

“之前你不是说有好几个综艺的么，怎么只剩下这两个了？还都是访谈类的。”

“其他的都被夏桑桑姐要走了。”

“夏桑桑？”

姜越翎眉头皱了起来，转念一想，追问道“夏桑桑现在带谁？”

苏沫沮丧的叹了口气，“薛佳佳。”

姜越翎回到欢喜的那天当着那么多人的面打了夏桑桑的脸，这个仇要想她不记着恐怕也难，但是她没想到夏桑桑竟然会为薛佳佳来抢她手里的资源。

整个欢喜最清楚她身后是谁的人，就是夏桑桑了。

这事儿姜越翎放在了心上，可是还没等到她去处理，一波未平一波又起。

出院没两天，网络上突然爆出她住院的消息，一开始说的很夸大，连癌症都说出来了，后来又有人挑出来说她只是中暑挂点滴，这么一个巨大的反差出来，便陆续有人开始带节奏，说她卖惨博人眼球。"
第42章 这合同我签。
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2309
"影视城剧组——

拍戏的间隙，沈云开看了新闻，问道，“姜越翎，你最近撞邪了？三天两头上热搜。”

“不是撞邪，是人倒霉的时候，喝水都塞牙缝。”

姜越翎敷衍的回应了一句，又继续低头看自己的台词。

“你倒是挺淡定的，网上骂你那些话，你就不澄清一下么？”

“不回应就是最好的澄清。”

“嘴硬吧你就，我看你压根就没想好怎么回应。”

沈云开平时损她损惯了，今日却见她无精打采的，也是稀奇，“你不会真被这事儿难住了吧？”

姜越翎看了他一眼，“真被难住了你还能帮我解决么？”

“怎么？想跟前辈我请教了？”沈云开一副摩拳擦掌的样子，挪着椅子凑近了些，“这种频繁被人黑的情况肯定就是背后有人故意整你，首先你得知道是什么人在整你，其次，正对这个整你的人，你这次的风波过去之后，还得提前做好下次的预防准备，你先告诉我这次是谁在整你。”

“我要是知道我还用得着在这儿烦心？”

“那就没辙了。”

“相当于没说。”

姜越翎扭过头去不搭理他了，要说之前的事情是陆亦弛为了惩戒她做的或许还有可能，可是这接二连三的事情闹出来，根本和陆亦弛的行事风格大相径庭，何况陆亦弛现在也没必要再为难自己了。

夏桑桑，夏桑桑，薛佳佳……

心中将这俩名字默念了几遍之后，姜越翎转念便想到了一个人，那天在餐厅，那个让她离开陆亦弛的中年贵妇。

薛佳佳的背后是顾家，再加上想来想去，能从陆亦弛这儿抢资源给她的，也就是顾家了。

张佩萍接到电话的时候人在美容院。

身上盖着粉色的浴巾，脸上敷着面膜，和女儿顾舒言两个人并排躺着正在做美容，按摩师正在给她们俩按摩头皮。

“喂？”

“顾夫人，是我。”

电话那头传来女人的声音，张佩萍微微勾起唇角，带着嘴角的面膜也跟着动了动，显得十分得意，

“有事么？姜小姐。”

“您的手段我见识到了，今晚有空么？上次的事情，我们接着聊。”

“好，我定好地址之后会发给你，希望来之前你已经想好我要的答案了。”

挂断电话，一旁的顾舒言侧过头来看了母亲一眼，懒洋洋的，“谁啊？您晚上要出去跟人吃饭么？”

“没什么，约个朋友，过会儿我就先走了。”

顾舒言从不会处理这些事，张佩萍也不愿意她知道了以后多想，索性就不告诉她。

“哦，那我晚上岂不是要一个人吃饭了？”

“你去找亦弛啊，这几天又没跟亦弛见面吧，我告诉你，别忙你那个小破酒吧了，那有什么可忙的，抓住亦弛才是正经事。”

“我开酒吧也是正经事，亦弛哥是支持我的，妈，你就别管了，你不是要去见朋友么，赶紧去吧，别让你朋友等着急了。”

顾舒言不耐烦的催促她走，张佩萍皱了皱眉，最终也只是无奈的看了自小被骄纵惯了的女儿一眼，换上衣服拎包离开。

这次换了一个地方，依旧很高档。

偌大的餐厅中间，只一桌上了几个精致的不像是做给人吃的菜，没人动一筷子。

姜越翎姗姗来迟，道了歉后，开门见山，“顾太太的本事我见识到了，之前是我有眼不识泰山。”

“行了，别说客套话了，今天你知道给我打这个电话说明这两天你也受的够多了，要是还跟上次似的敬酒不吃吃罚酒，我之后做事可不会跟现在一样手下留情。”

张佩萍轻蔑的笑了一声，“现在你知道，得罪顾家是什么后果吧？”

“算是领教了。”

“这是五百万的支票，签了这份合同，离开亦弛，你遭遇的这些事情都会结束。”

张佩萍身侧助理模样的男人递给姜越翎一份合同和支票。

“五百万？”

姜越翎眨了眨眼，面有嘲弄。

“怎么？”

张佩萍一下子想到上次见面姜越翎说什么‘分期支付’的事情，脸色一下子绷紧。

“没什么，”姜越翎这回乖得很，“这合同我签。”

姜越翎挑眉接过合约，匆匆的将几个条款过目了一遍之后，直接翻到了最后一页签字的地方爽快的签了字。

或许是因为她签字太过于爽快，张佩萍反而觉得有些不安。

“顾夫人，合同也签了，那我就先走了。”

拎上小包，姜越翎走的格外从容，仿佛真是来见了个老朋友似的，半点局促不安或是沮丧难堪都没有。

“夫人，就这么让她走了？”

“她收了我的钱，转账记录还有这合约都在，就算是她闹到亦弛跟前去这还有假么？到时候亦弛就知道这女人不过就是图钱而已，也就没那么上心了。”

嘴上是这么说，可想到姜越翎那张狐媚子脸，张佩萍却还是不能完全放心。

这事儿真能这么轻松解决了么？

“……”

已是深夜，从餐厅离开后，姜越翎直接回了一趟家，却没想到姜小寻并没回来。

墙上的挂钟指着十点钟的方向，她推开阳台的门给姜小寻打了个电话。

刚接通，那头传来震耳欲聋的音乐声，姜越翎直接一愣以为自己打错了，低头看手机。

“喂，姐……”那头嘈杂的背景音渐渐弱了，传来姜小寻的声音。

姜越翎眉头一皱，“这么晚了你怎么还没回来？你在哪儿呢？怎么那么吵？”

“姐，我补习班的同学过生日，非拉着我一块儿出来玩，我来了才知道是酒吧，正愁走不了呢，还好你给我打电话，我这就回去。”

“哎？我又没说什么呢！”姜越翎轻笑了一声，“小寻，你也是成年人了去个酒吧有什么的？跟同学好好玩玩，注意安全就行。”

隔着电话都能想象到姜小寻苦着脸的样子，“姐，这地方我真待不住，这就回去啊，我跟他们打声招呼。”

电话挂断后，姜越翎无奈笑了一声，在阳台上吹了吹风，转身回屋。

姜小寻打小就特别听话，听妈妈的话也听姐姐的话，除了成绩不大好之外，一直都是典型的乖孩子，要搁在古代绝对是二十四孝好儿子和好弟弟。

估计不到半小时，他就该回来了。

另一边，姜小寻艰难的穿过舞池里疯狂摇摆的红男绿女，到卡座跟朋友说了自己临时有事要回家的事情。

“姜小寻，你行不行啊？这才刚开始，你回去这么早干什么？”

“我姐回来了，我得回去。”

“姐姐而已嘛，你看这儿放眼望去全都是姐姐，你要多少有多少。”

“我真的得回去……”

“不行不行，大本今天过生日，你说什么也不能走。”

“就是，姜小寻，是不是兄弟。”

同行的伙伴不肯轻易放人，正僵持着，远处传来哐当一道巨响，音乐声骤然停了。

“你他妈的干什么？臭女人？”"
第43章 赔礼道歉。
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2323
"吧台方向，一名穿着黑色皮衣的瘦高男人正抓着一个女孩的手腕，半张脸上一个五指印，通红通红的，

“给脸不要脸你！不就是出来卖的么？”

女孩虽然被挟制住了，却还是一脸的倨傲，冷声道，“松手。”

“我今天还就不松手了，我长这么大还没挨过谁的打，知道我是谁么？这条街的夜店就没人不知道我大龙的名号的！”

女孩眉头一皱，露出一脸的嫌恶，“能闭上嘴么？太臭了，什么龙嘴这么臭？”

这话一出，哄堂大笑。

男人面上挂不住，急火攻心之下，怒不可遏的拽着女孩就往外走，“臭女人我今天不给你点厉害瞧瞧，你不知道马王爷几只眼！”

才走了两步，一道身影挡在了二人面前，“你不能带她走。”

“臭小子，你是从哪儿冒出来的，就你这小身板还想英雄救美？”

姜小寻虽然个子很高，但是因为刚从医院出来不久，身板还有些瘦削，皮肤甚至比一般的女孩还要白，看着实在是弱不禁风。

“这姑娘不愿意跟你走，你就不能带她走，这是法治社会。”

一听这话，男人几乎要笑的背过气去，竟松开女孩，直接一把揪住了姜小寻的领口，“臭小子，这地方是什么地方你知道么？后海，是夜店街，天王老子都不管，你跟我讲法治社会，识相的就赶紧给我滚蛋。”

话音未落，与姜小寻同行的几个男生立马撸着袖子围了上来，个个人高马大，“你让谁滚蛋啊？”

“赶紧给我松开他。”

男人面色先是一愣，旋即冷笑了一声，“好，还带人来了是吧，哥儿几个别喝了，没看见这帮毛头小子还带人来了么？”

说罢，身后刷刷站起一排红毛绿毛的混混，哐哐从桌子底下就抽了钢管出来。

姜小寻反应最快，一圈正中男人面门，转身冲着姑娘喊道，“跑。”

转瞬的功夫，两拨人便扭打在了一起，整个夜店的人都掺和了进去，你一脚我一脚，乒铃乓啷的打砸起来，场面渐渐血腥。

却没人注意到，女孩只是让到了一边，眉头几乎是微不可闻的一皱，人群中有个人高马大的男人围了上来将她护住，其中一个小声道，“小姐，这儿交给我们吧，您先回……”

话还没说完，那男人眼神一僵，摸着后脑勺僵硬的回头看了一眼，眼中映出一个举着椅子的少年，瞬间倒了下去。

姜小寻看着女孩，急声道，“不是让你跑么？”

说着，顺手又砸倒一个冲上来的不良青年，情况紧急，也不等女孩回应，一把抓住了她的手，头也不回的朝着外面跑去，“走。”

……

姜小寻回到家的时候，姜越翎已经睡了。

他敲了两声房门没人应，开门看到姜越翎四仰八叉的横着睡在床上，被子早就被踢到了地上，当下哭笑不得，走过去给她盖好了被子。

看着姜越翎‘豪放’的睡姿，姜小寻心情有些复杂。

印象中，姐姐从小就胆大活泼，做事情完全不顾后果，经常因为一时冲动惹祸，最后他也跟着倒霉，因为姐姐的牵连，他从小也没少挨老妈的鸡毛掸子。

后来妈妈突然查出来癌症，几乎是一夜之间，那个到处惹祸的姐姐好像就长大了似的，为了家里东奔西走，属于她当姐姐应该扛的责任，她一分不少的都扛了下来，家里突逢变故的时候，姜越翎也才十来岁而已。

要是去当兵的话，也许姐姐就可以不用这么辛苦了吧。

翌日一早，六点的闹铃，姜越翎顺手就给关了，最后还是苏沫的电话叫醒，她这才强撑着困意醒来，快速用冷水洗了脸，画了个淡妆出门。

刚下楼走了没两步，迎面碰见姜小寻，脖子上挂着耳机，踩着自行车刚回来，“姐，你怎么这么早就起来了，你要走啊？”

“我有工作呢，沫沫在小区门口等我。”

“姐，你等会儿，”姜小寻调转车头，拍拍自己自行车的后座，“你上来，我送你过去。”

姜越翎拗不过他，只得上了车。

小区门口的路边，停着一辆白色的保姆车，后车门开着，探出苏沫戴着红色渔夫帽的脑袋，见到姜越翎之后忙招手。

姜小寻将车把手上挂着的早餐袋子递给姜越翎，目送她上了车这才离开。

因为新闻的事情，姜越翎在剧组请了一天的假，苏沫是来接她回剧组的。

“也不知道怎们回事，昨天晚上我眼睁睁的看着新闻热搜下去了，现在搜索你的话题，那些黑料也全都没了。”

苏沫翻着热搜的内容，不解的问道，“姜姜，这到底是怎么回事啊？”

“我一个无名小卒，本来就不会一直有那么大的热度，没什么好奇怪的，就是那些编造黑料煽风点火的营销号，有一个算一个，把他们全告了。”

“事情都结束了，我们再去挑事是不是不太好？”

“这是杀鸡儆猴，告倒了这些人，以后再有人想要黑我的时候，也要掂量掂量自己有没有这个本事承担后果。”

苏沫眨了眨眼，恍然大悟，“原来是这样，好，那我过会儿就联系律师，我们去法院立案。”

“……”

中午，顾家别墅的餐厅里，佣人将菜品都端上了桌。

张佩萍十分热情的招呼陆亦弛入座。

“舒言，别玩手机了，快来吃饭。”

“我不饿，减肥呢，你们吃吧。”

客厅里，顾舒言趴在沙发上，一整个上午都抱着手机不撒手，几乎要将眼睛都看进去了，对于陆亦弛的造访完全没提起半点兴趣。

“像话么？亦弛来了，你不吃也得陪着点儿，”张佩萍抽走了顾舒言的手机，“别看了，手机有什么好看的，你盯着看了一早上了，能看出花来？”

“哎呀，妈，你把手机还给我。”

“去吃饭，不吃饭不给。”

“吃吃吃还不行么。”顾舒言不情不愿的穿鞋下沙发，一只脚刚踩到地，一阵熟悉的手机铃声响起。

张佩萍还没回过神，手机就被劈手夺走。

顾舒言几乎是从地上弹起来的，跳着脚抢回了自己的手机，眼睛都在放光，连是谁打来的都没看就按下了接听键。

“喂？”

那头不知说了什么，顾舒言的脸色立马垮了下来，没好气的吼了回去，“谁要贷款？贷你个头啊！”

说完便怒气冲冲的挂了电话。

“怎么了你？”顾家二老和佣人均是被吓了一跳，眼睁睁的看着顾舒言丢下一众人，直接就上了楼，张佩萍叫都叫不住。

“这丫头现在越来越不像话了！”顾业明气得不轻，瞪着张佩萍道，“都是你惯坏了。”

张佩萍脸色也有些难堪，牵强替女儿遮掩，“舒言她也不是故意的，她昨晚不是受伤了么？在酒吧又受了惊吓，所以今天才有点喜怒无常，亦弛，你别放在心上，我过会儿就让她来跟你赔礼道歉。”"
第44章 又得罪了谁
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2310
"“无妨。”陆亦弛神色淡淡。

对于顾舒言的任性妄为，他也已经习以为常了，如今来顾家吃饭对他而言几乎就是例行公事，而顾舒言不在一旁，反而自在点。

“亦弛，你多吃点，这是特意为你来烧的红烧鱼。”

因为顾舒言的缘故，张佩萍对陆亦弛的态度一直都十分和善，也算是变相的为自己女儿找补。

陆亦弛微微颔首，慢条斯理的尝了尝。

和往常一样，顾业明和他聊了聊生意上的一些事情，饭吃了一半，顾业明的助理忽然打电话来，说公司有事要他处理，他只得匆匆离去，

餐桌上便只剩下了陆亦弛与张佩萍俩。

张佩萍三言两语便又将话题扯到了女儿身上，“舒言这丫头也就是脾气差了点儿，其实还是单纯的，情绪都写在脸上，人性归任性，也很好哄的。”

“嗯。”

“你是跟她一块儿长大的，知道她的脾气，我们顾家反正是只认你这一个女婿的，等你们结了婚，顾氏和风行也都是一家了。”

说到这儿的时候，陆亦弛搁下了筷子，深邃的眉眼渐凝起几分淡漠，“伯母，顾氏是顾氏，风行是风行，发展规划不同，强行融合做的不会是加法，而是减法，所以就算是我和舒言结了婚也不会改变什么。”

“还有，舒言的做出再多出格的事情我都可以接受，不会改变我和她结婚的走向，只有一点，我的事情我不希望任何人干涉。”

听到这话，张佩萍脸上的笑意渐渐凝滞，嘴角的弧度已经十分勉强。

“我不明白你在说什么。”

“伯母，我想我说的够清楚了。”

陆亦弛的目光有些冷，若有似无的从张佩萍脸上扫过，仿佛冷风拂面。

都是聪明人，不必将话说的太清楚，陆亦弛在警告她什么，其实她心里已经十分清楚，分明错不在她更不在顾舒言，可陆亦弛给她的态度却十分气势迫人，叫人心虚。

“亦弛，既然话都说到这份儿上了，那我只能给你看样东西，好让你知道我不是在干涉你，而是帮你早点认清一些人的真面目。”

张佩萍神色严肃的递出一份合同。

陆亦弛在合同的最后看到了姜越翎的签字，龙飞凤舞的十分潇洒，是她的字迹。

“亦弛，我知道男人都容易被年轻漂亮又主动的小姑娘迷惑，现在这些小姑娘，大学还没毕业就满脑子想着勾搭一个有钱的男人好安稳度过她们的下半生，嘴上说着是真爱，其实爱的就是你的钱。”

“是么？”

“这可是她亲自签的字，五百万的银行汇款记录都在里面呢，你看，五百万她就肯离开你了，这样的女人怎么可能对你是真心的，这样是不会长久的。”

“您的意思，她爱的是我的钱？”

“这还用说么？”

“如果我没钱的话，她立刻就会离开我？”

“这种女人都这样，到那个时候跑的比谁都快。”

陆亦弛缓缓合上了文件夹，面色一如既往的沉睿冷静，“那您呢，如果我没钱的话，还会让舒言嫁给我吗？”

他仿佛在问一件极为稀松平常的事情。

张佩萍愣了愣，似是没想到素来理智客观的陆亦弛会问出这样的问题来，她发怔的功夫，就已经错过了最佳的回答时间，表露了自己内心真实的想法。

陆亦弛不以为意，“伯母，我从不指望真心这种虚无的东西。”

张佩萍张了张嘴，几次都不知道该说什么。

男人爱女人，如果不是为了情感因素的话，那就是冲着年轻漂亮去的，既然是年轻漂亮，那终究就有色衰爱弛的一天，陆亦弛这也是变相的在告诉她，她担心的事情不会发生，姜越翎的存在影响不了顾舒言。

所以这同时，也有另外一个意思，就是明确让她不要继续干涉下去了。

“伯母，合同我就带走了。”

“再吃点吧，我把舒言叫下来。”

“不用了，不必勉强她。”

陆亦弛面无表情的擦了擦手，拿起合同告辞离去。

看着消失在门口的身影，张佩萍的脸色越来越阴沉，“哐”的一声，直接随手摔了手边的一套碗碟。

顾舒言正躺在床上失魂落魄，从昨晚的信心十足到现在恼火不已，几乎经历了出生以来最大的挫败。

姜小寻竟然没给她回信息，那个短信界面她都快看烂了，依旧没有半点动静。

那小子明明就是个什么也不懂的小屁孩，看着比自己还小两三岁的样子，竟然这么沉得住气，难道是把妹高手？

顾舒言甚至到现在也不愿意承认，那小子就是对她没意思。

正想着，一道敲门声传来，下一秒，张佩萍直接推门进来，“亦弛走了。”

“走了就走了吧，回头我再跟他说我那酒吧重新装修的事情。”

“顾舒言！”张佩萍忽的叫了她的全名，恨铁不成钢道，“你怎么就知道你的酒吧，我跟你说了多少遍了，不要仗着亦弛宠着你就为所欲为，感情的事情是要互相的，你能不能上点心？”

顾舒言依旧不觉母亲的怒气，随口道，“您也说了是互相的，强扭的瓜不甜，我真的就把亦弛哥当哥哥而已，你们非要我嫁给他，我都答应了，还想怎么样啊？”

“你……”

张佩萍气的脸色铁青，“你不想嫁给亦弛你还能嫁给谁？你说出了亦弛，还有谁有这么好的条件？”

说到这个，顾舒言忽然认真的想了想，“我觉得找一个全心全意对我好，无条件爱我宠着我，我也喜欢他的，就够了啊。”

“这算什么条件？舒言，你可别告诉我，你被一些穷小子花言巧语就骗的团团转。”

顾舒言嘀咕了一句，“我倒是想被骗呢，人家也不给我这机会啊。”

“你说什么？”

“哎呀没什么，妈，你快出去吧，我要睡觉。”

“几点了，你还睡觉。”

“你不出去啊？那我出去。”

说着，顾舒言便翻身起来，径直就离开了卧室，张佩萍跟在她身后念叨陆亦弛的事情，她也完全是左耳朵进右耳朵出，换了鞋拎了包头也不回的就走了。

——

“来，一场二镜，开始。”

绿布景下，姜越翎掉着威亚正在演坠崖的场景，鼓风机一直在身下吹着裙子，棚内的四十多度的高温下，这么点风也都是热风，演员们都热得不行，NG了几次，一场戏都没拍完。

“咔。”

导演喊了一声之后，姜越翎被缓缓放了下来，主动到摄影机前去看回放，“这一遍还可以，沈老师的情绪很到位，姜越翎眼神也到了。”

“再来一遍吧，”姜越翎不是太满意，“导演，我想把我那个下坠的远景重拍一下，刚刚那遍的动作好像太夸张了点，这一遍我收一下。”

演员主动琢磨演技，这是一个好的导演最喜闻乐见的事情，导演很爽快的就答应了，“行。”"
第45章 散伙
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2370
"又一遍拍完，姜越翎去看了回放后才满意了，道具师过来帮忙拆威亚绳。

“姜姜，喝水，”苏沫递过水杯来，大热天的，买的冰水这会儿都是热的。

姜越翎猛喝了一大口，问道，“下一场戏拍什么啊？”

“是沈老师的群戏，咱们可以稍微休息一下，再下一场是你和贺子渝的戏。”

刚说完这话，现场的工作人员中便冒出了贺子渝的身影，一身月白色的侠客装束显得英姿飒爽，很有少年侠客的风骨，“我好像听见沫沫姐叫我了。”

“不是叫你，是跟姜姜说过会儿有你俩的戏份。”苏沫解释。

“对，所以我提前来找姜姜姐对词啦。”

姜越翎摆摆手，“你让我歇会儿，太热了，我现在满脑子浆糊，什么词儿也想不起来。”

“姜姜姐，周叔带了冷饮车来了，等会儿吃了就不热了。”

刚说完，摄影棚外一阵嘈杂，两辆冷饮车停在门口，招呼众人过去拿吃的东西，七八个人抬着箱子走了进来。

姜越翎靠在椅子上，“周叔来的这么快啊。”

贺子渝却皱了皱眉，“那好像不是我家的人。”

“不是你家的？”

姜越翎正愣着，七八个大汉抬着一台风扇和一个带滚轮的不锈钢箱子径直走到了她的面前，搁在风扇前打开，冷气扑面而来，几乎是瞬间就将周围的温度给降了下来。

周围人都惊着了。

箱子里面竟然是一块足有一立方米大小的大冰块。

领头的男人西装革履，姜越翎看他有几分眼熟，却又想不起来是在哪儿见过。

那男人冲着姜越翎弯了弯腰，“姜小姐，这是秦助理让我们送过来的，一直到您拍摄结束，剧组的冷饮甜点都由我们送过来请大家吃。”

秦助理？

姜越翎认识的助理里除了秦岩就没一个姓秦的了，说是秦助理，那不就是陆亦弛么？

她一瞬间有些错乱，陆亦弛竟然让人给她送这些东西过来？

“对了，秦助理说有一份甜点，是先生要求务必给您带到的。”

姜越翎怎么也没想到，陆亦弛说的给她带了一份甜品是直接带了个点心师傅过来现场做，连水果都是现场切的。

那位点心师傅何师傅一来，自带的桌椅板凳简直就跟甜品铺子开张似的，在姜越翎的身边摆开了一个大摊位，吸引了全场的目光。

做出来第一份杨枝甘露后，厨师亲自去端了过来，就搁在那块大冰块上面，冒着冷气，“姜小姐，你尝尝。”

众目睽睽之下，这么多人围着自己，这排场，连沈云开和贺子渝两个人的风头被盖过去了，姜越翎觉得如坐针毡，风头出大了，陆亦弛想干什么啊？

“那个，大家都一块儿吃吧，”她忙冲着苏沫使眼色，让她招呼众人也去拿。

现场的气氛渐渐活络起来。

“多亏了姜老师，这杨枝甘露也太好吃了。”

“姜老师的粉丝也太大手笔了，比贺少爷都大手笔。”

“我猜是姜老师的男朋友吧。”

‘男朋友’三个字落在姜越翎的耳中，尖锐之余，竟让她的心跳漏了一拍，半晌勉强的笑了笑，没应声。

下午拍戏的间隙，姜越翎去了趟洗手间，听到了一些流言蜚语。

“姜越翎也真够厉害的，挤走了原来的女一号不说，跟沈老师还有那些男演员都打的火热，现在还能攀上贺子渝这个阔少爷，简直就是老少通吃，太有本事了。”

“由此可见在咱们这个圈子里面混，只要你够放得开，一路睡上去真的不是说说而已。”

“你是说她和沈老师还有贺子渝都睡了？”

“肯定是啊，这种女人也真是够恶心的，将来肯定也生不了孩子，那几个影后不都是试管婴儿么，都是这样……”

“我生不生的了孩子，你们怎么都讨论的这么兴致勃勃？”

俩人一回头，吓得脸色惨白，“姜……姜越翎姐……”

“别叫姐，我受不起，论年龄我该叫二位一声姐。”

姜越翎推着隔间的门，冷冷的看着洗手台前的女演员。

她原本没打算出来理论，只是听她们说的话越来越过分了，实在是听不下去，所以这才出来了。

“你一直在啊？”俩人忐忑极了。

姜越翎冷笑了一声，“是啊，下次嚼舌根找个隐蔽点的地方，像你们这样的，难怪这个年纪了还只能跟在我这个新人演员后面演个小丫鬟，不是说一路睡上去就能当影后么？你们这么懂，是放不开还是没机会，要不要我帮你们介绍？”

俩个女演员脸色惨白，其中一个气不过，“你怎么这么说话啊？我们不过是开个玩笑而已。”

“玩笑？我可没觉得好笑。”

“谁让你偷听别人说话了，我们俩也就是私底下随便聊聊而已，又没有出去乱说，你至于这么上纲上线的么？还说那么难听的话。”

说完，那女演员拉住另外一个，眉眼一横，“我们走，懒得跟你这种人废话。”

我这种人？

姜越翎气的鼻子都快歪了。

真是自己不找麻烦，麻烦都要找到自己头上来的节奏，这仇她记下了。

回到剧组现场后，贺子渝远远地朝着她招手，姜越翎装作没看见，借着剧组其他工作人员的遮挡，特意绕了个远路去找导演。

一整个下午直到晚上拍戏结束，姜越翎都刻意的躲着贺子渝，跟沈云开的距离也拉开了不少，她算是明白了，陆亦弛十有八九是故意让她在剧组大出风头，提醒她老实点的，她是有主的人。

晚上剧组手工，贺子渝拦住了她，直截了当问道，“姜姜姐，你是不是很讨厌我？”

姜越翎愣了一下，莫名其妙想到了姜小寻。

那时候她仗着比姜小寻大了三岁，总觉得自己是大孩子了，就不爱跟姜小寻这个拖着鼻涕泡的小屁孩一块儿玩，后来被嫌弃的多了，姜小寻就拉着她的衣角，委屈巴巴的问她，“姐姐，你是不是讨厌小寻？”

这双眼睛和姜小寻那个时候的眼神简直就是无缝对接了起来，姜越翎心中哀叹了一声，“我不讨厌你，太忙了而已。”

贺子渝不依不饶，“那我说要请你吃饭，沫沫姐直接就拒绝我了，说你不愿意。”

这个苏沫！

姜越翎扶了扶额，苦思冥想了半天想了个折中的办法，“这样吧，你的戏还有几天就杀青了，到时候我请你吃饭行不行？”

贺子渝顿时眼前一亮，这才点了头，“真的？就这么说定了。”

三天后，剧组贺子渝戏份杀青。

贺子渝随行的管家直接大手笔的定了一家人均消费上千的日料店庆祝，为此导演也发善心放了所有人半天假，该吃饭吃饭，该休息休息。

当天戏份杀青后，姜越翎履行约定请贺子渝到外面吃饭。

其实按照往常，姜越翎对剧组的男演员向来都是唯恐避之不及的，或许是因为贺子渝的年纪和姜小寻差不多的缘故，她的戒备心也就少一些，实在是不忍心伤了他的心，不过她也想好了，这顿饭吃饭，也就该散伙了。"
第46章 被逼无奈。
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2304
"都是在娱乐圈当演员的，一场戏结束以后没合作的话，很难真正维系关系，何况娱乐圈勾心斗角的，能当个剧组朋友也已经很不易了。

吃饭的地方是姜越翎定的，虽说比不上贺子渝大手笔包场，但是选的地方也算是小有名气的中档餐厅了。

到餐厅后，服务员将菜单送了上来，“这家店的菜都挺好吃的，你看看吃什么。”

“你吃什么我就吃什么。”

见他不点菜，姜越翎便无奈笑了笑，“好吧，那我来点，有几个菜是必点的，很好吃的。”

服务生上完菜后，面对红彤彤的一桌子川菜，贺子渝问道，

“姜姜姐，你很喜欢吃辣么？”

“是啊，我从小吃辣，怎么了？你不能吃么？”

“没有没有，我也很喜欢的。”

贺子渝拿起筷子很配合的夹菜放进了嘴里，面不改色道，“好吃的。”

“那你多吃点，这个剁椒鱼头是他们家的招牌菜。”

“好。”

贺子渝夹了一筷子剁椒鱼头送入了嘴里，直接吞了下去。

姜越翎看他脸色发白，忽然觉得不太对，“子渝，你吃菜都不嚼的么？”

“啊？我嚼了啊。”

“你没事吧。”

“没事。”

“什么不辣，你冷汗都下来了。”姜越翎忽然有些慌了，“你是不是不能吃辣啊？”

“我能的。”

贺子渝的手都在抖，手边的酸梅汁已经喝了一大桶下去。

“喂，子渝，子渝，你没事吧？”

“……”

半小时后，燕京仁合医院急诊部——

输液室门口，贺子渝的管家推门出来，

“姜小姐，多谢你及时把少爷送到医院来，麻烦你了。”

“是我抱歉才对，”姜越翎一脸的歉意，“我不知道他不能吃辣。”

“子渝少爷从小就是个固执的脾气，他喜欢姜小姐，大概是因为姜小姐喜欢什么，所以他就想让自己也喜欢什么，爱屋及乌吧。”

“那也没有这么勉强自己的道理，过会儿要是醒了，您好好劝劝他。”

姜越翎有些无语，她就没见过脑子这么轴的孩子，不能吃辣还硬要吃。

“姜小姐不留下来等少爷醒么？”

“不了，我明天还得拍戏，就先回酒店了，醒了您替我带个好就行。”

“姜小姐，”

“怎么了，”姜越翎觉得周叔似乎是从来医院开始有话要说，“您有话不妨直说。”

周叔皱着眉，斟酌片刻后，面色严肃起来，“不瞒您说，我们少爷看着和善，其实从小的脾性有些骄纵的，他喜欢什么东西就非要得到手不可，要是得不到，不知要做多少匪夷所思的事情，要是以后少爷做了什么任性的事情，您还多担待。”

“他还是个孩子而已。”姜越翎不以为意，礼貌的笑了笑，“戏拍完了，我和子渝以后的来往应该不会太多。”

“那我就不耽误姜小姐的时间了。”

“不客气。”

离开医院的时候，姜越翎琢磨着管家刚刚说的那番话，听着总觉得哪儿怪怪的，却又说不上来。

恰好手机响了，打断了她的思绪。

来电显示上‘秦岩’两个字格外的显眼，她皱着眉盯着看了一会儿，这才按下了接听键。

“喂，秦助理，这么晚了，有什么事？”

“陆总今晚在公司加班，到现在还没吃晚餐，所以您过来给陆总做饭吧。”

“什么？”

秦岩的声音一如平时的冷静有度，“陆总说，做牛肉面。”

姜越翎回过神来，

“现在都几点了？你让他随便吃点什么吧。”

想到她合约都签了，现在是在自由身，还给他做什么饭？

“我没空，还有，你就告诉他，他的准丈母娘给我钱让我离他远点，我得罪不起人家，所以已经拿钱答应了，想吃饭的话，让他去未婚妻家吃。”

“姜……”

秦岩的话还没说完，那头已经干净利落的挂断了电话。

“陆总，姜小姐她……”他抬起头，一脸的尴尬。

偌大的红木办公桌后，西装革履的男人似乎是完全没受到刚刚公开播放的那段电话内容影响。

手里的合同翻到了最后一页，刷刷两笔签上字之后随意的堆在了一旁，抬眸的一瞬眼中才浮起一层薄薄的寒霜，嘴角噙着几分冷笑，“这个借口不错，她顺水推舟拿了顾家的钱就想脱身，想的倒是挺美的。”

姜越翎冲了个澡，头发吹的半干的时候听到客房门铃声。

暗想定的外卖这么快就来了，便关了吹风机去开门。

以防意外她特意从猫眼里往外瞅了一眼，确认是穿着蓝色骑手服的外卖小哥后，这才放心大胆的开了防盗锁。

可开门后，却觉得外卖小哥的脸色有些不大对，而她也不需要多想，眼角的余光已经瞥见了站在一旁的两道身影。

不是陆亦弛和他的助理秦岩又是谁？

姜越翎的第一反应就是关门。

“砰”的一声，一只大手压在门上，那力道是姜越翎所拦不住的。

一抬头，正对上陆亦弛沉冷的眼神，“你现在胆子是真的越来越大了。”

“没，我……我一时没认出来是你。”姜越翎扯了扯嘴角，笑的格外勉强，“太困了，又太饿了，所以眼睛花了。”

“是吗？”陆亦弛冷笑了一声，“你不是点了外卖了么？吃完了就不饿了，到时候再好好看看，我是谁。”

“不用了吧，陆先生，秦岩没跟你说么？我们现在还是不要见面的好。”

“你确定你要让我在这儿跟你说话？”

走廊上随时都有可能有同组的演员或是工作人员出来，一旦撞见，事情说大不大，说小却也不小，处理起来颇为棘手。

姜越翎心中万般咬牙切齿，却也只得侧身让路。

秦岩十分识趣，开门的时候就让外卖员走了，此刻还不忘亲自将外卖送到房内，这才关门告辞。

‘吧嗒’的关门声后，酒店房间里就剩下姜越翎和陆亦弛两个人。

“啪”的一声脆响，黑色的文件夹拍在桌上，在安静的酒店房间内激荡出回音，有些尖锐，刺在姜越翎的耳膜上。

“这是你签的？”

陆亦弛看着她，浓黑的眼眸冷意盎然。

姜越翎翻开那文件，只翻开看了第一页，便迅速的抬起头来，直视着陆亦弛的眼睛，理直气壮，

“是，我签的。”

“所以，这就是你这些天故意无视我的原因？”

“顾夫人都找上门来了，威逼利诱，我也是被逼无奈。”

“无奈？”陆亦弛的目光凉了几分，“我反而觉得你乐在其中。”

“你竟然觉得我乐在其中？是这两天都没看新闻，还是自动忽略了跟我有关的东西？”

姜越翎嗤笑了一声，后背轻轻地靠在桌沿儿上，半干的长发随意的披散在肩头，浴袍有些松散，

“我这么一个籍籍无名的小演员这段时间频繁的上热搜，那些由你亲自给到我的资源也都被抢的一干二净，我还乐在其中？”"
第47章 我什么也没做！
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2308
"“这些问题你为什么不来找我？”

“找你有用么？那可是你准丈母娘，说出去我是个人人喊打的三。”

姜越翎损起自己来也是毫不留情。

大概是‘三’这个字眼过于刺耳，陆亦弛的眉头微微跳动了一下，露出几分不悦的神色来。

“我已经很感激了，最起码顾夫人来找我的时候还给了我回旋的余地，她说了只要我离开你，我遇到的这些风波都会结束，她不会为难我，总比一出手就赶尽杀绝的好，所以陆先生，就当是放过我，我们好聚好散吧。”

一句‘好聚好散’足以挑起陆亦弛对她所有的不满，“这才是你内心真正的想法吧。”

看到面前那张阴云密布的脸，姜越翎心里开始忐忑，面上却装的从容，“我不是说了么？我这是被逼无奈，这合同明显就是我被逼着签的啊，才500万，我跟着挣得不比这个多得多么？”

话说的漂亮，可却瞒不过陆亦弛的眼睛。

“啊……”

下巴骤然吃痛，姜越翎的身后又抵着桌子，是退无可退，只得任由陆亦弛捏着她的下巴抬起，冷冷道，“我的东西和我的人，除了我之外，谁也没资格决定去留，不要觉得自己很聪明，自以为用这种办法就能脱身。”

“再有一次让我发现，我之前说的关于你弟弟的那些话，不会再通知你第二遍，我会立刻让秦岩去执行。”

“我什么也没做！”

提到姜小寻，那就是姜越翎的命脉，眼眶立马就红了，强忍着下巴的疼痛质问道，“难道你让我拒绝你那位准丈母娘的要求？她可不是在跟我商量，那完全是威胁，你会用小寻来威胁我，难道她就不会？陆先生，左右都是绝路，你觉得我该选哪一条？”

“姜越翎，你没有选择的权利。”

陆亦弛手上一用力，姜越翎几乎觉得下巴要被捏碎，痛呼出声来。

“既然三年前你自己朝着我投怀送抱来了，就该考虑好今后所要承受的所有屈辱，我和舒言的婚约一直都在，不是今天才有的，别做出一副你当了小三是我逼良为娼的样子，这种戏码实在激发不起任何的同情。”

姜越翎撑着桌子的手微微的颤抖。

她知道陆亦弛的心眼跟煤球似的多，所以合约的事情已经是她再三考虑的谋划，却没想到还是没能躲得过他的眼睛。

计谋败露，姜越翎仍旧硬着头皮“我不知道你在说什么，我又不是导演，能自导自演这么一出戏。”

陆亦弛冷笑一声，将她的下巴又抬高了几分，力道却小了，居高临下道，“你是没这么大本事，但是将计就计的本事倒是有。”

借张佩萍找茬的势，想给他来个金蝉脱壳。

姜越翎被怼的无话可说，一副语塞的样子，目光躲闪，心虚的嘀咕道，“随便你怎么说。”

这副样子已然是认怂，目的达到，陆亦弛便丢开了手，拉开一旁的椅子坐了下来，

“竟然是别人先找你麻烦的，这件事我可以不跟你计较，再有下次的话，我不会给你解释的机会。”

姜越翎吃痛的揉了揉下巴，一屁股在餐桌旁坐下，心烦意乱，“知道了，耳朵都起茧子了。”

她也没真的指望这么容易就脱身，恐怕一天安顿不好姜小寻，她就一天没办法从陆亦弛这儿离开，这事儿得做长久打算。

看着桌上的外卖盒子，她扫了陆亦弛一眼，“你不是还没吃饭么？要一起吃么？”

她说这话的意思就是下逐客令，陆亦弛怎么可能陪她吃外卖。

但最近陆亦弛的行事风格偏偏不走寻常路，安静的房间里听到低沉有力的一个字，“嗯。”

姜越翎一时有些愣住。

最后，她点了三个菜一个汤，因为减肥所以没点米饭，但是商家赠送了一份，此刻到了陆亦弛的手上。

看着陆亦弛端着塑料饭盒慢条斯理吃饭的样子，她忽然觉得上天造物真的是不公平的，就有的人吃个盒饭都能吃出金贵的感觉来。

吃完饭，姜越翎将外卖盒子统一丢到一个袋子里，一边收拾一边嘀咕，“都是吃外卖，你干嘛不自己在办公室点，非要跑到我这儿来。”

陆亦弛却瞥了她一眼，并未理会她的吐槽，“剧组的戏拍完之后立刻搬回公寓去。”

姜越翎满不在乎道，“等我戏拍完再说吧，对了，顾夫人的合约我已经签了，不执行的话我得赔钱，一大笔，你打算怎么办？”

“你不是攒了很多钱铆足了劲准备走人么？这么一笔小钱而已，你也能解决。”

“我不能！”

提到钱，姜越翎立马瞪圆了眼睛，“要赔五千多万呢，我可给不了！你要是不管的话，那就等她告我违约，把我抓起来你到牢里接我吧。”

陆亦弛的眉头微微一皱，懒得跟她胡搅蛮缠，“那你倒是舍得你弟弟一个人在牢外面等你。”

当晚陆亦弛留宿在酒店，姜越翎原以为他会跟从前一样，除了跟她那个之外没别的事，但今日却格外奇怪，洗完澡后，他也只是抱着她睡了一夜而已，安安稳稳的，什么也没做。

脑后传来轻微的呼吸声，姜越翎反倒有些不知所措，一整夜辗转难眠。

顾家别墅里，“小姐，查到了，他就在学而思辅导班上课，是要参加明年高考的。”

“高考？”

顾舒言从沙发上坐直了身子，对着电话问道，“他多大了，年纪这么小的么？”

“十九岁，不知道因为什么没去学校上课，这个辅导班也是最近这段时间刚开始去的，他跟辅导班的那些人关系似乎不错，但是没人知道他家里的情况。”

“行了，我也不用你查的太详细，又不是查户口。”

顾舒言玩着抱枕上的穗子，喜悦之情溢于言表，“把他上课的地址发给我，查人的事情就这样了，之后不用你管了。”

“是。”

挂断电话，顾舒言随手拿起旁边茶几上的云南白药喷雾剂，看的出神。

张佩萍刚好推门进来，见到女儿拿着一瓶药傻乐，狐疑道，“舒言，你笑什么呢？还有这都几点了，你怎么还不睡。”

“就睡了。”

顾舒言看了母亲一眼，“大半夜的您怎么来了？我爸还没回来？”

“嗯。”

“我爸最近怎么这么忙，好几天也见不到人影。”

顾业明在忙什么，张佩萍自是从未跟女儿说过，甚至关于顾业明有个前妻的事情她也从不提起，权当是一段尘封的往事，谁也不去碰，“公司忙，你也该给你爸省点心，亦弛那边你可一定要抓紧，顾家这么大的家业，将来只能指望他帮忙操持的。”

“哎呀，您怎么又扯上这件事了，我爸身体好着呢，说什么指望谁不指望谁的？而且亦弛哥又不是到我家来倒插门来了，他有风行集团，哪儿有时间管得了我们家公司。”"
第48章 你喝多了。
"说到这个，顾舒言一咕噜爬起来，冲着张佩萍眨眨眼试探道，“妈，要不我给你找个倒插门女婿吧，这样他一心为咱们家，不是挺好的吗？”

“胡说，”张佩萍拍了她的膝盖以下，嗔怒道，“一天到晚不着调，倒插门的能是多出息的人？”

“您这话就不对了，我爸不也是一穷二白跟您白手起家的么？”

这话竟让张佩萍语塞，一时间她无法解释其中曲折，便敷衍道，“你爸那不一样。”

“您这是双重标准。”顾舒言懒得再跟母亲争执，穿上拖鞋往床边走，“我要睡觉了，您回房吧。”

“等会儿，我怎么看你脚踝还是有点肿，过来涂点药。”

“别碰，”

顾舒言回头劈手夺过了那瓶药。

“你这孩子，你吓我一跳，我给你涂药，你这是怎么了？”

“我没事，我已经好了，”顾舒言宝贝似的护着那瓶药，直接就将张佩萍赶了出去，“您快回去睡吧，我困了。”

“舒言，你这孩子，最近怎么古古怪怪的？”

关上门，隔绝了母亲唠叨的声音，顾舒言这才抱着药瓶子心满意足的上了床。

半个月后，《深宫计》剧组女主戏份杀青，也是全组戏份杀青。

拍完最后一场戏后，素来不苟言笑的导演也露出一个满意的笑容，从摄影机后面走下来，郑重其事的和姜越翎握了握手，

“拍的不错，希望以后还有合作的机会。”

“谢谢导演。”

男主角沈云开亲自推着杀青蛋糕出来，众人欢呼不已，因为之前绯闻的事情，大家的看他们俩的目光多少有些暧昧。

沈云开的经纪人也是看热闹不嫌事儿大，“我们沈老师昨天就杀青了，这是专程回来给姜越翎送蛋糕庆祝的。”

姜越翎夸张的后退了一步躲到苏沫身后，

“你们可别害我啊，自己想拿剧组的公费买蛋糕吃就直说，还整这么一出，想害得我再上热搜啊，我不想被你粉丝骂死。”

沈云开故作一脸的受伤，“这是我掏自己的钱买的好不好？”

“那也是因为剧本全部杀青你才回来的，跟我没半毛钱关系。”

姜越翎的小心翼翼逗笑了众人，原本就是捕风捉影出来的那几分暧昧也在坦然的调侃声中消失的无影无踪。

正切蛋糕，人群中忽然有人说了一声，“陆总来了。”

“陆总……”

众人纷纷回头打招呼，制片人反应最快，一个箭步就迎了上去，“陆总怎么来也不提前说一声，我们晚点切蛋糕庆祝杀青了。”

《深宫计》这部戏的总投资方就是风行，陆亦弛先前也来探班过一回，不过上一回来的时候，这部戏的女主角还是薛佳佳。

陆亦弛神色淡淡，“无妨，只是正好有空，助理说你们今天杀青，所以过来看看。”

说着，他微微抬手，跟在身后的秦岩将手里的黑色长方形盒子抱上前来打开，露出里面鲜艳欲滴的红玫瑰，众目睽睽之下，交到了姜越翎的手上。

众人的眼睛都瞪直了。

陆亦弛认识姜越翎吗？什么时候的事情？

在众人或错愕或震惊的目光下，姜越翎竟有些慌乱，好不容易镇定下来，指着那一盒花中卡片上的‘姜越翎，杀青快乐’四个字，故作从容，“没想到陆总竟然知道我的名字，还送我杀青的花，我很荣幸。”

“姜小姐演技好，这部剧上映后想必也会很卖座，所以希望以后还能有合作的机会。”

姜越翎实在是想不明白，陆亦弛究竟是什么样的心理才能一脸从容不迫的对着她说出这种话来的，仿佛俩人就真的第一次见面似的。

“肯定的，以后可能还会有很多合作机会。”

一旁传来制片人活跃的声音，“对了，我们过会儿要去杀青宴呢，陆总要不要一起来？”

这种龙蛇混杂的场合，依照姜越翎对陆亦弛的了解，他是不可能答应去的，但是却听到了他肯定的语气，“你们想吃什么让秦岩去订餐厅，今晚的杀青宴我请了。”

众人面面相觑，片刻后爆发出欢呼的声音。

陆亦弛出手那必须得是大手笔啊！

唯独姜越翎面色复杂，看向陆亦弛的目光里透着几分愕然。

他突然出现在这儿，又给她送花，还请杀青宴，生怕别人不知道她们俩之间有关系似的，陆亦弛这究竟什么意思？

当晚的杀青宴，全剧组去了全城排名第一的日料店，包了五个最大的包厢，才将所有人都容纳下了。

五个包厢之间都没关门，时不时就有人来互相串门敬酒。

尤其是姜越翎所在的这一个包厢里，来的人最多，平均每隔个三五分钟就要来一波人，男女演员们都铆足了劲儿的想跟陆亦弛打好关系。

和陆亦弛同桌吃饭，那说出去也是彰显身份的谈资，难得的好机会。

姜越翎与陆亦弛之间隔着制片人和导演，斜对角，反而是个抬头就撞上目光的好角度，也因此她全程都很少抬头。

“心情不好？”

身侧传来沈云开的声音，“怎么闷闷不乐的？”

姜越翎摇了摇头，“没有，我挺好的。”

“你就差脸上写着心情不好四个字了，戏都拍完了，我知道你舍不得我。”

“脸皮怎么这么厚啊你？”

姜越翎一脸无语。

“行了，来，喝一杯，这次合作结束，下次见面又不知道是什么时候了。”

“说的这么伤感干嘛？”

姜越翎嘴上说着不乐意搭理他，其实手上却端起酒杯来，和沈云开碰了一杯，很干脆的喝了。

毕竟相处了好几个月呢，大家又都相处的挺不错的，是有些舍不得，只是沈云开猜的不对，她今天闷闷不乐实在是跟分别无关。

只是因为陆亦弛今天的所作所为她没看懂，心情复杂而已。

沈云开是个酒局上的老手，三两句话一劝，好几杯酒已经轻松的进了姜越翎的肚子里，有沈云开起头，别的男演员和后勤人员们也都放开，纷纷来给姜越翎敬酒。

大多没什么恶意，姜越翎脾气好会来事儿，平时跟大家相处的都不错，临别惜别而已。

这些酒，姜越翎来者不拒，很快，她的脸上也开始有些醉意了。

陆亦弛都看在眼里，脸色有些沉。

“哎，咱们女主角还没敬陆总一杯酒呢。”

忽然有人起哄，也不知是不是发现陆亦弛的目光总在姜越翎身上。

“对对对，姜越翎，怎么这么不懂事呢，快敬陆总一杯酒。”

姜越翎正是微醺，听到催促后嘴角勾起一抹自嘲的弧度，手上却乖巧的倒酒，朝着陆亦弛举杯，“陆总，我敬您一杯，希望以后还能有跟您合作的机会。”

这话里的讽刺只有陆亦弛听的出来。

姜越翎正要喝酒，手腕却被扼住了，抬头看到陆亦弛警告的眼神，“你喝多了。”

众人均是愣住。"
第49章 七巧玲珑心。
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2313
"陆亦弛的手越过餐桌，拦住斜对角上的姜越翎，不让她喝酒的动作实在是有些亲密，碍着陆亦弛的身份，却没人敢说一句什么。

“姜越翎是喝的不少，那这杯酒我帮她喝了吧。”

沈云开忽然伸手过来。

“不必了。”

陆亦弛看了沈云开一眼，手都没动一下，只是一个冷冷的眼神便拦住了沈云开要从姜越翎手里拿酒杯的动作。

姜越翎手里的那杯酒最终是回到了桌上，后半场杀青宴上没人敢再劝她喝酒。

夜深，日料店前剧组的众人陆续散了。

姜越翎和陆亦弛走在最后，沈云开看了二人一眼，带着几分试探的问道，“姜越翎好像喝的不少，得有人送她回家。”

陆亦弛冷冷的看了他一眼，“怎么？你打算送她回家？”

沈云开心里打了个激灵，忙否认，“我没这个意思，有陆先生在，我想姜越翎是会安全到家的。”

说完，他讪讪一笑，转身走的飞快。

黑色的轿车在内环高速上飞驰，车内的后视镜中印出后座上两道身影。

姜越翎喝了不少，醉的晕晕乎乎，车子开过一个陡坡后，她的脑袋一沉，靠在了陆亦弛的肩膀上，陷入了昏睡。

陆亦弛看着窗外的目光也收了回来，落在身边。

剧组杀青，这就意味着在她的电影开拍之前还有很长的一段时间她会回到那个公寓里，跟从前一样。

“秦岩，她的下一部戏什么时候开拍？”

“大概再过半个月。”

“跟负责的人说一声，推迟一个月。”

秦岩愣了一下，“陆总，推迟一个月的损失……”

后视镜里看到陆亦弛不悦的目光，他默默闭上嘴，咽回了后半句话。

翌日早上——

姜越翎醒来的时候头昏脑涨的，看着床边的一杯水，再看看身上换好的睡衣，莫名有种似曾相识的感觉。

喝断片了，完全不记得怎么洗的澡换的衣服，总不可能自己喝多了还记得给自己倒杯水放在床头早上喝吧？

她拥着被子坐起来，靠在床头看着公寓卧室里熟悉的一切。

残存的记忆将昨晚照顾自己的那个人的身影和记忆中剧组喝醉的那次重合起来。

真的是陆亦弛。

确认之后，姜越翎的心中有短暂的暖意流过，但暖意过后，更多的却是不安。

她和陆亦弛从前是交易，如今也是，唯一不同的是，她从前心安理得的换取他给自己的资助，不掺杂任何的私人感情，而如今却在陆亦弛一次次不知道是否无意的关怀中变得依恋他，竟开始贪心的渴望温暖。

起床的时候已经很晚了，看着墙上的日历，姜越翎调整好心情洗漱化妆出门。

她跟姜小寻约好了今天要陪他吃饭，正好今天是周六，辅导学校不上晚自习，下午可以去接他放学。

下午五点——

辅导学校门口，姜越翎的车停在路边，摇了半片车窗下来，放学铃声后，远远地看到一道清爽高大的身影走来，是姜小寻，身后还追着一个小姑娘的身影，不一会儿就张开手拦在了姜小寻的面前。

姜越翎拉了拉墨镜，好奇的探头望了过去。

无奈隔得太远，放学的人又太多，那小姑娘又是背对着自己的，人来人往的实在是看不清。

只能看到那小姑娘抓住了姜小寻的手晃个不停，似乎是在撒娇说着什么，姜小寻甩开了她的手，很紧张的看向四周，然后板着脸在教训人家什么。

见着情形，姜越翎不由得笑出声来。

臭小子也长大了，竟然背着自己谈恋爱了。

等了几分钟后，俩人似乎是谈妥了，小姑娘扭头离开，姜小寻背好被扯的快掉了的书包，出了学校大门。

快走过的时候，姜越翎按了按喇叭提醒。

姜小寻脚步一定，盯着车牌看了一会儿后目光一喜，迅速跑到前面驾驶座来，“姐！”他惊喜的叫出了声。

姜越翎摆摆手，示意他上车。

“姐，你怎么会来接我？”

姜小寻上了副驾，一边系安全带一边询问道，“你不是在剧组拍戏么？”

“剧组杀青了，闲着也是闲着，来看看你有没有好好上课。”

姜越翎拉了拉墨镜，装饰一样挂在鼻梁上，防止被人认出来的同时，也得注意红绿灯，自打绯闻黑料之后，她出门都很小心。

“还有啊，我来半天了。”

姜越翎笑，“我可什么都看见了，那小姑娘怎么回事啊？”

“什么……什么小姑娘？”

姜小寻矢口否认。

“还跟我装呢，”姜越翎腾出一只手狠狠地将他的头发揉乱了，“臭小子，我是送你来上学的，可不是让你来谈恋爱的，赶紧给我坦白从宽，否则打爆你的头。”

“姐，真没有。”

姜小寻回过神来，哭笑不得，无奈道，“我真没谈恋爱，你说的那个女孩，怎么说的……”

他挠了挠头，自己也有些不好意思，

“她不是我们学校的，不过这些天一直来找我，我都跟她说了好多次让她别来了，她非要来，我也不知道怎么回事。”

“你不招人家，人家会跟着你？”

姜小寻无奈了，便将认识人家前后的事情一五一十的都说了，“最近她一直往我们辅导班跑，非说是我害得她摔了一跤，所以要我补偿她，要我陪她去看电影，我都无语了。”

“傻小子。”

姜越翎几乎笑的倒下去，扶着方向盘的手都在抖，“你脑子里面都是什么啊？这么明显的事情都看不出来，人家姑娘十有八九就是看上你了。”

“啊？”

“啊什么啊？有让人赔偿用陪着看电影来赔偿的么？你是真的傻啊我的弟弟！”

姜越翎兴致勃勃道，“下次有机会我早点来接你，我帮你把把关，看看小姑娘人怎么样，要是不错的话，你也该谈恋爱了。”

这一番话说的仿佛就要同意这门亲事了似的，姜小寻原本自己没多在意，听着听着，反而被说的脸红了。

“姐，你别说了，八字没一撇的事情。”

“人家这么主动，你总得给点回应啊，小姑娘都很有韧劲的。”

“不是小姑娘，她跟你差不多大。”

一听这话，姜越翎怒了，“哎？跟我差不多大怎么就不是小姑娘了？你这情商，我都怀疑你能不能找着女朋友……人家怎么看上的你？”

姜小寻无奈的叹了口气。

老姜家的嘴皮子功夫十有八九都遗传给姜越翎了，他就占了一二成，有理没理都说不过老姐，好在也习惯了。

车开了一段后，姜越翎才从自家猪竟然有大白菜主动送上门来拱的喜悦中平静下来，究其细节，琢磨出了一件事，“不对啊，你刚刚说你跟那女孩是酒吧认识的，你救了她？你干什么了？”

姜小寻暗道不好，他原本还小心翼翼想三言两语把酒吧救人的事情带过去的，没想到都过去这么好一会儿了，还是没逃过老姐的七巧玲珑心。"
第50章 赵导
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2317
"面对姜越翎的质问，他只得老老实实的交代那晚的见义勇为。

“就是你回家的那天晚上，姐你放心我没受伤。”

“你没受伤……”姜越翎气不打一处来，随手揪住了姜小寻的耳朵，“我跟你说的话你全都忘了，那么大哥亏到现在还不长记性。”

“疼疼疼，姐，疼……”

疼也不松手，姜越翎是真的气着了。

当年就是因为见义勇为被人打得昏迷，差一点一辈子都醒不过来，这小子居然还不长记性，一腔热血到处抛洒。

“姐，耳朵要被你拧下来了，真的疼。”

“不疼你不长记性。”

“我下次不敢了还不行么？”

姜越翎的脾气向来是吃软不吃硬，姜小寻一求饶，她果然便心软了，正好也快到小区门口，她便松开了，“还敢有下次，再有下次的话，我就打折你的腿，让你一辈子瘫痪在床上，总比你出去被人打死的好。”

说到这话，难免要想到之前那三年里，姜小寻昏迷不醒的样子。

姜越翎的语气便有些沉闷。

看到她这样，姜小寻也懊恼不已，

“姐，我知道你是为我好，我以后绝不这样了。”

“我希望你说的话自己能记得。”

姜越翎并不指望姜小寻能有多大出息，经历了这么多以后，她只希望他能平平安安健健康康的，做个最普通的人。

车子停在小区楼下，姜越翎正要下车的时候，电话忽然响了。

是个陌生号码，“喂？”Y.B独家整理

“姜小姐，是我。”

电话那头的声音让姜越翎愣了一下，听出了贺子渝家管家的声音，“周叔，怎么是您啊。”

“是这样的。”

周叔的语气有些为难，“少爷他知道您昨天杀青了，非要出去见您，但是他的病还没好，前两天才刚出院，医院嘱咐了一定要静养的。”

“他已经出院了吗？我还说要去看他来着。”

自打上次那顿川菜之后，贺子渝就因为肠胃炎住院的事情翻着花样的挂在了热搜榜上，粉丝大呼心疼，据说医院都被围的水泄不通。

说到底是因为自己的失误才让他生病的，姜越翎心中也很过意不去。

“医院人太多了，吵着他休息，所以提前出院了，可是自打出院之后，少爷饭也没怎么吃，今天早上我拦着他不让他出门，他直接就不肯吃饭了。”

“这怎么能行？”

“是啊，所以我才给您打了这个电话，姜小姐，您要是方便的话，能不能来看看少爷啊，劝劝他，好歹让他吃饭。”

闻言，姜越翎皱了皱眉，要是医院其实还好，可要是去贺子渝家里，这关系就未免有些说不清了。

可是毕竟贺子渝肠胃炎也是因自己而起，拒绝的话又确实是不合适。

“好，那我现在就过去。”

趁着天还没黑，赶紧买点花什么的去看一趟就走，就算是被记者拍到的话，应该也好解释吧。

挂断电话，姜越翎嘱咐姜小寻自己先回家，便开车直奔贺家了。

刚到贺家门口，周叔便迎了出来。

贺子渝所住的三层的独栋别墅，伫立在在燕京风景最好的紫峰山半山腰上，进门就看到专人修整的庭院，前院有喷泉，后院带天然温泉，这别墅光是维护费用就是天价，更别说别墅的价值了。

周叔领着姜越翎进了别墅，径直上电梯去往二楼贺子渝的房间，一路寒暄，“姜小姐开车过来累了点吧，这地方远。”

“是有点远。”

“嗯，但是僻静，所以少爷暂时住了过来，免得被粉丝和记者打扰。”

闻言，姜越翎默默艳羡，这么大一房子，还只是暂时养病住的，贺子渝家是真的壕啊。

很快到了贺子渝的房间，周叔推开房门，姜越翎走了进去，一眼就看到瘫软在沙发上玩手机的贺子渝。

听到开门的声音，贺子渝下意识的抬头看了过来，一瞧见姜越翎，他一把扔下手机，走到她面前，“姜姜姐，你来看我啊！”

姜越翎点点头，顺势把花塞进他怀里，“周叔说你不肯吃饭？”

抓了抓脑袋，贺子渝呵呵一下，“之前是胃口不好，但现在姜姜姐来了，我胃口就好了！”

说罢，他立马招呼周叔准备晚饭。

“姜姜姐，正好你陪我一起吃晚饭吧。”

姜越翎想了想，好像也没有什么事，刚准备点头答应，苏沫的电话打来。

“喂，怎么了沫沫？”

“还怎么了？”电话那边的苏沫似乎有些无奈，“你是不是忘了今晚的宴会？”

完了！

姜越翎连忙道歉，“对不起，对不起，我马上就来！”

挂了电话后，她刚想跟贺子渝说明情况，谁知他直接说道，“姜姜姐，你有事就去忙吧，不过，你欠我一顿饭哦！”

“嗯嗯，我一定记得这顿饭。”姜越翎笑眯眯的跟贺子渝道别，随后赶紧开车去了宴会地点。

宴会在城南的香堤山庄举行，她到的时候正好碰到陆亦弛。

一身灰色高定西装将他的身影衬托得更加修长挺拔，矜贵冷漠的气质，让人不敢靠近。

他下车后，径直走进宴会厅，似乎没有看姜越翎，秦岩跟在他身后。

姜越翎站在原地，眼神暗了暗。

也不知道是不是她命里和陆亦弛犯冲，不然怎么随便参加个宴会，都能和他碰上。

“姜姜，你看什么呢？”前面苏沫发现姜越翎没走了，回头看她。

姜越翎收回视线，敷衍道：“想剧本的事。”

“好啦，知道你勤奋，先好好参加宴会，剧本等之后，再好好研究。”苏沫退后，挽住她的手。

结果进去后，没多久，她又碰到了个熟人，薛佳佳。

薛佳佳挽着一个中年男人的胳膊，看到她后，附身在男人耳边说了几句，男人便朝她望了过来。

姜越翎知道薛佳佳想着法的想让她出丑，拉着苏沫，只当没看到她。

谁知那中年男人却挡住了他们的去路，目光在她身上转了一圈，笑着说：“姜小姐，幸会。”

伸手不打笑脸人，姜越翎只能客气的应了声：“赵导。”

男人对着侍者招手，侍者送上红酒：“我很欣赏姜小姐的演技，要不我们找个地方聊聊？”

苏沫两眼放光的望向姜越翎，虽然很讨厌薛佳佳，但不想放过每一个让姜越翎提升名气的机会。

接收到她眼中的信号，姜越翎点了点头，她倒要看看薛佳佳又能搞些什么小动作。

宴会厅的角落里有几张椅子，赵导率先坐下后，递了一杯酒给姜越翎。

“Cheers.”赵导向她举起酒杯。

姜越翎微微一笑，轻轻抿了一口。

她有些意外，薛佳佳竟然没有跟过来。

苏沫不放心她，站在离她不远的地方。

赵导倒像是欣赏她，真和跟她谈合作，说了一些剧的事，姜越翎都认真回答。

“多谢您的指导。”姜越翎再次和男人碰杯，小喝了一口酒，起身打算离开，只是身体却忽然没了力气，摇晃着往旁边倒去。"
第51章 你先走。
"男人眼中精光一闪，上来扶住她肩膀，关心的问：“没事吧？”

姜越翎感觉有人捂住了她耳朵，迷糊的看着男人，只知道他的嘴在动，听不清他在说什么。

她这是怎么了？

“没想到姜小姐酒量这么差，我送你去房间休息吧。”

姜越翎根本不知道自己的处境，只被他揽着走向宴会厅后面的休息区。

苏沫之前还在旁边，后来有个制片人，把她叫走了，还没回来。

谈话本就在角落里，并不引人注意，姜越翎的脸还被男人掰着，偶尔从他身边路过的人，看都没看他一眼。

苏沫和制片人谈完后，到处找姜越翎，都没找到人，她又给她打电话，也没人接。

急得像热锅上的蚂蚁，瞥见了薛佳佳，苏沫气势汹汹的跑过去质问：“姜姜呢!”

“你问我？”薛佳佳讽刺的勾起嘴角，“她自己有手有脚，去哪里关我什么事。”

苏沫后悔不应该让姜越翎离开她的视线，脸都皱成了小老头，姜姜你可千万不能出事啊。

没办法，她只能边打电话，边到处找姜越翎，一个没注意，差点撞到了人。

“对不起，对不起。”埋着头，连忙道歉。

秦岩皱着眉头整理了一下衣领，认出了苏沫。

这不是姜小姐那个新经纪人。

“姜姜，你到底去哪儿了？”苏沫自言自语的往前走。

秦岩听到她的话，脚步顿了一下，姜小姐也来了宴会，而且可能出事了？

他回头瞥了苏沫一眼，见她神色慌张，朝着陆亦弛的方向快步走去。

陆亦弛正在和一个集团老总说话，周围陪着好几个人。

秦岩到他身后，低声道：“陆总，姜小姐出事了。”

陆亦弛眉头轻轻一皱，他旁边的老总还以为他对他的提议不满，连忙询问：“不如陆总，您说说如何定价。”

“周总，合约的事，改天再聊。”说完，他径直离开。

秦岩跟在他身后：“姜小姐应该是和她的经纪人一起来的。”

陆亦弛的视线扫过薛佳佳，知道这个女人跟姜越翎有过节。

她背地里搞的那些小动作，如果不是看在顾夫人的面上，他怎么可能轻易放了她。

想到什么，陆亦弛朝她走了过去。

薛佳佳注意到了他，主动来跟他打招呼。

陆亦弛对着秦岩使了个眼色，秦岩会意，朝着薛佳佳走去：“薛小姐，想请您聊聊。”

薛佳佳望着陆亦弛的背影，目光闪了闪，假装道：“抱歉，我忽然记起还有些事……”

不等她说完，秦岩已经到了她身边，捏住她胳膊：“你最好乖乖配合，陆总可没那么多耐性陪你演戏。”

早前处理姜越翎的绯闻，秦岩就把薛佳佳的底细都调查了清楚，她刚才找借口离开，分明就是此地无银三百两的举动。

姜小姐的事，肯定和她有关系。

周围没了其他人，陆亦弛转身，幽邃的眼眸从她身上略过，她身体不由得颤了一下，血液仿佛都要凝固。

没有过多的掩饰，他直接问：“姜越翎在哪儿？”

薛佳佳佯装疑惑的说：“我不知道，她也来参加宴会了吗？陆总和姜小姐……认识？”

明知故问，男人嘴角勾起一抹冷冽的弧线：“你还有一次机会。”

薛佳佳头皮被他看得发麻，但还是硬着头皮摇头，她绝对不能承认。

秦岩却在短时间内，已经弄到了参加宴会人员的名单，知道和薛佳佳一起来的赵导。

山庄足够大，来参加宴会的客人都安排了一个休息的房间，秦岩跟陆亦弛汇报了情况，就直接走向休息区。

同时，一位侍者从楼道另一边快步过来，将一张房卡递给了他。

薛佳佳心立刻提到了嗓子眼，眼底闪过慌乱，想要偷偷给赵导提醒。

秦岩却先一步捉住她的手腕，拽着她一起去找姜越翎。

“你要干嘛！放开我。”薛佳佳挣扎。

秦岩的手却像连锁一般，根本挣不开。

同时房间里，赵导正目光火热的看着姜越翎。

心里发痒，呼吸变得急促。

然而就在这时，门口突然传来一道声响。

他还没反应过来，身上传来一阵剧痛，如皮球般在地上滚了一圈，愤怒的抬头，当对上陆亦弛铁青的脸时，吓得打了个哆嗦。

陆亦弛，他怎么会来这里！

思绪一转，又想到了什么，脸色刷地一白。

赵导知道自己这次算是彻底栽了，眼神灰败的躺在地上，好像失去了所有知觉。

陆亦弛将姜越翎拦腰抱起，直接往外走，没到门口，又停下脚步：“处理掉。”

秦岩颔首：“是。”

薛佳佳站在门口，低垂着头，身体瑟瑟发抖。

“陆总，我是舒言姐的表妹，这根本不关我的事。”

故意表明她和顾舒言的关系，想逃过一劫。

可陆亦弛根本都没看她一眼，吩咐了秦岩，就大步离开。

他抱着姜越翎从宴会厅侧门离开。

车后座上，姜越翎安静的靠在他怀里，好像睡着了。

她的身子软软的，他只要稍微靠近，就能闻到她身上的淡淡馨香。

眸子里的冷意更深，如果他今天不在，她今天是不是就……手掌忽然握紧了她的胳膊。

他猛地低头，咬住了她的嘴唇。

他已经告诉过她，只要乖乖像从前一样，就会有源源不断的资源，为什么偏偏要来参加这些宴会。

惩罚般，他更加用力。

昏睡中，姜越翎似乎感觉到了痛意，皱了皱眉头。

只是姜越翎再没了反应，陆亦弛也没了兴致，把她送去了私人医院。

“陆总，这位小姐只是服用了一些安眠药，药效过了自然就会醒。”医生给跟陆亦弛说明情况后就退了出去。

病房里只剩下陆亦弛，他坐在病床边，静静的看着姜越翎。

她熟睡的模样，很是乖巧。

白皙娇嫩的脸庞在灯光的照耀下，仿佛闪烁着晶莹的光，像无暇的美玉。

陆亦弛一时看得入神，居然伸出手，探向她的脸颊。

指尖刚触碰到那温热细腻的肌肤，门口却传来一阵敲门声。

“陆总，是我。”秦岩在门外说话。

陆亦弛动作僵硬了一下，迅速收回手：“进来。”

秦岩进来，见姜越翎没醒，放低了声音：“事情都已经处理好了。”

“姜小姐的确是和她的经纪人一起来参加的宴会，她喝的酒被薛佳佳暗中下了药。”

至于为什么是安眠药，不是另外的，她大概是担心姜越翎反抗，反而把事情闹大。

“嗯。”视线望向姜越翎，之前在她面前不是很精明吗，被人算计了都不知道。

“我送您回去？”按照秦岩对陆亦弛的了解，他应该不会留在医院。

谁知陆亦弛却说：“你先走。”

秦岩愣了一下，瞄了他一眼。

感觉老板，似乎有点不一样。"
第52章 我的人不能动
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2113
"半夜，耳畔忽然传来一阵呜咽声。

陆亦弛在陪床上休息，循着声音望去。

昏暗的灯光下，姜越翎脸色痛苦，嘴角不停的蠕动。

他下床过去，手在空中顿了一下，学着别人安慰人的模样，放在她肩膀处轻轻拍打，算作安慰。

看着她神色渐渐放松，陆亦弛漆黑的眸子划过一抹柔光。

第二天，姜越翎一醒就发现了守在床边的男人。

她不可置信的睁大眼，想到了什么，脸色立刻沉了下去。

她大意了，昨晚的酒肯定有问题。

那陆亦弛呢？他恰好撞到，所以救了她？

眸子里露出些许复杂，有陆亦弛在，他们应该动不了她。

这个男人令人讨厌，却又很可靠。

就在姜越翎望着他出神的同时，耳畔却传来清冷的嗓音：“醒了？”

姜越翎思绪一回笼，便对上一双慵懒的眼眸。

陆亦弛刚醒，手撑着下巴，没骨头似的靠着座椅。

姜越翎往后挪了挪，垂下眼睫：“嗯。”

“过来。”男人的话语一贯简洁。

她轻轻皱了皱眉，还是听话的移过去。

刚一靠近，陆亦弛忽然起身，坐到床边，拽着她的手往怀里一拉，然后整个人都靠在了他的怀里。

她下意识伸手想要推开，却在触碰到他的时候，绕开往上，乖顺的圈住了他的脖颈。

她没忘记，他对她的警告。

他把头埋在她浓黑顺滑的长发间，嗅着她的气息，眼中划过一抹满足。

果然，他还是喜欢她听话的模样。

姜越翎身体有些僵硬，但见他并没有其余的动作，才稍微放松。

陆亦弛没有继续说话，姜越翎也不吭声，她心里一直对之前的事耿耿于怀。

不过，她还是想把昨天的事弄清楚：“昨晚上发生了什么？”

男人反问：“你猜不到？”

“薛佳佳总是想害我。”她可没忘记，那女人的后台可是他的宝贝未婚妻，假装着询问他的意思，“你说我该这怎么办？”

陆亦弛一眼就看破了她的小心思：“她不会再招惹你。”

“真的！”她眼睛晶亮的看着她，他出手了？

可如果薛佳佳跑去顾家告状，他会舍得为了她，和顾家闹不愉快嘛？

姜越翎可没有那么不切实际的想法。

“那行。”不过她也没再多问，陆亦弛的话向来算数。

这时，早间查房的医生过来了。

姜越翎连忙从他怀里退出来，拉开两人的距离。

医生简单检查了一下说：“姜小姐，您已经没什么事，可以办理出院手续。”

姜越翎点点头。

那医生并没有离开，反而从白大褂里取出一个笔记本，恳切的说：“我家小女儿是您的粉丝，想请您帮我签个名，可以吗？”

“好呀。”姜越翎欣然答应，接过笔记本，刷刷的签了两次，一个英文名，一个中文名。

陆亦弛瞥了眼她的字，微微摇头。

姜越翎恰好看到，不满的问：“你摇头什么意思？”

“太丑。”陆亦弛很不客气的送了她两个字。

被当着粉丝爸爸的面鄙视字丑，姜越翎真的很想爆陆亦弛的头，可她没那个胆，只讪讪的笑：“以后还得多练练，练练。”

她写的哪里丑，龙飞凤舞的，明明很飘逸，很优美，什么欣赏水平。

姜越翎撇撇嘴，下床准备去办出院手续，可能起得有些着急，身体一个不稳，直接往地上扑去。

还好陆亦弛眼疾手快，拽住了她胳膊，把她往后拉。

身体再次撞进了陆亦弛怀里，但力气太大，他也没站稳，直接往后仰，倒到了床上，而姜越翎不仅压在了他身上，同时还压住了他的嘴。

意外的触碰，和平时的主动是完全不一样的感觉。

刹那间，姜越翎的心跳似乎都漏了一拍。

她瞪大了眼睛看着他，没有立刻移开。

姜越翎脸色腾地一变，双手撑起，连忙起身：“陆亦弛，这是医院。”

陆亦弛没放。

姜越翎心尖都在发颤，万一突然进来一个人，那得多尴尬。

不过这样的事并没有发生，陆亦弛过了一会，便放开了她。

姜越翎得到解脱，立刻跳开，和他拉开距离。

她快步走向门口：“我去办出院手续。”

陆亦弛大步一迈，走在了她前面：“你在这儿等着，我去。”

“不用吧。”姜越翎不想总麻烦陆亦弛，这个男人永远都不可能属于她，她对他绝对不能产生一丝一毫的依恋，否则受伤的只会是她。

“你想被一群人围堵？”陆亦弛停下脚步，看向她。

那还是算了吧，她又不是猴。

“那麻烦你了。”姜越翎表情已经恢复平静，语气客气的说。

陆亦弛抬脚的动作微微顿了顿，目光扫过她靓丽的脸庞，沉了沉。

趁着陆亦弛出去，姜越翎给苏沫打电话，原本以为她知道后来发生的事，结果她一问三不知，还差点跑去报警，还好后来秦岩通知她，她才安下心来。

“好了，不说了。”看到陆亦弛回来，姜越翎挂了电话。

她朝他走过去说：“谢谢。”

又是这种语气，陆亦弛眉头几不可微的皱了一下。

“走。”他拿起沙发上的外套，往外走。

姜越翎小跑着跟了两步，又停了下。

陆亦弛到了门口，没听到动静，回过头来,似乎有些不耐：“还不走？”

“你有事就先走吧，我等苏沫过来接我，还有昨晚也谢谢了。”不管怎么样，如果没有他的帮助，她可能已经身败名裂，她是出自真心的感谢。

陆亦弛再次蹙眉：“我只是不喜欢别人动我的人。”

姜越翎眼神暗了暗，又迅速恢复清明，看着男人的背影，自嘲的勾起在嘴角。

他的人？

跟着陆亦弛走另外的通道离开医院，姜越翎刚上了陆亦弛的车。

这时，陆亦弛的手机响了。

他立刻接通，姜越翎不知道是谁的电话，但她敏感的察觉到他的脸色变了变。

因此，出了医院车库，他就把车停在路口，丢了一副墨镜给他：“我有急事，你自己打车回去。”

“好。”带上墨镜，毫无留恋的下车，只是转身的瞬间，眼眸如失去光辉的星辰。

这就是他们之间可笑的关系。

姜越翎背对着陆亦弛，车开走后，才转过身。

看着消失在街道尽头的小车，她凉薄一笑。

看吧，他可以很干脆的丢下她。

什么他的人，笑话。"
第53章 看来她太闲
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2237
"姜越翎本来打算打车回家，苏沫的电话又来了。

“姜姜我过来接你。”

“我在医院外面，你来郭巷公交站接我。”她顺便给苏沫发了个定位。

很快，苏沫开着保姆车过来：“姜姜，真是太好了，你没事。”

虽然早就知道姜越翎没事，但真的看到，苏沫激动将她抱住。

姜越翎被她勒得感觉都要喘不过气来：“沫沫，别激动。”

苏沫察觉到她声音有些不对劲，放开胳膊。

姜越翎大口吸了好几口气，才上车。

“对了，你和秦特助是什么关系？”苏沫特意问她。

“就是朋友，他昨晚救了我。”姜越翎没敢把她和陆亦弛的关系告诉苏沫。

“肯定是薛佳佳，姜姜，你放心，我一定找机会帮你报仇。”苏沫义正言辞的说。

姜越翎勾起嘴角，笑容明媚：“不用，老天会惩罚她的。”

苏沫狐疑的瞥向她，什么时候睚眦必报的姜小姐，信老天了？

“别看了，开车回家。”

回到家，姜小寻也在。

她昨晚断片了，忘记跟他说，害他担心了一晚上，她又是赔罪，又是检讨，哄了半天，姜小寻才放过她。

下午姜越翎又去探望了贺子渝一趟，只是这次没上次那么好运，被人偷偷跟踪，第二天，就上了头条，还刊登上了报纸。

风行办公室里，陆亦弛脸色暗沉，一双黑眸漆黑如夜，透着凛冽的寒光。

“去查查。”拿起报纸，冷笑着丢进了废纸篓。

页面正是娱乐版块，几个鲜红的大字格外醒目。

“姜越翎密会小鲜肉，疑似蜜恋。”

后面是一组姜越翎偷偷去贺子渝的别墅照片，还有两人告别的场景，只是贺子渝的脸没有被拍到。

照片上的姜越翎笑容轻松随意，她很少像那样在他面前笑。

那报纸越发不顺眼，他一脚踹远了纸篓，照片彻底脱离视线，他的脸色似乎才好了点。

这次又不知道是谁在背后作妖，欢喜公关部门很快采取行动。

但绯闻就像病毒，传播的非常快。

秦岩找渠道调查，可这次他出手，都没找到幕后的人。

“陆总，这件事还继续调查吗？”秦岩把具体情告诉陆亦弛。

陆亦弛正低头看文件，好像没什么反应，但眸底却划过一抹厉色。

手段倒是越来越高明了，他心里已经有了思量。

想起医院里姜越翎对她刻意的疏离，对贺子渝却主动关心，眼中又添了一丝冷意。

看来她日子是过得太闲，还有时间去关心一些不相干的人。

“这件事你不用管了。”他嘴角微微一抿，话题陡然一转，“告诉欢喜那边，把她的档期排满。”

她是谁，不言而喻。

秦岩颔首，有些莫名，但还是听从吩咐，联系了程姐。

欢喜那边效率极快，当天下去，姜越翎就被结束了假期。

公司通知苏沫安排她接了一个珠宝代言，必须立刻动身去莘城拍摄。

这个珠宝商在全世界名气不高，但在国内还算响亮，再加上口碑一向很好，是个不错的代言。

谁会嫌弃钱多，而且工作就能避开陆亦弛，正和姜越翎的意，她简单收了行李，就告别了家。

贺子渝给她打电话，想跟她道歉，但不巧的是，姜越翎正好在摄影棚里拍广告，没接到。

等她忙完，已经是饭点，看到了贺子渝给她发的短信，她回了个句“没事”。

娱乐圈哪个明星没点绯闻，况且热度也没有特别高，姜越翎根本没在意。

花了三天时间，把广告拍完。

两人又要匆匆赶回帝都，说是剧组那边要求提前入组。

回帝都的保姆上车，姜越翎累瘫在座椅上，感觉自己没日没夜的工作了几个世纪。

她的工作行程什么时候安排的这么满了？

苏沫还在她耳边念叨接下的日程，先出席一个颁奖典礼，再什么什么的。

姜越翎没心思再听，捏了捏眉心，一把捂住了她的嘴：“我可爱的沫沫，咱们能不能好好休息会。”

苏沫点点头，双眸依旧神采奕奕，像打了鸡血一般。

姜越翎放开手，扯过她手里的ipad仔细瞄了眼日程表，密密麻麻的安排，看得她眉头紧锁：“你确定这些都是我的活儿？”

“是啊，都是精心挑选的活动。”

“呵呵。”姜越翎冲着她，皮笑肉不笑，“我什么时候成了欢喜的赚钱机器了？”

“什么机器，姜姜你要这么想，趁着现在年轻多努力努力，站到高位，以后日子才会更好，你就当为以后的自己投资呗。”小经纪人摩拳擦掌，一副要大干一场的模样。

姜越翎抚额，有个一心为了自己的经纪人，似乎也并没有想象的那么好。

“我怕我还没爬上去，就猝死。”特么周末都给她安排工作，她又不是拼命十三娘。

苏沫白了她一眼：“呸呸呸，别乱说。晚上九点以后都是你的自由时间？再说了，姜姜你看这些日程，每一个都有它的作用，那么多人削尖了脑袋想要的机会，咱们应该好好珍惜，过了这个村，可就没那个店了。”

机会？

姜越翎耷下眼皮，她真是忙昏头了。

有陆亦弛这个后台在，欢喜的人怎么敢压榨她，除非……

脑中灵光一闪，她忽地咬住了下唇，眸子里光芒流转。

肯定是陆亦弛在后面搞鬼。

她又怎么惹他了，好端端的，这么对她。

想想，姜越翎胸口冒出一团怒火。

动了动脖子，又酸又僵，这都是拜某个男人所至。

姜越翎晚上饭都没吃，回到家，就给秦岩打电话。

“让陆亦弛接电话！”她气冲冲的说。

细微的声响过后，姜越翎知道陆亦弛接了电话，不等他开口，她就如炮仗般质问：“陆亦弛，你说你好歹也是个有头有脸的大人物，为什么非要暗地里使阴招。”

“我怎么就招惹你了，非要变着法的折磨我。”

“对，没错，我是靠着你，但我也有我的生活，我不就是认识个朋友，吃个饭，什么都没发生，你凭什么这么对我！”姜越翎一路猜测，只觉得陆亦弛可能是因为她和贺子渝的绯闻，才故意排满她的行程。

“还有之前你承诺过我，只要我签回欢喜，资源随我挑，现在倒好，一堆乱七八糟的代言往我身上套，我没那闲工夫拍。”

她噼里啪啦的好说了一通，可惜却只换来男人轻飘飘的三个字：“说够了？”

“没有！”姜越翎的声音比刚才又高了一分，“我知道你手段厉害，我反抗不了你，但只要我还是自由的，我就有交朋友的权利，除非你买个海岛把我关起来！”

“哦，这个提议不错。”男人平淡的嗓音忽然多了一丝玩味儿。"
第54章 突如其来的危机
"姜越翎心头一跳，下意识咽了口唾沫，有些发虚，他该不会真的那样做吧。

她真是被气糊涂了，这不是给自己挖坑吗？

姜越翎很想扯了自己这张嘴：“你无权限制我的人身自由。”

“你有能力跟我讨价还价？”男人轻笑着反问。

话语顿时卡在喉咙里，过了片刻，姜越翎才咬着牙龈，愤愤的骂道：“你……卑鄙。”

“我从来就不是好人。”他轻描淡写的回。

姜越翎无语了，不想再和他说一个字，直接挂了电话。

混蛋！要不是为了弟弟，她早就远走高飞，谁管他怎样。

万恶的资本主义家，社会的毒瘤，老天怎么一道雷把他劈死，拯救一下她这个处于水深火热中的良民。

丢了手机，她一下扑进床里，狠狠捶了枕头几下，当做发泄。

另一边，被她挂了电话的陆亦弛破天荒的没有黑脸，嘴角反而微微上扬。

指腹摩擦着手机屏幕，似乎想到了什么有趣的事，弧线竟然蔓延开来。

秦岩假装没看到，垂下头，舒了口气。

还以为两人要吵架呢。

“通知市场部开会。”收敛了弧度，陆亦弛起身走向会议室。

会上，各位高管明显感觉到平日里不苟言笑的陆总，今天似乎挺好说话。

虽然心里特别不满，但第二天，姜越翎还是没有罢工。

合约都签了，不干可是要赔偿违约金，她可不想得不偿失。

休息期间，姜越翎打开了几天没登录的微博。

以前姜越翎都懒得玩，自苏沫当了她的经纪人，居然要求她两三天就发条微博，美其名约保持粉丝的粘合度。

这是什么操作？

姜越翎眼珠子一瞪，发现微博粉丝居然一下子涨了两百多万。

“沫沫，我微博粉丝涨了好多。”

苏沫听了打开，欣喜的说：“可能你真的要火了。”

姜越翎翻了个白眼指着一条评论说：“你确定？”

YY她：GL滚出娱乐圈，就是有你这样的人，才把圈子搞得乌烟瘴气。

苏沫立刻鼓起脸：“她是嫉妒你！”

姜越翎不可置否，打断关掉微博。

这时，系统提示又有人关注了她。

她随意的点开一看，关注她的微博名，居然叫陆亦弛！

不会真的是那个男人吧？姜越翎有种被全方位监视的错觉。

像是发现了什么了不得的秘密，捏着下巴仔细研究起这个账号。

可惜这个账号总共就关注了三个人，资料填写得很简单，完了也没有认证。

最后，姜越翎得出结论，不是陆亦弛。

把这件事丢在脑后，姜越翎继续工作，快完工时，秦岩又给她来了电话。

“姜小姐，我外面等你，”

姜越翎蹙眉，要来接她，怎么不提早说一声。

“陆亦弛要见我？”她这就是明知故问。

“嗯，陆总吩咐，让我接您回梨园。”

谁稀罕去那，这句话姜越翎自然不可能说出口：“等一下。”

瞥了眼旁边的苏沫，姜越翎费着心思才想出个借口把她忽悠住，离开。

出来后，姜越翎一眼就看到了秦岩的车。

路上，她一句话都没跟秦岩说，遵从苏沫的吩咐，发条微博动态。

“叮铃！”

耳畔传来熟悉的消息声，姜越翎以为是自己的手机，结果一看，不是。

抬头，恰好看到秦岩的手机屏幕亮了，上面正推送着一条消息，姜越翎仔细一瞧，不就是她刚刚发的动态吗？

姜越翎的表情有些怪异，秦岩有微博号，并且关注了她。

那她之前发现的那个账号，该不会真的大就是陆亦弛吧！

姜越翎没控制住自己，问他：“你玩微博？”

秦岩摇摇头：“偶尔看看。”主要看你的动态，他心里想。

姜越翎想问陆亦弛是不是也刷，但没问出口。

他刷不刷，关她什么事，然而之前，姜越翎就点了陆亦弛那个账号的关注。

她又打开微博，点进那个账户，惊奇的发现，账号不是死号，居然还赞了她新发的微博。

呵，这一点是个冒牌货，姜越翎果断取关。

很快，梨园到了，巧合得很，陆亦弛也刚好回来，姜越翎在门口和他相遇。

秦岩离开，姜越翎跟在陆亦弛身后，进了别墅。

陆亦弛兀自倒水喝，姜越翎往楼上去，准备洗澡。

走到半路，她目光无意间扫到落地窗，发现那里居然突然多出个黑影。

她吓得屏住了呼吸，掐紧了手掌，移开视线，镇定的下楼。

视力一向保持5.2的她，确定落地窗后面躲了一个人。

面上保持常色，她冲着陆亦弛眨眨眼，撒娇道：“陆亦弛，我想喝热牛奶。”

她一边说着，一边偷偷观察着落地窗。

陆亦弛似乎挺受用，从冰箱里取了牛奶走向厨房。

就在这时候，那黑影突然动了一下，一个黑黢黢的东西露出对准了陆亦弛。

姜越翎大顿时大惊失色：“陆亦弛！”

她惊呼着扑向陆亦弛。

“砰！”一声枪响，剧痛传来。

她动作一僵，身体便倒向了地面。

“姜越翎！”陆亦弛丢了牛奶，立刻搂住她，朝厨房里躲，拿出手机报警。

拉开厨房一个柜子，里面有个小暗格，取出一把手枪。

“等我。”他压低了身体，往门口靠近。

姜越翎费尽了力气才扯住他衣袖：“危……险……”

她不想他去。

客厅里有脚步声响起，朝厨房而来。

“别说话，撑住。”他的声音这一瞬间格外柔和。

撕裂的疼痛让姜越翎的精神越来越虚弱，她拦不住陆亦弛，只能眼睁睁看着他过去，视线越来越模糊，然后彻底失去了知觉。

陆亦弛知道他必须快速解决外面的人，送将姜越翎去医院，刚才那一枪虽然没有直中要害，但失血过多，也会有生命危险。

脚步声越来越近，陆亦弛已经到了门口。

外面的脚步声突然停止，他眉头一抖，身体猛地往边上躲。

一颗子弹穿过房门，直接打到了对面的墙上。

然后一颗又一颗。

忽的，又停下。

陆亦弛意识到什么，快速往后退，只听“轰”的一声，房门居然被直接炸开。

陆亦弛在地上滚了一圈，迅速转身，对着房门开枪。

门口没人。

他眼睛不敢眨一下，往后退，挡在姜越翎身前。

“砰！”一只手从旁边伸出，朝着他开枪。

如果他躲开，姜越翎可能再次中枪。

千钧一发之际，他迅速搂住姜越翎的腰，往旁边躲。

破风声在耳畔响起，那颗子弹堪堪从他耳畔划过，打上厨台。

就在此时，外面的人已经闪了进来，不待陆亦弛再次反应。

地面上滚来一圆形物体，散发着浓浓的白烟。

陆亦弛不慎猛吸了一口，顿觉头晕目眩。

为了保持清醒，他竟然拿起枪对准了自己。"
第55章 默许
"眼中闪过一抹狠厉，没有一丝犹豫，他按住手枪。

子弹进入身体，剧烈的疼痛令他瞬间清明。

那人没想到陆亦弛居然能对自己这么狠，本想等他晕倒了进来办事。

但他已经错失了机会，外面警报声响起。

别墅大门被撞开，他连忙闪出厨房，往二楼上去，直接从隐秘的窗台跳下，趁着夜色，躲到了旁边一棵茂密的大树上。

“失手了。”一会儿，低哑如鸭的声音在幽幽的夜色中传出。

秦岩带着警察局的人闯进别墅，迅速找到了陆亦弛。

“陆总，你怎么样了？”

陆亦弛没管自己身上的伤，语气有些急切：“快送姜越翎去医院。”

秦岩看到地上虚弱的姜越翎，连忙吩咐：“快，把她抬上救护车。”

“张警官，今天的事还请您保密。”豪门的事，如果曝光到公众视野里，流言蜚语的就难处理了。

张警官了然的点点头：“秦特助，这您放心。”

警察局的工作人员开始在别墅里搜集证据，陆亦弛虽然给了自己一枪，但伤得并不重。

只是那人放出烟雾弹里面的成分着实厉害，脱离危险后，陆亦弛努力保持清醒，但最终还是没忍住，一上救护车，就晕倒了。

秦岩眼疾手快扶住他：“医生，您快看看陆总的伤口！”

医生瞥了眼陆亦弛，继续为姜越翎止血：“他还好，你不用太担心。”

什么还好，都晕倒了。

秦岩脸色冷肃，谁胆子这么大，竟然敢跑到梨园来暗算陆总。

跟着他这么多年，这还是头一次。

秦岩暂时没什么线索，只能等警局那边的说法。

到了医院，姜越翎和陆亦弛一起被推进了手术室，他们都中了枪伤，需要手术取出子弹。

“不好，病人的血型特殊。”护士给姜越翎检查了血型，“医院已经没有存储量了。”

姜越翎失血过多，必须要输血，否则很可能有生命危险。

“你快出去问问伤员的家属。”

护士急忙出来找到秦岩。

这件事发生得太突然，秦岩到哪里去找血型匹配的人。

这时，陆亦弛醒了，秦岩把姜越翎那边的情况告诉他。

他的枪伤不重，只需取出子弹，包扎一下伤口就行。

姜越翎的血型特殊，献血人很难找，如今最快的办法就是找顾舒言。

眉头皱起，陆亦弛却并没有让秦岩联系她。

忽然想起姜小寻是姜越翎的亲弟弟，说不定血型相同。

“秦岩，通知姜小寻，让他立刻来医院。”

“好，我马上给他打电话。”

复习班里，姜小寻正认真听课，看到一个陌生手机号，没有理会。

谁知手机一直亮着，根本忽视不了。

他只能弯下腰，偷偷接通：“喂，你好，哪位？”

秦岩干脆利落的说：“姜小寻，你姐姐出事了在千锦医院，你马上过来。”

“要快。”说完，秦岩挂了电话，立刻找其他人帮忙，希望能尽快找到其他献血者。

姜小寻莫名其妙的盯着手机，觉得可能是诈骗电话。

但心里隐约有种不好的感觉，就给拨了姜越翎的手机，她没接。

“怎么回事？”他嘟囔着皱眉，连续打了四次，还是没人应。

这下，姜小寻慌了，再没犹豫，起身就往教室外面冲。

顾舒言早就察觉到了他的异样，冲着他喊：“姜小寻，你干什么？去哪儿？”

姜小寻头都没回。

顾舒言哪还有心情上课，丢了课本，跟着追了出去。

“姜小寻，你给我站住，姜小寻。”出来后，姜小寻拦了辆出租车就赶去医院。

顾舒言赶紧开车跟上，两人一前一后，只花了几分钟就到达医院。

姜小寻立刻给秦岩打电话：“我姐在哪？我到医院了！”

“姜小寻！”顾舒言追上来，拍了他肩膀一下，抱怨道，“你跑什么，出什么事了？”

姜小寻没心情解释，到处张望。

秦岩从过道里出来，一看到顾舒言，眉头狠狠皱了一下，坚决不能让她知道发生了什么。

本以为要找什么借口，谁知他走近后，顾舒言却假装不认识他：“这位是？”

姜小寻摇摇头，但看出通知他姜越翎出事的人就是他：“我姐呢？”

秦岩表情镇定：“姜小姐出了车祸，我路过刚好碰到，医生说失血过多，需要输血，可她血型特殊，所以我只能先把你找来。”

“好，用我的血。”姜小寻毫不犹豫的撸起袖子。

秦岩拦住他，解释：“你先跟护士去做个匹配。”

见姜小寻那么担心他姐姐，顾舒言不禁问道：“你姐姐什么血型？”

旁边护士先回道：“RH阴性血。”

顾舒言顿时眸光大亮，她正想着怎么进一步跟姜小寻增进感情，这么好的一个机会就摆在眼前：“我就是这种血型。”

“真的吗？”姜小寻高兴的握住她肩膀。

顾舒言肯定的点点头：“输我的血吧。”

知道顾舒言的身体状况，秦岩眼神示意，想要阻止她，却被她狠狠瞪了一眼。

不等他反应，拽着姜小寻就跟着护士跑了。

秦岩连忙跑去跟陆亦弛汇报情况。

“顾小姐非要去献血。”秦岩表示自己尽力了。

本以为陆亦弛会心疼，结果他什么话都没说。

献血室里，顾舒言脸色扭曲，她这个人任性，脾气大，但最怕痛。

姜小寻抱歉的站在一边，任由她抓着胳膊：“舒言，这次真的谢谢你。”

顾舒言眨眨眼：“你要是真想感谢我，就答应跟我约会呗。”

姜小寻脸色红了红，过了片刻，像是下了多大的决心，缓慢点了点头。

眸子里闪过一抹得逞的光芒，顾舒言还真想感谢这还没见过面的姐姐。

姜越翎输了血后，脸色好了很多。

顾舒言本来身体素质就差，献完血，就到一边休息去了，原本还想着和姜小寻一起探望他姐姐，哪知张佩萍一直打电话催她回家，好像有特别重要的事情。

“知道了，知道了，我马上回来。”这些日子她偷偷摸摸的和姜小寻待在一起，万一被她妈发现了什么，可不得了，顾舒言认为还是乖乖听话点好。

出门时，碰到了来找姜小寻的秦岩。

两人擦肩而过的时候，她稍微停了下脚步，小声警告：“这件事你不准跟我家和亦弛哥说。”

秦岩瞥了她一眼，还用说，陆总已经知道，而且默认了。

病房里，陆亦弛安静的坐在床边，姜越翎还没醒。

这是她，这个月第三次进医院。

看着她依旧苍白的脸色，他的心莫名痛了一下。

眼前再次闪过她义无反顾挡在他面前的模样，坚硬的心墙似乎出现了一条细微的裂纹。

“陆总，警局那边来消息了。”秦岩推门而入。

陆亦弛敛了神色，转过身来，示意他接着说。

“暗算您的是一个在逃的杀人犯，叫罗聪。”

眸光闪了闪，陆亦弛嘴角冷冷的勾起：“我知道了。”

这么快，有些人就安奈不住动手了？"
第56章 照顾你
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2188
"“那接下来……”秦岩犹豫的问。

陆亦弛眯起眼：“这件事，你先别别管了，交给Rian。”

秦岩没再多问：“顾小姐已经离开医院，她不知道需要输血的是姜小姐，而且她和姜小寻似乎很熟。”

顾舒言毕竟是陆亦弛名义上的未婚妻，如果和姜小寻搞到一起，到时候又不知道要惹出什么麻烦。

陆亦弛怎么可能没听出他话里的意思，他脸色平淡，目光转回姜越翎身上，只淡淡的应了一个“嗯”。

他似乎不在乎，既然如此，秦岩也懒得关注，退出病房。

再次安静下来，陆亦弛站起身，帮着姜越翎掖了一下被角，转身，也走了出去。

几个小时后，姜越翎才醒过来。

入目的是姜小寻那张还有些稚嫩的俊脸。

“姐，你终于醒了！”姜小寻高兴的握住她的手。

姜越翎却满脑子都是陆亦弛拿着手枪往外去的背影，他呢？

是不是出事了！那匪徒那么凶残，不，不会的，陆亦弛是谁，他就是个祸害，绝对不会轻易就没了。

虽然在心里安慰着自己，可她的胸口仿佛压了一座山，有些喘不过气来，再加上她脸色不好，姜小寻担忧得转身就跑去喊护士。

心里乱七八糟的，一刻都不得安宁。

姜越翎掀开被子想下床，这时，房门被人打开，一抹挺拔修长的身影映入眼中。

“陆亦弛，你没事！”她的声音立刻变得清越，分明还夹杂着欣喜。

陆亦弛本来在旁边的病房处理一些公事，听到外面姜小寻的声音，知道她醒了，所以过来看看。

“嗯。”他目光直直的落在她身上，幽邃漆黑的眼眸让人难以忽视，“好点了吗？”

他这是在关心她？

姜越翎心湖莫名的波动，不过她是为了他才受伤，他关心她一句，也没什么稀奇的。

微微抬起眼皮，悄悄打量起他来，脸色红润，虽然身上有绷带，但看他行走自如，应该没什么事。

她的心放下，但还是问了句：“你的伤，没事吧？”

“没事。”陆亦弛回道，主动为她倒了杯水，递到她嘴边。

因为长时间没喝水，她的嘴唇都干壳了。

姜越翎愣了一下，有点受宠若惊。

她动了动胳膊，疼的皱了一下眉头。

陆亦弛跟着眼神暗了暗，动了动水杯，命令道：“喝水。”

姜越翎抿起唇瓣，盯着水杯，然后机械的张开嘴。

陆亦弛配合她，喂她喝水。

“咕……”然后，她肚子叫了一声。

姜越翎尴尬的垂下头，中午本来就没吃多少，晚上有发生那样的事，到现在她的肚子早就空空如也。

“还喝吗？”他的声音恍惚听起来和平时没太多区别，但仔细听，却能听出些许不一样的温柔。

姜越翎摇头，肚子里一点油水都没有，再喝水只会更饿。

陆亦弛放下水杯起身，也没说点什么，就出了病房。

就这样走了？

不知为何，姜越翎竟然有些失落。

姜小寻叫了医生回来，恰好看到陆亦弛从病房里出来：“请问你是？”

这是他第一次见陆亦弛，他平时不爱看新闻，对商界更不太了解，所以就算陆亦弛在上流社会名气很大，他也不认识。

陆亦弛张了张嘴，本想回答，但又突然停下，他忽然有些好奇，姜越翎会怎么介绍他。

“秦岩的老板。”

“啊，是您，真的谢谢你救了我姐姐。”秦岩捏造了车祸，把陆亦弛塑造成了姜越翎的救命恩人。

陆亦弛不可置否，和他短暂的握了一下手。

姜小寻着急着姜越翎的身体，没多聊，跟着医生护士进了病房。

病房里，姜越翎则一脸担忧的盯着房门。

她听到了姜小寻的声音，陆亦弛刚刚出去，他们肯定碰上了，要是姜小寻问起她和陆亦弛的关系，她到底该不该告诉他。

内心极度纠结，她脸色就更差了。

姜小寻进来后，就守在床边，直直的盯着医生。

“病人恢复得不错，但不要乱动，以免扯到伤口，另外要注意饮食，最好以清淡为主。”医生侧身叮嘱姜小寻。

姜越翎也想知道陆亦弛的伤势，本来只是在心里问，谁知一下话就从嘴里吐了出来：“陆总，他还好吧？”

医生笑笑：“您放心，他只是小伤。”

得到医生的回答，她心上的石头才算彻底放下。

“姐，你好好休息，我去给你买点吃的。”姜小寻也放心下来，叮嘱了一句，起身。

这时，陆亦弛去而复返，手里提了袋子进来。

“给你们买了点吃的。”他进来后，把袋子放到桌边。

姜小寻帮着忙架起桌子：“谢谢你。”

陆亦弛瞥了姜越翎一眼说：“应该的。”

什么应该的！姜越翎眼底划过一抹急色，这男人搞什么鬼，他难道想让他们之间的关系在弟弟面前曝光？

那姜小寻会怎么看她！

“陆总，真是麻烦你了。”姜小寻故意疏离的说。

陆亦弛偏偏又接了一句：“不麻烦。”

姜小寻的视线在两人身上游离，总觉得气氛有些怪，但怎么怪又说不上来。

“姐，你喝点粥。”姜小寻把粥放到姜越翎面前，又帮她把床位稍微调高。

姜越翎真饿了，闻着诱人的米香，吞口唾沫，试着抬手。

伤口距离胳膊挺近，而且她之前又在地上摔了一下，一扯就疼。

虽然想表现得没事，但她还是没忍住，皱了眉。

姜小寻大大咧咧的，并没有发现。

陆亦弛却直接坐到床边，拿起勺子，拨了拨粥，舀了上面一层，送到姜越翎嘴边。

姜越翎顿时身体僵硬，犹如木雕。

他到底要干嘛！没看到姜小寻正看着他吗？

“不饿？”陆亦弛挑了挑眉，和她对视。

饿啊，可她被他的反常行为吓到了，再不怕什么痛不痛，抬手就要接过勺子。

但陆亦弛动作比她快，压低了声音和她说：“别动。”

眸子里满是警告。

姜越翎不得不停下，张开嘴，狠狠咬住勺子。

陆亦弛抽了两下，才把勺子抽出来。

“姜小寻，我伤口疼，你来喂我。”

哪知姜小寻直接丢了一句：“姐，我肚子疼，我去趟洗手间。”

然后一溜烟跑了。

姜越翎一口气没喘上来，狠狠呛了一下，差点把刚喝下去的的粥给呛出来。

陆亦弛好心的给她顺气，她却一下打开他的手，皱紧了眉头质问：“陆亦弛，你到底什么意思？”

陆亦弛面无表情的挑眉，又舀了一勺粥递到她嘴边：“照顾你。”

姜越翎冷冷一笑，直接下逐客令：“我不需要，你快走。”"
第57章 他的关心
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2329
"周围温度刹那间降低。

男人眸光一变，冷冷的叫了一声她的名字：“姜越翎。”

姜越翎连忙移开视线，但语气依旧不好：“我有人照顾，不劳烦陆总了，您还是去照顾您该照顾的人吧。”

陆亦弛冷笑：“你想说什么？”

姜越翎不信他不明白她的意思，嘲讽道：“该不会昨晚我帮陆总挡了一下子弹，陆总就对我另眼相待了吧。”

陆亦弛脸色更冷了一分。

不等他开口，姜越翎居然又笑着说：“陆总应该清楚我是什么样的人，想要补偿我，明码标价来得更好，不如八千万？”

苍白的脸上带着明媚的笑，他的命，可比八千万更值钱。

姜越翎知道陆亦弛之所以出现在这里，不过是因为那一点点的愧疚而已。

她再明白不过两人的关系，但说出这些话后，胸口还是会觉得闷。

陆亦弛已经恢复平时的冷漠，忽然坐到床边，挑起她的下巴：“不错，很有自知之明。”

姜越翎的心莫名抽了一下，摇晃着头，想要脱开他的束缚。

可不等她反应，男人竟然低下头，狠狠的咬住了她。

她瞪大了眼珠，肩膀被死死的按住，根本反抗不了。

男人的力道太大，很快她就尝到了一股腥甜。

“呜呜。”她叫了一声。

陆亦弛没放开，反而更加用力。

唇瓣火辣辣的疼，像泡了辣椒水。

过了好几分钟，他才放开。

姜越翎气愤的瞪他：“你就这么对待你的救命恩人？”

她这样怎么见人。

陆亦弛再次捏紧了她的下巴，居高临下的俯视着她：“不要试图挑衅我，我可以给你一切，也可以让你一无所有。”

男人手指往下一滑，在她的痛处重重按了一下，退开。

她冷吸了口气，低头迅速收敛了眸子里的痛色，那唯一的一点愧疚应该也没有了吧。

她不在乎。

笨拙的拿起勺子，舀了粥缓缓往嘴里送，像刚刚学吃饭的小孩。

陆亦弛只是站在一边，再没上来帮忙。

病房外，姜小寻去洗手间回来后，做贼似的靠着门，偷偷往里面瞧。

刚才他就觉得奇怪，现在一瞧，更不明白了。

这英俊不凡的男人亲自来照顾他姐，难道不是对他姐有意思，怎么他一走，就袖手旁观起来？

上次姐说和男友分手了，看着没事，但姜小寻还是感觉她心里应该挺难受的，她年龄不算大，但也不小了，要是能找个可靠的男友，结婚生子，妈妈知道也一定特别开心。

姜小寻已经开始为姜越翎考虑她的终身大事。

姜小寻实在看不下去，又迅速进了病房。

“姐，我来帮你。”说着目光又往陆亦弛身上瞄了几眼，这个男人不行，一点都不懂什么叫绅士风度。

等陆亦弛一离开，姜小寻就凑到了姜越翎身边：“姐，你嘴怎么回事？”

“刚才喝粥不小心咬到了。”姜越翎眼神闪烁的说。

“哦。”姜小寻狐疑的盯着她，“你和陆总什么关系，他是不是对你有意思？”

“你胡说什么，我和他什么都没有，就是以前帮过他一个忙，他心里感激我。”她这不算说谎，毕竟她可是用孩子和她的一个肾帮他救了他心爱的未婚妻。

姜越翎眼中闪过一抹痛色，转移话题说：“我最近都没检查你的功课，复习的怎么样。”

姜小寻可不想她这样蒙混过关：“真的就只是这样，姐，我觉得这个陆总看着不太靠谱，你要是再交男朋友，一定要告诉我，我替你把关。”

“你替我把关？自己都还是个小菜鸟，你怎么帮我把关。”姜越翎冲着他翻了个白眼。

“我是男人，我比你更了解男人，对了，你怎么会出车祸？”

愣了一下，姜越翎旋即明白过来，这应该是秦岩他们编的借口：“就是一场意外，有只猫突然从旁边跑到了路上，我急刹车，后面恰好来了车。”

姜小寻没有怀疑，只叮嘱她以后开车一定要小心。

同时顾家，顾舒言一进家门，就被张佩萍拉到沙发坐下。

“最近怎么老往外面跑，不是跟你说要准备生日宴会的事。”

顾舒言挽住她的胳膊撒娇，其实有点心虚：“妈，这些事，您帮我准备不就好了，您慌忙的把我叫回来不会就是为了说这些吧。”

“哼，不着急点，你能回来。”

那就是没什么事了，顾舒言一阵惋惜，本来可以去见家长的。

“舒言？”张佩萍皱着眉头，连着喊了顾舒言两声。

“啊，妈，你说，我听着呢。”顾舒言抽回思绪。

张佩萍发现她脸色不大好，眼中立刻噙上担忧：“是不是哪里不舒服？”

“我没事，好着呢。”虽然有些疲惫，但她强迫自己打起精神，可千万不能让妈发现什么端倪。

“这几天你都给我乖乖呆在家里，等生日宴会那天，你爸就会宣布你和亦弛正式订婚。”张佩萍希望顾舒言和陆亦弛赶紧结婚，这样也算了了她的一桩心事。

“妈，我又不是囚犯。”顾舒言哪里愿意，她和姜小寻好不容易有了一些进展，一定要趁着这个机会，把他拿下。

张佩萍绷起脸：“听话。”

顾舒言还要反对，但对上张佩萍严厉的眼神，不甘心的低下头，她是真怕惹恼了她，真被关进房间，反正等她出门，她还可以偷偷溜出去。

“那我先回房间了。”顾舒言刚站起来，却感觉眼前猛地一黑，身体摇晃着便朝沙发上倒去。

张佩萍惊呼一声，连忙扶住她，“舒言，你怎么了？”

顾舒言恢复过来，摇摇头：“可能是昨晚没休息好。”

张佩萍却不敢大意，立刻吩咐佣人叫医生来家里。

顾舒言垂下眼帘，怎么办？一定不能见医生。

不行，她必须想个法子糊弄过去。

眼珠骨碌碌直转，然后一亮，有了。

她趁着张佩萍给她倒水的间隙，给陆亦弛电话：“亦弛哥，你能让秦岩马上来我家接我吗？说带我去试礼服。”

“好。”陆亦弛没问什么，就答应了。

顾舒言也没怀疑，毕竟陆亦弛对她向来有求必应。

但陆亦弛却猜到了她的目的，可能是因为输血的事不想让家里知道。

于是，秦岩还没赶回医院，就调转方向，去了顾家。

他比医生先到，见了张佩萍表明来意。

张佩萍担心顾舒言的身体：“要不还是明天吧。”

“妈，您放心好了，我让秦特助先送我去医院，您难道还不放心？”顾舒言摇晃着张佩萍的手。

张佩萍架不住她再三撒娇，看她精神很好，只好妥协。

顾舒言可算逃过一劫。

医院病房，姜越翎无聊的看着天花板发呆。

姜小寻被她赶回去上课了，病房里只有她一个人。

她的伤比较严重，需要静养一个星期才能康复，而且两天不能乱动，只能躺着。

门口传来一阵轻微的脚步声，她微微偏头，看到是秦岩，状似轻松的舒了口气，可胸口还是憋得慌。"
第58章 陆亦弛的弛
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2183
"秦岩径直来到床边，放下餐盒：“姜小姐，您的午餐。”

看到他，姜越翎就想起了陆亦弛，心里更觉憋屈，说话的语气也不好：“秦特助都成外卖小哥了。”

秦岩没在意，帮她把餐盒摆好。

明明饭菜精致又好闻，但她却没什么胃口，嫌弃道：“这都是些什么，一看就吃不下。”

秦岩蹙了蹙眉，这不都是按照她的喜好点的：“那姜小姐想吃什么？”

姜越翎又忽然转移了话题：“昨晚的匪徒抓到了吗？”

秦岩动作一顿，抿了抿唇瓣：“这事陆总会处理。”

“陆亦弛呢，我要见她。”目光直直的落在秦岩身上，她沉声说。

秦岩起身，去了隔壁房间：“陆总，姜小姐要见您。”

陆亦弛正在处理公司的文件，并没有应声。

姜越翎等着陆亦弛过来，可谁知一等，等了一个小时。

她绷着脸盯着坐在对面的男人，开门见山的说：“我想知道那匪徒的身份。”

他能够找到她和陆亦弛的私人别墅，并且潜伏进来，怕是也知道他们的关系，要是下次她单独碰到……姜越翎不得不防。

“给她。”陆亦弛望向秦岩。

秦岩心中微讶，本以为陆亦弛会拒绝，他听从的取出笔记本，找到相关文档，发给了姜越翎。

她接到消息便立刻浏览，眼睫轻颤，划过一抹恐惧。

昨晚她面对的人竟然是个杀人不眨眼的疯子，姜越翎一阵后怕，遍体生寒。

这个人她根本就应付不了。

脸色变了又变，她苦涩扯了扯嘴角，以后该怎么办。

陆亦弛将她的表情尽数收入眼底，知道她的担忧，语气平淡的说：“有我在，他不会威胁到你。”

不过是宣誓主权的话语，姜越翎心里却不自禁的冒出其他想法，只是一瞬，就被她否定。

这样的话，听听就好，不必当真，当真，就输了。

一个星期后，凤凰影视城。

姜越翎身体一恢复就进了剧组，开始了紧张的拍摄。

之前在医院养病时，她就有看剧本，背台词，因此倒是适应得很快。

刚拍完了戏，姜越翎还没回家，就接到了姜小寻的电话：“姐，你什么时候回来？”

因为影视城离公寓开车不用太久，所以姜越翎没住酒店。

“刚收工。”姜越翎起身往外走，可旁边忽然跑出一个人，狠狠撞了她肩膀一下。

她身体往旁边倒去，手机更是直接飞了出去。

“姜姜！”苏沫惊呼着奔过来，想拽住姜越翎，但还晚了。

眼看着姜越翎就要摔向地面，这时，眼前身影匆匆一闪，等姜越翎回神，已经落入一个温暖的怀抱。

“姜姜姐，你没事吧？”熟悉的声音在耳畔响起。

姜越翎抬头一看，疑惑的问：“你怎么在这？”

“刚从外地回来，路过影视城就过来看看你。”贺子渝依旧保持拥抱她的姿势，嗅到她身上的芳香，眸子里多了柔光。

“咳咳！”苏沫刻意提高了音调。

姜越翎反应过来，马上退出了贺子渝的怀抱：“谢谢。”

她赶紧跑去捡回手机，可惜屏幕都被砸了个粉碎，完全不能用。

“晚上想吃什么，我请客。”贺子渝没忘了今天过来的目的。

姜越翎还想着姜小寻，借了苏沫的手机打了回去：“刚才手机不小心掉地上摔坏了，好，我一会就回去。”

说完，姜越翎就挂了电话，望向贺子渝：“子渝，抱歉，我今天家里有点急事，要不我们改天再约？”

她皱着眉头，不像故意找借口。

贺子渝纵然心里不愿，但还是点点头：“好吧。”

出了影视城，上车后，苏沫问她：“姜小寻出事了？”

姜越翎已经把她还有个亲弟弟的事告诉了苏沫。

她摇摇头，靠着车椅，揉太阳穴：“没事啊。”

苏沫秒懂，为贺子渝默哀了一秒。

半个小时后，姜越翎一进家门，就看到姜小寻神秘兮兮的蹲在墙角。

她好奇的走过去问：“你在干什么？”

姜小寻吓了一跳，连忙把东西往身后藏。

姜越翎皱着眉头，捉住他的胳膊：“藏了什么，给我看看。”

“喵……”绵软的叫声从他背后传出。

姜小寻讪笑着转身，一只小橘猫出现在眼前。

“你买的？”

“不是，捡的，流浪猫。”姜小寻眼巴巴的盯着她，生怕她说出扔出去的话，“姐，你看她多可爱。”

姜越翎没养过宠物，但还是知道一些常识的：“你就直接给抱回来了，去除螨了吗，打没打疫苗。”

“打了，打了，姐，你同意我养她了？”姜小寻激动的问。

姜越翎笑着摸了摸小橘猫毛茸茸的耳朵：“取名字没？”

“还没。”姜小寻说，“要不你来取一个。”

姜越翎眸光一闪：“就叫弛弛吧。”

姜小寻面露疑惑：“哪个迟？”

陆亦弛的弛。

姜越翎索性直接从陆亦弛手里抢过小橘猫，上楼去。

姜小寻愣在原地，之前他还想了半天，要怎么说服姐姐留下小猫，没想到这么容易。

姜越翎抱着小橘猫回了房间，就把它放到地上：“陆亦弛，打滚。”

小橘猫傻傻的望着她。

“不会吗，我教你。”姜越翎捉住它的两只前面腿，教它打滚，“陆亦弛，以后我就是你的主人了，你要乖乖听话，不能随地大小便。”

风行办公室，陆亦弛刚开完会回来，还没坐下，猛地打了个喷嚏。

秦岩立刻递了纸巾给他擦手：“陆总，警局那边通知，罗聪抓到了。”

“联系张警官，明天上午过去。”陆亦弛皱着眉丢了纸巾，起身去洗手间。

秦岩又跟了几步：“那姜小姐身边的人，要撤回来吗？”

陆亦弛停下脚步，过了片刻，说道：“暂时留着。”

自出事后，陆亦弛就派人暗中的保护着姜越翎，只是她不知道而已。

陆亦弛在医院待了不到两天就出院，后来一次都没去看过姜越翎，只秦岩送过几次补品。

姜越翎泄愤的把补品扔进了垃圾桶。

陆亦弛从洗手间出来后，又开了个短暂的视频会议，才离开公司。

夜色朦胧，灯光璀璨的酒吧门口，停下一辆银白色保时捷。

身材高挑的女郎从里面跳了下来，黑色紧身裤，白色背心套了件绿色镂空外套，爆炸头，浓浓烟熏妆，一看就是夜场老手。

她四下瞄了几眼，走进酒吧，在舞池里转了一圈，来到一个偏僻的座位，坐下。

后背被人拍了一下，她立刻转身，看到来人，勾起嘴角：“沫沫，我这造型怎么样？”"
第59章 惹上麻烦
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2420
"苏沫惊讶的盯着她：“姜姜？”

“是我。”姜越翎顺势坐到她身边。

苏沫捋了一下她那夸张的头发，不敢置信的问：“你化妆技术什么时候这么好了？”

跟着姜越翎有些日子了，她什么水平，苏沫早就摸清楚了。

“秘密。”姜越翎对着俏皮的眨眨眼。

“想喝什么？”苏沫向服务员招手。

姜越翎想了想，回道：“酸奶吧。”

出来前，她吃了不少东西，胃里涨得慌。

“不喝酒？”来酒吧放松，可是姜越翎的主意。

姜越翎的视线投向另外的地方：“你想喝，就点呗。”

苏沫循着她的视线望去：“你在看什么？”

摇摇头，她握住苏沫的胳膊，起身走向舞池：“看帅哥啊。”

“哪里？”苏沫又转过头去看，可身边全是人，灯光又暗，根本看不清。

“别看了，跳舞去。”转身的时候，姜越翎眉头悄悄皱了皱。

伴随着动感激情的曲调，她的身体如水蛇一般摇晃，漂亮的眼眸时而媚眼如丝，时而璀璨如宝石，虽然妆画得庸俗，却还是男人关注到了她。

高大的身躯悄然向她靠近，趁着她不注意，握住了她的手腕。

她抬头，用力想要抽回手。

男人却死死的拽着她，调笑道：“美女，一起玩。”

苏沫正跳得嗨，没注意她这边。

“放开！她横着眉头，大声说。

但和震耳的音乐相比，还是实在太小。

男人不仅没放开，反而搂住了她，带着往舞池外面走。

姜越翎眼神一冷，鞋跟狠狠戳向男人的脚背。

男人痛呼一声，松开手。

她趁着间隙，连忙往旁边躲。

只是还没躲开，就被三个人围住。

而男人已经缓过劲儿来，朝着另外几人使了使眼色，一起朝着她围了上来。

周围的人虽然看见了但都没有管，只当他们是认识的，一起来玩。

一时间，姜越翎如瓮中的鳖，不知道该往哪里躲。

“美女，你都来在这里了，还怕什么，我没别的意思，就是想邀请你一起玩玩而已。”

男人的目光在她身上流转。

姜越翎眼底划过一抹怒色，她到底是什么体质，明明已经丑化自己了，怎么还能遇上麻烦。

这男人什么眼光！

姜越翎收敛了神色想着怎么离开。

这时，苏沫忽然从旁边冒了出来，她并没有注意其他人，以为他们都是来玩的，高兴地拽着她说话：“跳了一会儿，好舒服，感觉浑身细胞都被点燃了。”

姜越翎冲着她使了使眼色，这段时间相处的默契，让苏沫立刻察觉到了不对劲。

“姜姜。”苏沫微微皱眉。

“是啊，我也觉得很舒服。”姜越翎脸上带着笑，其实心里无奈，她本来还指望苏沫能救她。

苏沫压低了声音，问她：“怎么办？”

她背对着男人，所以他们没看到她的嘴唇在动。

苏沫会意，神色正常的问：“他们是？”

几个男人向她们靠近了些，姜越翎眨眨眼解释道：“刚认识的朋友，一起玩。”

“那太好了，正好一个人觉得有点无趣。”苏沫看起来还挺高兴，她虽然长得不算特别惊艳，但胜在清秀，有个男人瞄了她好几眼。

“走吧，跟着发哥我，保证让你们玩得尽兴。”自称发哥的男人上来就要把姜越翎搂进怀里。

还好姜越翎反应快，先大跨，躲开了他的爪子。

两人被围在中央，往旁边走廊去。

星月酒吧是帝都最豪华最热闹最受欢迎的酒吧，不仅仅它的规模和拥有最好的DJ的缘故，还因为其背后的强大靠山，以及优质的服务。

酒吧公众区域属于舞池部分，包厢却只提供给VIP客户，不是人人都能成为VIP,这些客户非富即贵。

这个发哥应该有点钱，招手找来服务员，就说要一个在最好的包间，并递了一张卡出去。

“跟着去？”苏沫冲着姜越翎使眼色。

姜越翎瞥了眼洗手间的方向，脸色变了变，捂着肚子弯下腰。

苏沫配合着马上扶住她问：“姜姜你怎么了？”

“我……肚子疼……”本来就是演员，姜越翎表演起来简直得心应手。

苏沫也耳濡目染了，表情慌张的说：“这怎么办，要不要送你去医院。”

苏沫扶着姜越翎便要倒转回去，男人怎么可能如她们的愿：“你们去哪？”

“你看到啦，她肚子疼，她胃本来就不好，要是什么突发急性肠胃炎，那该怎么办？”苏沫满脸担忧，拿出手机居然要打120急救电话。

而姜越翎也配合的痛呼，整个人蜷缩成一团，看起来特别严重。

终于有人动了恻隐之心：“发哥，要不还是送她去医院吧。”

“你懂个屁。”发哥凌厉的目光射向姜越翎，“她什么时候不犯病，偏偏这个时候，我倒是要看她死不死得了。”

姜越翎埋着头，脸色黑了黑，颤着声说：“我……我想去洗手间。”

苏沫扶着她过去，男人没有阻拦，跟身边的人使了个眼色。

那人上前说：“你们把手机交出来。”

苏沫皱着眉头，抬高声音：“凭什么给你。”

姜越翎却扯了扯她的衣袖，示意她给他们，这些人都不好惹，刚才她和那个男人挨在一起的时候，感觉到他腰间有个硬邦邦的东西膈着她，如果她猜得不错的话，那应该是武器。

苏沫虽然不解，瞪了那人一眼，还是乖乖把手机交了出去。

姜越翎自然也给了，然后她们才被放进洗手间。

走廊这边的洗手间很安静，她俩进来后居然一个人都没有。

苏沫着急的问：“姜姜，他们到底是什么人？”

姜越翎无奈的耸肩：“鬼知道他怎么就看上我了。”

“额。”苏沫愣了一下。

姜越翎凑过去在她耳边轻声说：“我怀疑他身上有枪，所以咱们不能跟着他硬来。”

“手机都没了，怎么找人帮忙？”苏沫担心的说。

姜越翎对着她神秘的笑了笑：“我有办法。”

然后拉着她进个小隔间：“脱衣服。”

“干什么？”苏沫抱胸，一脸怪异。

姜越翎拍了她脸一下：“你想什么呢？我穿你里面衣服，再妆卸掉，假发脱了，他们还能认识我？”

“嘿，聪明！”苏沫立刻开始动作。

姜越翎从包里取出一个小瓶子，开始卸妆。

“这你也带。”苏沫张大了嘴。

一切都是巧合，姜越翎边涂边解释：“这个妆难受，我想玩一会儿就卸掉的。”

苏沫比了个赞，两人迅速换装。

姜越翎脱掉假发，露出柔顺飘逸的长发，卸妆后，素颜是那么清新脱俗，和之前简直判若两人。

“我先出去，你把门关好了，等着我。”姜越翎叮嘱了一句，走向门口。

门外，男人靠着旁边的墙壁，嘴里叼了一根烟，听到脚步声，抬头，一下看直了眼。

姜越翎目不斜视的走向外面，她察觉到他们的目光都在她身上。

快到门口时，后面却传来发哥的声音：“美女，等一下。”

姜越翎心里一惊，加快了脚步。

谁知他们居然追上来，姜越翎拔腿就跑。

看见对面一个服务员正端着酒水进入一个包厢，她灵机一动，跑过去，不由分说的跟了进去。

“对不起，打扰——”抬头的瞬间，话语骤然顿住。"
第60章 她说了算
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2381
"目光所对的地方，陆亦弛正和一个中年男人碰杯。

闻声，他的视线投了过来，姜越翎想躲已经来不及。

她僵着身站在原地。

那旁边的中年男人在看到她后，眼中闪过一抹惊艳，然后向她招手：“你是不是蒋总安排的，还不快过来倒酒！”

陆亦弛淡漠的收回视线，好像不认识她。

姜越翎笑了笑，接过服务员托盘里的酒瓶，快速走过去。

“先给陆总倒。”

姜越翎硬着头皮到了陆亦弛身边，低垂着头，给他倒酒。

“陆总，我看她长得不错，有没有兴趣？”中年男人暗示道。

陆亦弛冷冷的瞥了他一眼。

男人立刻噤声，知道自己可能说错话了，毕竟圈子里的人都知道陆亦弛洁身自好，几乎没什么绯闻，而且很宠顾家那个千金。

“你到我这边来。”男人眸底闪过一抹暗色。

姜越翎后背僵了僵，偷偷看了陆亦弛一眼，当真过去。

中年男人视线在她身上流转，手更伸出来要搂她。

姜越翎正要躲，这时，胳膊忽然被人往后一拉，往后一退，整个人都跌进了陆亦弛怀里。

“去哪儿？”周围温度骤降，他声音冰冷。

她竟然敢当着他的面去找别的男人，简直就是在挑战他男人的尊严。

“你难道不知道？”姜越翎低声反问，斜睨了陆亦弛一眼，想要站起来。

刚才旁边的人都那么暗示他了，他会不明白，现在反倒来问她。

陆亦弛将她圈得更紧，正想警告她，门口却传来嘈杂的脚步声，尔后，门一下被人从外面推开。

“你竟然敢耍我。”发哥死死的瞪向姜越翎，“我说怎么到处找不你，竟然敢背着我出来找男人，看我不弄死你。”

特么，都什么事啊，这发哥才是奥斯卡影帝，好吧。

姜越翎动都动不了。

发哥见此，愤怒地恨得杀了她，气势汹汹的冲了过来，后面还跟着那几个小弟。

姜越翎有点害怕，但想到陆亦弛在身边，心里又踏实了，脸上反而挂着笑容，她顺势就搂住他的胳膊，整个人都贴了上去，撒娇道：“陆总，我可是你的人，你要保护我。”

“臭女人。”发哥已经到了面前，伸手来抓她胳膊。

陆亦弛忽然起身，把她推到沙发上，一脚，快狠准，直接踢跪了发哥。

旁边中年男人见情况不妙，马上通知了酒吧工作人员。

发哥膝盖砸到地上，他什么时候受过这种气，立马从腰间掏出了一把刀：“敢对老子动手，你活得不耐烦了！”

“兄弟们，动手。”几个小弟都掏出了家伙，朝着陆亦弛围了上来。

明晃晃的道具，吓得姜越翎拽紧了陆亦弛的衣袖。

天哪，这怎么跑！会不会被砍死，她到底惹了一些什么人。

然而陆亦弛的脸色没有丝毫变化，依旧云淡风轻。

只要有一个人靠近，他就能一下把他撂倒。

“你躲开。”他冷冷的说。

姜越翎连忙放开他，躲到了沙发后面，吃惊的盯着陆亦弛。

从来不知道，原来他的身手这么好。

发哥显然没想到会遇到个狠角色，目光更加凶狠，瞥见躲在角落里的姜越翎，就朝着她攻击过去。

陆亦弛察觉，大呵一声：“跑！”

姜越翎脸色大变，拔腿往沙发另一边跑去。

但对面却又来了另外一个人，挡住她的路。

急中生智，姜越翎想起包里还有小瓶便携香水，碰到眼睛里很是酸爽，她以前就不小心喷过。

她立刻取出来，趁着那人没注意，对准他的脸狠狠按下喷头。

“啊！”一声痛苦的尖叫和刀具落地的哐当声。

姜越翎一脚踹向那人胯下，又是一声痛呼。

她立刻逃向门口。

“别让她跑了。”发哥在后面怒吼。

姜越翎跑得更快，但有些担忧的回头看陆亦弛，恰好看到陆亦弛被人从后面抱住了，另外的人拿着武器敲向他的头。

“陆亦弛！”她瞬间瞪大了眼，本能反应刹车往回跑。

眼看着那刀柄距离他的头越来越近，陆亦弛却还没挣开束缚他的人。

要不是她把人引过来，陆亦弛也不会和这些人对上，要是他出了事，她该怎么办！

绝对不能眼睁睁看着他受伤。

“发哥，我跟你走！”她冲着发哥大吼一声，想要安然无恙，现在只有这个办法。

果然那些人都立刻停下动作，纷纷望向发哥。

“哼，我还不需要你救。”犀利的视线射向姜越翎，他弯腰，将身后的人往旁边一甩，直接挣脱开去。

“住手，你们难道不知道他是谁！”害怕躲到一边的中年大叔终于出来说了一句话。

“老子管他是谁！”发哥挥着手里的器械，恶狠狠得到瞪着陆亦弛。

陆亦弛眼中毫无惧色，站在距离他不远的地方，冷漠对视。

“陆亦弛，我来帮你！”姜越翎看着那些人又要去围攻她，脱了高跟鞋直接往发哥脸上砸。

结果发哥往旁边跳开，高跟鞋直接砸中了陆亦弛的脸。

周围发出一阵嗤笑。

陆亦弛脸色更是黑了下去，脸颊还印上了一个明显的鞋跟印。

姜越翎尴尬的移开视线：“我不是故意的。”

发哥又举起了刀。

姜越翎又叫道：“我已经报警了，警察很快就会过来。”

发哥一脸不屑：“就算天皇老子来了，我今天也要收拾了这个小白脸，还敢勾搭我的女人。”

他演戏演上瘾了。

姜越翎不禁在心里大骂，着急的去看陆亦弛。

陆亦弛脸上依旧没有半分慌张，深邃的眼眸和他直视，薄唇微勾，泛着凉意：“你的女人？”

发哥嚣张的回道：“她就是老子的女人！”

“啊！”话音未落，一声痛呼，发哥都没看清陆亦弛的动作，他已经到了他跟前，直接将他踹飞：“再说一次？”

姜越翎整个人都呆滞了，如看怪物一般盯着陆亦弛，他刚才怎么做到的，亏她还担心他的安危。

“还愣着干什么，你们还不给老子上，老子不信这么多人，还打不倒他一个！”

“混账，你给老子住手！”房门轰隆一声响，被人踢开。

金发帅哥操着一口方言，冲着发哥怒吼。

“大哥，你怎么来了？”发哥手一松，刀子直接掉落在地，周围的小弟跟着立刻丢了武器，躲到一边，跟老鼠见了猫似的。

“哼，老子还不来，我这酒吧怕都要被你搅翻了天。”帅哥脸色铁青的走过去，一拳砸到发哥肚子上，他痛得弯腰倒地。

“把他拖出去。”然后他立刻换上一副笑脸，和陆亦弛赔礼道歉，“陆总，小孩子不懂事，都是我的错，没教育好，您千万不要放在心上，我回去一定狠狠教训他，非让他脱一层皮不可。”

前一刻还剑拔弩张，画风陡然一变，将姜越翎都没反应过来。

陆亦弛整理了一下衣领，淡淡的瞥了帅哥一眼，还没开口。

姜越翎回过神来，立刻出声讽刺：“这位先生，道歉有用，还拿警察来做什么，这件事不可能就这么算了！”

帅哥轻蔑的扫了她一眼：“陆总，您看？”

陆亦弛直接从他身边走过：“她说了算。”"
第61章 假面温柔
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2314
"金发帅哥脸色刹那间比吃了苍蝇还要难看，但他迅速调整了情绪，冲着姜越翎笑得讨好：“这位小姐，真的非常抱歉，只要您愿意息事宁人，以后您来星月消费，都算我账上，另外您还有什么要求，尽管提。”

“我朋友呢！”姜越翎想起苏沫。

“她在外面，我们没对她做什么。”几个小弟立刻回复，生怕被修理。

平时跟着发哥霸天霸地，哪想到会踢到铁板。

姜越翎自认为不是什么好人，看这些人也不好惹，如果闹到警察局，以后说不定麻烦更多，还不如私了。

她望向陆亦弛：“陆总，我说了真的算数？”

“嗯。”这时，陆亦弛的手机响了，他接了手机，走向门口。

姜越翎对着金发帅哥说：“这次就算了，希望你好好教育你的朋友，还有你要保证后面他不会来打扰我，否则……”

眼神变得凌厉，射向男子。

男子明白点头，严肃的保证：“这个你放心。”

他又拿出一张名片递给姜越翎：“这是我的手机号，小姐如果遇到麻烦，可以找我。”

麻烦的事，她可不想再碰上，但想起他的身份可能比较特殊，还是接了名片。

“谢谢。”姜越翎转身，大步走向门口。

站在一旁的发哥只能眼睁睁看着她离开。

等房间里只剩下自己人，他立刻跑到金发帅哥身边：“哥，我不就是弄个女人而已，你有必要吗？”

“哼！”金发帅哥一巴掌甩到他脑门上，“我看你是在国外横行霸道惯了，也不看看这是哪里，惹上陆家人，你怎么死都不知道，以后见着人绕道走，不然到时候别怪我不管你。”

“哥，我错了，别啊，你千万不能不管我。”发哥立刻讨饶，觉得遇到姜越翎，真是他倒了八辈子血霉。

“你不闹事，我自然不会不管你。”

姜越翎出来后，就看到了苏沫，她连忙跑过去：“沫沫，你没事吧？”

苏沫摇摇头，瞥见他身后的陆亦弛，八卦的问：“我刚才听到里面有打架的声音，陆总，他也是从里面出来的……”

避免苏沫想太多，姜越翎跟她解释：“嗯，陆总帮了我。”

“嘿，真是太巧了，上次你出车祸，也是陆总——”

“那是秦特助，我跟陆总说，我是秦特助的朋友，他才出手的。”姜越翎打断了她的话，省得她胡乱猜测。

“哦。”苏沫了解了，遗憾的又偷偷瞄了陆亦弛一眼，“听说陆总可是欢喜的最大股东，也算是咱们的老板。”

“是是，那又怎么了，我们快回家吧。”

不等苏沫回话，姜越翎走向陆亦弛，等他接完电话,客气的说：“陆总，今天的的事谢谢您。”

男人目光淡淡的瞥向她，微微皱着眉。

“嗯，那我先回家了。”不知为何，她心里有种不好的预感。

果然，刚一转身，背后就传来男人冷硬的嗓音：“怎么，就这样走了？”

姜越翎顿住脚步，咬了下唇瓣，回头：“您还有事吗？”

她的态度，让陆亦弛很不舒服。

“以后不许来酒吧。”他走到她身边，如果不是眼神淡漠，姜越翎可能会以为他在关心她。

“哦。”自己都没察觉到声音里一丝丝失落，停在原地。

她知道，他这么说不过是不喜欢别人碰他的东西。

扯了扯嘴角，她就是那个东西。

苏沫没敢太靠近，见陆亦弛走了，她马上跑了过来：“你们说什么呢？”

姜越翎收回思绪：“没什么，就是感谢了他一下。”

苏沫捧着脸，花痴的说：“陆总长得可真帅，比那些流量小生，强多了。”

“呵。”姜越翎冷笑一声，“流量小生招惹你了。”

陆亦弛除了长得帅，有钱，她真没发现他有什么优点，专制霸道，自私冷血。

又想起那两个没有存活多久的宝宝，姜越翎心一抽，以后她都很难再怀孕了。

“姜姜，你是不是哪里不舒服？”苏沫觉得她的脸色有点不对。

姜越翎挽住她胳膊，笑了笑，但笑意却不达眼底：“没有，我们走吧，以后还是别来酒吧了。”

“同意。”苏沫附和着说。

回到家里，一进门。

弛弛就从沙发上跳下来，跑到她脚边，喵喵的叫唤。

“陆亦弛，饿了？姐姐给你拿吃的。”弛弛是只挺聪明的猫，饿了就知道跑到主人身边叫，还很粘人，晚上喜欢跟着姜越翎睡，她要是坐在沙发上，它就会爬上她的腿，蜷缩着身子撒娇。

姜越翎取了猫粮，倒在它的饭槽里，轻轻抚摸它的毛发：“真乖。”

门口传来声响，过了一会就听到姜小寻的呼声：“姐，你回来了吗？”

“嗯，刚回来不久。”姜越翎站起身。

姜小寻快步走到她跟前，抱起弛弛：“我朋友听说我养了一只特别可爱的小橘猫，想要看看。”

于是，拿出手机，把弛弛放到沙发上，摆了一个好看的姿势，给他照相。

“什么朋友？”姜越翎瞄了眼他的手机，开的是微信界面，对方应该是个女生，因为姜小寻退出界面后，是个粉色的头像。

不对，等下。

姜越翎取出自己的手机，瞄了眼手机里姜小寻的微信界面，他的也是粉色。

情侣头像。

想起上次她去接姜小寻下课时看到的场景，好啊，这小子上次还扭扭捏捏的，现在居然已经上手了。

她凑过去：“跟谁聊天呢？”

姜小寻抖了一下，有些犹豫，但还如实告诉她：“姐，我有女朋友了。”

“我还以为你要隐瞒呢，臭小子。”姜越翎欣慰的看着他。

姜小寻摸摸鼻子，不好意思的说：“我其实不想那么快谈恋爱的，可她追着我不放，而且我觉得她……她挺可爱的，也很善良，姐，这只小猫就是她捡的，但她妈妈不同意她养，就只能给我带回家了。”

能收留流浪猫的女孩子，应该都差不到哪里去，姜越翎相信自家弟弟的眼光：“你紧张什么，都这么大个人了，谈恋爱正常，但姐姐要跟你说的是，什么事该做，什么事不该做，你要明白，要做个负责的男人。”

姜小寻明白了姜越翎话里的引申意思，脸颊一红：“你放心，我知道。”

然后就抱着弛弛上楼去，“我还有点作业没做完，先回房间了。”

“去吧，改天把你小女朋友带来我看看。”上次姜越翎就这么说，可后来受伤住院需要休养，姜小寻就没提这些事。

“好。”姜小寻给顾舒言发消息，“我姐说改天带你来家里吃饭。”

舒言：星星眼，好啊，好啊，什么时候？

那要等我姐通知了，她最近工作比较忙。

哦，姐辛苦了。

顾家，顾舒言正坐在沙发上，笑眯眯的发消息。

谁知张佩萍突然从后面冒出来：“舒言，你的礼服改得怎么样？”

顾舒言手一抖，手机直接砸到地上。正好落到张佩萍脚下。"
第62章 心
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2106
"糟糕！顾舒言暗叫一声，连忙捡起手机：“妈，您走路都不出声的啊。”

那天，顾舒言在秦岩的帮助下，出了顾家，回来后，张佩萍想让陆亦弛把礼服送到顾家，让她看看。

顾舒言只能撒谎，说礼服有些不合适，重新再定制了一套。

“你这孩子，自己聊天聊得太起劲。”张佩萍坐到她身边，应该没看到手机上的消息，苦口婆心的叮嘱她，“别一天和你那些朋友没正行的，你啊，对亦弛多上点心，等你和他结婚，妈妈就放心了。”

“舒言。”顾舒言只是点头，但心里一点都不情愿，她才不喜欢亦弛哥，要是她跟他结婚了，那阿寻怎么办。

唉，她该怎么办？

顾舒言心里一阵苦恼。

顾业明下班回来，他脸色不大好，见了张佩萍欲言又止，上楼去。

书房里，他看着私人侦探发给他的消息，知道前妻离开他后，日子一直过得很艰难。

心里越发愧疚，他长长的叹了口气，不知道他们现在在哪，他一定要尽快找到她们。

私人侦探只找到了她们以前住的地方，查到一些消息，但之后线索就断了。

本来……顾业明想起那个出车祸的下属，捏紧了拳头。

在找到她们之前，还是先和佩萍商量一下。

正好张佩萍来找顾业明确定顾舒言生日宴会的事宜。

“业明，这是舒言生日宴会的邀请名单，你看看，怎么样？”她把名单递过去后，就到了他身后，贴心的为他揉太阳穴，“你啊，公司的事那么多，该放给手下做的，就放手，最近都瘦了。”

听着妻子关心的话语，顾业明有些自责瞒着她找前妻，握住她的双手，和她面对面：“我有件事想跟你说。”

他带着她坐下，指尖摩擦着她光滑的手背。

张佩萍心中冷笑，面上却满是温柔：“什么事？”

“萍萍，我离过婚，你知道的，唉，可能人老了，想起和前妻的那个孩子，这些年我从来没有尽过作父亲的责任，听说她们过得并不好，我派了人去找她们。”

怕妻子心里有芥蒂，他又说：“你不要多心，我只是想弥补她们母女一下，就算找到了她们，顾家最大股权还是舒言的。”

张佩萍反握住他的手，柔声安慰：“你啊，早该跟我说了，那毕竟也是你的孩子，也就是我的，照顾她也应该的，你那边现在有没有线索了，要不要我帮忙。”

话说得好听，但眸底却迅速闪过一抹狠意，想找前妻和女儿，做梦，她绝对不会允许她们出现在她的面前。

顾业明是属于她的，只能是舒言一个人的父亲。

顾业明更加愧疚，感动的说：“萍萍，谢谢你。”

“这事，我们先不告诉舒言，等找到了她姐姐，给她一个惊喜，你说好不好？”

顾业明哪还有不答应的：“好好，对了，宾客名单就按你拟定的邀请。”

张佩萍把头靠上他肩膀的瞬间，脸色沉了下去，眸色阴冷，犹如躲在暗处的毒蛇。

两人待了一会，出来房间，张佩萍便回卧室偷偷打电话。

“给我看紧了他的人，一有什么消息立刻通知我。”

自酒吧事件后，姜越翎依旧一直待在剧组，陆亦弛应该很忙，所以也没找她。

每天拍戏，背剧本，回家，日子过得不要太充实。

明天周六，剧组给了一天休息时间，姜越翎准备让姜小寻带他的小女朋友来家里吃饭。

只是刚出剧组，就看到了秦岩的车。

“沫沫，我约了朋友，你先走吧。”姜越翎跟苏沫说了一声，走了过去。

二十几分钟，车停在一幢陌生的别墅前。

之前发生了那样的事，梨园别墅陆亦弛自然不可能再住了，这是秦岩新找的地方。

“陆总，在等您。”

姜越翎进了别墅，眼睛一亮，这别墅里面的布置居然和以前的一样。

“这是……？”她望向秦岩。

“陆总，吩咐的。”秦岩明白她的意思。

他为什么要这么安排？

姜越翎心中不解，她沿着楼梯上楼，去了卧室客房，衣帽间，都一样。

她没看到陆亦弛，应该在书房。

过去后一看，果然，里面的灯亮着。

“进来。”她还没敲门，里面人便出声说。

他怎么知道有人？姜越翎推门而入。

陆亦弛停下手上的动作，命令她:“过来。”

姜越翎顿了一下，还是顺从的过去，她没忘了，自己过来是为了什么。

等到了他面前，他就一把搂住她。

落地窗大开，外面虽然天色已经暗了，但姜越翎还是不太舒服。

如果是顾舒言，他应该就不会这样吧。

发现她的出神，陆亦弛咬了她一下。

姜越翎对上他眼中的不满，搂住了他，给他回应。

她又在乱想什么，那是他心爱的未婚妻，而她只是他用钱养的女人而已。

配合着他的动作，姜越翎没有一丝感觉，但她想快速满足男人离开。

可男人似乎并不想那么快结束。

第一次结束后，姜越翎以为就好了，谁知他竟然抱着她回了卧室，又狠狠折腾了她好几次，等歇下来，已经是三个小时后。

她无力的靠着枕头，看着男人穿了睡衣下楼。

过来之前，姜越翎都没吃晚饭，她现在又累又饿，自然不可能奢望陆亦弛给她做晚饭。

她爬起来下楼，路过书房时，秦岩居然还没走，她听到他在说话，而且恰恰提到顾舒言。

鬼使神差的停下脚步，竖起耳朵。

秦岩继续说着：“陆总，这是顾小姐生日宴会的宾客名单，还有这是您的礼服，明早八点我来接您。”

“顾夫人希望您能和顾小姐跳第一支舞，然后顾先生就会上台宣布您和顾小姐的订婚消息。”

两人似乎并没有察觉姜越翎就在门口。

她眸光暗了暗，自嘲的勾起嘴角，下楼。

目光愣愣的，不知道看向什么地方，快到客厅时，脚下突然踩空，她回神身体已经跌了出去，额头磕到了墙上，还好她用手撑住了地板，不然牙齿都要摔掉。

她跑去洗手间，额前通红，还起了一个包，她还要拍戏呢，又立刻跑去厨房拿冰块。

叹了口气，坐在客厅沙发上，头晕乎乎的，感觉屋子里特别闷，心口像压了石头一样难受。

他们终于要订婚了……"
第63章 可是我不喜欢他
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2379
"冰水渗进撞破的额头，疼痛传来，她才彻底回神。

想起自己下楼的目的，又去了趟厨房，发现冰箱里根本没有能现吃的东西，刚摔了一跤，她根本没心情做饭。

这时，秦岩应该是说完了事，下楼来。

看到姜越翎有点狼狈的模样问：“姜小姐，你……需要帮忙吗？”

姜越翎没理会他，秦岩就直接走了。

陆亦弛下楼喝水，发现客厅亮着，过去就看到了姜越翎。

“怎么回事？”他瞥了眼她的额头。

姜越翎闭上眼休息：“摔了一跤。”

一看到他，刚刚好些的心情，又变差了。

这个男人明天就要宣布和别人订婚，还找她过来。

姜越翎讽刺的勾了勾嘴，感觉身旁的沙发往下凹陷了些，她立刻睁开眼。

手上传来一阵温热，陆亦弛从她手里取了冰块过去。

“干嘛——“她坐直了身体，话还没说完，那冰块又按上了她的额头，还轻轻揉动。

他这是在帮她处理伤口？

她才不需要：“我自己来。”

她打断他的动作。

陆亦弛声音清冷：“你想快点好，就别动。”

姜越翎移开手，陆亦弛又给她揉了几下，他的动作看起来不像生手，以前应该也给别人这样做过吧。

她的宝贝未婚妻，是他的青梅竹马，以前磕着碰着了，都是他照顾的吧。

明明有冰块的阵痛功效，疼痛感应该好了许多，但她却更难受。

“谢谢。”她动了动身体，“我好很多了。”

陆亦弛却并没有立刻移开，过了会才起身。

然而这时，姜越翎的肚子却叫了一声，特别突兀。

姜越翎尴尬的移开视线。

陆亦弛脚步只顿了一下，就去倒水上楼。

姜越翎抿紧了唇瓣，目视着他的背影消失。

客厅里又只剩下她一个人，待了十几分钟，姜越翎终究还是忍受不住肚子的叫声，准备去煮碗面吃。

门口忽然响起门铃声，她下意识皱起眉头，这个点，谁会找来？

她走过去，通过猫眼往外看。

秦岩，他怎么又回来了？

他该不会被要挟了，带着其他人来的吧。

不怪姜越翎疑神疑鬼，主要是上次的事记忆深刻。

秦岩又耐心的按门铃。

而姜越翎不吭声的观察着他，就是没开门。

门口，秦岩等了半天，也没人开门，就取出手机给陆亦弛打电话。

陆亦弛下楼，看着站在门旁的姜越翎，皱了皱眉：“开门。”

姜越翎冷不丁听到他的声音，吓了一跳。

这人走路都没声音的吗？

心跳加快，过了一会儿，她才平复下去。

陆亦弛已经打开门，放秦岩进来。

秦岩手里提着外卖袋，纳闷的看了姜越翎一眼。

不是在吗？他按了半天，都不开门。

姜越翎瞥开视线，幻想过头了。

秦岩把外卖放在桌上，一会儿，诱人的香味就飘满了整个客厅。

姜越翎早就感受到了肚子的抗议，视线忍不住望过去。

长方形的餐桌，两个位置上，分别放了一份餐盒。

“还不过来。”陆亦弛见她愣在原地，说了句，语气并不温柔。

有一份是她的！

眸光顿时如星星一般明亮，但很快光芒就被她收敛，恢复平常的表情，但快速的步子，却表明了她的心情。

“谢谢。”说完，她就坐到他对面，动起刀叉。

看来真的是饿坏了。

陆亦弛回来前，吃过晚餐，其实并不饿。

本来他并没有打算管姜越翎，只是回了书房，耳畔总好像听到肚子叫的声音，让他有种她饿了的错觉。

因此，才给秦岩打电话，让他订餐送来。

陆亦弛并没有动，垂下眼帘，望向对面。

姜越翎的额头没之前那么红了，认真的盯着餐盒，跟食物作斗争，很快就全部消灭。

一抬头，对陆亦弛的眼，她愣了一下，扯了纸巾，擦了一下嘴，来掩饰自己的尴尬。

“我吃饱了。”

不知道是不是真的饿了，竟然觉得西餐这么好吃，姜越翎的表情有些意犹未尽。

突然身前出现了一份餐盒，还有白皙修长的手指。

眼皮一抬，她就看到了陆亦弛那张英俊的脸。

把餐盒移到她面前，他什么都没说，就起身上楼。

姜越翎望着餐盒发呆，又转动脖颈，望向楼梯口。

过了好一会儿，她才收回视线。

再触及桌上的美食，却也没了多大的胃口，心里反而更添了一根刺。

她没再动刀叉，回了卧室，洗漱后，爬上床。

辗转反侧，难以入睡。

第二天，姜越翎顶着个黑眼圈爬起来，下楼。

秦岩已经来了，陆亦弛穿了一身高定黑色西装，笔直的身躯犹如苍劲的翠竹，气质淡漠，又宛若巍峨冰山。

姜越翎脚步停在转角处，没有出去。

“走。”陆亦弛走之前，瞥了眼楼上。

姜越翎连忙往后退，陆亦弛好像又说了句什么，但她没听清。

等陆亦弛走后，姜越翎才下楼，吃早餐。

别墅配有备用车辆，姜越翎一刻都不想再带待在这里，很快就离开。

路上，贺子渝又给她打来电话：“姜姜姐，今天总该有空了吧，我缺个女伴，陪我参加个宴会吧。”

姜越翎想都没想，就要拒绝：“不——”

贺子渝立刻给她打断：“你就答应我吧，好不好？我都约你那么久了，你一次都没答应我，姜姜姐。”

“你最好了，就答应吧。”

贺子渝一通恳求，姜越翎拒绝的话再也说不出口，巧了，姜小寻又给她发简讯说今天小女友生日，家里给举办生日宴会，约不出来。

左右没什么事，姜越翎就答应了贺子渝。

而姜小寻通知了姜越翎后，就被顾舒言给缠上了：“你就来参加吧，这可是我的生日宴会。”

“算了吧，舒言，我今天还要复习，晚上我再帮你好好庆祝。”复习其实只是借口，他知道顾舒言家境好，她的生日宴会，来参加的人肯定都不是一般人，他还是不去凑热闹了。

可顾舒言不依不饶的说：“你真的不来？”

“晚上我会补偿你的，好不好？”姜小寻听她语气，知道她可能生气了，温和的哄她。

“姜小寻，你个混蛋！”骂完，顾舒言就按断了通话。

她还想着宴会上跟他坦白，然后一起偷偷跑掉，可现在她根本走不了。

张佩萍为了一切顺利进行，居然还找人特意跟着她。

姜小寻，混蛋，什么破借口，她这么求他，他居然都不来。

“小姐，您该化妆了。”女佣进来催她。

顾舒言生气的丢了手机：“知道了，催命吗！”

像点燃了的炮仗，火气有点大。

“舒言，你这是怎么了？”张佩萍过来，看她脸色不好，皱起眉头。

顾舒言垂下眼睫，情绪更是低落。

张佩萍很是担忧：“是不是身体又有哪点不舒服了？”

顾舒言小声的问：“妈，我必须嫁给亦弛哥吗？”

张佩萍着急的捉住她的手：“你想什么呢，不嫁给他，你想嫁给谁，妈跟你说，我和你爸就只认他这个女婿。”

“可是……”对上张佩萍坚决的目光，她的声音立刻低得比蚊子声还小。

可是，她不喜欢他。

她为什么就不能嫁给她爱的人?"
第64章 教训得不够
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2195
"“行了，今天是重要的日子，妈妈不许你再任性。”

张佩萍的语气难得严肃了一回，拉着顾舒言的手将她带到梳妆镜前，一边示意化妆师动手凹造型，一边苦口婆心的给女儿做思想工作。

“舒言，你就听话一次，过完生日宴随你怎么玩，但今天可不许在宴会上胡闹。”

顾舒言心里不痛快，嘴里自然很是敷衍：“知道了，随你们怎么安排好吧！”

不就是摆出一副顾家大小姐端庄矜贵的作态吗？

一想到这都是为了顾家的面子，而她却连喜欢的男孩都不能光明正大的带到宴会上，心里就窝着一团火。

顾家大厅，花团点缀，灯光璀璨，喜庆之余透出一股浪漫氛围。

有心人要是细细揣摩一下，就知道今天绝对不止是一场简单的生日宴会。

大厅内，碰杯攀谈的人士无一不是权贵名流。

男士西装革履，女士则仪态万千，不过，当陆亦弛到场之后，所有人都沦为了他的背景墙。

剪裁得体的黑色高定西装在场不是没有人穿，但在陆亦弛黄金比例的颀长身材上得到了完美衬托，他深幽的黑瞳里尽显疏离，即便如此，全场的焦点依旧是他。

“姜姜姐，姜姜姐？”

姜越翎的目光掠过陆亦弛修长的身影，朝正轻声呼唤她的贺子渝看了过去。

“怎么了？”

贺子渝微微皱眉，一脸担心的问：“我是想问你怎么了，你脸色看起来不大好，是不是有哪里不舒服？”

“没有，就是肚子有点饿，我去吃些点心。”姜越翎语气略有敷衍。

要是早知道这是顾舒言的生日会，她就是闲在家里发霉也不会过来。

“姜姜姐，你想吃什么，我给你拿。”贺子渝就像牛皮糖一样黏在姜越翎身边，一口一个关切的询问。

“我又不是没手，行啦，你照顾好自己就行。”

贺子渝微微噘嘴，模样有些失落和无辜，“姜姜姐，你是不是后悔和我一起出来了？”

“没有的事。”姜越翎有些哭笑不得的回答，“子渝，你来这里其实可以接触一下那些前辈。喏，那边穿灰色西装的男人可是上一届拿过‘翡翠奖’的影帝，和他讨教一下也许有所收获，听说他人还挺亲切的。”

没想到贺子渝连眼神都不往那一头瞟，而是挽住姜越翎的手臂道：“姜姜姐不也是前辈吗？我在你这里指教也是一样的。”

姜越翎一噎，她发现自己平时的伶牙俐齿在这孩子面前往往发挥不出来，没办法，谁让贺子渝太像第二个弟弟了，让她情不自禁就想包容。

算了，既然是自己答应和他过来的，作为他的女伴，就不要太别扭。

想着，姜越翎也没拒绝贺子渝亲昵的挽手举动，随手拿过西点桌上一碟马卡龙，正准备往嘴里送。

谁知，贺子渝凑上脸颊，“我也要吃。”

姜越翎动作一顿，索性将精巧的点心往他嘴里塞了一个，语气揶揄：“还要吗？”

“嗯嗯！”没想到女人真的会喂给他吃，贺子渝一双杏仁眼顿时亮如明星，眼巴巴瞅着对方狠狠点头。

姜越翎本来只是一个顺手，带了点玩笑的意思，谁知道男孩乐此不疲，于是满不在乎的喂了第二枚。

就当在给姜小寻喂吃的好了。

她不知道的是，这一幕不偏不倚的被陆亦弛看在眼里，凌厉的视线透过人群直射在她后背，姜越翎却浑然不觉。

他早就警告过她与其他男人保持距离，可她居然完全不当一回事。

看来，还是他上次给的教训不够深刻！

一阵客套的寒暄与道贺过后，生日宴会总算正式开始。

偌大的厅中响起悠扬的合奏曲，正中央被作为舞池空出一大片。

作为今天的主角，顾舒言自然是引领第一支舞的。

她穿着雪白的晚礼服，妆容精致典雅，看起来就像一个高高在上的公主，而朝她伸出手掌邀舞的陆亦弛，俨然就是尊贵无匹的王子。

两人双双踏入舞池，惊艳了在场的所有人。

“真是绝配啊。唉，如果我儿子也能像陆家这位这么出众就好了……”

“是啊，顾家女儿真是好命，能有陆亦弛这样一个女婿，我真是做梦都能笑醒了。”

姜越翎听到身边两名贵妇压低声音感慨，语气里满是羡慕。

她继续面无表情的望向舞池中央，顾舒言翩跹的倩影和陆亦弛优雅的身姿，刺痛了她的双目，也让心脏发出一阵阵钝痛。

两人的确如旁人所说的那样般配。

可能这就是命吧，她姜越翎这辈子也不可能在光明正大的场合下与陆亦弛共舞，而是只能偷偷摸摸。

呵，真讽刺。

“姜姜姐，我们也跳一场吧？”

贺子渝清亮的嗓音打断姜越翎的走神，她第一反应是拒绝，可是看见舞池中的两人，立刻改变了主意，伸出手莞尔一笑：“好呀。”

宾客们陆陆续续踏入舞池，旋转的华贵长裙迷乱了姜越翎的眼，让她努力忽略了最耀眼的两个人。

“没想到你舞步还挺准。”姜越翎笑着，一个旋身靠在了贺子渝手肘中。

“姜姜姐也跳得很好。”

听到夸赞，贺子渝十分高兴，开启了话痨模式。

“我是在之前参加一场训练营的时候学会的，那里的导师可严格了，当时我还有点后悔参加，不过现在看来很值得！姜姜姐，以后需要女伴的时候，我可以继续邀请你吗？”

姜越翎俏皮的一笑：“可以啊，但是要加钱预订。”

她就是开个玩笑，谁知贺子渝一本正经的问：“姜姜姐想要多少钱？”

姜越翎“噗嗤”一声笑开了，这个贺子渝分明就是个孩子心性嘛。

“姐姐说着玩儿的。”

看见女人明显拿他当小孩子的语气，贺子渝有些不高兴的抿抿嘴，“姜姜姐，我已经成年了，你不要总是用对付孩子的口吻和我说话嘛。”

姜越翎不以为意，敷衍道：“我没有当你是小孩子啊。”

只不过当他是弟弟罢了。

开场舞结束，例行的仪式开始，作为顾氏当家，顾业明自然是要措辞一番。

姜越翎百无聊赖的隐没在人堆里听着，忽然听到了最不愿意听见的几句话。

“感谢诸位来宾能够在百忙之中到场。今天是一个双喜临门的日子，不仅是我女儿的生日，更是决定她终身大事的时刻。”

顾业明微笑而慈祥的看了看旁边的女儿和陆亦弛一眼，继续说道：“在此我将宣布，顾家与陆家共结连理，择日婚期将通知大家，届时请诸位一定……”"
第65章 令人失望
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2505
"“爸！你在说什么呀？”顾舒言的娇喝瞬间打断了父亲喜气洋洋的语气。

她还以为家里要宣布什么大事，原来是瞒着她当场决定她的婚姻！

亏得她今天耐住性子配合的做乖乖女，谁知道一家人联合起来将她蒙在鼓里！

顾业明的脸色瞬间黑沉。

“舒言，不要胡闹，这是早就决定好了的事情。”

“什么早就决定好？一直以来都是你们在说而已，我可从来没有明确答应过，就算真的要结婚，那也要经过我的同意吧！”

顾舒言完全不顾父亲的面子，大声反驳。

张佩萍一看这架势，脸色也难堪起来，连忙上前拉住女儿呵斥：“舒言，你怎么回事，也不看看这是什么场合？就算有意见，也要等你爸爸说完再……”

顾舒言毫不客气的打断母亲的话，拿出一贯骄纵的口吻。

“等你们说完，恐怕就晚了！我才不要嫁给陆亦弛！亦弛哥，你是不是也不愿意娶我？”

从始至终，陆亦弛对这变故的一幕神色冷淡，仿佛他压根不是当事人一样，而此刻听到女孩愤愤然的质问，他蓦的冷笑一声。

“顾舒言，是我一直以来对你太过纵容么？”

原本看好戏的众人听到男人过于凛冽的语气，也不约而同打了一个冷颤。

被陆亦弛的语气吓到，顾舒言一愣，随即眼圈一红。

“爸，妈，这就是你们说的最佳女婿吗？他都敢当众给我脸色看，等以后真的结婚了，还不知道要怎么对我呢！我不要嫁，我不要和他订婚！”

面对女儿不顾场合撒泼的行为，顾业明终于忍无可忍。

“啪”一声清脆的巴掌声，宾客们倒吸一口凉气，眼睁睁看着顾舒言被父亲甩下一个巴掌印，顿时开始小声议论起来。

“这是怎么回事，难道他女儿之前不知道要宣布这个消息？”

“奇了怪了，顾舒言不喜欢陆亦弛吗？不是说他们从小感情很好？现在闹的这一出又算怎么回事？”

“估计是顾家太想攀上陆氏了，所以才急不可待的要联姻。啧啧，要我说这个顾舒言也真是作，陆亦弛到底有哪一点不好？这都不肯嫁，脑子坏掉了吧？”

……

议论纷纷的声音传入姜越翎耳中，她无声的冷哼一声。

看，这就是圈中的形势，前一秒还在假惺惺的庆贺，后一秒出事后，立刻开始大肆批判，塑料商业情就是这么不堪一击。

“子渝，我看这场生日会算是黄了，不如我们先走吧？”姜越翎对身旁的男人提议。

她实在不想再看这一出闹剧了，不论那两人最终如何，对她而言都毫无意义不是吗？

“好，我送你回家。”贺子渝贴心的开口。

仪式台上的纷争还在继续。

“爸，你……你打我？”顾舒言捂着半边脸颊，难以置信的瞪大眼。

这一巴掌下去后，顾业明也后悔了，从小到大他可没有打过女儿，可今天这孩子实在是太令人失望！

“舒言，你赶紧向你爸和亦弛认错。”尽管张佩萍也心疼女儿，然而现在真的不能让孩子继续闹腾下去，否则，顾家的脸面都要丢光！

“认错？你居然还要我对他们认错？我哪里有错！”

顾舒言被一巴掌打得伤透了心，这一刻才不会管顾家的什么名誉什么面子，只知道自己委屈得可以，把平时不敢说的话尽数发泄出来。

“你们就是不顾我的感受，只会让我扮演顾家大小姐给你们争光而已！什么最疼爱我，要是真的觉得我重要，就不会牺牲我的幸福逼我联姻！”

一旁，陆亦弛阴着脸听到女孩这些话，心底忽然腾起一股烦躁与厌恶。

他要是真的觉得顾舒言不重要，就不会逼迫姜越翎拿出一个肾！

蓦然间，他的视线再次挪到人群中的姜越翎身上，却看见她正转过头，挽着贺子渝的胳膊准备悄然离开。

这一刻，他对顾家的耐心彻底告磐，一句多余的话也没有，径直走向人群。

宾客们一时间大气也不敢出一个，纷纷空出一条路。

姜越翎只觉得身后的议论声忽然停住，一阵安静，还来不及回头，手腕上忽然一紧，整个人被拽了过去，她惊讶的睁大眼，看清对方居然是陆亦弛！

“姜姜姐！”

贺子渝同样大惊失色，手臂上的温度被人强行掠夺走，让他不满的皱眉看向陆亦弛。

“陆先生，这是我的女伴……”

然而略为稚嫩的他，对上陆亦弛这样一个气场强大的男人而言，显得过于青涩，男人甚至吝啬于丢给他一个眼神，直接拉着姜越翎离开了大宅。

众人一片哗然。

“看吧，顾家真是作死，这下可彻底得罪陆总了，他宁愿随便带一个女人走，都懒得听他们继续废话。”

“是啊，换做是我我也走人，一家子这么不给面子，就算是青梅竹马也太过分了点儿，都是要面子的。”

来宾们的指责被顾业明听在耳中，只觉得女儿今天的不懂事让一切都毁了，明天的新闻不知道该有多精彩，而且看陆亦弛刚才的行为，明显是真的生气了。

“舒言，你真的是……太令人失望了！”

顾舒言狠狠瞪着父亲，“是啊，我令你失望，不配做你的女儿，我给顾家丢脸，那我永远不回来行了吧！”

说完，不顾一切的冲出了大门外。

望着女儿离开的背影，顾业明竟也没有让人去追，毕竟在气头上。

今天这场生日宴是进行不下去了，闹成这样，顾家只得忙于应付致歉和圆场，就连张佩萍也对女儿一肚子火，没有像以前一样担心的派人出去寻找。

离开顾家大宅，顾舒言才觉得压抑的心情终于得到纾解，但心中的委屈却更盛。

“姜小寻，你在哪儿？”

正在买礼物的姜小寻冷不丁接到女友的电话，听到她带有哭腔的音调，顿时紧张起来。

“舒言？你怎么了？”

听到男友的声音，顾舒言再也压抑不住委屈，“哇”的一声哭了出来：“姜小寻，你混蛋！我都被他们欺负了，你也不来帮我！呜呜……”

“舒言，你在哪儿？我、我马上就过来！你别哭了……”

姜小寻吓坏了，一个劲儿的哄着，甚至有些语无伦次，提着蛋糕和礼物忙不迭的赶往顾舒言所在的车站。

终于，两人见面后，顾舒言不管不顾的上前抱住了姜小寻。

“阿寻，你终于来了！”

姜小寻有些无措的僵住了身体，第一次被女孩子如此亲密的拥抱，他印象里只有姐姐，可亲人的感觉和这种感觉一点也不一样。

“对不起，我来晚了……谁欺负你？我帮你教训他！”

姜小寻一本正经的语气成功逗乐了顾舒言，看见男孩手中提着的蛋糕盒和礼物，之前的阴霾一扫而光。

“算了，不管他们。你手里这些是……？”

“是给你准备的。”姜小寻有些不好意思的开口：“但是刚才蛋糕好像摔坏了，要不然我再去买一个……”

姜小寻的话被堵在了喉中，因为顾舒言毫不犹豫的吻住了他。

或许是对顾舒言的疼惜，又或许是今晚月色太美，当顾舒言提出带她回家时，姜小寻并没有拒绝。

两人来到空无一人的房子，顾舒言一阵窃喜，因为没有发现姜小寻姐姐的身影。

今晚，她必须要拿下男友！

想着，她便眨着通红的眼睛对男孩开口：“阿寻，我被家里人赶出来了，今天能不能在你这里睡一晚？”"
第66章 吃醋
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2288
"姜小寻完全是稀里糊涂的。

一路上他只顾着心疼女友，而且心底自责没有好好保护到她，因此顾舒言提出什么要求，他当即就答应了，可是等现在真正回到家里，他才发觉不应该。

“舒言，这样不好，不如我帮你去开个宾馆……”

他话还没说完，顾舒言的眼泪就像断了线一样落下。

“连你也不要我吗？我家里人嫌弃我，现在连你也不让我留下……行了，我知道自己是多余的，我就不该和你回来！”

“不是的，舒言！”

姜小寻一个青涩小伙子，哪里架得住女友这样又哭又闹，一瞬间全都妥协了。

“你留下来吧，我没有嫌弃你，我、我喜欢你还来不及！”

听到姜小寻突如其来的告白，顾舒言惊喜的眨了眨眼睛，“是吗？有多喜欢？”

姜小寻这才意识到自己一时情急下说了什么，登时红了脸。

“就、就是很喜欢……”

顾舒言狡黠的眨着眼睛，“阿寻，我也喜欢你。”

她身上还是一身无暇的礼服，容貌又是那样美丽，在姜小寻的眼中，恐怕世上最美的女孩子就是顾舒言此刻的模样，他也控制不住，神情逐渐变得迷离。

感觉到男友的回应，顾舒言心里就像炸开了烟花一样雀跃。

“阿寻，没关系的，我……愿意。”

————

远在燕京高架桥上，一辆轿车一路风驰电掣。

陆亦弛车开得飞快，姜越翎不满的在后座开口：“你要带我去哪里？”

然而没有得到男人的回答。

从侧面看见陆亦弛阴沉的面容，姜越翎识趣的选择闭嘴，她向来不会挑战男人的耐性，免得给自己找苦头吃。

一刻钟后，姜越翎就后悔了，因为她踩着高跟被陆亦弛拽着走，心头的不满愈发强烈。

“陆亦弛，你放开我！你到底要带我去哪儿？”

男人并没有松开她，而是将她带到了一处停机坪上，不由分说把她推进了私人飞机内。

姜越翎目瞪口呆，想要下飞机却已经来不及，只得眼睁睁看着自己莫名其妙的乘上专机，而前头的驾驶员默契的降下挡板，隔开了与他们的空间。

“……陆亦弛，你发什么神经？”姜越翎古怪的盯着面前的男人。

陆亦弛眼神黑沉，看得姜越翎心头一跳，“这样看着我干什么？”

“今晚和别的男人很开心？”

一句话让姜越翎面露讽刺，“还算不错。不过我和哪个男人在一起，并不关陆总你的事吧？”

“我说过，我的东西，别人没有资格碰。”陆亦弛双眸微眯，“你似乎没有把我的话听进去。”

姜越翎不甘示弱的勾唇。

“陆总，你自己也说了，我只是一个东西而已，说起来并不重要，你召之即来挥之即去，又何必管我和谁在一起呢？况且，陪别人参加一下宴会罢了，我和子渝可没有越轨的举动。”

子渝？叫得可真够亲密。

陆亦弛的眼眸越发阴沉，“挽他的手，喂他吃东西，你可真是好样的。”

姜越翎一愣，随即不以为意道：“他只是个孩子，安抚一下怎么了？还是说——”

她蓦然弯起嘴角，眼中划过一抹揶揄，语气里那点小小的狡黠遮掩不住，“还是说——陆总其实是在吃醋？”

陆亦弛冷笑一声：“你以为自己是谁？”

姜越翎脸色一僵，心中刺痛的感觉是那样明显，但很快摆出一副无所谓的表情。

“我当然知道自己是谁，所以不劳烦陆总时刻监视我的生活，就算今天不该和其他男人出去，但总归见证了陆总你和未婚妻的宣告，也算挺荣幸的，不是么？”

她这幅顺从但明摆着“破罐子破摔”的态度让陆亦弛无端升起一团火，一把将她拽到自己面前，狠狠亲了下去。

姜越翎没有抗拒，心底甚至病态的冒出一股快感，不自禁弯起嘴角。

陆亦弛察觉到女人似乎在窃喜的表情，拉开距离眯起眼睛问：“笑什么？”

“我在想，你未婚妻要是知道你现在和我搂搂抱抱，会不会气疯？”

她顿了顿，又颇为惋惜的摇摇头。

“啊，我忘了，顾舒言好像不愿意和你订婚，那看来是不喜欢你，应该也不在乎你和谁在一起，对吧陆总？”

她说这些话，无非就是要刺激陆亦弛。

看吧，他从小到大在意的女人压根不在意他，甚至不愿意和他结婚，可他居然傻乎乎的拿自己的骨肉去换那个女人的健康，多可笑，多后悔啊！

然而令她失望的是，陆亦弛居然并没有多少愠怒的神色。

难道……他也不喜欢顾舒言，所以不在乎对方的言行，更谈不上生气？

这个念头一闪而过，姜越翎自嘲的笑了笑，她到底在想什么？这个男人可是不惜代价的治好了顾舒言，有多疼爱她可是看在眼里。

“姜越翎，我发现你现在的胆子越来越大了。”陆亦弛捏着她的下巴，“不要试图挑衅我，在我还有耐心之前。”

姜越翎也意识到自己今晚过于冲动了，不论他订婚结婚还是和谁在一起，和她有什么关系呢？

“抱歉，陆总，我只是觉得你今天在众目睽睽之下带我出来实在不妥，明天恐怕就要上头条了。”

“这不是你该关心的事。”男人言语冷淡。

姜越翎扯了扯嘴角，不再说话。

也对，凭陆家的能力，无论发生多大的腥风血雨，只要陆亦弛强行压下新闻，别人又敢议论什么？

空气一时间安静下来，陆亦弛也放开了对女人的钳制。

姜越翎不明白他大晚上要带自己飞去哪里，也没有心情再去问，反正已经上了飞机，就算她抗议也会被驳回，索性别过头看向窗外，舒缓一下憋闷的心情。

飞机起飞没多久，因此还不算高，这个高度正好可以望见薄云之下的城市。

万家灯火将繁华都市点亮，霓虹如繁星闪烁蔓延，燕京横跨江面的大桥光影时隐时现，在上空看去别有一番景致。

姜越翎拍戏辗转各地时没少坐飞机，但还是第一次看见这样的美丽夜景，一时间没舍得挪开眼。

她在看风景，殊不知陆亦弛正定定的凝视着她。

等她回味过来转头，冷不丁撞进男人一双沉沉的黑眸中，心跳不禁漏了两拍。

“你盯着我看干什么？”

陆亦弛这才淡淡的收回目光，没有回应，但姜越翎不依不饶的问：“陆总是不是对我的美貌有了新的认知？觉得我从小家碧玉上升到了倾国倾城的境界？”

“过于自信。”男人疏淡的瞥了她一眼。

姜越翎故作无辜的眨眨眼，“那你为什么盯着我看？”

陆亦弛面无表情，答非所问的开口：“你最好养足精神。”

姜越翎莫名的皱起眉，这话是什么意思？

很快，她就明白这句话的含义了，但也实在是太晚了。"
第67章 我说了算
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2397
"新西兰，岛屿湾某个星级酒店的总统套房内阳光满溢，初升的太阳铺洒进落地窗，让双人床上的姜越翎缓缓睁开眼。

她刚想撑起身，却无力的倒回柔软的床上，浑身上下充满酸疼乏力的感觉，提醒着昨晚她被陆亦弛折腾得有多惨。

“啧，男人！”

她愤愤开口，发觉连嗓子也哑了。

虽然两人的关系从来都是如此，但陆亦弛很少有把她翻来覆去往死里折腾的时候，然而昨夜不论她怎样求饶，如何哭泣，那个男人就像魔障了一样。

她到底又哪里惹到他了？

这时，房门被人打开，姜越翎警惕的看过去，看清是陆亦弛之后才放松。

“这是哪里？”她皱起眉问道。

陆亦弛一身休闲装，洁白的衬衫增添了他气质中的淡然无尘，袖扣挽在小臂上，即使如此随性的装扮，也能让人耳目一新，而且他此刻的心情似乎不错，少了一丝平时的冷漠。

“新西兰。”

姜越翎跟了他这么久，自然听出他还算好心情，于是连忙大着胆子开口：“那看来陆总是有商务要处理，我就自己先回去了，绝不麻烦你。”

“谁允许你走了？”陆亦弛淡淡的开口，将一袋衣物扔给她，“收拾好出来。”

姜越翎面色一僵，固执的说道：“陆总，昨晚您也应该开心了，我觉得我的职责已经履行到位，再跟在你身边也不过是浪费彼此的时间，何况我还要回去拍戏。”

陆亦弛明显没了耐心，“姜越翎，我不喜欢把话重复第二遍。”

“……”

眼看男人丢下这句话离开房间，姜越翎只得怏怏的起身穿衣。

她身上青一块紫一块的痕迹看起来有点触目惊心，不知道的还以为这是被陆亦弛给虐待了，尤其胸口那一抹枪伤造成的疤痕，看样子这辈子是消除不了了。

她闭了闭眼，强迫自己不去多想，把能遮的地方全都遮住之后来到客厅，发现餐桌上已经摆好早点，而陆亦弛出乎意料的没有离开。

“你不是要去商谈吗？”

陆亦弛挑眉，“你很喜欢我走？”

姜越翎扯出一个笑，施施然坐在了他的对面，“我只是提醒陆总不要误了正事，那我就真的难辞其咎了。”

她说话时的脸色不大好看。

大概看出她的不自然，陆亦弛忽然起身。

由于昨晚的阴影，姜越翎一瞬间绷紧了身体，戒备的望着他。

他该不会又想对她做什么吧？她真的承受不住！

好在，陆亦弛只是拿过沙发上一张软绵绵的坐垫，而后折身对女人吩咐：“起身。”

姜越翎一愣，下意识站了起来，随即就看见男人将柔软的羊绒坐垫铺在她的座椅上，她怔了一瞬继而坐下，忽然觉得有些好笑。

“陆总，这算什么？勉为其难的关心，还是突然的良心发现？”

陆亦弛回到座位，淡漠的扫了她一眼，“你最好安分一点，否则我不介意让你更加难受。”

听着男人不以为意威胁的话语，姜越翎终于忍不住爆发从昨天到现在为止的积郁。

“陆亦弛，我有自知之明，所以每一次都配合你的要求，但这不代表我没有心！背上小三的骂名我也认了，但你好歹给我一点尊严吧？你才和别人订完婚，就带着我这出来，不觉得尴尬吗？”

话音刚落，男人冷冽的视线就像一把刀子刮上她的脸颊。

这一刻，姜越翎忽然明白别人为什么那样畏惧这个男人，因为此时此刻，她也领会到了那种窒息的感觉。

“我和顾舒言还没有订婚。”在用眼神给了女人一个下马威之后，陆亦弛收回视线。

姜越翎皱眉，随即领会过来。

也对，生日宴会被顾舒言搅得一团糟，宣布的订婚仪式也压根没有开始，算不上礼成，不过他这样解释是为什么？给自己一个交代？

姜越翎古怪的打量着他，越发觉得男人莫名其妙。

“陆先生，不管你有没有婚约，我都不适合留在你身边，还是放我回去吧。”

陆亦弛扫了她一眼，不轻不重的吐出一句话：“条款第一百二十八条。我想你的记性不会这么差。”

姜越翎一愣，随即想到那条“即日起，我的任何行程，你都必须陪同”霸王条约，眉梢一抽，“那份合同不应该作废了吗？”

陆亦弛轻飘飘的看她一眼，“有没有作废，我说了算。”

……行吧，谁让人家是老总？

姜越翎矫情过后见好就收，她终究没能力真的和陆亦弛杠上，所以顺着台阶下。

“当然是陆总说了算，不过，不去剧组耽误的可不止我一个人的时间，总要先让我请个假吧？”

陆亦弛吃早餐的动作优雅而缓慢，漫不经心的开口：“这些不需要你操心。”

姜越翎索性不再说话，低着头安安分分的吃早餐。

气氛陷入安静，陆亦弛反而觉得哪里不对劲，平时姜越翎虽然不算话痨，但也一定会主动开口叨磕点什么，不会像今天这样无精打采。

“不舒服？”他的眉宇微不可察的拧了一下。

姜越翎抬起眼帘，“我说不舒服，陆先生会让我好好休息么？”

陆亦弛不置可否的眯了眯眼，并没有回答她。

看吧，她怎么可能有休息的权利，人家要是在意她的身体健康，当初就不会逼着她拿出一个肾，昨晚也不会不管她怎么求饶，就是不停下来。

姜越翎忽然觉得自己很累，由身到心的累，所以也懒得和男人废话。

一顿饭吃得索然无味，不知道是不是受姜越翎的情绪感染，陆亦弛的脸色也没有了之前的舒朗。

吃过早饭之后，姜越翎坐进男人的轿车，甚至连问一句去哪里的心情都没有，闭上眼睛小憩了一会儿。

“下车。”

到达目的地后，姜越翎被陆亦弛叫醒，只得无奈的跨出车厢。

还真是不怜香惜玉，没看见她睡得正香吗？

不过等她看清眼前的建筑物后，不由得一愣，狐疑的看向男人，“我们来医院干什么？”

陆亦弛微微挑眉，“你不是说不舒服？”

姜越翎眼中可谓是惊奇了，她是真没想到男人会大发慈悲到这种程度，甚至有一种“受宠若惊”的感觉。

“所以你特地带我来医院？”

看女人傻愣着问出这句话，仿佛他陆亦弛平时有多苛待她一样，于是略有不耐的拉过她，径直走进医院大门。

虽说在艺校的英语成绩还算突出，但姜越翎终究没有“实战”过，因此全程待在旁边看陆亦弛来回办理手续，他身边一个助理也没有带上，难得亲力亲为了一回。

标准的伦敦腔和优越的外貌，让陆亦弛所到之处都很方便。

一番令人有些脸红的妇科检查过后，姜越翎凭着合格的英语水平，勉强听懂了医生的大概内容，无非就是那些问题。

但接下来的几句，让她心里“咯噔”一下。

“所以两位以后节制一点，陆太太再休养几天，用药调补一下，就没什么大问题了，不过——”医生皱眉，“陆先生，很遗憾的告诉您，您太太子宫壁太薄，难以受孕，即使以后怀上，恐怕也会惯性流产。”"
第68章 不在乎
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2291
"姜越翎一时间竟不知道是应该先纠正医生嘴里的“陆太太”一词，还是应该先强颜欢笑的岔开话题。

陆亦弛英俊的面容瞬间黑沉，“你说什么？”

医生被男人顷刻间的变脸给吓到，磕磕巴巴的重复了一遍。

话语结束后，诊室里陷入一片死寂，姜越翎这时候反而好整以暇的观察男人的反应。

陆亦弛眼中布满阴霾，随即看向姜越翎，不言而喻的开口：“是因为那场手术？”

姜越翎扯起一个浅浅的笑，“陆先生以为呢？”

不知怎么，陆亦弛望着女人泛起的笑意，听到她的回答，内心深处竟涌起一抹痛感，这几乎是从未有过的陌生感觉。

良久，医生识趣的离开房间。

姜越翎也准备走出去，她失望的发现男人的脸色其实也没多少波动，除了一开始有些阴沉之外。

“怎么没告诉我？”

蓦然听到男人的质问，姜越翎鼻尖泛起一股酸意，但她压下心头波澜，转头无所谓的笑。

“告诉你又能怎么样？手术都已经做完了，难道陆先生还能给我重新变出一个肾，或者把孩子还给我？”

女人不以为然的语气让陆亦弛腾起一抹愠怒，“你不在乎？”

姜越翎心头一痛。

他居然说她不在乎，到底是把她当成了怎样的女人？

“是啊，孩子的父亲都不在乎，我又凭什么在乎？”姜越翎咬着后槽牙，说出剐心的话，“反正他从存在的那一刻开始，就是个错误！”

“姜越翎！”陆亦弛一把扣住她的手腕，将她硬生生拽到眼前，“很好，很有自知之明，你的确没资格生下陆家的种。”

都说语言有时可以化为最锋利的刀子，能够不见血的把心脏戳穿，姜越翎以前觉得过于夸张了，可是现在……

陆亦弛的一字一句就像覆着冰层的刀片，搅得她心脏抽痛，四肢百骸都寒冷了起来。

“是啊，我有自知之明，所以不就没告诉陆总这点小事吗？不过一个孩子而已，陆总要是愿意，不知道多少女人上赶着要给你生呢。”

姜越翎这时候忽然挺庆幸自己是演员，把满不在乎的演技发挥得淋漓尽致，毫无破绽。

陆亦弛甩手掼去，姜越翎冷不丁被摔得跌坐在地上，再抬头，便发现男人扬长而去。

看，他们之间总是这样，不是争执，就是她被迫，换做顾舒言，他舍得甩手扔下对方吗？

浑浑噩噩的走出医院大门，姜越翎忽然发现自己真的被丢下了。

人生地不熟的异乡，路上都是肤色各异的行人，带有本地口音的英语也听不大懂……

“陆亦弛，你可真够狠的！”

与此同时，时差相差四个小时的国内燕京，此刻才天光大亮。

“舒言，你……你有没有觉得哪里不舒服？”

一大早，摆好早餐看见顾舒言从卧室出来，姜小寻便红着脸关心的问。

顾舒言有心捉弄一下他，故意皱着眉头道:“哎呀，好像是有点疼。”

姜小寻一听就紧张起来了，“哪里？我帮你看看！”

顾舒言朝他调皮的眨眨眼，“你昨晚看得还不够吗？”

姜小寻可不是顾舒言那样的情场老手，更没有调戏过别人，哪里架得住女友这样的调侃，当即面红耳赤的转移话题。

“快来吃早餐吧。”

顾舒言知道男友脸皮薄，也没继续逗弄，拿起餐具瞅了瞅饭桌，发现都是自己喜欢的。

“阿寻，我好幸福啊，以后嫁给你，是不是每天都能这么有口福？”

其实顾舒言在家从来也没被亏待过，菜肴比这一桌不知道丰盛多少，可如今在她眼里，什么也比不上姜小寻为她做的每一件事。

“舒言，等我考上国科，毕业后就去找一份稳定的工作，好好赚钱养你，你想吃什么，我都给你做。”姜小寻郑重其事的承诺。

顾舒言“噗嗤”一声笑了出来，心中满满的感动。

这个傻小子，明知道自己是千金大小姐，居然还说出这么朴实的承诺，可她就是喜欢听啊。

“舒言，你不相信吗？”听到女孩的笑，姜小寻以为她觉得自己在开玩笑，连忙补充:“真的，我会对你负责的！以后绝不让你受苦……”

“这可是你说的，这辈子都要对我负责哦！”顾舒言抓住了重点。

姜小寻红着脸点头。

一顿早饭的功夫，顾舒言把房子也给打量得差不多了，知道姜小寻是和姐姐住一起，心里多少有点膈应。

“阿寻，你要不要搬出来和我一起住啊？”

姜小寻正在收拾碗筷，一听这话连忙摇头，“不行，我们还没有结婚，同居不好。”

没想到男友思想还挺保守。

顾舒言眨眨眼，“是吗？那你不和我一起住，却和姐姐一起住，你姐姐也是成年女性啊。”

姜小寻哭笑不得，“她是我姐姐，当然不一样。”

“有什么不一样的，反正也是和女孩子一起住。”顾舒言噘嘴，“我知道了，其实你就是不想负责，所以不愿意和我一起。”

“舒言，我不是这个意思……”

姜小寻禁不住女友这般软磨硬泡，何况两人才尝了禁果，他自觉还没结婚就这样，对顾舒言更是疼爱和内疚，索性就答应了同居的事。

于是，顾舒言离开之后风风火火的开始选房子。

等顾舒言走后，姜小寻意识到一个严重的问题:姐姐昨晚居然没回家，而且连电话也没有一个！

这下，他便着急的拨打姜越翎的电话，可一直无人接听。

可怜姜越翎此刻正在新西兰的陌生土地上，漫无目的的游走。

“混蛋陆亦弛，至于这么小气吗！”

姜越翎骂完，又觉得委屈。

“你以为我不想保住孩子？是你不要的，是你害得我不能当母亲，凭什么到头来还要冲我发脾气？”

不远处一辆黑色轿车缓缓跟在她后头，里头正坐着面色冷峻的陆亦弛，听到女人这几句，他的神色忽然有所舒缓，眼神变得复杂。

姜越翎压根没注意到后面有车无声无息的跟着，她现在又渴又热，只想找个地方好好休息饱餐一顿，可惜身无分文。

眼前一阵眩晕感袭来，姜越翎连忙找了个台阶坐下休息，肚子一阵一阵的“咕叽”作响。

这时，一双蹬亮的黑色皮鞋映入眼帘，姜越翎抬头，一眼看见陆亦弛。

“反省好了么？”男人居高临下的问。

反省个屁！

到嘴的话被姜越翎硬生生咽下去，她知道，要是真的顽强不屈的说出这句话，陆亦弛绝对会毫不犹豫的把她扔在大马路上，并且再也不会回头找她！

“当然，我已经做了深刻检讨，之前不应该对陆总大呼小叫。”姜越翎深知“大丈夫能伸能屈”这个道理，哄起人来驾轻就熟。

陆亦弛并没有计较她避重就轻的“反省”，反手打开车门，“上去。”"
第69章 陆总的真心
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2355
"要是平时，陆亦弛的车那就是龙潭虎穴一样的存在，可现在，姜越翎毫不犹豫的坐了进去。

车内温度一片清爽，分分钟驱散了她身上的闷热感，“有水吗？”

陆亦弛递给她一瓶矿泉水，姜越翎立刻接过准备拧开，然而使劲儿拧了半天，手掌都疼了，瓶盖居然纹丝不动！

“……麻烦陆总换一瓶。”姜越翎黑着脸开口。

陆亦弛侧首，“只有这一瓶。”

姜越翎脸僵了僵，顿了一声才请求道:“能不能麻烦陆总帮我拧开？”

说完她就有点后悔了，这种小事还要麻烦陆亦弛，他一定觉得自己在故意对他示好。

陆亦弛此刻很有绅士风度，没有二话就帮她打开了矿泉水瓶，姜越翎像被解救了一样“咕隆咕隆”灌下几口。

看着女人狼狈的模样，陆亦弛竟有些后悔把她一个人扔下，毕竟那么久的时间。

可是不这样，她又怎么会长记性？

“谢谢陆总。”喝完水，姜越翎不忘嘴甜。

陆亦弛目不斜视的开着车，“知道自己哪儿错了么？”

姜越翎心里一突，这还没完呢。

“知道，我错在不应该忤逆陆总，也不该对陆总说那些不敬的话。”

姜越翎嘴里说得顺溜，一颗心早已麻木。

然而陆亦弛对这个回答并不满意，“这只是其中之一。”

“那……”姜越翎咬咬牙，“要不然陆总直接说让我认什么错吧。”

陆亦弛阴着脸，他想让女人说的重点根本就不是这些，可具体是什么，他自己也无法说出口，一阵烦躁的心绪让他沉默。

如果当初她能够明确的告诉自己，以后可能没法怀孕这个可能，他或许不会那么狠心。

姜越翎看男人半晌不说话，淡淡笑着说：“既然陆总暂时想不到，那就等到下次再说吧。您放心，我不会再做出什么让你不高兴的事。”

她今天算是知道了，以后真的不可以随便挑战陆亦弛的底线，光是把她丢在异国他乡这个惩罚就够狠。

这个男人是没有心的，或者说，他一颗心绝对不会分给自己一丁点位置，以前她总存有半分幻想，可是今天，却真真切切的领会到了这个残酷的事实。

她都已经告诉他不能怀孕了，他对自己可曾有过半分怜惜和内疚？

没有。

现在返回来接自己，说不定也是怕她失踪在国外，回去不好交代吧，毕竟生日宴上每个人都是看着他带走她的。

“姜越翎，如果你乖一点，我可以给你想要的一切。”

车开到酒店停车场的时候，陆亦弛终于说出一句话。

姜越翎眨了眨眼，随即微微一笑，“是吗？那——我想要陆总的真心，你给吗？”

陆亦弛深深的看了她一眼，瞳孔仿佛能将人吸引进去。

“开玩笑的，我是什么身份自己清楚，怎么敢玷污了陆总您圣洁的心灵。”姜越翎一句玩笑淡淡带过，起身下车。

回到酒店客房，找到自己的手机，姜越翎发现不出意料之外，弟弟果然给自己打了n个电话，她只好回拨过去报个平安，谎称自己聚餐喝醉酒，和剧组人员在外面宾馆凑合了一宿。

这样的事情姜越翎不是没干过，所以姜小寻并没有怀疑。

姐弟俩有一句没一句的说着，姜小寻支支吾吾的开口：“姐，有件事我想和你商量一下。”

“说呀。”

姜越翎趴在床上，一双没有赘肉的双腿无意识的摇晃，门口陆亦弛看得喉头有些发紧，眼神晦暗的走进卧室。

听到弟弟要和女友同居的事情，姜越翎不禁在心里感叹弟弟是真的长大了，嘴里打趣道：“不错呀小寻，这么快就牢牢抓住小姑娘的芳心啦？哎呀，可惜我还等着你要我出谋划策呢，姐姐追人的功夫可是一流。”

“姐姐，我是认真的，我想对她负责，我也喜欢她。之前她还被家里人欺负了，我不想再让她一个人受委屈。”

听到弟弟的话，姜越翎心头泛酸，又有一丝欣慰。

“哼，有了女朋友连姐姐都不要，小没良心的。”

姜小寻一听，连忙改口：“要不然、要不然我把姐姐也接过来。”

姜越翎被弟弟的傻气逗得一乐。

“行啦，姐姐是开玩笑的，我才不要去当电灯泡呢，你们两个可要好好相处。对了，等我回去送你搬家吧，到时候也好见一见你那个小女友。”

“好的，可是姐姐，你真的不和我们一起住吗？我有点放心不下……”

姜越翎正要说点什么安抚弟弟，打消他的顾虑，谁知手上一空，手机被陆亦弛给抽了过去。

“不必，你姐姐有人照顾。”

姜小寻一愣，这个声音……如果他记得没错，不就是那位陆总？

姜越翎有些气急败坏的夺过手机，狠狠瞪了陆亦弛一眼，他这一声把她刚才的谎话全给戳穿了！

“姐，刚才那是陆总吧？你不是说在剧组吗？怎么会和他在一起？”

面对弟弟连珠炮似的追问，姜越翎只得将电话拿远，故意透出断断续续的音调：“他也是刚才过来的，就探个班而已。啊，我这里信号不好，就不多说了啊，挂了挂了！”

放下电话，姜越翎眼神不满，“陆总，你不知道未经允许，碰别人手机很没有礼貌吗？”

陆亦弛的重点压根不在这些，他眯起幽深的眼瞳，“你是我的谁，我需要去探你的班？”

姜越翎一时语塞。

“既然追人功夫一流，不如也在我身上尝试一下。”

这一句更让姜越翎汗颜。

无奈，她只好泄气的开口：“陆总，这些话都是忽悠我弟弟的，您就‘大人不记小人过’，不要介意了吧？”

谁知，陆亦弛不依不饶的钳住她精致的下巴，“如果我一定要计较呢？”

“……”

姜越翎忽然娇躯一紧，想到他要是不爽，十有八九就要折腾她的身体，可她现在根本吃不消，于是咬着牙开口：“陆总想要我追求你的话，我当然一百个愿意，您这么优秀的人，当真是我的荣幸，就是不知道会不会亵渎您的身份。”

她话锋转到这个点上，无非就是想消消他的欲望。

陆亦弛怎么会听不出来她的意思，但他刚才还真没想要办了她，医生的话他可都听进了心里。

“姜越翎，我发现你真是谎话连篇。”

男人略带阴沉的低醇嗓音让姜越翎一愣，可她随后无所谓的笑了笑。

“你才见识到吗？我也没办法，在娱乐圈里混，谁不是见人说人话，见鬼说鬼话？不过您放心，我对你说的赞美都是发自内心的大实话，绝不敢欺瞒你。”

往常姜越翎如此乖顺，又甜言蜜语，陆亦弛绝对受用，可此刻望着她这张明明在微笑，笑意却分明不达眼底的神色，陆亦弛只觉得一阵烦闷。

他是喜欢听话的小乖猫，但绝不是姜越翎现在假意迎合的状态。

他要她心甘情愿的臣服。

松开女人的下巴，陆亦弛漠然直起身，“我很好奇你要怎么追求，不满意的话，可是要重来的。”"
第70章 想成为陆太太
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2213
"姜越翎意识到自己给自己挖了个大坑。

追求陆亦弛？这听起来就让人觉得不知天高地厚，好笑得可以，但更古怪的是，男人居然还挺感兴趣。

在新西兰的第一天就这么怏怏不快的度过，值得欣慰的是，当晚陆亦弛并没有打扰她，让她好好休息了一晚。

翌日，姜越翎睡到自然醒，睁开眼发现陆亦弛没有像往常那样提前起床，而是阖着眼眸，似乎还在睡觉。

观察到男人又长又翘的浓密睫毛，姜越翎鬼使神差的伸出手。

不过，就在她即将触碰到的时候，陆亦弛冷不丁睁开了眼睛，场面一度十分尴尬。

“陆总的睫毛好长啊，不知道用的哪一款睫毛膏呢？”

问完，姜越翎忽然清醒过来，一点晨间困意都没有了。

“咳，我是说，陆总英俊潇洒，就连睫毛也这么好看。”

陆亦弛难得没计较她的口误，起身开始穿衣，“想好今天的计划了么？”

姜越翎一懵，随即领会过来，眉角不由得抽了抽，也只好起身穿戴。

不就是追人吗？她跟着陆亦弛的这两年，撩人的本领无师自通，对他的喜好也了若指掌，这不就是变相取悦他？

想着，姜越翎便凑上前，冲男人眨了眨眼，“陆总，我帮你系领带吧。”

陆亦弛没拒绝，任由女人在领口前磨蹭，鼻尖传来她手腕上一抹馨香，眼神不由黯了黯。

“待会儿我去给陆总准备早餐？还是说您更喜欢酒店提供的服务？”

“你来准备。”

姜越翎笑了笑，“好的，不知道陆总今天想吃什么？”

“你看着办。”

一问一答的模式，让姜越翎情不自禁想到从前他们还算和平的时候，嘴里一句揶揄冒出：“陆总，你看我们这样，像不像蜜月旅行的夫妻呀？”

话音刚落，唇上蓦然传来一阵疼痛。

“嘶，陆亦弛，你……”姜越翎那句“你属狗的吗”硬生生停在喉间。

算了，不生气，气坏身体倒霉的还是自己。

陆亦弛放开她，微微眯起眼，透出一丝戏谑神情，“你想成为陆太太？”

姜越翎心头一跳，有些好笑的开口：“陆总，我还不至于不清醒到这个地步，刚才就是开个无伤大雅的玩笑而已。”

陆亦弛眼中闪过一丝晦暗，冷哼一声：“算你还有自知之明。”
Y.B独家整理
姜越翎对这些讽刺的话早就习以为常，麻木的扯了扯嘴角，将男人的领带整理好之后就去厨房忙活。

她留在陆亦弛身边的价值就是伺候他而已，就当是扮演一个服务金主的金丝雀好了。

于是，待在新西兰的一周，姜越翎可谓使出浑身解数来讨好陆亦弛，为他准备美味佳肴，帮他把私人琐事处理好，甚至搜索了新西兰的旅游胜地，当一个尽职尽责的导游领他玩赏。

陆亦弛这几天也算好相处，并没有一言不合就拽她去床上，而且忙于海外事务的原因，他也没计较姜越翎“追求”得是否到位。

今天是留在新西兰的最后一天，陆亦弛公务处理完毕，明天就要返程。

“陆先生，这是下午的游览计划，你看一下怎么样，有没有耽误你的工作时间？”姜越翎例行拿出一份日程表，有模有样得就像一个高级秘书。

陆亦弛匆匆扫过一眼，淡淡“嗯”了一声。

今天的陆亦弛也是如此好说话呢。

姜越翎弯起嘴角，“那就这么决定喽。”

说完，她忽然朝陆亦弛眼前亮出一束火红灿烂的玫瑰。

“送给陆总~”

带着撒娇的娇滴滴嗓音是那样撩人，陆亦弛抬眸看了花束一眼，却觉得女人的笑容比玫瑰更娇艳，他信手接过，挑了挑眉。

“这就是你所谓的追人功夫一流？”

姜越翎理直气壮的眨眨眼，“我觉得还不错呀，是陆总不太喜欢我这一款，所以无论我用什么方式，都没有心动的感觉。”

这男人就喜欢顾舒言那种小白花类型的，看起来越单纯越好，可她姜越翎早就脱离“纯情女大学生”这一类了。

陆亦弛不置可否的弯了弯薄唇，拿着玫瑰将它插在一旁的透明花瓶上，毫不在意的态度让姜越翎撇了撇嘴，却也没有说什么。

等到晚上，姜越翎特意赶到陆亦弛商谈的海外公司门口等待。

来往人群有不少侧目的，因为姜越翎一身靓丽打扮，将平日的明星风范给摆了出来，她这样一个发色不同肤色有异的东方女性，在大公司门前很是引人注目。

“陆总~”

一眼看见陆亦弛和几位老总走出来，姜越翎立刻迎上前。

她本来就很美貌，今晚经过一番刻意打扮更是出众，几名外国人的眼中瞬间燃起惊艳感。

“这位美丽的女士是？”一名精英装扮的男性微笑着率先询问。

看见姜越翎光彩动人的模样，陆亦弛的眉头微不可察的皱了一下。

“你们好，我是陆先生的朋友。”姜越翎得体的微笑着，和他们握了握手。

其中一位笑道：“陆总，什么时候有了这样一位可人儿，竟然没有带出来吃个饭。”

陆亦弛神色有些淡，“下次。”

看陆亦弛明显敷衍的语气，几人也不好多说什么，纷纷客气的道别，唯有一名身材高挑的女性还没有离开的打算。

姜越翎好奇的打量了一下对方。

女人一头酒红色大波浪，一身女式西装穿得御姐范儿十足，尤其身材并不输给她，此刻也正毫不避讳的端详过来。

“亦弛，真替你担心呢。”从姜越翎身上挪开视线，女人朝陆亦弛语气轻松的开了口，“在外头金屋藏娇，就不怕舒言知道了闹腾？”

姜越翎分外惊讶，不仅仅是对于女人那一口流利的国语，更是她对陆亦弛的称呼。

除了顾舒言，她还真没听见有第二个女人敢亲昵的称呼陆亦弛，而且他对此并无异议。

“她管好自己就不错了。”大概是想到生日宴会上的那一出，陆亦弛脸色不大好。

女人盈盈一笑，容色妩媚而艳丽，“好嘛，我就是开个玩笑而已。你就早点回国吧，这里交给我处理就行。”

几句话下来，把姜越翎震惊得不行，她跟了陆亦弛两年，还是第一次知道这个女人的存在。

这不算重点，重点是对方明显和陆亦弛关系不一般，否则也不会说出可以把工作交给她的话，谁不知道商场利益大于一切？能够做到这个份上，就不是一般的合作与忠诚。

“之前几样待定方案，你看着办就好。”陆亦弛吩咐。

女人听话的点头，“明白。等再过几个月回来，估计我能给你一个大大的surprise~”"
第71章 腻味之后
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2301
"两人你一言我一语，完全把某人当成了空气。

姜越翎在一旁听了半天，终于找到插话的余地，“陆总，请问这位是？”

女人仿佛这才看见她一样，优雅一笑，“你好，叫我‘Lisa’就可以。”

“你好，我叫姜越翎。你和陆总是朋友吧？”姜越翎也很得体的莞尔，伸出手去。

Lisa朝陆亦弛看了一眼，仿佛在得到他的首肯一样，带着一丝揶揄道：“大概不止是朋友吧。你和陆总也是朋友？之前他来我这里好几次都没说起过。”

说着，她又朝男人看了一眼，目光里有一丝嗔怪，“亦弛，你也真是的，既然是朋友，也应该带过来一起坐坐。”

陆亦弛淡漠的扫了姜越翎一眼，“你觉得我会和这种女人做朋友？”

姜越翎身体一僵，愕然的望向男人。

他这话什么意思？准备当着别人的面羞辱她？

Lisa也是一愣，刚想开口说点什么，陆亦弛的下一句就蹦了出来，“穿成这样给谁看？”

姜越翎挑起嘴角，笑得妖娆：“显而易见啊，今天我是特意过来接你的，当然是打扮给陆总您看的。既然你忙完了，我们现在就去目的地吧。”

然而，陆亦弛显然没心情和她一起游玩。

他面无表情的坐上车后，姜越翎也乖乖跟了进去。

“亦弛，可别开快了。”Lisa露出了担忧神色。

姜越翎在副驾驶座上看着女人这张脸，莫名觉得有一股火气闷在心里，于是故意挺直了身板，有意隔开了她看向陆亦弛的视线。

陆亦弛心情并不大好，所以没有回应Lisa，直接踩上油门绝尘而去。

路上，姜越翎不紧不慢的问道：“陆总，刚才那个女人说不止是朋友，那你们还有什么关系？”

她本来不想多问，奈何女人一口一个“亦弛”让人介怀。

“什么时候轮到你来过问我的事了？”

陆亦弛一句话就让姜越翎语塞，她憋闷的咬了咬牙，不再言语。

是啊，这几天男人的温和态度差点给她造成错觉，还以为他们的关系在慢慢改善，原来是想太多。

“以后不许穿成这样出来。”安静片刻之后，陆亦弛忽然开口。

姜越翎皱眉，“这个我没法保证，就算是工作需要我也不能避免。”

“那就换工作。”

姜越翎嗤笑一声：“换工作？陆总，我的专业就是这个，还真不知道自己不演戏又能做什么。你这话的意思，难不成是想要养我一辈子？”

陆亦弛毫不犹豫的回应：“只要你听话，当然可以。”

姜越翎几乎要冷笑了，“陆总，我知道您可以有要不完的女人，但很抱歉，我可不愿意一辈子做你的女人。”

“呲啦”一声，轿车猛然停下。

“姜越翎，取悦人的本事没有几分，惹火我倒是很拿手。”

陆亦弛的目光沉甸甸的，里面除了一丝愠怒，似乎还掺杂着其他情绪，可姜越翎看不出来，也不想再去揣摩，她“破罐子破摔”的扯起嘴角，“过奖。”

“这就是你追求人的态度？”男人不满的挑眉。

姜越翎的脸上涌现出一丝疲惫，“陆亦弛，你还没有玩够吗？都已经陪你演了一周的戏了，既然你这么喜欢被人追捧的感觉，那就更不应该和我待在一起，随便去哪里都有人能哄你开心，放过我好吗？”

陆亦弛冷哼，“放过你，也要等我腻了之后。”

姜越翎瞬间绷紧了身体，他不会要在车上对她怎样吧？

陆亦弛还真有那么点意思，不过当他目光下移，无意中看见女人低领下的一道伤疤痕后，瞬间变得清淡。

不知道为什么，每次看见这道疤痕，他心里都有一丝难言的复杂情绪，眼前总会浮现出女人挡在他身前的模样，一抹淡淡的心疼由衷弥漫，索性也懒得折腾她了。

姜越翎有些意外，陆亦弛还没有这么轻而易举放过她的时候，不由狐疑，“你……没事吧？”

陆亦弛目光凉凉的，“想要我继续？”

“不是，当然不是！”姜越翎立刻往后缩了缩身体，讪笑道：“我只是比较关心陆总的心情状况而已。”

一路无话。

结果在新西兰的最后一天，姜越翎所制定的那些旅游攻略压根没派上用场，两人回去后就洗洗睡了，而且陆亦弛只是单纯的抱着她休息，没有做让她抗拒的事情。

第二天回国前，那位Lisa女士来送行，主动与陆亦弛行了个贴面礼，看得姜越翎心里膈应得不行。

终于回到熟悉的燕京，姜越翎马不停蹄地赶往剧组。

“姜姜，你可算回来了！”一看见姜越翎，小助理就松下了一口气。

姜越翎有些内疚，这些天她虽然请假，但进度到底是被耽误了，剧组人不敢明摆着对她出气，但很有可能把脸色都甩到了苏沫身上。

“抱歉，耽误了几天。”

苏沫担忧的看着她，“没关系，听说你生病了，剧组还有人想要去探望你的，不过都被我挡下来了。”

姜越翎赞赏的拍了拍她的肩，“不错嘛沫沫，有点本事了呀。”

苏沫不好意思的低了低头，忽然想起了什么，“对了，贺子渝找过你好几次，他比谁都担心你，你有空还是和他报个平安吧。”

姜越翎不以为意的朝化妆间走去，“等我有空就联系他。”

她当然不会主动联系贺子渝，陆亦弛已经明确警告过她和所有男人保持距离，除了拍戏之外，她恐怕真的要注意一下和异性的交往密度了。

“姜姜姐，你回来了呀。”

这时，一道悦耳的声音响起，姜越翎转头看向这个略有些眼熟的女人，完全想不起剧组还有这么一号人物。

苏沫在一旁连忙介绍：“姜姜，这是剧组新来的女二号，之前那一个因为生病不能出演，导演只好换了一个。”

女孩看起来清新可人，但在姜越翎眼里，就是有那么一丝丝不顺眼的感觉，直到对方开口，她才猛然想起来。

“听说你生病了，大家都很担心你。啊，对了，我叫‘薛佳琪’，你可能是第一次见我，但我已经在荧屏上看见你好多次了呢。姜姜姐，你的演技真棒！”

女孩明显有点自来熟，不过这不影响姜越翎对她下意识的排斥。

如果她没记错的话，薛家是有两个女儿的，难怪她会觉得眼熟。

“谢谢。”姜越翎敷衍的回应了一句。

薛佳琪不死心的上前，“姜姜姐要化妆是吧？其实我的化妆水平还不错，之前也看过定妆照，不如我来给你打个底妆？”

这会儿化妆师道具师等人还没有过来，薛佳琪这个建议听起来不错，如果是别人，姜越翎或许会考虑，但薛佳佳家的人，那还是别给自己找不痛快了。

“不用了，我自己来就行。”

薛佳琪一听，清秀的脸上涌起失望，默默退到一边，仿佛受欺负了一般。"
第72章 亲自来接我
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2494
"半小时后，导演和剧组人员到齐，剧集开拍。

薛佳琪演的是恶毒女配，令所有人出乎意料的是，本以为她的演技和她那个突然销声匿迹的姐姐一样糟糕，没想到她的表现竟然还挺出色，让导演眼前一亮。

“看不出来耶，薛佳佳的妹妹这么有天赋，那她应该早点踏入这个圈子的。”

休息的时候，苏沫无意间讨论起来。

姜越翎正闭目靠在座椅上休息，没有接话，而是说道：“沫沫，我口渴。”

话音刚落，薛佳琪的声音传入两人耳内，“姜姜姐，我这里有多一瓶矿泉水，给你！”

姜越翎睁开眼，“不用了，你自己留着喝吧。”

薛佳琪脸上划过失望，随即又想起什么，不泄气的说道：“姜姜姐是不是不喜欢矿泉水？我这里还有饮料的，你喜欢橙汁还是可乐？”

姜越翎脸色变了变，随即吩咐小助理：“沫沫，你去给我买一瓶橘子水回来吧。”

支走其他人，姜越翎望向薛佳琪的目光逐渐变冷，“薛小姐，如果我没记错的话，你就是薛佳佳的妹妹吧？”

薛佳琪一愣。随即反应过来，眼中是浓浓的受伤神色，“姜姜姐，你就是因为我姐姐，所以对我有偏见吗？”

姜越翎懒得和她废话，开门见山道;“对，就是如此。你姐姐给我使下不少绊子，我可是个小肚鸡肠的人，都还记着呢。”

“可、可我是我，她是她，不能相提并论的，你不能因为这个就戴有色眼镜看人，直接否定我！”薛佳琪据理力争。

姜越翎轻声笑了，“那真是抱歉，我这人就是比较容易有偏见。”

薛佳琪一愣，发觉怎么样都说不通姜越翎，这个女人根本不像她见过的“盛世白莲花”一样，稍微忽悠一下就搞定。

“对不起，如果我姐姐真的伤害到你，我替她向你道歉。”

姜越翎起身，朝买来饮料的小助理施施然走去，扔下一句话道：“别了，你刚才还说你是你，她是她，你替她道歉作数吗？”

“……”薛佳琪僵硬的待在了原地。

扔下那个自来熟，姜越翎心情顿时松快一截，看见苏沫满脸不开心，便打趣道：“瞧我们沫沫这小嘴巴翘的，好委屈啊，说说，是谁欺负你啦？你姜姜姐别的本事一般般，怼人可是最强的。”

苏沫郁闷的把橘子水和手机一起塞给她，“是有人在欺负你啦！”

姜越翎看向手机页面，发现上面是针对她的一篇八卦，指的正是她在顾家生日宴上，被陆亦弛直接带出去，而后失踪好几天的事情。

不仅如此，这件事又结合了薛佳佳无故失踪的背景，两件事故意牵扯到一起，报道上就开始了阴谋论：因为姜越翎攀上陆亦弛这棵大树，所以让陆家把一向看不惯的薛佳佳给收拾了。

“啧，怎么又开始了？不是已经压下去了吗？”姜越翎微微皱眉。

苏沫苦着脸，“公司已经在处理了，不过报道已经被传播开，恐怕又要一段时间才能平息。”

之前顾家生日宴上那一番闹腾，自然是瞒不住媒体的，哪怕两家势力再大，也是谣言成风，所以一周前，人们的目光还放在顾家千金无理取闹，导致毁掉订婚的重点上，因此全是一片倒diss顾家的，可是等姜越翎一回国，矛头立刻指向她了。

“是谁这么会转移视线？”

姜越翎第一时间想到的就是顾家，顾舒言被嘲讽那么久，是该找个背锅侠，可如果真是顾家，就不会按捺到现在才发作。

苏沫也叹气，“看来这几天，你又要出行小心点儿了，现在的黑粉很可怕的。”

“没事儿，这不是有你吗？而且这几天我待在剧组，什么黑粉都不会遇到啦。”姜越翎轻松的开口，一脸无所谓的表情。

一场戏拍完，薛佳琪很有自知之明的没有往姜越翎跟前凑，但演技还是那样出彩，倒是让姜越翎的初始印象好了那么一丢丢。

无论如何，有实力的人总是值得赞赏的。

等到一场戏拍完，已经临近中午，姜越翎走出影棚准备回去，却看见一辆熟悉的轿车直剌剌停在自己身旁。

不用猜也知道，看起来崭新又昂贵的轿车一定是陆亦弛的。

果不其然，里头探出秦岩的面孔，“姜小姐，请上车。”

姜越翎没有上车的意思，停在原地道：“麻烦告诉你们陆总一声，现在风头正盛，为了避免我们两人的麻烦，最近还是少联系比较好。”

秦岩却一板一眼的回答：“抱歉，姜小姐，这些话还是您亲自对陆总说比较好。”

“我要是不上车呢？”姜越翎一步不肯妥协，“要让我上车，那应该让陆亦弛亲自来接我，好歹我也算是一个有头有脸的明星。”

倘若陆亦弛真的在这里，她绝对不敢这么说，她这还没有火起来的明星，就连绯闻如此劲爆的原因，都是因为沾上陆亦弛的缘故。

秦岩皱了皱眉，似乎连打个电话给陆亦弛询问一下都有些不太方便。

事实上确实不方便，因为此时此刻，陆亦弛正在顾家大宅。

“亦弛啊，你看，舒言马上就回来了，既然你都已经来了，不如在这里吃顿饭。”客厅内，张佩萍一脸委婉的开口。

陆亦弛神色淡淡，“不了，我还有事。”

话音刚落，顾舒言的声音从门口传来：“哼，现在连等我一分钟都不愿意等了，是不是急着去见外面的那个女人啊？”

“舒言，胡说什么呢？”张佩萍呵斥一声，急忙阻住女儿的话，“快过来给你亦弛哥哥道歉，他刚才就一直在等着你，你怎么能怎么任性！”

顾舒言翻了个白眼，“他可是一周都没到我们家来了，现在不过是顺路过来一趟，你们就特意喊我回来迎接他，不知道的还以为我们家多亏欠他，明明他在外面玩得不亦乐乎！”

“顾舒言！”

张佩萍没想到女儿这么不懂事，忍无可忍的怒吼了全名，成功的把顾舒言镇住。

今天陆亦弛来顾宅，她可是好说歹说才把人留了半天，要知道自从那一次生日宴之后，两家就没互通来往过，虽然顾家亲自登门准备道歉，然而一直被陆家的人以陆亦弛不在为由，给挡了回来。

今天这么好的机会，她可不允许女儿再犯糊涂！

“你自己做错的事不知道吗？亦弛这次过来就是为了给你一个机会，你还不好好认错？”

顾舒言咬了咬牙，一肚子的委屈无从开口，半晌才低低的说道：“对不起，亦弛哥，上一次我不该那么任性，丢了你的面子。”

陆亦弛面无表情的看着她，黑沉沉的眸子里第一次没有了温和。

以往顾舒言犯错，或者惹得他不快，只要像现在这样低头服个软，他便一笔勾销，不再计较，一如既往的骄纵着她，然而现在，他从这个女人身上感到的只有厌烦和腻味。

看男人没有回话，顾舒言抬头不满道：“我都已经道歉了，你还想怎么样？”

陆亦弛的眼神有些冷，“顾舒言，人都要有长大的一天，我希望你能意识到这一点。”

“我已经长大了啊，所以我才想决定什么时候结婚，而不是被你们强迫联姻！”顾舒言愤愤不平的开口。

张佩萍一听，心里“咯噔”一下，刚想指责女儿口不择言，就听到男人漠然的声线。

“你不愿意，我不会逼你。”"
第73章 你的荣幸
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2262
"顾舒言一愣，脸上情不自禁闪过惊喜，迫不及待的问：“真的吗？”

张佩萍板着脸瞪过去，顾舒言只得委屈巴巴的闭上嘴。

“亦弛，我知道你宠舒言，不过结婚这事儿是我们两家早就决定好的，不能任由舒言胡闹，只要你态度坚决一点，舒言她一定会……”

“啪！”

不等张佩萍的话说完，顾舒言就冲上楼去，重重的关了房门。

“你看，这孩子就是从小被宠坏了，其实心里一定还是喜欢你的，只是上一次生日会上没有经过她的同意安排了那些，她才有了叛逆心理。”张佩萍苦口婆心，说得句句真诚。

长辈话说到这个份上，陆亦弛自然也没有异议，毕竟和顾家的交情也不是一天两天了。

不过，顾舒言喜欢自己？

呵，这话恐怕也只有顾母说得出来，他可是从头到尾都没有看见顾舒言的半点爱意，除了仗着他的宠溺放肆以外，还剩下什么？

客厅里，张佩萍的规劝一句接一句，而楼上卧室，顾舒言对着电话在不停的抱怨。

“阿寻，对不起，今天晚上不能一起吃饭了，你都不知道我妈妈有多烦人，没什么大事偏要我回来。”

那一头，姜小寻的声音略有担忧：“那你回去，伯父伯母没有为难你吧？”

“没有，他们顶多就是念叨一下啦，别担心。”听到男孩的关心，顾舒言心里像吃了蜜一样甜，连刚才被母亲训斥的不爽都驱散了不少。

只是没一会儿，张佩萍的声音从楼下传来，让顾舒言的心情再次不爽起来。

“舒言，快点下来送一送你亦弛哥哥。”

顾舒言不情不愿的挂断电话下楼，嘴里阴阳怪气道：“这么快就走了呀？不会是赶着去见那个姓姜的吧？”

陆亦弛的视线变得有些冰冷，张佩萍怕又惹得男人不快，说出什么解除婚约的话，连忙圆场道：“行了舒言，你亦弛哥哥在外面无论和哪个女人在一起，那都是逢场作戏，你别这么斤斤计较，以后成为陆太太，胸襟要宽广一点。”

顾舒言冷哼一声：“那你能容忍我爸在外面玩女人吗？”

“你！”张佩萍简直要被女儿给气死，可终究是自己娇纵出来的性子，事到如今想纠正也为时已晚。

这时，陆亦弛的电话响起，他转过身接听，里面传出秦岩为难的声音：“陆总，姜小姐说要你过来接她，否则她不会上车。”

呵，这女人，胆子倒是越来越大了。

不知怎么，听到姜越翎如此任性的要求，他竟然没有觉得生气。

收起手机，陆亦弛也懒得继续和这对母女废话，冷声道：“今天顾伯父邀请我过来聚一聚，既然你不欢迎，我们之间也没什么好说的。”

“亦弛，我们怎么会不欢迎你呢？舒言她只是……”

张佩萍未说完的话被男人抛之脑后，陆亦弛头也不回的上车，绝尘而去。

“你看你，亦弛好不容易放下身段来一趟，你怎么就不会说几句好话呢？”张佩萍转头冲女儿一顿发火。

顾舒言只觉得一切都变了，爸妈现在只知道逼自己嫁给陆亦弛，一点也不关心她，而且还变得越来越喜欢朝她发火，以前他们可不是这样的。

如今，只有姜小寻对她是最好的！

十五分钟后，姜越翎还是屈服的来到了陆亦弛的私人别墅。

偌大的别墅内，飘着阵阵菜肴香气，引得姜越翎有了一丝馋欲，不过在吃饭之前，该说的话还是要说。

“陆先生，网上那些风言风语想必你也都看见了。”

姜越翎踏入客厅，一眼看见坐在沙发上好整以暇的男人，索性上前开门见山。

“我不愿意过来，就是为了减少外面的流言蜚语，万一被人拍到我们在一起干点什么，恐怕不止媒体，光是你的未婚妻都能撒泼好一阵。”

陆亦弛缓缓抬眸，“你害怕顾舒言？”

姜越翎“噗嗤”一声笑了起来。

“那倒不至于，顾小姐天真单纯，还真闹腾不了什么出来，我只是替陆总你担心而已，陆氏声誉到底系在你的身上，谁都知道您心里只有顾小姐，突然传出和我的绯闻，恐怕清誉不保。”

女人嘴里说得句句好听，但分明句句是暗讽。

“陆家的事情，还轮不到你操心。”男人一句话就堵上了她的嘴。

姜越翎撇了撇嘴，一副无所谓的表情。

“ok，怪我多嘴，那么陆先生现在让我过来是干什么？提前说明一点，我的身体还在调补中，恐怕没法满足您的需求。”

这般拒绝让陆亦弛当即黑脸。

在这个女人眼里，除了肉体关系，他们之间再没有其他可以交流的了？

“这恐怕由不得你选择。”陆亦弛一把拉过她，作势就要亲下去。

姜越翎抗拒的推他，忍无可忍的开口:“陆亦弛，你要是缺女人随便找谁都行，为什么偏偏是我！”

“这是你的荣幸。”

男人的回应差点没把她气晕。

“是，你陆亦弛是了不起，但那些女人要是真的看清你的面目，你觉得会有多喜欢你吗？”姜越翎恼羞成怒，索性大胆挑衅起来。

陆亦弛放肆的动作顿了顿，眯眼看她，“看来在姜小姐心里，我的形象很差劲。”

他越是这样客气的喊她“姜小姐”，往往代表惩罚就越严重。

冷不丁想到之前被折腾的情形，姜越翎立刻怂了，上一秒她还勇气可嘉，这会儿却万分后悔。

仔细想想她一时冲动干什么呢？又不是没少被他diss，忍一忍万事大吉，现在弄得自己受罪又是何必？

“陆总，我错了！”

陆亦弛倒是有点意外，这女人认错态度转变得太快。

“其实我的意思是，光看您的外表就已经十分钦慕，等真正认识到你的内心，那些女人一定爱慕得更加无法自拔。”

姜越翎说瞎话的本领一套一套，也算是作为演员背多了台词的基本操作。

看陆亦弛停下动作，似乎对她的奉承有几分受用，姜越翎立刻再接再厉。

“我知道陆总心肠最好了，您看我这几天好不容易把身体补得差不多，肾虚什么的也有改善，就让我再休息几天吧，等过一阵子康复了，一定好好补偿您。”

说着，她还俏皮的冲他眨眨眼。

姜越翎的长睫纤长卷翘，仿佛扫进了陆亦弛的心里。

如果是以前，他大概不会放过她，只顾着自己释放发泄就行，可是现在，却越来越多的顾及她的感受。

到底是从什么时候开始有变化的？他竟毫无察觉。

“咕叽——”姜越翎的肚子发出某种抗议，她便顺理成章的开口:“陆总，要不然，我们先吃饭再说？你看饭菜都要凉了。”

这个理由终于勉强让男人放开姜越翎。"
第74章 是不是恨我
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2249
"两人来到坐在餐桌前，姜越翎本来十分自觉的挑了个距离男人最远的位置，可还是在对方凌厉的视线下乖乖挪到了他身旁的座位。

真是捉摸不透，明明不喜欢她，为什么又在这种细节上固执得可以？害得她时不时产生不该有的错觉。

“既然有胆子要我去接你，又何必关心陆氏声誉。”饭吃到一半，陆亦弛冷不丁打破沉默。

姜越翎怎么可能会说那要求就是一个借口，虽然放出了狠话，但没想到秦岩这个实心眼居然真的给男人打去了电话，现在弄得她下不来台。

“我这不是纠结中吗？”姜越翎一脸真诚，“希望陆先生多注意到我，可是一想到因为我，你会卷入负面绯闻中，又很内疚。”

陆亦弛抬眸深深看了她一眼。

姜越翎一瞬间有些心虚，但她知道陆亦弛最喜欢嘴甜又乖顺的女人，只要她表现得不错，今天必定不会被为难，所以她配合的伪装着。

“你不是恨我？”陆亦弛凉凉的问。

他还记得曾经逼迫她时，她眼中的愤怒与恨意都不是假的，回忆起来依旧刺目。

姜越翎不紧不慢的回答:“人都有改变的时候，那是以前，现在我想清楚了，既然陆总还是想保持那两年的关系，其实也没什么不好，反正你会给我想要的一切，不是吗？”

完美无缺的回答，但听在陆亦弛耳中，却还是一阵堵心。

曾经两年的关系，说白了就是一场各取所需的交易，他贪恋她美好的身体，她需要钱财撑起家人的医药费，仅此而已，可是现在，他想要更多。

夺取的不应该只是她的身体而已。

“对了，陆总，冒昧的问一下，那个薛佳佳现在怎么样了？”姜越翎不愿意话题陷入矛盾中，索性转移。

陆亦弛不以为意的开口:“去国外疗养院了。”

姜越翎怔住，同时心里有点发颤。

果然，得罪这个男人的下场比谁都惨。

谁都知道薛家就两个宝贝女儿，本来商胄之家对于娱乐圈就不屑一顾，多少有点轻视的意思，所以薛家一开始并不同意薛佳佳进演艺圈。

然而最后由于太过宠爱，只得随着女儿的性子去了，圈中人因此都知道薛家宠女是标榜。

这么一个宝贝女儿的家庭，被陆亦弛弄得甘愿牺牲一个孩子，可见他下了多大的狠手。

“怎么，薛家又来招惹你？”陆亦弛冷声问。

姜越翎摇头，“那倒没有，看来媒体上写得也不算冤枉我。”

“那些谣言迟早偃旗息鼓，不用在意。”陆亦弛轻描淡写。

他不是明星，终究不需要靠名誉来决定前途，毕竟商界圈是看谁更有能力，而名声这种东西，也无非是锦上添花的形式而已。

只要事业成功，再黑的声誉都能一波洗白，可明星就不一样了，一旦名誉扫地，很有可能被雪藏，封杀，黑到出圈，甚至直接断送星途。

“……知道了。”

看着男人满不在乎的样子，姜越翎不信他不知道，可他却无所谓。

也对，他只关心她什么时候能够陪睡而已。

陆亦弛又淡淡补充了一句:“媒体那边，我会处理。”

姜越翎没有说话。

一连几天，姜越翎都不得不和陆亦弛见面，她嘴里是说愿意保持那两年的关系，实际上根本没这样打算过。

她又不是真的没半点自尊心。

好在弟弟已经搬出去和女友住，姜越翎见陆亦弛也不用那么小心翼翼。

————

“好不好嘛阿寻～”

大街上，顾舒言挽着姜小寻的手撒娇，希望他陪她去一个私人party。

姜小寻一脸为难，“我的身份过去不合适吧？”

顾舒言一听就不乐意了，“怎么不合适？你是我男朋友，他们敢说什么？再说了，别人都有伴，就我没有，你忍心吗？”

“那……好吧。”姜小寻勉为其难的同意，而后说道:“我们买了东西就快点走吧，在外面万一被你家人看见就不好了。”

如今姜小寻也知道顾舒言为什么被家人训斥的事情，总是担心她因为自己的原因回家受训。

顾舒言却一脸无所谓的翻了个白眼，“哼，看见就看见，要是真的看见了，我们就公开，大不了一起私奔！”

姜小寻有些无奈，该说女友是天真还是傻乎乎呢？居然连“私奔”这种话都说出来了。

不远处的车流中，某辆黑色轿车内，陆亦弛将这一幕看在了眼里。

本以为顾舒言和姜小寻在一起只是图个新鲜，现在看来完全不是这么一回事，他还没见过顾舒言身边的异性交往有超过一周的，可这个姜小寻……

陆亦弛敛眉，“去调查一下他们在一起多久了，熟悉到什么程度。”

作为司机的秦岩点头，“是。”

秦岩的办事效率很快，下午就到办公室给陆亦弛汇报了消息。

“顾小姐对外宣称姜小寻才是她的男友，甚至置办了一处房产给姜小寻，看样子……不像是闹着玩儿。”

陆亦弛眯起了眼。

呵，没想到姐弟俩都挺会勾搭人，还有顾舒言，肆无忌惮的不给他面子，恃宠而骄到这个地步，真当他能够无底线容忍？

陆亦弛本来不想管，他对顾舒言的宠爱已经不复存在，还保持着婚约没有解除，无非是一种多年来的惯性，仿佛娶顾舒言是人生里必须履行的一种义务。

可如果对象是姜小寻，他却不得不插手了。

“这件事暂时不要让姜越翎知道。”陆亦弛吩咐了一句。

秦岩低头应声:“好的先生。”

晚上，一场热闹的商业酒会上，陆亦弛与顾业明不期而遇。

“亦弛，上一次怎么提前离开了？不是说在家里吃个饭吗？”顾业明上前主动问候。

陆亦弛神色淡漠，“这要去问你的女儿。”

顾业明心中一突。

以往就算发生什么不愉快，陆亦弛也绝不会用“你的女儿”这种见外的称呼，想想上一回生日宴的事情，确实让两家下不来台，但是万一由此让陆亦弛开始讨厌女儿，那就要引起重视了。

“如果舒言有哪里做得出格的地方，我这个做父亲的替她道歉。”

陆亦弛微抬眉梢，“不必了，只是有件事想提醒你一下，您女儿最近在外面故态复萌，如果她是诚心想要进陆家的门，就该收敛一下自己的态度。”

顾业明深深皱眉，“唉，舒言她还小，还请你多多担待，不过你放心，我一定会让她好好检点自己的言行。”

陆亦弛冷眼道：“这些年已经对她纵容够多了，如果还觉得她是孩子，大可以不用考虑婚嫁。”

顾业明脸上有些挂不住，这可是陆亦弛难得的重话，但错在顾家，他也只能忍着听。"
第75章 不结也得结
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2235
"回到顾家大宅，顾业明将女儿喊到了客厅。

“你最近是怎么回事？家业不常回，每天在外面和谁在一起？”

顾舒言满脸的不情愿，嘟嘴道：“用不着你管，反正没有碍到你们就行了。”

“你这是对长辈说话的态度吗？什么叫不用我管？再不管管你，你是不是就要无法无天了？”顾业明对女儿的态度越发恼火，“再让你这么胡闹下去，我们顾家的脸面都要被你丢光！”

顾舒言不甘示弱的朝父亲瞪眼，“你就知道顾家的脸面，那我的感受呢？你女儿难道就是一个交易工具吗？我又不喜欢陆亦弛，为什么要让我嫁给一个不喜欢的人！”

楼上，张佩萍听到吵闹的动静急忙下来劝道：“舒言，你就懂点儿事，你以前不是很喜欢亦弛吗？怎么就变心了？”

“我才没有变心，我一直把亦弛哥当哥哥而已，是你们觉得我是爱慕他，一切都是你们的决定！”顾舒言一副豁出去的样子，“总之我死也不会嫁给他，我已经有男朋友了，我不是你们送来送去的物品，我要和男友在一起！”

顾业明忍无可忍，想到顾家最近被媒体抹黑的起因，想到女儿不懂事的闹腾造成的声誉影响，他忍无可忍的抬起手——

“啪”一巴掌，顾舒言脸上有了五个鲜明的手指印。

“别以为我不知道你这些年在外面和多少男人鬼混！”顾业明瞪着女儿怒斥，“亦弛还肯要你，你就该感恩戴德了！这个婚你不结也得结，再这么作下去，别怪我这个当父亲的不留情分！”

听着父亲的重话，顾舒言捂着自己的脸心碎欲裂。

“你们都变了，都变了！既然你们那么喜欢贪图陆家的东西，不如再生一个女儿，想怎么利用就怎么利用！”

顾舒言大嚷一声，愤怒的冲出门去。

张佩萍又急又心疼，“业明，你怎么又对舒言动手了？她毕竟是你的女儿，有什么话就不能好好说吗？哪有一回来就朝她发火的？再说她就是年龄小，所以才抗拒，我们多给她做做思想工作就好了。”

顾业明心里一团火，索性也对妻子发作道：“就是你这种态度，才让舒言现在越来越不懂事，以前她多少还听我们训诫，现在你看看她成什么不体统的样子？再这么下去，陆家想要退婚也是情理之中的事！”

张佩萍听着心头一跳，陆亦弛想要退婚？那可不行！

想着，她急忙追向女儿，也许丈夫说的有道理，真的不能让女儿继续胡闹下去了。

顾舒言一路哭哭啼啼，来到近郊一栋小巧的独立洋房内。

这里是她特意挑选的与姜小寻的小屋，就连房子的名义也是姜小寻的，就希望把这里当做他们的小家，而且选址离市中心遥远，也避免了被顾家的人发现。

看见女友伤心的回来，脸上还有巴掌印，姜小寻又心疼又愤怒。

“舒言。他们又欺负你了？”姜小寻内疚的抚摸着女友红肿的脸颊，“要不然，我今天就去你家说清楚，让他们不要再逼迫你。”

顾舒言摇头，“没用的，我爸妈都是老顽固，你和他们说再多也没用。阿寻，要不然我们还是私奔吧，走得远远的，不要让他们找到，我手里有的就是钱，不用愁的！”

姜小寻犹豫了，如果可以，他也想过和顾舒言一走了之，他清楚自己平凡的家世背景，想要顾家那样的大家族接纳自己几乎不可能，可要是不负责任的带走他们的女儿，抛下姐姐，他又做不出来。

“你……你不想和我在一起吗？”看见姜小寻不回答，顾舒言失望的扁嘴。

姜小寻连忙解释：“不是，我当然想和你在一起，但是舒言，我们不应该用逃避的方式，给我一点时间，等我找到工作，能够养你的时候，说不定你家人会松口。”

顾舒言这才止住眼泪，“好吧……可是阿寻，我真的好怕我等不到那个时候，你不知道我家里人疯了一样逼我嫁给陆亦弛，简直烦透了！”

姜小寻眼皮一跳。

陆亦弛？不就是那位和姐姐貌似很亲密的陆总？

那个男人到底是喜欢姐姐还是喜欢舒言呢？还是说他在脚踩两只船，亦或他两边都在玩弄感情？不行，他一定要找时间好好问一问姐姐。

不大会儿，顾舒言怏怏不乐的睡着了，姜小寻将她小心翼翼的抱去楼上休息，下来准备做点心，让顾舒言醒来垫一垫肚子。

这时，门铃发出一阵响声。

姜小寻好奇这个地址会有哪个熟人前来，疑惑的打开门，只见门口站着一位保养得不错的优雅女人，正居高临下的打量着他。

直觉告诉他来者不善，他连忙礼貌客气的开口：“您好，请问您找谁？”

张佩萍仔细端详这个年轻男孩的容貌，在心里发出震惊。

实在太像了，和顾业明年轻的时候相似得过分！

“顾舒言在这里吗？”她压下心底的震惊，一脸云淡风轻的问。

姜小寻脸色一僵，猜出了这个女人十有八九是谁，不卑不亢的开口：“舒言她正在睡觉。伯母，您是她的母亲吧？”

张佩萍扬唇，“是的，算你有眼光。听我女儿说她交了个男朋友，我倒想看看是什么人俘虏了这孩子的心，没想到是一个清爽的小伙子。”

顾母暂时不准备把关系撕破，她想要好好调查一下这个男孩的身份，要是早早把人给吓跑就不好了。

看见顾母似乎没什么恶意，姜小寻心头一松，脸上露出几分腼腆，将女人让进了门。

“伯母过奖了……擅自和舒言同居，我很抱歉，但是您放心，我一定会对她负责的。”

张佩萍轻笑，“负责？你知道她的身份吗？想要对她负责的男人，燕京多的就是，可不缺你这一个，还有，你也应该知道我们舒言和谁有婚约。”

“可是舒言不喜欢那些人。”姜小寻语气坚决，“她是您的女儿，您肯定也希望她一辈子幸福快乐，如果嫁给一个她不喜欢的男人，她会开心吗？虽然我没有陆先生那样有实力，但是我比谁都爱舒言，请您给我一个机会。”

说实话，张佩萍对这个男孩的印象不算太差，本以为女儿又像以前那样，找是个吊儿郎当吃喝玩乐的公子哥儿，可是现在看人家这模样，明显对舒言是认真的，人品也不会太差，至少他敢正面提出反驳。

“算了，既然舒言在休息，我就不吵醒她了。”张佩萍慢悠悠开口，态度不置可否，“你叫什么名字？”

“我叫姜小寻。”

张佩萍闻言，皱起了眉头。"
第76章 要求越来越多
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2115
"和那个不省事的女人一个姓氏，莫非……有这么巧的事？

张佩萍在心里嘀咕了一下，最后还是隐忍的离开了。

等她查到这个男孩的真实身份再处理也不迟，现在万一闹大，闹到顾业明跟前，恐怕她担心的事情真的会发生。

姜越翎还不清楚弟弟与他小女友发生的这些情况，每天保持通话，姜小寻无一例外是报喜不报忧。

这会儿，她正在家里收拾自己的行李。

“姜姜，为什么要搬家呀？我看这个地方挺不错的呀？”前来帮忙的苏沫也在帮她整理房间。

姜越翎头也不回道：“这房子毕竟太大了，我一个人住实在浪费，还不如腾出来租出去，我再去住一个单人间小公寓，清净些。”

其实这只是一半理由，更重要的原因是她想渐渐脱离陆亦弛的掌控，这套房子他是知道地址的，而且随时会过来。

“可是你现在也不缺钱呀，住得舒服一点也没什么嘛。”苏沫不清楚姜越翎心里那点小九九，劝道：“别人家大明星都是豪华别墅一套套的呢。”

姜越翎失笑：“你也说是大明星啦，我这不是名气一般般吗？”

“姜姜，这部电视剧一定会大火的！”苏沫安慰似的开口。

其实姜越翎没有抱多大希望，都说大火靠运气，有的影星即使演技到位，长相出众，可还是在娱乐圈里混得一般般。她的演技尚可，姿色在美女如云的圈子里还算出众，只可惜出演的几部电视剧都反响平平。

“沫沫，我要是一直这么不温不火，你跟着我还挺辛苦的。”姜越翎漫不经心的开口。

苏沫语气坚定道：“才不辛苦呢，姜姜，你在演戏方面那么有天赋，我相信你一定会有大红大紫的那一天！”

姜越翎笑了，“我也相信我有那么一天。”

其实她说这话的底气并没有那么足，这娱乐圈水太深，她能在里头混多久还很难说，而且最要命的是，陆亦弛一直管辖着她的事业命脉，等他以后结了婚，对自己也腻味了，没精力再这么捧她，而她还是没有混出个头来，到时候又该何去何从？

“啊，陆总！”苏沫的声音忽然提高，明显被吓一跳，也格外惊讶。

陆亦弛就那样站在门口，冷眼望着卧室里正在收拾的女人。

姜越翎也有些讶异，今天他过来得似乎比较早，现在正好被苏沫撞见，有点难以解释。

“陆总您好！”苏沫显然比姜越翎激动，一副小迷妹的样子，但还是唯唯诺诺的退出卧房，把空间留给两人。

姜越翎合上行李箱，“你怎么现在过来了？”

陆亦弛答非所问，瞅着她身后的行李箱道：“准备去哪里？”

“没准备去哪儿，就是闲得无聊想清理一下旧物，把房间规整一下。”姜越翎回答得轻松自然，一点也看不出来在说谎。

陆亦弛不紧不慢的走上前，“你最近的行程可不会让你有空闲的功夫。”

啧，这个男人还真是敏锐。

姜越翎蹙眉，下意识往后退了一步，随即想起什么，话锋一转：“陆先生，我有一个小小的请求，以后能不能让我亲自挑选剧本和节目单？”

陆亦弛对她的动作有些不满，再度靠近，“不是一直在亲自挑选？”

“那不一样，我希望接一下具有挑战性的剧本，虽然你给我选取的资源都不错，但……”

说到底，虽然每个剧本最终都是她挑出来的，可早在这之前，很多题材和多样性已经被筛选过滤，留下的都是陆亦弛所认为的适合她的剧本，然而一个真正的好演员，不应该被这些所局限。

“姜越翎，如今你的要求是越来越多了。”陆亦弛眸光有些冷，“你凭什么认为，我一定会许可？”

姜越翎轻轻笑了一笑，“我没觉得陆总一定会同意啊，如果你不允许，我当然也没二话可说。”

这丫头，竟然也不知道央求一下，说两句软话他也不是不会考虑。

陆亦弛的脸色沉了沉，“这就是你请求的态度？”

姜越翎不是个傻子，以她对男人的了解，对方是希望她撒撒娇说点舒心的话，就像以前那样，可是到底要不要顺从呢？

这得看她的心情。

“我怎么了？”姜越翎故作无辜，“陆总既然不愿意，那就当我没说过好了，我可不敢随便麻烦您，您日理万机，确实没必要对我的事情上心，怪只怪我不会把握，一直到现在也没演出个成绩来。”

女人这包揽所有责任的语气，倒是说得有几分委屈。

“我没说不同意。”陆亦弛突然开口。

姜越翎一愣，随即双眸一亮，攀上男人的脖颈弯眸凑近，娇滴滴道：“真的呀？我就知道陆总对我最好了~”

她这幅亲昵的可心模样成功取悦陆亦弛，他扭住她的下巴，“所以，你有什么回报？”

“嗯——我给陆总做一桌好吃的？”姜越翎俏皮的眨眨眼。

陆亦弛不置可否，他也的确很长时间没有尝过她的手艺了，尤其现在她并不会为了讨好他主动下厨。

这时，一声猫叫在客厅里响起，苏沫的声音有几分惊喜：“姜姜，你还养猫了呀？都没听你说起过。”

姜越翎走出卧室，一眼看见那只如今被养得越发圆润的猫咪，不禁笑了笑，“是呀，之前一直是我弟弟在照顾，你没看见很正常。”

陆亦弛自然瞧见了这只橘猫，它冲男人喵叫一声，居然跑到他脚边温顺的蹭了蹭。

姜越翎抽了抽眼角，“弛弛，过来。”

她才是养它的主人好不好，怎么才第一次见面，就第一时间去男人那边了，小没良心的。

小橘猫叫了一声，愣是没肯从男人脚边挪开。

“弛弛？哎呀，这名字好听，是哪个‘zhou’呀？”苏沫好奇的问。

这一问，把姜越翎给噎住，她难道要说是“陆亦弛”的“弛”？那她今天可注定不好过了，但是换一个字，她又着实觉得自己太怂。

余光瞅了一眼陆亦弛，男人也正看着她，好整以暇的等待她的回答。

“就……一张一弛的弛啊。”姜越翎佯作一脸从容的回答。

苏沫比较天然呆，没往深处想，一听就笑容灿烂道：“诶，原来是这个啊，这个字好。小弛弛，快过来让我抱抱~”"
第77章 真萌……
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2244
"然而陆亦弛闻言，却不是那么高兴了，直接命令道：“换一个名字。”

“为什么？这个字挺好的呀。陆总，总不能连一只宠物的名字你也要管吧？”

姜越翎语气无辜，仿佛根本没领会到撞名这个细节上面，看起来简直就像是无意中随便取的一样，然而陆亦弛知道，女人就是在耍嘴皮子。

苏沫感觉到气氛不对劲，虽然她是有点迟钝，但好歹也是一名合格的助理，于是干咳一声打圆场。

“是呀陆总，这个名字挺好听的，而且还和你的名字重复了呢，听起来真萌……”

话到最后，苏沫的声音越来越小，终于意识到自己“哪壶不开提哪壶”。

姜越翎顿时哭笑不得，她还指望小助理能帮她解困，谁知道是开个火坑让她跳。

“这里没你的事了。”陆亦弛对苏沫开口，语气明显不怎么样。

苏沫一脸懊悔又担忧的望向姜越翎，但姜越翎冲她轻松道:“沫沫，你先回去吧，晚点我再联系你。”

“可是……”

“没关系的。”姜越翎冲她眨眨眼，眼神示意了一下，苏沫知道自己继续待在这里也是添乱，只好转身离开。

等人一走，陆亦弛立刻发作，“知道你最近胆子大，但没想到放肆到这个地步。”

姜越翎表情无辜，“陆总，你想多了吧，只是一个名字而已，又没有其他寓意，我就是觉得好听随口起的，再说，世界上又不是只有你的名字里有弛字。”

“既然是随便起的，那就随便换掉。”陆亦弛低眉看了猫咪一眼，“就叫‘越越’吧。”

姜越翎抽了抽眉角，不得不说，在某些方面，男人斤斤计较的样子简直有点幼稚。

“叫‘弛弛’它习惯了，换一个它听不懂的。”姜越翎理直气壮的冲猫咪唤了一声“越越”，小橘猫果然头也不抬，继续蹭蹭舔毛。

姜越翎挑起眉梢，“你看～”

陆亦弛也看向橘猫，小家伙正在他脚边踱来踱去，乖顺的样子让他情不自禁想到面前的女人，但依然没有去抱它。

姜越翎知道男人有些洁癖，像这种带毛的小动物，他大概是不会沾，于是抱起猫咪冲男人微微一笑:“陆总，真的只是一个名字而已啦，你可是总裁，心胸要宽广，计较这种无聊的事情干什么。”

无聊么？可是只要和她相关的事情，他都不觉得无聊。

“总裁大人今天要吃什么，我给你做啊。”好不容易看见男人脸色没那么僵，姜越翎立刻转移话题，将小橘猫放到阳台上，走进厨房。

陆亦弛应声:“荷包蛋就行。”

姜越翎转头莫名，“只要这个？”

陆亦弛淡声道:“我来这里不是为了吃饭，不用费功夫。”

姜越翎却是盈盈一笑:“就算不是，那我也得把陆总伺候好了呀，您大驾光临，蓬荜生辉，总不能让你饿着肚子出去。”

女人的嘴一如既往的甜，但陆亦弛听着却没多少受用的感觉，而是问道:“这两天有没有好好吃药？”

姜越翎一愣，发觉陆亦弛最近确实很喜欢关心她的身体，可是一想到他是为了她尽快好起来，以便伺候他，那点暖暖的感动便烟消云散。

“大概还要几天吧。”

“怎么这么久？”陆亦弛微微皱眉。

姜越翎漫不经心的一笑:“我也不想天天吃补药啊，但是没办法，医生叮嘱过的嘛。陆总要是实在忍不住，可以找一下别的女人。”

话音刚落，她就被陆亦弛的目光冻了个结结实实。

“呃，我的意思是，我身体状况有限，以后恐怕不能让陆总尽兴。”姜越翎识趣的改口补充。

她这话并不是有意推辞，因为之前流产，而且还是在流产期间进行过大手术，身体元气大伤，就算后来调补得再精心，伤了根本是事实。

再加上之前她又为陆亦弛受过枪伤，身体更是雪上加霜，所以如今，每次生病她都康复得比较慢，远不如从前的健康体质。

这种种的后遗症，是八千万永远弥补不回来的，更何况她还失去了孕育的权利。

“看来，你还知道自己的身份。”陆亦弛阴着脸开口:“既然有自知之明，就赶紧养好身体，我身边不需要只能看的花瓶。”

听着男人无情冷酷的话语，姜越翎心中一痛，却强行将痛意压下。

陆亦弛永远也不会在乎她受到的磨难，她越是伤心，就越是不值。

她才不要为了渣男难过！

“我明白，我会尽快养好身体，不会辜负陆总的美意。”姜越翎一边在厨房捣腾，一边轻飘飘的说道:“不过陆总已经有未婚妻了，总是往我这里来是不是有些不妥？”

“我的事，轮不到你过问。”陆亦弛直接甩给她这句。

“陆总也太薄情了点儿。”姜越翎转过身，将金灿灿的黄金荷包蛋摆上桌，幽幽叹气道:“我知道我没资格过问，可人家不是太在意你了吗？就怕你又因为我而受到媒体的口诛笔伐。”

陆亦弛眸光闪了闪，望着女人的面容眼色深沉。

姜越翎任由他盯着看，笑魇如花，“陆总，你这样看我，我会以为你爱上我了哟。”

陆亦弛无声冷嗤，坐下用餐。

姜越翎就像以前那样，坐在男人的对面，撑着下巴有意无意的开口:“陆总，你说你怎么能这么好看呢？明明已经看过你无数次了，可是每次看见，我都会心跳加速。”

男人不动声色，充耳未闻，继续动用着手里的餐具。

这更激起了姜越翎的挑战欲，她就不信这个男人能够从头到尾无视她！

“你说，我这样子，会不会是爱上你了呀？”

此话一出，陆亦弛终于抬眼。

姜越翎仿佛仿佛胜利般扬起唇角，并且已经做好面对男人冷嘲热讽言辞的准备，不过奇怪的是，陆亦弛居然只是深深看了她一眼，什么也没有说。

这也太不科学了吧，放在以前，他一定会冷冰冰的开口嘲讽她“不配”。

“唉，我也太惨了，爱上一个不该爱的人。”

姜越翎一脸唏嘘，看见陆亦弛吃完便去收拾碗筷，但被他拦下。

“待会儿让保姆过来，以后这种事不必亲自动手。”

姜越翎一愣，听男人这话的意思，是要给自己专门请个保姆？

“不用了，我习惯自己收拾。”姜越翎拒绝。

然而，陆亦弛的决定从不轻易改变，“我替你安排，不需要你开销。”

姜越翎有些想笑，敢情男人以为自己是舍不得花钱。

也没错，自己在他眼里可不就是一个拜金女郎吗？

“那就麻烦陆总了。”知道推辞不过，姜越翎索性暂时应承下来，等以后找个理由打发走保姆。"
第78章 一种错觉
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2523
"送走陆亦弛，姜越翎终于松下一口气。

来到阳台看向正在吃猫粮的弛弛，姜越翎蹲身点点它毛茸茸的脑袋。

“陆亦弛，你真的很不好打发耶。”

小橘猫不明所以的抬眼，晶亮的猫眼澄澈湿润，与男人那双略带冰凉的清俊眼眸截然不同。

“唉，算了，看你什么时候腻味我，我就不信等你真正结了婚，还有空来搭理我。”

没错，她现在如此配合的乖顺，不遗余力的哄着男人，就是在等，等他最后的厌倦，等他不再有精力纠缠她。

————

再次早早的来到剧组，姜越翎发现化妆间里某人正在低头啜泣，而旁边还有一个饰演配角f号的演员在安抚。

走近一看，她发现难过的人居然是薛佳琪。

本来不想多管闲事，但薛佳琪抬头看见她，立刻双目熠熠，只是瞬间想起自己被讨厌，眼神又黯淡了下去。

“算了佳琪，你看她这副目中无人的样子，何必替她出气？根本不值得嘛。”“f号”演员替薛佳琪不平道。

既然提到自己，姜越翎就不得不听上一两句了。

“不要这么说……我相信姜姜姐不是那种人，何况是她们说话太过分了，都是一个剧组的人，就算你听见了，也会去反驳的。”薛佳琪对演员开口。

“f号”冷哼一声:“我才不会和她们理论呢，也就你实心眼，认为她什么都没做过，万一她真的是陷害你姐姐的人呢？”

薛佳琪皱眉，随即摇头，“不会的，虽然姜姜姐和我姐姐不和，但我相信她不会做出伤天害理的事情。”

“你就是太单纯了，有些人啊，表面上看起来无辜，实际上手段不知道有多龌龊。”

听到这里，姜越翎终于转过身。

“有什么话直接当面说比较好，在背后阴阳怪气的议论人，小心咬到舌头哦。”

薛佳琪脸色涨得通红，“我、我不是故意要说你的，姜姜姐不要生气……”

“f号”却是嗓门一开:“佳琪，怕什么呀，说给她听怎么了？本来就是因为她受的气。”

说着，她瞪向姜越翎。

“你好意思用这种态度对待佳琪吗？刚才她为了你，平白受人欺负，你有点良心没有？”

原来，刚才休息期间，有其他剧组的演员过来打招呼，无意间提到姜越翎都是一副不屑的表情，甚至拿媒体那些话来讽刺她，说她是害了薛佳佳的罪魁祸首，又说背地里不知道有多少男人包养她等等。

薛佳琪听不过去，上前争辩了几句，结果被那些人说成是薛家的白眼狼，气得她忍不住哭了起来。

听完大概，姜越翎倒是真有点意外，如果说薛佳琪在她面前装模作样当老好人是伪装，那没必要在她不在的时候也这么维护她。

“隔壁剧组是哪些人？”姜越翎虽然不是锱铢必较之人，却也不会容忍自己被这样针对。

“f号”气不打一出来:“还能有谁，就是那个‘欧天瑶’和一帮子狐假虎威的人。”

“欧天瑶”，这个名字不仅姜越翎知道，就连七岁小孩也能叫出她出演的影视剧名字来，名气有多响可见一斑。

更厉害的是，人家不单单是流量一姐，更是拿过国内含金量极重的“金龙奖”，最佳女演员名号放在此人身上实至名归。

“是她……”姜越翎若有所思。

两个人基本没有过交集，说到得罪谈不上，欧天瑶不会闲得无聊，因为道听途说就来抹黑她吧？

“哼，无话可说了吧？看你也不敢真正和欧天瑶对上。”“f号”演员翻了个白眼。

姜越翎确实有点犹豫，和欧天瑶杠上可不是那么好收场的，何况人家到底是不是真的有恶意，还应该弄清楚再说。

几场戏下来，姜越翎发挥得还不错，只是人有点累，于是导演组便提早宣布散场。

刚走出影棚，就听到有粉丝兴奋的叫喊:“越越！越越！”

姜越翎习以为常，这几天总有粉丝来探班，也不止她一个人被蹲点过，何况她还是挺宠粉的，所以当即冲人群挥挥手。

“大家辛苦了。”

只是简短客气的一句，就引得粉丝一阵欢呼。

这时，苏沫开口:“姜姜，有一个粉丝想要送你礼物，我们要收但她不让，偏要你亲自接，也不肯走，你看这……”

小助理知道姜越翎平时很宠粉，所以一些细节会上报，把决定权交给她。

“那我去劝一劝她吧。”

姜越翎也没功夫多想，以前就有过这种固执的粉丝，年龄还小，说两句就很受鼓舞。

被领着就来到了那一名粉丝面前，姜越翎微笑着说道:“很感谢你的礼物，但很抱歉，我更希望你能多看看我的电视，关注我的影片，不要把钱浪费在……”

她话音未落，那名粉丝忽然冲上来，朝着她不知道喷出了什么东西，嘴里还尖刻的叫嚷！

“去死吧！”

想要躲避已经来不及，就连身边的保镖也没能反应过来，姜越翎只得歪头，避免伤到重要部位，不过奇怪的是，一阵惊慌过后，她居然毫发无损。

“啊！”

发出惨叫的不是姜越翎，竟是突然冲过来护在她身前的薛佳琪！

姜越翎惊了，没想到薛佳琪会为了她这么不要命！

“好痛！好痛！”薛佳琪捂着眼睛痛叫，看得姜越翎一阵揪心，急忙开口:“快叫急救！薛佳琪，你怎么样？伤到眼睛了吗？”

那名所谓的“粉丝”已经被保镖控制住，嘴里却还疯狂大叫:“贱女人，你会有报应的！会有报应的！你不得好死！还我凝凝，把凝凝还给我！”

姜越翎顾不上那个人的疯言疯语，还想察看一下薛佳琪的状况，不料身体被人大力掰了过去，并且伴随一道熟悉的男声。

“姜越翎！”

她定睛看去，惊讶的发现居然是陆亦弛。

“你怎么样？”陆亦弛眉宇间竟有一丝担心，只是在看见姜越翎安然无恙后很快泯灭，让人觉得是一种错觉而已。

“我没事，但是薛佳琪伤到了！”姜越翎没心思猜测男人眼中那一缕转瞬即逝的担忧是否是真的，急急忙忙的开口。

很快，剧组人员将薛佳琪送去医院急诊室内。

经过一番诊治和调查，查明那瓶喷洒的不明液体是辣椒水，还好浓度不算太高，喷到脸上虽然难受，但没有实质性伤害。

姜越翎松下一口气，如果薛佳琪真的为她有什么三长两短，她简直不知道要怎么补偿。

病房内，薛佳琪的双眼已经被治疗清洗过，但还是滴上眼药水闭着眼睛。

“姜越翎，你没事吧？”听到姜越翎的问候，薛佳琪张口第一句就是关切。

姜越翎心情复杂。

如果说她和薛佳佳是仇人，那现在和她妹妹又算什么关系？就冲今天这一出，她以后也不可能再用偏见眼光去看待薛佳琪。

“我没事。薛佳琪，刚才为什么要替我挡住？”

薛佳琪垂下眼眸，“我当时也没有多想，就是不希望你受伤而已，虽然你讨厌我，但我一直以你为榜样，心里还是把你当朋友的……”

姜越翎无声叹息，“你真的没必要这样，万一今天那人用的不是辣椒水，是其他更可怕的东西，你知道会有什么后果吗？”

薛佳琪抿唇，“我、我没考虑那么多……而且我这不是没事吗？你不用太放在心上。”

“……总之，谢谢你。”姜越翎郑重其事的开口。

这时，陆亦弛低醇的嗓音在门口响起:“既然已经道谢，该走了吧。”"
第79章 再给一次机会
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2248
"冷不丁听到这个声音，薛佳琪情不自禁的睁开眼，看见陆亦弛的瞬间愣了愣。

男人这冷漠至极的态度，让姜越翎蹙眉，“陆总有事忙的话可以先走，我还要在这里待一会儿。”

她可没男人那么薄情寡义，人家前脚才为自己挡灾，后脚就若无其事的离开，像话吗？

薛佳琪回过神来，忙不迭摆手，“没关系的姜姜姐，我也没受什么伤，你有事的话就去忙吧，不用守在这里，反正我也要办理出院手续了。”

“我帮你办。”姜越翎义不容辞的开口。

陆亦弛的脸色越来越不满，女人拒绝无视他的态度让他忍无可忍，索性直接扣住她的手，将她拉到了病房外。

“你干嘛？”姜越翎皱眉，“在外面面前拉拉扯扯，也不怕被别人看见，还以为我们什么关系。”

陆亦弛无声冷嗤，“什么关系，你不是最清楚？”

姜越翎脸色顿时有些白。

说到底只是包养与被包养的不堪关系，她还以为之前他眼中那一缕担忧是真的，现在想想，果然是自己眼花而已。

“既然陆总也清楚，那就更不应该久留了，免得被记者拍到，我倒是无所谓，可您这么矜贵的身份，就不好交代了。”

陆亦弛冷凝的眼眸直视着她，让她心里越发打颤。

“你似乎没明白，到底谁更不好交代。”男人幽幽开口。

姜越翎心头一个激灵。

其实真要说起来，他们的关系如果被公开，更倒霉的只会是她，到时候不仅星途尽毁，背负一个“狐狸精”“小三”的骂名洗不白不说，被姜小寻知道，恐怕又是一道晴天霹雳。

然而对于商界圈的人而言，往大了说也只落个“为人风流”的印象，除了被人们议论一阵子，甚至都不会对陆氏声誉造成太大影响。

毕竟，哪个成功男人背后没有一段风流韵事？

姜越翎残酷的认识到这一点，索性摆出一副无所谓的语气：“我只是一个不算太火的影星，因为我而让陆总你的声誉染上瑕疵，未免得不偿失。”

陆亦弛冷冷的松开她的手，“既然知道，就乖乖听话。”

姜越翎扯了扯嘴角，又是“听话”。

“陆总，如果想要听话的女人，你身边比比皆是，何必抓着我不放？”

陆亦弛凝望着她，没有立即回答，暗沉而冰凉的眼眸让姜越翎感到不寒而栗。

“你就这么想离开我？”

姜越翎怔了怔，一时间竟然不知道该怎么回答。

正僵持间，苏沫和剧组里一群人走了过来，咋咋呼呼的声音在看见陆亦弛之后都闭上了嘴，唯有总导演主动殷勤的招呼。

“陆总，真是抱歉，您今天百忙之中抽空探班一回，就出了这样的意外，实在是剧组安保措施不周，不知道您有没有受伤？”

陆亦弛微微敛眉，总导演瞧着心里一个“咯噔”。

果然，就听到男人疏冷的嗓音毫不客气：“我不希望这样的意外再有第二次。”

这一次是其他人帮姜越翎挡下意外，倘若下一次没有人帮忙呢？想到这里，陆亦弛的语气更为冰冷，令周围人噤若寒蝉。

“秦岩，今天的保安和执勤人员交给你处理。”

说着，他的目光瞥向一直低着头的苏沫，“你，直接去财务部结算吧。”

苏沫知道自己会受惩罚，毕竟作为姜越翎的助理，不应该让她陷入那种危险中，这明显是排查失职的责任，但是直接辞退……

“陆总，我错了！我保证不会有下次，请您再给我一次机会吧！”苏沫当即红着眼垂头，一个劲儿的道歉，“对不起姜姜，我真的不是故意疏忽，只是今天的事情太多了，一时间……对不起、对不起！”

姜越翎对小助理一向喜爱，清清爽爽就像是她曾经丢失的单纯模样，听到陆亦弛要辞退人的一瞬间，第一反应就是不答应。

“陆总，人人都有疏忽大意的时候，苏沫是新人，这一次请您网开一面吧。”姜越翎沉稳的开口，她知道，这时候越是焦急，反而越让男人坚定决定。

“还不去？”没想到陆亦弛只是扫了她一眼，直接冲苏沫开口。

这下，苏沫吓得连央求声都没有了，低着头唯唯诺诺的走进电梯，其他人也是大气也不敢出一个，就怕一个没说好惹祸上身。

谁能知道陆总对这次事件如此看重呢？

姜越翎皱紧眉，意识到这会儿就算再怎么对男人请求也无济于事，只好暂时不提。

等到剧组的人去病房探望薛佳琪的时候，姜越翎还是屈服的和陆亦弛一道离开了。

没办法，如果不顺遂他的心意，待会儿给苏沫求情根本就行不通。

半小时后，一家高档西餐厅内。

乐声悠扬，环境清雅，桌上的西冷牛排鲜嫩多汁，口感绝佳，然而这一切都引不起姜越翎的注意。

用餐没多久，她便试探性的开口：“陆总，沫沫她已经跟了我这么久，你就看在她没有功劳也有苦劳的份上，饶过她这一次吧？”

陆亦弛连眼神也没给她一个。

姜越翎不死心，继续道：“如今工作都不好找，陆总就当是可怜可怜一个小姑娘，让她再留一阵子，等她经验足够的时候，自然不会再发生今天这种差错了，而且以后我也会多加注意，不会再给剧组添麻烦。”

男人依旧不为所动。

姜越翎鼓起腮帮子想了想，随即将手边红酒一饮而尽，一鼓作气的开口：“陆亦弛，你这么小题大做，是不是因为特别在意我？”

男人手中用餐的动作终于顿住，抬起头，便见姜越翎星眸熠熠，正视线灼灼的盯着他。

“自作多情，一次就够了。”他听不出情绪的说道。

姜越翎却因着酒劲壮胆，步步紧逼似的问:“是我在自作多情吗？那陆总这么紧张我的安危干什么？”

陆亦弛抬眼，声音沉冷，“欢喜影业倘若连保护艺人的基本措施都做不到，不如现在就关门。姜越翎，不过是一次简单的安保调配而已，你在激动什么？”

姜越翎仿佛酒醒了一般，刚才极力想要验证什么的情绪顿时烟消云散。

是啊，她到底在自作多情什么？

人家只不过是作为领导适当的规范一下而已，今天无论哪一个旗下明星发生这种事，陆亦弛肯定都会严厉处置，并不是因为她比较特别。

“陆亦弛，就当是我求你，我真的很喜欢苏沫这孩子，就再给她一次机会吧。”

自嘲过后，姜越翎继续请求，反正她在陆亦弛面前已经放下无数次面子，只要能让他改口，她是什么心情并不重要。

陆亦弛端详着她，目光沉沉，意有所指：“你想怎么求？”"
第80章 与你无关
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2238
"一听有戏，姜越翎正要毫不犹豫的回答，忽然一道清朗的男声传来：“姜姜姐！”

转头看去，贺子渝正欣喜的望着姜越翎。

如果是别人，此刻看见陆亦弛也在场，并且脸色不大好的模样，肯定会识趣的招呼过后就离开，但贺子渝孩子心性似的，直接就走到了推门面前。

“姜姜姐，好巧，能在这里看见你。”说着，他朝陆亦弛看去，“陆先生，你好。你们是在谈公事吗？”

姜越翎有些哭笑不得，贺子渝似乎没一点眼色。

“我们……”

她斟酌着要找一个合理的借口，但陆亦弛的声音打断了她，“与你无关。”

毫不客气的四个字，充分表达了他此刻的不待见。

贺子渝却固执的没有离开，反而振振有词的开口：“陆先生，姜姜姐是我的朋友，我只是关心一下而已。”

姜越翎立刻起身接话：“子渝，我和陆总还有事要谈，改天再和你聊吧。”

这明显赶人的口吻，贺子渝当然听得出来，于是脸上涌起委屈，但还是听话的道别：“那……好吧。姜姜姐，有什么麻烦你可以来找我。”

说完，他又不要命似的压低声音补充了一句：“要是陆先生欺负你，你也可以来找我。”

姜越翎权当他孩子气，好不容易看人离开，回头瞅见陆亦弛比刚才更加冷凝的眸子，心里一阵惋惜：明明就快要说动他了，谁知道半路上杀出个不懂事的贺子渝来，刚才的好话全都白费了。

“陆总，子渝还未成年，就是个孩子，孩子说的话，请你不要放在心上。”

陆亦弛深邃的眼眸透出一缕讽意，“看不出来，你连未成年都能下得去手。”

姜越翎脸色微变，“陆亦弛，你这话是什么意思？”

陆亦弛兀的站起身，一把扣住女人小巧的下巴，语气充满警告意味：“姜越翎，我给你自由，不是为了让你在外面勾三搭四。”

“我没有。”姜越翎镇定的回应：“我和贺子渝只不过是因为拍戏成为朋友，仅此而已，希望陆总不要因为见过几次面就随意揣度。”

陆亦弛狠狠放开她，冷睨一眼过后，头也不回的走出了餐厅。

姜越翎自然老老实实的跟上去，只不过刚要走出餐厅大门时，一只手抓住了她。

“姜姜姐，陆先生是不是真的在欺负你？我看你们脸色都不太好。”拦路的是贺子渝，原来他并没有立刻离开，而是出于担心多留了一会儿。

姜越翎立刻抽回自己的手，严肃着一张脸道：“贺子渝，这是我的私事，请你不要过问太多。”

大概女人是第一次对他生出如此严肃不友好的语气，贺子渝一愣过后，双眼竟有些雾蒙蒙的，仿佛受了天大的委屈一样，“姜姜姐，我只是担心你……对不起，你是不是讨厌我了？都怪我多管闲事，惹得你不开心。”

看见男孩这样，姜越翎反而于心不忍，严厉的神色舒缓了一下。

“我不是怪你，只是作为朋友要有个界限。子渝，有些时候还是不要过分热情比较好，会给人造成不必要的困扰，知道了吗？”

“嗯嗯，我记住了。”贺子渝认真点头。

望着姜越翎转身走远的背影，贺子渝懵懂的眼神逐渐变得不甘，他握紧了双拳，直到黑色轿车消失在车流中，才缓缓开口：“周叔，姜姜姐和陆先生到底是什么关系？”

角落里，周叔皱着眉头走上前，“看样子，如果不是因为工作上的事情，那大概是朋友，或者……”

其实最有可能接近的某一种答案，不言而喻。

像陆亦弛这种身份的人，说他刚才和姜越翎只是在聊工作，换成谁也不会相信，堂堂风行总裁，和一个不入流的小明星聊什么公事？

“或者什么？”贺子渝固执的询问。

周叔为难的开口：“少爷，有些人或许缘分就是如此，您还是不要强求了。”

如果是其他女人也就罢了，可现在看来，姜越翎分明和陆亦弛有千丝万缕的联系，还不如趁早让自家少爷打消不该有的念头。

“我要是偏要强求呢？”贺子渝压低了嗓音，听起来竟有些阴沉。

陆氏旗下某公寓内——

“陆亦弛，我的身体还没好，你别这样！”

此刻，姜越翎正狼狈的被男人压在床上，挣扎不得，脸色通红，说着拒绝的话语。

陆亦弛撑在她上方，薄唇牵起一记冷笑：“姜越翎，是不是这段时间太过纵容你，让你忘了自己的身份是什么？”

姜越翎脸色一白。

“陆亦弛，别让我恨你！”她挣脱不了，只能用语言来为自己挽回最后一点尊严。

陆亦弛将她的双手勒上头顶，倾身而下，神色冷酷。

“你不是一直在恨我？”

……

虽然姜越翎早就知道陆亦弛的惩罚会是这一种，却没想到这一回他连半点解释都不给，耐心全无的掠夺了她。

一场毫无温柔可言的纠缠过后，陆亦弛毫不留恋的走人，房间里，只剩下眼角通红的姜越翎。

心如死灰的躺了好一会儿，她无力的收拾好自己，拨通了一个陌生的电话号码。

“宣先生吗？你好，那套公寓我租下了。”

那一头，是温润如春风的嗓音：“好的，房间已经帮您打扫干净，姜小姐随时都可以入住，期待您的到来。”

“谢谢。”

挂断电话，姜越翎忍着身体的不适，给自己放了一缸温热的泡澡水，她要把陆亦弛留在身上的气息全部清洗掉！

氤氲的白雾在浴室内缭绕，湿热的空间让人昏沉，姜越翎只不过待在浴缸里一会儿，竟觉得脑袋沉重，情不自禁闭上了眼……

另一头，陆亦弛开着车一路疾驰，面上阴云密布，望着车速一点点攀升，终于在某个路口停下。

这时，手机忽然响起，是秦岩打过来的。

“陆总，苏小姐执意不肯离开，说是想见姜小姐一面之后才肯走。”

陆亦弛眸光泛冷，语气不善：“这种小事也要向我汇报？”

秦岩一时语塞。

这真的不怪他拿捏不准，毕竟这段日子总裁对姜越翎的诸多照拂他都看在眼里，已经默认为有关姜越翎的事情，就不算小事，所以才特意一问，现在看来，难道是他多心了么？

“抱歉，陆总，我这就处理。”秦岩连忙规规矩矩的改口。

在路边停了好一会儿，陆亦弛还是调转车头折返。

想到离开时姜越翎灰败的脸色，他居然升起一点不放心的意思。

再次来到公寓，陆亦弛发现房子里安静得不正常，循着水声找过去，看见姜越翎正泡在浴缸里，脸上红得不正常，人明显已经昏迷过去！"
第81章 想要什么
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2275
"“姜越翎？”

陆亦弛拍拍她的脸颊，却唤不起女人半点反应，他将她抱了出来，扯过浴巾包裹严实后，直接带进车内送往医院。

————

姜越翎不清楚自己昏睡了多久，只知道自己脑袋沉重，浑身酸痛，醒来的那一刻就好像在睡梦中被谁揍过一样不爽。

“姜姜！”

刚睁开眼，耳边苏沫喜极而泣的声音传来，姜越翎这才发现自己穿着宽大病号服，正躺在病房内。

“你感觉怎么样？有没有哪里不舒服？我这就去叫医生。”苏沫一句接一句，听得出担心了很久。

姜越翎扶着额头努力回想，“我这是怎么了？”

“医生说你发生‘晕澡’反应，差点缺氧休克过去。”苏沫心有余悸的回答：“要不是陆总发现得早，还不知道会发生多严重的后果！”

听着小助理的提醒，姜越翎这才想起之前的事，但对陆亦弛却没有半点感谢之情。

说到底，要不是因为他，她也不会那么倒霉。

医生过来检查后，说明没什么大碍，只过有一点低血压症状，所以要好好休息，平时多注意一下，而后便离开。

苏沫脸上的担忧终于有所缓解，“还好还好，幸亏没出什么大事。姜姜，你也真是的，泡澡怎么能泡那么久？今天多亏了陆总……”

说到这里，她忽然顿住，似乎到现在为止才意识到什么惊悚的事情——陆总怎么会救下正在泡澡的姜越翎？总不可能是路过碰上吧。

“姜姜，你、你和陆总……到底是什么关系呀？”苏沫诧异的开口。

之前她就觉得两人之间有点古怪，但一直说不上来哪里不对劲，还以为真是自己想太多，但是现在看来，绝不简单！

姜越翎一时间也不知道该怎么回答。

这时，秦岩惯来严肃的声音在门口响起：“姜小姐已经醒了。”

说着，他侧身让身旁的男人率先进门，而后提着一摞补品放在桌上，无声无息的退了出去。

“陆总好。”看见陆亦弛，苏沫有些犯怵，“那……姜姜姐你先休息，我去给你买点吃的，待会儿再过来。”

病房门被关上，姜越翎脸上最后一点笑意也消失，冷漠的看向旁边居高临下望着她的男人。

“陆总日理万机，特意来探望真是让人受宠若惊，不过现在我困了，请你出去吧。”

陆亦弛眯眼，“这就是你对待救命恩人的态度？”

姜越翎笑了，“救命恩人？如果不是陆总，我恐怕也不会有进医院的机会。”

想想她几次受伤住院，哪一回不是因为陆亦弛？然而对方有一丝内疚吗？不还是照样毫不客气的对待她！

“陆亦弛，我真的很想问你，如果换成是顾舒言，你也会舍得这样折磨她吗？”

折磨……呵，她居然觉得和他在一起的时刻都是折磨。

陆亦弛眼中那半点怜惜，因为这句话彻底消失，“她是谁，你又是谁，有什么资格相提并论。”

姜越翎却是盈盈一笑，尽管笑容苍白虚弱，“怎么没资格了？好歹我也做过陆总的枕边人，况且您也挺享受，怎么能这么快翻脸无情呢？”

女人的笑意明明不算浓烈，却让陆亦弛有一种扎眼的感觉。

“姜越翎，注意你说话的态度。”

姜越翎仍旧在笑，“我的态度怎么了？还不够卑微吗？还是说因为我坐着你站着，光是这一点就让你无法忍受？陆亦弛，既然你对我只是纯粹的身体迷恋，就不要做多余的事，还不如让我在浴室里一直晕着比较好！”

明明无数次给了她温暖的错觉，却又一次次让她回到现实，这种起起落落的感觉，她真的受够了。

因为激动的情绪，姜越翎说完之后脑袋一阵阵发晕，忍不住闭上眼用手揉了揉太阳穴。

看她这幅逞强的模样，陆亦弛冷着脸道：“从招惹我的那天起，你就应该知道，哪怕是死，也要由我说了算。”

姜越翎睁开眼，露出了难以置信的表情，“陆亦弛，凭什么？”

凭什么她的人生都要让他来做主？凭什么她要一直屈服于他！

陆亦弛的回答掷地有声：“凭你是我的。”

这一刻，姜越翎忽然觉得很无力，很绝望，她这辈子似乎真的逃不开这个男人的魔爪了，可是她不甘心，因为她……似乎丢掉了自己的心，可陆亦弛却明显没有对她有一丝丝动心。

“呵，姜越翎，你可真没出息。”姜越翎自言自语的呢喃了这么一句。

因为女人的沉默，房间里顿时安静下来，陆亦弛竟也不觉得尴尬，自然而然的问道：“想吃点什么？”

仿佛刚才的针锋相对都是一场错觉。

姜越翎此刻也没了精力继续和男人掰扯，反正左右都是她难过，于是认命的开口：“好吃的。”

陆亦弛刚想说话，电话忽然响起，他也不避讳，直接当着姜越翎的面接听，很明显是公事，他也没时间继续留在这里了。

“待会儿我让秦岩准备。现在，好好休息。”陆亦弛就连嘱咐听起来都像命令一样。

姜越翎默默躺下，无精打采的模样看得陆亦弛心头一阵莫名烦闷。

临出门前，他忽然开口：“姜越翎，只要你乖乖待在我身边，就会有想要的一切。”

姜越翎的脸色并没有因为这一句无数女人想要的承诺而欣喜，她反而淡淡问了一句：“是吗？那陆总知道我想要什么吗？”

这话让陆亦弛眉头微凝。

想要的不就是财富，权利，名声？世人都爱这些，姜越翎没道理不喜欢，这些只要他愿意，统统都能给。

“算了。”姜越翎收起自己的矫情，扯了扯嘴角，“那就请陆总以后也多多照拂了。您去忙吧，我就不送您出去了。”

男人离开后不久，姜越翎没来得及胡思乱想什么，苏沫就带着饭盒重新返回。

“姜姜，看，这都是你喜欢的菜。”苏沫贴心的为她打开饭盒，顺便冲了一杯麦片，“吃完之后，好好休息一下，应该就没事了。”

姜越翎心头一暖，“谢谢你，沫沫。”

进医院这种事，理应让家人过来照顾，但姜越翎恰好相反，绝不想让姜小寻知道，否则又是一顿解释，还惹得他越发起疑担心。

“没事啦，和我还这么客气干嘛。”苏沫笑了笑，一副欲言又止的样子。

姜越翎知道，今天这一出已经瞒不了小助理，再隐瞒下去只会显得她不够信任苏沫，所以坦然开口：“你想问什么，问吧。”

苏沫纠结的迟疑了好一会儿才道：“姜姜，看得出陆总很关心你，而且很了解你的情况，不然不会吩咐我过来，而且还特意让我不要告诉你家人。所以……我想冒昧的问一下，你们究竟是什么关系啊？朋友吗？”"
第82章 到底为什么
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2513
"朋友？这个谎要是撒出去，连姜越翎自己都不相信。

“怎么可能是朋友。”姜越翎扯了扯嘴角，并不打算刻意隐瞒，所以反问道：“你觉得我们之间看起来像朋友么？”

苏沫毫不犹豫：“不像，但是像情侣！”

“……”姜越翎抽了抽眉角，“沫沫，我发现你眼神越来越不怎么样了。”

“不是吗？”苏沫格外惊讶，“可是我看陆总挺关心你的耶，怎么可能不是啊？哦——我知道了，你们是不是要对外保密，所以现在只能做地下情侣？”

姜越翎哭笑不得，“你想到哪里去了，你觉得陆亦弛会看得上我吗？再说，他是有未婚妻的。”

苏沫一本正经的板起脸，“姜姜，不要妄自菲薄，你这么好，和陆总很般配啊。何况那个未婚妻之前不是被曝出来和陆总感情不和吗？”

说着说着，她拍了拍胸脯一副保证的口吻：“你放心，我一定会守口如瓶，绝对不会对外泄露半个字！”

看着小助理神采奕奕的笃定模样，姜越翎一时间说不出真相。

谁还没有点儿自尊了？何况面对苏沫，有时候就像面对姜小寻一样，是她难以坦然展露自己阴暗世俗一面的对象，所以那句“包养”终究还是没有说出口。

“姜姜，你和陆总是什么时候开始的呀？”苏沫八卦的问。

姜越翎苦笑：“沫沫，其实我和陆亦弛并不是……”

话音未落，电话铃声突然响起，姜越翎接起看了一眼，是弟弟姜小寻打过来的。

“姐，你的拍摄行程结束了吗？”

姜越翎听着像是要约她的语气，于是连忙开口：“结束了，不过我还在外面有点事情。”

果然，那一头姜小寻沉默了一下，而后道：“那没关系，我等你回来。”

“怎么了？和小女友闹别扭啦？”姜越翎打趣。

然而姜小寻并没有她的玩笑话而透出轻松语气，口吻反而更加严肃：“姐，忙完了早点回来，我等你一起吃饭。”

“这……我不能保证几点回去，有可能很晚。”姜越翎听着有点担心，毕竟弟弟没用这样沉闷的语气对她说话过，“是出什么事了吗？要不然你在电话里和我说一下？”

“总之，你早点回来就行。”姜小寻第一次主动挂断了她的电话。

被弟弟几句话弄得格外担心，姜越翎也顾不上在医院里多休息观察，连饭也没怎么吃，就和苏沫一道办理手续出院。

回到家，姜越翎一眼就看见客厅里低着头坐在沙发上沉思的姜小寻。

“小寻，今天怎么突然过来了？”姜越翎上前疑惑的询问，“和你女友吵架了吗？”

姜小寻抬起头，起身将茶几上一叠报告单指给她看，“姐，告诉我这些是不是真的？”

姜越翎一愣，看弟弟的脸色格外阴沉，于是上前瞅了瞅茶几上的那些纸页，登时脸色大变，“你、你怎么翻出来的？”

那些报告单，正是当初做换肾手术时留存的一些数据单和身体检测报告，包括住院恢复后的各项检查，上面明明白白的写着是换肾和流产手术，这下，就算姜越翎想否认也不行。

看着姐姐一时语塞的神情，姜小寻立刻明白过来，脸上半是痛惜半是生气。

“姐，之前你说是一场小手术，我居然信以为真了！难怪问你那么多次，你都敷衍过去，我尊重你的隐私，可你也不能把这么重要的一件事瞒着我，你还当我是亲人吗？”

自从清醒过后，姜小寻就从未如此愤怒过，除了责怪姐姐的隐瞒，也有一种痛心的感觉。

“小寻，这些事情都已经过去了，姐姐现在恢复得很好，那些往事就不要再……”

姜越翎还没说完，就被姜小寻气愤的打断。

“你倒是说得轻松，可那是一个肾啊。姐，你告诉我，到底为什么做这个手术？是你自愿还是有人逼迫的？”

一句接一句的逼问，让姜越翎心头一团乱麻。

早知道会被弟弟发现，就应该直接扔了这些杂七杂八的东西！

“你怎么能乱翻姐姐的东西？”无奈，姜越翎试图转移话题。

姜小寻气道：“这些日子你提到过想要搬家，所以今天我抽空过来，准备帮你把东西收拾一下，可是没想到……姐，就算这件事已经翻页，那你至少应该告诉我理由，告诉我换肾的对象是谁吧？作为你的家人，我连知道这些的权利都没有吗？”

“小寻，我不是这个意思。”姜越翎紧紧皱起眉，犹豫不决的抿唇。

看来，今天是绕不过这个话题了。

忽然间，姜小寻像是想起了什么，面色僵硬道：“该不会……是为了我吧？”

一语中的，却让姜越翎瞬间苍白了脸庞。

看见姐姐这幅反应，姜小寻更加清楚自己说中了什么，眼中愈发难以置信，“真的是因为我？怎么会……怎么会！”

他猛然坐回沙发上，抱着头痛苦的皱眉，看得姜越翎一阵揪心。

“不是的，不是因为你！小寻，这真的不是什么大事，你听姐姐说，这不怪你，都是姐姐做的决定，是姐姐愿意帮助一个病人，所以才捐肾。”

姜小寻抬起头，盯着她问：“好，就算是你说的这样，那你告诉我，妈妈呢？妈又去了哪里？”

这么长时间没有见到母亲，姜越翎知道再怎么找借口，弟弟也不会相信她善意的谎言了。

“妈妈她、她已经……”姜越翎说不出话来，眼神黯淡。

姜小寻意识到了什么，表情有些崩溃，“不会的，不会是真的！”

“小寻，你冷静一点。”

姜越翎慌忙按住弟弟，她最担心弟弟情绪激动，可这样的状况还是发生了。

“这些都已经过去了，就算妈妈不在了，可还有姐姐陪着你呢。”

然而，姜小寻此刻全然听不进去，已经完完全全沉浸在自己的悲伤里。

姜越翎还想再说些什么安抚弟弟，可是姜小寻却突然推开她，头也不回的冲了出去！

“小寻！”姜越翎呼喊着追上去，可她才从医院回来，本来就没什么力气，压根赶不上，只能眼睁睁看着弟弟渐行渐远。

无奈，她只得焦急的在路边拦车，企图追上去，可这时候却一辆出租车也不停。

“小寻……”姜越翎懊悔的站在路边，又焦急又懊悔。

这时，一辆兰博基尼兀地停在她身边，车窗里露出陆亦弛那张明显不悦的脸。

“谁允许你出院的？”

这句质问让姜越翎一愣，随即她突然低下身对男人请求道:“陆总，我是事出有因，回头再给你解释，现在能不能载我一程？我要去找小寻。”

看见女人焦急的模样，陆亦弛倒也没故意为难，扔下两字:“上车。”

姜越翎心中一阵感激，连忙坐了上去。

然而一路向前，街边却始终没有看见姜小寻的踪影。

“小寻……”

姜越翎蹙眉担心的模样让陆亦弛分外不爽，他可不喜欢自己的女人满心都是其他男人，哪怕是亲人也不行。

想着，他便直接把车掉头折返。

“你干什么？”姜越翎急忙问。

陆亦弛眼也不眨，“我会派人继续找他，现在，你需要休息。”

“陆亦弛，小寻他不是你的家人，你可以无所谓，但我不行！”姜越翎固执的开口:“总要把人找到再说，我怕他想不开……”

陆亦弛却冷言道:“一点挫折就能让他想不开，未免太脆弱。”

姜越翎一怔，心头酸涩，胸口难受得不行。"
第83章 多多包涵
"“你又知道什么？一点挫折……哈，在你眼里，丧母之痛不过如此吗？陆亦弛，你根本什么都不明白，凭什么说得这么轻描淡写？”

女人通红的眼眶蓄满泪水，荧光闪闪我见犹怜，可陆亦弛只是用余光淡淡一扫，心中竟莫名揪紧。

“够了，姜小寻我会给你找到。”他的语气有那么一丝不耐，命令一般强硬的开口:“不许哭。”

姜越翎要落不落的眼泪硬生生卡在眼中，她倔强的别过头，试图收起软弱的一面。

这个男人根本没有心吧，连眼泪也不让她流。

呵，说到底他根本就是厌烦自己，换成顾舒言，他恐怕哄都来不及。

大概是真的心力交瘁，身心俱疲了，姜越翎嘴里说得固执，事实上回到家中后，反而累得慢慢睡了过去。

不过，睡得极其不安稳，就连梦中也是“小寻小寻”的叫着，听得陆亦弛越发皱眉。

“秦岩，将姜越翎的家庭资料调一份给我。”带上房门，陆亦弛拿出手机对部下吩咐。

其实以前他不是没看过姜越翎的背景资料，但那时候只是匆匆略过，并不在乎她家里几口人，具体情况怎样，现在，他却对女人的过往有了几分兴趣。

等姜越翎醒来的时候，已经是第二天早上了，稀奇的是陆亦弛居然就躺在她旁边，竟然没有离开。

她刚想动作，陆亦弛的双眸便睁开，仿佛像等着她醒来似的。

“姜小寻给你来了个电话。”陆亦弛率先开口，“这两天他想静一静，暂时不过来这里。”

姜越翎心下一松，弟弟能够这样说，证明已经接受了现实。

“他还有没有说什么？”

陆亦弛缓缓靠近她，“最后让你保重好身体。”

姜越翎神色黯淡，却听到男人继续道:“昨晚替你接了个电话，之后再也没有睡好，你是不是应该补偿一下？”

“又不是我让你接的。”姜越翎心情不好，连平时的忌惮和伪装都没有了。

陆亦弛振振有词:“如果不是我，你睡得那样沉，一定会错过你弟弟的电话。”

姜越翎默了默，似乎是这么个道理，不管怎么说，昨天他确实带着她找过一会儿，所以她便坦然开口:“谢谢你。”

“口头感谢，谁都会。”

姜越翎疲惫的抬起眼，“陆总，很抱歉我现在实在没力气伺候你，也不知道还能用其他什么方式感谢，要不然等我身体恢复了，随你怎么吩咐，行么？”

陆亦弛不置可否，直接起身，“给你请了假，在家休息好再去剧组。”

“陆总，你不觉得你很奇怪吗？”姜越翎紧紧盯着他，慢悠悠说道:“这几天，你对我的事情似乎关心过度了吧？真的只是出于对床伴的基本照顾？”

“否则，你以为？”陆亦弛淡漠的扫过她一眼。

姜越翎淡然一笑，“我以为陆总是不知不觉爱上我了呢，害得我空欢喜一场。”

明知道这是女人惯常的甜言蜜语，陆亦弛心底的某处却像被轻轻撩动了一样，但嘴角依旧保持着淡薄的冷笑。

“劝你最好保养好自己的身体，否则，连这一点宠爱也会所剩无几。”

“那还真是谢谢陆总善意的提醒。”姜越翎面不改色的顶嘴，“只不过我看陆总您一向随心所欲，兴致来了，也顾不上我是死是活了吧？”

这是在暗讽之前那一场毫无浪漫可言的情事。

“姜越翎，我希望你最好把心思花在取悦我上面，而不是顶撞我。”陆亦弛随手理了理袖扣，“你知道的，我向来没多少容忍度。”

面对男人的警告，姜越翎自然见好就收，“我怎么敢顶撞你呢，就是有时候嘴拙，要是说话不好听得罪了陆总，您可要多多包涵。”

陆亦弛面容淡漠的看了她一眼，踏着稳健的步伐离开房间。

看着男人消失在门口的背影，姜越翎心里多少有些失落，还以为陆亦弛经过昨晚的事情，会问询到底发生了什么，结果男人一句好奇的问话也没有。

这反应可真是够路人了，她还装模作样的故意说他在关心，简直自欺欺人。

因为陆亦弛的吩咐，当天发生的黑粉袭击事件并未被媒体大肆报道出来，只是被当做传言在剧组里被议论了一阵子而已，但到底没有引起关注，而调查结果也大白。

那名黑粉是薛佳佳的铁杆粉丝，听闻网上那些虚虚实实的谣传，认定姜越翎就是陷害薛佳佳销声匿迹的“凶手”，所以才冒险上演了这么一出。

影视城，某剧组内——

“唉，怪我太粗心了，没能及时保护好姜姜，所以才会连累到薛小姐你。”苏沫对化妆间里的薛佳琪诚恳道歉。

薛佳琪连忙开口：“别这么说，这只是个意外，怎么能怪到你头上呢？”

苏沫还是满眼内疚。

这时，姜越翎与剧组人员说话的声音由远及近传了过来，苏沫转头看见她，眼角有些发红，“姜姜，你的身体怎么样了？”

今天苏沫没有跟组，也没有和姜越翎一同过来，毕竟她已经被辞退，现在只是作为朋友过来探班而已。

“沫沫，我正准备下了剧组就去找你，你来了正好。”姜越翎微微一笑，也不忘给薛佳琪打招呼：“薛小姐，你没事了吗？”

“没事了，本来也不是多严重。”薛佳琪主动凑近，带着一丝熟稔的语气：“姜姜姐，我有个严肃的问题想问问你，你和陆总……是什么关系呀？”

姜越翎就知道逃不过这一问，毕竟这女人可是亲眼看见她被陆亦弛带出病房的。

“就是……”

她正准备糊弄过去，一旁苏沫忽然开口解围：“其实只是陆总比较看重姜姜，想要着重培养她啦，但是最近姜姜频繁受伤，所以陆总就格外关注了一下。大家都知道，上一回陆总还亲自来剧组参加姜姜的杀青宴了呢。”

几句话让姜越翎刮目相看，没想到小丫头还是挺能说会道的，分分钟把陆亦弛塑造成一个爱惜人才的上级，而她就是爱岗敬业的小明星，和他的关系仅限于此。

说完前几句，苏沫还古灵精怪的加上一句：“对了，薛小姐，刚才那些话可不要告诉别人，不然多给我们姜姜招恨啊。”

薛佳琪脸色微微一僵，但很快恢复自然，半开玩笑道：“这样啊，姜姜姐确实应该重点培养，欢喜旗下实力派影星不多，就靠姜姜姐撑起半边天了。你们放心，我保证一个字也不会透露的。”

姜越翎爽朗笑开：“我会努力朝实力派进军的，借你吉言哦。”

经过这么一次意外，薛佳琪与姜越翎之间的关系融洽不少，之前不怎么交流的两个人，现在时不时就会讨论剧本和角色性格，倒是挺合得来的样子。"
第84章 娇宠
"拍摄完毕，姜越翎带苏沫去“风行”准备再求个情，而薛佳琪则坐进了保姆车内。

望着姜越翎的车在前头离开，她接听起一个电话，嘴角的笑容有些渗人。

“没有被察觉出来什么吧？”

那一头，助理信誓旦旦的回应：“您放心二小姐，那个人已经一力承担了所有责任，是以黑粉的身份，怎么查也不会查到您头上来的。”

薛佳琪嘴角上扬得更加厉害：“那就好，不过就算被查出来什么，我也有的是办法洗白自己。行了，之后再听我吩咐吧，这段时间我可要好好和姓姜的打好关系，不能浪费了这次的机会。”

挂断手机，她微微眯眼，幽幽自语：“等着吧姜越翎，我可不像我那个蠢姐姐一样好收拾。”

“风行”大厦顶层，总裁办公室门前。

姜越翎请求见面的要求被一口驳回，陆亦弛因为工作繁忙，压根不见，也不知道是事实还是借口。

“那——你们陆总大概什么时候才能忙完？”姜越翎没打算离开，继续追问，反正她也不是第一回厚着脸皮了。

“抱歉姜小姐，我也不清楚。”秦岩面无表情的回答。

苏沫叹气:“算了姜姜，陆总的决定没人能改变，我们还是走吧。”

姜越翎不甘心，她被男人折腾了一回，又差点倒霉的休克，怎么能像包子一样接受事实呢？必须要向他讨点福利回来。

说话间，一双清脆的高跟鞋声音“噔噔噔”的响起，引得姜越翎等人看过去。

还真是应验了那句“来者不善，善者不来”的俗语，那张熟悉的脸，可不就是顾舒言么？

顾舒言当然也第一眼看见她，神气的脸上登时变得难看了一些。

“你这狐狸精，居然敢找上亦弛哥哥的公司了？”顾舒言毫不客气，上来就是这样一句刺耳的话。

看来人气势汹汹，苏沫挡在姜越翎身前，瞪着眼开口:“你说谁狐狸精呢？也不怕闪了舌头！”

顾舒言上下一打量，眼神充满蔑视，“你又是从哪里冒出来的？”

“你……你说话怎么能这么没礼貌？”苏沫没见过这样趾高气扬的女人，当即有点招架不住。

姜越翎却从容的接下话:“是啊，怎么能这么没礼貌呢？顾家家教真叫人难以恭维啊，教女儿‘狐狸精’的用法倒是很熟练。”

顾舒言哪里呛得过姜越翎这张利嘴，何况之前被姜越翎略为彪悍的行为镇住过，所以气呼呼的朝一旁的秦岩发作。

“你怎么回事，现在是什么猫猫狗狗都能打扰亦弛哥哥了吗？”

秦岩不卑不亢的回应:“总裁还在处理公务，暂时不方便见您。”

“是公事重要还是我重要？我给他好几个电话了都不接，现在我都亲自过来找他了，他连门也不开吗？”

顾舒言说的这些话，一听就是平时娇宠出来的，透着任性和天真。

姜越翎听在耳中，心里狠狠酸了一把。

陆亦弛平时是有多宠爱，才硬生生把这个女人宠成这样刁蛮任性的态度啊？连公事重要还是她重要的话都可以肆无忌惮的说出来。

想想她姜越翎在男人面前，从来都只有乖乖听话的份，差别待遇不是一星半点。

总裁办公室的房门被打开，秘书从里面走出，对顾舒言恭敬开口:“顾小姐，总裁说您现在可以进去了。”

顾舒言闻言，洋洋得意的转头冲姜越翎挑衅的笑，“看见没有，亦弛哥哥什么时候都能放我进去，可你——啧啧，要不要我帮你求求情啊？说不定看在我的份上，亦弛哥哥答应了呢。”

苏沫听不下去了，“你这么刁蛮刻薄，根本不配成为陆总的妻子！”

尽管顾舒言不常在媒体露面，但上一回生日宴有直播视频，因此真容还是让外人知道了，苏沫眼尖的认出，本来还忌惮她的身份几分，谁知道对方这么尖酸刻薄。

顾舒言被这句话激怒，“我不配？难道这个女人就配？”

说着，她不满的瞪向姜越翎，“之前看在亦弛哥哥的面子上，没有和你计较，没想到你这么不要脸，看来不给你一点教训，你还真当我这个未婚妻是死的！”

下一秒，她愤怒的抬起胳膊，想要往姜越翎脸上狠狠甩去一个巴掌，然而——

姜越翎眼疾手快的一把握住她的手腕，不偏不倚的拦住，狠狠掼了她一下，冷眼道：“未婚妻？如果我没记错的话，全世界都知道你不愿意嫁给陆亦弛，现在转头却说自己是他的未婚妻？我看，更不要脸的是你吧，顾小姐？”

“你！”顾舒言哪里是姜越翎的对手，此刻只能干瞪眼。

大概因为女人半晌没有进门的原因，陆亦弛蓦然出现。

“亦弛哥，你看嘛，这个女人又欺负我！”顾舒言立马像找到了主心骨一样，揉着手腕来到男人身旁，娇娇弱弱的开口：“这一回你可不能放过她，欺负我都欺负到你公司里面来了，以后传出去，我该怎么办嘛！”

然而，陆亦弛的目光却是冰冷的往她身上掠过，没有丝毫往昔的疼惜之色。

“你们当‘风行’是什么地方？”他冰封般的视线同样扫过姜越翎，最后睨向秦岩，“你是干太久想换一份工作了？容她们在这里撒野？”

秦岩一个激灵，冷汗差点没掉下来，“抱歉陆总，我这就处理。”

说完，他上前对姜越翎一板一眼的开口：“姜小姐，请你立刻离开。”

换做平时，看见陆亦弛这种眼色，姜越翎一定会识趣的走人，然而这会儿，她瞅着顾舒言得意洋洋的站在男人身旁，胸口压抑多时的不甘促使她不但没有转身，反而上前一步。

“陆总，我只是有点事情想和您见个面而已，可是顾小姐二话不说的上来污蔑我，这算什么意思？”

顾舒言恼羞成怒，“谁污蔑你了？你本来就是小三狐狸精，要不然怎么整天纠缠亦弛哥？”

姜越翎看都没看她一眼，而是紧紧盯着男人的双眸。

“我有没有纠缠过陆总，剧组的人都可以为我证明，陆总心里也清楚。外面那些风言风语怎么编排都可以，但当着别人的面对我进行人身攻击，我是不是可以告顾小姐恶意毁谤？”

此刻，总裁办公室另一头的秘书处已经有人朝这边注意起来，但碍于陆亦弛的威严不敢过来凑热闹，姜越翎见此情景更是借题发挥。

“都说陆氏‘风行’规矩严苛，我倒是很好奇陆总平时是怎么服众的，莫非就这样任由顾小姐胡言乱语，在公司里随意血口喷人，最后还要让陆氏背锅不成？”

苏沫在旁边听着，忍不住在心里赞叹：好一张伶牙俐齿的嘴！

顾舒言自然越听越恼火，大小姐的风范也顾不上，就想冲上前再做点什么，但被秦岩及时拦下。

“放开我！今天我就要撕烂她的嘴！”"
第85章?取消婚约
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2231
"相比起顾舒言的歇斯底里，姜越翎连眼皮都没眨一下，语气带有讽意。

“原来顾家家教真的不过如此，看来是我高估顾小姐的素养了。这么说起来，谁能配得上陆先生，还真说不准呢。”

“你什么意思？”顾舒言怒瞪她。

“看顾小姐这幅张牙舞爪的样子，不知道的还以为‘风行’是菜市场，可以随意大呼小叫，不懂规矩。”

单独对上顾舒言，姜越翎可没有畏畏缩缩被拿捏的份，但怕就怕陆亦弛一句话，又是向着顾舒言的，那她说再多也是枉然。

不过这一回，陆亦弛并没有像以往那样有维护的意思，而是冷着眼开口：“顾舒言，这里不是你的顾氏。”

“亦弛哥，连你也帮这个女人说话吗？”

顾舒言噘嘴，一副受伤的表情，但到底收敛住泼妇一般的张牙舞爪，毕竟和陆亦弛是青梅竹马，男人的底线在哪里她还是知道的，何况她今天过来也不是为了闹事。

“带她出去。”陆亦弛一声令下。

顾舒言难以置信的瞪大眼，她都已经这么委婉了，居然还要被赶出去？

“亦弛哥，你什么意思？”顾舒言试图挣脱秦岩的桎梏，“我才不要走呢！你都没答应我把酒吧重新装潢一下！”

陆亦弛的眼神更冷，直直的射向顾舒言，终于对女孩难得的动怒一次。

“你真以为，给你收拾烂摊子是我的义务？”

当着外人的面被下面子，这可是从来没有的事儿，顾舒言一时间也顾不上场合，摆出骄纵惯了的语气：“你不是要和我结婚吗？替我做点儿事怎么了？我还没计较你和这个女人不三不四的事情呢！”

姜越翎在一旁看戏看得好好的，冷不丁被扯进去，当即毫不客气的开口：“顾小姐，明明是你在外面和其他男人有一腿，怎么还有脸指责陆先生呢？”

“我什么时候在外面有一腿了？你别血口喷人！”

顾舒言嘴里强硬，其实心头有点慌，她确实对她的朋友圈子宣称姜小寻才是男朋友，可范围仅仅是那些同龄的名媛而已，没道理姜越翎这种上不了台面的女人也知道。

姜越翎自然是不知道的，可这不妨碍她信口胡诌。

“难道不是吗？那不然为什么在生日宴上不给陆先生面子呢？”姜越翎悠悠开口，声音不慌不忙：“再说，你刚才不也污蔑我了？‘以其人之道还治其人之身’而已，如果我说错了，就请顾小姐包涵一下，别那么小气。”

“你！”顾舒言狠狠瞪了她一眼，自知说不过她，于是朝陆亦弛道：“亦弛哥，既然你是这个态度，那我回去就和爸妈商量取消婚约的事！”

她以为，这样就能威胁到男人。

谁知，陆亦弛半点紧张慌乱的神色都没有，淡淡道：“正好，我也想重新考虑一下这场婚约是否合适。”

顾舒言惊讶的瞪圆了眼睛，无论如何也没想到一向宠她的陆亦弛会说出这样一句话，但是，她转瞬又镇定下来。

“亦弛哥，你真的想要退婚吗？”

虽然被男方主动退婚很掉价，甚至会让顾家沦为圈中笑话，可顾舒言想到姜小寻，忽然觉得委屈一下也没什么不可以，等她没有婚约束缚，不就可以嫁给姜小寻了吗？

“陆家的门不是那么好进，也不会强迫你进。”陆亦弛慢条斯理的说完，对秦岩示意了一下，转身走进办公室，明显没耐性继续和几个女人多扯。

顾舒言还是第一次在陆亦弛这里碰壁，满眼都是不理解。

“亦弛哥，至少帮我把酒吧的事情处理一下吧？那些装修风格已经看腻了，不够新潮，我想弄一些更有特色的格调。”

姜越翎听着不由觉得好笑，心里又涌上一层酸意。

说到最后，这丫头居然又扯到酒吧的事情上面，说到底，性情还是像个没懂事的孩子，这也得益于陆家和顾家从小到大的宠爱。

秦岩上前一步，拦在了顾舒言面前，“顾小姐，您的事情陆总会安排处理，现在是工作时间，请您先回吧。”

“哼！”顾舒言不甘的瞪他一眼，扭过头看向姜越翎的眼神同样不友善。

不过她终究还是带着满肚子不爽离开，没有继续在这里撒泼，虽然她任性，可陆亦弛的底线还是摸得很清楚，真正惹得他生气，回家也不好交代。

等顾舒言离开，秦岩这才问向姜越翎，“姜小姐过来是为了经纪人的事情么？”

“不错呀秦特助，这都被你猜出来了。”姜越翎笑得轻松，似乎并不担心局面没有商量的余地。

秦岩将一份文件递给她，一板一眼的开口：“如果你执意要留下苏经纪人，也不是不行，只不过有一份合同需要你签。”

果然，在这里等着她呢。

陆亦弛没有把她第一时间赶出去，就已经证明事情还有商量的余地。

“我想进去和陆先生说几句话。”姜越翎接过文件。

“这……”秦岩一脸为难。

门内响起陆亦弛沉稳的声音：“进来。”

敢情在里面听着呢。

姜越翎施施然进去，随手关上房门，朝办公桌前走了过去，“陆总，刚才和你的未婚妻冲撞，我很抱歉。”

她语气诚恳，惹得男人掀起眼睑看向她。

他印象里，姜越翎不是一个吃了亏还替对方说话的人，除非有求于他。

“既然陆总网开一面，重新聘用沫沫，那我就替她感谢你一声了。”姜越翎笑吟吟开口。

陆亦弛扫了她手中的文书一眼，“我还没有答应。”

姜越翎领会过来，翻开手里的合约书大致扫了一眼，登时气血上涌。

“这怎么能叫合约？根本就是霸王条款吧！”

上面白纸黑字每一条，居然都是让她无条件服从的，比如要随叫随到，不能关机，接剧本如果情节里有吻戏要向他报备，出席公开活动需要男伴也需对他说明等等。

“陆亦弛，丈夫管妻子都不会管这么宽的，你未免也太过了。”姜越翎越看越气，“我又不是你的私有物，凭什么对我的工作生活涉足这么多？”

陆亦弛也不和她废话，直接道：“签下这个，我就再给苏沫一次机会。”

姜越翎顿时哑然。

空气寂静片刻，姜越翎像是想通了什么，于是拿起笔“唰唰唰”两个大字潦草的挥舞上去，“现在总可以了吧？”

反正就算她不签这个，陆亦弛多的就是方法让她屈从，还不如看在他给她面子的份上，识相点。

陆亦弛满意的拿过合约，但姜越翎却一把按住他的手，“等等，我总觉得自己太亏了，不如陆总再答应我一个条件。”"
第86章 霸王条约
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2216
"“你是以什么资格和我谈条件。”陆亦弛挑眉看她。

换做以前，姜越翎估计会被这句话气到，但现在认命之后，反而坦坦荡荡的回答：“情人呀。陆总该不会连这个身份也不给我吧？怎么说我也好歹跟了您两年多，连说一下要求的资格都没有吗？”

女人的语气并不生硬，娇滴滴的倒是让陆亦弛心情跟着好了几分，于是大方开口：“说。”

姜越翎酝酿了一下，郑重其事的说道：“是这样的，这两天我亲自挑选了一个剧本，打算尝试一下，但制片人需要经过你的许可才肯让我进组，所以……”

说着，她从包里拿出剧本给陆亦弛递了过去。

与姜越翎之前接的那些古风唯美题材都不同，这居然是一个现代惊悚悬疑故事，姜越翎想拿下的是里头的女二号，她感觉更能发挥女二的气场，至于正义感十足又有点傻白甜的女一号，她实在是腻烦了。

“你要演女二？”陆亦弛长眉微扬。

姜越翎肯定的点头：“对，相比起女一，我觉得女二更适合我，虽然以前我也没怎么演过这一类，但正是因为没有尝试过，所以才想挑战一下。”

女二是故事里的阴谋女配，表面上纯良无害，与女主称作姐妹，实际上暗害女主的家人，甚至她的身份在剧中就很神秘，也构成了悬疑的一部分。

“你确定？”

姜越翎皱眉，“之前你不是答应过我，可以让我亲自选择题材剧本吗？我不想总是接已经筛选出来的，一直让别人替我做决定。”

陆亦弛眼眸轻眯，“不是别人，是我。”

就因为是你，所以才更想逃出掌控啊。

姜越翎心里是这样想的，到底没敢说出口，“所以我这不是来打报告了吗？请陆总行个方便，就让我出演一回不一样的角色吧。”

她声音故意软软的，把撒娇语态体现得淋漓尽致，陆亦弛心头莫名愉悦，没有多为难她，“算你懂事一回。”

“陆总这话说得，难道我以前就不懂事吗？”姜越翎眯眼莞尔，“那你这是答应的意思啦？陆总果然通情达理，好人一生平安！”

说完，她提起包，“我就不打扰陆总工作了，先……”

“你这就走了？”男人一句话让她准备转身的动作硬生生停住。

“那——陆总还有什么吩咐？”

陆亦弛不动声色的上下打量她一圈，“身体怎么样？”

姜越翎愣了一下，顿时有些失笑，“劳陆总关心，已经没什么事了。”

就算有事，他不也无所谓？现在又平白无故的问上一句，有什么意义？

“剧组那边推迟几天，回去好好休养。”陆亦弛像在下达命令一样吩咐。

姜越翎自然没二话说，男人今天能够应允她这么多条件，已经算是惊喜了，她当然不会自找没趣的惹到他。

从办公室处出来，苏沫一脸紧张，“姜姜，陆总他……”

姜越翎冲她眨眨眼，“同意你留下来了~”

苏沫大松一口气，“看来陆总也不是那么难说话。”

“谁说的？为了你，我可是签下了‘丧权辱国’的霸王条约好不好？”姜越翎故意逗经纪人，“想想该怎么安抚我这颗受伤的幼小心灵吧~”

“我请你吃小龙虾、大闸蟹、海底捞，你想点什么就点什么！”

“行啊，正好这几天我休息，钱包准备好哦。”

第二天，借着休息的时间，姜越翎动身搬家。

杏水湾的独栋别墅早已空下，这一处久居也是陆亦弛知道的，姜越翎打定主意不让男人知道她现在的住所，所以已经决定好，等以后陆亦弛要见面的时候，她就主动过去，不用他接送。

来到小区内，姜越翎提着行李准备上电梯，正要关门的时候，一个略为熟悉的男声响起：“请等一等！”

姜越翎连忙用手挡了一下，男人进来后，朝她客客气气的笑了笑：“谢谢……姜小姐？”

此人戴着一副眼镜，长得斯文温润，身形单薄，文质彬彬的样子，就是脸色比较苍白，看得出来像是长期病态而造成的肤色。

姜越翎眼睛一亮，“宣先生，好巧。”

这个男人她认识，正是租房房东，名叫“宣恒”，之前她来看房的时候，两人见过一面，印象还算深刻。

“是啊。”宣恒笑起来如春风拂面，“看来，以后我们能像这样常见面了。”

“那就请宣先生以后多多指教了。”姜越翎客气的开口。

宣恒在这里有两套公寓，正是因为有多余的一间，所以才会想要租出去，而他自己就住在隔壁，说是邻居一点也不夸张。

姜越翎打开房门，单人公寓内家具一应俱全不说，空间还特别大，就像vip酒店一样的套房款式，深得她心。

“早就看中这里了，只不过一直没有空余出来的房间，遗憾了很久。”姜越翎一边进门，一边冲身后的男人开口：“还好和宣先生有缘，终于让我得偿所愿。”

这里环境清雅，不像别墅那样空阔得令人不安，出行也很方便，对于独身一人的姜越翎而言，确实再好不过。

“能租给姜小姐，也确实是一件美事。”宣恒的声音轻轻传来。

姜越翎回头一看，发现男人还站在门口，没有直接进来，而是拘谨的望着她，小心翼翼的问：“我可以进来吗？”

“当然，请进。”

姜越翎笑了笑，她还没见过这么客套的男人，而且让她感觉不同的是，宣恒并没有像其他男人那样，绅士的提出帮忙拧行李，看样子是因为身体的原因。

宣恒轻轻咳嗽了一声，走进门来领着姜越翎再次逛了一圈整个房间。

“这一套是为我家人准备的，只不过现在用不着了。”宣恒颇为可惜的开口，随即看向女人手边的行李，“我来帮你收拾一下吧？”

“不用了，你看起来需要休息，我自己来就行。”

宣恒面带愧意，“抱歉，我的身体的确不怎么好，所以没能及时帮上忙，不过以后你有什么需要，都可以来找我，我会尽我所能的。”

“没关系，我生活向来图方便，不会特意麻烦别人。”姜越翎也没想过让这个看起来有些羸弱的男人帮什么忙，所以回答得很坦然。

宣恒淡淡笑了一下，紧接着突然猛烈的咳嗽起来，吓了姜越翎一跳。

“宣先生，你怎么样？”姜越翎有些无措的站着，一时间反应不过来应该做什么。

“麻烦带我回去房间，我拿一下药……”宣恒艰难的开口，咳嗽好不容易停住一会儿，但脸色看起来更加不好了。"
第87章 喜新厌旧
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2350
"姜越翎哪里敢拒绝，当即上前扶住他，将他慢慢带到门口，然后听他的示意在身上摸索钥匙。

好不容易打开门，进入卧室，宣恒找到抽屉里的一瓶药吞下两粒，当即舒缓了不少。

“……谢谢你。抱歉，第一次见面没能帮上什么忙，反而这样麻烦你，实在是……把你吓到了吧？”宣恒语气无奈，眉宇间有淡淡的清愁，脸色还有些红。

看着他这幅弱不禁风的样子，姜越翎不禁想到弟弟刚醒来恢复的那段日子，也是同样脆弱和瘦削，眼神里不禁多了一份同情与关怀。

“没有。宣先生，你好好休息吧，我就不打扰你了，对了，钥匙我放在了桌上。”

宣恒听到她提到钥匙，脸色更加红了一片。

姜越翎才意识到，这男人大概是在害羞，估计是因为刚才摸钥匙而对他“上下其手”，这幅纯情的模样倒是让她失笑，又觉得有几分可爱。

“那我就先走了？”

宣恒点头，“好的，谢谢你。”

房子的事情就这样有了着落，姜越翎休息几天后，就开始剧组的杀青活动，随即准备下一个自己选中的悬疑剧本。

杀青庆功宴这天，剧组的人齐聚一堂。

“姜姜，别喝太多了，待会儿我有事要先走，你要一个人回去的。”苏沫在饭桌上小声提醒。

姜越翎点头，刚答应完，转头又是一杯酒下肚。

“姜姜姐，我敬你一杯，这段日子以来多亏你的提点，让我的演技也有了质的飞跃。”薛佳琪笑着对她开口。

姜越翎豪迈的一饮而尽，随即道：“不用说得这么客气，主要还是你有灵性，有领悟力，况且之前你的演技就挺不错的，本来就有潜力可挖。”

薛佳琪脸色红红，明显被夸得不好意思。

“哎呀，姜姜，你真的别再喝了。”苏沫看了一眼时间，再次劝道。

薛佳琪冲她投去一个安抚的眼神，“没关系，沫沫，待会儿我会给姜姜找代驾的，放心好了，一定让她平安到家。”

苏沫闻言，果断放心的叮嘱几句后离开了。

在剧组的这段时间，三人感情急遽升温，很快成为了朋友，所以对于薛佳琪，苏沫还是很放心的，毕竟人家是会第一时间给姜越翎挡伤害的人。

“姜姜，这次杀青，怎么没看见陆总过来道贺？”薛佳琪状似无意的问。

她这话一开，剧组其他人也都问了起来，其中一名演员玩笑道：“是啊，这回怎么没见到陆总亲自来表示表示？该不会你得罪他了吧？”

姜越翎扯起嘴角笑了一下，“我哪有机会得罪他？我们又不熟。你们可真是，就会拿我开玩笑，哎呀，也就是我心眼好，不会去陆总那里打小报告。”

“开始了吧开始了吧，又开始吹牛了，刚才还说和陆总不熟呢，你怎么打小报告啊？梦里打？”几个演员更加肆意的说笑起来。

姜越翎也同他们打成一片，喝酒喝得大方。

她以往并不会在应酬席上放肆喝酒，毕竟在众人面前喝醉多少会失态，可今天心里空落落的，不自觉想灌醉自己，似乎这样才会好受一点。

自打从“风行”离开后，陆亦弛居然一连好几天没有找她，明明之前还签订了合约，看样子像是更加和她亲昵才对，然而事实却是相反。

或许，他已经有新欢了吧。

姜越翎故作轻松的拍摄完毕，终于在今天，忍不住发泄了一下心底深处的落寞。

“姜姜，我们该走了，我送你回去。”

不知道过了多久，聚餐接近散场时，薛佳琪一边开口，一边搀扶起姜越翎，带着她离开。

让代驾司机一路开到某个住所，姜越翎一下车，就发现这里是她原来住的地方，不是现在的单人公寓，于是想要调头离开，“佳琪，你弄错地方了，我不住这儿。”

薛佳琪一愣，“可是，这不是你之前告诉我的地址吗？”

姜越翎晃了晃脑袋，让自己清醒了一点，才想起刚才在车上下意识报出的是旧住所，于是揉了揉太阳穴，“抱歉，我口误了，我已经换了个新住址，忘记告诉你们。”

薛佳琪惊讶，“为什么换地方？我看这里挺好的呀。”

姜越翎扫了房子一眼，勾起唇角，“是挺好，可是某人不好，我才不要待在他能看见的地方。”

可是说完这句，她心里又痛了一下。

明明做决定的是自己，可是为什么等到陆亦弛真正不联系的时候，她又觉得难过呢？

这时，一道清冷的声音蓦然响起：“谁不好？”

姜越翎想也没想，不假思索：“当然是陆亦弛啊！”

薛佳琪吃惊的望着走过来的男人，修长的身姿和俊挺的容颜在路灯下显现，优雅而清淡，让人一时间挪不开眼。

“陆总……”她连忙唯唯诺诺的低头，用胳膊肘戳了戳姜越翎，“姜姜，陆总来了。”

姜越翎脑袋有些发晕，皱着眉仔细辨认面前的人，一步一步靠近想要看得更清楚，不过脚下一个趔趄，险些摔倒，还好陆亦弛眼疾手快的扶住她。

栽进男人宽厚的胸膛，姜越翎昂起小脸开口：“你过来干什么？不是已经有新欢了吗？不是不想和我联系吗？”

陆亦弛原本脸色不大好，听到她这样问，反而勾了勾唇角，“怎么，怕我喜新厌旧？”

姜越翎挣扎着站起身，“我才没有怕，反正你最后不也要和别的女人结婚吗？对我来说没区别，只是一棵摇钱树而已。”

陆亦弛的脸上瞬间布满阴霾，“姜越翎，你知道你在说什么么？”

“我说我不稀罕你！”姜越翎突然拔高声音，发泄般的喊了出来。

一旁，薛佳琪目瞪口呆的望着毫不避讳的两人，心里充满震惊。

她猜的竟然没错，姜越翎和陆亦弛果然关系不一般，可没想到的是，这份“不一般”已经达到了如此深的程度！

“看够了么？”

男人一声冰冷的嗓音立刻让薛佳琪回神，她慌忙低头，无措的开口：“我、我就不打扰您和姜小姐了……”

说着，她识趣的准备转过身，却听到男人警告意味十足的声音：“今晚，你看见了什么？”

薛佳琪浑身一抖，立刻心领神会的开口：“我什么都没看见，什么都不知道，我就是直接把姜姜送回家了，仅此而已！”

听到女人机智的回应，陆亦弛满意的放人，“这里没你的事了。”

“好的，陆总再见，姜姜晚安！”薛佳琪以最快的速度离开了男人的视野。

还算是一个聪明的女人。

陆亦弛收回目光，看向面前的女人——这里还有一个不怎么聪明的，至少在醉酒的时候迟钝得要命。

“佳琪、佳琪，你怎么走了呀？”姜越翎还不知道自己的处境，朝黑暗中喊了两声，回头不满的望向陆亦弛，“你怎么让佳琪离开了呀？难道你要当我的司机吗？”

陆亦弛缓缓抚向她的下巴，猛地捏住抬起。

“请我做司机，只怕你用不起。”"
第88章 清醒了么
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2361
"姜越翎醉得分不清东南西北，迷蒙的眨了眨眼，不服气的握住陆亦弛扣在下巴上的手，语气前所未有的嚣张。

“怎么用不起了？我有钱啊，你想要多少？我买你一晚上。”

陆亦弛眼中透出一抹兴味，“姜越翎，看清楚我是谁。”

姜越翎努力仰头仔细辨认了一下，而后素手一挥，“管你是谁，不都要用钱吗？谁还和钱过不去。”

说着，她从包里抽出几张红票子，往男人手里塞去，“淮海路6号墅盛公寓，送我去那里。”

呵，还真是搬家了，而且竟然没打算告诉他。

陆亦弛眼中划过一抹不悦，拉过女人直接塞进车里，看了看手中那几张百元大钞，唇角划过戏谑神色，继而开车一路疾驰。

淮海路6号墅盛单人公寓走廊内。

电梯门打开，陆亦弛将喝高的女人带了出来。

姜越翎一个趔趄，挣扎着想要脱开束缚，“放开我，我要回家。”

“已经到了。”陆亦弛面无表情的开口，“钥匙呢？”

姜越翎十分自觉的准备掏钥匙，可动作到一半却停了下来，抬头皱起眉打量起面前的男人，“不行，不能让你进门。”

陆亦弛微微眯起眼，“你说什么？”

“我说，不能让你进我的房子。”姜越翎气势汹汹的重复，“凭什么我一点私人空间都没有，什么都被你掌控？”

陆亦弛眼中腾起一股薄怒，一把扣住了女人的手。

“看来你是真的不清醒，知道自己在说什么么？”

酒精作祟，一向理智行事的姜越翎这会儿完全放开了胆子。

“我当然知道。我就是讨厌你，讨厌你一直这么霸道专横，从来不顾及我的感受。就算是养宠物，它们也能发泄自己的情绪吧，那我呢？你有一次替我想过吗？”

陆亦弛眸中霎时一片冰封，“姜越翎，别忘了，我才答应你自主挑选剧本。”

他分明已经给出了包容，这女人竟半点不知足，愈发放肆。

“那是我本来就应该有的权利！”

姜越翎似乎要把平时积压的不满尽数倾泻，一鼓作气的开口。

“既然当初已经做出了选择，现在为什么又要和我有所纠缠，放过我不好吗？你想要什么样的女人没有？我只不过想过一份安稳日子，你让我失去了那么多，连这点小小的愿望也不肯同意？”

女人每说一句话，陆亦弛的脸色就沉上一分。

“放开我！”

姜越翎继续挣扎着，这时，宣恒的声音冷不丁响起，带着一股愤怒：“你干什么？”

他似乎是出来扔垃圾的，一眼看见走廊上纠缠的两人，而且姜越翎明显被欺负的模样，当即“见义勇为”的上前，试图拉过姜越翎。

“你没听到她说让你放开吗？”

然而，他气势汹汹的还没碰到姜越翎，就被陆亦弛冷着眼挡开。

宣恒被推搡得一个趔趄，眉头紧皱，却依然没有退缩的意思，“你和姜小姐是什么关系？为什么要逼迫她？”

“不要多管闲事。”陆亦弛语气里有明显的不耐，一把拽过姜越翎，预备从她包里掏钥匙。

宣恒急忙冲上去拦住他的动作，“不许对姜小姐无礼！”

这一下，陆亦弛是真的火了，他被姜越翎几句话说得心情烦躁，眼下竟然有个不知死活的男人凑上来，不是找死么。

“啊！”

下一秒，宣恒轻声痛呼，墙面发出沉闷的声响。

陆亦弛冷漠的睨了他一眼。

他并没有下重手，甚至不算动粗，只是随手一个推挡而已，谁知道这个男人如此弱不禁风，一下就后退好几步，不小心撞到了墙上。

姜越翎见状，以为陆亦弛对这位老好人似的邻居动武，一下酒醒了不少，连忙大力推开他，冲到宣恒面前紧张的察看。

她可是亲眼看过陆亦弛动手的，那份力气和身手，没有受过专业训练压根不是他的对手，可现在，他居然对一个身体羸弱的人毫不客气！

“宣先生，你没事吧？有没有伤到哪里？”

宣恒紧皱眉心，摇了摇头，“我没事……”

“怎么可能没事。”姜越翎转头冲男人瞪眼，“陆亦弛，你还有没有一点人性了？”

看见女人如此紧张关心这个陌生男人，陆亦弛脸色阴沉，冷冷抛出两个字：“过来。”

“我不过去！”

姜越翎气愤的转过头，扶住宣恒作势要送他回去，然而还没挪开一步，人就被陆亦弛拽了回去，狠狠撞进他怀里。

“姜小姐！”宣恒担忧的话卡在了喉口，因为他撞上了陆亦弛冷若冰霜的视线，一时间竟没有下一步动作。

……就是这样的眼神，就是这样令人压抑却又无法反抗的气场，和记忆中的一模一样！

宣恒在心里咆哮着，几乎快要克制不住因怨恨而激动的神情，但多年来习惯性的隐忍，依旧让他完美的保持着脸上的平静。

“宣先生，算了，这是我的私事，你不用管的。”怕陆亦弛继续为难对方，姜越翎只好屈服的开口：“有什么话我们进去再说吧？”

宣恒无奈的看着女人，“抱歉，我……姜小姐，如果你实在为难，我可以替你报警的。”

“不用。”姜越翎摇头，“我真的不会有事。我们是认识的，只不过发生了一点小矛盾而已，你还是先回去检查一下身体吧。”

说着，她毫不犹豫的拿出钥匙打开房门，主动将陆亦弛拉了进去。

望着倏忽关闭的房门，宣恒脸上那份文弱神情缓缓消失，勾起一个算计的笑容。

“砰”一声房门响动，姜越翎刚踏进房间，就被男人大力拽进卧室，晕头转向的还没反应过来，人已经被陆亦弛压在了床上。

就在差一点窒息的时候，陆亦弛终于放开了她，布满阴霾的脸上双眸透着淡淡的危险寓意，“现在，清醒了么？”

姜越翎喘着气，好不容易吸进几口空气，嘴里愤懑的话却是一个字也说不出来了，她可以肯定，再顶撞一下，陆亦弛绝对能让自己生不如死。

“陆亦弛，你到底想怎么样？”

陆亦弛俯身撑在她上方，压迫性的气息笼罩着她。

“这句话应该我问你。”

“搬家有意隐瞒，不让喝酒却酩酊大醉。姜越翎，你倒是很擅长挑战我的容忍度。”

姜越翎瞪眼，“这些天你又没和我联系，换住址不知道也不能怪我吧？还有，你什么时候说过不能喝酒了？”

“看来你连条约也没有仔细看。”陆亦弛又找到了一个错处。

姜越翎一噎，这时候她真的很后悔干嘛要喝得晕晕乎乎，口不择言一时爽，事后简直火葬场。

“我……我头好晕。”无奈，她只得装模作样，反正她本来就有些醉，演起来得心应手。

谁想陆亦弛捏住她的下巴，“哦？是需要我再让你清醒一下？”

姜越翎揉着太阳穴，“不是，我是真的难受……让一下，我想去洗手间……”

想到上一回女人吐自己一身的场景，陆亦弛终于起身，姜越翎忙不迭奔到洗手间吐了个痛快。"
第89章 喜欢还来不及
"一番清理洗漱后，姜越翎清醒了不少，重回卧室，发现陆亦弛坐着等她，看样子是要算刚才的账。

“陆总，刚才我醉醺醺的，也不知道自己说了什么，做过什么，如果有得罪之处，还请你不要介意。”

姜越翎毫不犹豫的甩锅给醉酒的自己。

陆亦弛眉梢轻挑，“我可以让你慢慢想起来。”

“……”姜越翎扶着额头倚靠在床头，一副不胜酒力的样子，“陆总，今晚真不是故意怠慢你的，就是杀青宴上太尽兴，忍不住多喝了几杯，所以并不是有意不遵守条约。”

陆亦弛不由觉得好笑，“刚才不是对我有诸多抱怨？”

他还记得她说讨厌他。

姜越翎一下就怂了，“那个……酒后胡言乱语的话，怎么能当真呢，是吧？”

陆亦弛冷笑:“我看是酒后吐真言才对。”

“……”

姜越翎一时间不知道该怎么回应才能让男人放过自己，大脑正飞速运转中，陆亦弛却突然靠近。

“你说想过安稳日子，现在不安稳么？”

姜越翎一愣，醉酒中那些话她当然还有印象，此刻听到男人这样问，当即回答:“安稳啊，在陆总的庇护下安稳着呢，只要好好拍戏就行。”

话音刚落，下巴被男人捏住，被迫对上了他深不可测的眼眸。

“你很讨厌我？”

……该死，怎么偏偏这种话记得一清二楚？

姜越翎腹诽了一句，无辜的眨眨眼，“怎么会呢？陆总就是我的衣食父母，我讨厌谁也不会讨厌你啊，喜欢还来不及。”

然而，这个回答让陆亦弛很不满。

“你的意思是，换做其他人，你一样喜欢？”

姜越翎古怪的打量了他两下，轻轻皱眉，“陆总，你在意这些有必要吗？反正我只是被养的对象，换成别人养，其实我也一样的态度，追究这些没意义。”

女人的话让陆亦弛莫名涌起一股薄怒。

她的意思分明就是在说谁都可以。

这样的回答换成以前，他或许并不会太在意，反正只要他愉悦了，她心里装着谁与他无关，但是现在听到这个答案，他很不满意。

“是我给的还不够多，所以还想着别人？”

姜越翎的下巴被捏得生疼，冷不丁听到这一句，更是觉得莫名其妙。

“我没想着别人啊，您放心，我心里只有你一个。”

这句话让陆亦弛眸光微闪，他蓦然松开她的下巴。

“和我交往期间，不许对其他人有念头。”

“交往”？他们之间也算交往吗？

陆亦弛进了浴室，姜越翎躺在床上琢磨了一下男人这奇怪的反应，却是没琢磨出什么来，只能归根为男人的面子。

说是因为在意她才这样，她可不敢信，也不会信。

等陆亦弛回来之后，毫不意外的发现女人已经睡着，他坐在床边静静看了她一会儿，眼神复杂，最后也躺上了床。

翌日。

还在迷迷糊糊想着，姜越翎的手陡然被抓住，头顶传来男人慵懒的嗓音:“一大早就这么急不及待？”

姜越翎猛然睁开眼，睡意全无。

“陆亦弛？你——你怎么会……”

话音停住，想到昨晚的一切，她又懊恼又郁闷。

是了，这个她处心积虑想要瞒住陆亦弛的地址，就这样随随便便的暴露了，而且还是她亲口说出来的。

“你不用上班吗？”她只好沮丧的转移话题。

陆亦弛捻起她一根柔软的发丝，“你舍得我走？”

怎么舍不得了，自作多情！

以上的话，姜越翎只敢在心里想想，嘴里殷勤道:“当然舍不得啊，但我知道陆总日理万机，总不能让您耽误正事。”

果然，清醒之后的姜越翎嘴巴要多乖有多乖。

“不用一直喊我陆总。”陆亦弛忽然说道。

姜越翎不解，“为什么？”

她还记得，曾经为了让她毕恭毕敬的称呼，他可是不客气的好好惩罚了一下她，现在居然改口？

“私人场合，你可以叫我的名字。”

姜越翎笑了一下，“陆总之前不是强调过让我规规矩矩的称呼你么？叫你的名字不大合适吧。”

陆亦弛的眼色变得有些冷，“我说合适就合适。”

“……那好吧，亦弛？”

姜越翎试探性的开口，换来男人一个满意的眼神，这让她更加猜不懂对方的心里到底在想什么。

这时，一声猫叫，小橘猫跳上床，亲昵的在陆亦弛手边蹭了蹭。

“弛弛，姐姐在这儿呢。”姜越翎不开心的瞪着小东西，这家伙一见陆亦弛就忘了自己的存在，也不知道是谁成天为它操碎心。

弛弛看男人没理它，不像主人似的抱一抱搂一搂，似乎挺失望的叫唤了两声，然后才到姜越翎身边。

“看看，碰壁了吧？陆先生可不是你能招惹的人，还是乖乖待在我这儿吧。”

姜越翎一边说着，一边起身给弛弛拿来了猫粮。

陆亦弛忽然问道:“为什么养猫？”

姜越翎漫不经心的回答:“小寻搬出去了，我一个人住不习惯，所以让弛弛陪着我。”

陆亦弛没再多问，甚至连“弛弛”这个称呼也默认了。

两人起床后整理完毕，姜越翎和陆亦弛一道出去，刚打开房门，就看见宣恒顶着黑眼圈站在对面，明显担心了一晚上。

“姜小姐，你没事吧？”

姜越翎颇为意外，连忙回应:“我没事，倒是你……”

宣恒松下一口气，“没事就好，昨晚我差点要冒昧的敲门。”

姜越翎一下笑起来，“不用这么紧张啦，你也看见了，这位是陆先生，他当然不会做有损身份的事。”

反正已经被抓到两人在一起，姜越翎索性表现得大方一点。

宣恒皱起眉头，“是么……”

不过就是犹豫了一瞬，他立刻伸手表示友好，“抱歉，昨晚我可能对你们之间的关系有点误会，陆先生别介意。”

姜越翎本以为男人会因为昨天的事情不给面子，正想打圆场，就看见陆亦弛伸出了手，简单交握了一下。

“你们放心，昨天的事情我不会对外泄露的。”宣恒无比自觉的开口，友好的对陆亦弛微笑。

本来姜越翎还纠结要怎么解释和陆亦弛之间的关系，没想到对方主动给了台阶下，她对这个男人的印象又好了几分。

等到短暂寒暄过后，姜越翎坐上陆亦弛的车，好奇的开口:“我还以为陆总会讨厌宣先生。”

陆亦弛目不斜视的发动引擎，“是讨厌。”

“……”

“不过看在他警戒心高的份上，不计较他这一次。”

如果昨晚是其他男人送姜越翎回来，有那人一番阻拦，情况可就不一样了。

“当然，你和他最好只保持在这种程度。”陆亦弛淡淡加上一句。"
第90章 一点点心动
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2479
"姜越翎可悲的发现，自己依旧逃不开男人制定的规矩，只得憋闷回答:“Y.B独家整理我会有自知之明的，就不劳陆总一直提醒了。”

“你叫我什么？”

“……亦弛。”

“再有失误，你知道后果。”

姜越翎实在忍不住，开口道:“为什么突然让我改个称呼？我话说在前头，以后喊习惯了，一不留神在你未婚妻面前叫出来，可不要怪我口误。”

“不会怪你。”陆亦弛似乎并不在意顾舒言听到会怎样。

姜越翎更加好奇了，故意道:“我以为你好几天没找我，应该是对我厌倦了，现在看来，陆总……亦弛你似乎对我，更加重视了才对。”

说着她眨了眨眼睛，凑上前去补充道:“我是不是可以理解为，你对我有那么一点点心动了？”

陆亦弛没有说话。

事实上，他这几天是在有意避开她，因为他发现自己一直不曾为任何人动摇的心，总是会在姜越翎面前轻易失控。

看见她哭泣难过，他嘴里冷硬，但心中仿佛被什么在撕扯，尤其让她落泪的人，往往还是他，这种感觉令他前所未有的焦躁。

于是尝试避开几天，以为不见那个女人就能有所改善，但他这一次居然判断错误。

“到了。”到达目的地后，陆亦弛才开口提醒。

“谢谢……”姜越翎一直盯着他，直到下车，才回过神来。

“定下角色之后休息几天，不要高强度工作。”陆亦弛对她说了一句，也不知道是叮嘱还是命令。

姜越翎嘀咕:“没有觉得是高强度啊……咳，我知道了，谨遵亦弛吩咐。”

她俏皮的一笑，目送轿车驶远，然后回味男人在车上的反应。

陆亦弛没有否认她的话？他不是最能讽刺她的自作多情么，这算什么情况？

她心里隐约又生出一种欢喜，但转念一想，却狠心打消了那个不切实际的喜悦。

清醒一点，她已经不是以前那个暗地里沾沾自喜的姜越翎了，陆亦弛可是亲口说过“她不配”，也不顾她的感受强行要过她，她还这么作贱自己干什么？

想着，她果断转头走进了欢喜影业的公司大门。

“姜姜，你昨晚……没事吧？”

才从办公室出来，姜越翎就听到薛佳琪关切的问候，莞尔一笑:“昨晚让你担心了，我没事。”

薛佳琪舒心的呼出一口气，“那就好，我还以为他会把你怎么样呢。”

姜越翎故意问:“他？”

“啊，没什么，我口误了而已。”薛佳琪一副后知后觉的模样。

姜越翎笑道:“今天怎么回事，口误的人还真多呀。不过佳琪，其实告诉你也没什么，我……”

“你不用解释的，不论你和陆总之间是什么关系，我都不在乎，不介意，反正你是我的朋友，只要他不欺负你就行。”薛佳琪郑重其事的说着。

姜越翎心中涌过一丝感动。

如果说苏沫还比较单纯天真，误会了她和陆亦弛之间的关系，那么同在娱乐圈摸爬滚打的薛佳琪，不可能不知道她和陆亦弛相处意味着什么。

总之，绝不可能意味着甜甜蜜蜜的情侣关系。

可即使这样，薛佳琪竟然没有戴有色眼镜看待她，光是这一份理解，就难能可贵了。

“谢谢你，佳琪。”

薛佳琪笑得坦然，甚至开起了玩笑:“谢我干什么？说起来，我真的很看好你和陆总哦，反正他那个未婚妻不同意结婚，要不然，你就撬了墙角呗？”

姜越翎被逗乐，“那我也要有这个本事。不过被你这么一说，我当上豪门太太的日子似乎不远了？”

薛佳琪一本正经的点头，“很有可能，所以等姜大明星成为阔太以后，千万不要忘记薛某人啊。”

……

和薛佳琪在外面逛了一圈，买上几件新衣回到公寓，姜越翎惊了。

房子里怎么多出来这么多东西？

男人的皮鞋，领带，外套……等等，这些行李似乎都很眼熟。

正困惑间，就看见陆亦弛从书房里走了出来，一身宽松的家居服，仿佛他才是这个房子的主人。

“你这是……”如果她没认错的话，那些都是他的东西。

陆亦弛云淡风轻的开口:“既然你一个人住不习惯，我就勉为其难的搬过来。”

姜越翎瞠目，第一反应就是拒绝。

“这是单人公寓，浴室卧室书房什么的，都只有一间，你住进来肯定觉得不方便。”

陆亦弛轻描淡写的回应:“没关系，我可以适应。”

他没关系，她有关系好不好！

“但是，这里离你公司远了点儿，万一路上碰上堵车什么的，搞不好会耽误你的工作行程。”姜越翎再接再厉，试图让男人改变主意。

然而陆亦弛的语气毫不在乎:“这是司机应该关心的事。”

姜越翎默默为何叔点蜡，最后无奈道:“陆亦弛，你那么多大房子，好好的放着不去住，跑来我这里凑热闹干什么？”

“怕你寂寞。”

“这你放心，我一点都不寂寞。”姜越翎头疼无比，“敝舍供不起您这尊大佛，而且以你的身份，住在这里实在是委屈了点儿，还是劳你搬走吧。”

陆亦弛振振有词，“陪你，委屈一点也不算什么。”

老实说，如果不是深知这个男人的本性，姜越翎差点就要被他这几句话给骗到。

看他打定主意不离开的样子，姜越翎心头有些恨。

“陆亦弛，你就一定要把我的生活搅得乱七八糟才满意么？”

陆亦弛抚上她的发顶，明明动作轻柔，声音里却没有多少情绪起伏，“是你不知好歹的搬走，我已经很迁就你了，还不知足？”

姜越翎恶狠狠的瞪他。

“别用这种眼神看我，除非你想尝尝什么叫‘咎由自取’。”

男人一句话就让姜越翎泄了气。

她斗不过他的，与其让自己遭罪，还不如顺了他的意。

无奈，姜越翎只得默认了要“与狼同居”的事实。

晚上，沐浴过后，姜越翎穿着宽松的睡衣来到卧室，望着已经坐在床上的陆亦弛，十分自觉的去抱被子枕头，准备去书房将就。

“去哪儿？”陆亦弛合上书刊，锋利的视线看了过来。

姜越翎理直气壮道:“这里就一张床，我怕挤到陆先生，还是出去睡好了。”

陆亦弛笑了，笑意里带有浓浓的促狭。

“姜越翎，如果不是我记性好，还真的会以为我们是第一次同居。”

姜越翎僵住了身体，他这话就是在讽刺她，两个人明明什么该做的不该做的全都做过了，现在又来装什么纯情，多可笑。

“那不一样。”姜越翎镇定道:“以前是以前，现在我们什么关系都不算，还是保持距离比较好，毕竟你是有未婚妻的人。”

房间里安静了几秒，陆亦弛忽然掀开被子，一步一步朝她走了过来。

姜越翎退无可退，刚想开口，就听到男人问道:“你很在意我有未婚妻？”

“……”姜越翎沉默片刻，猛然抬头，“陆先生说笑了，我怎么可能会在乎你身边有几个女人。”

说着，她攀上男人的脖颈，盈盈一笑:“难道你看不出来，我只是在欲拒还迎么？”

她就不信，用这种恶俗的反应，男人还会感兴趣！

结果……

她错了，她真的错了，她就不该用正常人的思维去看待陆亦弛！

第二天，揉着小蛮腰，浑身泛酸的姜越翎在心里愤愤不平，懊悔不已。"
第91章 忽略存在
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2268
"陆亦弛就这么堂而皇之的搬了进来，没有给姜越翎一点拒绝的机会。

趁着这几天休息的功夫，姜越翎决定换着花样作妖，说不定让陆亦弛感到厌烦之后，他就忍无可忍的搬走了。

于是，直到中午下班，陆亦弛发现女人居然还赖在床上。

“姜越翎？”

他怀疑她是不是身体不舒服，上前扯开被子一角，谁知姜越翎揉着惺忪睡眼坐起身，“嗯？几点了？肚子好饿。”

换做以前他们同居那会儿，姜越翎总是会早早起床，为陆亦弛准备餐点，把屋子里收拾的干净整洁，颇有家的味道，但是这一次……

呵，谁爱伺候谁伺候去，又不是她求着陆亦弛住进来的，上赶着做什么保姆。

“你还知道饿？”陆亦弛轻笑一声，似乎没介意她起得这么晚，“起来吃饭。”

姜越翎立刻抢先开口：“我可不会做饭啊，要吃自己出去吃。”

陆亦弛轻飘飘的扫她一眼，“等你做好，恐怕不知道什么时候了。”

不知道为什么，姜越翎听着他的语气，竟然觉得有一种淡淡的宠溺，莫非她睡太久把脑子睡坏了？

等她洗漱出来的时候，发现秦岩不知道什么时候过来了，而且还带来了一套精致的蕾丝小礼服，很明显是为她准备的。

“你要带我参加活动？”姜越翎狐疑的问。

陆亦弛淡淡“嗯”了一声。

“……”姜越翎预备了一大堆的借口顿时堵在了嗓子眼，她还白白做好心理准备等待男人的责问，敢情今天不需要她操劳。

等到她换好衣服坐上男人的车，依旧一副欲言又止的样子。

她心不在焉的状态陆亦弛当然看在眼里，索性开口：“有什么话就直说。”

姜越翎酝酿了一下，而后郑重其事道：“陆亦弛，虽然我们再次同居，但我不打算再像以前那样和你相处，所以不止今天，以后我也不会主动准备三餐，不会给你整理私人用品，我有我的事情要做。”

简而言之，她不会再做他的小保姆了。

陆亦弛正闭目养神，眼睛都没睁开一下，“以前我也没有要求你做那些。”

姜越翎：“……”

如果可以，她真想丢一句“得了便宜还卖乖”给他。

香堤山庄会场，衣香鬓影，人影憧憧。

姜越翎进入后，发现这里举办的并不是一个隐秘私人酒会，而是一个半公开性场合，甚至还有一些眼熟的媒体记者朋友在场，不由得意外。

以前他带她去的都是隐私性极强的活动场所，就是为了防止流言蜚语和抓包，这一回怎么……

她狐疑的扭头，问向旁边的男人，“你确定没有带错对象？”

陆亦弛眼眸轻扫，“你指望我带谁？”

“顾舒言啊。”姜越翎不假思索的开口：“她可是你的未婚妻，这种场合如果你带她出来，就是强势秀一波恩爱，顺便也能把之前那些关于你们不和的风言风语，都给压下来。”

陆亦弛的眼中划过一抹不易觉察的不满。

她就这么希望他和顾舒言和好？

察觉到男人似乎不那么高兴，姜越翎识趣的换一个话题：“这是谁举办的酒会？”

话音刚落，就有一道悦耳的女人嗓音朝他们招呼：“亦弛，你来啦。”

姜越翎看去，只见Lisa穿着一件黑色鱼尾礼服，身姿窈窕的冲这边微笑。

褪去了工作装的女人将气质展露得淋漓尽致，尤其那双烈焰红唇与纤长的睫毛，即使姜越翎看过影视圈里无数美女佳人，也不得不夸上一句Lisa的容貌，当真绝色。

“不知道这场酒会办得怎么样，我可是第一次在国内举办这个，如果和新西兰有什么差异之处，麻烦你提点一下哦。”Lisa笑颜如花，艳如玫瑰，对男人的话语也是随性如朋友那般。

陆亦弛掠过会场大厅，低眉冲她开口：“你应该多请几个专业人员来参考。”

Lisa轻笑：“刚开始我也是这样想的，不过办得太过正式，反而会引起其他人的猜疑吧。”

陆亦弛淡声道：“不论开头怎样，只要你回国，注定有无数双眼睛盯着你。”

Lisa微微歪头，略有俏皮的开口：“有陆先生在，谁敢对我做什么？”

两人一言一语，似乎全然忘记旁边还有人在。

姜越翎脸色不大好，她明显意识到，只要这个女人一出现，陆亦弛就会自然而然的忽略她的存在，从第一次见面时就这样。

想着，她压下心头那股憋闷，强行插入两人的交谈中，“这不是Lisa小姐吗？幸会。”

Lisa这才转过头，一副才看见她的意外神情，“姜小姐，好巧，你怎么会来这里？”

……这个女人绝对是故意的，难道没看见她挽着陆亦弛的手臂吗？很明显是女伴啊。

“亦弛带我过来的。”姜越翎微微一笑，略施粉黛的脸颊不似Lisa那般娇艳，但别有一番精致清雅，她顺嘴又补充了一句：“是过来吃饭的，不过看来这里没有准备合胃口的餐点，稍微有点可惜呢。”

谁还不会间接膈应人了？既然假装没看见她，那她就摆出只是顺路过来吃顿饭而已的态度，至少听起来陆亦弛并不大重视这场酒会一样。

Lisa的眼中闪过一缕不易觉察的不悦，但很快被灿烂的笑容掩盖，“抱歉，是我准备不周。姜小姐不如来楼上坐一坐，想吃什么我让人去准备。”

楼上是专为贵宾准备的卡座，适合中场休息，姜越翎看陆亦弛没有反对的意思，于是施施然上楼，然而就餐的时候她才发现Lisa其实耍了个心眼，居然中途把陆亦弛叫下去跳舞了。

悠扬的乐声徐徐落下，香槟的气息飘散整个宴会厅，人们的目光有意无意的聚焦在陆亦弛与Lisa身上，为他们刚才的完美共舞鼓掌赞赏。

多像一对被人祝福的璧人啊。

姜越翎嘴角勾起一个自嘲的笑，不紧不慢的将餐后甜点放进嘴里，这时候，陆亦弛忽然抬头朝楼上看了过来，她立刻款款一笑，及时掩饰住了眼中的失落。

看见她这个反应，陆亦弛眉头微微一皱，就要上楼。

“亦弛，这里有几瓶还未开封的好酒，我们和王老一起品尝一下吧？”Lisa叫住了他，“另外，海外还有几项待定事项，恐怕也需要你参考一下方案再做定夺。”

只是犹豫了一瞬间，陆亦弛便随Lisa一同去了大厅另一头。

那些商界名流大亨早就盼着陆氏当家过来，当即一个接一个的找话题与他攀谈，像这种社交，陆亦弛不知道应付过多少回，自然游刃有余，只是不知道姜越翎一个人在楼上会不会觉得无聊。

莫名的，他居然心不在焉的想到了那个女人的感受。

姜越翎此刻当然不爽，正泄愤似的戳着糕点入嘴。"
第92章 作对的下场
"“哟，这不是姜大明星吗？”一道不算善意的女声悠悠响起，“一个人在这里不无聊吗？”

姜越翎抬头，面前是一个名叫“乐以晴”的女明星，正挑着眉不屑的望着她。

看见是同行，姜越翎就知道对方肯定来者不善，而且这个女人正是之前在背后议论她的其中之一，也是欧天瑶所谓的“姐妹”团伙中的一员，薛佳琪被她们气哭过，所以看起来不好招惹。

“你不也一个人在这里？”姜越翎淡淡开口：“你都不无聊，我无聊什么？”

乐以晴“呵呵”一笑：“你当谁都和你一样抓不住男人？”

说着，她朝旁边看了看，一个穿着正装的年轻男人立刻上前，殷勤的递给她一瓶香槟，带着讨好的笑容问：“乐前辈，您要不要吃点什么？”

乐以晴挥了挥手，“不用了，某人在这里坐着，我可没胃口。”

姜越翎认得这一位年轻人，是个十八线小明星，叫“孔阳”，进娱乐圈已经好多年了，但一直没能火起来，而没火起来的原因很简单，就是他人品有问题。

之前被曝出来在拍摄中非礼过女演员，差点被封杀，结果没有被断后路，现在看来，原来是找到了乐以晴这个靠山。

“姜小姐，能不能请你让一下地方？”似乎得到了某种暗示，孔阳忽然开口。

姜越翎微微皱眉，“这里的休息卡座那么多，凭什么要我让开？”

乐以晴轻哼一声：“可你这个方位正好能俯瞰楼下，视野好啊。识趣点就赶紧让开，免得待会儿让你下不来台。”

既然对方如此不客气，姜越翎也没必要再委婉，她挑起一个傲慢的笑容：“如果我偏不让呢？”

“你还真当自己是谁了？”乐以晴发作道：“别以为你是和陆总一起来的，就有几分面子，呵，他可是转头就把你给抛下了，换做是我，早就羞愤得离开，也就你脸皮厚，还能坐在这里吃东西。”

姜越翎本来就对这件事不大开心，偏偏女人哪壶不开提哪壶，更让她上火。

“那你又是个什么东西？至少我是陆先生的开场女伴，而你——”

她朝孔阳轻飘飘的看了一眼，讽刺意味不言而喻。

孔阳被看得恼羞成怒，这一眼分明就是在讽刺他名气小，乐以晴带着他进场失面子。

“姜越翎，你不要敬酒不吃吃罚酒，别逼我动手。”孔阳一秒卸下客气的面具，阴沉沉的盯着女人，放肆的开口。

“你们搞清楚这里是什么地方。”姜越翎半点不退缩，冷冰冰的的扫视过这一男一女，“我劝你们适可而止，别闹得让其他人看见，不好收场。”

乐以晴笑得肆无忌惮，“不好收场的恐怕只有你吧？你以为现在还有谁会给你撑面子。孔阳，愣着干什么，动手啊！”

姜越翎没想到他们居然真的敢对自己动粗，刚想要躲过男人的触碰，就看见乐以晴突然举着酒杯朝自己脸上泼了过来。

闪躲不及，姜越翎被香槟泼了个正着，脸上顿时一片狼狈。漂亮的礼服也染上了酒渍。

乐以晴看笑话一样笑了起来，“姜越翎，看清楚了，这就是和我作对的下场，你还敢……啊！”

她话音未落，脸上兀的湿润一片，顿时难以置信的瞪大眼，“你居然、你居然敢……”

孔阳也愣住了，他没想到这个女人能这么刚。

没错，姜越翎毫不客气的还手就是一杯红酒，不偏不倚的倒在了乐以晴的头顶。

她可从来不是一个让自己吃亏的人，有仇当场就要报。

“对待泼妇，我也不会讲道理。”姜越翎冷笑：“也不知道今天我是哪里得罪了你，既然你存心让我下不来台，那也别怪我不客气。”

“姜越翎，你、你！”

乐以晴气得胸口起起伏伏，正要扬起手落下一个巴掌，就听到身后一个冰冷至极的声音：“你们在干什么。”

姜越翎挺意外的，没想到这个时候陆亦弛会过来，他不是正和那些大佬们天南海北的聊着么？

陆亦弛阴着脸扫视一圈，不用细看都能知道发生了什么不愉快的事，他目光锐利的看向乐以晴，“是你动的手？”

“我……我就是……”

有人给自己做主，姜越翎自然告状，“是她。她过来说了一大堆赶我离开的话，然后还泼我一脸酒，你给我准备的裙子都被弄脏了……”

说到最后一句，她故意用委屈巴巴的口吻，颇为难过的看向陆亦弛。

男人的脸色果然更加难看。

乐以晴的表情惊恐到了极点，但她还算跟着欧天瑶那里学过来几招，立刻学姜越翎那样，楚楚可怜的开口辩解。

“陆总，不是的，我只是过来和姜小姐说说话，谁知道她说看见你和其他女人一起跳舞应酬什么的，很生气，我只不过是劝导她安分点，谁知道她就把火气撒到我身上，还泼了我一身酒水，我气不过才还手的……不信、不信你可以问他！”

说着，她指向孔阳。

孔阳连忙点头，“是啊陆总，乐小姐只不过一片好心劝一劝而已，谁知道姜越翎心胸狭隘到这个地步，竟然一言不合闹成这样。”

姜越翎简直要听笑了，这渣男贱女还真是一对，一唱一和就想让陆亦弛厌恶自己，还真是小看了他们的反应！

陆亦弛的身后，还跟着Lisa，她吃惊的望着这一幕，随后皱眉看向姜越翎，透出一抹歉意。

“姜小姐，让你误会了实在不好意思，我和亦弛只不过有点公事要谈，并不是故意冷落你，还请你见谅，不要太耿耿于怀。”

这话听起来句句有理，又是道歉又是解释，可是有心人一听就明白，这压根就是承认了乐以晴的说法，否则也不会一开口就说姜越翎误会。

姜越翎怎么可能听不出来，她刚想解释，但是灵光一闪，立即改变了主意，板着脸不依不饶的对陆亦弛开口：“是吗？谈公事谈这么久？这明明是个消遣的酒会，你把我带过来，就是为了晾我在一边，和其他女人谈笑风生？”

乐以晴困惑了，前一秒这个女人还在否认，现在居然坐实了嫉妒的名头，她就不怕让陆亦弛觉得厌烦？

让所有人都意想不到的是，陆亦弛竟然没有生气。

“你不是不爱听公事？”

这语气，仿佛姜越翎要是爱听，他会带着她一起似的。

姜越翎凌乱了，本来想故意借着蛮横的理由让陆亦弛不爽，意识到自己是个拧不清轻重的女人，然而他却配合的回应自己。

他什么时候这么好说话了？

乐以晴咬着牙，鼓足勇气开口质问:“陆总，怎么说您也是有婚约在身的人，怎么能和姜小姐……”"
第93章 过于上心
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2207
"话到这里就说不下去了，因为男人的视线就像冰刀，看得乐以晴心惊胆战。

“陆家的私事，还轮不到外人插嘴。”

陆亦弛这句话不仅是对乐以晴所说，更是对在场偷偷看热闹的人发出的警告。

姜越翎被泼酒水的时候，就有不少人注意到这里了，但碍于在楼上，没有受到邀请，一般人也不好意思上去看热闹，而现在陆亦弛又在场，无关人士更是不敢上来。

然而不上去，不代表不知道发生了什么。

今天这件事要是大肆传出去，陆亦弛倒是好办，姜越翎可就惨了，绝对会上头条。

被陆亦弛冰冷的话语镇住，乐以晴一句话也不敢说，这时，男人反而问了她一句:“你叫什么名字？”

乐以晴一愣，下意识的回答。

姜越翎心里“咯噔”一下，这个傻乎乎的女人，该不会以为陆亦弛是对她有兴趣吧？

乐以晴还真是这么想的，她脸上红红的，主动开口道:“陆总，其实我也是欢喜影业旗下的艺人……”

她的话还没说完，就被男人打断。

“现在，你已经不是‘欢喜’的人了。”

乐以晴愕然的瞪大眼，满脸的难以置信。

姜越翎颇为同情的看了她一眼，这女人大概不知道，陆亦弛问名字只是为了方便让相关行业把她加入黑名单，有得她受。

几人脸色各异，还在震惊中回味时，陆亦弛已经上前一步，拉过姜越翎走了出来，头也不回的离开宴会大厅。

“亦弛！”Lisa追了出来，带着复杂神色望着陆亦弛，“你在生气吗？为什么？”

陆亦弛漠然的看着她，“我喜欢聪明女人，但不喜欢自作聪明的女人。”

刚才她针对姜越翎的言辞，他可是听得明明白白，只是没有当场计较而已。

Lisa此刻的惊讶不比乐以晴少，她一直觉得陆亦弛对姜越翎不过是玩玩儿，图个新鲜感而已，可是今天看来，远不止如此！

“亦弛，你对这个女人过于上心了。”Lisa压下惊讶，保持着劝导的口吻:“想想舒言，她要是知道了，一定会伤心的。”

陆亦弛面无表情，“她什么感受，不在我的考虑范围内。”

Lisa讶然，陆亦弛曾经可是很宠爱顾舒言的，这几乎是圈子里所有人都知道的公开秘密，什么时候起，这个规则悄然改变……

姜越翎已经被男人塞进车里，头上盖了个干毛巾，也懒得听两人在说什么，专心致志的擦头发。

陆亦弛上车后，主动拿过毛巾，替她擦干酒渍。

“陆亦弛，你……该不会被什么东西附上身了吧？”姜越翎古怪的开口。

真的不能怪她这样想，实在是陆亦弛太奇怪，他刚才的态度甚至一度让她产生不该有的错觉。

陆亦弛没有理会她的提问，而是说道:“今天是Lisa第一次和国内圈子里的人接触，我帮忙提点一下而已。”

姜越翎愣了愣，这算是解释吗？

可他为什么要特意对自己解释？难不成……

打住！别想一些有的没的。

姜越翎抛去脑中不切实际的想法，笑得温柔:“我明白，她是你的朋友，你帮衬着点是应该的。陆总其实不用说明这些，我也不是不通情达理的人。”

陆亦弛的眼中透着淡淡的柔意，问道:“吃饱了么？”

“差不多了。”姜越翎应声:“不能吃太多，下一个剧本有体重限制，我得管理一下身材。”

“不许减肥。”陆亦弛冷不丁抛来这么一句。

姜越翎忍不住笑了，“不是减肥啦，就是注意不要发胖而已。”

陆亦弛目不斜视的开着车，“胖一点好，抱起来舒服。”

“……”

这一场酒会上的插曲很快被淡忘，没过两天，姜越翎就去了新剧组，开始紧张的前期准备工作，而她和陆亦弛相处的模式，也进入了一个稳定阶段。

她不必为男人忙活什么，因为陆亦弛直接把之前的保姆再度请来，家务活和三餐都有人包揽，而她只负责时不时和陆亦弛调个情，然后履行一下床上义务，倒也算过得和平。

只是有一阵没见到弟弟，让她心里多少有些郁闷，想着，姜越翎不由得叹了一口气。

“哎呀呀，我们姜大明星唉声叹气的干嘛呢，想男朋友啦？”薛佳琪听到声音，凑上前打趣。

她们的关系越来越熟之后，薛佳琪就变得越来越随意了，让人相处得很轻松。

“我哪有男朋友。”姜越翎心不在焉的回答。

薛佳琪轻声道:“就是陆总呀。”

“这话不能瞎说。”姜越翎不愿意在外人面前多谈陆亦弛，毕竟被有心人听见不好。

两人闲聊了一会儿，开始准备对手戏。

今天是开机第三天，说来也是巧，姜越翎作为女二号，而女一号则是薛佳琪，两人见面的时候还挺意外。

不过更有缘分的还在后头，姜越翎发现男二号居然是贺子渝。

这个剧本里，男二号并不是为女主保驾护航的，而是和女二号组成了cp。

看着演员名单，她有些头疼。

“姜姜姐，好久不见！”

正想着，贺子渝的声音猛然出现在耳边，姜越翎抬起头，看见那张久违的笑脸。

“是好久不见了，我们还真是有缘。”

姜越翎收起别样心思招呼着，不管怎么说，工作是工作，不管男二是谁，都影响不到她的演技。

贺子渝显得很开心，将一份点心送给姜越翎，“姜姜姐，有幸能再合作，我很开心。”

姜越翎也不拘谨，大方收了小礼物，笑道:“那以后就相互指教啦。”

贺子渝弯着眼眸点头。

姜越翎并不知道的是，其实男二号是贺子渝专门向导演要过来的。

拍摄开始后，贺子渝对姜越翎各种体贴照顾，反而弄得她很不自在，因此终于过了戏份之后，姜越翎把贺子渝叫到了化妆间。

“子渝，我希望你能把心思花在角色上面，不要总是顾及戏外的东西。”

贺子渝闻言，表情沮丧，“姜姜姐，你是在说我演技太差吗？”

“这倒不是。”姜越翎认真的解释道:“不是你演技问题，是态度问题。子渝，我希望你拿出专业态度来，不要因为对象不同而发挥影响。”

她这么说，是因为贺子渝在戏中明显不专心，比如他们有一场因为误会而造成的打戏，可贺子渝担心真的伤到她，表演上一直留有余地，看起来太假。

“对不起……姜姜姐，我会尽力的。”贺子渝勉强回应。

姜越翎皱眉，语气有些严肃:“如果你一直是这种状态的话，那我并不觉得你适合这个角色。”"
第94章 抢过来
"贺子渝的表情看起来更加受伤了，“可是姜姜姐，我怕控制不好力度，不小心伤到你。”

姜越翎无奈的叹了一口气，“没关系的，有武术指导在，你尽管大方投入就是了。如果是因为我让你找不到戏感，那以后恐怕要减少合作。”

贺子渝一听，立刻转变态度，“我会尽力的，姜姜姐，你别生气。”

姜越翎顿时有一股无力感，“不能因为我生不生气还是态度怎样，你就改变自己的风格。子渝，我没有要逼你的意思。”

“没关系的，只要姜姜姐高兴，我可以配合。”

姜越翎：“……”

算了，和这孩子怎么说他似乎都没法理解，或许等他以后的演艺生涯更进一步，才能体会到她的意思吧。

于是，下一场两人的对手戏时，贺子渝果然发挥得不错，让导演大加赞赏。

结束这一场后，薛佳琪在摄影棚一边补妆，一边冲姜越翎打趣：“你看贺家少爷，多听你的话，导演之前提点了他好几次，他都无动于衷，你一说，他就立马改变态度了。”

说者无意，听者有心，姜越翎心中微动，总觉得这不是什么好事，那孩子有点过于依赖自己了，虽说刚进影视圈需要人指导带路，可贺子渝需要的方向总让她觉得哪里不对。

“他只是之前与我合作过，关系熟稔一些，所以我的劝导才更有作用吧。”姜越翎试图驱散心中那一抹奇异感。

薛佳琪笑了笑，“或许吧，不过我看他对你真的不一样，你要不要考虑身边收个小奶狗啊？”

姜越翎失笑：“得了吧，要真是这样，某人可能要兴师问罪了。”

“啧啧，看你这为某人着想的语气，还说不是在交往？哎，都快闪瞎我了。”

薛佳琪带着玩笑的话音刚落，身后蓦然传来贺子渝有些不快的声音：“姜姜姐在和谁交往吗？”

姜越翎直起身，“没有，别听佳琪胡说，我们就是在开玩笑呢。”

然而，薛佳琪却眨了眨眼，仿佛没有听出姜越翎想要揭过话题的意味，继续道：“要是你姜姜姐真的有交往对象，你要怎么样啊？”

“不行，我不允许。”贺子渝皱起眉，“我要把她抢过来。”

在外人听来，这似乎就是一句孩子气的话，就像不肯让玩具一样的心态而已，然而姜越翎看着贺子渝的眼睛时，却感觉他是认真的。

薛佳琪这才一副玩笑开大的表情，掩嘴干咳一声：“我就是假设一下而已，不过姜姜这么优秀，估计有不少人暗恋着吧。”

说着，她开了个无伤大雅的玩笑，“贺少要是真的喜欢我们姜姜，那就要抓紧时间喽。”

姜越翎有些头疼，她用眼神暗示了一下薛佳琪，希望对方停止这种不好笑的玩笑，可偏偏薛佳琪没注意。

好在，导演喊了他们的名字准备下一场后，三人才散开作罢。

一天的拍摄结束，姜越翎准备和苏沫一道离开，不料看见贺子渝正站在保姆车前，一副委屈巴巴的模样。

“姜姜姐，我送你回去吧。”

姜越翎果断拒绝：“不用，我也不是没有车。贺少爷还是早点回家吧，我就先走了。”

她刚想转身，手腕却被贺子渝扣住。

“姜姜姐，对不起，今天我不该说那种话，如果你真的有男朋友，那我祝福你们。”

这话总算让姜越翎舒心了一点，她转过头无奈道：“其实我也没有放在心上，至于佳琪说的那些话，希望你也不要在意。”

贺子渝固执的不肯松开她的手，“那……你真的有男朋友了吗？”

姜越翎刚想否认，可是看着男孩期待的面容，她决定狠狠心，回应道：“对，我是交了男朋友，如果你还觉得我们是朋友的话，麻烦不要对其他人透露，被媒体知道恐怕又有绯闻牵扯。”

“……知道了。”贺子渝黯然神伤的放开她的手，面容有些沮丧。

好不容易摆脱贺子渝的纠缠，姜越翎正准备坐上保姆车，一辆黑色轿车忽然停在旁边，车窗里是陆亦弛那张俊逸的脸庞。

“上车。”

姜越翎有些犹豫的看了看旁边，这会儿人来人往，都是从影视城离开的人，就这样直接坐上他的车……

秦岩从车上下来，主动为姜越翎打开车门，这下，她再迟疑也不得不进去。

贺子渝望着女人款款上车的背影，紧紧捏住了拳头，眼中涌动着波澜。

轿车一路平稳疾驰，姜越翎纠结的抿唇半晌，才问道：“陆先生，你不觉得最近我们太高调了吗？”

陆亦弛好整以暇的挑了挑眉，“有么。”

“当然有。”姜越翎觉得是时候说一说了，“虽然我知道你是在给顾家下马威，但离生日宴已经这么长时间了，顾家那边总该有点反应了吧？既然这样，那不如我们到此为止？”

自从上一回的酒会上，陆亦弛带着姜越翎光明正大的出场，就被圈中人领会为陆氏在对顾家表达不满，毕竟生日宴上那么大一个难堪，陆亦弛没有当场发作已经算很给面子了。

这之后，陆亦弛带着姜越翎出席的场合，都被圈中人归为对顾家的警示，倒是没有往两人有多暧昧上面想，因为在外人眼里，姜越翎这种身份背景的女人，就只能在这种时候当某种工具，根本没资格进陆家的门。

“条约期限还没到。”陆亦弛慢吞吞丢出这么一句。

姜越翎哑然，她记得霸王条款上的期限是三年，可真没想到男人还真准备按照那个时间来算。

“陆先生，我觉得这样算不好吧？三年之内要是你厌倦了我，总不能还维持这份协议，所以不如早点结束，万一顾家过后来找我算总账，到时候我又没有你的庇护，那就真的很惨了。”

“有我在，他们不敢。”

姜越翎黑线，“可你总不能一辈子在我身边吧？”

陆亦弛缓缓侧首，“只要你愿意。”

姜越翎愣住了。

这话是什么意思？她愿意的话，就能被他包养一辈子？

“陆先生，感谢您的厚爱，但我并不打算一辈子做外面的女人，这可不是个有前途的职业。”姜越翎勉强挤出一个笑，说得极其委婉。

陆亦弛却给了她一个凛冽的眼神，“你没有选择。”

“……”

是啊，她在他面前从来就没有选择的余地，想利用她的时候就利用，不需要就可以随手扔开，多方便的工具啊。

姜越翎忍住眼中涩意，“那至少你应该搬出去了吧？如果被人拍到我们不仅交往过密，还住在一起，恐怕就不只是单纯给顾氏警告而已了。”

“你似乎很希望我们之间没有关系？”陆亦弛语气有些凉。

姜越翎一板一眼的回答：“当然，和您扯上关系，后果可不是我一个小明星能承担得起的，趁着现在我还有余地，当然要尽快结束我们的关系。”"
第95章 惊喜
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2269
"陆亦弛眼中莫测，盯着女人明丽的脸庞淡淡开口：“如果是担心有人针对你，大可不必，我说过，只要乖乖跟着我，其他的事情不需要担心。”

听听这话，多霸道，多让人有安全感，可在姜越翎耳中，却无比讽刺。

他其实根本不会在意她往后的日子会有怎样的影响，所以才会说得如此轻松吧，反正以后他厌倦了就能让她收拾东西滚蛋，她还有讨价还价的余地吗？

姜越翎心累的靠在了车后座，闭上眼不再说话。

与此同时，顾家——

卧房内，张佩萍盯着私人侦探查出来的信息，面色铁青。

果然，这个姜小寻果然就是顾业明前妻的孩子！

不仅如此，他居然和那个姜越翎是姐弟，真是可笑，她竟然容忍这两个人在自己面前蹦跶了这么久！

“啪”一下，她将资料从桌上挥了下去，咬着牙狰狞的冷笑。

门外，传来一阵动静，听起来是女儿回来了。

张佩萍一忍再忍，将心中怒火平息后冷静下来，把那些资料全部整理好，锁进了抽屉里，而后才下楼。

“晚餐还没准备好吗？饿死了！”顾舒言一骨碌坐在沙发上，扔下手里的包就叫嚷起来。

看见女儿不知道从哪里野回来，猜想多半是和那个姜小寻在一块儿，张佩萍就气不打一处来，劈头盖脸就是一句：“你还有心情吃饭？也不看看亦弛现在对你的态度怎么样了。”

一回来就被母亲责备，顾舒言的语气也没好到哪里去。

“他不就是在外面玩了个女人吗？是你们说的，他和外面那些女人都是逢场作戏，现在怎么就知道着急起来了？”

张佩萍怒不可遏，“这一回不一样，他是在告诉你不止顾家可以选择，也不是非你不可，要是你再继续这么胡闹下去，他可是会真的解除婚约！”

“解除就解除了呗，又不是没了他我就嫁不出去了。”顾舒言无所谓的噘嘴。

张佩萍气得恨不得给女儿一巴掌，可还是忍了下来。

“舒言，你听话，找个机会和你亦弛哥好好谈谈，对他主动一些，别让他真被外头那些狐狸精迷了眼。”

“我才不去……”

“顾舒言！”

张佩萍蓦的加大音调，吓了顾舒言一大跳，紧接着就传来母亲严厉的声音。

“你就是不想嫁也要嫁，别以为这段日子你在朋友圈对外宣称的事我不知道，妈告诉你，除了陆亦弛，顾家不认第二个女婿，你趁早和那个穷小子断绝来往，否则，别怪我这个当妈的狠心！”

顾舒言目瞪口呆的睁大了眼，一时间不敢反驳母亲的话。

她印象里，母亲还从未对她如此严厉过。

难道，她和姜小寻真的不能冲破阻碍在一起吗？

————

时间一晃又是一天，一大清早，姜越翎就被苏沫的电话吵醒。

“姜姜，大事不好了，你快看看今天的娱乐头条！”

姜越翎迷瞪着眼去开笔记本电脑，“怎么了？”

“你和陆先生同居的事情被曝出来啦！”

苏沫这话一出，姜越翎瞬间清醒，连忙登上微博去看今天的新闻娱乐热点。

果不其然，虽然是偷拍，场景有点模糊，但仍旧能一眼认出是她和陆亦弛，两人同进同出公寓的画面被捕捉，在网上掀起一层浪。

“还以为陆大佬是带这个十八线女星出来走走过场，让顾氏紧张一下，没想到两个人假戏真做了啊，啧啧，果然靠男人上位的姜某人手段就是高，连陆总裁都能搞定。”

“楼上的，什么叫做十八线？我们姜姜好歹也是有知名度的，还有，事情还没澄清之前能不能不要随便盖棺定论？”

“还澄清个毛线啊，这么明显的几张图还需要澄清？别敢做不敢当啊，以前就有人说过她被包养，果然不是空穴来风啊。”

……

网络上，一句比一句尖刻的留言评论是那么刺目，姜越翎皱着眉给苏沫打去了电话，“公关部那边有动静吗？”

“已经着手在处理了，不过这次事情出现得太突然，而且牵扯到陆总，所以公关部那边暂时也给不出一个说辞，估计在征求陆总的意思吧。”苏沫重重的叹了一口，自责道：“姜姜，真对不起，我应该早点察觉，让你更加谨慎的。”

姜越翎不甚在意，“不是你的错，要是有人盯着我抓新闻，这恐怕也是迟早的事儿。”

何况陆亦弛最近和她那么高调，即使别人碍于他的声势不敢随意披露出来，但也不能保证谁都没有胆子。

“你是怀疑……”苏沫领会过来。

姜越翎嘱咐：“你去查一查这个私人大v背后是谁在操作。”

曝光她和陆亦弛的是一位娱乐圈知名大v，是出了名的狠角色，其他媒体不敢曝光的明星底细，偏偏他就能顶着风头说出来，看样子其实算不上在针对她。

出了这样的事，姜越翎还是坚持去剧组报道，好在今天陆亦弛早早去了公司，没有被他强行接送，她乔装一番倒也没有引起影视城多少人的注意，顺利到达片场。

不过，在进入剧组之后，她发现除了道具师以外，其他演员居然都不在，而摄影棚取景处一片鲜花灿烂，玫瑰盛放的场景令人眼前一亮。

“这是今天的布景吗？”姜越翎转头问一位道具师，她记得今天的拍摄剧情里并没有花海背景啊？

道具师神秘的笑了笑：“姜小姐，有一个惊喜等着你。”

姜越翎一头雾水，“什么意思？”

话音刚落，身后响起贺子渝的声音：“姜姜姐。”

姜越翎狐疑的转过头，看见男人捧着一束娇艳欲滴的玫瑰走到她面前，轻声问道：“喜欢吗？”

“呃，挺好看的。”姜越翎朝“花海”看了看，坦诚的回答。

贺子渝松下一口气，眼中充满欣慰：“你喜欢就好，这个是薛小姐给我提议的，我还担心你觉得太幼稚。”

听着男孩的解释，姜越翎心里忽然冒出一个猜测，不好的预感越来越浓烈。

果不其然，贺子渝说完这些之后，突然郑重其事的将玫瑰往她面前一送，语气无比真挚：“姜姜姐，其实我喜欢你好久了，请你……请你答应和我交往吧。”

姜越翎缓缓拧起了眉头，还未开口，周围忽然冒出一堆剧组的人员，薛佳琪和苏沫也在其中，只不过薛佳琪是笑着的，仿佛在替她开心，而苏沫明显是不情愿的表情，一看就事先也不知道。

“姜姜姐，我是认真的。”贺子渝眼中盛满真诚，期盼的目光让姜越翎既尴尬又无奈。

薛佳琪在一旁开口：“姜姜，我说什么来着，贺少对你果然——咳咳，你都不知道他一大早让我们配合了多久，就专程等着你过来呢。”"
第96章 爱慕虚荣
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2281
"姜越翎一时间说不上是责怪薛佳琪还是该怎样，毕竟对方也不清楚她的真实感受，也可能是一片好心，想撮合一下桃花而已。

望着剧组里这么多双眼睛，姜越翎忽然微微一笑，带着怜爱的表情看向贺子渝。

“子渝，你的心意姐姐心领了，其实姐姐也挺喜欢你的，不过你还这么小，我要是真的接受了，恐怕你那些粉丝会追着我不依不饶吧？”

她几句话就化解了空气里严肃的气氛。

大家都听出来，这是委婉的拒绝，姜越翎也是急中生智，硬生生把一场求爱变成后辈对前辈的敬仰和钦慕而已。

贺子渝脸上的喜悦渐渐消失，“姜姜姐，你是在拒绝我吗？”

姜越翎失笑：“这怎么能叫拒绝呢？姐姐只不过在等你长大，你看你年龄还这么小，知道什么叫喜欢吗？唉——姐姐就是担心再过几年，你有心仪的女孩子后，就把今天的告白抛在脑后了，到时候我可真的会伤心哦。”

众人哄笑起来，一名演员接话：“姜越翎，你看你多大的面子，我们都等着你答应贺少呢，还以为又有一顿饭吃，你也太不近人情了。”

“就是，要不然这样，贺少，你选我吧，我保证不拒绝。”

剧组人员开起玩笑来，明显被姜越翎几句话带偏。

看得出姜越翎是真不愿意接受，但又不愿意伤害贺少这颗纯情少男心，所以大家也都配合她的说辞，免得局面太尴尬，毕竟一个剧组里面的，闹僵了不好。

唯有薛佳琪的脸上闪过一抹不甘。

她可是好不容易怂恿贺子渝来这么一出，谁能知道姜越翎四两拨千斤的化解了窘态。

“姜姜姐，你没看见今天的头条吗？”就在姜越翎以为危机解除的时候，贺子渝冷不丁冒出这一句。

姜越翎一愣，就听到男孩一字一句道：“如果你答应和我交往，网上那些流言就会不攻自破，我可以出来给你解围，告诉大家我们正在交往。”

众人哗然。凄凄切切

仔细想想，贺子渝这个方法没什么不对，毕竟贺家在燕京的影响力不算小，他要是找个借口说当天他也在场，也就没姜越翎什么事了，因为贺家与陆家早年的交情还算不赖，哪怕变成三人私底下是朋友这种说辞，再稍加修饰，这番绯闻也就过去了。

然而，姜越翎的脸色变得难看起来，“贺子渝，你什么时候也学会威胁人了？”

几人一看姜越翎真的生气了，连忙出来打圆场，“贺少，虽然知道你对姜小姐很关心，不过还是不要把您卷进去得好。”

“咳咳，你们看这都几点了，今天的拍摄还要不要开始了？都快去做准备吧，免得导演过来发飙。”

众人一哄而散，姜越翎也没有继续看贺子渝的脸色，转头去化妆间准备。

贺子渝倒是没有追上来纠缠，但眼中受伤的神色很明显。

“姜姜，你生气了吗？”薛佳琪跟了进来，一脸歉然，“是不是怪我多事了？”

看见薛佳琪自责的模样，姜越翎心头软了软，叹气道：“我对贺子渝真的没有其他意思，以后这种事，你还是别参合了，免得惹上不必要的麻烦。”

薛佳琪神色沮丧，“抱歉，其实我……我是看见你和陆总纠缠在一起，希望你能尽快摆脱他。姜姜，听我一句劝，他已经是有婚约的人了，与其跟着他，不如找下一个金主，你看贺子渝年龄小，以后时间长了估计很好控制，还能……”

“佳琪，在你眼里，我就是这样一个贪慕虚荣的女人吗？”姜越翎打断她，正色道。

薛佳琪“恨铁不成钢”的蹙眉，颇有些苦口婆心。

“姜姜，我当然不是看不起你的意思，就是因为担心你才会这样考虑。圈子里背靠大树好乘凉的例子比比皆是，如果我有机会我也会抓住，可是，我不忍心看你自毁前程啊，你想想跟着陆亦弛能有什么好结果？还不如早点找一个靠谱的。”

女孩一心为姜越翎着想的分析着，听起来还真有那么点道理。

“我也想摆脱他。”姜越翎轻声道：“但不会以这种方式，而且把贺子渝卷进来也不好。”

薛佳琪见好就收，连忙低落的垂眸。

“对不起，还是怪我太自私了，没有你想得周到，我不该给贺子渝出主意的。”

“算了，其实也不能全怪你，早晚有这么一天的。”姜越翎看得出来，贺子渝对她的确有一种固执的迷恋。

两人说了会儿话，薛佳琪看姜越翎没有多责备她，心头放松。

还好没有让这个精明的女人察觉出什么，呵呵，她怎么可能这么快暴露，她还要好好等着见证以后，说不定有更大的“惊喜”送给姜越翎呢。

走出化妆间，薛佳琪在无人注意的时刻，轻轻划过一抹算计的笑意。

一个上午波澜不惊的过去。

大概因为心情关系，贺子渝的演技发挥十分不尽人意，然而这一回，姜越翎并没有给他提醒，她怕再多做点什么，又让这个敏感的男孩有所误解。

艰难的拍过一个场景后，导演宣布上午就到这里，让剧组里每个人休息时找找状态，下午再继续。

姜越翎略有疲惫的回到片场休息间，拿过苏沫准备的芝士蛋糕垫肚子，正考虑是就在剧组里吃饭午休，还是回去一趟，这时，门口有人叫她出去一下。

“陆亦弛？”

一眼看见男人挺拔的身姿，隽雅面容疏离而淡定，完全看不出被网上的流言所困扰。

“你怎么过来了？”姜越翎很意外。

陆亦弛扫过她的脸庞，忽然伸手，替她将唇角一抹蛋糕碎屑给擦净，语气温和：“探个班。”

姜越翎对他的动作并不意外，这些天他经常有类似细心的举动，已经见惯不怪，然而看在其他人眼里，却是分外震惊。

“你没看见网上那些新闻吗？这时候来剧组，唾沫星子都能淹死我。”姜越翎无奈道：“再说，我是你的谁，怎么敢劳烦陆总亲自前来探班。”

陆亦弛不疾不徐道：“网上那些已经处理了，不用担心。”

姜越翎一愣，抱着怀疑的态度拿出手机登录页面看了看，果不其然，上面有关她和陆亦弛的热搜已经被撤销，杳无痕迹，这才几个小时的时间。

可是姜越翎并不觉得有多高兴，一来，即使热搜撤掉，那些流言蜚语并不会立刻销声匿迹，毕竟绯闻已经闹得众所周知，二来，陆亦弛明明可以办事效率这么快，可是硬要拖到现在，很明显是故意任由其发展。

“不用担心，说得简单，你当然不用担心，你又不混娱乐圈。”姜越翎有些不高兴的皱起眉，说完才发觉自己的语气像是嗔怪一样，仿佛在对着男友撒娇。"
第97章 我的东西
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2236
"“陆先生。”贺子渝的声音忽然插进来，他无声无息的站在姜越翎身后，眼中有不满与疑惑，复杂无比。

看见他，姜越翎的心情也很复杂。

陆亦弛漫不经心的扫过他一眼，淡淡的“嗯”了一声，完全没有继续交流的意思。

“姜姜姐，我想和陆先生谈一谈。”贺子渝忽然冒出一句。

姜越翎不大放心道：“你们……有什么好谈的？”

贺子渝固执的开口：“这是我和陆先生的私事，姜姜姐就不用打听了吧？”

好家伙，态度强硬的时候还真是没有委婉的余地。

姜越翎看了陆亦弛一眼，发现男人没有拒绝的意思，只好留给他们空间。

等女人不放心的走开后，贺子渝颇有些气势汹汹的上前一步，盯着陆亦弛的眼睛开门见山道：“陆先生，请你放过姜姜姐好吗？”

在陆亦弛眼里，这个男孩根本不是足以认真谈话的对象。

“放过？是她这么说的？”

“虽然她没有这样说，但你已经是有婚约的人，以后没法对她许诺什么，也不能保证给她一个未来，所以，还请你高抬贵手。”

贺子渝倒是很会说话，虽然他从未和陆亦弛正式打过交道，却也从家族长辈嘴里听闻过男人的手段与性情，再不懂事也会掂量分寸。

陆亦弛却是一声轻笑：“什么时候起，轮到别人对我的东西指手画脚了。”

贺子渝听出男人语气里的轻视，不服气的开口：“陆先生，姜姜姐不是一件物品，请你尊重她。”

顿了顿，他口吻认真道：“我不一样，我对姜姜姐不只是玩玩儿而已，我可以给她一个承诺，以后一定不会辜负她的。”

陆亦弛几乎要冷笑，但和一个孩子计较，倒也不是他的行事风格，所以，他只是寡淡的开了口：“谁说我对她只是玩玩儿而已？”

贺子渝愣住。

“贺子渝，看在你爷爷的份上，今天的事情我暂且不予计较，但没有下次。”陆亦弛英俊的脸上满是漠然警告之色，“记住，我的东西，不喜欢别人惦记。”

说完，他一个眼神也没留给贺子渝，冷漠的从他身旁经过，径直去找姜越翎。

贺子渝咬紧后槽牙，眼中迸射出怨愤。

为什么，为什么他看中的东西，竟然有人要抢！

因为陆亦弛的到来，剧组人员带了八卦的好奇眼神偷偷观望，姜越翎有些无奈，只想快点打发走陆亦弛，偏偏男人饶有兴致的留在这里，仿佛今天很闲似的。

这一场戏，依旧是姜越翎和贺子渝的对手戏，而且同样伴有打戏。

因为是惊悚悬疑片，里头惊险的镜头还是挺多的，尽管已经做好防护措施，姜越翎还是不小心被贺子渝的手肘撞了个结结实实，磕到了旁边的墙柱上，额头肿起一个大包。

“姜姜姐，对不起！”

导演一喊“Cut”，贺子渝就迫不及待的道歉，刚想上前，陆亦弛却先行一步的掰过姜越翎的脸庞检查，微微皱眉。

姜越翎生怕他一个不高兴，直接要求删除这一部分的剧本，要知道这个惊险动作情节还是很重要的，于是连忙主动开口：“我没事，过一会儿估计就消肿了。”

“再不小心，今天就别拍了。”陆亦弛直接下了死命令，剧组人员包括导演，听着就是心头一颤。

姜越翎不经意的用撒娇语气开口：“我会注意的。你要是忙，就先走吧，不用一直等在这里。”

陆亦弛充耳不闻，接过苏沫递来的湿毛巾敷在她额角，姜越翎颇有些受宠若惊，但更多的是“心惊胆战”。

当着剧组这么多人的面，他这样对她，是嫌她的绯闻力度还不够大吗？

终于，大概导演也实在受不了有个气场冰冷的上位者一直在旁边坐镇，所以匆匆宣布今天的拍摄完毕。

坐在陆亦弛的车厢里，姜越翎实在忍不住，“陆亦弛，你今天过来一趟到底是为了什么？”

“我已经说过了。”陆亦弛的回答让她心头一跳，但很快恢复镇定。

“放心吧，我很有自知之明，不会在外面勾三搭四，陆总的警告，我可是统统都记在了心里。”姜越翎故作轻松的开口：“所以，陆总真的不必特意过来检查，您的时间宝贵，为了我，不值得浪费。”

陆亦弛幽幽看她一眼，“值得不值得，也要看是谁。”

不得不说，男人的撩人技术一流，总是能不经意的说出让她不得不怦然心动的话语，分不清他的真实意图。

她与陆亦弛“卿卿我我”的时刻，殊不知自己的弟弟正遭受着什么。

近郊某一处安静的小洋楼内，此刻迸发出一声清脆的巴掌响声。

“啪”一声，五个鲜明的手指印结结实实的印在了姜小寻的脸上，他满是震惊的望着这个初次见面还算亲和的中年女人。

“不知廉耻的东西，和你那个姐姐一样！”张佩萍怒不可遏，还想再动手，姜小寻这一回却及时躲开。

“你凭什么说我姐姐？”听到姐姐被羞辱，姜小寻就算脾气再好也忍不了。

张佩萍冷笑：“凭什么？就凭你们姐弟俩都是一路货色！一个勾搭有妇之夫，一个勾搭我那不谙世事的女儿，还真是打得一手好算盘！”

姜小寻一脸懵，“你、你到底在说什么？”

张佩萍厌恶的盯着他，“我问你，你知不知道我女儿已经订婚了？”

姜小寻一愣，随即脸上涌出一层薄薄的羞愧，“知道……但不是没有订成么？而且舒言也不愿意嫁给别人。”

“闭嘴，你没有资格这样喊我的女儿！”

一想到这个男人把自己女儿勾引得神魂颠倒，甚至为了他不惜得罪陆亦弛，她就更加愤怒，说出的话也开始冲动起来。

“你以为你是个什么东西？和你姐姐一样，不过是给我们顾家服务的工具而已。怎么，当初奉献出一个肾不够，还想送点别的什么？呵，这可要看我们顾家愿不愿意接受了。”

姜小寻怔住，“你、你刚才说什么？我姐姐的肾，是给了你们家人？”

看见男孩灰败的脸色，张佩萍心中愈发解气，说出的话更加肆无忌惮。

“你现在才知道？你那个廉价的姐姐没有告诉你吗？我们家舒言如今活力四射，也算多亏了姜越翎的那个肾，说起来应该感谢她才对，可是她不知好歹，也别怪我不念旧情。”

姜小寻的脸色变得惨白，难以置信的呆愣。

他姐姐的肾，居然捐给了他所爱的女友？怎么会……怎么会！

“还有，你和舒言是永远不可能的。”张佩萍露出一个残酷的笑，“你知道你那个负心的爹是谁吗？”"
第98章 谁的所有物
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2587
"姜小寻深深皱眉，“你怎么会知道我家里的情况？”

“啧，警惕心还挺高。”张佩萍早有准备，她今天过来可不只是吓唬一下而已。

一张照片落入姜小寻眼中，照片里的人眉眼和他分外相似，他看着不禁往后退了一步，面色苍白，仿佛隐约猜到这个女人即将要说的话。

“知道这个人是谁吗？是舒言的父亲。”张佩萍将顾业明的相片收起，用漫不经心的语气说出了晴天霹雳一样的事实，“也就是你那个从没管过你的爹。”

姜小寻差点站立不稳。

尽管再难以置信，他的直觉都在告诉他，这个女人说的每句话都是真的。

“虽然不想承认，但你们的确是兄妹。”张佩萍收起讽刺笑意，面容冰冷，“你自己说说，你是不是不要脸的连妹妹也敢染指？但凡还有点人性，也该知道怎么做了吧。”

说完这些，看着男孩怔忡的脸庞，张佩萍心满意足的离开。

……

一晃两天过去，姜越翎的拍摄状态渐入佳境。

这部名为“瞳中人”的片子让她的演技更上一层楼，尤其当她进入角色当中时，连偶尔来探班的陆亦弛也不由得为之欣赏。

他看中的女人，果然不会差。

今天没有和贺子渝的对手戏，只有与薛佳琪的，姜越翎心态更为轻松。

天知道自从被那个孩子告白之后，姜越翎有多想避开他，幸亏自己的演员素养还算不错，否则真的很影响状态。

“佳琪，你今天真漂亮。”

看见薛佳琪来到片场的时候，姜越翎眼前一亮，由衷赞美。

薛佳琪今天化了精致的妆容，一款齐膝短裙格外小清新，比剧中的造型还要靓丽。

“今天是我的生日。”薛佳琪不好意思的笑了笑。

“啊，生日快乐。”姜越翎立刻祝贺一句，“没有提前给你准备礼物，实在抱歉，要不然等下了剧组，我请你吃一顿，地点你挑。”

薛佳琪有意无意的朝陆亦弛坐着的方向扫了一眼，“还是不了吧，免得耽误你和陆先生的时间。”

“不耽误，他要是有事就去忙，我们玩我们的。”

听到这句，薛佳琪眼中反而黯淡了一下。

这一次的剧情是以女主为重头戏，风雨之中，薛佳琪要扮演出狼狈失落的状态，由于今天户外条件过于阳光明媚，所以使用了洒水的道具。

浑身湿透的薛佳琪模样我见犹怜，姜越翎瞧着忍不住感慨:“我要是男主，肯定就抱上去了。”

谁知，陆亦弛在旁边幽幽开口:“不准。”

姜越翎不由觉得好笑:“陆亦弛，你怎么连女孩子的醋都吃呀？”

陆亦弛并没有否认，淡淡道:“记住你是谁的所有物。”

姜越翎拧了拧秀气的眉，想要反驳，终究还是没有开口。

反正她说什么她是自己的，才不是别人的什么物品这种话，也只会引来他的不屑。

一场下雨的场景拍下来，薛佳琪连打了几个喷嚏，连导演也忍不住喊停，让她休息一下再继续。

从场上下来，姜越翎连忙给薛佳琪递上干毛巾，准备一份姜茶放在她面前，关心道：“要是你今天不舒服，不如就改成下次再拍吧？我看你脸色不大好，别真的冻感冒了。”

薛佳琪站着的方位正好在陆亦弛前方，她扶着额头揉了揉太阳穴，“没关系的，我可以再坚持一会儿……”

话音未落，她忽然往后栽去，直挺挺的倒在了陆亦弛的怀里。

姜越翎心头一个“咯噔”，要知道陆亦弛是有点洁癖的，就是不知道面对温香软玉会不会……

事实证明她想多了，陆亦弛脸上闪过一丝不耐与厌恶，出于绅士礼貌并没有立即推开她，但示意旁边的秦岩动手。

秦岩立刻上前抱过薛佳琪，将她放在了椅子上，她这才缓缓睁开眼，不好意思的虚弱开口：“抱歉，刚才突然眼前发晕。”

该死，这个什么助理手脚怎么这么快！

“我们还是去医院看看吧？”姜越翎不放心道。

薛佳琪坚持不肯去医院，过了一会儿似乎也没什么毛病，姜越翎只得作罢。

其实薛佳琪根本不是头晕生病，一切只是她不俗的演技，就是想试探一下陆亦弛对自己的反应，很遗憾，她的存在感几乎为零。

看来，靠美色这种低手段是不可行的，这个男人什么样的绝色没有见过？

拍摄结束后，半个剧组的人都知道今天是薛佳琪的生日了，于是提议聚餐，为她庆贺生日，姜越翎自然也在其中。

“待会儿我要参加佳琪的生日会，如果你忙就直接回去吧。”姜越翎对陆亦弛开口。

男人丢下一句：“不忙。”

“陆亦弛，老实说，我不建议你过来。”姜越翎一本正经的轻咳两声：“我们都是一个剧组的人，你看看你一个大总裁，没事儿参加这种聚会干什么，怪瘆人的。”

“嗯？”陆亦弛挑眉冲她看去。

姜越翎也不怕，理直气壮：“就是瘆人啊，你往那儿一坐，别人还要不要谈笑风生了？这里可不是你参加的那些豪门宴会，拜托放过我们这些小市民吧。”

陆亦弛面无表情，“我不去，你也不许去。”

……这是什么霸王条款！

“行，那我就恭敬不如从命，带您来感受一下我们友谊的聚会。”姜越翎皮笑肉不笑的开口。

剧组人员显然没料到陆亦弛也会同行，一路人还真是不敢随意说笑，一个比一个拘谨，而且本来说好不搞奢侈浪费，就订个中规中矩的餐厅庆贺一下，然而陆亦弛这么一加入，登时显得成员高大上许多，不订个高档餐厅实在说不过去。

于是，燕京某豪华五星级餐厅内——

“陆总，您请坐。”

“陆总，菜单您看一下。”

“陆总，您要喝点什么？尽管吩咐。”

姜越翎一路听来，整个雅间全是以这个男人为中心的，明明薛佳琪才是主角，当即悄声对男人开口：“能不能给佳琪一点面子？你看你什么都决定了，我们大家干什么？”

陆亦弛轻抬眼眸，“不必拘谨，今天是剧组成员生日，大家尽兴就好。”

话是这么说，可是谁敢尽兴？

姜越翎凑近他，提醒道：“你还没对佳琪道贺呢。”

陆亦弛挑了挑眉，姜越翎瞪眼，“看什么呀，是你要过来的，还不主动开口说一下？”

她朝陆亦弛耳语的亲昵姿态被在场的人全都看在眼里，每个人内心皆是震惊。

陆总也……太宠姜越翎了吧？难道真如热搜上所说，其实他和姜越翎就是假戏真做，真正好上了？否则以姜越翎这种身份，怎么敢“命令”陆总，而且那种亲密的姿态，一看也不是一天两天摆出来的。

众人心头嘀咕中，陆亦弛举起酒杯，冲薛佳琪意思意思了一下，“生日快乐。”

薛佳琪连忙站起身，受宠若惊的表情一览无遗，端着酒杯脸红道：“谢、谢谢陆总！”

说完，她朝姜越翎投去一个感激的眼神，谢她为自己化解尴尬处境。

因为姜越翎打圆场的关系，气氛不知不觉轻松了许多，席间她去一趟洗手间，陆亦弛也跟了出去，餐桌上顿时议论开来。

“看样子，姜越翎似乎和陆总真是那么一回事儿，不得了啊，以后她想不火都难。”

“这可不一定，没听说陆总是有未婚妻的人吗？她现在这样属于第三者，而且网上对她的风评也不好，谁知道攀上这棵大树之后会不会糊了，我看悬。”

薛佳琪不满的皱眉：“你们别这么说，姜姜就算和陆总是真的在一起，也不算插足，之前那个顾家大小姐不是不愿意订婚吗？他们根本就不是真正名义上的未婚夫妻。”"
第99章 失踪
"洗手间内，姜越翎自然没有听到剧组成员对她的议论非非，她刚烘干双手，就被男人圈上，耳后是熟悉的温热气息。

“今天，可还满意？”

陆亦弛略带兴味的嗓音传入耳畔，有那么一瞬间，姜越翎甚至有一种错觉，以为这个男人是真正属于她的恋人，一昧的宠着她。

好在她很有自知之明的反应过来，配合的扬起嘴角：“很满意，非常满意，陆总可算是给了我不小的面子，这下，估计全剧组的人都知道我和你有那么一回事了。”

男人明显对这件事不放在心上，专心的啜了啜她的耳垂，意图进行下一步。

姜越翎及时转过身，紧着眉看向陆亦弛。

“你到底是怎么想的？真的要和我把关系公开吗？”

陆亦弛漫不经心的捋起她一缕发丝，“有什么不可以。”

“当然不可以。”姜越翎一愣过后，笃定开口：“难道你真的愿意为了我，和顾家解除婚约？”

男人顿了顿指尖的摩挲。

解除婚约……他还真有想过。

然而陆亦弛这么一停顿，却让姜越翎误会他根本没这个打算，神色更为清淡了一些。

“既然陆总早就知道怎样取舍，何必要把关系弄得复杂化？我们单纯的维持地下关系不就好了么？现在捅到明面上，不知道有多少女人视我为眼中钉。”

陆亦弛挑起眼眉，“怕了？”

姜越翎莞尔，“当初我敢主动到您的面前来，就没有怕过。”

望着她眼中流转的潋滟波光，陆亦弛蓦的吻了上去。

……

等到两人一前一后来到雅间门口，姜越翎微微抿了抿刚补好的口红，正准备推门进去，冷不丁听到里头传来某演员略带讽刺的声音。

“佳琪，我看你真是脑子有点傻，你看看姜越翎把你瞒得多深，和陆总都发展到这个地步了，也不见她帮衬你一把，你把人家当好姐妹，处处为她着想，她眼里可未必有你哦。”

薛佳琪的声音分外清晰：“我要的东西我会自己去争取，不需要姜姜帮我什么，而且她和陆总的事情是她的缘分，我和她交朋友又不是为了得到这种利益。”

“哎，我看你就是因为这么天真，才让她背地里觉得蠢呢。”

姜越翎一把推开门，对上那名演员的眼睛，冷冷道：“我只是觉得你蠢而已。”

气氛一瞬间尴尬而僵硬。

其他人正要打破沉默，这时，姜越翎的手机响起，来电显示是自家弟弟。

她心头一阵欣喜，姜小寻如果主动联系自己，说明是真的想通了。

然而，电话那一头，是一个既熟悉又陌生的女声。

“你好，请问是阿寻的姐姐吗？”

姜越翎一下就听出来，这是顾舒言的声音，她绝不会听错，之所以觉得陌生，是因为她从未听见对方如此担忧焦急的语态。

“我是。”

顾舒言因为着急，没有第一时间听出姜越翎的声音，接着道：“很抱歉打扰到你，姐姐，我是阿寻的女朋友，请问你有见到他吗？我已经两天没有联系到他了。”

姜越翎愣住，“你说什么？”

“我说……”电话那头，顾舒言猛然意识到了什么，忽然顿住，“你是姜越翎？”

姜越翎平静的回答：“没错，我就是姜小寻的姐姐。”

“这、这不可能！”顾舒言惊呆了，阿寻的姐姐怎么可能是这样一个女人？

姜越翎此刻却没心思计较她和姜小寻的关系，继续问道：“你刚才说没有联系到小寻，这是怎么回事？”

然而那一头却急匆匆挂了电话。

由于挂念弟弟的情况，姜越翎和剧组人员致歉后匆匆赶到近郊那栋独立洋楼，这个地方她只听弟弟提起过。

刚来到大门口，就看见顾舒言提着包急匆匆出来，一眼看见姜越翎，登时怒气冲冲的上前。

“是你，一切都是你捣的鬼对不对？就算你讨厌我，也不应该阻止我和阿寻见面！”

姜越翎冷冷的盯着她，“顾舒言，你清醒一点，现在是我在问你要人，我弟弟呢？”

她才刚知道弟弟的恋人是顾舒言，震惊都没来得及呢，哪有时间拆散他们？当然，如果她早一步发现他们的事情，她当然坚决反对！

“你还敢问我？快说，你把我的阿寻藏到哪里去了！”

姜越翎蹙眉，“顾舒言，你是听不懂我说的话么？我弟弟这么大一个活人不见踪影，我还要拿你是问呢，之前他可是一直和你住在一起。”

“你别狡辩！”顾舒言根本不听她说什么，愤怒的大喊：“就是你从中作梗！是你不同意我们在一起，所以不让他和我联系对不对？你这个坏女人！”

说着，她怒不可遏的举起了巴掌——

姜越翎的手还没来得及挡住，一只男人的大掌扣住了顾舒言的手腕，而后冷冷甩开。

陆亦弛只不过是停了个车晚来一步，就这么这么一副场景，面色阴沉，“顾舒言，你又在胡闹什么？”

“亦弛哥，你要替我做主，这个女人绑走了我的男友！你要给我找回来！”一看见陆亦弛，顾舒言不管不顾，一如从前的对他告状。

姜越翎简直要气笑了，“真有意思，冲未婚夫请求寻找男友，还真是滑天下之大稽。”

“你还敢说！要不是你，阿寻怎么会离开我？！”顾舒言尖叫的扑上来，想要撕扯姜越翎，但被陆亦弛大力拽住。

“够了，给我回去。”

听到男人半点没有帮忙的意思，而且还是如此冷酷的态度，顾舒言不可思议的瞪大眼，“亦弛哥，你怎么能站在那个女人一边？”

陆亦弛被她这副永远都在任性的态度给彻底厌烦到，眉心紧蹙，“顾舒言，不要让我把话说第二遍。”

“亦弛哥，连你也变了！”顾舒言哭着开口:“我不过就是想和阿寻在一起，到底有什么错？为什么一定要我嫁给你！”

陆亦弛冷冷的注视着她，从前看见她哭，他会下意识的安抚，而今，他却只有冷眼旁观。

“那就取消婚约。”

顾舒言一怔，随即大叫:“好啊，这可是你说的，取消就取消！我只会和阿寻在一起，把阿寻还给我！”

她疯了一般对着姜越翎张牙舞爪，却被陆亦弛轻而易举的塞进车内。

这下，姜越翎算是知道这个女人真的不知道姜小寻的下落了，而且看样子，她对弟弟的感情还很不一般，否则不会着急到连陆亦弛的话也听不进去。

回到公寓，姜越翎发现房子里有人来过，这里除了她和陆亦弛有钥匙，姜小寻也是有的。

茶几上，一张便利贴上是弟弟熟悉的字体。

“姐，对不起，原谅我的不告而别，可我真的好难受，没想到事情的真相是这样……我不想考国科了，也许去当兵才是当初正确的选择。不要为我担心。”

没头没尾的留言让姜越翎一头雾水，同时越发担心，于是直接对剧组请假，匆匆赶到了顾家。

姜小寻离家出走的事情，虽然顾舒言不知道具体去了哪里，可也应该只有她知道线索，毕竟他们一直住在一起。"
第100章 注意分寸
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2465
"顾宅，正是不得安宁的时刻。

“亦弛，舒言这孩子的事情我们也是才知道，之前以为她在朋友圈对外宣称的都是胡闹，谁知道竟然有这么一出？”

张佩萍听着楼上卧室里噼里啪啦摔东西的声音，对陆亦弛脸上充满愧疚。

可这一回，男人却再也没有往常的包容心，语气冰冷。

“你女儿不止一次的提出解除婚约，既然她这么不愿意，那就取消吧。”

没想到男人轻而易举的提出这个，张佩萍一下慌了神。

“亦弛，你可是从小看着舒言长大的，她心里当然有你，只是被外面那些乱七八糟的混小子蒙蔽了心而已，你给她一点时间，我们会好好开导她的。”

陆亦弛朝楼上望了一眼，唇畔漠然:“她心里有谁我不关心，总之，陆太太的位置和她无缘。”

扔下这一句，他就要转头离开，张佩萍大惊失色的想要上前拦住，就看见管家为难的站在门口，似乎正阻止什么人进来。

“姜小姐，这里不是你随便进来的地方……”

“让开！”姜越翎毫不客气的推开管家，脚踩高跟大步踏进了客厅。

张佩萍脸色霎时阴沉，“姜越翎，你当我们顾家是什么地方？”

姜越翎火急火燎的赶来，也不顾陆亦弛在场，当即怼起张佩萍，“谁稀罕到你这儿来。顾舒言呢？我有话问她。”

楼上被锁住的卧室里，再次传来顾舒言的尖声咆哮:“放我出去！我要去找阿寻，放我出去！”

姜越翎一目了然，“顾夫人，把令千金关起来可不是解决问题的办法，我弟弟失踪了，我要问她一些事情。”

“你弟弟失踪关我们舒言什么事？”张佩萍说着，脸色越发黑沉，眼神恨不得将姜越翎撕碎，“倒是你，明知道亦弛和我们舒言有了婚约，还不知廉耻的牵扯，简直是——”

“顾夫人，姜越翎是我的人，你说话注意分寸。”

男人的声线一如既往的冷漠，让张佩萍脸上彻底失了血色。

“亦弛，你这话是什么意思？什么叫你的人？难道你把这女人看得比我们舒言还重要吗？”

陆亦弛不置可否，“打狗也要看主人。顾夫人，把顾舒言带出来吧。”

姜越翎被那句“打狗也要看主人”给堵到，她在他眼里就是个宠物一样的存在？

丈夫这会儿不在家，陆亦弛的气场又太过强大，张佩萍只能妥协。

顾舒言红着眼睛被佣人带出来，看见姜越翎的一瞬间又开始歇斯底里。

“你把我的阿寻到底藏哪里去了？我知道你不待见我，可是不应该阻止我和阿寻的交往，我们是真心相爱的！”

姜越翎冷冷一笑:“真心相爱？谁知道你在图他什么？是他的心，还是他的肾？”

按照顾家的势力，如果真的想对姜氏姐弟做点什么，他们根本没法抗衡，姜越翎之所以这样说，就是故意刺激顾舒言，看看她的反应。

顾舒言一愣，随即果断的猛烈摇头，“不是的，不是这样的，我对阿寻是真心的，除了当初在学校里故意接近他，就再也没有算计过他。”

姜越翎心情顿时变得复杂。

如果顾舒言对姜小寻只是一时新鲜，她可以光明正大的反对他们的交往，以后就算找到姜小寻也坚决不会同意，可是现在，顾舒言的表现和她想象中截然相反。

“你根本就配不上我们家小寻，真心相爱？呵，你觉得他会接受一个夺走姐姐肾脏的女人吗？”

姜越翎狠心扔下这一句。

顾舒言怔然，忽然身体一软，竟然直接昏了过去，吓得张佩萍连忙搂住她。

“舒言、舒言？你怎么了舒言？”她怒瞪姜越翎，“我们家舒言要是有什么事，我唯你是问！”

陆亦弛挡在了姜越翎面前，眸光冰冷。

张佩萍还想发作，一看男人明显护着姜越翎的样子，只得脸色铁青的收声，急忙带着突然昏迷的女儿进了医院。

姜越翎也没有多待，既然从顾舒言这儿得不到线索，她只好马不停蹄的联系弟弟曾经认识的朋友同学。

整整三天，一无所获，姜小寻就像人间蒸发了一样。

姜越翎也没心思拍戏，请假好几天耽误着，一直在寻觅。

好在因为她平时为人还算不错，出了事大家也都愿意担待，更何况她背后是陆亦弛，谁也不敢抱怨什么。

短短几天的时间，姜越翎消瘦了不少。

“风行”集团大厦，总裁办公室内——

“陆亦弛，你公司里……最近忙吗？”姜越翎一早找来这里，憔悴的开口。

男人似乎就等着她这一句，“要我帮忙找姜小寻？”

“是的……”姜越翎艰难的点头。

她已经竭尽所能，可是她的力量有限，根本查不到姜小寻的踪迹，原本并不想找陆亦弛帮忙，然而现实不得不让她低头。

“可以。”陆亦弛答应得很干脆，“不过，你的报偿是什么？”

姜越翎一点也不意外男人这句话，她知道陆亦弛从不做亏本的买卖。

“报酬你提，只要你能查到小寻的消息。”

陆亦弛抬眸，女人的回答令他很满意。

其实这两天，他私底下也在让人搜寻姜小寻的踪迹，到今天差不多也该有消息了，否则秦岩的办事效率有待考量。

正想着，秦岩就敲了门听吩咐进来，递上一份资料后状似无意的看了姜越翎一眼。

姜越翎敏锐的捕捉到他目光里透着一份薄薄的同情。

“总裁，您要的东西。”说着，他对陆亦弛附耳几句，看得姜越翎很是心焦。

“陆亦弛，你是不是已经有小寻的消息了？”姜越翎急不可待的追问，她就不信陆亦弛没有提前帮忙一下，他做事这么缜密，即使与他无关，也一定会调查一下情况的。

陆亦弛的眉心微微蹙起，望着姜越翎心急如焚的脸庞，突然心生不忍。

这个时候告诉她，太过残忍了吧。

“陆亦弛，你说话啊。”姜越翎不管不顾的上前，拉住男人的胳膊焦急开口：“我知道你一定有消息对不对？求你告诉我，你说什么条件我都答应！”

有那么一瞬间，陆亦弛甚至对姜小寻升起了一股敌意，还从未有人让姜越翎惊慌失措成这样，即使他们是亲人，他也觉得膈应。

“姜小寻乘坐的出租车坠崖了。”男人平静的抛出这句话。

姜越翎愣怔的僵住身体，大脑霎时一片空白，有好几秒在下意识的拒绝接收这个残酷的消息。

“你、你说什么？”她终于有那么一点点回神，缓缓摇头，“别和我开玩笑了，小寻怎么会……”

秦岩低眉补充道：“因为地理位置原因，车残骸和人暂时无法从涯底清理上来，根据失物扫描，的确是姜先生身上的东西。”

残酷陈述一字一句说得清晰，姜越翎不停摇头，明显已经处于崩溃的边缘。

“不可能，不会的，小寻不会死的，你在胡说，你们在骗我，我不相信……不相信！”

最后一句出口，姜越翎忽然直挺挺的栽了下去，幸而陆亦弛就在旁边，眼疾手快的抱住了她。

望着姜越翎憔悴苍白的面孔，这一刹那，陆亦弛的心底仿佛被针狠狠扎了一下。

“今天的会议取消。”

陆亦弛扔下这一句，打横抱起怀中的女人，径直离开办公室，秦岩见状，立刻通知门口备车。"
第101章 越来越放肆
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2271
"姜越翎不知道自己昏昏沉沉晕了多久，醒来的时候，窗外余晖倾洒，病房内一个人也没有。

她艰难的起身下床，刚打开房门，就听到走廊上两名护士八卦的嘀咕。

“我看这些有钱男人都是花心大萝卜，明明之前刚抱一个送进医院来呢，这会儿却去另一个女人的病房，也不知道哪一个才是正主。”其中一名护士颇有点义愤填膺。

另一个则摆摆手，一副见多不怪的语气。

“哎呀，当然是那位顾小姐啦，姜越翎是明星，对他们那个圈子的人来说，就算再有名气，那也只是一个戏子，家世涵养哪里比得上顾家？不过就是玩玩儿罢了。”

“可是我看陆先生抱她过来的时候，感觉还是挺担心的……”

姜越翎无心再听下去，一把拉开门，“陆亦弛在哪儿？”

两名护士一脸尴尬，急忙伸手指了指，“在那一头的203号病房。”

等姜越翎面无表情的朝那边走过去之后，护士们才后知后觉的去追。

“等等，姜小姐，你的身体……”

203号病房门未关，里头传出张佩萍难以置信的声音，“你说什么？怀孕？”

姜越翎脚步一停，紧接着就听到顾舒言喜悦的嗓音，“我怀孕了？真的吗？”

陆亦弛也在一旁静静伫立着，可是顾舒言明显不在乎所谓的未婚夫，抚摸着肚子露出欣慰神色，但在下一秒又有些哀伤。

“阿寻，你要当爸爸了……”

姜越翎听着，心里一阵绞痛，她那可怜的弟弟好不容易从医院醒过来，怎么可能说没就没了呢？

陆亦弛发现门口的女人，一眼看见她赤裸着双脚踩在冰冷的大理石地面，不由眉心微蹙，上前一步将房门大敞。

“怎么不穿鞋？”

这个时候，这算是重点吗？

姜越翎心中冷呵一声，目光掠过他朝顾舒言看去，“是小寻的孩子？”

顾舒言还没来得及回答，张佩萍就怒瞪着眼大声道：“你这话是什么意思？要不是你那个不要脸的弟弟，我女儿会变成现在这样？”

姜越翎眸光微微眯起，“你说话尊重一点，是谁不要脸还说不准，以你女儿这幅德行，肯定是她先勾引的，要不然怎么会去我弟弟的学校？”

“你！”

“够了，你们不要再吵了！”顾舒言略有些崩溃的捂住耳朵，“我不想听！反正我和阿寻是真心相爱的，你们谁也不能拆散我们。”

说着，她转头问向陆亦弛，“亦弛哥，你找到阿寻了吗？”

姜越翎心头微动，虽然她对顾舒言没什么好感，可这个女人现在肚子里有弟弟唯一的骨血，不能让她知道真相受到刺激，万一孩子也受到波动……无论如何，这是小寻在世上最后的血脉延续。

“还在找。”她抢先一步开口。

顾舒言抚摸着平坦的小腹，眼神充满憧憬，“我相信，阿寻一定会喜欢我们的宝宝的。”

张佩萍一听就火大，“这个孩子不能留！”

说完，她朝陆亦弛忙不迭的道歉：“亦弛，舒言发生这种荒唐的事情实在抱歉，不过你放心，我们一定会让她打掉孩子，然后……”

姜越翎闻言冷笑，截住她的话语，“然后怎样？你该不会以为，陆总愿意当一个接盘侠吧？”

张佩萍脸色铁青，举起手掌就要甩下去，却被陆亦弛一把抓住，漠然甩开。

想到陆亦弛给出的警告，张佩萍脸上更加难看了，嘴唇不自觉颤了颤：“亦弛，你……到底是什么意思？”

他护着这个女人可不止一次两次了。

陆亦弛的目光有些凉，“我倒要问问顾家是什么意思。”

张佩萍一时语塞。

女儿不仅怀上别人的孩子，而且还当着他的面找他询问那个野男人的踪迹，说出去都觉得荒谬。

“我才不会流掉孩子！”顾舒言一听母亲这话，小心翼翼的护住了肚子，“这是我和小寻的孩子，我怎么可能不要他。”

“舒言，你知道你在说什么吗？”张佩萍恼火的冲她拔高了声音，“未婚先孕，传出去顾家的颜面还要不要了？”

姜越翎刚想说什么，却被陆亦弛一把抱起。

“你干什么？放我下来！”

陆亦弛充耳不闻的开口:“顾家的家事，不是你该操心的。”

说完，他径直带女人回到病房。

被陆亦弛这么一打岔，姜越翎反而冷静了下来，她坐在床上定定的望着他。

“陆亦弛，其实你的调查团队也有失误的时候吧？不可能每次都准确，而且搜查到的那些只是残骸，还没有找到小寻，所以他也有可能活着对吗？”

陆亦弛还未回应一句，她又低头，眼泪情不自禁一滴滴落下。

“都是我的错，我只顾着拍戏，还以为他能调整好自己的心态，我根本不是一个称职的姐姐！”

看见女人的眼泪，陆亦弛莫名烦躁，冷着脸开口:“事情已经发生，自责是最没有意义的行为。”

姜越翎猛的抬头，绝望的看着他，“是啊，陆总永远都能这么平静，反正出事的不是你家人，你当然觉得无所谓！”

陆亦弛眸光乍然冰冷，猛的扣住她的手腕。

“姜越翎，你越来越放肆了。”

姜越翎奋力挣扎，想挣开他的手，“我本来就不是一个多温顺的人！要不是为了钱，谁愿意对你言听计从？”

陆亦弛眼中愈发愠怒，勒着女人的手更加发紧。

姜越翎手腕生疼，却咬着牙继续顶撞：“陆总还不去陪你的未婚妻吗？留在我这里只会招来更多流言蜚语，拉低您的身价我可不负责。”

因为弟弟的不幸消息，让姜越翎失去了往日的理智，现在的她，什么忤逆的话都能说出来。

陆亦弛正要发作，医生走了进来，看见两人姿态有些亲昵的情形，不由干咳一声。

“两位……”

“医生，我要出院。”姜越翎毫不犹豫的开口。

陆亦弛却轻蹙眉心，“不行。”

医生也为难道：“姜小姐，你有低血糖的症状，而且因为精神刺激而昏迷过，所以不建议你现在出院，还是留院观察两天吧。”

“不行，我要去找我弟弟，他不会死的，不会……”姜越翎固执的站起身，刚一抬脚，头晕目眩的感觉就猛烈袭来，双脚一软，跌坐回了床上。

陆亦弛挑眉看着她，“想要验证你弟弟的死活，先把自己养足精神再说。”

这句话让姜越翎缓缓镇定下来。

也对，她不能倒下，她要是也出什么事，小寻岂不是更加孤立无援了？他一定在什么地方等着她去搜寻！

这么一想，姜越翎便强行振作起来，对医生开口：“好，我会好好休息的。”

等医生离开，姜越翎才幽幽看向陆亦弛，“你为什么要这样对我？我到底和你有什么仇怨？”"
第102章 该怎么说
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2222
"陆亦弛微微眯起眼眸。

“如果不是你逼着我捐肾，小寻也不会发现真相，更不会好几天不和我联系。”

姜越翎眼中带着恨意，一字一句咬牙切齿。

“罪魁祸首就是你！陆亦弛，我到底欠了你什么？你提出的任何条件我都答应了，为什么就是不肯放过我？我失去两个孩子，失去一个肾，现在还要失去唯一的亲人吗？”

陆亦弛兀的俯身，将她笼罩在自己的身影之下，目光阴沉。

“姜越翎，别忘了，你仅有的亲人也是靠我的施舍才得以活过来。”

姜越翎浑身一震，接着狠狠推搡着男人，“你走！我不需要你的施舍，我也不想再看见你！”

陆亦弛倒也没有继续待下去，姜越翎现在的情绪状态不稳定，说再多也是刺激她，何况他不能保证自己会做出什么偏激事来。

退出病房，秦岩正在门外恭敬的等候，低声汇报道：“姜小寻失踪的原因似乎和顾夫人有关，在他出走之前，顾夫人曾找上门过。”

他顿了一顿，继续道：“另外，顾业明最近雇佣了私人侦探在查探姜越翎姐弟的事情。”

陆亦弛眯起眼，若有所思。

傍晚，苏沫得知姜越翎住院的消息赶了过来，身后还跟着两个熟人——薛佳琪和贺子渝。

“姜姜，几天不见，你怎么瘦成这样了？”薛佳琪进门后惊声低呼，来到床头一脸心疼的抚摸着姜越翎的脸庞，“是不是出了什么事？”

贺子渝更是语出惊人，“是不是陆亦弛欺负你了？”

姜越翎这会儿回过神，总算愿意面对现实了，她摇摇头，“我就是有点低血糖，与他无关。”

“可是，姜姜姐，你都这么长时间没有来剧组了，是不是发生了什么事？”贺子渝关切的问。

想到自己的弟弟，姜越翎心头大痛，强颜欢笑道：“谢谢你们来看我，真的很抱歉剧组被我拖了这么久，如果实在不行，我愿意被替换。”

贺子渝立刻发声：“那怎么行，那个角色除了姜姜姐你，谁也演不出那种感觉。”

听到男孩真诚的夸赞，姜越翎露出了久违的笑脸，“你放心，等我处理好家里的私事，一定会早点回去的。”

薛佳琪不放心的皱眉，想要问出个究竟，“姜姜，我们是你的朋友，有什么需要帮忙的直接说，不要一个人扛着，你看看你都住院了。”

姜越翎苦笑。

她该怎么说？说什么？

苏沫在一旁红着眼开口：“姜姜，你发生这种事，陆总、陆总他没有什么表示吗？”

姜越翎想起，在苏沫眼里，她和陆亦弛是一对名正言顺的恋人，忽然觉得很可笑，“他能有什么表示，他一个大总裁，每天日理万机，根本没时间搭理我的事。”

苏沫一听，立刻义愤填膺道：“他怎么能这样？你都病成这样了，他也不来关心一下吗？亏我还以为陆先生多体贴呢。”

“陆先生，哪个陆先生？”薛佳琪装作懵懂的问道。

苏沫这才发觉自己说漏嘴，一脸愧疚不安的看向姜越翎。

然而，姜越翎表情平静的开了口：“陆亦弛。”

她已经下定决心，不论姜小寻能不能找到，生死如何，她都不会再和那个男人有关系了，就是因为她一步步的退让，任由他一次次的纠缠，才导致现在这样的情况，如今弟弟也不在了，她还有什么好怕的？

房间内因为她这句话安静了好几秒，还是薛佳琪的惊讶打破了沉默。

“原来你和陆总……是真的？”

“没什么真不真的，我们不过是利益关系。”姜越翎无所谓的一笑，“不过现在，我已经决定和他一刀两断，再不来往，所以……”

话还未说完，有人轻轻敲门：“姜小姐，您醒着吗？”

姜越翎皱了皱眉，听得出这是秦岩的声音，“有事？”

秦岩推开房门，看见病房里多出几个人并没有特别意外，一如既往的平静，将餐车推进来道：“这是陆总特意吩咐为您准备的，待会儿会给您安排护理人员过来，请您晚餐之后好好休息。”

姜越翎冷笑一声：“这是干什么？我又不是瘫在床上了。”

秦岩面无表情，扔下一句话后就低头离开，“陆总的吩咐。”

房门再次被关上，苏沫一脸欣喜，“姜姜，看来陆总还是很关心你的呀？你们怎么就闹分手了？有什么问题再沟通一下呗。”

“我和他没什么好说的。”姜越翎面色冷淡，“你以为他这是关心吗？沫沫，不要把有些男人想得太简单。”

由于姜越翎心情不大好，几人也没有再提起陆亦弛，一直陪着她直到晚上再陆续离开。

贺子渝出了住院部大楼，正准备上车，忽然听到后面传来薛佳琪的声音。

“佳琪姐，我载你一程吧？”他前脚刚出，人家后脚就到，自然是要绅士一下。

薛佳琪也没推辞，直接上了车。

开出去一段距离后，她忽然幽幽有意无意的开口：“贺少，刚才探望姜姜的时候，我看见那个顾家小姐了。”

贺子渝惊讶，“她也在医院？”

“是啊，而且——”薛佳琪说到一半，忽然忧心忡忡的叹了一口气，“我知道姜姜为什么对陆先生有那么大怨气，如果换成是我，也会觉得难过。”

贺子渝一听话里有话，连忙追问：“怎么了？那个顾舒言之前有为难姜姜姐吗？”

薛佳琪摇头，心事重重的模样，“她根本就不需要为难，就足以让姜姜不好受了，要知道她现在可算怀孕了，那姜姜跟在陆先生身边，又算个什么位置呢？虽然我对姜姜喜欢陆先生模没有意见，可是跟着他在一起，终究没有结果的。”

贺子渝的皱起眉，心中琢磨着什么。

那个顾舒言怀孕了？毋庸置疑，肯定是陆亦弛的，难怪姜越翎那么精神恍惚。

不行，他不能再退让了，不能让姜姜姐继续跟在一个不负责任的男人身边！

“唉，如果不是偶然听到护士们说起，我也根本不知道有这一回事，而且看样子，顾家还不打算公开他们女儿怀孕的事情，这样拖下去，难道他们不打算举行婚礼吗？那姜姜岂不是脱不了身？”

薛佳琪满嘴都是为姜越翎担忧的语气，然而，天知道她根本不是偶然听闻，而是去洗手间的时候特意拿钱卡贿赂了一个看护顾舒言的护工，将情况打听得清清楚楚。

果不其然，贺子渝听闻这话后一直不言不语，似乎在琢磨着什么。

目的达到，薛佳琪也就不再多说，漫不经心的把话题转移到了其他事情上面。"
第103章 她是我的人
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2331
"第二天，贺家旗下一所媒体新闻社突然爆料，将顾舒言怀孕的事情曝光，顺带附上几张她在医院楚楚可怜的照片，这下，掀起了轩然大波。

尽管她不是娱乐圈的人，但陆亦弛的名声加持，再加上和姜越翎似有若无的三角关系，使得微博热度不断攀升，姜越翎也毫无意外的知道了。

“姜姜，你放心，欢喜那边已经在处理了，你当务之急还是养好身体，等你出院之后，公司一定已经摆平这件事。”这会儿，照旧来探望的苏沫不停安抚姜越翎。

姜越翎心不在焉的看着手机上的热搜，心中隐隐有一股不安。

这个孩子不是陆亦弛的，被他看见这样的新闻，他会怎么做？

她突然有点不敢想。

“我去看看顾舒言。”

那可是她弟弟的孩子，她不能就这么放任顾家的人操纵，而且听张佩萍的Y.B独家整理意思是不要宝宝，这怎么行？

看姜越翎执意要去的表情，苏沫知道她不会听劝，所以只好扶着她慢吞吞来到203号病房门口。

“舒言，听妈妈的话，这孩子真的不能要，你还小，没有了这一个，以后还能再有的。”张佩萍正苦口婆心的劝道。

开始她的态度很强硬，想要逼迫女儿流产，然而顾舒言前所未有的坚定，怎么也不肯答应，这终究是她的女儿，于是只得软磨硬泡，企图用软话说服女儿。

顾舒言依旧板着脸，“那能一样吗？这是我和阿寻的第一个孩子，怎么能说打掉就打掉？”

“你这孩子，你想想亦弛，难道就忍心伤害他吗？”张佩萍只好换个角度来劝。

谁知顾舒言更加有理由了。

“我看他根本无所谓的样子，再说，就算我没有了孩子，亦弛哥也不会和我在一起了，我都给他戴这么大一顶绿帽子了，他有头有脸的凭什么接纳我？”

“你！”张佩萍恨不得一巴掌打醒自己这个任性的女儿。

这时，房门被敲响，张佩萍叹着气去开门，一眼看见姜越翎的面孔，当即黑脸，“你来干什么？”

“来看我的侄儿。”姜越翎淡定开口。

“滚！这里不欢迎你！”面对姜越翎，张佩萍从来不会客气一点。

谁知，房间里顾舒言的声音响起：“妈，让她进来吧。”

“你见她干什么？这个扫把星……”

张佩萍嘴里虽然说着，但还是给姜越翎让开了身，她觉得这个女人一定会劝女儿打掉孩子的，毕竟她们两个互看不顺眼，之前还是所谓的“情敌”。

姜越翎进去后，第一眼就往顾舒言的肚子上看了看。

“你该不会也是来劝我不要这个孩子的吧？我告诉你，就算你讨厌我，我也一定要生下宝宝，这是我和小寻的事情，就算你是他的姐姐，也没资格置喙。”

听到顾舒言毫不动摇的语气，姜越翎反而松下一口气。

“你对我们家小寻，是真心的么？”

顾舒言一愣，随即果断开口：“当然。”

姜越翎心中五味杂陈，自从她把肾捐给了这个女人，因此还失去了一对双胞胎之后，她心里对顾舒言不是没有恨。

然而现在，老天爷却让这份孽缘延续……或许，弟弟的这个孩子就是老天的一份补偿呢？

“好，我愿意为了这个孩子接受你。”姜越翎平静道。

顾舒言一愣，随即脸上露出欣喜，“真的吗？你不反对我和阿寻在一起？”

虽然她对姜越翎曾经看不顺眼，可那只是女人的面子和好胜心，然而爱上姜小寻之后，她便无所谓这些了，现在知道姜越翎是男友的姐姐，她从内心深处其实非常渴望能够被姜小寻的家人接受。

“只要你生下这个孩子，我就不反对。”

姜越翎话音刚落，身体就被张佩萍狠狠推搡了一下，站立不稳的摔倒。

“休想！我们家舒言才不会给你姜家生儿育女，你们不配！”

门外，苏沫焦躁不安的等待着，冷不丁听到房间里沉闷的声音，连忙问道：“姜姜，你没事吧？”

里头没有传出回答，而这时，陆亦弛与顾业明从走廊那头出现，苏沫一下像看见救星一样，上前道：“陆先生，你可算来了，姜姜姐正在顾小姐的病房里，也不知道情况怎么样了……”

她话没说完，两个男人便进了房间。

“我看你们一家真是阴魂不散，想纠缠我女儿到什么时候？我告诉你，就算亦弛不娶舒言，她也不会为你们家生下这个孽种！”

张佩萍话音刚落，陆亦弛冷酷至极的嗓音缓缓响起：“我说过，她是我的人。”

他深邃的目光在扫过跌倒的姜越翎之后，落在张佩萍身上，盯得对方一个寒颤。

“我、我只是轻轻推了她一下，谁知道她那么弱不禁风？这可不怪我。”

姜越翎自觉的利落站起，余光扫过顾业明之后，发现对方看她的眼神有些激动，心里不由透出一缕古怪的感觉。

“姜越翎是吧？”顾业明涩然开口。

张佩萍心头一个“咯噔”，趁着丈夫表现出更多异样之前连忙说道：“业明，你快来管管这孩子。”

“爸，我不要打掉孩子，我不要！”顾舒言可怜巴巴的乞求。

然而顾业明眼中只是闪过一抹心痛后，严厉的发话：“胡闹！这个孩子不是你能留下的，舒言，听话。”

姜越翎一听也有点急躁，顾家毕竟还是顾业明当家做主，他要是成心不要这个宝宝，其他人根本没有反对的权利。

“不行！”姜越翎立刻上前，“这孩子的父亲是我的弟弟，现在他不在，我也有决定权利，何况你女儿并不想拿掉，你们就不能包容一下吗？”

“包容？说得好听，别忘了你是怎么横亘在舒言和亦弛之间的，我包容你那么多次，可你抽身了吗？”张佩萍冷冷的看着她，“谁知道你是不是故意让你弟弟勾搭我们舒言，就为了等舒言身败名裂的这一天！”

姜越翎一时语塞，千错万错，她就不该和陆家顾家扯上联系！

“我和陆亦弛之间只是玩玩儿而已，这些你们也知道，现在我退出，你们……”

一道冷凝嗓音蓦然打断她的话。

“你知道自己在说什么么？”

姜越翎转头，看见陆亦弛寒潭一般的目光牢牢盯着她，仿佛扼住了她的喉咙一样。

“我说得不对吗？”她硬着头皮固执的开口。

下一秒，她就被男人拽出了房间。

张佩萍脸色铁青的盯着他们离开的背影，几乎咬碎银牙：“亦弛该不会这么没眼光，真的看上那个女人了吧？”

顾舒言一听，眼前一亮。

如果陆亦弛喜欢上姜越翎，那她岂不是不用和他继续有牵扯？

“看上就看上了呗，他们俩也不是那么不般配。”

“舒言，你就眼睁睁看着她抢走你的未婚夫吗？”

顾舒言一脸无所谓道：“那怎么能叫抢走？本来我也没爱过亦弛哥，谈不上彼此拥有过，再说，我已经有喜欢的人了。”"
第104章 使用权
"张佩萍又气又急，顾业明也语重心长的开始对女儿的规劝，一致让她打掉孩子，再一次弄得她心烦意乱。

被陆亦弛一路带回病房，姜越翎的手腕握得生疼，却没有开口说一个字。

将女人狠狠扔到床上，陆亦弛眼中的愠怒显而易见。

苏沫跟在他们身后战战兢兢，站在门口弱弱的劝：“陆总，您先消消火，不管姜姜怎么惹到您生气，她、她肯定都是无心的。”

陆亦弛冷冷的扫了她一眼，苏沫立刻噤声，紧接着，房门就在她面前砰然关上。

“姜越翎，你还记得自己签下多少年的条约么？”

面对男人冰封一般的眼眸，姜越翎丝毫不畏惧，“现在我改变主意了不行吗？而且媒体已经曝光你和顾舒言之间有了孩子，如果你不想被揭穿事实后，被讽刺戴上一顶绿帽，就应该和顾舒言结……”

话未说完，她纤细的脖颈忽然被男人的大掌覆盖，一瞬间，曾经那种窒息到濒临死亡的感觉再次袭来，令她情不自禁瑟缩的后退。

不过陆亦弛只是在她的天鹅颈上轻轻抚摸了一圈，俯身在耳畔缓缓开口：“怕了？”

姜越翎紧咬后槽牙，一声不吭。

陆亦弛却是轻笑起来，嗓音带着摄人的低醇，却让人不寒而栗。

“知道怕了就好。”

他终于松开手掌，直起身居高临下的望着她。

“记住，你的使用权在我手里，没有到我腻味的那一天，你就没资格说离开。”

姜越翎气得浑身发抖，心脏跟着一抽一抽的疼痛。

这个魔鬼，他怎么能说出这种话？什么叫“使用权”，她在他眼里就只是一样发泄欲望的工具而已吗？

“你把我当做什么？到底当做什么！”姜越翎恶狠狠的嘶吼。

陆亦弛眼中没有一丝温度，“看来你病得太厉害，一点自知之明也没有了。”

姜越翎死死抓着床单，连呼吸都有些吃力，她仿佛从未像现在这样疼过，哪怕是流产换肾之后的那段日子，她也没有像现在这般难受到想哭泣。

“陆亦弛，我恨你！”她咬牙切齿般吐出这句话。

男人却不甚在意的整好衣襟，眉眼淡漠，“要想保住顾舒言的孩子，就老老实实听话。”

姜越翎恨恨地瞪着他，直到陆亦弛走出房门，才像泄了力一般软倒在床上。

“姜姜，你没事吧？”苏沫一看男人离开，连忙冲进门来查看，“陆总他……”

“他就是个变态！”姜越翎愤然开口。

苏沫比了一个“嘘”声，把门关上，急吼吼道：“陆总还没走远呢！”

说完，她检查了一下姜越翎的情况，发现并没有被怎样对待，心下一松，“唉，你和陆总在一起那么久，难道不知道他什么性格吗？还是不要惹得他发怒比较好。”

姜越翎嗤笑，“我就是太过顺从，所以才在他面前活得没有丝毫尊严。”

“姜姜，别这么说，其实、其实我看陆总还是很疼你的。”

苏沫这话一出，姜越翎的眼神像看智障一样看向她，“疼我？呵，是啊，他倒是让我疼得很呢。”

“如果他对你不关心，刚才也不会去顾小姐的病房带你出来了。”

苏沫试图扭转一下陆亦弛的形象，然而只换来姜越翎一句讽刺的冷笑：“他只是因为我惹怒了他，所以才会带我出来。”

如果这里不是医院，刚才他绝对不会那样简单的放过她。

这一头，姜越翎还在病房里愤愤不平，另一边，陆亦弛再次踏入203号病房。

“我不听我不听！总之我绝对不会放弃这个孩子，你们说什么我都不会同意的！”

病床上，顾舒言明显一副受不了的崩溃模样，一看见陆亦弛进门，当即直起身眼巴巴的开口：“亦弛哥，我知道我对不起你，可是我没有错，这个孩子也没有错！”

顾业明怒道：“不管你同意不同意，这个孩子绝对要打掉！你以为亦弛会帮你说话吗？你闯出这么大的祸，让陆家也跟着丢了颜面，你……”

“顾伯父，她想留下，就留下这个孩子吧。”

陆亦弛蓦然一句话，让在场的人都怔住，唯有顾舒言一愣过后，欣喜的点头：“亦弛哥，我就知道你最疼我了！”

“亦弛，你这话是什么意思？”

顾业明也惊了，没有哪个男人能容忍即将要娶的女人怀的是别人的孩子，即使嘴里说得再爱，也不可能不介意，可是听陆亦弛的语气，仿佛当真无所谓。

陆亦弛的目光划过顾舒言的小腹，莫名的，他突然想起曾经自己也有过骨肉，只是还未感受一丝做父亲的心情，那两个孩子就已经不存在了。

忆到这些，他的语气竟有一丝丝柔和。

“我是说，如果舒言一定要留下这个孩子，也不是不可以。”

张佩萍心头慌乱，面上依旧保持镇定，连忙开口道：“亦弛，我们顾家不会做这种负心的事，怎么能让他进入陆家呢？”

陆亦弛漠然的扫过她一眼，刚才的温和不复存在，取而代之的是微凉嗓音。

“不论之后如何，现在必须要留下这个孩子，毕竟，外面流言正盛。”

顾家两位都是一愣，这才想到今天沸沸扬扬的新闻热点。

全世界都知道陆亦弛和顾舒言有爱情结晶了，这个时候突然孩子流掉，不论出于什么原因，都会让媒体更加肆无忌惮的攻击陆氏。

顾业明紧紧皱眉，犹豫不决。

在他印象中，陆亦弛其实并不在乎外界媒体怎样评价他，也无所谓陆氏名誉，毕竟那些都是有实力就能挽回的东西。

在他们这个圈子，只要能力强悍，后期洗白或者重树形象，也就是公关部一个点子的事儿，又不是娱乐圈，不需要靠名声讨普通人的喜欢才能扎根。

然而现在……

“亦弛，我知道你疼舒言，所以才想出这么一个借口，可是这个孩子真的不能要。”顾业明说得无奈而笃定。

陆亦弛眯起深邃的眸，“看来比起顾家的名声，你们更愿意牺牲舒言的健康。”

顾业明面色为难，一时间说不出反驳的话。

流产所带来的身体伤害，对一个女人而言再大不过，如果这个孩子是别人的，作为父亲他说不定早就心软，然而这个孩子……

亲生女儿和亲生儿子厮混在一起的孩子，他怎么能留下！

“如果你们实在不愿意，也好办。”陆亦弛轻飘飘的再度开口：“对外宣称你女儿肚子里不是陆家的种，之后，你们随意。”

张佩萍脸色大变，“这怎么行！”

这样的话，顾家千金的名誉可就全毁了！"
第105章 故意任性
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2224
"顾舒言丝毫不在意自己在外的名声会怎样，听到有保住孩子的可行方法，立刻嚷嚷：“对啊，我给亦弛哥哥添了这么大的麻烦，不能再任性下去了，所以这个孩子现在不可以打掉。”

张佩萍被女儿气得说不出话来，“你也知道任性？知道就应该……”

陆亦弛懒得继续和他们废话，直接打断：“所以，你们的选择是——”

顾业明愁着眉，不解的问：“亦弛，你不愿意舒言打掉孩子，到底是因为什么？”

陆亦弛挑眉，“理由我已经说了。”

这话根本就是一个敷衍，顾业明怎么可能不知道，但陆亦弛不愿意告诉，他也只得作罢，无奈的叹气：“那……行吧，等媒体那边停一停，我们再谈这件事。”

说到底，顾家也不敢真把陆氏给得罪到底。

张佩萍听丈夫妥协，皱起眉头，却也没有多说什么，她知道继续和陆亦弛杠上不是明智之举，而最开心的要数顾舒言了。

“亦弛哥，谢谢你，我就知道你对我最好！”

陆亦弛神色漠然，“顾舒言，这是我最后一次纵容你，以后，你好自为之。”

尽管他语气平静，但顾舒言从中听出了决然意味，她知道，陆亦弛以后都不会再像以前那样毫无底线的宠着她了，虽然心里有些难过，但一想到姜小寻，她又觉得没什么大不了。

“放心吧亦弛哥哥，以后我就是要当妈妈的人了，不会再像以前那么任性的。”

听着女儿的话，顾业明心里愈发不是滋味。

尽管他现在为了稳定局面，暂时答应留下孩子，但等外界风波平息，他还是会让女儿打掉的。

翌日，关于顾舒言怀孕的热搜已经被撤下，毕竟不是娱乐圈八卦，感兴趣的人终究不会太多，而且更夺人眼球的一则流言不知不觉上了热搜，把顾舒言的给盖了下去。

——“姜越翎耍大牌不进剧组，延误拍摄进度。”

爆料内容是影视城内部人员匿名发言，说姜越翎已经好一阵没有来参加“瞳中人”的拍摄，她是女二号，戏份本来就多，其他人就等着和她的对手戏，虽说之前有过请假，但耽误得也太久了，还不如干脆换一个演员顶替。

姜越翎看见这篇报道的时候，正在病床上吃早点。

“太气人了，你又不是没请假，这分明就是其他剧组看不惯故意的！”苏沫义愤填膺的看着手机说道。

姜越翎倒是一副无所谓的样子，“我本来就耽误得多，别人有怨言也很正常。”

“那也不至于曝光吧？”

苏沫忧心忡忡，如今姜越翎身上的负面绯闻已经够多了，一会儿是和商界大佬纠缠不清，疑似被包养，一会儿是插足别人的感情，现在又出来一个耍大牌，还能不能混下去了。

“我下午就回剧组。”姜越翎平静开口。

苏沫皱眉，“真的可以吗？姜姜，陆先生的意思好像是让你多休息几天。”

提及陆亦弛，姜越翎的眉眼冷淡了几分，“你什么时候起这么听他的吩咐了？”

“姜姜，我没有其他意思，我就是担心陆总到时候会为难你。”

姜越翎冷笑：“他为难的时候还少吗？”

正说着，有人敲门，姜越翎应声后，秦岩推着一辆看起来色香味俱全的餐车走了进来。

“姜小姐，这是今天的早餐，请用。”

姜越翎扬了扬手里的包子，“我已经在吃了。”

“陆总让您吃这一份，是专门准备的营养餐点，有助于您的身体恢复。”秦岩一板一眼的开口。

姜越翎嗤笑一声：“看来我还没失去他的宠爱。”

说完，她将手里的包子换成了餐车上的精致食物。

她想好了，只有康复起来才能处理接下来的事情，否则待在医院要一直听陆亦弛的话。

“秦岩，你帮我转告一下陆亦弛，就说我下午要回剧组。”

“不行，陆总吩咐过，您必须身体彻底康复才能……”

秦岩的话还没有说完，就被姜越翎硬生生打断：“那你帮我打给陆亦弛，就现在。”

“陆总在开会。”

“沫沫，你打。”姜越翎这语气，仿佛就是在故意任性似的。

苏沫一脸为难，“这……”

姜越翎抓过自己的手机，自力更生拨号，那一头延迟了许久才被接通，明显现在很忙碌的样子。

“陆亦弛，我想下午回剧组接着拍摄。”

“不行。”

姜越翎扯起唇角笑了笑：“为什么不行？是要等我身体彻底好起来吗？那我恐怕一辈子都好不了吧，早在那一次手术后，你觉得我还能健康得彻底吗？有本事不如把我的生育能力还回来。”

那一头沉默。

姜越翎冷呵：“无话可说？还是想着待会儿过来要怎么惩罚我？”

陆亦弛声音寡淡：“姜越翎，我帮你把那个孩子保下来，你就是用这种态度对我说话？”

姜越翎一愣。

那个孩子……不就是弟弟的那一个？

她的心一下提了起来，本来还冥思苦想怎样让顾家留住孩子，居然被陆亦弛搞定了？

“你……确定吗？我昨天听顾家人的语气很坚定。”

陆亦弛嗓音渐冷：“我说过，那个孩子能否活下来，取决于我。”

姜越翎之前确实不信，毕竟顾家是顾业明做主，陆亦弛再怎么厉害，也不可能越权去管别人的家事，然而现在，她发现自己错得离谱。

“现在，你该好好想一想怎样取悦我。”

男人丢下这一句，电话被挂断，姜越翎苦不堪言的盯着手机，咬住了下唇。

“姜姜，怎么了？”苏沫关心的问。

姜越翎想了想，嘱咐道：“你去帮我买一套内衣回来。”

苏沫愣怔，而后看了一眼在场唯一的男人，脸有些红，“好、好的。”

姜越翎却毫不在意的看向秦岩，“不许把这件事告诉你们陆总，我要给他一个惊喜。”

“……”

秦岩不懂，为什么女人可以如此善变，前一秒对陆总各种不满，下一刻却考虑亲昵的相处方式，不得不说，姜小姐在某些时候的确很出乎旁人的意料。

下午，姜越翎还是大着胆子去了剧组，被薛佳琪贺子渝等人嘘寒问暖一通后，便抓紧时间开始了紧张的拍摄。

她只是低血糖症状而已，硬生生在医院待了好一段时间才出来，所以精神充沛无比，状态极佳，一场戏下来连一个NG都没有，导演很满意。

“姜姜姐，你好厉害，我怎么觉得你住院过后，演技更棒了呀。”

休息时，贺子渝在一旁对姜越翎真心的夸赞。

姜越翎笑了笑，“你也不错呀，今天的戏很有感觉，是不是偷偷补习了？”"
第106章 算你运气好
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2203
"“是被姜姜姐带出感觉来的。”

贺子渝聊完演戏的事，忽然犹豫起来：“姜姜姐，你看最近的微博热搜了吗？”

“看了呀。”姜越翎一边戴耳环，一边漫不经心的回答。

“那你应该知道陆亦弛和顾舒言有孩子的事情了吧？你和陆亦弛是不是已经分开了？”贺子渝带着满脸的期盼问道。

姜越翎的动作顿了一下，忽而转头，“子渝，该不会是你放出顾舒言怀孕的消息吧？”

“……”贺子渝沉默不语。

姜越翎一看他这反应，立刻就明白过来，震惊的瞪大眼，“为什么？你这样做有什么好处？”

贺子渝生怕她误会什么，急忙说道：“姜姜姐，我就是不想让那个陆亦弛继续纠缠你，现在大家都知道他和顾舒言有了孩子，总该和你断掉那些乱七八糟的绯闻了吧？”

“你是怎么知道顾家的私事的？”

姜越翎记得，顾舒言怀孕的事情采取了保密措施，虽然医院人多眼杂，可也不应该这么快就被曝光出来。

贺子渝眼神闪躲了一下，而后佯作自然。

“我就是无意中听到医院里有护士在讲而已，这都不是重点。姜姜姐，陆亦弛愿意放过你了吗？”

姜越翎苦涩一笑，“怎么可能，你就是凡事想得太过天真。”

“为什么？他都那样了还不肯和你分开吗？”

贺子渝刚说完，一道充满讽刺的声音传了过来。

“贺少爷，你有没有想过，或许是她自己不愿意呢？”

姜越翎蹙眉转头，看见一个身材高挑的混血女郎走了进来，她身后还跟着好几个美女，而她本人更是娇俏。

“欧天瑶？你来这里干什么？”贺子渝不满。

没错，这个集可爱与单纯于一身的美丽女人，正是大红大紫的欧天瑶，只不过她看起来并不是什么好对付的人。

“问得好。”欧天瑶明显一副挑事的口吻，“姜小姐，我过来是因为什么，你应该最清楚不过吧？”

姜越翎深深锁眉，“你这话是什么意思？”

“什么意思？”欧天瑶冷笑，“呵，别以为攀上陆家就可以无法无天了，就算有陆亦弛背后给你撑腰，那也不该猖狂到这个地步！”

说着，她身后几个女人意会的上前来扯拽姜越翎，动作极其粗鲁，连贺子渝都挡不过。

“你们干什么？”

姜越翎惊了，以前只是听说欧天瑶为人霸道，但没想到霸道成如此地步！

“干什么？当然是让你好好体验一下我们小乐受过的待遇！”

“小乐？”姜越翎有点懵，“我不认识什么小乐，你们是不是有什么误会？”

“就是乐以晴！”其中一个正在拽她的女人愤怒的大叫。

姜越翎一下反应过来，“她？没错，我和她是有过节，你们也太不分青红皂白了，如果不是她主动招惹到我，我也不会为难她！”

之前那个乐以晴不仅得罪到她，而且还被陆亦弛抓了个现行，下场当然不会好到哪里去。

欧天瑶打了个手势，让那群女人停住动作，而后一步一步来到姜越翎面前，抬起她的下巴。

“是，她是得罪过你，就是因为看见你和陆亦弛在一起，觉得心理不平衡，心生嫉妒，所以才挑事，你给她一个教训也就罢了，谁都不会有异议，但是，为什么在弄瞎了她的双眼，断送她的前途之后，还派人这样？”

姜越翎心头微震。

“你知道她被多少个混混给……”一个女人接话接不下去，恨恨地盯着姜越翎，“医生说她以后不仅是一个瞎子，而且再也不能怀孕，现在她整个人变得疯疯癫癫……姓姜的，你还有没有一点人性！”

听着女人的话，姜越翎几乎都能想象出乐以晴所经历的痛苦，这一下，她的惊讶不止一星半点。

她一直以为陆亦弛的惩戒顶多就是毁了那个女人的星途，或者给她一个警告，谁知道他在背后居然能够这么残忍！毁掉别人的双眼，永远失明，还让一个女人遭受那种事情，以致终生不孕……

她对陆亦弛这么多年来的残酷认知，再一次刷新！

“我不知道那些事。”姜越翎尽量镇定的开口，“如果知道的话，我会尽力阻止的。”

欧天瑶冷笑，“不知道？一句不知道就可以推卸责任？如果把这些告诉记者，你在娱乐圈恐怕再也待不下去了吧？”

贺子渝在旁边大叫：“说到底你们就是想威胁姜姜姐，有本事别冲着她来，去找真正的罪魁祸首啊！”

尽管他不知道具体发生了什么，但他明白姜越翎绝不会耍那些逼人到绝境的手段。

“贺子渝，我劝你少管闲事。”欧天瑶冷冷的开口，对这位贺家少爷并没有像别人那样的恭敬，反而很是傲慢。

“带她走！”欧天瑶一声令下，那些人立刻再次动手。

就在姜越翎挣扎无果的时候，一道冷厉的声音响起：“住手。”

听到这个冷冰冰的嗓音，几个女人都浑身一颤，情不自禁的停止了动作，唯有欧天瑶眼中闪过一抹精光，上前一步主动开口：“陆先生，好久不见。”

陆亦弛冷淡的扫过她，“让开。”

欧天瑶却固执的拦在姜越翎面前，“陆先生，我和姜小姐有点私事需要处理，恕难从命。”

陆亦弛眼中的愠怒一闪而过，“欧天瑶，谁给你的胆子在这里放肆？”

“谁给的——您不是最清楚吗？”欧天瑶凑近男人，“陆总，这么多年了，你还是一样无情呢。”

陆亦弛眼中闪过一抹不耐，尤其在看见姜越翎身上的衣物被几个女人扯得松垮凌乱后，口中话语更加不客气。

“欧天瑶，就算没有你，也有其他女人，你真以为自己算什么东西？”

欧天瑶脸色蓦然一白，随即冷然一笑：“好，既然陆总一定要护着她，我也无话可说，只是——”

她转过头，对姜越翎盈盈一笑，附耳低声开口：“今天算你运气好，但你最好祈祷不会有被陆亦弛厌弃的那一天，还有，他可不是一个你能驾驭得了的男人，你自求多福吧。”

说完，她带着那群女人浩浩荡荡的离开。

欧天瑶走后，剧组里其他人员才赶进化妆间，原来之前他们一直被欧天瑶带来的保镖给拦住了，一时间冲不进来。

“姜姜，你没事吧？”苏沫紧张兮兮的上前查看。

姜越翎整理好衣服摇头，“我没事。”

导演颇有眼色的开口：“今天的拍摄到此为止。姜越翎，今天你完成度不错，以后继续保持，先回去好好休息吧。”"
第107章 阴阳怪气
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2191
"姜越翎刚点头应声，就听到陆亦弛冰一样的命令：“出来。”

她知道，今天这一劫估计是逃不过去了，正好她也有疑问想说，所以顺从的离开了剧组。

望着跟随陆亦弛上车的女人，贺子渝握紧拳头。

这一回，他又落了个空。

回到陆亦弛的私人别墅，姜越翎刚进去轻车熟路的换好鞋子，身体被一个大力拉扯，桎梏在了男人怀里。

“陆总就这么急不可待吗？”姜越翎轻挑眼尾。

陆亦弛阴着脸，“你很不听话。”

“不要这么凶嘛。”姜越翎莞尔，“我就是试试角色的感觉而已，以后你不同意，我绝不会再犯。”

“你确定？”男人眼神里有极大不满。

姜越翎笑得摇曳生姿，“当然，我要是再不听话，陆总不熟有很多方式教训我么？”

不知怎么，面前的女人明明在笑，态度温顺，陆亦弛心里却始终不悦。

“等我洗个澡好吗？”姜越翎请求。

陆亦弛松开了她。

半小时后，女人回到卧室，陆亦弛早已沐浴出来，正在床上翻看财经周刊。

“今天谢谢陆总仗义帮忙，要不然，我还不知道被那个欧天瑶怎样对待。”姜越翎穿着单薄的浴衣，一步一步上前，“也谢谢你让顾家留住那个孩子。”

说完，她缓缓解开浴衣。

“陆总今晚想让我怎么报答都可以，我一定会尽力满足的。”

陆亦弛眼中的阴霾一点一点浓烈，他毫不客气的拉过女人，将她利落的压在身下，却没有进行下一步，“这就是你所谓的报答？”

“是啊，陆总不满意吗？”姜越翎无辜眨眼，“我还特意准备了这一套，难道还不够合格么？”

陆亦弛冷笑，“你以为你值几个钱，用它来做报酬？”

姜越翎面色白了白，但柔和灯光下表露得不明显。

“也对，我忘了陆总应该早就不感兴趣了才是，那您想要什么报酬呢？在你眼里，我除了这个，似乎也没有其他能够让你满意的东西了吧？”

男人紧紧盯着她，“姜越翎，收起你阴阳怪气的语调。”

“阴阳怪气？陆总，您也太冤枉人了。”姜越翎一脸倍加受伤的表情，“不是您让我不要忤逆你吗？我都这么听话了，你还要挑刺，其实就是厌倦了我吧？”

话音刚落，姜越翎突然感觉唇上一痛，一缕血腥味慢慢弥散开来。

“陆亦弛，你……！”她捂着嘴唇，吃痛的瞪他。

男人眯眼，“装不下去了？”

姜越翎终于卸下伪装的面具，语气一瞬间变得冷淡无比，“这也不满意，那也不满意，那么请问陆总到底要怎么样？我们之间平时除了这些，也没做过什么有意义的事情吧？”

也不知哪一句话戳中男人的笑点，陆亦弛竟浅浅一笑，如昙花一现那般清隽，了无阴霾。

“所以，我们以后要多做一点有意义的事。”

姜越翎被男人一瞬间的笑容给迷了眼，下意识的点头，随即突然回神，困惑皱眉：“陆亦弛，你到底想说什么？”

她总觉得这个男人越来越不正常，明明有时候残忍得令她窒息，可是有时候，她竟不自觉的想要靠近，就因为他表露出来的那一点点温和。

陆亦弛翻过身侧躺在她身旁，不发一语。

这下倒是姜越翎有点按捺不住，她斟酌了一下才开口：“你到底……为什么会帮我留住顾舒言的孩子？”

留下她弟弟的孩子这种事，但凡他有那么一点点喜欢顾舒言，就不可能去做。

陆亦弛挑眉，目光里有一丝兴味，“你觉得是为了谁。”

姜越翎深深皱眉，可谓冥思苦想。

“总不可能……是为了我吧？”她古怪的开口。

陆亦弛眸光闪烁，没有直接回答，而是道：“太晚了，睡觉吧。”

姜越翎彻底懵住。

陆亦弛没有惩罚自己，就这么轻易的放过？而且他刚才那个反应，是不是算作默认？

直到半夜，姜越翎依旧翻来覆去的在想这个问题，最后被陆亦弛警告不许乱动才迷迷糊糊睡过去。

一连好几天，两人都是在这种诡异又宁静的模式下相处，但姜越翎心中明白，她和陆亦弛不可能一直这样和平。

偶尔在影视城看见欧天瑶，她的耳畔总会响起对方说过的警告，想到乐以晴那可怕的下场，心中总会乍然一惊，甚至会不可控制的去想，自己以后得罪到陆亦弛，或者说被他厌弃，会不会也会成为那样。

不过即使满腹心事，她依旧没有放弃寻找弟弟，只是这一次，她没有再请求陆亦弛的帮助。

“唉——”

影视城酒店内，苏沫怏怏不乐的叹了一口气，将手机扔在床上，一副生无可恋的样子。

姜越翎正在梳妆镜前卸妆，看见经纪人无精打采，不禁打趣：“失恋啦？你这一天都叹气多少次了。”

苏沫噘嘴：“我都没有男朋友，哪来的恋爱可谈？我是担心你啦，最近你的舆论都不大好，我怕一直这么下去，万一造成全网黑可怎么办？”

虽然之前的负面绯闻被“欢喜”强行撤下，可是造成的影响是无法消抹的，现在姜越翎只要发个博，下面评论就一堆冷嘲热讽让她滚出娱乐圈的，看着那叫一个糟心。

姜越翎却是无所谓的语气：“黑就黑呗，哪个大火的明星不是从被黑走过来的？相信娱乐圈的规律，一般被全网黑的时候，证明大火的时候即将到来。”

“姜姜，你这心态还真是可以。”

姜越翎扬唇，“那是，没有一颗强大的心脏，怎么在这个圈子里混下去？”

最重要的是，怎么在陆亦弛的残忍对待下一次次坚强的挺过来。

“姜姜，你和陆总这几天怎么样了呀？和好了吗？”苏沫转了转眼眸，八卦起来。

姜越翎笑道：“算是吧，你还挺看好他。”

“那当然。”苏沫肯定的点头，“虽然他有时候不大好相处，挺凶的，但我看得出来他那是对你太在乎，所以才会控制不住自己的怒气。”

“是吗？照你这么说，他还挺爱我喽？”姜越翎揶揄道。

苏沫皱眉，一本正当开口：“难道不是吗？我听别人说，上次你在浴室晕倒，是他抱你去医院的，而且每天让秦岩给你准备餐点。据我所知，秦岩是他最得力的特助吧？他都让最信赖的手下来照顾你了，你的地位可见一斑。”

如果不是秦岩见过陆亦弛的诸多所作所为，姜越翎听经纪人这么一分析，还真会以为陆亦弛对自己有多上心。"
第108章 话不投机
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2347
"“沫沫，你就没想过现实一点的问题吗？”姜越翎转过身，“你也看见了，顾舒言怀孕了，我和陆亦弛之间最终是不可能的。”

苏沫失望的低头，“其实，之前我有偷偷调查过那个顾家小姐，我感觉……我感觉她和陆总不是一路人，而且说句不好听的，看她之前那样疯玩的程度，谁知道那个孩子是不是陆总的啊……”

姜越翎正拿起茶杯喝水，差点没一口喷出来。

不得不说，她这个经纪人直觉还挺准，一语中的。

“可以呀沫沫，你都学会调查别人了？”

苏沫郑重其事道：“因为，经过上一次的失误，我发现光有业务能力还不够，应该随时保持警惕，多搜集一下周围人的信息，我不想再像上次那样，让你受到出其不意的伤害了。”

姜越翎鼻尖微涩，心中涌过一丝暖流，在这个世界上，至少还有一个人在真心实意的关心着她。

“叮咚——”房门铃声响起，苏沫打起精神去开门，一见到门口两人不由得愣住了。

“陆先生，顾小姐……”

陆亦弛身后跟着顾舒言，他直接进门，顾舒言咬了咬牙，也跟了进来。

姜越翎转头看去，倍感意外，“顾舒言？”

“……姜越翎姐，我是特意过来拜访你的。”顾舒言说出这话之后，空气里弥漫出一丝尴尬，苏沫见状，只得默默退出去，不打扰房间里三个人。

姜越翎表情微妙。

从情敌转为半个亲人这种关系，任谁都会觉得古怪，何况她们之间并没有真正和解，一切都只不过是为了孩子才各退一步。

“你没必要来拜访我，我们之间没什么好说的。”

顾舒言小心翼翼的坐在沙发上，犹豫的开口：“那我可以问一下，阿寻现在在哪里？你找到他了吗？”

在这之前，她已经追问过陆亦弛很多次，陆亦弛并没有告诉她坠车的真相，只是说没有找到而已，可她不相信，所以才会偷偷和陆亦弛一道过来，企图从姜越翎身上问到真相。

“你的亦弛哥哥都没有找到，我怎么可能比他更快。”姜越翎面无表情的开口。

顾舒言一听，以为姜越翎是在吃醋，连忙道：“姜越翎姐，其实我和亦弛哥哥从来没有彼此相爱过，一直以来，他只是把我当妹妹，我把他当哥哥，我们之间以前没有男女之情，以后更不会有，你放心好了。”

听到这个，姜越翎心底隐隐有那么一些高兴，可是又猛然清醒过来。

“他和你关系怎样，不用解释给我听，我也不关心。”姜越翎扫了男人一眼，又补充一句：“反正无论如何，当初的结果也不会改变。”

顾舒言嘟嘴：“可是你当初如果不把肾捐给我，我很有可能就死了，那样也就没机会碰见阿寻了啊……”

姜越翎发现，这个刁蛮小丫头还是像以前那样狼心狗肺，不过现在三句话不离她弟弟的名字，完全就是一副恋爱脑的样子，几乎装不下别人了。

“姜越翎姐，如果你和亦弛哥在一起，我很支持的。”顾舒言意识到自己说的话不妥，连忙换了一个话题，“我绝对不会像以前那样不懂事，我也绝对不会和亦弛哥结婚，你放心好了。”

姜越翎的目光在两人之间来回穿梭，最后笑了笑。

“顾舒言，你弄错了，从始至终我只关心你肚子里的孩子，至于你和陆亦弛之间怎样，我无所谓。”

她在心里默默加上一句，“以后也不会让你和我弟弟在一起。”

这些话让一旁陆亦弛的脸色沉了下来，“你无所谓？”

“对啊，毕竟陆总想要喜欢谁，也不是我能控制的，何必庸人自扰呢？”姜越翎的笑意僵在了脸上，因为她看见男人眼中涌动的愠意波涛，不免有些心虚。

三人话不投机，也没有聊多久，于是顾舒言被秦岩送了回去，而陆亦弛则意外的留在影城，打着探班的名义，在一旁光明正大的观看姜越翎的拍摄。

不得不说，姜越翎对于演戏还是很有天赋的，一场下来，陆亦弛也被她感情饱满的表演吸引了进去，只是——

“停。”

一声令下，陆亦弛阴着脸开口，导演也不得不喊“cut”。

“陆总，怎么了？”导演急匆匆上前，身后跟着姜越翎和一脸不悦的贺子渝。

陆亦弛面无表情道：“吻戏删掉。”

导演一愣，表情有些为难：“这……”

“不能删掉，这场吻戏可是将两人感情的一个看点，再说电视里这些镜头也能充当卖点，怎么能随便删掉？”没等导演发话，贺子渝就噼里啪啦一大堆理由盖下来。

姜越翎没有发言，因为她知道，陆亦弛一旦发话，结果不会变。

果不其然，导演只是象征性的犹豫一下，而后用小心翼翼的语气问道：“那陆总，要不这样，不让姜小姐亲自上阵，我们找个吻替可以吗？这场吻戏还是很有看点的，而且是剧情感情中的推进，删了实在有点为难。”

“可以。”

陆亦弛的回答总算让大家松了一口气，只是他随即朝姜越翎幽幽看了一眼，把她看得莫名其妙。

贺子渝盯着陆亦弛的目光里充满恨意，然而他也并没有说什么。

上一回，他回去后向爷爷提及陆亦弛这个人，爷爷对他的告诫是不要轻易招惹，能忍则忍，毕竟陆氏在燕京的地位和势力不是一般家族可以抗衡的。

等姜越翎再一次上场后，陆亦弛预备离开，不过有人抢先一步来到他身旁。

“陆先生，请问你要喝点什么吗？”薛佳琪妆容精致的端着一杯咖啡上前。

陆亦弛反应冷淡，“不用。”

“这是我泡的咖啡，陆先生不介意的话，可以尝一尝……”

薛佳琪一句话还没有说完整，就被男人冷酷的打断：“介意。”

“……”薛佳琪不甘心，还想尝试靠近，却被男人一步让开，她尴尬的站在原地，眼睁睁看着陆亦弛走远。

这一幕，被姜越翎不偏不倚的看进眼中。

难道……薛佳琪喜欢陆亦弛？

她心里忽然有些不是滋味，这个男人，走到哪里都是蓝颜祸水。

结束拍摄后，薛佳琪与姜越翎打了个照面，姜越翎并不喜欢遮遮掩掩，拐弯抹角，所以直接就问了出来。

“佳琪，刚才我看见你和陆先生在聊天，你们很谈得来呀？”

薛佳琪脸蛋立刻红了一片，“也不是，陆总只是说我的咖啡还不错，不过，他也没有多喝两口就走了。”

看着好友一副少女怀春的神情，姜越翎声音酸涩，“你……对陆总有意思？”

薛佳琪一愣，随即嗔道：“你胡说什么呢，陆先生是怎样的人，我怎么敢高攀他呢？再说、再说你不是和他也有来往吗？”

看这反应，必定是真对陆亦弛有意思了。

也是，没有哪个女人抵挡得住陆亦弛，然而，这种朋友爱上男友的感觉是怎么一回事？

她和陆亦弛之间，分明谈不上感情可言。"
第109章 听话
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2229
"“有来往算什么，和他有关系的女人多了去了。”姜越翎施施然一笑，对着朋友颇有些苦口婆心，“不过我劝你还是离他远点儿，他只是空有一副好皮囊，脾气不是一般的糟糕。”

薛佳琪犹豫的低了低头，“是吗？可我看陆总对你一直挺好的呀，应该不算脾气差的人吧。”

姜越翎蹙起眉心，“佳琪，我不是因为私心才不让你接触陆亦弛，我只是……”

她顿了顿，忽然觉得自己很可笑，她有什么资格阻止陆亦弛的桃花运？只是被养的身份而已，即使薛佳琪被他看上，那也是他们俩的事情，轮不到她操心。

“佳琪，你是个想问题通透的，陆亦弛这个人真的只是表面上好伺候，我是作为朋友才提醒你这些，至于以后——总之，我言尽于此。”

该说的都说过了，姜越翎潇洒的离开。

薛佳琪站在原地，露出一个不屑的笑容，自语道：“作为朋友？呵，还真是说得好听，不就是自己得了好处，不希望我也分一杯羹吗？”

“薛佳琪，我不许你这样说姜姜姐。”

角落里，贺子渝不知什么时候待在这里，皱着眉站了出来。

薛佳琪心头一跳，差点暴露自己的真实目的，不过好在这个贺少还算好糊弄，于是索性生气的瞪眼。

“我说错什么了？那个陆总对她那么好，结果她偏要对我说不好，不是明摆着不想让我沾了她的福利吗？”

说完这句，她转而噘嘴。

“我还没想怎么样呢，她就这样怀疑我，还给我告诫，到底谁更过分？亏我老是担心她被陆亦弛怎么样，真是白关心了。”

这委屈巴巴的小模样，倒是真像被朋友辜负了一样。

贺子渝听出她语气里的受伤，也有些不好意思。

“姜姜姐是被迫无奈的，她肯定也不愿意待在那个男人身边，只可惜我让爆料顾舒言怀孕的消息，看起来没什么作用，陆亦弛还是不愿意放过她。”

薛佳琪闻言，也沉吟片刻，而后忽然笑吟吟的开了口：“我觉得，靠她自己可能是没法摆脱陆先生了。”

贺子渝一向充满阳光活力的脸庞此刻染上一层戾气。

“我也这么觉得，我就不信陆家的人像我爷爷说的那样难对付，他们只不过是怕了这么多年，骨子里懦弱罢了。”

薛佳琪连忙赞同的点头，“对啊，不试试怎么知道呢？你放心，我也会帮姜姜的，如果陆总的注意力转移到我的身上来，或许就会放过姜姜了呢？”

贺子渝一听，眼前一亮，“是啊，我相信佳琪姐可以做到的！”

薛佳琪面上笑得温雅，心中却是冷笑。

倘若陆亦弛真的是洪水猛兽，那她自投罗网岂不是也很悲惨？然而这个贺子渝，可是半点心疼也没有呢。

不过也好，就要这种不知死活的人“冲锋陷阵”最靠谱。

“瞳中人”这部戏剧集不像如今那些大ip剧，一拍就是几十上百集，作为一部悬疑惊悚片，它的定位是精简而让人回味无穷，所以姜越翎回归后，没有花太多时间就结束了拍摄。

今天是杀青宴，剧组全员到齐，买了蛋糕和鲜花，和以往无数次杀青一样，兴致勃勃的讨论着待会儿去哪里订餐厅。

唯有姜越翎神色怏怏的一直盯着手机。

“姜姜，你这几天都没精打采的，到底出了什么事啊？”苏沫忍不住上前问道。

这些天，明眼人都能看出来，姜越翎除了用心拍戏，几乎很少和他们交流，心情明显很低落，而且不是一般的低落，所以大家也都识趣的不敢多问，怕戳中她什么伤心事。

“没什么。”姜越翎并不打算多说，提起包就要走，“你去参加杀青宴吧，我就不去了。”

“诶，你是重要角色，不参加怎么行呢。”苏沫说着，把她拉到了其他演员旁边，“你们说是吧？”

“对对对，姜越翎，别听外面那些流言蜚语，那都是一时的，谁没有个被黑的过程，就当他们在放屁。”一名演员连忙起身。

另一名也开口：“就是，而且说白了其实也在给咱们这剧拉热度，想开点，没什么大不了的。”

姜越翎愣了愣，随即不由失笑：“你们说得对，好歹我也辛辛苦苦拍了这么长时间，不去杀青宴实在说不过去。”

敢情大家都以为她是因为这些天的绯闻而闷闷不乐，然而并不是，她只是在联系负责坠车案件的警方，可是那边给出的答案一直是尚在搜寻中，还没有结果，令她心烦意乱。

正说说笑笑中，剧组里的人突然安静下来，唯有导演乐颠颠的朝门口迎去，“这不是陆总吗？您又来探班啦，快请进快请进。”

众人心里明镜似的，说是探班，其实就是来探望姜越翎，这也不是第一次过来了，然而每一回，他的注意力都只在姜越翎身上，再加上网上那些谣传，算是坐实了两人有关系的事实。

换做之前，姜越翎大概还会解释解释，或者找陆亦弛私下里抗议，然而这些天，她心力交瘁，只忙着拍戏，找寻弟弟的下落，再也没有多余的精力处理这些流言蜚语。

“陆总，待会儿我们去办一场杀青宴，您要不也赏脸去坐一坐？”

说到陆亦弛频繁出入剧组，大家是又爱又恨，爱的是终于有多一点的机会在陆亦弛面前晃悠，顺便瞻仰一下他英俊的身姿，恨的是男人压根不多看其他人一眼，每次来只会和姜越翎说几句话而已。

“不了，我还有事。”陆亦弛淡漠的拒绝。

导演一愣，本以为有姜越翎在，他应该也会像上次那样赏光。

“也对，陆总日理万机，那就期待陆总下一次的到来。”

陆亦弛对导演的殷勤视若无睹，径直朝姜越翎走去。

此刻，姜越翎正盯着手机上的讯息，还是警局发来的一条孤零零让她等候的消息，她好几次想拨打电话，却也知道打过去也是无用功。

“什么时候去杀青宴？”陆亦弛来到她身旁。

姜越翎头也未抬，仍旧盯着手机，“不知道，他们定时间。”

陆亦弛看她这幅无精打采的模样，一把抽走手机，居高临下的望着她，“抬头。”

“你还给我！”姜越翎一下站起身，可是却够不到自己的手机，急躁道：“你来这里就是为了耍我吗？”

陆亦弛眸光微凉，但对她的顶撞竟没有恼火，而是道：“杀青宴后我来接你。”

姜越翎停住动作，“不用了，我自己可以回去。”

“听话。”

陆亦弛这话一出，旁边的人都是倒吸一口凉气，眼中充满不可思议。"
第110章 不只是迎合
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2285
"谁不知道“风行”总裁手腕铁血，私下里也是不近人情的性格，不知道多少名媛佳人明里暗里在他面前吃过多少闭门羹，碰过多少硬钉子，然而现在，他居然对一个小明星容忍到如此地步？

刚才那句话即使没有多少温柔感情，也被人硬生生听出了宠溺之意。

苏沫大着胆子上前，“陆总，您放心，聚餐结束我会提醒姜姜给您打电话的。”

陆亦弛扫了她一眼，这个经纪人虽然不是他亲自挑的那一个，但总算还有点眼色。

这时，秦岩和另一名助理上前，将几盒包装精致的糕点盒放在了姜越翎手边的桌上，开口道：“陆总，东西到齐了。”

说完，他最后掏出一样首饰盒递到陆亦弛手中。

姜越翎不明所以的看着他，就见陆亦弛把手机还给她，而后打开首饰盒。

里面一件镶着碎钻的蓝宝石项链出现在众人眼中，引起周围人无数艳羡和惊讶。

“今晚戴这个。”陆亦弛如同下命令一般。

姜越翎瞅了瞅眼角，不怕死的蹦出一句：“我凭什么戴这个？”

陆亦弛凉凉的扫了她一眼，转到背后替她戴上。

“凭我给你挑的。”

“……”

姜越翎倒是还想再顶嘴，但什么事都有个适可而止，偶尔闹别扭是情趣，是傲娇，一直顶撞那就是不识好歹，自找罪受。

陆亦弛的耐性，她还是知道的。

宝石项链散发的光泽让众人都直了眼睛，不用猜也知道男人送的首饰会有多么价值不菲，而且他还亲自为姜越翎戴上，别提多让人眼红，就连桌上那些糕点，也是出自赫赫有名的品牌，一般人就算有钱也订不到那一款。

不论他们私底下关系如何，总之现在看来，陆亦弛对这位姜小姐不是一般的宠爱。

“很适合你。”陆亦弛的目光打量一番。

姜越翎收敛起刚才的颓丧和不快，莞尔一笑：“那是当然，陆总的眼光还有差的时候吗？对了，你来这里是干什么？”

陆亦弛平静回答：“顺路，过来看一看。”

姜越翎微微撇嘴，“原来如此啊，还以为你是特意过来探班的呢，既然这样，那就不耽误陆总的时间了，路上小心。”

看姜越翎没有再和陆亦弛顶嘴，苏沫心下松了一口气，目送陆亦弛离开之后，她连忙凑上前，一副痛心疾首的口吻。

“姜姜，你怎么可以对陆总那副态度呢？”

姜越翎一脸莫名，“什么态度？”

“就是、就是和他顶撞啊，你知不知道刚才快吓死我了。”苏沫紧张兮兮道：“陆总什么脾气你又不是不知道。”

姜越翎无所谓的摩挲着脖颈上的项链，“我最近心情本来就不好，偶尔不配合他怎么了？”

苏沫刚想说什么，薛佳琪上前一步，“姜姜，话不能这么说，陆总到底还是你的金主，不要太任性了，这是他今天心情好，没有计较，万一触到他的逆鳞……”

听到“金主”这个词，苏沫有些不高兴，“陆总才不是姜姜的金主，是男朋友。”

薛佳琪一愣，“男……朋友？”

“对啊，如果只是金主，他干嘛对姜姜这么上心？”

姜越翎有些尴尬，也怪她一开始没有对两个人解释清楚，于是坦然开口：“沫沫，其实佳琪说得没错，我只是陆亦弛养的一个情人而已，说男朋友什么的，太可笑了，他和顾家的婚约还没有解除，算哪门子的男朋友。”

苏沫被这个事实惊住了。

“可是、可是我看陆总对你的态度，根本不像只是一个情人而已啊。”

姜越翎无奈的苦笑一声：“抱歉，之前你问起来的时候，我不想告诉你，是怕丢了自尊。”

现在，她还有什么尊严可讲吗？

空气安静了一会儿，很快，众人就准备收拾一下去聚餐。

影视城之外，一辆黑色轿车缓慢调头。

兼任司机的秦岩对上司的言行越来越看不懂了，这次分明是特意过来看望姜越翎的，根本不是顺路，忍不住多嘴问了一句：“陆总，您来这里，没有其他的事情要吩咐吗？”

陆亦弛正闭目养神，“你想说什么？”

作为陆亦弛多年的得力助手，秦岩很多时候只办事不多话，然而如今，他觉得有必要询问一下上司心里想的是什么，否则以后意会错，倒霉的只会是自己。

“恕属下冒昧，我只是想问一下，您对姜越翎小姐的真正心意是……”

真正的心意？

陆亦弛缓缓睁眼，他忽然发觉这些天以来，自己的言行确实有点古怪。

看见姜越翎因为姜小寻的意外一蹶不振，除了拍戏还算有点活力，其他时候明显心不在焉，就算在他面前也是强颜欢笑，尽管一如既往的听话，可是她那种乖顺的感觉，依然没有让自己觉得舒心。

他希望她露出真正开心的笑脸，而不只是单纯为了迎合他。

没有听到上司的回答，秦岩也不好继续多问，只得默默开车返回公司。

夜幕降临，城市灯火霓虹一片绚烂。

燕京最为繁华的街市中心，姜越翎正在某间热闹餐餐厅内举杯，与剧组人员欢畅共饮。

“姜姜，别再喝了，你快要醉了。”苏沫在一旁看着姜越翎一杯接一杯，不停歇的往下灌酒，心疼得不行。

然而姜越翎却不听劝，仍旧尽情碰杯。

或许，只有喝醉，才能忘记弟弟再也找不回来这个不愿面对的事实吧。

薛佳琪的反应和苏沫截然不同，她拍了拍苏沫的肩膀，语重心长道：“姜姜这些日子可能憋坏了，既然她心里有事儿，不如让她发泄一回，这里不是有我们吗？就算喝醉了也没什么不放心的。”

“可是……”

不等苏沫担忧的话出口，薛佳琪便拿起酒杯对着姜越翎的碰了碰，“姜姜，我陪你喝，我们不醉不休。”

姜越翎显然有些醉意上头，一饮而尽。

喝到后来，她果然有了不舒服的感觉，连忙起身去洗手间吐了又吐。

“你看你，早就和你说过不要喝这么多了，现在难受了吧？”苏沫给她漱口水，担忧的拍着她的后背。

姜越翎神色黯然，扭头蓦然问道：“沫沫，你是不是觉得我很坏？”

苏沫一愣，随即摇头，“胡说什么呢，我怎么会这么想。”

“没关系，我本来就不在乎别人怎么看。”姜越翎自嘲的一笑，“只要小寻可以回来，我什么都不在乎，给谁做女人又有什么区别？无所谓的。”

薛佳琪也在一旁，听着别有深意的问道：“姜姜，小寻是不是你那个弟弟呀？”

姜小寻这个名字，她以前倒是听姜越翎提起过。

苏沫叹气，“是的，之前我有一次见过姜姜的弟弟，一表人才，很不错的样子，只是不知道到底出了什么事，她一直闷在心里不说，唉……”"
第111章 你还有我
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2243
"这时，洗手台门口传来某剧组人员的声音：“苏沫，导演让姜姜姐过去，现在制片人和其他剧组的演员过来了，看样子是要交流一下。”

“这……知道了。”苏沫转头担忧的看向姜越翎，“她喝得这么醉，怎么出去呀……”

薛佳琪连忙开口：“你先去吧，我在这里照顾姜姜，等她情况好一些再出去，你是她的经纪人，出去迎接至少不会显得不礼貌。”

“好吧，那就麻烦你了。”

等苏沫出了洗手间，薛佳琪将姜越翎扶了起来，“姜姜，我送你去楼上发生房间休息一下好不好？”

“不要，我要回去……”

“回去干什么，你醉成这样，不如就在这里休息一晚上，我来照顾你。”薛佳琪一边说，一边准备往楼上客房的电梯里进去，正巧碰见一脸担心的贺子渝。

“姜姜姐，你怎么样了？”贺子渝明显就是出来找姜越翎的，一看见她立刻上前，

薛佳琪装作不经意的将姜越翎往他怀里推去，“还好你过来了，我正担心一个人扶不住她。”

贺子渝顺理成章的接住姜越翎，就看见女人皱着眉盯着他，嘴里呢喃：“小寻？小寻你回来啦？你终于回来了……姐姐好担心你。”

说着，她不管不顾的把头埋在男孩身上，眼泪蓦然落下。

贺子渝心脏砰砰直跳，自然没有推开她，而薛佳琪在一旁看着，忽然捂住肚子皱起眉，“嘶——肚子怎么突然有点疼……贺少，麻烦你照顾一下姜姜，我先去一趟卫生间，待会儿就回来。”

贺子渝正巴不得没人打扰，立刻应声：“你去吧，我会照顾好她的。”

等薛佳琪的身影消失在洗手间门口，贺子渝眼中的痴迷逐渐显露，轻声开口：“姜姜姐，你认错人了，不过没关系，我不介意。”

说着，他低头亲着女人的发顶，馨香传入鼻间，更令他心间痒痒，一股蠢蠢欲动的感觉升起。

“姜姜姐，我……我只是为了安抚你而已，你一定怪我的吧？”贺子渝说着，抬起她的脸颊，缓缓凑近她。

就在他们唇瓣只差几厘米的距离时，贺子渝突然被一股力道大力推开，紧接着脸上狠狠挨了一拳，痛得他瞬间龇牙咧嘴！

与此同时，他的怀里一空，姜越翎被某人给拽走。

他艰难的抬头看向对方，瞳眸霎时紧缩。

来者正是陆亦弛。

他正居高临下的拥着姜越翎，那股盛气凌人的压迫感让贺子渝情不自禁打了个冷战，就连还手的勇气也突然湮灭。

“我……我是看姜姜姐喝醉了，带她去休息一下而已。”他不自觉的说出解释的话，直觉告诉他，惹怒这个男人的下场不是他所能承担得起的。

陆亦弛眼中一片冰霜，“贺子渝，这是最后一次警告，别怪我没有给贺家留颜面。”

贺子渝紧紧咬住后槽牙，才没有说出顶撞的话来。

陆亦弛抱起女人，头也不回的往外走去。

————

姜越翎不知道发生了什么，在后背蓦然传来陷入床褥的重力感时，她才恍然睁开眼，迷迷糊糊的看向眼前的男人。

好像……是小寻？

“小寻，你回来了？”她喜极而泣，不顾对方什么动作，紧紧拥抱过去，“我就知道你还活着，你不会丢下姐姐孤零零一个人的，对不对？”

然而下一秒，对方几乎是蛮横的拉开她的双臂，捏住她的下巴强迫她直视。

“姜越翎，看清楚我是谁。”

这熟悉的声音，这冷漠的音调……

姜越翎定定的端详过去，发现面前的男人根本不是自己日思夜想的弟弟，而是陆亦弛！

“是你……为什么是你？小寻呢？你把我的小寻还给我！”

陆亦弛扣住她挥舞的手，声音不带一丝温度：“他已经死了。”

“你胡说！小寻怎么可能会死，他才从医院出来，还没有好好享受人生，还没有好好恋爱，还没有结婚生子，他怎么会死……你骗人！”姜越翎奋力挣扎，怒不可遏的吼道。

然而，面前的男人根本不理会她几近崩溃的心态，一字一句清晰的告诉她：“你弟弟坠车失踪，就算当时没有死，这么长时间过去，也差不多了。还有，他已经恋爱了，并且是和自己的亲妹妹，更糟糕的是，你们的妹妹，怀孕了。”

姜越翎懵住，这些话她每个字都能听见，可是连在一起，却让大脑当机。

“你……你在说什么？我怎么听不懂？”

陆亦弛面容疏冷，语气波澜不惊：“简单来说，就是——顾业明是你们的父亲。”

姜越翎怔住了。

她脑子里乱糟糟一片，不知道是喝醉之后的迷茫，还是难以接受这个事实，亦或陆亦弛根本就是在拿她开玩笑。

“所以，你现在不是孤零零一个人，没有姜小寻，你还有顾家人。”

陆亦弛这话听不出是讽刺还是玩笑，姜越翎从心底油然升起一股愤怒，死死瞪着男人。

“看着我失去一切，你高兴了对吗？”

望着女人那双充满怨愤的双眸，陆亦弛不悦的松开她的下巴。

“你还有我。”

姜越翎一怔，随即像听见什么笑话一般，吃吃的笑了起来。

“你？你是我的谁？呵……陆亦弛，我跟了你两年，整整两年，就是养宠物也该养出一点感情来了吧？但是你——你根本没有心！我失去了一个肾，一对双胞胎，现在连最后一个亲人也没有了，什么也没有了，你居然还不肯放过我！”

说着，她失去理智的一把抓过男人的手臂，狠狠咬了上去！

铁锈味在唇齿间弥漫开来，她惊讶于男人并没有躲开，而后狠狠放开他的手臂，刚要起身冲出门去，却在下一秒眼前一黑，直接软倒了身体。

陆亦弛对女人的突然昏迷毫不意外，稳稳地接住了她。

姜越翎现在的体格本来就没有多康健，喝了酒身体乏累，再经过情绪激烈起伏，会体力不支一点也不奇怪。

他将女人抱回床上，瞥了一眼手臂，上面一排深深的牙印混淆着血迹。

能够下这么狠的嘴，这个女人是有多讨厌他！

一夜浑浑噩噩，记忆混乱，姜越翎醒来的时候，天光大亮，枕边无人。

她吃痛的坐起身，发现这里是陆亦弛的某间私人别墅。

见鬼，她怎么又在这个男人的地盘？

房门被人打开，陆亦弛穿着一身休闲家居服，看起来今天不用去公司的样子。

“我怎么会在这里？”姜越翎记忆断片，一时间想不起昨天究竟发生了什么，她的回忆暂时只停留在去洗手间那会儿。

陆亦弛冷笑一声，上前伸出肌理分明的手臂，上面一口咬痕格外清晰。"
第112章 一定不会认你
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2255
"“……我弄的？”姜越翎问得有些心虚。

“不然？”

“……抱歉，我喝醉了，撒酒疯也不是我愿意的。”姜越翎看起来没什么悔过的样子。

陆亦弛眯了眯眼，“姜越翎，条约上说过，不许喝醉。”

姜越翎浑身一僵，继而谄媚的笑开:“陆总，昨天杀青宴太放松，所以才不知不觉喝多了点儿，您不用这么计较吧，就饶了我这一回？”

又是这一副表面讨好的模样。

陆亦弛不耐的一把拉过她，“要不要我帮你回忆一下，昨天到底发生了什么？”

“能有什么，不就是我喝醉了吗？”姜越翎不甚在意的笑，“喝醉的人做过的事，说过的话，都不能当真的。”

“包括和贺子渝那个？”

姜越翎闻言陡然一震，“你说什么？”

陆亦弛看她这副明显震惊到不能接受的样子，心情甚好。

“和贺子渝准备接吻，不就等于这一步？”

“陆总还学会四舍五入了。”姜越翎说着松下一口气，听他这样说的意思就是并没有，记忆也零零碎碎的回来一些，确实有贺子渝抱着她的片段。

然后……她被陆亦弛按在了床上，接着——

“顾业明是你们的父亲。”

姜越翎猛然浑身一颤，紧紧抓住了男人的手，“陆亦弛，你昨晚说的是真的吗？”

陆亦弛漫不经心的掀了掀眼睑，“你指哪一句？”

姜越翎嗓音变得艰涩:“顾业明他——不对，不可能，他怎么会是我的……”

手机系统来电声赫然响起，陆亦弛拿起电话，打开外放，里面传出顾业明有些焦急的声音。

“亦弛，听说姜越翎被你带走了？她现在在你那里吗？”

“她很好。”陆亦弛言简意赅。

顾业明明显舒出一口气:“那就好，那就好……那孩子宿醉了吧，听说她昨天喝得很多？唉，我应该早点过去，或许能阻止她。”

陆亦弛慢悠悠开口:“你觉得，你能以什么身份阻止？”

那一头沉默了，半晌才道:“你是不是也觉得现在认回姜越翎太仓促了？她不一定会接受对么？唉，其实我也是这样想的，可是我这个做爸爸的已经辜负她们这么多年，不能继续等下去了。”

陆亦弛猝然一笑，“顾伯父，我可以明确的告诉你，不是不一定，是一定不会认你。”

说完，他挂断了电话。

姜越翎听完全程，即使再傻再迟钝，也明白他们的谈话是什么意思。

顾业明和她素不相识，却会专门询问她的情况，会在第一次见面的时候，用一种几乎炽热的眼神打量她，这无一不证实陆亦弛所言。

“你是什么时候知道的？”姜越翎并没有问这到底是不是事实，陆亦弛没必要编造一个谎言，顾家也没理由搞出这种乌龙，一切只在于她信不信。

陆亦弛漫不经心的回应:“这不重要。”

事实上，从顾母请求他跟踪顾业明的那一天起，他就一直在调查顾业明所在意的事情。

虽然那只是一个不经意的请求，但陆亦弛发现，顾业明确实有秘密瞒着家人，甚至动用私人侦探调查姜越翎姐弟。

事关姜越翎，他便上了心，结果发现顾业明和姜越翎那过世的母亲曾经在一起过，也就不难查出结果，后来他索性对顾业明摊牌，顾业明知道已经被察觉，也没瞒着。

“这很重要。”姜越翎咬着牙道:“既然你一开始什么都知道，为什么不告诉我？”

“告诉你，你会接受顾业明？”

姜越翎果断回复:“不会！”

“那么告诉不告诉，又有什么意义。”

姜越翎看着男人冷漠的脸庞，忽然惨然一笑。

“是啊，对你来说没意义，像你这种冷血无情的人，只要和你利益无关的东西，你都觉得无所谓，我居然指望你能体会我的心情，呵，是我太可笑了。”

陆亦弛眉宇间涌起不悦，“姜越翎，不要一大清早自讨苦吃。”

姜越翎慢腾腾下了床，“我怎么敢，我还指望陆总为我的新电视造势呢，要不我们今天再出去闹个绯闻，好让噱头来得更足一些？”

话音未落，她的腰际忽然被搂住，男人的话语在耳畔响起:“你确定？”

“我……”

她一句话还没说完，整个人就被陆亦弛抱到了窗台上，男人掰过她的脸颊，让她看向楼下。

姜越翎定睛一看，冷不丁悚然一惊。

楼下蹲守着好几名记者，此刻正打着哈欠困意连连的样子，显而易见是守了一晚上。

“他们怎么会……”姜越翎不解，陆亦弛的住宅区一向比较隐蔽，不会轻易被记者跟踪到。

她不会知道，昨天陆亦弛和顾业明一道过来杀青宴，也就是那名演员所说的“交流”人士，只不过没说清楚而已。

顾业明是担心姜越翎最近的状况，所以特意跟过来瞧一瞧，谁知道并没有看见姜越翎，而陆亦弛则索性直接亲自去找人，还真让他撞了个正着。

后来，他带抱她出来的时候，剧组所有人都看见了，包括几名尾随的狗仔，当时他正在气头上，可没功夫搭理有人跟踪。

“你不是要噱头？不如让他们拍几组我们在这里的照片，更有说服力。”男人答非所问，说出的话让姜越翎又气又急。

“你放我下来！”

“你可以叫得再大声一点，最好让他们抬头看见。”

“你……！陆亦弛，你到底要怎么样？”姜越翎可悲的发现，到最后她还是不得不顺从他。

陆亦弛残酷的笑，“你知道该怎么做。”

姜越翎咬着牙，直起身靠近他。

陆亦弛终于抱过她，将她带离窗边，一场戏码似乎即将上演，但——

对方居然蓦地离开了她，抱着她亲了亲脸颊，而后松开了她。

……什么情况？

姜越翎呆愣愣的望着直起身整衣领的男人，一时间反应不过来。

“想要继续？”陆亦弛看她半天没起来，瞥了一眼。

“不要。”姜越翎当然不会自找罪受，连忙坐起身，但还是觉得不可思议，陆亦弛居然有放过她的时候。

以前只要他兴致来了，才不会管她什么心情。

……等等，他似乎不止一次这样克制了吧？是因为担心她的身体，还是单纯没兴趣？

不对，不可能是第二个原因，她刚才分明感觉到男人的强烈反应。

“陆亦弛，你……”她咬了咬唇，直觉问出这句话或许又是自作多情，可还是忍不住，“你是不是在顾虑我的身体？”

令她意想不到的是，男人的回答无比自然。

“我以为你永远看不出来。”

姜越翎张了张嘴，一句“为什么”堵在喉口，可是她终究不敢问，她就是勇气再大，也没法接受那个不愿意听到的答案。"
第113章 离开他
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2261
"两人不声不响的吃着早餐，姜越翎心不在焉的思忖待会儿出去要怎么面对那些记者。

陆亦弛可以无所谓乱七八糟的绯闻，作为一名影星，她可不能不在乎，尤其顾业明的话语还萦绕在耳边，更让她心烦意乱。

“不合胃口？”看见女人一副食不下咽的模样，陆亦弛冷不丁打破沉默。

姜越翎抬头，答非所问:“陆亦弛，我们俩现在算是什么关系？总不能出去之后，对媒体说是深夜讨论剧本合约吧？”

她实在忍不下去了，再不问出口可能要被憋疯。

陆亦弛没有停下用餐动作，不紧不慢道：“你希望是什么关系，就是什么关系。”

如果她想要有一个光明正大站在他身边的位置，他也不是不能给，顶多就是被外界舆论攻击一番，没什么大不了。

然而，这一切只是他的想法而已，以姜越翎对他的了解，能读懂才怪。

“这么说，陆总是把决定权交到我手里了？”姜越翎心中某一片柔软的地方变得越来越坚硬，暗自下定了决心。

相比她的决然神态，陆亦弛的眸底有一丝不易觉察的柔和划过，“是。”

姜越翎忽然觉得自己很悲哀，到最后连宣布分开，也要由她一人承担。

“那就谢过陆总了。”

谢他终于愿意放过她，终于肯给她自由。

“你叫我什么？”陆亦弛眉梢轻挑，深邃的眸光注视着她。

姜越翎失笑，都这个时候了，怎样称呼还用这么斤斤计较吗？

不过谁让人家是主宰者，就算是最后一刻，她也不得不听他的吩咐。

“陆亦弛。”她换了个称呼，心情竟然变得出奇的平和，“谢谢你这几年来的照顾，还有之前帮忙搜查我弟弟的踪迹。”

陆亦弛听着很是受用，她还不算糊涂，知道自己有多注重她。

话音戛然，姜越翎起身开始收拾碗筷。

陆亦弛眼中闪过一缕不满，但也没有多说什么。

啧，和他正式在一起，她似乎也没有多么高兴。

半小时后，姜越翎收拾好自己，大大方方同陆亦弛一道出了大门，几名兢兢业业蹲守的记者果不其然冲到面前，摄像机“咔嚓咔嚓”拍个不停。

“姜越翎，对于你从陆先生私人宅邸夜宿一晚的事实，有什么要解释的吗？”

“请问你是否知道陆先生的未婚妻已经怀孕？”

“昨天杀青宴上，陆先生是特意去找你的吗？”

听着一句接一句刻薄的提问，姜越翎面容波澜不惊。

这群人也不过是纸老虎，陆亦弛明明就在旁边，他们一个也不敢把质问逼到他嘴边，只会冲她嚷嚷。

姜越翎微微一笑，接过其中一名记者的话筒，镇定自若的开了口。

“没错，就是你们想的那样，我只不过是被陆先生包养的情妇而已。”

此言一出，记者们哗然，没料到女人会承认得这么干脆，而一旁的男人却瞬间黑沉了脸色。

“是我勾引了陆先生，也是我死缠烂打，毕竟娱乐圈水这么深，好不容易抓到一个靠山，当然不能放过了。不过请顾小姐放心，今天我会和欢喜解约，您的未婚夫对你一往情深，我这么久以来徒劳无功，不过是拿了点儿施舍费而已。”

她在镜头面前说得坦然，倒是把陆亦弛的责任摘得干干净净。

“所以你是什么时候和陆先生发展起来的呢？”

“陆先生有什么要说的吗？”

终于有一名记者大着胆子，问到了陆亦弛的头上。

陆亦弛压根没看其他人，眼神一直落在姜越翎身上，深邃的瞳仁一寸一寸变得冰冷，之前那一点柔情在姜越翎的几句话中烟消云散。

她就这么想离开他。

“……陆先生？”那名记者硬着头皮继续吱声。

然而男人不过一个冷锐的目光扫来，就让他霎时噤声，老老实实缩头，把话筒重新举到了姜越翎面前。

“你最好别后悔。”

陆亦弛终于开口，对姜越翎漠然扔下这一句，就坐进了秦岩开来的车内，绝尘而去。

姜越翎一个人面对这些不依不饶的记者，好不容易才脱身。

后悔？后悔什么，她可是好不容易抓住能够摆脱他的机会，为了自由，任何抹黑舆论她都可以接受，反正弟弟也不在了，这世上已经没有她在乎想法的人。

潇洒的离开别墅，姜越翎回到租住的单人公寓内，将陆亦弛留在这里的东西全部打包收拾好，而后给秦岩电话。

“秦特助吗？你好，我是姜越翎，你们陆总在我这边的公寓里留下的生活用品，麻烦有空带回去吧？”

那一头沉默片刻，姜越翎听到秦岩轻声询问陆亦弛的意思，随即便得到一个回应：“总裁说都不用了，您直接处理掉吧。”

“……”

听着被挂断的电话，姜越翎一阵无语。

这是断绝关系之后，连丝毫接触也不想有了吗？

她嘲弄的扯了扯嘴角，将陆亦弛的物品重新划分了一下，而后将马克杯一类的用品提到了门外。

“姜小姐，好久不见。”对面打开门的宣恒微微笑着打招呼。

“宣先生，你这是要出门吗？”姜越翎抬头同样微笑。

“是的。我帮你。”

宣恒说着就要过来拿东西，但姜越翎下意识让开，却让手里的垃圾袋不小心散落在了地上，“诶，不用。”

场面一度尴尬，宣恒苦笑着蹲下身帮忙拾起物品，“帮你提这点东西，我还是力所能及的。”

姜越翎轻咳一声，颇有点不好意思，因为她确实是因为两人第一次见面时的印象，顾忌到宣恒文弱又不堪一击的身体，所以才会避开。

“抱歉，我只是不想麻烦你。”

宣恒将物品一一放入袋中，“我们是邻居，互相帮忙是应该Y.B独家整理的。”

他顿了顿，望着袋子里那些男士用品，一副欲言又止的样子。

“宣先生想问什么？”姜越翎不是一个喜欢拐弯抹角的人。

“我看你好几天没有过来住，准备问候你一下的，不过现在看来，你是因为和男友分手，所以从他那里搬回来了么？”

姜越翎扯了扯嘴角，提着垃圾袋站起身，“宣先生说笑了，我没有男朋友，至于陆亦弛么——他顶多算是合作伙伴。”

可不就只是各取所需的合作伙伴？用身体换取一份在娱乐圈的工作，不算太亏。

宣恒皱眉，跟在她身后一同进了电梯，姜越翎看他一副为自己担忧的模样，忍不住弯起嘴角，打趣道：“宣先生看起来挺关心我的呀？”

男人一下红了脸，低着头语气很是赧然：“我们是邻居，所以……”

“好好好，我们是邻居，‘远亲不如近邻’，所以要互帮互助对吧？”姜越翎笑吟吟的接过后面的话，倒让宣恒更加不好意思了。"
第114章 你的粉丝
"出了电梯，姜越翎将垃圾扔进小区垃圾分类站内，宣恒兀的开口：“你就这样扔掉吗？我看里面有些东西还很崭新。”

姜越翎扭头，“怎么，你要用啊？”

“……不是，我是觉得，或许你可以留着做个念想。”宣恒耳根绯红一片，看起来就像不经调戏的纯情大学生。

姜越翎接触的一贯是放得开又能说会道的男人，毕竟处于娱乐圈那种环境，就连陆亦弛虽然看着冷漠，实际上撩起人来不在话下。

出了校园后，她还是第一次遇到像宣恒这种一言不合就害羞的男人，情不自禁想要逗弄。

“做什么念想，留着只会给自己堵心而已。”姜越翎说着，斜睨过去略带揶揄语气：“你这样有经验，难道你保留过前女友的东西？”

宣恒脸上更红了，“我……我还没有交过女朋友。”

姜越翎有些惊讶，随即“噗嗤”一声笑了出来。

宣称莫名的看她，“怎么了吗？”

“没什么，就是觉得宣先生这么容易害羞，一般女孩子肯定招架不住，这么可爱多犯规啊。”

姜越翎漫不经心的调侃，却让宣恒脸上滚烫一片，嘴里的话都开始支支吾吾了，“男人不应该用‘可爱’来形容吧？”

“怎么不能？要是在一个女人心里觉得可爱，那分量还是挺重的哦，比形容帅气潇洒酷炫都特别一些。”

宣称闻言，干咳一声，跟在女人身后良久，鼓足勇气问道：“那……听姜小姐的意思，是觉得我也很特别吗？”

姜越翎按开电梯开关，顺嘴回应:“是啊，还没见过像你这么容易害羞的男孩子。”

当然，也没见过他这么弱不禁风的。

宣恒不好意思的蹭了蹭鼻尖，又继续问:“对了，你的新影片要开播了吧？”

“是啊，看来你还挺关注。”

两人说说笑笑回到楼上，姜越翎注意到，宣恒一路上一副想说什么却又硬生生停住的样子，于是索性开口。

“宣先生是不是有什么话想说？没关系，你也说了我们是邻居，有什么意见尽管提出来。”

“不是意见。”宣恒连忙纠正，“我只是、只是想要你一个签名，可以吗？”

姜越翎愣住，“你是我的粉丝？”

宣恒抿唇不好意思的低了低头，“是的。很抱歉现在才告诉你。”

姜越翎恍然大悟的一笑:“难怪你的房子租金这么低，我还以为是单纯运气好呢，原来是别有所图啊。”

说着利落伸手，“笔呢？签在哪里？”

宣恒受宠若惊似的一边折身开门，一边开口：“稍等一下，我马上出来。”

看男人这幅追星的生疏模样，姜越翎忍俊不禁，等到对方拿着一张她的精美海报出来后，更是吃惊，忍着笑把名字龙飞凤舞的写了上去。

“姜小姐，你放心，你在这里的地址，我是不会透露给别人的。”宣恒看着她潇洒签字，郑重其事的开口，就像在作保证一样，“虽然是你的粉丝，但我一定不会做出骚扰你的事情，所以请你不要搬走。”

姜越翎笑了，“我没说要搬走啊，你这里房租优惠这么多，我去哪儿再找一间称心合意的住处。”

听她这么一说，宣恒脸上明显放松下来。

“真的吗？那就太好了，不过……”他眨了眨眼，好奇道：“为什么要特意租住廉价的房子？以姜小姐你的能力，单独住一栋别墅其实也没什么问题吧？”

姜越翎扯了扯嘴角，反正她已经和陆亦弛明摆着决裂，估计明天就会曝出她今天的所作所为，迟早也会被所有人知道，所以也就坦坦荡荡的回应：“我的演艺生涯大概快要到此为止了，当然要找一家负担得起的，为坐吃空山做准备。”

宣恒没听出她在半开玩笑，连忙开口：“你不会没工作的，就算最近压力大，绯闻多，那也只是暂时的，不要放弃。”

看见男人这幅认真安慰的实诚模样，姜越翎心中涌起一股暖流，两人又在门口聊了两句，在回房之前，宣恒塞给她一张名片，说是希望以后能够派的上用场，姜越翎没在意，随手就给放进了包里。

果不其然，第二天，网上就散播了姜越翎在别墅门前承认的那一番话，掀起的话题度几乎和流量大明星的爆料比肩，也算是靠黑而红了一把。

“风行”集团总部大厦——

姜越翎坐在某间空荡荡的休息室内，无聊的粗略翻过那些通稿，底下无一例外全是骂她的，黑粉趁机不遗余力的黑，而不少粉丝也开始脱坑回踩，一派声名狼藉。

“她长得就是一副被养的样子，陆亦弛还下得去嘴吗？”

“得了吧，看她那种手腕，一定是给陆亦弛下了套，人家没办法才给钱封住她的嘴，谁不知道陆亦弛对未婚妻一心一意的，能看得中这种女人吗？”

姜越翎看着这些评论冷笑。

呵呵，不好意思，陆亦弛还真看中了，他也没你们说得那么君子。

在心里腹诽几句后，姜越翎便听到休息室的门被打开，进来的秘书开口：“姜小姐，请跟我来。”

姜越翎关上手机，提包跟随她一起出去，来到的办公间并非总裁办公室，而是人事交接处，看样子，男人连一眼也不想见她。

“那么，按照合约，姜小姐中途解约需要支付一定的违约金，金额总数和后续交接已经交由律师处理，您看这样可以吗？”

“可以。”姜越翎回答得很干脆，倒是让秘书小姐很是意外。

“欢喜”影业在圈子里是数一数二的娱乐公司，多少明星大腕挤破头都想被签上，就为了以后更好的发展，更优质的资源和团队，可是这个姜越翎，居然主动提出解约，简直是把自己的路给封死了。

“姜姜！你干什么呢？”

房门声伴随着一道咋咋呼呼的声音响起，苏沫急得连敲门这种最基本的礼貌都忘记了，急吼吼的冲进来，一把按住桌上已经签好的文件，气喘吁吁。

“解约啊。”姜越翎没事人一样轻飘飘的开口。

苏沫难以置信的瞪大眼，她发现姜越翎并不是一时冲动说着玩儿而已。

“你是认真的吗？宁愿背负这么一大笔违约金也要离开？”

“对。”姜越翎认真的注视着她，“抱歉沫沫，辜负了你的栽培，但我心意已决，而且是好不容易得到的机会，是不会改变的。”

苏沫眼中涌过一抹悲伤，“什么栽培不栽培的，应该说我这个经纪人平时没有拖你后腿就不错了……姜姜，为什么一定要离开？留在‘欢喜’还有很多机会可以翻身的。”

话音刚落，某个含着嘲讽笑意的尖刻嗓音在门口幽幽响起：“还能有什么机会？也不看看她的名声有多臭，扔到哪儿都是一个烫手山芋。”"
第115章 当年
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2158
"姜越翎转头，看见欧天瑶那张幸灾乐祸的嘴脸。

不得不说，这个女人真的很美，哪怕她正在嘲笑人，也无法让人忽视她脸庞上的妩媚。

姜越翎盯着她的脸，面无表情，“你在这里干什么？”

欧天瑶款款上前，扫过桌上一沓文件，轻描淡写的开口：“当然是来和‘欢喜’签约的啊。本来还以为能和你成为同事，没想到你这么不争气。啧，难为陆总捧了你这么多年，还是没能把你一举带成名，真是可惜啊。”

姜越翎听着，心头发凉，她前脚刚走，后脚就有人来顶替她的空缺了。

不过也是，她弃之敝履的，多少人争得头破血流呢，陆亦弛这或许就是在告诉她，多她一个不多，少她一个不少罢了。

“那就恭喜欧小姐了。”姜越翎不欲与她废话，收好合约就要走。

“就这么走了？”欧天瑶挑衅的冲她挑眉，“原来你也不过如此嘛。”

姜越翎侧头，直视着她的双眼，“怎么，欧小姐有什么要指教的吗？”

欧天瑶一步一步靠近她，“指教谈不上，不过我是要提个醒，你出了这个门，娱乐圈可就没有第二家愿意要你了，你已经想清楚了？”

“不劳欧小姐操心，你还是处理好自己的绯闻吧。”

姜越翎不冷不热的说着，如果她没记错的话，今天和她一起在话题榜上的，还有欧天瑶与原公司闹翻耍大牌，而后解约的黑料。

“死到临头还是这么牙尖嘴利，难怪陆总对你上心这么久。”欧天瑶轻笑一声，勾起她的下巴，“让我猜一猜，你在他身边的时候，也是这样欲拒还迎？啧，那我当年还真是傻。”

姜越翎瞬间绷住了身体，嘴里的话下意识问了出来。

“当年？”

欧天瑶达到目的一般盈盈笑了起来，“很好奇吧？其实也没什么好隐瞒的，我和陆先生当年，也是你和他现在的关系哟。”

姜越翎怔住了。

当年……一样的关系……意思不就是这个女人和陆亦弛有过关系？

她恍惚想起，还在艺校的时候确实有听闻过，陆亦弛有一个秘密地下女人，但由于都是捕风捉影的事情，而且没有石锤，所以也只是私底下一阵风似的议论过而已，到底不是什么印象深刻的八卦。

“也多亏了亦弛，我才有现在的名气，所以我好心劝你一句，做人不要不识时务，多留在‘欢喜’几年，虽然你没有我的天赋，但凭你这黑红的体质，还是能在娱乐圈发展一下的。”

欧天瑶这些话听起来像是劝慰，却句句扎心。

姜越翎悄然握紧的拳头松了又紧。

她果然还是无法做到云淡风轻，尤其在面对有陆亦弛话题的时候。

“欧小姐，我们姜姜的前程就不用你操心了。”苏沫在这时候及时的插话，“麻烦让一下，我们还有其他事情要处理。”

欧天瑶缓缓让出过道，勾唇斜睨，“姜越翎，我警告你最后一句，出了‘风行’的门，以后要想再进，我也不会给你这个机会了。”

姜越翎转头微微一笑，“是吗？欧小姐这语气，不知道还以为‘风行’集团是你开的呢。”

欧天瑶被怼得一时间说不出话来。

姜越翎满意的一步跨出房门，不过却不小心撞到了一个怀抱，疼得她立刻捂住了鼻尖，抬头正要说话，面前的男人让她眼前一晃。

陆亦弛依旧是那张拒人千里的脸庞，黑色西装被他穿得既禁欲又性感，然而他的那双眼眸是那么冷，让姜越翎望见的第一眼就在心底打了个哆嗦。

他该不会是来找茬的吧？

想着，姜越翎连忙后退一步拉开距离，酝酿了一下措辞接受他冷冰冰的质问。

然而，是她想太多。

陆亦弛在被她撞到时扫过一眼之后，便云淡风轻的挪开了目光，仿佛当她是一堵碍眼的墙面般，目光落在了她身后的女人脸上。

“陆总，您忙完啦？”欧天瑶声音娇媚，听起来却没有一般女生的造作，她上前挤开姜越翎，眉眼中透出一抹促狭，“是答应为我接风洗尘吗？”

男人身后的秦岩不紧不慢的替人回应：“欧小姐，陆总已经订好餐厅，中午如果没有其他事宜，可以共进午餐。”

欧天瑶一听，眼前一亮，“既然是陆总的邀请，我就是没时间也要挤出时间来赴约啊。对了陆总，之前合约上面说……”

几人边说边走远，把姜越翎抛在了原地。

望着陆亦弛身边优雅却不失性感的女人背影，姜越翎心中还是生出了不甘与怨愤。

不应该的，明明已经告诫过自己无数遍，无论陆亦弛对自己的态度如何，她都要保持镇定，不可动摇，更不要放在心上。

她倒是保持了镇定，可是为什么如此心痛……

“姜姜，你没事吧？”苏沫在一旁观察着女人的神色，不禁担忧。

姜越翎强作释然的扯了扯嘴角，迈开脚步，“没事，我们走吧。”

从“风行”大门走出来的时候，姜越翎感到浑身轻松，但同时也明白，自己这一回算是彻彻底底的一无所有了。

中途解约不是那么好打发的，光是违约金就需要一大笔，好在姜越翎这些年在陆亦弛的施予下攒了不少存款，刚好够付违约金。

所有人看在眼里，估计都觉得她损失了多大一个机遇，可是在她看来，用一笔钱能够换回久违的自由，那真是再划算不过，原本她还以为陆亦弛会从中作梗，不过现在看来，人家是已经对她腻味了，所以不会再像以前那样固执的强行她留下。

抛开满腹心事，姜越翎伸手拦车，然而运气不大好，一连好几辆都载有乘客。

不远处，刚从地下停车场驶上来的黑色法拉利内，陆亦弛正阴晴不定的望着公司门口拦车的女人。

秦岩从后视镜里察看了一下上司的脸色，问道：“陆总，姜小姐似乎拦不到车。”

陆亦弛没有回应，秦岩一时间也不敢再说什么。

后座上，欧天瑶微微眯了眼，不紧不慢的开口：“她拦不到车，也不关陆总什么事吧？再说——你看人家人缘不是挺好的？还轮不到我们担心。”

她说得似乎没错，因为一辆黑色轿车缓缓停在姜越翎面前，露出沈云开那张略带揶揄的笑脸，随后，姜越翎便施施然坐进了对方的车里。

望着这一幕，陆亦弛眼中的阴霾更加浓烈了几分。"
第116章?我的东西
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2357
"黑色轿车在街道上平稳的行驶，驾驶座上，沈云开打破了以前从未有过的沉默氛围。

“你这是怎么了，一副半死不活的样子，不知道的还以为是我欺负你了呢。”

姜越翎仿佛才回过神来似的，低垂的头抬起，脸上沉闷的表情一扫而光，“没怎么，这不是刚和‘欢喜’解约了吗？还不允许郁闷几分钟啊？”

沈云开叹气，而后半开玩笑半认真的开口：“你还真解约了啊？那岂不是要赔一大笔钱？要不要我支援你一下啊，我还是挺有良心的哦。”

“得了吧，我可不敢找沈大明星借钱，免得以后被曝光，要被你粉丝追十条街。”姜越翎玩笑着。

看女人心情终于好了一些，沈云开这才严肃了语气。

“姜越翎，你真的考虑好了？离开‘欢喜’不会有更好的去路，而且你和陆……你和陆亦弛的那些事情，真像网上说的那样吗？”

姜越翎不以为然的弯起嘴角，“你觉得呢？”

“我相信你的人品，那些话是不是陆亦弛逼着你说的？”

沈云开一脸笃定的信任模样，让姜越翎失笑，但还是坦然回应：“没有，都是事实。我确实是他的地下情人，我也很不要脸的霸占了那些优质资源，不过很可惜，还是没能像你这么红，可能这就是命吧。”

沈云开一时哑然，好半天才安慰道：“姜越翎，这可不像是你会说出来的话，不要这么气馁好不好，弄得我都不习惯了。要不——看在你心情不好的份上，我请你吃一顿？”

姜越翎眼睛一亮，“好啊，被你这么一提，我还真觉得肚子有点饿了。”

被沈云开的絮叨一打岔，姜越翎的心情轻松了不少，有个人一直在耳边说些有的没的，还是挺能转移注意力的。

两人把自己遮了个严严实实，戴上墨镜来到一家西餐厅。

这种高消费水平的餐厅都是各自安静，没什么人注意到他们，即使注意到，也不会刻意来打扰，因此他们吃得很是放得开。

“你这是多久没好好吃一顿了。”看姜越翎低头专心致志用餐的模样，沈云开不禁打趣。

姜越翎抬头，“我这几天心力交瘁，根本就没好好吃过一顿饭。”

两人有一句没一句的聊着天，殊不知餐厅外面有一辆轿车停在不远处，秦岩正坐在里面皱眉望着楼层。

总裁中途自己换了一辆车，载着欧小姐离开，却吩咐他尾随姜小姐的踪迹，这番操作……实在是看不懂，到底是喜欢欧小姐，还是更喜欢姜小姐呢？

同一时间，某间豪华餐厅内，欧天瑶与陆亦弛面对面坐在一起用餐。

“亦弛，这家餐厅还是和以前一样味道不错。”欧天瑶没话找话的开口：“看来没有换主厨呢。”

说完，她观察着男人的脸色，然而陆亦弛听而未闻似的，并没有回应她的话题，甚至连头也没有抬起来。

欧天瑶有些不高兴，这么多年来，陆亦弛还是第一个在她面前心不在焉的，多少男人和她共餐的时候，注意力都是放在她身上，她还就不信这个邪了。

“亦弛，怎么了？”

陆亦弛终于抬眸，目光里的疏离显而易见，“我们的关系，还不足以让你称呼我的名字。”

“……”欧天瑶噎住，随即佯作大方的露出一个微笑，“亦弛，你这样讲就太生疏了，以前我们好歹也在一起过，现在变得这么冷淡，是因为那个姜越翎吗？”

陆亦弛的动作微顿。

欧天瑶见状立刻意会，眼中划过一丝嫉妒，嘴里却不紧不慢：“你要是对那个女人放不下，其实可以回去找她嘛，有些女人就是喜欢作，要男人哄着才行，她……”

话未说完，就被男人冷然的声线打断：“欧天瑶，你的话太多了。”

女人一愣，脸上尴尬之色似有若无，悻悻的低头不再多言。

沉默的气氛笼罩好一会儿之后，陆亦弛冷不丁开口：“另外，多余的事情也不要做，我不希望再听到有关姜越翎的绯闻。”

欧天瑶微微睁大眼，脸上的错愕一览无余，“陆总，您在说什么呀？我怎么听不懂？”

“我不喜欢自作聪明的女人。”陆亦弛冷眸中闪过锋利，“你背地里做的那些事情，我可以暂时不予计较，就当是签到‘欢喜’的馈赠，不过，也到此为止了。”

欧天瑶听着，脸上越发苍白。

这个男人，果然什么都知道！她还以为能够完美瞒过去。

之前爆料出来姜越翎与陆亦弛同居的关系，还有那个女人耍大牌，耽误剧组进度的负面八卦，其实都是她散播出去的，本以为自己隐藏得很深，没想到这么快就被男人察觉。

“……陆总，我也没别的意思，只是遵循‘墙倒众人推’的大流，让自己少一个竞争对手而已，这无可厚非吧。”欧天瑶稳了稳心神，斟酌一番，这才故作坦然的开口。

陆亦弛头也未抬，“你只要记住，姜越翎不是你可以下手的对象。”

欧天瑶意难平的咬了咬唇，“为什么？难道陆总对她有什么感情吗？”

陆亦弛幽幽抬眸，直视的目光让她浑身僵硬。

“我的东西，就算是扔掉了，别人也无权处理。”

男人的语气虽然令人胆寒，但欧天瑶仔细一想，看来那个姜越翎也不过是玩具一样的存在，于是瞬间愉悦的应声：“知道了，陆总的吩咐，我一定谨记。”

桌上的气氛霎时恢复平和。

不大会儿，秦岩的电话打了过来，“陆总，姜小姐和沈云开从餐厅出来了，他们正准备坐车回去，请问我还需要继续跟踪吗？”

陆亦弛眼眸暗沉，“继续，把她的目的地告诉我。”

秦岩应声后更加匪夷所思，为了一个女人下达这样纠结的指令，这是上司从未有过的，或许……陆总是真的对姜小姐不一般？

沈云开的车上，姜越翎喝得醉醺醺，实在是因为今天心情差到爆，确切来说，是最近的心情都不怎么样，她急需找一个出口发泄，所以这会儿喝得有些意识涣散。

“诶，姜越翎，你别睡啊，你家住哪儿还没说呢。”沈云开连忙开口。

姜越翎迷迷糊糊的报出一个地址，沈云开惊了。

“可以啊姜大明星，居然住在那种黄金地段，难怪你硬气的说解约呢，这肯定是不差钱了。诶等等，那个地方也是要看身份的吧？以前我想在那儿购一套还不达标呢，你是怎么办到的？”

沈云开絮絮叨叨一大堆，没听到女人的回应，匆匆一瞥才发现对方已经靠在座位上睡着了，只得无奈的开车疾驰。

紫峰山“环龙”别墅群，沈云开的车终于停在了这里，将姜越翎搀扶了下来。

“你说的是哪一栋啊？”

姜越翎明显醉得不轻，“不记得了……让陆亦弛过来接我，他知道。”

沈云开哭笑不得，“我的大小姐，你不是已经和陆总不来往了吗？等等，这地方……该不会是陆亦弛的住处吧？”"
第117章 不熟就好
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2257
"他说得没错，姜越翎醉得七荤八素，报出来的地址根本不是自己的单人公寓，而是陆亦弛以前住的一处私人别墅。

这个地段和价位，代表的不仅仅是财富，更是权重之家聚集地，所以就算沈云开这种大红大紫的明星，没有一定的后台也没法入住这里。

“你让我上哪儿去找陆亦弛？”沈云开嘀咕着，正准备把姜越翎重新搀进车厢里，打算直接开个酒店安置，不料秦岩的声音在不远处传来。

“沈先生，麻烦把姜小姐交给我吧。”

沈云开认识这个男人，跟在陆亦弛身前身后的私人特助，他的意思往往很多时候代表了陆亦弛的意思，不过这时候，沈云开可不放心把姜越翎交到对方手里。

“是陆先生的意思吗？那他准备怎么安顿姜越翎？”

秦岩面无表情，“这是陆总的吩咐，他会安排的。”

沈云开皱眉，“姜越翎是我带出来的，我要对她负责，而且你们陆总已经和她没关系了吧，继续插手她的生活是不是不大好？”

不是和陆亦弛面对面，沈云开果断硬气了几分。

秦岩皱起眉，“沈先生，麻烦放手。”

然而，沈云开却固执的没有松开姜越翎，“要不然这样，你要带姜越翎去哪里，我跟过去，总要让我看见她是平安无事的才行。”

秦岩犹豫了一下，想想上司吩咐的也不过是带姜越翎回房子里，没有其他指示，索性领路来到了别墅。

“陆总，姜小姐已经到房间里了，不过沈云开坚持不肯离开，所以……”

电话那一头，陆亦弛的车开得飞快，听到秦岩的汇报不禁蹙眉，“秦岩，你做事带了脑子么？”

秦岩被这句批评给说得一愣，随后明白过来，“抱歉陆总，我这就让沈云开离开。”

“不用了，守着吧。”陆亦弛扔下这句，直接挂断电话。

还有五分钟他就能赶到别墅，他倒要看看，那个沈云开是有多爱管闲事。

“陆亦弛，我头好晕……”

宽大的卧室里，姜越翎坐在床头，抚着额角皱眉呢喃，沈云开无奈的叹气，“姜越翎，你看清楚我是谁，我可不是你的陆总好不好？”

说着，他手脚麻利的把靠枕放到姜越翎背后，倒上一杯热水送到她唇边，“来，先暖暖胃。”

然而，姜越翎却眯着眼打量着他，“沈云开？你怎么在这儿？陆亦弛呢？”

沈云开苦笑：“你清醒一点吧，你都和‘欢喜’解约了，还指望陆亦弛对你处处青睐吗？还有，你现在就待在人家房子里呢，也不知道他会不会过来找你发作。”

他是希望姜越翎能够躺一会儿清醒一点，然后一起自觉离开，否则以陆亦弛的性子，谁知道会怎么计较。

“对……我已经和他解约了。”姜越翎自嘲的笑了一声，“他也不缺我这么一个艺人，身边也不缺女人，我在想什么呢……”

沈云开再傻也听得出来，这幅失魂落魄的语调，明显已经陷入其中了。

“唉，你说你傻不傻，明知道陆亦弛是怎样的身份，怎么还能交出真心呢？”

姜越翎眸光黯淡，“我也不想，我也不想的啊……”

可是她能有什么办法，感情这种事，是说阻止就能阻止发生的吗？要真能这样，世上也不会有那么多痴男怨女。

呢喃了一会儿，姜越翎又开始认不清人，望着沈云开嘀咕：“陆亦弛，你过来干嘛？不是不管我了吗？”

沈云开一时间觉得无语，又感到有些好笑，也没否认，揶揄道：“我这不是放心不下你吗？所以才送你回来，感动吧？”

“才不呢！”姜越翎带着一些撒娇的鼻音，“你根本就是哄完了那个欧天瑶，然后再来找我。”

秦岩在门口瞅着他们的一举一动，眉头越皱越深。

陆总要是看见他们这熟稔的模样，一定不会有好脸色。

正想着，门口响起脚步声，秦岩连忙转头，果不其然看见陆亦弛阴着脸走了进来，“陆总。”

听到动静，沈云开也转头去看，一眼望见男人冷凝的面容，刚才的气势霎时烟消云散，不自觉干咳一声，松开了对姜越翎的桎梏。

“那个，既然陆总过来了，那就没我什么事儿了，我就不打扰你们了，先走一步。”

陆亦弛冷着眼瞥他，“刚才不是坚持送她进来？”

沈云开干巴巴的一笑：“我那是怕秦特助照顾不好，姜越翎喝醉了就是事儿多，特难伺候，所以我才过来搭把手。”

“你经常照顾她？”

陆亦弛这话一出，沈云开顿觉周围的温度都低了几度。

“当然不是，陆总想多了，我和姜越翎其实也不是那么熟。”沈云开只觉得自己在疯狂打脸，可是这种时刻，他还真不敢招惹面前这个明显心情不佳的男人。

陆亦弛闻言，终于舒展了一下眉间，“不熟就好。”

沈云开趁着这个时候，麻溜的离开，而姜越翎望着他的背影，还在皱眉叫唤：“陆亦弛，你回来！”

陆亦弛上前一步，扣住了她胡乱挥舞的手腕，“看清楚我是谁。”

姜越翎把视线挪到他脸庞上，困惑的皱眉：“怎么有两个陆亦弛？”

陆亦弛敛眉，侧首吩咐：“去准备醒酒汤。”

秦岩点头应声，去厨房忙活起来。

“奇怪，怎么会有两个……”姜越翎紧着眉头抓住男人的手臂，恍然大悟的开口：“我知道了，一个去陪欧天瑶，一个就过来找我吗？还真不愧是陆总啊。”

陆亦弛按住她的后脑勺，让她更靠近自己，“怎么，就这么介意我和别的女人在一起？”

姜越翎呆呆地愣住，几秒后坚定的开口：“我才不在乎！你想和谁在一起就和谁在一起，既然你那么喜欢欧天瑶，你去找她啊，管我干什么？”

陆亦弛冷嗤一声：“如果不是某人赖在这里不走，我也不会过来。”

姜越翎越听越气，立刻起身下床，“走就走，我又不稀罕待在这儿！”

不过她还醉着，光脚一落地，眩晕感紧随而来，不偏不倚的跌进了陆亦弛的怀里。

酒后熏红的脸颊让姜越翎的脸庞看上去更加明艳，陆亦弛喉头微动，情不自禁俯身。

“陆总，醒酒汤已经……咳，已经准备好了。”秦岩尴尬的站在卧室门口，手里端着托盘。

天知道他也不想打扰，但开口的时候已经晚了，只得硬着头皮说下去。

陆亦弛直起身，接过了醒酒汤，慢条斯理的吹了吹热气，喂到女人嘴边。

这情形看得秦岩可谓是目瞪口呆，他跟在陆亦弛身边这么多年，从未看见男人亲自屈尊降贵的动手照顾一个女人，哪怕是顾舒言，也不过是口头嘱咐关心而已。"
第118章?你能不走吗？
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2333
"“张嘴。”

看姜越翎半闭着眼睛不听话的模样，陆亦弛开口，虽然依旧简单的两个字，但在一旁的秦岩却听出了宠溺和无奈的味道。

姜越翎睁开眼，带着浓厚的鼻音道：“我要陆亦弛喂我。”

陆亦弛轻挑眉梢，“不是正如你意？”

姜越翎眨了眨眼，再度定睛看去，而后心满意足的点头，“我喝！”

说完，干脆利落的就着男人的手势抿下一口。

秦岩在旁边看着，忽然觉得自己不应该继续待在这里，于是轻声道：“那——陆总，我就先出去了，有什么吩咐您再叫我？”

陆亦弛淡淡“嗯”了一声。

等秦岩离开，陆亦弛手中的动作更加温柔了，就连看着姜越翎的目光里也有他未曾察觉的宠溺之意。

“陆亦弛，你能不走吗？”

姜越翎乖顺的喝完醒酒汤，看见陆亦弛将瓷碗放在床头柜上，以为他马上要走人，连忙拉住他的手臂，请求的语调是她清醒时不曾有过的。

陆亦弛摸了摸她的发顶，“我没说要走。”

姜越翎像得到糖果的孩童一样，心满意足的躺回了被子里，拉着陆亦弛的手掌再度开口：“等我起来，给你做晚饭，你要吃荷包蛋吗？”

“好。”

这女人，估计以为他们还住在梨园的那栋房子里，还是和从前一样黏腻的生活。

陆亦弛心里淌过一抹异样的欣慰感，之前的不快与阴郁在姜越翎几句撒娇的言语中，竟然淡忘得所剩无几，也不想追究她和沈云开是怎么纠缠在一起的了。

可惜，她似乎只有在喝醉的时候，才不会惹他生气。

姜越翎迷迷糊糊的睡过去，陆亦弛在床边待了一会儿，给女人捻好被角，又试了试她额头的温度，确定她无恙后才走出房间。

“秦岩，派人过来照顾她。”

丢下这一句，陆亦弛似乎毫无留恋的离开了这里。

秦岩再次困惑了，总裁明明对姜小姐挺关心的，可是明摆着不让她知道的样子，这到底又是为什么？

回到车上，陆亦弛揉着眉心闭目，另一手捏着方向盘的指节有些发紧。

他离开的原因只有一个——再待在那里，他会忍不住亲吻那个女人，想要拥抱她，想要问她是否头疼，更想质问她解约的所作所为，想要关心她的一切。

可笑，她什么时候起，能够牵动他的情绪到这种地步？

这绝对不是一个好兆头。

姜越翎醒过来的时候，窗外明显天黑，唯有灯光柔和的映照。

她揉了揉还头疼昏沉的脑袋，发现这里是陆亦弛的房子，打开房门，看见客厅的灯亮着，心里掠过一丝惊喜。

陆亦弛在这里？

“姜小姐，您醒了？”秦岩的声音在客厅传来，“给您准备了晚餐。”

姜越翎环顾一圈，没有发现陆亦弛的影子，心里漫溢过失落，面上不显。

“不用了，我该回去了。”

秦岩为难的皱起眉，“可是，陆总要求您不能空腹离开。”

“他凭什么要求我？”姜越翎神色漠然，“他是我男友？老公？未婚夫？”

秦岩噎住，半晌才硬邦邦来一句：“陆总说过，如果您不吃东西，就不会送你离开这里。”

“我连吃什么都要遵循他的命令吗？”姜越翎恨不得翻白眼。

手机铃声突然响起，姜越翎发现是自己包里的，于是接过扫了一眼，有些意外，来电人居然是宣恒。

“你好，请问是姜小姐吗？”电话那一头的男声听起来拘谨又小心翼翼，倒是和宣恒那副形象十分匹配。

姜越翎不自觉想到那个男人脸红害羞的样子，嘴角弯起，嗓音清悦：“是啊，宣先生怎么有空给我打电话？”

“呃……我看已经很晚了，但是你似乎还是没有回来，所以才问一下，不过你要是忙的话，我这就挂电话。”

姜越翎笑了笑，“忙倒是不忙，就是不知道怎样回来。”

那一头声音一顿，试探性的问道：“你在的地方拦不到车吗？还是……”

姜越翎听着，忽然反应过来自己在间接麻烦别人，于是果断的开口：“算了，没什么，如果你没事的话我就挂……”

“等等，姜小姐，我去接你吧，正好我有空。”宣恒犹豫的说着：“虽然提出这种请求很冒昧，但我有点不放心你一个人回来，而且我们是邻居，不会造成不便的。”

姜越翎有点理解宣恒主动的心情，要知道很多粉丝都千方百计的想要亲近自己的偶像，像宣恒这一种，其实算挺含蓄的了，而且还特别体贴礼貌，没有给偶像带来不必要的打扰。

她抬眼看了秦岩一本正经的面孔，终究松了口：“好啊，那就麻烦你了。”

说着就报了具体地址。

“姜小姐，你……”秦岩张了张口。

姜越翎微微一笑，“不麻烦你送我了，不过还是感谢陆总大度，能够让我在这里歇一会儿，如果有造成不便，还希望他多多包涵。”

说完这些官方话语，姜越翎头也不回的提着包离开。

秦岩皱着眉，拨通了陆亦弛的电话。

“总裁，姜小姐不愿意吃晚餐，而且似乎有人要过来接她回去。”

陆亦弛的声音冷冷冰冰，“随她去。”

秦岩还想再说点什么，电话就已经被挂断，他举着手机无奈的叹了一口气。

不知道怎么回事，作为一个只需要执行命令的助理，他居然不知不觉开始为上司的感情生活而操心了……

姜越翎就这样乘坐宣恒的车回到公寓。

由于还有一点醉后余韵，宣恒留下来照顾了她一会儿，两人不知不觉聊着天，之后宣恒什么时候离开，她也不清楚。

这之后的几天，姜越翎忙于找工作和联系出租车公司的信息，终于查到有关于弟弟的踪迹。

原来，车祸当天，姜小寻是坐的一个朋友父亲的出租车，所以应该是两个人在上面，但后来找到的遗体只有一具，而且是那位朋友父亲的，所以说明姜小寻其实还活着，至于他现在怎么样，情况很难说。

今天，姜越翎决定去会一会那位姜小寻的朋友。

“你好，请问这一家人白天都不在吗？”

好不容易找到这家人的地址，姜越翎敲门半天，并没有回应，反而是旁边的邻居皱眉出来，于是顺嘴询问。

邻居的语气充满同情，“别找了，他家也不知道得罪了什么人，今年可倒霉了，所以前一阵子就搬走了。”

姜小寻一愣，“什么倒霉？”

“唉，你不知道，这家人前一阵子男的出车祸去世，女的本来想闹到法庭上的，但是听说有人威胁他们不让把事情闹大，所以不了了之，可是吧，前几天我又听说，他们家女儿得了精神病，眼睛也瞎了，真是不知道得罪了什么人，太惨了……”

姜越翎听着听着，总觉得有什么地方过于熟悉，却又不确定。

从查探到的信息上来看，这家人姓“乐”，莫非……

等等，事情不会那么凑巧吧？"
第119章?不舍得
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2242
"姜越翎越想越狐疑，继续追问：“那你知道他们一家搬去哪里了吗？”

邻居摆手，“这谁知道，他们走得很匆忙，我也没多问，估计是怕那些不怀好意的人再次找上门吧。”

线索在这里就断了，姜越翎郁闷的发现，没有陆亦弛的帮忙，自己找个蛛丝马迹何其艰难。

不过，想到弟弟很有可能还活着，这个认知让她总算恢复了一点精神，多日的颓废消散了一些，于是下午便去一家广告公司试图应聘。

这是一家名不见经传的小公司，暂时只能承接散活儿，比如给演员找找跑龙套的位置，也正是因为如此才愿意让姜越翎过来试试。

姜越翎也很无奈，自从和“欢喜”影业解约，就再也没有一家影视公司敢签下自己，要知道从“欢喜”中途毁约出来的，基本等于得罪了陆氏，只要有眼色的都不会签下一个麻烦的人。

“抱歉姜小姐，今天的广告名额已经满了，请你明天再来吧。”

在又一次被婉拒之后，姜越翎终于有了怒意，“昨天你也是这样敷衍的，既然没有聘用的打算不如早说，何必浪费彼此的时间。”

工作人员面露尴尬，却也不好多说什么。

姜越翎蹙眉转过身，不料身后有人经过，一下不小心撞到了对方，那人手中一叠档案文件夹散落一地。

“怎么回事，你不看路的吗？”

姜越翎连忙蹲下身，一边帮人捡文件一边道歉：“抱歉，一时没注意。”

“姜越翎？”对方认出了她，脸色立刻变得难看，“真稀奇，姜大明星居然也有在这里找工作的一天。”

姜越翎闻言抬头，发现真是冤家路窄，对方是那个曾经有过纠葛的十八线小明星孔阳。

“怎么，孔大明星要给我介绍工作？”

孔阳一愣，没想到女人听出讽刺之意却一脸无所谓的表情，更加愤愤难平。

“姜大明星不是有人捧吗？什么时候轮到需要我给你介绍工作了？”

姜越翎也不恼，瞧了一眼他胸前的员工挂牌，轻描淡写的开口：“你不是这里的员工么？都是熟人，介绍一下不是举手之劳？万一我在这里火了，顺带还能捧一捧你的功劳，否则，你想一直做临时工？”

孔阳脸色都青了，“姜越翎，你以为你是谁，现在都已经混成这样了，还这么颐指气使，瞧不起谁呢？真当我怕你啊？”

姜越翎正色，“我没有瞧不起你的意思，只是现在我们都落魄至此，既然都倒霉，不如相互帮一把，说不定还有东山再起的机会。”

孔阳翻了个白眼，“神经病！”

他对姜越翎的印象有那么一点点改观，因为女人的反应实在出乎意料之外，本以为她会垂头丧气或者恼羞成怒，结果还是一如从前那般淡定。

“等等。”姜越翎突然拦住他的去路，“你知道乐以晴在哪里吗？”

听到这句问话，孔阳像被挑起了什么阴影一般，瞳孔骤然紧缩，练练摇头：“不知道，别问我！”

“你不是和她关系不错吗？上一回出事之后难道就没见过她？”姜越翎不肯让步，“我有一些事情要找她，如果你知道她在哪里……”

话还没说完，孔阳就不耐烦的将她一推，“我不知道，让开！”

姜越翎猝不及防的踉跄一步，险些摔倒的时候，一双手忽然揽住她，让她稳住了脚跟。

“宣恒？”看清出手的人是谁后，姜越翎颇感意外。

男人一如既往的腼腆，看她站好连忙松开手，拘谨的开口：“有点事情路过这里，真是好巧。”

姜越翎正要道谢，眼尖的看见孔阳就要溜之大吉，连忙一把拉住，“孔阳，你一定知道乐以晴在哪里对不对？”

孔阳终于忍无可忍，一把甩开她的手，眼中迸出愤怒不平。

“姜越翎，你都已经把她害成那样了还想怎么样？就不能给她一条生路吗？是，她是不识好歹的得罪过你，但也不至于让你恨到那个地步，非要让她走投无路你才高兴？”

姜越翎皱起眉，“我不是这个意思，找她是想问一些事情而已，有关我弟弟的事情。”

不得已，她只能抛出目的，免得孔阳又一言不合走人。

看在姜越翎并没有恶意的份上，孔阳犹豫了一会儿终于说出口：“我和她已经有一阵子没联系了，自从她家发生变故之后，就搬到了郊区一处房子。”

接着，孔阳给出了具体地址方位，大概姜越翎的眼睛不像骗人，而且态度直接而诚恳，让他决定相信她没有恶意。

从广告公司出来后，姜越翎决定去一趟乐以晴的家，而宣恒依旧跟在身边，没有打算离开的样子。

“你不回去吗？”

宣恒犹豫道：“你是不是要去郊区？如果去的话，我和你一起。”

“这……不用了吧？”

“不行，我必须和你一起去，现在已经快晚上了，那一带也没有什么人烟，到时候叫不到车很麻烦，还是带上我吧。”

看着男人这幅诚挚而热心的模样，姜越翎还是答应了，她也不确定到达目的地之后会发生什么，万一被乐家人追着算账……还是多一个人安全些。

“好吧，那就麻烦你陪我走一趟了。”

公司大门的另一角停车场处，坐在车内的秦岩皱起了眉头，眼睁睁看着姜越翎进入了宣恒的轿车。

秦岩今天特意监视姜越翎正是陆亦弛的意思，上司吩咐，让姜越翎领略一下没有他庇护之后生活的艰辛，然后再给影视公司打个招呼，让她进去工作。

到底是不舍得让女人一直这么奔波下去。

不过现在，他真的要把情况汇报给上司吗？

秦岩纠结了好一会儿，最终还是给陆亦弛打去电话，如实说出所见到的一切情形。

另一头，姜越翎和宣恒在车上正舒畅的聊着天，不一会儿就到达了郊区一座看起来荒凉的独栋洋房门口。

“就是这里了。”

姜越翎望着手机上记录的导航，肯定的点头，正要敲门，宣恒却抢先一步上前，“我来吧，你退后。”

“你这么紧张，我都有点害怕了。”看男人一副紧张兮兮的模样，姜越翎忍俊不禁的玩笑。

宣恒一本正经道：“我怕他们家人伤到你。”

在车上，姜越翎到底把家里的事情大概告诉了宣恒。

这个男人看起来是在太无害了，任何人靠近他，都会不自觉放下防备，更何况他对姜越翎一直以来还算照顾，她便觉得说出来其实也没什么。

归根结底，这些天以来，她压抑得太久了，宣恒是个不错的倾诉对象。

所以，宣恒现在知道，乐家人不会对姜越翎有好脸色。"
第120章?真相
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2396
"敲门好一会儿之后，终于有人开门。

姜越翎打量过去，那是一个憔悴的中年妇女，诧异的望着他们，“你们是——”

看这个反应，明显不认识姜越翎。

“阿姨，你好，我是乐以晴的朋友，特意过来探望她的。”姜越翎很有眼色的开口。

这女人容貌与乐以晴有些相似，必定是家人，总之一开始要友好起来，至于之后怎样，见机行事。

妇人愣了一下，对姜越翎的话深信不疑，松下一口气道：“是朋友啊……谢谢你们特意过来一趟，不过不好意思，以晴最近心情不好，恐怕不想见人。”

姜越翎连忙开口：“没关系的阿姨，我就进去悄悄看一眼，哪怕不和她说话也行。”

“这……”

正说着，房间里传来一个混沌的声音：“妈，谁啊？”

姜越翎一眼便看见那人是乐以晴。

那女人的确和想象中一样憔悴不堪，面容枯槁，仿佛像得了什么大病一样，而且双目黯淡无光，不过有一点与想象中出入的是，她的精神状态看起来还没有神志不清。

“乐以晴，我是姜越翎。”

在听到姜越翎声音的一瞬间，乐以晴睚眦欲裂，“你来干什么！”

她一个箭步冲上来，想要撕扯住姜越翎，不过由于宣恒挡在了中间，她没能得逞。

“你干什么！”宣恒义正辞严。

乐以晴脚步一顿，忽然笑得凄凉：“怎么，看我这么惨的份上，还要过来补刀吗？”

姜越翎心平气和的开口：“你先别冲动，我只是过来问一些事情，如果你需要什么补偿，我会尽力。”

乐以晴仿佛像听见了什么笑话一般，“补偿？好啊，你把我爸爸补偿回来啊！”

姜越翎浑身一僵。

乐以晴的母亲听着听着，抓住了重点，“等等，你是来打听以晴她爸的？”

看乐以晴明显不想沟通的模样，姜越翎只好和看起来较为冷静的乐母开口：“是的，阿姨，我叫姜越翎，是姜小寻的姐姐。确切来说，我是想知道我弟弟的情况，想知道当天到底发生了什么。”

“是你！”乐母的脸色登时就变了，但并没有立刻发作，而是冷着脸让乐以晴进房间去。

“妈，你和这个女人有什么好说的，是她弟弟害死了我爸，还把我给毁了！”乐以晴咆哮。

乐母阴着脸，“你先回房间去，我和她谈一谈。”

乐以晴看母亲听不进去，气冲冲的关上房门。

等女儿进入卧室后，乐母转过头，阴鸷的目光里迸出一份浓浓的恨意，而后——

“啪”一声，一个重重的巴掌甩在了姜越翎脸上！

“你！”宣恒震惊的提高声音。

姜越翎却冷静得不可思议，她早就预想到会被乐家人这样对待，不管怎么说，她的弟弟的确是连累了乐以晴的父亲，这一巴掌她受得了。

“你还真的有脸找过来。”乐母冷呵一声，随即恨恨地苦笑：“也对，我们家无权无势，你怎么不敢过来？”

“阿姨，我今天来这里不是和你争执的。”姜越翎镇定的开口。

乐母在给了她一个巴掌之后，似乎心情好很多，将她让进了门，两人终于有好好谈一谈的意思。

原来，乐以晴虽然混迹于娱乐圈，但确实大学还没毕业，而且和姜小寻读的同一所学校，两人平时还算聊得来。

出事那天，姜小寻心情不大好，路上正好遇到乐以晴那位开出租的父亲，当时乐以晴也在车上，提议送他回去，所以才载上他，但中途乐以晴因为剧组呼叫的原因临时下了车，再得知消息时，已是父亲开车坠亡的事实。

姜越翎听完，有震惊有唏嘘，世界就是这么奇怪又这么小，她和乐以晴针锋相对的时候，自己的弟弟却和人家聊得来，多魔幻。

“我所了解的事实就是这样。”乐母说完，拿出一个录音笔，“这是她爸在坠崖之前的录音，手机已经粉碎了，警局拷贝下来的残损信息也就只有这些。”

说着，里头放出了乐父焦急而惶恐的声音。

“我也不知道怎么回事，突然有车来撞击我们，再这样下去恐怕要出车祸……以晴，我已经让你同学跳下车了，虽然减慢了车速，但不知道有没有受伤，我看他们是在针对他，所以先让他逃走，等我甩掉他们……啊！”

后面是一阵嘈杂的噪音，再也听不清。

姜越翎听着，内心震撼，同时越发愧疚。

她以为乐父的死因只是单纯受牵连，谁知道对方竟然把生的机会给了弟弟，自己引诱那些人离开！

“这么说，有人在针对我弟弟？”姜越翎呢喃着，心头闪过无数个念头。

卧室的房门被猛然推开，乐以晴冲着她尖叫：“你也太自私了！我爸爸因为你弟弟而死，你居然只关心你弟弟！谁来可怜可怜我爸爸……他就不应该让姜小寻走，要死一起死才对！”

姜越翎哑然。

相比起女儿的歇斯底里，乐母分外镇定，“事实你也知道了，我丈夫因为你弟弟而去世。本来，我是准备打官司牵扯出更多的真相，但是有一伙人威胁我，不许再继续追究下去，否则我和我女儿将更加过不下去。”

姜越翎深深皱眉，“所以，阿姨的意思是——”

乐母这才报出她的最终目的，“我看你还算有点良心，刚才那一巴掌你要是还手了，从我这里可就什么也问不到了，不过，你要是还有良心的话，多少也得补偿一下吧？如果你能赔偿，说不定我还能告诉你一点别的。”

姜越翎早就知道有这么一出，乐母看起来朴实敦厚，实则精明得很，否则一开始听到她的身份就会赶走她。

任何有利的信息获取都是需要代价的，她在娱乐圈混那么久，这么点社会规则自然清楚。

“您说，只要我能提供。”

……

一番交谈下来，姜越翎和宣恒出了这栋房子。

乐母的要求在意料之中，她们家需要钱，一大笔钱，乐以晴的眼睛失明后，去医院诊治花了一大笔费用，但好在现在总算能看见一点儿轮廓了，所以刚才能够自行回房间，而之后的治疗，还需要更多费用。

如果不是为了独女，乐母估计早把她赶出来了，还谈个什么条件。

上了宣恒的车，姜越翎拿出电话，直接打给陆亦弛。

过了好几秒才被接听起来，姜越翎也不废话，“陆先生，您现在有空吗？”

那一头并非男人好听的嗓音，而是一道慵懒的女声：“不好意思，陆总正在沐浴……诶！姜姜？”

听到这个声音，姜越翎的指尖微颤。

这是薛佳琪的声音，她再熟悉不过。

薛佳琪的语气明显变得慌乱，支支吾吾道：“对、对不起，我和陆先生什么都没有发生，姜姜你别误会，刚才我们就是……不对，我的意思是陆总现在正在公司，你有什么事可以过来找他，你过来就会发现我们不是你想的那样！”

她几句语无伦次的话越发透出某个事实，她此刻不仅和陆亦弛在一起，而且很有可能两人之间发生了什么不言而喻的事情。

呵，欲盖弥彰罢了。"
第121章 胆子这么小
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2448
"姜越翎语调平和：“我也没问什么，你不用急着解释，既然你和陆总有事，那我今晚不打扰了。”

说完，她挂断了电话，心里某个地方也如同手机屏幕一样，瞬间熄灭黑暗。

“宣恒，麻烦带我回家。”

与此同时，“风行”大厦顶层的总裁办公室内——

薛佳琪眼中狡猾的精光闪过，嘴角一抹冷笑，将陆亦弛手机上的通话记录给清除干净，而后规规矩矩的将电话重新放回桌上。

“姜越翎啊姜越翎，我可是劝你过来看一看了，是你自己不过来，可别怪我误导了你哦。”

轻飘飘说出这句后，她做出一副犹豫不决，迟迟不肯走的模样，徘徊在办公室门口。

这时，秦岩来到办公室，“薛小姐，请你离开，总裁不喜欢闲人待在这里。”

“可是……”薛佳琪咬着嘴唇，哀求的模样楚楚可怜，“求求陆总放过姜姜吧，听说她已经好一阵没有工作了，我真的很担心她。”

然而，秦岩对她的话充耳不闻，拿过上司的手机之后，对身旁的秘书吩咐一句，转身离开。

秘书将办公室的门给关上，“薛小姐，你还是回去吧，否则我要叫保安了。”

薛佳琪这才不情不愿的离开了公司，失落的表情让每个路过的人都看在了眼里。

她面上忧心忡忡，心里满意至极。

很好，要的就是这个效果。

今天她特意过来找陆亦弛，就是上演一出替姜越翎求情的戏码，不过话还没说完几句，陆亦弛就临时有事匆匆离开，她正准备出门时，听到了桌上的手机响，这才有了之前的一番通话。

不过，不论姜越翎以后会不会知道真相，都无所谓了，反正她的目的已经达到。

第二天，姜越翎经过一晚上的辗转反侧，还是一大早拨通了电话。

不过这一回，她没有直接打陆亦弛的，而是拨给了秦岩。

“秦特助，你好呀。”

“你好……姜小姐有什么事吗？”

听到姜越翎清脆的嗓音，秦岩冷不丁一个哆嗦，上一回接听姜越翎的电话，他觉得自己的饭碗不保，这一次同样如此。

“先生，姜小姐的来电。”他很自觉的小声汇报之后，打开了免提。

办公桌后方，陆亦弛的脸色阴晴不定。

“也没什么，我就是想问问陆总今天有空吗？能不能帮我预约一下时间，我有一点私事想和他谈谈。”

秦岩看了办公椅上的男人一眼，而后回答：“您可以亲自打给总裁询问。”

姜越翎轻啧一声：“我这不是怕打扰到他吗？你们总裁日理万机的，就算忙完工作，还得应付一些莺莺燕燕，所以还是麻烦你帮我预约一下，有事谈事，绝不耽误他太久时间。”

陆亦弛给了秦岩一个眼色，对方立刻将手机递上。

“你什么时候胆子变得这么小。”

姜越翎正等待着秦岩的回答，不料电话里传出陆亦弛熟悉的声线，吓得她手差点一哆嗦，“我怎么就胆子小了？”

陆亦弛玩味的声线听起来依旧性感，“不是的话，怎么连和我通话的勇气都没有。”

“……”姜越翎顿了顿，耳畔响起昨天薛佳琪磕磕绊绊的声音，语气冷淡：“陆总想多了，我只是不想让你把时间浪费在我身上而已。”

男人冷呵一声：“很有自知之明，所以，也不必预约了。”

姜越翎还来不及回应，电话就被挂断。

“陆……喂？喂！”她气得把手机摔在了床上，“陆亦弛，你就这么不想看见我吗！”

想着，她也来了气性，既然对方那么讨厌她，她就更应该去见个面，好让他堵堵心，她心里不舒畅，他凭什么可以那么潇洒！

打定主意后，姜越翎给自己化了个精致的妆容，穿上一件优雅知性款的连衣裙。

刚出门，迎面就碰上同样打开房门的宣恒。

男人眼中闪过显而易见的惊艳，由衷夸赞：“你今天……好漂亮。”

姜越翎盈盈一笑，眼睛仿佛在放电，“是吗？那宣先生觉得，我哪一天不漂亮？”

“……”宣恒脸上红了起来，“都、都很漂亮。”

啧啧，真是不经逗。

姜越翎被男人逗乐，一同下了楼。

“你现在是去哪儿？约会吗？”宣恒一脸单纯的好奇模样。

姜越翎悠悠回应：“不是去约会，是去撕逼的。”

宣恒一愣，随即立刻开口：“你去哪里，我送你一程吧，正好我现在有空。”

“怎么能每次都麻烦你。”姜越翎想也不想的拒绝。

然而男人比她还固执，“既然你是去吵架的，那应该讲究人多势众，把我带去不会给你添麻烦的，你让我在哪儿待着都行，真的。”

男人说着，那双无辜而清澈的温润眼眸紧紧盯着姜越翎，她哑声了好几秒，终于同意。

“好吧，那我就当发粉丝福利了，不过到时候你可要听话。”

“没问题。”

宣恒回应的模样特别像小说里描述的温顺“小奶狗”，姜越翎瞧着，嘴角不禁掠过一丝笑意，坐上了对方的车。

“风行”顶层——

姜越翎一路脚下生风般进电梯，门关上之后，电梯里某一名女职员悄声对同伴开口：“啧，昨天让人来打扰陆总就算了，今天居然亲自上阵，还真是阴魂不散啊。”

“那可不，现在肯定后悔死了吧，早知道今天，当初干嘛解约啊，不识好歹。”

姜越翎蹙眉，毫不客气的打断她们的对话，“你们是当我聋还是傻？有本事再说大声一点。”

两名女员工也不客气的回头，“说的就是你，怎么了？昨天让那个薛佳琪过来求情，今天还来，有完没完？‘风行’可不是你这种人随便进进出出的。”

姜越翎冷笑，“是么？那这家公司，原来是任由你们这种嘴碎的八婆存在的啊，我可真是长见识了。”

“你！”其中一名员工推了她一把，“你嘴巴放干净点，当别人都像你这么下贱吗？”

宣恒急忙托住姜越翎被推搡的身体，义正辞严的开口：“你们能不能有点礼貌？有这么说话的吗？”

“哟，这是一边吊着个小白脸，一边还来攀高枝啊。”

电梯门不知不觉打开，姜越翎望着门外的男人，目光挪到两个员工身上。

“听你们这么关心的样子，莫非暗恋陆总？不过可惜啊，陆总的眼光一向太高，就连找女人也只找我这种水准的，你们就是再努力，这辈子也没戏，不过去整个容说不定还有机会哦。”

谁能知道姜越翎的嘴炮能力这么溜，两个女人明显斗不过，当即就扬起了手。

宣恒一看，紧张的挡在了姜越翎身前。

不过，她们的手势还没有动作下去，就听到身后一道冰冷至极的嗓音：“给你们五分钟时间，立刻在公司消失。”

两名职员讶异回头，眼中惶恐一览无余。

“对、对不起陆总，我们只是……我们不是……求陆总再给一次机会，我们保证不会多嘴了！”

“陆总，我们真的不是故意的，只是这个女人太嚣张了，所以才……”

陆亦弛面色漠然，一个多余的眼神都没有给她们，而是望着宣恒身后的姜越翎。

“再让我听见你们的声音，就不止是辞退了。”

这话一出，两个女人霎时噤声，胆战心惊的仓皇离开。"
第122章 真当自己是什么
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2154
"看见嘴碎的员工慌不择路的背影，姜越翎微微勾唇。

她一向遵从“人不犯我我不犯人”的原则，但对方要是故意膈应她，她可不会像包子一样的忍气吞声，借着陆亦弛的手处理这种人，早已是惯用伎俩。

“你没事吧？”宣恒转头，用一种担忧的眼神上上下下打量姜越翎。

“我能有什么事儿，你不是一直护着我吗？”姜越翎莞尔，笑得有些揶揄。

两人仿佛旁若无人的交流，看在陆亦弛眼里满是刺一样扎眼，他侧目面无表情挑了一下眉梢，“现在什么闲人都能进公司来了？”

秦岩被冷不丁质问，一愣过后意会，正准备让姜越翎离开，可女人却抢先一步绕过他，来到陆亦弛面前。

“陆总，是您说的不必预约，那意思就是同意我直接过来吧？现在，您有时间和我谈谈么？”

陆亦弛的目光掠过宣恒一眼后，直接扣住姜越翎的手，将她拉进了办公室里。

宣恒想要跟过去，秦岩却一步拦住，“总裁没有吩咐让你进去。”

“……”他默了默，这里到底是人家的地盘，只能妥协。

被陆亦弛牢牢拽住手腕，姜越翎吃痛的想要挣脱，但抵抗的反应反而让男人的力道更大。

“砰”一声，房门被狠狠关上，姜越翎被粗鲁的推到了办公桌上，腰部磕得生疼，桌上文件散落一地。

“你干什么？”她揉着手腕怒瞪。

陆亦弛狠狠捏住她的下巴，“这么快就迫不及待找下一家了？”

姜越翎正要冷笑讽刺，但顶撞的话语到嘴边却停住。

冷静下来想想她来这里的目的，不是为了激怒陆亦弛，而是询问个结果，所以还是要忍。

“陆总，你误会了，我和宣先生是朋友，今天他只不过是顺便陪我过来的，看我一个人不放心而已。”

陆亦弛冷笑，“有什么不放心，怕我会吃了你？”

“……”姜越翎顿了顿，尽量用心平气和的语调开口：“看陆总这个样子，该不会是在吃醋吧？不然怎么会这么计较？”

这话一出，下巴上的钳制瞬间消失。

陆亦弛居高临下的望着她，眼中讽刺明显，“你当自己是我的什么人？”

“我当自己是您的情人啊。”姜越翎厚着脸皮回应：“哦，不对，是前情人，但不管怎么说曾经也是有过交情的，虽然知道陆总不喜欢藕断丝连，但今天有件事必须要问清楚，所以才冒昧前来。”

男人并没有说话，这正是示意让她继续说下去的意思。

姜越翎松下一口气，她今天过来只是在赌，赌陆亦弛不会对她无情到视而不见的地步，现在看来赌对了，他对她还是有几分容忍度的。

姜越翎直起身，从办公桌上下来，扶着腰毫不客气的找了沙发一角坐下。

看女人这幅自觉把这里当自己地盘的态度，陆亦弛莫名心情舒畅。

“其实我来这里只是想问一个简单的问题，相信陆总一定不会瞒我，也没必要瞒我。”姜越翎正色，“请问，您知道我弟弟的下落吗？”

陆亦弛的眸底闪过不易觉察的精光，但冷漠的脸庞没有透露半分情绪，嘴里不慌不忙扔出笃定的三个字：“不知道。”

姜越翎却不依不饶，“真的不知道吗？陆总这么神通广大，而且之前一直有帮忙找寻我弟弟的下落，连我都能查出来他是坐的哪一辆出租车，这么长时间了，难道您还没有线索？”

陆亦弛狭长的双眼轻描淡写的睨了她一下，“姜越翎，你是凭什么认为，我会对你的家事感兴趣？”

姜越翎浑身一僵。

说得没错，堂堂商界大亨，每天有忙不完的事务，而且他们之间已经没有关系，凭什么觉得陆亦弛会一直追踪这件事的下落？

但姜越翎还是锲而不舍，“虽然您的确没闲情管我的私事，但我知道一旦你经手的事务，务必会查个水落石出才罢休，我不相信您对这件事会直接放置不理。”

陆亦弛忽的冷笑一下，“所以，你今天过来就是为了问这个？”

姜越翎想也不想的点头，“对，我说过只想得到一个答案，不会耽误您太长时间。”

“答案已经给了你。”陆亦弛脸上闪过一丝不耐，转身甩下一句话：“出去吧。”

姜越翎一愣，这就开始下逐客令了？

脑海中响起乐以晴临走前的几句话，她索性一把拉住男人的手臂，并没有离开的意思。

“陆亦弛，姜小寻对我而言是最重要的人，也是我唯一的亲人，如果你找到他的下落，麻烦你大发慈悲的告诉我。”

说完，她又补充一句：“只要你能让我知道他的消息，什么条件我都可以答应。”

陆亦弛敏锐的抓住重点——“最重要的人”，“什么条件都答应”。

前一句让他愠怒，后一句令他不耐。

“你身上还有什么利用价值么？”陆亦弛抽回自己的臂膀，言语冷漠。

姜越翎皱眉。

想想自己负面新闻缠身，粉丝大跌，而且得罪了“欢喜”这个在影视圈数一数二的风向标，确实怎么看都是死胡同，不过——

“陆总，就算明面上我一文不值，但您不是说过，我最听你的话么？”姜越翎决定抛下最后一点廉耻心，“如果你喜欢，我还可以更听话一点。”

但陆亦弛还是扣住了她的手，“在你解约的那天起，就应该想到会有求我的这一天。”

“……”姜越翎挤出一抹还算自然的微笑，“那个时候太冲动了，陆总您就宽宏大量一回，不要和我这种人斤斤计较。”

男人冷冰冰的甩开她的手，“你也知道你是‘这种人’？”

换做以前，姜越翎对这种侮辱性的话早就抗议反驳起来，但如今“人为刀俎我为鱼肉”，她只能忍气吞声。

“是，我就是一个不入流的小明星，不过陆总不也用了这么多年吗？说明我也不是一无是处吧？既然这样，看在我这几年伺候得还算可心的份上，告诉我弟弟的下落，就当我求你。”

她说她“求”他。

这个事事不愿轻易低头的女人，为了一个“最重要的人”甘愿放下所有自尊来求他，就算知道那个人是她唯一的亲人，陆亦弛还是感到了一股恼怒。

“出去。”

姜越翎静静等待，没想到等来男人冰冷至极的两个字，难以置信的抬起头，“陆亦弛，你就不能通融一次吗？”"
第123章 没有心的人
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2175
"陆亦弛唇畔浮现一记残酷笑意。

“我丢弃的东西，没有资格在这里放肆。”

说完，他朝门口吩咐，“把她扔出去。”

听候差遣的秦岩进去拽住姜越翎的手，硬生生将她从沙发上拉了起来，“姜小姐，请你离开。”

姜越翎心如死灰，她没想到陆亦弛可以无情到这个地步，无动于衷，冷若冰霜，甚至吝啬给她一个多余的眼神。

“陆亦弛！”

突然间，她生出了一股发泄的勇气，豁出去一般大声开口。

“知道为什么和你从小到大的顾舒言不会喜欢你吗？就算你对她再好，甚至不惜一切代价去救她，她也不会对你心生爱意，就是因为你是个冷血无情的人！像你这种没有心的人，是一辈子不会得到别人真心对待的！”

说完，她甩开秦岩的桎梏，准备潇洒的从办公室离开。

然而，脚下才迈开一步，手臂就被男人捉住。

“姜越翎，你是真活得不耐烦了？”

敢这样歇斯底里顶撞他的人，从来没有好下场，所以这么多年，姜越翎可以说是第一个在办公室里肆无忌惮的人。

“放开我！你不是不愿意帮忙吗？”姜越翎使劲挣扎，“不愿意就拉倒，说不定是因为你心虚，所以才不肯告诉我。”

陆亦弛微微眯眼，将她抵到墙边，“我做事从不心虚。”

“是吗？那是不是还要我夸奖你一下？”

姜越翎冷眼刚说完，唇上一阵吃痛。

秦岩一双眼睛顿时不知道该往哪儿放，也不知道自己是不是应该就此出去，只得低头装空气。

“神经病！”姜越翎吃力的推开他，瞪眼义愤难平，“不是不稀罕我吗？不是说我是‘这种女人’？既然嫌弃干嘛还要这样？”

陆亦弛用指腹轻轻擦过唇上血印，动作极其优雅。

“不是让人过来特意说情？现在给你机会，别不识好歹。”

“佳琪不是我让她过来的，怎么说我也多少知道陆总的性子，会做这种徒劳无功的蠢事吗？”

姜越翎狠狠擦了嘴唇一下，嫌恶的调头就走，不过这当口，有人不管不顾的推开了门，差点撞到她。

“姜小姐，你没事吧？”

冲进来的是宣恒，他在外面早已等得急不可待，又听到房间里传出不小的动静，所以急吼吼的推开门。

陆亦弛看着他的脸色霎时阴沉。

这个男人，可不止一次出现在姜越翎身边了吧。

“谁让你进来的？”

宣恒正嘘寒问暖，冷不丁一句让他转头，看见陆亦弛那张生冷勿近的脸，面色为难，“抱歉，我只是担心姜小姐，怕她出什么事才进来看一看，不过我马上就出去。”

姜越翎一见这阵势，连忙将宣恒推出门，一边开口一边跟着离开，“我没事儿，别担心，刚才正在和陆总交流呢。”

她自己可以无所谓，怎么接受陆亦弛的侮辱都可以，但不能让宣恒也跟着受到为难，尤其人家还是弱不禁风的身子骨。

踏出办公室后一秒，陆亦弛冷薄的话语忽然响起：“想要知道消息也不是不行。”

姜越翎脚步霎时顿住，立刻转头充满惊喜的望着他，可惜她还是把男人想得太过宽容大度了，只听到对方几句话，遍体生寒。

“今晚八点来‘星月酒吧’，要是伺候得高兴了，或许我能改变主意。”

如此直白露骨的言辞，让姜越翎的脸色有些发白。

这是当着旁人的面明摆着羞辱她，但她还是咬着后槽牙努力挤出一个笑容，“好，我会按时去的。”

宣恒刚想开口说点什么，就被姜越翎拉走。

回到电梯里，两人都有些沉默。

“姜小姐，你要是觉得为难，可以不用去赴约的，那个陆先生分明就是不尊重你。”好一会儿，宣恒憋不住的打破沉寂。

姜越翎无所谓的抬起眼眸，“有什么关系，只要能见到我弟弟，什么条件都无所谓。”

宣恒望着女人那副不以为然的表情，心头有一丝丝刺痛，“我可以帮你找的！”

“谢谢。”

姜越翎轻轻一笑，随即脸色变得有一些凝重。

“不过恕我直言，如果你没有陆亦弛那样的人脉，即使搜寻也只能像我这样艰难，而且我就是因为线索断在了他那里，所以才去请求他。宣先生，我知道你也是一片好心，不过下次再遇到和陆亦弛正面冲突的时候，还是避一避吧。”

宣恒垂着的手不禁握了握拳头，“是我看起来太弱，所以觉得保护不了你吗？”

姜越翎一愣，随即有些好笑的笑出声：“你怎么会这么想，我的意思是不希望你因为我而受到伤害，毕竟你可是我的朋友，要是因为陆亦弛那样的人倒霉，得不偿失。”

宣恒脸上放松，眼中溢满浓浓的欣慰，“知道了。”

他顿了顿，又道：“今晚我陪你一起去酒吧吧，你放心，到达目的地之后我不和你在一起，不会打扰你们的交流。”

姜越翎犹豫。

“我保证，不会再像刚才那样冲动。”宣恒努力劝说：“姜越翎，我真的很担心你，不跟着去实在不放心。”

姜越翎走出电梯，脸色略有黯淡，“你不会觉得我很轻贱自己么？”

宣恒一愣，随即苦笑：“人生在世，有太多身不由己的事情了，但我认定了你是朋友，知道你有苦衷，其他的都不重要。姜越翎，今晚你可以过去，但是之后，我要接你回来，我怕那个陆亦弛会有新花样折磨你。”

姜越翎释然的笑了，“好啊，那我到时候就等着你‘英雄救美’喽。”

两人一路谈笑风生，姜越翎发现宣恒真的很健谈，而且不会刻意卖弄学识，言语中都是为别人着想的思维，和陆亦弛那种自私冷血的人完全不一样。

如果说陆亦弛永远只能让人紧张和不安，那么宣恒则正好相反，他如同春风化雨那般令人心底放松，不自觉就想亲近，放下警戒心。

晚八点——

姜越翎一回公寓就去休息了，晚饭也没有吃，今天为了弟弟的事情奔波一个白天，早就累得筋疲力尽，这一睡，直接就忘记了约定时间。

结果到后来，还是宣恒来敲门才突然惊醒，而后一路赶去酒吧。

“星月”酒吧说是酒吧，性质与那些三教九流混迹的地方终究不一般，毕竟连陆亦弛这样的人物都会光顾，可想而知和其他酒吧不是一个档次。

果然，姜越翎在门口才报出包厢牌号，就被保安拦住，要求她出示邀请函。"
第124章 伺候好
"谁能知道喝个酒还需要什么邀请函，又不是摆酒宴，一堆规矩。

“是陆亦弛邀请我过来的，要不然，你进去通报一声？”姜越翎耐着性子开口。

然而保安却一副铁面无私的语气：“抱歉姜小姐，没有邀请函不能进去。”

姜越翎简直要气笑了，这不是明摆着为难人吗？都知道她姓姜了，想必陆亦弛之前肯定知会过，但是这会儿却故意不放她进去，让她在门口出洋相，不是故意的谁信呢。

“你们进去吗？不进去麻烦让一下。”有人在旁边催促。

姜越翎只得让了道，宣恒一看这情况，一副巴不得带她离开的语气：“既然陆先生不欢迎，那我们回去吧？”

“不行。”姜越翎皱眉，“来都来了，总不能无功而返。”

况且她打定主意要从陆亦弛嘴里挖到一点信息，听他之前所言，分明就是发现了弟弟的行踪才对。

这时，一个不耐烦的声音在身后响起：“什么人啊，这么不上道，挡在门口干什么？”

姜越翎回头，是在前方领路的欧天瑶的私人助手，她正不客气的想要推开自己，不过欧天瑶却带着一丝慵懒语调轻飘飘开口：“客气点儿，这可是姜小姐。”

私人助手一愣，随即谦卑的低头不再吭声，而欧天瑶打量一下眼前情形，顿时了然七八分。

“姜小姐这是忘带邀请函了？”

姜越翎没想到这个女人会开口给自己台阶下，于是也不犹豫，“是的，出门走得急。”

欧天瑶朝保安一挥手，“都是瞎子么，姜小姐你们也敢拦？”

说完，她走上前看向姜越翎，“一起进去吧，正好我也是来找陆总的，你不会介意吧？”

“不会。”

只要能成功进去，她总有机会能和陆亦弛单独说上话。

保安自然不敢再拦她们，两人一同进入酒吧。

确切来说，这里更像是大型高级会所，装潢一边优雅清新，一边喧嚣嘈杂，楼上适合休息闲聊，楼下适合放纵热闹，上好的隔音玻璃和格局分配，让两种风格迥异的场地看起来意外的赏心悦目。

姜越翎心里感慨，不愧是有钱人才玩得起的地方，这装修和空间，普通酒吧估计只能负担一个零头的开销。

“为什么会帮我？”快要上楼时，姜越翎忍不住开口。

和欧天瑶的仅有几次交道不算愉快，姜越翎能看出对方眼中的不屑，但不可否认的是，刚才人家确实帮忙解围，一码归一码。

欧天瑶侧头，“你可是陆总的前任，就算不给你面子，也要给陆总一个面子。”

姜越翎对这个解释深表怀疑，“你也说是前任了，我和陆先生已经不再有关系，你没必要这样的。”

欧天瑶掩嘴轻笑，“别误会，我也不想帮你，不过我知道你今天过来肯定是为了找亦弛，老实说，我还挺好奇你到底是怎么勾引上他的，所以特意放你出来，你可不要辜负我的一番美意。”

不就是想看看谁更能让陆亦弛看得上吗？她可不虚。

宣恒就这样默默留在了楼下，接收到姜越翎一个安心的眼神后，待在某个卡座静观其变。

楼上某个雅间的房门被欧天瑶打开，与其他房间乌烟瘴气的环境不同，这里除了酒气，空气还算清新。

“陆总，今天您大驾光临，实在是张某的荣幸，今天的开销就都记在我的账上好了，你们尽兴，尽兴就好。”

姜越翎一进门，就听到有人殷勤讨好的声音。

“哟，这不是欧小姐吗？快请进。”酒吧老板看向门口，热情的迎接，再看后面还有一个姜越翎，登时不知道说什么。

姜越翎也没在意，冲人礼貌的点头后进入房间。

“天瑶，怎么才来呀，你可是迟到了，罚酒罚酒。”

在座的几个男人看上去和陆亦弛差不多年龄，各个光鲜亮丽，样貌也是一等一的出色，一看就是非富即贵的圈中人，不是继承人大概就是新当家，似乎没有一个能惹得起，只是其中一个年轻气盛的样子，对欧天瑶幸灾乐祸的开口怂恿。

欧天瑶也不恼，拿过红酒杯微笑：“好吧，那我就自罚一杯了。”

说着就要喝下，可旁边一个公子哥却夺过她的酒杯，一饮而尽，冲几人扬了扬杯底。

“女孩子家喝太多酒不好，这杯我替她罚了。天瑶，快坐下。”

这殷勤劲儿，任谁都看得出来对方是什么意思，可欧天瑶眼中却闪过一丝不快，面上不显，紧挨着正中央的陆亦弛坐了下来。

姜越翎虽然混迹娱乐圈，但娱乐圈诸位的发展都离不开金主的资助，捧人还是要靠商业圈中这些大佬，所以除了陆亦弛，作为一个合格的娱乐圈人，她还是能认出几个熟面孔来的。

比如刚才那位替欧天瑶喝酒的男人，名叫“宋俊风”，是宋氏集团财阀代表，宋氏一句话说了算的人物，和陆亦弛一样，也是在财经刊物上频频出现的面孔。

“这位是——”终于有人注意到姜越翎。

欧天瑶主动开口：“陆总，姜小姐说是过来找你的，我看她没有带邀请函，所以就带她过来了，没什么不妥吧？”

陆亦弛深沉的眸光终于抬起，吝啬的给了姜越翎一个打量。

众人也跟着端详起来，目光里有惊讶有不屑，各种复杂，姜越翎任由他们审视，目光直视陆亦弛，“陆总，您说过，只要我过来就会给我答复。”

陆亦弛慵懒的坐在真皮沙发上，修长手指摩挲白酒杯沿，就像在这个领地上的王一样，带着不容置喙的声音开口：“喝了它。”

说完，他扬起酒杯示意。

姜越翎一愣，望着男人手中高浓度的“Vodka”稍加犹豫，不过想想之前他所说的“伺候好”，还是接了过来。

她酒量其实不算好，虽然由于应酬多少会喝一些，但都局限于啤酒和红酒一类，度数都不算高，还真的很少喝过这一种。

其他几人面面相觑，神色都有些复杂。

陆亦弛既不让这个女人坐下，也没有给她一个好脸色，而且有为难她的意思，不用想也知道她是什么货色了。

姜越翎啜下一口，正准备放下，陆亦弛却再度开口：“喝完。”

空气里仿佛镀上了一层冰。

姜越翎望着手中还剩一大杯的酒水，艰难的开口：“我酒量不好。”

一旁，欧天瑶立刻说道：“陆总，还是算了吧，这么一大杯喝下去有点伤胃，姜小姐看起来脸色不好，不如……”

“不要让我重复第二遍。”陆亦弛听而未闻似的，漠然命令。

姜越翎的脸色确实难看，毕竟晚上没有吃饭，现在又被男人堵心，而且这一杯烈酒下肚，不伤胃才怪。

“是不是我喝完了，你才会告诉我真相？”"
第125章 你的女人
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2278
"陆亦弛没有回应女人的话，而是慢条斯理的拿过手边另一杯短饮，好整以暇的靠在沙发背上，眸中看不出丝毫情绪。

姜越翎明白了，今天是她来求他的，要么走人，要么听从吩咐，没有二话可言。

一杯“Vodka”下肚，入喉辛辣难忍，姜越翎差点被浓烈的灼烫气息给逼出眼泪来。

宋俊风瞧着这场面，当即升起了心疼佳人的绅士风度，对陆亦弛半做轻松的开口：“陆少，惩罚嘛，意思意思就行了，这酒太烈，不适合女人喝，咱们不如玩点有意思的。”

姜越翎听出这个宋氏当家和陆亦弛的关系应该还算不错，因为她听人说过，“陆少”这个称呼，自从陆亦弛的父亲过世，他彻底掌管“风行”之后，就没几个人敢如此没大没小，还能这样若无其事的叫出口，那必定交情不浅。

她感激的看了一眼宋俊风。

可是，陆亦弛现在的心情明显不佳，即便是多年老友打圆场，他也只是轻飘飘的抬起眼睑，“对她感兴趣？”

宋俊风面上一僵，余光瞥向欧天瑶看她什么反应，可女人却只是把目光留在陆亦弛身上，丝毫没有注意到他，他便悻悻出声：“你的女人，我能感兴趣吗？”

“现在已经不是了。”没想到听他这么一说，欧天瑶立刻开口。

这话说得突兀，仿佛在刻意撇清他们的关系一样，欧天瑶随即补充：“我的意思是说，姜小姐和陆总的关系不是大家想的那样，所以别这么说，不要让她感到为难。”

听听，这话说得多熨帖，不知道的绝对以为欧天瑶在给姜越翎解围。

“啧，不就一杯酒吗？喝就完事儿了，磨磨唧唧的干什么呢。”某个商二代开始催促起来。

他们可都是来放纵的，况且见惯了男女这点事儿，只要不扫兴，怎么对待一个女人对他们而言完全不是需要考虑的问题，再说这个姜越翎主动找来，不就是做好面对这种情形的准备了么？装什么矜持呢。

姜越翎抿了抿唇，而后一鼓作气，将剩下的烈酒给尽数灌入喉中。

“不错嘛，姜小姐还是玩儿得起的。”那名商二代顺势拉她坐下，“这地方来过没？要不要我带你出去跳跳舞？”

不怪这人没眼色的和姜越翎搭讪，因为看陆亦弛那副态度，他以为这个女人就和那些倒贴的货色一样，是可以随意对待的，况且这小明星最近解约，现在一定急于傍上个金主重新发展，他撩一撩是给她面子。

“不去。”姜越翎倒也真的不客气的坐下。

没办法，喝下之后她的脑袋当即晕晕乎乎的，而且那辛辣的酒气烧得她难受，于是准备自力更生倒上一杯白开水润润嗓子。

谁料，她的手还没碰到茶水，另一杯白酒递到了她跟前，“来来来，再喝这一杯，我相信姜小姐一定可以千杯不倒。”

姜越翎抬头，眉梢轻敛，但旁边的男人像是没看见她的不情愿一样，依旧笑嘻嘻的把酒水往她手里塞。

她不自觉的朝陆亦弛那一头看了一眼，旁边的欧天瑶正和他说着什么，完全没有注意到这里。

姜越翎咬了咬牙，又一口烈酒下肚，脑袋晕得更厉害了。

不行，再这么喝下去，她恐怕就算有机会也没精力和陆亦弛谈正事了，于是委婉开口：“抱歉，我想去一趟洗手间。”

“才坐下来就去？”那名商二代不满的拉住她，“等会儿，把这杯干掉再去也不迟。”

“不行，我真的喝不了，待会儿会醉的。”

商二代笑得别有居心，“醉就醉了，还怕小爷我照顾不好你？”

说着，他的手不安分的抚上姜越翎。

姜越翎紧皱眉头，拨开了他的咸猪手，“方先生，请你自重。”

“哟，知道我是谁啊。”方某更乐呵了，“知道还不听话点儿？”

姜越翎最后一点耐心也用光了，她的曲意逢迎全是为了陆亦弛，可现在被这个莫名其妙的男人纠缠算怎么回事？

想着，她索性站起，正准备朝陆亦弛开口。

旁边的方某不高兴的皱眉，姜越翎这行为是明摆着不给他面子，嘴里也就干脆不客气起来：“没看见陆总没空搭理你吗？还有，既然你已经被陆总甩了，就别上赶着倒贴了，我们陆少从来不吃回头草。”

姜越翎闻言，心里微微一动，听他这话的意思，就是陆亦弛以前也有过女人，否则什么叫“从来不吃”？

“是吗？那以前还有谁？”

方某挑起唇角，眼神朝欧天瑶瞥去，“看见没？欧大明星，几年前其实和陆总有偷偷交往过一阵子，只不过没公开而已，现在人家不还是想旧情复燃？可惜咱们陆总已经腻味她了，压根就没对她的暗示有过反应。”

难怪欧天瑶对她一开始就有敌意呢。

姜越翎心中了然，几年前，那肯定是在她和陆亦弛有交集之前，想想也是，她怎么可能是陆亦弛唯一的女人。

“所以，你就老老实实待在这儿，要是让我满意了，你说不定还有别的机会。”方某依旧是那副笑脸，“人家欧天瑶都没办法让他回头，你就更不可能了，认命吧。”

姜越翎却压根没再听他之后的话，而是直接上前两步来到陆亦弛跟前。

“陆总，不知道你什么时候才有时间单独和我谈一谈？”

她这话一出，旁边方某立刻起哄：“姜小姐，想要和陆总单独聊一聊的人可就太多了，今天恐怕排不上你。”

姜越翎凉飕飕的看了他一眼，“这是我和陆总之间的私事，方先生不用操心。”

陆亦弛终于对上她的视线，但漠然的神色让她心里发虚。

“想谈什么？”

姜越翎一愣，总不能在这里直接问弟弟的事情，可是看陆亦弛的样子，明显是她“伺候”得不到位。

看姜越翎犹豫，一旁紧挨着的欧天瑶十分自觉的倒上一杯酒，准备递给陆亦弛，笑得摇曳生姿：“亦弛，要不然你就和姜小姐单独待一会儿吧，她看起来挺着急的。”

话语说得真情实意，可听在其他人耳中，无非显得姜越翎更加不要脸，硬凑着要和陆亦弛接触。

姜越翎无所谓的一笑，她还真就不要脸到底了。

“是啊，对陆总我一向很着急。”

说着，她居然大着胆子挤到陆亦弛旁边坐下，顺势夺过欧天瑶手里的酒杯往桌上放去，嘴里轻飘飘：“我记得陆总不喜欢喝这一款红酒，而且也喝得够多了。”

欧天瑶脸色微变，却还是保持着微笑：“那还真是不好意思，以前陆总挺喜欢这一种，我以为现在也是。”

“可以理解，不过人的口味是会变的，我和陆总待在一起这么久，当然更了解他。”姜越翎一句一句顶回去。"
第126章 火上浇油
"陆亦弛不为所动的看着两个女人你一句我一句，终于发话：“说够了？”

欧天瑶讪讪的收回还想要说的话，而姜越翎却没有停下：“陆总，您的意思呢？”

陆亦弛眉梢轻挑，眼中蔑意一览无余，“现在，我还没有觉得心情好。”

姜越翎脸色僵了僵，但还是带着温柔嗓音问道：“陆总想要吩咐什么，尽管提，我一定会力所能及的满足。”

陆亦弛眸中镀上一层寒意，看得姜越翎不寒而栗，她直觉这个男人今晚不会让她好受。

“哟，既然姜小姐都这么说了，那不如玩点儿刺激的？”方某在一旁看戏早就不爽了，什么女人都喜欢往陆亦弛那边黏糊，他想要存心折腾一下。

看陆亦弛没有反对的意思，在场几人明显跃跃欲试的样子，方某便对侍应生耳语了几句。

不一会儿，有人搬来三个冰桶，里头冒着阵阵寒气。

姜越翎突然萌生出一股不好的预感。

果不其然，就听到方某笑得贱兮兮的，“姜小姐，你想和陆总单独说会儿话，这个要求可不是一般的难，要不——你试试在这个桶里站一会儿？”

他话音落下，有两个陪在他们身边的女人意会，十分自觉的站进了冰桶里。

“不错嘛，这些就给你们了，真识趣。”

方某将一沓钞票扔在那两个女人身上，转而对姜越翎开口:“姜小姐要是也进去站一站，说不定陆总瞧着心疼，就会答应了。”

姜越翎知道这个玩法，是酒吧和一些风月场所惯用娱乐，说白了就是满足他们虚荣心和恶趣味的。

让一些陪聊陪喝的“小姐”们在里头站着受罪，然后用谁站得越久钱越多的方法来引诱人，有些拜金女当然求之不得，只要身体受点儿罪就能换来一大笔钱，忍忍就过去了。

望着这副场景，姜越翎几乎要出离于愤怒了。

“不愿意吗？”方某人做出一副可惜的样子，“唉，我还以为姜小姐有多大的诚心呢。”

欧天瑶眼中闪过幸灾乐祸的光芒，“姜越翎，要不你就试试？既然你这么想回到陆总身边的话，总要拿出点儿勇气来。”

这个女人，还真是火上浇油的一把好手。

姜越翎看向陆亦弛，期望他能阻止，哪怕是皱个眉头也好。

然而令她失望的是，陆亦弛好整以暇的仰靠在沙发背上，无动于衷，甚至同其他人那样带了一丝兴味望着她。

她忽然就明白了，陆亦弛让她过来的目的，其实就是为了折磨她，等什么时候折磨得够了，他才会松口。

“好。”

姜越翎秦平静的吐出一个字，同那两个女人一样，干脆利落的将双腿埋入了冰凉的桶中。

冰水覆盖小腿肚，凉意直逼膝盖，姜越翎情不自禁打了个哆嗦，抬头去看陆亦弛，发现男人面色变得阴沉，心头“咯噔”一下。

她不是按照他的意思做了吗？怎么看起来反而不大高兴。

“姜小姐还真是一片真心。”宋俊风同情的看了姜越翎一眼，然后转头，“陆少，既然她都已经肯进去了，不如就答应她？”

陆亦弛微微勾唇，笑意中的冷一览无余。

“我很好奇姜小姐的毅力如何，不如再等等。”

轻飘飘一句话，决定了她的生死一般。

众人也不再多说什么，他们早已见惯不怪，所以纷纷开始继续各自的玩乐，抱着看戏的心态时不时对姜越翎投去一个怜悯又不屑的眼神。

时间一分一秒过去，姜越翎渐渐感到头重脚轻，昏昏沉沉的醉意让她头疼欲裂，而脚下的冰凉还刺激着她，随着脚心一直蔓延到四肢百骸。

她有些怨恨的看向陆亦弛。

“弃之敝履”这句话，对那个男人而言还真不是说着玩玩儿的。

“陆总，时间够了吧？”姜越翎终于忍不住开口。

另外两个女人还在冰桶中与那些男人们谈笑风生，仿佛没被刺激到似的，但姜越翎知道，她们其实是习以为常，所以练出了一身抵抗力。

可她即使再怎么不要脸，也不是那种女人啊！

陆亦弛扫了她一眼，看见她微微打颤的纤细双腿，眸中闪过晦暗。

这个女人，无论如何也没有开口求情让他放过一马。

就在他勉强动用恻隐之心准备开口的时候，包厢房门被人敲响。

有人过去开门，“谁啊？”

门外站着的是宣恒，房门一被打开，他就一脸担忧的往房间里打量。

“姜越翎！”

一眼看见女人面色苍白的浸泡在冰桶里，宣恒不管不顾的推开门口挡路的人，直接冲了进来。

“姜越翎，你怎么样？”

姜越翎有气无力:“你怎么过来了？不是说好在外面等着的吗？”

“我要是还在外面等下去，今天恐怕就见不到你了！”宣恒愤怒的开口，想要将女人从冰桶中抱出来。

这时候，欧天瑶轻啧一声:“原来还带了护花使者过来啊，亏我还以为姜小姐挺有勇气的。”

陆亦弛的脸色更加沉。

宣恒转头，义愤填膺的盯着陆亦弛，“你还有没有人性？姜越翎到底做错了什么你要这样折磨她？”

有人毫不客气的打断他的话，“你算什么东西，也有资格跑这儿来说话？赶紧出去！”

宣恒扫视过房间的人一圈，架住姜越翎的手臂怒道:“我们走！”

“等等……”姜越翎紧皱眉头，她僵冷的双腿已经没法立即行动，头晕目眩的感觉也让她恶心想吐，但仍旧坚持着清明与理智，直勾勾的看向陆亦弛，“不知道陆总现在还满意吗？能不能告诉我……”

“不满意。”

三个残酷的字冷冰冰的扔给她，姜越翎一怔，随即一股深深的无力感与被戏耍的愤怒喷薄而出。

“陆亦弛，你是不是根本就没想过要回复我？”

男人的嗓音里只有冷酷：“你可以这么想。”

“你！”姜越翎一口气差点没提上来，她就知道这个男人不会轻易让她好过，但没想到可以恶劣到这个地步！

“姜越翎，算了，他根本就不会答应你的请求，一切都只是在戏耍你而已。”宣恒苦口婆心的开口：“我带你回家吧。”

陆亦弛听到这一句，忽的冰冷开口：“想不到你还有‘家’。怎么，你弟弟去世的事实，这么快就能接受？”

姜越翎正准备抬脚的动作猛然顿住，“你知道我弟弟的下落对不对？”

陆亦弛冰封一般的眼眸在宣恒与她之间掠过，随即冷笑一声：“还不走？”

宣恒立即开口：“姜越翎，别听他的谎话，其实他根本不知道才对，我们回去自己想办法吧，你都已经这个样子了……”

“宣先生，谢谢你今天陪我过来。”望着陆亦弛那双毫无感情的眼睛，姜越翎忽然领会到什么，冷静的转过头，“不过我和陆总还有一点私事要谈，所以你先回去吧，我……”

“不行！”宣恒这一下是真的生气了，前所未有的强硬了态度，“你怎么能这么不爱惜身体？就算是为了弟弟也应该保重，如果姜小寻知道你为了他这样糟蹋自己，一定会很难过的。”

说着，他努力将姜越翎抱出桶外。

姜越翎感觉到男人花了很大力气，他的力气可能根本不够抱自己走出去，所以想要下来终自己走，只是还未动身，就看见方某人不满的推搡了宣恒一下。"
第127章 狼狈
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2122
"“砰”一声响，两人齐齐摔倒在地，略显狼狈。

姜越翎急忙扶住同样坐在地上的宣恒，刚才他好像不小心磕到了桌角，“宣恒，你怎么样？没摔倒吧？”

宣恒捂着额头抬眼，“没摔到……你呢？”

男人额头上明显划出一道血痕，指缝中漫溢出鲜艳的红色，根本就是睁眼说瞎话。

“宣恒！我带你去医院。”话虽这么说，姜越翎着急的想要扶人起来，奈何双腿无力使不上劲，而且她本人也晕得厉害，一时间感觉特别无助。

尤其周围是一群看笑话的人，带着幸灾乐祸的恶趣味，没有一个人主动过来帮忙一下，仿佛他们两个是被戏耍的小丑。

这一刻，姜越翎猛然明白过来，陆亦弛让她来这里，无非是为了当着众人的面惩罚她，让她自尊扫地，让她出尽洋相，让她受尽耻辱！

“陆亦弛，你真狠。”她恨恨地盯着男人，咬牙切齿的开口。

欧天瑶嘴角划过一丝笑意，声音里却饱含温柔：“姜小姐，你也不能怪陆总，既然特意来见他，干什么还要带其他人过来？这不是在戒备我们亦弛吗？既然一开始就不信任，不如就别过来。”

姜越翎此刻一肚子火气与愤怒，再也不想克制早已积攒多时的情绪，于是冷冷瞪向欧天瑶，“有你什么事儿？轮得到你说话吗？”

“你……”欧天瑶一噎，没想到这个女人敢这样对她说话，当即有些委屈的看向陆亦弛，“我就是好心提醒她一句而已，亦弛，你听她这是什么话呢。”

宋俊风也不满的开口：“喂，你别给面子不要，还真当自己是什么大明星不成？”

其他人也充满嫌恶的望着她，“识趣的就赶紧滚。”

“既然玩不起，还过来干什么？”

姜越翎忍住心头多余的情绪，扶着宣恒慢吞吞站起，“我们走吧。”

她脚步虚浮，也不清楚有没有走对门，但是一刻也不想继续待在这里了。

宣恒和她慢慢挪到门口，就在即将要出门的时候，手臂上搀扶的力道忽然一轻，紧接着就看见姜越翎直挺挺的倒了下去！

“姜越翎！”他连忙蹲下身想要抱起她，但出乎意料的是，有个人的动作比他快了一步。

在看见姜越翎即将摔下去的时候，陆亦弛第一时间察觉，忽的站起身迈开脚步，但还是晚了一步，没能接住姜越翎，眼睁睁看着她沉重的栽在地板上。

好在他终究比其他人更快。

“你……等等！你凭什么带她走！”

看见陆亦弛打横抱起姜越翎，准备带她离开的架势，宣恒连忙站起来阻止。

陆亦弛头也未回，只扔下了一句话：“我们的账，以后再算。”

宣恒一愣，刚想要追出去，有人立刻挡住了他，“陆总要的女人，你居然还有胆量去抢？我看你是真的活腻了吧？”

欧天瑶看着陆亦弛抱走姜越翎的背影，紧紧捏住了拳头。

不是说不在意吗？不是说断了关系？可是陆亦弛这幅模样，根本就不像是完全无所谓！

————

痛，浑身都痛！

即使处于迷迷糊糊中，姜越翎也明显感觉到身体的极度不适，难受得让她透不过气来。

她好像做了一个漫长的噩梦，迷蒙中看见陆亦弛在她面前晃悠，气得大叫：“把我弟弟还回来！”

男人捉住她的手腕，“你心里就只有姜小寻这一个重要的人？”

姜越翎毫不犹豫：“不然呢？我妈妈都死了，你还要我怎么样？你这个恶魔，快把我弟弟还回来！你带他走干什么？是不是别有目的？”

陆亦弛的眼眸轻轻眯了一下，“你怎么知道是我带走了他？”

“哼，你有什么做不出来……我才不告诉你！你又要去害人对不对？”

听着女人口不择言的话语，陆亦弛烦躁到了极点，毕竟“酒后吐真言”，以往姜越翎对他伪装出来的柔情蜜意，此刻看来不过就是一场泡影，她对他已经厌恶到了一定的程度！

“是我带走了他，你又能如何？”陆亦弛冷冷的回应。

姜越翎一愣，随即不管不顾的捶打着他的胸口，“你为什么要带走他？为什么不给我们一条活路？”

陆亦弛抓着她的手慢慢收紧，“你以为我带走他是干什么？”

“还能是干什么，总之一定不会是好事！”姜越翎笃定的叫嚷：“是不是又有人需要肾源？还是想要从我弟弟身上夺走别的什么？陆亦弛，你怎么可以这么自私，我都已经这么百依百顺了，你连我唯一的家人也不肯放过吗？”

说着说着，她又痛哭起来，“陆亦弛，把姜小寻还回来好不好？求求你了，如果他出了什么事，我都不知道自己活着还有什么意义……你要是觉得不满，有什么就冲着我来，如果还要我捐肾，我也可以，求你放过我弟弟，求你……”

女人一声接一声哀求的话语让陆亦弛眼中深邃更沉，英俊的面庞镀上浓浓的阴霾。

他从未像现在这样，恼怒到想要掐死这个女人，却无从下手。

以前他倒是会毫不犹豫。

好一阵之后，姜越翎自行安静了下来，头疼的感觉一直侵袭着她，醉酒的无力感觉也不允许她一直发泄下去。

望着睡得不安分的女人，陆亦弛出了卧室，对门外的客房服务吩咐了几句。

不一会儿，一盆热水和解酒茶被端进房间，伴随的还有止疼药，干净睡衣，一碗白米粥等等明显照顾宿醉人员的物品。

“陆总，需要我派人过来伺候吗？”客房经理小心翼翼的询问。

陆亦弛注视着床上的女人，没有回头，“不用。”

客房经理惊了，这话的意思是要亲自照顾姜越翎？啧啧，真是没想到，明明媒体上炒得火热，说是两人关系断绝，甚至解约了，谁知道私底下相处得这么火热甜蜜，这个消息要是曝出去，一定会引起轩然大波吧。

只不过他一个小小经理，还真没那个胆子曝光。

房门被悄悄关上，安静的卧室顿时只剩下两个人。

陆亦弛将姜越翎的双腿泡在了热水中，用毛巾慢慢热敷。

“你不是最会求饶么？”陆亦弛愠怒的握住她的腿，“今天怎么不开口？”

床上的女人痛苦的轻轻嘟囔了一下，陆亦弛的手掌终究还是松了松。

……"
第128章 看不懂
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2165
"一夜未眠。

天微亮的时候，陆亦弛叫来两名女服务员照顾姜越翎，而后回去公司。

姜越翎醒过来的时候，已经是大中午，望着陌生的酒店客房，一时间懵逼。

“姜小姐，您醒啦。”服务员热情的开口，拉回她的思绪，“您是准备先洗漱，还是先吃早点？我们给您准备。”

姜越翎困惑，“我这是……”

服务员解释：“昨晚是陆先生带您过来休息的，请问你还有哪里不适？如果不舒服的话，我们可以负责送你去医院。”

“不用了。”姜越翎终于想起昨晚那些场景，虽然喝醉之后有些断片，而后，她又不确定的问了一遍，“真的是陆总带我过来的？”

“是啊，陆总昨晚都没有叫人进来帮忙，一个人细心的照顾你呢，一直忙到今天早上才离开，好像一晚上没有休息。”一名服务员快言快语，什么都给说了出来。

姜越翎愣住。

不可能吧，陆亦弛会尽心尽力的照顾她？

如果说之前有几次照顾过她，是因为那会儿他们之间还有关系，今天这一出又是图的什么？

她愈发看不懂这个男人了。

“姜小姐，姜小姐？”

姜越翎回过神，“我先洗漱，你们准备早餐吧。”

一顿饭的功夫，姜越翎一直在琢磨昨晚的点点滴滴，陆亦弛明显是不在乎她的，否则又怎么会舍得让她泡冰水？她的身体本来就不好，这一回更是雪上加霜。

头还有些疼着，但姜越翎也顾不上许多，直接从酒店出来打车去了“风行”。

“抱歉，姜小姐，总裁正在开会。”

到了大厦前台，这一回竟然有保安拦住了她，以前可是从来没有的，明显是陆亦弛特意叮嘱过。

“那我等他开完会。”姜越翎平静开口。

保安也不多话，任由她等待。

然而姜越翎这么一等，就是两个小时，期间她频繁询问前台，可是每次接到的回答都是“总裁正在开会”。

她终于忍无可忍，直接给陆亦弛打去电话，但那一头没有人接听。

“我一定要见到陆亦弛。”姜越翎再一次对前台小姐固执开口。

前台无奈，“抱歉姜小姐，陆总是真的忙，要不然您就下一次再来？”

“不行，这事儿等不了。”姜越翎眸光转了转，一语笃定：“我已经有身孕了，总不能让我一个孕妇一直待在这里等下去吧？”

前台明显被震惊到，“你、你说什么？”

姜越翎言辞凿凿的开口：“听不懂么？我的意思是，我怀了你们陆总的孩子，现在听清楚了吗？”

“你、你稍等一下。”前台的态度终于不是一成不变的了，匆匆忙忙给办公室秘书处打去电话，不一会儿就对姜越翎开口：“你可以进去了，总裁就在办公室。”

姜越翎心头冷笑：说不定人家一直都在办公室，故意放置play而已。

终于来到男人简洁大气的办公室，姜越翎关上门后，一眼看见欧天瑶居然也在这里，而且正笑吟吟的给陆亦弛斟茶。

“我怎么不知道陆总还有‘红袖添香’的嗜好？”姜越翎说出口之后，发觉自己这话听起来酸溜溜的。

欧天瑶不紧不慢的抬头，“我是过来和亦弛商量一下工作的事情。”

姜越翎忍住了嗤笑的冲动。

一个艺人对上头的第一把手谈工作，是开玩笑吗？要聊工作不去“欢喜”找制片人找导演找监制，跑来这里找执行老总？

“是吗？好巧，我也是来和陆总谈工作的。”姜越翎微微一笑，脸色还是苍白得可以。

不料她话音刚落，陆亦弛就甩出来一句：“说吧，谁的孩子？”

姜越翎一愣过后，瞥见欧天瑶惊异的眼神，立刻装模作样的眨了眨眼睛，眼角泛起一片浓浓的绯红，“陆总，你怎么能对自己的骨肉这样呢？”

欧天瑶的脸色果然霎时就变了。

“欧小姐，我和亦弛有一点私事要谈，麻烦你——”姜越翎楚楚可怜的朝女人眨眼。

欧天瑶心里一口气憋着不上不下，却只能在男人的眼色中悻悻开口：“好的，那就不打扰你们了。”

办公室被合上房门，姜越翎眼中露出一个胜利的神采。

只不过她还没能得意完，就听到男人冷然的音调：“你不是不能怀孕？”

姜越翎转过头，“医生说只是很难而已，又不代表完全不能。”

这话说得，她自己都差点相信了。

陆亦弛冷笑：“凭空造人，姜越翎，你真是好样的。”

姜越翎终于演不下去了。

她和陆亦弛上一回的亲密接触是在什么时候来着？她已经忘记了，总之期间来过一次例假，要说怀孕那还真是奇迹。

“亦弛还真是不经逗。”姜越翎耸肩，正准备走两步坐到沙发上，不料腰上一紧，被男人兀的扣在了大腿上。

陆亦弛的嗓音低醇魅惑，“学会拿我开玩笑了？”

“……”

姜越翎冷不丁一个激灵，她这才恍悟过来自己干了什么蠢事，居然真的无法无天到欺骗陆亦弛，而且还是用这个话题！

“陆总，我知道你一向大人不记小人过，昨晚我那样失态，你不是也带我去好好休息了吗？”没办法，她只能拿出这样一套说辞。

提及昨晚，陆亦弛圈住她腰部的力道紧了紧，“我警告过你，不许和其他男人走太近。”

姜越翎一阵无语，“陆总，您记错了吧？这是我们之前的约定，现在我不是解约了吗？而且你也同意了，那就不应该再用以前的条条框框来约束我了。”

陆亦弛眉梢挑起一个冷笑，“既然如此，又为什么事事来找我。”

姜越翎谄媚的笑，“毕竟您是我从前的金主，虽然现在没有关系了，但旧情还是有那么一点点的，我也找不到其他人，您就……”

“哦？”陆亦弛将她忽然抱起，直接放在了办公桌上，“你的意思是，有了其他人就不会来找我？”

“当然不是！”

姜越翎顿时觉得自己说什么好像都是错，男人似乎在故意找茬，而且昨晚那些事情……他看起来似乎没有印象似的。

“在我心里陆总自然是不同的，毕竟在我最落魄的时候，是你在帮我，以后就算我们没有交集，我也会永远记住你的恩情。”

也记住自己这一份无疾而终的暗恋。

姜越翎在心里默默补充了一句。

陆亦弛却是冷冷的笑了一下，“姜越翎，对于用过的东西，我没有再伸援手的喜好。”"
第129章 纠缠不休
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2290
"姜越翎闻言，僵着身子固执的开口：“可是你之前明明答应过我，只要去‘星月酒吧’就能得到答案，陆总这样的身份，总不能言而无信吧？”

陆亦弛与她平视，面无表情道：“我说的是，让我满意。”

姜越翎气急，咬着后槽牙尽量保持镇定，“昨晚你还有什么不满意的吗？我还不够听话？”

陆亦弛狭长的眼微微眯起，“你听的可不是我的话。”

姜越翎一噎，好不容易忍住想要不顾形象破口大骂的冲动，继续开口：“可是您在场不也没阻止吗？那说明你还是默许的，也算遵从了你的意思吧？”

说着，姜越翎还煞有介事的揉了揉自己的膝盖。

“陆总，您是不知道那一桶冰水有多刺骨，一开始我还能感觉到冷，后来，这双腿就像断了一样，毫无知觉。”

她之所以刻意拿这事儿开口，是因为陆亦弛昨晚有照顾她，如果真是这样，那说明男人对她的身体状况还是有所动容的，况且她昨天受了那么大罪，不重点提一下岂不是太亏。

果然，陆亦弛闻言沉吟了一下，姜越翎趁热打铁，另一手抚上自己额头。

“唉，那一杯酒也太够劲儿，到现在头还有些晕呢，不过为了让陆总满意，这点苦头我还是能忍的。”

陆亦弛不为所动的挑眉，“为了我？恐怕是为了你弟弟吧。”

“……”姜越翎抿唇。

办公室里陷入短暂的安静，姜越翎一时间摸不透男人到底是什么意思。

“是谁告诉你，姜小寻被我带走的？”良久，陆亦弛打破沉默。

姜越翎低着头平静的回复：“是我自己查到的。”

其实是那天她离开之前，乐以晴故意透露的。

车祸之后，姜小寻听闻乐父的死讯，心里自然不好过，所以甚至来不及与姜越翎联系，就急匆匆赶往乐家确认事实。

当时乐家人把他狠狠痛骂了一顿，然后不由分说把他赶走，可是等冷静下来之后，乐家人才想到应该要找姜小寻负责赔偿，于是又追出去，可是却凑巧看见他被一辆黑色轿车强行带走。

看那辆车的标志，似乎是陆家常用的私人轿车。

尽管乐以晴口口声声说只是猜测，没有看清，但只要有一丝怀疑，姜越翎都不会放弃追究到底。

“所以……到底是不是你带走了姜小寻？”姜越翎不想再打哑谜下去，拉着陆亦弛的胳膊哀求一般追问：“如果真的是你带走了他，我可以不计较你要对他干什么，只要你能够还回来。”

陆亦弛的眼神变得漠然，“你有什么资格计较。”

姜越翎僵住了身体，“是，我是没能力对你做什么，那你至少告诉我带走小寻是为了什么，如果是需要什么器官之类的，我可以……”

男人冷冷的打断她，“如果需要一个肾，你愿意替他捐出来？”

姜越翎瞳孔霎时紧缩，但嘴里的回应并没有犹豫：“我愿意！只要小寻平平安安，你说什么条件我都会答应。陆亦弛，我弟弟还很年轻，他还有自己的人生，但我无所谓。”

看着眼前女人焦急的神色，不知分寸的话语，陆亦弛脸上的寒意愈发明显。

“还真是令人感动的姐弟情深。”

姜越翎以为男人终于有所动容，期盼的目光紧紧盯着他，等待他的回应。

然而，男人却只是冷冷扔下一句：“带走他的不是我。”

姜越翎眼中的光芒霎时黯淡下去。

她纠缠这么久，居然得到这样一个回应。

“既然你不知道他的下落，那为什么故意做出承诺？耍我很好玩吗？”失望过后，姜越翎心里是满满的愤怒。

陆亦弛却好整以暇的靠近她的脸颊，清冷气息萦绕在周围。

“我从未说过有他的具体行踪，是你一直在纠缠不休。”

“……”姜越翎的心一点一点冷了下来，“陆亦弛，以前我只是觉得你自私无情，现在才发现，你就是个拿别人痛苦取乐的恶魔！”

她当初真是脑子进水才会去招惹这个男人！

陆亦弛无声冷笑，扣着她精致的下巴一字一句：“对，尤其喜欢在你身上取乐。”

“恶魔！”姜越翎恶狠狠蹦出两个字，想要从桌上下来，可是却被男人的动作所桎梏，登时恼羞成怒，“陆亦弛，你到底想干什么！”

陆亦弛忽的将她按倒在办公桌上，撑开手臂禁锢在她两旁，暗沉的眼眸里散发出危险的光芒。

“不是说我恶魔？那就让你见识一下什么才是恶魔。”

“陆亦弛，你疯了！”姜越翎怒不可遏的挣扎，“你是不是一天不折磨我，就一天不舒服？”

“今天是你送上门来的。”陆亦弛制住她的反抗轻而易举，“既然这么想怀孕，那我就满足你。”

“你放手！”姜越翎奋力反抗。

这个神经病不会真的要在办公室里怎样吧？

“等等！”意识到继续挣扎也是徒劳无功，姜越翎索性一咬牙嚷道：“陆亦弛，你是不是已经迷恋上我了？”

话音刚落，男人的动作果然停下。

“要不然，怎么会喜欢和我做这种亲密的事情？”姜越翎说得理直气壮，“如果我没记错的话，您不是有洁癖吗？我还听说你从来不吃回头草，现在对一个你已经不感兴趣的人还来兴致，难道不是我猜的那样？”

陆亦弛无声冷笑，“想象力不错。”

姜越翎故作可惜，“原来不是啊，那还挺遗憾的，既然陆总不是因为喜欢我，那是不是可以放我走了？这样让外人看见，给您的名声造成不好的影响，我可承担不了责任。”

不得不说，姜越翎转移注意力是一把好手，陆亦弛虽然看出这女人的伎俩，但被她这么一打岔，刚才那点欲火也确实消散殆尽。

他松开了她。

姜越翎像受惊的兔子一样连忙蹿下桌，仿佛陆亦弛是什么洪水猛兽一样，退避三舍，警惕的看着他。

“陆总先忙吧，我就不打扰你工作了。”

既然从陆亦弛这里问不出来弟弟的下落，姜越翎也不打算继续浪费时间，说着就要走，但男人清冷的语调在身后响起。

“我这里不是你想来就来，想走就走的地方。”

姜越翎顿住脚步，她就知道男人不会这么轻易放过她，“那么陆总的意思是——”

“昨晚你的表现让我很失望。”陆亦弛慢条斯理的坐在办公皮椅上，双手十指交叉，像是在说一件无关紧要的事情，“所以，之前签下的条约，继续履行。”

姜越翎不可思议的瞪大眼，“陆亦弛，你没在开玩笑吗？”

陆亦弛长眉轻挑，显而易见他不是一个喜欢开玩笑的人。

想到陆亦弛昨晚的冷眼，无动于衷看着她被那群人戏耍的情形，姜越翎果断的摇头，“我拒绝，除非你有一个合理的理由。”"
第130章 幼稚
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2392
"好不容易用名誉换来的自由，傻子才会再入火坑。

陆亦弛也不恼，不紧不慢道：“除非你不想继续找姜小寻。”

姜越翎蹙紧了眉头。

如果陆亦弛愿意帮忙，她倒是能省事不少，但关键是……陆亦弛真会这么好心？

“陆总就别拿我开玩笑了，您日理万机，哪有空管我的私事，对吧？”

这话是陆亦弛之前堵她的，现在被她还了回去。

这时，办公室门忽然被敲响，外面传来欧天瑶的声音：“陆总，请问你们谈好了吗？我现在可以进来吗？”

姜越翎不假思索，“不可以。”

陆亦弛慢条斯理，“进来。”

两人异口同声，彼此对望一眼，姜越翎不乐意道：“我们事情还没有说完，让她进来干什么？”

陆亦弛神色淡然，“你不是不答应？那就没什么好说的了。”

“谁说我不答应？我只是在考虑而已。”姜越翎也不知道自己是怎么回事，不自觉就改了口。

此刻，欧天瑶已经将门推开，笑吟吟的迈着婀娜步调走了进来，像是没看见姜越翎一样，用一种带有撒娇的语调对陆亦弛说话。

“陆总，要不然我们待会儿去吃午餐吧，现在也快到下班时间了，我就在这里等一会儿，顺便订好餐厅。”

姜越翎一听，心里膈应又酸溜溜，没等陆亦弛回应，就抢先一步作答：“欧小姐，我和陆总还有事情要谈呢，而且陆总帮了我一个大忙，今天的午餐我预备请陆总好好吃一顿，要不——您下次再约？”

欧天瑶眉头轻轻一蹙，但很快舒展，在陆亦弛面前，她似乎总能保持好善解人意又优雅有礼的仪态。

“是么？陆总，你已经提前答应姜小姐了？”

姜越翎预备做好被打脸的准备，不过出乎意料的是，男人一声淡淡的“嗯”圆了她这个拙劣的谎言。

欧天瑶眼中划过一抹不甘，但还是礼貌的道别一声，带上门离开。

等女人一走，姜越翎识趣的主动开口：“我已经考虑好了，能够得到陆总的青睐，是多少人梦寐以求的事，我不能辜负陆总的一片好意，既然您愿意帮我，那之前的条约我一定会好好遵守，直到小寻找到为止。”

她不是没想过陆亦弛有可能撒谎，比如他真的劫走姜小寻，但再一想，陆亦弛是什么人，就算他真的干出这种事，也没必要对她刻意隐瞒，他就是当着她的面带走姜小寻，任由她怎样歇斯底里的阻拦，也都是他毫不在意的事情。

所以，他没理由也没必要瞒着她。

陆亦弛对女人的妥协很满意，连心情也跟着明朗了几分，“所以，午餐地点是——”

姜越翎这才反应过来，“稍等一下，我预订个餐厅。”

陆亦弛不再看她，而是重新投入到电脑屏幕上的工作事务中。

等姜越翎打完电话嘱咐好事宜，再抬头时，便不好意思发出动静打扰陆亦弛，所以默默待在一旁的沙发上，等待下班时间的最后一刻。

都说认真的男人最帅，姜越翎静静望着陆亦弛完美的侧颜，由衷感叹这句话太过真实。

男人俊雅的轮廓犹如起伏的山峦，带着疏冷、沉稳，五官明明走的是翩翩贵公子类型，却无端让人感到距离感。

看着看着，陆亦弛的视线忽然望了过来，撞得姜越翎一个措手不及。

“你已经盯着我五分钟了。”

姜越翎干咳一声，掩饰着被美色引诱的迟钝，理直气壮的开口：“陆总不是在工作吗？怎么分心计算我在旁边干什么？”

“会不会分心，也要看人。”陆亦弛利索的关掉电脑，起身拿过衣架上的大衣。

姜越翎不服气了，跟在他身后嘀咕：“陆先生这是在质疑我一心二用的能力吗？其实我也会啊，比如一边吃零食一边看电视，我最拿手了。”

陆亦弛侧头看了她一眼。

姜越翎被看得莫名其妙，刚想问话，就听到男人丢出两个字：“幼稚。”

“……”

行吧，仔细想想她确实挺幼稚的，居然和陆亦弛计较起这个来，明明在他身边不应该如此放松才对。

两人刚走出公司大门，就看见一辆轿车车窗里探出顾舒言的脑袋。

“亦弛哥！”

她挥挥手，示意陆亦弛过去，在看见姜越翎也跟在身边时，表情顿时变得纠结，也不知道该不该对姜越翎打招呼。

陆亦弛来到车窗前，“有事？”

顾舒言脸上涌出浓浓的不乐意，“亦弛哥，没事就不能来找你了吗？”

和以前最大的区别是，陆亦弛不会像现在这样冷漠，疏离到只抛出两个字，连一句嘘寒问暖的话都没有。

“你有身孕，自己注意。”陆亦弛总算说了一句关心的话。

顾舒言这下高兴了，充满期待的望着他，“亦弛哥，我们已经好一阵没一起吃饭了，今天你有空吗？不如一起吃顿午餐？”

陆亦弛淡定开口:“我有约。”

“和谁呀？”顾舒言的眼珠在姜越翎脸上扫了一下，随即一副恍然大悟的样子，“是和姜小姐约会吗？”

姜越翎差点被顾舒言的话给雷到，人家那意思，似乎他们两人是一对情侣似的。

“可是……亦弛哥，虽然我也想下次再约，但今天是好不容易偷偷溜出来的，你就答应我一次吧～”

一如从前撒娇的伎俩。

陆亦弛同意了，“下不为例。”

姜越翎也无二话可说，她大概能猜到这个任性的女人偷跑出来是为了什么。

果不其然，上车之后，顾舒言就一直缠着陆亦弛问有没有找到姜小寻，线索如何，陆亦弛简短的回答了几句，让顾舒言陷入了沉闷中。

来到预定的餐厅，气氛更加沉默，在知道姜小寻还是无影无踪后，顾舒言的眼眶有些发红。

“不许挑食。”

看见顾舒言扔出一个西兰花，陆亦弛淡淡的命令。

顾舒言嘴巴翘得老高，“不好吃嘛，要不然，亦弛哥帮我吃掉？”

陆亦弛面无表情的看了她一眼，她立刻解释:“开玩笑啦～”

姜越翎在旁边望着两人交流的模式，忽然挺后悔和他们一起吃饭，这两人分明在“秀恩爱”。

她埋头吃菜，更加沉默。

自从怀孕后，顾舒言的情绪就敏感很多，对别人的感知也是，所以察觉出姜越翎刻意的安静，心里琢磨了一下，优哉游哉的对姜越翎开口。

“姜越翎姐，谢谢你这么长时间以来一直在寻找阿寻，我以汤代酒，敬你一杯。”

姜越翎听着挺好笑，她是姜小寻的家人，当然会不遗余力的找下去，这有什么好单独感激的？

不过还是顺从的举起酒杯。

汤水滚烫，顾舒言不知轻重的端起，却被碗沿烫了个实在，一个不小心脱手，汤汁全溅到了姜越翎的手背上。

“呀，对不起！”顾舒言慌慌张张的开口，余光却看向旁边的男人。

陆亦弛迅速拉过姜越翎被烫伤的手，直接将它浸泡在桌上一碗凉茶中，而后目光不善的扫过她。

看他这反应，顾舒言嘴角露出一个狡猾的笑。

“对不起姜越翎姐，我真的不是故意的，刚才一不小心手抖，就……”"
第131章 喜欢亦弛哥
"姜越翎还没说话，陆亦弛略带冰凉的低沉嗓音响起:“你在任性什么？”

顾舒言委屈巴巴，“我没有在任性……”

陆亦弛却不依不饶的甩出一句:“顾舒言，不要在我面前耍心思，除非你不想要这个孩子。”

这话威胁得太过严重，顾舒言脸色“唰”的一下就白了，“我真的不是故意为难姜越翎姐的，亦弛哥，别吓唬我……”

“是不是吓唬，你可以试试。”

顾舒言登时被吓得说不出话来，就差掉眼泪。

姜越翎虽然对顾舒言挺心烦，但手背上左右没有真的被烫伤，再听男人这语气，怕两人越说越上火，只好打圆场。

“陆总，其实我没什么事，顾小姐是孕妇，做事马虎迟钝可以理解，我们就别计较了吧？”

陆亦弛凉薄的扫过她一眼，她虽然噤声。却还是调皮的冲他眨眼求情。

陆亦弛终究没有再说什么，顾舒言低下头，心中无限感慨。

曾几何时，能够阻止陆亦弛发火的那个人是她，现在居然变换了角色。

期间，陆亦弛被一个公事电话打扰，他便起身离开座位去接听，这下，顾舒言便安静不住了。

“姜越翎姐，你是不是喜欢亦弛哥？”

姜越翎差点被这女人语出惊人的问题给呛到，下意识就回应:“你在胡说什么？”

“我哪有胡说。”顾舒言固执的开口:“如果不是喜欢，刚才为什么一直不说话？虽然我有时候比较粗心大意，但我能看得出来，你对亦弛哥是有意思的。”

姜越翎心头微苦，她已经明显到一个外人都能看出来的地步了吗？那陆亦弛呢？他真有那么迟钝？

“就算我喜欢他，那又如何？”姜越翎没有被戳破的窘境，淡淡开口:“与你无关吧。”

顾舒言眼睛一亮，“如果你真的喜欢，我绝对支持你！”

如果姜越翎能够把陆亦弛拿下，她不就不用被逼着嫁入陆家了？

姜越翎轻笑一声:“你是不是觉得，如果陆亦弛喜欢上我，就不会和你强行凑一对了？”

“……是，我就是这么想的。”顾舒言也不否认。

然而，姜越翎像听见一个什么大笑话一样，“顾舒言，你是名门出身，至少也应该明白‘门当户对’这句话，就算陆亦弛不娶你。他也不会和我有结果。”

顾舒言却一本正经的坐直了身体。

“那都是别人的看法，姜越翎姐，我和亦弛哥认识这么长时间，从来没有看见他刚才那副紧张的样子，他是很在意你的！”

姜越翎心中微动，曾经，面对陆亦弛三番五次的温柔周到，她不是没有出现过幻想，可是这个男人……

“顾舒言，你想太多了。”

“我没有想多！”顾舒言笃定的说着:“亦弛哥只是从来没有遇到这种感情，所以才会一直不承认自己的心。姜越翎姐，要不然、要不然你试试怀孕，亦弛哥一定会接纳你的！”

听着顾舒言没头没脑的话，姜越翎只是微笑，并没有接话。

如果陆亦弛真的对她有意思，昨晚会那样视而不见？

不要开玩笑了吧，对感情再迟钝的人也知道心疼喜欢的人呢，陆亦弛那样算什么，爱之深恨之切？

越想，姜越翎越没有胃口，吃着吃着，肚子也不知不觉疼痛了起来，眉头紧紧揪到了一起。

“姜越翎姐，你怎么了？”

察觉到姜越翎的异样，顾舒言连忙询问，可姜越翎压根顾及不到别人说话，只觉得肚子越来越痛，疼到无法忍受。

陆亦弛回到餐桌旁，还没有来得及听到顾舒言的汇报，就看见姜越翎眼睛一闭，突然从座位上栽下，好在他眼疾手快，及时接住了她。

“你对她做了什么？”陆亦弛看向顾舒言的眼底有愠怒。

顾舒言觉得自己真是冤枉极了，“我什么都没有做，她是自己突然晕倒的，不关我的事！”

陆亦弛将女人打横抱起，瞥去一个冷冰冰的眼神，“如果她有什么事，你也别想好过。”

顾舒言一愣，心里既失落又有点欣慰。

从小到大，陆亦弛何曾因为一个女人对她说出这样的话？可这不是恰恰证明，她刚才的所有猜想都是对的吗？

半小时后，医院住院部内——

“姜小姐这是脾胃受凉，吃了重油重辣的食物后出现的急性胃肠炎，腹部绞痛难忍导致的疼痛性昏迷，等打完吊水再观察一阵，就没什么大碍了。”

医生对陆亦弛说完，又叮嘱几句注意事项后离开。

姜越翎紧闭眼睛躺在病床上，面无血色。

顾舒言在一旁看着，不胜唏嘘的开口：“姜越翎姐现在瘦了好多……”

被顾舒言这么一说，陆亦弛也注意到，比起以前和他在一起的时候，姜越翎确实消瘦了不少，刚才他抱她上车来医院的时候，明显感觉到她腰部瘦了一大截。

“诶诶，刚才那进去的不是姜越翎吗？”

“对啊，就是她！”

走廊上，有三三两两的病人家属不停往这边侧目，小声嘀咕。

由于走得急，事发突然，陆亦弛直接开车来到了最近的一家医院，紧急处理后，医生便将姜越翎安排在了普通病房内歇息。

因为其他病房已经满员，所以不同于以往，这一回，周围有不少好奇的病人家属，毕竟这种俊男靓女的容貌，普通人还真难看见。

陆亦弛正准备要求换个病房免打扰，这时，姜越翎缓缓睁开了眼睛，入眼看见的居然是陆亦弛，还挺意外。

“你……我这是怎么了？”

“急性肠胃炎。”

姜越翎若有所思，慢吞吞回应一个字：“哦。”

这是什么态度？

陆亦弛当即不满，“你就不会好好照顾自己？”

姜越翎一听，语气里也有一股不快：“我当然不想自找苦吃，但是情况由不得我不是吗？”

陆亦弛面如沉水。

女人控诉得没错，刚才医生确实提及过，姜越翎之前腿心受凉太久，本就体质偏寒，所以脾胃才会引起不济，说起来，罪魁祸首还真不是她自己。

两人正说着，顾舒言不悦的盯着玻璃窗道：“亦弛哥，我们换一间病房吧，这里八卦的人实在太多了。”

姜越翎闻言看去，窗外果然有一堆人拿着手机在拍照。

陆亦弛将窗帘给拉上，但姜越翎知道没什么用，估计明天就有关于他们俩在医院的新闻了，所以说当明星就是这一点不方便。

“抱歉陆总，估计要连累你上微博了。”姜越翎带着一丝玩笑的语气。

陆亦弛声音淡淡：“好好休息。”

听起来，他似乎心情不佳，姜越翎也没有继续招惹，安安分分的不一会儿再次睡了过去。"
第132章 不知所措
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2264
"顾舒言没有打扰两人的甜蜜时间，哼着小曲离开了住院部，不过刚出医院大门，就看见了一个眼熟的人——薛佳琪。

说起来，她和薛家这两姐妹其实不算亲，只不过到底沾了亲缘关系，所以见面还是要招呼一声的。

之前，那个薛佳佳只会一天到晚拍马屁，如今听说得罪人，不知道去了哪儿，连她们顾家也没能保住，而这个薛佳琪打过几次交道后，明显相处得更舒适一些。

“舒言，好巧啊。”薛佳琪同样看见了顾舒言，惊讶的上前，她可不像薛佳佳那样，咋咋呼呼的热情似火。

顾舒言对她的印象很不错，声音明朗的问道：“是啊，挺巧，你来医院干什么？”

“拿个体检报告而已。”薛佳琪说着环顾一圈，语气略有担忧：“你是来做产检的吧？怎么不见有人陪着？”

“不是啦，我是……”顾舒言干咳一声，及时阻住了自己的大嘴巴，“不是没有人陪啊，司机正在停车场呢，要不我载你一程？”

薛佳琪就这样搭上一辆顺风车，只不过眉头上的担心不减，几次欲言又止。

“佳琪，你想说什么？”顾舒言最是受不了有人在面前吊胃口的样子。

薛佳琪叹息一声：“舒言，有些话我憋在心里好久了，但是我们不常见面，我也不好意思多说，但是今天，我觉得我有义务告诉你一声。”

顾舒言一听这么郑重其事，转过头跟着紧张起来。

“你难道不觉得，你的未婚夫和姜越翎走太近了吗？”薛佳琪斟酌着开口：“姜越翎好几次的微博热搜，都是由陆先生引起的，而且狗仔之前还拍到姜越翎出入‘星月酒吧’，就是为了见陆先生。这些都是内部消息，通稿全让陆家给压下来了，所以我才特意告诉你。”

和她预想中的完全不一样，顾舒言既没有歇斯底里，也没有生气咆哮，这和她一向任性的风格截然不同。

“哦，这样啊，那多谢你留心了，不过以后这样的消息不用告诉我，我对亦弛哥很放心，那些都是逢场作戏而已。”

薛佳琪的眉头皱得更紧，拉住顾舒言的手苦口婆心，“舒言，你们的感情我不予置评，但是你仔细想想，陆先生是你孩子的父亲，就这么任由流言蜚语肆意，以后孩子出生知道父亲的风流韵事，多少会在意的。”

顾舒言“噗嗤”一声就笑了出来，“你想到哪里去了，就算孩子知道那也是多少年之后的事情了，操心这些干嘛？再说亦弛哥又不是孩子爸爸，他就算再风流也……”

话音戛然，顾舒言猛然发觉自己说漏嘴。

薛佳琪敏锐的捕捉到信息，但佯作并不在意的样子，“你看，一怀孕就糊涂了吧，怎么能连孩子父亲都说错，这要是被别人听进去，还不得做文章说这是个野种？”

“胡说！谁敢说阿寻的孩子是野种！”顾舒言果然还是太天真，一激就把话给透露得差不多了，早已忘记顾母千叮咛万嘱咐的那些话。

薛佳琪装作并没有在意这个讯息的样子，给她拍了拍肩安抚道：“好了好了，是我说话不周，别生气，免得对孩子不好。”

嘴里说着温柔话语，但她心里已经开始步步琢磨起来。

阿寻……姜小寻？莫非这个孩子是姜越翎弟弟的？

作为姜越翎的知心好姐妹，她可是把姜越翎的私事摸得一清二楚，让对方放下了所有的戒备心呢。

如果真相是这样，那可就有意思多了……

临近晚餐时间，姜越翎是被硬生生饿醒的。

天光微暗，她看向床边，发现陆亦弛正伫立在那一头，光是颀长的背影就能让人心跳加快。

“你怎么还在这儿？”一开口，她就有点后悔自己不带脑子，人家留在这里肯定是担心她啊，这不是明知故问么？

等等……担心？

男人微凉的嗓音传来：“看风景。”

“……”姜越翎干巴巴的扯了扯嘴角，“我竟然不知道陆先生有说冷笑话的天赋。”

“咕叽——”话音刚落，她的腹部很不给力的抗议起来。

“陆先生有没有吃晚饭？要不要一起吃啊？”姜越翎主动邀请。

陆亦弛不置可否。

房门被秦岩敲响，原来陆亦弛已经吩咐他准备好餐点过来了。

姜越翎心里一阵熨帖，只不过在看见又是清淡白粥之后，顿时苦了脸，“我能不能换一些其他吃的？”

“不能。”陆亦弛否定得简直无情冷酷。

姜越翎有些咬牙切齿，“那你也不能吃其他的，只能陪我一起喝白粥。”

陆亦弛来到床头，淡淡回应一个字：“好。”

秦岩一边摆菜，一边忍不住朝上司看了一眼。

尽管总裁可能没有察觉，但在旁人听来，刚才那几句回应带了多么浓厚的宠溺语气，与往常那个动不动对姜越翎冷言冷语的口吻大相径庭。

默默带上门出去后，病房里只剩下他们两个人。

姜越翎苦兮兮的舀着白粥，她也知道自己的肠胃暂时只能吃这个，可是想想这几天吃也没吃好，睡也没睡足，生病了还只能清汤寡水，心里就憋屈得慌。

正在她食不知味的时候，旁边的男人冷不丁扔出一句话：“等你痊愈，带你去吃好吃的。”

姜越翎一愣，他这是在哄她吗？

“你保证？不是唬我？”

陆亦弛挑眉，“我什么时候骗过你？”

姜越翎这下开心了，眼前的汤粥食物看起来也不是那么难以下咽了，“等我好起来之后，一定要狠狠敲陆先生一顿，不然都对不起我今天生的病。”

陆亦弛闻言，动作微顿，“头还晕么？”

“要是晕的话，我早就说出来了。”姜越翎说着弯起嘴角，凑近男人俊挺的脸颊，“陆先生很担心我吗？有多担心？担心到一直在这里守着我？”

陆亦弛抬眸，黑耀一般的瞳仁令姜越翎情不自禁脸红，尤其距离太近，呼吸交错间，她不由自主的想退缩。

谁知道男人忽然伸手，扣住她小巧的下巴，轻轻印上一个蜻蜓点水般的吻，随即便放开。

姜越翎怔住了。

这个吻明显和以往都不一样，仿佛她是什么宝贵的珍品一般令人遐思不断，却不忍亵渎一般，清纯得好像情窦初开。

心跳猝然间跳得更快，一向反调戏毫不手软的姜越翎，忽然间不知所措。

陆亦弛这到底是什么意思？几个意思？还是说只是她多想了？

“吃饭。”男人一句话将她拉回神。

姜越翎连忙低头，规规矩矩安静的一口一口啜着清粥，脑海里却是思绪万千。

看着女人绯红的脸颊和略有些僵硬的动作，陆亦弛薄唇微微上扬，眼中的宠溺柔情掠过，只是可惜姜越翎没能看见。"
第133章 考虑一下
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2439
"晚餐过后，姜越翎借着消食的理由在医院楼下花园散步，陆亦弛理所当然的陪着她一起。

余晖倾泻，晚风温柔，不少康复得差不多的患者也在楼下三三两两的聊天闲逛，不过姜越翎发现，陆亦弛所行之处，空气总是会安静那么一会儿。

那是当然的，毕竟谁不对美男子垂涎三尺、翘首观望呢？

“陆先生还真是魅力四射，一不小心就俘获了全院的人。”姜越翎说出口之后，也察觉出语气里酸溜溜的意味。

陆亦弛侧目，“吃醋了？”

大概是暮色光线的映衬，姜越翎发觉陆亦弛的眼神竟然透出几分柔和。

“确切来说，我是嫉妒了，明明我长得也不算太差，竟然被一个男人比了下去。”姜越翎悠悠摇头。

话刚说完，有一名病人突然来到他们面前，鼓足勇气的开口：“陆先生，您好，我很仰慕您，希望以后能够成为像你一样成功的商业人士，所以、所以能不能请您给我签个名？我会把这个当做激励自己的讯号！”

这是一个年轻的女病人，眼神里别说是倾慕，连爱慕都有了。

可惜她如此诚恳，还是遭到了陆亦弛言简意赅的拒绝：“我不是明星，签名没有意义。”

女病人低头，一脸失望的离开。

“哎呀，陆总怎么能这么不解风情呢？你看人家小姑娘多崇拜你啊，签个名怎么了？”姜越翎在一旁揶揄，“看我这个活生生的大明星站在她面前，她都不为所动呢。”

陆亦弛扫了她一眼，“你可以叫她回来。”

“不要。”姜越翎一秒拒绝，说完才发现自己反应太快，男人正含笑看着她，意味不明。

这个傍晚的散步并没有持续多久，因为紧接着，又有人效仿刚才那个病人的做法，同样过来搭讪陆亦弛，尽管男人的反应一样冷漠，可姜越翎还是果断带着他回了病房。

不知道怎么回事，居然有一种自己的男人被觊觎的错觉。

“以前还说我招蜂引蝶，我看，陆总应该把这个词用到你自己身上。”姜越翎坐在床上，阴阳怪气的开口。

陆亦弛翻阅刊物，头也未抬的掷下一语：“那也只招你这只蝴蝶。”

“……”

姜越翎这张从不轻易脸红的厚脸皮，就这么不争气的红了一大片。

在医院待了一晚上之后，第二天一早，苏沫就前来帮姜越翎办理出院手续。

“沫沫，是陆总让你过来的吗？”姜越翎一边吃早餐，一边有意无意的问道。

苏沫手里正忙着滑动手机翻看娱乐版面新闻，闻言连连点头，“对啊，陆总还说让你养好病再去‘欢喜’报道，签合同的手续可以之后再办理。”

又回去“欢喜”？

先不说她和陆亦弛现在说不清道不明的状况，重新回去“欢喜”难道不被人诟病吗？之前才消停下来的风言风语一定又会掀起。

想到这些，姜越翎道：“让我再考虑一下。”

苏沫一愣，“考虑？姜姜，‘欢喜’让你回去是多好的机会啊，除非你不干这一行，不然离开‘欢喜’，其他娱乐公司也不敢收你呀，而且‘瞳中人’这部片子反响还挺不错的，应该争取热度再来一部。”

听苏沫这么一提，姜越翎才想起这几天是《瞳中人》开播的日子，已经放出好几集了，可她由于操心姜小寻的下落，一直没有关注网上的反响。

打开手机登录上网，瞅瞅电视剧下面的评论，发现两极分化特别严重。

一派夸她演技不错，另一派则专注于喷她当“小三”的事情。

热评上一个比一个撕得厉害，唯一令姜越翎感到欣慰的是，不知不觉她居然有不少铁粉了。

“你看，现在趁着这个电视剧的热度，你应该赶紧做宣传参加活动，或者上个综艺也好，这方面‘欢喜’一定给你把资源安排得满满当当，所以还是回来吧。”苏沫劝得苦口婆心。

然而姜越翎心中却已经有自己的一番打算。

出院手续办妥之后，姜越翎回到公寓，敲了敲对门，好半天之后宣恒才打开。

见到男人额头上包裹着一圈显眼的白色纱布，脸颊上也有一些青肿的痕迹，姜越翎惊了，“宣先生，你这是怎么回事？”

宣恒脸上掠过一丝无奈，一开始并不愿意说，在姜越翎的追问下才说出是之前方某等人的教训导致的。

姜越翎愧疚的拉他进房间，执意帮他换敷伤口。

联想到陆亦弛的行事作风同那几个公子哥如出一辙，也是一旦有一丁点不顺他的意，就会随意处置别人，而且是用常人所不能接受的方法，姜越翎就更加气不打一处来。

“算了，是我势弱，那些人一个两个都不是好惹的。”宣恒重重叹了一口气，忧心忡忡的劝诫姜越翎，“以后你要是和陆亦弛在一起，还是要注意一下自己的言行，不要轻易得罪他们，免得招来不必要的麻烦。”

“谁要和他在一起了。”姜越翎语气平淡。

宣恒一愣，“你不重回‘欢喜’吗？”

姜越翎皱眉，“为什么你们都觉得我一定会回去？”

“我没有别的意思，只是看你的电视剧最近火热，正好可以重新回去，再借势获得新资源推广一下，名气一定会更大。”宣恒急着解释。

姜越翎淡淡的笑了一下，“让被黑的名气更大一些？”

宣恒苦笑，“那也总比名不见经传好。”

说着，他顺手拿过茶几上一沓资料叹气。

“你看我投资的这一家小公司，里面都是新人，连十八线都够不上，我倒是真希望他们能走一走黑红路线，只要能给公司打出名气来，用什么样的方式其实不那么重要，只不过万事开头难。”

姜越翎拿过来瞧了瞧，上面果然是一些她没印象的小明星，有些还是刚从艺校出来的，没有一个有背景，而这家娱乐公司名叫“嘉实”，在业内确实没名气。

“不瞒你说，我开始也打算入股一家大公司，只不过能力有限，暂时只能瞄准这样的目标。算了，不说我了，接下来你准备怎么打算？”

姜越翎望着那些资料名单，沉吟片刻，忽然开口：“宣恒，我想签入‘嘉实’。”

宣恒一愣，“什么？”

“我是说，我考虑签下你入股的这家小公司。”姜越翎郑重其事的模样，并不像开玩笑，“你不是说‘嘉实’正好缺少有名气的明星吗？虽然我名声不算特别响，也一直在被黑，但只要签下我，一定会给公司带来曝光率的。”

宣恒满脸震惊的神色，反应过来后连连摇头，“这怎么行，‘嘉实’太小了，资源也不够捧你，你签下来只会被耽误。”

“没关系。”姜越翎平静的注视着他，“让我试试吧。”

看见女人如此坚持，宣恒顿时也不好继续拒绝，于是商量明天和“嘉实”影业的老板股东沟通一下，看看具体表态再说。

送走姜越翎，关上房门后，宣恒文质彬彬的面孔恢复了平静，不是刚才那副温柔款款的平静，而是仿佛暗藏着阴冷一般的冷静。

“陆亦弛，你到底有多在意这个女人，我倒是很想见识一下。”他缓缓吐出这句话，嘴角蓦然勾起一个意味不明的笑意。"
第134章 话太多
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2186
"第二天，姜越翎按照约定好的时间，准备和宣恒一起去“嘉实”影视公司面谈，只不过意外的是，刚出门就碰见秦岩上来电梯。

看见姜越翎与宣恒说说笑笑一同迎面走来的姿态，秦岩不自觉皱眉，“姜小姐，陆总通知您现在收拾好东西，准备搬家。”

姜越翎怔住，“搬家？我没说要搬家啊？”

“陆总说，既然您已经答应重新履行合约规定，就必须按照他的吩咐来。”秦岩回答。

姜越翎抽了抽眉角，知道陆亦弛的控制欲强，但没想到强到这个地步，这才讲和一天的功夫，就迫不及待来命令她了。

“抱歉，这一个条件恐怕我不能答应他，我对这个地方很满意，不喜欢住他那种空荡荡又没人气的别墅，所以告诉他别再操心这些了，以后他有需求我会自觉过去的，不一定要搬家。”

女人说得振振有词，秦岩有些为难，顺便朝宣恒看了一眼。

宣恒立刻有所表态，“姜小姐，没关系，现在退掉房子也不会给我造成麻烦，只要你……只要陆先生不为难你，退掉就退掉吧。”

“我凭什么事事都听他的？”姜越翎实在是受够了陆亦弛一贯霸道的作风。

宣恒拽了拽她的手臂，“姜小姐，你还是听话一点吧，想想上次在酒吧的情况，不要再惹恼陆先生了。”

说到这，他勉强挤出一个笑，“我真的很担心他会再为难你。”

姜越翎一时间沉默不语。

秦岩将这一幕都看在眼里，不知怎么，竟然开始为自家上司担忧起来。

这位宣某人看起来太过善解人意，而且一表人才，文质彬彬的模样，宁愿委屈自己Y.B独家整理也不愿意姜小姐为难，是个女人都会动心吧？

既然姜越翎坚持，秦岩也没有继续阻拦的意思，而是回到“风行”给陆亦弛当面汇报了情况。

“先生，您的意思是——”秦岩等待着男人的指示。

陆亦弛漫不经心的开口：“还需要我吩咐你怎么做？”

这话的意思，就是一如既往采取强硬手段，就像曾经对待姜越翎无数次冷酷的方法一样。

秦岩应诺过后，再想想那个宣恒的言行，难得的多嘴一句：“先生，我觉得……姜小姐并非不讲理的人，或许可以尝试委婉一点的方式。”

陆亦弛眸光轻抬，“秦岩，你今天的话太多了。”

“……抱歉，我这就去处理。”秦岩低头，恭恭敬敬的退出房门。

门内，陆亦弛却轻轻敛眉若有所思。

委婉的意思明显就是温柔一点儿，秦岩跟在自己身边这么久，他不是听不出来，只是，他自认为对姜越翎已经够有耐心了，然而那个女人总是不识好歹，一定要惹恼他才罢休。

时间一晃而过。

下午，姜越翎与“嘉实”影视公司的老总极其股东亲自见面，由于宣恒的引荐，再加上姜越翎的加入只会让这家小小的影视公司利大于弊，所以他们几乎是毫不犹豫就签下了她。

离开公司，宣恒为了庆祝姜越翎的加盟，特意带她去餐厅吃饭，两人愉快的共享了一个晚餐，又顺便探讨了姜越翎以后在公司的包装形象和定位发展等等事宜，直到夜深才回到公寓大楼。

一路相谈甚欢，说说笑笑的走出电梯，但是在看见门口伫立的某人时，姜越翎登时僵住了身体。

走廊上那个寂静无声的男人不是陆亦弛，还能是谁？

“陆……”

姜越翎才发出一个音节，就看见身旁的宣恒重重倒地！

“陆亦弛，你疯了？！”

那一拳威力不小，姜越翎慌忙扶起墙角的宣恒时，发现他的嘴角甚至沁出了血丝，顿时怒火中烧的回头，“你是不是有病？一见面就挥拳头？”

陆亦弛幽暗的双眼翻涌着寒彻的暗潮，挥出的那一拳弄褶了他的衣袖，他不紧不慢的一边整理，一边以漫不经心的语气开口：“你应该感谢他现在还活着。”

姜越翎身子一僵，眼看男人蹬亮的皮鞋一步一步走近，她下意识的张开双臂护住身后的宣恒。

“你有什么冲着我来，不要伤及无辜！”

陆亦弛冰冷的目光中升起一抹令人胆寒的笑意，“就怕你承担不起。”

姜越翎真心不知道哪里惹恼了他，一没见面二没说话，难道就因为她不肯搬离这里？那也不至于一上来就揍人吧！

意识到再留在这里只会连累宣恒，姜越翎只得强装镇定的直起身，“陆先生，有什么事我们可以好好谈谈，不至于这么大动肝火。”

陆亦弛冷眸扫过宣恒，直接扣住女人的手腕，没有半点温柔的将她拽进了房门。

“砰”一声震耳的关门声，姜越翎望着紧紧合上的门扉，心中突然涌出一丝恐惧，就像自己落入了恶魔的掌心之中一样危险。

她步步后退，男人不紧不慢的逼近。

“陆亦弛，你对我又有什么不满？”

男人冷笑:“对你纵容一点，就把我的话当耳旁风？”

姜越翎极力解释:“我没有和其他男人走得近，今天和宣恒也不过是像普通朋友一样吃个饭而已。”

“吃到现在？”

姜越翎闻言，下意识去看墙壁上的挂钟，确实有点晚，已经二十三点了。

“我们只是谈了点工作上的事情。”

陆亦弛将她逼到床沿，“不愿意续约，就是为了那个男人？”

姜越翎眉心聚起，想了想还是决定把心里话说出来。

“陆亦弛，在‘欢喜’的这两年，虽然我资源够本，后台强硬，可是我得到了什么？一身恶评和被人看轻的眼光。”

她直视男人的双眼，慢慢收敛了心底那一丝对男人的畏缩，一如既往的镇定自若，句句在理。

“我承认也算磨砺了演技，我也感激你的栽培，但是我不可能一辈子都靠你养着捧着，做一个无名无分的情人。以前为了钱，我可以不在乎这些，但是现在，我想给自己搏一个未来。”

倘若找到弟弟，姜小寻必定会为了弟弟的孩子和顾家抗衡，她也不得不变得真正强大起来。

借着陆家的势头迟早要垮，毕竟陆氏与顾家才是一个阵营的，到时候要是联同起来一起对付她和姜小寻，她一个没有背景后台和实力的，拿什么资格维护弟弟？

正因如此，她才渴望营造一个独立的人脉圈，至少不是被陆亦弛控制的圈子。

姜越翎说得这样认真，却换来男人一声冷嗤。

“你的未来里没有我的话，我不介意毁掉它。”

姜越翎的瞳孔骤然紧缩。"
第135章 有多恨你
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2254
"“陆亦弛，你真的疯魔了吗？我到底和你什么仇，为什么要一直这样折磨我？你身边那么多女人，只有我能满足你的施虐？”

“对，只有你。”

男人残酷的话语彻底击碎姜越翎最后一点祈求的希望，她咬牙切齿，“陆亦弛，你知不知道我有多恨你？”

陆亦弛眼中晦暗不明，“恨我的，多你一个不多。”

姜越翎几乎咬碎银牙，“陆亦弛，你知道我这辈子最后悔的事情是什么吗？就是主动往你跟前凑！”

女人的嘴里总是能吐露令他不快的话语，陆亦弛最后一点耐心用尽，直接将姜越翎拖到了床上。

“你可以恨得再彻底一点。”

……

姜越翎醒来的时候，浑身上下仿佛被车碾过一般，又疼又酸，还四肢乏力。

但这都不是让她心冷的，最让她寒心的是，枕边已经空无一人。

看吧，这就是她与陆亦弛之间的关系，她在他眼里永远只是一个工具，用完就扔，哪怕有那么一丝丝温和态度，也是看在她伺候得不错的份上。

她突然觉得很累，前所未有的累。

一小时后，姜越翎忍着身体的极度不适，匆匆赶到了“千锦”医院。

她收到了薛佳琪的消息——顾舒言胎不稳，正在医院接受紧急治疗。

“顾舒言现在的情况怎么样？”

终于来到妇产科走廊内，姜越翎迫不及待的询问好友。

薛佳琪叹气，“还不清楚，送进去的时候听医生说是吃了什么宫缩的药，胎儿有可能保不住，真是急死人了……”

姜越翎本就苍白的脸色更是惨淡一分。

“为什么会出现那种情况？”

薛佳琪犹豫的皱眉，摆出不得已的口吻:“好像是陆先生给佳琪喝了什么安胎药之后，她才突然开始发作的，但是也不确定，还没有弄清具体原因。”

这时，走廊里传来张佩萍愤怒的声音:“你来这里干什么？”

姜越翎转头，一句话还没有说，就被张佩萍恶狠狠的推了一把，如果不是薛佳琪在旁边扶住，她绝对会摔倒。

“是不是你对我女儿说了什么？你还想害舒言到什么时候？别以为我不知道前几天她和你见过面！”

一旁顾业明皱眉，“够了，现在舒言还没有出来，事情也没有查清楚，胡言乱语干什么。”

“事情还不够清楚吗？要不是因为这个扫把星，我们舒言会受这样的罪？”

这家人的争吵永远都是这样没水平。

姜越翎冷眼旁观，索性到一边椅子上坐下。

顾业明期间一直在看她，她却一个眼神都懒得递回去。

这时，姜越翎见到了此刻最不想见到的人——陆亦弛从走廊那一头迈着稳健的步伐走来。

看见姜越翎惨白的脸色，他的目光短暂停留了一下，但很快挪开，与顾父交谈了几句。

“萍萍，你别激动，刚才检验室的医生说，查出来的那碗所谓的安胎药的确有问题，但还好剂量不算大，舒言会没事的。”

张佩萍这才停止抽抽噎噎的样子。

姜越翎心里也跟着松下一口气。

不大会儿，急诊室的门打开，医生从里面走了出来，眉头皱得很紧。

“顾小姐的孩子暂时保住了，但之后一定要多加注意，不要再让她的身体受到什么伤害，否则很有可能流产，还有……”

医生不悦的停顿了一下。

“不知道你们之前和顾小姐说过什么，她是因为精神突然受到刺激，再加上身体不适，所以刚才情况才这么严重，而且由于大受打击，现在神智暂时恢复不过来。”

一伙人一开始并没能明白医生这句话，但是后来进了顾舒言的病房，才意识到不对劲。

“阿寻，你来啦！”

看见陆亦弛进门，顾舒言从病床上一跃而起，赤着脚冲上前抱住他，如果不是嘴里喊得不对劲，姜越翎还以为这是昔日情景再现。

“舒言，你瞎喊什么呢，这是你亦弛哥哥。”张佩萍严厉的开口。

顾舒言却像没听见似的，依旧抱着男人亲昵的叫唤:“阿寻，你怎么现在才来看我呀，哼，真是没良心！不过你看，我们的宝宝已经这么大了。”

说着，她把陆亦弛的手往微微隆起的肚皮上按。

陆亦弛也没拒绝，但在一旁的姜越翎看得心惊肉跳，生怕男人一个不爽，直接加大力度摁下去。

“情况就是这样，不知道顾小姐听到了什么，精神受到巨大打击，一时间不肯接受现实，所以故意封闭了自己的认知感官，如果希望她恢复的话，恐怕需要亲友的长期配合。”

听到医生的话，姜越翎隐约有了一个念头。

顾舒言这样没心没肺的人，目前除了一个打击，能有什么让她倒下？

没等她多想，就被顾母赶出了病房。

“姜越翎，抱歉，你阿姨她就是这个性子，你别见怪。”顾业明特意出来对姜越翎解释。

姜越翎疏离的看了他一眼，直接对薛佳琪开口:“我们走吧。”

“姜越翎！”看见女儿对自己这样，顾业明心里自然不好受，“你心里恨我对不对？”

姜越翎漠然转头，“顾董事长在说什么？我一个字也听不懂，如果没什么事的话，我就先走了，毕竟你们这里也不欢迎我。”

“姜越翎，你……”顾业明没了往日的沉稳老练，情急之下准备伸手拉住姜越翎的手臂，不料被陆亦弛挡住。

“她看起来不舒服，有什么事下次再说吧。”

听到陆亦弛这样说，顾业明也只得作罢。

姜越翎头也不回的走出医院大门，由于脚步飞快，有一股恶心眩晕的感觉。

“姜姜，你怎么了？不如我们还是去看看医生吧，我看你脸色一直这么差。”薛佳琪忧心忡忡的扶着她。

姜越翎扯了扯嘴角，“放心吧，死不了。”

“姜姜，身体最要紧，听我的话，你还是去一趟……”薛佳琪的话被一个冷然声线打断。

“既然来了，就去看一下医生。”

陆亦弛敛眉打量着姜越翎，女人气色差到了极点，这个时候明明应该在家好好休息，偏偏跑过来掺和顾家的事。

“我说过了，死不了就好，不劳陆总费心。”姜越翎说着就要转身。

手腕微痛，昨晚被勒过的红痕还未消褪，此刻便被男人牢牢扣住，即便如此，她还是咬牙没有发出声音。

绝不在他面前示弱！

“善意的警告，不要用这种语气对我说话。”陆亦弛缓缓开口。

姜越翎眼中怒火喷涌，如果可以，她恨不得狠狠咬他一口！

“陆总，姜姜身体一直不大好，您能不能别和她计较？”薛佳琪小心翼翼的在一旁说着。

然而，陆亦弛连一个眼神也没有给她，直接拉着姜越翎进入了医院门诊部。"
第136章 抹黑
"除了最开始的挣扎过后，姜越翎倒是意外的顺从，直接让医生开了一瓶吊水，安静的待在座位上。

不是她不想反抗，而是实在没有力气，万一又晕倒，那就太得不偿失了。

看着女人像毫无生气的木偶娃娃一样，死气沉沉的坐着，没有愤怒也没有其他表情，陆亦弛的脸色愈发沉冷。

她至少应该生气，而不是像现在这样，仿佛一个没有灵魂的躯壳。

秉着“眼不见心不烦”的原则，陆亦弛沉着脸离开。

“姜姜，来吃点东西吧，就看在我特意去买的份上好不好？”

薛佳琪买来一碗清粥，殷勤的吹了吹勺子，递到姜越翎唇边，然而女人却侧首，“不了，没胃口。”

“没胃口也要吃一点啊，看你这样也没吃早饭，不管怎样也不要和自己的身体过不去。”薛佳琪苦口婆心。

任谁看来，她都是陪在姜越翎身边跑前跑后安抚照顾的那一位，姜越翎高兴她开心，姜越翎郁闷她也跟着难过，什么消息都会第一时间通知姜越翎，朋友做到这个份上，绝佳好闺蜜无疑。

如果不计较她背后所做的那些事情的话。

说起来，要不是她一个不小心“说漏嘴”，告诉顾舒言姜小寻已经死亡的消息，顾大小姐估计也不会变得精神不正常，谁能知道那个丫头这么遭不住打击呢？真是温室里的娇花啊。

另外，她还把这个消息添油加醋的告诉了贺子渝，相信贺少爷一定会为了姜越翎费一番功夫的，就像上次泄露消息一样，这一回，一定也不会让她失望吧。

不出意外的话，现在应该就能看见成果了。

薛佳琪想着，顺理成章的放下碗勺，看样子就像因为姜越翎的任性而忧愁。

“对了姜姜，你还不知道吧？告诉你一个好消息，‘瞳中人’这部剧最近超级火哦，给你看看别人的评论，都是大赞欸！”

薛佳琪说着，兴致勃勃的拿出手机，不料看了几眼界面，脸色大变，登时不吭声了。

姜越翎自然察觉到她的表情，“怎么，莫非又有什么惊天大新闻？”

“也……也没什么。”薛佳琪讪讪一笑。

姜越翎果断拿过手机，粗略浏览一遍后，霎时绷紧了身体。

网上的八卦主角这一回不是她，而是她的弟弟！

上面一个营销号发表报道，说顾舒言怀的根本就不是陆亦弛的骨肉，而是姜越翎弟弟的孩子。

因为她的弟弟品行败坏，在一次同学会上强行侮辱了顾舒言，所有才有了这个不该存在的孩子，而陆亦弛为了维护顾家颜面，一直没有戳破，任由外界怎样批判，他都不做解释。

配图是几张模糊的亲子检测，不论真相是不是这样，这种话题最容易引起跟风散播，才一个上午的时间，这一则实锤不够的丑闻就被刷上热度排行榜。

舆论几乎是一边倒，网上充斥着肆意谩骂姜越翎姐弟的言辞，甚至有人借此发表长篇大论，论娱乐圈是怎样被姜越翎这种家庭的人给带坏风气。

“怎么能……怎么能！”姜越翎握着手机的手在微微颤抖。

怎样抹黑她都可以，她知道明星都有这样一条路要走，可是，为什么要把她那生死未卜的弟弟给拖下水！

幕后之人的心眼是有多坏！

“姜姜，别看了。”薛佳琪抢回手机，眉宇浓浓的忧愁，“我想，陆先生本来就是一个习惯用雷霆手段的人，只要你肯顺从他，哄一哄他，他要是高兴了，回头就会给你弟弟洗白，这也就是他一句话的事儿。”

姜越翎猛然定定的看向她，“为什么认定是他？”

薛佳琪仿佛说漏嘴一样，怔怔的似乎才反应过来，忙不迭捂住自己的嘴，连连摇头，“不是、不是陆先生，刚才我就是随便猜测的而已。”

“他是不是说过什么？”姜越翎却已经听不进去什么，抓住她的手一再追问，“告诉我，真的是他吗？”

薛佳琪弱弱的低下头，好半天才惆怅满怀的开口。

“姜姜，我真的不是有意要隐瞒你，只是没想到事情真的会发生……你也知道，我有时候会来探望舒言，上次无意中听见，他们家人商量舒言肚子里的孩子该怎么办，反正绝对不能要，但是必须找个合适的理由打掉，”

不用等薛佳琪说完，姜越翎就已经领会，“所以陆亦弛提出了这个抹黑的方法？”

是了，哪有把责任推卸到姜小寻身上更好的理由？

简直是一箭双雕，曝光顾舒言怀的不是陆家的种，而是被强迫怀上的，那就有一万个理由打掉孩子，顺便还能替自己挣个美名——瞧瞧，陆氏忍耐了这么久都没有告知外界呢，多有良心多痴情！

姜越翎从未感觉到自己的身体这样冷过，从里到外。

一盒漫溢飘香的糕点盒忽然映入眼帘，姜越翎抬头，看见去而又返的陆亦弛提着它站在自己面前。

显然，他是特地为了她跑一趟，糕点品牌也是姜越翎最喜爱的那一家。

薛佳琪看在眼里，嫉妒得简直要疯了，不过她知道，马上就要发生她最想看见的一幕。

果不其然——

“啪”的一下，姜越翎抬手毫不犹豫的挥掉了递过来的糕点盒，精致的点心随之散落一地，伴随的是她冰凉的话语：“给一颗甜枣再给一巴掌这种做法，我真的受够了。陆亦弛，你玩这种把戏都不嫌腻烦的吗？”

周围的空气宛如被冻结。

“姜姜，赶紧给陆总道歉啊，你看他特意给你带过来的点心……”薛佳琪一脸着急，火急火燎的蹲身捡起那些糕点，而后抬头，“对不起陆总，姜姜现在心情不好，所以才会出言不逊，请你大人不记小人过……”

陆亦弛对薛佳琪视若无睹，牢牢地盯着姜越翎，语气渗人：“是昨晚的惩罚力度不够，还是你觉得很享受，想要再来一次？”

姜越翎轻轻笑了起来，眼中似乎盛着盈盈水泽。

“无所谓，你想怎样就怎样，反正我也不会怀孕，早就被玩坏了，陆总用起来再方便不过，不是么？”

自嘲的语气，自甘堕落的言辞，无一不让陆亦弛恼火。

“姜越翎，你在欠收拾。”

“你有本事直接让我消失！”姜越翎咬牙切齿，“反正你不是连我弟弟的孩子也不肯放过吗？”

说完这句，姜越翎等待着男人的质问或者否定，哪怕他说一句“是谁告诉你我要这样做的”，她都能为他开脱。

然而，陆亦弛沉默了。"
第137章 机会来了
"姜越翎从未这样恨过。

她不是没有怀疑过薛佳琪的话，然而现在看来，人家还真不是唬骗她的。

无话可说那就是承认喽？”姜越翎冷笑出声：“陆亦弛，我以为你至少还有一点点人性！”

薛佳琪慌忙捂住姜越翎的嘴，“姜姜，别瞎说，你真的不要命啦？”

她对眼前这个男人还是挺畏惧的，万一姜越翎真的彻底激怒他，搞不好会连累她一起受罪。

陆亦弛脸上阴云密布，的确就在发作的边缘，只是看见女人这幅半死不活的凄惨模样，仿佛再动一下就能让她倒下去似的，硬生生收起教训她的冲动。

“我要是没有人性，你现在也不会待在医院。”

男人一句话让姜越翎拉开薛佳琪的手，肆无忌惮的笑了起来，“这么说，陆总还算是对我手下留情了？那我真该谢谢你，把我变得一无所有！”

姜越翎一直以来被压抑的愤怒与绝望，在此时此刻毫无顾忌的发泄出来，反正她唯一的亲人失踪，她惦念的血脉也要被人除去，都这种时候了还装什么包子？

“呀，姜姜，快别闹了，你看针管都漏血了！”

薛佳琪正愁怎样阻止姜越翎的冲动，凑巧看见对方手上由于激烈的动作沁出一大片血液，忙不迭叫出声，引来护士急匆匆处理。

陆亦弛敛眉，手机突然响起，是顾母特意打过来请求他去陪伴一下顾舒言的。

姜越翎看他就那样匆匆离开，一句话都没有留下，眼中霎时灰暗一片。

她的愤怒，她的绝望，居然都比不过一个电话。

薛佳琪轻轻拍了拍她的后背，“姜姜，别想太多，陆总一定是有重要的事情需要处理，再说你刚才这幅任性样子，他都没有朝你发火，说明还是很疼爱你的。”

“疼爱”……

这是姜越翎今天听到的最大的笑话。

但陆亦弛确实有一点奇怪，按照他平时的脾气，早就开始收拾她了，今天却迟迟没有发怒。

姜越翎转念再想想，又明白过来。

人家当然不会现在就开始惩罚她，她还在病中呢，就这么玩垮她多不划算，不得等着慢慢折磨才有趣吗？

不怪乎姜越翎会这样想，毕竟陆亦弛有偷拍他们亲密行为视频的癖好。

输液完毕，薛佳琪送姜越翎回到公寓。

帮姜越翎整理卧室的时候，她不经意瞥见一封合同，拿起来瞅了瞅，不禁愕然。

“姜姜，你真的不回‘欢喜’了吗？”

姜越翎有气无力的靠在床头，闭眼慢悠悠开口：“你也看见了，我已经签下其他公司，虽然有点对不起沫沫，不过我真的不想再和陆亦弛有所牵连。”

“好吧，明天我对沫沫说一声，她一定能理解你的。”薛佳琪上前试探了一下姜越翎的额头，舒下一口气：“还好没有发烧。”

一瞬间，姜越翎对于之前怀疑薛佳琪所言之事有些内疚，她不应该因为对方是薛佳佳的姐妹而多留个心眼。

薛佳琪临走前，瞥一眼沉睡不醒的姜越翎，离开单人公寓，在楼下给贺子渝拨通了电话。

“贺少，恭喜，你的机会来了。”

————

姜越翎睡得极其不安稳，不知道为什么，就连在梦中也有一种强烈不安的感觉，好几次她想醒过来，但宛如陷入梦魇中一般，难以睁开双眼。

终于，在又一次噩梦过后，她如愿陡然惊醒，大汗淋漓。

……不对劲。

这里既不是医院，也不是她的卧室。

她强忍着头晕起身，正准备打开房门的时候，有人进了门。

“姜姜姐，你醒啦~”

贺子渝开心的声音在房间里回荡，姜越翎一惊，还没反应过来，男孩就一个大大的拥抱搂住她，喃喃自语似的开口：“真好，我还担心那个麻醉师用量太大，你不知道我有多担心你……”

“等等。”姜越翎手忙脚乱的挣开他的禁锢，警惕的退后一步，“是你把我带到这里来的？这里是哪里？”

贺子渝依旧在笑，但姜越翎却感觉到他的笑容有丝丝寒意。

“这里……是我们的家啊。姜姜姐，我喜欢你。”

答非所问的突然告白让姜越翎更加懵。

“听不懂吗？我在说我喜欢你啊。”贺子渝满脸委屈的继续凑近，“姜姜姐，你也喜欢我的对不对？”

姜越翎皱紧眉头，这孩子似乎又沉浸在自己的幻想中而不自知了，而且这一次的情况看起来更为严重。

“子渝，你先冷静一下，告诉我这是哪里，为什么要把我带到这里来。”姜越翎试图和他讲道理。

然而，贺子渝闻言，表情突然变得凶恶，死死瞪着她，“告诉你然后好回到陆亦弛身边吗？他到底有什么好？那样折磨你还忘不掉他？”

姜越翎意识过来，贺子渝现在并不像一般的小打小闹，于是也严肃了神色。

“贺子渝，我和他的私事并不是你任性的理由。”

“呵呵……”男孩笑得更加肆无忌惮了，“我就是要任性一回，让你看清楚那个陆亦弛根本就不在乎你！不如我们打个赌，如果一周内，陆亦弛没有派人来找你，你就答应和我约会，怎么样？”

姜越翎算是明白了，这孩子果然有点性格偏执，不过也怪自己，之前周叔不是没有提醒过，可她并没有放在心上。

“好，我答应你。”

一连几天过去，偌大的别墅，周到的佣人，看似悠闲自在，但姜越翎就是出不去！

她醒来的时候就已经在这个陌生的别墅，而且手机和其他联络方式都没有，想要出去是不可能的，连最广的活动范围也是在客厅里，几乎要把她憋疯。

唯一值得欣慰的是，贺子渝并没有对她乱来。

“姜姜姐，给你看看今天的新闻。”

这会儿，姜越翎坐在露台上吹风，贺子渝突然带着平板电脑上前，将屏幕递给她看。

上面正在播放《国际财经》直播，陆亦弛作为被邀请的访谈嘉宾，用官方又客观的话语回应主持人的提问，一口流利的伦敦腔英语配上他富有磁性的嗓音，让直播点击率飞快增长，往日里无人问津的财经类节目热度飙升。

“真令人失望，我还以为陆亦弛会一直找你呢。”贺子渝一副无趣的表情：“谁知道等了这么多天，他居然连你失踪都不知道，还一心忙于工作。”

“……”

人家是集团一把手，不工作才不正常吧？

姜越翎默默吐槽。

“已经一周了哦，姜姜姐。”贺子渝脸上露出得逞的笑容，“你答应过我的，要和我在一起。”

“谁答应和你在一起了？只是约会而已。”姜越翎皱起眉。

贺子渝正准备再说点什么，楼下突然传来一阵嘈杂动静，一名保镖闯上露台匆忙开口：“少爷，不好了，陆亦弛的人已经把这里封锁了！”"
第138章 过来
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2114
"“封锁？他不是正在电视台直播吗？”贺子渝放下电脑，眼神里刚升起怀疑之色，就看见那名保镖被身后某人狠狠踹开！

秦岩一步上前，收拾完这名通风报信的保镖后立刻撤回，给后面几人让出了道路。

陆亦弛就那样猝不及防的出现在两人面前，而他旁边还有一位拄着手杖的老人。

姜越翎愣怔的望着突然出现在这里的男人，她没想到陆亦弛居然真的会来找她，这么多天过去，她已经死心，还想着怎样自力更生逃出去。

黑色笔挺的西装淋漓尽致的展露出男人完美的身材比例，他只是站在那里，就无形中给在场的人带来压迫感。

“爷爷……”贺子渝对老人喃喃的低声喊了一句。

姜越翎这才注意到贺子渝的爷爷，虽然对方两鬓染白，但精神矍铄，不过神态看起来格外严肃。

“你还知道有我这个爷爷？”贺老眼中盛着满满的怒意与失望之色，对贺子渝厉声命令：“把我的话都当做耳旁风了是不是？给我跪下！”

贺子渝一愣，以一种不可思议的眼神看向长辈。

虽然爷爷平时看起来对他比较严厉，但一贯只是嘴里说说，从来不会真的对他的言行有实际性阻碍，可这一回却是真的动了怒。

“爷爷，我又没做错什么！”贺子渝反驳一声，梗着脖子嘴硬。

“你还说没做错什么？”

看见孙儿到了这种时候还没有意识到问题的严重性，贺老顿时对贺子渝平时的娇惯放纵行为感到懊悔不迭，可此刻怎么说都为时已晚，当务之急是让陆氏这位先消消火，否则，今天这一出不会是个好收场。

“姜小姐是谁的人，你难道不清楚？不知轻重，你以为当儿戏哪？就算姜小姐对你再好再亲切，那也不应该对她如此不尊重！”贺老极力把两人的关系往姐弟上面引，“快点对姜小姐道歉！”

说着，他连忙朝陆亦弛充满歉意的开口：“亦弛，都是家里疏于管教，才让子渝犯下这样的错误，请你不要和一个孩子计较。”

陆亦弛面沉如水，自始至终都在盯着姜越翎，等贺老说完也并没有看向他，而是低沉着嗓音蹦出两个字：“过来。”

姜越翎有些腿软，暗自咬咬牙，一步一步走得极其缓慢，就像迎接暴风雨一样。

“姜姜姐，不要过去！”贺子渝一把拉住她的手，“你不是说讨厌他吗？不要委屈自己，今天有我爷爷在，肯定能够给你做主的！”

姜越翎几乎要抽眼角了，这孩子怎么这么不会察言观色呢，没看见贺老也是一副小心翼翼的样子吗？

“混账东西！”

贺老果然恨铁不成钢的怒斥一声，拿起手杖朝贺子渝的膝窝狠狠打去，这一下，便让他骤然跪倒在地。

“赶紧对你亦弛哥哥道歉！”

贺老这个称呼是故意拉近两家的距离，感情上来说，他与陆氏那些长辈的确有交情，曾经也和陆亦弛的父亲是朋友，让孙儿喊一声“哥哥”，辈分上来看理所应当。

然而，陆亦弛却带着令人心惊的冷意，不紧不慢接下一句：“我可没有这么不知死活的弟弟。”

“……”贺老的脸色当即就变了。

绑架姜越翎这件事可大可小，往小了说不过是贺子渝生性乖张，遇到一个可亲近的人就任性胡来，然而往大了说，明知道姜越翎和陆亦弛有千丝万缕的关系还去招惹，分明就是不把陆氏放在眼里，蓄意挑衅。

姜越翎一见这阵势，立刻抽回自己的手，脚下的步伐利索了一些，几步来到陆亦弛身边。

“陆总，谢谢你。”

除了“谢谢”两个字，她竟然不知道还能说什么。

“啪”一声响，贺子渝突然痛呼。

只见贺老举着手杖冲一向疼爱的孙子连连敲去，脸上的愤怒一览无余，手下力道一次比一次重，“再让你不听话！今天给我惹出这么大的祸来，简直是反了天了！”

贺子渝从小就没挨过这样的揍，对爷爷反常的举动感到愤怒的同时，也不得不抱头闪躲。

“我就是喜欢姜姜姐，这也有错吗！”

男孩身上一道红一道紫的痕迹显露出来，姜越翎看在心中有一丝丝不忍，但并没有站出来替他求情。

她从来不是什么大善人，贺子渝的所作所为的确应该受到惩罚，不过，她毕竟没有受到实质性的伤害，而且被好吃好喝的供着，如果惩罚太过，到底于心不忍。

“姜姜姐，你明明说过不喜欢陆亦弛的，也答应过会和我在一起！”到了这个时候，贺子渝还不忘固执的喊叫。

姜越翎在心里无奈的叹了一口气，“贺子渝，是你把我强行带到这里，我一直没有说什么是看在之前的交情上，如果你还把我当成姐姐的话，就不要再做一些不切实际的幻想。”

贺子渝像是受到了什么打击一样，脸色灰败一片：“姐姐……”

“没错，对你多有照顾完全是因为看在你年纪还小的份上，而且你常常让我想到我弟弟，所以——贺子渝，现在清醒了吗？还要我继续解释吗？”

姜越翎一字一句说得清晰，随着她的每一句，贺子渝眼中越来越失望沮丧。

贺老见状，再一次冲旁边的男人请求：“亦弛，回头我一定好好管教这孩子，你就网开一面，看在两家多年的交情上。”

陆亦弛终于漫不经心的侧过头瞥了他一眼。

“如果不念旧情，现在你已经见不到贺子渝了。”

贺老忙不迭道：“那是自然，我知道亦弛多少是看在贺家的面子上，不如你再多包容包容，要不然……”

他皱眉犹豫不决了两秒，最后一咬牙。

“上回听说‘风行’准备买下博山那一片地段，正好我早年在那边承包了不少街区，将来也算炙手可热的黄金区域，陆总有兴趣不如详谈？就不要把时间浪费在贺某这个不肖孙儿身上了吧？”

姜越翎听出来了，老人家这意思，明显就是用集团利益来换取陆亦弛的手下留情。

想想陆亦弛对待乐以晴的残忍手段，姜越翎手心里也不禁为贺子渝捏一把汗，可她不能开口求情。

以她对陆亦弛的了解，一旦她对贺子渝表现出一点同情，陆亦弛就更不可能放过他了。"
第139章 反省
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2353
"此刻，贺子渝仿佛深陷打击之中，眼神空茫，明显被姜越翎那些话给刺激到，所以也没有再说出令陆亦弛不快的话。

“既然贺老先生有意合作，‘风行’当然来者不拒。”陆亦弛拿出商谈一般的官方口吻，回答得随意。

在场所有人心里默默舒下一口气。

“陆总，谢谢你过来。”姜越翎趁机开口。

陆亦弛回头，“你只会说‘谢’？”

姜越翎满脸“问号”：那不然还要痛哭流涕的迎接他不成？

“管好你贺家的人，仅此一次。”陆亦弛对贺老爷子一句客气的话也没有，扔下警告之后直接转身离开，姜越翎只得麻溜的紧随其后。

等楼下的轿车一辆接一辆的离开后，贺老才重新转头盯向自己的孙子。

“我和你说过多少遍，不要招惹陆亦弛，你为什么不听？”

贺子渝此刻已经回神，面对长辈不屑的冷哼：“我可不像你们怕他！”

“混账东西，你以为他是放过你了吗？”贺老重重的敲了一下拐杖，“以后遇到他给我谨言慎行，规矩客气一点，要是再得罪他，下次可就不会轻易放过你了。”

“爷爷，你就那么怕得罪他吗？我们家凭什么要在陆家面前低人一等？”贺子渝明知故问。

从小生活在这个圈子里，他不是不知道实力和权利决定着什么，可他就是想挑战一下，然而还没开始，就已经结束了。

“不甘心吗？”贺老慢慢恢复了平静的神色。

贺子渝捂着被打疼的手臂，狠狠开口：“难道您就甘心吗？”

贺老微微眯起了眼睛，“当然不。可是子渝啊，现在你只能暂时认命，我们还没有那个能力去挑衅陆氏，不过——我相信会有看见大厦将倾的一天。”

想到陆亦弛对姜越翎那个女人在意到亲自来接的地步，他眼中流泻出一抹精光……

加长的黑色商务轿车内，姜越翎与陆亦弛面对面，正襟危坐在里头，并且偷偷看了他好几次，却发现男人依旧保持者闭目养神的姿态。

主动坦白还是继续酝酿？这是一个值得思考的问题。

“陆先生。”一再思索之后，姜越翎还是决定“坦白从宽”比较好，“没想到你真的会来救我，很感谢你。”

陆亦弛缓缓睁开了眼，漆黑的眼眸中有一层薄霜。

“救？”他薄唇轻启，语气里讽刺含义明显，“我看你和贺子渝相处得很不错。”

今天他到场之前，本以为姜越翎会很狼狈，谁知道两人在露台上看风景聊天，一派惬意情形。

姜越翎一听这话，危机感顿时升起，立刻表明立场，“那都是表象。您也知道，我是怕他对我胡来，所以才处处顺着他，少给自己找罪受。”

陆亦弛对她的解释不为所动，依旧冷着脸，“这就是你顺从的理由？”

“……”

这个人怎么回事啊，看见她平安无事难道心里膈应，一定要她受点什么伤才比较好？

“我当然有反抗啊，我力气比较大，所以贺子渝拿我没办法。”姜越翎只好顺着他的话解释。

陆亦弛冷笑一声，忽然俯身按住她的后脑勺，一个重重的吻猝不及防的落下。

姜越翎惊了，下意识的推拒，但一如既往徒劳无功。

鼻息间充斥着陆亦弛独有的清冽气息，让她迅速投降沉沦，甚至开始迎合他的灼热。

谁知道这时候，陆亦弛突然撤开身，仿佛刚才只是一场幻觉似的平静开口：“这就是你所谓的力气大。”

姜越翎一愣，随即转了转眼眸，模样有几分乖巧，“因为是陆总，所以我才没有继续反抗啊。”

陆亦弛的脸色掠过一抹古怪。

他鲜少有预想失误的时候，本以为这个女人会和以往一样不听话，每说一句话都要惹他恼火，没想到意外的嘴甜。

“我请陆总吃饭吧？就当是感谢您特意过来一趟。”车厢里安静了几秒，姜越翎突然没话找话的开口。

陆亦弛重新闭上了眼，“不必。”

“要的要的。”姜越翎不依不饶，“我欠陆总这么大一个人情，不表示一下实在说不过去，您放心。就算你要求去本地最贵的餐厅，我也奉陪到底。”

陆亦弛压根没理她。

姜越翎有些郁闷，她知道陆亦弛很难哄，但也不是第一次哄过，谁能想今天这么难搞定呢？

“让我来猜一猜。”姜越翎转了转眼珠子，眼中狡黠眸光闪过，“像我这么不知检点的女人，被陆总甩了以后，一定急着攀高枝，所以才会哄骗贺家少爷，期待他是下一任金主，又或者，某些人亲眼看见我和贺子渝离开，因为想借助他的势力帮忙找弟弟。”

陆亦弛凝眉。

这些话，在这一周以来他已经听得够多，当然，后一种说得最勤快的是薛佳琪，她三番五次主动来公司，都是请求他帮忙找一找姜越翎的口吻，然而其中透露的可不止这些。

看男人的神情，姜越翎就知道自己猜得八九不离十，于是更加理直气壮。

“陆总，事情的真相需要自己去见证，像刚才那些污蔑我的话，要是我想编造，也可以随随便便编出十个来，但我知道您明察秋毫，不会相信的，对吧？”

陆亦弛深邃的瞳眸复杂的注视着她，看得她心里毛毛的。

“您有什么话想问，尽管问，我一定知无不言。”姜越翎看他不说话，摸不准男人什么心思，于是干脆蹦出这样一句。

陆亦弛终于开口:“你讨厌我？”

“当然不是！”没想到男人计较的，居然是贺子渝说的那些，姜越翎果断解释:“当时我是为了稳住他的情绪，所以才答应和他约会，故意说讨厌你。”

陆亦弛却是冷笑:“我看不出来你是故意的。”

“那是之前，我一时冲动，做了种种忤逆你的事情，惹得您不开心，不过经过这么一遭，我已经深刻反省，十分懊悔，陆总就大人大量的不要和我计较吧？”

姜越翎说起求饶的话几乎张口就来，并不是装腔作势的意思，她是诚心感谢他。

天知道她今天已经考虑好，等贺子渝不注意的时候，干脆从楼上窗户往下翻，试试能不能逃走，反正楼层也不算太高，大不了摔成骨折。

然而计划还没实施，陆亦弛就来了。

她突然就明白，陆亦弛嘴里说得冷淡，实际上是关心她的，而且她一直以来的认知有所颠覆——陆亦弛似乎比想象中更在意她。

“看来，这几天你的确反省了很多。”陆亦弛神色淡淡，听不出来是讽刺还是真的有那么一点点在夸赞。

姜越翎顺势很自然的坐到了男人身边的位置，靠近他郑重其事的开口。

“陆总，之前是我太自私了，仔细想想，小寻和顾舒言是兄妹，要是真让她把孩子生下来才是有悖人伦，你会阻止完全是为了我们好。”

“我没有阻止。”陆亦弛一句回应让姜越翎惊愕不已。

“你……真的没有？”

刚问完就换来男人一记冰冷的眼神。"
第140章 给你一个惊喜
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2227
"既然陆亦弛说没有做过，那绝对是没有，他有必要撒谎吗？何况真要让顾舒言神不知鬼不觉的流掉孩子，也不用那样麻烦的商量，直接执行就行了。

这一刻，姜越翎前所未有的清晰，这中间一定在捣鬼，挑拨她和他之间的关系。

“陆总，原来一直是我误会了你，抱歉。”姜越翎干巴巴的说着。

陆亦弛挑眉看她，“你今天说的对不起，恐怕比你二十年来的都要多。”

听到男人有心情开玩笑，姜越翎松下一口气，“我真的真的认识到了自己的错误，你想怎么惩罚我都行。”

之前她的恨，她的怨，都在这一周慢慢消弭了不少，冷静过后想想自己不应该逞一时之快与陆亦弛决裂，小寻还没有找到，她不能就此放弃。

陆亦弛对她的话充耳不闻似的，闭上眼继续假寐。

望着车窗外不知道行驶的是哪一条陌生路线，姜越翎越发困惑，“我们这是去哪里？”

陆亦弛云淡风轻的回答：“给你一个惊喜。”

……惊喜？

姜越翎怔住，她怀疑自己听错，该不会是什么惊吓吧？

一路满腹狐疑，但看陆亦弛爱答不理的样子，姜越翎还是识趣的闭上了嘴。

半小时后，车在一座姜越翎从未见过的私人医院门口停下，她跟在陆亦弛身边一步步走过走廊，来到一间病房门口，登时大气也不敢出一个。

她的身边，还能有谁住院到陆亦弛会照顾的地步？

脑海里闪过一个个人名后，姜越翎在男人的眼神示意下小心翼翼的打开了病房门——洁白病床上，一个男孩正安静的翻动着书本，那熟悉的眉眼与轮廓，让姜越翎在一瞬间控制不住的红了眼眶。

是她寻找了那么久一无所踪的弟弟！

听到门口的动静，姜小寻抬头，一眼看见了要哭不哭的姐姐，嘴里情不自禁呢喃：“姐……”

姜越翎一下冲进房门，想要抱住这唯一的亲人却不敢轻易下手，生怕触到什么伤患处，满眼除了不可思议的震惊，还有失而复得的喜悦。

“小寻，你没死，你真的没死……姐姐就说你一定还活着，果然……”

眼泪噼里啪啦落下，不知不觉浸湿了姜越翎脸颊。

姜小寻也语无伦次的回应着，直起身手忙脚乱的替姐姐擦去眼泪，“对不起姐姐，害得你担心这么久，对不起……我保证以后再也不会这样任性，不会再让你为我担心……”

姐弟重逢，自然有许多话要说，但两人的寒暄还没多久，就被一旁的陆亦弛冷声打断：“休息时间到了，出来吧。”

姜越翎恋恋不舍的和弟弟多说了几句关切话，然后才恋恋不舍的带上房门。

“陆亦弛，我弟弟……”

姜越翎的话戛然，本来想问是不是陆亦弛一直关着小寻，可是现在看来，男人完全不像是在为难她弟弟，而是在请最好的医护人员照顾着他。

刚才进医院大门时，她就注意到这家私人医院的名称，正是燕京赫赫有名的“贵人”医院。

之所以有这样的头衔，是因为它服务的对象从来不是一般人，而是像陆亦弛这种有来头的人物，不仅具有极高的保密性，而且医疗技术也是国内数一数二的行列。

如果小寻这么长时间一直待在这里，那也难怪她怎么也找不到。

这时，一名医生走了过来，“你好，姜小姐，我是姜小寻先生的主治医师。是这样的，姜先生现在虽然已经度过危险期，清醒过来，但还需要后续康复治疗，所以麻烦将之后的手续补齐。”

姜越翎试探性的问：“之前是陆总在负责吗？”

要知道手术签字和各种手续填表，需要的都是病人家属身份，而陆亦弛……她记得他们之间什么关系也没有。

“是的。”

姜越翎古怪的看了陆亦弛一眼，而后冲医生点头，“好的，我会处理好之后的事务。”

等医生离开后，姜越翎拉住陆亦弛的手臂，语气有几分揶揄：“什么时候起我有了一个老公，我怎么不知道？”

陆亦弛却完全不配合她的调侃，波澜不惊的开口：“所以，你是不希望你弟弟被救活？”

捕捉到“被救活”三个字，姜越翎瞬间绷紧了神经，也不再开玩笑：“小寻为什么会在医院？”

陆亦弛并不急于解释，而一旁一直默默当背景板的秦岩此刻终于有了说话的余地，“姜小姐，陆总从未停止过寻找您的弟弟。”

姜越翎看向了陆亦弛，心中一抹愧疚升起，同时又有些生气，她对他误解得这样深，可陆亦弛从不解释什么，仿佛是对她的不屑。

想着，她兀的朝陆亦弛贴近几步，红唇几乎要贴上他的唇瓣，“陆总为什么总是这样口是心非？明明在帮忙寻找小寻的下落，却故意说不是你的义务。”

陆亦弛答非所问，反而捏住她的下巴“反客为主”。

“口是心非这句话应该由我来问你，如果我没猜错，你刚才在怀疑是我把姜小寻囚禁起来的吧？”

“……”

这人有读心术吗？

从姜越翎脸上读到被识破的微妙窘迫，陆亦弛冷冷松开她精致的下巴，语气里有几分促狭：“放心，我比较喜欢囚禁你。”

姜越翎抽了抽眼角，大着胆子蹦出一句：“其实不需要陆总软禁啊监视啊什么的，我都会在你身边的。您这次帮了我一个大忙，我会继续履行条约，当然，如果您不满意，也可以让我用其他方式感谢你。”

陆亦弛望着她的眼神再一次复杂起来。

姜越翎以为他是在犹豫两人之间尴尬的身份关系，于是好心补上一句：“陆总不用担心我会给你和顾舒言之间造成麻烦，我想通了，既然你一定要我做情人，其实也没什么不可以，横竖我吃穿不愁，还能出去炫富，有什么不满足的呢？”

“姜越翎，你知道自己在说什么么？”陆亦弛幽深的双眼紧盯着她。

他的记性可不差，姜越翎之前是怎么咬牙切齿不肯答应留在他身边，是怎样想尽办法逃离的种种情景，他还历历在目。

姜越翎莞尔一笑，忽然转头对旁边的秦岩开口：“秦特助，麻烦你稍微走开一会儿，我有点悄悄话要对你们总裁说。”

秦岩看了陆亦弛一眼，得到默许后退到了另一头阳台上。

“陆先生，我当然知道自己在说什么。”姜越翎踮起脚尖，双手抚上了陆亦弛，“暗恋了这么久，我也不想继续装傻下去了。”

陆亦弛眉头微微拧起，女人下一句话就这样横冲直撞进他的心底——

“我喜欢你，陆亦弛。”"
第141章?好姐妹
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2624
"姜越翎也没想到自己会在这种时刻萌生出告白的念头，而且还毫不犹豫的实施了。

不过，当她看见陆亦弛出现在露台上的那一刻，得知弟弟被他所庇护的真相后，她就明白自己不应该继续错过。

“嗯。”

漫长的沉默过后，只听到男人一句没有表态的回应。

姜越翎傻眼，“嗯”是什么意思？是接受还是拒绝？

“那，陆先生你的意思是——”

问题到嘴边，姜越翎犹豫了，再怎么说她也是要点面子的，话已经说到这个份上，结果陆亦弛不为所动，明摆着是拒绝她了呗，还需要厚脸皮的追究到底，给自己难堪吗？

果然，听到她的下一句追问，陆亦弛给出了一个解释：“知道了。”

“好吧，既然陆总是这个意思，那我明白了。”姜越翎眼中掠过失望之色，但并没有太意外。

“知道了”等于“我又不喜欢你”，是告白回应里最典型的拒绝方式，姜越翎演过的虐恋情深剧本里可不止一次的出现过。

这应该还算是陆亦弛给她面子的回答，让别人听见绝对会骂她痴心妄想。

陆亦弛深不见底的黑眸一直未曾从姜越翎的身上挪开。

“喜欢他”的意思是想成为陆太太，还是单纯因为他救下姜小寻，所以在她心里的印象瞬间改变？

如果是前者，那她胆子还真是够大。

陆氏未来主母的位置可不是人人都坐得，就连顾舒言那种身份也是他一再降低标准，看在两家深厚交情上破格考虑，而她——

除了脸蛋身材，不论出身学历涵养德行，按照圈中名媛的标准来评判，可谓一个也不合格。

但他可以考虑。

“你——”

陆亦弛到嘴边的话被突然响起的手机铃声打断，姜越翎自觉拉开距离，听他接完电话后回去公司，而秦岩则被吩咐留下来，帮姜越翎一起处理医院的事。

“你说，你们总裁怎么这么难沟通呢？”

办理手续的时候，姜越翎有心想从秦岩嘴里套点其他话，冷不丁幽幽抱怨。

秦岩一本正经的接话：“总裁只是不喜欢说废话而已。”

姜越翎振振有词：“都说废话越多，幸福感越高，那我看陆总似乎每天都不那么快乐嘛，是不是因为顾舒言不喜欢他，所以他才郁闷？”

秦岩不假思索的回答：“总裁并不喜欢顾小姐。”

顿了一顿，他又继续道：“姜小姐，陆总对您很是上心，否则也不会特意瞒着姜小寻先生的情况。当时我们找到姜小寻先生的时候，他已经重伤在身，陷入脑昏迷中，连医生也无法保证他能不能活下来，所以总裁才没有第一时间告诉你。”

姜越翎手心紧紧握成了拳头，眉心紧颦。

小寻从来不会得罪别人，除了顾家，没有谁会对他下死手！

“看来是我一直误会陆先生了，没想到他是一个好人。”姜越翎半开玩笑的弯起嘴角。

“您也不是第一次误会陆总了。姜小姐，恕我直言，陆总并没有亏欠过您。”

经秦岩这么一提醒，姜越翎忽然意识到，陆亦弛的确没必要在背地里对付她和姜小寻，他要是不想让他们姐弟俩好过，早就明目张胆的动手，何必借着媒体泼脏水搞阴招？这可不是他一贯的作风。

在探望弟弟过后，就搭乘秦岩的顺风车，一路赶往“风行”总集团大厦。

该道歉的时候，就应该大大方方去道歉，她不想再让误会横亘在他们中间，一点一点消磨他们之间剩余的情分。

半小时后，姜越翎一路畅通无阻的来到“风行”顶层走廊。

刚打开电梯，就听到一个熟悉的女声哀哀切切的说着什么，姜越翎放慢脚步，没有立即上前现身，而是停在拐角处默默细听。

这是她的好姐妹薛佳琪的声音。

“就让我见一见陆总吧，我保证这次不会替姜姜求情，不会烦他。”薛佳琪挡在一名高级秘书面前恳求。

这位新聘的“郭”姓秘书不耐烦的皱眉，“总裁没把你直接扔出去，你就蹬鼻子上脸了是不是？什么念在旧情上，那个姓姜的别给自己脸上贴金。”

“你怎么能这样说姜姜？虽然她可能做过一些错事，不应该这么快就和贺少爷纠缠在一起，但她一定是有苦衷的，那天……那天有可能是我看错了，说不定那个女人只是长得像姜姜，其实并不是她，她或许没有和贺少一起离开。”

薛佳琪一字一句说得哀婉，不明真相的人看见，绝对会被她如此锲而不舍替好姐妹开脱的言行所感动。

然而，身为一个合格的演员，姜越翎分分钟能读懂她话里的意思，明面上是在说好话，实际上每一句都在添油加醋的抹黑。

“是吗？你不是她最好的朋友吗？那你解释一下，姜越翎为什么失踪这么多天，连一场颁奖典礼都没出现？”

薛佳琪一脸为难，犹犹豫豫的开口：“也许……也许她是去看病了，对，一定是这样！之前听说她想要个孩子，但是一直怀不上，所以很着急，她应该是去调整身体了才对。”

薛佳琪这话一出，郭秘书当即呵呵笑出声：“啧啧，外头说的果然没错，一个不知道被多少人玩过的女人，还妄想怀孕？她别是以为凭一个孩子就能进陆家的门了吧？可笑，就算真的怀孕，谁知道是不是个野种？”

“啪！”

清脆的巴掌声响起，姜越翎冷着眼从旁边走出，毫不客气的甩了秘书一耳光。

怎么黑她都无所谓，但拿孩子说事就是不行，失去的那两个宝宝一直是她心中最痛之处，这种话忍无可忍。

“你！”郭秘书捂着脸正准备发作，抬眼看见是姜越翎，顿时大吃一惊，“你、你怎么会在这里？”

姜越翎冷眸扫过她，“说啊，继续说，我倒要听听那些造谣的话都是怎么传出来的。”

郭秘书一愣过后，却是理直气壮：“造谣？现在谁还不知道你就是个趋炎附势的女人？眼看陆总把你给甩了，你就去攀附贺家少爷，贪慕虚荣，自甘堕落！呵，不过就是一个玩物而已，你真以为贺少看得中你？”

女人说得起劲，压根没注意到身后总裁办公室的门已经打开，陆亦弛正沉着脸走出来。

姜越翎弯起嘴角，不紧不慢的开口：“谁说陆总把我给甩了？”

“还在这里自欺欺人呢？不是把你给甩了，你怎么会被解约？说得好听是主动解约，事实上谁不知道？”郭秘书还在喋喋不休。

一旁薛佳琪的脸色白了又白，她自然也看见了陆亦弛，不过变脸也不过一瞬间的事，很快便恢复成喜悦模样。

“姜姜，你回来啦？太好了，你平安无事就好，我还一直担心你会出什么事呢……”薛佳琪迎上前，紧紧握住姜越翎的手。

如果不是听到了刚才那些话，以薛佳琪这幅又惊又喜的模样，姜越翎还真以为这个“好姐妹”有多担心自己，不得不说，薛佳琪演戏的天赋可不是一般的精湛。

不过，人家既然要演姊妹情深，她姜越翎也不是不能配合，毕竟现在还没有抓到这个女人的把柄。

“是啊，托你的福，每天来这里给我求情说好话Ъч，陆总就心软了，这不就带我回来了吗？”姜越翎笑得友好。

薛佳琪脸上一僵。

这不可能，难道陆亦弛不知道姜越翎被贺子渝带走的事实？还是真如她所说，陆亦弛并不介意？

“呵，看吧，薛佳琪，你一天到晚的做好人，人家姜越翎翻身的时候会想到你吗？我看你还是省省心，人家姜越翎有的是勾引人的手段，才不需要你替她担心，你还是多担心担心你自己吧。”

郭秘书正得意洋洋的说着，男人清冽的话语蓦然从背后响起：“要担心的是你。”"
第142章 嫌弃
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2570
"郭秘书一瞬间听出了这是谁的声音，慌忙转身，“总、总裁……”

“什么时候起，秘书处的择人标准低成这样？”陆亦弛眉梢微挑，一句话让跟在后方的秘书长冷汗涔涔。

“抱歉总裁，我会勒令部门立刻整顿。”

嘴碎的郭秘书此刻悔青了肠子，她就不该搭讪薛佳琪，这下已经完了。

果然，就听到秘书长皱着眉头对她低声开口：“自己去楼下领工资吧。”

“总裁……”郭秘书惶恐的看向陆亦弛，“总裁，我真的不是故意的，您再给我一次机会吧，我绝对不会再闲言碎语了！”

陆亦弛像看一只蝼蚁似的瞥她一眼，“想留下来？”

郭秘书连连点头，“是的！总裁，求您大人不记小人过，我保证不会再对姜小姐无礼了！”

陆亦弛面无表情的开口：“跪下，向她道歉。”

郭秘书一愣，震惊的看了看姜越翎，眼中有不甘和愤恨，然而在短暂的权衡之后，还是“噗通”一声朝姜越翎跪了下去。

她可是好不容易通过严格筛选和重重激烈的竞争，才争到秘书部这个职员位置，就算被羞辱也没关系，只要能让她留下来！

“对不起，姜小姐，刚才是我出言不逊，请你一定要原谅我。”郭秘书低着头唯唯诺诺的央求，“我就是鬼迷心窍的听信了网上和外面那些风言风语，所以才……您胸怀大度，求你不要计较。”

姜越翎眉头紧皱，心里还是挺震撼的，她真没想到陆亦弛会命令这个女人对她跪下，这可是公共场合啊。

“只要你以后谨言慎行，不要听风是雨的造谣，我可以原谅你这一次。”

郭秘书大喜过望的连连点头，“谢谢、谢谢姜小姐！”

说完，她站起身转头看向陆亦弛，“总裁，您现在……满意了吗？”

男人并没有看她，拉过姜越翎进门之前扔下一句话：“以后再有传谣者，一律开除。”

总裁办公室的房门“砰”一声关上，秘书长松下一口气，狠狠瞪向郭秘书，“还愣在这里干什么？赶紧收拾东西走人吧。”

郭秘书讶异的愣住，“你什么意思？刚才总裁不是已经饶过我了吗？”

秘书长冷笑：“想太多。总裁是让你道歉，可没说不让你卷铺盖走人。郭秘书，我看你平时办事还挺机灵，怎么在关键时候捅娄子呢？姜小姐那是你能随随便便议论的人吗？不长脑子。”

说完，秘书长摇着头离开。

陆亦弛的意思确实是开除，他从不会把亲眼见过有瑕疵的员工留在视野范围内，这一点，秘书长爬到如今的位置上早已深谙其意，不会出错。

“不可能，不可能！总裁刚才明明是答应让我留下来的意思！”郭秘书想要追上秘书长继续纠缠，却被薛佳琪一把捉住了手。

“算了吧，陆总的决定不会轻易改变，你要是继续闹下去，惹得里面的人心烦，到时候恐怕就不止是开除这样简单了。”

可怜郭秘书还没有想透，造成她现在这种倒霉情况的有薛佳琪一半的功劳，居然还半信半疑的问道：“那……我应该怎么办？就这么丢了工作，我不甘心！”

薛佳琪别有深意的一笑，盯着办公室房门轻声开口：“这一切都是姜越翎造成的，虽然她是我的好朋友，可是在这件事上我不得不公平的说一句，她可真的不地道，你不过就是实事求是的说了她两句，可她刚才都没有替你说过一句求情的话，唉——”

几句话就挑得郭秘书眼中泛出恨意，“对，是她，一切都是因为她！”

薛佳琪满意的笑了，但眸底依旧涌动着不甘神色。

明明刚才闹出这么大动静的人是她，可陆亦弛居然从头到尾都没有看过她一眼！

此刻，办公室内——

“有事？”把姜越翎带进房门后，陆亦弛回到座位，不冷不热的问。

姜越翎撇撇嘴：“没事就不能来看看陆总吗？”

陆亦弛抬眸，“现在是工作时间。”

虽然他一贯以自我为中心，随性而为，但在工作上却是雷厉风行的严格执行标准。

“我知道，所以你忙你的，我在这里等你有空了再说。”

陆亦弛睨向她轻笑一声：“你什么时候变得这么乖巧？”

“陆总，你怎么能这么健忘？”姜越翎一副夸张的惊讶表情，“我可是乖巧了两年多啊，在您身边待了多久就听话了多久，就算你现在嫌弃我，那也不能把我以前的良好表现给否定了啊。”

陆亦弛拧眉，“嫌弃？”

“难道不是吗？都没和我解释一下小寻是怎么被你找到的，就匆匆忙忙来公司，不是不想看见我是什么？”

男人鼻间溢出一声嗤笑：“要走也是你走。”

“……”姜越翎干咳一声，“反正来都来了，你就让我留下吧，我真的不会打扰到你，请陆总安心工作。”

陆亦弛扫过她一眼之后，吐出两字：“随你。”

姜越翎听着，总觉得这个回复有那么一丝丝不易觉察的宠溺，难道又是她错觉敏感了？

办公室内陷入漫长的安静，姜越翎坐在沙发上翻阅着杂志，又上网瞅了瞅最近的娱乐八卦，有一半是关乎自己没有去参加《瞳中人》颁奖典礼的疑问。

说来还挺遗憾，她头一回被提名奖项的时刻，却没能去参加，也难怪媒体抨击她高傲自大，才第一次得奖就耍大牌的不来，以后一定糊得快。

“唉——”她悠悠叹了口气，尽管声音很小，但还是被陆亦弛听到。

“怎么？”

听到男人冷不丁的询问，姜越翎才反应过来，也不隐瞒，直接道：“挺可惜的，我还想体验一把上台领奖的酷炫感觉，但是被贺子渝给耽误了。”

陆亦弛淡淡道：“还会有下次的。”

姜越翎一听，顿时来了兴趣，“陆总，你有没有看过《瞳中人》这部片子啊？”

“没看完。”

这个回答让姜越翎颇有点受宠若惊，她以为陆亦弛压根不屑于看她出演的作品。

“没想到你会看我的电视剧。”姜越翎很开心，放下手中杂志来到陆亦弛身边，“那你觉得我演得怎么样？”

“火候不够，略有浮夸。”

男人八个字甩出来，让姜越翎郁闷的皱了一下眉，但她不泄气道：“那说明我还有进步的空间，潜力非常大，演戏嘛，总是要慢慢变得精湛才有意思嘛，你看，大家都夸我这次演技不错。”

说着，姜越翎得意洋洋的将手机屏幕上显示的热门评论给陆亦弛看去，只不过她下滑得不到位，出现的正好是几条喷她的留言。

“靠男人上位的花瓶，也不知道买了多少水军，那些夸演技好的是瞎了吗？”

“小三就是小三，不管演什么都是一副小三的嘴脸！”

姜越翎尴尬的摁熄屏幕，“明星嘛，偶尔有那么一两条差评也是可以理解的。”

“一两条？”陆亦弛语气里带了一抹揶揄。

姜越翎绷不住了，“那也都是被你给害得，每一次热搜被黑都是拜你所赐，明明你不是娱乐圈的人，怎么热度比明星还高。”

不满的抱怨完，她看见陆亦弛微微眯眼，“我害得？”

“……”姜越翎反应过来自己说错话，“我的意思是说，感谢陆总让我多了几次曝光热度，成功晋级为流量小花，反正，黑红不也是红吗？”

陆亦弛闻言，没再继续这个话题，视线挪回到了电脑屏幕上，但嘴里在问:“你过来就是为了打发无聊时间？”

“和陆总在一起，怎么能叫无聊时间呢？”姜越翎张口就来，“我就是有一点点想你，所以厚着脸皮过来了。”"
第143章 陆太太的位置
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2427
"陆亦弛再次把目光转向这个惯会甜言蜜语的女人脸上，他的感觉没有错，姜越翎一改之前对他恨之入骨的目光，变得格外“热情”。

“一周之前，你可不是这样说的。”陆亦弛的话语有些冷漠。

姜越翎盯着他漆黑的双眼，郑重其事。

“好吧，我说实话，我是来感谢你的，虽然我知道口头谢意很空洞，但我还是要说，真的很谢谢你，愿意对我出手帮忙这么多次。”

她顿了顿，观察着男人的神色，却依旧看不出什么。

“还有就是——我错了。我不应该误解是你对小寻下毒手，也不应该怀疑你针对我，其实真要对付我，你根本不需要弄这么多弯弯绕绕，是我太愚笨，什么都被别人几句话牵着走。”

陆亦弛漫不经心的听完，幽幽道:“很有自知之明。”

“……”

她这是谦虚一下好不好？

“我说完了，你想要怎样惩罚，我都认。”姜越翎语气决绝。

房间里安静了好一会儿，姜越翎略有点忐忑不安的等待着男人的回应，不过身子一重，猝不及防的被扯进了他怀里，不偏不倚的坐在了他的膝上。

……莫非惩罚是“开车”？

好像也不奇怪，他对她感兴趣的唯有身体罢了。

“陆总，这是在办公室里……”姜越翎一句话还没说完，就被男人以吻封缄。

她的心不由自主跳得飞快，双臂不知不觉攀上男人脖颈，难得的主动。

……

缠绵火热的深吻恋恋不舍的结束，姜越翎眼神有些迷离，看在男人眼里却格外的引诱。

“这么热情，贺子渝没有喂饱你？”

陆亦弛忽然想到姜越翎和贺子渝待在一起的时间里，很有可能也露出过这样的媚态，语气瞬间变得讽刺而冰冷。

姜越翎自然不知道他联想到了什么，前一秒还你侬我侬不可自拔，结果一享受完就恶言相向，不由也来了脾气，故意刺激道:“他一个小屁孩，哪有陆总您有魅力呢？”

陆亦弛搂着她腰部的手掌陡然勒紧，“所以，他满足不了你，就来找我？”

姜越翎气得难以呼吸。

“陆亦弛，在你眼里我永远都是一个随随便便爬别人床的女人吗？”

陆亦弛不为所动的开口:“当初我们是怎么认识的，想必你记忆犹新。”

姜越翎顿时僵住了身体。

是啊，也不怪她给男人一种水性杨花的印象，毕竟她当初就是抱着挑选一个有钱人出卖自己身体的心态，和红灯区那些“小姐”没差多少。

“行吧，说到底，给别人当了一天情妇，就永远被打上不知羞耻的烙印。”姜越翎扯了扯嘴角，将胸口的火气给压了下来。

她来这里是为了道谢的，不是像以前那样一言不合就顶嘴，那样还有什么意义。

谁知陆亦弛对她这话不满意了，“和我在一起叫‘不知羞耻’？”

姜越翎对男人的脑回路捉摸不透，解释道:“陆总理解错了，我只是说当情妇这种事，比较为人所不齿而已。”

陆亦弛晦涩的眸光更为暗沉，捻住她一缕发丝缓缓开口:“想要摆脱这个说法，其实有一条捷径——坐上陆太太的位置，不会再有人敢不敬。”

姜越翎听完，震惊不已。

这话是什么意思？难道要她理解为陆亦弛在暗示她上位？

“那是自然，谁敢对陆总您的夫人说三道四呢？”姜越翎心不在焉的回答。

她可不会没有自知之明的去幻想不可能发生的事情，但是被他这么一提，心里多少有些郁闷，也不知道以后是哪个女人有此殊荣成为陆太太。

看姜越翎这种敷衍的态度，陆亦弛余下的柔情尽散，强硬的捏住她的下巴，迫使她直视。

“既然你欠下这么多人情——”他轻轻松松扯开姜越翎肩上的衣料，语气薄凉:“就拿唯一值钱的东西来还吧。”

姜越翎心中钝痛。

唯一值钱的……对他而言就只有这具身体而已？

虽然心里难受得不行，但姜越翎没有反抗，陆亦弛说得没错，她欠他的人情债太多，又有什么资格拒绝。

不过，就在男人火热的大掌即将探下时，姜越翎突然感觉到一股热流袭来，浸湿了衣物。

“等等！”她意识到了什么，连忙按住陆亦弛的手，“能不能……改下次？现在你不是还要工作吗？而且这里不方便。”

陆亦弛眯起双眸，眼底有隐约危险的光芒。

“不愿意？”

“不是，只是我……来例假了。”说着，她窘迫的站起身，瞥一眼刚才坐过的位置，脸上满是尴尬，“抱歉，我弄脏了你的裤子。”

陆亦弛这才注意到，膝盖上的黑色西裤的确有一小片加深的颜色，但并不在意，而是看向姜越翎道:“我让秦岩送你回去。”

“我要和你一起回去。”姜越翎看了看墙壁上的时钟，明显不到下班时间。

陆亦弛微敛眉，“别任性。”

可姜越翎就是不想一个人提早离开，于是不带脑子的蹦出一句:“你的裤子弄脏了，我帮你清洗一下吧，要不然待会儿你这么走出去，别人还以为我怎么你了。”

说完之后，她才发觉男人像看白痴一样看着她。

这时，秦岩在外面敲门:“总裁，您要的资料已经备齐。”

陆亦弛没有立刻回答他的话，而是突然打横抱起姜越翎，将她放到隔间休息室的床上，然后才开口:“进来。”

姜越翎怔怔的躺在柔软的床上，听到陆亦弛吩咐秦岩准备毛毯、红姜糖水、姨妈巾等女性特殊时期专用法宝，简直惊了。

如果陆亦弛对一个不爱的女人能做到如此地步，那么当他爱上的时候，对方会有多幸福？

不可否认，她是真的嫉妒，如果一直待在他身边，眼睁睁看着他娶其他女人，她会不会迟早要嫉妒得发疯？

“这个月开始，记录你的生理期时间。”

姜越翎被一句低醇的嗓音拉回现实，看见陆亦弛再次进来，对她下达命令。

“为什么？”

“想要调理好身体，这是最基本的准备。”陆亦弛淡淡开口。

如果不是他的表情平静得有些冷漠，姜越翎真有那么一瞬间觉得自己是他女朋友。

“陆总为什么突然关心起我的身体健康？我怎么样，其实也无所谓吧？”

陆亦弛的视线冷了几分，“床上晕过去，会很扫兴。”

姜越翎:“……”

敢情还是一个衣冠禽兽，调理好她的身体就为了让他有更美妙的x体验？

姜越翎抿唇不再说话，老老实实做挺尸状，期间去洗手间换好干净衣物，喝下姜糖水之后，就抱着暖手宝昏昏沉沉的睡了过去。

暮色降临，陆亦弛来到休息间，静静凝望着女人恬静的睡颜。

什么时候起，他对这个女人上心到如此地步？

这是他从未有过的感觉，虽然异样，但并不讨厌，甚至想一直这样持续下去。

“陆总，贺老已经勒令贺子渝关禁闭三个月，回去后实行了家法，另外，他履行的地皮交易将在明天准备好合同。”

门口，秦岩一板一眼的低声汇报。

陆亦弛听完，黑曜石一般迷人的双瞳微微眯起，嘴角一抹冷笑不易觉察的划过。

他倒要看看，还有多少人在觊觎他的东西。"
第144章 你在吃醋
"夜深人静时刻，姜越翎是被小腹部一阵阵痛感给搅醒的。

她难受的睁开眼，打量一圈房间的装潢，发现并不是自己的公寓，翻个身，意外的看见陆亦弛居然闭目躺在身边。

一愣过后，姜越翎仔细端详了一下男人平静的睡颜，没有了白天里那种一贯的冷漠凌厉，精致的眉眼轮廓一派温雅，足以让人挪不开眼。

“嘶……”姜越翎倒是还想多垂涎一下男色，奈何肚子又抗议的钝痛起来，不得已只好隐忍的低呼一声，蹑手蹑脚准备下床。

“去干什么？”

陆亦弛富有磁性的音调突兀的响起，差点吓姜越翎一跳。

“去洗手间……我吵醒你啦？”轻声问完，没有听到对方的回应，姜越翎便麻利的进了洗手间。

一趟出来之后，姜越翎感觉肚子更疼了，连暖手宝似乎都不管用，在床上难耐的翻来覆去，终于引来陆亦弛一句话：“很痛？”

“是啊……”姜越翎有气无力的躺在床上，连回答的声音都那么微弱。

以前生理期的时候，她可没这么娇弱，可是自从那一场换肾手术后，不仅每个月例假时间紊乱，而且疼痛难忍，后来在“星月”酒吧怕泡过冰桶，就更加悲催了，每一回都要折磨那么一两天。

疼得迷迷糊糊中，姜越翎注意到陆亦弛下床出去了。

好一会儿之后，一股刺鼻的药味飘来，姜越翎冒着冷汗睁开眼，就看见陆亦弛端着一碗中药站在床头，命令道：“起来喝药。”

姜越翎皱眉，“不要。”

她都疼成这样了，还要接受味蕾的鞭挞吗？

陆亦弛也不和她多废话，直接掀开被子将她拽起。

浓浓的药味一股脑窜入姜越翎鼻尖，手腕被男人握得生疼，腹部也疼的要命，姜越翎心中的委屈比哪一刻都多。

“陆亦弛，我好像没得罪你吧，干嘛非要逼着我喝药？”

看见女人眼角泛出的红痕，陆亦弛眼中闪过一丝不耐，“不是说肚子疼？喝下能缓解。”

姜越翎一愣，嘴里下意识就蹦出一句：“你能有这么好心？”

空气顿时凝固，姜越翎后知后觉的察觉到男人脸上的冰冷，只得不甘不愿的拿过药碗，屏住呼吸一鼓作气灌下。

苦涩入喉，就像她现在的心情一样。

明明不喜欢她，却次次在她倒霉的时候帮忙，他到底是怎么想的？她琢磨不透。

“药喝完了，你满意了吧？”姜越翎将瓷碗重重放下，一骨碌下了床，“那我就不继续麻烦陆总了，下次见。”

说着，她径直走向门口，可陆亦弛却毫不客气的一把将她拽回。

“姜越翎，矫揉造作要有个度。”

姜越翎承认，可能是因为来了大姨妈心情很差、情绪敏感的缘故，她确实有点没事找事，可她心里就是觉得很委屈，不管不顾的一口气蹦出一大堆。

“是啊，我是没度，不知分寸，毕竟是个野女人，比不上顾舒言那种名媛千金，就算她在地上撒泼打滚，看在你眼里也是贤良淑德吧？”

“姜越翎。”

陆亦弛敛眉眯眸，扣住她的手腕发了力，直接把她摁倒在床上。

“趁我还有耐心之前，收起你现在的语气。”
Y.B独家整理
放在平时，姜越翎早就见好就收，但现在偏不，也不知道是不是肚子疼让她失去仅有的理智。

“陆总要是不喜欢，大可以把我扔出去，我天生就有一身反骨，最喜欢和别人唱反调，改不了。”

这个女人什么时候敢这样忤逆他？简直就是不知死活的范例。

陆亦弛冷笑一声:“很好，我正擅长治疗你这一种不识好歹的症状。”

说着，他突然起身走出房门。

姜越翎一愣，就这样放过她了？不应该吧？

正想着，男人突然又折回，只是这次手中多了一碗和刚才一模一样的中药，漠然音调伴随阴冷的脸庞更显冷酷。

“不喜欢喝，那就多喝几碗。”

说完，毫不客气的扭住女人的下巴，将药往她嘴里灌去。

“陆亦弛，你有病吧？唔！……咳咳……”

姜越翎挣扎不过，被迫塞了一嘴药味，最后抬起腿想要蹬开面前的人，只是刚伸出脚，就被陆亦弛准确无误的箍住了脚踝。

“你要是想继续折腾，厨房里还有一锅药，让你尽兴。”

听着陆亦弛冰凉而充满威胁的语调，姜越翎怕了。

满嘴的苦味再加上男人毫不怜惜的动作，不服软只会让她继续自找苦吃。

“我……我就是身体不舒服想发泄一下。”

说着，她收起腿脚乖乖缩回了被窝。

陆亦弛竟然没有计较，而是放下碗扔出一句“下不为例”，就这么轻而易举的揭过。

不知道是药物真的有止疼作用，还是经过刚才一番“小打小闹”，姜越翎发觉自己的肚子不那么难受了，于是终于有力气抬手揉一揉。

陆亦弛已经重新躺回床上，女人的动作让他侧目。

什么时候起，她的身体变得这么弱不禁风，什么毛病都比别人更严重一点？

注意到男人在看她，姜越翎酝酿了一下开口:“刚才可能是因为特殊时期情绪敏感，突然间就是气不过，所以才无理取闹了一下，请陆总不要介怀。”

“我要是介意，你现在就不会躺在床上。”

姜越翎一噎，但秉着“千穿万穿马屁不穿”的原则，张口就道:“我就知道陆总心最好，是个大善人，不会和我这种不识好歹的人一般见识。”

陆亦弛饶有兴趣的再次侧目，他还是头一回听到有人形容他“心好”、“大善人”，真是新鲜。

“是么？那就说说哪里好。”

姜越翎:？

神经病，难道听不出来这是社交商吹吗？

“……我的肚子好像不是那么疼了，也有心情聊天了，这都是陆总刚才那碗药的功劳，当然也因为陆总你是个好人的缘故。”

说着，姜越翎忽然想起了什么，“不过——陆总这里怎么会备这种药？”

堂堂总裁别墅里有妇科中药，说出去都没人信。

“以前顾舒言用过。”陆亦弛淡淡回应。

“……”姜越翎酸了，瞬间闭嘴。

半晌没听到女人接下来的话，陆亦弛挑眉，“你的感谢就只有这一句？”

姜越翎酸溜溜道:“陆总这药又不是特意给我准备的，我是沾了顾小姐的福气才有机会尝一尝，要感谢那也应该是顾小姐的事。”

虽然她自己都听出语气里酸倒牙的意味，可就是忍不住。

陆亦弛忽的揽过她的腰腹，深幽眼眸牢牢盯着她，让她避无可避。

“姜越翎，你在吃醋。”

这是一个肯定句。

姜越翎大大方方承认，“是啊，我喜欢你，当然会吃醋，这又不稀奇。”"
第145章 不必商量
"陆亦弛锁住她双眼的瞳眸又暗了几分，搂着女人向自己胸口贴近，心动即是行动，毫不犹豫的吻住了姜越翎略有些苍白的双唇。

苦涩药味蔓延唇齿之间，陆亦弛这才知道，这一味还真是苦得有点过分了，难怪他一威胁，女人就立刻认怂。

男人都是下半身思考的动物，姜越翎毫不怀疑这一点，所以就在她也有所意动的时候，连忙使劲推开陆亦弛。

“陆总，你也知道，我今天实在不方便……”

陆亦弛脸色有些沉，“我还不至于在这种时候感兴趣。”

啧，这个女人，以为他亲近她就是为了发泄欲望，再没有一丝一毫其他念头？

他的确对她感兴趣，但不止是身体。

姜越翎这会儿肚子好受一些，连嘴巴也变甜了。

“是我错了，陆总神圣不可亵渎，我怎么能有这种想法？都怪我平时对陆总有太多非分之想，所以糊涂了，您别计较。时间也不早了，我们晚安——”

说完，她笑着缓缓转过身，背对着男人闭上眼。

陆亦弛没有再说话，刚想抽回手，心中却微动。

姜越翎正等着男人松开她腰部，好按一按肚子更舒服一些，不料忽然感觉到陆亦弛的手掌往下移了移，贴着小腹部轻缓的揉了起来。

她愣了愣，下意识开口:“不麻烦陆总了，还是我自己来吧。”

“别乱动。”陆亦弛甩出一句听不出情绪的话，而后又补充道:“我早就说过，叫我的名字。”

姜越翎也没继续抗拒，“我们之前有那么一点小小的误会，所以我不是不敢叫了吗？要是刻意套近乎，我怕陆总觉得我不知好歹。”

“你现在就在不知好歹。”

姜越翎:“……”

这个男人真的是……好难交流啊！

以前她只要奉承他，一昧顺着他的意思，不必考虑自己心情就行，所以相处模式还算和和美美，可是现在，她不想再继续伪装温柔体贴。

奇怪的是，陆亦弛居然对她宽容了不少。

“陆……陆亦弛。”她终于生涩的叫出口，“你不觉得太违和了吗？我们之间的关系还不至于这样称呼吧？”

“嗯——？”男人语气里有威胁意味。

不至于？

不，他们之间的关系已经足够，甚至可以叫得更亲密一点，不过他不着急，这女人既然明显不适应，那就慢慢来。

姜越翎识趣的改口:“我是说，有一点点不习惯，不过以后喊多了肯定就不违和了。”

陆亦弛满意的勾了勾薄唇。

他喜欢她如此听话，但并不想看到她一昧隐藏自己的心情，这样就很好。

室内陷入一片宁静。

姜越翎感觉放在自己腹部的那只大掌就像一个暖贴，按摩的力道也恰到好处，大大减轻了坠痛感，所以没一会儿就闭眼入眠。

察觉到女人很快进入梦乡，陆亦弛靠近她脸颊撩开耳边碎发，悄然落下一个吻。

翌日天明。

姜越翎一觉醒来，发现枕边已经空无一人，不由有些失落，不过想到陆亦弛昨晚居然熨帖的替她揉肚子，又觉得不可思议。

是因为昨天的她看起来太楚楚可怜了吗？还是他以前对顾舒言也那样照顾过？

姜越翎发现自己越来越没救了，什么都能酸一下。

洗漱过后，姜越翎发现别墅里不算空荡荡，不仅来了佣人管家，连秦岩也在一旁收拾东西。

“你今天怎么没有跟着陆亦弛？”姜越翎捧着一杯热茶，好奇的问。

秦岩平淡开口：“这里还有一些私事需要处理。”

话音刚落，有人被管家领进门来，“姜小姐，您的父亲来看望你了。”

这句话差点没让姜越翎一杯热茶泼过去。

眼前这位年过半百的男人，不是顾业明还能是谁？

“谁让他进来的？”姜越翎说话的语气就像是这房子的女主人一样。

顾业明并不在乎她的态度，上下仔仔细细打量过她一番之后，脸上担忧之色消散，“姜越翎，今天我来找你，是特地和你商量一些事情的。”

姜越翎翻了一个白眼，压根没正眼看他，她算是知道秦岩为什么没有离开，敢情是在这里做个“控场”人士，免得待会儿她和顾业明吵起来吧？

“顾老先生说笑了，我和你都不认识，什么事情都不必商量。”

“姜越翎，我知道你很生气，对我有恨也是应该的。”顾业明的声音低了下来，缓缓来到客厅中央，将一叠报告单放上茶几，“可是我必须要个明白，就算我有错，也请给我一个弥补的机会。”

姜越翎扫了一眼报告单，即使不用详看，也知道那上面是她和姜小寻的亲子鉴定诊断书。

果不其然，顾业明开始打感情牌了。

“亦弛应该已经和你说过了吧？姜越翎，我就是你和小寻的父亲，这几份报告足以说明，如果你不信，我还有和你母亲在一起的证明……”

“住口！”提及过世的亲人，姜越翎声音陡然拔高，蓦的站起，冷冷盯着顾业明，“你不配提到我妈妈，更不配叫我弟弟‘小寻’，你要是真有悔过的意思，就应该永远不要出现在我和姜小寻面前。”

说完，她冲秦岩命令：“让他出去！”

秦岩皱眉，有所犹豫。

他今天留在这里，确实是陆亦弛特意吩咐的，毕竟姜小姐的身世问题迟早要说开，而顾先生今天执意请求，所以总裁才给了机会，而他则负责不要让事态变得激烈。

谁能想到，这还没有开始聊几句，姜小姐居然就直接下逐客令。

“等等。”顾业明抢先开口：“姜越翎，你可以不认我这个父亲，但是，该有的补偿我一定会给你们姐弟的。”

说着，他拿出两张烫金的卡放到桌上，“这里面的钱足够你们姐弟买燕京任何一栋房子，你们只管用就是，如果不够我可以再给，以后我也会定期给卡上打钱……”

他还没说完，姜越翎就是一声清晰可闻的冷笑：“钱？顾业明，你怕是糊涂了吧，我和小寻缺是不是这些。”

“那你们想要什么，我都可以给你们。”顾业明语气略有着急。

姜越翎露出一个残酷的笑：“想要我妈妈活过来，你能办到吗？”

顾业明失语。

“没话可说了吧？”姜越翎面带讽意，语气更是半点不客气，“何必呢？既然当年能够狠心抛妻弃子，现在就不应该后悔。还有，你应该庆幸我和小寻心地善良，要不然遇到心肠狠手段多的，一定会让你家破人亡，也尝一尝当年我失去母亲的痛苦！”

“姜越翎……”顾业明僵住了神情，“对不起……是我对不起你和小寻。”

“知道就好。”姜越翎轻嗤一声，“你走吧，以后别出现在我和小寻面前，否则我不会客气。”"
第146章 是个狠人
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2276
"然而，即使话说到这个地步，顾业明还是不愿意离开，“姜越翎，你听爸爸解释，当年我不是故意……”

秦岩上前拦住他，“顾先生，请您离开。”

顾业明看也不看他，还是不肯走，这时，门口一阵吵吵嚷嚷的声音传来，只见张佩萍踩着高跟颐指气使的走了进来。

“居然还让保镖拦人，秦岩，你当这里我们顾家没有来过？当初我们舒言在这里玩儿的时候，你还没有聘进门呢，真是岂有此理！”

姜越翎瞅着这一男一女，不禁失笑：“还真是夫唱妇随，怎么，顾夫人是特意过来对我忏悔的？”

“你胡说八道什么！”张佩萍狠狠瞪她，“姜越翎，别以为我不知道你打的什么如意算盘，其实你早就算计好了有今天，知道我老公会来找你对吧？但是我告诉你，顾家的家产，你一个子儿也别想得到！”

“顾夫人，顾先生，请你们立刻离开，否则……”

“否则要对我们采取粗暴手段？我看你敢不敢，你看清楚我是谁了吗？”张佩萍这么一吼，秦岩还真的犹豫了。

顾家对于上司来说总归是特别的一家，他不好擅拿主张。

“有什么不敢。”

一道沉冷声线自门口响起，陆亦弛长身玉立，明明是翩翩佳公子的精致面容，整个人却散发着冰冷的气场。

“顾伯父，我答应的是让你进来，没有其他人。”

顾业明早已焦躁不悦，他觉得自己就快要说服姜越翎了，可突然“杀出”自己的妻子，一时间也有些懊恼。

“亦弛，我很抱歉……”

他无奈的看向此刻凶神恶煞的妻子，“萍萍，你这是干什么，难道你跟踪我？”

“我还需要跟踪？你也不看看为了这两个野种，你有多上心，舒言都成那样了你也不在乎！”

“我不是不在乎，我只是……”

“够了！”姜越翎不耐的皱起眉，烦躁道：“要吵你们出去吵，这里是我的地盘，还容不得你们外人撒野！”

张佩萍愕然的看向她，“你的地盘？”

姜越翎这才反应过来，自己一时嘴快说错了，但她迅速轻咳一声走近陆亦弛，亲昵的挽住他手臂，笑得既傲慢又优雅。

“是啊，我的地盘。你还不知道吧，我和陆先生又在一起了哦。唉——你说真是奇怪，有些人拼死拼活想让女儿嫁进陆家，可惜奋斗十几年也没能得逞，而我，一不小心就替顾家实现愿望了，顾夫人是不是应该感谢我？”

“你！”张佩萍睚眦欲裂，扬起手掌就要甩下来。

她愤怒到已然忘记旁边还有谁。

“住手！”顾业明想拦却来不及。

张佩萍的手还是没有如愿落下，一股大力钳制住她的胳膊。

陆亦弛阻住了她的动作，而后将她狠狠甩开，毫不客气的掼到了地上，她的额头“砰”一下重重撞到桌沿，鲜血顿时淌下。

这还不算完，秦岩意会的将她拖到沙发上强行按下坐住，也不见给她止血的意思。

姜越翎被惊到了，因为刚才她看得分明，陆亦弛就是故意把张佩萍扔到桌子那一头的，那个角度，怎么也得撞出伤来。

真是个狠人。

不过她才不会同情，甚至还想拍手称快。

“姜越翎，对不起，你伯母她就是一时冲动，所以才……”顾业明感到了深深的无力，他左右为难的犹豫了一下，还是去查看张佩萍的伤口。

“别碰我！你不是要认回女儿吗？还来管我的死活干什么，大不了我和舒言以后搬出去，让你们一家三口团圆！”

“萍萍，你讲一讲道理好不好……”

姜越翎冷眼瞧着，蓦然出声：“好啊。顾先生，你要是把张佩萍赶出顾家，我和小寻倒是可以考虑认祖归宗。”

顾业明怔住。

张佩萍大惊失色的看向她，“你……你好毒的心思！”

姜越翎莞尔一笑，清甜可人，“一般一般，毕竟我长这么大也没有住过几天漂亮大房子，更没有感受过父爱，这个小小的要求，顾先生一定能满足的吧？”

顾业明犹豫不定的皱起眉。

张佩萍慌了，让她搬离顾家？这怎么可以！

刚才她就是嘴里说说，谁知道这个死丫头居然顺势膈应她，还真不是一只任人欺辱的小白兔角色。

“怎么，你还真想把我和舒言赶出去？”张佩萍望着顾业明冷笑，“呵，是我看错你了，当年你可以抛弃一个，现在继续抛弃一个也不是没可能。”

“不，萍萍，我没想让你和舒言离开。”顾业明连忙劝住妻子。

姜越翎厌烦了这对夫妻一言一语的聒噪，感觉小腹又隐约开始疼痛，不爽的皱眉，对陆亦弛用一种撒娇的口吻摇了摇他的胳膊。

“亦弛，我头都要被他们吵晕了，快让他们走吧，我还没吃早饭呢。”

陆亦弛看了她一眼，转过漠然目光下达命令：“这里不是你们大呼小叫的地方，出去。”

张佩萍心中震撼。

她刚才看见了什么？姜越翎居然一句话就能让陆亦弛下令？

这种娇纵，陆亦弛曾经只对他们舒言出现过。

顾业明知道，今天想认回女儿是不可能了，好好一场认亲被妻子搅黄，偏偏他还不能责怪，还要带她去医院，心中更是烦闷不堪。

勒令两人离开之后，姜越翎冷冷的盯着门外远去的车，嗤笑一声：“他还有脸来找我。”

说完，她又想起了什么，转过身冲陆亦弛不悦的开口：“你怎么能让顾业明过来？我和顾家以前没有关系，以后也不会有。”

陆亦弛淡定开口：“认回顾家之后，你的身价会提高不止一个档次。”

姜越翎怔了一下，随即呵笑一声：“所以，你是觉得我现在连做你情妇的资格都不够了，让我去认回那个负心汉，好提高身份来般配您，对吗？”

女人的话有些刺耳，陆亦弛敛眉，但还是难得耐心的解释。

“我没有这个意思，只是提个醒，如果要坐稳陆太太的位置，有一个强硬点的身家背景更牢靠，也会少一些闲言碎语，当然，你不在乎就随意。”

反正他对这些虚名其实也无所谓，但平时明面上会有所讲究，原因也不过是遵循圈中规矩。

不过，如果对象是姜越翎的话，他可以随时打破这些偏见与规则。

“等等，你刚才说什么？”姜越翎的重点可不在这里，刚才她似乎听到了一句能够产生错觉的话，“……陆太太？你是指谁？”

陆亦弛的眉梢不悦的挑起，长臂一伸，勾住女人纤细的腰身带到自己胸口，颇有警告意味的开口：“偶尔装傻是情趣，一直装傻就是挑衅，懂了么，陆太太？”

姜越翎一个激灵从他怀里挣脱，张嘴就冒出一句不知死活的话：“谁要做陆太太了？”"
第147章?逢场作戏
"“姜越翎，我可以容忍你在顾家人面前演戏，但在我这里，最好适可而止。”陆亦弛明显不悦的敛眉。

姜越翎是真的懵，“不是，我好像从来没有说过要成为陆太太吧？”

他确定不是在换另一种方式讽刺她？

陆亦弛眼中渗出寒意，“不要告诉我你连自己说过的话都会忘记。”

姜越翎垂眸仔细想了想，她最近说过惊世骇俗的话只有告白陆亦弛，他都已经拒绝了，现在玩这一出是干嘛？

“当然没有忘。”

姜越翎抬头弯起眼眸，听他刚才的意思，不像是开玩笑，就算是耍她，她也要识趣的配合一下，看看他到底是几个意思。

“成为陆太太那是燕京多少女人的梦想，既然陆总给了机会，我当然要好好把握，不过在娘家背景这一块恐怕是无能为力了，对于顾业明，我不打算原谅他，也不会认他。”

她还记得母亲一个人将他们姐弟拉扯大的心酸，没有享受过一天悠闲日子，如果不是顾业明这么多年来不闻不问不负责，母亲那一场病也不至于身体差到过世，现在看她和姜小寻都长大了，想来做一个现成的爹，凭什么？！

看见女人眼中迸出的怨怒，陆亦弛像顺毛小宠物似的摸了摸她的发顶。

“认不认都没关系，顾家不是你最后的归宿。”

陆家才是。

姜越翎本来胸中一团积郁，被男人这么一个小小的动作给安抚了，抬眼瞅向他，“那你以后不要再像今天这样放他进来，好吗？”

说完姜越翎突然意识到哪里不对，她又不住在这里，凭什么要求他？

陆亦弛却没有在意，淡淡“嗯”了一声。

对于男人的反应，姜越翎感到挺意外，这两天陆亦弛好说话了很多，大概就是因为自己一番告白的缘故，看来男人都是要哄。

联想到陆亦弛之前的说法，姜越翎轻咳一声，佯作不经意的开口：“陆先生刚才的意思，就是真的不和顾舒言结婚了？那我倒是可以给你排忧解难。”

被女人这句话引起兴趣，陆亦弛低眉看向她，示意她继续。

“我知道顾家要是真的被退婚，一定会怨你，说不定对两家以后的合作都有影响，不过我和顾家向来不对付，而且早就背上插足的骂名，那不如再发酵一下，把我当做退婚的挡箭牌，反正陆总也不那么在乎名声，不是么？”

他还需要“挡箭牌”？

换成其他女人，陆亦弛早就给一个嘲弄的眼神了，但从姜越翎嘴里说出来，他倒是想听一听她有什么论调可说。

“我是想，如果你和我在一起，应该算是有一个合适的理由吧？反正媒体把我说得那么会撬墙角，那就让他们如愿以偿一下。”姜越翎满不在乎的开口，“不过同样的，我帮你挡掉那些黑评攻击，你也要答应我一件事——帮忙调查出是谁在背后害我弟弟。”

陆亦弛逼近她一步，“姜越翎，你就这么喜欢逢场作戏？”

他都已经接受她的喜欢，偏偏还要掩饰一般加上这个蹩脚的理由，是觉得自己会随时改变心意？况且即使她不说，那些针对她的人，他也会一一揪出来。

“这怎么能叫逢场作戏呢？”姜越翎一脸无辜的看着他，“这明明是善解人意，我都这么为陆总你着想了，您还不满意啊？”

虽然还不知道陆亦弛到底是耍她还是别有深意，但就冲着他突如其来的点点温柔，姜越翎也愿意赌一把，赌他对自己即使是假意也掺夹着几分真情，赌她在他心里迟早能够博得一席之地。

“陆总？”陆亦弛挑起眉梢，他的关注点在另一个方面。

“……亦弛，我就是还不习惯这样叫而已。”姜越翎意识到喊错，连忙改口，迅速转移话题：“对了，你这个时候回来干什么？”

“拿一份资料。”

姜越翎听着，心里划过一个念头:莫非陆亦弛是不放心她，所以特意回来一趟？

经过顾家带来的一番闹剧后，姜越翎匆匆吃过早饭，坐上陆亦弛的车来到公寓，发现房子里空荡荡一片，除了家具连弛弛都不见了。

“你把我行李都弄哪儿去了？弛弛呢？”姜越翎站在门口，看完之后毫不犹豫的回头问陆亦弛。

除了他，没有人会无聊的掺和她的私事。

回答她的是一旁的秦岩，“房子已经给您退租了，至于那只猫，派了专业人士在照顾。”

“你……！”姜越翎瞪了他一眼，知道没有陆亦弛的命令他也不会这样做，于是瞪的对象换成了陆亦弛，“你怎么都不问一下我的意见？凭什么自作主张的退了房子？”

“既然是我的女人，当然和我一起住。”陆亦弛回答得理直气壮。

姜越翎：“……”

这时，一道关切的声音从他们身后传来：“姜越翎，你还好吗？”

姜越翎转头，看见宣恒满脸憔悴，就连下巴上都冒出了一圈没有来得及打理过的青胡茬。

“你没事真是太好了……”宣恒上前仔细打量着姜越翎，“你突然失踪这么久，我还以为你出了什么事，这些天一直在找你。”

说着，他忽然恶狠狠的看向陆亦弛，“是不是又是他？是他在欺负你对不对？你放心姜越翎，我不会把房子收回去的，你可以随时再搬回来住。”

姜越翎脸上露出尴尬神色，看见宣恒对自己这么上心，话也不好说的太冷硬，于是道：“谢谢，不过你误会了，他没有逼我做什么，是我突然改变主意想搬去另一个地方，所以……总之很抱歉，让你担心这么长时间。”

宣恒一愣，脸上流露出深深的失望，“没关系，只要是你的决定，我都会赞成的，我只是怕你被人威胁而已。”

看见姜越翎和其他男人磨磨蹭蹭的样子，陆亦弛不耐的转过身，“已经陪你看了最后一次，还想耽误到什么时候。”

姜越翎反应过来男人还要上班，于是匆匆和宣恒道别。

陆亦弛原本只打算知会女人一声搬家的事情，可是临到头还是纵容姜越翎下车的要求，谁知道这女人和宣恒聊得不亦乐乎，一股不悦当即笼罩在脸上。

自上车后，姜越翎明显感觉到男人的不愉快，不用猜也知道肯定是刚才她和宣恒多说了几句话的缘故，于是主动开口：“陆先生，我是一个明星，就算今天不和宣恒交流，明天也会和其他男人说上两句，你该不会每次都要介意吧？”

她记得以前他可不会计较这些。

陆亦弛颇有些冷淡的扫了她一眼：“陆家不需要一个抛头露面的女主人。”"
第148章 否极泰来
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2240
"姜越翎愣了一下，随即明白过来，这是说以后谁成为他陆亦弛的妻子，就要放弃事业，一心在家相夫教子，做个全职太太，所谓的和其他男人交流的情况也就不存在了。

可她和陆亦弛还远远达不到那种程度的关系，顶多也就是从被包养的情人升级到男女朋友身份而已，至于陆太太……呵，她可别想太多。

“那不是以后的事吗？我是指现在。”姜越翎郑重其事的开口：“陆先生，我希望你能通融一下，不论是异性友人还是男演员，只要我们没有做出出格的事情，保持一定距离的交流，你就不要计较，好么？”

恳求的语气是那样认真，陆亦弛却半晌没有回话。

姜越翎在心里叹气，她就知道陆亦弛不会痛快的答应。

僵持的气氛一直持续到下车，姜越翎有些郁闷的打开车门，正要跨出的前一秒时，男人发话了。

“可以。”

姜越翎一怔，回头惊讶的看向陆亦弛。

车内的男人看起来那样慵懒和随性，淡淡说道：“我可以尊重你的交友权利，不过你记住，机会也只有一次，如果被我发现你不知检点，下场怎样你不会想知道。”

“……我明白。”姜越翎抽了抽眼角，她很不喜欢对方用“不知检点”来形容她。

目送轿车飞驰离开，姜越翎前往医院探望弟弟。

一切都否极泰来，姜小寻被找回来，她顿时觉得生活很有希望，自己也终于不是一个人了。

随着弟弟一天接一天的好转，《瞳中人》这部电视剧也先后提名不少国内奖项，着实让剧中每个人都火了一把，尤其以姜越翎为代表。

以前她总是演模式比较固定的女主角，如今突然转变风格，居然也能诠释得不错，打破了人们对于她“花瓶”的定义。

今天是姜小寻苏醒后的一周，他的状况看起来好很多。

“姐，这部电视剧真的不错耶。”

这会儿，他正盯着ipad屏幕上《瞳中人》精彩的画面一动不动的观看。

“看完这一集就好好休息，小心伤了眼睛。”姜越翎正在给他削苹果。

“知道了，不过姐，以后你别一天来三回了，我都快要出院了，能照顾好自己，你就忙你的事儿吧，别太辛苦。”

姜越翎欲言又止的皱紧眉头，这么多天，有些话始终问不出口。

媒体上关于姜小寻的恶劣造谣已经被陆氏强行撤下，虽然那些媒体社纷纷做出道歉，说是还没有查明就空穴来风，但事情已经众所周知，?姜家俩姐弟的名声算是彻底臭了。

然而，对比弟弟被找到这件天大的喜事来说，这些都显得不重要，所以姜越翎并不像以前那样在乎。

“姐，你是不是有什么想说的？”察觉到姜越翎的脸色，姜小寻索性关上ipad问道。

姜越翎蹙眉，“小寻，你对顾舒言就没有什么想说的吗？你打算就这么一辈子不见她了？”

“我和她之间还有什么好说的……我们是兄妹，怎么样也不可能在一起。”

看着弟弟眼中痛苦而绝望的神色，姜越翎终于把这几天想说的真相告诉他，“你是不是看见网上报道，顾舒言怀了陆亦弛的孩子，结果还来污蔑你是你强迫她的？”

姜小寻低头。

他的确对顾家有恨意，尤其在得知顾业明居然是自己的父亲之后，对顾舒言顿时也不知道该怎样面对了。

“他们虽然说错了一点，不是你强迫的，但……”姜越翎咬咬牙，“孩子的确是你的。”

姜小寻震惊的瞪大眼，“你、你说什么？”

早几天姜越翎并没有把顾舒言的情况告诉弟弟，是担心他才度过危险期，不能受刺激，现在眼看恢复得越来越好，有些事情也必须告诉他，让他自己做个了断了。

“我曾经很自私的支持顾舒言生下孩子，是因为当时我以为你不在了，可是现在……小寻，这件事的决定权交给你，你是孩子的父亲，不论你和顾舒言之间血缘怎样，姐姐都会支持你们的选择。”

姜小寻呆滞的眼神终于找回神采，“舒言现在在哪里，我要去找她！”

“你冷静一下！”姜越翎无奈的叹了一口气：“她在疗养院，精神状态很不好，就算你要去看她，那也是等你康复之后的事情，不然……”

“不行，我现在就要去！”

“小寻，你等等！”

姜越翎没能拉住弟弟，刚追出电梯到达楼下诊室，就看见姜小寻怔在原地，呆呆看着前方，她也跟着看去，顿时抿唇，脸上隐隐布上一层冷淡。

那是张佩和顾舒言，而且旁边还有陆亦弛。

呵，她就说今早怎么走得那么早，敢情是陪顾氏母女啊。

“舒言，听话，进去打一针就好了，乖啊。”顾母苦口婆心的劝着，可诊室门口的顾舒言却迟迟不肯进去，口齿不清的惊恐乱叫。

幸亏旁边有陆亦弛牢牢抓着她，看她手舞足蹈要逃跑的架势，索性将她圈在怀中紧紧抱住，“舒言，听话！”

陆亦弛的声音对顾舒言似乎有那么一点作用，她终于呐呐的金了诊室，可是进去后又开始不听话的乱叫乱喊。

姜小寻几步跑进房门，双目赤红的盯着顾舒言，“舒言……舒言！”

“你怎么会在这里？”张佩萍望着姜越翎姐弟的身影，登时怒不可遏，让护士把他们给撵出去，“一个两个都是扫把星，赶紧给我滚！”

姜越翎一步上前，挡在了弟弟面前，“你说话注意点！”

“舒言！”姜小寻却直接窜到了顾舒言身边，握住她的手焦急的叫唤：“舒言，是我，我是姜小寻啊，舒言！”

顾母正想把姜小寻撤开，不料女儿的眼神突然清明了一些，缓缓镇静了下来，盯着姜小寻喃喃的问：“你……你是阿寻？你回来了？”

“是的，我回来了。”

看见弟弟和顾舒言重新见面的情景，姜越翎心中涌上浓浓的伤感和无奈。

如果顾舒言和他们之间没有血缘关系该多好，为了弟弟的幸福，她甚至可以既往不咎，或者假装不计较也行啊。

然而现在，她就是想成全也成全不了。

“你走开！离我女儿远一点！”

张佩萍一愣过后，还是将姜小寻重重的推开，姜越翎急忙上前扶住弟弟，恼火的瞪向顾母，“你以为不让我弟弟靠近，就是为了你女儿好了？我等着你求我们的这一天！小寻，我们走。”

“姐姐……”姜小寻明显不愿意就这样离开。

这时，顾舒言慌张的喊叫起来，“阿寻、阿寻，你回来！阿寻……你说过不会再离开我的！”

姜越翎一听就知道，他们这是走不了了。"
第149章 假戏真做
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2316
"果然，姜小寻挣开她的手，重新回到了顾舒言的身边安抚着她。

顾母还要激愤的说点什么，陆亦弛蓦然出声：“想让你女儿早点完成检查，就让姜小寻留下来。”

他的话果真有一股无形的威严，即便张佩萍再不情愿，也不得不咬着牙同意。

结果，全程检查下来，由于姜小寻的陪伴，顾舒言竟然比往常温顺了很多，没有再大吵大闹，连顾母都觉得不可思议。

诊室之外，姜越翎正鼓着腮帮子瞅陆亦弛，好几秒后才放弃作妖的小表情，直接说道：“刚才我都看见了。难怪你今天离开得那么干脆，原来是要陪小青梅啊。”

陆亦弛听出她语气里的阴阳怪气，“顾舒言这些天情况不稳定，偶尔会听我的话镇静下来，所以今天来陪她检查。”

姜越翎轻笑一声：“我懂，人家是你曾经的未婚妻，又是你的小青梅，你要是不闻不问就太说不过去了。”

“这是我最后一次陪她。”陆亦弛淡淡蹦出一句。

姜越翎一怔，“什么意思？”

“你弟弟不是很乐意陪着她？”

“可他们是兄妹，继续发展下去……”姜越翎哑然，她也不知道该怎么说下去，毕竟连她自己也矛盾着。

看她纠结的模样，陆亦弛忽然揽过她的肩膀，“名义上的兄妹而已，只要顾家愿意让顾舒言出户独立，他们也不是没有在一起的可能。”

“你说什么？”姜越翎眼中充满讶异。

陆亦弛用最平淡的话语，说出了令姜越翎震惊不已的真相：“顾舒言不是顾业明的亲生女儿，所以你担心的那些都不会发生。”

“这怎么可能？”

尽管姜越翎嘴里是不可思议的语气，但心底已经信了九分，毕竟陆亦弛向来不会出错。

纠结于到底要不要现在告诉弟弟，姜越翎心不在焉的在医院里跟着他们度过了一上午，到午餐时间时，张佩萍拉着陆亦弛殷勤的开口：“亦弛，你都好久没来我们家吃饭了，今天不如一起回去，吃顿便饭怎么样？”

听她那口吻，不知道的还以为陆亦弛就是他们家女婿。

姜越翎自然不会眼睁睁看着自己的男人被邀请走，施施然上前微笑道：“谢谢顾家的好意，不过很不好意思，今天我和亦弛已经约好了。”

张佩萍看向她的眼神充满敌意，“约定好了不也可以改吗？我们舒言今天状态才好一点儿，需要亦弛照拂一下，毕竟她可是从小被他宠着的，总不能这么狠心。”

“那是以前。”姜越翎振振有词的拦在她面前，顺便挽住了陆亦弛的手臂，“现在亦弛是有女朋友的人，作为长辈，也应该有一点眼色吧？”

“女……朋友？”张佩萍的神情不亚于晴天霹雳。

看见张佩萍吃瘪的表情，姜越翎很满意，“是啊，所以以后，不要总是让顾舒言和我们家亦弛在一起，我看见了不仅会生气，还会针对你女儿哦，你也不希望她继续受刺激吧？”

“你！”

张佩萍咬着后槽牙，怨毒的瞪了姜越翎一眼吼，忽然转过头对陆亦弛一副苦口婆心的语气。

“亦弛，不是伯母故意插手你的私人感情，我知道你对舒言没有感情了，这不怪你，毕竟是她有错在先，但是……你刚才也听见了，她是怎样自私的一个女人，居然还想伤害我们舒言，你和什么样的女人在一起都可以，唯独姜越翎需要慎重考虑。”

陆亦弛眸光逐渐变得冰冷。

“我的女人，不需要你质疑，你还是担心一下你女儿的将来比较好。”

张佩萍总觉得男人话里有话，却固执的坚信一定没有暴露任何端倪。

几人走出医院大门，还没有来得及前往停车场，突然蜂拥而至一群记者，拦住了他们的去路。

“姜小姐，请问你为什么会失踪这么久，是遭遇绑架勒索还是另有隐情？”

“陆先生，请问你和姜小姐到底是什么关系？您依旧在包养她吗？还是说因为顾小姐的遭遇，您已经开始对姜越翎假戏真做了？”

“顾夫人，听说顾小姐这段日子待在疗养院，她是因为被姜小寻伤害所以才精神受到刺激……”

一句句尖刻的话充斥在姜越翎耳中，她怎么也没有想到外头会有一群记者守着！

“我没有！”姜小寻一声呵斥，“我没有伤害舒言，我们是真心相爱的，一切……一切都是因为股价想拆散我们，所以才让舒言变成这样！”

他悲愤的语气半点不像伪装。

“咔嚓、咔嚓”的拍照声不停，人们开始围堵住姜小寻，质问他更多问题。

姜越翎焦心的想要冲过去帮弟弟摆脱这群记者，不料有人伸出脚来绊住她急促的脚步——

眼看就要倒下，张佩萍满意的弯起嘴角，刚才那一脚就是她故意的，然而有人却眼疾手快的搂住了姜越翎的腰际，免于一场窘迫的出洋相。

张佩萍恨得牙痒痒，又是陆亦弛！

看来，一贯向着自己女儿的陆亦弛，确实不再是他们顾家心中的金龟婿了，他现在眼里只有那个贱女人！

“你们是想明天集体失业？”

一句富有压迫性的男声蓦然响起，声音并没有太大，然而却让所有记者情不自禁的顿住了动作，转头看向发出声音的男人。

陆亦弛眼中仿佛带着冰刃一样的瞳眸一一扫过在场的人，冷声道：“刚才是谁伸出的脚？”

众人一脸茫然，完全不知道男人再说什么。

陆亦弛眼中闪过不耐，“我数到三，没有人承认，那就当你们所有人都做过。”

姜越翎到嘴的话在踟蹰，陆亦弛会不会太严厉了？或许刚才只是她自己不小心，并非有人故意绊倒的呢？

“一，二，三——”

冰凉声线似乎冻住了这些记者，在最后一个数字落下尾音的时刻，突然有忍发出了声音。

“是我！”

“我！”

“是我！”

有几人异口同声的背起黑锅。

不是他们愿意，而是他们知道，陆亦弛说出的话必然会执行，他们当中有和陆氏打过交道的媒体新闻人员，自然清楚男人是有多不好得罪的性子，在他亲自查出来之前，还不如直接坦白，说不定不会更倒霉。

“很好。”陆亦弛满意的扫过几人，视线掠过一抹残酷，“除了他们三个，你们都准备好辞职信吧。”

扔下这一句，陆亦弛揽着姜越翎头也不回的坐进了旁边等候已久的轿车内。

记者们一愣过后，脸上都充满了绝望而愤慨的神色，然而他们知道，男人说的话不会改变。

“妈的，到底是谁干这缺德事？害得我们都失业，也不主动出来承认！”

“就是啊，一件小事而已，没想到陆总那么大动肝火……看来对那个姜越翎不是一般的上心了。”

这时，有人突然开口：“我看见了！刚才就是顾夫人伸脚，我看得清清楚楚！”"
第150章 一丝尊重
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2435
"“是谁？”

几名记者此刻恼火得不行，在陆亦弛面前不敢表露出来的激愤，现在急需一个出口发泄。

那个声音回答：“就是顾夫人，就是她！我亲眼看见她伸出脚去绊姜越翎的，还笑得那么阴险！”

一刹那，所有人的矛头都指向了张佩萍，不满的口吻三言两语的砸向她。

“刚才真是你做的？就算你对姜越翎不满也不应该害了我们啊。”

“就是，丢了工作你负责吗？”

趁着喧闹时刻，姜小寻连忙带顾舒言离开，重回医院住院部，免得她受牵连，想想顾母那么高傲自大，一定也有方法摆脱这些人。

果不其然，张佩萍拿出一贯凶恶的顾氏主母气魄，鄙夷的瞧着这群人。

“丢工作那也只能怪你们没能力，谁让你们刚才没有拦住姜越翎？要是从她身上抠点新闻出来，还至于在这里跳脚？”

她忘了，她并不是陆亦弛，也没有男人那种万夫莫开的冰冷气势，更无法做到一个眼神就能让人噤声，所以几句轻蔑的话立刻激起了众人更大的怒火。

“现在利用完我们媒体社就无所谓了是吧？之前你不是要求曝光姜越翎黑料吗？怎么着我也帮忙跑了好几趟才搜集到新闻，现在失业了你不来管管，还说风凉话？”

没想到有人会当场揭穿她隐藏的心思，张佩萍气得脸色一阵青一阵白。

“你那些证据到最后根本没有派上用场，现在还来说这些干什么？”

说起来，张佩萍一直致力于抹黑姜越翎，只不过每次都被人抢先曝光一步，所以才作罢，但没想到今天有人直接说破，弄得她脸色很难堪。

于是，人群里某些别有用心的记者忽然转了口风，摄像机怼到了张佩萍面前，此起彼伏的质问连珠炮似的堵得张佩萍不知所措，终于慌乱起来。

“你们干什么？是要闹事吗？保镖、保镖在哪儿！”

……

与医院门口吵闹的情景不同，姜越翎在安静行驶的轿车上看着一份报告单，久久没能回神。

“所以……顾舒言真不是顾家的亲女儿？”

那上面是一份顾舒言与顾业明的DNA鉴定，白纸黑字的否认了他们父女间的关系。

陆亦弛好整以暇的靠在座椅后背上，“嗯。所以张佩萍以后威胁不到你。”

姜越翎不服气的转过头看他，“我本来也没怕过她的无理取闹。”

陆亦弛低眉略带促狭的轻笑一声：“是么？那当初为什么答应她离开我？”

当然是因为想要赶紧掐断对他的那一点妄想啊！

不过姜越翎才不会说真话。

“我知道签下她那份合约也会作废，反正还能白拿钱，干什么不同意？再说，当时你是她准女婿，我也是为了成全你和顾舒言嘛。”

看她一句一句说得振振有词，明艳的脸蛋上透出一丝机灵的狡黠劲儿，完全不像是以前那种故作奉承的态度，陆亦弛心情不由得愉悦许多，伸出手掌习惯性的摸了摸她的头。

姜越翎觉得古怪，陆亦弛以前可没这种动不动就安抚的小动作，看起来倒是有几分无言的宠溺，或许，这又是她的错觉吗？

“你干嘛把我当小孩子？”想着，她就问出了口。

谁知男人淡定冒出一句：“你见过我怎样对孩子？”

姜越翎：“……”

她怎么觉得，陆亦弛在她面前越来越喜欢开玩笑了，这算是一个好兆头吧？反正她很喜欢这种和平的相处气氛。

“诶等等，我们这是去哪里？”姜越翎发现车窗外的风景不是回去的路径。

“陪我去参加一场舞会。”

姜越翎心中划过惊讶，但很快恢复平静，“陆亦弛，你是认真的吗？”

他以前只会带她去隐蔽性极强的私人酒会，可是现在，已经带她去了不止一次公开的场合，这种毫不掩饰的做法，仿佛她就是正牌女友一样的待遇。

陆亦弛闻言，眉梢轻挑了一下，“我不喜欢开玩笑。”

望着男人这张看不出多大情绪，唯有清傲在其中的俊雅脸庞，姜越翎识趣的应声：“我知道了。”

算了，她不应该贪图太多，非要辨别什么真真假假，这样就挺好的，至少陆亦弛不再把她当做免费床伴，总算给了她一丝尊重。

舞会是傍晚才开始，所以姜越翎白天的时间则是被陆亦弛带去试礼服，预订专裁是没时间了，索性选一家高定专柜逛一逛。

本来她还担心姜小寻的情况，伤势还没有彻底好就出来送他们，结果不巧碰到那群记者……不过陆亦弛告诉她，已经让秦岩打点好一切，就连病房位置也为了避免记者找到而换了一间，而顾舒言一直安安静静待在他身边，顾家派人来接也不管用。

姜越翎一听，当即放心不少，陆亦弛做事总是全面周到。

“这件怎么样？”

从换衣间出来，姜越翎穿着一身洁白无瑕的小礼服在陆亦弛眼前转了两圈。

她的皮肤本就白皙，配合这一身纯白服饰就像坠落凡间的天使，那双会说话的眼睛清澈明亮，带着一丝期许，干净得让人不忍染指。

陆亦弛面色沉静，一句话就打破了姜越翎的期待，“不合适，换一件。”

那一抹白在她身上太耀眼，以至于让他产生破坏摧毁的欲望。

姜越翎只得重新挑选了一件火红色的舞裙换上，“那这一件呢？”

女人身上刚才那一股纯洁无瑕如圣女般的气质，瞬间消失无踪，展现在陆亦弛面前的，是娇艳红唇与波光流转的眼眸，仿佛晨间最娇艳欲滴的一朵妩媚玫瑰，等人采撷。

这下，他更不满意了，“换一件。”

姜越翎不开心的皱起眉，“这已经是第几套了？陆先生，你总不能让我把店里的礼服都换一遍吧？我的身材就这么不靠谱？还是说你在消遣我？”

最后一句，让陆亦弛目光微冷的挑眉看她。

旁边的经理连忙上前解围，“陆先生，我们这个月新出了一款礼服，很适合姜小姐的气质，不如再试试这一套？”

陆亦弛默许了。

经理便令人拿出一件宝蓝色镶钻长礼服，看起来温婉大气不失端庄，而且造型还带了一丝活泼设计，在婉约中透出一抹俏皮。

他看得出来，其实姜小姐无论什么造型都能散发出应有的那一面独特魅力，既有成熟女人的风情，也有少女的青涩，同为男人，他也能理解陆先生那份不满意来自于哪里，所以特地选了一件低调却有格调的款式。

果然，陆亦弛这一回目光停留片刻，终于松口：“还不错。”

姜越翎这下高兴了，弯腰凑近沙发上的陆亦弛，表情有点委屈。

“明明我穿什么都不会差，在陆先生这里却过关艰难，太打击我自尊心了，您说，要不要补偿我一点什么，好修复一下我脆弱的玻璃心？”

陆亦弛目光淡淡，停留在她精致的小脸上，漫不经心的问道：“支票还是卡？”

姜越翎差点没背过气去，“你就只会用钱来买开心和诚意吗？”

陆亦弛索性捏住她的下巴，“当初你不是也看中了这些？”

“……”姜越翎脸色有些发白。

也对，当初她就是单纯为了金钱才和陆亦弛做交易的，现在还装什么无知纯情的口气？"
第151章 总要习惯
"经理意识到两人气氛有点微妙的僵硬，在一旁冷汗涔涔，小心翼翼的开口打破僵局：“那……我给姜小姐准备好这一套，到时间就给您送过去。”

外人一插话，两人便拉开了距离。

时间一晃而过，临近晚餐时间，化妆师和高定礼服专柜纷纷来人给姜越翎妆点，一小时后面貌焕然一新。

来到红毯铺就的会场通道，聚光灯伴随摄像机一同闪烁，姜越翎这才发现今天这是一场半直播的公开性场合，到场的可不止她一个明星，不少大腕旁边正是当红女星。

毫不意外的，她看见了欧天瑶。

“陆先生，幸会幸会。”

欧天瑶旁边的某位商业大亨自然少不了对陆亦弛打招呼。

两个男人一番寒暄，而欧天瑶瞥向姜越翎的眼神，自然也有了对比的意思。

“姜小姐今天这一身真是漂亮。”欧天瑶毫不吝啬的微笑，朝姜越翎轻声低语：“说起来，这一款礼服昨天我就想订下，不过陆先生一向不喜欢这种蓝色，所以我就——哎呀，扯远了，没想到人靠衣装，姜小姐这么一穿，气势十足嘛。”

这女人听起来都是夸赞的话，然而姜越翎又不是傻子，一听就知道对方是在讽刺她穿了件被嫌弃的衣服，何况陆亦弛之前不喜欢，现在却留给她，摆明了他对她不在乎的态度。

姜越翎笑得灿烂，“陆先生喜欢什么颜色，那也要看人，所谓‘爱屋及乌’，只要我穿了蓝色，他一定也会喜欢，”

欧天瑶脸色一僵，随即低低的冷哼一声。

“过来。”

看见自己的女人停在原地和别人说话，陆亦弛不悦的稍微蹙了一下眉，朝姜越翎伸出手。

姜越翎转头冲欧天瑶风情摇曳的一笑：“亦弛在叫我，先失陪了。”

摄影机将这一幕记下，不少人看在眼里，有艳羡有嫉妒，同时也好奇姜越翎这样一个不知廉耻的女人，名声已经一败涂地，陆亦弛为什么还能若无其事的留着她？

两人手挽手一路走进富丽堂皇的会场，这条红毯仿佛就像是专门为他们铺就的一样，镜头几乎没有给其他同样行走在红毯上的其他人，只关注着陆亦弛和姜越翎。

好不容易到达大厅，姜越翎情不自禁松下一口气。

“紧张？”陆亦弛带着揶揄的声音响起。

老实讲，姜越翎好歹不是第一次面对聚光灯，走红毯的次数也数不过来那种，可是不知道为什么，这一次和陆亦弛在一起，居然真的有些紧张。

“可能是第一次和陆总一起走红毯吧。”姜越翎大大方方的开口：“我总觉得周围女人嫉妒的眼神要把我给戳穿了，这也算是一种心理压力，当然会紧张。”

看女人一本正经的解释，陆亦弛薄唇微微上扬，“你总要习惯。”

听他这话的意思，好像以后陪他一起出席公共场合的都是她姜越翎一样。

于是，姜越翎玩笑道:“这也是身为陆太太必须要熟悉的基本场合？”

陆亦弛侧首撇了她一眼，“如果你不喜欢这种场合，以后也不是不能减少。”

姜越翎立刻一本正经的开口:“怎么会不喜欢呢？这就等于向全世界宣布，陆先生是我的男人，我看以后还有谁敢觊觎。”

“姜小姐这话就太异想天开了。”

熟悉的女声插入他们的对话，欧天瑶再次出现在他们眼中。

“哪怕陆先生结婚了，燕京的女人们也不会放弃的，她们大概还想着等亦弛离婚的那一天，所以啊，姜小姐有时候要学会睁一只眼闭一只眼。”

姜越翎心头不悦，这个女人还真是阴魂不散，“亦弛”两个字叫的可真亲热。

“抱歉，我可做不到睁一只眼闭一只眼。”

姜越翎得体的莞尔一笑，仪态分毫不输给欧天瑶。

“要是没感情了就直接开口分手，我绝不纠缠，但是背着我和其他女人勾三搭四，管他是什么身份我都不会原谅。”

说着，她朝陆亦弛侧头看了一眼，“你说对吧，亦弛？”

谁还不会亲亲热热的称呼了？

不料，陆亦弛却不是很配合，而是盯着她的双眸意味深长的问了一句:“不原谅，你又会怎么样？”

姜越翎一噎，引得旁边的欧天瑶笑的开心。

……这个男人怎么回事啊，她还以为这种场合下，对方一定会无条件的站在自己这边。

看来是她想太多，陆亦弛就是陆亦弛，不为任何人而改变。

“我……当然不能怎么样，如果是陆总的话，那我就选择睁一只眼闭一只眼喽。”姜越翎咬了咬牙，面上还是带着该有的微笑。

这是实话，就算陆亦弛脚踏n条船，风流无限，她也不能把他怎么样，她没有任何资本去报复他。

姜越翎以为这个回答甚是完美，谁知道陆亦弛面色微沉，一言不发。

舞会很快开始，灯光璀璨下一对对佳人迈着优雅的舞步进入舞池。

望着翩跹裙摆，姜越翎还没有欣赏两眼，就看见一只骨节分明的修长的手放到了自己眼前，明显是邀请的手势。

姜越翎一愣，她以为陆亦弛是不会带她跳舞的，顶多就是让她做个出场女伴，要知道在这种场合一起跳舞，说明双方的身份都是对等的。

不过仅仅是愣了一秒，姜越翎就大大方方地递上手，同陆亦弛一起迈入了舞池。

“那就请陆先生多多包涵了。”

陆亦弛一开始其实并没有邀请她跳舞的打算，他并不热衷这项活动，然而周遭男人在姜越翎身上肆无忌惮的目光，令他分外不快。

他不担心有人觊觎，但他不喜欢自己的东西被人光明正大的贪婪打量。

既然如此，那就让那些人看清楚，姜越翎是他们只能永远远观的女人，而这一场舞，正是他宣示所有物的证明。

“这个姜越翎有点本事啊，到底是何德何能让陆总这么待见？”

“还能因为什么，不就是床上花样多吗？只要某些方面伺候得好了就行。”

舞台旁边，围观的贵妇小姐们无一不在窃窃私语，言辞中充满着丑陋的嫉妒，为了贬低姜越翎，甚至连一向低俗的话题也蹦了出来。

欧天瑶也在其中，此刻不紧不慢的煽动着。

“你们光在这里眼红有什么用？姜小姐可得意着呢。刚才我听她说，只要她在陆总身边，其他人就绝对没有下手的机会，这语气，也是没谁了。”

果然，这话一出，在场心高气傲的千金小姐们看向姜越翎的目光，更多了一份厌恶。

“她以为自己是谁？陆总不过是图个新鲜，她还真当自己是那么一回事儿了？果然不知道天高地厚！”

“你还别说，看她那副高傲的样子就来气，不就靠张着腿取悦男人得来的成就？她还敢瞧不起我们？"
第152章 反抗
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2373
"几家千金越说越气，心中激愤难平，一个两个的盘算着该怎样教训姜越翎。

一场舞蹈完美结束，姜越翎几乎是飘飘然的被陆亦弛牵下场。

以前她觉得和陆亦弛在众目睽睽之下，光明正大的成为他的舞伴是一件多么奢侈的事，然而没想到会有实现的这一天，并且来得这样快。

“刚才我没有发挥失常吧？”穿梭在餐台之间，姜越翎跟在男人身边问道。

陆亦弛看出她的高兴，这一回没有吝啬地夸赞:“跳得不错。”

能得他一句夸奖是多么稀罕的事，姜越翎眼中跳动着熠熠光芒，话也多了起来，“那当然，之前我有精心练过。”

“就是为了今天？”陆亦弛挑眉。

姜越翎眨眨眼，“那倒不是，只不过我是演员，什么都要会一点，以备不时之需嘛。”

陆亦弛眼色沉了沉，“你只需要让我满意就行。”

姜越翎:“……”

“还有，你不必睁一只眼闭一只眼，我对其他女人暂时还没有兴趣。”

姜越翎恍然大悟的点点头，“我懂，到你厌倦我的那一天，我会悄无声息的自行离开，绝不纠缠。”

陆亦弛以前很喜欢女人这么识趣，但是从姜越翎嘴里说出来，他竟然觉得很刺耳，油然升起一股烦闷。

“有这份自觉就好。”他冷冷丢下这句话，转而走向另一头。

姜越翎正准备跟上去，但是看见那些早已按捺不住的商场名流人士一一聚到他身边，也就停下了脚步。

独自待在糕点台这一头，姜越翎不紧不慢地吃起冷餐，这场舞会注定不会有正式餐点饱肚子，所以她只能自力更生。

“姜小姐，怎么一个人在这里？”一名梳着大背头，油光满面的中年男子微笑着走了过来，他旁边还有一名美妇人。

姜越翎下意识的和他们拉开距离，“陈总，陈夫人，你们好。”

这个男人她眼熟，是国内著名珠宝商的创始人之一，单论名气绝对不亚于陆亦弛，只不过喜欢“万花丛中过”，而他旁边这一位则是他的妻子，有老婆在旁边，想必不会遇到什么尴尬的事情。

陈总笑吟吟道:“姜小姐是个大明星，不应该这样拘谨啊，是不是陆总冷落你了？”

“没有。”姜越翎不想和他多废话，直言道:“陈总有什么事直接去找亦弛比较好。”

看姜越翎这幅冷淡回避的模样，旁边陈夫人开了口：“姜小姐，我老公他没有恶意，是我想过来看一看你脖子上这一条项链。”

姜越翎往胸口瞅去，这正是上一回陆亦弛送她的那条蓝宝石项链，在灯光下闪着柔和却夺目的光芒。

“这是陆先生赠送的。”姜越翎平静开口。

本以为说了这一句，对方就会为难的离开，没想到陈夫人却迟疑的问道：“姜小姐，能不能请你取下来，让我好好看一看？”

这位陈夫人喜好珠宝金银的嗜好是圈子里闻名的，每一回遇到拍卖的难得一见的首饰，她都会让丈夫强行买下，像是有收集癖。

姜越翎皱眉，陈总看出她的犹豫，立刻开口：“姜小姐放心，我老婆就是眼红这颗钻石，不过这是陆总的东西，她也就只是看看而已，我们不是不懂分寸的人。”

也对，这种场合下，陈夫人总不可能抢了项链就走。

看见中年美妇眼中的渴望，姜越翎便将项链摘下递给他们。

陈夫人差点喜极而泣，拿着项链仔细摩挲，端详神色痴痴的。

姜越翎刚才的担心都烟消云散了，因为陈夫人是戴着手套观赏项链的，怎么也不会碰坏它，可见对珠宝的珍爱程度。

“唉，虽然得不到，不过钻石配美人，也不可惜。”陈夫人将首饰还给她，和蔼的笑了笑。

姜越翎戴上之后，两人也没有立即走开，而是和她聊上了几句，言辞里透露出想要她参与下一季珠宝主题的代言人候选。

老实讲，姜越翎还是挺心动的，离开“欢喜”之后，“嘉实”的资源屈指而数，如果能争取到这一个……

等等，为什么突然觉得好闷，身体有一股难耐的燥热感？

不适的感觉来得太过迅猛强烈，姜越翎甚至来不及做出更多防备的反应，眼前一晃后似乎看见面前人是陆亦弛，昏头昏脑的就摸了上去。

“亦弛，我有点难受……”

“呀！你这女人，在干什么呢？”陈夫人兀的站起，尖锐的喊声立刻引起全场人的注意。

只见姜越翎正伸手攀向陈总的脖颈，嘴里的呢喃清晰可闻，仿佛下一秒就要爬到男人身上去，而陈总则一脸惶惑的挡住了她。

“姜小姐，别、别这样，你都已经有陆总了怎么还……”

姜越翎哪里听得到这些，只觉得浑身烧得慌，下一秒就要扯开身上的礼服时，一双有力的手牢牢扣住了她。

是陆亦弛及时阻住她无意识的动作。

“陆总，这你可得做主啊，这个女人真是太不要脸了，居然当着我的面勾引我老公！”陈夫人义愤填膺的叫着，“刚才我还说让她自重，可她居然说什么我人老珠黄，早就该让她上位了，你们听听这是什么话？”

周围那些对姜越翎早就不满多时的女人们，此刻将尖酸刻薄发挥到了极致。

“就是，一看她就是安分不下来的样子，这还是公共场合就能这样，私底下还不知道多恶心。”

“天哪，想到这种女人都能在圈子里混得风生水起，我都觉得这圈子没救了，什么下三滥的货色都能有一席之地，啧啧！”

正议论着，陆亦弛忽然打横抱起扭动着身体撩拨的姜越翎，回头一个阴鸷而冰冷的眼神，会场登时一片安静。

“陆总，你可不能就这么走了，总要给我们陈家一个交代，这狐狸精当着我的面就敢勾引我丈夫，怎么说得过去？她可是你的女人，你就不打算给一个解释吗？”

陈夫人像吃了熊心豹子胆一样，不依不饶的开口，大厅里都是她尖刻的嗓音。

其他人早就看姜越翎不爽多时，何况商业竞争，随时都能见机行事，一听陈夫人带头“反抗”起陆亦弛，更多的声音此起彼伏。

“陆总，今天您确实不能就这样离开，舞会是我们几家一同举办的，解释不清楚，传扬出去损失各家的面子，您是不在乎，但我们……请你将心比心。”

“是啊陆总，平时也就算了，今天可是有现场直播，这个女人有多过分您也看见了，再怎么包庇也不能偏心成这样，您又不是拿这一套来应付属下员工的吧？”

七嘴八舌的一扯，果然就上升到管理公司上面了。

倘若陆亦弛今天强行离开，他一定会落下“治下不严”，不仅在私人方面，甚至工作上也是管理随心所欲，毫无规章威严，一大堆预备削弱他对外气势的“罪名”可就安下来了。

然而，面对这群人抱着看好戏的嘴脸，陆亦弛寡淡一笑，冰封眼眸看向陈氏夫妻。

“原本想给某些人一条生路，既然不领情，那就如你们所愿。”"
第153章 心虚
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2259
"众人皆被陆亦弛眼中摄人的寒冷给惊得打了一个激灵，尤其陈氏夫妻，可事情已经到了这个地步，不得不继续演下去。

“陆总的意思，难道是我们污蔑了这个女人不成？”陆夫人像受了多大的委屈一样，“刚才的情形大家可都看见了。我只不过是想看看她脖子上的项链，又不是买不起，她居然就开始对我冷嘲热讽，还要扬言抢走我老公，这口气我咽不下！”

陆亦弛瞥了一眼怀中已经不省人事的女人，仿佛听到了一件多可笑的事一样，鼻间无声溢出一个轻笑。

“她有什么理由？”

这一问，倒是把陈夫人给问住了。

明眼人都看得出来，这位陈总大腹便便，虽然是中年但已经老态毕现，和陆亦弛站在一起，根本连对比的资格都没有，任何女人都不会蠢到有了陆亦弛之后，还想攀一个糟老头子似的男人。

“那是、那是因为我老公没有答应给她代言人的资格！”陈夫人一开口，又找回了刚才的泼辣气势。

陆亦弛听着她的话，不紧不慢将姜越翎放到了一旁沙发上，而后才悠然转身。

“陈氏珠宝确实大名鼎鼎。不过对比‘Bonis’，没有人会拒绝它的代言人邀请。”

陈夫人目瞪口呆，“你、你是说……”

陆亦弛优雅的浅淡一笑：“Bonis已经是姜越翎到手的资源，她不需要给自己降低档次。”

陈氏夫妻两人脸色都是一绿，这已经是对陈氏珠宝赤裸裸的讽刺了吧？

“呵，是这个女人贪心，钱当然是赚得越多越好，拜金女会有知足的时候吗？而且，刚才她那副轻浮的模样可不止我一个人看见！”

“你说谁轻浮？”

让人意想不到的是，姜越翎居然清醒过来了。

前后不过短短几分钟的时间，姜越翎也不清楚自己是怎么回事，明明上一刻还火烧火燎般的难受，理智不在，可是当陆亦弛将她放在沙发上之后，她便慢慢消散了那种饥渴难耐的感觉，人也悠悠转醒。

只是刚恢复清明就听见这一句，当然很恼火，下意识就是一句反驳。

陈夫人轻蔑一笑：“哟，现在不装晕了？看没有得逞就收起那副媚态了是不是？”

姜越翎从沙发上下来，站得笔直，“明明是你们陷害我，给我用了什么奇怪的药物，所以我才会行为反常，否则刚才也不会晕过去！”

“药物？你可别在这里血口喷人，一顶大帽子扣在我们头上。”陈夫人翻了个白眼，“我看你刚才就是看自己丑行败露，所以才伪装。”

姜越翎冷笑，“我有病啊？退一万步讲，就算是勾引男人，我也不会在这种场合下故意让人看笑话，另外，就您丈夫这幅尊容，我可没兴趣，想要算计我，也要长长脑子。”

陈氏两人被姜越翎几句话给堵得脸上青一阵白一阵，陈总咬牙道：“你说我们下了药才导致你这样，那你有什么证据？没证据就是信口胡诌！”

这下姜越翎为难了，她可以肯定这两个人就是给自己用了药物，混迹娱乐圈当然知道这点陷害伎俩，只是要说证据……

“看吧，提到证据就拿不出来了，果然不愧是会演戏的人啊，装晕谁不会？”

周围人看向姜越翎的目光再次鄙夷，她下意识的看向陆亦弛，但也不是想要求助的意思，只是想给自己增加一下对抗的勇气。

出乎意料的是，陆亦弛忽然上前，取下了她脖子上的项链。

他这一举动立刻招来了不少人对姜越翎的冷嘲热讽。

“看吧，这下连陆总也要放弃她了，她根本不配戴陆总送的东西。”

“我看这一回还有谁来帮她！”

姜越翎也很惊讶，她没想到陆亦弛居然会把送出去的东西又拿回去，就算他此刻同这群人一样腻味了她，也不会小气到收回礼物。

“陆亦弛，我可以解释的，我并没有……”

姜越翎连忙开口，但陆亦弛微微扬起手，做了一个“停止”的手势，让其他人看向姜越翎的眼神更加不屑。

陈夫人娇媚的笑道：“姜小姐，别做无谓的狡辩了，别以为有陆先生撑腰我们就不敢动你。”

其他人议论纷纷，唯有陆亦弛好整以暇的摩挲着项链，而后突然朝陈夫人看去，眼神凌厉得让她瑟缩的后退一步。

“取下你的手套。”

陆亦弛这话一出，陈夫人面色陡然变得惨白，“陆先生，这样不好吧，我凭什么要……”

“你不是想要证据？”陆亦弛也不容她拒绝，直接打了个手势，顿时，会场内涌出好几名保镖，秦岩领着他们堵在了陈氏夫妇的面前，强行将她的手套给摘了下来。

“陆亦弛，你还有没有王法了？凭什么这样羞辱我们陈家？真当这个圈子你就是一手遮天的吗！”

被保镖粗鲁的取下手套，陈夫人面色铁青，彻底撕破脸的嚎叫起来。

与刚才截然不同的是，此时没有一个人被她煽动得敢开口，因为陆亦弛这态度，明显是已经懒得给在场人士面子。

姜越翎灰败的脸色终于有所缓解，刚才那一瞬间，她真的以为陆亦弛是不相信她了，连个解释也不听。

“开始吧。”

陆亦弛一声吩咐，秦岩立刻让一名医生上前嗅了嗅手套，而后再观察了几眼项链，随即笃定的对所有人开口。

“女士们先生们，我是‘仁和’医院的副主任赵医师，刚才我检测了一下陈女士的手套和姜小姐的项链，发现他们上面都抹了一层强效致幻剂，属于违禁产品，需要带回去进一步检测。”

“你胡说什么！别以为你有几分名气就能污蔑人！”陈夫人终于按捺不住，气急败坏的叫嚣。

然而她越是这样，反而越是透露出心虚。

在场不少人认识这位赵医生，因为他在国内医学界可谓响当当的人物，曾经在不同医院工作过，经验丰富，被奉为泰山北斗级别的专家。

能请到他出场作证，光是他的权威就足以说明不可能造假。

“是不是污蔑，陈夫人做一下测验不就真相大白了？”宾客中立刻有人倒戈到陆亦弛这一边。

于是，刚才还咄咄逼人的众人瞬间换了质疑的对象。

姜越翎死死盯着那名赵医生，眼中流泻出一抹恨意。

她当然认识这个姓赵的，因为当初就是他在南城给自己做的换肾手术！

赵医生汇报完毕，接着秦岩上前一步道:“在检测报告出来之前，麻烦二位随我去警局报道一下。使用违禁药品触犯条例居多，希望你们配合调查。”

“你们、你们是设计好的吧？陆亦弛，你好狠，根本就是你在算计我们！”

“陆亦弛，你就这么想置我们于死地？”"
第154章 她真傻
"陈氏夫妇的不甘尖叫终究没有持续太久，因为被秦岩带来的人强行带走，而陈家身边寥寥几名保镖，显然改变不了大局。

会场里霎时一片安静，之前那些明朝暗讽，甚至还想趁机怼上陆亦弛两句的人，一个个脸色难堪到了一定程度。

“关于今晚的事，我希望大家记住一点。”

陆亦弛颀长的身姿伫立在人群面前，眉眼犹如镶上一层冰霜，出口让人不寒而栗。

“想要达成目的，必须一击必杀，有百分百的把握，否则被轻易翻转局面——”

他故意顿了顿，未说完的话就像一场风暴卷进人们心里，在场人士面色都倍加难看。

“另外，姜越翎是我的人，不论她做过什么，都轮不到其他人指点，否则，陆某会视为一种挑衅。”

说完，陆亦弛拉过还在浑浑噩噩中的姜越翎，踏步离开了死寂的会场。

坐在轿车上，姜越翎一直沉默着，陆亦弛揽过她的肩头，声音难得透出一丝柔和:“吓到了？”

姜越翎抬起头，眼神有些复杂，“陆亦弛，你知道是那个赵医生中止了我两个孩子的生命吗？”

陆亦弛抱着她的手微微一僵，半晌才道:“都已经过去了。”

“过去了？”姜越翎难以置信的望着男人，忽然自嘲的笑了一声，“是啊，这对你来说确实算不上什么。”

她真傻，居然觉得陆亦弛多少是在乎那两个未出世的孩子的，可是从他今天毫不避讳请来那一名医生后，她才发觉人家根本没放在心上。

“如果你想要孩子——”陆亦弛到嘴边的话顿了顿，想要说出口的“我们再生一个”被截止。

他意识到还不能随意让姜越翎怀孕，医生说过她的子.宫壁太薄，而且身体也没有彻底养好，再孕只会让她承担过重的身体负荷。

“我知道，就算我想要孩子，也生不出来。”姜越翎听出男人话里的停顿，冷着声音接下后一句，而后挪了挪身体，肩膀脱离了男人的手掌。

陆亦弛敛眉，以为女人是在怪他在舞会上的反应。

“今晚的意外，明天再给你一个交代。”

“那还真是有劳陆先生了。”

“姜越翎，我不喜欢你用这种阴阳怪气的态度。”陆亦弛眉头未展，直接说明。

姜越翎咬了咬牙，想想自己也确实没资格和他抱怨，当初可是他亲自决定不要孩子的，现在又怎么会觉得惋惜？

只怪她总是动不动就沉溺在男人的温情中，以至于忘记他当初是怎样的狠心。

不过经过今晚这一遭，她更加深入的了解到陆亦弛是怎样冷酷的人，整个会场那么多商界名流。

可是当他做出决断的时候，竟然没有一个人敢上前质疑，可见平时的雷霆手段绝非虚言，以至于在人们心里留下深深烙印，谁也不想轻易得罪。

“我没有阴阳怪气啊，就是觉得今晚好好一场舞会被我搞砸了，心里不痛快而已。”姜越翎转移了话题，“谢谢你为我做主，你取项链的时候，我还以为你信了那对夫妻的话。”

陆亦弛饶有兴趣的问：“我要是信了，你准备怎么脱身？”

姜越翎毫不犹豫的回答：“那当然是宁愿被你带走啊。”

这个回答令陆亦弛很满意，他俯首在女人发顶亲了一下，再次将她揽在胸口，然而他不曾看见，姜越翎在低下眉头后，眼中泛出浓浓的失落。

第二天一早，姜越翎清醒后照例没有看见昨晚的枕边人。

她穿戴好走出卧室，发现餐厅里异常安静，怀疑是不是因为自己早起了半小时，所以这会儿管家佣人还没有忙开。

等她走到书房的时候，忽然听到尚未紧闭的房门里传出低沉的声音。

啧啧，没想到陆亦弛也有这样粗心马虎不关门的时候。

姜越翎上前正准备替人带上，但耳尖的听到几句后，不由得停住脚步，身子慢慢凑近了书房门缝。

“抱歉总裁，昨晚是我疏忽大意，忘记叮嘱剂量问题，所以才会让姜小姐昏睡过去……”这是秦岩一如既往严肃的声音。

陆亦弛嗓音有些冷，“既然知错，就自己领罚去吧。”

“是。”秦岩低头，“另外，陈氏已经翻不了案，现在各大媒体已经盯住他们的所有部门，就连他们的海外市场代理人也已经回国接受调查。”

陆亦弛唇畔冷意加深，“继续盯着，有变故随即汇报。”

“是，总裁。”

姜越翎在门口听着，手脚有些发冷。

尽管只有寥寥数语，但她也算聪明人，所以一针见血的抓住了重点——昨晚那一出，并非只有陈氏夫妻在算计。

“姜小姐？”秦岩出门的时候碰见她，一声惊讶过后，还是匆匆离开。

姜越翎也没打算躲开，索性直接进了书房。

陆亦弛还穿着一身浴袍，手中摇曳着一杯猩红酒水，看起来既性感又慵懒，致命的诱惑。

“长本事了，学会偷听？”

姜越翎平静的望着他，“是你自己没有关好门。”

这句过后，房间里陷入短暂沉寂，姜越翎还是率先忍不住的那一个，“刚才秦岩的话是什么意思？昨晚给我下药的不是陈夫人？”

陆亦弛并不意外她的提问，慢条斯理的踱步上前。

“她那么蠢，万一并没有那个胆子接触你，陈家也就不能像今天这样，所以，当然要万无一失。”

原来，致幻剂是陆亦弛早就放在项链锁链之中的。

俗话说对敌人要“知己知彼”，放在竞争对手身上也是一样。

圈子里谁都知道陈夫人爱珠宝如命，不可能没有注意到姜越翎脖子上那颗硕大而璀璨的钻石，她肯定会问一问的，只是区别在于会不会让姜越翎取下，或者有进一步的接触，因为那条项链散发药效的机关就在于被第二次肌肤接触，只要被取下或者摩挲，都会发作药性。

倘若陈氏没有加害的意思，那就顶多是姜越翎出个丑而已，但如果他们别有用心，他也正好可以借题发挥。

姜越翎听着男人不紧不慢的解释完，仿佛就像在说今天吃什么一样平淡的语气，她心底某些柔软的地方似乎被重新封闭起来。

她还真就只是一个工具而已。

“就算我的名声已经很糟糕，你不在乎，但你就没有考虑过那个药有副作用，或者我用了会过敏之类的吗？”姜越翎艰难的问出口。

陆亦弛目光略有郑重的重新审视她一圈，随即开口：“事实证明，没有负面影响。”

“……”姜越翎扯开嘴角笑了笑，突然间什么话都不想问了。

她果然被男人最近的关怀给迷惑了他的本来面目，他根本就是一个没有心的人，看起来再怎样专情，那也只是看起来而已。"
第155章 棋子而已
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2220
"吃完早餐，姜越翎被陆亦弛送到“嘉实”影视公司。

说来也奇怪，男人居然没有要求她重新签回“欢喜”，不太像他固执的作风。

来到公司，无非是接一些籍籍无名的产品代言，姜越翎一个不差的认真完成拍摄后，突然被告知有人来找。

到休息间后，她才发现是许久不见的苏沫。

“姜姜！”苏沫还是像以前那样有些迷糊的可爱模样，“你可算回来了，一直玩失踪吓死人了。”

寒暄几句过后，姜越翎才知道苏沫居然从“欢喜”辞职，特意来追随她了。

“你个小傻子，干嘛为了我辞职啊，‘欢喜’那么难进，以后还有没有机会都说不定。”姜越翎无奈的点了点苏沫的额头。

苏沫却振振有词：“谁让你不签回来，所以我要跟着你。看看昨天那种状况，没有人帮你堤防果然就被小人得手了，以后有我在身边，才不会让那种情况发生！”

姜越翎失笑，苏沫一片忠心，她也不好多说什么，索性随她一同看看今天的娱乐八卦。

这不看不要紧，一看才发现这么多有关昨天舞会的热度。

什么陆亦弛有多宠爱她这个三线明星啦，什么她媚态诱人啦等等，最劲爆的还是陈氏珠宝一夜之间股价跌停的新闻。

由于昨晚的违规药物事件，陈家被迫接受检查局的调查，结果发现他们居然参与多种非法药物的制作和投资，一时间舆论哗然，而这种关键时刻，又被曝出旗下多项产品不合格，这一回就不止是靠公关才能解决的问题了。

想到今早陆亦弛所说的那些，姜越翎总算明白过来。

看这阵势，应该是陆亦弛早就布好局，就等一个棋子当做引子借机把陈氏扳倒，而很不幸，她就是那个可怜的棋子。

如果陈氏不那样咄咄逼人的为难她，或许昨天能逃过一劫，可他们和陆亦弛打的算盘一样，也想把她当做棋子来给陆亦弛制造舆论，只可惜和陆亦弛做对手，终究是棋差一招，满盘皆输。

“姜姜，你怎么了？”看姜越翎一阵阵出神，苏沫挥了挥手。

姜越翎摇了摇头，只见苏沫拿出一份合同单，兴高采烈的开口：“对了，我还想告诉你一个好消息，在离开‘欢喜’之前，我弄到了一部电影配角候选名额，你可以试试，如果你暂时没有新剧本的话。”

这个消息无异于雪中送炭，姜越翎正是缺资源的时候，能拿到合作候选也是机会啊，只不过看了主角之后，她皱了皱眉——主演是欧天瑶。

苏沫看她的高兴神情一闪而过，忙问：“怎么了？不喜欢这个剧本吗？”

“不，我觉得可以试试。”

话音刚落，宣恒的声音在门口响起:“姜越翎，你要离开嘉实吗？”

“没有啊。”

宣恒松下一口气，“抱歉，我看见苏小姐过来，还以为……毕竟你连房子也退了，工作上……”

“我不会这么不负责任的，至少把这家小公司养起来才能离开啊，不然怎么说明我的实力，对吧？”姜越翎俏皮的半开玩笑。

宣恒温柔的看着她，“没关系，就算你待不下去想解约，我也可以理解的。”

一个上班时间飞快的过去，姜越翎借口中午有工作要忙，给别墅里的管家打去电话说明不回去，然后待在茶水间撑着脑袋看苏沫拿来的剧本。

不知道什么时候，察觉到有人给她轻轻披了件薄毯，姜越翎下意识的开口:“谢谢宣先生。”

这句话说完，房间诡异的安静下来，姜越翎好奇的转头，发现陆亦弛正站在身后阴沉的看着自己。

“咳，那个……我以为是宣恒，因为这个地方他经常过来。”姜越翎自觉的解释。

陆亦弛脸色没有变，“为什么不回去？”

“我已经说过了啊，今天工作比较忙。”姜越翎解释得有点心虚，刚才她就只是看剧本而已，其实在哪里看都是一样的。

陆亦弛脸上阴晴不定，牢牢顶着姜越翎的视线越发幽深，“忙到连吃饭的时间都没有？”

“……”

就在两人僵持着的时候，宣恒的声音响起:“陆总过来干什么？”

别人的语气，是听见陆亦弛到来就很欣喜，说明有合作机会，可宣恒的态度却截然相反，生怕他抢走什么东西一样紧张。

“怎么，我的私事还要给你说明？”看见不待见的对象，陆亦弛说话更加不客气。

宣恒皱紧眉头，上前一步拦在两人中间，板着脸蹙眉。

“如果陆先生是来消遣姜小姐的话，那就不必了，我是姜小姐的朋友，替她辨别一下谁才是值得交往的很正常。”

“是么？”陆亦弛狭长眼眸挑起一个轻蔑弧度，“我看，你也没有把自己给屏蔽。”

言下之意，他宣恒才是最不值得交往的一种。

“你……！”

宣恒还想要说点什么，陆亦弛明显没有耐心，随手将他推开，扣住姜越翎的手准备把她带出去。

“你不要太过分，姜小姐是我们公司的人！”宣恒不知死活的再次冲上来拦住他。

从来没有谁敢一而再的阻挡在陆亦弛面前，这个不知好歹的宣恒却偏偏给自己找麻烦。

“砰！”

随着一声响动，接着是一阵噼里啪啦东西砸落的声音，陆亦弛最后一点耐心尽失，抬脚冲着宣恒就是一下。

“陆亦弛，你干什么！”

看见宣恒弱不禁风的一下摔倒在旁边，桌椅板凳被碰倒一地，姜越翎想要挣开男人的钳制去查看他的情况，奈何被人紧紧禁锢。

“在我面前，不要关注其他男人。”陆亦弛面沉如水。

姜越翎却已经听不下这些，她所知道的是，宣恒身子骨很娇弱，常常拖着一身病体，现在被这么一踹，天知道伤到了哪里。

“你都可以去关心欧天瑶，关心顾舒言，我凭什么不可以？”姜越翎说着，兀地低头朝男人的手臂狠狠咬去。

陆亦弛果然皱着眉松开了一下力道，姜越翎果断的冲向宣恒，“宣先生，你怎么样？宣先生！”

宣恒的情况看起来有些严重，捂着肚子一副疼痛难忍的表情不说，甚至嘴角渗出了血迹，但倔强的抬头安抚女人，“我……没事。”

姜越翎看得心惊，宣恒这样子怕不是伤到了内脏！

“你忍忍，我送你去医院！”说着，姜越翎便掏出手机准备拨打急救电话。

“啪嗒”一下，她的电话刚拿出来，就被陆亦弛猝然打落在地。

“陆亦弛，你！”

男人的神情晦暗幽沉，残忍话语在他嘴里再寻常不过。

“我倒要看看，他死不死得了。”"
第156章 不想
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2385
"“陆亦弛，你简直不可理喻！”

姜越翎索性直起身，忍无可忍的盯着男人冷峻的面庞，无所畏惧的抗议。

“是，我承认我是故意不回去吃饭的，难道你真的不清楚原因吗？我就是不想和一个只知道利用我的人见面，这个理由还不够？还有，之前不是说好不会约束我的交友范围吗？根本就是心口不一！”

嘴里说得那么让她浮想联翩，什么“女朋友”，什么“陆太太”，到头来不还是一样把她当个棋子？

“宣恒，你能站起来吗？我带你去医院。”姜越翎说着，冲门外的工作人员喊了几声，苏沫连同其他人一起冲进休息间，看见这阵势，也不敢多问，急急忙忙扶着宣恒出去。

姜越翎也要跟着出门，却被陆亦弛近乎粗鲁的拽住了胳膊。

“我的话你听不见？”

姜越翎狠狠甩开他的钳制，之前憋屈的愤怒再也不想埋在心底。

“陆亦弛，我答应的是给你挡住流言蜚语，而不是掺和到你这些乱七八糟的商业竞争手段中来，抱歉，毕竟我还是很惜命的，昨天你可以给我下致幻剂，谁知道明天会不会直接毒死我？我玩不起，不玩儿了行不行？”

陆亦弛听完，晦涩阴沉的双眸危险的眯起。

“如果你真的不愿意，那就当之前的事情没有发生过。想让一个病人恢复需要一段时间，但重新致残受伤，不过几分钟的事，不如我再让人把你弟弟扔在路边，看他奄奄一息的样子，那才是你应该承受的局面。”

姜越翎的瞳孔瞬间紧缩，下唇几乎被咬出血痕来。

“陆亦弛，你就是个魔鬼！”

她的愤怒丝毫没有引起陆亦弛的半点神色波澜，他依旧注视着她，带着一如既往胜券在握的眼神。

“所以，你的答案是——”

姜越翎胸口起伏不定，好半天才憋出一句话：“行，陆总开心就好，只不过我有一个小小的要求，麻烦以后开始计划前告诉我一声，至少让我有个心理准备，好让我知道自己不会真的快死了。”

陆亦弛却连这个请求也驳回，“等你再磨砺一下演技，能够配合得天衣无缝的时候再说。”

“……”

姜越翎觉得，如果不是自己心脏强大，可能早就被这个男人逼得从楼上跳下去了。

“那我现在可以去医院看一下宣先生了吧？”

陆亦弛敛眉，弯起手臂示意姜越翎挽住，“我送你去。”

……她信他个鬼！

十五分钟后，姜越翎确实到达了医院，只不过压根没机会去看一下宣恒的情况，而是被陆亦弛带着做了一下脑部检查。

虽然排尽之后没有多少副作用，但他还是不放心。

姜越翎越发看不懂这个男人，他的言行总是很矛盾的样子，一边可以毫不在乎她的立场，一边却又假惺惺的关注她的身体。

这到底算什么？哪一个才是真实的他？

“姜小姐没有受到副作用影响，毒素也已经排出，身体状况良好。”为姜越翎做检查的，正是昨天舞会上那位赫赫有名的赵医生。

检查期间，姜越翎一个好脸色都没有给他，但人家并不在乎的样子。

“她的身体现在适合备孕么？”

姜越翎正整理包包准备出检查室的时候，陆亦弛一句问话就让她诧异的转过了头。

赵医生惋惜的摇头，“抱歉陆先生，姜小姐虽然看起来健康，但体质还是太虚，而且子.宫还没有调理到能够经受怀孕负荷的最佳时期，所以……”

“所以并不是不能怀孕，只是现在不合适？”

“这个……除了时间以外，几率也是个问题，这些还要看姜小姐怀孕后的具体身体状况，我现在没有办法保证。”

姜越翎越听越糊涂，出了诊室，皱眉问道：“你问这些干什么？难道想要个孩子？”

陆亦弛瞥她一眼，“你不想？”

姜越翎不假思索：“不想。”

开玩笑，失去双胞胎的阴影她还没能走出来，甚至有可能这辈子也走不出来，难道还要再怀一个继续流产，延续之前的悲剧吗？

何况他们之间的感情，还没有到需要考虑结婚生子的地步。

不等陆亦弛发作，姜越翎又继续发话，语气隐隐藏着一缕讽刺。

“陆总，你会不会想得太多太长远了？我可是一个工具，要随时拿出来利用的，万一不小心怀孕，到时候还要麻烦你出钱打掉，何必呢？再说，您要是真想要个孩子，多的就是女人等着为你生一个，就不要在我这种人身上浪费时间了吧？”

陆亦弛眼神越发充满凉意，“姜越翎，你在娱乐圈待这么久，过于天真了吧。”

姜越翎抿了抿唇，没有再反驳。

其实她也知道，不论娱乐圈还是金融圈，都有圈中的一套手段规则，她跟了陆亦弛就必须适应，昨天就算不是她，换成任何一个跟在陆亦弛身边的女人，结果都是被拿来算计。

她难受的不是被利用，而是通过这件事真真切切的明白，在陆亦弛眼里，她和其他女人无异，并非因为她是姜越翎所以选择她，而是因为她刚好出现，刚好在这个位置，所以才会被选择。

之前她还傻乎乎的以为，陆亦弛对她上心多少是因为她的陪伴长久，总有那么一丝丝特殊感觉，现在看来，是她过于自作多情了。

一路上，姜越翎低着头闷闷不乐的看手机，陆亦弛也不是一个多话的人，所以车厢里的气氛格外压抑。

“姜越翎滚出娱乐圈！”

“太恶心了，看她那个动作真是熟练，肯定不止一次对男人发浪了吧？”

刺目的标题和谩骂的评论晃花了姜越翎的眼。

网上针对她的负评不是一天两天，平时她并不会放在心上，但由于昨天的事件，直播平台撤得再快，也没有完全消除她伸手准备搂住陈总的娇媚姿态，仅仅这么一个动作，“放浪”两个字恐怕就是她在娱乐圈以后的代名词了。

陆亦弛余光扫过女人手机，对前头开车的秦岩不满道：“昨晚的照片还有泄露残存，你是怎么办事的？”

秦岩为难的坦白：“抱歉陆总，因为昨天是直播状态，并非一家媒体收集了照片资源，还有众多不知名小网站和匿名链接，要彻底删除恐怕需要一点时间。”

姜越翎抬头，“不怪他，是我自己不小心中计，被人拍下也是活该。”

她这话说得过于沮丧，失去了往日一向自信的口吻，陆亦弛听着略有不快，吩咐秦岩道：“把这些营销号都给封锁，删除文章。”

“好的，总裁。”

姜越翎抬头看向陆亦弛，“没用的，众口铄金，就算你今天删掉这一些，明天还会有更多的负面新闻，反正我身上黑料一大堆，多一个不多。只是我希望别再牵连到小寻身上。”

“想要摆脱这一切负面评价，顾家是罪魁祸首。”陆亦弛淡淡的开口。

姜越翎一愣，蓦然想起顾舒言的事儿，眉头锁得更紧。

当初被全网黑的开端就是因为她插足顾家的事，如果真相被推翻，不知道众人又该如何评价。"
第157章 快点上位
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2402
"轿车一路前行，来到陆亦弛的那栋私人别墅前。

“我能不能吃过晚饭之后去看一眼宣恒？就一眼，我保证很快回来。”

进门的时候，姜越翎还是忍不住开了口，想到宣恒为自己倒霉遭罪，她实在过意不去，就算知道会惹恼陆亦弛，还是要开这个口。

不过，陆亦弛压根没有看她，目光穿过她望向了客厅里的某人，眉头稍蹙，一声称呼令人倍感意外。

“奶奶？”

姜越翎一愣，随即也顺着他的视线看向客厅里的老太太。

陆亦弛的祖母披着一身镶着金丝边的黛青色坎肩，鬓间虽白但容貌不算沧桑，眉眼温和慈祥，看起来大气而典雅。

姜越翎一瞬间就明白，大家名门果然骨子里和普通人终究是不一样的，哪怕衣食住行可以效仿，但陆老夫人这通神的气质是无论如何也学不出来的。

“您怎么提前回来了？”陆亦弛上前，搀住老人家缓缓坐在沙发上。

陆拍拍他的手背，微笑如春风沐雨，“想给我们亦弛一个惊喜，所以等不及了。”

“您的身体……”陆亦弛蹙眉。

“我可是经过费恩医生的允许才回来的，所以不用担心。”

陆老夫人笑得亲切，陆亦弛到嘴的严苛话语终究咽了回去。

姜越翎第一次从陆亦弛脸上看见真正的关切神色，足以说明老夫人在他心中的地位。

曾经她也听说过，自从陆亦弛的父母意外过世后，直系家族里就只剩下陆老夫人这么一个亲眷，陆家虽然各行各业人才济济，出类拔萃，奈何人丁稀少，所以和那些家族内部争权夺利的情况不一样，格外团结。

“姜小姐，过来坐。”

陆老太太一声招呼，让姜越翎受宠若惊，“您……认识我？”

“当然。”老夫人笑着开口：“我孙子喜欢的人，老太太我自然要多多关注一下。”

姜越翎哑然的坐在沙发对面，一时间也不知道该怎样接话，平时的伶俐劲儿也不敢随便发挥。

“不用紧张，就当这里是自己家一样。”陆老太太朝陆亦弛扫了一眼，微微收了笑意皱眉，“你看你，还是板着脸的样子，如今有了女朋友可不能再这样，要学着温柔一点儿，多笑一笑，回头再把人家姑娘给吓到。”

“……”

姜越翎保证，这是她头一回看见有人在陆亦弛面前这样大张旗鼓的“教训”他，而他一句话也没有反驳，安静听着的场景，简直像太阳打西边出来了一样。

等陆老夫人叨磕完，转头又对姜越翎循循善诱起来：“姜小姐，我们亦弛脾气算不上好，以后你可要多多包容，不过你放心，他要是真敢欺负你，我一定会替你做主。”

姜越翎很快适应了老人自来熟的态度，配合的点头：“知道了，亦弛对我挺好的，您不用担心。”

“这就好。”

一老一少寒暄着，都有一种一见如故的感觉。

姜越翎嘴巴甜，人也利索，看老太太挺好说话的样子，很快放下初次见面的陌生感，和老人家聊得很是愉悦。

等晚餐过后，陆亦弛在书房待了几小时出来，听见客厅里频频传出长辈笑呵呵的声音。

“哎，您是不知道，碰上那种专业性术语多的台词，往往要背到深夜。当初我饰演一个医生，有些医学术语名词特别长，我那时候是新人，常常NG好几条，要不是‘风行’集团罩着我，早就被刷下去了。”

姜越翎正在老人家面前絮叨那些过往，偏偏陆老太还挺感兴趣，听得津津有味。

陆亦弛微微敛眉，上前打断她们的交流，“奶奶，您该休息了。”

“晚一点儿也无妨。”

“不行，时间到了。”陆亦弛说一不二的语气，终于让老人妥协。

“好吧，越越，你也早点睡。”

姜越翎笑吟吟的点头，“遵命~”

等老太太去了楼上房间，姜越翎便跨入浴室，不料门口传来陆亦弛冷然的嗓音：“还真是迫不及待。”

姜越翎回过头，“什么？”

陆亦弛长腿迈进，将她逼到墙角，“这么急着讨好我奶奶，不是想快点上位？”

姜越翎默然一瞬，随即扬起嘴角俏皮的眨眨眼，攀上男人脖颈轻笑：“是啊，我就是这么等不及，毕竟陆夫人这个位置太抢手，趁着陆先生对我还感兴趣的时候，当然要卖力一把。”

红唇呵气如兰，馨香入鼻，姜越翎身上的女人魅力从来只多不少，陆亦弛欲念已动，也不客气，当即扣住她的腰眼，狠狠吻了下去。

“咳咳。”

一声干咳打断两人暧昧的行径，陆老夫人眉眼含笑的站在浴室门口，冲里面两人不尴不尬道：“老太太我有点健忘，把一枚戒指留在这里了，越越帮我找一下吧？”

姜越翎尴尬得想要立刻隐身，匆忙从陆亦弛怀里退出，“好的……”

戒指就在旁边洗手台上，姜越翎低着头递过去，就听到老人家一句含笑的揶揄：“年轻人有精力是挺不错，奶奶我很支持，而且陆家也该添新成员了。你们再努力努力，奶奶等你们的好消息。”

说完，不等姜越翎接话就离开。

这都哪儿跟哪儿？听起来真是像被催生的孙媳妇一样。

姜越翎脸上有些滚烫。

身旁，陆亦弛一句话打断她所有不该有的绮念，“奶奶这些话，不用放在心上。”

“……好的。”姜越翎瞬间清醒，脸上的绯红也迅速消退，淡声回应：“您放心，我不会当真。”

被这么一打岔，陆亦弛心头欲火烟消云散，转身离开。

姜越翎打理一番后从浴室出来，看见客厅里没有男人的身影，于是大着胆子来到玄关处换鞋。

“这么晚了，要去哪儿？”

清冷男声从背后传来，姜越翎僵住身体回头，“我对你说过，就是想去看看宣恒情况怎么样而已。”

“不用看了，死不了。”

男人这漠视人命的态度让姜越翎又气又无可奈何。

“既然你这么不满意我身边有异性，那不如让所有男人自觉隔离我，要不然关着我一辈子不出去见人。”

陆亦弛眯着寒冷的眸光，泛起威胁，“你以为我不会？”

“……陆亦弛，拜托你尊重一下我的人身自由好不好？”姜越翎很是无奈，“你以前也不会管得这么宽，难道是因为真的喜欢上我，看不惯其他男人和我走得亲密一点？”

令姜越翎没有想到的是，陆亦弛的回答出乎她意料之外。

“你可以这么理解。”

她怔愣住，盯着男人的薄唇半信半疑。

这又是一个温柔陷阱吗？

“亦弛，越越想要出去拜访朋友，你就陪着一起去好了，有什么好阻拦的。”楼上，传来陆老太太和蔼的声调，她正微微笑着看向姜越翎。

这一刻，姜越翎很感动，总算有一个人是站在她这边考虑她的立场了。

趁着这个时机，姜越翎当然不会浪费老人一番解围的心意，抱住陆亦弛的手臂踮脚凑近，楚楚可怜的央求：“就是啊，我只是探望一下朋友而已，你要是有时间，也可以陪我一起去啊？”

陆亦弛瞥了祖母一眼，居然真的同姜越翎一起出门了。"
第158章 得寸进尺
"同苏沫通话后得知宣恒所在的医院，姜越翎赶过去发现对方还在打点滴，精神怏怏的，气色也不好，愧疚感一下子就上来了。

“宣恒，抱歉……”

看见女人来到病房，宣恒眼睛一亮，但紧接着看见进来的陆亦弛之后，他皱起眉，“虽然我想说没关系，不过陆先生这一下还真是不遗余力，怕不是要闹出人命来吧？”

陆亦弛冷笑，一副不以为然的态度，“你这不是还活着？”

姜越翎生怕两人又起纠葛，连忙挡在中间，“好了好了，都是我的错。宣先生，这是我的一点小心意。”

她将一盒礼品放在桌上，“真的很抱歉，陆先生只是一时冲动，并不是故意的，请你原谅他这一次。”

“嗯——？”陆亦弛凛眉，这个女人居然当着他的面说他错？

姜越翎连忙回头挽住他的手，哄道：“奶奶说是让你陪我来看望病人的，不是来挑事儿的，所以你就顺我的意思一回吧？你提什么要求我都答应！”

她真的不希望陆亦弛和宣恒之间矛盾太多，宣恒算是她为数不多的朋友兼上司，少一个就真的少一个了，她可不像陆亦弛那样无所谓人际关系。

看着女人可怜巴巴的神色，陆亦弛不知怎么想到之前在医院里的那些话，心中一软，居然没有再追究。

或许，真的是他对她太严苛了么？就像奶奶说的那样，稍微“温柔”一些她才更喜欢？

因为陆亦弛的存在，姜越翎也不好继续待着，看见宣恒状况不算太严重，只好先Y.B独家整理撤走再说，明天有的是机会道歉。

出了医院大门，路上街区人声喧嚣，灯光霓虹衬托着整个城市的繁华夜景。

姜越翎发现自己好久没有出来逛一逛散散步了，所以也没急着和陆亦弛去停车场，而男人竟然也随她一同步行。

经过繁闹步行街时，姜越翎看见路边有一对情侣在抓娃娃机，好几下都没成功，等他们失望的离开后，她便上前一展身手。

“看我的，以前我可是一抓一个准。”

陆亦弛八风不动的站在一旁，居高临下的看着女人进行如此幼稚的游戏。

五分钟后，姜越翎：“这不科学，明明我以前很顺利的！这台机器肯定出故障了，要不就是故意设置成不能抓住的那种。”

陆亦弛高傲的冷哼一声，上前握住机器杆，三两下就抓住了一个娃娃。

姜越翎：“……不对，你这个肯定是巧合。”

陆亦弛挑了挑眉，继续手中的动作，没几分钟，姜越翎怀里便多了四五个毛绒玩具，眼看手里塞不下了，她不得不承认，就连娃娃机也是看人眼色行事的！

“行吧，陆总真是英明神武，这技术也是没谁了。”提着一袋玩具，姜越翎心不甘情不愿的开口。

陆亦弛看了一下腕表，正准备提出回去，就听见姜越翎道：“诶，你有没有吃过大排档？”

不远处飘香的烧烤摊散发出阵阵诱人滋味，姜越翎充满期待的盯着那一头，半天没有听到男人回应，于是转过头来笑道：“我知道了，一定没有吃过对不对？要不我带你——”

“体验一番”四个字还没有说出口，姜越翎就顿住了。

等等，她今晚是不是有点得意忘形了？陆亦弛看起来是吃路边大排档的人吗？他这幅不食人间烟火的模样，刚才抓娃娃都已经够惊世骇俗了，现在往那充满人间烟火气的地方一站，能让其他人好好吃夜宵吗？

这么一想，姜越翎分分钟打消了这个念头，得寸进尺是没有好结果的。

“没什么，我们造的回去吧。”

“你想吃？”陆亦弛挑了一下眉。

姜越翎一听有商量的余地，连忙点头，“我可以打包，绝对不浪费你的时间，要不你在这里等我也行。”

陆亦弛不大愿意她吃这种垃圾食品，但看她小脸洋溢着期待，不自觉松了口：“去吧，不许买多。”

“遵命！”姜越翎兴高采烈的将娃娃袋子往他手里一塞，乐颠颠的前往烧烤摊。

由于戴着个鸭舌帽遮住了小巧的脸庞，来来往往的人并没有认出姜越翎这张明星脸，她便顺利的点了烧烤名单，等在一旁的时候往回瞅瞅，不由忍俊不禁。

陆亦弛眼中略有不耐的站在那里，大约是有点后悔让她过来了，因为来往行人都不由得纷纷侧目，对他频繁行注目礼，尤其还有一些胆大的小姑娘对着他手机拍照，光明正大的行花痴之举。

姜越翎也不敢让男人等太久，所以点的东西不多，没一会儿提了东西往回走，这时，便看见两名学生打扮的女生凑到陆亦弛面前，脆生生的开口：“你好，请问可以签个名吗？”

得了，这是被人家当成某个尚未发掘的明星了。

陆亦弛的脸色自然不好看，可两个女孩完全被这张脸给迷住，还在大着胆子索要。

“抱歉喽小妹妹。”姜越翎几步上前，笑吟吟挽住陆亦弛的手臂，“我男友不是明星，所以要了签名也没用哦。”

女学生颇为惋惜的叹气，突然间像发现了什么，盯着姜越翎猛地冒出一句：“你是……姜越翎？”

另一个女学生更加眼尖，笃定开口：“真的是姜越翎欸！”

这一下犹如炸开锅，周围不少人围上前来打量，将道路堵得满满当当。

“诶别挤别挤，我的烧烤——”姜越翎欲哭无泪，她怎么就不知道自己什么时候变得这么出名了？

“姜越翎，签个名吧，我是你的粉丝呢！”

“姜越翎，来个合影吧？拜托拜托！”

……

聒噪声几乎是一瞬间停息的。

姜越翎正懊悔没有把自己遮个严严实实再出来的时候，陆亦弛带有压迫性的嗓音猛然响起：“让开。”

围聚的众人一下停住推搡拥挤的动作，竟然不自觉的为陆亦弛让开了道路。

男人冰冷视线划过人群，周身仿佛散发阵阵寒气，刚才还亢奋的人们此刻一动也不敢动，任由陆亦弛拉着姜越翎走出人群，前往停车场而去。

“天哪，那个男人是谁，也太帅太酷了吧！”

“等等，他好像就是、就是陆亦弛吧？那个电视上财经新闻里经常出现的大佬！”

“果然他们是真的在一起了吗？”

不同于几百米开外还在议论纷纷的人群，此刻车厢里充满寂静。

姜越翎犹豫一番，还是主动开口：“抱歉，我没想到会出现刚才那种局面，让你受到困扰了。”

陆亦弛发动引擎，目不斜视，“知道就好。”

“你别生气，我保证以后再也不会发生这种事。”姜越翎信誓旦旦。

“你怎么保证？”

姜越翎被问得一噎，好半天才回应道：“要不然，你说什么就是什么。”

“很好。”陆亦弛满意的平静开口：“给你三天时间，找个机会公开我们的关系。”

姜越翎匪夷所思的皱紧眉，试探性的问：“你是指——男女朋友关系？”"
第160章 有了孩子，可以考虑结婚
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2029
"失望掠过心头，姜越翎淡笑一声回答：“奶奶，就算是结婚，那也要等我和亦弛考虑好再说，现在讨论这些还为时过早，您再给我们一点时间。”

陆老夫人只得幽幽叹气：“那好吧，你们商量好了要早点告诉我，免得又嫌我一直唠叨。”

“一定的，您尽管放心啦。”

餐桌上的气氛终于和缓，姜越翎松下一口气，脑海中不由得浮现出她穿着婚纱的模样。

……打住，有些事情别人就是嘴里说说而已，当真的话，最后的苦果还是自己来咽，她又不是第一次尝到苦头。

午餐过后，姜越翎回到卧室准备午休，打开房门看见陆亦弛也在房间里，有一丝丝惊讶，他这个点应该待在书房才对。

“你也要休息一下？”

姜越翎一句话还没有问完，陆亦弛便长臂一伸，将她直接拽到了胸前。

“满意了？”

“什么？”姜越翎一脸莫名。

“奶奶对你很中意，这不就是你想要的结果？”

姜越翎听出了他话里的意思，无非就是觉得她在讨好长辈，好让老人家站在她这一边。

说实话，她确实在刻意和陆老太太融洽相处，也拿出了几分讨好长者的技巧，但并不是抱着进陆家门的心思。她自己几斤几两还是很清楚的。

逗老太太开心，无非是因为她是陆亦弛的奶奶，唯一最亲的亲人，她希望老人家在这里过得舒心一些，仅此而已。

“是啊，这确实是我想要的。”姜越翎大大方方的勾上他的肩膀，“不过我更希望陆先生中意，这才是最主要的。”

陆亦弛却是轻笑一声，听不出情绪的淡淡开口：“你应该庆幸，我还没有说你身体状况的事。”

姜越翎怔住了动作。

“要是你有了孩子，我倒是可以考虑一下结婚的事情。”陆亦弛低醇的嗓音缓慢而慵懒，捻住女人一缕柔顺发丝把玩。

姜越翎这才意识到，陆家本就人丁稀少，不可能娶一个不能生育的女人进门，现在是陆老夫人不知道她难以怀孕的事情，等到发现以后，说不定又是另一番态度。

“陆总也知道我身体不济，还是说你已经腻味了，想要趁机换一个新鲜的？”姜越翎眨着眼笑得妩媚，一副完全不把这件事当真的态度。

“随你怎么想。”男人冷冷道。

因为心里有气，姜越翎休息了一会儿之后直接出了门，也没对管家报备一声。

来到姜小寻所住的那一栋别墅前，姜越翎正准备按门铃，发现客厅竟然没关紧，正要推门打招呼的时候，就听到里头传出恶狠狠的命令。

“这里的灰尘看不见吗？手脚这么不麻利，连个佣人都不如！”

姜越翎听出，这是张佩萍的声音，而后，她便看见弟弟正拿着抹布在擦茶几，嘴里解释道：“已经很干净了，顾夫人，您可以仔细检查一下。”

“还学会顶嘴了是吧？”张佩萍趾高气扬的坐在沙发上，一听男孩的声音，瞬间拔高嗓音，“就你这不服管教的样子，以后我们舒言跟了你还能有好日子过？”

“伯母，不是的，我一定会对舒言很好……”

“滚开！”张佩萍毫不客气的踹了他一脚，一副厌恶至极的模样，“就你这种人也配照顾我们舒言？真以为你这么卖力我们就会同意你和舒言在一起？我告诉你，想都别想，现在你有机会和我们舒言待在一起，就谢天谢地吧，等她好了以后——”

“你们顾家作孽太多，全都报到顾舒言身上去了，你以为她能好？”姜越翎愤怒的一把推开门，言辞极尽刻薄。

她还以为顾家看在需要姜小寻帮忙照顾女儿的份上，多少不会为难，客气几分，谁知道这个女人变本加厉！

“你！你怎么敢诅咒我们舒言！”张佩萍嚯地站起。

姜越翎傲然的踱步进门，“你都敢对我弟弟动粗了，我还有什么不敢的？”

“姐……”姜小寻一脸为难的瞅着她。

姜越翎顿时气不打一处来，“你就这样让她欺负？还真当自己是顾家的准女婿了？”

“不是，我只是不想让舒言夹在中间左右为难。”提到顾舒言，姜小寻眼中大放异彩，“这两天她的情况好一些了，时常有清醒的时候。”

姜越翎盯着张佩萍冷笑一声:“你对她女儿微不至的照顾，人家心里还想着拆散你们，可别做太多白日梦。”

张佩萍慢悠悠道:“也不能怪我要拆散你们，你们可是兄妹，真要犯人伦大忌？”

姜越翎本来不想在这个时候提及顾舒言的身世，但一想到刚才张佩萍对弟弟的态度，便不慌不忙的开口：“我看可未必，到底是不是兄妹，只有你自己心里清楚吧？”

话音刚落，一道沧桑的男声陡然出：“姜越翎，你刚才在说什么？”

几人回头，只见顾业明深深皱着眉头盯着他们。

张佩萍脸上闪过不自在，“没说什么，这个丫头胡言乱语。”

“不用瞒着我，姜越翎，刚才你明明话里有话。”顾业明固执的问。

“有什么事情你应该问张佩萍，我可不想参与到你们顾家的家务事里。”姜越翎一把拉过弟弟，“既然他们不待见，那我们就走，我倒要看看离开了你，顾舒言有几个小时好受。”

“姐，我不能走……”姜小寻的话被姜越翎硬生生瞪回了肚子里。

一看见姜小寻真的要离开，张佩萍反而慌了神，立刻让房间里的保姆拦住了姐弟俩的去路。

“你可以走，姜小寻必须要留下来！”

“凭什么？我弟弟又不是你们家的佣人，由得你们随意使唤。”

顾业明一看这阵势，也开口道：“萍萍，就算你想留下他们，也不应该用这种方式。”

“什么方式？”张佩萍不屑的白眼，“对一个染指亲妹妹的人，你还指望我的态度客客气气？他来照顾我们舒言是赎罪，没让他感恩戴德就不错了。”

这些话让知道真相的姜越翎越听越生气，“张佩萍，你不要太过分！”"
第161章 你是我的人
"“你看看，你还说想要认回这个野蛮女儿，听听她是怎么对我说话的。”张佩萍更加肆无忌惮，“你就只知道为这两个孩子说话，难道舒言就不是你的女儿了吗？”

顾业明一时间语塞。

“还愣着干什么，还不赶紧拦住他们？”见丈夫无话可说，张佩萍的语气更加得意洋洋。

就在管家的手准备朝姜越翎伸过来时，一道冷冽的声音自门口响起。

“顾舒言到底是不是顾家的血脉，你不是最清楚不过？”

张佩萍瞬间僵住了脸色，看见陆亦弛迈着长腿走了进来，充满寒意的双眼直剌剌的注视着她。

看见男人出现，那群保姆立刻自觉低头退开。

“你怎么来了？”姜越翎很是好奇。

陆亦弛淡淡瞥她一眼，“我不来，你就继续让他们欺负？”

“我才不是那么好欺负的人，可别小看我。”姜越翎美目娇嗔，说话的语气就像对男友在撒娇，“这不是还没有发作吗？你就来了。”

顾业明可顾不上两个小年轻在这里“打情骂俏”，皱起眉追问：“亦弛，你刚才那话是什么意思？”

陆亦弛无声轻笑，做了个手势，身后跟随的秦岩将一沓文件交到顾业明手中。

张佩萍望着那几页纸，脸色霎时变得苍白无比，急吼吼的冲上来想要撕毁报告单，“这上面都是假的！业明，你别看，别信这群人的鬼话，他们就是联合起来算计我和舒言的！”

可是已经来不及了，秦岩拦住她，顾业明听她如此着急，反而更加迅速的瞅了瞅内容，顿时脸色铁青。

交到他手中的，自然是一份顾舒言与他的亲子鉴定报告，由权威医院的印章作证，不可能有假。

“萍萍，这到底是不是真的？”

“当然不是真的！”张佩萍竭力否认，随即恶狠狠的瞪向姜越翎，“是她故意对亦弛吹枕边风，可真是打得一手好算盘，不仅自己攀高枝，还想让弟弟来勾引我们顾家的人！”

姜越翎听着，始终保持微笑，“先不说我们姐弟有多大的魅力成功勾三搭四，你是不是应该解释一下这份报告单？”

“这、这就是污蔑！”张佩萍死不承认。

陆亦弛没耐性继续掺和他们家的事，他来这里不过是想带回姜越翎，只是恰好碰见顾家的人对他的女人不客气，所以才投下一颗重弹。

“顾伯母，看在两家这么多年的面子上，我尊称你一声伯母，不过以后再让我看见你对姜越翎出言不逊，下场你不会想体验。”

警告意味如此强烈，张佩萍失了血色的脸庞浮上一层畏缩。

接下来就是顾家的好戏，不过陆亦弛可没心情看，拽过姜越翎直接走出了别墅大门，将她塞进了车厢里。

“陆亦弛，你……唔！”

姜越翎一句话还没说利索，唇上一疼，就被陆亦弛按在后背垫上啃咬一般重重吻住，似惩罚一般的力道让她几乎喘不过气来，一股血腥味在唇齿间弥漫。

她吃痛的推了男人好几下，才终于推开他，“我又怎么惹到你了？”

“下次出门的时候不报备一声，就别想下床了。”陆亦弛甩下一句威胁，回到了驾驶座上。

“我出个门你也要管？”姜越翎难以置信的瞪大眼，“那我是不是去一趟洗手间也要给你说一声？”

陆亦弛冷着眼扫过她，“你想这样我不阻拦。”

“……行，陆总对我无微不至的关怀我铭记在心。”

姜越翎差点闷上一口血，想想和这个神经病计较不至于，省得气到自己，主要是他刚才替自己出了一口恶气，现在那个张佩萍一定很难堪。

“等等，我家小寻呢？”她忽然反应过来，“你怎么没把他带出来？”

陆亦弛敛眉，“顾家人自乱阵脚，不会对他怎么样，也不敢。”

“那也不能把他一个人扔在那里，我去接他回来。”

姜越翎说着就要打开车门，但下一秒就被男人有力的手臂勾住了腰肢，“你家？姜越翎，你听清楚，你和姜小寻可不是一家，你是我的人，要说给一个家，也只有我能给。”

“小寻是我的亲人，你怎么能这样想？”姜越翎眨着不可思议的眼，只觉得这个男人不可理喻，连她唯一的亲人也要被迫划开界限。

“不听话？嗯？”

威胁气息近在耳畔，姜越翎脖间撩过丝丝温热，咬了咬后槽牙道：“你说了算，你开心就好。”

陆亦弛满意的松开她，眸光往她腹部无意间划过，话锋一转问道：“肚子疼么？”

姜越翎困惑眨眼，“不疼，怎么了？”

“没什么。”

男人这阴晴不定的古怪反应，让姜越翎无奈的撇了撇嘴，以前她还没发觉陆亦弛这么难以相处，现在明明更亲密一些，反而越来越看不懂他。

回到家，姜越翎刚进玄关，就听到陆老夫人略为严肃的声音：“越越，你过来。”

这是陆老夫人头一回用这种语气说话，姜越翎心里“咯噔”一下，乖顺的走了过去。

只见桌上摆着一片已经用完的避孕药胶囊空壳，姜越翎看了一眼，正是之前吃完顺手扔进垃圾桶里的。

“越越，告诉我，这药是不是亦弛逼着你吃的？”陆老太太皱紧眉头。

“不是。”

“是。”

姜越翎和陆亦弛一前一后做了回答，把老太太气得站了起来。

“我前脚才和你们说过要抱孙子的事儿，你们后脚就瞒着我做措施？”

陆亦弛望着那张空壳，才发觉原来姜越翎吃过这么多。

避孕药对女性身体的危害他当然清楚，这是基本常识，但他以前从未觉得异样，今天一看，心头隐约不快，对着姜越翎就问出一句：“你怎么吃了这么多？”

“……”姜越翎无语，这不都是他吩咐的吗？而且他办事又从来不自觉做好措施，最后遭罪的还是她。

“你还问越越干什么，这不都是你的错？”

陆老夫人气道：“行，你们现在不想要孩子我可以理解，但不能这么糟蹋身体。亦弛，以后你千万记得主动保护好越越，女孩子的身子经不起这么耗着的，当年我就是有一次生病还游泳，结果……”

眼看老人家不知不觉忆当年，姜越翎松下一口气，上前接话，陪着老人家絮叨起来，总算把这个话题给揭过去。

同时她也算明白，为什么陆亦弛会突然问她肚子疼不疼，敢情是关心一下，可是有什么用，就算她看起来没事，该有的损伤还是存在的啊。

“越越，对不起。”

陆老夫人一句道歉，将心不在焉的姜越翎拉回神思，“您为什么要道歉？”

“我是在替亦弛道歉。”陆老夫人叹气，“越越，跟着他实在是辛苦你了。”

姜越翎浅浅一笑，“您还别说，确实很辛苦。”"
第162章 第一次
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2482
"陆老夫人神色沉重的拉住姜越翎的手。

“都怪我这些年身体不济，经常需要出国疗养，也没能多陪陪这孩子，不过现在他身边有你，我放心多了。以后你管一管他，别让他做事总是那么偏执。”

姜越翎为难的蹙了一下眉头，“奶奶，我哪里管得住他啊。”

他不折腾她都已经够“阿弥陀佛”，她还能有资格去置喙他的决定？

“话可不能这么说，我看得出来，亦弛对你很上心，恐怕只有你的话他才会听一听。”

看老太太说得如此认真，姜越翎都差点信了。

两人在这里交谈的时候，陆亦弛早已去了书房，姜越翎看他人不在，想了想还是决定对老人家实情相告。

“奶奶，我要对您坦白一件事。”

有些话，该说的还是要早点说。

“说吧，别绷着个小脸。”陆老夫人怜爱的揉揉她粉白的脸颊。

姜越翎故作轻松的开了口：“其实，我怀孕比较困难。”

陆老夫人一愣。

姜越翎就猜到对方会有这个反应，解释道：“因为之前做过一场手术，子宫受创，所以怀孕的机率不大，很抱歉之前一直瞒着您。”

陆老夫人听着，怔忡过后却是爽朗一笑，轻轻拍了拍姜越翎的手背。

“我当是多大的事儿。别担心，现在医学科技那么发达，想要孩子有的是办法，不过——你做的是什么手术？”

没想到老太太的关注点是这个，姜越翎倍感意外，却也知道不能随意多提，于是敷衍应道：“小手术而已，您不用在意，现在已经好全了。”

“那就好。”陆老太太一双慧眼精明了然，当即也没有多问。

话题很快被转移，两人又叨磕了几句，一晃到了该休息的时候，姜越翎去了浴室，而陆老夫人则收起慈祥的微笑，板着脸敲开了书房的门。

半小时后，姜越翎困倦的窝在被子里差点睡着，但身后一个庞大的热源缓缓靠近，让她身体顿时僵硬。

想到白天陆亦弛对她撒火发泄的举止，现在和他躺在一起，姜越翎觉得有些膈应。

男人撑着长臂，不紧不慢的在背后把玩着她的秀发。

“姜越翎，我最近对你是太过纵容了么？”

姜越翎困惑的转过头，对上男人略有戏谑的眼眸，“什么意思？”

看她还在装傻，陆亦弛失去耐性，“这么迫不及待就诉苦，是真以为有老人家撑腰，我就什么都妥协一步？”

姜越翎顿觉好笑，“妥协？你什么时候对我妥协过？”

陆亦弛眸光微沉，“别不识好歹。”

他最近对她可谓拿出了十二分的耐心，哪怕她偶尔的顶撞，他也试着不计较，结果这女人到头来毫无感觉？

姜越翎这才一副恍然大悟的样子，“哦——确实，比起以前，陆总对我至少没那么粗鲁暴力不屑一顾了，我应该感激涕零才对。”

“少在我面前阴阳怪气。”陆亦弛不悦的拧眉。

姜越翎见好就收，淡声道：“让我猜一猜，是因为奶奶问了你关于我手术的事情么？那真不好意思，我是想瞒着她的，但她太能读懂一个人的心思了，我那缺点火候的演技在她面前还不够看。”

陆亦弛知道姜越翎没说谎。

他奶奶虽然和蔼好相处，但不代表迟钝好糊弄，曾经到底是阅尽千帆的陆家主母，什么“妖魔鬼怪”都逃不过她的法眼，饶是他这个在商场上阅人无数的眼光，也未必比老人家看得准。

“粗鲁暴力，不屑一顾。”揭过一页，陆亦弛还惦记着另一页，“这就是你的感受？”

姜越翎沉默片刻后回答：“难道不是吗？心情好就对我态度好，一碰到让你稍微不满意的时候，你不是照样随心所欲？就像今天一样，就算我不愿意，你也没有停下。”

陆亦弛声色沉冷：“是你不听话。”

“听话……”姜越翎呢喃的重复了一声，忽然笑了笑，“说到底，你不还是把我当做玩具？和以前没什么不同，只不过名义上称作男女朋友关系。”

听女人这一副看透的语气，陆亦弛心中有一股莫名烦躁感。

“看来，你对情侣的要求标准还挺高。”

姜越翎简直惊了，“陆先生，您是没谈过恋爱吧，这也叫高？”

陆亦弛黑了脸。

看男人这反应，姜越翎意味深长的眯起眼睛，“看样子，陆先生是真的没有好好谈过恋爱喽？那这么说——我岂不是你的初恋？”

男人似乎不喜欢继续和她讨论这个话题，扔下一句“睡觉”后就平躺回去。

然而姜越翎却凑上前，兴致勃勃的开口：“既然陆先生是第一次，不如我来指导一下。所谓情侣呢，和情人完全不一样，所以你不可以拿以前的方式来对待我，比如……”

话才起了个头，就被陆亦弛毫不留情的打断：“不想睡？”

姜越翎怂了，调戏事小，万一惹得他“兽性大发”就得不偿失了，只得乖乖躺回去闭上眼。

清晨，姜越翎起了个大早，帮着保姆做好早餐，极其贤惠。

等陆亦弛和陆老夫人一同初来到餐桌旁时，保姆夸了姜越翎好几句，姜越翎笑吟吟的观察着陆亦弛。

可惜，她能看出来什么才怪，男人面无表情一如既往，连陆老夫人也跟着赞赏了几句，可他就是金口难开。

姜越翎还真就不信这个邪，主动问道：“亦弛，早饭还合胃口吗？”

“嗯。”吝啬的一句肯定。

陆老夫人帮忙开口：“这是越越特地早起做的，味道是不是很好？”

“还行。”陆亦弛淡淡回应。

姜越翎分外不满，一副酸溜溜的语气道：“别人家男朋友要是知道女友这么贤淑，不知道多高兴，到时候肯定什么都听她的，捧在手里都怕飞了。”

陆老夫人也附和道：“是啊，亦弛，这是越越特意为你做的早餐，你看，都是你喜欢的吧？”

陆亦弛听在耳中，眼神复杂的瞥了姜越翎一眼，却依旧不为所动，没有姜越翎所期待的反应。

无奈，她泄气的哼了一声，没再继续做无用功。

直到来到公司，陆亦弛坐在办公桌前沉思着什么。

秦岩放下文件夹准备离开时，冷不丁听到上司一句问话：“秦岩，你有谈过恋爱么？”

秦岩诧异的抬头，头一回迟钝了几秒才回答：“有过一次。”

陆亦弛抬眸，“你们是怎样交往的？”

秦岩更懵了，“就是像情侣一样交往啊……”

大约意识到自己问了多傻的问题，陆亦弛敛眉，“算了，下去吧。”

秦岩隐约听出了什么，试探性的开口：“总裁，您和姜小姐之间是出了什么问题吗？”

“没有。”陆亦弛毫不犹豫的回答，末了又补充一句，“我平时对她怎样？”

“……还不错。”这一听就说的勉强。

陆亦弛来了几分兴致，挑眉问道：“既然你谈过恋爱，不如说一下经验。”

看上司不像是开玩笑的样子，秦岩如数家珍一般相告。

“属下认为，对待女人应该要温柔，有时候她们说不，其实就是行的意思，另外，在物质方面要大方一些，而且她们一般会比较黏人，有时候会……”

陆亦弛听来，除了温柔这一点有点难办，其他方面他或许可以借鉴一下。

看不出来，他这位助理看起来木讷，恋爱经验倒挺丰富。

那么姜越翎呢？在他之前，她又有过几段情史？"
第163章 高下立判
"远在影城的姜越翎对这些一无所知。

今天是她和欧天瑶对手戏的第一天。

上一回苏沫拿来的配角候选，她顺利得到了最终名额，甚至觉得这是剧组故意放进来的，也许欧天瑶就等着这个机会和她“切磋”一番。

果不其然，第一场戏就是女主角不再当包子，狠狠推倒女配角，并且让女配角摔进湖里的场面。

姜越翎就是那个可怜的女配角。

“啊啾！”

终于，在第n次NG后，导演忍不住叫了中场休息，姜越翎在摄影棚休息处连打喷嚏，身上湿漉漉的戏服又换了一套。

苏沫心疼道：“没想到这个欧天瑶真的以公报私！我还以为她一个影后肯定不会这样做，原来是我高估她了！姜姜，要不然我们还是放弃这个角色吧？”

“不行。”姜越翎坚定开口：“都已经受了这么多，中途再放弃可不是我的风格。”

“可是她这样分明就是在针对你，后面还有不少对手戏，要是每一场都这样……”苏沫愁眉苦脸。

姜越翎拍拍她的肩膀，语气轻松：“想体验一下和影后飙戏的感觉，这点小苦头当然是要受着啦。”

再次开拍，欧天瑶眼中的讥讽更盛。

“姜越翎，今天我状态不太好，所以多来了几次，你可不要介意。”

姜越翎笑了笑，“我懂，只是我有一点点惊讶，没想到欧小姐找回感觉需要这么长时间，倒是和我初出茅庐时的状况有得一拼。”

这个女人……给了她这么多次教训，还在这里嘴硬！

于是这一回，欧天瑶更加卖力的狠狠一推─

冷水浸泡，姜越翎忍不住打了个哆嗦，还好水不深，她刚探出头，不期然的碰到一双冰冷的眼睛。

“陆总，您怎么过来了？快请坐，快请坐。”

摄影组已经放下工作，迎向陆亦弛这尊大佛，但男人并没有看他们，而是盯着水里无人问津的姜越翎问道：“她是怎么回事？”

导演回头一看，连忙叫人把姜越翎扶出来，赔着笑脸开口：“这不是正好有这样一段戏吗？所以就辛苦一下姜小姐。”

他何尝不知道姜越翎与陆亦弛的关系？但以欧天瑶的身价，他同样不想得罪。

只是没想到陆亦弛会亲自前来。

“陆总，真抱歉，戏份需要我也没办法。”欧天瑶施施然来到陆亦弛面前，一副无可奈何的语气，“您也知道，有些影片效果必须要来这么一出，您该不会怪我吧？”

姜越翎换下湿衣服，来到他们面前，听着欧天瑶无辜的语气，当即也眨了眨眼睛，那双清澈的双眸霎时变得湿漉漉。

“我没关系的，欧小姐，只要这场戏能拍好，别说NG10次，就算上百次我也可以撑住。”

不就是装无辜小白兔吗？她姜越翎演过的傻白甜可不是一次两次了。

欧天瑶一听就火了，“谁NG十次了？”

“可是看你这个状态，应该差不多要这么多次呀，只是不知道下一场你还要不要找感觉。”姜越翎一副忧心重重的语气。

原本都是拿来膈应姜越翎的借口，没想到这会儿都成了堵人的话，明里暗里都是在讽刺欧天瑶演技差，业务能力不强。

陆亦弛冷眼听完，看向欧天瑶，“既然迟迟找不到状态，说明你不适合这个角色。”

欧天瑶脸色一僵，“陆总，您别被误导了，这都是之前的事儿，要不然您留下来看一场，我绝对不会让你失望的。”

姜越翎接话道：“这样吗？原来欧小姐需要人监督才能找回状态啊。”

欧天瑶狠狠剐了她一眼。

导演连忙出来和稀泥，“要不然，就让两位的角色对调一下，看看能不能够有另一种方式的诠释？”

欧天瑶差点没被这个不上道的导演给气死，换角色不是硬生生打她的脸吗？

正要拒绝的时候，陆亦弛却一语敲定：“换。”

最大股东发话，没人敢不听，两个女人的服饰当即交换，期间，欧天瑶那双眼睛恨不得能吃了姜越翎。

欧天瑶演这场戏的时候是抱有私心的，所以发挥的很让人不满，但姜越翎可不是，她还是抱着平常心来发挥。

这么一对比，高下立判。

“这……”导演看着镜头里的效果，犯了难。

中途换角岂不是要把欧天瑶给得罪死？可是不换，看欧天瑶这阵势，以后只要是和姜越翎的对手戏，说不定都要故意折腾，这部影片估计就要毁在她手里。

“还是让欧小姐继续吧。”姜越翎突然善解人意的开口，“在影后面前，我还只是一个新人，还需要多多磨砺，这一场戏看不出什么。”

看姜越翎如此识大体，导演组对她的欣赏又多了几分。

“不需要你同情，你该不会真以为自己能担待得起大女主的戏份吧？”

“我不是这个意思，欧小姐别误会，我怎么会和你抢角色呢？您是影后，自然你说了算。”

看姜越翎说的如此谦虚，再计较下去就没意思了，欧天瑶只得不畅快的停止这个话题。

陆亦弛并没有插手这件事的意思，而是对姜越翎道：“该回去了。”

众人一看时间，确实被欧天瑶浪费到了吃饭的点，于是只好歇工。

跟随陆亦弛来到停车场的车厢里，眼看男人的眉头越皱越紧，姜越翎机智的提前发话。

“看看这是什么？”

说着，她将手机放到了陆亦弛面前。

“……我还只是一个新人，还需要多多磨练……”

“不需要你同情……”

这一段录影，正是刚才考虑换角的场景。

“我预备把这一段录像放出去，只不过——”姜越翎幽幽叹了一口气，斜着眼睛看向陆亦弛，“就是怕有人怜香惜玉，我要是真敢和欧天瑶作对，下场不知道会有多惨。”

陆亦弛冷嗤一声：“你刚才那副胆子，还考虑过下场？”

姜越翎眨了眨眼，可怜巴巴的望着他。

“陆总不会真的要为了那个女人处罚我吧？虽然我知道你们关系好，但我现在好歹也算你的女人，多少要给一点面子。”

“哦？你很了解我和她之间的关系？”陆亦弛抬起了她的下巴。

姜越翎振振有词，“之前我就看她对你有些肆无忌惮的样子，而且你还纵容了，难道真不是旧情人？”

对于欧天瑶曾经的挑衅，她还是耿耿于怀的。

下巴一阵吃痛，耳边传来男人警告的声音：“不该有的揣测不要有。”

姜越翎一下握住他停在下巴上的手，固执的问：“那你们曾经到底是什么关系？为什么不能说？”

“不是不能说，是没必要。”

“对我来说很有必要，我不喜欢你身边有这么一个不知所谓的女人存在，你喜欢她吗？还是旧情未了？”"
第164章 一目了然
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2410
"看姜越翎真的很在意的样子，陆亦弛终于开口简单解释了一下。

原来，当年陆亦弛还没有掌权的时候，曾遭受过一次竞争对手的暗中袭击。

对方人手太多，而那一次他身边的得力保镖并不够，加之身上也受了伤，正巧遇到欧天瑶所在的住处，所以才进去避一避，欧天瑶竟也没有出卖他，帮他巧妙的圆过去。

那是他为数不多的狼狈。

那之后，欧天瑶与他的联系便有意无意的多了起来，秉着偿还一份人情的缘故，这些年，陆亦弛暗地里扶持了欧天瑶不少，正是由于他的有意打造，这个女人才会一跃成名，成为影坛上炙手可热的巨星。

“原来是这样啊。”姜越翎酸溜溜的撇嘴，“那我之前还为你挡过枪呢，也没见你有多在乎。”

“你和她不一样。”

陆亦弛开口，想到姜越翎曾经受过的伤，自己确实一直没有好好补偿她，但他潜意识中就没有把她当做一次性打发的人。

“有什么不一样？”姜越翎像得寸进尺的小猫，抱住了男人劲健的腰身，问得有些咄咄逼人，“那你和她在一起过吗？有做过地下情人吗？”

“你觉得呢？”陆亦弛被她撩拨得喉头微紧。

姜越翎挑起妩媚眼尾，伸出纤细食指在男人胸口画圈，“要我说，陆总这么受女人欢迎，肯定不止欧天瑶这一个女人吧？”

陆亦弛扣住她“为非作歹”的小手，声音低哑：“姜越翎，你确定要玩火？”

“你还没回答我呢。”姜越翎不依不饶的张唇。

“待会儿秦岩就要过来，如果你不希望被看见衣衫不整的样子，最好收敛一些。”

即使男人如此放话，姜越翎却依旧没有停止越贴越近的姿势，还放肆的开口：“我就不信你舍得让自己的女人被别人享眼福。”

陆亦弛握住她不安分的手，“投怀送抱，必有所图。”

“我是有所图，不过我要的从来不多，只要陆先生你一个人罢了。”姜越翎说着，伸直修长脖颈，在男人下巴上印上一个撩人的吻。

陆亦弛眉心跳了一下，正准备扣住姜越翎纤腰一不做二不休的时候，有人敲了敲车窗殷勤的开口：“陆总，您要不要和我们一起去吃……”

姜越翎没有一丝犹豫的打开车门，两人紧贴在一起的姿势尚未拉开距离，她潮红的脸庞和软在男人怀里的模样，让外面的人一目了然。

尤其是欧天瑶，眼中的嫉妒几乎凝成了实质。

那个女人，那该死的姜越翎……居然把手放在陆亦弛的怀中，还跨坐在他身上，看她迷离的双眸，刚才一定亲吻了陆亦弛吧？

“啊，抱歉抱歉，打扰你们了，陆总尽兴、尽兴……”

打招呼的导演一脸惊讶过后明白过来，连忙将车门关上，回头看欧天瑶僵在原地的身姿，劝慰道：“别看了，走吧，我看他们正是如胶似漆的时候，一般人真插足不进去。”

欧天瑶死死盯着车门，喃喃道：“我有哪一点比不上这个女人？”

导演见多了她这种利欲熏心不甘的嘴脸，讪笑：“有时候不是看脸蛋身材，只是看缘分而已。欧小姐，我看你条件这么好，真想要找一棵大树，不如考虑一下其他金主，别在一棵树上吊死……”

“滚！”欧天瑶怒瞪男人一眼，抬脚头也不回的离开。

“啧，摆多大的谱，人家姜越翎至少比你讨喜！”导演骂骂咧咧几句后不悦的走人。

车厢内，姜越翎冷眼看着这一幕，满意勾唇。

她要的就是这个效果，让欧天瑶看见她和陆亦弛之间有多么亲密无间，就算不能断了这个女人的心思，也能消一口恶气。

“嘶——”不过她还没能体验一下成功的喜悦，腰眼就被男人狠狠掐住。

“演得这么卖力，满意了？”陆亦弛眸光沉沉的盯着她。

姜越翎扬唇轻笑：“还行，我就知道亦弛你一定会配合。”

陆亦弛手下力道更重，“借着我的手解气，是谁给你的胆子？”

“是你啊。”姜越翎毫不犹豫的开口，无辜的眨了眨水润的眼眸，抚上男人扣在腰部的手，“要不是你惯着我，我哪有胆子气那个女人？亦弛，腰真的很疼——”

没有谁能抵得过她这样撒娇，何况他心里早已有她一份位置，这撒娇的杀伤力敌得过千军万马。

看男人还没有松手，姜越翎委屈道：“你就一点不心疼吗？刚才那个女人那样欺负我，你都没有为我做主，我只不过是稍微刺激一下她，你就开始维护她啦？”

还真是会转移重点，他在乎的明明是她放肆的事情，不过“狐假虎威”的情况，她也不是第一次做过。

腰间蓦然一松，姜越翎连忙拉开两人距离，一本正经的坐直了身体。

“下不为例。”陆亦弛终于松口。

没想到不松口的反而是姜越翎，她眼巴巴的望着他，声音娇软：“不行，陆总，给个特权嘛。”

陆亦弛瞳眸深色隐晦，姜越翎继续道：“你以前不是说过，我想要什么你都可以给吗？那我就要一个特权，以后谁还敢欺负我，我就搬出陆亦弛女朋友的身份吓唬吓唬她，再说，我们本来就是这种关系，总不能连说都不让说吧？”

她心里还是很郁闷的，尽管陆亦弛嘴里说过光明正大，可又有几人认可他们之间的关系？

她不满意，很不满意，就应该让全世界都知道陆亦弛对她是不一样的，她是他的特例，是独一无二的那一个才对。

“好。”

良久，终于得到陆亦弛的回答。

姜越翎这下开心了，“谢谢陆总，么么哒~”

陆亦弛看着她明艳的脸庞，心中柔软了几分。

这个女人总能轻易惹恼他，轻易让他的自制力溃不成军，却也能轻易让他心软，让他情不自禁把仅有的一点纵容悉数用在她身上。

不一会儿，秦岩来到停车场驾驶，姜越翎这会儿倒是规规矩矩的坐着，再没有刚才的投怀送抱了。

陆亦弛将一份首饰绒盒交到姜越翎手里，示意她打开。

女人好奇的低头瞧去，只见里面是一条鸽子蛋大的钻石项链，这一回不是蓝色的，而是璀璨如水晶，晃得她眼睛疼。

“给我的？”姜越翎有些惊讶和不解，“为什么？”

她似乎没有要求过他买什么送她吧？

“不喜欢？”

听男人这语气，姜越翎算是懂了，人家是有钱人，想送就送，哪来那么多感言？

“陆总给的东西，哪有不喜欢这一说。”姜越翎拿起项链在脖颈处比划了一下，“合适吗？好看吗？”

陆亦弛弧起一个薄薄的笑容，“好看。”

前头开车的秦岩听着，脸上也不由露出欣慰之色，看来他提的建议不无道理。

陆亦弛的工作行程永远满档，所以两人也不过吃了顿饭而已，秦岩便负责将姜越翎送回剧组。

临到下车的时候，姜越翎忽然把手里交给秦岩，“秦特助，我想拜托你一件事。”

秦岩停车回头，“您请说。”

“我希望你能帮我把这几段视频匿名发布到网络上，再加上几名大v推波助澜，这种事难不住秦特助吧？”"
第165章 真热闹
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2400
"秦岩点开手机中几段视频，皱眉抬头，“您是想……”

“没错。”姜越翎眼中精光闪烁，“她不是喜欢为难我吗？那就让她体验一下被针对的滋味，我可是个睚眦必报的人，不像你们陆总那样宽宏大量。”

今天那个女人故意害她多几次下水，她可都记在心里。

秦岩将手机交还给姜越翎，一本正经的回答：“抱歉姜小姐，这件事需要向陆总汇报一下再做决定。”

“怎么，是陆亦弛捧起来的女人，所以你不敢？”姜越翎冷哼一声，“你们陆总说了，我想要怎样都可以。”

然而秦岩还是一副只认死理的语气：“您的私事不在我处理的范畴内。”

姜越翎听出来了，人家是陆亦弛的手下，她可指挥不动。

也罢，本来想指望秦岩处理方便许多，现在看来，要报复回来，只能自力更生。

回到影视城又是一场戏，不过这一场不是和欧天瑶一起，所以拍摄格外顺利，中场休息时间也很早。

“姜姜，要不然我们还是别继续了吧，我真担心之后只要碰上那个欧天瑶，她就会故意整你。”苏沫一边给姜越翎递果汁，一边愁眉苦脸的开口。

姜越翎拿了支吸管喝果汁，惬意的闭目开口：“中途退出可就是明摆着输给她了。不过别担心，我已经想好怎么对付那种狂妄的女人，就是还差一个机会而已。”

“什么机会，我能帮上忙吗？”

回应的并非苏沫，而是一道熟悉的男声，姜越翎听着心里“咯噔”一下，回过头去，果然看见了宣恒那张清朗温和的面孔。

说起来，为了避免以后给宣恒造成不必要的麻烦，姜越翎已经尽可能的减少和他的接触了，自从上一回他进医院，她就知道必须要和他保持距离，否则陆亦弛不是那么好糊弄的。

现在看见他突然出现，姜越翎很是惊讶，她以为她的刻意疏离会让对方反感才对。

“宣先生，你怎么过来了？”

宣恒将一束百合花送上，“我是来探班的。今天是你第一天进组，‘嘉实’没有多余的人给你助阵，我很过意不去。”

“没关系，那些都是形式，无关紧要。”姜越翎接过花束让他请坐。

有了苏沫在中间，两个人也不必刻意疏离避嫌，寒暄过后，宣恒话题一转。

“姜越翎，告诉你一个好消息，公司已经为你专门成立了公关部，最近网上那些黑评水军，我们正在调查来源，查出来之后会进行维权举措。”

姜越翎很惊讶，虽说“嘉实”勉强有一个企划公关部门，但名不副实，因为公司比较小，常年也没有出现过棘手的舆论危机需要应对，所以一直没有重视这方面。

但现在，姜越翎这么一个重量级别的影星进公司，他们特意组织起一个公关部，可见确实把她当做重点培养。

“谢谢。”

这些部门配备，对于“欢喜”影业是基本设置，可是对于“嘉实”，算得上一笔不小的资金调整。

“不过，我们缺少一些实质性的材料，只能让那些黑粉住嘴是远远不够的。”宣恒表情无奈。

听他这么一说，姜越翎眼睛一亮，将手机中的那些视频给他看，“你觉得这些怎么样？”

宣恒一愣，“你不怕得罪欧天瑶？”

“应该是看‘嘉实’怕不怕得罪吧。”姜越翎勾唇笑了笑。

“‘嘉实’再糟糕也不过关门大吉，之前本来就有这样的危机，如果不是你的加入，公司说不定已经垮掉了，既然她欺负你，公司当然要为你做主。”

宣恒说得郑重其事，姜越翎听着反倒有些不好意思了。

“那就谢谢你了，这件事交给宣先生你去办，一定能很快平息。”

宣恒郑重点头，又道：“姜越翎，今天你有空的话，我想请你吃顿饭，关于公司以后为你打造的路线，想征求一下你的意见。”

“姜姜，还是好好商量一下未来规划吧，总不能一直像这样捡空子，给那些已经出名的做陪衬。”苏沫也附和。

想想也是，谈工作方面的这些问题迟早要面对，姜越翎便答应了。

正聊着，就听到有人恭恭敬敬的喊了一声：“陆总，您是来探班的吧？姜小姐正在这边休息。”

听到陆亦弛再次过来的消息，姜越翎脸色微变。

这个男人到底一天要过来多少趟？亲自搞监视吗？

“真热闹。”看见在场的三人，陆亦弛不咸不淡的吐出三个字。

宣恒站起身冲他伸出手，“陆先生，幸会。”

就在姜越翎准备看男人不搭理宣恒，正要开口缓解气氛时，出乎意料之外，陆亦弛居然大大方方的伸手握了过去。

“姜越翎还真是有一个好上司，亲自过来给她捧场。”

姜越翎听着陆亦弛说的话，明明听起来客气友好，可就是有一股寒意在里头。

宣恒不好意思的笑了笑，之前受伤进医院的前嫌似乎被忘了个精光。

“哪里哪里，我还不算是她的上司，我们是朋友而已，来探望一下她是应该的。”

“朋友”二字，让陆亦弛唇畔似有若无的笑多了一分冷意。

虽然不清楚陆亦弛这个时候过来干什么，但姜越翎知道这两个男人最好不要继续待在一块儿，否则没事也能整出幺蛾子来。

“你怎么过来了？公司不忙吗？”

听姜越翎这语气，分明就没有欢迎他的意思，陆亦弛眸光沉了沉。

“不欢迎？”陆亦弛目光转向她，渗着丝丝冷清。

“怎么会，陆总能过来探班，那是我的荣幸，不过我还有一场，恐怕现在不能继续奉陪了。”

陆亦弛不紧不慢的开口：“去吧，我等你。”

姜越翎：“……？”

这男人对等待这种事情应该最不耐烦吧？

“不用不用，待会儿拍完我还要和朋友去吃晚饭，你就先回去吧。”

苏沫听出了重点，张口就问：“你们……同居了？”

“对啊。”姜越翎大大方方的承认。

周围其他工作人员都眼观鼻鼻观心的听着这里的动静，一听这话，顿时觉得知道了什么不得了的消息，看来两人在一起是实锤无误。

“哪一位朋友？”

被陆亦弛这么一问，姜越翎有点不悦，他这样和监视有什么区别？

“你问这么多，是也要跟着去吗？”

陆亦弛挑眉，“当然。”

“……”姜越翎眉角抽了抽，她可不是邀请啊！

一场戏结束，姜越翎心情复杂的夹在两名护花使者中间，气氛一度沉默，她只好想着先支开一个人。

“陆总，你不是还要去停车场吗？我要去看一下粉丝，不如先等等你。”

陆亦弛何尝不知道她的小心思，淡淡瞥了一眼后，顺了她的意先行一步。

“你和陆先生……真的在一起了吗？”看男人离开，宣恒也趁机问出心中疑问。

姜越翎笑笑，“看起来不像，是么？”

“恕我直言，我觉得你值得更好的。姜越翎，你已经很出色了，没必要耗在一个不负责任的男人身上，难道他以后会娶你吗？”宣恒的话听起来格外关切。

姜越翎俏皮的眨眨眼，玩笑道：“也不是没有这个可能。”"
第166章 下车
"宣恒皱眉，到嘴的话被摄影棚外面此起彼伏的声音给打住。

面对一群粉丝热情的欢呼，因为有前车之鉴，苏沫没让姜越翎和粉丝凑太近，所以姜越翎只能微笑着冲人挥挥手打招呼，也不枉这些死粉等候这么长时间。

正在这时，“啪”一声异响，姜越翎还没有看清楚朝自己飞过来的是什么东西，就听见宣恒一声“小心”的惊呼。

生鸡蛋就这样毫无防备的砸在了宣恒胸口，一团黏糊沾在衣服上看起来分外恶心，也幸好他人高马大，如果扔中的是姜越翎，那可是一脸鸡蛋壳，要多狼狈有多狼狈。

“小三、狐狸精，一天到晚勾引男人，凭什么还当明星，给我滚出娱乐圈！”

“就是，少在影视城恶心人，还拍什么啊拍，这么会傍大款还能缺钱花？贱女人就是贪得无厌！”

人群里潜藏着一群黑粉，骂骂咧咧的阵仗毫不逊于姜越翎的这一群粉丝，而且还不止一枚鸡蛋，越来越多的杂物塑料瓶易拉罐什么的，统统朝姜越翎砸过来，而她的粉丝气不过，当即和那群黑粉撕扯起来。

场面一度混乱。

陆亦弛开车过来的时候，正好看见宣恒敞开外套将姜越翎护在怀里，而他身上被砸的一片狼狈，却毫不在意。

苏沫急忙赶上前替两人拉开车门，三人这才有惊无险的离开了影视城。

“抱歉，都是我连累了你。”车厢内，姜越翎一边拿手纸给宣恒擦拭，一边愧疚的嘀咕：“额头都肿了……还有没有伤到哪里？要不然我们去医院看一下？”

宣恒握住她擦往额头的手，脸上柔情尽现，“没关系，我还没那么羸弱，倒是你，刚才一定被吓到了吧？都怪我，以后应该给你请两个保镖照应一下……”

话音未落，“呲啦——”的刹车音猝然响起，骤然停下的轿车让姜越翎一头撞进宣恒怀里，引起男人一声闷哼。

“对不起，撞疼你了吧？”姜越翎充满歉意的手忙脚乱爬起，转头正要冲前头开车的男人说话：“陆亦弛，你怎么突然停车啊，也不说一……”

“下去。”陆亦弛头也未回的下达命令。

姜越翎一愣，也不知道男人突然发的什么神经，但人家既然已经开了口，她也无所顾忌的提包准备下车。

“不是你。”陆亦弛冷着声线补充了一句。

苏沫最先反应过来，立刻拿起宣恒的外套，麻利的打开车门，“那我先下了，宣先生你也有事吧？那今天还是别一起吃饭了，我看都不方便。”

宣恒苦笑一声，捂着额头就要出去。

“等等！”姜越翎按住他，拧着眉不爽的转头看向陆亦弛，“你要是让宣恒下车，那我也干脆不坐了。”

陆亦弛没有转身，只听到他恶魔一般冷酷的音调：“如果你希望‘嘉实’明天就关门，尽管下去。”

“你！……”姜越翎咬牙切齿。却挤不出一句有力的话来。

宣恒轻轻叹了口气，拿开她阻拦的手，对前头的男人开口：“陆先生，如果我有哪里得罪你的地方，你可以冲着我来，不要总是为难姜小姐，她……”

“你还没资格替她说话。”

陆亦弛一句话打断宣恒，对方哑然，只得默默离开了车厢。

目送苏沫和宣恒转身，姜越翎狠狠关上车门，愤怒的坐直了身体。

“陆亦弛，刚才是宣恒保护了我，如果不是他，现在我已经一身狼狈，你可能连车都不愿意让我上。试问当年欧天瑶对你施以援手，你也会回报，那么将心比心，你现在这样让我情何以堪？”

短暂的沉默过后，陆亦弛淡漠口吻依旧：“‘风行’投资‘嘉实’，亦或直接拨一笔款给高层部门，你可以选。”

姜越翎怔了怔，一时间没反应过来，“什么？”

陆亦弛缓缓侧首，眼中透着薄薄的阴沉，“不是要报答？名和利，宣恒总会需要一个。”

姜越翎咬着后槽牙，“是，他是需要，但你以为什么事情都能靠名利这种东西来解决吗？不要总是把别人想得那么市侩，宣恒就算要那些东西，也不会出卖自己的尊严。”

陆亦弛眸中阴霾更盛一层，“你倒是很了解他。”

所以在她心里，宣恒就是无欲无求的圣人，而他则是利欲熏心的奸商？

“是你把他想得太糟糕。”

姜越翎没注意到男人眼中的波涛汹涌，以为他听进去了几分，于是郑重其事的继续开口。

“宣恒他身体不大好，我希望你不要因为这种事针对他，他是个很好的人，至少对我来说是可以相交的朋友。陆亦弛，你身边不是也有异性朋友吗？比如那个Lisa，既然如此，就不要对我要求太高。”

“她和其他女人不一样。”陆亦弛敛眉。

姜越翎听着，心头一沉。

不一样，有多不一样？这还是第一次听到他说一个女人“不一样”，是连顾舒言也比不上的存在？

“所以，我没资格拿她来比较？”姜越翎的声音意外的平静。

陆亦弛冷笑一声：“是没资格，至少她没有拿身体出来做交易。”

姜越翎指尖微颤，感觉自己心头覆上一层冰霜。

说到底，他果然还是看不起她。

“我就是这么现实，你又不是第一次知道。”心冷过后，姜越翎反而可以用一种无所谓的表情开口，“所以陆总过来就是为了找茬吗？”

他当然不是特意过来为难姜越翎的，今天特意早点去找她，只是突然想起来，有一家新开的餐厅味道还不错，还没有带她去过。

陆亦弛闭了闭眼，突然发动引擎，将车开的飞快。

“陆亦弛，超速了！”

眼见车速表上指针变动越来越大，姜越翎忍不住提醒，但男人没有停下来的意思，她只得硬邦邦开口。

“你想死别带上我！停车，给我停下来！”

一个急刹车，陆亦弛猛然把车停住，面无表情的命令：“下车。”

姜越翎一愣，确定男人没有说错，随即也不说二话，一声不吭的打开车门直接走人。

她早就待不住了，滚就滚！

然而下车后，姜越翎才注意到这里是一处荒无人烟的国道，别说车辆，连导航都没有信号，更要命的是，手机居然没电关机了。

陆亦弛这是在故意整她吧？

无奈，姜越翎只好拖着一双穿了高跟鞋的腿往回走。

天色越来越暗，姜越翎心里也更加失望，看来陆亦弛是不打算来接她了。

正想着，一辆商务面包车突然停在了姜越翎身旁，从里面露出一张略微熟悉的脸。

“哟，姜大明星，这是去哪儿啊，怎么一个人？”"
第167章 补偿
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2218
"此人是以前见过一面的方某人，确切来说，是方式氏家族的小少爷，看样子他是从哪里应酬了回来。

姜越翎对他的印象就没好过，所以下意识后退一步：“没去哪儿，你有事就先走吧。”

“急什么，看你这样，要不然还是载你一程吧，让陆总知道我对他的女人视若无睹，肯定要事后发落的。”

“不用了。”姜越翎不是没想过搭乘便车，然而看见车里头不止方少一个人，还有两个明显喝得醉醺醺的男人后，就放弃了想法。

谁知方某压根就没放过她的意思，打开车门硬要拽她上去，“姜小姐装什么矜持呢，不用客气，上来上来。”

“放手！你再拉拉扯扯可别怪我不客气！”姜越翎只觉得今天有够倒霉的，走哪儿都不顺。

方少一听她这话，反而更加来了兴致，勾起她的下巴笑得下流，“不客气？怎么个不客气法？”

一股浓郁的酒气扑面而来，姜越翎这才发现眼前这个方某人也喝醉了，只好板着脸道：“你也知道我是陆亦弛的人，所以劝你最好……”

“陆亦弛的人又怎么样？今天，老子还真想玩玩儿陆亦弛的女人，看到底是个什么销魂滋味！”

方少明显酒后壮胆，不等姜越翎虚张声势完毕，就硬生生将她拉进了车内。

车里还有两个明显一样喝得分不清东南西北的男人，帮方少桎梏住姜越翎后得意洋洋的叫嚣：“陆亦弛有了不起的，别人畏惧他几分，我们可不怕，到时候我们几家联手，还怕掰不倒他？”

另一个也没头没脑的附和：“就是，我就不信他海外市场固若金汤，顾得了国内，还能顾得了国外？嘁！那娘们始终是个外姓人！”

说着，他们便开始扒姜越翎的衣服。

“啧，这小妞皮肤真光滑，难怪能迷得了陆亦弛，就是不知道这其他地方……”

姜越翎心焦，拼命挣扎却抵不过三个男人的压制，就在她万念俱灰的时候，面包车突然发出一声剧烈的闷响，明显有人撞了它一下。

“谁？！”方少怒气冲冲的打开车门，刚抬头就被人粗鲁的拽出去，肚子上狠狠挨了一拳，倒在地上就差哭爹喊娘。

紧接着，车内其他两人也被拖了下去，接二连三的传来哀嚎求饶声。

姜越翎僵滞的死死扣紧胸前衣襟，听到外面的动静仍旧心有余悸，半天没能起身。

这时，车上传来脚步声，让她再一次做出了防备姿态，不过转眼一看是陆亦弛，霎时心中一松，鼻尖蓦然酸涩。

陆亦弛上前，直接将她拥入了怀中，扣着她的后脑勺沉声开口：“别怕，我在这里。”

姜越翎其实不是那么心里脆弱的人，就在刚才，她还给自己做心理建树，要是真的不幸被那三个混蛋给玷污，她就当被三只疯狗给咬了。

可是此刻，一看见陆亦弛出现在眼前，刚才那点坚强全都不见了，只剩下满满的委屈和后怕。

转念一想，如果不是他把自己丢在半途中，她也不会遭受这种无妄之灾。

越想越气，越想越难过，姜越翎抬起头，不管不顾的一口咬上男人的手背泄愤。

陆亦弛皱起眉，却连一声吃痛声音也没有发出，而是任由女人发泄。

等姜越翎松开口，发现手背上面一排深深的牙印，连血痕都渗了出来，不免又有些心疼，甩开胳膊愤愤然瞪他，“你不知道抽走吗？”

陆亦弛抚了抚她凌乱的秀发，“躲开你不是更生气？”

姜越翎还想开口说点什么，陆亦弛却一下打横抱起她，把她带出面包车。

之前还嚣张的三个男人，此刻全都软趴趴的躺在地上，抱头捂肚狼狈得不成样子，而秦岩和两名保镖则面无表情的守在一旁。

“你准备把他们怎么样？”姜越翎忍不住好奇。

陆亦弛将她放进自己的黑色法拉利内，“你还关心他们的死活？”

想想也是，姜越翎才不会倒胃口的去主动了解那些细节手段，于是偏过头不再说话，模样看起来极其消沉。

陆亦弛亲自开车，将她带离了这个不愉快的地方，剩下的自然交给秦岩收尾。

“为什么还会回来？”在车行驶了好一段距离之后，姜越翎才闷声闷气的询问。

当时，她真的以为陆亦弛就此不管她了。

提到这个，陆亦弛的眉心皱起。

他原本只是想小小的惩罚一下这个女人，谁让她从来不在需要时候第一时间找他，反而去接收那些不知所谓的人的帮助。

比如她离开“欢喜”之后，工作没有着落，他等着她屈服低头，然而她却一声不吭的签进了“嘉实”；他等着她在“嘉实”遭受冷遇，只要她开口，有的是资源等着她。

就连今天一个人在荒郊野外，她居然也没有来一个电话服软。

“你就笃定我不会过来，所以连电话都省了？”

姜越翎神色无奈，“我倒是想打，但是手机没电了啊，谁知道会那么巧。”

听了解释，陆亦弛的神情这才缓和几分，“以后有什么事，直接来找我。”

姜越翎听着却是觉得好笑，“之前是谁把我丢在路边的，我可没忘记。陆亦弛，你做事全凭心情，我敢叨扰你吗？而且以前我也不是没求过，但你哪一次容易的伸出援手了？”

她当初为了找出姜小寻的下落，那样卑微哀求，可是这个男人不是一样无动于衷？非要把她折腾个半死才罢休。

“只要你乖乖的，我的心情就不会差。”

如果不是有前车之鉴，姜越翎差点就信了男人这句话，但现在只觉得很无力，于是缓缓问道：“陆亦弛，你真的有把我当女朋友吗？还是说你只是需要一个听话的木偶，只不过我用得比较顺手而已。”

轿车缓缓停下，姜越翎绷直了身体，“又要让我下车？”

女人这话让陆亦弛心尖微微发涩，他知道这次是他考虑欠妥，本来以为能够很快找到姜越翎，但准备折回的时候，秦岩一个电话将他叫回了公司。

不过一个临时小型会议，比较重要，不能拖沓，所以晚一点去接她也没什么，但他没想到，再晚一点差点就给姜越翎造成不可挽回的伤害。

“这一次，是我不对。”压抑的沉默后，陆亦弛缓缓开口。

姜越翎愕然的睁大眼。

她没听错吧，陆亦弛在给她道歉？太阳打西边出来了？

“所以，你想要什么补偿？”男人紧接着又抛下一句。

姜越翎神色复杂的盯着他，片刻后才幽幽开口：“我想要成为陆太太，这个补偿你给么？”"
第168章 本能
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2414
"陆亦弛狭长幽深的眼眸牢牢凝视着她，“难道你不是？”

姜越翎怀疑自己的耳朵听错，“是什么？”

“别装傻。”陆亦弛面上划过一丝不耐，“女友这个位置，除了未来陆太太来适应，没有其他含义。”

姜越翎终于明白过来，人家这是以结婚为目的来谈恋爱，所以答应她成为女友的同时，就已经说明她是未来陆太太的候选人。

这个认知让姜越翎觉得格外不真实，如果是这样的话，陆亦弛岂不是一开始就打算让她上位？亏她还乱七八糟的猜想他的心思。

看见女人垂眸沉吟，陆亦弛以为她还在不满，但他已经道歉，也提出过补偿，再继续计较下去就是矫情了。

“不要得寸进尺，我能让你坐上这个位置，也能随时换掉，所以——”

“乖乖听话就好？”姜越翎抬眸接话。

陆亦弛很欣赏她的这份识趣，眸中溢出一抹赞赏。

姜越翎原本心里还有很多话想要抗议，但忽然明白过来，改变不是一朝一夕的事情，今天陆亦弛能够放下身段给她道歉，是以前想都不曾想过的事情。

有些事，还是要一步一步来比较好。

想通之后，姜越翎也不纠结了，像黏人的小猫一样攀上男人的手臂，“知道了，以后有困难就先找我的陆总，我尽量不惹你生气，好不好？”

陆亦弛对最后一句不大满意，挑眉低头看她，“‘尽量’？”

“这是保守说法嘛。”

姜越翎抬起头，略有些苍白的脸上满是无辜和恳求。

“我只是希望你以后不要针对宣恒，他在我最困难的时候愿意收留我，我不想恩将仇报。陆亦弛，既然你当我是未来的女主人，就不能给我一点信赖吗？我和他永远只会是朋友而已。”

大概是姜越翎此刻的神情太过楚楚可怜，而且受到之前方某人的惊吓，脸色很差，陆亦弛终于有所动容。

“我就再给你一次机会。”

“谢谢。”姜越翎欣喜的弯起嘴角，“那你刚才说的补偿，不如我换一个？比如——公开宣布你和顾家解除婚约的消息？虽然顾家已经明白你的意思，但媒体和其他人不清楚，还是不算正式处理。”

陆亦弛漫不经心的“嗯”了一声，打开车门扔下一句“等我回来”，就信步走进对面一间药店。

他受伤了？什么时候的事儿？

姜越翎困惑的想着，等男人返回的时候，手里多了一袋药物，里头有擦伤药膏和棉签。

“转过去。”陆亦弛命令。

姜越翎狐疑的听话转身，脖颈一凉，发现陆亦弛将她后肩上的长发撩开，领口衣襟缓缓解下，而后用棉签给她轻轻涂药膏。

以往陆亦弛照顾她的几次，都是在她醉得不省人事的时候，所以没多大印象，但是这一回，姜越翎第一次感受到了男人对她的温柔与关怀，一股如坠云端的飘忽感逐渐占据心头。

“你怎么知道我受伤了？”她转过头轻声问。

回想起之前，姜越翎被那群不知死活的家伙压在身下挣扎的时刻，陆亦弛深沉的眸子里涌过一丝冷厉，之后抱住她，明显感觉到她的颤抖，余光也注意到了她由于反抗，后肩在坐垫上磕撞出来的青色淤痕。

“别乱动。”陆亦弛没有回答她的话，手上的动作却更轻了。

姜越翎脸上扬起笑意，“我都没注意到自己身上有伤，陆总，你这么关注我的吗？”

陆亦弛对她的话不过抬眸扫了一眼，随即开口：“以后再遇到这种情况，报上你的身份。”

“我说了呀，但是他们反而更嚣张了，还说什么就因为是你的女人，才更刺激……嘶——疼。”姜越翎表示抗议，“又不是我说的，你对我生气干嘛？”

陆亦弛脸上阴云密布。

“对了。”姜越翎忽然想起了什么，“在车上我听到他们说，他们几家会联合起来对付你，还说什么一个女人……”

姜越翎实在有些记不清，毕竟当时只顾着反抗了，但她隐约觉得，这几句简单的话透露出的信息很重要。

“抱歉，我没能听到更多。”

陆亦弛有些好笑的看着她，“你自身难保，还想着我？”

“谁让我喜欢你呢？本能嘛。”姜越翎顺口就来。

每次这女人一说喜欢他，陆亦弛心里就舒畅一片，心情能瞬间好起来。

两人这才算是“雨过天晴”。

一路开车回到家，就看见陆老夫人摆弄着茶几上的东西，姜越翎走近一瞧，发现都是自己的海报写真一类。

“奶奶，您这是……？”

陆老太太笑眯眯，“今天开始，我也是越越的粉丝了，以后你有什么应援活动，奶奶一定会支持的。”

姜越翎差点一声“噗嗤”，但看老人家如此认真的表情还是忍住了笑意，“奶奶，您还知道应援是什么啊？”

“那当然，可别小看老婆子我，年轻的时候我也是圈中的时尚潮人。”陆老太太看起来精神矍铄，一言一语确实不像那些迂腐的老人一样。

“奶奶现在也很潮啊，如果有您这样的粉丝，我觉得工作更有干劲了。”

姜越翎这话可不是在吹，如果以后有各个年龄层的人喜欢她，她愿意付出更多回报粉丝。

陆老太太心疼的看着她，“不管怎样，奶奶希望你注意身体。对了，我和亦弛商量，下周回一趟老宅，你也一起过去看看吧。”

姜越翎微微瞪大眼，藏不住眸中惊讶。

去陆家主宅意味着什么，不言而喻。

她下意识看向陆亦弛，男人平静的问：“不想去？”

“想。”姜越翎回答得毫不犹豫，不过说完又觉得自己忒不矜持了点儿。

陆老太太欣慰的看着两人，而后拿出一方首饰盒打开，面上有一丝惆怅和释然。

“越越，这是当年亦弛母亲进我们陆家时，我交给她的，只可惜她去得早……现在，我把它送给你，希望你和亦弛以后和和美美，福寿绵长。”

首饰盒里头装着的是一枚纯净无瑕的翡翠手镯，即使姜越翎这种不懂金银玉器的外行人，也能一眼被它的成色给惊艳到。

被当成传家首饰的一种，必然价值连城，更重要的是，送给她意味着认准了她这个孙媳妇，意义非同凡响。

“奶奶，这个我不能收，我都还没进陆家的门呢。”姜越翎下意识的推辞。

陆老太太皱眉，“怎么不能，你是觉得和我们亦弛只是玩玩儿而已？”

“不是……”

“那就收下。”陆老太太不由分说，就将翡翠镯戴在了姜越翎手腕上，转头对陆亦弛道：“你有空就选个时间，尽早把日子定下来，不要总是让我这个老人家惦记着。”

面对老夫人，陆亦弛一贯包容，“知道了。”

姜越翎对这句“知道了”上了心。

以前她总是强迫自己不要去奢想，因为知道和陆亦弛只是逢场作戏，各取所需，但是到了现在，还不把握住种种机会，那就是真的傻。

不论陆亦弛以后对她是厌倦腻味，至少在那之前，她拥有过他。

于是当晚，姜越翎热情而主动，几近妖媚的姿态让陆亦弛兴致盈然，将她翻来覆去的疼爱，只是到最后……"
第169章 撕破脸
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2150
"姜越翎胸中一口气差点没提上来，因为陆亦弛居然采取了安全措施，明显是不考虑要孩子。

“……你之前不是说想要孩子吗？”

枕在男人的胳膊上，姜越翎声音低哑的问。

陆亦弛餍足的搂着她，嗓音慵懒而性感：“你不是不想要？”

“我想。”姜越翎抬头看向他，“反正我怀孕的机率也不高，以后还是不要做措施了，万一能够……”

“现在还不是时候。”陆亦弛打断她。

姜越翎眼光黯淡了下来。

或许在他内心深处，其实也不是那么期待和她成为一家人，毕竟这段日子都是陆老夫人在竭力撮合他们，而陆亦弛又很珍惜这唯一的直系亲人。

看女人沉默，陆亦弛顺了顺她的发丝，“如果你想备孕，那就必须要退出娱乐圈。”

“什么？”姜越翎讶异的抬起头。

陆亦弛目光淡淡，“没有第三个选择。”

想想也是，纵观圈中那么几个嫁入豪门的女星，婚后都会迅速在娱乐圈销声匿迹，即使有为数不多还在营业的，也被人讽刺是夫家能力不够，还要她们出来“赚外快”。

这似乎已经成了一种潜规则，嫁入豪门等于放弃自身事业。

姜越翎紧紧皱眉，思索再三开口道：“如果暂时退出，等生下孩子之后再复出呢？这样也不可以吗？”

陆亦弛敛眉，索性一句话堵上她的嘴，“你想得太长远了，我们还没有结婚。”

“……”姜越翎闷闷不乐的转过头睡去。

第二天是休息日，姜越翎也不必去剧组，咸鱼似的在家躺着休息，不过一个电话扰醒了她。

“姜姜，你看新闻了没？宣先生厉害啊，不出手则已，一出手惊人。”苏沫在电话那头兴奋道：“你今天可是承包了所有热搜啊！”

姜越翎一听，困意全无，立刻爬起来上网看今天的微博。

和她料想的不错，一篇不知名报道放出她和欧天瑶的几句对话视频，配上标题《片场换人？昔日影后气量不再》，足以夺人眼球，何况里面的视频也不是假的。

几名大v不遗余力的转发更是增加了话题性，于是短短几个小时内，一跃成为了热搜。

正准备继续看下去时，陆亦弛的来电打断了她。

“醒了？”

不知道是不是姜越翎的错觉，她听着男人的嗓音有些温柔，于是情不自禁带了丝玩笑回话：“是啊，不然你以为是谁在接电话？”

“我让秦岩过去接你，准备一下。”

“……等等，干什么？”姜越翎一脸莫名。

陆亦弛慢悠悠回答：“你不是要求快点宣布和顾家解除婚约？如你所愿，当然要你亲自过来见证。”

姜越翎惊了，没想到陆亦弛的效率快成这样。

“宣布那件事没必要让我过去吧？”姜越翎干巴巴的委婉拒绝。

陆亦弛轻笑一声：“去窗口看看外面。”

姜越翎困惑的照办，发现别墅大门外不知何时蹲守了一群记者，正眼巴巴的等着她出来。

想也知道是今天新闻的效果，都等着她一个解释呢，说不定欧天瑶家也有这么多人观望。

电话里，男人的声音有几分戏谑，“拜你所赐，我常去的几个住处，如今都成了记者蹲守的常客。”

“我去就是了，委屈谁也不能委屈陆总啊。”姜越翎听出他的意思，要是今天不借此出去，恐怕没机会出门。

果不其然，等秦岩过来接姜越翎的时候，那些记者就差把车门给掀翻，好在有保镖拦着才没有接近姜越翎半分，但是在关上车门之前，姜越翎还是一脸无辜而不安的对那些采访者开了口。

“并不是我不想回答大家的提问，只是有些真相说出来，我可能很难在圈子里混下去了，今天之所以还能够站在这里，也是托了陆先生的福，所以希望大家不要再追究下去，是我能力不足而已。”

几句话听起来唯唯诺诺，满是为欧天瑶考虑的语气，但记者们由此捕捉到了更多的讯息。

二十分钟后，姜越翎一身优雅知性的装扮，出现在陆氏个人发布会的现场。

这会儿，陆亦弛已经宣布完解除婚约的事情，进行到提问环节，灯光“咔嚓咔嚓”在他英俊的脸庞上闪得更勤快。

姜越翎等在后台，听着他回答记者一个又一个刁钻的提问，反而让那些记者无话可说的样子，不由弯起唇角。

“陆先生，就算现在解除婚约，但之前和顾小姐在一起时，却还和姜越翎闹出绯闻，请问这是真的吗？”

“陆先生，姜越翎方面已经澄清弟弟并没有强迫顾小姐，那么事实的真相是什么，顾小姐肚子里的孩子究竟是谁的？”

问题一个比一个直接，陆亦弛的眼神也变得越来越犀利。

“关于顾氏方面的私人问题，我不便替他们回应，只有一点可以肯定，姜越翎并未插足我与顾舒言之间的感情。”

他和顾舒言之间从未生情过，何来插足一说。

听陆亦弛这样回答，记者们虽然不满意，却也不好继续追问下去，只能回头采访顾家，然而这时候，一道出其不意的声音陡然在门口响起。

“堂堂陆氏总裁为什么不敢承认，分明就是姜越翎姐弟故意接近我们两家，所以才会导致现在的局面！”

张佩萍板着脸气势汹汹的走了进来，身后的保安想拦却又不敢，说到底，还是仗着陆亦弛曾经给予的特权印象，让很多人不敢轻易得意。

“顾伯母，这里不是顾氏发布会。”陆亦弛在台上不疾不徐的开口，并没有因女人的突然闯入而惊讶失色。

张佩萍也是今早才知道有发布会的，既然之前已经和丈夫撕破脸，索性行事大胆起来，单枪匹马的来到这里，反正当着这么多人的面，陆亦弛不会拿她怎么样，所以她要反将一军，绝不能让姜越翎姐弟就此洗白名声！

“亦弛，我没想到你会这么绝情，就算要解除婚约，也应该两家一同发布声明才对，你这样让我们家舒言的面子往哪儿搁？”

张佩萍一步一步上前，一副痛心疾首的模样。

“既然你丝毫不顾及多年情分，那我也不得不痛心的告诉大家一个事实真相——其实，姜越翎姐弟是我们顾家的血脉，姜小寻这个禽兽不如的东西，他……他对他的亲妹妹做出了天理不容的事情，所以我们顾家才会不容他们！”"
第170章 一出好戏
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2299
"这句话说完，台下一片哗然。

姜越翎也惊讶了，没想到为了黑他们姐弟，这个疯女人居然不惜曝光他们的真实身世，这下，舆论又会指向他们姐弟了。

“他们姐弟两个就是为了存心报复，心生嫉妒，所以才会伺机勾引。亦弛，你被那个女人抢走也就算了，我们以为她会就此罢休，谁知道，她竟然指挥弟弟将魔爪伸向我们舒言……他们可是亲姐弟啊！”

张佩萍说着，在记者们面前拿起手帕拭泪，一副为儿心憔悴的慈母模样，看得姜越翎恨不得冲出去撕破她的嘴脸，但一旁的秦岩却拦住了她，示意她不要冲动。

“是，这也正是我觉得痛心的地方。”

令所有人大吃一惊，陆亦弛蓦然冒出这一句话来，紧接着不紧不慢的悠悠开口。

“不知道顾伯父当年怎样对待前妻，以至于她的两个孩子如今要赌上一切来报复？”

此话一出，引起记者更多遐想，干脆有人问向张佩萍，“顾夫人，请问你是什么时候知道他们身份的？”

“顾夫人，能否详情谈一谈您丈夫和他前妻的事情？当年是否发生过什么？”

张佩萍万万没想到，陆亦弛仅靠一句话，就立刻扭转局面，当即有些狰狞的转向男人，“陆亦弛，你不要欺人太甚！”

陆亦弛却透出一抹淡淡冷笑，“张佩萍，在你睁眼说瞎话的时候，就没想过更残酷的结局么？”

他原本想看在两家多年交情的份上，不打算在发布会上说明一切，也算给顾家留有颜面，然而现在──

“还有一件更重要的事情，陆某在此宣布。”

陆亦弛话锋一转，而这时，秦岩让姜越翎走了出去。

“从今天开始，姜越翎是我陆亦弛的未婚妻，以后针对她，就是针对陆氏，望周知。”

姜越翎刚来到男人身边，脚步还没站稳，就听到这么惊世骇俗的一句宣布，不由瞪大了眼。

不止她，在场所有人无不惊愕，现场一片寂静，最后，还是张佩萍歇斯底里地打破了沉默。

“你怎么能不要我的女儿？舒言和你才是天生一对，这个不知道哪里冒出来的野女人，来路不明又……”

她的话没能说完，在看见陆亦弛凌厉的双眸直射过来之后，情不自禁闭上嘴。

“要论来历不明，你的女儿恐怕更胜一筹。”

陆亦弛说完，他身后的LED大屏幕上陡然出现一份报告单，上面清晰呈现出顾舒言与顾业明毫无血缘关系的亲子鉴定。

张佩萍在一瞬间惨白了脸。

这还没完，接着屏幕一黑，一份语音记录曝光在众人耳中。

“我要是还怀不上孩子，顾业明肯定还是不会和那个死女人离婚，必须要逼他一把，可是这么长时间了，肚子也没动静……”很明显，这是张佩萍的声音。

另一个女人笑声响起：“这有什么难的，不就是要个孩子吗？既然他没办法让你怀孕，那就再找一个男人，万一歪打正着怀上了，看他还有什么话要说。”

“这……呵，我明白了，还是你主意多。”

这番对话，正是当年张佩萍和一个闺蜜谈心时所说的，万万没想到会被录下来。

“你、你这些都是从哪里来的？”张佩萍脸上已经毫无血色。

其实搜集这一份录音，陆亦弛还是花了点时间，毕竟事情过去了太久。

原本他是想从顾舒言生父身上找线索，谁知道那个男人早几年犯案进了监狱，也没留下什么证据，但顺藤摸瓜知道张佩萍当年有一个玩得不错的朋友。

那个朋友曾经一直是张佩萍的小跟班，嫁人之后的这些年过得不太好，眼看张佩萍风光满面成为阔太，心理早就不平衡，所以陆亦弛一允诺给出好处，录音证据立刻就上交了。

“不论从哪里来，是事实就行。”陆亦弛唇畔掠过一丝残忍的笑，“顾伯母，我给过你机会，是你自己在断送。”

“不是、不是事实！你们听我解释，这些东西都是伪造的！”

张佩萍彻底慌了，转过身对那些疯狂拍照的记者不顾形象的大吼大叫，失去了一向高傲不屑的贵妇人姿态。

看着这一出可笑的闹剧，姜越翎指尖有些发颤。

“你是怎么……”她忍不住看向陆亦弛。

男人声音波澜不惊：“人心变故，否则那个女人当年也不会留有一个心眼，录下这些话。”

且不论这些证据是真是假，顾家这一出豪门大戏闹上了明面，一度成为圈中沸沸扬扬的话题焦点。

这种豪门恩怨热度堪比一线明星八卦，甚至比明星绯闻更有看头，毕竟谁都想窥探一番那些名流大家的私人生活。

随着顾家丑闻愈演愈烈，姜越翎在网上的名声反而在慢慢变好，简言之，有人在帮忙“洗白”。

“可怜我们姜姜替顾家背了这么长时间的锅，原来她才是顾家千金，那这么看来，陆总还是没有弄错未婚妻的嘛，还是要娶顾家的女儿。”

“贵圈真乱，现在都不知道听哪一方说的才是对的，算了，安心看我崽演戏，安利一波我们姜姜的新电视！”

看着网上这些评论，姜越翎坐在床上轻轻呼出一口气，这时腰间一紧，某人将她拉回了被子里。

“精神很足？”

“没有。”姜越翎一秒否定，生怕男人再有兴致做点什么，天知道她一个晚上骨头架子都要散了。

“那就乖乖睡觉。”陆亦弛不满她的注意力总是在那些无关紧要的人身上，“少看那些无意义的评论。”

姜越翎安抚似的搂上他的腰，“明星嘛，多少还是要关注一下自己口碑的。”

陆亦弛不以为然，“舆论都是可以操纵的，你要是想，那些负面新闻很快就会消失。”

“我要的又不是那些强制性的，我希望越来越多的人真正喜欢我。”

“嗯？”陆亦弛危险的眯起了眼眸。

姜越翎立刻改口：“我的意思是说，希望大家喜欢我的作品，作品而已。”

陆亦弛这才舒缓了眼色，“注意措辞。”

姜越翎忍不住笑了起来，“陆亦弛，你可真是个飞天醋王，这都能斤斤计较？”

陆亦弛淡淡扫视了一下她，拥着她的力道收紧。

“你恐怕弄错了一点，我最近对你是宽容大度，包容放纵，你应该知足。”

姜越翎：“……”

两人还在床上黏腻的时候，电话铃声不合时宜的响了起来。

姜越翎看了看是苏沫打过来的，不用想也知道是工作上的事情。

果不其然，苏沫在那一头为难的开口：“姜姜，麻烦你现在来一趟剧组，欧天瑶偏要今天临时开演，说是明天有事要处理，导演都发话了……”

挂断电话，陆亦弛慵懒的问：“什么事？”

姜越翎眯起眼睛，眸中闪过一丝狡黠，“某人恐怕按捺不住，要找我演一出好戏了。”"
第171章 不好惹
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2172
"陆亦弛亲自开车，把姜越翎送达“凤凰”影视城门口，替她绅士的打开了车门。

“你有事的话就去忙吧。”姜越翎下车后对男人体贴的开口。

刚才在车上，陆亦弛接了一个公司来电，身为集团首席执行官兼总裁，他的时间向来宝贵，姜越翎也不是第一次善解人意。

陆亦弛长眉微挑，“确定不用我过去？”

“不用。”姜越翎朝不远处的剧组影棚看去，扯了扯嘴角，“我只是比较担心，欧天瑶可是你捧起来的人，现在也在‘风行’旗下，要是就这么被我整垮，她会不会找你哭诉？”

陆亦弛饶有兴致的勾起薄唇，“你要是真有这个能力，我拭目以待。”

“你真的无所谓？”姜越翎故意酸溜溜的开口：“人家欧天瑶可是救过你的大恩人，我要是让她下不来台，之前你捧她的那些，岂不是都功亏一篑？”

陆亦弛有些好笑的望着她，“别把欧天瑶想得太简单。”

姜越翎：“……”

说到底还是觉得她太菜鸡，在欧天瑶那种大红大紫的明星面前，她的那点小算计不够看。

“陆总就去忙你的吧，我先走了。”姜越翎不服气的扭头，前往剧组拍摄地。

和欧天瑶合作的这部剧叫《扶摇万里》，是一部古装玄幻仙侠大戏，姜越翎在里头扮演的不过是一个前期挡女主情路的女配N角，没有太多戏份。

其实，以姜越翎如今的红火程度来看，她这个角色过于低调龙套了，完全可以来个女二号试试。

“瑶瑶！瑶瑶看我！”

“天瑶，啊啊啊！”

姜越翎一进片场，就听到一片尖叫捧场的粉丝声音，明摆着是欧天瑶故意放出行程消息，让这群人过来助阵的，而反观她姜越翎，因为临时被叫来，根本就没有前来探班的粉丝，显得格外冷清。

“你以为靠那一篇报道，加几个视频就能让我受到炮轰，拉我下水？呵，刚才看见了吧，不论你怎么抹黑，我也是顶流的实力，和你这种层次的终究不一样。”

姜越翎在摄影棚化妆的时候，欧天瑶抱着双臂走了进来，嘲讽语气淋漓尽致，再也不遮掩之前的含蓄客气。

“那就祝你一直这样红喽。”姜越翎漫不经心的开口。

欧天瑶看她无所谓的表情，冷笑道：“你真以为攀上了陆亦弛就可以为所欲为吗？我可是‘欢喜’的摇钱树，他就算不为大局考虑，凭我们当年的情意，他也不会对我怎么样。”

姜越翎将口红轻轻掷在梳妆台上，抬眸目光冷淡。

“只要你不针对我，我们之间就没什么好说的，另外，有陆亦弛这个靠山，确实可以为所欲为。”

欧天瑶眼神阴冷的看着她准备走出去，突然上前一把抓住她的头发，脸上狰狞扭曲之色尽显。

“你真以为他会帮你？也不掂量一下自己什么身份，就算你回归顾氏，没有受过良好教养一样配不上进陆家！”

说着，她将姜越翎的头狠狠往墙上推去——

“砰”一声闷响，姜越翎没能挣脱，硬生生磕到了坚硬的墙上。

“欧天瑶，你干什么？！”苏沫正好进门，看见这一幕急吼吼的上前分开她们俩，心疼的检查起姜越翎的状况。

“不干什么，就是让你的姜大明星吃个教训，好好清醒一下。”欧天瑶脸上挂满得意之色，翻了个白眼之后，堂而皇之的走了出去。

“你、你给我站住！”

苏沫想要愤怒的追上前讨个说法，但被姜越翎给拉住，“算了，她不好惹。我们补补妆，尽量把这个痕迹盖上吧。”

额头上鼓起一个又红又肿的伤痕，苏沫瞧着越发替姜越翎感到愤怒，但也觉得奇怪，因为姜越翎从来不是一个会吃暗亏的人，现在明面上有陆亦弛撑腰，更应该秉承有仇当场就报的风格才对。

走出化妆间，拍摄开始，这一回，欧天瑶没有再像上一回那样故意为难姜越翎，而是拿出了一贯的演技实力，反倒是姜越翎时不时被导演喊NG，分明一副不在状态的样子。

“姜越翎，要不今天的戏就到此为止吧？”

在姜越翎又一次神情没能把握好之后，导演终于忍不住开了口。

欧天瑶也在一旁悠悠道：“拍成这样，不如趁早换人。”

姜越翎淡淡道：“导演，我想申请休假两天。”

导演皱眉，由于欧天瑶三五不时请假的缘故，已经耽误了一些拍摄进度，现在又休息两天，岂不是……

“你当工作是在玩儿吗？想请假就请假？”欧天瑶皱眉，“你要是实在不想演，大可以换人，多的是能够胜任这个角色的。”

她话音刚落，一道冷然嗓音自不远处响起，让众人纷纷回头。

“谁给你换人的权利？”

陆亦弛一身西装革履，明显是刚从“风行”过来。

他一出现，剧组顿时安静了许多，在场的女人们都在小心翼翼的打量他，英姿挺拔，俊眉修目，望着他的每个人脸上，都有一种呼之欲出的少女心神态。

欧天瑶瞬间变了脸，“陆总，我没有其他意思，只是姜越翎不好好拍摄，在这浪费大家的时间，实在是……”

陆亦弛压根没听她的话，目光一直放在姜越翎身上，看她脸色不好，问道：“哪里不舒服？”

姜越翎站起身，一副倔强逞强的模样，“没有不舒服。抱歉，今天都是我的缘故，导演，既然不能请假那就算了吧，明天我会准时到的。”

说着，她径直走出片场，外头一群欧天瑶的粉丝，一看见她出来就冲她叫嚣。

“演不好就赶紧滚啊，别以为仗着个男人就多了不起，不要连累我们家瑶瑶的发挥！”

“就是，和我们瑶瑶搭戏还不知足，在这里装什么装呢？”

姜越翎凝眉带着歉意低头，冲那群不友好的粉丝开口：“今天是我状态不大好，不是故意耽误进度的，因为有点头晕，所以才……”

“找什么借口啊，演技差就是演技差！”

粉丝们哪里会听她的解释，本来就因为正主的原因对姜越翎印象不好，现在看她低头解释，以为她是意识到自己在欧天瑶面前有多低微了，所以更加肆无忌惮，半点不饶人。

姜越翎被她们说得羞恼，涨红脸匆匆走开。

离她不过十几米开外的陆亦弛，半点没有上前帮忙的意思，直到姜越翎回到他身边，扶着额头冲他小声开口：“陆总，麻烦配合一下。”"
第172章 做下的好事
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2706
"说完这句，姜越翎的嗓音又恢复成正常音调，让周遭人听得一清二楚，“我的头……怎么这么晕？”

苏沫正好从后头赶了过来，一听这话，焦急道：“能不晕吗？刚才额头都撞红了呢！”

陆亦弛闻言，眉头倏然拧起。

姜越翎余光扫见欧天瑶从后面走了过来，知道自己这场戏演得差不多了，于是身体一软，不偏不倚的栽进身前男人的怀里。

“姜姜？姜姜你怎么了？”苏沫更加慌乱了。

陆亦弛将“人事不省”的姜越翎打横抱起，面无表情的坐进轿车内，绝尘而去。

欧天瑶原本想和男人说上几句话，可对方却连看也不看她一眼，只知道关心姜越翎，她心头的嫉恨愈发浓烈。

上了陆亦弛的车，苏沫担忧的想要查看姜越翎的状况，谁知前一秒还在昏睡的姜越翎，这一刻突然睁开眼坐了起来，没事人一样冲车内的两个人眨眨眼。

“怎么样，我的演技有没有炉火纯青？”

苏沫惊讶的叫出声：“姜姜，你没事儿啊？吓死我了，我还以为你真的晕过去了！”

“放心吧，我还没那么弱不禁风。”

姜越翎坐直了身体，还想说点什么，陆亦弛冷不丁开口：“你的额头怎么回事？”

她下意识伸手摸了摸，肿起的地方令她忍不住轻嘶一声，“还不是那个欧天瑶，下手还真狠，谁知道她那么肆无忌惮啊。”

说着，她抬眸嗔了男人一眼，“她能这么嚣张跋扈，都是陆总以前给惯的吧？”

这话确实不假，即使当初欧天瑶并没有签进“欢喜”，背后也有陆亦弛派人在打点，因此上一家公司什么好的资源都会留给她，如今她进了“欢喜”，公司里的人明里暗里都捧着她，连经纪人也是夏桑桑这种一流好手。

“你要是签回来，她现在所拥有的，也可以是你的。”陆亦弛轻描淡写的抛出诱惑。

但姜越翎却恃宠而骄的轻哼一声：“谁稀罕她有的那些？”

陆亦弛掰过她的脸颊，居高临下的睨了她的额头一眼，语气有些凉薄：“所以，你还是要待在那家小破公司，把自己当成它的拯救者？”

“话不能这么说，我都已经签约了，要是中途随便走人，业界要怎么看我？”姜越翎回答得振振有词。

陆亦弛冷哼一声：“我看你解约‘欢喜’的时候，可没这样考虑。”

姜越翎一噎，“……”

苏沫在车厢里格外不自在，她已经实实在在的感觉到了自己是个大电灯泡，后悔刚才怎么想也不想的跟着上车。

正想着，陆亦弛看向她，“刚才是怎么回事？”

苏沫一愣，很快反应过来是在问化妆间的争执，于是把自己看到的原原本本说了出来，最后还不忘加上一句：“陆总，您一定要为姜姜做主，没见过欧天瑶那么嚣张的！”

这一回，陆亦弛眼底终于泛起一层幽冷。

欧天瑶，她似乎忘了一件事，能够把她捧起来，同样可以让她摔得很惨。

不过他此刻并没有发话，而是等着姜越翎对自己开口。

然而一直到下车，姜越翎也没有请求他的意思，那副势在必得的自信模样无端看得他恼火，就连晚饭的时候，陆亦弛也是阴沉着一张脸，让陆老夫人好奇。

“越越，你们闹矛盾了？”陆老夫人低声问。

姜越翎摇头，“没有啊，不过他经常看我不爽，我已经习惯了。”

陆老夫人笑了笑，知道姜越翎这孩子爱说笑，但再一想，还是绷着脸对自家孙儿开口：“亦弛，越越工作一天已经够辛苦了，不要摆脸色给她看。”

陆亦弛发现自己祖母真是偏心得厉害，说得好像他这个总裁一天到晚挺悠闲似的，不过老人家训话，他向来不顶嘴。

“诶，越越，你这额头是怎么回事？”陆老夫人眼尖的端详着，紧张的问道。

姜越翎暗叹老人家这眼力，她回来之前已经好好上过妆遮掩了，居然还是会被发现，于是解释道：“没什么，不小心撞到门上了，奶奶别担心。”

“我怎么能不担心呢？”陆老太太叹了一口气，看了看两个年轻人一眼，忽然问道：“越越，你之前有过枪伤？”

姜越翎夹菜的动作突然顿住，疑惑的望向老人家。

一看女人这反应，陆老夫人就知道肯定有这么一回事儿了。

说起来，自从姜越翎进门，她还没有好好让人调查过背景，这于理不符，毕竟是要嫁进陆家的女人，还是要慎重对待，只是老人家觉得和姜越翎很投缘，所以一直没去查探。

今天想起这茬，于是令人把姜越翎的背景学历以及履历资料发过来，浏览过去之后发现她居然做了两次大手术，一次是换肾，一次是受枪伤，第一次手术备案也不详细，令她更加疑惑。

“亦弛，这事儿你肯定知道吧？”陆老夫人蹙眉。

陆亦弛不咸不淡的回应：“她是为我挡了一枪，所以才受伤的。”

陆老夫人惊讶的微微睁大眼，但毕竟是历尽沧桑的老人，很快恢复平静。

“你不要告诉我，之前的换肾手术也和你有关。”

老人家的语气难得的严肃了许多，听起来甚至有一丝愠怒。

“是。”

陆亦弛一个字刚落下，陆老夫人兀的站起身，轻轻拍了一下桌面，“荒唐！”

姜越翎看气氛变得僵硬，连忙打起圆场：“奶奶，这些事情都已经过去了，您别生气，我的身体早就已经好了。”

“越越，你先吃饭。”陆老夫人并没有“大事化小”的意思，拄起拐杖一边开口，一边往书房走去，“亦弛，我们进来谈谈。”

————————————————————
本文档只用作读者试读欣赏！

请二十四小时内删除，喜欢作者请支持正版！

附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有！

更多资源请加入Y.B团队，详情请咨询上家！
————————————————————

陆亦弛面无表情的走进书房，房门合上，让姜越翎的眉头也跟着皱起，不一会儿，她甚至听到了里头有摔茶杯的声音。

陆老夫人看着一向慈祥，可发起火来还是很有陆家风范的。

书房内，陆老夫人抚着胸口，一副被气得不轻的样子。

“所以，越越不能生育，我还失去了两个重孙，都是你做下的好事？”

陆亦弛敛眉，“以前我和姜越翎的关系不像现在这样。”

“不管是怎样，既然她有了孩子，你就不应该那样对待她！”陆老夫人气愤道：“就算顾舒言是你从小疼到大的，你的两个孩子难道就不是人命了吗？你还真做得出来，用自己的骨肉去换顾舒言的命……你看看顾家现在有一丝感恩的态度吗？”

“奶奶，这些都过去了。”陆亦弛凛着眉开口，并没有一丝后悔的态度。

陆老夫人冷笑一声：“你和你爸爸一样，都是不知道怎样珍惜人的人，所以你妈妈生前才过得那样辛苦。怪我，这也都怪我，没有好好教导你们爷俩……”

她摆了摆手。

“算了，现在说这些都没用了，我也不求你什么，希望你以后好好待越越，不要再做糊涂事。亦弛，有些人一辈子也碰不到一个愿意为自己挡枪的人，你要是不珍惜，迟早要后悔。”

说完这些，陆老夫人重重的叹着气走了出去。

看见老人家打开房门，姜越翎连忙迎上前去，“奶奶，您没事儿吧？”

陆老夫人怜爱的看着她，“告诉奶奶，你额头上到底是怎么回事？”

“就……被一个女演员撞了一下，一点小小的矛盾而已。”姜越翎见实在瞒不过，只好简略的回答。

陆老夫人冷了脸色，“怎么，现在还有人不知道你是我们陆家的人？”

陆亦弛走出房间，对长辈开口：“这件事我会处理。”

“你确定会处理？”陆老夫人板着脸孔，“我看你也不在意。亦弛，今天我就把话放在这儿了，我们陆家只认越越这一个孙媳妇，你以后可别做出对不起她的事情来。”

陆亦弛平静的回答：“知道了。”

姜越翎怕两个人再起什么争执，连忙转移话题，“奶奶，您刚才的饭还没吃完呢。”

老人家这才重新去了餐厅，陆亦弛盯着姜越翎的背影，若有所思的沉了沉眼眸。

没几天，姜越翎感觉到有些怪异。"
第173章 不安
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2263
"自从陆老夫人对着陆亦弛发了一通火之后，她在陆家的地位仿佛一瞬间变高了许多。

以前她只不过是暂住在这里的形式，佣人管家办事儿从来不会过问她的情况，都是直接请教陆老夫人和陆亦弛的指示，但是这两天，家里上上下下的佣人居然都会过问她，比如三餐准备什么食物，采办需要什么东西的。

最关键的是，陆亦弛见此情形也没有说什么，算是默认。

今天，姜越翎重新回到剧组。

虽然说了不请假，但有陆亦弛在，导演还是给她放了两天。

“姜姜，等等！”

离影视城还有几步之遥的时候，苏沫的声音从某个角落传开，随即，姜越翎就被她拽去了另一边。

“你没看新闻吗？怎么还敢走正门。”苏沫一副心有余悸的样子。

姜越翎当然知道这两天刷屏的新闻是什么，是有关欧天瑶的负面绯闻，而且是由她一手打造出来的。

以她的性子，绝不会在欧天瑶撕扯着她的头发，硬生生撞了一下之后还无动于衷，假装什么事都没有发生过，之所以隐忍不发，完全是因为当时手机摄像记录着这一切。

所以，她转头毫不犹豫的把这段视频匿名发去了网上，再配上个人微博里发出的请假休息信息，两家粉丝立刻吵起来了，路人则是一边倒的斥责欧天瑶因为名气大，就骄傲自满的为难二线明星的行为。

不过，姜越翎觉得影响也就那么点，报复一下就行了，毕竟欧天瑶底气和实力在那儿，大约也撼动不了几分，现在看苏沫这反应，似乎不仅仅如此。

“怎么了？欧天瑶的粉丝堵在门口要讨伐我？”

苏沫急道：“不光是这个，还有你的粉丝也在门口打抱不平呢，而且来了不少记者想要采访你们，现在正门水泄不通，你要是过去，简直能被生吞了。”

姜越翎有些讶异，没想到反响这么大。

“不应该啊，欧天瑶的粉丝战斗力不是挺强的吗？能容忍那些说三道四的人？”

苏沫带着她从另一头小路进入影视城，嘀咕道：“因为之前就有发酵啊，之前她不是和你也有过争执？而且圈子里看不惯她的人多着呢，这一回肯定要借机拉她下水。”

说着，两人来到了剧组摄影棚。

欧天瑶已经换上了戏服，坐在那里冷冷的盯着姜越翎，眼神里就像藏有刀子。

不一会儿，一场戏开拍，欧天瑶若无其事的没有特意找茬，可她越是平静，姜越翎心里反而越是有一股不安的感觉。

“满意了吧？看见别人借着机会打压我，你以为自己的出头之日就能到了？”两人吊在威亚上晃荡的时候，欧天瑶忽然冷冰冰开口。

因为是仙侠剧，所以在半空中飞来飞去的场景尤其多，姜越翎其实不大喜欢吊威亚，因为她的平衡感不怎么好，每次拍摄这种镜头都有一种分不清东南西北的眩晕感。

导演喊了“停”，“姜越翎，你今天的状态还是没有调整过来吧？我看你心不在焉的。”

姜越翎不好意思的开口：“抱歉导演，我想先休息一会儿。”

“好吧，全员暂停一会儿。”

回到空旷的休息座位上，苏沫将电话递给姜越翎，“陆总打过来的。”

姜越翎接过，“陆亦弛？怎么了吗？”

“还好么？”

被男人有些温柔的嗓音给惊讶到，姜越翎喃喃开口：“很好啊，怎么啦？你待会儿要过来接我？”

“调头。”

姜越翎一脸莫名，听话的转过头，只见陆亦弛就站在离她不远的地方，举着电话望着她，身后还跟着好几个人。

“你怎么过来了？不用去上班的吗？”

姜越翎很开心，她其实挺喜欢陆亦弛前来探班，有一点是出于女人的虚荣心，毕竟他每次过来，不少人都会羡慕她，而且更加证明这个男人有多在意她。

陆亦弛长腿迈了几步，上前打量了她一下，“今天门口人多，待会儿让这些人送你出去。”

其实他特意过来是准备辞行，要去国外处理一些公务，本来准备电话告知，但中途还是决定再来看一看姜越翎。

瞅了瞅男人身后几名保镖，姜越翎撒娇一般的努嘴：“可我不想要他们护送，我想要你亲自带我回去。”

“听话，我要去一趟新西兰。”

如今他们的感情正是浓情蜜意的时候，姜越翎当然舍不得他走，眼中闪过一丝黯淡，“你要去几天？”

“一周。”

“这么长时间？那我也要跟着去。”姜越翎语气里透出几分任性。

陆亦弛勾唇，“可以，现在去向导演请假吧。”

“……”

姜越翎才意识到自己也是有工作要忙的人，再耽误下去可就说不过去了，只得乖张的叹了一口气，“好吧，那我就只能目送陆总一路顺风了。不过——你先看我拍完这一场再走。”

反正他有私机，一般不需要规定硬性时间登机。

陆亦弛没有拒绝，好整以暇的站在旁边欣赏女人的卖力演出。

这一回观察起来，发现姜越翎有把他的寥寥几句指导听进去，演技不再那么浮夸，不知不觉又进步了许多。

如果她愿意，他倒是能买通国内知名的“金龙奖”颁给她，只是那些肯定不是她想要的，现在看她一点一点凭着自身努力往上走，他竟然觉得还不错。

陆亦弛探班的场景自然被场外不少人拍下，甚至隔壁剧组的也讨论得津津有味，各人眼中有艳羡，有嫉妒，有崇拜，唯有欧天瑶眼中，隐藏着一抹怨毒精光。

这一场是需要吊威亚的动作戏，姜越翎系好纽扣后再次检查一番，确定安全无误后开始按照指导动作来完成。

“很好，就这样不错。”导演的眼中终于露出赞赏之色。

在你追我赶的潇洒镜头后，姜越翎升空的高度又增加了一些，对面的欧天瑶忽然道：“你说，从这么高摔下去，至少也得落个残疾吧？”

姜越翎心头一个“咯噔”，一股强烈的不妙感觉涌出，难以置信的瞪大眼望向欧天瑶，“你疯了？”

“对，我就是疯了。”欧天瑶眼中浓浓的狠绝笑意，“我倒想看看，你残了之后，陆亦弛还会不会要你！也不对，你要是直接死了，那就皆大欢喜了。”

话音刚落，姜越翎感觉背后“咔哒”一声，身体陡然倾斜！

“导演，情况不对啊！”

道具组的人发现了姜越翎的异常，急忙大叫：“钢丝有问题！”

控制威亚线的人员登时慌神，连忙将绳索往回拉，然而，一切已经来不及——

“嘣”地一声，姜越翎甚至没有来得及呼救，就听到钢丝崩裂的声音，心头一跳，整个人不受控制的从半空骤然坠落！"
第174章 很难说
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2265
"一切发生得太过太突然，姜越翎绝望的闭上眼，耳边除了呼啸的风声，还有周围人慌乱的呼叫。

她……就要死了吗？还是会稍微幸运一点摔成残疾？

天旋地转中，预料的坠地剧痛迟迟没有袭来。

周遭尖叫声陡然又提高了一波，姜越翎感觉到自己似乎撞到了某人坚硬的胸膛，有一双手牢牢接住了她，才没有让她像断了线的风筝一样甩出去，随即两人重重滚落一圈。

不知道撞到了什么东西，身后扣住她的人闷哼一声，搂着她的手臂松了几分。

姜越翎在磕撞之中头晕眼花，勉力抬头恍惚看去，望见的居然是陆亦弛那张已经闭上双眼Y.B独家整理的脸！

“姜姜、姜越翎！”

“陆总！”

一阵聒噪袭来，姜越翎刚要开口，却意识涣散的晕了过去。

……

似乎睡了很久，但梦魇侵扰，病床上的女人没有一刻是舒展着眉头。

姜越翎在迷迷糊糊中看见了陆亦弛，一片葱葱郁郁的树林里，他正目光柔和的望着前方某个正在荡秋千的女人。

这温柔的眼神是姜越翎从未见过的，一瞬间，嫉妒充斥在她的心间，她正准备昂首阔步上前，看看到底是哪个小妖精，不料惊险的一幕发生了——

秋千绳突然断裂，那女人像蝴蝶一样被抛了出去！

随即，姜越翎震惊的看见陆亦弛毫不犹豫的上前，一个箭步托住了女人娇柔的身躯，可是冲击力却将他重重的撞到了身后一棵大树上！

“陆亦弛！”姜越翎焦急的飞奔过去，忽然发现男人怀里抱着的……不就是自己么？！

“亦弛！”

一声惊呼，姜越翎陡然睁开眼，这才发现刚才看见的那些只是一场梦而已。

……等等，真的只是梦境吗？

“姜姜，你醒了！”

病房门被推开，苏沫和姜小寻两人走了进来，一眼看见姜越翎已经睁开眼，惊喜的快步上前。

“姐姐，你怎么样？感觉还好吗？我马上去叫医生。”姜小寻半是担忧半是欣慰，正要出去，就看见姜越翎想要起身，连忙按住她，“姐姐，先别起来，你胳膊和腿都有骨折，不能随便乱动。”

被姜小寻这么一说，姜越翎才感觉到自己哪儿都疼，某只手臂和腿部也使不上劲，只好乖乖躺在被子里。

“姜姜，还好你只是骨折了，要不是……都不知道会有多危险！”

苏沫一句话让姜越翎怔住了神情，电光火石的想起了什么，开口便问：“陆亦弛呢？”

“陆总，他……”

苏沫低下头，从她支支吾吾的反应里，姜越翎一颗心便提了起来。

“他到底怎么样了？”

姜小寻皱起眉头，语气沉重：“陆总他现在还在ICU病房里，没有醒过来……”

姜越翎听着，眼前差点一黑，好半天才稳住气息问道：“他情况怎么样？”

“医生说他头部受到撞击，所以才陷入深度昏迷，至于什么时候醒过来，很难说……”

听完弟弟的说明，姜越翎忍着身体的疼痛挣扎着坐起身，“我要去看看他。”

“姐，你还不能下床，快躺回去……”

然而，姜越翎固执起来谁也拦不住，还是让她来到了病房走廊内。

与她门口的冷清不同，陆亦弛这边等候着三三两两的人群，一看见她过来，欧天瑶率先愤怒的提高了声音：“你还有脸过来！”

可是她气愤，姜越翎的目光却更为阴沉，盯得她一个激灵。

“没脸过来的是你。”

从未见过姜越翎用这种阴鸷神情和语气说过话，欧天瑶的气势一下被压了下去，却还是硬着头皮开口：“到现在这个时候还在嘴硬？陆总要不是为了你，怎么会……”

“秦岩，让她滚。”

姜越翎一句话开口，倒是让门口的秦岩也愣了一下，印象里这个女人虽然有凶狠的时候，却从未有一次像现在这样咄咄逼人。

不过，她如今已经是陆家半个指定的未来女主人，而且陆亦弛也下过吩咐，所以秦岩听从了姜越翎的指示，依言对欧天瑶做出了一个“请”的手势。

“欧小姐，这里不需要闲杂人等，请你离开。”

欧天瑶震惊的看向秦岩，“你凭什么……陆总有赶我走的意思吗？这里又不是只有我一个！你就这么听那个女人的话？哦——该不会你也被她迷惑住了吧？”

话音刚落，“啪”一声清脆的巴掌声，姜越翎毫不客气的腾出那只没有骨折的手，带着一股狠劲儿扇向了欧天瑶！

“你居然敢打我？”欧天瑶难以置信的捂住了脸颊，火辣辣的疼痛和失了面子的羞辱感，让她恼羞成怒的扬起了巴掌。

不过这一下却没有扇下来，姜小寻一把挡住，他可不会眼睁睁看自己的姐姐受欺负。

“你要是继续待在这儿，就不止挨打了。”

姜越翎冷冰冰的语气让欧天瑶打了一个寒噤，她突然反应过来，如果不是她命人在威亚上面做了手脚，陆亦弛此刻也不会躺在医院里。

她忽然感到有些心虚，咬着牙不甘不愿的离开了众人的视线。

导演和制片人目瞪口呆的望着这一幕，好半天才反应过来，想要和姜越翎寒暄几句，但她却沉默的望着病房玻璃窗，没有心情搭理他们的模样，于是只得识趣的作罢。

“姐姐，陆先生他还没有度过危险期，就算你二十四小时等在这里，也没有什么用的……”姜小寻劝导着，希望姜越翎可以回去病房好好休息。

ICU病房窗口被厚重的窗帘遮住，压根看不见里面的情形，但姜越翎还是死死盯着窗户，固执的摇头，“我要留在这儿，万一他醒过来了，我可以第一时间知道。”

“陆总醒了，我们会第一个告诉你的，姜姜，回去吧。”苏沫也劝得苦口婆心。

眼看姜越翎无动于衷，苏沫朝秦岩瞅了一眼，示意他开口也说上两句，他毕竟是陆亦弛身边的人，或许他劝导两句有奇效。

秦岩为难的皱起眉，想了想后开口：“姜小姐，您还是先保重好身体吧。陆总是为您受的伤，您不能辜负了他的用心，要是知道你不好好爱惜身体，他也会生气的。”

姜越翎的神情终于有所松动，秦岩继续道：“姜小姐，总裁出了意外，公司和其他方面需要更加谨慎，我们还要调查一下事故发生的原因，所以您要振作起来。”

听秦岩说完，姜越翎忽然意识到，陆亦弛平时树敌就多，公众知道他现在的情况，可能会有人趁机打压陆氏，或者从中散布流言制造内部混乱，她这个时候可不能让那些人钻了空子。

想着，她灰暗的眼中总算有了一丝神采，“好，我先去休息，如果陆亦弛有情况，一定要马上告诉我。”"
第175章 反咬一口
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2245
"“当然，您放心。”

搀扶着姜越翎转身回房的时候，苏沫朝秦岩偷偷比了个大拇指。

以前她老觉得这个跟在陆亦弛身边的助理和他上司一样不好沟通，是个只会听命令的木讷人，今天看来，还是有几分人情味的。

陆亦弛和姜越翎同时进医院的消息很快传遍娱乐圈和商界圈，当天一大群人堵在门口闹腾，再加上陆亦弛后来高调去探班，想隐瞒也瞒不住。

一时间，媒体就像炸开了锅，沸沸腾腾的新闻炒作愈演愈烈，但不论是负面评价还是夸大其词，一个共同点就是——陆亦弛对那位姜大明星居然是玩真的！

当时那么多双眼睛见证，陆亦弛是怎样毫不犹豫冲上去，甚至正在拍摄的镜头捕捉了这一幕，网络上已经疯传开来，津津乐道。

不过，这些都不是姜越翎所关心的。

“姜姜，警局说虽然验证那个威亚是被人为弄坏的，但上面没有指纹和其他证据，所以……就算是怀疑欧天瑶，也只能暂时把她放了，而且……”

今天，姜越翎在病房里刚午睡起来，不出意外的听到了苏沫带回来的消息。

“而且什么？”

苏沫郁闷低头，“而且欧天瑶反咬你一口，说你才是故意弄坏道具的那个人，什么你嫉妒她人气实力都比她高，本来是想教训教训她，没想到阴差阳错的用到了自己身上。”

姜越翎嗤笑一声：“嫉妒她？”

可笑，那个女人又不是真凭自己实力走到如今这个地位的，还真说得出口。

“不过，好在‘欢喜’公关团队还没有为她出面澄清什么，大概也是在左右为难中。”苏沫感慨了一句。

“欢喜”当然不敢有大的动作，一边是它的大股东，一边又是旗下大火的明星，哪一头都不敢轻易得罪，只得任由外界胡乱揣测，但欧天瑶是个大咖，有自己的私人团队，就等着她什么时候发表通告。

姜越翎在心中细细琢磨，这时，有人敲门，苏沫打开看去，宣恒手里提着一摞礼品站在门口。

“姜越翎，你还好吗？”进来之后，他眉宇间是浓浓的担忧，“真抱歉，现在才知道你的情况，早知道你会这样，我就不会让你参演这部是非多的剧了。”

“不是你的责任，就算这次没出事，那个欧天瑶也不会善罢甘休，她迟早要找我的岔子。”姜越翎平静的开口。

宣恒这才感觉，姜越翎似乎有哪里变得不一样了，没有他想象中那样焦虑担忧的不安模样。

“你放心，这件事我一定会帮你查个清楚。”

姜越翎笑了笑，并没有把宣恒的话放在心上，他不过一个实力平平的投资者，又能帮到什么程度？

然而男人接下来一句话让她惊讶了。

“我帮你请来了周晖周律师，还有几名私人侦探，相信一定可以找出欧天瑶犯下的蛛丝马迹。”

那一名周律师是业界赫赫有名的铁嘴，帮人打了不少原本胜算不大的案子，所以他的名气，姜越翎还是知道的，而宣恒能请到他……

“你……”姜越翎心中颇有触动，大概除了陆亦弛之外，这是第二个能够为她做到如此程度的人，毕竟宣恒只是股东，没必要这样上心。

两人聊了一会儿之后，姜越翎拄着拐杖下床，准备去探望陆亦弛。

陆亦弛已经度过了危险的四十八小时，今天已经转出ICU病房，姜越翎守了一上午，苏沫好不容易把人劝回来午休一下，结果她现在又要过去。

“姜姜，你就别过去了，如果陆总清醒过来，我们会告诉你的。”

苏沫实在她受伤的手脚，但姜越翎敷衍着回应了一句“没事”后，依旧朝病房走去。

高级单人护理病房内，一如既往的安静，病床上的男人脸庞毫无血色，纹丝不动。

姜越翎神色黯然的来到床头，握住陆亦弛的手，问道：“老夫人那边还不知道吧？”

最近，姜越翎身边总缺人手，调查什么事儿都需要跑腿，苏沫理所应当就由经纪人顺便兼职了私人助理，一听姜越翎这话，立马就知道是问的她。

“暂时还不知道，但是外面已经传得沸沸扬扬，恐怕也瞒不了多久。”

这几天，陆老夫人被昔日老友接去南城叙旧，平时老太太也不怎么关心媒体新闻，所以还不知道，但也是迟早的事儿。

“等她回来再说吧。”姜越翎疲惫的揉了揉眉头，又问：“方家那边什么情况？”

“他们之前一直收买人制造舆论，说是陆家实际上是因为内部斗争，所以陆先生被人算计受伤，趁此机会可以给陆氏高层制造混乱。”

“二流企业果然只是二流。”姜越翎呢喃一句，吩咐道：“让秦岩放出消息，说是陆亦弛已经醒过来。”

苏沫点头。

宣恒在一旁看着，忽然就明白姜越翎这股让人觉得陌生的感觉是怎么回事。

原来她一旦摒弃娇弱，凌厉冷静下来是这样的，没有了陆亦弛的庇护，她似乎不知不觉学着强硬了几分。

没一会儿，房间里只剩下姜越翎，其他两人默默退出去出去买晚餐。

时间一分一秒的过去，姜越翎一直安静的坐在男人床头，望着陆亦弛长而浓密的睫毛，鼻间仿佛被什么给堵住，涩涩的。

“陆亦弛，你真的不醒过来吗？全世界的人都在等着你的消息呢，我连谎话都放出去了，你总不能让我下不来台吧？”

“你知道你躺了多少个小时了？再这么下去，你就不怕有人趁机挑衅陆氏吗？你不是最讨厌有人挑战你的权威吗？”

“……陆亦弛，求求你醒过来好不好？只要你醒过来我什么都答应你，就算、就算做你一辈子的情人也行……”

姜越翎也不知道自己什么时候流下了眼泪，她不想显得这么脆弱，可是心里煎熬的感觉不可控制。

这时，她突然发觉掌心里握着的手细微的动了一下，于是忙不迭的绷直了身体。

一秒，两秒……等待男人睁开眼睛的时间仿佛一个世纪那样漫长，姜越翎痴痴的望着，终于盼到了她日夜祈祷的时刻──陆亦弛清醒过来了！

“陆亦弛……”

哭和笑仿佛都不足以表达她内心的激动，此刻复杂的情绪混为一体，她张着口明明有那么多话想说，却愣愣的只会叫他的名字。

陆亦弛漠然的双眼迷茫的转了一圈，渐渐变得清明，最后停在了姜越翎身上。

“陆亦弛，你、你有没有哪里不舒服的？……我先去叫医生过来！”

姜越翎语无伦次的开口，努力撑起拐杖想要去喊人，但男人一句话，却让她的脚步钉在了原地。

“你是谁？”"
第176章 你到底是谁
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2069
"姜越翎愣愣回头，震惊不已，“陆亦弛，你别和我开玩笑好不好……这种笑话一点意思都没有。”

她干巴巴的开口，但陆亦弛看着她的眼神已经证明了一切。

冷漠，锐利，陌生，狐疑。

这时，房门被人敲响，苏沫和宣恒走了进来，冷不丁看见陆亦弛坐起身，登时也惊喜的叫出了声。

“陆总，你终于醒啦！”

陆亦弛朝门口两人看了看，忽的抵住太阳穴蹙紧了眉头，似乎想要回忆起什么，但又没法继续下去。

“亦弛、亦弛你怎么了？！”姜越翎着急的上前想要查看，却被男人下意识的抵触给挥开。

姜越翎腿部的伤还没有好，这一下差点把她推到地上，幸亏后面的宣恒及时接住了她。

“陆总，您这是干嘛呀？”苏沫弱弱的抗议。

姜越翎扬起手止住了她的声音，再次小心翼翼的靠近，“陆亦弛，你好好看一看，是我，我是姜越翎啊。”

大概她说得太诚恳，极尽哀婉之意，陆亦弛终于正眼对上她的双眸。

但令姜越翎绝望的是，陆亦弛看着她的目光，除了冰冷就是疏离，不是骨子里那种矜贵的疏离，而是将她当做了路人一般的眼神！

嘴巴可以说谎，但眼神是掩饰不住的。

姜越翎的心霎时像沉入了冰冷的海水中一样冷。

“我不认识你。”陆亦弛语气微凉，目光顺势转到了苏沫和宣恒身上，更为冷硬，“解释一下。”

苏沫一愣，看陆总这幅语气，似乎眼熟自己，不然也不会让自己来说明情况，于是大着胆子问道：“陆总，您……还记得我吗？”

陆亦弛像看弱智一样瞥了苏沫一眼，“看来，‘欢喜’对经纪人的标准降格太低。”

果然，陆总是认识她的！

苏沫立刻扯开了嗓子，“陆总，您记得我，不可能不记得姜姜呀？您忘了我是一直跟在她身边的人吗？你再仔细看看她，说不定就什么都想起来了！”

陆亦弛把冷锐的眸光挪到姜越翎脸上，毫无波澜，“所以，你到底是谁？”

姜越翎张了张嘴，咬牙道：“我是你未婚妻。”

房间里安静了一瞬，苏沫也没想到姜越翎会趁机占点便宜，宣恒看着这一幕，眼中闪过兴味的精光，主动对病床上的男人开口：“陆总，不知道你还记不记得我，我叫宣恒。”

陆亦弛淡漠的扫过他，没有多余的话，直接道：“叫医生过来。”

姜越翎连忙点头，“好的。”

“我去吧，姜姜你别乱动，小心腿。”苏沫说着快步出去，没几分钟就带进来主治医师。

一番详细的检查过后，医生若有所思的开口汇报：“陆先生已经度过危险期，不过接下来的日子还要注意观察，大概需要半个月的时间才能出院。”

姜越翎迫不及待的开口：“医生，他好像忘记了我，但是看样子又没有全部失忆，这是怎么回事？”

“啊对，正要和你说这一点。”医生皱起眉，“因为头部受创，陆先生有失忆的现象，这种状况其实很常见，一般都是短暂失忆而已，但他伤势严重，情况和普通病例有所不同，所以可能忘记的是脑海中比较重要的人。”

姜越翎怔怔的回过神来，小心翼翼的问道：“那——这种情况要什么时候好起来？”

“说不准，每个人的恢复状态不一样，有可能他的身体完全康复了，但也记不起你，而且甚至没有办法回忆起过去，这涉及到精神和心理科，等他身体好一些，可以去做相关治疗。”

医生一席话，让姜越翎认命的点了点头。

她是真的没想到，那个为她奋不顾身的男人居然醒过来之后就忘记了她，真是造化弄人……或许，连老天爷都不希望他对她多好么？

恍恍惚惚的重新走进病房，姜越翎看见陆亦弛好整以暇的坐在床头，眉目清淡，望见是她，眉心轻轻蹙了一下，不耐之色再明显不过。

“你进来干什么？”

苏沫跟在姜越翎后面，听到男人如此冷漠的话语，再想想这两天姜越翎几乎没合眼的守着他，即使身上受伤也不在乎，于是替姜越翎气不过，忍不住小声辩驳了几句。

“陆总，您这话问得也太没有良心了……姜姜为了你，就没睡过几个小时的好觉，伤成这样了也不停往你病房里跑，你就没有一点点印象吗？”

“没有。”

苏沫话音刚落，陆亦弛的这两个字几句是同时出口。

姜越翎摆了摆手，示意苏沫不必再说，温温柔柔的微笑道：“那我就不打扰你了，你先好好休息，晚一点我再来看望你。”

陆亦弛打量着她，幽幽开口：“不用过来。你这一身伤，看着碍眼。”

“……”

姜越翎无奈的走了出去，苏沫在身旁絮絮叨叨：“姜姜，你就这么走了呀？陆总说话也太过分了，要不然你还是和他多待一会儿，说不准他能记起什么。”

“你没看见他讨厌我么？”姜越翎的声音轻轻的，“我还是暂时别过去讨嫌。”

她看得很清楚，跟了陆亦弛那么多年也不是白跟的，男人刚才看着她的目光，就和初见时一样，把她当做一个可有可无的存在，曾经她能接受这种类似不屑的眼神，但是现在看见，只觉得心口很痛，宁愿避开。

一晃到了晚上，秦岩得知上司醒来后终于得空赶往医院。

“由于您的意外事故，Lisa已经开始执行总代理，另外，在您昏迷的这段时间里，方家借机造势，意图动摇高层管理人员，我已经按照姜小姐的吩咐去处理了，那群人的非议果然很快销声匿迹。”

陆亦弛薄唇轻轻上扬，一抹玩味笑意在唇间弥漫开来。

“很好，他们终于有所行动了。”

“总裁，您的记忆……”秦岩不确定的开口，因为在他察颜悦色时，并没有发现上司有异常。

“你只需要按照我说的办就是，至于其他的，暂时不用操心。”

陆亦弛眼中锐利锋芒转瞬即逝。

秦岩闻言，霎时明白他的用意，陆亦弛忽然又吩咐道：“这场戏，你也要好好配合一下。”

“是，陆总。”"
第177章 未婚妻
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2064
"汇报公司最近的情况后，秦岩最后几句提及姜越翎。

“姜小姐这两天为了稳定局面，不仅一直在这里守着您，而且还帮忙处理了陆氏一些零零碎碎的麻烦。”

虽然都是一些无关紧要的小事，但也足以证明陆家已经开始慢慢接纳她这个未来女主人，她的那些吩咐嘱托，也都有人甘心听从照办，这是一个融入家族的不错开端。

毕竟顾舒言那样的青梅竹马，在陆家也指挥不动人。

“从今天开始，她的吩咐，无一例外要向我汇报。”陆亦弛沉吟片刻后再度开口，犹如在处理公事那般冷酷，“另外，你也不必再听从她的吩咐了。”

秦岩绷紧了脸色，恢复成从前那般一板一眼规正的语气：“是，陆总。”

做戏做全套，要是中途被人看出端倪，可就前功尽弃了。

陆亦弛薄唇缓缓勾起一个玩味的弧度，“下去吧。”

秦岩打开房门正要出去，一眼看见从走廊过来的几个人，就知道今晚不会太平。

来人是顾业明和顾舒言，虽说两家关系大不如前，但陆亦弛出了这样严重的事故，一次也不来慰问多少会被圈中人诟病，更何况顾业明早就想借着探病的机会来顺势看一看姜越翎。

“亦弛哥！”

顾舒言还是和从前一样大大咧咧，微微隆起的小腹掩饰不住她从前大大咧咧的性子，一进病房就冲到了陆亦弛面前。

“你怎么出了这样的事，太可怕了吧！你现在怎么样，医生怎么说的呀？身体还有大问题吗？听说你撞到了脑袋，很严重吗？我一直想来看你来着，但爸爸就是不让……”

到底是青梅竹马的情谊，顾舒言这份担心是装不出来的，连珠炮似的提问听得出她这两天的确担心过。

顾业明上前小心翼翼的拉开顾舒言，“都已经是快做母亲的人了，还这么不小心，万一碰到亦弛的伤口和自己的肚子，到时候又……”

“知道啦爸，我会注意的。”顾舒言不以为意的噘嘴。

顾业明心情复杂的看了看她，没有继续啰嗦下去。

自从知道了女儿不是亲生的，他的心情就很复杂。

但再怎么责怪张佩萍，顾舒言到底是他养大的，父女情分一直很，深厚，再加上女儿现在有了宝宝，他这个当爸的总不可能绝情的和她断绝关系。

“亦弛，我们不是故意这么晚才过来看你的，这些天家里实在太多事要处理。”顾业明客套的开口，“还好你现在没出什么大事。”

他说得也不算借口，顾家这几天被张佩萍闹得鸡飞狗跳，不是被媒体抨击，就是忙着处理企业损失。

尤其上一回，张佩萍在媒体面前闹出的顾家丑闻被大肆报道，正好准备合作的那家外企老总也听闻了这件事，对方是个注重家庭家风的人，所以本来快要谈好的合作告吹，顾氏因此流失了一笔不小的利润。

这些事让顾业明焦头烂额，直到现在才知道姜越翎受伤的事情。

陆亦弛听完顾业明一阵寒暄，望着顾舒言的肚子，突然开口：“顾伯父这是打算让舒言生下这个孽种？”

“孽种”一词刺痛了顾舒言的耳朵，她难以置信的瞪大眼，“亦弛哥，你怎么能这样说我的宝宝？”

“难道不是？”陆亦弛眼中掠过一丝残酷冷意，“你可以不和我结婚，但也别自暴自弃到这种程度。”

“我才没有自暴自弃，我和阿寻是真心相爱的！亦弛哥，你以前没有反对过，为什么突然……你应该理解我的！”

顾舒言心里很难受，她知道自己的任性妄为伤害了陆亦弛，可对于他还是有着亲人般的依赖，被这样直白的否定，是她所没料到的。

听到顾舒言的控诉，陆亦弛像是听见了什么可笑的事情一样，不紧不慢说出一句重话。

“理解你未婚先孕，顺便让家族难堪？”

“亦弛哥，你怎么能……怎么能这样说我！再说，现在未婚先孕的多了去了，我们这又不犯法！”顾舒言气得涨红了脸，明明之前陆亦弛对她怀孕一事并没有多大反应，原来是在这儿等着羞辱她呢！

顾业明也觉得奇怪，陆亦弛变得似乎有点陌生，有点不对劲，但又说不上来哪里不对。

“亦弛，既然你和姜越翎在一起，这样的话还是别……姜越翎听到会生气的。”

“咚咚”，未关的房门被敲了两下，姜越翎被姜小寻扶着慢吞吞走进房间，就像没看见顾业明一样，表情自然的打着招呼。

“今天好热闹。”

一看见姜小寻，顾舒言眼睛亮了亮，可再看此刻场景，还是悻悻的嘀咕：“亦弛哥居然说、说我肚子里的孩子是孽种……”

她那委屈的小表情就是让姜小寻来安慰安慰的。

姜小寻果然皱起眉帮她开口：“陆先生，您这样说是不是有点过分了？”

陆亦弛答非所问，一句话堵住了姐弟俩的脚步，“没有让你们进来。”

姜小寻更加生气，“陆先生，我姐姐好心来看望你，就算你不喜欢，也不应该把我们拒之门外吧？”

陆亦弛像听见了什么笑话一般，“我是为谁受伤，想必你们没有忘记吧。”

姜越翎僵住了身体，脸色有点难看。

她没想到陆亦弛忘记她之后，会变得这样不近人情，不，应该说这样才是他对待陌生人的态度，可是这让她太不习惯。

“谢……谢谢你救下我姐姐。”姜小寻早就被姜越翎叮嘱要亲口致谢，本来他还挺感激，可是现在听男人这口吻，说得极其勉强。

陆亦弛对姐弟俩的反应毫不在意，“要道谢的话，住院期间不要出现在我面前。”

姜越翎终于忍不住，“陆亦弛，我是来照顾你的，为什么要这样排斥我？就算你不喜欢，我好歹是你的未婚妻，理所当然要陪着你。”

陆亦弛闻言，眼中冷漠变得有些锐利，“我什么时候宣布过，你是我的未婚妻？”

空气霎时变得安静，姜越翎在沉默过后硬着头皮开口：“就算没有宣布，这也是公认的事实，陆总该不会连之前的承诺也不认账吧？”"
第178章 你的礼物呢
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2247
"女人固执而强硬的姿态终于让陆亦弛眼中不耐转为饶有兴趣，还以为她是只借机攀附的小白兔，没想到是会挠人的小野猫。

顾业明一看这阵势，连忙站出来打圆场，“亦弛，你和姜越翎是闹矛盾了吧？想想你们都刚从生死边缘走过一遭，有什么不愉快也别太计较，要好好珍惜彼此。”

他说这话的时候，眼睛一直在盯着姜越翎，希望她能够多看一眼他这个父亲，可是姜越翎却冷淡的抛出一句：“我和亦弛之间的事情，不用麻烦其他人多嘴。”

顾舒言一听这话就不乐意了，“你什么意思呀？我爸一片好心，你……”

话说一半，她就停住了，因为看见姜小寻站在旁边，场面不能被她搅得更难堪，想想她又不是顾业明的亲女儿，现在连个说话的立场都没有，刚才还被陆亦弛那样讽刺，当即委屈得不行。

“行，你们一家人团团圆圆吧，我就是个外人！”

说完，顾舒言用手背掩着红唇，捂住肚子小跑了出去。

“舒言！”

姜小寻看起来比顾业明还急，姜越翎看在眼里，轻声开口：“去吧，别让她摔着了。”

“可是姐姐你……”

“我没关系，我这里有亦弛呢。”姜越翎说出的话太过自然，让陆亦弛不得不重新审视起她的脸庞。

确实是一张秀色可餐的脸，但他见过比她漂亮的女人比比皆是，仅凭这么一张脸，怎么可能让自己心甘情愿去救下她？

姜小寻犹豫了一下，还是出去追顾舒言，病房里顿时剩下三个人，可顾业明却没有离开的意思，将手中礼盒往一旁桌子上放去，道：“亦弛，这是我和舒言准备的一些小礼物，听说你是伤了头部，吃这些可以康复得更快。”

陆亦弛淡淡“嗯”了一声，转头看向姜越翎，“你的礼物呢？”

姜越翎一愣。

陆亦弛毫不客气的开口：“来探望恩人却不注重礼节，这就是你的诚意？”

“抱歉，我只是……”姜越翎迟疑的回应：“你想吃什么，我给你准备，或者你有什么想要的？”

“我要的东西，你给得起么。”陆亦弛这一句并非问句，而是一句笃定的陈述。

姜越翎算是知道了，他根本就不欢迎自己，可是让她就这么离开，却又不甘心。

这时，门口传来宣恒的声音：“姜越翎，你在里面吗？”

姜越翎连忙回应：“我在这里。”

宣恒提着大袋小袋的礼物进门，微笑着看向房间里的人，“刚才去你病房没看见你，我就知道你一定会在这里。陆先生，你今天感觉怎么样？”

陆亦弛挑眉，却不是对他说话，而是冲姜越翎疏冷的开口：“没有允许就进门，果然人以类聚。”

姜越翎脸色微变，“他也是来看望你的……”

“陆先生，刚才一时疏忽大意所以才忘记敲门，如果你介意，我可以现在就出去。”宣恒立刻出声，以免姜越翎为难。

任谁都听得出这是一句委婉的话，可陆亦弛却平静的开了口：“那就出去。”

姜越翎忍无可忍，拄着拐杖站起身，“宣恒，我送你。”

“出去了就别再过来。”陆亦弛淡淡的扔出这句，不再看他们两人。

姜越翎咬着下唇走了出去，房门关上，她的眼眶也不知不觉红了一圈，“他忘记我了……他真的忘了我。”

宣恒轻轻叹气，安抚性的拍了拍她的背，“别太难过，他迟早会想起来的。”

“那他到底什么时候才能想起来？”姜越翎充满期待的抬头看向他，仿佛他说的答案就一定是可以实现的。

“也许……也许明天就能想起来了。”宣恒发现姜越翎并不是一直坚强的，比如现在，她的脆弱一览无余，让他心底泛起一丝丝同情。

病房内，顾业明皱着眉重重的叹气，“亦弛，为什么对姜越翎那个态度？你不是喜欢她吗？”

“以前喜欢，不代表现在一样。”陆亦弛漫不经心的翻过财经杂物刊。

顾业明被堵得一噎，可姜越翎没有认他，他也没资格置喙他们之间的感情，只好话题一转，说起了两家合作的公事。

与此同时，新西兰奥克兰海湾某公寓内，Lisa用流利的英语接通着电话。

交流完毕后，另一通又打了过来。

“陆亦弛已经醒过来了，但貌似忘记了姜越翎。”对方开门见山，一句客套话都没有，直奔主题。

Lisa面色阴郁，“没用的东西，不是让你们别伤到陆亦弛吗？”

“当时他在场，情况不在控制范围内。”

“算了，正事要紧，反正我也要去会会他了。”Lisa望着落地窗外的风景，嘴角噙笑，满眼都是势在必得的自信。

一连几天，姜越翎都听话的没有去打扰陆亦弛，似乎真的把他的话听进去了。

实际上，她正在忙着处理网上那些沸沸扬扬的谣言。

什么陆亦弛病重卧床不起，什么姜越翎故意算计受伤这一类流言，她都已经找到造谣来源，准备一一用法律途径解决，给这些见缝插针的人一个教训，看他们以后还敢不敢如此嚣张。

但是没有了秦岩的帮助，她只能靠宣恒的人脉去调查这些事，因此花费了不少时间，期间顾业明也说过可以帮忙摆平，但她还是拒绝了。

今天，姜越翎依旧安静的待在自己的病房，一边看陆氏集团的股价波动，一边瞅瞅自己的剧本，看起来格外悠闲。

“姜姜，你怎么还在自己的房间啊。”苏沫一进门就大呼小叫起来，“快点去陆总那边啊。”

姜越翎无精打采的撑着脑袋，“他记不起我，对我说话特别刻薄，我还是不去他面前讨嫌好了。”

苏沫却还是急吼吼的掀开了她的被子。

“现在不是考虑这些的时候，今天你必须去露面。刚才我听秦岩说，薛佳琪和Lisa小姐都去探望陆总了，你不能还气定神闲的待在这里。”

听苏沫这么一说，姜越翎霎时坐直了身体，“扶我过去。”

那两个女人一个比一个厉害，都不是省油的灯，她才不会单纯的放任他们交流。

想着，姜越翎敲响了陆亦弛的病房门。

开门的是薛佳琪，一脸无可挑剔的妆容，文雅气息十足的少女打扮，也不知道刚才谈论了什么，脸上的笑意还未消散，看见来人之后，笑容愣了一愣，但立刻热情招呼。

“姜姜啊，你怎么过来啦？”

房间里，陆亦弛听到这个名字，微不可察的蹙眉。

姜越翎站在门口，一副单纯无害的期盼模样，“陆先生，我能进来吗？”

陆亦弛到嘴的“不能”顿了顿，看见女人这幅可怜巴巴的模样，还是松了口：“进来。”"
第179章 有那么爱她
"姜越翎唇角一弯，拄着拐杖吃力的走了进来，薛佳琪见状想要搀扶，但她却硬生生避开，“不用了，我自己来更方便。”

薛佳琪无辜的看着她，“姜姜，你是不是在生气？怪我一直没来看你，反而先来陆先生这里吗？”

“怎么会，我知道你最近忙着在外地拍戏不能回来，辛苦了。”姜越翎毫不介意的笑了笑，转头看向Lisa，“Lisa小姐，百忙之中还来探望亦弛，也辛苦你了。”

这语气，俨然就像招呼陆家客人的女主人。

Lisa一身时尚标准的小香风造型，典雅婉约得让姜越翎都不得不赞叹其淑女气质。

“我算不上辛苦。”Lisa拢了拢微卷的秀发，自然而然的坐在了陆亦弛床头，距离他最近，调侃一般悠悠开口：“说起来，亦弛你是为了姜小姐才受伤的吧，真没想到你也有奋不顾身的这一天，唉，酸到我了。”

明明是朋友一把说笑的话，可姜越翎听着却觉得哪里膈应，尤其对于一个已经忘记了她的人来说，听起来格外不妥。

“是么，我以前有那么爱她？”陆亦弛问得漫不经心。

Lisa微微一笑，“这就要问你自己了。”

姜越翎皱了皱眉，“你们……已经知道他失忆的事情了？”

Lisa转头，“当然，我们第一时间找医生了解了情况，不过姜小姐，你别太担心，我觉得不是什么大问题，毕竟他只是忘记了你，以后我们多提醒一下，他一定能记起来的。”

这些话听起来像是在安慰人，可是却明摆着在说，忘记她姜越翎不是多重要的事，听起来实在膈应人。

“医生说过，他这是忘记了最重要的人，所以不能算小问题。”姜越翎腿暂时残了，可嘴巴没残，“亦弛还是早点想起来比较好，毕竟我在你心里的份量那么重，对吧？”

陆亦弛长睫微微抖动了一下，眸光牢牢地锁定了她。

气氛有些微妙的僵硬，薛佳琪连忙打圆场，岔开了话题。

“对了姜姜，我过来不止是为了探望陆先生，也是为了合作的事情，Lisa小姐的公司预备和‘欢喜’共同投资一部电影，我有幸拿到了参选名单，不知道你感不感兴趣？”

姜越翎虽然不感兴趣，但这个节骨眼上，她还是想知道具体情况，正准备开口，Lisa却笑了，“姜小姐伤都还没有好，而且她手里头还有拍摄行程，怎么有空参与我们的电影。”

“Lisa小姐的合作，我怎么会不感兴趣呢？”姜越翎接话，“既然是和‘风行’的，那就更有必要知道了，而且我手里头那部影片已经被解约，Lisa小姐不会不给我一个机会吧？”

这是姜越翎第一次正面和Lisa打交道，她一直觉得这个女人有一股她所没有的女强人气场，所以轻易不敢接近，但是现在，没有谁是她不敢“攻略”的。

Lisa闻言，眼中划过一缕诧异，她还记得之前这个女人还挺安分。

“既然姜小姐这样说了，那就给姜小姐腾出一个名额。”

陆亦弛看戏一般听完几个女人的对话，眼皮微掀，看向Lisa，“你什么时候和她这么熟了。”

Lisa语气里有一股似有若无的娇嗔：“熟不熟的，还不是要看陆总的眼色吗？对了，你饿不饿，要去让秦岩准备午餐？”

“嗯。”

“你想吃什么？医生说现在可以不用一直吃清淡的了，牛排要不要？”

“随你。”

两人你一句我一句，完全没有其他人插话的份。

姜越翎在一旁淡漠的看着，也没有刻意阻止，反而是薛佳琪闷闷不乐的转头对她道：“姜姜，你就不上去说两句吗？”

“说什么？”姜越翎目光凉凉的看向她。

薛佳琪无辜道：“我知道你对我有意见，抱歉，我也不想第一个来陆总的病房，但是Lisa小姐和我是一路的，她过来了，我总不能……”

“不用解释，我都清楚。”姜越翎淡淡一笑，“我只是有点惊讶，你和Lisa居然会认识。”

“姜姜，你别怪我。”

薛佳琪听见这一句，仿佛受到了什么惊吓似的，声音陡然拔高音量，让病房里的两人都转头看向她们。

“我真的不是有资源故意不让你知道，也不是隐瞒你人脉关系。Lisa小姐是我在外地拍摄的时候，经过别人介绍偶然认识的，我还来不及告诉你呢，就知道你受伤的消息了……”

好一出夸大其词。

姜越翎在心中冷笑一声，果不其然，就听见Lisa站起身皱眉开口：“姜小姐，没必要为难薛小姐吧？你不是已经有亦弛这么广泛的社交关系圈了吗？”

“我又不是为了陆亦弛给的资源才和他在一起的。”姜越翎凝眉解释。

Lisa一愣，随即笑了起来，不知道是嘲讽还是觉得幼稚，“既然姜小姐这么说，那就是这样吧，你请便，我去准备午餐了。”

她正要起身，陆亦弛却一把抓住她的手，眸光冷然的望向姜越翎，“你去准备。”

姜越翎一愣，随即反应过来人家这是间接下逐客令。

她的目光停在Lisa被男人握住的那双手上，心口堵得难受，但仍旧面不改色，挤出一个自然得不能再自然的笑容回应：“好的，麻烦你稍等。”

看见姜越翎出去，Lisa使了个眼色，薛佳琪也找了个借口退出去，病房里霎时只剩下两个人，空气一下子安静下来。

“亦弛，我真的没想到你会为了姜小姐做出这样危险的举动。”Lisa用平常的音调慢吞吞开口：“我知道那个女人擅长引诱人心，但没想到才短短几个月，你就真的掉进她的温柔陷阱里了。”

陆亦弛眉宇微凛，深邃眸光泛出无声冷笑，“会不会被她引诱，我很清楚。”

Lisa拿着茶杯的手微微一顿。

“你是觉得我在忽悠你吗？是，你是失忆了，有的人可能因此会拿这个原因欺瞒你某些事情，但你知道的，我从来不会。”

对上Lisa妩媚狭长的漂亮眼眸，陆亦弛目光里的冷意终于悄然退散了一些。

这个女人同顾舒言一样，是陆亦弛会特殊对待的一位，但她和顾舒言决然不一样，她不会特别依赖他，也不会给他制造麻烦。

他们曾是商业竞争中的强力对手，后来成为默契十足的合作伙伴，乃至现在，她甚至一度是最能理解陆亦弛言行的女人，即使她不懂他的心，也不妨碍她在他面前的懂事和机敏。

“据我所知，姜小姐曾经被你包养了两年，为了她家人的医药费，牺牲自己也算难能可贵。”

Lisa放下茶杯，像是回忆起了什么，一句一句说给陆亦弛听。

“不过如果真是这种原因，刚才她说的不图你其他的，听起来是不是有点可笑？啊，也对，她可是演员，演技还算实力派的那种，我要是男人，肯定过不了她深情款款这一关。”"
第180章 刮目相看
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2079
"Lisa的每一句，听起来都像是姜越翎在故意引诱陆亦弛，但令她大失所望的是，当她说完最后一个字，病床上的男人神色也没有丝毫起伏。

“如果她真有那个本事，我倒是刮目相看。”

听着陆亦弛淡然开口，Lisa一愣，眼中涌过一抹不易觉察的自嘲与苦涩。

她和这个男人打交道这么多年，每一次都是自以为足够了解她，可又每一次发现两人之间隔着的巨大距离。

这时，她的手机响起，看见来电显示，眼中闪过一抹深沉精光，“我出去接个电话。”

来到走廊，她面色略有阴沉的开口：“你怎么敢这个时候联系我？”

那一头是清亮而青涩的男声，听起来格外无害，“怎么了？你在陆亦弛身边吗？”

“不然你以为？”

“那也没什么嘛，大不了就说我们是朋友，他对你不是一向很包容吗？”

Lisa的嗓音低了低，眉宇间流泻出一抹不耐。

“贺子渝，我还没有答应你合作的事情，你就这样狂妄？就不怕我转手把那些资料分享给陆亦弛？”

那一头确实是贺子渝的声音，带着无辜的诱惑：“好啊，你去告诉他是我主动利诱了你，反正贺家早就已经得罪他，也不怕再多一次，只不过——Lisa小姐就甘心继续为他人作嫁衣裳？你的男人可是要被抢走了哦。”

“闭嘴！”Lisa沉沉吐出这个字，挂断电话。

尽管她嘴里说得强硬果断，但心底还是动摇了。

这么多年来，她知道自己的能力总是差那么一些，所以甘愿给陆氏做垫脚石，陪在陆亦弛身边度过一次又一次金融风险，她身后那样多的男人，可她眼里只有陆亦弛，也只为他降低身份，然而，现在她得到了什么？

得到的，不过是发现男人居然喜欢上一个什么都不如自己的戏子，可笑！

眼中黯了几分，Lisa转过头，看见不远处的走廊上，宣恒正帮忙推着餐车，眼中笑意浅浅，望着姜越翎一边说话一边走过来。

Lisa不动声色的调头进病房，有意无意的开口：“亦弛，以后还是我来准备午餐吧，姜小姐骨折不方便，最后还是要靠其他人帮忙，太麻烦她了。”

陆亦弛的目光顺着话语看向了门口，果不其然，姜越翎身边有个男人帮忙推车，脸上笑意还没有退去，一看就知道两人刚才交谈了好一会儿。

不知怎么，这幅场景让他觉得格外碍眼。

“陆先生，您的午餐准备好了，”宣恒走了过来。

陆亦弛并没有看他，而且望向姜越翎，“准备个午餐也能和男人聊起来，姜越翎，你真让人刮目相看。”

姜越翎原本带笑的脸霎时僵硬。

宣恒急忙开口，满是同情的语气：“陆先生，是我主动提出帮忙的，姜越翎行动不方便，你还要她做这些，实在是太难为她了，而且，陆家也不是没有佣人。”

言下之意，他要吃什么用什么，多的就是人给他准备，还需要为难姜越翎吗？

“没关系，我愿意给亦弛准备。”

姜越翎匆匆截住宣恒的话，再多说两句，估计要惹得陆亦弛不高兴了，她多少还是能读懂他语气里细微的情绪。

陆亦弛眸眼如霜月，盯着宣恒就是一句：“我的女人，还轮不到别人来同情。”

“……”

宣恒哑然无声，面露尴尬，但望着姜越翎的眼中依旧盛满柔情，陆亦弛瞧着，忽然生出一种恨不得挖掉它们的烦躁感。

“下次我会早点过来的，今天快趁热吃吧，你不是喜欢牛排吗？”

姜越翎殷勤的上前打开餐盘盖，不过由于手臂不大方便，不小心趔趄了一下，旁边宣恒急忙扶住，温声道：“你的腿脚不方便，还是我来吧。”

“不用了，我自己可以。”

“你看你刚才都有点站不稳，还是……”

陆亦弛听着两人的声音顿觉厌烦，薄唇淡淡吐出一句话，打断了姜越翎的动作。

“聒噪。都出去。”

姜越翎一愣，就听见男人补充了一句：“Lisa留下。”

凭什么？饭菜是她准备好的，却和其他女人共享午餐？

姜越翎固执的开口：“我也要留下来。”

陆亦弛凉薄的扫了她一眼，“听不懂么？我说的聒噪就是你。”

姜越翎咬咬牙，“我可以待在旁边不说话不出声。”

陆亦弛挑眉，那双寒眸看得姜越翎汗毛倒立，可她还是硬着头皮改口：“那要不然，让Lisa小姐和我一起出来也行。”

Lisa粲然一笑，像在看一个无理取闹的小女孩似的。

“姜小姐，放心好了，我不会对你的陆先生做什么的，别把我当做洪水猛兽，毕竟——我没有你那么有魅力。”

姜越翎怎么会听不出来对方话语里的讥讽，不就是说她会勾引男人？那她还真就不客气的收下这评价了。

“Lisa小姐过奖了，要不然亦弛怎么会注意到我呢？这点本事我还是有的，食之无味的女人，自然要有自知之明。”姜越翎莞尔一笑，明眸灿烂。

Lisa见过不少伶牙俐齿的女人，但敢在陆亦弛面前这样毫不掩饰的还是第一个，多少女人喜欢在陆亦弛面前端着点淑女文雅的架子，只有这个姜越翎，偏偏不走寻常路。

不过，姜越翎到底还是“输了”。

“出去。”陆亦弛凛眉，已然不想再重复第二遍。

姜越翎一双眼睛有些泛红，直到宣恒忍不住搀住她劝道：“姜越翎，算了，我们还是先出去吧。”

房门合上，Lisa掩去眸底的得意之色，面上如常的转过头来。

“亦弛，作为朋友我不得不多说一句，你为了姜小姐做出那么大牺牲，差点醒不过来，可我看着，她对你似乎不怎么领情。”

她轻描淡写的几句话，却让男人不得不在意。

“不过也可以理解，姜小姐毕竟是娱乐圈的人，逢场作戏的事情大概已经习惯了，我看她身边今天就算不是那个宣某人，也可能是其他男人。”

陆亦弛狭长的眼尾微微上扬，挑出一个略为锋利的弧度。

“不是工作上的事情，不用多说。”

“……”Lisa一噎，也没有多失望，反正该说的她都已经说完，陆亦弛越是不想听，一定就是越在意。"
第181章 不重要
"短短三天，网络上有关造谣陆亦弛伤势与诽谤姜越翎的新闻，全部被撤下，几乎不留痕迹，而且“嘉实”娱乐公司还发出了警告函，顺便将之前黑白颠倒的几家媒体社告上了法庭。

其他媒体新闻单位一看这回是玩真的，也不敢随意发言了，倒是因为这一回的事故，姜越翎名声大噪，虽说风评黑红五五分，但增加了不少知名度是真的。

在娱乐圈中，只要有知名度，是黑是红其实也就是看背后捧人的金主和公司一句话的事儿。

虽说姜越翎之前有“小三”这个污点，但如今被披露出顾舒言和陆亦弛的感情是假，姜小寻强迫千金大小姐是假，姜越翎蓄意插足是假，种种谎话连篇曝光之后，连路人也都开始怀疑顾家把各种脏水往姜越翎身上泼，以前那些污点说不定也是被陷害的。

正因如此，“嘉实”最近的合作投资方来了一大票人，都是因为姜越翎带来的人气效果，她身上有看点有流量，即使有伤在身，预备签下后续合作的就有一大堆。

“姜姜，我给你挑了几个广告，你看看候选资料。”

这会儿，苏沫正开着电脑整理工作文件，对病床上的姜越翎说着工作上的事情。

姜越翎拿着手机慢悠悠滑动，一副无精打采的颓废，“你说怎样就怎样吧。”

她很泄气，不仅仅是因为身体上的不便，更因为陆亦弛这几天对她的态度。

说起来，陆亦弛身体素质是真的好，同样是受伤，人家几天就恢复得能下床活动，而她却还要拄着拐杖慢吞吞走，“伤筋动骨一百天”，她这样子没有一个月绝对好不了，最苦逼的是，陆亦弛不乐意搭理她，每回去病房遭受的不是冷眼就是无视。

“姜姜，回神啦。”苏沫的手掌在她眼前晃了晃，叹气道：“你要是真觉得心烦，不如直接对那个Lisa说，让她以后不要过来了。”

看姜越翎一天天心不在焉的，苏沫心里也着急，这种状态，就是伤好了恐怕也进入不了剧组好好发挥。

“Lisa和他关系不一般，简直就是红颜知己一样的存在，我要是直接开口，陆亦弛只会更讨厌我。”

姜越翎第一次感到束手无策，主要是身体还没好，就连去献殷勤这个方法也做不到。

“要不然……你去找陆老夫人帮帮忙？”苏沫一个跳脱，蹦了出来。

她这样建议也不是毫无道理，因为昨天陆老太太回来知道陆亦弛受伤的事情后，来医院却并没有责备姜越翎，反而对陆亦弛失忆这件事颇为遗憾，看得出是真正喜欢姜越翎。

“我不想麻烦陆老夫人。”姜越翎平静开口，她已经给陆家人添了不少麻烦。

正说着，宣恒一如往常的敲门进来，“姜越翎，今天感觉怎么样？”

他是特意过来帮姜越翎做康复治疗的，已经来了好几天，所以姜越翎轻车熟路的把手递给他，一同去康复中心做复健。

陆亦弛下楼路过的时候，看见的正好就是姜越翎被宣恒小心翼翼的搀扶，一步一步慢吞吞挪动着，她甚至还时不时侧过头对宣恒说着什么，脸上笑容清浅。

这个女人，嘴里说是他的未婚妻，转头却和其他男人谈笑风生，真当他失忆了好糊弄？

“亦弛，我们到楼下园子里逛一逛吧，外面太阳很好……亦弛？”

Lisa困惑的看着男人突然顿住步伐，顺着目光看去，随即了然一笑。

“又是那位宣先生啊。我看他挺关心姜小姐的，以他频繁来医院的程度，不知道的还以为姜越翎是他女朋友。”

陆亦弛冷眼望去，却并没有拦住他们，径直下了楼，脚步快得就像没有住过院一样。

等他逛了一圈再次上楼的时候，下意识朝康复中心走去。

“轻点落脚，好，就是这样，再慢一些也可以。”

耳边是宣恒慢吞吞的絮叨，听得姜越翎很安心，连复健的动作都稳定了不少，去掉拐杖走得还算顺利，只是一抬眼，余光看见陆亦弛颀长身影，脚下莫名一慌。

宣恒手疾眼快的扶住她，也看见了门口陆亦弛转身利落离开的背影，叹了口气，“就算你想唤起他的记忆，也要等身体好起来。”

姜越翎看着男人与Lisa并肩离去的模样，神态疲惫，“我有点等不及了。”

或许越得到才越害怕面对失去，以前她会死皮赖脸的在陆亦弛面前晃悠，可是现在她却不想面对男人冷淡的视线，那让她心脏一阵阵抽疼，连勇气也没有了。

“今天就到此为止吧，我们先回去。”宣恒安慰似的摸摸她的脑袋，然后一同上楼。

到某一处电梯拐角，宣恒突然停住脚步，转过身对姜越翎郑重其事的开口：“有几句话我一直憋在心里，但现在，真的很想告诉你。”

姜越翎一愣，“什么话？”

宣恒目光灼灼的盯着她，“我喜欢你。”

这突如其来的一句让姜越翎微微瞪大眼，“你……什么意思？”

“我没有在开玩笑。”宣恒认真的望着她，“姜越翎，一直以来我都愿意默默守在你身后，为你专门组织公关部，帮你调查那些琐事，澄清谣言，请最好的律师，你以为我真的是那么无私吗？不是的，我只是喜欢你而已。”

姜越翎怔怔的望着他，好半天说不出话，也给不出一个合适的回应。

她早就应该想到了，宣恒总是不遗余力的帮助她，早已超过了朋友之间的深度，可她一直觉得就算是这样，他对她应该顶多是知己，果然，男女之间不会有单纯的友谊么？

两人离得太近，宣恒又才表过白，气氛正是暧昧的时候，于是，宣恒缓缓低头越靠越近。

姜越翎忽然反应过来什么情况，正准备推开他时，身后一道冰冷声线响起：“这样廉价的未婚妻，还真让人刮目相看。”

两人齐齐转头，只见陆亦弛站在不远处，眼中一层薄怒与浓郁的嘲讽，而她的解释又是那样苍白无力：“陆亦弛，不是你看到的这样，是——”

""不重要。""陆亦弛一句话就给她定了死刑，“从今以后，你要再敢说是陆家人，小心被拔掉舌头。”

这不仅仅是一句威胁，姜越翎从中听出里面的凉薄与不屑，脚步上前，想要拦住转身离开的陆亦弛，却被Lisa挡住去路。

“姜小姐，既然是亦弛的未婚妻，就应该安分守己。啊——我忘了，现在已经不是了。”

姜越翎冷笑，“就算我不是，你以为自己有机会吗？”

Lisa微微一笑，“没关系，只要不是你就好。亦弛身边只需要一个女人陪伴，谁能笑到最后，还很难说呢。”

她一脸傲然身神采转身跟上陆亦弛，留下姜越翎咬紧牙关，握住了拳头，好半天之后才愤然转身，瞪向了角落里的宣恒。

“你故意的，对吗？”

宣恒坦然上前一步，“没错，我是故意让他听到的，但你不觉得自己解脱了吗？”

姜越翎难以置信的望着他。"
第182章 争取
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2378
"自从和宣恒认识以来，姜越翎一直觉得他是一个大好人，后来的日子里也证明他的确善良无私，在任何时候都站在她身边，如果不是他的倾囊相助，她不可能这么快解决谣言是非。

可是现在，姜越翎突然觉得自己有点看错这个男人了，他似乎并不像他表现出来得那样纯良无害。

“不要觉得委屈，我是在帮你。”

宣恒的话让姜越翎的愤怒无处可使，尤其他的眼睛还那么真诚，似乎真的在给她人生忠告。

“难道你真觉得能够和陆亦弛一直在一起吗？”

姜越翎神色僵了僵。

“清醒一点，姜越翎，你和陆亦弛根本就不是一路人，就算现在勉强在一起，也是不会长久的，还不如趁着这个机会快刀斩乱麻。刚才我就是想要看看陆亦弛的反应，看他会不会吃醋打断我们，不过没想到他这么决绝。”

姜越翎后退一步，“你凭什么觉得我们不可能？”

“就凭他失忆。”宣恒语气笃定，按上了姜越翎的肩膀，“凭他谁也不忘，单单忘记了你。”

提及这个，姜越翎神色灰暗了许多。

“我们之间的事情，不需要你来插手。”

宣恒有些哀伤的看着她，“就是因为看重你这个朋友，所以我才擅作主张，抱歉……以后我不会随便出手了。”

两人头一回不欢而散。

姜越翎没有想到的是，陆亦弛比想象中还要更狠一点，第二天，她才得知陆亦弛居然出了院。

他的伤明明没有好透，却眼不见心不烦的搬离这里，足以说明他的意思，但凡有一点喜欢，都不可能是这个反应。

姜越翎就这样在医院老老实实待了一个多月，直到骨折完全恢复。

期间谁都来探望过她，就连许久不见的沈云开都过来了一次，还被狗仔拍了个正着，引起了不小的猜测，可是陆亦弛，却一次也没有踏足医院。

今天是姜越翎出院的日子，一大早，连陆老夫人都来接她。

“奶奶，亦弛身体怎么样了？”

一见面，还是那句老话，陆老夫人心疼的叹了口气，“他的身体好得很，伤也完全好了，不用每次都念叨他。”

姜越翎笑笑，“我知道奶奶的身体很棒，所以才只问了他的嘛。”

“你就会对我撒娇，在我这里贫嘴，什么时候也去亦弛面前来这一下？”陆老夫人一副循循教诲的语气。

姜越翎没有回答，默默收拾着自己的行李。

这些天，她在电视新闻上看见陆亦弛那张一如既往冷傲的英俊脸庞，就知道除了忘记她这一点，身体状况已经没有任何问题。

新闻报道中，有关他的不是和Lisa合作拿下项目，就是和当红巨星合影活动的场景，一幕幕让姜越翎格外扎眼，可与此同时，她却开始考虑起和陆亦弛之间的感情。

也许宣恒说得没错，他们本来就不是同一个世界的人，当初阴差阳错纠缠到一起，实际上，现在他与她分道扬镳，他的世界依旧精彩炫目，毫不受影响。

“越越，越越？想什么呢。”陆老夫人拍了一下姜越翎的手背，板着脸严肃开口：“不许你想些有的没的，我说过了，陆家准孙媳我只认你这么一个。”

“奶奶……”

“今天亦弛回去，你也要好好准备一下，我带你去陆宅。”陆老夫人一口敲定。

姜越翎这才想起，之前陆亦弛说的回去陆家主宅的事儿，由于出了意外的缘故，家宴一拖再拖，直到现在才被重新提起。

“怎么，你不想去？”看姜越翎默不作声的模样，陆老夫人板起脸，“不许不去，就算是陪我这个老婆子，你也不能出尔反尔。越越，你就真的甘心吗？每天看亦弛和其他女人出双入对，你就没想过再争取一下？”

“……”

她怎么会没有想过争取？但是看见陆亦弛和Lisa站在一起，是那样般配的时候，她一向自信的心态有些崩塌。

不容姜越翎拒绝，出了医院，陆老夫人和苏沫就一起陪着姜越翎好好打扮了一番。

精致无暇的清丽妆容，一袭白色文雅小礼服，微卷长发如公主头一般挽起，天鹅颈上一串夺目耀眼的水晶钻石项链，足以让姜越翎成为整个家宴上最为靓丽的女人。

所以，当陆老夫人挽着姜越翎的手臂出现在陆家大宅时，所有人眼中都掠过一抹惊艳，看向姜越翎的第一印象就好了许多，至少在外貌上，她不仅没有出错，还拿下了印象第一分。

“给你们介绍一下，这是姜越翎，亦弛的未婚妻。”

面对前来寒暄的亲眷，陆老夫人十分自然的开口，笑语连连。

看见老人家为了自己忙前忙后，信心十足的站在自己这一边，姜越翎忽然觉得自己的临阵退缩是多么懦弱可笑！

就算宣恒说的是对的，但是不试试又怎么能轻言放弃？她可是最会厚脸皮的去争取了。

想着，姜越翎粉颊上露出大方得体的笑容，望着眼前的陆家亲戚举起高脚杯，“很高兴见到你们。”

看见姜越翎主动招呼起人，陆老太太露出了欣慰的笑容。

“乖，就是这样，我就知道越越不会让我失望。”

这时，人群忽然逐渐安静下来，不少人不约而同的朝门口走进来的一对璧人看去，姜越翎也不例外。

陆亦弛迈着沉稳的脚步不疾不徐的走进大厅，俊逸面庞夺人眼球，通身一派优雅清疏的气质。
Y.B独家整理
而他手腕旁边，则是这些天频繁入镜的Lisa，她依旧美得妩媚大气，火红礼服勾勒出婀娜体态，举手投足犹如正在盛放的玫瑰。

看见姜越翎在人群里，她的眼中闪过惊讶，很快消逝。

“原来姜小姐也来了呀，你既然邀请了她，完全可以让她给你做女伴嘛。”Lisa颇有些玩笑意味的嗔怪，“我看老夫人很喜欢她，就算是为了让老夫人安心，你也不应该和她闹得这么僵。”

话里话外，都是姜越翎故意攀上老太太，博得老人家开心后才好不容易进来陆宅一回的意思。

陆亦弛面无表情，没有回答她，直接上前堵住了姜越翎的去路。

“亦弛啊，待会儿和越越去跳个舞，或者带她熟悉一下家里的坏境，让她放松一下。”不等陆亦弛说什么，陆老夫人就主动热情的打开话题。

陆亦弛看向老人家，“奶奶，您就这么喜欢她？”

陆老夫人笑了笑，“什么叫我喜欢？你不是也喜欢么？对了，这位是——”

Lisa眼中的不悦被硬生生隐藏，微笑着朝老人家问候：“老夫人，您叫我‘Lisa’就可以，我是亦弛的好朋友。”

她就不信这老太太真的不认识自己，少说她来陆宅也不是第一回，但凡进来的人都是什么感情和身份，老婆子那么精明的人能不清楚？

不过，没关系，她姜越翎有陆老太太撑腰，她却是有陆亦弛撑腰，今天就看谁更能压谁一筹。

想着，Lisa眉眼弯弯，冲姜越翎轻盈可心的一笑。

“姜小姐是上午出院的吧，现在就来参加宴会，身体吃得消么？宣先生就不担心？”"
第183章 闹矛盾了吧
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2375
"姜越翎在娱乐圈少说也“身经百战”好几年了，这点挑拨误导自然听得出来，也不避讳，大大方方笑容坦荡。

“他当然担心，毕竟我是‘嘉实’的摇钱树，身体健康才是第一重要的保障，不过再怎么样，也不能阻拦我来参加未婚夫的家宴吧？再剥削下去，我可要抗议了。”

字字句句言明她与宣恒的工作关系，将Lisa言语中透露出的暧昧四两拨千斤一样抹去，不着痕迹的嘴上功夫令Lisa心头微震。

不过，她还是笑意盈然，声音和缓，脸上一丝不友善也看不出。

“确实，姜小姐工伤造成的影响太大，今天有不少记者守在外面，期待知道你的身体状况，不用出去解释一下吗？”

这是姜越翎万万没想到的。

“嘉实”的工作还是不到位，像她这种影星，被透露了行程往往会有狗仔和私生饭明里暗里的跟踪，尤其有些专门窥探明星私生活为资料的记者，追踪手段是一流的丰富，被跟到陆家大宅也不算多难的事儿，尤其陆氏这样的显赫人家。

被当面指出给陆家带来了麻烦，虽然这麻烦是陆家人不屑的，但姜越翎还是觉得不快。

凭什么Lisa就是能够并肩与陆亦弛合作的人，而她却是屡屡带来麻烦的因素？

姜越翎咬了咬牙正要开口，就听到陆老夫人慢悠悠道：“我们越越看来真是有名气，记者都能追到这里来。”

她顿了顿，看向姜越翎的眼中有无限慈爱，再度开口。

“把那些人拦在外面实在有失礼仪，这样吧，请他们进来，在外厅喝口茶吃点东西，再让他们离开吧。”

管家在一旁听了吩咐去照办，Lisa的脸色掩饰不住的僵硬了一下，“还是老夫人想得周到。”

自始至终，陆亦弛并没有反驳老人家的决定，这件事本来也不算大，只是姜越翎察觉到，男人看向她的目光更加冰冷了。

那群记者也不是不明事理的人，每一回蹲点都是受尽冷嘲白眼，哪有像陆家这样请他们好吃好喝一顿的，当即也不好意思再揪着姜越翎的八卦不放，吃饱喝足后心满意足的离开，决定明天去吹一波陆氏。

不一会儿，家宴步入高潮，悠扬钢琴曲响起的时候，陆老夫人冲姜越翎慈爱开口：“去亦弛身边吧，我和他说过，让他一定要邀请你跳第一支舞。”

姜越翎隐约腾起一丝憧憬，也许，陆亦弛并不是那么讨厌她……

款步上前，陆亦弛果然目光锁定着她，姜越翎试探性的慢慢伸出手。

就在周围其他人也觉得被邀舞的大概是姜越翎时，陆亦弛却疏冷的轻笑一声，邀请的手掌绕过姜越翎，握住了Lisa的掌心。

火红裙摆与黑色蹬亮的皮鞋一同进入舞池，Lisa妖娆的身段与熟练优美的舞姿，让所有人眼中露出赞赏。

陆陆续续进入舞池的人令气氛瞬间变得愉快轻松，只有姜越翎的尴尬仿佛被凝固了一样。

“越越，算了，到我身边来坐。”

陆老夫人到底不能真正让陆亦弛听话，毕竟他只是看在她是长辈的份上，可一旦真有分歧，他还是那个果决的陆氏当家人。

“这就是亦弛带回来的女主人？看起来不错嘛。”

没有参与跳舞的一些长辈也坐在旁边，看着舞池中的年轻人低声议论，尤其把目光焦点放在了翩翩起舞的Lisa身上。

“我也觉得挺好，好像是叫Lisa吧？听说是一家海外大公司的ceo，这些年一直在亦弛身边帮衬着呢，这要是真进我们陆家来，那就是强强联手。”

姜越翎听着，心头空落，但转头却看见陆老夫人慈祥的望着她，似乎鼓励着要她说点什么。

还是不能辜负了老夫人的期待。

想着，姜越翎撩了撩肩头上的长发，对那几名贵妇幽幽开口：“抱歉，打断你们一下，如果你们是指亦弛未婚妻的话，恐怕认错了对象。”

这几位是陆亦弛的三姑六姨，一听这话都有些讪讪，毕竟之前陆老夫人就介绍过她的身份，但陆亦弛完全不搭理她的样子，实在不像……

“姜小姐，你……咳，你这是和亦弛闹矛盾了吧？”

有人找了个台阶下，姜越翎也乐得其见，“算是吧，不知道各位阿姨婶婶有什么方法化解，亦弛很难哄。”

听她一口一个“亦弛”，几人也都信了他俩只是在单纯闹矛盾的说法，一个个七嘴八舌的议论起来。

“亦弛性子打小就不好哄，你可以多依着他，说不定他什么时候就心软了。”

“要我说啊，亦弛这脾性就应该改一改，和他爸爸一样可不行，现在还没有结婚，以后结婚了呢？”

几个女人言语平和，姜越翎由衷感觉到什么才是名门家风。

尽管她们这些亲戚里可能有不喜欢她的，看不起她的，但无一例外没有表露出轻蔑和倨傲的态度，和那些动不动就颐指气使的家族成员一对比，涵养一目了然。

姜越翎也算一张巧嘴，既然人家这么给面子，她自然更能哄得人开心，不一会儿，座位上就传来阵阵欢声笑语，几位姑婶对姜越翎的印象不知不觉好了很多。

“我当是谁在这里大献殷勤，原来就是让我们亦弛频频上娱乐八卦的戏子啊。”

刻薄话语从一个女人嘴里流泻，声音不大不小正好传进姜越翎耳中。

她回头看去，那位与其他妯娌明显态度不一样的是陆亦弛的小姑“陆桐”，算是在家族里比较任性跋扈的一位，毕竟陆家人丁稀少，女孩子家更为珍稀，尤其陆氏如今还没有下一辈，所以她几乎横着走。

姜越翎来参加家宴之前就知道这么一号人物，陆老夫人特意给她叮嘱过，所以面对陆桐的冷嘲，她反而微微笑了笑，招呼了一句：“姑姑好。”

“谁是你姑姑，别叫得这么亲热。”陆桐轻轻翻了个白眼，“还没嫁进我们陆家的门呢，这么快就学会讨好长辈了，还真是会算计，难怪舒言会被你们一家搅成那样。”

陆老夫人不高兴的干咳一声，旁边也有亲眷撞了撞陆桐的胳膊，示意她说话不要太过。

可陆桐就像全然不知一样，上下打量了姜越翎一眼后，继续道：“我看也没什么特别，比起那位Lisa小姐，稍逊一筹嘛。”

“桐桐，够了。”陆老夫人忍不住呵斥。

陆桐委屈的嘟起嘴，明明已经不是青春少女，但容貌依旧年轻光彩，继承了陆家一溜儿的好皮囊，所以任性起来格外让人宽容。

“我不过是说了几句真话而已，又没怎么样她。”

这时，大厅里的钢琴曲调悠悠换了一波，G小调夜曲缓缓响起，陆桐余光瞥去，发现一场舞曲已经结束，而正在弹钢琴奏乐的正是下了舞池的Lisa。

“看到没有，人家那才是多才多艺，我们陆家女主人的标准还是很高的，不说琴棋书画样样精通，至少有几样拿得出手吧？”

陆桐的话重重扣在姜越翎心里。

说实话，论才情她的确比不上Lisa，但——谁又能肯定她拿不出来呢？"
第184章 并没有邀请
"“虽然我对音乐的造诣一般般，但钢琴曲而已，我还是会几首的。”姜越翎不紧不慢的开口。

陆桐一副完全不信的样子，“是么？那待会儿等Lisa小姐献完曲子，你也上去表演一首，给大家助助兴嘛。”

她眼里闪着幸灾乐祸的光，料定姜越翎不过是嘴里说说。

谁知，姜越翎缓缓应声：“既然姑姑要求，那我就去献丑了。”

几个女人正聊着，陆亦弛走了过来，给长辈一一招呼过后，目光淡淡的扫了姜越翎一眼，却没有更多停留，仿佛她就是一个陪老人家解闷的存在。

“亦弛，你来陪越越聊会儿天，我先去吃点东西垫垫肚子。”

陆老夫人说着起身，姜越翎连忙搀扶住，“奶奶，我陪您一起去吧，有什么话可以待会儿说的。”

“你这傻孩子，让你留下就留下。”陆老夫人推开她的手，往偌大的餐厅走去。

姜越翎只得停在了原地，陆桐在一旁轻笑：“装什么呢，不是正巴不得吗？不过我们亦弛时间很宝贵，你有什么话赶紧说吧，Lisa小姐就快要弹完了。”

也不知道陆桐对她哪里来这么大意见，姜越翎心头无奈的看向陆亦弛，“抱歉，奶奶一直认定我是你的未婚妻，我也没有办法。”

她这样说，是告诉男人之前的警告她不是没有记在心上，只是力不从心而已，免得又招来什么惩罚。

陆亦弛幽沉的目光在她脸上停留，却一言不发，似乎和她实在没什么话好说。

一旁的陆桐蹦出一句：“什么没办法，我看你是求之不得吧？”

这个女人……

姜越翎微微皱起眉，她可从来不是好脾气的人，看在陆老夫人的面子上对这个所谓的长辈一再忍让，但忍让可不是为了让她得寸进尺欺负的。

“是啊，我求之不得，毕竟陆夫人这个位置炙手可热。”姜越翎眼中透出挑衅神采，“所以我还是挺好奇的，是不是Lisa小姐和姑姑你的关系不错，所以你才频频推荐她？”

“什么推荐，你别胡说！”陆桐一听就炸毛，果然也只是表面上的虚张声势。

“既然不是，那姑姑应该祝福我和亦弛才对，我和他好不容易走到今天，不是别人几句话就能挑拨离间的。”

听到姜越翎如此自信的话语，陆亦弛心底涌过一种微妙的熟悉感。

陆桐冷笑一声：“我挑拨离间？可笑，你没看见亦弛今天不欢迎你吗？对吧，亦弛？”

陆亦弛看着姜越翎，语气平平：“我并没有邀请你。”

“但是奶奶邀请我了啊。”姜越翎理直气壮，“怎么说我也是客人。”

眼看陆亦弛对女人的态度有所松动，陆桐忙将话题一转，“好了，Lisa小姐已经下场了，该姜小姐你了吧。”

姜越翎施施然走向钢琴，调整好坐姿抬起手臂，亮出了第一个音符——莫扎特的土耳其进行曲。

悠扬明朗的音调从姜越翎青葱指尖流泻而出，充斥了整个大厅，让舞池中的节奏也跟着欢快起来，而且调子精准，陆家有专门学钢琴的家眷，也听不出一个错处。

女人端坐在钢琴面前，身着白衣就像高雅的白天鹅，专心致志的演奏让陆亦弛一时间竟觉得挪不开眼。

不知怎么，他听到这首曲子，望着姜越翎，总觉得有什么熟悉的画面快要从脑海中浮现。

他当然不记得，这首钢琴曲其实是姜越翎学会的第一首，也正是他亲手教出来的。

那时候姜越翎需要接演一个钢琴教师的人设，可是时间仓促，来不及找导师仔细慢慢教，好在陆亦弛有兴致，索性来了一出“名师出高徒”。

姜越翎永远也不会忘记，在无数次清朗月光下，陆亦弛为她演示钢琴曲谱的身姿，就像是宫廷之中最为华贵的王子，又似乎天生是一个行走的聚光灯。

“姜小姐真是多才多艺，之前以为她是演员，没工夫学这些呢。”

陆家某些人开始赞赏起来。

陆桐也挺惊讶，原以为只是一个上不了台面的戏子，没想到被啪啪啪打脸，当即有些羞恼道：“不过就是弹了一首钢琴而已，有什么大不了的。”

Lisa的脸色也有点难看，因为姜越翎明显比她弹得更出彩，更有感情。

“亦弛，没想到姜小姐也会弹钢琴，真意外。”她来到男人身边开口，却发现陆亦弛目光牢牢地锁定姜越翎，根本没听到她在说什么。

“亦弛……”她不甘心的扯上男人的衣袖，但陆亦弛突然抬手抵住了太阳穴，眉头紧蹙，似乎头疼得厉害。

“亦弛，你怎么了？头疼吗？”Lisa连忙扶住他坐下，伸出纤长手指替他按摩两鬓。

一曲完毕，姜越翎回头下场的时候，看见的就是陆亦弛在沙发上闭目养神，而Lisa在他身后按摩太阳穴，两人亲昵的姿态让她胸口一阵犯堵，深深吸了两口气才上前。

“让我来吧，我的手法是专门学过的。”姜越翎厚着脸皮开口。

Lisa正要拒绝，陆亦弛的话更快，“不用。”

姜越翎咬了咬牙，正要默默离开，忽然又听到男人一句问话：“是谁教你的？”

明显是在问钢琴曲。

“是你。”姜越翎心头一个“咯噔”，突然问这个，是不是因为记起了什么？

想着，她不甘心的转过身来到男人身旁，“你是不是记起来什么了？这首钢琴曲是你教我的，我很快就学会了，你还夸过我，那时候我们……”

“姜小姐，看不见亦弛正头疼吗？在这里聒噪不好吧。”Lisa皱眉打断她的话。

姜越翎一听，连忙凑近，“为什么会头疼？要不要去医院查看一下？是发烧了么？”

听到女人急切的一连串提问，陆亦弛沉默几秒，终于回应：“不记得。”

姜越翎一愣，随即不甚在意的笑笑：“没关系，如果头疼的话，不用勉强自己去想。”

她何尝不希望他记起一切？但如果代价是痛苦的话，还是算了吧。

“亦弛，这是怎么了？”陆老夫人过来看见这一幕，微微皱眉。

Lisa主动回答：“亦弛有点头疼，我给他按摩一下。”

陆老夫人有些不悦道：“这种事情还是交给越越来做比较好，不然这种场合，容易引起误会。亦弛，你也应该注意一下，虽说你们还没有结婚，但关系已经是板上钉钉的事情了，所以……”

“奶奶。”陆亦弛缓缓睁开眼，头一次不等老人家说完就打断她的话，“我的事情，我会自己看着办。”

“什么叫自己看着办？”陆老夫人也挺固执，“今天趁着大家都在，不如你就直接宣布一下，你们的婚期在什么时候举行。”"
第185章 不满意
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2449
"姜越翎听着心头一跳，果不其然看见陆亦弛不耐的神色，连忙开口打圆场：“还是等以后再说吧，我们还没商量好。”

陆老夫人只得作罢，再坚持下去，她也知道陆亦弛的脾气。

家宴临近尾声，姜越翎扶着陆老夫人上楼去休息，而Lisa依旧在陆亦弛身边待着，好一阵之后才慢悠悠呼出一口气，煞有介事的开口。

“亦弛，今天我是不是不应该陪你过来？我看老夫人似乎不怎么喜欢我。”

陆桐正在旁边喝红酒，一听这话，忙不迭冷嗤一声：“Lisa小姐，今天别说是你，不管谁来了都会被嫌弃，那个姜越翎可会蛊惑人心了，也不知道被灌了什么迷魂汤。”

话音刚落，姜越翎的声音不紧不慢响起：“我要是会蛊惑谁，第一个就让陆亦弛跟着我走了。”

她才返回，就听到两个女人不冷不热的背后议论，当即不客气的回击。

陆桐笑了，“我们亦弛是什么人，你以为你那点手段能瞒得过他？”

姜越翎大有和她撕破脸的意思，不卑不亢道：“不好意思，亦弛还真吃我这一套，不然，我即将成为陆夫人的事情，也不会闹得人尽皆知。”

陆桐脸色微变，正要发作，就看见陆亦弛站了起来。

“够了。Lisa，我让秦岩送你回去。”他说完，目光转向姜越翎，“你——就自己回去吧。”

姜越翎抽了抽嘴角，这算什么差别待遇？

好歹也应该让秦岩顺道送一程吧，陆宅占地面积这么大，凭她一双脚，光走去大门都要花上一点时间。

“奶奶说，今天要我留下来陪一陪她。”姜越翎这话没有撒谎，刚才送老夫人上楼，她就是这样叮嘱的。

陆桐立刻站了起来，“胡说，奶奶一向是让我陪着的，哪有你什么事儿？”

姜越翎无辜的眨眨眼，“那要不然，我们一起陪奶奶？她一定会很高兴。”

陆桐心里郁闷，她总觉得和姜越翎交流就像一拳头打在棉花上，浑身使不上劲儿，明明她都这么刻薄了，这女人却一副淡定不在意的感觉，让她非常不爽！

可惜，不论姜越翎怎么说，陆亦弛却一句话让她不得不妥协。

“这个家，是我做主。”

是了，陆老夫人的话管用，可陆亦弛才是一家之主，他要是发话，不论哪一位长辈都要让一让。

“那至少让我吃了饭再走吧？”姜越翎不依不饶。

Lisa在心底发笑，陆亦弛最讨厌纠缠不休的女人，她这种要求无异于火上浇油，一定会惹恼陆亦弛，可让她意想不到的是，陆亦弛居然没有再说话。

沉默代表不驳回，姜越翎心里一松，他这是同意了。

一场不大不小的家宴很快结束，到了夜宵时间，离开的亲眷已经七七八八，剩下的不是路程比较远，就是像陆桐这样关系亲密可以不用当天回去的。

陆老夫人对这次的家宴很不满意。

她原本打算好了，第一场舞让陆亦弛和姜越翎一起，这样就等于间接说明姜越翎的身份地位，可事与愿违，再后来，她又让陆亦弛直接宣布两人的关系，可是被Lisa打断，这最后一项，也就只有留姜越翎过夜了。

只要她留在这里一晚，不出两天，陆家上上下下都会知道陆亦弛心里有的是谁，当初就连顾舒言那样亲昵的关系，也从未在陆家正式待过。

“越越，今天辛苦了，陪着我这个老婆子参加宴会，是不是比较无趣？”餐桌上，陆老夫人有意开启话题。

姜越翎的回答颇有点心不在焉，“没有，能够陪着您是我的荣幸，而且今天很快乐。”

她有些饥肠辘辘，老实说虽然是家宴，可也没有吃多少东西，为了给陆家那些人留下初次端庄好印象，她可是端着形象很久了。

别说人人喜欢随性的傻白甜，那都是电视小说里才会诌出来的东西，真正的豪门世家，是绝对不会允许家族众人在这种场合中失了仪态和准则，然后让外人看笑话的。

“那就好。乖，多吃点儿，也不知道这桌上有没有你喜欢的菜。”陆老夫人看出姜越翎的状态，怜爱的开口。

姜越翎点头，“当然有。”

这一桌没有外人，是陆老夫人特意准备的小桌，所以姜越翎也不必顾及更多。

看着姜越翎一心一意吃饭的模样，陆老夫人微微笑了笑，不动声色的望向自己的孙子。

陆亦弛的目光果然停留在姜越翎身上，望着她那张嫣红唇瓣一张一合，鲜艳欲滴的色泽让人看着就胃口大增，他忽然感到喉头有一丝丝发紧。

“亦弛，你也吃啊。”陆老夫人笑吟吟的开口提醒。

姜越翎这才发现男人居然一直盯着她，差点呛了一下，为了掩饰自己的“风卷残云”，她夹上一筷子菜往陆亦弛碗中放去。

“对啊，你也吃，这个味道很不错。”

陆亦弛是有洁癖的人，当即敛眉，“换一碗。”

陆老夫人忙道：“是越越夹的，又不是别人，哪里会不干净？”

但陆亦弛没有改口的意思，管家便重新换上一碗新的。

桌上的气氛有些僵硬，姜越翎也领悟过来不应该忘记他失忆的事情，他全都不记得了，自然也不会记得曾经毫不嫌弃她的那些举动。

失落袭来，姜越翎低头默默吃饭，再也不做其他举动。

一顿饭吃得有些沉默。

饭后，秦岩开车送Lisa离开，姜越翎正琢磨怎么开口留下的时候，陆桐在玄关处慢悠悠下逐客令：“现在你该走了吧？”

姜越翎往楼上看了一眼，陆桐笑得幸灾乐祸，“别指望有人过来替你说情，现在我妈和亦弛在书房里谈话呢，可没空搭理你，你还赖在这里，难不成就是为了等我妈出来留住你？”

“你想多了。”姜越翎最后瞥了一眼偌大的房子，头也不回的出了门。

陆桐冷哼一声，让管家把门给里里外外的锁好，这才心满意足的上楼。

不得不说，陆家大宅实在是太大，主宅和前面的别墅并没有连成一片，看起来就是一个庞大的庄园面积，而姜越翎自诩方向感一向不错，最后兜兜转转半小时后，发现彻底迷路了。

那个陆桐还真是不会待客，也不知道给她一个领路的人，不过想想也是，人家巴不得她赶紧滚蛋，哪里会想更多周到的。

电话铃声响起，是陆老夫人打过来的。

“越越，你怎么就这样走了？也不提前打个招呼。”

姜越翎苦笑：“奶奶，我觉得小姑并不欢迎我，还是别继续待着惹她烦了。”

“你管她做什么，她一天到晚看人不顺眼，不招她待见的多了。你现在在哪里？我让亦弛过去接你。”

“我在……我也不知道这是哪里，周围是一片人工湖，离一栋西式别墅大概十几米。”

姜越翎在这一头报完标志性建筑，殊不知另一头，陆老夫人开的是手机外放。

陆桐在旁边听着，“噗嗤”一声笑了出来，“她怎么能够这么傻，居然还没出园子啊，不会是个路痴吧？”

陆老夫人瞪了她一眼，好不容易问清楚之后，就让陆亦弛过去。

陆亦弛也没排斥，他确实想看看那个女人怎么这么蠢，连这片庄园也走不出去，还是……她是故意赖着不走，就等奶奶的电话？"
第186章 太过分了！
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2215
"冷风飒飒，姜越翎穿着单薄的礼服等在路边，没几分钟就看见一辆轿车开了过来。

“上车。”陆亦弛摇下车窗，眉眼冷淡。

姜越翎没想到陆亦弛居然会亲自过来，转念一想就知道肯定是陆老夫人的功劳，那她务必不能辜负老人家的心思。

在车内坐稳了几秒，眼看陆亦弛要开车驶往大门口，姜越翎转了转眼珠，突然按住腹部一声不大不小的呻吟：“哎呀，嘶——好痛……”

陆亦弛瞥了她一眼，“怎么？”

“肚子好疼……”姜越翎皱紧眉头一脸痛苦表情，要不是没有冒冷汗，估计逼真得连她自己都快信了，“我们先回去吧，我想躺一会儿……”

陆亦弛唇角有一抹戏谑，“直接去医院不是更好？”

“医院离这里太远了，少说也有十多分钟，我根本忍不了。”

姜越翎仰起头，对上男人扫过的眼眸，霎时间觉得自己这点伪装被看穿。

陆亦弛当然没有理她，任凭她在车上怎样做痛苦状，他也毫不犹豫的开往了最近的医院，更绝的是直接把她扔在了那里。

“陆亦弛，你站住！”

就在男人即将跨进电梯的时刻，姜越翎忍无可忍，一下子站起身拽住了男人的手臂。

“你真的忘了我吗？哪怕一点印象也没有？”

陆亦弛眼眸微光闪烁，“没有。”

姜越翎咬牙切齿，“就算忘了我，至少我们一起在医院待过那么久，多少也算熟人了吧，你就这样直接走人吗？”

陆亦弛挑眉转过脸来，“姜越翎，我以为你至少会自觉，没记错的话，是你害得我受伤住院，现在继续纠缠没什么意思，正好我忘记你也不影响什么，我们——到此为止吧。”

姜越翎愣了愣，实在没想到男人会索性说出这样绝情的话。

“等你想起来的时候，就不会说这些话了。”她抱着一丝侥幸，“陆亦弛，我可以等你想起来，真的，多久我都等。”

陆亦弛面无表情，“我不需要你等。”

姜越翎几乎要哭出来了，“你真的就打算一直忘记我吗？医生说你做一下心理治疗方面，会慢慢想起来的，要不然你去……”

“我不会去。”男人笃定的打断她，“现在就很好。至于我们的过去，你一个人留着慢慢回味吧。”

姜越翎愣怔的望着他离开的背影良久，心脏仿佛被一把利刃刺穿，痛得四肢百骸都有些颤抖。

他怎么能……说出这样的话？

如果说还能有一丝丝余温的话，恐怕就是他临走前给她披上的西装，遮住了裸露的香肩，最有只有这个举动能让她再一次坚定信心。

“姜小姐，你……没事吧？”护士犹疑不定的上前，想要讨签名的动作僵住，也不知道该怎么安慰，“那个……该你进诊室了。”

“我没事。”姜越翎站起身，准备离开，小护士大着胆子叫住她，递上了一张明信片。

“你好，我是你的粉丝，可以签个名吗？”

姜越翎一愣，随即点头，“好的。”

小护士还挺八卦，看姜越翎眼眶红红，又想到刚才看见的场景，忍不住问道：“姜小姐，你——你和陆先生分手了吗？”

姜越翎握住笔的手僵了僵，然后笃定的回答：“没有，我和他一辈子都不会分开的。”

“真的吗？太好了！你们一定要幸福啊！”小护士特别开心，低呼着收下了珍贵的签名。

陆宅——

陆老夫人本以为会看见姜越翎被带回来，谁知道只有陆亦弛一个人，当即拉下脸。

“不是说让你把越越留下来吗？就算你忘记了她，想着以前的情分，也不应该这样绝情啊。”

“我和您说过，对她没感觉，也回忆不起来，不用每次把她往我身边推。”

陆亦弛语气平平，但陆老夫人听出了不耐，也只能叹气惋惜。

她也见过陆亦弛身边不少女人，然而眼缘这种东西真是说不准，也就姜越翎让她觉得舒心愉快，即使是个明星，她也愿意让那孩子成为陆家未来的女主人，可是现在……

“您不是要去南城度假？”陆亦弛忽然蹦出这一句。

陆老太太这会儿正气不顺，不悦道：“这就开始赶我走啦？我才回来几天，也不知道多陪陪老婆子我，越长大越没有心肝。”

陆亦弛面不改色，“您的体检时间到了，要么去南城，要么就回美国，您可以随意选。”

“随意，哼，说得好听，我这一走，你是不是就要和那个lisa在一起？奶奶可不同意，你和越越才分开多久就找下一任，这让她心里怎么想？”

陆老夫人说着说着，突然一顿，“亦弛，你老实告诉我，你到底有没有失忆？”

陆亦弛深邃眼眸弥漫浅浅笑意，“您猜。”

陆老夫人皱起了眉头，“你这么急着把我们都赶走，是不是有什么事？”

老太太毕竟眼光毒辣，饶是陆亦弛的端倪也逃不过她的法眼。

“瞒不住您，也没想过瞒。”陆亦弛敞开了说话，“只是工作上的事情而已，您没必要在意。”

陆老夫人登时了然，不再多问，只是道：“好，不论你做怎样的决定，奶奶都会支持你，只是不要忘记一点，千金易得，真心难求，可不要像你爸妈那样，直到最后都留下了遗憾。”

提及父母，陆亦弛眼中掠过一丝阴霾。

姜越翎与陆亦弛感情不和的事，很快在圈子里传开，但是经过上一回“嘉实”娱乐的警告行为，也没多少媒体故意往这方面报道，尤其陆氏家宴“收买”了不少记者，遂都默契的偃旗息鼓。

姜越翎的试镜一个接一个，虽说手底下剧本一大堆，但苏沫看她最近心情不好，只挑了几个广告和短视频拍摄。

饶是这样，播放点击率也比姜越翎之前任何一次都要火热，大家都想看看能够被“风行”总裁捧在手里的女人，到底是怎样的风采。

“嘉实”娱乐——

“姜姜，有些人真是太过分了！”

一大早，苏沫拿着通告来到化妆室义愤填膺。

“你知道吗？那个《扶摇万里》剧组的人又找过来了，他们这是欺负我们手里没资源还是怎么？我们现在可不像之前了，随便挑一个都比他们好。”

姜越翎画眉的动作停下，“又是来让我主演的？”

“是啊。”苏沫气哼哼，“看那个欧天瑶罢演就重新找到我们头上了，什么眼色，欧天瑶不演的片子，凭什么让我们顶替？之前明明是他们不识好歹先撤销你档期的！”

姜越翎沉吟了几秒，冷不丁道：“让他们进来谈谈吧。”"
第187章 封杀她。
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2364
"苏沫惊了，“姜姜，你什么意思？该不会想要同意参演吧？”

姜越翎不置可否，“如果片酬可观，我又是女一的话，又有什么不可以？我看他们也算有诚心，都来过好几趟了，不如就给一次机会。”

苏沫不高兴的嘟起嘴，但既然是姜越翎的决定，她也没有坚决反对。

结果这么一谈，姜越翎居然真的同意参演这部影片的女一号了。

这则消息一传出去，很快被不少黑粉冷嘲热讽，说姜越翎是捡欧天瑶啃剩下的，然而“嘉实”公关部却匿名放出风声，欧天瑶罢演是看不起剧组里的新人，一昧耍大牌，导演组这才忍无可忍，于是两家粉又撕了起来。

下午，姜越翎就去剧组场地实地试镜，不过到达拍摄地点的时候，发现欧天瑶居然在隔壁剧组，两人毫不意外的碰面了。

“还真是让人惊叹，一个已经糊得彻底的影片，你居然也会接手，不是应该很多资源可以挑的吗？还是习惯捡别人剩下的，扶不起来了？”欧天瑶毫不客气的冷讽。

姜越翎的眼中同样没有温度，“你还是担心一下自己臭掉的名声比较好，听说最近狂掉粉吧，不想一想该怎么巩固人气吗？”

“你……呵，我再怎么不济，也轮不到你来提醒。”

说着，她脸上突然露出得意的微笑。

“你知道今天是谁送我过来的吗？”

姜越翎懒得听她废话，转身作势要走，但欧天瑶却一步拦住，靠近她一字一句的开口：“是陆亦弛哦。”

尽管这几天已经努力调整好情绪，但听到欧天瑶再次提及这个名字的时候，姜越翎还是不自禁绷紧了身体。

“唉，最近网上的抨击让我心情很差，亦弛看我不开心，不仅特意包场影院请我去看歌剧，还说要带我去旅游散散心。”欧天瑶溢于言表的炫耀让周围其他工作人员都不禁有些羡慕。

能被那样一个男人宠爱，就算不当明星了也甘心吧？

“你说，我们再交往得深一点，你之前那个头衔，是不是就该轮到我了？”

欧天瑶所指的“陆太太”身份，姜越翎怎么可能听不出来。

“想太多，陆总身边莺莺燕燕无数，对我如果都只是玩玩儿，你又能算什么？”姜越翎轻而易举戳中欧天瑶的痛处。

看两人针锋相对，剧组其他人连忙出来打圆场：“那个，快要拍摄了，两位有什么事下回再说吧？”

欧天瑶狠狠瞪了姜越翎一眼，冷哼一声离开片场。

直到下午结束拍摄时，姜越翎看见一辆黑色加长轿车停在隔壁剧组，正是欧天瑶所在的场地。

“亦弛，你怎么来得这么早呀？”欧天瑶冲车内下来的男人迎上前，娇声软语听得人心头一酥。

陆亦弛看向她的眼神似乎很温柔，“想早点来见你。”

姜越翎刻意放缓步调，她就不信陆亦弛真如欧天瑶说的那样对她好，然而现实很打脸，陆亦弛不仅语气温柔，甚至抬手帮欧天瑶捋了一下鬓间的发丝。

姜越翎气得心肝脾肺肾都要疼了。

这算什么，才分手就无缝接轨下一个？渣男！

欧天瑶得意洋洋的冲这头看了一眼，声音却是对身旁的男人说着：“我也想早点见到你，今晚我们去哪里啊？是回家吗？”

“随你。”

“那就回家吧，我可以亲手做几个菜，你一定会喜欢的。”

周围的人眼观鼻鼻观心，眼中有艳羡嫉妒，也有替姜越翎打抱不平的，比如——

薛佳琪站上前，皱着眉心对欧天瑶开口：“你们、你们不觉得有点过分吗？姜越翎还在这里呢。”

姜越翎凉凉的扫过薛佳琪，从刚才起她就注意到了，薛佳琪分明不是两个剧组的眼缘，却偏偏过来凑热闹，又开始摆出她那副柔弱可怜义愤填膺的白莲花模样。

听起来，就好像是她姜越翎指使她过去质问的一样。

“薛佳琪，这里有你什么事吗？正主都没说话呢。”欧天瑶冷冷的扫过女人。

薛佳琪急忙来到姜越翎身边，焦急得好像自己的男人被抢走了一样。

“姜姜，别生气，我们就当看不见好了，我们走！”

姜越翎抿唇微微一笑，望着薛佳琪无辜的脸庞缓缓开口：“就这么走了，我可不甘心，要不然——佳琪，你主意多，你帮我想想该怎么挽回亦弛？”

薛佳琪的脸色霎时变了。

她今天特意过来就是为了来这么一出，原本她也不想掺和到这两个女人之间，坐收渔利谁不会？但是谁让欧天瑶在娱乐圈中辈分比她大，又允诺只要来上这么一出，让姜越翎在众人面前难堪，以后有的是机会留给她。

可是她千算万算，就是没想到姜越翎居然当场反问。

她窘迫的咬了咬牙，“这个……你们之间的私事我也不好出主意。”

“不要谦虚，上一回不是你帮我在陆氏求情，我才重新得到青睐的吗？这一次你也能帮我一把的，对不对？”

要论演戏，姜越翎可不至于输，她那双会说话的动人眼睛可怜巴巴的瞅着薛佳琪，周遭不少配角演员和工作人员都有些唏嘘动容。

当着面抢别人男朋友，这个欧天瑶还真是做得出来！

看薛佳琪吃瘪，姜越翎一声叹息：“算了，我也不勉强你，是我自己魅力不够。”

欧天瑶没料到姜越翎的临场反应这么快，原本是让她尴尬，现在倒成自己尴尬了。

“亦弛，你看她——”无奈，她只好使出杀手锏，挽着男人的胳膊撒娇。

陆亦弛从始至终都是冷眼，直到听到这一句，握住欧天瑶的手轻描淡写的看向姜越翎，开口：“你知道原因就好。”

姜越翎一愣。

这是在说她魅力真的不够？

“陆亦弛，你……”她刚想趁机与人说上两句，可陆亦弛却收回目光，带着欧天瑶转身。

欧天瑶早已被男人握住手的举动给惊喜到，满心欢喜的弯眸，转头冲姜越翎光明正大的翻了个白眼。

一群看热闹的人就此散去，姜越翎心中一片灰败，就算她怼了人又能怎么样，陆亦弛站在哪边就算哪边输了！

苏沫看她久久失神，安慰道：“姜姜，算了，欧天瑶也就是一时得意，陆先生和她肯定不是来真的。”

姜越翎嘴角略有苦涩：“沫沫，我是不是很没出息？居然为了一个男人魂不守舍的。”

她早就一再警告过自己，不要对陆亦弛交出自己的心，可是现在却完全沦陷了，这是什么该死的flag！

苏沫正想安慰几句，姜越翎却牵起一个淡淡的笑，“算了，先不谈这些了，最近还是好好拍戏再说。”

轿车内，欧天瑶刚坐稳，就发现陆亦弛松开了自己的手，不由得失望。

“亦弛，那个女人实在是太嚣张了，当着那么多人的面羞辱我……”一想到姜越翎刚才让她憋屈的情形，欧天瑶就希望有人能帮她出口恶气，“不教训教训她，以后我在娱乐圈岂不是被人看笑话？”

陆亦弛侧目，眼中毫无波澜，“你想怎样？”"
第188章 我根本没有爸爸。
"欧天瑶一听，急吼吼开口：“干脆就让她不要在这个圈子里混下去了，直接封杀她。”

陆亦弛凉薄的眼扫过她，看得欧天瑶一个不自在的激灵，她情不自禁的瑟缩了一下，僵硬的自觉开口：“算了，这种小事，其实我可以自己解决的，就不麻烦你了。”

欧天瑶好歹也在娱乐圈摸爬滚打好几载，一眼就能领会陆亦弛对姜越翎的态度。

看来，虽然分开是分开了，可姜越翎那个女人只要留在这里就是个祸害，不毁掉她，恐怕永远也别想真正踏入陆家!

不过，令欧天瑶意想不到的是，她还没琢磨好怎样教训姜越翎，就有人先下手为强的拿她开刀了。

不知道是谁，在网上披露出欧天瑶成名之前与一些导演金主私下幽会的照片，这也就算了，顶多是圈中潜规则，可她多年前虐猫的自拍，居然也被放到了网上，引起一片哗然。

要知道，最近燕京正在开展流浪小动物收容管理的爱心活动，不少明星还专门捐款增添设施，撞到这个风节骨眼上，欧天瑶的行为立刻遭到一片倒式的谩骂，黑粉增加无数。

与她的风评截然相反的是，姜越翎名誉一片大好，不少路人粉被巩固成了资深粉。

今天，姜越翎刚下剧组，苏沫就高兴的欢呼：“姜姜，你看新闻了没有，那个欧天瑶也不知道得罪了谁，一连好几条热搜都是在骂她的呢。”

姜越翎一副漠不关心的语气：“是吗？陆亦弛没管？”

“听说是突然曝光的，‘欢喜’那边还来不及处理，就已经传得沸沸扬扬了。”苏沫说着，开心的把手机举到姜越翎眼前，“你也上热搜了，看！”

姜越翎瞅了一眼，颇感惊讶。

上面居然放出了她以前当志愿者照顾老弱病残的信息，虽然只有短短两个月的时间，却足以给她立一个优秀的人设。

这件事姜越翎都快忘记了，那时候陆亦弛出国了一阵子，她又在休假期，由于弟弟成了植物人的原因，她才突发奇想的去帮助那些弱势群体，不过后来陆亦弛对她的要求越来越多，她也就再没能继续体验。

老实讲，她并不是善男信女，做这件事也不过心血来潮，如果知道那也只会是陆亦弛，莫非……这些新闻其实都是他背地里指示的？

想到这，姜越翎有更多困惑。

“姜姜，做好事就应该留名嘛，怎么都没告诉过我？”苏沫叽叽喳喳的问。

姜越翎一边朝前走，一边回答：“那时候没想这么多。”

刚出摄影城，就看见陆亦弛和欧天瑶站在车门旁边，很明显，他又是来接人的。

这个场景，姜越翎已经不止一次看见了，从最初的心痛到现在的麻木，佯作的无所谓表情已经十分到位。

欧天瑶原本心情很不爽，但一看见男人准时过来接自己，立刻摆上了笑脸，只是还没挽上男人的手，就看见姜越翎几步走了过来。

“陆亦弛，我想和你谈谈。”姜越翎实在想问个究竟。

陆亦弛甩给她两个字：“没空。”

欧天瑶皱眉，“我们还要去吃饭，姜小姐，有什么话下次再说吧。”

看陆亦弛这幅态度，姜越翎原本也想不了了之，可是欧天瑶这神气的表情刺激到了她，她固执的拦在他们面前。

“不会耽误你很久，我只是想问几个问题而已。”

欧天瑶立刻道：“有什么问题就在这里问吧。”

她替男人回应的反应让陆亦弛低眉看了她一眼，欧天瑶这才意识到自己逾越了，可话已经说出口，也不得不继续硬着头皮圆。

“亦弛，她找你能有什么重要的事儿？就在这里一次性说完节省时间嘛。”

姜越翎冷笑，“怎么，怕被我抢走，所以连一分钟也不敢让我们单独待会儿？”

“你！……”欧天瑶咬牙切齿的微笑，“那就要看亦弛的意思了。”

陆亦弛抬起手腕看了一下手表，“给你三分钟时间。”

姜越翎眼睛一亮，带路来到一处比较僻静的角落。

刚站定，陆亦弛不给她一丝时间酝酿情绪，开门见山：“什么事？”

姜越翎轻咬下唇，“今天这些报道，是你弄出来的吧？”

“不是。”

姜越翎一愣，“真的不是？”

陆亦弛挑眉，“我有必要骗你？”

“当然有。”姜越翎笃定的开口：“你是在私下里帮着我对不对？其实你已经想起我来了，但是不愿意承认对不对？陆亦弛，告诉我为什么？”

陆亦弛面无表情，“我再说一遍，不是我。”

“那还能有谁？”姜越翎咬牙，“我不相信除了你还有第二个人这么捧我。”

陆亦弛冷笑了一下，“听人说我捧了你两年都没有让你大火，现在你签的是‘嘉实’，我有必要捧其他公司的老人？”

说完，他一副懒得再继续废话的样子，转过身要走。

姜越翎在背后一下抱住他的腰，“陆亦弛，就算你忘了我也没关系，我们可以重新制造回忆，不管你忘记多少次，我都会让你想起来。”

陆亦弛后背微僵，却也只是一秒的事。

“松开。”

“我不！”姜越翎固执的牢牢抱着，“你说过我想要什么，你都会给我，那我现在只想让你给我一次机会，让你重新认识我……啊！”

她话音未落，就低呼一声，被某人恶狠狠拽开，后背撞到了墙上，擦得生疼。

欧天瑶横眉怒目的瞪着她，“我就说不能放任你这个狐狸精和男人在一起，果然啊，连三分钟都不到，就死乞白赖的蹭到我男人身上了！”

姜越翎目光一凛，“你男人？”

“难道不是？”欧天瑶挽住陆亦弛的手，偏过头，“亦弛，你说是不是嘛~”

还没有得到回答，拐角处传来苏沫的呼声：“姜姜，有人来找你啦！”

姜越翎疑惑的走出几步，意外的看见两张熟悉的脸。

顾业明和姜小寻两人并肩站在一起，看起来是一道过来的，正在不远处等待着她，一看见她过来，姜小寻脸上就带了笑意。

“姐！”

姜越翎微笑着上前，“你怎么过来了？”

其实她更想问的是，他怎么和顾业明在一块儿。

顾业明每一次见到姜越翎，都会情不自禁的有些激动，这一回也不例外，带着浓浓的关心替姜小寻开口：“我和小寻刚才半路上碰到，所以把他送过来了。”

“谢谢。”姜越翎说完，拉过弟弟转身就要离开。

顾业明没想到她反应这么决绝，急忙开口：“姜越翎，你就这么排斥爸爸吗？”

姜越翎转过头笑了，“爸爸？呵，顾先生是在说笑吧？我根本没有爸爸。”

顾业明眼中涌现出痛色，知道光靠血缘关系无论如何也打动不了姜越翎，余光瞥见陆亦弛和欧天瑶坐上车离开，而姜越翎也毫不意外的看见，眼中落寞无法掩饰，忽的话锋一转。

“好，我们先不谈这个，不过，你就心甘情愿的看着其他女人抢走陆亦弛吗？”"
第189章 知情权
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2510
"姜越翎还在嘴硬，“他身边女人那么多，欧天瑶和他在一起也就这几天的事，怎么就能笃定他们会一直维持关系？”

顾业明神情变得沉重，“越越，不要自欺欺人了，就算欧天瑶不会坐上陆家女主人的位置，以你现在的身份，也不可能会成为陆太太的。”

姜越翎读懂了他的话里有话。

“所以你的意思是，只要我认祖归宗，成为顾家大小姐就能抬高身价，配得上你们那些豪门了，对么？”

“越越，我也不是逼着你一定要回顾家，但是你要想和其他女人竞争，输什么也不能输了背景。”

姜越翎像听到什么笑话一样，“好啊，如果你把继承权交给我和小寻，那我可以考虑一下。”

其实姜越翎也就嘴里说说，她也不稀罕顾家财产，但就是有一口恶气替母亲觉得不值。

顾业明沉吟半晌才回答：“姜越翎，你不想回顾家也没有关系，其实我来这里只是想告诉你，离陆亦弛远点儿，以后不要再和他有所牵扯。”

这一头说着话，那一头，欧天瑶挽着陆亦弛的手站在不远处看好戏。

“亦弛，那边不是顾总吗？我们过去打个招呼吧？”

陆亦弛并没有阻止，随着人一同走上前，淡漠的目光扫过姜越翎，而旁边的欧天瑶却热情的冲他们招呼：“顾总，居然能在这里见到你，真是幸会。”

顾业明面色如常，“欧小姐客气。”

欧天瑶故意朝姜越翎看了看，“顾总这是来接女儿回去的吗？怎么不见那位舒言小姐？”

这话听着就让人觉得尴尬，顾业明还从未见过这么没有眼色的女人，但看看她身边的男人，也就明白她说话为什么会如此嚣张。

姜小寻有些不高兴的皱眉，“这是我们的私事，你问这些干什么？”

欧天瑶盈盈一笑，“也没什么啦，就是想关心一下顾舒言小姐，毕竟凭空多出了一个姐姐，谁都没法若无其事的接受，可能会不习惯吧。”

姜越翎微微一笑，“怎么会不习惯，有我这样体贴优秀的姐姐，那是她的榜样，再说，以我和亦弛，亦弛和她的关系，只会是亲上加亲，就不劳外人操心了。”

欧天瑶脸色黑了黑，这是明摆着在说她没有权利过问，但她反应也极快，下一秒便是内疚可怜的柔弱模样。

“姜越翎，真抱歉，刚才我不该对你那么粗鲁，不过既然你和亦弛已经分手了，就不要再纠缠他了，免得引起什么误会，也让别人诟病顾家家风不严。”

没错，她来这里就是为了让姜越翎膈应这么一下，怼出这一句后，她心里爽快多了。

顾业明闻言，脸上顿时黑了几分。

这句话分明是在讽刺姜越翎的身世，她压根就没在顾家待过一天，哪儿来的家风？无非在说姜越翎没教养罢了。

“欧天瑶，你怎么能这样说话，你……！”姜小寻也听出了其中含义，气愤的想要开口呵斥，但被姜越翎拦住了。

她的视线并没有在欧天瑶身上，而是望向陆亦弛，语气平静得可以、

“我们是不是分手就不需要欧小姐操心了，你只需要记住，陆太太这个位置，绝对不是你可以坐上去的。”

这正面刚的气势让欧天瑶咬牙切齿，看向旁边的男人，这才发现陆亦弛一双幽静的眸子也在望着姜越翎，心中登时不爽。

“我们还有事，就不打扰你们了。亦弛，我们走吧。”

姜越翎看陆亦弛与欧天瑶并肩就要离开，心中的不甘愈发浓郁，突然恶向胆边生，一把拽住了男人的手臂，低唤了一声：“陆亦弛！”

陆亦弛转过头，只见女人姣丽的面孔兀的在眼前放大，紧接着唇上一瓣柔软的触感——

影视城门口来来往往的所有人都目瞪口呆，望着姜越翎色胆包天的踮脚，攀住陆亦弛努力吻向他，都不由得倒抽一口冷气。

这女人真的厉害，居然敢在众目睽睽下对“风行”总裁做出这种事！

姜越翎的身高不够，所以也只堪堪亲了一下就松开，而后在陆亦弛耳边轻声开口：“陆总，你要是和欧天瑶待久了觉得腻味，随时可以换口味，我会一直等着你哦。”

这是一句直白而赤裸的勾引，她说完之后退开，笑得无所畏惧。

“姜越翎，你！”欧天瑶气得就差跺脚，可陆亦弛没发话，她也不敢多说什么。

男人并没有想象中的恼火，反而扬唇戏谑：“这个吻，就已经够腻味。”

“……”

姜越翎脸色一僵，男人毫不留恋的掉转头和欧天瑶坐上车。

她都不要脸到这种程度了，还是无济于事吗？

顾业明看眼中，心疼的开口：“姜越翎，其实他……”

姜越翎敏锐的转过脸，“你想说什么？”

“我们可以去车上谈一谈，只要你愿意。”

想想换人顾家也是一笔糊涂账，姜越翎心情烦躁的回答：“好啊，我很好奇顾先生会给我透露什么消息呢。”

姐弟俩坐上顾业明的车，一路上交流过后，姜越翎才知道，今天那些有关欧天瑶的负面新闻都是顾家指使放出来的，就连她当志愿者的过往也是顾氏公关部私底下透露的。

姜越翎惊了，“你是怎么知道的？”

这种私事她根本没有对谁提起过，顾家难不成还特意去调查几年前的志愿者信息？

轿车缓缓停在了一家餐厅停车场地内，顾业明平静的回答：“是陆亦弛透露的。”

姜越翎愣住了。

“你的意思是，他没有失忆？他没有忘记我？”

顾业明重重叹了口气，“先下车吧，有些事情陆亦弛选择隐瞒你，但我身为你的父亲，还是决定尊重你的选择，你有知情权。”

带着满腹狐疑，姜越翎一落座餐桌旁，就急不可待的询问：“现在你可以说一说陆亦弛的事情了吧？”

顾业明看她是真的对陆亦弛很上心，于是缓缓开口：“姜越翎，陆氏集团有些事情你还不清楚。其实，最近有人在故意挑拨‘和丰’和‘风行’的合作关系，加上你的身世曝光，更是容易制造混乱的时候。”

姜越翎一愣，这种事她还从未考虑过。

“你威亚受伤的事情，陆亦弛那边查出是欧天瑶动的手，但问题在于不仅仅只有她一个人在针对你，剧组设备一向有信得过的专业人士负责，欧天瑶就算胆子再大，也不敢犯下命案，懂吗？”

姜越翎向来通透，几句话点拨后恍然大悟。

难怪欧天瑶当时笑得那么猖狂，又难怪一直找不到证据指向她，能够把痕迹处理得那样迅速又悄无声息的，绝不会是欧天瑶手下的人能办到的。

不知怎么，姜越翎想到了曾经那一场枪击事件，对方连安保措施到位的梨园都能摸进来，专业手法可见一斑。

“我知道了。”姜越翎突然利落的站起身。

顾业明叫住她，“你不留下来吃饭吗？”

“不了，我还有事。”

“姜越翎，听我一句话，这个节骨眼上不要再和陆亦弛有纠缠了，他好不容易用失忆转移媒体视线，让欧天瑶成为新宠，你……”

“我不会领他的情的。”姜越翎笃定的侧目，“不过到底回不回顾家，我决定重新考虑一下。小寻，乖乖吃饭，姐姐有点事去处理。”

“好，姐姐路上注意安全。”

听到姜越翎这寥寥几句，顾业明一怔，脸上巨大的惊喜弥漫，目送她离开后，他才给陆亦弛打去一个电话。"
第190章 可笑的人
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2484
"半小时后，姜越翎来到一家高级西餐厅。

要找到欧天瑶的行踪并不难，打点几个狗仔就能办到，毕竟欧天瑶和陆亦弛的恋情闹得满城皆知，只要他们外出公共场合，就一定会有人抓新闻。

安静餐桌旁，欧天瑶忍受不了一直沉默的气氛，主动开口：“亦弛，这里的环境还不错，明天我们继续订在这里吃饭吧。”

“嗯。”男人的回答没有丝毫起伏。

欧天瑶黑了黑脸。

这要是换成别的男人，她早就提包走人了。

“亦弛，我看你最近工作挺辛苦，要不要我搬去你那里住，也好方便照顾你。”

陆亦弛言简意赅的甩出三个字，“不需要。”

欧天瑶脸色微僵，但还是锲而不舍，“可是我看你最近那么忙碌，还是……”

话音戛然，只因男人抬眸看向她时微冷的双眼。

真不知道那个姜越翎以前是怎么和陆亦弛交流的，她和陆亦弛在一起的这几天，只觉得如履薄冰，可是却又迷恋男人的气息。

餐桌上的气氛一度过于安静，直到一道悦耳嗓音响起：“亦弛和欧小姐一起吃饭，怎么不叫上我？”

欧天瑶惊讶的看向款款走来的姜越翎，她看上去完全没有之前在影视城门口的不甘神态。

“你来干什么？”欧天瑶脸色变了，同一天两次遇见，一般不代表什么好事儿。

姜越翎笔直的站着，居高临下的睨看，“真是好笑，我还没有问你，为什么单独和我未婚夫吃饭呢。”

听到“未婚夫”三个字，陆亦弛眸光微沉，不疾不徐的放下刀叉。

“你在闹什么？”

姜越翎站到他身边，笑眼弯弯，“我没有闹啊，我是在控诉，为什么和她吃饭不带上我？你已经名花有主了，被人拍到影响不好。”

“姜越翎，你少来，谁不知道你已经被甩了？现在还在这里纠缠算什么？”欧天瑶气愤的站起身，瞪眼提高了音量。

姜越翎淡淡的看向她，丝毫不慌。

“欧小姐搞错了吧，我和亦弛从来没有分开过，只是前两天有点小小的矛盾。怎么，你该不会觉得自己和亦弛有什么暧昧关系吧？”

欧天瑶脸都绿了，可一时间竟然无法反驳，因为陆亦弛确实没有正式宣布他们分手的消息，虽然这是公开的秘密。

“你……亦弛，你看她说的都是什么话！”

嘴炮不过，欧天瑶只得向男人求救。

陆亦弛的脸色也不大好，“姜越翎，我的忍耐很有限度。”

姜越翎眨眨眼，满脸无辜。

“我只不过在陈述事实。亦弛，我们和好吧，再冷战下去就没意思了，而且别人都已经我这个陆太太做不成了。”

想到之前顾业明打来的电话，陆亦弛的眉头拧紧。

欧天瑶尖刻着嗓子嗤笑一声。

“和好？呵，姜越翎，我劝你搞清楚，有点自知之明，别以为亦弛之前对你有点意思就是看重你，你还真把自己当成陆家人了？可笑！”

“可笑的人是你。”姜越翎脸上的笑意终于停了下来，“劝你重新组织一下语言，趁着我还没有计较之前。”

欧天瑶一愣，她实在没想清楚姜越翎为什么会突然变得如此嚣张。

“你计较又能怎么样？”

姜越翎闻言，笑容冰冷，“得罪未来陆夫人的下场不会是你想看到的。”

“亦弛哥，你看她是不是太嚣张了，一口一个陆夫人，陆家根本就没有承认过！”欧天瑶眼巴巴的看向陆亦弛。

男人的脸色好不到哪里去，“姜越翎──”

刚要发作，就看见女人不慌不忙的从包里掏出一样首饰盒打开，里面的翡翠镯让欧天瑶心神一震。

姜越翎话语清晰，“看清楚这是什么了吧？还需要质疑我说的真假？”

欧天瑶不得不承认，她虽然没有亲眼见过这首饰，但不妨碍她认识它。

因为，这无价之宝经常被当做翡翠首饰界鉴别高档的教科书，作为一个喜爱首饰的人而言，已经不知道多少次在资料和屏幕中看到它了，盛传它是被陆家收藏保留，却万万没想到出现在姜越翎手里！

没错，姜越翎现在炫耀的，正是陆老夫人之前送给她的那一份传家宝首饰，它代表的可不仅仅是在陆家的身份。

欧天瑶有一瞬间的愣怔，但很快反应过来，“呵，你说这是真的就是真的？我随便去古玩市场淘个手镯也可以拿来忽悠人！”

姜越翎轻蔑的扫了她一眼，并没有理会她，而是弯腰凑近陆亦弛。

“亦弛，你该不会忘记这是奶奶送给我的吧？那天奶奶还说让你不要辜负我，今天你却和其他女人吃饭，实在是——”

陆亦弛兀的站起，一把扣住女人的手腕，眼中有一丝愠怒，“你最好清楚自己在做什么。”

姜越翎却笑了，有反应就好，就怕陆亦弛还是和之前一样无动于衷。

“我当然清楚，说得好听点儿是撞见未婚夫和朋友见面，难听点儿就是捉奸……啊！陆亦弛，你握疼我了！”

陆亦弛毫不客气的将她拽出了餐厅，留下欧天瑶面色铁青的坐在原地，杵着刀叉愤愤不甘的狠狠戳了一下餐盘。

一路被紧紧勒着手腕，带到了车厢内，姜越翎早就做好了得罪男人的打算，所以毫不意外。

将女人粗鲁的塞进轿车后，陆亦弛狠狠关上车门，一双好看的眼睛冷得让人打寒颤。

“你想起我来了？不准备继续演失忆了？”姜越翎大着胆子慢悠悠的一边问，一边揉着手腕，“陆总的演技可谓炉火纯青，影帝小金人就应该颁给你。”

想到顾业明那个不遵守承诺的人，陆亦弛凝眉，原本的计划就这样被姜越翎打乱，继续下去确实没有必要。

“给我。”他冷不丁甩出这一句。

姜越翎一愣，随即警惕的牢牢抓住首饰盒，“干嘛？这是奶奶给我的。”

陆亦弛冷声：“你没资格拥有它。”

姜越翎见他伸手要来夺，连忙背过身将首饰盒塞回包包里，“奶奶送给我，我就有资格拥有它！你要回去想把它送给谁？那个欧天瑶吗？”

看女人死死不肯放手，陆亦弛并没有再强求，而是道：“谁能生下陆家的孩子，谁就有资格拥有。”

姜越翎的身体登时僵住，脸色霎时一片灰败。

孩子，永远是她的痛。

“陆亦弛，你就一定要这样折磨我吗？”姜越翎积攒了好些天的愤怒猛然爆发，狠狠扭头，“就算我生不出孩子，那也是你害的！”

陆亦弛对她的歇斯底里无动于衷，“你也知道，奶奶很希望陆家有后，如果你有一点自觉，今天就不该出现在这里。”

如果不是听顾业明说的那一番话，姜越翎的心早就被刺痛了。

“抱歉，我还没有那么高的觉悟，我只知道要和你在一起，不管发生什么都不能分开。”

“这不是你想不想的问题。”陆亦弛依旧没有松口的意思。

姜越翎咬了咬后槽牙，忽的攀上他的手臂。

“陆亦弛，我可以试着去原谅顾舒言，如果你要求我必须要有一个身份配得上你，我也可以考虑进顾家大门，只要是你吩咐的，我都可以去尝试，但是你能不能不要什么都不告诉我？把我当个傻子一样蒙在鼓里？”

陆亦弛唇抿成线，望着姜越翎乞求的眼眸半晌不语。

所有事情都可以成为计划，所有人都能是棋子，但只有姜越翎是例外。"
第191章 同等代价
"“为什么不说话？不敢承认你喜欢我吗？”

听到这句，陆亦弛冷笑：“还没有我不敢承认的事。”

“那你为什么一定要推开我？”姜越翎说着，突然将手探进了他的衣襟里，“你不是说，就算扔掉，我也是你的东西吗？反正都是贪图一时享受，不如陆总和我继续做个床伴……”

她的话没有说完，就被男人扣住了柔软的下巴。

“这些话，不要再让我听到第二遍。”

姜越翎眨眨眼，“怎么，陆总最近是不行了吗？变得这么不近女色？”

不得不说，姜越翎在煽动陆亦弛情绪这方面很拿手，男人果然阴沉了脸色，“我到底行不行，你想亲自试一试？”

“试试可以，但我还是要陆夫人这个位置。”姜越翎一副有恃无恐的模样。

陆亦弛眯了眯眼，“姜越翎，你越来越肆无忌惮了。”

姜越翎听着却连一丝畏惧也没有，盯着男人的眼睛一字一句道：“是啊，我不仅现在放肆，以后会越来越放肆，因为我知道有人为了我，可以连自己的命都不要。”

陆亦弛的眼中涌过波澜，一抹不自在在他脸上前所未有的转瞬即逝。

姜越翎敏锐的捕捉到，凑近他的脸颊轻声问：“陆亦弛，你知道我当时在威亚上有多高吗？你就没想过其他后果？高空坠物砸死人可不是说着好玩儿的。”

直到现在她也难以置信，陆亦弛会在第一时间内去接她，真的是疯了。

如果一个运气不好，砸到他的头部和颈椎，他可就不止在医院躺上十天半个月，这种意外事故神仙也难算计其中的后果。

以前她总是在怀疑陆亦弛的用意，质疑他到底有几分喜欢，用情多深，可是现在才发现计较那些都傻透了，陆亦弛的反应足以说明一切。

“目测高度，死不了。”没想到陆亦弛还真给出了答案。

姜越翎咬牙切齿，“所以你就去接？你知不知道你可能会……算了，不说这个。”

看见女人生气的模样，陆亦弛反而心情好了不少，“很担心我？”

“……不然呢？我又不是那种没良心的女人。”想到在医院那些天忧心忡忡的日子，姜越翎绝对不想再有第二次经历。

陆亦弛抽回自己的手臂，叮嘱道：“坐好，带你去一个地方。”

姜越翎心头一喜，听男人这话的意思，是不知不觉松口了，于是连忙乖乖系好安全带。

轿车平稳的行驶在路上，车厢里一阵安静。

尽管姜越翎心里还有诸多疑问，比如是谁在暗地里针对陆氏，但此刻决定缓一缓再提这些。

绕过繁华市中心，车开到了一处闹中取静的黄金楼盘地带，一弯湖泊天然隔开喧嚣的市区中心，但交通却比近郊那些别墅群便利得多。

下了车，姜越翎观望着这一处环境清幽的欧式别墅，玩笑一般随意开口：“送我的？”

没想到听到了一个肯定的回答：“嗯。”

姜越翎讶异的扭头，“为什么突然……？”

别是当分手费吧？

陆亦弛打量着偌大的房子，沉默了会儿才开口：“一开始是准备海景别墅，但是海边环境咸湿，不适合你长久居住，所以选在了这里。喜欢么？”

“喜欢。”姜越翎回答得毫不犹豫。

陆亦弛眼中划过一抹宠溺，“其实不止这一套，还有几栋正在装潢中，如果你愿意，可以按照你喜欢的风格来。”

姜越翎越听越觉得不得劲，“陆亦弛，你这是准备铁了心要和我分开，所以拿这些房子来打发我？”

陆亦弛有些好笑的看着她，“不，我对厌弃的东西不会给予施舍。”

“那这是……”

陆亦弛没有回答她的话，“进去看看吧。”

姜越翎跟着进了房子，上楼后逛了一圈，最后来到阳台上。

这里视野开阔，空气清新，临湖景色优美，确实是个适宜居住的好地段。

这时，身旁的男人缓缓开口：“原本是打算在结婚时送给你，但出了意外之后，我开始重新考虑要不要留你在身边，至少这段时间不能。”

姜越翎连忙开口：“我已经听顾业明说了，是不是因为有谁在针对陆氏？”

陆亦弛深邃的瞳孔晦涩不明。

如果仅仅只是集团之间的利益竞争，他倒是不必担心，但关键对方不止如此，或者说，他们终于意识到陆氏的壮大，又想像当年那样故技重施。

想到这里，陆亦弛脸上多了一层冷厉。

察觉到男人的冰冷，姜越翎想了想道：“陆亦弛，虽然我不清楚陆氏集团那些事，但我想说，无论发生什么我都想陪着你，所以不要再赶我走了好吗？”

“姜越翎，和我在一起，并没有别人所说的那样美好。”陆亦弛平静的开口。

提及“风行”和陆亦弛，外界永远都是一副艳羡的口吻，只要嫁进陆家，就等于拥有了财富、权利和地位，仿佛挥霍不尽，取之不竭，能够满足所有的虚荣心。

但是姜越翎知道，事实并非如此，她仿佛能看见黑暗中躲着的那些窥伺者在蠢蠢欲动。

“我知道。”她目光坚定的望着他，“我早就知道这一点，从我们中枪那时候开始，我明白有些东西需要牢牢握住，就必须付出同等的代价。”

混迹娱乐圈这么长时间，姜越翎已经深切明白，表面上的风光，手握的权利，如果不能好好驾驭，就会很快坠落，万劫不复，就比如——现在的欧天瑶。

姜越翎的语气太过坚定，陆亦弛眉宇间隆起一层沟壑。

从父母去世后他就明白，世界上没有一个人是能够予以信赖的，一切交流沟通都需要利益来驱使，即使是陆老夫人那样的存在，他也保持着亲人之间的距离，但是姜越翎……

看着她从威亚上坠落的那一刻，他感觉自己的心脏似乎要迸裂了。

从病床上醒来后，他也的确有过短暂的失忆症状，但后来陆陆续续恢复，只是如果刻意和姜越翎划清界限，效果适得其反，所以才就势隐瞒下来。

“陆亦弛？”

看男人半天不答话，姜越翎有些急了，他该不会又要反悔改口吧？

“我知道自己现在还有很多不足，相比起那些名媛来说，可能还够不上层面，不过我可以慢慢去学啊。”

陆亦弛闻言，勾起嘴角，“你愿意和顾业明和解？”

“我……”姜越翎内心一阵纠结，虽然说得慷慨，但做起来可是另外一回事。

陆亦弛摸摸她的脑袋，“不用勉强，现在这样就很好。”

姜越翎鼻尖一酸，只觉得这些天来的委屈都化解了。

气氛正好，只不过陆亦弛的手机突然响起，打破宁静时分。"
第192章 同情心
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2209
"接完电话，他的眉头皱起。

姜越翎心里一紧，“发生什么事了吗？”

陆亦弛拉过她的手，往别墅外走去，“欧天瑶被高中坠物砸伤，送去医院抢救了。”

姜越翎惊讶的瞪大眼，步履匆忙的同男人一同赶往医院。

到达急诊室后，几个目击者陈述了事情经过，欧天瑶吃完饭冲餐厅出来后，并没有直接回去，而是沿途步行，但经过一栋施工建筑时，居然被一块木板砸中，当即昏迷不醒。

姜越翎听完，若有所思，总觉得欧天瑶选择步行很奇怪，那女人不是一直娇贵着吗？

这时，走廊处传来一阵吵嚷喧闹的声音，姜越翎看去，只见一大群记者朝这边走了过来，嘴里还在开问：“请问欧小姐现在状况如何？”

“姜越翎，是你指使人砸伤欧天瑶的吗？”

“姜越翎，你是因为嫉妒所以买通建筑工人下手的吗？”

“姜越翎……”

一连串高声质问逼得姜越翎下意识连连后退，差点绊倒，好在陆亦弛及时将她拉住，挡在了身前，声音冰冷：“是谁让你们来问她的？”

记者们停下，面面相觑过后有一人带头大胆回答：“听说欧天瑶出事之前，她们就在餐厅有过争执，所以……”

“你们弄错了一点。”姜越翎正色道：“那不是争执，只是向她说明某些事实而已，你们不要混淆视听。”

“是什么事实？”记者们追问。

姜越翎正犹豫要不要透露点什么，陆亦弛就替她回答了，“冷战结束，我们和好了。”

记者们哗然。

不一会儿，安保和陆亦弛的人手赶来，把这些记者都“请”了出去，医院走廊这才安静。

姜越翎皱着眉头，一副冷静分析的模样，“你说，会不会是那些针对我的人转而开始针对欧天瑶，所以她才这么倒霉？这或许不是一起意外吧？”

陆亦弛似笑非笑的看着她，“现在就学会阴谋论了？”

“不要小看我，以前拍电视也有过侦探身份好不好？为了这个角色我没少下功夫。”

陆亦弛收起眸中兴味神色，意味深长的看了她一眼，“猜得一半一半。”

“什么叫一半？你已经看出全部真相了？”

陆亦弛答非所问，而是看向了走过来的秦岩。

“陆总，Rian已经查清楚，确实是罗聪所为，而且他的反侦察能力不错，目前只知道他已经逃出燕京。”

姜越翎听着，心中愈发不安，等陆亦弛吩咐秦岩离开后，忙问：“罗聪？那个犯人不是已经被捉到了吗？”

陆亦弛回答得轻描淡写，“越狱了。”

“怎么会……”姜越翎轻声呢喃，眉头紧锁。

陆亦弛看她这么紧张的样子，开口道：“有我在，他不会伤害到你。”

“可是我怕他会伤到你啊。”姜越翎脱口而出，她还记得那个人是怎样致命的一枪击中。

陆亦弛掀了掀眼睑，带着一丝戏谑，“你未婚夫没那么脆弱。”

姜越翎：“……”

谁说没有的，她可是亲眼看过他躺在床上面无人色的模样好不好！

“走吧。”

陆亦弛忽然握住她的手，一副要离开医院的模样。

姜越翎困惑，连忙刹住脚步，“等等，我们不在这里等欧天瑶醒过来吗？就这么走掉，，那些记者一定会说你冷酷无情无理取闹……”

“他写他们的，不用理会。”

姜越翎哑然，她这才想到陆亦弛压根就不是在意舆论和谣言的人，但还是建议道：“那起码等她出了急救室再走吧？我总觉得这样不人道。”

陆亦弛脸上一丝温和终于被消耗掉，握着她的手稍稍加力，眼中冷光一览无余，“你忘记她是怎样让你出事故的？”

“我没有，但……”

“这就够了。”陆亦弛语气平平，“姜越翎，我不喜欢极富同情心的女人。”

正说着，急救室的门已然打开，比姜越翎想象中要早一些。

医生出来卸下口罩，面色凝重，“伤者已经没有生命危险，但因为砸中的是面部，所以有百分之五十的毁容，如果她醒过来，还请让她做好心理准备，休养后再进行植皮整容手术也是可以的，只是恢复程度看个人情况。”

姜越翎心里一阵复杂，看见欧天瑶被推出来，蒙着的纱布几乎遮掩了整个面部，想也知道毁容程度有多严重。

“走吧。”陆亦弛甚至没有对此有一句话，直接带姜越翎出了医院。

坐在车上，姜越翎忍不住开口：“你好像一点也不惊讶？”

“毁容而已，有什么惊讶。”

“但她不是‘欢喜’的演员吗？而且还这么火，少了她一个公司肯定有影响吧？”

陆亦弛不以为意的笑了，“没有‘欢喜’捧不起来的人，不用操心。”

他顿了顿，幽幽添上一句：“还是说，其实你更想问别的。”

姜越翎确实想问一个她纠结的问题，可是问了又显得她矫情，似乎也没必要知道，本来她和欧天瑶就不对付，没必要关心那么多。

“是我做的。”不等她斟酌完毕，陆亦弛突然抛出这么一句。

姜越翎心里早有这个答案，这下终于得到证实。

没错，她就是在怀疑对欧天瑶下手的是陆亦弛，比如把她约在附近，所以不需要乘车，又恰好经过建筑区域，要知道建筑区域都有隔离范围，她总不能自己跑过去被砸，除非有人特意约在那个地点，并且不会引起欧天瑶的任何警惕。

“……我以为，是欧天瑶背后那群人干的。”姜越翎喃喃开口，说不清是什么滋味。

陆亦弛薄唇讽出一个弧度，“欧天瑶对他们而言是枚好棋子，当然不能现在就毁掉，但在我这里，她已经没有用处了。”

既然不能代替姜越翎转移注意力，那就是一枚弃子而已。

姜越翎沉默着没有发表意见，似乎说什么都不大适合。

陆亦弛微微侧过头看向她，“觉得我残忍？”

“……没有。”

“有也没关系。”陆亦弛声音忽然放缓，低头靠近姜越翎，“乖，只不过是让她吃点教训，她毕竟还活着。”

姜越翎心头颤了颤，活着……对于得罪了陆亦弛的人而言就是宽容了吗？

但是想到威亚事故，她努力摇了摇头，将心底那点不该有的怜悯驱散，欧天瑶现在这样都是她自找的，假如那天不是陆亦弛，她能不能活下来都是未知数，也算一报还一报了吧。

看着女人的小动作和表情，陆亦弛忽的亲了亲她的额头，声音里带了一丝警告意味：“你说过要和我在一起，现在反悔，已经太晚了。”"
第193章 坦白
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2267
"姜越翎抬眼，表情格外无辜，“我没有要后悔的意思啊。”

她又不是第一天知道他做事狠绝，只不过以前并没有具体接触到，这一回亲眼看见，所以才会有那么一些不自在。

“明天收拾一下，搬去‘鹤宣湾’。”陆亦弛话锋一转，发动了引擎。

“鹤宣湾”正是刚才带她去逛的别墅，里头家具之类一应俱全，就等着人直接拧包入住。

姜越翎不假思索的摇头，“不了，我还是住在自己的地方比较好。”

陆亦弛目不斜视，长眉微挑，“你的地方有哪一栋不是我给的？”

被男人这么一问，姜越翎哑口无言，仔细想想她名下房产几乎都是陆亦弛送的，“金屋藏娇”这种事做得名副其实。

“过两天我要去南城拍摄，剧组那边已经给我安排好住处，所以没必要搬来搬去，等我拍完这部戏再说吧。”

“不妨碍，不需要你亲自搬家。”

再一次被男人的话给噎住，姜越翎想了想，还是决定把真实的想法说出来。

“陆亦弛，我觉得你身为集团总裁，我作为明星，就这么光明正大的住在一起，以后只会增加被狗仔跟踪偷拍的几率，还不如分开住，不那么容易被盯梢。”

陆亦弛望着前方的目光沉了下来，“你的意思是，工作比我重要？”

“……”

这个男人的联想总是这么清奇！

姜越翎纠结的拧起眉头，斟酌了一下才开口：“我是觉得，我们还没有结婚，我就和你同居了，那结婚这件事是不是不用提上日程，反正都已经住在一起了？”

说半天，原来就是想要一个名正言顺的身份。

“现在还不行，等下半年我们再筹备。”陆亦弛淡淡的开口。

姜越翎颇感意外，老实讲，就算对外有所谓的“陆夫人”头衔，她也不觉得陆亦弛真的会娶她，但是居然听到了他的正面回应。

“你……”姜越翎迟疑的问：“真的有想过我们会结婚吗？”

陆亦弛不满的敛眉，“我看起来像在开玩笑？”

姜越翎脑子里有点乱，之前说什么男女朋友关系，她一昧当男人换个称呼玩玩儿而已，所以不大在意，可现在听起来不像随口一说。

“没有。”姜越翎半天才吐出一句话：“你决定就好。”

第二天，千锦医院某单人病房内——

“啪！”

一面镜子陡然砸在地上，发出刺耳的碎裂响声，伴随着女人的尖叫，让房间里更为混乱。

“我的脸……我的脸！啊啊啊！这不是真的！”

就在刚才，欧天瑶执意让医生拆开纱布看看自己受伤的情况，本以为所谓的“毁容”只是有划痕之类，然而在见到血肉模糊的半张面孔之后，情绪彻底崩溃。

“欧小姐，冷静一下！”

医生护士连忙按住她激动的身体，安慰了几句。

“虽然伤口情况有些严重，但后期可以慢慢恢复的。”

欧天瑶浑身一震，“可以恢复多少？能够和现在一模一样吗？”

“这个……我们没有办法保证。”医生为难的皱眉。

“我不管，必须要让我完全好起来！就和现在这张脸一模一样，你们赶紧给我治好！”欧天瑶歇斯底里的叫声响彻了整间病房。

医生满头大汗，谁都知道这是个惹不起的大明星，只好建议：“我们医院能力有限，欧小姐可以去联系一下其他医院，他们可能有更好的设备。”

“对，赶紧给我联系其他医院！”欧天瑶疯狂的叫道：“我这张脸……不能就这么毁了！国外那些整容专家呢？都给我去联系啊！”

她嚣张的叫喊让医护人员都十分汗颜，这时，门口一道冷冽的男声响起。

“整容？你再怎么整，也恢复不到现在这个样子。”

欧天瑶震惊的看向门口的男人，猛然意识到什么，连忙转过头掩饰着脸上骇人的伤口，不想让男人看见。

来人正是陆亦弛，他用眼神扫了一下医生护士，那些人便鱼贯而出，顺势带上了房门。

他身后的秦岩上前，将一个文件夹放在了欧天瑶欧天瑶床上。

“欧小姐，证据确凿，请你如实坦白吧。”

欧天瑶却始终不肯转过头来，“亦弛，我这个样子，你别看……别看好不好？”

陆亦弛嘴角勾起了一抹残酷笑意，“我安排的结局，怎么能不亲眼看一看。”

欧天瑶难以置信的转过脸，眼中充满惊骇。

“是你？不可能……不可能！你不会对我这么做的，我不相信！”

陆亦弛眼中冰封一片，像看蝼蚁一样的望着她。

“在你决定对姜越翎动手的时候，就应该想到有这一天。当然，看在你这段时间演得还算卖力的份上，我已经手下留情。”

欧天瑶难以相信的摇着头，喃喃道：“这不是真的，这不可能是真的……陆亦弛，你对我就没有一点感情吗？哪怕就一次心动的时候？”

“没有。”

男人的话无情的击碎了欧天瑶最后一点期待，她绝望的瘫坐在床上，痴痴的笑了几声，拿起那些资料看了看。

里面是她指使罗聪在威亚上面动手脚的图片，只要将这个交给警方，她的人生也算到头了。

看完之后，她只得问道：“你想问什么？”

秦岩开口：“罗聪在哪里？”

欧天瑶冷笑，“原来你们也不知道啊，我还以为风行多大的本事，看来也不过如此，呵！”

陆亦弛半点不恼，“我说过，已经对你手下留情，还是你想尝尝更刺激的？”

欧天瑶情不自禁的浑身一颤，想到了乐以晴遭受的一切，满脸的怨恨。

“我是真的不知道，你觉得那些人会让我掌握这些吗？”

“那就把你知道的说出来。”陆亦弛并没有打算放过她的意思。

欧天瑶咬了咬牙，“是他们先主动找上我的，罗聪也是他们提供的越狱方案，我只负责对付姜越翎，其他的也不清楚……”

“看来，你是没用了。”

陆亦弛转过头，欧天瑶这才慌了神，她可不想听到男人的下一句是“处理掉”，连忙再次开口。

“但我知道他们还有一颗棋子潜伏在你们中间！或许我……我可以帮忙找到他！”

陆亦弛满意的眯起了眼眸。

这时，门外有人敲门，是姜越翎的声音：“欧天瑶，我可以进来吗？”

房门被打开，姜越翎看见房间里的两个男人不由吃惊。

“你们怎么也……”

陆亦弛看了一下腕表，表情有些冷漠，对秦岩道：“该走了。”

姜越翎连忙侧过身子让路，“那你去上班吧，我想和欧天瑶单独聊一会儿。”

说起来，她特意没有告诉陆亦弛会过来医院，也是怕男人阻止，觉得她多事Y.B独家整理，但她实在想知道欧天瑶伤势到底如何，还想问她一些事。"
第194章 生气了吗
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2038
"没想到陆亦弛并没有阻止，“去吧。”

房门被离开的秦岩关上，姜越翎来到床头放下礼物，也看见了床上的那些资料。

“都已经这样了，你还不打算告诉我你知道的一些实情吗？”

“怎么，陆亦弛就那么信任你，让你来接着审讯我？”面对姜越翎，欧天瑶盛气凌人的气焰又重新膨胀。

“我想知道到底是谁指使的你，想必刚才陆亦弛也问过了，你应该不介意再告诉我一遍。”

欧天瑶勾起唇，“想和他更进一步？想多了解他一下？啧啧，姜越翎，你可真是痴情，不过你应该知道，他对谁都是一时的新鲜感而已，我不例外，你也不会例外。”

“他对顾舒言不就挺长情的么？以后说不定对我也会是那样。”姜越翎语气里有着满满的自信。

欧天瑶笑了，“你不会懂，他从来不是一个拘泥于小情小爱的人，他有他的帝国大梦，你一个戏子，永远也融入不了他的人生。”

姜越翎敏锐的抓住了重点，“对付他的不是国内集团吧？是海外势力？”

既然陆亦弛有野心，那就不可能只是国内，要知道他在国内的集团势力，就已经足以让人羡慕。

听自己说漏嘴，欧天瑶慢悠悠的道：“你知道罗聪为什么要针对陆亦弛吗？”

“难道不是受雇于他的背后势力？”

“这只是一半原因。”顾舒言笑了，“他也是为了给他的妹妹罗芊报仇。”

姜越翎皱眉，“什么？”

“你肯定不知道，在你之前，陆亦弛有过几个女人。”

姜越翎僵住了身体，她对陆亦弛的过往的确知道得很少，圈子里也没有人敢随便议论他的私事，而且都说他对顾舒言情有独钟，曾经她也信以为真。

“罗聪的妹妹曾经和他有过一段私情，但是后来消失无踪，你觉得真相是什么？”

欧天瑶笑得渗人，目光却无神。

“姜越翎，陆亦弛是不会把女人放在第一位的，就算他喜欢你，如果有必要，他还是会为了他的利益牺牲你。呵，我很期待看到你下场比我更惨的那一天！”

……

从医院出来，姜越翎直接去了片场，但拍摄过程中明显有些心不在焉。

就算知道欧天瑶说的那些话都是在刺激她，可她还是不可抑制的胡思乱想了。

罗聪的妹妹……那是谁？陆亦弛可从来没有提及这个女人一丝一毫的信息，她一直以为只有一个顾舒言是他曾经的心头肉。

结束工作后，姜越翎果然看见陆亦弛的车停在门口，就像以前那样高调的来接她，周围不少人用炽热的眼光明里暗里的围观他们，嫉妒和羡慕不言而喻。

“以后还是不用来接我了，我也不是没有车。”坐进轿车内，姜越翎建议。

陆亦弛漫不经心的扫了一圈外面那些人，“这种场合，早就应该习惯。”

“虽然都是被围观，可我比较喜欢人家看我是像看大明星的眼光，而不是这种恨不得生吞了我一样。”

“差距近才会产生嫉妒，远只会崇拜。”陆亦弛淡淡道：“所以，你要做的是和他们甩开距离。”

姜越翎低低的应了一声，观察着男人的神色，好半天才开口：“我去医院，你生气了吗？其实，我就是想问问欧天瑶关于威亚事故，还有她背后的主谋。”

陆亦弛将车停在了陆宅别墅门口，语气肃了几分，“这些事情交给我处理就好。”

姜越翎之所以没有主动问他，而是特意去医院一趟，原因就在于男人此刻的态度，他似乎上面事情都不乐意告诉她。

“可我想知道。”姜越翎固执的皱起眉，“既然我以后会是陆太太，那为什么不让我了解更多的情况？”

陆亦弛幽幽转过视线对上她，“了解之后，你有能力解决么？”

“……”姜越翎哑口无言。

在陆亦弛眼里，她可能永远都是一个只会在娱乐圈耍些小心机的女人，算不上真正有能力。

走进客厅，陆老夫人被人搀扶着站起来，眉开眼笑的迎上前，“你们回来了。”

陆亦弛目光敏锐，发觉老人家走路似乎有点不对劲，不由蹙眉，“您的脚怎么了？”

陆老夫人一怔，还没来得及回答，旁边有个妇人忧心忡忡道：“之前老夫人在商场不小心摔倒，崴了脚。”

陆亦弛的眉头更紧了，吩咐道：“去叫医生过来。”

管家应声，而陆老夫人身后那几名保镖都面有难色，一副有苦难言的表情。

姜越翎扶着老人家坐到了沙发上，小心翼翼查看了一下伤势，还好只是单纯崴伤，没有骨折其他的情况，于是松了口气。

“奶奶，您以后要小心些，走路别那么快，这回只是崴脚，万一伤到哪里，我和亦弛都要心疼的。”

陆老夫人笑，“都听越越的，奶奶以后一定注意。”

姜越翎说的是关切的话，但陆亦弛开口就是追责：“今天随行的都有谁？”

陆老夫人看了一眼旁边那些保镖，摆摆手，“不关他们的事，是我让他们离我远点儿，不要跟着我太近，你要责罚，不如直接罚我这个老婆子好了。”

陆亦弛的语气有些无奈，“让那些人跟着你就是防止这种情况出现，下次不要再让他们走开。”

陆老夫人不高兴的撇嘴，像个孩子一样生气道：“每回出去都像监视一样，有什么意思？”

姜越翎看祖孙俩都不高兴，连忙开口：“奶奶，以后你要是想出去逛一逛，不如叫上我，我陪您一起。”

陆老夫人眼睛一亮，“真的吗？可你是明星，出去会不会太张扬了？”

“不会的，我的伪装技术不错，一般不会被人看出来。”

“好，那就说定了。”老太太这才满意的笑起来。

陆亦弛也没说别的，如果有姜越翎陪着，保镖倒是可以离远点儿，他没有异议。

姜越翎抬头冲他俏皮的眨眨眼，余光却扫见了刚才那位说话的妇人，这才觉得有些眼熟，“你是……”

“姜小姐，好久不见。”那女人老实巴交的笑了笑。"
第195章 骗谁呢
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2342
"姜越翎瞬间想起，这不是乐以晴的母亲吗？

自从给了乐母一笔钱后，她就没有再和乐家有联系了，还以为他们已经搬离燕京。

陆老夫人笑呵呵的开口：“刚才我摔倒的时候，是她帮忙扶起我，所以我请她过来坐一坐。”

姜越翎有些惊讶，因为陆老夫人这样谨慎的人，应该不会直接把人带到家里来才对，除非乐母有什么特别的地方。

“对了，亦弛，刚才我看了好几个日子，不如选一个把婚结了吧。之前你失忆对越越态度太差了，现在必须好好补回来。”

姜越翎面色尴尬，这怎么听起来像催婚似的。

“不急。”陆亦弛轻描淡写的回答。

陆老夫人不高兴了，“什么叫不急？家里这一辈的可就你一个没结婚的了，再怎么忙事业，也不能冷落了越越。”

姜越翎哭笑不得，“奶奶，亦弛他没有冷落我……”

“没有吗？可我看这两天他总是和那个欧天瑶一同出入，说了他也不听，实在是不像话。”

陆老夫人这一絮叨起来，没完没了，也就姜越翎有耐心听闲话，陆亦弛敷衍几句就去了书房，客厅里登时只剩下佣人和她们三个女人。

“越越，这位乐姨以前做过月嫂，最懂得怎么调理身体了，我看亦弛叫来的那些调养师都不怎么样，不如就让她试试吧。”

姜越翎听着陆老夫人的话，总算明白乐母为什么会被叫到这里，可她却心生警惕的望着妇人，拒绝道：“还是不了，奶奶，其实我认识这位阿姨。”

乐母主动开口：“姜小姐，我们之间的确有一段不愉快的记忆，不过现在事情都过去了，以晴也慢慢恢复了状况，以后……以后她要是会重新回到舞台，请你多多照顾一下。”

姜越翎很意外，本以为乐母再次见到她还是会怨恨，但是现在看起来，似乎真的释怀了不少，想想她的丈夫是因为帮了弟弟而死，多一点帮扶也是应该的。

“我会的。”姜越翎点头。

晚饭之后，姜越翎虽然提出回去，但陆老夫人执意挽留，也就没有拒绝。

洗浴过后，她自觉朝一间收拾好的客房走去，刚要进门，一双手揽住了她的腰，吓她一跳。

“陆亦弛？”

“谁让你睡这里的。”陆亦弛的声音有些低哑。

姜越翎转过头，“人家管家是一片好心，万一我进了你的卧室，被赶出来岂不是尴尬？”

陆亦弛眯起幽深的眼眸，“你要是听话，就不会被赶出来。”

姜越翎猫一样勾上他的脖颈，灵动的眼眸眨了眨，“陆总，我又不是玩具，你不要总是用‘听话’来命令我好不好？不对，你不许命令我，我是你的未婚妻，又不是别的东西。”

陆亦弛对女人这种撒娇的语气很是受用，“你不喜欢，以后我不说就是。”

姜越翎弯起唇角，明亮的眸子微微眯起。

“那我也不喜欢你总是让我置身事外，今天你说什么，什么我没办法处理，所以没必要知道陆家发生的事，这也太不公平了，我的生活你全都知道，难道不应该交换一下吗？”

“你想知道什么？”陆亦弛抚向她的后脑勺。

姜越翎犹豫了一下，还是开口：“罗芊是谁？”

提到这个名字，陆亦弛的脸色微变，但也没有太大波澜，“一个你不必知道的人。”

姜越翎心中腾起一股不甘，那个女人就那么让他难以释怀吗？现在连提一提都不行？

“好吧，那我换一个问题。”姜越翎鼓起腮帮子，“除了顾舒言，在我之前，你和几个女人有过关系？”

“没有。”陆亦弛回答得毫不犹豫。

姜越翎几乎要抽嘴角了，这个答案她能相信吗？要是真的没有，那他们第一次的时候，他娴熟得就像身经百战一样，骗谁呢！

“算了，睡觉吧。”

再问下去也没什么意思，姜越翎松开手准备退出男人的怀抱，但陆亦弛却没有松开她。

“我没必要骗你。”

“那你给我讲一讲罗芊的事情。”

陆亦弛闻言，忽的一把将她抱起，转头进入了主卧。

“想知道答案，先满足条件再说。”

……

最终，姜越翎还是没问出来什么，被陆亦弛一顿折腾。

翌日去剧组，姜越翎明显有些精神不振，撑着头在片场坐着休息。

“姜姜，冰水给你买过来了！”

苏沫提着一袋矿泉水走来，正要递过去，一双手忽然夺过，并且伴随着秦岩严肃的声音：“姜小姐，总裁吩咐过，您不能用冷饮。”

两个女人都有些惊讶，秦岩居然会在这个时候过来。

姜越翎看了一眼他身后，并没有出现陆亦弛的身影，略有失望，“怎么，他让你过来，就是为了收走我的喝的？”

秦岩往后眼神示意了一下，几名助理将一排水果拼盘摆上，接着又有几袋零食，样样都是品牌出色的精致小吃。

“今天是第一次，所以我过来吩咐一下，以后您在拍摄期间可以让他们准备这些，总裁说，让您不用克制自己的体重。”

姜越翎抽了抽嘴角，这算是当昨天毫无节制的补偿吗？

“我吃不了那么多。”

“您可以分给剧组其他人。”

“……那就谢谢陆总特别照顾了。”姜越翎只好应声。

秦岩点头后准备离开，不过却看了苏沫一眼，低声道：“你喜欢零食吗？”

苏沫一愣，脸上有些红，“喜、喜欢啊。”

“我可以给你买一些。”

一听秦岩这话，姜越翎立刻开口：“还买什么呀，你看我是像不给沫沫吃的小气鬼吗？”

秦岩回应：“我只是觉得，那些都是总裁为您准备的，所以——那就谢谢姜小姐了。”

“谢我干什么？沫沫跟着我一直都是这待遇，倒是你，你又不是她的谁，怎么突然问她这些？”姜越翎早就看出两人之间的端倪，笑得别有深意。

“我们算是朋友。”秦岩回答得一板一眼，苏沫闻言，眼神瞬间黯淡了下去。

等男人离开之后，姜越翎干咳一声，一副审讯的口吻：“老实交代，你和秦岩是什么情况？什么叫算是朋友，那意思就是还有一半别的关系？”

苏沫一张小脸红得要滴出血来似的，“就是普通朋友而已啦……姜姜，你别想多了。”

“是吗？可我看秦特助以前从来不会多问你的啊，怎么今天突然——”

苏沫支支吾吾的回答：“昨天我和他路上碰到，所以多聊了几句而已，因为这样，所以他才出于礼貌问候一下吧。”

说起来，苏沫会和秦岩稍微熟起来，也是因为姜越翎的缘故。

之前陆亦弛昏迷在病床上的那段日子，姜越翎忙得不可开交，所以有什么事情经常托苏沫帮忙跑腿去和秦岩联系，一来二去，两人之间的话也不知不觉多了起来。

姜越翎如今才发现，不知不觉间，两人似乎真有点朋友的意思。

“这样啊——不过要是普通朋友，你脸那么红干什么？”"
第196章 有钱任性
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2302
"苏沫一副欲哭无泪的模样，“姜姜，你就别再打趣我了。你看陆总给你准备了这么多吃的，赶紧挑几个吧。”

看经纪人急着转移话题的窘迫模样，姜越翎也就憋着笑不再多问。

一场拍摄下来，姜越翎终于慢慢进入状态。

“这个表情十分到位，对对对，就是这样，很不错！”导演赞赏的眼神眯出了笑意。

其他演员闻言，心中多少有些嫉妒，因为这位张导对演员的要求颇高，在业界以严格出名，而且他的声誉也不错，所以哪位演员能够得到他的肯定，那必然是实力可观，绝非吹出来的。

中途休息时，姜越翎不出意外的听见化妆间里几名女演员的嘴碎。

“什么嘛，我要是有人捧，也一定会提升演技啊，不然岂不是烂泥扶不上墙？有什么好夸的。”

“……可是，姜越翎不是已经离开‘欢喜’了吗？‘嘉实’那种小公司，现在也没资源捧她吧？”有人站出来说了句实在话。

然而很快被另一道讥讽的声音遮掩。

“嘁，你也不看看她攀上的是谁，陆氏诶，她去什么公司有差别吗？不是一样都可以混出名堂来？”

姜越翎忍无可忍，她签“嘉实”就是为了证明自己的实力，没想到在别人眼里，自己的努力还是一文不值，全是靠陆氏给堆砌出来的。

“运气也是实力的一部分，你们没听说过吗？”姜越翎施施然现身，几个女演员脸色大变。

“那是那是，我们刚才就是说着玩儿而已，姜小姐别计较……”

姜越翎笑了，“我当然不会和你们这种永远熬不出头的人计较，太掉价。”

“你、你什么意思？”这种赤裸裸的口头羞辱，让几名演员脸红脖子粗，却不敢轻易上前指责。

一道明朗的年轻男声插入：“就是说你们档次不够的意思啊，在背地里议论人，最没品了。”

熟悉的声音传入耳中，姜越翎颇感意外的转过头，只见贺子渝一身休闲装站在门口，笑得青春阳光，仿佛之前发生的那些都没有经历过一样。

“贺子渝？你怎么……你不是去国外进修了吗？”女演员们的惊讶不比姜越翎少。

贺子渝扬了扬眉，神气活现，“现在回来了啊。”

看见有人帮姜越翎，几个演员也不好多说什么，灰溜溜的离开化妆间。

“姜姜姐，好久不见~”

姜越翎颦眉望着他，“你怎么还敢和我见面？”

她还记得当初陆亦弛对贺子渝的警告有多重。

贺子渝闻言，眼神黯淡，一瞬间失去了光彩，满脸愧色。

“对不起……这段日子我想了很多，也反思了很多，之前对你做那些事的确是我不应该，是我太执拗，也难怪你一直把我当做小孩子，我发现自己根本还没有长大。”

姜越翎皱着眉打断他，“够了，你之前已经道歉过了，以后我们互不相干，各走各的路比较好。”

贺子渝落寞的低下头，“我知道，你不会真正的原谅我，可是、可是我还是不想放弃自己的梦想。姜姜姐，你能不能帮我一次，就一次，让我重新回到娱乐圈好不好？我保证再也不会妨碍你。”

姜越翎愣了愣，“你的禁闭不是已经解除了吗？”

贺子渝垂着眼眸，声音低落：“可是我被公司雪藏了……我得罪了陆亦弛，他们都不敢重新启用我。”

说着，他猛地抬头拉住姜越翎的手，可怜巴巴的模样就像失去玩具的落魄小孩，明澈的双眼蒙上一层雾气，任谁看了都会恻隐。

“姜姜姐，求你了，我真的知道错了，以前是我不懂事，所以才会不知道天高地厚，可是现在、现在我已经改正了，就不能让我重新做回演员吗？我真的很爱这一行，请陆先生不要下令封杀我好不好？”

面对贺子渝的苦苦央求，姜越翎没法做到无动于衷，他这张脸实在太有欺骗性，何况现在看来是真的在懊悔。

“这个需要你贺家和陆亦弛沟通，不关我的事吧？”虽然有所动容，但有前车之鉴，姜越翎还是没有松口。

贺子渝眼中透出一缕绝望，“连你也不肯帮我吗？爷爷不让我回到娱乐圈，陆氏也阻拦，现在连最后一个朋友也……”

“朋友？”姜越翎轻声开口：“你要是真的把我当朋友，当初就不会绑架我。”

贺子渝眼中满是受伤神色，落寞的转过身。

“我知道了，是我奢求太多，陆先生愿意放我一马就是幸运，我怎么敢祈求更多……对不起姜姜姐，我不该来打扰你。”

他寂寥失望的背影看起来太过孤单，姜越翎没法泯灭对他的最后一丝温柔。

拍摄结束后，陆亦弛例行来接姜越翎，一上车，就看见男人拿出一件首饰盒递给她。

“这是……？”姜越翎莫名的眨眼。

“戴上看看。”陆亦弛这话的意思，摆明了是送给她的。

姜越翎也不客气，打开首饰盒发现是一对珍珠耳环，温润光泽格外养眼，造型也百搭。

“为什么送我这个？”戴上首饰后，姜越翎还是坚持问了一句。

陆亦弛打量着她的脖颈两侧，淡声回答：“给未婚妻买礼物还需要理由？”

姜越翎：“……”

有钱人果然可以任性啊！

珍珠耳环将女人白皙的天鹅颈衬得分外惹眼，陆亦弛看着很满意，顺手捞过姜越翎就要亲下去。

“咳咳！”谁知姜越翎挡住了他，眼神示意前头开车的何叔。

陆亦弛眼神略微不满，怎么现在他亲一下自己的女人，还要顾忌其他人的存在了？

“回去之后，你想怎样就怎样。”姜越翎语气里满是光明正大的挑逗。

陆亦弛却道：“今天不回去吃饭。”

“在外面订餐厅了吗？”姜越翎有些意外，她记得陆亦弛其实不大喜欢外面的菜，不论风味有多好。

“露天餐台，不会很闷。”陆亦弛解释。

姜越翎很开心，被男人顾及心情的感觉真好，以前他可不会在乎她的细节，完全凭自己的意愿办事。

一路开到餐厅地点，姜越翎发现这里的装潢特别浪漫，四周布置了各色玫瑰，角落里灯盏光亮柔和，点缀着中央餐桌上的烛台，就是一正宗的烛光晚餐样式。

“陆总突然这么罗曼蒂克，还挺不习惯的。”姜越翎嘴里这样说，步伐却轻快的朝前，坐上了座椅，喜悦之情一览无余。

陆亦弛坐在了她对面，“我也不习惯。”

他可从未主动特意琢磨这些花样，就是为了让一个女人欢心。

“那你以后可以不用做嘛。”姜越翎拿起刀叉，笑得明媚，“虽然很不错，不过你不是喜欢在家里吃吗？我没关系的，主要看你的胃口。”

陆亦弛闻言，目光变得有些柔和，“你喜欢就好。”

姜越翎更觉得古怪了，今天的陆亦弛好说话得过分了点吧。"
第197章 我不愿意
"用餐到一半，侍应生推来餐车，将一份系着氢气球的大蛋糕摆上桌，而气球下面则是几个大小不一的首饰盒。

姜越翎有些目瞪口呆，“这是……？”

“送给你的。”陆亦弛望着他，不知道是不是烛光映照的原因，让他的轮廓变得温柔亲和。

姜越翎将首饰盒一一打开，有项链、手链和耳环，每一样看起来都像贴着价格不菲的标签。

这一刻，她突然想起来，今天是她的生日，可她忙得忘了个精光。

“……谢谢你，陆亦弛。”她的眼眶有些湿润。

陆亦弛凝视着她，“喜欢么？”

姜越翎点头，“喜欢呀，你送的我都喜欢。”

陆亦弛突然拿出一方戒指盒打开，目光牢牢锁定着她，“如果你答应嫁给我，以后这些东西只多不少。”

姜越翎怔了怔，终于反应过来，人家这是在求婚！

但是哪有求婚不单膝跪地的？而且这话说得好像她就是一个为了钱嫁给他的女人，显得多贪慕虚荣似的。

于是，姜越翎的回答有那么一丝犹豫。

陆亦弛看在眼里，皱起了眉，“还不够？”

“不是。”姜越翎不得不开口：“我只是有点没反应过来，太突然了，而且……”

而且和想象中的求婚一点也不一样！

“你不答应？”陆亦弛的眸色微变，看起来就像只要女人一个摇头，他就要掀翻这一桌似的。

“……”姜越翎低头犹豫了几秒，终于忍不住，“陆亦弛，你知道结婚代表着什么吗？”

“能代表什么？”陆亦弛神色淡漠，仿佛这件事对他来说无关紧要，就像喝茶吃饭一样随便。

姜越翎眉头皱得更紧，“你都不知道为什么结婚，就做出这样的决定？”

“等你结束这一部戏，我们就筹备婚礼。”陆亦弛一锤定音，并不在意女人强调了什么。

想到父母失败的婚姻，姜越翎刚才还充满喜悦的心情瞬间消散，听陆亦弛这意思，求婚结婚就是走一个过程而已，虽然她很感动，但这并不是她想要的。

“你至少应该问一下我的意见。”姜越翎认真的开口。

陆亦弛的眉心微微皱起，“同意还是不同意，需要想这么久？”

他这话是什么态度，仿佛和他结婚是施舍一样！

“我不愿意。”姜越翎心态瞬间爆炸，脱口而出。

陆亦弛的脸色瞬间黑沉。

“你知道自己在说什么？”

姜越翎一字一句分外清晰，“我的意思是说，如果你还没有准备好的话，我们不急于一时，结婚这种事……”

“够了。”陆亦弛冷淡的打断她，“我就知道你不会答应。”

姜越翎一愣，“……什么？”

“在娱乐圈如鱼得水惯了，当然不想现在就安分。”

他看过姜越翎在剧组和那些男男女女打成一片的模样，那副自在和欢愉，在他面前鲜少出现。

姜越翎呼吸一滞，“陆亦弛，你要不要把话说得这么难听？我只是觉得你欠考虑，而且也没有多重视结婚这件事，所以才会拒绝。”

陆亦弛收起手中戒指，笔挺的身姿兀的站起。

“如果不是你表露得这么想结婚，今天这场布置也不会出现。姜越翎，我不是很喜欢欲擒故纵的把戏，既然你不愿意，就当刚才什么也没发生。”

“不是……陆亦弛，我不是不愿意嫁给你，我只是……”

陆亦弛居高临下的望着她。

“现在知道后悔了？可惜太晚。记住，纵容你不代表你可以肆无忌惮，我随时能收回所有。”

颀长背影冰冷转身，不给姜越翎一丝解释的机会。

姜越翎很难过，明明是一场圆满的生日庆贺，偏偏变成了现在这样，她也不想和他起争执，或许……真的是她太矫情，她就应该第一时间答应他？

恍恍惚惚走出餐厅，姜越翎决定还是解释清楚，两人最近感情升温，她很珍惜，不应该为了这么点不愉快闹翻。

想想刚才陆亦弛也没吃几口，于是，姜越翎便亲自做了几样小菜赶到公司。

夜幕下的“风行”集团更显宏大高耸，姜越翎观望过去，有些愧疚。

作为集团总裁，陆亦弛每天要忙的事情太多，人家难得求婚，她可能真的不应该一时冲动不答应。

“姜小姐，您怎么来了？”

总裁办公室走廊上，姜越翎好巧不巧的遇到了秦岩，他的神色颇为意外。

“陆亦弛在里面吗？”她轻声问。

秦岩点头，“我去通报一声。”

“不用，我自己进去就可以，你先忙去吧。”姜越翎比了个嘘声，秦岩犹豫了几秒还是退开了。

轻轻推开办公室房门，姜越翎准备给男人一个惊喜，她决定为刚才的言行好好道歉，实在不行干脆她求婚他好了。

就在她即将开口时，一个惊讶又玩笑的声音在房间里响起，让她硬生生顿住了脚步。

“啧啧，想不到啊，我们堂堂陆总也有被人拒绝的时候。”

姜越翎小心翼翼的朝里看了一眼，发现办公室里不仅有陆亦弛，还有lisa和宋俊风。

这两人都是陆亦弛圈子里的人，她一时间竟然不知道该不该敲门打扰。

“很正常吧，这种娱乐圈的女人还没有玩够，怎么可能会想结婚。”

“亦弛已经对她这么好，她还有什么好拒绝的？”

两人的话让姜越翎越听越不是滋味，她刚想开口，又听到Lisa好奇的音调：“亦弛，为什么会想要去求婚？你确定结婚的对象就是她吗？”

落地窗前的陆亦弛背对着姜越翎，她看不清他的表情，却听到他凉薄的回答。

“奶奶喜欢她。”

姜越翎浑身僵住。

他这话是什么意思？求婚只是因为奶奶看中她，并不是他的心思吗？

“可是，总不能因为老人家喜欢，你就勉强自己，结婚也算是一辈子的大事。”宋俊风认真的开口。

Lisa闻言却笑了，“没想到宋总对婚姻这么看重，可是我却不见得，结婚而已，如果过不来就离婚，根本不需要勉强自己，对吧亦弛？”

陆亦弛望着窗外没有回话。

Lisa也不介意，自顾自的继续道：“其实现在结婚也挺好的，陆家需要一个女主人来转移那些人的注意力，既然欧天瑶不行，那就换一个。”

姜越翎听着有些懵，陆亦弛伪装失忆不是为了保护自己吗？怎么现在听起来好像不像？

“那个姜越翎实在是太自作多情了，总是打乱我们的计划，倒不如就让她留在身边，免得她又捅出什么幺蛾子。”"
第198章 不会浪费棋子
"Lisa皱着眉头，毫不掩饰语气中的厌烦。

宋俊风赞同的点头，“我觉得也是，多亏了这两个女人这段时间制造这么多看点，不少商家把目标转向她们，这连国外媒体也开始引流向她们。”

“目的到了就行。”

Lisa淡淡的回答着，漫不经心的转过眸子，余光忽的一瞥，看见了门口那双精致的脚踝。

一瞬间，她眼中划过复杂神色，而后重回话题。

“亦弛，我觉得就算她拒绝，你也可以继续主动出击，想想她又不能生育，就算以后离婚也不会有所牵扯，是最好的人选。”

陆亦弛深邃的眼眸划过波澜，“这件事就此打住。”

Lisa一脸惊讶，“为什么？难道是因为罗芊？”

办公室内一片寂静，宋俊风尴尬的开口：“咳，好端端的提到她干什么？”

门口，姜越翎一步一步的后退，已经听不清他们到底在说什么。

她只知道一件事──她猜的没错，陆亦弛确实不把结婚当做一回事，甚至她和欧天瑶的本质是一样的，都是用来转移视线而已。

兜兜转转一大圈，她以为陆亦弛爱得有多深，现在看来也不过如此。

难怪他从来不曾对自己提及公司方面的事，原来是根本没有把她划分成自己人，可她居然傻傻的认为自己即将成为陆家人！

浑浑噩噩的离开公司后，姜越翎回去收拾了行李。

直到陆亦弛终于回来，她便开门见山的说了去外地拍摄的事情。

“你们要多久结束？”陆亦弛并不意外。

“至少也要三个月吧。”

陆亦弛有些不满，“太长了，缩短行程。”

“拍摄哪里是说缩短就能缩短的，总要考虑剧情和节奏变化。”姜越翎哭笑不得。

陆亦弛满不在乎，“那就删掉一些你的戏份。”

听男人的语气不像是在开玩笑，姜越翎皱起了眉头，“这样不好吧，删掉本来就该有的戏份，会让这部电视剧大打折扣的。”

陆亦弛挑起眼帘，“拍戏重要，还是和我结婚重要？”

姜越翎脸色僵硬，“你……不是说之前什么都没发生吗？”

“我改变主意了。”陆亦弛卸下腕上的手表，拨开袖扣，动作优雅的一塌糊涂，“你还是乖乖成为陆太太比较好。”

姜越翎心脏仿佛被猛的攥紧，果然……他是不会浪费自己这颗棋子的。

但她还是试图讲道理。

“陆亦弛，你不能每次都这么比较，工作是工作，感情是感情，难道你会在工作中带入私人感情吗？如果我让你推掉所有工作，现在就陪我去度假，你乐意吗？”

“可以。”男人回答的毫不迟疑。

姜越翎：“……那这也是你有足够的权利和资本，我不行，我是个演员，就要遵守职业道德。”

陆亦弛轻描淡写的开口：“等你成为全职太太，就不必考虑这么多。”

“我不要做全职太太。”姜越翎毫不犹豫的否定。

陆亦弛的眉头微微蹙了起来，“我说过，不喜欢陆太太抛头露面。”

“那我现在也要说，就算是结婚，我也不想放弃自己的事业，哪怕不是做演员，我也应该有自己的工作自由，而不是被你决定干什么。”姜越翎理直气壮的开口。

陆亦弛的脸色终于难看了起来，“我果然对你太过纵容了。”

姜越翎气道：“这不是纵容不纵容的事情，这是三观问题。我有时候不能理解为什么你总是选最残酷的方式，比如封杀贺子渝，让他再也没有自己的事业。”

陆亦弛轻笑一声：“怎么，现在觉得残忍了？”

“也不是残忍，我只是觉得，事情还没有严重到必须要用那种惩罚的地步，就像以前那个乐以晴一样，为什么一定要让人去……那样她？导致她现在都没办法生育了。”

“都是他们自找的。”陆亦弛眼中盛满阴霾。

姜越翎心头一凉，“这么说，如果以后我有让你不满意的地方，你也会这样对我吗？”

陆亦弛不置可否，“那你就尽量做到不要让我不满意。”

……他居然没有说不会这样对她，而是在要求她。

“我知道了。”

“看来，贺子渝的教训还没有吃够。”陆亦弛慢条斯理的开口。

姜越翎眼皮一跳，“你不用再为难他了，他会和我见面是为了忏悔，没有说别的什么。”

陆亦弛动作轻佻的解开她胸前第1颗纽扣，下一步意味着什么不言而喻。

姜越翎恍悟，男人一直都很喜欢她的身体。

她没有拒绝，等待着他的动作。

不过令人意外的是，陆亦弛突然问了一句：“药喝得怎么样了？”

自从陆老夫人知道她的身体状况之后，每天让厨师变着法子来食补，而且还请了中医开药，方法一个接着一个，就为了让她的身体素质恢复成以前那样，也算煞费苦心。

“还行，我感觉我的身体调补得挺不错了。”姜越翎委婉的表达不大想吃药。

陆亦弛怎么会听不出来，但他没有松口的意思，“继续保持。”

……你还会关心我的身体吗？

姜越翎真想问出这句话，可是她却咬紧牙关，默默点头。

看女人兴致不高的样子，陆亦弛忽然也失去热情，扔下她转身走进浴室。

回到卧房，姜越翎给姜小寻发去了去外地的信息，不一会儿便传来姜小寻要求视频通讯的请求。

“姐，你看弛弛，已经被我养得这么圆滚滚了。”

视频里，姜小寻将已经胖了一圈的橘猫抱起，旁边挺着肚子的顾舒言满眼柔情的望着他和猫咪，看起来就像是一个陷入幸福美满家庭中的小女人。

“不错嘛，不过顾舒言怀孕期间，你们还是要注意一下宠物卫生问题。”

“知道了姐，我很注意的。”

姜越翎想了想，还是问出一句迟迟没有开口的话：“你和顾舒言准备什么时候结婚？”

姜小寻动作一顿，“顾伯父说，等舒言把孩子生下来，我们就举办婚礼。”

“他同意了？”

“是的。”姜小寻皱眉，“姐姐，或许我们可以……试着原谅他？”

提到这个，顾舒言也在一旁开口：“姜越翎姐，我爸真的认识到当年的错误了，你就给他一次机会吧，我和阿寻结婚，需要你们双方的祝福，更希望你们和好。”

姜越翎没有像之前那样排斥，只是轻声道：“让我考虑一下。”

连弟弟都可以放下怨恨，和曾经作为小三的女儿结婚，她到底还有什么好执着的？又或许，从始至终只有她一个人在纠结，所有人都觉得她放着顾家大小姐不去做，肯定是傻子吧。

“在想什么？”

低沉的男声在门口响起，陆亦弛看女人坐在床上开着电脑发呆，不由开口。

姜越翎回过神，抹蜜一样的嘴脱口而出：“在想你啊。”"
第199章 冷战
"陆亦弛墨色的瞳眸透出一丝柔和，但转瞬即逝，“刚才和谁通话？”

“小寻。”姜越翎语气有些落寞，“他快要和顾舒言结婚了。”

陆亦弛捋过她的鬓发，“我们也快了。”

想到之前在办公室门口听见的那些，姜越翎攥紧了双手，避开了男人的触碰，“陆亦弛，你爱我吗？”

察觉到女人的抗拒，陆亦弛眼中闪过晦暗神色，“怎么突然问这个。”

“我就是想知道。”

“你觉得？”

姜越翎困惑，如果说不爱，为什么他会在威亚断掉的时候接住自己？可是说爱……

一夜辗转反侧，两人都没什么话，明显都有些心不在焉。

第二天一早，姜越翎便跟随剧组前往南城拍摄，到达集合地的时候，突然对自己的人气有了一个实感，因为今天来探班的粉丝可多了一倍不止，就像曾经的欧天瑶那样风光。

在保镖和苏沫的护送中，姜越翎艰难的准备坐上保姆车，突然间，人群一阵骚动，一个激动的男声高声尖叫。

“越越！我爱你！”

在众人还没反应过来时，那个男人靠着强壮的力气挤出人群，朝姜越翎疯狂的扑过来，甚至连保镖都来不及阻拦。

“越越，不要嫁给别人！嫁给我！嫁给我吧！”

姜越翎被冲撞得一个趔趄，混乱之中只见有人猛然冲了过来，冲那名男子狠狠撞了过去。

一看拉开了距离，保镖连忙按住那个冲动的男粉，苏沫也赶紧将姜越翎护在了身后。

“姜姜，你没事吧？有没有受伤？”

姜越翎心有余悸，“没有……”

她定睛看向那个慌乱之中保护了她的人，不由诧异──居然是贺子渝。

“还好你没事。”贺子渝欣慰的扬起笑脸，“我来得及时吧？”

“谢谢。”姜越翎朝他投去一个感谢的眼神，然后往面包车走去。

“姜姜姐，你就没有别的话和我说吗？”贺子渝失落的叫住她。

姜越翎转过头，“你让我说什么？”

“……没什么。”贺子渝失望的低下头。

人群中有人感慨，“那不是贺子渝吗？他终于又重新活跃啦？”

“别提了，听说他得罪了谁，现在正遭到公司雪藏，前途不保呢。”

这些话姜越翎自然也听进了耳中，心中更是一阵纠结。

娱乐圈不缺小鲜肉，挖掘人才，开发新星，从来都是娱乐圈毫不费力的事。

在这个网络信息肆虐的时代，任何明星只要放置一段时间，就算之前再火，也会淡出人们的视线被其他新星所取代。

一路胡思乱想最后睡着，被苏沫叫醒的时候，已经是中午就餐时间。

姜越翎想着首先去给导演打个招呼，不过去的不是时候，摄影棚里正传来导演无奈的声音：“抱歉，贺少，这个我是真的做不了主，刚才你也去见编剧了，没有你适合的角色。”

贺子渝满脸哀求，“就给一次试镜的机会不行吗？张导，我知道您的话很有分量，求你了。”

姜越翎瞧着这一幕皱起眉，在她的印象中，贺子渝从未这样低声下气的求过别人，而且还千里迢迢赶来这里坚持不懈的哀求，这让她心里升起一股难以言喻的滋味。

“这……”张导正为难，一看姜越翎过来，就像看见救星一样，“诶姜越翎，你来得正好，贺少急需一个试镜机会，你也知道我们剧组角色已经全都安排好了，你来劝一劝他吧，真不是我故意赶人。”

很多人都知道姜越翎之前和贺子渝关系不错，至少经常看见贺子渝在剧场黏着她，所以都有这种错觉，因此张导才会有所举动。

贺子渝眼巴巴的转过头望着她，小心翼翼的神态太过脆弱。

“我们这里确实没有空余的角色。”姜越翎平静的注视着他，“不过，我可以给你争取一个机会试试。”

贺子渝双眼立刻变得明亮，“我就知道姜越翎姐不会不管我的！”

“但这也是仅此一次的机会。”姜越翎没有对他的感激有多触动，“是因为不想浪费了你的表演天赋，也当是之前你替我挡下那位粉丝的感谢，所以才宽容一次。”

贺子渝仍旧满眼感激，“谢谢你，姜姜姐，我一定不会让你失望的！”

于是，贺子渝成功得到了《扶摇万里》的一个男配角色，他的表演天赋确实不是吹出来的，只一次，张导就抛弃了对他的偏见，放他进组了。

在南城拍戏的日子十分平静。

姜越翎没有主动联系陆亦弛，而令她失望的是，陆亦弛居然也没有一次主动联络她，他们就好像陷入了无声的冷战之中。

今天又是实地取景，姜越翎没什么精神的坐在巨大遮阳伞下，盯着手机黑着的屏幕发呆。

“姜姜，你要是想陆总，就直接给他打一个电话过去嘛。”苏沫以为姜越翎这些天是纯粹的思念之情而已。

姜越翎把手机一搁，“凭什么要我先主动，这次我就不。”

苏沫也有些无可奈何，过一会看姜越翎被导演叫去，她便偷偷给秦岩打了个电话过去。

“秦特助，那个，我想问一下，陆总最近很忙吗？”

“是的。你找他有什么事吗？”

“不是我找他有事，是……”临到嘴边，苏沫委婉的开口：“你看姜越翎和陆总这么多天没见面了，他就不好奇我们的拍摄进程吗？或者，你能不能间接提醒一下陆总，要知道女孩子总是不好意思主动开口……”

秦岩沉吟片刻才道：“其实，陆总今天一早就自驾去你们那里了，这会儿应该快到了。”

“什么？这么惊喜！”苏沫喜上眉梢，决定等姜越翎这场戏结束就通知她。

这时刻，姜越翎正在溪涧之间艰难的摆动作，由于水流湍急，她不得不借助威亚防止意外，正准备下一个挥剑的动作时，不料脚下鹅卵石一滑，整个人倒向了溪水深处！

“快快，拉上来！”

有人惊慌的叫喊，姜越翎没听清，连呛了好几口溪水，手上忽然被一个力道攥住，紧接着倒进某人的怀抱。

抬起头看去，只见贺子渝满眼担忧，“姜姜姐，你没事吧？”

“没事……”

众人七手八脚的把姜越翎拽上来，工作人员唏嘘不已，对贺子渝连声夸赞，“幸亏有子渝，刚才还真是危险！”

“就是啊，有威亚吊着都会出意外，以后要更小心一些……”

贺子渝顾不上自己湿漉漉的衣裳，上前蹲在姜越翎面前替她脱下戏服外套，“姜姜姐，赶紧换新的，这一身湿会感冒。”

人群骚动，声音聒噪，但有一道声音穿透喧嚣，令片场霎时安静下来——

“拿开你的手。”"
第200章 乖乖听话
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2173
"姜越翎愣怔抬头，一眼撞进陆亦弛森寒的眸中，而他的视线则停留在贺子渝扒拉她胸口衣裳的那双手上。

“陆总，您怎么过来了，真是稀客。”

人群中立刻有人迎上来招待，姜越翎也趁机拉开了与贺子渝的距离，踉跄的站起身，狼狈模样却遮掩不住。

“陆先生，刚才我就是帮一下姜姜姐，没有做什么……”贺子渝声音弱弱的。

陆亦弛冷冽的眸光在他身上停留了一秒，而后看向姜越翎那张被水浸过的苍白的脸，眉心微不可察的蹙起。

都知道姜越翎和陆亦弛的关系不一般，所以此刻没人敢多嘴一句，就等着姜越翎自行开口。

“我——”姜越翎刚要解释一句，一声喷嚏冷不丁发出，只好尴尬的蹭了蹭鼻尖，“我能先换一件干净的衣服吗？”

众人：“……”

陆亦弛伸手拽过她，将她带进了不远处的休息场地，其他人眼观鼻鼻观心，都识趣的没有过去打扰。

姜越翎手腕被拉扯得生疼，脚下磕磕绊绊差点摔倒，盯着陆亦弛的大长腿一百个不满：腿长了不起？腿长就可以走这么快？

“你、你先放手，我会自己走！”

终于到达临时搭建起来的休息地，姜越翎奋力挣扎没能挣开，不料男人一个松手，让她一下栽到了座椅上。

他就是故意的！

“你看不见吗？我是差点摔在溪水里，是贺子渝拉我上来，所以才举止亲密了一点，其他什么事都没有，用不着一过来就对我摆脸色吧？”

姜越翎觉得挺委屈，她又没做错什么，凭什么要遭受陆亦弛的恼怒对待。

陆亦弛对她的解释不为所动，“我说过，婚后你只要做全职太太，拍完这部戏就息影，没必要这么拼命。”

姜越翎怔然，“息影？凭什么，我从来没有答应过，而且奶奶之前说过，我可以婚后继续工作，不妨碍的。”

陆亦弛挑眉，“就这么想和别人传出绯闻？”

姜越翎被气得口不择言，“我最近没有和谁闹出绯闻吧？再说，你不是不在乎名誉这种东西吗？现在怎么突然重视了？”

陆亦弛眉心狠狠一跳，眸色更沉，捏住了她的脸颊，“谁让你这样和我顶嘴？”

姜越翎更气了，“我不能吗？又不是你的玩具，现在也不是你包养的情人，还不能用平等方式和你交流么？未来的陆太太连争吵的权利也没有？”

最后一句话才落下，姜越翎才挺直的腰板被陆亦弛猛地按回了座位里，沉冷的眼神盯得她不自觉微微战栗，高大的身躯压迫性的遮掩在上方，仿佛让她的呼吸都变得困难。

“平等——”陆亦弛似乎听见了什么可笑的事情一般，冷眸中透出几分戏谑，“从我们第一次见面起，你就没有资格提这两个字。”

姜越翎瞳孔骤然紧缩，“你……什么意思？”

“上我的床不是你设计好的么？”陆亦弛捻起她的一缕发丝，似是把玩，“退一步讲，即使当天不是我，也会有其他男人，既然你来者不拒，早就把尊严抛弃，现在又谈什么平等？”

姜越翎听着，心一点一点沉了下去。

陆亦弛慢条斯理的说着，放下了女人的头发，像对待宠物一样摩挲了一下她的头顶，“我对你还是很喜欢的，所以乖乖听话，别让我的耐心消耗得太快。”

姜越翎死死咬着后槽牙，攥紧拳心，才克制住推开他的举动。

之前明明答应过她，不会再要求她“听话”，原来只不过是高兴了随口一说而已。

也对，这个男人永远以自我为中心，怎么可能真正听取她的意见？

姜越翎闭了闭眼，“知道了，我会好好听话。”

看女人身上还是湿漉漉的，陆亦弛直起身拉开距离，敛眉吩咐：“收拾好自己。”

“……好。”姜越翎平静的开口，起身去找干净的衣物。

“姜姜姐，你没事吗？”外面，贺子渝的声音响起，踌躇着要不要进去。

这几天，贺子渝对姜越翎的关心大家都是看在眼里，天气热了给姜越翎买冰水，凉快一些又给姜越翎带上外套，吃饭时还会给她把不喜欢的菜挑出来，遇到那种拍摄地点不大安全的地方，他更加紧张的跟随。

不知道的，还以为他是姜越翎的助理，其细心程度连苏沫都自叹不如。

当然，这些事情都被秦岩一一禀告给陆亦弛，眼看贺子渝的“护花使者”行为越来越娴熟，他才忍无可忍的过来，谁能知道第一眼就让他“大开眼界”。

此刻听到贺子渝的声音，陆亦弛愈发不快，“她用不着外人担心。”

贺子渝语气无辜，“可我和姜姜姐是朋友，关心一下是理所当然的吧？对了陆总，我给姜姜姐准备了山药汤，她这几天胃不好，喝这个可以……”

话音戛然，陆亦弛兀的走了出来，凛冽的目光让贺子渝情不自禁把后面的话都压在了喉口，无害的眼睛眨了眨。

“陆总，你还在因为以前的事情生气吗？对不起，以前是我太任性，也不懂得怎样珍惜喜欢的人，所以才会犯下大错。”

“喜欢？”陆亦弛冷笑，“我的女人，你喜欢不起。”

贺子渝脸上窘迫，“我没有其他意思，只是想好好弥补之前伤害姜姜姐的过错，这也不可以吗？”

陆亦弛刚要冷声开口，就听到身后姜越翎的声音：“子渝？你去准备下一场吧，我这里没事。”

看见贺子渝可怜巴巴的站在陆亦弛面前，一副快要哭出来的模样，明显刚才遭到了为难，姜越翎只好把他岔开。

老实讲，这些天贺子渝的关心她不是没有感觉，看得出男孩是在真心忏悔，也不像从前那样病态的偏执，她提醒的话，他都有认真改正，所以姜越翎才没有那么排斥他的接近。

毕竟，谁还没有个中二犯错的青春期呢？

“我不在的时候，倒是很多人献殷勤。”望着贺子渝走远的背影，陆亦弛并没有继续为难，只是淡淡开口。

他还需要为难么？贺家为了贺子渝做出了多少退让，他大可以卖个面子，权当商场上的交易情面。

“别人殷勤献得再多，我都钢铁意志一样的阻挡了。”姜越翎一本正经的开口：“所以不知道陆总身边那些莺莺燕燕，你又是怎么处理的呢？”

陆亦弛低眉看她，“我身边没有其他女人。”

姜越翎噎住，一句“Lisa不算女人吗”给哽在了喉口。"
第201章 醉得不轻
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2219
"他们好不容易结束冷战，总算见上一面，总不能一直这么纠缠着争执下去，虽然她心里还在为刚才的话不爽，但也知道改变不是一天两天，所以强行忽略。

因为陆亦弛到来的缘故，姜越翎心不在焉，被NG了好几次，张导皱眉，感到奇怪，“姜越翎，是不是太疲劳了？之前感情很饱满，现在总觉得爆发力不够，要不然今天就到这里，明天我们再试试？”

“好的，抱歉。”姜越翎也不强求继续拍下去。

一旁，陆亦弛兀的开口：“天赋不够，就不要勉强。”

言下之意姜越翎听得出来，还是要求她赶紧离开娱乐圈，乖乖做他的全职太太。

“姜姜姐才不是天赋不够。”这个时候，唯有贺子渝一副生出勇气的模样，直愣愣的替姜越翎辩解道：“她只是状态不大好，前几天从来没有出现过今天这样的状况。”

陆亦弛目光有些凉，“所以，是我的出现影响到她了？”

“也不是……”贺子渝后知后觉的闭上嘴。

姜越翎无奈，“不关你的事，是我自己的问题。”

看见女人有一丝庇护贺子渝的架势，陆亦弛眼中嘲弄更甚。

姜越翎脸色难看，她能护得了谁？在陆亦弛面前，什么把戏都不够看。

剧组人员察觉到气氛不大友好，连忙出来解围招呼，好不容易才让氛围轻松了一些。

因为陆亦弛的到来，原本每天都简单的晚餐变得隆重起来，负责人特意订下餐厅请男人过去，餐桌上每个人都显得小心翼翼又殷勤，连贺子渝都像个成熟的大人一样给他敬酒。

姜越翎也不由得喝多了一些。

“姜姜姐，你的胃不好，还是别喝了。”

就在姜越翎又一次将酒杯举到嘴边时，贺子渝皱着眉拿走了它，语气里满是担忧。

姜越翎已经有些醉了，站起身想要夺回酒杯。

“姜姜姐……”贺子渝无奈的扶住她，劝道：“你是不是有什么不开心的？要不然说给我听一听？别一个人灌醉自己嘛。”

姜越翎笑了一声：“说给你听？呵，你一个孩子懂什么？”

听到女人依旧把他当不懂事的孩子，贺子渝眼中闪过一丝幽怨。

两人在饭桌一角拉拉扯扯的动作自然引起不少人注意，苏沫正想过去间接拉开两人的距离，但陆亦弛却早了一步，直接将姜越翎扯回了自己怀里。

“陆先生，请您温柔一点儿，姜姜姐现在不清醒，估计会很难受的。”看见男人略为粗鲁的动作，贺子渝提醒。

陆亦弛一记冰冷的眼神，饭桌上其他人顿时安静下来，唯有姜越翎不安分的嘀咕声：“放开，疼……”

她挣扎着想要抽回手，奈何男人的力道很大，迷迷糊糊中，她瞪眼朝人瞅去，“我说疼，你听不见吗？”

在场的人都不由得倒吸一口冷气。

用这种语气对陆亦弛说话的，还是第一次见，只能说姜越翎是真的醉糊涂了。

“看清楚我是谁。”陆亦弛敛眉，并没有松开她的意思。

姜越翎努力睁大眼，似乎这样眼前就能更清晰一些，“你——陆亦弛？”

陆亦弛满意的眯了眯眼，索性打横抱起她，强硬的塞进了轿车内。

“沫沫，我头好疼啊……”

姜越翎揉着太阳穴使劲晃了晃脑袋，下一秒就被一只大掌扣住了下巴。

“我看你确实醉得不轻。”

陆亦弛低沉的嗓音在她耳畔响起，还没看清面前人什么模样，姜越翎就感到唇上陡然一痛，一股血腥味弥漫在唇齿之间，强烈的痛感让她忽然清明了几分，终于意识到现在大概是什么情况。

“唔！”她大力推搡着身前的男人，唇瓣上疼得她眼泪快要落下。

陆亦弛松开她，凛冽的眉微微挑起，“清醒了？”

姜越翎捂着嘴巴泪眼婆娑的瞪眼，疼得话都说不清：“你干什么？”

“你觉得呢？”陆亦弛居然慢条斯理的开始解衣扣，她顿时惊了，“你要干什么？”

“明知故问。”陆亦弛清冷的眸中泛起情丝，看样子不像只是吓唬她。

姜越翎慌了，“你疯了？这是车上，而且这个地点……不行，不能在这儿！”

别说待会儿餐厅里那些人出来会发现，就是这里人来人往，车身要是有什么动静，分分钟引起人们的遐想，她就是脸皮再厚，也没法在闹市区做这种事！

然而陆亦弛却压下身躯，仅仅用一只手掌就按住了她的双手，“什么时候轮到你说‘不行’？”

姜越翎红着眼挣扎，“我不就是和剧组演员走近一点而已，你至于这么斤斤计较吗？”

陆亦弛轻笑一声，“以前可以不计较，现在不行。”

“陆亦弛，不要现在，不要在这个地方，你想想万一被人发现，堂堂风行总裁居然做这种事，会影响到你……”

“是怕被贺子渝看见，不好在他面前做一个合格的姐姐了？”

“关他什么事？”姜越翎捂了捂肚子，总觉得腹部有点不舒服，不知道是不是因为酒精的缘故。

正说着，有人敲了敲车窗。

“姜姜姐，陆先生，你们还好吗？姜姜姐怎么样了？”是贺子渝的声音。

姜越翎的心一下提到嗓子眼，就怕陆亦弛打开车门，于是连忙开口：“我没事，已经清醒很多了。”

陆亦弛眯了眯晦涩的眸子，“我说怎么这些天不来一个电话，原来是有人无微不至。姜越翎，你忘记自己现在是什么身份？”

“不是，你先起来……”姜越翎推着他，隐约觉得腹部有点疼。

想到之前这个女人被贺子渝软禁，如今她却能若无其事的和对方交流，陆亦弛眼中的愠怒多了几分。

“那好吧，我们就先走了，你们也早点回酒店休息。”

贺子渝和张导分别叮嘱了几声，外面此起彼伏的脚步声渐渐远去。

这下，陆亦弛的手更加肆无忌惮，像燎原的火势一样肆虐，熟悉的馨香伴随酒气扑鼻，仿佛也将他熏醉。

“疼……”姜越翎被按着双手无法动弹，冷汗不知不觉浸湿额头。

“就是让你疼，才会长记性。”陆亦弛以为她是在说嘴唇上的伤口，倒也避开了接吻。

下一瞬，陆亦弛忽然感觉到有滚烫的泪滴落下，顺势抬起女人的脸颊，只见姜越翎紧闭双目，面色苍白而痛苦。

“姜越翎？”他松开了对女人的禁锢。

姜越翎立刻按住了肚子，屈身低吟：“肚子好痛……”

陆亦弛朝下方看去，眉头紧紧拧起，心头一跳。

坐垫上一片暗红色，姜越翎的裙衫也已经被染得一片刺目，血色还在从腿心缓缓涌出。"
第202章 利用和抛弃
"这一幕让陆亦弛无暇顾及更多，立即驱车开到了最近的医院。

直到急救室的门合上，手术灯亮起，陆亦弛才注意到自己的手上也染上了鲜血，是刚才抱她进医院时沾上的。

有护士特意过来给他递水擦手，本想趁机多看几眼这个英俊的男人，却因为他阴沉的面容而不敢多言。

时间一分一秒的过去，陆亦弛第一次觉得墙壁上的钟表走得那样慢，终于——

急诊室的门打开，医生摘下口罩，语气无不遗憾：“姜小姐是宫外孕，还好送过来及时，没有生命危险，不过身体有很大的损伤，需要静养一段时间。”

陆亦弛自始至终都是微微蹙眉的，医护人员不好多说什么，只说姜越翎已经清醒，现在就可以去看一看她。

病房内，姜越翎目光呆滞的望着天花板，惨白的脸庞让陆亦弛的心脏仿佛被什么揪紧了一般。

“我不应该喝酒……”姜越翎轻声开口，像是在自言自语：“又是一个有缘无分的孩子……我是不是不该接这个戏？不该外出忙碌？”

陆亦弛站在床头，声音终于缓和了一回：“宫外孕，你怎样都保不住的。”

“我已经失去了三个，还要失去多少？”姜越翎像是没有听到一样，喃喃出声。

陆亦弛敛眉，不想看见女人这幅半死不活的样子，开口道：“别想太多，以后还会有的。”

“以后？”姜越翎怔了怔，忽然轻笑了一下，眼中没有丝毫光彩，“陆亦弛，其实你在庆幸吧，幸好这是宫外孕，幸亏我没办法生下来，不然以后就算和我切断联系，都会有一个藕断丝连的存在，不是很累赘吗？”

陆亦弛的眉心越皱越紧，“不要胡思乱想，现在好好休息。”

“我都听见了！”

姜越翎忽然厉声，眼中涌现出深深的怨怒。

“别以为我不知道，在你眼中我就是一个棋子！其实你假装失忆根本不是为了保护我，而是在试探那些人的态度吧？反正陆氏需要一个挂名女主人，选我还不如选欧天瑶，所以之前索性放弃我对不对？”

陆亦弛眼中才萌生的柔意瞬间熄灭。

没错，他的伪装只不过是想看看，那些人为了不让陆家出现女主人，究竟会做到什么地步，而自己又可以趁机从哪里动手。

当年他母亲和父亲在一起后，一度让陆氏发展势如破竹，直追“Willo”，为避免当初的情况再次出现，那些人一定会把精力留在陆太太这个位置上，就怕再度出现强强联手的局面。

这么多年对顾舒言的好，也不过因为准备让她承担陆氏未来的算计，如今，只是换一个女人承受罢了。

姜越翎积压多时的情绪在此刻爆发，不顾一切的继续说着。

“是我一直纠缠不放，所以你才干脆处理掉欧天瑶，然后再选择我，一切……一切只是你的临时起意，所有人在你眼中只有利用和抛弃，对么？”

这一刻，病房内连浓烈的消毒水气息仿佛都变得冰冷起来。

良久，男人的声音才缓缓响起：“既然知道，就好好配合。”

姜越翎抱着最后一点希望，期待男人能够解释一句，可结果总是朝着最糟糕的方向发展。

她闭上了眼，语调出乎意料的平静，“陆总想要我怎么配合？”

“现在，乖乖睡觉。”

姜越翎听话的没有睁开眼。

她觉得很可笑，都已经撕破脸了，居然还会从陆亦弛的声音里听出一丝丝柔情，恐怕自己是疯了吧。

望着女人渐渐沉睡过去，陆亦弛略有疲惫的揉向眉心。

他来这里只是想看看姜越翎的近况，这女人一连几天不联系他，他还没有兴师问罪，就已经变成了这样。

姜越翎这一夜睡得极其不安稳，老是梦见自己身上一片血淋淋，有婴孩的啼哭声，分明像恐怖的噩梦，却潜意识的感到悲伤。

睡梦中，似乎有谁轻轻替她拭去了眼角的泪。

再次醒过来时，姜越翎发现房间里空无一人，压根没有谁守在旁边。

还没发呆多久，医生就进来查房，而后苏沫等人也过来探望了。

“好可惜啊姜姜，居然是宫外孕，要是正常的怀孕该多好。”苏沫遗憾的说着。

姜越翎扯了扯嘴角，“那也未必。”

如果是正常怀孕，陆亦弛一定会让她打掉吧？他又不是没命令过这种事。

贺子渝握住姜越翎的手，“姜姜姐，我们会一直陪着你的，孩子以后还会有，你只要养好身体就行。”

旁边还有张导的安慰，“没错，我们已经决定暂停拍摄，等你身体完全康复起来再进行。”

姜越翎颇感意外，一般剧组被耽误时间，肯定会催促的。

似乎看出她脸上的疑惑，张导解释：“之前咱们这个剧本都快要黄了，找不到合适的主演，我们本来准备放弃，但是姜小姐你却加入了，现在你有事，我们也会将心比心。”

姜越翎了然。

所有人都在这里鼓励她，安慰她，唯独不见陆亦弛。

直到中午，其他人陆陆续续的离开，姜越翎正在喝粥的时候，陆亦弛忽然到来。

她很意外，以为男人已经回去燕京了，毕竟昨天他们吵得那样厉害。

陆亦弛身后跟着一名助理，将一摞饭盒放上桌，姜越翎打开看了看，里面有枸杞燕窝，人参炖汤，每一碗都是那么营养丰富。

“慢慢吃。”陆亦弛开口。

姜越翎却并没有开吃的意思，依旧舀着没有滋味的白米粥，“没胃口。”

陆亦弛今天的耐心出奇的好，对女人这幅态度没有恼火，而是道：“听话，养好身体，才会有下一个。”

姜越翎动作一顿，“陆先生是在安慰我吗？其实不用，我自己的身体自己清楚。”

没法怀孕这个事实，她又不是第一次听到，应该说，这一回有宫外孕，实在是令人惊讶，机率不是不大么？

不过这一次过后，恐怕彻底失去做母亲的可能性了，昨天就算意识到这一点，她才会不受控制的发泄一通，现在清醒过来，想想还真没必要。

“不是安慰。”陆亦弛简短的回应将她的神思拉回现实，“你要是喜欢孩子，我可以给你一个。”

……喜欢？

姜越翎对小孩子没有特别喜爱，她一直觉得小孩子都挺吵人，但如果是陆亦弛的孩子，就算闹腾一点似乎也不是不可以接受。

……算了，她在胡思乱想什么，又要把男人的话当做不该有的期盼么？他能够容忍她到现在，其实已经够宽容了。

“我没有很喜欢孩子。”姜越翎淡淡然回答。

陆亦弛没有多说什么，示意她用餐。

想到男人昨天的话语，姜越翎终究没有坚持冷脸，忍着反胃吃了几口他带来的食物。

“今天我要回去，你在医院好好休息，过几天再来看你。”

听到陆亦弛的道别，姜越翎低落的垂着眼眸，淡淡的回答了一个“好”字。

“要按时吃饭，早点睡觉，不许熬夜。”陆亦弛难得耐心的一一叮嘱。

姜越翎顺从的点头回应。

之后，陆亦弛果然离开，剧组人员听说之后，不免觉得他过于无情了点儿，姜越翎才做完宫外孕的手术，正是心情低落需要安抚的时候，他居然可以狠心离开，不是说一向很宠爱她吗？

看来，豪门所谓的宠爱疼惜，归根结底不过如此，怎样也比不过更大的利益往来。"
第203章 主动联系
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2226
"风行总裁办公室——

“陆总，‘Willo’果然向顾氏出手了。”秦岩站在办公桌前，一如往常的汇报：“顾氏芯片对外出口销售额同比下降百分之十五，已经是连续第二个月负增长，‘Willo’看起来没有减轻施压的打算。”

办公椅上，陆亦弛目光扫过面前的文件资料，轻轻敲了敲手指，下达命令：“继续监测，让Lisa把‘D·E’近三个月的汇总报道交上来。”

“D·E”是陆氏在国外开设的分公司，这些年一直由Lisa作为总代理在运行，愈发蒸蒸日上，陆氏在海外开拓的发展路线能否顺利，都要看它状况如何。

等一系列工作汇报完毕，陆亦弛忽然问道：“姜越翎怎么样？”

距离他离开南城已经过了一周，那个女人一直没有主动打电话过来。

秦岩如实回应：“姜小姐身体在恢复，只是胃口不大好，听苏沫说瘦了很多，而且已经向她提过回来静养，但她似乎不愿意。”

陆亦弛合上文件夹，“那就随她。”

这时，他的手机忽然响起，来电显示是姜越翎打过来的。

这个女人，终于知道主动联系他了？

然而接通之后，那一头是贺子渝紧张的男声：“陆先生，是您吗？”

陆亦弛一刹那阴沉了脸色，“解释一下姜越翎的电话为什么在你手里。”

“您别误会。”贺子渝小心翼翼道：“姜姜姐现在正在午睡，我是偷偷给您打过来的。那个……陆先生，我看姜姜姐最近心情不大好，您能不能抽空过来看看她？”

陆亦弛无声冷笑：“是她要求的？”

贺子渝连忙回应：“不是，是我看出来的……我很担心姜姜姐最近的状况。”

陆亦弛不紧不慢的开口：“看来你很懂她。”

贺子渝不好意思的笑了，“也没有，我只是很感激姜姜姐能够不计前嫌，重新和我交朋友，以后我一定不会再做出让她为难的事，既然她只把我当弟弟，那我就当她是姐姐好了。”

陆亦弛嗤笑：“你们的姐弟名分，也要看我同意不同意。”

贺子渝的声音果然戛然而止，而那一头响起姜越翎的动静：“谁让你给陆亦弛打电话的？”

说着，电话就被挂断。

陆亦弛握着手机的手加大力道，好半天才松开。

前往南城的路程并不长，陆亦弛到达医院的时候，病房门尚未紧闭，姜越翎正靠在床头闭着眼睛，脸上略有不耐，“我不想吃，拿开。”

苏沫正端着一碗什么汤作势要喂，闻言愁眉苦脸，“姜姜，不吃东西怎么好得快？”

旁边贺子渝也在场，他拿过苏沫手中的碗舀起一勺吹了吹，“姜姜姐，你要是喝完这些，我就带你出去玩儿！”

姜越翎眼睛一亮，转过头来，但半信半疑，“真的？但医生还不让我出院。”

“我们可以乔装嘛，这不是你最拿手的吗？”贺子渝眨眨眼，“你想去哪里我都奉陪，保证不让医生知道。”

姜越翎已经在医院闷了一周，听到这个提议自然很动心，刚要开口，一道清冷声线让她浑身颤了颤。

“不要命可以尽管出院。”

她诧异的抬起头，看见陆亦弛那张冷漠的脸。

他不是日理万机，抽不出空来搭理她吗？

“怎么，见到我很惊讶？”女人惊讶神色一览无遗，陆亦弛脸上犹如阴云密布，目光在她和贺子渝之间打量了一圈。

姜越翎皱起眉，“你今天怎么有空过来？”

陆亦弛冷眼，“我不过来，怎么知道你和其他男人聊得这么开心？”

姜越翎：“……”

她就知道他来这里是为了找茬，语气里哪有一丝一毫的关心！

“陆先生真是太看得起我了，我刚失去了一个孩子，是有多大心才高兴得起来？”姜越翎忍不住顶嘴，“倒是陆先生很稀奇，大中午赶过来就为了捉奸，不过还真是令你失望了，这里还有第三个人，我还没傻到当着别人的面勾三搭四。”

这所谓的第三人指的是苏沫，她正忧心忡忡的望着他们，想劝解又无从开口。

“捉奸”两个字听在陆亦弛耳中尤为刺耳，但他并没有就此恼火，而是看了贺子渝一眼。

贺子渝会意的放下汤碗，和苏沫一同出门，房间里只剩下两人。

“还在生气？”陆亦弛压下愠色，他来这里不是为了争吵，想想姜越翎的近况，他很是体贴的平静开口。

姜越翎很意外，她都那样不顾一切的“口出狂言”了，居然没有得到男人的呵斥，反而是一句温和的问候。

“我怎么敢生陆总的气。”

陆亦弛端起碗，舀上一口汤递到她唇边，“你可以生气，但不应该和自己的身体过不去。”

姜越翎望着面前的汤水皱起眉，但陆亦弛一副不喝就不会挪开的架势让她屈服，还是忍耐着喝下了它。

不大会儿，一碗汤就见了底，姜越翎突然意识到陆亦弛是在亲自给她喂吃的，冷了多日的心终于感到一丝温暖。

但是还远远不够，她还想要更多，明知道自己越陷越深，可陆亦弛给的只有这些，她却不甘心。

如果她提出要求，陆亦弛还会包容她吗？比如要求他留在医院陪她，比如希望他把集团内部的事情告诉她，比如每次有Lisa在的场合，也要带上她……

似乎自从和陆亦弛捅破窗户纸后，她就心如止水了，不敢奢求其他的，有一个“陆太太”的名分，有他可以接纳她无法怀孕的包容，她应该知足才对。

“想去哪里？”

姜越翎正失神，陆亦弛忽然问出一句话，让她愣了愣，“什么？”

“不是想出去？”

姜越翎古怪的望着他，“你不是很忙吗？问这些干什么？难道你要陪我出去？”

“愿意和别的男人出去，不愿意和我出去？”陆亦弛危险的眯起眼。

姜越翎错愕的望着他，脑子里一团浆糊。

为什么……她怎么永远无法看清这个男人？

说他绝情，可是他会为了她不顾性命，然而说他用情有多深，她却发现自己一直是被玩弄鼓掌之中的一枚棋子，随时会被丢弃，就看保质期有多久。

姜越翎眼中的迷蒙太过明显，伴随着不安与怀疑的神态让陆亦弛略感不耐，他放下碗拧起眉，耐心告磐。

“回答我。”

“我也不知道，我就是想出去走一走，待在医院太闷了。”姜越翎回过神。

在这里总是会让她想起手术台上的冰冷，心情也很压抑。

陆亦弛站起身，预备出去告诉医生一下，就听到女人不确定的语调：“陆亦弛，如果我不在乎其他，你会让我一直留在身边吗？”"
第204章?咄咄逼人
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2283
"陆亦弛转过身，“其他是指什么？”

姜越翎干巴巴道：“就是……比如以后你觉得陆太太这个位置不适合我，有更好的人选这种情况，会不会让我离开？”

说完之后姜越翎就后悔了，她干嘛突然表现得这么卑微？本来就不是势均力敌，这下显得自己更加倒贴。

陆亦弛拧了一下眉，“你不是一向很自信？”

“……”姜越翎干咳一声，“我就是随便问问，你不用放在心上。”

“不会有那种情况。”陆亦弛竟然回答了。

姜越翎心里那些小九九忽然消散了很多。

不论男人是不是说着安慰她而已，至少她现在是他身边重要的人，所以没必要太纠结，反正以后的事，谁又说得清楚？

没过多久，陆亦弛果然驱车带姜越翎出来。

“你不是说出来等于不要命吗？”

坐在车上观看车窗外的风景，姜越翎的心情舒畅了不少，呼吸着外面清新的空气，连话语都轻松起来。

“和我出来就是例外。”陆亦弛一本正经的回答。

姜越翎被逗笑，“陆总也学会说冷笑话了呀？”

看见女人脸上露出笑脸，陆亦弛的心情也跟着愉悦起来。

一路开车到商场，陆亦弛一如既往的大方，递给姜越翎一张黑卡。

“想要什么，自己买。”

姜越翎一愣，她好像没有说要买什么东西吧？而且她也没有要求来商场。

“我不想要什么。”

陆亦弛挑眉，“女人不是都爱逛街？”

尤其他听说心情不好的时候，有些女人购物会变得很开心，他见过的女人十有八九是这样，姜越翎恐怕也不例外。

“……不是所有女人都爱逛街。”

姜越翎深感无力，但人都既然来了，继续拒绝显得矫情，所以索性拿过黑卡。

“不过是陆总带我来的，我就恭敬不如从命吧。”

反正也不是自己的钱，花他个爽！

姜越翎其实没什么物质欲，只不过她是一个明星，穿戴都显得很会开销的样子，所以给陆亦弛造成了某种错觉。

来到女装专柜，姜越翎试穿了几件，问向沙发上的男人：“你说是这件蓝色的好看，还是白色的比较合适？”

陆亦弛的回答和直男无异，“都可以。”

姜越翎：“……”

果然问了也是白问。

姜越翎皱起眉，“选择困难症都要犯了，到底买哪一件比较好？”

旁边的导购员小姐眼睛都要直了，如果不是职业素养驱使她保持镇定，她一定要去请狗仔来拍几张。

风行集团总裁居然陪一个女人逛街，而且还表现的如此有耐心，完全是太阳打西边出来！

尤其姜越翎现在也算大火，店内几名导购员蠢蠢欲动，有几名甚至还是她的粉丝，激动之情可想而知。

“都包下来。”

陆亦弛可从不知道选择困难症是什么，金口一开，导购员立刻眉开眼笑。

姜越翎不乐意了，“你这样连购物的乐趣都没有了，买东西就是要挑挑拣拣才有意思嘛。”

“不需要挑拣，你穿什么都好看。”陆亦弛直言。

姜越翎有些惊讶的抬头看他，男人语气里并没有敷衍。

陆亦弛这样直白的夸赞，还是很少见的。

是因为看她最近心情不好，所以他才特意抽空陪自己出来吗？

尽管有陆亦弛在，一些来来往往的人不大敢靠近，但时间一久，周围还是围拢了不少人，如果不是有他在场，姜越翎早就被围个水泄不通。

“我们还是出去吧，万一真的被这些人堵住就麻烦了。”

姜越翎刚说完，就有人冷笑起来。

“不就是心虚吗？把欧天瑶害成那样，当然不敢出来抛头露面了。”

姜越翎朝那些围观的人一一看去，“欧天瑶是咎由自取，没有谁害她。”

这时，突然有一名记者冲到了跟前。

“姜小姐，既然你正面回答了这个问题，那么能不能解释一下，为什么在和你见面之后，欧天瑶会出意外呢？”

原来早就有记者在这里潜伏着，只是碍于陆亦弛不敢贸贸然冲出来，但现在姜越翎已经开了这个口，他们当然不会放过机会。

没等姜越翎回答，就有好几名记者围了过来，摄像机差点怼到她脸上。

姜越翎懊恼，是她大意了，出来就应该带几名助理和保镖，毕竟，现在她已经不是以前那种名不见经传的小明星了。

“她出事与我无关，没有证据请不要血口喷人，否则请你们负法律责任。”姜越翎一套官腔倒是说得利索。

然而这群记者怎么会善罢甘休？

“听说您之前威亚受伤事故是欧天瑶故意造成的，你是否有想过报复她，所以才……”

没得那名记者问完，姜越翎冷冷的笑了。

“我又不是圣人，当然想报复她，不过我也不会那么蠢，既然报复她就应该挑个没人知道的时候，最起码不能让人看出是我做的，而不是像现在这样，被人抓到把柄似的误会。”

“……”

记者们面面相觑，很显然被她的话给说服了。

谁会傻到明知自己有可能被怀疑，还会去动手？

但也只是平静了一瞬，立刻又有人刁钻的问道：“那可未必，众所周知您是有后台的，就算犯下事儿也有人替你善后。”

这话可就说的不客气了。

陆亦弛冷淡的目光望过去，看看是哪家新闻社这么不要命，随即了然。

这一家经常和欧天瑶的公关团队打交道，交情自然不一般，所以这种时候站出来得罪姜越翎并不奇怪。

姜越翎有些恼火，她都没有亲自追责欧天瑶对她所做的一切，凭什么要在这里被人说三道四的质问？

“没有做过就是没有做过，欧天瑶那是自作孽。”姜越翎的心情被他们弄得很差，语气变得不耐烦起来，“有本事在这里堵我，不如去采访一下欧天瑶，她做的那些可比我精彩多了。”

说着她就要走出人群，但那些人好不容易逮到新闻，说什么也不能让她轻易走掉。

“姜小姐，你这是心虚了吗？”

“请正面回答问题！”

“姜越翎，请问你到南城来是为了躲避什么吗？”

聒噪的声音吵得姜越翎头疼，她也不知道从何解释，这时，一双手将她拉到了身后。

“她已经正面回答了问题，咄咄逼人的是你们。”陆亦弛嗓音清冷，让那些喧嚣的话语瞬间停了下来。

但不知道有谁，还是大着胆子问了一句：“姜小姐，请问你在南城治疗不孕症是真的吗？”

姜越翎一愣。

她最近心情不佳的源头就在怀孕这方面，这会儿被人冷不丁戳中，皱起了眉头，“谁告诉你的？”

外面的风言风语已经传成了这样吗？

“姜小姐，请问是真的吗？你是否不能怀孕？”

“无法生育的话，陆氏还会接受姜越翎吗？陆先生您还会娶她吗？”"
第205章 缺少契机
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2359
"姜越翎咬着牙瞪着那些记者，一直以来，她都知道自己和陆亦弛的感情不被看好，本以为现在名气大了，至少不会让人觉得配不上，原来是自己想太多。

“我没有……”她往后退步，摇着头明显被吵得有些无措。

这也是她第一次在媒体镜头面前失态的样子。

“够了。”

陆亦弛牢牢拉过她，目光凛冽，让那些人忍不住后退几步。

“不论姜越翎怎样，她都是未来的陆太太，这一点毋庸置疑。”

记者们面面相觑，脸上分外震惊。

对一个戏子包容到这种地步，说不过去吧？

“另外，她能否怀孕就不劳诸位操心了，以后还有谁追问这种私人问题，就等着陆氏的律师函吧。”

说完，他抱起姜越翎施施然走了出去。

记者们紧随其后，一个接一个的连连拍照，不少路人也拿出手机拍摄，直到两人坐进轿车里才摆脱这些追踪。

开出一段距离后，陆亦弛停下车，给秦岩打去了一个电话：“查一下今天是谁在跟踪行程。”

“是，总裁。”

如果没有人特意通知，短时间内不会有那么多记者蜂拥而出，摆明了是有人故意鼓动。

“还想去哪里？”

姜越翎以为经过这么一个插曲，陆亦弛肯定会带自己回医院，没想到男人还有出去逛的闲情，不由惊讶，“你今天不用回燕京吗？”

陆亦弛瞥她一眼，“你在这里，我回去干什么？”

“……”

不得不承认，姜越翎听到这一句有怦然心动的感觉，但也仅此而已，陆亦弛要是想说情话，绝对比谁都动听。

不管去哪里，姜越翎都不想早早回去沉闷的医院，于是一整个白天，两人去了一趟游乐场，坐过摩天轮，逛过博物馆和水族馆，最后去看了一场电影。

那些暗中跟踪他们的记者分外吃惊，本以为陆亦弛肯出来一定是做做样子，但有谁会伪装一整天？

不出所料，翌日，登上八卦头条的果然是姜越翎和陆亦弛约会玩了一整天的新闻，引起无数人艳羡，嫉妒和猜疑。

燕京仁和医院住院部——

“看来两人结婚是板上钉钉的事实啊，不然人家总裁日理万机，怎么会特意抽时间来陪姜越翎呢？”

“我猜正好相反，不是姜越翎不孕，应该是怀孕了吧，没看见陆亦弛全程都很体贴吗？这有点不像风行老总的作风耶！”

“啊啊啊啊摩天轮！太浪漫了吧！我磕爆这一对，这是什么偶像剧进展啊！”

电脑屏幕上，一条条热评层出不穷，而病床上翻看这些的欧天瑶，眼睛已然赤红一片，咬牙切齿的狰狞表情令脸上的疤痕更难看。

“凭什么……凭什么！”

她将笔记本电脑狠狠掼在床上，胸口因愤怒而起伏不定。

一旁，宋俊风拿过电脑合上。

“所以你就死心吧，陆少这次是来真的，之前我听说他已经预定好婚纱设计公司了，和那个女人结婚是迟早的事。”

欧天瑶狠狠抬头，“那又怎么样？结了还可以离，反正最不值钱的就是感情，你又怎么保证他们一直会好下去？”

宋俊风可悲的望着她，“天瑶，你还不清醒吗？陆亦弛根本就不喜欢你，你何必要执着下去？如果不是我给你求情，你以为他只会让你毁容吗？他可以让你在燕京消失！”

欧天瑶闻言沉默半晌，忽然痴痴地笑了起来。

“你有什么资格来劝我？我被利用，难道你就不是被他利用？我们不过彼此彼此。想想你的宋氏，在海外股份有多少掌握在陆亦弛手里？你把他当兄弟看，他又把你当什么？”

“你……”宋俊风沉下了脸，“我和他这么多年的合作关系，不会轻易改变的。”

欧天瑶笑得更疯狂了。

“合作？是啊，你们宋家是和陆氏一直合作，但你就从来没想过，为什么这么多年的相互扶植，陆氏越来越强盛，而你宋氏，却永远低它一等？呵，什么合作，人家只不过是把你当垫脚石罢了！”

“欧天瑶，你！”宋俊风望着这张丑陋的脸，也不想继续刺激女人，只好转身准备离开，“算了，你好好休息，我下次再来看你。”

“等等！”欧天瑶忽然叫住他，“俊风，我知道你有你的苦衷，不过现在有一个绝佳的机会，不知道你要不要尝试一下？”

宋俊风转过头，皱着眉，“你想说什么？”

欧天瑶眼中闪出精光，“你就要不想试试宋氏的实力吗？和陆亦弛相比，我相信你不会差到哪里去的，只是你缺少一个契机而已。”

宋俊风想要离开的步伐，在犹豫中停住了。

……

外界媒体的报道满天飞，但姜越翎在医院还是平静的数着日子，也没有上网去关心其他，每天除了喝药就是休息，倒是很悠闲。

她这一回住院的时间有点久，因为陆亦弛看她备受打击的模样，一向活力的情绪总是低落，所以要求医院进行心理辅导治疗，可谓很上心了，而他本人也在南城一待就是大半个月，连工作都搬来这里处理。

“姜姜，你看陆总多关心你。”

病房内，苏沫颇有些羡慕的感慨。

“上午我还看见他亲口叮嘱秦特助，给你午餐准备些什么呢，还有昨天，你不是说喜欢“MM”家的蛋糕吗？他早上就给你预订好一份，大概待会儿就是餐后甜点。”

姜越翎低头正在看剧本，闻言抬起头，“他是不是明天要回燕京？”

苏沫一愣，“好像……听秦岩说好像是的……”

姜越翎扯了扯嘴角，“他要回去的时候，一般都会吩咐这些的。”

苏沫噘嘴，“姜姜，你要是不希望陆总离开，可以和他说呀，他说不定会答应的。”

“不了，他是有正事要忙的人，这个时候任性，他肯定不会高兴。”

姜越翎知道，要想在陆亦弛身边待得久一点，无非就是听话，规规矩矩安分守己，以前他看中的就是她这一点，如今她顺从的履行，两人之间的关系果然平和了不少，这段日子过得非常和谐。

“姜姜，你干嘛这么懂事啊？就算提出什么要求，陆总那么宠你，一定会答应的。”苏沫不明白，两个人明明看上去非常美满，为什么还是像有一层隔阂。

姜越翎轻声道：“有时候，只是表面上看起来很好而已。”

这时，有人敲响了病房门。

姜越翎说声“请进”后，就看见Lisa提着精致的小皮包走进来，身旁是陆亦弛和秦岩。

“姜小姐，好久不见。”Lisa一如既往的明艳动人，带着遗憾的目光打量姜越翎，“没想到你还在住院，看你瘦了这么多，身体还好吗？”

姜越翎心头沉了沉，“还好，谢谢关心。”

Lisa转过头，冲陆亦弛蹙眉摇了摇头，“亦弛，照顾女人可不是这样照顾的，你要多陪陪姜小姐，就像以前我生病那样，不要总是一心扑在工作上。”

姜越翎听着，心头不悦。

这语气，这潜藏的信息，每一句都像在炫耀。"
第206章 不要胡闹
"陆亦弛看向姜越翎，“需要我留下来？”

姜越翎摇头，“不需要。”

她可没忘记自己的本分，成为陆太太最合格的准则，就是不要让陆亦弛感到麻烦和为难。

今天，她听秦岩说燕京某家权贵要办一场孙儿周岁庆，许多名流都会参加，陆亦弛作为燕京圈中代表，必然会应邀前往，她当然不会提出要他留在南城这种任性的要求。

“亦弛，你忘了今天还有宴会要参加呢。”Lisa听男人一说，立刻皱眉提醒，而后转头看向姜越翎，“抱歉姜小姐，今晚我们还有要事，就算你想要亦弛留下来陪你，也要看看时机，还是等下次吧。”

姜越翎心头冷笑，她有一句话提出让陆亦弛留下吗？却被这女人说得好像自己已经无理取闹了一番。

没等她回答，Lisa又回头去看陆亦弛。

“对了亦弛，你给我准备的那套礼服腰身有点宽，我觉得不大合适，下午你陪我再看看其他款式吧，反正时间也来不及了，干脆就选现成的高定。”

每一句，听在姜越翎耳中都是那么刺耳。

她总算知道这个女人的来意，根本就是为了刺激她，哪怕只是言语上的，杀伤力也很强大。

陆亦弛注意着姜越翎的神色，并没有听Lisa说进去了多少，看见姜越翎表情微妙的难看起来，以为她是有哪里不舒服。

“怎么，腹痛？”

因为宫外孕手术的关系，姜越翎这些天多多少少有些腹部不适，陆亦弛开口就问了出来。

姜越翎摇头，“没有，你去忙吧，我没事。”

Lisa来之前就听说了姜越翎什么情况，当即略为担忧的开口叮嘱。

“姜小姐，你可不能讳疾忌医，宫外孕事后一定要调理好，否则以后生育会有问题，就算你是明星，以前和不同的人打过交道，但现在既然快要成为陆太太，就应该注重自己的身体，不要觉得无所谓，否则……”

姜越翎的手攥紧了床单。

一旁苏沫听着也觉得不对劲，什么叫“和不同的人打过交道”，言下之意难道是姜越翎上过不同人的床？因为风流惯了，所以才会“觉得无所谓”？

“我们姜姜很洁身自好的，自始至终只和陆先生交往过，Lisa小姐不用担心这方面。”苏沫鼓起勇气打断女人的话。

陆亦弛此时也不冷不热的扫过Lisa一眼，“这不是你该担心的事。”

Lisa无奈的叹气，“亦弛，我没有别的意思，姜小姐是不是过于敏感了？只是希望她好好照顾身体而已。”

姜越翎莞尔一笑，“谢Lisa小姐关心，不过我也不是第一次有亦弛的孩子，这方面还算有经验，会照顾好自己的。”

Lisa神情微变。

不是第一次有陆亦弛的孩子……呵，还真是一个绝妙的反击。

不过，既然不是第一次，却一次也没有生下来，说明陆亦弛对她的感情不过如此，不是么？

Lisa掩住眸中暗芒，得体的笑了笑，两人又寒暄了几句，终于有离开病房的意思，而这时，她挽上了陆亦弛的手臂。

不是第一次的举动，也不会是最后一次，Lisa深知以她和陆亦弛的关系，男人早已习惯她的各种触碰，哪怕看起来过于亲昵，可以她和他多年的情谊，根本不会让陆亦弛把洁癖放在她身上。

姜越翎看见陆亦弛并没有反感Lisa挽手的意思，心头一阵怒火猛然窜起。

“等等。”她突然叫住他们。

陆亦弛回头，就听到姜越翎一句任性的话：“我要和你一起回燕京。”

Lisa闻言蹙眉，“姜小姐，你的身体适合奔波吗？”

“一个小时的车程而已，我还不至于那么脆弱。”姜越翎笃定的开口。

然而，陆亦弛却一句话堵住她的请求，“不行，等你好全了再说。”

“已经这么长时间了，我的身体没什么大问题，为什么不能和你一起出席其他场合？再说又不是需要重体力活，你就让我回去吧。”

陆亦弛蹙眉，“你想参加宴会？”

这更加不可以，他还以为女人只是想家了而已，如果回去好好休息，他倒是可以勉强答应，没想到她突然开始任性。

“不可以吗？”姜越翎盯着他的双眼，格外固执。

陆亦弛干脆的转过身，“不可以。好好休息，不要胡闹。”

姜越翎一下跳下床，拉住了陆亦弛的袖口。

“我没有胡闹，只要你带我回去而已。今晚你不是要参加宴会吗？我可以做你的女伴，这种事本来就需要陆太太来做吧？”

她已经说得这样直白了，他会同意吧？苏沫不是说他这么宠她，提的要求一定会答应吗？

不料，陆亦弛眼中却涌出一抹冷意。

“我说了，待在医院。”

这是一丝商量的余地也没有了。

姜越翎咬了咬牙，“好啊，那你今晚要陪我。”

一想到陆亦弛和其他女人在宴会上出双入对，姜越翎心中的妒火不可抑止。

任性就任性一回，这些天她也顺从够了！

“姜小姐，今晚亦弛是有正事要办，你这么懂事，就不要为难亦弛了吧。”Lisa在一旁悠悠提醒，“你也是要做陆太太的人了，这点善解人意的规矩都不懂吗？”

姜越翎蓦的用一种冰冷目光盯向她。

“Lisa小姐是不是也应该懂一点规矩？我和我未婚夫说话，一个外人没资格插嘴吧？”

Lisa一向完美的表情终于有了一丝裂痕，但她并没有接姜越翎的话，而是看向陆亦弛，一副“我可以理解”的红颜知己神情。

“亦弛，要不然你今晚就别去参加宴会了，合作的事情我会看着办的。姜小姐正是需要你陪的时候，你还是留下来吧。”

姜越翎心头一沉。

这个女人……以退为进，段数还真是高。

她在娱乐圈见过形形色色为了男人和资源争宠的手段。

低级的就像薛佳佳，一个不好就让自己栽跟头，而高级一点的就像薛佳琪和欧天瑶，善于在暗中利用，伪装得楚楚可怜，可是，像Lisa这一种，基本就是影后级别的了。

“姜越翎，‘陆太太’的头衔不是让你任性的资本。”陆亦弛凛眉，望着女人的眼眸有丝丝寒意。

他知道姜越翎在怪他，所以心情一直好不起来，说穿了就是幽怨。

尽管这一回的宫外孕似乎不是他的错，可她本不应该遭受这一切，崩坏的源头就是曾经的换肾手术，不然，她也不至于身体衰弱到这个地步，更不至于因为宫外孕而忧心忡忡，所以她在怪他。

然而，他从未对一个女人如此耐心过，这些天的迁就，她就当看不见？

“是吗？要是成为陆太太不能任性不能挥霍，那我要它干什么？”

姜越翎心有不甘，凭什么任何一个女人都可以把她比下去？以前是顾舒言，现在换成了Lisa吗？

一个冲动，便让她口不择言。

“我想嫁入豪门就是为了炫耀啊，公共场合带我出去，不是显得我很有面子吗？以后在圈子里说出去都是资本，可是现在你要带别的女人露面，那我这个所谓的陆太太算什么？不是摆明了告诉别人我不受宠吗？”"
第207章 第一支舞
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2214
"看着姜越翎大有撒泼任性的架势，Lisa纤长的妩媚眼尾挑出一个讥讽的弧度。

果然，上不了台面就是上不了台面，她不过就是激一激，这个戏子立刻就沉不住气，把无理取闹的一面发挥得淋漓尽致。

呵，陆亦弛可最厌烦这种拧不清的女人了。

“我和Lisa出席只是社交需要，等你好起来，有的是机会。”

出乎意料之外，陆亦弛明显压下了眼中的不耐和冷意，语气平静的给姜越翎解释了一句。

Lisa震惊了。

这是她所认识的陆亦弛吗？他居然会对一个女人包容到如此程度？还是说，她低估了姜越翎在他心目中的地位？

听完男人的回应，姜越翎也意识到是自己冲动了。

“……那你去吧。”

Lisa眸中划过一缕不甘，安慰似的开口：“姜小姐，以后如果还有这种情况，请你一定要多多包涵，我和亦弛只是朋友与合作的关系，难免会接触频繁一些，不过下周我就要出国了，你大可以放心。”

每一句，都在控诉姜越翎是一个毫不讲理的妒妇。

姜越翎皱起眉别过头，“我困了。”

当了半天背景板的苏沫此刻终于有了存在感，连忙上前主动打开门，礼貌微笑：“两位请去忙吧，姜姜这里有我照顾，不用担心。”

陆亦弛深深看了姜越翎一眼，迈开步伐离开。

关上房门后，苏沫叹了一口气来到床边。

“姜姜，你还是别和陆先生赌气了，他不像别的男人，以后就算是因为工作关系，也一定有不同女人围在他身边转悠，要是每一次都计较，岂不是要把自己憋屈死？”

姜越翎眼神黯淡，“你也觉得是我无理取闹了吗？”

“也、也不是这个意思。”苏沫生怕刺激到她，“我只是希望你想开些，不要让自己不开心。”

医院大门外的轿车内，Lisa一脸的歉疚。

“亦弛，没想到姜小姐对我的误会这么大，或许在她眼里，我们两个的交往确实过于亲密了。要不然以后还是瞒着她来往，免得她对我的敌意越来越深。”

陆亦弛面无表情，“不必，她会理解的。”

Lisa心头一突，面上不显。

“真的会吗？我们这个圈子的人情世故和娱乐圈不一样，我怕她一时想不开……”

陆亦弛漠然打断她，“你是觉得她脑子不灵光，还是情商过低？”

Lisa眼皮一跳，语气略带调侃：“亦弛，没想到你会这样维护一个女人，都说有了婚姻家庭的男人不一样，看来你也逃不过这个定律啊。”

陆亦弛没有继续开口的意思，驱车渐行渐远。

午休时间过后，姜越翎睁眼看着天花板发呆半天，突然一个鲤鱼打挺的坐起身，把旁边上网的苏沫吓一跳。

“怎么了姜姜？”

姜越翎呼出一口浊气，“不行，我越想越不爽，必须要回燕京。”

“可是，陆先生一定会觉得你不懂事……”

姜越翎一句话打断她，“沫沫，我问你，如果你的男朋友和其他女人手挽手走在一起，然后别人都觉得他们是一对，看起来很般配，你会若无其事吗？”

苏沫一愣，随即狠狠握拳，“我会把他们那对狗男女给揍一顿！”

姜越翎：“……”

这孩子看起来文静娇弱，没想到触及原则性问题这么生猛。

“我懂了姜姜，我这就去给你办理出院手续！”

苏沫回过味来，想到之前居然还劝姜越翎大度，觉得自己挺傻，这是针没扎到自己身上，所以不觉得疼罢了。

两个小时后，“黎盛”酒店会所。

大厅内宾客往来，音乐悠扬，人影憧憧，香槟佳肴昭示着宴会正进行到高潮，舞池中一对对男女翩然起舞。

“亦弛，我们好久没有一起跳舞了，今天要不要来一段？”Lisa挽着陆亦弛的手，说这话的语气就好像家常便饭。

陆亦弛淡淡啜了一口红酒，“刚才宋俊风邀请你，不是没答应？”

Lisa微笑，“今天的第一支舞，我想和你一起跳嘛。”

她很少有撒娇的时候，在陆亦弛面前向来干练果断，偶尔这么一次，断定男人会有所动摇。

陆亦弛刚要开口，不料一道女声突然插入：“抱歉，Lisa小姐，亦弛今天的第一支舞，我已经预定了哦。”

Lisa愕然回头，一眼看见姜越翎那张明艳微笑的脸庞。

“姜越翎，你怎么会在这里？”

“很惊讶吗？”姜越翎款款走到他们面前，“我早就说过会回燕京，今天本来不想过来，但是想要给亦弛一个惊喜，所以直接赶来了这里，Lisa小姐不会介意吧？”

话说到这个份上，Lisa当然只能露出一个得体的笑容，“怎么会介意，姜小姐能过来，亦弛应该开心还来不及。”

然而事实上，陆亦弛的脸色并没有好到哪里去。

“不是让你待在医院休息？”他的语气反而有些冷。

姜越翎一副无辜的表情，“人家只是太想你了嘛，都已经过来了，你还要赶我走吗？”

如果不是对这个女人肆无忌惮的包容，陆亦弛还真想让她离场，不过看见她那双委屈巴巴的眼睛，还有那句想他的原因，他便没有发作。

“你们刚才不是说跳舞吗？”姜越翎一看男人脸色稍霁，连忙转移话题，“亦弛，陪我跳一场怎么样？”

陆亦弛却拒绝了，“待会儿再跳，现在去楼上休息。”

一路乘车多少有些疲惫，而且又马不停蹄地赶来会场，他不信她的精力有这么充沛。

姜越翎：“……”

开玩笑，她过来的目的又不是被“冷藏”，现在去休息，那千里迢迢赶回燕京又有什么意义？

“陆先生，姜姜刚才还在车上说舞蹈练习有进步，您一定不会嫌弃她的呢……”苏沫跟在姜越翎身后，小心翼翼的低声开口。

姜越翎眼巴巴的望着他，明亮的眸子里是满满的期盼。

虽然对她的任性有些不悦，可是此刻看着女人这张小猫一样无辜乖顺的脸，陆亦弛终究松了口：“那就一小段。”

姜越翎开心的攀上男人的肩膀，“好！”

望着陆亦弛和姜越翎双双步入舞池，Lisa脸色有那么一些难看，但很快恢复正常。

旁边有几名贵妇咋舌。

“看样子，风行总裁是真的挺宠这个女人，不过听说这个姜越翎口碑还不错，也许她不像娱乐圈那些会玩的女人一样吧。”

另一个女人嗤笑一声。

“口碑再好，那也可能是装出来的，你没听说过她不能怀孕吗？想也知道在圈子里是怎么和其他男人厮混的，陆氏主家向来一脉单传，怎么可能会让一个不能生育的女人进门。”"
第208章 过敏
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2100
"几个女人唏嘘不已，Lisa听在耳中，唇角浮现出一抹似有若无的冷笑。

今晚这场宴会是宋氏举办，特意为了庆贺宋家长孙的周岁生辰，宋俊风自然也在其中。

此刻，他正抱着胞弟的孩子，也就是今晚的小寿星，心情颇好的逗弄。

“看这孩子多可爱，俊风，什么时候你也添一个？”说话的是Lisa，她笑盈盈的打趣。

宋俊风不以为然，“我还早着呢，我还要为公司打拼，暂时顾不上结婚。”

Lisa笑了起来，“你这个理由还真是……对了，有没有给亦弛看过？他之前还说有一份礼物要送给孩子。”

宋俊风有些意外，“他什么时候对孩子这么精心了？之前备的礼不是已经送上了吗？”

Lisa眼中有淡淡的愁绪，“以前可能不在乎，但是现在……你也不看看他身边是一个怎样的女人。”

宋俊风闻言望向舞池，深深皱眉。

那个姜越翎……

外面流传她不能生育的消息沸反盈天，但陆亦弛还是一如既往的把她留在身边。

之前听说是因为陆老夫人很喜欢姜越翎的原因，现在看来很有可能是这样，陆家子嗣单薄，陆亦弛肯定也想要一个自己的孩子，也不知道这个姜越翎用的什么办法赖在他身边，这种女人……

察觉出宋俊风眼中的不屑，Lisa很满意。

“真是可爱，能不能让我抱一抱？”

宋俊风点头，“当然可以，不过你知道怎么抱孩子吗？”

“不要小看我。”Lisa笑。

两人说说笑笑好一会儿，没有注意到陆亦弛和姜越翎走了过来。

陆亦弛说的只跳一小段，果然就只有一小段，姜越翎也没勉强自己，反正已经在Lisa面前摆足了面子。

她就是要让那个女人知道，她在陆亦弛心里是特殊的。

“你们怎么不跳了？”宋俊风看见他们过来，随口一问。

这两人刚才是舞池里的焦点，像姜越翎这种女人一定爱极了别人羡慕的眼光，怎么会舍得下场？

陆亦弛的目光看向了小婴儿，答非所问：“待会儿我们要提早回去。”

“多待一会儿嘛，今天Lisa也在，等宴会结束，还可以出去喝一杯，我们都已经好久没聚一聚了。”宋俊风建议。

Lisa皱眉，善解人意的开口：“还是别了，今天姜小姐也在，总不能让她一个人回去。”

宋俊风皱眉，“那就一起去玩啊，姜小姐以前也不是没出入过那些场合，难道现在就不用去应酬了吗？”

姜越翎渐渐听出了一点意思，宋俊风是在暗里讽刺她。

这个男人之前和自己有过几次交道，算不上有多好，但也不至于有敌意，怎么今天突然明显的对自己冷嘲热讽了起来？

她的目光幽幽一转，看向Lisa后有所顿悟。

因为陆老夫人中途多加了一份生辰礼，所以陆亦弛和宋俊风去往礼薄部，顺便聊了一些公事，于是这一头顿时安静下来。

“咿呀──”Lisa怀中的小婴儿看着姜越翎，似乎很喜欢她，欢欣鼓舞的发出咿咿呀呀的声音，甚至拍了拍手。

旁边宋氏管家和蔼可亲的笑，“姜小姐要不要抱一抱？小少爷似乎很喜欢您。”

姜越翎一愣，“我可以吗？”

“当然，小少爷平时不认生。”

Lisa眼中略微不满，她还抱着孩子呢，凭什么就要让出去？这个管家也太没有眼色了。

姜越翎跃跃欲试的接过孩子，眼中充满柔情。

虽然她和宝宝无缘，但这并不妨碍她学过抱孩子的方法。

望着小宝宝，姜越翎情不自禁的想，如果她和陆亦弛的孩子顺利生下来，如今也应该过周岁了吧……

“哇！”

突然间，小婴儿在她怀里哇哇大哭起来，姜越翎一愣，随即有些慌乱。

“他是饿了吗？还是……”

管家连忙接过孩子，查看之后大惊失色，惊讶的看向姜越翎，“您刚才喝了Y.B独家整理蜂蜜？”

姜越翎摇头，“并没有。”

Lisa皱眉轻嗅了她一下，忽然开口：“姜小姐，你是涂了“FT”家的月季花香水么？”

姜越翎隐约感到有什么不对劲，但还是如实相告：“是。”

她原本不想涂香水，但想到自己刚从医院出来，身上一定有消毒水的气味，所以才会选择一款淡香水喷了少许。

“糟了，这一款香水里面添加了蜂蜜。”Lisa一脸担忧的对管家开口。

管家抱着孩子急匆匆往外走，迎面正好碰见宋俊风一家和陆亦弛，于是赶紧汇报：“老爷夫人，小少爷似乎有过敏反应，脸上起了一些红肿，现在需要去医院看看。”

宋家一听就慌了，来不及追究原因，连忙带着孩子前往医院，而宋俊风则留下来继续招待宾客。

“怎么回事，孩子刚才不是还好好的吗？”

宋俊风很生气，家里对这个孩子很重视，如果因为这个引起他和胞弟之间的误会，还是很棘手的，所以质问的语气有些重。

Lisa愧疚的蹙眉，“对不起，俊风，都怪我没有对姜小姐说明情况，宝宝对蜂蜜过敏，可是她好像不清楚，所以才会……”

姜越翎恍然大悟。

这下都会以为孩子是因为吸入她身上掺有蜂蜜辅料的香水，所以才会导致过敏，不管是不是Lisa设的局，这个锅似乎都要她背定了！

“姜越翎，你至于吗？我宋家又没有得罪你。”宋俊风一开口就认定是她故意的。

姜越翎当然不会白白站着任人扣帽子，“宋先生，原因还没有查明，你现在这样说会不会定论过早？我承认并不清楚宝宝对蜂蜜过敏，所以无意中喷了不该喷的香水，但我确定气息很淡，不应该是因为这个原因。”

宋俊风冷笑，“你知道婴儿有多脆弱吗？怎么能拿成年人的量来衡量气味？刚才别人都看见是你抱着他，他才哭的，不是你的原因还能有谁？”

姜越翎一脸镇定，“不是还有Lisa小姐吗？你怎么不问一下她有没有用过蜂蜜之类的东西。”

Lisa敛眉，“姜小姐，请你不要转移注意力。”

话音刚落，陆亦弛却淡淡开口：“她没有转移注意力。如果要怀疑，不应该只怀疑她一个，接触过孩子的人都应该检测一遍。”

姜越翎扭过头看向男人，眼中惊喜。

显而易见，他在光明正大的袒护她。"
第209章 这种女人
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2349
"Lisa和宋俊风不约而同的露出了惊讶神色，周围也有不少宾客议论纷纷。

“亦弛，我知道你很疼爱姜小姐，但也不能一昧纵容下去。”Lisa肃着脸，振振有词的开口：“在这种场合，有些话我怕说出来伤了姜小姐的自尊。”

她紧紧盯着姜越翎的眼睛，眸中迸射出冷冽的寒意，气势摄人。

“姜小姐，扪心自问，刚才抱着孩子的时候，你就没有过一点想法？”

姜越翎闻言怔了怔，暗叹Lisa这种居高临下的气势果然能够压人一等，但还是维持着语气里的平静，“能有什么想法？”

Lisa轻轻笑了，“如果我没有记错，姜小姐曾经不是也有过孩子么？”

姜越翎的神情终于有了一丝变化。

“看姜小姐这样子，看来我说得没错。”Lisa深深皱眉，“可是就算你嫉妒也好，不甘也罢，都不应该对孩子下手，不要把你在娱乐圈对付人的手段用在无辜的孩子身上！”

姜越翎心里“咯噔”一下，果然是Lisa在算计她，否则这段话不会说得纯熟又理所当然。

“抱着孩子的时候，我的确有一些想法，只不过是在怀念没有缘分的宝宝而已，而不是像Lisa小姐说得如此不堪。”姜越翎冷着眼应声：“何况，我有什么理由针对一个孩子？宋家和我无冤无仇，你给我加的戏有点多了吧？”

一直沉默的宋俊风冷不丁开口：“无冤无仇？说得好听。不就因为我给欧天瑶求过情，让亦弛放她一马，所以让你怀恨在心了吧？但你再怎么样也不应该对孩子动手，还是说你自己生不了，所以眼红别人？”

姜越翎震惊了，哪怕她在网上被人全网黑的时候，也没有听过这样恶毒的揣测，居然可以把她想得出乎意料的歹毒、锱铢必较，她在这些人心里的形象是有多恶劣？

“我没有这样想过。”

宋俊风冷笑，“有没有这样想过我不知道，但你现在做了这种事是真的。”

“宋俊风。”陆亦弛打断他的话，语气里有一抹警告意味，“注意你的措辞。”

“陆少，她就因为是你的女人，所以才会这么胆大妄为，觉得你会包庇她。”宋俊风沉痛的看着陆亦弛，“还是说你就要袒护她？陆氏的名声就让这么一个女人毁掉？”

周围嘈嘈杂杂的议论声越来越大，每一双盯着姜越翎的眼睛都带有不屑、轻蔑和指责。

“陆总真的是鬼迷心窍了吧？这个女人到底有什么好的，娱乐圈这种狐狸精不是一抓一大把吗？偏偏就对她感兴趣？”

“这你就不懂了吧，有些人床上功夫好，一样让人恋恋不舍呢，啧啧……”

不堪话语传入耳中，姜越翎攥紧了拳头，想要辩解却有一种深深的无力感，似乎所有人都认定是她下的手。

“陆氏名声还用不着你操心，不过宋氏的名声，让人不敢恭维。”

陆亦弛眉眼冷淡，状似无意的把姜越翎挡在身后，隔绝了一众宾客不友善的眼神。

“事情还没有查清楚就盖棺定论，宋氏处理突发事件都是这个水准的话，也难怪近几年的商业纠纷总是败诉。”

在场的人心中微微一凛，看向宋俊风的眼神也都有了同姜越翎一样的复杂。

姜越翎不得不感叹一句，陆亦弛居然就用一句话把局势扭转了过来。

不少人也开始偏向姜越翎这一边。

“就是啊，人家姜小姐也不是故意的，又没有明说这孩子不能接触蜂蜜，怎么就一口咬定是故意的呢？再说姜小姐也是失去过宝宝的人，相反，应该很珍惜孩子吧？”

“我看姜越翎就是当了两家竞争的冤大头，宋氏这段日子不是在海外和陆氏竞标？可怜姜越翎正撞在枪口上，所以被针对了呗。”

姜越翎心中稍稍缓和了一下，总算还是有讲道理的人在。

宋俊风脸色极其难看，看了周围人一眼，让大堂经理准备加一下酒水和甜品台，意欲分散大家的注意力。

“亦弛，我们是什么交情，你就为了一个女人这样和我讲究吗？”

陆亦弛的目光陡然变得冰冷，扫视着所有人，不疾不徐的开口：“正好这些人都在，既然有所怀疑，那就当场检测。我不希望陆太太背上一个谋害未遂的名声。”

Lisa浑身僵硬，“亦弛，就为了这个女人，你一定要拉下所有人的面子吗？”

“你们不给陆氏面子的时候，怎么没有这样说？”姜越翎上前一步，“Lisa小姐，之前你也抱过孩子，不如就从你开始检查吧，我相信你这么关心宝宝，一定不会介意。”

“姜越翎，你以为有亦弛给你撑腰就能为所欲为了吗？”Lisa皱眉，“如果我不接受检查呢？”

姜越翎莞尔一笑，“那就只能认定是你下的手。”

Lisa却比她笑得更嚣张。

“那就很可笑了，大家都是来这里参加宴会，而不是掺和到这一出意外中的，你问问其他人愿意不愿意？如果都不愿意，是不是都算作‘凶手’？”

她断定一定有人讨厌姜越翎，也一定有人看不惯陆氏的作风，所以这种场合能杠就杠，反正陆亦弛最后也不可能真的一个个追究，都是名流出身，面子上谁也不比谁差。

果不其然，人群中一部分宾客立刻表现出抵触情绪。

“宝宝刚才被抱着转悠了一圈，整个会场都待过了，难道我们也要接受检查？这是凭什么？”

“我是来参加庆贺的，不是想要被当犯人一样，宋家能不能排查过后再说？既然姜小姐是嫌疑最大的那一个，直接带她去检查不就行了？浪费其他人的时间干什么？”

抱怨声一片，Lisa无辜的挑眉，冲姜越翎摊手耸了耸肩。

陆亦弛幽沉的眸光显出几分不耐，“Lisa，你去接受检查。”

会场瞬间安静下来。

“……什么？”Lisa怔住，万万没想到陆亦弛居然直接以命令的语气开了口。

“听不懂？”陆亦弛就像吩咐公事一般，以不容置喙的漠然口吻再度重复，“你，去接受检查。”

Lisa心中一痛，难以置信的微微瞪大眼，“亦弛，你就为了这样一个女人命令我吗？”

宋俊风也很吃惊，立刻站出来维护，“亦弛，要检查一起检查，姜小姐也必须和我们去。”

姜越翎一听，十分自觉的站出一步，准备接受这个提议，反正她也急不可待的想要证明自己的清白。

谁知，陆亦弛却眉梢一挑，眼中倨傲与清冷一览无余。

“你有什么资格要求她？”

宋俊风愣住，“她也是被怀疑的啊？”

陆亦弛却轻笑一声，睥睨目光漫不经心掠过众人，高高在上的神态让在场的人不由噤声，不敢有多余的议论。

“被怀疑首先要拿出证据，没有证据就是污蔑。另外，你们记住，姜越翎不是‘这种女人’，她是我陆亦弛的未婚妻，今天这种无礼的形容我已经听得够多，希望不要有下次，陆某的脾气不算好，诸位也是知道的。”"
第210章?一场乌龙
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2181
"大厅里有好几秒死一般的寂静，每个人的脸色都难看到了极点，却不敢第一个吭声打破沉默，最后，还是姜越翎坚持迈出几步。

“没关系的亦弛，我不介意接受检查，这样正好可以证明我没有做过害人的事。”

Lisa紧紧盯着姜越翎，那摄人的眼神仿佛要将她撕碎，但是当陆亦弛的目光转过这一头时，她眼中又归于平静。

“既然是陆总吩咐，那我就去接受检查了。”Lisa语气里没有一丝不满，仿佛刚才的愣怔只是一时失态。

“既然姜小姐已经有怀疑线索，那就省去检测这一步骤好了，其他人和我上楼吧。”

宋俊风脸色阴沉，说出这话似乎是为了给陆亦弛一个面子，也为了给自己一个台阶下，不至于气氛更僵，于是，刚才抱过孩子的几名宾客和Lisa一同去了休息室。

姜越翎站在原地，任由周遭各异目光打量，却一点也不觉得尴尬难堪了。

陆亦弛就是她的底气。

楼上休息室内，宋俊风诧异的瞪大眼望着Lisa，“真是你干的？”

Lisa一脸淡定，丝毫没有愧疚的神色，“抱歉，我只是稍微抹了淡淡的一片在他脸上，谁知道竟然会起疹子，还以为只会哭闹一下而已，不过我相信没什么大事，待会儿孩子就能从医院回来了。”

宋俊风恼火的瞪她，“你讨厌那个姜越翎不要扯上我家的人，这是你们两个女人之间的事。亏我还一直想要袒护你，没想到你……你让我怎么给我弟交待？”

“一定要交待吗？当做一场意外不就好了？”Lisa说着，意味深长的笑了笑，“你真觉得我针对姜越翎，只是因为嫉妒她？”

宋俊风的脸色很难看，“不然呢？”

“天真。”Lisa睨着眼挑眉，“我是想看看亦弛是不是真的被那个女人迷了心窍，你刚才也看见了，他为了姜越翎不惜把话说得那么重，没有给我们一点面子。我倒是还好，反正左右在他手底下干活，他命令惯了，可是众目睽睽之下，他对宋家的态度未免过分了吧。”

宋俊风凛眉。

脑海里不由自主浮现出欧天瑶那些嘲笑他的话，他更加心烦意乱。

这么多年来，宋氏一直屈居陆氏之下，虽说有着共同利益，友好合作很多次，但陆亦弛总是能压他一头，他一直麻痹自己不用去计较，两个人是好兄弟，一起发展壮大集团都不容易。

然而这几个月，陆氏越来越逾越，不仅在海外的股份比例过重，两家合开的公司决策层一旦出现分歧，他总是被迫服从的那一个，很明显，陆氏连海外的资源也想比宋氏更快的抢占先机。

盯着宋俊风变幻多姿的脸色，Lisa勾起唇角。

“可怜你那么喜欢欧天瑶，但是陆亦弛是怎么对待她的？玩腻了就扔掉，明知道你对那个女人有意思，你还没下手呢，他倒是毫不客气的利用了。宋俊风，你真觉得他有把你当兄弟？”

宋俊风迟迟没有开口，低头沉默半晌，突然抬眼。

“那你呢？你可是他的左膀右臂，现在提醒我这些是什么意思？”

Lisa眯起妩媚的双眼。

“我只是突然发现，陆氏对我个人的未来发展很有局限性，而且陆亦弛现在似乎彻底陷入私人感情中，今天为了那个姜越翎把在场的人都给得罪得差不多了，以前他可不会这样冲动，所以我要慎重考虑一下，继续为他效力是不是明智之举。”

“你……要离开他？”宋俊风很惊讶。

Lisa笑了笑，“就算我想离开，你觉得陆亦弛会放过我吗？我可是‘风行’的高层管理，这么多年掌握的公司机密足够威胁陆亦弛，连Willo都一直想挖我墙脚呢。”

“Willo……”宋俊风脑中灵光闪现，忽然间领悟了什么。

几分钟后，宋俊风与几人一同下来，手里还握着电话，明显刚通话完。

“抱歉各位，今天这件事原来是一场乌龙。”他带着歉意开口：“刚才医院来了电话，其实不是蜂蜜过敏，是孩子之前就有点感冒加湿疹，所以才会出现那种情况，让大家担心了，”

众人一愣，表情都有些不悦，这不是耍他们吗？刚才还说得多严重的样子。

姜越翎皱起眉，“所以，你们的检查结果呢？”

宋俊风冷着脸看她，“还需要什么结果？不是都说了是一场误会而已。”

姜越翎毫不客气的轻笑，“原来宋氏就是这样办事的，那么耽误了我的时间，是不是应该给一个道歉？”

宋俊风板起脸，“姜小姐，我记得今天没有邀请你来参加这场宴会，是你自行过来，现在出了意外，完全是你自己的责任，怎么还怪到别人头上来？”

出席这种宴会都需要请柬，姜越翎确实没有，但人人都知道她是陆亦弛的女人，所以进来时那些保安和大堂经理都没有拦，十分有眼色。

没想到，现在倒成了攻击她的理由。

姜越翎刚要开口，一旁陆亦弛便幽幽发话：“怎么，宋家是觉得以陆太太的身份，还不够资格来参加宴会？”

“……”宋俊风觉得自己今天已经够难堪了。

这时，Lisa站出来打圆场，“好吧，我这就给姜小姐道歉，是我之前不该怀疑你，所以才让俊风误会。姜小姐，一桩乌龙而已，你不会一直斤斤计较吧？”

“斤斤计较”，呵，刚才他们斤斤计较的时候怎么不这样说呢？

但事情已经落下帷幕，姜越翎也不想继续待在这个令人不快的地方，只好准备小事化了，可陆亦弛明显不乐意。

“道歉。”

宋俊风一愣，周围不少人都用一种复杂的神色注视着这一幕，甚至有幸灾乐祸的眼色。

宋氏当家给陆太太道歉，听起来似乎没什么，毕竟有因有果，但说出去可不大好听。

“姜小姐，对不起，刚才是我没有调查清楚中伤了你，希望你不要介意。”好几秒的沉默过后，宋俊风终于妥协的开了口。

一场宴会就以闹剧的形式匆匆结束。

坐在返程的轿车里，姜越翎用一种新奇的眼神打量着陆亦弛，但男人却好整以暇的闭目养神，并没觉得今天的举动有什么异样。

“我们这是回去哪里？”姜越翎打破车厢内的安静。

“还能回去哪里。”陆亦弛慢吞吞的回应。

既然打开话匣，姜越翎自然要问到主题上来，“你不是说不希望陆太太被人误会吗？后来宋俊风要求我去检测，你怎么又不同意了？”"
第211章 身价
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2146
"陆亦弛仍旧闭着双眸，不疾不徐的解惑：“让你自己开口请求，更有说服力。”

姜越翎犹豫了一下，又问：“你今天一直帮我说话，宋俊风一定很生气，你……你就不怕宋氏因为这一次的私人原因以后对你有意见吗？”

陆亦弛不以为意的缓缓睁开眼，“如果有意见，那一定是早就有。”

姜越翎垂下眼眸，琢磨片刻后抬头眨了眨眼，语气真诚：“谢谢你。”

陆亦弛勾起嘴角，似乎早就意料到女人会有这么一句，语气颇有些慵懒，“这只是一个开始，以后或许还有更多这种情况，害怕么？”

姜越翎一本正经的扬了扬下巴，显出一副倨傲姿态。

“身为陆太太，就应该有所觉悟，反正我也不是第一次被人为难了，这种程度算不上什么。何况，再怎么样不是有陆先生你在吗？”

最后一句对陆亦弛格外受用，他伸手揽过了姜越翎的肩头。

“以后不许这样任性，你要是待在医院，今天就不会有这一出。”

姜越翎理亏，所以没有顶嘴，不管怎么说今天的确是给陆亦弛添了一点小小的麻烦，所以语气有些讨好。

“知道啦，下不为例，不过我都说了是因为很想你嘛，理由充沛。”

陆亦弛掀起眼帘，露出戏谑神色，“不生气了？”

他还记得之前去病房探望她的时候，她一直不冷不热没什么精神的样子，弄得他一直有火发不出，今晚这一出过后，大概不会再像那样无精打采了。

“我一直都没有生气啊。”姜越翎才不会承认之前对男人的那股怨气，乖顺表情十分到位，“陆先生对我这么好，傻子才会怄气呢。”

听到姜越翎用从前那般古灵精怪的狡黠语气回应，陆亦弛心底终于淡淡松了一口气。

他不是没有过担心，怕姜越翎因为这次宫外孕的意外，一直陷在压抑情绪里，久而久之有抑郁症之类就不好办了。

这一晚过后，姜越翎没有再回南城医院，反正在哪里都是调补，回到陆家大宅反而被照顾得更加精心，毕竟有陆老夫人的监督。

一周后，《扶摇万里》重新开机，姜越翎回归的状态出奇得好，一连几场戏一个NG也没有，全都是一次过。

“姜姜，这个月的行程已经排满了。”片场休息室内，苏沫一脸愁容，“安排不出更多时间去试婚纱，要不然我们推掉几个？”

姜越翎正精心涂口红，闻言皱眉，“都是哪些通告？说说看。”

“除了扶摇万里的拍摄之外，有达华集团的应邀展览活动，燕京电视台的公益广告，Willo公司的美妆试镜……”

“Willo公司？”姜越翎有些诧异，“他们之前不是请欧天瑶代言的美妆吗？”

“是的，但欧天瑶现在成了这样……”

“那也不至于会找我吧？”

不怪姜越翎狐疑，众所周知，“Willo”这种国际高端品牌，请的向来是红出太平洋的大咖。

虽说她最近也算大火，但手里没有强硬的获奖代表作，在实力方面不可能被Willo看中才对。

正疑虑间，隔壁剧组有人过来拜访。

当薛佳琪站在姜越翎面前的时候，脸上有那么一些尴尬。

两人同是科班出身，曾经在同一家公司，可是现在却混得天差地别，姜越翎现在也算国内一线流量明星了，然而薛佳琪却还在原地踏步。

“姜前辈，好久不见。”薛佳琪脸上的不自然闪过之后，倒也大方问候出口。

第一次被人叫“前辈”，姜越翎挑了挑眉，“佳琪，我还担不起这一声‘前辈’，还是叫我名字吧。”

其他人都笑得有些谄媚，“姜小姐谦虚了。”

“是啊，你真的谦虚了，这一声前辈还算轻的。”薛佳琪意有所指的开口，像是玩笑，更像某种讽刺，“还是说，你更希望我喊你陆太太？我倒是想这样叫，只不过怕提前喊了会让陆总不高兴。”

姜越翎听得出来，这女人就是在间接讽刺她，“陆太太”的头衔戴了这么久，直到今天还是没有真正实现，外头说三道四的可不止薛佳琪一个。

“我高兴就是他高兴，所以你大可以这样喊。”姜越翎语气里没有一丝谦逊，就这么直剌剌的开了口。

气氛有些僵硬，不过很快被某个谄媚的声音打破：“哟，陆总，您来了。”

陆亦弛来接送姜越翎似乎成了公认的习惯，每个人见到他过来都不意外，但艳羡姜越翎的心思一个比一个浓烈。

“今天感觉怎么样？”

陆亦弛问的不知道是拍戏感觉还是身体状况，姜越翎回答得笼统：“很好，现在见到陆先生你，感觉状态更好了，估计今天可以维持一条过的记录。”

“恐怕不能。”陆亦弛看了一下腕表，“下午预订了婚纱设计，你要和他们沟通一下。”

姜越翎意外的微微睁大眼。

婚纱设计……当着这么多人的面说出这句话，姜越翎明白男人的用意，大概是看最近嘲讽她做“白日梦”的苗头有点多，所以当众挽回她的面子。

她发现，自从上一次生日宴会过后，媒体和圈中那些对她的外界评价有了微妙的改变，不再一直维持冷嘲热讽的态度，相反，似乎有几家主流娱乐媒体还邀请专访她，间接认可了她的地位。

这一切，都是陆亦弛在生日宴中维护她造成的，无形中抬高了她的身价。

一愣过后，姜越翎理所当然的应声：“好的，那我把这一场拍完过后就结束。”

薛佳琪在一旁看着眯起眼，等姜越翎返回摄影棚后，她才慢吞吞走到陆亦弛身边。

“陆总，幸会。”她自顾自的开口：“没想到姜姜这就要结婚了，我还没有来得及送上祝福呢，不知道你们的婚礼日期是什么时候，我也好提前准备礼物。”

她说了这么一串，谁知陆亦弛面无表情的转过脸，“你是——”

薛佳琪一愣，脸色瞬间一阵青一阵红。

旁边几名演员忍不住讥笑了起来，看看，人家陆先生压根不记得她这号人，她却自诩一副有多熟的口吻，听起来笑死人了。

“我……我是姜姜的好朋友啊。”薛佳琪勉强维持着镇定，“Lisa小姐之前还引荐过几次，您当时还说我很有表演天赋。”

陆亦弛凉凉的扫了她一眼，“是么，我可不记得有给姜越翎以外的人评价演技。”"
第212章 孩子不能留
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2253
"薛佳琪干笑一声，表情显得格外低落，“也对，我一个无名小卒，陆总会忘记也难怪，但……没想到陆总连和Lisa小姐见面的经过都忘记了，亏得她还……”

听出女人的话里有话，陆亦弛本不想搭理，但对Lisa多少还是在意的，所以顺嘴道：“有什么话直说。”

“我只是觉得Lisa小姐为您付出这么多，今天都要出国了，您却只想到和姜小姐在一起，没有打算去送她一下的意思，替她有点难过。”

陆亦弛目光冷淡的扫过她，“你很了解Lisa？”

薛佳琪一愣，就听到男人漠然开口：“薛佳琪，看在你以前和姜越翎有过交情的份上，今天就当你口误，以后，不要再让我听见你随意评论别人。”

说完，陆亦弛也不看她，直接迈步走去另一头，嫌恶的姿态一览无余。

薛佳琪脸色苍白。

即使她没有姜越翎大火，但也是有名气在身的，可是在陆亦弛这里却只会碰一鼻子灰，这让她怎么甘心！

离开剧组，姜越翎坐上陆亦弛的车，翻阅着车厢里一摞婚礼策划杂志，觉得有一阵恍惚。

没想到陆亦弛真的会娶她……以前她还觉得是一个遥不可及的梦，现在却成真了，多不可思议。

“陆亦弛，你们圈子里不是对明星有偏见吗？要是我成为陆家人，他们会不会说什么？”

陆亦弛像看白痴一样扫了她一眼，“他们说得还少？”

“……”

也是，她和陆亦弛在一起的每一天，都逃不开风言风语的纠缠。

想到待会儿就能去试婚纱，姜越翎心里隐约有了一份喜悦和期待，只不过──

陆亦弛的手机忽然响起，接通之后，那一头传来的似乎不是什么好消息，因为姜越翎察觉男人眉角微微蹙了一下。

果不其然，挂断电话后陆亦弛吩咐司机：“去仁和医院。”

“出什么事了？”尽管对陆亦弛问都不问一下就改变行程的做法有些不满，但姜越翎还是没说什么，把关注点转移。

陆亦弛言简意赅的开口：“Lisa急性胃炎。”

姜越翎若有所思的点头，“这样啊，那我们是应该去看一看情况。”

轿车调转头到达医院，病房内的Lisa还没有醒过来。

听她的助理说准备去机场之前，Lisa突然呕吐恶心，直接晕倒，看起来情况严重，进诊室后中途醒来一次，但再次昏迷。

“怎么会得上胃炎？”陆亦弛敛眉。

助理犹豫的回答：“其实……很早之前就有了。Lisa总代理这些天一直忙于集团事务，三餐就没有按时过，而且Willo那边近期逼得太紧，Lisa小姐都没有好好睡过一次觉，这一次回来没有休息，又要回公司……”

姜越翎听着，心情格外复杂。

虽然早就知道Lisa是陆亦弛的得力人才，多年来为他东奔西走，但一直没觉得她付出有多少，直到今天，她才明白那个女人为什么可以理直气壮的站在陆亦弛身边。

听完助理汇报，陆亦弛沉吟不语。

“亦弛，你要是有事就去忙，我可以留在这里看护Lisa的。”姜越翎努力让自己也变得懂事。

“不了，我留下来。”

姜越翎没说什么，以Lisa是他朋友兼上下级的关系安慰自己，要是自己兢兢业业到发胃病，上司连探望都没有一个，她也会愤怒的。

时间一晃到了晚上，陆亦弛到底是个大忙人，临时有个重要会议等着他处理，所以前往公司，而姜越翎则一直安安静静的守着。

从洗手间回来病房，她正要推门时，冷不丁听到Lisa的声音，还来不及欣慰，就听到另一个嗓音陡然响起。

“怀孕？你确定吗？”那是宋俊风讶异的声音。

“你可以再叫得大声点，最好让我的助理和姜越翎听见。”Lisa声音淡淡的。

“他们都不知道？那陆亦弛呢？他总该知道吧？”

Lisa沉默。

宋俊风立马意会，“你疯了？连他也不告诉？那可是……”

“行了，这件事我会看着办的，总之这个孩子不能留下来，否则很麻烦，不然你以为我第一时间让医生瞒下来是为了什么。”

Lisa说出这些话的语气，就好像决定今天吃什么一样随便。

宋俊风皱眉，“你确定？再怎么说孩子也是缘分，就算……不行，这件事还是应该告诉亦弛，你为他牺牲这么多，如果不说他还以为是理所当然的。”

“我相信他不会亏待我的。”Lisa低下头，抚摸着平坦的腹部，语气难得出现柔情。

姜越翎听着这些话，四肢百骸都是冷的。

孩子……不要告诉陆亦弛……傻子也能猜到大概是怎么一回事！

她握了握拳，咬着牙推开房门，开门见山：“什么孩子？”

Lisa和宋俊风都是一愣。

“你听错了，我们刚才说Lisa的胃病问题，哪儿来什么孩子。”宋俊风第一时间否认。

姜越翎紧紧盯着Lisa，脑海中不禁回想起薛佳琪曾经接过的那一通电话。

陆亦弛似乎和那个女人有过一夜情，但她从未证实过，她也相信陆亦弛应该只是一时起了兴致起而已，男人的劣根性，她多少清楚。

可是由此推论，可见陆亦弛对女人并不是非她不可，虽然似乎很喜欢她的身体，但偶尔也会尝尝鲜，比如……关系密切的红颜知己？

想到这些，姜越翎心头不由得打了个冷颤。

这时，Lisa慢悠悠开了口：“姜小姐是个聪明人，有些话还是不要说开得好。”

宋俊风诧异回头，有点不能理解Lisa就这么毫不掩饰，刚才分明是想瞒住所有人的。

一听这话，姜越翎更加笃定了。

“所以……孩子是陆亦弛的？”

Lisa冷笑，“不然你以为呢？”

姜越翎觉得眼前发黑，心脏一阵接一阵的抽痛，但理智告诉她不要失态，“什么时候的事？”

“什么时候有那么重要吗？”Lisa淡淡的看着她，“我和亦弛也不是第一次了，你就一定要知道细节？”

姜越翎摇头，“这不可能，陆亦弛一直和我在一起！”

Lisa突兀的笑了，“你要是想这样安慰自己，我也可以理解。其实我也不想和他的关系变质，所以除了偶尔的身体慰藉，我们在感情上还没有超出，你可以放心。”

姜越翎笑了，眼中带泪。

多可笑啊，她怎么就这么傻这么天真，居然真的以为有单纯的红颜知己一样的存在，尤其在陆亦弛身边，Lisa和他还可以做到毫不越距！

她是真的信了，还一度佩服陆亦弛的定力，面对Lisa这样的绝色也能做到人中君子。

Lisa端详着女人惨白的脸色，心中的恶意第一次得到畅快的释放。

“姜越翎，只要你帮忙瞒住这件事，装作什么也不知道，陆太太的位置依旧是你的。”"
第213章 两全其美
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2363
"一时间，姜越翎竟然不知道自己是该感到愤怒，还是应该悲哀，这个时候她倒是挺佩服自己，居然还可以做到镇定的听对方说话。

“为什么不告诉他？”

Lisa眼中有一抹浓浓的愁绪，“你也知道我和他的关系，我的初衷一直以来都是替他打理好所有，不想造成他的困扰，这个孩子只是个意外，他没必要知道。”

姜越翎呵笑一声：“你就忍心打掉孩子？”

“没什么不忍心的。”Lisa表情坚定，“为了亦弛，我不会后悔，他不想要这个孩子，我也不会让他成为我们之间的障碍。”

说着，她冷不丁用一种不屑的眼神看向姜越翎。

“算了，和你说这些话你也不会懂，也不需要你懂，你只要知道，我和亦弛之间不是单纯的男女之情，这么多年下来，我们在一起经历的远比你想象得更难忘，所以不要用你的感情标准来评价我们。”

这种高高在上的优越语气，让姜越翎情不自禁攥住了手，口中讥讽也不落下风。

“你放心，我不关心你们之间什么交情，反正不论你们经历过什么，你也只会是他的下级，仅此而已，但我不一样，我是即将站在他身边的人。”

Lisa听着，眼中迸射冷意。

好一个伶牙俐齿的女人，难怪可以捉住陆亦弛的心，看来平时红口白牙的不知道灌了多少迷魂汤。

输人不输阵，姜越翎扔下这些嘲讽准备转身，就听到Lisa问：“这么说，你是答应不会告诉亦弛了？”

一口一个“亦弛”听着太过刺耳，姜越翎毫不客气的再度开口。

“你刚才不是说和陆亦弛感情特殊？既然这样又有什么顾虑，直接告诉他不就好了？他要是真在乎你，说不准会为了孩子娶你，到时候你们的关系可就更亲密了，这难道不是你的心愿？”

宋俊风板着脸从床侧站起身，“你够了姜越翎，冷嘲热讽的有什么意思？这件事不让陆亦弛知道，不也是你巴不得的？”

姜越翎勾起轻蔑的嘴角，“是么？我看是因为Lisa小姐怕陆亦弛知道后，没有一分薄面的主动要求她打掉，所以很有自知之明的不准备告诉吧？”

“你！”宋俊风恨不得动手打人。

但Lisa却冷静淡定的扬手，止住了宋俊风的愤愤不平，平静开口道：“只要你不告诉亦弛，随你怎么想。”

姜越翎果断的转过身，没有回应就要迈步，身后Lisa又添上几句，语气听来竟然有几分温和。

“姜越翎，你和亦弛走到今天都不容易，所以别再节外生枝了，和他好好结婚吧。我们就各司其职，你做你的陆太太陪着他，而我则继续做他事业上的帮手，两全其美不好吗？”

沉默过后，姜越翎头也不回的走出了病房。

等房门沉重的合上后，宋俊风这才转头，“真有你的，你就不担心姜越翎真的会告诉陆亦弛？”

Lisa不紧不慢的轻笑一声，“她真想告诉，那也可以啊，只不过刚才房间里只有我们三个人，无凭无据的突然中伤我，不是嫉妒是什么？我还真想看看，亦弛可以容忍她多久。”

宋俊风闻言恍然大悟。

所谓“女人心，海底针”，更何况还是工于心计的女人，那个姜越翎可算是被Lisa给算计透彻了，不论她怎样反应都会落入圈套。

想到这，宋俊风一直动摇的心意终于坚定，但还有所困惑。

“既然都已经为亦弛做到这一步，为什么还要……”

Lisa眼中精光微闪，别有深意的幽幽开口：“因为我谁都不相信，只相信自己。”

“不，其实你还能信赖我。”

宋俊风缓缓接话，其中用意Lisa一听便知，两人不言而喻的相视一笑，达成了某种默契。

一个小时后，陆亦弛回到医院，打量一圈后发现病房里不见姜越翎人影。

“不用看了，你的未婚妻早就离开了。”宋俊风坐在一旁沙发上削苹果，一副不爽的语气，“我还以为她真的大发善心照顾假想情敌，原来也就是说说而已，她肯定不知道你还会过来吧？否则不会走。”

陆亦弛闻言面无波澜，而是看向Lisa，示意她给一个解释。

“不是俊风说的那样，姜小姐在这里照顾过我。”Lisa语气柔和，“不过她估计身体太累，所以才会提前回去，只是她不应该太见外，临走前和我说一声，我也好安排司机送她回去。”

宋俊风打抱不平道：“Lisa，你总是为那个女人说话干什么？她明明把你当情敌一样对待，来医院也只是为了阻止你和亦弛单独待在一起，连我都能看出来的猫腻，你怎么就不懂呢？”

Lisa一个劲的使眼色，让他不要再说。

陆亦弛心底掠过一丝异样，以他对姜越翎的了解，她不会……

不，她很有可能会这样表里不一，只是他们现在关系亲密，她有什么不满完全可以说出来，没必要这样。

“你的身体怎么样？”陆亦弛没有继续追问下去，显然对宋俊风的抱怨不那么重视。

自从上一回宴会上闹过不愉快之后，两人不仅合作方面开始脱轨，甚至连私人交情也有些膈应。

Lisa微笑回答：“好很多了，明天就可以出院。”

“留院多待几天，好全了再说。”陆亦弛淡淡一句透出了几分关心。

Lisa眼中一亮，喜色涌上眉梢，只是很快就湮灭，一如往常冷静的语调：“我手头还有一些事情没有处理完毕，一直拖着不大好。”

听起来不大领情的样子。

陆亦弛对此没有一丝计较，“我会安排接替工作。”

“那就麻烦您了，等我康复之后，会重新审查一遍项目的。”Lisa回应得十分公事公办。

一直以来都是这样，她越是理智沉着，表现如同秦岩那般像个工作机器，陆亦弛对她就越放心。

宋俊风不悦的撇嘴，“人家未婚妻都把你当情敌了，你还这么尽心尽力？”

Lisa转头，“姜小姐只是过于敏感而已，我可以理解，以后减少和亦弛的见面就行了。”

“啧，还真是为人家着想啊，也不想想她刚才怎么为难的你，说你是在故意勾引亦弛，呵，真可笑，她别以为自己什么样，就以为别人都和她一个德行吧？”

宋俊风说着说着，就察觉到陆亦弛目光放出冷气，戏也作得差不多，他便索性收声。

“她为难过你？”陆亦弛到底还是敛了眉，只是不知道是因为姜越翎还是宋俊风刚才言论的原因。

“没有。”Lisa才不会傻到对男人直接抱怨。

陆亦弛也没有多问，和她交待几句后便离开了病房。

宋俊风对此很不爽，等人走后肆无忌惮的念叨。

“你说得还真对，我看他现在一心扑在那个女人身上，什么都顾不上了。要我说，你就应该直接告诉他你的心意，我就不信他会选那个姓姜的。”

“现在还不是时候。”Lisa幽幽的回应。

至少现在，她绝对不能让他看出她对他有别样的心思，她已经等了这么多年，不介意再多一些时间。"
第214章 嫉妒
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2061
"陆宅——

姜越翎在宽大的卧室双人床上翻来覆去，一直纠结一个问题：说，还是不说？

理智告诉她必须说清楚，可事实上呢？她真的有勇气问得出口吗？

房门被人轻轻打开，她下意识的闭上眼，知道是陆亦弛进来了，放在以往一定会睁开眼迎上去，可是现在，她连怎么面对他都是个问题。

背后热源靠近，姜越翎浑身僵硬，不自然的蜷缩了一下身体，陆亦弛察觉到她没有睡着，问道：“今天身体不舒服？”

姜越翎一愣，随后如实回答：“没有。”

陆亦弛默了默，再次开口试图解释什么，“Lisa是公司多年老职员，和我认识较早，如果感觉我和她交流过密，其实很正常，集团内部管理需要保持频繁联系，才不至于信息脱轨。”

姜越翎心情复杂的听完，却又很茫然。

他故意这样说是单纯解释，还是在隐晦的告诉她，他和Lisa亲密是不容提意见的正常操作，所以她以后连抱怨也不可以？

腰间被一只温暖的手抱住，陆亦弛贴在她身后语气柔和，“明天就不用去看Lisa了，好好休息之后再去剧组，我已经打过招呼。”

“嗯……”姜越翎到嘴边的话再度咽了下去。

她原来可以这么自私，就为了贪恋陆亦弛这一刻怀抱的温暖，能够忍心不告诉他孩子的事情……

可是，不就是一个宝宝吗？她也可以为他生一个的！

嫉妒和不甘就像火苗滋生，迅速蔓延在姜越翎心里，不知不觉点燃了她的耿耿于怀。

陆亦弛揽着女人的腰闭上眼，忽然间，他感觉到女人转过身来，紧接着唇上一片柔软触感意外袭来，睁开眼眸，姜越翎放大的姣好面容凑近在眼前。

他拉开了两人间的一丝罅隙，“怎么了？”

姜越翎有些气，他居然一本正经的问怎么了，平时她有这种举动时，他不是都非常享受的进行下一步吗？还是说那个Lisa满足了他，所以对自己失去了兴致？

胡思乱想的念头充斥在她脑海，姜越翎脸上仅有的甜蜜褪去，冷淡的撇下一句话：“没什么，睡觉吧。”

陆亦弛不是没有领略到女人的意思，只是最近不行。

她才从宫外孕的损伤中恢复过来，医生叮嘱过至少一个月内房事能省则省，而且必须做好安全措施，可是他记得家里唯一一个安全套也用完了。

“在医院和宋俊风碰过面么？”为了缓解气氛，陆亦弛难得转移了话题。

姜越翎脸上依旧没什么表情，“见过，没聊两句我就走了，我觉得他似乎很讨厌我。”

陆亦弛淡定回应：“不是似乎，他确实有点排斥你，不过不用在意，他完全是因为我和宋家之间的不愉快才针对你。”

他这样说是提个醒，希望姜越翎以后万一和宋俊风打照面，也好注意点，别像上次在宴会中那样被轻易算计。

“那要是Lisa排斥我呢？”

终于说到重点上来了，陆亦弛就知道她有这样一问。

“为什么会觉得她排斥你。”

姜越翎怔住，“所以你的意思是，Lisa不会对我怎样，否则就是我在胡说？”

“不，我只是觉得她没有理由，所以你也不必担心。”

“你就这么信任她？”姜越翎问出这话后胸口有些疼，“红颜知己”不愧是“红颜知己”，陆亦弛对那个女人的信赖几乎是下意识的，而自己都没有过这种待遇。

“我说过，她是我公司的人，基本的信任是必须的。”陆亦弛的语气有了一丝不耐。

没有安全感他可以理解，只是一直纠缠于这种事就过于矫情了。

察觉到男人的情绪，姜越翎没有再多说什么，她怕再多说两句，两人会像以前那样吵起来。

那么他和Lisa之间有没有吵架过呢？他们一直如同表面上那样和平亲密吗？

一整个晚上，姜越翎虽然没有翻来覆去，但脑海里各种念头层不不穷的冒出，第二天不出例外的顶了一双熊猫眼。

陆亦弛一早就离开，她也精神不振的前往剧组。

“哟，姜越翎，你这是昨晚没睡好？看来和陆总很甜蜜呀~”有人开玩笑的调侃。

姜越翎敷衍的回应了一两句，很快投入到拍摄工作中。

今天的拍摄地点需要中途坐缆车才能达到目的地，姜越翎和贺子渝分配到了同一个缆车中。

“姜姜姐，给。”贺子渝从随身携带的背包里掏出一袋蒸汽眼罩递给姜越翎，“你昨晚没睡好吧？待会儿到达地点可以补一下觉，离开工时间还早。”

姜越翎接过眼罩，“谢谢。”

“姜姜姐，是发生了什么不愉快的事吗？如果你愿意的话，可以把我当做一个树洞，我绝对不会告诉别人的。”贺子渝担忧的望着她。

姜越翎摇头，“没什么，一点小矛盾而已。”

“是和陆先生之间的矛盾吗？”贺子渝并没有放弃询问。

姜越翎垂下眼眸，“我不想谈这个话题，我们跳过好吗？”

贺子渝尴尬的摸了摸鼻尖，“对不起，我只是……”

说话间，缆车忽然震动了一下，两人明显察觉到不对劲，纷纷抬头看向车窗外，不由大惊失色——

原本在平稳中缓缓滑行的缆车，此刻突然加快速度往前滑翔，钢丝绳轨道似乎不受控制，显然出现了意外。

“姜姜姐，抓紧我！”贺子渝立刻拉住姜越翎的手，生怕她一个不小心被甩出去。

岸边两头的人都惊叫起来，工作人员连忙开始操作驱动机，但显然有些来不及，因为车已经滑向了最后索道处，即将撞上岸边索道出口。

“砰——”一声沉重的撞击声，所有人都提起了一颗心，尤其工作人员已经尽了最大的力减缓速度，可是那怦然响动的力道……

姜越翎在贺子渝的怀中挣扎着抬起头，发现男孩额头被玻璃扎出了一片血，人已经昏迷。

就在刚才千钧一发的时候，她已经做好受伤的准备，谁知道贺子渝突然紧紧抱住她的身体，替她挡下了一波冲击！

姜越翎的心一下子提到嗓子眼，“贺子渝！贺子渝你怎么样？……来人啊！快来人！”"
第215章 备胎
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2233
"工作人员连忙冲过来，将贺子渝七手八脚的送进最近的医院。

值得庆幸的是，缆车并不是中途坠落，而是滑向目的地轨道才出的事故，所以贺子渝并没有受到太过严重的生命危险，但有明显的脑震荡。

从抢救室里出来的医生告诉大家这一点后，姜越翎缓缓松下一口气。

要是因为她害得某人丧生，她一辈子也过不去。

“虽然伤者已经脱离危险，但脑震荡也需要引起警惕，所以最好不要刺激他的神经和情绪。”

医生叮嘱一番后，才允许姜越翎进去病房探望。

贺子渝在昏睡中，所以对大家的担忧一无所知，剧组人员知道今天的戏绝对拍不成了，在问候过后陆陆续续的离开，只有姜越翎和苏沫还守在这里。

“姜姜，要不你先回去吧，等贺子渝醒过来之后我再告诉你。”看姜越翎脸色苍白，不知道是心有余悸还是状态不佳，苏沫不禁体贴的开口。

姜越翎坚定的摇摇头，“他是因为我才受伤的，我要等他醒过来。”

“可是……”苏沫拿着她的手机一脸为难，“刚才陆先生来电，说今天会早点过来接你，要你做好准备来着。”

拍戏的时候，姜越翎的手机一直让苏沫看管，所以会接到陆亦弛的电话也不足为奇。

姜越翎想了想，拿过电话回拨过去。

“陆亦弛吗？我是姜越翎。”她一板一眼的开口，开门见山的说道：“今天剧组出了点状况，我不能陪你吃饭了，所以你不用过来接我。”

陆亦弛听出了她话里的含义，“发生了什么事？”

“缆车出了点事故，贺子渝因为我正躺在医院里，我不能丢下他离开。”姜越翎简单明了的解释。

其实她还有一点自己的私心，就是暂时不想见到陆亦弛，因为她还没准备好要不要告诉陆亦弛孩子的事情。

谁知陆亦弛比她更果断，直接问道：“哪家医院？”

“……你不用过来，等贺子渝好起来之后我就会去找你。”

“地址。”

听着男人固执的声音，姜越翎心头有些冒火。

“都说了不用你过来，你过来又能干什么？你过来贺子渝就能够醒过来吗？如果你是想让我离开医院，那就更没必要了，而且你不是还要去仁和看Lisa吗？现在正好可以过去。”

说完，她狠狠挂断了电话。

那一头，陆亦弛眼中盛满愠怒：这女人居然敢挂他的电话？

他最近对她的脸色好过头了吧，从昨天开始就阴阳怪气，他没有计较完全是看在她才出院不久，不想再次让她的心情变差，谁能想到她变本加厉的任性！

挂断男人的电话后，姜越翎才反应过来自己一时冲动说了什么，但是后悔也来不及，而且她本来就憋闷的厉害，发泄一下而已。

“姜姜，你没事吧？”苏沫一脸的欲言又止。

姜越翎放下手机，“我说没事，看起来也不像吧。”

苏沫看了看床头昏迷的男人，轻声问道：“要不你和我说一说？总不能下次再对陆总发火。”

姜越翎抬起眼帘，“为什么不能？”

苏沫讶异，陆亦弛那是能被随意对待的人吗？姜越翎不是不知道这个道理，不过今天看她状况不在线，会做出刚才那样的举动也不奇怪。

“是不是又和陆总闹矛盾了？”苏沫小心翼翼的问。

姜越翎紧紧抿着唇，意味不明的摇了摇头，好半天之后才问：“你说，男人女人身边的红颜知己、蓝颜知己什么的，都算什么？”

苏沫不明就里，脱口而出：“备胎啊。”

姜越翎：“……”

好吧，她就不应该问这种明知故问的问题。

“姜姜姐……”床上某人悠悠睁开了眼，呻吟般的开口。

姜越翎连忙来到床头，“我在这里，我没事。”

贺子渝打量了她一眼，确定她真的没事之后露出一个欣慰的笑，“太好了，如果姜姜姐发生什么意外，我一定会很自责的。”

姜越翎心中五味杂陈，贺子渝睁开眼的第一句话就是问候她，危急时刻居然义无反顾的护着她，被一个人关心到如此地步，除了陆亦弛，他就是第二个。

“谢谢你，贺子渝。”姜越翎很是内疚，“以后遇到这种状况，你保护好自己就可以了，不用管我。”

贺子渝神色有些激动，一副要起身讲道理的模样，“那怎么行，姜姜姐对我这么好，我总不能眼睁睁的看着你受伤。”

想到医生的叮嘱，姜越翎连忙安抚的将他按回床头。

“你先躺下。我的意思不是说你不救我，是应该先以自己的生命安全为重，今天还算比较幸运，如果你真的有个什么三长两短，贺家一定会撕了我。”

“姜姜姐，你担心的就只是被追究责任吗？”贺子渝眼神黯淡。

姜越翎苦笑，“当然不是，我只是想到贺家人会因为你而伤心，所以就算为了你爷爷着想，以后也不能再做这种傻事了。”

贺子渝撅起嘴，“可是我真的很担心姜姜姐出什么意外。”

说话间，有人敲了敲房门，苏沫上前打开，门外站着的是贺老爷子。

贺家少爷出了这样的意外，当然会有人第一时间通知。

“爷爷，您怎么来了？”看见长辈走进来，贺子渝有些惊讶。

贺老爷子重重的哼了一声，“我不来，你还要闹出多大的事？”

虽说语气还是那般严厉，但其中透露的关心和担忧认谁都能听出来。

姜越翎觉得自己此刻应该说点什么，否则也太不礼貌，“贺老先生，您好。”

贺老爷子锐利的目光看向她，“好？我能好到哪里去？我的孙儿都被你害成这样，你还一副若无其事的样子？真是可笑！”

事情的经过，他在来的途中就已经知道了大概，所以才会一言不合就发难。

贺子渝连忙开口：“爷爷，不是你想的那样，不关姜姜姐的事，是我自愿保护她的。”

姜越翎波澜不惊的接话：“很抱歉，我知道责任在于我，但意外是谁也不想发生的，而且医生说过，贺子渝现在需要休息，所以您有什么话，我们可以出去再说。”

话音刚落，尚未关闭的房门口又传来一道声音：“看来，你在外面真的给我捅出了不小的篓子。”

姜越翎心头一颤，毫不意外的看见陆亦弛走了过来，望着她的眼神蕴藏着丝丝冰冷。

“亦弛，你来的正好。”

贺老爷子拄着拐杖，眼中对姜越翎是毫不掩饰的蔑意。

“姜越翎不是你陆家的人么？我以为她多少懂一点规矩，既然即将为人妇，就多少收敛一下自己的把戏，不要见谁都想攀附。”"
第216章 添油加醋
"这话说得过于难听，姜越翎当然会为自己辩驳。

“贺老先生，这不过是一场意外，您何必上升到人身攻击上？我和贺子渝是普通朋友关系，没必要用这种阴阳怪气的说法吧？”

贺老爷子冷笑一声，转头看向自己的孙子。

“听到没有？不管你为这个女人做到什么程度，她都只当你是普通朋友，哪怕你今天为了她瘫在床上，她也不会有多内疚，所以现在，你还不够清醒吗？”

贺子渝脸上有着浓浓的失落，但话语间还是偏向姜越翎。

“爷爷，我和姜姜姐之间确实没有什么，不像您说得那样……所以还是不要说让陆先生误会的话，是我心甘情愿保护姜姜姐，不关她的事。”

他越是这样解释，姜越翎心中越愧疚，可是碍于陆亦弛在场，她却没法替男孩说更多话。

贺老爷子差点被贺子渝气晕过去，他故意先向姜越翎发难，就是为了解上一回在这个女人面前屈尊降贵的气，谁知道自家孙子这么没有眼色，竟然胳膊肘往外拐！

陆亦弛平静的听完爷孙俩的对话，望着病床上的贺子渝，语气淡漠而平稳：“医药费由陆氏报销，还有什么条件，你可以提出来。”

姜越翎听着分外讶异，她都已经做好迎接男人的怒火了，毕竟他进门的时候脸色可不大好。

“陆先生，你什么意思？”贺子渝也感到讶异，同时还有一股愤慨，“我救姜姜姐并不是为了提什么要求，你不用以一种做交易的方式来对待。”

陆亦弛掀了掀眼帘，不咸不淡的问向一旁内心蠢蠢欲动的贺老爷子：“所以，贺家无私勇为，不需要补偿？”

“这个……”贺老爷子一副犹豫不决的样子，但其实早已动心。

好不容易得到一个对陆氏提条件的机会，不把之前失去的利益赚回来岂不是太亏？

“不需要！”谁想老人家还没开口，贺子渝就大义凛然的开了口。

“你给我住口！”贺老爷子气得不轻，这孩子，上一回的禁闭看来是还没有关够！

陆亦弛的余光扫过姜越翎，却见女人正用一副忧心忡忡的眼神望着贺子渝，压根没有关注他们在说什么。

压抑下的恼意瞬间再次腾起，陆亦弛懒得再和他们废话，直接扔下一句：“有什么要求去向秦岩交涉，我还有事，就不多待了。”

贺老爷子一听，顿时安下心，“那亦弛你先忙。”

姜越翎正犹豫要不要提出留在这里，手腕就被陆亦弛一把扣住，二话不说的带出了病房，连一句道别也没来得及对贺子渝说。

“亦弛，我还没有……等等——”

男人的步伐太快，姜越翎感觉到对方的怒意，嘴里刚开了个头准备说明什么，就被陆亦弛按在了拐角走廊的墙壁上。

“怎么，和贺子渝少说几句话，觉得很可惜？”

面对男人突如其来的质问，姜越翎眉心紧颦。

“刚才已经说得很清楚了，贺子渝只是下意识的保护我，没有其他意思，你不要听贺老爷子那些添油加醋的话。”

陆亦弛微微眯眸，“这就是你拒绝见面的原因？”

姜越翎顿时觉得男人很不可理喻，发生这种意外事故，陆亦弛关心的不是她有没有受伤，而是追究她在外面“勾搭”了谁！

“看来，贺老说的那些话，其实也是你心中所想，对吗？”

陆亦弛隐忍多天的耐心告磐。

他来这里是听一个解释，甚至乐意看见女人的讨好姿态，她不是最会妥协么？然而，为了那个贺子渝，她胆敢用他最忌讳的语气顶嘴。

“从今天开始，不许和贺子渝有任何接触。”

姜越翎惊了，没想到男人会下这么绝对的命令，当即反驳：“这不可能！”

别说她和贺子渝在拍摄中有对手戏，就冲着人家奋不顾身保护她，她也不可能变成一个没有良心的人。

“很好，看来你已经产生一种错觉。”陆亦弛强硬的捏住她的下巴，迫使她抬头，“对你的纵容，等于可以肆无忌惮挑战我的耐性。”

“我没有！”姜越翎飞快的否认，“贺子渝是为我受的伤，于情于理我都应该探望他，这是人之常情，为什么你一定要用其他想法揣测我和他的关系？”

望着女人振振有词的面孔，陆亦弛略一沉吟，随即无声冷笑，“记住你今天所说的话。”

他漠然松开姜越翎的下巴，转身进入电梯，把女人一个人留在了原地。

姜越翎握紧手掌，盯着合上的电梯门感到委屈又愤怒。

疲惫的回到陆宅，陆老夫人正等着两个晚辈吃饭，谁知只有姜越翎一个人回来，想也知道两人之间闹了矛盾。

“越越，今天拍戏很累吧？来，多吃一点儿。”餐桌上，陆老夫人眼神充满慈爱，给姜越翎夹上几筷子菜。

“谢谢，您也多吃一些。”姜越翎回答得中规中矩。

陆老夫人犹豫半晌，还是忍不住开口询问：“越越，你和亦弛是不是吵架了？”

姜越翎面色如常，语气平静：“没有，我们只是有一点小小的分歧而已，您不用担心。”

陆老夫人皱紧眉，“分歧？能有什么分歧？你放心，等他回来，奶奶帮你说一说他，他就是太自傲，以为谁都应该听他的，这脾气要不得。”

姜越翎低头思考片刻，突然问道：“奶奶，您觉得陆亦弛喜欢我哪一点？”

陆老夫人一愣，随即微笑：“什么叫喜欢你哪一点，应该是不喜欢你哪一点吧？我们越越这么招人疼，还需要问这种问题吗？”

老夫人的回答让姜越翎哭笑不得，她是很认真的在问，不过俗话说，陆老夫人中意她，自然什么都偏向她。

可实际上，或许人家是回答不出来吧，因为陆亦弛只是正好缺一个妻子，而她姜越翎何其幸运的待在他身边，所以才会被选中。

某些想法一旦开始萌芽，就完全遏止不住。

当晚，陆亦弛回来的太晚，陆老夫人没能和他见上面就去休息了，而姜越翎躺在床上心事重重，直到房门被男人推开。

“还没睡？”

陆亦弛来到床边，语气听起来比白天温和许多，只是有一股浓烈的酒气，让姜越翎不自觉别过头。

“怎么喝了这么多酒？”

陆亦弛低下头，“不算多。”

“……你先去洗一洗。”意识到男人低身来想要做什么，姜越翎急忙推开他，“一股酒气，难闻死了。”"
第217章 还没有结婚
"陆亦弛挑了挑眉，转身进了浴室。

今天工作商谈过后，他和几个老友聚了聚。

这几位都是已经结过婚的男人，话题无意中便聊到了自己的妻子，原本提及女人他并不感兴趣，不过说到他们女人吃醋生气等等话题后，他不由得想到了姜越翎。

也许，姜越翎故意和其他男人走得近，其实就是为了刺激他？

这么一想，他回来后的心情勉强不那么烦躁。

从浴室出来，陆亦弛看见姜越翎抱着枕头下了床，意图离开的样子。

“去哪里？”他的眉头微微蹙起。

姜越翎直视着他，回答道：“我觉得这个卧室不大透气，还是去睡隔壁房间好了。”

说着她便转过身，但是还没有迈开一步，肩膀就被陆亦弛狠狠按住，强行停止了脚步。

“我有说让你走？”

姜越翎挣脱不开，只好再次说明：“陆亦弛，今晚我身体不舒服，如果你想要怎样，恐怕满足不了你。”

陆亦弛鼻尖溢出一个冷冷的笑。

“出院的时候不是说已经完全恢复？这么多天的调补反而适得其反，那我更要检查一下身体情况。”

说完，他狠狠拽住姜越翎的手腕，想要强行将她带进房间。

“你又不是医生，能检查出什么？放手！”姜越翎固执的不肯妥协。

两人的吵闹惊动了陆老夫人，她立刻冲陆亦弛怒喝一声：“你在干什么？还不快放手？”

陆亦弛冷着眼望向长辈，却没有松开的意思，“这不关您的事，还是不要管得好。”

“你这是说得什么浑话！”陆老夫人生气的上前，拉开了两人，将姜越翎挡在身后，“有什么矛盾不知道好好沟通吗？拉拉扯扯像什么样子，别把越越吓到。”

陆亦弛冷笑：“您放心，她没有你说得那么胆小。”

“不管越越怎样你都不应该动手。”陆老夫人肃着脸，转头关切的打量姜越翎，“他没有弄伤你哪里吧？”

姜越翎摇头，正要说话，就听到男人带有讽意的一句：“要是她在外面勾三搭四，您还能这样疼爱她？”

陆老夫人一愣，转过头来，“你这话是什么意思？”

陆亦弛的目光转到姜越翎一阵青一阵白的脸上，“我在说什么，你心里有数。”

姜越翎没想到男人就这么直剌剌的在长辈面前说出来，明明她问心无愧，可是被陆亦弛形容得就像一个荡妇！

“我当然心里有数，我又没做亏心事。”姜越翎没有对陆老夫人先解释，眼下她已经气得快要失去理智，积攒多天的怨气早就压不住，不顾一切的顶撞：“但是你呢？你有资格要求我不要沾花惹草吗？至少我没有所谓的蓝颜知己！”

他瞒着她和所谓的红颜知己苟且时，就没有想过她吗？

按照Lisa怀孕时间来看也不久，分明就是在和她有纠缠的时候，心里还想着另一个女人！

刚才她躺在床上，想到待会儿陆亦弛很有可能要和她亲近，可他身上沾染过其他女人的气息，那双手同样抚摸过另一个女人的身体，她顿时就涌起一阵心理上的恶心。

还好上一回他推开了她，那会儿她还没有想得更深，现在回味过来，只觉得还是不要有肌肤接触比较好！

“我说过，和Lisa的关系不是你想象得那样。”陆亦弛敛眉，他这是第几次解释了？这个女人真当他的话是耳旁风？

他喜欢看见姜越翎吃醋，但不喜欢她无理取闹，并且把他的解释不当一回事。

姜越翎死死咬着牙，就怕一个激动问出孩子的事情，当着陆老夫人的面，她不想闹大，免得让老人家担心。

“亦弛，既然越越介意你和那个Lisa之间的关系，那你就和她保持距离嘛。”陆老夫人板着脸训道：“有了妻子就应该避嫌，这是最基本的尊重。”

陆亦弛一句话扔过来：“我们还没有结婚。”

陆老夫人不高兴了。

“你也知道还没有结婚？既然都已经订好日子，就赶紧把婚礼筹备好，别真到了那一天慌慌张张，早点把越越娶进门，我也好安心。还有，越越是演员，偶尔传出和别人的绯闻那肯定都不是真的，你不要一天到晚拿这个给她气受。”

听着老人家絮絮叨叨的训诫，姜越翎鼻尖一酸。

自从母亲去世后，就再也没有亲人长辈关心过她，姜家那些远房亲戚权当她和姜小寻是一对麻烦，从来都是躲得远远的，可是在陆老夫人这里，她感受到了母亲还在世时的温暖……

“行了，今晚越越和我一起睡。”陆老夫人说到最后，拉着姜越翎直接进了自己的卧室。

陆亦弛阴沉着脸，好半天才回到书房，给秦岩打去了一个电话。

经过一晚上的思量，姜越翎反思了一下自己，不应该在陆亦弛面前分寸大乱。

这种时候不能让Lisa趁虚而入，那个女人说得越无辜，其实算计得越深沉，现在估计就等着她自乱阵脚，然后再扮演知心好友安抚陆亦弛，这种套路可是绿茶必备。

于是，一大早起来后，姜越翎决定大度的去探望Lisa。

今天是Lisa出院的日子，姜越翎到达后，正好看见助理帮Lisa把简单的行李放进车后备箱，而那个女人正在车门旁边和陆亦弛说着话。

“我看江岸那边的别墅就不错，你在那里不是也有一套房子吗？我直接搬过去好了。”

姜越翎走近的脚步缓缓停下。

这话是什么意思，Lisa不去海外公司了么？

“随你。”

陆亦弛没有反对，语气就像无数次给女人提供住处一样平常，可是听在姜越翎耳中，却是那么刺耳。

这算什么？“金屋藏娇”？

“还是算了，那边比较潮湿，只适合度假。对了，你之前不是入手了一套新房？我还没有去看过呢。”

姜越翎听出来，她嘴里的新房大概就是陆亦弛之前送自己的那一套，听Lisa这语气，仿佛只要她喜欢，陆亦弛就会拱手相送。

“那是给姜越翎准备的。”陆亦弛漫不经心的瞥了一眼，不期然的看见姜越翎。

Lisa似乎还没有注意到不远处的女人，继续说着话，声音里甚至带了一丝撒娇意味：“那你什么时候也给我准备一套？”

如果可以的话，姜越翎真想当一回泼妇。

“不知道Lisa小姐想要什么样的款式。”压下心头怒火，姜越翎微微笑着上前，明媚的脸庞丝毫看不出昨天的颓丧，“正好我认识不少房屋中介，他们肯定能给你提供满意的住所。”

Lisa有些意外，“姜越翎，你怎么过来了？”

“今天不是你出院的日子吗？所以我特意过来一趟，毕竟亦弛的朋友就是我的朋友，Lisa小姐不用觉得不自在。”她将“朋友”二字咬得极重。"
第218章 有权知道
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2201
"“让姜小姐特意过来一趟，实在是不好意思，其实只要亦弛在就好了。”Lisa说着回望一眼陆亦弛，正好陆亦弛也看了她一眼，四目相对中似乎颇有默契。

姜越翎不甘示弱的主动挽住陆亦弛的手，“亦弛待会儿还要去公司，Lisa小姐有什么事情可以和我说。”

Lisa一愣，讶异的看向男人，“你不是说现在不用去公司吗？”

陆亦弛的视线挪到姜越翎脸上，掠过她刻意挽手的动作，语气有些冷：“我和Lisa还有些事情要处理，你去忙自己的吧。”

姜越翎一听就不乐意了，这话的意思就是放他和Lisa两个人待在一块儿？傻子才会允许。

“是要带Lisa小姐去住处吧？我也可以去的，秦岩不是没过来吗？带上我说不定正好可以帮上忙。”

Lisa刚要说不用，就听到陆亦弛的声音：“你今天不用去剧组？”

他没有直接拒绝，因为从女人的眼里看出了一丝讨好意味，就在昨天，姜越翎还是一副冥顽不化的模样，今天似乎听进去了他的话，没有和Lisa针锋相对。

姜越翎当然不会继续在明面上追究他们之间的关系，这已经让陆亦弛感到厌烦，不是聪明女人的做法。

既然硬的不行，那就只能来软的。

“不用。”

姜越翎回答得言简意赅，因为剧组发生缆车意外事故，负责人还在和当天拍摄地点的景区做调节处理，所以今天暂歇，不过话题涉及到贺子渝，她才不会傻乎乎的说出详情。

于是，陆亦弛坐上驾驶座，姜越翎则毫不犹豫的进了副驾驶座。

一路上，姜越翎没话找话的聊着天，但陆亦弛的回答只有寥寥几句，看起来提不起兴趣，这让她很挫败。

来到近郊一处安静的楼盘地段，陆亦弛将车停在了一栋别墅大门前。

“这个地方挺不错的，环境看起来很好。”下了车，Lisa打量着房子满意的开口。

陆亦弛接话：“既然你需要休养一阵，那就在这里好好调整，新西兰那边的工作我会安排其他人接手。”

“不用，我可以继续。”Lisa连忙说道：“那些工程项目已经快收尾，我可以处理好后续工作，不会耽误进展的。”

“你确定？”陆亦弛这话不仅是疑问，更是透露出几分关心，好歹Lisa跟了他这么多年，他也不是一个不爱惜人才的上司。

“真的没问题，你还不相信我的办事能力？”Lisa说着笑了笑，忽然间脸色变得难看，突兀的问道：“洗手间在哪里？”

陆亦弛敛眉回答后，就见她捂着嘴急忙冲进了盥洗室，一阵干呕的声音传出，姜越翎听着不由自主的捏紧了手心。

“怎么了？”陆亦弛来到门口。

Lisa眼神闪躲，“没什么……可能刚才有点晕车，所以不大舒服。”

陆亦弛审视着她，缓缓道：“看来你真的需要休息一阵，以前你并不晕车。”

姜越翎看着他们一言一语的样子，Lisa略有些苍白的面孔映入眼帘，她忽然觉得自己过于残忍，她和陆亦弛结婚，那Lisa和肚子里的孩子怎么办？

她失去过宝宝，知道那种痛苦与懊悔是一辈子无法消失的缺憾，难道就因为她对陆亦弛的感情，就自私到必须要瞒着他？

她不应该这样，什么时候起，她的心也变得和那些没有下限的女人一样狠毒？她自诩不是什么大善人，可也不应该对这种事睁一只眼闭一只眼。

“陆亦弛，其实……”

姜越翎打断了他们，斟酌着想要开口，但Lisa却不礼貌的截断她的话，“亦弛，不带我看看房子么？”

陆亦弛眉头微微蹙了一下，张唇还未说话，手机忽然响起，是秦岩从公司打来的。

男人去一边阳台上接听手机，Lisa见状一把拉住姜越翎，“你刚才不会是想告诉他孩子的事吧？”

“是。”姜越翎承认道：“总这么瞒下去不是办法，还不如直接说出来，他……”

“我没想到你这么自私！”Lisa瞪着她，低声怨怒道：“不就是想逼我快点打掉孩子吗？你放心，我不会留下他的，但你也该给我一点时间准备。”

姜越翎皱眉，“我没有逼你，我只是觉得陆亦弛有权知道，他毕竟是孩子的父亲。”

“所以你觉得他会让这个孩子留下来？”Lisa眼中露出了浓浓的讽刺，“不要开玩笑了，他是绝不会让我把孩子生下来的，你一点也不了解他……姜越翎，算我求你了，就算陆亦弛有知情权，那也应该是我亲口告诉他，你再给我一点时间做决定，好么？”

不得不说，Lisa有着迷惑人心的能力，姜越翎前一刻还觉得这女人城府极深，对她深恶痛绝，然而现在面对她这一双微红的眼眸，乞求的语气，她不由自主的动摇了心意。

连女人都无法拒绝她的恳求，更何况是男人呢？

“我……”

姜越翎刚要开口，陆亦弛已经收了电话回来，看见Lisa突然变红的眼眶，望向了姜越翎，“你们在聊什么？”

“没什么，我只是告诉姜小姐暂时不出国的原因，她似乎很关心。”Lisa抢着回答。

姜越翎猛然间意识到，她又被女人摆了一道。

陆亦弛可以不难想象，刚才她肯定逼问他的亲亲红颜知己为什么要留下来勾引人，语气恶劣乃至让Lisa委屈到眼睛通红。

可是，此刻让她真的开口说出实情，她还是犹豫了。

如果告诉陆亦弛，不怕一万，就怕万一他真的要求打掉孩子，她岂不就是帮凶？虽然她很讨厌Lisa，但这种事是她最后的底线。

“没错，我就是问问而已，也没多说什么，Lisa小姐怎么这么紧张？”姜越翎不紧不慢的回嘴。

谁还不会信口胡诌了？

Lisa眼中掠过一抹惊讶，转瞬即逝，她还以为姜越翎不会承认她的谎言。

“没有其他的事，我们就先走了。”陆亦弛明显是偏袒姜越翎的，并没有问下去就转移了话题。

一听男人说要离开，Lisa有些失望的开口：“不留下来吃顿饭吗？我可以下厨，也不会很麻烦，反正你们也需要用餐。”

“不麻烦Lisa小姐了，我的厨艺还不错，亦弛想吃什么我可以给他做，再说你不是不大舒服吗？还是好好休息吧，这里恐怕也没有食材。”

姜越翎再次挽住男人的手，像示威更像炫耀，同陆亦弛一起离开了别墅。

等他们走后，Lisa冷哼一声，接起一直震动个不停的电话。

“你怀孕了？”那一头是略为沧桑的声音，听起来像个中年男人。

Lisa一愣，“谁告诉你的？”"
第219章 将心比心
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2149
"“这不重要，你就说是不是真的。”电话那头男人的语气过于强硬。

Lisa沉默两秒，不得不如实回答：“是。”

那一头也陷入了沉默，男人明显想要说什么，但Lisa很快便果断干脆的开了口：“我会打掉。”

“等等。”令Lisa意想不到的是，男人居然说道：“等我把这边的事务处理完毕，回来再说，你先别急着决定。”

Lisa心里“咯噔”一下，各种复杂心思在脸上不动声色的掠过，口吻依旧同往常那般冷静：“难道这孩子有留下来的价值？”

男人答非所问，语气变得有些阴冷：“这不也是你想要的吗？”

Lisa一愣，随即立刻明白过来，表情明显不悦，“这只是个意外，我可没想给自己添加一个负担。”

“先别激动，除了孩子，你应该还有别的可以告诉我吧？回国那么久，就没有一点收获？”男人慢悠悠的语气里有一份怡然自得。

Lisa皱着眉思忖两秒后才开口：“顾家开始着手认回姜越翎这个女儿，我们的目标算是猜对了，不出意外的话，风行与和丰两家下个月会联合投资‘嘉实’。”

男人轻笑一声：“为了同一个女人，他们未免在意过头了。”

Lisa勾起嘴角，“这不是你能猜到的局面吗？毕竟姜越翎被亏待了这么多年，突然幸福一回也算老天公平，只可惜，她恐怕没这个命。你答应我的，只要陆亦弛上了心，就会尽快帮我除掉这个女人，罗聪也隐藏得够久了吧？”

“慌什么。”沧桑的声音低沉的笑了一下，“越是圆满的时刻，就越接近摧毁。你就不想看看少了一个你，陆氏会崩塌到什么程度么？”

Lisa眼中闪过一片晦暗，瞳底深藏着病态的期待：陆亦弛，既然你只把我当做工具机器，那就别怪我有不臣之心！

轿车一路平稳地疾驰，离开郊区一段距离后，姜越翎才语气温和的问向驾驶座上的男人。

“亦弛，今天我执意要跟过来，你不会生气吧？”

陆亦弛目不斜视的握着方向盘，“你还顾虑过我会不会生气？”

姜越翎眼中愧色流转，语气真诚的道歉。

“抱歉，昨晚是我太冲动了，不过奶奶开导之后，我才真正明白Lisa只是你的好朋友而已，何况她还是陆氏的高管，我这个未来陆太太，理应要大度包容一些。”

一夜之间，女人的态度转变如此之大，倒是让陆亦弛颇感意外。

“明白就好。”

“所以我希望你可以将心比心。”姜越翎后头还有话等着他，“送我去一趟贺子渝的医院吧，就算我和他不是朋友，现在也应该去探望他，否则一定会被人诟病陆太太薄情寡义。”

陆亦弛眼中升起冷意。

姜越翎早就知道这番话会惹得男人不高兴，所以语气颇有撒娇意味，再接再厉的开口：“我就去看望他这么一次，就今天而已。你想想要不是他，我可能会飞出缆车之外，后果不堪设想。”

陆亦弛闻言沉吟片刻，终于松口：“下不为例。”

就看在姜越翎没出事的份上，他可以对贺子渝再容忍一回。

一晃时间到了晚上，姜越翎回到陆宅后发现客厅里有一股浓烈的中药味，登时皱起了眉头。

不用说，肯定是为自己准备的，这段日子以来她都喝过多少中药了，再喝下去估计连毛孔都能透出苦味来。

“越越，你回来啦。”陆老夫人看见她进门，眉眼含笑，“晚餐准备好了，快过来坐。”

说着，她将那一碗弥漫着苦味的中药端起，慢吞吞喝了一口。

姜越翎看着就是一愣，她还以为那是给自己准备的，没想到……

“奶奶，您的身体怎么了？为什么要喝药？”

“只是一些补药而已。”陆老夫人微笑着回答：“奶奶以前也时不时喝过，不用担心，都是一些老毛病，季节过了就能好起来。”

姜越翎这才想起，陆老夫人以前一直久居在国外，就是为了休养身体，回国后因为精神状态看起来不错，她都忘记这一茬了。

看见陆老夫人皱着眉喝下补药，旁边伺候的乐母皱眉叹气：“老夫人，我看这一家的中医也不过如此，还是考虑换一家吧，总不能因为是老交情就一直吃他们开的无用药。”

陆老夫人轻轻皱眉，“怎么说也是我的老朋友，也许只是这一副不那么对症，以前还是很有效果的。”

姜越翎听着，灵光一动，主动开口道：“奶奶，我认识一个老中医医术还不错，您要不要试一试他开的方子？如果您那位老熟人医生问起你来，就说是我要求换医生的。”

“这……”陆老夫人为难，姜越翎提出的要求，她不大想拒绝。

姜越翎拉住老人家的胳膊，“就试一试嘛，如果一个疗程后感觉没有改善，您再拒绝也不迟。”

“那……好吧，既然越越都这么说了，我就换一家。”陆老夫人看着姜越翎的眼神里，充满着长辈的慈爱。

乐母瞧着不由惊讶，自从她成了陆老夫人的私人保姆，就发现老人家用的一些补药效果不怎么样，但是无论怎么劝说，陆老夫人也不同意换掉，然而今天，姜越翎仅仅几句话就让她改口，可见把这个未来孙媳看得有多重。

第二天，姜越翎便带陆老夫人去了她曾经认识的那家老中医那里，这是在她换肾手术后身体太虚弱，姜小寻给找的一位医生。

于是，陆老夫人就这样换了一副药，一个疗程下来果真有效，就连睡眠都改善了不少。

日子从指缝间悄悄溜走，姜越翎再次把精力投入到了紧张的拍摄中，期间还偷偷瞒着陆亦弛，去医院看望过贺子渝几次，好在贺子渝伤势不算特别严重，没多久就出院。

陆亦弛最近越来越忙，而姜越翎一直待在剧组，两人实际上见面相聚的时间很少，更别说筹备婚礼了。

“姜姜，你说今天陆总会不会过来啊？”

今天是《扶摇万里》杀青的日子，剧组人员聚在一起在餐厅庆贺，一上桌，苏沫就迫不及待的问了一句。

“不会吧，他最近很忙。”姜越翎也希望男人能过来，不过今天都还没来得及和他见上面，忙碌可见一斑。

“哦……”苏沫表情充满失望。

姜越翎看她顿时提不起劲的模样，不由打趣：“怎么了，突然问起陆先生？”"
第220章 杀青宴
"苏沫这才反应过来，“你别误会，我没有其他意思，只是觉得如果能有他过来造势的话，咱们这个剧可就未播先火了，况且还有你和他的恋情加持，不过想想也是，你现在也不是‘欢喜’的人，他怎么会来参加庆功宴呢……”

姜越翎坏笑的勾起红唇，“我看不只是这些吧，或许，某些人其实是想看一下暧昧对象，所以——”

“我才不是！”

姜越翎还没有挑明，苏沫自己倒先急上了，完全是欲盖弥彰。

“看吧看吧，脸红了，我又没有指名道姓，我们沫沫怎么主动接话呀~”

“……总之不是你想的那样，我和秦岩只是朋友啦，普通朋友而已，最近他好像很忙，所以我只是出于关心想要问候一下而已。”

“多少情侣都是从普通朋友进化而来的，沫沫同学，我看好你哦。”

两人正说说闹闹，有人忽然过来提醒：“姜越翎，顾总来参加杀青宴了，你出去迎接一下吧？”

作为主演，姜越翎义不容辞的站起身，走出包厢看看是哪一位赞助金主，然而只一眼，就让她笑容有些不大自然——顾业明和腹部微微隆起的顾舒言双双到场，包括姜小寻也跟在他们身边。

明眼人一看就明白，这是一家人来给姜越翎助阵呢，多大的面子。

姜越翎却更清楚，连养胎的顾舒言都会过来，说明他们的来意不在于杀青宴。

到底是临机应变惯了的人，一瞬间的僵硬后，姜越翎立刻绽放出更灿烂和煦的笑容迎上去，“我这是多大的荣幸，竟然能让顾总和顾小姐亲自跑一趟。”

姜小寻看起来明显是真的高兴，他的心眼可没姜越翎这么多。

“姐，舒言听说今天是你的杀青宴，特意要求我带她过来，专门为你庆贺。”姜小寻的语气有些讨好，将手里的礼物递上前。

他是真的很希望姐姐和顾舒言能够真正和解，但是又觉得这种想法太过自私，当初听说姐姐被人夺走一个肾之后，自己不也是愤怒怨恨的吗？怎么能要求唯一的亲人放下？

一旁的苏沫趁机接过礼物，姜越翎将他们引入座位，微微笑着：“既然是专程过来，那我更要好好招待了。”

其他人一看顾业明一众坐在了主位，都很自觉的坐在了其他位置，把空间留给他们一家人。

“姜越翎，恭喜你又完成了一部大作。”

顾业明一开口，差点没让姜越翎把嘴里的酒水给喷出来，她干咳一声：“算不上什么大作，播出之后能让大家喜欢就很满足了。”

她说得足够谦虚。

其实这部《扶摇万里》耗费了她不少精力，每日琢磨角色，理解人物感情，每一场戏都拿出了最卖力的一面。

因为这是她脱离“欢喜”影业后的第一部正剧，她就是想让所有人看看，即使没有“欢喜”的资源光环加持，她也不会输给曾经的自己。

“越越不用这么谦虚，我们都知道你的实力。”顾业明称呼换得够快。

姜越翎微微蹙眉，正想说什么，顾舒言连忙识趣的接话：“对呀姜越翎姐，我看过你之前的电视，每一部都很不错呢。”

“姐姐，舒言这段时间在家里一直补你的剧，果然每一部都拍得很不错，姐姐很有表演天赋。”姜小寻也趁机开了口。

面对几人的花式夸赞，姜越翎并没有特别放在心上，冲弟弟玩笑道：“那当然了，所以以后给朋友多多安利一下。”

“越越，你要是想知名度更广，爸爸这里有更好的影视资源，你可以从嘉实……”

听着顾业明一口一个“越越”，似乎默认了她的容忍，姜越翎终于忍不住打断：“顾总，容我冒昧的提醒一下，在这种场合您还是叫我姜小姐比较好，否则让有心人听了去，恐怕产生什么误会。”

顾业明黯然的微微叹气，“你……之前不是说会考虑一下吗？”

姜越翎面不改色，“我还没有考虑好。怎么，您这一走就是几十年，现在我只不过犹豫的时间长了点儿，就有点等不及了？”

“……”顾业明脸上顿时有些挂不住。

“那个，我们先吃饭吧，菜都要凉了。”姜小寻一看气氛不对劲，只好充当起老好人转移话题。

一顿饭吃得不尴不尬，顾业明试图找话题缓和与姜越翎的交流，但姜越翎显然更关心弟弟，就在顾业明烦恼的时候，门口有一阵吵吵嚷嚷的不小动静。

“凭什么不让我进去？我女儿就坐在里面……不要碰我！今天不进去我是不会走的！”

顾业明皱紧眉，谁都知道今天是顾家在这家餐厅坐镇，有哪个不长眼的会在包厢门口捣乱？

听着声音有些耳熟，他便起身走了出去，只见张佩萍正和门口的侍应生纠缠。

姜越翎也跟了出来，看看是谁这么不给顾氏面子，定睛看清后冷冷淡淡的开口：“今天是我们剧组的杀青宴，顾总的前妻在这里胡闹是什么意思？”

顾业明一听，立刻板着脸呵斥保安，“还不赶紧把这个女人带出去？这里是谁都能撒野的地方吗？”

看见一众人出来，张佩萍本以为顾业明多少念旧情让她进去，谁知道对方直接赶人，当即不管不顾的叫起来：“顾业明，你这是什么意思？”

姜越翎可以试着原谅任何人，但绝不会原谅张佩萍，当初她给的羞辱还历历在目。

“什么意思不是很明显吗？张女士就不要在这里扰人清静了。”

“你住嘴！这里有你说话的份吗？”即使到了这个时候，张佩萍还是一如既往的自傲。

姜越翎轻笑一声，似乎听见什么好笑的话，用一种不屑的目光把张佩萍从头到尾打量了一顿。

“到底是谁更没有资格说话，我以为张女士多少有点自知之明，虽然你不是顾家的人了，可至少是张氏小姐，大庭广众之下撒泼，未免太掉价吧。”

“你！”张佩萍气得不轻，但一时间竟然找不到反驳的话。

她看向周围，都是和姜越翎一样鄙夷轻蔑的打量目光，甚至比姜越翎的更有恶意。

想也知道，昔日风光无限的顾太太被曝出各种不雅作风的新闻，连累张家在圈子里沦为笑柄，谁都想踩上一脚。

她本人更是失去所有荣光，被家族斥责，被顾家放弃，就连以前保养得不错的面容都苍老了许多。

而这一切，都是拜眼前这个女人所赐！

“姓姜的，别以为你能嚣张多久，我再怎么样也是舒言的妈妈！有本事让姜小寻别纠缠我女儿！”

说着，她就看见顾舒言被姜小寻搀扶着看了过来。

一刹那，她就像抓住救星一样凄声喊道：“舒言，我是妈妈啊！舒言，乖女儿，快过来、快过来！”

顾舒言往前走了一步，姜小寻立刻拉住她，“舒言，别过去，小心孩子！”

“可那是我妈妈……”顾舒言内心矛盾到了极致。"
第221章 可笑
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2131
"母亲从小到大疼爱她，虽然知道做的那些事后也觉得很可怕，但到底是自己的亲生母亲，血浓于水，这么长时间被顾业明看管着养胎，早就渴望妈妈的安抚。

“爸爸，就让我们说说话吧。”顾舒言祈求。

顾业明板着脸，“不可以。”

尤其姜越翎在场，他怎么也不能再让姐弟俩失望。

“舒言，你就这么狠心吗？连你也抛弃妈妈了吗？”

张佩萍哀婉的挣扎着，冲破了保安的阻拦，直奔包厢而来，但姜越翎和顾业明都挡在这里，自然没让她冲进去。

这个疯女人，谁知道进去后会做些什么！

“姜越翎，现在我什么都没有了，你是不是很得意？”

突然，张佩萍把目光转移到了姜越翎身上，眼中充满仇恨。

“一切都是因为你这个贱人而起！”

她咆哮了一声，顾业明感觉不对劲，一眼看见她不知从哪里抽出来一只明晃晃的匕首，直接朝姜越翎刺去！

距离太近，姜越翎压根闪躲不开，只得抬起手挡一下，不料预料中的疼痛没有袭来，耳边是众人的惊呼。

“顾总！”

姜越翎放下手臂，看见顾业明居然伸手替她挡住了张佩萍的利器！

“爸！”顾舒言惊慌的上前，所有人都“兵荒马乱”的给顾业明止血，打电话给医院。

姜越翎也很震惊，实在没想到顾业明可以做到这一步。

“姐姐，小心！”姜小寻眼尖的发现张佩萍挣脱出了保安的挟制，准备再度冲上来。

“啪”一下，是匕首被踢飞撞落的响声，紧接着，在众人还反应不过来的时候，张佩萍就被几名训练有素的保镖制住，再也无法动弹。

人们望向那位动作利落的男人后，都不约而同的松下一口气，有他在，就代表闹剧一定会结束。

姜越翎也很意外的看着他，来人正是陆亦弛。

“你怎么会来这里？”

问完，她突然发现男人旁边站着Lisa，对方正一脸惊讶的望着狼藉场面。

听到姜越翎问话，Lisa率先开口：“真是巧啊姜小姐，我们居然在同一家餐厅，刚才我和亦弛就在斜对面的雅间，要不是这里闹出动静，估计就要错过了。”

姜越翎愣了愣。

原来今天对她杀青的事情不闻不问，连一个电话也没有，就是惦记着和Lisa出来啊。

“确实很巧，你们继续用餐吧，我会联系警察过来的。”

她面无表情的说完，就准备吩咐下一句话，但陆亦弛站在这里气场过于强大，所有人竟然都没了反应，似乎都在听他的吩咐。

“亦弛哥，我们快送爸爸去医院吧！”

这个时候，也只有顾舒言这个从小在陆亦弛面前撒娇惯了的女人敢打破沉默。

不大会儿，顾业明就被送去医院门诊，而张佩萍则被带走等着发落，一场杀青宴有血光之灾，当然谁也没心思再办下去，只好就此作罢。

姜越翎稀里糊涂的坐上了陆亦弛的车，她也是等男人发动引擎后才发现似乎不妥，应该跟着苏沫和顾家他们一车才对。

算了，这辆车里还有个Lisa，她要是真离开才是傻子。

姜越翎想着，忽然又自嘲的一笑。

难道她的阻止有什么作用吗？即使她现在故意隔阂他们，他们却还是有无数个机会接触，比如在办公室，在会议厅，在一起出国务差的时候，甚至就在她所在的餐厅。

“姜小姐笑什么？”Lisa故意问。

姜越翎抬头，“笑我很傻，很可笑，明明应该早点打发走顾业明，偏偏还想和他深谈，似乎完全没必要。”

她笑的当然不止这个。

陆亦弛目不斜视的开着车，“确实没必要，答应还是不答应，一句话的事。”

姜越翎默了默，轻声问：“你觉得我要答应吗？”

“答应。”陆亦弛毫不犹豫的给出答案。

Lisa也在旁边说道：“要我看，姜小姐还是认祖归宗比较好，这样以后和亦弛在一起，也不至于被人说三道四。”

姜越翎轻笑，掀起眼皮挑衅的盯着Lisa，“有亦弛在，谁敢嚼舌根？”

“明面上当然不会。”Lisa一副知心姐姐忧心忡忡开导的架势，“姜小姐，恕我直言，您总要给亦弛带来点儿什么荣誉，不能总是被他护在身后吧？”

驾驶座上，陆亦弛截住了女人的话，“Lisa，你现在的话越来越多了。”

“好吧，知道你疼陆夫人，我还没说什么呢就急着护短。”Lisa颇有些不平的说着，语气里是随意。是自在，也是姜越翎不得不顾及的优越。

看，Lisa可以为陆亦弛在工作乃至生活上分忧解难，而她呢？

前往医院的路程不算漫长，不大会儿顾业明就去了外科诊室，其他人都在走廊上等着，空气格外安静。

突然间，顾舒言猛地从长廊座椅上站起，几步来到姜越翎面前，不管不顾的生气开口。

“为什么你一定要这样折磨我家人？爸爸已经给你道过歉，还说过会补偿你，我也可以不要家产，不会和你争，可你为什么就不能原谅爸爸呢？现在看我们一家变成这样，你很高兴吗？”

姜越翎微微眯起眼，缓缓站起身，“对，我很高兴。”

当年这对母女害得她失去母亲，害得弟弟入院卧床用了那么长时间，那段黑暗的日子她简直不知道是怎么熬过来的，现在，却被顾舒言说得如此轻描淡写。

她下意识的看向陆亦弛，想到刚才他的那个回应，好想问一句他是不是也觉得无所谓。

“你！你这个女人怎么可以这样坏，我妈都已经那么落魄了，你还要冷嘲热讽，有必要吗？连我爸也把关爱分给了你，今天还为你挡刀，你就这么睚眦必报？”

一声声质问回荡在走廊内，看姜越翎半天没回应，顾舒言以为自己说得特别有道理，可回头一看姜小寻的脸色，连忙委屈巴巴。

“阿寻，我没有说错啊，要不是你姐姐一直不肯回顾家，我们的婚事也不至于拖到现在都没有办成……”

“够了。”姜越翎终于开口：“你和你妈一样自私，要不是我弟弟，你以为你不会受到惩罚？”

顾舒言惊讶的瞪大眼，半天憋不出一个字来，转而朝陆亦弛愤愤不平。

“亦弛哥，这种女人你难道也喜欢吗？你听听她说的这是什么话！哼，就她这幅样子，亦弛哥你还不如娶Lisa姐呢！”"
第222章 我愿意回去
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2307
"姜小寻赶紧拉住顾舒言，语气也有了一丝不悦：“舒言，你怎么能这么对姐姐说话？”

“难道我说错了？”

顾舒言完全没有收敛的意思，反而越来越放肆，大有不吐不快的架势，这些她为了姜小寻而一直忍耐的话，在今天统统发泄。

“阿寻，如果不是顾及你姐姐的感受，我们早就结婚了，我们体谅她，可她有没有理解过我们？再说了，Lisa姐本来就比她优秀，我说的是实话。”

姜小寻皱起眉，“舒言，我不希望你这样看待我姐姐。”

顾舒言一愣，委屈至极的嘟起嘴，往日隐忍的不满尽数流露，她扫了姜越翎一眼，然后扶着微微隆起的腹部看向姜小寻。

“那她呢？她又是怎样看待我的？阿寻，你总算站在她那边要我懂事，可是，有句话我一直憋在心里很久了，反正我已经受够你姐姐的脸色，今天我就问你一句，我和姜越翎，你到底选谁？”

姜小寻怔住了。

不仅他，连姜越翎和其他人也都变了脸色。

“舒言，别开这种玩笑，你和姐姐都是我最重要的人，怎么能……”

姜小寻的话尚未说完，就被顾舒言打断：“够了，我不想再听这种理由了，反正我用了她的肾，这辈子都不可能弥补回去，我们两个是不会原谅彼此的。所以，今天你必须要做出选择！”

她对姜越翎的好感才升起来一点，可是今天看见母亲憔悴落魄的模样，不禁想到都是因为姜越翎的缘故，否则她还拥有一个圆满的家，积怨便就此爆发。

姜小寻陷入两难中，左右看看根本不知道该怎样开口，脸上露出了痛苦之色。

看见弟弟不知所措的模样，姜越翎明白他的难处，一个是至亲，一个是怀着自己骨肉的心爱女人，怎么选都是错。

她刚想开口说点什么，座位上一直保持沉默的陆亦弛忽然开口：“陆太太什么时候轮到让其他人来选？”

姜越翎愣愣的看见男人站起，颀长的身姿朝自己走了过来，下一刻握住她的手。

“顾舒言，姜越翎是我的妻子，以后会是陆家人，至于你和谁组成什么家庭，有什么纠纷，都不是陆家所关心的，所以注意你的态度。”

谁能知道昔日被陆亦弛捧上天的青梅竹马“小公主”，此刻却被他用如此冷漠的话语警告。

顾舒言脸色发白，“亦弛哥，你这话是什么意思？”

“顾小姐就不用再明知故问了。”Lisa轻飘飘的当起陆亦弛的传话筒，“姜小姐迟早是陆家的人，以后不会和你有什么牵扯，还需要做什么选择吗？”

“可是、可是她是阿寻的姐姐。”

“等亦弛结了婚，大概不会喜欢姜小姐和其他男人保持亲密联系，哪怕是弟弟也一样，所以你大可放心，你们过得是好是差，陆太太都不会过问太多。”

Lisa的每句话都应该让姜越翎亲自来回答才对，可是她却毫无自觉，越俎代庖的模样就像有多了解陆亦弛的心思一样。

如果不是感受到男人掌心的温暖，姜越翎早就打断Lisa了，想想不礼貌不是陆太太的作风，也就作罢。

姜小寻看了过来，“姐，你是这样想的吗？”

姜越翎面容平静，“你觉得呢？”

她守着他从植物人变成正常人，却换来这样一句，简直就像养了个白眼狼，虽然知道弟弟的为难，可也忍不住失望。

“哼，就知道你不关心阿寻，成天只知道拍戏，要不就去陆家刷存在感。”顾舒言这下找到了讽刺的出口。

“顾舒言，不许你这样说我姐姐！”姜小寻终于对顾舒言真正生气了一次。

“你、你吼我？”顾舒言愤怒而委屈的瞪眼。

姜小寻也意识到自己语气太重，可他并不后悔刚才的口吻，姐姐是他唯一的亲人，为他付出那么多，现在自己不但没有报答她，反而还让她感到不快……

看弟弟还算护着自己，姜越翎在心里叹了一口气，“你们还有心思在这里吵吗？不进去看看顾业明的情况？现在应该已经处理好伤口了吧。”

话题被转移，顾舒言果然朝诊室走去，姜小寻面色忧虑的上前，“姐姐，对不起……”

“没事，你过去吧。”

姜越翎清楚，弟弟终究是要独立的，要成家立业，不可能永远像以前那样亲密无间，她也该释怀。

姜小寻却还不愿意离开，“姐姐，就算你嫁人了，我还是你最坚实的后盾，有什么事一定要告诉我，现在舒言是对你还有些偏见，本来她都已经看开很多了，但是因为张佩萍……总之，希望你不要把她刚才的话放在心上。”

“我知道。”姜越翎递给他一个贴心的眼神。

“坚实的后盾就不必了，以后少带顾舒言出现在我们面前。”陆亦弛面无表情的接下他的话，“你姐姐的后盾是我。”

姜小寻想要反驳，可是仔细想想陪在姐姐身边的确实是陆亦弛。只好欲言又止的闭上嘴去找顾舒言。

望着弟弟离开的背影，姜越翎心里空落落的。

“啧，与其每次交流都这样麻烦，还不如直接答应回去顾家。”Lisa兀的开口，听不出何种情绪。

姜越翎这才转过头直视她，“说到这些，其实都是我的家事，不过我发现Lisa小姐倒是很感兴趣，一直在替我回应，或许下一回再遇到顾舒言，我可以叫你过来应付。”

Lisa脸色微变，这话说得好像她成了姜越翎任意差遣的下属一样，当即回嘴：“我是替亦弛担心，万一顾舒言不讲理的又要亦弛给她做主，会很尴尬的。”

“会吗？直接拒绝不就好了。”姜越翎一句话堵死，转身走进了不远处的诊室。

顾业明的手臂已经包扎完毕，幸好刀刃不够锋利，所以伤得不深。

看见姜越翎进来，顾舒言愤愤不平的开口：“爸都为你受伤了，你还不同意进顾家吗？到底要怎么做才能让你答应？”

望着中年男人已经不再年轻的沧桑面孔，姜越翎忽的开口：“我愿意回去。”

在场的人都不由得大吃一惊，她居然真的会答应！

顾业明一愣过后脸上露出难以置信的欣喜，“真的吗？你愿意回顾家？”

“是。”姜越翎再一次重复。

顾舒言狐疑的打量她，明明之前一副不肯妥协的模样，怎么分分钟……

姜越翎脸上仍旧是淡淡的表情，看不出什么端倪，心里其实同样难以平静。

她承认，会做出这个决定是一时冲动。

顾业明分外高兴，“那我明天就准备私人宴会，或者，你更愿意在专人采访的时候亲口说出来？”

看他小心翼翼的样子，姜越翎也没甩脸色，“你们宣布吧。”

“好，好，爸这就让公司准备……”

顾舒言嫉妒了，自从父母离婚后，她还从未见过父亲这样高兴过，并且还不是因为她。"
第223章 没有送腻吗？
"一行人出了医院分道扬镳，如果不是陆亦弛的眼色，顾业明肯定不愿意放姜越翎离开。

轿车驶向陆家大宅，车厢里除了司机老何，就只有姜越翎和陆亦弛，再没有Lisa夹在其中。

“为什么会答应回顾家？”即使是陆亦弛，也不大能想通女人突然转了性。

姜越翎平静回答：“小寻迟早要和顾舒言举行婚礼，我不希望他们太尴尬。”

只有她真正回去，顾家大小姐的位置才会彻底从顾舒言身上摘下，否则，别人总会觉得姜小寻是在和自己的妹妹谈情说爱。

“仅此而已？”陆亦弛又问了一句。

当然不止这个原因，因为她无法再忍受Lisa总是用一副似有若无的优越姿态，所以才决定让自己的身价抬一抬。

说到底，就算陆亦弛不在意，她自己也不在意家庭背景，可有的是人在意，凭什么她就一定要被人嚼舌根？

当然，这些她才不会亲口捅破，她就不信陆亦弛感觉不到Lisa在自己面前的傲慢。

第二天，顾家果然马不停蹄的召开了一场私人舞会，借着恭贺姜越翎再度完成大剧的名义，隆重宣布了顾家大小姐的身份，自此，姜越翎一直在网上被传得热热闹闹的身世背影才得以慢慢结束。

不过，尽管姜越翎顾家千金的身份正式公开，但却并没有搬去顾家，更没有和顾业明频繁见面，一如从前那般冷漠，但顾家却恰恰相反，想着法儿讨好姜越翎。

“姜姜，这是顾氏集团送来的手提包，你看怎么样，喜欢吗？”

这不，一大早，“嘉实”影视公司的单人化妆间里，就传来苏沫欢快的询问。

姜越翎习以为常的开口，连头也没回一个，“收起来吧。”

“你不看一看吗？这好像是‘星空’联名的限定款耶，挺好看的，要不今天的颁奖晚会就提这个去吧。”

姜越翎漫不经心道：“既然你喜欢，那就送给你吧。”

苏沫：“这怎么可以，好歹也是顾伯父的一片心意，说不定还是他亲自选的呢。”

“想要给我亲自选包的人多了去了，顾氏再特别也不过如此啊。”姜越翎语气里有一份自傲，虽然是刻意为之，但就算她现在真的骄傲，其实也理所应当。

距离《扶摇万里》这部剧播出已经快到结束，收视率节节攀升，从最开始被人各种不看好，疯狂吐槽就是靠私人感情博得热度，电视剧一定没人买账的尴尬恶评，到现在几乎全网追剧的好评如潮，实在让人惊喜。

就连姜越翎也怀疑是不是陆亦弛买了水军安抚她的，但后来才发现低估自己的流量热度了。

如今因为这部剧的爆火，姜越翎的演技得到了公认的一致认可，名气直奔一线流量影星，彻底的大红大紫起来。

因为《扶摇万里》之前陷入过选角风波和缆车事故中，所以前期剧组一直被人抨击，就这样姜越翎都没有放弃剧组，和中途弃演的欧天瑶可谓鲜明对比，无形中增加了路人不少好感度。

“好吧，那我先帮你收好。”苏沫虽然希望姜越翎能够和亲人更亲密一点，但也尊重姜越翎的想法，没有继续多话。

这时，门口有人敲了敲门框，干咳一声：“姜越翎，有打扰到你吗？”

姜越翎抬头，看见宣恒微笑的望着她，手里还有一束鲜艳的蔷薇。

“宣先生过来，怎么能算打扰呢？”姜越翎站起身，那束鲜花便送到了眼前。

宣恒笑得温和，“没有就好，恭喜你，作品大爆。这些天辛苦你了，把你的行程安排得这样满档，我有点怕你吃不消。”

姜越翎大方接过鲜花，“我还要感谢你的支持，如果你当初顾忌其他不允许我接下扶摇万里的话，恐怕也没有今天。”

两人说着，苏沫忽的开口：“陆先生，您怎么来了？”

姜越翎闻言一愣，转过头发现陆亦弛果然站在门口，更尴尬的是他手里居然也捧着一束花，脸色有些沉。

“亦弛，你来得好早。”姜越翎说着，将手中几乎烫手的蔷薇递给苏沫，顺势走了过去。

宣恒也转过身主动招呼，语气里有一份揶揄：“陆总，好久不见。看来我们姜越翎真的很厉害，连陆总都亲自过来祝贺，不过这延续的时间有些长了吧？”

也不怪他会一本正经的调侃，因为陆亦弛这些天每次过来接姜越翎，都会带上一样礼物，仿佛在和顾家竞赛似的。

陆亦弛的重点却在另一句上，淡漠回应道：“姜越翎不是你们的。”

宣恒一愣，随即爽朗的笑了起来，“好，以后我不这样说了。那你们先聊，我去忙了。”

姜越翎松下一口气，还好宣恒会避嫌，不然她又要被陆亦弛的眼神给冰冻住。

“这是送给我的吧？”姜越翎伸手拿过了男人手里的花束。

陆亦弛的视线扫过一旁苏沫手里的鲜花，“我看你似乎不需要。”

“需要，怎么会不需要。”姜越翎笑得开心，“你送的和别人的意义又不一样。”

女人这句话成功取悦了陆亦弛，他从口袋里又掏出一个首饰盒递给姜越翎，显然准备多时。

姜越翎打开看了一眼，里面是一对耳环。

“我很喜欢。”

姜越翎说着将它们当场戴上，耳环流光溢彩特别闪耀，很衬她的肤色。

“很漂亮。亦弛现在送礼的眼光越来越好了，只不过──我还是想问一句，你还没有送腻吗？”

别怪她不识好歹，实在是因为她的礼物够多了，看陆亦弛每一回送的礼物都像是精心挑选过一样，所以体贴的加上一句：“其实不用浪费精力，反正我也不缺这些。”

陆亦弛却问：“不喜欢？”

“不是，应该说是很喜欢。”

姜越翎觉得自己现在擅长睁一只眼闭一只眼了，就算陆亦弛真的和其他女人有过什么，那也是过去，她可以假装不知道，享受这一刻的幸福。

“喜欢就好。不用顾虑那么多。”陆亦弛眼中有着淡淡的宠溺意味，“这些是做陆太太最基本的殊荣。”

姜越翎闻言，心中默默应道：可我不需要那些殊荣，只想要你一心一意的对待。

虽说是颁奖晚会，听起来和姜越翎未播出的剧目无关，所以她还没有获奖资格，但作为邀请方，其实她被钦定成为了颁奖人。

尽管晚上晚上才正式开始，但现在是彩排准备时间，姜越翎到达之后就一直在忙碌穿梭，倒是冷落了陆亦弛不少。

“陆先生，您这边请。”苏沫很有眼色的将陆亦弛带去贵宾休息区。

陆亦弛扫过一众忙碌的身影，忽的问道：“她最近都是这么忙？”"
第224章 过于暧昧
"苏沫当然明白这个“她”指的是谁，连连点头。

“对啊，姜姜的行程已经排到了下下个月，本来公司打算让她拍完这部剧就休息一阵子的，可是谁知道这部剧爆火，为了迎合热度，我们只好不停接应酬。”

还有一样她没说，姜越翎想要感谢“嘉实”在最困难的时候对她的扶持，所以最近甚至出席过讨好赞助商、投资商的酒会。

如果是以前，她再卖力也未必引来大佬的注意，但现在不一样了，她是镶着金边的顾家千金，更是陆亦弛捧在手心的未婚妻。

这样的宣传效果，再加上姜越翎的大火，金主们恨不得让她工作二十四个小时，以求为公司谋取更多利益。

如果不是宣恒几次三番的拒绝给姜越翎加大工作量，陆亦弛恐怕和姜越翎一面也见不上。

“取消她下个月的行程。”

男人突然的要求让苏沫一阵懵逼，“这样不好吧……早就已经安排好，中途不干可是要付很多违约金的。”

陆亦弛淡淡扫过她一眼，她才惊觉说错了话，陆家是付不起违约金的吗？

“那好吧……待会儿我和姜姜商量一下。”

颁奖典礼很快开始，明星们一一入座，姜越翎总算打扮好自己，从后台来到嘉宾席上。

她的出现让不少人为之惊艳，尽管很多人都知道姜越翎是个美人，但今天的她看起来更加明艳动人。

白色礼服穿在她身上得到了最美的诠释，就像一个降临人间的圣洁天使，就连陆亦弛的眼神也多停留了几秒。

“观众朋友们大家好，欢迎收看第二十六届青翼影视颁奖晚会……”

主持人的声音在台上响起，姜越翎听着听着，面色越来越不佳，最后更是情不自禁的捂住了肚子。

“糟了，我该不会……”姜越翎心里咯噔一下，感受到大腿部的温热濡湿，这才想起自己的例假也就是这几天了，该不会现在就来了吧？

“沫沫，我想去一趟洗手间，你陪我一起吧。”姜越翎只好朝旁边的经纪人开口。

陆亦弛不由得多看了她一眼，姜越翎似乎没有去洗手间需要人陪伴的习惯。

两人悄然从座位席上离开，苏沫走在姜越翎的身后，挡住了一片血红的污渍，等来到洗手间才发现，裙子上沾染的血迹未免过于显眼。

“这可怎么办，待会你就要上台了！”苏沫着急的发愁。

姜越翎用水擦了擦，但因为是白色礼服，怎么擦都显眼，正犯难之际，薛佳琪从洗手间走了出来。

“这是……怎么了？”她狐狸的打量姜越翎，一眼就看出她们的难处，“呀，礼服怎么被弄脏了？”

姜越翎没心思和她解释，吩咐苏沫联系一下助理，准备一套新的礼服过来。

“现在一去一来肯定来不及了吧，不过──或许我可以帮你。”薛佳琪似乎并不在乎姜越翎对她的敌意，“正好我有一套礼服不太合身，刚才试穿了一下，准备送回去，要不拿过来给你试试？”

苏沫心急如焚，“好呀，那就麻烦薛小姐了。”

不论薛佳琪有什么心思，当务之急是换一套衣服，她就不信薛佳琪能在衣服上面动手脚，难不成剪个大窟窿？

薛佳琪命人将礼服带了过来，同样是一袭白色，虽然款式没有姜越翎身上穿的这一件精致，但因为同一种颜色的原因，至少姜越翎换了身衣服看起来不那么突兀。

姜越翎试穿了一下，还别说，真的挺合身。

“怎么样，还不错吧？”薛佳琪脸色如常的开口：“怎么说我们曾经也做过姐妹，这套礼服就让我送给你了。”

姜越翎犹豫，她才不信薛佳琪能够这么好心的帮她，所以还是开了口：“不用了，我让助理再给我带一套过来。”

“你确定来得及吗？”

薛佳琪不冷不热的抱起胳膊，“今天可是你第一次上台颁奖，出了纰漏只会给那些赞助商留下一个糟糕的印象。再说，我也没在这衣服上剪一刀，至于这么防备？”

姜越翎还在犹豫，门口已经有人在催，“姜小姐，马上就要轮到你上台了，请问你准备好了吗？”

“……马上就来。”姜越翎无可奈何的应声。

再次在镜子面前查看了一下身上的衣服，确定没有瑕疵后，姜越翎只好对薛佳琪说道：“那就先谢谢你。”

望着姜越翎走出洗手间的背影，薛佳琪微微勾起唇角，“我只说了这件衣服没有瑕疵，至于它的设计有没有问题，可就不归我说了算。”

姜越翎回到座位席上，发现下一个就该她上台颁奖，暗叹自己换得及时。

“我和你一起上去。”坐在旁边的陆亦弛突然开口。

姜越翎一愣，“可是，我没报备需要男伴。”

“现在报备也来得及。”陆亦弛没有改变主意的意思。

姜越翎觉得很奇怪，陆亦弛之前也没这样要求过，突然执着是为了什么？

尽管困惑，但时间仓促，她也没有来得及多问，反正其他颁奖人士也是成双成对。

“下面有请我们的颁奖人士姜越翎姜小姐——”主持人面带微笑的宣布，镜头打向了姜越翎，她提着裙摆款款走上台阶，得体笑容在脸上蔓延。

突然间，她感觉一个温热的触感抵在后背上，讶异抬眸看向陆亦弛。

……怎么回事，大庭广众之下为什么突然抚上自己的腰背啊！这不是让人觉得他很咸猪手吗？堂堂陆总还要不要形象了？

姜越翎面色古怪，想问但不好直接问出口，而台下的人虽然觉得有点怪异，但也没有细究，因为有些男伴上台后为了扶稳女星，也做过类似的举动，毕竟有些女士的高跟鞋实在是令人生畏，可是……陆总的手也未免过于暧昧了吧？

来到话筒前，姜越翎用眼神示意陆亦弛放开她，可男人却好像没看见一样。

台下有人开始悄声议论，“怎么回事，陆总对那个姜越翎就那么爱不释手吗？这动作，啧啧……”

“我看也不算过分吧，姜越翎穿的高跟鞋那么高，扶一下也不算什么，再说人家都已经认定是夫妻了，暧昧一点也没什么。”

“可这是公共场合啊，陆总这样不大好吧？”

台上姜越翎也觉得尴尬，好不容易微笑着念完颁奖名单，将奖杯递到得奖演员手里，她就不做多余停留的回到了后台。

“陆亦弛，你上台来根本就是为了添乱吧？”

一到单人化妆间，姜越翎就忍无可忍的开口嗔怪，看陆亦弛的手还坚持不懈的放在自己后背上，气得狠狠拍开。

“没想到陆总有公共场合占人便宜的癖好，还真是——诶？！”"
第225章 砸自己的脚
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2151
"话音未落，姜越翎肩上的礼服忽然滑脱，幸亏她反应及时攥住了领口，否则怕是要掉得彻底。

“这是……”

惊讶过后，她终于反应过来，原来刚才陆亦弛一直扶着她的背，其实是为了防止衣服后背的绑带当众脱开，如果不是他，刚才在台上来个猝不及防，恐怕就不止是丢脸了。

“我就不该相信那个薛佳琪！”弄清缘故后，姜越翎一阵恼火。

她穿之前就检查过礼服，本以为没有破绽，可现在却发现绑带设计有问题，只在当时没暴露出来，又因为时间紧迫才不得已放下戒备。

“对不起，刚才误会了你。”自责懊恼过后，姜越翎抬头对陆亦弛道歉。

不过四目相对时刻，她发现男人的眸光分外幽深，潜藏着危险的信号，那只帮过忙的大掌再度抚上，就连声音也带了一丝丝喑哑。

“今天很漂亮。”

姜越翎一愣，这话好像不是现在的重点。

“当然，今天可是我头一回做颁奖嘉宾，能给人留下一些印象最好。”

不过从刚才的场景看来，恐怕印象过于深刻了……

陆亦弛的目光流连于她吹弹可破的白皙肩头，娇嫩的红唇一张一合似乎在引诱着谁人来采撷，虽然看过姜越翎很多次惊艳的装扮，但每一回都能让他觉得新鲜。

他向来喜欢行动在前，于是俯身攫住姜越翎柔软的双唇，气息逐渐变得灼热。

姜越翎情不自禁后退了一步，但退无可退，身后已经抵在了梳妆台前，而后背的双手迫使她的躯体往前靠近。

原本是极其旖旎的氛围，但不知怎么，姜越翎脑海里忽然想起Lisa，想到她或许也和陆亦弛这样肌肤相亲，亲昵无比的姿态，心头蓦然一痛，下意识伸手抵挡男人的亲近。

明明说好不要去在乎，但她真的做不到心如止水！

察觉到女人的抗拒，陆亦弛微微蹙眉，拉开了两人的间距，望着姜越翎那双因为纤长眼影的关系，透出几分媚态的灵动明眸，他的不悦暂时压下。

“刚才我可是不顾形象的帮了你，这么点报酬也吝啬？”

姜越翎皱起眉，抗拒的双手并未放下，“我只是不喜欢在这种场合。”

“这里只有我们。”

陆亦弛话音刚落，门口就有人呼唤：“姜姜，你在里面吗？”

苏沫成功的让男人眉心轻轻隆起一个褶皱。

姜越翎干咳两声，顺理成章的推开陆亦弛一边整理衣服，一边回应：“怎么了？我还不方便出去。”

“我是来给你送衣服的，薛小姐说你的服装似乎有问题。”

听苏沫这样一说，姜越翎皱起眉，那个薛佳琪还真是机智伶俐，这么快就充当起老好人。

不过眼下上身根本没法完全遮掩，正烦恼的时候，陆亦弛将西装解开，利落的披在了姜越翎身上，完完全全的挡住了裸露的地方，而后才去开门。

门外果然站着薛佳琪，她面有愧色和不安，一看见陆亦弛就急忙道歉：“抱歉陆先生，给陆太太添麻烦了，我真的忘记那套礼服有问题，否则绝对不敢让陆太太换上的。”

她倒是很会随机应变，一口一个“陆太太”听得陆亦弛很是满意。

姜越翎裹着宽大的西装不紧不慢走到门口，莞尔浅笑：“幸好有亦弛在身边，要不然还真不知道该怎么收场。算了，你也是好心，下次衣服送人之前，务必看清楚有没有漏洞吧。”

她的声音不大不小，正好传进周围每个记者的摄像头录音里。

薛佳琪脸色僵了僵，没想到姜越翎的反应和她想象中完全不一样，本来以为对方至少会恼怒的斥责她一顿，可是如此大方的“大事化小”，只会显得她有意为之，存心设计。

“抱歉，我真不是故意的……”无奈，薛佳琪只得将眼前这场戏继续演下去，递上手中的衣袋，“这是我重新挑选的衣服，这回绝对没问题。”

姜越翎还没有回应，陆亦弛就面无表情的开口：“她原谅你是一回事，陆某可没这么大度。”

薛佳琪一愣，抬起头眼中有些慌乱，毕竟她知道陆亦弛不是个好惹的人。

原本她冒着得罪男人的危险，但只要让姜越翎出丑，也算值得一试，可现在简直搬起石头砸自己的脚。

“陆总想要我怎么做？”薛佳琪露出一副楚楚可怜的抱歉表情。

陆亦弛目光微凉，“怎么做还需要我一一说明？”

“……”薛佳琪脸色难看的转过身，冲那些过来想多拿点新闻话题的记者深深低头，“刚才姜小姐是穿了我送的衣服，导致差点走光，现在我在这里给她道个歉。”

说着，她转头给姜越翎鞠躬，“抱歉姜小姐，我不是故意的，希望你不要介意，以后不会再出现这种意外了。”

姜越翎目光里有着淡淡的愁绪，“原谅倒是可以，只不过你这件新衣还是收回去吧，我不想再冒险，让亦弛为我担心了。”

薛佳琪咬着后槽牙，笑得有些难看：“好……”

她此刻心里除了愤怒就是懊悔，都怪那个Lisa出的什么馊主意，说是这样一定可以让姜越翎当众出丑，当着众人的面袒露无遗，那可就成了陆家和顾家的笑话。

由于陆亦弛在场，记者也不好多做停留，听完道歉就离开了，而剩下的时间就是一场晚宴。

姜越翎换上了陆亦弛让秦岩送来的一套白色礼服，比之前那一件做工更为华丽耀眼，以至于宴会上的焦点全在姜越翎与陆亦弛身上。

应酬完一众重量级人物后，姜越翎坐在角落休息，佯作不经意的开口问道：“对了，你是怎么知道礼服有问题的？”

她那么有经验的目光，都没能看出来潜在漏洞。

陆亦弛目光微闪了一下，回答得有些敷衍：“以前看见过这种衣服出问题。”

“没想到陆先生还挺有经验。”姜越翎嘴里打趣，心里却升起疑虑，陆亦弛对女性的这种细节不应该很在意才对。

但男人明显一句带过，不愿多提的样子，她也只好不再多问。

宴会上，薛佳琪明显感到自己遭受了排挤，一和其他明星聊天，对方就敷衍几句，而后借口离开，去另一边和其他人交谈。

刚才她得罪姜越翎的消息很快传遍整个晚会，自然人人避之不及。

就在她强忍怨怒和后悔的时候，有个声音叫住了她，“薛佳琪？好巧。”"
第226章 把她拿下
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2334
"薛佳琪闻声看了过去，只见一身金灿灿礼服的窈窕女人朝她走了过来，眼中笑意浅浅，高挽的秀发露出白皙天鹅颈，明亮的眼眸像载满了星星，神采奕奕。

一瞬间，薛佳琪的眼睛都亮了。

看见这个女人居然主动和薛佳琪打招呼，周围其他人都不由得吃惊。

“学姐，好久不见。”薛佳琪殷勤的回应，“你怎么回国了？”

这位被称呼为“学姐”的温柔一笑，“家里有点事所以回来处理一下，不过我也打算长住。真巧，第一次参加宴会就遇见你了，怎么样，最近还好吗？”

“还好。”薛佳琪讪讪一笑，随即转移话题：“对了，恭喜你获得‘S·W’国际电影节奖项。”

“学姐”笑得温雅，“没想到你会关注我。说起来，你最近在拍什么剧？”

两人你一句我一句的聊得正欢，引起不少人注意和议论。

“高怡怎么会和薛佳琪认识？”

“这两人是同一所大学毕业的，当然会认识啦，不过看看差距还真是大，人家高怡都已经是国际大影星了，薛佳琪却还在二三线挣扎。”

姜越翎也看见了那一对正在聊天的人，望着高怡大吃一惊过后，眼中竟有些羡慕薛佳琪。

她和其他人一样，同样认识这位叫“高怡”的影星，不仅如此，可以说对方还是她的“偶像”。

高怡是和欧天瑶一样如日中天的一线大咖，但论起格调和资历，高怡显然更为大气有排面。

她横扫国内外诸多有含金分量的奖项，演技炉火纯青，在众多一线实红的影星中是前辈一样的存在。

如今，不少小鲜肉和混得还不错的影星都是被她带出来的，所以她在行业内很有说话分量。

这样一个举足轻重的影星，居然和不被看好的薛佳琪在一起聊天，自然引起众人猜测。

看见姜越翎一直痴望高怡那边，陆亦弛一句话夺回她的注意力。

“我们回去吧。”

姜越翎一愣，“现在？”

“当然。”

“我们待会儿再走吧，现在正是高潮时候，走掉太显眼了吧？”

陆亦弛挑眉，“刚才是谁要求早点回去的？”

“……还不许人改变主意吗？”姜越翎看了看高怡那一头，“你看，连高前辈都来了，我觉得我应该过去打个招呼。”

姜越翎之所以把高怡当做事业上的榜样，是因为对方曾经和她合作过一部剧。

那时候姜越翎演技实在一般，但经过高怡的指点进步了很多，而且她还没有那种前辈架子，性情很好，人品上佳，仿佛圈中出淤泥而不染的清雅莲花。

所以即使薛佳琪被人戴上有色眼镜议论，也不会影响到她独立判断的风格。

“高前辈，你好。”姜越翎到底还是来到了她们面前。

高怡愣了愣，随即恍然，“你是姜越翎姜小姐吧？”

“高前辈，您还记得我？”姜越翎很高兴，没什么比被榜样记住更令人兴奋的事了。

“当然，以前我们还合作过，何况姜小姐现在如日中天，恭喜了。”

看见姜越翎过来凑热闹，薛佳琪自然不爽，“姜小姐可不要冷落了陆先生，刚才你们那么亲密，这会儿抛下陆先生不大好吧？”

陆亦弛此刻确实不在姜越翎身边，他正和几位影视界投资人士交流，看起来注意不到这边。

高怡的目光转移到陆亦弛身上，眼中闪过一抹惊艳。

她看过那么多男人，可没有一个像陆亦弛这样引人夺目。

“薛小姐说笑了，我哪里敢抛下陆先生。是他比较忙而已。”姜越翎不紧不慢的回答。

想到今天的事，薛佳琪暂时没勇气和姜越翎继续抬杠，于是对高怡开口：“学姐，你要不要去那边休息一下？”

“还是不了，我要去会一会陆先生。”

姜越翎有些惊讶，她还是第一次听到有人会这么直白的说要搭讪陆亦弛，但高怡却解释得坦坦淡淡：“听说‘欢喜’影业是国内首屈一指的影视公司，我这才回国，不去混个眼熟就太不敬业了。”

说着，她微笑着走向陆亦弛那一头。

此时此刻，陆亦弛的眉头不易觉察的微微蹙起。

他刚与几人寒暄几句，朝姜越翎这边过来的时候，冷不丁听到几句闲言碎语。

两名企业大亨拿着酒杯在一起畅谈，完全没有注意到陆亦弛就在他们背后驻足，肆无忌惮的议论着。

“难怪陆亦弛喜欢那个女人，啧啧，你是没看见，近距离看的时候，她那张脸嫩得几乎能掐出水来，也不知道身上涂了什么香水，闻着真让人舒畅，还有那身段——”其中一名肥头大耳的富商笑吟吟开口，语气里满满的不堪。

另一名揶揄笑道：“都这样了你怎么还不把她拿下？一个戏子而已，陆亦弛怎么样也不会为了她大动肝火吧。”

两人在说谁，瞬间了然。

“那不一定，人家现在顶着个未来陆太太的头衔，招惹她还是很有风险的。哎，要换成其他人，早就把她拿下了，穿成那副模样，不就是纯粹勾引人的么？”

“呵呵，你还别说，那女人平时不知道用怎样的花招留住陆亦弛的，不能小觑啊。”

……

一声声隐晦的不屑议论指的正是姜越翎，她这几天明里暗里去会面了好几家投资商，其中这两位可是代表。

陆亦弛眼底一片暗涌掠过，正要上前一步警告，身旁传来一个女人温热的问候：“陆总，您好。”

听到高怡的声音，陆亦弛侧头扫过她一眼，目光很快挪到姜越翎脸上，神色不明，看不出情绪。

“陆总，我们很久以前见过面的，我叫高怡，不过恐怕您贵人多忘事，已经不记得了。”高怡大方礼貌的介绍，但发现男人注意力不在她身上。

陆亦弛对她完全没兴趣，简单的回应：“幸会。”

“……”高怡还是第一次在人前碰壁，哪个见到她不都想多说两句？

看见陆亦弛拉过姜越翎的手，将她带到身边，高怡微笑道：“以我看，姜小姐现在的状态很适合出演一些恋爱剧。对了，我手里有几本候选，不知道你愿不愿意看一下？”

姜越翎眼睛一亮，这话的意思就等于在邀请自己合作了？

然而，她的回答还没有出口，陆亦弛就抢先一步：“不了，我们还有事，就不奉陪了，你们自便。”

说完，他拉过姜越翎强行离开了晚会大厅。

轿车在平稳的高速公路上行驶，车厢内，姜越翎郁闷的皱起眉头，“你这么急着回去干什么？我好不容易才和高前辈说上几句话。”

“前辈？”陆亦弛挑了挑眉，“还真是客气。”

姜越翎一听男人这不屑一顾的语气，当即维护起自己仅有的偶像，“叫她一声前辈不是应该的吗？她那么出色。”

陆亦弛对这个评价不置可否。

“……”姜越翎忽然顿了顿，“等等，看你这样子，高前辈该不会也是你暗地里捧起来的吧？”"
第227章 互相尊重
"“不是。”在这方面，陆亦弛从来不撒谎。

“那就好。”姜越翎呼出一口气，“我决定好好学习高前辈，既然她回国了，争取和她共同出演一部影视剧，说不定会和以前一样，能受到不少启发和提高。”

姜越翎自顾自的说着，因为见到偶像的缘故，看起来颇为兴奋，但陆亦弛却面无表情，直到她说完最后一个字，高兴完了才开口。

“想法很好，不过很可惜，没有机会实现了。如果你很喜欢高怡，倒是可以请她到家里坐一坐。”

姜越翎一时间没能明白他话里的意思，“为什么没机会实现？”

陆亦弛盯着她的眼睛，一字一句的开口：“你以为，让你退出娱乐圈是开玩笑？”

姜越翎怔住，“你……什么意思？”

她还真以为他只是说说，她不是已经拒绝过好几次了吗？而且他明明有改口的意思，现在居然还是老调重弹。

“我说过，结婚之后你必须息影。”陆亦弛悠悠道：“你还没考虑清楚？”

“不是没考虑，是根本不会同意。”姜越翎坚定的回答：“我也早就说过就算结婚，也不会抛下自己的事业，你之前不是已经松口了吗？为什么突然又……”

陆亦弛冷笑一声，“你就这么喜欢在各种男人面前展示自己？”

之前那两名企业家对姜越翎的调侃还在耳边回响，他早就要求她回到“欢喜”，她却几次三番的拒绝，宁愿去取悦那些红光满面的男人们，怎么能不令他恼火？

“陆亦弛，你话别说得太难听了。”姜越翎刚才和高怡攀谈的好心情瞬间湮灭，“我又没有在外面做什么，不就和你一样是‘逢场作戏’的性质吗？工作需要而已。”

这些话无疑是火上浇油，陆亦弛毫不客气的将她按在了车后座靠背上，语气沉冷：“这么喜欢取悦男人？不如今晚好好取悦我。”

他之前在颁奖台上为她遮掩的体贴细心，此刻尽数殆尽，仿佛是两个人一样，令姜越翎感到憋屈，“取悦？呵，我要是取悦的话那你和其他女人做的事情叫什么？苟合？”

这个女人，总能仅凭一句话就能成功点燃他的怒点！

“姜越翎，我的忍耐是有限度的。”

陆亦弛算是明白，他的每一次包容都只会换来女人得寸进尺的试探底线，以至于到现在，她敢每一句都顶嘴，吩咐过的要求也当耳旁风。

“我做的都是再正常不过的事情，根本不需要额外的包容。”姜越翎据理力争，“是你对我的要求太苛刻，如果成为陆太太必须要改掉这些的话，那我有必要重新考虑要不要和你结婚。”

陆亦弛的双眼瞬间布满阴霾，眼中犹如有惊涛骇浪。

姜越翎说完这句冲动的话就后悔了，但说出去的“豪言”就像泼出去的水，她只能趁着男人发作前一秒再补充几句挽救一下。

“所以如果我们对彼此的事业互相尊重的话，就可以相安无事，再说我身为陆太太，当然不会给人留下把柄……”

陆亦弛打断她，“所以，你一定要继续待在娱乐圈？”

姜越翎抿了抿唇，“抱歉，我暂时真的没有离开的想法……”

或许曾经可以妥协，但今天看见高怡归来，而且还邀请她一同参演电视，她考进艺校时候的初心突然又回来了，觉得就这样退出娱乐圈实在可惜，何况现在还是她最火的时候。

前头司机老何听着对话，不禁为姜越翎捏一把汗，幸好此刻已经开到了陆家大宅门口。

有陆老夫人在家里坐镇，陆亦弛自然暂时没发作，但他的脸色让大宅里气压很低，终于惹得陆老夫人忍不住开口。

“这是怎么了，一回来就摆脸色给我和越越看？”陆老夫人坐在沙发上，捧着一碗中药不悦的问道。

陆亦弛刚从浴室出来，脸色未变，“只是给她看的，和您无关。”

陆老夫人直起身，肃着脸训话：“你这叫什么话？越越就是你能任意欺负的对象？有什么话不能好好说？”

陆亦弛盯着她手中药碗，答非所问：“怎么改喝药时间了？”

陆老夫人被带偏话题，“哦，这是越越给我重新找的一家中医，开的方子不一样，时间当然也不一样……等等，你别转移话题，我看越越今天回来脸色发白，你是不是又欺负她了？”

“没有。”陆亦弛冷淡的甩下这一句，转身上楼。

陆老夫人无可奈何的叹气摇头，她也就只能嘴里说一说，陆亦弛的事儿，说到底她这个老人家还真做不了主。

不过她确实冤枉了陆亦弛，姜越翎脸色不好全是因为姨妈疼的关系，不是他的锅。

打开卧室房门，宽大双人床上微微隆起一个弧度，正是姜越翎蜷缩的身体。

陆亦弛来到床上，毫不客气的掰过女人的肩膀，原本想借着这个机会再给她一些教训，可真正看见姜越翎敛眉难受的模样后，他还是心疼了。

“不是喝过药？不管用？”到口的冷硬话语最终变成了这样。

姜越翎头上冒着丝丝冷汗，也没精力再和陆亦弛吵，所以声音出奇的柔和：“药效还没开始吧，不过和以前比已经好很多了。”

“让你早点回来，一直赖着不肯走。”陆亦弛安抚人的方式总是很“特别”。

姜越翎往他怀里靠了靠，“知道了，以后你说什么就是什么，只有一点……就让我再拍几部剧吧，我好不容易火了，总不能不抓住机会拼一把。陆亦弛，你不是包容了我那么多次吗？就让我再任性一回。”

陆亦弛沉默了。

沉默意味着有商量的余地，姜越翎急忙再接再厉的开口：“今天我看见高怡，觉得她很厉害，虽然我或许没法像她那样出色，但是很想以她为榜样试一试。”

说着说着，她的语气逐渐充满落寞。

“前半辈子我一直在为家人而活，现在小寻找到了自己的幸福，我也没有其他心愿了，只希望能够为自己活一次，不要丢掉唯一的梦想……陆亦弛，我保证在外面会谨言慎行，不会丢陆太太的脸，再说陆家不也需要一个明星媳妇吗？”

因为这一句，陆亦弛低眉看向她。

陆家还真是需要一个公众人物牟取视野，但那是他曾经的策略。

姜越翎自顾自的继续开口：“如果我一直成为外界焦点，对陆氏的发展其实有推波助澜的作用吧？这种优势，我才不要放弃。”

陆亦弛轻笑一声：“你还学会计算自身价值了？”

姜越翎抬头，目光坚定，“当然，Lisa都能，我为什么不可以？”"
第228章 一场美梦
"陆亦弛声音淡然：“你不用和她比。”

“为什么？”姜越翎不依不饶的问，“是没资格么？”

“是没必要。”

姜越翎眼睛一亮，“那你是不是同意我继续待在娱乐圈啦？”

等了半天，还是没有听到陆亦弛松口，但至少没有一锤定音的拒绝，姜越翎觉得这事儿还是有商量的余地，于是再接再厉。

“退一万步想，你之前在我身上砸了不少钱，就不想连本带利的赚回来吗？现在我这么红，不趁机多接几个剧保持热度，分分钟就要被竞争下去了，你也知道这个圈子竞争激烈。陆总，陆先生，你就行行好，至少让我过过大红大紫的瘾呗？”

陆亦弛低下双眸，女人一脸期盼的小表情正眼巴巴的瞅着他，想不动摇都难。

“你说的，只是过瘾而已。”

言下之意，一旦她红火的风头过去，没能保持一线实红的地位，就要听他的话了。

虽然保持热度不容易，陆亦弛这样说根本就是在为难她，但抓到一丝机会的姜越翎当然连连点头，“嗯嗯，我说的，只要娱乐圈没我的一席之地，我立马退出，回来乖乖做你的全职夫人。”

听她好言好语的央求了半天，陆亦弛倒也没再施压。

姜越翎这下高兴了，得了便宜自然要示好，以便以后求情更熟练，所以主动搂住男人的腰，将小脑袋贴上他的胸口。

“谢谢你，没有对我发火……”

要是以前，男人肯定二话不说先惩罚她一顿，谁让她在车上顶撞了？可是现在，她明显感觉到陆亦弛对她的耐心，心底暖暖的。

陆亦弛望着她的发顶，有些失笑。

他刚进门的时候的确想要好好给她一个教训，可是现在想想，姜越翎如今这样不也是他惯出来的？从前她可不敢随意忤逆他。

“知道我对你好了？”

头顶传来男人淡淡的询问，姜越翎努力点头，“陆先生天下第一好。”

这女人……嘴巴倒是一如既往的甜。

“所以要乖乖听话。”陆亦弛抚摸着她柔顺的发丝，眸中弥漫出连他也不曾觉察的温柔。

姜越翎抬头抗议，“我什么时候不听话了？你说让我喝药，我也乖乖喝了，那些中药难喝得要命，你是不知道……”

“你打算什么时候回‘欢喜’？”陆亦弛没有接她的话，直奔主题。

姜越翎有些心虚，她可没打算重回“欢喜”。

来到“嘉实”后她很自由，不论选剧本还是自身发展定义，宣恒都会尊重她的意向，可是回到陆亦弛管辖的范围内，肯定不能像现在这样率性而为。

“我觉得‘欢喜’娱乐不适合我。”姜越翎振振有词，“再说我是待在‘嘉实’的期间红起来的，火了之后就走人实在不地道吧？”

陆亦弛挑眉，“怎么不适合？”

姜越翎抽了抽眉角，看来她不说个所以然来，还真脱不了身。

“不合适的地方多了，比如那个夏桑桑，说什么金牌经纪人，实际上看我不顺眼，巴不得我早点离开，还有，因为我和你关系密切，‘欢喜’不知道多少人眼红我，和他们的同事关系也处不好。”

顿了顿，她拿出杀手锏。

“最关键的是，‘欢喜’捧我这么久都没能红起来，可是一换地方我的事业运就来了，这说明根本就是和你公司气场不合。”

找了种种理由，就是不愿意离他更近一点，陆亦弛的脸色自然不大好。

“陆总──等我们结婚，我什么都听你的。”姜越翎撒起娇来，娇软的身躯一个劲往陆亦弛身上凑，亲了亲他的下巴示好。

猫一样的女人在怀中不安分，陆亦弛眉心一跳，掐住她的腰眼来了句警告：“别乱动。”

姜越翎的身体瞬间僵住，意识到什么后想要悄悄退开，但被男人搂紧。

“我答应。”陆亦弛蓦地蹦出三个字。

姜越翎一愣，抬头面色欣喜，“真的吗？”

“你希望是假的？”

姜越翎的眉眼刹那带了一抹雀跃，“陆亦弛，你怎么这么好啊。”

好得都快让她产生幻觉，害怕这只是一场美梦而已。

“我以前不好？”陆亦弛慢悠悠问。

姜越翎把头埋进他胸口，拒绝回答这个问题：“我困了，已经睡着了。”

陆亦弛也没追问下去，吻了吻她的发顶也闭上眼。

门外，陆老夫人屏息贴在门板上听了半晌，没听到争执的响动后松下一口气，“这两个孩子，就没让人省心过。”

说着，她突然咳嗽了两声，但及时掩住了嘴巴，没有发出更大的响动，一旁的乐母担忧的顺了顺她的后背。

“您不要总是操心姜小姐和陆先生，还是多关心关心自己的身体。”

“我这是老毛病而已，不用告诉他们。”陆老夫人摆了摆手，“免得让他们瞎操心。”

乐母仍旧一副忧心忡忡的样子，“可是我看您喝了这药也不见得有多大起色，要不还是和姜小姐说一声？”

“不用，越越最近那么忙，这种小事还是不要告诉她了。”

“好吧……”乐母一声叹息，到底没能说动陆老夫人。

同一时刻，费城最繁华的街区星级酒店内，乐以晴正专心致志的待在某间vip套房内，将一件件华丽的女式衣衫挂进衣橱里。

自从她的人生发生翻天覆地的变化后，娱乐圈就再也没有她的位置了，虽然一开始她的粉丝还坚持守候，但一个销声匿迹的过气明星，是随时能被淘汰的。

“以晴，别忙活了，待会儿我们去酒吧玩儿吧。”

一道清脆悦耳的声音从浴室里传出，紧接着，说话的女孩裹着一身浴衣来到乐以晴面前，不高兴的开口：“哎呀，又不是真让你做保姆，快打扮一下，我们这就出去！”

这是一个年轻漂亮的混血女孩，金发披散宛如皇室小公主，容貌清纯可人，不过却说得一口熟练的国语。

“都这么晚了，我还是不去了吧，再说，天瑶不是会陪你一起吗？”乐以晴低着头拒绝。

“你看你，现在都变得不爱和我们出去了。”混血女孩明显很郁闷，“要你说谁欺负了你，你又不说，一天到晚这样子多没意思啊！”

“她怎么敢说。”

欧天瑶的声音蓦然在房间内响起，她穿着睡袍表情慵懒，那张曾经无痕的脸庞上有一道淡淡的疤痕，无论如何都好不了了。

“有什么不敢说的？”混血女孩高傲的哼了一声，“我就不信有谁是我爸不敢教训的。”

欧天瑶淡淡开口：“是陆亦弛。”

混血女孩听到这个名字一愣，“……他？”"
第229章 被针对
"陆亦弛的大名，在他们这种圈子谁人不知？即使是她这种不问世事的小姑娘，也会从家族里听闻一两分。

“那又怎样，回头我告诉我爸，他一定有办法对付那个什么陆亦弛。”

欧天瑶叹气，“你报复错人了，主要不是陆亦弛的问题，是一个叫‘姜越翎’的女人，没有她，我们都不会落得现在这个下场。”

“那个明星？”混血女孩眯了眯眼，“明星而已，有什么大不了的。”

说着，她又把话题一转，开始要求乐以晴和她们出去潇洒，但乐以晴一副无精打采的样子，明显连性子都变了。

“艾蕾小姐，让我来劝劝她吧。”

名叫“艾蕾”的混血女孩嘟了嘟嘴，忍着不悦走出门去。

“乐以晴，你难道一直要萎靡不振下去吗？”欧天瑶抱起胳膊，“听说你妈妈在陆家做保姆？啧，真想问问她，伺候仇人的感觉如何？”

提到这个，乐以晴死气沉沉的脸猛然有了愤怒，“我家的事不需要你管！”

她的母亲和她说过，不要再怀着仇恨生活下去，仔细想想乐父是为了救人而死，一定也不愿意她们母女过得人不人鬼不鬼。

“我可没想管。”欧天瑶慢悠悠踱步，“我只是替你可惜，之前是没有机会，所以没法报仇，现在有机会了，居然不行动，你爸爸在天之灵会被你们母女给气得再死一回吧？”

“你胡说什么？！”乐以晴睚眦欲裂。

“我只是在奉劝你，做人不能这么没骨气。”

欧天瑶缓缓开口，话语就像一句句魔咒，让人听着不知不觉陷入其中。

“想想你爸爸是怎么死的，你的眼睛是怎么瞎的，还剥夺了你再也不能做母亲的权利……那个姜越翎害得你家破人亡后，自己倒是过得如鱼得水，你就真的甘心？”

几句话成功掀起乐以晴深埋在心底的仇恨，她咬牙切齿，“你以为我不想报仇吗？可是以前我就斗不过她，现在成了这幅鬼样子，她没来为难我就不错了！”

“这话你就错了。”

欧天瑶安抚般拍了拍她的肩，轻声细语。

“现在你有我，有艾蕾小姐，还有你母亲。你放心，只要按照我说得做，一定不会让姜越翎过得如意，再不济，不是还有艾蕾这个后盾吗？”

想到艾蕾，乐以晴退缩的心突然信心十足。

────

自从姜越翎大火之后，各个商家代言和导演邀约约试镜不断，“嘉实”也因为她的卖力工作拉到了不少投资商，影视作品的赞助一个接一个，她彻底成了“嘉实”的摇钱树。

今天，姜越翎要参加一个专访节目，主题就是谈一谈怎样一炮而红，成功的经验是什么，这种话题无非宣扬一下自身优势，立一个兢兢业业的人设卖点而已。

不过有些意外的是，栏目组还邀请了沈云开做特别嘉宾。

和“老同事”再度合作，姜越翎自然和沈云开聊得火热，直到镜头摆上后，两个人不用酝酿状态就进入专访。

“这么说，姜小姐一直随时保持着最佳状态，以求用最充沛的精力投入到拍摄中，所以才会给大家带来这样优秀的作品，对吗？”

采访渐入佳境，面对主持人马屁式的台词，姜越翎微微笑着回答：“其实也不尽然，谁都有低谷期的一面，我也不例外，关键是要调整好心态。”

“那么姜小姐心情不好的时候，都是谁让你重新开心起来的呢？”

姜越翎发现主持人的这句似乎有点不对，按照台词走向，这个时候应该问自己负能量的时候会做些什么才对。

“我比较善于自我调节，所以一般不开心的时候，会及时调整好心态，不会压抑很久。”

谁知，主持人继续问：“所以你的意思是，这些成功和陆亦弛先生没有关系了吗？”

这是直播采访，想要掐掉画面也来不及，只能靠姜越翎随机应变。

“当然有关系，如果不是他一直在背后默默支持我，可能很多困难时候，我就已经放弃了。”

“默默支持是什么意思？给您最好的资源，配置最好的剧组吗？”

这话已经过于赤裸，姜越翎终于意识到这不是一项简单的采访，他们的目的估计就是要让自己当场出丑。

此刻要是否定陆亦弛对自己的帮助，就是打脸上一句话，可要是承认，就是明摆着靠后台上来的。

“你似乎弄错了一点，现在我并不在欢喜，和资源剧组没关系。”

主持人却笑了一下，“怎么会没关系呢？陆先生的能力大家都是有目共睹的，只要他打个招呼，无论你在哪一家影视公司，待遇都不会太差。”

姜越翎的脸色微微变了，这是存心要和自己杠到底，这种话也是来到台面上明说的吗？

面对镜头，她要是回答的不好，恐怕明天的头条就会变成她终于承认是靠上位来获得成功，到时候自己刚火起来的评价可就褒贬不一了。

“如果他打了招呼，我就不至于连剧本都没有，还要去演欧天瑶剩余下来的扶摇万里。”

主持人脸色不大好看，没想到这个姜越翎如此伶牙俐齿，不容小觑。

“这么说，你的意思是《扶摇万里》是逼不得已才会去参演的，如果有更好的资源，绝对不会选它对吗？”

姜越翎在心里冷笑，还真是会刁难。

“不，应该说我十分庆幸欧天瑶放弃了这部影片，原本我就参与其中，一直以来舍不得退出，直到她罢演，正好给了我机会。”

台下的现场观众也意识到不对劲，这个主持人未免太过犀利，但好在姜越翎的见招拆招也毫不逊色。

一旁，沈云开作为特别嘉宾连忙开口打圆场。

“原来如此，看来姜小姐调整心态的能力真的很不错，作为演员确实需要一颗强大的心脏。”

主持人不悦的看了他一眼，但话题被打断，也没法再继续，只好跳到下一个阶段。

接下来的时间，这明主持人时不时就往陆亦弛身上引，姜越翎不厌其烦，但也没被她难到。

好不容易结束采访，两人离开节目地点，走出大门正准备上面包车。

“啧，今天那个主持人真是太过分了。”沈云开也有些打抱不平，“不过幸好你够机智。”

姜越翎俏皮的眨了眨眼，“也不看看姐姐平时被怎么刁难，区区几个小问题还能难倒我？”

沈云开笑了，但脸色立马认真起来，“我看你得罪的人还真不少，那个主持人一定是抱着丢掉饭碗的决心来针对你的，以后还是要多多注意一下。”

姜越翎点头，“我会的，今天还要感谢沈前辈你，要不是你帮忙说两句，那还真是没完没了。”

两人正说着，一声喇叭响拉回姜越翎的注意力。"
第230章 谢谢姐姐
"她看了过去，前面轿车的驾驶座上正是陆亦弛。

乖乖上了车，她随意开口：“今天来的还挺早，不过我不是已经说过不用来接了吗？反正待会我还有行程。”

“不用我来，正好可以上沈云开的车？”

姜越翎一听男人这冷嘲热讽的话，当即有些不高兴，“坐一下合作伙伴的车有什么不行？这也不算你口中的越矩吧。”

陆亦弛眉眼冷淡，“以后和沈云开保持距离。”

得，又是一个禁令。

“行，陆总说什么就是什么。”

尽管不高兴，但想想陆亦弛本来就是一个控制欲极强的人，提出这样的要求也在情理之中，她除了答应也别无选择。

陆亦弛这才发动引擎，但车还没驶出一米距离，有人突然扑到车头叫嚷着什么。

“亦弛哥，求你放过我妈吧！”

姜越翎定睛看去有些吃惊，挡住他们去路的竟然是顾舒言，她挺着个大肚子大声嚎叫，引来不少人的关注。

陆亦弛下了车，顾舒言一看到他，立刻扑了上来，紧紧抓住他的胳膊，语无伦次：“亦弛哥，求你放过我妈吧，看在我们两家交情的份上……”

然而她话没说完，就被陆亦弛冷淡的甩开了手。

“对于咎由自取的人，我不会给第二次机会。”

顾舒言的身体摇摇欲坠，一眼看见姜越翎坐在车后座，连忙冲了过去。

“姜越翎，你帮我说说好话行吗？我妈以后真的不会再做出伤害你的事情了，就放过她这一次好吗？”

自从张佩萍被陆亦弛的人带走后，仿佛消失在这个世界上，无论顾舒言派顾家的人怎样打听，都不清楚母亲的下落。

这个时候她才感觉到慌了，今天正好打听到姜越翎的行程，姜小寻和父亲又恰好不在家，她便匆匆忙忙的堵了过来，可是面临的只有陆亦弛的冷眼。

“抱歉，这件事我做不了主。”姜越翎平静的望着她，没有要帮忙的意思。

她又不是圣母白莲花，面对张佩萍一次次的刁难，可以大度到装作若无其事。

顾舒言眼中渐渐戴上了恨意，“你一定要害得我家破人亡吗？”

“是我害的，还是你母亲自寻死路，我想你比谁都清楚。”

“所以你的意思是绝对不会帮忙了？”顾舒言红着眼问道。

姜越翎别过头不再看她，态度很明显。

顾舒言绝望的跌坐在地上，“为什么……为什么你们一个两个都要抢走我的东西？”

她的嗓门很大，引得路过的人频频侧目，尤其说出的话容易令人误会，电视台这边来来往往都是媒体工作者，到时候写出什么黑白颠倒的报道就麻烦了。

考虑到这一点，姜越翎果断回头开口：“顾小姐这话说得未免太自私，当初你母亲算计我一家人的时候，你怎么不为我叫屈呢？”

顾舒言抬头恨恨的看向她，想要说什么，却发现自己没有足够的理由反驳。

“够了。”陆亦弛脸色寡淡的望着顾舒言，“你好歹也是顾家小姐，注意颜面。”

谁能想到曾经把她捧在手心上的男人，有朝一日会说出这样冷淡的话？

为了避免更多人围观，陆亦弛吩咐人将顾舒言送回去。

本以为这个插曲就此结束，谁知道姜越翎一回家，就接到了弟弟的电话。

“姐，你今天和舒言说了些什么吗？”

姜越翎一愣，这还是第一次，姜小寻打电话过来就是为了质问她，这让她心里格外不舒坦。

“我能说什么？她是过来替张佩萍求情的。”

姜小寻一阵沉默，他对张佩萍也没有好感，但事关顾舒言，他还是要硬着头皮说上两句。

“姐姐，我知道这样很过分，但是舒言现在闹绝食，动不动就大哭大叫，很影响肚子里的孩子，我真的很担心他……能不能请你……”

后面的话他停住了。

不用猜也知道他的请求是什么，姜越翎感到一阵心寒，都说“有了媳妇忘了娘”，虽然她只是姐姐，但这么多年来所承担的责任也和一个母亲无异。

虽然她知道弟弟的难处，但是真正听到姜小寻开口是为了别人，她心里还是很难过。

“我真的无能为力，你也知道，陆亦弛决定的事情不是谁都能轻易改变的。”

姜小寻沉默了一会儿，再度请求：“可是……别人说服不了，但我相信姐姐你可以，陆先生对你总是不一样的。”

姜越翎心中更冷，语气反而平静了下来。

“既然你一定要我试试，那我就提一下，至于结果怎样，我没法保证。”

“谢谢！谢谢姐姐！”

没等姜小寻说完，姜越翎就果断的挂断了电话。

听着电话那一头的忙音，姜小寻脸上升起一抹苦涩，他又能怎么办？或许在他和顾舒言在一起的那一刻，又注定了今天的局面。

姜越翎接电话期间，陆亦弛一直都在客厅不远处，自然听得很明白。

所以当姜越翎走到他面前时，不等她开口，他就率先抛出了一句话。

“姜小寻是你的弟弟，不是我的。”

言下之意再清楚不过。

“……可我们不是要结婚了吗？到时候他也是你的弟弟。”

“到时候我会好好管教他，不会让他提出这种不知所谓的要求。”陆亦弛的态度很果决。

姜越翎叹气，“你至少想一想顾舒言，她怎么说也是你的青梅竹马，你就忍心让她失去母亲？”

陆亦弛不满的掐住她的腰，“你不是说不再为家人而活？现在又是什么意思。”

“……对不起，我也不想这样。”姜越翎心情很沮丧。

她忽然觉得自己很无用，一有问题就只能靠陆亦弛解决，今天采访的主持人diss得没错，她根本就是靠着陆亦弛才度过一个又一个难关。

“怎么这幅表情。”陆亦弛抬起她的下巴，“我不会改变主意，至于顾舒言会怎样，那是顾家的事，不在你我关心的范围内。”

姜越翎身体微怔，陆亦弛的无情决绝，再一次让她惊讶了。

“那可是顾舒言。”她强调了一句。

陆亦弛眉角掠过不耐，松开她的下巴，“别告诉我你在同情她。”

“我没有。”姜越翎皱起眉头，终究没有开口问出其他。

“以后接任活动注意一下。”陆亦弛话锋一转，“今天的专访总监制是‘Willo’公司的人。如果苏沫办事还是这样，我不介意给你换一个新经纪人。”

姜越翎一愣，眨了眨眼，“‘Willo’……可是我已经接了它好几个广告。”

她明显发现，在国内一直处于金字塔顶端的陆氏，似乎很是忌惮“Willo”集团。

这一家横扫国际的集团公司确实赫赫有名，产业链从儿童副食到石油开矿，几乎哪个行业都有它的身影，如果说陆氏在国内比较霸权的话，那么“Willo”则是在国际上都享有特权。

“推掉广告。”陆亦弛的吩咐果然是这一项。

姜越翎脑中灵光划过，看着面前男人阴沉的脸色，微微张唇：“Willo……是陆氏的最大竞争者吗？”"
第231章 携手并肩
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2436
"“岂止是竞争者。”

陆亦弛冷哼一声，低醇的嗓音里透出几分阴鸷。

姜越翎狐疑，连陆亦弛都会忌惮的人，对方到底是有多厉害？

在她的印象里，陆氏已经够雄厚，商贯南北，如日中天，而“Willo”虽然声名海外，但在国内的市场竞争力还是稍逊陆氏一筹，除非……

她脑中灵光一现，忽的恍然大悟——除非“Willo”想要抢占国内市场！

“总之，以后关于‘Willo’旗下的邀约，你都要拒绝。”陆亦弛再次发出警告。

集团里的公事，原本并不打算让姜越翎知道太多，但是如今她一而再的卷入其中，尤其今天的专访节目更是直接言语攻击，不得不让她做个提防。

谁知，姜越翎却眨了眨眼，竖起食指俏皮的摇了摇。

“我觉得不应该避开，既然‘Willo’敢于光明正大的邀请我，说明我的商业价值很可观，这么好的机会，为什么要拒绝？”

陆亦弛敛眉，姜越翎话语里的深意他怎么可能读不懂，但他不会尝试。

“不要让我吩咐第二遍。”

姜越翎蹙眉，不解的看向男人，“为什么？作为陆太太，对家族企业有所助益不是理所应当的吗？何况现在这么好的机会。”

“我说过了，不许。”陆亦弛不容置喙的语气让她憋屈。

凭什么？凭什么任由Lisa插手他的所有事务，而她想要走近他的圈子，却被一语否决？

难道她要一直在他的庇护下生活？那样别说是Lisa有底气在她面前秀优越，连她自己都会瞧不起自己。

当初被陆亦弛包养是迫不得已，自身也没有多少能力，可如今情势转变，与他携手并肩的不可能永远只有那个Lisa！

心中的不甘被暗暗压下，姜越翎面上略有失落的答应：“知道了，以后我会注意这些的。”

陆亦弛这才放心的顺了顺她鬓间的发丝，“乖，这段时间我会很忙，所以不要让我担心。”

姜越翎点头，某些话在唇边一再纠结，终究没有问出口。

陆亦弛并没有强行压下今天的媒体动向，所以短短一日，一则关于顾家小姐不知好歹骚扰姜大明星的新闻飞上了微博。

与此事一同挂上热门的，还有姜越翎的专访节目。

评论下方一片谩骂，一边倒的斥责那名主持人以及相关栏目组，姜越翎的粉丝更是强烈要求他们道歉。

飞翔的鱼：“太不像话了，这是一名职业主持人问出口的问题吗？每一句都是赤裸裸的刁难！这还不开除留着过年？道歉，必须公开道歉，这都已经构成人格侮辱了！”

meteor：“我们姜姜谈个恋爱就这么惨？承认她优秀有那么难吗？就一定非得是借助谁的后台？”

一口玻璃渣：“呵呵哒，说句不好听的，现在混得风生水起的谁家没有后台？某些人看我们姜姜动了他们红人的大蛋糕，所以开始跳脚了吧？”

热评上面这几条看得姜越翎舒心快意，以前都是遭黑子各种全家问候，现在终于有人会为自己护短辩驳了，难怪人人都想火。

这会儿，她正坐在摄影棚里休息，今天上午的行程只需要拍一个护肤品广告，难得放松一次。

“姜姜，你看这上面，都把顾舒言给抨击死了，说她妈妈毒辣险恶，名义上不是小三，实际上和小三做的事情没两样。”苏沫一边咋舌一边浏览。

那些评论姜越翎也看过，都是骂顾舒言不要脸的，而且由于现在她的风评还不错，连带着以前黑过姜小寻的说法也颠倒过来，说顾舒言是故意勾引姜小寻，不要脸的心思和张佩萍一样。

姜越翎摇了摇头，只能说风水轮流转，当初她有多惨，顾舒言如今加倍的领受。

这时，有助理在门口通报：“姜小姐，顾总过来探班了。”

姜越翎抬头，就看见顾业明带着慈祥的笑容站在门口，身后还跟着几名提着大包小包礼盒的助理。

“越越，辛苦了吧？爸给你带了一些好吃的过来。”

顾业明殷勤的说着，示意助理将零零总总的各种小吃礼盒摆上桌。

“不知道你的口味是怎样，所以都买了一些，这是‘稻香村’的，这是‘蜜豆’家，这是……”

“谢谢。”姜越翎淡淡打断他的话，“其实您不用每天都准备这些，也不必每次我有通告就过来，和丰集团不是应该很忙吗？你身为老总，浪费时间不好吧？”

顾业明不慌不忙的回答：“越越不用担心，我已经打点好公司的事务，不会出差错的。”

姜越翎；“……”

她挺无可奈何的，这些天顾业明的殷勤她都看在眼里，开始只当睁一只眼闭一只眼，让他发挥一下父爱，可这都多少天了，还不停歇。

“你今天过来就只是问候一声？”姜越翎看他一副欲言又止的样子，开门见山的问。

顾业明小心翼翼的开口：“越越，我知道你最近很忙，爸也就是提一提。如果你有空的话，这个周末家里有个聚会，不知道你能不能来？”

姜越翎挑起秀气的眉，“你确定要邀请我吗？就不担心我和顾舒言吵起来？”

顾舒言在电视台门口大闹一场的事，热搜都上了，顾业明不可能不知道。

“舒言她……她就是太不懂事了点儿，但有小寻陪着，她会慢慢想开的。”

姜越翎有些讶异，本以为顾业明也会请求她给陆亦弛说情，放张佩萍一马，现在听起来不像是这样。

“她要是一直想不开呢？”姜越翎毫不客气的问：“难道每次见面我们都要不欢而散？”

顾业明为难的揪起眉心，“越越，你……是不是想要舒言离开顾家？”

“哦？你有这个打算？”姜越翎轻笑，“她本来就不是顾家人，离开多正常。”

顾业明委婉的请求：“可是舒言在顾家生活了这么多年，突然让她离开显得我们太刻薄了，而且她现在也没有其他亲人，离开我们，她又能去哪里？”

姜越翎淡漠的站起身，“我就是说说而已，你不用紧张，毕竟顾家还轮不到我做主，您想怎么办就怎么办吧。”

顾业明连忙跟在后面解释，“舒言现在有身孕，没有人照顾不行，等她生下孩子，我们再考虑分家的事情，还有，你当然能决定顾家的事情，只要你回来，家里的事情都可以交给你处理。”

絮絮叨叨一大堆，但姜越翎并没有放在心上，她可没有把顾氏当成是自己的家。

“姜姜，‘芒果’电视台的台长和总监制过来了。”苏沫刚才默默出去一趟，突然折回汇报。

姜越翎感觉被拯救，终于不用继续听顾业明的唠叨了，于是转身走了出去，“顾总先回去吧，我要开始工作，没法招待你了。”

摄影棚外的休息间，姜越翎见到了意料之中的几人，“芒果”电视台正是之前主持人为难她的那一家，即使迫于舆论压力，他们也会主动道歉，果不其然，这就来了。

“姜小姐，你好。”台长讨好的伸出手，“打扰到你的工作时间，实在抱歉。”

姜越翎目光扫过去，面无表情的伸出手，简单握过之后问道：“几位大驾光临有什么事吗？”

说着，她的眼睛不由停留在了其中一人身上。"
第232章 “笑面虎”
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2272Y.B独家整理
"那是一个无形中能给人压力的中年男人，一头金发昭示着他并非本国人，深邃锐利的双目和儒雅俊朗的五官，让他看起来风度翩翩，一点也不显老。

姜越翎总觉得这张脸很眼熟，可一时间想不起来究竟在哪里见过。

他正含笑望着姜越翎，可即使在微笑，也让人觉得格外不自在。

姜越翎很吃惊，有这种强大气场的人物，除了陆亦弛这是见到的第二个。

察觉到姜越翎的目光停留在男人身上，台长连忙开始介绍：“姜小姐，这位是‘Willo’集团董事长，克劳斯先生。”

姜越翎闻言，眼中不自觉流露出讶异。

“Willo”集团的人……居然就这么光明正大的和她见面了？

难怪她觉得眼熟，这个人就是经常出现在电视新闻中的金融圈代表人，尤其在海外频道频繁露脸，想必也就是陆亦弛眼中的那枚钉子。

不过好歹她是演员出身，一晃而过的吃惊过后是得体的笑容，“你好，克劳斯先生。”

“初次见面，姜越翎小姐果然和传闻中一样的光彩照人。”克劳斯微微笑着，冲台长投去一个眼神，他立马将一个女人推上前，“还不快给姜小姐道歉？”

姜越翎定睛一看，是那名采访不到位的主持人，她低着头轻声开口：“对不起，姜小姐，之前是我冒犯了您，请您原谅。”

“抱歉，我不想原谅。”姜越翎神色漠然，继而把目光转到了克劳斯身上，“如果我没记错的话，负责栏目的总监制是‘Willo’的人，不知道克劳斯先生现在来这一出又是什么意思呢？”

“打一巴掌给一个甜枣”这种手段，除了陆亦弛，她谁都不会容忍。

克劳斯依旧保持着绅士般的笑容，“姜越翎小姐不要误会，我也是后来得知这件事，所以今天特意过来道歉。”

姜越翎将信将疑的看着他，读不懂男人的深意。

这时，克劳斯朝后面看了一眼，“顾先生，好久不见。”

“克劳斯先生？真是幸会。”顾业明走了过来。

两位大亨见面自然是一团和气，姜越翎看得出来，顾氏与“Willo”以前应该合作过，否则两人不会这么熟稔。

直到将顾业明送去门口的时候，克劳斯突然停了一下，用欣赏的眼光上下打量一圈姜越翎。

“姜小姐，你的资质非常不错。”

姜越翎平静接话，“不知道你指的是哪一方面？”

“姜小姐是聪明人。”克劳斯说着，将一张明信片递给她，“如果你有意来‘Willo’深造，我保证你将会成为享誉国际的巨星，但如果只是甘愿做陆太太，那就太可惜了，毕竟像上一回的采访差错，我并不能保证完全杜绝。”

姜越翎捏着他的私人明信片，终于明白此人亲自过来一趟的目的。

原来是只“笑面虎”，表面上客客气气颇有诚意来道歉，实则是给自己下马威的。

“Willo”董事长亲自给姜越翎致歉的信息很快传遍整个娱乐圈，一时间不知道引起多少人的眼红。

“这女人到底是走了什么运，先是被‘欢喜’看中，然后在‘嘉实’火了起来，现在连‘Willo’集团董事长都亲自和她见面。”

“要不怎么说是狐狸精呢？”

姜越翎头疼，一进浴室就听到某些过气女星在背后议论自己，索性提高了嗓音：“比起叫狐狸精，我更喜欢被说成是‘红颜祸水’。”

两个女星面色一僵，“姜、姜越翎，你怎么会在这儿……”

“怎么，只敢在背地里叫嚣？”姜越翎的余光扫见洗手台其他明星和几名记者，更加肆无忌惮起来，“也对，以你们的资格，也只敢偷偷摸摸说两句。知道为什么你们的运气比我差吗？因为——”

她缓缓凑近两个女人，笑容恶劣，“所有好运都毁在了你们这张嘴上。”

两个女人狼狈而仓皇的离开，姜越翎这才舒心的洗了洗手，戴上蕾丝手套提着裙摆款款走远。

由于大火的缘故，姜越翎最近出席的宴会场合频繁。

今晚又是一家慈善会，大手笔的捐款过后，她便成为全场的焦点，因为她是数额最多的那一个。

看了看大厅内的壁钟，她不由得蹙起眉头：苏沫也来得太晚了。

今天原本该苏沫带保姆车过来接她来会场，只不过“嘉实”那边突然有个私人业务需要苏沫临时跑腿一趟，但是说好了要来陪她，苏沫不应该失约才对。

此时此刻，苏沫正从一家干洗店出来，宣恒大老板请她过来帮忙取一件衣物，急着明天穿，正好她顺路这条街，所以理所应当的应承了。

“你再说一遍嘛！”

一声熟悉的笑在不远处响起，苏沫抬头看了过去，只见Lisa挽着一个男人的手朝一家酒店走去。

“陆先生……？”

苏沫皱眉嘀咕，瞧那个男人的背影应该是陆亦弛才对，可她又怕自己看错，如果真的是陆亦弛，怎么会和Lisa手挽手去酒店？莫非……

不对不对，不能胡乱揣测！

苏沫赶紧摇头，带伤衣服匆匆坐进保姆车，假装自己没看见一样。

到达慈善晚会举办中心，苏沫也是一身精致的礼服，跟在姜越翎左右看着她左右逢源的应酬，忽然觉得身边的姜越翎不知不觉比以前更八面玲珑了。

“姜姜，我怎么觉得挺不习惯的呢？”苏沫小声嘀咕了一句，她个人还是挺不适应这种场合的，毕竟她从来都是忙幕后工作。

更何况，虽然姜越翎以前也在公共场合出席过，但这种地方，每个人都是光芒四射的，所以即使姜越翎再靓丽，也不会一直被瞩目。

然而如今，每一双眼睛都明里暗里的集中在她身上，这种无时不刻被围观的感觉，没有过硬的心理素质，确实会感觉很不自在。

“多跟着走几趟就习惯了。”姜越翎不以为然的开口。

苏沫抬头，“你这么快就适应啦？”

“当然，我做影星又不是一天两天了。”姜越翎心里还有一句，身为陆太太，连万众瞩目都接受不了，岂不是太逊色？

“陆先生今天怎么没有陪你？”苏沫情不自禁的问。

听到姜越翎提及陆太太这个身份，她忽然觉得自己不应该瞒着对方，至少提醒一下，哪怕刚才只是自己眼花。

苏沫问到她郁闷的点上了，陆亦弛原本答应她今天一同出席，但是临时却说有公司有重要会议，一直到这个点也没有回来。

“别提了，人家是忙事业的大佬。”姜越翎撇了撇嘴。

苏沫一愣，“是吗？但我赶过来的时候，在世纪广场那边还看见过Lisa，既然陆总忙，她难道被放假了吗？”

她没敢说也看见了陆亦弛，万一，万一真的是自己眼花呢？但Lisa那侧头一笑是不会认错的。"
第233章 绝对是他
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2192
"姜越翎皱起眉，这她可没听说过，Lisa不是最喜欢跟在陆亦弛身边了？尤其是以工作的名义。

这么一想，她心里更加不爽。

由于洗手间那一出，姜越翎算是给在场的一干人等立了个下马威，整场晚会再没有一个人敢刁难她。

有些人隐约意识到，再也不能将这个女人当做以前可以随意嫉妒的明星一样，她似乎变成了他们惹不起的大咖，就连气场都有了明显的转变。

散场后，姜越翎坐上了前来接送的陆家的专车。

“夫人，是直接回去吗？”开车的何叔问。

姜越翎张唇顿了顿，心下一动，“去世纪广场。”

虽然不明所以，但何叔还是将车开到了世纪广场，一旁坐着的苏沫揉着眼睛从后座坐起身，“这么快就到了吗？”

之前姜越翎说送她回家，所以让保姆车司机提前回去了，不过睁眼一看，发现似乎不是目的地。

“你之前说，来的时候看见了Lisa，是在世纪广场的哪里看见的？”姜越翎扫视着路上来来往往的行人。

苏沫一下会意，努力回忆了一下，“好像……她是进了一家酒店里面，叫——”

她四目张望了一下，随后指着一家名叫“嘉晟”的国际大酒店开口，“就是这一家，我看得没错。”

“你先在这里待一会儿，我下去一趟。”姜越翎打开车门，径直往那家酒店走去。

其实这一家高级酒店她并不陌生，因为陆亦弛有这里的贵宾卡，她曾经拍戏也入住过几次，接待的都是有身份且希望保持隐私的。

不知道为什么，姜越翎就是有一种直觉，觉得Lisa不应该在这种时候离开陆亦弛身边才对，最近他日理万机的忙，那个女人不是自诩他的得力助手吗？怎么会放过这种机会表忠心？

来到前台，姜越翎询问了一下关于Lisa的入住情况，可前台小姐遗憾的回应：“抱歉小姐，为了客人隐私安全，我们不便透露。”

姜越翎皱了皱眉头，掏出一张会员卡，“那你帮我查一下，这张卡上一次的开房时间。”

有会员卡出示，自然有权利查询，前台小姐告知了她情况，时间和苏沫之前看见的几乎一样。

姜越翎心头“咯噔”一下，有一种不大好的预感，似乎有什么一触即发的真相等待着她去揭开。

这张会员卡是陆亦弛的，她上次整理抽屉的时候拿错了。

这么说，Lisa很有可能和陆亦弛在一起，而且是在这家酒店？

她不明白，是什么公事需要他们两人特意开一个房间讨论，难道公司会议室里还不够他们畅谈？

“把房间钥匙给我。”姜越翎冷冷的提出要求。

前台小姐一脸为难，“可是……”

“可是什么？入住会员卡在我的手里，按理说不可能有人用这个账号入住，我要查清楚是什么人还有错？”姜越翎振振有词，这些天练就出来的“陆太太”凛人气势瞬间镇住了前台小姑娘。

前台只得将钥匙交出来，姜越翎临上楼冷不丁回过头，“不许中途打电话去房间，否则，你的小饭碗可就不保了。”

说着，她取下墨镜示意了一下。

前台一眼瞅见是大明星姜越翎，脸色煞白，连连点头表示不会打电话，姜越翎这才踩着高跟鞋上了楼。

越靠近那一栋楼，姜越翎的脚步越放缓，直至听不见声音才来到门口，正准备插上钥匙，却发现房门并没有上锁，可以轻易扭开门把。

这一刻，姜越翎也不管什么偷窥不对，横了心决定看一看，不道德不礼貌全给抛一边。

房门被她轻轻打开，里头一片昏暗，唯一的光源是从卧室那一头发出。

姜越翎犹豫了一下，脱下高跟鞋轻手轻脚走了进去，没有发出一丝细微响动，连她都开始佩服自己灵敏的双脚。

“等等，现在还在三个月内，不可以……”

宽大的双人床上，两具身躯纠缠在一起，男人背对着看不见面庞，而女人则无疑是Lisa，她正嗔怪的推了身上的男人一把。

“反正又不准备要。”男人轻飘飘的开口。

姜越翎听着这一句，忽的全身血液仿佛停止了流动，她难以置信的瞪着门缝中那个男人的后背，越看越熟悉——那不是陆亦弛还能是谁？

是他，没有错……绝对是他，就连后脑勺的发型都是一模一样！

“都怪你！这么不小心……现在有了孩子，我都有点舍不得了。”Lisa气道：“要不是我能说会道，那个姜越翎早就让我打掉了。”

陆亦弛声音有些不悦，“没有我的允许，她怎么说也是徒劳，你什么时候害怕起她来了？”

Lisa皱起眉，“她现在不是你的陆太太吗？她要是来真的，我还能反抗不成？之前说好了是欧天瑶做陆夫人，现在被她得逞，成天看她颐指气使的，我们连见面都要偷偷摸摸的了。”

陆亦弛抚摸了一下她的脸庞，亲了亲她的额头安抚道：“好了，别生气，就算你没有这个孩子，以后我们还会有下一个，这个宝宝来得不是时候。”

“那个姜越翎要是怀孕了怎么办？你还能让她打掉？”

陆亦弛嗤笑一声，“她又不能生孩子，你操什么心。”

“也对，幸亏她没法怀孕，这么一看她还算有一点省心的地方，要是换成那个顾舒言……啧。”

Lisa叹了口气，伸出手指在男人胸口打圈。

“当初你直接娶了顾舒言，现在还需要这么弯弯绕绕吗？反正我看顾业明对顾舒言还是挺照顾，就算不是亲生的，以后也绝不会亏待她。”

陆亦弛声音变得深沉，“照顾是一回事，继承家业又是另一回事。现在张佩萍都不在了，他又会给顾舒言留百分之几的股权？”

“呵，还是你考虑得周到。”Lisa笑得娇艳。

姜越翎从未看过她在陆亦弛面前如此有女人味的时候，这个女人对陆亦弛一向拘谨守礼，维持着最端庄干练的模样，可是现在，却对男人用最诱人的声线和最亲昵的姿势。

“亲爱的，那你打算什么时候让我名正言顺？每天只能借着在公司的机会和你见面，人家真的好想你——”Lisa嘟唇扬起脸，一副索吻的模样。

“乖，你再委屈一段时间，我看那个姜越翎最近很有长进。时间也快了，别急。”陆亦弛说完，毫不犹豫的深深低头，攫住了Lisa鲜艳的红唇。

姜越翎差点没能站住，陆亦弛那一声“乖”，就和之前他叫过她的声线一模一样，听起来何其讽刺！"
第234章 不放心你
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2185
"两人拥在一起热切的交缠，男人的大掌抚摸上Lisa滑腻的肩膀，场面糜乱而刺目。

姜越翎只恨不得自己当场眼瞎，或者正在做一场可怕的噩梦，告诉自己这一切都是假的、虚幻的，梦醒过后眼前人根本不是陆亦弛！

然而，当男人的侧颜不经意的一晃而过之后，姜越翎的心一下沉到了最底。

是他……不是自己眼花，更不是错觉，真的是他……

姜越翎一步步后退，连房门都忘记关上，踉跄的冲了出去。

她以为自己面对“捉奸在床”这种戏码会很勇敢，按照自己的作风，怎么说也会大大方方冲进去，揪住女人的头发给她一巴掌，然后再甩男人一巴掌，可是，如果那个人是陆亦弛……

她的勇气和尊严全部瓦解，只有心痛的感觉最剧烈！

“姜姜，你怎么了？”

看见姜越翎跌跌撞撞的返回，脸上的表情难看到了一定程度，似乎在隐忍着什么，苏沫一颗心忽的提起，急忙询问。

难道……真的是自己所猜中的那样？

姜越翎却没有回应，失魂落魄的坐在后座，面色惨白，完全像知道什么晴天霹雳的真相一样。

“姜姜，你……还好吗？”看见姜越翎这幅模样，苏沫突然有点后悔告诉她所看见的，“是不是发生了什么事？没关系，你可以告诉我……”

姜越翎喃喃开口，缓声打断她的话，“不回陆家。”

前头正要调转方向的老何一愣，“夫人，您要去哪里？”

“夫人……”姜越翎听到这个称呼痴痴一笑，仿佛听见什么笑话，“呵，我算哪门子夫人？婚礼准备这么长时间，不就是在拖延吗？”

苏沫瞧着她的模样格外心疼，连忙安抚道：“姜姜，别胡说，陆总只是最近在忙而已，等过一段时间……”

“等过一段时间，娶的可就不会是我了。”姜越翎呢喃出声。

看她状态格外不好，苏沫叹了口气，对老何开口：“您先开到‘嘉实’吧，晚一点我再送她回去。如果陆先生问起来，麻烦您告诉一声，就说是因为剧组临时有事。”

虽然老何不明就里，但眼看姜越翎一副深受打击的模样，只好听话的开车到“嘉实”公司门口。

进入大厅内一片安静，这会儿，除了某些部门少数几个加班人员，再没有其他闲杂人等。

苏沫正准备带着姜越翎进入休息间，就听到一个熟悉的男声：“姜越翎，苏沫，你们怎么会在这里？”

回头一看，宣恒正站在走廊处，看样子刚从办公室出来，问完他又恍悟的一笑：“我不是说过，明天再带过来也不迟吗？”

苏沫知道他指的是衣服，不过很不巧，她把取回来的衣服忘在车上了，刚才光顾着安抚姜越翎。

“那个……我明天再给你吧？真抱歉宣先生，今天姜姜有点事，我恐怕脱不开身。”

宣恒也注意到姜越翎苍白的面容，担忧浮上脸庞，上前打量着她，“发生什么事了？”

“也……没什么。”

看苏沫不好言明的语气，宣恒识趣的没有继续追问，而是将休息室的门打开，领着她们走进去，还将沙发铺上软垫。

“过来坐。你们要喝点什么吗？”

“不用麻烦了，宣先生，您没事就回去吧，这里有我就行。”

苏沫不好意思麻烦大老板，怎么说宣恒也是投资大亨，人家不介意接触距离，她还是要懂一点客套的。

这时，姜越翎终于缓过神来，幽幽开了口，“沫沫，你也回去吧。”

苏沫一听，立刻摇头，“让我陪着你吧，虽然不清楚发生了什么事，但我知道你心里难受，一个人待着胡思乱想不好。”

“我没事，就是想静一静。”姜越翎的脸色恢复了平静。

宣恒皱着眉问道：“你不回家休息吗？已经这么晚了，不然我陪陪你吧。”

家？

她哪里有家，什么时候有过家？

就算之前她觉得可以将陆宅当做自己的家，这个本就不确定的美梦，现在也该醒过来了。

“你们都回去吧，我就在这里坐一会儿，不会待一晚上的。”

听姜越翎这样说，苏沫总算舒了口气，只要她还愿意回陆家，说明问题不算特别严重才对。

拗不过姜越翎，两人只好离开。

等休息室没有其他人之后，姜越翎呆坐了一会儿，然后躺在沙发上闭眼。

“她又不能生孩子……”

“乖，你再委屈一段时间……”

男人的话在她耳边一遍一遍回放，每一句都像一把锋利的小刀，刺得她心脏生疼。

陆亦弛在她面前永远那么淡然，只有在床上的时候感情似乎才会变得浓烈，可是在Lisa面前，却温柔得一塌糊涂。

以前她总觉得是男人生性如此，不能强求，可是现在才明白，原来他的温暖是给了另一个女人！

“姜越翎，你还好吗？”

宣恒的声音忽然在门口响起，姜越翎睁开眼，“你怎么回来了？”

“有点不放心你。”宣恒叹气，进来将一张毛毯抖开，披在她身上，“要是我不回来，你就打算这样睡一晚？”

姜越翎还真打算将就着一夜，反正她现在是不可能回去陆家，如果陆亦弛回去了，她怕自己不冷静的各种激怒他。

可她想面临的不只是争吵。

“只是休息一会儿而已。”姜越翎讪讪回答。

宣恒苦笑：“在我面前就这么防备吗？就因为陆亦弛要求你和我保持距离？”

姜越翎缓缓低下头。

“算了，如今你是陆太太，要论交朋友，我可能确实没资格。”宣恒落寞扔下这一句，就要孤零零的离开。

“我不是这个意思。”

姜越翎望着他单薄的背影于心不忍，怎么说他们也是朋友，况且……陆亦弛吩咐过的她就必须要遵守？凭什么！

“我现在心情很不好，很压抑，满满都是负能量，说不定还会对你发脾气，所以才会想要一个人静一静，没有其他意思，你不要误会。”

宣恒脸上放松了一些，眼中满满柔情，“我可以不说话，你想要休息也能继续，我就守在旁边，保证不发出动静。”

“宣先生，何必呢？”姜越翎眼中无奈，“有这个精力不如早点回去睡觉，待在这里陪着我浪费时间干什么？”

男人闻言沉默了。

姜越翎一瞬间也觉得有些尴尬，她郁闷时说话果然有点伤人。

刚想再补充点什么转移话题，就听到宣恒慢吞吞开了口：“可是我觉得，陪着你不是浪费时间，是我最开心的事之一。”"
第235章 什么态度
"姜越翎一愣，就听宣恒略有失落的继续说道：“你也知道我身体一向不大好，小时候起就是个药罐子，所以这么多年，很多人都会因为这个原因刻意和我保持距离。”

说到这，他盯着姜越翎的双眼微微泛出光亮。

“但是你不会，你没有嫌我麻烦，我真的很高兴。姜越翎，我们还能是朋友吗？”

姜越翎听着他的话，心中微热，“当然是啊，我们现在不就是吗？”

被当做异类的感觉她何尝不知道？

当初她被陆亦弛包养，一出道就演女一号，甚嚣尘上的质疑和排挤让她尝够了人情冷暖，现在听宣恒这番话，一股同情感油然而生。

两人在沙发上你一言我一语，不知不觉从工作聊到生活，最后理所当然的扯到了陆亦弛身上。

“你今天心情不好，是因为陆亦弛吧？”

经过一阵转移注意力，姜越翎的心情已经平静很多，也能正面回答了，“不然还能有谁？”

宣恒轻叹，“其实，有一些事我一直想提醒你，但之前看你和陆亦弛关系还不错，我说出来就像在挑拨离间，可是现在，就算作为朋友我也应该告诉你。”

姜越翎不自觉蹙眉，“你想说什么？”

“听我一句劝，不要对这种豪门婚姻抱有认真的心态。也许在你心里是唯一的、永恒的爱情，可是在陆亦弛那种商人眼里，结婚不过是一个手段。”

姜越翎面色淡然，她连最刺眼的一幕都看见了，这种话自然不会太有波澜。

“你的意思是，陆亦弛对我不是认真的，只是玩玩儿？”

宣恒犹豫的顿了顿，最后像下定什么决心一样开了口：“我知道你难以相信我的话，但我不是在故意挑拨你们。姜越翎，是时候看清楚这个男人的真面目了。”

说着，他将随身携带的公文包打开，拿出一个信封递给姜越翎。

没有多余的问话，姜越翎自觉拆开封口，里面几张照片让她愣怔，但想想之前看见的那一幕，似乎也不算意外。

一张张相片上，是Lisa和陆亦弛在一起的亲密场景。

画面模糊，不是背影就是侧面，但每一张都足够刺目。

Lisa挽着男人的手臂，脑袋靠在他的肩膀上，两人用银匙喝同一杯咖啡……

姜越翎捏着照片的手微微颤抖。

“原本我只是无意中看见他们在一起，举止过于亲密，第一次看见的时候就想要告诉你，但我知道口说无凭，你一定不会相信。”

宣恒表情严肃，语气认真。

“于是我雇佣了私人侦探，偷偷跟踪Lisa几次，只不过他们警惕性很强，周围还有便衣保镖，所以只能匆忙拍下，画面不够清晰。”

姜越翎死死盯着照片，“为什么不早点给我看？”

宣恒叹气，“我不想破坏你们的感情……如果陆亦弛只是和那个女人逢场作戏，我这样未免太小人了。”

姜越翎嗤笑一声：“逢场作戏？他有那么多逢场作戏的理由吗？”

“或许这些都是误会吧，听说Lisa小姐和陆先生关系不一般，也许在他们眼里，这种行为其实很正常，所以你还是问清楚再说。”

姜越翎将那些照片甩在了桌上，眼神变得冰冷，“哪有那么多误会。”

这时，一阵急促的电话铃声响起，是姜越翎的手机。

来电显示是陆亦弛，她深呼吸了一下后接通。

“你在哪里？”男人的声音透着一股不悦。

姜越翎不紧不慢的回答：“怎么了吗？”

“这个点，你们剧组还能有工作？”

听着陆亦弛咄咄逼人的语气，姜越翎几乎要冷笑了，就允许他找借口去私会Lisa，她有一点点晚归都要接受质问？

“这个点，你不是还去公司开会过吗？我临时有事也不稀奇吧。”

陆亦弛当然听出女人冷淡的语气，想要发作，却碍于旁边陆老夫人期待的眼神，只好忍住愠意，耐心道：“早点回来，奶奶给你准备了一些夜宵。”

“今晚我可能回不来了。”姜越翎毫不犹豫的回应：“夜宵你们自己吃吧，我这里有提供。”

“姜越翎，你这是什么态度？”

“没什么态度啊，只是剧组临时需要赶工，奶奶应该会理解吧。”

陆亦弛额角隐隐有青筋跳动，他不过就是最近忙了点儿，所以对姜越翎有所忽视，至于让她这样阴阳怪气？

“现在，给我立刻回来。”

“陆亦弛，你听不懂吗？我说了剧组有事儿，回不去就是回不去。”

姜越翎皱起眉，铁了心的态度让宣恒跟着担心起来，他不由得在一旁提醒道：“要不然你还是回去吧，我送你。”

“不用。”姜越翎压低了声音：“希望陆先生理解一下我的工作，我还有事，就不和你多说了。”

听着挂断的声音，陆亦弛两条浓眉紧紧蹙起，刚才他可是听得清清楚楚，那一头有其他男人的声音。

“我出去一趟。”

看见陆亦弛的脸色明显不好，陆老夫人连忙跟着站起身，“等等，你是去带越越回来吧？我和你一起去。”

“不行。”

“没什么不行的，正好我也想看看越越平时怎样工作，还有她那家公司到底怎么样，再说，这会儿太早我也睡不着，就带我去一趟吧。”

陆老夫人念叨半天，好不容易才让陆亦弛答应。

她想要同行，无非是听出两人不和，担心姜越翎会受委屈，这才想着一起过去，万一有什么争执也好拦一拦。

轿车很快停在“嘉实”娱乐公司门口，陆亦弛一路上去越看越冒火，公司里此刻一个人也没有，说剧组有事，明摆着对他撒谎？

呵，他最近是真的太好说话，以至于这个女人开始挑战他所剩无几的耐心？

休息室内一片安静，姜越翎阖目睡在沙发上，而一旁宣恒正在看书。

“你就打算这样将就一晚吗？”宣恒到底看不下去，“不如到我家里休息一晚上，或者我给你开个房间也好。”

“不用麻烦了。”姜越翎无精打采的继续闭着眼。

宣恒皱起眉，“你就那么在乎陆亦弛吗？因为他，连自己的身体都不爱护了？”

姜越翎睁开眼，猝然一笑，“在乎他？不，我就是恨而已，恨他害得我失去做母亲的权利，恨他自以为对我包容，实际上还是要看他心情，说得倒是挺动听，不过就是把我当做一个高级玩偶而已。”

门口，陆亦弛推门的手缓缓握住，指节紧绷。

恨他？原来还是在恨他……难怪她对他总是有这样那样的不满，说到底还是积怨深埋！

陆老夫人没有靠近门扉，听不见里头的动静，但看自家孙子的脸色一瞬间难看到极致，连忙干咳一声：“越越，你在里面吗？”

姜越翎一愣，她没听错吧？这是奶奶的声音？"
第236章 猜猜看
"房门被大力推开，陆亦弛阴云密布的踏入，冷冰双眸扫过室内仅有的两个人。

陆老夫人进来一看也有些傻眼，没想到姜越翎真的在撒谎，不过她认为一定是有理由的，所以率先开口：“越越，工作是不是太辛苦了？怎么在这里睡下了？”

姜越翎一时间不知道该怎样接话。

如果只是陆亦弛一个人，她大可以摆出脸色，既然他欺她瞒她，她也不必有好脸色，可眼下陆老夫人在场，她顿时不好发作。

“工作？”陆亦弛冷笑，凌厉的双眼似乎要洞穿两人，“孤男寡女做什么工作？”

宣恒连忙放下书刊站起身，“陆先生，你不要误会，我们……我们是刚刚才完成工作，送走了一批工作人员，所以才休息一下。”

陆亦弛锐利的眸光扫过他，宣恒的声音越来越小。

“撒谎可不是一个好习惯。”陆亦弛的视线重新回到姜越翎脸上，隐忍着火气警告了一句。

“这句话我奉还给你。”姜越翎幽幽回应。

陆亦弛仅有的好脾气终于消耗殆尽，这女人就像吃错药一样一次又一次挑战他的容忍度，真当他的纵容可以毫无底线？

“啊！”姜越翎轻嘶一声，手腕被男人骤然扣住，被拽得生疼。

“你就这么喜欢和其他男人待在一起？”陆亦弛眼中尽是讽刺之色。

姜越翎梗着脖子硬生生的回：“对啊，谁不享受这种感觉？你不是也一样吗？身边那么多女人围绕，但我有说过什么吗？陆亦弛，在这方面你应该宽容一些，不要总是……嘶——疼！”

手腕仿佛有被捏碎的感觉，姜越翎每说一句，男人手心的力道就加大一分，直至她终于受不了低唤了一声。

陆老夫人急道：“行了，还不快松开？真要弄伤越越吗？她都已经解释是在工作了，我们早点接她回去。”

说着，她去扯开两人的手，但陆亦弛哪里是这样好说话的，老人家压根掰不开。

“亦弛，你还听不听话了？”陆老夫人真的生气了。

当着她的面对姜越翎都能如此粗鲁，在她看不见的时候，岂不是更加冷酷残忍？

“这不是您该管的。”陆亦弛冷声扔出一句。

陆老夫人更加生气了，“你的意思是我老了不中用，连对你一点点的建议都没资格说上一两句？”

“您要是看不惯，大可以回去，老何就在外面。”陆亦弛的声音毫无情绪起伏。

姜越翎惊了，陆亦弛发起狠来居然连奶奶的话都不听，而且还可以对她失礼至此！

“陆先生，都是我考虑不周，是我让姜越翎过来的，没有顾及到时间，你有什么不满可以冲着我来，别再为难她了。”宣恒心疼的望着姜越翎。

“不关他的事，我想过来就过来了，朋友见个面而已，难道今天你和Lisa小姐就没有见过面？”姜越翎接过话来。

两人急着袒护对方的架势让陆亦弛眼中寒意更盛，他看向宣恒，薄唇吐出一句威胁：“你的那笔账，回头我们好好清算。”

姜越翎一听就紧张起来，“你想对宣恒做什么？”

陆亦弛勾起一个残忍的笑意，“你可以猜猜看。”

“……我和你回去就是了！”姜越翎不得不妥协，她真的担心陆亦弛会对宣恒做什么，尤其宣恒的身体那么弱，可经不住暴力手段。

陆老夫人望着眼前这一幕，脸色铁青，气得抚着胸口冲陆亦弛斥责：“你看看你现在是什么样子？就是这样对待自己的未婚妻？难怪越越会讨厌你，你这副模样和你爸爸有什么不同？”

“别给我提他们！”

陆亦弛兀的拔高嗓音，厉喝一声，震住了房间里所有人。

姜越翎无论如何也没想到陆亦弛会对自己的奶奶如此恼怒，听起来，他的父母像是一个逆鳞，一个不能随意开启的禁忌话题，记得上一回她只不过无意间提了一句，他的脸色就变差很多。

为了陆老夫人不再被气到，姜越翎只得赶忙开口：“我和你走，有什么话我们回去再说。奶奶，您先去车上吧。”

“哼，我要是走了，指不定他会对你做什么。”陆老夫人板着脸不肯提前离开。

于是，姜越翎就这样被陆亦弛一路拽着坐进了轿车里，松开手的一瞬间是真的疼，差点让她眼泪都冒出来了。

宣恒担忧的望着车窗里的她，姜越翎冲他投去一个安抚的眼神，“别担心，我不会有事的。”

“会不会有事，可不是你说了算。”陆亦弛冷冷开腔，将车窗给关上。

车厢内长久的沉默着，谁也没有主动开口说话，何叔也额头冒细汗，只觉得这一路的行程未免太过漫长。

好不容易到达陆家大宅，姜越翎下车后还没站稳，就被陆亦弛再次拉住，磕磕绊绊的拽进了客厅。

“放手……！”

姜越翎话音未落，人就被陆亦弛掼进了沙发里，撞得一阵头昏眼花。

陆老夫人心疼的来到沙发旁扶住姜越翎，冲陆亦弛瞪眼，“就算生气也不要对越越动粗！”

陆亦弛居高临下的望着姜越翎，那种不屑的眼神让她心头钝痛，就像当年他包养她时一样，当她是给钱就能上的物品。

“您真觉得她是个什么宝贝，这样护着她？”

陆老夫人颦眉，“她当然是，越越都要和你结婚了，天大的事儿就不能包容一下？再说她也没犯错，何必大动肝火。”

陆亦弛无声冷笑，“您知道她以前是干什么的么？”

陆老夫人困惑，“越越不是一直待在娱乐圈？”

“您以为她是怎么和我认识的。”陆亦弛的目光轻飘飘扫过姜越翎，她的嘴唇变得苍白，“打定主意被我包养，所以才有了今天。”

姜越翎的身体微微发颤，眼中有了丝丝恨意。

当着她最可敬的长辈面前，他就这样轻描淡写的说出她不堪的过往。

果不其然，听到“包养”二字，陆老夫人的脸色微变，朝姜越翎看了一眼，眼中别有深意。

其实她不是不知道姜越翎的这些黑历史，毕竟之前有好好调查过，但亲耳听到这件事，她也没法不惊讶，不过也很快恢复如常。

“那又怎样。”

陆老夫人的回应让姜越翎大吃一惊。

“就算她是有意接近，你不也接受她了吗？一切都过去了，重要的是现在，只要现在是真心相待，计较从前干什么？谁能保证每个人初次遇见是无利可图的？”

老人家一番话说得姜越翎眼眶微红，心中感动得一塌糊涂。

“奶奶……”

仿佛所有的委屈都有了一个合理的发泄出口，姜越翎望着陆老夫人，难过的流下了眼泪。

“好孩子，别哭。”

一看姜越翎落泪，陆老夫人更加心疼了，拿着手帕擦了擦她的泪水，脸色变得严肃，看向陆亦弛。

“越越今天只是晚归了而已，又没做对不起你的事，这就到此为止了，不然你还想怎么样？把家给拆了？”

看见姜越翎流泪的模样，陆亦弛一阵心烦意燥，冷硬的命令：“不许哭。”"
第237章 解除婚约
"陆老夫人气极，“你这孩子怎么能这么霸道？哭都不让哭了？”

被陆老夫人一通和稀泥，陆亦弛暂时忍下了火气，奶奶身体不好，还是在她面前别闹得太难看。

“越越，你去洗个澡吧，待会儿让厨房把夜宵热一热，多少吃两口。”

“嗯……”姜越翎垂着眼睑，回应完老人家的话后去了浴室。

不过，她到底没能吃上夜宵，等出来的时候才发现陆亦弛已经让陆老夫人去休息，他那副强横模样，较真起来连老夫人也没办法。

姜越翎默默进入卧室，躺进被窝里闭上眼，可今天看见的一幕幕在脑海中无比清晰的浮现。

她是不是应该问个明白？也好让自己解脱。

万一他和Lisa真的只是逢场作戏……

房门被人打开又关上，姜越翎神思被声音拉了回来，身体登时有些紧绷。

“趁我还有心情听解释，说吧。”陆亦弛站在床头冷漠的开口。

姜越翎抬眸，“你想让我说什么？”

她偏偏要装不懂。

陆亦弛额角有青筋微跳，“说你和姓宣的是怎么回事。”

深夜临时赶工这种毫无说服力的借口，也就只有姜越翎想得出来。

“那我也想问一下。”姜越翎僵着脸无所畏惧的问：“你和Lisa又是怎么回事？”

陆亦弛皱起眉，“和你解释过无数次，既然你不听，也没必要重复。”

“你们根本就不只是朋友！”姜越翎愤怒的红着眼咆哮。

现在连一个解释都没有了吗？这算是承认对Lisa有不一样的感情了？

陆亦弛冷冷勾起一个笑，忽的俯身紧紧按住她瘦削的肩膀，“我们本来就不只是朋友，她能为我做的事，比你要多得多。”

姜越翎僵硬了身体，眼看男人不管不顾的吻下来，她下意识的别过头，一阵刺鼻的香水气息飘入鼻间。

这个熟悉的味道……

她涂过无数种牌子的香水，但一直避开Lisa身上的香水品牌，所以这种独特的小众香调一闻就知道是Lisa，除了那个女人喜欢搞与众不同，陆亦弛身边也没有更加特立独行的女人了。

一阵恶心涌上，姜越翎伸手推开陆亦弛，抗拒心理达到极致。

“别碰我！”

陆亦弛被她这种明显反感的举动给激怒，阴沉的双眸里是席卷而来的暴风雨。

姜越翎发现自己的双手被男人一只大掌给轻而易举的勒住，他另一只手居然还可以在她身上为所欲为，她欲哭无泪，抬头狠狠瞪着他。

“如果你今天碰了我，我们就解除婚约！”

谁料陆亦弛轻笑着反问一句：“我们什么时候有过婚约？”

姜越翎一愣，随即反应过来，心中一寒。

他们确实没有履订婚约这种东西，从来只有他口头上说说而已，一直拖延到现在，其实人家压根就没真心想娶她吧？

“你……”

姜越翎死死咬着嘴唇，想怒骂想大叫，却发现自己一个字也发不出来。

唇瓣被陆亦弛狠狠堵上，所有的质疑和不甘被强行吞灭，只剩下她愤怒徒劳的呜咽和挣扎……

晨光熹微时刻，宽大的卧房内就只剩一个人躺在上面。

昨夜放纵的凌乱在床第间展露无遗，姜越翎闭着眼面色苍白，裸露的肌肤上星星点点布满男人毫不怜爱的痕迹。

如果是Lisa，他会这样粗鲁对待吗？

不会的，以前对顾舒言，他也从来都是好言好语，只有她，被肆意对待的从来只有她一个人而已！

“风行”集团大厦顶层——

总裁办公室内一片低气压，秦岩低着头汇报完刚才所说，心中久违的升起一抹忐忑。

“他们说了什么？”陆亦弛声色清冷。

秦岩皱起眉，“当时没有其他人在场，而且克劳斯是突然举动，所以……”

“出去吧。”出乎意料，陆亦弛并没有责备。

秦岩不放心的小心询问：“总裁，需要在姜小姐身边再安排一些保镖吗？”

陆亦弛抬眼扫了他一下，秦岩立刻意识到自己多嘴，连忙噤声离开。

办公室内霎时陷入死寂，陆亦弛十指交叉，沉睿的眸中闪过一丝精光。

和不该见面的人见面不说，而且那个女人一直不曾提及这件事，她分明知道“Willo”集团和自己有怎样的敌意。

就算外面已经传得沸沸扬扬，她也应该主动告知，并且把内容给交代一遍，可姜越翎并没有。

不论是有意还是无意，和“Willo”集团扯上关系，这都是他不允许的！

上午，姜越翎拖着疲惫的身体赶往剧组。

今天是新剧开机第一天，就算如今身份是大牌，也要给导演留下一个好印象。

“姜姜，你脖子上是被蚊子咬了吗？”

在化妆间的时候，苏沫好奇的凑上姜越翎脖子想要仔细察看。

姜越翎一个激灵，连忙用遮瑕膏匆匆补上，“是啊，一只很毒的蚊子。”

苏沫嘀咕：“你昨晚不是回陆家了吗？真稀奇，陆宅也有蚊子啊。”

昨晚她离开后还是不放心，中途给姜越翎打了个电话，可接电话的是宣恒，他告知姜越翎已经回去了她才放心。

“你这话才稀奇，陆宅怎么就不能有蚊子了，黄金宫殿？”姜越翎玩笑一声，突然意识到什么，“等等，我昨晚是不是把手机给落下了？”

“你才想起来啊。”苏沫叹口气，“应该是宣先生拿去保管了。话说……你今天心情好起来啦？我看你精神似乎不大好。”

“好起来啦。”姜越翎轻松的笑开，“就是没吃早餐而已，待会儿我补一顿就好了。”

“不按时吃早餐怎么行？我马上去给你买。”苏沫说着急匆匆冲出门，不料在门口一下撞到某个人，连声抱歉。

姜越翎看见门口那人，脸上露出诧异，那是许久未见的乐以晴。

如今那女人容貌勉强恢复，但再也没有以前那般姿色自然，光是这模样，也注定了她无法在娱乐圈再次光鲜亮丽。

“姜越翎，你好。”乐以晴说过“没关系”之后走进化妆间，冲姜越翎伸出手，“合作愉快，请多指教。”

姜越翎心情复杂的握上手。

这一部都市言情剧里面，乐以晴是一个早早开场又早早结束戏份的女炮灰，再次回归，她的资源仅限于此。

大概许久未演戏，第一场两人的对手戏就因为乐以晴的发挥频频NG。

“乐以晴，你怎么回事儿？连最基本的台词功底都这么差了吗？”导演恼火的叫道：“还想不想演了？不想演给我滚蛋！”

这个导演脾气是出了名的不好，以前还把演员给骂哭过。

想到乐母曾经的嘱托，希望乐以晴再次回归能让她照顾一二，姜越翎便想要开口，替人说上一两句好话。

不过她还没有来得及，就被人抢了先。

“是谁要开除我们以晴？”一道清悦甜美的嗓音在片场响起，吸引着所有人的目光，包括姜越翎。"
第238章 千金大小姐
"一个长相娇美的异国女孩款款走了进来，一袭金发在众人间格外突兀，深邃的五官有着外国人独特的优势，高鼻梁长睫毛，白里透红的肤色霎时间将她周围的女星都给比了下去。

众人赞叹，这确实是一个尤物。

现场只有姜越翎能与这个女孩媲美，所以女孩一眼就注意到了姜越翎。

“是你在为难以晴？”

姜越翎一愣，随即失笑，这个女孩还真是有莫名其妙的敌意。

“不是在为难她，只是提意见而已。”

女孩轻笑一声：“那看来你演得很好喽？不如现场表演一段？”

姜越翎皱起眉，“我没有这个义务。另外，你是谁？”

问到这个，女孩脸上那副倨傲和优越的神情更加明显，她弯起嘴角自得一笑：“叫我艾蕾就好。你们继续啊，我就不信以晴演技有多差。”

众人的目光在她自报姓名之后更加惊疑不定。

“艾蕾”这个名字并不新鲜，但关键是出了名且被圈中人记住的，只有这么一位——“Willo”集团董事长克劳斯膝下的独生女，艾蕾大小姐。

毫无疑问，看这个女人的一举一动，明显身份差不离。

一干人等立刻意识到严重性，就连导演也站起身朝艾蕾迎了过去，“艾蕾小姐大驾光临，真是剧组的荣幸。”

“还好。”艾蕾慢悠悠的开口，“你们好好演，这部剧我还挺期待的，听我爸说，女主角是请的最火的女星，所以我今天就过来看看，到底是怎样的演员会让我爸赞不绝口。”

众人闻言惊了，这个姜越翎还真是看不出，居然能够得到克劳斯先生的肯定，那可比得到导演赞誉还要有面子。

姜越翎也挺惊讶，她和那位克劳斯先生只见过一面而已。

“愣着干什么，继续啊？”艾蕾略有不满的开口。

在这么一位千金大小姐的瞩目下，乐以晴倒是很卖力，不过发挥平平，尤其和姜越翎的对手戏，分分钟显出不足，但碍于艾蕾在场，导演又不好发作。

对于乐以晴会认识艾蕾，姜越翎并不觉得奇怪。

要知道当初欧天瑶还未垮台的时候，她就有一众姐妹团，那些女星在她身边为了名气、为了利益拉帮结派，结识了不少名流，会认识艾蕾也不足为奇。

一场戏勉强结束，导演吩咐休息一下，顺便将乐以晴叫了过去。

“你到底是怎么回事？连这么简单的一场戏都要浪费大家时间，是不是真的不想在娱乐圈干了？”

面对导演的训斥，乐以晴深深低下头。

以前她虽然不温不火，但好歹演技得到过认可，不说有多炉火纯青，但基本场面演得还挺生动，然而经历那一遭变故，她变得自卑又敏感，怎么也拿不出从前的演技。

“导演，乐小姐刚复出，当然会有一些不足，您多给她一些时间吧。”

乐以晴转过头，出乎意料的，居然是姜越翎给她说情。

姜越翎如今话语的份量可想而知，导演只好撤下不满神色。

“不是我刻意为难她，要不是之前有人打招呼给她安排一个角色，我也不会同意放她进来，谁知道……”

“是我要她进来的。”艾蕾的声音突然在几人背后响起，她不紧不慢的走了过来，“怎么，有什么问题吗？”

导演：“……没有。”

说完，他赶紧借口有事离开这一块。

等人走后，艾蕾把目光挪到了姜越翎身上，从头到尾打量一遍，“不是你把以晴害成现在这个样子吗？现在又装什么好人？”

姜越翎冷声道：“这是我和她的私人恩怨，艾蕾小姐不清楚具体情况，还是不要发言得好，我们这里有句话，叫‘祸从口出’。”

艾蕾一愣，实在没想到这个姜越翎居然会丝毫不给面子的顶嘴，她一向看人低声下气惯了，冷不丁被怼，自然忍无可忍。

“当我没学过你们这里的成语？”艾蕾高傲的冷哼一声，“在我这里没有祸从口出这一说，只有不知好歹。姜越翎，别以为有陆氏撑腰就了不起，我们Willo可不是你能惹得起的！”

陆亦弛走到这里，听见的就是这么一句刁难。

他刚想开口，就听到姜越翎微微一笑：“就算没有陆氏撑腰，艾蕾小姐也应该对我放尊重一点。这部电视是你们出资的吧？以后能不能收视长虹，怎么说也要看我一份功劳，现在就把我得罪死，你们Willo是喜欢中途换主演吗？”

“你！”艾蕾气得眼睛都红了。

陆亦弛发觉，他一直庇护在羽翼下的小女人终于成长了，知道自己的价值在哪里，也懂得利用优势不再吃亏。

他就说，他的女人不会差。

只不过，那句“没有陆氏撑腰”，真的是怎么听都不舒坦。

“姜越翎。”

听到熟悉的男声，姜越翎的脸色霎时变得僵硬，转过头果然看见陆亦弛朝她走了过来，她竟下意识的往后退了一步。

“你来干什么？”

她还记得昨晚两人有多不愉快，她在他身下被迫承欢的时候，心里有多恨。

“这不是陆先生吗？”艾蕾抢先博得注意力，上前一步把姜越翎挡在了身后，“你好，我是克劳斯的女儿，我们应该不是第一次见面。”

说着，她伸出手来。

能够得到她的主动套近乎，男人应该很欣喜才对。

谁知，她伸出的手就那样僵在半空中，顺便得到了陆亦弛一句冷漠至极的两个字：“让开。”

艾蕾愣住了，脸色青红一片，“你这是什么态度？没看见本小姐在和你说话吗？”

陆亦弛可没心情听这个女人撒泼，一个眼神示意，跟在后面的几名保镖立刻将她拽开了去，让她颜面尽失。

看见陆亦弛过来，乐以晴似乎想到了什么不好的场面，战战兢兢的躲去了一边。

这一刻，只有姜越翎敢直挺挺的站在陆亦弛面前，不退缩也没有气急败坏，无比平静的开口：“陆先生这是来探班？”

疏离的语气，波澜不惊的眼神，让陆亦弛愈发不满。

他也不知道自己到底为了什么目的，但就是想过来看一看这女人，昨晚他确实有些过分，但都是姜越翎自找的，只要她今天稍微服软……

想太多，她还是这幅半死不活的态度。

“怎么，不想看见我？”陆亦弛原本想要和缓的语气，也不知不觉变得冰冷。

姜越翎微微上扬唇角弧度，“我想不想重要吗？只要陆先生高兴，想怎么来都可以。”"
第239章 回到原点
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2221
"陆亦弛微微眯眼，“确实不重要，所以，如果你的态度还是这样，就不要怪我按照自己的心情来。”

“你要做什么？”姜越翎语气里总算有了一丝紧张。

她自己可以破罐子破摔，可她还有弟弟，还有朋友，陆亦弛要是真的拿捏他们，她可一点儿办法也没有。

“乖乖的，不要让我烦心。”

陆亦弛声音缓和了一下，本想抬手去安抚性的摸一下女人头顶，可看见她戒备的眼神，心中那股烦躁感再次袭来，最后一丝温柔也不复存在。

姜越翎呵笑：“我还不够乖吗？陆先生想要我怎么个乖法？”

又是这样的语气。

他要的不是女人这幅态度，端着一张强颜欢笑的脸，只会让他看了心烦，明明之前她眼中也曾有过甜蜜和温柔，不知道什么时候开始，她又恢复成最初的态度。

她就那么不信任他？在她心里自己是有多风流成性？

还是说，其实她昨天的无理取闹就是故意的，那些柔情蜜意也是假的，只有和宣恒在一起，才是她最惬意的时刻？

想到昨晚撞见的那一幕，陆亦弛眼中更冷。

“跟着我这么长时间？还需要我教你？”

姜越翎真想咆哮出声：跟着你的那些日子都是被包养的时候，为了钱才不得不取悦！

可是，在这个男人面前，她有说“不”的权利吗？

“明白了，陆先生放心，以后我不会再对您无礼不敬，昨天是我太冲动，在这里给你道歉，希望您大人不记小人过。”

这一套说辞下来，姜越翎的心也快麻木了。

兜兜转转，她和陆亦弛似乎又回到了原点。

这时，一名保镖面有难色的来到陆亦弛身旁，附耳说了几句什么，他便转身离开。

姜越翎一愣，没想到男人就这样走人，她的脚步下意识跟上，没几步就看见不远处的片场一角，两拨便衣保镖正在对峙，如果不是这里人多影响不好，估计真要打起来。

“陆亦弛，你怎么敢！”艾蕾被一群保镖护在身后，气急败坏的吼叫。

姜越翎立刻明了，刚才艾蕾的保镖和陆亦弛的人手肯定有过摩擦。

艾蕾气红了眼，长这么大她就没被刚才那样粗鲁的对待过，居然被人架着离开！

要不是随行保镖被自己打发走，怎么可能会遇到刚才那种侮辱？不过好在，他们也不算蠢，一听自己的呼叫立刻赶过来了，否则丢脸丢得更大。

“这句话应该是我问你。”陆亦弛伫立在她面前，双目漫不经心的扫过她，“谁允许你对我的女人大呼小叫？”

艾蕾气哼一声：“她有什么了不起的？还不能说上两句了？陆亦弛，你这样对我，我一定会让我爸找你算账的！”

说完，她也知道继续待在这里对自己无利，于是恶狠狠瞪了姜越翎一眼，在众多保镖的拥护下悻悻离开。

望着女孩近乎灰溜溜的背影，姜越翎同情的看了一眼角落里的乐以晴。

看吧，人家千金大小姐不过嘴里说说而已。

不相干的人离开，姜越翎看了一眼陆亦弛，态度颇为毕恭毕敬：“陆先生，您还有什么事吗？”

“巴不得我离开？”陆亦弛漠然的扫过她一眼。

姜越翎微微笑道：“您这是哪里话，我只不过担心您太忙，在这里浪费时间不大好，当然，如果你觉得无所谓，那就……”

“姜姜，早餐给你买来了！”苏沫的声音冷不丁传来，提着一摞早点冲到姜越翎跟前，定睛一看还有陆亦弛，顿时结巴，“陆总好……您吃了吗？”

姜越翎轻飘飘替他回应：“他当然吃了，陆总要是饿肚子，你的那位秦特助可要挨批的。”

苏沫脸一红，“什么、什么我的呀，姜姜你别瞎说。”

听姜越翎这样一提，陆亦弛想起秦岩最近确实有一点不一样，比如准时下班，没有要求的时候，他时常不在身边。

其实只要交代的任务办妥，陆亦弛不在乎手下人有多勤快，只是秦岩以往有事没事习惯跟在他身边，最近变得比较喜欢拥有私人时间，所以让他稍微注意了一下，没想到是和苏沫有关系。

“陆总，您请这边坐。”导演和制片人听闻陆亦弛到来，立即过来殷勤的招呼。

陆亦弛并没有多做停留，不冷不热的看了姜越翎一眼后离开。

“陆总就这么走了呀？”苏沫睁大眼睛好奇的问，“姜姜，陆总是不是特意过来道歉的？他想和好对吧？”

如果她没记错，昨天陆亦弛带走姜越翎的时候可谓暴风雨的前兆，按理说如果还在气头上，绝对不会过来才对。

姜越翎却是嗤笑一声，点了点女孩的额头，“想什么呢，陆亦弛会主动和好？太阳打西边出来他也不会这么做。”

如果此刻陆亦弛还在这里，听到这一句一定不会轻易放过姜越翎。

他亲自过来即使不是为了和解，也是一种间接道歉。

果不其然，旁边有配角演员笑道：“姜越翎，你可就偷着乐吧，人家堂堂总裁日理万机，特意来探班不就代表把你放在心上？你还有什么不知足的？”

导演本来不是个八卦的人，此刻一听也知道了七八分情况，凑热闹上前道：“夫妻床头打架床尾和，既然陆总都亲自过来了，有什么矛盾都算迎刃而解了。”

姜越翎敷衍着干巴巴微笑了一下，她就知道，在外人眼里，她姜越翎能够被陆亦弛看上，那是天大的荣幸，怎么还敢对他摆脸色？

“对了姜姜，今天我妈身体有些不舒服，我要陪她去一趟医院，能不能临时给我放个假？”趁着姜越翎默默吃早餐的时候，苏沫开口。

姜越翎点头，“好，今天也没什么特别的事情，你回去后可以不用再过来。”

“谢谢姜大明星！”

“什么时候也学得这么贫嘴了？”姜越翎笑着弯起眼眸。

“和你学的嘛~”

一个白天的工作不知不觉过去，下了剧组，姜越翎终于有空去“嘉实”一趟。

她是去公司找宣恒的，一来手机落在他那里，二来昨天苏沫给他取的衣服还没有送过去，然而回到公司，却听说宣恒今天请假，一整天都没有来。

姜越翎自然知道宣恒的私人住址，反正早早回去陆宅也只会面对陆亦弛那张冷脸，正好有理由晚一点和他见面，索性乘车去宣恒公寓。

与此同时，宣恒卧室里的床头柜上，姜越翎的手机正安静放在上面，此刻却“嗡嗡嗡”的震动起来。

床上的宣恒吃力的撑起胳膊，接过电话有气无力的问：“你好？”

那一头是死一般的寂静。"
第240章 连累了你
"两秒后，陆亦弛阴沉的声音响起：“姜越翎的手机怎么会在你这儿？”

宣恒微微勾起唇角，但嗓音里听起来只有唯唯诺诺的遮掩，“她……咳咳，你不要误会，她只是不小心把手机落在我这儿了。”

“不小心”这三个字听起来多像敷衍的借口，到底交集有多频繁才会导致不小心？

“你是要找她吗？”

没听到陆亦弛的声音，宣恒试探着问了一句，然后才小心翼翼的开口。

“她晚上肯定会回去的，不过剧组拍摄不一定准时结束，可能会晚一点……”

话音未落，那一边就已经挂断了电话。

宣恒轻笑一声，不屑的将手机随手扔在床上，摸了摸嘴角结痂的伤口，慢悠悠吐出一句：“这些皮肉伤，怎么能白受？”

半小时后，姜越翎好不容易穿过下班高峰期的堵车，来到了宣恒公寓门口按响门铃。

好半天才有人迟迟打开，宣恒扶着墙壁抬头，“……姜越翎？”

姜越翎看见他的第一眼大吃一惊，因为他额头上包扎着一圈厚厚的纱布，嘴角一片青紫不说，眼睛也有受伤的划痕，露出的手臂上是一块青一块紫，裹着单薄的睡衣更显得弱不禁风。

毫无疑问，他现在这幅凄惨模样，绝对不是磕磕绊绊摔倒造成的，而是受到了暴力对待！

“宣恒，你怎么……发生了什么事？”姜越翎震惊，上一回见他的时候还好好的。

等等，上一回……

有什么不好的设想在心里成型。

“你怎么会过来？”宣恒愣怔了一瞬，依旧挡在门口，没有让她进去的意思。

姜越翎凝眉，将衣物举到他面前，“给你送过来了。”

宣恒抬手想要接过，但一动作就剧烈的咳嗽起来，似乎牵扯到了身上哪一个痛处，上气不接下气的模样看得姜越翎格外难受，连忙上前顺了顺他的背。

“你怎么会变成这样？”

宣恒无奈的抬起眼，“就是不小心摔了一跤而已。”

“都这个时候了，怎么还不说真话？”姜越翎气道：“告诉我，是不是有人在针对你？这明明是棍棒伤，要不然怎么会这么严重？”

“……”宣恒始终沉默着，而后像是想起了什么，一步一步扶着墙往里走，“对了，你的手机，我去拿给你……”

姜越翎趁机也进了门，一看客厅里一片狼藉，地上、沙发上扔着被拆下的纱布，还有棉签和药水等等医用工具，更加惊诧了。

“伤成这样，你怎么不去医院？”她跟在男人身后追问。

宣恒下意识开口：“陆亦弛警告说……”

话音戛然，他尴尬的抬眼顿住了声音，将手机递给姜越翎，“谢谢，我先休息了，你回去吧。”

然而眼前所见，怎么可能让姜越翎就这样一走了之？

“果然是他！”姜越翎愤怒的咬牙，“是他派人让你受伤的吧？他还警告了什么？”

宣恒叹了口气，“还是被你知道了……我特意嘱咐让苏沫过来，就是不想让你知道，我受点伤没什么，至少陆亦弛发泄过后，就不会再为难你。姜越翎，你就当做什么也不知道，赶紧离开吧。”

听到宣恒这样说，姜越翎还有什么不明白？

她就不该忽视陆亦弛之前对宣恒所说的算总账，原来真的不只是说说而已！

“你怎么这么傻？他那种人锱铢必较，就算为难过你，也同样不会放过我！”

姜越翎心中恨极，打量着宣恒身上寸寸淤青，懊悔和愤怒几乎要将她吞没。

“对不起，是我害你成这样……”

看她难过，宣恒连忙摇头，“不关你的事，只怪我身体太弱，其实他派来的人下手不算太重，是我熬不过这几下……”

“你当时就应该去医院啊。”姜越翎搀扶着男人躺回床上，“他不让你去你就不去吗？万一伤口严重感染怎么办？”

宣恒欣慰的一笑，“就算他不说，我也不会去医院的，万一被公司里其他人知道，迟早传到你耳中，可我不想让你知道。”

说到这里，他无奈的叹了一口气，“可惜，现在还是被你发现……”

姜越翎难受的滞住了一下呼吸，望着羸弱的宣恒，自嘲低笑一声：“是我没用，要怪也只能怪我一直太弱，不管是家人还是朋友，都只能让他轻易伤害……宣恒，是我连累了你。”

宣恒的语气顿时着急起来，“你这话是什么意思？不打算继续当我是朋友了吗？”

姜越翎沉默，因为除了与他保持距离，她也实在没有第二个办法让他以后不再受牵连。

“果然，我就知道……”宣恒双眸瞬间黯淡了下来，颓然靠在床头，仿佛喃喃自语：“瞒着你受伤的事，就是害怕你会因为这种原因疏远我。我也没有更多朋友了，连你也要离开吗？”

室内安静了好一会儿，宣杭像死心一般再度开口：“算了，大概我也不配有朋友，何况你还是陆亦弛的太太。你走吧，我就不送了，以后在公司也保持距离，免得让陆先生看见又有什么严重后果。”

男人向来温润好脾气，突然变得冷漠而失望，让姜越翎本就不好受的心更加愧疚。

陆亦弛……都是因为陆亦弛！凭什么她永远被他掌控着所有？！

“咳咳……！”

宣恒猛然又开始了痛苦的咳嗽，姜越翎拍着他的背，眼中却渐渐开始清明，之前逃避的想法一扫而光。

就为了让那个男人舒心，她要迫不得已放弃交友的权利？

现在宣恒因为她受了这样严重的伤，她不想着好好照顾，却只会碍于陆亦弛的存在一昧保持距离？就算没有宣恒，以后还会有其他朋友，难道每一个都要因为她和陆亦弛受一次伤吗？

“你的止咳药呢？”姜越翎说着在床头柜的抽屉寻找起来。

宣恒看向另一头的柜子，“在那边……咳咳！”

姜越翎急吼吼的站起身，没两下找到止咳药来到床头，却因为床边碍脚的拖鞋绊了一下，不小心朝床头摔去！

一声低呼过后，姜越翎尴尬的发现自己不偏不倚的趴在了宣恒胸口，神色一僵。

“抱歉，压到你了吧？有没有哪里疼？”

她一边问一边急忙直起身，可惜太晚，这一幕被卧室门口的某人收进眼里，凛冽目光霎时像要冻结房中不自知的两个人。

“你们，在干什么？”

陆亦弛摄人的低沉嗓音陡然在卧室响起，姜越翎一个激灵转过身，四目相对，她感觉自己的四肢似乎被那双冰冷视线给冻住。

“姜小姐只是给我递个药而已。”宣恒急忙解释。

陆亦弛低醇的声线透出令人惶恐的阴沉，“递到床上去？”"
第241章 魔鬼
"“你别误会，她只是……”

宣恒的话被姜越翎一语打断：“既然你觉得我是喜欢往其他男人床上爬的女人，那为什么还让我做陆太太？”

女人清晰的问句让卧室里陷入可怕的死寂。

良久，依旧是姜越翎主动打破沉默，“真奇怪，我好像没有把行程告诉你吧？陆先生怎么会知道我在这里？”

说着，她将手机拿起，目光直视着男人。

“是因为给我开了定位追踪吧？我就说陆先生为什么‘捉奸’捉得这么准时，原来是有小技巧。为了显示彼此的诚意，不如陆先生也开一个，让我随时能知道你在哪里，也清楚你有没有去偷腥。”

陆亦弛眼中的怒火几乎要烧成实质，他猛地将姜越翎拽起，狠狠撞到了墙面上，有力的大掌掐住她纤细的脖子。

“我看你是彻底忘了当初受教训的滋味。”

姜越翎扣着他的手背，眼中弥漫出一抹冷笑，“把我弄死了，就不会再有第二个像我这么听话的宠物了，陆先生可要考虑清楚，对你没好处。”

“陆亦弛，你疯了？快放开她！”

宣恒慌忙爬下床，想要拉开男人的手臂，不料却被陆亦弛狠狠一脚踹开！

“唔！”宣恒闷哼一声，无力的撞到床头柜一角，登时人事不省。

姜越翎彻底慌了，宣恒本就受了伤，怎么能经得起这一脚？

“宣恒！宣恒！”

叫了几声毫无回应，姜越翎恨恨地盯住陆亦弛，“你是要闹出人命吗？宣恒身体本来就不好！”

陆亦弛却无声的勾起一个笑，“心疼了？”

“你怎么能这样毫无人性？”姜越翎的呼吸也越来越艰难，却还是咬着牙一字一句道：“我恨你，我恨不得从来没有遇到过你！”

陆亦弛狭长的冰冷眼眸缓缓半眯，掐着女人的手一点一点收紧，“真遗憾，我不在乎。”

姜越翎再一次感到自己在死亡边缘徘徊，脖颈上的力道逼得她慢慢闭上眼，她甚至连反抗都不再有。

想到他曾经豁出性命去救她，那时她感动得一塌糊涂，可是现在，她猛然意识到，也许在陆亦弛的眼里，人命根本就不算多宝贵的东西。

他可以拿出自己的，同样也不会爱惜别人的。

这个男人根本就是一个货真价实的魔鬼！

“陆总！”

秦岩的声音猝然响起，解救了整个世界。

姜越翎感觉到脖子上一松，人缓缓滑倒，就连咳嗽和呼吸都变得无比艰难。

或许这一回，她是真的要死在陆亦弛的手里了吗？

意识到松开姜越翎后，她竟然也没能像之前那一回自主呼吸起来，陆亦弛心头一颤，“姜越翎？”

“陆总，姜小姐情况很危险，还是赶紧送医院吧！”秦岩试探了一下姜越翎的呼吸，语气变得急促。

陆亦弛一把打横抱起女人，跨出一步后冷声侧首，吩咐秦岩，“别让他死了。”

这个“他”，指的自然是已经失去意识的宣恒。

————

安静的病房内，陆亦弛站在病床一侧望着床上的女人，眼中深沉如海。

医生走了进来，一板一眼的开口：“陆夫人是因为情绪激动导致呼吸痉挛，现在给药过后没什么大碍，只要注意休息就好。”

“她什么时候醒过来？”

“大概一两个小时左右。”

陆亦弛闻言，也没多说什么，而随后进来的秦岩则轻声汇报：“宣恒醒过来了。”

“请两个护工过来，照顾好她。”

扔下这一句，陆亦弛果断前往另一间病房。

宣恒才睁开眼没多久，就有人门也不敲的走了进来，毫不意外是陆亦弛。

“陆总还没发泄够吗？还要派人怎样整治我才罢休？”比起在卧室里的软弱，宣恒此刻的语气竟强横了很多。

陆亦弛冷冷的睨看着他，“是你让姜越翎过去的？”

宣恒笑了笑，“我怎么敢让陆太太来我家，亲自给我送衣服？不过我确实很想让她过来，她那么好，哪个男人不爱？你不珍惜，自然会有人珍惜。”

说到这里，他突然想起什么，语气一变，问道：“姜越翎呢？你把她怎么样了？”

陆亦弛目光又冷了一寸，“你还真是不知死活。我说过，不要惦记她。”

宣恒失笑，“你会紧张吗？你根本就不珍惜她，只会把她限制在自己习惯的范围里。承认吧，陆亦弛，比起和你在一起，她有更多选择。”

“我和她之间，还轮不到一个外人插嘴。”陆亦弛眸中阴霾一片，“想染指我的东西，也要掂量一下自己有没有那个命。”

说着，他就要转身出去，但宣恒却陡然冒出一句：“你是没信心吧？”

陆亦弛的脚步猝然顿住。

“因为你有权利，所以姜越翎才不得不待在你身边，当初她看中的也就是你这一点，可是说到喜欢你本人，呵，不就是救过她一次而已吗？你敢说她对你不是因为感激，所以才有喜欢你的错觉？”

陆亦弛眼光漠然，“我不需要她的喜欢。”

如果她的爱慕只是一时的假象和误导，他也会用自己的方式将她牢牢锁在身边！

宣恒笑了起来，“陆总真是好魄力，我当然不敢去招惹陆太太，不过至于她的心给了谁，可不是由我们两个人说了算。”

病房门被重重关上，宣恒终于肆无忌惮的笑出声：“陆亦弛啊陆亦弛，你也有今天！”

姜越翎不知道自己睡了多久，想要醒来却眼皮沉重，还伴随着一个又一个的噩梦。

终于，在耳旁低微的声音里，她好不容易睁开了眼。

“姜姜，你醒了！”

围在床头的是苏沫，看见她醒过来，满脸的担忧终于消散了一半。

医生说的是昏睡一两个小时，可个人体质有所偏差，她睡了整整一晚，陆亦弛也守了一晚上，直到刚才苏沫到来，他接了个公司的电话后才离开。

“姜姜，你还好吗？”苏沫看她发呆，忙唤起她的注意力，“发生什么事了？为什么你会昏迷过去？”

姜越翎答非所问，“陆亦弛呢？”

“陆总刚才去公司了。”苏沫会错意，一个劲的啰嗦：“听护士们说，陆总昨晚守了你一夜，可真是酸倒人了。姜姜，我看陆总对你真的挺好，他……”

“他好在哪里？”姜越翎漠然打断她的絮叨。

苏沫掰起手指头一个一个的数，“颜好多金家世棒，而且还是金融圈数一数二的霸主，一般男人只要沾上这其中一个，就够优秀的了，可你家陆总全都有。”

姜越翎听完笑了一笑，苏沫一时间看不出这笑容的含义，紧接着，她就听到一句令人愕然的话。

“他这么好，如果我说不想嫁给他，受够了他，会不会太不识好歹？”"
第242章?你的未婚夫
"苏沫怔住了，眨着眼好半天才反应过来，“姜姜，你没事吧？为什么会突然这样想？”

姜越翎轻轻摇头，“不是突然。”

她曾萌生过无数次这种念头，但每一次都被陆亦弛的“温柔”所蒙蔽，然后轻而易举卸下心防，可残酷的事实告诉她，是时候该清醒了！

“姜姜，你和陆总有什么矛盾好好谈一谈嘛，不要想得这么冲动。”苏沫试图安慰。

姜越翎就知道，说出这种话只会让人觉得小题大做，索性也懒得废话，岔开话题道：“今天剧组那边是不是耽搁了？”

“我给你请了假，不用担心。”

“Willo那边的广告呢？”

“他们也说等好起来再继续拍摄，没有换人的打算，放心吧。”

姜越翎若有所思的垂眸，在心里斟酌了一下，有什么念头缓缓涌出，不可遏止。

苏沫拿起一个苹果准备削给姜越翎吃，突然想起了什么，“对了姜姜，刚才顾总来电话，我替你接听了，他问你明天有没有空去参加家庭聚会，我没告诉他你受伤的事儿，只说你在忙，待会儿再回复。”

姜越翎点头，“知道了，我会看着办的。”

等医生查房过去后，姜越翎便提出去看一眼宣恒。

“姜姜，还是不要了吧，万一被陆总发现……”苏沫为难的开口制止。

姜越翎讽刺的笑了一声：“现在，连你也认为我应该理所当然的被陆亦弛束缚住，他说什么就是什么，对吗？”

“我不是这个意思，只是……”

“宣恒是因为我才受伤的，我不可能置之不理。”

苏沫一愣，随即明白过来，“那确实应该去看望一下。”

说着，她搀扶起姜越翎打开房门，却看见门口一左一右两个保镖，都面无表情的拦住了她们的去路，“姜小姐，抱歉，总裁吩咐您不能随意出病房。”

姜越翎颦眉，“他有什么资格不让我出去？”

“总裁吩咐您的身体还没有好，等您完全康复后再说。”保镖一板一眼的回答。

苏沫也觉得不可理喻，同样皱起眉抗议，“这不是限制人身自由吗？就算姜姜即将成为陆太太，那也没有权利这样规定吧？”

然而，保镖给出的只有重复回应：“很抱歉，我们不能做主。”

姜越翎握紧了拳头，折回后拿起手机给陆亦弛拨去，刚接通就怒不可遏的质问：“陆亦弛，是你让保镖守在门口的？”

男人的声音很随意：“有什么问题？”

“你说有什么问题？”姜越翎被他这幅漫不经心的语气给气得更加冒火，“凭什么不让我出去？我的一言一行都要受到你的管束吗？你以为你是谁！”

陆亦弛的回答依旧让她憋屈。

“是你的未婚夫。”

姜越翎咬着后槽牙，狠狠掷出一句话：“上次你强迫我的事难道忘了吗？我说过要和你解除婚礼，以后你不必拿未婚夫、陆太太这样的理由当说辞，我们之间已经没关系了！”

电话那头沉默了两秒，姜越翎以为陆亦弛总算听进去了几分，谁料对方不紧不慢抛出下一句：“有没有关系，不是你说了算。”

姜越翎简直快要疯了，他又不喜欢她，为什么就是抓着她不放？

“你够了！我还有工作，还有其他事，你不让我出去，我真的会报警！”

“你可以试试看。”

“……陆亦弛！”姜越翎握着手机的指节绷得泛白，咬牙切齿喊出三个字后顿觉无力，她似乎也只能靠口头抗议了。

现在她才知道，以前陆亦弛对她还算宽容，现在真惹怒了他，竟连一丝反抗的机会都不给！

挂断电话，姜越翎呆坐在床沿，苏沫在一旁叹气，安慰道：“算了姜姜，陆总这样吩咐也是为了你的身体着想，等你好起来，他肯定会让你出去的。”

姜越翎惨然一笑，“你知道是谁导致我进医院的么？”

苏沫正要摇头，看着姜越翎灰败的脸色突然意识到什么，犹豫的问：“难道……是陆总？”

“不然你觉得还有谁？”

如今她姜大明星走哪儿都是范儿，不论工作还是私人生活，享受的只有毕恭毕敬的最佳待遇，就连以往那些嫉妒她的明星，如今也自知竞争不过，所以也少来招惹她，除了陆亦弛，还会有谁给她不痛快？

“姜姜……”苏沫一时间也不知道该怎样安慰。

就算再怨再气，早餐也要吃，姜越翎如同嚼蜡的吃了几口，突然有人敲门。

苏沫打开后，脸色有点不大好看。

门口是穿着风情摇曳的Lisa，她依旧是那样光彩照人，不过眉宇间却有淡淡的担忧，任谁看一眼都觉得她在关心姜越翎。

“我来看看姜小姐。”

苏沫虽然对Lisa不熟悉，但好歹也听姜越翎提过几次，对这个女人印象可算不上好，问得也不客气：“你是怎么知道姜姜住院的？”

但Lisa可不是她这颗小白菜能够对付得了的，只听对方慢悠悠反问一句：“现在连探望姜小姐，也需要经纪人过问原因了吗？”

“……”苏沫一时间还不上嘴，只得侧身让路。

Lisa带着友好的微笑来到床边，温柔的嗓音怎么听怎么友善，完全挑不出刺，“姜小姐，你好点儿了吗？”

姜越翎挑起眼帘，“你怎么知道我在医院？”

面对姜越翎，可不能像应对刚才的苏沫一样，Lisa自然乖乖给出了答案：“是亦弛让我过来看看你，对了，这是他给你的卡，想买什么直接用它就好。”

姜越翎冷笑，“我被困在病房里，能出去买什么？”

Lisa温和的开口：“没关系，姜小姐想要什么告诉我一声，我去给你买回来就行。”

姜越翎的五指不知不觉抓紧了床单，“陆亦弛他人呢？他怎么不亲自过来？”

明知道她对Lisa有意见，还让这个女人来膈应她？

她不知道的是，陆亦弛让Lisa过来是为了给一个解释，彻底说清楚两人之间没有多余的感情，而且他之前对姜越翎下手太重，也实在需要彼此冷静一下。

“今天公司来了一个很重要的合作人，他不方便离开。”Lisa始终微笑着解释，“我来也是一样的。”

姜越翎嗤笑，“怎么就一样了？”

可笑，难道两个人是连体人吗？

“有些话我想单独和你谈谈，麻烦其他人出去一下吧。”Lisa沉默了两秒，转头看向苏沫。

“正好，我也有话想和你说。”姜越翎示意苏沫离开。

苏沫犹豫的看了看两人，只好开口：“那我先出去，姜姜，有什么需要就叫一声，我会一直在外面的。”

房门被轻轻关上，室内的气氛瞬间微妙的变了。"
第243章 别说了
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2546
"Lisa身上那一股温柔可亲的气势瞬间消失，取而代之的，是跟在陆亦弛身边时那种干练和冷淡。

“你不是想问，为什么我来也是一样的吗？”

Lisa缓缓走到床头，居高临下的视线完全不似刚才那般温和。

“因为，我就代表着陆亦弛的心意，我懂他，所以他会放心的让我过来。”

姜越翎冷冷的盯着她，眼中是不甘和恼怒。

Lisa却很喜欢看见她这幅表情，轻笑着弯腰挑起姜越翎的下巴，红唇一翁一合，仿佛吐露着毒舌的信子。

“真可怜，跟在亦弛身边少说也有两三年了吧？可惜，靠身体赢来的青睐还是靠不住，他贪恋的，始终只有你这具身体而已。”

“他救过我，不顾一切的。”姜越翎冷静的开口，别过头脱离了Lisa的触碰。

Lisa像听了笑话一样，目光里是一片讽刺。

“很意外吗？觉得自己在他心里举足轻重？如果按照你这么想，那我在他心里岂不是无可替代？”

姜越翎讶异的微微睁大眼，“什么……意思？”

“陪着他这么多年，你知道他救过我多少回吗？”Lisa话语轻飘飘的，“刀伤、枪伤、单打独斗、各种意外，你想到的想不到的，我和他都一起经历过。”

姜越翎听着听着，闭上了眼，“别说了。”

Lisa置若罔闻，甚至声音陡然变冷，一句比一句狠厉。

“为什么不说？你不是很想听解释吗？你想得没错，我和他虽然不是青梅竹马，但和那个没用的顾舒言相比，我是他生命中不可缺少的一部分，不会被任何人给替代。”

说到这里，她抱着胳膊轻蔑的一笑。

“想知道他为什么会对你好，甚至不惜救下你？”

姜越翎隐约觉得，真相再听下去会让自己接受不能，“我让你别说了！”

“因为你现在是顾家大小姐！”

Lisa没有一丝要放过她的意思，说出的话简洁而直白。

“如果不用点苦肉计，你怎么这么快就丢盔弃甲？顾业明现在又怎么会这么听话？不过我没想到的是，欧天瑶居然下手那么狠，差点让亦弛……啧，总之，这样的事不会发生第二次，你也该知足了。”

顾氏的资源和财力是圈内有目共睹的，就算赶不上陆氏，也能和贺家打成平手，只是因为海外发展过于闭塞，所以没法像“Willo”那样发展成庞大的跨国贸易集团。

姜越翎对商场上的博弈不是一无所知，稍微一琢磨就能明白Lisa这番话的意思。

Lisa的声音还在继续：“其实，亦弛早就查出你是顾业明的亲女儿，只是一直没有告诉你，要不然，你以为他为什么会对你上心？又为什么会中途丢掉欧天瑶那颗棋子？呵，一切只不过是有更好的选择罢了。”

姜越翎蓦的睁开眼，“不可能！以陆氏现在的能力，根本不需要再和顾家联手。”

Lisa一愣，随即掩嘴淑女一般轻笑了起来。

“说你天真，还真是傻到底啊。没有人会嫌手头的利益多一分，更何况现在是和Willo对抗，吞并一家不就等于多壮大一分？况且，亦弛要的可不只是合作，而是整个顾家。”

姜越翎的瞳眸骤然紧缩。

当初陆亦弛和顾舒言订婚，就是为了两家强强联手，如今，得知顾舒言并非顾业明的亲女儿，顾家未来的命脉也不可能由顾舒言承担，他把目标转移到姜越翎身上，再正常不过。

何况，如今顾业明隐约有把顾家大权交到姜越翎手里的意思，只要她想要，没什么不可能，而陆亦弛娶她，就等于从她手里掌控顾氏的某些权力，继而渗透整个顾家。

“还没想清楚？”Lisa唇角微翘，“你不想接受也可以理解，其实我也觉得亦弛做事有时候太无情，当初得知你不能生育后，你不知道他有多高兴。”

“住口！”姜越翎崩溃的捂上了耳朵。

“姜越翎，你应该感谢我，我是看你可怜才告诉你这些，反正你就算知道也无济于事，你有能力从亦弛手里逃脱吗？既然不能，以后就乖乖的，只要像做情妇的时候一样听话，亦弛也不会亏待你。”

Lisa话音刚落，门外苏沫就紧张的问道：“姜姜，怎么了吗？”

她是听到姜越翎的叫声才意识到不对劲的，总觉得放Lisa和姜越翎两个人待着哪里不对。

房门被打开，Lisa面露愧疚，“我好像……没有安慰好姜小姐。”

“你、你故意的吧？”苏沫冲了进去，发现姜越翎把头埋进双膝之间，蜷缩的身体微微颤抖，明显遭受到什么打击。

“姜姜，姜姜？你没事吧？”苏沫着急的叫唤了两声，没有听到回应后愤怒的看向Lisa，“你到底对她说了些什么？”

“苏小姐，注意你的态度。”Lisa拧眉，“否则，我随时可以让亦弛把你调走。”

她对姜越翎没法光明正大的发威，但对一个小小的经纪人还是绰绰有余的。

“你……”面对这样一个气场强大的女人，苏沫只有憋屈的份儿。

这时，姜越翎抬起头，目光冰冷的看着她。

“我们现在不在‘欢喜’，你的手未免伸得太长了点儿吧。”

Lisa一愣。没想到姜越翎还有心情回话，不过今天，她的一番言辞足以让这个女人走不出来。

病房门被关上后，姜越翎像泄了力一般瘫软在病床上。

“沫沫，帮我准备一下，明天我要去参加顾家的家庭聚会。”

苏沫一愣，“可是，你不是出不去吗？”

“未必。”

晚餐过后，姜越翎早早就睡下了，苏沫看她心情不好也没打扰，悄悄离开。

夜色降临，医院内一片静谧，这样的氛围，连守在病房门口的两名保镖都情不自禁的打了一个哈欠，疲惫慢慢袭来。

“两位大哥，我想去一趟洗手间。”

房门突然被打开，姜越翎站在门口揉着眼睛，睡意朦胧的开口。

保镖们对视一眼，刚要说话，姜越翎就皱眉道：“你们不会想跟着我去洗手间吧？我绝不允许，我又不是不回来，至于看得这么紧吗？”

“姜小姐，陆总……”

“行了，不要总是陆总陆总的。”姜越翎不耐烦的打断他们，“你们看我像会逃跑的样子吗？就一会儿而已，马上回来。”

说罢，她朝洗手间走去，两名保镖刚想跟上前，她便猛地回头，“不许跟着！”

大概由于姜越翎有那么一股“陆太太”的气势，两名保镖都是一愣，不由自主的停下脚步，任由姜越翎走开。

不过，拐过洗手间一角后，姜越翎却没有直接进去，而是前往另一头的病房区域。

之前她让苏沫问过宣恒的房间，就是这边。

“进来。”

在两声敲门后，里头传出宣恒微弱的回应。

姜越翎推开门走了进去，病床上的宣恒看起来格外瘦弱，面对他，姜越翎除了内疚还是内疚。

“宣恒，你还好吗？”

她特意这个时候过来，就是担心被陆亦弛知道后又会为难宣恒。

“我没事。”看见她，宣恒格外吃惊，“你怎么过来了？……不对，你怎么也穿着病号服？陆亦弛对你动手了？”

姜越翎淡定开口：“我已经没事了，倒是你，伤成这样……抱歉，没能第一时间过来看你。”

宣恒微微笑了一下，动作自然的抬手摸了摸姜越翎的脑袋，“没关系，只要陆亦弛不为难你，我怎样都无所谓。”

这话有几分暧昧，尤其配上这动作，姜越翎下意识的挪开脑袋，认真的问：“为什么一直护着我？”

宣恒的笑慢慢变得苦涩，“不要问，你不会想知道答案的。”"
第244章 平静
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2588
"听男人这样说，反而更让姜越翎心头一个“咯噔”。

“你……”

他该不会是喜欢自己吧？

姜越翎略有沉思，而宣恒的余光则瞥向门口，不引人察觉的门缝外，是一名正举着手机拍摄的保镖。

“姜越翎，你喜欢陆亦弛吗？”宣恒状似不经意的问。

姜越翎一愣，随即自嘲的笑了笑，“这个问题重要吗？”

“我只是很好奇而已。如果不是真心喜欢他，恐怕也不会留在他身边这么久。”宣恒叹着气感慨，“他那个脾气，你到底喜欢他什么？”

姜越翎动了动双唇，想要说的理由被硬生生卡在喉口，继而突然改口。

“我什么时候说过我喜欢他？”

她的笑意变得冰冷，语气毫无感情。

“你也说了他是什么性格，留在他这种人身边就是灾难，如果不是为了陆太太这个便利的头衔，我会忍气吞声这么久？”

宣恒皱眉，按上她的肩头，用一副十足的开导口吻：“别再委屈自己了。”

“我只是在等，等他真正娶我的那一天。”

姜越翎眯起双眸，这个理由连她自己都要信以为真。

“我不甘心，在他身上耗费这么长时间还不能如愿！”

宣恒有意无意的开口：“不只是因为这个吧？我听说Willo的董事长找过你……姜越翎，听我一句劝，不要做傻事，被陆亦弛发现不会有好下场的。”

姜越翎愣了愣，这话和刚才那个话题有什么关联？怎么突然提及Willo？

她刚要解释，宣恒突然咳嗽起来，门外那名保镖见好就收，也不再继续拍下去，悄然离开。

“咳咳……没事，我没事。”宣恒抚了抚胸口，喘着粗气平静下来，再抬眼，门口果然已经没人。

姜越翎这才收回手，简单解释了一通：“他是想要我去Willo发展而已，我拒绝了。”

宣恒闻言，脸上露出了可惜神色。

“为什么拒绝？你想想，Willo现在和陆氏正在打‘拉锯战’，就算你本意不是加入他们，也可以借此了解一下，‘知己知彼，百战百胜’嘛。”

姜越翎听完，心思微动。

她之前就考虑过，如果她能够成为“Willo”的经济利益来源，就算最开始“Willo”是利用她，到了后来，说不定她能牵动一丝一毫的集团利益。

不过想完过后，她又顿觉自己太可笑。

她会有这种念头完全是为了陆家，为了陆亦弛，现在人家都不把她当一回事儿，她凭什么兢兢业业的牺牲自己？

“好了，我不能和你说太久，得回去了，不然被陆亦弛的那两名保镖发现……”

姜越翎扯了扯嘴角，轻手轻脚的准备离开，快到门口的时候，她突然想起来什么，再次回头。

“宣恒，你能……教我一些投资技巧吗？”

宣恒一愣过后，爽快的点头，“当然可以，随时欢迎来探讨。”

再次回到病房，姜越翎盖上被子睡得很安稳。

她突然想明白了一些关键。

也许Lisa说得对，她现在确实没什么资格和人家比，除非等她真正有权利的时候，陆亦弛才会把她放在眼里。

到那时，她想逃开他的手掌心，难道还只是说说而已吗？

天光大亮时分，有人来到了她的床头。

姜越翎微微睁开眼，看见陆亦弛沉着脸出现在旁边。

一怔过后，她的脸色缓和了下来，“又守了我一晚？”

和陆亦弛预想的有所偏差，他本以为女人看见他之后会大吵大闹，再不然就是摆脸色开始冷战，但与以往不同的是，她出乎意料的平静。

被陆亦弛的目光重新审视一番，姜越翎撑起身体，面色平静的问：“怎么了？”

陆亦弛终于开口：“不生气了？”

姜越翎没有像之前那样阴阳怪气的说“怎么敢在陆总面前生气”之类的话，而是幽幽问道：“陆亦弛，我想问你个问题。如果换成Lisa，你会像昨天那样对待她吗？”

“不会。”陆亦弛的回答毫不犹豫。

这于他而言是一个多傻的问题，因为Lisa根本就不会像她那样肆无忌惮，他也不会给其他女人撒野的机会。

姜越翎眼中最后一丝光芒熄灭。

果然，这才是她最应该听到的答案。

“我知道了……”

“既然醒了，就起来吃早餐。”

陆亦弛不容置喙的吩咐外面的保镖准备餐点，姜越翎也没说什么，这反而让陆亦弛更觉得不对劲，发生了昨天那些事，这个女人不会乖成这样才对。

说起来，昨天虽然是想给她一个教训，所以下手过重，但也的确是一个意外，他自认为已经及时收手了，没想到姜越翎会发生突发状况。

“昨天我确实有不对的地方。”陆亦弛想了想，还是开了口，“以后不会再发生这种事，同样，你也要好好反省自己。”

姜越翎心中冷笑：总是这样，不论他做过什么，只要一句轻描淡写的道歉就可以揭过，甚至她应该还要感谢他会亲口说抱歉。

“反正我没事，陆总不用放在心上。”姜越翎淡淡的回答。

陆亦弛眉心一跳，这不像此时此刻女人会说出的话。

他感觉她哪里变了，却又察觉她没变，终究没有再苛责什么。

不一会儿，有助理推来餐车，上面放着白米粥和几样简单的清淡小菜，姜越翎瞧着就没了胃口。

“我又不是肠胃出了毛病，没必要忌口吧？”

陆亦弛拿过白米粥，舀上一勺轻轻吹了吹，递到姜越翎唇边，动作可谓娴熟。

“喉咙受伤也要注意，听话。”

姜越翎鼻尖酸胀，心里像堵了一团棉花似的难受，如果她不是看清陆亦弛真正想要的是什么，现在估计觉得很幸福吧，他亲自喂她吃饭，就像每一个关心妻子的丈夫一样。

可是他的关心，从来都是三分钟热度。

念及这些，姜越翎心里又恨了起来，盯着粥碗幽幽冒出一句：“能喝吗？不会下毒了吧？”

陆亦弛的动作果然一顿，声音凉飕飕的：“想要你死，还用不着下毒这么麻烦。”

说完，他将碗重重的放回了餐车上，起身头也不回的离开了病房。

两人再次不欢而散，姜越翎的心却没有多大波澜，他们两个和平相处的时间总是有限，她都快习惯这种一言不合就翻脸的情况了。

陆亦弛一路驱车回到公司。

秦岩细心的为他准备好早餐送进门去，但上司明显没有食欲，一口也没动。

就在秦岩准备汇报点什么打破办公室的沉闷时，陆亦弛突然吩咐：“把医院那边的保镖叫来。”

秦岩点头，“好的，我这就吩咐他们重新换上一批。”

“不用了。”

想想姜越翎今天的反应，或许是因为他软禁她的缘故，她向来不喜欢被人监视和限制自由，那就不勉强了吧。

正说着，有助理敲了敲门，毕恭毕敬的开口：“总裁，看护姜小姐的保镖请求见您一面，说是有事情汇报，请问现在让他进来吗？”

“进来。”

得到上司允许，保镖进门将手机呈上前，规规矩矩的开口：“陆总，这是昨天无意中拍到的一些信息。”

陆亦弛将手机屏幕摁亮，上面放映出一段还算画面清晰的视频，正是昨晚姜越翎借着去洗手间的借口，偷偷溜去宣恒病房的场景。

“我什么时候说过我喜欢他？”

“我不甘心，在他身上耗费这么长时间还不能如愿！”

“……我听说Willo的董事长找过你……姜越翎，听我一句劝，不要做傻事，被陆亦弛发现不会有好下场的。”

两人挨得那样近，宣恒的手轻轻放在姜越翎头顶，而她没有一丝抗拒的表现。

陆亦弛握着手机的掌心渐渐发紧，沉静的目光一点一点变得冰冷，冷到让室内所有人都感到不寒而栗。"
第245章 没说送给你
"保镖硬着头皮开口：“昨晚是我们的疏忽，不小心放姜小姐出去了一会儿，但我后来跟过去准备把她带回来，就看见她往另一间病房走去，所以才录下了这些。”

陆亦弛挑起眼帘，语气说不上生气还是赞赏，“还挺有心眼。”

保镖连忙低头，“因为我们的失职让姜小姐离开了病房，所以才……”

提供这些，无非就是希望上司把注意力转移到姜越翎身上，而不要计较他们的过失。

“以后继续注意她的动向，不要打草惊蛇。”

半晌，陆亦弛吩咐了这样一句，而后让保镖离开。

一旁秦岩皱眉，“总裁，您是在怀疑姜小姐……”

刚才的视频对话中，宣恒仅有的一句已经足以说明姜越翎和“Willo”不是没有联系，甚至还可能瞒着他交流了更多。

难怪他明明警告姜越翎不要接“Willo”的通告邀请，那个女人却当做没听见一样照接不误。

“看好她，不要让她节外生枝。”陆亦弛淡淡开口。

秦岩的眉头越皱越紧，以他私人的立场，绝不相信姜越翎会偷偷摸摸和“Willo”做交易，可上司的吩咐，他也不得不遵从。

“是。”

时间一晃到了下班高峰期，陆亦弛回到病房的时候，看见姜越翎正安安静静坐在床上，用钢笔勾勒着什么，旁边是一摞剧本台词。

长而浓密的睫毛掩住了她总是神采熠熠的双眸，柔顺的发尾微卷着垂坠下肩头，看起来又乖又娇，足以让任何一个男人怦然心动。

但就是这么一个看起来合心意的女人，却总能打破他的所有计划。

“下班啦？”听到门口的动静，姜越翎抬起头停止手中动作，朝他露出微笑。

陆亦弛却没什么好脸色，上来便是一句质问：“昨晚去了哪里？”

姜越翎一愣，不明所以，“昨晚？昨晚我还能去哪里，当然是在病房啊。”

陆亦弛唇畔浮现一记冷笑，看来如果没有保镖的那一段偷拍，她是打算永远瞒着他和其他男人“卿卿我我”的行径了。

“刚进门就摆脸色，对我有那么深仇大恨吗？”姜越翎不满的皱起眉，随即把话题转移，“你今天下班还挺早的，是准备给我办出院手续吗？”

陆亦弛低眉睨看她一眼，“谁说要出院？”

姜越翎理直气壮：“医生说的。我这是突发情况，好了就完全好了，不需要留院观察，所以现在就可以回去。奶奶一定也想我们了。”

仿佛她之前的恨意和绝望都是假的一样，这个时候，姜越翎居然拉住他的手摇了摇，眼巴巴的望着他。

“急着回去，不就见不到宣恒了？”

陆亦弛慢悠悠抛出这句话，让姜越翎一脸莫名。

“你不是不让我去看望他吗？”忽然，她想到了什么，眼睛一亮，“还是说你允许我去探病啦？”

陆亦弛居高临下的瞥过她，“想都别想。”

“……”

那他刚才那句不是废话吗！

姜越翎抽了抽眼角，尽量好脾气的再次开口：“其实我也不是急着回去，主要是今晚顾家有聚会，我想回去准备一下再去，你待会儿有时间吗？”

“怎么？”

姜越翎一噎，居然问她怎么，难道不是明知故问？

但还是用请求的口吻再度开口：“这是我第一次去顾家，一个人会有很多不习惯，你就抽空来陪陪我，好吗？”

陆亦弛却不置可否的抽回自己的手臂，整了整袖口，“看情况，如果晚上不忙的话。”

忙？这都下班了有什么可忙的，难道忙着和Lisa蜜里调油吗？

姜越翎眼中迸出丝丝怨怒，转瞬即逝。

无论这个男人对她的心意是真是假，都不重要了，现在她更在意的是自己能够得到什么，如果陆亦弛今晚不和她一起回顾家，那在其他人看来，她可就在陆氏失宠了，这她可不允许！

“好吧，那我提前回去准备？”姜越翎语气平静。

一路上，陆亦弛明明攒着恼怒，就等到医院来兴师问罪，可是姜越翎却表现得太过乖顺，那无辜又不明就里的表情，一时间让他无法再揪着之前那些不放。

何况，她差点因为他闹出人命……

“我让秦岩去办手续。”陆亦弛说完准备离开，余光却瞥见床上一本杂志里露出半截的画纸。

他顺手抽了出来。

姜越翎一看，登时紧张的直起身嚷嚷：“还给我！你怎么能乱动人家东西呢？”

可惜她够不到男人的手臂，陆亦弛比她高出那么多，不让她夺回去简直轻而易举。

画上用钢笔潦草的画着一个男人，西装革履，眉眼冷淡，虽然只是几笔勾勒，但格外传神，陆亦弛几乎不用猜就能看出来，这个人是他。

他低头扫了气急败坏的姜越翎一眼，“你还会画画？”

“很惊讶吗？你不知道的还多着呢。”姜越翎气鼓鼓的伸着手，半天够不到，“看完了吗？看完了就还给我！”

陆亦弛却没有打算还她的意思，“既然是画的我，理应给我收藏。”

“我又没说要送给你！”

姜越翎气急，不管不顾的攀住男人的肩头，一下子跳到他身上，这一下高度还算不错，终于让她抢回了画纸。

“这是我的东西，你怎么能随便拿！”

夺回之后，姜越翎猛然发现她刚才的举动有多暧昧。

她想要退开，可是却发现此刻由不得自己，因为陆亦弛的手居然搂住了她的腰。

“你干嘛？放我下来。”

“这么主动投怀送抱，不让做点什么，不是很可惜？”陆亦弛的嗓音低沉而诱人。

姜越翎的脸情不自禁一片绯红，“这里是病房，你刚才门也没锁。”

她明明不是一个容易害羞的人，更何况和陆亦弛之间什么没做过，这么现在居然没骨气到脸上滚烫。

“你的意思是，只要锁上门就可以？”

陆亦弛撩人的语气在姜越翎耳畔轻拂，她感觉心跳飞快，下意识就去推他胸膛，谁知男人手下其实没托稳，她冷不丁滑脱下去。

下一秒，陆亦弛温热的掌心就揽住了她后背，不过由于惯性，两人倒在了病床上。

姜越翎唏嘘：“还好我后面有一张床。”

要不然这一下，她后背一定会撞得极疼。

陆亦弛在她上方平静的开口：“就算没有床，也有我。”

姜越翎一愣，随即反应过来他说的什么意思，笑着随口道：“您是要当我的肉垫？别了吧，陆总身娇体贵，我伤一下不要紧，您伤一下，可让燕京多少女人心碎一地呢。”

“看来你是真好了。”陆亦弛低笑一声，薄唇欺上就要落下一个吻，但——"
第246章 他没有
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2104
"“姜姜，门口的保镖居然不在了耶！”

一声欣喜的叫唤，苏沫飞快的冲到床边还要继续说什么，瞬间戛然，而她身后还跟着几名记者。

一干人等望着眼前一幕瞬间呆滞，这姿势……不是他们在浮想联翩吧？

姜越翎也有点懵，怎么会来记者？

手忙脚乱的和陆亦弛拉开距离，而苏沫也反应过来，连忙推着记者往门外走，“咳，不好意思麻烦你们先出去一下……”

她也就这一次忘了敲门，结果就这么凑巧。

姜越翎端坐在床上，此刻已经恢复成冷静的模样，“不用了，让他们进来吧。”

反正已经被看到，赶他们出去反而会被误会什么。

“刚才我和陆总不小心绊倒，所以才出现那一幕，请各位笔下留情。”

姜越翎拿出了一贯的官方处事态度，顺便还带了一丝诙谐语气，几名记者心照不宣的笑了笑。

“我们什么也没拍到，陆太太请放心。”其中一名记者代表回应道：“今天过来是想关心您一下为什么会受伤，既然陆总也在这里，那就更方便解释了。”

说着，他将镜头对准陆亦弛，语气严肃的问：“请问陆先生，您是否对姜小姐有过暴力行为？甚至于这一次姜小姐住院，也是因为您的原因？”

听到记者冷不丁问出这一句，姜越翎愣住了，而一旁的苏沫也是大惊失色。

刚才在接待处的时候，这几名记者是代表电视台采访慰问姜越翎的身体状况，根本没提过会问这种问题！

姜越翎现在不是一般的红，和以前偷偷摸摸遮掩乔装一番就能出门的程度，完全不是一个层次，如今她只要有动静，随时随地都有狗仔和粉丝暗地里追踪，突然住院这种事，分分钟就能被曝光。

苏沫想着，遮遮掩掩没准会让某些黑子造谣，反而被钻了空子，所以干脆坦然接受采访，找个因病的理由搪塞过去，还能给姜越翎挣一个“拼命十三妹”的名号，谁知，这些人进来后问的不是这个！

“等等，你们之前要采访的不是这个吧？”苏沫急忙拿出经纪人临场应变的能力，“如果是这种私人化采访，我们不便接受，请你们出去！”

然而记者们哪肯善罢甘休，此刻一个接一个壮着胆子追问：“请问陆先生为什么不回答？是默认的意思吗？”

“姜小姐，你的脖子上有一圈淤痕，请问是怎么造成的？是因为这个原因而进医院的吗？是陆先生虐待过你所导致的吗？”

病房内一片嘈杂，苏沫压根控制不住这几人。

姜越翎再傻也知道被某些人幕后算计了，否则，那些记者不会像事先预演好的一样问出这些。

她脖子上被陆亦弛掐过的痕迹已经很淡很淡，不凑近看压根不会被注意，所以，绝对是有人蓄意指使他们过来的！

“再不闭嘴，是希望都去警局坐一坐？”

陆亦弛不紧不慢的开了口，一声冷淡威胁过后，几人都不约而同的停了下来，眼中却极其愤怒。

“陆先生，我们知道不应该这样打扰姜小姐，但如果您真的有暴力倾向，我们不能坐视不理！”

看他们一副义正言辞的模样，姜越翎脑海中飞快的为陆亦弛找理由，可转念一想，她又愣住。

想什么理由？如果承认陆亦弛对她进行过暴力虐待，他的名声扫地，不是正好可以报复他和Lisa在一起对不起她的事实？

可是……她要的不是这样。

她心痛，她希望他的心更痛，而不是以这种他根本不会在乎的方式！

“他没有。”姜越翎终究还是没办法撒谎，回应道：“情侣之间偶尔有争吵是正常的，但我们没有上升到家暴一类的状况，所以你们问错了对象。”

陆亦弛的视线瞥向了她，目光深沉。

“姜小姐，您是被威胁了吧？”

“姜小姐，请你说出实情，我们相信广大粉丝和大家知道后，一定会让你摆脱现在的水深火热，所以不要因为害怕而包庇陆亦弛！”

“你脖子上的伤痕是事实，那么这个又该怎么解释？”

一句接一句咄咄逼人的话让姜越翎皱起了眉头，虽然她惯来伶牙俐齿，可突然被打个措手不及，倒也有些慌乱。

这时，陆亦弛却接过了话题。

“在你们得到答案之前，我也有一个问题。你们怎么知道我和姜越翎的相处状况？控诉我有暴力行为，有证据么？”

“另外，诽谤罪该怎么定义，我建议你们搜查一下。”

记者霎时偃旗息鼓般停住话语，一个个神色复杂的犹豫。

“回答不出来？”陆亦弛冷着眼扫视他们一圈，“没关系，我会保留对你们的追究责任，到时候在警局，就由不得你们回答不出来了。”

记者们闻言勃然色变，“陆总，我们只是关心一下姜小姐的住院缘由，并没有恶意。”

“陆总，其实我们也不是故意为难您，只是接到匿名信息知道这些内容，所以才会前来问个清楚，至于诽谤罪什么的，就……就没必要了吧？”

苏沫气呼呼的朝他们瞪眼，“刚才你们可不是这个意思，现在一个个都当缩头鸟了？”

姜越翎此时也平静开口：“各位，并不是我避而不答，而是你们还没有弄清楚具体情况之前，就先给我的未婚夫安上一个大帽子，这难道就是你们媒体界的操作？”

记者们讪笑着，面色尴尬。

“先问是不是，再问为什么，所以你们的做法应该是先调查那些匿名诬告，然后再来打扰我吧？”

“那是应当的，我们这就去好好追踪一下那些匿名信息是怎么来的。”

记者们一听姜越翎给了台阶下，立刻接下话。

“那我们就不打扰两位了，请姜小姐小姐好好休息，陆总海涵一回……”

陆亦弛倒是没说什么，任由他们一个个迫不及待的离开。

苏沫轻轻呼出一口气，转头对姜越翎低头道歉：“抱歉，姜姜，之前他们说的是慰问你的身体，可没想到突然来这么一出，真的很抱歉，都是我没有事先沟通好……”

姜越翎还没有来得及说话，陆亦弛冰冷的声线响起：“既然知道失职，就不需要我吩咐了吧。”

言下之意再清楚不过──引咎辞职。"
第247章 第一次来顾家
"苏沫惶恐的抬起头，“陆总，这一次真的是意外，事后我会好好处理的，请您再给我一次机会吧。”

“我没有给过？”

“……”

眼看苏沫一副快哭出来的样子，姜越翎皱起眉帮腔：“苏沫现在不是‘欢喜’的人，她该怎么处理是‘嘉实’的事，你没有权力决定她的去向吧？”

陆亦弛不悦的扫过姜越翎，“但我有权决定陆太太身边都有哪些人。”

姜越翎紧紧皱起眉，“你无权。我和谁交流，想要留下谁这都是我私人的事。陆亦弛，看在刚才我没有说出实情的份上，你就不要为难苏沫了吧。”

陆亦弛好看的双眸眯出一个危险的弧度，“你在威胁我？”

“我没有。”姜越翎心力交瘁，才打发走一群记者，结果还要和陆亦弛对峙，“苏沫一直跟着我，临时换人对我的影响也不好，而且也不知道新经纪人和我处不处得来，您就高抬贵手，让我消停一阵好吗？”

苏沫也连忙央求，“陆总，请给我最后一次机会，以后我绝不会让这种事再次发生的！”

陆亦弛微微敛眉，这时，电话突然响起，终于引开了他的注意力。

等陆亦弛折回之后，总算没有再提及苏沫的处罚，只是面无表情丢下一句话：“今晚有事，回来时间不定。”

姜越翎眼中掠过失望，“知道了。”

这意味着她只能一个人前往顾家。

晚上八点，姜越翎穿着一声淑女文雅风格的套装，同陆老夫人一道前往顾家大宅。

顾氏亲自派车来接，到达大门口还有红毯相迎，管家同一干佣人都等候在此，可见顾家对这一次的见面非常注重。

姜越翎也知道，今天意味着俩亲家见面，虽然陆亦弛不能过来，但陆老夫人的分量一样重，她也知足了。

“亦弛有说过什么时候过来吗？”临下车，陆老夫人还是不甘心的询问一句。

两家第一次见面，自家孙儿却不露面，想想都觉得不够重视姜越翎，何况这都要办婚礼了，让顾家觉得陆家看轻了姜越翎可不好。

“不知道，他没说。”姜越翎回答后温柔的安抚：“没事啦奶奶，有我陪着您一样的。”

两人来到大宅门口，门外站着顾业明和顾家几位重量级的亲眷，一看见老人，顾业明就亲自迎上前来，嘴里客气的寒暄：“陆老夫人稀客，您能够大驾光临，实在是蓬荜生辉，快请进。”

“顾先生客气了。陆家早就应该过来拜访一趟，只不过我这老身子骨不中用，所以才耽误到现在。”

两位长辈说着走进了客厅。

姜越翎也算第一次来顾家，发现这里明显精心装饰过，富丽堂皇而且大气典雅，厅中还开辟出了舞池和冷餐台，置办得像个小型舞会，格外精心。

长辈们坐在一团聊天，陆老夫人自然也坐了过去寒暄几句。

“姐，你终于来了。”

姜越翎正准备朝陆老夫人那一头过去，就听到姜小寻带着惊喜的声音，他正扶着顾舒言一同过来，眼中是掩饰不住的开心。

尽管上一回姐弟俩通话有些不愉快，但姜越翎不会真的对姜小寻太过芥蒂，所以也欣喜的露出了笑脸，“小寻，好久不见。”

听到这一句，姜小寻心里一酸，“姐……对不起，上一次我……”

“没事，姐姐早就不在意了。”姜越翎及时打断他的话，不想引起不快的气氛，“只要你好好的，姐姐就很高兴。”

姜小寻笑着转过头，刚想让顾舒言打招呼，她却不情不愿的撇嘴，“回来有什么了不起，还让爸这么大动干戈的，不知道的还以为是女王走访呢。”

姜越翎知道，这个女人还在怪她没有为张佩萍说情，索性也懒得理她，走了开去。

顾家亲眷众多，七大姑八大姨不说，还有一些远房亲戚今天也特意过来一趟，就是为了看一看姜越翎这个失散在外多年的明星女儿。

“妈咪，我想要签名！”

这其中，还包括有姜越翎的粉丝，毕竟她的粉丝受众面广，上到五十岁老太，下到七八岁小孩都有知名度，眼下就有一个小女孩冲上前来。

“你这孩子，别这么没礼貌。”

顾家七姨被孩子拉到姜越翎面前，小声斥责了一句，抬头打量一眼姜越翎，心中惊叹。

这种美人，也难怪不仅在娱乐圈吃得开，也有幸被陆亦弛收入囊中。

姜越翎微微一笑，尽显优雅得体，“好，阿姨就给你签一个。”

“妈咪，快点拿笔过来呀~”小女孩拽了拽母亲的手。

七姨无奈的看了一眼孩子，随即抬头看向姜越翎，“真抱歉，孩子一直看你演的电视，很喜欢你，所以才……不是故意要打扰你的。”

姜越翎笑着摇摇头，“没关系，能被大家所熟悉，我很高兴。”

这时，一道熟悉的女声轻快的响起：“甜甜不是要笔吗？我这里有钢笔。”

姜越翎定睛一看，颇有些意外，因为薛佳琪这位远的不能再远的亲戚居然也在这里。

“谢谢佳琪姐姐。”叫“甜甜”的小粉丝礼貌回应了一句，然后接过钢笔递给姜越翎，“姜越翎姐姐请~”

看孩子这么礼貌斯文，姜越翎也很欢喜，只不过落笔却发现写不出痕迹来，不由轻轻蹙眉，“这支笔……”

“姜姜，一看你就知道不大会用。”薛佳琪二话不说的拿过钢笔，使劲甩了两下，“要是写不出来字就试着……哎呀！”

不知道是她故意猛劲还是钢笔本就有些漏，她才甩开一下，几滴墨水就溅到了姜越翎那身精致的典雅套装上，黑色墨迹格外显眼，硬生生毁了这件衣服。

“对不起对不起，姜姜，我真不是故意的，我就是靠以往的经验来……真的对不起！”薛佳琪的道歉还算快。

姜越翎轻轻拧起眉头，旁边的七姨见状连忙开口：“姜小姐，要不你去楼上换一件吧，我可以给你准备一件新衣服。”

“不用了。”因为有前车之鉴，姜越翎可不乐意随便穿别人提供的衣物。

薛佳琪愧疚的皱起眉，“又是我的错，上一回也是我的错……姜姜，你是不是讨厌死我了？其实我真的不是故意的。”

“是不是故意，你自己心里清楚，没必要在这里装可怜。”姜越翎语气有些冷。

薛佳琪面色一僵，随即失落道：“我就知道你不会原谅我……没关系，我也不奢求你的谅解，要不然这样吧，你这套衣服多少钱？我赔给你好了。”

姜越翎轻笑一声：“只怕你赔不起。”"
第248章 亦弛哥送的
"这赤裸裸的嘲讽令七姨有些看不过去，她听人说过姜越翎是个狠角色，却没想到一来就立下马威，只好打圆场。

“要不然我去问问舒言，看她有没有合适的衣服暂时替换一下。”

顾舒言是顾家大小姐，她就是有再多心眼，在这种场合也要顾及父亲的面子，所以找她还算保险，姜越翎便没有阻止。

等七姨牵着孩子离开，薛佳琪拧起眉看向姜越翎，“至于这么大的敌意吗？这次我真不是故意的，今晚让你难堪我能有什么好处？”

姜越翎抱起胳膊，“这么说，你承认上一回是故意的喽？”

“我承认不承认有什么关系，反正你也着了道。”薛佳琪幸灾乐祸的一笑，“其实我也不算故意的，毕竟那件衣服什么时候出问题真说不准。”

说着，她朝客厅扫视一眼，“陆亦弛居然没有陪你过来，看来今天不用我做什么，都够你喝一壶了，你以为顾家真像你看起来这样和平吗？”

这时，顾舒言走了过来，朝姜越翎凉飕飕看一眼，不耐烦的招呼道：“不是说衣服脏了吗？过来吧。”

姜越翎倒是好脾气的跟去了房间。

“这里都是我没穿几回的衣服，够新，你挑一件吧。”

卧房内，顾舒言不情不愿的打开偌大的衣橱给姜越翎观望，要不是看在姜小寻的面子上，她才不会这么好心的帮一回。

姜越翎扫视一圈里面的衣物，看起来倒是都价格不菲，可是都偏少女类型，和她平时走的轻熟风有很大差别。

“怎么？一件也看不上？”顾舒言不爽的噘嘴，“我这些都是大牌限量，别以为你是明星就买得起，有些还是亦弛哥专门从国外给我订制回来的，仅此一件呢。”

听到陆亦弛的名字，姜越翎没法做到无动于衷，佯作漫不经心的问：“他以前经常给你带衣服？”

“哼，岂止是衣服。”

顾舒言微微仰头，从前大小姐的高傲仪态又显现出来，指着梳妆台睨眼看去。

“看见了吗？那些首饰，都是亦弛哥以前从世界各地给我搜罗回来的，不止这些，吃的玩的稀有的，还有我喜欢的，不论多价值连城，只要我开口，就没有得不到的，当年亦弛哥为了我，说是伸手摘星也不为过。”

姜越翎眉心一跳，一股涩意微微在胸口弥漫。

“他对你这么好，为什么不肯嫁给他？”

顾舒言像看白痴一样看她，“对我好就一定要嫁给他吗？我从小只把他当哥哥，对我再好，我也只觉得是亲人间的关爱。”

姜越翎心不在焉的听着，目光却看向了首饰盒内随意堆着的一条项链。

她走上前仔细端详，发现竟然和陆亦弛之前送自己的那条宝石项链一模一样。

“这条项链是哪儿来的？”

顾舒言看了一眼，“亦弛哥送的啊。”

姜越翎不甘心的继续问：“什么时候？”

顾舒言努力回忆了一下，“记不清了，好像是前一阵子寄过来的吧，怎么，你也有？”

虽然姜越翎脸上没有表现出什么，但顾舒言听她故意问也能猜到个大概，于是轻飘飘的继续道：“你是不知道，当初亦弛哥有多宠我，现在你是陆太太，他对你也不错吧？”

姜越翎回过神来，“还行。”

虽然物质上对待看似不错，可她现在突然知道自己拥有的项链，陆亦弛居然还送给另一个女人，怎么想怎么不痛快。

她还以为那是独一无二的，亏得她还小心翼翼的收藏起来不怎么戴，原来是脑补太多。

“是吗？”顾舒言不以为然的笑了笑，“那亦弛哥有没有哄过你吃饭？有没有帮你穿过袜子？有没有背过你？”

这每一句仿佛都是挑衅，姜越翎听着情不自禁握紧拳心，但脸上却依旧悠然自得，仿佛不为所动。

陆亦弛还会做这种事吗？她无论如何都想象不出来。

顾舒言看她面无表情，无动于衷的样子，冷哼一声离开了房间，等她走后，姜越翎随意挑了一套衣物换上，然后出了房间。

走廊上有几个女人正端着红酒在聊天，姜越翎一出去就听到了自己的名字。

“啧，我以为这个姜越翎有多受宠，看来也不过如此嘛，这么重要的家庭聚会，陆亦弛都没有陪她过来，明显是不放在眼里。”

“当然了，也不想想顾舒言在顾家这么多年，就算不是真的顾家女儿，骨子里也早就刻进顾家家教了，但是姜越翎——娱乐圈是个什么地方，能干净到哪儿去？就算回了顾家也改不掉本性。”

姜越翎凝眉刚要上前说一两句，就听到顾业明的声音毫不客气的响起。

“你们的教养就是在这里闲言碎语？”

两个女人脸色一变，惶恐的低头，“我们就是随便说说，不当真的。”

“别再让我听到这样的话。”顾业明冷声道：“姜越翎是我顾氏未来的继承人之一，你们还没有看到她出色的一面，仅凭片面之词就说出这种话，让外人听见岂不是看顾家的笑话？”

“知道了……”几个嚼舌根的女人慌慌张张离开。

听完顾业明的话，姜越翎挺惊讶，她以为顾业明说顾氏以后也有她一份权利这种事，就是嘴里说说而已，没想到……

看见姜越翎站在角落，顾业明连忙上前，“越越，刚才那些人的话别放在心上。”

“放心，这种闲话我要是都能听进心里，还怎么混娱乐圈？”

姜越翎说着，不以为然的走下楼，顾业明想要和她多说几句话的机会再次被扼制，他有些无奈，只得也跟着下楼。

客厅里三三两两的聊天问候过后，家宴正式开始。

精致菜肴和名品红酒一一端上，在众人酒酣正浓时，顾业明举起酒杯，从主位上站了起来，微笑着看向一干亲眷。

“辛苦各位放下手头的事务，甚至不远千里赶来参加家宴，顾某深感欣慰。”顾业明一如往年那般清清嗓子开口：“今天特意请大家聚一场，其实是有双喜临门的事情要宣布。”

说着，他的目光看向了座位上的顾舒言与姜小寻。

“第一件事想必大家都知道了，我们舒言与姜小寻的婚期已经定好大概时间，就在十月下旬，到时候我会一一邀请大家，届时请各位务必赏脸光临。”

话音落下，立刻有掌声响起，还伴随有“恭喜”的声音。

“这另外一件──”"
第249章 最大的资格
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2407
"顾业明看向了姜越翎，语气变得严肃郑重，不再像刚才那样清朗。

“顾家今年发生了很多变故和意外，比如我要当爷爷这件事，又比如我和张佩萍婚姻关系的结束，不过这些今天都暂且不表。”

他扬起手，示意姜越翎上前来。

“今天我要宣布的是，顾家从今往后多了一个新成员，也就是我们赫赫有名的大明星——姜越翎小姐。”

瞧着顾业明眼中的欢喜，姜越翎款款朝他走去，她知道现在是什么场合，由不得她任性。

看见姜越翎回应自己，顾业明更加高兴了。

“论年龄，以后她就是顾家大小姐。舒言，快叫一声姐姐。”

顾舒言皱着眉头不情愿，可看看姜小寻和父亲的脸色，不得不委屈一声：“……姐。”

顾业明欣慰的笑笑，又接着道：“作为父亲，我实在愧对姜越翎，所以我决定，为了弥补这么多年来我对姜越翎和姜小寻的亏欠，顾氏百分之三十的股权将交给她……”

不料话未说完，突然有人插话：“突然这样决定是不是太过草率了？虽然我们知道姜小姐是流落在外的顾家血脉，但她到底没为顾家贡献过一丝一毫，就这样让她成为集团利益既得者，未免有失偏颇。”

一人刚说完，立刻又有人抗议：“没错，您认回姜越翎没问题，但她个人没资格继承顾氏企业。”

“她和舒言不一样，舒言从小就住在顾家，品行大家都清楚，但是姜越翎小姐到底是个什么样的人，大家都不知道，草率将顾氏集团的发言权交到她手里，是对企业的不负责任。”

顾业明闻言皱起眉，“她是我的女儿，继承家业有什么不对？”

平时大家看在顾业明是一家之主的份上都会忍让，可这一次的股权问题是大家的利益，于是也都不怂了。

“她一没有企业管理能力，二不会投资运营，交到她手里不是浪费资源吗？换成其他弥补也是一样的。”

“她就是没资格拥有！”

顾业明曾经也想过其他弥补方式，但听进去了姜越翎之前所说的要家产，这才决定分股权，眼下遭到家族人士反对，一时间也有些左右为难。

陆老夫人在座位上同样揪紧了眉头，她就知道今晚的家宴不会这么安宁，但没想到反对的人这样多，于是想要站起身护短。

姜越翎也在犹豫要不要主动说两句，别让场面太尴尬，突然间，一道冷冽的声音在厅内响起。

“陆氏未来的女主人，就是最大的资格。”

众人噤声，愕然的看向门口稳步走进来的男人，个个面露讶异之色，连姜越翎也不例外。

她实在没想到，说着不会过来的男人，居然出其不意的出现了。

“如果我没记错的话，顾舒言之前同样拥有顾氏股权，既然这是顾家的规矩，到姜越翎这里就不应该例外。”

陆亦弛掷地有声的话语让全场沉默，顾舒言对顾氏集团也没有过所谓的奉献。

唯有顾业明格外欣慰，关键时刻能够帮姜越翎说话，让他对陆亦弛又信赖了几分。

“陆亦弛？你今天不是不过来吗？”有人不满的发出声音。

姜越翎立即上前一步，挽住了陆亦弛的手臂，浅笑着目视那些之前还闲言碎语的人们：“谁说亦弛不过来?他只是忙于工作，一忙完就赶过来了。”

这话让在场所有人都闭上了嘴。

“既然大家都没有异议，那么刚才的决定就此生效。”顾业明是狡猾老狐狸，一看陆亦弛镇住了场面，立刻趁机结话。

“陆先生，一直听说你和姜越翎在交往，甚至在筹备婚礼，那么冒昧的问一句，请问你们打算什么时候举办婚礼？”

终于，还是有人拿这个出来说事儿了。

其实姜越翎也觉得他们筹备婚礼进展缓慢，甚至停滞不前，提了那么多次也没见动真格，也不怪有人特意膈应。

较之姜越翎的沉闷，陆亦弛却上前一步来到中央发言位置。

“原本想过两天官方宣布，不过今天既然有人关心，那我不妨提前说一句，等姜越翎手头两部戏结束，我们就举行婚礼。”

此话一出，当即惊了不少人。

“陆先生，您是认真的吗？该不会是因为现在有人追问，所以才临时一说吧？”有人半开玩笑的质疑。

陆亦弛的眼光霎时有几分冷，“陆某什么时候有过虚言？”

那人尴尬的低头，整个客厅也安静下来，只有顾业明反应

这下，尽管还有再多的异议和不满，顾家其他人也只能暂时忍住。

家宴继续举行，而陆亦弛则被安排与姜越翎坐在一起，看多了几次之后，不少人竟然觉得两人还挺相配。

座位上，姜越翎默默吃了几口菜，最后还是忍不住看向旁边的男人，问道：“你之前不是说，不能过来吗？”

陆亦弛慢条斯理的拿起双筷，“不希望我过来？”

姜越翎心情复杂的回答：“也不是，就是觉得奇怪而已。”

“我要是真的不过来，你在顾家恐怕永远立不了足。”

陆亦弛笃定的语气让姜越翎略有不满。

“那也不一定，就算现在他们不看好我，以后我总有机会证明，我是担得起顾家大小姐这个名头的，只是时间问题而已。”

陆亦弛轻飘飘的瞥她一眼，“过于自信。”

姜越翎一噎，顿时不知道接什么话，因为陆亦弛打击得很在理。

如果顾家一开始就不认同她，那么以后是绝不会给她机会力争上游的，即使她做的不错，也会一直受到他们的打压，哪会像现在这样一声不吭的默认。

“不管怎么说……谢谢你今天能过来。”姜越翎想了想，还是决定一码归一码，这句感谢应该说出口。

陆亦弛淡然道：“你也算是陆家人，不用客气。”

姜越翎心头一堵，“我不是陆太太的话，你就不会帮我了吗？”

问完之后，她看见陆亦弛不咸不淡的看了她一眼，仿佛在说这个问题有多蠢，她顿时也觉得自己问得矫情了，于是赶忙转移话题。

“这个菜还不错，你尝尝。”

说着，她给陆亦弛夹了一筷子放在碗里，然而，陆亦弛的眉头却显而易见的蹙起。

那是一盘重辣口味的菜肴，而他从来不喜吃辣。

姜越翎却完全忘记这一茬，看他不动筷子还催了一句：“真的挺好吃，你试试啊？”

桌上其他几人都幸灾乐祸的望着这一幕，等待陆亦弛的不给面子，没看见男人都皱眉了吗？肯定是嫌弃她夹菜的行为啊。

陆老夫人也在这一桌，正想委婉的提醒一下这孩子吃不了辣，不料令她大吃一惊的是，陆亦弛居然真的对碗中那些菜动筷子了。

“是不是还不错？”姜越翎满意的看着男人很给她面子的吃完，有些迫不及待的询问。

陆亦弛凝着眉心转头看她一眼，眼神明显不悦，看得她一愣，而后，她在男人伸手拿茶杯喝下去的时刻，突然想起来刚才做了多大胆的一件事。

她居然让陆亦弛吃辣！

这不是重点，重点是他居然真的一声不吭都给吃下了？

……陆亦弛该不会以为她是故意的吧？"
第250章 区区一条项链
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2179
"她真不是故意的，都是刚才被顾家那些人给说晕了，脑袋一时间犯糊涂。

“你……没事吧？”姜越翎小心翼翼的问。

她真怕他待会儿过敏或者怎样。

陆亦弛收起不悦的目光，“有事就不会继续坐在这里了。”

姜越翎：“……”

餐桌上其他人都惊住了，谁说的陆亦弛对姜越翎凶巴巴？妥妥的情报错误。

“那你要是有什么不舒服，一定要说出来。”姜越翎还是不放心的叮嘱了一句。

看她这幅做错事心虚的语气，陆亦弛挑眉逗弄：“是有点不舒服。”

姜越翎一听就紧张起来，“身上痒吗？还是哪里起疹子了？”

“都不是。”陆亦弛缓缓靠近她，用只有两个人才能听到的声音道：“嘴里急需降温。”

姜越翎：“……”

他是怎么做到旁边有一堆人，还能若无其事说出这种话的？说完也脸不红心不跳！

“那你应该多喝冰水。”姜越翎轻轻瞪了他一眼。

这女人……越来越无法无天了，明明是她的错，居然还敢对他有眼色。

两人“卿卿我我”的举止让其他人看在眼里，都不约而同的惊叹，这个姜越翎未免过于受宠了吧？陆亦弛虽然没有表现出多少温柔，但他刚才的行为就等于是对姜越翎的纵容了。

得亏之前没有把姜越翎给得罪死，要不然……

宴会正达到高潮时，顾舒言的声音懊恼的响起，在一众闲谈声音里显得格外刺耳：“还愣着干什么，赶紧都给我找起来啊！”

七姨连忙关切：“怎么了舒言？”

顾舒言不爽的皱着脸，“我的一条项链不见了，之前还好端端放在首饰盒里呢，刚才我让保姆去收拾才发现的。”

“这……一定是你记错了，或者有谁不小心帮你放在哪里了。”

“不可能是我记错。”顾舒言笃定的摇头，“刚才明明就看见过它。”

说着，她忽然想起了什么，转头恶狠狠的看向姜越翎，“是不是你拿了？”

姜越翎一脸莫名，“你在说什么？”

“就是那条宝石项链啊。”顾舒言气呼呼道：“你不是爱不释手的样子吗？除了你还真想不到有谁会拿走，而且也就你进了我的卧室，佣人都是我在的时候进去的，不可能是她们手脚不干净。”

姜越翎冷呵一声：“所以，你的意思是我会顺走区区一条项链？”

“其他的项链倒还不至于，但那一条是亦弛哥送我的，意义非凡，谁知道你是不是太过嫉妒，要是拿走赶紧还给我！”

听顾舒言说得振振有词，就连围观的亲眷都快笃定是姜越翎做了偷鸡摸狗的事情。

陆亦弛眼中略有不愉，一句话偏离了重心：“顾舒言，道歉。”

顾舒言讶异的瞪大眼，“都还没搜查过姜越翎呢，我凭什么道歉？万一真的是她拿的呢？亦弛哥，你怎么能这么偏袒她？”

“她还不至于穷酸到做这种事。”陆亦弛笃定开口，“她也不是你可以随意泼脏水的人。”

“我、我没有故意污蔑她，是有根据的！”

顾舒言气急，还想说点什么，一旁姜小寻也开口：“舒言，你还是向我姐姐道歉吧，她不是那样的人，你也太侮辱我姐姐的人品了。”

“舒言，这次你也是太不懂事，还没有检查过怎么能信口雌黄？”顾业明不满的训斥，“何况她是你姐姐，也是陆夫人，再怎么样也不至于会随便拿别人的东西。”

这时，一个糯糯的声音小声开了口：“……是我拿的。”

众人低头看去，只见甜甜伸手亮出那条不见的项链，脸上充满惶恐和无措，“对不起，我觉得很好看，只是想看一看再放回去，不是故意不还的……”

顾舒言僵住了脸色，面对一个不懂事的小孩，她又能够说多重的话？

七姨也急急忙忙的道歉，顺势还惩罚的拍了拍孩子的小胳膊，“谁让你随便动别人东西的？我不是说过做客要礼貌吗？你这孩子……真抱歉，舒言。都怪孩子不懂事，你检查一下项链有没有坏。”

闹了这么一个小插曲，顾舒言自然憋屈，拿过项链就准备不爽的上楼，然而，陆亦弛的嗓音在她身后响起：“站住。”

顾舒言不满的转身，“还有什么事啊？”

陆亦弛眉宇间愈发不耐，“道歉。”

顾舒言一愣，在她的行为里鲜少有“道歉”这一选项，可刚才确实是她误会了姜越翎，可又不是什么大事，至于这么上纲上线吗？

“知道了，我道歉就是了。”顾舒言连眼睛都没怎么正视姜越翎，语气随意得可以Y.B独家整理，“不好意思，刚才误会了你。”

姜越翎拧眉，这个道歉也太过于敷衍了吧，对比刚才的咄咄逼人可是截然不同的态度。

果不其然，其他人也觉得她的态度不应该，姜小寻皱眉拉住她，“舒言，刚才是你不分青红皂白冤枉姐姐，现在应该好好道个歉，不能这么敷衍吧。”

“我都道歉了，你还计较什么敷衍不敷衍？”顾舒言不爽的挥开他的手，“你就知道训斥我，也不看看你姐姐之前有多值得怀疑，再说我又不是故意的。”

顾业明板起脸呵斥：“不管是不是故意的，都应该好好道歉。”

“你们……”顾舒言咬着下唇瞪视这一群男人，心中一瞬间恨极。

他们从来都是捧着她呵护她，可是现在慢慢都变了，一个两个成天站在姜越翎的立场上考虑，丝毫不顾及她的心情，她就知道，不是亲生的终归不是亲生！

“行，我道歉。”她转头死死盯着姜越翎，低头咬牙切齿：“对不起，姜小姐，刚才没有查清楚就说你拿了项链是我不对，请你大人有大量不要计较。”

姜越翎是真的挺头疼，每一回和顾舒言见面都不甚愉快，她也不想和弟媳相交太恶劣，只好随意的挥手：“我不计较，只是希望你以后谨言慎行，不是谁都愿意和平解决这种事的。”

顾舒言听完扭头就走，直接上了楼，仿佛受了天大的委屈，就连姜小寻上去想进门，都被她关在了外面。

这场家宴可谓一波三折，临到快结束，气氛终于缓和了不少，只是顾舒言再也没有下楼过。

卧房内，顾舒言委屈的将头埋在枕头里呜咽，突然，一阵敲门声响起。

“都说了别来烦我！”顾舒言抬头就是一声吼。

门外响起薛佳琪温柔的嗓音：“舒言，是我。我给你送吃的来了，开一下门吧。”"
第251章 第几次了
"“走开，我不吃！”顾舒言此刻是谁的面子都不给，语气恶狠狠的。

然而薛佳琪下一句话却让她动摇了，“就算你不吃，难道孩子也不吃吗？多少替肚子里的宝宝想想。”

顾舒言犹豫的没有说话。

“我给你带了喜欢的菜。”薛佳琪知道对方松口了，于是推开门进去，“来尝尝，味道都不错，刚才你一定也没吃饱。”

顾舒言慢吞吞挪到桌前，刚拿起筷子准备吃上一口，转念想起什么，眼睛变得微红。

“我还吃什么吃，饿死算了，反正他们都不关心！”

薛佳琪轻叹一声：“你怎么这么傻呢？就因为他们都被姜越翎鬼迷了心窍，你才更不能在这儿自艾自怜。”

终于听到有一句安抚她的话，顾舒言登时把薛佳琪当成了自己人，气哼哼道：“可是那个姜越翎现在风头这么大，人人都向着她，我能怎么办？”

“你不是有孩子吗？”薛佳琪摸着她的肚子循循善诱：“孩子就是你最大的保护伞，你大可以肆无忌惮，想怎么对付姜越翎都可以，难道他们还会惩罚你这个即将做母亲的人？”

顾舒言握着筷子，迟疑的皱眉，“可是……可我要是真的和姜越翎关系交恶，阿寻一定会不高兴的。”

“呵，不高兴又怎样，这不正能验证他是不是真的爱你？你就是太顾忌其他人的立场了，可你看看那个姜越翎，她有照顾过你的感受吗？”

薛佳琪字字句句戳在顾舒言的心窝。

“她抢了你的亦弛哥不说，还分走了你爸爸的爱，就连你喜欢的姜小寻都因为是她的弟弟而斥责你。”

说到这里，她的语气忽然变得阴沉。

“你妈妈要是知道她女儿现在过得这么憋屈，还不知道心情该怎样呢，一定在后悔当初没有帮你彻底铲除姜越翎这个祸患。”

顾舒言捏着筷子的手轻轻颤抖。

原本她对姜越翎的敌意还没有多大，可被薛佳琪这么一说，顿时有种血海深仇的恨意。

“你也听见今天你爸是怎么宣布的了，他有意让姜越翎继承家业，以后你和姜小寻岂不是永远低她一头？就算分家产也是她拿大头，到时候她为了利益处处打压你和姜小寻，就算你只想追求爱情不在乎，可你的孩子以后呢？”

听薛佳琪说得句句在理，顾舒言也醒悟了过来。

没错，就算她不为了自己着想，也该为了孩子的未来考虑，更何况还有母亲的那一笔账，她不该变得这么软弱！

客厅内，姜越翎一脸疲惫的等待着离开，却被顾业明一再挽留。

“越越，今天都已经这么晚了，就歇在这里吧，我给你和亦弛已经准备好了房间，不会麻烦的。”

话说到这个份上，姜越翎只好求助一般看向陆亦弛，“你晚上是不是还要回去处理公司事务？不能外宿的吧？”

她说这话的意思，明显就是希望男人配合一下，谁知陆亦弛不按提示出牌，“我的工作效率还不至于这样低。”

姜越翎：“……”

顾业明欣慰的笑：“那正好有时间留在这里。”

说着吩咐管家把客厅收拾一下，已然笃定两人会留下来。

因为来参加聚会的人有些特意赶回来，还有些当天回不去，所以有的被安排在酒店，有的直接被安排在顾宅休息，薛佳琪就是后者。

原本她是要去酒店的，但顾舒言让她留了下来，顾业明看都是亲戚，也不好多说什么。

宽大的卧房内，姜越翎靠在床头正在平板上和苏沫聊工作。

“姜姜，你不知道那个薛佳琪有多自信，偏要赶着和你的剧一起放，现在两家电视撞到同一期，我看要做好防范工作，免得有水军和通稿突然杀出来。”苏沫在那头发来一串信息。

“她不是才接了剧？这么快就杀青了？”

“她能和你比吗？我听说啊，她现在攀上两大巨头，在‘欢喜’连走路都是飘的，这一次又是Lisa为她谋来的剧本，有那么一个后台撑腰，她只想早早演完一炮成名，哪里顾得上演技？而且人家现在不走实力派路线，专走流量，想要先把名声打响。”

姜越翎打字：“这还真是打得一手好算盘，当初我怎么就那么傻，也应该走流量路线。”

这是一句玩笑话，她刚发过去，就听到耳畔响起低沉男音：“当初你不是不乐意？”

姜越翎侧头，一眼看见陆亦弛那张俊毅无双的脸庞，下意识往后靠了靠，“当初那是年轻不懂事。”

要是自己当初聪慧，就不会偏偏往陆亦弛的枪口上撞了。

看见女人往后退，陆亦弛微微敛眉，他最讨厌姜越翎这种习惯性抗拒他的动作，仿佛骨子里就带着讨厌他的意识。

“躲什么。”陆亦弛上床，抽走姜越翎手里的工作工具，一下将她压到身下。

姜越翎惊了，这是要二话不说就来一场爱的鼓掌？

“等等！这是在顾家，我们还是矜持一点好吧。”姜越翎急忙撑住男人坚实的胸膛，“而且我应付了一整天，特别累，今天能不能早点休息？”

又是拒绝，他就知道。

这是第几次了？

想到女人面对宣恒时欢愉的眉眼，对比她此刻不耐的抗拒，陆亦弛眸色一沉，“换成是别人，你就来者不拒了吧。”

姜越翎一愣，随即感到几分恼怒，“你这话是什么意思？”

说得她好像多放浪一样！

“说穿就没意思了。”陆亦弛捏住她的脸颊，语气没有分毫温柔，“记住，不论你心里想着谁，你只会是我的。”

姜越翎心里早就憋着一口怨气，此刻也不怕顶撞，直接开口。

“彼此彼此，就算陆总你心里有一万个女人，现在也只能是我名义上的未婚夫，所以我劝你不要对其他女人太过关怀，免得让人非议。以前我管不着，现在和你在一起也关系到顾氏声誉，我就必须要提一提了。”

陆亦弛笑得有些邪气，“你弄错了重点，你的主要身份不是顾业明的女儿，而是我陆亦弛的太太。”

“做你妻子有什么好的？”姜越翎冷笑一声：“就连收到的礼物也能和其他女人撞到同款，被人知道不知道有多可怜我这个陆太太。”

陆亦弛皱起眉，“有话直说，不要阴阳怪气。”

“这可是你说的。”姜越翎挥开他钳制住脸颊的手，“今天那条丢失的项链你也看见了吧，不觉得很眼熟吗？”

陆亦弛轻描淡写的开口：“我送给顾舒言的，眼熟很正常。”

没想到男人就这么理直气壮的说了出来，没有丝毫反省掩饰的意思，姜越翎睁大眼瞪着他，满腔愤懑好像被堵住了一样。"
第252章 不值得珍惜吗
"“所以你觉得这种行为很正常？”

陆亦弛尽量耐心的解释：“奶奶让送给孩子的，当时那条项链还有多余，所以才顺手。”

“既然是送给孩子的，那你就选一件适合小宝宝的礼物啊，为什么一定要送和我一样的礼物？对你来说礼物不分意义多少，还是说我和其他女人都一样，在你心里没什么差别？”

听完姜越翎的控诉，陆亦弛竟没有多生气，而是挑起戏谑的眼问道：“这种问题重要么？”

姜越翎一噎，看男人的模样似乎完全没有放在心上，只有她在纠结这种傻乎乎的问题，简直太可笑！

“不重要，我这样问只是想说，作为名花有主的人，在外面还是要与各色女人保持距离，你想想我要是私下送男人什么东西，你就不觉得膈应么？”

陆亦弛闻言，双眸警告性的眯起，“你最好不要尝试这种行为。”

“怎么，只许州官放火，不许百姓点灯？”姜越翎扬唇轻慢的笑了笑，“你是要把我们的婚姻当做协议婚姻？准备家里红旗不倒，外面彩旗飘飘？”

陆亦弛被她顶撞的言语弄得有些恼怒，最近她总是这样有意无意的激怒他，他却一而再的克制住脾性，对她和宣恒之间的暧昧没有做多计较。

看来，这女人是当了顾氏千金后，真正的忘乎所以了。

“姜越翎，你知道你现在胆子越来越大了么？”男人的声音有些阴沉。

“那也是陆总惯出来的。”

看姜越翎没有一丝收敛的意思，陆亦弛恼火的盯着她，“你是想再尝一次进医院的滋味？”

姜越翎身形一僵，脸色变得很难看。

上一回从鬼门关走一遭的体验还历历在目，她以为陆亦弛对那件事至少心有内疚，或许把它当做禁忌不再提及，没想到人家却当成威胁说了出来，大有她不听话还可以再来一次的意思。

“……陆亦弛。”姜越翎不争气的鼻尖微酸，但脸色却保持着演员该有的镇静，“我就这么不值得你珍惜吗？”

她现在算是明白了，Lisa说得太对，陆亦弛之前救她根本不是因为有多奋不顾身，只是有把握让她沦陷罢了。

陆亦弛冷着眼瞥她，“如果不值得，你也不会坐上今天的位置。”

这是他的真心话吗?

姜越翎努力平静了一下情绪，想想今天陆亦弛好歹过来帮她撑了一下场面，她也不该太咄咄逼人，所以缓和了一下语气：“既然这样，那你就应该对我区别对待，好歹让人知道陆太太和其他女人是不一样的，待遇不应该像外面那些花花草草一样。”

陆亦弛听着来了兴致，“区别对待？”

“对。”姜越翎振振有词的捋了捋被角，正襟危坐的清咳一声才开口：“比如送我的礼物不说独一无二，至少也不应该再拿个一样的送给别人，还有，像这种宴会聚餐什么的，你应该陪我一起出席，这样别人看着才恩爱啊，你也不希望有造谣说我们关系不合吧？”

陆亦弛似笑非笑，“你要求挺多。”

“这还叫多？你是没看见别人是怎样宠老婆的吧。”姜越翎嘀咕了一声。

两人之间的氛围不知不觉缓和下来，聊着聊着，姜越翎突然想起什么，问道：“你不能吃辣，今天怎么就硬生生吃下去了？”

陆亦弛把玩着她肩头一缕长卷发，回答得漫不经心：“看你那么期待，不吃说不过去。”

“……”姜越翎心跳节奏乱了一瞬。

总是这样，他的简单一句话就能撩动她的心弦，让她情不自禁想要贪恋更多他寥寥无几的温柔，最后才发现人家只是随意撩拨的手段而已。

姜越翎，清醒一点！

晃了晃脑袋后，姜越翎扯过被子躺了下来，“以后不用那样了，有什么不习惯直接说就行，不用勉强自己。”

陆亦弛眯起眼，刚想说点什么，有佣人敲了敲门，“陆先生，家主请您出来一下，有些话想和您说。”

房门被打开又关上，姜越翎狐疑的悄悄起床，却看见走廊那一头站着的根本不是顾业明，而是薛佳琪。

“陆先生，抱歉我用了其他名义叫你出来。”薛佳琪站在阴影处低声开口：“我是怕你因为对我有偏见拒绝见面……那个，其实是Lisa姐让我交给你一些公司文件，是海外总部的报道。”

陆亦弛的眉头缓缓皱起，“你和她是什么关系？”

终于问到重点上来了！

像Lisa那样谨慎的人，不可能会把公司文件交给一个不相干的人，除非……

“陆先生，我们借一步说话。”

姜越翎在拐角处听得格外辛苦，断断续续又不清楚，最后竟然还看见他们走出了房子，朝后花园的僻静角落而去。

这两个人……真当顾家人都睁眼瞎吗？还是当她不存在？

姜越翎咬唇悄无声息的跟上前，看见他们在一处凉亭停下，也偷偷找了个隐蔽的位置藏起来。

不怪她这样猥琐行径，试问谁看见他们这样不会去追根究底的偷窥一番？

“……我爸已经成功升职去顾氏总部了，Lisa姐正是看中这一点，所以才让我在顾家扎稳脚跟。陆先生，只要‘欢喜’再捧我一下，我一定可以和姜越翎媲美的。”

姜越翎光是隐隐听到这几句，手心的拳头就不由自主紧握。

陆亦弛的声音还是一如既往的淡然：“我看，不只是‘一下’吧。”

薛佳琪脸上露出尴尬，确实，她和现在的姜越翎相比不是一星半点的差距，想要捧她成为第二个欧天瑶可要花费不少功夫。

“我、我这边已经在努力营销了，陆先生，请你相信我，我不会让你失望的。”薛佳琪咬了咬唇，还是一脸坚定的抬头，笃定开口：“我姐姐不争气是她的事，但我绝不会像她那样愚蠢，我会证明小姐的价值。”

陆亦弛目光幽沉的打量着她，似乎在审视她有几分可用之处。

“现在顾家新来一个姜越翎，张佩萍的主导权也被迫交出去，正是人心不稳的时候，只要您相信我，相信Lisa姐的眼光，我们薛家一定不会让你失望！”

信誓旦旦的言辞，坚定有力的目光，足以看出薛佳琪绝不是像薛佳佳那样，为了私人感情沉不住气。

姜越翎听了个大概，也顿时明白是什么意思，难怪薛家今天会出席家庭聚会这种重要场合，原来是薛氏在顾氏集团的地位多了几分重量。

可是没想到薛家居然有二心，进了顾氏总部竟然还想着和陆氏合谋，他们这是……真的想要蚕食顾氏吗？"
第253章 为什么躲着我
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2210
"脑海中不由得想起Lisa那天在病房里说过的话，姜越翎牙根紧绷。

一晃神，也不知道陆亦弛吩咐了几句什么，但看样子明显没有拒绝薛佳琪的请求，眼见他们一前一后要转身回房，姜越翎也只得先行一步回到卧室。

“喵~”

路过客厅的时候，陆亦弛看见了一只微微发福的橘猫，印象里闪过姜越翎曾经养过的那一只，但好久没有听她提及，也没有再看见猫咪了。

“弛弛，怎么乱跑。”姜小寻从卧室出来，正准备伸手抓猫咪，看见陆亦弛后一愣，微微点头招呼：“您还没睡？”

陆亦弛答非所问：“它就是以前那一只？”

“是的。”姜小寻笑了笑，“看不出来吧，以前瘦骨嶙峋的，现在都养这么胖了。”

“姜越翎很喜欢猫么？”陆亦弛冷不丁问。

姜小寻思考了一秒，“应该是吧，当初我养它姐姐不但没有反对，而且还帮忙照顾了一阵，后来业务太忙，又搬了几次家，就只好养在这里了。”

正说着，猫咪忽然从姜小寻手中跳出，跃到了陆亦弛脚边转着圈蹭脑袋，大为喜欢他的样子。

姜小寻挺惊讶，“弛弛很喜欢您呢。真是缘分，平时它可高冷了，谁也不爱理，也就熟悉的人靠近才会亲近一下。”

陆亦弛低头看了看弛弛一眼，也没多说什么，转身回到卧室，正要关门的时候，忽然看见弛弛猛地从门缝窜了进来，直接跳上了床。

姜越翎正侧身闭目，感觉被子上突然有异动，还以为是陆亦弛，不耐的开口：“我都说了今天很累……”

还没说完就感觉不大对劲，那东西似乎不像是陆亦弛的大掌。

出于好奇，姜越翎转头伸手，乍然摸到一手毛茸茸的玩意儿，登时汗毛倒立，差点叫出声来，不过她的动作更快，立刻一跃而起想要躲开这不知名的东西，不料身后空落，直接从床上裹着被子栽了下去。

一声闷响，伴随一声猫叫，姜越翎总算看清害得她滚落床头的是什么了，顿时哭笑不得。

“弛弛，你怎么一见面就这么调皮啊。”

姜越翎摸了摸弛弛的小脑袋，还想再说些什么，不料身体一轻，发现自己被陆亦弛打横抱起，放到了床上。

“谢谢。”

陆亦弛就势也上了床，两人挨得极近，姜越翎有些不自在的想要退后一些让出空余位置，但被男人握住了手。

“为什么躲着我？”他终于问出了最想问的。

姜越翎颦眉，“没有躲，你想多了。”

其实她知道陆亦弛察觉敏锐，并不是感觉出错，她确实不想与他亲近，每一次靠近，都会让她回忆起那天碰见的一幕，他和Lisa在床上袒身相待，Lisa的手攀附在他肩膀上刺目的场景。

就算她再心大，也没有办法把这一幕从脑海中抹去。

“把猫放下。”命令过后，陆亦弛的目光沉甸甸的，“你不愿意，多的就是女人想要代替你。”

那你就去找别的女人啊，你又不是没找过。

姜越翎松开弛弛，在心里狠狠吐出一句，计较一番，却放缓了身体，“既然陆总有兴致，那我也可以配合。”

这话说得，就好像当初他们的各取所需一样。

本以为陆亦弛被这么言语一激，肯定不会有兴趣对她做什么，谁知道男人将她按倒在床铺上，沉声缓缓道：“很好，那你就好好配合。”

姜越翎一瞬间绷紧了身体。

陆亦弛抬手想要解开她的衣物，还没动手，痛感骤然从手背上传开。

“弛弛！”

只见猫咪刹那间跳上床，似乎知道陆亦弛在欺负人似的，狠狠朝男人的手背上抓去几道猫爪印，而后飞快逃离现场，留下姜越翎的惊呼。

“你的手……”

姜越翎连忙拉过陆亦弛的手察看伤痕，上面已经冒出一条条血痕，血珠还在慢慢渗出。

“快起来处理一下，这要去打针的吧。”

她的语气慌乱，完全没了刚才那种紧绷着脸强装的镇定，但陆亦弛的心情莫名好了起来，撑起身不以为意的开口：“不严重。”

“那也必须要去医院打疫苗。”

姜越翎固执的强调，拉着男人出了卧室来到洗手间，用肥皂水好一阵磨搓，又将管家叫来准备医疗箱，这一折腾，直接把整个顾宅的人都吵醒了。

“有没有酒精？先消毒一下。”姜越翎坐在陆亦弛旁边的沙发上，柔嫩的小手反复查看着男人带有薄茧的大掌，嘴里絮叨：“要不然还是直接去医院处理吧？”

半天没听到男人的回应，姜越翎皱着眉抬头，一眼撞进陆亦弛深沉的的眸光里。

他这样盯着她看，简直让她莫名其妙又悚然一惊。

“呵，每天就是倒贴，真不知道累不累。”

一声讽刺冷冷的从楼上响起，顾舒言扶着腰站在二楼，眼中满是不爽。

“大半夜的把人吵醒，就为了看你给亦弛哥献殷勤的吗？”

顾业明又气又怒，之前呵斥顾舒言一顿，以为她会知道分寸，长长记性，谁知道是变本加厉的出言不逊。

姜小寻也不乐意的在旁边说道：“舒言，事情还没有弄清楚，你能不能不要总是针对我姐姐？”

放在之前，顾舒言为了姜小寻也就忍气吞声的闭嘴了，可是此刻，她却像吃错药似的瞪眼，“那你能不能不要总是站在她那一边？”

“舒言，你怎么……”

“我怎么了？我挺着个肚子，怀着宝宝累得要死，大晚上也不让我睡个好觉，抱怨两句还不行了？我到底还是不是这个家的人？”

这话一出，两个男人当即没了指责的声音。

顾舒言看见这反应，心里顿时舒爽一截，原来薛佳琪说得真没错，自己有孩子就是天王老子，压根就不应该忍气吞声便宜了姜越翎。

现在看吧，她不依不饶的话，爸和阿寻果然不对她说什么了。

姜越翎懒得和一个孕妇计较，站起身想要拉过陆亦弛上楼换衣出门，但男人可没她这样若无其事，盯着顾舒言冷声开口：“管不住自己的嘴，你真有可能不是顾家的人。”

顾舒言吓了一跳，“亦弛哥，你为什么要护着那个女人？明明我也没有说错！”

陆亦弛不耐的聚拢眉心，“我和姜越翎的事，不需要外人来置喙。”

“外人……”顾舒言气急，“我什么时候成外人了？你不是一直把我当做妹妹的吗？”

姜越翎走上楼来，为了两人的矛盾不再继续扩大，只得抢在陆亦弛开口之前对顾舒言说道：“有什么话下次再说吧，我们现在要去一趟医院。”"
第254章 别放我鸽子
"“亦弛哥怎么了吗？”顾舒言这才注意到陆亦弛的手，刚想伸手去拉，却被姜越翎不动声色的闪开。

“被猫咪抓了一下，现在要去医院。”

姜越翎简单交代一句，绕过顾舒言进卧室匆忙换了身衣服，而后和陆亦弛出门一路前往医院。

夜半时分，门诊部只有一个值班的医生，听完情况后让陆亦弛打了疫苗。

“诶，那人长得好像姜越翎啊……”

“眼花了吧，我们姜姜怎么会半夜来医院？”

姜越翎托着陆亦弛的手从诊室出来时，正巧来了三个人，其中两个看样貌打扮无疑是学生妹，另一个是喝得酩酊大醉的中年男人，俩学生正偷偷摸摸盯着姜越翎瞅，嘴里嘀咕。

“明星怎么就不能来医院啦？我看她真的很像诶，会不会就是姜越翎本人啊？”

“我……我去看看！”

听到那两个女孩的议论，姜越翎这才想起自己没有一丝乔装打扮，难怪刚才医生盯着半天。

她正准备低头急匆匆绕过时，其中一名女学生大胆的冲上前拦住了去路。

“你们好！”女学生紧张的低头，“抱歉打扰了，我、我想问一下，请问你是姜越翎吗？”

姜越翎抬头，看着女学生期盼的目光，总觉得有那么一丝丝眼熟，却想不起来哪里见过，正犹豫要不要承认，对方却因此更加笃定的叫了起来：“姜越翎，真的是你！”

她激动的一把握住姜越翎的手，高兴得忘乎所以，“我好喜欢你！我是你的粉丝！”

姜越翎头疼，这人出名了其实也不方便，走哪儿都有粉丝群，各种防范。

被人认出来，她索性开口：“是的，我是姜越翎，不过今天出入医院的事情，能不能请你别声张出去？”

女学生一愣，随即狠狠点头，“当然可以！那个……那个，能不能请你合影？”

姜越翎还算宠粉，一般这种要求都会答应，何况人家小女生眼中充满期盼，刚准备点头却被一道冷冽的嗓音止住脚步。

“你还想耽误多长时间？”

姜越翎一愣，回头看见陆亦弛眉宇间有些阴沉，明显不满于她刚才忽视他的行为。

“只是合影而已，一会儿就好。”

话音刚落，那名喝醉的男人却突然歪歪倒倒的凑近，“什么合影，我也要合影……来给我拍照。”

他喷着浓厚的酒气靠近姜越翎，顺便还将手搭在了她肩膀上，就差来个搂搂抱抱了。

“叔叔，你别靠在别人身上……”

“爸、爸你干什么呀，快放开！”

两名女学生顿时就急了，可是却扯不开男人的胳膊。

姜越翎也觉得尴尬，挪步想要拉开距离时，手臂一紧，整个人被拽进了陆亦弛宽厚的胸膛里，而那名中年男子没了倚靠，一下摔在地上，顿时不省人事。

“爸！你没事吧？”

“叔叔、叔叔！”

听着俩学生焦急的呼唤，姜越翎有一丝歉意，毕竟喝得太醉也不清楚自己做了什么，她刚想抬头对陆亦弛说点什么，却被男人直接拉过，匆匆忙忙出了医院门诊。

“等等，我还没和她们合影呢！”

姜越翎说完，人就被男人强行塞进了副驾驶座。

车门“砰”一声重重的关上，陆亦弛进了驾驶座，眼中是一片阴霾，“合影？这又是什么勾引男人的新手段？”

姜越翎一愣，随即一股愤怒直冲脑门，“你能不能不要说得这么难听？难道看见我和随便一个男人站在一起，我们之间就必须有点什么吗？我在你眼里有那么不堪？”

陆亦弛冷笑，“不要装得这么无辜，你和哪些男人有过什么，应该心知肚明，如果现在不是还需要你在娱乐圈周旋，你以为你还能露面？”

他终于……说出来了。

“你承认了？答应和我结婚就是为了利用我？对吗？”姜越翎死死盯着他，问得咬牙切齿。

相比起她的激动和愤恨，陆亦弛却云淡风轻。

“有什么可恼怒，你应该庆幸自身还有利用价值，对得起陆太太这个位置。”

他承认话说得过于冷漠，可这个女人最近过于放肆了，他要是再不管束一下，恐怕真以为他有多大的包容心。

“陆太太……”姜越翎冷呵一声：“好啊，既然你话都说到这个份上了，那我们什么时候结婚？你给订下个日期，别到时候放我鸽子。”

提到婚礼，陆亦弛倒是不紧不慢，“等忙完这一阵。”

“之前不是说可以随时准备吗？”姜越翎不依不饶，“那明天就开始看婚纱，反正你也请团队了，不能老耽误他们，对吧？”

陆亦弛轻飘飘看她一眼，嘴角勾了一丝笑，“你说的。”

“我说的就是我说的。”

第二天，果然有婚纱设计团队提前给姜越翎来了电话，不过不巧的是，她正在拍摄现场。

“姜姜，快看快看，你又上头条了！”刚放下手机，就听到苏沫大惊小怪的呼声。

商务电脑被摆在姜越翎眼前，微博热搜上她和陆亦弛的名字排在了一起，内容正是她昨晚和陆亦弛去医院的照片，虽然没有正面照，但陆亦弛那张让人过目不忘的脸即使模糊一堆，也能让人认出来。

标题让人哭笑不得，一股浓浓的弱智风——“姜越翎深夜医院密会陆亦弛！”

谁会闲得无聊去医院约会啊，神经病！

姜越翎头大，她昨天似乎才拜托过那名女学生不要向媒体说这件事，没想到人家只是嘴里答应，不过想想也是，当时她就那样走了，人家学生肯定会怪她。

下了剧组，姜越翎一出影视城，就看见一大波举着牌子欢迎她的粉丝们，那阵仗简直比欧天瑶的更过之而无不及。

不过，其中有一个居然想要冲过安保过来，姜越翎注意到后走了过去，因为她发现这个女生居然是昨晚那名要求合影的学生。

这一刻，她突然想起来这个女孩子为什么会那么眼熟了，因为人家是她的铁杆粉丝！

从她还不怎么红的时候，这孩子就加入了粉丝后援会，后来因为活跃和资历成为了元老级别的大粉，有几次粉丝见面会的活动上都看见过她组织安排，所以才会有印象。

“姜姜，我真的没有透露你昨晚的事情，真的，请你相信我！”女学生迫不及待的开口。

如果是之前，姜越翎还会怀疑，但想起人家是她的铁粉，说的大概是实话。

“我相信你。”她给予了一个肯定的眼神。

这话被周围不少粉丝听到，大家都用羡慕的眼神看向女学生，议论纷纷的声音此起彼伏，场面顿时有些控制不住。"
第255章 追星一族
"“姜姜，看这里看这里！”

“姜越翎，我爱你啊啊！”

由于女学生的“搭讪”成功，不少人也开始想要强行和姜越翎招呼，一波接一波的人往这一头推搡，姜越翎连忙快步后退。

不过还是晚了一步，女学生被人在后面重重推了一把，踉跄的撞开保安，直接冲姜越翎栽了过来！

姜越翎还没来得及反应，就有人把她往后拉了一把，与此同时，那位女学生也撞上了一个僵硬的后背，慌忙抬头。

“陆、陆先生……”

姜越翎也很吃惊，没想到陆亦弛每次都能在关键时刻出现。

陆亦弛回头顺手扶开女学生，随即转头拉过姜越翎，两人直接坐进了轿车里。

熙熙攘攘的粉丝议论声比刚才的更大，有抱怨差点挤到姜越翎的，但更多是则是对陆亦弛惊鸿一瞥的赞叹。

“哇噻，我还是第一次这么近距离的看到陆亦弛诶，他真的好帅！比电视上更好看啊！姜姜也太幸福了吧！”

“对啊对啊，简直和姜姜是天造地设的一对！”

说着，她们把目光转向女学生，“对了，刚才你和陆亦弛离得最近，是不是看得更仔细啊？”

女学生脸上红彤彤一片，支支吾吾的应承着，好一会儿，工作人员才请走这些差点制造了混乱的粉丝们。

一个小时后，婚纱高定专柜试衣镜前，姜越翎略有些紧张的转了个圈。

洁白的婚纱将她玲珑有致的身材凸显出来，无暇的白色让妆容妩媚的脸庞裹上一层恬淡。

“我们是专门根据夫人您提的要求设计出的这一款，当然还有其他几套，我们相信每一件都非常适合您。”设计师赞叹后问：“您不出去让陆先生看一眼吗？”

姜越翎这才小心翼翼的走了出去。

其实这不是她第一次穿婚纱，作为演员，她出演过结婚这种剧情，甚至连婚礼首饰都有代言过好几款，但这一次穿上婚纱，心里却不由自主的紧张起来。

“陆亦弛，你觉得怎么样？”

缓缓走到男人跟前，姜越翎提着的裙摆展示给他看。

陆亦弛眼中的惊艳一闪而过，姜越翎很可惜的没有捕捉到，只听到他语气平淡的回应：“还不错。”

她心中涌起一抹浓浓的失望，旁边设计师见男人反应平平，连忙开口活跃气氛：“还要另外几套，不如陆太太也试试？”

陆亦弛随意的“唔”了一声，姜越翎只好接着又换了几件。

不得不说，每一件婚纱都是那么的出彩，从细节设计到整体款式多让人眼前一亮，格外新颖，至少姜越翎个人是非常满意的。

还在和设计师交代细节问题时，有人从门外脚步轻盈的走了进来。

“姐，你猜我今天近距离看到了谁？”

一道熟悉的声音响起，姜越翎转过头，讶异的看见之前那位女学生。

还真是缘分。

女学生自然也看见了她，满脸都是惊讶和欢喜，连话都说不清了，“姜、姜……”

“小雅，别待在这里，没看见有贵客吗？”

设计师皱眉，准备让小雅离开，但是姜越翎却浅浅的笑了一下。

“没关系，我和她认识。”

“偶像！你还记得我？”小雅高兴的冲上前。

“我又没有健忘症，我们刚才才见过面，不是吗？”

姜越翎略带幽默的语气让女学生顿时放松了不少，对偶像的那股崇拜更加肆无忌惮。

“太好了，您没误会我就好！那个……恭喜你就要结婚了！”

姜越翎的嘴角洋溢着欣然笑意，“谢谢。昨天有点抱歉，没能合影成，还让你爸爸……你家人没事吧？”

“没事，我爸就是喝高了，我才要向您说声对不起呢。”小雅受宠若惊，没想到偶像这么好说话，还这么关心人。

她粉了这么多年，见过林林总总黑姜越翎的八卦通稿，有一些她自己也说不准是不是真的，但是此刻的疑虑一扫而光，坚定相信她的偶像绝不会做那些事，毕竟细节见人品！

不过在他们说说笑笑的时候，某人却在沙发上分外不满。

“姜越翎，你还有十五分钟的时间决定，到底要穿哪一款。”

清冽的声音打断偶像与粉丝之间的互动，姜越翎这才反应过来还有正事要办。

不过她此刻的心情并不是很好，“你就那么急着走吗？”

原本她对试婚纱还抱有一丝期待，可是陆亦弛的态度却那么随意，看得出他对这场婚礼没那么在乎，而且此刻语气又是那么不耐，更让人觉得他陪她过来就是在勉强。

设计师见状连忙开口：“抱歉，耽误了陆先生的宝贵时间。”

姜越翎故意接话：“他的时间再怎么宝贵，不也应该分出来筹备婚礼吗？我也是大忙人，我同样没说什么。”

小雅在旁边看着，直觉这两人其实并没有媒体报道中那样的恩爱。

她抬眼偷偷看向陆亦弛，一时间有些挪不开眼。

想她追星一族，对娱乐圈俊男美女的面孔如数家珍，然而任何一个男星的俊朗面孔和这个男人相比，都逊色了一些，他身上似乎有一种隐形的气场，让视线不得不追随他。

“小雅，愣着干什么，还不快给陆先生打招呼。”

“陆、陆先生你好！”

设计师无奈的开口：“陆先生陆太太，这位是我的表妹小雅，雅雅不懂事，冲撞了两位，我替她道歉。”

“没关系，算不上冲撞。”姜越翎无所谓的开口，毕竟人家还是她的忠实粉丝。

直到两人走出门，小雅还在痴痴的望着他们的背影。

设计师失笑：“看什么呢？俊男美女羡慕了吧？你看你偶像真人多漂亮，唉——更好命的是还能嫁给那么好的男人。”

小雅定定的看了一会儿，突然答非所问的开口：“姐，我决定投简历给风行集团！”

轿车内，姜越翎撑着手臂百无聊赖的靠在车窗沿吹风，心情不大美丽。

陆亦弛的手伸了过来，将车窗给关上，引得姜越翎回头皱眉，“干什么？”

“吹多了头疼。”

姜越翎古怪的瞅了瞅他，“你什么时候还关心起这些了？”

“怎么，我以前不够关心？”

陆亦弛这话差点让姜越翎呛口水，“……您说关心就关心，你开心就好。”

“你最近对我很不满？”陆亦弛觉得有必要和女人谈一谈，倾身微敛双眸。

“我怎么敢对陆先生不满。”

姜越翎情不自禁往后缩了一下身体，真不是她怂，陆亦弛气场搁在这儿，再加上他几次三番对她在床上强迫的行为，姜越翎潜意识里已经有了一种戒备。

他大概是真的挺喜欢她的身体，而不是她这个人吧。

察觉到她的退缩，陆亦弛得寸进尺的靠近，“退什么？”"
第256章 力捧
"姜越翎眨眨眼，一脸镇定，“没退啊，就是坐姿不舒服换一下而已。”

陆亦弛不置可否的勾了勾唇角。

前头司机老何犹豫要不要放下挡板，透过后视镜，他瞥见家主大有步步紧逼的意思，这画面他要是真看了，估计以后的日子只剩下心惊胆战吧。

“这是车上，你别乱来。”意识到男人有欺身过来的趋势，姜越翎连忙伸手抵住他的胸口，小声道开口。

陆亦弛捉住她的小手，“没人会看见。”

姜越翎一下绷紧了神经，挣扎的力道加重，“何叔在这里呢，不行，绝对不行！”

“你知道一直拒绝我的后果么？”男人的声音变得有些阴沉，“陆太太的需要遵守的夫妻义务，需要我强调？”

“那也不是在这种场合。”姜越翎咬了咬唇，“如果换成Lisa，换成顾舒言，你也会随心所欲，不顾她们的感受吗？”

陆亦弛这下是真的有点恼火了，“你要是真想和她们比，我也不介意。”

“你敢说对顾舒言没有过一丝感情？”姜越翎狠狠抬头。

陆亦弛凝眉，“她嫁给我，曾经是最好的选择，不需要衡量感情。”

姜越翎在心里咬牙切齿。

所以现在选择她，就是因为她才是顾业明真正的女儿，最终目的和以前一样对吗？陆亦弛啊陆亦弛，你这一局棋下得可真够妙，顺水推舟易如反掌。

“行，我不计较这些。”

姜越翎话音刚落，陆亦弛却毫不客气道：“你也根本没资格计较。”

她对外面那些个野男人嘘寒问暖的时候，他可全都压在了心里没计较，要不是看她进过医院，差点出事，真以为他眼瞎？

“你……”姜越翎气得不轻，索性口不择言道：“行，以后陆总玩陆总的，我绝不干涉。”

陆亦弛直起身，终于放过了她，靠在后背合了合眸子，“早有这个觉悟多好。”

老何差点一个拐弯开上绿化带，心里默默感叹两人都太冲动了些，回头必须把这事儿给老夫人说道说道，否则别真闹得不可开交。

回到陆宅，还没进门就听到陆老夫人咳嗽的声音，陆亦弛拧了拧眉，大踏步进门。

“你们回来啦，饭菜已经准备好了。”陆老夫人看见两人进门，连忙止住咳嗽站起身，拄着拐杖迎上前，“越越，今天是去试婚纱了吧？感觉怎么样？有没有拍照？让我也看一看有多美。”

姜越翎搀扶着老人坐在餐桌旁，“我拍下了几张。”

她一边将手机拿出来给老人家过目，一边关心的问：“您这几天怎么老咳嗽呀？是不是生病了？需要去国外复诊一下么？”

“没事儿没事儿，去国外干嘛，这里又不是没有医院，而且我已经看过了，人老了就是有这里那里的老毛病，不用放在心上。”

“怎么能不重视呢？我看明天有空，我可以陪您去做个全面检查。”姜越翎不放心的说着，刚才在门口，她和陆亦弛一样听见了咳嗽声。

听到姜越翎说要陪她出去玩，陆老夫人顿时变了语气，有一些开心，“明天你不用工作吗？”

“明天我们剧组休息一天，您放心吧，我有的是时间。”

“那好，我就答应越越一次。”陆老夫人弯起褶皱的眼角。

一老一少说了会儿话，吃过饭后，姜越翎来到书房刚打开电脑，就看见苏沫跳出好几条对话框。

“姜姜，那个Lisa是真的在和你作对耶，今天居然就开始宣传他们的电视了，而且和我们的预计档期撞在了一起，明显就是故意的！”

“连沈云开的团队都知道和咱们的剧错开，她偏偏要借机制造话题，这是在强行蹭热度吧？”

姜越翎点开电视剧预告排行，果然第一条就是薛佳琪的新剧先行预告。

里面的评论不多，但是却被排上了第一位置，想也知道是团队买出来的。

姜越翎面无表情的看完预告，里面几个配角都是请的顶级流量小生花旦。

看样子，这剧就算拍的再渣，光凭这几个流量担当也能刷出一波热度，毕竟他们的粉丝是很给力的。

“没事儿，有竞争力是好事。”姜越翎敷衍的回复了一条。

苏沫打在屏幕上的字仿佛都是气冲冲的。

“什么嘛，这根本就不公平！‘欢喜’怎么就突然力捧薛佳琪了？这不是明显要抢你的风头吗？陆先生也不管一管？”

姜越翎无声冷笑，“管？他当然管了。”

不惜斥资请来这些流量给薛佳琪做绿叶陪衬，这笔买卖可不小，没有他点头同意，“欢喜”敢这么肆无忌惮的安排？

即使这部剧质量不怎么样，但有了这些，起码话题热度不会降下，哪怕是黑，也能让薛佳琪进入人们的视野中心。

想想也真是可笑，当初陆亦弛捧她的时候可没这么用心过，现在为了将她一枝独秀的风头压下去，居然能够不遗余力。

“姜姜，你赶紧想想发条什么微博，好吸引媒体的注意力啊，不能让那个薛佳琪得逞了！”苏沫急忙发过来一条。

姜越翎想了想，回复道：“知道了，别急。”

要想一条能够引爆热搜的微博个人发言，那可真是不容易，总不能规规矩矩的转发剧组宣传，那只有粉丝群会在意。

想着想着，姜越翎忽然一惊。

什么时候开始，她和陆亦弛居然不知不觉的站到对立面了？

不过再转念一想，她又很快释然。

既然陆亦弛可以将她利用得肆无忌惮，她又何必顾念他的那点情意？

互相演戏而已，谁的演技还能差了？

想着，姜越翎打开微博，飞快的敲上一行字：“不知道他手上的伤口怎么样了。弛弛真的是太淘气。”

点击发送，一气呵成。

看着自己的微博，姜越翎讽刺的笑了一声，起身去浴室。

原来Lisa并没有夸大其词，更没有在骗她，陆亦弛确实是利益至上的现实主义，和她的情情爱爱，说到底不过是人生点缀罢了，可有可无。

在浴室胡思乱想了半天，姜越翎洗过澡擦着头发回来。

不过短短半小时，她的微博留言和评论就已经过万，而且如愿以偿地上了热搜。

“弛弛”，“他是谁”，“姜越翎”连占了三个话题热度，很快将薛佳琪的新剧宣传给压了下去。

姜越翎扫视一下评论区，忍俊不禁。

“弛弛是陆亦弛吗？总裁大人怎么会被形容成淘气啊，哈哈哈哈！”

“这是在间接秀恩爱吧！我磕！我等的CP终于发糖了呜呜呜！”

看到这条，姜越翎心头一堵。

什么“cp”，要是大家知道陆亦弛和她的相处模式，估计就不是这种说法了吧。

笑意还未从她脸上褪去，肩上一沉，身后一道冷清的嗓音缓缓传来：“什么事笑得这么开心？”"
第257章 我很喜欢
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2217
"姜越翎转头，抽了抽眉角，“你走路都没声音的吗？”

“是你太专注。”陆亦弛说着，目光往电脑方向瞥去。

姜越翎一个激灵，立刻站起身挡住屏幕，“我们回房去休息吧。”

至少不能让陆亦弛现在看到她发的微博，等热度上去之后再删还差不多，不过没想到的是，陆亦弛居然也没勉强，和她一起回了卧室。

躺在偌大的双人床上，姜越翎心里嘀咕，他这么好说话，该不会是想要……

这么一想，姜越翎只好趁着男人还没有上床的时候背过身，紧紧裹着被子假装已经睡着。

“滴”，一声手机系统音提示着新短信，姜越翎犹豫了一秒，还是顺手抓住瞅了一眼，只见苏沫发来一条信息：“姜姜，请你提醒陆总一下，拜托以后不要随便留言哦，这一次还好，嘿嘿！”

姜越翎一头雾水，“什么留言？”

苏沫很快回复过来：“你没看微博吗？快看快看！”

姜越翎皱起眉，难道有谁冒充陆亦弛给她留言？

果不其然，她的猜想还真对了。

登上微博后，她的新动态下面依旧成千上万的评论，但有一条被网友格外截图出来转发，仔细一看，是一个“陆亦弛”的ID所评论的留言——“伤好没好，你不会亲自来看？”

这狂妄的口气，不客气的问句，还真是挺像那个男人会说的话。

啧，没想到高仿号如今也做得这么认真了。

这条评论下面是上千条留言，怀疑身份的是少数，大多数都是攀亲近和无脑吹的话，比如“陆总秀恩爱都能这么霸气！”“被喂了一嘴狗粮，但我喜欢，多多互动啊！”

姜越翎皱眉，一想到有人在模仿陆亦弛强行给她加热度，她对这个号仅有的印象分顿时降到谷底，果断拉黑。

身后热源骤然靠近，姜越翎立刻放下手机闭眼，装作熟睡的样子。

一只温暖的手臂圈住了她的纤腰，陆亦弛身上清凉沐浴露的气息阵阵飘进鼻尖，隔着单薄的睡衣，姜越翎的身体不自觉僵硬。

他也会这样亲昵的抱住Lisa吗？

Lisa来例假的时候，他也会贴心的替她按揉缓解疼痛吗？

不……这都不重要了，那个女人现在已经怀了他的骨肉，可她却连大声质问的勇气都没有，她宁可卑微到装作什么都不知道，也想和他多一天光明正大的在一起。

姜越翎感觉心脏一阵阵抽痛。

从爱上陆亦弛的那一刻起，她是不是注定就要作贱自己？

“婚纱怎么样？”陆亦弛的声音在耳后淡淡响起。

姜越翎一愣，如实回答：“很漂亮，我很喜欢。”

腰上的手忽然收紧，姜越翎心跳瞬间加快，有一种想要逃离的感觉。

“陆亦弛，我……”她想要拒绝他，可是想起他白天放狠的话，又止住了声音。

“很漂亮。”

陆亦弛突然说出的这三个字让她一脸莫名，“什么？”

男人耐心的解释，“你穿上婚纱的样子，很漂亮。”

姜越翎张了张口，情不自禁的问：“那你喜欢吗？”

陆亦弛喉咙里溢出一声低笑，“不喜欢会说漂亮？”

“漂亮是事实。”姜越翎理直气壮，“至于喜欢不喜欢，我想听你亲口说。”

这女人，还真是越来越会使小性子了，但他不讨厌。

“我说了，你就没其他表示？”

姜越翎转头朝男人眨眨眼，“我表示了啊，我接受你的赞美。”

陆亦弛幽幽眯眸，忽然亲了亲她的唇。

和以往的感觉不同，陆亦弛很少会这样单纯的吻她，仿佛像一种纯粹的喜欢，无关情欲。

姜越翎惊讶的看着他，换来男人一句撩拨的话：“还不睡觉，是等我做点什么？”

“……晚安。”姜越翎闭上眼，内心久久不能平静。

她就是这样一步一步陷进陆亦弛织好的网中，不知不觉丢了心吧。

翌日，姜越翎神清气爽的起床，带陆老夫人去医院做个体检。

昨晚陆亦弛出乎意料的没有对她做什么，她觉得挺惊讶，看起来他也不是那么不尊重她的意愿。

墨镜围巾高领衣齐齐上阵，等姜越翎“全副武装”后和陆老夫人一起出了门，来到市中心医院。

体检过程还算顺利，为了不引起周围其他人的注意，她们只带了一个私人助理，姜越翎也时不时楼上楼下的跑，帮忙办手续。

“姜越翎？”

在她扶着陆老太太走出检验室的时候，一个熟悉到她不愿意听见的声音叫住了她。

是穿着宽松衣服的Lisa。

姜越翎一瞬间竟有些紧张起来，因为很明显，Lisa是过来孕检的。

可她不是答应过会打掉吗？还是说陆亦弛不让？

“老夫人，好久不见。”Lisa微笑着问候。

陆老夫人眼中闪过惊讶，“你这是……生病了？”

虽然她不看好这个Lisa，但人家好歹跟着陆亦弛这么多年，没一句关心就是她这个长辈的不是了。

“没有，我是来做检查的。”Lisa说这话的时候，目光有意无意的瞥过姜越翎，仿佛像一种示威。

姜越翎心里堵得慌，巴不得赶紧走人，于是接话：“既然这样，那我们就不便耽误了，先走一步。”

可是她这幅急着离开的样子，反而让陆老夫人心生古怪，要知道姜越翎在她眼里，那可是又乖又懂事而且特别关心人的孩子，听Lisa说检查应该会多问几句才对。

“等等。”这么一想，陆老夫人反而停下脚步询问，“既然身体没问题，做的什么检查？”

姜越翎的心一下提到嗓子眼。

Lisa温和一笑，“老夫人，体检而已，和您差不多的性质，您不用担心。”

话说到这个份上，陆老夫人不好再问，和姜越翎一同离开，但两人并没有回家，而是一路开始逛街。

陆老夫人选的是一条比较安静的商业街区。

姜越翎进了好几家店才发现这一带为什么人少，这里面随便一件单品都是以万为标价，普通人会过来才怪。

来到一家大型商场，陆老夫人拍拍她的手背，“越越，今天你随便选，都算是奶奶我送你的，不用客气。”

看老人家如此热情，姜越翎不好辜负，所以认真逛了起来，而陆老夫人则在休息区坐了下来。

“拦住Lisa，问个究竟。”

看见姜越翎走远，陆老夫人和蔼的脸上笑意减退，低着声音对私人助理吩咐。

助理犹豫了一下，“可是，万一Lisa小姐不肯回答呢？”

陆老夫人皱眉，“告诉她，我有的是办法让亦弛把她调出国。”

“是。”

对于Lisa，陆老夫人连花费时间私底下调查的心情都没有，只想用简单粗暴的方式。"
第258章 不允许
"一排排挂着的女式衣装各色各样，让人眼花缭乱，姜越翎一一挑过去，让导购员包了几件后，走向男士领带专区。

似乎从来都是陆亦弛给她送礼物，她极少送他什么，虽然知道男人什么都有，但送不送是自己的心意，何况，他的生日也快到了。

听着导购员推荐的话语，姜越翎余光忽的瞥见什么人。

一男一女正背对着她同样在挑选领带，只是女人的声音有些熟悉，引起了她的注意。

“这条深色的多配你啊，就买这条吧。”

女人一边说一边侧过头比划了一下领带，姜越翎终于瞧见她的样貌，猜的果然没错，是薛佳琪。

她什么时候有男朋友了？还是说是哪一家金主？

“随你。”

男人发出的声音让姜越翎悚然一惊，难以置信的瞪大眼。

这分明……就是陆亦弛的嗓音！

难怪一大清早就出门，原来不是为了工作，是陪其他女人逛街！

她大踏步的走过去，决定质问个明白，可是临到头脚步又有些犹豫了，因为她才对陆亦弛说过不会多管闲事，他爱找什么女人找什么女人，所以，现在是不是应该睁一只眼闭一只眼？

踟蹰间，薛佳琪也看见了她，顿时脸色一变，转头对陆亦弛说了句什么。

男人头也未回的匆匆离开，专柜前顿时只剩下两个女人。

姜越翎瞧着不由觉得好笑，这下完全没了顾虑，几步上前一句冷嘲：“怎么，陆亦弛也有落荒而逃的时候？”

薛佳琪难看的脸色终于缓和过来，“我只是提醒一下陆先生今天公司还有事务，而且这么做也是为了你好，免得碰面尴尬。”

“尴尬？”姜越翎脸上蹦出冷意，“到底谁比较尴尬？”

“当然是你喽。”薛佳琪双手交叉抱胸，一副略有得意的口吻：“你也看见我和陆先生刚才在干什么，说出去多难听，陆太太偶遇陆先生陪另一个女人逛街，这可是要上头条的八卦，闹起来可就不好看了。”

大概撞见过陆亦弛三番五次这种行径，姜越翎内心居然不再那么愤怒，更多的是一种麻木和考量。

既然陆亦弛摆明了要“万花丛中过”，还要与她维持恩爱专一的形象，她也不是不能演下去，圈中大亨夫妻间有的就是各玩各的相处方式，放在陆亦弛身上，其实也不奇怪。

也难怪每次问起他，他都毫不在意，只有她像个傻子一样在计较。

“你也知道我是陆太太啊。”

姜越翎用一种优越的视线将薛佳琪上上下下打量一遍，就像那些刻意刁难人的富家阔太一样，看得薛佳琪有一股不爽的感觉。

“那你就记清楚，我永远都是陆家名正言顺的女主人，千万不要让我看见下一次，否则被曝出你勾引人家未婚夫，你觉得还能在娱乐圈混下去？”

大众对小三这种标签可是不遗余力的讨厌，当初她就是沾上了这个黑点才一直被人揪着不放，没有哪个女明星愿意扣上这顶帽子。

果然，薛佳琪闻言脸上一阵青一阵白，一句顶嘴的话都说不出来。

姜越翎带着胜利的微笑离开，却在转身过后笑容尽褪。

折回身，她发现助理弯腰低头，不知道对陆老夫人汇报了什么，老人家脸色乍然惊讶，猛地站起身，“你说什么？”

姜越翎心中有一股不好的预感，匆匆上前，“奶奶，怎么啦？”

陆老夫人勉强缓和了神色，“没什么，就是发现刚才医生开的药没有拿，我让人回了医院一趟。”

回去医院……姜越翎心中犹疑，却没有多问什么。

两人很有默契的提出回家，车开到中途，姜越翎借口剧组临时请她过去，所以下了车转乘出租，让老何先带陆老夫人回家。

可是等开出一段距离后，姜越翎却让司机掉转头，直奔之前去过的医院。

妇产科门诊室内，Lisa被私人助理扶着走了出来，一眼看见门外站着的陆老夫人，脸上却没有太惊讶的表情。

“我就知道您会返回的。”

“跟我过来。”陆老夫人阴沉着脸转身去向病房阳台。

姜越翎赶到医院后前往妇产科室询问，一名小护士指了指拐角那一头僻静的阳台，“刚才我好像看见两位过去那边了，不过也不知道是不是看错了。”

“谢谢。”

姜越翎一步一步上前，却在墙角停住了脚步，想要上前看看是不是陆老夫人她们却又不敢，犹豫不定时，听见了Lisa的声音。

“以前我没感觉出来，可是最近我觉得，肚子里是真的有个小生命……老夫人，看在我这么多年跟在亦弛身边，没有功劳也有苦劳的份上，就让我生下来吧！”

姜越翎听着眉心一跳，这个女人之前不是答应过她不会生下来吗？

“不可能！”陆老太太声音坚决，“陆家决不允许有私生子存在！亦弛马上就要结婚，你这时候闹出事来，让越越知道还得了？”

“我可以偷偷生下来，不告诉她。”Lisa哀婉的开口：“求求你了老夫人，我没有其他妄想，只是太爱亦弛所以才会瞒着他，而且、而且陆家不是一直人丁稀少吗？您确定要我打掉？我记得姜越翎怀孕很难，这辈子有没有小孩都很难说。”

这话一出，空气里有几秒钟的安静，很显然，说到陆老太太的软肋上来了。

看见老人家皱眉没吱声，不像刚才那样反对强烈，Lisa心领神会。

“不是我在贬低您孙媳妇，只是姜越翎的身体状况您也知道，万一她一直生不出来，难道陆家就这么一直等着她？再说就算她以后有了孩子，和我的这个也不冲突，陆家本来就子嗣少，多一个不是很好吗？”

不得不说，陆老夫人心动了。

她一直渴望膝下儿孙环绕，可一直未能如愿。

年轻时候她的身体就一直不大好，所以只有陆父这么一个儿子，结果儿子儿媳早逝，只留下一个陆亦弛。

陆家上上下下都指望陆亦弛能够早点延续香火，偌大的家业人脉不兴，可不是一件好事，如今好不容易有一个孩子，哪有不要的道理？

“近期不要和越越撞上，免得她起疑心。”

好半天之后，陆老夫人缓缓说出这一句，姜越翎听在耳中，心下顿时凉了一截，这是同意Lisa把孩子生下来吗？

“您放心吧，我会注意的。”Lisa轻声道：“其实我觉得姜小姐就算知道也会理解的，她自己是个什么身体难道不知道吗？如果我是她，我就不会霸占陆太太这个位置，亦弛明明值得更好的伴侣。”

“够了，管好你自己的嘴。”

姜越翎不知道自己是怎样离开医院的，只知道等她反应过来时，摸了摸脸颊，居然有一丝湿意。"
第259章?反省一下
"她似乎也不是那么恨Lisa了，如果不是陆亦弛的允许，Lisa又怎么敢和他发生不该有的关系？

要怪就只能怪自己，从她主动勾引陆亦弛，当做一场交易的开始时，她在男人眼里就永远只是一个玩物罢了，区别在于对待方式不同。

一路步行了许久，恍恍惚惚回到陆宅，刚进门，一只猫咪忽然窜出，在她脚边叫唤了几声。

“弛弛？”

她眼睛一亮，惊喜的弯腰将橘猫抱了起来，猫咪也不挣扎，乖顺的窝在她手臂里。

“弛弛怎么回来了？”

一边问一边往客厅里走，赫然发现厅中来了顾业明和姜小寻。

“姐，知道你喜欢弛弛，所以我把它带过来了。”姜小寻站起身，对她殷勤的开口：“如果你方便，以后就给你养吧，反正之前也一直是你在照顾它。”

姜越翎确实很喜欢这只小猫咪，当初姜小寻接走也是怕没人照顾它，但如果是在陆宅的话就不用担心了，这么多佣人，还照顾不好一只小宠物？

“好，那我就当礼物收下了。”姜越翎也不拒绝，上前招呼了一声：“顾总怎么来了？”

听到她的称呼，顾业明语气明显失落：“越越，我们之间不用这么生疏。”

姜越翎扯了扯嘴角，也没那么矫情，直接开口道：“爸，您先稍等一会儿，老夫人和陆亦弛估计待会儿就回来了。”

听到这一声“爸”，顾业明脸上终于露出久违的欣喜。

姜小寻心里也是一阵松快，他其实是接到陆亦弛的电话，所以才特意把橘猫带过来的。

现在由于顾舒言的关系，他和姐姐之间有了嫌隙，虽然他想和好如初，但中间总是隔了点儿什么，只能用这种方式来讨她欢心了。

不一会儿，陆老夫人和陆亦弛果然回来，两人还是一起进的门，也不知道是不是路上碰见。

姜越翎瞧着他们祖孙，满肚子的话不知道从哪儿问起，最后还是一起上了餐桌。

“哎呀，都是一家人了，还带什么礼物。”陆老夫人笑吟吟的开口。

顾业明满嘴客气，“礼数还是要的，况且我们越越住在这里，多亏了老夫人您的照顾。”

“呵呵，我把越越当亲孙女看，再说她可是我们陆家未来的女主人……”

两人一言一语一句比一句亲热，姜越翎听在耳中却觉得极其可笑讽刺。

一个这么多年不曾管过她的死活，一个之前还答应让Lisa生下孩子，每一张面孔都是那样虚伪！

她的目光转向陆亦弛，看见男人目不斜视的用餐，一举一动都是那么优雅从容，也没多看他一眼。

看老夫人只顾着说话，饭菜也没吃上两口，陆亦弛略有不满的提醒：“奶奶，吃饭。”

“你怎么又管起我这个老人家起来了？”陆老夫人明显不悦。

桌上的人都有一丝惊讶，但姜越翎却很淡定，陆老夫人这是在间接发脾气呢，怪陆亦弛在外面弄出Lisa那一档子事儿吧。

连陆亦弛眼中也划过一丝讶异，转头看了一眼姜越翎，很快恢复语气：“发生过什么？”

“没什么吧，我和奶奶中途就分开了。”姜越翎一脸无辜，听他这话，好像是她惹得老人家不开心似的。

陆老夫人皱眉，“问越越干什么？她好得很，你要好好反省一下自己。”

陆亦弛却云淡风轻的回应：“我没什么好自省的。”

“你！”陆老夫人被气到，这孩子做错事就这么理直气壮？

陆亦弛察觉出老人家的不对劲来，如果只是平时的闲言碎语，她老人家绝对不会放在心上，但能让她当着外人的面气性还这么大，绝对不是说着玩儿的事情。

“您有什么问题可以直接提，我也好知道错在哪里。”陆亦弛总算安抚了一下长辈，话说得格外讨喜。

陆老夫人这才轻哼一声：“今天亲家在，我就不说你什么了，免得让人看了笑话。”

顾业明一听，分外识趣的举起高脚杯，“老夫人说得是，不要为了一点琐事大动肝火，没必要，况且我们也老了，年轻人的事情也管不了那么多，是吧。”

“嗯……”陆老夫人神色缓和的点点头。

这时，姜越翎却轻飘飘的吐出一句话：“恐怕不是什么琐事吧？奶奶可不会为了小事动气，陆亦弛，你觉得呢？”

女人话里带话，陆亦弛瞥向她，“你知道什么？”

“我知道的可多了。”姜越翎举起酒杯，将一大半红酒灌了下去。

陆老夫人看着，脸色渐渐变了，“越越，你……”

姜越翎将酒杯重重搁在桌上，眼角有些绯红，不知道是微醺还是情绪不对，蓦然转头看向老夫人。

“其实我一直有个问题很好奇，奶奶，您到底中意我哪一点？我一来没有名媛那些气质涵养，二来是个惹眼招风的明星，到底是什么原因，可以让您不计较我不能生育的问题而接纳我？”

陆老夫人一愣，随即半天说不出话。

陆亦弛语气带了一丝冷意：“姜越翎，注意你说话的态度。”

“我的态度怎么了？我只是在心平气和的问一下我想知道的问题而已，这样也能惹得你不开心吗？”

姜越翎每说一句话都让顾业明和姜小寻担忧。

“姐姐，你是不是喝醉了？要不然我送你去楼上休息一会儿吧？”姜小寻连忙站起身想要过来。

姜越翎却勾唇笑了笑：“你也太小看你姐姐了，半杯红酒而已，连装醉的条件都还没达到，以前我出去应酬的时候，喝的可都是白酒，不过比其他女星好一点，因为别人在知道我是陆总的情人之后，总会手下留情一些。”

餐桌上，每个人的脸色都不约而同的变了。

“姜越翎，你喝醉了。”陆亦弛盯着她，眼中有一丝薄怒。

女人却无所畏惧的轻笑一声：“什么喝醉不喝醉的，你不如直接说我失态了。不过其实也没关系，今天这些都是我最亲密的人，他们不会计较的。”

陆亦弛索性站起身，拿开姜越翎手里的酒，将她拽了起来，她脚下一个趔趄，差点摔倒。

陆老夫人看着不由担忧，“亦弛，你慢点，越越可能真的喝醉了。”

“我没有。”姜越翎固执的重复了一句，转头看向陆老太太，“刚才问您的话为什么不回答？”

陆老夫人蹙了蹙眉，最后叹了一口气。

“我可以回答你，不过我以为这些你应该都懂。陆家女孩子少，我是真心把你当孙女看待。越越，这么长时间，你就没有感觉到奶奶一丝一毫的心意吗？”

怎么可能没有感受到，这么长时间，不论她姜越翎做什么、决定什么，陆老夫人都会支持她，事无巨细的吩咐管家打点好她的生活，没有谁比老人家更关心她了。

但正是因为如此，姜越翎才会对陆老夫人瞒着她的事感到愤怒和难过。"
第260章?姐夫
"要是本来就不看好她，她的心理落差反而没有这么大。

“越越，去楼上休息一会儿吧。”陆老夫人看她不回答，只好轻声开口。

果然，还是不准备说出来。

姜越翎心中冷意一点点渗透四肢百骸，忽然出声：“我等不了了。”

她等不了让Lisa亲口告诉陆亦弛孩子的事情，这么一天天纠结下去，她会崩溃的！

然而她刚想开口，陆老夫人却突然严肃了声音：“姜越翎，听话，去休息一会儿吧，你是真的喝醉了，不要让你家人跟着担心。”

姜越翎愣住，随即反应过来，老人家在暗示她不要多嘴。

陆亦弛冷眼盯着她，似乎在等她说出个什么所以然来，姜越翎暗自咬牙，才浮起的决心瞬间湮灭，垂下眸子转身去了楼上。

“我去看看姐姐。”

姜小寻说着就要跟着上去，不料陆亦弛一句话阻拦了他。

“我去。”

“……”姜小寻憋屈的停住脚步，早就知道这个男人对姐姐占有欲挺强，没想到现在连他都不可以亲密接触。

卧房内，姜越翎看起来倒是平静，闭着眼躺在床上也不知睡着了没有。

房门声音被轻轻关上，姜越翎睁开眼，一眼看见陆亦弛进来，倒是有些讶异，甚至还玩笑了一句：“陆总也喝醉了？”

陆亦弛没有搭理她，而是将被子扯开盖到她身上。

姜越翎鼻尖一酸，她怎么就对这个男人又爱又恨呢？

“陆亦弛，我想问你一个问题。”她试探性的开口：“假如，我是说假如你突然发现自己有一个孩子，会让他留下来吗？”

陆亦弛的目光在她平坦的腹部扫视，“你怀孕了？”

姜越翎黑线，“我说了是假设，你回答一下嘛。”

“是你的就留下，不是你的——”说到这一句，陆亦弛忽然双眸微眯，“没有‘不是你的’这个选项。”

姜越翎一愣，“你就这么肯定以后不会和其他女人……”

话没说完就被陆亦弛打断，“不会。”

看男人这样笃定的态度，姜越翎有一瞬间的恍惚，他回答得这样问心无愧，难道对Lisa做过的事就没一点印象吗？

“你还没回答我的问题呢，我只是说如果。”

看姜越翎如此执着，陆亦弛略有不耐：“没有如果。”

姜越翎：“……”

室内沉寂几秒，陆亦弛主动抛出一句话来：“为什么拉黑我？”

“什么？”姜越翎一脸懵逼。

陆亦弛将手机举到她面前，姜越翎定睛一看，那上面正是“陆亦弛”ID的微博号，和之前给她留言的那个一模一样。

“这真的是你？”姜越翎眨巴眨巴眼。

陆亦弛挑眉，“不然？”

“你这也太像高仿号了，没有多余的信息也没有认证，不怪我拉黑你。”姜越翎找了充足的理由，“那我现在关注你。”

说着，她坐起身拿过手机，登上微博浏览了一下，顿时头大。

微博上面居然有“姜越翎取关陆亦弛”这条微博，由于这件小事，甚至还衍生了其他话题，比如紧跟其后的是他俩感情出现危机的各种揣测，看得她哭笑不得。

说起来，她和陆亦弛是一直都有感情危机吧？

“我现在这么火了吗？”她不由得感慨，“随便一个举动都能霸占头条。”

陆亦弛并未接话，而是话题一转：“你该从‘嘉实’功成身退了吧。”

言下之意姜越翎一听就知，是让她回到“欢喜”的意思，这事儿他可不止提一回了。

“嘉实”娱乐公司现在因为她爆火的缘故，已经有多家投资商长期合作，就连“风行”也入股了一份。

之前她还有借口没有报答“嘉实”，现在公司风风火火，资源不缺，而且有好几名明星大咖入驻，即使没有姜越翎的存在，也不愁开不下去，这个时候她离开，不会有人谴责她“白眼狼”。

可关键是，她根本不想走。

“你怎么总让我回‘欢喜’？”姜越翎不满的皱眉，“我在嘉实干得好好的，回去了不一定会发展好。”

陆亦弛凝眉，“姜越翎，你最近真的很不听话。”

姜越翎偏偏火上浇油，“那陆总想怎么惩罚呢？我是不是要提前联系好医院或者打救护电话，免得待会儿你发作起来……”

“够了。”

陆亦弛心头一阵烦躁，这个女人就是在仗着他的宠爱肆无忌惮。

“我的忍耐是有限度的。”

听到这一句，姜越翎终于有所收敛，说到底她还是有些怕的，陆亦弛的折磨她不是没尝过，真惹恼了他，会干出什么让她后悔的事情来还真是不知道。

“再给我一点时间，至少等我和‘嘉实’的合同到期。”她终究还是妥协的改口。

陆亦弛的眉心这才稍微舒展，接着又丢出一记重磅炸弹。

“我们的订婚典礼在下个月。”

姜越翎愕然瞪大眼，“订婚典礼？你怎么从来没说过？”

陆亦弛淡然回应：“早晚要结婚，订婚当然越早越好。你最近这么忙，我给你安排好一切，不应该道谢？”

……谢你个头啊！

“这么重要的事为什么不和我商量，我至少有提前知道的权利吧？”姜越翎怒了。

陆亦弛眸光微转，略带戏谑笑意，“现在，你不是已经提前知道？”

“……”姜越翎气结。

门外响起敲门声，伴随姜小寻小心翼翼的询问声：“姐姐，姐夫，你们……还好吗？”

这声“姐夫”让陆亦弛很是受用，所以坦然回应了门外，“很好。你姐姐酒醒了。”

姜越翎轻瞪他一眼，娇嗔表情十分到位，那双灵动双眸流光溢彩，陆亦弛有一丝心痒，刚想抓过她，就听到姜小寻再次开口：“那就好。那个，姐，爸想邀请你来家里住一段时间。”

他的声音越说越小，因为可以想象房间里的陆亦弛听见这句话，一定不会有好脸色。

果不其然，房门被兀的打开，陆亦弛视线微冷，“不去。”

“去！”姜越翎紧跟在后面，硬生生挤出门往楼下走去，强行无视男人黑沉的面孔。

“爸，我什么时候入住？”

姜越翎的回答令顾业明分外惊讶，他都已经抱好被拒绝的心理准备了，还想打长期战，没想到女儿同意得这么爽快。

莫非真如他今天所看见的那样，陆亦弛只是表面上对姜越翎好？"
第261章?邀请
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2266
"刚才在餐桌上，他可是清清楚楚的看见男人强行拉拽姜越翎，想要带她离开，当时他差点要不顾老太太的面子开口说话了，只是被陆老夫人抢先一步。

这么一联想，顾业明立刻回答：“如果你准备好的话，今天就可以过来。”

“那我现在就去收拾。”姜越翎冲陆老夫人笑笑，“奶奶，我去顾家住一阵好吗？”

陆老夫人点头，“好，你想去哪里住都可以。”

唯有陆亦弛的话与这些同意的声音格格不入，“我说了，哪里也别想去。”

姜越翎转头看他，没有恼怒也没有顶撞，而是解释道：“亦弛，我现在是顾家一份子，回去熟悉熟悉家里也是应该的，再说我们就要结婚了，以后回家的机会就更少了。”

“是啊，越越说得很对，亦弛，让她去顾家又不是不回来了。”

陆老夫人很鼓励姜越翎能够和顾家打好关系，不说别的，她是真心希望姜越翎能够得到迟来的父爱。

连奶奶都发话，而且姜越翎充满期望的看着他，他终究有一丝心软，“两天后回来。”

“两天？”姜越翎摇头，“至少一周吧？”

顾业明也道：“两天太少了，越越恐怕还没习惯就要离开，不如一周吧。”

陆亦弛却毫不妥协，“要么两天，要么就别去。”

“亦弛，你对越越管束得也太多了。”顾业明不高兴的开口。

姜越翎的反应却有些出乎意料，“好吧，两天就两天。”

她会答应住过去没别的原因，就是想趁机分开，好好梳理一下最近复杂的心境，他对她稍微好一点，她就什么都能忍下，这也太没骨气了。

当晚，姜越翎收拾好行李就离开了陆宅。

陆亦弛站在楼上，望着渐渐远去的轿车，黑沉的眸子掠过丝丝寒冷。
Y.B独家整理
这个女人怕他，想逃离他，他都察觉到了，就连离开也是这么积极。

他们之间，到底哪里出现了问题？

车厢内，姜越翎回头看了看距离越来越远的陆家大宅，眼中一片失落。

陆亦弛都没有下来送一送她。

看见姜越翎回头，顾业明皱眉，问出他一直想问的，“越越，陆亦弛平时对你好呢？”

姜越翎一愣，“还好。”

顾业明却低哼一声，“我看是差多了，以前他对舒言可不是这个样子。”

话音戛然，似乎扯到了什么敏感话题上。

姜越翎心中微动，她已经不止一次听人说陆亦弛对顾舒言有多好了。

“是吗？那他以前都是怎样对顾舒言的？”

“越越，爸就是随口一说。你不用放心上，现在亦弛喜欢的人是你。”

姜越翎扯了扯嘴角，“其实也不用说。”

当初他为了顾舒言，不惜拿走她的肾，甚至连自己的亲骨肉也可以不要。

对比起来，她姜越翎的待遇果然不值一提。

姜越翎这么一搬走，陆宅顿时显得过于安静沉闷，虽然她并不是一个多闹腾的性子，但总能让家里充满欢声笑语，连佣人管家都打心眼里喜欢她。

“先生，这只猫咪是送回顾家，还是……”管家抱着弛弛来到楼上询问。

陆亦弛示意他把猫放下，“照顾好它。”

这意思就是让猫留在这里了。

晚上，陆亦弛躺在偌大的床上，闭上眼睛许久也没能睡着。

一声猫叫响起，接着，枕头边多了一团毛茸茸的影子。

陆亦弛睁开眼，望着弛弛乖巧的躺在他身边，不由想到了姜越翎。

他突然发现，身边没有那个女人温软的身体，竟有些失眠的感觉。

第二天一早，姜越翎来到影视城门口，刚下车就被记者和粉丝围个水泄不通，要不是有保镖保驾护航，这阵势还真招架不住。

“姜越翎，请问你和陆总最近关系紧张吗？能否解释一下你微博拉黑他又关注他的行为？”

“姜小姐，弛弛是你对陆亦弛先生的爱称吗？还是另有其人？”

“薛佳琪新剧和你的档期撞在了一起，你有什么想法吗？会觉得薛佳琪是故意的吗？”

姜越翎低着头赶紧走，这些记者提出的问题越来越犀利了。

这时，有一个提问让她顿了顿脚步，“姜小姐，请问你为什么搬出陆宅？是因为和陆总有矛盾吗？”

姜越翎觉得奇怪，她昨晚才离开的陆家，今天居然就有风声，这也太……还是说陆家有内部人员在给媒体通风报信？

这个冷不丁跳出来的想法让姜越翎悚然一惊，如果真是这样，她和陆亦弛岂不是每天都在被监视？

来到片场，姜越翎发现她的私人化妆台上堆满了礼物，有吃的喝的还有一些小饰品。

“这些是剧组人员送的，说是一点小小心意。”苏沫在一旁解释。

姜越翎更觉得古怪，无缘无故的，大家突然巴结她干什么？她又没法提携他们。

一场戏结束，姜越翎收到的全是导演的夸赞，这种刻意的吹捧让她感觉很不自在。

“姜越翎，有个合作商找你，你们好好谈谈，晚一点回来拍摄也没关系。”

导演给了她一个地址，是影视城周边一家隐蔽性比较高的餐厅。

姜越翎起了警惕心，又是让导演带话，又是去餐厅谈买卖，未必是个好惹的角色。

带着满腹狐疑，姜越翎来到餐厅的指定包厢，一进去便是一愣。

西装革履的克劳斯正坐在沙发上，看见姜越翎进来温和的一笑：“又见面了，姜小姐。”

她这才明白过来，为什么今天导演对她格外可是，为什么剧组人员送她礼物，原来是因为克劳斯亲自来过。

这样的邀请方式，足以说明她的重要性，“Willo”集团可是一个让无数人挤破头进去的存在，他们会趁机谄媚一下很正常。

姜越翎皱起眉，没有坐下的打算，“是你找我？”

“除了我，这里也没有其他人。”

姜越翎作势要转身离开，“抱歉，我和你没什么好谈的。”

“这么急着走么？”克劳斯轻笑出声，“我以为陆太太是有胆量的。”

姜越翎转过头，“有什么话直接说，不用搞诛心那一套。”

“姜小姐，不要这么抗拒，我邀请你过来是很有诚意的，也不存在什么阴谋论，只是希望你能够代言我们的一款彩妆产品。”

姜越翎不为所动，“这种公事请直接和我的经纪人联系，没必要私下会面。”

克劳斯自始至终都很绅士，即使被姜越翎以这样毫不客气的态度回应，也很淡定。

“我知道姜小姐对我有偏见，所以这样才显得有诚意，何况姜小姐如此美丽，我也希望多见面几次。”

姜越翎目光有些冷，“如果这是你想说的，那么我可以走了。”

她刚准备转过身，就听到克劳斯慢悠悠吐出一句：“姜小姐不希望多了解一下陆先生么？”"
第262章 清醒一点
"这一句，成功让姜越翎站定了脚步。

“说起来，我和陆先生的父母还很有交情，当年Willo撑不下去的时候，还是靠陆氏的扶持才度过，不过短短几十年，Willo竟然和陆氏走到了对立面，真是天意弄人啊。”

姜越翎终于起了一丝兴趣，这洋人成语学得不错。

“姜小姐，请坐。”

犹豫了一下，姜越翎终于来到一张座椅上，克劳斯为她倒上一杯红酒，作了个邀请的手势。

“我知道门外有姜小姐的私人保镖，何况这里是影视城，姜小姐对我不用这样警惕。”

说着，他也给自己倒上了一杯。

姜越翎这才稍微放松下来，如果只是说事儿，确实没什么好担心。

“姜小姐，其实我希望你能离开陆亦弛。”克劳斯开口就是这么直白的一句，“跟着那样的人，你不会幸福的，这是我作为一个过来人诚挚的建议。”

姜越翎微微挑眉，“作为一个过来人，已经不知道听了多少这种话，克劳斯先生这个开场白，可不怎么样。”

克劳斯闻言，淡定的拍了拍手，很快，一部投影仪被摆上来，放映出一段画面。

只见窄巷深处，一群人围着一个少年在拳打脚踢。而对方毫无抵抗之力，明显已经被围殴得奄奄一息。

不远处，有一个身形颀长男人笔直的站着观看。

他穿着考究，旁边还有助手一样的人守在身边，而他俊朗的脸庞上是令人不寒而栗的冰冷。

姜越翎的指尖微微颤抖，她认出来了，那是陆亦弛，一样的疏冷，一样温润如玉的面孔却有着恶魔般的双眸。

但最令她崩溃的不是这个，而是那位被围殴的年轻人，如果她没有瞎，那正是自己的弟弟姜小寻！

“先生，人好像快不行了。”其中一个打手冲到陆亦弛面前小心翼翼的汇报。

陆亦弛闻言，脸上的表情没有一丝动容，淡定的吩咐：“处理干净。”

“是。”

临转身之前，陆亦弛盯着姜小寻冷然扔下一句话，“多管闲事的下场，希望你牢牢记住。”

夜幕下，满脸鲜血的姜小寻一动不动的躺在地上……

画面到此结束，克劳斯别有深意的看向旁边的女人。

姜越翎大脑几乎有一瞬间的空白。

是陆亦弛……居然是他，是他下的狠手！

她难以置信的站起身，“不可能……不会的！”

陆亦弛和姜小寻见面的时候，两个人没有一丝一毫的异样，说明根本不认识啊！

“你怎么会有这段视频？”姜越翎转头狠狠瞪向克劳斯。

金发男人轻笑：“姜小姐看得真切，总不能以为我在污蔑陆先生吧？至于视频来源──没什么奇怪的，他待人严苛，总有那么几个对他不满的而倒戈，不是么？”

姜越翎蓦地浑身无力，瘫软般坐回了椅子上。

原来她这么多年来所遭受的不幸，居然有一半是他造成的，而他却在自己面前装得若无其事，她甚至把他当成恩人！

恨意，渐渐爬上姜越翎的心头。

“你给我看的用意是什么？”她咬着牙克制着自己的情绪。

克劳斯缓缓走到她身后，双臂撑在座椅上俯身，以一个极其暧昧的距离靠近姜越翎脖颈。

“我只是想让姜小姐清醒一点，看清楚你身边这个男人是否值得跟随，不要追悔莫及，顺便，希望你能签约Willo，即使离开嘉实，也不要重回风行。”

姜越翎好半天才镇定下来，“你让我想想。”

“没问题，我会静候佳音。”

姜越翎微微侧头，这才发现克劳斯与自己的姿势过于亲密，连忙站起身拉开距离。

“没有其他事的话，我就告辞了。”

“你请。”

克劳斯眼中闪过一抹不易觉察的讶异，他原本以为姜越翎会备受打击，久久不能平静，不过现在看来，这个女人的心理承受能力出乎意料。

呵，陆亦弛看上的女人，确实有那么点意思。

回到剧组，接下来的拍摄不大顺利，姜越翎有些心不在焉，所以早早结束。

来接她的一边是顾家司机，一边却是陆亦弛。

姜越翎想也没想，直接坐上了陆亦弛的车，这让周围不少粉丝大呼恩爱。

恩爱？姜越翎听着这个词用在她和陆亦弛身上，只觉得可笑。

陆亦弛将车开得很平稳，行驶在前往顾家的大道上，而后座的女人过于安静，让他觉得不大正常。

“今天拍摄不顺利？”

姜越翎抬头，答非所问：“我想早点回去看看我弟弟。”

陆亦弛目不斜视，“你们今天就见过面吧。”

“你不懂。”

他这种人，怎么可能会明白她的阵阵后怕？她差一点就要永远失去姜小寻了！

如果不是弟弟生命顽强，可能根本活不到被送进医院。

“你知道我弟弟是怎么在医院躺了那么久么？”借着这个话题，姜越翎慢悠悠的问。

陆亦弛的语气不以为意，“不是说他患病？”

“在那之前，他原本不会被诱发的。”

姜越翎握着拳头，尽量语气平稳，可眼中的恨意却遮掩不住。

“如果不是被一群人突然袭击，我弟弟就不会进医院，我妈妈也不会因此忧心忡忡的病倒，更不会去世……所以罪魁祸首，就是那场意外！”

陆亦弛依旧语气漠然：“确实可惜。”

“所以我今天突然想起来，既然你那么厉害，能不能帮我查一查，当时我弟弟是受到谁的毒手？为什么要将他置于死地？”

陆亦弛的车缓缓停在了顾家大宅的门口，“今天才想起来调查？”

“不是，之前我也查过很多次，可是毫无头绪。”姜越翎盯着他的后背，收起含着恨意的目光，“我知道你对我好，一定会帮我的，对吧？”

陆亦弛敛眉，“都已经过去了，查出来也没有意义。”

“怎么会没有意义。”姜越翎一字一句幽幽的说：“你可以帮忙报复回去，不是么？”

正说着，车窗被敲了敲，姜小寻正在外面迎接他们。

姜越翎打开车门，看着弟弟的态度明显和之前几次的冷淡有所不同，变得像以前那样亲热。

“小寻，你怎么出来了。”

姜小寻大有受宠若惊的感觉，分外惊喜，连玩笑都不由自主的开起来：“姐夫过来，当然要欢迎一下。”

听到“姐夫”两字，姜越翎心中狠狠一痛。

就是这个姐夫，让你在医院躺了那么久！"
第263章 你们一家人
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2383
"“既然我过来了，你就回去吧，辛苦了。”

陆亦弛刚下车，就听到姜越翎这样不识趣的一句，当即拧起眉，“你当我是免费司机？”

姜越翎仿佛毫不自知态度差劲，依旧有理有据的开口：“是你主动送我过来的，但我没有邀请你来顾家作客。”

姜小寻在一旁听着都觉得姐姐过于不礼貌了，连忙打圆场：“姐夫辛苦这么一路，当然应该进来坐坐，姐，你还是别含蓄啦。”

……她可真不是含蓄的意思。

姜越翎还想要开口，但陆亦弛已经径自下了车，也不好多说什么。

三人走进客厅，顾业明在玄关处笑得慈祥可亲，“越越，回来啦，今天拍摄辛苦吗？”

“还行。”

姜越翎对待顾业明的心情比较复杂，虽说从前的怨恨太深，但顾业明如今是真的在补偿，不仅将顾氏股权划在她的名下，之前还为她受过伤，现在更是对她事事周到，就是想挑刺都挑不出来。

“姐，快来尝尝，这是我亲自做的红烧肉。”姜小寻从厨房端上一盘菜，然后递给姜越翎一双筷子，开心的说道：“你以前不是最喜欢吃这个吗？”

顾业明知道，因为顾舒言的关系，姐弟俩最近闹得不算愉快，这会儿终于有机会亲近，于是也在一旁补充：“知道你快要回来，小寻才亲自下厨的，生怕味道不好，还让我试吃了几道。”

姜越翎听着心头微酸，夹起肉块吃上一口，肥而不腻，汁水香浓，非常可口，忍不住夸赞：“不错嘛，想不到小寻的厨艺又进步了。”

姜小寻脸上一松，“姐姐要是喜欢，以后我可以每天做给你吃。”

陆亦弛闻言，眉间不易觉察的蹙了一下。

听这话的意思，是希望姜越翎一直住在这里，未免异想天开。

姜越翎正要接话夸一夸，一道不冷不热的女声从楼上传出：“还真是尽心尽力啊，你都没有说过要每天做饭给我吃呢。”

顾舒言挺着个大肚子一步一步下楼，脸上的不悦一览无余。

姜小寻连忙上前搀扶，“你怎么出来了？也不让人扶一下，小心身体。”

“我要是不出来，怎么会知道顾大小姐被这么多人哄着捧着呢？就连我老公也花费心思，呵呵。”顾舒言阴阳怪气的说着，又想起了什么，撇嘴：“我倒是忘了，我和小寻还不是名正言顺的夫妻，还真是惨，也不知道是拜谁所赐。”

被这么一顿炮轰，姜越翎刚愉快起来的心情又火上三分。

“你应该庆幸自己怀孕了，否则，更加没有机会和我们小寻在一起。”

顾舒言一听，顿时怒道：“你这话是什么意思？”

姜越翎放下筷子，用一种居高临下的眼神蔑视她。

“意思是你配不上我们小寻。就你这种刁蛮任性的性格，你以为有谁能够容忍你？以前别人护着你，不敢顶嘴，是因为你顾大小姐的身份，现在你走出去，看看还有谁会给你面子。”

一番话说得顾舒言脸上一阵红一阵白，冲动的扬起手臂想要甩给姜越翎一巴掌。

然而她的动作还没有落下，就被姜小寻抓住了手。

“舒言，别这样，她是我姐姐！”

“你眼里就只有她这个姐姐，那我呢？我又算什么？现在她住进来了，那你们姐弟，不，你们一家人一起过吧！”

顾舒言哭着冲上楼，也不顾沉甸甸的肚子，姜小寻也着急的跟上去哄。

“舒言，舒言！”

看着这吵闹的一幕，姜越翎疲惫的皱起眉，要是每天都要这样闹心，或许陆亦弛的决定是对的，住两天真是足够了。

“你确定要继续住在这里？”陆亦弛似乎窥见了她的想法似的，淡声询问。

姜越翎拿起筷子，一边夹上一块肉，一边笃定的回复：“冲着小寻的手艺，我也应该住满两天。”

顾业明还准备劝女儿留下来，一听这话顿时放心，而后招来管家和几名家佣。

“这两天大小姐住在家里，你们要精心周到，不要犯低级错误，还有，家中大小事务务必要给她汇报，她决定什么就是什么，懂了么？”

“明白，老爷。”一众人等暗暗心惊，看来顾家的权利交椅，是真的在慢慢挪交。

今天是管家里的琐事，慢慢的，明天说不定就能坐上顾氏集团股东的位置。

顾业明确实就是这个意思，顾家的未来迟早要交到孩子们手上，他想急切证明心意，尽可能的弥补姐弟俩迟来的权利享受。

如今姜小寻忙着照顾顾舒言，而且他也没有学过企业管理，比起姜越翎的基础更差，所以集团还不如先从培养姜越翎开始，等姜小寻和顾舒言完婚，稳定下来后送他去深造学习，再来接管企业也是一种良策。

顾业明一步步打算得十分明确。

这时，楼上传来一阵响动，房间里顾舒言和姜小寻的争吵声蓦的清晰可闻。

“我看这婚也别结了，你姐不是说我配不上你吗？那你找一个配得上你的去，反正现在你是大少爷，而我就是一个来历不明的野种而已！”顾舒言咆哮着，整个客厅的人都能听见。

“舒言，我不是这个意思，你别冲动……”

“别拦着我！”

这下，就算姜越翎不想上去掺和也不行，话是她说的，不能让弟弟为难。

刚上楼来到门口，就看见顾舒言拖着行李箱冲了出来，对上姜越翎后狠狠推了她一把。

“让开！现在如你所愿，我走就是了！”

姜越翎简直头疼，跟着追了两步。

“顾舒言，你要吵架大可以找我，冲我弟弟发什么脾气？他那么喜欢你，为了你，甚至都要和我这个姐姐决裂了，你要让他夹在中间左右为难的痛苦才满意吗？”

“我才没有让阿寻痛苦！我是让他……啊！”

顾舒言转过身大声吼叫，可话才开了个头，手中行李箱由于她剧烈的动作，转着方向往楼梯口滑去，连带着她下盘不稳的往后栽了下去！

“顾舒言！”姜越翎飞快的伸手，可还是晚了一步。

眼见一幕悲剧就要酿成，千钧一发之际，顾舒言的身躯竟然没有直直滚落摔下，而是被某人眼疾手快的搂住！

楼梯口的几人悬在嗓子眼的心顿时一缓，姜越翎也松下一口气。

出手的正是陆亦弛。

他可不喜欢参观家庭矛盾，所以刚才保持着事不关己的态度待在楼下，恰好就撞见这么一出，也算顾舒言万幸。

“亦弛哥……呜呜……”顾舒言抬头，心有余悸的攀上男人的脖颈，紧紧贴在他的胸口哭得一塌糊涂，明显是被吓到了。

姜小寻急忙下来想要扶过顾舒言，不料被她一手挥开。

“别碰我！你们都嫌我碍眼，赶走我的妈妈，现在还想赶走我！别以为我不知道，你们一家认了亲，早就把我当做外人了，那我还留在这里干什么？”

她泪眼婆娑的抬眼，可怜巴巴的望向陆亦弛。

“亦弛哥，还是你对我最好，你带我走好不好？我不要住在这里受姜越翎的欺负。”

陆亦弛只有冷淡的两个字给她，“放手。”"
第264章 打掉孩子
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2228
"顾舒言愣了一下，随即哭得更伤心了，“连你也不要我了吗？”

姜小寻面色愧疚，语无伦次的央求：“舒言，你别这样，都是我的错，让你不开心了，你打我骂我都行，但是不要说离开我的话好不好？就算是为了宝宝着想，也不要再哭了……”

顾业明也在一旁半是担忧半是内疚的开口：“舒言，你说这话是要挖爸爸的心吗？什么叫把你当外人？不管你母亲做过什么，在爸爸心里你永远都是我的亲女儿。”

两人围在周围哄着她，顾舒言从前那股众星拱月的骄傲劲儿全都回来了。

“好啊，既然你们这样说，那就让姜越翎离开，反正这个家里有她没我。”

她伸手指向姜越翎，两个男人都不约而同的面露难色。

“舒言，你之前不是也同意了让她住进来吗？只是两天而已。”

姜小寻不能理解，明明之前顾舒言对姐姐的态度有所缓解，可是短短几天，又恢复成水火不容的样子。

“我现在改变主意了不行吗……啊！”

顾舒言吃痛一声，搂着陆亦弛的手臂被他强行拽了下来，顿时满脸委屈。

“亦弛哥，你以前对我不是这样的，是不是那个姜越翎总是说我坏话？”

陆亦弛对她的话置若罔闻，而是看向姜越翎道：“这里不欢迎你。”

“不是这里，是她不欢迎我而已。”姜越翎镇定开口：“不如你就答应她，带她离开一阵子，等她情绪恢复了再回来，免得辜负她对你的信赖。”

陆亦弛眼神冰凉，“你在吃醋？”

“开玩笑吧，我怎么会吃你的醋。”姜越翎冷笑，“行了，我走就是。”

多一秒看见两个碍眼的人在这里，就多一分怨怒。

她这么一说，两个男人都要挽留，可转头一看顾舒言不悦的脸，又把话咽回了肚子里。

“那……我送送你。”顾业明重重的叹了口气。

“不用了。”姜越翎漠然开口，上楼将自己仅有的几件衣物收拾好。

姜小寻无奈的扶着顾舒言上楼去休息，来到楼梯口的时候，他沮丧的道歉：“姐，对不起……”

“没什么可道歉，我们又不是不见面了。”

姜越翎安慰了一句，说完看也不看顾舒言，径直往楼下走去，但就在踏下楼的前一秒，背后一只手忽然重重的推了她一把！

毫无预兆、猝不及防，姜越翎连惊叫都没来得及发出，骤然摔下台阶，剧烈的疼痛顷刻间袭遍全身，直到滚落至最后一个台阶，陆亦弛熟悉的嗓音在耳边响起：“姜越翎！”

刚才他是真没注意，否则……

楼上下手的顾舒言一脸无辜，“我也不是故意推她的，我这肚子也大了，怕姜越翎不小心碰到它，所以想让她走开一些，谁知道她自己不站稳……”

陆亦弛抬眸，眼中怒意令人惊骇，顾舒言说不下去了，白着脸往姜小寻身后躲。

“姐！”

姜小寻也生气了，回头冲顾舒言吼道：“你怎么能这样？”

“我怎么了？我只是下意识的行为而已。”顾舒言理直气壮的开口。

姜越翎人事不省，被陆亦弛打横抱起放进车后座，没有理会身后顾业明和姜小寻想要帮忙的声音，脚踩油门直接驶离顾家大宅。

到达医院后，姜越翎被送进急诊室。

望着紧闭的急诊室大门，陆亦弛眼中布满阴霾，给秦岩拨去了一个电话：“去顾家，把顾舒言带到仁和医院来。”

半小时后，医院长廊上——

“亦弛哥，你找我？”顾舒言被秦岩和几名保镖领到陆亦弛面前，扶着腰毫无自觉的询问。

她身后跟着顾业明和姜小寻，两人也都在生她的气，所以她被陆亦弛叫来问话也都没有阻拦，只当受一些口头教训。

然而，陆亦弛一句话令所有人大惊失色。

“联系妇产科，准备引产手术。”

就连听到吩咐的秦岩都愣了一下，下意识去看顾舒言已经月份够大的肚子。

这时候打掉孩子，过于残忍了吧？

顾舒言慌忙护住圆滚滚的肚子，而姜小寻和顾业明也急匆匆上前，将顾舒言拉向了身后，一个比一个愤怒。

“亦弛，你知道你在说什么吗？舒言的月份都这么大了，怎么可以说出这种话？”

“姐夫，我知道刚才是舒言不对，你生气是理所应当的，但这是我的孩子，应该让我来做主，你没有权利要求打掉它！”

顾舒言也震惊了，她一直以为和陆亦弛之间至少还保留着以前的一点情分，可刚才男人说出的这句话，无疑将他们的过去全部抛在了脑后！

“亦弛哥，我都说了我不是故意推她的，就为了那么一个女人，至于对我这样吗？”

这时，急诊室大门打开，医生摘下口罩走了出来。

“姜小姐没什么大问题，就是关节多处摔伤，需要在床上静养几天，另外有轻微脑震荡需要注意护理。”

说着，姜越翎被推了出来，此刻她已经清醒过来，扶着隐隐作痛的额角皱眉，一句话也不想说，但旁边的顾舒言却冲她大叫起来。

“姜越翎，现在你满意了，开心了吧？这是不是就是你一直想要的？只要我孩子没了，就能切断和你弟弟的联系，对吗？”

姜越翎猛然睁开眼，“……什么？”

这个时候打掉孩子？疯了吧？

可是她看向周围几人的眼神，霎时明白陆亦弛是认真的！

“姐，舒言的确有错，你想怎么罚她都可以，但是、但是不要孩子怎么可以？这是我的孩子，我一定要护着它。”姜小寻语气坚定，目光里有歉疚。

虽然姜越翎也想给顾舒言一个教训，但绝不是打掉孩子这么严重的手段，这根本就不是正常人能想出来的惩罚。

旁边医生护士见这阵势，悄悄离开，豪门家族的事儿，普通人真围观不起。

“陆亦弛，这也太过了。”姜越翎勉强坐起身。

“替你们解决难题而已。”陆亦弛目光阴沉的扫过一干人，“既然互相不待见，不如就从源头上切断联系。”

说完，他给秦岩递去一个眼神。

秦岩犹豫了一下，还是带领跟随的几名保镖上前，强行按住了顾舒言，顾业明和姜小寻拦都拦不住。

“不要、不要，我不要打掉孩子，我的宝宝！”这一刻，顾舒言终于感到了慌张，连忙挣扎着反抗起来，“亦弛哥，我错了，我真的错了，求你原谅我这一次吧，我真的不是故意的！”

“陆亦弛，你这是干什么？还不快让他们停下！”

顾业明的长辈威严在这一刻被充分挑衅，不论他怎么呵斥，陆亦弛也没有命令停手的打算。"
第265章 是又怎样
"眼见谁也劝不住陆亦弛，姜越翎只得从手术床上下来，狠狠拉住了男人的手臂。

“陆亦弛，这是我弟弟的孩子，就算我和顾舒言再怎么不和，那也是顾家的家务事，还轮不到你来做处罚。”

陆亦弛盛满阴霾的眼眸转向她，“顾舒言刚才是怎样对待你的，都忘了？”

姜越翎有些站立不稳，才从急诊室出来就要帮忙说情，还是为了一个不待见自己的女人，也是够荒唐。

“她是有错，但天大的错也不至于拿掉她的孩子。”

陆亦弛的眸光在姜越翎抓着的手上掠过，挪到她苍白的唇上，不紧不慢的开口：“曾经为了她，我失去过两个孩子，现在换她这一个，就当抵人情债。”

姜越翎一愣，随即忽然笑了起来，笑得突兀而讽刺，随即便是一声尖利的质问：“陆亦弛，真的够了，你这种假惺惺的感情还要伪装到什么时候？”

空旷无他人的长廊上，因为姜越翎陡然拔高的声线而霎时安静，就连执行命令的保镖们也不由自主停下动作回头。

“那时候我没有央求过你吗？是你自己不要孩子的！还有，你能不能不要再折磨我弟弟了？当初没有折磨够吗？一定要让我再次失去家人你才满意？”

姜越翎的情绪有些失控，姜小寻连忙上前抱住她的肩膀，顺着她的后背安抚。

“姐，不要这样，别生气了，都是我不对、都是我的错，或许我就不该从医院醒过来，也就不会给你带来这么多麻烦……”

“你没有错，有错的人是他！”姜越翎狠狠盯着陆亦弛，“我问你，当初小寻是不是你派人打伤的？”

陆亦弛凛眉，“你从哪知道的？”

姜越翎心中彻底的凉了，他没有否认！

“这重要吗？重要的是你居然一直瞒着我。是你把小寻害成那样，你居然还问心无愧的和我交往。陆亦弛，你简直就是一个魔鬼！”

姜小寻也怔住了，狐疑不定的看向陆亦弛，“真的是……你？”

他自己并不清楚到底是谁指使的，那天被围殴得头脑不清醒，意识模糊，根本没有注意到不远处还有人，只听到打手的警告，从始至终，他都没发现是陆亦弛！

对比两姐弟震惊愤怒等等不平的情绪，陆亦弛却是一如既往的淡定。

“是又怎样？都已经过去了，姜小寻现在好端端在你面前，何况，治疗他的医药费都是用我的，也算间接救下他。”

姜越翎一口银牙几乎咬碎。

也就只有这个男人会大言不惭的说出是他救下了弟弟，可分明都是她用身体换来的钱！

“啊！疼……肚子好疼……”

正僵持着，顾舒言忽然捂住腹部痛苦的叫了起来，姜越翎的心瞬间提起。

该不会因为刚才保镖的粗鲁行为，和顾舒言自己的挣扎，导致宝宝出什么问题了吧？

“舒言！怎么了？”

两个男人冲上前拉开保镖，姜越翎也急忙扫了一眼，只见顾舒言软倒在姜小寻怀里，而她身下正弥漫出一股血迹。

“陆亦弛，如果顾舒言这个孩子保不下来，我永远不会原谅你！”姜越翎咬牙切齿的开口。

顾舒言很快被送进产室，陆亦弛提早吩咐的妇产科手术台居然在这种时候派上了用场。

时间一点一点过去，护士传来消息：“胎儿早产，很有可能会停胎心，母体也比较虚弱，有面临保大保小的概率问题，请问家属的抉择是——”

“保大！”姜小寻毫不犹豫的回答。

护士拿出一份手续单，“请家属在上面签字。”

姜小寻刚想要签字，可忽然想起，自己现在还不是顾舒言的合法伴侣，没有资格，只能懊恼的捶了下墙壁，最后还是由顾业明代替。

望着弟弟痛苦而愧疚的低着头，姜越翎心里也像针扎一样难受。

如果她没有喜欢上陆亦弛，也不会发生今天这一切！

她看向一旁的男人，连恨都觉得没力气了。

陆亦弛眼中毫无波澜，仿佛顾舒言此刻的危险情况不足以令他担心。

姜越翎忽然想起克劳斯说的那些话，这个男人根本就没有心，她就应该离开他！

“陆亦弛，那可是顾舒言啊。”姜越翎对他幽幽开口。

顾舒言是谁？是从小到大被他捧在手心上的小公主，他无情到这个地步，那么以后对她姜越翎呢？

她忽然不敢想象下去。

“是她先做错事在先。”陆亦弛敛眉，话锋一转，“你该回病房了。”

“我想等一个结果。”姜越翎忍下了所有情绪，平静的回答。

陆亦弛自然不乐意，“听话。等她出来，我会告诉你。”

“姐，你去病房好好休息吧，等舒言出来，我会来看你的。”姜小寻疲惫的开口。

连弟弟都这样说了，姜越翎知道固执的待在这里只会让他们增添一份担心，于是回到病房休息。

今天发生的事实在令人身心俱疲，姜越翎没一会儿就进入了梦乡。

陆亦弛等到她睡着才走出病房，面无表情的吩咐门口的秦岩：“查一下姜越翎怎么知道当年那件事。”

秦岩点头，但没有立即离开，而是皱起眉头试探性的汇报：“Lisa小姐那边有一份加密视频，请问您是现在看还是……”

“现在。”陆亦弛果断开口。

“那姜小姐这边──”

“让人轮流守在门口，她醒了就告诉我。”

陆亦弛头也不回的离开，秦岩皱眉，微微叹了口气。

上司有时候真的很不近人情，姜小姐难过成这样，他居然能够一走了之。

偌大的书房内，陆亦弛将电脑屏幕打开，一份视频文件跳出，他直接点了播放。

没有声音，画面也不需要声音的诠释。

灯光暧昧的包厢内，克劳斯缓缓俯身，脑袋靠近了姜越翎修长的脖颈，而女人的神情被角度所遮掩。

两人耳鬓厮磨的几秒，足够令人回味。

这一瞬，陆亦弛突然明白，女人最近对他飘忽不定的情绪到底从何而来。

原来，她对男人果然是见一个就凑近一个，毫不知“廉耻”二字怎么写！

手机的震动声响在死寂的书房内尤为刺耳，陆亦弛接起，那一头传出Lisa清晰的声音。

“亦弛，视频看过了吧。”

略一停顿，她叹了口气。

“真抱歉，我也没想到安插的眼线会给我带来这么一个消息。克劳斯倒是明目张胆，对外打着合作交易的名号邀请姜越翎，没想到……”

越是这样光明正大的交流，反而越不会引起人们对两人之间的猜忌，克劳斯和姜越翎可谓反其道而行。

陆亦弛打断她，语气冰冷：“我要听的不是废话。”"
第266章 更关心的人
"Lisa一怔，很快变得公事公办起来。

“根据欧天瑶提供的信息，我已经核实过，Willo已经在国内注册了好几家小型公司，暂时没有启用，所以我安排了一些人手进去。如果作为元老级别的开发者，Willo绝对不会有所察觉。”

说完，她顿了顿。

“亦弛，我比较担心的是你身边。外面这些事怎样混乱，我都可以应付，但要是陆家内部出了问题……”

“陆家家务事，不需要外人插手。”

男人漠然的回应就像在Lisa心尖上插了一把刀，对他而言，自己竟然只是一个外人而已吗？

她不甘心的抿了抿唇。

“可是我很担心你，既然姜越翎有不二心，我们还是早做防范，要不要我派人监视她的一举一动？”

陆亦弛语气略有不耐：“你是听不懂？”

“……我知道了。”Lisa噤声。

既然是家务事，自然不需要她一个外人提意见。

挂断电话，Lisa眼中阴狠神色逐渐浓烈，她咬着后槽牙，将手机狠狠摔在了沙发上。

“姜越翎，既然亦弛对你睁一只眼闭一只眼到这种程度，那就别怪我要你的命了！”

仁和医院住院部——

安静的病房内，姜越翎缓缓挣开了双眼。

室内充满刺鼻消毒水气息，只有苏沫一个人支着胳膊撑在床头打盹，墙壁上的时钟显示出此刻是上午十点。

这么说，她居然沉沉的睡到了第二天？可是中途没有人告诉她顾舒言的情况如何啊。

心中一个咯噔，姜越翎连忙掀开被子准备下床，苏沫顿时被惊醒。

“姜姜，你可算醒了！诶等等，你干什么去？”

“我去看看顾舒言。”

苏沫连忙拦住她，“你放心吧，她没事儿，孩子保住了，现在人家房间里多的就是人，你去凑热闹她未必欢迎你呢。”

简单几句话，让姜越翎一颗心放回了肚子里。

“她和宝宝真的没事儿？”

苏沫一脸严肃的点头，“这还能骗你吗？昨晚我大半夜赶过来时，孩子就已经送去恒温室那边照顾了，虽然是早产儿，不过最后还是度过危险期，母子平安。”

“我还是想去看一看。”

苏沫叹气，“……你就是想出去也不行，门口有陆先生留下来的保镖，他们不会让你出门的。”

姜越翎惊了，“他又来这一出？”

“哎，所以就先在房间里休息一下吧，等陆先生过来了你再说说看。”

可是苏沫的话并没能劝住姜越翎，她还是打开了病房门，门外一左一右果然站着两个保镖，看见姜越翎立刻伸手阻拦，“夫人，请您在房间里休息。”

“我偏要出去呢？”姜越翎冷睨他们一眼。

“请不要怪我们无礼。”

谁知姜越翎没有停止的意思，“好啊，你们尽管无礼，到时候我在陆亦弛面前添油加醋的说几句，你们觉得谁更遭殃？”

两名保镖面色僵硬，这个陆太太果然不再像以前那样好唬住了，这股气势分明有点女主人的意思，想不听都难，何况陆先生对她一向上心，真得罪了她，一时听命令简单，以后被吹枕边风就惨了。

看见两人犹豫，姜越翎理直气壮的挥开他们的手，堂而皇之的走了出去。

来到顾舒言的病房前，透过厚厚的玻璃窗，姜越翎看见里面真的不少人，不仅顾业明和姜小寻陪在她身边，还有顾家一堆亲眷。

顾舒言的脸上洋溢着幸福和欢乐，姜小寻不知道说了什么，逗得她开心的笑起来……

难怪自己病房里一个人也没有，原来大家都有更关心的人啊。

姜越翎眼中闪过落寞，压抑住内心的酸涩往回走，这时，走廊上传来宣恒的问候声：“姜越翎，你没事吧？”

他手里捧着一束鲜艳灿烂的向日葵花束，还提着一袋礼盒，明显是过来探望她的。

姜越翎微凉的心终于感到一丝温暖，“我没事，你怎么知道我在医院？”

苏沫干咳一声，不好意思的开口：“是我告诉了宣先生……剧组要休假的话，需要宣先生沟通一下嘛。”

姜越翎这才想起，自己又耽误了拍摄进度。

几人回到病房内，寒暄过后，宣恒才谈及正事。

“姜越翎，公司有一个好消息，Willo旗下有好几个品牌邀请我们做广告宣传，甚至还有筹备影片的打算，而且制定由你为唯一代言人，只是……虽然对‘嘉实’是好事，但我还是想听听你的想法，如果你不愿意，可以拒绝。”

姜越翎轻描淡写的回：“这样好的事儿，为什么要拒绝？”

宣恒一愣，“可是我听说，风行和Willo在海外一直是竞争对手，你不用顾虑陆家那边吗？”

“这是我的事业，当然是怎么有利怎么来，难道因为他们两家对立，我就要放弃唾手可得的好处？”

听姜越翎说得这样笃定，宣恒脸上一松，面有喜色，“我就知道你是一个合格的演员，不会辜负公司的期望。”

病房门被人敲响，苏沫前去打开，看见是秦岩后一愣，有些腼腆的侧过身：“请进……”

“姜小姐，陆总说今晚有公事要忙，就不过来了，我给您办理出院手续。”

姜越翎面无表情，“知道了，你去吧。”

宣恒闻言却皱起眉，“这么快？我已经替你请了几天假，好好休息吧，不用急着出院。”

“没关系，反正我也没什么大问题。”姜越翎一副已经习惯的模样。

“我也和你一起去。”苏沫见秦岩转身，连忙也跟了出去。

房门被关上后，宣恒不悦的皱起眉，“姜越翎，陆亦弛对你会不会太随意了？”

“他一直这样。”

姜越翎不以为然的语气让宣恒更加义愤填膺。

“所以你是被迫习惯了吗？可你现在和以前不一样了，你是各个娱乐公司都想挖墙脚的大咖，也是顾氏千金，为什么要忍耐他的脾气？”

姜越翎有些讶异，宣恒一向斯文，现在似乎有点火气上头，这让她不禁多想。

“怎么了？是他又为难你了？”

“没有。”宣恒也意识到自己有一些激动，于是缓和了语气，“我只是不希望我珍重的朋友对别人随便对待。”

姜越翎自嘲的笑了一下，“不管我在外面是什么样子，在他心里的地位不会变，其实也没什么，我已经不在意了。”

宣恒眼中流露出几分心疼，“姜越翎，如果有可能，你……你还会选择他吗？”

“当然不。”姜越翎回答得毫不犹豫。

宣恒还想说点什么，突然剧烈的咳嗽了几声，姜越翎急忙顺了顺他的后背，“怎么了？你病了？”

“没有，就是上一次受伤之后肺部出了点儿小问题，所以才……”话说一半，宣恒话音戛然而止，尴尬的看向姜越翎试图改口，“其实也未必是上一回的问题，我的身体素质本来就差。”

姜越翎面无表情的继续拍他的背，“不用解释，我都知道。你放心，以后我绝不会让你再受到陆亦弛的迫害。”

如果不是她，陆亦弛怎么会对宣恒下毒手？现在人家落下了后遗症，她怎么也不能让陆亦弛再为难宣恒了！"
第267章 受够了
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2162
"晚上，姜越翎拖着还未好全的身体回到陆宅。

大宅里静悄悄的，开门的管家低沉着声音提醒：“夫人，老夫人今天去会故友，所以晚上不回来。您想要吃夜宵吗？我可以为您准备。”

姜越翎一愣，而后摇了摇头。

以前每晚拍戏回来，老夫人都会为她准备一顿美味可口又有营养的夜宵，这个习惯一直保持到现在，几乎让她觉得是理所当然的关心。

她忽然想到之前对老夫人咄咄逼人质问的模样，觉得自己实在是蠢透了，就算要发火也应该是对陆亦弛，对着老夫人算什么，难道老人家想要一个重孙是罪过吗？

“陆亦弛没回来？”她朝书房看了一眼，并没有灯光。

管家低头，“家主在楼上。”

姜越翎轻轻挥手示意管家退下，也没着急去卧室，而是去浴室舒舒服服洗了个澡，明天就要开始重新拍摄，她得收拾好自己的心情，不能把情绪带入工作中。

等她来到卧室推开房门，惊讶的发现里面居然没开灯。

不是说陆亦弛在里面吗？

正狐疑间，一只大手从黑暗中突然拽住了她，在她还没反应过来之前，猛地将她扔到了床上！

“陆亦弛？”借着昏暗的月光，姜越翎瞪圆了眼，“你发什么神经？”

她从楼上摔下来的淤青还没消，被他这么粗鲁的一推，霎时感觉浑身都疼，积压在心底的火气也上来了。

“你能不能考虑一下我才从医院出来啊？嘶——疼死了……”

然而，男人的愠怒却比她更甚。

“疼？知道疼就对了。”

他毫不怜惜的紧紧勒着她纤细的手腕，眸中冰封的寒意将她整个人笼罩，有一种令人恐惧的阴沉。

一瞬间，姜越翎脑海中被他强迫的场景一一浮现，疼痛的、屈辱的、绝望的感觉一齐袭上心头，她的身体情不自禁的僵硬，立刻挣扎起来。

“你想干什么？”

陆亦弛捏住她的下巴，语气森寒，“你以为我会碰你？”

一声冷呵过后，一句令姜越翎面无血色的话就那样直白的从他嘴里蹦出。

“也不看看自己有多脏。”

姜越翎怔住了。

他居然……说她“脏”？

“你什么意思？”她倔强的直视他的眼眸，手心握得发紧，几乎要抠进肉里。

陆亦弛直起身，带有蔑意的眼神刺得姜越翎心口一阵阵发痛。

“说，什么时候勾搭上克劳斯的？”

姜越翎一愣，随即明白过来，一定是之前克劳斯去剧组邀约她的事情被他知道了，可他至于说得这样难听么？

“既然对方是光明正大的邀请，就不怕流言蜚语，再说我们之间本来就没有什么。”

“所以，你是不打算说实话了。”男人面色逐渐变得阴沉。

姜越翎的解释堵在喉口。

她突然发现解释也是无用的，她分明一清二白，为什么一定要对莫须有的事情苦苦解释？凭什么？

她真的受够了！

“如果你认定我和其他男人有什么，那我也没什么好解释的。”愤怒到极点，姜越翎反而平静了下来，“这样的邀请还会有第二次第三次无数次，难道每一次我都要解释一遍？”

说着，她忽然想起什么似的，冷笑一声：“在你怀疑别人之前，能不能先解释一下自己的行为？”

陆亦弛眸光半眯，危险的讯号一触即发。

姜越翎抢在他发作之前再度开口：“你对Lisa做过的事情全都忘记了？她就没对你这个孩子的父亲透露过一点点信号？”

陆亦弛的眼中难得出现了讶异之色，“孩子？”

姜越翎抬手掩住了通红的双眼，笑得有些放肆，“不要问我，问问你自己。”

谁知陆亦弛的重点根本不在这里，他只是稍微沉吟了几秒，冷若冰霜的眼光再次牢牢锁住床上的女人。

“不要试图转移话题。”

姜越翎面色灰败，眼中泛出浓浓的讽刺。

看来，他是不想正面回答她了，这根本就是在逃避，因为他找不到更好的理由解释，因为他和Lisa根本就是有一腿！

“我不止一次的警告过你，要和Willo保持距离。”

陆亦弛低沉的声音回响在整间卧室。

“对你的纵容，你视而不见，看来只好换一个方式让你听话。”

男人的声音越是平静，姜越翎心里就越慌乱，“你到底想干什么？”

忽然间，她想到了一丝可能性，急忙叫道：“不许伤害我家人！有什么就冲着我来，我弟弟他们都是无辜的，没有得罪你！”

陆亦弛薄唇轻启，勾出一个嘲弄的弧度。

“你醒过来时，你那些所谓的家人一个也没有来看望你，都守在顾舒言身边，这种亲人，值得你为他们赔上一切么？”

“没有什么值得不值得。”姜越翎狠狠盯着他，“反正对你这种没心的解释也是徒劳，你根本不懂！”

陆亦弛脸上冰寒的笑意缓缓收起，“这种廉价的感情，不需要懂。”

说完，他不紧不慢的走出卧室关上门，姜越翎反应慢了一拍才起身来到门口，试图打开房门却发现上了锁。

“陆亦弛、陆亦弛？放我出去！你到底要干什么？”

再怎么喊也唤不回男人的回应，姜越翎颓然的坐回了床上，准备摸出手机给顾业明他们打个电话提醒一下，然而找了一圈，却发现手机不见了。

肯定是陆亦弛拿走的！

不知不觉，姜越翎又气又怒的在床上睡去，她根本没想到自己会疲劳得连吵架的精力都没有，只是梦中很不安，似乎陷入了梦魇，迷糊中还看见了陆亦弛的脸，可就是醒不过来。

不知道自己究竟睡了多长时间，姜越翎再度睁开眼后，只觉得浑身沉重，打量一下房间，赫然发现这里不是陆宅！

她茫然的坐起身，赤着脚来到门口拧了拧门把，可是怎么也打不开。

“有人吗？有没有人？”

房门突然被人打开，幸亏姜越翎及时往后退去，不然鼻子都被撞到。

“姜小姐，您醒了？”露面的是一位面孔陌生的女佣，“午餐已经准备好，这是您的衣物。”

说着，她将一叠崭新的衣裙放在了床头柜上，就准备退出去，姜越翎连忙拦住她。

“等等，这里是哪儿？陆亦弛呢？”

“先生出去了，让您在这里好好休息。”佣人刻板的一字一句回答，姜越翎找不到丝毫有用的信息。

换好衣服来到楼下客厅，姜越翎发现这里是一处海景房，心里不由“咯噔”一下。"
第268章 绝佳筹码
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2011
"要知道燕京市内并不靠近大海，所以他们这是出了城？

吃过饭后，她想出去看看这里到底是个什么对方，不料打开玄关处的门，门口就有两名保镖面无表情的伸手拦住她。

“抱歉姜小姐，您不能出去。”

“这也是陆亦弛吩咐的？”姜越翎皱眉。

保镖没有回话，一副铁面无私的模样看得她格外恼火，只得狠狠摔上了门。

也对，除了陆亦弛还能有谁把她关在这里？这么说昨晚昏昏沉沉醒不来也不是她自身原因，肯定是被打了麻醉剂什么的，所以才会被带到这里，否则中途早就醒过来了。

这么一想，姜越翎忽然意识到了什么。

她这是被……软禁了？

不妙的感觉立刻在心头升起，姜越翎叫住一名女佣，语气有些焦急，“你的电话借我用一下。”

佣人低头，“抱歉姜小姐，我们并没有带私人电话。”

“那至少让我和陆亦弛取得联系吧？”

“这个……”佣人为难的皱眉，“恐怕只能等先生回来再说。您还是回房间好好休息吧，待会儿会有医生过来给您检查身体。”

“医生？”听到会有外人过来，姜越翎眼睛顿时一亮，“什么时候过来？”

“下午。”

姜越翎顿时也不吵了，乖乖回房躺在了床上，不过身上因为伤痕没有痊愈，辗转反侧了许久。

与此同时，“风行”集团大厦顶层，总裁办公室内——

“你怀孕了？”

清冽声线从办公桌后方响起，陆亦弛漫不经心的摩挲着一支钢笔，视线淡漠的盯着面前的Lisa。

Lisa一愣，随即低头，声音有些颓然：“抱歉，我也不想……但有时候身不由己。你也知道，克劳斯这个人太过精明，我要是不牺牲多一些，他是绝对不会放下戒备心的。”

“我说过，无论如何不要让自己陷进去。”陆亦弛目光微冷。

Lisa连忙抬头澄清，生怕陆亦弛误会了什么一样。

“我没有陷进去，真的，和他发生关系也没什么，有孩子也不代表我对他有感情。亦弛，除了你，我谁也不会放在心上。”

说着，她泛起一丝幽幽的笑。

“倒是克劳斯，因为孩子的缘故，看起来似乎没有之前那么难对付了。他只有一个女儿，所以现在希望我把孩子生下来，Willo集团总不可能只靠那个艾蕾继承，何况她对家族企业不感兴趣。”

言下之意，她有了一个绝佳的筹码。

“把孩子打掉。”陆亦弛听完，淡淡的开口吩咐，“克劳斯那里不必再联系，回总部吧。”

Lisa一愣，脸上的讶异闪过之后，眼中浮出一缕欣喜和期待。

“亦弛，你是在担心我吗？”

作为一个行事缜密，头脑灵活的女性高层，Lisa这些年为“风行”立下的功劳可不算少，有一部分业绩，甚至是她伪装成商业间谍才取得成功。

这一回，她故技重施。

她对克劳斯透露了不少陆氏集团内部信息，确实让“风行”旗下某些产品受到了一定损失，而且还拉拢了宋俊风、欧天瑶等一干和陆氏关系不错的人，把他们推荐给克劳斯。

这下，无疑让她的倒戈忠诚度再一次提高。

可克劳斯这人是商场老手，见多了嘴里说着投靠的人，一直没有对她放下戒心，所以Lisa只能用最后一个杀手锏——如果付出真实的感情，那就是情不自禁的跟随了吧，还能怎么怀疑？

但意外来得太快，她居然怀孕了。

原本她有些慌，但现在却游刃有余。

“回国之前我一再强调，如果不成功就及时抽身，不要再用以前的方式。”陆亦弛的脸色有些难看。

“风行”和“Willo”斗了这么多年，即使没有Lisa，他也能有其他方法扼制“Willo”集团在国内的发展，没必要因为一个长期的竞争对手，搭上一名跟随多年的“老将”。

何况，他之前的吩咐并不是让Lisa去伪装双面间谍，而是打探一些简单的消息，谁知道这个女人胆子越来越大，渐渐想要脱离他的掌控。

看来之前一些事，Lisa没少煽动。

“是你让我看着办的。”

Lisa目光坚定，丝毫不见后悔。

“我只是觉得用这种方式能尽快打入Willo内部罢了，何况我现在也成功了。亦弛，你知道克劳斯有多想要这个孩子吗？他也不年轻了，老来得子，愿意赌上一些有价值的东西。”

陆亦弛的眉心渐渐敛起。

“所以，你是准备生下他？”

Lisa深呼吸了一下，绕过办公桌，款款走到他身旁，弯腰抚上他的双肩，声音变得温柔。

“亦弛，我知道你不希望我受到伤害，可是没关系的，我愿意。如果这个孩子能够让克劳斯被我们牵着鼻子走，为什么不能生下他？”

陆亦弛转过身，拿开她的手背，面色沉冷。

“如果你是喜欢孩子，或者对克劳斯假戏真做，所以才想生下来，我倒是可以允许。”

Lisa脸色一变，“当然不是！我怎么会对他有感情，这一切都是为了……”

“如果只是为了陆氏，不需要。”陆亦弛截断她的话，句句漠然。

他陆亦弛可没卑劣到需要一个女人牺牲自己的一切，来帮他扛家族的利弊兴衰。

何况如果真的要来分担什么，站在他身边的那个女人也不会是Lisa，而是……

脑海里蓦然闪过姜越翎那张倔强愤怒的脸，他的心情更糟了。

“还有，不要把姜越翎扯进来。”

Lisa暗自咬了咬牙，随即透出几分无辜，直起身散漫的开口。

“你该不会以为，Willo和姜越翎取得联系是我给他们搭的桥吧？她是你的女人，我怎么敢动？”

这话一出，陆亦弛的脸色明显镀上一层阴鸷。

“呵，‘风行’对她难道差了吗？她怎么就想着和Willo合作，难道不知道我们和他们是对家？她到底是装傻，还是在故意膈应你？”

Lisa说了半天，发现男人没有任何回应，只得恢复成一向干练的模样。

“既然是你的要求，那我明天就去联系医院。”"
第269章 不稀罕
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2488
"远在费城紧邻海岛某处临海别墅内，姜越翎对陆亦弛与Lisa的谈话一无所知，还在昏昏沉沉的午休，这时，有人敲门。

“姜小姐，医生过来了。”

听到门外佣人的汇报，姜越翎立刻清醒，一骨碌坐起身整了整衣裳，“让她进来。”

房门被推开，进来的是一名年轻的女医生，姜越翎打量几眼觉得有些眼熟，对方放下医疗箱率先伸手招呼：“你好姜小姐，我叫赵婉，你可以叫我名字或者赵医生。”

听她说完，姜越翎伸出手也握了握，忽然想起这张脸为什么有一丝丝熟悉的感觉，因为曾经那一名为她做过换肾手术的赵医生，眉眼和她极其相似！

“我有哪里很奇怪吗？”看姜越翎目不转睛的端详，赵婉困惑。

姜越翎皱起眉，报出了赵医生的名字后问：“他和你是什么关系？”

赵婉一脸惊喜：“你知道他？他是我爸，原来你们认识啊。”

姜越翎拧着眉冷声：“出去。”

态度与刚才的欢迎截然不同，让赵婉大吃一惊，“你怎么了？我好像……没有得罪你吧？”

“我说了，出去！”

姜越翎阴沉着脸，赵婉咬了咬唇，带着满腔不解和郁闷走出房间，然后给陆亦弛打去了电话。

“您好，陆先生，姜小姐她不肯让我诊治，而且……对我似乎很有敌意。”

“你们医院对付不配合的病人，难道没有经验？”

陆亦弛的话让赵婉一愣，这是媒体上写的宠爱姜越翎的男人吗？如果用医院的方法，那是要注射镇静剂，强行让她服从的。

“我知道了。”不过既然对方都已经这样说了，赵婉也只好收起怜悯心。

不一会儿，赵婉带了几名女佣进去，底气也足了，“姜小姐，很抱歉对你行为粗鲁，但这是陆先生吩咐的，如果您现在愿意配合，那……”

“你还进来干什么？”姜越翎还没有意识到接下来的事情。

看她还是如此顽固的态度，赵婉只好冲几名女佣点点头，她们立马上前强行按住姜越翎，不论她怎么挣扎也没有停止桎梏。

一针镇静剂下去后，姜越翎平静了不少，但眼中还是饱含愤怒。

“你刚才说，是陆亦弛吩咐的？”

赵婉给她后背一边消毒一边回答：“是的，如果姜小姐你能一开始就听话，也不至于受这个罪了。”

姜越翎抓紧了床单，没有做声。

等到镇静剂的药效过去，姜越翎便开始对管家软磨硬泡了几句，希望他可以放自己出去溜达，然而老人家和门口的保镖一样铁面无私，不让出去就是不让。

直到晚上，陆亦弛终于到来。

此时姜越翎正在吃完饭，听到玄关处的响动抬起头，男人挺拔的身姿映入眼帘，她顿时觉得有希望了。

“你准备什么时候让我走？”

开门见山的质问并没有得到陆亦弛的正面回答，他不紧不慢踱步过来，扫视一眼桌上精致的美味佳肴，问得漫不经心：“住不习惯？”

姜越翎深吸一口气，尽量平心静气，“不是习惯不习惯的问题，你把我限制在这里是什么意思？我还有工作。”

陆亦弛眸光有些冷，“工作？是想见外面那些野男人吧。”

姜越翎的火气一下就窜了上来。

“你以为谁都和你一样，借着工作的名义和别人勾三搭四？还有，你明知道我讨厌看见那个赵医生，居然还让他女儿来给我治疗，说不是故意的谁信？”

“与其讨厌他，不如直接说讨厌我。”

姜越翎一怔，随即失笑，“你说的没错，我就是讨厌你，你不是也看我不顺眼吗？既然两看相厌，为什么不放过我？”

“放过你让你解脱？没有这么便宜的事。”陆亦弛冷眼扫视她，“既然你不想做陆太太，更喜欢当金丝雀，那就好好待在这里。”

说完，他将大掌伸了过来，按住姜越翎的肩膀扯下肩头衣裳，朝她背后看了几眼。

身上那些淤青经过涂药总算暗淡了一些。

姜越翎勾起衣服，嘴角露出似有若无的讥讽，“陆总还知道关心我吗？”

昨晚他将她摔在床上的时候，可没有半点怜悯之心。

陆亦弛松开手，“玩具被人弄脏，当然要好好清理一下。”

“……玩具？”姜越翎听见了什么可笑的词语一样，随即却又不在乎的笑了起来，“陆总玩具那么多，脏了我一个不是还有其他的吗？这么好的房子，让我住太可惜了，应该送给Lisa才对。”

提及Lisa，就让陆亦弛想起她怀孕一事，心头一阵烦躁掠过，语气也更为冰冷。

“她不像你一样，需要靠男人包养才能混出头。”

姜越翎心口仿佛被重锤狠狠砸过，痛多了之后竟然不觉得有多难受了，反而能够心平气和的直视男人的眼睛，反驳他的每一句话。

“谁说她不靠男人的？要不是你这么些年在商场上护着她，提拔她，给她特权，她会走到今天这个位置？说她单凭自己的努力才拥有一切，这话骗谁呢？”

陆亦弛冷锐的视线看了过来，姜越翎霎时有些发怵，猛然发现自己现在硬邦邦的顶嘴实在不妥，鬼知道男人会不会折磨她，她还是别自讨苦吃。

“……算了。我只想问，你打算什么时候让我离开？”

陆亦弛松了松领带，动作散漫而优雅，长腿一迈走到沙发边坐下，而后才云淡风轻的回应：“看心情。”

姜越翎跟过去，不过脑子的直接蹦出一句：“看我的心情？”

陆亦弛抬头，一记凉凉的眼风扫去，姜越翎立刻改口，“……那你现在心情好吗？是不是可以放我走了？”

“去倒杯咖啡。”

男人的吩咐不得不遵从，姜越翎明白自己现在是“我为鱼肉”，只得乖乖煮好一杯咖啡放在茶几上，“还有什么吩咐吗，陆大总裁？”

陆亦弛抬手示意了一下，姜越翎皱起眉，这是要帮他按摩太阳穴的意思。

这种事她已经很久没做过了，记得当初为了哄好他，她还特意去学过按摩手法，可是她被扣上“陆太太”的头衔后，再也不需要动手。

无奈，她只好来到男人身后，动作轻缓的按揉嘴里却没闲着。

“陆亦弛，你真把我当保姆了？”

陆亦弛微微侧头，那双冰冷目光让姜越翎格外不舒服，让她忍不住追问：“所以，我现在不是什么陆太太，而是你的情人？”

“你不是很喜欢这个身份？”陆亦弛眼中覆着一层寒霜，“满足你而已。”

“你！”姜越翎咬牙切齿的瞪着他，硬生生压下了愤怒的火焰，“别以为陆太太这个身份对我而言有多重要，我现在身价不菲，再也不是从前那个姜越翎，你也没必要拿这个头衔来说事儿，老实说，我还真不稀罕。”

“不稀罕”三个字让陆亦弛危险的眯了眯眼眸，不过很快恢复了淡漠。

“什么身份已经不重要。”他冷冷的丢下这句话，闭目养神一般靠在沙发背上，享受着姜越翎的伺候。

十分钟后，他阖着眸子忽然开口：“去把自己洗干净。”

姜越翎一愣，“干什么？”

“作为情人，你要遵守的只有听话，而不需要问为什么，懂了么？”陆亦弛幽幽睁开双眸。

姜越翎看着他，只觉得有片刻的陌生。

或许，这就是真正的陆亦弛吧，是她过去自以为很了解他，其实并没有看透他一分一毫。"
第270章 太晚了
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2102
"也不知道在浴缸里泡了多久，姜越翎昏昏欲睡的时候忽然听到门外有敲门声，女佣提醒道：“姜小姐，如果沐浴完毕请尽快出来。”

知道自己今晚可能逃不过，姜越翎只好匆匆换上睡衣去了卧室，不过与自己料想的不一样，陆亦弛居然还是一副西装革履的模样，举着高脚杯站在落地窗前，似乎没有在这里休息的打算。

她心里一松，这是不准备对她做什么？

想想也是，人家之前那一副嫌弃的模样还历历在目。

房间里灯光幽暗，姜越翎注意到床头不知什么时候多了一台器材车，她困惑的准备上前瞅一眼，但肩上一紧，整个人猝不及防的跌在床上。

“陆亦弛，你……”

刚想转过身质问一句，不料男人将她双手反剪，用皮带扣在了床头，她心下一惊：他该不会有什么特殊癖好吧？

想到他之前还曾录下过他们的亲热视频，姜越翎一阵头皮发麻，连忙开口：“陆亦弛，你冷静一点，我承认是我态度不对，可你也没必要做这种变态的事吧？”

没有听到男人的回应，姜越翎艰难的转过头，发现对方正在戴手套，她一愣，这是嫌她脏所以做好洁癖措施？

狐疑间，她终于看见器材车上都是些什么东西，一愣过后，挣扎的动作不禁更大了几分。

“陆亦弛，你放开我！我不要纹身，我不想……你别过来！”

没错，那上面一摞摆放的都是纹身器材和色料杯，光是看那些冷冰冰的工具就能知道会有多疼！

然而她的抗议在陆亦弛眼中向来是无效的，他轻而易举压制了她的反抗，戴着手套的手划过她的肌肤，声音竟然有一丝温和。

“放心，我会避开这些伤口。”

“你是不是有病？”姜越翎愤怒的大喊：“我不是都按照你说的伺候你了吗？你还要怎样？为什么一定要这样折磨我！”

陆亦弛充耳未闻一样，淡声开口：“别乱动，划错地方就不美观了。”

“你……啊！”

姜越翎到口的抗议变成了吃痛，后肩锐利的疼痛感密密麻麻像是凿进了心里，冷汗瞬间在额头上蔓延。

刚才她看清只是纹身材料后还觉得挺庆幸，至少不是怪癖道具，然而此刻她真实的后悔了，这玩意儿的威力根本不比那些东西效果差啊！

“陆亦弛，……求你了，真的很疼……”

姜越翎刚才的狠劲儿全都没有了，只顾着求饶，但陆亦弛按在她背后的动作却一直没有停下来，语气缓慢而淡漠。

“现在求饶，太晚了。”

看她实在是疼，他又好心补充了一句：“不会很久。”

然而对于疼痛中的人来说，每一分每一秒都是漫长而煎熬的。

不知不觉，不知道是已经适应这种程度，还是疼得麻木了，姜越翎头上的冷汗终于少了一些，半边身体似乎已经瘫痪，伏在床上一动不动。

感觉到身后男人终于站起身，姜越翎这才有气无力的转过头，发现终于完成了，虽然不知道刺了个什么，她也并不关心。

“你满意了？”她带着恨意开口。

陆亦弛慢条斯理的摘下手套，冷漠的瞥她一眼。

“对我不要用这种眼神，否则，我保证你会比今天更难熬。”

姜越翎眼眶有些湿，“陆亦弛，你知道你有多像一个变态吗？你根本就不正常！”

“你今天才知道？”

陆亦弛不为所动，不以为意的语气让姜越翎彻底死了心，看来她再用硬邦邦的态度，只会换来更多虐待罢了。

房门被关上，男人终于离开，姜越翎松下一口气，艰难的下床拧了拧门把手，发现房门被锁上，根本打不开。

这下，她连生气的力气都没有了。

来到镜子前背过身，她仔细端详了一下后肩上的刺青，发现那是带有陆亦弛名字英文缩写的家族族徽图案，不禁令她愕然。

刺个这样的图案在上面，只要不是瞎子，谁都知道她是陆亦弛的人，何况还是后肩这种位置，吊带衫和礼服分分钟能展露出来。

她气得挥掉了梳妆台上的化妆品。

“陆亦弛，你这个神经病！”

接下来的几天，陆亦弛倒是每天都过来，但每次待的时间并不长，更没有强迫她做什么。

然而这种状况对于姜越翎而言无异于是一种煎熬。

她被下了死命令，不能踏出这栋房子一步，也没有手机和其他联系方式，除了偶尔过来检查伤口的赵婉会用一种同情的眼神看她，其他佣人像木偶一样，对她的任何央求无动于衷。

再这样下去，她会疯的！

今天晚上，陆亦弛一如既往的过来，他一般用餐过后就会离开，这让姜越翎更加觉得不爽，有无数次甚至联想过他急着去见Lisa。

不过今天，她决定把所有情绪压下，好好表现一番。

“回来啦。”姜越翎主动迎上前，将他身上的大衣脱下，然后帮他拉开了餐桌旁的座椅，“今天工作辛苦了吧？”

陆亦弛眼神凉薄，对她的殷勤似乎有一抹不屑，但姜越翎仿佛没看见一样，亲昵的将自己的座椅拉过来，靠近他道：“亦弛，对不起，我这几天的态度确实不好，在这里我向你道歉。”

男人拿起刀叉，举止优雅的切割牛排，对她的话充耳不闻似的，连睫毛都没扇动一下。

“我之所以会用那种态度，是因为你误会了我，我和克劳斯真的没有什么，那天我说的就是气话，真的。”

陆亦弛终于侧过头，“现在才解释，不觉得晚了么？”

姜越翎心中一动，连忙攀住男人的手臂，明眸轻眨，眼巴巴的望着他。

“我知道你还没消气，但我真的认识到错误了。这些天我已经深深反思过，之前是我恃宠而骄，对你的警告置若罔闻，我都是咎由自取，所以……你再给我一次机会好不好？作为陆太太我一定好好表现。”

“不是说不稀罕这个位置？”陆亦弛冷笑，低眉扫过她挨着自己的手臂，语气冰凉而充满警告：“拿开。”

姜越翎咬了咬下唇，只得乖乖松开手，退回到原先的位置上慢吞吞用餐。

看来，让陆亦弛松口不是一次性完成的任务，她得慢慢来，她就不信他真能把自己关一辈子！"
第271章 想要更多
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2109
"餐厅内霎时陷入安静，只有用餐的动静，姜越翎一时间心灰意冷，幽幽叹了一口气，忽然听到窗外一阵滚滚雷声。

这天气越来越不正常了，早就过了夏季，居然还会打雷，不过也不奇怪，最近报道的气候异常也不是一次两次。

姜越翎想了会儿有的没的，忽然福至心灵，在又一个雷声响动时，她突然站起身，挤到陆亦弛身边小心翼翼的请求：“亦弛，你今晚不留下来吗？”

陆亦弛看了她一眼，她连忙又道：“今晚要是一直这样打雷，我会睡不着的，你能不能留下来陪陪我？”

“以前没见你怕打雷。”陆亦弛不紧不慢戳穿她拙劣的谎言。

“……以前是以前啊，现在是现在，人都是会变的嘛。”姜越翎面不改色，厚着脸皮继续道：“你看今晚天气这么不正常，这边又是海边，该不会有台风什么的吧？”

“不会。”

“你怎么就这么笃定？我很怕死的，要不今晚你带我走，要么你就留下来，总之我不要一个人留在这里。”姜越翎开始耍赖。

陆亦弛扣住女人的下巴，“管家佣人不是人？”

姜越翎一时语塞，憋屈得不行。

原来陆亦弛狠心起来，一次机会也不给。

她不甘心的瞪眼，“你每天这么急着离开，还要去见谁？既然那么喜欢见她，不如也把她带过来，也不用来回跑了，一举两得。”

陆亦弛松开她的下巴，轻哼一声：“你在吃醋？”

“我才没有……”姜越翎一顿，转了转眼眸后靠近陆亦弛，温热的呼吸吐息在男人耳畔，“是啊，我就是在吃醋，一想到你每天晚上都在陪别人，我就抓心挠肝的难受。”

陆亦弛切牛排的动作不易觉察的顿了一下，却依旧没有搭理她。

“陆亦弛，你一定要用这种态度对我吗？”

姜越翎心里有些急，她真的很想知道外面的情况，作为一个明星失踪这么久，外面一定报道很多了吧？

陆亦弛微微掀起眼帘，“说完了？你可以回房休息。”

姜越翎：“……”

不行，她一定是还不够卖力，不都说男人都是下半身动物吗？她只要使出浑身解数让他高兴，完事后耳根子软，一定可以让她出去的，哪怕只是一会儿呢？

“陆亦弛。”

女人的语气忽然变得无比严肃，盯着他的眼睛一字一顿。

“我之所以当时没有解释和克劳斯的关系，是因为我不甘心，我吃醋，想到你以前对顾舒言那么好，我一时间被嫉妒冲昏头，所以才想借着这个机会气一气你。”

这么一番解释听起来还真像那么回事，陆亦弛举起刀叉的动作终于停了下来。

“顾舒言说，你以前对她好到连天上的星星月亮，都恨不得摘下来送给她，不论多昂贵，多难拿到手，只要她想要，你都会不遗余力的让她拥有，也从来不会斥责她，对她温柔体贴，一直小心翼翼的庇护着她，所以她才活得这样天真。”

本来只是几句假惺惺的说辞，但姜越翎说着说着，心底竟然真的觉得不甘心起来。

“为什么我想要你的温柔体贴就这么难？为什么我不能光明正大的被你呵护？”

陆亦弛放下银叉，眼底一丝异样柔和飞快闪过，又恢复成冷淡的模样。

“原本你可以有，是你自己放弃。”

姜越翎自嘲的一笑：“你是指陆太太这个位置？是，你是许诺给我，但我想要的不仅仅是一个名分，我想要更多。”

陆亦弛的眉头渐渐敛起。

“姜越翎，贪心会让你一无所有。顾舒言是顾舒言，你是你，不用做对比。”

姜越翎的心一点一点冷下去。

他这话的意思太过清楚，像对待顾舒言那样的温柔，不可能给予她。

“我也不是偏要像她那样的对待。”

姜越翎发觉自己的演技提高了不少，这时候居然还能笑出来。

“只是希望不要一直被关在这里，亦弛，这么点小小的要求，你一定会答应吧？”

谁知一提到这件事，陆亦弛刚才的和缓瞬间消失。

“才安分几天，又开始得寸进尺？”

姜越翎：“……”

一顿饭吃得有些不欢而散。

陆亦弛去浴室洗手的时候，姜越翎赶忙去楼上换了一件露背的蕾丝裙衫下来，拦在门口。

“亦弛，你看外面下雨了，风还这么大，就别回去了吧，这天气路上开车有点危险。”

陆亦弛打量她一圈，直接拨开她都身躯往玄关处走。

“陆亦弛！”姜越翎再次拦上去，刻意的眨眨眼，“你就不觉得我身上有什么特别的吗？”

陆亦弛上下打量她一圈，面无表情，“让开。”

“……你就看一眼嘛，是你给我纹的图案，不好看吗？”姜越翎转过身，将光洁的后肩露给他看。

经过赵婉几天的精心治疗，姜越翎后背已经白皙如初，所以肩胛骨处那一抹深色刺青尤为显眼。

陆亦弛的视线终于有所停留。

姜越翎侧过头，仿佛那一天所遭受的疼痛不复存在似的，笑着说道：“其实我也挺喜欢这个图案的，这是你们家的家徽吧？之前我有在你衣服上见过。”

很明显，女人是在没话强行找话。

“你就这么希望我留下来？”陆亦弛淡淡的问。

姜越翎点头点得特别真诚，“对啊，我们好久没有在一起多待一会了。”

陆亦弛轻笑一声：“不要以为你这样会改变什么，”

姜越翎心中一突，却固执的一脸无辜。

“我没想别的，就希望能让你留下来一晚，而且我也认错了，态度这么诚恳，陆总就大发慈悲一次吧。”

男人没说话，似乎还在犹豫，姜越翎瞅准机会忽的上前抱住他，踮起脚跟吻上了他的薄唇。

姜越翎的突然主动，将陆亦弛这些天来的克制与隐忍烧得一干二净。

原本姜越翎只是浅尝辄止，见好就收，谁知正准备退开时，后脑勺猛地被男人的掌心牢牢扣住，逐渐加深了这个吻。

晕晕乎乎找回一丝清醒的感觉时，姜越翎发现陆亦弛这种时候居然腾出手来，在床头柜找套。

真可笑，他和Lisa亲热的时候，可没想过这些吧？怎么，他的孩子只有那个女人能生？

这么一想，她突然就开了口：“Lisa的孩子，你准备怎么办？”"
第272章 看你表现
"陆亦弛对这个问题并没有多在意，摸索的动作未停，“这不是你该关心的事。”

姜越翎气得够呛，敢情一旦“陆太太”的头衔被剥夺，就连问一下的权利都不能有？他可是在和她交往期间脚踏两条船的好不好！

不对，说不准还不止两条呢。

“行，我不问。”姜越翎咬咬牙，瞅了一眼床头柜，“别找了，这里根本没有准备。你放心，我又怀不了孕，不用防得这么严。”

陆亦弛将手收回。

“你叫我什么？”

“陆……叫陆总不应该吗？”姜越翎停顿了一下，理直气壮的回答：“反正我也不是你的未婚妻了，叫得太亲密只会让别人误解。”

陆亦弛敛眉，眸中有一丝薄怒，扣在她腰上的手不自觉收紧。

他说得决绝，她就不会说点软话求情？还是说，她确实和她所说的那样，真的不稀罕？

“姜越翎，我可以再给你一次机会。”

男人低醇的声线就在她耳畔，暧昧言语让她心头一颤，有那么一瞬间她差点动摇，但好在刹那回过神，随后斩钉截铁的回应。

“不用了，陆家我自知高攀不起，何况我们本来就不是一类人，勉强在一起以后只会有更多矛盾不和。陆先生，圈中名媛众多，您身边也不缺合适的女人，何必摘我这一朵野花？”

她自嘲得很随意，一副云淡风轻释怀的语气，让陆亦弛听了更火大。

“很好，从今往后，记清楚你的身份。”

说完，他兀的松开姜越翎直起身，冷眼准备转身。

姜越翎心头一跳：坏了，他这是要离开？

“等等，你就这么走了？”

她要求都没有提呢，而且刚才还挺火热，说收就收，这自控力也太可怕了，她就不该在节骨眼上把话说得那么绝。

陆亦弛侧首，薄唇微挑勾出一记带有讽意的笑，“姜小姐很有自知之明，既然是一朵野花，就该做好随时被丢弃的准备。”

姜越翎急了，连忙拉住他的袖口。

“那你准备什么时候放我出去？如果腻味了就让我走吧，我出去后绝不会给你带来麻烦，分手责任也可以推给我，不会让你损失名誉的。”

女人迫不及待想要离开他的模样，让陆亦弛恼怒的甩开她的手。

“什么时候离开，看你表现。”

房门“砰”一声重重关上，姜越翎的心沉到了谷底。

看样子，短期内想要他放自己离开是异想天开，依照这个男人的脾性，把她关到废掉也不是没有可能。

她只能……自己寻找出路！

翌日，是赵婉来给姜越翎检查身体的最后一天。

“姜小姐，您身上的伤已经痊愈了，什么疤痕也不会留，请尽管放心。”

卧室内，赵婉查看完姜越翎的后背，注意到女人漂亮的蝴蝶骨一端多了个刺青，忍不住开口。

“恕我多嘴，其实我不建议您纹身，您的肤质属于易过敏型，如果刻多了这种东西，有弊无利，就算是兴趣爱好也应该收敛一些。”

姜越翎侧过头，语气散漫：“不是我，是陆亦弛那个变态。”

赵婉一愣。

这个女人……居然说人家陆总是“变态”？这是被平时娇纵太多，口无遮拦了吧。

“……这样啊，那我下一回可以帮忙提一下，希望陆总不要再做这种事。”秉着职业素养，赵婉开了口，虽然她觉得自己未必能够顶住男人的威压。

姜越翎忽然来了兴致，撑起一支胳膊侧过身，慢悠悠打量着赵婉。

“你敢对他提意见？不怕他开除你？”

赵婉低头，“不管怎样，作为医生我应该对伤者负责，没有看见也就算了，现在知道这对你有害，无论如何应该提醒一下。”

姜越翎轻笑一声：“我突然也不是那么讨厌你了。”

赵婉抬头，鼓起勇气问出这些天一直心存疑虑的话：“姜小姐，你为什么会讨厌我爸爸？”

“回去问你爸。”

“我问过了，他说这关乎陆先生的私事，不能随便透露。”

姜越翎扯了扯嘴角，轻哼道：“你爸还真是忠诚啊，不过就算他说出来，陆亦弛也不会在乎，他做恶人又不是一次两次，还会怕报复不成？”

这下，赵婉更加好奇了，“陆先生以前对你不好吗？”

姜越翎直起身，凑近赵婉轻声开口：“还不错，毕竟以前我是他的情人，对待情人总不能太亏，何况我还为他捐出了一个肾，打掉了一对双胞胎，他总不能太绝情。”

赵婉目瞪口呆。

姜越翎看她这反应，更觉得好笑。

这个年轻女医生到底是一心扑在工作上，对这种男女之间乱七八糟的事情见闻太少，逗一逗也算是个乐子。

“我明白了……我爸、我爸他就是当时主刀的人，所以你给恨上了，对吗？”赵婉再次低头，语气里有满满的愧疚。

“确切来说，是因为我不敢对陆亦弛发泄恨意，所以只好怪到你父亲头上。”姜越翎下了床，随手拿过一件披肩拢在身上，而后忽然凑近赵婉，“赵医生，你觉得陆亦弛怎么样？”

赵婉愕然抬头，眼皮一跳，脸上一片绯红，“什、什么怎么样？”

姜越翎眼中含笑，“口头意思，你觉得他作为男朋友、丈夫，或者说情人，有没有让你觉得动心的地方？”

赵婉眼神闪躲，慌乱的垂下头，提着医疗箱匆匆忙忙打开门，“我……我不知道。”

“那就是不好的意思喽？”

“不是！”赵婉立刻抗议，“陆先生那样的人，怎么可能会不好呢？”

姜越翎失笑。

果然，见过陆亦弛的人很难不被他所折服，毕竟他们从来只看见这个男人的表象。

人人都以和他有一丝关联为殊荣，更何况是做他的女人，这可是燕京多少女人的美梦，唯有她姜越翎，认清了这场梦有多荒唐可笑。

“您回来了。”门口管家的声音提醒着某人的到来。

姜越翎有些惊讶，一向晚上才到来的男人，这会儿白天也过来了，有古怪。

“说曹操曹操到。”她优哉游哉的下了楼，“陆先生，今天来得好早啊。”

这随性的语气，仿佛像破罐子破摔一样。

反正陆亦弛横竖看她不顺眼，就算她伪装成温柔可人又听话的金丝雀，也逃不过那些争吵，不如就自在点儿。

男人不都会很快腻烦黏糊任性的女人么？比如顾舒言就是一个活生生的例子，只要不触及他的底线，她姜越翎一样可以作得很熟练。

一声问候过后，姜越翎更加意外了，因为男人身后居然跟着秦岩和一帮扛着摄像机的工作人员，看起来像……专访拍摄？

几人看见姜越翎也是一惊，因为听女人这语气，对陆亦弛也太随意了点儿。

“把鞋穿上。”陆亦弛一开口，周围气温不自觉低了好几度。

姜越翎这才注意到自己光着脚就下了楼，一个顺嘴就脱口而出：“你抱我上去啊。”"
第273章 没有下次
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2234
"一众人脸色各个精彩，相同的是每一个都很惊讶。

就连见多了两人相处的秦岩，此刻也不由讶异的抬头看了姜越翎一眼。

姜越翎这才意识到，当着这么多人的面，玩笑有点过了，正要说什么转移话题，只见陆亦弛忽然朝自己走来。

脚下一轻，她诧异的瞪圆了眼——陆亦弛居然真的给她来了个公主抱，而后直接上了楼。

“各位请坐，先生太太很快就下来。”秦岩一句招呼让众人回过神，心中都不约而同的暗叹。

几位都是娱乐新闻工作者，多少也跟风写过“风行”总裁有多宠姜越翎这个未婚妻的报道，但也只是制造舆论写一写，没当一回事，也并不觉得豪门世家有多少恩爱真心在里头，可今天亲眼所见，都不由倒吸一口凉气。

卧房内，一双拖鞋被放在了姜越翎脚下。

陆亦弛将女人放在床沿，淡声吩咐：“换好衣服，接受采访。”

姜越翎还来不及从男人的举止中惊讶过来，就听见这么一句，更加懵逼，“什么采访？”

陆亦弛语气平平的陈述：“记住，你这段时间在外休养身体，复出时间不定，私人行程消息由陆氏发布。”

姜越翎终于听出这是什么意思。

原来她这段日子没有营业的对外理由，陆亦弛早就给她编好了，以休养身体为借口，谁还能说什么？

这一回让人过来采访，估计是为了安抚粉丝和平息媒体的质疑，只要她露面亲口承认是在休养，没人会继续挑刺。

毕竟她之前的威亚事件众所周知，圈子里很默契的认为，自从那次之后她的身体就一直不大好，“拼命十三娘”的印象也落在了她头上。

“什么叫复出时间不定？”别的姜越翎都可以忍了，这一条却不行，“我又不是不拍戏了，这话一说别人还以为我息影了呢。”

陆亦弛冷冷瞥她一眼，“你没有选择。”

姜越翎一噎，满肚子的抗议堵在喉口，“你就不怕我直接向那些人说，是你囚禁了我？”

“你大可以试试。”陆亦弛优雅的整理了一下略有褶皱的袖口。

这不紧不慢的语调让姜越翎认清一个事实。

陆亦弛要是给记者们一些好处，或者说连好处都不用给，只要施加一些压力和威胁，她今天所说的每一个字，估计都不会出现在明天的娱乐新闻上。

“好汉不吃眼前亏”，何况她向来识趣。

姜越翎咬了咬唇，“好，我可以配合，但我希望这之后你能放宽出入范围，还有，平时我连个说话的人都没有，希望赵婉可以经常来陪陪我。”

她聪明了一回，没有说放她离开这种不切实际的话，左右陆亦弛绝不会答应，不如来点儿实在的。

陆亦弛眸光微垂，“你没有谈条件的资格。”

“这不是谈条件。”姜越翎表现得很无辜，“这是我的请求而已。养宠物都得顾及一下它们的心情吧？何况我是一个大活人，再这么憋下去，我会疯掉的。”

良久的沉默过后，陆亦弛没有驳回她的要求，姜越翎一看就知道，这算是答应了。

听话的换好服装后，姜越翎一身休闲居家打扮出现在众人面前，只是略施淡妆，看起来真有那么点休养的状态。

“姜小姐，请问你突然决定休息一段时间，是因为身体原因还是其他难言之隐呢？”

开始采访后，记者们提出的问题都很犀利，甚至还有暗里怀疑她怀孕才停止活动的，姜越翎游刃有余的回应了所有。

“如果真的有小生命降临，我会同大家一起分享这份喜悦，会开诚布公，不过现在的确是因为身体状态不佳，所以才决定休息一阵，比较突然让大家担心了，在这里我先说声抱歉。”

如此官方的回答让记者们无可挑剔，最后有一名记者忽然蹦出来一句：“姜小姐，既然您和陆先生交往这么久，请问你们准备什么时候结婚呢？”

姜越翎下意识看向了一旁的陆亦弛，这个她可真回答不来。

“下个月。”陆亦弛平静接话。

记者们更加兴奋了，这一下就不是围着姜越翎采访，而是直接转向陆亦弛。

“可以透露一下你们的结婚地点吗？”

“请问婚礼是公开还是私密举行呢？当天是否会请媒体跟随直播？”

陆亦弛似笑非笑的看向姜越翎，“这些暂时不便透露，一切以夫人的要求去置办。”

姜越翎一愣，这句“夫人”叫得未免太过自然，让她恍惚觉得陆亦弛是真心承认了她的地位。

一场采访结束后，管家送走记者们，姜越翎才得以解脱，轻吁一口气转头看向沙发上的男人。

“陆亦弛，下次再有这样的见面，能不能提前告诉我一声？我总得准备一下，你也不希望我说漏什么吧？”

“没有下次。”

姜越翎：“……”

一直待在一旁的赵婉鼓起勇气走上前，刚才她配合姜越翎，回应了记者们有关身体健康的问题，让姜越翎的说辞更真实了几分，所以没人主动让她离开。

“陆先生，我有一个小小的意见想要和您说一声。”

陆亦弛抬起眼，黑耀一般的瞳眸让赵婉不自禁绷紧了身体，平时对病人流利的解释在此刻莫名结巴了起来。

“那个，姜小姐身上的纹身是您刺的吧？其实、其实她的肤质不适合纹身，刺激性太大，对身体也不好……所以，请您以后体谅一下，不要再做这种事了。”

姜越翎颇有些意外，没想到这个女人居然真的开口了，还以为只是说说而已。

“知道了。”出乎意料的，陆亦弛语气还算平和。

赵婉一愣，脸上微红，继续道：“刚才姜小姐说，希望我能够陪一陪她，我是没问题的，所以……希望您能够允许我们的见面时间自由。”

陆亦弛的目光挪到了姜越翎身上，“可以。”

赵婉心头一松，“谢谢……”

看来和陆先生近距离接触，并没有传闻中说的不好交流，不仅如此还挺有人情味。

她大着胆子打量起男人俊朗如风的眉眼，虽然见面过很多次，可每一次面对他都有一股无形的压迫感，今天大概受到姜越翎的影响，竟然克服了内心的忐忑，能够正视他。

姜越翎在赵婉和陆亦弛身上看了两眼，眼神越发古怪。

“你很怕我？”陆亦弛漫不经心的收回视线，把目光放到了眼前的平板上。

赵婉一愣，随即摇头，“不是，我只是……”

……好吧，是有点怕。

姜越翎看两人聊得挺欢，索性转过身准备上楼，不料陆亦弛下一句话就让她停住脚步。

“我还没让你走。”"
第274章 不再去猜
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2161
"“我有点困了。”姜越翎转过头，轻飘飘的开口：“要不然——陆总您上来陪我一起？”

赵婉听着，头低得更沉了，她还没在现实生活中听过像姜越翎这样露骨的话，而且还是让陆总去“陪”，简直就像伺候人一样。

“赵医生，你先回去吧。”姜越翎终于发话。

赵婉终于像回过神一样，连连道别离开。

等人走后，空阔的客厅只剩下他们两人，姜越翎便更加放肆，一步一步走到陆亦弛面前，颇有些放浪的坐到了男人的大腿上。

“陆总，不是说我不配做陆太太吗？那今天回答记者的那些话，只是权宜之计？”

陆亦弛敛眉，答非所问：“姜越翎，你这两天很大胆。”

姜越翎知道他指的是自己时不时撩拨他的举动，一脸无辜，“我这不是怕陆先生腻味我之后，又看我不顺眼，不给我好下场吗？”

“下去。”陆亦弛冷淡的抛出命令。

姜越翎不情不愿的站起身，“陆总，我有一个问题不知道该不该问。”

“那就别问。”

姜越翎：“……”

她默默走到楼梯口，还是不甘心的开了腔。

“陆亦弛，我真的觉得很奇怪，你说别人‘金屋藏娇’那是欲求不满，您这么正人君子，要么是我满足不了你，要么就是你对我不感兴趣，既然什么都不图，那还关着我干什么？玩儿柏拉图式恋爱？”

陆亦弛撩起眼睑，目光有些沉。

“你只需要像以前那样，想好怎么取悦我就行。”

姜越翎微微一怔，“我刚才不就是在取悦？可你不是不喜欢么？”

陆亦弛收回目光，“去休息吧。”

姜越翎觉得莫名其妙，再一想又释然了，这个男人又不是第一天莫名其妙，习惯就好，不过对于他刚才说的那些话，她是真不理解。

无所谓了，她早就决定不再去猜他的心思，爱怎样怎样吧。

接下来几天，赵婉果然和约定的一样频繁出入这栋海景房，每天都会带熬好的汤药过来给她滋补。

同时她也注意到，聊天的时候，赵婉时不时就扯到陆亦弛身上去，还喜欢问男人的喜好与习惯，

今天也是一样，晚餐时间，赵婉照例起身去厨房热汤。

“姜小姐，我煮的这些中医补药方子，不仅有益健康，增强体质，而且还能营养子宫，所以每天三次不能落下。”

“知道了，谢谢。”姜越翎听着耳朵都起茧子了，又是这些话。

“您和陆先生不是要结婚了吗？以后还要孕育孩子，多调补身体准没错。”

姜越翎无话可说，百无聊赖的摆弄着桌上的国际象棋。

没有WIFI和手机的日子，她也只能靠这种东西取乐。

还别说，最近她不仅棋艺有进步，还学会了插花，做西点，拉小提琴等等技能，甚至还看起医书，只要她开口，陆亦弛倒是分分钟给她安排教师传授，可无一例外，他们的嘴巴都很严。

“对了，姜小姐，不知道陆先生喜不喜欢吃辣，我家乡有一种辣味调料很不错，如果你们喜欢，我可以带过来给你们尝尝。”

话音刚落，门口一道清冷的声音传来：“不喜欢。”

赵婉一个激灵往玄关处看去，尴尬的开口：“那我就不带了，抱歉陆先生，我不知道您不喜欢吃辣。”

“诶，我喜欢啊。”姜越翎抗议，“怎么只给他带，不给我带吗？”

赵婉一愣，顿时不知道该怎么接话。

姜越翎别有深意的看向陆亦弛，“你干嘛一进门就板着个脸，吓到我们赵医生了，再说你不喜欢吃，还不允许别人吃吗？”

陆亦弛微不可察的紧了紧眉心。

他记得以前她从不会提这种要求，现在倒是完全不在乎他的习惯了，似乎他喜欢什么讨厌什么，在她眼里都不值一提。

一股无名火从心底窜起，陆亦弛不容置喙的开口：“我不喜欢，你也不许喜欢。”

姜越翎皱眉，想也不想就脱口而出：“凭什么？”

“凭你是我的。”

姜越翎还要开口，一旁赵婉急忙插话：“都是我的错，我不该说带辣酱过来的，你们就当我什么谁都没有说吧，不要吵了。”

陆亦弛一点面子也不给赵医生，“你还不走？”

赵婉一怔，脸上一副委屈失落的表情，就要准备离开，却被姜越翎一把拉住，“今天我答应了请赵医生吃晚餐，答谢她前几天为我看伤。”

陆亦弛脸色有些阴沉，姜越翎又补充了一句：“陆总，等了你这么久真的有些饿了，我们快开饭吧。”

听她撒娇，陆亦弛总会心软一些。

于是，赵婉被默认留在了餐桌旁，不过这顿饭吃得过于诡异，陆亦弛全程阴着脸，赵婉小心翼翼，只有姜越翎没事人一样津津有味。

最后收拾餐具时，赵婉一副心不在焉的样子，帮忙的时候让汤汁弄脏了衣服，只好进洗手间匆匆整理，姜越翎给她准备了一套裙衫换上，而这时刻，陆亦弛早已下了饭桌，正在阳台上和秦岩通话。

“赵医生，其实——你喜欢陆亦弛对吗？”

厨房里，姜越翎故意遣走佣人，和赵婉一起动手洗碗，漫不经心的问了这么一句。

赵婉差点把盘子给磕碎，“我没有！”

“别这么急着否定嘛，其实喜欢陆亦弛也不奇怪，很多女人都喜欢他。”姜越翎语气轻松。

赵婉的心慢慢平静下来，“那陆先生身边，岂不是有很多女人环绕？”

“对啊。”姜越翎叹气，“可是他就喜欢折腾我，大概因为我以前经常得罪他。你也看见了，他一直这么软禁我，其实对我一点兴趣也没有，每天晚上都不在这里过夜。”

赵婉心中一动，“他……不在这里休息？”

“对啊。”姜越翎可怜巴巴的望着她，“赵医生，你能不能帮帮我？让我逃出去？”

“这怎么可以！”赵婉张大了嘴巴，一副惊讶的表情。

姜越翎笑了笑，“我觉得很可以，你想想你爸那么残忍的对待我，你又这么辜负我，我索要点赔偿不行吗？”

“什、什么辜负？”赵婉的脸色有些白。

酝酿这么多天，姜越翎不怕把话说开，浅笑的嘴角慢慢浮起一层冰冷，“要么就答应帮我离开这里，要么——”

她拿起旁边剩余的一碗中药残渣。

“要么，我就让陆亦弛好好查一下，你这些天给我喝的药，到底是补身体，还是有别的什么作用。”

赵婉脸色大变。"
第275章 她不在乎
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2250
"这些天，她给姜越翎喝的并不是什么调补身体的中药，恰恰相反，她特意找人开的是加重宫寒、不利怀孕的方子，这种中药乍看起来没什么，可长期喝下去，以后怀孕就会有习惯性流产的危险。

“陆亦弛虽然不喜欢我，但更不喜欢有人暗地里对他的东西动手动脚，你可能还不清楚他下手有多狠，我这么说吧，知道欧天瑶吗？你现在听过她的任何一条新闻么？”

姜越翎还是第一次发现威胁人居然这么痛快。

开始她并不知道中药有问题，但被陆亦弛虐了这么长时间，难免对所有人都有一股警惕性，看这个赵婉最近格外殷勤，又喜欢陆亦弛，她这才留了个心眼，看医书时特意挑了中草药一类去查，这才发现端倪。

果然，喜欢上陆亦弛的女人，通常不会给她好日子过，这个赵婉也不例外。

“我、我就是一时间鬼迷心窍所以才……”赵婉脸色惨白。

她就是嫉妒。

那天记者专访的时候，她眼睁睁看着姜越翎被陆亦弛抱上楼去，忽然间就萌生了这个可怕的念头。

“其实我也在替你考虑。”

一瞬间，姜越翎的态度又软了下来，一副循循善诱的语气。

“你想想等我离开，你不就更能亲近他了吗？而且这些天我特意让你过来，也是为了让你们多接触接触，你没发现他对你的态度比对别人要好么？上一回，他还特意问过你怕不怕他，多在意你的感受啊。”

女人的话句句真诚，赵婉听进了心里。

姜越翎微微一笑，将装过中药的瓷碗放进洗手池里冲刷。

“所以，你只要帮我离开，就有机会更靠近他，要不然，我就只能遗憾的把你的图谋不轨告诉他了哦。”

赵婉纠结犹豫了好一阵，终于点头，“我试试，你想要我怎么做？”

两个女人借着厨房里的流水声嘀嘀咕咕了好一阵。

陆亦弛从阳台走进客厅，发现只有厨房一盏灯还亮着，而姜越翎正在里面洗碗。

“这种事，交给佣人就行。”

他走过去抚了抚她的发顶，声音难得有一丝温和，但是下一秒，女人转过头来，赫然是赵婉的脸。

陆亦弛的手立刻松开，眉头紧锁，“谁让你穿姜越翎的衣服？”

如果他没记错，这一件是他亲自买给姜越翎的。

赵婉刚才还羞涩的脸顿时有些慌乱，“是姜小姐让我换上的。”

陆亦弛不耐的命令：“出去。”

赵婉一愣，想象中男人应该多问自己几句什么，没想到分分钟就让走人，这也太冷淡了。

想着，她不禁想起姜越翎教给她的，对待陆亦弛这种男人，要学会主动，于是她大胆的开口：“可是这么晚了，我家离这里很远……陆先生，不如让我在这里留宿一晚吧，我想姜小姐一定不会介意的。”

“我介意。”陆亦弛冰冷的打断她的话。

赵婉脸上尴尬，还是硬着头皮道：“那我去和姜小姐道个别。”

说着，她往前走了一步，脚下不知道怎么不稳，一下绊倒跌进男人怀里。

姜越翎正准备下楼喝水，好巧不巧的看见这一幕，她愣了一下，没想到这个赵婉比她想象中大胆得多。

陆亦弛自然也看见女人在楼上，他忽然很想看看她的反应，是吃醋还是愤怒，所以也就没有立刻推开赵婉。

谁知，姜越翎竟然转头若无其事的朝楼上退回去，仿佛压根没看见一样。

一瞬间，陆亦弛眼中卷起滔天怒火。

她不在乎！

她竟然是真的不在乎！

陆亦弛粗鲁的拽开赵婉，几个箭步上前，一把扣住姜越翎的手腕，拉得她一个趔趄。

姜越翎被吓一跳，随即意会到什么，立刻扬起谄媚的笑脸，“抱歉，真不是有意打扰到你们的，陆总请继续，就当我是一团空气好了。”

然而她越是这样说，陆亦弛眼中越是阴鸷沉沉，看得姜越翎开始心惊肉跳。

她说错什么了吗？也没有吧，至于这么一副吃人的表情？

蓦然想起被纹身的那个夜晚，姜越翎登时小心翼翼起来，“陆总，有什么要求你可以提出来，就算没有条件，制造条件我也会满足您，真的！”

陆亦弛眼中愠怒没有熄灭，如果可以，他甚至想掐死这个女人！

“我要的东西，恐怕你是永远给不了了。”

说完，他猛地将女人狠狠掼在楼梯台阶上，转身头也不回的离开。

再多待一秒，他怕自己会控制不住做出什么可怕的事来！

姜越翎的头撞在了楼梯扶手上，还以为下一刻会惨遭男人的折磨，没想到对方居然就这么走了，让她大吃一惊。

她就这么被放过了？不可思议。

赵婉还算有点良心，连忙上楼扶起她，去卧室擦药。

这天之后，陆亦弛竟然再也没有来过这里。

姜越翎觉得挺自在，而且这也有利于她的出逃计划。

之前陆亦弛允许她可以扩大活动范围，所以她能够在院子里溜达了，所以让赵婉顺便摸清了外面的方位和地形，也通知了宣恒自己目前的处境，只等周边的保镖换岗时来个出其不意。

周一，管家临时出门一趟，大概是被陆亦弛召回有事，而今天看起来是最好的时机。

卧室里，姜越翎一边望着窗外楼下保镖们的行动，一边对赵婉吩咐：“待会儿保镖们要是追得比较紧，你就假装晕倒，他们不会不管你的，怎么说你也是这里的客人。”

赵婉看起来惴惴不安，“姜越翎，你一定要离开陆先生吗？”

姜越翎目光坚定，“对，必须离开他。”

“你……你对他就没有一丝感情吗？我觉得陆先生对你还是很不错的。”赵婉心酸的开口。

姜越翎面无表情的看了她一眼，“赵医生，有些事你只看到表象，是没有资格判断什么的。另外，虽然我不阻止你追求真爱，不过也提醒你一句，陆亦弛真的是个神经病，你要好好考虑。”

赵婉听得出这是几句真心话，不由得问：“我之前让你喝那些药，你……不恨我吗？”

“还行吧。”姜越翎语气随意，“反正我也生不了孩子，有没有那个药真没什么区别，不过人不犯我我不犯人，所以你最好少招惹我。”

这时，大门处来了几个保镖准备换岗，姜越翎眼睛一亮，“准备好了吗？”

“可以开始了。”

几名保镖正在客气的寒暄着，大门敞开，被替换下来的保镖们准备乘车离开，突然间，一道女声伴随楼上的火警报警器同时响起。

“不好了！着火啦！”赵婉尖锐的嗓音充斥了整个院子。

这下，所有保镖都冲进大门，只见楼上阳台果然出现阵阵白烟！

“姜小姐！”"
第276章 还喜欢陆亦弛吗
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2386
"保镖们迅速冲进去，第一时间就是护送姜越翎离开房子，她捂着嘴似乎被呛到，焦急的开口提醒：“赵医生好像还在楼上！”

这下，保镖们不得不拿起灭火器陆续上楼查看状况。
Y.B独家整理
一时间，整栋别墅“兵荒马乱”，姜越翎趁着他们忙于上楼的间隙，悄悄溜出了大门。

她等的就是大门未上锁的这一刻。

匆匆跑出一段距离后，姜越翎根据赵婉描述的方位环顾四周，看见一辆吉普车停在右边草丛里，似乎等待多时。

为了防止认错撞到陆亦弛的人手上，姜越翎小心翼翼走上前，这时，车门突然打开，宣恒那张略显憔悴的脸出现在眼前。

“姜越翎，快上车！”

这下不用犹豫，姜越翎立刻坐进车厢内，吉普车一溜烟拐上大道，绝尘而去。

“谢谢。”

心有余悸的朝后方看了看，车后面并没有车辆追踪，姜越翎松下一口气，终于能够好好对开车的男人表达谢意。

宣恒扫了她一眼，“我还要谢谢你，能够这么信任我。”

姜越翎扯了扯嘴角，“除了你，透露给谁估计都会被陆亦弛发现端倪。对了，我们这是回公司吗？”

回去陆宅是不可能的了，但是去任何一个地方似乎都会被陆亦弛逮到，姜越翎忽然发觉自己就像逃犯一样提心吊胆。

宣恒目不斜视的开着车，没有正面回答她的话，而是突兀的问道：“你……还喜欢陆亦弛吗？”

姜越翎一愣，“为什么突然问这个？”

宣恒轻轻叹气，酝酿了一下才开口。

“如果你还喜欢他，大可以回去陆宅，让陆老夫人给你做主，陆亦弛以后应该不会再软禁你，但如果你决意和他到此为止，我倒是可以提供一个去处，只是你跟我走的话，陆亦弛恐怕……”

恐怕不会让她好过。

姜越翎眸光闪了闪，复杂心绪转瞬即逝，坚定的回答：“我不想再和他纠缠。你开车吧，我跟你走。”

宣恒淡淡笑了笑，语气稍微放松玩笑道：“你放心，就算以后他找你麻烦，我也会不遗余力的保护你，毕竟你是‘嘉实’的王牌。”

姜越翎忍俊不禁，“知道了，宣先生爱护员工是业内知名的，要不然我怎么一直待在‘嘉实’呢。”

果然，只要不和陆亦弛待在一起，她和谁都能心情愉快的相处。

如果两个人在一起痛苦多过快乐，为什么不断了呢？

吉普车一路平稳的疾驰，直到“Willo”集团分部公司大门前才停下。

姜越翎望着高耸入云的建筑物，忽然反应过来宣恒带自己过来的目的，转头朝他会心一笑，“我之前怎么就没想到呢？”

宣恒失笑：“之前就算知道也不会实施吧，你和陆亦弛感情多好。”

姜越翎下了车，扯了扯嘴角：“告诉你一个秘密，其实我和他从来没有感情好过，一直都是在媒体面前逢场作戏。”

“那今天的订婚，你准备怎么办？”宣恒紧紧跟在她身后。

姜越翎脚步一顿，忽然想起，今天就是陆亦弛之前对外公布的订婚典礼时间，没想到她居然被囚禁了几乎快一个月！

“什么怎么办，你真以为那个男人会娶我？他当时就是说出来应付媒体的而已。”姜越翎迈开双腿，径直朝“Willo”的旋转玻璃门走了进去。

费城临海别墅，最为昂贵的一栋之一，此刻里面正人声嘈杂。

“先生马上就过来了，我看你们拿什么交代！”

客厅内，管家一声威严的呵斥令所有人闭上嘴。

保镖和佣人们一个个低垂着头不敢多言，弄丢了姜小姐，他们难辞其咎，就看先生到时候怎么惩罚了，但一定不会轻，毕竟，今天先生可是准备好了一切，只等过来接人，结果关键时刻……

果不其然，门口几辆车缓缓开来，停在了空旷的院中。

管家忙不迭的为男人拉开车门，讨好的声音响起：“先生，您过来了。”

早在路上，陆亦弛就已经听保镖来电话说明了一切，这会儿下车，众人都绝望的等待着他阴云密布的脸，可是出乎意料的，男人的脸色竟然没有预料中那样的怒不可遏。

“先生，很抱歉，我们已经派人去追姜小姐了，但目前还不清楚……”

“不用追了。”

管家的话被陆亦弛冷声打断，男人黑沉的眸子里没有一丝温度。

“把人带出来。”管家一愣，接着皱眉吩咐，立刻有人将赵婉拽了出来。

“对不起，陆先生，都是我的错，是我没搞清楚青红皂白就喊了出来，但我真的不是故意的，谁、谁能知道姜小姐居然会利用我……”

她战战兢兢的可怜状让管家有些于心不忍，毕竟是姜越翎太狡猾，居然会想出用加湿器冒充起火的浓烟。

赵婉当时并没有进房间查个究竟，一看见阳台冒烟就紧张的喊了出来，结果这一喊，让满屋子的人信以为真，纷纷手忙脚乱忙着上楼“灭火”，一时不察，这才让姜越翎成功逃脱。

管家无奈，只能让赵婉出来解释具体情况，希望责备能少一些。

“陆先生，求你饶了我这一回吧，我、我可以帮忙找姜……”

赵婉说着说着抬起头，勇敢瞅了男人一眼，目光霎时有些痴。

今天的陆亦弛明显和她之前见过的模样都不一样。

虽然依旧西装革履，但剪裁得体的黑色西装领口不再是笔挺的领带，而是造型别有风情的领结，发型也梳成了精神焕发的大背头，配上他此时生人勿进的气场，让人情不自禁被吸引，却又不敢轻易靠近。

“陆亦弛，你责罚我吧！”

赵婉语气一改，深深埋头。

“其实，是我配合姜小姐演的这出戏。她一直计划着离开，求了我很多次，我看她实在想出去，所以才会帮她故意制造混乱。对不起，我不知道今天是你们的订婚典礼，否则一定不会帮忙的！”

其实她知道今天是他们的订婚典礼，毕竟陆亦弛公开宣布的消息绝对言而有信，但有什么关系，现在的重点又不在她身上。

“她什么时候开始计划离开？”陆亦弛听完她的话，淡淡的问。

赵婉回忆了一下，“好像很早吧，从我发现她有纹身的那天起，当然我也不确定。”

“把这里收拾一下，散了吧。”

陆亦弛一句简单命令后，转身离开。

这出乎所有人的意料，他们等待的怒火和责罚居然一个也没发生，这未免太不符合上司的一贯作风，也不合常理，但没人敢多问。

赵婉傻傻的跟上去，一脸真诚的安慰：“陆先生，您别生气，可能姜小姐不知道你会来接她，否则她一定不会选在今天离开，不对……我的意思是说，她离开你应该是有苦衷的。”

陆亦弛瞥她一眼，“有什么苦衷。”

赵婉没想到男人居然会搭理她，连忙磕磕绊绊的回答：“比如、比如她知道自己和您不会长久，又比如，她心里装着别人，不想当面拒绝你。陆先生，您总不可能关她一辈子。”

陆亦弛眯了眯眸。

只要他想，关一辈子也不是不可能。"
第277章 为什么是我
"轿车门被司机打开，陆亦弛坐在了后座，对赵婉轻飘飘开口：“上来。”

赵婉一愣，而后连忙受宠若惊的坐上去。

男人的下一句传来：“继续。”

赵婉明白过来，人家这是要她把情况说清楚，而不是真的对她有什么意思，所以只好老老实实低头交代。

“这些天您一直没有过来，所以她让我和一位叫‘宣恒’的男人联系，说只有他最靠谱，然后我们就制定了这个计划，现在，估计她和那位宣先生在一起吧。”

陆亦弛的脸色终于开始阴沉。

这个女人……最终果然暴露了她心底最信赖的那个人，口口声声说和宣恒没什么，只是普通朋友关系而已，更可笑的是，他居然真的相信过。

“Willo”集团恢弘的大厦内——

“姜小姐，终于又见面了。”

董事长办公室内，克劳斯笑得格外温润，甚至起身替姜越翎绅士的拉开了办公桌前的座椅。

“你似乎并不意外我会来找你？”姜越翎看了看他，而后转向宣恒，“还是你早就决定好，而不是带我来商量？”

宣恒一听，脸上就慌了，“我当然不会替你决定，不过现在除了这里，‘嘉实’也没法庇护好你，所以……我希望你能和Willo合作。”

话说到这个份上，姜越翎还有什么不清楚，她和“嘉实”都别无选择，她这么一走，等于和陆亦弛彻底决裂，除了找一个能和他抗衡的靠山，别无他法。

“说说你的条件。”姜越翎回过头，看向克劳斯。

“很简单，只要你同意，公司会不遗余力为你争取最好的资源，你可以成为旗下常驻合作演员之一，或者说，我们会将你打造成Willo在国内的唯一代言人。”

姜越翎微微一怔。

对任何一个在娱乐圈混迹的人而言，这个条件绝对是最大的诱惑，“Willo”旗下的品牌各个都是行业顶尖，与“风行”一样都是人人争破头想争取的合作方。

别说她现在有实力在身，就是随便给一个没有流量业绩平平的明星来代言，对方的身价和逼格也会立刻提升好几个档次。

如今她虽然大红大紫，但手头没有几个过硬的品牌增加含金量，克劳斯开出的这些条件，无疑锦上添花，是她正想要的。

“为什么是我？”姜越翎没有彻底昏了头。

克劳斯微笑，“我以为你应该很清楚。能够挖走陆亦弛关系最密切的女人，对他可是一个巨大的打击，何况你本身就如此优秀。”

姜越翎也笑了，“恐怕你的算盘要落空了，虽然我在他身边这么久，看起来也挺恩爱，但事实上，我在他心里只是一个工具而已。”

“这不重要。”

克拉斯缓缓坐回了办公椅上，眸中冷光尽显，姜越翎察觉到，第一次见这个男人时的那种压迫感再次降临。

“我要让他知道，他所拥有的一切，Willo都能够像从前一样，全部夺走！”

姜越翎心头一颤，直觉告诉她，她刚从一个火坑出来，似乎又跳进了另一个火坑。

从“Willo”出来，姜越翎马不停蹄的联系剧组。

被耽搁这么长时间，连导演都已经放弃这部影片，但如今主演回来，总算有了盼头。

“姜姜，你担心死我了！”

看见姜越翎平安无事的回到“嘉实”，苏沫别提有多高兴。

“你要是再不出现，顾家真的要和陆氏撕破脸了！”

姜越翎皱眉，“怎么回事？”

苏沫叹气，将这些天的“恩怨情仇”讲给她听。

原来这段日子以来，虽然陆亦弛代表姜越翎告知外界她在休养，甚至还做过专访，但顾业明和姜小寻知道姜越翎不会无缘无故的休息，连对他们的交待也没有一句。

所以他们便怀疑陆亦弛对姜越翎做了什么，不仅在合作上施压导致分歧，就连私下交情也开始变得冰冷，就希望逼迫陆亦弛把人交出来。

听到这些，姜越翎眼中闪过暖意。

她还以为自己的死活已经没人在乎，毕竟顾舒言刚生了孩子，顾家大大小小都围着他们在转才对。

“以后我只是顾家大小姐，嘉实影业的演员，其他身份再与我无关。”姜越翎平静的开口。

苏沫一听就愣住了，“你的意思是说，你不是陆先生的未婚妻了？”

姜越翎自嘲一笑，“他可从来没把我放过未婚妻，我又何必非要找虐。”

“可是、可是今天的典礼直播怎么办？”说着，苏沫急忙将旁边的电脑推给她看。

只见电视直播镜头前，点缀着白玫瑰花簇的大堂宽阔而典雅，长方形餐桌上铺就花瓣，餐盘精致，大厅里已经有衣着光鲜的宾客来来往往。

毋庸置疑，这里正是即将举报陆氏订婚典礼的会场。

姜越翎望着视频里的画面，指尖竟然有一丝丝微颤。

“他……没有骗我。”

她一直以为陆亦弛就是嘴里说说而已，怎么也不可能真的娶她，然而今天……

难怪他这些天都没有过来，是忙着筹备这些，或者说，是想给她一个惊喜？

“姜姜，姜姜？你没事吧？”苏沫担心的晃了晃手，看姜越翎脸色，提议道：“要不然，你现在就去会场吧，现在去准备应该还来得及。”

“来不及了。”姜越翎呢喃了一句。

“怎么会呢？陆先生不会怪你迟到的。”说着，苏沫忽然想起了什么，“不对啊，这些天你们应该待在一起吧？他没告诉你今天的订婚宴吗？”

姜越翎面色灰暗，但没一会儿又恢复了淡定。

“没告诉。不过不重要了，我倒是挺奇怪他会怎么圆。”

正说着，陆亦弛出现在镜头中。

他径直走向典礼主持台，环视一圈到来的人们，开门见山的宣布：“很抱歉，今天的订婚典礼就此取消，稍后我们会给在场各位进行应有的补偿。”

此话一出，大厅里哗然一片。

记者们纷纷涌到台下询问：“为什么突然取消，陆先生能给一个解释吗？”

“请问这个决定是姜小姐要求的吗？她是否不愿意嫁给您？”

“你们之间是否发生了很大矛盾？是家族不认可姜小姐的明星身份吗？”

一句接一句聒噪的质问被人们提出，但陆亦弛面无表情的模样实在太过吓人，渐渐的，提问的声音小了下去，但可以预料，今天的报道会有多精彩。"
第278章?言尽于此
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2137
"姜越翎惊讶的看着屏幕上的男人。

他居然没有解释？

这不科学，他完全可以把责任推给自己，比如逃婚失踪，性格不合，或者顺着记者们的台阶下，说她一句身份不够，家族不认可，也足以让她的形象掉价，然而他没有。

“姜姜，你和陆总之间到底发生了什么啊？”苏沫看完视频，费解的问向姜越翎，“他欺负你了吗？”

“沫沫，我现在心情有点乱，待会儿再说。”

“好吧……没事儿，别太在意了，只是取消订婚而已，你还是陆太太嘛，以后肯定能结婚的。”苏沫以为姜越翎是在为订婚的取消而难过，连忙话语一转来安慰。

姜越翎却摇了摇头，“我和陆亦弛之间，已经结束了。”

苏沫瞪大了眼，“为什么？”

“没有为什么吧，我和他本来就不合适，当初是勉强在一起，现在分开才是合情合理的结果。”

“可我觉得你们挺般配啊……”苏沫表情难过，“还有网上很多人都觉得你们很登对呢，我还加入了你和陆先生的cp后援会团队。姜姜，不要这么轻易放弃嘛。”

“如果秦岩在外面喝别的女人卿卿我我，回来再对你虚与委蛇，你会继续和他交往吗？”

姜越翎镇定的抛出这一句，苏沫顿时哑然无声。

这当口，姜越翎的手机突然响了起来，看了一眼来电显示，她犹豫要不要接。

“……奶奶？”最后还是顶着巨大的压力，接起了陆宅来的电话。

那一头，陆老夫人的声音和想象中一样焦急。

“越越，你怎么了？出什么事儿了吗？”

姜越翎回答的很艰难，“没什么事……”

“不要瞒着奶奶，奶奶刚才就在典礼上。”老人家着急的问：“是不是亦弛欺负了你，所以你不肯来订婚典礼？你告诉我，奶奶替你做主！”

姜越翎苦笑了一下，答非所问，“奶奶，其实有一件事，我一直想问很久了。”

“你问，你问。”老人家急不可待的开口。

姜越翎语气平静：“Lisa的孩子生下来后，归谁抚养呢？”

这句话让电话两端的空气都不约而同地安静了下来，好一会儿之后，陆老夫人才沉重的开口：“你都知道了？”

“没错。”姜越翎突然发现，自己并没有特别责怪老人家的心情。

陆老夫人的声音充满愧疚，“对不起越越，这件事我不该瞒着你，奶奶当时也是一时间鬼迷心窍，听到她哀求所以才答应。”

“我没有怨您的意思。”

姜越翎拿着电话走到一处僻静角落，缓缓开口。

“我明白，陆家人少，好不容易能有一个骨血，当然是想着保下来，何况我的生育能力有问题，您有那样的选择是情理之中。”

“越越……奶奶对不起你。”

陆老夫人坚定的承诺道：“如果你是因为这个不肯和亦弛在一起，那我现在就可以保证，Lisa的孩子我会让她打掉，我的重孙只会由你来生。”

短暂的沉默之后，姜越翎笑了笑。

“不用了奶奶，您就让Lisa把孩子生下来吧，我和陆亦弛到此为止了。退一万步讲，就算我还会和他在一起，我也未必想生孩子，毕竟我又不是陆家的生育机器，您说对吗？”

这一回，轮到电话那一头沉默。

姜越翎知道自己这话说的咄咄逼人，还有些任性。

陆老夫人其实没有别的意思，更不可能把她当做什么机器，但她故意说成不讲理的态度，也是希望老人家能够早早对她断了念想。

“对……是奶奶太狭隘了。”陆老夫人轻轻咳嗽了两声，“你还有事业，不想这么早结婚也是应该的，但至少不要说和亦弛分开这种话。奶奶等你回来……咳咳！”

听到老人家上气不接下气的咳嗽，姜越翎忍不住担心，“您怎么了？身体还好吗？”

“我就知道越越还是会关心我的。”陆老夫人的声音在那一头听起来有些欣慰。

姜越翎心中一阵难过，“我这里要开始工作了，既然没事就先挂了。”

“诶越越……”

老人家的声音被隔断，姜越翎狠狠心，将陆宅的电话拖入黑名单。

和料想中一样，“嘉实”门口此刻来了不少记者，都等着采访姜越翎为什么没有在订婚典礼上现身。

明明之前的专访中，两人秀了记者们一脸恩爱，采访的通稿出来之后羡煞旁人，甚至掀起了一阵“陆姜cp”跟风粉的热潮，结果眨眼就闹成这样。

“姜姜，我们对外公关要怎么说呀？”苏沫愁眉苦脸的撑着胳膊，“陆家那边也没有个说法，万一我们这边先说了理由，那一边不承认，岂不是打脸？”

姜越翎一副无所谓的模样，“这些让公关部操心，我们还是看看接下来的行程吧。”

苏沫忍无可忍，“姜姜，我就是想让你主动联系一下陆先生，隔着电话，他应该不会来找你算账的。”

……想想还真是。

姜越翎犹豫半晌，跟着手机上的通讯录，最终还是拨通了男人的电话。

那一头慢吞吞接起，姜越翎深呼吸了一下才开口：“我不知道今天有订婚典礼。”

陆亦弛并没有说话，安静得让姜越翎不自觉紧张起来。

“我的意思是说，既然媒体揪着不放，我们能不能给出一个统一的官方答复，也好让他们闭嘴。”

姜越翎觉得很不可思议，才从男人那里逃出来，居然可以维持平静的语气和他商量这些，她的胆量大到连自己都佩服。

陆亦弛终于开了口，声音低沉到可怕：“如果知道今天是订婚典礼，你还会走么？”

姜越翎一愣，脑海海中翻飞过千头万绪，最后如实回答：“我会。”

压抑的气氛萦绕在电话周围，姜越翎打破沉闷再度开口。

“陆亦弛，放过我吧。”

说完这一句，姜越翎鼻尖一酸，却努力将眼泪收了回去。

“和你在一起的每一刻，我从来没有感到开心过。”

“扪心自问，你觉得你对我是喜欢吗？你只是想要一个随时听你话的宠物而已。我受够了，那么多女人争着抢着要做你的玩具，您慢慢挑吧，放我一条生路。”

一席话说完，那一头半天没有出声，姜越翎皱起眉。

“如果你没什么好说的，那我就言尽于此。至于取消订婚的理由，就说是我性格刁钻，入不了您的眼吧。”"
第279章?不试试怎么知道
"话音落下，这一回，陆亦弛终于给出了回应：“很有自知之明。”

姜越翎忽略过心底的一抹刺痛，扯起嘴角故作轻松道：“所以，你这是同意我给出的退婚理由了吗？”

陆亦弛握着手机的指节渐渐发紧，“你就这么想离开？”

“对，和你脱离关系是我梦寐以求的事。”姜越翎说得斩钉截铁。

“梦寐以求……”陆亦弛淡淡重复了这个词。

姜越翎忐忑不安的听着，等待男人的下一句，或许又是什么拿弟弟和顾业明威胁她的话，但这一次有“Willo”撑腰，绝不能轻易妥协。

正想着怎么口头周旋，不料那一头的电话忽然挂断。

姜越翎直接懵了，这是……不打算追究的意思，还是准备秋后算账的意思？

无论哪一个，都不像是陆亦弛一贯的作风。

不解的放下手机，姜越翎盯着熄灭光线的屏幕发愣。

“什么情况，陆先生同意给出答复吗？”苏沫见状，连忙凑过来关心。

姜越翎皱起眉，“他看起来是让我随意的样子，不过很奇怪，他居然没有发火。”

“这不是挺好的吗？我看陆先生也不是不讲理的人啊。”苏沫一脸天真。

姜越翎摇了摇头，“你不懂。”

别人不清楚，但她姜越翎跟了男人这么多年，还能不知道他的脾性？如果他的手段和外貌一样温文尔雅，心慈手软，那陆氏也不可能走到如今的地位。

“哎呀，我怎么不懂啦？”苏沫不服气的嘟囔：“我好歹也是你们感情发展的见证人，以前陆先生对你不好，我也生气，但是现在他心里有你，会克制怒火很正常啊。”

姜越翎听着不由想要发笑。

为了她？那更加不可能了。

她还记得之前他是怎样在她身上刺下纹身的，那时候她苦苦哀求，疼得神志不清，他有一丝心软放过的意思吗？

如果还被他的温柔假象所蒙蔽，那她哪天就是被他玩儿死，也是自己活该！

“算了，我们不说这些了，还有一大堆工作等着呢。”

姜越翎随口掀过这些烦心事，朝苏沫递过来的日程瞅了一眼，上面直接给排到了下下个月，活动紧凑得让人喘不过气，然而她只是匆匆扫过，却没有一句抗议。

“姜姜，这样的行程表，你就没一句抱怨吗？”等了半天没等到姜越翎的抗议，苏沫不高兴的开口提醒。

放在以前，姜越翎绝对不会接受这种高强度的通告安排。

姜越翎不以为意，“我已经耽误这么长时间的工作，现在给公司弥补回来也是正常的。”

苏沫郁闷的撅起嘴，有些不满。

“之前我对宣先生提出过日程太紧，可他却说公司也是为了你着想，希望你能够趁着热度尽快在国内市场稳扎一席之地，虽然他这么说也没错，但这也太把你当摇钱树了吧？”

“是他在我最落魄的时候帮了我，就算我双倍回报也没什么。”

“姜姜，你身体会吃不消的。”

“不试试怎么知道？”姜越翎无所谓的笑笑，“我应该珍惜有这么好的机会，以前想出头也没人关注，不是吗？”

苏沫顿时无话可说。

她总觉得姜越翎这次回来变了一些，仿佛对什么都不大在乎，对某样东西死心了，虽然知道这一定是和陆亦弛有关，可她不敢轻易问出口。

————

剧组决定重新准备拍摄之后，姜越翎一天比一天忙碌。

除了接影视剧，接广告，她还出场某些热门歌星的MV女主角客串，综艺也有录制，“嘉实”甚至开始为她预热歌曲专辑。

这些发展包装甚至出自“Willo”的手笔，服装造型为她着重打造，想让她在大众眼中逐步成为一名全能艺人。

姜越翎也不负所望，人气一天比一天高，出演的剧目频上热搜，影视剧评分直线高涨，粉丝由原来的几百万逐渐上升为几千万之多，甚至连国外媒体也开始报道起她的新闻。

“姜小姐，已经到……”

司机刚发出音节，后座的苏沫连忙比了个“嘘”声：“等会儿再下车。”

今天依旧是忙碌的一天，姜越翎从录影棚出来的时候已经接近凌晨，因为太过疲劳，不知不觉在车上睡着了。

苏沫心疼的打量她一眼，这时，姜越翎忽然睁开眼，“我迟到了吗？”

“迟到什么呀，都已经结束了。”苏沫叹气：“姜姜，你还是休息几天吧，‘嘉实’现在名气这么大，又不用靠你拉赞助和投资了，何必呢？”

“没事儿，忙一点好。”

忙起来，她就不会再为陆亦弛烦心了。

姜越翎打开车门，忽然想起什么道：“如果你想休假，我可以给你空出时间，你都好久没有和秦岩见面了吧？”

“哪有你上班我放假的道理？要放一起放。”

姜越翎犹豫了一下，然后才说：“要不然，明天晚上就不出席活动了。”

这个应允令苏沫非常开心，和姜越翎道别之后，为了避免打电话打扰到秦岩，她选择发送一条信息过去。

“睡了吗？明天晚上你有没有空出来逛一逛呀？”

她和秦岩认识也不算短了，两个人如今还是没有捅破那一层窗户纸，明明交往中已经超过普通朋友的关心，但秦岩没有告白，她也不好意思先说。

要不然，明天干脆试探一下他？或者，大不了她当一回勇者先告白？

秦岩那家伙确实太闷骚了，要是有他上司一半的雷厉风行和霸道，他们大概不会拖到现在还没有正式名分。

谁料到，秦岩一句简短的回复让她大失所望：“没有时间。”

苏沫叹气，想了想忽然又振奋起来。

既然人家没时间约会，那她可以主动去找一找呀？说不定还能为姜姜打探一下陆亦弛最近的关系，天知道这两个人已经多久没联系了。

顾家大宅——

“小姐，您回来了。”

姜越翎刚进客厅，灯光便亮了起来，管家和女佣都在一旁候着。

“给您准备了夜宵和洗澡水。”

姜越翎刚要开口道谢，楼上一个不满的声音响起：“大半夜的还让不让人睡觉了？每天都这么晚回来，你是当这儿旅店吗？”

毫无疑问，是顾舒言的声音。

自从她生了宝宝，在顾家的地位瞬间回到了从前，甚至比以前还要金贵，吃穿用度一切都以她和孩子为中心，就连原本留给姜越翎最大的主卧，现在也给了她和姜小寻。

这种抱怨，姜越翎也不是第一次听到。

顾业明听见动静也赶紧从卧室出来，安慰顾舒言道：“你姐姐是为了工作，你体谅一下，乖。”

“她现在已经是大明星了，至于这么拼吗？”顾舒言不依不饶，“我看她就是存心欺负人，看我这些日子需要好好休息，她就故意回来这么晚吵醒大家。”

最近姜小寻在外地学习，没人哄着顾舒言，她更加火大，也不用给姜小寻面子，对姜越翎各种挑三拣四，顾业明夹在中间左右为难。"
第280章?照顾好自己
"“抱歉，我真不是故意的。”姜越翎语气平和的道了歉。

她之所以会这样退让，是因为顾舒言这些天的精神状态又不大好，似乎之前的精神障碍症状有复发的兆头，而姜小寻又不在这里，所以只好尽量减少刺激。

顾舒言一听这话，感觉一拳头打在了棉花上，明明想生气却气不出来。

姜越翎不打算和她多说，所以看向顾业明，“爸，我已经在外面找好了房子，明天就搬出去，以后不会吵到你们了。”

顾舒言一听，眼睛一亮：“真的？你真的不住这里啦？”

这可是她巴不得的事情。

姜越翎点头，“对，行李我已经陆续带过去了一些，明天也不用人帮忙，我一个人就能搬走东西。”

顾业明连忙下楼，“越越，你这是干嘛？”

“爸，在顾家这么长时间，真的已经够了，何况以后我也不是不回来，您放心吧，我会照顾好自己的。”

听姜越翎坚定的语气，顾业明只得同意。

在顾家最主要的目的已经达到，以姜越翎现在的威信，顾家上下没人敢忤逆她的话，而且“和丰”集团的股份也已经分给她和姜小寻，顾业明知道，姜越翎至少在形式上接受他这个爸爸了。

“那好吧，以后在外面住烦了，可以随时回来。”顾业明最后只能留下这样一句。

顾舒言顺了心意，仰起头对姜越翎道：“记得把那只猫也带走。”

姜越翎没搭理她，转身进了书房，顾业明也跟了进去。

“越越，舒言那些都是气话，你别放在心上，她妈妈不在身边，她心里难受，所以才会一直有怨气。”顾业明进来后一个劲的解释。

姜越翎打开电脑，瞅了瞅今天的娱乐新闻，并没有自己的八卦，这才放下心。

前一阵，她和陆亦弛解除婚约的消息传遍全网，当时轰动一时，如今也被各种新的爆料给压下去了。

人总是这么健忘，陆亦弛大概也是吧，再过不久，他的身边应该就有其他女人来顶替她了。

“越越，你和陆亦弛……”顾业明在一旁欲言又止，“不管你们之间发生过什么，爸爸都会站在你这边。你放心，和丰和风行的合作项目已经终止，以后我们不会和他有利益往来。”

姜越翎一听，注意力转了过去，“其实没必要，公是公，私是私，如果能够合作，不用顾忌我。”

“爸爸知道。”顾业明说着叹了一口气，“其实是陆亦弛先不顾往日情面，他突然退出项目合作，我们这边资金运转不周，所以才……与其还和风行绑在一起，不如先巩固顾氏内部。”

姜越翎皱起眉，“您是什么项目紧缺？我可以试着填补。”

顾业明一愣，不过很快露出释然的微笑：“好，那爸爸就把这个工程项目交给你。”

“您不要误会，我不是在抢公司主导权。”姜越翎反应过来自己的提议有些歧义，解释了一句。

顾业明却和蔼的笑笑：“越越，女明星的前途一向和美貌挂钩，等你青春不再，想要退出娱乐圈的时候，爸爸希望给你留一点余地，总不能让你坐吃空山。”

姜越翎一愣，知道顾业明的用意后，表情柔和了不少。

“您放心，就算我没有做商人的天赋，也不会让这个项目黄掉。”

她之所以这么有信心，是因为宣恒一直有抽空教她投资和公司管理运营，不得不说，宣恒是个优秀的投资家，如果实在不行，完全可以交给他管理运作，就当提前练手了。

“越越……”顾业明眼眶微微湿润，“爸以前很遗憾，没有看着你成长，以后一定不会错过了。”

父女俩在书房里谈了会儿心，而楼上，顾舒言捧着茶杯，冷冷的望着书房紧闭的房门，眼中有委屈和不甘，还有嫉恨。

为什么……为什么姜越翎可以分走她这么多关心？

即使她现在有了孩子，爸爸的重心还是姜越翎，她再也不能和母亲见面，可这个女人现在却能享有她曾经有过的一切！

想着，她越发郁闷，上楼关紧房门，拨打姜小寻的电话试图寻找安慰，但对面迟迟没有接通。

“干什么嘛，连你也不理我！”

她气愤的想要摔手机，蓦然看见通讯录上一个许久没有联系的号码。

指尖顿了顿，她忽然很想拨打过去。

亦弛哥……他现在还会理她吗？还会不理她吗？

他们已经很久没有好好说几句话了，记得以前有什么不开心和牢骚的话，她都可以向他抱怨，然而最近的一次联系，不过是陆家在她生完孩子后，客套的送了礼物过来表示恭喜而已。

想着，顾舒言神使鬼差的按下了拨通建。

本来以为对方不会接，谁知道那一头还是响起了声音：“顾舒言？”

是陆亦弛那声低沉的嗓音，许久没有听到他喊自己的名字，顾舒言听着有一瞬间觉得陌生，“亦弛哥，我……我……”

她“我”了半天，愣是没有说出一句话来。

“有什么事？”陆亦弛平静的问。

顾舒言这才找到话题，“亦弛哥，你最近还好吗？”

陆亦弛淡淡“嗯”了一声。

男人冷淡的音调让顾舒言有些受伤，心里话也不由自主的说出来：“亦弛哥，我知道不该来打扰你，但是我真的……不知道找谁说说话才好。”

说着，她啜泣了一下。

“自从姜越翎来到顾家，家里就没我的位置了，大半夜的她回来，家里还一群人守着她，宁愿吵醒我！”

那一头，男人并没有回话。

“亦弛哥，你也在厌烦我吗？”顾舒言变得沮丧起来，“我是不是太讨人厌了？最亲密的人都不喜欢我，连你也开始讨厌我……为什么？现在连小寻都走了，我一个人待在这个家有什么意思……”

好歹和顾舒言相处了这么多年，陆亦弛听出了一些不对劲，声音变得有些缓和。

“你不是一个人，还有孩子。”

“孩子……对，我还有孩子，我现在就去看看他。”顾舒言站起身，想要却门外却恍惚的一头撞在了墙壁上，不禁吃痛的“啊”了一声。

陆亦弛的声音很快传来，“怎么了？”

“撞到头了……”顾舒言委屈巴巴的噘嘴，拉开门走了出去，一边下楼一边开口：“亦弛哥，你还是关心我的对不对？那你能来看看我吗？我最近真的好无聊，大家都说我在坐月子，不可以出去玩……”

姜越翎从书房出来，正准备上楼的时候，就听到顾舒言的这些话。

真厉害，也只有顾舒言这种青梅竹马才会在被陆亦弛冷漠对待后，还会和他通话，毕竟他们是从小一起长大的，感情不同寻常。"
第281章 后悔了吧
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2197
"听这语气，陆亦弛明显对顾舒言的态度好了很多。

看见姜越翎，顾舒言的语气瞬间变了，“你偷听我讲话？”

姜越翎顿觉好笑，“你说得这么大声，只要不是聋子都能听见，不存在偷听一说吧？”

顾舒言一听，愤怒的冲电话那一头喊叫：“亦弛哥，听见了吗？这个姜越翎每天就是这样对我说话的，她巴不得我赶紧离开，每天都不让我好过！”

说完，她气呼呼的开了外放，陆亦弛的声音缓缓传来：“是这样么？”

这句话，明显是在问姜越翎。

“是这样又怎样？陆总难道真要为她做主？她是顾家人，过得好不好还不需要外人来指点吧？”

不知道为什么，听到陆亦弛搭理她，姜越翎居然迫切的想要说点什么，哪怕是用这种他曾经说过的话来刺激一下男人。

陆亦弛的嗓音果然变得冰冷：“顾舒言再不对，也轮不到你用这种态度对待她。”

姜越翎声音尖刻：“是吗？可你难道忘了，你之前对她那副态度可算不上好，还有，她会早产也是由你导致的，我只不过是有样学样罢了。”

顾舒言一听，立刻尖叫起来。

“你以为你是谁？凭什么学亦弛哥？如果不是你故意来挑事，亦弛哥也不会站在你那边，更不会粗鲁的对待我，还有，如果不是你，爸爸现在也不会和我有隔阂，妈妈更不会离开我……是你，都是你！”

眼见顾舒言越来越激动，似乎之前癫狂的精神状态再次爆发，姜越翎不得不让管家佣人按住顾舒言，让她强行安静下来，顺手夺过了她的手机。

“心疼了吗？”姜越翎望着沙发上被桎梏住的女人，冲电话里的男人幽幽吐出一句。

陆亦弛没有回应，似乎准备挂断电话，姜越翎却莫名不希望就此切断联系，连忙开口：“心疼的话你也可以来看看她，反正她是你的青梅竹马，吵得再凶也有和好的时候吧？”

男人沉默了一下，而后用一种不紧不慢的冰凉语气道：“你顾家人，随你处置。”

说完，没有一丝留恋的截断了通讯。

姜越翎握着手机，忽然觉得自己很可笑，人家压根不在乎这些，她却像个白痴一样对着他说那么多，简直有病。

这时，顾舒言的神思又清明了一些，冲着姜越翎笑得很嚣张。

“失望了吧？后悔了吧？哈哈哈哈……活该！都快要订婚了都抓不住亦弛哥，你真是没用！”

“什么性格不合，这种鬼话也就丢给官媒做理由，事实上，是亦弛哥嫌弃你身份了吧？就算回到陆家又怎么样，这些年你在外面水性杨花还少了？”

刺耳的话语让姜越翎皱起眉头，她扭头就走。

身后顾舒言尖锐的叫道：“等着吧，我会让你更加后悔，更加抓心挠肝的！”

姜越翎没给顾舒言继续膈应她的机会，天明就果断拖着行李箱潇洒离开，没带走顾家任何一样东西。

前往参加综艺活动录制的途中，姜越翎翻了翻自己微博。

直到现在，留言下面还有人在为她和陆亦弛感动惋惜。

之前一直太忙，今天她突然想起来，既然两人再无干系，应该取消关注才对。

展开一看，她的心里微微发苦──原来陆亦弛早就取关她了。

“姜姜，待会儿录制完节目，我去给你买早餐吧？”苏沫打断了她的失神。

姜越翎摇头，“我胃不舒服，不想吃东西。”

“那怎么行，你都好几天没有好好吃饭过了，真怀疑你到底是不是个铁人。”

姜越翎一笑，甚至开始调侃起来：“我这不是失恋了吗？还不允许心情低落食欲不振啊？”

“……好吧。”

来到电视台，副台长亲自迎接了姜越翎，但她觉得奇怪。

以她现在的身份，难道还请不动台长亲自过来迎接？没道理吧。

正随人往前走，迎面走来的人让她顿时恍然大悟。

“辛苦陆总了，我们这边安排了便饭，请您赏脸过去坐一坐……”

只见台长跟在陆亦弛身旁殷勤的说着什么，明显刚才邀请他录制过节目。

姜越翎这才想起，陆亦弛偶尔会上财经频道，给那些商界金融圈的精英们“指点迷津”，每次他成为直播嘉宾的当天，收视率都特别好。

没想到今天会撞上，她是该装作不认识，还是大大方方上前客套一声？

“哟，姜大明星也来啦。”

正发愁时，台长替她做出了选择，对方同样热切的看了过来。

“你们好，幸会。”这下，姜越翎不得不一脸平静从容的招呼。

“两位真是缘分，没想到录制节目都能在同一天，呵呵……”台长说着说着，意识到不对劲。

糟了，这两人刚分手吧？他怎么就没想到要避开呢？

姜越翎看向陆亦弛，大方伸出手，“陆先生好，许久不见。”

确实有一阵没有这样近距离的看他了，这个男人出现在电视里，杂志上，甚至梦中，偏偏不在她眼前。

然而，陆亦弛并没有同样伸出手，一双黑沉的双眸波澜不惊的盯着她。

她的胃部不知道是因为莫名的紧张还是没吃早餐的缘故，开始隐约疼了起来。

台长这时候机灵了一回，连忙打圆场：“咳，那个……姜小姐不要介意，陆总一向有洁癖，所以……”

“我知道。”姜越翎带着一股促狭开口：“只是没想到对我也有，怎么说我也是您的前任，这么快就生疏了吗？”

周围一干工作人员倒吸一口冷气。

如果他们刚才没听错，姜越翎这是在调戏陆亦弛吧？

陆亦弛闻言，却连眉角都没皱一下，一如既往的保持在外人面前儒雅却冷淡的气质。

“如果姜小姐没有别的事，就不要挡路。”

“分手了又不是仇人，陆先生何必连一句客气话都不给呢？”姜越翎放下手，微微一笑。

陆亦弛目不斜视的走过她身边，一股淡淡的清冽气息划过，姜越翎胃部疼得更剧烈了。

这就是紧张的代价吗？可笑和他在一起时没注意到他身上都有什么气息，如今闻到了都是熟悉的感觉，让她脑子里有些恍惚。

“姜姜，你脸色好白，是不是有哪里不舒服？”苏沫察觉出姜越翎的不对劲，从下车时候起，她就发现姜越翎脸色有些发白，现在更难看了。

姜越翎捏了捏手心，轻松开口：“没什么，我们走吧。”

她踩着十厘米的高跟鞋，往前优雅的迈出一步，但苏沫的声音却在下一秒陡然拔高，满是惊慌。

“姜姜！你怎么啦？”"
第282章 有您撑腰
"毫无预兆的，姜越翎眼前一花，不由自主瘫软了下去。

苏沫手忙脚乱的抱住她，急吼吼的叫了两声：“姜姜、姜姜？”

然而姜越翎不省人事，一点反应也没有，周围工作人员赶忙上前来搀扶，七手八脚的凑在一起，局面反而更加混乱。

台长见状连忙吩咐：“快快！打急救！”

这位大明星要是在自己的地盘出了什么事儿，挂到网上肯定要被喷出花来。

就在众人准备搀扶姜越翎去某间休息室先躺一会儿的时候，人群不由自主散开，为一抹颀长的身影让道。

苏沫前一秒还在不停嚷嚷，后一秒就发现怀中一空，姜越翎被陆亦弛打横抱了起来。

“陆先生，你……”

“备车，去医院。”

陆亦弛一句话打断所有人的惊诧，跟在他身后的秦岩默默出了门，一辆轿车及时停在了电视台大门前。

苏沫急匆匆的跟着上了车。

一路飞驰到达医院，姜越翎被送进了急诊室，紧随其后的台长等工作人员暗自抹汗。

“陆先生，谢谢你。”作为姜越翎的经纪人，苏沫怎么也要代表一下姜越翎的形象，所以客客气气的致谢。

陆亦弛的重点不在这里，他向来习惯追究责任然后解决问题，所以眸光冷凝的瞥向苏沫。

“她不舒服，你不知道？”

苏沫抬起头，颇有勇气的对视男人锐利的眼睛，尽管心中忐忑，但还是开口，为了姜越翎，她不得不说上两句。

“我知道，这是我的失职，我也希望她好好爱护自己的身体，但是她最近心情一直不好，我不希望她走不出来，所以才什么都由着她。”

至于为什么心情不好，在场明眼人都能听出来，谁失恋了能心情好？

秦岩在一旁皱起眉，盯着苏沫用眼神微微示意，希望她不要再多说。

可是苏沫却故意无视他的目光，咬咬牙继续道：“我相信以姜姜的性格，一定不会是临时变卦又变心的人，所以退婚这种事，一定不是她的责任！”

明明姜越翎是人前高傲自信的绝美大明星，影视界的宠儿，粉丝遍布全国各地，个人魅力无限，可偏偏被一个男人伤得体无完肤。

别人可能不知道，但苏沫却有好几次看见，在没人注意的时候，姜越翎总是失神，眼中颓丧而失落。

那模样任谁见了都忍不住心疼，想想姜越翎以前对陆亦弛那么死心塌地，苏沫更加觉得愤懑。

台长见气氛过于僵硬，连忙上前开口：“姜小姐什么情况还不知道，几位不如先坐下来慢慢等，我看姜小姐应该只是太劳累了，不用太担心。”

苏沫见好就收，退到一边角落，顺便将秦岩也拉了过去。

“你昨天说没时间，就是一天到晚跟着陆亦弛吗？”苏沫有些生气，“那以后要是真的恋爱了，你也会像现在这样，完全以工作为中心？”

秦岩面无表情的抬起眼，“我没打算恋爱，所以不用考虑这些问题。”

苏沫一愣，无论如何没有想到会得到这样一个回答，磕磕绊绊的问：“你、以你这话的意思，那我们之间这么长时间又算什么？”

“什么也不算。”秦岩冷漠开口：“早就想和你说了，但看你是个女孩子，脸皮薄，指望你自己会有所察觉，不过现在既然说开了，我就直接告诉你，希望你停止某些臆想，以后不要再来联系我。”

苏沫目瞪口呆的听完这些话，就看见秦岩毫不留恋的转身离开。

怎么会这样？她不相信他是这种玩弄感情的男人！

“等等！你一定是骗我的对不对？”苏沫鼓起勇气，第一次在大庭广众之下拦住一个男人，“虽然你没说，但我知道你是喜欢我的！”

走廊上其他人纷纷看了过来。

秦岩一如刚才的语气：“如果给你造成了什么误解，现在我道歉。因为你和姜小姐关系亲密，所以我才没有拒绝和你的交流，但现在既然两家没有瓜葛，也请你适可而止。”

苏沫到底是一个对感情单纯天真的女孩，刚才已经是最大的勇气，现在再一次被男人当着所有人的面拒绝，还暗指她自作多情，顿时羞恼尴尬，恨不得找个地缝钻进去。

这会儿，急诊室的门打开了。

苏沫忍下眼泪急忙上前询问。

“姜小姐是急性肠胃炎加低血糖休克症状，好在送来及时，现在没什么危险了，只不过希望她以后保重肠胃，三餐按时，否则这些毛病还会出现的。”

苏沫听完连忙点头，“知道了，以后我会监督她的。”

陆亦弛在一旁凉飕飕的扫向从急诊室被推出来的姜越翎，不疾不徐的开口：“以前在‘欢喜’，没见她这么卖命。”

“以前和现在又不一样。”苏沫下意识的辩解：“她现在可是顾家大小姐，就算是为了顾家也要强硬起来，又不像在‘欢喜’的时候有您撑腰……”

虽然表面上有“Willo”当后台，可“Willo”对姜越翎的庇护要求是利益索取，可不像陆亦弛那样对她没有要求。

由于代言了“Willo”的珠宝首饰和奢侈品，让姜越翎的咖位档次再次提升，从国内知名小花旦逐步走国际市场，连今年享誉全球的“Free”国际电影节也邀请她做嘉宾。

事业蒸蒸日上，一飞冲天，与此相同的代价，就是她常常一个行程刚赶完，还没有休息就要熬夜去下一场，完全把自己当成了名副其实的摇钱树。

这胃病低血糖就是这么找上门的。

“陆先生，您、您和姜姜真的没有可能了吗？”说到这里，苏沫还是忍不住问。

“我给过她机会，是她自己不要。”

扔下这一句，陆亦弛头也不回的离开。

苏沫郁闷的叹了一口气，望着秦岩离开的背影，黯然神伤的来到了姜越翎的病房。

“他走了吗？”此刻，姜越翎已经清醒了过来，看见苏沫进门开口就问。

苏沫低头，“是啊……姜姜，要不你去和陆先生服个软，让他原谅你，然后你们复合吧？刚才你晕倒还是他第一时间送你来医院的呢，说明他还是关心你的。”

姜越翎坐起身，面无表情的望向她，“为什么一定要我服软？就因为以前我一直听他的话，现在终于不用依附于他，所有人都觉得是我任性了，对吗？”"
第283章 喝多了吧
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2134
"苏沫扁嘴，“我不是这个意思，我是真心希望你们能够和好，现在你和他分手，连秦岩都不愿意和我说话了……”

姜越翎皱眉，“他凭什么不和你说话？我和陆亦弛之间的私事，有必要搞站队吗？”

“也许，他是想借着这个理由摆脱我吧。”苏沫表情低落，“他看不上我也是应该的，反正我们也不是一路人。”

“怎么就不是一路了？他还能比你高贵不成？”姜越翎一听就来了火气，“我还以为秦岩是个根正苗红的小伙子呢，居然也和陆亦弛学那一套用身份看人的把戏。”

“不怪他，是我和他性格不合适，再说我们本来就没开始，结束这种暧昧不明的关系也是应该的。”苏沫眼眶红红的，抬起头道：“对不起姜姜，这件事不应该怪到你头上。”

本来姜越翎自身都已经很受伤了，她干嘛要说这么抱怨的话。

然而姜越翎心里比她更愧疚。

苏沫一直陪着她，她早就把这个女孩子当成了无话不谈的好朋友、好助手，如今人家好不容易开了一朵桃花，却因为自己的关系被强行掐断，这也太悲催了。

虽说那个秦岩脑袋也是木讷，但不能真就这么黄了。

想着，姜越翎拍了拍苏沫的肩膀，“傻丫头，不要放弃，追男人有什么难的，像秦岩那种榆木疙瘩，略施小计就能手到擒来啦。”

苏沫眨了眨眼，一脸的不明所以。

“首先呢，你要发挥你的优势。”姜越翎打量起经纪人，摸着下巴皱起眉。

苏沫是属于长得天真可爱类型的，往萌的方向打扮，准没错。

苏沫原本想拒绝姜越翎给她支招，但脑袋瓜转了一转，想到这样姜越翎可以和陆亦弛多见上几面，只好勉强答应了。

姜越翎这一进医院，反响不同往日。

不仅招来一大批粉丝直呼心疼，甚至和“嘉实”吵上，控诉他们给姜越翎的工作太多，是只知道榨干艺人价值的“吸血鬼”。

一时间，微博上连续好几天的热搜都是替姜越翎打抱不平的，甚至还有多家明星发声，什么艺人不是工作机器，也需要合理的休息时间等声援。

就连某些官媒也在中间蹭了一波热度，比如扒一扒明星这个职业看似荣光，其背后有多少傀儡推手和迫不得已等等文章火了一波。

这么一闹，“Willo”终于看出姜越翎如今不同凡响的影响力，她再也不是以前那个名不见经传的十八线小明星，而是随便做什么都能引起人们关注和讨论的话题存在。

“摩尔斯”山庄酒店——

“姜姜，我穿这一身真的可以吗？会不会太露了？”

跟在姜越翎身边的苏沫轻咬红唇，紧张的双手简直不知道往哪儿摆。

姜越翎淡定的抚摸了一下她裸露的圆润肩头，顺便抛了个媚眼。

“放松。你看大家都是这样穿的，一点儿也不奇怪，我们沫沫这么好看，不展现一次岂不是太可惜了？乖，抬头挺胸，就当你是这场酒会上最靓的崽。”

被姜越翎这么开玩笑的安抚一顿，苏沫总算消除了一些紧张感。

平时她虽然和姜越翎一同出入过这种宴会场合，但从没有像今天这样穿得过于奔放，后背一片大开，过于清凉惹眼，仿佛她也成为了会场中的主角之一。

“待会儿你就拿着酒杯，主动过去给秦岩敬酒，他不会不搭理你的。”姜越翎凑近苏沫，一副谆谆教诲的语气。

苏沫点了点头，目光在男男女女中搜寻。

此时夜幕星垂，露天之下餐椅摆设在来来往往的人群左右，男士们西装革履一派绅士儒雅，女士们则各色礼服竞相斗艳，衣香鬓影，酒香萦绕，好不热闹。

显而易见，这是一场对于姜越翎而言毫无新意的应酬酒会罢了。

原本她打算借着肠胃刚好，不宜参加而推掉，但想想今天收到的情报，最终还是隆重打扮一番过来赴约。

“看，陆亦弛来了！”

“啊，他来了耶！”

几声少女低呼小声响起，夹杂着女孩们期待和喜悦的声音，被姜越翎听进耳中，她也顺着众人的目光看了过去。

人群不自觉为男人让出一条道来，望着他的眼中有钦羡、有崇敬，更有憧憬之色。

陆亦弛还是惯常的黑色西装，无论他穿多少次，永远都是人群中最适合黑色的那一个，众人以他为焦点的目光，对他而言似乎是理所当然的事情。

他的身边是光彩照人的Lisa，妩媚红唇妖娆长腿，风情无限，称得上是所有男人的梦中情人。

两人站在一起，要多般配有多般配。

“啧啧，那个姜越翎可真傻，都快要成为陆太太的人了，也不知道好好表现，现在可好，换成这个Lisa，她这辈子也别想回陆家了。”

“是啊，Lisa和那些花花草草可不一样，Уβ跟随陆亦弛这么多年，两人早就该在一起了。”

混在人群中，姜越翎大胆的打量完男人，听到这些话不由握了握拳心，而后看向他身后同样不苟言笑的秦岩。

这种场合，秦岩其实一向来得少，但偶尔也有需要他在场的时候，比如陆亦弛不准备在一场宴会上久待时，他往往会跟随左右听候吩咐。

现在，她的任务是“勾搭”走陆亦弛，让苏沫和秦岩好好谈一谈。

“待会儿看见我和陆亦弛说话，你就趁机去秦岩身边，记住我教给你的那些话，知道了吗？”

“嗯嗯！”苏沫点头。

酒会正值高潮时刻，不少人在陆亦弛身边攀谈，走开一波又来一波，可见谁都想和这个男人有一丝交集。

姜越翎在旁边转悠了两圈，发现一个残酷的事实，她似乎没机会和陆亦弛单独说上话。

以前能够和他并肩，那是因为她“陆太太”的位置，现在没有这个理由，人家身边多的就是名流大亨，暂时还轮不到她寒暄。

再这么耽误下去，估计等人走了都说不上话。

姜越翎眯起眼琢磨了一下，忽然灵光一闪，果断喝下两口红酒壮壮胆。

再次来到陆亦弛周围，姜越翎端着高脚杯踉踉跄跄的大力挤了过去，在周围几人都有些不满错愕的时候，脚下一个不稳，手中红酒直接倾倒在男人没有一丝褶皱的昂贵西装上。

成功！

姜越翎在心里欢呼一声，抬起微醺醉眼，看向已然敛眉的陆亦弛。"
第284章 醒醒酒
"“姜小姐这是喝多了吧？”

“怎么醉成这样，连路都不会好好走了……”

身边的宾客嘀咕了几句，一旁Lisa眼中划过不易觉察的不悦，嘴里满是关切：“亦弛，姜小姐肯定不是故意的，不如我带她去房间休息一会儿，你去洗手间清理一下衣服吧？”

还真是体贴周到的红颜知己呢。

姜越翎在心中冷笑一声，下一刻紧紧搂住陆亦弛的脖颈，眼神迷醉懵懂。

“亦弛，这里好吵，我们回家吧~”

她可是口碑极佳的实力派演员，装醉这种演技要是发挥得不好，这些年等于白拍这么多部电视剧了。

周围人一看姜越翎这架势，立刻明白过来，这女人还当自己和陆亦弛没分开呢。

Lisa上前拉住姜越翎的手臂，逐渐加大了力气，“姜小姐，亦弛不在这里，我们去那边等一下好吗？”

姜越翎毫不客气的甩开她的手，瞪了她一眼。

“你当我瞎么？他不就在这？”

Lisa脸上掠过一丝尴尬，还想要说什么，就听到姜越翎冲男人大惊小怪的“哎呀”了一声：“你衣服怎么湿透啦？这样不可以，会感冒的，我带你去擦一擦吧。”

她拉着陆亦弛就往洗手池那边拽，Lisa皱起眉，这一回却没有再擅自做主张，而是问向陆亦弛。

“亦弛，我看她已经醉得一塌糊涂了，在这里胡闹是小事，万一丢了顾家的面子，到时候她醒过来肯定会懊悔，不如我带她先离开？”

听听，这话说得有理有据，多为她着想。

姜越翎掩住眸中讥讽，朝苏沫那一头看了一眼，经纪人果然不负所望，已经和秦岩一起待在角落里。

既然这样，她就更不能让其他人去打扰他们了。

想着，她的眼波忽然流转出一股可怜兮兮的意味，攀着男人的脖子委屈至极的开口：“陆亦弛，我有什么不好，你可以说，但为什么要提分手呢？我们不要分手好不好？我还没有和你正式的好好谈一场恋爱呢……”

他俩的突然分开一直是圈中津津乐道的八卦话题，此刻她主动挑起，围观人果然小声讨论了起来。

Lisa看女人的酒疯越撒越欢，刚想来硬的，就看见陆亦弛一把捉住了姜越翎挂在身上不安分的手，心中一突，听他道：“让各位见笑，我带姜越翎去醒醒酒。”

周围宾客闻言，立刻自觉让出路来。

“亦弛，这样不好吧，要是你现在带她离开，说不准会有人拿来做文章。”Lisa不甘心的拦在了男人面前。

陆亦弛淡漠的掀起眼帘，“看热闹的人从未少过。”

言下之意，他不在乎。

陆亦弛都发话了，Lisa再也无可奈何，只能眼睁睁看着两人前往楼上休息室。

姜越翎其实挺惊讶，没想到会这么轻易就把陆亦弛给骗到手，还以为中间会一番波折才对。

进了楼上某间客房，姜越翎决定装醉到底。

如果被陆亦弛发现自己压根没有喝醉，那人家肯定以为她是在故意勾引他，到时候解释起来反而更麻烦。

“水……”她装模作样的靠在床头，一副昏昏欲睡的表情。

现在她只要假装睡过去，等半小时后再“醒”过来，苏沫应该已经搞定秦岩了吧。

想着，她往床上大大咧咧的倒过去，正准备两眼一闭万事大吉，腰上忽然一紧，陆亦弛将她强行拽了起来。

“不是要喝水？”

一杯白开递到了自己眼前，姜越翎看向男人握着茶杯的修长手指，慢吞吞接过，一时间心情怪异。

其实刚才他完全可以推开自己吧？

一杯水下肚，就听到男人慢吞吞的声音，“你是真醉？”

姜越翎心里一个“咯噔”，没急着躺下，而是不紧不慢的搂上了男人的肩膀，将“醉意”发挥得淋漓尽致。

“我当然没醉啦。”她不悦的皱起眉头，“我还能再喝几杯！酒、酒呢？”

陆亦弛按住她胡乱挥舞的小手，眼色深沉，“在这里。”

姜越翎困惑的看向他，还没反应过来，唇上忽然传来一片冰凉触感，她下意识想挣脱，但陆亦弛却扣住她的后脑勺，一点一点加深了这个吻。

姜越翎真的有点懵。

这算什么？不是她喝多了，是陆亦弛喝多了吧？

……那到底是挣扎还是不挣扎呢？

她浑浑噩噩的想着，已然放弃了反抗。

门口忽然响起敲门声：“陆总，您要的醒酒茶来了。”

姜越翎这才猛地清醒过来，连忙手忙脚乱的挣开陆亦弛的怀抱。

她刚才是在干什么啊！

“进来。”男人嗓音低哑，被打断之后略有不满。

侍应生是名年轻女孩，进来放上两盏解酒茶，一人一杯推到他们面前。

“这是陆先生您的，这是姜小姐的，建议你们不要混淆，因为加的分量不一样，姜小姐的浓度更多。”

听人这样说，姜越翎想起陆亦弛之前和那些宾客交流中，也喝下不少酒，需要这些也是应该的，只是这一名侍应生未免有些啰嗦，还特意强调，听听这语气，明显是希望陆亦弛多注意她几分。

陆亦弛淡淡“嗯”了一声，拿起解酒茶不紧不慢的喝下。

侍应生抬起头，红着脸打量他，一副等待他们喝完收拾茶杯的尽职模样。

姜越翎莫名升起一股不快。

这个男人果然走哪里都能招蜂引蝶，明明她是明星，谁能想到和陆亦弛在一起，吸引人的总是他呢？

“亦弛，你喂我——”她故意拉住男人的袖口，眼巴巴的请求。

一旁侍应生脸色更加红了。

“她是谁？”姜越翎秉着醉酒可以为所欲为的准则，一双美目瞪向侍应生，大有抓小三的语气：“她凭什么进来这里？我都没允许！”

陆亦弛一个眼神看过去，侍应生一愣，随即结结巴巴的开口：“陆总不需要人照顾吗？我看姜小姐和您都有点醉……”

“出去。”陆亦弛的语气明显带了一丝不耐。

侍应生几乎要哭出来了，捧着茶盘慌不择路的出了门。

姜越翎眼中闪过胜利的光亮，但转瞬想到对峙Lisa的时候，她可没这么潇洒得胜。

陆亦弛将茶盏递到她眼前，“喝了它。”

姜越翎眨了眨眼，一脸无辜，“你喂我啊。”

她明明没有醉，却希望可以一直这样醉下去，永远不要清醒过来才好。

“姜越翎，听话。”"
第285章 一伙儿的
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2129
"陆亦弛的声音有一丝柔和，这一句话恍惚让姜越翎想起以前他还算纵容她的时候，有那么一些不真实的感觉。

她不由自主乖乖接过了茶杯，低头一口一口的浅啜。

“想我吗？”

正喝得带劲儿的时候，姜越翎冷不丁听到男人这一句，狐疑的抬起头。

这是陆亦弛问出来的话？

不过她这么一反应，分分钟暴露出自己没醉的事实，脸上不由尴尬，想着现在继续装下去还来得及吗？

“回答我的问题。”陆亦弛似乎并不在意她是否真的喝醉，倾身缓缓压向她。

姜越翎脑海一空，直接蹦出两个字：“没想。”

她没有允许自己去想，这段日子固执的陷入无穷无尽的工作中，只有这样才能掩盖一个人空闲时候的胡思乱想。

陆亦弛深深蹙眉，明显是不悦的表情。

“这不重要，反正我们已经分开了不是吗？”

姜越翎怕自己真的玩大了，她只是假借醉酒帮帮苏沫而已，可没想让自己身陷囹圄，趁着陆亦弛这会儿还算好说话，赶紧开溜才是王道。

“陆先生，谢谢你的照顾，喝过醒酒汤之后，我感觉自己好多了，那就不继续麻烦你了。”

说着，她推开身前的男人急忙起身，整了整裙摆就要往门口走去。

“我要的不是一句口头答谢而已。”陆亦弛的声线恢复成往日的冰冷，似乎刚才的那一丝丝温柔全是假象。

姜越翎转过头，“陆先生想要什么？陪你上一次床够吗？”

赤裸的话语冷静而从容，姜越翎也收起了刚才的怦然心动，重新摆出了清醒时高傲的神采。

男人坐在床头松了松领带，“够不够，要先实践了再说。”

姜越翎：“……”

禽兽啊！

她就是嘴里说说而已，料想陆亦弛这样的身份绝不会和她一样无下限，偏偏她忘记男人总是不按常理出牌。

“你让我准备一下，至少不应该在这里。”姜越翎稳了稳心神，绝不能被陆亦弛牵着鼻子走。

谁都知道他们两人一起上的楼，要是一整天不出来，瞎子都能猜出他们一晚上做了什么，他不在乎名誉，她可不得不在乎。

陆亦弛没说什么，姜越翎知道他这是默认同意了，于是大大方方的走了出去。

不过她没有直接下楼，而是拐弯去一趟洗手间。

门口有提示，清洁期间不得进入。

姜越翎皱眉，她之前经过的时候这里还没有警示，原本想离开，但想想她并不进去，就在洗手台那里补个口红而已，不会打扰到卫生间里清洗的人，于是堂而皇之的走了过去。

唇上口红洇了一片，都是和陆亦弛接吻时晕掉的，她要是真这么下去，不知道给多少人增添八卦笑料。

重新补妆过后，她正准备离开，忽然听见洗手间里有人在说话。

“现在还不行，那个姜越翎没有离开房间呢。”

姜越翎捏着口红的指尖一紧，但凡提到她的名字，绝对不会有什么好事。

她轻轻走到洗手间门口，逐渐听清了里头的人在说什么。

“放心吧，如果她还不出来，我就再过去一趟，肯定会打断他们的好事，实在不行您可以要求房间例行检查。”

“陆亦弛也是人啊，再好的自控力又怎样？他喝了药，绝对走不出房间，我给的剂量不会让他保持理智的，放心吧。倒是你们那一边，搞定好没有？”

姜越翎听完，就算不清楚具体怎么回事，也能肯定这是一场针对陆亦弛的阴谋。

给一个人下药还能有什么好事？难不成让他变超人？

她悄悄退开，到另一边拐角处隐藏了自己的身影，不大会儿就看见洗手间的某人走出来，不出所料，正是之前给他们送醒酒茶的侍应生！

那人推着打扫的工具车出来，一直往前，而后把推车停在一角，没有乘电梯便上了楼。

姜越翎观察了一下四周，这座酒店庄园面积庞大，像楼上这种半天没有人过来的空间多的就是，而且还有监控死角，不得不说非常利于算计行事。

她机警的没有跟上去，万一对方设的是连环陷阱，等的就是她中计，那就得不偿失了，而且听情况，那名侍应生如果要针对陆亦弛的话，待会儿肯定还会来到这个楼层，她不能急。

约莫过了十分钟，从楼上下来几人，让躲在暗处的姜越翎不由惊讶。

两个男人架着一名身型娇小的女孩来到陆亦弛所在的客房门口，女孩明显一副人事不省的模样，而领路的正是那名侍应生。

“我先进去看看情况。”

侍应生低声开口，推开门进去了几秒钟后折回，脸上带有惊喜。

“姜越翎走了，你们赶紧的，把她弄进去，别吵醒她了。”

两人将女孩拖进了房间，片刻之后关上门，同侍应生悄无声息的下了楼。

姜越翎等待了一小会儿，确定他们不会再返回后，急匆匆来到客房门口。

刚进来关上房门，卧室里就传出一声尖叫，明显是那名女孩的。

“陆亦弛！你这个禽兽，我爸不会放过你的！放开、你放开我！”

姜越翎一个激灵，赶紧冲进去，只见陆亦弛将女孩压在身下，双眼布满通红的血丝，看起来残暴而毫无理智。

她心中猛地揪紧，正准备上前，就看见男人猛地推开床上的女孩，眸中仅有一丝清明，从喉中挤出一个字来：“滚！”

这一下，姜越翎总算看清这个女孩是谁——一张纯净无害的青涩面容，眼中有惊慌和愤怒，竟然是克劳斯的女儿，艾蕾！

“你、你这是什么语气？明明是你想要侵犯我！”艾蕾一脸怒容。

姜越翎简直无语，这种时候赶紧走人就是了，还待在床上争什么？

“我现在就去打电话，让我爸来收拾你！”

“你说够了吗？”

姜越翎冷不丁一句话，让艾蕾惊讶的转过头，“你、你怎么会在这里？”

质问过后，她一副恍然大悟的表情，指着姜越翎大声叫道：“我知道了，你们是一伙儿的！”

姜越翎走到床头，将艾蕾直接拽下床，一股浓烈的酒气扑鼻而来，很明显，这个女孩刚才喝过酒，否则也不会轻而易举的被人拐到这里来。

“没错，我和他是一伙儿的。倒是你，在这里打扰我们的好事干什么？”

艾蕾一愣，“你、你的意思是……”"
第286章 别想离开
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2535
"“还听不出来？”姜越翎轻笑一声：“看来，克劳斯的女儿智商不过如此。我的意思是，现在是我和陆亦弛的私人时间，你是怎么进来的？有什么企图？想要对他做什么？”

出其不意的反将一军，让艾蕾彻底懵逼，姜越翎几句话就把她变成了图谋不轨的那个人，十张嘴都解释不清了。

“我也不知道……我一醒来就看见躺在床上，然后、然后陆亦弛就准备对我……”

姜越翎眉心一跳，怒道：“原来你是想趁机爬床？呵，要不是亦弛刚才还有理智，就要让你得逞了。”

“什么得逞，我根本不是主动进来的！”艾蕾从没遇见过这种事，语气逐渐惊慌起来。

姜越翎没想到艾蕾这么好糊弄，索性做出一副无可奈何的模样。

“你又不是不知道最近我们的关系，不用这种方法，他肯定一辈子也不会理我的……算了，和你说不清，你赶紧走吧，万一被人碰到你在这里，传出去可不是那么好收拾的。”

艾蕾一听，果然脸色大变，她家和陆氏水火不容，她却爬到了陆亦弛的床上，闹出去多难听！

“我知道了，我这就走！”艾蕾急急忙忙整理好身上的衣服，临走看了姜越翎一眼，“那你们……”

姜越翎娇笑着坐在了床上，冲女孩比了个嘘声手势。

“艾蕾小姐最好不要把今天的事情透露出去哟，否则别人问你是怎么知道的，又要强行解释，另外，看在我对陆亦弛痴心一片的份上，麻烦帮我保守秘密，要是让他知道是我下的药，我们又会吵起来的。”

艾蕾咬了咬唇，气呼呼的“哼”了一声，转头摔门而去。

姜越翎松下一口气，暗叹撒谎真是一门技术活儿，稍有不慎被看穿就麻烦了。

她转过头察看床上的男人。

陆亦弛闭着眼，在强行压抑着什么，刚才的对话无疑听得一清二楚，但他出口的语气却没有一丝感谢之意，反而过于冰冷。

“还在这里干什么？”

姜越翎叹了口气，“陆总放心，我给秦岩打个电话让他过来处理，立刻就滚，绝不惹你心烦。”

说着，她看向男人的衣服口袋，伸手摸索看有没有手机。

她自己的电话忘在了苏沫的包里，出席这种场合她一向不拿多余的东西，而且现在她也不想立刻离开，就怕又有什么幺蛾子发生，还是待在男人身边防范一点好。

但她的手刚探过去，就被陆亦弛一把勒住。

“不要过来。”

姜越翎一愣，随即自嘲的笑了笑，“好吧，那我在门口守着，你自己给秦岩打电话吧。”

都到这个时候了，陆亦弛居然还嫌弃她，呵呵，之前他不是亲得挺带劲儿吗？

她抽了抽手，“陆先生，你先放开，不然我怎么离你远一点儿？”

这句话不知怎么戳中了男人的神经，姜越翎只觉得一阵天旋地转。

“你这辈子都别想离开。”

姜越翎一懵，抬眼就看见陆亦弛赤红的双眸蕴藏着怒气，她心中一颤，知道男人这会儿神志不清，只好顺着他的话道：“我没说要离开，不会离开你的，真的……唔！”

话音未落，唇瓣上传来一阵尖锐吃痛，她挣扎不过，只好趁着对方松开她一些的时候慌忙开口：“陆亦弛，你听我说，你现在被人算计了，继续待在这里说不定会落入圈套。”

“呵。”男人闻言轻笑一声，明明身体炽热嗓音却覆着一层冰寒，“你不是最希望看我被算计么？Willo给你的任务没有这一项？”

姜越翎一愣，随即反应过来，一颗心像坠入了寒潭。

她为了他甚至不惜豁出自己积攒的所有名气和努力，却在此刻被他怀疑！

万一今天这件事被曝光，人们或许不敢针对陆亦弛，但对她可是会不遗余力的抨击，尤其还有下药这一出，可见她的手段有多么卑劣，到时候有心人再添油加醋一番，星途尽毁也就分分钟的事儿。

“陆亦弛，你……你简直没有良心！”

房间里两人纠缠不休，而房间之外，艾蕾在电梯门口纠结着要不要离开。

她此刻后知后觉的反应过来，才发觉明显是被姜越翎摆了一道，但人家说的其实不无道理，就算是假话，事实上她就是进了陆亦弛的房间，万一被人发现，她不就……

等等，如果是这样，不是应该有人会过来吗？

正想着，电梯门忽然打开，从里面走出了一群人，有酒店经理，打扫的卫生人员，还有几名助手一样的人物，最重要的是，还有Lisa在其中。

“艾蕾小姐？”

看见艾蕾好端端的站在门口，除了脸上有一抹不正常的潮红之外，衣裳完好无损，几人都愣住了。

这……和之前说好的场面不一样吧？

几人脸色各异，唯有Lisa皱着眉头，但很快恢复正常。

经理上前恭敬道：“艾蕾小姐，刚才您和朋友喝醉了，我们派人把你送到这间房休息一下，您怎么出来了？”

艾蕾终于意识到了什么。

居然真的有人敢明目张胆的算计她！

“什么出来不出来，我根本没进这间房，我是来找洗手间的，不过这里太大，有点迷路罢了。”

艾蕾的演技并不精湛，几人都分别从她脸上看见了撒谎的表情。

“怎么会？我明明吩咐过人将您送过来。”经理惊讶的看向房门，“您要是不在里面，那这间房里岂不是另有其人？”

艾蕾心中气急，还真是被姜越翎说中了，如果不是姓姜的让她赶紧离开，她这会儿岂不是被捉个正着？

虽然自己已经解除了危机，但她心有恶气，于是脸色一沉：“你们在这里磨蹭什么？我这不是好好的吗？快带我下去。”

她虽然讨厌姜越翎，但也不想让这群混蛋阴谋得逞，才不要让他们看见房间里的一幕呢！

“这……”

经理几人为难的皱眉，而Lisa在这时站了出来。

“艾蕾小姐，既然他们失职没有送你休息，那还是应该查清楚具体情况，看看那些人到底为什么没有尽责，所以检查一下是有必要的，万一有人从中作梗威胁您的安全，这些人可不好向克劳斯先生交代。”

“我这不是没事吗？干嘛老逮着这个问题不放？”艾蕾使惯了大小姐脾气，发挥起任性来淋漓尽致，“我现在就要回家，你们还杵在这里是几个意思？”

Lisa拧起眉，朝经理看了一眼，“那就先送她回去吧，这里交给我就行，不需要其他人待着。”

“这……”经理面露难色，这和上头交代的情况也差太多了，恐怕没法交差。

艾蕾横眉怒目，叉腰一副颐指气使的模样，“这什么这，本小姐请不动你们了是怎么着？”

早就知道这个艾蕾被惯得不讲理，Lisa也不准备和她多纠缠，但看经理的表情，似乎还有她所不知道的情况在发生。

“你们去吧，我会看着办的。”Lisa最终还是一锤定音。

经理只得带着其他人无奈的离开，想到Lisa也是上头的人，应该能够会意。

等人走光之后，Lisa才轻轻拧转门把。

这间客房居然没有锁门，显而易见，经理他们早就打算冲进来瞧个究竟，这不禁也让她充满好奇。

因为她其实并不知道今天到底是个情况，是宋俊风联系她说这场酒会有好戏看，所以她便放心的跟过来。

房间里一片安静，只有卧室里有些微动静，Lisa皱起眉一步一步走过去，逐渐听见里头暧昧的声音。

“陆亦弛，别……等一下，你压到我头发了！”"
第287章 欠一个人情
"Lisa怔了怔，顿时气血上涌的大步走了进去，只见双人大床上，陆亦弛与姜越翎的身影交叠，狠狠刺痛了她的双眼。

“你们在干什么！”

Lisa说出口后才发觉自己的失态，无论什么时候，她都应该冷静自持的为陆亦弛解决所有障碍才对。

她进来的声音惊扰到了姜越翎，本以为是救星，结果一看是两看相厌的女人，姜越翎反而不急着推开身上的男人了。

由于药效猛烈的缘故，陆亦弛仅存的理智慢慢被吞噬，尤其身边不再是其他莫名其妙的女人，而是姜越翎时，他似乎可以放心纵容自己混沌的意识，不过Lisa这一喊，他又收回一丝清明，转头看去。

“亦弛，你们怎么……”Lisa僵硬的站在门口，进退不能。

她实在没想到，宋俊风所谓的一场好戏，居然是让她看这么荒唐的一幕。

“出去。”

陆亦弛低沉的命令，撑起双臂挡住了姜越翎的身影，狭长双眸中情欲未褪。

Lisa跟在他身边这么多年，从未见过陆亦弛的这幅模样。

袒露的坚实胸膛沁出一层薄汗，那双好看的双眼中透出细碎的光，明显和往日淡漠冷静的神采截然不同，就连精致俊朗的面容也失去一贯高高在上的冰冷。

迷人又深藏危险，让人挪不开眼睛。

陆亦弛说完这一句后，懒得再看旁边的女人，注意力全放在了姜越翎身上。

Lisa不知不觉握紧了拳头。

为什么……为什么姜越翎可以拥有陆亦弛的一切？而她陪伴在男人身边这么多年，顶多换来对方一记赞许的眼神而已！

好一会儿，姜越翎终于被男人放开双唇，大口呼吸时探出头来，发现Lisa居然还在这里。

脑海中忽然闪过之前Lisa和陆亦弛亲密的一幕，姜越翎由衷升起一股报复的快感，主动攀上男人的脖颈。

“你还不出去吗？我和亦弛可不会一时半会儿就结束。”

Lisa眼中闪过怒火，看着姜越翎那一副略带得意的挑衅眼神，忽然失去了几分冷静，上前几步想要按上男人的肩头。

“亦弛，你仔细看看这个女人是谁。”

这些天，陆亦弛对姜越翎没有过问一句，仿佛这个女人从此消失在他生命里，所以Lisa断定这是姜越翎捣的鬼，要不然陆亦弛怎么会克制不住。

但她的手还没有挨到陆亦弛，就被姜越翎挥开，甚至挑眉嚣张的说：“我劝你最好别打扰我们的兴致。”

陆亦弛终于再次转过眼，被一而再的打断，再火热的感觉也会消退。

见男人终于看向她，Lisa迫不及待的开口：“亦弛，我这就叫医生过来给你看看情况。”

说着，她瞪向姜越翎，“这个女人狡猾的很，您不能再继续待在这里，现在是我进来看见这些，如果换成其他人……”

“换成其他人又怎么样？”姜越翎撑起身，轻飘飘打断她的话，“顶多就是我蓄意勾引陆亦弛，再怎么样也只是我吃亏，你的上司可损失不到哪里去。”

只要不是和那个艾蕾扯上关系，现在都不算问题。

Lisa眼中露出轻蔑，“你以为和你扯上关系有什么好？谁不知道姜小姐勾引人的本事是一流的？”

“够了。”陆亦弛兀的直起身，盯着Lisa的双眼充满不悦，“不要让我说第二遍。”

Lisa一愣，察觉到男人语气里的愠怒，只好悻悻走出房门。

不过令她欣慰的是，依照这个情况来看，陆亦弛是不会继续留在这里了。

果然，等Lisa离开之后，陆亦弛从床上下来，直接进了浴室。

姜越翎原本也不想成为男人泄欲的工具，但是被Lisa这么一打扰，性质就不一样了，她不愿意和Lisa不让，这可是两个概念，就这么让男人离开，不正说明Lisa的话对陆亦弛而言有多重要？

这么一想，姜越翎来到浴室门口敲了敲门，厚着脸皮暧昧的开口：“陆亦弛，需要我进去帮你吗？”

里头只有哗啦啦的水声，男人并没有回应她。

姜越翎故意扯着嗓子喊：“你要是不回答，说明默认了，那我就开门进去了哦。”

老实说，她也是第一次看见陆亦弛居然会遭人算计，除了震惊，还有一股愤怒，试想如果她不及时进这间客房，不是正巧撞破阴谋，陆亦弛这会儿肯定和艾蕾……

光是这样想想，她都觉得窝火，于是言行更加放肆，直接拧上了门把手。

“啪嗒”一声，门开了。

陆亦弛出现在她面前，冰凉水珠从他肌理分明的胸膛滚落，半眯的双眸微微颦蹙，眼中已经逐渐清明。

姜越翎一怔，刚才的嚣张气焰消退了一半，四目相对中，一句话下意识蹦了出来：“不是我对你下的药。”

陆亦弛挑起眉梢，一步步朝她靠近，“你怎么证明？”

姜越翎理直气壮：“我要是真算计你，也不会搭上我自己，再说你之前不应该听到了吗？是有人将艾蕾送到这里，而我是解围的那一个好不好。”

门口响起秦岩的声音：“陆总，您还好吗？”

姜越翎心头一喜，既然秦岩都过来了，说明他和苏沫的谈话已经完毕，那她的任务也算坎坷的完成了。

“既然你没事，那我就先走了。”姜越翎说着飞快的来到门口，最后朝男人眨了眨眼，“怎么说你也算欠我一个人情，请陆先生记住这一点。”

说完，她打开门利落的转身出去。

秦岩毫不意外的看见姜越翎从房间里出来。

刚才就是Lisa让他过来的，只是他不明白，明明Lisa人就在这里，她自己进去不就好了，还特意让他过来。

可怜秦岩压根不清楚刚才发生了什么。

“秦特助，我给你指一条明路。”

姜越翎拽过不明所以的秦岩，将他拉到一旁故意不让Lisa听见，悄声附耳。

“以你这身板、这颜值，放在明星堆里一点不差，不如来‘嘉实’，让我们沫沫给你包装一下，分分钟捧红你。”

听到苏沫的名字，秦岩脸色有些不自然，但并没有抵触和反感的神色，姜越翎一下就看出来了，苏沫这小姑娘今天一定发挥得不错，没辜负她这一顿折腾。

陆亦弛一身西装出来的时候，看见的就是姜越翎凑在秦岩耳边嘀咕的场景，眉头顿时蹙起，张口打断他们：“秦岩。”"
第288章 到底是谁的
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2050
"秦岩条件反射的后退几步，拉开了与姜越翎的距离，连忙来到上司身边。

姜越翎还不忘对他嘱咐几句：“真的，你条件不错，认真考虑考虑呗。”

说完她便进了电梯，留下秦岩一脸尴尬的看向陆亦弛，不得不解释：“姜小姐……有意让我进娱乐圈。”

陆亦弛轻呵，但语气并没有不耐的意思，“挖人挖到我面前来了。”

Lisa在一旁察言观色，终于有了开口的机会：“亦弛，今天这件事我会彻查一番的，不过你的身体……”

陆亦弛扬起手，示意她打住，“不用查了，是宋俊风。”

Lisa瞳孔骤然紧缩，“您怎么会知道？”

陆亦弛眼神晦涩，“这一款药只有宋氏暗地里收购过。”

Lisa讶异的微微睁大眼。

原来宋家私底下那些肮脏的交易，他一清二楚！

陆亦弛却不准备再解释，而是整了整西装，仿佛当这里的一切都没有发生过一样，长腿一迈踏入电梯。

Lisa紧随其后，望着男人挺拔的侧影，眼中闪过种种复杂情绪，其中最多的是心疼。

“看来，宋俊风是打算和我们决裂了。”Lisa恢复了办公时候的姿态，“你打算怎么做？”

陆亦弛漫不经心的开口：“他选错了路，就不要怪最后一无所有，我给过他机会。”

Lisa镇定道：“可是我查过，他最近和Willo走得很近，恐怕已经和他们达成某种协议了，处理起来会很棘手。”

“这些不需要你操心。”陆亦弛微微侧头，瞥了她一眼，“回分部吧，给你一个月的假，养好身体。”

他嘴里所说的“分部”自然不是国内公司，而是Lisa之前一直管理的海外分部。

“没关系，让我继续待在这里吧，Willo现在将重点放在了国内，我回分部也没什么意义。”Lisa当然不会答应。

“你留在这里也没有意义。”陆亦弛语气平平。

Lisa闻言并没有感到多难受，心头反而有所震动。

她这两天做了人流手术，拿掉了孩子，陆亦弛早就吩咐过让她好好休息，暂时不用工作，但她还是频繁处理公司的事情，今天更是央求他带她来宴会，理由是打掉了孩子，心情郁闷想出来纾解一下。

陆亦弛真的带她过来了，现在又严令她养身体，这是不是证明，他对她其实是非常在意的，只是他习惯了不喜形于色，所以才对她冷冷淡淡？

“可是我真的很想留在你身边。”

Lisa放软了嗓音，离男人近了几厘米，就差靠在他肩头。

“今天发生这种事，你让我怎么安心离开？而且既然让我休息，那就直接在国内休养好了，何必颠簸去国外？回去之后，说不定我就闲不住了。”

最后几句，颇有任性意味。

Lisa向来懂事规矩，这一回有几分叛逆，陆亦弛也没有责备，只是沉吟两秒，随即开口：“也好，你就在燕京静养，其他事情不要插手。”

“知道了。”Lisa弯起嘴角，“亦弛，我这两天胃口不好，能不能帮我请几名厨师过来？我在燕京人脉简单，想找个业界不错的厨子都是难事。”

她根本在睁眼说瞎话，以她圈中女强人的名气，只要开口吩咐，多的就是巴结讨好的人。

尽管陆亦弛知道，但并没有戳穿，而是简短的回应了一个字：“好。”

旁边秦岩看在眼里，皱着眉眼神复杂。

等Lisa离开之后，秦岩在车上忍不住开口：“先生，Lisa小姐这两天，有些要求似乎过于逾越。”

什么让陆亦弛去陪她，帮她找厨子，带她出席酒会等等，在他的印象里，Lisa几乎不提这些私人要求，这么一想，他便想到了姜越翎。

姜越翎才是应该对陆总提这些要求的正当人选，什么时候轮到其他女人僭越了？

然而，陆亦弛却淡淡开口：“孩子没有了，她会情绪反常很正常。”

秦岩一愣，随后也能理解。

一个本可以做母亲的女人被硬要求打掉孩子，确实会痛惜，最关键的是，先生曾经也失去过一对双胞胎，所以才会对Lisa格外宽容一些吧。

“先生，属下一直有一个问题。”秦岩一边目不斜视的开车，一边小心翼翼的问出口：“Lisa小姐的孩子，到底是谁的？”

这个问题他憋很久了，甚至一度以为是上司的骨肉，因为关于孩子的话题，Lisa和总裁一直避讳着所有人，如果不是他随行左右，恐怕也不会知道。

陆亦弛眸中迸射出一抹冷意，“你觉得呢？”

秦岩皱起眉，一个回答立刻蹦出：“不会是克劳斯的吧？”

上司没有说话，这代表默认。

秦岩的眉头皱得更深了。

他总觉得Lisa对上司有一种难以言喻的感情，虽然陆总不在意，但他忽然萌生了一些想法，在没有确定之前，还是暂且不表。

与此同时，在宽阔街头穿梭的保姆车内——

“不错呀沫沫，这么顺利就把秦特助给拿下啦。”

姜越翎此刻丝毫没有形象的搭上经纪人的肩膀，揶揄表情一览无余。

苏沫脸上通红一片，“我是按你教我说的那些，不过他也没有明确给出回答……”

早在之前，姜越翎就教给苏沫“连环夺命质问法”，果然将秦岩这个直男吃得死死的。

开口就是一句“你凭什么玩弄我的感情？”后面接下来就是“既然没那个意思为什么对亲近交往不拒绝”“难道脚踩N条船想找个借口甩掉自己”“你要对我负责”等等。

这一类强词夺理加无理取闹的话，对秦岩这种看起来冷酷实则老实的人最有杀伤力，没几句他就心思动摇了。

“这才是第一步，他不拒绝就已经成功了一半，以后等着姐姐给你支招。”姜越翎松开了手，志在必得的样子。

苏沫点头后话锋一转：“那你和陆总呢？你们有没有进展？”

提及这个，姜越翎悠悠叹了一口气，“能有什么进展，分了就是分了，人家身边有佳人陪伴，你关心这些干什么。”

苏沫不相信的皱起眉，“不对呀，我看你在楼上待了那么久，不应该发生了什么事吗？难道……你们吵架了？”"
第289章 墙头草
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2140
"“那倒没有。”想到在客房的那些事，姜越翎若有所思，“我只是发现，似乎不止有Willo针对陆氏。”

苏沫一听就来劲儿了，“我就说吧，你对陆先生还是放不下，既然这么关心他，那为什么不暗中调查都是谁在捣鬼？现在你有人脉和权利，和以前不一样了，说不定能查到陆先生没有注意到的事情呢？”

其实苏沫也就是口头说说，安抚一下而已，没想到姜越翎却双眼一亮，直起身板恍然大悟：“对，我不能打草惊蛇，要暗中帮忙才行。”

今天这么一出，突然让她认识到，陆亦弛的身边有多么危险，危机四伏，似乎人人都在等着陆氏这座顶峰大厦倾倒。

这还仅仅是恰好撞见，在她所不知道的地方，陆亦弛又独自一人阻挡了多少“明枪暗箭”？

“姜姜，我就是说说而已，你可别当真啊。什么给陆先生解决麻烦，那可不是我们能做的事儿，商场上那些尔虞我诈，还是陆先生经验丰富，你要是掺和进去，万一自己惹上麻烦就不好了。”

免得到时候还要陆亦弛来收拾烂摊子，姜越翎默默补充了这一句。

说起来，他已经为她善后很多次了，她总不能一直在他的羽翼下受庇护。

“我会小心一点的，你不是也说了今时不同往日，我不再是任人摆布的小明星了吗？不试试怎么知道？”

姜越翎表情平静，语气认真，苏沫意识到她是来真的，顿时就急了。

“这怎么行，你忘了之前你待在陆总身边，有多少人想针对你？现在……”

“现在我不是和他分开了吗？”姜越翎淡定的拍了拍她的肩，示意她冷静，“沫沫，如果秦岩身边有危险，你会坐视不理吗？”

“当然不会！”苏沫回答完，霎时哑然。

“这不就对了？”

姜越翎眼中泛起点点光芒，用一种不容置喙的口吻吩咐。

“正好我们和他们是对立面，很容易让人放松警惕，所以——明天让人搜集好Willo在国内外注册的所有公司和旗下品牌资料，非官方信息也给我准备一份，以及克劳斯先生的家庭档案，我要全面了解一‘风行’这么多年来的竞争对手。”

苏沫愣了愣，在犹豫几秒后最终重重点头，“明白了，交给我就好。”

近郊某座别墅三楼——

“宋俊风，你疯了吗！”

卧室内，Lisa握着手机冲那一头几乎在咆哮，怒容尽现。

“我早就强调过不许伤害亦弛，无论如何不能让他陷入一点点危险中，你听不懂是不是？！”

电话那头，宋俊风轻轻“啧”了一声，满口的不以为然。

“没必要这么激动吧，我又没伤害他，只是让他多一段露水情缘而已，要是真想让他有个三长两短，就不只是那种药才对。”

“够了，不要狡辩！别以为我不知道你打的什么主意！”Lisa咬牙切齿，“总之不可以动亦弛，仅此一次，否则我们的合作到此为止！”

今天如果真的让艾蕾上了陆亦弛的床，陆家在商界圈中的声誉就等于彻底毁了。

借着经理和Lisa的眼睛见证这一幕，这件事绝对没法压下，否则就是她包庇，所以之前经理并没有提前告诉她。

如此一来，陆亦弛势必被推上风口浪尖，尽管圈中私下龌龊手段层出不穷，可表面上一个个都是卫道士，一旦公开暴露，陆氏被对家抓住把柄，强迫艾蕾的罪名完全可以安上，而克劳斯也势必更加针锋相对。

商界虽然对名誉的注重没有娱乐圈那样病态，但如果变成集体抵制，那也会让各种合作商谈举步维艰。

宋俊风与陆氏合作这么多年，也算抓住了一击必中的精髓。

他听完Lisa的叫嚷，忽的冷呵一声：“合作？那我倒要问问你，你到底是站在克劳斯这一边，还是陆亦弛那一边？都这种时候了，你还不做出选择吗？”

“你什么意思？我早就说过对克劳斯没有异心。”Lisa眉心皱起，忽然间，她想到了什么，登时握紧了手机，眼中怒意迸裂，“宋俊风，你可真是好样的，把我也给算计进去了。”

宋俊风不紧不慢道：“要不然呢？对克劳斯先生，我可是真正的忠心耿耿。”

他设计的这一出，确实让Lisa也不知不觉深陷其中，如果她撞见而不说，正好揭穿她对克劳斯的不忠。

“你……”Lisa绷紧了脸色，“宋俊风，我给你和克劳斯搭桥，可不是让你用来对付我的，你搞清楚这一点。”

宋俊风轻笑，讥讽之意尤为刺耳。

“你也搞清楚一点，我和你们合作是为了宋氏，可不是顾及你们的情情爱爱。就为了听陆亦弛的话不惜把孩子给拿掉，也真是够蠢，明明那么好的筹码。”

Lisa忍无可忍，“你住口！”

“我最后提醒你一句，赶紧做出选择，否则以后再遇到什么事，可别怪我事先没有提醒过你。墙头草是不会有好下场的！”

电话被挂断，Lisa紧握着手机，死死咬住下唇。

不能再等了，陆亦弛只能是她的！

第二天，在宋俊风还未与克劳斯细说酒会上发生的一切时，Lisa倒是早早与克劳斯见了面。

办公桌前，英俊的中年男子阴沉着脸，盯着Lisa声音低沉，目光仿佛能吃了她。

“你还有什么好说的？”

Lisa垂着头沉默，好半天才抬起，双眼是一片赤红。

一向强韧沉稳的女人示弱起来，效果不是一般好，她这幅深深受了委屈的模样，让克劳斯也不由得露出讶异神色。

“对不起，你罚我吧，我没什么好说的，是我斗不过那个女人，不得不听陆亦弛的话，否则我真怕他怀疑我，不再信任我，那到时候就一份情报也拿不到手了。”

克劳斯眯起眼，“还有你忌惮的女人？”

Lisa倔强的别过头，一副赌气的小女人模样，“还说呢，要不是姜越翎，我至少可以偷偷生下孩子，是她给陆亦弛吹枕边风，让我打掉它，否则……”

克劳斯轻轻敲着桌面，“借我的手除掉碍眼的人，你还真是打得一手好牌。”

Lisa心头微微一颤，索性绕过办公桌，靠近男人身边。

“对，我是有私心。你这么捧姜越翎，是不是不仅仅把她当做利益工具？我看她那么讨人欢心，连陆亦弛都没法避免被她蛊惑，你……就没有一丝丝心动过？”"
第290章 家庭聚会
"如果不把打掉孩子的问题全部推到姜越翎头上，她苦心博得的信赖，恐怕顷刻间瓦解。

克劳斯冷哼一声，伸手轻巧的一拽，让女人不偏不倚的坐在了大腿上。

“一个戏子而已，我能给她一切，当然也能让她失去所有。放心吧，没有谁能一直火下去，等她商业价值慢慢减少时，我会把她交给你，到时候你想怎么发泄，就怎么发泄。”

Lisa攀上克劳斯的脖颈，神态依恋的靠近。

“我就知道你最疼我。待会儿那个宋俊风过来，肯定会告我一状，你可要替我做主，不能让他一直质疑我，免得你们手底下那些人听多了，还真以为我有异心。”

克劳斯嗅着她长长的秀发，满意的弯起嘴角，答非所问：“对付姜越翎，理由仅此而已？”

“不然呢？”Lisa无辜的眨了眨眼，“你该不会听什么人说，我是因为喜欢陆亦弛，所以才不愿意把孩子生下来吧？”

克劳斯没有说话。

“别开玩笑了，我跟在他身边这么多年，要是有一点儿别的感情，还能让姜越翎钻了空子？”Lisa轻嗤，一副势在必得的语气，“您觉得我的魅力还比不过那个姜越翎么？”

这话听起来有理有据，如果Lisa真有意图，早就和陆亦弛在一起了，他还真不相信那个姜越翎能把他看中的女人比下去。

克劳斯满意的攫住女人的红唇。

Lisa掩饰住眼中那一份厌恶，任由男人将自己抱到了办公桌上……

接下来的一段时间，日子恢复成波澜不惊的平淡。

姜越翎总算杀青又一部戏，期间还飞去国外参加了各种电影节，顺利拿下一部国内外合资的电影剧本，明显有朝国际化进军的趋势。

再看看紧随其后的薛佳琪，她这段时间也是出奇的“好运”，不仅电视剧收视率上升，还在综艺节目里拉了一波好感，成为了影视圈冉冉升起的新星。

日暮西沉，今天的行程结束后，姜越翎疲惫的坐在了保姆车上。

“‘欢喜’还真是大方，这么快就给薛佳琪找好了海外合作方。”

苏沫在车厢里气得直哼哼，把最近的各类动向一一说给姜越翎听。

“也难怪她能有出息，要是我也被高怡连带几部戏，大家也能记住我啊。”

姜越翎从包里摸出两枚巧克力，递给苏沫一个，漫不经心的问：“欢喜的执行代理换成了Lisa吧？”

苏沫将吃的放进嘴里，嘟囔着点头。

“对，也就那个Lisa力捧薛佳琪，要不然公司肯定不会觉得她有前途。”

说着，她忽然想到了什么。

“诶，姜姜，我看嘉实最近不给力啊，给你争取到的都是一些小品牌，这不科学。”

姜越翎也想起了什么似的，若有所思。

以她现在的名气和资历，完全可以拿下海外某些知名品牌的商机，尤其“Willo”暗地里给她撑腰，扩大海外知名度更是轻而易举。

怪就怪在她这几趟参加影视节出国，居然收货不多，就连取得海外电影合资这种事，都是仅凭她自己的本事。

“算算你卖力这么长时间，而且“Willo”之前提出让你适当休息，减少通告活动，其实也不奇怪。”苏沫想了一通，连连点头。

然而姜越翎却缓缓摇头，“没有商人会嫌利润多，就算让我休息，该有的活动还是会有，除非──他们有意雪藏我，而且还是以不让人察觉的形式。”

苏沫吓了一跳，“没这么严重吧？姜姜，会不会是你多想了？”

“但愿是我想多了。”

话题到此结束，顾家大宅出现在她们面前。

保姆车停下，姜越翎没再多话，与苏沫道别后走进大宅玄关处。

今天是一周一次的家庭聚会。

顾业明也算煞费苦心，为了让搬出去的姜越翎能够有时常有理由回来，所以才每周搞这么一出。

“大小姐，您回来了。”管家守在门口，毕恭毕敬的拿过她手里的包。

姜越翎淡淡回应一声，就听到客厅里传来歇斯底里的咆哮。

“滚开！我才不要吃药！”

啧，又开始闹了。

姜越翎皱起眉看向客厅，地上一片狼藉，只见佣人们战战兢兢守在顾舒言身边，想上前却又不敢，而顾舒言则怒目圆睁，一副疯疯癫癫的模样。

这种情况，可以说她回来多少次，就见到多少次，所以半点不稀奇。

因为顾舒言近期的精神状态不大稳定，做过调查后发现，这是有遗传因素的，必须用药物控制，否则以后只会发作得更严重。

可顾舒言就是任性，偏偏不肯按时吃药，顾业明一逼她，她就质问他是不是不把她当女儿了，搞得家里乌烟瘴气，每回都不安宁。

“你们还愣着干什么，按住她啊。”姜越翎对这个女人可没有多少耐心，直接命令。

佣人们一愣，立刻听话的上前。

“你们谁敢过来？”顾舒言气急败坏，“一个个居然都听她的话，难道忘记我也是这个家的主人了吗！”

这时，门口有一阵动静，顾业明的声音慈蔼的响起：“你能不计前嫌，伯父真的很高兴，我就知道亦弛气量大。”

这个声音让客厅里两个女人都转过头去看。

陆亦弛居然是和顾业明一同走进来的，实在让人惊讶。

姜越翎怔怔的盯着进门来的男人，一如既往的器宇轩昂，眉眼平静若水。

“亦弛哥！”

一看见陆亦弛，顾舒言当即不管不顾的冲上前去，扑进他怀里，紧紧抱住他腰身。

“亦弛哥，你是不是过来看我的呀？”

顾舒言露出天真无邪的小脸，任谁也不忍否定她的话，就连陆亦弛也出乎意料的“嗯”了一声。

这下，顾舒言更加高兴了，把头靠在男人胸膛撒娇，“我就知道你对我最好了~”

顾业明没想到姜越翎今天会过来得这么早，看见这一幕，一时间有些尴尬。

他放下公司恩怨，特意亲自上门请陆亦弛过来，就是为了顾舒言。

这个女儿最近的状态越来越不稳定，甚至时常只记得过去的事情，所以对陆亦弛有着本能的依恋，再加上姜小寻在国外学习，一时半会儿赶不回来，所以才导致这一幕。

原本姜越翎有太多太多的话，想问问陆亦弛经过上次之后身体如何，解决那些暗算他的人了么，可是临到头看见这一副场景，心里只有嫉妒，深深的嫉妒。

“亦弛哥，厨房做了超多好吃的，我带你去尝尝，有我亲自动手的呢。”说着，顾舒言抬起头，亲昵的挽着男人的手，将他带去了餐厅那一头。

从始至终，陆亦弛连一个眼神也没有给姜越翎，仿佛她就是一堵背景墙。"
第291章 不许挑食
"“越越，抱歉，爸爸实在没有办法。”

顾业明来到姜越翎身边，深深叹了一口气，带着愧疚和无奈。Y.B独家整理

“舒言状态不好的时候，只听亦弛和小寻的话，可我不想告诉小寻让他分心，他在国外学习很用功，也很辛苦，以后顾氏终究要交到他手上，我不想……”

不想因为顾舒言而耽误了儿子的前程。

要是姜小寻知道顾舒言又犯病，一定会丢下学业回来照顾她，可身为顾家的孩子，眼里怎么能只有情情爱爱？

“没关系，怎么说她也是顾家一份子，您为了她着想是应该的。”姜越翎心平气和的表示体谅。

据她所知，顾舒言这时好时坏的精神病遗传自母亲。

之前张佩萍被陆亦弛手下的人带走后，一直没有再见到她的身影，后来听说她突发精神障碍，还以为是陆亦弛的手段，但某次听顾业明提及，是张氏家族一直潜藏的精神疾病。

望着顾舒言在厨房嬉笑的面孔，姜越翎也不知道她是幸还是不幸。

“亦弛哥，我做得怎么样？好吃吗？”

顾舒言给陆亦弛夹了一筷子咸辣的菜让他尝，满脸期待的盯着他问。

陆亦弛虽然面无表情，但听得出来，语气比往常柔和了许多，“还不错。”

姜越翎眼睁睁看着他们，心脏处狠狠抽痛了一下。

她知道陆亦弛是不喜欢吃辣的，可是为了顾舒言，他一声不吭的咽下了。

可能她真的永远也比不上顾舒言吧。

无论他们两人怎样争执，彼此还是像家人一样互相惦记着，而她跟在陆亦弛身边的这几年，压根就比不上青梅竹马的深厚感情。

“咦，亦弛哥，你不是不吃辣的吗？”顾舒言忽然想起了什么似的，把筷子轻轻放下，而后惊呼：“不对，这是我给阿寻准备的，他人呢？阿寻在哪里？”

顾业明连忙哄女儿，“小寻很快就回来了，等你吃完饭就能见到他。”

顾舒言将信将疑的皱起眉，“真的吗？”

“当然是真的，快过来坐。”

佣人将饭菜端上餐桌，顾舒言这才看见了姜越翎，当即不高兴的皱起眉，“你来我家干什么？这里不欢迎你，出去！”

姜越翎淡定的坐下，“你不欢迎，小寻很欢迎，爸爸也欢迎。”

“你！”顾舒言气得脸红脖子粗。

想想还是不要继续刺激眼前的女人，姜越翎选择退让一步，平静的说道：“今天大家好不容易有空过来聚一聚，你就别揪着我不放了吧？你的亦弛哥哥肯定也不喜欢你这么任性。”

果然，一提到陆亦弛，顾舒言顿时熄了一半气焰，冲姜越翎气呼呼“哼”一声，紧挨陆亦弛坐下。

俊男美女坐在一起，让人看了就要觉得赏心悦目，但被姜越翎看在眼里，却是分外堵心。

正准备开吃时，玄关处忽然响起一道明朗的声音：“爸，舒言，我回来了！”

餐厅里的人都朝外看去，只见姜小寻脸上洋溢着喜悦奔进门来，身后管家提着大包小包的礼品，明显是他刚带回来的。

顾业明又惊又喜的迎上前，“怎么突然回来了？”

姜小寻笑道：“导师提前给我们放假了，我订了最早的班机赶回来的。”

话音刚落，顾舒言一头撞进他的怀抱，激动难以自抑，“阿寻，我好想你！”

姜小寻眼中涌起浓浓的爱怜和宠溺，“我也想你，所以我这不是早几天回来陪你吗？乖——”

姜越翎瞧着一阵牙酸，没想到弟弟哄人能这么腻味，不过看见他们两人感情好成这样，她倒是很欣慰。

无论顾舒言做过什么，只要她一颗心向着自家弟弟，就不会做出多出格的事情。

“姐，你也来了！”姜小寻惊喜的扫视一圈众人，在看见陆亦弛之后，前一秒的欢欣立刻降了下来，“爸，陆先生怎么在这儿？”

即使他最近在国外，也没错过国内的相关新闻，因此早就知道姐姐和这个男人掰了，而且陆顾两家还在商场上逐渐对立，对陆亦弛的印象理所当然的差了起来。

“咳，小寻啊，今天咱们不谈其他的，以前亦弛照顾舒言很多次，私人情分上，他过来参加家庭聚会其实没问题。”

顾业明不得不强行打圆场，谁能知道儿子会突然回来呢？这一个不好估计就要尴尬。

姜小寻也算有脑子，并没有多说什么，反正陆亦弛人都已经在这里了，此时得罪他只会让家人为难，而且……万一他是来和姐姐复合的呢？

几人重新回到餐桌座位上，这一回，顾舒言坐在了姜小寻身边，而陆亦弛和姜小寻凑巧坐在了一起。

这么一看，姜小寻更加确定这是要复合。

“阿寻，这是我亲手做的菜，知道你喜欢这个口味，我专门找厨师学的哦。”顾舒言忙不迭开口“求表扬”。

姜小寻笑道：“不错嘛，舒言成贤妻良母了？那以后我岂不是很有口福？”

“哼，想得美，以后你要是不回来，我就不做给你吃。”顾舒言任性的语气都像在撒娇。

顾业明欣慰的微笑着，看见孩子们这样恩爱，他顿时觉得别无所求，一家人能够像这样和和美美的吃饭，是他一直以来的期望。

“对了，亦弛哥，刚才对不起，我忘记你不能吃辣了。”顾舒言想起了什么，转过头给陆亦弛夹了一筷子清淡的菜肴，满眼歉意，“你不会生我的气吧？”

陆亦弛扫了她一眼，不甚在意，“吃饭吧。”

顾舒言高兴的点点头，“嗯嗯！你也吃啊，下次你过来提前告诉我一声，我也给你露一手。”

说着，她得得意洋洋的哼哼了两声：“本小姐的厨艺早晚登峰造极，你们就等着刮目相看吧！”

姜越翎望着她那张顾盼生姿的脸庞，从心底由衷升起一股羡慕。

如果她从小到大也能被家人宠爱，被人庇护，是不是也会养成像顾舒言这样乐观又自信的性格？

顾舒言低头吃了两口菜，突然眉头一皱，发现了碗中几片胡萝卜，不高兴的把它们挑进姜小寻碗中。

姜小寻习以为常，并没有说什么，但是这一幕被陆亦弛看见，他敛眉训了一句：“不许挑食。”

顾舒言一听，委屈巴巴的扁嘴，“就这一次而已嘛。”

“下不为例。”

“知道啦。”顾舒言没敢顶嘴，而是夹菜放进陆亦弛碗中，一副讨好的语气，“亦弛哥多吃一点，不要只顾着我啊。”

其实她这是下意识的反应。

以前陆亦弛和她一起吃饭时，不允许她挑食，每次她一撒火抗议，下一回求陆亦弛办事就没那么容易，所以久而久之，当着他的面就格外听话。

这场景被姜越翎和姜小寻看在眼里，两人不约而同的皱了皱眉。

“舒言，待会儿吃完，你想去外面玩儿吗？”姜小寻故意找话题，拉回了顾舒言的注意力。

姜越翎见状，与弟弟心有灵犀，看向陆亦弛开口：“上次……你还好吗？”"
第292章 你住手
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2194
"陆亦弛扫了她一眼，语气淡淡：“你想说什么？”

“我没别的意思，就是关心一下你的身体。听说那种药如果没有排解出来，会影响到身体的，所以……”

姜越翎越说越觉得尴尬，因为陆亦弛收回视线没有看她，在慢条斯理的用餐，她只得轻轻咬了咬下唇，果断闭嘴。

一顿饭吃得心不在焉，姜越翎好不容易下了饭桌，就看见顾舒言将小宝宝抱了出来，让三个男人轮流看了看。

她也不由自主的走上前，但还没靠近，就看见顾舒言瞪着一双防备的眼喝住她，“别过来！”

“舒言，你这是干什么？”姜小寻皱眉。

顾舒言理直气壮的皱了皱鼻子，“谁知道她是什么心思啊，我们瑞瑞是早产儿，可经不住她有意折腾。”

姜越翎没有强求，退开几步去了阳台吹风。

不一会儿，姜小寻凑了过来，“姐，我替舒言跟你说声对不起，你别放在心上，她精神状况不大好，情绪很容易受感染，那些伤人的话不是故意的。”

姜越翎心如止水，“我不在乎她是不是故意的，反正我们也不是第一次互看不顺眼了，倒是你和爸，每一回都夹在中间左右为难。”

突然，她意识到了什么。

“等等，你怎么知道她最近状态不好？”

姜越翎苦笑了一下，“早在她以前发病的时候，我就偷偷问过医生具体情况，才发现是家族遗传病。在国外我一直担心她，所以今天才提早回来。”

看弟弟一副欲言又止的模样，姜越翎打趣：“怎么，怕她傻乎乎的被人抢走？还是怕她又受人挑唆，和我作对？”

“我……”姜小寻郁闷的回头，瞅了一眼沙发上的三人。

顾舒言抱着孩子眼神温柔，顾业明和陆亦弛一左一右待在身旁，看得他愈发不爽。

“姐，你赶紧和姐夫和好吧，舒言神思恍惚，对他过分亲近，难道他就不知道保持距离吗？而且之前还是他害得舒言早产，现在却装个没事人一样。”

姜越翎毫不意外弟弟会这样烦恼。

刚才看顾舒言给陆亦弛夹菜，又听他的话不再挑食等等举动，姜小寻脸都黑了一片，现在又是这一副其乐融融的场景，不知道的，还以为陆亦弛才是孩子的父亲。

“你想让我怎么做？”

“不是我想，是你们本来就不应该分开。”

姜小寻想了想，语气认真。

“姐，我不清楚你们之间发生过什么，但我觉得有些事一定是误会，虽然姐夫有时候很霸道独裁，但他每次都会及时替你解决麻烦，如果不是真的对你上心，以他的性格肯定会无视。”

姜越翎沉默了。

“阿寻，你过来看看瑞瑞嘛。”顾舒言抱怨的喊了一声。

“姐，其实我还有一个请求……希望您能帮我引开陆先生，不要让舒言依赖他，当然，我知道这个要求很自私，可我真的不喜欢看见舒言和其他男人走太近。”

姜小寻说完就走了过去，姜越翎琢磨了一下弟弟的话，抬起眸也紧随其后。

“我没有恶意。”抢在顾舒言开口之前，姜越翎率先发话，“用脑子想想也知道我不会做什么，毕竟这也是小寻的孩子。”

顾舒言气呼呼憋出一句：“你才没脑子呢！”

除此之外，她也不再反对。

姜越翎瞅着眼前的小婴儿，娇憨可爱讨人喜欢，心底某片回忆慢慢被触动，不由自主看向陆亦弛，而男人眸底竟然也有一丝丝柔和。

他……其实是喜欢孩子的吧？

正盯着男人发愣，对方冷不丁回看过来，姜越翎一个激灵回神，淡定吐出一句：“陆先生，天色不早了，不如我们一起回去吧。”

姜小寻立刻接话，“时间确实不早了。舒言，你要早点休息。”

“那好吧，亦弛哥，再见。”

和家人道别之后，姜越翎同陆亦弛一道走出房门，她也不拘谨，大大方方的开口：“麻烦陆先生载我一程，这里不好打车。”

陆亦弛淡然的扔下两个字，“上车。”

谁料姜越翎刚坐进副驾驶，男人忽然俯身，高大的身影如阴云一般笼罩了她，大有禁锢她的意味。

姜越翎立刻抓紧前襟，警觉的瞪大眼，“你要干什么？”

陆亦弛没有退开的意思，反而越靠越近，薄唇轻启，发出危险话语：“你不是好奇我的身体状况？不如我来亲自证明一下有没有好彻底。”

姜越翎连忙后缩，却退无可退，只好开口：“不是好奇，是关心而已，既然你没事，那就不用证明什么……”

男人充耳未闻，直接压低了身体。

姜越翎失望的闭上眼，陡然提高声线：“陆亦弛，你住手！”

她真是鬼迷心窍才会听进弟弟的劝导，什么只是霸道独裁一点，根本就是劣迹斑斑！

但预料之中的肌肤相触并没有传来，姜越翎狐疑的睁开眼，只觉得胸前一紧，安全带被牢牢扣在了身上。

她顿时有一种想倒带重放的冲动，这简直……尬出天际了！

人家只是凑过来帮自己系好安全带而已，她怎么动不动就想到别的方面去了！

“住手？”陆亦弛已然直起身，语气有一丝促狭。

姜越翎强装淡定，“我的意思是，我自己来就好，不用你贵人动手。”

陆亦弛没有搭理她，开车上路。

车厢里弥漫着沉默，好一阵之后，还是姜越翎先沉不住气。

“那个……上次那些人，到底是谁指使的？”

“宋俊风。”

出乎意料之外，陆亦弛居然毫无隐瞒的告诉了她。

这算不算是一种没有保留的信赖？

她若有所思的思量了一下，忽然替陆亦弛感到心寒。

“他不是你的朋友和合作方吗？怎么会突然针对你？”

“商场上没有永远的敌人，也没有永远的朋友。”

尽管陆亦弛的语气听起来毫不在意，但姜越翎还是觉得宋俊风很过分，他们的情谊不一般，然而这样都能背叛，还有什么是值得相信的？

“那你准备怎样对付他？”

“你是以什么资格在问这些？”

姜越翎一愣，哑然无声。

是啊，她现在又不是他的谁，凭什么管这么多？

不过想到弟弟拜托的事，她还是决定拉拢与他的关系。

“就算我们做不了夫妻，起码还有过去那些情分在，出于朋友我关心一下你，也不可以吗？”

“朋友”两个字，不知道为什么让男人似笑非笑的瞥她一眼。

“你不适合做朋友。”

姜越翎不明所以的蹙眉，直觉告诉她下一句不是什么好话，果不其然——"
第293章 不需要你忍让
"“你适合做情人。”

“……”姜越翎咬咬牙，“你没必要这么讽刺我，好歹我还帮过你一回，上次你要是真和那个艾蕾发生点什么事，可就不好玩了。”

陆亦弛的声音恢复成一贯的冷淡：“多此一举。”

姜越翎振振有词，“是，我是多管闲事，知道你会有后续解决办法，但与其让这种事发生，还不如直接扼杀在摇篮，这样不是更好吗？”

男人并没有反驳，但回应也并没有多赞成。

“好好做你的明星，不要参与到这些事情里。”

姜越翎听出了他的习以为常，忽然意识到一个残酷的现实。

作为一名商业巨擘，而且还是出身燕京的名流世家，陆亦弛从一出生就注定被冠以各种光环，但与之而来的，则是同样沉重的压力与责任。

像今天这种暗算，他曾经肯定不知道经历过多少，所以提到这些才会不以为意。

姜越翎定定的看着他，心里格外难受。

无论发生什么，她身边至少还有弟弟和父亲，而且每次遇事，陆亦弛总会那么恰巧的出现在她身边，为她解决坎坷和困难，可是他身边，除了陆老夫人之外又有谁呢？

“抱歉，我不该一直对Lisa有偏见。”

想想Lisa虽然和她不对付，但对陆亦弛还是忠心耿耿的，姜越翎便直接转移话题，坦然开口。

陆亦弛没有侧过头看她，而是突然停车，极其冷漠的扔出两个字：“下去。”

姜越翎看了一眼，果然已经到达她的独居住所。

两人就这么分道扬镳，姜越翎站在门口望着渐行渐远的车身，久久没有回屋。

这一幕几乎恋恋不舍的情形，被暗处的狗仔队拍下，隔天就登上了微博热搜——“姜越翎与风行总裁秘密复合！”

姜越翎看见八卦的时候，差点没一口水喷出来。

“姜姜，我都给你和陆总想到一个营销策略了。”苏沫一副看热闹不嫌事大的口吻，一本正经的开口：“以你们俩的cp热度，可以去参加一款情侣综艺，保证能够吸粉无数。”

姜越翎抽了抽眼角，“做梦很好，但现在是白天。”

说完，她准备出化妆间。

这时候，姜小寻熟悉的嗓音传来：“姐！”

姜越翎惊讶的看见弟弟和顾舒言一同走了过来，旁边还有工作人给他们带路。

“你们怎么来了？”姜越翎倍感惊喜，弟弟好像是第一次来片场探望。

顾舒言还是那么不会说话：“怎么，不能过来吗？”

姜小寻干咳一声，示意顾舒言改口，她便不情愿的再次嘟囔：“今天不是你的开机仪式吗？我们过来凑个热闹而已。对了，我还约了亦弛哥过来。”

最后一句是姜小寻也意想不到的，“为什么约他？”

“怎么，不能约吗？”顾舒言一脸无辜，“我还特意打听了他的行程，今天他本来就要来影视城探班，隔壁剧组是‘欢喜’现在力捧的红人，他总要走个过。”

姜小寻不高兴的皱起眉，“以后没事不要和他联系。”

顾舒言懵懂的眨眼，“为什么？”

看她如此单纯的眼神，姜小寻一时间也不知道怎样解释，万一刺激到她的情绪……

姜越翎这时候淡定接话：“那就谢谢你提前约他过来，正好我也想和他见个面。”

“我约他，又不是为了你！”顾舒言怒气冲冲。

姜越翎微微一笑：“没关系，反正结果都一样。”

“哼！”

看着两个水火不容的女人，姜小寻隐隐头疼。

不一会儿，姜小寻去一趟洗手间，而其他工作人员也早已出去，化妆间里只剩下针锋相对的两人。

看着姜越翎不紧不慢的涂口红，顾舒言心头窝火，有意挑衅道：“你别想继续纠缠亦弛哥，我早就知道你们已经分手了，才不会让你们复合呢。”

“会不会复合这种事，可不是由你说了算。”姜越翎冷冷睨她一眼。

顾舒言抱起胳膊，一副势在必得的语气：“得了吧，装什么淡定呢？亦弛哥身边有那么优秀的Lisa姐，真以为你还有机会？何况，再不济还有我呢。”

姜越翎陡然转头，“你什么意思？”

顾舒言大摇大摆的走到她面前，高傲的抬起下巴。

“其实你们也不用刻意瞒着我，我知道我有精神障碍，不过我不在乎，只要阿寻能够一直陪着我……呵，阿寻什么都好，就是不该有你这么一个碍眼的姐姐，你要是识趣点，就不应该来打扰我们所有人的生活，走得远远的才对。”

姜越翎悠悠直起身，姿态同样傲然。

“我是看在顾家人的份上，一再对你忍让，你可不要得寸进尺。”

“不需要你忍让！”顾舒言一激便露出愤怒神态，随即又得意洋洋的嗤笑，“你也看见了吧，你生命最重要的两个男人，现在都捧着我呵护我，我就是要让你看清楚，亦弛哥对我有多在乎。”

姜越翎顿时恍悟，这个顾舒言还真是坚持不懈的想膈应她。

以前她无理取闹，姜小寻和陆亦弛或许不会站在她那边，可是现在就算她胡闹任性，两个男人也会能包容就包容。

难怪她今天有意让陆亦弛过来，恐怕这样的事情，以后还会不少。

“你就不担心小寻会吃醋？”姜越翎皱起眉。

顾舒言咬了咬唇，“谁让他动不动就替你说话？这是给他的警醒，我就是要让他意识到，就算没有他，本小姐也是有人在意的，不许他对我不上心！”

她早就发誓过要让姜越翎不好过，现在终于到了最合适的时机，这个病也不算完全没有优点。

姜越翎还想说点什么，就听到外面有人毕恭毕敬地招呼：“陆总，真是稀客，您怎么有空过来了？”

导演将人带进来，顾舒言毫不犹豫的冲到男人面前，挽着他的胳膊，带着一股炫耀看向姜越翎。

“亦弛哥——”

这语气，这神态，不知道的还以为他们才是恋人。

姜小寻出来听到这一声酥软的称呼，脸色当即有些难看。

“舒言，你不是说肚子饿了吗？我们现在去吃东西好不好？”

顾舒言就喜欢姜小寻紧张她的样子，努嘴摇头。

“不要，我们才刚刚过来，至少也要待一会儿再走吧，再说，亦弛哥已经给我准备好吃的了。”

其实是她之前打电话请求陆亦弛买的，但陆亦弛本人不屑于解释，她自然也乐得造成一种错觉。

姜越翎看了看弟弟的脸色，果断上前靠近陆亦弛，“你只给她买了吗？我的呢？”"
第294章 过分
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2182
"门口工作人员和演员配角正好进来，听见这一句，表情都有些微妙。

这俩人果然和好了吧？要不然姜越翎怎么会理直气壮的索要礼物？还有今天微博上闹得沸沸扬扬，可陆亦弛还是毫不避讳的过来了，这压根不是探班自家剧组，而是变相来看姜越翎的。

“咳咳，姜越翎，该你上了。”导演不得不中止他们的交流，再耽误下去，今天都要收工了。

“那我们去看姐姐开机的第一场戏吧。”

姜小寻说着拉过顾舒言的手，趁机将她和陆亦弛的距离隔远。

这一回，姜越翎拍的是一部都市伦理正剧。

这种感情戏颇少又没多少跌宕起伏剧情的题材，一向很难抓住观众的眼球，所以很多演员不会轻易尝试，然而姜越翎为了拓宽戏路，还是决定挑战它。

“唉，姜姜，我突然觉得压力好大。”准备进镜头前几分钟时，苏沫叹气嘀咕了一声。

姜越翎笑道：“我的小沫沫，又不是你演戏，你干嘛这么紧张？”

“你不知道，这一次我们的档期可能和薛佳琪的又撞上了，她出演的是古偶穿越题材，这类型现在火着呢，搞不好就要凭着这个剧本一飞冲天了。”

正抱怨着，她突然想起来什么，戳了戳姜越翎的胳膊。

“诶，既然你已经和陆总和好，那就暗示一下他，让‘欢喜’不要捧薛佳琪捧得那么卖力嘛。”

姜越翎多了个心眼，并没有解释她和陆亦弛之间没有“和好”这一说。

“小红靠捧，大红靠命，她要是真能火起来，那也是她的本事。”

“那也不能让她这么嚣张啊，回回都和我们撞档期，这是明目张胆的蹭热度吧？”

没和苏沫叨叨两句，姜越翎便开拍第一场戏。

这个时候，隔壁剧组的薛佳琪反而空闲下来了，带着几名演员特意过来打招呼，看得苏沫气鼓鼓。

之前那么多回撞在隔壁片场，薛佳琪都没有主动过来打招呼，这次陆亦弛一过来，她分分钟变热情。

“陆先生，不如你在外面那边休息一会儿吧，这场戏还不知道苏什么时候拍完呢。”同导演等人简单寒暄过后，薛佳琪的眼中便只有陆亦弛。

然而男人的注意力根本不在她身上，而是望着镜头里的姜越翎。

顾舒言在一旁分分钟明了眼前的局势，立刻站出来扶着额头开口：“亦弛哥，我们去他们那边休息一下吧，姜越翎在这里拍戏，还是不要打扰了，再说我还有点头晕。”

姜小寻一听，紧张的问：“头晕？严重吗？有没有头疼？不然就去医院吧。”

“哎呀，没事啦，坐一会儿就好了。”

苏沫见此情形，不甘示弱的提议：“既然不舒服，那就直接在我们这里休息呗？何必还去麻烦隔壁？”

他们这里又不是没有休息间，犯得着一定要去薛佳琪那边吗？目的性不要太强！

“你……”顾舒言咬咬牙，无理取闹起来，“我想去哪儿就去哪儿，凭什么一定要在这里待着？亦弛哥，你替我做主嘛，这个女人竟然挑我的刺。”

陆亦弛敛眉，眼中确实有不耐之色，但这份不耐烦却是对顾舒言的。

“既然不舒服，那就让姜小寻带你回去。”

“才不要！”顾舒言扁嘴，一副大受委屈的模样，“亦弛哥，你是不是嫌我烦了？”

姜小寻心里不说滋味，顾舒言居然一直对着陆亦弛撒娇抱怨，却不对他说这些，于是他拉住顾舒言的手，“舒言，我们去那边休息吧，没能想去哪里就去哪里，都听你的。”

于是，等姜越翎一场戏下来，就听苏沫绘声绘色的描述了这些。

“你都不知道顾舒言刚才有多嚣张，两个男人都顺着她。姜姜，我觉得这样下去不行，你必须要拿出气势来，表明你陆太太的立场，不能让她得寸进尺。”

姜越翎浅浅笑了一下，若有所思。

如果让顾舒言继续这么作下去，小寻心里一定很难受，她也算明白了，就算她不争不抢选择无视，顾舒言也会将任性进行到底，不能再让她这么不知轻重下去。

想着，姜越翎眸光里透出一抹算计，突然问道：“对了，之前你说，有几张滑雪门票没有送出去，现在还有吗？”

“有啊。”苏沫乐滋滋的将门票拿出来，“你要去吗？”

“过几天休假，我想带家人一起运动运动。”

“好耶！”苏沫高兴的点头，明白姜越翎肯定有自己的想法。

其实这是她朋友投资的滑雪场，之前看姜越翎一直忙于工作，所以没有把票给她，不过这两天“嘉实”给姜越翎安排的活动越来越少，现在索性给她放了假，这也是苏沫觉得蹊跷的地方。

之前把姜越翎当做赚钱工具使，现在怎么渐渐开始“冷落”了？

姜越翎来到隔壁剧组之后，发现休息室还挺热闹，不仅有酒水，还有点心蛋糕，一群人说说笑笑，看起来不像是拍戏工作，倒像来玩乐的。

尤其顾舒言被众星拱月般哄着，一副小公主的架势。

“阿寻，我要吃这个，还有这个。”

她一开口，姜小寻立刻给她准备，又是把苹果削成块，又是给她剥葡萄，好不殷勤，然而下一刻，她就将果盘递到了陆亦弛眼前。

“亦弛哥，你也吃啊。”

……过分！

姜越翎颦眉，她家弟弟她都没舍得这么指挥，这女人简直身在福中不知福。

她大踏步进去，直接拿起一颗葡萄放进嘴里，“不错嘛，小寻剥的就是甜。”

“你怎么过来了？”顾舒言不爽的放下果盘。

一旁薛佳琪也为难的开口：“姜小姐，我马上要拍戏了，恐怕不方便招待你。”

“不需要你招待。”姜越翎笑得娇艳可人，一把挽住陆亦弛的手臂，“我和亦弛马上就要走了，不耽误你们时间。”

“等等，亦弛哥待会儿要和我一起吃饭的，你凭什么说走就走？”顾舒言站起身瞪眼。

薛佳琪也连忙开口：“陆先生，导演早就想请您吃一顿便饭了，趁着今天都有空，不如谈谈下一部戏……”

“你先把这一部戏拍好吧。”姜越翎干脆的打断她，“另外，他今天真的没空，他还要陪我。”

薛佳琪咬了咬唇，无辜的眼神望向了顾舒言。

顾舒言看起来被气得不轻，捂着头略有些激动的叫道：“姜越翎，你就是存心和我作对是不是？你就是嫉妒亦弛哥关心我！”

姜越翎一脸惊讶，“你怎么知道？”"
第295章 如果她愿意
"这话让在场所有人都是一愣，没想到姜越翎就这么淡定的承认了，莫名有些喜感。

“你、你……”

顾舒言说不出话来，薛佳琪脸色也难看。

姜小寻神色黯然的站起身，“舒言，就让姐姐和姐夫先走吧，你不是还想看电影吗？待会儿我们一起去。”

他说着就要去拉顾舒言的手，谁知她愤怒地挥开，气愤的大喊：“看什么看，反正你们都嫌弃我有病，干脆别待在顾家好了！”

她转过头，望着陆亦弛的双眼通红一片，模样委屈至极。

“亦弛哥，你带我离开吧，要不然你给我找个房子，我要搬出来住。”

可是她的央求只换来陆亦弛一句话：“顾舒言，不要胡闹。”

“我怎么胡闹了？你不是给Lisa姐也找了个房子吗？我怎么就不能……”

姜越翎越听越窝火，朝弟弟看去，只见姜小寻满是心碎的表情，失望的看着无理取闹的女人，却一个字也说不出来。

“顾舒言，你住口！”她终于发飙了。

这丫头根本不顾及弟弟的心情，她凭什么给好脸色？

“陆亦弛是我男人，你找他商量之前，不如先找我。”

周围人一个个瞪圆了眼，但转念一想，又觉得在意料之中，而且姜越翎和陆亦弛这一对已经被众人所认可，此刻一听姜越翎这语气，立刻有工作人员出来打圆场。

“既然两位有约，那确实不便打扰，而且我们这里也要接着下一场了，顾小姐，不如先冷静一下，看看我们的片场如何，怎么样？”

“我才不看！”顾舒言对工作人员撒气后，狠狠瞪了姜越翎一眼，而后直接冲了出去。

姜小寻立刻紧张的去追，“舒言！”

薛佳琪趁机道：“这……顾小姐这么冲动，陆先生，不如你也跟去看看吧？”

然而陆亦弛还没动作，姜越翎却更加牢靠的圈住他的胳膊，“不是有我弟跟着吗？薛小姐有戏赶紧去拍，我和亦弛的家事，就不劳你费心了。”

这话有些不客气，其他人都担心薛佳琪继续说话会得罪姜越翎，于是赶紧催促她去拍摄。

等人走光，姜越翎还是没有抽回手的意思，而是仰起头望向陆亦弛。

“陆先生，有些话我想说很久了。就算顾舒言是被你从小呵护到大的，你有本能的疼爱，但以后能不能不要再掺和进她和我弟弟的生活？你总不可能保护她一辈子。”

陆亦弛自下而上的打量她，眼神淡薄。

“没什么不可能，如果她愿意。”

姜越翎心脏狠狠一抽，熟悉的窒息难受再次袭来。

只要她愿意……

“你说这种话，到底把我弟置于何地？他才是顾舒言名正言顺的丈夫，你要是过界，只会打扰到他们，甚至会让他们的感情出现危机。”

陆亦弛不为所动，连声音都冷了几分：“第一，他不是顾舒言的丈夫，第二，你同样在插手，没资格要求。”

姜越翎这才想到，小寻和那个女人还没有结婚。

话说到这个份上，她不得不提出早就预想好的要求。

“你还欠我一个人情。上次不管怎么说，我都算帮了你一回，陆先生不会气量小到假装不承认这桩事吧？”

陆亦弛微微眯起眼，俯身冷笑：“你想提要求？”

“这也不算要求，只是让你还一份人情债而已。”姜越翎勾紧了他的手臂，生怕他松开等于拒绝似的，“和我伪装几天情侣，怎么样？”

她的目的很简单，只要和陆亦弛假装复合，顾舒言就算再无理取闹，也没有正当理由老是缠着陆亦弛作妖。

“你放心，我不会占你便宜的，只是在人前表现出和我感情很好的样子。”

看男人没有回应，姜越翎顿时觉得有戏，连忙再度开口：“我们在一起的开销都算在我头上。”

陆亦弛冷睨她一眼，“我缺钱？”

“我知道陆大总裁从来不在乎这种东西，但这也是我的一片诚意，还有，期间如果有什么负面八卦事件，都推到我头上就好。”

听女人这么迫不及待的语气，陆亦弛饶有兴致的仰起下颌，“如果你能让我满意，我可以答应。”

姜越翎一愣，脑中将这句话理解成某种不可描述的意思，深深皱起眉，“你所说的满意，是指哪一方面？”

“你能想到的所有方面。”陆亦弛随意一句，接着带她走出了休息间。

片场所有人眼观鼻鼻观心，对姜越翎的钦佩又多了几分。

这女人能够把失去的陆太太的位置重新抓回手里，要么是她手段高明，要么，就是陆亦弛爱惨了她，不管哪一个，都能让燕京的女人们怀春心思歇一半。

三天后，燕京最大的滑雪场地。

“阿寻，待会儿我们就从这里冲下去。”空旷的山坡上，响起顾舒言开心的声音。

姜小寻却开心不起来，原因无他，只因陆亦弛今天也在场。

“亦弛哥，你会滑雪吗？我好像不知道耶。”顾舒言在两个男人之间来回穿梭，身影欢快，“真稀奇，亦弛哥身上，居然还有我不知道的事。”

“你不知道的多了，并不稀奇。”

姜越翎的声音慢悠悠响起，她同样穿着厚厚的滑雪服，看样子也想体验一把。

“哼，总比你知道得多。”顾舒言顶嘴。

姜越翎没搭理她，拿起滑雪杖就要跃跃欲试，但陆亦弛却叫住了她，“你放下。”

“为什么？”姜越翎困惑的转头，这票都是她给大家的，凭什么她不能玩儿？

一旁姜小寻急忙开口解释：“姐，你忘记医生叮嘱的了？他说你体质不能再遇寒气，这活动不适合你，你还是先回山上休息吧。”

“不要。”姜越翎皱眉，“那都是多久之前的诊断了？我身体现在调补得很好，完全没问题，你们都能玩儿，我一样可以。”

她不服输的就要冲出去，然而下一秒，陆亦弛牢牢拉住了她。

“你答应的事情，这么快就忘？”

……好吧，她答应过他，在假装情侣期间，她务必会听他的话。

“行，我不玩。”

姜越翎妥协的放下工具，就看见顾舒言拉住陆亦弛的手，“那我陪亦弛哥滑雪好了，我可是学过的，技术一点不差。”

姜越翎冷呵一声：“不好意思，亦弛要陪着我，就不和你们一起了。”

“你怎么这么自私，自己不能娱乐，就要亦弛哥跟着不参与？”顾舒言不满的瞪圆了眼。

“很奇怪吗？他是我男朋友，我让他陪一下怎么了？要不——你让小寻陪我上去？”"
第296章 危机四伏
"姜越翎轻描淡写的开口，几句话说得顾舒言脸上一阵青一阵白，头也不回的冲下了滑雪道，吓得姜小寻也跟了出去。

“高兴了？”陆亦弛在身后，声音很淡。

姜越翎回头，“没有，要不是看在小寻的面子上，我才不会轻易放过她。”

陆亦弛眼中闪过一抹不易觉察的柔光，“没必要和小孩子置气。”

姜越翎一听，惊讶的看向他，“小孩子？陆亦弛，顾舒言现在已经成年了，你怎么能还说她是……算了，在你眼里，反正她怎样无理取闹撒泼任性，那都是有正当理由的，对吗？”

她很生气，可是又觉得自己气得很不应该，明明只是伪装情侣而已，为什么她要认真计较这些？

“我先上去了。”姜越翎意识到自己的失态，不等男人回应就急急忙忙往前走，不料脚下一滑，猛地崴了脚。

“嘶——”她吃痛一声，心中更觉烦闷。

果然人倒霉时喝水都塞牙缝。

还没开始想怎么办时，姜越翎看见陆亦弛来到面前，背对着她微微弯腰，一声命令：“上来。”

她犹豫了一下，还是伏上去。

回到山上宾馆的路程忽然变得很漫长。

陆亦弛的脚步很稳，姜越翎趴在他背上有一股安心的感觉，气氛恰到好处，她的话也不由自主的多了起来。

“你知道‘欢喜’最近在捧薛佳琪吗？”

“有话直说。”陆亦弛似乎并没有深聊的打算。

姜越翎略有失望，“那我就真说了。我希望你们换个人捧，薛佳琪虽然演技不错，但没有观众眼缘，没法轻易吸粉，如果你们想要靠她来分我的流量，还远远不够。”

“你倒是懂挺多。”

“当然，这段时间我在顾家好歹也学了一些有用的东西。”姜越翎发现，她想对陆亦弛说的话还挺多的，“什么金融贸易，运营管理，人力资源划分等等，老实说，有时候我觉得自己在这一块颇有天赋，是一个被演戏耽误了的女总裁。”

陆亦弛轻笑一声，听不出是揶揄还是讽刺：“你想开公司？”

姜越翎口气一点不虚：“有什么不行的，别人能做到的，我一样也可以，包括……包括Lisa能做到的，我也不会差。”

“你没法做到像她那样。”陆亦弛平静的否决，“我也不需要你做到像她那样。”

“你就这么相信她的能力？”姜越翎一下从男人背上强行蹦了下来，差点摔倒。

好在他们已经到达宾馆门口，有服务生扶住了姜越翎。

“行，她是例外，是独特的，我没法和她比行了吧？”姜越翎越说，心底压抑的委屈和愤怒就越多，“不对，我甚至连顾舒言都比不上，更不可能和你的红颜知己相比了。”

顿了顿，她努力平息了一下自己的情绪，“谢谢陆总背我回来，我先去休息了，明天见。”

陆亦弛微微蹙眉，并没有阻止她上楼重重关门的脚步。

她似乎忘记了，他们并没有订一晚上的时候耗在这里，不过既然她要住，他没异议。

结果，当晚姜小寻与顾舒言提早回去，两人之间似乎是闹了不愉快，本来顾舒言撒娇让陆亦弛带她回家，但姜越翎没有醒来，陆亦弛并未同意。

今天来雪场的人很少，这家宾馆的来客也只有寥寥几人，到了夜里更加冷清。

“据气象台最新消息，预计未来两小时，本地西北局部地区有降雨，并伴有山洪、台风等地质灾害，请市民做好防范。”

姜越翎在宾馆里瞅着电视台播报的天气预报，看了一下局部区域，竟然就是滑雪场这一带。

不过待在宾馆里，肯定不会有什么事。

想着，她迷迷糊糊的睡着了，但中途做了一个噩梦，猛然惊醒。

此时窗外大风簌簌作响，听声音就知道即将迎来一场恶劣天气，姜越翎辗转反侧了半天，还是披上一件衣服下了床。

刚才她醒来就收到小寻发来的信息，告知他和顾舒言回去，陆亦弛留在这里陪她，她心里别提有多爽了。

陆亦弛还是在乎她的，她之前没控制好情绪，应该对他道个歉。

想着，她打开房门准备去前台问一下陆亦弛的房号，然而拧开门把后，她悚然一惊的站定了脚步。

不对劲……空气中弥漫着一股浓烈的血腥味。

“陆……”

她刚想呼喊，但又及时闭上嘴，脚步轻盈的穿过走廊准备下楼。

“啪嗒”一声闷响吸引了姜越翎的注意力，声音是从某间客房传来的，她犹豫要不要走入黑暗中，但从房门阴影处却冷不丁闪出一道凌厉的身影，将她直接拽了进去！

“救——”

“命”字还没喊出口，熟悉的嗓音在姜越翎耳畔低沉的响起，“是我。”

借着屋外微弱的走廊灯光，姜越翎看清的确是陆亦弛，心头一松，但很快又提起，“发生了什么？我看走廊里安静得不正常。”

陆亦弛温热的吐息就在她脖颈处，“是罗聪的人。”

姜越翎微微睁大眼，这才注意到房间客厅里倒着一个人，明显人事不省。

她顿时悟了，今天那几名客人都是罗聪手下的人，甚至其中就有罗聪，只是他们没有注意到罢了！

“嘘。”

姜越翎还想问个具体，陆亦弛竖起修长的食指抵上她的唇。然后不动声色的将她护到了身后。

房门被人猛地撞开，黑暗中，姜越翎看见刀光闪过，呼吸一窒，不过下一刻，那人就栽倒在地，就像客厅里那人一样。

危机解除。

陆亦弛出手，总是这么干脆，又稳又狠，她也不是第一次看见了。

然而放松的感觉还没升起，又有几人冲了进来，陆亦弛的身手也愈发迅速矫健。

姜越翎有点慌，她总不能一直这么干看着。

就在陆亦弛出手让一人瘫软时，侧面又有一个人袭来，而他避开已然来不及，只能抬手硬生生挡下这一刀！

“砰！”

预想中的伤口并没有出现，陆亦弛眸中掠过讶异，因为姜越翎居然拿着一根棒球杆，狠狠砸倒了凶徒。

她的手在微微颤抖。

陆亦弛握住她的手心，将她带到了门口，顺便将车钥匙给她。

“待会儿我出去引开他们，你下楼去车库离开，但不要下山，天气不好会出危险，直接往南边开五十公里，会有救援站。”

“可是你……”姜越翎第一反应自然是不赞同。

“听话。”

姜越翎鼻尖一酸，知道现在不是矫情的时刻，于是郑重点头，攥紧车钥匙，眼睁睁看着男人只身一人冲了出去。

很快，走廊里激烈的打斗声越来越远。

她飞快的冲下楼，发现连前台客服小姐都晕倒在了座位上，难怪里头那么大动静也没人过来，想必罗聪他们事先就计划好了一切。

来到车库，姜越翎强迫自己镇定下来，坐上驾驶座准备一鼓作气冲出去，但车身耸动了一下，竟然没有发动！"
第297章 敢回去吗
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2123
"姜越翎觉得不对劲，于是连忙下车查看，发现车胎被放气，更可恶的是，连备用车胎也被人拿走。

看来，那些人是精心策划了这一场袭击，根本不给他们喘息的机会。

手机此刻也没有丝毫用处，她试着拨打电话，但因为这里的地势和天气原因，信号一再中断，根本没法求救。

“陆亦弛，对不起，对不起……”姜越翎深深低下头，第一次感到了绝望和懊悔。

她就不该提议来这里玩，更不应该在这里住宿！

“对不起有什么用。”

一道清冷的女声忽然灌进耳中，姜越翎连忙抬头，发现对方是一个年轻的短发女人，古怪是戴着半边面具，一身黑衣看不出表情。

“你是谁？”她防备的往后退了几步。

黑衣女人淡定开口：“你不觉得自己很自私吗？居然抛下陆亦弛一个人离开。”

姜越翎本就觉得自己已经到了穷途末路的时候，现在听出她话里的讥讽，顿时像被火上浇油。

“你知道什么？我不是抛下他！”

“那你现在敢回去吗？”女人问道。

姜越翎一愣，理智重新回笼。

“既然你可以出现在这里，说明你有离开的路线，那你能不能帮我们一把？”

她之所以开这个口，是看出这女人肯定是来帮陆亦弛的，要是和那些人是一伙，才不会和她废话这么多。

黑衣女人眼中划过一抹赞赏之色，“跟我上来。”

见对方这样自信，姜越翎真就跟了过去，重新返回宾馆。

房子里一片狼藉的痕迹让黑衣女人皱起眉，但她并不躲藏，而是中气十足的喊了一声：“罗聪，出来！”

你说出来人家就会出来么？

姜越翎刚腹诽完，居然真的看见走廊上一个头戴鸭舌帽的男人走了出来。

看见女人的一刹那，罗聪脸上露出了狐疑和古怪。

姜越翎看出来了，罗聪似乎并不认识这个女人，否则也不会露出这种神色，那这个女人一副无所畏惧的样子是几个意思？

“哥哥，你食言了。”

黑衣女人蹦出这句话，令罗聪脸上的表情露出惊讶和喜悦，还有难以置信的怀疑，打量的眼神里一片复杂。

姜越翎没心情听他们打哑谜，她想知道陆亦弛现在怎么样了，有没有被他们伤到。

“我以为你比我更急，没想到还要叙旧。”姜越翎含蓄的提醒。

黑衣女人叹了口气，对罗聪再次开口：“不要再做这种事了，去自首吧，我等你出来。”

罗聪的脸上第一次有了情绪，恶狠狠的瞪着她：“罗芊才不会让我去自首！”

姜越翎震惊的看向旁边的女人，她……就是传说中陆亦弛痴爱的罗芊？

不对，她不是已经死了吗？

“别再自欺欺人了。”罗芊忽然慢慢取下面具，定定的看着罗聪，“在见到我的第一眼，你就认出来了不是吗？哥哥，如果你不放过他们，以后就再也不会看见我了。”

姜越翎发现，这女人半张脸被烧坏，布满狰狞瘢痕，看起来格外吓人，也难怪会戴上面具。

罗聪呆呆的打量好一阵后，表情激动的想要靠近，却被罗芊立刻喝止：“别过来！我说过了，按照我说的做，否则以后我们不会再见！”

在焦灼的等待之后，姜越翎终于等到罗聪一句话：“撤退。”

他们无声的出了房门，有的身上带有血迹，看得姜越翎忐忑不安，立刻去楼上寻找某人的身影。

“陆亦弛，你在哪儿？”

终于，在一间客房内，姜越翎看见了靠在门边的陆亦弛，他按着腹部，看起来失血过多的样子。

“你受伤了！”姜越翎心疼的冲上前，想着要怎么止血，就看见罗芊提着从客房里找出来的医疗箱过来，她不得不让位。

“对不起，我来晚了。”罗芊一边替男人包扎，一边用自责的语气。

陆亦弛闭着眼，没有一丝感谢罗芊的意思，说出的话反而很无情：“我没有让你过来。”

“……我知道，我会自己去领罚的。”罗芊包扎完站起身，“但前提是，您必须已经到达安全区域。他们的人不会走远，一个不好，说不定会改变主意重新回来包围我们。”

姜越翎一听，又紧张了起来，“那我们必须要赶紧离开这里。”

说着，她看向了罗芊搀扶陆亦弛的那只手。

“我来吧。”

她强行挤到陆亦弛身边。

罗芊没有和她争，而是去往前面带路，直到三人上了罗芊的越野车，姜越翎才松下一口气。

“你还好吗？”她看向陆亦弛，语气里是深深关切。

“嗯。”男人看起来没有多大交流欲望。

姜越翎明白，他现在受了伤，肯定没心情多说话，于是安静的闭上嘴，可罗芊明显不是这样想的。

“我早就提示过您，今晚他们一定会行动，您为什么无视信号？”

陆亦弛淡淡开口：“这不是你该问的事。”

罗芊没有再问，一路安静的驾驶。

终于到达救援站，陆亦弛又被他们做了更专业的治疗，姜越翎终于彻底安心下来。

回想起刚才发生的一切，仍心有余悸。

等罗芊去和救援站的人交流什么的时候，姜越翎这才凑到男人旁边。

“我冒昧的问一句，罗芊不是已经……去世了吗？这个女人真是她？”

陆亦弛保持着闭目养神的姿态，语气随意:“你关心这些干什么。”

姜越翎一愣，随即明白过来，人家这还是在防备着她呢。

“你不想说就算了，不用这副暗讽的语气对我说话。”

陆亦弛兀地睁开眼看向她，“不是让你别回来？”

姜越翎语气低落：“抱歉，我没交代好你做的事，但我想着，至少回来看看能不能帮你一点忙，反正，我不是丢下同伴的那种人。”

这话说得悲壮，可陆亦弛却似笑非笑的凝视着她，似乎看穿了她的心。

“你想多了，把你支开是减少累赘而已。”

姜越翎：“……”

刚才在宾馆的那一番恶斗消耗了陆亦弛的体力，而且现在有伤在身，所以他靠在沙发上稍作休息，良久，似乎陷入了沉睡。

房间里过于安静，刚才还进进出出的站内人员此时一个也不在，姜越翎都能感受到来自男人平稳的呼吸声。

她肆无忌惮的打量着陆亦弛英俊的面容，一股冲动从心底升起，而后慢慢靠近。"
第298章 睡不着
"就在彼此双唇只距离几厘米的时候，门口一声轻咳，姜越翎立刻坐回原位，一脸的若无其事。

“现在没法下山，只能等明天风停了再说，你们在这里将就一晚上吧。”罗芊将两件毛毯递给他们，又打开了食盒。

三人沉默的吃完饭，姜越翎在房间里找了个地方铺开毛毯睡觉，但她等了半天，却没有看见陆亦弛进来休息。

疑惑的走出去，只见罗芊和陆亦弛在无人的走廊里交谈着什么，她的双脚不由自主悄悄挪过去。

罗芊的声音在昏暗中响起：“我会和哥哥好好谈一谈，让他不要再给克劳斯效力，这样，陆氏家族成员的危险说不定会少很多。”

陆亦弛幽深的眸光晦涩不明，没有立即回应她。

“您是觉得，我说服不了他？”罗芊从沉默中读懂了男人的思量。

陆亦弛这才开口：“罗聪今天只是没有反应过来，你出现得太突然，所以才会拿不定主意。”

罗芊皱起眉，“我怎么说也是他的亲姐姐。”

陆亦弛扫了她一眼，“你骗了他这么多年，他对你未必没有恨。”

罗芊一愣，陆亦弛从她身边绕过，径直朝这一头走来。

姜越翎连忙折过身准备进房间，但身后男人的声音响起：“你什么时候有了偷听的癖好？”

姜越翎尴尬的转过头，“我只是出来找一找你们，万一又遇到那批人……”

“他们毕竟见不得光，还不至于在公共场合挑事。”

姜越翎这才安心的点点头，“那我们去休息吧。”

于是，三人在安静的房间里将就着休息。

这里毕竟是救援站，除了这间加班办公室可以休息，其他都是放器材的地方，唯一的床铺给了姜越翎，但她久久没有困意，好不容易快要睡着时，又忽然听见了动静，立马睁开眼。

她发现陆亦弛起身走出房门，紧接着，罗芊也跟了出去，两人像是约好的一样，似乎就等姜越翎睡着。

这下她更睡不着了。

既然陆亦弛说她偷听，那她就坐实了这个癖好。

“亦弛，对不起，都是我的任性连累了你。”罗芊站在男人身前，低着头呢喃了一句。

这和她之前冷静肃然的表情完全不一样。

姜越翎躲在暗处暗暗咋舌，原来每个看似冷漠的女人背后，都能有这一套表情。

陆亦弛还是那样淡定，语气随意：“Willo不是第一次耍这种手段，就算没有罗聪，也会有其他人代替。”

罗芊抬起头，“我会让哥哥迷途知返的，亦弛，相信我。”

说着，她突然冲上去抱住了男人。

姜越翎一怔，看见陆亦弛并没有推开她，差点想冲出来抗议。

不过下一秒，罗芊忽然意识到什么，匆匆松开手退了几步，狼狈的捂住自己的脸。

“对不起，我刚才太激动了。”

她神色低落，表情黯然。

“我现在这幅人模鬼样……就连哥哥刚才都不愿意认我，亦弛，也只有你不会嫌弃。”

陆亦弛并没有说话，只是安静的听着她发泄。

“我能有一个小小的要求吗？”罗芊抬起头，目光里有隐隐的期待，小心翼翼的问：“能不能把你的肩膀，借我靠一下。”

陆亦弛沉默了一下，刚想开口，姜越翎突然从黑暗中走了出来。

“你们在这里啊，吓死我了。我还以为你们丢下我都走了呢。”

姜越翎真的是忍无可忍了，所以才会干脆冒出来。

本来她也挺同情这个罗芊，毕竟毁容成这样，期间肯定也整容过不少次，虽然不知道在她身上发生了什么，但同为女人，怜悯之心还是有的。

然而在听到提出的要求后，她才发现对方的目的就只有一个，就是想亲近陆亦弛。

太可笑了吧，顾舒言故意这样，薛佳琪巴不得这样，Lisa也是这样，现在冒出来一个罗芊，居然也是同样的心思！

她再假装大度，可不得憋死自己。

“姜小姐，你没有睡着吗？”罗芊面容恢复了冰冷，语气就像问公事一般。

这变脸速度也是没谁了。

姜越翎朝她看了一眼，然后把目光转到男人身上，无奈的皱起眉。

“我也想早点睡着，可是没办法，旁边没有亦弛，我实在睡不着。要不然——亦弛，你和我一起到床上去吧？”

“不行！”罗芊终于变了脸色。

姜越翎一脸无辜的看向她，“为什么不行？”

说完，她娇羞的低了低头，“你放心，我们不会做什么的，纯盖被睡觉而已，绝对不会吵到你。”

这话说的过于露骨，一听就知道她想表达什么暧昧意思。

罗芊的脸色越来越难看，“姜小姐，你平时就是这么打扰亦弛的么？”

姜越翎简直要气笑了，这个不知道从哪里冒出来的女人，凭什么用这幅语气质问她？

“亦弛，我打扰到你了吗？”

姜越翎目光有水色，可怜巴巴的望着男人，顺便还故意提醒。

“可是你是我男朋友，我粘着你不是很正常的吗？你要是不喜欢，可以直接告诉我，我改就是了……”

罗芊一愣，“男朋友？”

“对啊，我们现在已经复合了，等再过两天，就能向媒体正式宣布了吧。”姜越翎满脸幸福的看着陆亦弛，完全不像是一对假装配合的情侣。

“抱歉，亦弛，我不知道你已经有女朋友……”罗芊脸上的震惊一闪而过，随即低下了头。

陆亦弛的注意力明显不在这些谈话上，他看见姜越翎赤裸的双足，眉头不禁紧蹙。

“那你现在知道啦。”姜越翎一幅轻松大度的语气，“所以呢，下次不要提出想靠在我男友肩膀上的要求，不过看在你是他朋友的份上，这一回我就当没看见好了。”

话音刚落，姜越翎身体一轻，蓦然被陆亦弛抱了起来。

“谁让你光着脚？”

姜越翎一愣，随即眨了眨眼，“睡觉不光着脚吗？”

“贫嘴。”陆亦弛抱着女人进了房间。

罗芊站在他们身后，根本说不出一句话来。

姜越翎很高兴，陆亦弛到底是向着自己的，而且连她没穿鞋这种细节都注意到了，不管他是真心还是假意配合，她都抑制不住内心的喜悦。

陆亦弛将她放到床上，还没直起身，就被女人勾住了脖子。

“陆总，不一起睡吗？”

这句话挑逗意味十足，尤其对上女人这张姣好面容，而且今天姜越翎和以往美得不大一样，有因为紧张被汗水浸湿的鬓发黏在额角，妆容也晕开了一些，可就算这样，也有一股落魄颓然的美感。

“姜越翎，不要点火。”陆亦弛握住她的手臂警告。"
第299章 表扬我
"姜越翎没有从男人眼中看见丝毫愠怒迹象，话语愈发胆大：“刚才遇到那么危险的事，我心情还没平复下来，你不安慰安慰我吗？说好了要做男友，就要履行职责。”

陆亦弛敛眉，最终缓缓开口：“好。”

姜越翎连忙让出床上空余的位置，正等着男人躺下，忽然眼尖的发现他腹部被包扎的纱布浸出了点点红色。

“你伤口裂开了！”

姜越翎紧张的凑上前，刚想查看一眼，却被罗芊狠狠一推。

“你已经够添麻烦了，就算是女朋友也应该适可而止吧。”

姜越翎猝不及防的往后仰去，脑袋倒霉的撞上了墙壁，一阵眼冒金星。

这个女人看起来不壮，没想到力气这么大！

陆亦弛眼疾手快的扶稳姜越翎，转头对向罗芊的眼神过于凌厉，“注意你的行为。”

“亦弛，你有喜欢的人是好事，但也要注意大局，刚才就不应该抱她，你伤口那么深，万一再次感染……”

罗芊急于解释什么，但男人并没有在意她所说的，而是检查着姜越翎后脑勺的伤口，开口道：“待会儿侧头睡觉。”

姜越翎心中一股暖流袭来，她有多久没有被陆亦弛这样温柔对待了？

她撞个脑袋都能这么疼，那他腹部的伤口又该有多疼？

“你先看看自己的伤吧。”姜越翎连忙抽开身，将陆亦弛强行按在床沿，下床去找医疗箱，还真给她找到了。

罗芊咬了咬牙，“既然你这么关心亦弛，那你给他清理伤口吧。”

说完她就离开了，认定姜越翎这种只知道让人伺候的大明星绝对不会做这种急救措施。

“看来罗小姐对你的感情不过如此嘛。”姜越翎回头挑眉，看向陆亦弛，不紧不慢的开始动手拆纱布，嘴里酸溜溜：“什么不知道我们是男女朋友关系，我就不信她连新闻都不看。”

没想到陆亦弛开了口：“她确实不看那些。”

姜越翎惊讶抬头，“她是‘山顶洞人’，还是村里没通网？”

陆亦弛浅浅笑了一下，如昙花一现。

“她一直在国外接受专业训练，地方隐蔽，全天被监控，所以很难获取外界信息，也就是最近才接收消息而已。”

姜越翎被男人的笑意迷了眼，顿时兴致大起，狡黠的一点一点靠近他，“你笑啦？为什么笑？是因为我吗？”

这几个问题听起来特别白痴，她意识到之后改口：“我是说，和我在一起，你还是很开心的对吗？那——”

不如我们真的复合吧。

话还没出口，罗芊的声音从门口传来：“姜小姐，你还没好么？”

……这个女人真是和她犯冲！

“要不然还是我来吧，你这……”

罗芊进门后的话被姜越翎打断：“不用了，我自己就可以，罗小姐先休息吧。”

“好，那就麻烦姜小姐了，不过我要提醒一下，如果没包扎好，到时候还要拆开，容易形成反复感染。”

姜越翎轻飘飘瞅她一眼，没有继续搭理她。

罗芊在一旁假装休息，就等着女人搞不定的时候求她，她就不信这个姓姜的能够直视血淋淋的伤口。

然而一刻钟后，姜越翎轻快的声音传来：“大功告成！你看，怎么样？”

陆亦弛低头看了一眼，只见纱布上还扎了个蝴蝶结。

罗芊也睁开眼，眼中露出讶异，“你……怎么会做这些？”

“这又不是什么难事儿，再说，以前我演过护士，专门培训过。”姜越翎扬起秀丽的脸，一边回答罗芊的话，一边看向陆亦弛，“你还没表扬我呢。”

陆亦弛挑了挑眉，“你想要什么奖励？”

“我想想。”

两人的互动让罗芊顿时觉得自己不应该待在这里，原来这么多年过去，她已经错失了太多，似乎一切都来不及了……

“我先睡了，你们早点休息。”罗芊默默背过身。

陆亦弛的视线刚挪过去，就被姜越翎吸引回来。

“我们也休息吧，你放心，我保证不对伤者做什么。”姜越翎一本正经的开口，腾出位置拍了拍空余的床位。

陆亦弛和她一同躺下。

两个人像这样纯睡觉的情况极少，姜越翎觉得有些新奇，所以一点困意也没有，拉着陆亦弛悄声说话：“你刚才说她做专业训练是什么意思？”

“这不是你该知道的。”

“……不说就不说，等我回头让沫沫去查，早晚也能知道。”姜越翎侧头看向已经闭眼的男人，“陆亦弛，我现在有自己的人脉圈子了，而且我的身价已经上了全球排行榜。”

她在暗示。

这样的她，做他的陆太太至少明面上说得过去了吧，又有事业又有排面又有声誉，再不是以前那个遭人讥讽的小明星了。

“你想说什么？”男人的声音淡淡的。

姜越翎靠近他，“以前你说，要想不让人嫉妒，就必须拉开距离，让嫉妒变成崇拜，现在我真的做到了，你……就没有什么要说的吗？”

陆亦弛终于睁开眼，“进步很快，继续保持。”

姜越翎：“……”

看他决然不会再提没能办成的婚礼以及“陆太太”的事儿，姜越翎终于明白，这大概是在无声的拒绝。

算了，她到底在想什么，当初明明是她不要那些的。

一夜辗转反侧，天明时刻风雨渐歇，秦岩带了一波人过来。

救援站也来了不少人，官方人员开始处理宾馆工作人员被迷晕事件，但也仅此而已，因为宾馆里面并没有遭到盗窃和损伤，所以只是按照一般意外来处理，真正受伤的陆亦弛等人，早已离开滑雪场地。

罗芊这人大有来无影去无踪的本事，天亮就悄无声息的离开，明显不想让其他人知道，姜越翎和陆亦弛谁也没有提及她。

等两人身心疲惫的回到陆宅，还在门口就听到顾舒言苦苦挽留的声音。

“阿寻，我错了，我真的错了，你不要走好不好？”

姜越翎连忙进门，发现姜小寻拖着行李箱，目光决绝。

“要耽误飞机了，舒言，放手吧。”

顾舒言拉着他的行李箱，哭得像个泪人儿。

弟弟平时可宠这个女人了，不可能像现在这样看她哭泣还如此狠心的。

“发生什么事了？”她一边扶着陆亦弛在沙发上坐下，一边询问。

看见陆亦弛回来，顾舒言居然没有像之前那样扑过来，注意力还是一心放在姜小寻身上。

“阿寻，你别走，我不许你离开，你再陪陪我……姐，姐姐，你劝劝他，别让他出国好吗？”

这时候倒是喊起自己姐姐来了。

姜越翎看向弟弟，“怎么回事？”

“我要返程继续去学习了，课程不能落下。”

姜小寻的回答很简单，但姜越翎知道不可能只有这个理由，否则顾舒言不会这么激动。

“你刚才说的明明不是是学习，你说要去国外永远不回来！”顾舒言哭叫：“为什么、为什么要抛弃我？我不就是这两天对你脸色差了点儿吗？”"
第300章 好久不见
"听到这里，姜小寻一向温柔的脸上露出了又气又无奈的表情。

“只是脸色差吗？你根本就是想换个人来照顾你吧？”

说着，他朝沙发上的男人看去。

“你去啊，去找你的亦弛哥哥，反正我做什么都比不上他，既然你那么依恋他，当初就应该和他在一起！”

姜越翎听着两人争吵的话语，顿时悟了。

这个顾舒言，现在终于知道自己玩脱了吧，她弟弟可是个死脑筋，顺着顾舒言这么久，不爆发一次还真当他没脾气。

“我、我不是这个意思，我只是……”顾舒言这才发现自己有点解释不清，于是恶狠狠的瞪向姜越翎，“都是你的错！”

姜小寻忍无可忍：“你还在怪我姐姐？为了你，我姐姐已经够受委屈了，你还想怎么样？”

顾舒言听着心爱的人的训斥，眼角发红，神态渐渐变得癫狂，捂住脑袋口齿不清的呢喃：“不是的，不是的，都是她的错，是她分走了我的一切……”

姜越翎很无奈，如今她都从顾家搬出来了，还要受到这种谴责，也真是多亏小寻包容她。

想着，她上前几步冷着眼开口：“顾舒言，你够了吧。我姜越翎从来没有对不起你，给你一个肾，因为你失去了双胞胎，你要真觉得不公，那很好，你把我失去的那些还给我，顾家大小姐的位置还给你。”

“你……”顾舒言浑浑噩噩的抬头，猛地指向陆亦弛，“又不是我想要的，是亦弛哥，是他要求的手术，才不是我逼你！”

姜越翎一愣，随即冷呵：“顾舒言，你真的是自私到家了，到这种时候把责任推到别人身上，我们小寻到底是看上你哪一点？”

“我才不自私！你胡说，都是你的错，要不是你出现打扰到我的生活，我家也不会变成这个样子！”

顾舒言嘶喊着，她发现即使处于精神崩溃的边缘，姜小寻竟然也没有像之前那样过来抱住她、安慰她，而是满脸背悲伤的看着她，好半天才慢吞吞开口。

“舒言，你这样说的意思，也在怪我出现在你的生命里吗？”

顾舒言一愣。

“确实，都是我的错，我不应该和你认识，更不应该不负责任的让你未婚先孕，一切都是我的错……或许，我们应该考虑要不要分开。”

姜小寻的话无疑是认真的，顾舒言尖叫：“不行！我绝对不会和你分开！”

她高声嘶喊着，突然一翻眼白，人晕厥了过去。

这下姜小寻慌了，连忙抱顾舒言回房，准备叫医生的时候，很巧，家庭医生登门。

其实是姜越翎之前在路上就给医生打了电话，本来是让他过来看看陆亦弛伤口的，没想到这会儿还有更多用场。

只是让姜越翎意想不到的是，在医生过来察看了顾舒言之后，姜小寻还是离开了。

“陆先生，拜托你一件事。”姜小寻拖着行李对沙发上的陆亦弛请求：“舒言很依赖你，我不在的时间里，麻烦你多多照顾一下她。”

陆亦弛却毫不留情的拒绝：“我没有这个义务。”

“可是不管怎么说，她也是你……”

“小寻，你放心吧，我们会照顾好顾舒言的。”姜越翎及时打断了他们之间的谈话。

再耽误下去，陆亦弛的伤口还要不要看了？

等姜小寻走后，医生给陆亦弛检查了伤势，皱起眉道：“您的伤口较深，这段时间需要好好用药，不能沾水，也不能再次撕裂，否则痊愈时间会更久。”

没想到居然会挺严重，姜越翎更加愧疚了。

家庭医生说完，提及他需要出国进修一段时间，所以有新的医生接手他的工作，明天开始就会每天过来给陆亦弛做检查。

姜越翎原本挺放心的，可是等到了第二天，看见那一名女医生的时候，她惊了。

竟然是赵婉。

今天她特意打听到陆老夫人在老友家，然后一下剧组就接她回来，所以才借机来陆宅，只是一进门就看见有两个女人围绕在陆亦弛身边，眼中漫过不快。

其中一个女人便是顾舒言，看见姜越翎进门，她连忙从陆亦弛身边让开位置，冲陆老夫人招呼过后，殷勤的上前拉过她：“姜越翎姐，你来啦，快过来坐。”

这一番举动让姜越翎莫名其妙，昨天还和她针锋相对，今天居然性情大变。

再看另一个女人是赵婉，她作为家庭医生的接替者，刚才正准备给陆亦弛换药，但不知道什么原因，拖延了这么久。

“姜小姐，真巧，好久不见。”赵婉目光锐利的盯着姜越翎，比起以前，多了一丝敌意。

这是自然的，姜越翎之前为了逃出去给她洗脑，说什么等她离开之后，陆亦弛就会注意到她，然而事实上，因为姜越翎的出逃，别墅里每一个人都受到了惩罚。

尤其是误导保镖们的赵婉，因此她不但没有得到重用，反而事业受阻，直接被辞退，弄得其他大医院也不敢用她，最后陆家看在赵医生为家主服务这么多年的份上，才愿意给她“将功赎罪”的机会。

“的确好久不见。”姜越翎淡淡一笑。

她才不虚，人不做亏心事就不会被抓到把柄，要不是这个赵婉之前给她用药，又怎么会被她利用。

“亦弛，今天怎么回来得这么早？”陆老夫人困惑。

其实陆亦弛压根没有去公司，医生叮嘱让他这两天务必要静养，不能随意走动。

“咳，奶奶，亦弛哥今天难得休息。”顾舒言连忙开口转移话题：“对了，我带瑞瑞过来了，奶奶要不要去看看？”

陆老夫人没想到顾舒言今天这么热情，于是和几个晚辈招呼后去了婴儿房。

那间婴儿房是为姜越翎和陆亦弛的孩子准备的，陆老夫人一直期待着，可没想到现在都落空。

姜越翎望向老人家颤颤巍巍去婴儿房的背影，脸上有些落寞。

“陆先生，我来看看你的伤口。”

赵婉的声音拉回姜越翎的思绪，她发现这女人挨得陆亦弛那样近。

“我来吧，亦弛的伤口我了解情况。”知道是这个对陆亦弛别有企图的医生，姜越翎自然不会给她接触的机会。

说她狡猾也好，阴险也罢，她就是不想看见陆亦弛身边有其他女人。

“你又不是医生，不要凭感觉去判断。”赵婉不肯让步。

这时，陆亦弛的目光看向姜越翎，一锤定音：“让她来。”

赵婉咬了咬红唇，不甘心的让开了位置，嘴里依旧在念叨：“陆先生，恕我多嘴，让一个不专业人士照顾您，是对自己身体的不负责，而且会耽误伤口恢复。”

“她很专业。”陆亦弛望着姜越翎，没有挪开目光。

赵婉识趣的不再开口。

姜越翎动作利索，很快完成涂药包扎，结果发现赵婉还在一旁盯着，于是刻意靠近陆亦弛。

“你之前不是说要表扬我吗？现在我想到了。”姜越翎坐在他身边，抬起手指轻点自己的红唇，“我这么专业，不值得你奖励一个亲亲吗？”

陆亦弛眼中闪过意外，女人在外人面前如此热情倒是第一次。"
第301章 性情大变
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2076
"赵婉在一旁露出惊讶神色，姜越翎居然敢“调戏”陆亦弛，最重要的是，对方没有生气。

不过姜越翎也就是说说，没指望陆亦弛会照做，这男人从来不按套路出牌。

果不其然，陆亦弛只是淡定的看了她一眼，“是你自告奋勇，不是我请你动手的。”

姜越翎：“……”

还真是一点面子都不给啊。

等姜越翎收拾好医疗箱，去厨房洗手的时候，赵婉也跟了过去。

“真不知道陆先生到底看中你什么。”

姜越翎侧头盈盈一笑，“能看中的地方有很多啊，比如我长得漂亮，性格也好，家里有钱还有权，怎么不值得被看上？”

几句话让赵婉哑口无言。

“放弃不该有的想法吧，你没机会的。”姜越翎语气认真了起来，盯着她郑重其事。

赵婉咬了咬嘴唇，意识到自己确实是奢望，但越是这样，她心里越是不甘。

“如果不是你把我在陆先生心里的印象全毁了，我也不可能……”

“就算没有毁，你也不会有机会。”姜越翎毫不留情的开口。

赵婉沉默了一下，突然问：“所以你这是准备要和他和好了？”

姜越翎擦了擦手，直起腰大步绕过她，只扔下一句：“这不关你的事。”

望着女人离开的身影，赵婉失望的眼中流露出一丝认命，姜越翎的确很优秀，可是……就这样让对方如愿吗？那之前她所遭受到的那些委屈岂不是白受了？

姜越翎走出厨房后，看见陆老夫人和顾舒言抱着孩子姜瑞，坐在陆亦弛身边说说笑笑，老人家并没有发现孙子受伤的情况，嘴里道：“亦弛，你看瑞瑞望着你笑呢，不如你来抱一抱他。”

“奶奶，怎么只让亦弛抱呀，我也想看看。”姜越翎立刻上前打岔，如果让陆亦弛抱孩子，拉扯到腹部伤口可不得了。

陆老夫人闻言，为难的看向顾舒言，谁都知道顾舒言对姜越翎一直不待见，更别说让看孩子了。

谁知，顾舒言这回竟然同意了：“那就让姜越翎姐抱抱吧，我们瑞瑞还没有好好和姑姑打过招呼呢。”

姜越翎讶异的看了顾舒言一眼，直觉告诉她，这女人突然示好一定别有企图，绝不可能是真心和解的意思。

不过既然对方乐得装和平，她也没道理打破气氛，于是稳稳的接过孩子。

小婴儿的眉眼很像他父亲，仔细一看又有顾舒言的精致，小小的手握着拳头欢快的挥舞，明显很开心，圆溜溜的眼睛望向姜越翎忽闪，别提有多可爱。

端详着宝宝，姜越翎内心仿佛被一片柔软击中，笑意在脸上情不自禁的弥漫。

“等他以后学说话，我会教他喊姑姑的。”顾舒言在旁边开口。

不难听出这女人嘴里的殷勤。

所有人都在看着孩子，只有陆亦弛把目光放在了姜越翎脸上。

看来，她是真心喜欢小孩。

临近午饭时间，赵婉识趣的离开，沙发上陆老夫人抱着孩子对陆亦弛叨磕。

“亦弛，你看孩子多可爱。”她别有深意的感慨：“可惜啊，我们陆家至今还没有一个孩子，你看舒言多争气，她都已经给顾家添加一个新成员了，你呢？打算什么时候让老婆子我抱抱重孙哪？”

她之所以今天再次提起这些，是因为看见姜越翎和陆亦弛隐隐有复合的趋势，换做之前，姜越翎肯定不会到陆宅来，然而现在态度改变，她也要添油加火才是。

“以后再说。”陆亦弛随意的扔下这一句。

陆老夫人急了，“什么以后再说，你看看你岁数也不小了，早点安定下来，也让我放心。奶奶没有其他要求，只希望在我还能抱得动的时候抱一抱重孙。”

陆亦弛被老人家说得有些不耐烦，索性开口：“有没有孩子不重要，家里几个侄儿也不是摆设。”

言下之意，如果他无所出，以后陆氏交给旁系来继承也不是不可以，总归都是陆家人。

陆老夫人被气到，“我的意思是担心这些吗？我是怕你以后一个人孤孤单单，谁都不在你身边。现在嘴里说得好听，以后真成了孤家寡人，有得你后悔。”

陆亦弛闻言，视线幽幽转移到阳台某个身影上。

此刻，姜越翎正和顾舒言待在阳台这里，她就知道这个女人会找她单独谈话，果不其然。

“姜越翎姐，你辛苦了，这几天拍戏很累吧？要不要搬回来住？家里有佣人伺候，也方便些。”这语气，和顾舒言之前赶走她时大相径庭。

“有什么话就直说吧，这么拐弯抹角的不是你风格，我也不习惯。”姜越翎懒得听她废话。

顾舒言迟疑的低下头，皱了皱眉后抬起眼。

“之前是我不对，我向你道歉，我不该对你一直存在偏见……”顾舒言说着说着，红了眼眶，“可是不管怎样，我都不能没有阿寻。姜越翎姐，算我求你，让阿寻不要抛弃我好吗？”

姜越翎定定的看着她，“现在才知道错了吗？其实我一直都不赞同小寻和你在一起，反正已经闹成这样，何况你们也没有结婚，不如就这样散了吧。”

“不可能！”顾舒言语气坚决，“我死也不会和他分开的！”

姜越翎叹气，“我这么建议完全是为了你们好，你想想你们一个月里因为我会争吵多少？还有，这回你的做法实在让他太伤心，既然心里有陆亦弛，为什么不放过我弟弟？”

“不一样，那不一样！亦弛哥只是哥哥，而且我只是想要气一气阿寻，没别的意思……以后我不会再这样了，我会好好珍惜阿寻的。”顾舒言紧紧抓住她的手，“求你了，姜越翎姐，看在我为阿寻生下一个孩子的份上，帮帮我吧。”

姜越翎眼中闪过一抹精光，没有挥开她的手。

“可以是可以，不过你要答应我，以后不许对陆亦弛太过亲近，我不管你们是什么感情，都不能言行越界。”

顾舒言忙不迭点头，“我会的，我保证不会再像之前那样。我心里只有阿寻一个，没有他，谁在我身边都不行。”

看在这女人对自家弟弟痴心一片的份上，姜越翎便和她多聊了几句。"
第302章 爱上我了
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2293
"客厅里，陆亦弛明显不满，姜越翎一直和别人聊着天，仿佛无视这里还有人。

“姜越翎。”他终于开口唤了一声。

姜越翎这才走了过来，“怎么了？”

陆老夫人笑得很开心：“亦弛这是想你了，看你半天不过来，所以就不乐意。”

姜越翎将信将疑，老人家说这种话往往有夸大其词的成分。

“抱歉亦弛哥，是我拉着姜越翎姐耽误了时间，不过现在，我把她还给你啦。”顾舒言说着看了姜越翎一眼，然后干咳一声，“那个，有件事想和大家说一下，我准备明天去阿寻那边。”

陆老夫人诧异的开口：“这怎么行，孩子还这么小，不能离开母亲的。”

“所以我会带瑞瑞一起去。”

这下，陆老夫人更惊讶，“这……和你爸爸商量了吗？”

“待会儿我和姜越翎姐会告诉他的。”

顾业明如今最是看中姜越翎，有她开口，一定不成问题，不过这话似乎造成了某种歧义，陆老夫人以为姜越翎也要跟着出国，不由皱起眉：“越越，你在国内不是还有戏要拍吗？突然出国不好吧？”

姜越翎正要解释，顾舒言却耍了个机灵，“有什么不行呀，反正阿寻一定也很想念姐姐，去见个面也是应该的。”

陆亦弛的声音兀的响起：“不许去。”

这不容置喙的口吻让姜越翎有了别样心思，她知道顾舒言是故意让人误会，现在看来，陆亦弛对她还挺在意。

“为什么不许？不对，亦弛哥，你是以什么资格在要求姜越翎姐不去呢？”顾舒言问得一针见血。

陆亦弛声音微冷，视线凝固在姜越翎身上，“男友的身份。”

“哦——原来你们真的和好了呀。”顾舒言得逞一般点点头，摆出一副善解人意的样子，“那好吧，我就不带姜越翎姐离开了。”

有她助攻，还怕两人不和好？

吃过午饭后，顾舒言便带着孩子回去了，而陆老夫人也借口出去和老友逛一逛，没有继续待在家里。

这么好的机会，姜越翎当然不会白白浪费，于是在陆亦弛去书房办公的时候，亲自做了份下午茶茶点，瞅准时间敲响了书房的门。

“进来。”陆亦弛头也未抬，以为是管家，毕竟他办公时管家经常会进来送咖啡。

一阵馨香扑鼻，他转头看见是姜越翎后，微微敛眉，“谁让你进来的？”

“不是你吗？我刚才可是敲门过了。”姜越翎故意曲解他的意思，人家质问的是为什么不是管家而是她。

陆亦弛把目光放回了电脑屏幕上，“出去。”

姜越翎有些失望，他对她不冷不热的态度实在有些伤人。

“你就是这样对女朋友说话的吗？一点也不合格。”姜越翎义正言辞的抗议。

陆亦弛敲打键盘的手终于停下，“顾舒言已经和姜小寻和好，你所谓的配合，也该结束了吧。”

姜越翎一愣，立刻一一本正经的回应：“谁说他们已经和好啦？顾舒言只是去和他见面而已，能不能和好还另说，万一她又回来找你哭诉……总之我们还需要继续。”

顿了顿，她忽然意识到什么，“你……已经厌倦了吗？”

陆亦弛撤回目光，继续手头的工作，没有正面回答她的问题，“你该回去了。”

看男人这一副不为所动的淡漠模样，不论她问什么说什么，他都无动于衷，可是之前滑雪场那场意外里，他明明将自己护在身后，把逃走的机会也留给了她，难道这一切对他而言，并不重要吗？

一刹那，姜越翎觉得很愤怒，他总是这样让自己猜测，她心慌意乱，可他却好整以暇，凭什么！

“还不走？”看女人半天没动静，陆亦弛微微侧头。

话音刚落，唇上一抹柔软伴袭来，姜越翎突然抱住了他的肩膀，横坐在他腿上，突如其来的吻住他。

陆亦弛没有推开她，但也没有像以前那样霸道汹涌的反客为主，似乎姜越翎的撩拨不过如此。

一吻结束，姜越翎脸色泛红，但男人目光依旧清明，他捻起女人一缕卷发，缓缓的问：“姜越翎，你爱上我了？”

从来只有姜越翎问这种问题，这还是陆亦弛头一回问这个。

姜越翎一愣，随即语气笃定：“是，我就是爱上你了，这么明显的事情，你还看不出来吗？”

“既然这样，不如把顾氏交给我。”

姜越翎愣住，身体僵硬，“你什么意思？”

“难道连这点诚意都没有？”陆亦弛冷锐的眸光盯着她，让她感到一阵难以呼吸。

他居然就这样直白的开出要求来了……

“在你心里，我们之间的感情就是用这种东西堆砌的吗？可以用利益来交换、来取代？”

姜越翎心里很难受，原以为经历滑雪场那一次，会有什么东西变得不一样了，可是到头来，他们的距离还是这样远。

陆亦弛对女人的话不以为意，“是你把陆氏的一切推开，现在用这幅受尽委屈的语气给谁看？”

姜越翎站起身，收起了刚才的蓄意暧昧。

“是，之前是我不识好歹，现在我后悔也来不及了是吗？那么感谢陆先生这么多天来的配合，也谢谢你之前在宾馆救过我，现在我就不打扰你了。”

说完她打开房门重重关上。

她总觉得有哪里不对，陆亦弛对她不是没有感情的，否则也不会说出不许她出国这种话，可是他又明显在抗拒她。

这么矛盾的风格简直不像他。

一连好几天，尽管姜越翎收敛了对陆亦弛的殷勤，但还是固执的每天来给男人检查伤口，陆宅的阴霾随着她的再次出现一扫而光，恢复了往日的恬淡。

陆老夫人白天里很少待在家中，经常去约见老朋友，特意给姜越翎和陆亦弛制造独处的机会，只是很可惜，他们自上次不欢而散后就没有怎么互相搭理。

眼看陆亦弛的伤口已经结痂大好，姜越翎更加心烦意乱了。

今天，姜越翎特意回到“嘉实”，一边朝宣恒办公室走去，一边小声询问旁边的苏沫。

“查出来了吗？”

“查出来了。”

苏沫皱紧眉头，明显对罗芊这人印象不好。

“这个罗芊的资料很难搞到手，不过可以确定的是，她很早以前就是陆氏家族中一名保镖兼助理，原本忠心耿耿，后来因为喜欢陆亦弛，遭人利用这一点而被设计陷入火场，官方资料上注明的是已经死亡，但也有其他资料批示的是没有找到下落。”

姜越翎眯起双眸，看来，那天看见的女人果然是罗芊。

她轻轻扬手，示意苏沫停止等在门外，而后敲开了宣恒的办公室房门。

“今天怎么有空回来？”宣恒坐在办公室那一头，微笑着问。

姜越翎将手中一份行程表放在桌上，“我要是再不回来，恐怕就要失业了。”"
第303章 我试试
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2070
"行程表上仅有的几个活动是姜越翎之前争取到的，而后一片空白，不知道的还以为她依旧是以前那个没通告可接的十八线小明星。

宣恒瞅了一眼，脸上并不意外，轻轻叹了一口气。

“下个季度的几个大牌商品代言人，Willo已经全部换掉，他在本公司投资的股份占有很大比例，就连董事会也不得不听他们的决定。”

“不过我已经在尽力帮你争取资源了，甚至他们一度想推出新人，我也没有允许。姜越翎，真的很抱歉，我也不知道他们为什么会突然……”

看见宣恒一副无能为力的模样，姜越翎知道他已经尽力在保自己，朝他追究是没用的。

所谓升得越高，跌得越狠，“Willo”这是要撕破脸，给她点儿颜色瞧瞧。

“我知道了，总而言之还是谢谢你，接下来我自己想办法。”

宣恒眉头一皱，显出深深担忧，“虽然你现在粉丝众多，但如果Willo执意要断掉你的合作来源，其他公司肯定以它为马首是瞻。”

明星最怕的是什么？是怕没有抛头露面的机会。

在当今娱乐圈，无论你有精湛的演技还是迷人的外表，只要被强行雪藏或者不营业，很快就会被下一个冉冉升起的新星所替代，毕竟现在娱乐节奏飞快，造星公司手段纯熟，完全不缺吸睛摇钱树。

然而姜越翎却明眸轻眨，很有把握的闪过一丝精光，“不是所有公司都听Willo的。”

宣恒立刻会意，“对了，还有‘风行’，只不过……陆亦弛愿意再次接纳你吗？之前你可是临时逃脱了订婚，让陆家失掉了面子，我真担心他会趁机为难你。”

姜越翎若有所思，并未察觉到办公桌对面的男人眸色渐深。

“我会想办法让他重新对我改观的，而且老夫人很喜欢我，陆亦弛应该不会对我太绝情。”

宣恒叹气，脸上露出几分颓然，往座椅后背靠去。

“其实，我真的很害怕‘嘉实’会被Willo折腾得再次……早知道他们忘恩负义，我绝不会和他们合作，现在“嘉实”快要成为“Willo”旗下的傀儡公司，我觉得自己好没用。”

往往就是这样，如果没有胜利辉煌的时候，籍籍无名无所谓，然而一旦尝到甜头，再面对衰落的时候，心态就不会平衡下来了。

姜越翎很理解宣恒此刻的心情，就比如现在要她恢复到以前那个走在路上没人理的小明星，她都没法接受。

“没关系，以前那么难我们都熬过来了，以后就算我不行，但‘嘉实’已经打响知名度，Willo不敢随便为难公司的，除非它和钱过不去。”姜越翎上前安抚性的拍了拍宣恒的肩膀。

她对宣恒一直很信任，这么长时间，她的事业都是这个男人在背后一点一点支持起来的，如果没有他的从中斡旋，她也不会取得今天的成就。

“姜越翎，其实我有一个想法，不知道你愿不愿意冒险尝试。”宣恒沉默了一会儿，再次开口。

姜越翎轻松一笑：“事到如今，还有什么我不敢尝试的？”

宣恒闻言，从抽屉里拿出几杳文件夹。

“这是目前Willo和风行在国内竞争的几个大项目，目前还在对峙中，我觉得如果真的要摆脱Willo的控制，反而应该要深入它。”

姜越翎翻了翻文件档案，心领神会。

宣恒郑重其事道：“这才是开始，以你现在的人气和流量，虽然Willo想要换掉你，但也没办法一蹴而就，所以你可以趁机取得更多信任，让克劳斯认为你是站在他那一边的，加上你有把握让陆亦弛放松警戒，所以——”

几句话，让姜越翎醍醐灌顶，但同时也意识到，这的确是个很危险的行动。

如果没有成功，可能会同时失去“Willo”和陆氏家族的信任，然而要想扭转局势，不再让自己这么被动，她不得不冒险。

想到之前陆亦弛被罗聪一伙人袭击，差点有生命危险，又想到“Willo”集团处处掣肘陆氏，姜越翎清醒的认识到，她必须为陆亦弛做点什么，至少不能让他再次遇到滑雪场那种危机！

“我试试。”

宣恒听得出来，姜越翎的语气，岂止是“试试”这样简单。

“你确定吗？一旦开始实行，就有可能回不了头了，而且搞不好还会被陆亦弛误会。”

姜越翎自嘲的笑笑：“他误会我的次数还少吗？我都习惯了。”

两人又聊了几句，姜越翎走出办公室后，宣恒眸光眯起，半点没有刚才的温润神态。

私人秘书走了进来，“宣总，您有什么吩咐？”

宣恒撑起胳膊摩挲着下巴，“听说罗聪那边又失手了？”

“是的，但他似乎没有如实说明原因，所以克劳斯先生很不满意，准备让其他人先动手。”

宣恒轻嗤一声：“有时候，诛心比蛮力更有用，克劳斯先生以前不是没经验，怎么现在对付起陆亦弛这么心急。”

“大概……可能是因为Lisa小姐吧。”

宣恒眼中的讽刺一览无余，“一把年纪的人了，玩儿什么情深，老糊涂了吧。”

秘书没敢吭声。

出了“嘉实”大门，姜越翎坐上保姆车，但开了一段路程，就发现后面有一堆私生饭跟着。

苏沫朝后面的车辆投以不满的目光。

“真是烦死了，一天到晚就知道蹲点守，还能不能给人一点空间了？”

不怪她这么烦躁，私生饭本来就很让明星困扰，尤其这几天新剧开机后，那些人更加猖狂，姜越翎走哪儿就跟到哪儿，而且还频繁对外媒体透露她的私人行踪，导致她这几天连去陆宅都小心翼翼，生怕打扰到陆家的人。

“我们能甩开他们吗？”姜越翎问司机。

司机一脸为难，“我尽量试试，不过他们太缠人了，有点困难。”

一路七弯八拐抄其他道路，路程延长了不少，就在司机以为终于摆脱那些人之后，不料弯道上一辆车穿过红灯，朝这边撞了过来，明显刹车不及。

车窗里还伴随着那些狂热粉丝的呐喊，似乎危险对他们而言不值一提。

“姜越翎！姜越翎啊啊啊！”

“砰”的一下，是两辆面包车相撞的声音。"
第304章 下马威
"万幸的是，幸好这条路上限速，司机在千钧一发之际打转方向盘缓冲了一下，所以没有造成人员伤亡，但姜越翎腰部还是狠狠撞了一下，连包都被甩出车窗外。

“你们都给我下来！”不远处的交警被引来，在外面口气严肃的命令。

这下好了，明天的头条她姜越翎绝对承包了。

下车之后，苏沫给她把皮包捡回来，姜越翎心不在焉的接受着交警的盘查，忽然看见私生饭中有一个人面孔有一些熟悉，仔细想了想，确定不是自己的大粉，可要不是的话，普通粉丝不可能有一种熟悉的感觉。

她还想多看看，那人却在混乱中急匆匆离开，姜越翎开口叫了两声，却被其他私生粉激烈的嚷嚷声给盖过。

她莫名有一种不安的感觉，但说不上来哪里不对。

果不其然，还没等到第二天，下午“姜越翎车祸”这个标题就登上了热搜，一大堆人斥责私生饭的骚扰。

姜越翎并没有在意这些，此时此刻，她正坐在一间环境优雅安静的餐厅包厢内，而对面，则是西装革履的克劳斯。

“这是我们第二次见面了。”克劳斯交叠着双手，优雅从容的打量着姜越翎，“姜小姐特意请我过来，是有私事要谈吗？”

“我和你能有什么私事。”姜越翎毫不客气的轻笑一声：“我就开门见山的说了，我给Willo带来了多少利润，克劳斯先生一定比我还清楚，只是你们说翻脸就翻脸，是几个意思？”

克劳斯的眼光变得锐利起来，“造成这种局面，姜小姐不应该反省一下么？”

“怎么，我替你们赚钱还有错了？”姜越翎挑眉。

尽管克劳斯坐在那里气场强大，有一股威压，但她好歹跟在陆亦弛身边那么久，见惯不怪，这种气势她还不会服输。

看女人一副振振有词的模样，克劳斯眯了眯眼，“我想姜小姐应该知道，任何时候都要坚定立场，否则只会落得两手空，给你打出名气，不是为了让你给别人带去优势，听懂了么？”

“和谁交往是我的私事，克劳斯先生连这个也要管？”

克劳斯忽然站起身，居高临下的看着她。

“姜小姐，你要记住，Willo能把你捧多高，就能让你摔多惨。”

姜越翎的脸色忽的就变了，克劳斯望着她惊疑不定的小眼神，嘴角露出了满意的弧度。

“姜小姐这么聪明的人，应该知道怎么选。其实话说回来，我的重点从来不是阻止你和陆亦弛有联系，相反，你和他的交往越频繁越好，只是现在你已经让Willo高层不满，必须要做点什么，表达你的诚意。”

姜越翎皱起眉，“是你们撤销了我的活动通告，还有什么不满的？”

“别装傻。”

克劳斯踱步到她身后，一只手轻轻放在了她肩上，弯腰在她耳边开口。

“想必姜小姐已经知道滑雪场的宾馆袭击是谁指使的，就算不知道，现在我可以明确告诉你，是我。”

姜越翎瞳孔猛地紧缩。

如果一个人将自己的阴谋大大方方昭告出来，那一定是不担心有人会破坏计划，克劳斯这么明摆着说出来，也是在给她下马威。

“所以，以后再碰到这种情况，你的任务就是好好配合。”

“……克劳斯先生真会说笑，我怎么配合？我自己都吓得不行了，您还是别指望我，我就是一个演戏的而已，又不是什么商业间谍。”

姜越翎的声音有一丝不稳，想要起身，却被身后的男人牢牢按在座位上，以一种威胁的力道。

“不用妄自菲薄，姜小姐的胆识我还是很欣赏的。”克劳斯抚摸着女人的脸颊，语气暧昧，“上一次如果不是你，我家艾蕾就要被卷入其中了，说起来还应该感谢你。”

此刻，姜越翎极其想逃开这种被禁锢的感觉，她刚想强行起身，不料克劳斯的手忽然搂住她的腰，直接将她抱在了餐桌上。

这一举动让姜越翎猝不及防，想要挣扎却被男人倾身压住，没法动弹。

“不如姜小姐现在就证明一下你的诚意？”

姜越翎大惊失色，谈判就谈判，她可没料到对方会存有这种心思！

“克劳斯，注意一下这是什么场合！”

“放心，就算听到叫声，也不会有人敢进来的。”

克劳斯眼中升起异样。

“姜小姐何必装成贞洁烈妇？反正之前也被包养过，而且听说已经被陆亦弛玩得连孩子也生不出来了吧？现在就当是一笔交易，还想让Willo捧你，就别这么倔。”

姜越翎心中一凉，这个男人是来真的！

“等等！”无奈之下，她只得急匆匆开口：“说白了你不就是想要风行公司的机密信息吗？”

克劳斯的动作停了下来。

“克劳斯先生不要这么心急嘛。”

姜越翎恢复了刚才的从容淡定，主动攀上了克劳斯的肩膀，语气和上一秒的慌张截然不同。

“我会拿出诚意的，用身体来证明不是太肤浅了吗？既然你想要陆家乱，那我就让它乱给你看。”

克劳斯撑起身，“哦？这么有信心？”

“那当然了，你不知道之前在雪场，陆亦弛有多保护我，生怕我受到一点伤害，还敢说他对我不上心？既然他动心，我有的就是办法撬开他的嘴。”

女人轻笑，娇艳如花。

克劳斯微微皱起眉，一副思忖的模样。

姜越翎趁机又道：“再给我一点时间，你也知道陆亦弛那个人太精明，我要是不装得真心实意一点儿，也换不来他在滑雪场的那番举动。”

克劳斯终于松开她，缓缓直起身。

“你的意思是，迄今为止，你从没对他用过真感情？”

“当然没有。”

姜越翎不假思索的回答，郑重其事的语气和认真的双眸无一不表露出她的真诚。

“他以前是怎么对我的？强迫我捐肾，害得我失去孩子，让我连生育能力也没有，而且还一而再的拿家人性命来威胁我，对了，他还变态的囚禁过我。呵，我早就期待看见他垮台的那一天，只是以前我力量薄弱，不得不讨好他。”

克劳斯轻笑一声：“你最好说的是真的。”

“当然是真的。”姜越翎坐起身，狡黠的弯起唇角：“欢喜最近不是在捧薛佳琪吗？就是想把我压下来，这种时候你换人可太不理智了，重新打造一个新人的时间，说不定薛佳琪就一枝独秀了。”

克劳斯重新坐回了对面的位置，目光里有一丝赞赏。

“虽然你考虑周到，不过很可惜，这一环是我们计划的。”

姜越翎一愣，“什么意思？”"
第305章 感到腻烦
"“意思就是——Lisa是我们的人，她捧薛佳琪实际上也是我们的意思。”

姜越翎惊了，“怎么会……”

克劳斯眼光微眯，发出警告：“所以，以后不要再为难她，她是我们的人。”

姜越翎压下内心震撼，强颜欢笑：“我怎么会为难她，她业务能力比我强多了，说起来陆亦弛也更信任她。”

克劳斯不快的蹙起眉，“如果不是你的为难，她怎么会打掉我的孩子？之前你没选好阵营，我可以不予计较，但从今以后，你不许再给她添乱。”

“……知道了。”

直到从餐厅离开，姜越翎还恍惚处于惊讶中。

Lisa怀的……不是陆亦弛的孩子，那这么说，她白白误会他那么久？

她突然觉得不寒而栗，连Lisa和宋俊风都能被克劳斯收买，那么陆亦弛身边的其他人呢？他手里还有多少底牌？克劳斯安插了多少眼线？

一路心不在焉，回到陆宅。

“姜小姐，您来了。”

管家习惯性的接过她的挎包，但姜越翎神色恍惚，一不小心将包掉在了地上，顿时散落一堆小玩意儿出来。

“抱歉姜小姐。”管家连忙蹲下身去捡。

陆亦弛从书房走了出来，刚到玄关处，一枚口红滚落在他的脚边，他缓缓弯腰捡起，眼中渐渐腾起一股怒意。

“看来你和克劳斯的关系很不错？”

姜越翎抬起头，听见这句话愣了一下，眼中闪过微妙的紧张。

她和克劳斯见过面的事情，陆亦弛没道理这么快就知道了吧？

“也……没有很不错啊，只不过你也知道，我是他公司某些品牌的代言人，当然会有所接触。”

姜越翎眼中那一丝忐忑被陆亦弛捕捉到，她在他面前终究没有那么冷静淡定。

这下，他更能确定这支口红的由来了。

陆亦弛冷笑一声，将口红扔回给女人，转身走向楼上卧室。

姜越翎连忙接住，也没仔细看口红，随手将它塞进包里追上去，“亦弛，你今天好像没换药吧？我来帮你……”

“让赵婉进来。”陆亦弛关上房门之前，扔下了这句话。

姜越翎一愣，眼中满是不可思议。

为什么……为什么他突然对自己的态度更冷淡了？

赵婉正待在客厅，本以为今天也没她什么事儿，不料听到男人那一句，连忙起身整理了一下衣服，然后上楼关门。

看着紧闭的房门，姜越翎不由得贴近门板想听听里头什么动静，刚往前凑近，房门冷不丁被打开，差点让她摔倒。

“……”开门的赵婉干巴巴笑了一下，“那个，姜小姐，陆总说你可以回去了，以后……也不用再到这里来。”

姜越翎脸上的尴尬还未褪尽，冷不丁听到这么无情的话，不管不顾的冲了进去。

“陆亦弛，你什么意思？我照顾你这么多天，你没有一句感谢就算了，现在动不动就赶人？”

男人坐在床沿，衣襟大敞，显然是准备让赵婉检查伤口，但这幅场景让姜越翎看见，却觉得他就像在故意勾引赵婉一样。

“你的伤已经好得差不多了，需要脱这么多吗？”

姜越翎冲上前，将男人的衣服给遮掩住。

赵婉皱起眉，“姜小姐，请你不要无理取闹，结痂不代表彻底痊愈，还是让更专业的来检查比较好。”

“我要是偏不让呢？”姜越翎转过头，语气不容置喙。

陆亦弛低沉的声音响起：“所以，你是不希望我康复？”

“当然不是，我只是、只是……”姜越翎觉得憋屈，“陆亦弛，你明明知道我对你的心思，为什么还要这样？”

男人无动于衷，脸上甚至显出几分不耐。

“够了，如果一定要直白的说出来，那我就明确的告诉你。”

“你让我感到腻烦。听懂了么？”

听到陆亦弛这两句话，赵婉眼中闪过欣喜的光亮，而姜越翎则怔怔的僵住了身体，似乎像没有听清楚一样。

“你……说的是真的吗？”

陆亦弛没再回应她，而是冷着嗓音低唤管家。

“以后没有我的允许，不许让她踏进一步。”

管家一脸为难的做了个“请”的手势，示意姜越翎离开，“姜小姐，抱歉，请出去吧。”

姜越翎知道，现在说什么都要被赶走，她只能离开，否则恐怕只会让陆亦弛更加厌烦，于是满怀不甘的离开了大宅。

卧室里安静了一会儿，陆亦弛倚在床头，姿态慵懒。

“还不动手？”

赵婉这才收回痴痴的眼神，连忙上前去检查疤痕。

她的手指轻轻触及伤口周边，泛起一阵阵发痒的感觉，陆亦弛眉头皱了一下，脑海里浮现出姜越翎前几天为他换药的场景，也像现在这样，但又有那么一丝区别。

这个女人，只会让他心头腾起一股火气。

“行了，你出去吧。”

赵婉还在有意无意的触碰男人，忽然听到他冷漠的话语，紧接着他拂开她的手，站起身走向落地窗阳台处。

楼下，姜越翎的身影迟迟没有离开，她在大门外站了一会儿，不知道在期待等候着什么。

陆亦弛眼神晦暗，接着看见女人忽然抬头，眼神朝楼上这边看了过来。

他扯上窗帘，遮掩了姜越翎的目光，回头看见赵婉竟然还没走。

“陆先生。”赵婉一副犹豫很久才下定决心一样，表情郑重，“刚才姜小姐包里的东西掉了出来，有一样在我脚下，本来我捡起来准备还给她的，但看你们之间的状况，一直没能插上话。”

说着，她掏出口袋里的东西。

陆亦弛看去，眼中隐隐有汹涌波涛。

“这是紧急避孕药，现在缺了一粒，说明姜小姐之前有用过。”

赵婉看了看包装，大有苦口婆心劝导的意思。

“这些天姜小姐在您这里过夜过么？其实我想说，这种药对女性身体副作用很大，尤其像姜小姐这种不好怀孕的，所以出于医生的职责，我建议以后你们如果情难自禁，请您做好安全措施，保护好姜小姐。”

“出去。”

这一回，这两个字变得格外冰冷。

赵婉被吓得一个激灵，只得默默退出房间。

她这次真没冤枉姜越翎，这玩意儿真是从包里掉出来的。

卧房内，陆亦弛凛着眉打给了秦岩，“姜越翎今天都见过谁？”

秦岩在那头一愣，“抱歉总裁，这可能需要一点时间，只知道今天她在路上被私生饭骚扰过，后来的行程更为保密，所以……”

“那就给我查。”"
第306章 没有收下过
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2059
"“好的总裁。”秦岩应声后顿了顿，“有件事想要和您汇报一声。我查到Lisa今年的几趟机票是出入新加坡的，同时克劳斯也在那几天飞往新加坡过，而且两人入住了同一家酒店。”

电话那头有着令他不安的沉默。

秦岩心头一惊，连忙补充：“属下并不是有意窥查Lisa小姐的行踪，只是最近针对集团的势力蠢蠢欲动，她又在国内久待，所以……”

所以务必要彻查每一位高管人员的备案记录，提防内鬼。

但关键是，Lisa以前从不需要被这样对待，这明显是秦岩的私人探查，其实不合规矩，所以他才紧张。

“你在怀疑她什么？”陆亦弛终于开了口，声音里听不出喜怒。

秦岩一时间哑然。

他能说就是凭传说中男人的直觉？或者是因为姜越翎和Lisa一直气场不和，导致他也下意识的怀疑Lisa的某些动机？

“我怀疑她与Willo集团还是有联系，或者瞒着我们和克劳斯有往来。”秦岩想了想，如实回答：“陆总，虽然Lisa小姐这么多年来对您一直忠心耿耿，我不该擅自调查她，但自从她回国后，从网络信息到产品研发等部门，都有不同程度的机密泄露。”

这番话已经够直白，就差直接给Lisa安上“内鬼”的标签了。

陆亦弛幽深的眼眸闪过一抹暗芒。

这种事连秦岩都有所警惕，他当然不会毫无察觉。

“你可以看着办。”

上司一句话让秦岩愕然，虽然这表明授意他调查Lisa的权限，但他更加听出来其中的不在乎。

是不在意Lisa是否背叛，还是不在乎……整个高层团体？

这个认知让他感到可怕，他发现愈发琢磨不透上司的心思。

保姆车上，姜越翎精神不振的坐在后座。

许久没看见姜越翎这幅颓废的模样，苏沫一下就猜出个八九不离十。

“怎么了？和陆先生吵架了？”

姜越翎烦躁的捋了一下头发，“你说，我今天是妆容不好看还是衣服太丑？”

苏沫被她这话给呛住，一边拍胸脯咳嗽一边磕磕绊绊的回答：“什、什么丑不丑的，这个字就不存在于你的人生字典里。等等，难道陆总说你丑？”

“那倒是没有，但他说腻烦我。”姜越翎越想越上火，“我怎么就招人腻烦了？而且他像个神经病一样，对我忽冷忽热，我根本就猜不透他到底在想什么。”

苏沫皱起眉头想了想，忽然记起了什么，打开包将一个包装精美的首饰盒拿了出来。

“对了，这是‘梦可丝’给你的纪念礼盒，之前整理首饰的时候漏掉了它，我给你放包里哈。”

说着，她打开姜越翎的小挎包，话题又跳回了刚才的问题上。

“我觉得或许是因为，风行集团最近股票走下坡路，工作上压力太大，所以陆先生才会对私人感情方面无暇顾及吧。”

姜越翎凝眉，“股价下滑？什么时候的事儿？”

“哎呀，你还说关心陆先生呢，连这个也不知道吗？”苏沫摇了摇头，“这是我从秦岩那里听到的，本来我也不关心这种事，不过他最近工作上麻烦很多，我担心他身体吃不消，你……诶，这支口红没见你用过啊？”

话音戛然，苏沫拿着那支之前被甩出去的口红，脸色难看。

“姜姜，你和克劳斯……”

姜越翎不解的拿过口红，仔细看过之后，忽然明白陆亦弛为什么对她变了态度。

这支正红色口红乍看之下没什么，但管口刻着克劳斯家族的家徽，而且管身上印着克劳斯的私人印章图腾。

有点分量的家族大当家，其实都有自己的私人印章，一些密函和不在明面上的交易往往会用到，而众所周知的一个潜规则就是，凡是收下克劳斯私人印章的女性，代表着是他的人。

这是很多女人都巴不得拥有的标记，但不代表姜越翎也希望拥有。

“我根本没有收下过。”姜越翎回想了一下，虽然和克劳斯见过面，但他并没有给过任何东西，甚至连包都没有碰过。

“那这支口红总不可能自动跳进你包里吧？”

被苏沫这么一问，姜越翎忽然想起那张熟悉的粉丝面孔是谁了，那是乐以晴的资深粉！

因为看在乐母的面子上，姜越翎倒是给乐以晴推荐了一些活动机会，所以和她的接触不免多了起来，那名资深粉也在活动中看见过几次，所以才眼熟。

“难道是之前包包掉出去，有人趁机在里面放了这些？”苏沫也很机灵，猜出了姜越翎所怀疑的，更加担心了，“要真是这样，说不定还放过其他东西，再找找看有没有。”

姜越翎在包里一顿翻看，没有其他的，但陆亦弛看见了这支口红是事实，她今天去见过克劳斯也是事实，就算解释也无济于事。

“哎，姜姜，你是不是让陆先生看见了这支口红呀？如果换做我，我也会生气的。”

姜越翎眸光黯淡，苏沫却开导道：“别郁闷了，反正你现在不在‘欢喜’，减少联系也好，免得让外人觉得你吃着Willo的，看着风行的，两头不讨好。”

姜越翎没说什么，而是拿出手机搜查了一下最近几个月“风行”的股价趋势图。

果然如同苏沫所说，“风行”集团最近两个月的股价在缓慢下滑，虽然不是大幅度，但足以可见集团效益不大明朗。

“风行不是一直很强劲吗？为什么会越来越颓靡？”

苏沫叹气：“我也不清楚具体的，秦岩说是因为有好几家合作方中途改签Willo，尤其以珠宝一类居多，而且因为宋家突然中断和陆氏的合作，很多人见风使舵，也开始鼓吹陆氏私下有非正当交易，所以……”

听着苏沫说的这些话，姜越翎觉得很失落。

她和陆亦弛最亲密的时候，他也不曾对她透露过这些集团中的事务，是因为提防，还是觉得她不够有资格知道？

“对了姜姜，过两天就是陆先生的生日，现在你作为Willo的门面代表，估计当天会让你去走过场。”

经苏沫这么一提醒，姜越翎才发现这么重要的事情，差点被她忘记了。"
第307章 随时考虑我
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2260
"虽说商场上很多集团斗得“你死我活”，不留情分，但出于人脉交际和面子需要，谁也不会在明面上撕破脸，所以Willo每年都会来参加陆亦弛的生日，就是不知道是庆贺还是膈应了。

果然，当晚回到家，宣恒就打电话过来，通知姜越翎代表“Willo”去参加陆氏生日宴，礼物也已经准备好。

“克劳斯点名让你去，我有点担心不止那么简单。”宣恒在电话那头叹了口气，“你要是不愿意，可以……”

“我愿意。”姜越翎笃定的打断他，“没关系，交给我就好。”

宣恒顿了顿，“你……就那么想待在陆亦弛身边吗？”

姜越翎一副玩笑的语气道：“谁不想待在大帅哥身边啊？虽然你也很俊，不过我这个人还是比较专一的，看中一个就不想撒手。”

宣恒听着笑了笑，语气里也有一种玩笑的成分：“你要是想换人，欢迎随时考虑我。”

“怎么，我的魅力把你都征服了？”姜越翎揶揄。

宣恒沉默了一下，“姜越翎，你真的听不出来吗？其实我……”

姜越翎故意装傻，“你什么？”

“算了，没什么，你早点休息。”

电话挂断，姜越翎撇了撇唇角，将床头的弛弛抱过来顺毛。

“弛弛，你看看，你不要我，多的就是人想勾搭我，还不快反省反省？”

弛弛“喵喵”叫了两声，逗得姜越翎心情大好。

“是吧是吧，你也觉得你很不讲理对吧？不过你放心，我不会随便受人蛊惑，再像以前那样误会你，我知道你对我是有感觉的……陆亦弛，你什么时候才会真正接纳我呢？”

橘猫像在回应主人的话似的，用脸颊蹭了蹭姜越翎的掌心。

两天后，陆家主宅偌大空旷的场地终于有了用武之地——

陆亦弛的生日宴会在此举行。

三三两两穿梭攀谈的人群手举高脚杯，衣着华丽，但与寻常宴会不一样的是，一张张电视刊物上常见的名人面孔，此刻都戴上了半张面具。

“哇，没想到陆先生会举办面具晚会，还挺别出心裁的。”苏沫跟在姜越翎身后惊喜的说着。

此刻两人都是一袭长礼服，戴着面具的苏沫在人群中时不时受到男士的邀舞，但她都拒绝了。

最奇怪的是，男人们只邀请苏沫，对旁边的姜越翎似乎视而不见，一个来邀舞的都没有。

“我猜肯定不是他想出来的。”姜越翎随口说着，在人群中引来不少人的频频侧目。

苏沫不解：“姜姜，明明大家都在看你，怎么一个过来搭讪你的都没有？”

姜越翎轻笑着微微侧过背，只见后面的刺青在白皙肌肤的衬托下格外扎眼。

苏沫顿时就悟了，难怪没人敢搭理姜越翎，她后背那个拥有权的标记那样醒目，只要不瞎，都能知道她是谁的人，不会没眼色的上来。

解释过后，姜越翎朝陆老夫人所在的位置走去。

老人家今天也穿得格外隆重，复古式旗袍颇具特色，因此即使戴着面具，也能一下认出。

“奶奶~”

一声问候让陆老夫人转过头来。

“越越，你来啦。”陆老夫人一眼就认出了姜越翎，连忙拉过她在身边坐下，笑得很和蔼，“我就知道你会过来的，怎么样，这场晚会喜欢吗？这是奶奶要求这样操办的，听说年轻人兴这个。”

姜越翎一本正经的回：“我喜欢不喜欢不重要，重要的是亦弛喜欢吗？”

陆老夫人笑呵呵：“他敢不喜欢？老婆子我可是费了好一阵心思。”

正说着，今晚的主角到达大厅，吸引了所有人的目光。

陆亦弛一身银灰西装身姿挺拔，双眼上一截银色面具遮掩不住他眸中的淡然，比起平时，今晚他这一身装扮看起来多了几分儒雅温润，更让人有亲近的欲望。

果然，他从楼上下来后就有不少人上前攀谈，尤其以女性居多。

姜越翎蹙紧眉头，想着待会儿怎么挤过去，不过这时候却听到老夫人一声呼唤：“亦弛，过来让我看看。”

长辈发话，陆亦弛自然走了过来，身后一群莺莺燕燕顿时像泄了气的皮球，恋恋不舍的散开。

“嗯，不错。”陆老夫人赏心悦目的点头，看向姜越翎，“越越，你觉得怎么样？”

姜越翎对上男人的视线，心头一悸，“很好。陆先生穿什么都养眼。”

“怎么叫得这么生疏？叫亦弛就好了。”陆老夫人皱起眉，随后看向陆亦弛，“亦弛啊，这第一支舞就和越越一起吧。”

刚说完，一个女人笑靥如花的挽上了男人的手臂，婀娜多姿的鱼尾礼服显示出她曼妙的身段，就连姜越翎也差点挪不开眼。

能美成这样的，无疑Lisa莫属。

“抱歉，第一支舞已经有舞伴。”陆亦弛冷冰冰回话。

“你！”陆老夫人气道：“不是和你叮嘱过和越越一起吗？你是一定要和我老婆子作对？”

一看老夫人着急生气，旁边七大姑八大姨的亲戚忙不迭安抚，但也没人敢光明正大的斥责陆亦弛，可见这大家族里，就他一手遮天说了算。

“老夫人，我的舞姿不会比姜小姐差的，不如您来看一看？”Lisa微笑着开口，生怕老人家没有气够一样。

“这里有你说话的份儿吗？”陆老夫人不满的皱起眉。

Lisa眼中闪过一丝尴尬，语气有几分委屈：“老夫人，您要是觉得我哪里不好，可以告诉我，我可以改的，请您不要对我有偏见。”

“我和你没什么好说的。”陆老夫人不屑于给她多余的眼神，直接看向陆亦弛，“今天有我在场，你要么和越越一起跳，要么就别跳。”

姜越翎没想到老人家这么固执，要是冲突闹大了，大家都不愉快，说不定还会影响到生日会，她不希望陆亦弛今天不开心，于是大度开口：“不用勉强了奶奶，亦弛和谁跳都是一样的。”

陆老夫人刚想露出一副“恨铁不成钢”的表情，但姜越翎下一句话又让她宽了心。

“反正不论他和谁跳，最后只会发现我和他的舞步最默契。”

看姜越翎本意不想因为这点小事闹矛盾，陆老夫人也只好松了口：“既然越越都这样说了，我那就随你们去吧，不过这一支舞过后，你一定要过来陪越越。”

陆亦弛没有回应老人家的话，甚至连看也没有看姜越翎一眼，领着Lisa步入舞池。

灯光璀璨，香氛四溢，客厅中的一对对舞者如繁花一般竞相斗艳，而最引人瞩目的，无疑是今晚的主角和他的女伴。

望着陆亦弛修长有力的手搂着Lisa的纤腰，彼此手掌紧握，姜越翎胸口像堵塞了一团棉花，想要发泄却不能。

站在他身边的人……应该是她才对！"
第308章 不愧是明星
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2211
"一曲完毕，快结束的时候Lisa突然踉跄了一下，轻嘶一声：“亦弛，我的脚……好像崴到了。”

陆亦弛没有犹豫，将她打横抱起，来到一角沙发座位上，吩咐管家查看。

一听是其他人检查，而陆亦弛本人不动手，Lisa眉头微不可察的皱了一下，“算了亦弛，好像不那么痛了，应该不是崴到，就是不小心扭了一下而已，歇会儿就没事了。”

说着，她握住男人的手，“你陪我说会儿话吧？我们好久没有在一起聊聊天了。”

她今晚的目的没有其他，就是不让陆亦弛和那个女人单独待在一起。

陆亦弛倒也没拒绝，坐下后余光朝某个角落扫过，看见姜越翎正和一个表侄在说话。

那位侄子叫陆洋，也有十六七岁了，正值青春大男孩的年龄，两人不知道在交谈些什么，不约而同笑得欢乐。

Lisa颇有眼色的也望了过去，随即一声慢悠悠的感叹：“姜小姐真是优秀，走哪儿都能吸引人，不愧是明星啊。”

陆亦弛眼中的冷意更深了一分。

这一头，姜越翎笑着笑着朝陆亦弛那边看去，却见他居然坐在了Lisa身边，两人的距离那么亲密，看样子是不会过来了。

“姜越翎姐，你也过去呀。”陆洋在一旁促狭的开口：“再不过去，表叔就要被人抢走啦。”

姜越翎回头瞪了他一眼，“小孩子家家叫我什么姐，我们可不是一个辈分的。”

陆洋是过来给长辈问候时，陆老夫人介绍给姜越翎的，本来只是客套的寒暄几句，但陆洋却是姜越翎的路人粉，因此不免崇拜的多聊了几句，没想到姜越翎一点不摆明星架子，所以有点自来熟。

“你现在又没嫁进我们家，等到时候再喊别的也不迟呀，还是说，其实你早就迫不及待想嫁给表叔了？”

姜越翎抽了抽眼角，左右这里长辈已经离开，于是堂而皇之的开口：“是啊，确实迫不及待。”

陆洋一噎。

“听说你是个学霸，双商奇高，那你不如帮姐姐我出出主意，怎样追到你叔叔？”姜越翎一本正经的开口：“你看你都这么大了，你叔叔却连小孩都没有，你不觉得心痛吗？”

陆洋皱起眉，“这个难度还挺大的，其实我平时不敢和表叔多说话，家里也没人琢磨透他的心思，不过我记得他之前突然说买什么猫，还专门挑橘猫，虽然最后也没要，但可以看出他应该喜欢猫咪才对。”

姜越翎有些惊讶。

陆亦弛喜欢猫？这不可能吧，以前弛弛在他身边经常晃悠，他都不爱抱的。

……等等，或许，那时候他不是在为自己挑猫咪呢？

之前姜小寻把弛弛带走，她还挺舍不得的，念叨了好几天，但是后来忙于工作，倒也没闲心再养一只猫咪了。

“先不说这些，你把那个Lisa支走。”姜越翎朝陆洋扬了扬下巴。

陆洋眉梢轻挑，“这有什么难的。”

两人款步走到陆亦弛那一头，陆洋微笑的寒暄：“叔叔，Lisa小姐，刚才你们那一支舞果然惊艳全场，太好看了。”

Lisa对陆家人一向客气，“哪里，都是亦弛以前教得好。”

“那Lisa姐能不能教教我？”陆洋单纯无害的目光盯着Lisa，而且眉眼有相似陆亦弛的地方，让她完全说不出拒绝。

“我……”

正在Lisa有些为难的时候，陆亦弛忽的开口：“她脚伤了。”

一句话，替女人解除所有为难。

陆洋一愣，但反应也快，“脚伤了？那得赶紧让医生看看才行。对了，也不能一直坐在这里，万一有人来邀舞岂不是很尴尬？Lisa小姐，我扶您去楼上休息一会儿吧。”

“没关系，我不用……”

“还是别了吧。”姜越翎故意插话：“楼上属于陆家的私人领地，Lisa小姐小姐上去恐怕不合规矩，再说老夫人也没同意，擅自上楼——”

“我去。”Lisa眼光泛出锋芒，“麻烦带我上去吧。”

姜越翎知道，被她这么一激，就算知道是故意这样说的，Lisa也会答应上楼，女人与女人之间的战争往往就是争一口气。

目送Lisa被陆洋搀扶着离开，姜越翎松下一口气，一转眼却看见陆亦弛也站起身，直接往宾客中央大厅走去。

下意识的，她抓住了他的手。

陆亦弛转头，“有事？”

这冰冷语气和漠然表情，和刚才面对Lisa时有所不同，至少他之前还是有一丝丝温和的。

“你就这么不想看见我吗？”姜越翎咬了咬下唇，“我们之间至少有熟人的情分在里面吧？”

陆亦弛毫不留情的抽回自己的手，不带一丝感情。

“别忘了你今天是以什么身份过来，还有，我上次已经说得够清楚。”

姜越翎眼睁睁看他转身走开，双手紧握。

她今天代表“Willo”，确实身份尴尬，但从陆洋所说的那些里，她又重获了一丝信心，不到最后一刻，她不会承认陆亦弛对她毫无感情。

生日宴会到达了高潮，戴着面具的男男女女在舞池中央起舞，小提琴曲悠扬的响遍整栋别墅，精美的半人高蛋糕被小车推了出来，众人说着祝福的话，姜越翎也跟在其中鼓掌。

上一年陆亦弛生日，她也是陪他过的，时间可真快。

姜越翎陷在了回忆里，这时，苏沫碰了碰她的手肘，“姜姜，你刚才吩咐的事情已经ok了，老夫人还挺配合。”

能不配合吗？老人家做梦都希望他们在一起。

姜越翎点点头，在众多声音里听见周围有女人的议论声。

“她就是姜越翎吧？天哪，果然气质不一般，陆亦弛的女人真不是人人都能当的，我要是有她一半气场就好了。”

“你看她后背那个纹身，就是陆家的标记。啧啧，明明是陆亦弛的人，还敢去Willo那边，这胆量可不是一般人能有的，而且两边都没有拿她怎么样，说明这陆太太还挺厉害。”

……

姜越翎听着，微微勾起唇角。

以往在这种场合听见的，不是嫉妒她被陆亦弛看上，就是讽刺她用了卑劣手段上位，然而现在，没有人会阴阳怪气的酸她，只有羡慕、崇拜和向往。

这就是陆太太该有的气势吧？如果随随便便让人冷嘲热讽，她还怎么镇得住场合。

此刻，陆亦弛在前方作了一番官方发言，感谢所有人的到来，而后让大家随意尽兴。

人群发出一阵阵热烈的掌声时，姜越翎提着裙摆大大方方的走了过去。

“亦弛，除了Willo的贺礼之外，我私人还准备了一份礼物，想要在所有人的见证下表达我的心意，亲自送给你。”"
第309章 你在吃醋
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2099
"姜越翎说完，在众目睽睽之下取掉了黑色半罩的面具。

娱乐圈中不乏俊男美女，而且各种风格的都有，但有些人一旦有气质加持，样貌就变得更加有特色了，能令人过目不忘，姜越翎如今就是其中之一。

所有人都看着她精巧妍好的明艳脸庞，好奇她究竟会送个怎样特别的礼物，结果就见她忽的伸手，抚上陆亦弛的前肩，踮脚凑上去吻住了他的薄唇。

客厅里霎时鸦雀无声，大家都处于倒吸一口凉气的震惊中。

浅尝辄止的亲吻格外温柔，也很短暂。

姜越翎一吻即毕，缓缓拉开距离，天生风情无限的眼尾挑出勾人弧度。

“不知道这个礼物，能不能讨得陆先生的欢心？”

宾客们终于回过神来，这是在赤裸裸的秀恩爱啊！

这时，人群中突兀的响起一道鼓掌声，只见陆洋笑道：“再亲一个！”

气氛瞬间轻松下来，人群中不少陆家亲眷也附和：“这个‘礼物’还真是让人意想不到，亦弛啊，你可不要辜负姜小姐的美意。”

“哪有让女孩子先主动的？亦弛，快表示表示。”

陆老夫人瞧着很欣慰，家里人这算是认可姜越翎了，虽然一开始都有些意见，认为明星身份多少会掉价，但如今看来，姜越翎如果真的加入陆家这个大家庭，也许会增添几分乐趣。

唯有立在二楼走廊的Lisa，目光死死的望着大厅里的姜越翎，浓烈的恨意几乎快要扭曲她精致的妆容。

“亦弛，你和越越还没有跳过舞吧？”陆老夫人见气氛正好，又旧事重提，“怎么能不邀请我们越越？”

陆洋也趁机道：“对啊叔叔，听说姜越翎姐跳舞可漂亮了，大家都想欣赏一下。”

好助攻，就是你了！

姜越翎朝陆洋看了一眼，正好对上他冲她眨眼，她顿时心领神会的感慨。

陆亦弛的眉心不易觉察的轻敛，看向奶奶期待的目光，他也不想让老人家又一次失望。

不过，还没等他做出邀舞动作，就见姜越翎忽然握住他的手，拉着他进了舞池，然后将他的手掌主动放在了自己腰上。

“陆亦弛，这么多人看着，你好歹给我一次面子呗，不然以后我在娱乐圈还怎么混？”

陆亦弛长眉微挑，眼中冷凉终于少了一分，扣住她腰际的手紧了紧。

“你这么煞费苦心的投怀送抱，我不接受岂不是显得无趣？”

姜越翎眨了眨眼睛，脚下舞步轻盈。

“你也知道我在投怀送抱呀？”

她转着圈回到他怀中，语气暧昧。

“那你喜欢吗？”

这勾引语气就像她以前的讨好一样，以前巴结他是身为情人的义务，而现在……就是她嘴里所说的喜欢？

两人在众人赞赏、艳羡和欣慰的目光下优雅起舞，这一刻，所有人都觉得他们是天生一对，无比般配。

Lisa在楼上紧紧咬住下唇，抓着栏杆的指节泛白。

什么时候开始，那个姜越翎居然可以逾越她，成为可以和陆亦弛并肩的存在？

以往只要她出现，必然会被在场的人捧为陆亦弛的最佳女伴，和他站在一起是理所当然的事情，然而这一次……

不知不觉，一切都变了。

一曲完毕，姜越翎和陆亦弛在众人的掌声中踏出舞池，生日会的气氛被他们带动得更加热闹愉快，就连苏沫也被秦岩邀请着迈入舞池。

“今天我没让陆家丢脸吧？”

下场后，姜越翎还赖在陆亦弛身边没有走。

男人恢复了一贯的清冷，“陆家的脸面，还轮不到你来决定。”

姜越翎拿过一旁的高脚杯，笑得有些狡黠，“按理说确实轮不到我来决定，不过现在大家都以为我是陆氏一份子，怎么样也该注意一下。陆先生觉得呢？”

陆亦弛眸光微闪，“你很得意。”

“那当然了，能够有幸被陆家人认可，是多少女人梦寐以求的事情。”姜越翎毫不掩饰她的得意。

这时，管家突然上前，低声汇报：“先生，Lisa小姐请您上楼一趟，说有事找您。”

姜越翎就站在旁边，一听就毫不犹豫的开口：“让她先等等吧，我和亦弛还有话没说完。”

管家一脸为难。

陆亦弛却已经给出了选择答案，他冷冷看了姜越翎一眼，而后转身朝楼上走去。

姜越翎：“……”

她这脸打得可真快啊。

眼睁睁看着男人上楼，去了Lisa所在的那间房，姜越翎郁闷的到一角倒上一杯酒，像灌白开一样一饮而尽。

“姜越翎姐，叔叔呢？怎么一个人在这里喝闷酒？”陆洋端着一杯红酒走了过来，疑惑的朝姜越翎四周看了看。

“呵。”姜越翎冷笑一声，“你叔叔去慰问他的红颜知己了，没我什么事。”

说起陆亦弛的“红颜知己”，家族里自然人人都知道，陆洋也不例外，不过他却不以为然。

“Lisa小姐吗？哦——原来你是在吃醋。”他露出一副好笑的表情，“你想太多了吧，他俩要是能好上，还会等这么多年吗？”

“你怎么知道他们背地里没有好上？”

陆洋像看白痴一样看她，“开什么玩笑，我叔叔那样的人物，有必要和Lisa小姐玩地下情吗？要是两情相悦，早就公开了。”

姜越翎正准备质问上一句，为什么她当初就是地下情人，但转念一想，豁然开朗。

她是明星，而且当初她和陆亦弛也没有感情，和Lisa的性质可不一样。

姜越翎又喝下几大口酒，随后拍了拍陆洋的肩膀。

“小伙子，我要是追到你叔叔，一定给你记个大功。”

说完，她拿着红酒瓶上了楼。

楼上客房里，Lisa掏出香水往脖子上喷了喷，又取出腮红往眼角处抹一条淡淡的绯红，看起来就像眼红哭过一样。

等陆亦弛进来，她主动站起身，“亦弛，我的脚好像没什么大碍了，不如……我先回去吧。”

陆亦弛看出她的脸色有些不对，“怎么了？”

“没什么。”Lisa隐隐透出几分苦笑：“就是想到一些影响心情的事……今天是你的生日，我应该高兴点才对，不过对不起，恐怕不能继续在这里多待了，我还是早点回去吧。”

说着，她站起身准备往门口走去，但忽然捂住腹部弯腰，轻嘶一声，看起来颇有些痛苦。"
第310章 什么心意
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2128
"陆亦弛将她扶回床上，“我去叫医生。”

“不用了。”Lisa拉住他的衣角，“做过人流之后就会这样，是老毛病，不碍事，坐一会儿就行。”

陆亦弛低眉看她，“你在怪我？”

毕竟是他要求她去医院的。

Lisa连忙摇头，“当然不是，就算你不说，我也不会留下克劳斯的孩子，那只会是一个无尽的麻烦。”

“是他强迫你的么？”

Lisa一愣，这是陆亦弛第一次详细的问这件事，她还以为他无情冷血到完全不在乎，心中流过一丝惊喜。

“我也不知道，当时我喝了太多酒……”Lisa眼神黯淡，“是我自己太笨，用这种得不偿失的方法，可我没想到一次就有……原本我以为真的得到了有用的资料，可没想到他那么狡猾，透露的都是已经作废的计划。”

想到这些，Lisa眼中蹦出恨意。

克劳斯确实老奸巨猾，她怎么也没想到收集到的情报都是逾期无效的，可也没法和那个男人真正撕破脸，都已经到了这个地步，总要拿回她的好处。

何况现在，她一直对陆氏效忠的心也已经有了动摇。

陆亦弛望着她充满悔意的脸，语气里并没有多少怜悯，“这就是你擅自行动的后果。”

Lisa猛然抬头，“可我只是想帮帮你，你可以否定我的行动，但我的初衷是永远不会变的。亦弛，这么多年了，你就看不出我对你的心意吗？”

话说到这个份上，没想到陆亦弛凉凉的瞥她一眼，“什么心意。”

这是一句陈述句。

Lisa怔住，望着男人黑沉而冷漠的双眼，心中生寒。

他根本不想听她有什么心意，而是让她收起这些想法。

她更加不甘心。

跟在陆亦弛身边这么多年，每一回她有一点靠近的意思，男人都是像这样果断的拒绝，让她及时打断念头，所以她一直都知道，两人的距离只能保持在一个度上，可是现在有了姜越翎的存在，却让她嫉妒得想发疯。

那个女人可以打破和他的距离，难道跟在他身边这么久的她，就不能逾越一次吗？

“我对你……”

Lisa忽然搂住男人的脖颈，熟悉的香水气息扑鼻，陆亦弛记起，这一款香水是姜越翎常用的一种，这令他更加不悦。

“连姜越翎都可以，我为什么不可以？”

陆亦弛的眉头终于皱了起来，“放开。”

Lisa表情固执，“我要是不放呢？”

之前在楼下，姜越翎不也是像这样死皮赖脸的勾引他吗？还二话不说的亲上去。

也许，陆亦弛喜欢的就是这一种风格？是她平时看起来太刻板，不够热情？

想着，Lisa的手臂圈得更紧，凑上前去意图来个香吻，但陆亦弛却拉开了她的手，冰冷的嗓音有了一股薄怒。

“我看你是喝醉了。”

Lisa反握住他的手，瞬顺势将身体倚靠过去，表现得很镇定。

“我有没有喝酒，你不是最清楚吗？”

“亦弛，你是不是在嫌弃我？就因为我和克劳斯发生了不该有的关系？可是你看看姜越翎，她背地里不知道上过多少男人的床，Willo这段时间那么捧她，说不定就是因为她对克劳斯主动献身……”

“笃笃”的敲门声蓦然响起，门外传来姜越翎的声音：“亦弛，打扰一下。”

Lisa皱起眉，到口的拒绝话语还未发出，房门就被人堂而皇之的打开，姜越翎款款走了进来。

“我没有让你进来。”Lisa的语气分外不满。

姜越翎居高临下的看着她，看着他们此刻亲昵的姿势，冷笑一声：“你让不让进不算数，这不是你的房间。”

说着她几步上前，用蛮力拉开试图依偎在男人胸前的Lisa。

Lisa被拽得一个踉跄，眼里藏不住怒火，“你干什么？”

姜越翎光明正大的翻了个白眼，“我才要问你在干什么，你不是他的红颜知己么？那就永远老老实实做红颜知己，至于其他的念头，想都不要想。”

这是姜越翎与Lisa第一次正面交锋，她明显忍无可忍，也不想再继续忍下去，所以即使当着陆亦弛的面，语调也如此不客气。

“你以为你是谁。”Lisa冷呵一声，“说起来，你今天是代表Willo出席的吧？这样的身份，你不觉得尴尬么？不如现在就回去吧，陆氏向来不欢迎Willo的代表方。”

姜越翎被短暂的噎住，张了张口，刚想反驳，就听到陆亦弛不耐的音调。

“你们很闲？”

Lisa收敛起上一秒的不屑，“亦弛，抱歉，我只是觉得姜小姐今天对你太放肆了。刚才在大厅，她当着那么多人的面做出格举动，不清楚的，还以为她是陆家一份子，这明显是在故意误导人。”

姜越翎将手中的红酒放在桌上，“我喝醉了，刚才做了什么有点不受控制，陆先生别见怪。”

说着，她朝Lisa扬了扬下巴，“Lisa小姐要不要也喝一杯？”

如果能把她灌醉，让她赶紧走人，那就再好不过。

“抱歉，我还不想做个醉鬼，像某人一样在别人面前失仪。”Lisa双手交叉，倨傲的抱起胳膊。

姜越翎确实有些醉了，但还不至于太过失礼的地步，然而此刻听Lisa这么一说，倒是像被提醒了什么，忽的凑近陆亦弛，神色愧疚。

“亦弛，刚才如果有什么让你不高兴的地方，请你原谅，我不是故意的。”

陆亦弛闻到一丝淡淡的酒香，眼见女人身形不稳朝他倒过来，于是伸手扶住，刻意保持了距离，“既然你醉了，那就让司机送你回去。”

Lisa一听，立刻附和：“也对，反正生日会快要结束了，让姜小姐早点回去休息才好。”

陆亦弛看了她一眼，“你也回去。”

Lisa脸色略僵，“亦弛，我再陪陪你吧。”

“你不是身体不舒服？”陆亦弛没有给她一丝期待，拉住姜越翎一边往外走，一边对Lisa开口：“刚才那些话，我可以给你一个答案。”

Lisa心头一跳，连忙说道：“不用了，我有自知之明。”

如果让陆亦弛真的说出来，那就连最后一点期待都没有了，而且他们之间说不定会陷入尴尬，当然，更多的可能是隔阂。

姜越翎被硬生生拽出门外，男人的力气很大，她根本挣脱不开。

“送她回去。”陆亦弛扔给管家一句吩咐。

“我不要回去，宴会还没结束，你凭什么赶我走？”姜越翎气不过。"
第311章 比她好看
"陆亦弛看也不看她一眼，转身离开。

Lisa扬起唇角，扔下一句话：“凭什么？当然是凭亦弛不喜欢你。”

她跟在男人身后说着什么，陆亦弛并没有让她离开的意思。

姜越翎望着他们步入客厅中央，与那些宾客聊着天，心中烦闷，而管家在玄关处为难的开口：“姜小姐，请……出去吧。”

提前离开，那之前在陆家树立的形象，岂不是都白费劲？

“等一下，我想借用洗手间。”姜越翎急中生智的找了个借口。

管家其实也不想赶姜越翎走，听她找了个理由，于是就让她去了洗手间，至于她什么时候出来，他选择睁一只眼闭一只眼。

临近午夜，假面生日会终于散场，落下一个圆满的帷幕。

佣人们送走客人，将客厅收拾干净，大宅里又恢复了往日的宁静。

不过，作为客人之一的Lisa却没有离开，她声称肚子疼，在楼上客房里休息了一会儿之后，竟然直接睡着了，陆亦弛看她睡得香，并没有让人叫醒她。

如果她能一整夜都这么安分，他并不吝啬让她借宿一晚。

管家命家佣们打点好一切后，注意到一楼洗手间一直紧闭不开，心里“咯噔”一下：姜小姐该不会还在里边没出来吧？

于是，他过去敲了敲门，“请问，里面有人吗？”

事实上，姜越翎确实在里面，只不过她一不小心坐在马桶上睡着了，被人这么一敲门，立刻惊醒，迷迷糊糊的揉着眼睛打开门，“怎么了？”

管家惊讶，“姜小姐，您一直在里面？”

姜越翎这才回过神来。

糟糕，她好像睡过头了，现在连宴会都结束了吧？

“陆亦弛呢？”

“家主已经休息了。”管家提醒了一句，又道：“我让人送您回去。”

姜越翎摇头，“我就在这里休息，奶奶不会介意的。”

既然搬出老夫人来，他这个做管家的也没权利阻拦，“那好，我给您准备好房间。”

一晃到了凌晨时刻，万籁俱寂，陆宅也不例外，只有别墅外的灯光在寂静照映。

楼上主卧内，男人安静躺在宽大的双人床上。

这时，房门缓缓开出一条缝，一抹人影小心翼翼的走了进来，穿着单薄的性感蕾丝睡衣，上半张脸颊被一具黑色假面遮掩，正是姜越翎之前用过的那一个。

她来到床头，眼神温柔的端详起床上的陆亦弛，而后抚上他坚实的胸口，情不自禁的俯身——

“姜越翎，你够了。”

一声低沉的冷喝，男人蓦然睁开眼，扣住了她的手。

女人身体一僵，这时刻，陆亦弛却发现，面前的女人并不是姜越翎，虽然她用了相同的香氛，甚至戴上了同一款假面。

他一把扯下面具，果不其然露出Lisa的面容。

“亦弛，你就当我是姜越翎吧。”不等男人发作，Lisa猛地扑上去，“就算不喜欢我，放纵一次，也没什么不可以。”

陆亦弛眼底一片愠色，“看来，你最近很喜欢挑战我的耐性。”

“我不是想惹你生气。”

Lisa紧紧贴着他，她就不信她这么好的身材条件，还不能让一个正常男人动容！

“亦弛，不是只有姜越翎才会带给你感觉，当初你不是因为喜欢她的身体才青睐于她吗？现在，我也可以……”

“喵——”

一声清晰的猫叫打断女人的话，Lisa闻声，还未看清门口是谁，一道黑影就窜了过来，紧接着她手臂上突然有一股刺痛，几道猫爪印狠狠落在了上面。

“哪里来的猫！”她惊呼一声坐起身。

卧室灯光亮起，姜越翎醉眼迷蒙的看着床上的两人，朝弛弛招手，“乖，到姐姐这儿来。”

谁知橘猫这会儿不听她的了，直接盘在陆亦弛的被子上，占据了Lisa刚才亲昵的位置。

“真想不到，Lisa小姐有半夜爬床的嗜好，姜某自叹不如。”姜越翎索性也不招手了，眯着眼盯着Lisa极尽讽刺之意。

Lisa脸色有些难看，一时间竟找不出反驳的话。

她在姜越翎面前一直有一股优越感，自诩比这个女人有能力，又清高又骄傲，是一个只会爬床的戏子永远比不上的，然而现在被发现这一幕，之前的傲然就像被撕破脸一样，再也不会有了。

“谁让你带猫过来的？”陆亦弛的关注点永远和别人不一样。

姜越翎底气十足：“是奶奶让我带过来的，她说想看看我养的猫长什么样子。”

之前陆老夫人特意派人去将猫从姜越翎住处取来，就是希望两人能够借着小宠物增加一下过往的温馨回忆，说不定能制造点儿什么火花来。

说话间，姜越翎忽然注意到，Lisa旁边放着她戴过的同款假面。

“让我看看，这不是和我用过的那一款一模一样吗？”

姜越翎踉踉跄跄的走到床头，摸起假面往脸上比划，冲男人笑得有些稚气，“看，我戴着是不是比她好看多了？”

陆亦弛脸色有些沉。

这个女人，明显是喝醉了，这大半夜的居然喝酒，完全不把自己的身体当一回事。

“谁让你这个点喝酒？”

男人冰冷的声音让姜越翎感到不满，“你怎么总质问我？我还没问你为什么床上有这个女人呢。”

姜越翎其实没那么醉，她还是有点儿意识的，但越是有意识，反而越想跟随内心的情绪走，所以下一刻，她突然将Lisa推下床，就连弛弛也跳开，没敢阻碍她的动作。

“你喜欢她吗？喜欢吗？”姜越翎一下占据了Lisa刚才的位置，揪住陆亦弛的睡衣醉醺醺的连问。

陆亦弛额角隐隐显出青筋，却没有推开她。

“不喜欢。你先下去。”

“不要。”

姜越翎的举动愈发大胆，一下凑近男人的下巴，双手抵在他身后的墙面上，来了个结结实实的壁咚。

“你不要喜欢她，也不要喜欢别人，只喜欢我好不好？”

陆亦弛眼中掠过一丝异样。

Lisa在旁边硬邦邦开口：“亦弛，看起来她醉得不轻，不如我送她回房……”

她话音未落，姜越翎一个转头打断她的话，“不许你叫他‘亦弛’！”

Lisa一怔。

这个疯女人，喝醉之后疯得更厉害了。

很好，就让她继续疯下去，彻底得罪陆亦弛！

“弛弛，你还没回答我刚才的问题。”姜越翎急切的想听见答案。

陆亦弛拧眉，“弛弛？”

如果他没记错，这可是那只橘猫的名字。

“对啊，弛——弛。”姜越翎仰头望着男人，完全不知道嘴里暴露了什么，“好听吧？我给你取的昵称，你也可以叫我越越，就像奶奶叫的那样。”

陆亦弛一把拉开她撑在墙壁上的手，强迫她坐直。

“姜越翎，别以为喝醉我就不会罚你。”"
第312章 满分
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2152
"姜越翎此刻的胆子比谁都大，盯着陆亦弛无所畏惧，“那你先回答了我的问题再罚。”

“不喜欢。”陆亦弛果断开口，就像在说今天天气一样。

没想到姜越翎没有一丝恼怒失望的表情，反而弯起眼角，身体前倾，眯着醉意朦胧的眼说道：“没关系，我们还有很多时间，可以慢慢培养感情。”

“亦弛，我还是带她出去吧。”Lisa看不下去了，陆亦弛很明显在纵容着这个女人，并没有被轻易激怒的意思。

陆亦弛扫了她一眼，“你去处理伤口吧。”

Lisa看了眼手背上被猫爪抓破的地方，“可是……”

“出去。”

陆亦弛的话从来不喜欢说第三遍，她是知道他的脾气的。

Lisa无奈的关上门出去，在门口安静的听了一会儿，但隔音效果太好，什么也没听见不说，还被走廊上的陆老夫人撞见。

“你在亦弛门口干什么？”

Lisa眼中闪过一抹精光，“刚才我看见姜小姐进去了，有点担心她会不会打扰到亦弛。”

她故意透露，就是想让陆老夫人知道，姜越翎是一个会半夜爬床的浪荡女人，势必会降低老人家的好感。

谁知老太太声音里竟带了一丝欣慰，“是吗？那我们就不要打扰他们了，亦弛一向宠爱越越，不会责备她的。”

Lisa惊了，她知道老夫人喜欢姜越翎，可没想到偏袒到这种程度，难怪姜越翎为“Willo”效力，陆家却连一句责备都没有。

“你的手怎么受伤了？”陆老夫人眼尖的看见她手背上的血痕。

“被猫抓伤的。”

听Lisa说完原因后，老太太吩咐人大半夜送她去医院，这下，Lisa连留在这里的理由都没有了。

偌大的卧室里，两声猫叫引起了姜越翎的注意，她的目光终于不在陆亦弛身上，而是看向了地板上的橘猫。

猫咪特有灵性的跳上床，姜越翎顺着它的脊背开口：“你知道我为什么要给它起名叫弛弛吗？”

陆亦弛知道，她是在和自己说话。

“因为我可以把它当做你，假装是你在身边陪着我。”姜越翎神色略有黯然，但下一秒又兴致高昂了起来，“不过它和你一点也不一样，它很黏人，很喜欢我。”

陆亦弛的脸色黑了下来，“你把我比作宠物？”

“没有啊，但是你不在我身边，我不就只能找个寄托感情的吗？”姜越翎说着，趁他不备手臂又勾上了他的脖颈，撒娇一般的问：“我今天好看吗？”

毋庸置疑，她今天绝对是生日宴上最引人注目的那一个。

陆亦弛想到了什么，眸光泛冷，“这个问题，你应该去问陆洋。”

姜越翎眨了眨眼，“为什么？”

不等男人回应，她又立刻明白过来，弯起妩媚眼眸笑道：“你在吃醋对吗？因为我和他聊天？陆亦弛，你好幼稚，居然和一个小辈吃醋~”

她笑得很甜，不知不觉往他怀里软倒，像小猫一样靠在他胸口，这毫无防备的姿态让陆亦弛心中一软。

“半夜故意抱着猫过来打扰，到底是谁更幼稚。”

听男人这么一说，姜越翎登时直起身瞪向他，“我还没有问你呢，为什么让Lisa进来？还和她那么亲密……如果我不过来赶走她，你是不是就要被她迷住了？”

她越说越气，最后索性不安分的伸手去剥陆亦弛的衣襟。

“都是在骗人，什么红颜知己，根本就是想对你图谋不轨，她连你的孩子都有了！不对……那好像不是你的……我不管，你不许和她凑那么近，你想亲她不如亲我！”

陆亦弛从她语无伦次的话语中捕捉到了什么，一把扣住她胡乱挥舞的小手。

“你说——Lisa的孩子是谁的？”

姜越翎思绪有些混乱，“你的呀，不对，是克劳斯的……那你和她到底有没有关系？她每天在你身边转悠，你是不是也心动过？”

陆亦弛忽然明白姜越翎那段时间对他的反抗是从何而来了，明明他对她一再纵容，可她却不识好歹的挑战底线，以至于他们的婚约最后解除。

原来不是这女人单纯的嫉妒心，也不是她在无理取闹。

他目光深沉而悠远，唇畔勾起无声冷笑：“看来，有些人的特权一旦多了起来，就开始萌生不该有的想法。”

“你别试图转移话题。”姜越翎不依不饶的搂住他的腰，语气格外义愤填膺：“你不能对她有想法！”

看她这幅醉态，陆亦弛的兴致也被提了起来，有心逗弄一下她。

“我要是对她有想法呢？”

姜越翎一愣，鼻尖一酸，眼尾发红，“为什么？她有什么好的？不就是在你身边多待了几年吗？”

陆亦弛捏住她的下巴，“姜越翎，你什么时候变得这么脆弱？”

“我一直都这样。”姜越翎挥开他的手，“反正你从来都不想了解我，也不知道我的想法……算了，这些已经不重要了。”

说着，她突然扑上前狠狠吻住了陆亦弛。

猝不及防的力道让她成功扑倒男人，她得意洋洋，觉得已经成功“拿下”了陆亦弛。

亲吻过后，陆亦弛忽的掐着她的腰一个翻身。

姜越翎搂着他的脖颈晕晕乎乎道：“陆亦弛，你喜欢我吗？”

陆亦弛双眸深沉，“这个问题重要么？”

“当然重要。”姜越翎的双眼里逐渐透出认真，“难道你觉得不重要？”

陆亦弛一声低沉的轻笑，仿佛像听见什么有趣的理论。

“人心都是会变的，今天所谓的重要，明天可能会丢弃。姜越翎，你要记住，永远不要信这种虚无缥缈的东西。”

姜越翎的心口狠狠痛了一下，微微瞪大了眼。

“要说喜欢——”陆亦弛轻抚着她的秀发，眼神充满戏谑，“你的喜欢又有几分？”

姜越翎眨了眨眼，而后认真用双手比划了个“十”字，“当然是——满分！”

陆亦弛微愣，随即不由笑了一下。

姜越翎被他的笑容晃花了眼，她似乎从未见过陆亦弛这种了无阴霾的温柔笑意，不由沉沦得更深，主动迎向他的唇。

……

手机闹钟急促的响起，将床上的女人陡然惊醒。

姜越翎急忙拿过电话按下停止键，这时却有一个电话打了过来。

“姜姜，你怎么还没有来剧组啊？打你好几个电话都没通。”那一头是苏沫着急的声音。

姜越翎恍惚看向窗外，发现天光大亮，连忙开口：“等一下，我马上就来。”"
第313章 与她无关
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2041
"这一开口，她才发现嗓子喑哑，吐字不清，把苏沫吓了一跳，“姜姜，你感冒了吗？声音怎么这样？”

“我……”

姜越翎回想了一下昨天发生的大概，顿时明白自己为什么会浑身乏力酸痛，尤其腰部像被狠狠勒过一样难受。

昨晚……陆亦弛简直就像是禽兽啊！

“抱歉沫沫，麻烦你帮我请个假，今天我身体不舒服。”姜越翎无奈。

苏沫急忙问：“真的生病了啊？那要不要去医院？我过来陪你去吧？”

姜越翎一本正经的回：“不用了，陆亦弛会陪我去的。”

苏沫一脸惊喜，“你搞定陆先生啦？看来不错嘛，我就知道以姜姜的魅力，陆总一定会沦陷的！”

两人扯了几句，姜越翎挂断电话艰难的坐起身。

枕边自然空无一人，但凌乱的床单和她身上那些盖章一般的印记，足以说明昨晚“战况”有多激烈。

————————————————————
本文档只用作读者试读欣赏！

请二十四小时内删除，喜欢作者请支持正版！

附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有！

更多资源请加入Y.B团队，详情请咨询上家！
————————————————————

和陆亦弛的亲密行为不是第一次，但这一回久违的缠绵，竟然让姜越翎脸红了一红，情不自禁的涌出一丝害羞情绪。

打住，她姜越翎就算从始至终只有陆亦弛这么一个男人，那也算是情场老手了，要淡定，要平常心才对。

于是，姜越翎裹着浴巾去浴室将自己收拾打扮一番，该遮的全给遮上后，这才一步一步走出了房间。

已经临近中午，楼下飘来厨房菜香的味道，姜越翎发觉自己饥肠辘辘，正犹豫以自己这幅嗓子合适不合适开口，管家就端上一盘糕点。

“夫人请用，午餐还需要一会儿时间。”

姜越翎眼睛一亮，管家叫她“夫人”？

这种称呼没有陆亦弛的吩咐，佣人们绝对不敢随便开口，那这意思是不是……

她当即也不管声音怎样了，连忙问道：“陆亦弛呢？”

“家主还在公司。”管家顿了顿，“刚才他回电，让您先用餐，他中午不回来。”

姜越翎皱起眉，“那我去送饭吧。”

管家一愣，“这……”

如果需要送饭，家主早就命令他们去了，而且公司也不是没有为高层准备的餐点。

“是我自己要求去的，到时候陆亦弛问起来，不关你们的事儿。”姜越翎说着，再次扫视一圈客厅，没有看见那一抹熟悉的身影，不禁问道：“奶奶呢？”

“老夫人去一位旧友那里小住了，暂时不回来。”

姜越翎有些困惑，老夫人以前最喜欢和她叨家常，虽然现在可能是不想打扰到他们二人世界的心思，但最近出去的时间也太频繁了。

准备好精致食盒后，姜越翎还特意露一手，煎了一颗心形鸡蛋，甚至预订了一束鲜艳欲滴的玫瑰，这才开车前往公司。

高耸入云的“风行”大厦内——

“亦弛，这是国外的季度报告，请你过目。”

总裁办公室内，Lisa一改昨天的纠缠不休与失态，拿出往日干练精明的女强人姿态，规规矩矩立在办公桌前。

陆亦弛也仿佛对昨晚的事情不记得一样，面无表情的审阅完文件，下了几道执行命令。

然而他越是这样平静，Lisa反而越不安，连说话的声音都小心翼翼了几分。

“亦弛，昨晚我……”

终于提及这个问题，陆亦弛眸色凛然的抬头打断她，“我不介意你抱有私人目的留在‘风行’，但前提是不会影响到工作进程。”

Lisa脸色一白，“亦弛，我可以好好完成工作，不会被影响到的。”

陆亦弛露出一个讽刺的轻笑，“你确定？”

Lisa一时间哑然。

她说的话在男人那里已经没有了信服力，毕竟之前她瞒着他偷偷和克劳斯来往，还有了他的骨肉，虽说是为了探究对方的底细，但陆亦弛没有下达这样的命令，她却急功近利，这本就影响到了集团的潜在问题。

“是不是姜越翎昨晚对你说了什么？”沉默过后，Lisa反而变得平静，反正局势挽回不了，她倒也不用战战兢兢了。

“与她无关。”

陆亦弛食指轻敲桌面，Lisa知道他的小习惯，这是不耐烦的表现。

“怎么就和她无关？”她偏偏就要挑起这个话题，“亦弛，我不明白，你之前包养她不就是图个新鲜吗？又不是非她不可，为什么这样偏袒她？就算她坐上陆太太的位置，又有什么能力和你一同治家，为你分担？”

“你怎么知道我没有能力？”

一道冰冷女声带着高傲语气响起，姜越翎站在半开的门口，轻轻敲了敲门扉，而后大大方方的走了进来。

“除了昨晚的爬床之外，原来Lisa小姐还有背地里嚼人舌根的喜好？”

Lisa蹙起眉，“你来干什么？”

“来给亦弛送饭啊。”

姜越翎回答得无比自然，将饭盒放上桌之后故意揭开外套，露出里面的低领衣衫，也让Lisa看见了星星点点的吻痕。

“亦弛，人家一路过来真的挺累，你不夸奖一句吗？”

陆亦弛看她脸色确实有些发白，也没追究她擅自进门的行为。

“以后不用过来，午餐有人准备。”

“可我还是不放心啊。”姜越翎绕过办公桌，走到男人旁边，伸长脖子给他看，“你看，都怪你昨晚太用力，这些痕迹一直消不了，我只好穿了件高领衫，这个天气真是热爆了。”

陆亦弛将空调给她，示意她想调几度就几度。

Lisa皱眉，“亦弛，这里是办公室，让一个外人随便进来是不是不大好？”

姜越翎立刻接话：“谁说我是外人？”

她亮出手腕上陆老夫人送的传家手镯。

“既然你是亦弛的好朋友，这个首饰代表什么意思一定知道吧？那就不用我多解释了，所以在这里，我以陆夫人的身份提醒你一句，我这个陆太太是个妒妇，会因为嫉妒干出什么事情，连我自己都不知道。”

Lisa冷笑，看向办公桌后的男人，“亦弛，你听见了吗？我还没见过这么厚脸皮的女人，居然自诩陆夫人，你根本没有给她名分，她是哪里来的自信？”

陆亦弛望着她的目光淡淡，“以前没有，现在我给。”

Lisa脸上的笑意霎时僵住，就连姜越翎都有些惊讶。"
第314章 复合
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2084
"“亦弛，你快要被这个女人蒙蔽了，她是克劳斯那边的人，你也不介意吗？”

姜越翎抢答：“工作上的事情，怎么能算在私人交情上？”

Lisa还想要说什么，陆亦弛揉了揉眉心，“够了，你先出去。”

姜越翎挑起得意的眼，盯着Lisa阴沉的目光，最后终于看她关上门出去，心里霎时松快一截。

之前那么多次被膈应，如今到了她耀武扬威的时候，她可从不会委屈自己。

“满意了？”办公椅上的男人身姿往后慵懒的仰靠，双手交叉，一眼洞穿姜越翎的所有心思。

“还不够。”姜越翎也不怕他看穿，得寸进尺的弯腰凑近他，“我希望陆先生能够再对外公开一次我们的关系，让大家知道我们已经正式复合。”

陆亦弛长眉轻挑，“我没有说要复合。”

姜越翎一愣，“你什么意思？睡了我就不承认了？”

陆亦弛眉头轻敛，这个女人在他面前说话越来越不加掩饰，就这么明目张胆的撩拨他。

“你再这么说话，小心被‘就地正法’。”

要是以前听见这种话，姜越翎肯定会慌，但现在她却悠然自得的直接坐在男人腿上，勾起红唇。

“陆先生要是真想试试，其实也没什么不可以，只不过待会儿有人进来报告，要是发现什么端倪，那就不是我的责任了。”

说着，她竟主动低下头，想要亲过去。

陆亦弛眸色一深，将女人猛地拽开，“你什么时候变得这么放浪？”

姜越翎一愣，他居然说她“放浪”？

但她很快淡定下来，没有像以前那么激动。

“对喜欢的人放浪，有什么不对？我就喜欢每天黏着你，这也有错吗？”

陆亦弛面色古怪，听着女人说出这种话，他的胸口有一股怪异的感觉，前所未有，就连握着姜越翎的手都有些发烫，所以放开了她。

但他刚才那么一拽，姜越翎压根就没站稳，这下冷不丁被松手，脚下一个踉跄，就跌进了男人的怀中。

“陆亦弛，你身上怎么这么烫啊？”

姜越翎惊讶的抬起眼，刚问出口，就看见眼前那张俊脸被放大，双唇被紧紧攫住。

她没有一丝抗拒的意思，甚至配合的圈住了陆亦弛的肩膀。

然而很不凑巧，敲门声很快打扰了他们，姜越翎以为又是Lisa故意过来找事儿的，于是拉开一丝距离，开口回应：“进来。”

说完，她又主动印上双唇。

既然那个女人这么不识相，那就气死她！

然而办公室的门打开后，进来的却不是Lisa，而是一名小新人，她讶异的瞪着眼前的一幕，结结巴巴：“对、对不起陆总，我这就出去！”

姜越翎这才意识到不对，连忙从陆亦弛怀里起身，一转头便是愕然：“小雅？”

没错，眼前这名职员竟然是她偶遇多次的粉丝小雅。

小雅也看清了姜越翎的脸，脸上通红一片，“姜、姜小姐，抱歉打扰到你们……”

“咳咳。”姜越翎一脸淡定的干咳两声，压下尴尬从容自若，“没关系，你就当没看见好了。对了，你是怎么入职这里的？”

能够亲自出入总裁办公室，无疑职位很高，可是人家一进公司就能升职这么快，倒是让人惊讶。

听人问及这个，小雅脸上充满了自豪：“偶像，我知道你是未来的陆太太，以后和‘风行’肯定是心连心的，所以才想间接为你出一份力。”

姜越翎眼角抽了抽，也意识到耽误了陆亦弛的工作时间，于是连忙道：“原来如此。那你先汇报工作吧，我出去转一转，待会儿再过来。”

这一回，陆亦弛随她去，于是姜越翎在楼层逛了两圈，也没有谁不长眼的拦住。

她在秘书处待了一会儿，很快探听到消息，发现她还真低估了这个看起来清纯柔弱的毕业生。

小雅是最新招进来的一批员工，属于网络信息技术安全部人员，但能够突破重重筛选进入“风行”的人才，学历本就不低。她毕业于名校不说，而且还是学霸式人物，不仅在校内出色，实习期间也表现突出。

不仅如此，原本大家都没法这么快接纳一个新人，但网络技术部最看重的是人才，在某次安全测试比赛中，小雅险胜组中队员，这下，大家都对这个小女生刮目相看，排除了偏见，所以一些需要和总裁交接的重要工作，不知不觉也分给了她一些。

“厉害啊……”姜越翎在办公间里感叹了一声，这时电话响起。

“您好，姜小姐，请问您订下的玫瑰花什么时候送上去？”

“现在。”

姜越翎站起身走了出去，没多大会儿，捧着一大束新鲜玫瑰敲响总裁办公室的门。

小雅打开房门，惊讶的看着她。

“现在是下班时间，陆总属于我了哦。”姜越翎朝小雅抛了个媚眼，朝男人走了过去，“亲爱的，这是送给你的，喜欢吗？”

陆亦弛额角轻抽，“姜越翎，我不是女人。”

姜越翎义正辞严：“谁说玫瑰花一定是男人送给女人的？我送给喜欢的人不行吗？”

说着，她将花束插进了办公桌一角的花瓶中，确实让整间办公室赏心悦目起来。

“这是个警告，我要提醒某些女人，你是名花有主的，她们最好断绝某些不该有的心思，免得我一个一个收拾。”

门口，小雅望着这一幕，轻声开口：“姜小姐，你和陆总……好恩爱啊。”

“那是当然的了。”

“那你们准备什么时候结婚呀？”女生眨眨眼问。

姜越翎一噎，正想着找个什么理由岔开话题，就听到陆亦弛淡淡然回应：“下个月。”

“那到时候，能邀请我去吗？”小雅期待的问。

陆亦弛看向姜越翎，意在她来决定，姜越翎这才回神一般回答：“当然邀请了，既然我们这么有缘。”

等小雅离开，她和陆亦弛一起出了公司大楼坐上车后，姜越翎才试探着问：“陆亦弛，你认真的吗？不是随便编的时间吧？”

“本来就已经什么都准备好了，只是差一个新娘而已。”陆亦弛盯着她的眼睛，似乎要将她吸进瞳底的旋涡之中，“姜越翎，这一次，我不会让你逃开。”"
第315章 说说看
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2126
"姜越翎皱起眉，“当初我也不是逃，我只是……”

她突然顿住声，觉得旧事重提没什么意义，最重要的是珍惜此时此刻。

“既然已经准备好，那就尽快订下婚期吧。”姜越翎分分钟改口，一副恨嫁的语气，“这次要尽早把请帖发出去，免得陆总到时候反悔。”

“对了，我已经预定好餐厅，今天就在外面吃吧，那一家是最新的，口感不错，招牌菜里没有辣味，应该合你的胃口。”

听姜越翎连珠炮似的说了一大堆，陆亦弛这才有开口的意思。

“你就这么迫不及待想进陆家？”

“难道你不想快一点吗？”姜越翎一个反问，“莫非，陆总还想保持单身自由，好继续招蜂引蝶？勾三搭四，万花丛中过？”

陆亦弛眼帘微垂，抬起她的下巴，语气里有一股漫不经心：“我一向洁身自好。”

姜越翎差点被他用的这个词给笑到，“真的吗？你确定？”

“你有什么理由怀疑。”

姜越翎振振有词：“那照你这么说，以前你和顾舒言之间从未做过恋人Y.B独家整理之间的事情喽？和你的红颜知己也只是单纯的上下级关系？”

陆亦弛眼中暗光流转，回答得掷地有声：“对。”

姜越翎一噎，随即觉得郁闷又生气，从男人指尖上别开脸，板直了身体。

“陆亦弛，你能不能别把我当傻子？有些事是我亲眼看见的，比如你和Lisa……你和她明明做过那种事，还有薛佳琪，你们不是发生过关系？当然，这些都已经是过去，我可以勉强不计较，但你不能隐瞒得这么理所当然。”

陆亦弛的脸色缓缓沉了下来，“你什么时候看见的？”

姜越翎以为他这是承认了，心里更加憋闷，“这种问题重要吗？重要的是你根本不止我一个女人，凭什么说得那么坦荡？”

“如果我真和她们有什么关系，也用不着瞒你。”

陆亦弛一句淡定的回应，让姜越翎幡然醒悟。

也对，人家总裁大人只要高兴，就算真的脚踩几条船又有什么关系？这个圈子里多的就是类似现象，哪怕形婚也很正常。

看姜越翎不说话了，陆亦弛安抚似的摸摸她的头。

“所以，我没必要对你说谎。”

听出他语气里的认真和笃定，姜越翎困惑的皱起眉：“不可能啊……我不可能会看错。”

“说说看，你之前见到的场景。”

姜越翎愈发匪夷所思，看陆亦弛的脸色坦然淡定，而且仔细想想，确实没有必要隐瞒他和那些女人的关系，毕竟她和Lisa几乎撕破脸。

于是，她便将之前在酒店看见过的场景详细的说了出来。

陆亦弛听完，眸中藏着一片深沉。

“你还敢说不是你吗？”姜越翎皱眉，“而且当天我还闻到过你衣服上有Lisa的香水味。”

短暂的思忖过后，陆亦弛揉了揉眉心，“当天我的确和她见过面，但事实不是你看见的那样。”

姜越翎等着他的解释，然而陆亦弛说到这里就戛然而止。

她等了半天，没听到下一句话。

“就这，没了？”

“你还想让我说什么？”

“解释啊，解释你们为什么会在床上。”

陆亦弛的目光却放向了前方，“你只要相信，我只有你一个女人就够了。”

姜越翎张了张口，心中涌过失望，却不再像以前那般被愤怒冲昏头。

他一定有什么事瞒着自己，可他不说，她也只能自我安慰。

不过她相信，陆亦弛总有一天会告诉自己的。

“算了，不管是不是真的，你现在是我的男人。”姜越翎舒出一口气重申：“我这个人很小气，做不到睁一只眼闭一只眼，逢场作戏也不行，谁知道最后会不会变成假戏真做？所以以后，你不许和其他女人有暧昧。”

陆亦弛揽过她的肩，“就因为这个，你突然变得这么殷勤？”

姜越翎抬头盯着他看，幽幽开口：“不是突然，我一直对你很热情啊，再说之前你说腻烦我，那我当然要每天找点花样，让陆总感觉到新鲜有趣，不要对我乏味了才好。”

陆亦弛搂着她肩膀的手紧了紧，“很好，我拭目以待。”

他突然明白之前为什么会有胸口发烫的心悸，或许，那就是别人所说的恋爱的感觉。

以前他从姜越翎身上只需要满足欲望，对她疼惜也只是上位者的一种施舍，然而现在，他发现他越来越喜欢看见这个女人的笑容。

“咳咳，陆总。”姜越翎故意冲男人抛了个媚眼，“看我看得这么入迷，是不是特别喜欢我啊？”

前头充当司机的秦岩刚替陆亦弛办完事，这会儿一坐进来就听见姜越翎这一句，很识趣的放下挡板。

不过后面的话还是一字不漏的传入他耳中。

“嗯，喜欢。”陆亦弛淡淡的回答。

姜越翎一下来了劲儿，要知道从这个男人嘴里撬出这两个字实属不易，要趁机多占点便宜才好。

“是吗？有多喜欢？”

车厢里一阵沉默，随后响起姜越翎的声音：“小气鬼，我都回答过这个问题。”

秦岩差点把车开到绿化带上去，说上司“小气鬼”的，这辈子恐怕只有姜小姐敢出口，简直女中豪杰，难怪能拿下陆总，毕竟不走寻常路，还喜欢挑战上司的权威，这谁顶得住。

姜越翎倒也没怎么期待男人的回答，她就是图个嘴快。

毕竟在陆亦弛心里，感情这种东西太过虚无缥缈，她也不知道现在这种宁静的时光能够持续多久，所以宁愿装糊涂。

没想到沉默过后，陆亦弛突然开了口。

“在你之前，结婚对我而言只是一种形式。”

“现在，我希望用这种形式向所有人宣布，你——是我的。”

姜越翎愣了愣，好一会儿之后才直起身，往陆亦弛下巴上亲了亲，“那你也是我的！”

陆亦弛低眉看她，眼中酝酿了薄薄的笑意，“你说了算。”

前头的秦岩意识到一个严峻的问题，以后他绝对不能再随便充当司机了，否则每天大把“狗粮”喂过来，他真的招架不住！

南城近郊地段，某一栋安静无声的别墅内，Lisa坐在卧室双人床上。

她睡衣松垮，握着一杯红酒往嘴里灌了一口，酒水顺着嘴角漏出滑向胸口，却也不去擦，一副放任颓废的模样。

门铃响起，她并没有起身的意思。"
第316章 强词夺理
"十几秒后，房门被人打开，克劳斯穿着一身休闲装出现在她眼前，眼中略带促狭：“知道回来了？”

Lisa明显心情不佳，没有接话，而是放下酒杯解开腰带，露出光滑的肩头，朝克劳斯靠了过去。

“你不是想要孩子吗？我给你生一个。”

克劳斯搂住她的腰，轻笑：“你还能生？”

这句话仿佛击中Lisa某一点痛处似的，她眼中燃起愤怒，“怎么不能？你以为我像那个姜越翎一样，打胎一次就不能怀孕了？”

“嘘——不要恼羞成怒。”克劳斯伸出食指抵上她的嘴，“就算你再怎么生气，陆亦弛也不会过来安慰你。”

Lisa呵笑一声：“你也在讽刺我吗？”

克劳斯脸上的笑意慢慢收起，“我是想这么做，不过没什么意义。现在你已经看清楚了吧，不论你做什么努力，陆亦弛眼中始终不会有你，你做得再多再好，他也只是把你当成工具人。”

Lisa面色渐渐变得惨白，呢喃道：“是啊，什么都不会改变……”

“你错了，其实还是能有改变的，只是看你狠不狠得下心。”克劳斯眼中闪过锋芒，“还记得我之前对你说过的吗？要想让对方凝视你，看见你，就不能总是仰视他，而是要迫使他不得不注意你。”

Lisa心头一颤。

这是克劳斯一开始就给过的计划，那时候她并不接受，还天真的以为能够凭借自己的魅力打动陆亦弛，所以一直两头摇摆，见风使舵，可如今，由不得她不选了。

“呵，不要说得好像在为我出主意的样子，如果我手里没有掌管‘DE’，你会让我接近吗？”

“你应该庆幸你还有交换利益的价值，否则别说是我，连陆亦弛都不会多看你一眼。”克劳斯抚摸着她的唇，“Lisa，我已经包容你很多次了，是时候该做出选择了。”

Lisa垂下眼眸，咬住了牙根。

“还有，看在你的面子上，我才放过宋俊风那小子，他怎样不择手段算计都无所谓，但是不该把主意打到艾蕾身上。”

Lisa一惊，这件事艾蕾本人并没有说，其他人也都封了口，她还以为只有她和宋俊风知道。

“只要我想知道，有的就是办法。”克劳斯神态自信，“趁着现在陆亦弛还留你几分过往的情面，没有对你开刀，你就应该早点认清局势，不要等到他将你这枚棋子扔掉，你才来后悔。”

Lisa慢慢被他放倒在床上，终于抬起眼眸，不再犹豫不决。

“你当我白混了这么多年？后悔这种东西，我可从来没有，当年跟着陆亦弛不会有，以后跟着你——也不会有。”

克劳斯双眼微眯，“识趣的女人，总是这么招人疼爱。”

那一句话，无疑给出了选择答案。

Lisa笑得格外妩媚：“但是你也要向我保证，等到把‘风行’收入囊中的那一天，一定要把陆亦弛留给我。”

“当然，我从不亏待分蛋糕的人。”

……

姜越翎果然说到做到，接下来的日子，花样百出的黏腻在陆亦弛身边。

每天和他一同上班不说，而且轮到她早一步下剧组的时候，会高调的去公司门口接陆亦弛。

有些粉丝和狗仔专门蹲点拍照，姜越翎倒也无所谓被媒体看见，陆亦弛就更不用说了，他就不是在乎别人眼光的人。

眼见婚期一天天接近，两人又如胶似漆，陆老夫人最为欣慰，固执的搬出去，把独处空间留给他们。

今晚，给老夫人打完一通问候电话后，姜越翎毫无意外的接到了弟弟的来电。

“姐，你真的要和姐夫结婚啦？”姜小寻询问的声音有些兴奋，“这一次……不会再中途逃走了吧？”

“放心，这回就是下刀子，你姐姐也会准时举行婚礼的。对了，还没问你，你在那边最近过得怎么样？瑞瑞是不是又长大了一点？”

“对啊，瑞瑞越来越白嫩了，我老觉得像个女孩子。”

姜越翎“噗嗤”一声笑了出来：“笨蛋，小时候能看出什么来。说起来，你们什么时候回来？爸爸挺想你们的，而且我有点担心……”

担心顾舒言那个时常发作的病症影响到姜小寻的学习。

“快了，等考完试，我就回去参加你的婚礼。”姜小寻听出姐姐的心思，细心的回答：“我们在国外很好，你和爸都不用担心，舒言也很好，来这里后状态稳定了很多。”

姜越翎笑道：“这可能就是爱情的力量吧。诶，你最近学习怎么样……”

话音未落，她手中的电话被某人抽走。

“你姐姐需要早点休息，以后通话不要超过五分钟。”

陆亦弛甩出这句话后，果断挂断手机，看得姜越翎一愣，连忙从床上站起身夺回手机，“你干嘛挂我电话？我和小寻还没说完呢。”

“与其和别的男人废话，不如说给我听。”

姜越翎不乐意的瞪眼，“什么叫废话，我那是关心他们，不对，小寻是我弟弟，不是什么别的男人。”

“哦？他不是男人？”

“……陆亦弛，你强词夺理！”

姜越翎没想到还有嘴炮不过陆亦弛的时候，还想要说点什么以表抗议，陆亦弛却忽的掰过她的身子，坐在她身后，拿起吹风机替她吹起了头发。

“不知道你那些手下看见这副场景，会不会惊得掉下巴。”

姜越翎乖乖坐在他身前调侃，脑海中不知不觉回忆起上一回他为她吹头发的情形，那时候他们好像……打住！

显然，那是一场不怎么愉快的记忆，她被迫帮他纾解欲火，毫无尊严。

这时，陆亦弛带着暧昧的声音在她耳畔响起：“陆太太想再体验一次？”

姜越翎浑身一僵，像被刺中心底最介意的一角似的，跳下床退开了距离，眼神愤懑。

“陆亦弛，你不是说喜欢我吗？喜欢我还会这样作贱我？”

女人的反应过于激烈，陆亦弛蹙眉，“我不会逼你做不喜欢的事。”

听到这一句，姜越翎神态有所缓和。

“这本来就是理所应当的，我现在是你的妻子，又不是情妇小三，专门为了讨好你，所以以后，你都要尊重我的意见。”

陆亦弛放下吹风机，好整以暇的望着她，“那不如，我来为陆太太服务一次？”

姜越翎眨着眼消化了一下这句话，简直不知道要做什么表情。

“陆亦弛，我没在开玩笑，我是认真的。”

男人收起漫不经心的神态，“我有没有尊重你，是不是在把你当玩物，难道你分辨不清？”"
第317章?只差一步
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2166
"姜越翎怔住。

仔细想想，陆亦弛并没有再像以前那样，不顾她的意愿强迫她做什么了。

“抱歉，我只是……”姜越翎有些尴尬。

只是被陆亦弛伤害了太多次，她心底的一些刺已经深到即使拔掉，也会有裂痕残存。

房间里安静了两秒，姜越翎忽然想起什么，拉起陆亦弛的手往天台上走去，“我看电视里说，今晚有流星雨！”

预报确实没错，两人来到楼顶的时候，正赶上流星从夜空中一颗颗划过，挥洒在整片广阔的黑暗，留下短暂璀璨。

姜越翎连忙十指交叉相握，闭上眼默默许愿，然后睁开眼用胳膊戳了戳陆亦弛，提醒道：“你也许愿啊。”

谁知，男人挑眉扔下两个字：“幼稚。”

姜越翎抽了抽眉梢，“我还以为你挺懂浪漫的。”

陆亦弛望了一眼灿烂星空，深邃的目光转而挪到姜越翎脸上，“我的愿望不需要靠流星实现。”

“我知道，你一定想说，都是靠你自己实现的，对不对？”姜越翎玩笑的眨眨眼。

陆亦弛忽的揽过她的腰，亲了一下她的额头，“你还没问我有什么愿望。”

“那么请问总裁大人有什么愿望需要实现呢？本灯神统统可以满足你~”姜越翎玩心大起，勾住男人的脖子俏皮的眨眨眼。

“是么。”陆亦弛邪气的挑了眉，“很好，我希望灯神今晚不要求饶。”

男人的吻来得那样自然，与以往不同的是，带着一种虔诚和珍视，让姜越翎陶醉在这股甜蜜之中。

她不知道两人是怎样回到卧室的，只记得一路从楼上亲到楼下，磕磕绊绊难分难舍，等终于回到房间——

电话铃声突然响起，瞬间打破室内所有旖旎。

陆亦弛不耐的正准备按掉，姜越翎拦了一下，“还是接一下吧，万一有什么重要的事呢？”

手机终究被接听，那一头传来礼貌的女声:“您好陆先生，这里是仁和医院急诊部，请问您认识Lisa小姐吗？”

陆亦弛敛眉，“什么事？”

他冰冷的声音有点吓到那一头，“那个，Lisa小姐正在这里急救，昏迷前一直喊着你的名字，请问您能不能过来一趟？”

“她身边没有其他人？”

“没有……”

挂断电话后，陆亦弛转头看向身下的女人，“Lisa正在急救，我要不要去？”

姜越翎没想到他会问她，喉咙里那句“不去”酝酿好几秒，还是叹了口气：“去吧，我和你一起。”

她倒要看看那个女人到底在玩什么把戏。

不一会儿，两人来到医院后，姜越翎这才得知Lisa还真不是装的。

人家是大半夜犯了急性胃炎才进的医院，临昏迷之前，手机屏幕上还停留着陆亦弛的电话号码，所以护士才会顺势拨过来。

“麻烦陆先生在这里签个字吧。”护士将手术单之类的拿给陆亦弛。

姜越翎皱起眉，“Lisa没有其他家属朋友一类的人吗？”

陆亦弛似乎习惯了做这样的事，并没有犹豫，刷刷两下就写完了自己的名字，“她在国内没有朋友。”

“没有吗？那宋俊风不是她认识的吗？而且她至少有父母亲人吧？”

姜越翎有点郁闷，就在不久前，她才让陆亦弛保证不许沾花惹草，但男人显然没有把对她的承诺当做一回事。

“她没有亲人。”

陆亦弛的回答让姜越翎懵了懵，紧接着的一句又让她有些不爽。

“是你让我过来的。”

姜越翎收起不快，故作大度：“你签你的，我又没拦着你，就是问一问而已。”

手术很快结束，Lisa被送进担任病房内休息，陆亦弛自然也过去探望了一眼，顺便让她身边的私人秘书来医院问个清楚。

“Lisa小姐这几天忙于工作，经常三餐不准时，而且还接受过一些应酬去喝酒，她的肠胃本来就不好，所以才……”

听完手下的报告，陆亦弛蹙眉，“不是让她准备好去新西兰？这些工作轮得到她来？”

“对不起陆总，我们也想阻止，但Lisa小姐命令不让我们告诉你，她说、说等她取得一定成绩，一定会重新博得您的青睐，所以才……”

“她不让汇报，你们就真的什么也不说？”

“我、我们……”

秘书脸色苍白，显得在男人的气压下不知所措。

姜越翎听明白了，Lisa这是想借着两人往日的情分，以及她卖力工作的份上，让陆亦弛强行注意到她，再给她最后一丝怜悯。

开玩笑，陆亦弛像是有同情心的人么？

果然，就听到陆亦弛开口下达命令：“等她伤好之后，直接送她去新西兰。”

“是……”秘书不敢多言。

陆亦弛微微眯起眸，眼中满是思量。

这时，一名护士过来，“陆先生，Lisa小姐醒过来了，希望见一见您的面。”

姜越翎立刻跟在身后，“我也去。”

陆亦弛没有阻拦。

两人一起来到病房，病床上的Lisa一脸憔悴，在看见陆亦弛的一刹那，她脸上涌出一丝欣喜，但随后发现身后还跟着个姜越翎，又恢复了平静的神色。

“对不起亦弛，又给你添麻烦了。”

陆亦弛毫不客气道：“知道就好，所以下一次不要违抗命令，去做一些毫无意义的事。”

Lisa猛地睁大眼，“毫无意义……亦弛，我只是想让你早点成功，难道你已经忘记伯父伯母是怎么过世的吗？”

“住口！”陆亦弛低斥一声。

姜越翎情不自禁皱起眉，果然，一提到父母，陆亦弛的态度总是很不悦。

Lisa苦笑，但语气里仍旧有一股满满的自信。

“好，就算不谈那些，我也有不能离开的理由。试问还有谁更了解克劳斯？只有我离他最近，也只有我，最有机会摸到他的底牌。”

“他都愿意让我拥有他的骨肉了，可见对我有多信任，我就只差一步，仅仅一步！现在离开，岂不是功亏一篑？”

陆亦弛敛眉，对她的话并不是那么动心，看着女人消瘦的身体，不知道是提醒还是最后的一点温柔。

“不要高估了自己。你这副身体最好先休息，已经不适宜继续工作。”

这次，Lisa没有再辩驳，沉默良久之后，把目光缓缓转向了姜越翎。

“亦弛，我能和她单独聊聊吗？”

陆亦弛面无表情，“不能。”

姜越翎：“……”

没料到会被拒绝，Lisa愣怔了一下，随即失望的低头，“我没有恶意，只是想和她说说话。”

陆亦弛没有出去的意思，“那就这样说吧。”"
第318章?商场如战场
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2036
"Lisa苦笑：“你觉得我又会说什么伤害她的话吗？放心，我已经有自知之明了，不会再奢想什么，也不会再挑衅她陆太太的位置。我们这么多年的交情，你就不给一丝丝例外么？”

陆亦弛脸色微沉，大概是想到以前那些不为人知的过往，他终于松了口：“只给你五分钟的时间。”

而后他转过头看向姜越翎。

“现在终于知道问我的意见啦？”姜越翎无奈。

陆亦弛大有借势带她离开的意思，“你不愿意？”

姜越翎大大方方走到床头，“聊就聊，我也想听听Lisa对我有何高见。”

事到如今，还有她姜越翎不敢听的么？

房门被关上，姜越翎抱着胳膊冷冷淡淡的打量着病床上的女人。

Lisa生病之后看起来很柔弱，和以往精明又强悍的模样大相径庭，就连姜越翎看了都有一瞬间可怜她的心理，她顿时明白陆亦弛为什么会通融。

这个女人的皮囊太有欺骗性，不论男女都会轻易中招。

“不得不说你是一个强劲的对手。”姜越翎这回主动开了口：“不论是欧天瑶还是顾舒言，以前都没有把我逼到这个地步。”

Lisa垂着眼眸，声音低落：“那又怎么样，现在不还是你赢了？”

看她这一副颓丧的模样，姜越翎怕自己把持不住升起莫名其妙的同情心，于是决定“速战速决”。

“说吧，你又有什么冷嘲热讽还是算计？”

“我倒是想有，不过现在看来，亦弛是真的喜欢你。”Lisa抬起头，眼神是前所未有的黯然，“姜越翎，我知道这辈子都争不过你了，虽然很不甘心，但还是要说一句，请你一定要好好对待亦弛。”

听她这样说，姜越翎还是一脸的不相信，揶揄道：“怎么，要放弃你的白月光了？”

Lisa微愣，随即释然的一笑，仿佛回忆起了那些铭心刻骨的美好过往。

“你说得没错，他确实是我的白月光。”

“我还记得第一次和他见面，我们那时候还是针锋相对的局面，他说，‘我只关心会得到什么’，那一场谈判，我原本想打感情牌，结果他根本不吃这一套。你知道吗？在遇到他之前，我从未输过。”

“后来跟在他身边，起初接手新西兰那边的工作，处理得不大好，有人反对过我，质疑我的能力，结果还是他出面解决的，那时候我觉得自己很没用，发誓不会再拖累他。”

姜越翎蹙眉，“你想说什么？想告诉我你们的经历的有多坎坷，你被他怎样细心的呵护？”

Lisa微微笑了起来，“不，我说这些都是想告诉你一个事实，想要留在亦弛身边，就不能只是你现在这个样子，你这样根本帮不了他。”

“爱一个人又不是一定要成为他的支柱。”姜越翎咬牙。

Lisa笑得更开心了，“你要是真这么想，那就大错特错了。姜小姐，你在娱乐圈混迹，应该知道这个世界有多残酷，如果亦弛变得一无所有，不再呼风唤雨，你还会跟在他身边吗？”

“我会。”姜越翎回答得毫不犹豫。

这个倒让Lisa惊讶了一下，不过她很快露出一抹不屑：“嘴里说说谁不会？我可没有看见你的实际行动。”

“你到底想说什么？”

Lisa缓缓直起身，语气终于变得严肃，“我说过，我离取得克劳斯的信任只有一步之遥，但是亦弛的性子你也知道，他不会让我再留下的，所以……这些后续工作，我希望有人能接替。”

姜越翎一愣，“你是要交给我？”

“我还能交给谁？”Lisa眼中露出浓浓的不甘心，“据我所知，克劳斯目前对你还是很看重，如果不是因为这个原因，你以为我不想选别人吗？”

姜越翎犹豫了，心动了。

虽然她嘴里一直说着要逐渐进入“Willo”集团的核心，可到现在为止，她还只是克劳斯的赚钱工具而已。

按照那个男人那样精明的计算，她真怕到最后给别人带去足够利润，再分分钟被踢开，之前不是就有那种危机了么？

“当然，你要是不愿意，我也不会逼你。”Lisa又重新倚靠在床头背上，“我只是可惜某些资料就这样作废。”

姜越翎急忙开口：“不是还可以派其他人继续潜伏吗？或者把这些资料直接交到亦弛手里。”

Lisa像看一个傻子一样，看着她嗤笑出声。

“看来你是真没见识过商业手段。”

“这种还没有抓到漏洞把柄的资料交给他，就算他有心做什么，也要承担风险，万一人家控诉陆氏公然窃取商业机密，那就惹得一身腥了。”

“还有，你以为我们没有派出潜伏者吗？但你要知道人心都是会变的，威逼利诱，各种收买、识破，‘商场如战场’这句话，可不是说着好玩儿而已。”

她顿了顿，瞥眼看向姜越翎。

“你是不是根本没信心替亦弛做这些？因为你也怕自己顶不住诱惑，最后被克劳斯那边收买，对么？”

“我绝对不会！”姜越翎厉声打断她。

Lisa满意的点点头，“我就是看中你对亦弛真心这一点，所以才会选你。再给你两天时间考虑，不接手的话，我也无话可说，反正我也要出国了，到时候这边的麻烦我顾及不到，会发生什么意外，全靠你们自己相互照应。”

姜越翎很不满她这种腔调，仿佛她离开之后，陆亦弛就像失去了一层铠甲一样。

“你放心吧，有我在，他不会出意外的。”

Lisa冷笑，“有了滑雪场那种事情，我还真放心不下。”

房门突然被打开，陆亦弛淡漠的脸出现在门口，“时间到了。”

Lisa心中一痛。

他就这样守着姜越翎，而她为他付出过那么多，到头来，连姜越翎一根脚趾头都比不上。

等姜越翎从病房出来之后，陆亦弛凛眉，把姜越翎抵在墙角质问：“她对你说了什么？”

姜越翎冷哼一声：“还能说什么，借着这最后的机会耀武扬威呗，恨不得时时刻刻强调你们之间曾经有多亲密，有多默契。”

“仅此而已？”"
第319章?一个开头而已
"“不然呢？你以为她对我会有什么好话？”

姜越翎翻了个白眼，微微鼓起腮帮瞅向男人，一脸的不爽。

“她还说你们第一次见面，她有多被你震慑，她低谷期的时候，你有多细心的替她解决麻烦。啧啧，难怪人家对你这么死心塌地，换成是我，我也以为你对我有意思。”

陆亦弛感到好笑，“这都是多久以前的事了。”

“不管多久以前，那也是你做过的事情。”姜越翎不悦的凛着眉，“这还是我知道的，不知道的桃花债，还不知道有多少呢。”

正说着，一名护士从旁边经过，看见陆亦弛壁咚姜越翎的场景，脸上红扑扑的飞快低头。

姜越翎预感顿觉不好，连忙推开陆亦弛拿出手机。

果不其然，大半夜的，她光荣登上热搜榜首——“姜越翎深夜出入妇产科，疑有孕”，“姜越翎大肚不适，风行总裁一路呵护陪伴”，“陆氏夫妇深夜就医，疑不适产检”。

浏览一遍大概内容，姜越翎顿时满头包。

这网络讯息也太飞速了，她才来医院多久，半个网都已经知道了。

什么“大肚不适”“产检”都跑出来了，这些内容能不能写的再离谱一点？

也怪她出行没注意，来得匆忙，没有一丝乔装打扮，所以医务人员和某些家属一眼就认出了她，现在都不用狗仔跟过来，她和陆亦弛进出医院的画面早就被人发微博上去了。

抬眼望向不远处，果然前面就是妇产科，和消化内科挨得这么近，人家胡编乱造都有充足的理由。

“抱歉，因为我，又让你上热搜了。”姜越翎将手机给陆亦弛看了看，无可奈何的叹了口气，“以后这样的八卦还有很多，不知道会不会给你造成困扰，万一你也被那些狗仔偷拍啊什么的。”

陆亦弛扫了几眼，不以为意，“明天我会澄清。”

“不用不用，我来说明就好了，这是娱乐圈的事情，没道理让你出面。”姜越翎不想给他添麻烦。

陆亦弛却摸摸她的脑袋，“陆太太的事就是我的事，没有麻烦一说。”

姜越翎心坎里像撒了一层蜜，被甜得晕晕乎乎的，挽住陆亦弛的手进入电梯准备下楼。

“姜越翎小姐，可不可以请你帮我签个名？我女儿很喜欢你。”刚进去，就有一名同乘的护士小心翼翼的问。

看对方是特意等候的样子，姜越翎大方的拿过递来的纸笔，潇洒的写下两个字，而后给陆亦弛看了一眼，“有没有觉得进步了很多？”

陆亦弛审视了一眼，上面的字迹果然比以前的飘逸灵动不少，于是开口：“勉强能看。”

姜越翎将纸笔还给护士，转头皱了皱鼻子，“什么叫勉强，明明很不错好不好？这几个周末我都有好好练字，书法老师夸我进步神速。”

陆亦弛瞥她一眼，似笑非笑，“你是明星，别人当然不敢说话得罪你。”

“……陆亦弛，你敢不敢夸我一句？”

姜越翎很不服气，就因为他之前一句“难看”，让她对自己的手写有了质疑，所以才抽空去练字的，现在居然还是被他鄙视。

“虽然你书法不怎么样，人倒是长得不错。”没想到，陆亦弛还真的一本正经夸赞了一句。

姜越翎抽了抽眉，“你干脆直接说我适合做花瓶。”

这时，旁边低着头的护士终于忍不住笑出了声，姜越翎向她看去，发现她憋笑憋得很辛苦。

“……抱歉，因为我看两位真的很……很让人羡慕。”护士有些紧张，但还是坦然的开口：“之前一直看媒体上说你们是炒作恋情，所谓的恩爱都是做给媒体看的，但是今天我看明白了，两位是真的很般配，我永远祝福你们！”

姜越翎笑了笑，握住陆亦弛的手与他相视一笑，而后转头对她道：“谢谢。”

两人走出电梯后，护士将手中纸张拿出来瞅了一眼，露出奸诈笑意，而后脱去一身护士服，一边走向楼梯，一边掏出电话。

“克劳斯先生，一切都很顺利。”

“您说得没错，恋爱中的人头脑都不大好，我看他们只顾着黏黏腻腻，压根没看清这到底有几页纸。”

“护士”说着，抽出纸张下的一叠合同，中间隔着的赫然是一件复印纸，姜越翎刚才在上面签的字，全都隔着它印在了那张合同上。

姜越翎对此一无所知。

明星八卦总是传得最快的，才一个晚上，姜越翎怀孕的消息仿佛有了实锤一样，就连苏沫也一大早的来影视城询问。

在姜越翎解释过后，她霎时像泄了气的皮球，“居然只是误会……哎，那你和陆先生抓紧要个小宝宝啊，我都想看看你们的孩子会是什么样。”

姜越翎笑得有些无奈，“孩子又不是我说来就能来的。”

“所以你们要加把劲儿啊！”苏沫冲她眨眨眼。

姜越翎从躺椅上直起身，捏住她的脸颊，“你什么时候学得这么污了？难不成是因为最近谈恋爱谈的？”

“才不是呢，秦岩可一本正经了。”

正说说笑笑的时候，乐以晴站在化妆间门口问候了一声：“姜小姐，请问你找我有什么事？”

姜越翎挥挥手让苏沫先出去，然后示意乐以晴进来，抱着胳膊好整以暇的上下打量她。

“我觉得不应该是我先问，你就没有什么好交代的？”

乐以晴的眉宇间果然透出几分犹豫，而后拿出一支录音笔递给了姜越翎，“上次，你包包里的口红和避孕套，都是我让粉丝偷偷放的。”

姜越翎蹙眉，但并没有急着先盘问，而是播放起录音笔。

“我爸在藏龙湾区购置了好几栋别墅呢，都是让我随便住的，我一天换一个地方也没有问题。哼哼，到时候你们过来玩儿，我带你们感受一下这里最好的服务。”

“这种手镯有什么稀奇的，我爸收藏的那些古董才价值连城。”

……

类似这种炫富和透露家底的话语，全都是来自于艾蕾大小姐的声音。

姜越翎似乎懂了七八分，抬头看向乐以晴，“这只不过是小孩子家炫耀的玩笑话，你该不会告诉我，待在艾蕾身边，替克劳斯家族做离间我和陆亦弛的事情，取得他们的信任，仅仅只是让我听到这些吧？”

乐以晴却自信的弯起唇角，“怎么可能，这只是一个开头而已。录音或许不能成为什么实质性的证据，但只要艾蕾对我信任一分，我就越容易从她嘴里撬出更多关于她父亲的事情。”

姜越翎眯了眯眼眸，语气寡淡，并没有多少信赖的意味。

“既然是老夫人让你做事，我不予置评，但我和陆亦弛之间已经因为你产生间隙过，所以，你还不拿出点儿成果的话，我可就要怀疑你这颗‘赤子之心’了。”"
第320章 不记得了
"乐以晴脸上终于有了惊慌的神色。

她确实是陆老夫人派去潜伏在艾蕾身边的，就为了抓到克劳斯家族的把柄，能够爬到今天这种位置的大家族，背地里绝对不会干净到哪里去。

所以陆老夫人借口将乐母扣留在身边，实际上也是为了威胁乐以晴。

乐以晴的消息来源通常很可靠，毕竟她有着最便利的身份——克劳斯家族大小姐的好闺蜜，这也正是陆老夫人选中她的原因。

因为艾蕾的关系，她可以自由出入克劳斯家族的很多私人场合，因此探听到的消息最真实，而且因为她通常和艾蕾在一起厮混，毁容后姿色平平，所以克劳斯家族的人通常会忽略她的存在。

“我不是没有收获，只是现在给老夫人还太早，而且我也不能确定有没有用。”

“与其担心成果，不如先担心一下你的处境。”

话说到这个份上，乐以晴只得掏出手机，播放出了又一段录音，但明显声音不大清晰，一听就知道隔着距离录的。

“当年你不是同样考虑过？现在……你女儿……陆亦弛对她可是万分宠爱……正是好时机。”

含糊不清的话语让姜越翎皱起了眉头，单凭这句断断续续的话，她也能听出一股不好的端倪。

“这是怎么录下来的？”

“之前有一次我去艾蕾家玩儿，发现书房门没有关，所以我就站在门口听了一会儿，虽然没有听清多少，但还是录下来了，不过后来因为担心站在门口被他们察觉，就先离开了。”

姜越翎捏着手机，好半天之后才归还给她。

“以后有什么信息，除了告诉老夫人之外，还要通知我一声。”

“这……”

“我和老夫人迟早是一家人，告诉我根本不用担心。”姜越翎循循善诱。

乐以晴犹豫了一下，这才点了点头。

“好了，那就先这样吧。”姜越翎这才满意的让乐以晴离开，而后登上微博浏览了一下今天的新闻。

无奈的是，今天虽然也有几个明星的八卦爆料，然而热度还是竞争不过姜越翎昨夜在医院的消息，没办法，她只能亲自站出来发言了。

“很抱歉让大家失望了，最近我依然专注于工作，私人感情事情暂且放一放、所以昨晚去医院看的是消化科而已。ps：感谢大家的祝福与关注，如果真有baby那天，我一定会主动与大家分享做母亲的快乐。”

这个回答又官方又狡猾，既澄清事实，又让真心关心她的粉丝不那么打脸。

微博发言一出，立刻被转发扩散留言，所谓人红是非多，虽然她早已过了被全网黑的日子，但黑子无所不在，某些留言也让她渐渐注意到。

“呵呵，你这辈子都分享不了做母亲的快乐吧？你根本就不能生，在这里假惺惺的唬谁呢？”

这是一条黑粉的评论，尽管已经有很多人在下面骂他，可姜越翎冷不丁看见这一条，心里还是特别膈应。

话说，虽然也有一些中伤她被人玩坏了的讽刺，但她从未当真，可是她不能生育的消息外界根本不知道，这个黑粉却说得这样肯定，难道……

心情不大愉快的完成上午的工作后，姜越翎想约陆亦弛出来吃个午餐缓解一下，结果却收到他的回应，临时开会，不便赴约。

到了下午，姜越翎以为总算可以约一顿晚餐，结果又被告知他晚上已经有邀约，会晚点回来。

“你就那么忙吗？忙到连陪我出来吃一顿饭的功夫都没有？”

换成平时，姜越翎根本不会在意，反正他们每天都在一起吃饭，可是今天不知道是不是被网上的评论给刺激到了，火气不知不觉变得有点大。

电话那头，陆亦弛一如既往的平静，“发生什么事了？”

他敏锐的捕捉到女人的语气。

姜越翎对自己这幅状态也很烦心，敷衍道：“没什么，就是工作有点累，所以有点……你别介意。”

“如果不愉快，你可以不用继续这份工作。”

姜越翎皱起眉，“你又要说，作为陆太太不用去抛头露面表演给别人看吧？可我说的和你所说的根本不是一回事，我就是突然觉得有点压力，难道你工作的时候有压力就会随随便便卸任总裁职位吗？”

说完，姜越翎也意识到是自己火气大了。

“算了，你去忙吧，我先回去。”

陆亦弛倒也没多说什么，挂断电话后，他从公司大门出来，坐上车前往一家环境安静优雅的露天西餐厅。

今晚微风习习，烛光摇曳，花香芬芳，衬托着漫天星辰格外浪漫。

陆亦弛来到露天餐厅某一角的时候，看见的就是这幅颇有情调的晚餐布置，而Lisa坐在餐桌对面，穿着一身露肩的黑色小礼服，性感又妩媚。

“你来啦。”她微微笑着，举起酒杯准备说点什么。

不料陆亦弛径直上前，将她手中红酒拿开，提醒了一句：“你才出院。”

他朝餐桌上备好的前菜扫视一眼，又道：“这些菜不适合你。”

Lisa一愣过后，眼神黯淡，“有什么所谓，大不了我就再进一次医院，那样就可以多留在这里一天。”

陆亦弛轻轻蹙眉，似乎在考虑还要不要继续进行这顿晚餐。

“难道，我连临走前的最后一餐也不能拥有吗？”Lisa察觉到他并不是那么有耐心来赴约，语气失望。

陆亦弛最终还是坐了下来。

“亦弛，你知道吗？我一直幻想能够和你像现在这样坐在一起，吹着风，吃着喜欢的食物，没想到今天真的实现了。”Lisa自顾自的说起话来，“我好高兴，真的。我们有多久没有一起单独吃过饭了？”

陆亦弛拿着刀叉的动作并没有停顿，声音淡淡：“不记得了。”

Lisa呵笑一声：“你是不记得吗？不，你是根本就没有记过。”

男人的动作微停，终于抬起眼帘看向她，“如果你想要像上次那样表达什么，我的答案还是一样。”

“就……没有一点会改变的余地吗？”Lisa眼中透出几分哀伤，那是她从来没有表露过的神情。

陆亦弛却丝毫不为所动，“没有。”

Lisa自嘲的笑了笑，“没关系，就算知道是这个回答，我也想告诉你我的心意，憋了这么多年，今天终于有机会一吐为快了。”

“陆亦弛，我喜欢你。”

“或许最开始我只是崇拜你，想要追随你，因为不想服输，迫切的想证明自己……我也不知道自己是怎么陷进去的，但是喜欢上你，我绝不后悔。”

“我知道你早就拒绝过我很多次，我也想收敛这份感情，去喜欢别人，不再对你有妄想，可是我试过了，做不到就是做不到！”"
第321章 无理取闹
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2145
"陆亦弛全程一副洗耳恭听的模样，但也只是作为一个优秀的倾听者罢了，Lisa说的这些话，仿佛对象不是他似的，眼中没有泛起一丝波澜。

“你就没有一点想法吗？”Lisa终于忍不住，捏紧了银叉，紧紧盯着对面的男人，“我在你身边这么多年，你就没有一刻，哪怕是一秒，对我动心过？”

陆亦弛终于不耐的抬起头，“你还要我说几次‘没有’？”

Lisa咬了咬红唇，眼角一片泛红，不知道是因为委屈难过，还是单纯的不甘心。

“那你告诉我，为什么是姜越翎？我到底哪一点比她差？论样貌、论能力、论我们在一起经历过的一切，我没有一点输给她！她之前不过是你包养的一个玩物罢了，那种女人也值得你喜欢吗？”

陆亦弛的眼神陡然变得凌厉，“注意你的措辞，她是陆太太，不是你能随便议论的人。”

Lisa失笑，“陆太太……真可笑，她拜金又虚荣，还总是给你添麻烦，你光是救她就已经受了不止一次伤，你不觉得她是个累赘吗？就算她嫁进陆家，也不会被其他人所认可的。”

“这是她需要处理的事，与你无关。”

男人的每一句话都那么冷漠，几乎不像她所认识的陆亦弛，她记忆中的他好歹对自己还有温情的时候，可是现在，那份温情却都给了姜越翎！

“说完了么？”

陆亦弛放下刀叉擦了擦嘴，动作儒雅斯文，就像油画中参加完晚宴的贵族公子，永远这样游刃有余，淡定从容。

“回DE后不用先忙工作，养好身体再说。明天我就不送你了，一路顺风。”

说完，他从座位上起身，转过头准备要离开。

Lisa连忙扔下手中餐具，冲到他身后一把搂住他的腰际。

“不要，不要走，不要让我离开好不好？”

“对不起亦弛，我不该嫉妒姜越翎，不该说那种话……要不然、要不然我做你的地下情人吧？我可以不要任何身份，你也不用喜欢我，反正总是和同一个女人在一起，以后一定会腻烦的，你就当换个口味，试试我不行吗？”

这个女人生平第一次露出卑微表情，语无伦次，毫无尊严的乞求。

然而她所有的话，却只换来男人两个冰冷的字：“松开。”

Lisa身体一僵，却固执的紧紧抱着他，“你答应我，我就放手。”

陆亦弛这会儿终于领悟过来，他压根就不该来赴这一餐，原本是看在Lisa即将出国，而她又真诚邀请的份上，所以才给她一个面子，谁能知道这女人彻底颠覆了他印象中的所有形象。

“你还不配和她做对比。”

陆亦弛一句话让Lisa浑身一颤，难以置信的瞪大眼，“你什么意思？”

“听不懂？”陆亦弛冷笑：“我永远不会对她腻烦，更不会和她分开，没有谁可以取代她的位置，懂了么？”

Lisa难以置信的摇头，“不可能，以后的事情谁说得清楚？你凭什么这么笃定？万一你以后变心了，不爱她了……”

陆亦弛冷酷的打断她的话，“没有万一。”

Lisa的心终于落入了无望的深渊，她以为放下自尊就能乞求来一丝陆亦弛的在意，哪怕只是同情呢？

“亦弛，为什么……这么多年的情分，你都当不存在吗？”

陆亦弛扣住她的手臂，准备拽开，言语漠然：“说反了吧，如果不是顾及你多年的忠心，你以为你还能回DE？”

“……”

晚风吹过，一道震惊的声音被送入两人耳中。

“你们在干什么？”

姜越翎目光惊讶的望着露台上的这一幕，心脏仿佛被狠狠捏了一下。

原来他嘴里的约会，根本不是她想象中的私下友人相聚，或者商业私交，而是拉着Lisa的手互相搂搂抱抱！

陆亦弛扯下女人的胳膊，而Lisa看着姜越翎道：“没干什么，只是吃饭而已。”

姜越翎几乎要冷笑了，如果不是她约了苏沫准备在这家餐厅选位置，恐怕陆亦弛的这一趟行踪永远被瞒着吧？

“这次你还有什么好说的，难道是我眼花看错，还是你喝醉了？”

陆亦弛非常不满意女人的这幅口气，“只是吃饭而已，她明天就要回去，这是道别。”

“道别？”姜越翎嗤笑一声：“真是合情合理的借口，那是不是等到我看见你们在同一张床上的时候，你又会说，这只是分别一炮？”

“姜越翎。”陆亦弛眉心锁起，“她只是行为有点出格而已，不要让我一再解释。”

“你不用解释。”姜越翎狠狠瞪向他身后的Lisa，“陆总哪里需要给别人解释？反正你说什么都是对的。那你们继续，我就不打扰了。”

说完，姜越翎大步冲下了楼，陆亦弛追了出去。

Lisa冷眼看着这一切，忽然，朝某个角落里一名毫无存在感的侍应生淡淡开口：“都拍下来了么？”

“拍下来了。”

“很好，我要看到你们团队的专业，不要到时候被人看出来什么漏洞，我可是最讨厌失败的感觉了。”

侍应生语气颇为自信：“您放心，我们的专业技术天衣无缝，您就等着明天的报道吧。”

Lisa勾起嘴角，笑得肆意。

姜越翎，既然你剥夺了我最后一点念想，那就不要怪我在临走前，再膈应你一回！

露天餐厅楼下，姜越翎正准备横穿马路。

因为心不在焉的缘故，她差点冲进正在绿灯行驶的车道中，幸而身后赶来的陆亦弛及时拽回了她。

“看路！”男人一声低斥。

姜越翎一头撞进他怀里，坚硬的胸口让她鼻梁都差点断了，还没缓过神来，又听到他的斥责，鼻尖一酸，眼眶不争气的红了一片。

“你凭什么吼我？是你做错了事，你不应该反省一下吗？”

陆亦弛却挑眉，“只是和一个女人吃饭而已，你什么时候变得这样无理取闹了？”

“我无理取闹？”姜越翎怒极反笑，“那我是不是还要给你们鼓掌，送一两句祝福才叫善解人意？”

才打发完Lisa的纠缠，陆亦弛的耐心已经所剩无几，扣着女人的手索性微微用力，选择一贯的解决方法。

“就算我真的和其他女人有什么，你也最好保持陆太太的气量，不要让人看笑话。”

“你不是不在乎别人怎么看待你的吗？”姜越翎气不打一处来，狠狠挣扎却挣脱不开。

“别忘了，你代表的是陆氏整个家族。”"
第322章 就这么信任他
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2054
"实在甩不开，姜越翎只好停止挣扎，大马路上引起别人的注意就麻烦了。

“之前我说得很清楚，不许你和其他女人有暧昧，可是你根本就没有把我的话放在心里，既然这样，我又为什么非要听你的话顾及陆家的形象？反正你自己不是也很随意？”

这时，司机何叔将车开到了他们面前，陆亦弛打开车门，将姜越翎推了进去。

“我已经解释过了，和Lisa只是吃饭而已，至于你看见的情形并不代表什么，我对她没兴趣。”

坐上车之后，陆亦弛还是耐着性子解释了一两句。

没想到，姜越翎还是固执的问：“那你的意思是说，如果你有兴趣，就会来者不拒了？”

她心里就是难过这道坎。

换成其他女人，她可能不会这样计较，但Lisa不同，这个女人和顾舒言一样，在陆亦弛的心里已经占据了一定的位置。

她对陆亦弛陷得越深，就越耿耿于怀。

陆亦弛半眯起黑沉的双眸，流动着淡淡的冷光，最后一丝耐心被消耗殆尽。

“在质问我的忠诚之前，首先反省一下自己有没有资格。”

听出这是一句讽刺，姜越翎顿时有些炸毛，直起身瞪着他。

“什么叫我有没有资格？你是看见我和别的男人怎样暧昧了吗？别再拿宣恒说事儿，其他人都有可能算计我，只有他不会。”

陆亦弛还是第一次听见姜越翎对一个人如此信任，脸色微变。

“你就这么信任他？”

“当然，之前‘嘉实’那么艰难的时候，他为我专门成立了公关部，我绯闻缠身，他也让团队竭力压下去，默默帮过我那么多，但从来不主动要求我感谢，就算你之前找人冲他出气，他受那么重的伤也瞒着我，就怕我担心。”

姜越翎每说一句，陆亦弛的脸色就更阴沉一分。

“够了。”终于，他打断女人的话，“不要在我面前提及别的男人，否则，你知道后果。”

姜越翎冷哼：“什么后果？我还真的不知道呢。”

正待陆亦弛要发作怒火的时候，轿车兀的停下，司机老何暗暗捏了把汗，“先生，夫人，到家了。”

天知道他刚才拿出“毕生绝学”，开得又快又稳，一路飞驰到陆宅门口，就怕晚一秒两人真的会吵起来。

争执被打断，想到家里还有长辈，姜越翎恢复了平静神色走进门去。

“越越，今天怎么和亦弛回来得这么早？”

当然早了，她连晚饭都没吃呢，气都给气饱了。

“剧组收工早。”姜越翎敷衍了一句，“奶奶，您吃过晚饭了吧？”

“吃过了。”陆老夫人笑着拉过她来到餐厅，“来，这是厨房特意给你准备的夜宵，很补身体的，我给你盛一碗。”

姜越翎接过瓷碗喝下一口热汤，暖心暖胃，心头一阵感动。

“奶奶，还是你对我最好了。”

陆老夫人呵呵笑道：“你这样说，亦弛听了会不高兴的。”

姜越翎余光瞥了陆亦弛一眼，“有什么好不高兴的，他本来就没您好。”

陆亦弛看了过来，姜越翎理直气壮的回望过去，仗着有老夫人在，一点不虚。

老人家察觉到两人之间微妙的不快，朝陆亦弛道：“亦弛，站在那里干什么，也过来吃点东西啊。”

“不饿。”扔下这一句，陆亦弛便进了浴室。

看他这反应，姜越翎知道他是不可能会哄自己了，想想要是顾舒言和他生气，他肯定好好哄着，还能这样晾着人家？

吃过夜宵后，姜越翎进了另一间浴室，而后忽然明白今天为什么心情过于暴躁郁闷，原来是例假来袭，心情低潮，一个不好就想发泄。

她烦躁的换好衣服，在日期上重新做了个标注。

看来，这个月怀孕期待再次落空。

这段时间，她一直有注意生理周期，虽然两人没有提过要孩子，但她怀孕不易，早点做准备总是没错的，所以定期去医院做检查，甚至开始吃具有其他副作用的激素调补药。

她没想要用孩子绑住陆亦弛，但看过顾舒言的孩子之后，她也的确想要一个属于他们的宝宝。

姜越翎叹了一口气，刚转过身，冷不丁看见陆亦弛就站在身后，差点吓一跳。

“你干什么？走路不出声的吗？”

陆亦弛举起一个药瓶，目光晦暗，“这是什么？”

姜越翎看去，是她刚才不小心遗忘在洗手台的药瓶，她连忙一把夺过，眼神闪躲，“就是调理的药啊，医生说光吃中药不够，还要配合这种……”

“当我不识字？”陆亦弛打断她，“这种药的副作用你难道不清楚？”

姜越翎咬了咬唇，“只是一点副作用而已，以后不会留下什么后遗症的。”

“不许再吃了。”陆亦弛一锤定音。

姜越翎固执的仰起头，定定的看着他抗议：“就一个疗程而已，你至少让我吃完这一瓶看看有没有作用，万一真的有孩子了呢？”

然而，陆亦弛忽的伸手，轻而易举的重新夺回药瓶，然后打开瓶盖，将一瓶药全撒进了垃圾筒中，连瓶子也给扔了进去。

“我说过不要孩子，以后不用再在这方面折腾。”

姜越翎目瞪口呆的看着他一气呵成扔掉自己的药，好半天才回过神，眼中充满了愤怒。

“不要？你说不要孩子就不要？那我想要不可以吗？还有，有句话想问你很久了，你是担心我的身体说不要孩子，还是只是不想要属于我们两个的孩子？”

陆亦弛脸上已有了薄怒，“谁允许你用质问的语气？”

他纵容她，可不是让她像现在这样，随随便便蹬鼻子上脸。

“怎么，被我戳到不想说的地方了？”姜越翎冷笑，“你就直接说根本不想和我有孩子算了，反正以前逼着我做手术时，连眼睛都不眨一下。”

陆亦弛扼住她的手腕，猛地将她逼至角落，“好，你这么想要孩子，那我就成全你。”

说着，他手下没个轻重一样，略为粗鲁的扯开姜越翎领口就要强行索吻，但有一道声音此刻就像救星一样，突然响起。

“你这是在干什么？还不快住手！”"
第323章 是她太贪婪
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2371
"是陆老夫人，她看见这幅场景气得不行，当即上前去拉陆亦弛，好在他并没有当着老人家的面继续下去，松开了姜越翎。

“你看看你什么德性！我还在这里，你就敢欺负越越，等我走了，你是不是要让这个家不得安宁？”陆老夫人杵着手杖，重重戳了一下地板。

陆亦弛冷冷的盯着姜越翎，只丢给老人家一句话：“这是我和她之间的事，您别管。”

“我倒是不想干涉，可你欺负越越就是不对！”陆老夫人将姜越翎护在身后，“越越，要不你今晚住到奶奶那儿去，等他什么时候知道反省了，我们就什么回来。”

陆老夫人搬去的新宅离这里不远，严格来说也被划进了陆家大宅的区域内，所以一来一去很方便，还能各不打扰。

姜越翎犹豫的张了张口，看见陆亦弛漆黑的眸子凝望着她，用一种不容置喙的语气对她命令：“过来。”

“你听听这是什么口气，有你这样命令人的吗？”陆老夫人一听就打抱不平起来，“越越是你的妻子，不是你那些手下！”

“算了奶奶。”姜越翎忽然从老人家背后站出来，“您先回去吧，我和他好好谈谈。”

陆老夫人颇为诧异，这种时候姜越翎居然还能镇定的想要留下来，恍惚中，她似乎看见儿媳当年也是这样与儿子对峙，不卑不亢的说着类似的话，如今，画面居然一度重叠。

“陆亦弛！”老人家忽然激动的愤怒开口，鲜见的喊了孙儿的全名，“你要走上你爸的老路吗？”

听到这句沉重的质问，陆亦弛脸色微变。

老夫人瞪着他道：“你知道你父亲犯下过多少错吗？他一直亏欠你母亲，但是到死都没来得及说一句对不起！你看看你现在这幅态度，和你爸爸当年有什么不同？越越跟着你不知道要受多少委屈，你就不能好好珍惜她吗？”

陆亦弛许久没有说话，只是面沉如水，姜越翎从他脸上读不到更多情绪。

空气死寂，姜越翎等了好一会儿，看一老一少都保持着沉默，她不得不生硬的打破：“奶奶，我还是留下来吧，您放心，我们一定会处理好矛盾的。”

陆老夫人担忧的看了她一眼，还是不大赞同的样子。

姜越翎连忙又道：“刚才也有我不对的地方，所以亦弛才会发火，不过您放心，他不会对我动手的。”

陆老夫人重重叹了一口气，“也好，你们的事情你们自己解决，我老人家就是批评一万次也没有效果，不过，他要是真的欺负你，你一定要告诉我，我老婆子怎么样都会给您做主。”

“知道了奶奶，我送您出去。”

陆老夫人乘着车离开，偌大的房子里再次安静下来。

姜越翎转过头看了陆亦弛的背影一眼，直接上楼去了卧室。

她今天太累了，只想躺下好好休息一顿，实在没精力继续争执。

迷迷糊糊即将入睡时，姜越翎感到身后的床微微一陷，一股清冽的气息从背后将她包裹，一只灼热的手掌圈住了她的腰。

姜越翎正好小腹坠痛，感到一阵阵发寒，下意识的就朝背后的热源靠去，毫不意外的落入一个温暖的怀抱。

她知道，陆亦弛就算周身气息再怎么冰凉，但身体从来都是很炙热的，所以每晚睡到最后，她都情不自禁搂住他，而他从未推开过。

想着，她心里突然很酸涩。

或许真的是她太贪婪了吗？要他不和其他女人往来，要他心里剔除顾舒言和Lisa那些女人的痕迹，实在是强人所难，如果她睁一只眼闭一只眼的来看，陆亦弛对她还是挺好的。

“为什么不和奶奶走？”知道姜越翎没有睡着，陆亦弛突然问。

姜越翎声音低落：“你很希望我走人吗？”

陆亦弛答非所问：“记住，不要再吃那些药。”

这语气还是明明白白的命令，姜越翎闷声闷气的应道：“知道了。”

僵硬的气氛有所缓解，谁也没有再说话，陆亦弛熨帖的给姜越翎揉了揉肚子，她原本想矫情的拿开他的手，奈何按摩手法还挺舒服，也就不知不觉的睡着了。

第二天早上，两人还是谁也没有主动开口问候彼此，仿佛陷入了冷战中。

正在吃早饭的时候，苏沫一通电话突然打来：“姜姜，你在陆家吗？”

听出她语气急促，姜越翎疑惑：“在啊，怎么了？”

她记得今天剧组放假，并没有工作，正好她身体不舒服，想着好好休息，不会临时加工作吧？

“你赶紧准备一下，‘宜光’电视台已经派记者去给你做主题专访了，是录制你的日常一天，现在估计已经到了！”

姜越翎一愣，这个工作专访她根本没有被通知过，更没有提前准备，怎么就通知得这么猝不及防？

“沫沫，我并没有同意参加这个录制吧？”

苏沫急得不行。

“这就是重点，连我也不知道有这个采访安排，还是宣先生刚才告诉我的，要不然等记者到陆家了咱们都还是懵逼的呢，总之现在你赶紧准备一下去应付他们，待会儿再给你解释，今天还来了一些大V粉丝，闭门不见的话就太失礼了。”

姜越翎一听就知道大概是什么情况了，“Willo”单方面给她接了电视台录制专访，而且还特意请大粉过来，说明现在已经在外做足了宣传，拒绝绝对不明智，只能硬着头皮接待了。

于是，她只好拿出拍戏赶时间的效率打扮一番，刚收拾好下楼，管家就来通报有记者采访。

“让他们进来吧。”

姜越翎一脸淡定的迎接了他们。

“宜光”电视台的记者主持都被豪宅里头的大气装潢给震惊住了，像没见过世面的人一样四周观望着，和姜越翎客气的打着招呼。

“大家可以看到，这里是姜越翎小姐目前所居住的别墅，也是她与陆亦弛先生的爱巢。”

镜头往四周拍摄了一圈，主持人微笑着招呼，姜越翎也笑得很灿烂，大大方方任由他们观望，而一旁的管家和佣人淡定如常，给工作人员们奉上茶点之后就安静的退开，大家族的素养一目了然。

因为这是录制明星的休息日常生活，所以气氛比较随意，大多有玩笑和吐槽的成分在里面，姜越翎倒也不那么反感他们的“不请自来”。

在给他们看了插花，瑜伽，练字以及下午茶点心制作等休闲方式后，主持人笑问：“看来姜越翎小姐平时放松的方式特别的慢节奏，不像我们现在的一些年轻人会出去蹦迪啊唱歌啊什么的，不过您真的不喜欢外出活动吗？”

姜越翎大大方方的微笑回答：“说到户外活动，偶尔也是会有的，只不过我平时因为工作，休假就只想好好休息，所以算得上比较宅的一类。”

主持人配合的接话：“好像是呢，只不过这一次有人看见过你和陆先生深夜前往医院，网上也一度沸沸扬扬说是您怀孕了，请问您对此有什么想说明的吗？”

来了，重点终于来了。"
第324章 颠倒黑白
"姜越翎就知道“Willo”强行派来的这群人不是省油的灯，怎么可能只是乖乖录制这些。

“说实话，会被传播成怀孕是我始料未及的，毕竟我的拍摄工作还没有完成，如果真的怀孕的话，我会暂停手头的工作，所以感谢大家的关心，当天晚上只是因为身体有小小的不适，所以才会前往医院。”

“这么说，陆先生真的非常呵护您了，哪怕您只是有一点点不舒服也会送去医院，不过既然这样焦急，那么当时为什么不去就近的医院，而选择路程比较远的‘仁和’呢？”

主持人简单几句话，就把话题往更敏感的地方带。

姜越翎眼皮一跳，直接告诉她还有什么不对劲的事情她没发现，但现在只能先接招。

“‘仁和’医院毕竟是大医院，他正是因为担心我所以才会特意开去那里，毕竟那边的医疗更有权威性。”

说着，姜越翎又紧接了下一句。

“抱歉，我想去一趟洗手间，稍等一下。”

录制暂停，姜越翎进入洗手间后立刻掏出手机，看见苏沫发来了好几条信息。

“糟糕了，快看看今天的微博热搜！”

“他们会针对你和陆先生之间的感情状况，如果可以的话，务必让陆亦弛配合你一下秀恩爱，否则他们一定会有更多颠倒黑白的报道！”

姜越翎皱起眉上网看了看，一看不得了，火气“噌”的一下就上来了。

她还在家里休息，没想到网上已经沸腾一片。

“风行老总出轨”“姜越翎撞破奸情，街头崩溃大吵”等标题让人提神醒脑，姜越翎逐一点开看了看，顿时大吃一惊。

媒体曝光了去医院那一晚Lisa的存在，澄清姜越翎并非因为产检，而是不得已装大度去探望“情敌”，这就算了，更有两段视频引起全网的热烈讨论。

一个是她从露天餐厅冲出来，在街头与陆亦弛争执的画面，被拍到其实也不奇怪，毕竟当时人来人往的，而另一个，则让她看了气血上涌。

视频中，陆亦弛被Lisa在身后紧紧抱着，背对着画面说出的话让姜越翎微微颤抖。

“Lisa，很抱歉，我们就这样结束吧。姜越翎的身体没办法怀孕，如果现在丢下她，我内心有愧，她毕竟在明面上跟了我这么久。”

“可你爱的明明是我，那你对我就没有愧疚了吗？”

正说着，姜越翎的身影便出现在镜头里，“你们在干什么！”

视频到此为止，仅仅只有短暂的十几秒，可是却有无数人的评论。

“姜越翎是横刀夺爱吧，仗着自己现在是大明星，又和陆亦弛之前纠缠无数次，已经成了公众cp，理所当然挤走这个可怜的助理啦。”

“这女人不是小小的助理这么简单，拜托查一下背景，她和陆亦弛感情要多深有多深，怎么会是姜越翎这种人可以比的？也不想想，一个戏子想要嫁入豪门，私下里肯定用了不知道多少龌龊手段，否则怎么拆散的人家。”

“陆大总裁肯定是被姜越翎坑了，听听他说的话，根本就是迫不得已嘛。”

……

一条条留言说什么的都有，有批评陆亦弛花心的，也有说Lisa勾引有妇之夫的，但是最多的，无疑是质疑她姜越翎的人品，一边卖惨一边从中作梗挤走Lisa，成功上位。

尤其配上这条视频，虽然没有拍到陆亦弛的神态，但Lisa楚楚可怜的模样被人们记在了脑海。

大家都习惯性可怜弱势一方，两人这番话就像被棒打鸳鸯的一对苦情恋人，姜越翎的“小三”人设重新被人提起，不少黑子跟着扩散抹黑，一时间，辱骂姜越翎的话到处可见。

不过，此时姜越翎并不在意自己被肆意抹黑，她只是一遍又一遍的倒放陆亦弛所说的那些话。

原来，在她看见那一幕之前，他们还有这样的对白。

“内心有愧”……呵，她怎么没发现他是个讲良心的人呢？可是毋庸置疑，这些话就是他说出口的。

他的怜爱，那一点点温柔，竟然都是因为突然良心发现而已么？

“姜越翎小姐，请问您好了吗？”

主持人的询问在门外响起，因为姜越翎在洗手间里待了好半天。

房门打开，姜越翎依旧靓丽夺人，脸上自信的微笑没有丝毫减退，“抱歉，让大家久等了，我们继续吧，聊到哪儿了？”

一众人重新坐回沙发上，姜越翎淡定开口：“说到去医院这件事上。”

主持人明显愣了一下，没想到姜越翎气场还是这么强。

“既然您澄清了去医院只是因为身体不适，那么今天网上的新闻不知道您看过了没有，画面有拍到你们去探望同一家医院的Lisa小姐，据说那位是陆先生的得力部下，请问是巧合吗？”

“当然了，不然呢？”

主持人眼角抽搐了一下，“既然是这样，那么你们是为了什么在街头起争执呢？”

姜越翎语气里带了一份玩笑，听起来格外轻松，半点不将这些提问放在眼里一样。

“其实我想说，网上那些偷拍都侵犯了我的肖像权，不过作为公众人物，这种计较显得很矫情，所以无所谓，但是你问为什么争吵，这是我和陆先生之间的隐私，不好透露吧？”

主持人没想到姜越翎会大大方方的直接拒绝回答，只好使出杀手锏，让一旁的工作人员放出网上那段陆亦弛和Lisa苦情戏一般的画面，而后势在必得的开口。

“抱歉，上一个问题只是出于来自大众的关心，您不方便回应也可以理解，但是对于陆先生与他这位总代理小姐的事，您也不给出一个回应么？”

姜越翎俏皮的眨了眨眼，眸中闪过一抹狡黠光彩，主持人心中暗叹这个女人的美貌与灵动，难怪拍的电视一部比一部火。

“这不是很明显么？我先生在拒绝绿茶婊啊。”

主持人惊呆了，连专业素养都有点挂不住，问得磕磕绊绊：“绿……茶……？”

“没错。”

姜越翎一副忧心忡忡的样子，重重叹了一口气。

“说到这个女人啊，连我都记住她的名字了，好像是叫Lisa吧，她在我先生手下的确是一名兢兢业业的好员工，以前倒是不清楚她的存在，最近回国后就开始蹦跶了。”

“亦弛平时对这些公司高管也不差，可能某些关心员工的举动被这个Lisa误解了吧，这不就惹来桃花了吗？他招蜂引蝶的本事倒是一流，这也是我们经常争执的原因，我这个人呢很小气，经常会因为这些吃醋，脾气也不大好，所以……”

录制的工作人员，包括主持人，一一愣怔，被姜越翎的解释彻底打乱了节奏。

上面可不是让他们这样采访的，然而现场情况已经由不得他们把控了。

正在这时，管家的声音在玄关处蓦的响起：“家主，您回来了。”

姜越翎一愣，这个时候陆亦弛回来干什么？"
第325章 什么叫玩弄
"这可不好办，刚才她扯了一通谎，要是被他知道她抹黑他的亲亲红颜知己，他会不会当场要她好看？

这么一想，姜越翎立刻主动上前迎接男人，笑得娇艳迷人。

“亦弛，你回来啦，今天怎么回来得这么早呀？”

陆亦弛一进门就发觉了不同寻常，进来看见一众电视台人员，立刻明白怎么一回事，他的眼中登时有些不快，但没有明显表露出来。

“拿一份文件。”

其实拿文件这种事，他只要让秦岩或者随便一名助理过来就好，再或者直接让司机给他带去，然而今天莫名的，他就是想亲自回来一趟。

看见姜越翎脸上明显化了浓浓的妆，将她因为生理期来潮苍白的脸色给遮掩，他对这群人的眼色有些冷。

“来这里需要提前报备，你们是不懂规矩，还是故意冒犯？”

听到“冒犯”二字，几人的脸色变了，他们虽然得到“Willo”的指示安排来这里，也算有靠山，但明面上也不想得罪陆家。

主持人连忙道歉：“不好意思陆先生，我们并不知道有这个流程，不过下次一定会注意的，请您谅解我们的无心之失。”

陆亦弛毫不客气，“没有下次。”

姜越翎很是解气，刚才这主持人可够嚣张的，现在可一句话都说不出来了。

“什么文件，我帮你找找。”

她跟着走进书房，外面那些人当然不敢随意进来。

“这些人不是我让他们过来的。”姜越翎解释了一句，不管陆亦弛听不听，话还是要说明的。

陆亦弛拿起文件资料，抬眼扫向她，“Willo对你这种态度，你也不准备离开？”

姜越翎面色平静，“‘嘉实’现在被Willo控股，我不希望宣恒辛辛苦苦闯出来的公司成为他克劳斯的囊中之物，所以我不会轻易离开的。”

陆亦弛轻笑，带有浓浓的讽刺意味，“你真以为自己现在和以前不一样，就能逃过他的掌控？不要这么天真。”

“我没这么想过。”姜越翎脑中闪过Lisa抱住陆亦弛的画面，声音凉薄：“反正对我来说都一样，就算不是别人，不是还有你在玩弄么？”

对姜越翎的自嘲，陆亦弛神色阴沉了一分，看见门口那些人频频朝这里看，想拍照却又不敢大胆的模样，他忽的拉过女人的手，将她按在墙面上狠狠吻住。

根本就不像是亲吻，更像是烙下一个印记。

“你……你干什么！”

姜越翎低喝着皱眉正想推开他，陆亦弛就已经退开，唇畔一抹邪肆的戏谑：“让你领略一下什么叫玩弄。”

说着，他长腿一迈走了出去。

姜越翎看向门口，这才明白什么意思。

刚才这情形，门外那些人肯定看见了，陆亦弛肆无忌惮的在房间里调戏她，连门也不屑于关上，平时对她的态度可见一斑。

姜越翎绷紧了神色走出来，几人脸色都有些怪异，主持人见缝插针的上前问向陆亦弛：“陆先生，请问今天网上那些视频您看见了么？对此你有什么解释么？或者想要给姜越翎小姐一个交代？”

姜越翎眉心一跳，忙不迭打断她，“我先生没有要接受采访，你们这样太唐突了。”

“可是既然是骚扰，那么陆先生为什么要将原因推给姜越翎小姐呢？”

主持人压根不想放过这么好的机会，今天就算得罪姜越翎也要挖出点什么。

陆亦弛侧头扫了姜越翎一眼，今天网上沸沸扬扬的新闻，只要不是闭目塞听，他当然会知道，正因如此，他更想回来一趟。

“那是因为——”姜越翎立刻抢在他开口之前回答：“因为他当时正生我的气，所以故意拿我出来当挡箭牌，说起来我当天还真的误会他了，所以才会当街质问他。”

说着，她尴尬的干咳一声：“没想到就被人拍到了……”

主持人再接再厉：“陆先生为什么生你的气呢？也是因为那位Lisa小姐吗？”

姜越翎第一次有种“欲哭无泪”的感觉，所谓撒下一个谎言就要用无数个谎言来圆，果然真是这样，她已经有点不知道该怎么回应了。

这时，陆亦弛的声音意外的淡淡响起：“因为她和男演员过于亲密。”

姜越翎愣了一下，诧异的转头看他。

他……居然会帮忙接话。

“对，就是因为这个我们差点吵了起来，所以当天并没能一起吃饭，谁知道就被那位Lisa小姐钻了空子，趁机纠缠他。”

姜越翎一怔过后立刻反应过来，顺嘴将后面的话给编圆了。

“看在是老员工的份上，亦弛才会去赴约，谁知道Lisa得寸进尺，他又不好直接拒绝，只好随便编个理由敷衍她了。”

主持人皱起眉，对姜越翎的话保持怀疑的态度，看向了陆亦弛。

“是吗？可是听您和那位Lisa小姐的语气，似乎……并不是她单方面在纠缠您吧？”

视频中，Lisa明明说了一句“可你爱的明明是我”，声音又哀怨又凄婉，只要不是聋子都能听出其中的委屈。

陆亦弛冷锐的眼看向主持人，主持人后背出了一身冷汗，脸上镇定的表情有些挂不住。

姜越翎见状，连忙接话回应：“他们认识又不是一天两天了，我说过了啊，平时亦弛挺照顾这些高管，这个女人就老是自作多情，以为亦弛对她有意思。”

她头疼的皱起眉揉了揉太阳穴，忧心忡忡的模样在镜头里格外让人同情。

“看在她一心为陆氏的份上，亦弛也不好说狠话伤了她的自尊心嘛，毕竟她任劳任怨这么多年……说实话，我真担心她是不是有点精神问题，要不然怎么会臆想这么多？”

主持人听着听着，脸上愈发尴尬。

眼见采访情势不向他们所期盼的那样走向，主持人只好微笑的开口：“原来如此，那今天的采访就……”

“说到今天那些新闻——”

姜越翎不紧不慢的打断她。

“不分青红皂白，仅凭短短一段视频就误导和污蔑我们，给我和先生造成了很大的精神困扰，我会一一追究造谣者和发布者，泄露隐私和中伤毁谤的，一个也逃不掉。”

“当然，也很感谢那些为我发声的粉丝和正义人士们，我不会让你们失望的，十二月新剧开播，我们不见不散哦。”

一众工作人员面面相觑，脸色不同程度的难看，甚至都有些后悔出行这一趟，想要的效果没有达到，他们回去该怎么交差？

想着，主持人一副豁出去的样子，“既然是这样，那么我替广大粉丝关心的问一句，您无法生育的消息一定也是谣言吧？”"
第326章 想要结婚
"这一下，姜越翎的脸色明显变了。

她可以应对一切，但始终有一处伤痛留在心底，当初那一对双胞胎是她永远的痛。

或许是她演技还不够炉火纯青，终究做不到被人当面挖出伤口时还能够若无其事，何况，她也做不到一张嘴就骗人说自己身体无碍。

主持人敏锐的察觉到姜越翎的脸色，知道抓住了她的软肋。

“我们并不是要侵犯您的隐私，只是网上沸沸扬扬流言太多，作为大家喜爱的公众人物，希望您就此澄清一下，打破流言。”

陆亦弛长腿上前一步，将姜越翎挡在了身后。

“既然知道是流言，就不该问。”

面对陆亦弛不像面对姜越翎，一众人总有些发怵，主持人硬着头皮道：“可姜越翎小姐不应该任由流言肆虐，而且澄清的话，也是对自己负责的行为……”

“没错。”

身后，女人的声音忽的响起。

“我的身体的确无法顺利怀孕，很有可能一辈子也无法做母亲。这样的回答，你们满意了吗？”

主持人等都有些愣怔，没想到姜越翎就这样直白的承认了。

“好了，今天的采访到此结束吧，辛苦你们了。”姜越翎替主持人将最后一句话也给说完，明摆着下逐客令。

“那个，其实我们还有其他想要采访的……”

主此人话说到一半就说不下去了，陆亦弛冰冷的眸光犹如实质，将他们几人都给冻得打了一个寒颤，嘴里的固执话语也不由自主变了腔调。

“咳，那今天的专访活动到此为止，感谢姜越翎小姐的配合，以及陆先生的友情参与，希望我们下次能够有进一步合作。”

主持人官话说得一套一套，笑吟吟的和工作人员收拾好东西。

目送他们坐上商务车离开后，姜越翎眼中的冷意一点点加深。

“Willo”现在对她的摆布还真是越来越肆无忌惮了，今天不经过她的允许擅自派栏目组专访，明天就敢随意给她安个监视器，指导她的生活了吧？

不过转念一想，克劳斯一边答应与自己合作，一边又故意给她找茬，是不是证明，其实他既贪图她带给集团的影响力，也忌惮她如今的风头？

正思忖着，陆亦弛低沉的声音从身后传来：“你可以不用解释。”

姜越翎转过头，眸光漠然。

“有所谓吗？反正外面说我不能怀孕也不是一天两天了，而且这本来就是事实，以后你也不打算要孩子，不如现在我早早说清楚，免得结婚后迟迟没有怀孕，又被那些人拿出来造谣其他话题。”

陆亦弛眼中有一丝异样，“你还想要结婚？”

姜越翎一愣，“你不想娶我？”

陆亦弛眸中恢复平静，“我没这么说。”

“那就好。”姜越翎勾起唇角，“陆先生别想摆脱我，既然答应了让我成为陆太太，就一定要说到做到，不管我们是吵架、冷战还是不见面，这场迟来的婚礼怎么也要举行下去。”

陆亦弛眼色深沉，倒是没有像她那样刻意的冷漠，而是淡定的回答：“如你所愿。”

姜越翎心头一颤，转移了话题：“刚才谢谢你。”

这句感谢是真心实意的，要不是陆亦弛配合她的谎言，大概也撑不到采访圆满结束。

然而，陆亦弛对她的感谢不以为意，拿过文件就匆匆出了门，一句多的话也没有。

姜越翎心中堵塞一般郁闷，望着他上车的背影眼中满是失落。

不应该只是这样的，她明明有很多话想对他说，可是为什么每次见面，结果都是不欢而散？

她真的好累。
Y.B独家整理
宋家老宅——

顶楼一间卧室内，宋家的佣人响起不悦的声音，带着满满的鄙夷和不耐烦。

“爱吃不吃，成天板着一张死人脸给谁看哪，真以为自己还是大红大紫的影视天后不成？”

那名佣人将剩菜放进盘子里，望着床上披头散发的女人，嫌恶的翻了个白眼。

另一名正在打扫房间的佣人捂着鼻子，语气也是分外不满。

“就是，在这里白吃白喝也不知道学乖点，要不是少爷心地好，接手你这个烂摊子，现在估计已经在街头乞讨了，哼，不知所谓！”

佣人们说完，一个两个显出厌恶神情，陆续走出了房间。

床上抱着膝盖的女人终于动了动，抬头露出那张颓靡的面孔。

深刻的法令纹和凸出的颧骨，瘦弱蜡黄的模样不但不会引起人们的同情，只会让人想要退避三舍。

这个女人正是当初光彩照人的欧天瑶，可是此刻，即使让她的资深粉丝来辨认，恐怕都很难认出这是他们喜爱过的明星。

不大会儿，房门被人推开，宋俊风端着一碗粥走了进来。

屋子里散发出一股难闻的气息，令他情不自禁皱了皱眉，但他还是忍着心中的抗拒走上前，用尽量温和的语气开口：“天瑶，听说你不想吃饭，那喝一点粥吧？”

说完，他将碗放上桌，看了看失魂落魄的神情，无奈的准备离开。

别怪他现在如此冷漠，当初他接她回来的时候，其实还是挺热心的，只不过发现这女人失去了往日的光彩，人也变得一蹶不振，而他当初对她的迷恋也一点点消失。

直至现在，他甚至有点怀疑之前为什么要让这个烫手山芋进家门，家里人已经说过不止一次的让她离开了，但看在往日的情分上，他一直没忍心。

“你就这么走了吗？”欧天瑶突然开口说话。

宋俊风一愣，到门前的脚步收了回来，脸色尴尬，“看你精神不大好，所以不想打扰你……天瑶，要不你出来收拾收拾，我们出去逛一逛，这样你或许会精神一些。”

欧天瑶凄楚的一笑：“有什么意义吗？我已经成了这幅模样……你现在是不是很后悔把我带回来？”

宋俊风皱起眉，“天瑶，你能不能不要总是这样？你这样……我家人也很难接受你。”

每次他上楼来探望这个女人，结果都是这幅半死不活的德性，再有耐心也被磨得所剩无几，他喜欢的是她那副骄傲美艳的姿态，迭丽的容姿，而不是现在这样苍老颓废的模样。

“我不需要他们接受。”欧天瑶喃喃开口，“只要亦弛接受我就好了，可是他为什么……”

听到这一句，宋俊风的怒气突然窜上头，一把拽起欧天瑶，摇着她的肩膀拔高了声音。

“陆亦弛陆亦弛，你嘴里只有那个陆亦弛？睁大眼看看是谁把你救回来的！他把你弄成这样你还不死心吗？”

欧天瑶抬起头，忽的一声冷笑：“我没让你带我回来，是你自己要做这种吃力不讨好的事，现在又能怪谁？大不了你再把我丢出去……啊！”"
第327章 去见他
"“啪”一声清脆的巴掌响，欧天瑶脸上被宋俊风狠狠甩了一个巴掌印，一头栽倒在床上。

“你以为你现在还是以前那个千人宠万人爱的欧天瑶？就你这幅人不人鬼不鬼的样子，我让你待在这里，你就应该感恩戴德！”宋俊风横眉怒目的瞪着她，失去了刚才的冷静。

不怪他这样愤怒，因为他花费了九牛二虎之力才把欧天瑶从陆亦弛那里救出来，还借助了克劳斯的援助，可对方完全不领情。

之前他一直担心陆亦弛那边会来针对他，不过等了这么长时间，陆氏始终没动静，看起来是彻底放弃欧天瑶了，也算间接给她一条生路。

然而，这个女人却已经被折磨得没有一点人样，面容不复以前不说，身体也被摧残掏空，即使宋俊风令医生来诊治，欧天瑶已经再也无法恢复成从前那个欧天瑶了。

最可气的是，即使她被陆亦弛折磨至此，到现在居然还对那个男人念念不忘，换谁不震怒？

“好，既然你那么喜欢陆亦弛，行，我现在就带你去见他！”

宋俊风撕扯起欧天瑶，将她拖出了卧室，不顾她的尖叫将她摔进车内。

他早就忍无可忍了，今天会爆发是迟早的事。

“不、不要，我不要让亦弛看见我这幅样子，不要……”欧天瑶痛苦的挣扎着，却被几名保镖粗鲁的按住，强行留在了车上。

宋俊风闻言，最后一点伪装的斯文也消失无踪，冷哼一声，脚踩油门直接驶向陆家。

陆宅——

姜越翎穿着一身睡衣，无精打采的在卧室里看剧本台词。

一顿午休起来，枕边空落落的，她只好让自己尽快投入工作中，不要因为陆亦弛又开始胡思乱想。

“夫人，请您出来一下。”房门被敲响，传来管家的声音。

姜越翎拢了拢衣服走出来，“怎么了？”

“外面……有一个人，希望您过来看一下。”

管家说得含糊其辞，姜越翎一脸莫名的来到玄关处，看见门禁视频里，大门之外有一个女人摔倒在地面上，迟迟没有爬起来，样子分外狼狈。

“刚才有一辆车将这个女人载过来，然后将她扔在了门口，您认识这个人么？或者直接派人将她赶走？”

姜越翎一边听管家说，一边努力去辨认那个略为眼熟的女人，好半天终于认出来是谁，不由惊讶。

“欧天瑶？”

她上次见到这个女人的时候，对方还神气十足的嘲讽过她，这才多久，竟然变得连她都认不出来了。

“等一下，我出去看看。”

姜越翎想了想，还是披上披肩出了门，这女人就这么被扔在门外，是不是有什么事情？

“欧天瑶，你来这里干什么？”

坐在地上的女人冷不丁听到姜越翎的话，猛然抬头恨恨地看着她，“是你……！”

说完，她又紧张的朝四周扫视，“亦弛呢？亦弛不会在这里吧？”

“你怎么变成了这个样子？”姜越翎上下打量着她，如果不是她仔仔细细的端详，实在难以相信这就是昔日的欧天瑶。

欧天瑶终于回过神来，看向姜越翎凄惨的笑：“为什么会这样……呵呵，你觉得呢？都是拜你所赐！如果不是你抢走亦弛，他就不会抛弃我！”

姜越翎皱起眉，“你别再执迷不悟了，就算没有我，陆亦弛也不会真的喜欢上你。说吧，你来这里到底想干什么？”

欧天瑶的神色缓缓镇定了下来，“我想给你一样东西。”

姜越翎狐疑的看着她，这个女人会好心的给自己什么东西？

一旁管家正准备上前，欧天瑶却退开几步，“不行，我要亲自交到亦弛手里。”

姜越翎抬起手，示意管家先退开，她上前几步道：“交给我也是一样的。”

欧天瑶警惕的盯着她。

姜越翎朝她伸出手，温声细语：“你放心，我一定会交给陆亦弛的，他现在还没有回来，难道你要一直待在这里吗？就不怕他看见你这幅模样？”

这话让欧天瑶瞬间绷紧了身体，捂着脸颊警惕的观望四周，没有发现其他身影后才从口袋里掏出一个U盘，哆嗦着手递过去。

就在姜越翎刚接过的时候，忽然肩头一痛！

欧天瑶猛然伸手狠狠撕扯着她的衣服，癫狂的叫嚷起来：“姓姜的，都是你害的！我现在这幅模样都是你害的，你怎么还不去死！”

一刹那，姜越翎不仅披肩被抓落，连肩头的睡衣都被扯下一截，欧天瑶的指甲印重重的划在了她的肩膀上，留下几条血痕。

管家和门口的保镖一拥而上，将欧天瑶拖出几米按在了地上，她突然看见了什么僵硬的愣住，任由这些人制住她，也不再挣扎嘶吼。

“你、你身上那是什么？”

姜越翎吃力的往肩头看了一眼伤痕，至于后肩上的，不用看也知道对方问的是陆亦弛的杰作——那一副精致小巧的刺青图案。

“欧小姐和亦弛以前那么熟，会不认识这个标记么？”她淡淡的回应。

欧天瑶心理的最后一道防线仿佛垮掉了一般，绝望了摇着头，“不会的……不会的，他对你只是玩玩儿才对，怎么会……”

这时，一声喇叭响让几人都转过头，看见一辆黑色轿车在旁边停下，从车厢内出来的俨然是西装革履的陆亦弛。

他眼中覆着一层寒霜扫向欧天瑶，令她情不自禁打了个了冷战。

从轿车开过来的时候，他远远就看见欧天瑶对姜越翎做了什么。

“亦弛、亦弛……”欧天瑶喃喃的呼唤着，眼神几近痴迷的盯着男人，可是却见她一步一步走向另一个女人。

姜越翎肩膀上的指甲印又深又长，可见欧天瑶是下了死力气去抓的，陆亦弛看了一眼，拉起披肩遮掩住裸露的肌肤，将他带进了房间。

从始至终，他都没有再回头看欧天瑶一眼，而欧天瑶也像失去了灵魂一般，任由保镖将她带走。

进了楼上卧室，姜越翎从窗外看向欧天瑶那张心如死灰一般的脸色，问道：“你准备把她怎么样？”

陆亦弛面有不满，将她从窗边拉到床上坐下，撩开肩膀上的衣物察看了一下伤痕，眉头愈发紧锁。

“你还有心情关心她？”

“我只是觉得她已经沦落成这样，没必要再继续逼她什么了……啊！你干什么？”"
第328章 真的不喜欢她
"姜越翎话才说一半，肩膀上一阵疼痛传来，是陆亦弛轻轻按了她的伤口一下。

“知道痛就不要替别人说好话。”

“我没有在替她说好话。”姜越翎气道：“我只是不希望你因此得罪更多的人。你知道你这种任性妄为的举动会让多少人记恨在心吗？我建议你改一改你这种手段，不要继续树敌。”

陆亦弛轻笑一声，“恨我的人多了，我要是在乎这个，‘风行’还要不要发展下去？”

姜越翎拉住他的手臂，语气有些焦急：“陆亦弛，我知道你有能力，但现在Willo要在内地和你竞争，他会拉拢其他集团，你应该也改变一下态度，不要让更多人觉得你太霸道专横。”

这些话，她憋在心里很久了。

她一直觉得陆亦弛的手段太过狠辣，不给人留退路，虽说有时候不“斩草除根”会导致“野火烧不尽”，但做得太绝，有朝一日被人捉住把柄，往往也会把自己逼得没有退路。

更何况，国内并非“风行”一家独大，除了“Willo”不说，还有许多企业大头实力雄厚，只是不像“风行”那样高调行事而已。

“处理一个明星而已，还谈不上专横。”陆亦弛的态度不以为然。

“你……”姜越翎站起身，“算了，和你沟通不了，我去处理伤口。”

这时，管家敲门：“夫人，药膏给您拿过来了。”

姜越翎打开门说了声“谢谢”，一时间连出门的理由都没了，她僵在原地正准备再找个借口出去，陆亦弛却在身后淡淡命令：“过来。”

“……你还有什么事吗？”姜越翎转过头。

如果她没记错，他们现在还在冷战中？

陆亦弛好整以暇的坐在床头，漫不经心的问：“欧天瑶找你干什么？”

姜越翎笑了，“她不是找我，是找你，但我说了几句话刺激到她，她就恼羞成怒了。不得不说，你曾经的女人们战斗力都挺高。”

最后一句让陆亦弛冷眸眯起，他不置可否的开口：“你的战斗力也不错。”

姜越翎一噎，继而冷声笑道：“还算不上有多好，你看我这背，不是被她给抓伤了么？”

说着，她靠近几步，露出圆润肩头。

“要不然，就劳烦陆先生给我涂一下药膏？”

想到欧天瑶刚才看他的痴迷眼神，姜越翎心里忽然很不是滋味。

燕京不知道还有多少女人，在面对陆亦弛时会用那种痴狂的眼神。

这个男人明明是和她在一起的，陆亦弛对她们一般也是爱答不理，可就算他已经有了她这个正主，就算他态度再冷淡，甚至把欧天瑶折磨成那样，她们对他还是争先恐后。

陆亦弛没有推辞，接过药膏给姜越翎涂抹起伤口，他的动作轻柔，没怎么让姜越翎觉得疼。

“你就这么傻，不知道躲开？”陆亦弛冷不丁的质问，语气里有一丝恼火。

姜越翎觉得莫名其妙，刚才还好好的，怎么突然就生气了。

“她像个神经病一样突然扑过来，我根本来不及躲。”姜越翎蹙眉，“而且我看她已经陷在对你的幻想中无法自拔，也没想到她会动手。”

说着，她突然转过头看向男人。

“陆亦弛，你真的不喜欢她吗？”

欧天瑶以前就是人群中最亮的那颗星，男女通吃的那种，怎么可能不喜欢呢？当初姜越翎才出道认识这么个人的时候，也以她为榜样过，只是后来发现她喜欢玩儿拉帮结派，人品也不咋地，所以才不再关注她。

陆亦弛手中动作停住，不悦的眸光一览无余。

“你很想让我喜欢她？”

姜越翎默了默，“我只是觉得很奇怪，她那样光彩照人的人你都不喜欢，却说喜欢我……那你喜欢我哪里？除了身体以外，总该还有别的地方吸引你吧？”

陆亦弛定定的看着她，凝视的眼神让她感到不自然，顿时就改了口。

“你回答不上来就算了，反正……”

反正喜欢身体那也是喜欢，她知足了。

“喜欢身体还不够？”陆亦弛往指尖又挤上一抹药膏，往姜越翎肩头擦去，嗓音平静：“我的床上，只有你一个女人。”

骗人，明明有过Lisa！

姜越翎到嘴的话没有说出口。

她选择相信陆亦弛所说的，哪怕当时是她亲眼看见，但他否定的话，她愿意装糊涂。

肩膀很快涂好药膏，姜越翎拢好衣服，看见陆亦弛走出门去，低头瞅一眼手里的U盘。

等她看完再给他，也不是什么大事吧？

晚上，陆亦弛去出席一场酒会，并没有让姜越翎做女伴，她也乐得自在，在房间里准备了一下明天的台词剧本，就打开电脑把u盘插了进去。

里面有一些公司文件复印，但更令姜越翎注意的，是几段加密视频。

需要密码的东西，她自然是打不开，抱着侥幸的心理试了两个，果然都是错的，想想也是，她怎么可能知道欧天瑶设置的什么密码。

……等等，有一个她还没试，或许还有希望。

想着，她输入了陆亦弛的生日数字，令人意想不到的是，视频文件夹居然被打开了。

那个女人……还真是对陆亦弛用心良苦啊。

点开视频后，画面加载，一段晦暗不明的场景出现在其中，一看就知道是鬼鬼祟祟偷偷拍摄下来的。

“爸，这件事真的与你有关系吗？”这是宋俊风愤怒的声音，他正在质问书房内的父亲。

宋父不悦的低沉嗓音响起：“没大没小的干什么，谁允许你这样对长辈说话？”

“我就是想知道，陆伯父他们的死是不是和你有关？”宋俊风固执的问。

看到这里，坐在电脑前的姜越翎浑身一个激灵，神色微凛，然而紧接着下一句，她全身的血液仿佛被凝固住了。

宋父不满的开口：“就算和我宋家有关，也不用这么大惊小怪。”

宋俊风的声音沉默了，透过模糊的画面，姜越翎看出宋俊风愤怒的面容。

看得出，那会儿宋俊风与陆亦弛的哥们儿友谊还没有决裂，他还是挺护着朋友的，对父亲的话予以恼火的谴责。

“我们和陆氏不是正在合作吗？为什么要做这种事？爸，你这样让我以后怎么面对亦弛？我们科室朋友！”

宋父冷嗤一声：“合作？朋友？呵，俊风哪，你还是太天真了，我们这个圈子是不会有真正的朋友的。你看顾家，人家明面上都把他当做女婿了，可是背地里不也答应参与了么？”

“你、你说……参与什么？”"
第329章 有什么区别
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2187
"宋父在办公桌前不耐的摆摆手，对儿子这种顾及私人感情的态度分外不以为然。

“行了，这件事你就当不知道，和他该怎么相处就怎么相处。你也这么大了，有什么话该说，什么话不该说，心里都有数。”

“爸，你之前和陆伯父可不是这样说的，你这样、这样不是辜负了他对您的信任么？”宋俊风语气焦灼。

终于，宋父突然不悦的站起身，拍着桌子一句比一句更严厉的呵斥。

“你是太天真还是太愚蠢？别忘了我们宋家一直屈居陆氏之下，有这么好的机会对付他们，当然不能错过。”

“你也不看看陆亦弛做事从来都比你更胜一筹，要不是我私底下替你铺路，你以为人家看得起你？什么朋友，不过是他的垫脚石罢了！”

“既然你已经知道，我也不怕告诉你，是，制造这起车祸，可不是我一个人的功劳，别说其他家族，就连顾家也有责任在里面。俊风哪，我们等这一天等太久了，想要置一个人于死地，往往就要先成为他最信任的人。”

……

视频的后面断断续续又放了一些什么，姜越翎已经听不清了。

她的脑海中反反复复只回荡着两句话：“你看顾家，背地里不也答应参与了么？”“别说其他家族，就连顾家也有责任在里面。”

难怪她上次听见乐以晴交出来的录音，顾业明会说出那番话，现在她大概能够猜出七八分了。

“现在与我克劳斯合作正是最佳时期，你女儿已经深入陆家内部，而且陆亦弛对她可是万分宠爱，靠她里应外合，正是掰倒陆氏的最好时机。”

如果她没猜错，就是这样一句蛊惑人心的话。

姜越翎想着想着，又痛苦的摇了摇头。

这不是真的吧……或许这段视频是伪造合成的呢？

姜越翎手指僵硬的关上电脑，拔出U盘后下意识的放进了抽屉的最底层，但随即想了想，又立刻将它取出来。

不行，不能放在陆宅，一定会被他发现的，要保管好，或者干脆销毁……

姜越翎脑子里冒出了无数个念头，忽的怔住。

等等，她在干什么，真的要瞒住陆亦弛吗？那她这样做和克劳斯那种人有什么区别？

“笃笃”的敲门声忽的响起，姜越翎吓得一个哆嗦，佯作镇定的问：“谁？”

管家在门外道：“夫人，请问您现在有时间吗？家主准备了一些东西需要您亲自选择。”

姜越翎松下一口气，将U盘放进自己包中，而后才故作轻松的打开房门，同管家一同下楼。

“这是家主给您准备购置的公司方位地段选择，不知道您喜欢哪一栋办公大楼？还有这里有几个公司名称备选注册，如果您不满意，已经给您联络好法律商标顾问咨询。”

管家一通话听得姜越翎云里雾里。

“等等，公司？”

管家也很惊讶，他还以为家主已经提前告诉了夫人，谁知道她竟然是一脸懵。

“是的，家主说您可以选择自己布置，也可以直接买下一家现成的公司改头换面，但配换的话，几家备选公司面积不大，所以一切还是看您的决定。”

姜越翎彻底听明白了，陆亦弛这是准备给她开一家公司玩玩儿？

再没有比“玩玩儿”更贴切的形容词了。

虽然她跟着宣恒以及顾业明简单粗暴的学过公司运营管理，但那都是最肤浅的东西，如果开一家公司仅凭她的知识储备就能运作起来的话，那世界上稍微有点头脑的都能成企业家了。

而且，她并没有说要开公司吧！

“等等，你让我捋捋……”姜越翎打住管家的推荐方案，看了一下陆亦弛为她选的公司规格。

虽然没有大集团那般宏伟，但规模足以吊打白手起家党。

说实话，在燕京这座浮华的超一线城市，能够拥有这样一座公司，是多少企业家梦寐以求的事，而她姜越翎，连努力都不需要，就被赠予这么大的好处。

“先放着吧，等他回来，我再和他商量一下。”

“好的夫人。”

谁知管家收起那些资料，又将另一堆放上桌。

“这是您之前试穿的婚纱，还有家主觉得比较合适您的风格，都在这上面，您可以先挑选几件，这是对戒款式……”

姜越翎听着听着，有些失神。

如果顾家真的做过什么对不起陆亦弛父母的事，他们在一起，真的会幸福么？

……不，只是听他们说说的而已，未必是真的，等她查清楚真相之后，再把这些视频交给陆亦弛也不晚。

姜越翎竭力说服着自己，心不在焉的选了几样。

直到深夜，陆亦弛才回来，而姜越翎已经躺在了床上，辗转反侧，难以入眠。

卧室门被推开，陆亦弛一眼看见女人睁着大眼望着天花板，发呆的模样看起来和平时的精明劲儿有点不同。

“你回来啦。”见陆亦弛进门，姜越翎回过神来，问候的语气有些讨好。

陆亦弛眼中有一丝讶异，这女人白天还是一副不听话的态度，此刻倒是像要主动和好的样子，可不像她的倔脾气。

“今天工作辛苦吗？”姜越翎主动掀开被子，示意他进来。

陆亦弛上了床，俯身捏住姜越翎的下巴，“怎么，不准备对抗到底？”

她不是最喜欢和他反着来？最后闹得不欢而散向来是她最擅长的。

“什么对抗到底，我的脾气真有那么糟糕？”姜越翎说着搂上了男人的腰，星眸眨得格外勾人，“都快举行婚礼了，我们还要这样冷战下去吗？”

“我看你很享受。”陆亦弛对她的殷勤不为所动，松开她的下巴，拉开她的手，侧身平躺回去。

他平时就是太宠着这个女人了，以至于现在她想翻脸就翻脸，想和好就撒个娇，而他也只有在她面前才这么好说话。

“你还在生我的气吗？我那就是一时冲动说出口的，根本不作数。”姜越翎解释着，想伸手抱过去，却被陆亦弛毫不客气的挡了一下。

她尴尬的缩了缩手，灵机一动，捂住腹部皱起眉，“诶呀……”

陆亦弛以为她又是生理期疼痛，不得不转头问道：“很疼？”

“对啊，很难受。”姜越翎仰头可怜巴巴的看他，“亦弛，你帮我揉一揉肚子好不好？每次你一按摩，我就会慢慢好起来，可舒服了。”

陆亦弛低眉，闪着薄光的眼眸沉静的望向她，和往日的疏冷不同，灯光让他的面颊变得格外柔和。

“你这是把我当保姆？”"
第330章 不许出去
"“怎么敢。”姜越翎叹气，“那算了，请不动陆大总裁，我就这么疼一晚上吧，反正每个月都这样，已经习惯了。”

看她说得可怜巴巴，陆亦弛到底还是伸出了手掌。

感到小腹处一抹温暖覆上，姜越翎眼角眉梢顿时有了笑意。

陆亦弛对她总是心软的。

这么一想，她心底深处蓦然一痛。

她瞒着他，真的好吗？她是不是太自私了？

“你为什么让我开公司？”她想到了什么，轻声问道。

陆亦弛声音淡淡：“你不是在学投资经营？光说不做没有意义。”

姜越翎惊讶的抬起头，“可是我各方面都是个新手，你就这样直接让我开公司，不怕今天开起来，明天就倒闭吗？”

“有我在，慢慢学就好。”

姜越翎微愣，听出他语气里的宠溺与温柔，眼角不由得有些湿润，“陆亦弛，你对我真好。”

陆亦弛勾起嘴角，垂下眼眸颇有些促狭的开口：“知道我对你好了？”

姜越翎轻轻点头，回答得有些心不在焉，“你会一直对我这么好下去吗？”

陆亦弛有些好笑的摸摸她的头，“以后你就是陆太太，我不对你好，还要对谁好？”

姜越翎心中微涩，如果查出了真相发现不是她所能接受的，也不是他能够原谅的，他还会记得今天的承诺吗？

“记住，以后不要让自己受伤。”

在姜越翎即将昏昏欲睡时，身后陆亦弛忽然再次开口，她不以为然的回答：“也没什么啦，一点小伤而已。”

“听话。”

姜越翎微微一愣，她听得出来，这句“听话”透出一丝丝哄她的意味，不再像以前那样只有威胁和冰冷。

“知道了，我会保护好自己，不让你担心的。”

被陆亦弛这么一打断，后半夜，姜越翎便睡不着了，在床上翻来覆去的胡思乱想。

终于，枕边男人搂在她腰间的手忍无可忍的紧了紧，眉间有一缕不快，“还痛？”

“不痛了。”姜越翎后知后觉的发觉自己吵到他，不好意思的吐了吐舌，“可能白天睡太多了，现在有点睡不着，要不然，我还是去另一间房吧。”

说着她就要起身，但被陆亦弛牢牢揽住腰身，“不许出去。”

姜越翎为难的蹙眉，“你明天不是还要早起去公司吗？我可能一时半会儿睡不着，会打扰到你休息的。”

“我说了，不许出去。”

看陆亦弛一副固执的态度，姜越翎有些无奈，“我是在为你着想，你怎么不领情啊。”

陆亦弛不由分说将她捞进怀里，“为我着想，就该乖乖待在我身边。”

姜越翎：“……”

没办法，她可能就是这样一点一点，栽进这个男人的温柔陷阱里无法自拔。

靠在陆亦弛炽热的胸膛前，姜越翎不知不觉也有了一丝丝困意。

突然间，寂静的卧室里响起电话铃声，让两人彻底没了睡意。

是陆亦弛的来电。

大半夜有电话，一般不会是什么好事儿，姜越翎一颗心提了起来，但察觉到陆亦弛听那一头的人说了几句之后，神情反而颇为满意。

“‘奥斯尔港’是权贵中意的地方，他们是高估了自己的势力。”

陆亦弛单薄的唇角缓缓勾出一记冷讽，随即又恢复平静，甚至带了一丝关心的语调。

“你们在那边没有接应人手，自己注意。”

姜越翎越听越在意，到底是谁可以大半夜打电话过来，还能不惹怒陆亦弛？

想着，她便悄悄凑过去听了听。

室内过于安静，倒是能听出电话那头的几句回应，那是一个略微熟悉的女声。

“情况暂时就是这样了。”顿了顿，对方又问：“亦弛，你最近……还好吗？”

姜越翎终于听出这个声音是谁的了，不就是雪场遇险时认识的罗芊么？

“还好。还有事么？”陆亦弛明显是要挂电话的意思。

罗芊连忙问：“听说你快要结婚了？这是……真的么？”

陆亦弛这才想起什么似的，对她开口：“虽然你可能不能来参加，不过还是口头邀请你一下。”

提及婚礼，姜越翎终于正大光明的挤了过来，朝手机那头附和：“罗小姐吗？欢迎来参加我们的婚礼，随时为您准备位置。”

陆亦弛摸摸她的头，“她不会来的。”

姜越翎一脸天真，“为什么？罗小姐之前帮过我们，请她来参加多有诚意啊。”

“她在国外还有工作要忙。”

“是吗？那就太可惜了，不过如果有机会，一定要请她吃喜糖。”

两人在电话这头你一句我一句，完全忽视了罗芊的存在，她好不容易才插上话：“那就恭喜你们了。我这边还有事，先挂了，再见。”

直到电话挂断，姜越翎脸上轻松的表情才变得不悦，“这么晚了，她是有多要紧的事情打电话过来？”

陆亦弛放下手机，“是我让她随时保持联络，刚才她忘记我们这边有时差，已经道过歉了。”

“你们有联络方式？”姜越翎眉头皱得更紧了，“她不是来无影去无踪，一直玩儿神秘吗？为什么偏偏要和你保持联系？”

陆亦弛拉着她重新躺下，“你不是肚子疼？早点休息比较好，这些都是公事而已。”

他避而不答，姜越翎也没再多问，免得才和好又产生什么不愉快。

由于“明星一日”独家栏目的播出，网上关于姜越翎的各种抨击渐渐平息了不少。

画面中，姜越翎的假期生活充满休闲与慵懒，而且毫无做作的迹象，倒是又圈了一波粉。

吸粉和观众眼缘这种事向来比较玄乎，有些明星天生自带这种功能，即使业务能力糟糕，也能让人莫名其妙的喜欢上，而有些明星就算再努力漂亮，自身条件突出，偏偏还是聚不了粉。

姜越翎很幸运，恰好是前者，尤其她各项能力优异，粉丝年龄段由五岁小孩到五十岁大妈都有一定的认知度，正像当年的欧天瑶一样，成为了名副其实的国民偶像。

不过今天，姜越翎的八卦被微博上一则重大新闻给压到了后面，她看见的时候也震惊了好一会儿。

欧天瑶……居然在自己从前出租的公寓内自杀了。

“笔录到此结束，感谢您的配合。”

姜越翎从警局内出来，看见欧天瑶从前的一众经纪人、亲友等都在警署配合最后的工作。

“姜姜，你还好吗？”苏沫看她脸色不大好，上前扶住了她。"
第331章 陪衬
"姜越翎摇了摇头，“我没事。”

她没想到欧天瑶最后会以这样的方式结束自己的生命，还以为那个女人会一直和自己斗下去，可真正得知这件事后，她心里像堵了一块大石头。

虽然她讨厌那个女人，可从未想过让对方在这个世界上消失。

“贱人，都是你害的！是你害死了我们天瑶！”

门外，欧天瑶曾经的铁粉举着牌子抗议，冲姜越翎横眉怒目的吼叫。

“要不是你抢走我们天瑶的资源，她怎么会沦落到没戏可拍？”

“就是！我们瑶瑶当初和陆亦弛才是一对儿，是你当小三当上瘾，不要脸的插足！狐狸精！臭三八！”

姜越翎耳边充斥着黑粉与欧天瑶粉丝的谩骂，但这里终究不是随便闹腾的地方，没一会儿，这些人就被赶走。

坐在前往影视城的保姆车上，姜越翎还紧紧皱着眉头。

苏沫以为她是被刚才的黑粉给影响了心情，开口安慰：“姜姜，别把刚才那些话放在心上啦，检查报告都已经出来了，欧天瑶的死和你无关，那些人不过是过过嘴瘾而已，随他们狗吠好了。”

姜越翎皱起眉，“我不是在担心这个，我只是觉得很不可思议。”

刚才她又仔细想了想，欧天瑶那种性格的人怎么会随便选择自杀？她都颓废成那个样子了，但还是有勇气和她撕逼，压根就不是想不开的人。

然而，检查报告又是真的。

到达影视城后刚下车，姜越翎就被一众记者给团团围住。

“请问姜小姐听到欧天瑶的死讯有什么想法？”

“姜小姐，你真的不清楚欧天瑶最近一段时间消失去了哪里吗？”

“有消息说欧天瑶生前见的最后一个人是你，请问你知道更多细节吗？能否透露一下呢？”

保镖将这些人给挡开，然而不知道有哪个黑粉大叫了一声：“贱人，去死吧！”

人群因为这句话顿时开始慌乱，姜越翎被推搡着差点摔倒，幸亏旁边有保镖和苏沫簇拥着，但混乱中有一个人还是冲到了前面，尽管他手里不是伤人的利器，而是一枚鸡蛋。

“啪”一下，姜越翎预料中狼狈的场景并没发生。

她还以为自己会被砸一脸鸡蛋黄，然而有人忽然冲出来抱住了她，用后背挡住了那颗不偏不倚的生鸡蛋。

姜越翎抬起头，鼻尖一股香水气息，看清面前人之后不由惊愕——是薛佳琪。

其他人也很惊讶，以前薛佳琪和姜越翎在娱乐圈还算是玩的不错的姐妹花，在姜越翎名声不怎么样的时候，对方还主动帮她澄清过不少假新闻，然而后来不知怎么，还是变成了塑料情谊，两个人在公共场合越来越少互动了。

可是今天这么一看……

“姜姜，你没事吧？”薛佳琪退开一步，查看了一下姜越翎。

那名黑粉很快被保镖逮住，拖去了另一边。

姜越翎挺意外，她和薛佳琪不对付也不是一天两天了，今天对方居然主动……

等等，这个薛佳琪的拿手好戏不就是“苦肉计”吗？

“我没事，谢谢。”姜越翎平静的回答：“你衣服脏了，我会赔你一件的。”

薛佳琪皱眉，“姜姜，你心情不好吗？”

她这幅模样，好像平时对姜越翎挺不错，而姜越翎却一直冷言冷语不礼貌似的。

果不其然，旁边有薛佳琪的粉丝不客气的叫嚣：“拽什么啊，我们琪琪避免你出丑，你就是这么感谢的？真以为自己是影后了啊？”

姜越翎的粉丝也不甘示弱：“搞笑，明明是你们家正主上赶着讨好我们姜姜，怎么还非得要我们感谢吗？就算现在还不是影后，拿的奖也至少能甩薛佳琪一条街，谁还稀罕你们家‘见义勇为’啊。”

两边粉丝嚷嚷着几乎要吵起来。

薛佳琪连忙抬手，示意自家粉丝安静下来。

“大家不要吵了，其实我和姜姜感情一直都不错，是有心人在造谣我们，希望大家能够和平相处，就像我和姜姜一样。”

姜越翎被她装腔作势的语调恶心到了，不过论起演戏，她还没输过谁。

“刚才出现这么一场小小的意外，让佳琪替我挡了一回麻烦，实在是很抱歉。”姜越翎上前一步，也大大方方的开口：“我希望大家放下偏见，各自保护好自己喜欢的艺人，免得发生欧天瑶那样的悲剧。”

她这么一说，许多粉丝都沉默了。

欧天瑶自杀的原因，官方给出的解释是压力过大导致的抑郁，而且还有精神狂躁等症状，会走到今天这个地步并不意外。

昔日影视界大佬年华早逝，给大众的舆论反馈则是关爱各行各业的抑郁症患者，也理解明星在光鲜亮丽的背后所受到的压力和网络暴力负面影响。

此刻，被姜越翎这么一提起，许多人甚至开始反思，更有记者准备好了今天的话题稿。

薛佳琪在一旁咬着后槽牙，眸底是深深的冷意。

啧，刚才她怎么就不知道这样“感化”别人呢？现在，所有人的焦点又落到了姜越翎一个人身上，而她薛佳琪，再一次沦为了陪衬。

“先去换衣服吧。”

薛佳琪不甘心的转身进入影视城，而姜越翎还在被一干记者围着问东问西。

“姜小姐，请问‘明星一日’这个专栏您会继续参加吗？下周还会有您的假期专访吗？陆先生是否会继续配合？”

“姜小姐，看得出陆先生与您非常恩爱，那么为什么不直接把那位Lisa小姐调走呢？她看起来真的很碍眼。”

……

一波问题问下来，令姜越翎觉得奇怪的是，竟然没有一个人问她不能怀孕一事，她本以为很多人会对这个话题感兴趣。

不过等她好不容易应付完记者，来到剧组做准备工作时，看了看网上播出的“明星一日”栏目，才发现最后采访自己生育问题的片段给剪掉了。

还真奇怪，“Willo”还会有给她减少麻烦的时候？

正琢磨着，宣恒的声音意外的在背后响起。

“姜越翎，你还好吗？”

姜越翎回过头，分外惊讶，“你怎么过来了？”

宣恒叹了口气，“我很担心你。今天看见欧天瑶的新闻，我就知道影视城这边一定会有粉丝围堵，果然……不过看来我还是来晚了。”

“没事儿，这点小骚乱要是搞不定，我还要不要在这里混了。”姜越翎笑着，转过身任由化妆师给她凹造型。

宣恒咳嗽了两声，再次引起姜越翎的注意。

“你身体还好吧？”

“我没事……”宣恒摇摇头，犹豫了半天才慢吞吞开口：“其实，我今天过来不只是探班，还有……还有一个不情之请。”"
第332章 好消息
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2124
"很少看见宣恒一副支支吾吾的模样，姜越翎顿觉好奇，不由逗趣：“什么请求？要我做你的女伴？”

仿佛被女人猜对了似的，宣恒纠结的开口：“那倒不是……”

想了想，他还是一咬牙：“算了，其实也不是什么大事，还是不要麻烦你了。”

这种吊人胃口的举动最能让人抓狂，姜越翎不依不饶的拉住他，“诶，话不能说一半啊，你这是存心让我今晚睡不着啊。”

宣恒脸上浮起一丝赧然，“其实……我想请你和我家人见个面。”

姜越翎一愣：“为什么？”

问到重点，宣恒更加不好意思了，耳根竟有一丝发红，“我……我之前对他们撒谎，说你是我的女朋友，他们特意过来想见见你。”

姜越翎怔住了。

这个要求……还真是有点为难。如果只是作为晚会女伴，她二话不说就答应了，但是作为女友见家长，让陆亦弛知道不大好吧？

“抱歉，这个要求我可能没法答应。”姜越翎为难的皱起眉，“上次因为我的原因，害得你受伤，这回再和我有牵扯，恐怕……”

“陆亦弛不是很宠你吗？如果你和他说明原因的话，说不定他能理解。”宣恒说着，突然意识到自己的要求过分了，只好苦涩的笑了笑：“抱歉，我不该拿私事来打扰你，你先忙去吧，这个要求就当我没提过。”

姜越翎虽然觉得抱歉，但还是前去拍摄。

一场戏下来，她再下场补妆的时候，宣恒已经离开了，不过他探班当然不是空手来，这会儿剧组工作人员都在休息，吃吃喝喝都是他刚才带来的。

“姜姜，没想到宣先生对你还是这么用心。”苏沫一边啃苹果，一边闲聊，“我还以为公司里如今有了新小花，他会把重心放在培养他们身上，没想到对你还是一如既往的关心。”

姜越翎转头，“是啊，所以我不是还继续留在‘嘉实’吗？”

苏沫压低了声音：“之前的明星一日节目我看了，最后一点片段还好没有放出来，要不然不会吸引这么多粉丝。”

姜越翎这才想起什么，“最后那点儿为什么没有放出来？”

苏沫小声回答：“是宣先生强烈要求的。我之前听到他给Willo那边的人打电话，听语气差点要吵起来了，后来估计想到你毕竟还是Willo培植起来的，也就听了宣先生的建议，截取了最后那一段。”

“这样啊……”

“哦，对了，告诉你一个好消息。”

苏沫突然想到了什么，脸上绽出欣喜。

“你给Willo代言的那几个品牌，虽然有的换人，但还有一部分被宣先生争取下来了。姜姜，正好趁着这个时机，你更要向Willo证明，你的商业价值是无限的，换下你绝对不明智。”

姜越翎听着，心里有点不是滋味。

宣恒总是默默为她做这种事，可到了他需要她帮忙的时候，她却自私的只知道考虑自己的感情，这也太……

“我应该好好谢谢他。”

苏沫点点头，“我也觉得，宣先生在Willo那边为你周旋了不少事，有的我都忘记给你说了，不过这份情面还是应该好好记着的。”

“嗯。”姜越翎若有所思的点点头。

“姜姜姐，好久不见呀。”

正准备再次开拍前，贺子渝的声音清亮的响起，姜越翎惊讶的看向他，不是因为他会来影视城，而是因为他旁边站着的薛佳琪。

“姜姜姐，听说刚才有人在门口袭击你，没事儿吧？”

贺子渝说着，想要上前来拉住姜越翎看一看，姜越翎却侧过身轻巧的躲开他的触碰，面色平静而自然。

“没事儿。你有新戏要开拍了吗？”

“是的，这次是和薛小姐搭戏。”贺子渝眨眨眼，有意无意的半开玩笑：“姜姜姐可别吃醋，下一回咱们继续合作。”

姜越翎也报以一种玩笑的口吻：“想要和我合作的话，得先排队喽。”

说完也不多看贺子渝一眼，直接上场开机。

薛佳琪抱着胳膊，走到站在原地久久没有挪步的贺子渝身旁，轻轻笑了笑。

“醒醒吧，你以为姜越翎还是以前那个籍籍无名的小明星吗？能和你说上这么一两句话，已经够给你面子了。”

贺子渝神色低落，薛佳琪低声附耳：“其实她能够这样成功，有一半因素是因为和陆亦弛炒cp，热度一直不断，大家也就记住了她。”

“你的意思是……”贺子渝似乎猜到了什么。

薛佳琪勾起唇角，“所以啊，这次我们也要抓住机会，你也别再想着那个女人了，除非陆亦弛放过她，否则她是不会和他分开的。”

贺子渝听着听着，眼中迸射出一缕恨意。

赶完通告回到家，姜越翎发现陆亦弛还没有回来。

包包里的U盘还存放着，她纠结了好一会儿，才去房间重新调出来看看，上一回只看了一段，希望接下来的几个视频不要有过于劲爆的画面。

剩下的几个视频有欧天瑶被迫陪酒的片段，还好是上一家公司，而不是后来签约的“欢喜”。

姜越翎百无聊赖的看过去，突然有一个视频让她精神一振。

视频里，欧天瑶将一份文件夹藏在了床褥的夹层中，而后冲镜头道：“最近记性不大好，希望放在这里的东西不会忘记。啧，宋俊风啊宋俊风，我这么讨厌你都看不出来，还把这种证据落在我手里，呵，等着倒霉吧。”

姜越翎正紧紧盯着屏幕，突然，门外响起了敲门声，她一个激灵，慌忙将U盘给抽出，放在了抽屉里。

“越越，你在里面吗？”

姜越翎松下一口气，是陆老夫人。

“奶奶，您怎么过来了？”姜越翎打开房门出去，看见陆老夫人站在桌前，上面放了一堆礼盒，不用问，肯定是带回来给她的。

果然，就听老人家乐呵呵的开口：“奶奶去外面玩了几天，给你带回来一些当地的土特产，燕京吃不到的好玩意儿，待会儿让厨房给你准备准备。”

姜越翎连连附和，没有打扰老人家的兴致。

“怎么没看见亦弛？”等坐在客厅沙发上后，老夫人才后知后觉的问。

“他还在忙工作。”

老夫人不满的冷哼一声：“你们都要结婚了，他也不知道多回来和你沟通沟通，总不能事事都让婚礼团队包揽了吧？”"
第333章 没有其他关系
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2212
"“没关系的奶奶，他最近忙，我理解。”

姜越翎知道，最近陆氏股价下滑，陆亦弛说没压力肯定不可能，只是看他怎么解决罢了。

陆老夫人看出姜越翎和陆亦弛之间似乎和好，舒缓的笑了笑。

“你能理解他就好。”

她顿了顿，拉过姜越翎的手语重心长的再次开口。

“亦弛这孩子做事太偏激，但他是真心喜欢你的，这一点奶奶可以向你保证，只是他如今这幅性子，是随了他爸，也怪我以前一直在国外，没有好好纠正他父亲的教育。”

提到陆亦弛的父母，姜越翎的好奇心一下子就被勾起。

“伯父很严厉吗？”

陆老夫人摇摇头，叹气道：“恰恰相反，他爸爸其实大多数时候不怎么管他，只是让他早早的开始学习企业管理。亦弛也争气，而且对金融这一块颇有天赋，所以从未在学业方面让我们操过心。”

“那不是挺好的吗？从小就是个学霸。”姜越翎轻松的笑了笑，试图安抚老人家。

陆老夫人也跟着笑了笑，但转瞬还是摇了摇头。

“就是因为太注重学习方面，他们反而忽略了对他的关爱和心理教育，亦弛经常看他们吵架，看他爸爸身边经常围绕各种女人，所以慢慢的，对感情也就不放在心上了。”

姜越翎这才明白，难怪陆亦弛会觉得感情是虚无缥缈的东西，敢情是有个风流爹造成的心理阴影。

“所以，伯父伯母并不相爱吗？”

陆老夫人眼中有几分伤怀，回忆起了什么。

“不，他们其实非常爱彼此。”

姜越翎惊讶了，“那为什么还会……”

陆老夫人苦涩的叹气：“亦弛爸爸总是不懂得该怎么表达爱意，明明是关心，却变成了强迫，明明是想给惊喜，最后闹成不欢而散，心里装着亦弛妈妈，但是偏偏找其他女人来气她。”

姜越翎听着，觉得不可思议，明明是相爱的两个人居然会越走越远，但再仔细想想，她和陆亦弛之前不也有过类似情况吗？

“本来两人好不容易渐渐回归平静，可是后来，他们突然爆发了争吵，两个人一直没有和好，不论我在中间怎么斡旋……直到那天，他们勉强同意去拍结婚纪念照，可是半路上出了车祸……”

姜越翎心头一惊，“您不知道他们为什么会吵起来吗？”

陆老夫人摇摇头，眼中迸射出不甘。

“虽然大概猜到是亦弛父亲身边那些狐狸精捣的鬼，但是不清楚具体是怎么一回事，当时我也有调查过，可有人在刻意隐瞒这件事，后来车毁人亡，Willo趁机想要倾轧过来，我们只能先把重点放到整顿集团上。”

姜越翎想到曾经在网上搜索过陆氏上一任家主车祸事件原委，然而这么大的事，居然只有几家主流媒体几句简单的报道，而且只说是交通意外，再没有其他要点。

难怪陆亦弛每次提及父母都是讳莫如深，大概他还未尝到父母的爱，他们就已经过世，这对谁来说都是一个深深的打击和遗憾。

正说着，玄关处传来脚步声，姜越翎立刻起身迎了过去。

“你回来啦，工作辛苦了。”姜越翎拉着男人来到沙发前，殷勤的开口:“吃晚饭了吗？肚子饿不饿，要不要吃夜宵？”

陆亦弛古怪的看着她，“你要提什么要求？”

姜越翎不乐意了，“你不要总认为我无事献殷勤好不好，我这是真心实意的关心你。”

陆亦弛将目光挪到了老夫人脸上，“您又给她灌输了什么？”

老太太一脸看好戏的表情，“怎么，越越关心你还不行？”

有老夫人撑腰，姜越翎更加理直气壮，“听见没有，不许你再质疑我。”

看两人和好如初，陆老夫人便找了个理由离开，姜越翎这下更能肆无忌惮。

“陆总，我能问你件事儿吗？”她紧挨在陆亦弛身边问。

陆亦弛正在解袖扣和领带，闻言眼神都没挪一下，“说。”

“罗芊真的和你没有其他关系？”

陆亦弛动作一顿，就听姜越翎继续问道：“可我怎么觉得不对劲呢？你凭什么让那个女人随时打电话过来？”

“我们只是因为公事联系。”陆亦弛言简意赅。

姜越翎凑近他，顺势拉过他的领带帮忙解开，“什么公事？我都已经是家里女主人了，连这也不能告诉我？”

陆亦弛仰靠在沙发后背上，一副闭目养神的模样，“让她帮忙调查Willo的灰色交易。”

这种大集团有不正当勾结，姜越翎见惯不怪，她只是惊讶罗芊居然还会站在陆亦弛这一边。

“听说在我之前，你和罗芊有过一段不了情？”姜越翎忍不住突兀的开口。

陆亦弛缓缓睁开眼，“听谁说的？”

“这不是重点，重点是你们的确很像有过这么一回事。”姜越翎解下他的领带搅了搅，别有深意道：“要不然那天在滑雪场，她也不会为了你特地现身，看样子她是不想那么早被她哥哥发现存在的，而且对我明显有敌意。”

“你想多了，她只是看起来冷了点。”陆亦弛站起身，“有空不如选好婚礼场地，不要想这些无关紧要的东西。”

被他这么一提醒，姜越翎突然想起，还有半个月不到的时间他们就该结婚了，而她还没有真实的感觉。

“我明天想去欧天瑶的公寓看一看。”

陆亦弛进浴室的脚步微顿，狐疑的转过头看她，“干什么？”

姜越翎也不瞒着他，“我在想，万一她还有什么遗物落在公寓里，有人没发现什么的……老实说，我怀疑她并不是心甘情愿自杀的，她那样一个人，没可能会突然变得脆弱。”

“她的确不是心甘情愿。”陆亦弛淡漠出声：“是克劳斯派人威逼的，另外，你去了也不会有收获，那里已经被检查彻底，就算有什么遗物，也不会落到你手里。”

尽管陆亦弛说得很清楚，可是第二天，姜越翎还是趁着他上班的时候，悄悄前往欧天瑶的公寓。

因为发生过事故，这里的房价一跌再跌，姜越翎上楼的时候发现电梯上贴了不少广告，走道里也很久没有人打扫的样子。

很显然，因为房子卖不出去的原因，连保洁工作都懈怠了。

“这里就是欧小姐曾经住过的房间。”中介恭敬的将她带进门。

如今姜越翎是个大腕，她要是能在这里买上一套房子，房价肯定能被带动恢复，所以中介分外热情，姜越翎提出来看一看逝者的房间也没有拒绝，毕竟人家是明星。

“你们这房间里有监控吗？”"
第334章 你懂什么
"“怎么会有呢？这不是侵犯住户隐私吗？”中介连忙赔着笑脸回答。

“欧小姐生前也算和我有点交情，我想一个人在这里待一会儿，你先出去吧。”

听姜越翎这样说，中介只好麻溜的带上门出去。

等人走后，姜越翎来到卧室，发现床上的被套一类竟然还没有换，大概是物业觉得晦气，也知道这间房暂时卖不出去，也就没有来得及打理。

姜越翎连忙上前在被褥里搜寻了一会儿，文件藏得很深，好半天才找到。

果然，一般人还真没想到会搜索这种地方。

将文件放进包内，姜越翎打开卧室房门正准备出去，赫然发现客厅里居然进来了好几个男男女女堵在了门口。

他们脸上都带着愤怒，手里拿着棍棒，姜越翎一看这阵势就觉得不对，下意识往后退了两步。

“心虚了？”其中一名领头的女生大步上前，垫着手里一根铁棍，笑得很嚣张，“姜大明星发了什么善心来这里？是来体验一下我们瑶瑶死前的最后感觉吗？”

姜越翎顿时悟了，这群人是欧天瑶的铁粉！

“我只是来缅怀一下欧天瑶的，不用这么有恶意吧。”

那群粉丝闻言，像听见了什么笑话，“缅怀？哈哈哈哈！谁都可以过了，唯独你不配！要不是你，我们瑶瑶也不会落到今天这个地步！”

姜越翎头疼，说来说去，这群粉丝就是固执的认为，她才是导致欧天瑶死亡的罪魁祸首。

“不是我抢走了她喜欢的陆亦弛，是陆亦弛根本就没有喜欢过她，另外，在你们觉得我对不起她之前，有没有想过她又做过什么？”

然而，那群人明显不是抱着讲理的态度，他们每天来这里缅怀难过，今天突然逮到姜越翎，之前两家积累的恩怨在这一刻都爆发出来，才不会听姜越翎的几句解释。

“呵，不是你还能有谁？我们瑶瑶当初可是影后！是你、是你一步步赶走了她的位置，抢走她的资源，要不是你之前发的那些抹黑她的视频，她会被网络暴力吗？都是你！”

说着，那名女孩拿着棍子冲上前来，姜越翎慌忙往后躲开，但周围不止一个粉丝，其他几个纷纷围成圈包围了她。

她心里一个“咯噔”，难道今天要在这里吃亏？

“哼，今天我就为我的偶像好好出一口恶气！”说着，几人扬起手中工具朝姜越翎揍了过来。

“等一下！”姜越翎退无可退，急忙开口：“你们口口声声说是我逼死了欧天瑶，那你们知道是谁真正让她走投无路吗？”

几名粉丝一愣，面面相觑，领头女孩呵斥：“别以为这么说就会放过你！你就是想找一个开脱的借口而已！”

“有没有找借口不是那么说了算，如果你们今天下手了，我是不会告诉你们真正针对她的人。”

姜越翎这时刻反而冷静了下来，一字一句让几人犹豫不决。

“你们不是她的铁粉吗？是因为不敢和她背后的财阀势力对抗，所以只敢找我算账？呵，那你们对她的喜欢也不过如此。”

“胡说！从她出道起我就喜欢她，你懂什么？你懂我们之间的感情吗？她就是我的精神支柱……”

女孩说着，愤怒的挥舞了一下铁棍，姜越翎冷不丁被砸到，吃痛一声却没有害怕的表情。

“既然这样，你们就更应该知道真相。”

领头女孩犹豫了一下，和其他几人嘀嘀咕咕商量着什么，最后才道：“好，我们可以先放过你，但你有什么能够说服我们的吗？”

这群人毕竟还是一群年轻人，又不是穷凶极恶的歹徒，所以也不想闹出什么大事来，原本也不过是想给姜越翎一个教训，现在听她这样说，每个人对欧天瑶的死又有了一份不甘。

“你们知道Willo集团吗？”

几人一愣，这么一家大集团，他们当然有所听闻。

十分钟分钟后，当姜越翎对他们说明了某些事后，他们眼中明显有不可置信的神色。

“怎么可能，她签下的明明是‘欢喜’，和Willo集团又没没什么关联，你是不是在忽悠我们？”

“是不是忽悠，我会让你们知道。”

“现在说得好听，待会儿你人一走，还记得我们吗？哼，骗子，你就是在耍鬼把戏罢了！给我打！”

姜越翎没想到这群人这么不讲道理，只得抬起手挡住，准备硬生生面临这一顿无妄之灾。

“住手！”

一道冷厉的低喝声让几人兀的停住动作，转头看去，只见门口涌进好几名保镖，二话不说的踢掉他们手里的棍棒，利落的将他们制服。

“啊！痛痛痛！”领头女孩这时候知道厉害了，揪紧眉望向门口进来的都是些什么人，一眼看去不由呆住。

这是一个高大而英俊的男人，笔挺考究的西装穿在他身上有一股禁欲的美感，优雅而清冷的气质仿佛中世纪贵族，让人觉得多看一眼都是亵渎，可又没法挪开眼睛。

“陆、陆……”

常年混迹于娱乐圈，对于姜越翎花边新闻熟读的几名粉丝自然知道这人的谁，纷纷露出惊愕神色。

不过别说他们，就连姜越翎也感到分外惊讶。

“你、你们就是沆瀣一气、狼狈为奸！”领头女孩回过神来，不敢面对男人凛冽的目光，索性瞪向姜越翎尖叫。

姜越翎淡定的扬起一个笑：“成语不错，不过这些词语都应该用在你偶像身上和她背后的势力上面。”

领头的女生气道：“那你呢？你、你和他就没有做过没良心的事情吗？”

姜越翎竖起手指比了一个“嘘”，“别再说了，我家这位脾气不大好，希望你不要有机会领略。”

陆亦弛的脸色的确很阴沉，但并不是对着那群人，事实上他进来后连看都没有看一眼他们，仿佛他们是空气一般。

“你叫什么名字？”姜越翎抬起那女孩的下巴问道。

“……吴采萱。”

“这是我的私人号码，有空我们再联系。老实说，我也对欧小姐的死有莫大的遗憾，虽然我看不惯她，但不得不说，她是一个很不错的竞争对手。”

要不是这个欧天瑶，她可能真的不会练就今天的强势。

“亦弛，把他们都放了吧，他们只是一群头脑发热的粉丝而已。”姜越翎这才转过头，面向身旁的男人开口请求。

陆亦弛睨看她一眼，倨傲神色夹杂着冷意。

“放他们走，恐怕你承担不起后果。”"
第335章 不要受伤
"姜越翎跟着陆亦弛这么久，微表情还是能掌握一二的，毋庸置疑，总裁大人生气了。

不过她依旧坚持，“任何后果我来承担，你先放他们离开吧。”

这群年轻粉丝说到底只是一群刚出社会的青年或者大学生，之前的愤怒是真的，但同样说服他们也是轻而易举，所以真没必要闹大。

姜越翎说着冲吴采萱使了使眼色。

那女孩还算识趣，刚才的叫嚣已经是她最后的勇气，现在面对眼前这个挺拔冷漠的男人，意识到继续待在这里就是真的找死，于是低着头放软话。

“对不起姜小姐，以后我们一定不会再骚扰你了，我保证！请你宽宏大量放过我们这一次吧……”

姜越翎拉住陆亦弛的手臂，声音娇软：“他们只是一群粉丝，闹不出多大风浪，还是小事化了吧。”

紧张的等了几秒钟后，那群保镖终于松手放过了他们。

粉丝们一溜烟冲出房子，刹那间跑得没影。

姜越翎轻轻呼出一口气，刚想说点什么，手腕就被男人捏得生疼。

“你来承担后果？”陆亦弛眼底有一层愠怒，“你觉得后果是什么？”

姜越翎张了张唇，一时间哑然。

她嘴里说得理直气壮，无非就是仗着陆亦弛对她的纵容和宠爱，笃定他不会把她怎么样。

“对不起，我错了。”姜越翎聪明的服软，乖乖摆出一副“痛改前非”的姿态，“我不该把你的话当耳旁风，更不该一个人来这里，要不是你赶来，刚才差点就……”

陆亦弛冷笑一声打断她：“我不来，你不是照样有办法？”

姜越翎赶忙哄道：“那是因为他们忌惮你的身份，不敢对我下重手，所以我才能一再拖延……啊！”

陆亦弛没耐心听她废话，拽过她的手正准备出门，不料姜越翎一声痛叫。

刚才那一下虽说没有打中要害，但也是结结实实的打伤了她的胳膊，姜越翎捂着手臂可怜巴巴的望着陆亦弛，企图博得他一点同情心。

谁知陆亦弛索性放开她的手，转头径自离开房间。

姜越翎连忙跟上去。

她有点不明白，这么一点小事，陆亦弛会这么计较又恼火。

等坐上车，姜越翎讨巧卖乖的凑近男人。

“一点小伤而已，真的没什么，你看我不是好好的吗？以后我绝对听你的话，你说往东我绝不往西，你要抱抱我绝不给亲亲，真的！”

看姜越翎耍宝一样的语气，陆亦弛终于给了她一个眼神，“伤到哪里了？”

姜越翎心头一松，她以为陆亦弛会问搜寻到什么东西，她不喜欢撒谎，可是她又有隐隐约约的害怕。

“手臂……”姜越翎掀开衣袖，露出一大片明显的青紫淤痕。

陆亦弛蹙眉，对刚才轻松放过那群人很是不快。

“就是看着吓人，其实还好。”姜越翎不想让他担心，连忙转移话题，“你怎么会知道我在这里？”

陆亦弛淡淡瞥她一眼，姜越翎霎时懂了这个眼神——他就猜到她不会乖乖听话。

“下次我要是去什么地方，一定记得带上保镖。”

姜越翎心有愧疚，下巴搁在男人肩头轻声开口，圈住他的脖颈一副撒娇的模样。

陆亦弛捏住她小巧的下巴，眸底一片深暗幽光，看得她浑身不自在，想要起鸡皮疙瘩。

“姜越翎，你是不是觉得我现在拿你没办法？”

姜越翎抿了抿唇，无辜的眨巴眼，“……我没这么想。”

不，她就有这么想。

任她现在再无理取闹，惹得他怒火中烧，她只要软绵绵的撒娇一两句，甚至都不用“美人计”，只要装装可怜，厚着脸皮抱住他，再用一两句鼻音就能万事大吉。

他舍不得再像以前那样粗暴的对待她，也不忍心真的惩罚她，仅有的温柔只对她敞开。

姜越翎是真的觉得自己飘飘然了，以前她想都没想过的待遇，现在只要她愿意，陆亦弛都会满足她。

可他越是这样，她心底的不安和愧疚就越多一分。

“咳，我真没这么想。”姜越翎一本正经的再次强调，“我就是觉得这是一件小事儿而已，没必要给你报备。”

“我不是要你给我报备。”男人低沉的嗓音终究软化了几分，“我是让你保护好自己，不要受伤。”

姜越翎愣住。

陆亦弛松开她的下巴，拂开她鬓间略有凌乱的碎发，望着她的眼神专注而认真。

“不要让我担心，懂了么？”

姜越翎心头微颤，仿佛被裹进了棉花糖中，圈着男人的手臂情不自禁收紧，盯着他那张无懈可击的脸勾起唇角。

“不懂。你很担心我吗？有多担心？为什么要担心？”

女人堂而皇之的得寸进尺。

陆亦弛拧了一下眉，“别玩火。”

姜越翎嘟了嘟唇，二话不说的亲了上去。

樱唇印上的时刻，她觉得自己就像无法无天的女流氓。

“唔……”

没一会儿，姜越翎就被陆亦弛强行拉开，男人眸子幽深，但还是很克制。

“五分钟前你答应过，我说什么就是什么。”

姜越翎趴在他胸口，轻轻松松的回应：“那陆总您有什么吩咐？”

陆亦弛答非所问，“你知道你这个样子，有多放浪？”

放在以前，姜越翎听见这话一定会因为这句讽刺而不爽，但她现在只是抬头，妩媚的眼波流转璀璨光芒。

“你不喜欢吗？”

不等男人回答，她恍然大悟的点了点头，直起身若有所思。

“原来陆总希望我矜持一点儿。好吧，那我就当一个得体的陆太太。”

她正襟危坐的板直了身体。

车开上坡的时候倾斜了一下，陆亦弛伸手去托姜越翎的腰，防止她不相信撞到哪儿，却被她一脸严肃的挥开。

“别乱碰，我还没允许呢。”

陆亦弛顿觉好笑，将她一把揽入怀中，“我的妻子，还不能碰？”

“不是还没结婚吗？不能算夫妻，所以陆先生最好收敛一点，不然就是在玩火，你知道玩火的下场吗？”

姜越翎一本正经的拿男人之前的话来回击，一边试图从他怀里出来，但被陆亦弛牢牢桎梏在双臂内，挣脱不了。

“哦？什么下场？”陆亦弛嗓音里有一丝玩味。

姜越翎回头瞪他，越发口不择言。

“听没听说过霸道女明星玩弄纯情总裁这种戏码？以前我接的剧本里就有这一种。陆总莫非也感兴趣，想让我亲自上阵示范一下激情桥段？那我义不容辞哦。”

听到“激情”二字，陆亦弛长眉微蹙。"
第336章 我的耳环
"“和谁配过这段戏？”

姜越翎毫不怀疑，如果她真说出某个男星的名字，那人第二天估计就有一堆负面新闻登上热搜头条。

“骗你的，这个剧本的对手戏，我只和你演。”姜越翎娇蛮的眨眨眼。

陆亦弛双眸轻眯，抚上女人柔软的唇，“你还学会骗我了？”

“……用词失误，我这是讲情调，情调知道吗？所以……唔唔……！”

以吻封缄，车后座浓情蜜意充斥整间车厢。

前头司机老何就当自己不存在一样，一路目不斜视，连后视镜都没看一眼，脚踩油门直接开到了目的地。

夜幕降临，位于燕京最繁华的娱乐街区之一的国际大厦，此刻灯火通明。

红毯一路铺就至大门十几米开外的地方，加长商务车、跑车、各类名牌豪车陆陆续续占据这里的停车场。

显而易见，这里正在举办一场盛大的影视颁奖典，并且结束后还有致谢晚会。

今晚的“金龙”影视大典，要多热闹就有多热闹。

工作人员将姜越翎与陆亦弛领到贵宾座位席上，殷勤的寒暄了几句之后离开。

和几个小时前的装扮不同，姜越翎已经换上了一套正红色齐肩长礼服。

挽着陆亦弛手臂一路走过来，不知道有多少双眼睛停留在她身上，而她今晚的妆容艳丽而妩媚，将五官凸显的性感发挥得淋漓尽致，和陆亦弛站在一起，绝对是天造地设的一对。

“你身上什么香水？”姜越翎侧头，“还挺好闻的。”

“‘威尔龙’。”

姜越翎想起，之前她夸过这一味男士香水，于是弯起眼眸凑近陆亦弛，“我是不是可以理解为，陆总是特意为了我才选择这一款的？”

陆亦弛毫不掩饰的淡淡开口：“是。”

姜越翎愣了一下，随即脸上笑意渐浓，昂起下巴示意男人看她脖子上的项链，“你送我的，好看吧？”

陆亦弛盯着女人过于白皙的天鹅颈，眸光闪烁了一下。

“好看。”

一度得到肯定的回答后，姜越翎有些飘忽，“你今天怎么这么配合啊？那我要是问你爱不爱我，你是不是也会回答是？”

“陆总，姜小姐，你们好。”

很遗憾，两人的“调情”还没开始几分钟，姜越翎没能听到男人的回应，就被一道讨人厌的声音给打断。

薛佳琪一身洁白无瑕的礼服衬得她肤白恬静，她的身边站着贺子渝，两人都带着得体友好的微笑。

姜越翎自然也没有失仪，挂上一个官方笑容冲两人问候了一两句，陆亦弛也敷衍却不失礼貌的回应。

“姜小姐的项链真漂亮。”

商业互吹是交际场上的基本礼貌，听薛佳琪来这么一句，姜越翎也客套的回敬：“你的耳环也不错，非常适合你。”

“真的吗？这是子渝送给我的。”薛佳琪莞尔一笑，目光深情的看向旁边的男人，“子渝的眼光总是很不错。”

姜越翎朝两人打量，薛佳琪和贺子渝什么时候变得这么亲密了？就因为现在合作一部剧？

“陆先生，姜小姐，打扰一下，请问你们有空接受一下采访吗？”有转播记者上前来。

典礼前采访很常见，记者们往往会选几个大牌明星发言预热，姜越翎义不容辞的答应了，带着标志性的微笑上前说了两句。

薛佳琪脸色有些难看。

真是一群没有眼色的记者，她不是也在这里吗？她身边不也有登对的男人么？为什么就是看不见她？

陆亦弛并非娱乐圈人士，但他作为这场颁奖典礼的投资幕后方，同样受到了邀请。

原本他和姜越翎的座位是隔开的，但主办方为了制造热度，特意将两人安排在一起，这显然让不少人眼红。

“诶呀，子渝，我的耳环呢？”薛佳琪特意拔高了声音，捏着一只空落落的耳朵低头寻找。

这下，周围不少人总算注意到了他们，也纷纷帮忙找起首饰。

“姜小姐，不知道你有没有看见我的耳环，麻烦您抬一下脚好吗？”薛佳琪突兀的打断了采访，来到姜越翎身边低头，一脸着急的模样。

记者见状只得收起话筒，帮忙搜寻。

姜越翎提着裙摆往后退了两步，“咔嚓”一声响，高跟鞋似乎踩到了某样易碎品。

她挪开脚跟，薛佳琪惊讶的瞪大眼，“我的耳环！”

“抱歉，我没看见。”姜越翎颇有些无奈，难怪这人一直往自己跟前凑，搞不好就是为了把首饰悄悄扔在她脚后。

不怪她这样想，毕竟没有薛佳琪做不出来的事儿。

“怎么办，我的耳环……”薛佳琪失望的捧起已经坏掉的耳饰。

姜越翎几乎要冷笑了，不知道的还以为踩碎了她的传家宝似的。

“我赔给你。”

薛佳琪抬头，眼中还有盈盈水光，“姜小姐，我知道你不差钱，但是能不能……能不能不要这么欺负人？刚才我就说过特别喜欢这幅耳环，结果你……”

这话听起来，就像是姜越翎故意踩坏她的首饰一样。

“结果你的耳环自动飞到我脚下，我也没有办法。”姜越翎幽幽回应，“要不然，我再给你定制一副一模一样的？”

贺子渝上前，将薛佳琪护在身后，仿佛姜越翎欺负了她一样。

“姜越翎姐，这对耳环是之前送给佳琪的礼物，就算现在订制也来不及……”

姜越翎无语，这是明摆着偏要碰瓷她的高跟鞋吧？

“那你们说怎么办？”

薛佳琪低头，声音低低的非常无辜：“还能怎么办，就这样算了吧，是我不相信将耳环弄掉的，不关你的事儿。”

这不清不楚装可怜的娇弱模样，让不明所以的围观人员一听，还以为她姜越翎仗着大牌故意为难她，尤其在这种公共场合，解释是说不清楚的，人们只看画面和结果。

“怎么能算了，弄坏你的耳环是我不对。”

姜越翎也不虚，立刻卸下自己的耳饰递到两人面前。

“你看我的耳环怎么样？这是亦弛特意请‘罗顿’珠宝商定做的，虽然比不上贺先生对你的一番心意，但材质和款式都是独一无二的，佳琪你要是喜欢，我就……就当赔礼吧。”

她一副忍痛割爱的表情，让薛佳琪眼底升起怒意。

所谓“见招拆招”，既然对方想柔弱伤感博取同情，她姜越翎也会楚楚可怜装无辜啊，谁还不会演一朵单纯无害小白莲？

“这个……既然是陆先生送你的，我还是不要收了。”

“没关系，你好不容易得到一个喜欢的礼物，我不应该踩坏了它，你就收下吧，反正我送出去，亦弛也不会说什么的。”

薛佳琪脸色微变。"
第337章 是宣恒先生么
"周围人不约而同用一种羡慕的眼神看着姜越翎，甚至有明星和工作人员开始小声议论。

“听听人家这说的，精心打造的首饰随手就能送人，可见平时这一类的玩意儿收得太多，已经不稀罕了。”

“对呀，哪里像薛佳琪，区区一对耳环还要唏嘘半天舍不得，她这是多久没见到一样好东西了？”

“也不看看姜越翎背后是谁宠着，贺家怎么能和陆氏比？”

几人声音不大，却字字句句传进了每个人的心里。

贺子渝脸色难看，一把拉过薛佳琪调头就走，“不用了，你自己的东西就留着吧，佳琪还不缺这么一件首饰。”

望着他们离开的背影，姜越翎满意的转过头，却见陆亦弛在不远处被某些名流大亨乃至明星围住，才知道他刚才为什么没过来。

其中好几位名媛和女星正往陆亦弛身旁紧凑，自以为不动声色的贴近，就差伸手直接抱住他了。

姜越翎看见这一幕着实不爽，她才离开没一会儿，莺莺燕燕就围绕过去，那在她平时没看见的公司里，那些秘书和某些女性高管等等，岂不是嘚瑟得飞起？当然，说不定还有男人在他面前作妖呢。

“亦弛，典礼马上就要开始了，我们先过去吧？”姜越翎昂首挺胸走到男人身旁，挽住他的手臂朝几人微微一笑，“先失陪了。”

两人回到座位上，姜越翎不满的微微撅起红唇，“怎么我一会儿没在你身边，那些女人就凑过去了，还真是见缝插针。”

陆亦弛优雅的往座位背后慵懒的靠去，十指交叉姿态随意，眼中似笑非笑的望着她。

“所以，你要一直待在我身边。”

贵宾席上俊男靓女比比皆是，不少记者和摄像师镜头来回，却无法忽略座位席上那个大气磅礴的男人。

娱乐圈里帅哥如过江之鲫，可是此刻，这群光鲜亮丽的人与陆亦弛坐在一起，都黯然失色一般沦为他的陪衬。

西装革履，一丝不苟，气场强势而凌厉，这样一个男人似乎在对姜越翎笑，众人心中不是惊叹就是艳羡。

见多识广的主持人一上台就看见了那一对璧人，整场颁奖典礼几乎就没法把视线从他们身上挪开，好在专业素养让他们没有失态。

“下面，有请克劳斯先生为姜越翎小姐颁发最佳女主角奖——”

座位席上，姜越翎站起了身，听到这个名字后不由僵硬了一下。

克劳斯？他居然也来了？

刚才她还真没注意，一直忙着应付寒暄，此刻抬头看去，只见克劳斯一身笔挺西装，头发油亮，神采奕奕且英朗儒雅，成为了台上的亮点。

“恭喜姜越翎小姐。”克劳斯亲手将“金龙奖”递给姜越翎，出于礼仪拥抱了她一下。

台下一片热烈的鼓掌声，唯有陆亦弛眼眸阴沉，暴风雨酝酿在其中。

“感谢克劳斯先生，也感谢今天所有来宾……”

接下来，就是姜越翎发表感言的时刻，一通官方致谢下来，本以为就可以结束，但主持人明显不会轻易放过姜越翎这么火的影星，于是微笑着开口。

“其实姜小姐已经不是第一次拿奖，这对你来说应该已经是家常便饭了吧？”

姜越翎接过话筒，知道主持人在给她“挖坑”，回答得不慌不忙。

“当然不是，每一次的奖项对于我而言，都是观众对我的认可和肯定，会激励我面对下一个角色时，努力演绎出更好的作品。”

“我相信姜越翎会把更好的影视作品带给观众朋友们，同时我也很好奇，除了刚才所感谢的那些，你还有没有特别想道谢的人呢？比如一直支持你的，在你被网络暴力时给你支撑，在你努力突破瓶颈时给你安慰的那个人。”

主持人有意把话题往某个方面带。

姜越翎心知肚明，这也是一种制造噱头和看点的方式，原本她打算有技巧的略过，但看见身旁微笑着的克劳斯和台下面无表情的陆亦弛，她决定多说两句。

“其实，我人生中出现过很多激励我，给我温暖的人，我也从来没有忘记过他们的好，不过让我觉得最特别的，是一个看上去漠不关心，但时时刻刻都在为我付出的人。”

她的目光注视着台下的陆亦弛，名字即将呼之欲出。

这时，旁边的克劳斯忽的举起话筒，不紧不慢的问：“是宣恒先生么？”

姜越翎和主持人都是一愣。

克劳斯一脸淡定，始终维持着绅士般的笑容，幽幽开口。

“据我所知，宣恒先生在姜小姐事业低潮期毫不犹豫的选择让你加入‘嘉实’，才有了今天的成果，姜小姐会在这里当众感谢他，真是出乎意料，但也能理解你的心情。”

此时此刻，如果姜越翎否认，那不仅会伤害到宣恒，更会让所有人觉得她是个“白眼狼”，然而大家同时也很惊讶，说来说去，竟然不是陆亦弛，而是另外一个男人？

主持人刻意营造的气氛，就这样被克劳斯分分钟破坏，他眼中笑意含蓄而温暖，可姜越翎却知道，他风度翩翩的外表下藏着一颗怎样阴冷算计的心。

“呃，的确，宣先生在姜越翎小姐遇到挫折时，及时伸出援手，我们很荣幸见证两位坚定的友谊，希望未来姜小姐能够不负众望，带给我们更多优秀的作品。”

主持人尴尬回神，临机应变的说出这些，示意姜越翎可以下去了。

无奈，姜越翎只好回到观众席，可是却不好意思看陆亦弛的神情，天知道她根本就不是想提宣恒……这么说，今天宣恒也来了？

她的目光追随下台的克劳斯，看见在那一头的嘉宾席上有不少商场人士，宣恒果然也在其中，正与她遥遥相望，冲她投以一个带有歉意又安抚般的笑容。

姜越翎也回以一个温柔的笑。

这点小意外不能怪宣恒，他肯定也没想到克劳斯会在台上来这么一出。

“怎么，这么迫不及待交流感情？”

陆亦弛冰凉的声线让姜越翎一个激灵，连忙哄道：“你误会了，刚才我真不是要点名感谢宣恒。”

“那就收起你的笑。”

“宣恒是无辜的，他也没想到克劳斯会这样做。”

姜越翎对陆亦弛不满的一点就在这里，动不动就拿无辜路人出来问责，随便得罪人可不是什么好事。

陆亦弛闻言，转过头正视她。

“别太天真，‘嘉实’控股权在‘Willo’手里，宣恒就算知道，也不会出来揽责任。”

姜越翎抿紧了唇，好半天才吐出一句：“你能不能不要把每个人都想得和你一样精于算计？”"
第338章 对你不公平
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2177
"话一出口，姜越翎就后悔了。

陆亦弛这样也不是一天两天，她何必真的找他说理。

“我的意思是说……”

“呵，还解释什么，你不就是觉得那位宣恒先生更对你胃口？陆总之前捧你的时候怎么不惦记他的好？要不是他一直给你铺前路，你能一飞冲天？白眼狼，现在居然只想到‘嘉实’的功劳。”

坐在他们后面的薛佳琪一顿阴阳怪气。

姜越翎皱起眉转过头，“你偷听我们的谈话？”

薛佳琪脸色一黑，“这怎么能算偷听，你们说话声音这么大，有必要给我扣一顶冒犯的大帽子么？”

姜越翎懒得和她争执，在这种场合争起来，无论对错只会掉价。

薛佳琪看她不搭理，以为对方自认理亏，勾起唇角笑得肆意：“有些人啊，就是不知足，出名之后就想攀上更多人，也不知道感激旧主的恩情。”

这话明里暗里讽刺姜越翎现在替“Willo”做事，等于在帮陆氏的对家。

陆亦弛直起身整了整袖口褶皱，顺便扫了一眼腕表。

姜越翎见状连忙开口：“你这就要走了么？”

之前他们说好，陆亦弛只是过来看完她的颁奖仪式就走，这里不是他今晚的主场，毕竟是娱乐圈聚集地，而另一场商界大亨云集的晚会还在等着他，同样比较重要。

然而此刻情况不同，他要是真在这个点离开，会让人认为他是和姜越翎争执后恼怒丢下她。

“等等，还是半小时后再走吧。”想到这，姜越翎连忙建议。

然而，陆亦弛却脸色漠然的站起身。

“给你的宣先生腾出位置，你应该高兴才对。”

说完，长腿迈开，头也不回的走出了嘉宾席，没给姜越翎一句挽留的机会。

刚才一幕周围不少明星看在眼里，等男人离开后，都在座位上细碎的议论开来。

“看来，两人秀恩爱也不过是表面上的而已嘛。”

“对啊，我看在陆亦弛眼里，姜越翎再怎么大名气也不过如此，毕竟身家不一般，她顾大小姐的身份不也是后来才有的吗？还是挤走顾舒言拿到的，到底不是从小被名门养大，差距摆在这里。”

但也有人为姜越翎鸣不平的。

“听姜越翎在台上的语气，根本就不是想提那个宣恒吧，他只是一个投资管理人，和姜越翎能有多大交情？我看是克劳斯先生在……”

“嘘，别乱说话。”

对于这种闲言碎语，姜越翎习以为常，不以为意。

她更纠结的是待会儿怎么和陆亦弛沟通，但又觉得很气，刚才她差点下不来台，他连一句宽慰和恭喜都没有，直接走人，半点不给她面子，简直太不尊重她。

好不容易等颁奖大典结束，姜越翎心不在焉的随其他人一起前往早已布置好的晚会现场。

说白了，这种场合就是争当交际花的时刻，尤其这么多只摄像头盯着，随便一个行为被放大，都能登上明天的热搜，所以姜越翎只得维持着愉悦笑容与人谈笑风生。

想想也是讽刺，以前她来参加这种盛典，周围可没几个人搭理她，如今人火了，借着庆贺她得奖的理由，过来攀谈的一个接一个，连想偷会儿闲休息一下都不行。

这就导致了她腹内空空如也，但还是没时间去吃点东西，直到会场开始进行交谊舞，她才得以脱身。

“怎么一个人在这儿？陆亦弛呢？”

姜越翎正在角落里叉起一块甜点往嘴里放，宣恒的声音蓦然响起。

“他有事先去忙了。”

宣恒微微皱起眉，“这么早就离开，不大好吧？”

姜越翎无所谓的笑了笑：“没事儿，他工作忙，可以理解。”

宣恒轻声叹气：“我只是觉得对你不公平，刚才在台上也不是你故意想造成那种尴尬局面，他应该理解你才对，何况你今天还得了奖，他怎么说也要顾及一下你的心情，不要摆脸色。”

姜越翎听着，心里也有几分落寞。

这个奖项对她而言很重要，是她一直努力争取的进步标志，曾经欧天瑶也拿过，那代表着对方影后的身价，如今这个头号终于落到她身上，可是她却没有感到有多大的激动和惊喜。

或许，是因为想要分享喜悦的人不在身边吧。

“算了，反正今天有这么多人祝贺我，我也知足了。”

“真抱歉，如果我知道克劳斯会在台上擅自胡说，一定会阻止他的。”

宣恒脸上的愧疚一览无余，姜越翎笑了笑，心里却并不觉得他能够阻止。

毕竟严格算起来，克劳斯是“嘉实”的最大股东，宣恒就算是为了公司着想也没法得罪他。

“你的嘴边——”宣恒注意到她唇畔一抹糕点沫，示意了一下。

姜越翎反应过来，伸出手指却擦错了方向。

“你啊……”宣恒满眼温柔的用手指替她揩去嘴角糕点屑，声音里透着浓浓的宠溺和无奈，“吃个东西像小孩子一样。”

姜越翎不自在的后退一步，离开他的触碰，自己抽了纸巾来擦拭，“谢谢。”

虽说姜越翎特意选了个比较安静的角落，但自带话题的人不论走到哪儿都能引起别人的注意，所以即使她“躲”在这里，也有不少人明里暗里的观察着她。

“啧啧，就这么明目张胆的和其他男人调情，可真是够厉害，幸亏陆亦弛不在这里，否则……”

“要不然陆亦弛怎么会直接给她脸色看呢，肯定就是因为，她到哪儿都能勾引人吧。”

姜越翎的眉头越皱越紧，尽管她不在意别人的说法，可三人成虎，到时候陆亦弛听见心里不爽，倒霉的还是她。

正准备给那些叽叽喳喳的女人们一个警告，有人提前一步拦住了她的去路。

“姜小姐，看来你今晚没有舞伴，所以——能否接受我的邀请？”

克劳斯面带微笑的伸出手掌，儒雅的面容出现在她视野里。

姜越翎真想冲他翻个白眼，“不好意思，我身体有点不舒服，不方便跳舞。”

克劳斯眼中溢出关怀，收起手上前搀扶她，“哪里不舒服，我带你去休息一下。”

“不用。”姜越翎皱起眉，想要挥开克劳斯触碰她的手，但却听见男人在耳边的小声话语。

“姜小姐最好识趣点，今天我的心情很不错，所以才会邀请你，你应该感到荣幸。”

克劳斯抚摸上她的纤腰，声音暧昧。

“你最好乖乖配合，否则，今天你的未婚夫不仅到达不了庆典会场，还会要多惨，就能有多惨。”"
第339章 一群废物
"姜越翎悚然一惊，抬眼愕然的瞪向他，“你什么意思？”

克劳斯微笑，并未说话，而是再一次朝她伸出了手心，意味显而易见。

这一回，姜越翎没有拒绝，面无表情的递上手，同他一起步入舞池。

周围的明星都有些惊讶。

姜越翎居然就这样堂而皇之的同其他男人一起跳舞了，虽说是社交礼仪，但都知道“风行”与“Willo”向来不对付，陆亦弛与克劳斯也不可能私交甚笃，她选谁不好，偏偏选一个陆亦弛最不看好的人。

“把话说清楚，什么叫很惨，你到底做了什么手脚？”

克劳斯嘴角笑意渐深，“你知道他刚才去参加‘FT’会展庆典，要必经哪一条路么？”

姜越翎心中的不安在扩大。

不等她回答，克劳斯继续不紧不慢的开口：“他要走国道一零六，还要经过京淮大桥，然后……会拐进一条不算短的隧道内。”

姜越翎不敢再听他说下去，可又不得不强迫自己镇定的听他说完。

“那条隧道真的很适合解决某些麻烦人物，尤其像陆亦弛这种狂妄自大的人。呵……听说他今天没有带几名保镖，身边连秦岩都没跟着吧？”

姜越翎的心跳得飞快。

“我知道他身手不错，所以特意调派了一倍多的人去‘伺候’他，如果沿途司机发现得早，等晚会结束，你说不定还能在医院见他一面。”

克劳斯话语轻缓，但每一句都让姜越翎血液凝固，指尖变冷。

话已经说得再明白不过，克劳斯在隧道内安排了人手，想要置陆亦弛于死地！

姜越翎立刻想要转身离开，但手却被男人握得格外紧。

“如果你陪我跳完这一支舞，我会看在你的面子上，让他们下手不要太重，否则——”

面对男人这张俊朗温雅的脸，姜越翎只觉得面目可憎，恶心至极！

“呵，一切不过是听你口头上说说罢了，你就是在诓我对你服从吧？真以为凭几句话就让我上当？”姜越翎佯作不在意。

克劳斯弯起嘴角，“你可以不信，但有你后悔的时候。”

说完，他从一旁助理手里拿过电话，开到最低的声音放在姜越翎耳畔让她听。

里面传出阵阵斗殴的响动，姜越翎听不真切，但一颗心被狠狠揪紧。

到了此时此刻，她无话可说，不得不服从。

音乐轻快悠扬，响彻整个晚会大厅，人影憧憧，衣香鬓影，可姜越翎全都看不见听不到，她只想快点结束这一支舞。

终于，等她度过漫长时间，好不容易从舞池中走出，飞快的抽回自己的手。

“你快点打电话过去，让他们停手！”姜越翎急吼吼的开口。

克劳斯却不紧不慢的笑了笑，“我可没有答应过停手。”

“你……你到底怎么样才肯罢休？”姜越翎咬着后槽牙，如果不是场合不对，她真想抡起包狠狠揍这个无耻的男人一顿！

“不如，你让我包养一下？”克劳斯眯着眼凑近她，“把你捧到今天这个地位，至少回报一下，而且，我突然很想尝尝，陆亦弛的女人到底是什么滋味。”

如果说，姜越翎以前觉得这个男人虽然狠辣，但至少骨子里还算有绅士风度，毕竟之前他还是放过了她，然而此刻看来，他和那些顾着揩女星油的油腻导演相比，也不过如此。

这时，其他人纷纷脱离舞池，会场慢慢变得安静，前一刻还在沸腾的喧嚣霎时停止，璀璨亮白的灯光定格，之前在颁奖典礼上出现的两位主持人款款走出。

所有的镜头对对准了姜越翎，让她一时间不明所以，就连刚才还在她身旁的克劳斯也退开隐没人群中。

“姜小姐，恭喜您不负众望，获得了影视界最享有荣誉的‘金龙奖’，准确来说，今晚您才是大典的主角。”

姜越翎微微张唇，眼中满是惊讶。

只见偌大的屏幕上，突然放映出一张她和陆亦弛的婚纱合影。

那是他们百忙之中匆忙拍下的一张，算不上婚纱照，只是为了试装而已，但此刻被放大，竟然格外的般配养眼，有羡煞旁人的效果。

“各位来宾们，现在我代表陆氏集团向大家正式宣布，陆亦弛先生与姜越翎小姐的婚期。”主持人微笑着报出日期，“希望届时在场的各位能够参加婚礼。”

短暂的震惊过后，大家都鼓掌祝贺，不约而同的在心底感叹，陆氏不愧是陆氏，就连宣布婚期也如此高调。

这么一来，足以看出陆亦弛对姜越翎还是很看重的，借着这种场合宣示消息，无疑是在宣布所有权，所有人只有羡慕的份儿。

大厅中央，有侍应生推来了硕大的蛋糕，当做专门为姜越翎庆贺的标志，人们纷纷举杯上前，冲姜越翎报以或真或假的祝福。

一切看起来是那么美好，这样的场景满足了每一个女人的虚荣心，就像在电影院被求婚一样，让人始料未及，又能喜极而泣。

然而姜越翎却只想冲出人群。

“姜越翎，恭喜你了，双喜临门啊。”

薛佳琪走上前来，刻意朝她四周看了一圈。

“不过真奇怪，这么重要的时刻，陆先生怎么还不过来？他不会真把你一个人丢在这里了吧？”

这明摆着是给姜越翎难堪，谁不知道陆亦弛刚才是怎么离开的？但谁都没有特意提起，也就薛佳琪开了口。

主持人连忙上前打圆场，“陆先生说不定给姜小姐准备更大的惊喜去了，所以才借故离开，相信他一会儿就会过来。”

说着，她将姜越翎拉到大厅中央。

“姜小姐，我想您不止是今天的主角，在陆先生的心里，以后也是他人生的主角，他精心为你布置的这一场宣告，您有什么感言要说的么？”

很明显，主持人也是煞费苦心，未了避免薛佳琪继续说一些膈应的话，索性让姜越翎单独站出来，以防再受骚扰。

姜越翎心里有些乱，她是冲这些人说离开，还是说离开呢？

现在，她只想赶紧到陆亦弛身边去。

人群中，克劳斯望着她，眼光中泛着淡淡的笑，而后接过助理递来的电话，转身调过头。

姜越翎一颗心顿时被提起，然而这么多人看着，她不能就这么没头没脑的丢下他们，于是急匆匆开口：“感谢各位……”

才发出开头第一个字，人群中一名明星尖叫着看向姜越翎的头顶，“小心！”

姜越翎也跟着抬头，只见天花板上那一台耀眼灿白的水晶吊灯，正以迅雷不及掩耳之势往下砸过来！

与此同时，接听电话的克劳斯拧起眉，“你说什么？”

下一刻，他将手机扔回给助理手中。

“一群废物。”

他转过头，眸光冰冷的望向大厅中央，脸色是前所未有的阴森。"
第340章 安静
"“啪！”

一声震耳的巨响，水晶吊灯重重砸落，在光滑的大理石地面上发出震耳欲聋的碎响，噼里啪啦的玻璃碎灯溅射满地，伴随着女人的尖叫和男人的惊呼，现场惊慌失措一片。

“姜越翎！”

“姜小姐！”

姜越翎本以为自己这一回死定了，她根本挪不开脚步，也来不及移开身体。

就在吊灯落下的那一刻，她的脑海中并不是一片空白，而是浮现起陆亦弛的脸庞，像走马灯一样，愤怒的，冷漠的，邪肆的，温柔的……

他们还没有结婚呢，她就要失约了么？

然而心死的那一刻，有人忽然朝她扑了过来，千钧一发之际就地滚开两米，堪堪将她带离死神镰刀的边缘！

“姜小姐！”

人们定睛一看，顿时惊讶得瞪大眼。

狼狈一地的大理石上，陆亦弛抱着姜越翎滚到了另一旁，离吊灯距离不过半米！

“天哪……”

“是陆亦弛……”

人群中发出了不可思议的惊叹声。

刚才是何等的惊心，现在就对这个男人有多大的震撼。

他是什么时候返回的？怎样突破人群冲向姜越翎的？没有人注意到。

“姜越翎。”

姜越翎下意识等待死亡降临闭上的眼，因为这一声低醇的嗓音陡然睁开。

视野中是陆亦弛熟悉的脸庞，他眸底似乎第一次出现了类似于焦急的神色，托在她后脑勺的手在微微颤抖，看见她睁开眼后恢复平静。

“陆……”

姜越翎张了张嘴，却发现自己一时心悸得声音都发不出来。

刚才那一秒，她是真的以为自己要死了！

周围的人恍然回神，急忙手忙脚乱的上前来，想要做点什么却又不敢随便动手，只因陆亦弛还没有下达命令。

不知道什么时候起，在场耀眼一方的名流明星们不约而同的等待着这个男人的吩咐，似乎他就是天生的上位者，任其他人再光彩夺目，到最后都不知不觉被他所折服，情不自禁跟随他的气场。

“能站起来么。”陆亦弛低声问。

姜越翎深呼吸了两下，艰难的站起身，双腿还在微微打颤。

旁边宣恒想要过来帮忙搀扶，却在看见陆亦弛的眼神后放弃动作。

人群中，有真正关心姜越翎的明星壮着胆子开口问：“姜小姐，你怎么样？没有被伤到吧？”

“姜越翎，你还好吗？”

姜越翎脸色苍白，紧紧抓着陆亦弛的手。

“我没事。”

贺子渝紧皱着眉头想要上前说点什么，却被薛佳琪一把拉住，狠狠瞪了他一眼，提醒他们现在的亲密关系，他只得默默的看着。

主持人被刚才的画面吓得心惊胆战，这会儿终于回过神，知道该说点什么，连忙朝周围的工作人员质问：“怎么回事？灯居然会掉下来？这简直就是杀人吧！”

她这么一说，众人便反应过来。

“对啊，怎么会出现这种可怕的意外。”

“刚才要不是陆先生，今晚可就要出人命了……这里的安全措施不可能差成这样吧？”

国际大厦是燕京数一数二的大型会场，不少隆重庆典和官方接待都会选择这里，出入这里的人都代表着不俗的身份，要说会出现设施问题，岂不是笑话？

很多人已经回味过来，顿觉毛骨悚然。

这是一场针对姜越翎的意外，否则，吊灯不会那么准时的坠落。

在人们唏嘘不已时，陆亦弛忽然伸手，一个打横抱起姜越翎，而后扫向众人，目光里没有情绪起伏。

“今晚的典礼晚会，到此结束。”

人们心里紧绷的那根弦终于落下，总算没有把这个事故怪在他们头上。

陆亦弛径直朝门口走去，但在克劳斯身前脚步顿了顿，缓缓侧头，笑意充满着嗜血的危险。

“安排得不错，不过，至少拿出当年对付陆毅铭的程度来。”

“陆毅铭”……

姜越翎猛地记起，这是陆亦弛父亲的名字。

克劳斯的脸色猛地一变，而后透出几分凉彻入骨的笑，“既然你这么享受，那就请拭目以待。”

姜越翎还是第一次看见克劳斯露出这种表情，以往他不论怎样，都是一副笑面虎的姿态，这算是第一次被人击碎了完美面具。

她心里顿时感到一阵解气的快意。

轿车绝尘而去，留下一堆烂摊子暂且没有管，平稳的行驶在回家的路上。

姜越翎不安的在车厢里坐了一会儿，见陆亦弛靠在车后背上，一副闭目养神不欲多说的模样，她只得看向前面开车的秦岩。

“发生什么事了？”

秦岩紧绷着脸，并没有回答。

姜越翎有些急了，转过头看向陆亦弛，拉着他的衣袖问道：“之前我听克劳斯说，你在途中会遇到危险，是真的吗？”

陆亦弛没有睁开眼，而是握住她的手，发出了命令：“安静。”

姜越翎一愣，忽然发觉空气中弥漫着一股淡淡的血腥味，登时大惊失色：“你受伤了？哪里受伤了？严重吗？让我看看！”

她的声音在哆嗦，甚至有些语无伦次。

“关心则乱”，她伸手想要去扒陆亦弛的衣物，却被他按住。

“听话，别动。”

姜越翎停住了动作，默默坐在他身边。

一会儿之后，陆亦弛忽然感觉到手背上有凉凉的水渍滴落，缓缓睁开了眼。

姜越翎眼眶通红，晶莹泪花模糊了她的视线，眼泪一颗接一颗像断了线的珍珠似的落下，砸在两人的手背上。

她咬着唇，一言不发。

“哭什么。”

陆亦弛现在很少看见她因为难过而哭。

她在他面前就算伤心也倔强的不肯落泪，更多的时候，往往是在床上做亲密事时，被他欺负得狠了，才会红着眼睛哭泣求饶。

他只喜欢她那样落泪。而不是像现在这样。

“你到底……哪里受伤了？”姜越翎努力憋回泪水，挤出一句话。

她也不想在他面前哭哭啼啼，她自己就很讨厌不争气的流泪，哭又解决不了问题，可是不知道为什么，此刻眼泪就是控制不住，和心口位置的抽痛一样让她难以自抑。

大概是为了转移女人的注意力，让她不再抽抽噎噎，陆亦弛终于有所动作，掀开胸前西装，露出一大片深色血迹。

姜越翎呼吸一窒，心跳骤然被攥紧似的难受。

这个位置，再深一点就完了。

“我们去医院！”她发现窗外是开向陆宅的熟悉路径，连忙冲秦岩呼喊了一句。

但陆亦弛却果断截住她的话，“回家。”"
第341章 不要看
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2108
"“你流了这么多血，不去医院怎么行？”姜越翎一声比一声焦急，“万一家庭医生没处理好，不行，这次你要听我的……”

她完全没有了之前在晚会上那副自信从容的姿态，望着陆亦弛胸前几乎浸染半个胸口的血渍，第一次对克劳斯产生了浓烈的恨意。

与她的心慌焦急截然不同，陆亦弛淡定的握了握她的手，说出了一句风马牛不相及的话。

“恭喜获奖。”

姜越翎一愣，没想到男人会突然冒出这一句。

与那些虚与委蛇的看客们不同，他的眼神颇为认真。

姜越翎一直觉得他不理解她的事业，只觉得她在玩儿，可天知道她每一个镜头，每一次剧本，都耗费了她多大的心力，他以前总是一副不屑的样子。

然而此刻，她忽然反应过来，她的认真执着和努力进步，其实他都是看在眼里的。

“陆亦弛……”她鼻尖一酸，忍不住又要落泪。

这时，秦岩的电话响起，他利落的接听完，对陆亦弛汇报：“陆总，新西兰那边的货被扣住，Lisa和他们的协议交涉失败。”

陆亦弛闻言，眼中并没有意外之色，吩咐道：“那就交给Rian来办。”

秦岩略一沉吟，谨慎的提醒：“如果强制执行，可能会得罪他们当地的商贸协会，对我们之后的进出口很不利。”

“不用考虑他们，按我说的执行。”陆亦弛一锤定音。

“是。”

姜越翎在一旁听着，就算再不懂商谈往来，也明白新西兰那边的公司情况不容乐观，她的心中慢慢有了考量。

回到陆宅，家庭医生赵婉早就等候在客厅里，看见陆亦弛被姜越翎抚着进门，连忙迎上前来。

“陆先生，您还好吗？”

秦岩在旁边回话：“刀伤，血已经勉强止住。”

赵婉点点头，拿出医师的专业打开医疗箱，开始给陆亦弛小心翼翼的处理伤口。

这一回姜越翎是真插不上手，只能在一旁安静的注视。

直到赵婉开始准备缝针，陆亦弛忽然对姜越翎开口：“你先回房。”

姜越翎不明所以，“为什么？”

陆亦弛简单的回答了三个字：“不要看。”

姜越翎反应过来，缝针场面有点过于残忍，确实不适合一般女生围观，但她姜越翎是普通女人吗？遂固执的摇摇头。

“没关系，我就在这里等着。”

看她不肯走开，陆亦弛没有再说什么。

姜越翎知道他为什么不去医院，这个节骨眼上，去医院等于告诉克劳斯他受伤了，哪有让对手得意的道理。

赵婉的动作很利索，没多大会儿就处理好伤口，又叮嘱了几句，最后才小心翼翼的问：“陆先生，你……为什么会中刀伤？”

以前的家庭医生可不会问这个，赵婉明显还不够识趣。

“不关你的事。”姜越翎冷冷淡淡的接话。

赵婉皱眉，“我只是关心一下，如果知道原因的话，以后医疗工具也能提早准备。”

“以后不会再有这种意外，你放心。”姜越翎笃定的开口。

赵婉还想说点什么，一旁管家提醒她应该离开了，她只得悻悻走人。

“我们上去休息吧。”

姜越翎说着，扶起陆亦弛前往卧室，本来是想进房间问他一下今天发生的具体情况，但是因为失血过多，陆亦弛躺上床没多久就睡着了。

心疼的替他盖好被子，姜越翎悄悄带上门下来，正好看见玄关处秦岩准备离开，连忙叫住他。

“秦岩，过来坐一下。”姜越翎亲手给他倒上一杯茶，倒是让秦岩有点受宠若惊。

“夫人，有什么话您尽管问，能回答的，我会一一告诉您。”

“就知道你机灵，我们沫沫没看错人。”姜越翎拍了拍他的肩膀夸赞。

秦岩低了低头，平时一板一眼的模样总是在提及苏沫后会有所动容，姜越翎看他对苏沫是很上心的，所以一直以来很支持他们交往，这会儿免不了想八卦一下。

“你和沫沫最近发展得怎么样？”

“还好……”秦岩回答得含糊其辞，“她很好。”

姜越翎笑了，“她当然很好，所以我希望你不要辜负她。”

秦岩点了点头。

姜越翎点到为止，毕竟是人家在谈恋爱，她问太多有点干涉他们，所以话锋一转：“亦弛有你这样可靠的助手，我很欣慰，今天谢谢你赶过去帮忙。”

秦岩垂着的眼眸微微愣了一下，似乎姜越翎说错了什么，不过他并没有否认。

“说起来，今天到底发生了什么？是有人在隧道通行处袭击了亦弛吗？”

秦岩点头，不紧不慢的回应。

“是克劳斯布置好的人手，因为光线阴暗，总裁身边并没有跟着保镖，事发突然，所以才会……不过您放心，涉事的那些人全都被送进局子里了，有的是办法让他们永远出不来。”

“在解决那些人之后，总裁突然想到你一个人在那种场合，坚持要返回，因为那里有克劳斯，恐怕您应付不来。”

后面的事她也知道了，陆亦弛回来得正及时，要不是他，后果不堪设想。

姜越翎握紧了拳头，语气颇有些愤愤不平，“既然是克劳斯指使的，总能撬开他们的嘴告发他吧？”

秦岩遗憾的摇摇头，“恐怕很难，这些人是克劳斯亲自培养的精英，专为他们家族效力，不会轻易出卖，不过我们会尽力。”

姜越翎若有所思的皱起眉，“这么说，克劳斯岂不是布置好了铜墙铁壁？”

像克劳斯那样的世家大族，专门培养属于自己的势力很正常，尤其他还在海外，更能操作隐蔽，那些人会誓死保全克劳斯，没有其他原因，只因他们的家人都在家族掌控中，所以出事后宁可自己倒霉。

难怪Lisa会付出那些代价，只为了获得克劳斯的信息，他的势力确实难以摧毁，做事也非常有把握，不会轻易被人捉到破绽。

“差不多，不过总裁会有对付他们的策略。”

说得轻巧，他不也受伤了吗？

姜越翎一阵心烦。

“夫人，如果没有其他的事，我就先走了。”秦岩看她半天不说话，只好主动开口。

姜越翎叫住他，“等等，你能不能把Lisa在海外的管理信息，以及私人信息整理一份交给我？”

秦岩略有惊讶的抬头：“你是要……”"
第342章 未免太自私
"姜越翎朝楼上看了看，伸出食指比了个“嘘”声：“不要告诉他。”

秦岩皱起眉，一副为难的表情，“这……没有陆先生的允许，恐怕不能为您提供。”

“我知道你对陆亦弛忠心耿耿，可越是这样，就越应该懂得变通。”

姜越翎一本正经的开了口。

“你对那个Lisa就从来没怀疑过什么？虽然你们同样是在陆亦弛身边做事的人，但论起忠诚，我更看好你，那个Lisa之前不是瞒着你们擅自行动过？足以说明她不是一个听话的人。”

秦岩更为惊讶，姜越翎居然连这个都知道，看来如今这位陆夫人得知消息的渠道和人脉已经不像从前那样狭隘了。

沉默良久，秦岩终于妥协：“我会给你相关资料。”

姜越翎满意的弯起嘴角。

国际大厦吊灯坠落意外在网上引起了轩然大波，不仅媒体和粉丝的多方斥责，还有一堆阴谋论应运而生。

说有人不甘心姜越翎坐上陆太太的位置而针对她，也有说是姜越翎勾引了不少男人，现在快要结婚又抛弃他们，所以他们心存报复，当然，也有人提出这只是一场巧合意外。

最后检方的结果曝出来，吊灯顶上墙壁被提前动过手脚，而且算准了时间砸落。

这下，连主持人都被叫去警局问话了，毕竟当时是她热情的将姜越翎拉到中央位置的。

至此，姜越翎的粉丝彻底愤怒，不仅在网上控诉有人谋害姜越翎，更是在“嘉实”公司门口大批抗议，指责他们的安保工作不到位，让姜越翎一而再的遭受人身攻击。

陆宅卧室内——

“今天还疼吗？”姜越翎正捧着一碗热汤来到床头，问向床上坐着的男人。

“不疼。”

陆亦弛之前还会故意回答很疼，但看姜越翎坐立不安忧心忡忡的模样，现在也不逗她了，就算隐隐作痛也选择忽略开口。

一旁赵婉正在收拾医疗箱，闻言抬起头，“怎么会不疼呢，陆先生，您不要隐瞒实际感受，有什么不适请直接告诉我，这样才能知道您的真正恢复状况。”

说着，她有意看了姜越翎一眼。

姜越翎知道，陆亦弛这是怕她担心，不过听赵婉这语气，她也有些不爽。

这两天，赵婉因为治疗一直在陆亦弛身边“上下其手”，她又没法小气的制止，现在眼看伤口愈合得越来越快，也是时候提出让她离开了。

“亦弛的状况，我会一直看着的，这些天多谢你的照顾，薪酬会加倍的，明天起，就不麻烦你每一趟都过来了。”

赵婉一愣，随即反应过来，“陆先生的伤还没有完全好，不能随便忽视。”

“我不是忽视的意思，后续怎样照料我已经清楚程度了。”

看姜越翎一副不让步的样子，赵婉紧紧咬了咬唇。

“亦弛，我送一下赵医生。”

姜越翎主动提起医疗箱。二话不说的打开门，逐客令已经很明显。

陆亦弛对女人之间这种小小争执向来不放在心上，也就随姜越翎去。

来到大门口，赵婉一把夺过医疗箱，目光幽怨的看着姜越翎。

“姜小姐，你未免太自私了。”

“我在陆家待了这么长时间，只看见陆先生对你的用心，为你受伤，对你的呵护，可你呢？你为他付出过什么？现在有了名气，连回‘欢喜’来帮陆氏赚钱都不愿意，你凭什么说喜欢陆先生？”

有些话不吐不快，赵婉憋了这么长时间，今天索性全部说出口。

“别以为在这里待上几天，就能了解我和亦弛之间的事。”

姜越翎冷笑一声，对这个女人并没有好脸色。

“别以为我不知道你对我未婚夫存着什么样的心思，今天我明确的告诉你，不论你做什么，他都不会看上你，懂了么？”

赵婉死死咬住嘴唇，随即不甘心的驳斥：“你也不过如此！你当初也只是一个小小的明星而已，而且还是被包养过的，有什么资格瞧不起人？”

姜越翎轻笑一声，眼中的蔑视让赵婉呼吸艰难。

“我当然有资格看不起一个没有医德的人，当初给我下药毁掉生育能力的事情，我还没有找你算账，后来添油加醋对亦弛说避孕套的事情，我也没有追究，不过很可惜吧，不论哪一次，亦弛都选择站在我这边。”

赵婉的“唰”的一下脸色白了。

不是因为姜越翎后面那些揭露真相的话，而是因为她那声“没有医德”。

医疗箱被塞进她手里，房门也被关上，赵婉迷茫的盯着箱子上的医疗标志，犹豫了很久才离开。

回到卧室，姜越翎看见陆亦弛居然开着笔记本电脑在工作。

“公司又不是没人了，干什么都要你亲自出马。”姜越翎说着就想合上电脑，但被陆亦弛按住了动作。

“乖，几分钟而已。”

连“乖”都叫出口了，她还能不同意吗？

无奈，姜越翎知道自己阻止不了他，只好气闷的坐在床头，盯着陆亦弛处理手头的工作，不过看着看着，她忽然发现屏幕上的联络窗口头像有些熟悉。

这……不是小雅吗？

她有小雅的社交联系方式，但很少搭理对方，一来是太忙，二来是那个小丫头话特别多，她自认为不是自来熟的性子，也就有些不胜其烦，敷衍两句就假装看不见。

没想到，那女孩居然和陆亦弛也有联系。

不过想想也不奇怪，人家可是高学历高智商天赋颇佳的人才，又混到了和陆亦弛直接联络的地步，会有交流很正常，不应该多想。

然而，姜越翎刚这么安慰完自己，余光却瞥见陆亦弛点开她的窗口。

“知道啦陆总，谢谢指导~您和偶像玩得开心哦~”

陆亦弛受伤这两天待在家，对公司里宣称的借口是度假，对方会这么说不奇怪，可关键是一句一个波浪号，看得姜越翎眼角微微抽搐。

再往上瞅几眼，更是有些火大。

“领命~总裁大人！果然有领导的提点，我发挥得才更出色，那以后可能会多多麻烦您了，抱歉抱歉，希望您不要觉得我很烦……”

后面加了个“QWQ”的颜表符号。

“总裁总裁，在吗？十万火急请求！”

这一句后面是卖萌表情包。

姜越翎算是看明白了，这丫头是在故意对陆亦弛卖萌呢，不过令她欣慰的是，陆亦弛的回复只有简短的几个字。

“总裁大人，十万火急~”姜越翎掐着嗓子慢悠悠念出一行字。

陆亦弛抬头瞥她，“公司来的新职员，你见过。”

“不就是那个小雅吗？”姜越翎弯下腰，“你看看她叫得多亲热，有没有觉得这种清纯学生妹挺可爱？”

听出女人语气里的吃味，陆亦弛合上电脑，一把将她拉到床上。

“你也叫一句听听。”

“才不要。”姜越翎轻哼一声，翻着白眼试图挣开，“那是人家给你的爱称，我可不敢随便乱用，免得陆总听了，心里觉得不是滋味，毕竟我也没有那么年轻可爱。”

连“不是滋味”都冒出来了，这个醋劲够大。

“和你的新员工多多沟通，我就不打扰你们工作交流了。”

姜越翎说着，使劲推了陆亦弛一下想要起身，却听到他兀的闷哼一声。"
第343章 看情况
"姜越翎一瞬间收起玩笑神态，紧张兮兮的问：“怎么了？我是不是碰到你的伤口了？”

“是。”

“那赶紧起来，我看一看。”姜越翎嘴里急吼吼，但不敢随便动作，被陆亦弛拥在身下愈发担忧，“是不是不能起身？要不然我……”

“姜越翎。”陆亦弛打断她的话，眼眸里涌动着复杂情绪，“不用这么担心。”

这些天，她是真的太小心翼翼了。

进出关门蹑手蹑脚，就怕吵到他休息，一日三餐盯着他吃，补品药物一样不落，赵婉在一旁拆线涂药，她就眼也不眨的注目，更别说去工作。

这两天她二十四小时待在宅子里，外界风言风语、各类消息一概不理，任由粉丝和公司闹翻天，即使宣恒与苏沫几次打电话催促，她也没有要离开他，去处理其他事务的意思。

陆亦弛甚至有一种错觉，仿佛受伤的不是自己，而是姜越翎本人，要不然她怎么忧心忡忡到寸步不离的地步。

“我怎么能不担心呢，你受伤了不是吗？”

姜越翎顿了顿，忽然一副恍然大悟的表情，急着解释。

“你是不是觉得闷在屋子里很无聊？觉得我老黏在身边有点烦？那我可以隔一段时间再进来，或者我们去院子里走一走，不过不能太长时间，要小心拉扯到伤口……唔？”

姜越翎的絮絮叨叨被男人堵在了嘴里。

姜越翎迷迷糊糊的回应着，直到身上一凉，登时清醒过来。

“等等！”她拉开距离，一把按住陆亦弛的手，“别想乱来，你的伤还没好。”

陆亦弛停下动作，“又在拒绝我？”

“不是拒绝，是说正经的。”姜越翎抬起双手比了个叉，“赵医生之前也说了，伤好之前，严禁剧烈运动，要是裂开就麻烦了。”

陆亦弛摸摸她的脑袋，声音里充满了他也不曾察觉的宠溺，“行，你说了算。”

姜越翎微微愣了一下，突然又道：“我想要个孩子。”

陆亦弛摩挲在她头上的掌心轻轻顿住，“好。”

“之前我包里有避孕套是个意外，说出来你可能不信，那是黑粉故意恶心我的。”

“嗯。”陆亦弛脸上云淡风轻，似乎真信了她所说的每一个字。

“还有，我希望永远不要把Lisa调到你身边来。”

陆亦弛犹豫了一下。

姜越翎不依了，“你是不是喜欢她？为什么不答应？”

“没有不答应。”

姜越翎还不满意，攀上他的脖子继续提要求。

“你不可以再像颁奖典礼上那样抛下我，还不给我面子，也不可以动不动就冷着脸对我。你知道那些人都怎么讽刺我吗？说我们只是逢场作戏，其实各玩各的。”

陆亦弛闻言，眼眸冷了几分。

“还有，家里和公司里有什么事情变动，我要是问起来，你要告诉我，不要总是觉得我什么也不懂，不让我知道，那我还算是陆家的女主人吗？”

姜越翎一鼓作气说完，眼巴巴的看着男人。

陆亦弛亲了亲她的额头，“都听你的。”

这四个字，让姜越翎的心都快要融化了。

“不过——”轮到陆亦弛开口的时间，“你不用每天这么紧张，晚会的事情都已经过去了，想去拍戏就去，不必守着我。”

“不行，一定要等你好了再说。”

陆亦弛挑眉，“别这么固执，这点伤不算什么。”

姜越翎心头一跳，脸上放松的神情瞬间消失。

“这点伤？这不是一点……陆亦弛，你答应我，以后如果再发生什么危险的事，首先让自己安全，好吗？”

唯有这个，他绝不会答应。

“你回答我啊。”看男人并不回应，姜越翎急了。

陆亦弛扔出三个模拟两可的字，“看情况。”

“什么叫看情况，你知道每一次都有多危险吗？如果那个吊灯再大一点，如果你速度慢上一拍……”

“没有如果。”陆亦弛打断她的话，直起身眉眼冷淡，“你想得太严重了。”

姜越翎想到了Lisa曾经说过的话，心中一痛。

“好，就算你不惜命，那为了我呢？”

陆亦弛深深看向了她。

“我知道你有很多事情其实不在乎，我也不强求你多爱我一点，但是能不能看在我这么喜欢你的份上，不要那么冒险？”

姜越翎不知道自己是怎样艰难的说出这些话的，但只换来陆亦弛简单的两句。

“知道了。”

“我累了，你先出去吧。”

姜越翎抿了抿唇，失望的走出房门。

楼下，陆老夫人才来不久，看见姜越翎脸色不大好的下楼来，关心的问：“越越，怎么了？亦弛欺负你了？”

陆老夫人当然也知道孙子受伤的事，她虽然担心，却也无可奈何。

姜越翎摇了摇头，闷闷的坐在沙发上。

“奶奶，我不明白……他明明是喜欢我的，可是为什么，我还是觉得离他好远。”

陆老夫人叹气，“不是你的问题，是……唉，不要放在心上。今天他的伤怎么样？”

“恢复得还不错。”姜越翎心不在焉的回答，“奶奶，伯父伯母的车祸仅仅是一个意外吗？”

重提往事，陆老夫人眼中透出痛心。

“越越，如今你也是陆家人了，有些事情告诉你也无妨。”

“虽然我不清楚具体过程，但我可以肯定，那一场车祸根本就不是意外，是人为造成的！而且……是最为信任的人暗中帮忙，只是没有证据而已。”

姜越翎脸色渐渐发白，脑海中出现了欧天瑶留下的那些视频画面。

“信任的人……”

她不禁打了个冷颤，顾家以前不就是陆氏最为信赖的合作伙伴吗？私下底的交情也不是一般亲密。

“不会的……”

“越越，什么不会？”陆老夫人一句问话将姜越翎拉回现实。

她强装自然的张嘴：“没什么，我就是觉得既然是亲密的人，应该不会做出背叛的事。”

陆老夫人冷笑一声。

“这话就错了，只要利益够大，就没有什么感情不能践踏。你看见如今的Willo没有？克劳斯家族当初受了我们陆家多少恩惠才能东山再起，可如今呢？倒成了我们眼中一根刺。”

姜越翎没说什么。

陆老夫人看她有点失魂落魄，连忙岔开话题。

“好了，不说这些了，反正都已经过去了。对了，你和亦弛的婚礼准备得怎么样？咳咳！……咳……”

老人家说着说着，突然开始咳嗽，越发剧烈，姜越翎急忙让管家去叫医生。

“奶奶，您的药呢？怎么会咳得这么厉害？”

陆老夫人摆摆手，“没什么，老毛病而已。”

她说着，挪开手上掩住嘴的手帕。

姜越翎匆匆瞥一眼，霎时心惊，“血？！”"
第344章 然后呢
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2156
"陆老夫人也没想到这一回会咳出血来，连忙安抚姜越翎：“以前也有过类似的情况，真的不要紧，休息两天吃点药就好了。”

“这都咳出血来了，不行，必须要找医生看一看。”

“看医生也行。”老太太一把拉住姜越翎准备拿手机的手，“不过不是现在，也不能让亦弛知道。最近集团很多事都需要他亲自处理，我不想让他担心。”

姜越翎理解老人家的心情，于是点点头，“那等待会儿他处理公务的时候，我们一起去医院。”

“不用不用，让赵医生过来一趟就好，这真的不是什么大问题，如果很严重，等她检查完情况再去医院也不迟，除了咳嗽，我也没有其他不舒服的地方。”

姜越翎拗不过老人家，而且也知道，要是真去了医院，陆亦弛过后一定会知道，到时候免不了让他操心。

“……好吧。”

于是下午，赵婉借着给陆亦弛检查的借口再次过来，之后给陆老夫人也诊断了一下。

“没什么问题，老人家肺部本来就不大好，换季时节难免咳嗽。”赵婉平静的给出回应。

姜越翎皱起眉，“只是这样吗？都咳出血来了。”

“不然呢？”赵婉冷淡的扫了她一眼，“我是医生，当然不会胡说八道。”

陆老夫人笑道：“你看，我就说了没什么问题吧，其实是我最近减少了日常药物的分量，所以才会突然加重。放心越越，奶奶身体好得很，还等着抱重孙呢。”

姜越翎没再说什么，但还是暗暗打算，等有时间一定要带老人家去医院做个全方位体检。

话题被岔开，老人家再一次提到结婚事项。

“奶奶去看过你们的婚礼场地，挺不错的，不过越越，你要是喜欢，让亦弛在国外也给你办一场，或者你中意其他什么地方，都可以给他提要求。”

“不用了奶奶，我不想弄得那么复杂，一场婚礼就够了。”

“你这孩子就是过于懂事了，让亦弛替你操心有什么不好？”陆老夫人说着，不满的皱了一下眉，“这样他也没心思去关心其他人，什么Lisa顾舒言，还有那些不知所谓的女人，我看结婚之后总该消停消停。”

赵婉在一旁收拾医疗箱，闻言动作停了停。

等到送走陆老夫人之后，姜越翎终于能够单独歇息一会儿，不过她并没有回卧室，而是进了书房。

上一次在出租公寓里找到的文件资料还没有来得及拿出来，今天，她终于下定决心要看一看了，就算看见什么难以接受的，她也不得不弄清楚某些事。

抽出文件资料，只见里面装有一辆轿车的车型外貌和功能调查表，还有连续一周以来陆毅铭的日常路线行程，以及出入路段的各个监控死角，周围景物，人群密度，翻车之后可能留下的轨道痕迹等等。

无比专业，毫无瑕疵，完全就是精密的数据分析，以最精准的手段去制造一场意外。

姜越翎越看下去，心中越发寒冷。

难怪连陆老夫人都没能查到蛛丝马迹，如果不是看见这些，她也不相信能有多完美的方式避开警方的调查。

她猛地站起身，想要把这些拿去给陆亦弛看，但是下一秒，又停住了脚步。

就这样告诉他，然后呢？

等着他有一天查出来和顾氏有关，和顾业明有关么？

姜越翎冷静了下来，安静的在书桌前坐了一会儿，良久才拨通了一个海外号码。

那一头传来Lisa带着笑意的声音：“真稀奇啊，姜小姐居然会给我打电话。”

姜越翎没有和她废话，直奔主题，“你之前提过的，我现在给你答复——我接手。”

Lisa轻笑一声：“我说过逾期不候，难道你忘了么？现在恐怕没法交到你手上。”

姜越翎也不慌，不疾不徐的开口：“你是不愿意交，还是压根没什么资料交到我手里？”

Lisa声音微变：“你这话是什么意思？”

“字面意思，我怀疑你只是想诓我落入克劳斯的陷阱里，而不是真的有什么有用的资料，况且你对我的意见不是一般大吧，确定让我接手你的功劳？”

Lisa仿佛听见什么可笑的话一样笑了起来。

“姜越翎，这就是你我的区别了。”

“我对谁都会算计，唯独对亦弛不会，你只知道享受他的宠爱，有什么资格质疑我的忠诚？你了解他的过去吗？知道陆伯父和陆伯母是怎么去世的吗？我现在所做的一切，都是为了他好，都是为了让他尽快复仇！”

Lisa越说越激动，最后猛地顿了顿。

“算了，和你说这些也没有用，你慢慢做你的明星大梦。”

听她的意思似乎是要挂电话，姜越翎连忙叫住：“看来你是真的没有什么证据了？”

Lisa轻笑：“怎么，你确定你要接手？”

“我并没有在开玩笑。”

“你知道会面临什么吗？如果最后你没有办法从克劳斯那里得到什么，就只能功亏一篑。”

姜越翎毫不犹豫：“我当然知道，这不是心血来潮。”

从陆亦弛受伤的那天起，她就在深思熟虑了。

以前她不清楚他的身边有多危险，也不明白“Willo”集团的势力有多强，然而这一次，她终于领略到了。

难怪被公认为陆氏的竞争对手，没有旗鼓相当的手段，怎么可能会是势均力敌的竞争者？

“为什么突然答应？”Lisa终于不再一副轻慢的语气。

姜越翎平静开口：“滑雪场事件后，我就想过不要再给亦弛添麻烦，不想再当他的累赘，现在，也是时候改变了。”

她没说是因为这个典礼晚会的原因，免得又让Lisa有充分的理由回国探望。

“行，我就让你试试。”

Lisa弯起嘴角，和姜越翎说完相关事宜后挂断电话，唇边笑意愈发阴冷，随即她给克劳斯拨去了一个电话。

“那个蠢女人，终于答应了，还真是不容易，现在才下定决心。”

克劳斯的声音传来，带着显而易见的轻蔑，“就凭她，还真以为自己能给Willo造成什么威胁么？”

“别掉以轻心。”Lisa提醒了一句：“那女人狡猾得很，不比那些娱乐圈胸大无脑的，你想想她是怎么走到今天这一步，光凭你们公司捧，可达不到现在这么火。”

“还有，欧天瑶的手里的资料全都落在了她手中，我派人去搜的时候晚了一步。”

听到这里，克劳斯眼中终于浮起一丝兴味。"
第345章 并不能说明什么
"“看来陆亦弛看上的女人，果然有那么点儿脑子。”

两人的对话，姜越翎当然一无所知，她正在翻看着那些所谓的“证据”，可悲的发现上面除了这些资料数据，并没有其他更多的东西。

就算她曝光这些，也完全说明不了什么，毕竟没有证据可以证明这些东西是谁准备的。

姜越翎叹了一口气，走出书房一步一步朝卧室而去，正准备推门而入的时候，听到里面陆亦弛在接电话。

从侧面看去，他的神色并不那么轻松，明显不是什么好消息。

“你先撤回，暂时不用做候补，静观其变。”

“没什么可是，先好好养伤吧。”

等陆亦弛放下电话，姜越翎这才拧开门把手进去，“怎么了？是谁的电话？”

陆亦弛并没有像以前那样避讳，回答道：“罗芊的，她受了点伤。”

姜越翎一愣，“严重吗？”

“她在国外，具体情况并不清楚。”

姜越翎沉默着，不知道该说些什么好，这一时刻，她忽然感觉到自己的无能为力，Lisa可以为陆亦弛处理公务，罗芊可以为他执行任务，她……什么也没法做到！

“别胡思乱想，罗芊以前是部下，现在也只是这个身份。”看女人心不在焉，陆亦弛以为姜越翎又在计较，拍了拍床边空余的位置，示意她过去。

姜越翎抬起眸，坐在他旁边，“亦弛，罗芊为什么要避开她哥哥，隐藏这么多年？”

陆亦弛目光深远，回忆起了什么。

“一开始，我也以为她死了，等发现她的踪迹后，她并不愿意回来。”

姜越翎眨眨眼，“你和罗芊真的没什么吗？”

“你希望我和她有点什么？”

“我只是让你解释清楚嘛。”

陆亦弛却无心再谈以前的往事，像逗弄宠物一样摸摸她的头，“我要处理一下公司的事。”

言下之意就是，让她别过来烦他。

眼见陆亦弛一天比一天恢复得要好，姜越翎一颗心终于放轻松，然而警局那边有关吊灯事故的原因还是没有一个说法，虽然已经说明不是普通的意外，却断了线索，怎么也没有下文。

姜越翎并没有复工的打算，他们的婚期越来越近，还是专心筹备婚礼比较好，不过对于粉丝和公司那边，毕竟还是要有一个交待的。

两天后，姜越翎重新出现在人们的视野里。

今天，她是出席一款美妆产品的户外代言活动，时间紧凑，并不会耽误很长时间，不过由于她的人气关系，活动现场里三层外三层的围了很多粉丝。

“感谢姜越翎小姐冒雨前来现场。”主持人热情的说着官话，随即让一些记者将话筒举到了姜越翎面前。

“姜小姐，请问吊灯事故对您造成了很大的心理阴影和伤害吗？以后是否会尽量减少典礼和晚会场合的出席？”

姜越翎就知道会有这些提问，不紧不慢的撩了撩裙摆。

“心理阴影当然是有的，但这不是让我停工这么长时间的主要原因，也不会阻止我以后出席其他活动，事实上，我正在筹备和陆先生的婚礼，所以近期会比较懈怠。”

听到姜越翎主动提到这个，记者们发言更加踊跃。

“姜小姐，您对陆先生当时的行为感到震惊吗？”

“姜小姐，有传闻说是有人针对你，您觉得会是谁下这样重的狠手呢？”

不仅连记者，周围的粉丝也开始义愤填膺。

“姜姜别怕，大胆说出来，曝光他们！我们挺你！”

姜越翎挺感动，正要说什么，有一群人在粉丝堆里大声叫嚷起来：“一定是Willo集团捣的鬼！”

“肯定是Willo集团，他们就是吸血鬼，连我们瑶瑶都不放过！”

现场顿时有些混乱起来，记者们的话筒伸到了那群人身边，姜越翎这才看清都是谁。

果然不负她所望，正是吴采萱他们一群欧天瑶的铁粉。

“姜越翎小姐是Willo集团的代言人，怎么会蓄意伤害她呢？”

吴采萱一声冷笑：“没看见姜越翎即将嫁进陆家了吗？最大的利润制造者成了别人的，他们当然不会善罢甘休，当初是怎么捧起来的，现在就干脆毁掉！”

一番话让所有的镜头都对准了她，姜越翎不由得皱起眉。

“你这样说，是有什么证据吗？”

“如果你污蔑Willo集团的话，后果不堪设想哦。”

记者们好心提醒这个看起来无权无势的女孩，但吴采萱却丝毫没有惧意，大大方方从包里抽出几张照片，放在摄像头面前。

“你们看清楚了，这是Willo集团旗下OR服饰高定装，而且是全球限量款。”

“还有这个包，之前克劳斯家大小姐出席校园典礼提的也是这一款，是私人订制，不对外销售，但是我们瑶瑶手里却有同款，说明瑶瑶和Willo集团一直有私人交情，别想抵赖！”

吴采萱越说越激愤，但周围质疑的声音也有不少。

“就算是这样也不稀奇，欧天瑶小姐早前和Willo集团旗下产品有过合作，私下底有联络很正常，您这并不能说明什么。”

吴采萱到底嫩了点儿，“什么叫正常，她死的时候就穿的这些，为什么不能按照这个点调查一下？她身上可没一件其他品牌的衣服！”

有记者开问：“说不定是巧合呢？”

“这都是口头说法，不能定性，如果真的按照这个标准来判断，姜越翎和欧天瑶一直互相不待见，岂不是更有被怀疑的机会？”

粉丝们一听就不乐意了，“你胡说八道什么呢？检查结果是自杀，和我们姜姜半点关系也没有，别血口喷人！”

场面混乱不堪，周围的保镖甚至阻挡不住人潮汹涌的推搡，激动的粉丝和记者，以及夹杂的吴采萱一行人的叫嚷。

“姜姜，我们先回去吧！”

台下苏沫连忙上前，把姜越翎拽回了活动商的楼层里，好不容易避开了外面乱糟糟的局面。

“等等，让保镖把那个吴采萱给带进来。”

来到休息室后，吴采萱果然被带进了房间。

“你怎么回事，不是说好了先不要暴露自己吗？说一两句引起记者的注意，让他们质疑就行了，不要在镜头面前露脸。”姜越翎拧着眉，对吴采萱颇有些恼火。

“像你那样闪躲怎么掰倒他们啊？”吴采萱不以为然，“就应该直接说出来啊，遮遮掩掩不是心虚吗？”

姜越翎无奈，看来让吴采萱出面是错误的选择，她不会考虑到更多局面，过于随心所欲了。

“算了，这件事你不要插手了，由我来处理后续。”姜越翎给了她一张卡，Y.B独家整理“这段时间最好去外面避一避，不要继续待在燕京。”

然而女孩并没有接钱卡，反而不服气的哼声：“有这么严重吗？既然是我开的头，当然还是我来结尾，别想用钱打发我走，为了瑶瑶，我什么都可以豁出去。”

“包括你家人和朋友的安危吗？”姜越翎语气严厉。"
第346章 先发制人
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2030
"谁知吴采萱大笑起来：“姜小姐，你用人都不查查底细的吗？我是个孤儿，从小在福利院长大，哪儿来的家人？至于朋友，嘁，我才不需要朋友，说得来就一起做事，说不来就散。”

姜越翎惊讶的打量起她，难怪这个女孩肯听从她的吩咐，原来无父无母无牵挂，倒是一个不错的带头闹事者。

之前她看出这个吴采萱很会煽动人，所以才选择她，私下里和她联系，给她看了欧天瑶被迫营业的画面，她果然被说服，然而事与愿违的是，这个女孩并没有按照自己所说的来。

姜越翎叹了口气，事已至此，再怎么责备她也没用。

“你先在这里待着吧，等我送你离开。”

现在出去肯定又会被记者围堵，只能等保安清走一批人再说。

姜越翎毕竟是大明星，合作方不敢怠慢，就算外面闹得再凶，人家也是娱乐圈一姐，于是给她准备了饭局款待。

“啧啧，当明星这么好啊，走哪儿都能被众星拱月？”

跟着姜越翎来到一间餐厅后，吴采萱半是玩笑半是羡慕的开口。

姜越翎示意她随便吃，吴采萱也不客气，大大咧咧风卷残云起来。

“你准备怎么处理？是不是要我继续闹下去？那我义不容辞，别的本事我没有，出人力还是不错的。”

姜越翎好奇，“你不是学生吗？怎么混得像个小太妹一样？”

“早就辍学了，现在在酒吧打工。”吴采萱回答得不以为然。

在他们聊天的时候，远在陆宅的陆亦弛接到了秦岩的电话。

“总裁，夫人被堵在活动现场了，外面很多粉丝和记者闹事，人太多，保安顾不过来。”

陆亦弛直起身，眉头微蹙，“带去的保镖呢？”

“他们也在努力维持秩序，但气氛被有心人煽动，有些人甚至想趁乱闯进楼里面。”

陆亦弛挂断了电话，换好衣物出来吩咐管家：“备车。”

管家一愣，为难道：“家主，医生叮嘱过您要等好全了才能出去活动，否则很容易再次拉伤……”

话没能说完，陆亦弛的眼神过于凛冽，管家不得不听从命令。

二十分钟后，活动现场依旧没能驱散那些人，反而还引来更多围观者。

等姜越翎擦了擦嘴准备出去的时候，苏沫拿着手机急吼吼的闯进门。

“姜姜，不好了，Willo居然先发制人！”

姜越翎心头一紧，拿过手机后浏览一遍网上信息，果然情势陡转急下。

“Willo”集团官网发布了下一季旗下产品代言人更替，一样也没有姜越翎的名字，就连之前宣恒给她争取到的品牌也都换人，根本没有遵守承诺。

但这不是更狠的，更狠的是微博热搜上出现的好几张误导人的照片，分部是姜越翎与吴采萱对视，她凑近与女孩讲话，仿佛在吩咐着什么的画面，然后配上文字，舆论导向简直是绝了。

“姜越翎不知感恩，污蔑Willo集团！”

内容就是姜越翎早就和欧天瑶铁粉合计演戏，诬告“Willo”集团对欧天瑶的自杀从中作梗，而那个所谓的大粉吴采萱，则被钱收买，否则她们也不会同框商量着什么。

报道后面还分析的头头是道，言明姜越翎之所以这样做，正是因为即将加嫁入陆氏豪门，与提携捧红她的“Willo”对立，不知感恩，恩将仇报。

姜越翎看完，将手机慢慢递给苏沫。

“姜姜，这可怎么办，话都让他们说了，我们现在澄清也没有有力的证据。”苏沫着急道。

姜越翎沉吟，知道自己这是被克劳斯将计就计，摆了一道。

果然“姜还是老的辣”，她千算万算就遗漏了一样。

那栋出租公寓里不可能真的没有摄像头，只是她以为克劳斯的人已经搜过，没有找到东西后应该不会再管那里，谁知道对方是成了精的老狐狸。

“可恶，不要脸的家伙，居然这么能混淆黑白！”吴采萱捏着手机看完报道，嘴里骂骂咧咧。

苏沫不满：“你还说呢，要不是你不听话，我们还不至于这么被动。你看，这上面连欧天瑶为什么会有那些衣服都给一一作出解释了，白费一场功夫！”

“我怎么知道那个什么克劳斯那么狡猾？再说你们不也没有考虑到这一点吗？”

两人聒噪的声音让姜越翎扬起手做了个“打住”的手势。

“够了，先别吵，当务之急是怎样离开这里。外面那些人估计也已经知道刚才的新闻了，出去一定会被他们堵得更凶，但是继续待着，他们会以为我们心虚。”

“那干脆出去和他们拼了，你不是明星吗？应该最有说服力才对，而且外头还有你的粉丝呢。”吴采萱倒是说得轻松。

可姜越翎仔细想想，除了硬冲出去也没有更好的方法，她们总不能一直被堵在这里，如果专门叫巡警过来管一管，反而会坐实了她们心虚。

“行，我们就出去看看，如果实在说不通，就再试着退回来。”

姜越翎说完，踩着高跟鞋带头走了出去。

一看见姜越翎出现在视野里，门外的人都像疯了一般朝她汹涌而来，她大声开口道：“大家听我解释……”

然而，她终究低估了这群人的力量，他们吵嚷逼问的声音分分钟将她的话语给掩盖下去。

姜越翎真的没想到局面会变成这样。

更可怕的是，人群里不知什么时候涌来了很多黑粉，嘴里纷纷叫嚷着让她给死去的欧天瑶一个交代，更有人直接骂她是“杀人凶手”，因为是她挤走了欧天瑶的资源。

这些话，别说刺激得姜越翎的粉丝和他们扭打成一团，就连吴采萱也愤怒的想要冲出去动手。

“别打了、别打了！都住手！”

姜越翎的气势到底不够，人们还能讲理的时候，她的气场能够镇压一二，然而此刻局面一片混乱，完全不受控制，即使她有“陆太太”的名号加持，也无法让这群人冷静下来。

这时候，她便想要退回大楼里，然而不知道有谁狠狠推了她一把！

“姜姜！”"
第347章 逼上绝路
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2273
"往下就是台阶，这一脚落空摔下去，指不定就会造成踩踏。

姜越翎慌乱中急忙伸手，很巧，竟然真的有人眼疾手快的拉住了她。

“挤什么挤，差点伤到人了！都给我让开！”

吴采萱紧紧拽住了姜越翎的手，冲眼前这些乱哄哄的人大声嚷嚷，另一只手不知道什么时候多出了个棒球棍，胡乱挥舞两下后，人群纷纷往后退。

姜越翎挺意外的，她印象里手脚麻利到这种程度的，除了秦岩就是陆亦弛，这个女孩子身手还不错。

“要不——我带着你冲出去吧？”吴采萱转头一脸兴奋。

姜越翎瞅了一下自己十厘米的高跟鞋，“等等，我先脱？”

正在人潮躁动还想往前挤的时候，突然有十几名便衣保镖冲过来，粗鲁的拨开人群，阻拦他们的脚步，完全没有客气可言。

“哇噻，什么情况？”

吴采萱惊讶的瞪着前方突然空出来的道路，姜越翎也觉得不可思议，她们在这里扒拉半天没能冲出来，却分分钟让人清场了？

最前头的轿车里下来一个人，皮鞋蹬亮光洁，修长身姿出现在大众视野里。

姜越翎瞪大了眼，惊讶过后便是生气。

不是一再叮嘱让他在家里好好休息的吗？

来人正是陆亦弛，他一出现，周围气氛霎时变了，刚才还闹哄哄制造混乱的人们，此刻窸窸窣窣的待在两旁，谁也不敢尝试踏入中间空出来的道路。

“你怎么过来了？”姜越翎语气里有嗔责，大步上前。

陆亦弛眼中也有一抹愠怒，他今天要是不过来，这群人到最后岂不是要对姜越翎动手？

“接你回家。”男人淡淡的回答完，转身目光凌厉的掠过四周。

一群人脸色都不大好看，连举着的摄像头都在往后缩，刚才气势汹汹围堵的画面就像一阵风似的消停。

跟在男人身旁的秦岩上前几步，肃着脸问：“刚才都是哪些媒体新闻社？谁的粉丝后援团？”

人们嘀嘀咕咕没有出声。

秦岩又问了一遍，人堆里终于有个声音硬着头皮开口：“我们是欧天瑶的粉丝，怎么了，还不允许我们追问真相了吗？”

吴采萱探头看去，还好不是自己之前带来的那一拨人，这一群看去都是陌生面孔，至于是不是真的粉丝人群，还真难说。

“真相？”姜越翎冷笑一声站出来，“你们冲我要什么真相？”

“就是、就是……”带头黑的粉丝结结巴巴，好不容易憋出一句：“就是你当初抢走我们瑶瑶的资源，把她逼上绝路，所以她才生无可恋自杀的！”

姜越翎淡定莞尔，扫视一圈默默拍照摄像的人们，半点不虚。

“正好，既然今天大家都在这里，我也不想继续让自己扣一个‘杀人凶手’的帽子。”

“第一，你们有头脑的大可以查一查，我代言接手的广告影视资源和欧天瑶之前接的是否重合，到底有没有所谓的抢占，第二，她近两年来的演技和风评如何。”

“最后，我是个明星，就算看谁不顺眼，也不会蠢到直接弄死人，而且欧天瑶和我一直互相不待见，这种时候我找她的茬，不是摆明了让自己受牵连？”

有理有据一番话说下来，周围那些所谓的“粉丝”们全都没有反驳的余地。

“姜越翎小姐，今天有人曝光你和Willo集团的矛盾，请问你真的是因为即将嫁人才和Willo反目的吗？”

吴采萱听了，顿时有点心虚，今天这事儿确切来说是她挑起来的，谁能知道“Willo”集团出通稿那么快，现在弄巧成拙，她想开口却不知道该说些什么。

“先问是不是，再问为什么。”姜越翎慢条斯理的回答：“如果我是抱着嫁进陆氏就和Willo决裂的心态，那么一开始就不会选择签约他们，毕竟当初我和陆先生就没真正分开过。”

“另外，都说我忘恩负义，那么我想问问，这几个月以来Willo集团旗下我所代言的品牌股价怎么样，产品销量总额是多少？”

这几个问题一抛出，众人纷纷唏嘘。

如果说姜越翎是“白眼狼”，那她就应该在彻底火起来之后赶紧跳槽陆氏，给“风行”集团带去大把利润，而不是继续和“Willo”集团合作。

“要不是亦弛的包容，我也不会接Willo集团旗下合作，但为了嘉实公司，我愿意承担私人感情危机，为Willo集团牺牲到这个地步，现在却被反咬一口是我恩将仇报，真的是太可笑。”

姜越翎说着说着幽幽叹气，失望的表情一览无余。

“当初需要人家当赚钱工具的时候，什么资源都强行塞，现在不需要了，就一样品牌也不留，不愧是跨国大集团啊，半点损失也没有，还能提前放出误导人的信息，倒打一耙怕是没有哪家公司做得比Willo更绝了。”

冷嘲热讽的话语从姜越翎红唇中溢出，“咔嚓咔嚓”的相机声音此起彼伏，她大大方方站在摄像机面前任由他们拍。

这些话，就是要说给克劳斯听的！

吴采萱呆呆的望着姜越翎，眼中充满惊艳。

陆亦弛等女人说完，终于开了金口：“今天围堵我夫人的媒体娱乐公司，陆某都记下了。”

一句轻飘飘的话，让一群记者大吃一惊，有人想要上前解释什么，但被前辈拉住。

“别强出头，搞不好人家第一个要整的就是你。”

那名记者欲哭无泪，“可要是现在不道歉，被开的肯定是我了……”

“你傻子吧，咱们是按照社里的要求来抓新闻的，这么多家媒体，陆氏就算再厉害，也只能‘法不责众’啊。”

听起来好像是这个道理。

于是，所有记者媒体都颇有默契的没有主动上前，唯有一名看起来青涩的年轻娱记窘迫的站了出来，内疚的看向姜越翎。

“姜小姐，不好意思，我不是故意要堵住你们不让走，我……刚才我也挤不出去，所以很抱歉，希望没有伤到你哪里。”

难得在这种场合，还能见到一个诚实坦荡的人，姜越翎舒心的笑了。

“没事，你是哪家记者？”

大明星问话，记者只得硬着头皮回答：“凤凰娱乐台的……”

这下惨了，待会儿他回去，不仅自己要被开除，上头肯定也被牵连。

其余人都露出幸灾乐祸的嗤笑，这么一个愣头青，看别人都没有出去说话，他就应该学着点儿，这下被陆亦弛记住，有他好果子吃。

眼下纷乱平息，有陆亦弛在场，再加上他阴郁的神色，谁也不敢贸贸然乱问话。

就在姜越翎等人朝轿车走去的时候，突然一名保镖发出了吃痛的声音。

有人咬了他的手臂一口，突破他的阻拦，一下冲到了陆亦弛面前，二话不说朝胸前的伤口位置抡起拳头，狠狠捶去！"
第348章 只要你想
"姜越翎下意识就要上前一步去挡。

“啊！”

那名袭击者动作还没下来，忽然哀嚎一声，被吴采萱反剪胳膊一下拽到了一旁，又被踹上一脚，瞬间蜷曲着身子没了刚才的狠戾。

“还搞偷袭，想得美！”吴采萱狠狠啐了一口，其他保镖立刻过来把人制住。

姜越翎惊出一身冷汗，要不是吴采萱反应迅速，万一真被那人得手，陆亦弛这伤可就要在大众面前曝光了，到时候又是一出麻烦不说，她都能心疼死！

“欺人太甚。”姜越翎轻轻咬牙，迸出四个字。

陆亦弛握住她的手，扫了吴采萱一眼，“你的人？”

姜越翎一愣，摇摇头，“她是欧天瑶的粉丝，和我没什么交情。”

说完她忽然意识到了什么，陆亦弛这波澜不惊的问话，是默认她能够私下培养属于自己的势力了么？

等她坐上车，吴采萱也跟了上来，十分自觉的开口：“石阳坝十八号路停下就可以，谢了。”

看女孩这大大咧咧的语气，姜越翎笑着问：“你就不怕我把你拐走？”

“得了吧，你一个大明星拐我干嘛？星探都看不上我。”

姜越翎很少见到这样直率的女孩子，在娱乐圈混迹，多的就是八面玲珑的同行，她看都看倦了，所以忍不住和吴采萱多说了几句话。

“你刚才身手不错，哪儿学的？”

“以前给一家武馆打工学的，怎么样，还不错吧？没让你们家总裁先生受伤吧？”

姜越翎觉得挺意外，哪个女孩子看见陆亦弛没有别样心思？唯独这个吴采萱，虽然刚开始看见陆亦弛时吃惊了一下，但之后和平时无异，并不像某些女人一样，一双眼睛紧紧黏在陆亦弛身上。

“不错，值得表扬，所以你想要什么报酬吗？”

姜越翎拧得清，虽说吴采萱有时候冲动了点儿，又是欧天瑶的粉丝，不过人家刚才帮了忙是真的。

吴采萱笑嘻嘻：“大明星开口就是干脆，我只要这个——”

说着，她动了动手指。

姜越翎一看就懂，“行，回头你给我账号信息，我把钱打到你卡上。”

两个女人说着话，似乎完全无视了旁边的男人，直到陆亦弛忽然冲女孩淡声开口：“有没有兴趣加入保镖这一行？”

吴采萱一愣，眼睛放亮，“可以吗？我有机会吗？我学历不够也能行吗？”

“只要你想。”陆亦弛声音低醇。

“想！当然想了！”吴采萱很高兴，“这样我不是多了一份钱吗？”

等吴采萱下车后，姜越翎才吃味的开口：“陆亦弛，你能不能不要随便勾引人家小姑娘？”

陆亦弛瞥她，幽幽重复了两个字：“勾引？”

“什么叫‘只要你想’，这话听起来就像给了承诺一样。”姜越翎说着，又想起了什么，突然蹙紧眉头，“不是说过让你好好养伤吗？你怎么就出来了？”

她不放心的想要查看陆亦弛的伤口，却被他捉住了手腕。

“我要是不过来，你今天准备怎么解决？”

“大不了就报警。”姜越翎不以为然的开口，而后问出了重点，“为什么让吴采萱做保镖？”

“她身体协调性不错，功底也可以，不用从零基础培养。”

“我不是问这个，我是问你准备让她干什么。”姜越翎语气里有一股不赞同，“她只是一个局外人，而且家境普通，不应该卷入我们的生活。”

陆亦弛却完全没有在意的意思，“是她不自量力，先找你麻烦。”

姜越翎一惊，“你……都已经知道了？”

陆亦弛淡淡的低眉看她，“本来不想查，但你闹出来的动静太大。”

听陆亦弛没有反对她私下里弄些小动作，姜越翎便得寸进尺。

“那你的意思，是不是我可以随便调动人手，去处理想要调查的事情？”

陆亦弛摸摸她的脑袋，“你以为，我给你公司是干什么？”

姜越翎愣了一瞬，猛然间领会他的意思，顿时觉得不可思议。

陆亦弛这是允许她培养独属于自己的势力！

知道陆亦弛如今越来越惯着她，可是纵容到这种程度，是连她也没想到的。

燕京“福龙湾”某独栋别墅内——

“这么好的机会都不能把握，一个两个都是饭桶么？”克劳斯阴郁的声音在客厅内重重的响起。

站在他面前低着头的一行人，全都鸦雀无声的低着头，而旁边悠闲坐着的宋俊风则抽着烟，一脸散漫的模样。

“滚！”

一声令喝，手下那些人都灰头土脸的离开了房子。

“别心急啊，克劳斯先生，成效要一点一点来，至少现在已经看见成果了，陆氏股价这两个月以来，不是一直低迷么？”

宋俊风慢悠悠的安慰克劳斯，对方却冷哼一声：“我可没多少时间耗在国内，必须尽快搞定‘风行’集团。”

“您当年不是也没能尽快搞定陆毅铭么？现在他儿子青出于蓝，可能更要谨慎一些了。”

这话让克劳斯的脸阴沉了一些，半晌没有开口。

“干什么呀，吵死人了！”楼上传来一声娇喝，“爸，我早说过不要在家里谈公事，你怎么又让那些人进门了？”

艾蕾穿着蕾丝睡衣，满脸不高兴的踩着毛绒拖鞋下来，定睛一看沙发上坐着的男人，不屑的翻了个白眼。

“你不是给陆亦弛做事的吗？到我家来干嘛？”

宋俊风眸色瞬间变得阴暗。

连一个不关心商界局势的小姑娘都觉得他宋氏是伺候陆家的，可见他家被欺压得够久了。

“艾蕾小姐别生气，今天，宋某是特意过来给你道歉的。”

艾蕾狐疑的打量他，又看了看自己的父亲，“爸，怎么回事？”

克劳斯用眼神示意宋俊风开口，他这才说明来意，其实就是为了之前在酒店差点利用她的事情道歉。

说到底，和克劳斯合作，还是不要随便耍小聪明得好。

“原来是你捣的鬼，我就说怎么那么倒霉，害得我不得不听那个女人的话。”

艾蕾愤怒的指着宋俊风，朝父亲告状。

“爸，听见他刚才说什么了吗？你怎么能让这种人到家里来，还和他谈合作呢！”

克劳斯拉过女儿的手，让她坐在了沙发上。

“乖，别动怒，既然人家是来道歉的，你就大度一些，原谅他一次。你看，他给你带了很多好东西，这是最新款的游戏，这是限量包包。”

“拿走拿走，不稀罕！宋家拿来的东西，能有本小姐看得上眼的么？”

宋俊风心里不痛快，但面上不显，眼眸眯了眯。

“话可不要说得太早，艾蕾小姐连这个也不稀罕么？”"
第349章 尽力了
"男人兀的站起身，摸出一张请柬递到艾蕾面前。

“燕京最新一家大型会所开业，您有兴趣可以赏脸去玩玩儿，一切娱乐活动对您免费开放。”

艾蕾眼睛一亮，她可最喜欢这种玩闹的场合了。

“哼，请柬我收了，但是别以为这么简单就会原谅你。”

宋俊风无奈的笑:“艾蕾小姐，弄到这张请柬我可是费了好大的功夫，里面有不少有身份的人会前往，如果不是为了您开心，我就会自己去会一会他们了。”

“是吗？再厉害的身份，有我爸爸厉害？”

宋俊风若有所思的摸着下巴，“这个么——我觉得风行总裁能够媲美一二。”

这一下，艾蕾倒是没有像刚才那样不屑一顾，反而涨红着脸嚷嚷：“他有什么了不起，根本就是一个大色狼！”

然而克劳斯最了解女儿，一看艾蕾这幅表情，立刻皱起了眉头，让她先回楼上。

“上楼就上楼，我才懒得听你们的谈话呢。”艾蕾拿着请柬蹦蹦跶跶的进入房间，看得出来心情很不错。

宋俊风缓缓笑了，盯着楼上意有所指的开口：“看来，陆亦弛的魅力一如既往啊，我以为艾蕾小姐是您的女儿，能够成为例外。”

克劳斯的脸色很不好，“够了，我会让她好好反省。”

一张请柬当然不可能让见过大世面的女儿变得兴高采烈，克劳斯心知肚明。

宋俊风却笑道：“克劳斯先生不用这么紧张，其实这或许也是一件好事，我不相信陆亦弛和姜越翎的感情有多无坚不摧，只是缺少一个被拆散的契机罢了。”

“妄想，我不会让艾蕾卷入公司这些事里面。”克劳斯皱紧眉，“这件事没有讨论的余地。”

宋俊风不慌不忙的撇了撇嘴，耸肩摊手。

“我只是一个提议而已，她是您的女儿，您想怎么呵护都行，只是我觉得，既然您希望加快进程，就应该试试更快捷的方法。”

克劳斯冷着眼，并没有接话。

“我知道她是您唯一的女儿，您格外宠爱也没错，但仔细想想，她同样也是克劳斯家族的一员，为家族分担一点责任也是义不容辞的，不是么？”

宋俊风的话直到离开许久，也一直萦绕在克劳斯的耳边。

他就这么一个女儿，当然不会随便拿她去冒险，但如果有某种可能的话，倒也不妨去尝试一下……

周一，正是最为忙碌的工作日，姜越翎的身影也出现在了“嘉实”公司的办公楼层里。

“这是你的婚假时间。”宣恒坐在办公桌后面，将一张纸递给姜越翎。

姜越翎看了看上面批示的日期，不免惊讶：“这么长？”

宣恒笑道：“不好吗？给你们一个长长的假期，好好度蜜月。”

“谢谢。”

“和我还用说什么谢谢，这么长时间以来，你为‘嘉实’付出的够多了。”宣恒欲言又止，而后开口：“你有没有考虑过……去其他公司发展？”

姜越翎一愣，随即调笑：“怎么，宣先生这是要炒掉我的意思？”

宣恒没有再开玩笑，而是疲惫的捏了捏眉根。

“姜越翎，或许你真的需要好好规划一下未来。虽然你给嘉实带来的热度很可观，但最近你的新闻实在让人头疼，公关部总是在处理你的事情，影响真的很不好。”

姜越翎怔住，但很快就反应过来。

宣恒是不会对自己说出这种不耐烦的话的，毫无疑问，一定是“Willo”那边施压。

“我会考虑的，谢谢提醒。”姜越翎随意开口。

宣恒张了张嘴，想说什么还是顿住。

正准备离开办公室的时候，有秘书敲门：“宣总，顾先生来找您。”

姜越翎还在困惑“顾先生”是谁，就看见宣恒的脸色变得为难，不大想让对方进来的模样，可门口的声音已经传了进来。

“宣恒，你不要太过分了。”

姜越翎感到意外的转过头，只见顾业明皱着眉头出现在门口，看见女儿居然也在这里，脸上闪过诧异。

“越越，你怎么……”

“爸，你有什么事吗？”

顾业明犹豫了一下，还是走进了办公室，带着一脸不满对宣恒开口：“既然越越也在这里，那我也就直接表明来意了。”

“越越给你们嘉实带来这么多好处，现在外面那些流言蜚语，你们就不处理一下吗？任由它们肆意传播谣言？”

姜越翎这才明白父亲过来的目的。

上次活动现场围堵的事情过后，她就再也没有出去营业过，一心放在了准备婚礼的细节上面，也没怎么注意媒体和外界的风言风语，结果今天苏沫忍不住告诉她之后，她才知道自己又被推上了风口浪尖。

网上一部分是相信她的说法，为她叫屈的支持者，另一半则是倒向“Willo”集团的拥护者，再加上一堆吃瓜群众，吵得不可开交。

不过总体来看，如今是“Willo”集团占据上风，因为它的解约导致其他合作商也和姜越翎终止关系，毕竟“Willo”是业界顶流，它的风向标被不少企业看齐。

之所以“Willo”占据上风，无非是因为“嘉实”并没有派出公关发一些解释通稿，任由不利于她的流言肆虐，顾业明眼见形势不对，终于坐不住了。

“爸，不关宣先生的事，他夹在中间也很为难。”姜越翎拉住顾业明的手臂解释。

顾业明皱着眉，毫不客气道：“他明明就是不作为，没本事。‘嘉实’原本在他手里，控股权居然就这么被其他人拿捏住，根本就不是投资的料。”

“爸，您别这么说。”

姜越翎无奈的拉住父亲的手，试图将他拽出去，她知道宣恒心里也难受这时候提这些，不是往人家伤口上撒盐么？

“有什么不能说的，他自己没能力，就不应该让你也跟着受委屈。早知道你就应该回去‘欢喜’，辛辛苦苦让‘嘉实’打出名声，现在你有麻烦，反而坐视不理？这种公司，不待也罢。”

姜越翎尽量打圆场，“宣先生尽力了。”

“越越，娱乐公司那么多，就算你不愿意去亦弛那里，爸爸手底下也有一家，等你结婚之后，直接和‘嘉实’解约吧。”

眼看女儿这些日子经历这么多，身为父亲给她的帮助却很有限，常常是陆亦弛直接解决，顾业明心里一直过意不去，好不容易有个机会，他当然要站出来替女儿抱不平。

宣恒闻言也严肃了脸色，“顾先生，公司内部的决定您无权干涉，也不应该在这里煽动姜越翎的情绪，她的心情本来就不大好……”

“她心情不好是谁造成的？”顾业明有些恼火，“她一直在嘉实兢兢业业，你们就是这么待艺人？”

“那您让我怎么办？”宣恒终于无奈的开口。"
第350章 我男朋友
"继续说下去只会让场面更纠结，姜越翎只好正了正脸色，“爸，有件事我想问问您，我们先出去吧，不要打扰他工作。”

说着，将顾业明拉出了办公室。

宣恒皱起眉，等两人走后拿起电话，开口便是一声质问：“你们薛家在干什么，还没有让顾家那老不死的消停？”

那一头是薛佳琪父亲苍老的声音：“抱歉宣先生，我们、我们佳琪已经尽力了。”

但就是竞争不过姜越翎。

“看来，是我们捧错了人。”宣恒的声音变冷。

薛父的嗓音立刻变得紧张焦急：“请您再给我们佳琪一次机会！她会做到的，我们家也会倾尽全力，到时候您再换人也来得及。”

宣恒幽幽眯起眼：“既然你们有这个决心，那我就再给你们一段时间，顾家那边给我看紧了，不要再让顾业明弄出什么大动静来，更不要让他有闲心来找我。”

“一定一定，宣先生请放心。”

“嘉实”公司大楼下，姜越翎好不容易将顾业明劝到车上，直接脚踩油门开了出去。

“爸，您不应该直接找过来打扰宣先生，有什么事情先和我商量不是吗？”

面对女儿，顾业明刚才的愤怒都不复存在，“爸爸只是心疼你，嘉实不作为，外面那些媒体一直针对你，我……”

说到这里，他愈发不快：“说起来，亦弛怎么不出面？”

“他出面了，您没看见那些媒体闭嘴了不少么？”

顾业明当然知道，最近几家媒体娱乐公司股价受到重创，有的直接关门大吉，就和上一回他们围堵姜越翎脱不开关系。

然而，还有几家大型新闻社却丝毫没有停止抨击姜越翎的意思，他们已经和陆氏撕破脸，但很巧的是，得到了“Willo”集团的资助后，他们的底气顿时更足。

这其中，唯有“凤凰”媒体一直在为姜越翎澄清解释，是难得坚持站在姜越翎这一方的。

“他那点动作算什么。”顾业明不满的皱起眉，“他不是权势滔天？让他压下那些流言蜚语也不算难事，只是看他有没有用心罢了。”

如果说以前陆氏确实可以做到对媒体导向一手遮天的地步，现在却无法做到不疏漏，毕竟“Willo”集团进军国内，也掌控了一部分话语权。

“爸，陆亦弛他有自己的事情要处理，总不可能每天替我收拾这些，再说……”她定定的望着车窗前方，心里一句想问的话悠悠脱口：“再说，您也没有资格要求他做什么。”

顾业明愣怔。

自从女儿肯认他之后，很少再听见她如此刻薄的语气。

“越越，既然你不想谈这个，那我们就不说。对了，之前你说想要公司配备人员，我已经给你增添了不少人手。”

“不用了。”想到某些暂时还不确定的事，姜越翎刚才的温和忽然少了一半，“我还是自己来挑吧，免得乱入什么不该有的人。”

顾业明听出了不对劲，“越越，你……是不是对爸爸有什么不满？”

姜越翎想要开口，喉咙里却迟迟被堵塞，似乎问出来就会听到不想接受的真相。

“好，我也不想绕圈子。”

她索性一个刹车停在路边，正准备开口，突然听到街边一道哭哭啼啼的声音。

“你现在翅膀硬了，我这个老婆子的话当然不会听了，之前说什么带女朋友回来，根本就是在糊弄我！”

“妈，您能不能消停一会儿，好好吃顿饭不行么？”

听到后面一句声音，姜越翎惊讶的转过头，果然看见宣恒就站在一家餐厅门口，和刚才那位发出不平声音的老夫人在交流。

她这才发现，由于一路上和顾业明聊天，没注意到车又开了回来，此刻停在了“嘉实”不远处一家小餐厅门前。

“吃什么饭，我还是直接回乡下，免得碍你的眼。”

说着，老妇人拄着拐杖朝车这一头走了过来，姜越翎正犹豫要不要下车，宣恒追上妇人的同时看见了她，面色略有窘迫。

突然想起之前他提过的和家人见面一事，姜越翎莫名有些心虚，或许……她应该下车慰问一两句？

“诶，你、你女朋友不是在这儿吗？”

十分凑巧的，老人家眼神居然还不错，或者说，车窗里姜越翎的面容太过吸引人，引起了对方的注意。

老妇人乐呵呵的走过来，“既然来了，怎么不下车呀？”

这熟悉的语气，不知道的还以为她们见过很多次面。

眼下，姜越翎就算不想下车也不行了，宣恒一双哀求的眼神盯着她，让她觉得再不理会过意不去，何况之前他还遭到过顾业明的斥责，就当安抚好了。

“伯母好。”姜越翎款款下了车，对老人家嫣然一笑。

老人家笑着点头，“好，好。”

她又转身朝宣恒看去，“你这小子，既然叫来了小姜，就不要不好意思说嘛，妈又不会对她做什么。”

看情况，果然和宣恒说的差不离，是把她当做儿子的女朋友了。

顾业明闻言，不悦的皱起眉，同样下了车，正要开口纠正什么，却被姜越翎一言止住：“爸，这就是我和您说的宣恒，我男朋友。”

宣恒眼中感到意外，随即对姜越翎透出分外感激的神色。

顾业明先是一愣，但毕竟是人情世故上的老手，很快反应过来，见女儿都这样开口了，也不好多说什么戳破。

“哎呀，是亲家啊，快进来坐，来来来，今天我们小恒请客，不用客气。”

宣母一改刚才的不耐烦，热情的将几人迎进餐厅里。

一顿饭吃得姜越翎食不知味，虽说面对老人家应对自如，可到底是伪装的，中间还夹杂着顾业明，别提多尴尬，尽管宣母完全没感受到那种尴尬。

吃完饭，宣母还极力主张宣恒送姜越翎回去，无奈，只得将车开到了陆宅门口。

等目送宣恒母子离开，姜越翎松下一口气。

“越越，你打算怎样和陆亦弛解释？”

顾业明一脸的严肃。

“你这……还是说不想让他知道？虽说爸爸不反对你有更好的对象，但你和陆亦弛的婚期已经快到了，还是不要被他发现得好。”

姜越翎哭笑不得，“您误会了，其实我和宣恒只是……”

一声喇叭声忽的响起，姜越翎看见一辆熟悉的黑色加长轿车从不远处缓缓驶来，心里“咯噔”一下。"
第351章 质疑我
"从车上下来的正是陆亦弛，他的脸色不那么好看。

姜越翎一看就知道，刚才这车肯定和宣恒的碰面了，她还想着陆亦弛不会回来得这么早，以为可以避开，这下有得解释。

顾业明也是一副“如临大敌”的神态，生怕女儿待会儿被质问。

谁知，陆亦弛开口第一句话竟然还算平和。

“顾伯父，好久不见。”

姜越翎看他给了自己几分面子，顿时松下一口气。

一行人进大宅里聊了几句，姜越翎发现今天秦岩也跟过来了，在书房里收拾着什么，而陆亦弛在沙发上和顾业明说着话，完全不在意的样子。

她走到书房看了看，发现秦岩正在整理一摞资料。

“夫人。”秦岩冲她低头问候了一句，弯腰去拿书桌下面另一头的文档。

姜越翎随手翻了翻桌上的文件，余光瞥过，注意到那是“风行”与“和丰”集团早年合作过的几个项目工程，早已归档逾期。

这就奇了怪了，都已经完工的项目怎么还拿出来整理？

想着，她好奇的仔细翻看起来。

陆亦弛现在纵着她，不论家里还是公司的事情，都不再避讳她，可见是真的把她的话放在了心上，不过姜越翎平时很自觉，不会特意查阅家里的文件资料，然而现在，她真的忍不住想探个究竟。

这一看，她的眉心深深皱起。

那上面居然有顾氏合作期间犯下的某些原则性错误，不知道是有意还是无意，但都被整理标识出来，显而易见，这些过失描述将会对顾氏产生不利影响。

“你准备这些干什么？”

秦岩抬起头，听到姜越翎声音有点冷，讶异的发现她居然动了资料，有些不满的皱了皱眉。

“这是总裁的吩咐，也是公司的机密事务，夫人还是不要多问。”

“我怎么就不能多问了，这要是其他家的事情也就算了，可这是我顾家。”

秦岩：“……”

书房门被推开，陆亦弛云淡风轻的站在门口，顾业明也在旁边招呼：“越越，快出来，秦特助在办事，不要在里面打扰。”

“他……”姜越翎到口的话憋了回去，看见陆亦弛面无表情的模样，只好硬生生收回嘴里的话走出去。

两人不知道达成了怎样的默契，顾业明临到门口舒心的笑：“亦弛，你愿意重建合作项目，那也正是我的心愿，希望我们能够摒弃前嫌，和以前一样合作愉快。”

“当然。”陆亦弛眼神难得亲和。

等父亲被送出门后，姜越翎收起惊讶目光看向陆亦弛。

“你准备和顾氏重新合作？”

之前两家的合作矛盾一直在加深，但“和丰”集团股份在她手中之后，她也有了参与公司决策的权利，所以尽量避免和“风行”正面发生商业冲突。

只是她到底是新手，顾氏很多资深高层管理并不服她，而且有一部分权利还被薛家给不知不觉挪用，实在有点内忧外患的危机。

如果这时候能重新和陆氏友好沟通，无疑解了燃眉之急。

陆亦弛唇畔勾起一抹笑意，“满意么？”

如果之前没有看见书桌上那些东西，姜越翎当然会毫不犹豫的回答“满意”，然而这会儿，她却满肚子困惑。

“虽然是好事，但你收集顾氏以前留下的失误是为什么？难道你们合作还需要重复纰漏？”

陆亦弛慢条斯理的踱到沙发上坐下，“你是在质疑我？”

“……我不是。”

姜越翎也发觉语气有些咄咄逼人，只好缓和了一下，走到他身边坐下。

“我没有其他意思，只是最近学着公司管理技巧，对这种事比较敏感而已，既然你有你的打算，那我就不问了。”

“这才乖。”陆亦弛像逗弄小宠物一样摸摸姜越翎的头顶。

姜越翎心中掠过一丝古怪，她越来越觉得，陆亦弛最近对她的纵容有些过分，宽容到连她都觉得不正常。

陆亦弛抚摸着她顺滑的发丝，语气慵懒：“现在，你可以解释一下，宣恒为什么会出现在家门口。”

是了，还有这一茬，她还以为对方会掀过这一页。

“就是路上偶然遇见，然后他家人和我比较谈得来，和我爸爸也合拍，所以就不知不觉聊了一路。”姜越翎撒起谎来眼也不眨。

虽说做法不对，但为了避免不必要的误会，她还是选择瞒过陆亦弛，本来也不是一件什么大事。

陆亦弛浓密的长睫掩住了他眸中的暗流，“你和宣恒的交情，有这么深？”

姜越翎抽了抽眼角，敢情直男这么难忽悠的么？

“不是有多熟的原因，就是长辈在场，总要顾及一下他们的感受。”

陆亦弛不置可否，“下次让他们进来坐坐，以免显得我陆某待客不周。”

“不用了，反正也没有下次。”姜越翎一口拒绝。

回头她就让宣恒处理好，别让那位伯母继续误会下去了，她可以圆场一次，可不能次次都帮忙。

陆亦弛总算没有继续追究这个话题。

姜越翎找了个舒适的姿势，惬意的窝在他话怀里，随手拿过桌上一本婚纱礼服设计图翻阅，嘴里有一搭没一搭的感慨。

“说实话，我以前真没想过会有嫁给你的这一天，简直像做梦一样。”

陆亦弛慵懒的捻起她一缕发丝把玩，“不嫁给我，你还想嫁给谁。”

姜越翎掀起眼眸看向他，“结婚之后我也要工作。”

以前说到这个，陆亦弛的态度是反对，今天却出乎意料的随意“嗯”了一声，仿佛姜越翎提出的任何条件都不是问题。

“你之前不是不同意吗？”姜越翎好奇。

陆亦弛放下她的头发，云淡风轻的开口：“你喜欢最重要。”

姜越翎愣了愣，“那只要是我喜欢的，你都会支持吗？”

男人睨看她一眼，“除了喜欢其他人。”

姜越翎弯起明眸搂住他的腰，“陆亦弛，你对我真好。”

陆亦弛的声音里半是警告半是温柔：“所以，不许做欺骗我的事。”

姜越翎莫名一阵心虚，但仔细想想自己坦坦荡荡，不应该慌才对，于是狠狠点头，“你看我这张脸像是会骗人的么？”

陆亦弛并没有再说什么。

倚靠在男人怀里，窗外温暖的余晖照耀在两人身上，姜越翎忽然有一种岁月静好的感觉，迷迷糊糊不知道什么时候被抱上床，盖上了被子。

正准备继续睡过去的时候，额头上传来一抹清冷而柔软的触感，是陆亦弛吻了她。

尽管没有睁开眼，她也能感觉到这个轻吻有多么小心翼翼，带着一种珍而重之的感觉。

姜越翎心头一颤，一股甜蜜潺潺流荡在心间。

离开了陆家大宅，秦岩开着车不紧不慢的行驶在约会的路上。

想到待会儿可以见到苏沫，他的心情由衷变得愉快。

然而，等到达电影院门口之后，约定的地点并没有见到苏沫的身影，他便打了个电话过去。

那一头接通的并不是苏沫熟悉的音调，而是一个低沉的男声：“秦特助对你的小女友，还是挺关怀的嘛。”"
第352章 一个人定夺
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2110
"秦岩的表情瞬间紧绷了起来，“你是谁？苏沫呢？”

“我是谁并不重要。”那个阴沉的声音幽幽回应：“现在听清楚，你有两个选择，第一，继续像狗一样给陆亦弛效忠，然后么——你可爱的小女友哪一天突然遭受什么不该遭受的意外，可就难办了。”

尽管对方还没有说完，但秦岩听出了他的意图，眉心紧紧皱起。

“你想对苏沫做什么？”

“不要那么着急，先听我说完嘛。”那道声音不疾不徐的响起：“今天只是给一个小小的示范，让苏小姐记住这种危险的感觉而已，呵呵……”

“这第二个选择——你是个聪明人，应该很清楚才对，让陆氏垮台这种壮举，你就不想看见么？难道一辈子只想追随，不想自己做主？秦先生，你的能力可是公认的。”

秦岩太阳穴的青筋在一鼓一鼓的跳，一向严肃镇定的他，此刻露出了愤怒和紧张的神情。

“不许对苏沫出手！”

“我说过了，苏小姐以后的人生安全，全在你手里。”那个声音就像恶魔一样，充满蛊惑，“怎么样，你的答案是——？”

秦岩沉默良久，最后终于开口：“你让我考虑考虑。”

“没问题，我会等秦先生的好消息。”陌生声音不紧不慢：“苏小姐在江淮大道六号的一家诊所里，至于手机，我会还给她的。”

“你对她做了什么？”秦岩一颗心提起。

“呵呵，一点小小的擦伤而已。”

电话被挂断，等秦岩紧赶慢赶的来到诊所内，果然看见医生正在为苏沫的小腿涂药。

“沫沫，你没事吧？”

苏沫惊讶抬头，“你怎么知道我在这里？”

秦岩答非所问：“你的手机呢？”

苏沫拿起电话晃了晃，“在这里啊。啊，不好意思我迟到了，刚才不小心被一辆车刮到，手机摔出去忘了捡起来，不过后来有人还回来了。”

“是谁？长什么样子？”

秦岩认真追问的语气让苏沫一脸疑惑。

“我没看清，他戴着鸭舌帽，当时我只注意到手机了，还没来得及说谢谢，他就走了……”

秦岩紧紧皱眉，查看了一下她的伤口后，发现没什么大问题，果然只是擦伤而已。

苏沫好奇，“怎么了吗？”

“没有。”秦瑶摇了摇头，“我在电影院门口没有看见你，就一路找过来了，还好我们很凑巧。”

苏沫虽然觉得这个回答非常勉强，但也没有多问，这么长时间的相处，她相信秦岩是不会骗她，也没有必要骗她。

“以后出门不要一个人，有什么事情记得告诉我，知道吗？”秦岩叮嘱。

苏沫高兴的点点头，“嗯！”

秦岩这是在关心她吧？他人真好！

不过因为发生了这种事，秦岩还是不放心的把她送回家中，一场约会就此告吹。

————

由于姜越翎暂停了所有影视活动，这给了不少影星资源机会，一个两个铆足劲儿上综艺接剧本，争先恐后上映各类影视剧，倒是出了几个火起来的新星。

姜越翎无所谓，有竞争才有活力，哪一行都是这样，但是苏沫却为此格外担忧。

一晃离婚期只剩两天，姜越翎暗自激动的微妙心情反而变得平静下来，甚至有一股幽怨堆积在心里。

“姜姜，你婚宴上的东西都准备好了？怎么还有空出来压马路啊。”

此刻，姜越翎戴着足以遮住半张脸蛋的宽大墨镜，和苏沫一起穿梭在“星月”酒吧内。

“怎么没空，我二十四小时空闲得很。”姜越翎一边说着一边来到吧台，轻车熟路的点了两杯果酒。

苏沫接过一杯，听出她话语里有一丝不满，疑惑道：“不应该啊，你和陆先生每天不用去场地看一看细节吗？就算婚礼团队再怎么细心，最后还是需要你们俩来敲定的嘛。”

提到这个，姜越翎就有些来气。

问题就出在这儿，明明需要两个人一起决定的事，陆亦弛却不以为意，全让姜越翎一个人定夺，而且这些天公事繁忙，常常抽不出时间陪伴她挑选。

虽然明面上是让姜越翎开心就好，她想怎么办就怎么办，然而结婚是两个人的事，她真的很讨厌这种一力做主，对方敷衍不上心的态度。

“别提了，人家大总裁能抽出时间和我结婚就不错了，还能给他提其他要求？”

两人正说话间，身边传来一个女生惊慌的声音。

“放手，我才不要和你们走！”

姜越翎回头，眼神惊讶，这女孩不是小雅吗？

“住手，你们干什么？”

这个妹子虽然不是名副其实的纯良无害，但好歹是她的粉丝，陆亦弛的员工，怎么样也没法装作视而不见。

姜越翎一声呵斥，那几人拉扯小雅的动作停下，领头的男人恶声恶气：“你他妈别多管闲事，否则有你受的！”

“是么。”

姜越翎慢悠悠取下墨镜，对方一愣，随即一脸谄媚的上前来：“哟，这不是陆太太吗？不好意思冲撞了您。”

眼前人态度一百八十度大转弯，一旁的苏沫却没露出惊讶神色。

只能说冤家路窄，这人正是发哥。

“这是我熟人。”姜越翎也不废话，直接示意。

发哥连忙命令，“都耳聋了吗？还不快松开陆太太的朋友？”

说完又回头对姜越翎赔笑：“真是大水冲了龙王庙，还好和陆太太有缘，不然肯定又要闹出什么误会来。”

姜越翎上下打量发哥一眼，“怎么我每次碰到你，你都在抢女人？很饥渴吗？”

发哥一群手下：“……”

“……这个，事出有因，是她刚才把酒洒我身上了，我只是让她赔一件衣服而已。”发哥连忙把话说的圆滑。

小雅躲在姜越翎身后，探出头气道：“赔衣服就赔衣服，我又没说不给钱，你干嘛就偏要拉着我走？就算我赔不起，那也应该叫警察来，凭什么你这么专横？”

有姜越翎在场，小雅一下子有了底气，振振有词的回击。

发哥尴尬的呵呵笑了两声，“咳，是我不对，在这里给你和陆太太赔礼道歉，打扰了你们的兴致。”

按理说人家一个不讲理的人都低头了，这事儿也就小事化了，但姜越翎却不依不饶的开口：“不是说赔礼道歉吗？既然道歉了，赔礼呢？”"
第353章 工作需要
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2103
"发哥一愣，随即立刻问：“您想要什么赔礼？”

姜越翎靠近他，“其实也不是什么大事，就是我想请几名安保人员，不知道你那里有没有什么人可以推荐。”

“这好办，这好办，这是我的联系方式，改天我一定让您亲自挑选。”

听姜越翎说得比较隐晦，发哥一个社会人，自然明白什么意思，怎么可能只是请安保，所以立刻爽快点头，只要她别把陆亦弛本尊给请出来就行。

等一群混混模样的人离开后，小雅对姜越翎感激的道谢：“偶像，刚才真是谢谢你，要不是你，我可能真的就……”

姜越翎语气淡淡的：“你也会来酒吧？真稀奇。”

这女孩之前和陆亦弛的窗口对话要多软萌天真就有多软萌天真，和出入酒吧的形象可不符。

小雅不好意思的笑了笑，忽然热情的拉住姜越翎的手，来到她刚才点的卡座上。

“偶像，今天你帮了我，想喝什么随便点，我来付账。”

姜越翎兴味索然，“不用了，你刚出来工作，还是省着点儿吧。”

“没关系的，偶像您不用客气。”

“不要一口一个偶像，本来别人没注意到我，都被你喊得注意到了。”姜越翎提醒，“就叫我名字吧。”

小雅恍悟，连连点头，“对不起偶……姜越翎……”

她喊出名字后竟然有些脸红，姜越翎逗她道：“害羞干什么？暗恋我？”

苏沫在一旁笑：“姜姜，她是你的粉丝，那就不是暗恋，是明着喜欢。”

三人趁着轻松气氛寒暄了几句，姜越翎终于说到正题上。

“下次别一个人来酒吧了，这里鱼龙混杂，什么人都有，你一个小姑娘很容易被人盯上找麻烦，知道了吗？”

小雅点头，皱着眉头道：“今天我心情郁闷，路过这里想进来喝点酒解解闷的，没想到……”

“怎么，感情问题郁闷还是工作上的？”姜越翎打趣的问完，才发觉自己似乎越界了，她们还没有熟到可以聊这种话题的程度。

然而小雅并不在意，直接回答：“工作上的问题。最近一项安全工程防御网怎么也破解不开，已经请教了好几个前辈，如果再不成功，恐怕这份任务就要被调给别人了。”

关于这个领域，姜越翎并不清楚，不过听女孩这语气，她顺口道：“让你上司给你延期一段时间。”

小雅摇摇头，“我只是一个新人，怎么能随便要求上司呢？”

她说着，将座位上的背包打开，抽出笔记本电脑登录上去，毫无防备的给姜越翎看。

“您看，就是这一组节点……”

她噼里啪啦说了一堆，姜越翎全没听懂，但却注意到了屏幕上缩小的标题。

“你这是……‘和丰’集团技术开发部的网络防御系统？”

一句话，让小雅突然回过神来，脸色一白。

她完全忘记了，眼前的偶像可是顾氏大小姐，怎么就疏忽了呢？

她急急忙忙收起电脑塞进包里，但姜越翎却拦住了她的动作，“为什么要攻克顾氏后台防御？”

其实，这句话不必问也心知肚明。

显而易见，一旦摧毁顾氏网络后台防御，公司里许多机密文件就会被泄露复刻，方案和数据要么会被篡改，要么会被销毁。

如今可是互联网信息技术爆炸的时代，很多集团内部储存信息的安全防范非常关键，一旦被黑客入侵，越是大型集团，就越能造成致命的公司危机。

“我、我……”小雅支支吾吾说不出话来。

姜越翎的心瞬间变冷，她一直不知道，陆亦弛居然还在针对顾氏，明明之前不是说过要重新合作么？这也叫合作？

“偶像，其实我也不清楚最终的目的，不过我觉得有可能顾氏集团也同意，或者是一场商业战模拟？”小雅极力找借口。

姜越翎放开了她，仔细想想也不是没可能。

对，她不能这么冲动，事情没弄清楚之前怎么能质疑陆亦弛呢？他一定有自己的打算。

发现这件事，姜越翎也没了心情喝酒，和小雅苏沫分道扬镳后直接回家。

本来有一肚子话等着男人回来询问，然而管家却告诉她，今晚陆亦弛直接坐私人飞机出国，去和海外一名重要的大客户商谈，大约一天过后才能回来。

“一天之后？”姜越翎的声音不自觉提高。

他知不知道他们四十八小时后就要结婚了，不等着好好打理自己，这时候居然出国？

姜越翎心情很糟糕，大半宿辗转反侧也没睡着，直到后半夜，她终于忍不住给陆亦弛打去电话。

时差原因，他那边现在是大白天，没理由会打扰到他。

电话很快拨通，姜越翎心里一松，正要开口，就听到Lisa的声音：“陆太太？”

对方问候得那么理直气壮，让姜越翎一愣，“你怎么随便接陆亦弛的电话？他人呢？”

“不好意思，亦弛刚才把手机落在我这儿了，我正准备送出去呢，你就这么迫不及待的来了电话，这可不能怪我。”

“他为什么在你这儿？”

“工作需要，和我见面不是很正常吗？”Lisa轻松的笑了笑：“不过你放心，我们只是在一起吃了个饭，姜小姐，有点儿自信，你未婚夫不会那么容易被抢走的。”

姜越翎捏着电话的手发紧，“我挂了，你把手机还给他吧。”

“挂什么，我这就出去叫住他，免得说我趁机又做出其他事情来。”Lisa的话语明显充满讽刺。

姜越翎犹豫了一下，还是没有挂，这个女人太过狡猾，她必须亲耳听到陆亦弛的声音，免得对方趁机对陆亦弛添油加醋的胡说什么。

“亦弛，等等，你的手机忘了拿。”

“要不你还是在换一身衣服吧，我这里准备了男式西装。”

听得出，陆亦弛身上的衣服应该是弄脏了，不过他只有简单的两个字：“不用。”

“待会儿就要去直接开会了，你想穿着这一身和他们会面吗？”

短暂的沉默后，两人的脚步声渐渐清晰，关门声响起，手机没有挂断，被遗忘的放在某个角落，一阵窸窸窣窣的声音模糊不清。

姜越翎听出来，这是换衣服的摩擦声，但很快，她听出了不对劲的感觉。

“亦弛，我好想你……”

是喘息声。"
第354章 我很爱她
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：1971
"姜越翎头皮发麻，喊了出来：“陆亦弛？你在干什么？”

没有人回应她，可电话那头的声音，让她的大脑一片空白。

不是说对Lisa没有多余的感情吗？不是对那个女人冷漠疏离了吗？为什么……为什么现在会这样，难道一切都是在做戏给她看？

“陆亦弛，陆亦弛！”

猛地听到那一头Lisa突然提高音调的尖叫，姜越翎忍无可忍的叫了起来。

“陆亦弛，你不能对不起我！你不可以这么做！你不能……”

那一头的动静越来越响，姜越翎崩溃一般咆哮到最后，浑身无力一般蜷缩了身体，手机从掌心缓缓滑落，就像心脏重重的沉入深渊一般……

新西兰北部岛屿湾——

傲然矗立在庄园的某栋欧式别墅内，陆亦弛系着睡袍来到电脑屏幕前，接下了正在发送请求的视频通话。

对面是一个面容清秀的年轻男人，只是他的目光与容貌格格不入，毫无生气，格外阴鸷，看见陆亦弛也不像其他人一样有尊称，而是直接开口。

“那个人被克劳斯有意隐匿行踪，姓名地址和身份多达十个以上，目前追踪到他同样在新西兰。”

陆亦弛拿起桌上一杯葡萄酒，动作优雅的啜了一口。

视频中的男人面无表情的看着，突然开口：“您的手机定位显示在凯特大街八十一号A区，Lisa的住所，需要我现在帮您取回来么？”

“放着吧，不急。”陆亦弛语气随意，“继续。”

年轻男人再次开口，声音刻板：“Willo覆盖两大港口，DE与西格共享通商口岸……”

陆亦弛皱了皱眉，打断他，“让贺崇来。”

年轻男人起身让开位置，画面内出现了另一个男人，看起来和陆亦弛年龄相仿，容貌迭丽阴柔，目光里和年轻男人一样有着不可忽视的阴鸷。

他戏谑的扯起一个笑，“怎么能嫌弃我们Rian呢？他最近在练习口语，就让他汇报一下有什么不可以。”

陆亦弛慵懒而优雅的往座椅后背靠去，举着酒杯轻轻摇曳。

“你别折腾他。”

名叫“贺崇”的男人轻笑一声：“这孩子就是跟在你身边太久，整个人都变得阴沉了，秦岩是这样，格雷斯也是这样，啧，真不知道你家那位未婚妻怎么受得了你。”

“别废话。”

“我是在好心给你忠告，对待女人要温柔，不要总是一副无所谓的样子，让对方琢磨不透心思，这是大忌。”

陆亦弛敛眉，“你今天话有点多。”

“行，我不说了。”贺崇止住了笑，神色倏忽间变得冷肃，“换掉Lisa，让格雷斯过去。”

陆亦弛目光幽沉，“不必，已经有人选，或许，她会办得更漂亮。”

“或许？”贺崇露出不赞同的眼神，“可我们要的不是或许，除了Willo，北边的拉曼可是虎视眈眈。”

陆亦弛将葡萄酒一饮而尽，清冷眸光中隐隐闪着跃跃欲试的火焰。

“她不会让我们失望，她的进步，有目共睹。”

贺崇困惑了一瞬，霎时反应过来他究竟在说谁，脸色蓦的微变，有一股淡淡的不可思议神色，“你……只是把她当做棋子？”

“也不能这么说。”陆亦弛慢悠悠把玩着空杯，“我很爱她，众所周知。”

贺崇凝了凝眉，“我不赞成你的这个决定，不过她是你的女人，你随意，只是别到时候玩脱了，可就追不回来了。”

陆亦弛神色淡漠，没有再说话。

天光大亮，宽大的卧室双人床上，姜越翎像个傻子一样，呆滞的抱着双腿坐在上面。

“姜姜，今天是不是要去做spa啊？”

房门被敲响，苏沫的声音响起，但等了半天房门也没有打开，她再次敲门，“姜姜？你还没醒吗？都已经快九点了哟。”

还是没有人应声。

一旁管家也察觉到不对劲，于是上前来：“夫人，您怎么了？”

“夫人，如果您还不开门，我们就擅自打开了。”

等了几秒钟，两人实在担心姜越翎出了什么事，于是把门给拧开，只见床上的女人木偶人一般呆坐，他们进来这么大动静，竟然连头都没有抬一个。

“姜姜，你怎么了？”苏沫来到床头，由于腿伤，走路还有点不利索。

管家也担忧的问：“夫人，是不是身体不舒服？我去给您叫医生。”

姜越翎这才缓缓抬起头，“不用了，我只是有点失眠。”

可看她这样子，远远不止失眠这样简单。

“你们先出去吧，我换好衣服就下楼。”

两人离开后，姜越翎来到浴室，望着镜中憔悴而无神的自觉，手心不知不觉捏紧。

“陆亦弛……你永远不可能只爱我一个，对么？”

她呢喃出声，而后忽然紧紧咬住苍白的唇，仿佛下定了什么决心一般。

十分钟后，姜越翎出现在楼下客厅内，和刚才的死气沉沉截然不同，这会儿她光鲜亮丽，妆容精致，除了因为失眠所导致的精神不大焕发以外，一切看起来与平时差不离。

“姜姜，你还好吗？刚才……”

“我没事，就是没睡好，反应迟钝了一些，所以半天没去开门。”姜越翎一脸轻松，“大概是因为快要结婚了，所以有点精神紧张。对了，亦弛什么时候回来？”

管家报出具体时间

姜越翎弯起眼眸透出笑意，“那我到时候去接他。”

说着，她的余光注意到了什么，“沫沫，你的腿怎么了？”

苏沫穿着长裙，就是不想让别人看出来她受伤了，不过还是被眼尖的姜越翎发现，“没事儿，就是被车剐蹭了一下。”

“秦岩是怎么照顾你的，怎么还让你受伤？”

“不是他的错啦，是我不小心，而且他很严肃的追问了我具体情况呢，很关心我的。”

两人一边聊着天一边出门，刚坐进车里，苏沫的手机忽然响了一下，一则短信发来，她看了看，表情瞬间呆滞。"
第355章 结婚而已
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2037
"“怎么了？”姜越翎看她脸色难看，凑上前瞅了瞅信息内容，顿时火冒三丈。

上面是秦岩发来的——“苏沫，我们分手吧。”

没有理由，没有解释，就是这样赤裸裸的一句。

姜越翎正准备抽过电话打过去，但苏沫却主动拨通了号码，开门便是一句“为什么？”

那一头，秦岩的声音镇定而冷漠。

“我们不合适，我也没那么喜欢你，其实我很讨厌你穿的衣服，非常土气，也很讨厌你吃饭的样子，很没有礼貌，和我所见过的女人一对比，你真的不怎么样，太平庸了。抱歉。”

苏沫的眼泪凝结在眼眶中，“你……有这么不喜欢我吗？”

“有。”秦岩冷漠得像一个陌生人，“我说这么多只有一个要求，就是希望你不要继续纠缠，就像上一回那样，都是成年人了，很没有意思。”

“……好。”苏沫红着眼睛开口：“我答应你，我们分手。”

话音刚落，电话那一头干脆果断的挂断。

姜越翎气得一下拿过手机，“喂？喂！秦岩，你什么意思，有你这么玩弄人的吗？”

然而那一头已经没人听得见。

姜越翎气急，看向流着泪的苏沫，“你是不是傻，他说分手就分手？万一像上次那样有什么原因……就算要分手也应该先找他出出气才对。”

说完，看着苏沫伤心欲绝的样子，姜越翎只好叹了口气，将女人抱进自己怀中。

“好了好了，别哭，男人都是大猪蹄子，咱们姐妹一起过，不理他们！”

带着苏沫前往预定的美容和温泉走一遭，姜越翎好不容易才让她的心情好一点。

直至晚上送苏沫回去后，她才慢慢开着车回到陆宅。

“这不应该……”她呢喃着皱起眉。

秦岩可不是会随随便便分手的男人，而且他对苏沫的好，旁人都看在眼里，除非是迫不得已。

姜越翎若有所思的抬头，看见大厅窗户里一片灯火通明，很有可能是陆亦弛回来了，然而她却坐在车上迟迟没有下去。

她忽然有点不知道该怎么面对陆亦弛，她怕自己会像泼妇一样质问他，对他尖叫怒吼，仪态尽失，在他眼里成为一个彻彻底底的疯子。

那样，他不就更讨厌她了么？

踌躇良久，姜越翎还是下了车。

陆亦弛果然提前到家，只不过正在书房里与一些高管视频办公，就要结婚了，在最后一点时间内，他要处理好接下来的工作，毕竟他们还有假期和蜜月。

姜越翎神使鬼差的走到衣架跟前，凑上去嗅了嗅上面的气味，除了他清冽的气息，并没有其他味道。

她心中不可自抑的发出一声冷笑。

这一次谨慎多了，连气味都知道掩去，也算把她放在心上，至少说明不想让她知道。

等陆亦弛办公完出来的时候，姜越翎已经在楼上卧室里的大床上。

沐浴过后，陆亦弛身上清幽的香氛气息传入姜越翎鼻尖。

“辛苦了，今天没能去接机，很抱歉。”

她刚开口淡淡的问候了一句，还想再说点什么，肩膀一沉，手中杂志被抽走，整个人被压在了柔软的床里。

“陆……”

不容她开口，陆亦弛的吻铺天盖地似的袭来。

姜越翎还没来得及说一个“不”字，便被拖入浑浑噩噩的旋涡……

也不知道多久之后，姜越翎才昏昏沉沉的睁开眼。

天还没亮，她也知道自己没睡多久，毕竟陆亦弛也没给机会让她安睡。

“还好么？”

熟悉的嗓音在耳畔响起，姜越翎转了转眼珠，发现陆亦弛就在旁边凝视着她。

“不好。”姜越翎皱起眉。

想到他前一晚和眸光女人所做的事，顿时觉得一阵恶心。

女人的眼神，终于让陆亦弛的眼色有了阴沉之色，“你就这么抗拒？”

姜越翎别过头，“对，不喜欢，我希望你能尊重我。”

陆亦弛轻笑一声，忽的俯身抵在她上方，将她给桎梏在身下，“我看你是不清楚什么叫不尊重。”

姜越翎慌乱的狠狠捶在他胸膛，发出一声闷响，同时也让陆亦弛轻嘶了一声。

姜越翎一愣，随即脸色大变，“你又受伤了？”

陆亦弛幽幽看她一眼，“你很希望我受伤？”

“当然不是。”

姜越翎摇头，这才发现他指的是之前胸前的伤，那里还有刀疤痕迹，顺着再看过去，还有一处曾经的枪伤。

是了，他腹部也有伤口。

姜越翎心底酸胀得一塌糊涂，又痛又难受，但又觉得很委屈。

“对不起。”她搂住他的肩膀，“刚才我情绪有点失控，我就是……或许是婚前焦虑症吧。”

“乖，放轻松，结婚而已。”

姜越翎有些吃味的抬头，“什么叫结婚而已，这难道不是人生中的大事吗？”

“你说是就是。”

谁先心动谁就是输家，她先开始爱上的，所以难怪会溃不成军。

黑暗中，姜越翎眼角有一滴泪滚落，隐没在枕头里消失不见……

一整晚的缠绵，仿佛无休无止。

第二天直到正午时分，姜越翎在迷迷糊糊中听到有人喊她起来。

“别吵，再睡会儿……”她咕哝一声准备翻过身，却被某人忽然抱起，靠在了熟悉宽阔的胸膛上。

“先吃饭，再继续睡。”陆亦弛的声音带着些许温柔，“你早上就没用餐。”

“不要，我不饿，别管我好了……”

“真不吃？”陆亦弛的声音里带上一缕威胁，“不吃的话，今晚也别想睡。”

姜越翎一个激灵睁开眼，脱口而出：“我吃。”

最后，是陆亦弛将她抱去了餐桌座椅上，她的强烈抗议毫无效果，毕竟是真的没什么力气。

面对旁边的佣人和管家，姜越翎一向自诩厚脸皮，胆子大，但是也被窘迫得半天抬不起头，直到陆亦弛将菜夹进她碗里。

“陆太太这是要我亲自喂？”

姜越翎立马摇头，规规矩矩吃完饭，等到陆亦弛去了公司，终于大舒一口气。

目送男人坐着的轿车离开，姜越翎打理好自己，看管家和佣人都在各忙各的，便无声无息的钻进了陆亦弛的书房。"
第356章 陆亦弛……你好狠的心。
"书房里某些抽屉上了锁，但姜越翎轻车熟路的找到了钥匙所在。

一层，两层……各类文件繁多但并不杂乱，她很快翻到和顾氏有关的资料。

最新合作项目赫然出现在眼前，上面清清楚楚的写着，与顾氏重新搭建桥梁的是一项安全软件开发项目。

她的心彻底冰凉下去。

“原来是真的……”

根本不需要去追问了，显而易见，等他们的合作安全项目一开发，陆氏就攻破“和丰”集团的防御网。

先不说泄露公司机密，光是前脚开发出安全系统，后脚大本营就出现安全漏洞，就能沦为业界一个天大的笑话，顾氏的网络技术领域也会因此遭受权威性质疑。

到时候撤资的撤资，抨击的抨击，以后能不能咸鱼翻身另说，总之这一次要是成功，顾氏绝对受重创。

姜越翎捏着文件夹的手在止不住的颤抖。

她相信他，然而换来了什么？

“陆亦弛……你好狠的心。”

她眼中闪过锐利冷光，原封不动的将资料放好，而后开始查找另一摞文件。

十分钟后，楼上卧室内，姜越翎毫不犹豫的拨通了Lisa的号码。

“你说的那些资料我都看过了，但只有国内几家的资料，更多的恐怕需要进入陆亦弛办公室才能掌握，还有，‘和丰’集团可不像你说得那样简单，薛家渗透的方面还是挺多的。”

Lisa慢悠悠道：“所以说啊，你以为打入内部有多轻松么？说实话，我很不放心你，就你这个效率和手段，想要瞒过克劳斯，火候还差很多。”

“我会看着办的。”

“呵呵，我给你个提议。”Lisa轻笑一声：“但凡表忠心，最快的捷径就是让对方看见有利可图，先不说会不会完全相信你，至少他觉得留着你还有用，不会被当成弃子。”

“多谢提醒。”

姜越翎这四个字半点感谢对方诚意也没有，反而透出一缕讥讽。

Lisa的语气便有些冷下来：“我可是在手把手的教你，你这幅态度算怎么回事。”

“怎么，我连嫉妒都不能有了吗？”姜越翎冷呵一声：“调到国外也能让陆亦弛特地去看你，也算有本事。”

Lisa默了默，语气有些惊讶：“你在胡说什么？”

“在我面前就不要装无辜了，反正陆亦弛也不会看见。”姜越翎淡淡开口：“你成功了，我在电话里确实听了一出‘活春宫’，满意么？”

Lisa的脸色变了变，这一回是真真切切的惊愕。

姜越翎和她预想中的反应不大一样，她以为对方会藏在心里，又或者找陆亦弛歇斯底里的对峙，和以前一样闹出不欢而散，然而这个反应，过于冷静了。

“既然你知道了，打算怎么处理？”Lisa掩饰不住语气里的探究。

姜越翎这时候却不紧不慢的和她打起哑谜，“你觉得呢？”

Lisa蹙起眉。

这个女人还真是越来越狡猾，以前她还觉得好对付，然而不知道对方是不是和陆亦弛待得久了，现在逐渐变得琢磨不透想法，这可不妙。

“要我说，其实这也没什么大不了。”Lisa微微一笑：“你想想，像亦弛这样的男人，身边多几个女人也不是问题，重要的是他心里有你，太贪婪就会什么都没有，懂么？”

姜越翎握着手机的指尖微微发凉，“你的意思是，让我睁一只眼闭一只眼？”

Lisa轻笑：“有什么不可以，我又不会回国打扰你们的生活，而且亦弛为了你，对我如今疏远了很多，你还想怎么样？我早就说过，他不是一个专注感情的人。”

姜越翎沉默良久，终于发话：“我和他的私生活还轮不到你来指教，不过我们的目的都是相同的，这一点希望你能明白。”

两人不咸不淡的通完话，姜越翎便将电脑打开，接收了Lisa发送过来的一些加密文件，只是她用的私人匿名账号，也是为了防止有人轻易察觉。

姜越翎颇感意外，之前打听到Lisa的一些私密，说是没有得到克劳斯的真正有用信息，都是已经逾期的资料，然而现在看来，这个女人还是收获了不少她所不知道的。

时间一点一点流逝，姜越翎看完之后将书房痕迹抹去，神不知鬼不觉的回到卧室，疲惫的睡去，连陆亦弛什么时候回来的都不知道。

“她一直待在家里？”陆亦弛一边解袖扣，一边询问管家。

管家点头，“是的，夫人没有出过门。”

陆亦弛没有再问其他，而是直接走进了书房。

针孔摄像头被取出，电脑屏幕上放映出姜越翎在书桌前鬼鬼祟祟翻寻的身影。

陆亦弛的眼中布满阴霾，但回到卧室，看见床上的女人睡得香甜，他并没有打扰她醒过来。

朝阳初升，燕京这座朝气蓬勃的帝都褪去繁华夜景，再一次带来清新忙碌的气息。

如果说今天和平时有什么不同的话，便是“风行”集团总裁与著名影星姜越翎的盛大婚礼。

“科圣”庄园坐落于燕京城郊，在最为优雅古典的一处地带，是一座有着上千年遗迹的古城名胜，占地广袤。

此刻，这一座从不对外开放举办任何仪式的神圣庄园，却布置成了一座婚礼殿堂。

“居然是在这里举办，这也太隆重了。”

“就是啊，不是说科圣从不通过申请举办婚礼的请求吗？诶呀，还真要看是什么人发话。”

“唉，我女儿以后要是能在这里举办一场婚礼，那简直要载入顾氏家族史册。”

偌大草坪上，三三两两的名媛贵妇聚集在一起感慨，她们都是陆氏和顾家的人，言语之中透出无比羡慕。

毫无疑问，能够在这里举办一场人尽皆知的婚礼，足以证明陆氏对姜越翎的看重。

毕竟这块庄园历史悠久，底蕴丰厚，以往多少人希望在这里举办婚礼仪式都被驳回，唯有燕京拥有特殊权利的家族才享有此等殊荣。

久而久之，这座庄园被视作燕京权利榜单的象征。

不过，姜越翎并不关心这些有的没的，她正对着镜子一再端详自己。

“沫沫，你觉得我待会儿这样走出去，会不会让陆亦弛小鹿乱撞？脸红心跳？无法自拔？”"
第357章 不要打哑谜。
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2251
"“能，绝对能，我就问今天全燕京还有哪个女人比我们姜姜更漂亮。”作为伴娘，苏沫脸上的喜悦比姜越翎还浓，嘴里激动的赞叹。

都说女人最漂亮的一刻，就是在穿着婚纱的时候，姜越翎以前不以为然，毕竟拍戏时，某些剧情需要出演新娘，她的婚纱打扮也不是第一次了，然而此时此刻，她由衷明白真正的结婚和演戏时截然不同。

“今天陆先生一定也很帅。”苏沫露出艳羡神色，“也不知道能好看成什么样，平时他就够英俊的了。”

姜越翎知道，苏沫心里其实可能没这么开心，毕竟才失恋，待会儿不出意外还能碰到前任，也只能做出个高兴的模样来。

不知不觉宾客到齐，陆氏只请了记者拍一些照片和短视频对外公布，毕竟姜越翎是明星，也算给她的粉丝群体和外界媒体一个交代，但婚礼细节却并没有允许直播公开。

亲友席设置在室外草坪上，陆老夫人也在其中。

她脸上洋溢着慈祥的笑意，但那一抹笑容中，却显得有些苍白无力，似乎今天的精神不怎么好。

“老夫人，要不然我们先去休息一会儿吧，离仪式开始还有半小时呢。”一直伺候陆老太太的乐母也在现场。

“就半个小时而已，还折腾干什么？我可要亲眼看着亦弛和越越正式在一起。”陆老夫人目光看向前方仪式台上，“这一天，我老婆子不知道盼了多久。”

乐母幽幽叹息一声：“老夫人，其实一直有句话，我不知道该不该说，已经到了今天，也不知道来不来得及告诉你。”

陆老夫人皱起眉，“你想说什么？不要打哑谜。”

乐母皱眉，凑近她耳边，“我觉得，姜小姐或许不是那么喜欢陆先生。”

“胡说，越越对我们亦弛的好，别人没看见，我可是知道得一清二楚。”陆老夫人毫不犹豫的否定。

乐母却破有深意的放轻了嗓音。

“您看见的，不一定是真相。”

“我想不止是我，很多人都会有同样的疑问，既然姜越翎小姐这么喜欢陆先生，为什么一定要待在对家工作？还有，您一直只训斥陆先生对她的不公，那您有没有想过，她为什么总是会和陆先生吵起来？”

陆老太太终于深深皱起眉。

乐母一向话少沉稳，做事认真可靠，今天不会无缘无故的说这些话。

“你到底想说什么？”

乐母看老夫人隐隐有了恼意，有些诚惶诚恐，“老夫人，我也只是今天才发现一个事实真相，昨天我和管家一起负责收拾房子，发现了一样东西……”

“有话直说，不必遮遮掩掩。”

“这话我说出来您一定不会相信，所以，我希望您能抽出几分钟时间来看看。”

看乐母神色认真，陆老太太思忖再三，终于从座位上站了起来，和她一起去了庄园古堡中。

虽说房间保持了曾经的古典风格，不过今天带摄像机、电脑和各类电子产品的人挺多，都想纪念这一场万众瞩目的婚礼，所以管家很轻易就借到了一台笔记本电脑。

“老夫人，您要的东西。”

管家将电脑放在桌上打开，陆老太太却开口让他出去，这令管家挺意外，不过也只能照做。

供作休息的房间里，顿时只剩下两个女人。

乐母将一样东西从包里拿出来，是一枚小巧的U盘，她嘱咐道：“老夫人，待会儿如果看见什么，听见什么，您都不要太激动，毕竟这也不能完全说明什么。”

“你先打开看看吧。”陆老夫人敛眉，神色比起往日多了一份严肃。

虽说她有要挟乐母作为“人质”的意思，但老实说，她对乐家人还算不错，乐以晴脸上的伤痕都是她请专家特意过来诊治的，因此乐母并没有多少怨念，反而心存感激。

所以她可以肯定，乐母不会故意作妖膈应她。

U盘被电脑打开，那些视频连密码都没有，轻易就能点开。

如果姜越翎此刻看见这一幕，一定会后悔之前为了方便，直接解除密码的行为。

“您……一定要做好心理准备。”乐母点开视频之前，再一次叮嘱。

陆老夫人紧紧皱眉，她活这么大岁数，多少大风大浪没见识过？里面哪怕是突然出现恐怖镜头，她也不带惊慌失措的。

“知道了，你放吧。”

画面上，蓦然出来宋俊风和他的父亲，两人正在争执着什么，很快，几句话充斥了整个房间，透出丝丝寒意。

“合作？朋友？呵，俊风哪，你还是太天真了，我们这个圈子是不会有真正的朋友的。你看顾家，人家明面上都把他当做女婿了，可是背地里不也答应参与了么？”

“……是，制造这起车祸，可不是我一个人的功劳，别说其他家族，就连顾家也有责任在里面。俊风哪，我们等这一天等太久了……”

陆老夫人一向和蔼淡定的脸上，露出了难以置信的神色，赫然站起身，死死盯着画面。

“老夫人，您还好吗？”

乐母看见老人家这个反应，顿时有些急了，想要把画面暂停，但被对方一把按住，示意接着看。

一幕视频结束，陆老太太半晌一动不动。

“老夫人，我之前也不想随意摆弄这个U盘，但……但我看见这东西上面有一个标记，如果我没认错的话，那是Willo集团生产的标示，您一直让我女儿注意克劳斯家族的动向，我就不免多心的看了看。”

谁知，竟能发现这么一个惊天大秘密。

“难怪，难怪啊……呵呵……”陆老夫人惨然的笑了起来。

难怪这么多年来，陆家只知道上一任家主车祸事件和克劳斯家族脱不了干洗，却找不到蛛丝马迹的证据，原来，是因为有身边最信赖的人在接应、在背叛！

如果顾业明真的参与密谋某个不可言说的计划，那么陆家和顾家，就是不共戴天之仇！

陆老夫人的身影有些摇摇欲坠。

“您还好吗？要不要躺一会儿？”乐母担忧的问。

这会儿，她倒是有些后悔告诉给老人家了，可是刚才犹豫的时候，她又为陆家鸣不平。

陆老夫人的神色终于缓缓恢复，“不用，这种程度还不至于让我怎样。”

刚说完，她便剧烈的咳嗽了几声，吓得乐母连忙顺背。

“哎，都怪我，应该等婚礼结束之后再给您看的。”

陆老夫人却牵起一个笑，“不，你做得很好，要真是等到婚礼之后……”

她真的很喜欢姜越翎，和那孩子特别投缘，从第一眼起，她就认定这绝对是陆家的重孙媳妇，然而此刻，她明白再怎么喜欢姜越翎，也不可能让陆亦弛和仇人的女儿结为连理！"
第358章 婚礼
"两人在楼上待了好一会儿，临近举行仪式前十分钟才下来。

婚礼并没有邀请太多不相干的人，都是两家的亲朋好友，也是为了气氛不至于聒噪。

主婚人上台后，客气的说了一通欢迎来宾的话，仪式便正式开始。

和煦的暖阳铺洒在白色的地毯上，两边落座的见证者们有顾家人，也有陆家长辈，姜小寻和顾舒言也都回来了。

“你姐姐可真是好命。”顾舒言嘀咕着小声感叹了一句。

姜小寻一心注意台上没听清，问道：“什么？”

顾舒言改口：“我是说你姐姐今天可真漂亮。”

“你要是喜欢，我们也举办一场这样的婚礼。”

顾舒言眼睛一亮，“可是我们在国外已经举办过了呀。”

“那是只有我们两个人的，下一次，我们要邀请所有的人，就像姐姐和姐夫这样，让大家都知道我们才是一对。”

被姜小寻的话给感动到，又或许此刻场景太过浪漫，引人遐想，许多人像顾舒言那样，脸上不自居露出了幸福期盼的神色。

主婚人开口之后，姜越翎一袭洁白拖尾的无垢婚纱逶迤在身后，迈着端庄步伐，出现在众人视野中。

今天，似乎没有人比她更适合穿白色。

她抬起头，透过薄薄的头纱，一眼看见地毯尽头的陆亦弛。

黑色西装笔挺的衬出男人修长的身姿，不知道是不是她的错觉，还是阳光洒在陆亦弛身上，让他往常看着冷厉疏离的气质淡了不少。

“姜越翎小姐，你愿意嫁给陆亦弛先生吗？永远爱他，忠诚于他，相互拥有，相互扶持，无论处境好坏，贫穷富裕，疾病或者健康，直至死亡，你愿意吗？”

姜越翎一直觉得眼前的场景不大真实，直到听见主婚人的誓词，才幡然发觉一切都是真的，她真的要嫁给陆亦弛了。

难以抑制的澎湃感情从心底涌出，姜越翎注视着男人深邃的双眼，郑重的说出三个字。

“我愿意。”

主婚人含笑看向陆亦弛，正准备开口，台下座位席间有一声不大不小的呼喊传入大家耳中。

“老夫人，您怎么了？”

所有人转过头，循着声音去看，只见陆老夫人扶着额头，紧紧皱眉，表情似乎有些痛苦。

这下，姜越翎和陆亦弛没法继续安之若素的待在台上，双双下来查看，婚礼顿时被打断。

“奶奶，您怎么了？”

姜越翎焦急的询问着，陆老夫人似乎呼吸不畅，想要站起身却重新坐回了座位上，看样子似乎有什么话想说出口。

“怎么回事？”陆亦弛凛眉，冷厉的望向一直陪在老人身边的乐母。

“老夫人刚才还好好的，突然就……”乐母焦灼的回答：“可能是因为看了一样不该看见的东西，所以才……”

她话没说完，陆老夫人忽然睁开眼，似乎拿出了最后一丝力气，一把抓住姜越翎的手腕，拉得她一个踉跄。

“越越，你老实告诉奶奶，你……你真的爱我们亦弛吗？”

这话问得莫名其妙，姜越翎一脸懵逼，犹豫了好几秒才张开唇。

不料她还没有吐出一个字，陆老夫人忽然脸色一白，直接在座位上晕了过去！

“奶奶！”

“老夫人！”

婚礼场面彻底乱了。

陆亦弛抱起老人家，直接前往停车的地方，秦岩意会的去准备车辆，顺便安排人手处理婚礼现场的后续，而姜越翎也提着宽大的裙摆跟了过去。

“怎么回事？婚礼不办了吗？”

“你没看见刚才那个情况吗？老夫人都要送进医院了，还继续什么。”

人群里有唏嘘声传来，比较亲近的家眷也急急忙忙上车前往医院，很明显，连一对新人都已经匆忙离开，这场隆重到还未开头的婚礼，就这样猝不及防的被迫中止。

受陆亦弛嘱托，秦岩吩咐的几名能做主的长辈留在了现场，在安抚解释一番其他亲眷后，将他们纷纷送回休息的地方，等待下一步具体情况。

医院急诊处，陆老夫人已经被推进急诊室，外面的人坐立不安。

走廊上，姜越翎还穿着一身突兀的婚纱，在充满消毒水气息的医院内格格不入。

看见陆亦弛与医生简单交流几句后走过来，她忙问：“奶奶怎么了？”

“从大概症状来看，初步诊断是突发心脏病。”陆亦弛眼眼底也有一抹担忧，他说着看向姜越翎，“你先把这一身换下吧。”

姜越翎一愣，随即点点头，“好的……”

她心里竟然还有一丝期待，比如老人家很快清醒过来，没什么大碍，然后今天的婚礼继续，所以她不用这么快换衣服……

然而一切都是想多了，等她换好平时的衣服，再次回到医院，发现急诊室的门还是没有打开。

“陆先生，请您签一下病危通知书。”一名护士急匆匆从急诊室内出来，递来白纸黑字对两人开口。

姜越翎惊了，“有这么严重吗？”

护士言简意赅的回答：“抢救过程中出现了其他棘手的问题，虽然我们会尽力，还还是无法完全保证病人能否脱离危险，所以——”

陆亦弛凛着眉写下自己的名字。

时间一分一秒的过去，姜越翎心里越发焦急，门外等候的其他人也是，陆亦弛虽然面上不显，可躺在里面的到底是他最亲的亲人，他也一直没有说话。

终于，急诊室大门的灯熄灭，医生从里面走了出来。

“医生，情况怎么样？”姜越翎连忙冲上去。

医生皱着眉开口：“暂时没有生命危险了，不过这也只是暂时的，我们还要继续为病人清理体内毒素，否则还会有危急的时候，另外，有些情况需要了解一下，老人家为什么会长期服用博莱克宁？”

两人都是一怔。

姜越翎并不清楚医生嘴里的药物指的是什么，但陆亦弛却锁起了眉心。

陆老夫人被推进了ICU病房内，姜越翎匆匆看了一眼，但医生叮嘱现在还处于危险期内，虽然抢救过来，却要继续观察，直至病人醒过来才算脱离危险，这愈发让她感到不安。

“两位和我过来一下。”

医生严肃着脸，来到办公室内一边写医嘱一边认真询问：“刚才你们还没有回答我，为什么会服用那种药？”

陆亦弛眼中的暗芒逐渐变得微凉，“我们并不知道她在服用博莱克宁。”

医生讶异，“不知道？那可是违禁药物，如果你们不清楚的话，我有义务上报给卫生局，请求他们的调查。”

这名医生还挺年轻，明显对陆亦弛这一类权贵人士还有着义正辞严的一视同仁勇气，换成院长来，绝对不会说出敢“调查”陆氏的话。

姜越翎在一旁听着，终于忍不住插嘴问：“那个药物，到底有什么危害？”"
第359章 如你的愿
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2184
"医生语气郑重：“博莱克宁以前是治疗心血管疾病的，但是后来检测出长期服用会影响呼吸道，而且过量会造成神经衰弱，心肌坏死以及休克，所以被列为禁药，医院是不给开的。”

姜越翎惊了，奶奶不应该会吃这种药才对啊？

老人家心态健康，还盼着看他们的婚礼，不可能想不开，除非……有人偷偷给她吃？

刚想到这个可能性，陆亦弛的声音就响起：“她长期服用的只有中药。”

医生皱眉：“不如你们先带一份中药过来，我们可以检测一下里面是不是含有不该有的东西。”

姜越翎心中有几分吃味。

奶奶的中药和调补物品都是她以前推荐的那一名老中医开的，就算对身体没多大帮助，也不可能有害才对，但医生既然这样说了，也只能查一查。

出了办公室，乐母连忙迎上前，“老夫人情况怎么样？”

姜越翎叹气：“还没有度过安全期。”

乐母拍了拍胸口，大有捶胸顿足的懊悔。

“都怪我，都是我的错，我就不该给老夫人说那些……”

陆亦弛阴沉的眼眸微微眯起，“你说了什么？”

“就是……”

话音戛然而止，乐母忽然想到U盘里面的信息关系重大，还没有调查清楚就说出来，不是活生生拆散这一对新人吗？何况老夫人之前一直忍着没有说，也是在犹豫，她现在也不能随意开口。

“就是之前报道上有人说您和姜小姐不登对，我就随口开了个玩笑，老夫人听完一直不大高兴，肯定是因为这个，她才一直郁结于心，突然发作。”

乐母越说越觉得自己不该多嘴，今天多喜庆的日子，她怎么就挑今天呢？

看乐母自责，姜越翎也不好多家责备，但再看陆亦弛的表情，他却是一副完全不信任的模样。

“这种言论，奶奶不会在意。”

乐母脸色一僵，“那、那我就不大清楚了，我记得的不对劲也就这一个。”

气氛有些凝重。

不一会儿，管家带来了陆老夫人一直服用的中药，主治医生拿去检测后，将两人再次叫进办公室。

“你们做晚辈的怎么这么不上心，这幅中药里正是添加了博莱克宁药物，只不过研磨成粉，又和中药混淆，所以一般的体检检查不出来，但她吃了这么长时间，早就应该有症状才对，你们都没有发现吗？”

姜越翎恍然，难怪老人家一直咳嗽，后来她也抽空带人去大医院检查，然而当时并没有查出什么，她也就真信了是对方的老毛病。

乐母在他们身后开口：“其实之前喝中药，老夫人就有些不好的症状，当时我劝她不要再喝，但她觉得是夫人特意为她准备的，所以一直坚持，没想到会……都是我的错，我应该一早就坚持的。”

姜越翎听了越发心惊，“那位老中医不可能会加这种药在里面，你是不是弄错了？”

乐母皱眉，“怎么可能会弄错，老夫人长期服用的只有这个，其他调补用品总是吃个两三天，她就开始嫌弃，不愿意坚持。”

姜越翎的脸色渐渐发白。

难道那位老中医有问题？

出了办公室门，陆亦弛冷着脸对秦岩吩咐：“去把人带过来。”

姜越翎知道指的是那名中医生，但陆亦弛这幅笃定是对方下手的神色让她格外郁闷，她敢打包票那位老中医绝对不会做出有损医德的事情。

下午，因为不能待在ICU病房内，姜越翎只好一直守在病房外，陆亦弛中途离开几趟，似乎公司临时出了什么事故。

等他回来的时候，已经是晚上。

看见还在病房外等待的姜越翎，陆亦弛开口：“你先回去吧，这里不需要你守。”

姜越翎心里乱糟糟的，在这里坐了差不多快一天，此刻抬眸面色疲惫，“我再等一会儿吧，奶奶还不知道情况怎样，现在就回去我不放心。”

“没什么不放心的，这里有护工。”

“还是我一直守着比较好，万一……”

陆亦弛声音寡淡的打断她的话，“万一她醒不过来，正好如你的愿？”

姜越翎一怔，缓缓睁大眼，“你……这话是什么意思？难道你觉得是我捣的鬼吗？”

“何必装傻。”陆亦弛居高临下的睨看她。

“陆亦弛，你还没有联系到中医生，怎么能说这种话？”姜越翎竭力保持冷静，“你的证据呢？”

其实，姜越翎想说的是，他对她的信任就这么一点吗？虽说她是有嫌疑，但在他的眼里，她竟是那种会对奶奶出手的狠辣女人？

“你还不傻，知道找我要证据。”陆亦弛眼中的冷讽神色越来越明显。

跟在陆亦弛身后的秦岩适时的接话：“刚才我们去那位中医生的家，他……已经过世了。”

姜越翎猛地站起，大惊失色，“怎么会？”

“我们搜查了他办公的诊所，以及他和他亲人家里，并没有找到给老夫人开出的处方记录，甚至没有人单独给他供药过，唯一的线索已经断掉，所以目前还不清楚违规药物从何而来。”

姜越翎脑袋一蒙。

她就是有十张嘴也解释不清了，医生是她推荐的，她的嫌疑最大。

“我没有，我真的没有让他开过什么不正规的药物。”姜越翎咬了咬唇，“陆亦弛，你连这点夫妻间最基本的信任也没有吗？”

陆亦弛面色漠然，对她的话不为所动，“我们还不是夫妻。”

姜越翎一怔，满心愤懑被更大的委屈给压住。

“可是我们明明举行了婚礼，现在已经是名正言顺的夫妻了。”

“仪式没有举行完毕，说这种话不觉得可笑么？”陆亦弛不疾不徐的悠悠开口，“你就这么想嫁进陆家来？”

男人每一句话像针扎一样，狠狠刺痛了姜越翎的心。

明明……明明之前他不是这样的，他在仪式台上神情那样温柔，深邃的眼眸第一次露出毫不掩饰的温润，那一刻，她真的以为自己是全天下最幸福的女人。

然而短短一个下午，什么都变了，眼前的男人再次用那样疏离的目光看着她，一点一点离她更远。

“我不是想嫁进陆家。”姜越翎目光坚定的望着他，“我只是想嫁给你而已。”

陆亦弛眼眸微闪，却没有因此动容。

“之前你做过的事情，我暂时不过问，但这件事我会追究到底，所以，你最好说的是实话。”

姜越翎皱起眉，“你把话说清楚，什么叫我之前做过的事，我做了什么需要你追究？”"
第360章 新婚快乐
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2196
"陆亦弛缓缓凝眉，一手勾起她的下巴，“姜越翎，演戏要适可而止。”

姜越翎的眼眶微微泛红，“你觉得我在和你逢场作戏吗？这么长时间了，难道你看不出来我对你的心意？”

他怎么可以怀疑奶奶出事是她干的？

陆亦弛松开她，似乎懒得和她多说，但姜越翎却主动拉住他的手。

“这场婚礼准备怎么办？就这样结束了吗？”

男人转过脸，眼中有薄薄的讽刺，“你以为还能继续？”

“我知道今天不能继续，但是之后呢？要不等奶奶醒过来之后，我们可以再补办一个，下一场不用像今天这样铺张麻烦，简单一点就好。”

她的声音越来越焦急，仿佛急着让陆亦弛决定什么。

“如果你太忙，我们也可以不补，今天虽然没有完成仪式，但这么多人见证，也算完成了婚礼，我不强求其他的，真的。”

姜越翎从未像现在这样卑微过。

她什么也不求，只想让陆亦弛承认她是他的妻子，即使没有一场圆满的婚礼仪式也没关系，只要他心里有她。

然而漫长的沉默过后，她并没有等到陆亦弛的回答，而是一句转移话题的话。

“你累了，先回去吧。”

看着女人满怀期待的神色，陆亦弛倒是没有再摆出一张冷漠的脸。

最终，姜越翎还是被秦岩送回陆宅。

她在医院待得再久也没什么用，护工远比她一个非专业人员照料得更好，况且陆老夫人还没醒，并不需要一直看着，直接等通知就行了。

姜越翎没精打采的回到卧室，呆呆地望着空荡荡的房间。

今天原本是她人生中最开心的一天才对。

“风行”集团大厦顶层，总裁办公室内灯火通明。

“陆总，技术部已经攻破顾氏集团的安全枢纽，不过漏洞正在蛰伏，对方暂时没有察觉。”

陆亦弛满意的往后仰靠在皮椅上，“主攻手是谁？”

“是那位被称作‘小雅’的新入职人员，听说她对这一块天赋颇佳，如今有不少公司想挖走她，不过她没有答应。”

“想从风行挖人，不自量力。”陆亦弛冷冷的掷出一句话，继续吩咐道：“按照公司规定，给她应有的待遇。”

“是。”秦岩点头。

“出去吧。”

秦岩犹豫了一下，“您今晚不回去么？”

陆亦弛淡淡瞥他一眼，他立刻噤声，带上门恭敬的出去。

偌大的办公室里一片死寂，办公椅上，钢铁般雷厉风行的男人，眉宇间此刻透出一缕疲惫感，不过很快被漠然神色掩盖。

他拿出一样匿名寄件包裹，打开后是一叠光盘，里面还有一张纸条。

“给陆总的惊喜，新婚快乐。”

这年头用光盘可没必要，而且还用邮寄的方式，很明显，对方是故意用这种恶趣味在恶心人。

陆亦弛面无表情的放好光盘，点开了上面的视频文件。

画面中很明显是一处高雅的包厢，一男一女的脸庞是那样熟悉。

男人正搂着女人妖娆纤细的腰肢，将她放在了餐桌上，而女人则十分配合的搂着他的脖颈，媚笑诱人。

单单这一幕，就让陆亦弛淡漠的眼中瞬间迸出暴烈般的愠怒。

毫无疑问，能如此迅速挑动他情绪的这个女人，无疑是姜越翎，而另一个，正是与陆家有不可扭转的矛盾的男人克劳斯。

真是好一出劲爆的画面。

陆亦弛眼中流泻出冰封一般的冷意，继续盯着屏幕。

“既然你想要陆家乱，那我就让它乱给你看。”姜越翎的声音充满了势在必得的把握。

克劳斯眯眼，撑在她上方问：“哦？这么有信心？”

“那当然了，你不知道之前在雪场，陆亦弛有多保护我……既然他动心，我有的就是办法撬开他的嘴。”

“……我要是不装得真心实意一点儿，也换不来他在滑雪场的那番举动。”

克劳斯眼中有意外，“你的意思是，迄今为止，你从没对他用过真感情？”

“当然没有。”

女人的回答可谓毫不犹豫，斩钉截铁。

“他以前是怎么对我的？强迫我捐肾，害得我失去孩子……呵，我早就期待看见他垮台的那一天，只是以前我力量薄弱，不得不讨好他。”

……

视频结尾，缓缓打出了一行字——

“不知道陆先生这顶绿帽戴得惊喜不惊喜，意外不意外？别生气，权当你们的新婚贺礼了，不必感谢。Willo集团致上。”

“砰”一声巨响，有什么重物狠狠砸在了大理石地面上，震得人心头一颤。

总裁办公室外，秘书和助理听见里面突然发出的动静，连忙来到门口敲了敲，“总裁，出了什么事吗？”

回答他们的是一声冷厉暴喝：“滚！”

两人都是一惊，战战兢兢慌忙退开，同时觉得匪夷所思。

总裁平时虽说看起来冷漠疏离，但一般不会无缘无故冲他们发火，情绪也一向不外露。

也不知道究竟发生了什么，居然能让一向从容淡定的上司变得如此暴戾。

秦岩也是听闻办公室有异响才过来的，同样恭敬的敲门。

他赶过来已经过了好几分钟，里面没再传出声音，于是，秉着是总裁左右手的信赖，他大着胆子打开门进去。

一地狼藉。

桌上电脑被摔在了地上，砸得七零八落，文件四散飘零，而肇事者本人正坐在办公椅上，阴沉的面容能滴出水来。

秦岩惊了，他见过上司发怒的样子，但还不至于像这样直接在办公时就发泄怒气。

能让总裁情绪失控到这个程度的……

毫无疑问，一定是姜越翎小姐，喎哔但她现在不是不在这里么？
Y.B独家整理
“您还好么？”秦岩小心翼翼的询问。

陆亦弛闭着眼，“把姜越翎带过来。”

秦岩一愣，“现在么？”

陆亦弛猛地睁开眼看向他，目光冷得仿佛能把人冻住，

“我这就去。”秦岩立刻意识到不应该在这种时候多问，于是低头出去。

然而通话结束后，他还是皱着眉回到了办公室汇报：“抱歉总裁，管家说夫人已经歇下，现在去叫醒她可能不方便。”

“她倒是会收买人心。”陆亦弛冷笑一声。

放在以前，管家肯定二话不说强行要求姜越翎醒过来，但是现在，陆家上上下下谁敢不尊重姜越翎？

可她忘了，这份尊重是他给的，他随时能收回来！

陆亦弛没有让秦岩再打第二个电话，直接回去了陆宅。

此时此刻，姜越翎正在与噩梦纠缠，一下猛地惊醒后，额头上出了一层冷汗，更让她差点叫出声的是，床头无声无息站了一个人。"
第361章 我走就是了
"“亦弛？你什么时候回来的？”

还好她反应慢半拍，并没有真的叫出声，看清是谁之后颇为惊讶，她还以为他今晚不会回来了。

然而，男人没有回应她的话，冷冷的目光看起来格外渗人，姜越翎情不自禁打了个哆嗦。

“你还在生气吗？我……”

陆亦弛兀的俯身，狠狠掐住她的脖颈，眼中怒火浓烈到令人畏惧。

“奶奶那么喜欢你，你狠心对她下手？”

姜越翎瞪大眼，想反驳喉咙里却发不出完整的话，呼吸困难的扒拉着男人的手。

“我……没有……”

她眼角渐渐有了水渍，通红的眼眶看起来那样无辜又无力，挣扎的动作却不像以前那样剧烈，只是眼神复杂的望着他。

陆亦弛心里像被什么狠狠烫过一样，猛地松了手。

姜越翎这才捂住脖颈，剧烈的咳嗽起来。

“怎么，心虚到不敢反抗？”男人居高临下的冷睨她。

姜越翎抬起眼眸，“我反抗不也没用吗？”

看女人这幅不咸不淡的模样，陆亦弛眼中阴霾更盛，他忽的扯开被子，命令道：“滚出去。”

姜越翎一愣：“你要赶我走？”

“趁我还有耐心，不要出现在我面前。”

“……”姜越翎张了张嘴，有许多话想说。

她不想走，可要是真的让陆亦弛恼火到发起疯来，倒霉的还是自己。

跌跌撞撞的披着外衣刚走出门，卧室门被重重关上，仿佛姜越翎多待在里面一秒都是肮脏。

她无力的来到客厅，坐了没一会儿，管家突然提着行李过来，“夫人，请您……离开吧。”

姜越翎惊讶的瞪大眼，“陆亦弛一定要赶我走吗？”

“抱歉。”管家无能为力的将行李箱交给她。

“这么晚了，就算让我走，至少等到天亮吧？这会儿我能去哪里？”姜越翎语气里带了一丝哀求。

然而，管家的表情虽然难为情，语气却分外坚定：“真的很不好意思，但家主已经下了死命令，我也……没有办法继续留您在这里。”

姜越翎苦笑，知道继续为难管家也没什么用，“我走就是了。”

其实她觉得还是挺意外的，换做以前，陆亦弛可不会这么轻易放过她，而是会好好折磨她一顿。

拖着行李走出陆宅大门，姜越翎顿时有一种无家可归的感觉。

想了想，她决定前往陆老夫人的医院，至少在那里还能守着关心过自己的人，也算一种慰藉。

然而等真正去了那里，姜越翎才发现太天真了，病房和走廊处都有陆家的人把守，根本不允许她靠近一分。

“你们看清楚我是谁，还不放我进去吗？”姜越翎忍不住和那些保镖争论。

对方面无表情，“抱歉，家主的命令，请姜小姐不要为难我们。”

姜越翎终于退开了脚步。

就在白天，人人都喊她“陆夫人”，现在却变成了“姜小姐”，何其讽刺可笑！

出了医院大门，她更加茫然了，这时候要打电话给谁求救？这个点想必大家都睡了吧。

正想着，手机忽然响起，她看了一眼，居然是宣恒。

“姜越翎，新婚快乐。”那一头声音有些腼腆，“这么晚，没有打扰到你吧？”

姜越翎有意开他玩笑，“你觉得呢？今天可是我结婚第一天。”

“……抱歉，要不然我还是挂了。”

“诶，开玩笑呢。”姜越翎语气故作轻松，“说吧，有什么事儿？”

宣恒这才问：“今天婚礼现场，看见陆老夫人突然晕过去，我有点担心她的状况，听说她已经送入医院了，现在情况怎么样？”

姜越翎心中一暖，难得宣恒并不是家眷，还有心打电话过来询问，于是回答：“还没有脱离危险，谢谢关心。”

“别太担心，我相信老人家吉人自有天相，一定会好起来的。”宣恒说着说着，语气里有一丝犹豫，“那个……你现在在哪儿？”

姜越翎一愣，终于意识到有什么不对，“我在……等等，你为什么这个时候打过来？”

宣恒一向做事稳妥，善解人意，不可能会大半夜打个骚扰电话，万一她和陆亦弛这会儿正激情四射呢？不是正好打扰到他们？除非，他知道自己此刻不在陆亦弛身边。

电话那头传来男人微微叹息声：“被你发现了。你这么聪明，应该能猜得到，所以还是尽快找个地方休息吧，不要在外面继续逛，万一被那些狗仔拍到……”

姜越翎一瞬间什么都懂了。

“还有其他人拍到吗？”

“我也不知道，但隶属我们这边的报道已经压下，不会泄露出去，你放心。”宣恒保证。

姜越翎苦笑：“谢谢了。”

今天最大的新闻就是她和陆亦弛的婚礼，结果中途生变，自然有很多记者不甘心的继续追踪。

即使陆家已经吩咐人遣散记者，不允许他们在医院偷拍打扰老人家，可他们无孔不入，既然老太太那里不能下手，自然转战到他们新人身上。

之前姜越翎拖着行李箱被赶出来的那一幕，毫无疑问被拍到，而且还是“嘉实”请的记者，原本是拍他们的甜蜜，好制造话题噱头，谁知道来了这一出狗血，所以立刻上报给宣恒，问还要不要继续。

宣恒得知后不放心，所以干脆给姜越翎打来电话提醒，她要是继续在外面这样晃，就不止一家媒体会看见了。

“你准备去哪里住宿一晚？”听出姜越翎语气里的疲惫，宣恒不免关切。

“就……随便找一家宾馆吧。”

宣恒沉默了一两秒，忽然开口：“要不然，你来我这里吧，还记得之前你住过的公寓吗？我的出租屋依旧在那儿，如果你不嫌弃，可以过来。”

姜越翎眼睛一亮，那倒是个好去处，以前她不是没住过那里。

“行，我这就过去。”

陆宅——

陆亦弛阴郁着脸从书房出来，问向管家：“她人在哪。”

管家一听就知道这个“她”指的是谁，连忙回答：“姜小姐在光华路二十四号街口，似乎在等车。”

陆亦弛略为疲惫的揉了揉眉心，“把她带回来。”

管家低着头，一阵心累。

就家主这个阴晴不定的性格，哪个女人能受得了？人家又不是宠物，说赶走就赶走。

无奈，主子的话还是要听的，管家给监视姜越翎的司机通去电话，片刻后犹豫的汇报：“家主，刚才司机来电话，说姜小姐已经打到车离开了。”

陆亦弛沉冷的双眸微微泛起幽光，“让他跟上去。”"
第362章 配得上
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2142
"一路畅通无阻到达目的地，公寓小区内一片寂静，唯有姜越翎拖着行李箱的步伐声。

小区之外，司机正打电话给陆宅，汇报了姜越翎所在的地点。

听到管家说出的位置，陆亦弛阴沉的面容覆上一层冰霜，令人不寒而栗。

“备车。”

管家心里一咯噔，很明显，家主这是要去夫人那里，看样子不会给她什么好果子吃。

他虽然不敢插手陆家的事，但好歹也做了陆氏这么多年的老佣人，看得出姜越翎是真的很喜欢家主，尤其她在陆宅总能带来欢声笑语，令陆家上上下下都心情愉悦，大家还是很喜欢她的。

等陆亦弛上车离开之后，管家做了一个大胆的举动。

趁着其他人没注意，他给姜越翎打去了电话。

与此同时，姜越翎正站在宣恒房间的门口左右为难，一边是男人干净整洁的家，另一边则是许久没有打扫清理过的空旷房子，走进去估计能掀起一层灰尘。

“抱歉，这段时间我没有把隔壁租出去，今天时间有点紧，也来不及收拾，不如你就直接主我这里吧，要是你觉得不方便，我可以搬对面住。”

姜越翎哭笑不得，“哪有人把房子腾出来让别人住，自己去住出租屋的？”

宣恒一脸认真，“没关系，我会注意避嫌的，这么晚了，我只是希望你不要随便住其他地方，不大安全。”

“被你说得好像治安很差一样。”姜越翎失笑，带着一半玩笑的语气道：“好吧，我也不纠结了，我们进去吧，你不用搬出去，我知道宣先生是正人君子。”

刚说完，电话铃声响起，姜越翎摸出来一瞅，发现是陆宅的号码，心头漫过惊喜。

陆亦弛果然还是希望她回去的吧？

“姜小姐，您好。”管家的声音很轻，“家主现在去找您了。”

姜越翎惊诧，“怎么会，他知道我在哪儿吗？”

管家不敢多说，只是道：“只是给您提个醒，家主出门时的脸色很难看，希望您做好心理准备，不要再惹怒他。”

“好的，我明白了，谢谢您特意提点。”姜越翎不忘补充一句，“我不会告诉给陆亦弛的。”

管家笑了笑，挂断电话。

姜越翎收起电话，将行李箱从宣恒手中果断拿回，改变了主意，“宣先生都已经考虑到了避嫌，我也应该自重，所以不用麻烦你了，我去隔壁就好。”

宣恒愣愣的，“这怎么行，那边没有收拾，全都是灰尘。”

“没关系，就住一晚而已，不碍事。”姜越翎说着就拖行李进去，宣恒拦不住，只得跟着她进屋帮忙整理。

房门未关，两人正忙于收拾的时候，门口一道轻慢的声音传来：“真没让人失望，这么快就有男人收留你。”

姜越翎发誓，要不是她听出这是陆亦弛的声音，就这声嘲讽，她能揍得别人爹妈都不认识。

宣恒吃惊的转过头，“陆亦弛，你怎么过来了？”

陆亦弛薄唇勾起一个讽刺的弧度，“看来是打扰到你们了。”

可他这番姿态语气，可是半点“打扰”的反省也没有。

宣恒一听，蹙起眉义正言辞，“陆先生，今天是你们结婚的日子，有些话请你不要说得太过分，要不是你把新婚妻子赶出来，她会流落到住在我这里吗？”

陆亦弛看也没看他，而是一直盯着姜越翎，“流落？”

姜越翎怕宣恒再说什么真正得罪到陆亦弛，连忙上前隔在两人中央，“亦弛，你是不是来带我回去的？”

她眨巴眨巴明亮的双眸，一副期盼的小眼神，仿佛根本不计较之前他对她的冷言冷语。

陆亦弛原本满肚子的火不知怎么消散了一些，但语气依旧冰冷。

“我看你在这里很自在。”

姜越翎眼帘下垂，神色黯然，“我知道有些事情不是我解释就有用，但看在今天是我们新婚第一天的份上，我们不要吵架好吗？”

宣恒眉头皱得死死的，一把拉住姜越翎。

“你何必这样苦苦哀求他？他对你根本就是无情冷酷，你要是真和他回去，还不知道会被怎样对待呢。”

姜越翎心底一凉。

俗话说夫妻吵架，外人越帮越忙，只会让情况更复杂，现在她可算明白是怎么一回事了。

“宣先生，谢谢你刚才为我找住宿，不过我和亦弛之间的事情，我们会好好谈的。”

姜越翎一边圆话，一边冲宣恒使眼色，然而对方就像没看见一样，还是愤愤不平的开口。

“你不用在他面前把姿态放得这么低，就算他是风行总裁又怎样，你可是Willo和嘉实亲手打造的巨星，身价不比他差。姜越翎，听我的，不要事事在他面前妥协。”

见鬼，这个节骨眼上提“Willo”，不是要她的命么？

果然，陆亦弛的笑意越发森冷，看得姜越翎呼吸一窒。

“这么说，你跟着我还算委屈了。”

“不是，亦弛，他不是那个意思……”姜越翎急着解释。

宣恒紧紧拉着她的手，“有什么不敢说的，你们结婚第一天他就这样对你。”

说着，他将目光转移到了陆亦弛身上。

“陆亦弛，你难道不应该觉得内疚吗？婚礼没有完成，你已经很对不起姜越翎了，现在又凭什么把她赶出来？就算有再大的矛盾，也……”

他的话音未落，手中忽然一松，握着姜越翎的触感被男人打断。

姜越翎被陆亦弛拉扯得一个没站稳，直接扑到了他胸口，坚硬的胸膛撞得她鼻尖生疼，她抬起头眼泪汪汪的仰看他。

“宣先生其实说得也没错，今天婚礼没有办成，我觉得很遗憾，所以亦弛，我们还是回去吧，免得让别人看笑话。”

陆亦弛被她水色波澜的眸光看得起了一阵燥意，可是蓦然间，他脑海中浮现出姜越翎攀住克劳斯肩膀娇笑妩媚的模样，刹那的心软仿佛被冷水瞬间浇灭。

“你以为，你配得上一场光明正大的婚礼么？”

姜越翎一愣，难以相信这句话是陆亦弛说出口的。

以前他怎么侮辱她讽刺她，她都可以硬生生受着，然而在他这么长时间的包容与温柔中，她几乎已经忘记，这个男人一张嘴是能够生生撕裂她的！

“陆亦弛，你太过分了！”宣恒气怒，“什么叫她配不上？姜越翎比谁都好！”

陆亦弛眸光幽幽看过去，挑衅意味甚浓。

“怎么，看上她了？”"
第363章 别赶我走
"宣恒一愣，脸色瞬间变得不自在，耳根甚至有些发红。

姜越翎注意到他的神色，忙着澄清：“亦弛，你别和宣恒开这种玩笑，他脸皮薄，不经逗，很容易害羞的。”

陆亦弛一声冷呵：“是么，我看，是被我说中了吧。”

宣恒闻言，表情里隐隐透出几分赧然，连话语说得不那么利索。

“姜越翎这么好，就算被人喜欢也很正常吧，再说你对她也不怎么样，如果可以，她完全能够有更好的选择。”

姜越翎欲哭无泪，宣恒这会儿是吃错药了吗？什么不该说的他都挑着说。

“宣先生，你先回房间吧，我的私事我自己来处理。”

宣恒一愣过后，表情有些受伤，姜越翎也觉得过意不去，人家好歹是在帮她说话，她这态度可算不上好。

“那好吧，我先进去。”宣恒看了陆亦弛一眼，对姜越翎叮嘱：“如果他对你胡来，你就喊一声。”

他不说这话还好，加上这一句，关心就变了味。

陆亦弛的冷笑愈发浓郁，蓦的把姜越翎抵到墙面上，按住她的手腕眼神锋锐。

“既然是夫妻，做什么都不需要外人置喙。”

姜越翎还没反应过来，唇上被陆亦弛啃吻得一阵疼痛，一股血腥感弥漫开来，她便下意识的去推他。

“陆亦弛，你！”

正要进门的宣恒看见这一幕，脚步折返，义愤填膺的去拽男人。

姜越翎被晕头转向的放开，眨眼就看见两个男人纠缠在了一起，下一秒就要打起来似的，连忙冲上前拦住他们。

“住手！陆亦弛，你快放手！”

听到女人只急着叫住自己而不是宣恒，陆亦弛冷冷的瞥向她，“心疼了？”

姜越翎趁机拉住他的胳膊，声音里也有一丝生气，“你过来就是为了发泄怒火的吗？如果是这样，你可以对我出气，不要伤害到无辜的人！”

陆亦弛阴鸷的盯了宣恒一眼，狠狠甩开他。

宣恒被掼得撞在墙上，连连咳嗽。

想到之前陆亦弛就针对过宣恒，姜越翎心头一凉，“陆亦弛，宣恒就只是看我可怜，帮了个小忙而已，你赶我走，难道连别人的施舍也不许我接受吗？”

“不许！”陆亦弛猛地转头，一声恶狠狠的警告。

姜越翎怔了怔，她印象中，陆亦弛生气时只会拿别人开刀，是带有惩罚性的，不过现在，他似乎在克制着什么。

如果让她大胆猜测，会不会是因为……其实他心底是舍不得惩罚她的，所以直到现在也没折磨她，而是把怒火撒到了别人身上。

“那你带我回家啊。”姜越翎紧紧盯着他的眼睛，“你来这里不是带我回去的吗？”

陆亦弛眸色复杂。

姜越翎还想说点什么，陆亦弛的手机忽然响起，他便抽身离开了走廊。

“宣恒，你没事吧？”姜越翎见男人走开，连忙扶起宣恒，上下打量了他一下，看他没伤到才放下心来。

宣恒脸色有些沉，还有些无奈，“姜越翎，你就那么喜欢他吗？为了他可以连自尊都不要？你以前……不是这样的。”

姜越翎回应得很敷衍，“抱歉，连累到你了，我没想到陆亦弛会过来。”

宣恒看她压根没在乎他所说的那些，表情失望，“看来是我错了，我以为你被他那样对待，会很生气才对。”

姜越翎怎么可能听不出来他话里的意思，她不是不在乎他所说的那些，但她不想和陆亦弛总是以吵架的方式结束。

“一昧生气解决不了任何问题。”姜越翎转过身，“他今天所说的那些，请你不要放在心上。”

宣恒面色阴郁的看着女人追了出去。

刚到大门口，姜越翎就看见陆亦弛准备上车，连忙叫住他，“你这就要走了？”

陆亦弛视线冰冷，“这不是你所期望的？”

姜越翎上前，“我和你一起走。”

陆亦弛伸手拦住她想要上车的动作，语气充满讽刺：“姜越翎，你现在连仅存的那点自尊，都不要了？”

这女人以前一副尊严高高在上的姿态，被他说一两句是能离家出走的人，现在被他羞辱，居然还能追出来，不得不说脸皮厚了不止一倍。

姜越翎被拦住，咬了咬唇后开口：“我承认奶奶出事我有责任，但总要调查清楚到底怎么回事，你才能下结论吧？我和你一起回去，彼此也能有个照应……”

她的话被陆亦弛打断，“你真以为自己现在成为了贤内助？”

姜越翎一听这三个字，眼睛一亮，“对啊，以前不都说我配不上你吗？今非昔比，如今我也算大咖一名，奶奶出了这样的事，我没理由不帮忙调查吧。”

陆亦弛凛眉，刚要开口，姜越翎一句话又冒出：“我知道，你肯定要说，姜越翎，你的胆子越来越肥了。这一回你真的冤枉我了，要不是因为奶奶，我一定服从陆总的命令。”

陆亦弛阴沉着脸，径直上了车，姜越翎看他没说话，立刻识趣的挤进车门里。

是医院那边来的电话，说老夫人突然醒过来了，但情况不大好，又送进了急救室。

姜越翎赶过去的时候，急救室的门还未开，她心急如焚的等在走廊上，脚步不停走来走去，在空旷寂静的大理石上显得格外刺耳。

“坐下。”陆亦弛的脸色也好不到哪里去，冷不丁对女人开口。

姜越翎这才意识到不大好，于是坐在了陆亦弛身旁，嘴里碎碎念：“奶奶一定不会有事的，你放心。”

陆亦弛闭着眼没搭理她。

姜越翎抬头正大光明的端详他，看出他眉宇间淡淡的疲倦，心疼的蹙眉。

“我真的是因为不想打扰别人，所以才选择去宣恒那里，没有其他意思。亦弛，你别生气了好不好？待会儿我就把行李拿回来，我们回家好吗？”

陆亦弛只有三个极其冷漠的字眼回复给她，“别说话。”

姜越翎失望的垂下头，等着等着，眼皮越来越沉重，意识渐渐沉入梦乡。

陆亦弛的肩头忽然一沉，侧目看去，只见坐在身旁的女人把脑袋靠在了他的肩膀上，睡得比较沉。

他伸出手准备叫醒她，却听到姜越翎几声细碎的梦呓。

“别赶我走，陆亦弛……”

男人神色晦暗，手缓缓放了下来。

一切都是他纵容得太过，这个女人才敢在他面前越来越胆大妄为，得寸进尺，变着方法挑战他的底线。

可是直到现在，他还是在纵容她。

“姜越翎，你成功了。”陆亦弛的声音很轻。"
第364章?工作要继续
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2202
"正如她对克劳斯所保证的那样，她已经成功进入他的生活，成为无法忽视的存在。

甚至在看见那些视频后，他居然按捺住了狠狠惩罚她的心思，而是让她离开视线，采取眼不见为净的方式。

天知道他当时多想掐死她！

不知道过了多久，姜越翎猛地惊醒。

她发现自己在一个陌生的房间里，既不是陆宅，也不是宣恒那边的单人公寓，而是一家酒店。

这一觉直接睡到了天亮，窗外早已是喧嚣的车喇叭声，她急忙打开门，迎面撞上一个熟悉的身影。

“姜姜，你醒了呀。”苏沫背着包正要敲门，看样子是刚到。

“你怎么知道我在这儿？”

苏沫笑了笑，“明知故问，当然是陆总告诉我的啊，嘱咐我来接你呢。对了，你怎么会睡在酒店套房里？”

听好友一通解释，姜越翎心情瞬间变得愉悦。

陆亦弛没把她直接扔在医院不管不问，而是特意送她来这里，说明心里还是有她的，虽说没有把她带回陆宅，但也可以理解，毕竟人家还在气头上。

“这个说来话长。”

两人一路走出去，姜越翎想起了什么。

“你和秦岩没有再联系吗？”

“他没接我电话。”苏沫郁闷的低头。

姜越翎露出一个狡猾的笑，“我们去堵他。”

其实也是借着这个理由去看看陆亦弛，当然，前提是要去一趟医院。

来到医院，姜越翎发现老夫人换了一间病房，不再是ICU监护室，而是普通单人间，她心头一松，想要上前却被保镖拦住。

“我只是进去看一看奶奶，你去通知一声，她一定会允许我进去的。”

之前老夫人昏迷，没人给她做主，她只好望而却步，但现在看样子老人家已经醒了，否则不会移到普通病房。

然而，保镖的神色变了变，“抱歉，我们不能打扰老夫人休息。”

姜越翎皱眉，“你们怎么就这么死脑筋？我再怎么样也是陆家女主人，就算陆亦弛下了命令，可这个家现在不是完全他说了算，我也有话语权。”

其中一名保镖开口：“姜小姐，不是我们不汇报，是因为……老夫人偏瘫严重，目前根本没有办法开口说话。”

姜越翎僵硬的怔住，“怎么会……”

“抱歉，老夫人还在接受治疗期间，我们不能让您打扰到她。”

姜越翎缓过神来，这下无话可说，为难保镖也没什么用了。

苏沫在一旁听得很清楚，惊讶的张大了嘴巴。

“居然会中风……唉，之前我听说老夫人身体不大好，现在又成了这样，也不知道陆先生心里有多难受，他的直系亲人也就这一位了吧。”

说者无意，听者有心，苏沫嘀嘀咕咕的话语让姜越翎心头一痛，不止是因为老夫人的现状，也是为了陆亦弛。

是啊，陆亦弛最亲密的亲人，也就只有陆老夫人了，如今她瘫在床上，情况不甚乐观，他该有多恨她？

“是我……都是我。”姜越翎苦笑，“如果不是我，奶奶不会变成现在这样。”

苏沫连忙安抚道：“姜姜，别这么说，你又不知道会发生这种事。要不、要不我们今天就不去风行了吧，我觉得陆先生现在心情一定不大好，我们再过去打扰他……”

沉痛过后，姜越翎的思绪反而清醒过来，目光里闪着熠熠神采。

“你说得对，现在去他那里只会闹出不愉快。”她挺直身板，“所以，我们先回公司吧，既然婚礼没有完成，工作还是要继续的。”

苏沫很惊讶，总觉得姜越翎在一瞬间像换了个人似的。

由于姜越翎停工，加上和Willo集团撕逼，又加上婚礼一事，她的热搜霸占了好几个，有相信她支持她的，也有一刻不停黑她的，是彻彻底底的话题女王。

“嘉实”娱乐公司内——

“你看，这些是后续的签约，即使没有Willo，我们也能保持热度。”

来到工作地点，苏沫很快进入状态，规规矩矩的给姜越翎分析了一下近期情况。

然而还是不容乐观，因为姜越翎发现，这些广告代言邀约虽然多，但每一样名气都不大。

Willo集团撤掉她的弊端已经显现出来，想当初，她手头哪一个代言不是国际级别？现在却沦为给名不见经传的小产品打广告，说出去不知道能收获多少冷嘲热讽。

“把Willo旗下品牌报表拿给我看看。”姜越翎敛眉吩咐。

苏沫连忙给她一份官方报告，上面显示撤掉姜越翎之后，那些品牌的销售额度并没有下降，出乎意料的维持了平稳。

“这不可能……”姜越翎紧紧皱眉。

她预想的是，她离开之后带货产品应该很快萎靡才对，怎么可能会持平呢？难道她对品牌的人气影响力并不大？

“刚开始我也不相信，但……”宣恒沉闷的声音在办公室门口传来。

姜越翎抬头，“怎么会这样？按理说销售利润不可能继续这么高才对啊。”

宣恒深深叹息：“你忘了，Willo是跨国集团，名声远比你想象得要大，而且你离开之后，他们旗下很多产品趁机做活动，刺激了消费者，所以一直没有下降。”

姜越翎有些颓然，她以为自己已经能够牵动“Willo”集团的某些利益，现在看来根本无济于事，人家的势力远比自己想象得要大。

“那我们现在该怎么办？”姜越翎有些灰心丧气。

感情和事业双受创，谁也没法提起精神。

宣恒来到她身边，“没关系，就算广告方面暂时不行，我们可以继续拍剧，只要电视上了热度，你的人气一样不会下跌。”

姜越翎的双眼第一次有了迷茫之色。

她其实有点无心拍戏，原本想的都是结婚后计划去哪里度蜜月，怎样窝在家里和陆亦弛耳鬓厮磨，然而残酷的事实告诉她，她离幸福总是有一步之遥的距离，就被硬生生打散。

“你让我想想。”

恍恍惚惚的过了一天，到晚上从“嘉实”出来后，姜越翎终于整理好颓废的心情，但是在回不回陆宅上纠结起来。

换做昨天，她绝对厚着脸皮去陆宅，可是今天得知奶奶的情况，她却没有了勇气。

无论是不是她精心布置，奶奶因为喝那些药住院这件事是铁打的事实，如果她当初不是那么信誓旦旦要求调补老人家的病，老人家也不会坚定不移的相信她。

现在，她还有什么脸回去陆家？

姜越翎站在街边踟蹰时，有两道声音几乎同时在旁边响起。

“姜小姐，家主让您上车。”

“姜越翎，我载你一程吧？”"
第365章 不签
"姜越翎讶异抬头，两辆轿车同时停在自己身边，一辆里头坐着陆家的司机老何，另一辆车主人则是宣恒。

她下意识的就要往老何那边走，但宣恒立刻下车，拉住了她的胳膊。

“姜越翎，你想清楚，陆亦弛现在对你是什么态度，你回去肯定就是被他折磨，何必呢？”

姜越翎的脚步顿住，但她并不是因为听进了宣恒的劝告，而是想起奶奶如今的状况。

陆亦弛让她回去，是为了兴师问罪吧？

老何看她犹豫不决，只好开口：“姜小姐，如果你实在不想上车也没关系，家主让您回去是为了签离婚协议书的，您要是抽不出时间，等手续办好之后给您的地址发送一份就好。”

姜越翎浑身僵住，难以相信自己的耳朵，“你……说什么？”

宣恒凛眉，强迫她认清事实，“听见了么，他要和你离婚，你们才结婚一天，他就半点情面也不给，这种男人值得你留念吗？”

姜越翎面色苍白。

他们的结婚证才拿到几天，她都没仔细看过，现在就要变得没用了么？

“我不同意。”姜越翎回过神，斩钉截铁，然后抽回自己的手臂，对宣恒道：“抱歉，看来我必须得回去一趟了。行李还在你那边吧？等我有时间，一定会过去拿的。”

“姜……”宣恒的话没说完，就眼睁睁看着女人坐上车离去。

他心里一阵不悦。

只是对这个女人假惺惺露出同情和温柔而已，她不接受也就算了，反正只要她和陆亦弛的关系一步步破裂就行，然而不知道为什么，她真的不在意他的言辞时，他又觉得很烦躁。

一路畅通无阻回到陆宅，陆亦弛早已等在客厅，姜越翎一进门，就看见茶几上放着的离婚协议书，陆亦弛的笔墨已经在上面，就等着她的。

姜越翎心里像被冷水泡过了一样，可越是这种时候，她反而越冷静。

“你不是说我们婚礼没举行完，还不算夫妻么？那这两张结婚证也说明不了什么，何必真的去计较它？”

陆亦弛缓缓抬眸，姜越翎差点被他的眼神给冻住。

“签字。”

简单两个字，足以透出男人的不耐和无情。

姜越翎坐在他对面，也是简简单单两个字：“不签。”

陆亦弛敛眉，“不要让我重复第二遍。”

姜越翎拿起笔，手却在发抖，刚写下第一个笔划，另一只手就扶着额头，皱起眉开口：“头晕……”

陆亦弛不为所动，“以前不是一直不肯结婚？现在放你自由，你应该高兴才对。”

这也是姜越翎所郁闷的，以前她要是和宣恒，或者其他男人有什么亲密行为，陆亦弛说不定会计较到把她关起来，可现在居然放她走。

她的眉头皱得更紧了，“我想先歇一会儿。”

陆亦弛冷冷看她，“我知道你演技不错，不过在我这里，还是省省。”

“我没演戏，我是真的……”姜越翎看他不信，激动的站起身，然后一个趔趄，重新坐回了沙发上。

陆亦弛终于开始审视她。

姜越翎放下笔，往沙发上仰靠，半天起不来的样子，“头好晕。”

“带她去房间躺一会儿。”陆亦弛下令。

女佣扶着姜越翎去了楼上卧室，门一关上，姜越翎眼中的迷蒙便消散，清明中带着一丝狡黠。

她的演技果然提升不少，连陆亦弛也能骗过去。

不过也不能这么说，应该是对方关心则乱，所以就算怀疑，也选择相信。

可惜失望的是，陆亦弛本人并没有上来，姜越翎在房间里等了半天，除了佣人进来给她试体温，带了点吃的喝的，没见到别人。

不一会儿，再次敲门进来的是赵婉。

一看见她，姜越翎就没什么好脸色，“陆亦弛还没辞退你？”

赵婉神色黯淡，“今天我不想和你吵。”

“那很抱歉，今天我心情不好，正想找个人吵架。”姜越翎说话颇有些任性。

赵婉低头，将医疗箱放在桌上打开，说道：“你放心吧，等过几天来新的家庭医生，我就会离开了。”

姜越翎在床上撑着胳膊，轻笑，“这就要走了？真傻，现在我不在陆亦弛身边，你可是有大把上位的机会，怎么不去争取一下？”

赵婉声音平静，“你说得对，我确实没有医德，不配做医生，我的技术也不行，连博莱克宁这种药都查不出来。”

姜越翎了然，虽然这女人因为一时情迷针对过她，但人家和欧天瑶那种女人到底不一样，还是有最基本的良知。

比如陆老夫人住院这事，她肯定觉得自己有不可推卸的责任。

“你最对不起的是我。”趁着对方良心发现的时候，姜越翎故意道：“我本来就难以生育，被你用药再折腾一下，这辈子都不可能有孩子了吧。”

被她一提醒，赵婉想起了什么，脸色发白，眼中愧疚更甚。

“我……对不起。”

她的确喜欢陆亦弛，现在也是一样，但她却醒悟过来，她永远只能远远的看着那个男人。

替陆亦弛换药的那段时间，她发觉这个男人可以为了姜越翎做到受伤的程度，她就知道，不可能再有第二个女人能有他的这种呵护。

“道歉有用吗？能让我有宝宝吗？”

赵婉想了想，语气郑重：“虽然你的体质不好，子宫也受损过，但也不是完全不能怀孕，只是需要长期用药，保重身体。”

姜越翎没放在心上，她才不会相信这个情敌会帮她。

“以我和陆亦弛现在的状况，别说怀孕，连躺在一张床上也不可能做到。你要是真觉得愧疚，就好好配合我的表演，我想留下来，懂了么？”

赵婉点头，“我尽力。”

两分钟后，赵婉面有愁容的走出房间，对客厅内的男人开口：“陆先生，姜小姐刚吃了药，但精神不大好，希望您能进去看一看她。”

“我没这个义务。”陆亦弛转身要出门的样子。

赵婉拦住他，“您有，您是她的丈夫，理所当然要关心她，而且她忽冷忽热，情况不大好……”

面对男人冰冷的目光，她硬着头皮说完。

也许只有姜越翎适合他，这个眼神，哪个女人能吃得消？

卧室里，姜越翎听了好一会儿动静终于听到房门再次被打开的声音，连忙裹紧被子一脸无力状。

进来的是陆亦弛，他直接伸手摸姜越翎的额头，试探有没有发烧，但在触碰的前一秒，忽然被姜越翎握住。

“亦弛，我好难受……”

陆亦弛刚想要抽回手，姜越翎却一把抱住，眼泪汪汪的盯着他。

“别走好不好？”"
第366章 她会继续的
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：1920
"赵婉在门口看着，情不自禁抽了抽眼角。

姜越翎这个演技，不给她颁最佳女演员奖真是瞎了眼，要不是她知道这个女人什么事也没有，肯定也会以为她病得有多难受。

陆亦弛没有继续离开她，幽深的眼眸打量着她，“我看你好得很。”

“我只是不想让你担心。”姜越翎委屈巴巴的坐起身，引得男人眸光微暗。

“要么让我开心，要么就滚出去。”

“……”姜越翎咬了咬唇瓣，“有什么好处？”

“你还有资格谈条件？”

“怎么没有？我好歹是名正言顺的陆太太，虽然婚礼没完成，但有证件，法律上也是承认的。”

陆亦弛掐着她下巴的手越发用力，“姜越翎，我可以把你纵容成现在这样，也能让你一无所有。”

“我现在不就一无所有吗？”姜越翎攀住他的脖颈，“什么明星影后，听起来风光无限，其实都是虚的，我只想和你在一起，长长久久的……”

她主动吻上了他的唇。

正情浓时刻，姜越翎忽然抵住男人的胸膛，“你还没答应我的要求。”

陆亦弛声音低哑：“你说。”

“不要离婚。”姜越翎望着他的眼睛，“我不想和你离婚。”

陆亦弛眸光晦暗，沉吟片刻才道：“那就不离。”

“陆太太”这个位置，能行使的特殊权利太多了，他怎么会不明白她执着的理由。

“你说的。”姜越翎强调：“金口玉言，一言九鼎，驷马难追。”

陆亦弛挑眉，“我什么时候骗过你。”

姜越翎这下满意了，至少没有真正和陆家完全脱离关系，她这一出“美人计”不算白使。

但付出的代价同样很“惨烈”。

后半夜，姜越翎睁开沉重的眼，却发现陆亦弛并不在身边。

这大半夜的，他能到哪儿去？

困意顿时全无，姜越翎揉着酸疼的腰艰难起身，披着外衣下床，走出房间。

客厅里一片昏暗，书房也无亮光，她好奇的看向偌大的房间，仍旧没发现男人的踪迹。

这么晚，总不可能出门了吧？

姜越翎正准备放弃寻找，乖乖回到房间去，忽然想起还有一个地方被遗漏，想了想，她还是走上了楼顶露台处。

果不其然，空旷的露台上有星星点点的光，正是手机发出来的。

姜越翎靠近几步，闻到了一股酒香，只见陆亦弛穿着睡衣，慵懒的躺在一张欧式摇椅上，手里一杯红酒，而近处的桌上，一张ipad正开着视频，里面是一张年轻邪魅的俊脸。

显而易见，他在和谁视频连线通话。

姜越翎不敢靠得太近，但那张面孔陌生，吸引了她的好奇心，她印象中，从未看见陆亦弛身边有这样一个下属。

悄悄靠近几步，在一束盆栽后面刚躲起来，姜越翎就听到陆亦弛散漫的音调。

“她会继续的。”

视频里的男人开口：“既然她在犹豫，那就算了吧，离婚干什么，人家那么痴心，你忍心将计就计吗？”

姜越翎听出来，这是在说自己，除了她，谁还会扯上“离婚”二字。

“这是她的选择，我只是在成全她而已。”陆亦弛慢悠悠道。

年轻男人沉默了一会儿，语气变得郑重起来。

“你要是真把她当做棋子，就好好利用，不要掺杂更多感情在里面，以她的资质，既然能够打动你，对付克拉斯也不会差，但你要是真舍不得她，现在就应该让她收手，不要再卷入陆氏和Willo的争斗中。”

姜越翎心头一颤。

这么说，陆亦弛已经察觉她在故意接近克劳斯？也明白她一切都是为了陆氏？

这一刻，她忽然紧张起来，屏息听着陆亦弛的回应。

“一个女人而已，即使没有她，也有下一个替代品。”陆亦弛的声音淡淡的，“只是她恰好在对的时机出现罢了。”

姜越翎的心瞬间凉了下来。

年轻男人敛眉，“可你不是为了她，好几次连命都不顾了吗？”

陆亦弛摇晃着手中就酒杯，望着红色液体的双眸透出漫不经心。

“这也不能说明什么，以前Lisa也被我舍命救下过几次。贺崇，我以为，早年我们遇到的那些袭击，早就让你把这种生死置之度外了。”

“以前确实一身轻。”贺崇回答：“但现在不一样，现在我有小佩。要是我有个三长两短，或者不在了，她以后受人欺负怎么办？陆亦弛，你就没想过，要是你不好好惜命，姜越翎以后一个人怎么活？”

陆亦弛像是听见了什么有趣的笑话一样。

“那可真是恭喜你，和佩小姐情深义重到这种程度，不过你别忘了，这世上，没有谁离开谁不能活下去。”

“陆亦弛，你可真是顽固。”贺崇紧紧锁眉，“行了，正事说完了，懒得和你说话，免得被你气死。”

Ipad屏幕瞬间暗下来，空气陷入沉默。

姜越翎蹲在角落里，抱着膝盖安静的蜷缩，目光有些无神。

她忽然明白过来，陆亦弛确实是喜欢她的，那些纵容和宠溺也都是真的。

可最残酷的是，她明明得到了他的爱，却永远只有三分，再多的想都不要想，在他眼里，陆氏比她重要，“风行”比她更有价值，为她受伤只是因为他习以为常，而不是她有多重要。

Lisa说对了，他果然是一个没有心的人，再怎么奢求也没有用。

难怪那个女人为他出生入死，他的态度不咸不淡，想来没有这个Lisa，还会有下一个为他出生入死的Lisa，同样的，没有她姜越翎，还会有下一个姜越翎来爱他。

姜越翎不知道最后是怎样麻木的来到卧室的，闭着眼迷迷糊糊的时候，感到额头上有一个触感，接着响起熟悉的男声。

“你发烧了，起来吃药。”"
第367章 不想做花瓶
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2163
"姜越翎翻身，挥开他的手，“不要你管。”

“不吃药就把你扔出去。”

姜越翎抱着枕头呢喃：“扔啊，你有什么事情做不出来？干脆把我扔到大马路上冻死，一了百了。”

陆亦弛眉心微跳，“姜越翎，我看你是烧糊涂了。”

床头半天没动静，姜越翎慌了，一下睁开眼，看见陆亦弛果然准备起身出门，她连忙从后面抱住他的腰，带着浓浓的鼻音问：“你喜欢我吗？”

“这个问题，你已经问过很多次了。”陆亦弛敛眉，“我不想重复回答这种无意义的问题。”

姜越翎把脸颊贴在他坚硬的后背。

“你不想说，那我说。”

“我很喜欢很喜欢你，不对，我是很爱很爱你。为了你可以不要命，但是为了你，我也很惜命……陆亦弛，你知道这种感觉吗？”

陆亦弛权当她高烧说胡话，没有应声。

姜越翎嘟了嘟嘴，“没关系，你不用知道，也许你这样才是最好的，不会轻易让自己受伤……我不想看见你受伤。”

陆亦弛终于转过身来，“先喝药，不然我就走了。”

姜越翎只得乖乖吃药，而后拉着他的手撒娇的问：“你去哪儿？”

“公司。”

“你就不能多陪陪我吗？”姜越翎噘嘴，抱着他的胳膊眸光盈盈，“我腰也疼，腿也软，还头晕……”

陆亦弛看她可怜巴巴的样子，只好陪她坐下。

看男人一副懒得搭理，勉强配合的样子，姜越翎躺回了床上，攥着被角幽幽开口。

“你放心，我不会再像这样纠缠你的，除了不离婚，你让我搬出去也行，不和我见面也行，但是至少在其他女人有孩子之后，不要瞒着我。”

陆亦弛不悦的挑眉，“我没有换女人的嗜好。”

姜越翎慢吞吞道：“我是说，万一你哪天突然想要孩子了，或者没把持住……”

“我的孩子只会由你来生。”陆亦弛打断她。

姜越翎眼睛微微亮起，“这是给我的例外吗？”

陆亦弛总觉得这个女人哪里变了，莫名怪异，但仔细看看，也许只是因为发烧导致语无伦次，逻辑有误。

“但我又没法怀孕。”姜越翎才高兴起来的眼神又黯然下来。

陆亦弛却带着一丝戏谑开口：“不多试试怎么知道。”

不一会儿，房间里终于安静下来，姜越翎昏昏沉沉的总算睡着了。

陆亦弛望着她的眼中有一抹无奈和宠溺。

这么不经折腾，还说要孩子，以她的身体，会不会导致习惯性流产还很难说，他不想因为这种事让她的身体越来越弱，如果孩子怀上又没保住，她肯定又是一顿神伤。

想着，陆亦弛蓦然回神。

他已经无法克制的为她思量这样那样的细节，这算什么？

有些话，他刚才是不是对贺崇说得太满了。

一个上午匆匆而过，姜越翎头晕脑胀醒过来的时候，已经临近中午，她换好衣服，让老何将自己送到医院。

很意外的，今天竟然没有人拦住她，似乎得到了某人的默许。

姜越翎畅通无阻的来到老人家的病房，看见陆老夫人安静的闭着眼躺在床上，眼泪止不住的掉落。

明明和她没有一丝血亲关系，但一直那样疼爱她的老人家，居然只能像现在这样瘫在床上，说起来，她和陆老夫人的感情远比和顾业明的更亲近。

“奶奶，你一定会好起来的。”姜越翎握住她的手，“以后我每天都过来陪您。”

“奶奶，亦弛有时候太忙，可能不会和我同时来探望，请您不要介意。”

“……我要走了，奶奶，亦弛的身边不应该只是一个花瓶而已，我也不想做花瓶，所以，我会竭尽全力的。”

姜越翎待了一会儿后，前脚刚走出病房，后脚保镖就打电话给陆亦弛汇报。

“先生，夫人的确过来探望老夫人了。”

“她精神状态怎么样？”

“看起来不怎么好，脸色有些苍白。”

陆亦弛凛眉，吩咐几句后挂断，又给陆宅拨打过去。

“等姜越翎回来，不要让她乱跑，按时服药。”

管家的声音有些犹豫，“姜小姐她……刚才已经离开了。”

他嘴里的离开，自然是搬出去，而不只是单纯逛街而已。

陆亦弛蹙眉，“你没拦着她？”

管家困惑，“您不是一早就吩咐，让她醒过来之后就赶紧离开吗？”

陆亦弛无话可说，他确实下过这样的命令，可谁知道姜越翎居然一改赖皮的厚脸皮性子，真的听话走人。

她不是还感冒么？理应拿这个借口待在陆宅才对，今天却出乎意料。

“家主，需要把姜小姐追回来么？”管家热心的问。

陆亦弛揉了揉眉心，“不用。”

正准备挂断电话时，他忽然想到什么，还是嘱咐了一句：“给她找一所住处，不用告诉她是我安排的。”

“……是。”

管家几乎要吐血，心里默默腹诽：您要是真的关心又舍不得，何必让姜小姐搬出去呢？说句软话让她回来又不会怎样。

姜越翎这一走，是真的彻底在陆宅消失，但也没选择住在宣恒那里，她知道陆亦弛会介意，所以忙着找合适的住所。

其实她名下的房产不少，尤其陆亦弛以前大手笔一栋一栋的送，可是她却偏偏一间也不住，没别的原因，她心里有气，就是不想住他知道的地方。

虽然关于住的地方，她倒是可以随便凑合，但跟着她的橘猫可不同意，没有固定住所，她真怕弛弛到时候撒欢子跑了，再也不回来。

“唉，小弛弛啊，现在我是真正的孤家寡人一个了，以后只有你和我相依为命。”

姜越翎一边感叹，一边抱着猫咪来到目的地，一看有些傻眼。

“这……真是我要租住的地方？”

房产中介点头点得分外真诚，“没错，这就是我们给您介绍的这一栋，地处市中心但闹中取静，出行方便，离最大的影视城基地还很近，不会让您感觉不方便。”

姜越翎皱了皱眉，天知道她只是想找一间单人公寓随便住住，谁知道中介偏偏推荐这栋别墅，她看着离工作的地点挺近，所以才过来看看。

进去看了一圈，姜越翎真觉得遇到骗子了，这么优质的房子，价格那么低，太不对劲儿了吧。

正想质问的时候，一则短信提示音响起，姜越翎从包里拿出手机，眼神微妙的变了。

上面是一则匿名信息：“你猜对了，Willo发布的数据果然造假。”"
第368章 表忠心
"“姜小姐，绝对没有比这一栋别墅更适合您的房子了。”中介热情的介绍：“如果您觉得满意，不如就登记下来？”

姜越翎将手机放回去，“你确定这地方的价格只要这么点儿？别是讹我的吧？”

中介连忙回答：“我们怎么敢讹您呢？退一万步讲，就算我们是骗子，也不敢把主意打到您身上啊，您可是大明星，到时候一曝光，倒霉的不还是我们？”

想想也是，姜越翎若有所思的点头，忽的把眼眸转了转，挑眉笑问：“是谁让你给我介绍这栋别墅的？”

中介被她的笑脸给弄得脸一红，“没、没谁。”

“真的吗？不是有人特意吩咐？”姜越翎故意凑近她，“如果你说实话，我可以给你一张签名，就算你不喜欢，还可以卖出去，好歹价格不菲呢。”

中介哪经得住姜越翎这样近距离的试探，分分钟“缴械投降”，虽说她不是姜越翎的粉，但明星效应在普通人身上总是有作用。

“我听经理说，是陆先生吩咐的，还说不要让您知道……”

其实这是管家故意这样透露的，他就知道很多人嘴碎，会把他的话传出去。

姜越翎也猜到了几分，毕竟天上掉馅饼这种事，她早就不会相信了。

“你不说我不说，没人会知道是你告诉我的。”姜越翎笑笑，拍了拍中介的肩，“那我就在这里住下来，你也权当我不知道吧。”

原本前一刻她还因为怄气，打定主意不住陆亦弛给她的房子，但现在知道人家心里还是想着她，念着她，她浑身舒爽多了，可能女人就是这么善变。

花了一些时间清理打扫过后，姜越翎便拧包入住。

来到安静的书房，她打开工作的电脑，发现上面有人给她发送了几则文件，毫不意外的点开查看。

上面是“Willo”集团近几个月的销售额度拷贝资料，详细到每一份产品的名单和往期对照都有。

“不错，值得表扬。”看完之后，姜越翎冲某个对话窗口发送消息，“下一期的‘明星之日’，我会推荐你作为嘉宾，好好准备吧。”

屏幕那一头的人脸上露出了欣喜的笑容，是一张令人意外的面孔——乐以晴。

她可是好不容易才拿到集团内部资料，当然，多亏了艾蕾这几天带她出入“Willo”集团分部大楼。

在观察了N久的监视摄像头方位吼，她才找到一个死角出入，但也仅仅只能找到这些而已，更多文件被锁住，她就是进了办公室也拿不到手。

“我发现克劳斯的文件资料没有固定在同一台电脑上，他好像经常换办公电脑，上一回我发现他书房里有两台，而且有一台还换过牌子，所以查起来很困难，除非……”

姜越翎看着乐以晴发过来的文字，心中有了计较。

除非能够直接得到他加密文件的密码，或者登陆集团本部总机这一类方法，否则光靠乐以晴，不知道何年何月才能收到一次信息。

“我明白了，你去忙吧。”

姜越翎发送消息过后，望着屏幕上的资料，眼底透出一丝冷笑，幽幽呢喃。

“看来，没有我还是不行啊，逞什么强呢。”

那些资料上分明显示，“Willo”集团旗下，姜越翎不再代言的品牌销售大跌，和之前的营业盛况比起来可谓凄惨。

这才是他们公司真实的数据，之前宣恒给她看的那一份官方数据是造假的，故意稳定局面而已。

姜越翎眯了眯眼，思忖中，弛弛跳上她的大腿求安抚。

她顺了顺猫咪的毛，轻轻开口：“弛弛，你说这么好的机会，我是表忠心呢，还是表忠心呢？”

猫咪似乎听懂了她的烦恼一样，“喵喵”叫了两声。

“你也知道我的心意吗？”姜越翎微笑，语气里有着淡淡的释然，“其实我觉得，他和Lisa在一起也没什么不好，虽然那个女人可恶了点，但无论做什么都是真心对他的，你觉得呢？”

电脑屏幕的另一边，乐以晴高兴的脸庞缓缓阴沉下来。

乐母在门口喊道：“晴晴，出来吃饭。”

乐以晴丧着脸出去，来到餐桌旁心不在焉的夹菜，随口问道：“这几天你怎么没去陆家？”

“我去了，不过去了也没什么用，老夫人情况还是不好，我不是专业的康复理疗的人员，在那里只能干看着。”

乐母深深叹了一口气，又皱眉。

“行了你，一天到晚沉着脸，又有什么不开心的事儿？谁抢走了你的角色吗？”

乐以晴面无表情的开口：“姜越翎给我谋了个综艺节目。”

乐母惊喜的瞪大眼，“这是好事儿啊。”

“呵，有什么好的，以前我要上哪个综艺节目还能选，现在竟然只能听她的推荐，这算什么？再说，她允诺也是因为我给她办了事，否则，你以为她会那么好心？”

“她愿意推荐你，你应该感恩才对，不要总是一天到晚的抱怨，好好磨练演技，妈相信你能够重新走入观众的视野。”乐母安慰女儿。

乐以晴却一门心思全放在了愤愤不平上。

“感恩？妈，我看你是真的忘了爸是怎么死的了，姜越翎本来就欠着我们一条人命，应该是她来感激我们才对。”

乐以晴越说越气愤难当。

“反正她这个陆太太也不可能继续做下去了，她把老人家害成那样，还有脸面去见陆亦弛吗？哼，博莱克宁可不是那么好祛毒素的药物。”

乐母缓缓皱起眉，“你怎么知道那个药的名字？”

她可从未告诉女儿具体的情况。

乐以晴结结巴巴的回答：“就、就听说的啊。”

“听谁说的？”乐母追问。

乐以晴皱起眉，“我有我的消息人脉，你不懂啦。”

然而，乐母的脸色变得很难看，突然站起身紧紧盯着女儿的眼睛，“晴晴，你老实告诉妈，是不是你带回来的那个药物有问题？”

乐以晴表情挣扎了一下，最终还是破罐子破摔一般大声回答：“对，我给你的就是博莱克宁，那又怎么样！”

乐母脸色大变，气得伸手去打女儿，“你、你怎么能干出这种害人的事！”

其实，早在姜越翎给陆老夫人推荐老中医的时候，乐以晴给乐母带回了不少颗粒药物，并且信誓旦旦的承诺，这些都是国外带回来的补药，只要每天加一点放入中药内熬制，会慢慢改善老夫人的体质。

当时老太太睡眠不好，经常生病，乐母也为此忧心忡忡，她从未想过女儿会做出伤天害理的事情，所以决定尝试，最初确实有所改善，她便毫无疑问的相信了女儿。

然而直到老夫人住院之后，她的怀疑才越来越重。

“我不过是一报还一报罢了！”"
第369章 不敢计较
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2130
"乐以晴脸上丝毫没有反省的意思，反而越说越激动。

“我这是在替爸爸报仇！倒是你，陆家给了你一点好处，你就什么都忘了，你可别忘了那个老婆子是为了让我替她效力，才让你待在她身边的！”

“啪！”

一声清脆的巴掌声，乐母狠狠扇了女儿的脸！

“你爸爸从小教给你的品行，你全给忘了！他是怎么死的？他是为了救人，是为了行善才去世的，他到死都在教你做一个有良心的人，可你呢？我怎么就养出你这么歹毒的女儿！”

乐以晴捂着脸，一步一步往门口后退，冷笑的声音越来越大。

“有良心？善良？哈哈……这些东西最终害死了他，我才不会像他那么蠢！反正现在目的已经达成，我就不信那个老婆子能好起来！”

说完，她便头也不回的冲出了大门。

乐母颓然的瘫坐在椅子上，眼中涌现出阵阵悲痛之色。

————

影视城基地，如火如荼的拍摄正在进行中。

“Cut——”导演皱着眉喊停，“姜越翎，你过来一下。”

姜越翎知道自己状态不大好，沉默着被导演训话。

“你看你刚才那个表情，怎么说呢，到位是到位了，但是感情还没有充沛的爆发出来，渲染力不够，懂吧？你先休息一会儿，然后咱们再来一次。”

姜越翎点点头。

刚回到旁边休息的场地，就有一道声音带着笑意传来:“陆太太可真是卖力，才结婚就出来工作，不知道陆总会不会心疼呢？”

薛佳琪挽着贺子渝的手，在旁边笑得看不出讽刺还是玩笑。

如今，这两人因为合作了几部剧，倒是公开宣布了热恋消息，做什么活动都有一起的身影。

其实说白了，就是娱乐圈一种惯用的捆绑cp炒作热度方式，至于两人到底是不是真的，只有他们心知肚明了。

姜越翎掀起眼帘，“我先生尊重我的工作意愿，就不劳薛小姐把自己的想法强加在他身上了。”

薛佳琪盈盈一笑，“那我还真要说一声，陆总可真是不体贴，怎么说也该和你度个蜜月，他就不想和你拥有美妙的二人世界么？”

姜越翎拿出化妆镜，一副懒得和她继续争口舌的模样。

“薛小姐可能体会不到，嫁对了人，每天都是蜜月。”

薛佳琪脸色微沉，朝旁边一直默不作声的贺子渝看去。

贺子渝这才发话，“姜越翎，之前没来得及对你说，我和佳琪是来恭喜你的，这是我们的一点小小心意，祝福你们新婚快乐。”

说着，他把礼物递到姜越翎手中，微微笑道：“现在就可以打开来看看。”

姜越翎放下手里的化妆镜，接过来打开瞅了一眼，脸色不大好。

因为这一样礼物，是一圈挂在婴儿脖子上的黄金长命锁。

这礼物要是送给别人，那是妥妥的祝福寓意，然而姜越翎孕育困难，这仿佛是赤裸裸的讽刺。

“啧，子渝，你怎么回事儿，我不是说过不要送小孩子的东西吗？”

薛佳琪突然提高了音调，这么一开口，不少工作人员和配角演员们朝这边看过来。

“怎么了？”贺子渝一脸懵。

姜越翎不得不感叹，这个贺子渝不再喊她“姜姜姐”之后，竟连演技都提高了不少，该说是她阻碍了他的进步么？

“什么怎么了，姜越翎她又没法生孩子，所以我才叮嘱不要送这些的嘛，你真是……”

薛佳琪这话一出，周围声音顿时嘈杂议论起来。

旧事重提，还是以这样的方式，姜越翎都看厌了。

“我能不能生，可不是由你说了算，另外，就算我不能生育，陆亦弛娶的还是我，而不是你。”

薛佳琪脸色变黑，“姜越翎，你这话是在侮辱我，还是在侮辱陆总？”

姜越翎轻慢的微微眯起眼眸，“你也知道是侮辱啊，我先生要是和你扯上什么关系，那还真是侮辱他。”

薛佳琪惊了，她以为姜越翎会顾及公众场合配合着作戏，谁知道这女人肆无忌惮的摆明了看她不爽。

“姜越翎，我劝你做人不要太嚣张，都说风水轮流转，红极一时必有衰，今天是我站在这里，我们曾经是朋友，我不会和你计较，但哪天换成别人可就不一定了。”

薛佳琪话音刚落，姜越翎就“噗嗤”一声笑了出来，仿佛听见了多可笑的言论一样。

“你不是不想，是不敢和我计较吧。”

薛佳琪忍无可忍，“我怎么就不敢了？”

“你所属‘欢喜’，我先生集团下的娱乐公司，我可是总裁夫人，你要是得罪了我，能有好果子吃么？”

周围人不胜唏嘘的小声嘀咕。

“姜越翎果然气场好足！这个薛佳琪真是会找事儿，人家生不生用得着她来说吗？”

“就是啊，她根本就是有其他含义，来膈应人的吧。”

“你们知道吗？这女人以前三番五次去风行骚扰陆总，嘴里说什么给姜越翎求情，实际上是故意去卖弄风骚了，她也不想想，陆总怎么可能看得上她。”

一声声针对薛佳琪的议论传来，让她讶异又心慌。

这不应该，按理说，大家应该讽刺姜越翎不能怀孕才对，怎么会一边倒似的批评她呢？

她忘记了，如今的姜越翎和从前大不一样，以前她要是敢这样怼薛佳琪，人们会觉得她不礼貌，没教养，可是现在，别人会说她“真性情”。

正如陆亦弛所说，差距一旦拉开，距离感太远的话，人们的嫉妒就会慢慢变成崇拜和憧憬。

以前讽刺姜越翎干什么都有后台，是靠男人上位，然而现在，大家只会觉得她可是陆太太，是大咖姜越翎，就算任性也是有资本的。

“姜越翎，你……不要太过分！”薛佳琪落落大方的仪态被撕裂，面色有些扭曲，但还是在极力维持镇定。

在一旁早就等待多时的苏沫冲上前，噼里啪啦一顿说。

“过分的是你吧？我们姜姜做错了什么，新婚没多久就要被你们诅咒不能怀孕？有你们这样送祝福的吗？以后别来蹭我们家热度，没事儿多拍几部戏吧！”

话说到这个程度，还不离开就是傻子了。

等薛佳琪和贺子渝匆匆离开之后，导演招呼的声音蓦然响起。

“陆总，您来了，快请进。”

姜越翎讶异的望过去，只见陆亦弛踩着沉稳的步伐走了过来。"
第370章 不会后悔
"“你怎么过来了？”姜越翎迎上前。

陆亦弛的余光扫过离开的那两人，“他们为难你？”

姜越翎笑，“他们倒是想为难，不过没成功。”

听两人说话的语调，看姜越翎的表情，似乎他们之前从未发生过什么，但姜越翎知道，陆亦弛这是在和她“逢场作戏”。

才结婚就曝出婚姻关系不和的话，对谁都不好，至少表面上要和谐。

最近“风行”旗下几只股都下跌得厉害，而且几个项目被截胡，就算以前陆亦弛不靠声誉打响产品质量，如今也不得不重视任何可以获利的因素，比如被人看好的婚姻。

拍摄结束后，姜越翎坐在了男人的车内。

车厢内一片安静，唯有轿车平稳行驶的声音。

“你……”姜越翎试图打破沉默，“刚才你一直在旁边，对不对？”

陆亦弛没有回应她。

姜越翎皱眉，“那你为什么不出来替我说句话？”

刚才薛佳琪想当众落她的面子，虽然被她几句话怼走，但陆亦弛当时就在旁边默不作声的看着，没有一丝上前维护的意思，这反应让她堵心。

“你不是很会说？”陆亦弛目光淡淡的扫了她一眼。

“这就是你不出来的理由吗？你就这么喜欢看别人为难我？”

“我今天能过来，已经是给你最大的面子。”

姜越翎哑然，半晌没有说话。

车开到一半，陆亦弛的车便停在路边，“下去。”

姜越翎瞪大眼，“你这是要把我一个人丢在大马路上？”

“是你主动分居，我只是在尊重你的决定。”男人嘴里的“尊重”二字说得极其讽刺。

姜越翎傲慢的勾了勾唇角，“行，陆总的车我高攀不起。”

她利落下了车，往前面无表情的一边走，一边掏出手机，拨通了一个陌生号码，冷着嗓音吩咐道：“把资料给克劳斯吧。”

那一头是吴采萱的声音，她语气慎重：“您已经决定好了吗？开弓可没有回头箭。”

“我不会后悔的，放心吧。”

电话被挂断，姜越翎停下脚步，回头去看陆亦弛的车。

令她大失所望的是，路边哪有什么车，陆亦弛早就离开了。

她攥紧了手机，眼眶发红。

“我犹豫了千千万万次……是你逼我的，陆亦弛。”

徒步走了一段距离，姜越翎便打车来到医院，刚出电梯就不小心撞到一个人。

“乐姨？抱歉没注意，没撞到你哪里吧？”

乐母摇头，“没有。”

“您也是来探望奶奶的吧，她今天还好吗？”

乐母苦笑，“还是老样子。”

姜越翎却很有信心的开口：“奶奶一定会好起来的。”

说着，她准备往病房走去，但乐母忽然拉住了她。

“陆太太，有件事我想和你说……”

看乐母这副严肃的表情，姜越翎便随她来到一处安静的角落。

几分钟后，她猛的提高了音调：“是乐以晴？！”

乐母凄楚的低下头，“不，准确来说是我，是我每天亲手放的药，是我对不起老夫人……”

“现在说这些还有什么用？”姜越翎伸手抵住了额头，闭上眼烦躁至极，“你加东西之前怎么就不能提前告诉陆家的人一声？”

“对不起、对不起，我真的不知道晴晴会做出这样的糊涂事来。”

姜越翎深呼吸了一下，“这件事我必须告诉陆亦弛，他有权处理。”

“不行！”乐母死死揪住了她的衣服，连连哀求：“夫人，我告诉你，就是希望你不要现在让陆先生知道，至少等老夫人清醒过来，好吗？”

姜越翎也明白，乐母是良心上过意不去，所以才会来找自己，如果她再坏一点，大可以帮着女儿一直隐瞒下去。

然而无论怎样都不能现在告诉陆亦弛，否则就是死路一条，如果等老夫人清醒再告诉他，老夫人自然会帮忙说情，那样也算有退路。

姜越翎头疼的犹豫了许久，终于答应：“行，我暂时替你保密，但你必须让乐以晴将功赎罪。”

“我会的，我一定会的！”

姜越翎心事重重的出了医院，难得想去一趟顾家，探望一下自己的父亲。

因为陆老夫人的事，她忽然觉得自己应该多多回去陪一陪顾业明，虽然他们父女缘浅，但好不容易相认了，还是多多珍惜来之不易的亲情吧。

回到偌大的顾宅，房子里静悄悄的，佣人和管家都被遣退。

姜越翎觉得奇怪，走到书房才发现顾业明颓废的坐在里面，屋子里烟雾缭绕。

“爸，您怎么了？”

听到姜越翎的声音，顾业明急忙掐掉烟头，挤出一个笑，“越越，你怎么回来了？”

“我想你了嘛。”姜越翎顺口回答。

顾业明一愣，表情颇有些动容，“想爸爸了就随时回来，爸爸也天天念叨你呢。”

“爸，你是不是遇到什么烦心事了？”

顾业明皱起眉，重新坐回了椅子上。

“越越，如果可以，爸爸真的不希望你嫁给陆亦弛，但是爸爸看得出，你很喜欢他，爸爸也想支持你们，奈何……他不饶人啊。”

姜越翎蓦地想到了什么，心惊。

“爸，是不是公司出了什么问题？”

顾业明也不打算瞒着她，毕竟她现在也在插手公司业务。

一份文件摆在姜越翎面前，顾业明声音疲惫。

“我没想到陆亦弛还有这一手。这个合作项目算是黄了，而且是我们全责承担。”

姜越翎望着那些报告，不知不觉紧紧咬住了下唇。

和她之前所猜测的一样，顾氏安全软件果然出了问题。

原本是两家的原因才对，然而陆氏总结出历年“和丰”集团合作项目出现的各种纰漏疏忽，打了个措手不及，这下更有理由指责是顾氏的错误，才导致软件开发的失败。

“他真的这么做了……”姜越翎望着一塌糊涂的报表，喃喃自语。

顾业明叹气，“越越，爸爸想把公司完完整整的交到你们手里，但是情况不允许……薛家的人最近势力越来越大，因为这次的损失，他们更有理由质疑我们的办事能力了。”

“他们女儿斗不过我，他们也不可能会斗得过我。”姜越翎合上报告资料，一声冷笑：“蛇鼠一窝，还想继续跳？”

顾业明很惊奇姜越翎的变化，但还是提醒道：“越越，你有信心是好事，但家族企业纷争还是很棘手的。”

姜越翎却不以为然的勾唇：“我连自己的先生都能对付，还对付不了他们？”"
第371章 我没这么说
"顾业明听她这语气，惊道：“你和陆亦弛之间，出了什么矛盾吗？”

“他对付我们顾氏，不就是矛盾？”姜越翎冷着脸。

顾业明上前，安抚性的拍了拍姜越翎的肩膀，“其实，如果他把你放在心上，我也想过以后时机成熟，将‘和丰’交给他，只要他一心一意待你，可是……”

姜越翎微微睁大眼，父亲居然会为了她过得好，愿意把家族企业规划成别人的囊中之物。

“可是现在看来，他并不是一个良人。不说别的，好几次我看见他对你的态度……”

顾业明失望的摇头。

“还有这次合作，分明是故意设套，心机深重，罔顾旧情。‘和丰’不是不能交给外姓人，但绝不能以这样算计的方式，今天他能这样对顾氏，以后要是对你没感情，还不知道怎样对付你。”

姜越翎垂下眼眸，“您放心，我不会让‘和丰’落入其他人手中的。”

“越越，不要勉强自己，我看最近Willo集团对你的待遇也不好，要不然你还是回来吧，‘和丰’旗下也不是没有影视公司。”

姜越翎坚定的摇摇头，“我有自己的打算，您不用担心。”

顾业明知道女儿脾性有点倔，也就不打算继续问。

“和你谈谈心，爸爸心情好多了。”顾业明露出一个舒心的笑，“越越，以后要记得多回来，不要什么事情都自己一个人扛，有烦心事告诉爸爸，爸爸一定竭尽所能的给你解决。”

姜越翎点点头，再抬眸便酝酿了笑意。

“您看您一个人关在书房里抽烟，多让人担心，以后不许再这样了，就像您说的，有什么烦心事你也可以告诉我，我们不是一家人吗？有什么事要一起分担。”

顾业明怔了怔。

一直以来，他不敢勉强姐弟两个一定要接受他这份迟来的父爱，所以怎么也没想到，有朝一日能听到女儿的这一席话，眼眶顿时微微湿润。

“当然，我听越越的。”

姜越翎抿唇，拉着他出了书房，“以后也不要经常抽烟，对身体不好。”

“好好，爸爸一定戒烟。”

“您把管家佣人都支哪儿去了？让他们过来准备几个菜，我们好好吃一顿饭吧。”

顾业明一听，分外惊喜，连忙把管家叫了过来。

等准备好饭菜，天已经黑了。

姜越翎和顾业明有一句没一句的聊着天，话题不知不觉谈到陆亦弛的父母上面。

“我听奶奶说，陆伯父和陆伯母是很相爱的，但总是吵个不停，到最后一次也是在争吵中度过，这是真的吗？”姜越翎有意打听。

顾业明停住了夹菜的动作。

“是的，我还记得，那天他们说好去拍照，还邀请大家晚上聚餐，但是中途闹了不愉快，不过我可以理解陆夫人，毅铭做出那样的事，她伤心也是应该的。”

姜越翎好奇，“陆伯父做了对不起陆伯母的事情吗？”

顾业明沉重的点点头，叹着气道：“是……和爸爸一样的错误。”

姜越翎大惊失色，手中筷子“啪嗒”一下掉在了桌上。

“他出轨了？”

顾业明神色复杂的摇摇头，而后又点点头。

“确切来说，他不是出轨，只是早年间和某个女人有过一夜情。他原本瞒得死死的，打算一辈子也不让妻子知道，但是不知道是谁，把这个本来已经尘封的错事泄露给了陆夫人。”

姜越翎颦眉，“难怪会吵起来……”

转念一想，她古怪的看向自己的父亲。

“这些事情，您是怎么知道的？”

顾业明解释：“你忘了，我们顾家和陆家本来就是世交，商业上也有合作往来，所以我和陆毅铭关系一直不错，这种家族秘闻，自然也是知根知底的。”

“那……你当年也帮忙调查过那场车祸喽？”姜越翎试探性的问。

顾业明毫不掩饰眼中的沉痛。

“那是当然，我们一家帮着亦弛查到过不少端倪，可是每次到紧要关头，线索就断了，所以一直没有证据证明车祸是人为而不是意外，事情过去这么多年，也就暂时不了了之。”

姜越翎紧紧盯着顾业明的双眼，“真的吗？真的没有查到证据，还是……有人刻意隐藏起来了？”

顾业明浑身一震，愕然抬头，“越越，你这话的意思是，顾家有人故意隐瞒线索？”

姜越翎目光深深，“我没这么说，您怎么会想到这一层上？”

顾业明面色陡然尴尬，打着哈哈夹菜。

“爸就是随口一说，毕竟这件事疑点太多，不过最终可以确定的一点是，和克劳斯家族脱不了干系。所以陆氏才视他们为死敌。”

姜越翎听着，默默垂下眼眸。

一顿饭吃完，姜越翎也没有久留，借了顾家的车之后开出一段距离，猛地刹车停住。

姜越翎握着方向盘的手在微微颤抖，绝望的闭上眼。

那场车祸，如果没有顾家的参与，顾业明会敏感的说出“隐藏”这种话吗？而且他对陆家底细了解透彻，想要离间陆氏夫妻俩，只要有心也容易。

她的脑袋里一片混乱。

回到租住的别墅内，姜越翎疲惫的泡了个热水澡，刚出浴室，手机忽然响起。

她看了一眼来电显示，烦扰的思绪收回。

“克劳斯先生居然会主动给我来电，真稀奇。”

“哦？难道姜小姐不是一直在等我的电话么？”克劳斯说得毫不客气。

姜越翎抽了抽眉角，“是，我是在等，但我不是怕您不满意么？”

克劳斯声音不紧不慢：“满意不满意，还要看之后的结果，只是我很惊讶，你就这么轻易的背叛陆亦弛，不怕他针对顾氏？”

姜越翎拿着电话往床上躺去，声音娇软：“克劳斯先生，我的心意，您还看不出来么？”

“你的狡猾我可是见识过。”克劳斯有了一抹玩笑的意味，“我真担心在陆亦弛面前，你也是这样迷惑他的。”

姜越翎心头一跳，回答得滴水不漏，“我到底在迷惑谁，以后您一定会看清楚的，不着急。”

“那我就拭目以待。”克劳斯无声的勾起唇角。

“等等。”在他挂电话之前，姜越翎忽的话锋一转，“您知道薛家在‘和丰’集团内部的势力范围么？”

克劳斯眯眼，“这个问题要问你自己才对，我可没有闲情去插手你们顾家的事。”

姜越翎不紧不慢的开口：“据我所知，您在国内的主要合作方还是之前的那几家，之所以这么长时间没有拓展，是因为谁都不敢和陆氏对着干。”

克劳斯皱起眉，听女人一句一句势在必得的继续。

“但是现在不一样了，克劳斯先生，要想赢得其他大家族的认可，是需要带头人的。”姜越翎声音里含笑，“您不觉得，顾家是一个绝好的选择么？”"
第372章 活该被毁掉
"克劳斯听完，沉吟许久。

“您慢慢想，我等着你的回复。”

电话挂断，克劳斯半晌才发出一声冷呵，“不自量力。”

居然开始和他谈起条件来了，以为给他一点情报就是依附“Willo”的表现？这个女人未免太小瞧克劳斯家族，论起玩弄人心，她还远远不是他的对手。

克劳斯闲庭信步一般走出书房门，听见客厅里女孩子们叽叽喳喳的声音。

“这条项链怎么样？”艾蕾昂着脖子，冲乐以晴炫耀的问。

乐以晴笑了笑：“很好看，尤其配上您这么白的皮肤。”

艾蕾微笑的扬了扬嘴角，随即又怏了一般垂下，“要是天瑶还活着就好了，我给她准备了很多礼物呢……”

乐以晴搂住她，拍拍她的后背，“别想那么多。”

克劳斯上前，“怎么不开心了？”

艾蕾想起了什么，愤怒的瞪眼，“爸，赶紧和那个姓姜的解约，一定是她害死了天瑶，这种女人凭什么还让她待在我们公司里？”

“没有证据可不要瞎说。”克劳斯摸摸女儿的脑袋，正准备转身的时候瞥了乐以晴一眼，开口道：“还有，以后不要让人随便进出我的书房，知道了么？”

“知道啦知道啦，啰嗦……”艾蕾不满的撅起嘴，看父亲离开后，便转头对乐以晴道：“你先坐一会儿，我去一趟浴室。”

乐以晴知道，这个大小姐又要开始梳妆打扮好长一段时间了。

只能说这个女孩也是没心没肺的，或者说和欧天瑶的友谊不过如此，听闻对方逝世的消息后，一滴眼泪也没有，只是偶尔像刚才那样感慨一声而已。

乐以晴冷笑的扯了扯嘴角，蹑手蹑脚的往书房而去。

倒腾了一下桌上的电脑，有密码解不开，乐以晴失望的翻开抽屉，试图能找出一点有用的价值，但扒拉半天，都是一些她也不知道重要不重要的文件。

突然，她眼尖的发现了一组照片。

仔细端详着照片，她惊讶的揉了揉眼睛，连胜感慨：“长得好像……”

这时，房门突兀的被推开，艾蕾冷冰冰的嗓音传来：“你在干什么？”

乐以晴连忙收起照片，慌忙抬头，“蕾蕾……我、我是进来找一本书的，上次你不是说放在了书房里吗？”

艾蕾翻了个白眼，“蠢死了，我说的是楼上我的书房，又不是我爸这边的。下次你可别再冒冒失失的进来了，要是被我爸知道，他一定会说我的。”

乐以晴笑，“遵命遵命，刚才一时间没转过弯来。”

走出房间，艾蕾拿着一瓶香水，一边喷洒一边开口：“天瑶总不能就这么死了，我们得找那个姓姜的给她报仇。”

乐以晴知道，这个女孩是纯粹觉得无聊，想找点刺激，绝不可能是因为真的同情欧天瑶。

要知道，这大小姐嘴里说得亲密，却连欧天瑶的葬礼都没去，只因当天在和其他名媛玩乐，所谓的塑料姐妹情就是这样了。

“对了，你妈妈在陆家做事，一定知道陆亦弛什么时候出入的行程时间吧。”

乐以晴困惑，“你不是要报复姜越翎吗？怎么问起陆亦弛的来了？”

“笨啊，他俩是夫妻，肯定经常在一起啦。”艾蕾的声音有些不自然。

“我妈说，他俩其实没住在一起。”

艾蕾一听，莫名有些兴奋，“这么说，他们感情出了问题？”

乐以晴干巴巴的回答：“我也不清楚。”

艾蕾高傲的看着她，“真是蠢得要命，明天你雇几个人，去好好折磨一下姜越翎，知道了吗？”

“这……人家是陆太太，到时候很容易被查出来的。”

“怕什么，我保你，不是有我爸在吗？”

“那好吧，明天我就准备计划。”乐以晴顺从的回答，心中却在冷笑。

这个独生女简直天真得要命，以为谁都能随便动，以后指不定要给克劳斯惹多少麻烦。

离开克劳斯家之后，乐以晴不想回家，一回去估计就要面对母亲的唠叨。

她已经想通了，她谁也不会帮！

母亲懦弱就算了，她凭什么也跟着屈服？反正不论克劳斯家还是陆家，都不把她当人看，以前她遭受了那么多，在那些人眼中根本不值一提！

难道她的人生不是人生吗？就这样活该被毁掉？

浑浑噩噩的走到一家酒吧，乐以晴恨不得立刻将自己灌醉，这样就不会每天沉浸在痛苦中。

“哟，这不是乐小姐吗？挺久没见的啊。”一个吊儿郎当的声音响起。

乐以晴转头，“发哥？你怎么在这儿？”

“你这是喝醉了还是怎么着，我不在这里，还能去哪儿？”

乐以晴这才恍惚想起，这家酒吧似乎是“星月”。

从前她还算小有名气的时候，经常来这里消费，所以与发哥也算老熟人了。

两人有一搭没一搭的聊了会儿，发哥正准备走人，乐以晴却拉住了他，“发哥，我们还算是朋友吧？”

“当然。”

“那我能请你帮个忙吗？”她拿出了一枚造型古朴的扳指，一下就吸引住了发哥的目光。

“这是……”

乐以晴笑得神秘，“我们不如先找个房间，好好聊一聊？这可是一笔大生意。”

发哥心领神会的揽过她的肩膀，将她带去了酒吧楼上……

一夜不知不觉过去，朝阳初升，忙碌的工作日上午照例来临。

今天的影视城基地周围，粉丝似乎比往常多了一倍。

连着两天被导演训话，再加上奶奶的情况一直没能好转，姜越翎的心情不大好，此刻听见外头吵吵闹闹的声音，烦躁的皱眉。

“这都是谁的粉丝？”

苏沫赶紧回答：“是薛佳琪和贺子渝的cp粉们，今天一天都有他们的对手戏，所以这些人特意等在这里给他们加油呢。”

“加什么油，不知道拍戏期间不能被打扰吗？”姜越翎站起身，往休息室外面走去，“就不能让隔壁剧组清场？”

“这……”苏沫赶紧追上来，满脸为难，“他们就是要这个效果呢，没杀青之前就想宣传造势。”

还别说，这种方式虽然有些厚脸皮，但效果也是相应的，真有不少人萌上了他们这一对，因此所谓的“cp”粉们反而比他们的唯粉要多。

苏沫说完，凑近姜越翎，“要不——姜姜，你和陆总也秀一秀恩爱日常，给咱们的新剧添加热度？”

姜越翎无奈的看她一眼，“清醒一点，人家那是两方都是演员，所以作秀没问题，陆亦弛又不是演员，再说，他也不会答应。”

“唉，那可怎么办呢，最近这两人的热度可高了。”

姜越翎没怎么在意，她的余光扫见旁边电脑上弹出的商业广告，瞳孔微缩，而后顺手点开。

苏沫不解，“姜姜，这个时候看什么商博展览啊？”

姜越翎比了一个“嘘”声：“总要知道我给出的成果怎样。”"
第373章 乐以晴
"“下面，有请克劳斯先生作为代表，上台来展示一下新软件的设计理念。”

新闻发布会的直播视频中，克劳斯穿得格外正式，脸上的微笑显得他更加年轻儒雅，得体有加的来到展示台上。

姜越翎望着，眼眸中并无意外，这一幕是早就会出现的，只是她不知道，陆亦弛此刻的反应会是如何。

“风行”集团大厦顶层的高管部，人们脚步匆忙。

“总裁，‘Willo’集团发布的新产品确实是我们的新方案之一，而且还是压轴作。”

“陆总，策划合作方正在接待室，希望我们给出一个合理的解释。”

“总裁，这是上一期合作报表，请您过目。”

……

进出办公室的人大概是这个月以来最频繁的时刻。

就连一向沉着的秦岩都有了一种焦头烂额的感觉，但看一眼办公椅上的男人，处理紧急事件的部下们又像吃了一颗“定心丸”，逐渐沉稳下来。

这个男人似乎永远能够保持这样的云淡风轻，不论发生怎样严重的突发事务，他都能八风不动的处理妥当。

一个上午过去，姜越翎终于得空休息，趁着中午饭的时候，照旧去了一趟医院。

还没进入医院大门，就有人喊住了她。

“姜越翎，你有空吗？”

姜越翎转头，有些意外的看见了乐以晴，她一脸纠结的模样，让人以为有什么重要的事情说。

两人来到医院旁边安静的公园内，坐在了一处僻静的凉亭中。

“说吧，找我有什么事？”

乐以晴舔了舔干燥的嘴唇，“你……是不是已经知道我对老夫人做的那些事了？”

“明知故意可没意思，还是说你有什么办法让奶奶早点好起来？”

姜越翎也就是随口一问，这几天请来的专家一个接一个，但诊断结果都是一样的，除了等待没有其他方法。

乐以晴抬头，“你不是让我将功赎罪吗？我这两天从艾蕾那儿得知了一个消息，克劳斯准备举办一个大型晚会，借机笼络燕京那些权贵。”

姜越翎眉眼冷淡，“这个消息我早就知道了，就没有再新奇一点的吗？”

“……”乐以晴皱起眉，努力回忆着什么，“我还搜集了很多艾蕾欺凌同届学生的照片，你需要吗？”

姜越翎望着她闪躲不定的目光，觉得有点奇怪，这个女人似乎心神不宁，好像在等待着谁。

“留着吧。”她淡淡的回答完，看了一下手机上的时间，“直接说重点，我没多少时间继续待在这儿。”

“那好吧，我马上叫他们过来。”乐以晴一脸认真，“你先做好心理准备。”

姜越翎心中的好奇越来越重。

与此同时，“风行”总裁办公室的房门被再次打开，送走了最后一批商务人员。

房门关上之后，陆亦弛终于得空揉了揉眉心，将疲惫缓缓驱散。

这时，桌上的手机忽然震动，他扫了一眼，是一个陌生号码，刚接起，对面就有一道略微猥琐又讨好的声调传来。

“陆总，您好，我是‘星月’酒吧的小发，您还记得我吗？”

陆亦弛只扔给他两个字，“有事？”

“呃……呵呵，陆总，不知道陆夫人现在安好吗？有没有和您在一起？”

陆亦弛不喜欢打哑谜的感觉，简单直白的开口：“如果你只是说些不痛不痒的问候，现在就可以挂了。”

“不是不是，我不是特意来打扰您和陆太太的用餐时间。”

发哥急忙说重点。

“是这样的，昨晚上有个女人要我派人去专门收拾陆太太，我当时假意答应了，不过今天没去，所以特地问候一下，免得有其他变故。咳咳，既然陆太太没事儿，那我就挂了。”

这个发哥来这一通电话，当然不只是简单的问候和不敢得罪。

他特意告诉陆亦弛自己没下手，就是希望对方能记住这个人情，不说别的，至少他们是真没听从别人的话对姜越翎动手，以后可以向他讨点好处。

陆亦弛何尝听不出来。

“是谁要求的？”

发哥一听对方上了心，连忙回答：“乐以晴，一个过气明星，但她不是重点，重点是她给了我几样东西，您一定会感兴趣的。”

出乎他意料之外，男人并未第一时间询问那些东西是什么，而是问道：“她约定的地点在哪里？”

这个时候，正是姜越翎耐心即将耗尽的时刻。

她等了半天，眼见快要到进组的时间，连午饭也没来得及吃，却不见乐以晴所说的重要的人和事。

“该死，怎么还不来！”乐以晴的耐心也失去了。

姜越翎站起身，“你到底要我等什么？”

乐以晴咬了咬牙，“再等一会儿你就知道……”

“抱歉，我下午还有事，如果你有什么重要线索，下次我们再谈吧。”姜越翎站起身，转头往凉亭外面走。

乐以晴盯着她的背影，眼中恨意越来越深。

“姜越翎，你凭什么！”

这一句撕心裂肺的叫喊让姜越翎顿住了脚，再次回头，“我就知道你对我有怨气，但很抱歉，今天我没空听。”

“呵呵，装什么呢，你是心虚了吧。”乐以晴龇牙咧嘴的死死盯着她，“你和你丈夫，难道就不怕遭报应吗？”

姜越翎颦眉，“我没做过亏心事，怕什么报应？”

乐以晴疯了一般大笑起来，步步紧逼。

“是啊，是啊，你双手不沾血，干干净净，因为你这个毒妇，全让陆亦弛给你代劳了！”

“我做错了什么？我只是欧天瑶身边的一个小跟班而已！你害得我不能在娱乐圈立足也就算了，为什么、为什么还不肯放过我？害得我被轮番蹂躏，害得我失明，毁容，家破人亡，你为什么要这么毒辣！”

第一次亲口听乐以晴嘴里控诉这些惨事，姜越翎心里也异常不舒服。

当初乐以晴到底是怎么得罪了她呢？其实她都不记得了，没怎么放在心上，然而，陆亦弛却因此毁掉了这个女人的余生……

她不是一个富有同情的女人，但导致乐以晴无法生育，这种后果真的残忍，她失去了，所以能明白这种痛。

“我那时候并不知道他的手段会这么狠。”此时此刻，姜越翎不得不开口。

乐以晴痴痴地笑，“所以你的意思是，你知道了就会阻止吗？”

“我……”

“不，你根本不会！”乐以晴癫狂的打断她，“听说你不能生孩子？呵呵，这就是你和陆亦弛的报应！”

“你够了，如果不是你先招惹我，也不会有之后的事，你怎么不想想，要是我没有后台，早就被你们欺辱的比你还要惨。”

姜越翎皱眉，企图拔腿离开。

“走什么，你不是想知道我带你过来是为了什么吗？”乐以晴抢先一步拦住她，面目狰狞，“我是来送你下地狱的！”"
第374章 给的回报
"一道锋利刀光乍然亮起，姜越翎急促的往后退去，但刚才一直没防范这个疯女人，所以两人距离很近，一瞬间就被她逼到了眼前。

“反正我这辈子没指望了，你也别想好！”

乐以晴咆哮着挥舞手中利器，直接朝姜越翎的心口位置刺下！

一声闷哼，姜越翎只见眼前闪出一个人挡在她面前，还没看清是谁，就听到乐以晴撕心裂肺的嚎叫了一声：“妈！”

带着不可思议的惊讶。

姜越翎也惊呆了，不容她细想，乐母就栽在了她的肩膀上，她连忙扶着人瘫在了地上，一眼看去，对方胸口上都是血。

“妈、妈！”乐以晴瞬间恢复理智，惊慌失措的按住母亲流泻的胸口。

姜越翎还算有几分冷静，连忙拿起手机拨打急救。

“妈，为什么、为什么要替她挡，为什么！”乐以晴哭叫着。

乐母吃力的开口：“晴晴，妈不能看着你继续错下去……”

姜越翎望着这对母女，心情异常复杂，一时间也说不出话来。

这时，一辆轿车停在了小路一侧，有几人匆匆上前，姜越翎转头，意外的看见其中一人是陆亦弛，其他几名是便衣保镖。

匆匆扫过一眼，发现姜越翎并没有事，陆亦弛眉宇间的焦躁瞬间消失，恢复成疏淡神色，上前来一把将姜越翎拉起，压根不打算搭理那一对可怜的母女。

姜越翎被猝不及防的拉走，乐母身后没了支撑，软绵绵的歪倒下去。

乐以晴这下什么也顾不上了，匍匐到陆亦弛脚边抱住他的小腿哀求：“陆先生，求你送我妈去医院吧，求求你了……”

陆亦弛居高临下的扫过她，只丢下一句话：“你母亲这一刀挡得不错。”

说完一脚踹开阻碍的双手，拽着姜越翎进入车厢。

“别走、别走！陆先生别走！求求你……”

哀嚎声在轿车后面叫得凄惨绝望。

姜越翎知道，公园这会儿人烟稀少，就算遇到行人也没有谁会特意开车进来，等到救护车到达，至少是十几分钟之后的事了，这种人命关天的时候，早一分钟赶到医院，就早一分希望。

“陆亦弛，还是救一下人吧，乐母是无辜的。”她忍不住开口。

旁边的男人却冷冰冰的盯着她，“瞒着所有人给奶奶服用毒药，这也算无辜？”

姜越翎猛地一震，“你……都知道了？”

陆亦弛阴冷的眼眸残酷而锋锐，“还有你——奶奶最疼你，你却瞒着罪魁祸首的恶行，姜越翎，你可真是‘孝顺’她。”

“不是的，乐母其实也是被利用了，奶奶一直希望乐以晴能从克劳斯那里带回有价值的东西，所以我才暂时没有告诉你……”

陆亦弛冷笑，唇畔讽意渐深。

“奶奶不是你的亲人，所以你知道真相也无动于衷，如果换做顾业明，你还能说得这么冠冕堂皇？”

姜越翎焦急的摇头，“我一直都把奶奶当做亲人来看待，就是因为这样，我才不希望奶奶白白受伤，总要扳回一局！”

话音刚落，她的下巴一痛，被陆亦弛狠狠捏住。

“你所谓的扳回一局，就是让Willo集团窃取风行的研发成果？”

姜越翎的瞳孔骤然紧缩，“你怎么知道……”

他怎么会这么快知道？还以为会瞒住一段时间的。

看见女人毫不掩饰的承认，陆亦弛眸中的愠怒就像一团火焰，狠狠灼伤了姜越翎的心。

“办公室从未对你禁止，书房也只有你会进去，是你要求的毫无保留，这就是你给的回报？”

姜越翎垂下眼眸，却被陆亦弛强制性的扣住下巴，逼迫着对视。

“你不是最会找借口？给我一个解释！”

盛怒中的车厢内短暂的死寂，前头司机恨不得自己是隐形人，什么都没听见。

几秒的沉默过后，姜越翎陡然挥开了男人在下巴上的手，眼中的愤怒甚至比陆亦弛更甚。

“你又何必装蒜！打着重新合作的名号，实际上对‘和丰’做了些什么？我一直相信你是有理由的，一定不是想存心摧毁顾氏，把所有的怀疑都给压下，可是事实呢？”

陆亦弛面色冰冷，“我早就说过，让你把顾氏交给我，既然你不同意，就不要怪我有所动作。”

姜越翎愣住了，好半天才缓缓出声：“陆亦弛，你就直接说吧，如果我的身份不是顾家亲生的大小姐，你确定会让我成为陆太太么？”

空气安静，没有得到男人的回答。

“你不能肯定是不是？”

姜越翎声音里透着疲惫和绝望。

“为什么……为什么我们总是这样？既然彼此怀疑，还有在一起的必要吗？”

陆亦弛兀的开口：“停车。”

姜越翎意识到男人要抛下她了。

“不是要救姓乐的一家？给你这个机会。”陆亦弛森冷的眸中没有一丝温度，冷得让人发颤。

车门被关上，轿车呼啸而去，姜越翎僵硬的站在原地，好半天才等到车。

等赶回公园的时候，乐以晴和她母亲早已不在原地，拨打乐母的号码也一直不通，无奈，她只好打电话给吴采萱，让她查一下这条路上有没有救护车路过，去了哪一家医院。

这么一折腾，下午到剧组的时候果然迟到了，姜越翎只得对剧组人员道歉。

“难得呀，居然能听到陆太太的道歉。”

一声开玩笑的话语响起，姜越翎看见几名演员中一张颇为熟悉的脸。

“沈云开？”

“如假包换。”沈云开笑吟吟道，“好久不见，看你混得这么好，我这就过来找你抱大腿了。”

遇到老搭档，姜越翎挺开心，“你进修完成了？”

沈云开笑着点头，又是一句玩笑话：“急着来和你合作，所以提前回来了。”

寒暄过后，姜越翎听导演说才知道，剧中男二拍到一半家里出了意外，为了不耽误拍摄，只得退出剧组换人，而沈云开这段日子在国外进修表演系，回国后这是第一次“出山”。

两人不愧是老搭档，进组后的对手戏完成得相当不错，原本姜越翎这些天还挺不在状态，被沈云开带着逐渐进入了角色。

终于，一天的拍摄结束，姜越翎拖着疲惫的身体坐在保姆车上。

吴采萱的信息发来，乐以晴和乐母倒是等来了救护车，然而在去医院的路上却发生了车祸，乐母当场死亡，乐以晴还在ICU内没有脱离危险。

姜越翎听完，内心久久不能平静，同时还有一丝难受。

如果她当时再坚持一下，让陆亦弛带她们去医院，会不会什么事都不会发生？"
第375章 亏心事
"“姜姜，你还好吗？我看你脸色有点苍白。”苏沫皱着眉头关心的问。

姜越翎平静的摇摇头，“没事儿。对了，我们上一部剧的收视率怎么样？”

“唉，别提了，明明收视率还不错，但是网上评分却非常低，有人在恶意刷负评！”

“都是哪些家的粉丝？”

“薛佳琪的，贺子渝的，还有其他几家小花旦……哼，每一个都不是好东西，现在看你没了Willo的代言，以为你不被金主看好，所以人人都想着来踩一脚！”

姜越翎无所谓的扯了扯嘴角，“娱乐圈不就是这样么？”

“姜姜，你和陆总，你们之间……”苏沫欲言又止。

“老样子。”姜越翎岔开了话题，“话说，你和秦岩怎么样？还没有和好吗？”

“他这次不是和我小打小闹，我们是真的分手了……”苏沫黯然神伤，“电话都被他拉入了黑名单。”

姜越翎忽然问道：“其他联系方式呢？比如说只有你们彼此知道的那种。”

苏沫一愣，随即皱起眉想了想，“好像是有一个，不过我已经很久没有登录上去看了。”

她一边说，一边拿出手机登上一个许久不用的社交账号。

不看不知道，一看发现上面居然有秦岩的好几条消息。

“沫沫，对不起，和你说出分手的那一刻好难受……我也不想伤害你，但我知道，越是靠近你，以后你的麻烦就会越来越多。”

“我不知道什么时候陆氏才能恢复平静，最好的保护方法就是和你分开。你已经不会再上线了吧？就让我在这里发泄一下吧……我爱你，苏沫。”

苏沫眼睛都看红了。

“你看，我就说吧，秦特助绝对不是那种随随便便的人。”

苏沫恍然，“他是为了不让我受到牵连……”

“是啊。”姜越翎点头，“你看我多倒霉，跟在陆亦弛身边时不时就被使绊子，以前还能避免，现在和Willo的矛盾越来越深，他是怕你也会像我这样受伤害吧。”

“那陆先生最近和你疏远，是不是也为了保护你？”

姜越翎自嘲的一笑。

“想太多。我对顾氏有管理权，等于一只脚踏入了他们圈子，不论有没有和陆亦弛在一起，都会引起Willo的注意，人家可是要称霸国内市场的。”

“姜姜，那你周围岂不是很危险？”苏沫脸色有些着急。

姜越翎忍不住笑了，“看把你急的，没有那么严重啦，他们好歹是做正经生意的，而且怎么说我也是公众人物，真出什么事，Willo可脱不了干系。”

说话间，医院到达，姜越翎敷衍几句后下车，来到ICU病房外，准备询问一下乐以晴的状况。

出乎意料的，她在这里居然碰见了宋俊风。

他正在玻璃窗外皱着眉看里面，转头一看姜越翎出现，表情也有几分意外。

“你来干什么？”姜越翎才不认为这位宋家少爷是来关心关心欧天瑶昔日的好友的。

“你来又是为了什么？”宋俊风挑眉。

姜越翎目光转向病房内，“这好像不关你的事吧？”

“那就对了，我来这里也不用告诉你原因。”

“宋先生对我说话最好客气一点。”姜越翎直视他的双眸，双手交叉抱着胳膊，“你也不希望宋家某些不为人知的过往被泄露出去吧？趁我心情不错，还是乖乖回答我的话。”

宋俊风心中微惊，这个女人……不知不觉竟让他感受到一丝像陆亦弛那样的逼人气势，是因为她和陆亦弛在一起待久了，学得入木三分？

“你把话说清楚，什么叫不为人知的过往？我宋家可没做过什么亏心事。”

“是吗？”姜越翎紧紧盯着他的眼睛，问得有些咄咄逼人，“以前听亦弛说，陆伯父陆伯母他们待你不薄，就像亲侄子一样，可是我发现，某些人真的不配。”

宋俊风震惊的往后退了一步，“你、你到底在说什么？”

“我在说什么，宋先生应该比我更清楚。”姜越翎幽幽道：“欧天瑶临终前大概还盼着你会是他最后的救命稻草，谁知道你所谓的喜欢，根本就不值一提呢？”

“不是我不救她！”提及欧天瑶，宋俊风刚才还镇定的面孔一秒变得激动起来，“是她自找的！还有陆家，那也是他们自找的，如果不是陆毅铭自己先犯错，会有人趁机拿捏他吗！”

姜越翎眼中闪过精光，一步步逼近他，“你连陆伯父犯过什么错都知道？看来不比陆亦弛知道得少啊。”

宋俊风这才发觉自己一怒之下说漏了嘴，片刻的惊慌过后，又强装镇定的冷笑。

“你不是也知道了？知道又怎样，反正他们人都已经死了，风行集团如今快要一盘散沙，光靠陆亦弛是拯救不了的。”

姜越翎隐隐听出了端倪。

她没听说“风行”内部都有什么问题，一直以来是外界的压力才对，可是现在被宋俊风这么一说，难道除了Lisa是内鬼，还有别人？

宋俊风自知说的太多，再和这个狡猾的女人说下去，会不知不觉被套出更多话来，便板着脸离开。

盯着男人离开的背影，姜越翎若有所思的皱起眉。

欧天瑶那些搜集来的情报都在自己手中，如果宋俊风只是单纯为了那些证物，不应该来找乐以晴，难道欧天瑶身上还有什么东西，她并不知道？

“医生，请问乐以晴的情况怎么样？”

医生办公室内，主治医师摇了摇头，“情况不大好，她撞到了头部，还没有度过危险期，能不能醒来都是个问题。”

“对了，她们家属希望拔管，但出于医生职责，治疗还是要继续进行下去的，如果您和她家比较熟悉的话，麻烦多劝一劝，好歹是一条人命，轻易放弃太残忍了。”

姜越翎闻言有些惊讶，乐家那些亲戚也真是够可以的，之前乐以晴她们母女落难的时候，没一个出来帮忙，现在看人不行了，居然想要放弃治疗？

她就不信这群亲戚能冷血到这个程度！

出了医院，她坐上计程车后，给吴采萱拨去了电话。

“采萱，派几个人去乐家亲戚那儿警告一下，如果不全力医治乐以晴的话，乐母的家产，他们一个子儿也别想拿到。”

吴采萱语气里有些愤愤不平。

“不用警告了，之前你让我查路线时，我有跟进接下来的事情，结果你猜怎么着？是宋俊风那个混蛋威胁那些亲戚，不让救治乐以晴，否则那些人都要倒霉。你说人怎么可以冷血到这种程度？”

姜越翎眸中冷光乍现，“别人不会冷血，但宋家一定会。”"
第376章 欺人太甚
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2097
"放下电话，姜越翎揉了揉疲惫的太阳穴，今天发生的事情太多，以至于她的精神一直处于紧绷中。

到达租住的别墅后，进了院子，姜越翎将钥匙插入门锁内转了转，忽的一顿。

不对劲。

她记得出门的时候并没有反锁，但是刚才拧钥匙时，发现居然反锁了一道，难道有人打开门过？

狐疑的往后退开，她转了个方向来到草坪落地窗前，打开手机手电筒照射里面。

万一里面有人，她刚才进去就大不妙了。

不过照了一圈之后发现，里面并没有人，或者说，对方或许来过，但已经离开。

姜越翎最终还是进入了房子，打开客厅灯光看去，登时有些傻眼。

客厅里被人翻了个七零八落，很明显，真的有人进来过！

姜越翎惊了，来到卧室里检查，发现不仅被翻得乱七八糟，连上锁的抽屉都已经被撬开，连陆亦弛很久以前送她的首饰盒都被翻了出来。

但惊奇的是，来人绝非谋财，因为那些昂贵饰物一样也没有拿走。

姜越翎检查了半天，忽然想起了什么，“弛弛？”

奇怪，要是家里来人了，弛弛应该第一时间冲过来冲她喵喵叫才对，这小家伙最喜欢“告状”了。

“弛弛？你在哪儿？”

从楼上找到楼下，始终不见猫咪的影子，姜越翎困惑，难不成这小家伙被吓到，然后溜出院子了？

“弛弛，再不出来就要被关在外面了哦。”

姜越翎最后一声“威胁”后，只得暂时放弃寻找，先洗去一身的疲惫再说。

她揉着僵硬酸疼的肩膀，打开浴室房门——

“啊！”

一声惊叫，姜越翎踉跄的往后退去，一下跌坐在地上。

只见浴缸里漂浮着一只死去的橘猫，鲜血溅得缸壁上到处都是，看起来极其恐怖。

片刻的惊吓过后，姜越翎挪到了浴缸旁，眼泪大颗大颗的落下。

“为什么……弛弛……他们为什么这么残忍！”

哭叫的同时，她忽然发现洗手台上有一张便利贴，于是止住眼泪，拿起来看了看。

“听说这只猫叫‘弛弛’？和陆亦弛的名字真像。既然现在解决不了姓陆的，那就解决一下和他同名的玩意儿，不过总有一天，陆氏这个家族会从金融圈消失！”

姜越翎定定的望着上面的字迹，狠狠咬住了嘴唇。

克劳斯……你欺人太甚！

她抹去眼泪，不放心的给陆亦弛拨去电话，好半天才被接起。

“陆亦弛，你在休息吗？”不等男人开口，她焦灼的问。

“什么事？”男人的嗓音里根本听不出有没有休息过，一如既往的淡漠。

姜越翎忍住鼻尖酸意，心里一颗石头终于放下。

“没什么事，我就是想问问你……奶奶情况怎么样？还好吗？”

“你今天不是去看望过？”

姜越翎眼睛微亮，“你知道？你注意过我的行踪对吗？”

陆亦弛几乎要冷笑，“怎么，觉得又被监视了？”

“没有！”姜越翎急促的回答，“今天……今天我说话有点太冲动，我知道没有野心的企业家不是合格的，但是你能不能……能不能不要以顾氏为目标？就当我求你了。”

如果他一定要强行掠夺，她能做的唯有反抗。

“不能。”

男人冷冰冰的话语让姜越翎彻底死了心，久久沉默。

“你打这个电话，就是为了吵醒我？”陆亦弛语气变得慵懒。

姜越翎语气里是掩饰不住的落寞，“抱歉，我没注意时间，下次不会了……你先休息吧，晚安。”

她挂断电话，忍着痛意将猫咪埋在了院子里。

“弛弛，对不起，跟了我这样一个没能保护好你的主人……你放心，姐姐一定会给你报仇的。”

最后一句，姜越翎说得极其坚定，但紧接着，她又呢喃自语。

“连你都走了，还有谁能陪着我？”

她失魂落魄的回到房子里，心情糟糕到了极点，打开冰箱准备拿一罐啤酒缓解情绪，结果一眼看见了里头储存的猫粮。

想到弛弛惨死的模样，姜越翎关上冰箱，缓缓蹲下身无力的抱住了自己。

是她没用，连一只宠物都保护不了……

居然还想着要保护陆亦弛，可笑，她顾氏就是害死他父母的凶手，她有什么资格要求他继续对自己好？有什么资格进陆家的门？

她和陆亦弛……这辈子都不可能在一起了！

……

长夜漫漫，不知道过了多久，姜越翎在迷迷糊糊中，忽然听到有人在呼唤她的名字，这个声音是那样熟悉，熟悉到她不敢面对。

“姜越翎，醒醒。”Y.B独家整理

终于，她沉重的眼皮睁开，发现眼前居然是陆亦弛的脸庞。

“你怎么……”

陆亦弛敛眉，“睡觉不回卧室，在客厅干什么？”

姜越翎这才想起，她蹲在客厅冰箱角落心力交瘁的胡思乱想，结果不知不觉睡着了。

现在定睛一看，她已经躺在了柔软床上，很明星是陆亦弛把她抱进来的。

“你怎么会过来？”

被姜越翎这么一问，陆亦弛的脸色有些不大自然。

就是因为接了姜越翎一通电话，他听出女人语气里与往常有所不同，似乎特别难过。

放下电话后，他始终不放心，所以大半夜驱车来到这里，这一栋别墅是他让租给姜越翎的，钥匙自然也有。

打开门之后，发现姜越翎果然不对劲。

“不想让我过来，又何必打电话。”陆亦弛直起身，打量姜越翎一眼，看她似乎除了情绪不对，身体上没什么大碍，于是就想出门。

“你不问问我出了什么事吗？”姜越翎坐起身，一把抓住他的手。

陆亦弛眉心微皱，像是嫌弃什么一般抽回手。

“你要是真出了什么事，奶奶那边不好交代，她才恢复意识，精神刺激是大忌。”

姜越翎惊喜的睁大眼，“奶奶能说话了？她好起来了？什么时候的事儿？怎么没有通知我？”

看见女人眼中的喜悦是真实的，半点不作假，陆亦弛的语气缓和了一下。

“今晚医院通知的。”

姜越翎舒心的松下一口气，“那我明天去探望她。”

如果不是这大半夜怕吵到老夫人，她真想现在就去。

“不必了。”陆亦弛的音调又恢复成之前的淡漠，“她老人家身边没有你，要安全很多。”"
第377章 怎么会背叛你
"姜越翎脸上的喜悦之色僵住，忽然之间想到了什么，笑意一点一点消失，低下头轻声开口：“你说得对，我不应该去探望奶奶，免得又给她带来无妄之灾。”

陆亦弛讨厌她露出这种颓然神伤的表情。

“现在才来反省，太晚了。”

姜越翎抬起发红的眼眶，“那你要我怎么样？我到底怎么做才能让你满意？”

察觉到女人的情绪有些失控，陆亦弛这才正视她，“出了什么事？”

姜越翎本来可以忍住胸中的难受，可是被男人这么一问，立刻不争气的哭了出来，“弛弛、弛弛死了……它死了！”

陆亦弛眼中闪过一丝惊讶，但很快还是恢复成不以为然的语气：“一只宠物而已，你要是喜欢，还可以再养。”

“那不一样！”

陆亦弛居然连猫咪的死因都懒得问……算了，指望他在意这种事也是太傻。

不过姜越翎好歹听出来陆亦弛说的那句“你要是喜欢”，多少得到了安慰。

“我喜欢，你就会给我吗？”

陆亦弛知道这女人又要作什么古灵精怪的手段，果断截住她的话，“既然你没其他事——”

姜越翎听出他要走的意思，扶着额头装模作样的揉了揉，痛苦神色一览无余。

“你刚才抱我上楼的时候，是不是撞到我的头了？为什么这么疼？”

陆亦弛黑了黑脸，“没有。”

“不行，我还没好，你不能就这么一走了之，既然过来了，就应该对我负责到底。”姜越翎拉住他的手心，抬头言语中有一丝恳切。

大概是她的神态确实很凄楚，而且灯光下脸颊还有些发白，陆亦弛终究有一丝心软。

“你先休息吧，我没说要走。”

姜越翎的脸上终于露出一缕笑意，“我就知道你不会抛下我。”

陆亦弛微微敛眉，“不过死了一只猫而已，姜越翎，至于么？”

“可我连一只小小的宠物都留不住，还能留住谁呢？”

在她心里，弛弛远远不止是一只随时可以被抛弃的动物，她把它当做陆亦弛的影子，再加上那张便利贴上嚣张的话语……

想到这些，姜越翎郑重其事的开口：“陆亦弛，以后你出行办事都要小心一点，那些人知道我最新的住址，光明正大的潜入，没什么是他们干不出来的。”

陆亦弛却傲然挑眉，“他们可以试试。”

看他并不放在心上，姜越翎急了，握着他的手越发用力。

“我知道你不怕，可是我怕。”

陆亦弛扫了她一眼，全然会错意，“你手里不是有人？不用我给你添加保镖了吧。”

姜越翎解释：“我不是害怕我自己会被怎样，我是怕你出什么事。”

可是陆亦弛听完，眸光却只有淡漠，没有半点感动，“是么。”

简单两个字，让姜越翎心中一冷。

是了，他们之间现在还有信赖可言吗？

“你……可以陪陪我么？”姜越翎不敢再奢求更多，眼巴巴的瞅着他，小心翼翼的询问：“就一晚而已，或者等我睡着了你再走。”

她不想亲眼看着他离开。

出乎意料的，陆亦弛居然答应了，她还以为要费很大的劲说服他。

其实。在进门看见一地狼藉的时候，陆亦弛就已经决定要留下来了，免得姜越翎再次受到惊吓。

夜深，姜越翎躺在双人床上默默转头，看着床中间隔着一人的间隔，不由抽了抽眉角。

什么时候陆亦弛变得这么“正人君子”了？居然连睡觉也和她保持距离，好像她半夜会饿狼扑食似的，她就不信他现在已经睡着。

“‘风行’现在情况怎么样？还好吗？”姜越翎突兀的打破宁静。

陆亦弛没有睁开眼，但回答了她的话，“你想问什么？”

“我只是关心一下。”姜越翎把敏感话题跳开，“毕竟我的公司也快要打理好了，所以想指教一下接下来该怎么管理。”

陆亦弛语气里有一股讽刺，“怎么，宣恒不指教你了？”

姜越翎一噎，好半天才开口：“我只是想学习一下更多元化的经营方式而已。”

没有声音接话。

姜越翎失望的安静下来、

就在她昏昏欲睡的时候，忽然听到男人问：“你没有其他要和我交待的？”

姜越翎立刻惊醒，迷茫的望着他，“你想要什么交待？”

“我再问一遍，你和克劳斯仅仅是合同利益关系？”

姜越翎心中一跳，却面不改色，“不然呢？”

沉默过后，陆亦弛再次开口：“姜越翎，你知道我最讨厌什么吗？”

“……什么？”

陆亦弛缓缓睁开眼，转过头定定的望着她，“背叛。”

姜越翎一怔。

“所以，不论任何原因，永远不要背叛我。”

望着男人决绝的眼神，姜越翎张了张嘴，最终却还是化作一声若无其事的轻松笑意：“你说什么呢，我怎么会背叛你。”

陆亦弛的视线太过渗人，姜越翎干巴巴的笑完，再也没有聊天的欲望，攥着被子转过身：“快睡吧，都已经这么晚了。”

一夜再没有多余的话，姜越翎被闹钟吵醒后，发现陆亦弛早已离开。

没想到他连和她一起出门都不愿意。

整理好失落的心情，姜越翎一早就去了医院，非常凑巧的是，陆亦弛正好也在那里，这简直连老天都在帮她。

“奶奶！”

看见陆老夫人的一瞬间，姜越翎忍不住扑上前抱住她，多天来起起落落担忧的心情终于有所平缓。

“越越，让你担心了……”陆老夫人说话仍旧很吃力，就连想要抬手拍拍姜越翎的后背都有些困难。

姜越翎红着眼与老太太分开，这才发现老人家想要完全康复起来，还有很长一段时间的路要走，光是做康复理疗少说也要大半年。

“奶奶，对不起，都是我没有细心检查中药的成分，才让别人有机可乘，伤害了您。”姜越翎恳切的道歉。

陆老夫人哪里舍得怪她，缓慢的拍了拍她的手背，嘴角吃力的抽动：“没、没关系，奶奶这不是好起来了吗？越越……不用自责，好好陪着奶奶就行。”

姜越翎等的就是这句话，她无比幽怨的瞅了一旁的男人一眼，语气伤感：“您放心奶奶，我会每天尽力赶过来的，不过有时候可能时间有点晚，您不用特意等我。”

陆老夫人皱眉，“让亦弛接送你就行，难道你的剧组……拍摄时间不定吗？”

“那倒也不是。”

姜越翎无辜的看向陆亦弛，一脸“我该怎么回答奶奶”的为难表情，小心翼翼的模样几乎让陆亦弛冷笑。"
第378章 怪怪的
"他知道这个女人此时此刻就是在伪装，装出一副可怜小白花的模样，让老人家以为他对她怎么了，偏偏奶奶就是吃她这一套。

“亦弛，你、你是不是欺负……越越了？”陆老夫人就连生气都有些吃力。

姜越翎忽然想起，老人家不能随意受到刺激，于是连忙搀住她，“奶奶，您别激动，我们只是像以前那样有点小矛盾而已。”

老夫人似乎猜到了什么，瞪着陆亦弛道：“我发病……不、不关越越的事儿，不许为难她，不要和她……吵架，听到没有？”

陆亦弛幽幽看了姜越翎一眼，而后淡声回答：“知道了。”

这下，老夫人总算高兴了，拉着姜越翎有说不尽的话。

虽然言语吃力，但越说口舌僵硬越要勤开口锻炼，所以姜越翎一直很有耐心的陪着老夫人，过后又带着她去康复训练中心做了其他理疗锻炼。

两人因此说了好一会儿话，但姜越翎不动声色的将乐母给带过。

终于等到老人家回病房休息，两个年轻人也有了属于自己的时间。

车厢内，姜越翎一本正经的开口：“奶奶现在每天需要人陪着去做康复，我觉得……要不我还是搬回来吧，也方便些。”

“你当我陆家是什么，想搬走就搬走，想回来就回来？”陆亦弛睨看她一眼，毫不客气的拒绝。

姜越翎一脸受伤神色，“当初是因为你冷落我才离开的，虽然你现在也继续在冷落，但我都已经不计较了，为了奶奶，你就通融一次吧。”

“她有护工照顾，不用你操心。”

“你确定吗？那些护工肯定没有我细心，而且如今乐姨也不在了，没有谁比我更讨老人家的欢心，她正在康复期，你也不希望她痊愈得太慢吧？”

陆亦弛闻言，忽然捏住她小巧的下巴，“如今，你连奶奶都开始一点一点的算计了么？”

知道老人家肆无忌惮的宠爱她，所以借势在陆家出入自由。

姜越翎忍住下巴上的痛意，定定的望着他。

“你认定我在算计，我无话可说，但我所做的一切，无非是想待在你身边而已。之前是我假装潇洒离开，但是现在，我后悔了……”

“呲啦”一声刹车声响，轿车突兀的停在了影视城门口。

看见陆亦弛的轿车过来，姜越翎的粉丝群忽然围拢高喊，安保拦都拦不住。

“拒绝雪藏！离开嘉实，解约Willo！”

“拒绝雪藏！离开嘉实，解约Willo！”

整齐划一的口号让姜越翎大吃一惊。

早在之前，她就听闻粉丝们对“Willo”集团心生不满，但没想到演变成今天，居然自发形成声势浩大的抗议团体，这确实让人始料未及。

“大家冷静一下！”姜越翎只得开口，亲自安抚这些粉丝们，“我会尽快复出，请大家不要为了我影响心情和生活，不要激动。”

一道熟悉的声音义愤填膺的响起：“新婚早已过去，嘉实公司根本就是故意在减少你的曝光率！”

姜越翎定睛看去，居然是小雅，此刻她也举着横幅气愤的在其中抗议。

“现在连薛佳琪都出来抢热度了，嘉实却还没有作为，而且连Willo集团的代言也留不住，姜姜，我们和嘉实解约吧！”

小雅是其中的大粉和后援团领头人之一，她这么一起哄，后面的人也跟着嚷嚷起来。

然而这话被在场的薛佳琪粉丝看见，当即有了不满的驳斥。

“什么叫抢热度，明明是姜越翎自己实力不行，留不住代言人身份，还不让金主撤销了？搞笑，现在谁蹭谁的热度还不一定呢。”

姜越翎担心他们说着说着就会像上次那样闹腾得不可开交，连忙叫住小雅。

“我知道你们都是为我好，不过我有自己的思量。”

薛佳琪粉丝们一听，就开始冷嘲热讽起来：“呵呵，你们糊主还不乐意听你们的话呢，叫你们多管闲事，真当她有多爱惜你们啊？”

“就是啊，人家等着回去生孩子当家庭主妇，在外面当戏子多委屈自己啊。”

此起彼伏的声音让姜越翎皱紧了眉头，她正要说话，旁边陆亦弛冷不丁开了口：“你不是还要拍戏？进去吧。”

听他这意思，是连对这群粉丝的解释都懒得有。

姜越翎还想解释，但转了转眼珠仔细一想，便直接进了片场。

“哼，连一个说法都没有，根本就不屑于搭理你们，我看你们还是省省吧，人家是陆太太，又是明星，就不需要你们这些穷酸粉丝操心了。”

薛佳琪的粉丝们在这种时候倒是很会见缝插针。

进了剧组，姜越翎还没看见沈云开，就听到对方调笑的声音：“啧啧，姜大明星，今天又迟到了吧，你看看你，结婚之后过于得意忘形了啊……咳，陆先生。”

说到最后太尴尬，谁能知道陆亦弛就跟在后面。

“我们先去准备吧。”

姜越翎也不想场面太尴尬，拉过沈云开到化妆间。

本以为陆亦弛送到场就走，谁知他还进来了，看样子也没什么事，却在这里待了半天，她也不好赶人。

“你家那位对你……怎么怪怪的？”沈云开凑到她身边，“你俩是吵架了还是怎么着？”

姜越翎斜睨他，“你什么时候变得这么八卦了？”

“一直。”沈云开淡定道：“我劝你早点过去和他讲和，你看他那双眼睛，简直能吃人。”

姜越翎吐槽：“你可以不看啊，他又不是在盯着你。”

沈云开夸张的打了个寒噤，“得了吧，他那个气场能让所有人都吃不消，我不相信待会儿大家能发挥好。”

听他这么说，姜越翎还是决定过去劝他离开，毕竟一个“人形制冷器”，搁哪儿哪儿受不了。

“亦弛，你要是忙的话，就不用特意在这里等我了，今天晚上还有一场戏，不知道什么时候能够结束，所以你……”

话音未落，男人寡淡声音响起：“赶我走就直说，何必拐弯抹角。”

姜越翎嘀咕：“你是大爷，谁敢赶你走？”

“嗯？”

“没，我是说，你一直待在这儿肯定无聊，不如回公司处理公务，最近‘风行’一定缺不了你亲自操刀。”

谁知陆亦弛上下打量她一番，“不无聊。”

姜越翎懂了，人家这是打算看她表演。

话说到这个份上，她也不好继续赶人，只好怀着复杂心情上场。

正如沈云开所说，除了姜越翎发挥如常之外，其他配角根本不在状态，一场戏下来，大家都心不在焉的，也不知道在关心谁的八卦。

忽然，不远处隐约传来工作人员的声音：“……小姐，这里是片场，无关人等还是不要进来得好……”"
第379章 听清楚了吧
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2112
"“你这是要拦我路的意思喽？”一个女声叫嚣。

“当然不是，只是这里正在拍摄，不方便您……”

“那就滚开，否则别怪我不客气！”

挥开工作人员的手，艾蕾气焰嚣张的踏入了正在拍摄的场地，冲摄影棚里对戏的姜越翎大声嚷嚷：“姓姜的，你给我出来！”

姜越翎转过头，看见艾蕾一脸愤怒的叉着腰，横眉怒目，一看就是来找事儿的。

“怎么，我有惹到艾蕾小姐吗？”拍摄停止，姜越翎不紧不慢的来到女孩面前。

周围人都没离开，不自觉看起了这场热闹。

“你是没有惹到我，但惹到了我最好的朋友！”艾蕾一副伸张正义的表情，“你把欧团圆害死不说，还害得乐以晴家破人亡，今天这笔账我可要好好和你算算。”

姜越翎冷笑，“你搞错了吧，难道不是欧天瑶和乐以晴以前联合起来对付我，现在遭到现世报了么？”

“你！”

没想到这个女人伶牙俐齿，艾蕾一时语塞，但很快也露出一副得意洋洋的神色。

“既然今天大家都在，那就和我一起揭穿这个女人的真面目，看她是怎样毒辣的残害同行！”

说着，她自信的打了个像只，旁边准备成片的投影仪上，蓦的出现一帧画面。

只见乐以晴可怜无助的狼狈坐在地上，衣衫凌乱，身上还有一块青一块紫的痕迹，明显受到过别人的无情蹂躏。

她一步一步往后退缩，摇着头嘴里求饶：“求求你们，放过我吧，求求你们放过我……我这张脸要是毁了，以后该怎么见人……”

画外音是一个残酷的男声：“呵呵，我们也想放过你，不过算你倒霉，姜小姐嘱咐过了，一定要让你生不如死，再也没法和她斗。”

“姜越翎？”乐以晴睁大了眼，“你们是姜越翎派来的？难道不是陆亦弛吗？”

“陆先生只是让你不再涉足演艺圈而已，不过姜小姐可没那么大度，不给你一点颜色看看，你恐怕不会吸取教训。”

说着，那只有背影显露的男人步步逼近乐以晴，手中刀片明晃晃，让所有看这视频的人情不自禁倒吸一口凉气。

“不要、不要……放过我，求求你……啊——！”

撕心裂肺的惨叫声和画面同时静止，连空气里都充满着不寒而栗的感觉，片场鸦雀无声。

姜越翎终于明白，为什么乐以晴一直说罪魁祸首是她，她以前人家是在单纯发泄不满，因为对付不了陆亦弛，所以只敢对自己叫嚷，没想到是有这样的误导！

“大家都听清楚了吧。”

艾蕾冷笑着转过头，阴冷的望着姜越翎。

“乐以晴不过是以前找过你茬而已，你大不了怼回去就行了，再不解气，也可以找人吓唬吓唬她，可我没想到你居然会下这样的死手，难怪后来她说没法怀孕，难怪她好长一段时间不敢出来见人，原来是被你害成了这样！”

听艾蕾言辞凿凿的这样一说，周围人都开始小声议论。

“这是真的吗？姜越翎私下底竟然是这种狠毒的性子啊……我看她平时待人还不错的啊。”

“知人知面不知心，人可是都有两面的，我们又没和她一起生活过，谁知道她工作之外是什么样子。”

“哎呀，这个乐以晴好惨啊，我记得以前她还是有点小红的，难怪后来不怎么出来了呢，原来是经历了这些……换做我，要死的心都有了。”

人们叽叽喳喳的嘀咕，姜越翎听在耳中却不甚在意，而是直视着艾蕾的目光。

“你刚才放的视频是哪里来的？”

艾蕾一愣，随即拔高嗓门：“你管得着吗？现在重点是来源问题吗？重点是你有没有做过？”

“总要验证一下这段视频到底是不是真的。”姜越翎语气平静：“大家也都知道，我和乐以晴不对付，她要是请人故意演上这么一场戏，我当然是百口莫辩。”

“喂，都到这种时候了，你还在狡辩？”艾蕾没想到姜越翎到了此刻还是不惊不慌，“乐以晴有必要拿自己的清白去毁谤你吗？刚才的视频总不可能是我演出来的吧？”

说着说着，她瞅了一眼旁边的陆亦弛，倨傲的开口：“陆亦弛，你枕边是这样一个恶毒的女人，难道你不觉得很可怕吗？说不定她私下里就在算计你，我看你趁早和她离婚吧。”

谁知，陆亦弛完全不在意旁人的议论声，说道：“是乐以晴找死，姜越翎有什么错。”

艾蕾瞪大眼，“你这话的意思，就是说无下限包容她喽？”

陆亦弛淡淡瞥过她，慢条斯理：“她是我妻子，诸位知道，我一向比较护短。”

这话什么意思，在场所有人都听出来了，就算姜越翎做过视频里那些事，他也会护着她，真想拿她怎么样，就是与他为敌。

“你！”

艾蕾气得脸上一阵红一阵白，她没想到今天陆亦弛也在场，想要的效果完全没达到。

“像你这样是非不分，以后在陆氏怎么服众？哼，我看你就是被女色迷了心窍，等着吧，就算我今天没法替以晴讨回公道，我也会让我爸爸来处理，你们一个也别想逃！”

陆亦弛轻慢的勾起一个讽刺弧度，“那我就拭目以待。”

艾蕾一噎。

姜越翎没想到陆亦弛会这样护着她，这可不是其他小打小闹，今天这一出传出去，她德行败坏，嚣张残忍的名头百分百落在头上，而陆亦弛也会被人抨击品行。

她转过目光，定定的望着陆亦弛，心中内疚越发浓厚。

“好，既然别人的命你不在乎，那你自己的面子呢？”看陆亦弛不为所动，艾蕾嘴里不甘的蹦出这一句。

姜越翎心里顿觉不妙，连忙接话：“艾蕾小姐，看在你是克劳斯先生女儿的面子上，我容忍你到现在，但不代表继续让你胡闹下去。”

说完，旁边有保安想要上前带艾蕾离开。

“哈，你心虚了是不是？”

姜越翎沉着脸示意保安身手快一些，但终究是晚了一步。

投影仪画面上下一幕蹦出一副巨型画面，让所有的人瞠目结舌，难以置信，更让姜越翎的心跳陡然加快，慌乱随之而来。

陆亦弛的目光也循着光影看去，深邃瞳仁骤然紧缩，眼中的阴鸷一瞬间溢满。"
第380章 解释一下
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2107
"偌大的屏幕上，姜越翎被某个男人搂抱着纤细的腰肢放在桌上，而她不但没有丝毫抗拒神色，反而极为享受的攀住对方脖颈，媚眼如丝，勾魂摄魄。

就连编理由说是拍摄海报等商业性活动都不可能，因为画面中的那个男人注定不会出来商演，毕竟他是——克劳斯。

这下别说片场人员，就连隔壁剧组都跑来围观了。

“刺激吗，陆先生？”

看见众人露出想象中的表情，艾蕾脸上腾起一种达到目的后满意的神采，更加得意洋洋。

“没想到吧，你一直珍爱的女人背着你和我爹地有染——哦不，确切来说，是她勾引了我爹地，要知道每天在我父亲身边招蜂引蝶的女人那么多，姜小姐要是没点本事，怎么入得了我爹地的法眼？”

其实，像图片上这种娱乐圈潜规则，并没什么大不了，然而无论怎样，就是不能公开放在台面上，扯掉这层遮羞布的明星，尤其是女星，会被打上恬不知耻的放浪标签，从此星途难测。

姜越翎实在没想到，艾蕾会疯到“坑爹”的地步，这照片一出，克劳斯同样会受到牵扯。

她记得清清楚楚，这是之前在包厢里，克劳斯想要非礼她，而后她转变态度说服对方的时刻。

只截取这么一张定格的画面，欺骗性实在太大，她百口莫辩。

“哼，摆着一副贤良陆太太的脸，实际上不知道爬过多少男人的床吧？难怪听人说不能生孩子，被玩成这样，能生才怪了。”

艾蕾一边说，一边冲姜越翎翻白眼，然后再看向陆亦弛。

“陆亦弛，也就你傻，什么样的女人不要，偏偏要捡一个破烂货……”

她的话音戛然，被陆亦弛那双冰冷摄人的双目扫过，不自觉有些底气不足。

都见到这种画面了，这个男人难道还想要护住姜越翎不成？

“亦弛……”姜越翎到口的解释和辩驳默默咽进嘴里，无话可说的望向艾蕾。

也许，这是一个不错的机会。

艾蕾看姜越翎说不出话来的模样，更加气焰嚣张，冲周围看戏的人大声嚷嚷：“看吧，姜越翎无话可说了，毕竟这都是事实，就算你再撒谎，大家也都不是傻子！”

一旁，苏沫焦急的上前，“姜姜，你快解释呀，这张照片其中一定有什么误会对不对？”

不仅是她，就连导演和沈云开也分别上前替她解围。

“大家不要随便听信克劳斯家族的人所说的话，Willo集团本来就在针对姜越翎，抹黑她不过意料之中。”

“艾蕾小姐，既然你有这张照片，那么你父亲是否知道这件事？请他出来和姜越翎小姐共同解释一下好吗？”

艾蕾心里一“咯噔”，脸色不那么好看。

废话，她爸爸当然不知道，否则根本就不会给她印照片的机会。

听说乐以晴进了医院后，她就知道那个蠢女人一定把事情办砸了，所以只好另谋计策。

就有那么凑巧，她正好看见父亲在书房里观看某些视频，出现姜越翎的那一幕被她一眼窥见，于是想方设法拍了一张。

反正她爸爸身边的女人如过江之鲫，以前不是没有曝光过不正当交往的，但只有女星下场凄惨，谁也没敢说她父亲什么。

所以说，有权势就是好啊，任何一家媒体都要看他们家族的脸色行事。

“凭什么让我爸出来解释？难道不该先问姜越翎为什么这么放浪吗？明明有家室了还出来勾引人，你配得上陆亦弛对你的好吗？”

艾蕾越说越激动，不知道的还以为她是被绿的那一个。

姜越翎平静的看着她怒吼，在众人质疑的目光中淡淡开口：“我配不配，轮不到你来质问。”

她的视线终于转向陆亦弛，但久久没有开口。

“今天的拍摄到此为止！”导演见势不妙，立刻扯开嗓子让大家离开，反正他是不想再凑这个热闹了。

工作人员稀稀拉拉的收拾道具，演员们也都一脸复杂的表情走人，大家都知道，这个剧本大概难见天日了。

艾蕾一看围观的人群都散去，着急道：“喂，你们走什么？你们就不想知道这个姓姜的还做过什么恶心人的事儿吗？”

想听八卦是一回事，可惜没有胆。

“我还做过什么，艾蕾小姐不妨全都说出来，趁现在人还没完全走掉。”姜越翎双手交叉抱着胳膊，明明没有站在高处，却有一种居高临下的姿态。

艾蕾狠狠瞪她一眼，看向陆亦弛道：“你就不打算说点什么吗？你老婆当众出了这么大的丑，陆家颜面都被她丢光了！”

姜越翎一瞬间也有些紧张，不大敢看陆亦弛的眼睛。

“有空关心陆家，不如好好关心一下克劳斯家族的颜面。”陆亦弛冷冷的告诫了一句，视线挪到姜越翎身上。

艾蕾几乎要气疯了，她想象中曝光这个之后，大家会对姜越翎“群起而攻之”，谩骂指责，然而今天有陆亦弛在这里，这样的场面根本没有发生，令她大失所望。

“你还待在这里干什么？”苏沫气呼呼上前，“这里不欢迎你，赶紧出去！”

“我看是你们心虚了，所以不敢听我有更多爆料吧？”

苏沫气道：“你以为你爸又是什么好人吗？说不定就是你爸用了什么诡计，才让姜姜屈服的！”

“你眼瞎了？姜越翎那个勾引的表情你没看见？”

两人吵吵嚷嚷的声音让姜越翎不胜其烦，她冷声吩咐：“还不快让那个女人出去？”

旁边安保人员被姜越翎气势惊到，连忙将艾蕾又拉又拽的“请”了出去。

此刻，刚才还人多嘈杂的片场，只剩下了一片安静。

“陆亦弛，如果我说，当时我是被强迫的，你会相信吗？”姜越翎走近男人面前。

她比较意外的是，除了最初见到画面的愤怒神情之后，陆亦弛竟然没有更激烈的反应，这和他平时的作风大不一样，让她感到不安。

“宁愿被骚扰，也不愿意回到‘欢喜’。”陆亦弛垂眸，面无表情的审视着她，“你的立场，还真是坚定。”

姜越翎不知不觉握住了拳头，神色未变，“你不相信就算了，我真的是被逼无奈的，只是我没想到今天会给你丢脸，但离婚协议我是不会签的。”"
第381章 只有一个要求
"陆亦弛脸上终于有了一抹别样的神情，他唇角弧度微勾，笑意冰冷。

“无所谓，只要记住，以后别打扰到我。”

姜越翎紧紧握着拳心，“那这之后的公关……”

“你自己解决。”陆亦弛淡淡扔下这一句，迈开长腿从姜越翎身旁绕过，一个多余的眼神也没有。

姜越翎面色苍白的站在原地。

难怪陆亦弛没有大动肝火，原来他是不在乎了而已。

“姜姜，你还好吗？”苏沫看男人离开后，急忙来到她身边，“那张照片到底是怎么回事？你和克劳斯真的……”

“你也觉得我是那种女人吗？”

“当然不是！”苏沫眼神坚定，下一秒又忧心忡忡，“可是我相信你没有用，要陆先生相信才行啊……要不你和他再解释解释？”

“我们先走吧。”

姜越翎收拾好包出了影视基地，发现外面熙熙攘攘的记者和粉丝堵得不可开交，还好苏沫提前做好了准备，从侧门偷偷潜了出去。

不过意外的是，这一头停着的不止有公司的保姆车，还有陆家的轿车。

车窗内，陆亦弛那张薄凉的唇吩咐了两个字：“上车。”

姜越翎一愣过后乖乖上去。

她猜一定是奶奶要求见她。

果不其然，轿车一路前行开往医院，车上他们一句话也没有说，直到下车之后，陆亦弛扔给她一句警告：“不要让奶奶知道关于你的新闻。”

姜越翎默默点头。

她今天的新闻八卦那是能气死陆家人的，让老夫人知道那还得了？

刚到病房门口，就看见里头传出一阵骚动。

“老夫人，现在出院还不行，您身体需要慢慢康复的。”

“回去了一样能做锻炼，先把出院证办好。”这是老夫人的声音。

姜越翎一听，连忙进去，发现护士在床头为难的皱眉，一看见家属进来，忙不迭开口：“陆夫人，您快劝劝老人家吧，她今天就想出院。”

“奶奶，您身体还没好，现在就出院太早了点儿。”姜越翎劝道。

陆老夫人气呼呼的看向旁边的陆亦弛，“我不出院，任由他欺负你吗？越越，你老实给奶奶说说，是不是因为他对你不好，所以你才搬出去？”

原来老人家知道他们分居了。

也对，她已经好几次没有从陆宅出入，明眼人都能看出来端倪。

“不是，是我工作需要才暂时搬得离拍摄地近一些。”姜越翎忽悠起人来也是得心应手。

听到是姜越翎要求的，陆老太太神色缓和了一下。

“不管是什么工作，都不能分开，你们可是新婚。”陆老夫人说着看向陆亦弛，“你也真是的，越越说不住，你就不知道拦一下？今天越越不搬回去，我就必须出院。”

老人家一副铁了心的样子，最终，姜越翎只得点头：“那好吧，明天我就搬。”

“不行，今天就搬。”陆老太太这下满意了，“亦弛，你现在就去把越越的行李带回来。越越，就算工作地点远，你可以让亦弛接你，没关系的。”

架不住老夫人的热情，而且她还在恢复期间，又拿出院当威胁，两个晚辈只能听从，免得真气到她。

关上病房门后，陆亦弛对门外的医护嘱咐：“不要让老人家看娱乐新闻。”

“好的。”

听他特意叮嘱，姜越翎脸上划过心虚，但很快被淡定所替代。

说是搬行李，其实姜越翎的东西并不多，而且大部分还在陆宅，所以半小时就搞定了一切。

重新来到陆家玄关处，望着里面宽广的客厅，一成不变的家具，姜越翎感到了一丝家的温馨，但她将这种感受飞快的驱散。

她不应该留恋这个不属于她的地方。

“夫人，您回来了。”管家接过她手里的包，微笑的问候。

姜越翎也扬起一个笑容，“是啊，不知道你们欢迎不欢迎。”

“当然欢迎。”

管家回答完，一名女佣玩笑道：“夫人能回来真是太好了，我们就解脱了，您不知道这段时间家主的心情有多么不好。”

刚吐槽完，陆亦弛的身影来到门口，佣人吓得连忙噤声。

来到楼上，管家正准备将姜越翎的行李箱放进主卧，不料陆亦弛忽的开口：“放去客房。”

管家动作一顿，只好照办，但姜越翎却一下拦住了他，命令道：“就放进卧室。”

“这……”管家左右为难。

姜越翎转头，“奶奶让我回来，当然是想要看见我们如胶似漆，你赶我去客房住，到时候她又不高兴了该怎么办？”

说完，她再次对管家重申：“就放进卧室里吧，听我的没错。”

管家看向陆亦弛，对方没有开口阻拦，他当即明白家主是什么意思，于是将行李放进了卧室里，不声不响的赶紧下楼去。

楼上这里硝烟四起，他可不想被无辜波及。

“指挥陆家这些人，你倒是很熟练。”陆亦弛说完，冷着眼进房门。

姜越翎也跟着进去，“当然啦，怎么说我也是陆家女主人，他们不听我的那还得了？”

她一边说一边往陆亦弛身边凑，男人突然转身，手肘差点撞到她鼻梁，她刚想摸一摸鼻尖，手腕忽然被扣住，捏得生疼。

“要不是因为奶奶，你以为我能容忍你到现在？”

陆亦弛阴沉的双眸紧紧盯着她，仿佛下一秒就能把她给生吞了似的。

“嘶——疼！”

姜越翎想要挣脱开来，但看见男人眼底的怒火后，反而冷静了下来。

“今天让你当众丢面子，是我的过错，但我觉得这不过是一报还一报罢了，以前你不是也为其他女人做过那么多体贴的事吗？我可没有计较过。”

陆亦弛森冷的眼睛定定的看了她一会儿，仿佛能将她看穿似的，下一秒，姜越翎的手被松开。

“我对你只有一个要求——让奶奶舒心。”

“这个就算你不说，我也会尽力做到的。”

“很好。”

陆亦弛收起充满怒火的双眼，脸上的表情淡漠而平和，仿佛刚才没有什么事激怒过他，又似乎，他和姜越翎之间已经无话可谈，所以连一丝情绪也不屑于给她。

看见男人转身准备离开，姜越翎忍不住问：“你就没有其他什么要说的吗？”

“没有。”

陆亦弛的话音留在门口，身影已然不见。

姜越翎心里空落落一片，她知道陆亦弛这幅态度是什么意思，他已经彻底放弃和她的交流了。

以前他会掐着她的脖子愤怒的问个究竟，但是现在，他连和她纠缠的心情都没有。

他们终于还是走到了这一步，明明两人近在咫尺，实际上距离却好像天涯海角……

晚餐时间，陆亦弛正装整齐，皮鞋蹬亮，似乎要去赴宴。

“你去哪儿？”姜越翎看他准备出门，连忙从楼上下来叫住他。"
第382章 始料未及
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2148
"陆亦弛紧了紧领结，答非所问，语气冷硬：“以后出行不必报备。”

姜越翎一愣，“既然是夫妻，那有些行程还是需要互相告知的。”

陆亦弛用余光睨她一眼，“以前不是觉得我限制你的自由，管你太多？”

“那是以前，现在……”

陆亦弛抬起手腕打断她，“时间快到了。”

姜越翎想要拉住他的手，“你不需要女伴吗？”

陆亦弛仿佛像看见什么嫌恶的东西一样，避开了姜越翎的触碰，就连眼中也有嫌弃的感觉，“就算要女伴，也不会是你。”

姜越翎一噎，眼睁睁看着男人坐进轿车内离开。

这之后连着几天，除了在医院探望奶奶，陆亦弛总是忙到很晚才回来，和姜越翎几乎没有说话的时间，而且很多时候视她为无物。

姜越翎并没有刻意的讨好他，实际上她有一堆烂摊子忙着要处理。

自从曝光那张和克劳斯“偷情”的照片后，她的名声一落千丈，各家媒体口诛笔伐，网络社交平台上是一边倒的谩骂，微博上她的负面新闻连占了N个tag。

一个是照片事件，一个是她当天在影视城门口无礼离开，没有解释的事件，人品败坏不知廉耻等等标签被贴在她身上，一股脑的发酵开来。

如今，别说各家合作商纷纷和姜越翎解约，就连陆宅大门外每天都有不少狗仔蹲守，即使保镖赶了一遍又一遍，还是阻挡不住记者们抓新闻的决心。

“嘉实”那边也不好过，大批记者围堵不说，还有粉丝抗议，不过比“嘉实”更糟心的还有“Willo”集团，听说国内的股价受照片事件影响，直接下跌百分之二十多，甚至还在跌价。

“啪！”

一声清脆的巴掌声，响彻在克劳斯的私人别墅客厅中，紧接着，艾蕾难以置信的愤怒声尖叫起来。

“你打我？你居然打我！”

克劳斯这一巴掌下去，也顿住了，毕竟他从来没有对女儿这样严厉过，一向无底线的宠爱，可没想到换来的却是闯祸。

“你知道你做错了什么吗？”

克劳斯收起手掌，打过之后语气缓和了一些。

“爸爸也不想这样，但你真的太让我失望了，本来以为你到这里来会学着懂事一些，没想到你……”

“我怎么了？”艾蕾捂着通红的半张脸颊，恶狠狠的问：“难道那张照片不是事实吗？本来就是你和那个姓姜的在做不要脸的事！”

克劳斯怒道：“不论我和谁在做什么，你都不能泄露出去！”

“我只不过是想打击一下姜越翎而已，谁知道……”艾蕾可怜楚楚的落泪。

本以为只是私人恩怨，谁知道会直接影响到“Willo”集团？以前不是没有过类似的曝光，但自家完全没有受到影响，这一次怎么……

“为什么、为什么这一次不一样了？”艾蕾迷茫的控诉，“不应该这样的！姜越翎就应该像那些女人一样臭名远扬，然后消失！”

克劳斯头疼的扶住额头，“够了，以后不许给家里添麻烦，少和姜越翎接触！”

他这个天真的女儿只会耍任性，论起手段是真的比不上姜越翎，否则就应该早一点认识到，姜越翎和那些他以前玩过的女人不一样。

以前那些女星不会影响到他的集团，是因为她们头上没有冠以像“陆太太”这样重的身份，即使有背景，也斗不过他，可陆氏不一样，能够作为陆亦弛的女人，姜越翎不可能是个傻白甜。

再者，这一次是和正在大火时期的女星闹出来的，影响根本压不住，况且又是在国内，这里可不是他的主场地盘，对付姜越翎更不可能悄无声息的抹去。

这些，头脑单纯的女儿根本考虑不到。

“哼，你根本就是在怕陆亦弛吧，所以不敢对付姜越翎！”艾蕾不服气的昂起脸颊，“我帮你出气，就算用错了方法，那也不应该打我！妈咪死了之后，你对我就越来越坏了！”

提及孩子的母亲，克劳斯脸色沉了下来，“你现在变成这样，就是因为太惯着你，现在，给我回房去好好反省。”

“哼，正好我也不愿见到你！”艾蕾气鼓鼓的瞪了她父亲一眼，“蹬蹬蹬”的上了楼。

克劳斯疲惫的揉了揉眉心，重重的坐在了沙发上。

这可谓是他在国内遇到的第一遭打击，而且影响还这么大，实在始料未及。

“尼克尔，公司最近的报表详细整理一份给我。”

他拿出手机吩咐过后，刚挂断就收到一个令人意外的电话——是姜越翎。

“克劳斯先生，这一出真是玩儿的不错啊。”姜越翎声音淡淡：“直接让我前途尽毁，我没想到你这么狠，宁愿自己亲自出马。”

克劳斯的神情，从刚才的恼怒分分钟恢复到平时的冷静。

“你应该感到高兴才对，看见自己对Willo集团的影响力，难道不感到惊讶么？”

姜越翎声音幽幽的：“有什么好开心的，如果能对陆氏有影响才对，不过现在也快差不多了，即使我当场给陆亦弛戴绿帽，他也没有舍得对我做什么，可见我在他心里的分量。”

“哦？听陆太太的语气，似乎已经能够在陆氏内部出入自由了？”

姜越翎扯了扯嘴角，“又有什么用，陆亦弛公司管理上的事情又不让我插手，只让我决定家族私事，说来说去，我也只是一个门外汉。”

克劳斯没了声音，似乎在思量着什么，片刻之后才问：“Lisa没有和你接头过？”

“接头？”姜越翎的声音带着困惑，“什么接头？”

“她没有交给你陆氏那些资料？”

姜越翎眼中闪过晦暗，语气越发无辜：“什么资料，我从来没有听她提起过，不过——算了，没什么事，我先挂了。”

“等等，你到底想说什么？”克劳斯最讨厌对方吊胃口。

姜越翎轻笑道：“没什么，我只是觉得这人心嘛，真真假假需要小心判断，免得把某些白眼狼当做心腹。”

女人说出这句话后，克劳斯脑海中浮现起Lisa狡猾娇笑的面庞。

“克劳斯先生的手段真让人捉摸不透。”

姜越翎的话还未说完，一句比一句漫不经心。

“今天对你说句大实话，你以为把我毁掉，就能撼动陆氏什么吗？我对陆家的价值从来只是私人感情上，还达不到影响整个集团的重要性，不过——有一个人可以。”"
第383章 值得
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2051
"“你是想说Lisa？”克劳斯当然听得出来。

姜越翎直言道：“不然还有谁？陆氏公司海外总代理执行人是她，她知道的机密绝对不会比陆亦弛少，她要是想倒戈，陆亦弛等于失去一半羽翼。”

电话那一头是漫长的沉默。

“既然把我整黄了，那就好好扶植你们的薛佳琪吧。”

姜越翎从鼻间轻飘飘的溢出一抹笑声。

“不过我可要提醒你一句，薛佳琪是Lisa一手扶植的，到时候会不会乖乖听你的话可很难说哦，毕竟据我所知，她对陆亦弛有别样的感情。”

说完，她果断挂断电话，而后望向面前的电脑屏幕。

“真是一个水性杨花的贱人，那张脸就长得像勾引人的狐狸精，喜欢她的都是脑残吧！”

“贵圈真乱，本吃瓜群众发现商界圈子比娱乐圈的瓜更好吃！简直大型连续剧啊哈哈哈哈！”

“姜越翎这是没法翻身的节奏啊，我看她在娱乐圈是混不下去了，赶紧消失吧！”

微博上这些乱七八糟的评论沸沸扬扬，一路看来很少有站出来为她说话的。

唯有一家名叫“凤凰”电视台的新闻媒体没有跟风黑，而是就姜越翎这件事避重就轻的发表了一篇报道。

内容是讨论演员拍戏期间，能否防止其他无关人士的骚扰，以免发挥演技这个论点。

还别说，分析得像模像样。

姜越翎津津有味的看着，忽然，耳旁一声咋咋呼呼的嗓音响起。

“姜姜，你怎么还有心情坐在这里啊？”

苏沫焦急的来到办公桌前，噼里啪啦就是一堆。

“我听宣先生说，准备和董事会建议召开新闻发布会，来解释一下照片的事情，已经给Willo集团那边申报去了，希望他们能够配合。”

姜越翎不以为然的拿起桌上一包薯片，半点不慌的吃了几口，含糊不清的应声：“是吗？那等结果出来了再说吧。”

“姜姜，都这个时候了，你怎么一点也不急呀！”

苏沫这几天为了处理漫天的八卦信息，忙得焦头烂额。

本来还担心姜越翎受此影响心情不佳，结果发现对方该怎么休息怎么休息，一点也没因为人气大降而颓废。

“你也说了，都这个时候了，事情也已经发生了，着急也没用啊。”

“你就不担心……”苏沫咬了咬唇，“不担心以后会一蹶不振，没法在这个圈子里继续待下去吗？”

“担心啊，做一名优秀的演员一直是我喜欢的事。”姜越翎的语气还是颇为憧憬的。

“那你就别在这里坐着啦，快过来看看我们给你写的几篇公关报道。”

说着，苏沫将她拉到隔壁公关部门。

姜越翎看了看，公关部确实有进步，找的理由是当时姜越翎让克劳斯搭戏，为了第二天的拍摄感觉，熟悉一下剧本这种。

还有一个公关理由也不错，是公司需要姜越翎和克劳斯拍摄一部红酒广告，意境衬托得如此暧昧而已。

当然，这些通通都有一个前提，就是克劳斯答应这样的解释。

“唉，你说克劳斯那边会不会答应呢？”苏沫愁苦着脸。

姜越翎捏了捏她的脸颊，“好啦，别太担心，他一定会答应的。”

“你怎么这么肯定？”

“你没看见Willo集团股势有所波动吗？为了公司，他一定会妥协的。”姜越翎微微眯眼。

之前她代言过“Willo”的很多产品，现在突然曝出负面新闻，而他们旗下品牌还没有来得及交到下一任代言人手上，因此影响力还没消除。

“对了，陆先生最近对你怎么样啊？”苏沫忍不住八卦。

提起陆亦弛，姜越翎脸上的笑容变得很淡。

“他现在很忙，基本上和我很少见面。”

“唉，姜姜，要不你就撒个小谎，说是和克劳斯先生搭戏来着，他一定会理解的。”

“没必要了。”姜越翎神情看不出失落还是难过。

这时，宣恒来到了她们这里。

“姜越翎，Willo那边同意配合，克劳斯先生会出面一起澄清，真是太好了。”

姜越翎眼中精光一闪而过，对宣恒浅浅的笑着，“辛苦你一直为这件事从中斡旋。”

终于，让克劳斯硬生生妥协了一次啊。

呵，人怎么可能没有弱点，只要找对软肋，就没有无法拿下的人，她姜越翎这么多年的演员功底可不是白学的。

宣恒温柔的也扬起了嘴角弧度，“为了嘉实的王牌，值得。”

姜越翎苦笑：“现在我就是一枚烫手山芋，已经苦逼到就连今天出门也要各种偷偷摸摸，你确定不和我解约吗？”

“当然不。”

宣恒语气坚定，甚至握住了她的手。

“别放弃，事情一定还有转机的，等新闻发布会结束，我会要求Willo再把代言给你，到时候克劳斯会重新考虑的。”

姜越翎脸上没多大期待，不动声色的抽回了自己的手。

“你已经为我处理太多了，这些事情还是让我亲自来吧，本来就是我和克劳斯的私事。”

宣恒察觉到她保持距离的小动作，脸上划过一抹失望，“你和克劳斯，你们到底……”

说到底，谁也不清楚姜越翎和那个男人的照片事实真相如何，谁也没好意思多问。

“你猜？”姜越翎吐出一句暧昧答案。

“这还用问吗？当然是有不可告人的奸情喽！克劳斯的女儿都出来揭穿了，难道还能有假？”

一道尖刻女声传入办公间，姜越翎回头，只见“嘉实”旗下几位明星款款走了进来，姿态一个比一个更高傲。

这几位还算颇有名气，如果挤走姜越翎，估计就能更加火上一层。

平时宣恒将公司里的好资源首先就分给姜越翎，他们早就心怀抱怨，如今姜越翎落难，自然人人都想咬上一口。

“宣总，你看吧，好不容易捧出来她，她却不知道知恩图报，净给你添麻烦了。”还是刚才那名女星开口，“不知道我们公司会不会被她拖下水来。”

姜越翎睨眼扫过她，不紧不慢的开口：“有句话怎么说来着，糊是最好的保护伞。虽然姜某负面新闻缠身，可也总比没有人关注好，多少也算流量吧。”"
第384章 落井下石
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2089
"几人一听，脸色黑了黑。

确实，如今这个流量当道的时代，有些人为了博出位，宁愿故意制造绯闻吸引眼球，哪怕名声臭了也在所不惜，他们需要的是关注度，所以黑红也是一条成功出名的捷径。

现在姜越翎虽然被全网黑，但也恰恰说明她的知名度和人气，“嘉实”公司只要有她这个话题女王，就绝对不会垮。

“哼，都已经成为砸公司招牌的人了，嚣张什么？”另一个影星不服气的质问。

姜越翎冷冷的看着他们，“我有这个资本，轮不到你们来质疑吧？”

“你！”

“宣总，反正她现在也不能抛头露面了，她手里那几个资源不如分给大家呗？”有明星直接开口。

姜越翎笑了，这还真是“踩高捧低”的经典场面啊。

之前她意气风发的时候，这几个小新人各种谄媚，巴巴的盼着与她合作，总算带出来一些名气，如今没有半分感恩不说，还当着她的面公然抢夺资源，也算看清人心了。

“姜越翎怎么说也是公司里的人，这种时候，大家应该团结一致，想办法帮她度过这个难关。”宣恒皱着眉头试图安抚大家，“资源分配的问题，还是下次再说吧。”

然而，这些人来这里的目的就是为了争取利益，怎么可能一两句话被打发走。

“又是下次？那个梦可丝的广告她还攥在手里干什么？人家根本都不想邀请她了，人靠自觉好不好？”

“就是啊，还有伊芳的珠宝大使品牌人也该换掉她了吧？”

“上一回张导邀请的片子压根不适合她，那个角色设定可是个单纯小姑娘，您觉得现在她适合这个人设吗？”

这几份还算不错的资源颇有良心，并没有像其他合作方那样第一时间和姜越翎解约，不过她知道，如果负面影响持续发酵下去，终止合作是迟早的事儿，毕竟生意人谁也不想打水漂。

说起“梦可丝”这家品牌，那还是陆亦弛之前给她的代言。

想到陆亦弛，姜越翎胸口微滞。

这么长时间了，外面闹得沸沸扬扬，他却始终没有对外发表任何态度，仿佛被围攻的不是他妻子，而是一个陌生人而已。

不过，他这样做才是对的，如今和她有牵扯的都是傻瓜。

“这些事情我们可以之后再谈，现在……”宣恒仍旧不松口。

一名女星不快的瞪眼：“宣总，你这么护着姜越翎，难道是对她有什么其他感情吗？”

听她这么一说，其他几人也附和一般轻蔑的冷嘲热讽。

“还真说不定，毕竟姜大明星最擅长的就是勾引男人，就连陆总那种人都能被她勾走，可见某些方面的功夫不是一般的妙。”

话语过于刺耳，宣恒闻言难得肃了脸色，“你们够了，都是同一家公司的，姜越翎之前没少带你们出场，现在又何必落井下石？”

“宣总这话说得太偏心了，那根本都是她施舍给我们的，才不稀罕呢！”

宣恒平时为人随和，很少会发火，因此众人也都不惧他，什么话都敢提出来，今天势必要在这里闹出个所以然来。

可姜越翎懒得再和这群人扯下去，拿起包搭乘上门外电梯。

到了探望奶奶的时间了，她可没工夫继续把时间耗在无关紧要的人身上。

今天原本并不想过来，但“梦可丝”早在之前预定过时间，把最后一期广告场景拍完，至于会不会播送，就是他们的事儿了，反正她的任务已经合格完成。

这些明星见状，以为姜越翎是心虚想走，又加上提出的要求没有被满足，于是不甘心的追了上去。

下了电梯，姜越翎望见一大堆粉丝记者照旧等在正门，无奈只好从侧门准备出去。

谁知这个时候，一个追出来的明星紧随其后的大声嚷嚷起来，“姜越翎就在这儿！她就是姜越翎！”

姜越翎一惊，还没来得及跑路，就被那个不饶人的同行紧紧抓住了手。

“你们要找的姜越翎就在这儿！她想偷跑出去！”

这菜市场一般的吆喝成功引起门外那些人的注意。

他们在这里蹲守这么长时间，早就耐心耗尽，为了抓新闻此刻也顾不上其他，纷纷推开门口的保安冲了进来，蜂拥而至，把姜越翎团团围住。

这下，她算是彻底出不去了。

“请问你和克劳斯先生有私情是真的吗？陆先生知道这件事吗？”

“Willo集团之前一直那样捧你，是因为你和克劳斯有不可告人的深交对吗？如果真是这样，那么娱乐圈中类似你这样的交易是否比比皆是？”

“姜小姐，请你对那张照片做一个解释，也是给广大粉丝和支持你的人一个交代。”

……

一声盖过一声的尖锐质问在姜越翎耳边聒噪。

如果说她真有什么人觉得对不住的话，那一定是粉丝们。

“我……很抱歉，我辜负了‘生姜’们。”姜越翎酝酿许久，只是说出了这样一句话。

“生姜”是姜越翎粉丝们的爱称，姜越翎很少称呼，今天提起却是用这种方式，令在场不少粉丝眼红啜泣。

当然，还有不少人是已经脱粉回踩的黑粉，此刻在人群中喊叫起来：“姜越翎，你对得起我吗的喜欢吗？”

“姓姜的，你他妈就是犯贱！只要给你钱让你火，什么人都能上你吧！”

另一群粉丝即使再痛心，也立即维护：“有你们这么嘴臭的吗？姜姜一定是有苦衷的，不是故意背叛家庭！”

“荡妇就是荡妇，还需要找那么多借口？再说她以前可是亲口承认做过情妇，这种女人出轨也不稀奇，当初我们就是瞎了眼才会粉她！”

眼尖两方要吵起来，姜越翎镇定的开口，没有丝毫惊慌失措的表情。

“我是公众人物，所以做好了被所有人指责的准备，但这不代表粉丝以及其他那些人的说法就有多正确，没有任何人有资格站在道德制高点上去指点江山，今天我只是在履行作为明星的义务，给你们发泄恶意的权利而已。”

此话一出，现场有片刻的安静。

几个随后过来的明星都惊了。

姜越翎这简直是疯了，正面刚粉丝和记者？她是真不想在这个圈子里混下去了吧？"
第385章 举手之劳
"“那你的意思是说，你做出这种不知廉耻的事情，还不允许大众批评了吗？这么说小三也不能被唾弃了？”有记者尖刻的发出疑问。

姜越翎目光锐利，“仅凭一张照片就给我扣上‘不知廉耻’的标签，未免太过小题大做，另外，这件事和小三的定义不同，不要混淆。”

看见众人的焦点都在姜越翎一个人身上，明明周围还有其他明星，他们却视而不见，其中一名女星忍无可忍的拽过姜越翎。

“这么多人指摘你，你凭什么还霸占仅有的资源不放？凭什么这么理直气壮？”

愤怒从几人脸上弥漫开来，他们都是想混出头的明星，可是觉得有姜越翎压在头顶，一直没法真正的火起来。

然而，姜越翎却面无表情的开口：“是我挡了你们的道吗？是你们自己不怎么样吧。我已经歇业好一段时间了，那些想出头的小花和新星一个比一个窜得快，反观你们，‘嘉实’待你们不薄，可你们的业绩呢？”

“就算我们不怎么样，你又凭什么还敢在这里嚣张？凭什么！”

几人就是不服姜越翎在这种时候居然还能冷静的辩解，明明应该失魂落魄的讨好记者们才对，这种不屈不折的姿态，正是他们无比嫉妒的。

这时，一道冷厉的嗓音蓦然传来，惊得人们浑身一颤。

“凭她是我陆氏的女主人。”

闻言，姜越翎的眼睛也蓦然睁大，惊讶的看向朝他们走过来的男人。

是陆亦弛……他怎么会过来？

姜越翎脑子里有些乱，她已经做好了独自一人应付所有局面的准备，可陆亦弛的出现，让她有了方寸大乱的感觉。

记者们的矛头立刻对向了男人。

“陆先生，请问您妻子做出这种事，您对此一直没有发话，是因为太过失望了吗？”

“陆先生，不知道您是否知道姜越翎与克劳斯的关系？还是你们之前的恩爱都是假的，一直关系不和？”

面对众人的追问，陆亦弛并没有回答，而是来到姜越翎面前，冰凉的视线扫过抓住姜越翎手腕的人。

“松手。”

那名叫嚣的影星一个激灵，连忙放开了手，眼中却充满了不甘。

“陆总，像姜越翎这样的女人，您还要继续维护下去吗？值得吗？”

话音未落，她就得到陆亦弛一个凛冽的眼风，吓得赶紧闭嘴。

“我的妻子，当然值得。”陆亦弛握住姜越翎的手心，目光淡然的看向记者们，似乎这些天来被戴绿帽的事件完全没有受到影响。

“虽然姜越翎是公众人物，但她的感情生活是私事，希望大家关注作品，远离私人空间。”

这话说得过于官方，记者们可不会被这么容易就打发。

“既然是公众人物，发生这种不良影响，应该合理解释，才能扭转社会风气的影响才对，否则……”

陆亦弛冷傲的眸子刮过说话的记者，“否则怎样？”

“……”众人默声。

姜越翎趁机刻薄的开口：“看来那些网民的双商不过如此，轻易就能被一个明星的私事给影响到，还能造成负面社会风气，这么大一个帽子扣在我头上，我可真算厉害了。”

看从姜越翎这里讨不到好，一名记者小心翼翼的问向陆亦弛：“陆先生，难道你……真的不介意姜小姐所做的事吗？”

陆亦弛转头，看了姜越翎一眼，这一眼姜越翎实在没看出什么，而后，他便以一种淡定的语气回应了众人。

“只要姜越翎高兴，她怎样都可以。我不予以计较，诸位又何必多此一举？”

……

沉默，震惊，难以置信的神色在每个人脸上浮现，他们几乎不敢相信自己的耳朵。

这个高高在上的男人，居然对姜越翎已经宠溺纵容到这个地步了吗？

这句话的潜台词不就是，即使姜越翎真的红杏出墙，即使她放浪爱玩，他陆亦弛依旧包容她，依然让她做陆太太这个位置。

别说其他人，姜越翎也大吃一惊。

陆亦弛这话……是认真的吗？

“陆先生，冒昧的问一句，姜小姐到底是什么地方如此吸引您？”

听到这句提问，就连姜越翎也不禁紧张了起来，她还从未在陆亦弛嘴里听过类似问题的答案。

陆亦弛紧了紧牵着手的力道。

“你应该问，她有什么地方不吸引我。”

在场的人面面相觑，七嘴八舌的议论纷纷，实在没想到围堵姜越翎的采访居然变成了赤裸裸的秀恩爱。

人群不自觉为两人散开一条路，陆亦弛握着姜越翎的手沉稳的走了出去，在那些人还没反应过来的目光中乘车离去。

车厢内，开出好一段距离仍旧是沉默，诡异的沉默。

良久，意外的是陆亦弛打破了沉默氛围。

“你就没有一句感谢要说？”

姜越翎缓缓回神，愣愣的问出三个字：“为什么？”

为什么会替她解围，为什么要管她，为什么说出那样误导人心的话？

陆亦弛轻描淡写的回答：“你是我太太，维护一下，举手之劳。”

“你知道我要的不是这个答案。”姜越翎盯着他，固执的问：“为什么？你不是应该不管我的吗？或者干脆就在记者面前说是我不对，让大家都抵制我，这样才符合一个正常男人的做法吧？”

陆亦弛敛眉，重点完全偏离，“你说我不正常？”

“陆亦弛，我都已经给你戴绿帽子了，你不生气吗？还要假装包容吗？”姜越翎的情绪渐渐开始激动，“其实你心里早就想掐死我了吧？让陆家丢这么大的脸，你能忍下去？”

陆亦弛的眸光微微变冷，抬起了她的下巴。

“所以，你的意思是让我惩罚你？”

“对，你就该这么做！”姜越翎定定的看着他，咬牙切齿。

明明男人那样平静，她却失控如小兽一般。

陆亦弛下巴上的手缓缓挪到她的面颊，暧昧的摩挲着她娇嫩的肌肤。

“看你最近被人说三道四，身为丈夫，理应出来维护一下。乖，没必要这么心慌，都是我应该做的。”

姜越翎瞳孔微震。

没错，她确实心慌了，她根本招架不住陆亦弛的温柔，即使分不清真假，只要他愿意表露，她就完全沦陷。

可现在不行，她不能动摇。

想着，姜越翎蓦然拍开他的手，坐直了身体。

“你就不怕明天通稿出来，说你为了我这种女人，连男人的尊严都不要了吗？任由我和别人厮混？”

话音未落，姜越翎忽的感到大腿上一只手抚了上来。"
第386章 其乐融融
"“除了这里，他还碰过你哪里？”

陆亦弛刚才云淡风轻的语调忽然变得沉冷，似乎这一刻才是真实的他。

姜越翎低头看去，男人那只手还有往上的趋势，她连忙按住。

嘴边的话停了又停，姜越翎从未发现原来谎言能够让人如此痛苦，但她不得不挑衅一般开口：“你猜呢？所有你碰过的地方，他都碰过……啊！”

腰上被紧箍的力道骤然加大，让姜越翎情不自禁发出痛呼，但她还是狠狠瞪向陆亦弛。

“你不是不在乎吗？不是能包容吗？这个时候又来兴师问罪？”

就在“战况”即将升级的时候，轿车忽然停下，前头老何几乎满头大汗，“家主，夫人，到家了。”

他再不开到目的地，家主一定要对夫人动粗了！

陆宅近在眼前，姜越翎面色灰败的下车，一眼看见房门口陆老夫人拄着拐杖，眉梢眼角带着笑意看向他们两人。

她只得赶紧露出一个自然的笑，迎上前去，“奶奶，您待在屋里就行了。”

陆老夫人也就今天上午才出院回来。

请了最好的康复专家和最为专业的人员，又加上姜越翎的细心看护，老夫人的情况好了很多，加上她执意要回来，只好由她的意愿，反正在家里也能继续锻炼。

“老婆子我看不见你们，心里就念得慌，必须要出来迎接。”老夫人兴致高昂。

外面关于姜越翎的风言风语，因为被陆亦弛特意吩咐过，所以并没有传进老人家耳朵里，所以她还以为小两口如今有多恩爱。

“奶奶，回来之后不许任性，还是要听医生的话，按时服药，早点休息，不要想太多问题，知道了吗？”

姜越翎一边扶着老人家进客厅，一边嘱咐。

陆老夫人欣慰的点着头，朝陆亦弛看了过去，“你看，咱们越越多会关心人？以后你也学着点儿，把这细心的功夫用在对待越越身上，我也就什么病都没有了。”

陆亦弛面色寡淡，没有回应老人家，顿时让老太太不满的皱起眉。

“你看看他，我才回来，也不给我好脸色看，唉，这年纪大了，怎么都不讨年轻人欢心了，我看我就应该一直待在医院里。”

“奶奶，亦弛心里高兴着呢，只是不喜欢说出来而已。”

姜越翎安抚着老人家，和她在沙发上说了会儿话，老太太便吩咐佣人把电视打开。

“最近没什么有意思的事。”姜越翎扬起手，示意佣人退下，笑盈盈的对陆老夫人道：“爱电视不如看我呀，奶奶想看什么表演，不是我吹牛，还没有我姜某不能驾驭的。”

陆老夫人也来了兴致，“好啊，既然你这么说，那你给奶奶表演一段京剧？”

姜越翎一愣，“这……”

这还真很大的难度。

“算了，奶奶说着好玩儿的，不为难你，你是演员，不是唱这些戏曲的。”陆老夫人说着，就要起身上楼。

“等等，奶奶，我可以试一下。”姜越翎眨了眨眼，“您喜欢听《荒山泪》吗？”

“可以啊，奶奶挺喜欢的。”陆老夫人眼睛一亮，“你真的会吗？”

“会的。”姜越翎站起身，清了清嗓子，“就是没那么专业，只能给奶奶唱着逗个趣儿，要是不好听，您可不能投诉。”

老夫人忍俊不禁的笑了起来，“不投诉不投诉，越越唱成什么样，奶奶都欢喜。”

于是，姜越翎只好献丑一番，嗓音一开，京剧戏腔居然还算有模有样。

这也得益于以前演过的一部文艺戏，当时她扮演的就是喜好京剧的角色，原本只需要装模作样糊弄糊弄剧情就行，但导演为了效果逼真，尊重历史，特意让她去学了几首。

“到三更真个是月明人静……”

客厅里响起姜越翎清悦的嗓音，佣人和管家明里暗里都在有心听着。

姜越翎不是专业歌手，但也是马马虎虎出过歌唱专辑的人，虽然唱歌有作秀的成分，但也要有那个优势才能秀得起来，所以这嗓音也算抓耳。

陆亦弛在浴室里朦胧听见女人的声音，出来后驻足看去，姜越翎正摆出京剧身段讨老人家开心。

他的眼神不知不觉变得温柔起来，望着姜越翎的眸光里流泻出无法忽视的宠溺。

不过刹那后，他便收起了这份无人窥见的柔情，一副并不关注的样子直接上了楼。

姜越翎用余光瞥见男人的身影，看见他直接关门进了卧室，眼中划过一缕失落。

一段唱完，姜越翎尴尬的止住声音，房间里却响起奶奶和管家佣人的鼓掌声。

“不错不错，越越，不是奶奶夸张，是真的挺好。”

姜越翎听到夸赞也很开心，“奶奶要是喜欢，以后我多学两首唱给您听。”

“好啊，越越可真孝顺。”

一老一少其乐融融，陆宅的气氛和前一阵子的对比截然不同。

姜越翎搬回来之前，佣人们摆个菜都要小心翼翼，偌大的房子里一整天都是死寂沉闷的氛围，可自从她回来之后，大宅里渐渐有了生机勃勃的感觉。

白天她会放一些乐曲，会学习插花、绘画和瑜伽，或者请教厨师学习做菜，晚上练习钢琴，播放一些有意思的电影，哪怕是自娱自乐，也不会从她身上感到无聊。

如今连老夫人都回来了，以后会更加和乐才对，只是……

看了看楼上，佣人们选择缄默。

“越越，亦弛最近还冷落你吗？”陆老夫人也察觉到陆亦弛与姜越翎微妙的气氛。

姜越翎面色有一瞬黯然，“可能他最近比较忙吧，我们见面少，倒也不是刻意冷落我。”

陆老夫人皱起眉头沉吟片刻，忽然想起了什么，“对了，小乐妈妈还没有回来吗？有没有发消息过来？”

之前姜越翎糊弄老夫人，说乐母回老家探亲，一时半会儿回不来，本以为老夫人会渐渐忘了乐母的存在，现在看来不行。

“乐姨说，她不想继续干下去了，要回去照顾乐以晴，她女儿出意外进了医院。”

陆老夫人惊讶，“怎么会发生这种事？那她需要我们帮忙吗？”

“不用，她自己能处理得过来。”听到老夫人关切的言语，姜越翎对乐以晴的恨意愈浓。

就算老夫人一开始是要挟乐母，但对她们母女仁至义尽，并没有真正的亏待过她们，而那个乐以晴……把奶奶害成这样，她绝对不会让那个女人好过！

“好吧，等我再恢复一阵子，就亲自去看看她。”

姜越翎趁机岔开了话题，免得老人家听出什么端倪来。

一个小时后，陆老夫人便去休息了，姜越翎也沐浴完毕准备上楼，不过望着静悄悄的房门，她又有点没勇气。

这时，手机上发来苏沫的信息，“姜姜，看去看最新消息，危机暂时解除了！”"
第387章 请叫我陆夫人
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2071
"姜越翎来到书房，打开电脑看了看微博。

榜上热搜是“Willo”的官方声明，澄清艾蕾之前放映出来的那张照片是半成品，事实上是为了一款红酒拍摄的候选场景而已，而克劳斯先生对表演颇有兴趣，所以才和姜越翎示范了一下，周围是有工作人员的。

然而这种“马后炮”一样的澄清，很多人并不买账，底下的留言也是阴阳怪气的抨击。

“既然是光明正大的，那么当时姜越翎为什么不理直气壮的解释？偏偏等过了这么多天才发澄清，明摆着是公关想好的对策吧。”

“可笑，这可是克劳斯大小姐亲口指认的奸情好不好，难不成你女儿亲自把你往火坑里推？”

一路浏览下去，虽说遭到很多人质疑，但有解释总比没解释好，比如姜越翎的那群粉丝，他们要的就是一个被说服的交代，脱粉是不可能脱粉的，所以分分钟相信了这则通稿。

不过除了照片事件之外，姜越翎发现陆亦弛也毫不意外的上了热搜。

他那番毫无底线纵容她的话被网友捧成了金句，甚至还有类似的调侃造句梗，在网上掀起了一股“霸道总裁”风。

“只要老公高兴，他可以脆十次搓衣板，我不予计较，公公婆婆又何必多此一举的比比？”一名老公晚归的家庭主妇如是调侃。

又一名学生党留言：“只要数学老师高兴，他可以布置无穷无尽的作业，我不予计较，反正迟早猝死。”

类似这样的梗还有很多，姜越翎看着看着，情不自禁笑了起来。

笑过之后，是深深的黯然。

那么一瞬间，她真的把那句话当真了。

可是仔细想想，陆亦弛撩拨人的花言巧语又不是第一次。

她忽然警醒，她的目的可不是掉进他的温柔陷阱里，还有更重要的事情要做。

微博页面被关掉，姜越翎点开文件夹里其他文件，发现里面并没有公司里面的文件备份。

这么看来，陆亦弛已经在防备她了。

这时，她无意识的点击了一下鼠标，发现有一个未命名文件夹中某个视频，封面上居然是她，于是毫不犹豫的点开。

……

“你的意思是，迄今为止，你从没对他用过真感情？”

“当然没有。”

……

画面上的一幕，让姜越翎惊讶的张嘴。

这是之前光盘里放出来的视频，姜越翎与克劳斯之间算计陆亦弛的对话，一字不漏的发出。

他都知道……原来他是知道的！

他有一万个理由对她面目可憎，可他却没有，他只是装作不知道，疏远她，却又在她被外人针对时及时出现。

姜越翎忽然觉得自己太傻了。

她一直在纠结陆亦弛爱她有几分，现在看来完全没必要，他的温柔内敛都给了她，即使她已经背叛，他也在无底线的包容。

他那句话，确实不仅仅是甜言蜜语。

回到卧室，床上的男人似乎已经睡着了。

姜越翎轻手轻脚的上去，侧身搂住了男人的腰，陆亦弛却忽的开口：“拿开。”

“为什么？”姜越翎固执的没有松手。

这下，陆亦弛懒得再废话，直接把她的手扯开。

“你在害怕和我肢体接触吗？”姜越翎故意在他耳边开口。

陆亦弛没有搭理她，姜越翎却越发来劲儿，伸出食指在他胸口画圈。

“陆总，害羞什么呀？我们也不是第一次了，别克制呀。”

陆亦弛终于睁开眼，“你也是这样勾引克劳斯的？”

“当然不是。”姜越翎看他终于理她，立刻伸手勾住了他的脖子，“除了你，那些人根本不需要特意勾引。”

陆亦弛拉开她的手臂，冷嗤一声：“看来外面说得没错，你只适合做情妇。”

“不对，我是头一回做妻子，还没开始怎么就被否定了。”姜越翎理直气壮，对陆亦弛羞辱性的话一点也不在意。

陆亦弛皱眉，“安分点。”

姜越翎看他一副嫌弃自己的模样，只好平躺回去，不再招惹他，嘴里却念叨。

“最近外面全是骂我的，别人也就算了，连你都听了进去……好不容易爬这么高，却摔得这样惨，以后能不能翻身都难说。”

听她几句落寞感慨，陆亦弛接话：“等风头过去，你一样能继续。”

姜越翎侧头，“你不是不希望我继续当演员吗？这样不是正好？”

陆亦弛闭上眼，回答得不以为然：“你的事，以后我不会管。”

姜越翎一愣，望着男人安静的睡颜，没有再说话。

这不就是她想达到的目的吗？有什么好郁闷的？

两人像陌生人一样躺了一夜，无话可说，姜越翎睁开眼的时候，身边早已没人，又是一个被无视的早晨。

她自嘲的扯了扯嘴角，刚想翻身继续睡个回笼觉，却听到外面隐隐约约有其他女人说话的声音。

这下她可睡不着了，立刻起身在楼上看了看，只见Lisa打扮得知性优雅，正坐在客厅沙发上对管家吩咐着什么。

姜越翎一看，顿时警铃大作：这个女人怎么回来了？

她连忙进浴室打扮好自己，精心换了一身从未穿过的新衣，与Lisa的内敛不同，她这套尤其张扬惹眼，性感又妩媚。

临出去之前，她又顿住脚步，在雪白的脖子上端详一番，而后用深色眼影加眉笔往脖颈上涂出几个草莓印，这才心满意足的弯了弯嘴角。

“这个……恐怕不能答应您，Lisa小姐，书房被家主吩咐过，不允许外人随意出入，所以您还是等家主回来吧，他刚才来过电话，应该不会让您等太久的。”

一下楼，姜越翎就听到管家为难的对Lisa开口。

她款款走近，带着女主人得体的微笑，“Lisa小姐想要什么资料，不妨和我说说，我去帮你找找看？”

看见姜越翎的身影，Lisa眼中划过微微讶异，很快变得平静，“不是说书房不能随意出入吗？”

姜越翎微笑：“我是例外。”

Lisa神色不变，“好，那就麻烦姜小姐带我进去一趟，我取一份资料而已。”

“Lisa小姐还没老，怎么就耳背了呢？我说的是只有我能进去，外人是不可以进去的。”姜越翎毫不客气的回应，“另外，请叫我陆夫人。”"
第388章 不打算做主
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2077
"眼看两个女人恨不得吵起来，管家只好在一旁分别开口说道：“Lisa小姐，请您稍安勿躁，家主应该就在回来的路上了。夫人，早餐在厨房，家主叮嘱过让您按时吃。”

听到陆亦弛嘱咐过自己的事，姜越翎顿时高兴了，哼着小曲儿去餐厅，一边用餐一边问：“奶奶呢？”

“老夫人一早就去医院做康复治疗了，说是今天不用您陪，看您……昨晚太累。”

姜越翎还没听懂管家为什么低头停顿了一下，而后反应过来，敢情老人家以为她昨晚和陆亦弛怎样卿卿我我，所以今早累得慌，谁能知道他们昨天相敬如宾呢？

她知道，陆亦弛有洁癖，更别说其他男人碰过的女人，他是绝不会再稀罕的，她也不会例外，所以她不会自讨没趣，不过就让这个美丽的误会继续保持下去吧。

看见姜越翎在餐桌前不紧不慢的吃早餐，再想到这些天曝光出来的丑闻，Lisa不甘心让她有一个舒畅的早餐时光，于是走了过去。

“陆夫人还有心思吃东西吗？外面都传成那样了，连Willo集团的澄清也没多大作用，这是一个前所未有的打击吧？”

姜越翎头也未抬，“是挺打击的，不过有亦弛陪着我，什么难关都能度过。”

Lisa轻笑：“是吗？可我提醒你一句，亦弛最讨厌自己的东西被弄脏，如果你自觉一点，还是早点离开比较好。”

姜越翎终于抬起头，用餐纸擦了擦嘴，“抱歉，我不是物品，是亦弛所珍爱的人，所以不要用以前那种观念给我定义。”

Lisa被堵得死死的。

确实，出了姜越翎这种丑事。按照陆亦弛一贯的处理方式，理应将她驱逐出门，可是他不仅没有，还在公共场合说出让所有女人羡慕一辈子的话，这也就算了，他竟然……

望着姜越翎脖子上几个鲜明的吻痕，Lisa的手心狠狠紧攥。

他竟然……一点也不嫌弃！

“珍爱？”Lisa嗤笑一声，“好，那我就看看这份感情能够持续到什么时候。”

姜越翎挑衅的望着她，“当然是一辈子。”

“姜越翎，你别得意忘形，不过就是仗着亦弛的宠爱，等到他放弃你的那天，你以为你有什么？”

“不劳你操心，我希望你多看看其他男人，一双眼睛不要总是盯在有妇之夫身上，好歹你也是一个执行代理人，传出去名声不好听。”

Lisa讽刺的笑了一下，“真可笑，一个名声尽毁的人居然告诫别人，你觉得你有资格吗？”

“我……”

姜越翎刚想顶回去，一眼看见玄关处走过来的陆亦弛，立刻变了腔调。

“我只是在好心提醒你而已，你至于把我说得那么不堪吗？我、我也不是自Y.B独家整理愿的……”

Lisa看她这幅装模作样的神情，讽刺得更加厉害。

“你有多不堪你不知道？没说你人尽可夫已经是给你面子，早就知道你是喜欢被包养的女人，没想到婚后还是这个德性，恐怕除了克劳斯，只要是认识你的男人，都有过一腿吧？”

姜越翎兀的站起身，扬手一个巴掌落下。

“啪”一声清脆，Lisa震惊的捂住脸颊，“你……你怎么敢！”

姜越翎冷笑，“就凭你刚才那些侮辱我的话，给你巴掌都还算是少的。”

“你……贱人！”

Lisa眼中浮现出狰狞，抬起手准备还击回去，不料还未落下，就被某人抓住了手。

她以为是管家，愠怒的转头：“多管闲事干什么！”

一转头，发现眼前人竟是陆亦弛，脸上略有失控的表情瞬间僵硬，“亦弛……”

姜越翎连忙几步躲到陆亦弛身后，探头一副被欺负的模样，“亦弛，哪有人欺负上门的？我都躲在家里了，还要被人这样羞辱，就因为她是跟随你多年的手下吗？”

Lisa简直要被气笑了，当即也不再装沉稳大度。

“刚才那一巴掌难道不是你打的？亦弛，你别听她恶人先告状，我只是说她不检点，让她以后对你忠诚而已。”

姜越翎委屈巴巴的拉着男人的衣袖，“她才不是这样说的！就算我们之间有什么矛盾，那也是我们两个人的事，她凭什么冷嘲热讽？我就是气不过，一时冲动才下了手……”

Lisa算是看清了这个女人的演技，不愧是科班出身，演起戏来一套一套的。

陆亦弛松开Lisa的手，“有什么事，说吧。”

Lisa震惊的看着男人，他竟连主持公道的意思都没有？

所以，她这一巴掌是硬生生挨下了，陆亦弛根本不打算为她做主！

“刚才见你在忙，我就提前回来了，本来想去拿那份你说交给我的文件资料，但你太太就是不让我进书房。”Lisa在心底深吸一口气，勉强保持着镇定与得体。

姜越翎听她的语气，似乎把陆宅当成了自己家，什么“提前回来”，说的好像她住在这里似的，于是不满的插话：“亦弛，以后家里来客人提前告诉我一声嘛，我也好招待。”

陆亦弛扫了姜越翎一眼，眼神淡漠，而后冲Lisa开口：“进来吧。”

说着，他转身往书房走去。

Lisa转头，冲姜越翎挑起一个示威般的笑容，长腿款款走了进去。

房门关上，姜越翎被留在原地，默默咬了咬唇。

书房内，两人因公事聊了一会儿，Lisa的声音变得越来越激动，最后忍不住站起身。

“所以，你的意思是要撤销我这个总代理？”

陆亦弛缓缓开口：“你是个聪明人。”

“为什么？”

Lisa一脸受伤的表情，撑着书桌倾身，露出弧线优美的“事业线”。

“亦弛，我跟在你身边大小事务处理这么多，在这个节骨眼上让我离开，是因为姜越翎吗？你觉得那个女人有能力担任这个职位？”

陆亦弛抬眸，冷锐的目光让Lisa一阵心虚。

“你倒是懂得多，那么解释一下，DE着两个月来的股价是怎么回事？”

Lisa丝毫不慌。

“都是因为姜越翎，她的知名度在海外也是有名的，DE之前也和她合作过，现在她名声臭了，别说‘风行’，只要和她扯上关系的，哪一家不受损？Willo集团也不例外。”

陆亦弛意味不明的笑了笑，“你对Willo，还真是关注。”"
第389章 不用知道
"Lisa脸色微变，语气里透着无辜。

“我当然要关注Willo啊，他的总部在新西兰，对DE的压力最大，不论国内国外的信息，都应该了解透彻。”

陆亦弛挪回视线，审视着电脑上发送来的文件，眉头渐渐凝起。

陆氏在海外的分部最近后继乏力，业绩额度一月比一月低。

唯有结婚那段时间的股票稍有上涨，不过如今随着姜越翎的丑闻铺天盖地，公司里已经有不少人提出让姜越翎脱离陆氏家族成员的要求。

“亦弛，不是我对姜越翎有意见，只是最近的情况你也看见了，她给陆氏蒙羞到这种程度，根本没资格再坐在陆太太的位置上，陆家会被她拖下水的。”

Lisa察觉到男人审核报告后愈发阴沉的神色，趁机开口。

陆亦弛挑起眼帘，“如果真的会就此衰退，陆氏也没有保住的必要。”

Lisa一惊，“这、这可是你的家族……”

这个男人疯了吗？连自己的本家都能随意舍弃？

陆亦弛淡然的关掉电脑页面，“落后就要做好被舍弃的准备，我以为你一向很清楚这个圈子里‘弱肉强食’的规则。”

“可是……”

Lisa的话被敲门声打断，姜越翎温软的语调在门外响起，“亦弛，我能进来一下吗？”

得到的回答是允许。

姜越翎端着茶盘进门，给陆亦弛和Lisa两人分别递上茶水，“这是我泡的桂花茶，不知道你们喜欢不喜欢这个味道。”

陆亦弛面无表情的啜了一口，Lisa也尝了一下，勾起嘴角道：“陆太太以前不是从来不做这种事吗？现在怎么变得这么勤快了？”

姜越翎笑得温婉，“为亦弛做事，我很乐意。”

Lisa轻笑：“我看不止是这个理由吧。说起来，最近姜小姐的负面新闻未免太多了，我过来的时候，还发现有记者在外面偷偷摸摸拍照，这也太影响亦弛的日常生活了。”

这话的意思，明摆着说姜越翎不配待在陆宅，而且为了死皮赖脸的留在这里，不得已讨好陆亦弛。

姜越翎闻言也不恼，依旧笑吟吟的，“还好吧，毕竟亦弛可以为了我，忍受这一切。”

说完，她冲书桌前的男人抛了个媚眼。

Lisa脸色未变，眼中却划过黑沉的阴鸷。

“亦弛，虽然这是你的私事，但我还是要提醒一句，DE那边不少高管已经开始联名抗议姜小姐的陆氏代表形象，我相信您这边一定也有同样的困扰，您总要好好考虑一下。”

尽管“陆夫人”不参与陆氏集团的内部运营活动，但不代表没有那些股份和决策权益。

只是，上一任主母对金融方面不感兴趣，所以相安无事，但姜越翎很明显，不是那种只喜欢相夫教子的温顺女人。

如果陆家实权落到她这种行为不检的女主人手里，还不知道要作出多少幺蛾子。

尤其海外有些大家族格外注重家风，得知姜越翎这件事后，强行与“DE”取消合作的大有人在，这也是集团内部反对姜越翎的原因之一。

至于第二个被排斥的理由，则是传闻她无法怀孕，连陆家继承人都没法延续一个。

“好了，我就不打扰你们了。”

Lisa拿起包，冲陆亦弛恬静的微笑。

“不要忘记今晚的宴会。我就先走了，下次见，陆夫人。”

说完，她也不留恋，直接打开房门走了出去。

姜越翎察觉到，这个女人再次回来后，心思更为缜密，不用猜也知道，对方肯定比之前更加沉得住气。

“你进来，就为了送两杯茶？”

陆亦弛的嗓音将她的视线从门口拉回，她好奇的问：“Lisa刚才说晚上什么宴会？”

“你不用知道。”

姜越翎绕过书桌，凑到他跟前，“那你今晚的女伴就是Lisa喽？”

“不然？”

“好吧。”姜越翎扯了扯嘴角，苦笑：“公共场合确实不应该带我去，我现在走哪儿估计都会被人说三道四，到时候还要麻烦你出面缓解尴尬……”

说着，她强颜欢笑的弯起唇角。

“Lisa挺好的，大方得体又很漂亮，选她准没错。”

陆亦弛一言不发的听她说完，脸上没有浮现出丝毫异动。

他知道这个女人有多狡猾，此时此刻就是在演戏，装出一副楚楚可怜的样子罢了。

姜越翎收拾好茶杯，托着茶盘慢慢走到门口，忽然小心翼翼的转头。

“那……我可以问一下，你什么时候回来吗？晚上要不要准备宵夜？”

“不用。”陆亦弛的视线挪到了电脑上。

姜越翎黯然神伤的垂下眼眸，“知道了……”

房门关上之后，姜越翎来到厨房，将佣人遣走之后掏出手机打给秦岩。

“陆亦弛今晚出席的宴会地点在哪里？”

秦岩一愣，犹豫的开口：“陆总没有告诉您的话，恐怕我也不应该通知您，之前他吩咐过，以后的行程不必给您报备。”

“这样啊……也对，我现在有什么资格管这些。”

出乎意料之外，秦岩还以为姜越翎会像以前一样不依不饶问个究竟，没想到这么快就妥协的挂了电话，而且听声音格外凄凉神伤，仿佛没告诉她有一种负罪感似的。

秦岩纠结半天，终于给上司打去了一个电话。

“总裁，刚才夫人给我打来电话，询问您今晚的行程，按照吩咐，我并没有告诉她。”

陆亦弛淡淡的“嗯”了一声，示意他继续。

“只不过……听夫人的声音，似乎备受打击。恕属下直言，与夫人打交道这么久，从来没有听过她刚才那种失魂落魄一样的语气，所以特意给您汇报一声。”

陆亦弛没怎么表态，一句“知道了”就打发完。

刚放下电话，外面突然发出“啪嗒”一声脆响，姜越翎痛呼的声音响起。

陆亦弛皱着眉来到厨房，发现一只茶杯被摔碎在地，而蹲身收拾东西的姜越翎手指被锐利的碎片给划破。

“谁让你做这些？”陆亦弛语气里明显有一抹愠怒。

姜越翎抬起头，眼眶湿漉漉的，“对不起，我只是想帮个忙而已……”

陆亦弛不顾她被割伤的手指，直接将她一把拽起，冲闻讯赶来的保姆和管家厉声警告：“以后这种事，不许让她动手。”"
第390章 好一个陆夫人
"“不关他们的事。”

姜越翎埋着头，声音糯糯的。

“我只是觉得Lisa小姐说得很对，如今我已经不是从前那种身份地位了，待在哪儿都是个累赘，以后这种琐事就交给我来做吧，不然白吃白喝又给你们添麻烦，实在过意不去。”

几名佣人闻言，忙不迭开口：“夫人，不劳您费心，这种事怎么能让您亲自动手呢。”

姜越翎闻言，脸色变得更差了，“也对，像我这样笨手笨脚，又能做得好什么？”

看女人一副自艾自怜的模样，陆亦弛心头火起，二话不说拉过她就上了楼。

“嘶——你捏疼我了！”

姜越翎被迫来到房间，挣扎着想要抽离手腕，下一秒便被摔到了床上，一阵头晕目眩。

“既然不知道做什么，那就履行一下妻子的义务。”

姜越翎听到陆亦弛恼火的声音，刚想开口，唇瓣被狠狠咬住，肩头一凉。

“你不是嫌我脏吗？还下得去嘴？”姜越翎伸手挡住他的掠夺，“要发泄就去找Lisa，反正你连晚会都找她去，她一定很乐意再给你多奉献一点什么！”

陆亦弛的动作停下，嘴角戏谑，“怎么，在吃醋？”

姜越翎眼睛红红的盯着他，“我怎么敢吃醋？我都已经没资格做陆太太了，轮得到我吃醋吗？”

陆亦弛眼神微暗，“谁说你没资格？我说过，陆家的女主人只会是你。”

“是吗……”姜越翎扯了扯嘴角，闭上眼，一副任人宰割的模样。

然而看见她这样，陆亦弛反而失了兴致，烦躁的起身，将门关得重重一声砰响。

姜越翎不紧不慢的坐起身，上一秒还泪眼婆娑倍加可怜的表情，这一刻却泛起一丝狡黠的笑意、

打开房门，看见陆亦弛已经匆匆离开，仿佛多待在这里一刻都像煎熬似的。

望着窗外渐行渐远的轿车，姜越翎出了卧室对管家吩咐：“给我准备一套礼服。”

管家惊讶：“您这是……”

姜越翎幽幽开口：“既然都说我是狐狸精了，那就更不能对不起这个标签了。”

管家心下了然，低头恭敬的回答：“这就给您准备。”

燕京最为繁闹璀璨的标志性建筑之一，便是“博海”大场馆，众多一流顶级的展览与社交晚会都是在这里举办。

今晚，这一处处透着大气与豪华的奢侈会场被贺家包场，用以举办贺家最受宠爱的孙儿——贺子渝的生辰宴。

此刻，恭贺祝福送礼的流程已经走完，宴会正处于高潮期间，有双双步入舞池的，也有举着酒杯到处攀谈附会的，亦有默默在角落享受安静名酒佳肴的，虽说最后一类实为少数。

“放松，今晚你是主角，不要让陆亦弛抢了风头。过去会会他们吧。”

薛佳琪穿着一身逶迤典雅的长礼服，在西装革履的贺子渝身旁轻轻开口。

她嘴里这样说，可眼睛却一转不转的盯着陆亦弛，贪婪的视线如同在场大多数女性一样，目光无法不被他吸引。

贺子渝今天的打扮不可谓不精致帅气，而且妆容特意化得成熟稳重许多。

这也是贺老爷子的意思。

这种宴会，说白了就是打通人脉、见多识广的台阶，最适合成为贺子渝进入商界圈的桥梁。

“我没紧张。”

被薛佳琪一提醒，贺子渝不大乐意的皱了皱眉，昂首阔步走向那些国内金融圈金字塔顶端的巨擘们。

贺老爷子看着孙儿还算得心应手，脸上浮现出满意的笑容，忽的，他的目光瞥见一抹倩影，顿时皱起眉。

“子渝的生日宴，邀请过姜越翎吗？”

旁边的主管翻阅了一下礼薄，回答：“邀请名单上并没有陆夫人的名字。”

贺老爷子一愣，随即冷笑：“好，好一个陆夫人。”

没错，姜越翎如愿来到了陆亦弛所在的晚会。

其实想知道也不难，让吴采萱查一查今晚都有哪些权贵人家举办活动，尤其能够让陆亦弛亲自出场的，那肯定不是一般的隆重，范围瞬间缩小。

只不过，这会儿她的手边站着宣恒，两人是一同入场的。

“你不用去陆亦弛身边吗？”宣恒颇为关切的问。

姜越翎冷眼看着陆亦弛身旁巧笑倩兮的Lisa，幽幽道：“不急，总要让大家先尽兴。”

宣恒皱眉看着Lisa的背影，“她不是陆亦弛的海外代理人吗？怎么回来了？”

姜越翎勾起唇角，“看我倒霉，她不就回来了？正好可以衬托一下她的高雅，我的卑贱嘛。”

“那……要不要我帮忙？”宣恒配合的问。

姜越翎拿过一旁侍应生托着的红酒，朝男人看了一眼，“谢谢你宣恒，其实刚才你就帮过了，如果不是你开口，我可能真的进不来。”

今晚的生日宴是需要有邀请函的，姜越翎却没有。

本来门口的保安格外铁面无私，不过正好宣恒到达，他开场一句寒暄就让保安开始犹豫。

“陆太太，您忘记带邀请函了吗？需不需要我进去对陆总说明一下？”

这句话让姜越翎成功入场。

保安是干这一行颇有经验的，谁是不能得罪的主一看便知，今天就是拦住一个贺家的人，也不能拦下陆亦弛的人。

音乐声悠扬涤荡，不少俊男美女在舞池中央款款起舞。

Lisa挽着陆亦弛的手臂，轻声开口：“亦弛，我们也去跳一支吧？”

旁边几名贵宾笑道：“陆总，既然佳人有约，我们就先不打扰了。”

“听说陆总舞姿潇洒，今天有幸能见识一番了。”

“Lisa小姐的舞也非常不错，和陆总简直就是天生一对啊。”

欢声笑语的不远处，克劳斯举着酒杯默默盯着陆亦弛的背影，眼神微冷。

旁边的艾蕾同样看见以陆亦弛为中心的名流们，不屑的冷哼，自顾自的开口，“有什么了不起，不就是在国内比我们多发展几年吗？哼，一群虚伪的人！”

克劳斯冲她微微笑了一下，温声问道：“要喝果汁吗？”

艾蕾翻了个白眼，“才不要和你说话！”

上一回父亲给的巴掌还历历在目，虽说今天她跟着过来参加宴会，那也是因为这里人多热闹，当然，还有一个隐秘的理由，是因为陆亦弛也会来。

尽管她每次都会不屑的抨击那个男人，可不知道为什么，每一回他出现，她都会情不自禁的把目光投向他。

不一会儿，克劳斯身边就多了不少来寒暄的人。

艾蕾不悦的待在一边，看见陆亦弛与Lisa走进舞池中，优美的舞姿让她挪不开双眼。

“什么嘛，你老婆明明在那边，干什么和那个女人在一起跳舞……不对，你老婆也不是什么好东西！”"
第391章 备胎
"姜越翎在另一头，也注视着舞池中的动静，场景唯美就像曾经她和陆亦弛共舞时那样，可惜现在，他的身边换了一个人。

视线交错，姜越翎看见了克劳斯，对宣恒开口：“我想，我们应该去给嘉实最大的股东敬一杯才对。”

“可是，你和克劳斯已经有太多绯闻了，这个时候有交集……”宣恒面露担心。

姜越翎笑了笑，“就是因为被怀疑，所以才更要在公共场合若无其事啊，否则别人更有话说了，什么心虚不敢碰面这一类的话题，我闭着眼睛能起十个。”

宣恒被她逗笑，于是同她一起走向了克劳斯。

“克劳斯先生，幸会。”

姜越翎话音刚落，艾蕾的声音就拔高：“你还有脸和我爸说话？”

“你都有脸出现在我面前，我为什么不能和你爸打招呼？”姜越翎云淡风轻的怼了回去。

“你！”

艾蕾愤怒的还想再说什么，旁边一道沉稳的男声插入：“我女儿说话有点任性，还有些直率，言语上和艾蕾小姐颇为一路风格，克劳斯先生还请多多包涵。”

姜越翎惊讶的转头，顾业明温和的笑脸出现在面前。

是了，这种场合，顾家家主当然会出现，早知道她就应该直接问自家老爸才对，可是很多时候，她常常忽略动用父亲的力量。

顾业明这么一开口，姜越翎刚才的无礼只能被略过，克劳斯笑着回应：“那是自然，艾蕾有时候也是有点不懂事。”

姜越翎朝艾蕾看了过去，那眼神就是“谁还不会拼爹来着”的写照。

长辈们在一起聊开，也就没姜越翎什么事儿了，不知不觉，她默默在角落里叉起西点垫垫肚子，望着人群中的陆亦弛被众星拱月般簇拥，连一个眼神也没给她。

她不信他没有发现她，只是假装没看见吧。

“看，姜越翎果然被冷待了，陆亦弛身边那个不就是之前闹出绯闻来的部下吗？看来凡事不是空穴来风，这个Lisa早就等候多时了，现在终于有机可乘。”

“那也是姜越翎自己作的，人家陆总神仙一般的人物，宠着她惯着她，可她偏偏要出墙，哎——有些人啊，就是不知好歹。”

这种场合，少不了贵妇们议论八卦的声音，姜越翎就算不想听，也能断断续续传入耳中。

“好了，不能再喝了。”宣恒来到姜越翎身边，夺过她的酒杯，“这种场合最好不要喝醉，大家都明里暗里的盯着你，到时候做出什么失仪的事，就不好办了。”

姜越翎扯起嘴角自嘲的笑，“失仪？我看你真是有点傻乎乎的，我的名声早就毁了，还需要在乎这些细节吗？”

“姜越翎，不要自暴自弃，公司不会放弃你的，我也不会。”宣恒凑近她身边，扑面而来一股浓烈的酒气，“你还好吗？是不是有点醉了？”

两人正说着，薛佳琪的声音蓦然响起。

“真让人唏嘘啊，明明在同一场合，偏偏你有你的女伴，我有我的男伴，你说，这是不是可悲？”

不用怀疑，她这会儿过来就是给姜越翎堵心的。

姜越翎抬起头，缓缓站了起来，“能够成为陆夫人这一点，就不用说可悲。”

薛佳琪像听见笑话一样，掩嘴弯眸。

“不是我说，姜越翎，结婚至少要把交换戒指的仪式给举行完，你们还没开头就被打断，这也叫结婚吗？”

没能举办好仪式确实是姜越翎的遗憾，只是她从未说过而已，此刻被人故意提起，不免皱眉。

“怎么，你是在质疑我陆夫人的身份？”

“以前不敢，可是现在么——”

薛佳琪意有所指的看向被众人围绕着的陆亦弛与Lisa。

“姜小姐，叫你一声陆太太真的合适么？你看你先生，居然在陪着其他女人，还是在这种场合下，要是换做我，可没脸出现在这里。”

不远处，贺子渝捏着高脚杯的手指越发收紧。

明明今天他才是主角，可是为什么陆亦弛偏偏抢他的风头？

贺老爷子的脸色也不大好看，原本贺子渝还算焦点中心，可气氛起来之后，人们的视线却更多的聚集在陆亦弛身上。

他只需要站在那里，就能让各种名流大亨上前攀谈，趋之若鹜。

“不是说陆氏集团最近的势头不怎么好吗？现在这算怎么回事？”贺子渝不快的问向爷爷。

老人家皱眉，“即使公司发展有起落，可他的个人魅力是毋庸置疑的。子渝，多学一学人家的行事作风和气势。”

贺子渝沉着脸，目光转向了某个角落，忽的有了想法。

“怎么，你还不走吗？”薛佳琪仍旧在挑衅。

宣恒不满的皱眉，“薛小姐，有些话还是不要说得太过分了。”

“更过分的，她还没有说吧。”

贺子渝的声音幽幽响起，望着姜越翎的目光带刺。

“幸亏你们没有举行仪式，以后离婚也方便些，只是我挺惊讶的，姜小姐你刚被丈夫抛弃，立刻就能找一个备胎过来，也算有本事。”

姜越翎眼中涌起惊诧。

她没想到贺子渝能够对她说出恶意如此之深的讽刺，或许，从前那个还算天真单纯的男孩子，早就已经不在了吧。

“什么备胎，我劝你们放尊重点。”宣恒面带愠怒。

薛佳琪轻笑，“宣先生被戳破，所以恼羞成怒了吗？”

“你！”毕竟是公共场合，宣恒只得忍让一步，搀起姜越翎往外走，不欲搭理他们，否则他们更加来劲儿。

不料，姜越翎大概喝得有点醉，没走两步，脚下被绊得一个趔趄，倾身就往宣恒身上扑去，被他搂了个满怀，两人却也不幸的一起栽倒！

薛佳琪满意的收回脚尖，眼睁睁看着他们摔倒在地，没有一丝搀扶的意思。

噼里啪啦一阵尖锐震耳的响动，玻璃碎声四溅，宣恒往后仰倒的时候，不小心撞到一架香槟台，整座酒塔应声而下，砸落一地。

宣恒连忙将姜越翎护在身下，挡住了飞溅的玻璃渣，等声响过后，手背和脸上分别刮出了细小的伤痕。

“宣恒，你怎么样！”姜越翎连忙撑起掌心，慌张的查看宣恒的伤口。

薛佳琪这才一脸讶异，摆出想要帮忙搀扶的架势，惊叫道：“陆太太，你就这么想和宣先生一起走吗？”"
第392章 心甘情愿
"这一头闹出这么大动静，宾客们想不注意都难。

众人震惊的望着狼狈的一男一女，本来有些修养得体的好心人想上前去帮忙扶一下，却在听见薛佳琪的嗓音后止住了脚步。

听她那么说，这个姜越翎也太不知检点了，公共场合与其他男人拉拉扯扯绊倒，这不是活该么？

几名服务生忙不迭将两人扶起，给宣恒检查伤口之后，发现都是一些刮破的小伤，幸好没真正闹出什么事。

作为东家，贺老爷子少不得要过来问个究竟。

“这是怎么回事？”

皱眉看着服务生们正打扫满地狼藉，贺老爷子由惊讶转为不满。

“二位这是要喧宾夺主了？今天是我们家子渝的生日，你们年轻人就算玩得再高兴，也不应该失了身份。”

这会儿，姜越翎的酒似乎也醒了，闻言紧紧蹙眉。

一般出了这样的意外，首先被关心的应该是人吧，可对方却略过询问他们有没有受伤，倒是直接追究责任起来，明摆着是为难人。

“只是不小心摔倒了而已，薛小姐说这种误导人的话干什么？”

薛佳琪无辜的眨了眨眼，“误导吗？可你刚才不是要和宣先生一起离开？”

宣恒气恼反驳：“我没有说要离开，只是带姜越翎去休息一会儿而已，薛佳琪，你阴阳怪气的干什么？”

薛佳琪委屈的往贺子渝身后躲去，“我又没说错，宣先生何必咄咄逼人呢？难道是因为被这么多人看见，又丢了面子，所以才……”

宣恒气得还想再说些什么，却被姜越翎拦住，“好了，我们先去处理一下伤口吧。”

“哼，真丢人，这种时候灰溜溜的走人，还算是陆亦弛的妻子吗？”

一声冷讽，艾蕾抱着胳膊站在不远处，也在看好戏。

姜越翎仿佛有一种“四面楚歌”的感觉，抬眼望去，周围人的目光全是不善的，不是讥讽就是幸灾乐祸，夹杂着惊讶与失望。

想她多么辉煌的影视剧天后，竟然会在这种重要场合失态至此，身边连个圆场解围的都没有！

姜越翎缓了缓心神，镇定的看向今天的主心骨。

“贺老先生，今天这台香槟塔的损失算在我的头上。刚才是我有点喝醉，不小心摔倒牵连了宣恒先生，打扰到大家的兴致，我很抱歉，在这里郑重的说一声对不起。”

“一声对不起就完了吗？”

贺子渝不悦的嗓音兀的响起，盯着姜越翎的眼中有幽怨，也有愤怒。

这个女人……曾经那样干脆的拒绝他的感情，而现在呢？不还是一样和其他男人搂搂抱抱，暗度陈仓？

他只是想让她喜欢一下自己而已，既然得不到，他也不介意毁掉！

“就算陆太太和宣先生感情不错，也不用急到还没回去就在这里互表心意吧？”

这一声“陆太太”有多讽刺，在场的人听得一清二楚。

姜越翎却不甚在意，“我和朋友之间的私事，就不劳贺少爷关心了。请问这里能提供医疗服务吗？不行的话我们就先走一步。”

贺子渝轻轻笑了笑，眼中盛满了恶意。

“陆太太这么急着要走？不等一下陆先生吗？说起来，你和陆先生今晚有单独说过话么？”

周围议论的声音渐渐增多，人人都在等着看姜越翎这一出好戏。

姜越翎不经意的将视线往四周环顾一圈，并没有看见陆亦弛的影子，心中一沉。

她今天特意过来就是要特意亲眼看见Lisa与陆亦弛有单独待着的时候，难道这会儿已经被那个女人得逞了吗？

就在姜越翎与大厅那些人对峙的时刻，楼上某间vip客房的沐浴间内，响起Lisa温柔的嗓音：“亦弛，麻烦将礼服递给我一下，刚才进来忘记了。”

陆亦弛闻言，拿起那件准备好的崭新礼服走向浴室。

就在不久之前，一名侍应生马马虎虎，递酒的时候不小心将酒水泼洒在Lisa的裙摆上，于是，她便请求陆亦弛来到楼上，陪她换一身衣服。

香气白雾朦胧氤氲的浴室内，女人的胴体即使隔着一层水汽也能看出其曼妙多姿，这样的身材，没有哪个男人不会为之倾倒。

“亦弛，你……能不能进来一下？”Lisa的声音有些低沉，不像是暧昧，更像是一种哀求。

陆亦弛敛眉，径直走了进去。

看他没有多少犹豫就来到身边，毫无避讳，Lisa心中微凉。

说他有洁癖，理应很挑剔才对，可他对那个破鞋一般的姜越翎却如此珍视，可是说他风流多情，他又能像现在这样，对一具美妙的躯体不为所动。

Lisa可悲的发现，她跟在陆亦弛身边多年，还是摸不透他的性子。

水蒸气渐渐散开，陆亦弛的目光触到了女人裸露的后背上，漠然的面孔终于微微有了变化。

礼服之下，Lisa原本应该洁白无瑕的后背上竟然爬满了深深浅浅的疤痕，像是被蜡烛烧过，又像是被长鞭抽打过，与光滑圆润的肩膀有着鲜明的对比。

“这是克劳斯在我身上留下的……”

Lisa低着头，轻声开口。

“我知道现在告诉你已经没有意义，而且我也和他切断了关系，可是当初，我真的以为对他付出一切，什么都依顺他，他可以对我放松警惕……”

“亦弛，扪心自问，这么多年我从未做过任何一件对不起你的事情，也从来不奢求从你这里得到什么，一切都是我咎由自取，心甘情愿。”

“难道就因为那个女人的出现，连我们最后一点情分也要断送了吗？她能对你有所妄想，我就不可以？何况我从来只是想想而已，什么出格的事情都没有做过！”

陆亦弛的目光在她背上梭巡一番，随即听不出感情的开口：“你确定没有出格过？”

Lisa像被挑起了什么不好的记忆一样，立即转过身拔高了嗓音：“那也是她逼的！”

如果陆亦弛身边永远没有人能够走进他心里，她觉得一辈子这样不戳破也行，可是，偏偏那个姜越翎打破了这种平衡！

她不甘，她想不通，陪在陆亦弛身边的是她，为什么一个什么都比不上她的女人，能够闯入他的生活？

“你想要DE？”

出乎意料的，陆亦弛没有接话，而是冷不丁问出这一句。"
第393章 打上瘾
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：1997
"Lisa愣了愣，一时间没反应过来，“什么？”

陆亦弛淡淡开口：“DE一直是你在经营，你不肯放手也情有可原。我可以把它给你，我们的交情也就此一笔勾销。”

“你……你说什么？”Lisa怔怔的望着他。

楼下大厅内，冷嘲热讽的话语没有停歇，但姜越翎的心思已经不在这儿。

“贺老先生，您的孙子不懂事，难道您也要睁一只眼闭一只眼么？传出去，您贺家的教养也不过如此吧。”

姜越翎收起了刚才不咸不淡的温吞姿态，语气陡然变得冰冷，妩媚的双眸幽冷的扫视一圈周围来宾。

“大家也都知道我先生的脾气，现在他不在场，把我当笑话看完也就罢了，他既然给了我陆太太的名分，就不是其他人能够置喙的。贺老先生，懂了吗？”

贺子渝阴冷的盯着她，“说得好听，现在陆亦弛为你出面了吗？”

“够了，子渝。”

贺老爷子到底听进了姜越翎的话，虽然面有不满，但毕竟人是在这里受伤的，只好叫来医生去楼上客房先处理，总不能一直让所有人关注陆家的事。

“去联系医生过来。”老人凛眉开口：“子渝，你先照顾好客人。”

吩咐已下，贺子渝看着满场眼神复杂的宾客们，只得忍下不愉心态，让乐团再次奏响。

“陆夫人刚才不小心摔了一跤，让大家担心了，不过我们会负责处理好，请大家继续，吃好玩好。”

刚才什么情况，众人都看在眼里，也都知道正如姜越翎所说，他们是真的得罪不起陆亦弛，所以都假装都若无其事的散开。

来到楼上洗手间，姜越翎给宣恒简单清理了一下伤口。

宣恒本就体弱，身板一直有股弱不禁风的感觉，姜越翎给他处理大大小小的伤痕时，内疚越来越重。

“对不起，你每次受伤，都是因为我……”

“没关系。”宣恒眼含笑意，唇角轻轻弯起，“能够保护你，是我的荣幸。”

姜越翎闻言，脸色略有古怪。

“咳，我的意思是说，能够给姜大明星当保镖，也算一种别样的体会了。”宣恒看出她的不自在，连忙玩笑一般略过。

姜越翎无言。

他总是这么替别人着想，亏得她以前有一阵子还生出莫名其妙的怀疑，真是在陆亦弛身边疑神疑鬼多了，现在变得对谁都不信任。

她勾唇自嘲的笑笑，“我现在这个大明星，估计是人人喊打的那种，你就算为我做什么，大家只会觉得你眼神不好，和一个放荡的女人混在一起。”

“别人的看法，我不在意，只要你开心就好。”宣恒不假思索的回答。

姜越翎一愣，忽然有些不知道该怎么接话。

这时，房门被敲响，贺家的家庭医生进来检查伤口。

宣恒看姜越翎有些心不在焉的模样，体贴的说道：“你想出去就去吧，不用一直待在这里，等医生处理好，我还想再休息一下，一时半会儿不会离开的。”

姜越翎心头涌过感动。

若说了解她心思的人，宣恒确实算得上一个，总是能猜出她的需要。

“那我先出去，不会让你等太久的。”

房门关上，姜越翎来到走廊，正巧碰上一个端盘子经过的服务生，忙问：“你好，请问你有看见陆亦弛先生吗？”

“陆先生？他好像进了一间客房……”

服务生自然认识姜越翎，也知道她是大名鼎鼎的陆家女主人，所以分分钟回答了问题。

“哦，我记起来了，是在拐角西边方位的201套房。”

“谢谢。”姜越翎冲他微笑了一下，提起裙子朝那一头走去。

服务生被女人的笑容晃得有些恍惚，瞅着窈窕背影呢喃出声：“真好看，不愧是明星啊……”

201客房没有上锁，甚至没有关牢，姜越翎轻轻一推便开。

她瞬间明白，一定是有人等着让她进去，好给她看一出戏。

那她进还是……

废话，当然要进去。不管要给她看什么戏份，她统统都能接招，不过在踏入之前，她也得好好准备一下才行。

Lisa要她好看，她当然要客客气气回一份礼。

轻手轻脚的走进房房间，客厅无人，只有浴室那一头有说话的声音。

姜越翎的脸色当即不大好，一步一步走过去，眉头越拧越紧。

浴室门口，Lisa光裸着美妙的上半身，扑在了陆亦弛的胸膛，紧紧抱着他的腰身，仰头诉说着什么……

姜越翎一瞬间血气上涌。

她也没看清陆亦弛是什么脸色，几步就冲了过去，奋力拉开了Lisa，抬起手正要一巴掌落下，却被对方眼疾手快的抓住。

“你打上瘾了？”

姜越翎咬牙，“我看你是勾引有妇之夫上瘾了吧？”

Lisa冷笑一声，甩开她的手，不紧不慢的穿上衣服，“谁都有资格说我，唯独你没有，也不看看你自己是什么货色。”

“你……”

姜越翎还想继续反驳，话语被陆亦弛打断。

“你怎么进来这里？”

“怎么，我不能进来吗？”姜越翎像失去理智一般冲他吼道：“我打扰了你们的好事对吗？我就应该再晚一点，更晚一点进来，好让你们尽兴之后再说，是这个意思吧？”

陆亦弛脸色变得阴沉，一把扣住她的手腕，“出去。”

“我就不走！”姜越翎猛力挣扎着抽出手，看向Lisa冷哼，“我就知道这个女人不会轻易打消念头，你明明知道她喜欢你，却还一直把她放在身边，陆亦弛，我就不信你心里没鬼！”

陆亦弛眯眼看了她两秒，忽的将Lisa搂在了怀里，眉眼透着浓烈的讽刺。

“你觉得你有资格质问我？”

姜越翎怔住，“你是在报复我吗？所以才和这个女人厮混在一起？”

Lisa趁机攀住男人的脖颈，配合的冷笑。

“你错了，不是报复，你也不值得我们来报复。我对亦弛的感情从很早很早以前就有了，一分也不比你少，你要是做不好陆太太这个位子，不如让给我？”"
第394章 招蜂引蝶
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2135
"“你做梦！”姜越翎怒气沸腾。

Lisa浅浅一笑，头靠在陆亦弛的肩头，语气暧昧。

“我在克劳斯身边待那么久，就是为了能够得到他的信任，为亦弛出一份力，可是亦弛疼惜我，为了让我强行抽身，甚至把我调回国外，你真以为是为了惩罚我？”

姜越翎拒绝相信的摇头，喃喃道：“不是、不是的，因为我讨厌你，所以他才把你调走才对。”

Lisa眼中透出同情，“你要是想麻痹自己，那就这样想吧。”

姜越翎的视线挪到陆亦弛身上，眼中一片雾气，“是这样吗？”

陆亦弛眼中毫无波澜，口吻冷漠得有几分决绝：“明知故问可不是一个好习惯。”

“陆太太不用觉得很委屈，你都能在外面和其他男人不明不白，又何必装得一脸无辜呢？”

Lisa轻飘飘一句话，就像最后一根稻草，压倒了姜越翎眼中仅剩的一抹坚强。

“好，你们好得很！”姜越翎愤愤的盯着Lisa，“不过有我在的一天，你永远别想成为陆家人！”

转身的一刹那，她眼中的泪瞬间滴落，头也不回的出了房门。

姜越翎的身影消失在门口，陆亦弛揽着Lisa的手也随之松开。

“亦弛不夸一夸我么？”Lisa唇畔浮起笑意，“刚才的戏，我的演技也不差吧？只是气走了你的小娇妻，你就不会心痛？”

陆亦弛侧头瞥了她一眼，言语平和。

“不想被我利用，现在就走吧。看在你这么多年尽心尽力的份上，其他我不会追究。”

记忆里，Lisa为了他几次不顾生死，她身上落下的旧伤，她失去的孩子……

他自诩不是一个太薄情的人，无论她之前做过怎样可疑的事，上下级的关系不再之后，他可以做到既往不咎。

然而，Lisa的眼睛却突然一亮，紧紧握住了他的手，就像握住了生存的意义一样。

“没关系！如果我还有利用价值，就让我发挥作用。亦弛，我不介意，真的不介意！如果离开你，我不知道活下去还有什么意思，求你，不要赶我走……”

“松手。”

Lisa摇头，脸上苦苦哀求的神色任谁也无法想象，那个人前不可高攀的冷傲女神，也会有如此患得患失的一面。

“不要，你留下我吧，我一定还有作用的，就比如刚才，哪怕是配合你气一气姜越翎呢？求你……”

陆亦弛眉头紧皱，但说出口的话依旧没有余地：“除了姜越翎，我不会再有第二个女人，听清楚了？”

“我知道，我都知道，你只在意她，可是没关系，我不在乎你身边有没有其他女人……”

Lisa卑微的话语被男人略过，因为他忽然注意到，地板上几滴鲜艳的红色。

“你受伤了？”

冷不丁听到男人的问话，Lisa一愣，如实回答：“没有。”

陆亦弛利落的抽回手，蹲身查看了一下，果然是几滴已经快要干涸的血迹。

这里除了他们两个，只有姜越翎出现过，那么这些血……

“亦弛！”

Lisa挽留的话没能说出口，男人大步离开了客房，不带一丝留恋。

就在刚才一瞬间，她居然以为陆亦弛是在关心她。

呵，Lisa啊Lisa，都已经到了这个时候，还以为他对自己有过哪怕一丁点别样的感情么？

Lisa默默嘲笑着自己，丝毫未曾注意到玄关处阴影中微闪的红点……

金碧辉煌的大厅内，气氛还是与之前一样热闹，但仔细观察一下，还是会发现有微妙的变化。

原本属于孙子的热闹生日宴，彻底被姜越翎搅得不再有贺子渝的关注度。

下半场，全是在小声讨论姜越翎与她身边那几个男人的桃色八卦，什么陆亦弛、宣恒，再加上一个克劳斯，比贺家那些人有意思多了。

“啧啧，真可惜，今晚明明贺家才是主角，却被姜越翎抢尽了风光。我看，他们是存心来你的生日宴上捣乱的。”薛佳琪举着红酒杯，站在贺子渝身旁遗憾叹息。

贺子渝紧紧捏着酒杯，才顺下去的气，又被女人挑起，眼中闪着熊熊怒火。

“要不是爷爷不让，我刚才绝不会轻易放过她！”

薛佳琪叹气：“好了，别太生气，姜越翎今晚也丢尽了面子，你看看她刚才有多狼狈。”

然而，贺子渝不满的也正是这一点，明明都已经被讽刺到那种程度了，可姜越翎在气势上却丝毫不减，一丝怯懦和逃避都没有。

“狼狈吗？我看她的样子一点也不狼狈。”贺子渝眯着阴沉的双眼，“搅黄了我的生日宴，就当做什么事都没有发生一样离开？”

薛佳琪看出男孩眼中的不甘，微笑道：“不甘心吧？想想也是，打着陆太太的名号在外面招蜂引蝶，偏偏陆亦弛还不愿舍弃她，呵呵，看来是还没有戳中陆亦弛的底线。”

贺子渝听出她语气里的算计，“你想说什么？”

“我是在想，要怎么样才能让陆亦弛彻底嫌弃这个女人，那些媒体上说的，网上传的，虚虚实实，仅凭一张照片，有一万个推脱的理由。”

“你的意思是——”

“既然她不肯承认，那就捉她个现成的。反正你的生日宴被她搞砸了，不用再介意接下来还会发生什么意外了。”

薛佳琪说着，冲贺子渝附耳。

姜越翎不知道自己是怎样回到宣恒所在的房间的，直到男人一声无奈的呼唤，才让她勉强回神。

“姜越翎，你没事吧？”

姜越翎已经检查过宣恒的伤口，都是一些几天就能结疤的小伤，所以也放下心来。

这会儿，她正晃着酒杯，借酒浇愁一般灌了两口，敷衍的摇头，“没事。”

“我看你根本就不像没事的样子。”宣恒望着她的眼神里充满心疼，“从刚才回来你就一副想灌醉自己的样子，之前你就已经喝了不少了……要不然，我们就先回去吧？反正这里也不欢迎我们。”

姜越翎还是摇头，“再待一会儿吧，我本来就弄砸了贺家的生日宴，现在还随便走人，他们会记恨的。”

“那不如，我们出去跳跳舞？你这么没精神，我有点担心。”

姜越翎失笑，“你还是先担心一下你自己吧，脸上都被刮花了，出去可千万不能说是因为我的原因，否则你那些桃花们一定会杀了我。”

宣恒笑如春风，“你终于开心一点了。一整个晚上，你都没有像这样笑过。”"
第395章 帮帮我
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2160
"姜越翎放下酒杯，看向他手背上的伤痕，内疚道：“对不起，总是害得你卷入这种麻烦里。以后我不会再让你……”

“我愿意。”

宣恒忽的拉住她的手，眼中溢满温柔。

“我愿意卷入这种麻烦，对你来说可能不好，但是对我来说，这或许是我唯一能为你做的事了。”

他缓缓抬起手，抚摸上姜越翎凝脂一般的脸颊。

姜越翎不傻，一个男人说出这种话，为她受伤还无怨无悔，用脚趾头猜一猜就知道怎么回事。

所以，她立刻站了起来，远离了宣恒的触碰。

“抱歉宣恒，如果我的言行让你误会了什么，请你不要……”

“笃笃”的敲门声响起，门外传来服务生的话语：“陆夫人，请问您在里面吗？”

“什么事？”姜越翎皱眉。

“贺董给您送来了一份餐点，看您和宣先生久久不下来，以免待客不周。”

“进来吧。”

房门应声而开，客房服务推进一辆餐车，“贺董说，请二位慢慢享用，也欢迎随时下楼来，这份餐点也是之前的赔礼，希望陆夫人不要介意那些冲动言论。”

这老家伙，居然开窍了？看在陆亦弛的面子上给她道歉？

“替我向贺董道一声谢。”

等服务生离开后，宣恒揭开盖子，里面是几样看起来卖相让人垂涎欲滴的西餐菜式。

想想待在这里这么久，也确实没好好犒劳过肚子，姜越翎正要拿起刀叉好好品尝一番美味，忽然闻到一股异香，是从这些菜里飘出来的。

“味道不错，姜越翎，你也来尝尝。”宣恒已经大大方方切下牛排送进嘴里。

姜越翎皱眉，“等等，这些菜气味怎么怪怪的？”

“有吗？”宣恒低头嗅了嗅，“还好，可能是放了一些平时少见的作料才有异香。这个牛排是真的挺好吃。”

“可是我总觉得……”她的声音止住了。

或许真的是她想太多了吧，这是贺老先生特意送过来的东西，他再怎么看她不爽，也不应该在自己的地盘上动手。

想着，她也放心大胆的拿起刀叉，可是刚想吃一口的时候，手却被宣恒亲昵的握住。

“姜越翎……”他的声音有些嘶哑，从未像这样低沉，就像……

姜越翎悚然一惊，她听出来了，这种音调就像充满情欲的那种，她从陆亦弛那里听过无数次类似的暧昧！

“宣恒，你怎么了？”

她试探性的询问，一边忙着抽回手，一边几步来到门口拧门把。

然而，房门居然被锁上了！

她果然还是大意了。

就说姓贺的老爷子看她的眼神恨不得宰了她，怎么可能一会儿就想通了呢？

腰上一紧，炙热的呼吸从脖颈边传来，宣恒已经不受控制的从后面吻向她的耳垂。

“姜越翎，你身上好香……”

“宣恒，你清醒一点！我……”姜越翎挣扎的力气越来越小，身体里似乎有一种燥热想要发泄出来。

她可悲的明白过来，原来不是吃菜的原因，而是那些香味的问题！

只要打开盖子，一个也别想逃！

身体越来越不受控制，渴望爱抚的欲望也越来越浓烈。

她今天还特意假装喝醉，实际上只是在这间房里喝了几口，而之前身上的大片酒气，其实是她准备了红酒气息的香水偷偷喷上的。

本想防止有人特意在酒里做文章，到时候她自醉来个出其不意，可谁想到千防万防，还是躲不过对方的城府。

“宣恒，快停下来……”

眼见身上的礼服被一点一点扯开，无论怎样呼唤，男人都没自主意识，姜越翎狠狠心，一口咬向自己的舌尖。

铁锈一般的血腥味顿时令她找回了一丝理智，她灵光乍现，毫不嘴软的咬向宣恒的手臂，他疼得松开了手。

姜越翎趁机一把推开他，急匆匆往门口冲去

还好宣恒身体羸弱，换成体格正常的男人，以姜越翎现在的力气恐怕没法推开。

扫视一圈，桌上除了花瓶再没有其他，姜越翎只好抱着最后一线希望，搬起花瓶冲门锁狠狠砸去。

可是没有用，门锁虽然有所松动，却还是打不开。

正焦灼时刻，她突然听到了仿佛救世主一样的声音。

“姜越翎，你在里面吗？”

陆亦弛，是陆亦弛，是他来了！

姜越翎鼻尖一酸，“我……我在！”

一开口，她发现自己的声音甜腻死人，仿佛经历了一场情事似的。

“退开。”

门外传来男人的命令，姜越翎刚往后两步，就被宣恒再次搂紧，按到了墙面。

“住手！宣恒，你……”

“砰——”一声巨响，房门被狠狠撞开。

姜越翎还未看清陆亦弛高大的身影，身前一松，宣恒被人给重重揍了一拳，从她眼前消失。

她无力的瘫软下去，被陆亦弛一把捞在怀里。

衣衫不整，发丝凌乱，就连脖子上都有几个暧昧的痕迹，姜越翎这一模样被陆亦弛看在眼里，他的眸中只剩下一览无余的暴怒。

贺家，触到了他的逆鳞！

迷迷糊糊中，姜越翎缓缓睁开眼，发现额头上贴着一块湿冷毛巾。

床头坐着陆亦弛，他正准备给她换一身衣服，看见她醒来，毫不客气的质问：“你到底喝了多少酒？”

“没多少，我很清醒……”姜越翎回答着往四周看去，惊讶的发现她居然还在之前的房间。

“你这样也叫清醒？”陆亦弛冷眼看着她。

姜越翎伸手拉他的衣袖，“帮帮我……”

陆亦弛不为所动，任由她哀求一般的攥住衣服。

“刚才宣恒在，你应该很享受才对。”

“我和他没有……”姜越翎口干舌燥，这么一点缓解根本不够，于是厚着脸皮再次开口，“我不要别人，只要你……”

可是陆亦弛就那么冷冷冰冰的看着她，甚至直接站起身，让姜越翎触不到。

“等你真正不清醒的时候，根本不介意是谁。”

“那种情况不是没发生吗？我不会让它发生的。”姜越翎勉强支撑着理智解释，“今天是我大意了，我没想到贺家会毫不顾忌的动手。对了……宣恒呢？”

听到姜越翎这个时候还问起那个男人，陆亦弛冷笑：“死了。”

“你——不会的，陆亦弛，别为难他，他什么都不知道。”

姜越翎说着，无力的闭上眼，她不允许自己再像人们所说的不要脸的女人一样去哀求，即便面对的那个人是陆亦弛。

“我想洗个冷水澡，你再帮我最后一次，好吗？”"
第396章 正大光明
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2095
"陆亦弛目光深深的盯着她，就是没有动作。

洗冷水，亏她想得出来，不就等于白白调理了这么长时间的身体么？

“这是给你的一点小小教训。”陆亦弛看她被迷香折磨得恍惚不清，终于俯身，“还有，以后受伤了不许瞒着我。”

受伤？她没有吧？

姜越翎迷迷糊糊的想着，唇上忽然触到一个微凉的熟悉气息，她连忙艰难的撑开眼皮。

“陆亦弛……”

他终究还是对她心软了。

两人缠绵悱恻的吻格外漫长，直到拉开一丝距离后，姜越翎忽然睁眼，带着迷离的目光开口：“陆亦弛，我爱你。”

陆亦弛微微怔了一下。

虽然姜越翎经常大大方方表达心意，但每一次都能让他感到与众不同。

“以前我满足了陆总那么多次，现在我倒霉，陆总关照关照我也是应该的吧？”

说着，姜越翎不知哪里来的力气，猛的直起身推倒男人。

陆亦弛挑眉，没阻止她的动作，然而，就在姜越翎准备进行下一步调戏的时候，房铃被人猛然按响。

“送错的就是这间房吧？”薛佳琪的声音在门口响起，“宣先生，麻烦开一下门。”

陆亦弛并没有起身，不紧不慢的提醒了姜越翎一句：“有人敲门。”

“别理。”姜越翎咕哝了一句，眼神涣散的开始解他的衣服纽扣，“我们来做快乐的事~”

这语气……他有理由相信姜越翎此刻是真的神志不清了。

“宣先生？宣先生？”薛佳琪不依不饶的在门外问：“你在里面吗？是不是出了什么事？”

姜越翎解不开男人的纽扣，暴躁的冲门口喊：“叫什么叫！”

门口，薛佳琪的脸上露出了狡诈的笑意，示意一旁的主管打开房门。

很好，姜越翎，就怕你不在里面，既然你在，那就坐实了水性杨花的名声吧，这一次，我看陆亦弛还会不会继续装作视而不见！

想着，她冲其中一名服务生吩咐：“去Lisa小姐的房间，不论什么理由，把陆总带过来，立刻马上。”

“是。”

说完这些，她冲身后几名狗仔开口：“待会儿一定要一幕不落的拍下来，明天的标题越吸引眼球越好，这一次，我一定要让她身败名裂！”

“薛小姐，这门……”主管皱了皱眉头，这门明显被人用非正常手段打开过。

不过，此时急于证明什么的薛佳琪已经听不进其他的话，“这门怎么了？快打开啊。”

“好的……”

房门如愿被打开，薛佳琪当仁不让的第一个冲了进去，望着床上缱绻的两人露出悲悯神色，嘴里的话就像演练无数次一样冒出，痛心疾首的表情格外熟练。

“你们怎么……？姜越翎，你真当这里是会见情夫的场所了吗？你这样要是让陆总看见了……陆、陆总？”

身后“咔嚓、咔嚓”猛拍的狗仔们随着她音调的陡然转变猛地停住，吃惊的望着眼前这一幕。

这床上的两人的确很亲昵，不过……人家亲密是正大光明，理所应当，毕竟是合法夫妻！

“陆总，你怎么会……”

陆亦弛为什么会出现在这里？这不应该！不是说Lisa早就绊住男人了吗？不是说这间客房里只有宣恒与姜越翎吗？不是说已经把菜搬进来过吗？

乱了，一切都乱了，完全不是按照她和贺子渝所叮嘱的那样。

陆亦弛没有立即理会这些擅闯进来的人们，而是扣住姜越翎的手，比了一个“嘘”声：“乖，马上就好。”

说完，他从床头柜上拿起一粒药喂进姜越翎嘴中。

姜越翎倒也听话，晕晕乎乎吞下药之后，躺在一旁闭眼，有气无力的样子。

“咳，既然两位有兴致，那我们就不打扰了，抱歉，我们这就出去……”

薛佳琪的脚步还未迈出一步，男人冰冷的嗓音低沉的响起。

“我没有允许进来，现在也没有允许你出去。”

薛佳琪脸色惨白。

那群受她指挥的狗仔们连忙说道：“陆先生，照片我们已经删光了，真的！一张不留！”

陆亦弛阴鸷的双眸扫视他们一圈，语气倒是云淡风轻：“仅仅删除，还不够。”

“那……您是要？”

“看见了不该看见的，你们这些人的眼睛，没有存在的必要了吧。”

明明是一张温润无暇的俊脸，却说出令人不寒而栗的话，房间内的人们脸色大变，纷纷跪地求饶：“陆总、陆总，我们都是受这个女人教唆才会闯进来的，并不知道是您在里面，求您饶了我们吧！”

换做其他人说出那番威胁的话，只会让人觉得不知道天高地厚，真以为权势能盖过天么？然而从陆亦弛嘴里说出，没有人会质疑其实施的可能性。

“陆、陆先生，这都是一场误会，其实我……”

“呵呵，真热闹。”

突然间，贺子渝高调的声音携同一群人的脚步声传来，他特意提高了嗓门：“佳琪，什么情况，不是让你给宣先生和陆太太道歉的吗？”

话音刚落，声音戛然。

他身后跟着好几位名流权贵人士，包括顾业明和自家老爷子。

他们原本是想上来找房间休息一会儿，被贺子渝领着说开好了房间，只不过经过这里，看见房门大开，特意进来瞧一瞧。

“陆亦弛，你怎么会在这儿！”他脸上的震惊神色与薛佳琪如出一辙。

“这句话应该我问你们。”陆亦弛整了整被姜越翎“蹂躏”过的西装，缓缓站起身，“正好大家都在，我也就开门见山。”

他优雅的打了个响指，示意门外某些人进来。

贺子渝心头悚然一惊，还有谁在外面？

只见秦岩推着一辆餐车从门外进来，身后还跟着几名陆家的保镖，而其中一名手旁架着一个神情沮丧的服务生。

贺子渝的脸色瞬间由笑意连连变成一阵青一阵白。

“不知道‘黑鸢尾’这种东西，贺家为什么会有？”

陆亦弛一句问话，将空气变得死一般沉寂。

贺老爷子愕然的睁大了眼，目光陡然转向贺子渝。

周围其他听到“黑鸢尾”这个名字的人们，都不由得紧紧皱起了眉头，顾业明作为代表站出来问：“亦弛，这话是什么意思？贺家私藏了违禁物品？”

“我看，不止是私藏吧。”"
第397章 全都毁了
"陆亦弛说完，秦岩意会的打开餐盘盖，里面透出一股淡淡的异香，正如姜越翎之前闻到的一样，只不过此刻已经变得非常稀薄，没有之前一半浓烈。

“说吧。”陆亦弛淡淡开口。

被名擒住的服务生看了贺子渝一眼，战战兢兢的开口：“是、是贺少爷命令我偷偷加上这些奇怪的佐料，然后送进这间房里的，我真的什么也不知道，只是听吩咐行事！”

贺子渝怒瞪他，“你别血口喷人，有什么证据证明是我指使的？也有可能是陆先生自导自演的一场戏吧？”

薛佳琪此时也转变了态度，不再像刚才那样诚惶诚恐，附声道：“是啊，这间房不是宣先生之前休息的地方吗？他人去哪里了？”

话音刚落，姜越翎声音悠悠响起：“之前他受伤，不见你们这样殷勤的嘘寒问暖，现在他已经回去，你们反而关心起来了？”

薛佳琪等人看着眼神已经变得清明，神色恢复如常的姜越翎缓缓坐起身，脸上神情变得灰败。

看样子，姜越翎是已经吃过解药了，之前的设计等于全是白费功夫！

“现在是计较其他人的时候吗？”顾业明神色严肃，把话题拐了回来，“‘黑鸢尾’不是一种违禁药物吗？这种场合怎么会出现？”

“黑鸢尾”并非一种花，而是一种国内严禁药物的代号名称，这东西可和其他普通的违禁药不一样，要是手头沾了这个，等于违法，问题可就大了，所以在场几人脸色都不好。

“这就要问一下贺老先生了。”

姜越翎挑眉，看了一眼餐盘后，锐利的视线望向了贺家一老一少。

“送走宣先生之后，你们说为了表示歉意，特意送来这些食物，然而我仅仅闻了一下气味，就浑身无力，只能躺在这里任人宰割，试问如果不是我先生进来，如果你们安排了别人呢？”

贺老爷子脸色大变，“姜越翎，你不要胡说，我根本没有吩咐过让人送东西过来！”

“你没有，那贺少爷呢？”

老人陡然瞪向贺子渝，“说！你到底背着我干了什么？”

“爷爷，我真的什么都没有做，都是他们在诬陷我！”意识到一旦承认的后果，贺子渝坚决否认，表情格外无辜，“一个服务生的话怎么能当真？谁知道是不是串通好了？”

听到女儿差点受到伤害，顾业明毫不客气的怒道：“既然你说是诬陷，那就证明不是你们做的。”

“我凭什么证明？没做过就是没做过。”

聒噪的声音被陆亦弛打断：“服务生的话不足为信，那么——”

随着他的命令，秦岩戴着手套，意会的将一袋白色粉末展示在人们眼前，而他接下来的话，让贺子渝佯作镇定的面孔终于有了慌乱。

“这是从贺家私家车内搜寻到的东西，‘黑鸢尾’是一级违禁药，不知道贺少爷的车上为什么会出现这种东西，请解释一下？”

“你们居然擅自搜索我的东西？是根本不把贺家放在眼里吗！”贺子渝怒吼的声音掩饰不了他心慌的神色。

“现在是在意你那些规矩的时候吗？不好好解释一下你这种东西是怎么来的，难道是逼着我们去上报？”

顾业明着实恼火，商场上的尔虞我诈他见得多了，他一向不针对谁，然而今天，姜越翎居然受到这种伤害，他不得不站出来主持公道！

贺老爷子睚眦欲裂，他没想到贺子渝会瞒着他闯下这么大的祸。

虽说生意人难免手上沾腥，能混到现在这个位置，谁也不可能家底干净，但至少明面上光明磊落，然而此刻，贺子渝让人捉了把柄，尤其是这种违法交易，被人扯下水是分分钟的事。

看几位商界大亨脸色极差，他只得冲孙子呵斥：“你还狡辩什么，还不赶紧说出实情？”

眼下，只有求得陆家的原谅，再对几位在场人士施予好处，堵住他们的嘴，否则，孙子的前途全都毁了！

贺子渝也意识到了问题的严重性，看着爷爷恨铁不成钢的严厉神色，只得忍气吞声的坦白。

“对不起，是我一时冲动，做出这种事，我只是因为……”

他也是听了薛佳琪的话，特意将家族里偷偷开采出来的药粉洒在食物上。

本以为到时候能捉到宣恒和姜越翎在同一张床上，所以他还特意将顾业明也带来，就是想让顾家也不得不承认，这个女儿就是水性杨花的代表，将顾家的脸给丢完，然而……

陆亦弛面无表情的打断他的话，“我只想知道结果。”

贺老爷子连忙开口，上前打量一下姜越翎，一副松了口气的模样。

“还好陆夫人没有什么意外。这样，陆先生想要怎么解决？只要是贺家能办到的，一定会竭尽所能。”

陆亦弛冷眸中是一片深沉的阴冷，姜越翎虽然经常看见他恼火，但都是不动声色的冰冷，然而这一次，他是动了真怒。

“之前我就警告过你们，不要再动姜越翎，看来警告没有作用。”

贺老爷子一把年纪，从来都是别人看他脸色，如今却不得不赔着笑脸。

“子渝从小就被我们惯坏了，根本意识不到做出的事情有多么严重。亦弛，看在姜越翎没有出事的份上，你就再宽宏大量一回。之前竞标的同一地皮，我们可以再商量商量……”

陆亦弛压根没有接话，或者说根本无视了贺老爷子的谄媚，盯着贺子渝幽幽开口。

“让他尝尝。”

这句话是对秦岩吩咐的。

贺老爷子还没反应过来，就看见几名健壮的保镖将贺子渝牢牢架住，秦岩上前，一袋“黑鸢尾”全部塞进了贺子渝的嘴里。

“住手！”

贺老爷子慌忙叫着去拦，那些人却一点也不给老人家面子，硬生生让贺子渝呛了满嘴的药沫。

“快吐出来。吐出来！”

秦岩挡在贺老爷子面前，没让他靠近一步，无奈，老人家只得转头冲陆亦弛求情。

“亦弛、亦弛你放过我们家子渝，你要什么贺家都给你，放过子渝吧！”

可怜贺老爷子就差跪下求情，贺子渝却锐气十足的叫道：“没错，是我做的又怎样？你对这个女人这样上心，她不还是和别的男人纠缠不清？今天只不过是我运气不好而已！”"
第398章 我的目的
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2315
"姜越翎冷冷的盯着他，贺子渝被她的眼神看得更为愤怒。

“你不用这么看我，这都是你自找的！”

姜越翎用一种同情的目光看着他，“我只是替你贺家可惜，一直在为你的不懂事收拾烂摊子。”

“那你呢？今天的事情不也是陆亦弛替你摆平的吗？凭你一个人，恐怕早就在男人怀里呻吟了吧！”

姜越翎神色未变，没有因他的话有半分气恼。

尘埃落定，戏也看得差不多，贺子渝脸上的表情变得越来越难耐，几名金融圈大腕们不约而同的皱起眉，陆陆续续走了出去。

都是在这个圈子里混的，接下来该怎么处理，其实不会很意外。

看七七八八的人识趣的离开，姜越翎刚想站起身，脚踝一痛还是坐了下来。

之前意识混沌，情绪起伏大，没注意到脚因为之前香槟砸落而割伤的伤口，现在镇静下来，又被包扎好，痛感明显强烈。

也多亏了这一次受伤，要不是流下的鲜血引起陆亦弛的注意，他可能也不会那么早找过来。

“我帮你……”

角落里，薛佳琪见状趁机上前，想要搀扶，伸出的手下一秒就被陆亦弛打开。

“陆总，其实我……我就是……”薛佳琪喉咙里的话半天出不来。

陆亦弛一个余光也没给她，直接打横抱起姜越翎离开了房间。

贺子渝痛苦的声音因为得不到纾解，越来越大，被人带走的时候，客房走廊有人撞见这一幕，一脸莫名。

一小时后，姜越翎坐在黑色加长的轿车里，第四次看向车窗外。

她已经等了十来分钟了，还不见陆亦弛下来。

这一次，贺家肯定要下血本才能换回安宁，一场可喜可贺的生日宴变成这样，真让人唏嘘不已。

她望着隐没在夜色中高耸的“博海”大厦，渐渐出了神。

这就是商场上的角逐么？

稍有把柄，就能让人粉身碎骨。

她微凉的眸光闪了闪，给吴采萱打去了一个电话。

“半小时后宴会就结束，记得房间是A—201。”

“取个东西而已，放心吧。你和陆先生好好度过一个美妙的夜晚哦！”吴采萱贼兮兮的笑着挂断电话。

美妙的夜晚……呵呵，就算有，也全是假象。

五分钟后，陆亦弛回到了车上，秦岩也坐进了驾驶座。

车厢里片刻的安静，姜越翎终于侧头看向男人。

“陆先生这一出将计就计实在让人佩服，难怪贺家怎么也没法超过风行。”

陆亦弛同样看向她，“你的表演也不错，看见Lisa失控，就是你的目的？”

姜越翎睫毛微闪，不得不说，陆亦弛果然很敏锐，连她冲着Lisa大吼大叫全是佯装都能察觉出来。

“对，就是我的目的。”

姜越翎扬唇。

“我就是要让你看看，那个女人到底对你抱了怎样深的心思，你故意装作不知道，我就偏偏要揭穿。”

“我说过，我的嫉妒心很重的。所以，你要给我一个什么交代？”

陆亦弛笑了。

这么多年，谁敢要求他给交代？姜越翎如今说出的话越发不知天高地厚。

“我不喜欢把私人感情带入工作处理中，所以，Lisa的事情你最好不要管。另外，你不该解释一下你和宣恒之间是怎么回事么？”

姜越翎不紧不慢的整了整裙摆。

“没什么要解释的，你都让人进医院了，我还能说什么？多说两句你就会放过他么？”

“不试试怎么知道。”

出乎意料的，姜越翎居然从男人嘴里听到这一句话。

“你的意思是，我要是求情，你会放过他？当真？”

“我什么时候食言过？”

姜越翎来了劲儿，眼睛发亮。

“那我好好解释一下，今天我是在门口碰见他的，所以干脆就结为男伴女伴一起进去了，是你说的不会选我做女伴，我就只好小小的报复一下喽？”

“就是人比较倒霉，没能报复到你，自己被人整了一通。”

她轻描淡写的说完，凑近陆亦弛。

“其实，你早就知道那些人会拿我开刀吧？”

陆亦弛眸光晦暗。

姜越翎不在意他是否给出回答，继续开口：“我不信你只是今天才知道贺家违法，你是在等机会，对么？”

陆亦弛审视着她，眼中露出一抹满意之色，“看来，宣恒和顾业明没白教你。”

看来，她果然是一颗很不错的棋子，如果贺子渝对她没什么感情，怨气再少一点，也不至于被陆亦弛逮个彻彻底底。

她只是没想到，陆亦弛对她的利用如今能毫不在意的说出口，这算是默认了吗？

只要在他需要的时候，她随时能变成一枚棋子？

姜越翎失神了一瞬，但很快很有自知之明的开口：“那是，严师出高徒，再说，跟在陆总身边也能耳濡目染的学到不少，所以刚才默契十足呢。”

女人眉眼带笑，丝毫不像以前那般因为被算计而恼怒，她这般习以为常的坦然，反而让陆亦弛无端升起一股烦躁。

“对了，贺家这事儿，你打算——”姜越翎话题一转，试探性的问。

陆亦弛也不避讳，“暂时不会对外公布。”

姜越翎了然，想必贺家为了保住贺子渝那不成器的继承人，不知道允诺了多少好处。

看女人半晌不出声，陆亦弛斜睨她，“怎么，想听听贺子渝的情况？”

“不用，没兴趣。”姜越翎眼神微冷。

混迹于娱乐圈，她什么肮脏手段没见过？“黑鸢尾”这种东西不仅是迷药，更是一种没有解药无法抑制药效的猛药。

她和贺子渝多大仇多大怨，至于这么整她？

这时，车窗门被人敲响，顾业明的身影出现在外面。

姜越翎摇下车窗，“爸，我们送您一程吧？”

“不用，我的车就在前面。”顾业明朝陆亦弛看了一眼，破有深意的开口：“越越，有什么事记得给爸爸打电话。”

姜越翎温柔的笑笑：“好。”

“那你们开慢点。”

听来听去，对陆亦弛竟是一句问候也没有，可见对他这个女婿有多不满。

这一晚的事情，就像没有发生过一样。

在场见过的几名大佬被贺家的好处堵上了嘴，和陆亦弛一样遵守承诺，没有捅出去，而那些无权无势的狗仔们，更是守口如瓶。

姜越翎悠闲的在家养腿伤，不慌不忙，眼见网络上那些黑她的报道渐渐被其他明星的绯闻压下，倒是没引起多少关注了。

经过这么多谣言洗礼，粉她的人倒是更喜欢她，觉得她真性情，而掉粉一波也是事实，路人缘也算尽毁。

繁闹的商业大街，某一座咖啡厅内，姜越翎正优雅的翘着二郎腿，坐在卡座上等待。

不一会儿，吴采萱到达，朝四周鬼鬼祟祟看了一圈才坐下。

姜越翎玩笑道：“怎么，有狗仔跟踪你？”

“我是怕别人认出你来了。”吴采萱摆摆手，“不过还好我不是什么可疑人物，被拍到也没关系。”

“可疑人物是指——”"
第399章 怀疑的种子
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2159
"“什么宣恒啊，克劳斯啊，要是你和那些人见面，今天的头条又没其他小花什么事儿了。”

姜越翎勾了勾唇角，“就你嘴甜。”

吴采萱大大咧咧的“嘿嘿”一笑，将包里的东西拿出来给她，“已经剪辑好了，我这业务水平可不是吹的，有效率吧？”

她挑挑眉，却又郑重的停顿了一下。

“你真的……决定了？不后悔？”

姜越翎眼也不眨的将东西放进包里，微微低眉，露出墨镜下那双明亮的眼眸，“都已经走到这个地步了，说后悔也没用。”

吴采萱撇撇嘴，话锋一转。

“你还真说对了，Lisa不仅在DE安插了克劳斯的人，在风行也让Willo的势力渗透。看样子，她根本就是彻底倒戈那边了，忽悠咱们说是商业间谍，可笑！”

“诶，你说，陆亦弛难道会察觉不出来吗？就由着她继续？”

姜越翎搅动着眼前的咖啡，“螳螂捕蝉，黄雀在后。他不是没发现，是故意不揭穿罢了。”

“这么说，那个Lisa还挺有利用价值的哈。”

说到这里，吴采萱忽然俯身凑近姜越翎。

“那……那个陆亦弛是真心喜欢你的吗？”

姜越翎翻了个白眼，“废话，当然是。”

吴采萱扁扁嘴，“那你还……”

姜越翎知道她指的是什么，不以为意的勾了勾嘴角，“我和他迟早要分道扬镳，不如在这之前，为他做点可以做的。”

“啧啧，真爱啊这是。”吴采萱夸张的语气，“诶，我说，你这阵子被媒体攻击，他也不压下那些新闻，就由着网络暴力满天飞？”

姜越翎喝下一口咖啡，而后才不紧不慢道：“是我不用他做的。放心吧，姜小强同学不会被这种不痛不痒的流言给打倒的。”

“不错不错，不愧是我所欣赏的人。”吴采萱一本正经。

姜越翎瞅了她一眼，“你不是欧天瑶的铁粉？怎么，现在开始粉上我了？”

“我怎么会变心那么快。”吴采萱噘嘴，“我就是想替瑶瑶报仇！”

她知道姜越翎与欧天瑶之间有过节，一直互相不待见，可再怎么斗来斗去，姜越翎可没让欧天瑶去死，然而欧天瑶服务了那么长时间的“Willo”集团，却想着把她给斩草除根。

“她还挺幸运，有你这样的粉丝。”姜越翎想到了什么，突然感叹了一句，“也不知道我很惨的时候，有没有粉丝为我做到这种地步。”

“怎么没有，现在就有。”

吴采萱说着，掏出手机将网上信息给姜越翎看。

原来，最近姜越翎被全网黑得厉害，粉丝们自发掏腰包，请各种大v和官方知名团体澄清姜越翎的人品，耐心的一遍又一遍给路人解释，没有跳脚加入那些骂战，可以说是很有素质了。

姜越翎看着，说不感动是假的。

“所以，你要振作啊，不要辜负了这些粉丝对你的期待。”吴采萱难得鼓励道。

姜越翎笑笑，“我会看着办的。”

出了咖啡厅，两人分道扬镳，姜越翎开车前往近郊一处豪宅，并未回陆家。

“克劳斯先生，姜小姐前来拜访。”

此刻，克劳斯正站在这栋豪宅的古董收藏室内，听到管家汇报，眼中闪过一抹精光，风度翩翩的走了出去。

“我是该说稀客，还是该说惊讶呢？姜小姐的耳目果然遍地都是，居然会知道这里。”

克劳斯来到客厅，看见沙发上安静喝茶的姜越翎之后微笑着开口，一半调侃，一半别有用意。

姜越翎抬眸，“你想多了，我那点人手和克劳斯先生您一对比，不值一提，不过至于我是怎么知道您有这座私人房产，说起来，还真是多亏了Lisa小姐。”

她淡定的放下茶杯，狡黠的眨了眨眼。

“借用一下你家的电脑，给你看一样有意思的东西。”

克劳斯饶有兴趣的吐出一个字：“请。”

两人来到宽敞的书房，姜越翎从包里取出监控接线头，点击了一下，不多时便在屏幕上放出一段画面。

……

“你错了，不是报复，你也不值得我们来报复。我对亦弛的感情从很早很早以前就有了，一分也不比你少，”

……

“亦弛不夸一夸我么？刚才的戏，我的演技也不差吧？”

“我知道，我都知道，你只在意她，可是没关系，我不在乎你身边有没有其他女人……”

一幕幕客房场景从头到尾放出来，该有的画面全在里面。

姜越翎抱着胳膊，扫了克劳斯一眼，“克劳斯先生觉得，Lisa小姐那一晚是真情实感的流露，还是纯粹让我嫉妒，所以在演戏呢？”

克劳斯没有答话，眼中一片深沉幽暗。

怀疑的种子一旦被播下，以后很多事情都会有所偏差。

姜越翎深知，她已经成功让克劳斯对Lisa感到了一瞬间的质疑。

“Lisa小姐直到这两天才把要接应的东西给我，就连陆家几代的族谱都给我准备上了，真是有够用心啊，不过既然她这么有能力，从陆氏内部提供的有用资料，肯定比我多吧？”

问题就出在这儿，Lisa如今不但没有给他带回有用的消息，反而像在刻意切断与他的联系。

尤其这两天她回国后，一直待在陆亦弛身边，理由是有那个男人的眼线，她不好多联络，可是现在看来，这仿佛全都是借口。

那个女人……该不会是耍着他玩儿吧？

“上次，我给你找的‘风行’新软件开发资料，利润还不错吧？”姜越翎浅浅浮起一记笑容，“那可是‘风行’技术团队研发了一年多的东西，就这么被你摘取了成果，你不知道陆亦弛当时对我……唉。”

她幽幽叹了一口气。

“我以为我已经证明了我的诚意，没想到克劳斯先生还是不相信，把我往死里打压，真是太让人寒心了。你该不会就是对有功之臣这样打发的吧？那难怪Lisa小姐会懒得和你联络。”

克劳斯越听，脸上越黑。

“够了，别以为我不知道你心里打的什么小算盘，你不就是想要挑拨我和Lisa之间的关系？”

姜越翎伸手，轻轻抚摸向克劳斯的肩膀，挑逗意味十足。

“既然我在想什么，克劳斯先生这么清楚，那就更应该知道，我是个有多小气的人。”

说着，她缓缓靠近男人的脖颈，仿佛要吻上去一般，攀着他的肩头声线勾人。

“之前你是怎么犒劳Lisa的，也应该对我表示表示吧？女人一旦嫉妒起来，是很可怕的。”"
第400章 你不会亏的
"克劳斯总算大方了一回，勾住姜越翎滑腻的手，就像面对他曾经无数个情妇一样熟练。

“你想要什么？”

姜越翎将头靠在他的肩膀上，纤细手指有一搭没一搭的画圈，勾人的小动作简直让人欲罢不能，尤其语气还挺撒娇。

“Lisa要了哪些东西，我也想要。”

克劳斯玩味的笑了，“别太贪心，你怎么能和她比。”

姜越翎抬头，纤长眼睫妩媚的眨了眨。

“说不定她看见你重视我，开始反省，然后一心一意替你办事儿呢？没有对比就没有伤害，在我们这里，这叫做激励法，很管用哦。”

克劳斯抚上她的腰，嘴角勾笑：“我忽然有点明白，陆亦弛为什么会看上你了。”

“以后你会明白更多的。”姜越翎毫不谦虚。

克劳斯心思大动，抚摸着她腰部的手慢慢往上挪，姜越翎没像上次那样拒绝，反而颇为迎合的挑了挑眼尾。

就在两人的距离不过几厘米的时候，姜越翎的手机铃声急促的响了起来，打破。

她走开几步接通了电话。

陆亦弛的声音从手机那一头传来：“在哪？”

姜越翎撒起谎来眼也不眨，“在嘉实处理点事情。”

“你不是没通告，还能有什么事？”

“就是因为没人找，所以才来公司商量一下对策，免得真被导演们遗忘了。”

几句话下来，那边终于挂断电话，陆亦弛特意通知她晚上有一场私人宴会。

收起手机，姜越翎便听到克劳斯略为讽刺的笑意：“姜小姐还真是心大，陆亦弛如今对你的态度，还不足以缓解你的心头之恨？”

“这都是他欠我的，我要他一笔一笔还回来，现在这些只是个开头而已。”姜越翎说着，扫了一眼墙上的挂钟，“看来，今天只能先告辞了。”

她提起包，将胸前的发丝捋到肩头，风情无限的冲男人眨眨眼。

“克劳斯先生，入我这只股，你不会亏的。”

望着女人踩着高跟优雅的走出别墅，克劳斯的眼神愈发复杂，斟酌良久之后，他皱起眉给某人打了个电话。

“尼克尔，从今天开始，派几个人监视一下Lisa的日常行踪，有什么异常立刻向我汇报。”

走到大路上，姜越翎伸手招了一辆出租，坐进车厢内，她拿出香水往脖颈上喷了喷，与克劳斯混淆的男士香水气息瞬间被掩盖。

医院住院部——

乐以晴双目无神的拿着勺子舀粥，一口一口动作麻木，旁边的护工看着连连叹气。

房门被人推开，姜越翎走了进来，“她一直这样？”

护工点头，“是的，就算医生来查房也不说话，好像关在了自己的世界一样。”

姜越翎面无表情的扫视床上的女人一眼，吩咐：“把她抬上轮椅，我带她去楼下晒晒太阳。”

几分钟后，乐以晴坐在轮椅上，依旧像个痴傻一般垂着头，半死不活的模样让人叹息。

在后面慢悠悠推动轮椅的姜越翎，眼中对她却没有半丝可怜，只有浓浓的嘲弄。

“好不容易死里逃生，又度过了危险期，却变成现在这幅样子，真替乐姨不值。”

一句话便戳到了乐以晴的痛处，她的眼中终于有了波澜，微微抬头。

姜越翎颇为感叹的继续说道：“为了报仇，搭上自己母亲的命，还真是蠢得要死，更搞笑的是，连报复对象都弄错，恐怕乐姨有在天之灵，都要哭出来。”

乐以晴瞳孔紧缩，苏醒过后第一次有了不一样的表情，猛地抬头。

“贱人，你说什么！”

“看你这么暴躁，说明还不是真的傻。”姜越翎停下推动，走到她面前好整以暇的看着她，“这么长时间，装自闭也装够了吧。”

乐以晴目光怨毒的盯着她，“你还想怎么样？把我害成这个样子还不够吗？是不是想要我的命？来啊，我不怕你！”

姜越翎轻笑一声：“我要你的命干什么？你现在毫无价值，就算让你在这里混吃等死，我也不介意，只不过，你甘心吗？”

乐以晴恨恨的咬牙，“你刚才说的到底是什么意思？给我一次性说清楚！”

姜越翎像抚摸小宠物一样，摸了摸她的头，望向不远处走过来的某人，轻嘘一声：“想要知道答案，就保持安静。看你刚才那种痴傻的表情还挺不错，发挥一下演技，继续保持。”

说完，她的视线对上了迎面而来的Lisa。

“约我在这种地方见面干什么？”

这里没有陆亦弛，也没有其他熟人，Lisa不耐烦的表情一览无余，人前保持的冷傲与优雅全都没有。

姜越翎答非所问，上下打量了她一眼，然后才开口：“我觉得你这身衣服，不适合照顾病人。”

Lisa眉梢轻挑，冷嗤道：“怎么，姜小姐现在连我都要指挥了？”

“我只不过是让你赎罪而已。”姜越翎轻飘飘的开口，看了轮椅上低着头默不作声的乐以晴一眼，“你该不会忘记这个女人了吧？”

Lisa瞥了乐以晴一眼，不以为然的冷笑：“我还真不大记得。”

“乐以晴。”姜越翎缓缓报出了名字，“如果我没记错，她当初最后是被你给带走的，后来再出现，就毁容了，还落下了一身病。”

Lisa目光微闪，走到乐以晴面前抬起她的头，这才记起了什么似的。

“是你啊。”

乐以晴目光呆滞，全然又像沉浸在自己的世界里。

Lisa嗤笑着甩开她的下巴，抬眼看向姜越翎，“变成这幅样子，还真是可怜，听说都是因为你吧？她母亲替你挡刀？”

“Lisa小姐的消息还真是灵通，不过让我意想不到的是，你居然会一点愧疚都没有，当初是你把她带走，陆亦弛心狠手里，他让你处理，你就真的把这个女人蹂躏成那副模样？”

听姜越翎这幅同情的语气，Lisa毫不客气的笑了出来。

“姜越翎，你还真是太天真，这种女人不帮你好好惩治一下，以后只会更加找你的茬，你不感激我就算了，现在居然来质问我？”

“这话你就错了，要感谢也应该感谢陆亦弛，他才是背后做主的人，而不是你。”

“你懂什么！”

Lisa突然提高了声音，打断她的话。

“你真以为亦弛会管怎样处理这种货色？实话告诉你吧，他压根就不知道我用了什么方法，他的命令只有一个，就是封杀乐以晴，不过，谁让这女人找死，正巧撞上我心情不好的时候。”

姜越翎眸光晦暗，一字一句的问：“所以说，并不是陆亦弛下令，而是你擅自害得她那样惨？”"
第401章 什么秘密
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2139
"“什么叫害，这可都是为了你。”Lisa大言不惭的开口。

“为了我？要真是为了我，就应该只让她永远不在娱乐圈出现，至于让她毁容那些，根本就是为了给我结私怨吧？”

娱乐圈本就是“踩高捧低”的地方，树敌太多，以后被黑的时候，就不要怪人人都来落井下石。

Lisa瞅了一眼继续垂头自闭的乐以晴，嘴角浮现笑意。

“是又怎样，一个小演员而已，用得着你现在来假惺惺的装好人吗？啊——也对，她一家为了你惨死，良心上过不去吧？”

“没有良心的是你！”姜越翎恼怒，“如果不是你用那些下三滥的手段把她整成那样，没有让那些混混说是我指使的，至少她不会恨到要杀死我。”

那样，乐母就不用上救护车，更不会出车祸而身亡。

姜越翎虽说对乐以晴本人并无好感，但对她的父母始终是感激的，一个为了她弟弟惨死，一个又为了保护她，于情于理，她不能真的不管现在的乐以晴。

“就算没有她，多的就是女人巴不得你死。”Lisa幽冷的目光扫过她，“我每天都在想，为什么你还不消失？那样，亦弛就是我的了。”

姜越翎冷笑，“彼此彼此。”

两个女人四目相对间，空气中仿佛电光火石闪过，好几秒后，Lisa才皱眉再次瞥了乐以晴一眼。

“所以你让我过来，就是为了特地看一看这个女人的惨状？”

姜越翎重复：“我说了，如果你还有良心，起码对她负责以下。她没法做母亲是你导致的吧？这样残忍的毁掉一个人的人生，你就真的不怕现世报？”

Lisa抬起手看了看掌心，“报应？我要是真的怕报应，就不会跟在亦弛身边这么多年了。”

提及陆亦弛的名字，Lisa就连语气都温柔了一些。

话不投机半句多，姜越翎没再强留对方，眼睁睁看Lisa迈着大长腿干练的离开。

直到身旁轮椅上发出一阵阵自嘲般的笑意，姜越翎才回过头。

“呵呵，呵呵……”乐以晴受到的刺激显然不小。

“现在你知道了吧，并不是我下的毒手。”姜越翎来到她跟前，“乐以晴，到了这个时候你还想不通吗？你妈妈到死都在教你做人的底线，可你，只会被人耍得团团转。”

乐以晴停止了痴痴的笑，转而悲凉的痛哭出声。

失去了家人，失去了所有，她不知道以后活着还有什么意义，就连报仇这一说，都显得太可笑。

“顺便再告诉你一件事。”姜越翎蹲下身，“在你住院期间，要不是有陆家护着，你早就被宋家的人带走了，至于带去干什么，恐怕只有你自己知道。”

乐以晴一脸的生无可恋，“还能干什么，不就是让我说出欧天瑶最后的秘密。”

姜越翎紧盯着她，“什么秘密？”

乐以晴嗤笑，“我就知道你不会白白做好人。”

“告诉我，总比告诉宋家好吧？”

姜越翎眯了眯眸子，语气忽然放狠。

“乐以晴，我不妨直说，你母亲最后一刻是为了保护我才死的。她的心愿就是让大家好好活着，不止是我，你也不准有轻生的念头，否则，你对得起乐姨吗？”

乐以晴恍惚抬头，泪眼婆娑，“你到底想说什么？”

姜越翎定定的看着她，“不管你信不信，我要告诉你最后一件事，其实那天救护车车祸并不是意外，是宋家故意派人开车撞过去的，目的就是为了不让你留活口。”

乐以晴猛地瞪大眼。

“言尽于此，你自己好好想一想，要是真落入宋家手中，你父母该作何感想。”

姜越翎说完，准备到她后面推轮椅。

“等等。”乐以晴咬着后槽牙突然发声：“你搜到了欧天瑶那么多东西，可是有一样，你一定没见过。”

姜越翎定住了脚步。

薛家——

二楼卧室内一片安静，只有薛佳琪点击鼠标的声音。

从财经频道到娱乐八卦和社法新闻，没有一篇有报道贺家违法乱纪的蛛丝马迹。

“该死！”她恶狠狠扔开鼠标，发出一声响动。

那群人竟然还真的一个人也不敢曝光，就那么听陆家的话？

房门被敲响，沧桑的声音从门外传来：“佳琪，有空吗？爸爸想和你聊一下。”

薛佳琪皱起眉，走了出去。

来到客厅，看见薛家几个集团管事亲戚，她顿时心知肚明，这哪里是聊一聊，分明是来施压的。

“佳琪，爸爸最近看了你的几个新闻，热度还不错，那个姜越翎不出来，果然你就是榜单第一。”

薛佳琪知道，这份夸奖只是一个开头。

果不其然，薛家大伯语重心长的接着开口。

“佳琪啊，我们知道你作为明星很辛苦，走到今天这一步也不容易，不过，既然已经到了这个程度，说明你还是有能力的，只要再加把劲儿……”

“你也知道公司最近夹在陆氏和Willo集团两家不好过，稍有不慎就会被当成垫脚石，我们得让Willo赶紧重视薛家，拿出点诚意来。”

一句接一句的话语压在薛佳琪心头，让她烦躁不堪。

她已经尽力了，真的尽力了，可是观众眼缘这种东西是说有就有的么？

她努力到这个程度，影响力还是没有姜越翎大，又能让她怎么办？

这时，管家拿着电话来到薛父面前，“老爷，顾家那边来的电话。”

薛佳琪心里一紧。

果然，眼看着父亲接电话时越来越黑的脸色，她就猜的八九不离十。

“佳琪，你到底做了什么？顾家为什么拒绝合作了？”

当初说好让贺子渝和薛佳琪一起营业荧幕情侣和真人cp，保持热度，效果刚起来，竟然死活不肯了。

“我能做什么？还不是他们……”薛佳琪咬咬牙，没敢说出口。

贺家的事儿，她也是被警告过保密的。

如今贺家自身难保，又被陆氏拿捏在手上，自然歇了和陆氏对抗的心思，这份合作当然要作废。

“佳琪，少了贺家的助力，以后我们就更难以立足了。顾家那边的权利不好抓，如今那个姜越翎接手掌权，就连之前从张佩萍那里夺来的股份，她都想拿回去。”

薛父以为是女儿小孩心性，得罪了贺子渝，所以苦口婆心的说出公司的难处。

听到姜越翎的名字，薛佳琪眼中迸出怨愤。

又是她又是她，又是那个女人！她怎么处处作对，阴魂不散！"
第402章 胆子不是一般大
"“你们别说了，我会想办法的。”

薛佳琪不耐烦的扔下一句话后，转身上楼。

几个长辈欲言又止，最终谁也没拦，毕竟家里这个女儿的价值还算重要，不能真给逼急了。

回到卧室，薛佳琪拿起手机，犹豫再三终于拨通了某个新闻社的官方号码。

“您好，这里是燕京第一频道。请问您是来搞还是咨询其他事务？”

薛佳琪深吸一口气，下定决心般开口：“你好，我要匿名举报贺氏集团。”

……

星光漫天，月色皎洁，今晚是一个适合浪漫的夜晚。

姜越翎却没有丝毫这种感受，此刻她只觉得嘈杂。

这是一场私人酒会，但不同以往的斯文优雅格调，气氛特别嗨。

东道主是个喜欢摇滚和电子风音乐的，所以一整晚都是震耳欲聋的曲风，不知道的还以为来了酒吧。

“陆总，稀客啊！”

“我先敬陆总一杯，陆总可一定要给我个面子。”

大概受气氛的影响，在场的宾客们一改一般酒会中那样绅士彬彬的姿态，而是有种吊儿郎当的做派。

陆亦弛也在其中，毫不扫兴，同这群年轻的当家继任者们一饮而尽。

姜越翎在一旁小声提醒:“别喝醉了。”

陆亦弛也不知道有没有听见，头也未转一个。

不同于平时一丝不苟的穿着，此刻陆亦弛的西装早已脱下，衬衫领口第一颗纽扣不知何时解开，袖口卷上一层，露出结实有力的小臂。

就连姜越翎也很少见到他这副姿态，所以多看了两眼。

“嫂子，你不来一杯吗？今天这里多的就是酒，一定有你喜欢的。”有人注意到她，连忙起哄。

陆亦弛一句话让他们闭嘴，“她不喝酒。”

众人有些悻悻，姜越翎也不想扫了他们的兴，开口道：“其实果酒也可以……”

话音未落，陆亦弛便转头扫了她一眼，她一噎，后面的话不自觉咽了回去。

行吧，他开心就好。

陆亦弛走到哪儿都是焦点所在，这似乎也注定了不可能一直待在她身边，不一会儿，姜越翎就发现他被三三两两轮番换着的客人给包围，对着他谈天说地。

她也跟着应付累了，索性在一旁角落里歇息。

“陆太太，怎么一个人在这儿？”

姜越翎刚一杯果汁下肚，就听见有人寒暄，抬头看去，有些眼熟，但的确是第一次见面。

此人名叫“白京梧”，可以说是最近金融圈的一匹黑马，听说玩儿房地产风生水起，最近想进军影视界捞一笔。

看他看自己的眼神，姜越翎就知道传言非虚。

“白先生不也是一个人？”

白京梧颇有些受宠若惊，“陆太太竟然知道我的名字。”

姜越翎淡笑：“不光你的，在场百分之九十的客人名字，我大概都能叫出来。”

“那剩下的百分之十呢？”

姜越翎挑眉，“大概是服务生的吧。”

“陆太太真幽默。”白京梧爽朗的笑开，他长得一表人才，笑起来也格外清爽英朗，让旁边几名大小姐们看得有些眼热。

姜越翎拿起一份甜点，“白先生就不要在我这儿耗着了，我是一个有夫之妇，名声也不大好，你再在我这里待个几分钟，明天恐怕就是我俩有一腿的报道了。”

白京梧丝毫不慌，“有陆先生在这儿，谁敢随便报道。”

说着，他让侍应生拿来几杯酒，眉眼带笑的看向姜越翎。

“给陆太太表演一下‘火树银花’。”

姜越翎看他手上麻利，灵活的在各色酒杯中翻来覆去，不一会儿，一杯金中嵌银的酒就被调了出来，顶上覆着一层星星点点的绯红，还真有“火树银花”的意境。

“不知道我有没有这个荣幸，请陆太太喝一杯？”

姜越翎在心里感叹，这把妹的小把戏，自从她嫁进陆氏之后，可是很久没有见过了，这个白京梧胆子不是一般的大。

她朝陆亦弛那边看去，可惜人家并没有朝这里看一眼。

姜越翎接过酒杯，开门见山：“如果白先生是想要我引荐一下你的话，那就找错人了，我一般不插手先生工作上的事情，相反，你和我套近乎，可能会给他留下一个不好的印象。”

白京梧闻言，反而笑了起来，摩挲着酒杯。

“不好的印象，那也是印象。今天在陆先生跟前来来往往那么多人，他贵人多忘事，大概也记不住几个，至于我这种新人，就算过去和他说上十句话，他也不会留下印象，所以，我只好另辟蹊径。”

姜越翎明白过来，失笑：“那你也看见了，我先生连头都没回一个，可见你打错算盘了。”

白京梧笑了笑，“那可未必。”

两人也不拘束，有一句没一句的聊了会儿，话题不知不觉转到姜越翎的工作上。

“陆太太真的不打算跳槽吗？Willo集团与您夫家可是死对头，现在又有雪藏你的意思，继续待下去，可就不止您的粉丝不满了吧。”白京梧对她的现状可谓了解透彻。

姜越翎托腮，轻轻呷下一口酒，一副若有所思的模样，“说得轻巧，解约金倒是不怕，可就是怕以后没人敢签我。”

白京梧凑近，“陆太太要是不介意，可以考虑来我公司。”

姜越翎差点没一口酒水喷出来。

这人也太直奔主题了吧？

说话间，姜越翎朝陆亦弛那一头看了过去，顿时有些不爽。

不知道什么时候，他座位两旁一左一右两个女人靠得极近，端着酒杯朝他笑得摇曳生姿，脸上就差明明白白两个字——“勾引”。

白京梧还想再说点什么，姜越翎扬手止住他，一个利落起身，“稍等，我要履行一下陆太太的职责。”

这一头，陆亦弛旁边某个女人举起酒杯，“陆总，这一杯我敬你。”

陆亦弛晃了晃手中白酒，嘴角噙笑，来者不拒的模样让姜越翎格外恼火，她上前一下夺过他的酒杯。

“这一杯，我替亦弛喝了。”

说完，她一滴不剩的仰头见底，忍住喉口辛辣的感觉，而后将酒杯重重搁在桌面上，看向旁边两个女人，微微一笑。

“我先生旁边的位置，两位坐得还舒服么？”

两个女人面色一僵，只得不情不愿的让开了座位。

姜越翎毫不客气的霸占了她们的位子，转头迎面扑来一股浓烈酒气，心里“咯噔”一下，有些难以置信的打量起陆亦弛。

等等，他这是……真的喝醉了？"
第403章 换换口味
"不怪乎姜越翎格外吃惊，在她的印象里，陆亦弛是一个不会允许自己喝醉的人，尤其在这种公共场合，被多少双眼睛盯着，更应自觉。

“陆总真是好酒量。”座位上，有人朗笑着开口，“不如今天我们尽兴一场，来继续？”

周围有人玩起了骰子，陆亦弛扯了扯领带，似乎也有加入的意思。

姜越翎看向那一扎一扎的酒，抽了抽眼角，扶起额头一脸晕晕乎乎的晃了晃脑袋，“这白酒也太烈了，喝得我有点头晕。”

旁边那名刚才在陆亦弛身边的女人立刻开口：“那陆太太你就去楼上歇着呀。”

姜越翎看向陆亦弛，“那我去楼上了？”

陆亦弛正抻臂准备摇骰子，动作之间性感的锁骨一览无余，雅痞姿态淋淋尽致，他瞥了姜越翎一眼，眼神还算清明。

姜越翎稍微放心了一下，本来是想帮他挡酒，再刷一把陆太太的存在感，可看他这个样子半点不领情，她总不能真的走人，让他在这里和这群女人继续“卿卿我我”。

“气氛这么好，陆太太不如一起？”

白京梧的声音兀的响起，他正拿着酒站在姜越翎身后，暧昧的看了她一眼。

姜越翎正有此意，现在找到了台阶，自然点头应声：“我也会玩一点骰子。”

旁边那女人的语气有些不悦：“陆太太刚才不是说头晕吗？一会儿就好了？”

姜越翎冷眸扫去，“张小姐的话挺多嘛，一直这么活泼的吗？”

姓张的女人抿了抿唇，悻悻的不再说什么。

有陆氏夫妇的加入，气氛变得高潮，在场很有一部分人只看过陆亦弛斯文儒雅的疏冷模样，他现在这种随性的花花公子姿态，更是另一番引人遐想的性感。

期间，姜越翎发现这群人有意无意的让几个女人和陆亦弛多接触，这些千金大小姐有的是他们的亲眷，有的是合作方女儿，于情于理，玩闹之中不应怠慢。

“陆总输了！这一杯该您喝~”

又是一轮，陆亦弛的手气似乎不怎么好，某一家千金甜笑着往陆亦弛这边凑，酒杯举到了他面前，长长的睫毛扑闪，看起来十分可人。

陆亦弛看了她一眼，接过她手中的酒。

“亦弛，你今天喝得够多了，不如……”

姜越翎的话还没说完，有人便带着一抹玩笑打断：“陆夫人，这些酒不比刚才的，度数很低，不会让陆总真伤了胃。”

话说到这个份上，姜越翎还能说什么？只能指望陆亦弛自己拒绝，他要是开口，其他人准没二话。

然而，陆亦弛却一饮而尽，十分给女孩面子。

这下，周围几人的兴致似乎更加高昂了。

姜越翎有些憋闷，几杯酒下肚，也有了一丝醉意，那股心烦也就油然升起，挽住男人的手臂问道：“我们什么时候回去啊？”

陆亦弛转头，“你想什么时候回去？”

姜越翎刚想回答，旁边有人插话：“时间还早着呢，陆夫人要是想回去，不如我们派车送您？”

她听出来了，这些人明面上对她客客气气，实际上巴不得让她赶紧走，至于为什么巴不得她离开……呵呵。

“好啊。”姜越翎站起身，“不过不必专门派车来了，我们有司机。”

说着，她看了陆亦弛一眼，“那——我先走了？”

最可气的是，陆亦弛竟然没有挽留她。

出了酒会大楼，姜越翎并没有打电话给陆家司机过来接送，她故意耍了个心眼，将手机落在了楼上。

热闹的大厅一角，陆亦弛身旁姜越翎的位置空了出来，周围几个男人使了使眼色，让女孩儿们大胆凑过去。

“陆总，您是不是有些醉了？不如我扶你去楼上休息一会儿吧？”

有轻柔的女声在耳旁关切，陆亦弛却不为所动的再次拿起一杯酒，“不用。”

女人一把握上他的手背，阻住了他举起酒杯的动作，劝道：“陆总，身体要紧，现在已经很晚了，我们还是……”

话音戛然，陆亦弛的眼眸抬起，冰冷视线让女人僵住了身体，手也连忙自觉挪开。

“谁让你坐在这里？”

他凛眉，女人尴尬的站起身，“我、我……”

她吞吞吐吐，格外委屈，用求助的眼神看向旁边的年轻男人。

“陆总，您太太都走了，其实我们可以再玩得尽兴点儿。”男人吊儿郎当的开口。

旁边立刻有人附和，“是啊陆总，这几位也不是外人，一个是我堂妹，一个是方氏千金，个个都是掌上明珠，比那个姜越翎不知道好多少倍……咳，我的意思是说，您要是想换换口味——”

意思已经不能再明显。

姜越翎不再是人人追捧的大明星，而是无戏可拍的臭名戏子，比以前更惨。

之前没出名，被黑也只是过眼云烟，可现在影响太大，传到圈子里，任谁都觉得陆太太这个位置，哪一家名媛都能竞争一把。

正因如此，这场酒会上才有这么些人“毛遂自荐”，他们就不信陆亦弛真如他所说的那样，一点儿也不介意姜越翎的红杏出墙。

这不，刚才两人连正眼都没对上几眼，怎么可能没矛盾？

陆亦弛闻言，目光有些冷，直直的看向他们。

“这种话，不要让我再听见第二次。”

几人脸色黑了黑，但看陆亦弛揉着眉心仰靠在座位后背上，似乎有些意识不清，于是胆子便大了起来，硬着头皮继续开口。

“陆总，我们只是替您分忧而已，如今燕京哪一个女人不比姜越翎的名声强？再让她在陆家待下去，恐怕不止是我们，连您的家人也会反对。”

“是啊陆总，这种朝三暮四的女人要不得，您要是暂时舍不下，就当情妇玩玩儿得了。”

……

“我说怎么执意让我先生留下来呢，原来是打算急着卖女儿卖妹妹啊。”

一道女声悠悠响起，止住了这些人的规劝，姜越翎脸上挂着讽刺，扫视这些人。

一直保持沉默的白京梧此刻站出来开口：“你们也太不厚道了，陆总可是已经结婚的人，都已经名花有主，这种玩笑话就不要再说了。”

其他人看已经撕破脸，索性开口嘲讽：“怎么，这个女人在外面玩得风生水起，就不允许陆总也风流快活？”

“就是，也不看看自己是什么德行，配得上陆总吗？”女人们翻了翻白眼。"
第404章 很无聊
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2176
"姜越翎轻笑，“我再怎样，也是名正言顺的陆太太，你们当着我的面来这一出，是不是觉得我刚才太好说话？”

之前那一名被挤走位置的女人昂首上前，用一种鄙夷的审视眼神冷笑着打量姜越翎。

“陆太太？呵，姓姜的，我说句不好听的话，陆总只是现在没发落你，趁着还有点尊严，识相的赶紧离开陆家，别到时候让自己太难看。”

他们此刻颇有些肆无忌惮，因为今晚的陆亦弛太过好说话，以至于让他们有了可以放肆的错觉。

更何况，此刻陆亦弛闭着眼似乎昏昏沉沉的睡着了，并没有插话的意思。

“诶，这话就过分了，陆家的私事我们就不必评论了吧？”白京梧明显在帮着姜越翎说话。

可是却恰好有人煽动了这一点，旁边某个女孩轻蔑的笑：“白少这么急着出来献殷勤，是不是也被姜越翎的三言两语给勾引走，成了她的‘裙下之臣’？”

几人的话越说越过分，姜越翎忽的拿起桌上一杯酒，“哗啦”一下，全浇在了出言不逊的女人头顶上，动作一气呵成，看得人目瞪口呆。

“你！”女人反应过来，恼羞成怒，“姓姜的，你好大的胆子！”

说着，她也不甘的举起酒杯，正准备还击，白京梧却眼疾手快的一把扣住了她的手，“这是干什么，好好的酒会可别真吵起来，多扫兴。”

“白京梧，你别多管闲事！”

剑拔弩张时刻，陆亦弛的双眸终于睁开，“好吵。”

周围的人安静下来，一个两个表情都有些讪讪，但是那名被泼了一脸酒水的女人却理直气壮的上前，冲陆亦弛告状。

“陆总，您看，姜越翎竟然泼我一身酒，这算什么？陆家的女主人怎么能做这种泼妇一样的行为！”

陆亦弛抬眸，在姜越翎与这个女人之间扫视一圈，随即站起身，居高临下的开口：“如果不是有人先招惹，我太太不会给对方难堪。”

“陆总，难道你的意思是我活该吗？”女人气急败坏。

白京梧在一旁乐呵，“难道不是？”

“姓白的，这里有你什么事儿？从刚才就一直在姜越翎身边转悠，你别是她下一个目标吧？”

姜越翎皱起眉，刚想反驳几句，就看见陆亦弛皱起眉，“什么目标？”

看他问得那样认真，姜越翎一噎，他是真喝醉了，还是隐忍着火气待会儿一起算账？

“亦弛，我们回去吧。”想着，她上前扶住男人的手臂，不想继续在这里纠缠，左右不会有什么好事儿。

陆亦弛将身体重量微微压在了她的半个肩膀上，酒气扑洒，似醉非醉，“谁欺负你了？”

姜越翎看了那个狼狈的女人一眼，淡定回答：“有谁敢欺负我？就算有，我也当场报仇了。”

两人说着往前走，白京梧却叫住了姜越翎，“陆太太，你的手机。”

姜越翎转头正要接过来道谢，但陆亦弛比她动作更快，替她拿过手机后蹙眉问：“刚才一直是他在和你说话？”

“……”

姜越翎一瞬间不知道该怎么回答，反而是白京梧大大方方的承认：“陆先生，我看陆太太一个人太无聊，所以才过去说话解解闷，您别介意。”

陆亦弛扫了他一眼，看向姜越翎，“和我在一起很无聊？”

姜越翎听着这素质几问，仿佛有了一丝错觉，陆亦弛这语气怎么颇有点受伤的意思？

“怎么会无聊，你不是带我来这种地方玩儿了吗？”

虽然玩得不愉快。

姜越翎在心底吐槽完，肩头忽的一重，陆亦弛亲昵的靠着她，言辞有些含糊不清：“刚才为什么不过来？”

“陆总，不是你一直在疏远我吗？”姜越翎抽了抽眼角。

从酒会开始到现在，陆亦弛对她的态度可谓再冷漠不过了，正因如此，那些人才得寸进尺的轻视她。

“你就不会跟过来？”陆亦弛居然开始控诉她。

姜越翎挑眉，意有所指的看向周遭那群图谋不轨的女人们。

“要是一直在你身边转悠，岂不是挡了你这些桃花们？万一陆总对别人感兴趣，我这种讨嫌的行为，恐怕陆太太的位置不保，我可不敢轻易尝试。”

陆亦弛闻言，眸光微闪，扣住了姜越翎的手腕质问：“你不是说喜欢我？不吃醋么？”

姜越翎古怪的打量他，终于可以得出一个结论：陆亦弛是真的醉了。

别看他似乎还很清醒的模样，换做平常，他可不会在大庭广众之下赤裸裸的表露私人感情。

“陆亦弛，你喝醉了吧？”姜越翎提醒。

“没有。”男人固执的问：“你还没回答我。”

姜越翎看了一眼周围人惊讶的目光，无奈叹气，挽着陆亦弛的手臂紧了紧。

“喜欢啊，不喜欢会和你结婚吗？”

得到答案，陆亦弛满意的微微眯起眸子，但下一秒又开口：“不要叫我陆总。”

“亦弛。”姜越翎弯起眼眸，声音放软，“我们回去，好不好？”

“好。”陆亦弛回答完，就好像全身心放松了一般，双眼一闭，压在了姜越翎身上。

“陆亦弛？”

姜越翎架不住男人的重量，差点摔倒，好在白京梧和旁边的侍应生很有眼色的帮忙扶住。

“谢谢。”

姜越翎朝他们开口，余光瞥见周围那些刚才试图“挖墙脚”的男男女女们，他们惊讶的神色一览无余。

谁能想象得到，陆亦弛在这个女人面前已然毫无防备，甚至不再是往日里高高在上的总裁，更像在意妻子的丈夫。

直到姜越翎的身影消失在大厅，几人脸色难看的瞪向白京梧。

“姓白的，你还真是会见风使舵，不过你的算盘可落空了，人家姜越翎可看不上你。”

白京梧拿起酒杯，慢条斯理的笑了笑。

“我看，是你们的如意算盘落空了才对。我建议啊，以后要不直接来点公司的其他好处，然后再送女人，说不定陆亦弛会考虑考虑。”

有人不屑：“白京梧，你一直这么帮陆家，难道是他们允诺给你什么好处？我劝你清醒一点，陆家快要大厦将倾，也就现在看着好点儿，以后么——你要是站错队，以后会很惨。”

“所以，你们已经选择了Willo集团？”

“克劳斯先生答应至少会与我们合作，而不是一直将我们踩在脚下，这么多年，我们也受够一直看陆家的眼色行事了。白京梧，看你是个圈内新人，在这里奉劝你一句，别自寻死路去招惹陆家。”"
第405章 我没有
"对于那些人的“劝告”，白京梧只是笑笑。

转身回到楼上的贵宾休息室后，他给身后助理特意吩咐：“记得明天备好礼物去陆家，好好慰问一下陆先生。”

好不容易今天有了搭线桥梁，可不能白白浪费了。

加长版轿车内一片安静，老何开车一向平稳。

姜越翎看着闭目养神的陆亦弛，担心他头疼，轻声开口：“亦弛，你还好吗？头晕不晕？”

陆亦弛没搭理她，姜越翎以为他睡着了，松下一口气。

不料男人的声音在沉默几分钟过后，突然开口：“过来。”

姜越翎愣了一下，瞅瞅他们之间坐着的距离，确实有点远，她是怕打扰到陆亦弛休息。

乖乖挪过去后，陆亦弛一个伸手，将她揽到了自己胸前，抚摸着她的头发，十分享受现在这个姿势。

“陆亦弛，等你酒醒了，我给你看一样东西。”姜越翎伏在他胸前慢吞吞说。

陆亦弛没问什么东西，似乎毫不关心。

姜越翎仰头，“你今天……为什么会喝醉？”

陆亦弛缓缓睁开眼，“原本不想看见你，但是你到场后，又没法忽视你。姜越翎，你为什么总是和我作对？”

姜越翎差点笑出声来，没想到陆亦弛还有这么“可爱”的小心思，她不由得起了逗弄的念头。

“不是我和你作对啊，是你明明在意我，但是又不肯搭理我，你看看我一晚上在你跟前晃悠多少次了，结果你倒好，和其他女人卿卿我我。”

姜越翎一脸委屈。

陆亦弛回答得斩钉截铁，“我没有。”

“真的没有吗？那我怎么看见你身边至少有两个女人，左拥右抱好不快活，还当自己是单身黄金贵族一样，把我视作空气……唔？”

姜越翎未说完的话被单薄的唇给堵上，酒香夹杂着男人独特的清冷气息传入鼻间，让她也有了浓浓的醉意。

前头老何一脸的非礼勿视，目不斜视的开着车。

结果这一亲就有点上头，陆亦弛抚在她后脑勺的手慢慢下移，竟然有解纽扣的趋势。

姜越翎一个激灵，捉住他的手，“等等，现在不行。”

陆亦弛不满，“你不愿意？”

“大哥，我们还在路上，而且还有别人。”姜越翎无奈的开口，准备直起身，却还是被牢牢的搂住。

不知怎么，陆亦弛突然话锋一转，“今天是我父母的忌日。”

姜越翎僵住了身体。

难怪……难怪他会举止反常，任由自己喝醉，这在平常是不可能会发生的。

“那我们是不是应该去祭拜他们？”姜越翎小心翼翼的问。

陆亦弛目光没有一丝波澜，“我已经去过了。”

姜越翎抬头看他，“去过了？什么时候？为什么不带我一起？”

“没必要。”

陆亦弛简简单单三个字，让姜越翎有话说不出。

什么叫没必要？是没必要让他父母知道她这个人的存在，还是没必要知道他的私事？

姜越翎想到了什么，心中钝钝的疼了起来，缓缓低头，嘴角浮现一丝似有若无的自嘲：“是啊，我没必要去。”

她这个凶手的女儿怎么有资格去拜祭他们？

终于回到家，管家连忙迎出来帮忙搀扶，一边吩咐佣人端上醒酒汤，一边和他们一起上楼。

姜越翎很惊讶，管家似乎知道陆亦弛有喝酒一样，再仔细一想，也能明白，今天是陆家特殊的日子，身为管家，不可能不精心，也有可能，是因为陆亦弛每年都这样醉过一次。

这么一想，她就更加心疼了，往年她从未注意过今天，或者说，陆亦弛以前这个时候并没有和她在一起。

“夫人，醒酒汤来了。”管家亲自送到姜越翎手里，嘱咐道：“家主今天心情不佳，您……”

姜越翎意会的点头，“我会照顾好他的。”

房门关上，姜越翎坐在床头一边舀着汤水，一边开口：“亦弛，我喂你。”

陆亦弛睁开眼，竟然直接从她手里拿过汤，十分干脆的喝光了，就像之前喝酒一样利落。

姜越翎愣了一下，再看过去，就见他直接躺了回去，于是起身，准备将汤碗拿出去，不料刚转头，手腕就被陆亦弛扣住，“不许走。”

“我出去送个碗而已。”

“你不是说有东西要送给我？”

这话题还转得真快，姜越翎心平气和的转头冲他无邪的一笑：“等我洗个澡回来，你就知道了。”

陆亦弛终于放手。

姜越翎下了楼，看见佣人和管家都在楼下待命，便吩咐道：“你们都可以去休息了，这里有我就行。”

管家不放心的看她，“夫人，您一个人能行么？”

姜越翎挑眉，“陆亦弛喝醉之后有暴力倾向？还是会吵吵嚷嚷不饶人？”

管家摇头，“都没有，家主一般睡一觉就好，不过……”

他走近几步，目光有些悠远，像是想到了什么，语重心长的开口。

“夫人，不瞒您说，自从老爷去世后，这么多年来，家主就很少真正开心过……”

“伺候家主这么多年，我可以肯定，您对他来说是特别的，他不在乎任何一个人，但是却唯独在意您的感受。夫人，大家都希望您能和家主长长久久的在一起。”

姜越翎心中涌过一抹暖意，“谢谢您告诉我这些，其实，还有一些比较禁忌的话题，他从不和我提起，我很好奇，当年陆伯父……当年爸和妈到底是因为什么出了车祸？”

即使听陆老夫人说是因为曾经陆父的一夜情，所以两人才起了争执，可她总觉得不仅仅如此。

管家面色沉痛，“当年……当年原本没有那么多事，是克劳斯家族的人故意告诉先夫人，所以才……”

姜越翎凝眉，这么说，只有克劳斯的手里才有当年车祸的线索？

不行，她明天必须和父亲摊牌，问个清清楚楚，就算顾家做了罪孽深重的事，她也不能再继续逃避了！

一刻钟后，姜越翎洗了个香喷喷的澡回来，却发现陆亦弛并不在卧室，不知道去了哪里。

她有些担心的轻唤着，一间间房找过去。

终于来到书房门口，虚掩的房门里透出男人拉长的身影，姜越翎放下心来推开门，“亦弛，你怎么……”

然而，在看清房间中的场景后，她赫然僵住了身体，指尖刹那冷到发颤。"
第406章 对不起
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：1904
"宋俊风和宋父的身影在电脑屏幕上模糊可见，两人的对话在安静的室内尤为扎耳，令姜越翎呼吸一窒。

“我就是想知道，陆伯父他们的死是不是和你有关？”

宋俊风这一句响起时，姜越翎下意识就想冲过去按下屏幕上的暂停键。

然而，一切都太晚。

“你看顾家，人家明面上都把他当做女婿了，可是背地里不也答应参与了么？”

“既然你已经知道，我也不怕告诉你，是，制造这起车祸，可不是我一个人的功劳，别说其他家族，就连顾家也有责任在里面。”

……

这些一声一遍又一遍回荡在室内，不仅仅是刺耳，姜越翎甚至不敢抬头去看陆亦弛的眼睛。

“你看顾家，人家明面上都把他当做……”

“啪嗒”一下，在宋父的声音又一次响起时，姜越翎终于关掉了屏幕。

书房内变得一片死寂，唯有姜越翎略为慌乱的呼吸声。

“亦弛，你听我解释……”好半天，她终于干巴巴的开了口。

陆亦弛的眼眸终于看向她，姜越翎一个激灵，浑身忍不住发抖。

她从未见过陆亦弛这种眼神，怒意汹涌，仿佛能将她撕裂一般可怖，阴鸷的目光就像看待一个无法发泄解恨的仇人。

……她不就是仇人的女儿么？不是就像，而是就是！

“也有可能事实不是这样，比如、比如他们并没有真的去做这件事，也有可能只是说说而已。”姜越翎语无伦次。

不同于从前，她第一次在陆亦弛面前这样心慌。平时的伶牙俐齿在这一刻完全发挥不出来。

陆亦弛面无表情的看着她，就像在看一个毫无感情的陌生人。

“什么时候？”

姜越翎艰难的开口：“……什么？”

陆亦弛将电脑中的U盘取出，扔在了她身上，那双锐利的眼仿佛能将她刺穿，低沉的声音冷如鬼魅。

“我问你，什么时候得到这枚U盘的？”

姜越翎张了张嘴，一个字也发不出。

她能说很早之前就得到了吗？能说一直隐瞒他这么久么？

陆亦弛薄唇勾起一记似笑非笑的冷意，一步步逼近姜越翎，“你可真是好样的，嘴里口口声声说爱我，事实上——”

“事实上我也打算告诉你的！”姜越翎抢话，“光凭宋家人说的这些还不能算事实，我们总要调查清楚，然后再……”

话未说完，她就被男人粗暴的按在了墙面上。

“顾氏的野心，还真是不容小觑。”

姜越翎绝望的摇头，“不是的，我相信我爸只是想要竞争而已，不是想让陆氏没落。”

陆亦弛轻笑，笑意瘆人，“何必装傻。”

商场上虽说也有齐头并进的竞争者，可说到底，谁不希望自己一家独大，获得更多利益？顾家就算黑心的参与这些事，也不奇怪。

“我不是有意要瞒着你的。”姜越翎终于无力的坦白，“我只是……”

陆亦弛阴沉的盯着她，“只是什么？”

这个时候要她解释，姜越翎反而解释不出一个所以然来。

只是什么？她本来就是故意瞒着他，不想让他发现U盘，因为她心虚，又有什么好解释！

“……”姜越翎缓缓垂下头，千言万语只有一句话想说：“对不起。”

除了替父亲说一句“对不起”，她不知道还能狡辩什么。

漫长的沉默过后，姜越翎突然感觉到一阵天旋地转，脚下一轻，被陆亦弛动作粗鲁的抱在了书桌上。

抬头，发现男人因为暴怒而变得通红的双眸，仿佛丧失了理智，浓郁的酒气冲进鼻间，姜越翎心下一惊，“你干什么！”

“都说你……看来没有冤枉你，穿成这样才是你喜欢的吧？”

刚才洗过澡之后，她是特意换上这一件的，原本以为这一套永远没有用武之地，但是看陆亦弛今天心情不佳，所以决定这样，至少能让他暂时忘记沉湎过去。

她真的想让他开心起来，不论用什么方法。

不过此刻，在他的眼中，自己已经和那些人所说的女人毫无区别了吧。

姜越翎脑中闪过一幕幕画面，和克劳斯在包厢里说过的话，和Lisa的对峙，和眼前这个男人最近的忽冷忽热，不知怎么，反而镇定了下来。

“其实你一直都对我有怀疑不是么？想弄清楚我和克劳斯，以及其他男人有没有在一起？”

陆亦弛掐住了她的下巴，一字一句：“我嫌你脏。”

姜越翎紧紧握着的指尖陷在掌心生疼，可脸上的表情却越发淡定。

“有必要对我这样苛刻吗？你自己和别的女人做过什么，心知肚明，不需要我一一说出来吧？我们不过彼此彼此罢了。”

她说这些话的时候，陆亦弛锋利的双眼就像一道冰刃，似乎能将她洞穿。

“我给过你机会，是你自己不要。”陆亦弛狠狠甩开她的下巴。

“陆亦弛，我以为……”姜越翎忍着疼痛，双眸通红的看着他，“我以为你不会再这样对我。”

陆亦弛像是听见什么可笑的话一般，唇畔冷笑看起来那样刺眼。

“我说过最讨厌背叛，可你偏偏喜欢触犯底线，是不是现在对你的纵容，你都当成了理所当然？”

“我没有……”姜越翎脸色煞白。

她没有当成理所应当，她很珍惜，可是……事到如今，把这些说给他听又有什么用呢？

“顾业明欠下的，我暂时不找你追究。”陆亦弛掐着她的腰，眸光深幽的盯着她，“从今天起，好好履行做妻子的责任，说不定，我还能对顾家留一份薄面。”

姜越翎瞳孔猛地紧缩，“你……你想对顾家做什么？”

陆亦弛不带一丝温柔。

“你现在应该担心我要对你做什么。”"
第407章 真以为我舍不得
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：1638
"姜越翎依偎在他胸前，感受到男人渐渐平静的心跳，知道他有了困意，于是哑着声音开口：“亦弛……不要不开心。”

陆亦弛睁开半阖的眼，想要问她一句什么，但是余光却冷不丁瞥见地板上一个孤零零的U盘。

醉意瞬间清醒，他眼中才泛起的柔情刹那湮灭。

“你有资格说这句话？”

“没关系，你要恨就恨吧，我全都受着。”

听到这句，陆亦弛脑中有一根弦铮然断裂，胸口像被利器狠狠划过一般锐痛。

这种感觉，只有在当初听见父母双亡的消息时才有过，之后的人生里，再也没有什么能够撼动他心中最深的波澜。

唯有这个女人。

“你真以为我舍不得？”

陆亦弛压下心头这一缕异样，幽深的眼底只有灼灼愠怒，倾身而下。

……

翌日。

“你可算醒了。”

一个女声将她的注意力拉回床边，姜越翎看去，只见赵婉坐在旁边，刚收拾好医疗箱，看向她的眼神充满同情。

“高烧三十九度，再不退下去，我也只能送你进医院了。”

姜越翎勉强坐起身，卧室里除了赵婉，不见其他人的身影，只有空气中残存的情欲气息昭示着昨天的一切都不是梦。

“你和陆先生……”赵婉开了个头，又撇嘴，“算了，我一个外人，不便多问。你发烧感冒，刚刚温度才退下来，所以还是好好休息，我就不打扰了。”

“陆亦弛呢？”姜越翎目光无神，喃喃的问。

赵婉犹豫了一下才回答：“他好像去公司了，具体是干什么我也不清楚。”

姜越翎没再说话，像是一个失去灵魂的破布娃娃。

赵婉从未见过她这幅模样，这个女人哪一回在她面前不是自信傲然？可是现在，她竟然觉得很看可怜，于是忍不住开口。

“不管你和陆先生之间发生了什么，身体才是最要紧的，好好休息，不要想太多了。”

赵婉以为看见姜越翎这个样子，心里多少会痛快一些，可是瞥见对方身上青一块紫一块的痕迹后，她对那个曾经有过遐想的男人有了一股恐惧。

临出门前，她忍不住又多嘴了一句。

“如果……如果你受不了，其实可以报警，毕竟你是个明星，这种新闻曝光后，他一定也不会好过，或者离婚也行。”

姜越翎抬起头看向她。

赵婉咬了咬嘴唇，语重心长。

“都说家暴只有零和无数次，要是一直忍让，他只会下手越来越重，不管陆先生之前对你有多好，这种事绝对不能容忍。我言尽于此，你好好考虑一下。”

姜越翎看着女人走了出去，皱起眉头，扶着腰双腿打颤的来到梳妆镜前坐下。

不看不知道，一看才明白人家为什么错以为陆亦弛对她进行家暴了。

她的皮肤一直白得发亮，吹蛋可破，走路偶尔稍微磕绊到，立刻泛起淤青久久不消，更别说昨晚陆亦弛刻意用力，裸露出来的地方青紫痕迹明显，乍一还真像被施暴过。

这时，有人敲门，“夫人，赵医生说您醒了，请问要吃点儿什么吗？”

是管家的声音，大概知道昨晚发生过什么少儿不宜的事情，所以并没有推门进来。

“不用了。”姜越翎沙哑着嗓子说完，重新回到了床上。

“可是，您已经一个上午没有吃东西了，再这样下去……”

姜越翎打断他，“不想吃。”

管家只得闭上嘴下楼。

姜越翎不知不觉又睡了过去，直到有人叫醒她。

睁开眼，映入眼帘的居然是陆亦弛，她双眸亮了亮，“你回来了。”

陆亦弛冷冷的看着她，并不打算回应她的问候，一旁佣人小心翼翼的开口：“夫人，晚餐给您端过来了。”

姜越翎转头，这才看见旁边床头柜上摆满了饭菜，还有餐车停在一旁。

之前是没力气，所以姜越翎没心情吃饭，现在恢复过来，确实有点饿的感觉，于是裹着被子坐起身。

正准备伸手拿筷子，佣人却道：“夫人，我来喂您吧。”

姜越翎愣了一下，忽然明白过来，一定是陆亦弛吩咐过的。

他对自己终究狠不下心。

“你先出去吧。”姜越翎没急着吃饭，而是佣人吩咐。

佣人左右为难的看了一眼陆亦弛，这到底该听谁的？

“我和陆亦弛有话说。”

姜越翎又强调了一句，这下，佣人只得默默退出房门，看家主并没有发话，便放下心来。

房间里一阵安静，陆亦弛眼露讥讽的看着她，“怎么，还要我亲自喂？”

姜越翎幽幽开口：“好啊。”

陆亦弛眼神晦暗，刚想说什么，门外管家突然汇报：“家主，顾先生前来拜访。”

姜越翎一愣，这个时候，顾业明过来干什么？

人就在楼下客厅，她总不能一直待在房间不出去看一看，于是准备起身穿衣。

然而，陆亦弛却一句话阻止了她，“待在这里。”"
第408章 问心无愧
"姜越翎犹疑的看着他走出去，想想自己这一身惹人怀疑的暧昧痕迹，暂时先待在这里，万一顾业明只是找陆亦弛谈公事……

等等，陆亦弛现在不可能会和顾家谈什么生意！

姜越翎浑身打了一个冷颤，急忙想要穿上衣服起身，刚套上一件外套，外面就响起不小的动静。

“你把越越怎么样了？我要见她的人。”

顾业明被管家拦在了楼梯口，陆亦弛倨傲的身影冷冰冰的站在楼梯上，目光如刀。

“你女儿现在是陆家人，不是你想见就能见的。”

“你说这话是什么意思？”顾业明神色一凛，“你是不是欺负她了？”

其实，顾业明这会儿特意过来，是因为赵婉特意给他打过电话，委婉的说明了一下姜越翎今天的状况。

顾业明早就怀疑姜越翎在陆家受尽委屈，毕竟好几回都看见陆亦弛待她不怎么样，连表面的温柔都没有，他便火急火燎的赶来了。

“岳父这话，是在质疑我对姜越翎的态度么？”

陆亦弛这一声“岳父”，连顾业明都听出了其中的讽刺。

“对，我就是在质疑，外面那些报道的都不算数，今天我必须亲眼看见越越。”

陆亦弛眼中迸出冷意，“这是在陆家，顾老先生最好守规矩。”

顾业明听出了他话语里的不客气，当即也不悦。

“这才是你的真实态度吧？刚才的岳父不叫了？好，就算你对我这个老丈人有意见，那越越呢？我把她交到你手里，是要你好好对待她的，而不是虐待！”

姜越翎的声音在门口响起：“爸，陆亦弛没有虐待我。”

看见女儿扶着墙走出来，脸色一片苍白的模样，顾业明心疼的上前，想要搀扶查看，“越越，你这样子可不像没事儿。”

然而，他的手还未触到姜越翎，就被陆亦弛挡开。

“现在看见了？可以走了吧。”

“你！”陆亦弛这个态度，顾业明更加怀疑姜越翎在这里的处境，于是看向女儿，“越越，他是不是对你不好？你只管对爸爸开口，不要害怕。”

姜越翎摇头，“我真的没事，爸，今天这么晚了，您没事就回去吧，我和亦弛挺好的。”

陆亦弛冷眸睨看这对父女，轻描淡写的开口：“进了陆家，就是陆家人，受点委屈也不必对外人道，这个规矩，姜越翎遵守得不错。”

顾业明顿时火起，“什么叫外人？我再怎么样也是越越的父亲，她要是在这个家里过得不好，我有权利带走她！”

陆亦弛微微勾起薄唇，“当年没管她，现在也没必要履行父亲的职责。”

“你……”

没等顾业明说话，姜越翎立刻拉住他的手臂，“爸，我送您回去吧，亦弛最近心情不大好……”

话音未落，她肩头的外衣突然被陆亦弛猝不及防的拽下一截，露出一片紫红色痕迹，看着颇有点触目惊心。

“这就是她的近况。”陆亦弛幽幽开口：“看完了？”

顾业明一愣，想起赵婉在电话里的形容，登时睚眦欲裂，“陆亦弛，你就是这样对越越的？！”

姜越翎慌忙将衣服拉上，“爸，你误会了，这不是……”

“越越，不用替他说话，我们顾家就算比不上陆氏，但也决不会让你受委屈！”

顾业明一脸愠怒的看向陆亦弛。

“你到底是什么意思？对越越动手？以前我可没发现你是这种品行的男人。陆亦弛，你太令人失望了！”

他呵斥的时候，望着陆亦弛深沉的眼，油然升起一股不寒而栗的感觉。

以前他仗着长辈姿态，在商海沉浮多年，经验比陆亦弛丰富，可以忽视这个男人的迫人气场，然而现在，这股凌厉的气势越来越凛冽，他竟然要强迫自己镇定才能直视。

“你看着我干什么？今天不给顾家一个交代，别以为我会善罢甘休！”

顾业明将话说到了没有回寰的余地，气氛变得更加僵冷。

姜越翎终于知道陆亦弛为什么不让她出来了，刚才她要是在卧室里，顾业明估计以为自己被揍得下不来床，误会更大。

他摆明了是要激顾业明怒火中烧。

“够了，爸，是我心甘情愿待在这里的，我被怎样对待也和他无关，我高兴我乐意，不管他怎样对我，都不需要你替我做主，懂了吗？”

一番话说得顾业明诧异的转过头来。

“越越，你……”

“没错，我还是怨着你的，我一直都没有原谅你。”姜越翎冷着一张脸，“所以今后我和陆亦弛之间的事，也不需要你来管。”

顾业明愕然过后，脸上是难以抑制的沉痛，“越越，你不是说，已经原谅爸爸了吗？为什么……”

“嘴里说原谅就当真了吗？你也不想想当初丢下我和妈多少年，要不是因为你，我们一家至于过得那么辛苦吗？”姜越翎咬咬牙，“你走吧，这里不欢迎你。”

再待下去，有什么真相就要被戳破了。

说到这个份上，顾业明再多话也毫无意义，嘴里呢喃了一句：“对不起，越越，你到底要爸爸怎么做才肯离开？”

“你走！”姜越翎尖刻的提高了声音。

顾业明备受打击的转过身，浑浑噩噩的就要走出门外。

身后，陆亦弛的嗓音低沉而淡漠。

“父债女偿，你应该庆幸有姜越翎这个女儿代你受过，否则，以你这把老骨头——”

顾业明蓦的转身，满眼惊疑，“什么叫代我受过？”

“怎么，还想继续演？”陆亦弛一步一步走下楼，凌厉而轻蔑的眼神让顾业明也跟着肃然起来。

“陆亦弛，你把话说清楚，我顾家从来没有做过对不起你的事，父债女偿这一说是怎么来的？”

姜越翎心跳的飞快，转头看向陆亦弛，用近乎哀求的眼神望着他，想让他放过顾业明，至少不应该是今天，然而，男人不为所动。

“从未对不起。”陆亦弛无声嗤笑，锋锐视线一片冷芒，“你还真敢说这句话。”

顾业明紧紧蹙眉，他认识的陆亦弛不会那种无缘无故撒气的性子，一定是有什么原因，一定……

还未想出个头绪，陆亦弛一句话让他僵住身体，蓦然睁大了眼。

“既然你问心无愧，那不如告诉我，当年那场车祸之前，为什么强求我待在顾家。”"
第409章 可笑的表演
"经历了这么多年沧桑，一直保持沉稳的顾业明，在这一刻，眼中透出一丝慌乱。

“那天是舒言的毕业典礼，我希望你能和舒言多一些交流，增进感情，所以才特意让你留下来，何况时间已经那么晚了。”

毕竟见多了人情世故，顾业明一缓过后还算镇定的回答。

“亦弛，为什么突然提到……”

话音戛然，顾业明忽然想起了什么，恍然大悟，脸上露出了颇有感慨的神情。

“是了，今天是你爸妈的忌日……唉，我也是老糊涂，连这一天都会忘记。亦弛，你心情不好，我可以理解，但无论如何都不应该把气撒到越越身上。”

陆亦弛就像一尊冷硬的雕塑，任由顾业明又是感叹又是缓和气氛，依旧不为所动的冷冷看着他，仿佛在看一场可笑的表演。

不过，好歹给了姜越翎一个台阶，她连忙借机发挥。

“好了，你也知道亦弛心情差，还继续待在这里碍眼干什么？”

女儿的态度让顾业明心灰意冷，他苦笑：“越越，就算你再恨爸爸，也要替自己的身体考虑，陆家不是你该待的地方。”

“难道顾家就是我的归宿吗？”姜越翎捏着拳头，神情冷漠到就像面对一个陌生人，“不管我在陆家过得怎么样，都是我自愿的，总比回到顾家面对你好。”

顾业明僵硬的张了张嘴，最后还是一句话也没有说，低头默默离开了陆宅。

望着已经不再年轻的顾业明，背影那样孤单寂寥，姜越翎心中也不是滋味。

“看不出来，你还是一个孝女。”陆亦弛冷睨她。

姜越翎转过头，“顾业明已经老了，你有什么手段尽管冲我来，不要为难顾家人。”

陆亦弛上下打量她一眼，那种冰冷的、不屑的目光，就像回到了最初她被他包养的时候，仿佛在赤裸裸审视一个有价值的玩物。

“你有什么资格和我谈条件。”

姜越翎咬了咬牙，“那你就当我在求你。”

陆亦弛眸中冷意盈然，“求人是你这幅态度？”

姜越翎拳头紧绷，深吸一口气，“你想要我怎么做？”

陆亦弛没说话，姜越翎却意会到了什么，十分自觉的上前，伸手解他的纽扣。

不就是肉偿么？她没话说，咬咬牙也就过去了。

从陆亦弛的高度，正好可以看见姜越翎锁骨下一寸寸触目惊心的吻痕。

明明是两个人之间最亲密享受的事，却被他硬生生变成一种煎熬。

纽扣解到第二颗的时候，姜越翎感觉到心跳更加剧烈，眼前发花，脚下虚浮，有些站立不住。

这好像……有点低血糖的症状。

“我想先吃饭。”姜越翎突然冒出一句。

陆亦弛一点心软的意思也没有，“伺候好了再提要求。”

“可是我……”

她还想再说些什么，陆亦弛却将她猛地抵到墙面上，声音低沉：“什么时候装可怜成了你的强项？”

“我没……唔！”

霸道的吻不由分说堵上她苍白的唇。

姜越翎心中一痛，却没有推开他。

她和陆亦弛之间，现在就只剩下肉体欢愉这一丁点纠缠了吧？

意识有些涣散，男人放大的俊脸在眼前渐渐模糊，姜越翎想努力攀上陆亦弛的肩头，但缺氧的感觉让四肢更加无力。

陆亦弛察觉到不对，刚拉开两人唇齿间的距离，姜越翎就一头栽进他怀里。

他的脸沉了沉，打横抱起女人上了楼。

不一会儿，赵婉又匆匆跑来陆宅一趟。

一顿忙活之后，卧室里安静得只剩下葡萄糖静滴的声音。

打针的自然是姜越翎，她闭着眼还未醒过来，旁边赵婉轻呼一口，皱起了眉头。

“陆夫人这是突发低血糖，症状可大可小，轻则及时吃点热量食物就行，重则休克晕厥，所以……”

她顿了顿，身为医生，有些话必须说。

“陆先生，如果您不希望姜小姐以后体质越来越差的话，还是不要再折磨她了。”

陆亦弛盯着床上女人的脸，阴沉的掷出一句：“她自找的。”

赵婉提起医疗箱，走到门口时却定住脚步转身。

“陆先生，有些事我一直瞒着您，如果再不说，恐怕我真的没有继续做医生的资格。”

“其实，曾经我给姜小姐下过避孕药，导致她的身体更差，还有，她对那位宣先生没有其他感情，只是朋友而已，同为女人，我能感受得到，她的心一直在您身上……”

陆亦弛打断她的话，“所以，你想表达什么？”

赵婉咬了咬唇，低头，“我想说……请您不要再对姜小姐施暴了，毕竟您也是大人物，到时候被捅出去，您肯定会被大肆批判的。”

陆亦弛一步步走近她，“是么，你要说出去？”

感觉到男人的步伐一点点靠近，赵婉下意识后退，低醇的声音在头顶响起，她的脸颊一阵发烫，说话也支支吾吾起来。

“我、我……如果您再这样，说不定我会……”

姜越翎睁开眼，靠近的就是这一幕。

她的眼眸中平静如水，似乎再也不会因为看见陆亦弛和别的女人靠太近而心潮汹涌。

赵婉眼尖的瞅见床上的女人醒来，就像看见了救星一样，“陆夫人醒了！”

陆亦弛转过身，眼神漠然，看不到一丝心疼神色。

“陆先生，陆夫人，之前我就已经给管家报备过要离开，所以今天是我最后一次为你们服务了。”

赵婉的心情好不容易恢复平静。

“对于我以前犯下的错事，陆先生要是想责罚，我无话可说，不过，我会尽量弥补，陆夫人要是相信我的话，我会每周开药帮您调理，以后受孕的几率会增加的。”

姜越翎还未开口，就看见陆亦弛眉眼冷淡的扫了她一眼，

“没必要。”

这三个字让她的心猛地一沉。

他这话，就是不准备要他和她两个人的孩子了……

也是，还要孩子干什么，以后继续恩怨纠缠么？

赵婉惊讶的睁大了眼，转念一想，以为是陆亦弛不信任她的技术，于是解释道：“我的治疗方针是国内仅有的最新方案，很值得一试。”

“出去。”

男人直接两个字打发她。

无奈，赵婉只好默默关上门出去。

房间里霎时变得冷冷冰冰，没有一丝温度。

姜越翎看着男人走到床头，用一股戏谑的语气问道：“恨么？”"
第410章 不心疼
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2232
"剥夺一个女人做母亲的权利，未免太过残忍。

然而，姜越翎眼睛眨也不眨的盯着他，语气平静：“有什么好恨的，如果你不想要孩子，我能不能怀孕有差别吗？”

陆亦弛脸色微变。

房门被敲响，管家在外询问：“家主，需要把饭菜重新热一遍吗？”

陆亦弛额角的青筋隐隐凸起。

姜越翎几乎要冲动的开口:承认吧陆亦弛，你就是放不下我，就是想要关心我，有本事正视自己的心啊！

然而她张口却对外面说:“不用了。”

陆亦弛眉心一跳，朝门外吩咐：“端进来。”

管家心里一松：“是。”

姜越翎这一病就是一周左右，完全不知道外界发生了什么，也没心思去在意。

她这么长时间没好，有一半是陆亦弛的错。

陆亦弛对她毫不客气，即使她夜里发烧，脑袋昏昏沉沉，难受得不行，也逃不过他的掠夺。

夜夜被索求无度的后果就是，姜越翎整晚都没睡好，白天更加没精神，整个人都瘦了一圈。

“姜姜，你的感冒怎么还没好啊。”

沙发上，才进门的苏沫心疼的端详着姜越翎的小脸。

“怎么瘦成这样了……陆先生不心疼吗？”

之所以今天能够和苏沫见上面，是因为燕京举办国际商会，陆亦弛一整天都不在家，总算让她有喘息的机会。

“心疼……”姜越翎幽幽重复了这个词，呵笑一声：“不提他了，最近公司情况怎么样？”

苏沫看她不愿多说，也就汇报了一下近期工作。

姜越翎所说的公司不是别家，正是自己整起来的那一所，注册名称为“Line”。

严格来说，是陆亦弛曾经为她开辟的那一家。

地段上乘，证件材料无需操心，就连营业模式都给她备好一套方针，即使亏到底，他也储备了流动资金方便周转。

正如他所说，让她经营着玩玩儿，后期他也并没有再插手过问，就像当一件礼物送给了姜越翎一样。

“……以上，暂时只能培养一些十八线小明星。我仔细观察过了，有几位资质不错，困就困在没有后台上，一些角色才拿到手就被挤掉，惨啊。”

苏沫噘嘴叹气，十分打抱不平。

“还有些所谓的明星，连十八线都够不上，根本没人认识，偏偏架子摆得比谁都大，竟然看不上我们公司。哼，他们要知道是你办起来的，肯定抢破头进来。”

“Line”是一家娱乐影视公司，如今正在起步阶段，倒是挺能饱受人情冷暖的。

姜越翎靠在沙发背上悠悠道：“那可未必，你也不看看我现在什么名声，谁还敢和我这个火坑绑在一起。”

如今受负面绯闻的影响，姜越翎从影视圈的香饽饽变成了烫手山芋，黑子们攻击了她这么长时间，总算慢慢开始偃旗息鼓，但她的红火程度就此一去不返。

“姜姜，我们现在该怎么办啊，总不能一直这样不营业吧？”苏沫观察着她的脸色，“还是……你已经决定息影，做全职太太了？”

姜越翎端起桌上的药碗，一鼓作气灌下去后才道：“想太多，就算我退出娱乐圈，也不该背着一身骂名。”

苏沫双眼一亮，坚定点头。

“就是！凭什么让那群人骂，我们就应该狠狠打他们脸！”

激情发言过后，她又愁眉苦脸。

“但是现在连宣先生都想不出好方法来……不过我们总算比贺子渝好，至少没犯原则性的事儿，别人要黑我们，也只能抓着那张照片当实锤而已。”

姜越翎来了点儿八卦兴致，“贺子渝怎么了？”

和以往热情讨论不同，苏沫惋惜的摇摇头，又义正言辞道：“虽然他可怜，但他也是贺家人，我就不信他不知道黑鸢尾的存在。”

姜越翎一怔，“黑鸢尾？”

这件事怎么可能会曝光？贺家可是下了血本，让当时那些人都保密了，就连最不好搞定的陆亦弛都答应，可见付出了多少代价。

“对啊，就是那种严禁的违法药物……”

苏沫叽叽喳喳的一边科普，一边将手机打开给姜越翎看最近的新闻。

原来，贺家私下不仅售卖，而且偷偷用“黑鸢尾”制造其他类型的迷幻剂，甚至卖给未成年使用。

这件事冷不丁曝光之后，贺子渝连同贺家被舆论批判到了高峰，比姜越翎之前的全网黑更甚。

姜越翎的绯闻，说破天也就是私人感情的事儿，供人娱乐消遣而已，然而贺家的性质就严重得多。

“听说昨天贺家被查处了，检察院那边有很多匿名举报证据和信件。我看啊，那些东西应该是别人早就搜集好的，现在趁机落井下石。”

苏沫在耳旁碎碎念，姜越翎听着，心中越来越发寒。

没想到贺家倒得这么快，这么猝不及防。

商场上就是这样，一旦被人抓到致命把柄，就很可能永远翻不了身，毕竟谁都想踩着往上爬。

“那贺子渝现在怎么样了？”

苏沫摇头，“还能怎么样，同样被拘禁调查中，所有广告代言和电视剧都被下架，我看，这是彻底火到头了。”

姜越翎若有所思。

她实在想不出会有谁打破默契去举报贺家，就算贺家给的好处不足以让对方信守承诺，不是还有陆亦弛的震慑力么？

迄今为止，就连克劳斯家族也不会在公开场合与陆氏作对，除非……除非对方是铁了心和陆氏正面刚。

“有查到是谁举报的吗？”

“没有，上头一向保护匿名举报人，就算查出来是谁，也没谁有胆子对人家下手，不然不是公开和官方作对了？”苏沫分析得头头是道。

姜越翎听着听着，忽的弯起嘴角，“沫沫，我发现你是越来越能干了，各种行业规则都知道得一清二楚，以后我可就靠你吃饭了。”

忽然被夸奖，苏沫有点不好意思，但语气分外严肃。

“现在帮你监督公司运营，当然要多学习，我不想再像以前那样，遇到什么事，只能等陆先生和其他人帮你解决，明明我才是你的助手和经纪人嘛。”

“不错，有志气。”姜越翎拍了拍她的肩膀，“晚饭加鸡腿。”

看见姜越翎有心思说笑，苏沫心里放松一截，然而下一秒，余光却瞥见她锁骨领口的可疑痕迹，一颗心不由又提了上来。

想想顾老先生对自己叮嘱过的，她自然而然的过度话题。

“姜姜，虽然我不希望麻烦陆先生，可是这一回涉及到你的私人感情，如果可以，他能够站出来亲口为你澄清，说不定情况就会改善很多了。”

再次提及陆亦弛，姜越翎脸上的笑意慢慢褪去，“你觉得他相信我么？”"
第411章 想多了
"“如果不相信你，不是应该提出离婚或者分居了吗？”

苏沫心中更加坚定了顾业明所说的话，姜越翎一定是因为被胁迫和愧疚，才不得已留在陆家，根本不是自愿的。

“沫沫，你今天怎么特别关心我和他之间的事儿？”姜越翎故意问。

苏沫一噎，想了想觉得也没什么不能说的，索性一股脑开口。

“昨天，顾伯父来找过我，希望我能过来探望你，本来我还不相信他说的那些话，觉得陆先生不会是那样恶劣的男人，可是……”

她猛地拽过姜越翎的手臂，拉开上面的长袖，果不其然露出一片难看的青黑色痕迹。

“你看看这是什么？顾伯父说你被家暴，我还不肯相信，可你瘦成这个样子，精神不振，生病也一直没好，身上还有淤痕，只要不是瞎子都知道这是事实了！”

姜越翎抽回自己的手，“你想多了，这是我自己不小心撞到的。”

真不是她在替陆亦弛遮掩，手臂上这一处明显不是暧昧痕迹，而是磕撞的伤痕。

她今早下楼神情恍惚，差点滑倒，还好扶住，不过胳膊因此倒霉的撞到栏杆上，谁能想这么凑巧被苏沫拽开看个正着。

“就算你喜欢陆先生，也不用这样包庇他。”苏沫急急开口：“你不是告诉过我，不要爱得卑微吗？那你现在这样算什么？”

姜越翎沉默。

苏沫更急了，“姜姜，我们都很担心你，别再让陆先生折磨你了好不好？”

“你让我想想。”姜越翎不得不发话。

无奈，苏沫只好把话说得委婉，“就算你不想和他分开，那至少不用住在一起，免得……”

“他没有虐待我，我发誓。”姜越翎头疼的解释。

苏沫明显不信，“是吗？那你的感冒怎么迟迟不好？他就任由你这样生病也不在乎吗？我看他就算没有暴力，也有冷暴力。”

姜越翎不知道该怎么回，难不成告诉她，他们夫妻感情好到夜生活十分激情？

这时，管家上前来：“夫人，宣恒先生前来拜访。”

姜越翎有些惊讶，“请他进来。”

宣恒提着大包小包的礼物进门，看见姜越翎的模样后眼中立刻露出心疼，“姜越翎，你……最近还好吗？”

苏沫抢着回答，语气分外幽怨：“你看她这个样子像是很好吗？都瘦成这样了，又不是去做模特，特意赶着减肥……”

宣恒脸色凝重，端详着姜越翎，“是不是出了什么事？如果不介意可以告诉我们，说不定我们能帮上忙。”

他温柔的语气和陆亦弛最近的冷漠嗓音形成鲜明对比，姜越翎胸口一阵酸涩，但嘴里语气轻松：“真没什么事，你看你们一个两个大惊小怪的，我的绯闻处理好了吗？”

宣恒低落的垂了垂眼眸，“抱歉，除了让其他新闻压下，我也没有更好的办法。”

苏沫也跟着郁闷的沉默。

气氛有点压抑，忽然，门口传来管家恭敬的声音：“您回来了。”

姜越翎转头看去，略有惊讶，陆亦弛居然提前回来了。

看见满客厅的人，他只是掀了掀眼睑，“现在，什么人都可以随便放进来？”

管家诚惶诚恐的低头：“抱歉家主，因为他们都是夫人的朋友，所以……”

陆亦弛微微扬手，管家立刻噤声。Y.B独家整理

姜越翎站起身迎接，“会已经开完了吗？有没有吃早饭？”

苏沫气不过，小声嘀咕：“干嘛这么关心啊，他都不关心你一下。”

宣恒还算客气，朝陆亦弛招呼一声后对苏沫开口：“要不然，我们先走吧？陆先生已经回来，还是不打扰了。”

苏沫跟着他走到门口，忍着一肚子话犹豫半天，还是转过头，“姜姜，你真的不考虑和我们一起走吗？他、他就那么值得你留恋？”

说这话的时候，她可没敢看陆亦弛的表情。

姜越翎淡定一如往常，“值得。”

无奈，苏沫只好默默出了口，宣恒在一旁困惑，“你知道些什么吗？为什么突然那样问？”

“我怀疑陆亦弛对姜姜有家庭暴力倾向，就连顾伯父都不待见陆亦弛了，一定是有原因的，以前他们两家不是挺好的吗？”

听苏沫这样说，宣恒眼中划过一抹精光。

“不行，我必须要问个清楚，如果是真的，姜越翎不能和这种人生活在一起。”

他说着，不管不顾的重新冲进客厅。

“陆亦弛，你到底对姜越翎做了什么？”

房中的两人正准备去餐厅，冷不丁听到身后一句问话。

姜越翎转头正要开口打发人，陆亦弛却一把拉过她的手腕，带着冷意和戏谑，“不管做什么，都轮不到你一个外人过问。”

“就算我没资格也要管。”宣恒脸色也冷了起来，上前硬邦邦道：“姜越翎是我的手下的艺人，要是身体一直好不起来，以后还怎么表演？”

陆亦弛优雅的笑了，“你确定会有导演找她？”

宣恒一哽，“现在没有，不代表以后没有。总之，你不能一直折磨姜越翎，她……她值得更合适的！”

陆亦弛侧目，眸光打量着眼前的女人，发觉她真的瘦了很多，下巴都变尖了，手腕捏上去没有以前莹润，唇色也像白纸一般毫无血色。

这幅模样格外扎眼，陆亦弛蓦然松开手，转头眼中冷傲迸现。

“更合适？你是指你？”

“……”

苏沫跟在宣恒后面，见这阵仗，只得拽了拽他的衣服，“宣先生，我们还是先走吧？”

宣恒一动不动的立在原地，与陆亦弛僵硬对视，好半天才蹦出一句回答：“没错，她或许更适合和我在一起。”

空气霎时死寂一般，姜越翎怎么也没想到宣恒会疯到说出这种话。

“宣恒，这是我和陆亦弛之间的事，你没必要掺和进来。”

宣恒失望的看向她，“你是在为我开脱吗？还是觉得我配不上你？”

“不是配不上，我只是……”姜越翎头疼，怎么感情这种事又谈到配不配得上来了，“宣恒，我知道你为我着想，不过你真的不用勉强自己和我扯上关系。”

宣恒定定的凝望着她，“不是勉强，没有勉强，我……真的喜欢你。”"
第412章 心疼了
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2052
"姜越翎愣了一下，看着宣恒认真的眼睛，她张了张口正想说什么，却被对方截住话头。

“你是不是想说，我是一时冲动才说出这种话？”

宣恒定定的望着她，眼中柔情无限。

“难道你真的一点也没有感觉到吗？帮你成立专门的公关部，给你公司最好的资源，即使你已经不再炙手可热，我也从未想过降低你在‘嘉实’的地位，只要你有需要，我愿意第一时间过来帮你……”

苏沫在后面越听越胆战心惊，因为她看见陆亦弛的脸色肉眼可见的阴沉了起来。

“宣先生，大家都是好朋友，您、你就不要再为难姜姜了。”都已经是这种局面了，她只好

“可我不想和她只是做朋友。”

宣恒一句话让空气霎时变得凝固。

姜越翎的脸色已经难看到了极点，宣恒一直体贴温和，做事中规中矩，现在突然这样……也许都是她的错，给了他某种错觉。

“宣恒，你应该清楚，我们之间是不可能的，”姜越翎郑重其事的开口：“就算我没有结婚，也只是把你当做朋友而已，我想，这一点你应该很清楚。”

宣恒眼中流露出满满的失望，但并不意外。

“就是因为知道这一点，所以我一直告诉自己，把这种妄想给放下，只要你开心幸福就好，可是……可是你现在幸福吗？”

他的语气蓦然变得激动，狠狠瞪向陆亦弛。

“这个男人根本不珍惜你，为什么要委屈自己和他在一起？我看着你从籍籍无名努力成大红大紫，就算以前被人指指点点说不合适，现在也应该合适了，他凭什么还肆意玩弄你！”

苏沫原本想要劝宣恒离开，可听完这一通发泄后，默默觉得不无道理。

说完这些，宣恒忽的上前，一把拉过姜越翎的手。

“今天就算你讨厌我也好，我一定要把你带走，绝不能让你继续待在这种地方！”

“宣恒，你先松开！”

两人就这样在陆亦弛面前明目张胆的拉拉扯扯起来。

苏沫看见陆亦弛眼神冰冷，一个多余的话也没有，直接抬起手，她心里一个咯噔，下意识就想拽回宣恒。

“宣先生，还是别……”

再怎么样，也不该在陆亦弛面前放肆，否则后果……

正忐忑着，几名保镖从门外冲了进来，不由分说的大力分开两人。

宣恒被保镖粗鲁的挟制住，脸上没有丝毫慌乱，反而浮起一抹冷笑。

“陆亦弛，你害怕了吧？如果你对姜越翎放手，多的是人想和她在一起！我早说过，如果你不珍惜她，我是不会让步的！”

姜越翎听着分外惊讶，他们陆亦弛早就知道宣恒的心思？他们什么时候私下交流过，她怎么不知道？

不过当务之急，还是让宣恒赶紧走人。

陆亦弛这幅，没有动怒的表情，让她心里更加不安。

“宣恒，够了，我知道你对我有过精心栽培，可我也加倍回报了公司，于情于理和你之间并没有更多的交情，如果你真正替我着想的话，就是不要插手我的私事，现在就回去吧。”

然而，到底晚了一步。

陆亦弛冷然话语在薄唇间发出：“我说过，陆家不是什么人都能进来的地方，既然敢放肆，那就做好出不去的觉悟。”

话音落下，几名壮实的保镖意会，架着宣恒出了房门。

姜越翎急了，转头焦急的问：“你要对他做什么？”

“心疼了？”

陆亦弛眼中的冷讽刺得她心尖生疼。

院子外面，陡然响起宣恒痛苦的哀叫，伴随着保镖们拳打脚踢的大动静，立刻证实了姜越翎的猜想。

她转过头，看见正对着门外的景象，那群保镖下手极狠，宣恒毫无招架能力，蜷着身体勉强抱住头部，痛苦的惨叫从嘴里发出，却不见求饶声。

“宣先生！”苏沫担心的冲了出去。

“宣恒！”姜越翎也想跟着出门，但跨出脚步的下一秒，腰上一紧，就被陆亦弛强行搂了回来。

“你还有心思关心别的男人？”

耳边，陆亦弛恼火的声音传来，姜越翎脚下一阵失重感，瞬间被男人压在了沙发上。

“他不是想看看我是怎么对你的？那就让他看清楚！”

姜越翎挣扎的双手被钳制在头顶，唇上狠狠一痛，陆亦弛凶狠的吻落下，像惩罚一般蛮横的力道，让她很快生出窒息感。

“姜姜！宣先生！”

门口，一边朝客厅沙发上看去，一边又冲院子里喊叫的苏沫，是两头担忧，却毫无办法，急得都快要哭了。

“陆亦弛……”好不容易拉开一丝间隙，姜越翎艰难的开口：“你这么生气，是因为吃醋吗？”

陆亦弛眉梢微挑，“觊觎我的东西，就应该知道会有什么下场。”

姜越翎余光瞥向门外，只见宣恒目光恨恨地盯着他们，尽管脸上是毫不遮掩的痛苦，却依旧没有屈服的打算。

“你放过他，我什么都听你的！”

想到宣恒那弱不禁风的身体，这一顿挨下来，搞不好会进抢救室！

陆亦弛勾起她小巧的下巴，“你什么时候可以不听我的？”

姜越翎哑口无言。

就算他不放过宣恒，只要他想，她就有一千个被迫服从的理由，根本没有资格谈条件。

“再打下去会出人命的！求你，放过他吧，只要你肯放过他……”眼见宣恒越来越不行，姜越翎咬咬牙，“只要你肯放过他，我可以把顾氏交给你！”

陆亦弛深邃黑眸中的冰冷不但没有缓和，反而更加生寒。

为了一个野男人，她连自己父亲辛苦经营的企业都可以说卖就卖。

眼前男人勾起一个薄薄的笑，不寒而栗的同时，姜越翎仿佛觉得有什么情绪一闪而过，还没有抓住就消散了。

身前一轻，陆亦弛已经松开了她，姜越翎刚想说什么，就听到男人嘴里扔出不容置喙的两个字，冷冷的让她僵住身体。

“滚吧。”

她愕然抬头，就见陆亦弛一眼也不再看她，径直朝楼上走去。

“陆亦弛！”姜越翎终于缓过神，唇瓣微微发颤，“有什么事我们可以好好谈谈，不要赶我走好不好？”"
第413章 我自己操心
"这几乎是乞求了，却没有挽回男人的眼神。

门外的殴打声终于停止，姜越翎站起身出去查看情况，只见宣恒已经昏迷过去，苏沫手足无措的在打急救。

“夫人，您的行李……”

陆家人的动作不可谓不迅速，管家没一会儿就将行李箱给她带了下来，重重的叹了一口气。

“门外我已经叫好了出租车，你们带这个人赶紧出去吧。”

说完，他重重叹了一口气，目光惋惜的看向姜越翎，“夫人，您……好好保重身体。”

听管家这些话，立刻陆宅是没有余地的事实了。

姜越翎以为自己会很心痛，可是不知怎么，竟然没有多大的意外感觉，除了在听到陆亦弛亲口让她滚的瞬间，心间撕裂般的疼痛差点喘不过气来。

“姜姜，你、你真的……”苏沫想过要带姜越翎离开，可偏偏不希望用这种决绝的方式。

姜越翎面无表情，“走吧。”

两人将宣恒架起，好在男人体弱削薄不算重，她们也不算特别辛苦，一步一步离开了陆家大宅。

“啪嗒！”

一声碎响，书房内香槟酒洒了一地，被浸湿的地毯上满是玻璃碎片。

陆亦弛面色阴沉的站在书房落地窗前，眼中是燃烧不尽的怒火，却只能看着大门口那一抹单薄的身影渐行渐远，直至消失在铁栅栏之外。

他还不够隐忍，还不够克制么？偏偏这个女人像是完全看不到一样！

既然她不识好歹，他就一一收回吧。

“仁和”医院——

“伤者有轻微脑震荡，还有软组织挫伤，虽然不是严重伤害，但也需要好好休养，以后更不能再遭遇这种事了。”

病房内，医生皱眉叮嘱，最后看了一眼姜越翎。

“请问——你是姜越翎吗？”

姜越翎点头，“是。”

医生一改刚才严肃的态度，“还以为认错人了。那个，我太太很喜欢您，不知道您能不能签个名？你放心，病人的私事我是不会说出去的，这是我们的职业操守。”

姜越翎没理由不答应。

给医生签完名过后，苏沫在一旁有些欣慰的开口：“姜姜，你的人气还是有的，只是现在网上黑你的多，而且大家也都希望你不是那样的人，所以才大失所望，不愿出来挺你。”

“我明白。”姜越翎若有所思，“现在开始复出吧。”

“不做一下准备吗？”苏沫睁大眼，“Willo那边已经放弃你了，薛佳琪又正在风头上，硬碰硬只会满嘴灰，要不然，我们还是找个人带一带出镜率？比如沈云开先生，他一定会帮这个忙的。”

姜越翎一言否定：“不用。我自己的事业，我自己操心。”

两人边说边走出病房，打算让宣恒好好休息。

来到楼下，正好看见一台手术床被推进病房，明显刚从手术室内出来，姜越翎眼尖，一下认出那是贺家老爷子。

果不其然，几人簇拥中，贺子渝也在旁边跟着，眼圈通红，再也不是之前那副跋扈任性的模样。

“贺老爷子出什么事了？”姜越翎皱起眉。

苏沫也看见了这一幕，但并不惊讶，颇为感慨的解释。

“还不是因为之前被查出来的‘黑鸢尾’事件，然后又牵连出其他灰色交易源头，各种匿名举报一类上交，贺家已经算是玩完儿了。”

“他们公司昨天被查封，贺子渝跑了好几家集团，没有一家愿意站出来帮一把，听说就是因为这样，贺老爷子被急得突发心脏病，送进医院好几次抢救，今天估计情况又不大好吧。”

姜越翎没有说什么，默默望着贺子渝等贺家人进入病房，他们没有看见她，她也不会特意过去打招呼。

当晚，姜越翎歇在了苏沫家里。

一早，她又来医院探望宣恒的情况，这个时候，他已经醒过来了。

“姜越翎。”

看见女人进门，宣恒眼前一亮，随即眉头又微微揪起，想到昨天那混乱的一幕，他脸上一时间只剩下愧疚。

“给你造成麻烦是我不对，不过，我不后悔。”

姜越翎并没有揪着昨天的事情不放，相反，她淡定得不像话。

“都已经过去了。你今天感觉怎么样？”

女人反应平平，实在出乎宣恒的意料之外，他一愣过后很快恢复和缓神色，“你不生气就好……我已经没事了，就是身上有些疼而已，没关系的。”

“那就好。你放心，你的医疗费我会一力承担，如果之后出现后遗症，我也会负责到底。”

姜越翎公事公办的开口，抽出一份文件递到床上。

“另外，你把这个签了吧，人事部我也发了一份电子版。”

宣恒困惑的拿起看了一眼，随即紧紧皱起眉头，“你……要辞职？”

这是一份辞职报告，姜越翎连夜赶出来的。

“没错。在嘉实待了这么长时间，经历了低估和高峰期，我已经没有遗憾，现在是时候把机会让给新人了。”

“姜越翎，只要你不走，公司资源会优先考虑你的。”宣恒急忙开口。

“正因如此，我才更要离开。”姜越翎平静的望着他，“上次你也看见了，霸占嘉实第一的位置太久，势必引起其他人的不满，嘉实现在有投资商与合作方，资源也到位，捧其他人起来完全没问题。”

宣恒目光焦灼，“你就一定要离开吗？除了嘉实，现在还有谁愿意签你？”

“这是我的事了。”姜越翎说着就要转头离开。

宣恒急忙直起身，握住了她的手，“作为朋友，我是不会不管你的，姜越翎，你就留下来吧，等以后有合适的机会，再走也不迟。”

姜越翎闭了闭眼，果断抽回自己的手。

“昨天你不是没当我为朋友吗？说出那些话就应该明白我们之间是不可能的，我也不知道以后待在公司还怎么面对你，就这样吧，我们都各退一步，你好好打理嘉实，我走我的路。”

“所以，我们是连朋友也做不成了吗？”

姜越翎失笑，“昨天你说那些话的时候，有想过这个问题吗？也怪我，没能把握好男女之间的友谊界限，让你想太多。”

“不怪你，是我自己没能控制……”宣恒欲言又止，最后还是颓然的闭上眼，“既然你执意要走，那至少让我把你本该得到的资源划给你。”

“不用了，留给你公司里的那些人吧，他们早就想取代我的位置，怨念够深的，这个时候还是好好抚慰他们比较好。”

病房门被关上，宣恒凝结的眉头舒展开，眼中内疚消散，波澜不惊的望向门口，而后摸出了电话。"
第414章 逼成什么样
"“看姜越翎之后签约哪一家公司，然后告诉我。”

走出电梯之前，姜越翎戴上墨镜，来到住院部楼下看见前头有些不妙。

不应该啊，她进医院这么低调，门外一群人围堵算怎么回事？还有一帮子她眼熟的记者。

不过很快，她就知道自己想岔了。

只见贺子渝从另一间电梯走出来，戴着墨镜和围巾都没能阻止有人第一时间认出他，身旁的保镖只有几个，到底抵不住那一窝蜂的人群拥挤。

“贺先生，请问你知道家族做的这些违法交易呢？是否也从事其中，利用娱乐圈人脉关系荼毒过其他人？”

“贺老先生目前的情况怎么样，可以方便透露一下吗？”

“请问这件事以后，你对演艺事业有什么规划吗？”

一声接一声的提问让贺子渝脸上露出了不耐与愤懑，他猛然拿掉墨镜，通红的双眼恶狠狠的看向人群。

“我爷爷变成这样，不都是你们害的吗！你们还要把我逼成什么样？都滚开啊！”

大门前拥堵的场地霎时寂静片刻。

姜越翎从门口角落走出来，准备视若无睹的离开，不过步伐又顿了顿。

“贺子渝先生，所以你到现在，还是不觉得贺氏集团所做的事情愧对大家是吗？”

不得不说，提出这个尖锐问题的人勇气可嘉。

姜越翎转头，一眼看见那位眼熟的记者，不就是当初那一名傻乎乎出糗的“凤凰”台新手吗？

贺子渝脸色铁青，“关你什么事？你这种人也配有资格问吗？”

此话一出，一片哗然，“咔嚓咔嚓”的相机镜头记录下他这嚣张的嘴脸。

姜越翎摇摇头，看这幅样子，贺子渝是彻底破罐子破摔，准备和这群人刚到底了，可现在记者可不仅仅代表着媒体娱乐的一方，更是广大吃瓜集体的利益，他这样说，明显是在鄙视所有人。

“是你们贺家先做了违法的事情，所以才有现世报。如果你觉得可怜，那些因为你们公司非法牟利拆散的家庭不可怜？那些给你们背了这么多年黑锅的人不可怜吗！”

“就是，你没有反省，不忏悔就算了，有什么资格指责其他人？如果不是有良心的人看不下去举报贺家，你们还要做多久的黑心商人？”

“你爷爷出事那是报应，现在你也知道被逼的滋味了？那些其他无辜的人被你们逼到走投无路的时候，你有想过不公平吗？”

指责、谩骂，恶毒话语通通朝贺子渝的耳中灌入，他愤怒的盯着他们，其中有些他的黑粉也开始叫嚣。

“你就是靠带资进组才能混出头吧？背地里不知道挤走了多少有资质的人呢！”

“就你那演技，要不是投胎在贺家，也就是一辈子跑龙套的命！”

这些话姜越翎可听过不少，早就习以为常，要是把黑子的话放在心上，那哪个明星都不用演戏了，天天在家哭去。

然而，贺子渝不同。

他一向顺风顺水，最大的挫败也就是在姜越翎和陆亦弛身上经历过，平时听到的都是夸上天的风评，有贺家这个后台，娱乐圈谁也没敢给他脸色看。

一夕之间，他却变成人人喊打的落魄公子，到底心理承受能力差了些。

“你们、你们走开！走开啊！”贺子渝气愤的大喊，平时阳光直爽的明星人设瞬间坍塌。

他用蛮力拨开人群，一股脑冲了出去，总算逃离这群不依不饶的人们。

姜越翎眯了眯眼，架着眼镜转头也离开。

陆家已经没法回去，她只能收拾一套房子先住下来再说，而且还有“Line”那边，作为最高负责人，她总得去看一看真实情况。

这一番忙活，一两天时间也就过去了，最终，姜越翎把行李搬进了陆亦弛曾经送给她的一套独栋别墅里。

晚八点，“华尔”演技大赏颁奖典礼开始。

即使姜越翎臭名远扬，但她曾经的作品可是有目共睹的有实力，所以她今天也出席。

感冒好不容易好了大半，但今天一套露背低胸长礼服，让她在化妆间结结实实打了两个喷嚏。

“姜姜，要不然你套件羊绒坎肩吧，应该无伤大雅的。”苏沫在一旁心疼的建议。

“不用，其他衣服也不搭。”

姜越翎身上这是品牌公司特意定制的一款，不是配套确实穿上去不妥，毕竟是金主一方提供的服装，她一个职业艺人，这点操守还是要有的。

就像无数次领奖一样，姜越翎熟练的上台，官方漂亮话一套又一套，一场颁奖典礼进行到中场，总算能够下台来。

“姜越翎，你还好吗？”

看见姜越翎回到座位，旁边的宣恒关切的询问。

她露出一个大方得体的笑，“很好，谢谢宣总关心。”

想到解约合同扣留到现在，宣恒还是没给签字，她又微笑着补充了一句。

“当然，如果你能批准解约的话，我就更高兴了，毕竟待在嘉实这么久，我也不希望到时候要让双方的律师见面。”

宣恒面色一凝，这话的意思很明显，他再不同意放她自由，她就只能维权了。

终于，典礼结束，散场过后自然还有一顿娱乐招待。

可惜，现实就是这么残酷，没有一个人邀请姜越翎过去。

昔日她身边总是聚集三三两两的明星大腕，而今天，只有宣恒和苏沫两人在身边。

在姜越翎又打了一个喷嚏之后，宣恒连忙脱下西装披在她肩上，“你感冒还没好，再生病就要更久了。”

“不用……”姜越翎想要拿开。

“姜越翎，就算你和我赌气，也不要拿自己的健康开玩笑好不好？再说，你不是还要找工作吗？不尽快好起来，岂不是又要耽误？”

看对方说得有理有据，姜越翎便没有再矫情的拒绝。

“没想到陆总也会出席今天的典礼，真是荣幸之至。”

一道客套的声音让姜越翎转过了头，只见不远处的人群之中，陆亦弛被众人簇拥着寒暄问好，依旧是那么的高不可攀，矜贵冷然。

“姜越翎，我们还是先走吧。”宣恒看出了她的心不在焉，“陆亦弛好像才来，应该是来接薛佳琪的，他们今晚好像要参加一个舞会。”

姜越翎眼中淡然，并没有看出愤怒和不甘，而是默默转过头准备离开。

好巧不巧的是，薛佳琪的声音悠悠响起，带着意味不明的笑意，“陆夫人这一身搭配可真有意思，之前我看你好像不是这么穿的吧？”"
第415章 解约
"她这一开口，众人都把目光投向了姜越翎身上，看见她明显披着身旁男人的衣服，眼神都有些促狭。

在公共场合见到丈夫不打招呼就算了，还穿着其他男人的衣服，这算什么？

“姜小姐是因为生病，所以才需要避避风。”宣恒解释。

薛佳琪踩着高跟窈窕的走到陆亦弛身旁，挽上男人的手臂，“这种事不应该陆先生来做吗？”

宣恒蹙眉，“那你呢？站在陆夫人应该站着的位置又算什么？”

薛佳琪脸色未变，“我只是在履行一个女伴的义务。啊，难怪陆总不带你一起去，原来是生病了啊。那陆夫人就回去好好休息吧。”

她挑衅的目光，仿佛料定了姜越翎会怒不可遏的回嘴。

出乎意料的是，姜越翎并没有说多余的话，“那就辛苦薛小姐的陪伴了，我先生的舞步不错，希望你们慢慢享受今晚的舞会。”

她深深看了陆亦弛一眼，转身离开。

薛佳琪讶异的望着女人远去，觉得不可思议。

姜越翎什么时候变得这么大度了？圈子里人人都知道她是一个有仇必报的人，轻而易举的放过当面和陆亦弛勾勾搭搭的女人，这可是前所未有。

她不由得抬头小心翼翼去看陆亦弛，然而男人更加淡定，仿佛刚才什么事都没有发生过一样。

莫非……他们真的彻底掰了？

保姆车上，姜越翎靠在后座悠闲的划着手机屏幕，余光瞥见苏沫一副欲言又止的样子，不由笑道：“有什么话，想说就说吧。”

“姜姜，你和陆先生……”苏沫干巴巴问：“真的分手了？”

姜越翎的目光放回了屏幕上，“确切来说，应该是离婚才对。”

“什么？你们已经离婚了？”苏沫不禁拔高了声音。

姜越翎头也未抬，“你们不是巴不得我和他赶紧分开吗？干什么又一副接受不了的样子。”

“我、我是希望他不要家暴你，而不是……”苏沫苦着脸，“我再也不相信爱情了！”

“别太沮丧，我们暂时还没有离。”

“真的？”苏沫惊喜道：“要不然这样，你让陆先生写个保证书，以后不管发生什么，坚决不会对你动手，那样，或许你们还是可以继续一起生活的。”

姜越翎抬眸，“你就这么舍不得他？”

苏沫舌头差点打结，“什、什么叫我舍不得，我只是觉得可惜。”

“陆先生以前对你的好，大家都看在眼里，好几次在媒体面前维护你，不管你做什么，他都没二话说。这个圈子里，像陆先生那样的人，花天酒地才是常态，可是他对你……姜姜，你要不要再考虑考虑？”

“以后再说吧，现在先养活自己。”姜越翎看了看网上的八卦，开口：“给我准备一份通稿，把我和嘉实解约的消息散播出去。”

苏沫睁大眼，“这……不好吧？别人看见连嘉实都和你解约，那更加没有人来了。”

“没关系，你照做就是了。还有，我手头的那些现有资源，可以推荐给Line那些新人，反正他们本来就不想要我。”

苏沫不解，“姜姜，你这是准备退出娱乐圈吗？”

连最后一点价值都让给别人，以后真的很难东山再起。

“当然不是。”姜越翎笑了笑，“我只是想——从头来过。”

贺家的新闻铺天盖地霸占了一两周，才渐渐有消停的趋势，毕竟快要尘埃落定。

证据确凿，贺氏集团不得不供认不讳，不过贺老爷子还是有一把本事的，把所有责任全部揽在了自己和几个长辈身上，没让贺子渝受到承担。

所以，贺老爷子在医院醒过来后，就被送进了监狱，一把年纪吃牢饭，没有比这更为晚年凄惨的了。

整整一周，贺子渝从前高昂的名气一落千丈，变成了比姜越翎还不如的境地，有狗仔跟踪偷拍过，据说他每天从医院看望老人回来后只知道醺酒，一蹶不振。

姜越翎一张张报道翻过去，微微叹息了一声。

“姜姜，刚才的试镜还不错，这家公司说不定会留下你的。”苏沫来到她待着的休息间，高兴的开口。

今天是周一，人人都在忙碌的日子，姜越翎当然也很忙，只不过她在忙着找工作，苏沫也果断从“嘉实”辞职，所以两个人这几天经常一起出来应聘。

“都已经周一了啊。”姜越翎有些晃神，收起了手上的报纸站起身，“那我们去下一家吧。”

一周，说长不长，说短不短，她和陆亦弛已经一周没见面了，仿佛消失在彼此的生活里。

不过陆亦弛大概是真的不想看见她，而她却是每天都有打听有关他的事，比如他昨天和国外某家奢侈品大公司执行总裁商谈过，比如今早去薛佳琪的剧组探班。

“诶，姜姜，我收到风行的面试通知了！”

苏沫一句话，把姜越翎的思绪拉回。

“你什么时候给风行投去了简历？”姜越翎挑眉。

苏沫吐了吐舌，“我就是试试嘛，之前看他们企划企划部外宣部门需要人手所以才……咳咳，反正也是一个机会，你就陪我去一趟嘛。”

她在心里默默加上一句：就不信你对陆先生一点挂念都没有！

姜越翎略一沉吟，戴上墨镜前去开车，“走吧，我送你。”

到达“风行”，久违的宏伟高大建筑让姜越翎眼前一亮，她踩着高跟进去，依旧没有一个人拦。

不过来到顶层的总裁办公室，发现走廊里过于安静。

“你们陆总呢？”看见迎面抱着资料注意脚下的小雅走过来，姜越翎问了一句。

看见偶像，小雅弯起眼眸分外高兴，“总裁他去新西兰参加国际贸易交流会了，夫人您有什么吩咐吗？”

姜越翎有些恍惚，她有多久没听到别人喊她“陆夫人”这种称谓了。

苏沫在一旁开口：“是这样的，我受到企划部的面试邀请，能请你给我带个路吗？”

“好的。”

两人渐渐走远，姜越翎站在原地环顾一圈四周，四下无人，她便掏出一串钥匙，面色不改的走进了总裁办公室。

陆亦弛对她是真的毫无防备，不论家里还是公司的钥匙都给配了一把交到她手里。

想到这个，姜越翎忽然失笑。

他们怎么就走到今天这一步了？

办公室抽屉里林林总总的文件很多，姜越翎翻了一圈，打开电脑，轻而易举输入了密码，毫无阻碍的登录进去。

密码是她的生日和结婚纪念日，她知道得一清二楚。

翻出几份文件，姜越翎快速用手机照下来，而后准备关上离开，但有一样档案让她的指尖停住。"
第416章 愿意叫我爸爸
"那是之前陆“风行”预备发布的软件系统，其中有方案一，而另一份则标注着方案二。

难道……

姜越翎轻轻点开，目光微怔。

她猜得没错，这份软件开发计划不仅仅只有她出卖给“Willo”集团的那一份，还有第二份更为完美的备案，甚至有防伪和版权声明。

为什么……他明明有两份方案，明明可以出其不意的反将一军，却并没有动手，任由公司损失？

“呵，我竟然不知道，总裁办公室任谁都可以进来了。”

熟悉的女声响起，姜越翎抬头，看见薛佳琪眯着眼看她，眸中意味深长。

一瞬间，她们都明白了彼此的意图。

“陆亦弛真是聪明一世，糊涂一时，错信了你这个女人。”

薛佳琪索性把话说开，能在这个时刻，这种地方撞上，两个人的目的无非只有一个——窃取陆氏集团的机密文件。

“我还想着怎样把这扇门给打开呢，你就给我来开路了。”薛佳琪勾唇，“你猜，如果我现在大叫一声，暴露你的目的，陆亦弛还会不由对你手下留情？”

姜越翎镇定自若的关上电脑和抽屉，“你尽管开口，我看大家说的相信你这个狐狸精，还是相信我这个货真价实的陆太太。”

“你！”薛佳琪总是输在口头上。

没错，从进门的那一刻她就想喊了，然而她知道姜越翎的临场应变能力，到时候咬死了说是陆亦弛允许过的，况且又有钥匙，谁不信人家是光明正大？

没有把握的事情，她暂时不能做。

“出去吧，既然都是给同一家办事，一直待在这里，小心真被捉到把柄。”

姜越翎站起身走到门口，听到薛佳琪的冷笑，“怎么，你心虚了？”

她头也未转，“心虚的是你才对吧？我想贺家应该给了你不少好处，你就分分钟把人家给卖了？”

“……你是怎么知道的？”薛佳琪握紧了手。

她大概还没意识到如今姜越翎背后的资本，想要查一件事并不那么难，难的是怎样反击而已。

“这是重点吗？重点是我们两个都在给克劳斯办事，可是你最近压力大，克劳斯好像也没有慰劳你什么吧？”

姜越翎一句话让薛佳琪脸色变了变，跟着她走了出来。

没错，她竭力往上爬，薛家的股份甚至都有五分之一在克劳斯手里，说什么以后帮衬她，只要她拿出诚意，然而直到这么久，对方也没有兑现一句！

“呵，别以为你三言两语就能忽悠到我。”薛佳琪稳了稳神色，“你不是一样被他整得很惨？现在跌落神坛，他有在意你吗？”

“所以啊，我在想是不是有人挡了我的去路。”姜越翎抱起胳膊，“开始我觉得是你，不过现在看来，克劳斯同样没把你放在眼里，那么就只有一个人可以威胁我的存在感了。”

薛佳琪眉头蹙起，“你是指——Lisa？”

姜越翎斜睨她一眼，“还不算太傻。那女人从前就喜欢和我作对，没想到陆亦弛换成克劳斯之后，她还是和我作对。啧。”

薛佳琪皱眉，“你是说，Lisa是故意不让我们获利，只把我们当工具？”

姜越翎转头，微微一笑，“我可没这么说，你要是这样挑拨她和克劳斯之间的关系，她可不会让你好过。”

一句话扔下，姜越翎把办公室的门关上，而后潇洒的离开。

薛佳琪停留在走廊上，蓦的死死咬住嘴唇。

是Lisa，绝对是她从中作梗，所以不论从克劳斯那里，还是陆亦弛那边，她都没能讨到好处！

想想也是，那个女人有这两个男人做后台，干什么不成功？想要什么没有？怎么可能会拱手让克劳斯信任她？

她一直以为姜越翎才是最大的威胁，可如今姜越翎落魄，她还有什么能力继续作妖？人家Lisa分明就是利用完她们，然后一脚踹开！

早已走出“风行”大门的姜越翎，此刻前往地下停车场。

正准备打开车门时，一辆熟悉的黑色轿车从眼前开过，她不由得多注意了两眼，那好像……是顾业明的车？

果不其然，从车厢里下来的果然是顾业明。

姜越翎好奇，这里是“风行”公司停车场，难不成顾家还有什么商业活动要与陆氏联手？

正想着，顾业明从那一头稳步走向停车场出口，姜越翎低下头，准备视若无睹的上车。

“砰——！”

突然间，一声尖锐的撞击震响了偌大的停车场，发出刺耳到令人心慌的刹车声！

姜越翎猛然抬头，正好看见一辆轿车狠狠撞上顾业明，车身刹那停了下来。

“爸——！”她尖叫一声冲了过去。

那辆肇事车并没有关窗，在意识到撞到人之后，缓缓摇上车窗。

只一眼，姜越翎便看见了驾驶座上那人的轮廓——是陆亦弛……绝对是他！

姜越翎的呼吸都要停住了，她刚要开口，却见那辆车紧闭车窗后疾驰而去，一路弥漫着血迹，竟然没有一丝停留！

“陆亦弛！陆亦弛你停下！”姜越翎撕心裂肺的叫喊，却唤不回对方的折返。

顾业明奄奄一息的倒在血泊中，朝女儿伸出了手。

姜越翎扑到他面前紧紧握住，手上黏糊一片全是血迹，她还未开口就开始哽咽，“爸，爸你怎么样？”

“越越……”顾业明半睁着双眼，缓缓露出一个慈爱的笑，“你还是、还是愿意叫我爸爸的……”

“爸，你别说话了，坚持住，我马上叫救护车。”姜越翎急吼吼的掏出手机，拨打了急救电话。

“越越，我……”顾业明艰难的呼吸着，越发气若游丝，“我不相信刚才……刚才是亦弛……他不会的……”

“不是他还能是谁？我看得一清二楚！”姜越翎咬紧了后槽牙，但转瞬看见顾业明的模样后，心慌得顾不上愤怒，“爸，你一定要撑住，你不要有事……你不会有事的！”

顾业明的笑渐渐维持不住，“别哭，越越……我这辈子都不是一个好父亲，以前……辜负了你和你母亲，现在，又让舒言怨念，真的对不起……”

“你要是真觉得对不起，就一定不能有事，你说过还要好好补偿我们呢，不能不守承诺……”姜越翎的眼泪缓缓滑落。

“越越，有件事我一直瞒着亦弛这么多年，再不说，恐怕就没有道歉的机会了。”顾业明的声音越发微弱，“当年他父母的车祸，其实我、我……”"
第417章 成王败寇
"顾业明瞳中的光越来越黯淡，直至最后湮灭，缓缓闭上眼，连一句话也没有说完，在姜越翎掌心中的手便垂落了下去。

姜越翎难以置信的僵住了身体，几秒后才意识到什么，唇瓣微微颤抖。

“爸、爸你睁开眼，你不能……不能丢下我和阿寻，你说过会一直陪着我们的，爸！”

然而无论她怎样呼喊，顾业明都不会再有动静。

救护车很快到来，医生到达后就地抢救一番，而后对姜越翎露出了遗憾神色，“抱歉，我们已经尽力了。”

“胡说！”姜越翎攥着满手的血，狠狠拉住医生的白大褂，“还没有进急救室怎么能放弃？你们继续抢救啊！你们还没有尽力怎么就下结论……”

“姜小姐，姜小姐请你镇定！”

医生和护士纷纷拉住她。

“伤者被剧烈撞击，心脏以及肝脏区大片碎裂造成内出血，四肢粉碎性骨折，颅部……”

姜越翎已经听不进医生的报告，她只觉得眼前一阵发黑，脑海中浮现出车窗后陆亦弛的侧颜，以及父亲手掌滑落的一瞬间，意识刹那涣散……

三天后，“和丰”集团董事长顾业明车祸身亡的消息，圈中人尽皆知。

陆家大宅——

“陆先生，只要您帮贺家这一次，以后周某人给您做牛做马都行！”

偌大的客厅内，周叔跪在沙发上的男人面前，声声求饶。

然而，陆亦弛不为所动的理了理袖口，连正眼也没有给他一个。

“只有这点用处的话，就不要在这里浪费时间了。”

周叔急忙道：“在贺家这么多年，我对平时和贺家交往亲密的企业人脉关系十分清楚，可以给您提供必要的消息！”

陆亦弛终于瞥过他一眼，“是么？说来听听，还有哪些陆家探听不到的消息。”

前院里，传来贺子渝激愤的叫喊：“周叔，不要求他！”

陆亦弛望向窗外，贺子渝被几名保镖架住，脸上满是痛苦和愤怒的神色，眼神恨不得能吃人。

求人求到陆亦弛头上，贺家最后的尊严，也一并没了。

然而周叔却充耳不闻，继续低着头语气卑微的请求：“小少爷不懂事，所以才会阻拦，希望陆先生手下留情，能够放过他。这次我过来，就是代表贺家的意愿，将这些房产和股份权，让您过目。”

如今还讲究尊严这种东西，未免太过可笑。

“成王败寇”，贺家落到这步田地，与贺子渝没脑子被人怂恿暴露“黑鸢尾”有直接的关系，偏偏他还在这里胡闹。

现在，商界圈几大家族没有谁敢站出来插手贺家的破事儿，甚至有落井下石，置他们于死地的推手，所以，贺氏才会把最后一线生机赌在陆氏手上。

陆亦弛悠悠站起身，居高临下的睥睨。

“不要指望我和陆毅铭一样心软。记住，陆氏从不做亏本的买卖。”

“只要您出手，一定不会让您有所损失。”周叔回答得很肯定。

陆亦弛迈开脚步，“备车。”

一旁管家连忙回应：“好的，家主。”

周叔闻言，立刻松下一口气。

没有拒绝，那就是同意帮他们一把的意思了。

走出陆家宅邸，贺子渝也被保镖松开，他一个箭步冲到周叔面前，恨不得狠狠教训这个忠心耿耿的老仆一顿，然而，看见老人一夜之间沧桑许多的脸，终究下不去手。

“为什么……为什么要来求陆亦弛？我们贺家与陆氏势不两立，难道你不清楚吗！”贺子渝咆哮。

“少爷，您错了。”周叔语重心长的开口：“商场上没有永远的敌人，也没有永远的朋友。事到如今，除了陆亦弛有能力拉我们一把，还有谁愿意冒这个险？您应该庆幸他愿意接这个烂摊子。”

贺子渝咬牙，“他明明收了那么多好处，却还不守承诺，曝光这件事，要不是他……求谁都行，就是不应该求他！”

周叔终于忍无可忍，“少爷，说到底还是因为您泄露了不应该泄露的，否则怎么会……总之，来找陆先生是家族的决定，您就不要插手这件事了，听几位叔伯的话，暂时安分一些吧。”

老人重重的叹了一口气，眼中满是失望。

贺子渝的心沉了下去，冰冷一片。

家族中曾经多么看重他，就算他无心继承贺家产业，想进军娱乐圈，大家也都没二话说，然而现在，却给贺氏捅出这么大篓子还不知反省，就连最宠爱他的周管家，也感到了无比痛心与失望。

贺子渝浑浑噩噩的开着车，一路不知不觉来到河堤边。

双目呆滞的望着微微泛起波澜的河面，他的视线也逐渐放空。

“爷爷，我该怎么办？是我错了吗？我真的做错了吗……”

爷爷病弱的身体，贺家内忧外患的残局，处处落井下石的竞争者……一切的一切，确实如周叔所说，是他引起的，如果不是他鬼迷心窍用“黑鸢尾”设计人，也不会牵扯出那么多事。

如果爷爷一把年纪还要受牢狱之苦，他的良心在哪里？！

想着，贺子渝竟然生出一股绝望。

是不是没有他，贺家就不再有麻烦？

他辜负了家族的培养和期望，什么事都干不好，只会给家人带来灾难，就连最宠自己的爷爷也都被他害成那样……

一只脚缓缓抬起，河堤防护栏挡不住贺子渝的身影。

“噗通”一声，他跳进了冰冷的河水中，连呛了好几口水，而这时，他忽然清醒过来，想要呼救，却只能不停挣扎。

紧接着，河面上又响起一道“哗啦”的水声，有人跟着他跳了下来。

贺子渝发觉有人在水中拉住了自己，把他往岸上带，转过头，是满眼的不可思议。

“姜、咳咳！咳……”

被连灌好几口脏水之后，他终于被一个女人救上岸。

“咳咳……你……”

眼中倒映着救命恩人狼狈的身影，贺子渝好半天才吐出水说出一句完整的话，“你、你怎么会在这里？”

这个好心人正是姜越翎。

此刻，她嘴唇发白，显然也冻得不轻，但眉眼却分外凛冽。

“想死也不要挑这里，开车半个小时去费城海边，现在正是涨潮的时候，挑一个近的地方，海浪保证能让你在这个世界上消失得无影无踪。”

贺子渝愣愣的看着她，随即露出一个讽刺的笑：“是啊，你说得对，这恐怕也是你所希望的吧？”"
第418章 你就那么恨
"“啪”一声清脆的巴掌，贺子渝脸上被甩了五个清晰的指印。

“我刚才救你是有病？”姜越翎恼火的瞪着他。

贺子渝咬牙，眼角发红，“你可以不救我！你和陆亦弛不是一伙儿的吗？要不是你们当场揭穿我，贺家又怎么会落到今天？现在你又何必发慈悲？”

姜越翎拧了一把湿漉漉的衣角，缓缓站起身。

“我看你真是脑子不清醒。要是真觉得恨，为什么不去找那个出主意让你针对我的人？你想想，那种公众场合下针对我有什么用？泄一己私怨，然后牵连整个贺家，那个人才是一箭双雕。”

贺子渝怔住。

姜越翎用一种极其怜悯的眼神望着他。

“有些人嘴里说着拉拢你，实际上在背后插刀，你不想着在贺家最困难的时候振作起来，反而轻生，让他们笑得痛快。呵，贺子渝，枉你演这么多剧本，还没领略到人心么？”

语毕，她转过头回到自己的轿车上，绝尘而去，留下贺子渝一个人在岸边久久沉思。

说来也是缘分，今天是顾业明的葬礼，举行完后，姜越翎一个人开车来这条前往陆宅的近路，恰好就看见贺子渝一时间想不开的一幕。

来到陆宅，她顾不上满身湿淋淋的狼狈模样，直接下车走向大门。

这三天，仿佛耗尽了她最后的心力。

姜小寻和顾舒言从国外赶回来后，顾舒言扯着她闹了一顿，她没有一句辩解和驳斥，任由顾舒言叫骂哭喊，冲她发泄嘶吼。

而今天，她必须要一个结果。

“夫人，您这是……”管家看见姜越翎一身狼狈湿透的模样，惊讶的瞪大眼。

“陆亦弛呢？”姜越翎面无表情的问。

管家皱眉，“家主现在要备车去登机，前往新西兰处理一些事务。”

刚说完，陆亦弛挺拔的身姿从楼上走了下来。

他还是一如既往的清傲英挺，冷峻的面容丝毫不见异样，仿佛没有参加岳父葬礼这件事不存在，或者说，他根本不在意顾业明去世这件事。

这是怎样冷血无情的人。

姜越翎定定的看着他，眼中恨意似乎要凝成实质，咬牙蹦出三个字：“是你吗？”

陆亦弛眼中淡漠，“你只有两分钟的时间。”

“我问是不是你！”姜越翎冲上前，狠狠抓住他的手臂，“是你撞的吗？到底是不是你！你就那么恨？一定要置他于死地？”

陆亦弛唇畔缓缓勾起一缕残酷的笑，蓦的紧紧捏住她下巴，眸中泛起丝丝寒意。

“看见你这样恨，我很高兴。”

姜越翎的胸口仿佛被什么东西击中，碎裂一片，连呼吸也滞住。

松开女人的下巴，陆亦弛头也不回的离开客厅，坐进了车厢里。

“夫人，这是家主今早收到的信息，他让我把这些交给您。”管家拿出两份文件递给姜越翎，也没有让她离开，只是低低的叹息了一声。

姜越翎的目光许久才终于挪到手中的纸页上，只见上面一份是离婚协议书，而另一份，则是一则复印的私人协议。

她定睛看了看，瞳孔骤然紧缩。

这是一份与克劳斯签下的私人交易书，上面写着，只要她将“风行”集团的机密文件一点一点泄露给克劳斯家族，“Willo”集团将会一直捧着她，直到她红遍大江南北。

这就是她为什么每次都不愿意脱离“嘉实”的原因，也是“Willo”将旗下品牌都留给她代言的原因。

看姜越翎盯着协议书久久没有动静，管家只好说明：“既然您已经做出了选择，家主决定成全您，放您离开，这也是陆氏对您的最后一点情分，希望夫人……希望姜小姐你以后多多保重。”

“我没……”姜越翎摇着头，想说什么，却死死咬住了唇瓣。

这字迹的确是她签的，然而她记得清清楚楚，从未看见过这样一份协议！

不过，如今再解释这些又有什么意义呢？

她和陆亦弛，终究是不可能了。

“我不会签的。”

半晌，姜越翎把离婚协议书放在了茶几上，眼中是绵密的恨与怨，一览无余。

“这辈子我都要纠缠他。”

克劳斯私人宅邸内——

“先生，这是总部发来的最新报告。”管家将文件递到一张书桌上，克劳斯揉着额头，半天才伸手拿过。

“Willo”最近的收益每况愈下，比“风行”好不到哪里去。

克劳斯发现，他用错了姜越翎，或者说，用错了薛佳琪。

本以为薛佳琪能够顶替姜越翎的位置，将这几个月由于品牌代言换人的损失由她补上来，谁知道她的影响根本不如姜越翎，毕竟奖项没有姜越翎拿得稳，演技不如姜越翎，固粉能力也十分一般。

桌上，电话铃声响起，克劳斯勉强舒展眉心接起。

“总裁，今天陆亦弛本人亲自来新西兰，拉曼和新港那边都隆重接待了他，我们是不是也……”助理尼克尔的声音响起。

克劳斯答非所问：“不是说DE换代理人了吗？区区新手，难道你们还找不到漏洞？”

“抱歉，接手的是陆亦弛手下那一名叫‘格雷斯’的，他行事缜密，我们暂时只能……”

“够了。”克劳斯硬生生将嘴里的“废物”二字给吞回。

看样子，要想撬垮陆氏的根基，还是只能在国内市场进行突破，如今他把重心转移过来，海外确实有顾及不到的地方，总得有所取舍。

“派人去给陆亦弛递邀请函吧。”

尼克尔问：“你要回总部一趟吗？”

克劳斯冷笑：“当然不，既然他不在国内，那正好动一动他的蛋糕。”

忽的，他想起了什么，“我让你盯住Lisa，最近有什么发现么？”

说起这个，尼克尔终于给出有效信息：“我们发现Lisa偶尔会单独私下接触一些公司高管，而且她名下有几家规模不大的小企业，目前还没有上市。”

联想到姜越翎之前说过的，克劳斯眼中透出几分阴沉。

“继续盯着，查清楚她私下联络的目的。”

“是。”

————

市中心广场，商业大厦第六层，只有稀稀拉拉的三两群人。

对比楼下几层平价区，这里的奢侈品牌确实不是普通人能够负担得起的价位。

此刻，姜越翎正在专柜前询问二手商品的售卖手续，看见是大明星，几名前台虽然惊讶，但服务态度依旧客客气气。

“您的意思是，要将这些包包转手吗？”负责人小心翼翼的问。"
第419章 特意开后门
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2091
"姜越翎点头，“没错，这些有的只用过一次，有的甚至没有拿出来过，挂到网上转为二手也行。”

一名看起来是新人的导购员不够沉稳，惊讶的问：“姜小姐，你不是明星吗？怎么穷到卖私人物品的地步了？”

姜越翎一点也不尴尬，大大方方的卸下墨镜，“没办法，谁让我现在没戏拍，没经济来源呢？”

负责人看她语气亲和，不免也跟着八卦了一下，“听说你和陆先生最近闹矛盾，是因为这个原因吗？”

“也不算吧。”提到陆亦弛，姜越翎心口狠狠痛了一下，面上若无其事，“其实我还挺惊讶的，没想到大家这么关心我的私生活。”

导购员一脸严肃：“姜越翎，我永远支持你！我相信你不是那种花心的女人。”

姜越翎笑了笑，“我本来就不是。”

“那您为什么不对媒体解释呢？一定是有苦衷的吧。”

姜越翎眼神颇有些无辜，“我也不是没解释，可大家信么？不解释是承认，解释是心虚，你们让我怎么办？”

几名服务人员闻言，都有些唏嘘。

正说话间，略为熟悉的刻薄女声响起：“啧啧，我以为是谁呢，原来鼎鼎大名的姜大明星，居然在这里卖二手，真是风水轮流转啊。”

“呵呵，如今陆太太的身份就快要没了吧？还不趁机多攒点本钱，等真正离了婚，不知道要落魄到什么程度呢。”

两三个女人高傲的站在姜越翎面前，出言讽刺。

也是巧，这几人都是“嘉实”名下的影星，因为姜越翎之前一直压在她们头上，一直颇有微词，现在看见她倒霉，当然毫不客气的说风凉话。

姜越翎淡淡的扫视她们，“好歹同事过一场，几位口下积德。”

她们看不惯的，正是姜越翎这种“陆夫人”的做派，似乎能够永远保持镇定从容和优雅。

“哼，别以为你还是从前那个姜越翎。陆亦弛连你父亲的葬礼都没去参加，可见你早就已经失宠了，还有什么资本看不起人？”

质问的话音刚落，有一道清悦的话语响起；“就凭她拿过影后大奖的资本，不说别的，足以看不起你们任何一个。”

姜越翎讶异转头，只见一位身材高挑，妆容清雅的女人珊珊走来，她的眼睛顿时一亮。

来人是高怡，那位她一度钦佩，甚至奉为榜样的女星。

“高小姐……”

面对高怡这种响彻国际的巨星，几个女人只得灰溜溜离开。

“谢谢你刚才为我解围。”姜越翎真诚的道谢。

高怡扫了一眼柜台上的几个包包，微笑道：“都是同行，应该的。”

这回答可真够新颖的，同行一向都是互看不顺眼，没有好心帮人的道理，偏偏她能说出这种大度的话。

“可我看刚才，高小姐嘴巴也不饶人嘛。”姜越翎的兴致更高，似乎遇到了同类人。

高怡挑眉，“我可看不惯以多欺少的局面，你要是真感谢我，不如把这些包包打个折卖给我？其中有几个限量款是我心心念念好久的，没想到被你收藏起来了，姜小姐真是好福气。”

还别说，这些昂贵的包大多数是陆亦弛买给她的，以前收的时候特别理所当然，完全没当一回事。

“行，你最中意哪一款？权当交个朋友，送你了。”

柜台前的几个服务员目瞪口呆，这可真是王者见王者，稀有的一幕啊。

准备进电梯的时候，姜越翎发现高怡跟在她身后，也一起乘了上来。

“高小姐，是我的错觉么？”姜越翎侧头看她，“我怎么觉得你对我有一丝丝感兴趣？”

高怡大方承认：“没错。其实我想进‘Line’，不知道姜小姐能否给我试镜的机会？”

“……？”姜越翎简直要冒出黑人问号。

这么一个大明星，居然说要去她那个还没混出头的小破公司，简直百思不得其解。

“觉得不可思议吗？”高怡看出了她眼中的惊讶，笑了笑，“其实从第一次见面的时候起，我就有注意到你，一直想认识一下，到底是怎样的女人会俘获燕京商界第一巨擘。”

姜越翎将墨镜微微勾低了一些，“莫非——高小姐也对我先生有所倾慕？”

高怡笑得更欢乐了，“说实话，曾经初次认识的时候，的确有过非分之想，毕竟那样的男人，很少有女人看见后不动心吧，不过我可不稀罕有妇之夫。”

姜越翎大大方方掏出一张明信片递给她，“欢迎随时来试镜，这是给高小姐特意开的后门，希望不要浪费。”

高怡笑容明媚，“一定。”

望着走出电梯的身影，姜越翎其实更想问对方是怎么知道“Line”是自己名下的公司，不过仔细想想，人家一大明星，有的是渠道私下调查。

然而问题是，她究竟是怎么关注并且有兴趣调查“Line”的？

第二天，沉寂多时的姜越翎居然再次登上微博热搜，虽然不是榜首，但也引起了不少人的围观，正是她在商场卖包包的新闻。

显然，那几名女星没有善罢甘休，想让她要多窘迫就有多窘迫。

不过出乎意料的是，在各家媒体讽刺姜越翎如今落魄潦倒，穷酸到需要兜售昔日“战利品”才能度日的时候，“凤凰”新闻社却反其道而行，大力夸赞了姜越翎的从简和朴实风格。

“什么鬼，明星还能简朴得起来吗？这凤凰台是眼瞎了？人家姜越翎现在可给不了它好处，帮错人了吧？”

“支持姜姜！现在明星吃穿用行根本就是过度消费，这种风气本来就是畸形的，姜姜不顾别人眼光坚持自我，有什么错？我看你们就是三观歪，连节俭都要抨击！”

“得了吧，肯定又是炒作！她现在有什么戏要上了吗？”

……

别墅内，姜越翎瞅着屏幕上一条条热评，耳边苏沫格外兴奋：“太好了姜姜，我们终于又登上微博热搜了！”

“想要热搜也可以买啊，沫沫同学，我们不至于连这个钱也拿不出来了吧？”姜越翎玩笑道。

“那又不一样，这说明咱们流量热度还是杠杠的，没有真的颓靡下去。”苏沫一本正经的说着，忽然瞪大眼，“诶——等等，滑到上一页看看！”"
第420章 有缘再会
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2144
"屏幕上移，姜越翎发现有一条关于乐以晴的热搜，不知道什么时候被顶起来了。

“奇怪，这个女人之前不是宣布彻底退出演艺圈了吗？”

苏沫担忧的皱起眉，就怕乐以晴又整出什么幺蛾子来祸害姜越翎，不过等真正点进去看了内容之后，顿时惊讶。

这是乐以晴发表的一则退圈之前最后的感言，长长场地一篇，几乎道尽了她在娱乐圈摸爬滚打的各种辛酸苦辣和值得回忆的时刻。

不少粉丝看着都要感动哭了，更有昔日与她搭档过的演员转发送退圈祝福，所以才会一时间刷出热度。

不过，这都不是重点，重点是她在后面提及了姜越翎，这才是大家真正关注的八卦，否则，一个过气明星的“告别信”也没什么好围观的。

“在我最低谷的时候，是姜越翎给了我重新恢复信心的勇气。”

“那段时间因为拍摄不顺利，还有生病而导致身体各种毛病，我觉得自己快要撑不下去了，而且当时也没有导演愿意来找我，可是姜越翎居然提出让我进组。”

“我觉得自己太可耻了，明明之前对姜越翎恶语相向过，她却没有斤斤计较，是圈中唯一一个愿意搭理我的人。这样一个人，我不相信她的品行会糟糕到哪里去。”

看着屏幕上这些文字，苏沫惊讶的张大了嘴巴：“不会吧？这真是乐以晴写出来的？”

娱乐圈中谁不知道乐以晴和姜越翎以前有过节？然而在这种时候，对方居然高调站出来维护姜越翎，任谁都觉得不可思议。

“她是不是又要准备弄出什么事端来？”苏沫忧心忡忡。

姜越翎却不以为然的开口：“她不会。”

“真的吗？”苏沫转头看她，“难道……你们和解了？”

“谈不上和解。她只是知道了一些事实，做出了明智的选择而已。”姜越翎关掉屏幕，而后拿起桌上的包包站起身，“走吧，我也不能一直懈怠下去了。”

此时此刻，远在燕京国际机场的乐以晴，只身一人提着行李箱候机。

她一条命总算保住，但身体大不如以前，和演戏再也无缘。

手中电话响起，接听后传出她曾经那位经纪人的声音：“小乐，你说的道别长文已经发出去了，现在网上引起了不少反响，还有人联系过来想采访你，我看这是个好机会。”

“不用了。”乐以晴面色平静，“我准备离开燕京。”

前经纪人惊讶：“你真的要走？那为什么临行前要杜撰那篇文章？是不是那个姜越翎威胁你的？”

“没有。”乐以晴看了一下候机厅内的时间，“就当是我在燕京留下的最后一点痕迹吧，你们不用去骚扰她。以后，我们有缘再会。”

挂断电话，她回头看了一眼机场外汹涌的人潮。

姜越翎，最后的筹码已经交给你，希望你能够成功……爸，妈，女儿不会继续干傻事了，我答应你们，从头开始，好好生活。

乐以晴心中涌过阵阵酸楚，而后，头也不回的朝入口走去。

近郊一处私人别墅内，正响起不大不小的闹怒声。

“我看你回国后，一门心思贴在陆亦弛身边，也没拿出什么成果，不如先回新西兰，把你的DE守住。”

克劳斯阴沉着脸。明显隐隐愠怒。

Lisa没想到今天让她过来，居然是兴师问罪，也是奇了怪，她回来这么久，之前还对她破有耐心，最近却越来越不耐烦。

“你也知道陆亦弛是怎样缜密的人，就算我待在他身边这么多年，也一样被防备，所以……”

她辩解的话还未说完，就被克劳斯凛眉打断：“是么？姜越翎比你认识陆亦弛的时间更短，她交出来的成果可不比你差。”

说着，克劳斯忽然从沙发上站起，面有阴霾的逼近Lisa，一字一句的开口质问。

“怎么，难道你觉得自己还有退路，还能让陆亦弛对你施予重任？”

Lisa皱眉，倒也没有退步。

“那你让我回去DE又有什么意义？陆亦弛摆明了以后不会让我接触陆氏核心管理，所以要更加谨慎。还有，我早就告诉过你，姜越翎现在让你看见所谓的诚意都是假的，她就是……”

“至少她让公司真正获利，让‘风行’栽了一个大跟头。”克劳斯眼眸有些冷，“除了之前那些过时的资料，给你这么长时间，也没有一丝有用的信息，就算我不说什么，换人也不只是我能决定的事。”

几句话让Lisa面色一阵青一阵白。

“呀，看来我打扰到你们了。”

气氛正僵持中，姜越翎清悦的声音在客厅门口响起，一旁管家十分为难，刚才没拦住她。

看见女人出现，克劳斯神色缓和了一下，对Lisa吩咐：“你先回去吧。”

“别呀。”姜越翎立刻出言阻止：“我一来就让Lisa小姐离开，有点说不过去吧？是我来得不是时候，不如你们继续，我先走了。”

她语气里透出几分促狭，听得Lisa愈发不爽。

“不用，克劳斯先生刚才还夸你，要走也是我走。”

姜越翎“噗嗤”一声笑了出来：“所以，Lisa小姐这是吃醋了吗？”

她大大方方玩笑的态度，反而让Lisa显得斤斤计较似的。

克劳斯眼中，对Lisa的不快又多了几分。

“说起来，我们还没有一起吃过饭，不如今天出去好好聚一餐？”姜越翎有意无意的提出这一茬。

Lisa抱臂轻笑:“陆太太还真是心宽，这样光明正大的待在一起，真以为陆亦弛不知道？”

“他知道又有什么关系。”姜越翎的眼神兀地变得冰冷，“连我父亲的葬礼都缺席，不是代表和我公开决裂了么？既然他无情，那就不要怪我无义。”

克劳斯上前，安抚般的拍了拍姜越翎的肩头，“我早就提醒过你，陆家人眼中只有利益。现在醒悟，还不算太晚。”

三人说话间，有一名仆从端来糕点放在桌上，姜越翎无意中用余光瞥过，眸中霎时晦涩。

之前受伤去一家医院，她给一名护士签过名，虽然记忆模糊，但还记得这一茬，而刚才那名女佣，分明和护士是同一张脸。

她就不信那么巧合，人家正好有长得一样的孪生姐妹。

灵光乍然一现，姜越翎忽然想起，之前陆氏管家给她看的和克劳斯私人协议上的签名，就是之前在医院给这名“护士”留下的笔迹。"
第421章 一走了之
"呵，看来，克劳斯的人简直无孔不入啊。

姜越翎不动声色的坐在沙发上，拿起糕点尝了尝，“既然Lisa小姐不想出去，在这里待会儿说说话也行。”

Lisa转身准备离开，“我还有事，不奉陪了。”

姜越翎目光幽幽，“陆亦弛不是让你卸任代理职位了么？不至于这么忙吧？还是说，Lisa小姐不敢面对我？”

赤裸裸的挑衅让Lisa猛然回头，“你真以为自己是陆太太，谁都虚与委蛇的礼让三分？呵，再过不久，离婚协议就要签下来了吧？”

姜越翎笑了，“看起来你挺关心陆家，连我和陆亦弛要离婚的事儿都知道。”

Lisa脸色一变，看向旁边一直保持沉默的克劳斯，忽的轻笑一声。

“姜小姐难道没听说过‘知己知彼，百战不殆’？你和陆亦弛每天相处那么亲密，有什么消息不能及时打听到？我可比不上你。”

这话就是在反驳克劳斯之前的指责，姜越翎与陆亦弛是夫妻，大小消息探听比她方便，而不是她没有作为。

谁料，姜越翎却斜睨她一眼，“Lisa小姐这话，说得好像不清楚陆亦弛为人一样，他要真是那么容易取得信任的人，凭你和他多年的交情，又怎么会连DE代理人都被卸任？”

“他之前并不是没有提出过给报酬，只是……”

看两个女人针锋相对，没完没了，克劳斯终于再次开口：“够了。”

他转头看向姜越翎，让管家将一份通知协议递上前，“这是之前答应你的奖励。”

姜越翎拿起看了看，莞尔一笑，“克劳斯先生真是大方。”

Lisa眼尖的发现，那是一份“Willo”海外总部的授权书，虽说其中的权利不大，可只要有了这个开头，还愁以后拿不到更多么？

“克劳斯先生，您这是什么意思？”Lisa拧紧眉，“她又不懂经营，你给她权利也是浪费。”

姜越翎打断她，“虽然暂时看不出效果，但我在学习企业经营金融管理这一块，有克劳斯先生的帮助，相信会汲取不少经验。”

Lisa眼中泛冷，“你就是这样得到陆亦弛的包容么？他给了你想要的一切，到头来，你一走了之？”

提到“陆亦弛”三个字，姜越翎嘴角只有无限讽刺。

“Lisa小姐这样为他抱不平，不如回去他身边？我看他现在正缺左膀右臂，你现在去雪中送炭，说不定他还能正视你一眼。”

两人对视中，仿佛有电光火石在交错。

Lisa猛地意识到，如今的姜越翎不再是以前那个只会事事需要陆亦弛庇护的女人了，她有自己的想法和主张，甚至也有那个能力去实现。

“我很看好你们。”克劳斯勾出一个亲和的笑意，仿佛之前的阴沉从未出现过一样。

半小时后，顾家大宅——

姜越翎刚进玄关处，就听到楼上传来顾舒言嚣张跋扈的指挥：“扔出去，把她的东西通通扔出去！”

管家一脸为难，正好看见姜越翎进门，连忙开口：“大小姐，您回来了。”

姜越翎上了楼，发现自己卧室门外衣服首饰扔了一地，显然是顾舒言的杰作。

这几天给顾业明处理后事，她索性搬回来住几天，也好操劳“和丰”集团的上层调动。

“你还有脸回来？”顾舒言站在门口，死死盯着她，“你给我滚！滚得远远的！”

这时，姜小寻正抱着孩子从外面回来，看见这一幕，连忙解围：“舒言，别这样，现在爸走了，我们一家人都要好好的，不要再……”

“谁要和她成为一家人？她就是个扫把星！”顾舒言咬牙切齿，“以前阻止我们的感情，现在我们才离开一段时间，爸爸就遭遇不幸，这难道是巧合吗？就是她搅得我们一家不得安宁！”

姜小寻拉住她的手，“姐姐也不想发生这种事。”

“不想？”顾舒言紧紧盯住姜越翎，恶意满满，“我看她是巴不得！爸爸被她害死，不是正好如她的愿吗？她一直觉得顾家没管过她，对她不公平，现在好了，爸为了补偿你，连命都没有了！”

顾舒言歇斯底里的叫喊着，随即又低声哭了起来。

“都怪我……爸之前一直让我们回来，为什么我就是不回来？我真傻！连爸爸最后一面都错过了，呜……”

“舒言，舒言你冷静点！别哭了……我们先回房好不好？瑞瑞等着我们呢，瑞瑞在找妈妈。”

姜小寻哄着妻子，和管家将泣不成声的顾舒言给带进房中，好一阵安抚。

姜越翎面无波澜，习以为常的的一样一样捡起自己的东西，然后关门进房。

这种场景，只要她回来，一天就能上演三四次。

那一头卧室里，逐渐响起欢声笑语，伴随着婴儿欢快的咿呀学语声，刚才的歇斯底里仿佛是一场幻境。

如果不是因为有小宝宝的存在，顾舒言绝不会两三句话就被劝走，一定会和她闹得不可开交。

是了，爸临走前也没能见一眼可爱的孙子……

姜越翎深吸一口气，甩掉压抑的情绪，看向窗外，发现姜小寻陪着顾舒言下楼，两人似乎是去外面散散心。

不知怎么，她忽然感觉到很累。

如果这个时候没有离开陆亦弛，他是不是也会陪着她……不，打住，要不是那个冷血的人，顾业明根本就不会死！

之前，她让调出停车场当天的监控录像，可偏偏被告知那一片区域的监控都在维修中，所以停用了，哪有这么凑巧的事？分明就是掩盖罪行！

后来她查过车牌号，发现那是一辆经常被转手交易的黑车，根本没有正牌主人。

她就不信，连一丝证据都拿不到手！

市中心繁华的商业街区，顾舒言正在一栋大厦的休息区歇脚。

孩子在家睡着之后，姜小寻看她心情不好，于是陪她出来走动走动，不知不觉逛到了这里。

“姜太太，好久不见。”

正在顾舒言等得不耐烦的时候，一道声音让她惊讶抬头，看见Lisa的脸出现在眼前。

“什么姜太太，我又不是没名字。”顾舒言最近心情糟糕，对谁语气都好不到哪里去。

“可你不是已经嫁给姜小寻了吗？”Lisa提着包慢悠悠走近，“总不能还叫你顾小姐吧？”

“有什么不能，我永远都是顾家的人。”顾舒言肃着脸。

Lisa闻言却笑出了声，语气里透着浓浓的讽刺和同情。

“我是该说你傻呢，还是说你被保护得太好？现在唯一疼你的长辈去世，张佩萍又疯疯癫癫，你一个没名没分的养女，只是嫁给了顾家人而已，是怎么有勇气说出这句话的？”"
第422章 所谓的姐夫
"“别想挑拨我和阿寻之间的感情，以为我还像以前那样好糊弄吗？”顾舒言总算长了记性，警惕的瞪着女人。

Lisa靠近她坐了下来，慢条斯理的问：“你和姜先生的感情，大家有目共睹，我可不会吃饱了撑的，不过嘛，有一个人可见不得你们好。”

“你是想说姜越翎？”

顾舒言不用猜就能知道这女人想说什么，她也不是真傻，早就看出这个美貌的代理人对陆亦弛有不一样的心思，对姜越翎当然是情敌心态。

“看来顾小姐心知肚明。”Lisa认真的看着她，“不是我危言耸听，你还沉浸在和姜先生的甜蜜婚姻中，所以没有考虑到未来，但是再过个几年，你马上就会后悔现在什么都没有做，只顾着依恋姜小寻了。”

“你把话说明白，别在这里阴阳怪气！”顾舒言不爽的瞪眼。

“那我就直说了。你父亲去世之后，顾家大权正式落到姜越翎手中，然而你父亲生前是怎么嘱托的？难道真让女儿继承，什么都没有分给姜小寻？”

“当然不是，只是阿寻现在还在学习中，所以公司的事情暂时由姜越翎打理……”

话没说完，就被Lisa截断。

“听起来真是一个好姐姐，可你仔细想想，姜越翎难道有受过全面系统的管理培训么？既然她一个新手都能上任，凭什么不直接让你老公做主？”

“等到她熟练了公司大小事务，体会到大权在握的美妙，你觉得她会轻易放权么？要知道姜越翎可是一个事业心极强的女人，她得过影后，拿过大奖，享受奢靡的生活，而不是甘心做不问世事的姐姐。”

Lisa轻飘飘几句话下来，让顾舒言怔然。

“她、她不会的，她对阿寻是真的疼爱。”好半天，顾舒言才犹犹豫豫的开口。

Lisa冷嗤：“呵，家族内斗的时候可不讲究亲情，你身在这个圈子，从小到大看得不够清楚？”

顾舒言无话可说。

十分钟后，姜小寻回到休息区，而这里又只剩下顾舒言一个人。

“舒言，给你买了喜欢的西点，抱歉，让你等了那么久。”姜小寻将零食提到女人面前。

顾舒言神色怏怏的，“阿寻，我想去看看亦弛哥。”

姜小寻一愣，就听到妻子撒娇道：“我们一起去探望一下吧？”

“可是，姐姐在他那里似乎受了很多委屈，我们……”

“就是因为这样，我们才更应该去了解一下啊。”顾舒言循循善诱：“你不是说过，我们是一家人吗？姐姐现在有婚姻危机，我们不能不闻不问。”

似乎……也是这个道理。

姜小寻想了想，不由得答应了顾舒言的提议。

晚餐时间，姜越翎接到了弟弟的电话，邀请她去一家餐厅。

姜越翎心情总算好了一些，至少这种时候，小寻还没把自己这个姐姐给彻底忘掉。

不一会儿，姜越翎便驱车来到一家法餐厅。

“小寻，今天怎么有空……”

姜越翎脸上微微的笑意，在看见座位上某个人之后，瞬间僵住。

只见陆亦弛面色淡漠的坐在他们的位置上，扫过姜越翎的视线毫无波澜，就像看一个陌生人。

“姐，快坐下。”姜小寻主动拉开座椅，“今天姐夫有时间，所以我们便约他一起吃顿饭。回国这么久，大家都没能好好聚餐过。”

姜越翎冷冰冰冒出一句话：“你这个所谓的姐夫，连父亲的葬礼都没有去，你怎么还有心约他过来？”

姜小寻脸色尴尬，一旁顾舒言却理直气壮的开口：“就是因为这个原因，所以我们才特意请亦弛哥出来，和你解开误会啊。你们有什么矛盾，大到连葬礼都不让亦弛哥去参加？”

姜越翎看向陆亦弛，不由冷笑。

还真是绝了，能让人误会是她不允许他参加葬礼，这脏水泼得够准。

“这是我们之间的私事，你们不用操心。”

姜越翎一副不愿多提的态度，让气氛更加尴尬了。

“阿寻，我只是希望一家人都能好好的，希望你姐姐和亦弛哥能够和睦，我……我做错了吗？”

顾舒言倒没有像以前那样表演夸张，闪着水光的眼眸似乎真的在担心两人的感情危机。

果然，姜小寻立刻袒护：“姐，如果让你不开心了，我可以代替舒言道歉，但我们真的没有恶意。要不然……要不然我们先离开，你们好好聊一聊？”

陆亦弛的嗓音除了漠然，听不出其他情绪：“不用，我们没什么好聊。”

姜越翎心头一刺，也果断开口：“你们有心了，不过我们之间确实没什么好说的，以后也不要自作主张安排这些了。”

“姐，难道你们要……离婚吗？”姜小寻问得小心翼翼。

顾舒言忙不迭道：“不行，不能离婚！亦弛哥，阿寻在国外的学业还没能彻底修完呢，要不然你先辅导他一阵子吧？跟着你一起，他一定会学到不少经验的。”

姜越翎惊了，怎么也没想到顾舒言会有这样的提议。

陆亦弛的反应很是淡定，竟然没有拒绝，而是云淡风轻的看向姜小寻，“你想学什么？”

姜小寻一愣，还以为男人会拂袖而去，没想到……

顾舒言在一旁戳了戳他的手臂，他连忙认真回答：“导师说，我的国际经济学缺乏实践经验，希望我可以看一看真正的跨国企业家是怎样运行公司的，所以……”

他转头看了一眼姜越翎，忽然振作精神般转头面向陆亦弛，掷地有声。

“所以，希望您有时间可以教导我一些实践知识。”

舒言说得对，姐姐分明还是喜欢姐夫的，他们就算做不到让他们和好，至少不能让他们彻底分开，如果他和陆亦弛有牵连，姐姐和姐夫说不定什么时候就说开心结了。

姜越翎兀的站起身，眉宇中溢满恼怒，“姜小寻，就算你真想学点什么，也不应该来找他。”

顾舒言仰头朝她看去，“那姐姐的意思是，你会教导阿寻？可据我所知，你好像也是一边摸索一边学习中吧？还是说，你准备把公司让给阿寻打理？”

一个“让”字，让姜越翎瞬间意识到了顾舒言的意思。

“现在还不是时候。”她回答得很客观。

接话的竟然是陆亦弛，他目光幽深的看着她，漫不经心的开口。

“不在公司最困难的时候加入管理，以后没有人会服从姜小寻，所以，现在正是时候。”"
第423章 只针对姜越翎
"这摆明了是和她唱反调。

姜越翎看向弟弟，“小寻，这是你的意思吗？担心我以后不会把‘和丰’交给你，所以宁愿听一个外人的话？”

“姐，我当然没有这样想。”姜小寻集急着解释。

姜越翎扫了一眼顾舒言，意有所指的开口：“你不这么想，可不代表没有其他人这样想。”

顾舒言脸色微变，随即神色低落又无辜。

“姐姐要是不愿意阿寻多学点儿东西，那就算了……反正现在也是你在打理公司，还不知道会不会有轮到阿寻接手的一天，况且，你都认为我和亦弛哥是外人了，我还能说什么？”

她说得不算委婉，如果姜越翎继续阻拦姜小寻找陆亦弛帮忙，那存心是妨碍弟弟的前途。

“行，你们一家有自己的打算，我做不了主。”姜越翎面色渐渐恢复平静，“那就随便你们怎样吧，以后这种事也不用特意来问我。”

说完，她拿起包头也不回的离开了座位。

“姐！”

姜小寻刚想起身追出去，却被顾舒言拉住了胳膊。

“让姐姐一个人静一静吧，她这几天烦心事太多，我们还是不要继续烦她了。”

这顿饭吃得并不和谐，陆亦弛没一会儿也离开。

“舒言，我们这样做真的好吗？我怕会让姐姐更加伤心。”姜小寻看着餐桌上没动几口的菜，有些郁闷。

顾舒言安抚性的拍了拍他的后背。

“姐姐不是不讲理的人，她就是一时在气头上。你想想，等你学成之后，也好早点接手公司，为姐姐分担一下压力。”

“……也对。”

这天过后，姜小寻果然去“风行”集团找陆亦弛了。

姜越翎看在眼里，并没有多说什么，只是如今她住在顾家，弟弟也没有打算离开的意思，因此每次回去聚在一起，总会有意无意的提及陆亦弛。

她明明不想听，可却忍不住上心。

今天，姜越翎受邀前往一场私人晚会，虽说她明星的势头不在了，但“和丰”集团的股权人身份还是令人青睐的，所以偶尔也能收到一两次邀请。

看见弟弟和顾舒言正在楼下哄小孩，姜越翎开口嘱咐：“小寻，今晚穿得正式一点，我带你去认识几个人。”

不是怀疑她断姜小寻的前途么，她用实际行动表示总行了吧？

姜小寻眼睛一亮，回国这么久，除了陆亦弛，他还真没接触过商场上那些大亨与老手。

“好的，姐。”

“我也要去。”顾舒言在旁边对姜小寻咬耳朵。

姜小寻只好哄：“我和姐姐是去办正事，你乖乖待在家好吗？”

顾舒言噘嘴，满脸不乐意。

“哼，是去参加晚会吧？那种场合到处都是美女佳人，你不希望我过去也是应该的。”

“舒言，我……”

姜越翎面色淡漠的打断弟弟的话，“让她去吧，正好可以做你的女伴。”

正好也让顾舒言看看，她这个做姐姐的到底有没有荒废弟弟的能力。

晚八点，姜越翎携两人准时到场。

一路走进大厅，不少人对姜越翎投以复杂的目光，但她却泰然自若的领着姜小寻与一些还算有几分交情的商场人士交流。

顾舒言在一旁倒是被冷落了不少，但看姜小寻是有正事，只好乖乖在一旁待着。

“呵，昔日的顾家大小姐，也被冷落得太多了吧。”

冷冷的讽刺声近在耳旁，顾舒言不悦的转头，看见Lisa端着酒杯站在一旁。

“你怎么在这儿？”她皱眉，随后想到了什么，“亦弛哥也过来了吗？”

“就算他来了，也不会和你们碰面。”Lisa把话锋一转，望向不远处的姜越翎两人，“不是让你把姜越翎手中的大权给逼回来吗？这是让他们姐弟俩促进感情？”

顾舒言斜睨她，“难道你的意思是只针对姜越翎？”

Lisa一噎，但反应很快：“你都已经摆明了要扩大姜小寻的权利范围，姜越翎当然会按照你的来办，但这只是她的权宜之计而已。说到底，她真的甘心把公司让给姜小寻么？”

顾舒言紧紧皱起眉。

被外人利用这么多次，她再迟钝也知道警惕了。

看顾舒言神色不定，Lisa便走开，等再回看的时候，发现顾舒言果然上前，凑去姜小寻那一头了。

此时此刻，姜越翎正得体的微笑着。

“刘总说笑了，舍弟还在学习之中，以后的合作，一定有需要您多加指导的地方，到时候希望您海涵。”

被称为“刘总”的中年男人呵呵一笑，目光在姜越翎的身上流连，“既然是姜小姐的嘱托，那是自然。”

顾舒言刚走过来，一听这话，立刻不满的插嘴：“刘总应该明白，以后接手‘和丰’集团的正主是姜小寻，要打交道的日子多着呢，也不必次次都让姐姐操心。”

她就是要说明白，就算没有姜越翎的嘱托，大家也应该识时务，认清姜小寻才是顾氏接班人，而不是事事出头的姜越翎！

刘总脸色一僵，笑得不那么自然。

同样不自然的还有姜小寻，他扯了顾舒言一下，低声提醒：“舒言，今天是我第一次参加这种场合，多亏了姐姐在这里。”

顾舒言不以为然的冷哼：“以后这种地方，我每天都可以带你来。”

这话说得过头了，顾舒言早已不是曾经那个人人青睐的顾大小姐，她已经许久没有收到各家名媛的请帖了，却还不自知。

“舒言……”

姜小寻请求般的眼神让顾舒言表情软了软，气闷的丢下一句：“没出息！”

看见弟弟跟随顾舒言离开，姜越翎眼中有一丝无奈，但也很欣慰。

她知道，小寻并不是不求长进的人，从刚才的谈吐中，她发现弟弟对于交际圈还是挺有一套的，只不过为了平衡她与顾舒言之间的关系，他才刻意表现得温吞，一直当一个和事佬。

也许，她不应该和弟弟一家走得太近，姜小寻成家了，迟早要立业，她这个做姐姐的，终究无法陪伴他一辈子。

“姜小姐，那个……”

神思被一声为难的语音给拉回，姜越翎转头看去，负责晚会的总管面色焦急。

“外面来了不少粉丝，一直吵嚷着要见您，我们加派了保安，但他们实在太喧嚣。姜小姐，您看这……”

言下之意，就是让她亲自出面解决一下。

旁边刘总皱眉，“怎么，姜小姐这是被私生饭跟踪了？”"
第424章 是不是太过分
"这可是私人晚会，没道理会被粉丝知道地点的。

“失陪，我出去看一下。”姜越翎提着长裙走出大门。

大厅二楼走廊上，陆亦弛颀长的身影默然出现，眼神淡漠的望着朝门外走去的姜越翎。

Lisa见机开口：“听说，今天是带她弟弟出来长长见识的。难怪她不同意离婚，不管怎么说，陆太太的头衔在外面还是挺吃香的。”

这话没错，确实不少人是看在姜越翎陆家女主人的份上，才没有摆脸色。

姜越翎来到门外，果然看见一群人堵在门口，但她仔细一听，发现压根不是什么忠实粉丝，而是一群职业黑粉。

看见姜越翎出现，这群人叫嚣得更厉害了。

“姜越翎，你给我们一个交代！”

“有时间参加这种活动，为什么不去拍戏？是彻底放弃事业了吗？还是看在娱乐圈混不下去，决定转战商界圈？”

“大家都在询问你到底什么时候开机，什么时候振作，你却在这里花天酒地，到底把粉丝的喜爱当做什么？”

这些话乍一听，似乎挺有道理，然而姜越翎知道，真正的死忠粉不会说出这种幼稚的话，他们又不是不知道她最近的处境，当然不会逼着她强行营业。

所以，这群人一看就是打着粉丝幌子的职黑。

不过，周围肯定有随之而来的狗仔在偷偷拍摄，她要是不想让形象继续崩坏的话，只能客客气气的打发他们。

“抱歉，这是身为陆太太的基本社交，希望大家能够体谅。”

一句话将陆亦弛摆出来，这些人果然面面相觑，沉默不语。

这时，顾舒言的声音却不合时宜的传来：“姐姐怎么说都是顾家人，亦弛哥连我们父亲的葬礼都没有来，难道你不考虑离婚么？”

她的身边不见姜小寻，否则肯定不会让她过来说膈应的话。

“这时家事，就不用在公共场合说明了吧。”姜越翎警告。

然而，人群中某个粉丝突然问：“顾舒言小姐，你是对姜越翎有所不满吗？因为她成为了顾家大小姐？”

顾舒言脸色难看的瞪姜越翎，“这就是你的粉丝？”

故意问她这种话，不是当场让她难堪是什么？

“小寻呢？你怎么没和他在一起？”姜越翎答非所问。

姜小寻此刻还在洗手间，压根不清楚外面发生了什么。

“别以为搬出阿寻就能怎么样，姜越翎，说实话我早就受够你了，要不是爸和阿寻都袒护你，我才不会容忍你这么久！”

顾舒言终于将她憋在心里许久的话说了出来，只是场合有点不对。

Lisa跟在陆亦弛出来的时候，正好听见顾舒言的叫嚣，不快的心情总算好了一些。

“你凭什么这么嚣张？不就是嫁给姜姜的弟弟而已吗？”

“就是，你又不是真的顾家人，不许对我们姜姜说三道四，我们姜姜能容忍你在顾家已经很仁慈了！”

几名黑粉嫌看热闹不够事大似的，说出的话让姜越翎听了都心头窝火，更别说顾舒言了。

“这些话都是你教粉丝说的对不对？原来你早就开始嫌弃我了，那又何必成天装出这幅包容的模样！”

姜越翎刚想说什么，周围粉丝的声音盖过了她的。

“姓顾的，你凭什么叫嚣？不对，你压根就不姓顾，我们姜姜肯让你嫁给她弟弟，已经够大度包容的了，你霸占顾家大小姐的位置这么多年，还没跟你计较呢！”

顾舒言忍无可忍，下台与这些人理论，“你们知道什么？又不是我赶走她的，分明是她抢走了我的东西，现在连爸爸都被她害死！”

“喂，你胡说什么呢！不许给姜姜泼脏水！”

“都已经寄人篱下还这么凶，看来以前没少欺负姜姜！”

言语冲撞越来越激烈，由于顾舒言离他们很近，甚至有人动手推搡她。

眼看闹腾越来越一发不可收拾，姜越翎一声娇喝：“够了！你们都是谁派来的黑子？敢在这里闹？”

被女人一声呵斥，那些所谓的粉丝都停住了。

“顾舒言，你先进去吧。”姜越翎冷着声音开口。

顾舒言愤怒的转过头，“你凭什么用这种命令的语气？”

说话间，突然有人伸手，猝不及防的狠狠推了顾舒言一下，她正站在台阶下，下一秒便朝旁边的墙柱一头磕去！

然而，意料中的疼痛感并没有传来，反而响起姜越翎的低声痛呼。

顾舒言惊讶的抬起头，发现姜越翎居然眼疾手快的挡在了自己身前，那一撞是撞到了她肩膀上，没什么大碍。

“姜……”

她刚发出一个字，姜越翎便把目光转向其他人，“刚才是谁？！”

所有人都没说话，而是默默低头不敢看姜越翎的眼睛。

她推开顾舒言，揉着肩膀冷冷一笑。

“不承认也行，这里有监控，你们的一举一动都被记录，我要是真的追究起来，一个也别想脱身。”

“还有，顾舒言是我父亲的女儿，不论是否亲生，她都是顾家养了半辈子的人，这份感情需要你们外人置喙么？以后还有谁再对她出言讽刺，就是对我姜越翎有意见。”

“最后，这是一场私人晚会，里头的人身份怎样，想必不用猜也知道，趁着他们还没有察觉，我劝你们赶紧离开，否则换成那些人来收拾你们，可不会像我这样好说话了。”

黑子们毕竟是拿钱办事，还不至于赔上更多风险，听姜越翎这样一说，赶紧走的走散的散。

“姐，舒言，你们没事吧？”姜小寻冲出来，担忧的问。

姜越翎给他投以一个放松的笑，转过头，看见他身后的大门口站着好几个被惊动的宾客，面带歉意的上前。

“给各位造成了打扰，实在不好意思。”

这其中便有刘总，他笑呵呵的打量着姜越翎，“没关系没关系，这恰好说明姜小姐人气还是这么旺嘛。”

姜越翎的眉头不易觉察的蹙了一下，也没说什么，同这些人一道走了进去。

“舒言，你怎么样？”姜小寻在后面对妻子嘘寒问暖。

顾舒言神色复杂，好半天才开口：“阿寻，我……是不是太过分了？”

姜小寻苦笑：“你让我怎么回答呢？我一直希望你和姐姐能好好相处，可是……算了，我们先进去吧，该打过招呼的人都已经认识过了。”

看见心爱的人一副为难模样，顾舒言咬了咬唇。

“其实，我也不想故意为难她，但我总是担心你姐姐会……”

姜小寻听着听着，脸上难得露出了严肃神情。

“舒言，你老实告诉我，是不是有人私下里对你说了些什么？”"
第425章 解不开
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2168
"顾舒言心虚的皱起眉，“我……”

姜小寻谆谆善诱：“家里现在正是紧要关头，姐姐一个人承担得够多了，如果我们不能团结一致，只会让那些看笑话的人得利，难道你还看不清吗？”

顾舒言咬了咬唇，仔细想来，那个Lisa三番五次开口，都是分裂顾家的言论，难道自己真被她利用了？

回到晚会大厅，姜越翎周旋一番后便觉得有些累了，于是来到楼上VIP雅间准备休息。

“姜小姐，不下去跳跳舞吗？”迎面走来的是刘总，他满面红光的微笑。

姜越翎对这个男人没什么好感，从见面起，对方的目光就不怀好意的在自己身上流连，一看就知道是什么意思。

“不了，刘总尽兴。”

没有外人，姜越翎也懒得和他继续客气，推开房间正准备进去，却被刘总拉住了手腕。

“啧啧，姜小姐的手真是白玉一样，难怪陆亦弛能够养你这么多年，恐怕是没有享受够。”

这话过于露骨，姜越翎立刻抽回自己的手，转身冷眸，“这种场合，还是不要提他比较好。”

“姜小姐，刚才引荐弟弟的时候，你可不是这幅态度。”刘总暗示道：“既然是给弟弟铺路，总要牺牲点儿什么，你父亲已经过世，可不能时时刻刻都靠他的名义来庇护你们吧。”

姜越翎挑眉，“刘总，请你自重。”

“自重？”刘总乐呵呵笑了起来，一步步逼近她，“你不就是凭借着不自重，才爬到陆亦弛身边的吗？现在他已经玩腻了，不如考虑考虑我？我也能让你要什么有什么。”

姜越翎上下打量他一眼，鄙夷神色一览无余。

“是么？可我想要大帅哥。”

姓刘的大腹便便，满脸油腻，头顶都快要秃光了，和“帅哥”二字差之十万八千里。

刘总一愣，随即有些恼羞成怒，“姓姜的，别敬酒不吃吃罚酒！你以为自己还是陆亦弛手里捧着的宝？”

“你知道陆亦弛说过一句什么话吗？”眼看男人一副要扑过来的样子，姜越翎忍住恶心开口震慑：“他的东西，就算是玩腻了，不要了，也不允许别人碰。”

刘总笑得很猖狂，“是吗？那我今天要是碰了呢？”

说着，他大力抓住姜越翎的手臂，竟然在走廊上就想行不轨！

“放开！姓刘的，你给我放开！”

姜越翎挣扎着想要避开他的咸猪手，余光一挑，看见陆亦弛正站在对面走廊上，面无表情的望向这里。

“陆……”她下意识的就想喊他。

只要他走半圈，就能过来给她解围了。

然而，在看清陆亦弛旁边的Lisa之后，姜越翎犹如当头棒喝一样，猛然记起了什么。

如今她还能事事躲在陆亦弛的羽翼下么？这岂不是把父亲的死当成了一个笑话？

他们彼此是仇人，解不开的那种！

姜越翎终究架不住男人的力量，很快被刘总强行拉拽进了房间。

关上门的最后一眼，她看见陆亦弛依旧好整以暇的站着，没有丝毫要过来的意思，而是用冰冷的目光洗礼这一幕。

他就这样眼睁睁看着自己受辱，不为所动……

意识到这个，姜越翎胸口仿佛裂开一片空洞，像是有冷风呼啸灌入，将四肢百骸都冻住。

直到被推上床，她才忽然清醒过来，这是真的要被人占便宜了！

“滚开！”

当刘总扑过来的时候，姜越翎不知道哪里来的力气，狠狠挡住男人肥胖的身体，抬脚踢向他的下面。

“啊！”一声惨叫，刘某捂着裤裆从床上滚下，哀嚎不断。

姜越翎绕过这个男人，来到门口形容的理了理头发和衣服，刚要打开门，就听到门外一道熟悉到恨不得咬牙切齿的声音。

“你好，请问姜小姐在里面吗？”

姜越翎一怔，拧着门把的手犹豫了。

这是Lisa的声音，摆明了现在要她好看。

姜越翎原本打算出去后去监控室，买通人员把房间里的记录给销毁，到时候那个姓刘的不管是残疾还是怎样，都找不出证据。

然而，Lisa这个时候出现，开门看见这幅场景，不用说，她姜越翎注定把刘家的人给得罪得死死的了。

人家刘氏在商界圈好歹占有一席之地，没有陆亦弛给她撑腰，收拾她这个新上任的顾氏当家，不会有多大困难。

何况这么多人在场，一个不小心透露出去，明天就是她和刘某苟且上床的新闻，她的放荡形象更添一笔。

姜越翎思忖着，忽然想到一种更绝的可能。

这个刘总能够肆无忌惮，吃了熊心豹子胆一样为难她，恐怕经过了陆亦弛的同意，否则，大家都知道他是什么脾气，会不要命的触犯他么？

“姜小姐，你没事吧？”Lisa的声音听起来是那样刺耳。

姜越翎冷声：“我没事，不用你担心。”

“是吗？可是我刚才听人说，你好像有点头晕？”Lisa语气里满满的担忧，“姜小姐，我知道你和亦弛之间感情出了点儿问题，今晚我们只是碰巧遇到，不是一起过来的，你别放在心上。”

房间里，刘总的惨叫声渐渐降低，他好不容易缓过神来，看见姜越翎还在门口，立刻大叫：“姓姜的，别走！”

这一喊，门外的Lisa吃惊道：“姜越翎，你真的没事吗？里面怎么还有男人的声音？”

她的呼喊吸引了其他在雅间谈天说地的宾客，有几个来到门前询问：“里面发生什么事了吗？”

“姜小姐，你开开门啊？是不是出了什么状况？”

地上，刘总的面孔逐渐狰狞起来，“听到没有？赶紧开门！我要让所有人看清你这幅嘴脸！”

姜越翎转头，竟然淡淡一笑：“你确定吗？我倒是无所谓，左右不过在野男人的名单里再加上一个你，但是你么——”

她的目光移向了男人捂住的地方。

“让我猜猜，之后是我的香艳绯闻够劲儿，还是你不能人道的消息更让人津津乐道呢？”

刘某脸上瞬间呈现出一种猪肝色，“你、你这个贱人！”

“早就提醒过你不要招惹我，陆夫人可不是谁都能觊觎的，知道了么？蠢材。”姜越翎居高临下的俯视他，言语中尽是凛冽。

不知怎么，刘某竟然感到一抹压迫的气场，一时间说不出话来。

Lisa的声音还在外面，甚至有人开始拧门把试图强行进来。

姜越翎蹙紧眉正要开口阻止，却听到一个低醇的男声，声音不大，却压过了所有的嘈杂。

“让开。”"
第426章 这样折磨她
"姜越翎一愣，陆亦弛……他也是过来看她出丑的吗？

是了，只要他吩咐，这门分分钟就会被打开。

“咔嚓”，果然是钥匙旋转的声音。

姜越翎的心沉到谷底，一步步往后退，她没想到陆亦弛把她逼成这样，连最后一丝退路也不给。

房门被打开，姜越翎握紧了拳头，准备迎接那些人嘲弄的目光和恶意诋毁，然而只是一瞬，门扉居然又被合上，只有陆亦弛进了来。

……这是玩的哪一出？

姜越翎愣怔，看见男人高大的身躯一步步朝自己走来，心跳不由加快，想要开门说点什么，却发不出声音。

“啊！”

然而，陆亦弛只是绕过她，走向刘某那头，沉重的皮鞋碾在他的胸口，让中年男人又发出一声杀猪般的嚎叫。

“是谁让你碰我的东西？”

阴沉的问话响起，刘某战战兢兢，一边咳嗽，一边吃力的回答：“我、我没有，都是这个女人故意勾引我的，我一时间没把持住……陆总，我绝不是故意的，真的！……”

这男人讨饶的态度和刚才的嚣张简直就是鲜明的对比。

“滚。”陆亦弛一声令下。

“好、好！我这就滚！”

刘某顾不上疼痛，手忙脚乱的爬起来，可是还没走到门边，就听到男人的下一句。

“谁让你走门口？”

刘某一怔，呆呆地转过头，懵逼的看向房子周围，除了门口，就只有窗户可以出入，难道是让自己……

他摇摇晃晃的来到窗户，三层楼高的距离，真这么跳下去，完全看运气。

“陆总，还是、还是不要这样吧……”刘某转过头，笑得干巴巴，“怎么说我刘氏也是有家底的，以后我们说不定还会合作，您就大人不记小人过，这件事也不全是我的错，是姜越翎先故意勾引的。”

陆亦弛脸上除了冷漠，再无别的表情。

“给你十秒的时间，要么你消失，要么，刘氏消失。”

刘某面无血色，满头冷汗的回头望了望窗户，听到后面男人低沉的数数声：“一，二——”

直到“九”发出时，他终于两眼一闭，狠狠心从窗口跳了下去！

一声哀嚎伴随着他落地的声音响起，外头不少保安和宾客闻讯上前。

“刘总？您怎么从楼上跳下来了？”

“这不是刘总吗？怎么搞得这么狼狈？”

不过外头那些状况，已经不关姜越翎的事了，屋子里还有一个更可怕的人等着她来对付。

“谢谢。”

无论如何，陆亦弛还是出面了，她欠的终究要开口。

陆亦弛一步步朝她走来，直到姜越翎退无可退到床边，一不留神坐下。

“陆先生还有什么事吗？”她镇定的开口。

陆亦弛俯身，修长的双臂撑在她两侧，“说说，你是怎么勾引他的。”

姜越翎捏紧了拳心，面上却笑得从容，“陆总何必明知故问？我的本事，你又不是没见过，”

话音刚落，下巴被狠狠捏起，男人的嗓音听起来格外危险：“你还真是饥不择食，连这种男人都能下手。”

姜越翎轻笑：“没办法，谁让我这么放浪呢？为了顾氏，我也不得不把身段放低一点儿。”

说着，她忽然想起了什么。

“对了，陆总这些天一直在教导我弟弟，听说指点了不少，那我是不是应该好好感谢一下您？”

说着，她伸出手想要勾住男人的脖颈，但陆亦弛却直起身，目光冰冷。

“不会再有第二次。”

扔下这句话，男人转身离开，门外响起他的吩咐：“姜越翎在休息。”

意思再明显不过，不许任何人进来。

刚才他只身进来，门外的人还没看清楚里头发生了什么，就被关上，好奇心已经被勾起，此刻却又无可奈何的打消，众人只得悻悻散去。

“亦弛，刚才发生了什么？姜越翎还好吗？”Lisa有些不甘心。

陆亦弛淡淡瞥她一眼，“她为什么不好？”

Lisa一噎，笑得还算自然，“……我只是想关心她一下而已。”

“不要做多余的事。”陆亦弛眸光冷冽，警告含义明显。

Lisa压下胸中的情绪，“亦弛，我真的没有做什么。就像现在这样陪在你身边，对我来说已经是最知足的了，又怎么可能去做一些让你不愉快的事。”

陆亦弛对她这番说辞没有回应，沉稳步伐从门前渐行渐远。

听到外面慢慢安静下来，姜越翎缓缓靠在了门板上。

为什么……为什么每次在她对这个男人死心之后，他又偏偏会出现，把她仅有的一丝希望给点燃？

他就是这样折磨她的吗？

后半夜，晚会终于结束，人群三三两两的离开。

姜小寻找到姐姐的时候，发现她精神远远没有之前好，颇有点无精打采的样子。

“姐，我刚才看见姐夫也在这里，你们见过面了吗？”

姜越翎抬起头，许久才说一句话：“小寻，以后不要叫他姐夫了，我和陆亦弛之间，已经没可能了。”

姜小寻大惊，“这是什么意思？你们要离婚吗？”

姜越翎安静的点头，往大厅外走去。

翌日，刘氏当家总裁因抑郁症坠楼的消息不胫而走，有小道消息传出，他是因为不能人道而压抑不堪，而且还摔成了左臂残疾，那叫一个倒霉。

姜越翎自然也听闻了这件事，不过这已经与她无关了，她现在忙于搬家和办理公司卸任手续。

也许顾舒言说得对，她不放手让弟弟经营，只会让外界质疑小寻的能力，她一个还在学习的新手都能上任，可她弟弟在国外特意学过那么长时间还不敢插手，这不是能力不足是什么？

“姐，你生气了吗？”

大中午，看见姜越翎在房间里收拾箱包的时候，姜小寻连忙冲进去。

“我可以不要公司，真的，您不用把舒言那些话放在心上，她还不懂事。”

姜越翎摇了摇头，“不是她不懂事，是我喜欢管太多。之前我一直不肯放手，是因为公司太乱，怕你处理不好，可是现在想想，你迟早要经历这些的，只有宝贵的经验才能帮你成长。”

“姐……就算你不想留在公司，那也不至于搬走吧？”姜小寻着急道：“我们是一家人不是吗？”

姜越翎收拾的动作顿住，轻轻道：“小寻，你有你的家庭，我也会有我的，不用太勉强。”

看姐姐这么固执，姜小寻突然少见的来气。

“好，既然你这样说，那我就送你回陆家！”"
第427章 不是你该管的
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2118
"姜越翎没想到弟弟忽然这么激动，看见他想要提自己的行李箱，连忙伸手拦住。

“我说过，已经和陆亦弛结束了。”

“既然不和姐夫在一起，那还说什么以后会有自己的家庭？”姜小寻声声质问：“姐，别再欺骗自己了，你真的能够放下姐夫，去和其他人过一辈子吗？”

姜越翎低头不语。

“不能的话，为什么一定要闹成这样？天大的矛盾也不应该让别人钻了空子。”姜小寻以为她听进去了，“姐，舒言说她不是故意针对你的，只是听信了Lisa的话，心里觉得气不过。”

姜越翎并没有很意外，“她怎么又不继续挑拨离间了？”

“舒言心眼其实不坏，她只是被保护得太好，但是这一次，她还是及时醒悟过来了。”姜小寻连忙顾舒言辩解，说完之后又觉得太偏袒妻子，于是苦笑道：“姐，你要怪，就怪我吧。”

如果不是他和顾舒言之间的感情难以割舍，也不会有这么多事，可惜老天弄人。

“既然她有反省，那就让她过来亲自道歉。”

姜小寻一愣，他还不知道顾舒言愿不愿意拉下脸来。

不过令他意外的是，顾舒言竟然头一次没抱怨什么，进了姜越翎的房间。

“对不起。”

听见女人这一声低低的道歉，姜越翎将行李箱合上，转过头看向顾舒言，“Lisa对你说了什么？”

顾舒言老老实实开口：“她说，要姜小寻拿回顾氏的所有权，不能让你霸占和丰。”

姜越翎轻笑：“你知道薛佳琪是Lisa的人么？”

顾舒言一愣。

“你知道薛家现在对顾氏虎视眈眈么？你又知道克劳斯想借薛氏的手将‘和丰’侵吞么？”

“我……”顾舒言干巴巴的张着嘴，完全不知道说什么。

姜越翎冷淡的看着她。

“爸爸疼爱了你半辈子，你最大的委屈不过就是被人诟病不是顾家亲生的，比起我每天遭受的网络暴力，早就该知足了。”

“我也没有酿成大祸……”顾舒言艰难的开口。

“重要的不是这个，是别人说什么你都会听进去，为什么不学着安分点？”姜越翎打量她一番，“今天是我，以后有人让你去针对小寻，你是不是也会三言两语被蛊惑？”

“不会的！”

“那可说不定。小寻现在夹在我们中间也很难，所以我会搬出去。我们就各过各的吧，只要你和小寻恩爱，我这个做姐姐的，自然不会插手任何事。”

“那、那你和亦弛哥之间呢？”顾舒言还没忘了进来的初衷。

姜越翎沉默。

她该怎么说？告诉他们陆亦弛就是车祸肇事者，还是说清楚顾业明曾经做过对不起陆家的事？

“这不是你该管的事。”

冷淡的扔下这一句，姜越翎便拖起箱子出了房门。

看见姐姐执意要离开，姜小寻最终还是没有拦下，他知道姐姐有时候性子很固执。

“对不起，阿寻，我其实真的担心你的前途，所以才会听信……以后我再也不会这样了，真的！”

望着姜越翎远去的背影，顾舒言转头看向姜小寻，越说越内疚。

姜小寻不忍心责怪她，只是重重叹了口气。

“算了，姐姐迟早也是要走的，她现在最心烦的应该是和姐夫之间的事，我在想，要用什么方法才能够让他们会会面，好好谈一谈。”

顾舒言眼睛一亮，“你不是正在亦弛哥手下学习商务管理吗？我有主意。”

从顾宅搬出来之后，姜越翎随意进了一栋别墅住下。

该说跟着陆亦弛就是好么？现在就算她再怎么落魄，手底下还是有他赠送的几套房产，哪怕后半辈子靠着收租，也足够过上不会窘迫的生活。

三天后，一部新剧在影视城基地开机。

正在化妆间修容的姜越翎，被一道温柔的嗓音转移了注意力。

“你想好了？”问话的是高怡。

姜越翎笃定的点点头。

这么长时间没有导演找她，她本已经打算大不了接模特通告，一切从头开始，不过峰回路转，自从高怡加入“Line”之后，便有意无意的在导演面前推荐她。

毕竟是大明星，导演们也都卖高怡一个面子，所以终于为姜越翎争取到一个角色，原本是女二，但有人带资进组点名要女二，姜越翎竟然主动让了。

“你可以不用让的，这部剧我多少有话语权。”高怡以为她是不想让自己为难。

姜越翎摇头，“既然有冲突，当然是我先妥协，现在我可不比从前，没有任性的资本。”

高怡张了张口，没再说什么。

进组的是圈中一名出了名跋扈的大小姐，别的本事没有，颐指气使的脾性倒是挺大。

“姜越翎，给我倒杯水。”

“那个谁，姜越翎是吧？让一下位置。”

“喂，姜越翎，怎么买杯咖啡都磨磨蹭蹭的，啧！”

……

几场戏下来，这位大小姐动不动就指挥姜越翎，出奇的是，姜越翎这个从来不忍气吞声的主，居然规规矩矩的任由差遣。

“今天就到这里吧。”

终于，拍摄结束，姜越翎往洗手间走去的时候，忽然听见洗手池边那一名大小姐与其他演员说笑的声音。

“哼，也不看看她现在什么身份，陆亦弛不要她了，演艺事业又黄了，不就只能让道么？”

“就是，真以为自己还是以前那个高高在上的陆太太啊？”

很明显，她们讨论的正是姜越翎。

“你就不进去反驳一句？”高怡的声音在旁边响起。

姜越翎转过头，“你也看见了，最近我很落魄，多一事不如少一事。”

高怡笑了笑，“可我从薛佳琪的嘴里，听出你可不是喜欢忍让的人，怎么突然转了性子？”

“你和薛佳琪很熟？”

“算是吧，毕竟是同一所学校出来的，她经常提起你。”

姜越翎格外感兴趣，“那她岂不是每次都在说我的坏话？”

高怡眯眸，回想起了什么，却不愿意多提的语气，“现在可不是关心我的时候，你还是想想该怎么应对这个女人吧，我们对戏可不止一两天。”

说完，她也没有更多话，转身前往某家餐厅赴约。

这家餐厅环境清雅，最重要的是注重客人隐私，不会被狗仔给拍到。

高怡搅动着面前的咖啡，笑得明媚，“真没想到，还能和陆总有重新合作的一天。”"
第428章 办了它
"她的对面，正坐着陆亦弛，他只是漠然的微微掀了一下眼帘，意味很清楚。

“好吧，我调侃不起大总裁你。”

高怡耸了耸肩，将一份文件夹递过去，眼中迸出一丝寒意。

“这是高家那些私底下与克劳斯家族联络的名单。呵，我出国这几年，他们可真是越来越有出息了，居然想爬到我爸头顶上。”

陆亦弛没有接话。

趁着男人低眸扫几眼的动作，高怡不紧不慢道：“你老婆现在做我的女配呢，不过很可惜，本来给她留了个女二，却被人抢走，唉——人要是不得势，谁都敢踩上一脚。”

陆亦弛眼中闪过一丝暗芒。

“片场总是有人指挥她做这做那，可怜当初一代影后，怎么就沦落到这种地步了。”

高怡一边说，一边观察陆亦弛的神色，可惜没能看出什么表情。

“你对姜越翎……”

她还想问点什么，却被陆亦弛截住话头，“这是陆家私事。”

高怡只得闭上嘴，不过她以女人的直觉确信，陆亦弛绝对把刚才的话给听进去了。

第二天，微博上曝出一则八卦，指名道姓的说出姜越翎在片场受人吆喝的新闻。

这一下炸了锅，姜越翎的粉丝和底下各种黑姜越翎的人骂成一片，立刻占领热搜高地，很快也传遍了整个圈子。

“Willo”集团办公大楼内——

“克劳斯先生，董事会不少人建议重新启用姜越翎代言，虽然她的名声不在，但热度和影响力都有。”

办公桌前，秘书一板一眼的开口汇报工作情况。

克劳斯眉头紧皱，“她全是负面影响，不能再让她和我们品牌沾上关系。”

“可是……网上已经有部分媒体报道针对公司，如果任由流言发展，恐怕会造成不利影响。”秘书说着，将一则报道呈上。

只见由“凤凰”新闻社发表的一篇文章，在网上逐渐流传开来。

“姜越翎在最火的时候选择留在Willo发热发光，为Willo集团创造了顶流热度，一度成为带货女王，即使当时她其实有更好的去处，比如风行集团，然而，她还是选择了投桃报李。”

“现在，在姜越翎最为困难的时候，Willo集团却翻脸，连一个缓冲也没有，看来之前谣传的与克劳斯有绯闻一事完全是子虚乌有，既然不是实情，姜越翎红杏出墙的丑闻也就是假的了。”

这番内容让克劳斯看得大为光火。

明明是一篇诡辩文章，但却引起不少人讨论逻辑，有替姜越翎说话的，也有站在“Willo”集团考虑的，然而不论如何，这篇文章明显让更多人意识到，姜大明星是被算计了。

“调查一下这家新闻社，看是谁在背后撑腰。”克劳斯皱眉吩咐，“另外，把这篇文章给删除。”

秘书立刻回应：“已经调查过了，凤凰新闻社没有任何后台。”

克劳斯冷笑：“那就办了它。”

此时此刻，姜越翎正在“凤凰”新闻社。

“他们没搞错吧，确定要录制我的栏目？”姜越翎在准备室内挑眉询问。

苏沫眉开眼笑，“没错啦，他们还特意请了台里最有能力的主编来编撰这一期栏目。姜姜，这可是我们翻身的好机会！”

姜越翎当然知道待会儿要好好表现，只是她怎么也想不明白，如今被每一家媒体避之不及的她，怎么会被“凤凰”台看中，还专门为她开辟一项节目，这放出去不是等着被黑子喷么？

不一会儿，总编进来接洽录制情况，姜越翎便把话说开。

“比起邀请我，这种时候邀请薛佳琪才是主流趋势吧？”

总编微微一笑，“姜小姐，我们台创办以来，没有其他特点。唯有秉着良心办事，所以这一次，我们相信自己的眼光不会错。”

姜越翎微微蹙眉，“你们今天还发表了混淆视听的文章，虽然是为我说话，但我也善意的劝告一句，这个时候站在我这边，未必会有好结果。”

“我们知道。”

总编点了点头，如实坦言。

“您还记得当初我们台采访您的一名新手吗？当时所有人都在嘲笑他的不自量力，只有您包容平了他，只从这一点，我们相信你不像大众所说的那样品行恶劣。”

姜越翎依稀记得有这么一件事，但她不知道的是，那位新手记者其实是这家新闻社投资人的少爷。

“好吧，不管怎么说，我都要感谢你们一声，能够在这种时候邀请我。”

姜越翎说完，从容的走出准备室。

这一期栏目是真人专访，和许多专访节目一样，主要内容是聊聊名人背后的故事。

尽管这种节目很多台都有，但影响力最大的，要数“凤凰”新闻社，和别家话题有草稿不同，这家栏目的主持人常常会即兴发挥，问一些出乎意料的问题，显得更真实。

姜越翎也算机灵，在录制一半直播后，显得更加游刃有余。

“姜小姐，聊了这么多，我们发现你一直忽略了某个人在你人生中的影响，您不觉得应该特意提出来一下吗？”

谁料到，就在姜越翎刚准备放松心态的时候，主持人冷不丁冒出这一句。

是个傻子都能猜出她指的是谁。

姜越翎沉吟了一会儿，才回答：“因为我和他之间有不可调节的矛盾，所以不方便提到他，我想，他也应该不希望继续和我扯上关系。”

主持人惊讶，“你们的关系已经恶劣到这种程度了吗？为什么？”

“原因我无法透露。”

主持人很会察言观色，立马换了一个角度问：“是因为您和其他人的绯闻，让陆先生感到寒心了吗？”

姜越翎缓缓摇头，“除了他，我不会再对其他男人动心，这一点可以保证。”

台下观众纷纷露出讶异和兴奋的神色，这无异于在全世界面前对陆亦弛表白。

“既然你这么执着，其实可以再试一试，万一陆先生只是表现得比较冷漠呢？”

主持人真情实感的流露。

“我们都知道，陆亦弛先生很少对外透露自己的私人感情，但仅有的几次，都是为了照顾您的感受，能够做到这种地步，您不觉得就这样分开，太可惜了吗？”

主持人的话一句一句叩在姜越翎心门上，她张了张口，略有失态的犹豫。

“好，下面我们进行现场提问环节。”

看姜越翎的神情，主持人连忙换了一个话题。

与此同时，在电脑屏幕的直播节目面前，陆亦弛正阴着一张脸观看。

他身旁是正在收拾文件的Lisa，看见男人望着屏幕的脸，她若无其事的开口：“这家媒体社真有意思，连姜越翎都敢采访，该不会——她又攀上了什么人了吧？”"
第429章 我们和好
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2082
"陆亦弛闻言，将页面直接关掉，“出去。”

Lisa语气听起来心平气和，“抱歉，以后你不喜欢，我就不会再提姜越翎了。”

等女人走后，办公桌上的电话忽的响起。

他接听起来，里头传出陆老夫人愠怒的声音：“你把越越赶出去了？我这才离开枚多久，你怎么又开始欺负她了？”

前段日子，陆老夫人最终还是知道乐母逝世的消息，心情不大好，于是去费城疗养院待了一段时间当做散心，谁知刚回来就听说这么一个消息。

“我和她之间的事，您最好不要管。”

陆老夫人气道：“天大的事情有什么不能解开的？一定要把越越赶走吗？我可听说了，最近她有负面绯闻，在外头日子一定不好过，你还不把她接回来！”

陆亦弛声音淡漠：“等我查清楚顾业明的事情，您再开口也不迟。”

电话被挂断，一份文件接收从窗口弹出，是贺崇发来的信息。

陆亦弛点开，一张与他的侧颜有六分相似的面孔出现在屏幕上，伴随着贺崇的说明——

“英文名罗伯特，代号‘L’，假身份多达六种，常年隐居加州岛，不从事对外活动，只听从克劳斯本人吩咐行事。”

望着这张与自己相似的侧脸，陆亦弛眸中多了一层阴鸷。

自从姜越翎进行了一次专访之后，人气居然恢复了一些。

不管怎么说，她和陆亦弛的cp粉们还是挺旺的。

说来也是奇怪，娱乐圈中女星结婚或者有了对象之后，人气往往会下降一些，然而姜越翎却是例外。

今天刚下剧组，姜小寻的电话就打了过来，“姐，你现在有空吗？能不能和我们一起吃个饭？”

姜越翎想了想，回答道：“如果又请了陆亦弛的话，就不必找我了。”

“……是这样的，舒言说在陆家吃晚饭，我……我觉得她老赖在姐夫那里不大好，所以想请你过来和姐夫说一下。”

姜越翎有些恼火，那个顾舒言，之前明明答应得好好的，眨眼之间又让小寻烦恼，她就不该对这朵温室娇花抱有期待！

既然弟弟都这样请求了，姜越翎自然会去，无论如何，不能让小寻在感情里受委屈。

到达陆宅之后，管家和佣人看见姜越翎回来，明显都很高兴。

客厅里，顾舒言果然坐在陆亦弛身边，而且靠得极近，那女人脸上满含撒娇意味，而旁边的姜小寻则一脸的苦大仇深，却不好说什么。

“真巧，今天都在啊。”

姜越翎一句话让所有人转头，陆亦弛望向她的眼中唯有冷漠。

“谁让你进来的？”

听到陆亦弛的问话，姜小寻连忙站起身，语气有些讨好：“姐夫，我看今天难得聚一次，就把姐姐给叫过来了，一起吃顿饭。”

顾舒言噘嘴，嗔怪道：“谁让你擅作主张了？亦弛哥本来打算带我出去吃的呢。”

姜越翎几步上前，“你们出去吃，小寻呢？”

顾舒言仿佛才想起来忘掉了姜小寻一般，不好意思的吐了吐舌。

“那就一起去呗？或者，我给阿寻打包一份回来？阿寻现在不是忙着学习商贸功课吗？我可不能随便打扰，只好来约亦弛哥啦。”

姜越翎呵笑，“丢下丈夫和其他男人一起出去吃饭，顾舒言，你还真做得出来。”

顾舒言眨巴眨巴眼，“可是亦弛哥又不是别人，对吧阿寻？”

姜小寻勉强一笑，“是的……”

看弟弟有苦说不出的模样，姜越翎果断上前挤开顾舒言，“没错，你的亦弛哥不是别人，是我的丈夫，所以以后要想一起吃饭，务必要叫上我。”

“可你和亦弛哥不是……吵架了么？”顾舒言不快的皱起眉头。

姜越翎振振有词：“怎么，不希望我们和好？”

顾舒言一噎，求助般看向旁边的男人，姜小寻只好出来打岔：“姐姐，姐夫，我们不如先吃饭吧？饭菜都要凉了。”

姜越翎挺无奈的，弟弟这是被顾舒言这个女人给吃得死死的，怎么都舍不得责备她，哪像陆亦弛……

她转头朝男人看去，陆亦弛已然站起身，居高临下的扫过她，“出去。”

就知道他不会轻易留下她。

姜越翎淡定的站起身，“名义上来讲，我们还是夫妻，陆先生总不能连一顿饭都不肯施舍吧？”

顾秀恩在一旁开口：“亦弛哥，既然她都已经来了，那就等吃完饭再说吧？”

“姐夫，姐姐好不容易来一趟，还是待会儿再走吧。”

就连管家也忍不住插嘴：“老夫人要是知道夫人回来了，一定会很高兴的。”

陆亦弛深深看了女人一眼，却见姜越翎皱着眉头，心不在焉的低头看向自己的脚踝。

高跟鞋摩出了一道红肿的痕迹，显然，她今天奔波了不少路途。

陆亦弛没再说什么，转身走向餐厅，姜越翎紧跟着上前。

身后，顾舒言朝姜小寻眨了眨眼，比了一个“ok”的手势，姜小寻伸出大拇指以示夸奖。

餐桌上的菜肴一如既往的丰盛，姜越翎看着色香味俱全的菜式，食欲大增。

陆家的厨子是她亲自挑选的，做出来的菜完全符合自己的口味，因此，姜越翎在饭桌上是认认真真在吃，享受美食。

“姐，你最近是不是太辛苦了？”看见姜越翎专心吃饭的模样，姜小寻心疼道：“我听说剧组有人为难你，你怎么不教训回去？”

姜越翎没有抬头，漫不经心的回答：“姐姐我还要混一口饭吃，哪儿能全都得罪死了，要不是高小姐照顾，我连这个角色都拿不到手。”

姜小寻气道：“有什么不能得罪的，你是影后，又是姐夫的妻子，他们能把你怎么样？”

姜越翎夹筷子的动作微顿，“那是以前，现在么——”

她抬头看了陆亦弛一眼，目光微微闪烁，没有再说下去。

顾舒言不明所以的问：“现在怎么了？现在不也是亦弛哥的妻子吗？外面那些人再怎么样也不敢对你做什么，除非是想得罪亦弛哥。”

姜越翎顿觉奇怪，这个顾舒言，明明刚才一副作对的模样，现在忽然转了性子一般帮她说话，也真是稀奇。

正想着，陆亦弛突然开口：“谁在为难你？”"
第430章 只要亦弛陪我
"今天的报道已经曝光那位颐指气使的大小姐，听他这样问，分明就是没有关注那则新闻，或者说，没有关注姜越翎。

姜越翎抽了抽眼角，没有立刻回答，而一旁顾舒言连忙接话，报出了那位大小姐的名字。

“亦弛哥，这件事你一定要做主，姜越翎姐就算再怎么样，那也是我们一家人的事，怎么能让其他人踩在她头上？”

看着顾舒言急不可待的脸，姜越翎忽然意识到了什么。

姜小寻也附和着开口：“对啊姐夫，姐姐现在是您名义上的妻子，那些人的态度，明显就是不把陆家放在眼里。”

陆亦弛的目光终于转到姜越翎脸上。

他要她亲口回应，亲自提出需要帮助。

然而，姜越翎却淡淡开口：“身为明星，这点心理承受能力我还是有的，你们不用为我操心，我应付得来。”

一句话，把姜小寻与顾舒言两人好不容易酝酿出来的气氛全给毁掉。

餐桌上霎时陷入僵冷，顾舒言无奈的朝姜小寻挤眉弄眼，姜小寻默默摇头，表示毫无办法。

其实，他们俩今天这是特意演的一出戏，顾舒言特意接近陆亦弛，好让姜越翎像以前那样吃醋，再加上姜小寻可怜巴巴的求助，他俩应该很快凑在一起才对。

谁知道努力大半天，毫无成效。

就在姜越翎怀疑自己是不是要被陆亦弛赶出去的时候，门口响起管家招呼的声音：“Lisa小姐，您好。”

“亦弛在家吧？”Lisa一边问，一边像进自己家门一样，无视管家为难的神色，直入客厅。

等看清餐厅里都有谁之后，Lisa眸中有不易觉察的不快。

“真是稀客，几位怎么有空过来？”

听这语气，不知道的还以为她Lisa才是这个家的女主人。

顾舒言皱眉，直接就怼了回去：“我看你才是稀客吧，亦弛哥这里就是我的第二个家，我回家一趟有什么好奇怪的？”

以前，姜越翎最讨厌顾舒言把陆家当成自己理所当然的靠山，不过今天，她听着却觉得很舒畅，尤其在看见Lisa脸色微变之后。

“有事？”陆亦弛没有从餐桌旁起身。

Lisa掩去刚才的异样表情，带上温和语气上前几步，“我整理了几份Willo集团欧洲分部的资料给你，待会儿你有空可以看一下。”

听她说完，顾舒言连忙开口：“公事不应该在上班时间处理吗？现在是亦弛哥的私人时间。”

Lisa转头微微一笑，“我和亦弛有约，而且以我们的交情，公私不用分得那么清楚。”

她这话虽然是冲顾舒言说的，但目光却直直的射向姜越翎，挑衅意味再明显不过。

“是吗？你们有什么约？”姜越翎缓缓站了起来。

Lisa轻笑：“这个，没必要告诉姜小姐你吧？”

姜小寻不满于眼前这个女人对姐姐的态度，于是义正辞严的开口：“Lisa小姐，要称呼的话，应该是顾小姐才对，不过你还有第二个选项，叫我姐姐陆夫人也行。”

Lisa微微侧目，将姜越翎从头到尾打量一遍，而后看向陆亦弛。

“亦弛，我也没做什么吧，怎么姜家的人一个两个都拿我当犯人似的。”

陆亦弛终于站起身，绕过姜越翎等人来到玄关处，要出门的架势。

姜越翎微微蹙眉，她从来不放心这个Lisa的行为，让陆亦弛和她单独出去？开什么玩笑！

“你们去哪儿？”姜越翎上前拦住了男人的去路。

Lisa挽住陆亦弛的手，笑容飞扬。

“今天是我的生日，亦弛答应了要陪我出去逛一逛。陆太太总不能连朋友之间的私人交流都不允许吧？”

姜越翎几乎要冷笑了，自己的丈夫陪其他女人去约会，这算什么？

然而她喉头的话哽了哽，却无法阻拦。

她和陆亦弛现在的关系，还有插手他生活的资格么？

正在迟疑中，顾舒言一句话打断她的想法。

“你的生日？那挺好的呀，大家和你一起去玩玩儿？光让亦弛哥陪多没意思呀。啊，对了，我还准备了礼物呢。”

不得不说，顾舒言偶尔还是有几分机灵劲儿的。

姜越翎眸光微闪，收起那些自艾自怜的想法，上前一步勾唇轻笑：“既然是Lisa小姐的生日，我们怎么能不表示一下呢？这样吧，你想去哪里，今天大家陪你尽兴。”

Lisa的脸已经绿了，“不用了，只要亦弛陪我就好。”

“Lisa小姐这是在拒绝我们的祝贺么？”姜越翎挑眉，“所以你的意思是，只要我先生陪伴，让你们单独相处？”

话说到这个份上就很难听了，传出去，只会让人觉得Lisa在蓄意勾引陆亦弛，厚脸皮的抢人家老公，她“一世英名”可不能让姜越翎随口两句给毁掉。

“亦弛，看来姜越翎真的不欢迎我。”Lisa苦笑，“我今天只有这么一个小小的愿望……算了，都是我以前野心太大，给你们造成了误会。”

她倒是很少露出这幅楚楚可怜的模样，看起来格外扎眼。

就在她准备转身的时候，陆亦弛却扣住了她的手，轻描淡写道：“没说不陪你。”

Lisa眼睛一亮。

在场的人脸色都有些难看，唯有姜越翎仍旧笑吟吟，“怎么可能不陪你呢，今天你是寿星嘛。说吧，我们第一站去哪儿？”

姜越翎这幅态度，完全无法让人拒绝。

Lisa眼中的神色变了又变，最后终于恢复平静。

“好啊，那我们就去‘水月’俱乐部吧，听说那里新开了一个泳池趴，环境挺不错的，今天我请客。”

“哪有让寿星请客的，今天的行程，我包了。”姜越翎扬唇，大气开口。

半小时后，一行人来到“水月”俱乐部。

这里玩乐设施应有尽有，小到蹦迪唱歌场地，大到泳池和开趴会场，是有钱人一掷千金的销金窟，也是燕京最为纸醉金迷的繁闹地带之一。

Lisa点名要去游泳池，大家自然也奉陪。

泳池这一头没多少人，姜小寻顾及顾舒言生过孩子不久的身体，愣是没让她下水，带她到旁边的甜品台哄着去了。

姜越翎原本不打算换衣服，然而，在看见Lisa穿着一套性感蕾丝的露脐泳衣出来后，眉角忍不住抽了抽。

别的不说，Lisa的身材是无可挑剔的，前凸后翘，男女看了都能心潮澎湃的那种。

她一来到泳池边，不少男人的目光立即被她吸引住，何况来这里的人非富即贵，也有与她有交情的，很快便攀谈起来。

唯有姜越翎一个人孤零零的，坐在岸边无人问津，偶尔有扫过她的目光，却都带着一丝幸灾乐祸。"
第431章 知道我是谁么
"陆亦弛从换衣间出来之后，看见的就是姜越翎被冷落寂寥的背影。

他微不可察的蹙眉，上前来到女人身边，淡淡的问：“不会游泳？”

姜越翎刚想回答“会”，某个念头一划过，硬生生咽下这句回答，刚要开口的时候，Lisa的声音不合时宜的响起。

“亦弛，过来教我一下啊。”

得，让那个女人抢先一步。

看姜越翎没有回应，陆亦弛仅有的耐心也没了。

他分明已经拉下脸来主动与她说话，这个女人却还是摆出一副爱答不理的态度，呵，也就只有她敢甩脸色。

姜越翎口中的话还未发出，就看见陆亦弛迈着修长有力的双腿走向Lisa。

那一头聚集的少爷千金们顿时欢腾起来，有陆亦弛的加入，气氛变得更加火热，尤其他还真的教导起Lisa怎样游泳。

“大腿下沉，入水点与肩同宽。等等，重新来——”

陆亦弛低沉的声音在Lisa耳旁响起，手掌偶尔抚过她的腹部与后腰做示范和纠正。

Lisa的心思全歪了，一向领悟力不错的她屡次犯错。

在场其他女人看着陆亦弛，眼眸放光，恨不得自己就是Lisa。

一个窄腰宽肩又大长腿的英俊男人在眼前晃，这谁能顶得住？

女人们的目光在陆亦弛劲健的腰身与大腿处反复流连，挪到他毫无瑕疵的脸庞上时，更是嫉妒得不行。

这其中自然也包括姜越翎的眼神。

此刻她已经换了一身泳衣过来，白到发光的肌肤很快吸引了场馆内不少人的目光。

“那不是陆夫人吗？”

“什么陆夫人，你看陆亦弛根本没搭理她。一直和Lisa在一起，想也知道她失宠了。”

有人开始窃窃私语的八卦起来。

“我可不信，陆亦弛以前不是挺紧张姜越翎的么？不可能说变心就变心吧？”

“啧，那可是陆亦弛，就算他变心，不也是理所当然的？不变心才比较奇怪吧，这种人物哪有专情一说。”

姜越翎的耳力还算不错，听得真切，勾了勾唇也下了水。

“亦弛，我有些累了，我们去岸上休息一下吧？”看见姜越翎进入游泳池，Lisa便开了口。

她才不会让这个女人有机会和陆亦弛接触！

看见姜越翎往深水区游去，陆亦弛眼眸微暗，却和Lisa一同上了岸。

“亦弛，待会儿我们diy蛋糕好吗？”Lisa很有些热情，“我从来没有动手试过。”

“嗯。”陆亦弛一个简单的字眼打发。

不知怎么，他的目光总是会情不自禁的看向泳池那边，姜越翎白皙的身影若影若现，似乎有个男人去了她身边。

察觉到陆亦弛的心不在焉后，Lisa眼中的笑意减退。

“亦弛，我看姜越翎和那个男人似乎玩得很开，就不用特意去叫她了吧？”

陆亦弛没说话，目光阴沉的扫过那一头，怒火被压抑。

“陆总，我们去楼上吧~”有女人娇笑着来到他身边，挺着傲人的胸在他眼前刻意显摆，恨不得把整个身体贴上去。

尽管Lisa眸中不快，但嘴里还是接了话，“楼上好像开了餐厅，听说还可以做蛋糕，我们不如上去看看？”

陆亦弛收回目光，再次扔下一个“嗯”字，而后准备往换衣间走去。

“姐夫，我姐姐呢？”

这时，姜小寻和顾舒言一同回来了。

Lisa主动回答：“你姐姐在游泳池那边玩得很开心。”

顾舒言嘀咕：“她脚上不是受伤了吗？还故意沾水？”

这么一说，陆亦弛想起之前她被高跟鞋磨伤的腿，于是目光再次往泳池那边扫去，然而这一回，却没有捕捉到姜越翎的身影。

此刻，泳池另一头的单人换衣间内——

“唔！唔唔！”

姜越翎两手被绑得牢牢的，嘴里塞着一团毛巾，尽管她挣扎得厉害，却还是阻止不了面前几个陌生男人狰狞的笑。

就在刚才，她故意往深水区而去，希望能够引起陆亦弛的注意，然而万万没有想到，她想得过于简单了，以为这种公共场合不会有什么意外，却不想有一个陌生男人主动靠近她，与她寒暄。

当时，她只当是某个花花公子来搭讪，毕竟她的姿容也不差，谁能料到，对方居然趁她不注意，捂住她的嘴，将她强行拖到了监控死角区。

等待她的，居然不止这一个陌生人，面对好几个粗壮男人的拉拽，嘴巴被硬生生堵上，她就是有天大的本事，也没法逃过劫持。

“姜大明星，听说你最会勾引男人，呵呵，今天我们就验证一下，看看你是不是真的这么浪。”为首一个男人露出猥琐的表情，把脸凑近。

姜越翎看着一阵恶心，偏过头躲开他的接触。

“啧啧，装什么呢。”那男人一把揪住她的头发，猛地将她的头狠狠拽过来，“像你这种女明星，不知道被多少人玩过了吧？既然不喜欢那个姓刘的，那就让哥几个乐一乐，保准你欲仙欲死~”

他说着下流的话，后面几个男人笑得猖狂。

“唔——唔唔！”

姜越翎仰了仰头，示意他们把堵塞物拿开。

为首的男人还真的抽出了毛巾，笑道：“现在你可以喊了，尽情的叫，这边的换衣室隔音可不是盖的。”

另一个男人拿出手机，对着姜越翎录像，催促道：“赶紧的，别废话了！”

姜越翎一惊，他们这是要拍照传到网上去的意思！

要是真被他们怎么样，她就当被一群疯狗咬了，可要是让别人知道，她这辈子就别想再走明星这条路，下场估计还不如乐以晴！

那个姓刘的，竟然打算彻底毁掉她！

眼见几个男人恶心的目光在自己身上流连，姜越翎咬牙镇定，“你们确定要动我？知道我是谁么？”

“不就是一个过气明星？”有人笑嘻嘻回答。

领头人勾起她的下巴。

“哟，姜大明星这时候不会要强调自己是陆亦弛的女人吧？那真是不好意思，刚才我们可都看清楚了，人家陆总宝贝的是Lisa，你这种勾三搭四的女人，说不定他也想让我们教训教训你。”

说着，他充满欲望的脸便凑了过来。

姜越翎几乎要吐了，一边后仰一边抬脚便踢，不料却那男人眼疾手快的抓住了脚踝。

“呵呵，想用对付刘总那一招来对付我们？看来你是真没吃过苦头。”

他捏住的正是姜越翎受伤的那只脚，一阵疼痛袭来。

姜越翎还没低呼出声，“啪”的一下，一道重重的巴掌扇到了她的脸上！"
第432章 没这么惨过
"头晕目眩，眼冒金星，她的耳边只有男人骂骂咧咧的声音：“他妈的，这一下要是被你踢中，老子岂不是要像姓刘的那样？”

“干脆把她打晕过去好办事。”

“就是就是，万一待会儿Lisa姐没缠住那群人，让他们找过来了……”

更多的话，姜越翎也听不清了，一阵耳鸣刺得她太阳穴突突直跳。

还真没这么惨过。

面前那男人如狼似虎的按倒她，因为是单人间，她连反抗都显得心有余而力不足。

她这是真的要栽了？

这个念头在脑海中刚刚闪过，姜越翎突然感到身前桎梏骤然消失，还没看清发生了什么，下一个瞬间，就被某人给抱了起来。

一件黑色风衣结结实实的遮掩了她，熟悉的清冽气息包裹了全身。

姜越翎抬头，看见陆亦弛优美的下巴弧度，以及抿成一条线的薄唇，似乎在隐忍着滔天怒火。

“姐！姐你没事吧！”姜小寻急吼吼的来到她身边，看见她脸上的痕迹后，随即愤怒道：“那些混账打了你？”

说完，他调头不知道冲去哪里，一副要拼命算账的架势。

姜越翎想开口叫住他，但头疼得厉害，那一巴掌实在扇得太狠了，她半天没能缓过神。

终于，直到靠在安静的车厢内，她才觉得自己能够喘过气来。

看向车窗外，陆亦弛拿着电话不知道在对谁吩咐什么，震怒的表情倒是能看出一二，而旁边，Lisa脸色极其难看，一副欲言又止的模样。

她朝车窗里看了过来，发现姜越翎正盯着她，眼眸缓缓眯起。

这样都弄不死姓姜的，她还真是走运。

心里啐了一句后，她看向已经挂断手机的高大男人，“亦弛，我的生日……”

陆亦弛像是根本没听见她的话一样，转身打开车门，直接坐了进去。

轿车前灯亮起，绝尘而去，留下Lisa满脸的讶异。

他就……这样走了？

可笑，真是太可笑，以前不论他怎样急匆匆，至少会给自己交代一句，而今天……

Lisa紧紧咬住了牙关，拳头握得死紧。

衣服内电话响起，她这才缓和了一下情绪接听。

那一头，是刘某人焦灼惶恐的声音：“失败、失败了！那些不中用的废物，居然都被陆亦弛手下的人给逮住了！这、这该怎么办？”

Lisa的嗓音漠然到极致，“你问我？是你养的一群饭桶，你自己收拾。”

“喂！你什么意思？不是你提出这个行动的吗？不帮忙解决后面的烂摊子？”

“对，是我提出来的。”Lisa轻飘飘的笑：“但是谁让你没脑子接受了呢？怎么，你是对我们刚才的通话录音了，还是有别的证据证明是我指使的？”

“你、你！”

Lisa语气里的轻蔑快要溢出，“难怪到手的女人都搞不定，就你这脑子，我真怀疑刘氏是怎么立足的，嘁。”

电话毫不留情的挂断，刘某被拉黑。

轿车平稳的行驶到了陆家大宅，陆亦弛看了一眼后座的女人，发现她已经歪着头熟睡了过去。

不一会儿，姜小寻和顾舒言也跟了回来。

“阿寻，别生气了，亦弛哥一定会狠狠惩罚他们的！”顾舒言在一旁安抚。

姜小寻却不管不顾的冲楼上喊：“陆亦弛，你出来！”

走廊上出现陆亦弛的身影，姜小寻怒气冲冲的瞪眼，“我姐姐呢？你把我姐姐怎么样了？”

陆亦弛冷冷的看向他，“再叫大声一点，你姐姐就能醒过来了。”

姜小寻一噎，随即不依不饶的再次开口：“我姐姐变成这样，你高兴了？既然对她不闻不问，现在又把她带回来干什么？”

顾舒言在一旁劝道：“阿寻，别这样，要不是亦弛哥刚才及时赶过去，姜越翎姐也许就……”

说到这里，陆亦弛眸光一暗，也想到了姜越翎脸上那一道鲜明的巴掌印，以及她当时狼狈无力的姿态。

如果他再晚一步……

“你要是真的不稀罕我姐姐，我姐姐也不会求着你！”姜小寻干脆坐在沙发上，“等姐姐醒过来，我要带她离开！”

顾舒言一脸纠结的站在旁边，不知道说什么好。

她可以理解一向当和事佬的姜小寻今天为什么这样生气，毕竟姜越翎是他仅有的亲人了，而且以前从未发生这样严重的事情，确实让人后怕。

然而，陆亦弛冰冷的嗓音响起：“她是我的女人，只会待在这里。”

姜小寻被这句话再次激怒，愤怒的站起身。

“你把她当过陆家人的话，她今天就不会遭受这一切！要不是你冷落她，任由绯闻漫天，让所有人攻击她，打压她，完全不不尽一个丈夫的责任，别人敢欺到她头上吗？”

陆亦弛带有锋芒的目光锐利的望向姜小寻，“你们顾家人，没资格在这里大呼小叫。”

“什么叫没资格，我们做错什么对不起你的事儿了？”姜小寻也是正在气头上，平时他可不敢这样对眼前的男人叫嚣。

“哎呀，你们都别吵了，姜越翎说不定已经醒了，一个个的这么大声！”顾舒言一句话让两个男人停止对峙。

卧室里，姜越翎揉着头醒来，顿时觉得脸上火辣辣的疼，不过还有一层冰冰凉的感觉，看来是涂了药。

房门被推开，陆亦弛走了进来。

她一愣，想到之前所发生的一切，十分自觉的开口：“谢谢。”

说完，她便想下床。

“谁让你动了？”陆亦弛冷冽的声音阻住了她。

这时，姜小寻也走了进来，“姐，我带你去医院，或者回去休息也行。”

陆亦弛却道：“哪里也不许去。”

姜越翎看了看两个男人，心平气和的对弟弟说：“小寻，你和顾舒言先回去吧，我待在这里不会有什么事的。”

“可是，姐……”

顾舒言在一旁拉了拉姜小寻的衣服，“阿寻，我们还是不要打扰你姐姐和亦弛哥了，等明早再来看望吧。”

“……好吧。”

既然姐姐都亲口这样说了，他再固执的强求也没意义，于是，姜小寻便扭头和顾舒言一起离开。

房间里顿时安静下来。

姜越翎揉了揉脚踝，发现上面也敷了药，不禁回想到在“水月”俱乐部发生的一切，那几个男人令人作呕的气息似乎还萦绕在周围，不由瑟缩了一下。

陆亦弛将她细微的表情看得一清二楚，忽然开口道：“以后不会再发生这种事。”"
第433章 不平静的早晨
"这……算是安慰吗？

姜越翎抬头，“陆亦弛，我们还能回到从前吗？”

男人没有回答她。

姜越翎自顾自道：“哪怕是回到我们最初认识的时候呢？”

那时候她还没有把一颗心交出去，不论陆亦弛的态度是怎样，她都不会觉得痛。

“你让我留下来干什么？”姜越翎收敛了情绪，转而平静，“我要是在这里住一晚，不知道Lisa小姐会怎么想，她那么在意你，你就不会为她着想吗？”

陆亦弛眉头轻敛，“看来，你的精神还不错。”

两人之间的交流不欢而散。

离开卧室，陆亦弛来到书房，秦岩的电话正巧打过来。

“陆总，已经查出来了，是刘氏下的手。”

陆亦弛凛冽的愠怒几乎能隔着电话传到秦岩耳朵里，“一个不留。”

“是。”

在他陆亦弛眼皮底下动他的人，除了自寻死路，没有第二个选项！

夜里，姜越翎睡得极其不安稳。

偌大的双人床上只有她一个人，辗转反侧许久，好不容易睡着，谁知却做了噩梦，梦见白天那群可耻的男人牢牢抓着她，想要对她行不轨。

她拼命挣扎，嘴里大喊陆亦弛的名字，可是却没有人帮她，眼看单薄的泳衣就要被解开——

“啊！”

一声惊叫，姜越翎冷汗淋漓的惊醒，一下坐起身。

房间的灯忽然亮起，陆亦弛来到床头，刚想要问什么，姜越翎却突然将他紧紧抱住。

“陆亦弛……”

这一次她真的有被吓到，那种在单人间叫天天不应，叫地地不灵的恐慌，就算她是一个演员，经历过类似的演绎场景，但和现实总归是不一样的。

感受到姜越翎微微颤抖的身躯，陆亦弛忍不住伸出掌心，拍了拍她的后背。

不知怎么，明明之前都没有难受的感觉，可是这一刻，她却忍不住红了眼眶。

情绪慢慢平静下来后，姜越翎终于松开陆亦弛，“抱歉，吵醒你了。”

“睡吧。”陆亦弛只有简单两个字扔给她。

姜越翎安心躺下，发现陆亦弛没有离开，而是坐在床边，似乎要等她睡着之后再走。

“要不——你也一起睡？”姜越翎拍了拍被子示意，说完又觉得这话太有歧义，“我的意思是，免得冻感冒了，晚上的风还是挺冷的。”

陆亦弛挑眉，“哪里有风？”

姜越翎一噎。

门窗紧闭，外面就是下暴雨也不会飘进来一滴，更不要说刮风了。

气氛有一丝丝尴尬，姜越翎若无其事的闭上眼：“我只是怕我待会儿又做噩梦，把你吵醒，当然，你不想待在这里也随你。”

室内陷入寂静，姜越翎很快再次沉睡过去，这一回十分香甜，一觉直到天亮。

一大清早，姜越翎就起床来到餐厅，看见陆亦弛正坐在桌旁准备用餐。

“昨天谢谢你，我就不继续打扰了。”姜越翎动了动嘴唇，“再见？”

“你的感激就这么廉价？”男人的声音响起，眼皮微抬。

姜越翎就知道他不会轻易放自己离开，但也准备好了说辞，“陆先生有什么要求尽管提，我能办到的一定去完成。”

“你觉得——”陆亦弛上下打量她，就像在审视一个有无价值的货物，“你还有什么价值？”

“如果陆先生看得起我，以我现在的流量热度，或许可以勉强撑起一个品牌。”

姜越翎说话的时候皱了皱眉，嘴角牵扯到脸颊上红肿起来的巴掌印，有一丝痛感，看样子这两天是没法去剧组了。

正说话间吗，门口有一阵吵吵嚷嚷的说话声。

姜越翎转头走到门口，发现弟弟、顾舒言以及Lisa都来了。

得，这又是一个不平静的早晨。

“你还来干什么？”顾舒言瞅着Lisa，一张嘴毫不留情：“昨天害得姜越翎姐差点出事，今天还想做什么幺蛾子？”

Lisa凝眉，“顾小姐说话注意分寸，昨天是你们要和我一起出门的，虽然姜越翎出事确实过意不去，但也不能事事都怪在我的头上，应该好好想想，她最近得罪过什么人。”

听着这个女人振振有词的辩驳，姜越翎回想起昨天在单人间那些骂骂咧咧的话语，以及那几个男人提到的“Lisa”。

就算姓刘的本事再大，他也不敢在陆亦弛面前放肆才对，毕竟之前就给了他一个印象深刻的教训，如果不是有人挑唆……

姜越翎眸中闪了闪精光，忽然扶住额头深深颦眉。

“姐，你怎么了？”姜小寻看见她的神态，连忙上前搀扶。

姜越翎抬头，“头有点疼。”

看见姐姐苍白的脸上那些红印，姜小寻扶着她朝客厅走。

“姐，待会儿我去叫医生过来帮你看一看，你还有哪里不舒服吗？脚上的伤怎么样？这脸……我问一下管家有没有消肿的药。”

Lisa看见姜越翎又霸占了沙发，踏入门后朝陆亦弛看去，“亦弛，姜小姐这是要回去吧？不如这样，我可以派人先送她去医院。”

说着，她又看向了姜小寻，“这样，也方便你照顾你姐姐。”

言下之意，就是不让姜越翎继续待在陆宅。

姜小寻有些生气，还没说话，顾舒言就抢先一步：“奇怪，陆家什么时候轮到外人来指指点点了？我记得女主人是姜越翎吧？再不济，我也有发言权啊。”

Lisa脸色泛青，所谓的“外人”指谁，不言而喻。

“陆亦弛，我能在这里休息一会儿吗？头晕得厉害。”姜越翎淡定开口。

陆亦弛瞥了她一眼，“刚才不是还急着要走？”

姜越翎默默吐槽：刚才Lisa可没有过来，现在不是情况不一样了么？

“头疼一阵一阵的，我也没办法。”姜越翎说得有理有据。

陆亦弛没再理她，转身命令Lisa一道进了书房。

姜越翎皱起眉，心里琢磨着什么，一旁的顾舒言似乎看懂了她的心思，有意无意的说道：“亦弛哥工作的时候有喝咖啡的习惯，待会儿不如让管家送一杯进去吧？”

陆亦弛的各种喜好和习惯，姜越翎不会比顾舒言知道得更少，人家特意这样说，大有讨好的意思。

她也注意到了，顾舒言似乎性子大转，一直在帮她圆场说话，还真挺稀奇。

不一会儿，管家果然在厨房吩咐准备磨咖啡，而这时，陆亦弛却从书房走了出来，正在接听某人的电话。

姜越翎看着，不由得皱起眉头。

他就那么信任那个女人，让她单独待在有工作机密的地方？"
第434章 两份
"察觉到女人的目光一直追寻着自己，陆亦弛朝她看了一眼。

好巧不巧，姜越翎的肚子忽然发出一阵可疑的“咕叽”声，就连旁边的姜小寻都忍不住干咳一声：“姐，你还没吃早饭吧？”

“……”

姜越翎尴尬的抽了抽自己的眉梢，就听到陆亦弛对管家的吩咐。

“准备早饭。”

虽然他说完之后就离开客厅出去，但姜越翎一瞬间却有了底气似的，忽然站起身问道：“你去哪儿？”

陆亦弛脚步停了一下，还是回应了她的话，“开会。”

“亦弛，我和你一起去公司吧，DE最后的交接工作，我还有一点没有交代清楚。”Lisa从书房走了出来。

姜越翎看着他们离开，没有多说什么。

顾舒言却比她还要着急，“你就这样让她们走了？”

姜越翎转头，答非所问：“我很好奇，你为什么突然这么关心我们之间的事。”

“我……”顾舒言脸上划过一丝歉疚和复杂神色，“我只是觉得，以前太任性，给家里添了不少麻烦……”

姜小寻在一旁道：“姐，舒言这一次是真的有在反省。”

姜越翎站起身，望着顾舒言开口：“我没有责怪你什么，只要以后你做事之前想一想，会不会给小寻带来麻烦就行。”

“嗯……”顾舒言竟然出乎意料的低头应声了。

陆亦弛不在这里，大家也就随意得多，等弟弟两人走后，姜越翎简单处理了一下脸颊上的红痕，给剧组打去电话准备请假。

“姜越翎？哎呀，差点忘记问候你，你还好吧？身体怎么样？”

她还没开口说什么，导演就关心的询问起来。

“这种天确实容易感冒，平时要多注意身体。你放心，不会影响拍摄进度的，我们会提前安排其他戏份，你就等完全好起来再说，不着急。”

姜越翎一愣过后随即明白，一定是陆亦弛帮她请了假，否则剧组可不会这么好说话。

“好，那就谢谢大家了。”

挂断电话，姜越翎发现大宅客厅内空无一人，佣人退下，管家去吩咐其他事情，只有她一个人孤零零的待在房子里。

她就这么干等着陆亦弛回来？还是自觉离开？

正思索时，姜越翎忽然看见书房半敞开，从里面露出微弱的灯光。

她起身来到门口，顺手关掉壁灯之后，脚步却停下。

是了，她还有目的没有达到，机会摆在眼前，还是不要错过。

想着，姜越翎转身悄然进了书房。

十分钟后，翻过层层叠叠的一摞文件档案袋，姜越翎看见密封卷下最后一则文件。

乍一看似乎没有被动过，但她拿起之后检查了一下，可以肯定一定有人拆出来了，因为上一回她进书房时，中间夹着一张备份纸张，今天这张纸却被放在了最后一页。

是陆亦弛本人打开过，还是……Lisa？

姜越翎看着文件，陷入纠结。

这份公司机密是“风行”最近紧锣密鼓筹备的又一开发项目，如果她能够透露给克劳斯，无疑更进一步信赖，然而这样做，万一真的让“风行”备受打击呢？

上一回有陆亦弛力挽狂澜，所以新型软件被“Willo”集团窃取成果之后，他很快采取措施，将损失降低到最小，但也不是没有损害。

这一次……

她紧皱着眉头仔细看了看资料，忽的怔住。

等等，这个项目计划怎么有两份完全不同的方针？

“风行”大厦顶层，Lisa坐在空无一人的休息间内，不悦的眉头始终紧锁。

一通电话忽的响起，她的脸上划过不耐，却还是接听起来。

“抱歉，我没能进会议室，不管我怎么说，陆亦弛都没让我继续参与公司的事情。”

那一头，克劳斯冷漠的声音响起：“所以你是要告诉我，你一无所获？和他见面就是为了约会？”

“啧，怎么可能。”Lisa好不容易挤出一声轻笑：“我有一份新资料在手里，不过么，这次我想好好谈条件，你身边有薛佳琪和姜越翎这些女人，我的位置，你确定放在了心上么？”

“Lisa，我们的合作可不止一次。”

“就是因为不止一次，我才更困惑，你到底是要培养哪一个？薛佳琪就不说了，她的目标自始至终都是娱乐圈，这一点我不会和她抢资源，可姜越翎——”

话已经说得再直白不过。

之前Lisa确实有想把姜越翎拉进水坑的意思，只要这个女人和克劳斯家族有染，陆亦弛必容不下，可她算错了两个人之间的感情，也低估了姜越翎对克劳斯的影响力。

现在，她可不能让姓姜的占据上风。

“想要谈条件，至少让我知道你都有哪些筹码。”克劳斯不紧不慢的回应。

谈话结束，Lisa的脸色并不好看，原本她有很多计划，可是现在却一步一步被姜越翎打破。

啧，昨天那几个废物，怎么就没当场弄死她！

时间一晃而过，黄昏时分，陆宅一片静谧。

陆亦弛回来的时候，发现客厅不见女人熟悉的身影，眉头轻拧了一下，很快又恢复如常。

“家主，您回来了。”管家一如往常迎上前，“夫人在卧室休息。”

一句话，陆亦弛的心情莫名舒畅许多，然而开口却依旧冷冷淡淡：“她还赖在这里干什么。”

管家汗颜：不是您一副让她在这里好好休息的架势吗？

来到楼上，推开卧室门之后，一股浓郁的酒香扑鼻而来，令陆亦弛瞬间蹙紧眉心。

只见姜越翎穿着一身单薄的睡衣，坐在阳台端着高脚杯，旁边桌上摆放的可不止一只空瓶酒。

房门被“砰”的关上，发出震耳欲聋的响声，姜越翎一惊，刚回头，手中的酒杯就被狠狠抽走，下巴也被某人掐着抬了起来。

“谁让你喝酒了？”

姜越翎像没听见质问一样，居然还轻笑了起来，“你回来啦。”

陆亦弛发现，女人脸颊上不正常的潮红，明显有醉意。

他刚要开口，唇上忽然触到一片芬芳柔软——姜越翎搂着他的脖颈吻了上来。

陆亦弛眼眸暗了暗，毫不留情的拽开她，“看来你醉得不轻。”

姜越翎充耳不闻，依旧自说自话，而且还是一副质问的语气：“我问你，是Lisa身材好，还是我的身材好？”

陆亦弛眼中闪过异样的神色，半晌才回答：“当然是——”"
第435章 恨意
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：1977
"等姜越翎再睁开眼的时候，发现窗外已经一片灯火通明。

她揉了揉有些胀痛的太阳穴，望着床上一片凌乱，才想起之前发生过什么。

只是喝点酒放松一下心情而已，怎么就搞成了这样？

她起身去浴室清洗了一下，出来搜寻陆亦弛的身影，很快在阳台上发现他。

“你怎么不去休息？”

女人的问话让陆亦弛回头，他打量她一眼，“脸上，还疼么？”

姜越翎下意识摸了摸脸颊，摇头：“还好，已经消肿了。”

气氛有些诡异的沉默，姜越翎打破尴尬，继续问：“是你给我涂的药？”

陆亦弛挑眉，“你还指望谁？”

姜越翎心情复杂的想了想，忽然问：“陆亦弛，我要是说，之前在泳池是Lisa找人针对我，你会相信我么？”

陆亦弛的目光掠过她受伤的那半张脸颊，没有说话。

姜越翎眸中掠过失望，“我们相处的时间也不算短，你就那么袒护她吗？确定她会一直是你的左膀右臂？”

陆亦弛幽幽道：“她已经不是DE的总代理，你还不明白？”

姜越翎一怔，但嘴里的话越发清晰起来，而且越说越激动。

“就算你明面上没有给她职位，也不代表私底下没有布置其他任务。”

“我知道她和你经历了许多年的风风雨雨，那不是我能插足的地方，但现在我才是你的妻子，你和她感情再特殊，也只能是上下级关系！”

这是姜越翎头一回因为Lisa的原因，光明正大的在陆亦弛面前爆发。

说完之后，她又气不顺的添上几句。

“不管我们之间有什么矛盾，也轮不到她一个外人在旁边晃悠！”

陆亦弛微微眯起眼，“所以，你的意思是不仅仅剥夺她的职权？”

姜越翎眉角一抽，“你这话，说得好像我能决定她的去向似的。”

“没说不可以。”

姜越翎一愣，差点以为自己听错，随即勾唇笑道：“好啊，那我希望她以后和你不再联系，这个要求不过分吧？”

陆亦弛慢慢上前，捻起她一缕发丝，“你和克劳斯也不再联系的话，我倒是可以答应。”

姜越翎张了张嘴，欲言又止。

看她迟迟不开口，陆亦弛也丝毫没有意外之色，放下她的柔发道：“那就不要提要求。”

姜越翎咬了咬牙，对话一时间进行不下去，好在电话相响起，缓解了这该死的互怼气氛。

等陆亦弛去接电话的时候，姜越翎发现自己手机里也有好多条信息和未接来电，有弟弟的关心，也有苏沫的询问，不过有一通是例外，竟然是吴采萱的号码。

她不会无缘无故打给自己。

想到这一点，姜越翎便回到卧室关上门，回拨了一个。

“姜大明星，你可算搭理我了。”吴采萱的语气像是等了她很久似的。

姜越翎皱眉，“怎么了？有什么事吗？”

吴采萱正经起来。

“是这样的，最近我派人监视克劳斯那栋豪宅，发现周围的保镖增多了一倍！一倍啊，说明他家肯定要来什么人，或者在做什么可疑的事情。本来我打算让公司里那几个人用别的渠道打听打听，但没有效果。”

姜越翎一听就明白了，这事儿需要她出马。

“我去查一查。”

“那你要小心，克劳斯那老狐狸，狡猾着呢，这段日子还抓住了我派去的几个眼线，不过他查出来只会是Lisa手底下的人，不会知道是我们这边的。”

姜越翎挺意外，“小吴，看不出来你有这么多本事。不应该啊，你不就才专业培训了几周而已吗？”

当初陆亦弛颇有眼光的选中吴采萱，让她加入特别助理训练营，出来后便直接交给姜越翎，自此没有再过问。

虽然陆亦弛手底下培训出来的人质量都有保证，但吴采萱毕竟是半途加入，时间也短，本来姜越翎只是让她帮忙监管“Line”，调查一下克劳斯，谁知道，这个女人往往能带给她更多有用的信息。

“嗯哼，我厉害吧？”吴采萱明显是在打哈哈，没有正面回应姜越翎的疑惑。

姜越翎没有再提，挂断电话后，看见陆亦弛打开了房门。

“谁来的电话？”姜越翎问完才发觉，自己好像不应该多管闲事。

不过，陆亦弛倒是回答了，“Lisa。”

又是那个女人！

“她找你有什么事？”姜越翎皱眉。

陆亦弛高大的身躯来到她面前，捏起她小巧的下巴，“问这么多，真以为自己是陆家的女主人？”

姜越翎胸口钝痛，脑海中猛地想起停车场顾业明倒下的瞬间，兀的拍开陆亦弛的手。

“那你呢？真以为是我的丈夫吗？”姜越翎轻声冷笑，“哪有丈夫眼睁睁看妻子在旁边，只顾着和其他女人打情骂俏？”

她说的是在“水月”俱乐部的时候。

“这么晚还打电话过来慰问，行啊，看来是我打扰到你们的二人世界了！”姜越翎说完，一口气冲了出去。

寂静的夜色下，除了路灯没有一个人。

姜越翎走了一段时间之后回头，没有车辆，一辆也没有。

她立在路灯旁半天，心如槁木。

为什么……明明想要靠近陆亦弛，明明想和他在一起，可是两人之间才有一丝丝妥协，她就会情不自禁想到顾业明被车无情撞倒的场景。

恨意，一瞬间便涌上！

是了，她还在吃醋什么，幻想什么，期待什么呢？她和陆亦弛之间就算没有其他问题，也绝不可能在一起！

她可是亲眼看见父亲被他撞死的！

可她恨又有什么用？如果顾业明当初没有做过亏心事，陆亦弛也不会种下这样的结果……

想着，姜越翎渐渐感到困惑。

顾业明闭眼之前分明想要对她说出什么，那到底是不是所谓的真相？

“滴滴——”轿车喇叭声猝然响起，姜越翎差点吓一跳，转头看见一辆轿车停在路边，陆亦弛冷峻的脸从车窗露出。

“上来。”"
第436章 想清楚
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2105
"姜越翎脸上的讶异一闪而过，但最终没有纠结太久，就上了车。

人家都主动找过来了，总不能继续矫情，何况大晚上这里也没有其他车辆经过。

一路上谁也没有说话，回到陆宅，姜越翎发现管家准备了夜宵，而且全是她喜欢的菜，更令人意外的是，陆老夫人居然过来了。
Y.B独家整理
难怪陆亦弛会出来找她，不用说，一定是老人如念叨过，否则他怎么可能特意出来。

看见姜越翎如愿被接回来，陆老夫人的脸上露出了欣慰的笑脸，狠狠瞪了一眼孙子之后，她将姜越翎带到厨房餐桌前。

“越越，这是奶奶特意让他们做的，你好好吃点儿东西，不要和亦弛生气，免得气坏了身体。”

姜越翎怔怔的望着这些佳肴，胸口夹杂浓浓的酸涩，一阵堵心的感觉充斥着。

“越越，不喜欢吗？”看姜越翎半天没动静，陆老夫人忍不住询问。

姜越翎恍然回神，“谢谢奶奶，不过晚上吃太多不好吧。”

老太太失笑，随即用一种心疼的目光端详着姜越翎，“你都收一圈了，当然要好好补一补。”

姜越翎沉默，不知道该怎样接话。

老夫人皱起了眉头，看陆亦弛已经往楼上而去，压根不在意这一头似的，她轻轻叹气。

“越越，其实有些话，我一直想对你说。”

说着，她拉过姜越翎的手背缓缓坐在餐桌前。

“有时候，人钻进死胡同里这辈子都出不来，明明有更好的选择，明明可以放下一切。”

姜越翎听到这里，感觉老人家似乎在指什么特别的事情，绝不是单纯劝慰她的话。

“之前我说过，亦弛爸妈其实很恩爱，但短短一辈子，他们没有好好珍惜彼此，直到死前都留下了遗憾。越越，我不希望你和亦弛步他父母的后尘。”

“你告诉奶奶，是不是有什么心事？以前你可不会像这样优柔寡断，还是……你已经不稀罕亦弛了？”

姜越翎脱口而出：“当然喜欢。”

陆老夫人露出了高兴的笑脸，“我就知道，越越是专情的人。”

望着老人家期待的目光，姜越翎忽然想通了什么。

是了，她什么时候变成这种期期艾艾又犹豫不定的性子了？

这么纠结一点也不像自己，喜欢就留在他身边，不论什么阻碍都努力克服，讨厌就断绝关系，陆亦弛现在也不是不放手，是她一直腻腻歪歪才对。

“对不起奶奶，让您担心了。”姜越翎舒出一口气，“是我没想清楚。”

陆老夫人笑：“现在想清楚了？”

“当然。”姜越翎眼神清澈，笃定的点点头。

二楼走廊上，陆亦弛望着餐厅里两个女人说说笑笑，脸上平静。

一旁管家小心翼翼的开口：“家主，您要是想下去和夫人说说话，也是可以的……”

陆亦弛侧头，淡淡瞥了人一眼，他只好干咳一声不再开口。

姜越翎最后是和陆老夫人一起休息的，两人在卧室里叨磕，传出阵阵欢声笑语。

第二天，姜越翎一早前往剧组，整个人精神好了不少。

“姜姜，发生什么事了，今天心情很好的样子。”苏沫给她化妆的时候，被她感染得语气也轻快起来。

“我哪天心情不好？”姜越翎反问。

苏沫吐了吐舌，“嘿嘿。”

不是她吹，跟在姜越翎身边这么久，察言观色的本领与日俱增，最近姜越翎明显忧虑重重。

“对了。”苏沫忽然想起了什么，“那个女二换人了，换成了薛佳琪。看来，这次我们是真的要和她对上了。”

姜越翎挑眉，“那个大小姐不是挺有身份么？这都能被换下来？”

“那当然，也不看看薛佳琪背后是谁，资本也是要分等级的。”苏沫兴致勃勃的说完，忽然意识到什么，连忙干咳一声不再吱声。

薛佳琪的背后靠山……不就是陆亦弛么？

姜越翎淡淡的勾了勾唇。

也是冤家路窄，这开拍第一场戏，就是姜越翎与薛佳琪的对手戏，这下，就连隔壁剧组都是抱着吃瓜的心态在观望。

薛佳琪的表演很有进步，但姜越翎属于遇强则强的那种，尤其跟着高怡这个经验丰富的前辈，演技爆发力还真不是一般人能比下去的。

于是，到了下午的微博娱乐版面，姜越翎演技这个tag被推上热搜。

“又是炒作吧？你家姜糊现在什么都不行，就只好拿演技来说话了？这剧还没杀青，怎么就能看出她的演技来？真是搞笑！”

“我家姜姜就是厉害啊，影星不拼演技拼什么？拼谁的绯闻更多？那我们姜宝也不输啊。”

“有病？不比演技那你还拍什么电视呢？姜越翎那些负面新闻指不定是谁故意黑的呢，没看见凤凰台的报道？不是有人在故意整她我都不信！”

一页浏览下去，姜越翎挺惊讶，发现如今的舆论竟然有帮她说话的。

不过仔细一想，这其中“凤凰”新闻社的那篇采访有很大的功劳，让不少人开始理性思考她的绯闻由来了。

“姜姜，趁着这个势头，不如我们多接几个通告吧？”苏沫兴奋道。

姜越翎提起包，双腿迈出化妆间，扔下一句：“再看看吧。”

出来也是凑巧，一眼看见薛佳琪同样提着包。

离出口上车还有几步路，两人免不了要说几句话，至少做足表面上的友好。

“今天多谢指教。”薛佳琪微笑。

姜越翎也笑得大方得体，“指教称不上，共同进步就行。”

两三句敷衍，姜越翎只想快点离开。

她的步伐迈得比较大，穿的是鱼嘴高跟鞋，而这时，薛佳琪不知道什么时候走在了她前面一点，凑近的时候绊上她的鞋尖。

靠，这都能挨上！

姜越翎在心底恶狠狠吐槽了一句，不得不去抓一把薛佳琪。

可明明抓住了薛佳琪的胳膊，那女人却勾起一个讥讽的笑，直接挣开。

姜越翎一瞬间明白，薛佳琪是故意的！

这么近的距离摔在自己脚边，不用说，到时候黑子抹黑是现成的，什么不待见薛佳琪，恼怒绊倒这种话题，一安一个准。

“砰——啪嗒——”两声闷响从门口台阶下发出，毫无疑问，薛佳琪确实摔着了，她那个速速谁也救不上，然而令她惊讶的是，姜越翎居然也随之滚落！"
第437章 两份资料
"“啊！”她痛叫一声，被旁边的工作人员七手八脚的扶起，再看姜越翎那一边，同样也有人慌忙上前。

“这个薛佳琪也太不要脸了吧，姜越翎明明想拉她一把，却被她带倒！”

“我看啊，最心机的可能就是，薛佳琪其实是想污蔑姜越翎，所以才故意绊倒的，这年头喜欢演苦肉计的女演员可多了。”

周围唏嘘声一片。

薛佳琪好不容易站起身，恶狠狠的剐了姜越翎一眼。

她实在没想到这个女人会跟着她直接摔下来，还以为只有自己对自己够狠心。

“佳琪，你怎么能这样对我……”姜越翎捂着摔伤的胳膊，眼中浮起一层雾蒙蒙的水汽，“我知道我们之间有过芥蒂，但过了这么久，现在你已经顶替我的位置，还不想放过我吗？”

薛佳琪脸色一变，“你……”

姜越翎在众人面前一向强硬高调，什么人怼她都能杠回去，这一回却表露得楚楚可怜，这种反差反而能够引起人们的保护欲和好奇。

“薛佳琪，你也太过分了吧，现在你又不是没资源，还招惹我们姜姜干什么？怎么，怕被她抢走风头？”苏沫难得硬气一回，气鼓鼓的瞪着眼。

这话一出，周围粉丝立刻叫嚣维护。

“可不是么？有我们姜姜在，她是生怕又被比下去了，才故意做出这种事来的！”

“当然怕被比下去了，她不就是踩着姜越翎往上爬的吗？”

讥讽与幸灾乐祸的声音传入耳中，薛佳琪咬牙狠狠盯着姜越翎，在众目睽睽之下忽然开口：“抱歉，我是不小心想，你可千万别告诉克劳斯先生。”

姜越翎眼神微暗，这话的意思再明显不过。

“放心，他现在可没空搭理我。”姜越翎勾唇，“毕竟他要捧新人，尤其是像薛小姐这样有前途的影星。”

薛佳琪一怔，“你、你这话是什么意思？”

“能有什么意思，薛小姐应该心知肚明，当着这么多人的面说出来就不好了。”姜越翎笑着离开。

薛佳琪的脸色变得一阵青一阵白。

离开影视城，姜越翎前往克劳斯家的大宅，一看门口停着的某辆红色小轿车，就知道有人抢先一步。

“先生，姜越翎小姐来拜访。”管家在书房门口汇报，正好打断里头两个人的对话。

“她怎么又过来了。”Lisa正说到关键时刻，眉头蹙起。

克劳斯倒是对姜越翎的到来很欣慰，扫了一眼桌上的文件之后，起身去外面迎接。

“克劳斯先生，有人欺负我~”姜越翎娇滴滴的声音响起，让人听了一哆嗦，但不可否认的是，男人都挺喜欢这种调调。

“谁？”克劳斯一半玩笑的语气。

“还不是那个薛佳琪，看我现在比她落魄，就趾高气扬。”姜越翎咬牙愤愤不平，“以前她还没混出头的时候，我可是帮过她不少，怎么现在发达了就不认人了？”

克劳斯揽上她的肩头，嘴角轻扬笑意，“忍着点儿，最近薛氏和风行斗得厉害，也许，就要出结果了。”

姜越翎心里一个“咯噔”。

难怪“和丰”在薛家人手里的权利越来越弱，原来是在忙着应付陆氏当然无暇顾及其他方面了。

“你今天过来，不应该只是告状吧？”Lisa的目光掠过她，淡淡开口。

姜越翎轻巧的眨了一下眼，“Lisa小姐过来又是干什么的呢？在询问别人之前，总要先自我回答一下吧？”

Lisa抱起了双臂，冷冷淡淡的打量她，“我当然是有重要的事情和克劳斯先生汇报，而不是像你一样，有事没事都来找找存在感。”

姜越翎勾唇，“这话就有点过分了哦，你怎么知道我没有重要的事情汇报呢？”

说完，她拉住克劳斯的手臂，转身进了书房，“克劳斯先生，这一次，我要给你一个惊喜。”

望着房门被关上，Lisa冷淡的眼眸里才终于出现不屑神色。

她手里的情报可是最新最重要的一个，有她这份机密，姓姜的就算交上去什么小鱼小虾，也不亏让克劳斯在意更多。

然而，她不知道的是，此时此刻，克劳斯望着书桌上两份文件资料，微微眯起双眼，陷入沉思。

这是陆氏同一个项目，然而却有两样截然不同的方案。

“你们两个——我到底该相信谁？”克劳斯终于舒展了眉头，问得漫不经心。

姜越翎瞅了眼桌上两份文件，答非所问：“看来Lisa小姐某些方面的消息比我要灵通，知道我有什么情报，她也能糊弄出一个来。”

克劳斯挑眉，“为什么不是你在模仿她？”

“开什么玩笑？”

姜越翎嗤笑一声，回答得那样笃定。

她现在可是被陆亦弛防备得死死的，不像以前那样，是陆氏信赖的好员工，要想拿到这份资料，除了买通高管，还能有什么途径？”

克劳斯若有所思，久久没有回答。

姜越翎玩笑般问道：“怎么，难道除了Lisa，我们的人还没有一个打入风行内部？”

克劳斯揉了揉眉角，“还没有进入到核心信息层，并没有多大作用。”

姜越翎一步步踱到他身旁，“谁说没有人在核心的？我不是人么？”

克劳斯深深的看了她一眼，似乎要看透她的心，但女人镇定自若的模样，完全无法猜测她到底有几分真。

“怎么样，到底要不要试我的？”姜越翎懒懒的看了看两份资料，“要不然，你就两份一起试试？”

克劳斯没有回答她的话，“我自有打算。”

等姜越翎走出病房后，克劳斯盯着两份完全不同的资料，继续慢慢斟酌。

如果真是两份一起试，那也就根本不需要所谓的资料了，但问题是“Willo”最近可不太平，万一选错了，打击会很大。

姜越翎从书房出来，发现Lisa还在客厅待着。

“Lisa小姐还没走啊？等我一起吗？”

“是的。”Lisa笑了笑，“我们似乎很久没有好好谈过了。”

姜越翎无所畏惧的挑了挑眉，“好啊，那就出去聊聊？”

坐上Lisa的车，姜越翎正要说什么，脖子一紧，突然被她掐住了喉咙。

“姜越翎，我警告你，亦弛不是你能背叛的！”

姜越翎冷冷的望着她，“这话，我应该对你说才对。你好像跟在他身边很多年了吧，就这么背叛，不怕他对你彻底失望？”

提及这个，Lisa的手劲儿更大了一些，“我的事你别管！总之你给我马上收手，不许再破坏亦弛的利益！”"
第438章 轮不到你操心
"“好汉不吃眼前亏”，姜越翎只得点头答应。

Lisa这才松开手，“说吧，去哪儿。”

“陆亦弛那里。”

“好啊。”Lisa并没有阻止，反而冷笑：“我就看看亦弛到底会不会理你。”

轿车呼啸而过，一路来到陆家大门口，门口的守卫却并没有像以前那样放行。

“抱歉，Lisa小姐，以后你是否能入内需要我们先请示家主。”

Lisa皱起眉，“跟他说一声，我把他的宝贝女人带过来了。”

姜越翎从包里取出围巾，往脖子上戴好，而后才下了车。

今天陆宅里只有陆亦弛一人，陆老夫人去会面老朋友，按理说，房子里应该显得空荡荡才对。

看见姜越翎回来，管家原本露出了笑脸，谁知后面还跟着一个Lisa，气氛顿时就不一样了。

“亦弛呢？”Lisa问话的语气要说熟稔就有多熟稔。

管家看向阳台，“家主正在会见客人。”

姜越翎往他看去的方向瞅去，只见高怡正拿着红酒杯与陆亦弛说着什么，脸上笑意灿烂。

她转头，冲Lisa眨眨眼，“我看，我们挑错时间了，不如下次再来？”

Lisa同样也看见了这一幕，但她却径直朝阳台走去，招呼道：“高小姐，没想到你也在这儿。”

高怡讶异的回头，望向Lisa一脸茫然，“你是……”

姜越翎在一旁弯眸介绍：“她叫Lisa。”

“啊对，看我这个记性。”高怡露出抱歉神色，“不好意思Lisa小姐，有时候见太多人，会经常忘记。”

Lisa的手捏得有些紧，脸上在微笑，“没关系，我知道高小姐是贵人多忘事。”

陆亦弛倒是并不在意两个女人寒暄里带着火药味的气息，目光掠向姜越翎，“你来干什么？”

姜越翎扯了扯嘴角，这男人还真是吃干抹净就一副不认账的态度。

“咳咳，这里有外人在场呢，陆先生好歹给我一点面子，毕竟我还是你名义上的妻子。”姜越翎语调说得随性，甚至冲他顽皮的眨了眨眼。

高怡笑道：“我是不是应该自觉离开？”

说着，她忽然注意到了什么，“姜越翎，你脖子上怎么了？”

姜越翎一愣，才发现脖颈上那条围巾围绕得不是那么严实，某些痕迹似有若无的露出。

姜越翎干咳一声，一副心虚神色，用手遮掩了一把，“就……虫子咬的，也没什么。”

高怡似乎意识到自己说错话，尴尬的转移话题，“那刚才说的就是那些，陆先生，我就先回去了。”

“我和你一起。”姜越翎连忙开口，而后又看向陆亦弛，“正好Lisa小姐有事找你商量，我就不在这里打扰了，本来也只是想特意过来看望奶奶的，既然她不在，那我就下一次过来好了。”

说完，她转身准备和高怡一同出去，谁知，身后男人根本不放过她。

“谁允许你离开？”

姜越翎小心翼翼的转头，“那……陆先生还有什么吩咐吗？”

“怎么，心虚了？”陆亦弛步步紧逼，盯着她的眼睛仿佛要生出寒气。

Lisa忽然挡在了他们中间，“亦弛，姜越翎好不容易来这里一趟，不要把气氛弄得这么严肃嘛。”

姜越翎低着头没有说话。

然而女人越是这幅心虚乖巧的态度，就越能说明她脖颈上的某个可能。

陆亦弛冰冷的扫过Lisa，“让开。”

“亦弛……”她叫得是那么委婉。

垂头不语的姜越翎眼中，却泛起丝丝讥讽的目光。

距离这样近，陆亦弛嗅到了女人身上某种陌生的男士香水气息，愠怒霎时直达眼底，“来这里之前，你还去见过谁？”

姜越翎一愣，抬头无辜的开口：“我……”

高怡在一旁有点看不下去，插嘴道：“陆亦弛，姜越翎是你的妻子，没必要像审犯人一样对待她吧？”

“陆家的事，还轮不到你来操心。”男人冷冷扔下一句。

高怡看了Lisa一眼，不服气道：“是吗？但我发现随便什么女人来置喙你的家事都是可以的，不然，某人怎么叫你叫得这么亲热？”

Lisa看向高怡，两人的眼中有着浓浓的电光火石在碰撞。

陆亦弛抬眸，“都出去。”

高怡收回目光耸耸肩，“走了，下次见。”

Lisa犹豫的看向陆亦弛，欲言又止，知道男人不喜欢说第二遍，只好默默离开。

阳台上顿时只剩下姜越翎“孤军奋战”，她情不自禁往后退了一步，“你不是不喜欢见到我吗？我看我还是先走好了……唔！”

话音未落，男人凶狠的吻带有惩罚性的堵了过来。

姜越翎步步后退，最后腰身抵在了阳台上，被楼下坐在车内准备离开的Lisa看个正着。

她紧紧握住了方向盘，咬牙盯着楼上“缠绵”的男女，眼中恨意一点一点蓄积。

看来，只有按照她的计划来，才能让陆亦弛完全属于她！

克劳斯信不过，其他人，更加不信过！

“陆亦弛，你听我说……”

阳台上，姜越翎推拒着男人，好不容易拉开一丝距离，瞅一眼身后的楼下，已经有佣人在院子里打扫，她反抗得更加厉害了。

“不行，不能在这里。”

陆亦弛冷笑，“你还有廉耻心？”

“你说话不要这么伤人！”Lisa一离开，姜越翎仅有的柔弱姿态全无，冲陆亦弛的声音不知不觉大了许多，“我做错什么了？好心过来看看你，却看见你和其他女人在一起喝酒，应该是我来质问你才对吧！”

陆亦弛眯了眯眸，“难道——你没有和其他男人在一起。”

他的语气是那般笃定如陈述，姜越翎心头一跳，却还是理直气壮，“我没有！”

陆亦弛终于怒了，将她狠狠拽向楼上卧室。

“噗通”一下，姜越翎头晕眼花的被扔在床上，还未坐起身，高大的身影随之俯撑在她身前，凌厉的眸子迸裂着之前一直克制的愠意。

“既然你说没有，那就检查一下。”

说着，陆亦弛不管不顾的开始撕扯她单薄的衣服。

“你、有病啊你！放开我！我不愿意！”

姜越翎的火气也被男人这番态度给勾了上来，拼命挣扎着，激烈的动作让脖子上的围巾轻飘飘滑落。

一圈明显被人勒过的红色痕迹一览无余，只要不是瞎子，都知道这不是什么所谓的吻痕。

陆亦弛微怔，随即怒意更盛，“谁弄的？”

姜越翎捂着脖子，眼睛红红的，“你觉得是谁呢？我说了你会相信吗？”"
第439章 才不是喜欢他
"“别找借口。”陆亦弛想到了什么，脸色更加阴沉，“看来，就算他怎么对待你，你都很享受。”

姜越翎咬紧了牙关，“你不也是吗？不管那个女人怎么过分，你都不会让她真正离开。”

这个“她”指的是谁，众所周知。

陆亦弛微微眯眼，“说说，她怎么过分了？”

“怎么过分还需要我来说明吗？”姜越翎冷冷打开陆亦弛的手，“反正你也不关心，何必要问这么多。”

说着，她仰起倔强的小脸准备绕开男人，但被陆亦弛握住了手腕。

“不要招惹Lisa。”

姜越翎一愣，随即用一种不可思议的眼光看向他，“我招惹她？”

她“呵呵”冷笑了起来。

“我就知道……我就知道你对她是不一样的。”姜越翎狠狠抽回自己的手，愤怒的冲出了房间。

陆亦弛跟着追出去，想要开口命令姜越翎强行留下，却还是对管家吩咐：“派人跟着她。”

管家点头，心里却在摇头：家主有时候做事太含蓄，这真的是一个不好的风格。

远在郊区的克劳斯家大宅书房内，几名“Willo”集团高管研究了两份截然不同的方案后，终于敲定。

“根据陆亦弛以往的风格手段，第二种才是最有可能的方案。”

克劳斯皱起眉，“你们的意思是，第一份有假？”

“那倒不是，第一份其实更加符合‘风行’集团的作风，但正因如此，我们才不相信，因为，这更像是为了掩饰而故意造出来的方案，既然连对手都觉得合情合理，那才是欺骗的最高境界。”

这群人分析过不知道多少商业间谍的案例，不大可能出差错，这么说来，Lisa是故意制造这样一份资料方案来混淆视听？

想到姜越翎之前的警告，克劳斯深深皱起眉头。

“先生，打扰一下。”书房门被管家敲响，“艾蕾小姐又要出去了，这一次我们要继续阻拦么？”

克劳斯刚想开口，忽然想到了什么，主意瞬间改变，“让她去，另外，给她配备一套礼服。”

管家觉得分外奇怪，最近艾蕾小姐经常外出，克劳斯先生一直不让的，今天却突然改口，一定有猫腻，只是这也不关他的事儿。

之后一连几天，艾蕾总会如愿以偿的见到那个让她心情复杂的男人——陆亦弛。

也不知道是什么孽缘吸引，自从前几次和那个男人见过面之后，出糗也罢，不爽也好，艾蕾脑海中陆亦弛的面孔总是挥之不去。

直到她某个损友听说了她这种古怪的感觉后，随口指点迷津“你这是喜欢上那个人了吧”，她就再也止不住更想和陆亦弛遇见的想法了。

今天，又是一场上流人士奢靡交际的晚会。

姜越翎原本没被邀请，但最近她的名声势头有所回温，主办方到最后一天还是给她发了邀请函。

挽着沈云开的手臂，她优雅的走过长长的红色地毯，引得不少人侧目。

“就说这个姜越翎不简单吧，被黑成那样还有翻身的一天。”

“你也说了是有人故意黑，说不准她什么都没做，只是挡了别人的财路，人家眼红她，所以才造谣抹黑的呢？娱乐圈的事儿，当不得真。”

接二连三的话传进Lisa耳中，她手中的高脚杯捏得越发紧，双眸却仍能透出一份单纯的好奇，“那不是姜越翎吗？她又换人了？”

不用她刻意说，陆亦弛的目光就已经落在了姜越翎容光焕发的脸上。

不过此刻，姜越翎却并没有在意不远处男人的冰冷视线，而是看向今天创办晚会的东道主——克劳斯。

“我就说怎么会有邀请函，原来是托了克劳斯先生的福。”

听到姜越翎这样说，沈云开咋舌，“喂，你不会真的移情别恋了吧？老关注他干什么？没看见某人朝你看过来吗？”

姜越翎故作疑惑，“谁？”

“就是……”沈云开刚想回答，却见陆亦弛与其他人攀谈起来，只得扯了扯嘴角，“算了算了，我只担心以后我会不会被某人追杀。”

“荧幕情侣，正当合作关系，我的粉丝都看开了，你的粉丝们不会还要计较吧？”

“哎，我说的不是这个……”

两人说说笑笑，不过一会儿就各自分开了。

姜越翎也挺无奈的，沈云开虽然不是顶流，但如今走的是实力派路线，想和他合作以此来证明自己的明星多着呢，她一个名声不咋地的老霸着人家，粉丝肯定会追着她骂。

这下，晚会场上顿时只剩下她一个人孤孤零零的，其他人三五成群在一起攀谈，尤其克劳斯，他专程举办这场晚会，就是为了彻底打通人脉阶层，所以现在比谁都忙碌，而陆亦弛也不遑多让，身边也总是不缺人。

姜越翎朝碍眼的Lisa看了一下，默默翻白眼，余光扫过某个似乎同样孤单的身影。

艾蕾？

只见女孩目不转睛的盯着某个高大的身影，一眨不眨，脸色有些红。

姜越翎顺着她的目光看过去，顿时恍悟。

陆亦弛啊陆亦弛，你的存在就是在犯罪吧？欺骗了多少无知清纯少女？

默默吐槽后，她忽然发现艾蕾皱起眉头，似乎在困扰着什么，而后果断摇了摇头。

姜越翎走近几步，发现女孩嘴里碎碎念道：“开什么玩笑，我才不是喜欢他，他只不过是和罗伯特长得有点像而已！”

说到这里，她又纠结起来，“难道……难道我喜欢的是罗伯特？”

姜越翎正酝酿要不要过去问一下所谓的“罗伯特”到底是谁，她才不相信有谁能够有陆亦弛的风格，会让人觉得“长得像”。

姜越翎思量过后抬头，看见艾蕾提着裙摆，大摇大摆的来到陆亦弛身边，“喂，你怎么也来了？”

她不满的质问，陆亦弛身旁几个名流开口：“艾蕾小姐，这是陆先生，您总不会不认识吧？”

当然，众人在心里甚至恶趣味的添上了一句“你爸爸的死敌”，只是没敢说出口。

艾蕾翻了个白眼，“那又怎么样？你凭什么过来参加我家的晚会，这里可不欢迎你。”

陆亦弛淡淡的扫了她一眼，压根没搭理她，直接转身走开。

艾蕾一愣，浑身的火气都被勾了起来，“你——”

“艾蕾小姐，我劝您最好不要在这种场合任性。”薛佳琪的声音忽然从她身后响起，“你也知道今天是你父亲举办的晚会，作为他的女儿，还是矜持一些比较好。”"
第440章 相似之处
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2189
"“轮得到你来教训我？”艾蕾怒瞪，随即又了然，“哼，别用你胆小怕事的懦弱性格来说理，你看看人家Lisa小姐，能跟在陆亦弛身边出双入对，而你呢？就只会在这里叽叽歪歪。”

薛佳琪听完，不但没有生气，反而露出一股怜悯的神态望着艾蕾。

“是啊，我是不怎么样，不过你呢？你不是也不如Lisa吗？既然我们同样的被看不起，就不用讽刺了。”

“你闭嘴！”艾蕾气怒的提高了声音，“你说谁不如Lisa呢？”

薛佳琪平静的看着她，一字一句道：“就是你啊。”

“你！……”

“难道不是吗？刚才已经显而易见了吧。”

薛佳琪的眼神慢慢变得冷淡了起来。

“人家陆亦弛为什么都不屑回应你一个字，无非就是因为他身边有一个拿得出手的女人，而你——呵，恕我直言，克劳斯先生大概把你保护得太好了，在男人眼里，你应该只是一个还在上学的小妹妹而已。”

“你——”

艾蕾愤怒的想要再次提高音调，却被走近的姜越翎一句话打断。

“艾蕾小姐，亦弛不喜欢大呼小叫的女人哟。”

像被戳中了什么心事般，艾蕾咬唇狠狠瞪了两个女人一眼，提起裙摆往后门冲去。

女孩离开后，姜越翎对薛佳琪没什么好脸色，“只是一个孩子而已，何必那么刻薄？人家可是克劳斯的独女千金，你得罪不起。”

“别多管闲事。”薛佳琪扔下这一句后就转身。

望着女人步入大厅中央的步伐，姜越翎微微眯起的双眸暗了暗。

她说出的那些心理暗示，终于起作用了么……

大厅里一个她关心的人都不在，姜越翎索性往陆亦弛离开的方向而去。

他是走到后门，还是楼上，亦或洗手间了呢？

姜越翎想着，忽然发现自己不知不觉来到大楼某一层贵宾接待室，只不过这里四下无人，明显不是今天承包的地方。

她正想离开的时候，忽然看见拐角楼梯一抹熟悉的身影掠过，情不自禁跟了上去。

走廊尽头，安静的储物间不知被谁给打开，里头响起断断续续的说话声。

姜越翎蹑手蹑脚的走近几步，果然听到了艾蕾那一如既往略有任性的声音。

“什么嘛，下个月就是我生日了，你就送这个？”艾蕾音调不快道：“拿走拿走，我才不要呢！”

“蕾蕾……”

这两个字让姜越翎的心跳差点漏停一拍。

这不是……这不是陆亦弛的声音么？！

“别这样叫我，烦死了！”艾蕾打断他。

一瞬间，姜越翎可以肯定与她对话的那个男人绝对不是陆亦弛，那个男人永远不可能被别人用这种不耐烦的语气打发，还半天不吭声。

“……算了，我收下好了。”

好半天之后，艾蕾的声音才再次响起，带着一种无奈和不爽。

“真是的，我就是气你每次都只在这种地方见面，来去匆匆的，我爸有那么多事让你去办吗？他手底下明明那么多走狗。”

“小姐，回去吧，不要让先生等急了。”

这一句男声出来后，姜越翎有片刻的恍惚，如果不是确定对方非陆亦弛本人，她肯定要被嫉妒死。

不过仔细听完，她发现这个男人的声音和陆亦弛还是有明显的不一样，只是音色比较像，所以乍一听很容易被误导。

这男人语气里那种卑微又小心翼翼的音调，陆亦弛这辈子也不可能发出。

所以……他到底是谁？为什么会是克劳斯手底下的人？又为什么躲在暗处不肯出现？

姜越翎心中的好奇越来越多，想要一睹对方真容的想法也越来越强烈。

“每次都是这一句，你能不能有点新鲜的？”艾蕾不耐烦的说着，声音越来越小，“罗伯特，为什么你们的差别这么大呢？明明有几分相似之处的啊……”

姜越翎心头一跳，这人就是“罗伯特”？那她更要看看他是什么样了。

“小姐，我不是陆亦弛，也永远不可能是他。”罗伯特坚定的开口。

艾蕾忽的嗤笑，“我当然知道，你和陆亦弛完全不一样嘛，你怎么可能比得上他？”

意识到自己说了不该说的话，她又干咳一声。

“总之礼物我收下了，你不是每次不能待太久吗？还是快走吧。”

姜越翎闻言，连忙挪到拐角墙面处，偷偷将脑袋探出。

希望那个男人能转一下角度，哪怕只是侧面让她看一眼呢？

想着，她便朝电梯口扔去了头上的发簪。

“谁？！”

那人果然伶俐的闪现出来，姜越翎趁机悄然看了他一眼，而后浑身僵硬一般怔住，难以置信的目光停留在那张侧颜上。

“这里怎么可能会有人啊。”艾蕾皱起眉头，“你是不是听错了？”

“我不会听错的。”被称作罗伯特的男人严肃的皱起眉，“等一下，我去周围检查。”

艾蕾叉起双手，“你确定吗？走出这里，四周都是摄像头哦。”

罗伯特的脚步果然顿住，不敢踏出更多步伐。

姜越翎趁机果断转身离开，一颗心却“砰砰”跳个不停。

回到大厅，她发现陆亦弛是从洗手间出来的，身边还是跟着Lisa。

盯着他从容不迫与人们周旋的模样，姜越翎久久不能回神，直到沈云开玩笑般的声音响起：“啧啧，我们姜大明星什么时候变成一个花痴了？”

姜越翎回神，干巴巴的一笑，连最自然的笑容都没能掩饰住她的不自在。

沈云开以为她是看陆亦弛一直不搭理她，心里郁闷，于是开导：“要是真喜欢，就过去把那些乱七八糟的给挤开呗，你可是名正言顺的陆太太。”

姜越翎幽幽道：“有什么用呢？我是个不被承认的陆家人。”

沈云开像看傻子一样打量她，“我看你是演戏演成白痴了吧，不承认你，陆亦弛为什么还不离婚？”

姜越翎怔住身体，醍醐灌顶般醒悟过来。

是啊，以陆亦弛的绝情程度，他要是想离婚，那还能由得自己签不签字说了算？早就他一个人做主了，还会让她矫情的僵持着？

“……你说得对。”姜越翎再次开口，语气却明朗笃定了起来，“我就应该让那些女人全都望而却步。”

“对嘛。”沈云开不知道她是怎样的千回百转，笑道：“这才是我认识的那个姜越翎。”

姜越翎端起一只红酒杯上前，响亮的高跟鞋朝陆亦弛身边那些莺莺燕燕而去，最后停在了Lisa身旁。

“亦弛。”

她娇柔的呼唤让周围人都看了过来，包括陆亦弛。"
第441章 心疼你
"望着男人冷漠的眼睛，姜越翎心头泛起懊悔和苦楚。

是她错了，她又错了一回……可是这个傻子却没有明明白白的对她解释过！

“我们什么时候回去呀？”

周围人一听，脸色都变了变，听姜越翎这话的语气，两人似乎没有过矛盾？

Lisa轻轻蹙眉，“姜越翎，你好像弄错了，亦弛是和我一起过来的，要走也是我们一起……”

“亦弛，你教导手下也太不严谨了吧。”

姜越翎就像没有听见女人的话一样，直接对陆亦弛开口抱怨。

“就算是普通人，也应该知道别人讲话不要插嘴，怎么Lisa小姐就是不懂？她才回国，不熟悉礼节？”

Lisa的脸瞬间就白了。

她还是第一次看见姜越翎在大庭广众之下丝毫不给自己面子，摆出高高在上的陆太太姿态，更可怕的是，她居然没有合理的理由去反驳！

周围人一看风向变了，立刻有人出来打圆场，“Lisa小姐可能是真的不懂，陆太太别介意。”

“陆太太回去这么早，是不是身体有什么不适？我看您脸色有些苍白。”

能不苍白吗？刚才她可是发现了一个大“秘密”。

不过面对这些人见风使舵的殷勤，姜越翎很配合，扶着额头微微蹙起眉心。

“可能人多，有点呼吸不畅，你们也知道，我身体一向不好，最近拍戏赶工可能有点累到了。”

反正媒体以前成天捕风捉影的报道她不能生育，身体羸弱，那她就把这事儿光明正大的往开了说，爱怎么报道就怎么报道。

“陆太太要注意身体啊，就算喜欢拍戏也不能太拼命。”

“您要是生病了，陆先生不知道该有多心疼呢。”

几人三言两语，姜越翎一一微笑着应承，最后来到陆亦弛身边，主动挽起他的手，笑得云淡风轻，“谢谢大家的关心，我和亦弛就先走一步了。”

她可以肯定，陆亦弛不会甩开她的手。

果然，男人并没有拒绝。

然而这时，克劳斯带笑的声音忽的响起：“难怪这边这么热闹，原来是陆先生和陆太太在这里。”

棋逢对手，陆亦弛终于不是爱答不理的态度，而是转过身来回望，“克劳斯先生早就应该举办一场晚会，回国发展，沟通很重要。”

克劳斯亲和的“呵呵”笑了两下，“确实。陆先生在国内经营方面首屈一指，以后我这边有什么不足的地方，还需要向你多多请教。”

“不敢当。”

陆亦弛说出这三个字的时候，所有人都想抽一抽眼角。

这哪里是“不敢当”的语气，分明就是“你还不够资格”的口吻吧！

商场上就是这样，斗得你死我活的竞争对手一旦在这种尚未撕开脸皮的公共场合，该做的戏还是要做。

“陆太太有点不舒服？不如我去请医生过来。”

姜越翎就知道，话题迟早要转到她身上来。

“不用了，我……”

拒绝的话还未说完，陆亦弛就一锤定音：“那就有劳。”

姜越翎看了他一眼，身旁的男人却压根不理她。

二十分钟后，楼上客房内。

家庭医生赶来给姜越翎量了体温，测过血压，一切正常，如实汇报。

“你看，我就说没什么大问题吧，还特意让别人请医生过来一趟。”姜越翎颇有些撒娇的口吻，坐在床上对陆亦弛开口。

房间里，克劳斯正带着一丝微笑看着他们，“没事就好，既然陆太太没事……”

客套的话语没能说完，陆亦弛的嗓音不知何时变得冰凉一片，看着姜越翎的眼神没有丝毫温度。

“急着走干什么，不和你的克劳斯先生多说几句话？”

姜越翎僵住，“你……在说什么？”

“不需要我重复了吧。”陆亦弛幽冷的目光看得姜越翎心头发冷。

克劳斯脸上温吞的微笑缓缓加深，慢慢变得意味深长，“既然陆先生想把话说开，我也不妨直说——没错，我对你的太太很感兴趣。”

姜越翎怎么也没想到，两个男人会突然打开天窗说亮话。

“等等，克劳斯先生，我是陆亦弛的妻子，你不觉得你说这话有点过分吗？”

克劳斯佯作疑惑，“过分么？但是你都能允许Lisa对你丈夫过界，自己偶尔放纵一下，也没什么吧。”

“克劳斯——”姜越翎板起了脸，“我们之间似乎没有多余的关系吧？”

“有没有，你自己很清楚。”克劳斯眨了眨眼睛，一副包容又无奈的宠溺神色，“既然你不想承认也没什么，反正，陆先生已经聪明的做出了选择，不是么？”

姜越翎茫然的望向陆亦弛，对方却只是面无表情的扫了她一眼而已。

“克劳斯，你……”她急忙转头，准备提醒一下克劳斯。

他们之间的合作分明没有这一条，如果说穿的话至少应该提前通知她一声，现在这样算什么，把她当玩物亦或筹码，肆意推让？

“乖，我只是心疼你而已。”

克劳斯打断她的话头，抬手摸上她的发顶，语气无比宠溺。

“刚才我都看见了，这个男人从始至终都没有理你，难倒你就从来没有想过，有更好的选择吗？”

“最好的选择都已经出现了，为什么我还要多此一举的挑选？”姜越翎冷眼躲开他的触摸。

陆亦弛望着他们两个，并没有多余的话，“你们自便。”

说完，他转身干脆利落的离开房间。

姜越翎正要跟着出去，却被克劳斯一把拉住，“他都不要你了，你还不明白吗？”

“你到底什么意思？”姜越翎恶狠狠转头。

克劳斯微笑，笑得让人不寒而栗，“你猜他为什么突然放弃你，因为，我给了他想要的东西。世界上没有不能被收买的人心，只是看你出的价够不够而已。”

姜越翎的心一点一点沉了下去。

他没必要说谎，克劳斯与陆亦弛之间的事情，她总是晚一步才行动，似乎永远追不上他们的脚步，连他们什么时候达成共识都不清楚。

“你的意思是……”

“你这么聪明，应该早就猜出来了吧。”

克劳斯捞起她的下巴，将她一点一点压在身下，抚摸着她光滑如牛奶的肌肤，目光越发贪婪。

“没错，我透露了一些关于当年车祸的具体情况和证据，所以你的丈夫决定——不要你了。”"
第442章 亲一个
"姜越翎心跳得飞快，但脸上的表情却异常淡定，勾着男人的脖子笑得摇曳生姿。

“那不是挺好吗？看来我的任务完成得非常出色，不仅让他心神大乱，还让他失去了最得力的左右手Lisa。”

克劳斯捏紧下巴的手越发用力，“你就那么肯定Lisa是站在他那边的？”

“当然。”姜越翎弯唇，“你知道她为什么会顺利打掉你的孩子吗？因为她巴不得，她心里装着陆亦弛，怎么可能会留下你的血脉，正借着我的理由，顺理成章的拿掉你的孩子。”

克劳斯脸色瞬间变得阴沉，警告道：“姜越翎，不要以为Lisa是任由你构陷的那种女人。”

“是不是真的，你难道感觉不出来？”姜越翎无所畏惧的轻笑，“还是说，其实你对她也有一点动心，所以不想承认这是事实？”

“够了，你最近过于狂妄了，别以为发一份资料就能证明什么，我们还没有检测。”

姜越翎无辜的眨了眨眼，“克劳斯先生，不想输的话，一定要选择我，真的。”

克劳斯轻笑，低头就要对她做出某种亲密举动。

这时，房门被“啪嗒”一下推开，艾蕾尖刻的声音响起：“你们在干什么！”

克劳斯起身松开姜越翎，板着脸训斥道：“谁让你不敲门就进来的。”

艾蕾愤怒的瞪了一眼姜越翎，而后看向自己的父亲，“不管你和苏沫女人在一起，我都没话说，但这个女人不行！”

“这是大人之间的事，你一个孩子懂什么？”克劳斯皱起眉，“最近没怎么管你，你学得越来越没有礼貌了。”

“爸，她可是陆亦弛的女人，你怎么能……”

姜越翎在一旁抱着双臂，一副看好戏的语气：“艾蕾小姐这么生气干什么？我可没有意见呢，能够被克劳斯先生看上，是莫大的荣幸。”

“不要脸！亏陆亦弛以前还站在你这边说话！”艾蕾一脸义愤填膺。

姜越翎困惑，“艾蕾小姐对陆家的事情真挺关心，莫非——”

“你别瞎说！我可没看上陆家人，哼，我爸的手下败将而已，当年……”

艾蕾话说到一半，克劳斯猛地干咳一声，打住她的话语。

“你也胡闹够了，没事就出去。”

艾蕾不依不饶，“要出去也是姜越翎先出去。”

姜越翎耸了耸肩，打开门走出去的那一刻，心中瞬间松快一截。

不到万不得已，她还真不想用身体去取悦别人。

晚会结束后，姜越翎回到陆宅，发现陆亦弛并没有回去，而是前往公司处理临时重要的事务，只有陆老夫人期盼的等候。

“越越，你今天怎么一个人回来的？”陆老夫人看了看她周遭，皱起眉，“亦弛他是不是又……”

“奶奶，他在忙不是故意让我一个人回来。”姜越翎解释。

陆老夫人皱了皱眉，拉着姜越翎来到餐桌前，上面不仅有姜越翎爱吃的食物，还有各式各样的零食。

“知道你们是参加晚会，所以奶奶特意给你准备了点儿吃的，那种地方填不饱肚子，还是吃这些吧，别饿着了。”

姜越翎张了张嘴，欲言又止：“奶奶，其实有一件事，我一直想告诉你……”

这时，旁边管家才接完电话，上前为难的开口：“姜小姐，先生说让你离开。”

陆老夫人一听，气道：“怎么又要让越越离开，我不许！”

管家看向老人家，“老夫人，家主已经帮您订好几天后的机票，让您去国外好好疗养。”

陆老夫人从惊讶变为冷笑，随即看了姜越翎一眼，“好啊，他现在是一家之主，连我这个老婆子都能赶走。我走可以，不过——”

她转过头看向姜越翎，“越越，你愿意和我一起出国吗？”

姜越翎一愣，就听到陆老夫人继续道：“在国内我认识的老友就那么几个，但是在新西兰和美国那边，有不少涉足影视圈的朋友，你要是感兴趣，可以和他们认识认识，总不会有坏处的。”

老人家说得听起来很有道理，去国外那些负面新闻少的地区发展，也不失为一个打造名声的好办法。

然而，在异国他乡见不到陆亦弛，又有什么意思？

“我想想……”姜越翎原本想一口拒绝，但是看见老人家期盼的目光，还是换了一个委婉的说法。

被这么一打岔，姜越翎到嘴的话又咽了回去。

“奶奶，我现在就开始搬家吧。”

姜越翎自觉的开口，但陆老夫人却一皱眉。

“急什么，等他回来了你再搬。”

姜越翎没有再说什么，回到卧室，望着床头柜上早已准备好的离婚协议书，她无声的看了许久，终于拿起笔签上自己的名字。

当晚，陆亦弛并没有回来，倒是一则海外商贸讯息引起姜越翎的注意。

新西兰鼎鼎有名的“拉曼”集团与“风行”携手科技开发与合作，将首次进行电子创新项目。

望着新闻上展出的产品项目名称，姜越翎心头一跳。

这不就是自己偷偷带给克劳斯的机密资料么？

她忽然自嘲的笑了一下：陆亦弛，原来你已经把什么都计划好了啊，每一步都完美的被你设计着，对吗？

一周后，两件大消息引起了金融圈内不小的动荡，一个是贺氏仅存的公司被一名归国回来的不知名人士接手，另一个，则是“风行”与“拉曼”集团合作的项目方案不知被谁泄露，竟被“Willo”集团率先展出成果。

这已经是陆氏第二次犯下大错，如果说第一次被对手算计，防不胜防，那么这第二次，则足以说明公司不足，漏洞过大，否则这么重要的合作，怎么会被轻易泄露？

夜色如水，市中心繁华大道上，某座酒店内的杀青宴正进行到高潮酒酣时刻。

“姜大明星，祝我们的又一次合作圆满结束，希望下一次还能这么愉快。”

酒桌上，沈云开喝得有点多，朝姜越翎举杯招呼。

这种场合，姜越翎应付自如，立刻也拿起酒杯开口：“是沈前辈和导演指导得好，也谢谢大家这么多天来对我的支持和包容。”

如今姜越翎大不如以前，除了高怡肯接纳她，唯二的就是之前尚未完成合作的沈云开剧组，好歹还是完成拍摄了。

“真要感谢就诚心一点嘛，要不——亲一个？”沈云开明显喝醉酒玩笑起来，“我们在剧里可是一对苦情cp。”

有人附和：“对啊，撒点糖撒点糖，剧里的刀子可多了！”

姜越翎勾起嘴角，落落大方的站起身，“好啊。”

她正准备凑过去，苏沫在一旁捅了捅她的手肘，“姜姜，你看。”"
第443章 无视
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2090
"被经纪人一提醒，姜越翎顺着目光看向没有合上的门口，只见陆亦弛的身影和几人一道，一闪而过，大概是去了某个包间。

姜越翎脸上的笑意微滞，不知怎么有点心虚，转过头若无其事道：“沈前辈这段日子的绯闻女友太多，万一某一个是真的，看见我们这种花絮，肯定要吃醋了。”

话题被巧妙的转移，众人果然开始打趣沈云开的花边新闻，场面一时间热闹非常。

就在大家兴致昂扬的时刻，某道嘲讽的声音兀的响起：“抱歉，都歇歇。”

姜越翎转过头，发现宋俊风领着几名保镖出现在门口。

房门被他们紧紧关上，宋俊风一步步走上前，笑得格外猖狂，一看就来者不善，“打扰一下，张导，沈先生，麻烦和我们走一趟。”

沈云开一愣，随即皱起眉，“宋先生，你这话是什么意思？”

“什么意思？”宋俊风冷哼一声：“听说你推掉了我表妹的角色？你有资格做主吗？”

张导瞬间明白什么意思，板着脸开口道：“宋先生，我们不是故意不接受，你那位表妹已经来试镜过了，她真的不适合这个角色，我建议她先磨砺一下演技再来……”

“说吧，姜越翎陪你们睡过多少次了？”宋俊风打断。

在座的人脸色都变得格外难看，尤其被侮辱的张导更是疾言厉色：“宋俊风，你放尊重点！”

沈云开也不悦道：“你在羞辱谁呢？这里是你闹事的地方吗？”

宋俊风冰冷的目光看向姜越翎，“是不是我闹事的地方，是我说了算。”

谁知话音落下，宋俊风打了个响指，身后几名保镖冲上前，将张导和沈云开强行架住。

这下，桌上其他人开始慌了，他们都是一群名不见经传的小演员，和宋氏这样有来头的家族委实没法正面杠。

唯有姜越翎还可以义正言辞几句：“宋俊风，你这是干什么？”

“我想要干什么，就要看陆太太怎么配合了。”宋俊风笑着打量一下姜越翎，而后一副恍然大悟的表情，“啊，我忘了，你现在已经不是陆家人了吧？”

姜越翎凛眉，“放开他们！”

有人想要报警，宋俊风一眼看见，“报警啊，尽管报，看警察来了，是你们有说辞，还是我的理由更正当。”

这话一说，其他人顿时连大气都不敢出一个。

姜越翎看了看周围几人，此刻只有她能站出来阻拦闹剧，“你不是来找我的吗？针对无辜人干什么？放开他们，我听你的就是了。”

宋俊风冷呵：“过来。”

姜越翎只得走近几步，下一刻猛然被他抓住头发扯到面前，龇牙咧嘴的问：“说，乐以晴到底去了哪儿？”

看见男人这幅迫不及待的模样，姜越翎心里忽然升起一股痛快，“乐小姐不是回老家了么？如果那里也找不到，那我就不清楚了。”

宋俊风狠狠地盯着她，“别耍滑头，再不老实点，这些人都要因为你遭殃！”

“是吗？你要继承你父亲的遗志，制造几起车祸来发泄一下怒火？”

“车祸”两个字就像触电般激起了宋俊风某个回忆，尤其姜越翎说得这样意味深长，他拽住她头发的手不由得紧了紧，疼得姜越翎眉头皱得更紧，但还是没有发出痛呼。

“不听话是吧？”宋俊风一招手，一名保镖拿出一支录音笔打开，从里面传出他那位表妹可怜啜泣的声音。

“他们明明说好的，只要我陪他们睡一晚，然后再给点红包，一定会让我拿到那个角色，刚开始我不肯，可他们说，错过就再也不会有机会了，所以我才……”

沈云开一听，怒火上涌：“姓宋的，我没做过这种事！”

张导也急忙叫起来：“宋俊风，我们和你无冤无仇，你为什么要这么为难我们？”

“我也不想的。”宋俊风看向姜越翎，“只要姜越翎让我知道我想知道的，我自然不会为难你们，可她要是不愿意——你就怪她忘恩负义吧。”

几人自然都焦急的看向了姜越翎，期望她能说点什么，只有沈云开皱起眉对她开口。

“清者自清，就算闹大我也不会怪你，姜越翎，你别搭理他，他不敢对我们怎么样的！”

说着，他看向宋俊风。

“你可别忘了，姜越翎是陆亦弛的女人，你敢这么和她作对……”

“哈哈哈哈！”宋俊风放肆的笑了起来，“陆亦弛的女人？看来你们消息是真的迟钝，难道他们离婚的大新闻，还没有被报道出来吗？”

在场的人都露出了难以置信的目光。

“实话告诉你，你的前夫现在就在这家酒店，我今天倒要看看，收拾你，他会不会出来插手！”

“带走他们！”宋俊风扬手。

“等等！”姜越翎急忙喊住几名保镖，“告诉你乐以晴的去向也没意思，该知道的我都知道了。”

宋俊风恶狠狠的瞪着她，“把证据交出来！”

“好啊，你先放开他们。”

看女人如此固执，宋俊风一挥手，房门打开，保镖将几人都给推了出去。

这时，姜越翎冷不丁看见陆亦弛正好从房门口经过，四目相对，时间仿佛静止了一秒，但男人的目光最终还是轻轻扫过她，视若无睹的离开。

姜越翎微微愣了一下。

被……无视了？

也对，现在的她既不是陆亦弛的情妇，也不是他的妻子，人家凭什么还牵挂她的一举一动？

房门被关上，宋俊风笑道：“看见了吧，不是我唬你，陆亦弛现在可不会对你有丝毫牵挂，所以你最好把证据交出来。”

姜越翎却是轻快的一笑，“我当你说什么证据，无非就是宋家这几年拿钱不办事的而已，你想怎样掩盖不都可以吗？”

宋俊风靠近几厘米，问：“陆家的事，你到底怎么知道的？”

姜越翎不紧不慢的开口：“你想想当年还有什么没有做到位，让别人抓住了把柄。”

宋俊风慢慢皱起眉，陷入当年的某些回忆里。

“其实当年具体的我也不清楚，只知道我爸买通了陆家一个负责置换轮胎和定期检查维修轿车的短期工，明明说好的只是让车爆胎停下，可是最后却演变成一场惨剧……”"
第444章 历史最低
"“那名维修工现在还在陆家干活吗？”

宋俊风嗤笑了一下，“怎么可能，事发之后，他早就找借口辞工离开陆家了。”

“这么说，他已经不在燕京了吧？否则已经被陆亦弛逮到了。”姜越翎一边说，一边观察男人的表情。

宋俊风忽然反应过来什么似的，恼羞成怒的一把扯紧她的头发，“你他妈在套老子的话？”

姜越翎不紧不慢道：“是又怎样，我只是想知道更多让陆亦弛在意的事情，好给他致命一击才对，我们不都是为了克劳斯先生办事的吗？”

宋俊风似乎被说服，于是继续追问乐以晴手头到底证据，这一回是怎么也没法撬开他的嘴了。

不过，也够了，姜越翎也没指望能从男人嘴里知道更多。

“乐以晴给的U盘和文件资料都在陆家卧室里，陆亦弛没有发现过，他一向也不关注我的隐私物品，所以我可以还给你，只是……”

到最后，姜越翎终于妥协一般透露出宋家那些不利的证据把柄。

宋俊风扯了一把她的头发，急着追问：“只是什么？”

“只是我们已经离婚了，想再进陆家是很难办到的事情，所以我恐怕无能为力。”

“呵，别找借口，你想进陆家还不容易，靠着你这幅身体，陆亦弛也许留恋不舍——”

宋俊风越说靠得越近，最后将姜越翎抵到了墙面，“不如，我也来尝尝陆亦弛的口味，看看有没有变过。”

姜越翎心头一跳，男人这话的意思——

“你是说，他以前也有过女人的品味？”

“怎么，吃醋了？”宋俊风笑了起来，“你看他对你多残忍，说不要你就不要你，连离婚财产都没给过你，啧啧，你要是想开点，和克劳斯在一起……”

他忽然又想到了什么，让人吩咐把沈云开给领进来。

“正好我想见识一下你新剧的感觉，不如这样吧，你和沈云开表演一下什么叫做夫妻义务。”

说完，他扬了扬下巴，示意沈云开上前动作。

沈云开愤怒的不肯妥协，“我们走剧本那是为了职业需要，你现在这样算什么？恶趣味？”

“沈大明星形容得不错，我就是突然来了兴致。你们要是不乖乖表演，我那表妹还会说出怎样惊世骇俗的话，可就不是我能控制的了。”

“卑鄙！”沈云开恨不得狠狠啐一口。

宋俊风脸上满是吊儿郎当的笑，松开姜越翎被扯得发痛的头皮，“好好表演，我的耐心可不多。”

无奈，沈云开只得来到姜越翎身旁，“抱歉……”

“没关系。”姜越翎面无表情。

宋俊风笑得有些大声：“我看不是没关系，是很享受才对吧。”

第一颗纽扣被缓缓解开，平时拍亲热戏都会悠着点儿的姜越翎，忽然感觉到各种不自在。

“你要不想继续，我也可以给你一个机会。”宋俊风忽的开口：“陆亦弛就在对面不远的包厢里，你有没有本事过去找他，让他给你做主？”

姜越翎的脸色终于有了些微变化。

去求陆亦弛？他根本不会理她吧。

“去啊，怎么，不敢了？知道自己几斤几两了？”宋俊风笑得残忍，“说句不好听的，像你这种被遗弃的女人，就算我不整你，你也不会有好下场。”

“笃笃”的敲门声忽然响起，有人开口：“宋总，陆总邀请你过去会会面。”

“嘁。”宋俊风不耐烦的松开女人的下巴，转身打开门走了出去。

姜越翎终于松下一口气，虽然她不怕这个姓宋的，但对方毕竟是男人，真要做什么，她也只能被迫忍受。

对面包厢的房门被打开，宋俊风高傲的走了进去，他认为，陆亦弛这是准备与他合作的意思，毕竟宋氏自从和“Willo”集团联手后，业绩还算不错。

姜越翎和沈云开等人可以说是狼狈的离开酒店，一场好好的杀青宴被搅黄，就连后期播放也被耽误，电视台那边原本说得好好的定档，可是却被降格成了网络剧。

不用说，这绝对是宋家的手笔。

沈云开背后不是没有人，原本也想公开作对，可宋家那位表妹一口咬定了是他和张导先诱导她做出那些娱乐圈“潜规则”的事儿。

虽然没有物证，但造谣一张嘴，如今网上已经闹得风风雨雨，频上热搜，剧组人员被网民攻击得一塌糊涂。

姜越翎知道，这其实都是针对她的。

不过，相比自己身边一团麻烦，她反而更关心陆家的事。

影视城基地内，拍摄进行到中途休息的时刻。

姜越翎坐在化妆间，看着手机上的信息紧蹙眉头。

“拉曼集团与几家合作方向风行集团索要高达百亿赔偿损失，并终止合作关系，未来是否会继续合作，仍未给出明确回应……”

苏沫轻声念出手机屏幕上的最新财经新闻，眉头越皱越紧。

因为项目资料泄露的缘故，“风行”集团不仅被主办方大肆攻讦，也被圈中其他家族企业纷纷指责，甚至有合作家族同样停止了合作项目。

一时间，陆氏从曾经的不可一世，变成圈中人人都能指责的负面对象，企业形象和声誉一度刷新到历史最低。

“这也太过分了吧，说不合作就不合作了吗？出现这样的漏洞，风行应该也是不想的呀，当初不知道多少人巴结，现在风向可变得真快。”

看见网上这么多对陆氏的负评，苏沫不由愤愤嘟囔。

姜越翎淡淡道：“圈子里不都是这样吗？踩高捧低，每个人都只会在意自己的利益，以陆亦弛的行事风格，早就不知道得罪了多少人，现在被落井下石也是正常的。”

苏沫的脑筋不不知道转移到了哪里，忽然冒出一句：“姜姜，那你应该回去保护他呀。”

姜越翎眉头一动，转过头看她。

苏沫振振有词的开口：“那天姓宋的来搞事，最后是被陆先生叫走的，说明其实他在间接帮你解围呀，要不然，我们一行人可能真的要等到警察来了才能走。”

不仅如此，最近这两天的新闻可能闹得比陆氏还要大，而如今有“风行”的负面新闻，姜越翎剧组的八卦热度反而被降下来了许多。

“也许只是巧合。”姜越翎幽幽回应。

苏沫却摇头，“肯定不是。”

说着，她将自己的手机掏出，给姜越翎看了一则信息。"
第445章 继承者
"短信是吴采萱发过来的，上面说宋俊风被送进医院治疗外伤，至于具体情况，宋家那边格外保密，没让医院泄露半分缘由。

“哼，不用说，一定是陆先生之前给了他教训，宋家自己也觉得丢人，所以没敢说出来。”苏沫说得头头是道。

姜越翎哭笑不得，“你这都知道了？”

苏沫一本正经道：“我说的可是认真的，风行现在处于水深火热中，你要是能雪中送炭什么的，他一定很感动，然后说不定就……”

“打住。”姜越翎扬手，示意工作时间来到。

这是一场与高怡的对手戏，姜越翎调整好状态进入角色，两个人的演技让周围的工作人员也情不自禁陷入其中。

正在入戏时分，突然一声尖刻的嗓音打断了摄影棚中的气氛。

“姜越翎，你给我出来！”

姜越翎停下动作，放眼看去，只见艾蕾不顾工作人员的软声阻拦，气势汹汹的冲进来。

“谁让你把我朋友的位置顶掉的？”她说着，抬手就想要给姜越翎一个巴掌。

姜越翎眼疾手快的一把抓住她的手腕，狠狠甩开，“饭可以乱吃，话不可以乱说，别以为我现在名声不好，就可以被随便污蔑。”

她这幅态度又回到了当初意气风发的时候，再没有往日的颓废。

“宋俊风的表妹你能不知道？我看你就是故意针对她，让剧组换掉她。”

艾蕾气愤填膺的说完，又冷笑一声。

“呵，不过你那部剧也很难播出去了，我已经和那边的人打过招呼，别说网剧，就是私人视频也不会让你上线！还有现在这一部，你就等着白费心血吧！”

一旁高怡终于慢悠悠开口：“艾蕾小姐。你别太过分了，这部剧可没有Willo集团投资的份，轮不到你来决定它的去向。”

“轮不到？我看你在国外白待了那么久吧，知道我是谁吗？”

艾蕾高傲的神色被片场人员看见，有几个甚至露出了鄙夷神色，心中腹诽：不就是仗着一个有权有势的爹么？否则谁会尊称她一声大小姐。

“哼，看你们一群土鳖的样子，不知道也不奇怪。”艾蕾冷笑，看向高怡，“你也别以为自己有多了不起，把姜越翎捧起来，你自己可别摔下去了。”

姜越翎听完，不怒反笑，“就算上一部剧黄了，这一部也绝对不会，我们这边的投资方可是高家和风行，除非你和陆亦弛私下交情不错，说不定他会考虑一下别的。”

“交情不错”这个提议让艾蕾心头一动。

这几天，她在多个社交场合看见过陆亦弛，虽然没多少交集，但也实实在在的说上过几句话，虽然人家并没有多注意到她。

可越是被忽略，她却越是想引起对方的注意，毕竟还没有谁敢那样光明正大的忽视她。

“哼，不用你说我也知道去找陆亦弛，不过现在的你，可是没资格见他了吧？”

姜越翎也不恼，淡定开口:“艾蕾小姐还要继续在这里闹？”

想想自己父亲的名声，艾蕾还是瞪了瞪眼离开。

坐上车后，她问向司机，“今天陆亦弛会参加贺氏的晚宴吗？”

“据可靠消息，他会与Lisa一同前往。”

听到男人会出现，艾蕾却并没有多高兴，反而皱起了眉头，“又是那个Lisa，阴魂不散的待在旁边，说她不喜欢陆亦弛那是眼瞎吧！”

愤愤说完后，她忽然想到了什么，眼中闪过一抹阴暗。

当晚，贺氏集团企业新任接收手人举办了一场圈中晚宴，邀请了各大有头有脸的人物。

姜越翎也去了一趟，见识到了贺氏公司的新任当家，一个名为“贺崇”的男人。

“听说这人是贺子渝的亲兄弟，只不过因为是私生子的身份，一直没能抛头露面，现在可好了，整个贺家以后不得不靠他了。”

“啧啧，真是风水轮流转。贺子渝已经去国外了吧？他一个演员，怎么可能经营得好公司？交给别人说不定还有救。”

“这人是陆亦弛推荐的，能力应该不怎么样吧，没道理他培养出贺家的竞争者才对。”

宴会上，人们对那位贺氏新人小声议论着，明里暗里的打量着，而那位贺崇先生风度翩翩的与在场人士交流，完全不在意别人的目光与审视。

这份自信与从容，让人误以为他就是贺家名正言顺指定的继承者。

“姜姜，我们也过去打个招呼吧？”苏沫在姜越翎身边提议。

这次同样出场晚会，她看起来轻松自在了很多。

姜越翎摇头，手里拿着一份糕点在认认真真的吃。

“一开始不是恭贺他了吗？没必要再过去打扰人家了，像我这种明星，人家可没兴趣多理睬。”

苏沫扁起嘴，“我们这只是暂时的，等新片上映……”

说着，她的脸色又很没把握的黯淡下来。

在圈子里无依无靠，注定了会被人拿捏，尤其姜越翎已经好一阵没有通告活动，更容易被粉丝遗忘。

看姜越翎一点也不操心的享受美食，苏沫也无可奈何。

两人在角落里待着，没有和其他人多交流，只想清清静静结束晚会后离开。

这时，姜越翎意外的看见了陆亦弛。

他……居然也在这里吗？

她的视线不由自主的追随，直到看见艾蕾带着倨傲神色来到他面前。

是了，他们已经没关系了，她干什么还傻乎乎的去注意，不是纯粹给自己找不痛快吗？

正苦涩的想着，有个陌生男人的声音忽然响起：“陆太太，幸会。”

姜越翎略有讶异的转过头，毕竟已经许久没有人这样称呼她了。

迎面走来的是今天晚宴的东道主，那位与贺家有说不清道不明关系的贺崇先生，他长得很好看，虽然阴柔，但没有多少女流之气，倒是让姜越翎眼前一亮。

“贺先生，恭喜。”

“陆太太客气了。”贺崇举起酒杯，打量姜越翎后露出绅士般的微笑，“其实我早就想见一见您的面，今天发现，您比我想象中还要漂亮。”

被一个男人这么直白的夸奖容貌，姜越翎丝毫不羞涩，大方开口：“还好，放眼娱乐圈看一看，你会发现其实我姿容一般。”

她把那句“你比我还漂亮”这句话给咽了回去，毕竟没有男人钟爱这个评价。

“漂亮不算什么，关键在于一个人的身份。”贺崇说着，忽然想起了什么，“说起来，实在要感谢你先生，如果没有陆亦弛的帮忙，收购贺氏也轮不到我。”"
第446章 想不想我
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2225
"这话倒是实在，自从贺氏不行之后，国内对它虎视眈眈的多了去，远在国外的贺崇倘若没有陆亦弛的拍案，这匹瘦死的骆驼也不可能让他接手。

“我相信，一定是你资质过人，陆亦弛才会放心把资源交给你。”姜越翎官方回答后，停顿了一秒再次开口：“另外，还是不要叫我陆太太了，我和陆亦弛之间已经没关系了。”

贺崇惊讶的微微睁大眼，随即又用一种理解的语气道：“夫妻之间有点矛盾是正常的，陆太太还是不要因此和他赌气。”

看人家听不进去，姜越翎没有继续浪费口舌，但贺崇反而多说了几句。

“难怪陆亦弛最近心情不大好，还进了医院，我看一定是因为没有你在他身边陪着，再加上最近压力过大……”

“他进医院了？”姜越翎一下听到了重点，“生病了吗？什么时候的事？”

贺崇嘴角勾起一抹玩味的笑，“我还以为陆夫人真的铁了心不理睬他，看来还是挺关心的嘛。”

姜越翎没心思和他开玩笑，“他到底怎么了？”

“啊，也没什么。”

贺崇叹了一口气，颇为感慨。

“就是胃出血进急诊室，然后还没有住院几天就强行回来，唉，太惨了，我实在没见过陆亦弛那么惨的时候，身边一个陪着的人都没有，手术签字的居然还是我这个朋友去签的。”

姜越翎一颗心揪紧了，朝陆亦弛看过去，只见他举着酒杯往嘴里啜下一口，又想到这两天“风行”的负面报道，忽然感觉自己是不是做错了。

也许之前苏沫说对了，陆亦弛现在身边是需要她的？

“贺总，失陪一下。”

想着，姜越翎朝陆亦弛的方向走去。

“呵呵，这一杯我敬您，不管风行未来的发展如何，我们腾飞绝对不会终止与您的合作。”

一名房地产大亨对陆亦弛笑呵呵的谄媚着，他倒是很坚信陆氏只是一时的困难而已。

被人热情且真挚的敬酒，陆亦弛也得还一杯，这是基本社交礼仪，于是他举起酒杯正要将最后的四分之一一饮而尽。

“我替他干杯。”姜越翎的声音忽然在他身旁响起。

手中高脚杯被抽走，陆亦弛的目光转去，只见女人没有任何征兆的出现在他的视野中，并且拿过他手里的红酒，干脆利落的喝完。

周围的人有惊讶，有困惑，也有看好戏的眼神。

尽管还没有公开宣布两人离婚的消息，但圈中已经有部分人知道了，对于姜越翎突然的举动甚是不解。

“姜小姐是以什么身份代替这杯酒的呢？”有人一针见血的问。

姜越翎放下酒，目光深情且楚楚可怜，“我……只是不希望陆先生喝太多酒，万一宿醉就不好了。”

一旁艾蕾冷笑：“有病吧，还当自己是陆亦弛的妻子，想要管着他吗？”

姜越翎摇了摇头，“我知道我没有资格，但是……”

她眼中流转着黯然神伤的眸光，任由谁看了都不得不感叹一句她的痴情。

但陆亦弛的脸色是漠然的，他只是看了她一眼，而后面无表情的转身，与她擦肩而过。

没有什么比被人无视更难过，姜越翎猜想了男人的种种反应，唯独没想到这个。

艾蕾一声尖刻的笑，“自作多情，看吧，人家压根都不想搭理你。”

望着陆亦弛走向另一头的背影，姜越翎心中微痛，可是一想到他生病住院这件事，忽然就什么也顾不上了。

故作可怜也好，被他无视也罢，无论怎样，不能让他再受伤了！

想明白这一点后，姜越翎又厚着脸皮跟了上去。

陆亦弛来到贺崇面前，语气有些冷，“你对她说了些什么？”

贺崇一脸无辜，“没什么啊，就是稍微夸张了一下你最近的状态而已，啧啧，看，人家多关心你，被你冷落都锲而不舍。”

陆亦弛朝后瞥了一眼，果然看见姜越翎跟在身后。

“陆总，这一杯我必须要敬你。”贺崇挂上一个感激不尽的神色，“如果不是您的倾力相助，回国后肯定没有我的一席之地。”

说完，他喝到见底。

陆亦弛正要动作，姜越翎却上前一步，“我来吧。”

贺崇挑眉，“陆太太这是要挡酒？”

“是。”姜越翎回答得笃定。

陆亦弛眉头微蹙，“让开。”

姜越翎固执的挡在他面前，“除非你不喝酒。”

陆亦弛眼中透过不耐，“你有什么资格在这里叫嚣。”

姜越翎一愣，黯然垂眸，“我只是很担心你的身体……”

短暂的沉默后，陆亦弛忽然展眉，“既然你来挡酒，那就好好发挥。”

姜越翎一听，有些讶异，抬头看见男人眼中的戏谑，就知道自己即将被整了。

果不其然，接下来的时候，陆亦弛几乎和每一个寒暄过的人喝过酒，而姜越翎无一例外的替他喝光，毫无怨言。

“陆总客气了，这一杯我敬您，你随意。”

又是一人客气的言论，大概是看见陆亦弛旁边负责挡酒的女人面色太红，他有些于心不忍，没有让陆亦弛一定喝下去。

不过，这时候的姜越翎已经听不大清楚对方话语里的意思了，只是下意识的想要拿过酒杯。

手被挡住，陆亦弛的眼神微冷，“不用了，你走吧。”

姜越翎一愣，抬头不行所以，目光有些憋屈，“你赶我走？”

看样子，女人明显已经分不清现在是什么状况。

“把她带下去。”陆亦弛对一旁服务员吩咐。

服务生上前准备拉走姜越翎，却被她一把甩开，“别碰我！”

这下，周围的人都朝这边看了过来。

陆亦弛凝眉，下一秒，怀中一软，姜越翎竟然就这么不管不顾的朝他扑了过来，紧紧抱住了他的腰。

“亦弛，你……想不想我呀？”

“……”

贺崇差点笑出声来，周遭看戏的宾客脸上都是怪异神色，就连艾蕾也抽了抽眉角。

这个疯女人，知道她在干什么吗？

“不想。”

陆亦弛虽然停顿了一下，但看女人这副一定要听到答案的架势，还是开了口。

谁知，姜越翎瞬间红了眼眶，连声音都变成了鼻音，“可是、可是我好想你，这不公平……”

陆亦弛无法再容忍她继续这样闹下去，拿开她的手，“你喝醉了，我让秦岩送你回去。”

姜越翎坚决的摇了摇头，“我要你送。”

旁边，贺崇再也忍不下去，憋着笑道：“你老婆，当然要你亲自送，交给别的男人像话吗？”

艾蕾闻言叫嚣起来，“他们已经分开了，这个女人借着酒劲儿继续死乞白赖，就没意思了吧。”

“你说谁分开了？”姜越翎转头。"
第447章 重新开始
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2017
"艾蕾抱臂讽刺，“就是你和陆亦弛。姜越翎，我劝你赶紧醒一醒酒，别到时候酒醒了后悔现在所做的一切。”

姜越翎气道:“我和陆亦弛才没有分开。”

说完，她回头看向男人。

“亦弛，我们回家好不好？”

也许是姜越翎的眼神太过无辜，也许是他不想继续看女人在这里胡闹下去，陆亦弛一把抱起她，将她带出大厅。

开车的是秦岩，陆亦弛坐在后座桎梏着女人，好让她别磕到哪里。

可姜越翎却不安分的伸出了手。

“再乱动，就把你扔下去。”陆亦弛忍无可忍，抓住了她的小手。

姜越翎不明所以的抬起头，待看清眼前人是谁之后，又是一个搂抱。

“亦弛~”

她撒娇的喊着，下一句差点让秦岩把车开进绿化带。

“我可以亲你吗？”

陆亦弛抽了抽眼角，“不可以。”

这个女人喝醉之后是真的花样多，他后悔了，就不应该让她去挡酒。

“为什么不可以？”姜越翎无辜的仰头问。

“因为——我不喜欢你。”

以为说了这一句会对姜越翎打击很大，不会再搭理自己，谁知她蹦出一句：“没关系，我喜欢你就够了。”

说着，她像八爪鱼一样贴近陆亦弛的身体，红唇凑近，不过因为高度不够，只是勉强吻上了他的下巴。

“姜越翎，你以为这样能挽回什么吗？”陆亦弛目光深沉而复杂，“松开，否则——”

说到一半，他忽然低头看去，这个撩拨人到一半的女人，竟然靠在他胸膛睡着了。

陆亦弛没有推开她。

“咳，总裁，送姜小姐回陆宅吗？”秦岩轻声问。

陆亦弛恢复成面无表情，“回她家。”

一路开到姜越翎的房子门口，秦岩自觉等在门外，看上司摸索半天钥匙，将怀中的女人抱进门。

回到卧室，陆亦弛替姜越翎盖好被子，转身就要离开，衣角却被女人抓住。

“陆亦弛……”

不知道在做怎样的梦，呢喃着他的名字。

陆亦弛心中莫名一软，停住脚步端详起她的容貌。

她又瘦了，脸色也不怎么好，眼底下一圈深深的黑眼圈，看来睡眠质量也很差。

陆亦弛顿时觉得烦躁，他怎么就忽然关注起这些来了？

“好渴……”姜越翎难耐的张口。

陆亦弛倒了一杯水喂给她，姜越翎喝了没两口，缓缓睁开眼睛。

看见眼前人之后，姜越翎情不自禁的抚上他的脸颊，“亦弛，你的胃还疼吗？”

陆亦弛眼底划过莫名，“不疼。”

他为什么要胃疼？

“对不起，我也想过来看看你，但是你不想见我……”姜越翎哽咽了一下，“我们复婚好不好？我不想和你分开。”

“痴心妄想。”男人只丢给她两个字。

姜越翎眼神一暗，颓然的坐在床上发呆，也没有再祈求什么。

看见她这副模样，反而比她大吵大闹更让人心堵。

“别走……好吗？”

陆亦弛正要起身，姜越翎突然喃喃的又拽住了他。

“你要走到哪里去？你真的不要我了吗？”

女人轻轻的啜泣着。

“你不是很有自尊么？怎么，现在又不要了？”陆亦弛冷笑。

姜越翎不管不顾的抱住他的腰身，眼眸懵懂但很清澈，轻声开口：“如果是你的话，就没关系……”

陆亦弛眼眸里突然窜起一团火，他猛地捏住姜越翎的下巴，“你知道你在说什么么？”

“我当然知道啊。”

姜越翎眨了眨眼，这一刻她仿佛是清醒的，没有一丝醉意。

“我喜欢你，很喜欢你，非常喜欢你，非你不可……陆亦弛，以后你再娶其他女人，就不要给我发请帖了，我怕我会忍不住到婚礼现场闹一顿，还有，等我们之间彻底结束，我就出国，走得远远的，再也不回来了。”

陆亦弛眼中升起一丝愠怒，捏着下巴的手不自禁加重，“你敢。”

姜越翎吃痛的皱了皱眉，却没有挪开。

“我也不想，可是我没办法。只要待在燕京，待在你周围，我就会情不自禁的去关注你，想要接近你，以前我很有自信可以潇洒的说分就分，可是现在不知道为什么，我没法自己做决定……”

女人袒露的告白在安静的房间里是那样清晰，一句一句撞进陆亦弛的心底。

他捏着姜越翎下巴的手不自觉放轻，“你的意思是，只保持地下情关系，也愿意待在我身边？”

“我愿意。”姜越翎平静的开口：“要么你就给我一丝希望，永远把我吊着，要么你就彻底放我走，但是不能像现在这样，明明可以看见你，却触不到你。陆亦弛，我会疯的。”

陆亦弛松开了她的下巴，嗤笑一声：“你什么时候变得这么痴情专一了？没有我，不是还有宣恒，克劳斯，沈云开那些男人？”

“你在吃醋吗？”姜越翎凑近他，脸上的醉意又多了一分，“你要是不喜欢，除了克劳斯，我都可以不接触。”

陆亦弛的眸色陡然变冷，“为什么除了克劳斯？”

“因为他……”姜越翎咕哝了一句，含糊不清，“我不会让他好过的。”

说着，她亲了亲陆亦弛的手，一副大义凛然的语气：“放心，陆总，我会保护好你的！”

被女人吻过的指尖仿佛烧灼了一样，一直烧到心里去，陆亦弛抽出手，一把扣住她的后脑勺，深深地吻了下去。

“姜越翎，记住你今天所说的每一句话。”

姜越翎深陷柔软的被中，听得不真切，攀着陆亦弛的脖颈迷迷糊糊只顾着点头：“记住了……”

一夜荒诞的缠绵，直至天明时分。

姜越翎揉着头痛欲裂的脑袋醒来，发现枕边的男人居然还没有离开，搂着她双目紧闭。

“陆亦弛……”她小声呼唤了一句，对方没反应。

数着男人长而浓密的睫毛，姜越翎宁愿这一刻永远保留下去。

然而现实总是直白，她忽然想到了什么，幽幽道：“如果……如果我爸爸没有参与当年的车祸，我们是不是，就能够重新开始呢？”"
第448章?怎么就是外人
"这时，陆亦弛的睫毛微微颤动了一下，姜越翎下意识的缩回手，表情略有紧张，不过反应过来后，又发觉自己太怂。

有必要这么小心翼翼么？

想着，她便撑起手臂，大胆的端详起男人英俊的脸庞。

“还是睡着的时候不凶。”

刚说完，陆亦弛幽沉的眼睛便睁开，“我平时很凶？”

“……你居然装睡！”

“是你太吵了，一直在旁边碎碎念。”

姜越翎轻哼一声，颇有点撒娇意味，“你不用去上班吗？赖床到这个点……等等。”

她忽然想起了什么，凑近男人仔细查看。

“刚做完手术确实不应该去公司，那你好好休息，我去给你做早餐。”

陆亦弛挑眉，“手术？”

“你不是胃出血进了医院吗？”姜越翎一边说一边套衣服，“待会儿是不是有医生过来看一下？还是说送你去医院检查？”

正说着，穿衣服的手突然被陆亦弛扣住，一句话让她的动作停下。

“我没有进医院。”

姜越翎转头，“是贺崇先生告诉我的，他和你交情应该不错，不会骗我。”

“哦？看来他和你说了不少话。”陆亦弛微微眯起眼。

姜越翎撇了撇嘴，“我们不是早就没关系了吗？你这么在意我和其他男人说话？”

陆亦弛想到了什么，松开她的手，“出去。”

然而姜越翎却一副死乞白赖的模样，趴在他身旁嘟嘴问：“你真的没事？不是胃出血？那为什么进医院？说一说嘛。”

“我让你出去。”陆亦弛重复了一遍，额角隐隐有青筋凸起。

姜越翎反而得寸进尺的靠了过来，“陆先生怎么能拔x无情呢？一日夫妻百日恩，我们好歹睡了这么久，关心一下也不能够了吗？”

“姜越翎，你别……”

男人蹙眉对上她的视线，一句话尚未说完，唇上被柔软紧紧覆住。

姜越翎果断堵住她不爱听的话，轻轻咬了两口后，她便退开狡黠的眨了眨眼。

“别得寸进尺，别得意忘形，还是别过分？陆总，这几句都听腻了，昨晚你在床上可不是这么说的，男人这张嘴啊——”

陆亦弛正要发作，敲门声响起：“家主，老夫人过来了。”

“奶奶来啦。”姜越翎一骨碌爬起来，套上外衣就迎了出去。

客厅里，传来老人家气怒的声音：“我说了不会去国外，怎么，他现在还要强行绑走我这个老太婆吗？”

两边保镖左右为难的看向楼上，对老人家当然是动不得粗，但老板的命令又不能不执行。

“越越！”看见姜越翎从卧室出来的身影，老人家顿时喜形于色，“你怎么在这儿？”

姜越翎展眉，“您不希望我回来吗？”

“这是说的什么话。”陆老夫人脸一唬，“你是决定搬回来住了？”

姜越翎面有难色，“这不是我能决定的事情。对了，奶奶，你刚才说谁绑你？”

陆老夫人冷哼一声，满嘴的委屈加愤怒，“他们要我去国外，你说我住得好好的，一把老骨头飞来飞去不折腾吗？”

姜越翎点头，“您不想去，那就不去嘛，和亦弛说一声不就好了吗？”

陆老夫人哼了一声：“他现在已经不听我这个老婆子半句话了。要不——越越，你和他说一下？”

姜越翎刚想回答，一抬头看见陆亦弛一身睡袍还未换，从楼上下来，不紧不慢的开口：“陆家的事，还不需要一个外人来置喙。”

“越越怎么就是外人了？”陆老夫人板起脸来，“她是外人，我也是外人，你到底想怎样？不说一句就把婚给离了，你是要存心气死我是不是？”

眼看老人家又要发作，姜越翎连忙开口：“奶奶，其实亦弛是为了您的健康着想，上次出院后，确实应该去好好疗养，不如这样，您先过去，然后我再去陪陪您，好吗？”

陆老夫人脸上划过惊喜，随即又理智的摇摇头。

“之前我也想过让你和我一起去，不过现在你已经有工作，奶奶还是不打扰你的生活了。”

看见老人落寞的眼神，姜越翎笃定的开口：“没关系的奶奶，以后我还有去国外拍摄的时候，到时候一定会去探望您的。”

陆老夫人听着，眼眶红了一圈，转头看向陆亦弛。

“你看越越多懂事，多好，今天我就跟你明说了，我只认她这一个孙媳妇，以后你就算找其他女人，陆家也绝不会承认是女主人。”

说完，她看了姜越翎的脖颈一眼，上头有隐隐约约的吻痕。

她面色不快道：“既然你已经决定和越越分道扬镳，以后就不要随便和她……总之，越越不是你召之即来挥之即去的。”

姜越翎的眼眶有些发热。

如果有人看见她和陆亦弛的亲密，只会责怪她的放荡不堪，可老人家却独独将她视为珍而重之的存在。

陆亦弛闻言却冷淡一笑：“不用把她想得那样天真。”

陆老夫人瞪他，拉过姜越翎道：“越越，你该饿了吧，奶奶耽误你这么长时间，也是该吃早饭了。”

两人来到餐桌前，姜越翎尴尬的看了陆亦弛一眼，无辜的眨眨眼：这是奶奶邀请的，我也没法啊。

陆亦弛只是淡淡瞥过她，没有多说什么就进了浴室。

餐桌上，陆老夫人幽幽叹了一口气：“越越，我替亦弛说句对不起，都怪奶奶知道得晚，否则我绝不会让他提出离婚的。”

姜越翎抿了抿唇，握住了老人家的手，“没关系奶奶，我们……可能真的有缘无分。”

气氛有些伤感，陆老夫人微微叹了一口气，餐桌上只剩下默默吃早点的动静。

陆亦弛从浴室出来之后，发现餐桌前只剩老人家一个。

“她走了？”

陆老太太抬头，没好气道：“不然呢？你又没好脸色对她。亦弛，你到底是怎么想的，对越越就没一点感觉吗？”

“我们之间的事，您最好不要管。”

“你……”

与长辈的谈话不欢而散，出门坐上轿车，秦岩报道的声音在副驾驶上传来。

“陆总，风行顾股价已经跌到了今年最低，再不采取措施，恐怕……”

陆亦弛闭着双眼，语气一如既往的淡然：“DE那边怎样？”

“虽然新港通过了协议，但Willo的总部在那边，我们的胜算还是不高，另外，公司内部的分歧意见也越来越多，不少人已经开始有所动静。”

陆亦弛终于缓缓睁开眼，“有动静就好。”

秦岩发现，尽管自己跟着陆亦弛这么多年，本以为已经很了解这个男人，可是现在发现，话还是说早了。

一路来到公司，陆亦弛刚进办公室不久，小雅就送来一摞文件夹。

“陆总，这是一件匿名文件，我看了一下，好像……比较重要，我不放心让秘书长过目，就直接来拿给你了。”"
第449章 一个小秘密
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2034
"陆亦弛明白她话里是什么意思，最近公司内部不稳定，各种云潮暗涌，谁也不放心谁，如果不是这份资料重要，她也不会越过秘书部直接交给他。

放下文件后，小雅踟蹰的没有退出门去。

“还有事？”陆亦弛抬眸。

小雅小心翼翼的问：“那个……我冒昧的问一下，总裁夫人已经好久没有来公司了，她……还住在您家里吗？”

陆亦弛冷锐的扫了她一眼，小雅干笑：“我没有其他意思，只是想知道一下偶像的近况。”

“她在Willo那边风生水起，不劳你担心。”

小雅张了张嘴，最终还是一句话也没说，无奈的退下。

等人离开办公室后，陆亦弛打开文件夹，随着翻阅，目光越来越深沉。

这居然是一份宋氏制造假货的详细证据报告，连制造厂和什么时间去审查会打他个措手不及都写的一清二楚，完全不像是忽悠。

既然是低调的匿名，就不可能是贺崇，更不可能是宋氏的对手。

陆亦弛斟酌几番，他记忆中，把宋家死穴抓得死死的家族几乎没有，因为宋家能够在圈中立足这么长时间，不靠其他，更是因为自身的谨慎和根基稳固，办事极其稳妥，怎么会轻易让人抓到把柄？

他有足够的理由怀疑这份资料的真实性。

不过，当他看见文件最后夹杂的一张纸条后，就恍悟了。

“亦弛，这是我能为你做的最后一件事了。”

“刚开始我准备把初始资料交给你，但仔细一想，那样还是需要你腾出时间来调查，不如这一次测试一下我的人脉网能力，直接把结果交给你比较好。结果还不算令人失望。”

看笔迹，毫无疑问是姜越翎的留言。

陆亦弛脸上划过一抹淡淡的欣慰：她果然做到了。

这时，办公桌上的电话突然响起，陆亦弛不紧不慢的接听，里面传来助理略慌的声音：“陆总，不好了，有人造谣‘欢喜’名下多名女艺人！”

陆亦弛凝了凝眉，就听到对方继续详细汇报。

“今早有人向媒体匿名投稿，说是欢喜让女艺人为了资源陪导演逢场作戏，出卖身体，甚至与您有被迫关系……”

“最棘手的是，那名所谓的举报人似乎很了解欢喜，几名女艺人的日常社交被恶意剪辑扭曲，现在已经随报道一起流出，就算是解释，也不会有人相信我们，只会越抹越黑。”

陆亦弛波澜不惊的吩咐：“没必要解释。”

“可是这样，不等于我们默认了吗？”助理不解，陆亦弛走的从来不是“清者自清”一流，怎么这次反而顺其自然了。

陆亦弛淡然而笃定的开口：“不用担心，会有人替我们解决。”

与此同时，正在影视城基地的姜越翎，通过手机也看见了陆氏相关新闻。

“唉，我看风行的股价还要跌，这个节骨眼上，欢喜居然被人抓住了把柄……”

一旁的苏沫嘀咕完，又坚定的摇摇头。

“不对，一定是有人造谣，我们不是没在欢喜待过，它什么时候强迫女艺人进行不正当交易了？”

姜越翎目光深深的盯着屏幕上键盘侠们对“风行”和“欢喜”影业的侮辱，忽然问道：“今天是不是有凤凰频道的专访栏目？”

“是的，怎么了吗？”

“去和他们台联系一下，把今天准备的采访题材给换掉，内容和资料我来提供。”

“好的。”

在网上沸沸扬扬争议了一天，“欢喜”影业的臭名几乎要坐实，因为“欢喜”并没有主动站出来解释一二，仿佛默认了媒体所曝光的。

但是第二天，姜越翎的专人采访播送后，立刻由一边倒的谩骂变成了两派撕逼。

酒店客房内，Lisa阴着脸盯着电视屏幕上姜越翎熟悉的微笑。

“今天，我们就来聊一聊姜小姐的出道之路。”这是主持人的开场白。

Lisa一听，就知道内容大概要说什么，果不其然——

“在欢喜待过的那几年，我渐渐明白这家影视公司为什么能够多年立于不败之地，因为它不像某些公司，为了利益不顾道德底线，比如欧天瑶曾经待过的几家公司。”

主持人犀利的发问：“为什么你能这么肯定？就算欢喜影业不对外进行交易，那么对内呢？或许在你不知道的地方，某些人与风行集团老总有过不可告人的秘密。”

姜越翎闻言，笑得从容。

“在这里我必须要透露一个小秘密，其实——陆亦弛这个人，有洁癖，如果他能做到和不同的女人有关系，那我倒是挺欣慰的，至少他治好了自己的洁癖。”

诙谐的语气引得台下观众发笑，采访气氛一度充满轻松愉悦。

这或许就是为什么那么多人黑姜越翎，却还是会有大把的人每周准时观看她的节目，因为她总是能给人带来欢愉，一个习惯制造幽默和懂得圆场的明星，路人看了也会不自觉感兴趣，继而被圈粉。

Lisa看着这个节目，狠狠捶了一下桌面。

这个姜越翎，总是在关键时刻跳出来，打破她的一切计划。

她关掉电视，给某人打去了电话。

“不用针对欢喜了，你就说一说姜越翎的黑料吧。”

那一头是夏桑桑的声音：“除了和陆亦弛的包养关系，找不出更多了。”

“找不出也要找！”Lisa怒道：“你做她那么多年的经纪人，连一点黑料也抠不出来？”

夏桑桑听着，心里也有几分不爽快，语气不自觉跟着重了起来。

“她是陆亦弛的人，做什么都有人撑腰，根本不需要刻意去制造噱头，找不到黑点也是正常的，再说，之前曝出她和克劳斯之间的绯闻，不也被轻而易举化解了吗？现在一样有人相信她单纯无辜呢。”

“所以你的意思是，拿她没办法？”Lisa不耐烦的打断她的解释。

夏桑桑皱着眉头想了一想，“我是没能抓到她的把柄，不过她身边那个苏沫或许能知道点什么，姜越翎和我其实不大对付，有什么事情也不会告诉我的。”

“苏沫……”Lisa眼神暗了暗。"
第450章 添新成员
"这个经纪人和秦岩有过一段时间的恋人关系，虽然后来分了，但也不失为一个突破口。

放下电话，夏桑桑勾起嘴角。

“夏经纪人，怎么还在这里啊，外头等你半天了。”有人在门口不耐烦的嘀咕：“一天到晚磨磨唧唧的，啧。”

夏桑桑脸上划过不爽，咬了咬唇走出去。

她曾经可是一个呼风唤雨的金牌经纪人，可现在呢？居然轮到别人来呼喝她了，这一切，都是因为姜越翎！

自从被陆亦弛发现她故意针对过姜越翎后，她的处境就完全不一样了，也不知那个贱女人在背后嚼过什么舌根。

不过没关系，以前是没机会，现在陆亦弛已经不是姜越翎的守护神，她倒要看看，那个女人还能得意多久！

客房里，Lisa将电话扔在桌上，听见开门的声音后，整了整浴衣挂上微笑，起身去迎接门口的男人。

“克劳斯~”

然而，克劳斯却是阴沉着脸进来，将一摞文件扔在大床上。

“你最好解释一下这是什么。”

Lisa拿起文件看了看，脸色不禁发白。

这是她的一部分海外进出口商业往来，但这不是重点，重点是这些交易，克劳斯一个也不知道！

“我只是想给你一个惊喜。”慌乱转瞬即逝，Lisa脸上露出从容不迫的无辜神色，“你看，这上面的签署最后还是以Willo集团为代表，最后的受益者是你啊。”

克劳斯紧盯着她，“是么？那为什么要瞒住我？”

“上面叫瞒？”Lisa皱起眉，“你不是说我最近在偷懒吗？所以我特意‘赚外快’，好让你见识见识我的本事，谁知道还没完成多少，就被你发现了，你的人手也太迅速了吧。”

克劳斯眯起眼打量她，似乎想要看透她说的是不是可信。

“好啦，别大惊小怪的，我能瞒着你做什么？你不是全都能知道么？”Lisa贴上他的手臂，“不说这个了，待会儿我们要不要出去吃饭？”

他们已经好些天没有聚过了，克劳斯这些天和那个姓姜的打交道甚多，再这么下去……

“我有约，下次吧。”克劳斯语气淡漠。

Lisa脸上一僵，“那个姜越翎有那么好么？值得你一而再的给她机会？”

克劳斯抬起她的下巴，“记住，我也给过你很多次机会。”

Lisa眸光微闪，“其实，你也不用大费周章的检测什么，想要看看她对你到底是怎样的意图，不如——试试让她为克劳斯家族添一个新成员如何？”

克劳斯要转身出去的动作顿住。

“我不小心打掉你的孩子，那是没办法，可她现在不一样，既然她已经和陆亦弛离婚，口口声声说什么要和你在一起，那给你生一个孩子，不是挺好的么？只要她能怀上，以后坐上克劳斯夫人的位置，也不是不可能。”

克劳斯转头，“哦？你就这么拱手相让？”

Lisa往床上幽幽斜靠，“不然呢？你的心不在我身上，我还能绑着你不成？听说陆亦弛当初就是看中了她的身体，既然你们这么‘情投意合’，她连献身都不愿意，那就很可疑了。”

望着Lisa在衣服下若隐若现的胸口，克劳斯忽然来了兴致。

“她很难怀孕，但是你——”男人倾身上前，架住了她修长的大腿，“你就不想体验一下，做克劳斯夫人是怎样的感觉么？”

明明是在克劳斯身下，但Lisa脑海中却闪过了陆亦弛淡漠的脸，她情不自禁的幻想，难道那个男人在床上的时候，也是一脸冷淡么？

“啧，别走神。”

克劳斯一个狠狠撞击，Lisa瞬间回神，喘息道：“我、我是在想，如果冠上克劳斯家族的姓氏，你还会继续用姜越翎这颗棋子么？”

“用不用，到时候你说了算。”克劳斯正在兴头上，给出的回答自然是让女人满意的。

于是，等在餐厅里的姜越翎被硬生生放了鸽子。

“姜小姐，不好意思，克劳斯先生请您先用餐，现在他有重要事情去处理，不能赴约了。”助理过来解释。

姜越翎点头，“好。”

菜肴上来，飘香四溢，姜越翎闻进鼻子里，却莫名有一股恶心干呕的感觉，难受得不行，于是菜也没吃就离开了。

————

由于“凤凰”台节目的真实性，收视率节节攀升，尤其有姜越翎这个话题女王坐镇，台里几乎将她供了起来，什么电视采访资源都开始推给她。

和高怡拍的电视剧即将杀青，这是姜越翎近期接的最后一部戏，苏沫看她最近忙碌，征求她的意见没有再给她接剧本。

“姜姜，我看你最近脸色不好，是不是感冒了呀？”

一大早进剧组，姜越翎一脸昏昏欲睡的模样，苏沫看了不禁心疼。

姜越翎摇头，“大概是最近睡眠不好，没关系，等拍完之后我好好睡他个几天就行。”

“可是……好吧，那你有什么不舒服的地方要及时说出来。”苏沫还是不放心的叮嘱。

高怡也注意到姜越翎最近的状态，虽然演技在线，但注意力不大集中，比以前精神抖擞的时候消沉了不少。

临开拍之前，高怡也凑到跟前八卦了一回。

“姜越翎，最近和陆亦弛怎么样？”

姜越翎转头，“能怎么样，离都离了。”

“那有什么，想复合也不是不可能。”高怡笑道：“看你在剧组这么卖力，也不知道他会不会心疼。”

姜越翎发笑：“别拿我打趣，他这两天忙着处理公司的事情，哪有闲情关注我。对了，听说你们高家和陆氏合作，这个节骨眼上，没问题吗？”

高怡眨眨眼，“你是在担心我呢？还是在担心你的陆总？”

姜越翎淡定回答：“两者皆有。”

这个关键时刻，高家一旦站队陆氏，以后也注定是被其他家族攻讦的存在，压力不可谓不大，可万一她的家族不是诚心的，中途背弃合约协议，那对陆氏而言更是雪上加霜。

“我就喜欢你这么直白。”

高怡微笑，笑得意味深长。

“其实我们高家是在赌，赌陆亦弛是能带给我们奇迹的人。你也知道，整个家族都是一帮不争气的，我也只能铤而走险了，如今走到这个地步，不搏一把实在可惜。”

高氏这些年在燕京发展确实一般般，家族是以服装饰品起家，然而总是后继乏力，虽说家里出了一个高怡这样大放异彩的人才，可还是没能抓住机会成为像“风行”“和丰”这一类的大企业。

这一次，高怡回来也是为了家族事业。

这些背景，作为和高怡拍过大半部戏的姜越翎而言，并不陌生。

“为什么会选择陆家？”

其实，姜越翎更想问的是，“你也和陆亦弛有一段不可言说的亲密过往么？”"
第451章?纪念意义
"似乎被这句话勾起某些不愉快的过往，高怡讽刺的笑了笑。

“没有别的原因，我只是不想让克劳斯家族好过而已，所以他针对谁，我就支持谁。”

姜越翎还想问一下缘由，转念一想和高怡还没到那么熟的地步，也就话锋一转：“那你和陆亦弛之间不算朋友么？”

高怡翘起嘴角，“我可不是那个Lisa，上赶着去做人家的红颜知己，就算陆亦弛再优秀，那也是已婚人士。对了——你真的不打算复婚？”

姜越翎目光微黯，语气平静：“我是主动签离婚协议的。”

高怡笑了起来，“你还真签了啊。”

“他和我从一开始就不是一路人，早就应该各走各的路。”姜越翎站起身，整理了一下衣服，准备进入摄影棚。

高怡按了一下她的肩膀，“那你就甘心让Lisa那种女人成天在他身边转么？”

“就算没有Lisa，也不应该是我。”姜越翎心中微痛。

她怎么会不想留在陆亦弛身边呢？可父母之间的舒言怨怨，他们两个真的能够毫无芥蒂的放下么？

不知道是因为这次谈话影响了姜越翎的心情，还是连续几天紧张的收尾拍摄，导致她今天的状态一直不在线上，发挥十分欠佳。

导演最后无奈道：“行了，姜越翎你先下来。”

“抱歉，我可能要歇一歇。”姜越翎下来后致歉。

“这两天拍最后的戏份，让你辛苦了。”导演语气还算温和，“这一部结束后，我希望你调整好状态，期待我们的下一次合作。”

这话一出，旁边的苏沫很高兴，因为导演这个意思是打算与姜越翎继续合作。

然而，姜越翎的回答出乎意料之外，“这一部拍完之后，我想好好休息一段时间，调整一下心态。”

导演很惊讶，毕竟姜越翎现在处于没人敢邀请的阶段，他以为她会很爽快的答应。

“好吧，既然你有自己的打算，合作的事情以后再谈。”

“谢谢您能理解。”

导演笑了笑，“我明白，你这一两年来起起落落得太快，其实适当的放慢脚步也是对的。”

等出了摄影棚，苏沫不放心的跟上来，“姜姜，你还好吗？是不是有心事？”

“没有。”姜越翎摸了摸肚子，“好饿，我们去吃东西吧。”

看姜越翎一脸轻松自如的模样，苏沫勉强把心放下。

两人刚出影视城，就看见一个熟悉的身影。

“姜越翎。”

一身休闲装的宣恒下了轿车，微笑着冲她打招呼，他这幅温润又阳光的英俊模样引得不少路人侧目。

这是她辞职之后再次见到宣恒，心情有些复杂，但嘴里还是客气：“宣先生，好久不见。”

苏沫有点不高兴的皱了一下眉，勉强挤出一丝笑意，“宣先生，好巧啊。”

“好巧，那个，其实我是来专门接你们的。”宣恒开门见山：“今天是公司成立的三周年，大家决定举办一场团建，你……咳，你们要来参加吗？”

姜越翎委婉的拒绝：“可是我已经不是嘉实的人了。”

“就是因为你已经离开嘉实，所以公司里那些人才要我邀请你，毕竟在最开始，嘉实就是靠你发展出来的，这种具有纪念意义的日子，我希望你能够参与一次。”

宣恒目光诚挚的望着她，姜越翎有些犹豫。

苏沫在一旁赶紧道：“但是晚上姜姜好像还有活动，可能就……”

“只是这一次，也不行吗？”宣恒眼神落寞，“我以为你对嘉实至少有一点感情在里面……还是说，因为我之前对你的行为，给你造成了不必要的困扰？如果是那样，你就忘了我说的那些话吧。”

这样一说，反而显得姜越翎特别在意宣恒对她的某种想法似的，于是，她便大大方方的改口：“我去。”

苏沫不赞同的轻轻扯了她一下，“姜姜……”

姜越翎没有转头，“地点在哪里？”

等宣恒报了地址，两人坐进车后座内，苏沫才小声问：“姜姜，干什么要答应去参加啊？嘉实公司里那些人才不会对你有什么感情呢。”

之前姜越翎在“嘉实”一直占着资源第一的位置，多少人巴不得她赶紧走，要说还有什么感情，那也只是讨厌而已，怎么可能会欢迎她参加团建活动。

姜越翎当然也知道这一点，不过满是不以为意的表情，“去看一看也是应该的，毕竟待了那么长时间。”

苏沫只好不再说什么，不知道为什么，她对这个宣恒越来越反感了，虽然太笑得和煦，可她总觉得有一股莫名的阴沉，她就不信姜越翎会没有同样的感觉。

聚餐地点在近郊一家具有田园风光的餐厅。

姜越翎走进包间的时候，明显发现正在说说笑笑的男男女女都停顿下来，一脸惊讶的看着她，很明显，他们可能并不知道宣恒会邀请她过来。

“好久不见。”姜越翎若无其事的打招呼。

都是在娱乐圈混过的人，怎样保持表面上的和谐游刃有余，一套寒暄下来，大家重新兴致高涨。

“姜越翎，听说你在一家名叫Line的影视公司，怎么我没有听说过那个地方？”

“是啊，这年头皮包公司挺多的，要多注意小心被骗了。”

没几句，果然有阴阳怪气的话语在桌上传来。

姜越翎笑意盈然，“是正规公司，小是小了点儿，但有广告接。”

立刻有人感慨的唏嘘：“怎么现在连接个广告都觉得了不起了吗？以前多的就是通告，哎，所以说啊，人还是不要把自己捧得太高，摔下来的时候会更疼哟。”

几声附和的嗤笑响起，饭桌上的气氛逐渐变味。

宣恒微微皱眉，“姜越翎以前也是我们公司一员，既然大家都知道她的近况，今天我想询问一下你们，或许，有没有多余的合适的通告，可以让姜越翎试一试？”

姜越翎总算悟了，原来宣恒是抱着“救济”她的想法来的。

桌上几人面色瞬间变了变，而后纷纷不情愿的开口。

“我手里头的通告可没几个。”

“我倒是签过一两个品牌代言，不过这些资源，对于影后而言太小儿科了，想必姜大明星也看不上，就不用拿出来说了吧。”

推辞声一句接一句，姜越翎勾了勾唇，“没关系，大不了我混不下去后再回来。”

这话一出，立刻有人大惊失色的提高了声音：“什么？你还要回来？”"
第452章 很划算
"开玩笑，她要是回来，“嘉实”的资源岂不是又要落进她手里？

“开玩笑而已，你们不用这么紧张。”姜越翎随意的笑了笑，看向宣恒，“只要你们好好表现，我想宣先生一定会给你们争取不错的资源。”

然而，有人冷嗤了一下，小声嘀咕：“嘁。靠他还不如靠克劳斯先生。”

姜越翎微微眯眸，举起酒杯，“所以，你是在对宣先生有什么不满吗？”

那名演员讪笑：“我能有什么不满，就算有不满，也不用对宣先生发泄嘛。”

这半开玩笑的语气却让姜越翎较了真，“你们都是宣恒挖掘出来的，现在小红起来，就开始不认人了么？”

一看气氛不对，苏沫连忙出声打圆场：“咳，大家以前都是同事，所以姜姜关心一下而已。对了，说起来不是团建吗？吃完饭之后是不是有活动？”

早知道气氛这么诡异，她就应该一直拦着不让过来。

一名女星喝下两口白酒，胆子也变大了许多，翻了个白眼无所顾忌的开口：“什么同事，姓姜的有把我们当做同事吗？霸占资源的是谁？走了还回来干什么，当我们多欢迎你啊？”

几句话把窗户纸捅破，宣恒的脸色瞬间难看得不行。

“够了，邀请姜越翎过来的是我，你们有什么不满都可以冲着我来，不用把话说得那么难听。”

那名明显喝高的影星冷笑一声：“说就说，你真以为别人喊你一声宣总就有多了不起吗？嘁，现在的公司不都是Willo集团在支撑？你自己能找到什么好资源？”

宣恒皱起眉，“你不满意嘉实，大可以解约。”

“说得好听，耽误了我们这么长时间，现在就想赶我们走？”

“耽误你们的是你们自己吧？”姜越翎缓缓站起身，“不好好提高演技，给你们安排什么剧本阵容都没用，还有，你们不愿意走，难道不是因为手头有公司股份？”

几个明星一愣，脸上划过一缕慌乱，他们没想到姜越翎连这个也知道，就连宣恒也露出惊讶神色。

自从克劳斯以投资的名义将“嘉实”的股权捏在手里后，他又将四分之一的股份分别转移给公司里几名撑台面的影星。

很明显，这就是不让宣恒慢慢收回股份的措施，以后他要一个一个拿回来，光是程序就够他忙活。

“就、就算有股份又怎么了，你不就是嫉妒自己没有得到公司的一份吗？”

姜越翎冷笑，“承认了？那就不要对宣恒有怨言，想走想留都是你们自己选的，当然，如果你们识相点，把股份都交出来，我倒是可以让高怡小姐给你们一个出路。”

几人面面相觑：姜越翎什么时候和那名国际巨星那么熟了？

他们还以为两人关系很差，毕竟两个都是不服输的，见面应该格外眼红才对。

“你这话是什么意思？让我们交出股权，然后去赌一个无法预测的机会？”

姜越翎笑了笑，云淡风轻的开了口。

“这很划算，你们看，自从我和高怡合作之后，已经开始有导演重新找我了，而你们呢？攥着那份无法挪用的股份，一辈子耗在嘉实吗？真不知道你们有几年大好青春等待。”

一番话过于残酷现实，他们几人年龄确实不小了，尤其女明星，过了三十还没有一点大红大紫的迹象，以后就更别想了，市场淘汰得太快，不趁这几年拼一拼机遇，以后连选择都没有。

宣恒听着，隐约猜出姜越翎的目的是什么，犹豫的轻声开口：“姜越翎，你不用这样……”

姜越翎回看他，带着调侃语气：“是你邀请我过来的，怎么，现在开始后悔了？”

“我没有……”

姜越翎朝他眨了眨眼，“放心吧，嘉实是我看着发展起来的，我可不会让它垮下去。”

几个影星交换过眼神之后。其中一名犹豫道：“给我们一点时间考虑看看。”

“好，不过时间太长可就没有这个机会喽。”

苏沫一看气氛缓和了些，连忙再次开口：“都坐下来吃饭吧，聊一聊各位的前程而已，不用这么紧张，来吃菜，吃菜。”

几人动了筷子，氛围总算变得平和起来。

姜越翎放下酒杯，忽的闻到一股油腻气味，顿时眉头皱起，一股恶心的感觉涌出，她猛然站起身，一阵风似的冲去洗手间。

“抱歉，我去看一下。”苏沫连忙起来跟出去，宣恒也站了起来。

洗手间内，姜越翎一阵干呕，然而却什么都没有吐出来，只有恶心的感觉一阵一阵绞腹，分外难受。

“姜姜，你怎么了？”苏沫进来担心的问。

姜越翎摆摆手，“可能这几天变天，肠胃不大舒服。”

苏沫顺了顺她的背，忧心忡忡的叹气。

“唉，这几天在剧组吃的盒饭，你肯定受不了，要不从明天开始，我给你送饭吧，我爸妈的厨艺虽然比不上陆家，但家常小菜也是拿得出手的。”

“不用这么麻烦，其实我就是闻到比较油腻的气味才会不舒服。”姜越翎不以为意的直起身，拍了拍胸口，“哪有那么娇生惯养。”

苏沫闻言，心里一“咯噔”，“姜姜，要不明天我们抽时间去医院检查一下吧？”

姜越翎侧目看她，“没那个必要，而且明天的行程很紧凑，也没时间。”

“好吧……”苏沫嘴里应承着，心中某个念头却挥之不去。

等姜越翎从洗手间出来，一眼看见满脸担忧的宣恒。

“我没事，就是肠胃不大舒服而已，回去吃点胃药就行。”

宣恒紧锁的眉头还是没有舒展开，对苏沫开口：“不好意思，我想和姜越翎单独谈一谈。”

苏沫看了他们一眼，识趣的走开。

来到一处走廊角落，宣恒一把拉住姜越翎，“为什么要针对他们？那些人有克劳斯撑腰，不会让你好过的，万一高怡真的愿意带红他们，你的处境就更艰难了。”

“那你呢？你辛辛苦苦办起来的嘉实，就这样落入别人囊中？”

姜越翎眉间溢出严肃神态，声声叩问。

“就算不是为了你，我也不甘心。嘉实好不容易成为业界风向标媒体公司，结果转头就成为克劳斯家族的成果？宣恒，不论怎样，我不会把嘉实拱手相让。”

宣恒急道：“你这样单打独斗很危险，如果真的想要嘉实，我可以把我的那一份股权给你，这样让陆亦弛帮你一把，说不定嘉实就是你的了。”"
第453章 苏沫呢
"“不，它属于你，我不会强求不属于我的东西。”姜越翎目光平静，抽回了自己的手，“我只是不想让Willo集团继续壮大而已，你也不用会错意。”

宣恒张了张嘴，最终只是问出了一句：“你身体还好吗？要不然，我换几道菜？”

“不用了。”

姜越翎失笑，随即目光认真的盯着他，郑重其事的说出一直想道明的话语。

“宣恒，你真的很好。谢谢你关照我这么久，但是很抱歉，我心里已经有人了，而且永远也不会变，所以……放弃我吧，你会遇到更适合自己的人，真的。”

望着女人温柔的神色，宣恒心中一股异样复杂的感情涌出。

这时，苏沫的身影又匆匆返回，脸上露出惊喜表情，“姜姜，抱歉，我可能不能继续陪你了，秦岩他、他给我来信息了！”

姜越翎一愣，“他主动约你？”

“对啊！”苏沫欣喜不已，“我必须要去一趟，不管他想说什么，我都要去。”

姜越翎点头，“确实应该去一趟，没关系，你走吧，我待会儿自己回去，路上小心。”

“嗯嗯！”苏沫飞快的离开了餐厅。

重新回到餐桌，气氛更加尴尬，尤其没人说话。

姜越翎忍着难受的恶心感，一连灌了好几口酒，压下胸口那股闷闷的感觉。

一顿饭好不容易吃完，虽然算不上有多愉悦，但姜越翎多少看出来，这群人已经做出了选择，只是还端着架子，不肯在她面前低头，所以才会说考虑考虑。

出了门，宣恒自觉开口，但姜越翎却摇头，“不用了，这里离我住的地方不远，我可以慢慢走回去，正好消消食。”

“我陪你一起。”

“真的不用……”姜越翎正要再次拒绝，电话铃声响起，居然是秦岩打来的。

“姜小姐，陆老夫人请您回去吃晚餐。”

“不好意思，我已经吃过了，恐怕没时间过去。”

“……好吧。”秦岩犹豫了一下，还是加了一句，“其实，老夫人想见一见你。”

姜越翎并没有软下语气，“已经这么晚了，有时间我会去探望她的。”

“……”秦岩只得沉默着挂电话。

“等一下。”姜越翎忽然想到了什么不对劲的地方，“你现在在陆家？”

“是的，不过马上就要离开了。”

“苏沫和你在一起吗？还是说，你准备去赴她的约？”

姜越翎不得不多嘴一句，毕竟秦岩当初说分手的时候特别决绝，她可不希望苏沫无缘无故又伤心一次。

谁知，秦岩语气格外疑惑：“赴约？我们已经分手了，不是么？”

姜越翎一怔，“你的意思是，今天没有打电话约她出去见面？”

秦岩也听出了不对劲的感觉，“今天手机拿去维修了，我用的是备用号码。怎么了？苏沫出什么事了吗？”

“她说接到一个你约她的电话，急匆匆去赴约了！”

姜越翎说完就挂断电话，急匆匆给苏沫拨打过去。

万幸的是有人接听，不幸的是声音不少苏沫，而是一个陌生的男音：“姜越翎？呵，你倒是比她的情人更快。”

姜越翎一颗心提了起来，“你是谁？苏沫呢？”

“她还在昏迷中，放心，暂时不会对她做什么，不过，你最好让秦岩接电话。”

姜越翎灵光一现的开口：“不好意思，秦特助还在加班，手机落在办公室了，你有什么事情，我可以帮你转告，不过，请你一定不要伤害苏沫。”

“既然是你，那也行。”那一头沉默半晌，再次开口：“看你这么关心这个经纪人，不如，你亲自过来一趟？”

“你在哪里？”

“呵，当然不是白白过来。”男声阴沉的开口：“做了陆太太那么久，听说陆亦弛对你很放心，连书房都任由你进出，你这么聪明，一定知道我在说什么吧？”

“你……想要公司项目资料？”

“真乖。”男人低沉的笑了笑，“既然你能够帮克劳斯压下陆氏一头，不如坏人做到底，再偷一份资料出来，比如——DE公司方面的。”

姜越翎恍然，这人和克劳斯不是一伙儿的，而且需要的是“DE”资料，说明是国外的竞争对手。

“我答应你，但我需要一点时间。”姜越翎一口回应：“你绝不能动苏沫一根毫毛，否则别想得到什么！”

“啧，该说不愧是陆亦弛的女人么？这个时候还有心思谈条件。”男人语气里透出赞赏，“不过很遗憾，你可没有谈条件的前提，要是不听话，你可爱的经纪人会遭受什么，我可不敢保证。”

“你别乱来！”姜越翎咬了咬牙，“给我地点和时间。”

那人报了一个地方，连姜越翎都不大清楚那是什么旮旯位置，但可以确定的是，她不能报警也不能轻易告诉别人，一个弄不好，那人要是真对苏沫做什么，就……

挂断电话，手机很快传来一份项目资料目录表和地点时间，这是她需要取的东西。

姜越翎的心一沉，这些……如果她没记错的话，都是“DE”分部公司主要的机密资料，要是真给那人，“DE”可能会一蹶不振。

可笑，那人还真是高估她，以为她什么都能弄到手。

不过……只要她想，确实什么都能弄到手，因为陆家各个房间抽屉的钥匙她都有，各个房间电脑的密码，她也都知道，陆亦弛对她是完全不设防的。

正犹豫下一步该怎么做时，秦岩打来电话。

“夫人，我给苏沫做了定位，你……”

“我已经知道地址了，但重点在于，他需要我带上一些东西。”姜越翎深吸一口气，“你在陆亦弛身边吗？告诉他，我要来找他。”

半小时后，姜越翎来到陆家大宅。

陆老夫人已经离开，安静的客厅里只有陆亦弛和秦岩两人。

“抱歉，打扰你了。”看见陆亦弛，姜越翎直话直说：“苏沫被人绑架，我必须去救她回来，你……能不能帮个忙？”

陆亦弛好整以暇的坐在沙发里，眸光未抬，“我为什么要帮你？”

秦岩就知道事情不会顺利，他第一次在上司面前透露出慌张语态：“陆总，只要您肯帮这个忙，以后不论您要我做什么，我都不会有二话。”

陆亦弛缓缓抬头，“怎么，现在吩咐你的事，你就可以不听命令了？”

“我……”

姜越翎上前几步，打断他们磨磨唧唧的对话，“陆亦弛，人命关天，求你帮这个忙吧。”

男人冷漠的目光挪到她精致的脸庞上，“你就是这样求人的？”"
第454章 太危险
"“你想要怎么样？”姜越翎就知道他不会轻易答应，“在我力所能及的范围内，我都可以答应你。”

然而陆亦弛却笑得讽刺，“你觉得自己还有什么价值么？”

姜越翎张了张口，一时间说不出充分的理由。

“陆亦弛，就当我求你好吗？”看了一眼墙上的时间，姜越翎愈发焦急，“他规定在半个小时之内筹集好他要的东西，我……”

话音未落，姜越翎的手机又响起一条短信。

“忘记添加一个附加条件了，除了那些资料，还要准备8千万，否则，后果你知道。”

姜越翎看完，拧紧眉心，“还真是会得寸进尺。”

秦岩忙道：“八千万我可以去筹集，他说的那些资料是什么？”

这就是最关键的了。

姜越翎抬眸，定定的看向陆亦弛，“我需要DE公司几个大项目的资料。”

空气霎时变得安静，就连秦岩眼中也露出了不可思议，没想到姜越翎就这样直白的提出，这……这种条件，是绝对不可能会被答应的吧！

陆亦弛不怒反笑，“一个小小经纪人而已，值得你花这么多代价么？”

姜越翎捏紧了拳心，并没有反驳他什么，而是开口道：“对你来说或许不重要，你也可以不用理解。”

她深吸了一口气。

“如果，我用‘Line’来抵押呢？”

陆亦弛微微眯眸，他倒是知道女人经营的那家公司，虽然前期是自己一手打造，但既然给了姜越翎，他就没有要插手收回的意思。

“虽然现在规模还不算大，但我已经签下几个有潜力的新人，相信以后会慢慢成长起来。欢喜现在的影响力大不如以前，你不打算考虑备用下一个影视公司么？”

陆亦弛眸底的寒气丝丝溢出。

“把我送的公司转手拿来谈交易。姜越翎，你算盘打得不错。”

姜越翎咬了咬唇，“你还想怎样？其他的，你也看不中吧。”

陆亦弛冷笑一声：“你就直接承认拿不出等价的东西来。既然没有交易价值，就没有资格谈条件。”

说完，他示意管家“赶人”。

管家一脸为难的上前，“夫人，您请——”

“陆总，求您……”秦岩第一次用央求的语气，可才开了个头就说不下去了。

他也是“风行”集团的一员，知道公司现在处于怎样困难的时刻，何况向对手出卖商业机密这种事，本就是不应该提出来的条件。

陆亦弛冷眸睨向两人，“还要我亲自请你们出去？”

眼见男人没有一丝要通融的意思，姜越翎的心彻底沉了下去。

“打扰你了。”

她转过头径直朝门外走去。

秦岩追了上来，焦急的问：“你不准备去救苏沫了吗？”

姜越翎低眸，“你以为谁都像你那个上司一样么？”

秦岩尴尬的停顿了一下，眼中透出浓浓的忧郁，“可是你没有资料，他们……”

“他们又不知道我们没有资料。”姜越翎眸光微转，思忖道：“等我进去和他们交涉的时候，你可以趁机派人从侧面看一看。”

“你一个人的话太危险了。”

“那你有更好的办法么？”

秦岩被问住，张了张嘴欲言又止。

“好，我们各自做准备吧，待会儿我联系你。”姜越翎说着，忽然又补上一句，“你不会没有那么多钱吧？”

秦岩干咳一声：“我……我会凑齐的。”

姜越翎失笑：“看来你对我们沫沫还算有几分真心。”

秦岩无奈，都这个时候了，总裁夫人还有心情开玩笑。

十五分钟后，秦岩终于取到一笔巨款，不过这可不是他个人所拥有的，而是找一些合作过的公司私底下借来的，作为陆亦弛的特别助理，很多人倒是愿意卖他个面子。

然而，在去地点的问题上，两人出现了分歧。

“让我去吧，他们原本是要找我的，你是陆总的人，不能让你冒这个险。”

车厢里，秦岩一本正经的声音听起来格外好笑。

“陆总的人？”姜越翎讽刺的勾起唇角，“你看他刚才那副样子，觉得他把我当自己人看了么？”

“我相信陆总心里还是有你的。”

姜越翎喃喃重复着，“是啊，他心里有我……”

可他心里更以公司利益为重。

“你还想不想救苏沫了？想的话就听我的。”姜越翎一锤定音。

快到目的地的时候，姜越翎让秦岩下了车，独自一人驾驶。

一路开到荒郊野外，寂静的夜晚冷风阵阵，到达目的地只有一座破败的废弃工厂，看起来格外渗人。

“这地方真适合拍鬼片。”姜越翎嘀咕了一句，拖下厚重的黑色皮箱下了车。

四处观望后，姜越翎正怀疑是不是走错地方，这时，有一道阴沉的声音响起：“这里，过来。”

转过头，一个面孔熟悉的男人正冷冷的站在建筑物门口。

“罗聪？”姜越翎讶异，如果是罗聪的话，不应该还是克劳斯的人吗？

“先把箱子打开看看。”男人命令。

姜越翎嗤笑，“怎么，还怕我装的是其他东西吗？”

罗聪并没有接话，这模样一看就是少言寡语但心狠手辣的，毕竟曾经领教过他的枪械射击，格外的准。

“只有这么点？”看清箱子里的数额之后，男人皱起眉头。

姜越翎耸肩，“八千万，那不是一个小数目，兑换成现金我怎么拿得动？这里的一份是给你们做保证的，只要你们能够如约放过苏沫，钱和资料都不是问题。”

“资料呢？”

姜越翎提起肩膀上的包，但并没有递给他，“人呢？我总要先见到她平安无事，否则什么都先给你们了，你们不认账怎么办？”

罗聪没说什么，转身往前带路。

姜越翎一边走，一边朝四周看了看，也不知道秦岩有没有带人手跟上来。

废弃工厂内，几名虎背熊腰的外国人守在里头，而苏沫被绑在椅子上，一看见姜越翎，被堵上的嘴巴里立刻发出“呜呜”的声音。

罗聪将胶布撕开，苏沫急吼吼的叫喊起来：“姜姜，你怎么真的来了！”

姜越翎递给她一个安心的眼神，而后命令罗聪：“放了她，我把资料交给你们。”

罗聪抬起眼，“如果你的资料有假。”

姜越翎皱起眉，“怎么，难道你们还要当场验证？这些都是专业的机密文件，光是破解密码都要一段时间，我可没工夫和你们耗在这里。”

罗聪定定的看着她，“不如，你和我们走一趟。”"
第455章 我可以和你走
"姜越翎一愣，她可没算到对方有这个要求。

“你搞清楚，我是来交换人的，不是把自己也给搭进去。”

“姜姜，你走吧，不用管我，他们得到想要的一定不会放过我们的！”

苏沫刚说出这句话，就听得“啪”一声巴掌响，一个体型彪悍的黄发男人狠狠给了她一下，差点将她扇晕过去。

“住手！”姜越翎怒道：“我说过，不许伤害她！”

“你留在这里，她可以放走。”罗聪低沉的开口。

手下那帮人给苏沫解开绳索，架着她往外走，根本不让两个女人接触。

姜越翎目送苏沫离开房间，看她担忧的模样只好安慰几句，怕她做傻事又跑回来。

“沫沫，去安全的地方吧，我是为了你过来，至少你不应该继续让我担心。”

果然，这话说完之后，苏沫想到了什么，不情愿离开的表情终于收起，一步一步离开了工厂。

“你们要我留下来做什么？”姜越翎神色淡定。

罗聪打量着她，“也许，我们老板有兴趣见一见你。”

姜越翎恍悟，敢情这个罗聪是临时改变主意让她留下来的，也许，人家并不只是为了办事，或许，还为了某个有血缘关系的人。

“你们老板是谁？你不是克劳斯的人吗？”

罗聪没有回答她，而是走到一边通起电话。

姜越翎被几个大男人守着，心不在焉的看向朦胧窗外，却什么也看不见。

“你们都是罗聪手下的人？”姜越翎回过头，冷静的思考之后对守在旁边的几名外国人开口。

其中一个挑眉回答:“暂时是。”

“什么叫暂时，难不成你们只是他雇来的？”

“我们是拉曼那边的人。拉曼你知道吗？呵呵，知道了又能怎么样。”

姜越翎越听越觉得不对劲。

如果她没记错，拉曼家族不是和陆氏集团开始合作了吗？难道这只是一个障眼法？

“老板要见你，跟我来。”罗聪说完，吩咐手下人把东西收拾好，然后走出工厂准备上车。

姜越翎咬了咬牙，如果真的去见所谓的老板，上车之后的事情，就完全没法保证了。

想着，她注意到一个手下打着哈欠，手里一把匕首格外抢眼。

抢还是不抢，这是个问题，如果秦岩已经过来，她倒是可以拼一下。

正犹豫不决的时候，忽然有一道声音响起：“放了她，我可以和你走。”

姜越翎惊讶的转过头，只见灌木丛的不远处，罗芊纤细的身影站在那里，不知道从哪里冒出来的。

看见她，罗聪一直面无表情的脸上透出了不淡定的神色，但也只是一晃而过，随即眼中迸出怨愤，“带你回去有什么价值？老板要的是知道陆家情报的人，你——”

“我知道得比她多。”罗芊平静开口。

罗聪咬牙，“光凭嘴上说说有有什么用，你不是上头指定的人，我可交不了差。”

“我是专门调查DE和海外市场的，你带姜越翎过去没有用，她对DE的情况并不了解。”罗芊说着，手里拿出一份资料。

“这里搜集了所有拉曼高层的私人资料，你觉得我和姜越翎相比，谁更危险？”

罗聪终于变了脸色，而他那些手底下的人也纷纷严肃起来。

“罗聪，我们可以临时换掉目标，老板想要的始终是陆氏集团核心资料，不应该放过眼前这一个。”有人提议。

终于，罗聪不得已点头，“换人。”

姜越翎总觉得过意不去，让罗芊来交换自己，难道危险有什么不一样吗？

“罗芊，你不用这样做，我……”

她刚开口，就被罗芊冷淡的打断：“别误会，我只是奉命行事，不是为了你，换成谁我都会主动交换。”

“……那你自己多保重。”

话说到这个份上，姜越翎也只得留下这一句，而后被一个男人推搡着走出工厂大门。

姜越翎回头看了看，身后男人奸笑：“你该知足了，有人替你受过，不是挺好的吗？”

然而，刚走出没多远，小道上忽然响起阵阵警笛，工厂内几人瞬间慌了神。

“该死，你报警了？”

“shit，把她们都抓回来！”

人影骚动，几个高大的男人冲上前准备逮住罗芊，却被她一脚踢中腹部，应声倒地。

工厂内，很快响起噼里啪啦的打斗声。

“老实点，跟我走！”

姜越翎身后那一名手下急忙用刀子抵住她的脖颈，命令她返回。

变故发生，他们自然不会再放人。

姜越翎一步步后退，脚下好几次差点崴到。

就这么回去，岂不是功亏一篑？很明显秦岩的人应该已经到了，否则不会放出警笛声打草惊蛇，只不过这响动未免太早，她还是被人挟持住。

“走快点！”男人吼道。

就在即将进入工厂大门的时刻，忽然有一只激光笔照射到那人眼睛上，他纷纷的叫骂了一句，注意力霎时分散。

“啊！”紧接着，一声痛叫，姜越翎趁机踩上他一脚，挣脱出禁锢冲了出去！

“姜姜！”

苏沫的声音传来，一把拉住姜越翎躲进了旁边的灌木丛。

惊魂未定的苏沫不安的抱住姜越翎，“你没事，太好了！”

姜越翎拍了拍她的后背，发现周围几个眼熟的人，竟然都是陆亦弛手下几名助理，包括秦岩在内，而灌木丛之外，陆家联合警方的人已经包围了工厂周围，趁着混乱时刻，已经冲进去一波。

“夫人，你还好吗？”秦岩问。

姜越翎点了点头，但苏沫却大惊失色的叫了起来：“姜姜，你的脖子受伤了！”

刚才挣扎出来的时候，那一把锋利的匕首还是划伤了她的脖颈，不过这一点伤口对她而言已经是万幸。

“没事，包扎一下就行。”姜越翎按住了脖颈上流血的位置，虽然疼，但不以为意。

工厂内一阵阵嘈杂，秦岩等人默默看着几名异国男人嘴角挂彩被带了出来，唯有罗聪和罗芊不见人影。

“罗聪趁乱逃出去了，罗芊和几名老手在追，不过不知道能不能逮回来。”有人上前通报。

秦岩扬手，示意他们善后，“我们的主要目的是救人，能不能抓住是其次。还有，把夫人送进医院。”

姜越翎一愣，她以为这是陆亦弛下令帮忙出动的，但如果还是撇开自己的话，说明可能只是秦岩利用了自己的特权。

“不是陆亦弛吩咐营救的么？”姜越翎忍不住发问。

秦岩微微低头，“您也看见了，陆总说过的话，一向不会有改变主意的时候。”"
第456章 特权
"“那你……”姜越翎皱眉，“你今天做了这些他没有吩咐过的，岂不是会被他问责？”

“我知道今天逾越了。”秦岩透出一丝丝苦笑：“跟随陆总这么多年，我知道他的脾气，明天我就递交辞呈，也不会继续找工作。”

众所周知，作为家族特别助理，尤其还是私人的，知道的秘密自然比一般人多，一旦不被录用或者叛出，下场除了被软禁就是直接抹掉其存在，不可能会让一个知道秘密的人流落在其他集团内部。

秦岩往后的日子不会好过。

苏沫一听，着急道：“可你不是背叛陆先生，只是为了救我而已，完全可以不用辞职的！”

秦岩转头，摸了摸她的脑袋，一向刻板的语气难得温柔起来，“不关你的事，你回家后好好休息，这几天就不用急着去工作了，好吗？”

“……好。”苏沫红着眼答应。

姜越翎知道，尽管秦岩没有做出格的事情，但对于陆亦弛而言，不听命令就已经等于背叛，今天可以不听这个命令，明天岂不是又有理由反抗？

“我和你一起去见他。”想到这，姜越翎固执的开口：“事情经过我会帮忙解释，责任不应该让你一个人承担，今天这一趟，本来就是我带你过来的。”

“我、我也要去！”苏沫急忙插话。

姜越翎勾起唇角，半开玩笑道：“乖沫沫，你就回去好好休息，不要让我们继续操心了。”

苏沫仔细一想，今天这件麻烦是由自己而起，不能再任性下去，还是好好听话让他们省心，于是只好不情不愿的点点头。

上了车，吩咐人送苏沫回去后，姜越翎在车上简单的包扎了一下，终于止血，但脸色惨白得过于吓人。

“夫人，您要不要先休息一下，明天再和总裁见面。”秦岩看着担心，不由建议。

“不用，速战速决比较好。”

来到陆家大宅，安静的客厅灯火辉煌，管家还在进行最后的清理，看见姜越翎返回，不由惊讶，更诧异的是她脖子上一圈纱布包扎。

还没等他关心的询问，姜越翎直接开口：“陆亦弛呢？”

“家主正在浴室里。”

姜越翎只觉得可笑，刚才她如履薄冰一般惊心，可这个男人却还有闲情逸致的沐浴。

也对，不关心才是正常的，她早就应该习惯才对。

“这么晚了，请问你们是有什么事吗？”管家看了看秦岩，多问了一句。

秦岩低眸，“有些事情需要向陆总汇报一下。”

刚说完，一道低沉的男声在浴室门口幽幽响起：“不用了。”

陆亦弛擦着未干的湿发走了出来，胸前半敞开的浴袍内，肌理分明的胸膛还流淌着水珠，随着他的动作滚落阴影处。

姜越翎在心里感叹，不得不说，这个男人把性感诠释得很到位。

“陆总，我……”秦岩嘴拙一般，最后还是一句话总结：“对不起。”

陆亦弛不紧不慢走到沙发上坐下，缓缓的无声冷笑：“先斩后奏，秦岩，谁给你的这个特权？”

秦岩无话可说，头埋得更低，似乎不论上司做出怎样的责罚，他都心甘情愿的接受。

忽然，姜越翎开了口：“我给他的特权。”

陆亦弛的目光转到她身上，“姜越翎，我不收拾你不代表放过你，你最好识趣一点。”

姜越翎定定的望着他，“那你就收拾啊，我也没有阻止你，也不需要你手下留情。”

“不过今天这件事我必须解释一下，秦岩所有的布置都是听从了我的话，这不能怪他，毕竟陆家上上下下已经习惯了我这个女主人，一时半会儿记不起我们离婚的事。”

女人放肆的言语让陆亦弛微微眯起双眸，视线有意无意的停在了她的脖颈上。

“所以，你是要一力承担所有责任？”

姜越翎没有直接回答，而是挥挥手示意秦岩出去。

秦岩为难的看向陆亦弛，对方也是一个眼神示意让他退开，他默默松下一口气，低头离开大宅。

他相信，总裁是不会怎么为难姜越翎的，如果真要惩罚，压根就不会让他们进去宅子里。

空荡荡的客厅没有了其他人，姜越翎上前几步，坐在了陆亦弛身旁。

“陆总真是无情，就这么眼睁睁看着我去冒险，好歹我也是你以前的女人，就一点同情心也没有吗？”

陆亦弛轻飘飘的瞥了她一眼，“还算有自知之明，知道是以前。”

“你这样对待前妻，就不怕我曝光出去，让陆氏集团的声誉更加扫地？以后恐怕没有哪个女人敢嫁给你了吧。”

姜越翎一边说，一边靠近他。

“你知道那些人为什么绑架苏沫吗？因为他们想逼秦岩背叛你，可是秦岩没有，而是选择和苏沫断绝情意，只是很可惜，他们还是没有放过苏沫。”

陆亦弛不耐的打断她，“想替秦岩求情的话，就免了。”

“我只是想说，你身边不都是背信弃义的人，也有像秦岩那样忠心耿耿的存在。”

姜越翎勾上了他的脖颈，在他耳畔吹气。

“给他一个机会好吗？你以前不是很给过我很多次机会吗？”

陆亦弛拿开她的手，语气冷淡：“那是你。”

姜越翎眼中一亮，“你的意思是，只有我是特别的么？”

“因为你是陆家的女主人，所以才对你例外，否则，你以为？”

姜越翎眼中才升起的一点光彩再次黯淡，但声音仍旧娇媚温柔：“那你有什么条件，尽管提出来，我说过会承担责任。”

陆亦弛的视线缓缓下移，挪到了她包着白布的脖颈上，“你这幅样子，很倒胃口。”

姜越翎身形一僵。

男人利落的站起身，没有掩饰眼中的嫌恶，“把自己收拾好再进来。”

说完，直接上楼关门。

姜越翎自嘲的笑笑，同时又有点庆幸，至少人家对她的身体自始至终感兴趣，要是连这最后的筹码都没有，在他眼里就被无视得彻底了。

站起身去浴室打开热水，姜越翎望着镜子中的自己，脸色苍白又难看，也难为陆亦弛还能多看她几眼。

时间一分一秒的过去，浴室里哗啦啦的水声没有间断，就是不见人出来。

陆亦弛蹙眉，已经过了半个小时。

她是不情愿，故意继续拖延，还是真的需要这么长时间？

又过了十分钟，陆亦弛的耐心终于耗尽。

“出来。”

门口响起男人不悦的嗓音，但浴室里除了流水响动，没有人应答。"
第457章 不要告诉他
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2048
"意识到不对劲，陆亦弛强行将门给撞开。

水汽氤氲的浴室内，一眼看去，只见姜越翎倒在地上不省人事，脸色惨白如纸。

“姜越翎？”陆亦弛心头一跳，上前扶起女人，轻轻拍了拍她的面颊，但姜越翎没有丝毫反应。

脖子上浸出的鲜红血迹，映入陆亦弛眼中是那样刺目。

十五分钟后，离陆家大宅最近的一家医院内——

刚把姜越翎送进急诊室大门，陆亦弛的电话就响了起来，是秦岩打过来的。

这个时间打过来的电话不会是什么好消息。

果不其然，那一头秦岩的声音略有低沉：“陆总，老夫人在方家似乎突发心脏病，具体情况暂时不清楚，人已经被送往市中心医院，必须您亲自过来一趟。”

陆亦弛拧紧了眉头，略一沉吟后回答：“马上过去。”

姜越翎不知道自己昏昏沉沉睡了多久，睁开眼醒来发现自己身置洁白的病房，刺鼻的消毒水气息让她紧紧皱起眉。

“姜姜，你终于醒过来啦。”床头，苏沫一脸欣喜的望着她。

姜越翎坐起身，没有看见陆亦弛的身影，眼中失望一闪而过，掩饰般扶着额头问：“我这是怎么了？”

她只记得自己在浴室里泡澡，之后发生什么根本不记得。

“你……咳咳。”苏沫一本正经的干咳两声，“你现在感觉怎么样，没有哪里不舒服吧？”

姜越翎摇了摇头，“还好，就是有点头晕。”

“诶，我买了很多好吃的，快来尝尝！”

苏沫说着，将床头柜上各种食物袋打开，嘴里一溜烟的嘀嘀咕咕就冒了出来。

“你现在可不是一个人了，多吃点儿总没有问题，还有早餐，如果不喜欢这些，想吃什么我去给你买。”

姜越翎听出了话里的敏感语句，“什么我不是一个人？”

苏沫默了默，脸上的喜悦根本掩饰不住，顿了顿才开口：“姜姜，告诉你一个好消息，你要当妈妈了！”

姜越翎愣住。

“昨天会昏倒，是因为你紧张了一天，饭没怎么吃，又在浴室里泡了那么久，你这肚子里还有个宝宝呢，经不起折腾，所以才晕汤了。”

“还好陆先生发生得早，要不然可真不知道会出现什么后果。”

姜越翎被那句“肚子里还有个宝宝”给惊住了，半晌没反应过来。

苏沫开心的笑：“是不是觉得很惊喜？没想到你怀孕了，这下你和陆先生再也不会分开了吧。”

然而听到后面那一句，姜越翎的心却是一沉，急忙问道：“他知道我怀孕了么？”

苏沫遗憾的摇摇头，“没有，昨晚陆先生让我过来之后，就匆匆离开了，医生的报告也没有来得及看，不过这样就可以当做一个惊喜告诉给陆先生啦。”

姜越翎摇了摇头，“不要告诉他。”

苏沫呆住，“为什么？陆先生总不可能不要自己的孩子。”

姜越翎扯了扯自己的嘴角，“总之，这件事先不要告诉他。”

以前说不定他会留下，但是现在……仇人女儿留下的骨肉如果能够进入陆家，岂不是显得很可笑么？

她不敢，也不能拿孩子去赌。

“好吧……既然你有你的打算，那我就不说，不过我还是觉得要找个机会告诉陆先生，他是孩子的父亲，有权利知道宝宝的存在。”

姜越翎默默点头，想到了第一次她告诉陆亦弛双胞胎的时候。

然而又怎么样呢？最终不也是打掉了么？

“姜姜。”看姜越翎脸上从始至终都没有特别愉悦的脸色，苏沫忍不住开口问：“你该不会……不想要孩子吧？”

“当然要。”姜越翎不假思索。

苏沫呼出一口气，“那就好。”

等姜越翎吃完早餐，便去妇产科做了其他检查，医生说是怀孕有半个多月，特意叮嘱了她各种孕妇需要注意的事项，还开了一堆叶酸。

像姜越翎这种大明星，即便是医生也有八卦之魂燃烧，旁敲侧击的打听了一下姜越翎以后的计划。

其实也没什么可选择的，无非就是暂时息影休养。

“姜姜，不如我们把这最后两场番外戏给推了吧，你好好在家养胎。”一出医院，苏沫就提议。

姜越翎不大赞同，“既然完成就要做的完美，况且只是很轻松的几场，没关系的，让我拍完算了。”

苏沫摇头，“不行，我是你经纪人，我说了算。”

她不无担心是有原因的，姜越翎一直难以怀孕，这好不容易有了宝宝，身体却不知道能不能撑下去，万一来个习惯性流产……光是这么一想，她就更加不允许有一点点差错了。

“别说我，我看你才应该好好休息。”姜越翎试图转移话题，“昨天晚上的事情你就一点心理阴影没有了？”

苏沫摇头，又点头，“本来是挺怕的，但是看见你和秦岩都来救我的时候，就感觉也没什么好害怕的。”

姜越翎挑起眉梢，“你看看人家秦岩，为了你什么都顾不上，这还不叫真爱吗？”

“……姜姜，不许转移话题，总之我是不会答应你继续接拍的。”

“好吧，都听你的。”姜越翎无奈。

然而还没走出医院，姜越翎的手机就响了起来，看来电显示是Lisa。

几句话说完，姜越翎的脸色不是那么好看。

“怎么了姜姜，那个Lisa又为难你吗？”

“她让我去吃饭。”

苏沫气道：“准没什么好事，你就别去了，说身体不舒服，下次再见。”

姜越翎若有所思，回答得很敷衍：“我会的。”

两人分开后，姜越翎回了一趟“Line”，最终还是前往Lisa指定的地点。

有些事情迟早要发生，逃不过的。

这是一家只接待有身份人士的俱乐部，男男女女各个穿着光鲜亮丽，有性感妩媚，也有知性优雅的模样，每一个都像“万花丛中过”的那种人。

姜越翎在路上补了个浓妆，脸色终于不再是苍白无力的了。

打开包厢门，毫不例外，迎接她的是Lisa。

“怎么这么晚才来？”她略有不满的开口。

姜越翎耸了耸肩，“总要打扮一下，见克劳斯先生可是一件大事。”"
第458章 一定要过来
"听着她这幅谄媚的语气，想到陆亦弛曾经将这个女人捧在手心，却换来对方的移情别恋，Lisa心里一半是怨愤，一半又莫名很快意。

看吧，陆亦弛，你喜欢的女人就是这样一个拜金的货色！

“克劳斯先生，好难得呀。”姜越翎弯着眼眸进门，她长得好看，刚才化的妆容又纯又欲，一瞬间吸引了房间里所有人的目光。

克劳斯微笑着拍了拍沙发垫，示意她坐在身旁，其他几个异国女郎看见这一幕，都不自觉露出了不悦的眼神。

“她不是陆亦弛的女人吗？什么时候又来勾搭克劳斯先生了。”

“嘘，人家段位高着呢，要不怎么能在几家集团中游刃有余？再说现在她口碑不好，当然要好好巴结克劳斯先生了。”

这些议论有意无意的灌入姜越翎耳中，她皱起眉无意间扫了那几个女人一眼，本来只是用眼神警告一下，谁知克劳斯突然站起，冲女人们眯起眼，发出警告。

“以后不要让我听见随意议论姜越翎的话，她是克劳斯家族的贵宾，现在是，以后也会是，以后我们会有更进一步的合作。”

几个女人霎时低头噤声。

姜越翎有些讶异，这话的意思，摆明了公开她和他关系不错。

“姜小姐，喝一杯？”Lisa举起高脚杯，笑得妖娆。

想到肚子里的孩子，姜越翎犹豫了两秒，“今天身体有点不方便，我只能以茶代酒了。”

Lisa脸上露出阴霾神色。

当着众人的面拒绝，克劳斯也毫无其他反应，明眼人看在眼里，直觉“Willo”集团当家人身边的女人地位，估计又要有所变动了。

此时此刻，苏沫正站在俱乐部楼下，皱紧眉头打量着高耸的楼层。

如果她没记错，这里是克劳斯和“Willo”集团高层经常过来娱乐的地方。

刚才她和姜越翎分开后，还是不放心，于是一路悄悄跟着，没想到就来到了这里……

姜姜进去后一定会被为难吧？是和克劳斯见面么？万一对方对她有什么过分的要求，姜姜一个人能招架得住么？更何况她还有身孕。

苏沫越想越不安，在包包里犹豫的手终于下定决心，摸向了手机。

“您好，陆先生。”苏沫咽了一下口水，“很抱歉打扰到你，不过有件事现在必须告诉你，就是……姜越翎她现在被克劳斯叫走了，我发个定位给你。”

陆亦弛的声音是那样冷淡，“她的事情，为什么要告诉我？”

苏沫一噎，但随即想到了姜越翎肚子里的孩子，便理直气壮道：“好歹你们以前是夫妻，您过来看一下，哪天让媒体对陆氏风评改口，也好有个素材。”

生怕陆亦弛不答应，她匆匆嚷了两句就挂断电话。

“您一定要过来啊，姜姜一个人在这家俱乐部，会很危险的！一定要过来哦！”

随即，她发了一个定位给陆亦弛，可那头一个回应也没有，这下，她也吃不准对方到底会不会坐视不理。

她倒是想进去，可这家俱乐部没有邀请函和指定的会员卡，压根不让踏足。

几杯茶下肚，姜越翎也算明白今天这是怎样的一出了，估计现在客房已经开好，就等着她今天陪克劳斯睡一晚，正是Lisa最想看见的。

酒到正酣时刻，有一名助理进来说了几句什么，克劳斯脸色微变，紧接着就出了房门。

姜越翎正要跟出去，却被Lisa拦住，“没你什么事，就不用特意过来掺和了，虽然克劳斯先生给了你面子，但不代表你能得寸进尺。”

“你怎么知道我是得寸进尺？”姜越翎轻笑，“万一克劳斯先生就是希望我跟过去呢？”

“姜越翎，你……”

“Lisa小姐，我看得寸进尺的人是你才对，不要让我没耐心把你在克劳斯这里的所有事都捅出去。”

Lisa冷笑，“你以为，你这种背叛陆氏的女人对陆亦弛而言，又有几分可信度？”

“你就这么自信你那一份资料是真的？”姜越翎转移话题。

Lisa脸上得意的神色呼之欲出，“心虚了？”

她当然敢保证那是真的，陆亦弛对她也不算彻底没有信任，这可是最后一次赢回克劳斯信赖的机会了。

“如果你输了，你觉得克劳斯会怎样处理你？”

听到姜越翎问这种话，Lisa心中溢过不痛快，所以讽刺得很顺口。

“我看，你这是在替自己问的吧。”

“也行，我就好心告诉你一些。如果你运气好，克劳斯对你有几分情面，你或许会被剥夺现有的一切，但如果他不高兴放过你，那你是沦为玩物还是怎样，就不得而知了。”

姜越翎用一种同情的目光扫过她，利落的走出了房门。

“你好，请问克劳斯先生刚才去了哪里？”出来后，姜越翎顺嘴问向侍应生。

“在左侧第二排，具体哪间房就不清楚了。”

“好的，谢谢。”姜越翎正要抬腿，忽然又想起了什么，“等等——麻烦你一件事。”

走廊拐角尽头的左侧，每一间房都被关得严严实实，姜越翎无从知晓克劳斯去了哪一间。

不过，她很有耐心的一个一个敲门，直到克劳斯夹着烟打开房门。

“你怎么过来了。”

姜越翎慵懒的倚靠在门口，“克劳斯先生这么警惕，该不会是房门里藏了个美人吧。”

“在谈正事而已。”

言下之意，就是让她离开。

然而，姜越翎却大大方方朝里头看了一眼，并没有看见什么人，于是故意说道：“没关系，我可以在外面等。”

克劳斯轻笑一声：“你就这么迫不及待？”

“当然。”姜越翎毫不掩饰的扬唇，“今天克劳斯先生可是给了我极大的面子，要是能够让大家都知道我是你的女人，娱乐圈那些人也不敢趁机落井下石。”

话说到这个份上，克劳斯便侧身让路，“进来吧。”

姜越翎笑逐颜开的进了门，嘴里嘀咕：“我就这么张扬的进门，Lisa小姐看见，以后会不会针对我？”

“只要你乖乖的，任何时候，我都能给你做主。”克劳斯一边说，一边来到桌旁整理文件。

这是刚才助理给他临时送来过目的，如果只有姜越翎一个人的话，就算看见也无妨，反正已经尘埃落定。

“克劳斯先生还真是日理万机啊。”姜越翎上前给男人轻轻按摩，语气随性，“俱乐部这种地方可不适合办公。”

克劳斯享受的眯起眼睛，好一会儿才开口：“知道你和Lisa两个人的方案，谁赢了么？”"
第459章 不忠心
"姜越翎心头一跳，脸上的笑容却在扩大，自信满满的笑，“当然是我。”

克劳斯转过头看了她一眼，笑得意味深长，“你如愿了。”

说着，他顺手拉过她，让姜越翎坐在了自己的大腿上，一只手抚摸上她的腰。

姜越翎忍着恶心，在桌上倒了一杯威士忌，“那我就敬克劳斯先生一杯喽？”

克劳斯知道她的用意，将烈酒拿了过去，摇晃之后几口饮下。

“难怪陆亦弛这几天忙得焦头烂额，原来有我的功劳。”姜越翎点了点下巴，若有所思道：“就是不知道我这么卖力，克劳斯先生有没有什么奖励呢？”

“你想要什么奖励？”这一回，克劳斯分外大方。

这一回因为姜越翎的情报，集团针对“风行”做出了各种调整，两人原本在同一个项目上争锋，“Willo”处于下风，然而选择了姜越翎的方案后，瞬间翻盘。

今早开市，“Willo”在国美的股价一路上涨，前后几天有不同企业集团前来商谈合作一事，可以说，克劳斯家族在国内的市场快要完全打开了。

如果说之前还对姜越翎有所怀疑，那么现在是应该给与信赖了。

要是她真的对陆亦弛有几分真情实意，怎么可能会舍得往死里坑他？

“什么奖励我还没想好，不过呢，你倒是先把Lisa给管一管，别让她成天在我面前晃悠。”姜越翎攀着他的脖颈，用力翻了一个白眼。

提及Lisa，克劳斯眼中只剩下了不满。

如果他没有选择姜越翎而是听那个女人的，现在估计亏损得不计成本。

这时，门口传来敲门声，“克劳斯先生，您在里面吗？”

一听这是Lisa的声音，克劳斯反感的想让她离开，然而姜越翎却抢先一步开口：“在里面呀，你有什么事吗？”

“……我有事要汇报。”

姜越翎勾了勾嘴角，转头对克劳斯撒娇，“她平时处处为难我，你当没看见就算了，今天怎么说也要让我发泄一下。”

克劳斯冷漠的看向门口：“好。”

房门被推开，Lisa一眼看见姜越翎像邀宠一般坐在克劳斯身上，瞬间涌起一股不好的感觉，这种亲昵姿态，以往都是她的专属才对。

“刚才接到消息，听说公司那边又拿下了一个项目，对‘风行’的打击不可谓不大。”

Lisa说着，扬手示意身后跟着的侍应生倒上白酒。

“我想，我们应该好好庆祝一下。”

克劳斯眼中几乎要溢出讽刺，但看见姜越翎不紧不慢接过酒杯，他便配合的喝下几口。

“这件事和你有关系吗？”姜越翎挑起眉，“Lisa小姐这阵子不给我们添麻烦就算不错了。”

“你……”Lisa咬了咬后槽牙，转而看向克劳斯，“我早说过你要提防这个女人，别以为她给一点好处就……”

“一点好处？”姜越翎飞快的打断她，“那么请问，连这点好处都拿不出来的你，又有什么资格对我指手画脚？”

Lisa眼中迸出怒火，“姜越翎，你就是这样回报陆亦弛的？亏他一直护着你！”

姜越翎像听见什么好笑的话一样“哈”了一声，直起身朝她走近。

“左一个陆亦弛，右一个陆亦弛，承认了吧，你根本没把心思放在Willo上面，其实你心里就是喜欢陆亦弛，所以才迟迟不肯对他动手，对吗？”

“你别胡说八道！”一向口舌不输人的Lisa，这一刻却反驳不出什么。

她是真的没想到姜越翎会背叛得这么彻底，也没料到陆亦弛竟然对这个女人毫不设防。

那份资料可是她辛辛苦苦、掩人耳目才好不容易拿到手，可姜越翎却能够随意进出陆亦弛的书房和办公室，多机密的文件都能轻而易举！

“克劳斯，别怪我没提醒过你。”Lisa阴沉着眼眸，“既然这个女人会背叛陆亦弛，以后有机会，她一定也会背叛你！不忠心的人，走到哪里都不会忠心。”

姜越翎用一种居高临下的眼神，讽刺的打量她。

“这句话是在说你自己吧？跟着陆亦弛那么多年，人家对你也不算亏，DE都一手交给你了，算起来你也是个副总裁，这样都没能换来你的忠心，你还有资格说我么？”

Lisa死死地盯着她，如果眼神能杀人，姜越翎估计已经被大卸八块了。

房门被“砰”的关上，Lisa除了离开，没有第二种选择。

克劳斯悠悠又喝下一杯酒，而后看向姜越翎,“现在，满意了吧？”

姜越翎努嘴，“才不呢，你都没收回她在新西兰总部的那些特权，以后我要是和你回去，她肯定又要压我一头。”

克劳斯笑了，站起身一把搂过她，“这些，可以等明天再说。”

老色鬼！

姜越翎心中默默骂了一句，手却扶上他的肩膀，嘴里嘀咕。

“你看你，喝这么多酒干嘛，这都是那个女人送来的，这么烈，一看就是故意的。”

不提还好，被姜越翎这么一说，克劳斯才发现自己刚才不知不觉喝下好几杯Lisa送进门的酒水，脚下竟然有些虚浮，而且视线也开始摇晃，身体不由有了热燥的难耐感觉。

这不对劲，他酒量一向不错，没道理几杯白酒就连路也看不清了。

姜越翎好不容易将人扶上床，还没来得及脱身，就被克劳斯强行按着撕扯衣服，她咬牙挣扎了几下，最后不爽的抄起床头柜上一本厚重的书，狠狠砸在了男人脑袋上。

只一下，克劳斯便人事不省的歪倒在一旁。

姜越翎推开他，皱着一张精致的脸爬起来去了浴室，将自己仔仔细细清洗了一遍。

真恶心……！

哪怕没有被男人亲到，她还是觉得恶心，也不知道是妊娠反应还是心理作用。

等洗完澡，她也没打算离开，而是套上睡衣，好整以暇的坐在沙发上。

门铃忽然响起，没等铃声停止，又有捶门的声音。

姜越翎吓一跳，可不能把克劳斯给中途吵醒了！

急急忙忙冲到门口打开，一眼看见高大的身影，姜越翎僵住了身体，目光怔怔。

“陆亦弛，你怎么……”

陆亦弛看她一副洗了睡的打扮，上下打量她一圈，确定她似乎没受到伤害。

“姜越翎，亦弛特意过来带你回去的，你不走？”

没想到，陆亦弛身后还跟着Lisa，她嘴里说着风凉话，倒是挺惊讶女人这么快就和克劳斯办完事儿了，否则怎么连睡衣都换好。

“等等，你该不会……”Lisa讶异的微微睁大眼，“我就离开了一会儿而已，你和克劳斯先生……”

说完，她转头忧心忡忡的看向陆亦弛。

“亦弛，你别误会，我和姜越翎过来都是有原因的，不是私会克劳斯，她应该也不是故意进这间房，也许是大家都喝多了。”

姜越翎忽的打断她，“喝多的是你，我可没有。”"
第460章?自己选的
"Lisa一愣，她还算是给姜越翎台阶下了，没想到女人会这么直白，那就不要怪她步步紧逼了。

“是吗？那你的意思是，你和克劳斯先生是……”

姜越翎面无表情的打断她的话，“我和克劳斯先生怎样不关你的事吧，既然你是陆亦弛的手下，不是应该先解释一下，你为什么会出现在这里吗？”

Lisa表情微僵，扭头眼神无辜的看向旁边的男人。

“亦弛，我只是一番好心，看见姜小姐来这里，担心克劳斯对她有什么不好的行为，毕竟你们有过一段感情，我不能坐视不理。”

“至于我……我之前和克劳斯有过接触，所以这里的邀请函还是有的，就是因为担心姜小姐，才不得不进来看一下情况。”

姜越翎分分钟戳穿了她的谎言，“是么？要是真担心我，不是应该第一时间进来劝阻我吗？特意等到陆亦弛过来，我看，是想让别人看我的笑话而已吧。”

Lisa脸色一阵青一阵白，但再一看陆亦弛阴沉的眼，心思又活络起来。

“亦弛，看来姜小姐对我的偏见是改不了了，也怪我多事，不应该把你叫过来。”

陆亦弛的目光自始至终都停留在姜越翎的脸上，看着她波澜不惊的神色，他的怒意终于无法克制，一把扣住了她的手腕。

“所以，房间里有别人？”

男人布满阴霾的眼神和冰冷的质问，让姜越翎心头一阵阵发颤，但她却保持着面不改色，冷淡的抽回了自己的手。

“是又怎样？陆亦弛，你难道忘记我已经签下离婚协议书了？今天不论我和谁在一起，发生了什么事，都不需要你过来质问。”

Lisa闻言，火上浇油道：“姜越翎，你怎么能这样说？当初亦弛救下你多少次，这一次也只是担心你出事，你不感激就算，至于这么没有良心么？”

“你给我闭嘴！”

姜越翎一声娇喝，让Lisa明显怔住。

“我和陆亦弛之间，什么时候轮到你来说话了？我记得你不过是一个代理人而已吧，怎么，还管到陆亦弛的私事上面来了？”

“我只是作为朋友想要关心你一下。”

姜越翎冷笑一声：“免了，你这样的朋友我可要不起，听说你以前做过商业间谍？万一哪天背后捅我一刀，我还不知道怎么死的呢。”

这个女人，说话比以前毒舌多了，如果说以前还按捺一些，现在却是完全不给面子。

Lisa被讽刺得无话可说。

“还有陆先生。”姜越翎侧头看向陆亦弛，“你身边又不是没女人，既然我们已经结束了，就好聚好散，都是有身份的人，闹起来可不好看。”

说完，她扣上门把，做出了关门的动作，“我还有客人要约，就不陪你们浪费时间了，陆总日理万机，也不用在我身上花费时间了。”

房门被关上，姜越翎的脸消失在门缝内。

Lisa很惊讶，因为陆亦弛居然只是眼睁睁看着，并没有固执的阻止。

不过，还好他没有强行闯进去，这是不是说明，其实他对姜越翎也已经开始放弃了？

“亦弛，算了，既然姜越翎自甘堕落，我们还是不要挡了她的生财之道。”Lisa话中有话，“风行这段日子处境困难，像姜越翎这样的戏子，当然不会再像以前那样黏在你身边了，总要找好下一家好傍身。”

她说了这么多，却见陆亦弛只是目光幽深的看着门口，眼中的情绪根本读不清。

“亦弛，要不然，我们还是走吧？姜越翎是不会领你的情的。”

隔着房门的另一边，姜越翎听到外面渐行渐远的脚步声，眼中的光逐渐暗淡了下来。

陆亦弛这一回……没有阻止她，没有强行带她走，而是眼睁睁看着她走进了另一个男人的房间。

……够了，姜越翎，这都是你自己选的不是吗！

姜越翎猛地摇摇头，把心底最后一点动摇给驱散，而后来到了床头。

不知道今晚有多少人难以入眠，反正姜越翎是没睡好的。

天光微亮时刻，她拿着粉笔和眉笔一类的化妆工具去了洗手间，将自己的大腿和脖颈画上了浓淡不一的青紫痕迹，看起来和吻痕没差。

终于，克劳斯醒了。

姜越翎裹着睡衣出来的时候，脸色微红，目光略有委屈的看向床上的男人。

“你可算醒了……快让一让，累死我了。”

说着，她挤到了男人身旁。

克劳斯轻嘶一声，揉了揉太阳穴，而后注意到了女人身上那些“草莓”，毋庸置疑，这些肯定是他昨晚的杰作，不过，他的记忆怎么到压倒女人之后就完全想不起来了呢？

“克劳斯先生，你该不会不认账吧？”

姜越翎的声音打断了他努力回想的思绪，看着女人委屈巴巴，模样又虚弱的样子，克劳斯便深信不疑。

昨晚他喝得有些醉，记不起来也是正常的，但是以他的力气，绝对不可能放过姜越翎。

“你放心，我会对你负责，只要你有了克劳斯家的种。”

姜越翎不高兴的撇嘴，“所以说到底，是一定要有你的孩子喽？昨晚就当一夜情？”

克劳斯很喜欢她这幅娇嗔模样，哄道：“你不是想要Lisa手里那些特权？待会儿去公司，我就吩咐新西兰总部处理这些事。”

姜越翎抬头，“那Lisa岂不是更会抓住我不放了？”

“你是我的女人，她能怎么样？”克劳斯冷了脸。

姜越翎笑得开心，心里却在冷笑。

当初Lisa为他背叛陆亦弛的那些代价，已经统统被他忽略了。

“你是不是还有点头疼？”姜越翎决定把这场戏演得更完美一点，“昨天Lisa送来的那些酒度数挺高的，晚上你一直喊头疼，我差点叫医生过来了。”

克劳斯揉了揉脑袋，确实疼痛明显。

当然，这有一部分是姜越翎昨晚给他一下的功劳。

“那些酒还留着吗？”克劳斯像是想起了什么，阴着脸问。

姜越翎就怕他忘记这一茬，连忙开口：“Lisa小姐的东西，我可不敢乱扔，不过，你还要喝那些玩意儿？”

克劳斯冷哼一声，起身来到桌旁查看了那些酒瓶，顺便嗅了嗅，随即脸色黑沉。

“怎么了，这酒有问题？”姜越翎困惑。

“收拾好，和我去公司一趟。”说完，克劳斯率先去了浴室。

望着男人恼火的背影，姜越翎勾起唇角，调头去收拾茶几上的文件。

这一摞是昨天助理递交的汇报资料，姜越翎粗略的扫过去，发现没什么有价值的东西，也难怪克劳斯会随意扔在这里。

不过，在整理最后一则文件夹时，姜越翎忽的顿住，目光瞥向了签署文件的名字上——“宣恒”。"
第461章?完美的交待
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：1966
"这是“嘉实”与“Willo”的合作文件，还是……另有其他？

神使鬼差的，姜越翎翻开看了两眼。

上面并不是“嘉实”近期合作的方案，而是股份转移权的备案。

姜越翎心头一跳，仔细看完之后，不由倒抽一口冷气。

宣恒……是主动放弃“嘉实”股份权的！

这个认知让姜越翎震惊到无以复加，她一直以为“嘉实”是宣恒的心血，可有谁会轻而易举的把自己的事业让出去？

莫非……是克劳斯逼的？

想到这，姜越翎不管不顾的拧起眉头，冲动的来到浴室门口，“克劳斯，你怎么能说话不算数？”

克劳斯裹着浴巾慢悠悠出来，看见女人手里捏着的东西，轻佻的一笑：“之前还挺聪明，现在怎么就脑子不灵光了呢？”

“你……是意思？”

“什么意思你早就猜出来了吧。”

克劳斯挑起她的下巴，笑得很轻松，仿佛一切尽在他的算计中。

“没错，你全心全力想要保住的嘉实，其实是宣恒一手卖出去的，我可没逼他把手里的股权交出来，是他先提出的合作，至于那些明星的股份——我已经有那么多股权了，分出去一点也不是难事。”

姜越翎紧紧捏住了拳头，眼中的难以置信慢慢变成的失望。

“好了，也别怪人家利用你。”克劳斯摸摸她的头，“他只不过目的和我一样而已，都是为了让陆氏再也翻不了身。”

最后一句，克劳斯几乎是咬牙切齿说出口。

姜越翎定了定神，一脸委屈，“我就是觉得不爽嘛，帮了他那么多，结果他连这个也要瞒着我，早知道是对付陆亦弛，也不用对我隐瞒啊。”

“现在，我不是告诉你了吗？”克劳斯说着，就要低头去吻姜越翎。

这时，电话铃声响起，姜越翎趁机摆脱了男人的触碰。

“姜姜，你可总算接电话了，还好吗？”对面是苏沫焦急的声音。

姜越翎回答：“没事，见面之后再给你解释。”

“好吧……对了，今天有一场慈善晚会，是Willo集团帮你争取到的，你……要去吗？”

“当然要去。”

苏沫一噎，但是也不好说什么，如今，她越来越看不懂姜越翎了，明明应该讨厌克劳斯才对，却一个劲儿往那个老男人身边凑，而且也不怎么提原因。

不过，无论如何，她都是站在姜越翎这一边的。

十几分钟后，姜越翎和克劳斯同乘一辆轿车，前往慈善晚会的场地。

尽管时间还早，但姜越翎到达地点之后还需要化妆，挑选礼服，所以时间也不算早。

准备好一阵之后，克劳斯满意的看见姜越翎从换衣间出来，一身光彩照人，风情四射，这让他又起了别样心思。

其实，他一点也没有想起昨晚的记忆，虽然看见姜越翎身上的暧昧痕迹，但半点“食髓知味”的感觉也没有，多少觉得有点可惜。

姜越翎忍住眼底的恶心，咬牙准备任由男人轻薄。

不过这时候，好巧不巧的响起敲门声，门外私人助理低沉的开口：“先生，那几瓶酒已经检测出来了。”

克劳斯只得兴味索然的放开姜越翎，让人进来汇报。

“酒里面有‘黑鸢尾’的成分，而且浓度比较纯，恐怕您需要做个全身检查才行。”

听到这个消息，克劳斯脸上顿时迸射出愠怒，“把Lisa给我带过来。”

“她……好像和陆亦弛坐上了前往新西兰的飞机。”

克劳斯冷呵一声：“想让陆家庇护她？未免太小看Willo了，等她落地，第一时间告诉我。”

“是。”

等助理离开，姜越翎“啧啧”两声感慨：“居然敢给你下药，我看，她真的是孤注一掷了，逃得这么快，不就是做贼心虚么？”

克劳斯面色阴冷，似乎听不见她的话。

姜越翎这才想到，“Willo”才在国内开辟出市场，这种关键时候，尤其需要克劳斯来坐镇，如果飞往新西兰，估计又是一顿耽搁，绝好的开拓局面说不定会错过，难怪他会眉头紧锁。

“亲爱的，我知道你在想什么。”

姜越翎眨巴眨巴眼眸，笑得无邪又天真。

“我对那个Lisa可没有好感，你要是信得过我，不如让我去收拾收拾她？保证给你一个完美的交待。”

“当然，前提是你得给我一些新西兰的特权。”

克劳斯犹豫的皱起眉。

虽然这个女人看起来已经彻底倒戈在他们这一边，但作为商人的直觉还是存在一丝质疑。

“好吧，总之我要去一趟新西兰。”

姜越翎的目光变得阴森，几乎是咬牙切齿。

“我倒要看看陆亦弛去新西兰能查出什么东西来，听说他在新西兰找父母遇害的线索，真可笑，他父母又不是在国外遇害的。”

这一句话倒是让克劳斯眯起了双眸，“他终于找出线索了么？”

姜越翎靠近他，轻声开口：“亲爱的，你看，陆亦弛人在国外，身边肯定没那么多保护人员，如果他悄无声息死在国外……”

克劳斯看向她，“你对他有这么恨么？”

姜越翎眼中透出怨愤的光芒，“岂止是这种程度的恨！曾经让我失去孩子，现在又让我失去至亲……他撞死我爸的时候逃走得那样快，如果不是他……我爸又怎么会死！”

看见女人怨怒的眼神，克劳斯勾了勾嘴角：“好，既然你透露了那么重要的情报给公司，那就给你一点特权——Lisa，就交给你了。”

当天的晚宴，不少人对姜越翎再一次刮目相看，即使她再怎么狼狈被黑，竟然也有金主乐意捧着她。

于是，网上关于姜越翎的讨论也越来越多，讨厌的是有，然而喜欢她的也越来越多，都觉得她不同于其他女星，够特立独行，够我行我素，任由别人怎样黑，还是在娱乐圈混得风生水起。

只是她的cp粉们却为此掐得不可开交。"
第462章 不生气吗
"第二天，燕京国际机场候机厅内——

姜越翎戴着墨镜和宽大的围巾，一身风衣将自己遮得严严实实，正没什么存在感的坐在角落通电话。

对面吴采萱的声音格外得意：“‘黑鸢尾’那种东西，就算我弄不到，但是发哥那群人弄得到啊，你就放心好了，他们的货从来不会被查，隐秘得很。”

“发哥他们就这么放心帮我？没有其他要求和代价么？”

吴采萱“哎呀”一声：“没有就是没有啦，你怎么这么墨迹。话说，你什么时候能够拿到克劳斯的证据？”

“再给我一点时间。”姜越翎眼中闪烁着精光。

几个小时后，飞机在新西兰落地。

姜越翎两手空空的下来，身后跟着沈云开。

说来也是巧，在她上了飞机后才发现，居然和沈云开是同一航班。

理所当然的，沈大明星成了护花使者，这会儿拖着两个行李箱跟在后头。

“我说，咱俩就开同一家酒店吧。”

姜越翎回头，“怎么，还想和我扯上关系？你那些粉丝可是很反感我的。”

“我是怕你又被谁谁给攻击了。”

沈云开和姜越翎到底合作过多部电视，情分还是有的，所以不无担心。

“你是来录制节目的，和我住一块儿算什么？工作之余顺带调情？”姜越翎玩笑的牵起嘴角。

沈云开干咳一声：“别怪我没提醒过你，这一次，我是和薛佳琪一起来录节目的。”

姜越翎无所谓的笑笑，“行吧，祝你们愉快。”

其实，她早就知道薛佳琪会来这里，毕竟那个女人最近和Lisa打得火热，Lisa去哪里，薛佳琪基本也会跟去哪里，关系看起来融洽极了。

与此同时，新西兰商业区中心，一家豪华酒店内——

“没查到？你们是干什么吃的？”Lisa恼怒的声音从卧室传来。

电话那一端传来助理战战兢兢的声音：“抱歉Lisa小姐，当时客房服务人员临时增派了好几名，后来他们都一起辞职了，我们一个一个查过去，发现他们都搬走了……”

“一群饭桶！”Lisa愤愤挂断电话，胸口因为生气而起伏不定。

克劳斯当真是半点情面也不留给她，不仅停掉了她在“Willo”总部的权利，而且给谁不好，偏偏都给了姜越翎！

她怎么能输给那个女人？

更可恶的是，每一次只有她给别人下套的份，这一回，竟然被姜越翎给算计！

那一晚上的酒是她让侍应生带进去的，可万万没想到，里头居然掺了“黑鸢尾”这种鬼东西。

这玩意儿给人的副作用极大，量没控制好还能死人，所以克劳斯才会震怒，一点解释也不给她。

然而回头她追查那名侍应生的踪迹，却发现线索断得一干二净！

“笃笃”的敲门声打断她不快的情绪，她整理好表情，带着微笑打开房门，然而来人不是陆亦弛，而是一同跟来的薛佳琪。

“有事吗？”Lisa的语气瞬间变得冷淡。

习惯了这个女人表里不一的脸色，薛佳琪神态自若的开了口。

“明天开始我要录制节目，这里人生地不熟的，能不能让陆总带我去片场那边打个招呼？”

Lisa冷冷的看向她，“你觉得呢？”

“……我知道最近没什么成果拿出来，但现在我也算欢喜好的门面，也许陆总替我出面一回，我就……”

“你以为你是姜越翎？我可说不动他，有本事你自己去求他。”

薛佳琪目光阴沉的闪过暗芒，心中冷笑，你当然斗不过姜越翎，毕竟那几名侍应生都是她亲手挑进去的，绝对不会被找出来！

她倒要看看，Lisa还能跳到什么时候！

等这个碍眼的女人滚开，她就会在陆亦弛眼里多几分存在感了吧？

“其实，我准备邀请姜越翎一起来节目。”

Lisa原本已经在等薛佳琪自觉离开了，谁知对方突然冒出这么一句。

“她也来新西兰了？”

“是的，至于我怎么知道——呵，我的录制搭档可是沈云开。”

Lisa眼眸微转，“你们节目流程是怎样的？”

薛佳琪不紧不慢说了个大概，Lisa勾起嘴角，“很好，这一次，我们就让姜越翎有去无回！”

出了房门，薛佳琪看见院子里停下来一辆车，从车厢里走出来面容淡漠的英俊男人，让她的心跳不由加快。

“陆先生，你好。”

陆亦弛淡淡“嗯”了一声，就要准备绕过她进门。

薛佳琪怎么可能放过这难得的见面机会，脱口而出：“我准备邀请姜越翎一起参加这次的录制节目，您觉得怎么样？”

男人果然顿住了脚步，“这种事不需要给我报备。”

“抱歉，我只是下意识以为姜小姐还是您的妻子……”

薛佳琪诚惶诚恐的说着，观察男人的脸色。

“陆先生，有一件事我想告诉您，不知道您现在方便不方便。”

陆亦弛侧目，“说。”

薛佳琪看了一眼还没有人出来的房门口，小声道：“其实，我发现Lisa小姐一直在针对姜小姐，甚至有几次下了毒手。”

陆亦弛望着她，示意她继续。

薛佳琪凑近几步，“昨天还是前天来着，Lisa小姐让我去安排几个侍应生给姜越翎下黑鸢尾，然后故意让她进了克劳斯的房间里，甚至……”

陆亦弛凝眉，“如果你不想说，不勉强。”

“不是！我……我就是想告诉您，那个黑鸢尾甚至调高了浓度，喝下它会造成失忆后遗症，对身体的副作用很大的。”

她就不信，陆亦弛一直把那个女人放在心尖上，说不在乎就不在乎了。

然而遗憾的是，男人竟然真的没什么表情。

“所以呢？”

薛佳琪一愣，这不应该啊，陆亦弛难道不生气吗？

“我只是觉得姜小姐这次也来了新西兰，万一和Lisa小姐遇到，一定会闹出什么不愉快的。”

陆亦弛听完，一句话也没有多说，直接走进了房门。

薛佳琪咬了咬牙，她不明白，以前陆亦弛分明各种护姜越翎，现在真的喜新厌旧了么？

眼看陆亦弛与Lisa一同出来，双双坐上轿车离开，薛佳琪这才面色阴郁的从角落里走出来。

她想了想，不甘的拨通了一个号码。

“姜越翎，你不是说陆亦弛对你还有感情吗？”

那一头，正是姜越翎清悦又充满疑惑的声音：“怎么了？”

“我看你们两个是真的断了吧？刚才我试探了一下，陆亦弛对你的态度根本就是无所谓，他才没空搭理你有没有吃‘毒药’呢，这会儿都和Lisa离开去吃饭了！”

姜越翎握着手机的指尖有些发冷，嘴里却轻笑出来：“那不是正好吗？又少了一个和你竞争的情敌。”"
第463章 只是个外人么？
"薛佳琪冷笑：“别贫嘴，要是陆亦弛对你真的没兴趣了，克劳斯要你还有何用？”

姜越翎不慌不忙的开腔：“薛小姐，我看你还是好好担心一下自己吧，别不小心把自己给暴露了，现在我们是一条船上的人，不用我重复提醒了吧？”

薛佳琪噎了噎，终究没有再说什么。

然而，放下电话，她却冷冷一笑，眼中透出阴鸷眸光。

“一条船上？呵，想得美！”

既然能够对付Lisa，同样可以把矛头对准姜越翎！

薛佳琪想着，不由勾起了嘴角，仿佛胜利已经来到了眼前。

没错，Lisa这一回还真是挺无辜，她并没有对克劳斯下药，然而她千算万算，也没有想到看起来言听计从的薛佳琪，居然暗地里与姜越翎联手了一次。

侍应生是薛佳琪找的，而提前准备好的酒，则是姜越翎交出来的。

不过说到底，最要感谢的恐怕还属发哥他们，毕竟“黑鸢尾”那玩意儿没法从正常渠道购得，只能委托他们偷偷带出来一些。

这一回，彻底让克劳斯失去了对Lisa的信任，既然目的成功，她就可以把目标转向姜越翎了。

沈云开这边带的工作人员效率很高，不仅给他开好贵宾套房，还联系了薛佳琪一同对一下综艺流程。

好巧不巧，晚上，姜越翎来沈云开这里拿遗落的小提包时，两人正好在门口撞见。

“云开，既然你有客人，就不用约我了吧？”薛佳琪别有深意的开口。

沈云无奈，都是一起混娱乐圈的，两个女人各个不好对付，于是解释道：“姜越翎只是过来拿一下忘记的东西，之前我们坐的同一班飞机，行李拿错了而已。”

薛佳琪勾起嘴角，“不用特意给我解释。”

姜越翎直接毫不客气的翻了个白眼，拿过包调头就走。

身后，薛佳琪的脚步跟着，“过两天姜小姐也要和我合作，不如趁着今天预习一下当天的流程？还是你已经有约，急着和谁见面？”

姜越翎懒得和她废话，虽说勉强合作了一次，但也是她故意引导的。

如果不是看出Lisa在同样针对薛佳琪，这个女人才不会答应与她合作，现在整完Lisa，绝对要掉转头给自己难堪。

“个人私事，就不劳薛小姐操心了。”

三人走出酒店大楼，下台阶的时候，薛佳琪故意伸脚绊了她一下，还好旁边的沈云开眼疾手快，一把扶住了姜越翎。

“薛佳琪，你好好走路。”沈云开忍不住说了一句。

薛佳琪一脸无辜，“我怎么了？是她自己没站稳吧？你就这么关心她？”

姜越翎也是惊出一声冷汗，放在以前，这点小伎俩根本不算什么，可是现在不一样，她肚子里还揣着一个，万一刚才真摔下去……

想着，她顿时火气上头，转身扬手一个巴掌甩了出去！

“啪！”

一声清脆的耳光声音，惊得周围不少进出电梯的人侧目，薛佳琪也愣住了，没想到姜越翎居然会一点也不忍，直接动手！

“你脑子有病啊？”薛佳琪丢了面子，自然想找回来，也扬起了手。

沈云开急忙拦住，“够了薛佳琪，刚才明明就是你故意的，我们谁也不是瞎子。过几天你们还要合作，现在要是让人拍到不和，是想让节目作废吗？”

薛佳琪恨恨地盯着姜越翎，“我又不是故意的！再说，就算她真的摔倒，也不过是失了面子，凭什么动手？！”

说着，她不依不饶的就想扑过去，沈云开扣住她的手，姜越翎趁机退开几步，以免真被波及到。

“我劝你还是停一下，这么多人看着呢。”

薛佳琪闻言动作一顿，发现四周果然有不少人带着好奇的古怪目光打量她，她的脸色一青，余光再一看，忽的眼睛微亮。

迎面走进酒店大堂来的，是陆亦弛与Lisa。

她忽然想起，也真是巧，陆亦弛下榻的暂时居所就是这一家国际度假酒店。

“陆总，Lisa小姐。”薛佳琪的唇角勾起一个委屈的弧度，几步上前勾住了Lisa的手臂，就像姐妹花一样。

Lisa明显看见她脸上的五个手指印，顺嘴就问：“你的脸怎么回事？”

“我……”薛佳琪如愿以偿的演起戏来，“是姜越翎她……”

这幅欲言又止的模样，让Lisa一目了然。

“姜越翎，薛佳琪是被你打的？”Lisa径直上前，一副为自家艺人做主的语气，带着几分严肃。

姜越翎淡定回答：“是又怎么样？”

“你别太过分了。”

Lisa凛眉，几句话说得大义凛然。

“薛佳琪还要参演节目，要是容貌状态不对，你拿什么来负责？还有，这一次的节目合作要不是看在以前的面子上，也不会邀请你，不论你们两人之间有什么私人恩怨，都不应该影响行程。”

姜越翎心不在焉的听着，目光转向了不远处的陆亦弛身上。

他还是一如既往的英挺儒雅，风度翩翩，似乎什么情绪都不会影响到他，只可惜，他的眼神却并没有放在她身上，而是转向身后侧的秦岩吩咐着什么。

姜越翎看着，有那么一丝丝欣慰，至少他还是听进去了几分，没有真的开除忠心耿耿的秦岩。

“姜越翎，你有听见我在说什么吗？”Lisa注意到姜越翎的视线，不悦的皱起眉。

姜越翎这才挪回目光，“你又不是我的经纪人，说什么重要吗？如果真觉得不爽，那就直接报数吧，多少钱能够安抚你们？”

“你！”

薛佳琪刚要发怒，后面的秦岩上前汇报了一句：“陆总已经先上楼了，Lisa小姐，如果你们还没有解决好，可以待会儿去找他。”

姜越翎心头一堵。

果然是“红颜知己”，她和陆亦弛分开才多久，两人就像曾经什么都没有发生过一样，又回到如初的亲密了。

难道说，从始至终她真的只是个外人么？

知道男人的不满后，Lisa顿时也没了心情继续争辩，“这是你和姜越翎之间的事，你自己看着吧。”

说完，她头也不回的进了电梯。

姜越翎有些好笑的冷嗤一声：“看见没？你是怎么都斗不过Lisa的，与其和我在这里拉拉扯扯，不如好好想想该怎么讨好陆亦弛。”"
第464章 节目暂停
"这一回，薛佳琪咬着后槽牙死死盯着电梯门，一句话也说不出来。

“你就这么把陆亦弛往别的女人那里推？”沈云开小声问向姜越翎。

然而，女人只是无所谓的扯了扯嘴角，“我和他早就结束了，他和谁在一起都与我无关。”

沈云开却笑，“得了吧，你刚才看他那眼神——”

“你不是还有事儿，这么闲？”姜越翎及时堵住他的嘴。

酒店楼上，某间vip总统套房内——

“亦弛，你听我解释。”

此刻，Lisa眼中的焦躁分外真切。

“那些资料不是故意瞒着你，只是时机还不成熟，所以暂时没有告诉你。”

“你相信我，我只是想揪出克劳斯家族的灰色交易把柄，只要有那些证据，他肯定就会像贺家一样倒得彻底。”

然而，无论她怎么解释，陆亦弛眼中依旧波澜不惊，不知道是听进去了，还是根本不信。

“亦弛，你难道忘了伯父伯母怎样去世的吗？都是一些看似忠心的人在捣鬼，新西兰这里的情况，没有谁比我更熟，要是我会出卖你，早就……”

陆亦弛轻飘飘的扫了她一眼，“早就怎样？”

“我只是打个比方而已。”Lisa急于解释，“亦弛，我知道我做了太多让你失望的事，但是这一回真的是有人在挑拨我们。”

“我们之间还需要挑拨么？”

男人一句话让Lisa心头发冷，但她还是坚持不懈的解释:“不管你怎么想，我都不会离开你的。我才不会像那个姜越翎，遇到陆家出事就走得干脆！”

“够了，再给你最后一次机会，资料找齐。”陆亦弛无情的下达了命令。

Lisa脸色灰败，“好……”

出了酒店大门，Lisa纠结的皱紧眉头，拨通了一个陌生号码。

“给你这么长时间了，还没能找回？”

那一头是罗聪低沉的声音：“已经追踪到ip地址了，但雇来的黑客技术不够火候。”

“那就重新再找！”

Lisa的语气已经开始有点气急败坏。

“那些都是我好不容易弄到手的，找不回来，你也别想罗芊好过，她现在还在陆亦弛手底下，我也有指挥她的权利。”

“不许动她！”

“呵，还挺情深义重，可惜人家不把你这个兄弟当一回事，失踪这么多年也不给你通信。”

“够了，我会继续找人帮你破解。”

听到罗聪的保证，Lisa的脸色总算缓和了一些，最后还不忘叮嘱一句：“不要让克劳斯知道，否则，我可就前功尽弃了。至于你妹妹——放心，只要你事情办得顺利，我会帮她脱离苦海。”

心满意足的挂断电话，Lisa握着手机却是一声冷笑。

“呵，蠢。”

她在陆氏这边已经被剥夺了所有实权，别说指挥人，就连罗芊的影子都见不到，不过，要不是她忽悠几句会帮他妹妹逃离陆亦弛的控制，这家伙又怎么会乖乖听她的话呢？

两天后，姜越翎正式参与到海外综艺节目的录制中。

这是她暂停工作前的最后一次公开节目，来到新西兰不仅是为了工作，她甚至决定做完手头的一切，留在这里几个月，好把孩子生下来。

要是回国，时不时面对克劳斯的骚扰，她没法保证每一次都能够脱身。

作为一个混迹娱乐圈的人，面对男男女女混乱的交际，她早就做好心理觉悟，要是真和除了陆亦弛以外的男人有身体关系，就当被疯狗咬了一口，这世道看起来，其实也没什么，放宽心就OK。

然而，这是以前的想法，现在肚子里有了宝宝，每一次忍受着其他男人的接近，她都觉得恶心至极，完全没法做到以前无所谓的心理建设。

“姜越翎，你确定没问题吗？”

此刻，看着还在后台化妆的女人，沈云开多少有些不放心，毕竟她才和薛佳琪闹过矛盾。

姜越翎拿着镜子照了照，“没事儿，公开场合能闹出什么事来。”

这是一场真人表演秀，需要明星互相配合才能体现游戏乐趣，其中有猜成语，接力等趣味项目。

姜越翎了解过后，还算比较放心，都不是什么过于激烈的动作。

“姜越翎，不好意思，导演组决定加一项，就是在竹筏上加一个凳子坐在上面，最多只会掉进水里，并没有其他危险，您看可以吗？”

有助理匆匆过来汇报。

说起来，苏沫没跟着一起过来的确麻烦，遇到这种，她要是不乐意，完全可以让苏沫挡下去，然而现在人家都问到自己眼前来了，她只好答应。

多加一项么？呵，别以为她会不知道有什么端倪。

他们的一项活动是水上进行，然而那个游泳池非常浅，如果过高摔下去，有很大概率会撞到头部，而不是栽进水里缓冲。

由于两大人气女星的加入，这一期直播节目很快达到了最高收视率。

“好的，我们大家都知道姜越翎和薛佳琪都有不错的运动神经，而且两人之前也合作过，应该算是相当有默契了，所以今天，就让我们来考验一下她们的默契。”

节目终于进行到后面几项，气氛也一度达到了高潮，主持人热情的介绍着制造气氛，最后把话筒递到了两人面前。

“请问两位谁会游泳呢？有商量好谁是下水的那一个吗？”

薛佳琪笑吟吟的抢答：“当然是我，姜越翎的身体一直不大好，我可不放心她在游泳池里泡着。”

好一出“姐妹情深”。

姜越翎脸上没那么多情绪，“那就这样吧。”

主持人接着就描述了一下机制。

这场游戏需要两人配合，一方在水下推竹筏以作稳定，另一方则不借助外力，只用嘴巴去够头顶上的苹果，能够咬下一口就算赢。

其他几组同样也是明星，包括沈云开在内，挑战得都比较艰难。

活动开始，沈云开有些担心的看向姜越翎，万一薛佳琪假装不小心，让竹筏上的凳子倒下来……

不应该，这么傻的做法，薛佳琪不会明目张胆的做出来才对，否则大家都知道她是故意的，这种时候，更应该保护好姜越翎的安全，除非她为了报复姜越翎不要口碑。

节目正举行得如火如荼，后台总导演休息室处——

“陆总，幸会幸会。难得您过来一趟，快请坐。”

陆亦弛的目光扫视一圈房间，导演立刻意会，开口道：“您是来找薛小姐的吧？请稍等，她还在直播现场，大概半个小时后，节目才能结束。”

她的身边，是一贯沉着冷静的Lisa，“让节目暂停，把她叫出来。”"
第465章 他是孩子的父亲
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2132
"如果仔细听，会听出她声音里的一股焦躁感。

“这……”导演为难，“不如，我去请台长过来商量一下？突然中断节目，一定会造成影响的……”

“就现在。”Lisa皱眉。

导演无奈，转过身正准备吩咐人，不料前台的节目现场忽然传来一声大叫，紧接着，“哗啦”一声落水的动静，闹哄哄的声音顿时四散开来。

“呀，姜越翎！”

“薛佳琪！”

“怎么回事？！”

陆亦弛几乎是毫不犹豫就冲去了现场，一眼看去，只见姜越翎狼狈的摔进了水池里，而她的身旁，沈云开正紧张的抱她上游泳池。

另一个同样混乱的还有薛佳琪，她正慌乱的在水里挣扎，有人过去救她，她却拼命扑腾尖叫，没让人及时近身，不知道受到了什么惊吓。

“姜越翎、姜越翎！你没事吧？”游泳池岸上，沈云开拍着姜越翎的后背连声问。

姜越翎艰难的摇了摇头，连呛好几口水，难受得她想吐。

“没事……我……咳咳！”

“好了好了，你先不用回答。”沈云开顺着她的背脊安抚着，拿过周围递来的干浴巾把她给包裹，贴心的问：“你还能走路吗？要不然我背你去后面？”

正说话间，一股大力推开了他，直接将姜越翎打横抱了起来。

姜越翎还没来得及回答，就发现自己被猛地抱起，吓得一个激灵，连忙用手环住对方的脖颈。

刚想斥责一声他不问意见就瞎动作，抬眸却是落入了一双熟悉的深沉眼眸中。

……陆亦弛？他怎么会出现在这里？

带着这样的疑问，姜越翎反而不知道要说什么，微张着唇被人抱进了车厢内。

“诶，等等！”她忽然反应过来，这里既不是休息室，也不是后台工作间，而是男人的轿车内，“你要带我去哪儿？”

陆亦弛不发一言，表情沉冷，一踩引擎直接走人。

姜越翎尴尬的坐在车厢里，沉默了许久才打破气氛，“你是要送我去医院吗？还是有什么话想问我？”

“如果只是送医院的话就不用麻烦了，我自己会去的。”

“……陆亦弛，我之前就已经说过了吧，我们已经没关系了，你不用出来管我的闲事。”

“呲啦”一声刹车声音，陆亦弛终于下了车，将她给拉出来。

姜越翎这才发现医院已经到了，不过没等她多问，陆亦弛就带她进了洗手间，将一套干净的连衣裙递给她。

反正身上湿漉漉的不舒服，姜越翎也不推三阻四，索性换上干净衣物，不过穿好之后发现哪里不对，似乎尺码明显大了一圈。

“这件衣服是给谁准备的？”从洗手间出来，姜越翎问得很直白。

陆亦弛打量她一圈，“薛佳琪。”

姜越翎一听，像吞了苍蝇一样难受，嘴里刺人的话也不由自主冒了出来，“没想到陆总现在对待旗下艺人这么关心，当初我在欢喜的时候，还没有这么好的待遇呢。”

陆亦弛沉着脸，“去做检查。”

说完，就领着她往诊室那边走。

“够了吧，陆亦弛，你现在这样又算什么？被人拍见我们两人在一起，然后再炒出点儿绯闻上头条，给我制造一波热度？”

陆亦弛终于正面回应她，表情冷漠，“我只是不喜欢我的东西，被人随意糟蹋。”

姜越翎嗤一声笑了出来。

“你的东西？是啊，我们是有过一段感情，不过很可惜，现在我已经不属于你的了。你应该也知道吧，克劳斯先生才是我的正主，要是看见我们拉拉扯扯的，他一定会不高兴……啊！”

话音未落，姜越翎后背一痛，被陆亦弛粗暴的摁在了墙面上，后背磕得生疼。

“不靠男人的施舍，你就活不下去？”

姜越翎咬牙，“是啊，比起自己努力，当然要攀一个有钱有势的事半功倍，说起来，陆先生，最近应该忙得焦头烂额吧，风行那边频上财经报道，大家都很关注陆氏要怎么解决困境呢，还是说——你已经招架不住了？”

男人脸上一层阴云密布，“姜越翎，我信任过你。”

姜越翎笑得眼泪都要出来了，“这就是你的不对了，以前不是对我说过，你谁也不会相信吗？为什么偏偏相信我？”

说着，她冷酷的拍开男人的手。

“没错，你公司的最新资料都是我泄露出去的，早在第一次知道我这么干的时候，你就应该提防，现在后悔也晚——唔！”

姜越翎正说到兴头上，谁知唇瓣兀的被男人堵上，除了惊讶的声音，一个字也发不出来。

她有些懵，这不应该吧，她不是会激怒陆亦弛吗？人家还有心思亲她？

亲吻来得猝不及防，也很霸道，仿佛就像忍耐了许久的渴望一样。

姜越翎挣扎着将人推开一点距离，怒瞪着他，“陆亦弛，你有毛病吗？我已经说过了，我和你已经没有任何关系，你再这样就是性骚扰！”

陆亦弛松开她，闭了闭眼睛，而后将她拉进了一间检查室。

躺在诊室的床上，门外隔着陆亦弛，姜越翎握了握拳心，忽的开口：“医生，我怀孕了。”

医生点头，“嗯，刚才检测出来了，不过还好，虽然落水，但没有影响到胎儿，所以不用担心，只不过要注意多穿衣保暖，以免感冒。”

“……我是想说，待会儿能不能不要告诉外面的人。”

医生一愣，转头用莫名其妙的眼神看她，“他不是孩子的父亲吗？”

这里是国外，虽然姜越翎挺出名，但国外毕竟是国外，不关注其他国家影星的大有人在，所以医生并没能认出她来，还以为她只是一个普通的漂亮女孩儿。

姜越翎默了默，终于找到一个合理的借口：“他是孩子的父亲，不过，我想给他一个惊喜，所以今天暂时别告诉她。”

医生这才恍然大悟的点头，“好。”

等检查过后，医生把陆亦弛喊了进来，交代一些医嘱后，就让他们回家。

陆亦弛眉心有一丝不满，“不需要用药？”

医生摇头，“不用，回去好好休息就行。”

陆亦弛还是不肯离开，“开一些预防感冒的药品吧。”

“先生，真的不用，多穿一些衣服，不要吹风就行了。”医生有些哭笑不得。

姜越翎也连忙拉住了男人的手，“不用麻烦医生了，我回去冲点姜茶喝。”"
第466章 危机
"医生也多解释了两句：“药物都有副作用，既然身体没有生病，就不用吃多余的药。”

何况人家姑娘肚子里还揣着一个，怎么能随便用药？

当然，后面这一句医生只是腹诽。

“对了。”医生又想起了什么，叫住急着往外走的姜越翎，“头三个月注意一下，不是什么事情都能随便做的。”

至于医生说的是什么事，姜越翎愣了一下也反应过来，“好的，谢谢医生。”

好不容易把陆亦弛拉出诊室，姜越翎松下一口气，“今天谢谢你帮忙，不过既然我没事，就先看看节目组那边的情况吧。”

她这摆明了是赶紧分道扬镳。

陆亦弛蹙起眉心，还没有来得及说一句什么，就听见走廊内忙碌的动静。

这里是距离电视台节目最近的一家医院，理所当然的，薛佳琪也被送了过来，但她的情况要严重得多，立即被送进了抢救室。

“怎么回事，她溺水了吗？”姜越翎来到那群工作人员身边询问。

大家都皱着眉头，担忧又无奈的解释着。

“不是溺水，那么浅的池子，除非是躺在里面。”

“本来可以及时救下她的，但她不知道为什么突然发狂，一不小心在水里滑倒，脑袋撞到了水池边上，现在……唉。”

“节目组那边已经开始抽干水池，还调取了视频，看看是不是她踩中了什么还是其他原因。”

人们七嘴八舌的议论，有几名开始关切起姜越翎来。

“姜小姐，你怎么样？没有受伤吧？”

姜越翎摇头，“我被送来得很及时，没什么事。”

“那就好。”其中一名栏目负责人转头看向陆亦弛，“陆总，太感谢了，要不是您及时带姜小姐来医院，我们可能更加……”

然而，他的话还未说完，就被陆亦弛冰冷的眼神给震慑住。

“你们的安全保障工作，就是这种程度？”

“……对不起，陆总，我们真的没有想到会有这种意外，薛小姐毕竟是公众人物，不应该会在直播间为难姜小姐才对，一定是有什么原因的……”

负责人头疼的解释着，姜越翎听着若有所思。

这可是直播节目，国外场转播给国内的大有人在，就算薛佳琪再讨厌她，也不可能在这种场合亲手毁了自己的前途，就只是为了报复她。

她的目光看向了不远处走过来的Lisa，忽然猜测到了什么。

“亦弛，DE那边比较忙，几个高管还等着你的决策，还是先过去吧，薛佳琪剧组的事情就交给我好了。”

陆亦弛抬起手腕看了一眼时间，确实不能再耽误。

姜越翎见男人侧目深深看了她一眼，然后头也不回的离开，心里也泛起了隐隐的愁绪。

陆氏真如新闻上所说的那样，快不行了吗？

她得知陆亦弛最近忙碌得彻夜不归，就连原本打算辞掉Lisa的决议也一拖再拖，似乎真的没有足够人手帮忙处理公司内部。

如果是以前，像Lisa这种被卸任的，早就严禁再次踏入陆氏集团，可是现在……集团危机愈发严重，所以才不得不让这个女人继续留下来吧。

姜越翎一阵心堵。

看来，她要加快步伐，不能再拖拖拉拉了！

“姜越翎，有必要下死手吗？”Lisa上前几步，拧着眉头一副为薛佳琪可惜的模样，“就算薛家人在争夺顾家的权利，那也是公司里的事情，何必拿到私人恩怨上来？”

姜越翎目光微冷，“到底是谁在下手，既然心知肚明就不用再装下去了。”

Lisa的眼神霎时变得阴冷，她往前挪了几寸，靠近姜越翎耳畔，用一股威胁的语气轻轻吐露。

“你以为亦弛真能不要我？这么多年，我给他在集团里出的力可不是你能想象到的。薛佳琪只是一个警告，你要是再不识好歹，小心自己的下场！”

姜越翎挑眉看她，“我看你是自身难保了吧，想想克劳斯对你的态度，回到陆氏又能怎么样，不也是一根钉？”

然而，Lisa却笑得很愉悦，半点没有受到威胁的模样，“你怎么知道克劳斯对我已经没有兴趣？先管好你自己再说吧。”

望着女人离开的身影，姜越翎眯了眯眼眸。

如果克拉斯没有其他把柄在这个女人手里，一定不会容忍Lisa这么长时间。

Lisa和负责节目的人员交涉了许久，姜越翎在一旁安静的观察了会儿，发现真没她什么事儿。

苏沫不在身边，很多事情她也不清楚流程。

一直到抢救室的大门打开之后，姜越翎看见医生皱着眉头出来。

“情况不大好，你们要先做好心理准备，伤者撞到头部，出现了严重脑震荡，虽然抢救过来，但还在深度昏迷中，不能保证能不能醒过来。”

姜越翎讶异，没想到会这么严重。

Lisa眸底的一抹喜色被脸上的惊讶给盖住，又询问了医生几句，看起来还真像关切公司艺人的主管上司。

“姜越翎，现在你该高兴了吧，薛佳琪变成这样，不正是你所希望的吗？”

周围有工作人员停留，听见这话不免对姜越翎有几分怀疑。

姜越翎并不在意，“你还是省着点力气去应付陆亦弛吧，他冷落了我这么久，最终还是什么都暴露出来了，你不觉得自己很失败么？”

“你……！”Lisa的脸色终于有了异样。

确实，本以为陆亦弛是真的放下了姜越翎，可今天这一出，却再次证明他对姜越翎还是紧张的，第一时间就冲去了录制组。

两人的交流自然不欢而散。

薛佳琪受伤的事情很快引起了轩然大波，媒体各种报道，国内外一度成为热门话题。

发生这样的事，节目自然被迫中止，相关部门也展开了一系列调查。

最终的结果是，薛佳琪当天之所以会突然把姜越翎从凳子上摇下来，甚至抗拒发狂，没有让人及时接近施救，是因为水底下被人放了一种有毒的稀有水生物，体型像海马，但咬一口足以让人致幻。

正因为薛佳琪慌乱中滑倒，才导致了头部重重撞在大理石游泳池边缘，生命垂危，要论起责任，放这种致命水生物的家伙才是罪魁祸首，然而没有指纹和其他监控证据，暂时找不出线索。

“姜姜，你什么时候回来呀？我真担心你肚子里的孩子。”"
第467章 再也回不去
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2073
"此刻，姜越翎回到酒店，躺在床上悠闲的接电话，那一头，苏沫的声音带着浓浓的担忧。

“早知道，我就应该和你一起去，你怎么就不通知我一声呢？也好让我照顾你。”

姜漫换了个姿势，不经心的开口：“你有更重要的任务，不用担心我，我在这里挺好的。”

“好什么呀，我都看新闻了，要不是你运气好，还不知道出什么状况呢。”

苏沫听着女人不以为意的话，语气不免严肃了几分。

“姜姜，我没有在和你开玩笑，你真的要保护好自己，想想你自己的身体……头三个月胎儿是很脆弱的，所以早点回来养胎吧。”

姜越翎也不瞒她，“我想在这边休养，回国后……你知道的。”

苏沫眨巴眼，恍然大悟，“也对哦，那你放心在国外待着吧，等我把这边你交代的事情忙完，就飞过去陪你！”

“好。”

放下电话，苏沫在这一头的办公室里整理好资料，最后检查了一遍，而后邮箱加密投送。

她忽然明白姜越翎为什么不愿意告诉陆亦弛自己的情况了，那个男人……根本就只有眼中的利益而已。

幽静的别墅庄园内，陆亦弛正端着一杯红酒，站在宽敞的落地窗前远眺，深沉的目光中是常人无法读懂的复杂情绪。

“总裁，您交代的事情已经处理完毕。”秦岩在门口低沉的开口：“至于薛小姐那边的情况也已经查清，是那些集团捣的鬼，他们最近一直虎视眈眈，就等着风行下一个投标失误。”

陆亦弛脸上淡淡的，“姜越翎情况怎么样。”

“她……”秦岩犹豫了一下才道：“我听节目组那边议论，姜小姐最近状态不大好，似乎很勉强，听说胃口变得很差，在中途休息时也能睡过去，而且还有恶心干呕的行为，大概肠胃出了不小的问题。”

陆亦弛捏着高脚杯的手指紧了紧，“她身边没带其他人？”

“没有，看样子她是一个人过来的，除了节目组安排的人员，连苏沫也不在她身边。”

陆亦弛越听，眉头锁得越紧。

等秦岩离开之后，陆亦弛在窗边站立好一会儿，脑海中不由想起贺崇曾经说过的话。

如果珍惜她，就不要利用她，如果利用，就不能后悔。

突然，未合上的电脑屏幕传出一封加密的电子邮件。

陆亦弛回到座位上，轻而易举的破解了密码之后浏览文件资料，眸光微微眯起，盯着邮件内容若有所思。

这是一份关于宋俊风家族的灰色交易证据，之前Lisa有给他说过有这些资料的存在，但那些只是半成品，收集的证据不足，没想到这么快就已经掌握了全部信息。

翌日，姜越翎听节目组收到信息，薛佳琪终于恢复了清醒，然而可惜的是，她的脑部受创严重，变成了植物人。

姜越翎前往医院了解情况后，心里一个“咯噔”。

毫无疑问，薛佳琪一定知道什么至关重要的信息，否则不会有人残害她。

“你来干什么？”看见姜越翎站在门口，Lisa皱起眉头，仿佛姜越翎是一个间接害了薛佳琪的人。

“我只是来问一下，有没有什么需要我配合调查的。”

Lisa冷笑，“你还会有这个好心？”

门口有记者探头探脑，一听这话，立刻八卦的问道：“姜小姐对于薛佳琪受伤的事情有什么好说的吗？”

姜越翎转头，“说实话，我也心有余悸，毕竟当时在水上的是我。”

一句话，解决了所有麻烦与质疑。

之前记者还想问，是不是姜越翎故意摔下来让薛佳琪难堪，但听她这话之后才明白问题太蠢，摔下来同样是她丢人，而且同样有不小心砸到游泳池里的概率，人家又不是傻子拿命玩儿。

正说话时，有一道熟悉的声音招呼了她一句：“姜越翎。”

姜越翎转过头，眼睛微微睁大，惊讶之色溢于言表。

居然是……克劳斯！

他怎么会在这里？不是说要留在国内主持大局吗？如果他留在这里，那她还能逃得过他的骚扰？

姜越翎心头飞快掠过无数思虑，但最后展露在脸上的，却是令人如沐春风的笑意：“克劳斯，你怎么来了？”

与姜越翎的神色截然不同，Lisa面色变了又变，委实没有一丝惊喜。

克劳斯来这里对她而言可不是什么好事儿，尤其他已经剥夺了她的职权。

“既然调查结果还没有，Lisa小姐就不要擅自污蔑其他人，你们不是有句话叫做贼心虚么？往往指认别人的人，最有可能是犯罪的那一个。”

克劳斯平平淡淡的几句，立刻让记者们的怀疑挪到了Lisa身上。

“Lisa小姐，既然薛佳琪是您手上的艺人，她的安全保障是否应该让你负责呢？”

“听说Lisa小姐你的实权已经被剥夺，请问是和公司有纠纷吗？既然没有实权，为什么可以主张让薛佳琪来新西兰拍摄节目？”

……

七嘴八舌的质问掩盖了姜越翎悄悄溜出门口的脚步声。

来到克劳斯的轿车上，里头开了空调，让姜越翎觉得胸闷难受，早孕的反应又有点冒出。

“你怎么过来了？”

克劳斯抚摸上她的脸颊，“怎么，不希望我过来？”

“你过来了正好。”姜越翎拧起眉，“我看陆亦弛人在新西兰，一点也不紧张国内的事情，莫非他有什么后招？还是已经破罐子破摔了？”

“这也正是我所担心的。”克劳斯抚摸着她柔顺的长发，若有所思，“如果可以，不如就让他永远留在这里。”

姜越翎心中警铃大作，却若无其事的笑了笑，“什么意思？你要在这里对他下手？”

克劳斯嘴角噙起残酷笑意，“当然，这里不是他的势力范围，最好动手。”

新西兰是克劳斯的本部，这里处处遍布他的人，如果他真要对陆亦弛下狠手，恐怕防不胜防。

“这次你打算怎么做？故技重施？制造一场精心的车祸，还是有什么需要我帮忙的？”姜越翎依偎在他肩头问。

提及往事，克劳斯目光悠远的回忆起了什么，随即一声冷笑：“就算不靠那些他信赖的人，我也可以让他再也回不去！”"
第468章 底气
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2230
"姜越翎眨了眨眼，“该不会还是用以前的方法吧？我觉得不靠谱，他被人背叛一次，肯定会防范很多了。”

“对他当然不能用老方法，他可不像他父亲。”

“说起来，陆毅铭那种谨慎的人，怎么会中圈套的？”姜越翎好奇的看向男人。

克劳斯捏了他的脸颊一把，“知道太多对你不好。”

姜越翎轻轻笑了笑，“知道越多，越能帮你分担才对。”

克劳斯笑了笑，并不为她的话所动摇。

啧，这样都不放松警惕？还真是一个难搞的男人。

“听说，你录制节目受伤时，是陆亦弛送你去的医院？”克劳斯话题一转。

姜越翎点头，“是的，所以看得出，他还是放不下我，真有意思，这样一个人，居然困在情情爱爱里。”

克劳斯闻言，眼中泛过精明的光芒。

还在意就好，还在意，他就能更加好好利用这个女人。

然而他不知道的是，此刻姜越翎内心所琢磨的，会是他始料未及的……

在新西兰没了工作任务之后，姜越翎整个人放松了下来，尽管需要应付克劳斯，不过对方最近挺忙，似乎和陆亦弛正胶着，也没空理会她。

于是，姜越翎反而时不时去“Willo”总部集团围观一阵，次数一多，也都知道她和克劳斯是什么身份。

今天，“Willo”总部大厦依旧忙碌，是新西兰商业街区一道生机勃勃的风景线。

姜越翎到达总裁办公楼的时候，发现克劳斯今天不同于往常的愉悦。

“呵，不自量力，真以为陆氏还是之前的陆氏？”

克劳斯翘着嘴角，愉快而讥讽的开口对秘书说道：“既然他迫不及待的找死，那就让他如愿。今天下午的发布会，我们和新港联络。”

短短几句，姜越翎就听出了其中不一样的味道。

这些天，克劳斯倒是不怎么避讳她谈公事，即使她在办公室里也自然而然。

其实她知道，人家是压根不担心她会翻出什么风浪来，他每天带她出入，实际上就是在软禁她。

“今天下午，你和陆氏有商谈？”等秘书和尼克尔离开之后，姜越翎才问。

克劳斯微笑，似乎想到了什么，脸上挂起了恶劣的笑容。

“不如，你也一起去看看？”

姜越翎没有拒绝的余地。

时间一晃就到了和陆亦弛见面的时刻，姜越翎竟然有些紧张，直觉告诉她，今天的见面一定有什么不一样。

商业谈判地点是在拉曼的分公司，姜越翎进入会议室之后，见到了许多熟悉亦或陌生的面孔。

当陆亦弛进来时，也发现了姜越翎的存在，他的身后，依然跟着目光复杂的Lisa。

“今天的见面很重要吗？”姜越翎侧头，悄悄问向克劳斯。

男人勾起一个深沉的冷笑：“这场谈判关乎到他在新西兰的发展。”

姜越翎心里一沉。

果不其然，谈判过程进行得很不顺利，尤其作为陆氏代表的陆亦弛开口发言时，“Willo”集团总有人中途打断质疑。

虽然陆亦弛回应得很自如，但不免引起很多人的私下议论。

“陆亦弛这么急着压条件，该不会是因为国内的行情很糟糕吧？这要是跟他合作，会不会被拖下水？”

“废话，你看风行现在的股价跌成什么样了，如果不来分部分担压力，根本支撑不下去。这几个月来，他总公司跳槽的人还少吗？”

“这根本就是陆亦弛咎由自取，谁让他一向傲慢示人，不把大家放在眼里？呵，现在大厦将倾，我看他还有什么底气骄傲！”

姜越翎坐在座位上，听到一句接一句冷嘲热讽的声音，拳心捏得死紧。

她只知道“风行”这段日子难熬，却没想到这么颓靡！

这么说，她之前出卖给克劳斯的信息，岂不是推波助澜的让“风行”垮台？

望着台上陆亦弛从容不迫的面容，姜越翎咬紧了后槽牙。

等陆亦弛讲话说完，场内一片静寂。

没有人提出与“风行”再度合作下去，也没有人对男人刚才的话发表意见。

他们在不敢的同时，又盼望陆亦弛当场情绪失态，露出洋相。

然而，令人失望的是，虽然无人附和陆亦弛，他却一样的淡定沉稳，似乎此刻的尴尬局面对他没有丝毫影响。

“陆总，不是我们不愿意和贵公司继续合作下去，只是你自己也看到了，这几个月风行遭受的损失还少吗？我们总不能把风险继续扩大。”

“陆总，说句不好听的，如果您自觉没有能力处理好风行目前的状况，不如考虑换一个负责人？都是为了公司着想，我的提议还是很可取的。”

座位上，有人按捺不住，终于开始了带着讽刺意味的言语。

这话说得有些过分了，就是明摆着让“风行”换一个总执行官的意思，显然在挑衅陆亦弛。

姜越翎不禁为陆亦弛捏了一把汗。

难怪克劳斯会说那样幸灾乐祸的话，她完全可以相信，今天这场所谓的商谈，就是为了打击陆亦弛才特意安排的！

“除了换人，其实还有一个快捷方式。”

姜越翎正担忧着，身旁克劳斯突然开口。

“不知道陆先生对Willo的合作有没有兴趣？如果可以的话，还是能好好考虑一下的。”

陆亦弛冰冷的眸子看了过来。

克劳斯搂上姜越翎的腰肢，笑得意味深长。

开什么玩笑，以克劳斯家族与陆氏的私人恩怨，就算再怎么落魄，陆亦弛也不会答应合作的！

果然，台上男人冷冷冰冰甩出两个字:“不必。”

克劳斯微笑了起来，一副势在必得的口吻。

“话怎么能说得这么绝对呢？当初我与你父亲合作得还算愉快，以家族曾经的经验，相信一定能让风行重新走入正轨。”

姜越翎侧目而视。

谁都知道陆氏夫妻当年的突然离世，是陆家不曾揭晓的伤痛，然而克劳斯却在这种场合特地提及陆亦弛逝去的双亲，分明就是在故意刺激人！

“克劳斯……”

姜越翎不自觉想要说两句，不能让这个男人继续嚣张，她真的担心陆亦弛会忍不住失态。

然而，令她意想不到的是，陆亦弛居然同样勾唇，淡定的笑了。

“Willo集团，还没有扶植风行的能力。”

克劳斯脸色一变，“陆亦弛，你这话是什么意思？”

“需要我说第二遍么？”陆亦弛冷眸盯着他，视线就像两股利刃，“那我就解释一下，你的集团，还没有资格和风行并驾齐驱。”

克劳斯猛的站起，怒意在脸上蔓延。

“陆亦弛，你看清楚现在的局势，别怪我没提醒过你，风行昨天的股价已经快要跌停，你还有什么资格在这里叫嚣！”"
第469章 空口无凭
"现场的气氛变得越来越僵持紧张，不少人对克劳斯露出了惊讶神色，毕竟从未看见他如此失态的时候。

反观陆亦弛，一副好整以暇的模样，莫名让人有一种信赖感。

“不用这么气急败坏，风行产业再怎样损耗，也不是你的功劳。”

克劳斯目光阴沉的盯着台上的人，似乎被堵到一句话也说不出来。

今天明明是切断陆亦弛在新西兰后路的绝好时机，然而事态的发展却远不如他所想象的一样顺利。

台下几名刚才还冷嘲热讽的商业大亨，这会儿也没了声音。

陆亦弛一番演讲发表完毕，掌声雷动。

不得不说，虽然“风行”如今处境艰难，但丝毫不影响陆亦弛的个人魅力。

到最后，还是有几名企业家像下赌注似的，没有终止与“风行”的合作，也算是维系了一点点往日情分，但大多数还是为了自家公司的利益着想，并没有选择扶持“风行”一把。

看见这样的结果，克劳斯明显舒心了不少，刚才被陆亦弛怼过的脸上也重新舒展出了笑容。

一场商业活动结束，众人陆续散场。

经过人们退场的过道时，姜越翎听着大多数在感慨“风行”就此败落的唏嘘，心中那份隐藏的焦虑愈发浓厚。

“怎么，在担心你的老相好？”克劳斯的声音在身旁幽幽响起。

姜越翎抬眸，“即使这样也有人在支持陆亦弛，我只是在担心，你真的有把握对付他么？”

克劳斯嘴角划起一个冰冷弧度，“他父亲斗不过我，他自然也斗不过我。”

两人离开活动场所，回到克劳斯的私人住宅。

浴室里响起“哗啦啦”的水声，姜越翎待在卧室里，知道自己这一回没法找借口再拒绝克劳斯。

一次两次可以推拒，但克劳斯对女人向来不放过，她要是再找理由，他一定会怀疑的。

正发呆思忖的时候，腰上一紧，伴随着沐浴香氛的气息传来，是姜越翎不大喜欢的一种味道。

“在想什么？”

“我在想，当初你是怎么算计陆亦弛父母的？教给我，让我也举一反三膈应膈应他。”

克劳斯爽朗的笑了两声，将女人扑倒在床上，撩拨着她脸颊上的秀发。

“你对这种往事，还真是锲而不舍的感兴趣。”

姜越翎面不改色，“当然了，我和他相处以来，他一直很精明，那他父亲应该也不差才对，可你却能让陆家走入那种境地，所以我特别好奇。”

“你就告诉我嘛，以我们之间的关系，难道你还信不过我么？”

甜腻的撒娇声让克劳斯身心愉悦，他按住姜越翎的腰，眼中的欲望一览无余。

“待会儿我就告诉你。”

说着，他急不可耐的吻向身下的女人。

靠，还真是精虫上脑！

冲鼻的沐浴露气息扑面而来，姜越翎刚不爽的腹诽完，忽然感觉到一阵难以忍受的恶心感，忙不迭的大力推开身上的男人，一股脑冲去了洗手间。

干呕的响声让克劳斯皱起了眉头。

正在兴头上被打断，是个男人都不悦，所以克劳斯的语气不怎么好，“怎么，又吃坏了肠胃？”

姜越翎久久不语，似乎在犹豫着什么。

克劳斯冷笑一声：“你就直说不想上我的床，别以为我看不出来你的推三阻四。当初你不就是被包养的么？和陆亦弛在一起久了，真觉得自己变成了贞洁烈女？”

讥讽的话让姜越翎握紧了拳头，她扬起头，眼中满是委屈，“克劳斯，你怎么能这么慢说？我只是还没有做好心理准备，所以才……啊！”

姜越翎话音未落，一个天旋地转，整个人就被克劳斯扛去了床上。

“现在才说不想？呵，太晚了，我可不是那么好脾气。”

说着，男人粗鲁的去扯姜越翎的裙子。

“等等！”姜越翎手忙脚乱的挡住他的动作，急吼吼的开口：“你先听我解释，我不是不想，只是……”

克劳斯冷笑得愈发浓厚，“这就是你所谓的，心里没有陆亦弛？”

“你误会了，我不是不想，只是……”姜越翎咬了咬唇，终于鼓足勇气般开口：“我怀孕了！”

克劳斯一怔。

房间里异常安静，好半天之后，男人才带着怀疑的语气再度开口：“你的意思是，这是我的孩子？”

姜越翎惊讶的睁大眼盯着他，“你以为呢？”

克劳斯轻笑：“不用我特意提醒你吧，之前你和陆亦弛在一起那么长时间，而我们——印象里，我们可只有一次，你不是不易怀孕么？一次就中？”

几句话问得姜越翎脸色苍白，“所以，你是不相信我？”

克劳斯慢悠悠道：“不是我不相信你，只不过空口无凭的话，还是不要随口就说。”

“我没想到你会是这样的人。”姜越翎冷笑一声，几步来到客厅拿起包，“要是我没有提前做准备，你是不是就此不肯承认了？”

克劳斯看她拿出一份医院报告单，愤怒的甩到自己面前。

“那你就好好看看，我到底有没有在耍你！”

白纸黑字的报告单上，十分明确的写着受孕日期，正是那天他被下药后和姜越翎在一起的一晚。

“你还有什么话说？还是不想承认吗？那几天我除了跟着你还见过其他人？”

看见女人气冲冲的模样，克劳斯的语气放软，连忙揽过她。

“之前有Lisa那个女人的例子，所以我才多了一份谨慎，别生气，有什么要求你尽管提。”

现在证明是他的孩子，克劳斯自然喜不自胜，老来得子是他一直以来的愿望，之前Lisa轻而易举打胎的行为让他很不爽，所以也间接导致了他对Lisa的不信任。

姜越翎小心眼般的努嘴，“哼，刚才是谁说我心里有陆亦弛的？这要是他的孩子，我早就打掉了，你也不想一想，我怎么可能会怀仇人的孩子？”

克劳斯噙起满意的笑容，“刚才是我态度不好，我保证，以后绝不会这样。”

“这可是你说的。”姜越翎撒娇一般把头靠在男人肩头。

克劳斯抚摸着她的头发，让她到床头坐好，“你来新西兰，是为了孩子吧？”

“当然了。”姜越翎噘嘴，不大高兴的开口：“我一个大明星突然怀孕，要是以前还好说，现在媒体揪着我不放，曝光出来怎么办？所以只好借口来这里了。”

“这种事，为什么不告诉我？”"
第470章 “交易”
"“你不是不信任我的吗？”姜越翎任性的翻了个白眼，倚靠在床头悠然自得，“所以我想瞒着你，而且孩子没生下来之前就让其他人知道，万一Lisa或者其他女人居心叵测，我可是防不胜防。”

克劳斯眼中透出几分怜爱，“放心，有我在，不会有人骚扰到你。”

两人聊了几句，姜越翎故意将话题往陆亦弛父母的身上带。

克劳斯终于松口，毕竟一个有了自己孩子的女人，还是能够放下心来的。

“陆毅铭……呵，他当然精明。”

回忆到当年的车祸事件，克劳斯的语气有了几分自豪，毕竟这是他第一次作为对手“击败”陆家，尽管过程不那么光彩。

“他再精明，也有信任的亲信，比如顾家，又比如宋氏，当然，还有一些已经被他踩在脚底下的家族企业。”

“他自以为这些人忠心耿耿，只不过是没有足够的利益诱惑罢了。”

姜越翎听着听着，心底渐渐发寒。

原来，当年陆亦弛的父母一直不和，其实是有些人故意挑拨离间，这就算了，后来陆母被宋家的人告知，陆毅铭曾经有过419，并且留下了一个私生子。

陆母自然是不信的，然而去庆贺周年纪念的途中，那位私生子竟然给她主动打了电话，当时陆毅铭还在开车，两人就这样在车上吵了起来，继而发生事故。

“那这么说，似乎也不关你的事嘛，只是他们吵架才导致车祸而已。”姜越翎说得轻描淡写，一句话否定了克劳斯的计谋。

克劳斯立刻皱起眉，“当然不止是这些，要不是我让宋家人安插维修轿车的人员在陆氏，他们可不会百分百的出事。”

姜越翎眉梢一挑，“你的意思是，他们当天坐的轿车是故意出了状况？”

克劳斯阴冷的微笑：“我只不过吩咐宋家的人在刹车上做了点手脚。”

宋家……

姜越翎双眸微眯。

她就知道，克劳斯绝对不能忍受陆氏不是他“整垮”这一说，所以会什么都交代。

陆家是他的心头刺，陆亦弛是他视为对手的人，如果把一切归咎为意外而与他无关，实际上就是在贬低他的能力。

他一心想证明克劳斯家族强于陆氏，希望陆氏是在他手上被毁掉的，当然受不了姜越翎刚才的言论。

“这样啊，那还真是谋算得当。”姜越翎感慨了一句，“该说不愧是克劳斯先生么？现在，我看陆亦弛已经走投无路，今天的场面也看见了，没什么人站在他那边。”

克劳斯站起身，“我倒要看看，靠他个人该怎样撑起风行。”

语气里，是森寒的讽刺。

待克劳斯离开之后，姜越翎躺在床上拿出手机。

上面是许久不见的赵婉发来的一条信息:“报告单拿到了么？”

别人看见这句话或许一头雾水，但姜越翎却飞快的回复了几行话。

“谢谢，我们之间算是一笔勾销，以后不会再麻烦你了。还有，我收回你没有医德这句话。”

发送过后，她便将信息全部删除。

没错，今天这份所谓的怀孕时间报告单，就是赵婉造假出来的。

这是她对姜越翎曾经亏欠的一个人情。

她给姜越翎下过不孕药，如今却已慢慢走出当初的执念，所以才会以私人名义帮姜越翎这个忙，也算是最后一点弥补。

直到进修了一段时间后，赵婉才深深明白，陆亦弛那个男人，从来不属于她，也不是她能够肖想的，她的人生应该有自己的专属幸福，而不是去妨碍姜越翎的。

收到姜越翎的回信后，赵婉脸上露出了淡淡的笑容。

一夜之间，陆氏集团从金融圈的神坛跌落，成为了各家企业打压的存在。

媒体新闻各个网络信息平台，不乏攻讦“风行”集团的存在。

甚至连薛佳琪意外入院的缘由，也让陆氏名下的“欢喜”背了锅，说是他们随行人员安全保障不够，所以才导致了这种祸事，“欢喜”方面竟然也没有解释。

“姜姜，你看了新闻没有？陆家现在一定焦头烂额了，这可怎么办啊？你说我们有没有什么能帮得上忙的地方？”

电脑屏幕上，苏沫的信息发了过年，姜越翎瞅着字眼，不用想象都能知道对方有多火急火燎。

“我们能做什么？静观其变就好了。”姜越翎的回复很淡定。

“姜姜，紧要关头帮陆先生一把，他一定会对你刮目相看的！”

姜越翎看着，却是缓缓扯了扯嘴角。

她帮的……只有一把么？

“我养身体呢，管他们那么多干嘛？”姜越翎回答得漫不经心。

苏沫无奈的叹了口气，“你……是不是在怨陆先生啊？”

姜越翎无所谓的笑笑：“这重要吗？我只是完成了他所期待的任务，至少我们还算默契，不枉我跟着他这么几年。”

苏沫的心揪了起来。

挂断电话，她对着手机屏幕犹豫了许久，十分想给陆亦弛打去一个电话，但最终想到姜越翎的执着，还是怏怏的放弃了念头。

姜越翎在这头整理着桌上的文件，琢磨好一会之后，终于找到了突破口。

这份陈旧的宋家家族档案上显示，宋氏当初与陆氏关系不错时，有什么日常小事之间的传达汇报，都是由一个老管家做中间人，尽管现在对方退休隐居，可也不至于脱离宋氏管辖的范围。

她的下一个目的，就是找到老管家，也许从中能发现宋氏当年车祸遗留的证据。

想着，她熟练的用一封匿名id，给陆亦弛的私人邮箱发送了关键信息。

不一会儿，姜越翎收到了一条意想不到的回复：“你的Line可以利用起来。”

姜越翎一怔，望着发信人“陆亦弛”三个大字，指尖越发冰凉。

他都知道……他全部都知道，他也默认了他们之间的“交易”……

唯有她自己傻乎乎的，一直以为陆亦弛还被她的“背叛”所困扰，说不定很痛苦，说不定不理解她与克劳斯的亲密，然而现在才发现，一切都是她想太多！

姜越翎的指尖深深掐紧，直到掌心发痛才惊觉回神。

……够了，都是她心甘情愿的不是么？现在又何必怨恨他？

一周后，“塔博尔”慈善晚会上——

姜越翎挽着克劳斯的手腕，面带微笑的穿梭在各个名流之间。

今晚可是她好不容易争取来的公开见面，毕竟克劳斯一直让她待在别墅里调养身体，她好说歹说，才被带出来呼吸一下新鲜空气。

“九点的时候，我会安排尼克尔送你回去。”打发完一名女星之后，克劳斯低头对姜越翎开口。

姜越翎不大乐意，“你可以留下来，我就不行？”"
第471章 打掉他
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2057
"“听话，我还要和这些人聊聊工作上的事，熬夜对肚子里的孩子不好。”尽管克劳斯说得好听，但语气已经有了明显的不耐烦。

通过这几天的相处，姜越翎很清楚，这男人不过是因为孩子，才勉强让她融入生活，等她生完宝宝，她毫不怀疑他会去偷腥。

“好吧，那你早点回来，不要喝太多酒了。”该做的戏还是要做，姜越翎也毫不吝惜体贴的言语。

正说话间，迎面听见了一道熟悉的嗓音：“克劳斯先生，姜小姐，好巧。”

姜越翎抬眸，果不其然看见顶讨厌的Lisa。

不得不说，这女人还真是阴魂不散，从克劳斯身边赶走她，人家转头就能混到陆亦弛身边，也算一种本事。

她身边的陆亦弛并没有出声招呼，只是冷漠的扫视着他们。

姜越翎被这种目光盯着不爽，于是把肆无忌惮的气撒在Lisa身上，十分干脆的翻了个白眼，“今天出门应该看看黄历，要是早知道会碰见讨厌的人，就不出来了。”

和Lisa撕破脸之后，姜越翎就再也没有维持表面和气的意思。

Lisa脸色有些难看，“姜小姐这话是什么意思？”

“看来你还挺有自知之明，知道自己讨人厌，不然也不会接我的话。”姜越翎勾起嘴角，挑衅的目光直视着Lisa。

Lisa知道，这种场合与姜越翎起争执，最终只会自己倒霉，毕竟两个男人都会下意识的维护她，所以她索性看向姜越翎旁边的男人。

“克劳斯先生，我觉得您这次挑选的女伴很不合适，没有一个档次相符合的伴侣，只会让自己颜面无光，甚至会沦为别人的笑话。”

没等克劳斯说什么，姜越翎就一句一句呛了回来：“是吗？那这么说，风行最近已经不济到这种地步了，连总裁都和下属厮混在一起？”

“你……！”Lisa一口银牙几乎咬碎。

以前她和陆亦弛出席过多少场公开活动，哪一个不是捧着她，夸她与陆亦弛般配？偏偏这个姜越翎居然借着身份职位贬低她！

“工作不分贵贱，姜小姐作为一个明星，怎么能连这点觉悟都没有？”Lisa勉强还嘴了一句。

她瞥眼看向陆亦弛，更希望男人帮她说点什么，只要他开口，姜越翎一定“溃不成军”。

姜越翎轻笑一声：“你想多了Lisa小姐，我没有看不起职业的意思，我只是单纯的看不起你而已。”

Lisa脸色霎时变得铁青，在公开场合被人侮辱，她还是头一次！

周围不少人眼观鼻鼻观心，假装若无其事的偷偷看这一场好戏。

“亦弛，姜小姐说话太过分了点，她侮辱我，不就是侮辱你的意思吗？”无奈，Lisa只得搬出救兵。

陆亦弛低眸看向姜越翎，女人精致的小脸更加瘦削，让他无端升起一抹不快。

“克劳斯，管好你女人的这张嘴。”

他一出口，便是直接将矛头对准了克劳斯。

姜越翎的腰身一紧，忽然发现克劳斯揽住了她的腰，笑得温和儒雅，可一股不好的感觉从她心头随之涌出，接着，男人的下一句果然验证了她的不安。

“抱歉，孕妇总是会有那么一些情绪问题，还请两位见谅。”

Lisa一愣，不可思议的望向姜越翎，“你……怀孕了？”

姜越翎没有心思回应她，她的注意力瞬间转移到了陆亦弛身上，看着他眼中的惊讶只是转瞬即逝，而后归于波澜不惊，她心里最后一点期翼也熄灭。

“是的，我打算不久之后带她见一见家里人。”克劳斯像在炫耀着什么似的，盯着Lisa一字一句说的清晰。

Lisa脸上的笑容分外灿烂，“那就恭喜了啊，姜小姐能这么快找到属于自己的幸福，还真让人惊讶。”

姜越翎勾了勾嘴角，笑容像是练习出来的那样单调又自然，“要不是陆先生能尽早放手，我也不会这么快遇到命中注定的人，说来，还要感谢一下陆先生的成全呢。”

陆亦弛冰冷的眼眸盯着她，一个字也没有回应。

“好了，今天你出来得够久了，我让尼克尔带你回去。”克劳斯摸了摸她的脑袋，如同陆亦弛无数次的行为一样。

等姜越翎下了楼，克劳斯匆匆吩咐几句后就返回。

望着男人返回的背影，姜越翎冷笑，如果不是她肚子里的孩子，这家伙根本不会关心她，说什么让她早点回去待在家里，其实就是为了监视她的一举一动而已。

冷风阵阵，姜越翎等在大门口不自觉抱紧了胳膊，想了想停车场的位置，往前走上几步路，决定快点进车厢，她这一身礼服还真禁不住吹风。

不料，刚来到停车场某个拐角，阴影中一道人影忽的拉过她，将她桎梏在墙角。

姜越翎悚然一惊，刚想顺嘴咬一口以作挣扎，却在暗影中看清了男人的面孔——竟然是陆亦弛。

她怔了怔，就听到男人愠怒的言语：“怀孕？这又是你的什么鬼把戏？”

听到他愤怒的质问，姜越翎反而有一种惊喜，他还是在乎的，并不像表面上那般不在乎。

“不是什么把戏，这是事实。”

陆亦弛眸光微暗，“才离婚多久，这么快就爬上了其他男人的床？”

姜越翎狠狠甩开他的手臂，冷呵的声音听起来有些悲凉，“我还可以更快一点，甚至不止克劳斯一个男人，如果你需要，我还能去勾引第二个、第三个……”

“闭嘴！”陆亦弛恼火的提高了声音。

姜越翎笑出了声：“真有意思，在商谈会上面不改色的陆总，居然会在我面前这么激动，我是该感到荣幸，还是欣慰呢？”

“我再问一遍，到底有没有怀孕？”

姜越翎冷冷的看着他，一字一句的回答：“那我就再认真的回答一遍，没错，我就是怀孕了。”

陆亦弛骤然握紧了拳心，锋利的目光仿佛在凌迟姜越翎的心。

他就不问一下，孩子是谁的么？

“打掉他。”

一刹那，姜越翎差点怀疑自己耳朵听错，“你……说什么？”

陆亦弛紧紧勒住她的手腕，面色充满阴霾。

“我说，打掉这个孩子，其他的事，不需要你继续。”"
第472章 无话可说
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2096
"一愣过后，姜越翎反而笑了起来，“呵，打掉？你是我的谁，凭什么要命令我？”

话音刚落，手腕上又是一阵生疼，姜越翎也不知道此刻是手疼一些，还是心底的某处更疼。

“放开我！”

她狠狠抽回自己的手，眼中只有冷冷的讽刺。

“不好意思，现在我是克劳斯的人，你可没资格再像以前那样呼来喝去。”

陆亦弛眯起双眸，“你到底是谁的人，由我说了算。”

姜越翎眼底的笑意越发冷。

“是吗？不过这不正是你所希望的吗？就连Willo总部的特权我都拿到了一些，以后克劳斯家族有什么秘密，大概也没有能够瞒得住我的。”

“说起来，多亏了肚子里这个孩子，不然他多多少少还是会怀疑我，现在有宝宝维系，他。”

姜越翎这幅不以为然的语气，听得陆亦弛大为光火，不由分说的扯着她往一辆轿车走去。

“你干嘛？放开我！”姜越翎挣扎着想要逃离，却被男人强硬的塞进车里。

“要么打掉，要么——我帮你打掉。”

姜越翎还没来得及从车厢后座翻身起来，就被陆亦弛强横的压在身下，耳边是他冰冷的命令。

她目光惨然的抬头，定定的看着他，“所以你的意思是，彻底剥夺我做母亲的权利，对么？”

陆亦弛仿佛才想起这一点似的，眸光微怔。

是了，她的子宫本来就受创过，好不容易怀上宝宝，如果这个也要被流掉的话，就再也没有做母亲的机会了。

看见男人的表情总算有所动容，姜越翎脸上露出报复一般的快意笑容：“难得我这么配合，不需要你步步为营，还不高兴吗？”

空气仿佛快要凝固，姜越翎毫不客气的推开身前的男人，坐起身面色冷淡。

“既然你有你的目的，我有我的方法，以后就互不干扰，各取所需。如果被克劳斯发现我们之间还有纠缠，你倒是无所谓，我肯定是要被质问一番的，到时候好不容易得来的信赖毁于一旦，对你也没有好处。”

从陆亦弛发来的信息中，姜越翎就已经读懂，不是陆亦弛误会了她的所作所为，他分明什么都明白，知道她待在克劳斯身边的目的是什么，但他没有劝阻，也没有顾虑其他，而是将计就计的利用着她这颗棋子。

说白了，在他眼里，她无非就是一个打入克劳斯家族内部的工具！

车厢内安静了好几秒，姜越翎侧头，“无话可说了吗？”

陆亦弛对上她的眼眸，“我没有让你自作主张的行动，姜越翎，是你太爱多管闲事。”

姜越翎心头的苦涩弥漫了整个胸腔，这一刻，她忽然不是那愤怒不甘了。

“对，都是我自己选的，是我偏要插手陆家的事，你只不过在配合利用罢了……既然你已经明白我的意思，那就把话挑明，我可以做你的商业间谍，有第一手的讯息都会通知你，但只有一个条件——这个孩子要保住。”

陆亦弛的视线停留在她还不大明显的腹部，终于开口：“你就这么想要一个孩子？”

姜越翎张了张口：“没错，何况这是我最后一次机会。已经失去过一对双胞胎，你还想让我再一次一无所有吗？”

沉默似乎过了很久，姜越翎看他已经无话可说，索性拉开车门直接下去。

不一会儿，她便坐进了尼克尔开来的车里，当做什么事都没有发生一样，离开了停车场。

深夜，姜越翎正迷迷糊糊睡在床上的时候，忽然感觉一阵阵发冷，被子似乎被什么人给掀开了。

她勉强睁开沉重的眼皮，一股呛人的酒气扑面而来。

克劳斯醉醺醺的挤上床，一把拉住想要推开他的姜越翎，有些神志不清的开口：“放心，不会对你做什么的……你肚子里可是克劳斯家的种。”

姜越翎忍着恶心干呕的欲望，皱着眉头道：“不是说早点回来？怎么这么晚？”

“呵……”克劳斯笑得诡异，“当然是商量一些事，我要让陆亦弛有去无回！”

姜越翎一惊，佯作不在意的语气：“我看你真是喝醉了，不就是公司里面的烦心事吗？什么有去无回，让人听见了还以为你要做什么。”

“你不懂。”克劳斯酒气喷洒，“这个男人就和他父亲一样，不把他除掉，陆氏集团怎么能成为Willo的囊中之物？”

很明显，克劳斯这一次是真的喝醉了。

姜越翎听着，撑起一支胳膊幽幽问：“那你打算怎么做？要不要我配合？”

“不用，你现在最要紧的就是把孩子生下来，至于陆亦弛……我有的是办法对付他！”说完，这人竟然歪头睡着了。

姜越翎有些恼火，问了半天也没打听到什么所以然来，更讨厌的是，这家伙还一身酒气的霸占了她的床，难道要她一晚上熏着酒气？

姜越翎眉头紧蹙的坐起身，使劲推了推克劳斯，“你先去洗澡。”

然而叫唤了半天，对方纹丝不动。

姜越翎不快的下了床，抱着枕头准备去另一间房的时候，忽然踩中了地板上一串钥匙。

她拿起来瞅了瞅，望着钥匙上熟悉的标记，忽然想起了什么。

这一串钥匙，好像是开他书房和办公室抽屉的。

一时间，姜越翎脑海中奔过无数个念头，她攥住钥匙悄然无息的进了书房，在没有开灯的房间里摸索着。

一格、两格……都是一些已经过期的旧案和文档，就连锁上的也没什么新奇信息。

究竟是哪一个抽屉上的锁？

姜越翎颦眉思索，她亲近克劳斯以来，一直看见他将这把钥匙亲自戴在身上，很多办公室的某些钥匙，其实他都会交给尼克尔保管，能让他这样重视的东西，一定不是什么光彩的玩意儿。

一个一个试了老半天，姜越翎终于快要放弃，她担心时间久了，卧室里的男人会清醒过来，天知道他有多精明。

就在姜越翎准备放弃离开的时候，门口一声响动，有人打开了壁灯。

姜越翎悚然一惊，抬头与门口的人四目相对，一瞬间又将心放回了肚子里。

并不是克劳斯，而是他那乖张任性的女儿艾蕾。

“喂，你在我爸的房间里干什么？”艾蕾皱起眉，不爽的瞪着她。"
第473章 这一串
"其实这丫头平时不住在这间别墅里，偶尔才回来一趟，期间匆匆见过几面，每次都不欢而散，艾蕾始终不接受她待在克劳斯身边。

姜越翎却是从容不迫的打量她一番，平静的问：“你怎么这么晚才回来？”

“要你管。”艾蕾翻了个白眼，“你还真当自己是克劳斯家的女主人了？”

“你爸爸让你不要这么晚回来，在外面浪太久不好。”

艾蕾一听，更加不悦，“喂，姓姜的，别以为你肚子里揣着一个就有多了不起！我才是家族里正统的大小姐，就算你生出来，也只能算野种！”

怎么骂姜越翎都没所谓，她不和小孩子一般计较，但既然说话这么难听，也怪不了她要故意刺一刺。

“是吗？不过你到现在都没有继承家业吧？按道理，家族企业都是给第一位继承人的，你父亲可并没有这个意思哦。”

“那是因为我没兴趣而已。”艾蕾瞪眼。

姜越翎却掩嘴轻声笑了起来。

“真是这样吗？恐怕他并没有打算让你继承，所以才会随你便吧。”

“你看，现在我连书房都能随意进出，连钥匙都给了我，你真觉得自己在这个家里还有地位吗？”

艾蕾越听越不爽，拔高声音道：“给了你钥匙算什么，他还给管家和尼克尔钥匙呢，有什么大不了！”

“是吗？”姜越翎把手里的钥匙露出，“那么这一串呢？”

艾蕾瞪大眼，难以置信的望着她手中这一样特别的，“这、这不可能……”

“怎么不可能了，你猜这锁里头是藏着金银珠宝，还是房产股票一类的东西？”

艾蕾气呼呼的想要冲过来抢，“还给我！这分明是我妈妈的东西！”

姜越翎惊讶了一瞬，难不成她错怪克劳斯了，敢情人家是个痴情种？

“这么说，你清楚里面都是什么东西喽？”

艾蕾一愣，皱起眉头，随即一副理直气壮的模样，“我、我就算不知道，那也不能给你看！”

姜越翎顿时明了，原来这丫头也不清楚有什么东西，这就更好忽悠了。

“你就不好奇关于你妈妈的东西吗？”姜越翎甩了甩手里的钥匙，“要不，我大发慈悲给你看看？”

“什么叫大发慈悲？这本来就是我应该知道的！”

这一次，艾蕾来夺的时候，姜越翎并没有故意躲开，而是让她拿了去。

“好吧，你有理，那你自己去看吧。”姜越翎满不在意的开口。

这钥匙毕竟不是她名正言顺拿到的，到时候不在她手里，而是由他亲女儿打开，之后被戳破的理由当然随她编。

艾蕾以为姜越翎到底还是畏惧她这个大小姐的身份，得意洋洋的拿着钥匙来到一副壁画前挪开，而后轻车熟路的用钥匙打开里面的暗格。

“哼，你不知道书房里还有这个吧？我爸爸才不会告诉你呢！”

以前多少次，艾蕾看见父亲拿出这个盒子的时候，神情是那样复杂，她问里面是什么，他回答是纪念母亲的东西，可是这么多年过去了，她还是没有清楚的见过这些所谓的纪念到底是什么。

今天，终于能一睹真相了！

姜越翎暗叹这克劳斯果然鬼心思多，居然在书房留暗格，像她这种没有经验的人，很难想到这方面。

不过，她刚想趁机上去看两眼，就被艾蕾挡住，“你出去，我才不给你看。”

姜越翎冷笑，“你爸爸就在隔壁，要不要我去叫醒她，你这么晚回来，不知道在外面和谁厮混？”

“你！……好，算你狠！”

艾蕾最近和父亲的关系紧张，还是挺怵这个的。

看着艾蕾把盒子打开，里面是一些往日信件和夫妻间的合照，姜越翎并不感到意外，但还是挺失望。

本以为自己好运能够发现什么有意思的事，结果是别人与老相好之间的甜蜜过往。

“看见了没，我父母以前多恩爱。”艾蕾趾高气扬的开口：“你真以为我爸看得上你？他心里从来都只有我妈一个人而已！”

姜越翎满不在乎的扫了一眼盒子，突然定住目光，“这封信上面的红色是什么？”

艾蕾一愣，拿起信纸发现上面竟然是干涸的血迹！

“怎么会……”她还以为是口红。

“要不要打开看看？万一只是红色颜料呢？”姜越翎开口。

艾蕾犹豫了一下还是打开，看着里面的内容脸色慢慢变了。

姜越翎也瞅过去围观，艾蕾似乎被震惊得无法说话，盯着那张信纸一眨不眨，从愕然到怨愤，眼神一览无余，就连姜越翎的靠近也无视了。

“不可能、这不可能……”艾蕾难以置信的连连摇头，颤抖的放下了信纸，继而扯开了另一封。

“你就这么直接打开，不怕被你父亲发现？”姜越翎抽了抽眉角，可看见艾蕾已经全然不顾一切，甚至连怼她的意思也没有，她不由得好奇。

到底是什么消息，让一个任性女孩都顾不上怼她了？

姜越翎也没有了玩笑心思，皱起眉头去看上面的内容。

“……这是第几天了？我该怎样逃出去？克劳斯这个魔鬼，这个魔鬼！……好想见到蕾蕾，不知道她会不会也成为实验品，不会的吧，怎么说蕾蕾也是他的亲女儿，他不会这样残忍吧？”

“我受够了，好想死！这些药物经常让我产生幻觉，还会自残，可怎样也死不了，唯一能做的，只有记录……到底什么时候，我才能解脱呢？”

信上字迹潦草，有些甚至被血迹模糊，然而触目惊心的力道和内容，让姜越翎也惊愕了。

这不是克劳斯发妻的东西吗？怎么内容看起来这么癫狂、莫名其妙？

“你母亲写的这些可不像是情书，更像是一种痛苦咆哮吧？”姜越翎侧过头，“这是怎么回事？”

艾蕾攥着信纸，咬住了嘴唇，转头跑向了卧室。

姜越翎心头一个“咯噔”，追过去后，果然看见艾蕾不管不顾的摇醒还醉得厉害的克劳斯。

“你起来！解释一下这些都是什么？你说啊！”

克劳斯被吵醒，脸色烦躁的皱起眉，看清眼前是女儿之后，不耐之色更加浓郁，“蕾蕾，没看见我在休息吗？能不能懂点事？”

然而，艾蕾却将那些信纸摔在男人怀里，愤怒的大喊：“那你解释一下这些都是什么！”

克劳斯一愣，拿起盒子里的东西扫过一眼，脸色瞬间凝滞。

“你……是怎么打开它的？”"
第474章 我想你了
"说话间，他的目光已经转向了姜越翎。

艾蕾却没有回答他的话，而是固执的吼叫：“你不是保证过妈妈不是因为你的关系Y.B独家整理去世的吗？那这些是什么？是什么？你说啊！”

“这些……”克劳斯凝眉，一时间竟连搪塞的解释也说不出来，这可和平时的他不一样。

艾蕾咬牙切齿道：“说不出来了？心虚了吗？我就知道妈妈不会无缘无故生病，果然、果然是你！”

克劳斯沉着脸，吩咐姜越翎，“把她带出去。”

然而艾蕾却嘶吼道：“你开口啊！你说啊！到底为什么要这样对妈妈？！”

“砰咚”一声，克劳斯将床头柜上的物品挥落，砸了一地，也吓住了正在愤怒中的女儿。

“给我滚出去！”

姜越翎连忙拉住艾蕾，将她带了出去。

“艾蕾，不管有什么事都已经过去了，你作为女儿，刚才对你父亲实在有点过分了。”

听到姜越翎的话，艾蕾推开她，“你懂什么！要是你母亲被你父亲害死，你也若无其事的喊他爸爸吗！”

“我当然不会。”姜越翎盯着她的眼睛，“所以直到顾业明去世的时候，我都没有来得及原谅他。”

艾蕾一愣，本以为姜越翎不能理会她此刻的心情，然而对方的表情让她一瞬间有一丝同病相怜的意味。

“你……”她动了动嘴唇，“看来你和我一样，都有一个不靠谱的父亲。”

姜越翎来到旁边的花坛边慢慢坐下，“你今天太冲动了，就算克劳斯做过对不起你母亲的事，那也应该调查清楚再去质问他，而不是现在不明不白的冲上去。”

“那些信件就是证据。”艾蕾的眼中除了愤恨，再无其他，“当初他骗我说妈妈只是生病，精神上有问题，所以才一次又一次的进精神病院，谁知道……”

“你怎么就确定他是在说谎？”

艾蕾冷笑：“虽然那时候我还小，不大懂，但也隐约知道他当时聘请一些专业人士制作精神类药物，后来长大一些，我继续调查过后，才发现那些药物有致幻和麻痹的作用，我母亲很有可能是被当做药品实验人员了！”

姜越翎闻言，并没有感到多惊讶。

在了解克劳斯的为人这么长时间后，他能做出这种泯灭良知的事情一点也不奇怪，娱乐圈这种例子比比皆是。

“现在你知道了，其实也拿他没办法，想想他是你父亲，而且事情过去那么久，光靠这盒子里的东西，又能做什么？”

艾蕾脱口而出：“我妈妈不能被白白害死！”

她也算终于懂了，为什么克劳斯对她那么宽容，也从来不提继承家族遗产的事情，原来真如姜越翎所说，他压根没有想过让她有权利！

“你想怎么做？”无意中知道克劳斯家族这么劲爆的事儿，姜越翎当然更加好奇。

不过这时候，艾蕾反而冷静下来了，冷冷的瞥她一眼，“关你什么事？”

轻哼一声，艾蕾转头离开了这栋别墅大门。

望着女孩离开的背影，姜越翎眯了眯眼，回头看向灯火通明的别墅，不用问，克劳斯一定是在等着她，至于她回去之后会面临什么，也就由不得她想象了。

回去，还是不回去？

姜越翎抚摸向自己的肚子，准备前进的脚步顿住。

她还有孩子，不能拿肚子里这个来冒险。

想着，姜越翎步步后退，却在这时听到管家的声音：“姜小姐，您该进去了。”

毫无疑问，这是克劳斯特意吩咐他出来找自己的，恐怕他还有更多话要质问，现在艾蕾发泄一通走得潇洒，可不就只能找她兴师问罪了吗？

“我想在外面吹吹风。”姜越翎平静的一步一步后退，“里面酒气太浓厚了，你进去对克劳斯先生说一下吧。”

管家却不依不饶的开口：“请您先进去，克劳斯先生有话要问你。”

“我如果就是不进去呢？”眼看管家朝她走过来，姜越翎的余光扫向院子里一辆红色小轿车。

幸好她今天回来的时候特意让人把车提出来，因为早孕反应，原本想出去兜兜风的，但管家拦着没让，生怕吹感冒。

“姜小姐，请不要让我为难。”管家说着，竟要上前逮她。

姜越翎动作极快，一骨碌跳上驾驶座，关门的时候差点夹到管家的手。

“这么晚了，你要是出去，克劳斯先生是不会放过你的！”管家威胁道。

姜越翎轻笑一声：“告诉他，能不能放过我可不是由他说了算。”

说完，她利落的踩上油门，绝尘而去。

一路开出好一段距离，期间手机铃声不断响起，不用问都知道是克劳斯打过来的。

在街边停下来后，她看了看

今天她还算运气好，为了照亮书房所以一直带着手机，要不这大半夜的出来都没法联系人。

划过一截屏幕，指尖停顿在某人的名字上面，姜越翎犹豫半晌，最终还是将手机放下，开车直接前往陆家大宅。

万籁俱寂时刻，姜越翎的车停在了熟悉的目的地，除了门口有灯光，房间里一片幽暗，就连尽忠职守的管家也不会在此刻出现。

门铃声响得很突兀，姜越翎按下之后安静的等待。

没一会儿，是陆亦弛亲自开的门。

看见姜越翎一身睡衣，面色苍白的站在面前，陆亦弛眼中划过一丝诧异，但很快，他便冷冰冰的问：“你来干什么？”

姜越翎平静的望着他，“我想你了。”

陆亦弛上下打量她一圈，连调侃也没有，而是问：“出什么事了？”

“功夫不负有心人，总算知道克劳斯的一个致命问题。”看男人并没有开玩笑的意思，姜越翎也只好收起别的心思，认真回答：“也许，我们可以从私人方面出手调查。”

她顿了顿，“你就让我一直站在门口说吗？”

陆亦弛侧身，放她进去。

姜越翎轻车熟路的进了浴室，不慌不忙洗漱一顿，换好干净的睡衣后才出现在陆亦弛的卧室门口。

“要不，今天还是别说了，我太累，想早点休息。”望着房间里安静坐在床头的男人，姜越翎故意开口。

然而，她得到的回答是那样冷硬，“不要告诉我，你特意过来，就是为了睡一晚。”

男人漠然的眼神，单薄的唇，让姜越翎心口一阵阵抽痛，但她发现自己竟然还笑得出来。

“有什么不行吗？好歹夫妻一场，今晚我比较倒霉，就当是在你这里借宿。”"
第475章?那就别睡
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2190
"陆亦弛面无表情，语气里没有一丝心软的意思，“要么说正事，要么就离开，这里不是你随便撒野的地方。”

话说到这个份上，姜越翎也没了开玩笑的心思，一五一十将在克劳斯家发生的事情平铺直叙。

“所以，我怀疑克劳斯一定做过什么对不起他妻子的事情，否则不会态度变成那样，根本就是心虚，不过这个突破口，大概要靠艾蕾才能深入。”

说到这里，姜越翎再次微笑。

“我看艾蕾对你挺有心思，不如你‘色诱’一下，让人家小姑娘对你放松警惕，什么话都能套出来。”

陆亦弛并没有搭理她，而是紧紧皱起了眉头。

看他在思索问题，姜越翎也不好继续打扰，免得自讨没趣，于是转身离开卧室，十分自觉的进入了对门一间尚未收拾过的客房。

这大半夜来得太突然，客房里连一床被子都没有，她好不容易找条毛毯和枕头，勉强睡了过去。

迷迷糊糊中，姜越翎梦见自己在冰冷的河水里游泳，一个激灵惊醒，才发现是被冻醒的。

晚上气温格外低，而且她身上只有一件单薄的睡衣，一床厚的棉被也没有，后半夜怎么睡得下去？

犹豫一番后，她起身披着毛毯，敲响了陆亦弛的房门。

“什么事？”里头传出男人冷淡的声音。

姜越翎轻咳一声：“我能进去睡一晚吗？客房里太冷了，根本睡不好。”

不是她矫情，她自己倒是无所谓，换成以前大不了冻一晚拉倒，可现在不行，她肚子里还揣着一个，说什么也不能让孩子也跟着受罪。

然而，房间里却只响起男人冷酷无情的声音：“那就别睡。”

姜越翎嘴角一抽，“怎么说今天我也给你带来了不错的情报，就不能有点儿人情味吗？”

房间里无人回应。

姜越翎索性固执的蹲坐在门口，抱住双膝情不自禁打了个哆嗦。

“你要是开门，我就告诉你一个秘密。”

良久没有回应，姜越翎心冷了一截，说不出是什么滋味。

半晌没听到女人继续说话的声音，陆亦弛反而辗转反侧。

不知道过了多久，陆亦弛终于打开门，只见姜越翎果然还蹲坐在门外，只是很明显已经睡着，看起来应该是实在困得不行。

一夜不知不觉过去，姜越翎醒来的时候，发现自己居然睡在温暖的被窝里，枕畔有男人熟悉的气息。

她愣了愣，觉得挺不可思议的，陆亦弛还真让她进门了，而且床头柜上放了一套衣服，不用问，一定是给她的。

出了房间，姜越翎看见楼下男人一身西装革履模样，不知今天又要去见谁。

“陆先生今天也要忙公事吗？”姜越翎没话找话。

陆亦弛扫了她一眼，“你最好在我吃完早点之前离开。”

姜越翎一愣，原来还是要赶她走。

“我也不是非要赖在这里，就算我不吃，但肚子里的宝宝不能饿着，所以——”姜越翎说得小心翼翼，目光却大胆的瞅向饭桌旁的男人。

陆亦弛的视线瞥向姜越翎的小腹，眸底是深深的复杂。

“坐下吧。”半晌，他终于开了口。

姜越翎坐在了他的旁边，拿过碗碟兴致勃勃的用餐，胃口大开的模样，让陆亦弛看了不自觉也多出几分食欲。

“你打算什么时候回国？”姜越翎一边吃，一边转头询问。

四目相对，陆亦弛收回了视线，“有必要向你报备？”

姜越翎撇撇嘴，“你要是回去，顺便也带我一程。因为综艺节目的事故，每天都有娱记不同程度的跟踪和骚扰，到时候我要是去机场，一定会被他们围堵的。”

陆亦弛居高临下的睨看她，“你真觉得自己在国外有多受欢迎？”

“当然了。”姜越翎一脸笃定，“不怕有人黑，就怕连八卦也没人关心，那就是真糊了。”

陆亦弛没有继续搭理她，但姜越翎的心情很好，一顿早饭的功夫有一句没一句的开口，似乎也不介意对方有没有在听。

“对了，差点忘记提醒你，克劳斯私下底估计会用不正当的手段对付你，出门在外小心一点。”

吃过早饭，陆亦弛去了楼上，姜越翎也跟着上去，看他在镜子前系领带，不由开口：“我来帮你吧。”

陆亦弛淡淡瞥了她一眼，无视了她的话。

但姜越翎偏偏不按套路出牌，上前擒住他胸前的领带熟稔的动手。

“谁让你进来的？”陆亦弛挥开她的手。

姜越翎一脸无辜，“不说话不就代表默认吗？再说，昨天晚上我也不是没进来过，有什么大不了的……”

看她这幅委屈巴巴的模样，陆亦弛说不出是愠怒还是无奈，只是冷冷冰冰两个字：“出去。”

姜越翎倒是看起来听话的出去了，只不过还是待在门口。

等陆亦弛打理好出来后，看见女人眼巴巴的专门等在外面。

“你现在就要出去了？能不能也带我出去逛一逛？”

姜越翎就像条小尾巴似的跟在他旁边，甚至伸手拉了拉他的衣角。

陆亦弛眉心蹙起，硬邦邦的打开她的手。

这个力道明明不大，但姜越翎不知道是受到了惊吓还是没有心理准备，脚下竟然一个踩空，直接朝楼下栽去！

慌乱中她甚至不知道要去抓住旁边的男人，而是下意识去扶楼梯。

千钧一发之际，一只有力的手箍住了她的腰，预期中的疼痛并没有传来，她倒在了身后男人的怀中。

姜越翎讶异的抬头，她还真没想到陆亦弛会帮她一把，以她阴暗的一面来想，他不是正希望她流掉肚子里的孩子么？刚才置之不理，不是正好……

“……谢谢。”她收起了多余想法。

陆亦弛脸色不大好，“下次不会还有这么好运。”

姜越翎勾起嘴角，“那你以后陪在我身边不就好了？”

陆亦弛松开了她的腰身，目不斜视的绕过她，直接下了楼。

姜越翎眼中掠过失望，不论她怎样暗示，他都不为所动么？她都已经直白到这种程度了。

眼睁睁看陆亦弛离开，姜越翎也没有了继续待在这里的理由，就连这栋别墅的管家都为难的开口催促：“姜小姐，你要是没什么事，就请离开吧。”

这名陌生管家并不是陆宅那一位，他只会僵硬的听命令行事，姜越翎也不为难他，找个借口说上楼收拾行李。

然而这一收拾，就收拾了一个上午。

望着手机上的十几通来电，姜越翎紧紧皱着眉，门外，管家的敲门声伴随克劳斯的又一次来电响起。"
第476章 是夫妻
"她不胜其烦的摁下拒接键，打开房门不悦道：“敲什么敲，都说了陆亦弛回来之前我会离开。”

管家的脸色也不好看，“先生吩咐过，让您第一时间离开。姜小姐，请不要让我们为难，如果你还不走……”

“我今天就是要赖在这儿了，你能奈我何？”姜越翎也没了与他兜圈子的耐性，索性打开天窗说亮话。

管家抬起手做了个动作，他身后忽然窜出两名人高马大的保镖来，一人一边架住姜越翎。

“既然您不肯配合，那就抱歉失礼了。”

说完，保镖们意会的拖着姜越翎往外走，一点情面也不留。

“放开我！你凭什么这样做？是陆亦弛让你这样的吗？放开！”

姜越翎愤怒的挣扎着，她没想到这个木讷的管家居然敢动粗，但绝对是陆亦弛下的命令，否则，他也不会这样果决大胆。

被强行拽出别墅之外，保镖们铁面无私的关上大门，任由姜越翎拍门叫唤也不打开。

“你知道这样对我会是什么后果吗？”看见里头的管家走到门口，姜越翎威胁。

管家一脸的无所畏惧，甚至有一点嫌恶，“姜小姐，你继续赖在这里才是我们的失职。陆先生说过，他回来之后不想再看见你，何况……”

他瞅了姜越翎的肚子一眼。

“何况你也应该有自知之明，怀着别人的孩子待在陆先生这里，怎么听都有损陆家的颜面。”

“你懂什么？”姜越翎恨不得翻个白眼，“我和他之间的私事不需要你一个外人来插嘴，你……”

话音未落，身后几道陌生的声音传来：“姜小姐，你果然在这里。”

“终于找到您了，请和我们回去吧，克劳斯先生担心了你一个晚上。”

姜越翎诧异回头，隐隐约约担心的事情终于发生了——克劳斯居然真的派人来带自己回去！

如今她手里头已经有那个男人太多的把柄，不论私人还是公司里的，虽说有一些只是摸到了一丝端倪，但也已经足够致命，对方绝对不可能随随便便放过自己。

陆亦弛在新西兰这边的落脚点无人不知，毕竟他是作为贵宾而来，可没想到的是，克劳斯敢让人搜到这里！

“你们别过来！”姜越翎的姿态显得有些色厉内荏，“我不会和你们回去。”

克劳斯的几名私人助理却没有停下脚步，领头的那一名甚至是尼克尔，看来铁了心要把她带走。

“姜小姐，你在这里人生地不熟，会来到陆先生这里，也情有可原，克劳斯先生过后不会计较的。”

呵呵，他计较的当然不是这个。

姜越翎退无可退，身后大门处的管家死活不肯开门，而前头的尼克尔已经命人冲了上来。

助理们架住她的手，比之前的保镖们还要粗鲁，姜越翎奋力挣扎，她知道，这要是回去，克劳斯一定不会放过她，甚至肚子里的宝宝也会被重新检查血缘关系！

“放开！放开我！”

一想到有这些可能，姜越翎更加激烈的想要挣脱，引来助理们愈发粗暴的对待，就差打晕她直接带进车内。

就在姜越翎绝望的认命，快要被塞进车厢里时，一道冷冽的声音蓦的传来。

“你们在干什么？”

姜越翎浑身一震，随即惊喜的转过头，“亦弛！”

陆亦弛居然去而复返，她的心瞬间安定了下来，一点急躁也没有了。

“陆先生，我们只是奉命行事，把姜小姐带回去而已。”尼克尔发声：“她昨晚待在这里的事情，克劳斯先生不会追究，不过，不希望有下一次，毕竟她现在是谁的女人，大家都心知肚明。”

尼克尔这幅语气，摆明了是要硬杠，姜越翎微微捏起手，话语哑然。

是了，陆亦弛想要留她也没有正当理由，那她岂不是还是会被带走？

正想着，却听到陆亦弛一声冷笑，像看白痴一样打量他们。

“我还没有追究克劳斯软禁我陆家的人，什么时候轮到你们说话？”

尼克尔一愣，“陆家的人？”

陆亦弛身后，一名穿着兜帽卫衣的年轻人上前一步，展开姜越翎与他的结婚证书，机械一般开口。

“如果真要追究，刚才你们的行为已经涉及到人身安全，严重的话甚至可以上升到定义为绑架事件，何况姜小姐与陆先生是夫妻，你们无权带走她。”

尼克尔惊了，“胡说！你们不是已经离婚了吗？”

别说他，就连姜越翎也很惊讶，她可是亲手签上了离婚协议书，这结婚证还能有效么？

“如果你们不相信，可以去相关当局查问，不过，这就不是我们必须要解释的了。现在，请你们放开姜小姐，否则——”

年轻人的声音越来越冷，显然已经很不耐烦。

尼克尔怔了怔，缓过神来后冷笑一声：“既然如此，那我就直说了，克劳斯先生吩咐过的要求，我还没有完成不了的。”

说着，他示意助理继续动作，拉扯姜越翎上车。

这等于彻底撕破脸了。

姜越翎刚想要再度挣扎，谁知桎梏的力道兀的一松，身旁挟持她的两人竟然猝不及防的被某人给狠狠踹开，毫无还手能力！

她惊叹，这是多么迅速又厉害的身手？

还没等她反应过来，眼前一阵天旋地转，回过神，她就已经被陆亦弛拉进了怀里，远远的退开来。

这下，姜越翎看清了，刚才迅雷不及掩耳之势出手的，正是那名年轻人。

此刻他已经和尼克尔等人缠斗在一起，明明身子骨看起来只是像单薄的大学生体格而已，可明显占据上风。

姜越翎很好奇，她见过陆亦弛身边不少得力的人，大多是像秦岩那般，光看外貌和行事作风就知道是个中规中矩的严谨之人，像这一种外貌无害，出手却狠极的人却很少见到。

“他是你的新部下？”她抬头问。

陆亦弛耐心的回答了她，“不是。”

“他叫什么名字？”姜越翎更感兴趣了，“我以前怎么从来没见过？”

“Rian。”

姜越翎微微睁大眼，“原来Rian就是他啊。”

这个名字她不是没听过，但是却从未见过真人。

因为这个“Rian”总是帮陆亦弛解决不好拿到台面上处理的事情，所以她总认为对方是个比秦岩还要老道严谨的男人，谁能想到竟然是个清秀的大男孩，这完全形象不符吧！

“我们要不要帮……呃……”"
第477章 想要我做什么
作者：豆豆  更新：2021-02-08 23:06  字数：2136
"姜越翎话还没说完，就见尼克尔那群人倒地一片，痛苦的捂着被揍伤的地方呻吟。

得了，人家压根不需要帮手。

“你们……”尼克尔踉跄的爬起身，恶狠狠瞪向他们几人，随后钻进了车内，一溜烟而去。

姜越翎转过头，看见身后的大门早已打开，门口的管家脸上明显尴尬，已经知道自己做错了什么。

“抱歉陆先生，我是按照您的吩咐所以才……”没等陆亦弛发问，管家就自觉出来揽责任。

陆亦弛冷冷看他一眼，“特殊情况不会给我汇报？”

管家战战兢兢的低头，“实在抱歉先生，我……”

“还不是因为你一副看起来多嫌弃我的样子。”姜越翎斜睨着眼噘嘴接话，“所以他们都敢无视我的话了啊。”

陆亦弛刚想说什么，姜越翎忽然话音一顿，蓦的蹙紧了眉心。

“肚子……”她捂住腹部，不适感越发明显，心里也“咯噔”一下提了起来。

刚才挣扎的过程中没注意其他，现在才感觉到不舒服，而且来得这样突然，姜越翎瞬间有些心慌。

“能送我去一下医院吗？”她用祈求的目光看向陆亦弛。

到口的拒绝犹豫了，陆亦弛有充分的理由不予理会，这又不是他的孩子，一个野种，值得她这么看重么？

然而，看见姜越翎期待请求的目光，陆亦弛最终还是没说什么，直接打横抱起她进了车厢，看得一旁的管家一愣一愣。

轿车平稳的呼啸而过。

来到医院后，陆亦弛手底下一名助理办理手续，陆亦弛本人则去了另一头买些什么东西，旁边就只剩下了Rian。

为了不让心情太过紧张，免得自己吓唬自己，姜越翎索性与年轻男孩说起话来。

“你叫Rian对吗？”

男孩局促的点点头，姜越翎又问：“你在陆亦弛手底下多久了？你们怎么认识的？”

Rian愣了愣，似乎第一次被人问这么多问题，语气更加沉闷：“很早以前……”

姜越翎笑了笑，“你别紧张，我没有恶意。对了，刚才真的很谢谢你，那么多人，你一个人就解决了，真的挺厉害呀。”

Rian沉默着低下头，姜越翎看见他的耳根居然发红了。

真有意思，居然这么容易害羞的吗？

这时，医生喊姜越翎进去检查，她只得忍着不适进入诊室。

不一会儿，陆亦弛也进了来，医生正好检查完毕，皱紧眉头瞅向他。

“先生，我不得不说一句，作为另一半你也太粗心了，还好您妻子没什么太大的问题，只不过头三个月要好好注意养胎，她的胎位不稳，子宫很薄，很容易习惯性流产，更要……”

医生絮絮叨叨的话让陆亦弛敛眉，姜越翎兀的打断：“我明白了，以后我会注意的。”

“你一个人注意怎么行，生宝宝这么辛苦的事，当然要一家人照顾了。”医生说着一边写医嘱，一边对陆亦弛继续叮咛。

姜越翎这才注意到，陆亦弛居然买了毛巾、食物，还有暖手宝一类的东西，而且竟然没有一走了之，耐心的听医生说完。

等两人出来，姜越翎心底暖融融的，挽着陆亦弛的手脸上弥漫起一丝甜蜜。

“我能继续留在你住的地方吗？”上车后，姜越翎歪头开口：“都已经彻底得罪克劳斯了，再让我去别的地方也不妥，不如好人做到底？再说——”

他还没有扔掉他们的结婚证。

陆亦弛侧目，“我不留没用的人。”

姜越翎一愣，“什么意思？”

“很简单，既然你已经挖出克劳斯这么多东西，那么这些，想必你也能配合。”男人说着，一沓文件放在了姜越翎膝盖上。

她困惑的打开，有些讶异，但也在意料之中。

那些是宣恒的家世资料，她能查到的东西，陆亦弛没道理查不到。

“你想要我做什么？”姜越翎的指尖渐渐发冷。

陆亦弛一字一句说得平静而淡定，仿佛命令她办事是多理所当然的事情一样。

“你也应该清楚宣恒是什么身份，既然他想利用你，不如将计就计。”

宣恒是宣氏家族的长子，但宣氏早已没落多年，在当年与陆氏商业博弈中输得一塌糊涂，从此彻底垮台，一蹶不振，而宣恒一直记恨在心，多年来蛰伏在圈中，甚至不惜沦为克劳斯家族的傀儡，就为了找到出其不意的方式来打击陆氏。

不得不说他在投资圈中混得还算不错，如今国内“风行”举步维艰的局面，也是宣恒靠他那张投资练出来的巧嘴，联合各家族企业借机打压所造成的原因之一。

现在，宣恒明显是想利用姜越翎打入陆氏内部，搅得陆氏一家不得安宁。

“你想让我怎么做？”也不算傻子，听陆亦弛那样一说，姜越翎立刻明白他的用意。

“他不是对你有几分意思？”陆亦弛抬起她的下巴。眸光微眯，眼中满是沉沉的算计精光，“既然你已经成为克劳斯身边的人，大可以再回去，再迷惑一下宣恒，对你而言也不算难事。”

姜越翎轻笑一声：“所以你的意思是，我现在已经完成沦为你商业上的工具人？哪里好用就搬哪里？”

“除了这些，你觉得自己还有多余的价值么？”

姜越翎紧紧捏住了拳头，“陆亦弛，你知道我为什么改变主意离开克劳斯吗？”

陆亦弛扫过她的唇，过于苍白无力，他眉心一跳，语气略有些不耐：“难道不是他的吩咐？看看陆氏还有什么机密没有到手，榨取最后一丝价值，不是么？”

说着，他扣住女人下巴的手渐渐用力。

“姜越翎，演戏这么长时间也够了，我给过你选择，是你一步步把自己弄成这样。”

姜越翎咬了咬后槽牙，“就算当年顾氏有对不起你陆家的地方，我已经做了这么多，难道还没有还清么？”

陆亦弛锐利的眼迸出层层寒意，“两条人命，你要怎么还？”

“那我的双胞胎呢？”姜越翎再也克制不住一直隐忍在心头的怨恨，“他们就不是两条命吗？当初救下顾舒言，也算去了我半条命，都当没有发生过吗？”

“别和我讨价还价。”陆亦弛狠狠甩开她的下巴，“不要忘了当初你是什么身份，该给的，我一样也没有少。”

姜越翎骤然抬头，“是吗？那现在这个孩子，你准备拿点什么来交易？”"
第478章 真的在乎么
"陆亦弛的眼光发冷，“你想说，这个孩子是我的？”

听他毫不意外的说出这句话，早有准备的语气，姜越翎心里一沉，“你觉得不是？”

陆亦弛审视的目光在她的腹部打量，冷笑：“你和克劳斯在一起这么久，我可没有替别人养孩子的兴趣。”

姜越翎的心瞬间滑到了谷底，仿佛四肢百骸都在发寒。

“你……不相信我？”

陆亦弛的眼色阴沉，“你不是已经有检测报告？”

“那是假的！”姜越翎激愤的挺直胸膛，“既然你能知道我有报告单，就应该清楚那是赵婉帮忙开出来的假单，我好克劳斯根本没有发生过关系！”

陆亦弛不以为意的扫过她激动的脸颊，语气淡淡：“我和你就有过？”

姜越翎一愣，他竟然连之前那些亲昵也忘了，看来的确不当一回事。

这一刻，她反而冷静了下来，“不管这个孩子是谁的，我都不会再去冒险。”

“至于你想要的，我也不是毫无所获，只要你能让我安心把孩子生下来，我可以把这些日子在克劳斯身边得到的一切信息告诉你。”

姜越翎实在没有办法，她没想到陆亦弛连最后一丝信任也不给，不过这样也好，她的决定更加不会动摇了。

“好。”陆亦弛一锤定音。

两人就此谈妥，这感觉就像相互交易的甲乙方，一丝多余的感情也没有。

一路无话，姜越翎心如死灰的望着窗外，许久才发现车开的路线不是之前陆亦弛落脚的地方。

“你要带我去哪儿？”她反应过来，皱起眉。

“既然之前的住处已经让克劳斯知道，你就不担心他下次还会找过来？”

听男人这么一说，姜越翎瞬间明了。

新西兰毕竟不是他的势力范围，何况他还有很多事情需要处理，万一克劳斯趁他不在，强行闯入带走她，那到时候说什么都晚了。

“……谢谢。”姜越翎生硬的开口。

陆亦弛没说什么，不在意的模样让她心里弥漫过阵阵酸楚。

轿车停在一处庞大的别墅庄园前，大门打开，姜越翎惊讶的微微瞪大眼。

院门口不仅站着陆宅大宅熟悉的管家，还有一向对她胃口的掌厨，更有熟悉的佣人们。

“你怎么让他们都过来了？”姜越翎转头，满脸诧异。

陆亦弛领她进门，“顺便而已。”

回答得简单，姜越翎也没有多问，心里却明白绝不是什么顺便。

来到楼上看了看卧房，就连空气中的淡淡香水气息都有一股熟悉的味道，更不用说大床上舒适的布置。

姜越翎悟了，这别墅分明就是特意准备安置她的，刚才她仔细观察过，房间角落里有不少准妈妈需要用的东西，比如衣裤，比如叶酸等等。

……陆亦弛还是在乎的吧？

“陆总有心了。”姜越翎说完，忽然想到了什么，转头眨眨眼，“说起来，我们还没有离婚，克劳斯再怎么大胆，也不会抢一个老总的妻子，所以你带我到这里来，其实是早就准备好了，是不是？”

陆亦弛淡淡瞥她一眼，一副随她怎么想的表情，转头走向楼下，对管家吩咐：“照顾好她。”

姜越翎紧跟着下来，看男人要出门，连忙问：“陆亦弛，你去哪儿？”

对方没有回应他，管家上前一步，为难的挡住她的视线，“夫人，您先好休息吧，家主最近太忙，大概真的抽不出空来陪您。”

姜越翎听出了端倪，以前管家是叫她“姜小姐”的，今天居然又喊起了曾经的“夫人”，这个意思，难道是陆家再次认可了她？

“他短期内不准备回国吗？”望着落地窗外轿车绝尘而去的影子，姜越翎皱起眉。

管家叹气：“是的，您不是有身孕了么？家主是不会放心把你一个人丢在这里的，再说，回国也不安全，风行最近被步步紧逼，国内市场很不稳定……”

说着说着，管家忽然一顿，发觉自己不知不觉透露了太多没必要的，给女主人徒添烦恼。

“风行怎么了？具体情况请您务必告诉我。”出国这么久，姜越翎已经有一阵没留意国内的状况了。

管家叹气：“夫人，现在您好好安胎才是最重要的，其他的事情不用操心，不然家主一定会分心的。”

姜越翎淡淡笑了一下，坐在了沙发上，“他也会为我分心么？他不是最希望我能够成为贤内助？”

管家嘴唇动了动，还是忍不住开了口：“夫人，不瞒您说，其实家主早就备下了这个地方，准备将您接过来度假的，今天得知您怀孕的消息，就被家主吩咐准备了孕妇一些必备品，可见他心里一直是有你的。”

姜越翎长睫颤了颤，可一想起男人无情的话语，神色又黯淡了不少。

“是吗？他真的在乎我么……”

心乱如麻的在这座宅子里待了好几天，姜越翎的心情渐渐平静下来，知道自己心急也不是办法，何况有了宝宝，也不宜情绪压抑。

虽然不出门，但她通过电视媒体知道了国内不少异动。

比如“风行”集团如今的行头愈发衰弱，其中早就有异心的高管内部人员和外界那些家族企业沆瀣一气，使得总部和分部乱作一团，更有站队到克劳斯一边的集团与“风行”断掉合作，变成竞争对手。

这也就算了，尤其这几个月，陆亦弛不知道怎么回事，竟然从他手底下泄露出两份重要公司机密，而且之后的决策也不那么果决，“风行”一度陷入被动中，到如今更是被各家打压，局势困窘。

姜越翎看着这些报道，以及吴采萱汇报的消息，一个接一个的不利，可陆亦弛居然还坐得住。

“您回来了。”管家的声音在门口响起。

姜越翎紧皱的眉头来不及舒展，就看见一只手将她面前的笔记本电脑给合上。

“我说过了，没事不要让她接触这些。”陆亦弛眉宇微锁。

管家惶恐的低头，“抱歉家主……”

“不关他们的事。”姜越翎看管家难做，索性打断道：“是我强行要求的，待在这里没事，不上上网玩玩儿电脑有什么意思？”

“让你待在这里是好好休息，这么想打听外面的事，不如出去再发挥一下余热？”

“……”姜越翎一噎，赌气的站起身往楼上走。

陆亦弛不放心的问：“去干什么？”

“睡觉总行了吧？”姜越翎翻了个白眼，头也不回的往楼上去。"
第479章 小气
"陆亦弛紧着眉，他发现这女人最近的脾气越来越大了。

管家在一旁犹豫了会儿，忍不住开口：“家主，您应该多回来看看夫人，一般孕妇在这种时候最需要人关心，而且情绪会很敏感，还是不要刺激得好。”

陆亦弛没说什么，管家看他不甚在意的模样，不由叹了口气。

自从夫人住进了这里，家主来的次数就很少，也不让夫人出去逛一逛，美其名曰休养安胎，实则和软禁没什么区别，要不是夫人看起来无所谓的样子，他这个下人都替她觉得憋屈。

“砰哒”一声脆响从楼上传来，管家一愣，就见陆亦弛匆忙上了楼。

卧室房门被猛然推开，姜越翎正弯腰准备捡一地碎裂的瓷杯。

“别动。”

陆亦弛眼疾手快的一把拉住她的手，姜越翎愣了愣，解释道：“不小心打碎了杯子。”

“让保姆上来。”陆亦弛吩咐紧随其后的管家。

看着佣人收拾一地狼藉，姜越翎发现自己的手还被陆亦弛给握着，不由勾起嘴角弧度，“我没伤到哪里，放心吧，只是摔了个杯子而已。”

陆亦弛松开她的手，“这一套瓷杯价值不菲，你就这么摔碎，等于一套全都作废，想要怎么赔？”

姜越翎瞪大眼，什么鬼，陆亦弛什么时候变得这么小气了？

“一套杯子而已，至于这么小题大做吗？不就是钱的问题？”姜越翎揪起眉头，忽的想到一个严肃的问题：她身上一分钱也没有，各种证件和卡都不在手里，吃喝用度如今都是陆亦弛供着。

这就尴尬了。

姜越翎正纠结着，余光瞥见管家的神情，忽然福至心灵的懂了什么。

人家哪里是计较这些，分明是硬邦邦的掩饰刚才的紧张而已。

姜越翎笑了一下，“抱歉，我现在一无所有，你要是真想要我赔点什么——不如晚上过来一趟？我给你准备一个惊喜。”

她眼中闪烁着狡黠的精光，陆亦弛无声的冷眼扫过她，拔腿离开。

等男人走后，管家上楼给姜越翎端上热腾腾的炖汤。

这些天，姜越翎吃的滋补汤膳和各种补品数不胜数，她感觉自己都要肝火上旺了，眼看现在又有一碗摆在面前，不禁蹙起了眉心。

“夫人，家主这些天不是有意要忽视你的。”管家看她的表情，连忙开口：“他已经预订好新西兰这边最好的医院，等过几天，还会有一名经验丰富的阿姨过来照顾您。”

“我缺的是人照顾吗？我是想出去走一走，活动一下。”

要是长期不适当运动，等以后临盆之际会很辛苦，管家也有妻子，是过来人，此刻为难的皱起眉，这事儿他做不了主。

“算了，您也辛苦了。”姜越翎一摆手，这种要求只能靠她自己提，于是转移话题道：“刚才谢谢你的‘提醒’。”

要不是管家一脸纠结无奈的表情，姜越翎大概还不能领会陆亦弛的心思，明明是关心她的，偏偏还要摆出一副冷冷淡淡的神情。

想到生下孩子之后的决定，姜越翎的心猛地一抽，愈发难受。

如果还不珍惜彼此仅有的时光，以后她连一丝温暖的回忆都不会再有吧……

一眨眼，夜色昏沉。

姜越翎盖着毛毯坐在沙发上，一连打了好几个哈欠，眼皮沉重得要打架。

该不会今天也不过来吧？可她的话都已经说到这个份上了，不至于这么不给面子。

不知道等候了多久，姜越翎迷迷糊糊中听见男人带有愠意的说话声，勉强睁开了困意连连的眼睛。

陆亦弛有些恼火的质问管家，“怎么让她睡在这里？”

管家挺无辜，他中途已经劝过很多次了，然而姜越翎坚持等人回来，他也不好多说什么。

这时，姜越翎软糯的声音响起：“你回来了啊。”

陆亦弛扫了她一下，有些挪不开眼睛。

姜越翎湿漉漉的双眸正望着他，无辜的眼神就像迷路的羔羊，甚至还朝他伸出了手。

这一定是睡迷糊了，清醒的时候，这个女人可不会这样造作的撒娇。

管家见状，假装无意的开口感叹了一句：“夫人等了您一晚上。唉，可能怀孕后特别希望有人在身边关心吧。”

陆亦弛不为所动的表情终于有了变化，“要睡觉去楼上。”

姜越翎得寸进尺的眯起眼，“那你抱我上去。”

看女人迷瞪的模样，陆亦弛倒也没拒绝，抱起她去了楼上卧室。

姜越翎嘴角划过一丝笑意，在陆亦弛将她放下后仍旧攀着他的脖子不肯撒手。

“放开。”男人的声音冷漠得没有一丝温度。

姜越翎偏不放手，“不要，除非……你亲我一口。”

陆亦弛眼皮一跳，“胡闹什么。”

“我有胡闹吗？”姜越翎不依不饶，嘟哝道：“就是想让你对我好一点而已，你名义上不还是我的老公吗？咱们又没离婚，安抚一下我怎么了？”

陆亦弛面无表情的看着她。

姜越翎被他漠然的目光盯得愈发心冷，明明以前面对这种眼神早已习惯，可是现在却觉得特别委屈，委屈到想哭。

“既然你这么讨厌我，那还要我住在这里干什么？我走就是了！”

她愤慨的站起身，绕过陆亦弛准备出去，不过脚下一个不小心绊到床脚，如果不是旁边的陆亦弛眼疾手快拉住她，她这一摔……

“你现在出去，是想对克劳斯投怀送抱？”陆亦弛扶稳了她，嘴里的话却依旧冰冷。

姜越翎冷笑一声：“你不是正想着要我继续发挥余热吗？就差亲手把我送到他面前了，何必说得好像是我乐意一样？”

陆亦弛还想再回复得更冷酷一点，却想到管家的嘱咐，还是顿了顿。

“够了，我不想和你吵。”

姜越翎也意识到不该和陆亦弛差点吵起来，她特地等他回来可不是为了吵架，于是把脸色一缓，“太晚了，我们先休息吧。”

陆亦弛闻言，转身准备出去，却在下一秒被姜越翎拉住了手腕。

“亦弛，刚才是我说话太冲，我也不知道怎么了，最近心情特别烦躁，你……别生我的气好不好？”

姜越翎语气柔软，透着委屈劲儿，没法不让陆亦弛心软。

“我没有生你的气。”

“那你就是同意和我一起睡觉啦？”姜越翎松开了他的手，一脸乖巧的表情，“快去洗澡吧，我等你回来。”

这女人……有点热情过头了。

陆亦弛没说什么，利落的离开，姜越翎满心欢喜的等待，直到一个小时后，才发觉不对劲。"
第480章 互表诚意
"没道理洗一个小时吧？虽说他有洁癖，可平时不会这么久。

姜越翎满腹怀疑的下床，打开门准备去浴室看一眼，谁知才走到书房门口就恍悟了。

陆亦弛正穿着一身睡袍在里头处理文件。

姜越翎扁了扁嘴，上前轻敲房门，“都已经这个点了，明天你还要早起，不要熬夜了吧。”

男人视线也没给她一个，言简意赅的回答：“明天不去公司。”

姜越翎一愣，随即走到他旁边期待的问：“那意思是说，会留在这里一整天了？”

“你有事？”陆亦弛淡淡的抬起眼。

“没事就不能问了吗？”姜越翎凑近他，“如果你明天有空，能不能带我出去逛一逛？一直待在这里太闷了，也没人陪我说话，好无聊。”

陆亦弛沉默几秒，兀的勾住她的下巴，“姜越翎，你肚子里的孩子还不知道是谁的，就敢提这么多要求？”

没想到姜越翎竟然顺势勾住他的脖颈，大大方方坐到了他的大腿上。

“等孩子生下来不就知道了？你说，宝宝是长得像你，还是像我多一点？”

她身上好闻的馨香传入陆亦弛鼻间，柔软的身体依偎过来，让人心猿意马。

“你就这么笃定是陆家的？”

姜越翎无辜的眨了眨眼，“我只和你在一起过。至于那个克劳斯……我到国外来就是为了摆脱他的纠缠，就连那一晚也只是将计就计，诱骗他上床做戏罢了，只有这样，我在他身边才会安全。”

她顿了顿，粉唇缓缓靠近男人。

“我都已经说得这么明白了，你还是不相信吗？”

陆亦弛眸光晦涩的闪烁，末了却是一句：“相信又有什么用。”

姜越翎一怔。

是了，相信又有什么用？说得好像他们能在一起似的，顾业明当初的算计已经全然打破未来一切美好幻想，是她姜越翎贪图得太多了。

“……那你答应我，明天陪我出去逛一逛？”姜越翎厚着脸皮再提要求。

“明天没空。”

“什么时候有空？后天呢？”

陆亦弛凝眉，“姜越翎，你就这么喜欢和我在一起？”

姜越翎毫不犹豫的点头。

陆亦弛心底某片柔软的地方被触动，他知道自己不该对她这样冷淡残忍，可是想到逝去的父母，总不能为了爱情什么也不顾。

看陆亦弛没说话，姜越翎心情越发低落，最后自觉站起身，“我先去休息了，不打扰你工作，不过别太晚。”

“晚安。”

书房门被轻轻带上，陆亦弛揉了揉眉心，脸上难得露出了疲态。

第二天，姜越翎被楼下的阵阵动静给吵醒，她坐起来听了听，发觉是一道熟悉的女声。

“那——既然要拿出诚意，至少陪我走一趟吧？”

披上毛茸茸的坎肩，姜越翎刚下楼，就看见艾蕾穿着一身华丽漂亮的衣裙，站在客厅中央颐指气使的说话。

“去哪儿？”她忍不住开口。

艾蕾一转头，看见她之后皱起眉头，“我说我爸……克劳斯怎么逮不到你的人呢，原来你在这儿。”

姜越翎心头一沉，转头去看陆亦弛，“你不是说这里是专门给我休养的地方吗？她怎么会知道？”

艾蕾挑了挑眉，“当然是陆先生邀请我过来的，这是我们之间互表诚意的方式。”

姜越翎一听就知道，她猜得没错，艾蕾果然找上了陆亦弛来，虽然这是她早已预料到的事情，但此刻见两人在一起交流，心里还是堵塞到了极点。

“有什么事不能在公司里说？”姜越翎不悦的情绪毫不掩饰的摆到了脸上。

艾蕾冷哼一声：“你懂什么。”

姜越翎轻笑：“有什么神神秘秘的，不就是想让陆亦弛帮你调查一下你母亲的真正死因，好让你那个狼心狗肺的爸爸栽个跟头？”

“你……”艾蕾眼中的惊诧一闪而过。

也对，她发现母亲逝去的秘密时，姜越翎也在场，不过被人一语中的的滋味真是不爽！

“是啊，所以这不干你什么事，今天我和陆先生有正事要谈，你就回避一下吧。”艾蕾毫不客气的命令，俨然把自己当成了这个地盘的主人一样。

姜越翎没接她的话，而是对陆亦弛开口：“你不是答应过今天陪我出去的吗？”

陆亦弛扫了她一眼，“我没有。”

“昨天你不吭声就是默认答应了，堂堂陆氏总裁还要反悔不成？”

谁知一听这话，一旁的艾蕾却“噗嗤”一声笑了出来，仿佛这是什么很可笑的事情一样。

“堂堂陆氏总裁？呵，陆氏——也不过如此吧。”

她高傲的抬起下巴，扫视着挺拔的陆亦弛，将眼中浓烈的钦羡给遮掩，抱着胳膊刻意露出几分不屑，转头望向姜越翎。

“你还以为现在的陆氏还是以前那样不可一世么？你知不知道‘风行’如今的风评有多糟糕？要不是陆亦弛还算有几分面子，呵——”

几句话惊起姜越翎心头波涛千层，她讶异的看向陆亦弛，“她说这话是什么意思？‘风行’已经……支撑不下去了？”

艾蕾不耐烦的打断她，上前站在了陆亦弛面前。

“陆先生，昨天我们可都说好了，你不会要临时反悔吧？”

陆亦弛眼中平静，“不会。”

姜越翎追问：“什么‘都说好了’？”

艾蕾得意洋洋的转过身，仰起倨傲的头颅。

“现在，陆先生只有两条路可选，要么就是眼睁睁看着陆氏毁于一旦，要么就是选择我给他的机会，只要他帮我查清母亲的去世原因，我可以让我爸放他一马。”

“你……”姜越翎怔住了。

陆氏……已经溃不成军到这个地步了吗？还是说，陆亦弛现在人在新西兰，不属于自己的地盘，所以只能任由克劳斯家族拿捏？

然而无论哪一个，都是“风行”衰落的事实，那些媒体报道的，原来不是捕风捉影。

姜越翎心头慌乱，她不明白，明明她已经给了陆亦弛诸多“Willo”集团违法的证据，什么做假账，暗地里做灰色交易，甚至还有总部高层各种不可见人的秘辛，不至于这么被动才对。

这些证据虽然不够深入，甚至有些没有实锤，但也是她好不容易搜集到的。

之前克劳斯将Lisa在新西兰的权利分给她之后，她就迫不及待的利用起来，所以才会知道这些内部情况，只是后来因为怀孕，不敢继续冒险调查下去而已。

“陆亦弛，你告诉我，‘风行’还不至于到这步田地，对不对？”姜越翎拉住男人的衣袖，急急的问。"
第481章 想去哪里
"她难以相信，莫非潜伏在克劳斯身边网罗的那些潜在证据，完全没有派上用场？

陆亦弛凛眉，“这不是你该关心的事。”

艾蕾嗤笑着走到门口，“陆先生，不走吗？”

男人只是一顿，随即步伐跟了上去。

姜越翎手中空空，愣怔的望着两人离开的背影，捏紧了拳头。

这个高高在上的男人，什么时候变得会随便听别人的话？而且还是对手女儿的话。

如果是以前的陆亦弛，他一定会与之争锋，而不是像刚才那样任由艾蕾对陆氏冷嘲热讽。

难道……

她浑身一个激灵，进了书房毫不顾忌的打开电脑。

在看清这两天的最新财经消息后，她缓缓坐在了椅子上。

消息可谓精彩极了。

陆氏这几个月本就颓靡不振，原本指望在最新推出的产品上掰回一局，谁知临到头，陆亦弛决策失误，直接让“风行”跌入谷底。

之前的几样产品都被“Willo”集团截胡，再加上这一次高层失误，陆氏彻底从金融圈金字塔的神坛上跌落，多家集团企业直接选择与“Willo”集团签约合作，而陆氏面临的，则是一波又一波的市场打压。

人们都在预言，克劳斯家族将会代替陆氏，成为燕京下一任头号商业霸主。

“不可能……这不可能……”

望着媒体报道上一行行对“风行”集团的抨击，姜越翎只觉得刺目。

管家在门口叹气，“夫人，不要看这些糟心的信息了，出来吃早餐吧。”

姜越翎转过头，“为什么不早点告诉我？”

管家无奈，但还是打起精神安慰。

“家主吩咐过，外面这些消息不要让您知道……夫人，你也不用着急，现在最要紧的是养好身体，顺顺利利生下小少爷。”

“陆氏经营这么多年，大风大雨都过来了，这一次也不会例外，我相信家主一定有自己的打算。”

听管家一席话，姜越翎却没有多少安心。

商场博弈唯有弱肉强食这一规则，无论当初多么呼风唤雨，只要哪天跌落，多的就是落井下石之辈，这很常见。

可是更常见的，是很多企业一旦衰落，就再也没能东山再起过。

努力说服自己不能慌之后，姜越翎强打精神去了餐厅，没什么胃口的吃了一点食物，却在之后吐了个精光。

食欲不佳，午休也没能好好睡一会儿，总是在做梦，姜越翎索性起来，穿好衣服来到玄关。

“夫人，家主吩咐过了，您不能……”

管家话音未落，姜越翎就不耐烦的打断他，“不让出去是吗？那我一定要出去呢？”

“您要为肚子里的孩子着想。”管家苦口婆心。

“就是为了孩子着想，所以才要出去散散心啊，你也知道我心情不好，憋在家里闷坏了怎么办？”

管家一听，顿时无话反驳，好像……是这个道理。

“那我陪您一起出去。”

“不用，让Rian过来陪我一起，他身手那么厉害，有他跟着，总不至于担心了吧。”姜越翎振振有词。

管家犹豫了一下，转身去给陆亦弛通了一番电话。

“家主允许你出去，不过不能超过半小时。”

“知道了。”姜越翎勾了勾唇角。

不一会儿，Rian就来到了院子里的轿车旁，看起来和之前那样面无表情。

姜越翎上前打量他一圈，该说真不愧是陆亦弛带出来的人么？一样的冷冷淡淡，不过这家伙看起来更像是不知道怎么交流，而不是像陆亦弛那样懒得搭理人。

“你想去哪里？”一上车，Rian就没有情绪起伏的问。

姜越翎应声：“去找陆亦弛。”

Rian一愣，似乎没料到姜越翎会这样回应。

“怎么，我找我老公不行吗？”姜越翎一脸无辜的问。

Rian呆了呆，而后似乎被姜越翎说服，于是开车一路到了陆亦弛所在的地点。

这是一家大型高级会所，里面不仅有女性做spa的地方，还有男人们玩斯诺克的场所，是圈中各家名流常常光顾的地点。

姜越翎一走进去，很快吸引了不少异国男女的目光，毕竟像她这样漂亮的东方女性还是挺稀有的。

“在这里。”来到一个大包间，Rian停在了门口，里头是一阵嘈杂。

姜越翎淡定的敲了敲门，一名熟悉的金发男人打开，惊讶的瞪眼，“陆夫人，你怎么……”

这人是发哥的大哥，当初在星月酒店善后的那位，姜越翎明显记得他，刚想说话，却看见房间里一阵欢声笑语，酒香与女人身上浓烈的香水味，混淆了整间房的空气。

而陆亦弛则在一群莺莺燕燕中悠闲的坐着，舒展四肢，仿佛很享受此刻的闲情。

姜越翎眯起双眸，嘴角的冷笑被她强行压下。

她在别墅里心烦意乱，为他和他的陆氏焦灼不安，他倒好，跑来这种娱乐场所逍遥快活，哪里有一丝为公司担忧的模样？

“陆总，夫人来了！”金发男人倒是殷勤，急忙侧身让道，冲里头的男人招呼。

这一喊，让房间霎时安静了下来，几人朝姜越翎看了过来，姜越翎一一扫视，发现都是一些陌生的异国面孔，只有一个艾蕾是认识的。

“你怎么过来了？”艾蕾率先不满的叫了起来，“谁带你过来的？”

Rian一脸淡定的站在后面，仿佛质问与他无关。

陆亦弛也蹙起了眉头，“你不是说出去散步？”

姜越翎不紧不慢的走进去，“是啊，所以就来这里了呀。”

“搞笑，散步还能散到这里来？”艾蕾愤怒的皱紧眉，“人呢？还不快把她带出去！”

旁边金发男人一脸为难的瞅向姜越翎，犹豫不决的又看了看陆亦弛。

“出去吧，这里不是你该来的地方。”

金发男人汗颜，这和之前的不一样啊，上一回见面，陆亦弛还护着姜越翎呢，今天怎么就……

姜越翎偏偏挤开那群妖娆女郎，坐到了陆亦弛身边，“有什么不该来的，你喜欢看美女，我也喜欢看啊，再多来几个和我说说话，赏心悦目的说不定我心情更好。”

金发男一听，十分客套的开口：“我们这里还有很多不同风格的女人，不知福陆夫人喜欢哪一种？”

“男人有吗？”

姜越翎抱着胳膊，优哉游哉的扫视一圈几名年轻男人，还真发现了一个熟悉脸，那个名叫贺崇的。

“这样吧，来几个小白脸，比较合我的胃口。”她把目光收回。

金发男懵了，这要求……打死也不敢满足啊！"
第482章?不给面子
"在场的人神色各异，陆亦弛的脸色好看不到哪里去，他勒住姜越翎的手腕，“在这里胡闹什么？给我回去。”

“你带我回去吗？”姜越翎也不生气，一脸期待的望着他。

陆亦弛眉心稍蹙，“谁把你带过来的？”

姜越翎得意的瞅向面无表情的Rian，“他可听话了，我很喜欢他。”

陆亦弛只觉得女人口中的喜欢很刺耳，不过他面上不显，转头吩咐Rian，“把她带回去。”

Rian不明所以的眨了眨眼，而后点头。

姜越翎觉得这男孩莫名有种呆萌的感觉，不由笑出声：""你就别折腾他了，要么你和我一起回去，要么，我也留在这里玩儿。""

她今天还真就任性一回了，尤其看见艾蕾在这里，更加觉得意难平。

陆亦弛没法责备Rian，这孩子的性格又呆又闷，平时看起来没什么情绪，但意外的固执，而且除了他和贺崇，谁也不理，难得会听姜越翎的话，也是很意外。

“陆太太想玩儿什么？小白脸这里是没有的，不过其他乐子倒是可以找一找。”金发男笑吟吟打圆场。

看得出陆亦弛对姜越翎依然是不一般的，否则早就赶出去了，所以金发男斗胆开口。

姜越翎一听，顿时来了兴致，“有什么乐子？”

贺崇回答：“待会儿我们去飙车，你要不要来？”

姜越翎霎时眼睛都亮了，“去！”

“不许。”陆亦弛一语否定。

“为什么不能？”姜越翎撒娇一般扁嘴，“就算我不玩儿，看看总行吧？”

她也知道自己怀孕，不好跟着掺和，但她今天就是腻上他了！

眼看金发男人与贺崇都对这个陆太太友好的语气，其他人对姜越翎的突然闯入自然也少了几分不自在，何况她是陆太太，众人看她的眼光更加不同了。

虽说陆氏现在陷入风口浪尖，但陆亦弛的个人魅力是毋庸置疑的，以至于“陆太太”这个位置变得格外微妙。

“久仰陆太太大名，果然百闻不如一见啊。”有人客套的出来打招呼。

“这不是姜大明星么？幸会幸会。”

更有人举起酒杯，用蹩脚的翻译腔笑吟吟问候：“既然是陆夫人，那就应该敬一杯了，陆先生一直将您藏着，今天看来，不是没有理由的。”

姜越翎被这句话取悦到，这不是变相夸她漂亮么，然而陆亦弛的脸色却不是那么好。

“她不能喝酒。”就在那人准备给姜越翎递上一杯低度数的果酒时，陆亦弛淡定的开口。

金发男立刻意会，“对对，陆夫人不胜酒力，不如喝杯牛奶吧？”

说着，他便吩咐了侍应生一句。

这一刻，几乎所有人都把目光焦点放在了姜越翎身上，有探究，有疑惑，不过更多的是与之交好的心思，毕竟没有谁不爱美人。

在座的，唯有艾蕾捏紧拳头分外不满，眼中燃烧着怒火。

凭什么！

这些年轻的新西兰新贵名流分明是她邀请过来的，就是想让陆亦弛见识一下克劳斯家族在这里的威名，让他看看没有谁不敢不卖她的面子，然而，现在这算怎么一回事？

她还没来得及下马威，就被姜越翎这该死的女人给打破了氛围，之前一直是她在主导的好不好？

不过虽然她被克劳斯捧在手心上，过于天真，此刻也知道不能大呼小叫失了仪态，让自己更落于下风，于是硬生生打断他们的对话。

“你们不是说要去玩儿吗？这里顶多喝喝酒打打球，不如我们去马场走一圈？”

这个提议一出，立刻得到不少人的附和。

姜越翎眸光微闪，当即也站了起来，“行啊，既然是艾蕾小姐的邀请，我们不能不给面子。”

艾蕾一听，脸色更加难看。

她根本没有邀请这个女人好吗！而且什么叫“我们”，说得好像这群人是她带过来的一样！

此刻，姜越翎已经与众人打成一片，即使有人听到这话觉得有点自来熟，却也没有多嘴反驳，毕竟和姜越翎交流起来确实还算舒心。

包厢里的人陆陆续续出去，姜越翎跟着陆亦弛一道上了车，谁知艾蕾也坐在里面。

“陆先生，待会儿我们还要谈正事，不要忘了。”艾蕾提醒着什么。

姜越翎不动声色的往里头挤去，故意隔开了两人的视线，而后挽住陆亦弛的手，“待会儿我不打扰你们，不过现在你要陪我一起，好不好？”

看她这样乖巧的模样，陆亦弛没法拒绝。

到了宽阔的马场，那些公子哥儿换上马具一个比一个英姿飒爽，姜越翎在一旁赏心悦目的打量着，让陆亦弛的脸色黑了黑。

“我还从来没有看见过你骑马呢。”

姜越翎话音刚落，就看见艾蕾一身劲装，策马走了过来，嘴角是自得的笑意，“姜小姐肯定不会吧？”

“当然会啊。”姜越翎一脸淡定的回答。

开玩笑，她演过的古装剧没有十部也有五部了，连骑马都不会还玩儿个什么？

艾蕾却冷哼一声：“是吗？那你怎么不一起玩儿？”

姜越翎勾唇，“我在等亦弛呢。”

在她们说话的期间，陆亦弛早已去准备马具了。

几分钟后，陆亦弛穿着一身英挺利落的骑装出现在众人眼前，劲健的腰身和坐姿让周围不少女性看客频频侧目讨论，甚至有大着胆子上前搭讪的，不过最后都讪讪离开了。

“陆先生，听说你的骑术不错，不知道和我们比一比怎么样呢？”

在场不少人都想见识陆亦弛的骑术，尤其年轻人也是抱着不服气的态度，之前一直没敢提，现在艾蕾吭声，他们立刻跟着起哄。

于是，姜越翎便看见陆亦弛被一群人簇拥着往远处走去，而后经过赛道开始比赛。

不得不说，一波操作秀得其他人目瞪口呆，同时也十分佩服。

这下，陆亦弛身边的人更多了，而艾蕾正好待在他的身边，两个人骑着马走在一起，乍一看还挺般配。

“艾蕾，你和陆先生一起，克劳斯先生不会有意见？”有人故意调侃。

提及自己的父亲，艾蕾眼神黯了暗，透出一股怨怒，“我都已经成年了，他有什么资格管我交友。”

“可这……”有人干咳一声，没再不识趣的说下去。

这可不是单纯交友的问题，谁都知道两家互相不待见，不仅是商场上的竞争对手，私底下也不给面子，如今……"
第483章 吃醋
"看来陆氏是真的大不如从前，陆亦弛才会屈尊降贵的和克劳斯的女儿勾搭在一起。

这么一想，有人用怜悯的目光看向姜越翎。

他们一群人谈笑风生，而姜越翎却只能孤零零的坐在这里，她百无聊赖的拿过一杯冰饮料正准备打开，旁边却有一只手夺过。

抬头，一眼看见是Rian，姜越翎愣了一下。

Rian面无表情的开口：“不能喝冰的。”

姜越翎笑了，“为什么？”

“陆亦弛说的。”

姜越翎觉得挺新奇，别人都恭恭敬敬喊陆亦弛为“陆总”“先生”，唯有这个Rian直呼名字，于是拍了拍旁边长椅的空余座位。

“来，这边坐。”

Rian犹豫了一下，还是坐在了旁边。

“你和陆亦弛什么时候认识的？”姜越翎好奇的询问。

Rian眼中有片刻的迷茫，似乎在回忆什么，好一会儿才回答：“不知道……很早。”

“你一直都待在新西兰吗？”

Rian点了点头。

两人就这么一问一答，姜越翎发现这个男孩并不是故意冷漠，而是不知道该怎么和人交流，有可能是自闭症，又或者心理方面不大健全。

这个认知让姜越翎愈发惊讶，陆亦弛居然会收留这样一个人，这是不是说明，他心底至少有一片柔软的地方呢？

从交谈中得知，Rian是一个孤儿，懂事之后就被陆家收养，在新西兰做专门训练，之后就待在这里处理一些集团中见不得光的事情。

因他没有多余的感情和情绪波动，所以任何事情交给他，都会没有意外的完美收尾。

姜越翎眼中露出了一抹同情。

是她想太多了，陆亦弛哪里是什么富有同情心，分明是把这孩子当做工具人使用，而且还是利用他自闭的特点。

“喜欢吃这个吗？”姜越翎递给男孩一枚点心。

Rian摇头。

“那……”看见Rian的目光似有若无的瞥向骑马场，姜越翎悟了，“那你要不要去骑马？”

Rian的眼中终于有了波动，点了点头。

姜越翎站起身，领着他往马场管理员那边走，“我带你去。”

几分钟后，陆亦弛的目光掠过不远处休息的长椅，赫然发现不见姜越翎的身影，眼中顿时划过一丝不易觉察的紧张。

再一转头，却发现Rian和姜越翎牵着一匹马在草场散步，女人笑得很灿烂，带着欣赏的目光仰看Rian利落的上马。

“能带我一程吗？”姜越翎眨眼请求，“就逛一圈而已，然后我就下来，不打扰你玩儿。”

Rian伸出了手，姜越翎一喜，准备伸手的时刻，一道声音阻住了她的动作。

“上来。”

姜越翎回头，看见陆亦弛骑着马来到自己身旁，而且同样伸出了手。

“你……”

他会同意自己上马？

姜越翎将信将疑的伸出手，被陆亦弛毫不费工夫的抱了上去，稳稳的坐在了上面。

“你不和他们一起吗？”看那些年轻人一个个奔腾在广阔的骑马场上，姜越翎转头问。

“陆先生，大家好不容易聚在一起，不多交流一下，可就浪费机会了。”艾蕾在一旁有意无意的开口提醒。

今天这么多有头有脸的人物，而且还是国外不少家族继承人候选，和他们打好关系说不定还能拯救一下陆氏。

“下次再说。”

然而，陆亦弛敷衍了一句后，准备带姜越翎策马离开。

“喂，陆亦弛！”艾蕾不爽的拦住他们的去路，“你就这样敷衍了事？难道忘了这次的目的？我可是给了你结交这些权贵的机会，是你没有把握，到时候可别来Willo求我！”

姜越翎冷冷的望向她，“你想多了，我老公从不会求人。”

艾蕾勾起唇角，“那是以前，现在……可不一定！”

她就不相信，陆氏都已经到了这个地步，陆亦弛还能摆出高傲的姿态多久！

骏马走得很慢，但在马上看风景又是另外一种风景，微风吹拂，阳光温暖，姜越翎很享受这一刻。

“你真的不用去和他们再交流交流？”逛到一半，姜越翎还是忍不住开口。

陆亦弛挑眉，“很想让Rian载你？”

姜越翎一愣，随即明白过来，“明明是你不搭理我，人家Rian是一片好心陪着我，而且我提什么要求他都会答应，脾性可好了。”

陆亦弛冷了脸，“有么？”

“难不成说你好吗？”姜越翎撇了撇嘴，“我看你确实好，对艾蕾小姐挺好的。”

“你在吃醋？”陆亦弛眯了眯眼。

姜越翎淡定道：“对啊，是吃醋，那你会和她保持距离么？”

陆亦弛沉默了。

“亦弛，你有什么要求可以说出来。”姜越翎终于正了正神色，“如果你一定要克劳斯身上什么秘密，我……可以帮你，没必要委屈自己和艾蕾有接触。”

陆亦弛眸底晦涩不明，“你不是不愿意？”

“可我不想勉强你，你不用融入新西兰这些圈子里，实在不行我可以帮你，就像之前那样。”

她不想看见陆亦弛为了陆氏抛下自己引以为傲的尊严。

陆亦弛勾唇笑了笑，“你不顾肚子里这个了？”

姜越翎这才想起还揣着个宝宝。

“安心养胎就好，其他的事情交给我。”陆亦弛揽着她的腰，声音沉稳。

两人溜达了一圈，姜越翎还想马儿走快一些，但陆亦弛偏不准，所以后来干脆让她下来了。

“陆先生，有空到卢旺家里来坐一坐。”

“听说陆先生已经在这里看中了一块地，如果有需要，‘格尔里斯’倒是可以考虑一下合作。”

临走时，有人对陆亦弛的话语别有深意，让艾蕾大吃一惊。

这些人居然有拉拢陆亦弛的意思，这不应该啊，陆氏都已经那么落魄了，拉拢有什么好处？

带着满心的匪夷所思，艾蕾回到大宅。

客厅里，克劳斯面色阴沉的蹙着眉，看见她回来，阴沉沉的问：“去干什么了？”

艾蕾翻了个白眼，“你管不着。”

克劳斯“嚯地”站起，“我让你和陆亦弛接触，是让你找到他可以利用的点，而不是让他利用你！你把圈子里那些人介绍给他干什么，怕他找不到出路？”

艾蕾愤怒的瞪他，“谁都比你好！你这个杀人凶手，我迟早会找到证据还妈妈一个公道，你别得意太久！”

克劳斯额角青筋暴起，“我把你抚养这么大，你就是这么和我作对的？”"
第484章 闹到什么时候
"“是你害死了妈妈！”艾蕾歇斯底里的大叫。

克劳斯脸色上满阴霾，“你母亲只是一个陪酒女，让她进家族只会辱没克劳斯的门风，你应该庆幸当初并没有扔掉你不管。”

艾蕾狠狠的盯着他，抹了把眼泪，不管三七二十一的冲了出去。

克劳斯疲惫的揉了揉眉间，而后看向客厅里正在播报的新闻，主持人字正腔圆的播送“Willo”集团名下几大品牌盈利下滑的形势。

他烦躁的关掉了电视。

这时，尼克尔进门汇报：“先生，我们晚了一步，薛佳琪清醒后就被拉曼的人接走。”

克劳斯眼中透出恼火与讶异，“拉曼的人怎么会插手这件事？”

“这个……好像是高怡小姐拜托的，因为薛佳琪和她多少有交情，所以才会……”

高怡在国外的时候，一直是“拉曼”公司旗下的艺人，她委托点事情不算什么，然而这一举动正好告诉了克劳斯，拉曼选择了陆氏。

“既然晚了一步，那就先把Lisa控制起来。”

“Lisa和陆亦弛走得很近，而且她给自己安排了诸多保镖，想要接近她不是一件容易的事。”

“不容易？你们都是饭桶吗？”

尼克尔低了头，连忙回答：“我会去办的。”

手下离开之后，克劳斯重重的坐在了沙发上，他想不通，明明陆氏已经不堪一击，为什么迟迟没有垮台，难不成对方还有后手？

怒气冲冲离开大宅后的艾蕾，不知不觉来到了常光顾的酒吧。

灌下几杯酒之后，她有些不省人事，周围吵吵嚷嚷，人声鼎沸中，她似乎看见陆亦弛朝她走来。

“陆……亦弛？”

男人紧紧揽住她，她很惊讶，印象里，陆亦弛可没有这么热情过。

“你来接我了？你怎么知道我在这里？”艾蕾迷迷糊糊的问：“你调查过我吗？知道我不开心会来这里？”

她很高兴，在这种时候还有人能够关心她，特意找到这里来。

迷迷糊糊中，她被男人架上车带走，不知道过了多久，在昏暗而气氛暧昧的卧室里，她感觉有人在抚摸她的大腿。

“……陆亦弛”艾蕾努力睁开眼，看见男人英俊的侧脸，终于得以的笑了起来，“怎么，还是觉得我比姜越翎更好吧？她只不过是一个戏子而已……跟我在一起，我爸爸就不会再针对你，我保证……”

说着，她吻上了对方的唇瓣，而男人只是身体僵硬了一下，并没有拒绝。

此时此刻，陆亦弛的私人宅地内——

姜越翎正在大床上翻来覆去，不是她不想睡觉，而是小腿时不时抽筋，难受得很。

“夫人，您要的热牛奶。”管家敲门。

姜越翎艰难的挪到门口打开，“谢谢。”

管家看她面有难色，不禁关心：“您怎么了？脸色不大好？”

“没什么。”姜越翎敷衍的回答，忽然又问：“陆亦弛呢？没回来吗？”

“家主他……”

管家还没有回应，玄关处传来开门声，陆亦弛走了进来。

“亦弛！”一看见男人，姜越翎的心情好了很多，上前扑了过去。

她这样热情，倒是让陆亦弛有些意外。

“你身上……”姜越翎忽的皱起眉，从他怀里起开，皱起眉打量他的西装，发现上面不仅有浓烈的女性香水气息，还有一根长发。

这颜色和长度，绝对不可能是自己的！

“难怪这么晚都不回来，原来是在外面潇洒快活了啊。”姜越翎的态度瞬间转变，冷冷的推开他，嘴角讽刺，“别忘了我们还没有离婚，陆先生，就算在外面偷腥也要遮掩一点，这里是新西兰，媒体可不会为你说话。”

明明刚才还一副小鸟依人的模样，结果分分钟变得冷硬，这种阴晴不定的情绪，让陆亦弛的脸色也好看不到哪里去。

“该去休息了。”话倒是关心的话，可从他嘴里说出来，却没由来的硬邦邦。

姜越翎调头就走，回到卧室又觉得不甘心，她待在他身边就为了忍气吞声？她肚子里还揣着他的宝宝呢，怎么就要容忍他在外面玩女人了？

越想越气，姜越翎一骨碌翻下床，门也不敲的进了男人的卧室。

陆亦弛已经洗浴完毕，正在换衣服，身后一道女声响起：“老实交代，你今晚是和谁待在一起？”

冷不丁看见对方赤裸的上半身，姜越翎愣了一下，随即立刻板起脸质问。

陆亦弛不紧不慢的穿好衣服，但还是袒露了胸口大片美好硬朗“春光”，“重要么？”

“当然重要了。”姜越翎想起了什么，环顾四周寻找他之前穿身上的衣服，“那件西装呢？别以为我不知道上面的香水味是其他女人的，你到底和谁厮混在一起了？”

陆亦弛敛眉，“公事而已。”

姜越翎咬唇，“就是不肯说实话对吧？”

“你想闹到什么时候？”陆亦弛的语气不耐。

“是我闹吗？是你的问题！”姜越翎说着说着红了眼，“你今天必须交代清楚，深更半夜到底和谁在一起？”

陆亦弛终于回答：“Lisa。”

“又是那个女人！”姜越翎恼火的上前一步，忽然扶着墙壁顿住，表情看起来有些痛苦。

陆亦弛眉头紧锁，“怎么了？”

“你还会关心我怎么了吗？”姜越翎抬头，冷呵一声：“也对，我好歹还是个明星，在你这里出了什么事，左右都会被报道出去，是吧？”

陆亦弛没说话，只是盯着她的腿。

姜越翎直起身，勉强一步一步转身，却在瞬间被陆亦弛抱起，放回了床上。

“有什么不舒服，要告诉管家。”

“我不想告诉管家，就想告诉你。”

陆亦弛帮忙揉着她的腿，动作微微一顿。

看来管家的忠告很对，怀孕的人情绪确实不对劲，以往姜越翎可不会有这么不讲理的任性时候。

“我只是处理了一下Lisa的事情，没有其他的。”陆亦弛耐心的解释了一下。

姜越翎却不信，“处理？你舍得么？”

“这些不是你该关心的，如果你不想待在这里，回国也行。”

“你别想赶我走！”

两人的谈话不欢而散，直到陆亦弛离开房间好一会儿之后，姜越翎的情绪才慢慢平复，理智也逐渐回笼。

她刚才……真的太凶了吗？可是不知道为什么，她就是控制不住自己的情绪。"
第485章 不可能
"走出卧室，陆亦弛对正在收拾的管家开口：“扔掉今天的那套西装。”

管家一愣，那套西装可是好几万精细订制出来的，穿在家主身上分外合适，这就说扔就扔了？但既然是主子吩咐的，他也只能照办。

来到安静的书房内，电话恰好响起，陆亦弛面无表情的接听，那一头是秦岩的声音。

“陆总，这边已经处理好，可以随时听您的吩咐。Lisa已经全部交待，发哥他们已经把证据上交给警局。”

“把她给处理了吧。”陆亦弛声音冰冷。

秦岩一愣，“您是指……”

所谓“处理”，跟在陆亦弛身边这么多年，他不是不知道，要么让这个人永远消失，要么就是让对方疯疯癫癫，成为一个彻头彻尾的废人。

今天，他算是见识到了上司有多狠绝。

本以为一直留着Lisa是因为两人之间还有几分情面，不想随便撕破脸，可没想到是监视对方的一举一动，不打草惊蛇而已，等摸清她名下的几家独立公司后一举端掉。

“我知道了。”知道上司的脾气，秦岩赶忙回应。

日子一天天过去，姜越翎的肚子越发大了起来，脾气也见长，常常动不动就发脾气，别墅里的人都顺着她，可她还是不痛快。

怎么可能会痛快，陆亦弛一天到晚不回来，就算偶尔回来一趟，也是行色匆匆的敷衍。

她的心一天天冷了下去。

一个多月后，“风行”总部召开紧急股东大会，传闻在这场会议上，大家会联合起来对陆亦弛追责，顺便让他下台，而后推举新一任掌舵人。

陆亦弛连夜赶回国内，却在半途因为飞机失事坠海，生不见人死不见尸。

姜越翎接到这个消息的时候，正在餐厅吃早餐。

“……什么？”

听到电话那一头苏沫焦急的声音，她晃了晃神，而后喃喃开口：“不可能……”

“姜姜，我不想瞒着你，但风行这边已经乱作一团，听说会议已经开始了，而且和DE分部也通好了信息，到时候两边会同时发难，趁陆亦弛失踪期间换掉总裁位置。”

“不可能、不可能……！”

陆亦弛怎么会有事？那个男人怎么可能会有事？！

“我们已经派人在找了，吴采萱也在追踪飞机失事点的情况，正在和那边交接搜索程序，陆总……陆总他……”

姜越翎忽的挂断电话站起身，“我要去DE。管家，备车！”

陆亦弛不在，她绝对不能软弱下去！

“DE”公司大厦，会议室内坐满了陆氏集团各层高管人员，他们心思各异，却又野心勃勃的注视着台上的发言人。

最让人意外的是，克劳斯也在其中。

“相信大家早已得到消息，陆亦弛生死不明，可是风行和DE不能一天没有执行人，所以，我们今天最好商量一下代理人选。”台上，风行副总裁自信满满的开口。

今天这一出势在必得，在座许多人早已和克劳斯家族勾结在一起，眼看“风行”一步步被外界倾轧，陆亦弛又拿不出有力的手段来反击振作，他们又不是傻子，自然先给自己找出路。

况且由于陆亦弛这些年的铁腕政策，有些贪心不足的上位者早有不满，见风使舵的出卖是分分钟的事。

“陆总没有继承人，不如我们从Lisa小姐整理的候选人名单中挑一个出来考察……”

话音未落，“咔哒”一声响，会议室的门被推开了。

人们望着姜越翎款款走进房间内，除了半隆起的腹部和纤细的四肢有那么一丝不协调，气场却是十足的强横。

“陆太太？”人群里有人皱眉叫了一声。

姜越翎冷冷的扫了一圈在座这些人。

还真是一个个的白眼狼，当年陆亦弛扛起陆家，带这群人重新走上巅峰的时刻，他们一个都不记得，一看形势不好，转头就把“风行”给卖了！

“陆夫人，这里不是你该来的地方。”副总裁皱起眉，示意保安将她带出去。

姜越翎面不改色，厉声开口：“你们碰一下我试试？”

大约她凌厉的气势有几分像陆亦弛，门口的保安愣了一下，没敢上前。

“你们还知道我是陆太太啊。”姜越翎淡淡的扫向人群里的克劳斯，眼神更加冰冷，“真奇怪，陆氏集团的事情，不叫我过来，反而让一些不相干的人旁听，简直不知所谓。”

副总裁脸色难看，“陆夫人，公司在特殊关头，所以才特别处理，您只是陆家亲属，恐怕不方便在这里……”

“刚才你不是说，陆亦弛没有继承人么？”

姜越翎毫不客气的打断他的话，意有所指的抚摸了一下自己凸起的肚子。

“看来你对陆氏还不够尽心尽力，连陆亦弛有继承人的事情都不知道，副总裁的位置坐太久，也该歇一歇了吧？”

所有人惊讶的转过头，就连克劳斯也脸色铁青的站了起来。

“不可能，陆先生从来没说过你怀孕的事！”

“对，何况这个孩子到底是不是陆氏亲口承认的，也有待考证。”

姜越翎冷笑，“所以，你们是在侮辱我不忠？”

怎么说姜越翎也是陆亦弛名义上的妻子，众人不可能对她太过分，于是气氛僵持了下来。

这时，克劳斯轻飘飘的开口：“就算你肚子里是陆家的种，也不能说明陆亦弛指定的继承人就是它，还有，最近媒体上都说你们不和，我劝姜小姐不要趁陆先生不在，就出来信口雌黄。”

几句话，轻飘飘就把姜越翎说成了一个爱财如命，临到关头趁机出来抢占陆氏资产的无情女人。

这话一出，在场的人终于有了一个攻击的缺口，对姜越翎不客气的“口诛笔伐”起来。

“陆夫人，这么做就是你的不对了，陆总以前待你不薄，他人来没有找到，你就这么迫不及待的的想要霸占陆家的一切么？”

“如果陆总在这里，一定会心寒的。况且公司事务不是你应该插手的，集团是我们一手打理，就算你是陆太太，也无权干涉。”

……

叽叽歪歪的声音让姜越翎皱起眉，她不耐烦的打断他们。

“够了，既然你们想要证明，那就给你们证明。”

说着，她拍了拍手，不知道从哪里冒出的Rian忽然从门口进来，在众目睽睽下将一份文件夹打开，摆在了众人面前。

几名高管不屑的拿起文件看了看，登时倒吸一口冷气。"
第486章 是谁的孩子
"这是股份转让合同，陆亦弛手里的股份一分为二，一半给了姜越翎，一半给了她肚子里的孩子。

“这、这是什么时候……”

人们拿着合同单，望着上面的盖章和陆亦弛的亲笔签名，议论纷纷，脸色慌乱，克劳斯也深深皱紧了眉头。

他没想到，即使陆亦弛不在，姜越翎居然会成为他吞并“风行”路上的麻烦。

事实上，姜越翎其实也不知道这份股份转让权合同什么时候存在的，出门之前Rian才拿给她，她一下就明白怎样顺势发挥。

这么一想，她忽然有了几分坚定，陆亦弛不会有事的，Rian不是还好好的待在自己身边吗？他还没有参与搜索的话，说明情况还算乐观。

“现在，我还没有资格说句话么？”姜越翎目光凌厉的盯着他们，“我劝你们最好有点自知之明，现在能够做主风行的是我。”

“姜越翎，别以为陆亦弛宠着你就可以为所欲为，谁知道这些文件是不是伪造的！”

副总裁说着，将文件撕了一地。

姜越翎勾起一个冷漠的笑，“你尽管撕，不够我还能给你复印个百来份，让你撕个痛快。”

会议室内顿时一片死寂。

好好的计划，居然被一个莫名其妙冒出来的女人搅黄了，而且她丝毫不惧他们的威胁，这让他们陷入了束手无策的境地。

“如果没有其他的事，那我就先走了，以后像这种会议，记得务必叫上我。”姜越翎说完，高傲的扭头。

“等等。”克劳斯忽然阴沉的叫住她，“有些事情本来不想揭开，是为了给陆家一个面子，不过既然你和陆亦弛都这么厚脸皮，那就不妨全都说开。”

姜越翎心里隐约升起一股不好的感觉。

这时，克劳斯身后的侧门进来了几人，众人定睛一看，是艾蕾被几名保镖强行带了进来，她脸上还带着屈辱的眼泪，似乎也不大情愿。

“如果要按继承人划分股权的话，恐怕我克劳斯家也有一份。”

姜越翎长睫微微颤抖，看见克劳斯手下将一样报告单递到她手里，上面清清楚楚的写着艾蕾怀孕的事实。

“就算我不说，你也应该知道我女儿肚子里是谁的孩子吧？”克劳斯冷笑。

“这不可能！”姜越翎攥紧了报告单。

克劳斯也不恼火，而是面对在场的人平静的开口：“说起来这也算是家丑，是我克劳斯管束不严，才让艾蕾落入陆亦弛的圈套。她还这么小，就要背上插足别人婚姻的骂名，甚至有了孩子，陆亦弛这一招还真是够狠。”

姜越翎沉默着，无法大声反驳。

“这孩子已经有一个月，等蕾蕾把他生下来，究竟是不是陆家的血脉一验就知道，不过眼下最重要的是，既然都是陆家的骨肉，你肚子里那一位的股权，是不是应该重新划分？”

临到头被反将一军，姜越翎的气有些喘不过来，尤其这个消息还是那么膈应。

“真可笑，现在陆亦弛不在这里，任谁都能过来说和他有过一腿？”姜越翎镇定了脸色，上下打量着艾蕾，“依我看，陆亦弛可看不上你这一款的。”

“他人呢？”艾蕾怨愤的问：“他是不是不想负责所以编了个飞机失事的理由躲着我？”

看女孩一副欲哭无泪的表情，姜越翎忽然懂了，也许艾蕾和陆亦弛真的……这个女孩什么情绪都写在脸上，演技远没有她父亲精湛。

想到这里，姜越翎脸色一沉，“你却是确定是他？”

艾蕾失控一般愤怒的大叫：“除了他还有谁！”

克劳斯在一旁不满道：“你还在为陆亦弛开脱？如果你不信，大可以去看一看监控。”

姜越翎浑身僵硬了。

连监控都能说出来，看来克劳斯这一回不是在忽悠她。

都说男人一耐不住寂寞，妻子孕期出轨也是常有的事儿，但她一直以为陆亦弛那样自律的男人不可能会做出这一种，然而，她真是高估他了……

“所以，你到底有没有权利做主，可不是你一个人说了算的。”克劳斯步步紧逼。

这时，一直跟在身后默不作声的Rian忽然往前几步，将姜越翎挡在了身后。冷冰冰的望着众人。

他的视线太过锋利，以至于可莱丝停下了步伐。

会议被姜越翎中止成这个样子，明显已经开不下去，副总裁脸色难看的宣布会议暂停，姜越翎被Rian带了出去。

“刚才谢谢你。”

尽管全身而退，姜越翎脸色还是很不好，对Rian道谢后就一直失魂落魄的。

“陆亦弛让我保护好你。”Rian突然冒出来这样一句。

姜越翎一愣，随即抿了抿唇，“我就知道他不会出事……”

然而他说这句话有什么意义呢？她和陆亦弛已经不可能了，就算派最得力的部下，也不过如此。

她不能释怀陆亦弛背着她去找别的女人。

来到阴暗的地下停车场，姜越翎正准备打开车门上去，忽然发现周围冒出好几个人，拿着手里拿着棍棒朝她和Rian冲了过来！

姜越翎一惊，下意识护住腹部，而Rian更加眼疾手快，将姜越翎一把推进车厢内，但自己已然来不及进入车厢了，于是替姜越翎挡住这些人示意她赶紧开车离开。

现在不是唱你不走我不走的戏码，姜越翎毫不犹豫的一踩油门，风驰电掣发开车冲了出去。

可让她绝望的是，她发现身后好几辆轿车竟然在追她！

看来，这批人早已分了两路，一波堵车外，一波防止她开车逃脱。

姜越翎紧握方向盘，连超好几个红灯，然而身后的车辆紧追不舍，根本没有放过她的意思！

如果被他们追上来，左右夹击车辆，她一定在劫难逃了！

这群人光天化日之下就敢这样嚣张么？

她环顾四周，企图看见收费站亦或交警所在点，然而运气很糟糕，她开出的方向是郊区，根本碰不到可以呼救的！

这时，车内的电话声响起，姜越翎浑身一震，颤抖着手匆忙接听。

那一头，是她又爱又恨日思夜想的声音：“往左拐！”

姜越翎一愣，随即定了定神，听从陆亦弛的话将车往左边驶去。

“你……没事吗？”

就算到了这种时刻，她还是忍不住担心他现在的状况。

飞机失事这一说就算不是真的，那也不是小事。

“注意力集中。”陆亦弛答非所问。

姜越翎眼圈一红，“陆亦弛，如果今天我出了什么事，你……会后悔吗？”

“后悔什么？”

“后悔我们在一起的时候，没有好好珍惜彼此……”眼看后视镜里追随的面包车越来越近，姜越翎忽然很难过，没有好好对陆亦弛告白一次。

虽然刚才听从男人的指令甩开他们一些，但那只是暂时的，现在，她马上又要再一次陷入被围堵的困境。"
第487章 过目一下
"“我喜欢你，陆亦弛。我知道我父亲犯下了不可饶恕的错误，我不求你原谅，只是……我想问你一句，假如没有上一辈的恩怨，你……会继续喜欢我吗？”

“再往前开一百米，你就可以停车了。”陆亦弛的回应让她匪夷所思。

姜越翎愣愣的转过头，不明所以的往后面看了一眼。

危机没解除，他让她停车干什么？

思索间，她突然看见一辆黑色越野车突兀的窜出，横亘在她的轿车与那些面包车中间，一霎那，多辆车被这一拦路越野车给惊得齐齐刹车，却毫无例外的撞上了它！

“砰！”“呲啦——！”

接二连三震耳欲聋的声音让姜越翎心头跟着一颤，这时，不远处紧随而来了好几辆车，其中一辆里头下来的是秦岩。

“陆总！”

他这么一叫，姜越翎彻底慌了。

这个不顾一切帮她挡车的是……陆亦弛？！

她差点站不住，慌忙跟着秦岩等人上前，驾驶座上熟悉的面孔正流淌着鲜红的血液，让姜越翎四肢百骸都寒冷了起来。

“陆亦弛，你怎么这么傻！”姜越翎手足无措的看着他，一触碰都是满手的鲜血，眼泪噼里啪啦就落了下来。

“别恨我。”陆亦弛轻轻握住她的手，姜越翎从他的双眸中看见了浓浓的柔情。

“我没恨过你！”姜越翎哭着回答。

“最近冷落你……是我不对。”陆亦弛紧紧盯着她，似乎要将她的模样记在心里一辈子，“姜越翎，我爱你。”

姜越翎怔了一下，扭头冲秦岩吼：“救护车呢？人呢？！”

“已经在路上了，也在准备担架。”秦岩沉重的回答。

他很懊恼，刚才就不应该把姜越翎被追尾的事情告诉陆亦弛，“DE”那边收尾工作还没有结束，陆亦弛就冲了出来，一路根据车内的定位器才及时追踪到。

可他万万没想到的是，为了阻拦那些人，陆亦弛居然会以身犯险！

“亦弛，陆亦弛！陆亦弛你醒醒，我不许你晕过去！”看见男人闭上眼的那一刻，姜越翎慌得不成样子。

不过下一秒，她自己也眼前一花，耳边除了秦岩焦急的呼唤，什么也听不到了……

陆亦弛在新西兰被克劳斯家族针对的事情，以及他重伤入院的消息，很快传遍金融圈，再加上被媒体夸大其词的鼓噪一番，更多早就蛰伏在陆氏内部的“不二臣”趁机跳出来作乱。

就在人人都以为“风行”再也没法翻身，永跌神坛的时刻，却有好几家企业如雨后春笋般伸出援手，对陆氏集团注入资金周转。

不仅如此，一家名为“Line”的公司如黑马一般，在短短的时间内拉开各类商业活动，尤其以国内外同步开展的形式发展起来，打得“Willo”集团措手不及。

新西兰某家医院内，姜越翎正坐在高级病房里呆呆的望着病床上的男人。

已经三天了，医生说，如果今天陆亦弛还没有苏醒的迹象，就很难再醒过来了。

“夫人，这是陆总拟定的计划，您可以过目一下。”

房门未关，秦岩进来将文件放在桌上。

姜越翎终于回过神，拿起那些层层叠叠的文件，一样一样看过去。

她就知道，陆亦弛能够这样游刃有余，肯定是有后手，她跟在他身边这么多年，知道他不可能失去他的骄傲。

果不其然，实际上在“风行”对外内部崩溃的时候，陆亦弛就已经启动另几家公司做储备了，尤其以姜越翎手里的“Line”公司为代表。

它被打理得井井有条，当然不可能只靠姜越翎这种初出茅庐的新手，安置在公司里的吴采萱才是陆亦弛着重培养的人。

正好趁着这次的公司危机，陆氏那些常年尸位素餐和早有野心的高层一一暴露出来。

这都是陆毅铭在世时就有的弊端，只是当年他走得早，没来得及革新，陆亦弛早有改革的打算，正好克劳斯家族的竞争给了他一个合理的机会，这才将计就计。

至于飞机失事，也是他计划好的，克劳斯才不管他是真是假，就等着他失踪，不过万万没想到的是，国内的贺氏、高氏，以及海外的拉曼集团居然在这个时候资助“风行”。

“他就这么给我看？”姜越翎发现了文件里各种机密环节，不大确定的抬头。

秦岩点了点下颌，“陆总吩咐过，等一切尘埃落定，不论公司还是您想知道的所有，都会如实告诉您。”

“另外，还有一份重要的资料需要您做好心理准备。”

姜越翎一听，反而神经紧绷了起来。

接过又一份文件后，姜越翎惊了，这居然是陆毅铭夫妇当年车祸事件的还原真相。

事实上，当年顾业明的确受到过宋家的邀请，蛊惑他一起来对付陆氏。

商场上唯有利益才是真，顾业明当年的确动过心，只要陆家垮台，他都不需要嫁掉顾舒言来博得一场商业联姻。

然而临到那一天，看见前来拜访的陆氏一家之后，他的良心又回来了。

这种缺德的事，做了可是要遭报应的，所以他决定不去参与，但不能确定当天宋家会不会动手，于是希望陆家留下过夜。

可陆氏夫妇坚持要走，他最终只留下了陆亦弛。

一场悲剧，就那样发生……

他没想到宋家的胆子有那么大，同时也后悔当初只顾得上自己的利益，没有提醒陆氏夫妻一句，所以多年来成了个心结，宁愿处处给“风行”公司做垫脚石。

姜越翎看着看着，眼泪滑了下来。

“亦弛……你看，我爸爸还是有良心的，虽然他对不起你，可他并没有动手，他没有……”

“亦弛，你醒一醒好不好？只要你能康复过来，我答应你，不会再干涉你的私事，你喜欢艾蕾还是Lisa都行，只要你高兴。”

秦岩听见都惊了，“夫人，话不能这么说，总裁心里一直都只有你一个而已。”

眼看时间一点点过去，陆亦弛还没有苏醒的迹象，姜越翎的心情越发急躁。

在床边走来走去的时候，她忽然感觉腹部一阵不适，连忙坐了下来。

这两天一刻不停的守在陆亦弛身边，她的身体状况其实不怎么好，不知不觉竟趴在床头睡了过去。

半夜，病床上的男人忽的动了动手指，缓缓睁开了深邃的眼眸。"
第488章 再说一遍
"转头，看见最爱的女人睡在旁边，精致的脸庞多了一分憔悴，陆亦弛轻轻触摸着她的脸庞，眼中有无限疼惜。

天光渐亮，姜越翎是被一阵太阳光给刺醒的。

“亦弛！”

发现自己居然躺在了床上，而身边没有男人之后，姜越翎轻呼一声，连忙想下床寻找，不过小腿却冷不丁抽筋起来，身子不由自主下滑。

这时，一双手托住了她已经不算苗条的腰肢。

抬头，陆亦弛略为苍白的英俊脸庞出现在视野里，姜越翎愣住了，“你……你什么时候醒的？”

陆亦弛摸了摸她的脑袋，眼中有淡淡的宠溺，“昨晚。”

难怪她一大早会睡在床上，估计是昨晚抱她上去的……等等！

姜越翎忽的直起身，紧张的打量他，“你怎么样，有没有不舒服的地方？头疼吗？”

陆亦弛揽着她坐下，“心疼。”

姜越翎更加紧张了，“心口疼？那我去叫医生……唔？！”

望着近在咫尺的俊脸，感受到唇上温热的吻，姜越翎心头一片宁静，慢慢搂住了陆亦弛。

“咳，抱歉，打扰了，我待会儿再来。”

门口一道声音让姜越翎下意识推开陆亦弛，一本正经的坐直了身体。

贺崇笑得很暧昧，“要不——你们继续？也不是多重要的事。”

陆亦弛脸色有点黑，“不重要你过来干什么？”

“陆亦弛，这话你也太无情了，这两天你什么也没管，都是我一个人在撑场子。”贺崇说着，又摇摇头，。意有所指的看向姜越翎，“不对，还有陆太太也很尽心尽力，不得不说，你挑老婆的眼光真不错。”

“有话快说。”陆亦弛冷漠道。

贺崇勾唇，丝毫不避讳姜越翎。

“Willo在国内的市场难以打开，现在准备撤资返回新西兰了，接下来——”

陆亦弛眸光晦暗不明，“他跑不了。”

姜越翎想了想，也不觉得奇怪，如今拉曼被陆氏拉拢，就算克劳斯回来整顿，也已经不是他能呼风唤雨的天下。

“你……确定要把他逼到死路？”姜越翎猛然想到了什么，试探性的问。

贺崇用惊讶的目光打量她，“陆夫人，怎么才一会儿的功夫，你就变傻了？”

“……”

好吧，商场上从没有心慈手软之辈，优柔寡断是混不出头的，她明知故问了。

等贺崇离开后，姜越翎才郑重的转过头，“陆亦弛，你对自己的孩子也这么残忍吗？”

男人脸上露出了片刻茫然，“什么孩子？”

“别不承认。”姜越翎心头隐隐作痛，却还是说了出来，“你和艾蕾的孩子……”

陆亦弛敛眉，目光古怪，“你从哪儿听说的？”

“艾蕾虽然脾气坏，但那张关头是不会撒谎的，而且克劳斯也说了……”

陆亦弛将她一把拉入怀中，有些好笑的勾唇，“那要真是我的孩子，你预备怎么办？”

“当然是留下来。”姜越翎目光黯然，“你放心，我不会去找艾蕾挑事儿的，我也是一个母亲，不会做出伤害她的事情，不过也请你尊重我之后的决定。”

“什么决定？说来听听。”陆亦弛问得漫不经心。

姜越翎轻轻咬唇，“离婚吧。”

她已经没法变回以前那个可以假装不在意的心态了，如果让她面对陆亦弛的另一个女人，她宁愿远远的看着他。

“你再说一遍。”陆亦弛蓦的扭住她的手。

姜越翎忍住吃痛，“陆家不可能有两个女主人，所以……”

“所以你连争取一下我都不肯？”陆亦弛面色充满阴霾的盯着她。

姜越翎抬头，“我争取过无数次，但是换来了什么？陆亦弛，什么都比不上你的事业心，我不怪你，但我真的不想和别人共享你，求你放过我吧。”

陆亦弛面色一滞，“姜越翎，你是真不懂，还是在装傻。”

姜越翎被问得有点莫名其妙。

两人之间的气氛维持在微妙的僵硬里。

随着陆亦弛的情况一天天好起来，陆氏也焕然一新，除旧革新，一改积累多时的弊端，再加上有其他公司比如“Line”的加持，别说倾颓，根本就是欣欣向荣的气象。

反观“Willo”集团，居然被“DE”连续竞标走了两个项目，再加上新西兰圈子里，年青一代的权贵亲眼目睹过陆亦弛的风采，一时间一边倒的倾向陆氏。

今天，是陆亦弛出院的日子，姜越翎一早就在旁边陪着，不过心情难免低落。

他恢复了身体是好事，但也说明之后不需要她的存在了吧。

来接出院的有一个意外之人——高怡。

想到高家在危机关头选择站在陆氏这边，姜越翎抛去一个感激的笑容。

陆亦弛出院，自然有人邀约庆贺，姜越翎一再叮嘱他不许喝酒，人就被贺崇拉走了。

“怎么愁眉苦脸的，这大麻烦都解决了，还不高兴么？”

一坐上车，高怡就在驾驶座上调侃。

姜越翎淡淡笑了笑，“没有，我高兴着呢。”

“得了吧，你满脸都写着不高兴呢。”高怡叹气，“你现在可是孕妇，有什么不好的情绪就应该发泄出来，老憋着对孩子不好。”

漫长的沉默过后，车厢里响起姜越翎的声音：“我不想离开陆亦弛。”

高怡一脸莫名，“为什么要离开他？他对你不好么？”

“很好……”

“那不就得了？”高怡轻笑，“你俩能有什么矛盾？他那么宠你爱你。”

姜越翎睫毛一颤，“你觉得他很爱我么？”

“当然。”

“那为什么还顺水推舟的选中我，让我去做商业间谍？”

空气霎时安静了，高怡将车停下，无奈的问：“你都知道了？”

“是。我承认当初是为了他才接近克劳斯，可是后来他明明知道，也没有阻止，你知道被利用和心甘情愿根本就是两码事好么？”

高怡也肃了脸，转过头盯住姜越翎的眼睛，“那你又知不知道，他最近对你为什么忽冷忽热？”

姜越翎没开口，还能为什么，不就是厌倦？

“别告诉我觉得是腻烦厌倦。姜越翎，相信我，他腻烦谁都不会烦你的。”高怡郑重其事的开口；“你以为飞机失事是他安排好的么？不，是意外袭击，巧就巧在他早有准备，不然你可能真的再也见不到他了。”

说着，她掏出了一个盒子递过去，“这是他交给我的，说是现在用不着，让我烧了，真是暴殄天物。”

姜越翎接过，打开看了看，里头是一圈璀璨的钻石项链，光看色泽就知道价值连城，陆亦弛送她这些玩意儿眼也不眨。

不过更引人注目的，是一封密封的信件。"
第489章 从始至终
"她轻轻打开，只见上面都是陆亦弛潦草却有力的字迹，可见当时形势匆忙。

“姜越翎，你看见这封信的时候，我已经不在了。”

“好在你已经成长起来，以后即使没有我的庇护，也能独当一面，再不行，也有贺崇秦岩他们给你撑腰，受委屈了直接找他们，他们不会不管。”

“陆氏所有都归于你名下，资产也已经转移到你证上，以后你想做什么就做什么，不必委屈自己。”

……

姜越翎看着看着，眼圈红了一片，她从来不知道，陆亦弛居然是这样一个多话的人。

最后两行，更是让她酸涩。

“唯有一点可惜，我没法看着我们的孩子长大。如果你听我一句劝，把孩子拿掉，去过自己喜欢的人生，比如做个演员，或者去爱一个喜欢你的人，也许更快乐。”

“越越，我爱了你一辈子。”

看姜越翎情绪不能自己，高怡连忙开口：“到底写了什么？怎么就哭起来了？快别哭了陆太太，回头别人还以为我欺负你……”

姜越翎被她逗得半笑。

终于回到陆亦弛的私宅，管家和佣人热情的欢迎了姜越翎，将她照顾得分外妥帖。

一晃深夜，陆亦弛也回来了。

轻轻地进了卧室房门，陆亦弛并不打算吵醒床上的人，不料下一刻，壁灯“啪”的一下亮起。

“说，为什么回来得这么晚？”床上，姜越翎叉着腰皱起眉，质问得理所当然。

陆亦弛隐约觉得女人有哪里不一样了。

“你怎么还不睡？”

“等你回来啊。”

陆亦弛敛眉，“以后不用等了。”

“怎么，你厌倦我了吗？”

姜越翎一边问，一边挪到床边，陆亦弛怕她不小心栽下去，上前几步挡在床侧，“没有的事。”

“我就知道你不会讨厌我。”姜越翎说着，直起身勾上他的脖子，直接吻了上去。

陆亦弛心弦被撩拨，加深了这个缠绵的吻，还想进行下一步动作时，搂住腰部的手顿住了。

姜越翎这腰，已经不能用“盈盈一握”来形容了。

陆亦弛压下心头的欲望，将姜越翎拉进被子里盖好，“乖乖睡觉。”

姜越翎倒是没闹，顺势窝在了床上，只是小声说一句：“陆亦弛，你还没回答我呢，艾蕾你怎么办？”

陆亦弛揉了揉眉心，“你弄错了，我和她没有关系。”

“……？”

“听不懂么？从始至终，我的女人只有你。”陆亦弛俯身亲了亲她的额头，“至于艾蕾会认错，呵——”

他眼中闪着狡黠的光。

日子一天天过去，姜越翎的肚子就像吹气球一样大了起来。

她无暇顾及其他，陆亦弛没收了她的各种电子产品，包括手机每天也只能在规定的时间看，不过这不妨碍她得知各路消息，因为苏沫和姜小寻一家赶到了新西兰，陪她一起度过漫长的孕期。

这期间，“Willo”集团因为私下底命令宋氏种植违法的黑鸢尾被人举报，不仅新西兰的总部公司被人查封，就连国内分部也没逃过一劫。

至于这层秘密资料是怎样被泄露出去的，那就属“风行”集团小雅网络安全系统团队的功劳了。

之前朝克劳斯家族靠拢的那些企业一个也没能逃过搜查，这一查，果然查出诸多猫腻，甚至连偷偷藏于圈中假装投资的宣家也被揪出，各种贿赂和违法事件顺藤摸瓜的牵出，于是被一并查办。

最大快人心的是罗聪这个逃犯的落网，听说很有戏剧性，是一位外号叫“Rian”的退休警员逮住的。

阴冷的地下室铁门内，某人低垂着头倚靠在角落，似乎奄奄一息。

艾蕾冷冷的走了进来，看见里头的男人，微微张口：“是你。”

铁门内的男人蓦的睁大双眼，爬向了门口，“蕾蕾……”

“恶心！”艾蕾后退一步，红着眼瞪向里面的男人，“为什么是你？你怎么能、怎么能……你让我带着这个孩子该怎么办？！”

如果此刻这个狼狈的男人洗干净脸，很多人都能看得出，他与陆亦弛长得有三分相似，尤其侧颜的时候。

此人便是克劳斯手里最后的底牌“L”，他是陆亦弛同父异母的弟弟，也正是当年他的出现，才让陆亦弛的母亲彻底心死，在路上就与陆毅铭吵起来。

“你居然。居然欺骗我！我还以为你是个君子，没想到你这么禽兽！”

这时，一道冷清的男声从阴影里发出，“多说无益，人已经见了，你该走了。”

陆亦弛冷漠的望着这里的两人。

那一晚是L趁人之危与艾蕾发生了关系，最后这口锅却让他来背，害得姜越翎误会他，这口恶气还没出完，当然不会让L直接消失，他要让得罪他的人都知道，什么叫诛心式的报复。

这一刻，L总算明白，为什么就算多年躲在暗地里也赢不了陆亦弛。

看着艾蕾怨恨的脸，他露出了懊悔的神色。

“算了……”艾蕾狠狠咬了嘴唇，“家族自身难保，我也要走了。这辈子……再也不要见面吧。”

“啪嗒”一声清脆的门响声，地下室陷入了死寂。

几个月后，燕京国际影视展红地毯——

争相斗艳的女明星们双双携男伴踏入灯火通明的大厅，记者手中摄像机“咔嚓”“咔嚓”响个不停。

就在这时，一辆加长版法拉利停在了长毯正前方，从车厢里优雅露出一条白皙的大腿，而后是完美窈窕的身材——重新回归影视圈的姜越翎。

众女星嫉妒的眼光在她身上扫视。

“都已经生过孩子的人了，身材居然还是这样好得不像话，太犯规了吧！”

“那可不，人家陆总把她捧在心尖尖上，能不好么？”

姜越翎对周遭的议论充耳不闻，今夜，她并没有带男伴。

没办法，要是让陆亦弛知道她挽着其他男人的手走过红地毯，那恐怕不仅她“倒霉”，那位男伴更倒霉。

即使姜越翎隐退几个月，可她的话题度从未断过，因此这次回来，又稳坐流量一姐的宝座。

在即将走进大门口的时候，旁边一名女星眯着眼，借着长礼服遮掩的小动作，偷偷伸出了脚——

她就不信这个分明应该过气的姜越翎这次怎么躲过去！

然而，令人意想不到的是，就在姜越翎即将摔倒的时刻，一双大手稳稳接住了她的腰。

“亲爱的，走路小心一点。”男人低醇的声音在姜越翎耳畔响起，莫名让她脸上发烫。

不应该，又不是第一次听陆亦弛说话了！

因着这一个小插曲，周围爆出惊天动地的呼声。

如今，姜越翎和陆亦弛这一对的cp粉们已经疯魔了，随着队伍的壮大，早已形成了一个巨大的引流热度。

“你怎么过来了？”姜越翎蹙了蹙眉，“不是说早点回去陪孩子的吗？”

陆亦弛不紧不慢的屈起胳膊，“先陪大孩子。”

姜越翎一愣，勾起唇角挽住了男人的手臂，“陆总好兴致，今晚也来捧我姜大明星的场。”

陆亦弛挑眉，“陆总？”

“不喜欢？”姜越翎俏皮的眨眨眼，“那——陆陆？弛弛？喜欢哪个随你挑！”

“嗯？”男人微微拉长了音调。

姜越翎吐了吐舌，灵动的双眸惊艳了周围所有羡慕嫉妒亦或祝愿人士的眼睛。

两人轻声愉悦的谈笑声融入漫漫长夜里，一如今后，不论是怎样的未来，都会坚定不移的互挽双手，不再分离。"
————————————————————
本文档只用作读者试读欣赏！

请二十四小时内删除，喜欢作者请支持正版！

附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有！

更多资源请加入Y.B团队，详情请咨询上家！
————————————————————
