————————————————————
本文档只用作读者试读欣赏！

请二十四小时内删除，喜欢作者请支持正版！

附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有！

更多资源请加入Y.B团队，详情请咨询上家！
————————————————————

第2章 大明星的地下情人
"  “现在的狗仔真是越来越大胆了，你哪家媒体的？”何梦瑶不满地骂道。

  她抬起头来，对上男人凌厉的双眸，只想要倒吸一口凉气。

  “二……二哥。”她立刻捂住了眼睛，“二哥放心，我什么都没有看见，什么也没有拍到！”

  顾徐行看着她这幅慌张模样，不禁有些想笑。

  不过，他还是板着脸，掰开她的手指，逼迫她直视自己：“唐星星，你现在挺有前途啊。”

  她心中一万匹骆驼奔腾而过，只想要赶紧地上裂开一条大缝，好钻进去躲得干干净净。

  等等，不对，明明出来跟女人开房被抓个正着的人是他顾徐行，她害怕尴尬什么？

  又不是她搞地下恋情！

  顾徐行不但没有半点被抓奸之后的慌张，反而好整以暇地看着面前的这个小丫头，抿起了唇角：“相机给我。”

  “不……不……”

  唐星星虽然从小是在顾家长大的，叫顾徐行一声二哥，但她最害怕顾徐行了，这个家伙总是阴晴不定的，不像大哥，从来都对她温柔又亲厚。

  她紧紧抱着相机，不肯交出去。

  然而顾徐行才不管这些，直接抓过了相机，取出内存条，掰断了扔进垃圾桶。

  “啊……”她心痛得不得了。

  那里面可不仅仅是有何梦瑶的照片，还有很多其他东西，都是她工作这几年来的身家性命啊！

  这样一来，得损失多少钱？

  她欲哭无泪。

  “还不走？”顾徐行冷冷道。

  “走……我现在就走！”她哭丧着脸，扭头就跑。

  地板太滑，她太紧张，一不小心，还跌了一个狗啃泥。

  唐星星连喊痛都来不及，赶紧爬起来，按了电梯就溜了进去。

  看着这丫头蠢笨慌张的模样，顾徐行的唇角渐渐浮起一抹笑意。

  何梦瑶吃惊地看着顾徐行，她跟在顾徐行身边的时间不多，但也很清楚他的脾气。

  他现在，居然是在笑？

  这是何梦瑶第一次见到他笑。

  “顾先生，就这么放这个小狗仔离开，她不会去乱写报道吧？”何梦瑶不放心地问。

  “你不用管。”

  “顾先生认得她？”

  他冷眼瞥了一眼何梦瑶，她立刻不敢再问下去，心里却犯起了嘀咕。

  顾徐行一向最讨厌狗仔，今天怎么一反常态？

  ……

  唐星星一直到跑出了酒店之后，才大大地松了一口气。

  万万没想到，大明星何梦瑶的地下情人，居然会是顾徐行！

  如果知道是他的话，她今天说什么也不会跟过来的！

  这也太尴尬了吧！

  顾徐行那个家伙，平日里不苟言笑，身边从未听说过有什么女人，没想到是在搞地下恋情啊。

  一想到这里，她不禁还觉得有些好笑。

  这算不算是他有一个把柄落在了自己的手里呢？

  “很好笑吗？”

  一个低沉的声音冷不丁在背后响起，把唐星星又吓了一跳。"
第3章 她有男朋友
"  “你……你怎么出来了？”她看着顾徐行站在自己面前，脸上的表情顿时僵住。

  良辰美景，春宵一刻，他这个时候不是应该佳人在怀，共度良宵吗？

  “我本来就是要走。”顾徐行重重按了一下她的脑门，径直往前走去。

  唐星星的脑袋，一时没有转过弯来。

  “为什么要走？你不是应该跟何梦瑶……”

  “应该怎样？”他停了下来。

  半句话噎在喉咙里，她张了张口，选择了乖乖闭嘴。

  难道顾徐行不是在跟何梦瑶谈恋爱？这究竟是什么情况？

  顾徐行已经走到了唐星星停在门口的车前，示意让她打开车门。

  她愣了又愣，半晌才憋出一句：“二哥，你不是开了车过来吗？我之前拍到……”

  “跟踪我，倒是跟踪得够久啊。”他冷嗤一声。

  “二哥你别误会，我不是在跟踪你，我是在工作，我跟的人是何梦瑶……”

  唐星星只觉得，自己好像越解释越黑了。

  她只好乖乖打开车门，让顾徐行坐进了副驾驶。

  一进车里之后，她就闻到了他身上浓烈的酒味。

  原来是喝酒了啊，怪不得要坐她的车。

  “那二哥，我现在送你回家？”

  “嗯。”

  顾徐行一坐进车里之后，就闭上了眼睛，似乎很是疲惫的样子。

  她也不敢多说，也不敢多问，只好发动汽车，往顾家别墅而去。

  唐星星是被顾家人收养的孤儿，从小虽然也被顾母当成亲女儿一般养大，但亲生孩子和养女之间，毕竟是有很大区别的。

  所以唐星星很有自知之明，成年之后，就尽量不要依靠顾家给生活费，也不愿去顾氏企业上班，而是在毕业后找了一份看起来不大光彩的娱乐记者工作。

  说起来，顾徐行忙着家族企业，一天到晚在国内国外出差，她也已经很久没有见到他了。

  大概是有一年没见了吧？自从一年前的那桩事之后。

  “二哥，你什么时候回国的？”车里的气氛有些尴尬，她笑嘻嘻地，努力找着话题。

  不过顾徐行一直闭着眼睛，并没有搭理她。

  睡着了？

  她侧过头看了他一眼。

  “注意红灯。”顾徐行幽幽说道。

  她这才反应过来，赶紧踩了一脚刹车，要不是他提醒及时，今天她就要收到第三张罚单了。

  奇怪，他不是在闭目养神吗？怎么还能看见红灯？

  唐星星暗暗吐了吐舌头。

  就在这时，车里响起了刺耳的电话铃声。

  手机就连通着车载语音系统，唐星星没有多想就直接接通了电话。

  “宝贝……”一个男人亲昵的声音响起。

  顾徐行睁开了眼，眼底是明显的阴沉。

  唐星星也被吓了一跳，她没想到秦长庚居然会在这个时间打电话过来，赶紧拿起手机，关了免提。

  “喂，我在开车……”

  这通电话并没有打太久的时间，她挂掉电话以后，心有余悸地瞟了一眼顾徐行。

  顾徐行也在看着她。

  “男朋友？”

  “……嗯。”"
第4章 谁能照顾你
"  面对顾徐行，承认自己交男朋友了，总是有些尴尬的。

  不过，他都有了何梦瑶这样的顶级女友，她有个男友，也不过分吧？

  顾徐行并没有多问，只是瞥了一眼她手机上那个通话记录的名字，又重新闭上了眼。

  一直到车开进家门，他都没有再说一句话。

  时间已经是深夜，唐星星本来以为把他送进了家里，就万事大吉，正打算回自己房间去，却被他拉住了手臂。

  “等等。”

  “二、二哥还有什么吩咐？”

  他脸上露出些许痛楚的神情来，坐在沙发上，眉头深锁。

  “你是不是胃不舒服？”唐星星蹲下来，看了一会儿他的脸色，赶紧起身去了厨房。

  之前听顾母提起过两句，顾徐行跟人谈生意时总是喝酒，喝出了胃病来，幸好家里还备着醒酒的冲剂和胃药，她赶紧去拿了过来。

  他深邃的眼落在唐星星脸上，把她看得有些不自在起来。

  “二哥，你把这个喝了，再把药给吃了，能舒服些。”

  他抬起头，让唐星星亲手喂了药喝下去，忽然一把抓住了她的手腕。

  “二哥，你做什么？”

  “一年没见，你好像瘦了些。”

  “啊？”她下意识捏了捏自己的脸，笑道，“是呀，我最近在减肥，看来很有成效嘛。”

  “胖一点好看。”

  他抬起手，想要捏一捏她的脸颊，却又害怕会吓到她，最终还是放下了手。

  为了缓解尴尬，唐星星只好岔开了话题：“二哥，你以后不要再喝酒了，今天是正好碰上我，要不然，你在外面犯病了，谁能照顾你？”

  “好。”

  她没有想到，他会答应得这么干脆。

  ……

  第二天。

  唐星星起床的时候，看见顾母已经在厨房忙碌了。

  “糖糖，昨晚你二哥回来了，今天妈妈亲自下厨，给你们做爱心早餐！”

  她点了点头，刚想在餐桌上坐下，顾母催促着她：“快去叫你二哥起来吃早饭！他本来胃就不好，养成不吃早饭的习惯可不行！”

  “二哥起了自然会过来吃饭的。”唐星星磨磨蹭蹭，并不想去叫顾徐行起床。

  不过，顾母是个急性子，一直催着她去喊人，她也只好过去。

  “二哥，醒了吗？”她站在门口，敲了敲门。

  房间的门是虚掩着的，唐星星敲了门没有回应，只好推门走了进去。

  床上空荡荡并没有人，浴室里传来水声。

  看来是在洗澡。

  她站在门口，冲浴室喊了一声：“二哥，妈妈叫你吃早餐！”

  水声停了下来，她以为他听到了，正想转身走，里面传来一个声音：“唐星星，帮我拿一下浴巾。”

  啊哈？

  虽然说他们是从小一起长大的，但毕竟不是什么正经亲兄妹，如今两个人都大了，这种事男女授受不亲的，让她做不太好吧？

  “我……我让管家叔叔帮你拿！”

  “就在床头，给我递过来就行。”

  话都这样说了，唐星星只好硬着头皮拿起浴巾，走了过去。

  浴室的门打开一条缝，伸出来一直沾着水的手。"
第5章 这辈子没见过男人吗
"  唐星星没来由地就红了脸，赶紧递过浴巾之后，转头就跑。

  “啊哟——”

  她跑得太急，被房间里的地毯给绊了一下，摔了一个狗啃泥。

  浴室的门被哗啦一下急匆匆地拉开，顾徐行只当她是出了什么事，见到只是摔倒，才松了一口气。

  “我说，你眼睛是长在天灵盖上的吗？走路也走不稳，一天到晚摔跤。”

  他走过去，将她从地上拉了起来。

  膝盖磕得生疼，不过唐星星此时此刻，脸红得能滴血，哪里还有闲情逸致去管自己摔得疼不疼？

  顾徐行，他居然只在腰间围了一块浴巾，就这么走了出来！

  他身上的皮肤尚且还在往下滴水，腾腾冒着热气，这样近的距离，她能够将他腰腹间的肌肉纹理都看得清清楚楚，恨不能喷出三升鼻血。

  顾徐行皱着眉，从桌上抽了两张纸巾递过去：“磕到鼻子了？”

  她愣了愣，一抹自己的鼻子下面，才发现，居然真的流血了！

  唐星星啊唐星星，你是这辈子没见过男人吗？看见腹肌就流鼻血？

  她顿时大感窘迫。

  “我……我先走了。”

  她捂着鼻子，扭头就跑。

  看着她这幅失魂落魄的模样，顾徐行不由得笑了起来，心情顿时大好。

  ……

  早上九点，唐星星准确无误地踩着点，进了公司的大门。

  百川娱乐公司坐落在市区的黄金地段，虽然公司规模不大，不过手底下的媒体在业内也是杠杠的。

  唐星星作为百川的员工，向来充满了自豪。

  “怎么样怎么样？昨天晚上听说你蹲了那个何梦瑶大半夜，拍到她的金主情人了吗？”

  一进公司，她在公司最要好的前辈宋怡宁就立刻凑了过来。

  “嗯……什么都没拍到。”

  她才不能对外说出去，何梦瑶的地下情人就是自己二哥呢！

  这么大的秘密，她可得守好了！

  宋怡宁顿时有些失落：“啊，我还以为你能抢到一个头条呢。我可听说，何梦瑶的金主是业内有名的投资人，还是个大帅哥！”

  帅吗？

  唐星星仔细地想了一想，是挺帅的。

  她从前就想过，如果顾徐行不是从商，而是进娱乐圈去当明星的话，就算他唱歌跳舞演戏什么都不会，单凭这张脸，就能当顶流。

  “唉，看来想从你这里挖点八卦，我是指望不上了，不如我透个小道消息给你吧。”宋怡宁说道。

  “什么消息？”

  她神秘兮兮地凑过来：“我们公司之前不是被人收购了嘛，传闻中公司的新老板，是个顶级帅哥！年轻有为！”

  “啊？”

  对于这个爆料，唐星星选择一个字都不相信。

  毕竟业内的那些大老板，她多半都认识或听说过，哪个不是人到中年、发福秃头的？

  还帅哥呢，头顶的毛发能保持茂密，就算颜值担当了。

  “怡宁姐，你可别又吃了假料。”

  “这次可真不是假料！大老板今天下午就会来我们公司视察，到时候咱们就知道啦！”

  今天下午？"
第6章 传说中的大老板
"  唐星星看了一眼自己桌子上的日程表。

  她今天下午，可是要去拍一个剧组的发布会呢，看来大老板过来时，她是无缘见到了。

  “那到时候你偷拍两张照片给我，让我看看是不是真的帅哥。”她对宋怡宁说。

  然而到了中午的时候，唐星星收拾着东西正准备出外勤，主编突然过来说：“一会儿大老板要过来，今天咱们记者部都不出外勤，准备迎接新老板！”

  “是！”

  “对了，咱们趁着中午的时间，赶紧搞一下卫生，收拾收拾办公室。尤其是你，唐星星，你办公桌上怎么总像猪窝一样乱啊！”

  唐星星不禁觉得委屈。

  她只是在桌子上放的东西稍微多了一点而已，那还不是各家明星工作室的资料，她这都是为了工作！

  为了收拾办公室，她连午饭都没来得及吃，本来还想着下午出外勤，能趁机去外面吃顿好的呢。

  “来了来了来了！大老板来了！”

  大约下午两点的时候，传说中的新老板终于姗姗来迟。

  众人一字排开站在走廊两侧，如同列兵式一般接受检阅。

  唐星星一开始是低着头的，只看见一双黑色皮鞋慢慢走近，然后，在她的面前停了下来。

  “我去……”她能够听到宋怡宁在一旁发出微不可闻的惊叹。

  “唐星星？”一个熟悉而低沉的声音在头顶 响起。

  她愣了愣，抬起头来，几乎要眼前一黑，怎么会是顾徐行？

  天，这是什么该死的缘分？

  “二……”她赶紧闭上了嘴。

  顾徐行故意在她面前停下来，不会是要当众宣布他们认识吧？

  那她以后在公司还怎么混？岂不是要变成关系户了？

  不行不行，这绝对不行！

  然而，顾徐行却并没有说什么，只是翻了翻她的员工牌，冷冷道：“百川娱乐虽然员工不多，但每个人都代表了公司形象，被顾氏收购以后，你们也会代表顾氏集团的形象。员工牌还是不要放倒了比较好。”

  原来，只是因为她戴倒了员工牌。

  唐星星暗暗松了一口气。

  “是，大老板！”她双膝一并，做了一个敬礼的姿势。

  顾徐行就像是不认识她一般，继续往前走去。

  他们一行人，很快往老板办公室走了过去。

  走廊里的大家一等顾徐行和几位高层走了，顿时窃窃私语起来。

  “没想到，我们的新老板居然会是顾氏集团的总裁！”

  “天呐，百川居然是被顾氏给收购了，几位高层之前瞒得可以啊！”

  “喂喂喂，你们看见没有，顾总也太帅了吧！比我拍过的所有男明星都帅！”

  听着大家的窃窃私语，唐星星心里想着的，却是另外一桩事。

  顾徐行为什么要突然收购百川娱乐？

  顾氏家大业大，按理来说，怎么瞧得上这种小娱乐公司？难道，是因为她在这里上班？

  不不不，她还是很有自知之明的，知道自己在顾徐行的心里，不会有任何特别之处。

  “糖糖，你完蛋了。”宋怡宁忧心忡忡地说。"
第7章 谁不想红啊
"  “怎么？”

  “第一天就给大老板留下了坏印象，你小心以后要被穿小鞋！”

  唐星星摇了摇头：“不会的，顾总那么大一老板，怎么会跟我这种小虾米斤斤计较呢？”

  “说得也是。”宋怡宁显然很兴奋：“喂，你现在看清楚了吧，我们的大老板，是不是超级无敌帅啊！”

  “嗯……很帅。”

  “那，我说对了，你输了，要怎么惩罚？”

  “喂喂喂，我什么时候跟你有赌局了？”

  “我不管，唐星星，今天晚上，你请我吃饭！”

  唐星星摸了摸自己可怜的钱包，硬着头皮点了点头。

  ……

  晚上，下班后。

  “怡宁姐，你没必要这样吧？点太多了。”

  唐星星坐在大排档里，看着满桌子的烧烤，再摸了摸自己瘪瘪的钱包，不由得大叹了一口气。

  宋怡宁拍了拍她的肩膀：“难得出来吃顿饭，你不要这么小气嘛。全公司谁不知道你是貔貅？大不了，我跟你AA。”

  一听到AA，唐星星立刻高兴了起来：“那还差不多，老板，再来两瓶白酒！”

  “抠死你吧就！”宋怡宁戳了戳她的脑门。

  这一顿烧烤，吃得那叫一个酣畅淋漓。

  唐星星好像很久都没有这样大口喝酒过，不多时，就醉醺醺的了。

  “糖糖，我最近好像很久都没有看到你那个软饭男朋友跟你同框出现了。”宋怡宁说道。

  “他在剧组拍戏嘛，很忙的啦。”

  “切，一个十八线小演员，有什么可忙的？要不是你利用杂志社的关系给他写了几篇稿子炒作，他现在能有戏拍？”

  宋怡宁一向不太喜欢秦长庚，但是唐星星偏偏对她这个男朋友很好。

  借着酒劲，她对唐星星苦口婆心：“糖糖，你家境这么好，秦长庚那种人，配不上你！”

  “我家境才不好呢，我就是一个孤儿！”

  “可是你养父母很有钱啊，对你也很好。秦长庚他……他就是一个穷小子，一门心思想红罢了！”

  唐星星端着酒杯，醉醺醺地笑了：“红？这年头圈里的人，谁不想红？我也想红啊！我也想变……一线的记者！等我成了名记者，我就要把秦长庚捧成顶级流量！”

  “切，你以为这年头谁都能当顶流啊？没有金主肯捧，那是做梦！”

  “有金主也不一定能火啊，圈里有一句话叫做 ，强捧遭天谴！”

  宋怡宁点了点头：“你看那个……那个谁来着，何梦瑶，她不是就有金主吗？你跟拍了她那么多天，也没拍到她的金主是谁，可是人家，就是被捧成了 大明星……”

  听到何梦瑶的名字，唐星星心里居然还有一点难过。

  人家的金主，可是顾徐行啊。

  “顾徐行他……”

  “你说什么？怎么提起大老板来了？”宋怡宁问。

  她摇了摇头，什么话都没有说。

  两瓶白酒被两个人瓜分完毕，唐星星喝得更多一些，自然也就醉得更厉害了一些。

  “糖糖，你路都走不稳了，赶紧打电话让家里人来接你吧。”

  “嗯，我……我叫秦长庚来接我。”

  她拿出手机，发了一段语音过去，却没有回应。

  “秦长庚、大坏蛋！不理我！”唐星星骂了两句。"
第8章 众目睽睽的一通电话
"  “你要不给他打电话吧？”宋怡宁说道。

  “嗯，电话……”

  唐星星迷迷糊糊地，只觉得面前的数字在乱飞，随便点了一下第一个号码，就打了过去。

  “喂——”

  “喂？亲爱的，我喝多了酒，走不动路了，你能不能过来接我啊？”

  “唐星星？”男人声音一沉，“我在开会。”

  “开什么会？大晚上的你开个鬼的会啊！……亲爱的，你怎么不理我？快点过来啊！”

  “你在哪里？”

  “我在文三路的大排档……”

  ……

  顾氏集团，会议室里，顾徐行黑着脸站了起来。

  为了跟大洋彼岸的合作商进行越洋视频会议，照顾合作商的时差，会议被特地定在了晚上十点。

  此时此刻，唐星星的一通电话，已经落入了会议室里所有集团高层的耳朵里。

  更要命的是，顾徐行的手机刚刚被拿到主席台上去做数据分析，语音电话接起后直接点了外放。

  电话挂断之后，会议室里，鸦雀无声。

  所有人连大口呼吸都不敢，生怕会惹恼顾徐行。

  “今天的会议就到这里。”他站了起来，快步往外走去。

  “顾总，合作商那边……”秘书尴尬地站起来，这次的会议对两边都至关重要，怎么能谈到一半就不谈了？

  然而，顾徐行根本没有要停留的意思，直接离开了会议室。

  等他一走，会议室里，顿时炸开了锅：“顾总这是谈恋爱了？”

  “天呐，不会真是之前那个绯闻女明星吧？”

  “不可能不可能，那个女明星顾总什么时候放在眼里过？今天这位大晚上打电话过来，就能把顾总叫走，显然重要多了！”

  ……

  十五分钟后，顾徐行出现在了唐星星和宋怡宁的面前。

  这会儿唐星星正坐在路边，发着酒疯唱着歌。

  而宋怡宁看见了顾徐行，酒顿时被吓醒了一大半：“顾、顾总？”

  他一把抱起唐星星，将她放到了车上，犹豫一下，又转头问宋怡宁：“要不要给你打车？”

  “不、不不用了……我就住在这附近……”

  本以为唐星星一口一个亲爱的，是给秦长庚打了电话，谁知道来的召唤兽，居然会是顾徐行！

  乖乖隆地咚，这是什么神奇的剧情发展？

  顾徐行开着车，扬长而去。

  唐星星靠在副驾驶座上，一双眼睛小鹿一般，亮晶晶地盯着他：“你是来接我回家的吗？你知道我家住在哪里吗？我住在……天上！”

  他摁下唐星星的手指：“你到底喝了多少酒？”

  “不多不多，就只有五杯而已！”

  “一杯就倒的人，还敢喝五杯，唐星星，你的胆子是越来越大了。”

  她嘿嘿笑了起来，在空中比划了一下：“我的杯子，有这么大哦。”

  红灯的时候，她突然解开了身上的安全带，往他这边凑了过来。

  “长庚，你最近对我好冷淡，是不是我哪里做错了，让你不高兴了？”

  他原本和煦的表情，瞬间变得冰冷：“唐星星，你看清楚，我是顾徐行。”"
第9章 酒后的吻
"  “长庚……”

  她如同小猫一般在他怀里蹭了蹭，蹭得他心里一痒。

  红灯已经变成了绿灯，他却迟迟没有踩下油门。

  “唐星星，如果你今天晚上原本是想找别人的，那我就送你去他那里。”他冷冷道。

  “我不去！我哪里也不去，我就要和你在一起！”她抬起头来，笑盈盈地看着他。

  她的身上并没有太多浓烈的酒气，反而漾着一股异样的甜香，不知是喷了什么香水。

  顾徐行深吸了一口气，把她掰回原位重新扣上安全带，打了方向盘，往另一个方向驶去。

  他将唐星星带到了市中心的一处私人公寓。

  之前他不愿回顾家住的时候，就一直住在这里。

  不过这个地方，唐星星从未来过。

  “咦？这里……不是我家啊。”她虽然醉得厉害，却还能认得清楚家门，很是难得。

  “今晚你就睡这里，醉成这样回家，老妈看见又要絮叨。”

  他抱着她进了家门，没有将她抱去客房，而是直接扔进了主卧。

  原本想放下她就走的，她这会儿却紧紧勾住了他的脖子，不肯松手。

  “别走……”

  女孩柔软的唇突然覆上，让顾徐行浑身一震。

  这个吻，笨拙而青涩，却柔软香甜，恍若一年前的那一次。

  “唐星星，你看清楚，我不是你男朋友。”他推开了她。

  唐星星迷迷糊糊地摸着他的脸，笑了起来：“就是你，我记得。”

  她的笑，于他而言，从来都有魔力。

  他心中一动，旋身欺上，吻得更深。

  ……

  第二天一早，顾徐行是在唐星星的尖叫声中被吵醒的。

  他走出客房，看见唐星星火箭一般从主卧里蹿了出来，尖叫着，跟他撞了满怀。

  “二哥？”她一愣。

  “怎么了？家里有老鼠？”

  她身子一软，差点就要跌倒在他的身上。

  刚才睁开眼，发现自己躺在一个陌生的房间里，外套和鞋子都被脱掉了，嘴唇边还有莫名其妙的红肿，吓得她以为发生了什么不得了的事情。

  “昨晚，是你把我带到这里来的？”

  “你醉得厉害，我正好路过。”

  “那我的嘴……”她下意识地摸向自己的嘴唇，痛得倒吸一口凉气。

  他眼神一黯：“断片了？”

  “嗯……什么都不记得。”

  顾徐行冷冷道：“大概是在哪儿撞的吧，鬼知道你发什么酒疯。”

  原来只是发了酒疯，唐星星松了一口气。

  不过，她也是够大胆的了，居然敢在顾徐行的面前发酒疯，也不知道有没有说什么不得体的话？

  “二哥，我昨晚没有做什么事吧？”

  “做了。”

  “啊？”

  顾徐行扔过来一套睡衣和毛巾：“吐了一地，还抱着我骂了个狗血淋头。”

  “啊？！！”

  唐星星虽然想不起来任何细节，但光听着描述，就要窒息了。

  她忽然感到害怕，顾徐行不会因为她昨天晚上的疯狂发酒疯，就把她从此赶出顾家的大门吧？"
第10章 她和他的真实关系
"  “还愣着做什么？赶紧去洗澡。”顾徐行冷冷道。

  她只得抱着衣服进了浴室。

  睡衣是顾徐行的，对她来说过于宽大了，可是昨晚的那一身衣服，实在是满是酒气穿不得了，她只得勉强换上，走出了房间。

  餐桌上摆着几样精致的早餐，全都是她平时爱吃的，她怎么不知道，顾徐行居然还会做早饭？

  “这些……都是你做的啊？”

  “外卖。”

  “哦。”她赶紧坐下，低头吃饭。

  看到她身上松松垮垮地穿着自己的衣服，胸口的扣子虽然扣得严严实实，但包裹得越牢，就越让他想起昨晚她醉酒之后，无意露出的锁骨。

  顾徐行觉得喉咙里有些干涩，下意识舔了舔嘴唇，对她说道：“一会儿我的秘书会带衣服给你，你换上之后，我送你去公司。”

  “哦……”

  ……

  顾徐行亲自送了唐星星来公司，这件事被楼下的前台看见了，消息立刻不胫而走。

  宋怡宁一等她进了公司大门，就把她拉到了一边：“糖糖，你什么情况啊？什么时候跟顾总关系这么好了？”

  “什么……什么关系呀，我们就没有关系。”

  “你今天别想蒙混过关，顾总昨晚亲自把你给接走了，我可不会看错！快，从实招来！”

  唐星星顾左右而言他，实在是瞒不过去了，只好说道：“其实，顾徐行是我二哥……”

  “你别总是把你二哥拿出来当挡箭牌！别想撒谎！”

  她只得硬着头皮说：“我真没撒谎，他是我二哥的朋友，所以就……也算是跟我认识呗。”

  “就这样？”

  “不然呢，你还想怎么样？”

  宋怡宁扁了扁嘴：“什么啊，我还以为有大瓜可以吃呢。不过也对，顾徐行那样的大老板，也看不上你这种小丫头片子。”

  终于蒙混过关了，唐星星暗暗松了一口气。

  宋怡宁继续说：“说起来，这顾徐行可比秦长庚好了不止一点点，你既然跟他有这层关系，不考虑一下？”

  “怡宁姐，我知道你是为我好，但你要是再这样说我男朋友的话，我可就要生气了！”

  “我就是替你不值罢了！你说你掏心掏肺地对他，他倒好，昨天晚上你喝多了酒，也不知道来接你。”

  “那他工作忙嘛……”

  “再忙能忙到哪里去？他跟你谈这场恋爱，连公开都没胆子公开！他能给你什么保障？”

  “他不是那样的人。”唐星星揉了揉眉心，无奈道：“谈恋爱要瞒着是他经纪公司要求的，再说我也不愿意这么早曝光。”"
第十一章 分手
"  宋怡宁十分不屑：“这交往十年还有分手的例子呢！”

  “怡宁……”

  “得得，我不说了。”宋怡宁哼哼，扭着腰走开，“反正不是我男朋友！”

  唐星星忍不住笑。

  她知道宋怡宁是关心她，不过她也相信秦长庚，信他不是那种人。

  喝完一杯咖啡后，唐星星精神好多了，做事时，顺手摸出手机上朋友圈看看。

  刷朋友圈看到秦长庚经纪人发的动态时，她愣了。

  秦长庚在南城拍戏吗，怎么没有和她说？

  利用早上时间忙完工作后，唐星星中午匆匆离开公司，买了午餐去影视基地。

  “秦长庚早就回去了啊！”经纪人见到唐星星过来很是惊讶，说：“而且他的手机一直是畅通的，你怎么不打电话给他呢？”

  “我这不是想给他个惊喜嘛！”唐星星脑子转的很快，和经纪人笑着：“没想到他今天拍戏这么快。这份午餐给你吧，那我先走了。”

  “这怎么好意思……那谢谢了。”

  离开影视基地后，唐星星开车去了秦长庚在南城的住处，中途还打了个电话。

  秦长庚依旧没接。

  怎么回事，电话不是通的吗，为什么不接她的电话？

  到公寓后，唐星星掏出钥匙开门。

  玄关处放着好几双鞋子，一双黑色女士高跟鞋尤为显眼，唐星星愣愣站那，仿佛全身的血液都被冻住，隐隐还能听到卧室那传来的暧昧声。

  深呼吸后，唐星星面色平静的往卧室走去。

  卧室门半虚掩着，伸手一推就开了。

  里面的画面让人脸红心跳。

  唐星星站在门口，静静地看着。

  真当知道了，她心里却没那么伤悲，只是替自己不值，竟然眼瞎的跟这么一个男人交往好几年，为他放弃了演戏。

  女人正和男人打情骂哨，一瞥，看到站在门口的唐星星，吓得尖叫，急忙扯过被子盖在身上，“你看，那是不是……你女朋友？”

  秦长庚立刻转头，看到门口的唐星星立刻慌了，扯过围巾急忙围着，下床走了过去，勉强笑着，“糖糖，不是那样……”

  “不是哪样”唐星星闻到他身上的味道都恶心，人退到了卧室外，“看你这么熟练，估计这几年找了不少个吧？”

  “糖糖，我错了。”秦长庚立刻认错，说：“我保证不会有下次了，你原谅我吧。”

  “呵，原谅？”唐星星勾唇冷笑，“你见过狗吃了屎说再也不吃了吗？”

  秦长庚脸色难看的望着她。

  唐星星将手腕上的镯摘下来，连同钱包一起放在柜台上，淡淡道：“这是你送的东西，送久有点旧了，钱包里的那些钱就当赔偿了。”

  “糖糖。”秦长庚去拉她的手，却被唐星星避开，“犯得着因为这点小事就提分手吗，我们交往这么久……”

  “犯得着，因为我不想要别人碰过的东西。”唐星星拍开他的手，“不过你也放心，这事，我不会这么算了。”

  唐星星从公寓离开，开车走人，一气呵成，脸色淡然。

  心里疼着，像是蚂蚁在啃咬着。

  车子也不知道开到哪条街，车辆和行人都很少，显得有些寂寥。"
第十二章 不会那么轻易放过他
"  唐星星干脆停了车，下车慢慢走着，看着街灯一盏盏亮起来。

  找了个台阶坐下，唐星星发愣似的盯着对面街道过往的人，几个年轻的大学生走一起说说笑笑，忽然就让她想到了读艺校时。

  她喜欢演戏，小时候妈妈请了老师，有天赋学起来又不费力，以高分考到了有名的艺校，然后遇到了秦长庚，心就乱了。

  她相信他，当他的头号粉丝，事事亲为，终于让他在娱乐圈小有名气，本来以为地下恋爱也是甜甜蜜蜜的。

  结果生活简直像场电视剧，让人觉得可怕。

  天上淅淅沥沥下起了小雨，街上的人纷纷躲着，唐星星就坐台阶那，脑袋趴在膝盖处，雨越下越大，将她淋了个透，她却一动不动。

  不知道多久后，一把伞撑在唐星星头顶上，替她挡住大雨。

  唐星星隐隐约约看到一双皮鞋，抬头，看到顾徐行撑着伞站在自己面前，抿着薄唇站那，身材高大健硕，让人感到满满的安全感。

  唐星星吸了一下鼻子，声音哽咽：“二哥……”

  她可怜兮兮的坐在那，浑身淋了个透，仰头看他，一脸的水珠子，喊他的时候不知道多委屈。

  想到她对自己躲避的态度，顾徐行依旧冷着一张脸：“起来，回家。”

  唐星星挣扎着站起来，结果台阶太滑，身体摔了出去。

  顾徐行极快的伸手扶住，感觉她手臂冰凉，没由来的心软了，上车后脱了西装外套让她披着。

  车子在泊油路上行驶着，车内一片安静，谁也没有说话。

  不到十分钟就到了家。

  佣人说顾母被约去打麻将了，明早才会回来，唐星星上去换衣服，顾徐行则是挽起衬衫袖子往厨房走去。

  佣人急忙道：“二少爷，你想吃什么就说，我来做吧。”

  “不用，你去忙吧。”

  “是。”佣人看着顾徐行进去厨房，心里怪好奇的，她来顾家一年多，还没见过二少爷去厨房做过饭，这还是头一次。

  洗了个澡后，唐星星舒服多了，磨磨蹭蹭的下楼，闻到了饭菜香。

  餐桌上摆着她爱吃的生煎包和疙瘩汤。

  顾徐行拿着碗筷从厨房出来，面容清冷，“坐下来，吃饭。”

  “二哥，你做的？”唐星星大感意外，她还以为是佣人准备的。

  见顾徐行有些不悦，唐星星不敢多问什么了，乖乖的坐下吃饭，面汤喝进去暖暖的，让唐星星食指大动，两口干掉一个生煎包。

  顾徐行指头在桌上敲着，淡淡问道：“怎么回事？”

  “也没什么，就是男朋友劈腿了。”唐星星吃着生煎包含糊道。回来洗了个热水澡后，她倒觉得自己挺智障的，男友劈腿，她居然去淋雨。

  这些顾徐行当然都知道，先前他早调查过秦长庚，知道秦长庚的种种劣迹，所以才买通秦长庚的经纪人，让她发那条朋友圈，等唐星星亲自去捉奸。

  顾徐行问：“需要我帮忙吗？”

  “不用，这事我自己去解决。”唐星星摇了摇头，眼里尽是冷意：“他拿我当垫脚石，我当然不会那么轻易放过他。”

  她是记者，想让秦长庚翻船非常容易。

  顾徐行嗯了声，眉头松动。

  幸好这小妮子看得开，没有让她失望。

  一碗面汤和一盘生煎包让唐星星吃的分外满足，还不忘拍顾徐行马屁：“二哥你做饭真好吃，去开家餐厅我估计天天客人爆满。”

  顾徐行丝毫不领情，赶她上去睡觉，顺便递了一杯姜茶。

  唐星星闻到姜味就十分嫌弃，不情不愿的接过。

  半夜，顾徐行似乎听到隔壁卧室有动静，去敲门查看，发现唐星星发起高烧，满头的汗，呼吸急促。

  他火急火燎的拨了电话出去：“我家，过来一趟！”

  “顾徐行你神经病？现在凌晨三点！”

  “十分钟！”

  “好好好，我马上过来！”"
第十三章 发烧
"  十多分钟后，展凌背着医药箱气喘吁吁的来到顾家。

  “你不好好的吗？”见给自己开门的顾徐行似乎没啥事，展凌懵逼：“那你喊我干嘛啊，喝酒解闷你找席慕言不就得了。”

  顾徐行拽着他的衣领子上了二楼，往唐星星房间一扔：“糖糖发烧了。”

  “我看看。”

  展凌也顾不得和顾徐行被拽领子的事，拿体温计给唐星星量体温。

  最后，挂上了吊水。

  “小烧而已，没大碍。”忙活完后，展凌把东西收进医药箱：“等这两瓶水吊完就可以了。”

  顾徐行紧皱的眉头这才松动，“嗯，谢谢了。”

  “我看她眼睛有点红，似乎哭过。”展凌瞄了顾徐行两眼，忍不住了：“怎么了，是不是还是一年前的事……”

  “不是，她男朋友出轨了，我让她去看清楚事实。”顾徐行淡淡道。

  “我看不是吧？”展凌摸了摸鼻子，小声道：“明明就是你容不下人家唐星星找了男朋友，故意找茬让他们分手，你占有欲够重的。”

  顾徐行眼神瞬间阴沉，“你想死告诉我一声，我替你备好墓碑。”

  “啊我说什么了吗？”展凌装糊涂，讪讪一笑：“你看吊水也吊了，那我回去睡觉了。”

  “不行，等她高烧退了再说。”

  展凌醉了：“这吊水吊完烧就退了，你干嘛这样折腾我。”

  顾徐行盯着他，眼神表明了一切：“你出去试试？”

  “……”

  一直折腾到天蒙蒙亮，两瓶吊水挂完，唐星星也终于退烧了。

  展凌差点没哭出来，拿着药箱拔腿就跑，他决定回家就订出国玩的机票！

  唐星星还没知道昨晚发烧把顾徐行吓得够呛，甚至展凌都被喊来帮忙，她早上醒来只觉得神清气爽，换了衣服下楼，发现顾母在餐桌前坐着。

  “妈，早。”唐星星跟顾母打招呼，“今天厨娘做饭吗？”

  “哪呢，你二哥。”顾母往厨房指了指，也是大感意外：“他也不知道哪根神经不对劲，竟然给我们做早餐，八百年都见不着一次。”

  唐星星忍不住笑：“妈你真是的，二哥做早餐你还不乐意。”

  顾母嗯哼：“要他做什么早餐！他要是能早点给我带个儿媳妇回来，别说做早餐，给他们带一辈子孩子我都乐意。”

  “……”

  说着，顾母往唐星星身边凑：“糖糖啊，替妈留意下你公司那些女孩子，有合适的就约给你二哥见见。”

  唐星星嘴角抽了抽。

  她留意啥，顾徐行都是他们公司的新老板了，想留意也是他自己留意。

  顾徐行端着早餐从厨房出来，见唐星星和顾母凑一起嘀咕着，走了过去：“妈，你们说什么？”

  “跟你没关系。”顾母咳了咳，坐了回去。

  “二哥，早。”唐星星接过他手里的餐盘，打了声招呼，顾徐行嗯了一声，在她对面坐下，唐星星心里暖暖的。

  昨晚她在大街上哭的稀里哗啦，是顾徐行开车来接她的，还给她做了晚饭，那时候她发现，二哥除了严厉之外，似乎也挺温柔的。

  到公司后，唐星星发现气氛有些不对劲，大家都用一种幸灾乐祸的眼神看她。

  她做什么了？？

  “糖！”

  唐星星人才进办公室，宋怡宁就冲了过去，拽着她到旁边压低声音道：“你不要命了是不是，知道顾徐行是新老板还把那种新闻发出去？”

  唐星星听的有点懵：“啊，我发什么了？”

  “你自己看看！”宋怡宁没好气道，将自己的手机递给唐星星。

  唐星星发现正是之前何梦瑶和顾徐行去酒店的事情，角度抓的非常准，清楚拍到顾徐行的脸，娱乐八卦大V还写明爆料人是她唐星星。"
第十四章 这口锅注定要背了？
"  “这，这不是……”

  唐星星指着手机想说什么，宋怡宁断了她的话：“你说你是不是傻，把这新闻卖给别人拿钱也行啊，偏偏要自己爆料出去，顾徐行要是知道你就完了。”

  “顾徐行在商界混了这么久，这还是头一次被抓到他身边养着女人，我估计这次何梦瑶赚大发了，接广告肯定接到手软！”

  唐星星崩溃了：“这不是我发的，我不知道啊！”

  “这事我可就和你说过，不是你是谁？”宋怡宁问，拧起了眉头，“而且当时你也跟我说当时蹲点的只有你一人，那这消息怎么到网上的？”

  “我，我真不知道啊！”当初相机被顾徐行毁了，她手中也没有备份，谁知道会有人把这些爆料到网上，还是以她的名义。

  “哎，委屈的小糖糖。”宋怡宁拍了拍她的肩膀，“没事，你都说顾徐行和你二哥是朋友，你和他说两声应该没事。”

  唐星星：“……”

  宋怡宁说完又风风火火的离开，一下就没影了。

  唐星星拿着东西回到座位上，对刚刚的事情还有些消化不良，摸出手机上微博，很迅速找到那个娱乐大V，问他到底谁给的爆料。

  大V说不是你给的吗，唐星星和他争论半天，最后大V干脆不理，把她气的半死。

  怎么办，顾徐行会不会以为是她弄的？

  想到顾徐行的脾气，唐星星整个人都不好了，上微信给顾徐行发信息解释。

  唐星星：二哥，热搜那些真不是我弄的，我发誓！

  很快，顾徐行就回了信息。

  顾徐行：我知道，我会去查。

  看到他回的消息，唐星星稍稍松了一口气。

  还好还好，二哥没怀疑自己的。

  她一定要在顾徐行前面把那个借她名义发爆料的王八蛋给揪出来！

  唐星星处理完手头上的事情就去查这件事，不过很让她崩溃的就是，怎么查都是显示她是爆料者，甚至还有人爆料她入住酒店的信息。

  TMD，怎么这么悲催啊，这口锅注定要背了？

  “好啦，不要苦着一张脸嘛！”晚上下班回去的路上，宋怡宁安慰唐星星：“你好歹喊顾徐行一声哥哥，他不会跟你计较的。”

  “我就咽不下这口气。”唐星星闷闷道，本来就不是她爆料的，而且她也想跟顾徐行证明真的不是自己。

  “哎。”宋怡宁也不知道说啥了，将一份文件递给她，“要不你先放放，反正顾徐行已经让人把热搜撤下去了。先看看这个。”

  “是什么？”唐星星结果文件翻开看，然后愣住了。

  宋怡宁说：““虽然我不喜欢秦长庚，不过你不是想让他增加名气嘛，刚巧认识的周导要拍一部大IP的电视剧，你让秦长庚也去试镜，兴许能过。”

  “怡宁，我……”唐星星拿着文件，眼神复杂。

  亲眼目睹秦长庚出轨，他们已经分手了，只是她还没来得及和宋怡宁书说。

  “别我我我了，要感激下次就请我吃饭。”宋怡宁拍了拍她的肩，“反正你这几天不忙，请假多陪陪秦长庚也好，我先去厨房做饭。”

  唐星星坐沙发上发呆了好一会，摩擦着手中的文件，眼中浮起冷笑。

  为几年感情掉了一晚上眼泪，伤心也伤心够了，不过她可不是那种被人背叛还打碎牙齿往嘴里咽的。

  既然秦长庚这么想出名，她就让他出名！

  周三下午，金雅酒店。

  唐星星伪装成酒店工作人员，很容易就推着点心车进入十六楼的会议厅。

  今天周导在这里举行某某剧的试镜，很多大牌明星都来了。

  不多久，唐星星看到秦长庚和经纪人也来了，秦长庚嘴角是掩饰不住的得意笑容，想必是以为自己能接到这种大IP的试镜机会而沾沾自喜。

  唐星星冷笑。

  为了让秦长庚过来，她可是费了不少功夫，他要是不来，等会哪有好戏看？"
第十五章 表演
"  “哎哟！”被推车撞到的娇艳女人拧起眉，狠狠瞪向唐星星，咬牙切齿：“你这个眼瞎的东西，怎么做事的，把我衣服弄脏了你赔？”

  唐星星听着声音有点熟悉，一看，竟然就是她上次跟拍的何梦瑶。

  明明是自己不长眼撞上来，还说她？

  看着何梦瑶丑陋的嘴脸，唐星星简直无语，她真不知道二哥顾徐行怎么会看上这种胸大无脑的女人，是眼瞎了吗？

  “对不起。”为了等下的事情，唐星星暂时忍了，道完歉就匆匆离开。

  “这酒店怎么搞得，什么服务员都收！”何梦瑶心疼身上的百万裙子，发现没脏才了口气，回忆刚刚服务员的样貌，眉头皱着。

  她怎么觉得那服务员看着还有点熟悉？

  到点后，试镜正式开始，唐星星混在众多人里偷偷看。

  这部大IP是部年代剧，讲述女主父母因抗战被杀，女主化成特工潜入敌营工作，想色诱司令男主，并将其杀掉。

  不少试镜的女明星都是片酬上千万的，很有知名度，不过周导明显对大牌明星没什么兴趣，反倒是很喜欢那些新面孔。

  “下一个，越欣！”

  一个穿着旗袍的纤瘦女孩上去自我介绍，或许因为太紧张，表演中途手枪玩具从她手中滑过，摔到了唐星星脚边。

  唐星星看的入神，看到手枪滑过来，下意识的捡起来，迅速做了一个上弹匣的动作，抛给了那个女孩。

  女孩准确无误的接过，继续开始表演。

  “不错，不错。”等女孩表演完，周导率先鼓掌，目光望向唐星星那边，似乎挺有兴趣的，“那个小家伙，你过来。”

  “啊，我吗？”唐星星指了指自己，见周导点头，她走了上去。

  周导问：“你刚刚为什么做那种动作？”

  见大家都盯着自己看，唐星星应着头皮解释：“因为一般子弹只有十二发，她刚刚射击了十二次，已经没子弹，所以我就给她换了弹匣。”

  “真的聪明啊。”周导赞叹，“你有没有兴趣试试？”

  “不了，我只是一个工作人员。”唐星星摆手，很迅速的想退回去，她是来整治秦长庚的，可没想试镜。

  “试试吧。”周导喊住她，兴致勃勃：“你是服务员跟喜欢表演又不冲突，我给你挑个人，你们演对手戏我看看。”

  周导随便指了一个来试镜的男演员，好死不死正是秦长庚！

  很好！

  唐星星干脆摘下帽子，微卷的秀发垂落，露出白瓷的脸蛋，走上来的秦长庚看到唐星星，瞳孔微微一缩，似乎不敢相信。

  唐星星冲周导弯腰，微微一笑：“那我就试试了。”

  周导点头：“不用剧本，你们即兴表演就可以了，我就随便看看。”

  “糖糖，你干什么？”靠近唐星星后，秦长庚小声道：“你别闹了，你这么久都没表演，在周导面前丢人怎么办？”

  “怎么，怕我丢人连累你？”唐星星贴着他耳边，呼吸灼热，“秦长庚，这么多人看着，你可别太狼狈。”

  唐星星伸手拽着长裙狠狠一拉，刺啦一声，大块布料被拽了下来，周围男士的眼神都炽热了。

  秦长庚咬咬牙。

  这是表演，他必须拿回主动权，真被唐星星压制了就糟糕。

  场上火药味十足，男人自私霸道，遇到女人，想要将人留在身边，女人娇艳妖媚，反攻为主，却想让男人做自己的奴隶。

  “乖乖做我的奴隶，我会疼你的。”女人娇笑着，偎依着男人。

  “好，很好！”周导很是激动，看的过瘾，拍掌不知道拍的多响。

  周围的人回神也纷纷鼓掌。"
第十六章 这部剧的女主角就你了！
"  唐星星赶紧从秦长庚身上下来，似乎看到了什么，小脸都红了：“真是对不起，我演戏太入迷了，没想到……”

  大家扭头看去，发现秦长庚牛仔裤那一块鼓鼓的非常明显，都忍不住偷笑。

  “哇，这女孩好厉害，都让对方ying了。”

  “是男的演技太差吧，这都hold不住，就这么ying了，简直丢人！”

  “是啊，简直差劲。”

  秦长庚听到大家对自己的评价，脸色难看。

  明明唐星星这么久没演戏，竟然还演这么好，把自己带进她的圈套里。

  “小家伙，你叫什么？”周导问，拍板道：“我这部剧的女主角就你了！”

  周围人吸冷气，纷纷投递羡慕的眼神。

  那个叫越欣的女孩也狠狠瞪着唐星星，不知道多恨她多手替自己捡了道具枪，不然的话，就不会被周导看中了。

  “周导，您误会了……”

  唐星星本来就是想整整秦长庚，没有演戏的打算，刚想拒绝。

  秦长庚走出几步，大声和周导说：“周导，她不是服务员，是百川的记者！混进这次试镜也是想第一个知道你新戏都签了谁，好回去邀功。”

  “是真的吗？”周导拧眉看着唐星星，似乎有些不悦。

  唐星星知道周导这人最讨厌记者，尤其是偷拍试镜资料这些。

  她主动承认：“是，我是百川记者，不过这两天没上班，来这也纯粹是因为喜欢周导的戏，想过来观摩学习，我之前是从中戏毕业的。”

  周导听唐星星提到中戏，眉头松动，隐隐有原谅她的意思。

  秦长庚说：“既然当了记者就是记者，和你从中戏毕业有什么关系？我可不信你到时候不会把试镜的这些事写成稿子赚销售量。”

  唐星星瞥了眼秦长庚，那副嘴脸，简直丑陋。

  为什么她以前没发现秦长庚这么恶心？

  周导脸色已经完全冷了，似乎觉得秦长庚说的对，对唐星星冷冷道：“滚出去！我这里不允许任何记者在！”

  唐星星手放进兜里，摸到了那只录音笔，是她准备给秦长庚的大礼。

  她要是出去了，这录音笔就没办法播给众人听了。

  正当唐星星犹豫着想说什么，那边会议厅门被推开，一行人走了进来。

  “周导，顾先生来了。”

  为首男人一身黑色西装衬着身材越发修长俊挺，气质沉稳，只是微微一个淡漠眼神扫过来，在场的人仿佛都被压了下去。

  和顾徐行视线对上的时候，唐星星傻眼，然后飞快钻到人群中，心砰砰跳。

  二哥怎么会来这里？

  周导并没注意到唐星星的小动作，一改冷冰冰的态度，满脸笑容的迎了上去：“顾先生您怎么亲自过来了？”

  “办完事刚好从这边过，知道那部剧今天有试镜，就过来看看。”顾徐行礼貌和周导握了下手，随意往人群中看了眼。

  刚刚他进来就瞧见唐星星了，她还生怕自己瞧见，正努力的把自己藏在人群中，小模样看起来有些啼笑皆非。

  “您既然来了，要不一起看看吧？”周导提议，见顾徐行点头，笑的是越发开心了，把顾徐行往评委台那边请。"
第十七章 赶她走？
"  秦长庚见唐星星还没走，有点急了，去提醒周导：“周导，那个记者还没走。”

  跟唐星星对戏他反被将了一军，可见唐星星在演戏上天赋有多高，真要让唐星星在这里多呆，难免周导最后看不中其他演员会选择唐星星。

  “什么，还没走？”周导拧眉，见唐星星果真还在人群中，提高音量：“刚刚不是让你出去吗，你怎么还没出去？”

  “是是，我这就走。”本来唐星星想留的，一看顾徐行来了，巴不得想走，导演一开口，麻溜穿上外套往外走去。

  这录音改明儿再想办法发出去吧。

  “等一下。”顾徐行淡淡出声，喊住要开门出去的唐星星。

  唐星星：“……”

  这什么意思？

  顾徐行扭头问周导：“她不是来试镜的吗，怎么要赶她走？”

  “这女孩刚刚表演是不错，很有天赋，可惜是记者。”周导叹气，“也不知道是不是混进来想弄点料爆出去，所以才让她离开。”

  顾徐行还没说话，秦长庚就蹭了过来，好似想故意和顾徐行搭话一样：“是啊顾先生，她叫唐星星，你之前的新闻也是她爆料的。”

  唐星星狠狠捏着门把，恨不得一拳挥到秦长庚脸上。

  简直太让她倒胃口了。

  顾徐行脸色未变，反问道：“我最近有什么新闻吗，我怎么不知道？”

  “这……”秦长庚没想到顾徐行会这么怼自己，脸色青了又白，心想：之前你和何梦瑶的新闻把微博都弄瘫痪了，你不知道吗？

  秦长庚勉强笑着：“那些我也是从网上看来的，不知道真假。”

  顾徐行冷漠的眼神都懒得给他一个，转而和周导说：“既然你说很有天赋，让她再试一段吧，你这部剧我挺喜欢的。”

  周导一听，内心难掩激动。

  顾徐行可是他这部剧的最大投资人啊，能说喜欢，就表明他开拍有任何资金要求顾徐行都可以援助，怎么能不让他激动？

  “小姑娘，来来来。”周导亲自去把唐星星拉了过来，热情似火：“甭管你是不是记者，只要你喜欢演戏，我一定尽力栽培你！”

  “导演……”唐星星犹豫不决。

  她是热爱演戏，也很想当演员，不过之前的事在她心里留了阴影，让她对娱乐圈有些恐惧。

  周导循循善诱：“当演员可比当记者好多了，当记者要被人打骂，当演员可就是被人宠着，将来名气大了，去好莱坞都不是问题！”

  唐星星心动了。

  她确实很想和自己的偶像一起拍戏。

  下定决心后，唐星星点头：“好，我再试试，如果不行导演你就说。”

  “你一定行的，我相信你！”光是唐星星之前的表演，周导就很满意，这会当然也是信心十足，从人群中给她挑了个男演员。

  周导坐回去时，笑着和身旁的顾徐行说：“这孩子真的很有天赋，刚刚和秦长庚的一场对手戏特别精彩，妖媚又撩人，秦长庚都没把持不住……”

  没把持住？

  联想到唐星星和秦长庚的对手戏，顾徐行微微眯眼，气息有些骇人。

  冷的周导浑身一个哆嗦。

  周导四处看了看，小声嘀咕：“奇怪了，怎么感觉这么冷？”

  这段戏身为女主的唐星星没什么台词，但是她入戏快，只是靠眼神和肢体动作就将男演员给压制住，霸气冷艳。"
第十八章 试镜
"  周围试镜的女演员们是嫉妒又羡慕。

  这女孩在演戏上的天赋真是高，真要进了娱乐圈，怕是要断了其他人的活路了。

  一小段试镜结束，周导率先鼓掌，看唐星星是越看越喜欢。

  “顾先生，女主角我就定她，男主角秦长庚，您觉得怎么样？”毕竟顾徐行是投资人，周导选定了还得问问：“我觉得他们挺有cp感的。”

  秦长庚一听，眼中难言喜色：“谢谢周导，我一定不会辜负你的期望！”

  虽然他不想看到唐星星进入娱乐圈挡自己的星途，但是他得靠这部巨额投资的ip大剧上一线，暂且不跟唐星星计较。

  看到他傲气满满的样子，顾徐行不悦了，双腿交叠稳坐在那，淡淡道：“女主角的人选不错，有灵气有演技，但是男主角要另选。”

  周导还没察觉出顾徐行的不悦，说：“虽然秦长庚进娱乐圈也没多久，不过他和这部剧的男主挺符合的，试镜的人中，也就他表演比较出色。”

  “他试镜好不好我没看到，但是之前的电视剧我有看过。”顾徐行冷笑，毫不客气的抨击：“演的男主跟面瘫似的，爱人死的还笑着哭，就这演技还拿了莲花奖，他也好意思上台领奖，还致辞，呵！”

  “顾先生，你，你……”秦长庚被说的脸色铁青，碍于对方强大的身份也不敢摆脸色，只是委婉说道：“演员的演技也不是一两天练成的，我觉得我一直在进步，更何况难道你接手顾氏时难道就很厉害吗？”

  “那我还确实挺厉害的。”顾徐行伸手扯了扯领带，唇边漫开冷笑：“我接手顾氏后半年，顾氏利润上升十个百分点，甚至同一年收购了欢腾，投资钻石影业成为最大股东，要不要去查查？”

  秦长庚站那跟个小丑似的，气的脸色青白交错，不知道多滑稽。

  “噗！”唐星星没想到看起来禁欲闷骚的二哥怼起人来这么狠，再看秦长庚那副吃屎的样子，没忍住笑了出来，顿时引来所有人的目光。

  唐星星讪讪一笑，挪步混到人群里，心里舒服多了。

  她忽然对二哥有点小崇拜。

  “那再挑挑吧。”周导看顾徐行这样子铁心不要秦长庚，也不再说什么，毕竟他拍电影最需要投资人，优秀的演员挑挑就能挑到：“你看何飞怎么样。”

  顾徐行只是懒懒扫了一眼过去，“可以，周导眼光不错。”

  “顾先生，你存心的吧？”秦长庚见顾徐行只是瞄了眼对方就拍板，那还是个二线演员，脸色更加难看：“我看你就是想包庇唐星星！”

  “说什么知道周导在试镜演员特意来看看，我看你就是有意来的！唐星星要被赶走你非得喊住她，还跟导演说让她再试镜，你这就是赤裸裸的给她开后门！”

  会议室鸦雀无声，唐星星也有点懵了。

  经秦长庚这么一说她才发现，好像顾徐行出现的确实有点‘巧合’包括自己要走时喊住自己，在旁人来看，似乎是顾徐行在刻意给她开后门。

  “秦长庚，你……”

  唐星星怕顾徐行被为难，冷着小脸刚站出来想说两句，顾徐行一个眼神过来，似乎让她站回去，唐星星默默咽下话，站了回去。

  “我认识她吗，需要给她开后门？”顾徐行抬手搭在椅背上，凌厉眼神逼的秦长庚不敢直视，“不如你问问大家，这个女孩演技怎么样。”"
第十九章 停车场等我
"  周围人反应过来后，纷纷说道：

  “我觉得她演技特别好，试镜两次一次比一次厉害！”

  “就是，不想承认人家优秀就直说，刚刚明明是你被人家撩ying了呢！”

  “……”

  大家你一句我一句，秦长庚被堵的几乎说不出话，狠狠捏拳。

  他之前看到顾徐行眼神似有若无的往唐星星那瞟，肯定他们两个认识，所以才敢说出这些，没想到顾徐行三言两语就拨了过去。

  顾徐行瞥了秦长庚一眼：“我确实是有意来的，至于干嘛……”

  他低沉的嗓音刻意停顿了一下，然后没说，只是附在导演耳边说了两句。

  大家见导演笑着点头，心里都基本猜到是谁了。

  秦长庚简直跟吃了屎一样。

  他刚刚提到何梦瑶，顾徐行否认说没关系，现在又故意吊人胃口，明显就是冲着他来。

  几个重要角色被定下，试镜基本结束，而唐星星稀里糊涂就成了女主角。

  唐星星摸了摸口袋里的录音笔。

  今天秦长庚在顾徐行面前吃了这么大的瘪，她要是再放录音，大家肯定以为她有备而来，刻意针对秦长庚，看来这个是暂时用不着了。

  出去时刚巧和顾徐行撞到，冷不丁的，一串钥匙塞到唐星星手上。

  停车场等我。？？？

  等唐星星回神时，那抹修长人影已经走远，只有淡淡的薄荷清香在鼻尖萦绕，她低头看着手中的钥匙，欲诉无泪。

  二哥我也是开车来的啊，我的车怎么办！

  试镜过后，秦长庚带着助理离开，沉着一张脸骂骂咧咧：“妈的，什么玩意啊！”

  好不容易搞到这个剧的试镜机会，本来对男主角信心十足，打算靠这部剧翻身的，没想到最后却沦落到成了一个没几句话的反派！

  助理小声道：“秦长庚你注意点，那可是顾徐行……”

  “顾徐行怎么了，还能一手遮天不成？”秦长庚冷笑，声音不减反增：“娱乐圈又不是他的囊中物，我还就不信他能把我怎么样……”

  突然闯入的男人让秦长庚止住了话语，像是高歌的鸭子突然被人掐住嗓子，脚步站那无法挪动，被男人骇人的气势吓住了。

  “娱乐圈确实不是我的囊中物。”顾徐行抬腿一步步逼近，冷漠看着秦长庚：“但是对付你绰绰有余，你信吗？”

  秦长庚有些怂了，下意识吞咽了口唾沫：“顾先生……啊！”

  顾徐行抓着他的手腕狠狠一扭，骨头碎裂的脱臼的声音在走廊十分清晰，把秦长庚助理都吓得往后退了两步，双腿发颤。

  顾徐行寒声道：“下次再敢碰她一次，我就剁了你的手脚！”

  谁？

  他没和何梦瑶拍过戏啊，难道是……

  秦长庚隐约已经猜到，不过在顾徐行凌厉的眼神下，肩膀一缩，只有点头的份。

  顾徐行这才甩开他，转身离开。

  秦长庚捂着脱臼的手腕，恨恨盯着顾徐行的背影。

  他说唐星星这么喜欢自己，怎么说分手就分手，感情早就找到下家了啊！他一定要找出顾徐行和唐星星在一起的证据，好报今天的仇！"
第二十章 一年前的事？
"  唐星星正舒服的坐车内吃着糖，看电视剧看的津津有味，冷不丁的副驾驶的车门被拉开，顾徐行跨了进来。

  唐星星飞快收起搁在方向盘上的双腿，有点囧：“二哥。”

  “我有点累，你开车。”

  “那什么，二哥我的车也在这里……”

  唐星星企图说点什么，才开口就被顾徐行堵了回去；“明天过来取，这离你公司也不远，妈之前给我打电话，让我们回家吃饭。”

  “……”

  唐星星知道再说下去也没啥用，默默系上安全带。

  车子出了车库在泊油路上飞驰着，车内一片安静。

  就因为太安静，唐星星觉得有点尴尬，想找点什么来说，“二哥，你能不能和导演说下，我不怎么想当女主角。”

  “你读艺校不就是想演戏吗？”顾徐行睨了她一眼，一手撑在车窗上，“这样一个机会为什么不要。”

  “呃，这个……”唐星星支支吾吾，脸色有些不自然。

  她的不自然在脸上稍纵即逝，顾徐行也没看到，以为她怕进了娱乐圈没人撑腰，“自己家投资的剧，你也该帮忙赚赚钱。”

  唐星星听着觉得好有道理。

  就听顾徐行接了一句：“我在，你只管演戏就好。”

  “我知道。”她也确实很喜欢演戏，当初转行当记者也是迫不得已，二哥的话让她莫名觉得安心，似乎什么都不怕。

  她不是一个人，身后有顾家跟二哥在。

  唐星星偷偷往顾徐行那看去，他侧脸看起来很清冷，绯红的薄唇微微抿着，明明看起来清冷不易近人，却似乎能让人怦然心动。

  唐星星一时忘记看路，方向盘歪了过去。

  顾徐行率先反应过来，啪开安全带倾身过来，手放在她手背上稍稍使力，方向盘被转了小半圈，唐星星慌忙紧急刹车。

  看着旁边的围栏，唐星星一阵后怕，脸色微白。

  要不是顾徐行拉着，就闯祸了。

  “有事没？”

  唐星星脑子有点乱，没听出他话里似乎带着紧张，只是下意识的摇摇头。

  刚要说什么，才发现脸颊热热的。

  顾徐行几乎大半个身子都倾了过来，和她靠的极近，呼吸都喷在她脸上，方向盘上的手还没松开，让她手背也很热。

  唐星星很囧。

  她刚刚竟然是在想那天出门，迷迷糊糊亲到顾徐行胸膛的事，好尴尬啊！

  “糖糖……”看着几乎被自己圈在怀里的女孩，那微微咬唇的小模样，顾徐行喉结滑动，一手撑在椅背上。

  当初那个抱着他大腿，卖萌撒娇求他帮忙写作业的小女孩已经长大了，还悄然住在他心里，让他哪怕在国外也无时无刻不思念着。

  唐星星抬头，很疑惑的看着他。

  顾徐行薄唇微微张开，似乎有些紧张：“一年前的那天晚上……”

  这时，‘滴滴滴！’的刺耳喇叭声从后面传来，打破这尴尬又暧昧的气氛。

  唐星星赶紧回神，往后靠拉开和顾徐行的距离，急急巴巴道：“二，二哥我没事，你你，你能不能……”

  该死的！

  顾徐行阴沉的眼神狠狠往后面瞪去，恨不得将按喇叭的司机揪出来，直接打爆他的脑袋，忍了忍，他收手，坐回去扣上安全带。

  低沉嘱咐：“开车小心点。”

  “知，知道。”压力消失后，唐星星呼了一口气，赶紧开车离开，心想却在想，刚刚二哥说什么一年前，是什么事吗？"
第二十一章 好怕，嘤嘤嘤
"  唐星星想了半天也没想出个所以然，索性放弃了，认真开车。

  一年前……除了有段时间的记忆不是很清楚，也没什么特别的事情。

  她不是什么心思细腻的人，想不清楚的事情，干脆就不想了。

  半小时后，两人到家。

  “妈，您的手怎么了？”唐星星一进门，就见到佣人正在给顾母处理手上的伤口。

  她食指上缠了很大一块绷带，上面还染着鲜艳的血迹，看着有些瘆人。

  顾母一脸郁郁，“丽姐今儿请假了，她儿媳妇生孩子，我想着做两道菜，谁知道切到手了……”

  丽姐是厨娘。

  “您怎么这么不小心？疼吗？”唐星星自小跟在顾母跟前长大，这会儿见她受伤，心疼的不得了，赶紧凑了过去。

  顾母见她皱巴着小脸的样子，安慰道：“没事没事！糖糖，你跟你二哥现在旁边等会，我缓一会儿就去做饭。”

  “您都这样了，还做什么饭啊……”唐星星皱着眉嘟囔了一句，卷起袖子，义正言辞，“我做就好。”

  让她做？

  顾母一脸惶恐，还有些扭曲，但看着她一脸跃跃欲试的模样，最后还是没忍心说出拒绝的话。

  “你是想做多醋多盐的方便面？还是想做炭化的椒盐排骨？或者说，让我们吃水煮大白菜？”顾徐行脱掉西装外套，递给一旁的佣人。

  唐星星，“……”

  她脸猛地涨红，鼓着腮帮子，“我……我以前就是操作失误。”

  二哥就不能不提她那些糗事吗？

  “呵。”顾徐行意味不明地笑了一声，也不知是嘲讽还是怎样。

  唐星星对上他投来的目光，瞬间心虚了，支支吾吾道：“那我……我给二哥打下手总……总可以吧？”

  顾徐行微挑了下眉梢，转身往厨房走。

  走出几步，他又停了下来，回头冷声道：“还不过来？”

  “……哦哦。”唐星星缩了下脖子，赶紧跟上，心里叫苦不迭。

  她刚刚是疯了还是傻了，居然主动提出给二哥打下手？

  好怕，嘤嘤嘤。

  顾家厨房很大，顾徐行进去后，直接走向了案台。而唐星星到了门口就不往里走了，紧紧贴着门口站着，跟他之间差着五米到六米的距离。

  顾徐行正对着案台，但余光却落在她的身上。

  见她对他这般避之不及的模样，他薄唇紧绷成一条直线，拿起了菜刀。他的手很好看，修长，骨节分明，这样拿着刀的时候，不像是在切菜，更像是在做什么艺术品。

  画面很美，像是偶像剧中刻意拍摄的特写。

  但唐星星脖子缩得更厉害了，二哥怎么看起来心情很不好的样子？

  可怕！

  想走！

  她吞咽了口口水，偷偷摸摸想要离开，但才退出半步，就被点名了，“糖糖。”

  “……嗯？”唐星星心咯噔了一下，讪笑着站好，突然有种被老师发现考试作弊的感觉。

  顾徐行垂着眸子切菜，并没有看她，只是淡淡道：“给我系下围裙。”

  唐星星不大喜欢跟他近距离接触，小声嘟囔道：“你个子太高了，我够不到。”

  切菜声停止，他放下菜刀，转身看着她，眸底一片幽深。

  唐星星猝不及防对上他的视线，心脏狠狠地颤了一下，然后猛地跳动起来。说不清是害怕，还是悸动。

  “过来。”顾徐行瞳孔中倒映着她的身影，看不出什么情绪，声音淡漠地有些薄凉。

  二哥好像生气了，而且是很生气。

  唐星星脑中猛地划过这个念头，也来不及考虑他为什么生气，求生欲已经让她主动摘下围裙，跑到了他跟前。

  “二哥——”她甜甜地喊了一声，带着几分讨好。

  唐星星自己根本没意识到，她此时眸中泛着一层水光，乖巧又带着几分迷茫怯意的模样，对男人来说有多大的诱惑力。

  顾徐行喉结滚动了下，微攥着拳收回了目光，浅浅嗯了一声。

  “二哥，你弯下腰，我够不到。”唐星星小声说道。

  顾徐行神色淡漠地扫了她一眼，没出声，只是稍微弯了些腰。唐星星咽了口口水，颤抖着睫毛给他套上围裙，然后绕到他身后，给他系带子。

  他西装外套已经脱了，身上只穿了件很薄的衬衣。她的手不经意间从他腰侧划过，他全身肌肉都绷紧了些，连呼吸都下意识停下了。

  再吐出下一口气时，声音重了许多。

  只是，在看到唐星星颤抖的手时，他神色一顿，冷声问道：“抖什么？”

  唐星星刚好系好围裙后面的带子，闻言整个人都僵了一下，“没……没有……啊！”

  话音落时，一双手突然落在她的腰上。她身体一百八十度旋转，再抬头时，她已经被她二哥圈绕在胸膛跟案台之间。

  身后案台冰凉，身前胸膛火热。

  唐星星夹在冰与火之间，蝶翼般的睫毛狠狠颤抖了几下，身体开始有些不受控制地抖动。

  其实她跟二哥关系一直很好，而且她以前也不怕他。

  但不知道为什么，大概从一年前开始，她有些怕见到他。说不清到底因为什么，就是见到他，本能地感到害怕。

  唐星星抬头看了眼她二哥英俊却冷漠的脸，又飞快地低下头，磕巴得更厉害了，“二哥，你你……你怎么了？”

  见她怕成这样，甚至连脸色都有些发白，顾徐行眸色更深了些，俊脸紧绷。

  他不说话，唐星星更怕了，“二哥？”

  “没事。”顾徐行直起身子，重新拿起菜刀，这次却没再看她，“你出去吧。”

  唐星星不知道他怎么了，站在他身旁小心翼翼问道：“二哥，我是不是哪儿惹你生气了？”

  “出去。”他没回答，也没看她。

  唐星星心里突然有些酸酸涨涨的不舒服，却又说不出到底什么感觉。她愣愣地在一旁站了一会儿，还是有些怕她二哥，便悄无声息地退了出来。

  “帮不上忙，被你二哥赶出来了？”见她出来，顾母调侃道。

  往常唐星星肯定要皮几句，但这次她只是心不在焉地嗯了一声，便坐到沙发上，不吭声了。

  知女莫若母。

  唐星星不是顾母的亲生女儿，但自小在她跟前长大，跟亲生女儿也没什么两样。她一看唐星星这样，敏感地发现有问题，“这是怎么了？不高兴？”

  “没有。”唐星星闷闷道。

  顾母拽拽她嘴角，“没有不高兴，怎么嘴撅这么高？你二哥欺负你了？”"
第二十二章 二哥，你这是在关心我吗？
"  “真没有。”

  她妈联想力很丰富，不能让她妈想太多。

  唐星星稍一琢磨，找了个劲爆话题堵住了她妈的嘴，“妈，我分手了，就不带男朋友回来了。”

  “啊？”顾母一脸震惊，果然不再想兄妹两人是不是闹别扭了，“怎么就分手了？”

  她想有个儿媳妇、女婿，怎么就这么难呢？

  顾母有些惆怅。

  “他劈腿！”唐星星说起这个渣男，郁闷又生气，“还劈了很多次！”

  一想到他跟那个女人的活春宫，还有当时试镜时，他对着她硬的样子，她就觉得恶心！

  这种渣男，她以前怎么就当成个宝贝供着呢？

  听此，顾母那一点点惆怅也没了，只剩下愤怒。她猛地一拍桌子，站了起来，气得面红耳赤，“居然欺负我女儿，谁给他的胆子？！”

  她二话不说给手下打了个电话，“你带几个人，去把……”

  顾母说到这儿，才想起来压根不知道那个人是谁，“糖糖，那个敢脚踏两只船的叫什么？”

  “秦长庚。”顾徐行刚好端着一盘菜走了出来，眉眼淡漠道：“这件事您不用操心了，我会处理。”

  幽深的目光落在唐星星身上，声音沉了些，“过来端菜。”

  “哦哦。”唐星星一见到他，便变得不自然起来。她僵硬地应了两声，跟在他屁股后面进了厨房。

  没想到他突然停下，她刚好撞到他的身上。

  他的肌肉好硬，鼻子碰到有些疼，幸好她没有整容，不然碰一下都得坏！

  唐星星揉着发酸的鼻子，泪眼朦胧地抬头，想要控诉，结果正好对上他的视线。凛冽、冷漠，还带着些她看不懂的情绪，压得她几乎喘不过气。

  她头皮一麻，下意识后退了一步。

  “二、二哥？”

  顾徐行看着她眼底的水光，眸色沉了些，伸手，想要摸下她的鼻子，问问疼不疼。但手刚伸出去，便又缩了回来。

  他微微弯腰，逼视着她，一字一句问道：“为什么提秦长庚，你还想着他？”

  唐星星被他盯得头皮发麻，脖子忍不住瑟缩了一下，闷声道：“不想啊。就是跟妈解释一下，不带那个渣渣回来了。”

  那个种猪浪费了她的感情，让她头顶一片青青草原，还在周导面前反咬她一口。她不弄死他就是好的，可能会想他？

  “嗯。”顾徐行直起腰，神色稍缓，越过她过去端菜。

  唐星星看着他的背影，捂着胸口深呼吸几口气，只觉得她二哥越来越吓人了。

  “你自己解决不了的事情，去找李特助。”他突然开口，她吓了一跳，缓过神，眼底带着几分欣喜，美滋滋道：“二哥，你这是在关心我吗？怕我受欺负？”

  顾徐行没回答，只是转头看着她。她咳嗽两声，赶紧站好，连笑都不敢笑了。

  直到他端着菜离开，她才哼了哼，冲他背影做了个鬼脸。

  三菜一汤很快被摆到了桌上。

  有顾徐行在，唐星星沉默不少，几乎不怎么说话。他基本上也不说话，只是安静吃饭。

  顾母还在气愤女儿被欺负的事，“秦长庚，是不是就那个演员秦长庚？看着人模人样的，怎么做些猪狗不如的事？”

  “不行，我们顾家人可不能受这种欺负！阿行，你知道这件事，那你有没有给那个小演员点教训？”

  “哎呀，我吃不下去！我得……”

  顾徐行给唐星星夹了筷子菜，沉声打破了他妈的话，“妈——”

  顾母终于停下了念叨，扭头看着他，瞪着他下面的话。

  “糖糖已经成年了，她的事情，让她自己处理。”顾徐行放下筷子，拿着纸巾擦了擦嘴角，“我吃好了。”

  见此，唐星星偷偷松了口气。

  二哥总算要走了，他在这儿，她都不敢大口喘气。

  顾徐行转身时，刚好将她的小动作收在眼底，面色又冷了几分-

  唐星星做了一晚上噩梦，一会儿秦长庚出轨、还想要强暴她，一会儿是那个渣渣当着导演面颠倒黑白，想要诽谤她。

  整个梦境都很真实，气得她肝疼。

  唐星星睁眼醒来时。还气得够呛，抚着胸口给自己顺气。只是气还没顺好，门突然砰地一声被人从外面踹开了。

  她吓得一激灵，下意识看向门口。

  顾徐行穿着深蓝色丝质睡袍，腰带没系好，露出大片蜜色肌肤，微微喷张的胸肌跟腹肌组成性感的线路。只是看着，便让人血压飙升。

  不过他脚上只穿着一只拖鞋，眉头紧皱。

  “二哥？”唐星星小心翼翼喊了一句，他干嘛？

  顾徐行走到她跟前，上上下下打量了她几眼，神色稍缓，“做噩梦了？”

  “也不是噩梦。”唐星星不大好意思地挠了挠头，“就是梦到一个小人，挺生气的。那个，二哥来我房间这是……”

  “喊得太吵。”顾徐行淡漠地回了一句，视线落在她身上。

  她穿着件浅粉色睡衣，但是睡了一晚上，肩带早就脱落了。而且她没穿内衣，从顾徐行这个角度看，刚好能看到她大片细腻的肌肤，还有隐约的沟壑。

  顾徐行眉头皱得更紧了些，嗓子发干。

  “准备起床吃饭。”他声音略显沙哑地说了一句，耳根有些红，然后大步走了出去。

  一声轻响，门关上了。

  “难道我晚上说梦话了？”唐星星小声念叨了一句，丝毫没有注意到滑落的肩带。她起床，洗漱完去吃饭时，才发现餐厅里只有顾母。

  “二哥呢？”

  顾徐行不在，唐星星瞬间轻松不少，大喇喇地坐下了。

  “去公司了。”顾母随口答了一句，随后两眼放光地问道：“糖糖，我看你报道的那个新闻，说你哥跟一个叫何梦瑶的女明星睡了，是不是真……”

  噗！

  她的话还没说完，唐星星嘴里的饭全喷了。

  “咳咳咳！”唐星星咳得面色涨红，险些一口气没喘上来。

  热搜撤的那么快，怎么她妈还是看到了？

  顾母赶紧给她递纸巾拍背，等她缓和下来后，才坐回原位，“你这孩子，慢点吃，急什么？”

  不是急，是被吓的。

  唐星星心里腹诽道。"
第二十三章 她泄密了……
"  话题又绕了回来，“所以你二哥跟那个女明星睡过了吗？你跟何小姐熟不熟？她人怎么样？她是真的喜欢你二哥，还是看中我们家的……”

  “妈——”想到顾徐行的警告，唐星星求生欲极强地打断道：“那是别人借我名义爆的料，我也不知道真的假的！”

  她一拍脑袋，“我突然想起来公司还有事，先走了，妈！”

  在顾母反应过来之前，唐星星叼着一块面包，敏捷地抓起背包，溜了出去。

  呼，太可怕了！

  要是被二哥知道，她泄密了……

  温煦的微风中，唐星星激灵灵打了个冷战。

  她搓了搓身上的鸡皮疙瘩，把这个恐怖的想法丢出脑外，走到路边打了辆车，去了公司。

  《特务》，也就是唐星星试镜的那部民国剧要在三天后开拍，她得去公司请假。

  之所以是请假，而不是辞职，主要因为她受不了娱乐圈潜规则。

  说不定这部戏还没拍完，她就被赶出剧组了或者主动退出了，到时候再找工作，还不如现在不辞职。

  没多大一会儿就到了。

  唐星星付钱下了车，见报社门口停着一辆无比熟悉的车。

  ——二哥没去顾氏集团总部，居然来了百川？！

  唐星星整个人都不好了。

  “不进公司，在这儿傻愣着干什么？”宋怡宁踩着十公分的高跟鞋走过来，拽了下她的丸子头。

  唐星星整个人都蔫蔫的，憋了半天，挤出来一句，“……我二哥来公司了，我害怕。”

  “你二哥又不是老板，怕什么？”宋怡宁拖着她往里走，“要我说，你爆了老板的花边新闻还能好好活着，必须得好好感谢你二哥，肯定他帮你说了好话！”

  唐星星重重叹了口气，生无可恋。

  没有人理解她的痛苦……

  办公室的人已经到的七七八八了，见两人进来，其中一人探头说道：“诶，糖糖，新老板叫你去办公室！”

  “！”闻言，唐星星整个人都僵住了。

  二哥叫她去办公室干什么？

  难道要跟她算那个花边新闻的账？

  不对呀，二哥不是说相信她嘛！

  “啧，新老板那么帅，你有眼福了。”宋怡宁拍了下唐星星肩膀。

  夏诗补好眼线，收起小镜子，幸灾乐祸道：“眼福？要我说啊，唐星星，你还是小心点为好，说不定这是你最后一次见新老板。”

  其他同事也议论纷纷——

  “顾总这种做大事的人，应该不会这么斤斤计较吧？”

  “这是顾总唯一一条花边新闻，他要是因为这个开除了唐星星，也不算斤斤计较！”

  见唐星星脸色不大好，夏诗娇笑一声，下巴仰得高了些，“再怎么说也是同事一场，你临走前我提醒一句：别只长胸，不长脑子，到下个公司工作的时候，做事带上脑子。”

  唐星星除了她二哥，还真没怕过谁，她烦躁地抓了把头发，“逼逼这么多，不就是想说我胸大吗？你要实在嫉妒，就去隆一个，想做多大做多大！”

  整个报社，她最烦的就是夏诗了，说话阴阳怪气的，听得人耳朵疼。

  一阵哄笑声。

  夏诗的脸都黑了，一口银牙几乎要咬碎。

  这个贱人，都要被辞退了，还这么嚣张！

  唐星星没心情理会她，扔下背包，小跑着去了老总办公室。

  她二哥不喜欢等人。

  “跑什么？”办公室里，顾徐行坐在办公椅上，正在电脑上看什么。听见动静，他掀起眼皮，轻飘飘地扫了她一眼。

  “怕你等太久。”唐星星讨好地笑了笑，小心翼翼道：“二哥找我……有事？”

  声音越说越小。

  小妮子在女同事跟前那么嚣张，到他跟前又成了这副怂包样……顾徐行皱皱眉，关了电脑上的监控画面，抽出一沓文件，扔到了桌上。

  文件跟桌子碰撞，发出啪嗒一声轻响，唐星星的心也跟着颤巍巍地抖了一下。

  “二……二哥？”

  这什么意思？二哥该不会跟夏诗那群人说的一样，因为别人假冒她爆料，要跟她算账了吧？

  在唐星星的思维发散更广之前，顾徐行站起来，走到了她跟前。

  “上司说话不认真听，想被开除？”他居高临下看着她。

  “哎呦，疼。”唐星星捂住脑袋，委屈道：“不想……二哥，你找我过来，该不是想开除我吧？”

  等了半天没等到他说话，唐星星战战兢兢抬头，就看到了他俊脸上一片冷漠。

  她心里重重咯噔了一下，慌忙解释道：“可是二哥，那个新闻真的不是我爆出去的！我……”

  “我知道。”淡漠的三个字，打断了她的话。

  唐星星心稍稍回落了一些，就听他接着说道：“开除你，根本不需要理由。”

  “！”唐星星脸都白了，这会儿也顾不上害怕了，忍不住说道：“你都相信不是我爆的料了，为什么还要开除我？”

  顾徐行靠在桌子上，双手环胸，神色淡漠地看着她，“继续说。”

  声音很轻，但唐星星一下子就怂了。

  她咳嗽几声，清了清嗓子，小声为自己辩解，“再怎么说……再怎么说，我也给公司做牛做马这么长时间，不能说开除就开除吧？”

  “做牛做马这么长时间，你给公司赚的钱，够买你十个包？”顾徐行很平铺的语气，可听着却又一种嘲讽的感觉。

  唐星星低着头，两手绞在一起，不吭声了。

  “看下合同，要是没问题就签了。”顾徐行重新坐回了座位，把办公桌上的文件往她这边推了推。

  “啊？什么合同？”唐星星整个人都是蔫的，该不是什么解除劳动合同协议书吧？

  “你跟顾氏集团旗下娱乐公司的合约。”顾徐行半句废话都没说，递给她一支笔。

  唐星星打开合同，却没看，直接翻到需要她签字的地方，弯腰签字。

  大概因为他是新老板，她没跟往常一样，穿那些特别显身材的衣服。但即便如此，她弯腰的时候，还是显得前凸后翘。

  无他，她身材太过火辣，宽松的衣服都无法遮掩。

  顾徐行视线在她隐约可见的沟壑前顿了一下，挪开，薄唇抿了抿，“怎么不看就签，谁教你的？”

  这小妮子，被人卖了也不知道。"
第二十四章 你的爱太廉价
"  “要是连你都不信，这个世界上就没有我能相信的人了。”唐星星已经签完了，嘟囔了一句，把合同放到了他跟前。

  她怕二哥，可这跟信任他并不冲突呀。

  顾徐行微挑了下眉梢，唇角带着若有似无的弧度。顿了下，他拿起合同的同时，冷声道：“以后旁边有人，不许弯腰。”

  “为什么啊？那我东西要是掉在地上，怎么——”

  “嗯？”顾徐行抬头看着她，眸色幽深。

  “……哦。”反正又不会掉块肉，照做就照做吧，她一个大女人，能屈能伸，“还有，二哥，我要拍戏，你能不能给我批假啊？”

  顾徐行嗯了一声，给她打了张假条，日期处是空白，然后盖了章，丢给她，“自己填。”

  空白的……

  想怎么填就怎么填……

  唐星星愣了一下，才反应过来。她欢喜地抱住请假条，使劲亲了几口，连带着对她二哥的恐惧都少了几分。

  “二哥，我爱死你啦！”

  顾徐行随手抓过一份需要处理的文件，翻开，沉声评价，“你的爱太廉价。”

  “……”

  喵喵的，也就他是她二哥，要是别人敢这么说，她非得打爆对方狗头！

  唐星星使劲瞪他，还悄咪咪做了个揍人的姿势，结果他突然抬头。她赶紧把手收了回去，此地无银三百两地眼神乱飘。

  “你刚刚想做什么？”顾徐行冷声问道。

  “啊？”唐星星做了几个活动身体的动作，讪讪道：“我胳膊跟腰有些疼，随便活动下，哈，哈哈哈。”

  顾徐行呵了一声。

  唐星星也不敢假装活动身体了，耷拉着脑袋站得很怂。

  “撒谎借口都这么弱智，在外面别说是我妹妹。”顾徐行几眼扫过文件，签字，扔到了一旁，“还不走，等我送你吗？”

  “不用不用，我自己走就成，二哥再见！”

  唐星星甩着请假条往外走，走到门口的时候又停了下来，扒着门忐忑道：“二哥，我跟同事说，你是我二哥的朋友，你别说漏嘴了。”

  “二哥……的朋友？”声音沉了下来。

  唐星星一听他好像生气了，赶紧解释道：“不是！二哥你别误会，我没嫌弃你！我就是不想，做什么事情都被人盯着，评头论足。”

  顾家女儿四个字分量太大了，而且她待的可是报社，指不定哪个同事就会把这件事爆出去冲业绩了。

  “嗯。”顾徐行好像对她的回答还算满意，摆摆手，示意她可以出去了。

  唐星星抱着空白请假条出了门，然后一想，又折了回去。

  “还有事？”听到动静，顾徐行抬头，神色淡淡地看着她。

  “借你一支笔。”唐星星拿着笔，边写边小声解释，“我把日期填上，要是让其他人看到空白假条，你这个上司不好当。”

  顾徐行嗤了一声，“你还挺替我考虑。”

  “那是自然的。”唐星星有些不好意思，刚想要说不用夸她，她会害羞，就听他说道：“百川也只是顾氏集团旗下一个分公司，你觉得我用在乎员工们怎么想？”

  “……”知道你牛逼，行了吧？

  唐星星蔫了吧唧地低着头往办公室走，走了没几步，在半道上被人叫住了。

  “这是被炒鱿鱼，哭了？”夏诗手里捧着一沓资料，眉宇间尽是愉悦，“就你那烂到家的业务能力，哪怕不爆老板的花边新闻，也得被开除。”

  要不是宋怡宁护着这个小贱人，她早就该滚蛋了！

  唐星星不想理傻逼，怕智商被传染，低着头绕开她，准备从另一边走。

  只是在越过夏诗时，被对方拉住了。

  “糖糖，你这么难过，是担心找不到新工作吗？我朋友公司刚好要招保洁，看在朋友一场的份上，我可以帮你介绍一下。”夏诗双手环胸，趾高气扬地说道。

  这贱人一直低着头，肯定是哭了，怕她看到笑话！

  唐星星翻了个大白眼，暗骂了一句智障，正要甩开她，恰巧宋怡宁过来了。

  “你跟顾总聊完了不回去，还在这儿傻站着干什么呢？”宋怡宁一把拽住唐星星，急匆匆地往办公室走，“金牌经纪人就在咱们办公室等着你呢，快快快！”

  夏诗还拽着唐星星没放，她刚刚出去办了点事，不知道办公室发生了什么事，听此，有些懵，“什么金牌经纪人？”

  他们这里是报社，经纪人来这儿干嘛？

  难道唐星星挖到了什么红人的大料，被对方经纪人追上门了？

  没人搭理她，唐星星拍开她的手，跟在宋怡宁的身后走了。

  夏诗看着两人的背影，愤愤地跺了跺脚。

  都被炒鱿鱼了，居然还这么嚣张！

  看小贱人这着急忙慌的样子，肯定想趁着离职前，狠狠宰那个经纪人一笔。不过有她在，这笔钱小贱人休想拿到！

  唐星星推开办公室门，见她的办公位上坐着一个陌生女人：短发，五官普通但妆容很精致，气势凌人，看起来很精明。

  她打量对方时，后者也在打量她。

  陶佳作为金牌经纪人，手底下有一个正当红的影帝，完全没必要、也不想带新人。但老板开口，她根本没拒绝的份儿，只能捏着鼻子接下了这个活。

  然而，她以挑剔的目光打量了下唐星星，硬是没从外貌上找出什么毛病。

  可一样，除了长得漂亮，她也没看出来唐星星有什么其他优点。

  “你就是唐星星？”陶佳站起来，从语气到神情，都带着抵制和不屑。

  两人以后相处的时间还长，没必要现在闹得太难看。而且对方是金牌经纪人，却要带自己一个小白，会有情绪也正常。

  唐星星只当没看到她的不满，点头道：“嗯。”

  “跟我来吧。”陶佳拎起包，说完，看都不看她一眼，大步走了出去。

  砰！

  门摔得震天响，办公室里的人吓了一跳。

  宋怡宁捅了捅唐星星胳膊肘，看热闹不嫌事大，“她脸色怎么这么臭？你拍到影帝负面新闻，跟他们开价了？”

  “不是。”唐星星言简意赅，小声道：“我是《特务》女主角，她来签我的。”

  宋怡宁一愣，过了一会儿，才反应过来《特务》说的是那个周导导演的民国剧。"
第二十五章 卧槽，女主角
"  她面上神色变幻，舌头都打结了，“你你你……”

  卧槽，女主角！

  小狗仔转身成了大制作的女主角，还他喵的有比这个更玄幻的吗？

  “以后再跟你说。”唐星星捂着她的嘴，心虚地打量了眼同事，见没人注意这边，才松了一口气，开门走了出去。

  门外，夏诗正笑着跟陶佳搭话，“您这次过来，是因为栾影帝的事吧？”

  陶佳冷眼看着这个算计都写在脸上的女人，没心情理会她，想要绕开她去叫唐星星。

  但夏诗却上前几步，拦住了她，“陶女士，作为栾影帝的粉丝，我必须提醒您一句：唐星星做事毫无底线，不管您出多少钱买下她要爆的料，接下来，她该爆还是爆。”

  “让开。”陶佳猜到她误会了，但她从来没有跟陌生人解释的习惯。

  这老女人真是不知好歹，夏诗心里暗骂，还想说两句，但陶佳根本没给她机会。

  “我没那么多时间耗在你身上，快点！”陶佳视线越过夏诗，冲唐星星喊了一句，转身朝电梯走去。

  “想坏了我跟陶女士生意啊？没门，连窗都没有。”唐星星在一旁听了这么大一会儿，再笨也猜到夏诗想做什么了。

  她故意得意地冲夏诗笑了笑，然后在后者气急败坏的目光中，哼着跑掉的歌儿走向电梯。

  夏诗看着她的背影，气得脸都青了-

  唐星星跟在陶佳身后下了电梯，在后者上车后，忍不住问道：“我们去哪儿？”

  “我还能卖了你？”陶佳启动了车子，连个眼神都没给她，“上不上？不上我走了！”

  全程都是一副不耐烦的模样。

  唐星星再好的脾气，这会儿也有些受不了了，“哦。”

  话音落，扭头就走。

  搞什么飞机啊，她又没得罪她，至于这样？

  陶佳没想到她说走就走，赶紧熄火，下车追人，“唐星星！”

  没人理会她。

  她又喊了一声，前面的人才停下脚步，“陶女士，您对我有什么不满，可以直说，没必要这样甩脸色给人看。”

  唐星星从来都不知道委婉两个字怎么写，也不屑于拐弯抹角地说那些阴阳怪气的话。

  “呵。”陶佳冷笑了一声，怒气值到达封顶，“你爬上顾总的床，被硬塞到我手里，你还委屈了？”

  唐星星没想到中间还有这么一出，合着陶佳以为她是她二哥的小情人？

  她嘴角抽了一下，正要说话，一道清冷的男声自她身后响起，“我都不舍得这么说她，谁准你这么跟她说话的？”

  唐星星惊讶地回头，见不久前还在办公室里坐着的男人，这会儿正站在她身后，俊脸阴沉。

  陶佳万万没想到他会出现在这里，一时愣住了。

  “说话。”顾徐行冷眼剜着她，眸底一片冰天雪地。

  陶佳手指抖了下，勉强扯出一抹微笑，“顾总，我只是……只是……”

  “只是不想带她？”顾徐行伸手把唐星星搂在怀里，这个她指的谁，显而易见。

  他虽整天忙得脚不沾地，可也不忘健身。唐星星窝在他怀里，甚至能隔着衣服，感觉到他微喷的肌肉。

  硬邦邦的，一点都不舒服。

  她垂眸看着他搂着她腰的手，偷偷伸出一只爪子，一点点去掰他的手。

  可非但没掰开，他手上的力气反而大了几分，箍得她腰都快断了。

  “别动。”一只大手落在了她脑袋上，伴随着男人低沉的警告声。

  唐星星吓得不敢动了，只在他看不到的地方，瘪了瘪嘴。

  二哥越来越霸道了，还是大哥好……

  怀里的人不乱折腾了，顾徐行的目光才重新落在陶佳身上，声音低了几分，“我说话，不喜欢重复第二遍。”

  陶佳在顾氏集团旗下娱乐公司几年，还从未见过他跟哪个女人关系如此亲近，这会儿就算再傻，也知道自己踢到铁板上了，更何况她并不傻。

  现在要是矢口否认，只会让情况更糟糕。

  她一咬牙，说道：“对，我不想带她。顾总，实话实说，我努力这么久，爬到金牌经纪人，除了钱挣得多，最主要的是自己可以挑人，我不喜欢带花瓶或者蠢货。”

  顾徐行还没答话，唐星星忍不住了，“花瓶勉强算夸我美，我收了，蠢货什么意思？”

  其实敢正面刚她二哥的人，她还是挺佩服的。但那个人刚她二哥，是为了喷她，那就另当别论了。

  反正事情已经很糟糕了，陶佳也没再伪装自己，冷笑道：“除了一张脸，你还有什么跟演员沾得上边？”

  “我……”

  唐星星刚开了个口，就被陶佳打断了，“仗着自己长得有几分姿色，然后找个金主捧自己，想成当红演员的人，我见多了！要是演员真那么容易，谁还上电影学院？”

  她直视着唐星星，咄咄逼人。

  唐星星，“……”

  倒是让她把话说完啊！

  “二哥。”她扭头看向顾徐行。

  听到这个称呼，刚刚还气势冲冲的陶佳，顿时一僵。

  二……二哥？

  所以……不是小情人，是妹妹？！！

  可她以前没听说过顾家还有女儿啊！

  “你没把我的资料给她吗？”唐星星接着说道。

  二哥什么时候办事这么不靠谱了？

  她仰头看着他，像只炸毛的奶猫。顾徐行眼底有稍纵即逝的柔色，但很快又变成了冷冰冰的模样，“你这是在质疑我？”

  “……没有没有。”唐星星整个人缩成了一团。她是吃了熊心豹子胆，才敢质疑她二哥！

  顾徐行嗤了一声，松开了她。

  唐星星这下恢复自由，倒是能动了，可一动不敢动，就怕挨骂。结果她乖乖听话也没用，还是被批评了。

  “还傻站着干什么？”顾徐行居高临下看着她，皱眉道。

  唐星星觉得他这会儿好像是嫌弃她距离他太近了，连忙往旁边挪了几步，拉开了两人间的距离。

  让她别动的是他，嫌她距离太近的也是他，她二哥真是难伺候！

  唐星星想翻白眼，可翻到一半的时候正对上他冷冰冰的目光，她赶紧把眼睛又翻了过来，冲他讨好地笑了笑。

  这下是真的一点小动作都不敢做了。"
第二十六章 我一定会让唐小姐满意的
"  “今天以前，我很肯定你的工作能力，不过现在，我改变主意了。”顾徐行这才看向面上有些僵又有些愤怒的陶佳。

  陶佳攥了攥衣角。

  一个跟她比较熟的董事，和她说老板最近好像在追一个女人。刚说完没多久，老板就往她手里塞人，她下意识以为对方是个靠金主的花瓶。

  现在看来，似乎她想错了……

  不过，“就算唐小姐是您的妹妹，不是您的情人，那也改变不了她只是个花瓶的事实！”

  这次顾徐行没答话，只是似笑非笑地看着她。

  陶佳被他看得喉咙发紧，但还是硬着头皮说了一句，“像唐小姐这样来娱乐圈里玩一票的富二代，我见多了，我不想浪费心血，去培养一个只想玩票的人！”

  “哑巴了？不会给自己解释？”顾徐行仍旧没回答，只是看向唐星星。

  唐星星莫名其妙又被怼，感觉人生绝望，可又怂兮兮地不敢反驳他。

  她看着陶佳，郁闷道：“我叫唐星星，中戏13届优秀毕业生，不是你说的花瓶，也不是你说的玩票富二代。”

  “《特务》的女主角，也是我试镜后，自己拿到的，不是潜规则。”

  中戏？

  还是优秀毕业生？

  这几个字砸在陶佳头顶上，她脑中一片空白。

  唐星星要演技有演技，要容貌有容貌，身后还有顾总……只要她用心一点，红不是什么问题，说不定唐星星就下一个影后！

  “陶女士也别一副怕被牛皮糖缠上的样子，你对手底下艺人有要求，我对我的经纪人也有要求。最起码像你这种连艺人资料都不看，就一阵乱喷的人，不在我的考虑内。”

  唐星星一而再地被陶佳指着鼻子骂，就算是泥人，这会儿脾气也上来了。

  陶佳不是不讲理的人，这会儿也知道这件事是她太冲动，误会唐星星了。

  她尴尬异常，想要道歉却又拉不下脸，几次张嘴，但一个字都没说出来。

  顾徐行淡漠地扫了两人一眼，拿着车钥匙走到了车跟前，打开了车门，“不想跟她就换人，上车。

  唐星星正在气头上，也没平时那么怕他了。她绕到副驾驶那边去开门，“换什么换，你再换一个人，人家不还觉得我是爬上你床的小情人？”

  顾徐行本来都快坐进去了，听见这话又站了出来，隔着车，面无表情地看着她。

  “……那就麻烦二哥再帮我挑个人了。”唐星星也想硬气一次，但被他一看，秒怂，连腿都是软的。

  顾徐行这才几不可见地点了下头，坐了进去。她抚着胸口给自己顺顺气，偷偷冲他做了个鬼脸，也准备上去。

  只是一只脚刚踩上去，就被人给拉住了。她扭头一看，见拉她的人是从见面开始就喷她的陶佳。

  不过不等唐星星说话，顾徐行便冷声说道：“放手。你可以回去了，我会给糖糖换一个经纪人。”

  “……刚刚都是我的错，是我没看唐小姐的资料，误会了她，我愿意道歉。”陶佳是个有野心的人，实在不想看到这么优质的资源从她手中流走。

  不然唐星星以后成了顶级演员，她会悔得肠子都青了！

  顾徐行轻嗤了一声，“谁说你道歉了，她就要原谅？”

  “我道歉是我应该做的，唐小姐要不要原谅，当然要她自己选择。”陶佳说道：“不过我们公司总共三位金牌经纪人，一个马上要退圈。”

  “还有一个成远，他长得好，又能说会道，手底下带过的女艺人，都被他骗过感情骗过身。连现在手底下带的邱思思，也不例外。”

  邱思思可不是何梦瑶那样的十八线女明星能比的，她的履历在年轻演员中独得一份，粉丝众多。

  要不是陶佳说，唐星星都想不到，邱思思这个玉女掌门人，居然和自己的经纪人有一腿。

  顾徐行神色不变，淡漠道：“所以呢？”

  他只是轻飘飘一句话，陶佳却听得后背冷汗都出来了。

  看来她对唐星星的态度让老板对她很不满……可让她放弃这么优质的资源，她又舍不得。

  她在裤腿上擦了擦掌心的汗，“顾总当然可以从其他公司挖人，但《特务》马上开拍，这么短的时间内，想找一个合适的经纪人，不是那么容易。”

  说完，陶佳小心翼翼抬头，看了眼顾徐行的神色。可他神色淡淡，看不出来什么。

  她轻吸了一口气，“我想申请暂做唐小姐的经纪人，如果一个月后，她对我不满意，我可以自动离职，不会跟她要任何违约金。”

  这个条件对唐星星只有利没有弊，她这会儿已经不在气头上了，想了想，没有出声拒绝，而是扭头看顾徐行，等她二哥的意见。

  她怕他，但又无比相信他，这两种心态并不冲突。

  顾徐行见她愿意，便淡淡道：“我会让人重新拟一份合同，你刚刚提出来的条件，也会写在里面。”

  “谢谢顾总。”陶佳那颗悬着的心总算落下了，这会儿再看唐星星，只觉得哪哪儿都好。

  顾徐行眸色如墨，闻言只是瞥她一眼，“不用谢我，最后决定要不要录用你的人，还是她。如果她最后不愿意，那你就履行自己的义务，自动辞职。”

  “我明白，我一定会让唐小姐满意的！”陶佳见有戏，声音里全是劫后重生的惊喜。

  顾徐行没再说什么，只是把刚上车没多久的唐星星又赶了下去，然后开车离开了。

  而陶佳则开车带唐星星去了公司。

  等他们都走后，夏诗拿着手机，从角落里走了出来。

  她离得远，听不清他们说的什么。不过从他们的神情来看，应该是陶佳对唐星星提出的价格很不满意，但是有顾总在，她最后还是妥协了。

  “唐星星——”夏诗攥着衣角，咬了咬唇，又恨又羡慕。

  想不到小贱人这么快就搭上顾总了，不过顾总能看上小贱人，没道理看不上她。

  夏诗拿出手机照了照，神色变幻，最后心情愉悦地拿出口红，补了下妆。

  等她成顾总女朋友了，想怎么报复小贱人，就这么报复小贱人。等折腾够了，再把小贱人赶出百川也不迟。"
第二十七章 不喜欢话里有话
"  要是能嫁给顾总，那就更好了……她笑了笑，连阴暗的车库都看着顺眼不少-

  陶佳路上郑重跟唐星星郑重道了歉，还许诺了很多。不过后者只是态度平淡地嗯了一声，没给她脸色看，但也没说原谅她。

  “顾总是你二哥？”下车的时候，陶佳漫不经心地问道。

  “嗯。”

  两人进了公司，陶佳叹了口气，“顾家就你这么一个女儿，你大哥二哥肯定把你当成小公主宠……我再次为我刚刚做的那些道歉。”

  听此，唐星星停下了脚步，转身，似笑非笑地看着她。

  陶佳面不改色，“怎么了？”

  “你要是想问我跟我二哥具体是什么关系，就直接问，别拐弯抹角地在这里探消息。”因为之前的事，唐星星本就不怎么喜欢她，这会儿被她这么套话，更不满了些。

  她当狗仔时间也不短了，要是论起来套话，她可不比这个经纪人差多少！

  被直接戳穿，陶佳脸上有一闪而过的尴尬，“如果我刚刚的话让唐小姐不高兴，我道歉。不过我身为你的经纪人，我需要了解你的所有情况，才能第一时间帮你处理好所有事情。”

  唐星星皱眉道：“你了解没问题，但我不喜欢话里有话。”

  太费脑子。

  两人在门口站了半天，唐星星样貌气质出众又是个生人，不少员工偷偷摸摸往这儿看。

  片刻后，陶佳才笑了笑，“职业习惯，抱歉。这儿说话不方便，进去说吧。”

  “嗯。”唐星星也不想闹得太难看。

  陶佳在公司里是名人，不论老员工还是新员工，见她都恭恭敬敬喊一声佳姐。有些个有心思的，还话里带话地问了下唐星星的来历、身份。

  她全都用‘唐星星，新同事’这句话糊弄过去了。

  两人去总裁特助那拿了新合同，签好以后，陶佳问了几个问题，这次倒没有拐弯抹角。

  唐星星如实回答，包括和秦长庚的恋情，也没有隐瞒。

  “秦长庚？”陶佳乍听到，皱了下眉。

  他对外人设是如玉暖男，不过内里就是个炮王、小瘪三，小流氓，唐星星怎么跟他搅和到一起了？

  “嗯。”提到渣男，唐星星脸色不大好，长话短说，“不过前几天已经分手了，他……劈腿。”

  幸好她跟他平时最多拉拉小手，没有做过火的事情。

  不然，他那根棍子那么多人用过，她还得去做个艾滋病检查。

  “那就好。”陶佳摸不清唐星星对这个前男友还有没有感情，不敢说的太过火，只是提醒一句，“以后离他远点。”

  “恐怕不能。”

  听此，陶佳猛地抬头，只觉得有股子火往外冒，“什么意思？你还打算跟他复合？”

  “……我又不瞎。但他是《特务》里的反派，拍戏的时候，我们肯定会遇到。”一想到渣男跟小三赤身裸体抱在一起的样子，唐星星就恶心得够呛。

  陶佳这才松了口气，又叮嘱了她几句，说过两天会给她挑个助理，便让她回去琢磨剧本了。

  唐星星打车回家，正好赶上吃饭。

  “东西给我，您洗下手去吃饭吧。”厨娘过来，和蔼地接过她手中的包。

  唐星星洗了洗手，一蹦两跳地跑到了餐厅里，那句‘今天吃什么呀’在看到餐厅里坐着的人时，硬生生卡在了嗓子眼。

  餐桌前，除了顾母跟顾徐行以外，何梦瑶也在。

  在见到她时，何梦瑶也惊了一下，从嘴角硬挤出一抹笑，“你……唐小姐，你怎么也在这里？”

  “你能在这里，她为什么不能？”顾徐行拿着湿毛巾擦了擦骨节分明的手指，说得漫不经心。

  顾总这是在帮这个小狗仔说话？何梦瑶脸上的笑僵了一下，有些嫉妒，却不得不摆出一副雍容大度的模样。

  “我就是随口问一句，没其他意思。”

  说完，她热情地冲唐星星笑了笑，“唐小姐赶紧坐吧。哦，对了，你过来的时候没带相机吧？顾总不喜欢上一些乱七八糟的新闻。”

  说话做派像是这里的主人。

  唐星星却没太大精力陪她玩文字游戏，全部注意力都放到她二哥身上了。

  从进门开始，他视线就就落在她身上，有些凉，好像不大高兴。

  她惹他了？

  还是他在外面遇到什么不高兴的事儿了？

  唐星星有心想问，但这会儿当着何梦瑶的面又不好问，便带着几分讨好地主动拉开他身旁的椅子，坐下了。

  何梦瑶说了一大堆话，却没得到回应，有些难堪。她攥了攥衣角，“唐小姐，顾总不喜欢别人坐他旁边。”

  “没事，糖糖不是外人。”顾母随口答了一句，并未放在心上。

  可何梦瑶听了，心里却百般不是滋味。

  顾夫人喊唐星星喊得这么亲昵，看样子，他们似乎认识很久了？而且这个小狗仔对顾总来说不一般？

  然而，并没有注意她的脸色。

  “吃饭。”顾徐行淡淡说了一声，很自然地给唐星星夹了一只鸡翅。

  一旁，何梦瑶看着这一幕，心里更不是滋味了。

  她可没见顾总对哪个女人这么上心过！

  “顾总，你尝尝这个排骨，做的很不错。”何梦瑶夹起一块排骨，放到了顾徐行碗里。

  几乎在她放进去的同时，桌上的声音都消失了。

  她一抬头，发现所有人都看着她，而顾徐行的脸上一片冷漠。

  “怎……怎么了？”何梦瑶被看得头皮发麻。

  唐星星第一时间站了起来，拿着顾徐行的碗飞快道：“我去给你换碗饭。”

  话音落的时候，人已经跑没了。

  顾徐行放在筷子，站起来，凉凉地看着何梦瑶，在她都快坐不住的时候，抬腿走向厨房。

  “顾夫人，我……这……”何梦瑶看着他的背影，不知所措。

  她不就是夹了一块排骨吗？还是用公筷夹的，怎么顾总就生气了？

  顾母对此习以为常，“除了糖糖夹的菜，其他人夹的他都不吃。”紧接着好奇道：“阿行跟你一起这么久，你不知道？”

  何梦瑶全身一僵，垂着眸子说道：“我们在一起一年，但我是演员，他也忙，我们总共也没见过几面，平时都是挤出时间视频聊天。”"
第二十八章 二哥这是怎么了？
"  “原来这样啊。”顾母叹气，“你们两个也不容易。”

  何梦瑶讪讪地笑了笑，后背早已一片冷汗。

  厨房。

  唐星星前脚刚到厨房，后脚顾徐行就到了。她盛饭，他不说话也不做别的，就站在旁边，双手环胸冷眼看着她。

  “二、二哥，我自己过来就行了，你怎么也来了？”她被看得有些发毛。

  其实盛饭这种事交给佣人就可以，她就是被二哥盯得有些不自在，才借着盛饭的借口跑过来的。

  没等到回答，她拿着饭碗转身，仰头看他。

  却没想到，他突然上前，两人之间只剩下一只碗的距离。

  唐星星神经骤然紧绷，下意识后退，直到后腰抵在冰凉的案台上，她才不得不停下脚步，“二、二哥？”

  声音里已经带上了颤音。

  她怕二哥，尤其怕这样的他，像是要将她吞噬。

  “就这么想把我跟其他女人凑在一起？”顾徐行弯腰，双手按在案台上，眸底翻涌着浓烈的情绪。

  唐星星被困在他的胸膛和案台之间，呼吸间全是他的气息。

  她咽了口口水，全身鸡皮疙瘩都起来了，“……啊？”

  什么把他跟其他女人凑在一起？她怎么不知道他在说什么？

  顾徐行抬手捏起她的下巴，强迫她看着他，“因为一年前那件事，是吗？嗯？”

  他神色冷漠到了极点，眼底的神色复杂的唐星星看不懂。

  她不知道他说的一年前那件事指的是哪件事，只知道现在很怕。

  顾徐行本想问清楚她到底想怎么办，但看到她眼底的害怕时，他皱了皱眉，还是把所有的话都咽了下去。

  “呵。”

  他笑了一声，眼底却没有半分笑意，只剩下冷到极致的无情。

  舍不得她为难，舍不得她受伤，最后，他也只能折磨自己而已。

  他这个笑让唐星星心里说不出的不舒服，她小心翼翼开口，“二哥，你怎……”

  话还没说完，他松开她的下巴，转身离开了厨房，高大的背影看起来有些落寞。

  二哥这是怎么了？

  唐星星抿了抿唇，愣了一下，端着碗跟了过去。

  但她走得慢，到餐厅的时候，才发现他不在。

  “二哥呢？”唐星星坐下，小声问顾母。说不出为什么，有些心虚。

  没等顾母回答，一旁何梦瑶阴阳怪气道：“唐小姐这话问的……顾总跟你在厨房待了一会儿，回来就走了，这个你应该比我们清楚才对。”

  走了？唐星星瞳孔微缩，心里有些空落落的。

  明明二哥不在，她该轻松才对，可想到他离开时的神色，她怎么都轻松不起来。

  她最近好像总是惹二哥生气……

  见她不理会自己，何梦瑶总觉得被她无视了，一口气卡在嗓子口，上不来又下不去，憋屈得要命。

  顾母本来对何梦瑶的印象还算不错，但这会儿见她这么对唐星星，心里多了几分不喜。

  她放下筷子，说道：“阿行都走了，何小姐在这儿继续待着也没意思，我让人送你回去。”

  刚刚还和颜悦色的人突然变了脸，何梦瑶一愣，赶紧说道：“不用！顾夫人，我都来了，陪您吃完这顿饭再走也不迟！”

  她好不容易才有机会来顾家，不想这么轻易放弃博顾夫人好感的机会。

  可顾母根本不是争取她的意见，而是单方面的命令，她的反驳根本没有半分用处，顾母直接安排人去送她。

  话都说到这份上了，何梦瑶也没办法再厚着脸皮待下去。

  “那我跟唐小姐一起走吧，我们工作有交叉的地方，路上还能聊聊。”

  顾总对这个小狗仔态度不一般，要是再给小狗仔巴结顾夫人的机会，那她哪儿还有机会？

  顾母皱了皱眉，糖糖就是顾家的人，走什么走？

  她正要说话，被唐星星抢先一步，“我还没吃饱，一会儿再走。”

  何梦瑶还不知道她的身份，她妈可别说漏嘴了！

  “……那你出去送送我吧。”何梦瑶被她的厚脸皮恶心得够呛，从脸上硬挤出一抹笑。

  她这种高高在上的态度让顾母很不满。

  “行，走吧。”在顾母发火之前，唐星星急匆匆拉着何梦瑶的手出去了。

  何梦瑶最讨厌一些无名无姓的人跟她装亲近，可当着顾母的面，又得维持自己的形象。她硬忍着那口气，出门后，才迫不及待地甩开唐星星的手。

  “抱歉，我有洁癖。”何梦瑶一脸嫌弃地说道。

  感情这位三线女星还是个双面人，人前人后两面脸，二哥就算找小情人，也不该找这种人吧？

  唐星星撇撇嘴，“哦，刚好我也有。”

  她当着何梦瑶的面，使劲在衣服上蹭了蹭手，一副沾了脏东西的模样。

  “你什么意思？”何梦瑶气得脸都红了，这个小狗仔是在侮辱她？！

  唐星星歪着脑袋看着她，一脸无辜，“手脏了，擦擦呀，看不出来？”

  “你——”何梦瑶长呼吸一口气，咬牙道：“你真以为顾总喜欢你，你就可以无法无天了？”

  这人哪只眼看出来的二哥喜欢她？

  唐星星心中腹诽，面上却是一副笑嘻嘻的模样，“顾总喜欢我，顾夫人也喜欢我，我无法无天不是很正常吗？”

  听此，何梦瑶一口气差点上不来，“我警告你，别太嚣张！”

  “我就嚣张了，有本事你打我呀。”唐星星一脸欠揍地冲她笑了笑，在她气急败坏的注视中，哼着小曲，施施然地转身回去了。

  何梦瑶看着她的背影，眼底尽是嫉妒跟恨意。

  她咬咬牙，重重哼了一声，面色阴沉地上了车。

  先让小狗仔嚣张一会儿，有她后悔的时候！

  唐星星回了餐厅，坐下吃饭，抱怨道：“妈，您怎么把她请来了？”

  这个何梦瑶是个三线女星，平时风评还可以，但也只是因为团队运作的好，私底下的腌臜事多了去了。

  她把知道的那些，全都告诉了顾母。

  “你大哥早就成家了，你二哥一点动静都没有，我这不是着急嘛！”顾母有些心虚，“我事先也不知道她这德行啊，你来之前，她表现的还是可以的……”"
第二十九章 一年前……发生过什么特殊的事吗？
"  声音越来越小。

  唐星星撇撇嘴，“您是顾夫人，她当然得巴着。”

  “瞅你这样。”顾母气乐了，捏了捏她鼓着的腮帮子，“我下次请人来之前，一定私底下先调查好。”

  “嗯。对了妈，我是您女儿这件事，您可别在何梦瑶跟前说漏嘴了。”唐星星这才满意了，随口叮嘱了一句。

  听此，顾母瞪大眼睛，“为什么不能说？她要是知道你是顾家女儿，哪儿还敢欺负你？”

  “哎，您不知道。”唐星星长长叹了口气，“这件事要爆出去了，会有男人冲着顾家女儿这个身份追我，会有更多女人巴结我，让我帮忙追哥，还有一堆人巴结我算计我……”

  她长叹一口气，“很累很麻烦的。”

  顾母深以为然，赞同地点了点头。

  两人边聊边吃，吃得差不多的时候，唐星星突然想起来一件事，“妈，一年前……发生过什么特殊的事吗？”

  二哥怎么总提一年前发生的事，而且提起来的时候，总有种说不出的感觉。

  “什么事？”

  “我就是不知道，才问您啊。”

  顾母认真想了想，“没有啊，怎么了？”

  除了糖糖抽风去国外学了一段时间舞蹈以外，跟平时没什么两样。

  “没事。”那真是奇怪了，二哥好像对一年前那件事挺介怀的样子。

  唐星星放下碗筷，回房间洗了个澡，犹豫来犹豫去，还是给顾徐行打了个电话。

  他走的时候，很不高兴的样子，也不知道她哪儿招惹他了。

  可她连续打了好几个电话，也没人接。

  以前这样的情况也经常有，但这一次，她总觉得他像是生她的气了，而且是很生气那种。

  唐星星有些慌了，跳下床，穿鞋，准备去借顾母的手机打电话。刚走到门口的时候，手机响了，她拿起来一看，是她二哥打来的。

  “二哥……”她忐忐忑忑地喊了一声。

  “有事？”他的声音一如既往的好听，但有些沙哑，还带着几分疲惫。

  唐星星就是想确认下，他是不是生她气了，可是他接通电话了，她却不知道该说什么。

  “没事就挂了吧，我还有事要忙。”那边说完，根本不给她反应的机会，直接挂断了电话。

  唐星星盯着已经返回主界面的手机，心里闷闷的，有些涩，有些堵。

  这一年来，她跟二哥的关系，好像越来越差了……-

  顾氏集团总部，总裁办公室。

  巨大的落地窗外，霓虹灯蔓延出妖娆的线条，车流蜿蜒，高楼大厦上图案变化，勾出斑斓恢弘的夜景，美丽异常。

  顾徐行站在落地窗前，瞳孔中倒映着远处的五彩灯光，幽深的眼底却没有半分焦距。

  办公室没开灯，黑乎乎的一片。

  黑暗中，修长手指中夹着的烟火明明灭灭，烟雾吐出时，缭绕在他周边，柔化了几分他凌厉的气息。

  何梦瑶跟他进酒店的事情，除了他们跟糖糖，没有人知道。现在何梦瑶却被他妈邀到了家里，这件事是谁做的，显而易见。

  呵，糖糖就这么乐意把他跟其他女人凑在一起？

  叩叩叩。

  敲门声响起。

  顾徐行手里夹着烟，声音喑哑道：“进。”

  啪嗒。

  门打开，紧接着灯被打开了。

  “您怎么没开灯？”特助惊讶道。

  顾徐行没回答，只是绷着俊脸走到办公桌旁，把剩下的半截烟在烟灰缸里按灭了，然后弹了弹手指上不小心沾上的烟灰，“让你办的事情，办好了吗？”

  “嗯。”特助也没纠结刚刚那个问题，“机票已经给您改成最近一班了，两个小时后起飞。”

  顿了一下，他说道：“您跟何梦瑶小姐的绯闻也查清楚了，确实不是小姐发的，而是何梦瑶安排人发的。”

  “何梦瑶？”顾徐行皱了下眉，想了下，才把这三个字跟真人对上号。

  特助，“是的。何梦瑶小姐一开始就安排了其他记者跟拍，后来发现唐小姐也参与了这件事后，便雇佣了黑客，以唐小姐的名义爆料了您跟她的绯闻，想把自己摘清楚。”

  他清楚自己上司的脾性，便提议道：“要封杀她吗？”

  何梦瑶算计谁不好，居然算计到顾总头上，还想要把这件事栽赃到唐小姐头上，真是吃了熊心豹子胆了！

  不过顾徐行却没跟他想的一样，直接封杀何梦瑶，而是顿了下，说道：“刘导最新筹备的电影还缺个女二号，给她。”

  不封杀，居然还给资源？特助惊讶异常，但上司的心思不是他能猜的，他只是应了一声，把这件事安排了下去。

  顾徐行也没再说何梦瑶的事，回头看了眼沉沉夜色，紧抿着唇出了办公室。

  特助拉着行李箱，跟在他的身后，没忍住，多问了一句，“顾总，您要是今天出差，后天可赶不回来。”

  后天可是唐小姐进剧组的日子，按顾总的性子，往常肯定要去的。

  闻言，顾徐行停下脚步，冷声道：“怎么，我什么时候出差，还得听你的？”

  “后天唐小姐要进剧组，您……是不是忘了？”特助小心翼翼道。

  顾徐行抿了抿唇，“你关心的事，太多了。”

  说完，转身接着往外走。

  特助怀疑他今天吃了炸药，也不敢再多说了，亦步亦趋地跟在他身后。

  不过等送走顾总了，他得查下后天，不，查下明天晚上合适的班机。算了，还是跟顾总私人飞机驾驶员联系下吧。

  顾总在唐小姐的事情上出尔反尔，也不是一次两次了-

  唐星星第二天还是没见到她二哥，一问特助，才知道她二哥出差去了，得过十天半个月才能回来。

  从去年开始，他出差就成了常事，她也不惊讶，但还是免不了有些失落。

  她二哥平时对她没那么热络，可也不至于无缘无故挂电话。昨天那种情况，明显是生她的气了，而他现在这么一走，她就是想搞清楚他为什么生她的气都难。

  不过唐星星只是失落了一会儿，便专心看剧本去了，反正再怎么想，也想不出来她二哥生气的原因。

  但这部电视剧可是她家投资的，她得好好演，多赚点钱才是！"
第三十章 顾徐行是谁？
"  结果晚上她整理进组行李的时候，接到临时通知，说推迟一星期进组。

  唐星星也没多想，剧本她还没翻完，这一星期时间，她刚好可以好好琢磨下剧本。

  七天眨眼就过，顾母兴致勃勃地给她准备了四大箱行李，安排了顶级化妆师、造型师还有三个女保镖跟一个营养师。

  唐星星嫌太招摇，不同意，顾母一退再退，最后勉强妥协，“这两箱行李你必须带着，要不你就带着他们！”

  顾母指了下她安排的那些人。

  实在没办法，唐星星只能拖着两个巨型行李箱，去跟陶佳给她安排的小助理汇合。

  只是她怎么都没想到，“一……怡宁？”

  “是我呀！”宋怡宁上来给她一个大拥抱，“一听说你要去演戏，我立刻辞了主编位置，过来给你当小助理，惊不惊喜意不意外？”

  唐星星，“……”

  没有惊喜，只有惊吓。

  她没开顾母给她安排的高级保姆车，嫌太引人注目，结果躲过顾母，没躲过宋怡宁，最后坐着保时捷去了剧组。

  豪车美女，吸足了注意力。

  唐星星下车的时候，还听到几个人在议论——

  “让一个小狗仔当女主角，导演确定不是开玩笑？”

  “开个鬼的玩笑，没见人家开的保时捷吗？长得漂亮就是好，随便傍一个金主，昨天还是小狗仔，今天就能当女主角。”

  “说什么大导演，我呸，还不是收钱就给角色？”

  唐星星用胳膊肘捅了捅宋怡宁，小声道：“都说了打车来吧，你非得开车。”

  “咳。”宋怡宁讪讪地摸了摸鼻子，“我这不是想着，开辆好车，给你撑撑腰嘛。”

  谁知道这些人都猜糖糖傍上了金主，她又不能一个个去解释。

  唐星星叹了口气，反正事已至此，多说无益。

  她跟宋怡宁放好行李，去参加了开机典礼。典礼结束，已经是下午两点半。

  以往，不管是生日、开学典礼、毕业典礼还是其他有意义的事情，顾徐行都会陪着唐星星。

  这次典礼结束后，她下意识想要喊他一起吃饭，结果扭头看到宋怡宁的时候，才想起他没来。

  一时间，心里有些不是滋味。

  宋怡宁第一次到剧组，格外新奇，也没注意到她不对劲，说了句我去领盒饭，便跑了。

  唐星星摸出手机，翻出顾徐行的号码，手指都悬在拨号键上了，但最后又缩了回来。

  跟二哥打电话，说什么？

  她正愣着的时候，人群响起一阵喧嚣声，她下意识看了过去。乌泱泱的一堆人，什么都看不见。

  直到人群一点点分开，男人一步步朝她走来的时候，她才微张着嘴，又惊又喜道“二……”

  吐出一个字，又咽了下去，“我还以为你不会来！”

  平时有些怕，许久不见又有些想，唐星星兴奋地扑过去给了他一个拥抱。

  刚刚还喧嚣嘈杂的剧组，此刻安静如鸡，落针可闻。

  所有人看着这一幕，都惊呆了。

  小狗仔转行演员，当女主已经让人够吃惊的了，现在看来，她的金主似乎是顾徐行。

  顾徐行是谁？

  那可是顾家二公子，顾氏集团继承人，资深投资人！不夸张的说，顾徐行是百分之九十女性的理想老公！

  那么多女人想爬上他的床都没成功，现在居然便宜了一个小狗仔，围观众人心中百味掺杂。

  周围突然没声了，唐星星一抬头，这才想起旁边还有很多人，顿时整个人都僵住了。

  “还不站好？”

  头顶上响起顾徐行冷漠的声音，唐星星一怔，赶紧站好。

  她咳嗽几声，此地无银三百两地站到距他一米远的地方，“顾总大驾光临，我们剧组蓬荜生辉啊。您这样的大忙人，怎么有空到我们剧组来了？”

  众人，“……”

  这会儿再装不认识有什么用？

  他们都知道顾徐行跟她有一腿了。

  “顾氏投资的电影，自然要过来看一下。”顾徐行也没拆她的台，只是定定地看了她一会儿，挪开了目光。

  特助跟在他身后，听此，忍不住拿出手机，对着自拍摄像头看了下自己这一阵子因为工作赶进度，熬夜熬出来的黑眼圈。

  唐星星听到他只是为了工作，有些失望，又觉得意料之中。她二哥每天忙成那样，哪儿有功夫理会她啊？

  “哈哈，大家今天有口福了。”这时，周导笑道：“盒饭都别领了，领到的也别吃了，唐星星给大家叫了大餐，一会儿吃大餐。”

  明显是顾徐行点的餐，用了唐星星的名义，众人心知肚明，不过也没人不识趣地拆穿。

  有大餐吃，管谁点的？

  唐星星远远看到宋怡宁拎着两个盒饭过来，正要跟她说不用吃盒饭了，就被人拽住了小臂。

  “跟我过来。”顾徐行冷声道。

  “哦——”

  两人在或羡慕或嫉妒或冷漠或嘲讽或爱慕的目光中，走到剧组一个清静的角落。

  唐星星这会儿想念劲儿过了，又开始怕他。

  “刚刚不还往我怀里扑吗？现在又怕了？”顾徐行松开她的胳膊，斜睨着她。

  唐星星不自然地攥了下衣角，脸有些烫。

  之前主要是太想二哥了，现在清醒了，就又开始怕了……可这些话，她不敢说。

  顾徐行也没等她回答，沉声道：“刚刚为什么装不认识我？”

  “我、我不是嫌弃你。”唐星星怕他误会，赶紧解释道：“想当我二嫂的人太多了，我怕她们知道你是我二哥，会来讨好我，利用我接近你。”

  她这是……介意他和其他女人在一起？

  顾徐行眸子微眯着，喉结滚动了下，压抑道：“你不想让其他人当你二嫂？”

  “不是啊，二哥以后肯定会有喜欢的人，我也肯定会有二嫂的。我只是不喜欢那些有心机的女人，利用我接近二哥。”唐星星认真解释道。

  顾徐行眼底精光消散，声音沉了些，“我娶别人，你不生气？”

  “我为什么要生气？”唐星星不解道：“二哥是男人，以后肯定要娶别人的啊。不过何梦瑶就算了，她配不上二哥。”

  就是不知道为什么，说二哥要娶别人，她心里有些闷闷的。"
第三十一章 这群人是眼瞎了吗？
"  顾徐行薄唇紧绷成一条线，紧紧盯着她，半晌后，才说道：“嗯，我会娶妻，你会嫁人，正常。”

  唐星星觉得他现在表情有些恐怖，难道她刚才说错什么话了？

  “如、如果二哥喜欢何梦瑶的话，那你就娶她，我、我也可以接受的。”二哥娶妻，还是以他的喜好为主，她也只是给个建议。

  顾徐行的神色更冷漠了几分，“是不是随便一个女人，你都可以接受我娶她？”

  “只要二哥喜欢，可以的……”唐星星观察着他的神情，小心翼翼道。

  顾徐行垂眸看着她，在她都快被看得发毛时，他挪开了目光，转身，消失在她的视线中。

  唐星星傻愣愣地站在原地，有些难过。

  她很喜欢二哥的，可最近不知道怎么回事，她控制不住地害怕他，又总是不知道怎么回事，就惹他生气了……

  “顾总走了？”宋怡宁拿着两副餐具凑过来，塞给她一双，暗戳戳地问道。

  唐星星闷闷地嗯了一声，攥了攥手里的餐具。

  宋怡宁不知道她的小心思，兴致勃勃地问道：“刚刚那一抱怎么回事啊？糖糖，你不会真跟顾总有一腿吧？”

  “别胡说，他可是我二哥……的朋友！”闻言，唐星星炸毛了，像是被踩到了什么痛脚。

  “你这么激动干嘛？”宋怡宁一把搂住她脖子，促狭地眨了眨眼，“该不会真被我猜中了吧？”

  “你别扯淡，都说了，他是我二哥的朋友。”唐星星实在想不明比，何梦瑶把她当做假想情敌也就算了，怎么怡宁也觉得她跟二哥有暧昧关系？

  兄妹情，跟恋情，区别不是很明显吗？

  “他是你二哥朋友，又不是二哥，你又长得这么漂亮，他追你不是很正常吗？糖糖，我看这顾总各方面也不错，要不你就从了吧！”

  宋怡宁已经把餐具拆开了，勺子跟叉子敲得很有节奏。

  金属碰撞声听得唐星星头疼，心脏咚咚得跳，“哎呀，你别乱说了，反正顾总不可能喜欢我，我们也不可能是男女朋友！”

  “怎么就……”不可能了？

  唐星星在她说完前，打断道：“饭快到了，是你平时最喜欢的那家店，再不去，一会儿可就没得吃了！”

  宋怡宁果然被转移了注意力，没再纠缠这件事，拽着她就往吃饭的地方跑。

  剧组的人已经都到了，店员正在往地上放东西。

  这家店的海鲜很贵，吃一顿得花普通人一月工资。大家平时也不舍得吃，这会儿看着正在往外摆的海鲜，都挺高兴。

  不过也有例外，比如秦长庚。

  拿出来的海鲜品质越好，摆得越多，他的脸色就越臭。

  唐星星这个贱人，肯定是先巴上了顾徐行，指不定都给人家睡过了，才跟他提的分手！

  亏他之前还给她道歉，想跟她复合……敢情这个臭婊子一直把他当备胎，想把初夜给金主，怪不得一直不给他上！

  秦长庚越想越气，黑着脸哼了一声，扬手就想打翻距离他最近的几个盘子。

  但还没来得及付诸于行动，他的后背突然一阵发凉，像是被什么猛兽锁住了，危险感瞬间蔓延全身，他的每一寸肌肤都紧紧地绷在一起。

  “你想做什么？”

  冷漠的声音自身后响起，秦长庚僵硬地一点点转身，正好对上顾徐行幽深的眸子，似看不见尽头的深渊，下一秒就会将他拽进地狱。

  秦长庚吞咽了一口口水，额头上已经起了一层生理性冷汗，“没、没什么。我就是看这些东西品相好，想、想尝尝。哈，哈哈……”

  他讪讪地笑了两声，面色难看到了极点。

  顾徐行嗤笑了一声，没理会他，只是扭头，意味不明地瞥了唐星星一眼。

  其他人不太明白他这一眼什么意思，唐星星可清楚得很，他这分明是在质疑她找男朋友的水准。

  她脸上一阵阵发烫，她的眼光确实不怎么样，初恋给了秦长庚这个渣渣，居然到前阵子才发现他的真正面目！

  不过没人注意到她的异常，很多人在小声议论秦长庚——

  “以前我还挺喜欢他的，现在……emmmm……”

  “我也是。他拍戏也有几年了，结果试镜时被人一撩就起反应，现在吃饭时还一副没吃过好东西的样子，真的是又猥琐又low。”

  “简直low爆了好吗？我都不敢相信我粉过他！”

  这些人的声音没有刻意压低，秦长庚听得一清二楚，清秀的脸上一阵红一阵青。

  这群人是眼瞎了吗？

  他什么时候一副没吃过好东西的样子了？

  秦长庚气得心肝脾肺疼，扭头想瞪顾徐行，但在触及到对方俊美冷冽的五官时，身体一僵，已经下意识把头转了回来。

  这、这其实也不能怪顾总，都是唐星星那个臭婊子，要不是她在顾总跟前吹枕头风，顾总至于针对他这种无名无辈的小明星？

  秦长庚紧攥着拳头，扭头狠狠瞪了唐星星一眼，臭婊子，他不过放过她的！

  唐星星被瞪得莫名其妙，他劈腿，做对不起她的事，现在哪儿来的脸瞪她？居然还一脸她是负心汉的样子，简直不要太膈应人！

  “你宝宝在瞪你？”宋怡宁胳膊肘捅了捅唐星星，有几分故意地加重了宝宝两个字。

  “……别说宝宝，我怕我吃不下饭。”

  不知是不是错觉，唐星星总觉得她二哥好像在听到宝宝两个字的时候，往她这边看了好几眼，目光有些凉。

  她偷偷摸摸地往顾徐行那边瞟了一眼，可他正跟周导说话，根本没有看这边。

  刚刚应该只是错觉，她松了一口气。

  只是接下来，他全程也没看她一眼，好像她只是个陌生人。

  唐星星吃着自己平日里最喜欢吃的虾，这会儿却觉得没滋没味。她以为他留下来没走，就是没生气，可看他这样子，分明还是不高兴。

  她抿了抿唇，有些郁郁，拿着筷子在盘里拨来拨去，半点胃口都没了。

  “都是按照你喜好点的，为什么不吃？生理期还是生病？”"
第三十二章 顾徐行就是唐星星的金主
"  唐星星正琢磨着她二哥为什么生气，要怎么跟他解释的时候，他的声音突然在耳边响起。

  明明是有些旖旎的话题，但让他说出来，却冷漠得让人无法生出半分缱绻心思。

  “没有，就是胳膊太短，够不到想吃的。”唐星星筷子在盘子里乱插，瞎编了一个借口。

  顾徐行垂下眼皮，复又掀起来，微皱着眉头问道：“想吃哪个？”

  唐星星有些心虚地指了下距离她最远的两盘东西，实际上她连她指的什么东西都没看清。

  “想吃不会自己拿？”

  “……会。”

  唐星星根本就不敢反驳他，只能站起来，在众人注视下，把那两盘子她都没看清的东西端到手边。

  两人说话时，她的声音很小，但顾徐行并未刻意压制自己的声音，桌上其他人也可以听得一清二楚。

  众人在听到生理期三个字的时候，就觉得已经可以肯定了，顾徐行就是唐星星的金主。

  秦长庚更是恨得牙痒痒，顾总肯定跟唐星星睡过了，不然他一个大男人，怎么可能知道她生理期？

  以前唐星星不让他上，说什么要把初夜留在婚礼那天，啊呸，她就是怕被他发现不是处女，没法解释！

  这个贱人，臭婊子，还不知道给他戴了多长时间绿帽子！

  唐星星吃东西吃的正开心，突然觉得有黏腻阴暗的目光落在她身上，如果蛇从她身上爬过一般，恶心，湿冷。

  她抬头，见秦长庚在看着她，她一看他，他就把视线收回去了，跟旁边的人说话。

  “不吃饭做什么？”顾徐行顺着她的视线落在秦长庚身上，眉心有些不悦地皱起。

  唐星星，“……没事。”

  说完，继续低头吃饭，没看到顾徐行有些阴沉的目光。

  她果然还在乎那个男人。

  顾徐行脑中闪过这个想法，周身气压低了几分。前几日，他问她怎么对秦长庚时，她那么说也只是口头说说而已，可心里还是放不下那个男人。

  一行人各有心思。

  吃完饭，顾徐行点名唐星星送自己离开。

  宋怡宁笑得一脸促狭。

  唐星星想跟她解释，她跟她二哥不是宋怡宁想得那么回事，但人多眼杂，不是解释的地方。她几不可闻地轻叹了口气，跟在顾徐行身后。

  最近他的脾气总是阴晴不定，而且总喜欢提起来一年前的事情，可唐星星又不知道他说的到底哪件事。

  她低着头，琢磨着要不要直接开口问，没注意到他转身面对着她停了下来，砰得一声撞到了他身上。

  两人身高差了一头多，但她今天穿了高跟鞋，刚好到他下巴。这么一撞，他的唇瓣凑巧贴在她光洁的额头上。

  温热柔软的触感传来，唐星星愣了一下，才反应过来是怎么回事，脸倏地红了，滚烫一片。

  “对不、对不起，二、二哥。”她仓皇着后退了好几步。

  顾徐行唇瓣还带着她的气息，可她已经退到了离他一米多远的地方，好似对他避之不及。

  他抿了抿唇，冷笑了一声。

  见他不说话，唐星星全身每个细胞都紧绷在一起，紧张，惶恐，“二哥，我下次走路一定看路，绝对不会撞到你身上！”

  顾徐行却没理会她的说辞，只是淡漠道：“你还放不下那个秦长庚？”

  唐星星没想到他会突然问这个，愣了一下，没出声。

  这是默认了？顾徐行眸色又深了几分。

  他冷着脸从特助手中接过一个牛皮袋，塞到她怀里。

  “这是什么？”唐星星惊讶出声，但没有得到回应，他连头都不回地上了车，连人带车，很快消失在她的视线中。

  唐星星看着空中还未来得及消散的灰尘，过了好一会儿，才反应过来他好像不高兴。

  她耷拉着脑袋，异常挫败。

  他的心思，她真是越来越摸不透了。

  不过唐星星向来不是喜欢为难自己的人，琢磨不透，就不想了，准备拆牛皮袋，看看里面是什么东西。

  但只是拆了一半，便又合上了，人多眼杂，还是晚上回去看好了。

  就是不知道这牛皮袋里放了什么。

  唐星星心思重重地回剧组，经过一个拐角时，恰巧听到几个人在议论她——

  “唐星星会演戏吗？周导怎么选了她当女主？”

  “不会演又怎样，人家金主牛逼啊！”

  “顾……”

  有人看到了唐星星，捅了捅那个正在说话的人，示意他别说了。

  唐星星只当没听到他们的话，意思性地冲他们点了下头，走向了拍摄现场。

  今天下午没她的戏份，她准备跟导演说一声，回酒店看剧本。

  结果刚到，就听周导大声喊道：“何飞有事下午拍不了，糖糖，你先去化妆换衣服，一会儿拍你跟秦长庚见面那场戏。”

  “……好的。”

  有人过来，带唐星星去化妆换衣服，等弄好这些，已经是一个小时后。

  《特务》女主是个极其妖娆美艳的人，哪怕在杀人的时候，也化着精致妆容，精心做好头发，更不要说平时了。

  为了让唐星星尽可能地贴近剧中人物，工作人员给她准备了一套花色极鲜艳的旗袍，还给她做了当时特别时髦的卷发，化了浓妆。

  唐星星从化妆间走出去后，整个拍摄现场的人都愣住了。

  红唇烈焰，冰肌玉骨，大概说的就是这样的美人。

  秦长庚也愣住了，眼底尽是痴迷。他视线一寸寸在她身上刮过，最后落在她呼之欲出的高耸上，艰难地吞咽了口口水。

  还是周导先反应了过来，兴高采烈道：“糖糖，快过来，准备开拍了！”

  唐星星点了点头，乖巧地走了过去，找了下几个镜头的位置。

  这一场戏是女主跟大汉奸初见，他见她长得美艳，想要她当他的第五房小妾的情景。除了有一个他把她拽进怀里的动作，没有其他身体接触。

  唐星星觉得，应该没什么问题。

  “准备好了吗？”周导兴奋地喊了一声，在得到确切回答后，高声道：“action！”

  几乎在他话音落下的同时，所有人发现唐星星变了。

  她袅袅娜娜地走向秦长庚，行动间，旗袍裙摆翩飞，隐隐约约现出修长白皙的玉腿。"
第三十三章 流氓事
"  美人刻在骨子里的风情，让她一颦一笑都充满了旖旎魅力，远不是风尘女子那般的艳俗可比。

  如果说一开始，唐星星的装扮只是让人感到惊艳，那这一刻，她变成了一个佳人，把所有人带到了那个时代。

  秦长庚看着这样的她，痴了，呆了，连呼吸都一下子变得灼热不稳起来。

  唐星星与他擦肩而过，见他这痴样，轻笑一声。笑声挠得他心痒痒，他听到她的声音顺着风传来——

  “先生，您的裤链坏了。”

  声音缱绻，听得秦长庚心一酥，只觉得口干舌燥。

  他从后面拽住她，把她拥进怀里，低笑道：“不如小姐帮我挡挡？”

  街上人来人往，无数人驻足看向这边。

  唐星星眼尾轻佻，眸中潋滟生光，艳光四射，“先……”

  只说一个字，她突然顿住了，全身都是僵的。

  刚刚硌她臀的，是他的皮带，还是……

  轰！

  血液逆流，烧得唐星星全身滚烫，她整张脸红得像是要滴出血来。

  不是羞的，而是气的！

  她没想到，秦长庚这个混蛋，居然敢在大庭广众之下，做出来这种流氓事！

  唐星星气得大喘气，正要骂秦长庚的时候，周导喊了一声卡，皱眉道：“糖糖，你怎么演到一半不动了？忘词了？”

  摄像机中，秦长庚跟唐星星紧紧贴在一起，他的动作幅度很小，摄影师还有周导都没有发现异常。

  唐星星脸憋得通红，又实在说不出秦长庚做的这档子恶心事。

  见她这样，周导以为她忘词了，感觉不好意思，便安慰道：“你第一次拍戏，紧张忘词很正常，别给自己太大压力。放松点，我们再来一次。”

  秦长庚跟没事人一样，松开唐星星，还冲她嘚瑟地笑了笑，若无其事地做了几个小幅度地甩胯动作。

  唐星星被恶心得够呛，黑着脸不看他，准备二次拍摄。

  第二次，她一开始也表现得很好，但到秦长庚搂住她的那段，他故技重施，她又僵住了。

  “卡！”周导叫停，这次已经有些不高兴了，“糖糖，又怎么了？”

  唐星星不想接下去几次还这样，咬着牙说道：“他……性骚扰我。”

  不等周导说话，一个女演员高声道：“我们都在这儿看着，也没见长庚对你做什么呀。忘词就说忘词好了，干嘛把过错推到长庚身上？”

  女声有些熟悉。

  唐星星顺着声音传来的方向看去，见说话的女人单眼皮薄嘴唇，自带一股仙气。

  女人是个小演员，叫越欣，就是那天试镜时，不小心把枪掉到地上的演员。

  唐星星记得她。

  不过两人就试镜那天见过，之前也没什么恩怨，怎么她对她这么大敌意？

  “是啊，我们都在这儿看着，也没见秦长庚做什么啊。”

  “忘词了就说别人性骚扰，真恶心。”

  “秦长庚演了这么多戏，也没听其他女演员说什么性骚扰啊，怎么就你有事？”

  很多人不满意唐星星一个新人当女主角，高声附和越欣。

  秦长庚一脸嘚瑟，这些人又在瞎嚷嚷，听得唐星星一肚子火，“秦长庚他……他用那什么顶我，这不是性骚扰是什么？”

  这么恶心的事，她实在不想说出来，可又受不得这份委屈。

  “你别血口喷人！”秦长庚一脸被误会的委屈模样，指了指皮带，“我从后面抱着你，只是皮带硌到你而已，你脑子里都是什么龌龊思想？”

  以越欣为首的那些人，又是一阵附和。

  周导调出之前拍摄的戏份查看，可根本看不出什么。两人各执一词，也不知谁真谁假。

  “好了，都别说了！糖糖，秦长庚，你们回去好好休息下，明天再拍！”

  秦长庚乖巧地应了一声好，又对众人说了句‘不好意思麻烦大家了’，然后在众人看不到的地方，得意地冲唐星星哼了一声，转身走了。

  “长庚长得帅又懂礼貌，想要女人，挥挥手一大把，哪儿用性骚扰？有些人撒谎都不带动脑子的。”越欣斜睨着唐星星，含沙射影。

  “就是！”一旁有人赞同。

  怒火在唐星星四肢百骸中冲撞，快要把她焚化了。

  世界上怎么会有这种颠倒黑白厚颜无耻的小人？！

  她攥了攥拳，从一脸懵逼的宋怡宁手中接过包，愤愤地上了停在剧组外的保时捷。

  回酒店的路上，宋怡宁问清楚了情况，气得够呛，“要不给他套个麻袋，揍他一顿？”

  “……后面再说。”这部剧是她二哥投资的，她可不想乱来，害得他赔钱。

  不过这笔账，她先记下了。

  两人回了酒店。

  宋怡宁家里有点事，先回去了。唐星星则回了房间，二话不说先进了浴室。直到身上皮肤都搓红了，才神色郁郁地出来。

  她拿起剧本，可看了半天，一个字都看不进去。

  有大哥二哥护着，她还从来没受过这种委屈。

  高中时有个小混混想占她便宜，二哥把那人打骨折了。

  唐星星在床上翻了几个滚，越想越是生气。她一个鲤鱼打滚坐起来，拿起手机，想跟她二哥说这件窝囊事。

  但刚拨出去，响了一声，她就挂断了。

  最近二哥情绪不太对劲，她还是别打电话烦他了。

  “哎——”唐星星重重叹了一口气，重新躺到了床上，正想着以后要怎么收拾秦长庚的时候，手机震动声响了。

  她随手接通了号码，闷闷道：“谁啊？”

  不知道她这会儿心情不好吗？

  “给我打电话有事？”手机那端传来顾徐行清冽的声音。

  听到他的声音，唐星星那股子散漫全消散了，她绷着身体坐起来，僵硬道：“二哥回电、电话这么快啊？”

  刚说出去，她就后悔了……怎么把心里话说出来了？

  她还以为他不会回答这么无聊的话题，没想到他认真嗯了一声，然后又问了一遍，“给我打电话，有事？”

  其实两人以前不管有事没事都喜欢打电话，但从一年前开始，唐星星除了逼不得已，不会给他打电话。"
第三十四章 一年前的那件事，抱歉
"  唐星星想到两人间愈发陌生的相处方式，还有今天受的窝囊气，心里说不出什么滋味，不大好受就是了。

  “……没事，就是想二哥了。”秦长庚对她做的事情实在太恶心了，她又不想跟二哥说了。

  那边顿了半晌，再开口时，声音略有些喑哑，“不是刚见过吗？”

  “就、就是想了啊。”唐星星实在想不出什么其他借口了。

  顾徐行没接话，手机那端只能听到他略有些明显的呼吸声。明明在千里之外，但唐星星却觉得近在咫尺，似乎耳畔都能感觉到他呼吸的热气。

  说不清为什么，她的脸腾地一下子就红了，心脏砰砰砰地跳动，比平时都要快一些。

  “二、二哥？”唐星星磕磕巴巴地喊了一声。

  “嗯。”顾徐行声音有些低，顿了一下，才说道：“再过几天就回去。”

  “……好。”

  不知是不是错觉，唐星星觉得她二哥说这句话时，比平时都温柔些。

  两人的对话向来简短，还不到半分钟就挂了电话。

  唐星星把手机扔到一旁，仰面躺到了床上。

  啪嗒一声脆响，她的脑袋好像枕到了什么东西。她坐起来，扭头一看，见是她二哥给她的那个牛皮袋。

  唐星星捡起来，拆开，里面是她二哥给她买的新房子房产证。他每签一个大单，就送她一套房子，也不知道什么习惯。

  她翻开看了一眼，随手扔进了牛皮袋中，没想到一张纸从里面飘了出来。

  “写的什么？”居然藏这么严实。

  她捡起来，上面的字龙飞凤舞，遒劲有力，笔锋跟她二哥一样，凌厉逼人。

  【一年前的那件事，抱歉。】

  二哥这么倨傲的人，居然会跟她说抱歉？！

  唐星星实在过于惊讶，又翻来倒过去地看了几分钟，确定这张纸是她二哥写的。

  他怎么又提到一年前那件事？

  而且每次提起这件事，他的姿态总是放的很低。

  可关键她真不记得一年前发生过什么大事啊！

  唐星星左想右想想不明白，又不敢直接问她二哥，最后想了想，给他的两个好朋友打了电话。

  展凌最近跟美国那边合作的医疗项目正在考察期间，太忙了，接电话的是他的小助理。

  她把电话挂了，又给席慕言打了过去。

  “小妮子怎么跟你二哥一个德行，都喜欢在这种时候打电话？我要是阳痿早泄了，你负责？嗯？”席慕言声音一如既往的性感迷人，但却带着几分阴郁。

  唐星星笑眯眯，“没事呀，你阳痿早泄了，让医生当攻，你做下面那个，还是可以体验做爱的乐……”

  “呵呵。”兄妹俩一个尿性，席慕言冷笑一声，打断了她的话，“没事挂了。”

  唐星星也不敢打趣了，连忙道：“别挂，有事，哥们，江湖救急！我二哥最近老说什么一年前的事情，你知道是什么事吗？”

  席慕言都打算挂了，听到‘一年前的事情’几个字，又来了兴趣，“你不知道？”

  “废话，我知道还问你吗？”

  “哦。”确定她不知道，他直接挂了电话。

  阿行心心念念着那件事，她却忘了？这下好玩了。

  他转头给顾徐行打去了电话。

  唐星星还指望着从他这儿知道点什么呢，结果他直接挂了。她气得够呛，又给他打过去，却是占线。

  过了一会儿，他慢慢悠悠地发过来几个字。

  【不知道，别打了，影响我享受做爱的乐趣。】

  唐星星，“……”

  看来这件事只能问她二哥了，得从长计议。

  她扔下手机，早早睡了。明天拍摄得好好表现，要是再跟今天一样，导演肯定不满意。

  然而，饰演男主的何飞接下来几天有事，只能先拍除男主以外的戏份。

  不巧的是，这部民国剧主打爱情，男主是何飞，男二就是大反派秦长庚。男主不在的戏份，都是女主跟大反派斗智斗勇的剧情。

  两人间的暧昧戏份不多，但很多场景都需要身体接触。

  拥抱、握手、还有部分武打，这些本来都没什么。

  可秦长庚拥抱的时候，故意搂的很紧，用身体挤唐星星的胸；握手的时候挠她手心，捏她手；武打的时候，也是能占小便宜就占小便宜。

  唐星星被恶心得够呛，根本演不下去，实在忍不住跟周导说，可从拍摄画面里面根本看不出来什么。

  反倒因为这些，周导对她开始不耐起来，而且其他人对她的态度也日渐糟糕。

  怪就怪秦长庚平时给大家的印象太好了，除了那次试镜时明显失态以外，他平时就是一个乖巧五好少年。

  唐星星气得肺都要炸了，好不容易抓到秦长庚摸她大腿，而且拍摄画面上有相应记录。

  但秦长庚有自己的解释，“这一段本来就是我调戏女主，我觉得加上这个动作，人物形象会显得更丰满些。”

  剧本是固定的，但是为了更好在呈现方式，通常允许演员加一些小动作什么的，来展现人物情绪。

  他的解释完全没有问题。

  天已经快黑了，人群中尽是指责唐星星的声音——

  “每个镜头拍十几遍都拍不好，隔壁剧组的狗都比她强。”

  “她怎么就死抓住性骚扰这点不放了？她是不是跟秦长庚有仇啊？”

  “除了长得好看点，真不知道她是怎么选上女主角的。”

  “暗箱操作呗！人家长得好看，双腿一张，什么还没有？”

  一个比一个说的难听。

  唐星星脸上一阵红一阵白，偏偏找不到秦长庚的把柄，只觉得气一点点把她撑满了，迟早有一天，她会跟气球一样爆炸。

  关键是那个臭不要脸的渣男，总喜欢一脸嘚瑟地看着她，生怕气不死她。

  “唐星星，你跟我过来下。”或许是对她太失望了，周导对她的称呼，已经从糖糖变成了冷冰冰的唐星星。

  “好的。”

  唐星星有苦说不出，心中一阵烦躁。她把剧本还有手中的道具枪给了眉头紧蹙的宋怡宁，然后跟在周导的身后，往边上走。"
第三十五章 见不得你这种走后门的
"  周导一直到一个僻静的小角落才停下。

  “对不起，导演。”唐星星低垂着脑袋，闷闷道。

  周导没跟她来虚的，单刀直入，“加上今天，我一共再给你两天。如果你还是这样的表现，无论顾总怎么说，我肯定要换女主角的。”

  那天试镜时看到唐星星的表演，他还以为自己捡到宝了。可她这几天的表现让他觉得，他做了一个错误的决定。

  听此，唐星星皱了皱眉，“如果是我演技有问题，不用您赶，我自愿退出。可我这几天是因为被秦长庚性骚扰，才会……”

  周导直接打断了她的话，“就跟其他人说的一样，秦长庚拍了这么多部剧了，也没传出来什么性骚扰的问题，为什么他会性骚扰你呢？”

  话音刚落，唐星星重重踩在他脚上。

  周导受疼，脸一下青了，“唐、星星！”

  “您自己反省一下，为什么我不踩别人，就踩您呢？您自身一定有什么问题！”唐星星气极反笑。

  她这个受害者得不到应有的同情也就罢了，反正她也不稀罕。可包括导演在内，都来讨伐她这个受害者算怎么回事？

  被她这么一呛声，周导哑然。

  过了好半晌，他才有些不自然地说道：“……那这样，你说秦长庚对你性骚扰，你演不好。刚好明天下午何飞就过来了，你今天也别拍了，等明天再跟何飞一起拍，我看看效果。”

  “好。”话都说到这份上了，唐星星也没别的解决办法。

  两人一道回了剧组，周导宣布了这个决定。

  “导演，这不合适吧？唐星星就这一个剧，不赶时间，可我们拍摄时间都是有限的，不能陪她这么耗。”越欣一脸为大家着想地说道。

  有几个小有名气的演员也是一样的意思。

  他们辛辛苦苦才到现在这个位置，对唐星星这种张开两腿就可以当上女主角的人，很是不满。

  秦长庚默不作声，一副受害者模样，引得无数人同情。

  周导皱眉，扫视了一圈，“我是导演，你们是导演？不想拍就滚蛋，我绝对不留！”

  见他发怒，没人说话了，虽然还是对这个决定不满。

  唐星星冷冷地扫了一眼眼底尽是得意的秦长庚，憋着一肚子气去卸妆，没想到卸完妆出去的时候，刚好碰到越欣。

  “等等。”周围没人，唐星星拦住了她。

  越欣眼底有一闪而过的心虚，“有事？”

  “我跟你什么仇什么怨，你非针对我？”唐星星皱眉道。

  越欣哼了一声，唐星星居然还好意思问什么仇什么怨。

  要不是唐星星从地上捡起来她用的道具枪，被导演看上做了女主角，说不定这个女主角角色就是她的！

  “没仇没怨，就是见不得你这种走后门的！真以为两腿一张，什么都有了？可笑！”她讥讽一声，推开唐星星离开了。

  这时，有几个演员过来卸妆，这里的人一下多了起来。

  唐星星也不好再拦着越欣，她抿抿唇，在几个演员嘲讽的目光中，离开了剧组。

  到酒店后，宋怡宁见她神色郁郁，提议道：“顾总不是你二哥好朋友吗？你跟他说一声，他肯定会帮你的。”

  “……再说吧。”二哥平时很忙，她也不想出了什么事情都让他帮忙，感觉他会烦……

  两人进了房间，宋怡宁前前后后提了三个建议，但她们认真商量了一下，发现都不可行。

  “明天何飞就来了，情况应该会好点。”

  没有秦长庚恶意骚扰，她跟何飞的戏份不会有问题，导演应该也不会因为她的演技淘汰她了。

  宋怡宁点头，“实在不行，就等佳姐过来，影帝那边的颁奖也快结束了。”

  “嗯。”

  两人又聊了一会儿，宋怡宁让唐星星好好休息，回自己房间了。

  唐星星等她走了，就开始认真看剧本，她明天一定要好好表现，不能让周导把她赶出去。

  直到一阵敲门声响起，她才从剧本中走出来。

  “谁呀？”唐星星放下剧本，揉了揉有些发酸的眼，过去开门。

  当看到门口西装革履的顾徐行时，她一愣，这几天受的委屈全都涌了上来。

  “二哥——”她咬咬唇，喊了一声。

  顾徐行看着她微红的眼眶，眉头微微皱了下。他伸手，手都快到她跟前了，又硬生生收了回去。

  “什么事？说。”他冷声问道。

  “就是……”唐星星仰头，正好看到他眼底由于睡眠不足引起的血丝，到了嗓子口的话又咽了下去，“就是想二哥了。”

  他忙得甚至没多少时间休息，她这点事，还是不要麻烦他了。

  “……想？”顾徐行垂眸看着她，又重复了一遍。他的眸底翻涌着浓烈的情绪，如同密密麻麻的网一般，将唐星星圈绕其中。

  明明是无形的东西，可却压得她无法喘息。

  那种怪异的恐惧感又来了，唐星星瞳孔微缩，没回答他的问题，而是生硬地转移了话题，“二哥怎么突然来了？”

  “怎么，我不能来？”顾徐行不答反问。

  唐星星僵硬地笑了笑，再不敢多问了，“能，能……能来。”

  顾徐行垂眸看着她，她唇瓣微张，如刚刚盛开的红玫瑰。他喉结微滚，挪开了目光。

  “你是准备让我一直在这儿站着？”他问道。

  “……不是不是，我就是见到二哥太高兴了，忘了邀你进去。”唐星星讪笑两声，小步往旁边挪了挪，做了个邀请的姿势，“二哥进来吧。”

  “嗯。”

  顾徐行视线在她身上逡巡一圈，走了进去。她亦步亦趋地跟在他后面，想泡茶再拿点水果。结果发现什么都没有，只有宋怡宁送她的小零食，而他向来不喜欢这些。

  “二哥，你等下，我去买点水果。”

  唐星星轻声说了一句，拿上钱包就要出去，但刚走了几步，就被顾徐行喊住了。

  “不用，我一会儿就走。坐下。”他指了指床的位置。

  唐星星向来不敢违背他的意思，听他这么说，便乖乖回去，坐到床边。她仰头看着他，可就算这样的死亡角度，他看起来还是异常好看。

  她暗自感慨，她二哥长得这么帅，最后也不知道便宜了哪家姑娘！"
第三十六章 调戏她二哥
"  “看什么？”顾徐行冷声问道。

  唐星星脱口而出，“看你长得帅！”

  说完就后悔了，这听着跟调戏她二哥似的！

  顾徐行微怔了一下，随即皱了皱眉，有些不悦道：“说的这么顺，平时没少夸其他男人？”

  由于两个哥哥都长得好看，唐星星自小眼光被养得很刁，几乎没有这么夸过其他男人。但她怕她二哥觉得在调戏他，就忙不迭地点了点头。

  顾徐行看着她的目光更冷了。

  唐星星被看得有些慌，她咳了一声，局促不安地站起来，“我、我去给二哥倒水。你先坐会儿。”

  “嗯。”

  看到他点头，唐星星赶紧站起来，战战兢兢过去烧水。

  以后她在她二哥面前，说话可得注意些，他现在这样，实在是太吓人了。

  顾徐行坐在床边看着她的背影，指尖在床单上轻转。长时间高强度工作让他很是疲惫，他揉了下发疼的眉心，躺在床上。

  床单上似乎还残留着她身上的味道，如罂粟般，让人上瘾沉迷。

  “二哥，没矿泉水了，我去买点水！”唐星星猛地转身，见他躺在床上，愣了一下。

  顾徐行睁开眼睛，刚好对上她惊讶的目光。他眉头微蹙，正要开口，就听她说道：“二哥要是累，就先睡会儿吧，我去买水，等水烧开了，再喊你。”

  她说着话就要往外走。

  只是在经过床边时，他突然坐起来，拽住了她的手腕，“不渴，坐下。”

  他在这里待不了多久，一会儿就要走。

  唐星星猝不及防被他拽下来，没坐稳，歪倒在他身上。他的气息瞬间笼罩她全身，侵犯性极强，她身体一僵，下意识推开他站了起来。

  “我、我还是去买点水吧。”

  说完，也不等他回答，匆匆跑了出去，没看到他一瞬间有些落寞的目光。

  顾徐行看着紧闭的门，又瞥了眼身旁空荡荡的位置，薄唇紧绷成一条直线。

  如果他不是她二哥，有些事情是不是来的容易些？

  顾徐行讥讽地扯了扯唇，起身准备离开。这时，敲门声突然响起。

  他站起身，走过去开了门。

  门外，唐星星缩着脖子，像只鹌鹑似的，两手局促地搅在一起，“我忘了带钱包……”

  “丢三落四的德行，一点没变。”顾徐行冷眼剜着她，话音刚落，手机震动声响起。

  他眉头皱了皱，接通，嗯了一声，挂断了。

  “我先走了。”顾徐行长腿跨出门，然后又折了回来，凉声道：“下次先看看是谁，再开门。别到时候被绑架了，我还得过去赎人。”

  “哦——”

  唐星星怕他，可他这么快要走，又有些舍不得。她下意识想要挽留，但看到他眼底的血丝，还有眼下的青色，挽留的话又咽了下去。

  “二哥别只忙着工作，也要注意休息。”

  “……好。”

  顾徐行匆匆应了一声，回头深深看了她一眼，大步离开。

  唐星星抓着门把手看着他，一直到他进了电梯，她才垂头耷脑地进了房间，把门关上了。

  换成以前，她遇到什么麻烦事，直接就跟大哥二哥说了。

  可现在大哥在国外，二哥整天忙着工作，她也不好意思麻烦他们……哎，长大真不好，需要考虑的事情太多了-

  第二天，唐星星吃过午饭，就跟宋怡宁匆匆赶往剧组。

  周导没说何飞具体下午几点来，但唐星星不喜欢迟到让人等，早早就去了。

  剧组的人刚吃过饭，正三五成群地凑在一起说话。

  唐星星到的时候，听到几个人正在议论她——

  “我要是演成她那样，不用别人赶，自己就走了，简直就是丢人现眼！”

  “有她这样的女主角，这部戏还不知道得拖到什么时候才能拍完，哎。”

  “反正我已经不抱希望了，就她演的这样，上线了也得扑街……我还想借着周导这部剧提高点知名度呢，这下全完了。”

  或许是看到她了，几人互看了一眼，默契地离开了，连声招呼都没跟她打。

  宋怡宁愤愤不平，“都是一个剧组的，他们这么说是不是太过……”

  “人多眼杂，别乱说话。”唐星星制止了她，小声道：“其实他们还好，只要我表现好了，他们就不会说什么了。”

  而且他们说的，跟其他人比起来，已经算是客气的了。

  宋怡宁气得够呛，但也知道她说的是实情，小声嘟囔了几句，没再说这件事。

  这时，周导走了过来，说何飞一会儿就来，让唐星星先去做造型。

  她点头答应，做好造型后，也不好再占着化妆间，跟宋怡宁找了一个不碍事的地方待着，等何飞。

  旁边时不时有人对她指指点点，她只当看不见，听不着。

  约莫一个小时后，突然传来一道尖叫声，“何飞来了！”

  剧组瞬间热闹起来，无数人涌向剧组入口。

  人实在太多了，唐星星没跟过去，只是找了个凳子，站上去往那边看。

  何飞身高一米九，比大多数人高一头多，即便在人群中，也异常明显。能成为当红小鲜肉，长相自然不差。

  只是他看起来桀骜不驯，一副老子最屌的样子，让她觉得很不好相处。

  唐星星正想着要怎么跟他打招呼呢，就听他冲这边喊道：“喂，站在凳子上那个！”

  人群瞬间安静了下来，齐刷刷看向唐星星。

  “啊？”她一时没反应过来。

  “啊什么啊，说的就是你！”何飞拨开人群，走到她跟前，单手插兜，斜睨着她，“你就是演女主的那个小狗仔？”

  明明唐星星站着凳子比他高一头，可气势却比不上他。

  她下了凳子，笑着冲他伸手，“你好，我叫唐星星，以前是娱乐新闻记者。”

  再怎么说也是以后的合作伙伴，搞好关系总是好的。

  然而，何飞根本没有要跟她握手的意思，他冷嗤了一声，讥讽道：“五天，零进展，牛逼！”

  说完，大步离开。

  人群中一阵哄笑声。"
第三十七章 唯恐天下不乱
"  唐星星手还伸着，脸上隐隐有些发烫。她抿抿唇，收回手，抬头的时候对上一群人的目光。

  冷漠，嘲讽。

  一个个唯恐天下不乱的样子。

  一如她在第一个剧组时那样。

  “怎么哭了？”宋怡宁跑过来，一脸心疼，“别哭了，大不了这个电视剧咱们不拍了，老娘养你！”

  哭了吗？唐星星擦了下眼角，笑道：“没事，就是沙子迷了眼。”

  就算离开剧组，也得是她自己离开，不能被人诬陷离开！那样的事，这辈子她不允许再发生第二次！

  宋怡宁知道她性子要强，没再多说，只是皱眉道：“行不行啊你？要是不行，我让我堂哥过来，秦长庚的小把戏在他这里不够看！”

  除了她妈是商人，她家人都是刑警。

  “不用。”唐星星摇了摇头。

  秦长庚那个渣渣，她要自己动手，才能消心头那口气！

  男人做造型比女人快些，没多大一会儿，何飞就出来了。

  他换了一身军装，更显得腰细腿长，英俊异常，只是眉眼间依旧一副不耐的模样，跟《特务》男主气质没有相似之处。

  “飞哥平时就帅，穿一身更帅了。”越欣谄媚道。

  何飞眉梢高挑，不耐烦道：“谁你飞哥？我认识你吗，就在这喊飞哥？让开！”

  半点面子都没给越欣。

  她整个人都僵住了，尴尬异常。

  何飞却没有半分怜香惜玉的心思，一把推开她，冲不远处的唐星星吼道：“还傻愣着干嘛？过来！”

  又冲周导喊道：“最多三遍，不行就换人，我没时间陪她耗！”

  越欣被何飞弄得下不来台，但听到这句话，还是忍不住开心。

  等把唐星星赶走了，说不定女主就是她了！

  “脾气真臭！”宋怡宁凑到唐星星耳边说道：“别跟这种人一般计较，不然只能气到自己！”

  “嗯。”唐星星点点头，走了过去。

  两人都准备好了，周导喊了声action，正式开拍。

  这场戏讲的是女主以名伶身份进入司令府表演，偷偷进入男主书房查找机密文件，结果被男主发现的场景。

  在场众人都知道，男女主共处戏份对唐星星来说是个很大的挑战。

  男主是她杀父杀母仇人，可她现在的角色是一个名伶，不只不能杀他，还要讨好他。

  只有讨好或者只有恨，都很好表现，但两者掺杂，别说她一个新演员，就是很多老演员，都未必能演出来那种感觉。

  所有人都紧紧盯着唐星星，觉得最多五分钟，周导就会喊停。

  可二十多分钟过去，他们早就忘了这件事。

  所有人都沉浸在这场戏中，替唐星星捏了一把汗-

  唐星星打量了眼四周，没人，她拆下发卡，撬开锁，轻手轻脚潜入了书房。

  这一段时间以来，国民党对他们讨伐加剧，她这次过来，任务就是找出作战计划书。

  她小心翼翼翻动着桌上跟柜里的文件，但翻找了很长时间，都没找到自己想找的东西。她舔了舔干涩的唇瓣，头上已经冒出了一层细密的汗水。

  啪嗒！

  有本书掉到了地上。

  唐星星心里咯噔了一声，下意识低头去看，正好看到书中夹着她想找的东西。她正要蹲下身去拿，结果一阵脚步声突然远远传来。

  她瞳孔皱缩，忙捡起书放到原位，然后溜了出去，锁上锁。

  结果就在转身时，看到了不知何时站在她身后的司令-

  包括周导在内，所有人心都提到了嗓子眼。他们看着她游刃有余地对付男主，风情万种中夹杂着隐藏极深的恨。

  他们既心疼这样一个身背国仇家恨的女人，又担心她眼底恨意太浓引起男主怀疑，直到男主放她离开，他们的心才落回原地。

  “卡！”周导激动地喊了一声，他就知道他没有看错人！

  声音落下时，唐星星已经不再是那个万般风情的民国佳人，出戏入戏的速度让在场的几个老演员都感到咋舌。

  众人这才从戏中回过神来，一时，心情十分复杂。

  想想他们前几天还在说她演技不好，现在觉得脸都要被打肿了！

  越欣心里酸溜溜的，跟身旁的秦长庚说道：“她也就是偶尔一次发挥的好而已。”

  但秦长庚没有理会她，而是低声咒骂了一句，离开了。

  “人傻不拉几的，演的还凑合！”何飞瞥了唐星星一眼，脱下军装外套扔给助理，双手插兜走向已经给他准备好的椅子。

  唐星星总算演好一场戏，心情正好，听到这句话，笑容瞬间僵在脸上。

  说谁傻不拉几？！

  她黑着脸一把抢过宋怡宁手中的香蕉，两口吃完剩下的那半截，小跑到跟何飞并肩的位置，随手扔掉了香蕉皮。

  何飞走路都微仰着下巴，一副唯我独尊的样子，这下刚好一脚踩在香蕉皮上，登时朝前摔去。

  唐星星早有准备，一把拽住他的胳膊，把他的身子拽正了。

  “你——”何飞上挑迷人的凤眼瞪得圆溜溜的，如同炸毛的奶猫。

  唐星星笑眯眯地在他头上摸了一下，打断他的话，“不谢。”

  “谢毛谢，谁要谢你？”何飞一把拍掉她的手，向来嚣张的俊脸，此时憋得涨红，“你故意扔的香蕉皮，是不是？”

  他湿漉漉的眼睛瞪着她，每个字都是从嗓子里挤出来的。

  “啊？不好意思啊，手滑了一下。”唐星星学他的吊样，斜睨了他一眼，耸耸肩坐到了给她准备的椅子上。

  何飞险些一口气没提上来，他咬牙切齿地看着她，半晌后重重哼了一声，大步离开了剧组，也不知道跑哪儿去了。

  宋怡宁递给唐星星一杯鲜榨果汁，冲她比划了一个大拇指。

  “过奖！”唐星星十分谦逊地点点头。

  她这场戏发挥的实在是太好了，周围依旧有不少人看她，但没再像之前那样，总是鄙视不屑，而是多了几分惊讶跟佩服。

  见此，唐星星这些天来堵在胸口的那口气，总算顺了些。

  可这口气顺了没多久，宋怡宁就给了她当头一棒，“你这场戏演得再好也没用，等你一跟渣渣对戏，有他骚扰，你还是演不好！”

  “就算你演好了，渣渣性骚扰你的事情还是没证据，他也不需要付出任何代价。”

  这话说的不好听，但却是事实。"
第三十八章 诽谤？
"  唐星星一想到接下来还要跟秦长庚对戏，到时候免不得被他动手动脚，就觉得膈应的不行。

  关键是她拿不到证据，就算想指责他、起诉他也没办法。

  好在何飞火，行程忙，过几天还要赶一个综艺节目。

  为了赶时间，接下来三天都是他跟唐星星的戏份。

  他人脾气不好，但是很敬业，专业水平高。

  两人入戏都很快，而且台词功底强，飚起来演技的时候，围观的人都看得很过瘾，效率还特别高。

  剧组的人对唐星星不再那么排斥，她心理压力也小了点。

  可今天下午就有她跟何飞、秦长庚三个人的戏份，而且这场戏她跟秦长庚的身体接触还特别多。

  唐星星快烦死了，可根本想不到解决办法。

  “怎么办？我实在不想跟他对戏？”唐星星瘪着嘴，一脸愁容。

  一想到她那猥琐的表情，她就浑身起了鸡皮疙瘩一般。

  “要不就把我堂哥，或者顾总叫过来。”宋怡宁提议道：“老练刑警在，渣男总不敢乱来，至于顾总那边……我看秦渣渣好像挺怕顾总的。”

  唐星星也受不了了，她一拍大腿，“马上就开拍了，我再试一次，要是实在不行，就把我……顾总请过来。”

  不是她不想跟宁宁说她的身份，实在是这个大嘴巴，守不住秘密！

  要是被她知道了，那等于是全世界都知道了。

  “也行。”

  两人刚商量好，周导那边便喊唐星星拍戏。

  唐星星不情不愿的起身，刚走过去便看到秦长庚正一脸不怀好意的盯着她。

  “渣男。”唐星星顿时气不打一处来，朝着他翻了个白眼。

  秦长庚也不气恼，倒是觉得唐星星这样看上去还挺可爱。

  “等下拍戏好好配合啊！”秦长庚挑了挑眉，看上去猥琐至极。

  唐星星没有理她，去了一边的更衣室换服装。

  这场戏讲的是女主在戏园同时接待了司令男主跟大反派，两个男人平时就不对付，大反派知道男主对女主有意思，便刻意当着他的面调戏女主。

  唐星星这次穿着一身白色中衣，还算严实，不用担心跟穿旗袍一样，被秦长庚偷摸大腿。

  她脸上的戏妆还没卸，不如往常那般艳光四射，但别有一般风情。

  一开始三人碰面，唐星星发挥正常，秦长庚也没有动手动脚。

  正当唐星星松了一口气，觉得今天可以不用遭受魔爪的时候，她僵住了。

  此刻，她被秦长庚拽到大腿上，秦长庚一只手挑起她的下巴，另一只手却悄悄抚上了她腰间的软肉。

  这男人果然是个下流无耻的小人。

  秦长庚见她绷直了身体，觉得大庭广众之下别有一番刺激感，身体又火热了几分，连眼底都多了几分欲色。

  实际上从试镜那天开始，他就发现，他这个平时有些不解风情的女朋友，好像也不错。

  唐星星心里憋着一股气，根本演不下去了，台词早就忘得一干二净。

  演不了就演不了吧，她现在只想揍前男友一顿！

  可她正要站起来，扣在她腰上的那双手又加重了几分力气，摁着她往下。

  “……”艹！

  唐星星气急败坏地站起来，这会儿什么后果都不想考虑了，只想弄死这个猥琐前男友！

  然而，她刚站起来，还没来得及动手，坐在椅子上的人已经被踹到了地上。

  唐星星一回头，就见何飞拎着一把椅子走了过去，她还没反应过来，他手中那把椅子已经砸到了秦长庚身上。

  整个剧组一片安静，落针可闻，只有秦长庚刚刚那声惨叫还依稀回荡在耳边。

  连唐星星都半张着嘴，半晌没说出话来。

  何飞这是为她出头了！

  “作为一名演员，你就这素质？我警告你，别在这给我动手动脚乱占便宜！”

  何飞还穿着民国时期的军装，脚上一双黑色皮靴。

  而现在，那双靴子踩在何飞头上，俊脸上戾气丛生，乌压压一片。

  唐星星这会儿已经惊呆了，心里全都是卧槽卧槽卧槽。

  小霸王今天简直帅呆了！

  不过他平时不是看谁都不顺眼吗？这次怎么会替她出头？

  这会儿剧组的人也都反应过来，赶紧过来拉架。

  这戏还没拍完，要是演员受伤了可怎么办，又得耽误拍摄时间。

  不过，好不容易有了一个让秦长庚吃瘪的机会，唐星星会这么轻易放过吗？

  不、可、能！

  她正要过去拦住他们，可还没来得及有所动作，便听小霸王骂道：“都他妈站那儿别动，关你们屁事！”

  这霸道的语气，听得唐星星恨不得拍手叫好，这男人，太特么霸气了。

  所有人都停下了脚步，愣愣的看着何飞。

  他现在红的如日当天，谁敢惹他？怕不是嫌自己活得太久了。

  秦长庚狼狈不已，心里恨得够呛，但面上还是一副委屈的样子，“飞哥，是不是唐星星跟你胡说了什么？你别信她的鬼话，我根本没做过那种事。”

  “你自己做出来的事情，还要我说？”

  唐星星气不打一处来，这个男人除了猥琐，竟然还这么怂。

  冷笑一声，唐星星从宋怡宁手中接过果汁，全都泼到了他的裤子上。

  秦长庚有些狼狈，白着脸说道：“拍戏时有这样的情况，也是正常的吧，我确实没对你做什么，如果不相信，你们可以看录像。”

  这句话倒也没错，工作人员里面有几个他的粉丝，开始替他说话。

  有不少人在打量唐星星，大多迟疑不定，摸不准到底谁说的真话。

  唐星星都快被秦长庚的不要脸气疯了，可这种事根本说不清，就算看拍摄画面，也看不出来。

  她一口气憋在嗓子口，如鲠在喉，难受极了。

  “还在狡辩！”何飞一巴掌扇在秦长庚脑袋上，讥讽道：“你他么要是个爷们，做了什么就承认！”

  秦长庚在地上蜷缩成一团，看着可怜兮兮的，“可我根本没有做过的事，要我怎么承认？飞哥，你真的误会我了。”

  大概人都有同情弱者的心理，唐星星听到前面有几个人在小声议论——

  “飞哥这样也太乱来了吧。”

  “年轻人啊，自以为是正义，说不定被人给利用了。”

  最后说话的是越欣，说话的时候，视线若有似无地落在唐星星身上。

  唐星星被恶心得够呛，直接走到她跟前，问道：“有本事当着人面说，背地里说人算什么本事！”

  “我提你名字了吗？自己上赶着对号？”越欣翻了个白眼。

  其他几人没出声，面色有些心虚。

  “鼻子整的这么尖，想捅死谁？”唐星星气极反笑，瞥了越欣一眼，转身就走。

  听此，越欣得意洋洋的脸，瞬间变了颜色。

  她几步上前，拽住唐星星，尖声道：“你说谁整容？我这是纯天然的，你要是再说我整容，小心我起诉你诽谤！”"
第三十九章 小霸王暗恋她多年吧？
"  “我提你名字了吗？自己上赶着对号？”唐星星一字不差地还给她，然后挣开她的手，转身走向人群。

  小霸王揍人很爽，但她不想连累到他。

  要是因为这件事，让人说他胡来，坏了他的名声，那她一定会愧疚的！

  “飞哥——”唐星星过去拽了拽何飞的衣袖，诚意十足道：“谢谢你帮我，不过……”

  “跟你有个毛的关系，滚开！”何飞看都没看她一眼，一脚重重踹在秦长庚身上。

  这下剧组的人没法再作壁上观了，周导赶紧指挥几个工作人员，上去把挨揍的秦长庚拖起来了……没跟敢动小霸王。

  唐星星被骂得有点懵，“？？？”

  何飞却没理会她，而是铁青着脸走向周导，“这种烂货你也护着他？我话放在这里了，我跟他只能留一个，自己选吧！”

  说完，也不给周导说话的机会，直接脱下军装外套，重重扔到了地上。

  “不拍了！什么时候他走了，什么时候再叫我回来！”

  唐星星看着他怒气冲冲离开的背影，整个人都处于懵比状态。

  秦长庚对她动手动脚，怎么小霸王气成这样大？

  总不至于……小霸王暗恋她多年吧？

  这个念头刚冒出来，她就给摁下去了。她可不觉得自己魅力那么大，而且他那日天日地的样子，也不像是喜欢她的样子。

  “喂，他什么意思啊？”宋怡宁凑过来，努嘴指了指何飞离开的位置，一脸促狭，“看上你了？这是要追你？”

  唐星星翻了个漂亮的白眼，“追我会一口一个傻逼？我碰一下，都得拿湿巾擦八九遍？”

  “……”这倒不会。

  主要男配受伤，男主甩手不干，这部戏暂时也拍不了了。

  周导愁得冒出了几根白发，宣布全体放假半天，着急忙慌地去处理这摊烂事了。

  至于唐星星，何飞毕竟帮到了她，她准备买点东西，跟宋怡宁一起登门致谢。只是两人还没出剧组，就迎面碰上了匆匆赶来的陶佳。

  陶佳脚踩八公分高跟鞋，刚从颁奖典礼现场赶过来，面上尽是急色。

  “我听人说秦长庚性骚扰你，是不是真的？何飞怎么会不顾形象帮你，你们两个是不是好了？还是他在单方面追你？”

  她一上来就噼里啪啦地问了一堆，连口气都不带喘的。

  唐星星一一作答，又把这几天的事情中规中矩地讲了一遍。

  “混蛋！！！！”陶佳脸都白了。

  顾总千叮咛万嘱咐，让她照顾好唐星星，结果她刚出去几天，唐星星就被人欺负了！

  她后背一阵阵冒冷汗，着急忙慌地叮嘱了唐星星几句，风风火火地去找顾徐行报备。

  国外。

  会议室。

  巨大的紫色实木会议圆桌旁，所有人正襟危坐，严肃地听着顾徐行针对新项目的分析。

  昏黄的日光从巨大的落地窗照进来，洒在顾徐行身上，给他镀上一层柔和的光芒，愈发衬托得他俊美无铸。

  在坐的人不得不承认，哪怕以他们国家的审美来看，这位年轻的顾总也是常人无法企及的英俊。

  然而，就在这样紧张的气氛中，一道手机震动声突然响起。

  所有人眉头立刻皱了起来，在察觉到那道铃声属于顾徐行时，则是难以掩饰的惊讶。

  “抱歉！”顾徐行只是看了眼来电显示，便起身，攥着手机，大步离开了会议室。

  是陶佳打来的电话。

  他交代过，如果不是急事，不准她给他打电话。

  这么重要的会议上，他居然连句交代都没有，就直接离开。

  会议上瞬间乱糟糟的一片，很多人在质疑他的举动。

  特助匆匆跟了出去，刚想要提醒他这场会议的重要性，就听他冷声道：“这场会议你来主持！”

  听此，特助脸色都变了，“可是……”

  为了这次合作，他们准备了整整三个月！

  “没有可是！”顾徐行不容反驳，边走边打了通电话，声音中带着刺骨的寒意，“准备直升机，我半小时后要用！”

  又是秦长庚……

  他提醒过他的！

  电梯门一点点关上，倒映着顾徐行森寒的目光，如鬼，似魅，阴寒入骨，让人望而生畏-

  何飞下手很重，秦长庚在助理陪同下去了医院，全程黑着脸没说话。

  这一天天的实在太晦气。

  而且经纪人不帮他处理也就算了，居然还让他发文跟何飞还有唐星星道歉！

  凭什么？

  挨打受伤的可是他！！！

  秦长庚憋了一肚子火没处发，躺在病床上根本睡不着。趁着助理睡着，他戴上帽子口罩，打车去了小情人那儿的。

  “我们大明星今个儿不去拍戏来找我，真是稀罕！”小模特睡眼惺忪地打开门，声音里似是含了蜜。

  秦长庚燥得很，说了句想你这个小婊子了，直接亲着她，把她推进了房间，随手把门关上了。

  小模特就喜欢他的直接，咯咯地笑了两声，热情回应着他。

  帽子、口罩、衣服还有内衣从门口一路纠缠到卧室，门虚掩着，透过门缝，能看到两具纠缠在一起的身体。

  秦长庚眼底尽是血丝，粗重地喘息着，正要挺身进入，一阵剧烈的敲门声骤然响起。

  他吓了一跳，险些萎掉。

  “艹！”他骂了一声，没理会门口的动静，继续自己的动作。

  进入的瞬间，秦长庚舒服地喟叹一声，正要开始动作——

  砰砰！

  砰！

  三道声音响起，紧接着似是什么重重摔在了地上。

  声音太过突然，秦长庚身体一僵，已经软了。

  对上小模特嫌弃的目光，他心底那团火烧得更旺了，“等着！”

  秦长庚黑着脸套上内裤，随便披了件衣服，心烦意乱地光着脚下地，准备出去看看，到底谁他么在这儿跟他过不去。

  可他的手刚碰到卧室的门，一只脚突然重重踹了过来。

  他根本没料到这么一出，踉跄着后退了几步，摔坐在地上，尾椎骨瞬间疼得刺骨。

  “谁他么踹老子，不想活……顾顾顾顾总？！”

  秦长庚顺着那只锃亮昂贵的皮鞋一路往上，当看到顾徐行那张阴沉的俊脸时，脸上倏地血色全无，头脑一片空白。"
第四十章 怕我？
"  小模特也不比他好多少，这么多男人一下子冲进来，她身上半点遮羞的衣服都没有，下意识尖叫了一声。

  可这道尖叫声只是喊了一半，便戛然而止。

  一个黑衣黑墨镜的保镖过来，不由分说地堵住了她的嘴，扛着她扔到了客厅，然后重新站回了顾徐行身后。

  秦长庚狼狈地坐在地上，双手向后撑着地面，唇瓣止不住颤抖。

  顾顾徐行不是在国外，处理一个很重要的项目吗？怎么会在这里？

  “怕我？”顾徐行蹲下身子，冷漠地看着他，如同在看一个死人。

  他不是第一次见这个人，早在唐星星说秦长庚是她男朋友时，他就见过。

  这种人，连她一根脚趾头都配不上！

  秦长庚额头还有后背都是冷汗，努力维持镇定，可开口时声音都在抖，“您别信、信唐星星的话，我、我是她前男友，我甩了她，她还喜欢我，是、是她勾引我，才……啊！”

  十指连心，指尖上的疼痛顺着神经传到脑补，他疼得冷汗直流。

  顾徐行已经站了起来，鳄鱼皮皮鞋在他左手掌上辗转，漫不经心道：“这只手碰的她？”

  “顾总，是她勾引我，是……啊！”

  “还是这只手？”冷漠的声音没有半分感情起伏。

  锃亮的皮鞋换了下位置，踩在秦长庚另一只完好的手上，剧痛传来，他整个人都疼得蜷缩在一起颤抖，一个字都说不出来。

  顾徐行居高临下看着他，眼底冷意更甚，“我上次走的时候有没有告诉你，别动她，不然我剁了你的手脚？”

  说到最后几个字的时候，他声音轻了很多，可秦长庚却听得全身鸡皮疙瘩都起来了。

  “觉得我只是吓吓你？嗯？”顾徐行用皮鞋挑起秦长庚的下巴，目光刀子似的刺在他身上。

  就这种社会渣滓，他平时连看一眼都觉得嫌弃，他居然也敢去伤害糖糖？

  冰凉的皮鞋贴在秦长庚下巴上，激得他面上一阵阵发烫，又羞又臊。示弱没有任何用处，他心里只剩下滔天怒火。

  再怎么说，他也是个明星，这个姓顾的凭什么羞辱他？

  “姓顾的，你真以为我怕你吗？你撑死了就比我有钱一点，凭什么抢我女人，还来羞辱我？

  “你不是说要剁了我手脚吗？来啊，我就是动唐星星了，老子还想艹了这个臭婊子，有本事你废了老子呀！”

  他每说一个字，顾徐行的脸色就冷上几分，但除了给身后保镖使一个眼色外，他没有半分动作。

  见此，秦长庚胆气大了几分，“中看不中用的东西，别光放狠话，有本事动手啊！老子他妈告死你，送你去坐牢信不……啊——！”

  顾徐行面无表情地踩在他命根子上，碾压了几下，“是吗？欢迎。”

  声音很轻，但在秦长庚刺耳惊悚的尖叫声中，格外清晰，冷得瘆人。

  刚刚出去的保镖已经回来了，手中拿着一把水果刀，恭敬道：“顾总，刀拿来了。”

  “断了手脚，再送去医院接好。这次就当个小教训，给他长长记性。”顾徐行冷声吩咐了一句，才整理了下西装，面无表情地走向出口。

  若不是牵扯到小妮子，这种人他连看都不会看一眼。

  会脏了他的眼。

  秦长庚疼得蜷缩在一起，看到保镖手中的刀时，才真的怕了，只觉得一股凉气直冒头顶。

  “顾总，我知道错了！知道错了！！！”他哭着尖声大叫，声音刺耳，“别走，你别走！”

  这些人要是掌握不好分寸，他的手脚断了接不回来怎么办？！他是明星，那样会毁了他一辈子的！

  顾徐行已经走到了卧室门口，闻言停了下来。

  秦长庚眼底冒起一层光亮，忍着疼痛大喊道：“我错了，我给唐星星道歉，我以后离她远远的，求求您了，放放放过我这一次吧！”

  出去他就告他，告死他，让唐星星那个小婊子跟顾徐行知道不该惹他！

  他是明星，有影响力，他们这对狗男女会后悔的！

  可顾徐行连头都没转，只是淡漠道：“太吵。”

  然后轻弹了下昂贵西装上本就不存在的灰尘，大步离开。

  “不！”事情不该是这样的，“顾徐行，这是法治社会，你不能这么对我！放开我，你们放开我，我……唔！”

  保镖堵住他的嘴，整个世界都安静了。

  手机震动声响起，顾徐行看了眼来电显示，眉头微皱，接通电话。

  “顾总，您终于接电话了！”特助都快要疯了，“J.K那边对您离场很不满意，要求您给一个解释，不然这场合作就会作废！”

  这场合作是他们耗费整整三个月，花了无数人心血，才争取来的合作。

  若是就这么作废了，跟董事长，还有其他股东那里没法交代！

  “嗯。告诉他们，我会亲自登门道歉。”顾徐行来之前就已经考虑到了后果，听到这件事，也只是眉头皱得紧了些。

  听此，特助的声音控制不住地报告，“但是……”

  “所有后果我来承担。”顾徐行抿抿唇，说完，直接挂断了电话。

  没有任何事，比糖糖重要。

  只有确定她没事，他才能放下心做其他事。

  顾徐行跟陶佳问了下唐星星的位置，开车赶了过去-

  唐星星本想昨天下午去跟何飞道谢的，可她没他的联系方式，根本联系不上他。一直折腾到今天上午，她才知道他在一个酒吧喝酒，一夜未回。

  “大姨妈，疼死我，我不跟你一起去了！”宋怡宁把钥匙扔给唐星星，虚弱地像是换了一个人。

  唐星星接过车钥匙，给她煮了点生姜红糖，开车去了酒吧。

  【佳姐，我先退出定位了。】

  她给陶佳发了条消息，然后退出定位，给宋怡宁发了句到了，然后无视暂不营业的牌子，进了酒吧。

  大白天，酒吧里空荡荡的，安静得可怕。

  见她过来，服务员打了个哈欠，指了指门口的牌子，“抱歉小姐，暂不营业的。”

  “我找人，我……朋友。”唐星星一眼就看到了背对着她喝酒的何飞，伸手指了指。"
第四十一章 这人下手怎么这么狠？
"  听见声音，何飞回头看了眼，见是唐星星，皱了皱眉，又把头扭过去了。

  见他并没有阻止的意思，服务员重新坐回座位玩手机，也没再阻拦。

  唐星星冲服务员说了句麻烦了，蹦跶着走向何飞，从后面拍了他一下，刚要说话，结果他猛地拽住了她的胳膊。

  她还没反应过来怎么回事，胳膊已经被扭到了后面，而她则被摁到了地上。

  “疼疼疼死了，快放手！”没料到有这么一出，唐星星一愣，感觉到胳膊上传来剧烈的疼痛。

  喔日，这人下手怎么这么狠？！

  “说话就说话，别他么动手动脚！”何飞阴沉着脸松开她，暴躁地抓了把头发，拿了一把纸巾用力擦自己肩膀。

  唐星星，“……”

  这个是恩人，忍，一定要忍。

  “忘了你龟毛了，要不你把这件衣服扔了，我再给你买一件。”她按着发疼的胳膊，尽量好脾气地说道。

  “买一件？”何飞嗤了一声，上下打量了她几眼，嘲讽道：“就你这种土到爆的风格，确定买的衣服能配上我？”

  唐星星深呼吸一口气，僵硬着笑道：“说话就好好说话，怎么还人身攻击呢？”

  要不是作精帮了她，她这辈子都不会主动找他说话！

  何飞喝了一夜的酒，眼底尽是血丝，听她在旁边絮絮叨叨的，更是烦躁，“受不了就滚，没人让你听！”

  “你这人脾气怎么这么差啊？”唐星星脾气本来就不好，这会儿也忍不了了，“我就是来跟你道谢的，这次的事，算我欠你一个人情！”

  她在这里待不下去了，说完就准备走。

  结果太生气没看路，一脚踩在了空酒瓶上。

  “啊！”唐星星二哈划水似的扑腾几下，整个人朝后倒去。

  完了，刚拽完就摔，太丢人了！

  她心里懊悔不已，下意识闭上了眼睛，结果预想到的疼痛没来到，她落到了一个满是酒精味的怀抱里。

  唐星星睁开眼睛，正对上何飞一张臭脸。

  “傻逼！”他骂了一声，一脚将酒瓶踢开，捏着她的下巴说道：“再说一遍，昨天不是要帮你，单纯看那个流氓不顺眼！别自作多情！”

  顾徐行停在酒吧门口，透过透明玻璃看着抱在一起的男女，停下了脚步。玻璃中倒映着他因为风尘仆仆赶来而有了褶皱的西装，狼狈而可笑。

  他紧绷着俊脸，眼底一点点变得幽深。

  距离有些远，但他能看到，她对这个拥抱并没有任何抵触。

  “那个男人是谁？”顾徐行面色与往日无异，只是攥起的拳头泄露了他的情绪。

  陶佳匆匆忙忙赶来，气儿还没喘匀。闻言，她打量了眼里面的人，小心翼翼道：“这个是何飞，您上次点名的男主角。”

  顾徐行垂下眸子，敛去了眼底的情绪，“糖糖跟他关系……很好？”

  最后两个字，说的很轻，似乎在极力压抑着什么。

  察觉到他的情绪似乎有些不对，陶佳回答时，更加忐忑了几分，“还可以。秦长庚性骚扰唐小姐，还是他帮的忙。他昨天揍了秦长庚一顿。”

  顾徐行没说话，只是周身气压更低了些。

  陶佳揣摩着他的心思，觉得他可能对何飞这么晚出手帮忙不满意，便小心解释几句。

  “昨天是何飞来剧组后，秦长庚第一次跟唐小姐对戏，他一发现不对，就揍了秦长庚。如果这件事处理不好，甚至会影响到他的星途。”

  何飞是个难得的好演员，她也不想他被顾总误会，耽误了星途。

  “他为什么这么帮糖糖？”顾徐行看着里面刚松开的年轻男女，手因为过于用力，指节泛白。

  出了这么大的事，她不跟他说，却跟其他男人求助？

  她把他当外人？！

  陶佳愣了一下，才笑道：“唐小姐长得这么漂亮，演技好，性子也好，可能何飞对她有好感，想追她吧。”

  唐星星是顾总妹妹，夸她好总没错。

  可她没想到，她说完后，他的脸色更难看了些。她小心翼翼地打量着他的神色，敛起了笑容。

  顾总这样子，怎么像是吃醋的男朋友？

  应该是她想岔了……吧？

  “别告诉她我来过这里。”顾徐行深深看了里面的两人一眼，紧绷着俊脸大步离开。

  剩下陶佳一人，左思右想，想不出哪里惹了这位顾总不快-

  恍惚间，唐星星觉得外面好像有人在看她，可她扭头看向门口，却一个人都没看到。

  除了小霸王这种神经病，谁还会大白天来酒吧？刚刚应该只是错觉。

  “我再说一遍，我昨天那么做，跟你半点关系没有！我不需要你道谢，出什么事也跟你没关系，你可以滚了！”

  何飞端起一杯酒，喉结滚动，几口便喝完了，重重放到了桌上。

  “你爱怎么说怎么说。”唐星星也没跟他继续争下去，无所谓道：“不过秦长庚不是什么好人，你昨天打了他，以后最好防着他……干嘛？”

  何飞已经站了起来，走到了她身边，距离她很近。

  这么近还一点毛孔都看不到，唐星星有些嫉妒地撇了撇嘴，后退了几步。

  她不喜欢跟比她高的人站一起，一抬头就看到鼻孔，怪煞风景的，说不定还会看到鼻屎。

  何飞又上前了几步，低头睨着她，桀骜不驯的模样，“要是怕他，我昨天就不会打他！那种背地里阴人的玩意儿，别说一个，再来百个十个，我都不会怕！”

  他头又低了些，喷了她一脸酒气，“就算怕，也跟你没有屁点关系，懂？！”

  他惹的祸，他自己来承担，不需要任何人帮忙，也跟任何人没关系。

  “说的跟谁想关心你似的，你怕不怕关我鸟事！”唐星星一把推开他，觉得莫名其妙，“反正我欠你一个人情，会还的！走了！”

  这小霸王加作精的体质，她反正受不了，还是走吧！

  何飞看着她的身影一点点朝门口走去，浑身的刺散去，只剩下落寞跟疲惫。

  他嗤笑一声，干了一杯酒，砰得一声把酒杯砸到了地上。"
第四十二章 他不需要任何人
"  走吧，都走吧！他不需要任何人！

  酒吧外，蓝天白云，暖风阵阵，里面还夹杂着花香跟不知何处飘来的烤串味道。

  唐星星出来后，才有些懊恼。

  来之前她就给自己做过心理工作了，小霸王脾气不好，她今天来是给他道谢的，千万别吵，千万别吵……结果还是……

  她沮丧地叹了口气，转身看着酒吧门口，要不进去再道个歉？

  可是小霸王会凶巴巴地骂人，算了，以后找个机会把人情还了就行。反正他也说了，他揍秦长庚，不是为了帮她。

  唐星星折腾了一上午有些饿了，她伸展了个懒腰，准备找个地方吃饭。

  结果手机响了，是个陌生号码。

  “你——”好。

  唐星星才开口说一个字，那边便传来秦长庚歇斯底里的骂声，“你个臭婊子把老子号码拉黑了？有本事做，你他妈倒是有本事认！你把老子手脚……”

  唐星星皱了皱眉，直接挂断了电话，拉黑，又设置了不接陌生号码。

  把他手脚怎样？

  想说何飞打他的事？有本事他直接去骂小霸王啊，哼！

  唐星星打开包，刚想把手机放进去，结果手机又响了。

  这人怎么还没完没了了？她直接拒……卧槽，她拒绝了二哥的电话！

  唐星星赶紧哆哆嗦嗦拨了回去，那边一接通，她便求生欲极强地解释了一大堆。结果她二哥只是冷冰冰的说了一句，他在忆江南等她。

  听起来，很不高兴的样子。

  她收了手机，战战兢兢开车去了忆江南，小跑着进了包间。

  顾徐行坐在包间里，的没穿西装外套，白色衬衣扣子随意解开了两颗，露出了精致性感的锁骨。禁欲又带着色气，比西装革履的样子更迷人。

  可唐星星一眼都不敢看，连呼吸声都刻意放轻了几分。

  他穿西装不穿外套，她只见过两次：一次是替她揍一个小流氓，一次是跟大哥闹别扭打了一架。

  那两次，他的情绪都很不稳定。

  “二、二哥。”她小心翼翼地喊了一声，拎了包进了包间，却不敢坐下。

  她第六感觉得他现在很生气，而且很可能是生她的气……虽然她都不知道自己哪里惹了他生气。

  “怎么来这么快？今天不用拍戏？”顾徐行也没说让她坐，甚至连看都没看她一眼。

  “不用。今天……今天导演生病了，放假一天。”反正秦长庚的事都解决了，唐星星也不想让他因为这件事心烦。

  闻言，顾徐行抬头，目光落在她身上。

  出这么大的事，她连告诉他的意思都没有，是觉得那个叫何飞的男演员能替她解决？

  他的视线恍若实质，看得唐星星有些不舒服，她问道：“怎么了吗？二哥。”

  顾徐行没回答，只是紧盯着她，餐桌下的右手一点点攥起，“你住的酒店离这里不近，你刚刚在哪儿？”

  唐星星心里猛地咯噔了一声，要是二哥知道她去酒吧，那就完了……他可不止一次说过，不准她去酒吧。

  她有些心虚地避开他的视线，“我刚刚跟宋怡宁在附近逛商场啊，所以来的快一些，嘿嘿。”

  为了别的男人骗他？顾徐行薄唇紧抿，他盯着她，一字一句道：“糖糖，我最讨厌别人说谎。”

  唐星星努力挺直腰板，磕磕巴巴道：“我我没说谎啊……”

  “没说谎，呵。”顾徐行讥讽地扯了扯唇，把她的话重复了一遍。

  唐星星觉得他看起来有些不对劲，战战兢兢打量着他的神色，一声不敢吭。

  还算宽敞的包间里，空气仿佛都停止了流动，压得人心里发慌。

  片刻后，顾徐行打破了沉默，“我再说一次，糖糖，我不喜欢别人对我撒谎。”尤其是她。

  唐星星见他这么生气，更不敢让他知道她去酒吧了，咬着牙死磕到底，“我没说谎，你你要是不相信，我可以找人做证。”

  给宁宁发条消息，让她帮她打个掩护，不是什么难事。

  沉默。

  唐星星等半晌没有等到回答，悄悄抬头看他，结果正对上他的目光。阴暗，晦涩，似是要将人吞噬。

  她瞳孔皱缩，下意识后退了一步，只觉得全身发凉。

  “……坐。”将她惶恐的神情收在眼底，顾徐行眼底闪过一抹自嘲。

  他小心翼翼地护她周全，把她所有喜欢的东西双手捧到她跟前，可她却这么怕他……呵。

  唐星星低低地嗯了一声，找了个离他最远的位置。

  顾徐行喝水的动作顿了一下，眉眼间染上几分戾气。

  没多大一会儿，点的菜便送了上来，全都是她喜欢吃的。

  席间，有将近半小时的时间，没人说话。

  唐星星有些受不了了，打破了沉默，“二哥，你是……不开心吗？”

  “我开不开心，你不清楚吗？”他站起来，走到她身边，视线一动不动地钉在她身上。

  他这样子有些吓到唐星星了，她身子努力后仰，声音染上些许颤抖，“你、你怎么了，二哥？”

  顾徐行身子挤在她双腿之间，一手抓着椅背，一手抓着桌子，将她禁锢在桌子跟他胸膛之间。

  有些东西压抑太久，快要把他逼疯了！

  “为什么骗我？嗯？”他低头看着她，攥着桌子的手青筋拧起。

  他的目光侵略性极强，像是要将她吃拆入腹。

  唐星星微张着嘴看着他，因害怕，呼吸都变重不少，“二哥，你、你别这样……”

  别这样，她害怕……

  “别怎样？别针对他？”顾徐行捏着她的下巴，两人的脸几乎贴在一起。

  被他目光紧锁着，唐星星真的怕了，像是全身停止了供血，头脑一片空白，四肢冰凉僵硬。

  “我不知道你在说什么。”她低低呢喃了一声，想要往后退，可根本没有后退的地方。

  顾徐行看着她殷红的唇瓣，想到另一个男人可能会吻着她，就几乎要发狂。

  他眼底一点点染上疯狂，下一刻，他捏着她的下巴，吻了上去。

  唇上冰凉触感传来的那一刻，唐星星整个人都愣住了，头脑一片空白。

  下一秒，她的瞳孔皱缩，血液疯了一般涌上脸颊。"
第四十三章 这是她二哥
"  二哥！

  这是她二哥！

  唐星星慌了，怕了，用力推搡着他的胸膛。

  可她的力气太小，她根本推不动他。他轻而易举地制住她的双手，撬开她的贝齿，钻了进去，吮吸着她的津液。

  她害怕地躲避，可他疯狂地缠住了她，用力吮吸。

  陌生的感觉让她头皮一阵阵发麻，他吻的力气很大，她的舌头都是麻的。

  他是她哥哥，他怎么可以对她做这种事？

  唐星星手控制不住地颤抖，眼睛发酸。她努力避着他的吻，可他捏着她的下巴，根本不容反驳。

  刀光火石间，她脑子里闪过一些陌生又让人熟悉的零星碎影，刺得她头疼。

  终于接触到了日思夜想的东西，顾徐行理智告诉他应该放手，可他却控制不住地抱紧她，吻着她，想要把她嵌入他的身体。

  可是……

  手指碰触到一片冰凉的液体。

  他睁开眼，看到她红彤彤的眼跟脸上的泪水，理智回笼，手脚也跟那片液体一样，变得冰凉。

  啪！

  唐星星一巴掌扇在他脸上，然后猛地推开他，紧咬着唇，浑浑噩噩地跑了出去。

  门口撞到一个人，她也只是匆匆说了声对不起，连头都没有抬，便跑走了。

  席慕言扶着墙站稳，扭头看向已经跑远的唐星星，潋滟眸底闪过一抹惊讶。当进入包间，看到一侧脸颊肿起的顾徐行时，这份惊讶更浓了些。

  “好好的，你怎么惹小甜心生气了？”他没骨头似的摊在椅子上，眯眼看着近乎狼狈的顾徐行。

  顾徐行捏着眉心，垂着眸子没理会他，拿上西装外套就准备往外走。

  “欸？”席慕言站起来，在他身后伸了个懒腰，“你追过去，不怕跟一年前一样，刺激到她？”

  闻言，顾徐行停下脚步，面无表情地走到座位前坐下，沉默不语。

  他已经努力克制自己的感情了，可还是伤害到了她……

  这时，一阵风骚的手机铃声响起。

  席慕言拿出手机看了眼，眼尾微微挑起，性感异常，“猜猜谁打来的？”

  顾徐行没理会他，只是垂着头，一只手掩在脸上，看起来很是颓废狼狈。

  “啧，出息。”席慕言挑了下眉梢，接通了电话，点了免提，“难得小甜心不是在我关键时候打电话，夸奖一下。”

  听此，顾徐行手放了下来，侧头看着手机。

  往常唐星星还会皮一两句，但她这次没皮，开口时，声音甚至还带着些许哭腔，“骚包，我二哥经常说的一年前的事，你是不是知道是什么事？”

  席慕言瞥了身体僵硬的顾徐行一眼，视线重新落回到手机上，懒洋洋道：“哭了？遇到什么事情了，说出来让爷乐呵乐呵。”

  “滚蛋。”唐星星声音有些哑，还带着些鼻音，“你别岔开话题，我上次问你的一年前那件事，你是不是知道？”

  席慕言打了个哈欠，“不知道。上次不是说过了……嘟嘟嘟。”

  他垂眸看了眼已经挂断的电话，一副意料之中的样子看向顾徐行，“小妮子的脾气，真是被你惯的越来越大了。”

  “……谢了。”顾徐行没接他的茬。

  席慕言慵懒地靠在椅子上，看着一副失恋样子的好友，没好气道：“上次都专程打电话跟你说，小妮子好像不记得一年前的事了，你怎么还老提？缺心眼吗？”

  顾徐行不言语，只是拿出手机，翻出唐星星的微信号，在对话框里删删减减，最后还是什么都没发。

  他不知道该说什么。

  说他一直喜欢她，只是刚才没控制住的感情吻了她吗？那样只会把她吓得更远。

  “小妮子总叫我骚包，该叫你才对。”闷骚也是骚包，“她不记得一年前那件事了，怎么刚才还那么生气？不要说你强吻她了。”

  顾徐行张了张嘴，没出声，只是把衬衫扣子系上了，又穿上了西装外套。

  “还真猜对了！”席慕言乐了，“阿行，你平时挺聪明的，怎么一遇到感情的事……”

  顾徐行站了起来，“你结账。”

  说完，略有些急躁地抬步往外走。

  席慕言从后面拽住他，眉眼间染着几分极浅的无奈，“你急着去干嘛？找小甜心？不怕你再解释一下，把她解释到国外？”

  顾徐行身体一僵，跨出去的脚又落了回来。

  一年前他吓得她跑到了国外，他不想同样的蠢事做两遍。

  “那……怎么办？”商场上，他还没从没有这么自乱阵脚的时候。

  难得见好友这般无措的样子，席慕言觉得又心疼又好笑，但还是如实说道：“不知道。”

  他处过的女朋友只要有钱有颜就能搞定，还没遇到过小妮子这般难搞的。

  顾徐行眉头紧皱。

  席慕言又打了个哈欠，生理泪水都出来了，“本来我已经想好对策了，只要你给她点心理准备时间，一点点渗透就行的。谁知道你突然来这么一出，计划全乱了。”

  全都是废话，一点用没有。顾徐行心里惦记着唐星星，也没心情再听下去了，挣开他的手就想走。

  “你这会儿去，不怕吓走小甜心了？”席慕言手扣在他肩膀上，拍了拍，懒洋洋道：“我去吧，现在有别的事需要你做。”

  想起一年前唐星星落荒而逃的模样，顾徐行紧抿着唇，没再坚持。

  他舔了舔干涩的唇瓣，半晌后，才声音沙哑道：“什么事？”

  “你擅自离开会议，连个解释都没有，J.K那边很不满，你们顾氏跟他的合作估摸着得泡汤。老太太联系不上你，只好让我来找你咯。”席慕言说道。

  顾徐行早就料到他奶奶还有董事会那边会找他，只是没想到会这么快。

  他皱了皱眉，点头，心思却不在这上面，“糖糖那里……”

  “我会处理，你还是先管好自己吧，老太太这次可是真生气了。”席慕言耸耸肩，出去找唐星星了。

  几人毕竟从小一块儿找到，他对唐星星的小脾性了解得比她自己都清楚。

  打她电话没人接，他便顺着她可能走的路线去找，果然在一个偏僻的小胡同里找到了她。"
第四十四章 事情怎么会突然变成这样
"  嘟——

  嘟——

  手机震动声接连响起两声。

  是顾徐行发来的微信。

  【替我跟她说对不起。】

  【不用了。】

  席慕言还没回，那边便又发来一条微信。

  【跟她说我吸毒，刚才产生了幻觉。】

  这还不到半小时，都发多少条微信了？好友真是被小妮子吃的死死的。

  席慕言啧了一声，直接设置了静音，然后慢悠悠地朝蹲在角落里可怜兮兮的唐星星走去-

  唐星星心里乱糟糟的一团，整个脑子嗡嗡作响，根本无法思考。

  一些她曾经没有印象的破碎场景，还有二哥刚刚吻她的场面交杂在一起，撕扯着她的神经。

  她觉得她快要疯了！

  事情怎么会突然变成这样？！

  有脚步声靠近，唐星星没心情理会，满脑子都是怎么办怎么办怎么办。直到一声熟悉的hey在头顶响起，她才僵硬着抬头。

  “骚、包？！”

  他怎么在这儿？！

  唐星星赶紧胡乱地擦了擦脸上的泪，不然他问她为什么哭，她都不知道要怎么解释。

  席慕言斜靠在墙上，点燃了一根烟，“擦也没用，眼都肿了，擦了也能看出来！”

  说完，喷了她一脸烟。

  “……”唐星星动作一顿，皱着脸站起来，突然上前，把鼻涕眼泪全都蹭到了他身上。

  席慕言万万没料到这么一出，脸登时黑了，僵着身子看着衣服上可疑的液体不敢动。

  女人在他跟前都很矜持，连笑都会小心地捂着嘴，哪儿有她这样的？

  她却没理会他，夺过他手里的烟，狠狠吸了一口，然后边咳边把烟扔到地上，踩了个稀巴烂。

  “怎么能这么做？混蛋！”唐星星声音里还带着哭腔，也不知在说顾徐行，还是在骂席慕言，或者是两个人一起。

  席慕言皱着眉脱下外套，随手扔到了一旁垃圾桶里，“这么粗鲁，小心嫁不出去。”

  没人接话。

  唐星星踩烂那根香烟，便又蹲到了地上，头埋在膝盖间，有吸气声，也不知是不是在哭。

  席慕言跟着蹲在地上，用手肘碰了一下她，用女人最喜欢的性感音调问道：“要不要借你一个肩膀？不收钱。”

  “借个屁，你敢泡我，我二……大哥揍你！”唐星星抬头瞪他，一双眼睛肿的跟核桃似的。

  一想起她二哥，她心里又是一阵难受。

  二哥在忆江南，怎么……怎么可以那么对她？

  他可是她哥哥！

  席慕言气乐了，捏着她的脸笑骂道：“你这种母老虎，送给我，我都不要。”

  也就阿行，发了疯地爱上了她。

  唐星星紧抿着唇，头重新埋进了膝盖里，任他说什么，都不理会他。

  她不知道以后该怎么面对二哥了……

  席慕言跟着蹲了一个小时，站起来的时候，眼前都在冒金星。他扶着墙活动了下发麻的双腿，见她怎么都不搭理他，只能挑一个她感兴趣的话题。

  “一年前那件事……”

  才开了个头，唐星星就蔫蔫地打断了，“别说了，我这会儿不想听。”

  蹲得有些久了，她扶着墙站起来，可腿过于麻木，她险些摔倒。

  席慕言扶住她，还想帮哥们说几句话，可唐星星这会儿只想自己静静，她推开他，离开了小胡同-

  乌云密布，层层叠叠堆砌在一起，压得人心头发闷。

  顾徐行坐在车中，看着跟席慕言聊天的微信界面，眉头紧皱。后者只有两个小时前回复了一条，之后再没有说什么。

  这时，车子停下。

  司机下车，打开了车门，恭恭敬敬站在一旁，“少爷，到了。”

  “嗯。”顾徐行点头，迈腿下了车。

  顾家老宅是住了一百多年的四合院，早已有佣人在旁边等待，领着他进了花园。

  顾老爷子跟顾老太太在修剪盆景，两人意见产生了分歧，正在努力用自己的观点说服对方。

  见顾徐行进来，他们才暂时放弃了争吵，让佣人把修剪的东西收拾好的，他们则带顾徐行坐到了凉亭里面。

  佣人把茶水、糕点放到石桌上，便恭恭敬敬退了出去。

  花园中只剩下鸟叫，还有两个老人喝茶时，茶盏跟茶杯碰撞的声音。

  顾徐行没动身前的茶，两个老人家喜欢喝这个，但他更喜欢喝咖啡。

  顾老爷子放下茶杯，板着脸正要说话，被顾老太太瞪了一眼，到了嘴边的话又咽了下去。

  “阿行，你这段时间不是在国外出差吗？什么时候回来的？”顾老太太和蔼地问道。

  顾徐行垂眸摆弄了下茶盏，“是J.K董事长跟您二老说的？还是董事会那些人？”

  他说的漫不经心的，好像这只是件无关紧要的小事。

  顾老爷子是个直肠子，没心情跟他这么绕，没好气道：“你别管谁说的，你就说这件事是不是真的吧？”

  “是。”顾徐行没有否认，直接说道：“糖糖被人性骚扰，我回来处理这件事。”

  听此，顾老太太脸上的笑都没了，“性骚扰？！”

  顾老爷子气得直接站了起来，啪地一下拍在石桌上，“什么时候？哪个王八蛋做的混账事？这么大的事糖糖怎么也不说？你回来处理好了没有？”

  他噼里啪啦问了一堆，担心顾徐行回答不清楚，拿起手机，一个电话打到了周导那里。

  他们老顾家就这么一个宝贝孙女，居然有人敢欺负到她头上，这简直就是不把他们顾家放在眼里！

  顾徐行抢过手机，跟周导说了声没事，直接把电话挂断了。

  “我什么都没说，你挂什么？”顾老爷子叉着腰，怒目圆瞪。

  “糖糖不想让其他人知道她的身份，嫌麻烦。”顾徐行面无表情道：“我已经给过那个人教训了。”

  听此，顾老爷子重重哼了一声，勉强还算满意，抱怨道：“你怎么也不给糖糖安排点保镖还有助理什么的？要是咱们糖糖带的人多，那些人哪儿敢欺负她！”

  顾老太太不满意了，“你怎么把什么错都推到阿行头上？按照糖糖的性子，肯定是阿行安排了，她也不接受，这件事说什么也怪不得糖糖。”

  老两口又拌上嘴了，好半天后才把话题重新扯回跟J.K公司合作的项目上。"
第四十五章 避点嫌
"  顾老爷子觉得顾徐行是因为唐星星被欺负的事才匆忙赶回来的，情有可原，顾老太太却不赞同。

  “糖糖受了欺负，阿行也可以把这件事告诉我们，让我们去帮忙，不一定非得阿行赶回来。因为这个搞砸了合作，让董事会还有J.K那边不满意，不划算。”

  顾徐行有事，实在没心情跟他们掰扯这个，“这件事我会想办法处理的，您二位不用管了。”

  “这件事你要怎么解决？这是你说解决就能解决的吗？”顾老太太念叨道。

  顾徐行心烦意乱，没出声。

  也不知道阿言那边处理得怎么样了。

  顾老太太声音软了下来，“先不说跟J.K合作毁掉的事情，单说你对糖糖的态度。你们毕竟不是亲生兄妹，这么大了也要保持点距离，省得人家乱说。”

  “哥哥对妹妹好，这不是很正常吗？怎么就乱说了？”顾老爷子高声道。

  “又不是我乱说的，你跟我生什么气？”顾老太太说道：“就元姐她家，她儿子跟领养的干女儿搞到一起了，人家说的都可难听了。”

  “前阵子还有人背后偷偷说，说咱们阿行像是喜欢糖糖，说不定跟元姐儿子还有元姐孙女一样，到最后也得搞一块儿。你瞅瞅他们说的这话，我能不提醒一下阿行吗？”

  老两口又吵上了，一个觉得得避嫌，一个觉得行的正坐得直，管别人怎么说。

  顾徐行听得更心烦了，皱眉冷声道：“跟J.K的事，我自己会处理，先走了。”

  说完，起身就走。

  顾老太太在后面冲他喊，“这都中午了，吃完饭再走吧。”

  “不了。”

  “那你记得跟糖糖避点嫌，要不给你们两个说亲都不好说，外面那些人传的难听！记住了没有？”老太太在后面喊道。

  顾徐行皱了皱眉，脚步更快了些，只当没听到。

  他跟糖糖的事，自始到终只需要争取她的态度，其他人怎么说，怎么想，从来不在他的考虑范围内。

  一路出了顾家老宅，顾徐行拿出手机，给席慕言打了个电话。

  没等他问话，那边先一步出声，“……阿行，事情好像办砸了。小妮子刚才跑了，我找了一会儿，现在还没找到她。”

  顾徐行攥着手机的力度紧了紧，半晌后才说道：“嗯。”

  他挂了电话，想给唐星星打电话问她在哪儿，但翻出了她的手机号码，最终还是没拨过去。

  顾徐行揉了揉发疼的眉心，坐进车里，当司机问要去哪儿的时候，他却半晌没有出声。

  现在应该先解决J.K那边的事，但是小妮子现在这个样子，他什么事情都不想做。

  微信上，顾母发来消息，说他既然在国内，就下午回家吃个饭。

  【没空。】

  顾徐行打了两个字，正要点击发送的时候，顾母又发来一条消息。

  【刚好糖糖今天不拍戏，你爸也回来了，我们一家人好久没一起吃饭了。你是想吃火锅，还是烧烤？】

  顾徐行把对话框里的两个字又删了，发了句烧烤吧，然后抬头，跟司机说道：“去我家。”

  “好的。”

  车子启动，没多大一会儿便到了顾家。

  顾徐行一路上都在想，等见了唐星星以后，要怎么解释上午在忆江南发生的事情。但是他进屋刚看到她，她便跟受惊的兔子一样，惶恐地跟他对视一眼，便跑上楼了。

  顾父原本坐在沙发上看书，见到这一幕后，还觉得有些惊讶。

  “你们兄妹两个这一年怎么回事？阿行，你私底下是不是做什么对不起糖糖的事了？还是惹她生气了？”

  听此，顾母也跟着看向顾徐行，等他回答。

  可顾徐行冷漠地说了声没有，便坐在沙发上不出声了。

  “好了，吃饭了。”顾母问不出来什么，也就不再问了，“阿行，去叫糖糖吃饭。”

  顾徐行本想拒绝，但犹豫了下，最后还是答应了。他起身上楼，在唐星星门口站了一会儿，才轻叩了几下门。

  “谁啊？干嘛？”唐星星的声音从房间内响起，有些哑。

  顾徐行拳头微微攥紧，凉声道：“我。下来吃饭。”

  房间里一下子没了动静。

  他拳头攥的更紧了些，静静站了一会儿，准备再次敲门的时候，房门啪地一下开了。

  唐星星眼睛很肿，明显哭了很久，而且她脸上还带着明显的防备和警惕。

  顾徐行身体内的血液好似这一刻停止了流动，手脚瞬间变得冰凉。

  而她连看都不敢看他一眼，小心翼翼从他身旁过去后，便飞一般地下了楼，像是后面有鬼在追。

  顾徐行看着她的背影，眸色渐深。

  唐星星小跑到一楼，还能感觉到如实质般的目光，只觉得如芒在背。她小心翼翼往后看了一眼，正好对上他幽暗的目光，顿时身子一僵，立刻收回了视线，跑向餐厅。

  “跑什么？别不小心摔倒了。”顾母就在餐厅里坐着，见状，嗔了一句。

  顾父示意一旁站着的佣人给唐星星拉开座位。

  “就是好久没见爸，想爸了！”唐星星跑到顾父跟前，拥抱了一下，才笑嘻嘻地坐回自己座位上。

  顾母看得心里酸溜溜的，“抱你爸不抱我呀？你爸也是，一直说想你，可从来没有说过想我。”

  顾父，“多大人了，怎么还跟孩子计较这个？”

  “多大人了？妈年年十八岁！”唐星星站起来，又去给了顾母一个大大的拥抱，腻歪了好一会儿，才坐回去。

  几乎在她坐回去的同时，顾徐行也来了，跟平时一样，就坐在她身旁。

  他身上的气息恍若实质般侵略着唐星星，她坐在椅子上，整个身子都僵住了。

  顾徐行垂眸看着桌上的餐具，但注意力全都放在她身上，清楚地看到她脸上的笑容在见到他以后，迅速消失。

  他拿筷子的动作顿了一下，其中一个筷子没拿稳，掉到了地上。

  唐星星的神经本就紧绷在一起，听到这道清脆的响声，吓得差点叫出来，幸好最后努力忍住了。"
第四十六章 是不是你私底下欺负她了？
"  但筷子掉到了她这边，当他弯腰捡筷子的时候，她还是没忍住，嗖得站了起来。

  顾父顾母瞬间看向她。

  “我突然想、想起来，导演说晚上可能会给我打电话，我去拿手机。”唐星星僵硬地笑了笑，转身打算离开。

  跟二哥待在一起的每分每秒，都觉得无比煎熬。

  但她只是迈出一步，就被顾母喊住了，“你坐下吃饭，让丽姐去给你拿。阿行也别捡筷子了，不卫生，再换一双。”

  唐星星只能重新坐下。

  火锅底汤已经准备好了，是丽姐自己调的。鲜嫩的牛肉在火红的锅底翻涌，热气袅袅上升，闻起来就让人胃口大开。

  可她一点胃口都没有。

  而且她跟顾徐行挨的很近，夹菜的时候一不小心就会碰到胳膊。

  以前她倒是觉得没什么，但现在总觉得不对劲，便不怎么夹菜，而是一直心不在焉地搅动着碗里的酱汁。

  除了火锅和要涮的东西以外，旁边还放着唐星星喜欢吃的麻辣小龙虾。

  顾徐行习惯性地拿起一只小龙虾，拨开，准备放进她碗里的时候，动作却顿了一下。

  然后生硬地转了个弯，放进了自己嘴里。

  顾母恰好看到这一幕，问道：“阿行怎么今天不给糖糖剥虾了？她那个手残，等咱们吃完饭，都不一定能剥好三个。”

  听此，顾徐行手中动作一顿，看向唐星星。

  唐星星赶紧咽下嘴里的东西，解释道：“是我……是我今天不想吃虾！”

  这个借口有些敷衍，索性顾母也没接着再问。

  反而顾父看了眼她高肿的眼，还有顾徐行明显有些阴郁的脸色，和他脸上的巴掌印，沉声道：“糖糖的眼睛怎么回事？”

  “……拍戏拍的。”唐星星垂着眸子，心虚道：“我有一场哭戏，拍了好久，眼睛肿了。”

  顾父若有所思地哦了一声，也没再纠缠这个问题，而是又看了眼顾徐行脸上的巴掌印，低头吃饭。

  见此，唐星星大大松了一口气，幸好爸爸没再多问，不然她真不知道该怎么糊弄过去。

  她草草吃了几口，便说吃饱了，起身准备离开。

  “今天怎么吃这么点？”顾母好奇道。

  唐星星就站在顾徐行身旁，不自然地扭动了几下身子，脑子里一团乱，一时没想出来什么好借口。

  “她当演员，得减肥。”顾父瞥了一眼唐星星，说道：“上去吧，早点休息。”

  “嗯！”身旁顾徐行的注视让唐星星浑身不自在，她连忙点头应了一声，飞快地跑走了。

  顾父往门口看了眼，确定唐星星走远了，才放下筷子。他看着一旁安静到有些过分的儿子，脸上肃穆了几分，“说吧，怎么回事？”

  “什么怎么回事？”顾母一脸莫名其妙。

  顾徐行吃饭的动作顿了一下，低声道：“没事。”

  “没事？”顾父声音拔高了几分，“没事糖糖怎么哭了？是不是你私底下欺负她了？”

  顾徐行抿了抿唇，没出声。

  顾母当和事老，“老公，刚刚糖糖不是说了吗？眼睛肿拍戏时候哭多了，才肿的。”

  “她这一天半都没拍戏，从哪儿来的哭戏？”顾父伸手指了指顾徐行脸上的巴掌印，“糖糖哭了，他脸上多了巴掌印，肯定是他做了什么惹糖糖生气的事！”

  顾母不吭声了，只是一脸担忧。

  “我跟糖糖的事情，我自己会解决。”顾徐行放下筷子，冷声说道。

  实在被两人问得烦了，他拿纸巾擦了擦嘴角，也上楼了。

  时间还早，顾徐行没想好要做什么，等回过神的时候，他已经站在了唐星星门口。

  他抿了抿唇，是敲响了她的房门。

  没人回应。

  顾徐行皱了皱眉，屈指又敲了下门，声音很低，“开门，我知道你在里面。”

  还是没有回应。

  再开口时，他的声音凉了几分，“不想让爸妈知道这件事，就……”

  话还没说完，门开了。

  唐星星站在门口，眼睛还是很肿，看起来有些憔悴。她警惕地看着他，带着些许请求，“别告诉爸妈。”

  她不想让爸妈知道这件事。

  顾徐行没说话，只是看着她防备的模样，薄唇紧抿。

  唐星星被他看得有些不舒服，她别开头不看他，声音很小，“你找我，什么事？”

  “没事就不能找你吗？”顾徐行反问。

  她头上有一缕翘起来的呆毛，他下意识伸手，想要替她抚平。但他的手刚伸出来，她便惶恐地后退了好几步，好似他是什么恶鬼妖魔。

  他冷冷看着她，把手又收了回去。

  唐星星双手紧紧抓着门，没回答，只是目光躲闪地说道：“要是你没事，那我先睡了！”

  她也不等他回答，说完就要关门。

  但门没能关上，他修长的手指扣着门板，唐星星用尽了吃奶的力气，也关不上。

  “你、你还有事吗？”她缩着脖子看着他，没有了以往的孺慕，只剩下警惕、防备，还有陌生。

  “糖糖，我在你心里算什么？”顾徐行目光紧锁着她。

  唐星星想起他上午那些疯狂的举动，手指止不住颤抖，“你当然是、是我二哥啊。”

  “除了这个。”他面无表情地说道。

  沉默。

  他声音很平静，但眼底神色却复杂得让人看不懂。这样的他让唐星星觉得陌生，又有些害怕，她微张着唇，本能地想要后退。

  但顾徐行却捏住了她的下巴，不容她逃避，“说话。”

  他的气息侵占着唐星星的感官，手上的力气几乎要将她的下巴捏碎。

  她看着他一片漆黑的眸子，声音控制不住地颤抖，“就是……你就是我二哥啊……”

  顾徐行直勾勾地看着她，片刻后，松开了她的下巴，“嗯。”

  趁此空挡，唐星星后退了好几步，如受惊的小兽一般，眼睛湿漉漉地看着他。

  嗯？嗯是什么意思？她二哥到底想做什么？

  “记住你回答我的话。今天的事，你不要多想。”顾徐行松了松领带，冷冷道：“只是跟朋友试了些新鲜玩意儿，后劲儿大。”

  他说的不是很明朗，但唐星星却知道他说的新鲜玩意儿是什么。圈子里经常有人玩一些不算毒品，但本质效果跟毒品没太大区别，只是效果稍差些的东西。"
第四十七章 我是你妹妹啊
"  再加上今天在忆江南时，他那样子看起来确实不太正常，她下意识便信了。

  可还是小心翼翼地问了一句，“二哥也……也碰那些东西了？”

  顾徐行垂着眸子嗯了一声。

  “二哥放心，我不会乱想的。”得到他的确切回应，唐星星眼中的泪还在，只是那份警惕和防备已经没了，心里还有些小内疚，她误会她二哥了。

  她再三犹豫，磕磕巴巴道：“二哥以后也……还是别碰这种东西了，你今天那样子怪吓人的。”

  听到最后几个字，顾徐行猛地抬起头，漆黑的眸子如锋刃般射向她，周身气压变得很低。

  唐星星被他看得浑身僵硬，以为他不愿意被自己说教，便低着头不敢再出声了。

  “我为什么要听你的？”良久，她听他问道。

  唐星星抬起头，懵道：“我是你妹妹啊。”

  “我这辈子只会听两个女人的话，一个是妈，一个是我女人。糖糖，你哪个都不是。”

  他说得认真而严肃，还带着几分说不清道不明的意味。唐星星皱着眉看他，想辩驳几句，可他只是深深地看了她一眼，便转身下了楼。

  唐星星跑到栏杆旁喊了他一声，他也没回应。

  怎么他这个上门道歉的，比她这个受害者还要强硬？不知道的，还以为做错事的是她呢。

  她腹诽了两句，忧心忡忡回了房间。

  看这样子，她二哥似乎并不准备采纳她的意见。万一他晚上在房间再吸食那玩意儿，然后跟她演一幕忆江南里面的场景，被爸妈看到了，他们会怎么想？

  到时候，她就是长一千张嘴，也解释不清楚啊！

  唐星星越想越觉得不安，临时赶回了剧组安排的酒店，然后给顾母顾父发了条微信。

  【我回剧组啦！（亲亲）】

  先斩后奏，他们反对也没用。

  发完后，她点开跟她二哥的聊天界面，敲敲打打，写了几百字，但最后又全都删了。

  她这个时间点赶回剧组是未雨绸缪，但她二哥说不定觉得她还在介意他亲她的事……这种事情解释起来比较麻烦，容易有误会，还是什么都不说好了。说不定她二哥根本没发现她回剧组了呢！

  顾父顾母收到消息的时候，正坐在客厅里吃餐后水果。

  顾徐行看到他爸妈跟唐星星的聊天界面，抿了抿唇。他拿出手机看了眼，上面一堆消息，但是没有一条消息是唐星星发来的。

  他绷着俊脸，手机扔到了一旁。

  “糖糖怎么突然回剧组了？”顾母嘱咐女儿早点休息，记得敷面膜，注意皮肤后，扭头质问顾徐行。

  “……不知道。”兴许是为了躲他。

  顾母戳了戳他脸上的巴掌印，没好气道：“她打你一巴掌都没消气，现在连家都不待了，你到底怎么招惹她了？”

  “我还有事，先出去了。”顾徐行皱了皱眉，抓起手机出了门。

  后面传来顾母的喊声，“我就糖糖这么一个乖女儿，你跟她有什么矛盾赶紧解决好了，要是她因为你不回家，我唯你是问！”

  顾徐行没回应，出门上车，启动了车子。

  天灰蒙蒙的，雨已经开始下了，隐隐有变大的趋势。嘈杂的雨声跟闷热的天气，让他心里更加烦躁。

  他打了电话约席慕言跟展凌喝酒，定地点的时候，鬼使神差说了白天去过的那个酒吧。

  顾徐行开车到的时候，两个好友还没来。他坐在吧台前，要了几杯酒，一杯接一杯往下灌。

  他衬衫扣子一丝不苟系到了最上面一颗，从头到脚，都充斥着禁欲气息，跟这里显得格格不入。也正是因此，他比平时更具有诱惑性，撩得不少人心里发痒。

  几个自诩有魅力的女人蹭到他身边，劝酒、发骚、假装摔倒……哪种都用上了，可连顾徐行的衣角都没摸到，反倒被他叫来保安，直接扔了出去。

  他仍坐在吧台前喝酒，动作优雅迷人，占据了酒吧无数人的视线，却没人敢再过来搭讪了。

  席慕言跟展凌过来的时候，就见他跟前已经有了不少空杯，俊脸酡红，看起来十分颓废。

  几人换了个位置，叫了一堆酒。

  “还是因为小妮子的事？”席慕言端起一杯酒，摇晃几下，邪笑着冲不远处一个漂亮女人虚空碰了下。

  顾徐行没回答，只是顺着他敬酒的方向看过去，视线在女人身上顿了下，“你还真是不挑食。”

  “比不上小妮子，可身材长相也不错了。晚上关了灯打一炮而已，又看不到，有什么影响？”

  席慕言跟他说着话，但是目光却在女人身上。他冲女人抛了个媚眼，把手中的酒干了。

  顾徐行喝了不少酒，但却一点醉意都没有，反而更清醒了。

  他抿抿唇，又端起一杯酒。

  席慕言夺过他手中的酒杯，放到桌上，“天涯何处无芳草，何必单恋一枝花？阿行，何必吊死在一棵树上呢。”

  “不然呢？”顾徐行目光指了下那个跟席慕言眉来眼去的女人，面无表情道：“跟你一样，一周换一个女人？”

  他收回目光，手里把玩着空酒杯，“我胃口没你那么好。”

  听此，席慕言眼底极快地闪过一抹忧伤，但下一秒便恢复成平时的模样，好似刚刚只是个错觉。

  一直埋头整理医学论文的展凌抬起头，“我也做不到，太脏了。席慕言，你想想，你睡的那些女人睡过的男人里面，说不定跟其他男人做爱的时候没戴套，说不定那个人刚好有艾滋病，那你不就……”

  “你闭嘴。”席慕言捏住他的嘴，头疼道：“大人说话，小孩别插嘴。”

  展凌挣开他的手，扭头跟顾徐行说道：“不过阿行，让你放弃糖糖，不是让你跟席慕言这个种马一样。你可以挑一个洁身自爱的女生，跟她谈恋爱。”

  顾徐行转过头继续喝酒，并不理他。

  展凌便绕到另一边，勾着他的肩膀说道：“从心理学角度来说，你这样长期压抑自己的情感，会对自己的身心造成严重影响。”"
第四十八章 糖糖，我要你
"  “不压着，你有办法？”

  “……没有。”

  “呵。”

  顾徐行冷笑一声，拍开他的手，灌了一杯酒，辛辣的液体划过喉咙，刺得肠道还有胃里一阵火辣辣的疼。

  展凌不知道喜欢人是什么感觉，也不知道向来自信的好友为何每次遇到唐星星的事就这般颓废，只能看向席慕言，跟后者求助。

  可席慕言给了他一个稍安勿躁的眼神，然后定定地看了门口一会儿，突然说道：“小妮子不接受你，未必不是不喜欢你，说不定只是一时无法接受，心目中的哥哥喜欢自己而已。”

  顾徐行喝酒的动作顿了下，扭头看着他，眸底漆黑。半晌，他灌了口酒，哑声道：“可能性太多，谁知道哪个是真的。”

  他自嘲地扯了扯唇，也说不定，她一直都只把他当做哥哥。

  “不试一试，哪儿知道什么真什么假？”席慕言笑了，眼角上挑，说不出的邪气，“欲擒故纵，听说过吗？”

  他站起来，冲刚进来没多久、直勾勾盯着顾徐行的何梦瑶招了招手，“美女，一起过来喝一杯吗？”

  ……

  “糖糖，我要你……”

  男人吻着唐星星的耳垂，眼尾因欲望染上的猩红，显得无比艳丽。他喘息着，手在她的身上游移，微喷的肌肉因粗重的呼吸瓮动着，性感而旖旎。

  唐星星迷糊间睁开眼，对上男人英俊的脸，惺忪睡意瞬间消失的一干二净。

  “不要！”她尖叫一声，猛地坐起来，这才发现只是噩梦而已。

  唐星星擦了擦额头的冷汗，起来倒了杯水喝了，这才感觉好了一些。

  拿起手机看了眼，时间还早，才六点。宋怡宁发来了一条语音，说周导那边通知过了，下午两点恢复拍摄。

  她脑子里全都是梦中的场景，没精打采地给宋怡宁回复了句好，然后去洗漱化妆。

  周导决定开拍了，也不知道有没有把秦长庚换掉。

  唐星星微信上有周导跟其他工作人员的号，但却一点都提不起心情问，心中满都是她二哥昨天说的那些话。

  “别想了别想了别想了！！！”她用力拍了几下脑袋，想要强迫自己看剧本。

  但准备拿剧本的时候，她才发现，剧本好像落在家里了。

  唐星星皱了皱眉，给顾母打了个电话，“妈，你帮我看看，客厅或者我房间，有我剧本吗？”

  “你等等，我找下……有，在你房间呢。刚好你二哥在家呢，我让他给你送去。”顾母说道。

  听到‘二哥’两个字，唐星星脸都白了，连忙拒绝，“不用了，妈！二哥那么忙，我自己回去拿就行！”

  谁知道她二哥今天有没有碰那些东西，那些东西上瘾性可是很强的！

  “我让他送过去就行，刚好他今天的机票，下次回来就不知道什么时候了。”顾母说完，也不给她拒绝的机会，直接挂断了。

  唐星星咬了咬唇，给她发了一堆微信，大致意思都是别让她二哥过来送了。

  但顾母只是回复了一条，他半小时后到，就再也不说话了。

  唐星星看着微信上的消息，重重叹了口气。

  其实这样也不行，她还是得找机会劝劝她二哥，让他戒掉那些东西。

  这个想法刚冒出来，微信上就收到一条消息。

  是她二哥发的。

  【开门。】

  就两个字而已，唐星星反复读了好几遍，确定这是她二哥正常语气，才微松了口气。

  没过多久，房间门便被敲响了。

  唐星星深呼吸一口气，过去开了门，却没出去，只是探出一颗脑袋。

  顾徐行西装革履站在门口，神色漠然。她偷偷打量了他一眼，见他神色清明，不像是碰过违禁品的样子，这才完全从门口走了出来。

  “二——”她刚开了个口，就见何梦瑶从电梯那边过来了。她把剩下的话咽到了肚子里，准备等何梦瑶走了再说。

  可何梦瑶却径直朝她二哥走了过来，然后亲昵地挽住了他的胳膊，如同菟丝花一般缠绕在他的身上。

  “？？？”

  什么情况？

  唐星星直愣愣地看了会儿何梦瑶，然后又看向顾徐行。

  他平时最讨厌跟人肢体接触，她以为他会直接把何梦瑶甩开，可他没动，好像并不反感何梦瑶的触碰。

  “唐小姐，你的剧本。”何梦瑶将剧本递到了唐星星跟前，眼角眉梢染着荡漾的得意。

  唐星星没理会她的示威，接过剧本，跟她说了声谢谢，视线却在顾徐行身上，想问他跟何梦瑶怎么回事。

  可他一眼都没看她，视线始终落在何梦瑶身上。

  唐星星无意识地攥了攥衣角，心里隐约有些不舒服。

  “唐小姐还是不要这样看着别人的男朋友比较好，不然我会觉得，你想要当人第三者。”何梦瑶挡在顾徐行身前，隔绝了两人的视线。

  唐星星没说话，心情有些复杂。她二哥居然跟何梦瑶成男女朋友了？什么时候的事？

  难道他这次突然碰违禁品，跟何梦瑶也有关？

  “唐小姐没听到我说的话吗？”见她不吭声，何梦瑶的声音拔高了些，“你知不知道你这样看着我男朋友，很不礼貌？”

  唐星星被她喊得有些烦，可这件事是她理亏，“……抱歉。”

  从到这里以后，顾徐行就一直用余光观察着她的一举一动。可她只是看了他几眼，甚至在听到何梦瑶说他是她女朋友时，她都没什么表情变化。

  他眉头几不可见皱起，淡漠道：“剧本送到了，我们走吧。”

  “好，我这就过来。”何梦瑶娇媚地笑了笑，挑衅地瞥了唐星星一眼，小跑着去追他了。

  唐星星看着两人意外和谐的背影，心里莫名有些发堵。不过她二哥的事，她爸妈都插不上手，更不要说她了。

  她抿抿唇，回了房间，把门关上了。

  顾徐行在听到关门声时，便停下了脚步。他看了眼紧闭的房门，神色愈发漠然。

  “松手。”他冷冷地说道。

  何梦瑶不知道他刚刚还好好的，怎么突然就变脸色了，但还是乖乖放开了。"
第四十九章 来日方长
"  只是好不容易才巴上他，就让她这么规规矩矩的，她又有些不甘心。

  “可是顾总，您不是说人前得扮演情侣吗？说不定有狗仔在偷偷拍我们，要是我们距离太远，他们可能会报道我们感情不……”

  顾徐行为数不多的耐心全给了唐星星，其他女人只会让他觉得聒噪，“闭嘴。”

  他冷冷一眼扫来，何梦瑶瞬间僵住了，手脚一片冰冷。直到他收回目光，她才小声吞咽了下口水，紧绷的身体放松了些。

  她小心翼翼地站在他身旁，不甘地握了握拳。

  不过来日方长，她有的是机会，不急-

  唐星星回了房间，却怎么都看不下去剧本，心里一阵阵发燥。

  她把剧本放到一旁，拿起手机，打开微信，给席慕言发了条消息。

  【骚包，我二哥跟何梦瑶谈恋爱了。】

  【郎才女貌，很合适。】那边秒回。

  唐星星紧盯着郎才女貌四个字，说不出什么感觉，有些闷，有些堵，反正不舒服就是了。

  【你怎么知道他们郎才女貌？何梦瑶也就是长得好看点，她不知道我是我二哥妹妹，上次去我家吃饭的时候，明里暗里怼我，后来走的时候还警告嘲讽了我一……】

  唐星星噼里啪啦地打到这里，停下了，然后一一删掉。

  她挠了挠头发，重新编辑了一条。

  【嗯。】

  席慕言是她二哥铁哥们，万一他把她说的这些话告诉二哥，说不定二哥会不高兴。

  再怎么说，何梦瑶现在也是二哥的女朋友。

  【骚包】小甜心怎么不高兴的样子？是你哥哥对你嫂子太好，吃醋了？

  【唐星星】一点点。感觉我二哥对我，都没有对何梦瑶好。

  她有时候抱她二哥一下，还得被他嫌弃，可何梦瑶整个人都缠到他身上了，也没见他有半点不耐烦。

  【骚包】这个简单（坏笑）反正你跟你二哥不是亲兄妹，而且你二哥自身条件也不差，不如你把你二哥拿下。

  这样你又是你二哥女朋友，又是他妹妹，他不就只对你一个人好了？

  下面还配着一张男女亲亲的动漫图。

  唐星星看到这个消息，先是一愣，然后立刻回复。

  【你别乱说，他就是我哥哥，也只是我哥哥！！！你脑子里都是什么龌龊思想啊？！！！（抓狂）

  行了，不跟你说了，我跟你说的这些，别跟我二哥瞎说，不然以后什么都不跟你说了！！！！】

  发完这条消息，她把手机扔到了一旁。

  她的吃醋只是因为二哥把对她这个妹妹的好分给了其他人而已，绝对没有任何男女之情！

  二哥现在交个女朋友也要，这样他就能慢慢淡了对她的心思，他们兄妹就能像之前那样相处了。

  ——唐星星刻意忽略了心里头那点不舒服-

  下午开拍的时候，秦长庚果然没来，男二号换了另一个流量小生。

  唐星星后来才听说，秦长庚被人挑了手筋脚筋，虽然到医院能修复，可一时半会也出不来。

  而且不知道他得罪了什么大佬，听说他公司准备雪封他了，断了他所有资源。

  唐星星一听就知道这件事是她二哥做的，晚上拍戏回去后，立刻给她二哥发了条信息感谢他。

  不过他没立刻回复，直到第二天早上的时候，才冷冷淡淡地发来了一个字：嗯。

  接下来的拍摄很顺利，唐星星表现不错，剧组的人也从一开始的抵制，到后来的友好。

  只是三个月过去，顾徐行都没再来看过唐星星。

  偶尔她看到他的消息，也是何梦瑶陪他出席什么活动，或者是顾氏集团旗下公司力捧何梦瑶，两人疑似好事将近的八卦新闻。

  所有人都知道，唐星星被‘甩’了，何梦瑶成了顾徐行的新女朋友。

  已经到了秋天，天有些凉了。唐星星拍完自己的戏份后，就披上大衣，坐到了一旁。

  宋怡宁在她耳边念叨，“J.K那边新出的珠宝系列，你知道吧？代言落到何梦瑶头上了！”

  唐星星用脚趾头猜都知道这是她二哥的意思，毕竟J.K跟他们家集团一直以来都有合作。

  而且他最近陪何梦瑶走了一次红毯，却都没来看她一次……

  说真的，唐星星很羡慕何梦瑶，都有些小嫉妒了。

  她二哥从来没对她这么好过，她有时候甚至觉得，他是不是很讨厌她很烦她，毕竟他整天在她跟前一副冷脸，几乎没有笑过。

  “喂，想什么呢？”宋怡宁在她跟前晃了晃手。

  唐星星压了压心里纷杂的思绪，蔫蔫地说道：“没什么。”

  “你说顾总那么好的条件，而且是你二哥好朋友，你要是早点出手，这些高端代言啊什么的不就都是你……”

  唐星星在她小腿上踹了一脚，“你都说多少遍了，烦不烦呀？小心别人听到，拿这个去爆料。”

  “这不就是感慨一下嘛。”

  两人正说着话的时候，突然有捧着一束花喊道：“糖糖，你的追求者又送花来了！”

  其他人对此已经见怪不怪了。

  唯有越欣往那边看了几眼，跟身旁的人说道：“刚跟顾总分手，就跟何飞搭上，现在还勾搭着土豪粉丝……哼，我就没见过她这么不检点的人。”

  她身旁的人说道：“这是她第一部戏，她哪儿来的土豪粉丝？我看她指不定又搭上什么金主了，或者就是她为了出风头，匿名给自己送的！”

  唐星星不知道他们在说什么，也不关心。她蔫蔫地签收，把花递给宋怡宁，“宝贝，你把花给制片吧，省得再出去买了。”

  她说过让这个不知名土豪别送了，可对方不听，一送就是三个月，风雨无阻。

  宋怡宁答应一声，把花拿走了。

  就在她把花拿走的时候，唐星星那种被盯着的感觉又来了。

  她迅速朝视线来源看去，可跟之前一样，还是一个可疑人没看到。

  “看什么，小傻逼？”何飞披上件军大衣朝她走来，顺手递给她一杯热的珍珠奶茶。

  “就是这三个月，每隔一段时间，我就觉得有人在看我。但是我看过去的时候，又找不到谁在看我。”

  唐星星插上吸管，还在试图找可疑的人，结果可疑人没看到，反倒喝奶茶被烫得不住吐舌头。"
第五十章 弱智吗？
"  “说你傻，你还真的傻！”何飞斜睨着她，“你是二哈转世吧？还是纯种的那种？”

  说着话，顺手抽了一张纸巾，粗鲁地给她擦了下嘴边的奶茶。

  唐星星被烫得够呛，本想让他别这种时候还说风凉话，可突然那种被偷窥的感觉又来了。

  她猛地转身，却跟以前一样，什么都没看到。

  “凭你这傻样，就算真的有人在偷窥你，你觉得你能从现场几百号人里面找出那个人吗？谁给你的信心，二哈吗？”何飞嗤道。

  唐星星没找到可疑的人，还得忍受他的念叨，烦得够呛，“那就麻烦尊贵的小霸王帮我看一眼，能找到偷看我的人吗？”

  见他哑口无言，她学他平时对她那样，微仰着下巴，骂了一声傻逼。

  何飞皱了皱眉，抓住她手里的奶茶，把吸管塞进她嘴里，恶声恶气道：“喝东西都堵不住你的嘴！”

  两人又闹了一会儿，唐星星总觉得有人在看她，可每次去找，还是跟之前找不到。

  何飞揪着她的丸子头，居高临下看着她，“怕什么？不有小爷在吗？剩下几天，晚上送你回去。”

  唐星星也不知道盯着自己的，到底是什么人，对她有没有恶意，便没有拒绝。

  还有几天就要杀青了，剧组里气氛很欢快。

  晚上拍完后，周导说要请大家吃饭，犒劳一下大家，也算是男二号的杀青宴，跟神秘嘉宾的接风宴。

  《特务》男主有个心头白月光，在最后几天的拍摄里会出现。为了保持噱头，周导对外一直宣称神秘嘉宾，连剧组的人都不知道到底是谁。

  结果到酒店后，唐星星才知道，这个神秘嘉宾是何梦瑶，而这顿饭是她二哥请的。

  三个月没见，她二哥还是那样，除了对她冷淡了很多，没有丝毫变化。

  她看见他愣在原地，可他却只是对她点了下头，继续跟身旁的何梦瑶说话，好似她只是个普通的陌生人。

  唐星星的心脏好似被无形的手攥住了一般，有些闷。

  她抿抿唇，正要挪开目光，就听不远处的越欣说道：“眼巴巴地盯着别人男朋友看，臭不要脸！”

  顾徐行在跟何梦瑶说话，可注意力全都放在唐星星身上，听到有人这么说她，他的神色瞬间冷了下来。

  他朝着唐星星这边走了几步，但想到席慕言说的那些话，又退了回去。

  “看你男朋友了？”何飞捏着桌上的点心吃了一口，斜睨着越欣，“人家正主都没说话，关你屁事！”

  说完，也不理会一脸僵硬的越欣，又捏起一块刚刚吃的那种点心，塞到了唐星星嘴里，“傻逼，别人骂你，你不会骂回去？”

  唐星星冷不丁被塞一大块点心，差点被噎死。她端起水杯喝了一口，才咽了下去，“狗咬我一口，我总不能咬回去吧？那不就跟她同类了？”

  两人一个喂，一个吃，配合得很好，看起来不是第一次做这种事了。

  顾徐行皱了皱眉，捏着酒杯的力气大了几分。

  一旁，越欣再也忍不住了，咬牙切齿，“姓唐的，你什么意思？”

  “吼什么？”何飞不耐烦地瞪她一眼，“点名说你了吗？在这儿瞎咧咧！”

  没有点名，但跟点名了也没什么两样。

  越欣脸上红了白，白了青，比打翻的调色盘还要精彩几分。

  好不容易走了一个顾总，怎么何飞又这么护着唐星星？这个小狗仔到底有哪儿好？

  顾徐行将两人的互动收在眼底，皱了皱眉，冲周导说道：“人到齐了吗？到齐了就开始吃吧。”

  人才到了三分之一，但周导见他神色不对劲，赶紧说人到齐了，然后让大家落座吃饭。

  剧组人多，他们用了长餐桌。

  顾徐行坐在主位，他‘女朋友’何梦瑶在他左手边第一个位置，周导在他右手边第一个位置。而唐星星跟何飞则依次坐在周导身旁。

  为了按照席慕言的欲擒故纵办，桌上点的东西没几盘唐星星喜欢吃的，那几盘还在她够不到的位置。

  唯一她喜欢又能碰到的是小龙虾，可她平时吃小龙虾基本不怎么动手，剥的极慢。

  顾徐行神色冷漠地吃着饭，余光瞥见她的动作，喊道：“周导。”

  “怎么了，顾总？”周导忙放下筷子，洗耳恭听。

  其他人也放慢了吃饭的动作，全部注意力都放到了顾徐行身上。

  唯有唐星星跟何飞还在低头认真剥小龙虾，谁也没理会他。

  “喜欢吃还不会剥，你是怎么活到现在的？”何飞臭着一张脸，把剥好的小龙虾一股脑放到唐星星盘子里，“弱智吗？”

  唐星星心情不好，头都没抬地把小龙虾往嘴里塞，蔫蔫道：“我就是剥小龙虾慢点，跟弱智有什么关系？”

  她说的没精打采，可听到顾徐行耳朵里，就觉得软绵绵的，像是在撒娇一般。

  他攥着筷子的力气大了几分，指节因用力而泛白。

  “顾总？”周导等了半天没等到他接下来的话，又喊了一声。

  顾徐行收回视线，声音比之刚刚凉了几分，“没事了。”

  本想让周导把小妮子喜欢的几个菜换到她跟前，现在看来，她根本就不需要。

  “哦。”周导心大没多想，但一旁何梦瑶看得仔细，分明是唐星星跟何飞眉来眼去，顾总不高兴了。

  她心里酸溜溜的，故意说道：“唐星星不是刚跟您分手吗，这么快就找到下家了？”

  “吃饭都堵不住你的嘴。要不要我跟周导说说，给你开个个人演讲会？”顾徐行冷眼看着她，周身气压很低。

  何梦瑶被他看得心头咯噔了一下，讪讪道：“我、我就是替您有些不甘。”

  “你什么身份？也配替我不甘？”顾徐行讥讽道。

  他的声音不算大，连唐星星何飞那边都听不到，但何梦瑶脸上还是一阵阵发烫，一个字都不敢再说了。

  一顿饭吃的差不多的时候，唐星星起身去了洗手间。

  顾徐行一直注意着她那边的动静，等她走后，便也起身去了洗手间。"
第五十一章 已经上瘾了
"  他没进男卫生间，而是在洗手台前点了一根烟。卫生间还有几个人，出来看到他在，都跟被卡住喉咙的鸡鸭一般，瑟瑟缩缩地问了声好便跑了。

  香烟袅袅，勾勒出顾徐行倨傲冷漠的俊脸。香烟快燃烧到尽头的时候，唐星星才探头探脑地从女卫生间里走了出来。

  她刚才听到有人喊顾总了，便刻意在卫生间里磨蹭了好长时间，觉得她二哥应该已经走了，才出来。

  “在找什么？”

  冷冽的声音乍然在耳边响起，唐星星心里咯噔了一下，僵硬着脑袋回头。

  男人手里夹着一根烟，氤氲的烟雾中，看不清他的神色。只能感觉出来，他的心情似乎不是很好。

  “二、二哥？”这么狭窄的空间遇到他，唐星星感觉呼吸都开始变得艰难。

  顾徐行看着她脸上生硬的笑，掐灭烟，扔到了垃圾桶里，朝她走去。

  他长得高，而且大概因为久居高位，身上气势骇人。他每走近一步，她的心跳就快上几分。

  唐星星想要拔腿就跑，但最后还是咬牙站在原地，磕磕巴巴说道：“二哥，你你你……你不是又碰那些东西了吧？”

  实在是他现在这样子，跟当时在忆江南里面强吻她时的样子，太像了。

  “碰了又怎样？”顾徐行在距离她十公分的地方才停下，垂眸看着她。

  唐星星低着头不敢看他，心里慌得要命，“二哥，那种……那种东西你以后还是不要碰了，会……会上瘾的，对身体也不好。”

  她往后又退了好几步，直到贴着冰凉的墙壁才停下。

  她真怕他在这里对她胡来，这里人可不少，而且他现在有女朋友，到时候那些人还不知道会把谣言传成什么样子。

  顾徐行没再往前，只是直直地看着她，“可是你提醒得太晚了。”

  “啊？”什么太晚了？

  “已经上瘾了。”

  顾徐行看着她害怕瑟缩的模样，强逼着自己挪开视线，转身离开。

  唐星星看着他的背影消失在眼前，才回过神来。她还以为她二哥刚碰那种东西，没想到他都已经上瘾了，这可怎么办是好？

  她忧心忡忡地回去，席上已经不见他的身影。

  “周导，顾总呢？”她小声问道。

  周导还在跟手里的鸡腿较劲，漫不经心道：“有事要忙，走了。”

  听此，唐星星拿起筷子，小声嘀咕道：“来都来了，他不吃完再走吗？”

  闻言，周导跟看傻子似的看着她，“人家大老板一分钟就得多少钱，跟我们吃了这么长时间，已经很给面子了。”

  唐星星怔怔地哦了一声，可是她已经好久没见过她二哥了，这次他走了，下次再见还不知道是什么时候。

  见她这失魂落魄的模样，周导想了一下，恍然大悟，“糖糖，该不会顾总跟你分手了，你心里还惦记着他吧？”

  “没有没有没有，不是这样！”唐星星连忙解释，就怕被人误会。

  周导只当她不好意思承认，以一副过来人口吻劝说道：“糖糖，圈子里的事情我见多了，没有王子跟灰姑娘在一起的。即使有，也是极极极极极少数，你还是别抱这个心思的好，不然受伤的只有自己！”

  眼见有不少人好奇地往这边看，唐星星忙摆手，压着嗓子解释道：“您误会了。”

  她只是想跟她二哥多待一会儿而已，单纯的兄妹情，不是他们想得那样。

  “嗯嗯，我误会了。”周导嘴上这么说，但明显还是坚持自己的观点，“这部剧拍完很快就上映了，以你的容貌演技，小火一把不是问题你千万别在这时候爆出来什么喜欢别人男朋友，到时候就……”

  唐星星说服不了他，只能听他絮絮叨叨地叮嘱，心里五味陈杂。

  为什么有时候，人们宁愿相信谣言，也不愿意相信真相呢-

  吃完饭，唐星星跟宋怡宁准备回住的酒店。

  但两人刚出门，还没上车，就被一个戴着眼镜的文静女人拦住了，“唐小姐，我是何小姐的助理，她有些事要跟你谈。”

  接下来几天两人还要一起拍戏，唐星星今天不答应，剩下几天估计还得被纠缠，还不如今天直接答应。

  她跟着小助理上了车，刚坐下，门就被关上了。

  车里很宽敞，两侧摆着沙发，中间放着桌子，何梦瑶正坐在一侧沙发上喝红酒。

  唐星星开门见山，“什么事？”

  明知道何梦瑶不是什么好人，但又不能直接跟她二哥说，她心里憋得难受。

  “也没什么事，就是想跟你聊聊。”何梦瑶脸上在笑，但怎么看怎么不怀好意。

  唐星星撇了撇嘴，懒得跟她周旋，“这里也没别人，你有什么事就直接说吧。”

  “我就喜欢你这种爽快人。”何梦瑶放下红酒，吹了吹精心做过的美甲，说道：“顾总前段时间对你有意思，这个我承认，但是他现在的女朋友是我，我不希望别的女人惦记他。”

  果然是要说这件事。

  唐星星真的不明白，怎么这么多人觉得她喜欢她二哥？

  “我只解释一次，你听好了：我对二……顾总没有任何男女之情。”唐星星说道。

  闻言，何梦瑶嗤了一声，跟助理要来支票本，填好，扔给她，“拿了这些钱，以后离顾总远点，不然别怪我不客气。”

  唐星星气乐了，她刚才说的话，这女人到底有没有在听？

  再看支票上的数字，二十万，打发叫花子呢？

  见她看着支票上的数字愣住了，何梦瑶只当她一个小狗仔没见过这么多钱，“好了，你可以……”走了。

  撕拉！

  唐星星撕了支票，扔到了何梦瑶脸上，“该解释的我都解释了，以后别再拿这种无聊的事来烦我。”

  说完，她直接在何梦瑶怒视下，开门下了车。

  何梦瑶降下车窗，气急败坏地冲她大喊，“唐、星星！”

  她都被顾总给甩了，哪儿来的底气这么对她？

  唐星星连头都没回一下，上了保时捷，给她留下一团尾气。

  “你会后悔的！”何梦瑶抓狂地把身上的碎支票片扒下，捏成一团，狠狠砸到了地上，“愣着干什么？开车！”"
第五十二章 真不考虑换个喜欢的对象吗？
"  保时捷上，宋怡宁见唐星星不高兴，问道：“这是怎么了？”

  “被一个臭傻逼甩了20万，让我离我二哥远点！我又没跟他做什么亲密的事，气死我了！”

  她跟她二哥都三个月没见面了，这离的还不算远吗？

  而且那是她二哥，凭什么让她离远点？

  “就那个何梦瑶？”宋怡宁嗤之以鼻，“只是傍上顾总而已，也太把自己当回事了！别气了，姐姐给你一百万现金，明天砸她脑袋上！”

  唐星星哼了哼，“一百万呢，平白给她，美死她——我们先砸，砸完了再把钱捡回来！”

  “对……对什么对，顾总是你二哥？！”宋怡宁反射弧有些长，这会儿才反应过来。

  刺啦——

  车子猛地靠右停在路边，唐星星险些撞到脑袋。

  她坐稳身子，这才发现刚才一不小心说漏嘴了，再瞒也没必要了，便把事情简单解释了一遍。

  最后叮嘱一句，“别跟其他人说啊！”

  以前她大哥都有女朋友了，还有人想通过她搭上她大哥，而且不少人想通过她，跟顾家攀上关系……简直不要太烦人！

  而且她二哥，好像很不乐意让人知道她是他妹妹，她也不想惹他生气。

  宋怡宁还没从这个消息中缓过神，“我、我腿有些抖，心里还有些乱，你来开车。”

  “嗯。”

  反正宋怡宁也知道她是顾家女儿的事了，两人回酒店后，她还想跟宋怡宁倾吐一下心事。

  结果宋怡宁嗷嗷叫着回房间了，“宝贝儿，我突然有了新文思路！先去写了！”

  她是一个知名文学网站的金牌作者，从报社辞职也不担心没收入，来当唐星星助理完全是因为不愁钱花，而且要体验生活，写娱乐圈文。

  唐星星想到今天发生的事，实在憋得够呛，在微信通信录翻过来翻过去，还是找了席慕言。

  【你们男人眼里，友情亲情都比不上爱情吗？】

  【大猪蹄子！】

  【相处几十年的妹妹，不比才认识几个月的女人好吗？】

  【女朋友说不定明天就换了，妹妹可是一辈子的，怎么可以晾着妹妹不管，只宠女朋友呢？】

  连发四条信息后，唐星星心里还是堵得够呛，又连发了十个不重样的打人表情包。

  【骚包】你见过我这么温柔帅气英俊潇洒的大猪蹄子吗？

  唐星星没回复，直接拨了他的电话，“骚包，你谈的女朋友最多，我问你件事：妹妹跟跟女朋友，你们男人觉得哪个重要？”

  就何梦瑶那嘚瑟样，她迟早得跟对方撕破脸！

  可看她二哥现在的态度，等到时候，他站何梦瑶那边几乎是铁板钉钉的事。

  “那我能问问这位美丽的小姐，是干妹妹还是亲妹妹吗？”席慕言慵懒地问道。

  唐星星想也没想，直接骂道：“废话，当然是亲妹妹！算了，我看你也说不出来什么东西，狗嘴里吐不出象牙！”

  说完，直接挂断了电话-

  某高级公寓。

  席慕言看着已经黑屏的手机，叹了口气，扭头看向一旁的好友，“你都听到了？”

  顾徐行紧抿着唇不出声，只是干了一杯，重新拿起酒瓶，把酒杯灌满了。

  刚才开着外放，他自然都听到了。

  在她眼里，他是个哥哥，也就只是个哥哥。

  “别喝了，喝醉也没人心疼。”席慕言夺过他手里的酒杯，懒懒道：“看小甜心这意思，是真的不喜欢你啊。打算怎么办？就这么耗着？”

  顾徐行没出声，换了个酒杯继续喝。

  “阿行，真不考虑换个喜欢的对象吗？”席慕言叹了口气，“何必这么为难自己呢？”

  昏黄灯光暧昧旖旎，可落在顾徐行身上，只剩下酸涩、落寞。

  他放下酒杯，“如果能控制自己的感情，你怎么还惦记着那个人，连喝醉酒都在喊她的名字？”

  闻言，席慕言脸上有一闪而过的狼狈，随后恢复如常，“你弄错了，我这种一周换一个女友的人，怎么可能惦记她那么长时间？”

  却没再说让顾徐行换个人喜欢的事。

  两人对饮，无声地喝了半个多小时的酒。

  席慕言解开几颗衬衫扣子，打破了沉默，“阿行，你怕伤害到糖糖吗？”

  “嗯？”顾徐行喝了太多酒，意识十分庆幸，但反应速度却明显慢了下来。

  “我问，”席慕言扭头看着他，嘴角绽放一抹邪肆的笑，“如果可能伤害了她，但是能把她留在你身边，你愿意吗？”-

  日有所思夜有所梦。

  唐星星晚上做梦跟何梦瑶吵架，然后她二哥站何梦瑶那边指责她，她反驳了几句，就被他批评了几句。

  顾父顾母还有顾老爷子顾老太太知道这件事后，都对她很失望，要把她从家里赶出去。

  她尖叫一声坐起来，洗漱的时候才发现自己有两个大大的黑眼圈。

  唐星星没精打采地收拾好自己，跟宋怡宁去了剧组。

  路上遇到越欣，对方冲她哼了一声，跟往常一样，没什么好脸色。

  今天有场爆破戏，而且规模很大，唐星星到的时候，道具组爆破组还有行动组正在实验爆破。

  周导把这场戏参演人员都叫过去，重点讲了下走位，再三叮嘱了要记好，以免发生危险。

  唐星星一向爱惜小命，听得很认真。

  “这种事啊，听得再认真也不管用，得看命。”一旁，越欣阴阳怪气地说了一句。

  唐星星觉得莫名其妙，“我认不认真听，关你什么事？”

  从一进组，这个人就总是各种针对她，她都不知道哪儿得罪了她。

  “呵！”越欣冷笑一声，一脸不跟她一般计较的样子。

  唐星星没再理会她。

  周导确认所有人都准备好了后，高声喊道：“action！”-

  炮火连绵，振聋发聩。

  黄土接连冲天而起，几米之外，便看不清是敌是友。到处都是喊打喊杀声，鲜血染红了土地，残肢断臂交织，冲击着人的视线。

  唐星星咬牙从死人堆里站起来，枪口对准了走来的两个敌军。"
第五十三章 她不要死在这里
"  砰！

  砰！

  接连两道倒地声。

  死人堆积如山，已经让人变得麻木，连鲜血喷洒在两人，都不能让人心里有半分波动。

  唐星星擦掉脸上的血，见直升机从天上丢下来了炸弹。她瞳孔微缩，立刻从墙头上跳下去，在地上翻了一个滚。

  按照计划，她要翻到一辆破旧的军用车旁，可她真的翻过去的时候，才发现轮胎下面居然放着一颗炸弹。

  “！”怎么会这样？！

  唐星星看着冒出火花的炸弹，这一刻血液停止运转，脸色倏地煞白。

  跑！

  她脑子里冒出这个念头，可此时四肢却一片酸软，连爬起来的力气都没有。

  “有……有炸弹……”唐星星看着对准她的镜头，声音控制不住地颤抖。可所有人都惊叹地看着她，还只当她在演戏，佩服她的演技。

  唐星星从未像此刻这么绝望过，她跟所有人求救，可他们都笑看着她，只当她在演戏。

  绝望如密密麻麻的罗网一般笼罩住她，一点点收紧，不给她留半分空隙，让她近乎窒息。

  不要！

  她不要死在这里！

  这也太窝囊了！

  唐星星颤抖着身体爬起来，手脚并用往外爬。

  轰隆！

  一声炸响，漫天黄土中，一个高大的身影扑了上来，将她护在身下。

  耳边被震得嗡嗡作响，一时间什么都听不到。

  有温热的液体淌到了唐星星脸上，她抹了一把，是血。

  “二、二哥……你怎么样？”唐星星吃力地抬起头，当看到那张熟悉的俊脸时，一瞬间，眼泪不受控制地流了出来。

  他头上脸上都是血，看得她心慌，粘稠的血腥味熏得她脑中一片空白。

  顾徐行冷着眉眼擦了把血，瞳孔中倒映着她的身影，开口，还是那般不近人情，“没死。哭什么？”

  眼前发生的这一切实在太突然了，所有人都愣住了，直到此时，才陆陆续续回过神来。

  叫救护车，封锁现场……剧组乱成一团。

  上救护车之前，唐星星冷冷地瞪了越欣一眼，“如果他出了什么事，我会让你后悔出现在这个世界上。”

  这场戏没有何梦瑶，她听到消息后便匆匆赶过来了，但救护车早就走得没影了。

  “顾总怎么会在剧组？谁陪他去医院了？”她随手抓住一个工作人员，焦急地问道。

  “糖糖还有周导。”

  又是唐星星！

  何梦瑶咬牙冲工作人员挤出一个笑，立刻让助理开车送她去了医院。

  救护车内。

  唐星星早就没了那些杂七乱八的心思，她看着顾徐行头上还有身上的血，努力不让泪流下来。

  “师傅，麻烦车开快点。”她焦急地冲司机说道。

  顾徐行其实受伤没那么严重，只是流的血比较多，看起来有些瘆人而已。不过看她这么担心，他最后什么都没说，只是在她看不到的地方，唇角小小地翘了一下。

  救护车风风火火在医院前停下。

  救护人员把顾徐行弄下车，推着他往医院里走。

  “医生，无论如何，请您一定要保住我二哥，花多少钱都可以，让、让我做什么都行！”唐星星红着眼睛跟在身旁，止不住地掉眼泪，几不成声。

  医生护士们面色诡异地看着她，安慰了她几句，把顾徐行推进病房，给他包扎。

  只是一点点小伤而已，怎么看这小姑娘哭的，像是要生离死别一样?

  唐星星跟着他们进了病房，不停围着他们绕圈，嘴里还止不住念叨——

  “那么大一颗炸弹的，车都炸飞了，你们不用到手术室或者急救室处理吗？”

  “他不靠脸吃饭，但是不留疤最好，他下巴这里的伤口用不用处理下？”

  “医生，他腿——”

  顾徐行靠在病床上，皱眉打断了她的话，“闭嘴。”

  耳边的嗡嗡声终于没了，医生抬头，感激地看了他一眼。不过他全然没有要理会的意思，只是睨着仍旧在抽噎的唐星星，“去给我买些水果。”

  他后背上的伤口最深，被她看到，又要哭。

  “我不去！”唐星星罕见地公然违抗他的意思，“我要是……要是去了，回来见不到你怎么办？”

  说着话，泪水又不争气地往下掉。

  顾徐行看着她眼底的水雾，清冷的声音软了几分，“只是一点小伤而已。”

  唐星星不相信，眼睛哭得都肿起来了，“你流了这么多血，怎么会只是一点小伤？”

  他受伤的事情，她都不知道该怎么跟家里人说。

  顾徐行几次解释，她都觉得他只是故意安慰她。

  最后还是医生实在看不下去了，“你下去买水果吧，我保证你买完水果回来，你男朋友还好好的！”

  “……真的？”唐星星全部注意力都放在他的伤上面了，没注意到男朋友这个称呼。

  顾徐行见她没否认，眉梢上扬了一下，幅度很小，几乎看不见。

  医生，“我骗你做什么？”

  唐星星这才保留怀疑态度，犹犹豫豫地下去给他买水果去了。

  “你这个小女朋友真黏人，跟我家养的小奶猫一样。”医生边给他处理伤口，边说道。

  顾徐行面无表情地等着他处理伤口，眸底染上几分柔和，“嗯，平时黏人，惹急了就挠人。”

  医生一大把年纪了，受不了小情侣这齁甜的相处模式，没再搭话，专心给他处理伤口。

  他伤口本来也不怎么严重，没多大一会儿就处理好了。

  顾徐行看了胳膊上的纱布，又摸了下头上包裹不是很严重的绷带，顿了下，说道：“麻烦您给我打下石膏。”

  他冲医生伸出了并没有多的伤的胳膊。

  医生，“……”

  唐星星火急火燎拿着水果跑回来的时候，就看到顾徐行躺在病床上，额头上缠着绷带，胳膊上打着石膏，狼狈得根本不像是雷厉风行的顾氏集团总裁。

  那股子酸涩又涌了上来，被她硬是给逼了下去。

  医生看看一副残疾人扮相的男人，还有红了眼眶的小女人，哪儿还不明白顾徐行的用意？

  “现在的小年轻哦……”他摇了摇头，一言难尽地带着几个护士离开了。

  病房里瞬间只剩下顾徐行跟唐星星两人。

  唐星星把水果放到桌子上，偷偷擦了下眼泪，“二哥想吃什么？我这就去切。”"
第五十四章 新欢旧爱
"  她到了水果店以后，想买二哥喜欢的水果，但看了一圈她才发现，她根本就不知道他喜欢什么。

  “我让特助过来照顾我就行，《特务》马上要杀青了，你回去拍摄吧。”顾徐行穿着蓝白条病服，又是石膏又是绷带的，但脸能打，即便这样都是英俊的。

  唐星星直接拒绝了，内疚不已，“你是因为我才受伤的，我怎么能把你丢在医院，回剧组拍摄？”

  听此，顾徐行眉头几不可见地皱了起来，“要是因为其他人受的伤，你就不来了？”

  “……我也来啊。”其他人？谁？何梦瑶吗？

  唐星星心里略有些膈应，没再说这件事，“周导一会儿交完费应该就上来了，我跟他请个假就行，你别管了。”

  她怕留在这里他再问，索性去洗水果切水果了。不知道他喜欢吃什么，她就一样弄了点。

  【好了。】

  趁她去洗水果的时候，顾徐行给席慕言发了条消息，然后在她回来之前，把手机收了起来。

  唐星星端着水果过来，全都放到了桌上，“二哥，你想吃哪个？”

  “不吃，不方便。”顾徐行看了眼打了石膏的手，又瞥了眼缠着绷带的另一条胳膊，声音淡漠道。

  见此，唐星星内疚得很，“我喂二哥吧。”

  再怎么说，他也是因为她受的伤。

  她端过来一盘水果，拿了几根牙签，坐到了床边。

  顾徐行眼底精光一闪而过，随后恢复如常，“不用，麻烦。”

  “一点都不麻烦！二哥本来就是因为我受伤的，我能做些力所能及的事，开心还来不及，不觉得麻烦！”唐星星认真解释了一遍，用牙签把火龙果递到他嘴边，满含期待地看着他。

  顾徐行垂眸看着嘴边的火龙果，抿了抿唇，直到她又催促了两声，他才咬住，含了一会儿，咽了下去。

  两人一个喂一个吃，直到周导领着何梦瑶进来，才停下。

  “顾总就在这个病……”在看到病房里的情景时，周导的话戛然而止。

  新欢遇到旧爱，这场面着实有些尴尬。

  何梦瑶匆匆赶来，就是怕两人‘旧情复燃’，但没想到，她最担心的事情还是发生了。

  “顾总胳膊动不了，我才喂他吃水果，你别误会。”唐星星站了起来，犹豫了下，还是没说出自己身份。

  何梦瑶这人当面一套背后一套，要是知道她身份，就不会用真面目对她了。到时候她想收集点证据，在二哥跟前拆穿她的真面目就不容易了。

  何梦瑶又嫉妒又愤怒，心里问候了唐星星祖宗十八代，但面上却是笑意盈盈，“怎么会误会呢？我男朋友受了这么严重的伤，你帮助他，我该感谢你才对。”

  她扭头看向顾徐行，“是吧，亲爱的？”

  问这句话的时候，她心里还有些忐忑，担心顾徐行跟唐星星‘旧情复燃’不配合她。

  直到他面色冷淡地嗯了一声，她那颗悬在嗓子眼的心才落了下去。

  唐星星听到‘亲爱的’三个字的时候，心里有些小膈应。主要是何梦瑶说的太嗲了，听得她受不了。

  “那既然我来了，唐小姐就回去吧。”何梦瑶夺过唐星星手里的果盘，眼底尽是得意，“我来照顾我男朋友就行。”

  说话时，她故意咬重了男朋友三个字。

  唐星星没有立刻回答，二哥是因为她才受伤的，她不想离开。可她若是坚持留在这里，又会让何梦瑶误会二哥。

  虽然何梦瑶不是什么好人，但毕竟二哥喜欢，她也不好在没拿到证据的情况下，强拆他们……

  “《特务》杀青，这几天忙，你去拍摄，糖糖留下来陪我。”顾徐行看着周导，说道：“这样可以吗，周导？”

  周导，“……”

  忙也该是糖糖忙才对！

  卡在投资大佬新欢旧爱之间，周导笑得有些僵，“对。梦瑶啊，顾总毕竟是因为糖糖才受伤的，她在这里照顾就行。”

  顾徐行也没等何梦瑶回答，直接下了定论，“既然剧组那么忙，你们可以回去了。”

  何梦瑶担心唐星星再把他‘撬走’，连忙道：“我也没……”

  “嗯？”顾徐行微眯着眼睛看着她，眸底一片冰霜。

  何梦瑶被他看得头皮一麻，后背起了一层冷汗，“我也没、没什么要说的了，唐小姐，那就麻烦你帮我照顾一下顾总了。”

  她没敢再说‘男朋友’几个字，称呼重新变成了顾总。

  只是临走前，她狠狠瞪了唐星星一眼，真不知道这个小狐狸精又怎么搭上顾总的！

  等他们走后，唐星星坐在床边，喂了顾徐行一口火龙果，正要开口，就听他说道：“我有件事想跟你说。”

  “嗯。”唐星星把到了喉咙的话又咽了下去，反正她一会儿再说也行。

  看二哥刚刚的表现，好像他也没有那么喜欢何梦瑶，她把何梦瑶的真面目告诉他，应该也不碍事。

  顾徐行抽出一张纸巾擦了擦嘴角，说道：“前段时间梦瑶去家里，给妈留的印象不大好，你帮她在妈面前多说几句好话。”

  他擦完嘴角后，便低头认真擦着手，只是眼角余光一直放在她身上。

  唐星星用牙签插水果的动作顿了一下，险些把盘子摔到地上。

  可她很快便拿好了，“二哥这是……你跟何梦瑶是认真的吗？”

  “嗯。”顾徐行点头，把抽纸扔到了纸篓里。

  “好的。”唐星星顿了一下，略有些僵硬地笑了笑，站起身，“刚刚弄水果弄的手有些黏，我去洗一下。”

  不等他回答，她放下水果盘，低头走向洗手间。

  顾徐行从后面喊住了她，声音凉得瘆人，“没有什么要说的？”

  “……说什么？”唐星星停下脚步，转身，看到他阴沉的脸色时，心里咯噔了一下。

  二哥生气了？她实在不知道哪里……不对，妈对何梦瑶印象不好，就是因为她，而且她还对妈说何梦瑶人品不行。

  唐星星的脸倏地白了，“对不起二哥，我上次不知道何梦瑶是你女朋友，才对妈说何梦瑶人品不行，让她以后少跟何梦瑶来往的。”

  听此，顾徐行面色没有缓和，反而又沉了几分，“既然说了她人品不行，你要怎么跟妈解释？”"
第五十五章 我谈恋爱，你不高兴？
"  他跟这种人品败坏的女人在一起，她也不介意？

  “以前应该是我误会了，我会想办法跟妈解释的。对不起，二哥，我真的不是故意的！我保证以后不会再发生这种事！”

  唐星星平时就怕他，这会儿见他动怒，后背都被冷汗打湿了，又怕又心酸。

  二哥跟何梦瑶在一起这才多久，现在就为了她来责怪她，以后还不知会怎样。

  顾徐行见她唇色都白了，冷笑一声，拳头微紧，“记住你说的话。”

  “我会尽快跟妈解释清楚的。谢谢二哥。”

  唐星星仓皇说完，小跑进了洗手间。她拧开水龙头，往脸上胡乱抹了几下，觉得心里说不出的难受，就好像有好多水蛭钻进去，在里面吸血吃肉似的。

  怪不得他平时整天对她冷着张脸，他根本就不待见她。

  不然他怎么会为了一个刚交往没多久的女朋友，就来责怪她？

  唐星星深呼吸几口气，做好自己的心理工作，又洗了把脸，才出去。

  顾徐行仍坐在病床上，见她进来，他扫了她一眼，视线在她微红的眼眶上停顿了一会儿。

  “为什么哭？”他紧紧盯着她，不放过她的任何一个小动作，“我谈恋爱，你不高兴？”

  “没有不高兴啊。”唐星星拘谨地笑了笑，“眼睛肿是之前哭的，二哥流那么多血，吓到我了。”

  她有些庆幸自己是演员了，至少这样二哥没看出来什么。

  如果他真的喜欢何梦瑶的话，那她……那她也不会说什么的，只要他觉得幸福就好。

  顾徐行没从她身上看出半点不情愿，被子下的手微微用力，“我受伤了，你很难过？”

  “嗯。二哥因为我受的伤，如果真出什么事的话，我会内疚一辈子的。”唐星星想起刚才的场面，仍然心有余悸。

  原来只是内疚……顾徐行攥了攥被子，垂眸，敛去了眼底的神色。

  他讥讽地扯了扯唇，躺到床上，“我累了，想休息会儿，你走吧。”

  唐星星，“二哥想睡就睡吧，我在这儿陪——”

  还没说完，便被顾徐行冷声打断了，“我让你走，听不到吗？”

  他目光凛冽，刺得她全身发凉。

  “……好。那二哥有什么事，就给我打电话。”唐星星眼睛发涩，低低应了一声，出了病房。

  何梦瑶也没走，就坐在走廊座椅上。她一出门，两人视线刚好对上。

  “唐星星！”何梦瑶蹭得站了起来，怒视着她。

  “有事吗？”唐星星惹不起她，但也不想讨好她，直接走到座椅前坐下了。

  她二哥让她走，她也不能走。他的伤很重，要是她走了，谁来照顾他？

  何梦瑶居高临下看着她，听此，气得脸色都变了，“你居然还好意思问我有没有事？我才是顾总女朋友，就算留个人照顾他，也应该是我留下来。”

  唐星星瘪了瘪嘴，“你是他女朋友，可他是因为我受伤的，我留下来照顾他，也是——”

  啪嗒。

  病房门这时候开了，顾徐行穿着蓝白色病服，面无表情地站在门口。

  唐星星赶紧站了起来，两只手局促地绞在一起，低着头不敢看他。

  “顾总，你怎么出来了？”何梦瑶担忧地走了过去，搀住他，“伤口疼吗？要不要我去叫医生？”

  顾徐行强忍住想推开她的冲动，“不用。你怎么还在这儿？”

  “男朋友受伤了，我怎么能一走了之？”何梦瑶说着说着，眼圈就红了，“顾总，我很担心你。”

  “嗯。你跟我进来。”顾徐行扫了眼唐星星，转身往病房里走。

  何梦瑶闻言大喜，连忙娇应了一声，亦步亦趋地跟在他身后。唐星星稍作犹豫，厚着脸皮想要跟进去。

  可顾徐行就跟后背长着眼睛一样，在她迈出第一步的时候，就停下脚步，转了过来。

  唐星星正好对上他森冷的目光，一时进也不是，退也不是，连头都不敢抬。

  何梦瑶恨不得直接赶走她，可又担心惹恼顾徐行，只能暂时按捺住赶人的心思。

  “我有说让你进来？”顾徐行冷眼睨着她。

  唐星星双手攥着衣角，说话时不自觉带上几分撒娇语气，“可你是因为我受的伤啊，我走了，谁照顾你？”

  “有我啊。”何梦瑶柔声道：“你是女主角，剧组里可缺不了你。我留在这里照顾顾总就可以。你要是真感激顾总，就好好拍，给公司多赚点钱。是吧，顾总？”

  顾徐行看都没看唐星星一眼，只是漠然道：“嗯。”

  说完，直接转身进了病房。

  唐星星抿了抿唇，想跟着进去，却被何梦瑶拦住了。

  “听不懂人话吗？让你走啊！”何梦瑶翻了个白眼，伸手就把门关上了。

  唐星星离门口太近，险些被夹到鼻子。她看着紧闭的房门，还抱着一丝侥幸，希望下一秒她二哥能跟她说句进来吧，或者出现在门口。

  可是没有。

  病房里的两个人不知道说了些什么，门外都能听到何梦瑶有些做作夸张的笑声。

  唐星星沮丧地退到座椅旁，坐下，站起来，然后又坐下了。

  她不该跟她妈说何梦瑶人品不行，但当时她也不知道何梦瑶是她二哥女朋友啊。

  结果二哥跟她生这么大的气……

  “女士，您怎么不进去？”护士过来换药，看到她坐在走廊里，有些惊讶。

  唐星星嫌说被赶出来太丢人，故意做出一副没事人的样子，“病房里太闷了，我出来透透气。”

  “哦哦，那我先进去了。”

  “好的。”

  护士推门进去，唐星星趁机透过门缝往里偷偷瞄了一眼，结果正好跟顾徐行冰冷的视线对上。她身体一僵，赶紧转身靠在墙上，避开了他的视线。

  他都让她走了，她还在这儿还耗着，也不知道他会不会生气……

  唐星星低嚎一声，捂住脸，有些发愁。而且他受伤的事情，她还不知道要怎么告诉家里人呢。

  结果她还没想好呢，顾老太太顾老爷子还有顾母便匆匆赶来了。十多个保镖穿着清一色的黑色西装，手里拎着吃食跟补品，浩浩荡荡跟在他们身后。"
第五十六章 不好的预感
"  一群人阵势浩大，吸引了无数人的视线。

  见唐星星坐在外面，顾母还有些惊讶，“你不去病房陪着你二哥，在这儿坐着干什么？”

  顾老太太跟顾老爷子也跟着看向她。

  “我……”唐星星站起来，脸上有些发烫，“我惹二哥生气，被赶出来了。”

  顾老太太嘀咕道：“这孩子，怎么没一点当哥哥的样子？行了，一起进去吧。”

  唐星星有些犹豫，怕进去以后，再被赶出来，最后硬被他们给拽进去了。

  她进去后也不敢往前走，一点点退到了人群最后面。她偷偷瞄了眼顾徐行，见他没有要赶她的意思，才稍稍松了口气。

  何梦瑶正在病房里洗水果，见这么大一群人进来，先是不大高兴，等看清人后，便立刻欣喜起来。

  她几步走到人前，大大方方地喊道：“顾夫人，顾老太太，顾老先生，你们好，我是——”

  “不好意思小姐，我们现在有家事要处理，谢谢你照顾阿行。”顾老爷子直接打断了她的话，然后给后面的几个保镖使了个眼色。

  保镖们上前，一左一右站在何梦瑶身旁，面无表情地请人往外走。

  一旁，唐星星看到这一幕，恨不得拍手叫好。让何梦瑶仗着她二哥那么嘚瑟，总算被灭一下威风了！

  何梦瑶自然不甘心就这么被人带走，同时见到这三位的机会太珍贵了，她得抓紧时间在他们跟前刷好感才行。

  “顾老先生，其实您处理家事也没必要赶我走的，我——”

  顾老爷子识人无数，一眼就看出了她眼底的野心，对她很是不喜。他没让她说完，又吩咐了保镖们一声，直接让他们把她弄出去了。

  顾老太太见二孙子伤成这样，心疼得不得了，絮絮叨叨地问了很多。确定他没事后，才问这到底怎么回事。

  “是我的原因。”唐星星站出来，颇有负罪感地小声解释了一遍。

  “居然有人敢动到我孙女头上，哪儿来的胆子？”听完原委，顾老爷子大怒，当即就要给公安局长打电话。

  听此，顾徐行瞳孔微缩，淡淡道：“这点小事用不着麻烦爷爷，我自己解决就可以。”

  但顾老爷子摆摆手，不同意，“你的人查的太慢！”

  “糖糖现在刚出道，您搞出来这么大的阵仗，不利于她的未来发展。”顾徐行皱眉拒绝。这件事绝对不能让爷爷插手，不然不好收尾。

  顾老爷子不知道娱乐圈那些弯弯绕绕，扭头问唐星星，“是吗，糖糖？”

  “……嗯，是这样的。”唐星星被顾徐行盯得头皮发麻，只能顺着他的话往下说。她不明白他为什么不想让顾老爷子插手，但也没有多想。

  她都这么说了，顾老爷子也没再坚持，只是皱眉道：“这些人真是太不像话了！”

  “是不像话。”顾老太太跟着说道：“糖糖，要不你也别做什么演员了，又辛苦又危险。”

  唐星星突然有些不好的预感。

  果然——

  “糖糖啊，这是我挑出来的的门当户对的小伙子，也有别人介绍的。来，你看看有没有满意的？或者都满意，挨个相处一下也可以！”

  顾老太太拿出手机，戴上老花镜，开始翻照片。

  顾母也被顺利转移了关注目标，开始跟老太太讨论哪个比较适合，“这个不行，太矮了，基因不够优秀。”

  “这个太丑，您看他这塌鼻子，要是生出来一个塌鼻子的丑重孙，您想想您能接受吗？”

  “这个还可以……”

  顾徐行低着头，眼底一片寒霜。他紧紧攥着被子，脖子上青筋拧起，用尽所有力气，才忍住夺过手机扔到地上的冲动。

  这时，一只手轻轻拽了下他的衣袖。

  顾徐行看了眼抓着他的这只手，小巧白皙，只看一眼，他就知道手的主人是谁。

  他抬头看着她，“嗯？”

  唐星星刚得罪了他，不敢求他，但又不得不求他。

  “二哥，你能不能帮帮我呀？”她声音很小，有些糯，像是在撒娇。

  顾徐行凉凉瞥她一眼，没出声。唐星星眼底光黯了下去，她松开他的胳膊，垂头站在原地。

  他这会儿不帮她，可以理解，只不过还是有些难过。

  “帮你有什么好处？”这时，顾徐行突然问道。

  见有希望，唐星星一喜，忙凑到他耳边，低声说道：“就当我欠二哥一个人情，你让我做什么，我就做什么。”

  两人声音很小，顾老太太根本没听到，她自顾自地说道：“糖糖啊，我跟你妈妈觉得何家这小子还不错，你……”

  说到这儿时，她一回头，刚好看到两人头几乎贴在一起，亲密无间，像是对说悄悄话的小情侣。

  顾老太太瞪大眼睛又仔细看了眼，脸当即就黑了，“你说说你们两个，平时怎么就不知道避点嫌呢？怪不得人家嚼舌头根的时候说你们。”

  突然被她对着耳朵说这些，唐星星吓了一跳。她忙直起身，往后退了几步，拉开了跟顾徐行之间的距离。

  顾徐行眉头几不可见地皱了下，张了张嘴，但什么都没说。

  “妈，什么避嫌啊？”顾母一脸懵，“他们一个哥哥，一个妹妹，避什么嫌？”

  顾老太太，“这不是没有亲缘关系的兄妹吗？你都不知道我上次听见人家怎么说。”

  她把元奶奶干孙女还有儿子的事又说了一遍，“他们就拿这事举例，说咱们糖糖说不定最后跟阿行他们俩在一起。”

  “还有些说的更难听的，说糖糖跟异性相处也不知道保持点距离，说不定最后跟她爸……那话我都不好意思说。”

  唐星星有些不自在地扭动了下身子，脸色有些白。

  她到了顾家以后，爷爷奶奶爸爸妈妈他们都对她很好。但总有些人不知道出于什么目的，在后面编排她，她也遇到过不少次。

  顾徐行扭头瞥了她一眼，抿抿唇，说道：“如果有人说您活着就是浪费粮食，那您就不活了？”

  “阿行，你说什么呢？快跟奶奶道歉！”顾母回过神，疯狂给他使眼色。"
第五十七章 我迟早得嫁人
"  “抱歉说话有些重。”顾徐行说道：“可是嘴长在别人身上，他们愿意怎么说怎么说，我们管不了。难不成我们怎么活，还要看别人怎么说？”

  他这么说是想让顾老太太以己度人想一下，可她活了几十年的思想，哪儿是一两句话就能改变的？

  顾老太太摆摆手，“你还年轻，不懂。这一人一口口水啊，能淹死人，就比如说你们元奶奶家。你们看看她孙子，现在有人愿意把女儿嫁给他们家吗？”

  没人吭声。

  但唐星星知道，没有。

  自从元奶奶的儿子跟领养的干孙女在一块儿后，没人愿意嫁给她孙子。最后他娶了一个普通家庭的拜金女，家里整天闹得乌烟瘴气。

  “我这么做，也是为了你们两个。”顾老太太拉住唐星星胳膊，苦口婆心，“我们糖糖平时最懂事了，你明白奶奶的意思吧？”

  唐星星极快地瞥了一眼顾徐行，乖巧道：“我知道奶奶也是为了我好，以后在人前，我会跟二哥保持适当距离的。”

  其实她二哥对她一直很疏离，她跟她大哥关系才是真的好，可总有人在背后说她跟她二哥，她也不知道为什么。

  顾徐行皱了皱眉，想说什么，但被身旁的顾母掐了一把，最后什么也没说。

  “这就对了，好孩子。”顾老太太十分欣慰，又叮嘱了几句，让唐星星有空的时候跟她说一声，到时候跟几个人见见面。

  然后跟顾老爷子顾母他们离开了。

  病房里顿时只剩下唐星星跟顾徐行两个人，明明人少了应该觉得宽敞，可她却觉得空间一下子变得逼仄起来，有种窒息感。

  沉默让这种窒息感愈发严重。

  顾徐行坐在病床边，冰冷的目光紧锁着她，如同黑暗中的猛兽，等着给看中的猎物致命一击。

  唐星星被他看得手心直冒汗，有些打破沉默，可又不知道该说什么好。她就站在他跟前，坐不敢坐，说不敢说，整个人都显得局促不安。

  “你就这么急着嫁出去？”他突然开口，声音没有半分起伏。

  “……没有啊。”唐星星也不知道他为什么突然问这个，小心翼翼回答，“我才二十，还想在家里多待几年。”

  “那刚刚为什么不拒绝？”他紧跟着问道。

  听此，唐星星抬头看了他一眼，然后又低下头，张了张嘴，却什么都没说。

  家里人再宠她，也改变不了她是个外人的事实。她怕违背奶奶的意愿，会被她讨厌，可这种感觉，身为奶奶亲孙子的二哥应该不会理解。

  顾徐行嗤笑一声，声音愈发冷了，“解释不出来了？”

  “我……我迟早得嫁人，早点相亲，培养感情，也挺好的。”见他动怒，唐星星磕磕巴巴地解释道。

  她实在不清楚，他怎么突然这么生气。

  顾徐行紧抿着唇，没再看她，“出去！”

  “二哥，我——”

  “出去！”他加重了语气，目光如锋利刀刃般直射向她。

  唐星星被他喊得浑身打了个激灵，她察觉他情绪不太对劲，连忙转移了话题，“二哥，这场爆破，我好像知道谁动的手脚！”

  闻言，顾徐行浓密睫毛颤了一下，神色稍滞，眸底藏着几分难以察觉的犀利。

  “应该是越欣。”唐星星怕他再赶人，忙说道：“这场戏开拍前，她跟我说了一些奇怪的话，看她的样子，开拍前就已经知道有人动过手脚了。”

  要不是她做的，她怎么会知道？

  一想到刚刚的那场爆炸，唐星星还是觉得手脚发凉。

  要不是她二哥，也许她已经玩完了！

  顾徐行这次倒没再赶人，只是冷声道：“人查出来了，你准备怎么做？”

  见他神色略有缓和，唐星星稍稍松了口气，轻声道：“先找证据，再说处置她的事。”

  虽说这件事很有可能就是越欣做的，可她也得调查清楚再说，不然误会人就不好了。

  “嗯。”顾徐行没有反对。

  “那二哥你先休息，有什么事叫护士，我出去查下这件事，一会儿就回来。”唐星星说完，转身就走，可刚走出两步，就被顾徐行从后面拽住了。

  她看了眼顾徐行从上到下缠满了绷带的右腿，面上尽是担忧。

  顾徐行不动声色地将右腿放在左脚面上，俊脸面色如常，只是染着几分隐忍的痛苦，“这件事我会安排人调查，你不用管了。”

  “可是——”

  “没有可是。人都走了，你也走，准备让谁照顾我？”顾徐行不容反驳道。

  唐星星只能选择留下来。

  这时，护士敲门进来了。当看到顾徐行面上的痛苦之色时，她面上扭曲了下。

  他身上只有一点擦伤而已，至于做出这么痛苦的样子吗？

  见护士一直盯着顾徐行，唐星星好奇道：“他还用做什么检查吗？”

  “不用。”

  一点擦伤而已，来得再晚点，伤口都愈合了，还做什么检查？现在的年轻人为了撩妹，演技堪比影帝啊！

  护士按捺住心中的鄙视，叫上唐星星去办住院手续。

  唐星星在这儿待了一天，第二天拍摄的时候，剧组实在离不了她。唐星星给席慕言打了电话，等他来了以后，她才离开。

  “怎么样？小甜心有感动地给你一个法式长吻吗？”

  席慕言穿着西装套装，看起来却半点不正经。他的衬衫穿敞着，露出了锁骨，甚至还能看到暧昧激烈的吻痕。

  顾徐行瞥了他一眼，没回答，只是朝他伸手，“烟。”

  “病人要什么烟？”席慕言邪笑着在他手上拍了几下，自己摸出一根烟，啪嗒一下打开打火机，点上了。

  顾徐行从他手里抢过烟，下地，在烟灰缸里摁灭了。

  席慕言单手插兜，眼尾上挑，“自己抽不了就不让抽，是不是太霸道了？”

  他笑了笑，过去拿了根香蕉。

  “事情处理好了？”顾徐行拿了个桔子，慢条斯理地剥着，剥开以后也不吃，一点点仔细地剥着上面的白色调理。

  “嗯。”席慕言把香蕉皮扔到垃圾桶里，转身走向门口，“过来是想提醒你一句，这件事别被糖糖发现了，不然……”

  他轻笑了两声，懒懒地挥了两下手，开门出去了。"
第五十八章 卑、鄙、无、耻！
"  顾徐行眸光闪了闪，拿出手机，找到跟他的聊天记录，全都删了-

  唐星星到剧组的时候，就见何飞臭着一张脸到处转悠，跟下山土匪在物色去抢哪个富户一般。

  她走过去，过去从后面拍了他肩膀一下。

  “谁啊？”何飞不耐烦地吼了一声，转身看到她时，眼中闪过一抹喜色。

  但稍纵即逝，他还是一副凶巴巴的模样，“穿着白连衣裙散着长头发从后面拍人，想扮演贞子吓人啊？吓死你赔钱啊？”

  这女人比他还要大一岁，怎么皮肤这么好，也不知道用了什么护肤品，皮肤嫩得像剥壳鸡蛋一样。

  “就算我是贞子，也是一只漂亮的贞子，吓不死人好嘛！”唐星星撇撇嘴，四处看了眼，“我看你刚才来回转悠，像是在找什么，你在找什么呀？”

  刚好这会儿还没开拍，她可以帮他一起找。

  闻言，何飞有些不自然地别过头，没好气道：“我找什么东西，关你屁事！好奇心害死猫，懂吗？”

  “哦，你耳朵怎么那么红？”唐星星早就习惯他这种恶声恶气的样子了，伸手指了下他的耳朵。

  “！”何飞跟被踩到尾巴的猫一般，猛地捂住了耳朵，正要大吼，他的经纪人刚好过来了。

  “糖糖，你来了？”经纪人有些胖，笑眯眯的，看起来像是弥勒佛。

  何飞身体一僵，有些不好的预感。

  就听经纪人说道：“哦，听说你出事了，我们阿飞很担心呢。他昨天想去看你，结果参加一个电视剧宣传，实在抽不出时间。今天说你来拍戏，他早早就来了，一直等……”

  何飞一个劲儿地瞪他，见他还在自顾自地说，一脚踩在他脚上，“少说句话你会死吗？！谁关心她了？你关心就说你关系，别扯上我！”

  说完，他走到唐星星跟前，凶巴巴道：“我不关心你，刚才也不是在等你，只是散步消食，你别自恋！”

  唐星星，“……”

  她看着小霸王跟只炸毛猫似的跑走，总觉得有点落荒而逃的感觉。

  也不知道又抽什么疯。

  “阿飞就这样子，糖糖别介意。”经纪人笑眯眯道：“你没事吧？”

  经纪人，“那就好，我跟阿飞就不担心了。阿飞又发脾气了，我去哄哄他。”

  “嗯。”

  反正还有点时间，唐星星搬了个小马扎，开始看剧本。没看多少，她突然觉得有人在看她。

  她抬起头，见不远处站着何梦瑶还有一个全副武装的男人。

  即便那个人捂得很严实，她还是能从他的身形看出来，那是秦长庚，而且他还在直勾勾地看着她。

  唐星星被看得全身起了一层鸡皮疙瘩，也没什么看剧本的心思了。也不知道他来这里干什么，她心里有些不得劲。

  不过还好，今天一天的拍摄还算顺利，秦长庚除了在那看戏，也没什么过分或者可疑的举动。

  唐星星也不是什么惹事的人，之前他劈腿，还性骚扰他。不过她二哥挑断了他的手筋脚筋，他们算一笔勾销了。

  只要他不再做什么得罪她的事，她手里的那些黑料，就不爆了。

  “我先去换下衣服，宝贝，你去化妆间等我就行。”唐星星把一堆东西都给了宋怡宁，只拿了要换的衣服。

  这几天拍摄穿的都是冬装，脱起来有些费劲。她用了将近二十分钟，才换好衣服。

  结果她准备出去的时候，突然被人从后面捂住了嘴。

  “！”唐星星浑身一僵，用力挣扎。

  她刚经历过一场爆破意外，该不会又要被人绑架吧？

  大概是他挣扎的力气太大，后面的人有些控制不住了，不得不出声道：“别动，是我，糖糖。”

  很清爽的男声，可唐星星听到这熟悉的声音，却觉得恶心反胃。

  她用力咬在他手上，趁他松手的时候，往后退了好几步，在地上呸呸吐了好几口。

  嫌他脏。

  “糖糖，我有些话想跟你说。”秦长庚眼中有一闪而过的阴霾，但随后便是一脸深情的模样。

  他往前走一步，唐星星就往后退一步，厌恶道：“你别过来！”

  这人什么毛病，他们都分手三个多月了，而且中间还发生了很不愉快的事情，他怎么能装作什么事都没发生的样子？

  “这么长时间没见你，我真的好想你。”秦长庚上前，一把将她抱在怀里，“你听我解释，事情不是你想的那样。”

  他手筋脚筋被挑，三个月才养好，结果发现公司居然想要雪封他。他怎么求都没用，结果偶然才知道，唐星星居然是顾家的女儿！

  只要他们复合，重新在一起，到时候他想要什么资源还没有？

  那可是顾家啊！

  想到这里，他抱得更紧了些。

  唐星星现在见了他就犯恶心，这会儿被他搂在怀里，头皮都要炸了，“混蛋，流氓，放开我！！！”

  可秦长庚力气再小，毕竟也是个男人，她用了吃奶的力气也挣不开。

  甚至她使劲踩了他一脚，他也不松手，反而弄出了不小的动静。

  “谁在里面？需要帮忙吗？”更衣室外，有个女人问道。

  秦长庚压着声音说道：“你要是再乱喊乱动，我们两个衣衫不整地出去，你猜她会怎么想？剧组里面的八卦事，一个知道，可就都知道了。”

  “卑、鄙、无、耻！”唐星星咬牙骂了一声，却不再挣扎了。

  因为她知道，他说的都是事实。

  这种事情传出去，对男演员没什么影响，但对女演员来说却是致命的黑点，社会对女性就是这么不公。

  “你好？想要帮忙吗？”外面女人又问了一遍。

  秦长庚对唐星星笑了笑，一脸阳光温柔，就如两人刚见面时的那样。

  但唐星星的感受却不一样了，第一次见面是心动，现在只剩下厌恶跟反感。

  她深呼吸一口气，尽量平静地对外面的人说道：“我没事，就是最近吃胖了几斤，好不容易穿上之前的衣服，撑裂了。谢谢你啊。”

  这种事情不常见，但也是情理之中。

  尤其演员这一行，对女星的身材要求苛刻，平时穿的衣服都是紧贴着身子。稍微吃胖点，就有穿不进去的风险。"
第五十九章 我们不可能了
"  女人没再问，说了声不用客气，离开了。

  唐星星听着高跟鞋渐渐远去，才挣开秦长庚，拉开两人间距离，警惕道：“你到底想做什么？”

  要是他敢对她用强，她就弄爆他的命根子，让他这辈子都没办法再捅人！

  “我刚刚已经说过了，我来这里，就是跟你道歉的！”秦长庚一脸诚恳，还牵起她的手，放到嘴边吻了一下。

  手上濡湿的感觉传来，唐星星只觉得自己的手好像是被蛆虫爬过，恶心到了极点。

  她用力挣开手，“你不用跟我解释，我也不想听！”

  说着话，转身就往外走。

  “等等！”秦长庚从后面追过来，想要拽住她。

  唐星星手一扬，躲开了。她四下看了眼，幸好周围没人，“你想说什么，赶紧说吧，说完就别再跟着我了！”

  “糖糖，其实我还是很爱你。”秦长庚深情地看着她，眼底尽是受伤。

  唐星星乐了，“哦，你爱我，然后出轨，还在剧组里面，当着那么多人猥亵我？”

  这么敷衍的理由，他是觉得她傻吗？

  秦长庚言辞恳切，“我当时也不是出轨，我那么做，只是为了我们两个的将来。我们两个都没钱，我当时忍着屈辱跟那个女人睡，也只是为了能有点资源，好挣钱养活我们两个。”

  他神情到位，说得很是凄苦。

  若不是唐星星没花过他一分钱，见过他抱着女人跟个公狗似的欢快乱拱的样子，恐怕会信了他的鬼话！

  “至于后来在剧组做的那些，全都是我看你跟顾总关系暧昧，吃醋做出来的疯狂举动。这些都是可以原谅的，你……”

  眼见他越说越不着边，根本不知道羞愧两个字到底怎么写，唐星星实在听不下去了。

  她不耐烦地打断他，“我们不可能了！”

  怕他继续纠缠，她说完就用出百米冲刺的速度往外跑，谁知道他在后面紧追不舍。

  唐星星只恨她百米冲刺的速度不够快。

  “跑什么？当自己兔子吗？”拐弯里走出来一个人，拽住了她的后衣领。

  是何飞。

  唐星星呼哧呼哧喘着粗气，也来不及跟他解释，只是把他按到墙上，冲他比划了一个嘘的手势。

  然后，专心看着外面。

  所幸秦长庚没有注意到这边，左右看了看，朝另一条路追去了。

  “人都走了，你还不起来？想占我便宜吗？”何飞不耐烦地吼了她一声，把她推了起来。

  这女人怎么一点都不知道跟异性保持距离，不知道剧组很多男人私底下都在讨论她的身材吗？

  秦长庚都走了，唐星星也不用再躲躲藏藏了。

  她双手环胸嗤了一声，在他脑袋上拍了一下，“姐身材这么好，挨着你，是你福气好。要说占便宜，那个人也是你！”

  “别拍我脑袋，说过多少次了？”他黑着脸拍开了她的手，很讨厌被人拍脑袋的感觉。

  这会让他想起一些不好的回忆。

  这时，宋怡宁打来电话，问唐星星怎么还不过去。她答了句马上就过去，挂了电话就走。

  “喂，我还有件事要问你！”何飞从后面拽住她的手腕，当感觉到她手腕上细腻的触感时，立刻触电似的松开了。

  心脏，跳得好像有些快。

  唐星星压根就没注意到他不大自然的神色，心不在焉地问道：“啊？什么事呀？”

  她说话的时候，视线看着前方。

  刚刚那儿好像溜过去一只小兔子，也不知道谁在剧组养兔子，不怕被人抓住烤了吗？

  何飞却发现她在看秦长庚离开的方向，心里很不高兴。他不高兴，说话时更是恶声恶气，“我问你，你跟那个流氓什么关系？”

  他用下巴指了下秦长庚离开的方向，努力做出不在意的模样，可全身每个细胞都紧紧绷在一起。

  如果他是他养着的那只兔子的话，耳朵也一定是竖起来的。

  唐星星愣了一下，才反应过来他说的流氓是指秦长庚，有些心虚地说道：“没关系。”

  她实在不想跟那个龌龊下流的王八蛋扯上关系！

  何飞的脸色唰的沉了下来，“骗子！”

  他们之前分明就是男女朋友，秦长庚都来找过他，给他看过他们两个的情侣照片了！

  听此，唐星星还在想他是不是知道些什么呢，就被他瞪了一眼，眼看着他面色难看地离开了。

  不过这家伙属河豚的，喜欢生气，没多大一会儿，就好了。

  唐星星也没放在心上，去化妆间卸了妆以后，便跟宋怡宁分道扬镳，一个回医院，一个回酒店。

  病房的门关着。

  唐星星敲了几下门，里面没动静，她也没多想，推开门进去了。

  只是没想到，入目所及，是男人赤裸的后背，宽肩窄腰，每一丝肌理都完美到性感。

  血液逆流，唐星星的脸倏地一下红了，滚烫。

  她愣了一下，赶紧往后退，想要关门出去。只是动作太过慌张，她脚踝不小心扭了下，砰得一声摔坐在地上。

  顾徐行听到动静，转过身，禁欲气息十足的俊脸，跟微喷的胸肌腹肌形成鲜明对比。矛盾般的存在，勾得人心里痒痒。

  唐星星不经意间抬头看了他一眼，视线从他腰侧人鱼线部位的刺青上略过，脸上瞬间着火般地烧了起来。

  “我、我这就出去，对不……”

  她忙低下头，磕磕巴巴地道着歉，话还没说完的时候，身前视线突然一暗。下一秒，一双有力的手穿过她的腰侧和腿弯，将她抱了起来。

  唐星星啊的小声叫了一下，下意识搂住了他的脖子。

  他上半身没穿衣服，滚烫的体温透过她单薄的连衣裙传了过来，她甚至能感觉到他呼吸时，肌肉起伏的弧度。

  “慌什么？”男人凛冽的声音在头顶响起。

  周身都是他的气息，唐星星下意识屏住了呼吸，小声道：“二哥还是放我下来吧，要是让别人看见了……”

  砰！

  顾徐行眸色沉了几分，一脚把门踹上了，声音透着几分凉意，“这样就不会有人看到了。”

  他实在无法明白她跟他奶奶的思想，他们自己的生活，为什么要管别人怎么看？

  听他的声音，明显有些生气了。唐星星抿着唇不敢吭声，偷偷抬头看了他一眼，但只能看到他紧绷的下颚和高挺的鼻梁，看不清他的神色。"
第六十章 我们重新在一起吧
"  顾徐行也没再问她脚踝疼不疼，弯腰把她放在床上

  偏巧唐星星卸妆时有些心不在焉，口红没卸好，刚刚那么一弄，她在他身上留下了点口红。

  她以为他没注意到这件事，偷偷摸摸伸手，想要毁尸灭迹。

  “别乱动。”他攥住她的手，声音微哑。

  他的手一片滚烫，唐星星有些不自在地挣开手，弱弱道：“不好意思啊二哥，口红不小心蹭到你身上了……”

  她声音娇娇软软的，羽毛般轻轻划过心脏。

  被他实质般的视线看得不自在，唐星星双手撑着床，往后退了几下。

  顾徐行这才强逼着自己挪开目光，坐在床边。

  她没吭声，应该没扭伤，他紧绷的俊脸这才缓和了些。

  “我真的没事，二哥。”他没穿上衣，唐星星都不敢直视，“你的伤还没好，刚才抱了我，不知道有没有伤口裂开，我去叫医生。”

  唐星星神色不大自然地下了床，小跑着出去了。

  她出门后大口呼吸了几口气，用手贴了贴发烧的脸，去叫医生。

  回来的时候，她二哥刚从浴室出来，短发上还在滴水。

  “今天怎么这么早洗澡……”唐星星小声嘀咕了一句，但也没多想，只是庆幸他穿了衣服，场面不至于尴尬。

  医生看了眼绷带浸了水的顾徐行，心有不满，但碍于他气场太强，不敢多说，便把炮火对准了唐星星。

  “你这小姑娘怎么也不管着点男朋友？受伤了还洗澡，要是感染了谁负责？”

  唐星星心有愧疚，但有一点得解释，“您误会了，他不是我……”。

  “麻烦医生给我看一下，我胳膊不是很舒服。”顾徐行好似无意打断了她的话。

  医生也不念叨唐星星了，赶紧给他检查了下伤口，又重新包扎处理了一下。临走前再三叮嘱唐星星，别再让顾徐行洗澡了，可以帮他用湿毛巾擦一擦。

  唐星星只能点头答应。

  送走医生后，她怎么看顾徐行的伤口，怎么觉得不对劲。想了一会儿，总算想起来了，“对了，二哥，你的石膏呢？”

  顾徐行动作一顿，打着石膏行动不便，他上午拆了，忘了装上去。

  “二哥？”她又喊了一遍，还壮着胆子凑过来看他胳膊。

  顾徐行面不改色地推开她的脑袋，冷声道：“医生今早过来检查的时候，认为打石膏不合适，给我拆了。”

  顿了一下，又补充道：“不过伤确实很严重，医生建议我最好不要动这只胳膊。”

  听此，唐星星心里更内疚了，又认真道了几次歉。

  “那我怎么吃饭？”顾徐行问。

  唐星星目光躲闪，不敢看他英俊逼人的脸，“我……要是二哥不嫌弃，我喂……喂二哥吧。”

  “嗯。”顾徐行垂着眸子，嘴角勾出极小的弧度，稍纵即逝-

  接下来三天，《特务》开拍大结局，整个剧组忙到不行。唐星星白天晚上都要拍摄，一天拍摄将近十五小时，实在没时间回医院。

  拍摄任务还算顺利，只是生活上麻烦事不少。

  何梦瑶不只一次来找过唐星星，明里暗里问顾徐行有没有要跟她‘复合’的意思，连敲打带警告还有收买。

  除此之外，秦长庚开始给她送花，以她的名义请剧组人吃饭，还送她各种贵重的礼物。

  她不收下硬塞回去，他也不恼，好脾气地哄着她，说尽了甜言蜜语。

  两人之前闹得那么难看，剧组的人有目共睹。这会儿再见何飞摆明了要追唐星星的做派，又有些不解，只是稀里糊涂跟着看热闹。

  何飞也不知道抽什么风，秦长庚纠缠唐星星的时候，他也不帮忙了，跟其他人一样冷眼旁观。

  不过他并没义务帮她，唐星星也不觉得有什么。可她日常跟他打招呼，他都不理，她就不明白了。

  唐星星拍摄任务重，又被何梦瑶跟秦长庚这么纠缠，实在没心力去猜测何飞在闹什么别扭，只觉得每天累得够呛，想要赶紧杀青。

  功夫不负有心人，第四天上午十一点，周导宣布正式杀青。晚上六点，大雁楼举办杀青宴。

  所有人激动地大吼，准备回去补个觉，然后晚上去大吃一顿。

  唐星星也不例外。

  只是她刚准备要走，突然有两个人拿着结婚时用的那种花瓣雨，喷了她一身。

  紧接着秦长庚的声音透过喇叭，在所有人耳畔响起，“糖糖，我们重新在一起吧！”

  所有人都是一愣，重新在一起？

  他们以前是男女朋友，现在是秦长庚在求复合？

  闻到八卦的气息，大家也不急着回去了，齐刷刷看向唐星星，跟逐渐靠近她的秦长庚。

  唐星星万万没料到秦长庚会突然来这么一出，脸上一阵红一阵白，怒气几乎要冲出体表。

  “秦长庚，你别乱来！”她压低了声音警告。

  可秦长庚就跟没听到她的话一样，继续深情款款表白，“之前在剧组那么对你，是我不对，可那都是因为我太爱你了，受不了你跟其他男人暧昧才吃醋。”

  他单膝跪地，把鲜花递到她身前，“糖糖，我知道你还爱着我，我们重新在一起吧！”

  这几句话包含的信息实在太多了，所有人看唐星星的目光都变了。

  原来他们两个之前是男女朋友，那秦长庚之前做的，确实也算不上骚扰，顶多算是小情侣闹脾气。

  反倒是唐星星这个女朋友，又跟人搞暧昧，又举报自己男朋友。

  唐星星有苦说不出，低声警告他，“秦长庚，你要是……”"
第六十一章 害羞你妹的
"  “你不想答应吗？”秦长庚面上惊讶跟痛苦掺杂，“为什么？难道我们才分手，你就跟其他人在一起了吗？”

  这话简直是把唐星星架在火堆上烤，他出轨，她不可能答应跟他复合。可要是不答应，就代表她跟其他人在一起了，水性杨花。

  前有狼，后有虎，怎么回答都不是。

  何梦瑶也过来凑热闹，“唐小姐，我跟长庚也共事过一段时间，他这个人确实很不错。他现在都不跟你计较之前的事情了，愿意跟你复合，你就答应了吧。”

  唐星星被气得脸都红了，却被何梦瑶故意扭曲，“唐小姐这是害羞了，不好意思回话。长庚，还不赶紧把你手里的花给唐小姐？”

  害羞你妹的！

  这种出轨、当众耍流氓，还颠倒黑白的盛世渣男，就是给她倒贴一个亿，她都不要！

  唐星星气得身体发抖，抱着怀里被硬塞过来的花，就要往地上砸。可花束刚举过头顶，就被人抢走了。

  她扭头一看，从男人一丝不苟的西装挪到光洁的下颚，再到眉眼深邃的俊脸，眼睛顿时亮了起来。

  “这种东西，也配送给她？”顾徐行冷嗤一声，把花束扔到地上，锃亮昂贵的皮鞋踩在上面，用力碾压了几下。

  这个举动侮辱意味十足，可因为之前被挑断手筋脚筋的事，秦长庚连看都不敢看他一眼，更别说什么反抗了。

  要是知道顾徐行今天也会在这里，他绝对不会表白的！

  顾徐行踩着一地零碎的花瓣，冷着脸走到秦长庚跟前，“我之前说过的话，忘了是吗？”

  他声音轻飘飘的，可秦长庚却听得头上冷汗直流。他艰难地吞咽了口口水，本能地想要逃，但却努力忍住了。

  他现在已经被顾徐行逼到绝境了，如果不拼一把，他这辈子就算完了！

  “我当然记得顾总说过的话。”秦长庚努力做出傲骨铮铮的样子，可身体还有声音却止不住颤抖，“但是、但是我是真的喜欢糖糖，想要跟她在一起。”

  顾徐行冷笑一声，面上尽是嘲讽，“你想要跟糖糖在一起，她就得答应跟你在一起？难道一头公猪说喜欢她，她也得跟那头猪在一起？”

  这明显是在说秦长庚是猪。

  人群中响起一阵哄笑声。

  秦长庚脸上发烫，恨得要命，但面上还是一副痴情的模样，“既然糖糖还在生我的气，我自然不舍得勉强她。”

  他苦笑一声，“那我先走了。”

  转身瞬间，他眼底尽是阴霾。

  顾徐行向来懒得在这种小人物身上花费时间，见他要走，也没留。他低头，冷眼剜着唐星星，“平时不是挺聪明吗？刚才怎么不反驳他？哑巴了？”

  “我刚刚那不是被气到说不出话来了嘛？”唐星星缩了缩脖子，带着几分讨好，“幸好二哥来了。”

  顾徐行冷哼一声，转身往外走，“跟我来。”

  “哦——”

  何飞听到秦长庚又跟唐星星表白的事情就匆匆赶过来了，结果刚过来就看到，唐星星一脸小媳妇模样地跟在顾徐行身旁离开了。

  “你今天喷的什么香水？呛死人了！下次别用这种香水了，不然不用再来上班了！”他停下脚步，回头，不耐烦地冲新来的女助理吼道。

  女助理是大四学生，无缘无故被他这么一凶，一头雾水，“可是飞哥，我没用香水啊……”

  “要用也用小傻蛋用的那种，不准喷其他的！”何飞自顾自说着，扭头就往回走。

  经纪人安慰女助理，温和道：“不用理他，你这月工资加一千。走吧。”

  何飞凶人后给精神补贴，这已经是默认规则。

  另一边，唐星星刚上车就看见何飞跟炸毛鸡仔似的冲出来了，她降下车窗，跟他打招呼，“小霸王！”

  何飞使劲瞪她一眼，小霸王？还小王八呢！

  他一脚踢在身前的石头上，结果石头是固定在地上的，没踢开，反倒脚疼得厉害。

  “吃了炸药吗？”唐星星看着他一副老子很生气的样子离开，嘟囔了一句，把车窗升上了。

  顾徐行上一次在酒吧看得不是很清楚，这次才看清楚何飞的模样。

  模样很出挑，而且看起来，跟糖糖的年纪刚好差不多。

  他眸光闪了闪，似是不经意间问道：“你跟他很熟？”

  “嗯。”唐星星完全不知道，他第二次表白时口中说的那个他就是指的何飞，“这是男主角扮演者何飞，之前秦长庚占我便宜，就是他帮的忙。”

  小霸王整天一副日天日地的样子，也就那次揍秦长庚的时候，看起来顺眼点。

  顾徐行嗯了一声，吩咐司机开车，然后突然问了一句，“女人都喜欢英雄救美？”

  “是啊！要不偶像言情剧还有小说也不会有那么大市场呀！”唐星星不明白他为什么突然问这个问题，但还是认真回答了。

  “那……”何飞帮了你，你是不是对他也有好感？

  话在顾徐行舌尖绕了一下，又咽了下去，淡淡道：“上次爆炸意外已经处理好了，越欣那么做，是因为嫉妒你。”

  “这人脑子有病吧？”想起来这件事，唐星星就生气，“她嫉妒我，不会努力吗？至于这么害人？”

  顾徐行听出她语气中的厌恶，眉梢微动，“你很生气？”

  “当然生气！要不是二哥帮我，说不定我那场戏就玩完了！”差点弄死她，她能不生气吗？

  顾徐行沉默了半晌，才再次开口，“如果他当时那么做，不是为了害你，只是有不得不说的理由呢？你还生气？”

  “故意在炸弹上做了手脚，又不是为了害我，这不是自相矛盾吗？就算她有不得不说的理由，我也会生气，炸弹可是差点害死我跟你！”

  唐星星说得义愤填膺，没注意到顾徐行脸上稍纵即逝的异样。

  “对了二哥，她差点害死我们，你最后把她怎么样了？”

  顾徐行扭头看着窗外，眸色幽深，“该怎么处理怎么处理。”

  没具体说。"
第六十二章 不定时抽风
"  “哦。二哥可不要轻易放过她，这种人太坏了！”唐星星又嘟囔了一句。

  一旁，顾徐行没接话，若有所思-

  唐星星回酒店美美地睡了几个小时，然后起来化了个妆，给宋怡宁打电话，准备去参加杀青宴。

  宋怡宁为了搜寻写作灵感，最喜欢参加这类热闹场合。她早就收拾好了，就等着唐星星打电话呢。接到电话后，她没多大一会儿就赶来了。

  “你说杀青宴上这么多人，会不会出现什么男女主扮演者喝醉，在洗手间门口激情热吻的情况？”宋怡宁两眼发光。

  “……”唐星星有些头疼，“我是女主扮演者，谢谢。”

  “哈哈哈哈哈，太激动，忘了！”

  “你以前在报社当副总编，每天整理那么多八卦，还没看够？”

  “只看文字图片，跟近距离观摩现场，那能一样吗？你看AV，跟看活春宫，根本不是一个概念！”

  “……”

  两人进了饭店，发现已经有不少人到了。周导早就给唐星星准备好了座位，见她进来，忙冲她招手。

  何飞的位置跟唐星星挨着，她没来的时候，他还在四处看。等她坐下了，他就跟手里的杯子较上劲了，哪儿都不看。

  唐星星不知道这位又在搞什么，见他没理会她的意思，便跟身旁的周导聊天。男二号跟女二号扮演者跟她关系也不错，几人聊得热火朝天。

  砰！

  突然一声重响，几人都停止了话头，齐刷刷看向发出声音的地方。

  何飞重重把杯子放到桌上，拉着脸站起来。他扭头扫了几人一眼，刺啦啦拉开椅子，大步走了出去。

  “飞哥这是怎么了？”女二号小兔子脾性，平时就很怕何飞这个小霸王。

  几人纷纷摇脑袋。

  “他不定时抽风，习惯就好。”唐星星说道。

  过了一会儿，何飞回来了，衣服里面有些鼓，还一动一动的，也不知道到底是什么。在场的人都好奇，可又忌惮他的臭脾气，谁都没敢多问。

  倒是唐星星跟他关系平时还算不错，问了一句，“你衣服里面装了什么？”

  何飞也没出声，只是睨了她一眼，从衣服里面掏出一团白花花的东西。

  是一只小白兔子，嘴里还叼着根青草在吃，看起来毛茸茸的，挺可爱。

  “哦。”唐星星想摸摸这兔子，但想到这段时间他跟来了大姨夫一样的臭脾气，最后硬是忍住了。

  何飞眼睛盯着跟前的杯子，余光全在她身上。这会儿见她哦了一声就没动静了，眉头皱了起来，连抚摸兔子的动作都开始变得暴躁起来。

  谁说女人都喜欢毛茸茸的可爱小动物？骗子！

  女二号有些怕何飞，但实在喜欢这小兔子，便壮着胆子问道：“飞哥，我能摸摸小兔子吗？”

  “不能！”何飞冷硬地回了一句，直接把兔子藏到衣服里，连看都不给看了。

  见此，唐星星暗自庆幸，幸好刚才她没说要摸兔子，不然现在被拒绝的那个人就是她了！

  她简直太有先见之明了！

  眼见她跟其他几个人越聊越嗨，何飞脸色越来越臭。他从衣服里拿出小兔子，在众人看不到的角落，偷偷戳了几下兔子。

  唐星星正跟一群人讨论圈内八卦呢，突然感觉腿上多了一团东西。她低头一看，小兔子趴在她腿上，支棱着两只长耳朵看着她，眼睛乌溜溜地亮极了。

  “咳！它非得往你那儿跑，既然它这么喜欢你，你就抱它一会儿好了！”一副施舍又不耐烦的语气。

  唐星星本就喜欢毛茸茸的小动物，再加上这只小团子也喜欢她，她也没有拒绝，十分开心地撸兔子。

  偷瞄了她一眼，何飞嘴角小小地翘了一下。

  坐在他身旁的男二号聊天聊得有些口喝，打算给自己倒点水喝，结果刚好把何飞的一系列骚操作看在眼里，整个人都惊呆了。

  还能这么做？-

  说的杀青宴六点开始，可都七点了，周导也没有说开始的样子。

  大家最近实在累得够呛，急着早点回去休息，有些人问道：“周导，什么时候开始啊？”

  周导等得也有些急了，“再等等，我给何梦瑶打个电话。她六点十五的时候就说马上到了，怎么还没到。”

  听此，众人有些不高兴。

  周导是个大牌导演，但因为平时喜欢用小演员的缘故，何梦瑶反而成了除何飞以外的最大牌人物。

  “也就是个三线演员而已，还真把自己当回事了。”有人抱怨。

  但因为顾徐行是她‘男朋友’的原因，没人敢再多说什么。

  娱乐圈不只拼颜值拼演技，也拼背景，拼关系。何梦瑶背后有个金大腿，自然没人敢得罪她。

  唐星星倒是没什么感觉，撸兔子撸得飞起，都不想还何飞了。

  这时——

  “抱歉，来晚了。”何梦瑶推门走了进来，笑着说抱歉，但也只是说说而已，看不出来半点内疚的意思。

  她步子放慢了些，故意跟顾徐行一起并肩进来。她可是足足等了一个多小时，专程跟他一起进来的。

  其他人见此，只当何梦瑶是跟顾徐行一起迟到的，也不敢说什么。

  何梦瑶更得意了，挑衅地往唐星星那边看了好几眼。

  但唐星星根本没看她，只是站起来，冲顾徐行挥了挥手，“你也来，怎么不告诉我？”

  当着这么多人面喊二哥不合适，可要是喊顾总，她又觉得别扭。

  “临时决定来的。晚上送你回去。”周导身旁给他留了座位，但是他没坐，而是径直走到了周导跟前。

  周导只是一眼就明白了什么意思，立刻站起来，换到了旁边的座位上。

  “哪儿来的兔子？”顾徐行坐下，问的兔子，但是视线却停留在何飞身上。

  何飞也不躲避，直直地跟他对视，还是那副桀骜不驯的模样，只是多了几分敌意。

  唐星星却没注意到他们之间有些诡异的气氛，边撸兔子边说道：“小霸王……何飞的！”

  “嗯。”顾徐行视线还在何飞身上，若有所指，“何先生的气质，看不出来会养这种小动物。”

  更像是别有居心。"
第六十三章 我回去有大事要做
"  何飞嗤了一声，没有半点怕他的意思，“你看不出来的事情还多呢！”

  “看出来的事情也不少，最起码知道你为什么养这只兔子。”顾徐行冷声说道。

  听此，何飞脸上有一瞬间的不自然，率先挪开了目光，“我想养就养了，哪儿有什么为什么！你们这种商人就是想的太多了，别人说一句你好，都能衍生出来三百字的小作文！没劲！”

  顾徐行冷笑了声，说得风轻云淡，“嗯，比不得你这样的小年轻，什么事情都需要自己的经纪人跟公司帮忙扫尾。”

  何飞当时在片场揍秦长庚揍得痛快，可事后，他经纪人跟公关团队可是为了这件事跑断了腿。而且他脾气暴躁，这样的事不只一回。

  一旁，宋怡宁看得两样发光，兴奋不已。

  霸道总裁PK暴躁小狼狗，够劲！

  何飞本来就是个暴脾气，这会儿被明嘲暗讽，直接就炸了，“你——”

  “咳！”唐星星担心他得罪了她二哥，没什么好下场，连忙说道：“草吃完了，你那儿还有没有？”

  她是真的服了，这两人三岁小孩吗？居然为了一个兔子也能吵起来！

  被她这么一打岔，何飞的注意力直接被转移了，没好气道：“没了，回去再喂！”

  “哦。”

  这场因为兔子而引起的风波算是这么结束了。

  何梦瑶一直觉得她跟顾徐行一起出场，全场焦点应该在她身上。只是没想到，因为只兔子，他们最后注意到的还是唐星星。

  她咬了咬唇，走到周导跟前，“导演，我们能换下位置吗？平时都是我给顾总布菜，我怕我不在他身边，他不习惯。”

  周导个人其实不是很喜欢她，但她毕竟是顾徐行‘女朋友’，他不答应也不好。

  结果他点头，正要离开，就听顾徐行冷漠道：“不用换了，糖糖给我布菜。”

  正撸兔子的唐星星，“？？？”

  她平时没给她二哥布过菜啊，他喜欢吃什么，她根本不知道。

  被当面拆台，何梦瑶脸上隐隐有些发烫，可又不敢说什么，只能讪讪地笑笑，回到她自己的座位上。

  顾徐行却好似对此丝毫没有察觉，该做什么继续做什么。

  “把兔子还给何先生，伸手。”他对唐星星说道。

  唐星星长长地哦了一声，把兔子还给何飞，乖乖伸手。他展开湿毛巾，一点点细致地给她擦着手。

  见此，众人面面相觑。

  这什么情况？顾总有了新欢，可发现自己更喜欢旧爱？

  别说他们懵，唐星星这个当事人也懵啊。她看着正给她擦手的顾徐行，全身鸡皮疙瘩都起来了，头上止不住冒冷汗。

  她二哥这是想做什么？

  “二、二哥，我自己来吧。”她颤抖着声音，小声说道。

  顾徐行抬头，冷冷看着她。

  唐星星神经紧绷，大气都不敢呼。

  “自己擦。”他绷着俊脸把湿毛巾扔到了她的手里。

  有顾徐行在，大家说话做事都放不开，这顿饭吃的只剩下碗筷碰撞声，显得有些压抑。

  不过周导跟制片有意活跃气氛，再加上顾徐行自从到这里后，只专心吃饭，并不看他们，他们便渐渐放开了。

  唐星星怕吃胖了在镜头前不好看，这几个月以来，都敢怎么吃东西。这会儿直接放开了肚子吃喝，没多大一会儿就吃撑了，而且有些想去厕所。

  她拿纸巾擦了擦油乎乎的时候，起身离开。

  放完水后，舒服了很多，唐星星哼着小曲去洗手。

  “哼的什么？难听死了，别唱了！”何飞也刚好从厕所里出来，拿水往她身上撩了一下。

  反正就几滴水，唐星星大人大量，不跟他一般计较，“爱听不听，我就唱！”

  她扬下巴冲他哼了一声，准备离开。

  可一只大长腿突然横在她跟前，险些绊她一个踉跄。

  唐星星扭头冲何飞撇了撇嘴，“无聊！幼稚！”

  准备跨过去离开。

  然而何飞的腿突然抬头，她跨到一半，差点跨不过去，跨坐在他腿上。

  “你有猫饼？”唐星星艰难地收回腿，十分庆幸自己是个舞蹈生，一百八十度劈叉什么的不在话下。

  何飞低头看着她，双手环胸，一脸欠揍样，“你有药？”

  这女人平常傻兮兮的，怎么这次动作这么快？

  “……”这人怎么这么无聊，“你快点让开，我回去有大事要做！”

  她刚刚放完水，给肚子腾出来点空，她觉得她还能再吃一点。

  “你走呀，又没不让你走。”何飞说道。

  唐星星看了眼依旧堵在她跟前、并且丝毫没有要闪开意思的大长腿，“……”

  她瞥了何飞一眼，双手撑在他腿上，准备跟跳木马似的跳过去。

  “你你你你干嘛？”她其中一只手刚好撑在他大腿上，他的脸倏地通红，像是要滴出血一般，连忙把腿放到了地上。

  “反正不是干你！”这人怎么跟被调戏的小媳妇似的，她又没做什么！

  完全没料到会是这种回答，何飞几次张嘴，都没能说出话。见她扭头就走，他烦躁地抓了把头发，“我操了！”

  然后小跑着跟上她。

  “小霸王，你来厕所不是就为了堵我吧？”唐星星说道。

  何飞嘁了一声，嘲讽道：“谁给你的自信？我问你，你跟秦长庚到底什么关系？跟顾徐行又是什么关系？”

  话题转的太快，唐星星停下脚步，扭头看他，愣了一下。

  何飞被她看着，不自然地扭了下脸，“你别自恋，我喜欢的不是你这个类型！也就是秦长庚太龌龊无耻，顾徐行心机太深沉，我怕你这种小傻逼被骗，才来问一句！”

  不等她回答，他又拧着眉补充了一句，“不许骗我！”

  上次就骗他！

  “也没什么，就一个是前男友，一个是……什么关系都没有。”他脾气差了点，但也不像是那种大嘴巴的人，告诉他也没什么。

  她边说边往前走。

  何飞亦步亦趋地跟在她身旁，故意做出来一副不在意的样子，“不想说就别说，骗人做什么？”

  她跟顾徐行看起来就不像是没关系的样子！

  听此，唐星星脚步稍缓了一下，但什么都没说。"
第六十四章 你别动他
"  何飞心里跟猫挠似的，最终还是没忍住，在她进门前，伸手拦住了她，“他是不是也是你前男友？你是不是还喜欢他？”

  “没有！”唐星星被他问得一惊，心脏险些跳出来，她一把拍开他的手，皱眉道：“我跟顾总没有任何男女关系，你别瞎猜！”

  他怎么会觉得她二哥是她男朋友？疯了吧。

  话音刚落，门刚好从里面打开了。

  顾徐行神情冷漠地站在门口，瞳孔中倒映着她的身影。

  说不清为什么，唐星星有些心虚，“你、你去洗手间啊？”

  “嗯。”顾徐行视线越过她，落在何飞身上，顿了一下，眸色微沉。然后什么也没说，走了。

  唐星星回头看了他的背影一眼，他怎么好像有些不高兴？

  这几天一直臭着张脸的何飞心情倒是不错，两手从后面搭着她的肩膀，把她推了进去。

  何梦瑶看着动作亲密的两人，眼底尽是嫉妒跟愤怒。明眼人都能看出来，唐星星勾搭了好几个男人，顾总跟何飞还对她这么上心，眼瞎吗？

  心里这么想，她面上却满是笑容，“唐小姐跟飞哥关系真好。”

  这话没什么问题，可她说话的语气，就是让人觉得不舒服。

  她现在毕竟是顾徐行的‘女朋友’，唐星星皱了皱眉，什么都没说。

  但何飞向来不是什么会忍耐的人，他斜了何梦瑶一眼，讥讽道：“您老人家都多大岁数了？喊我哥，好意思？”

  平时大家都是喊什么哥，什么姐，很少真的会去计较年龄。

  何梦瑶也没想到他会这么不给面子，脸上的笑容都僵住了。

  唐星星在桌子底下，偷偷摸摸给何飞比划了下大拇指。

  最后还是周导出来岔开了话题，场面才不至于太尴尬。

  而何飞就跟没事人一样，该吃吃，该喝喝，还给唐星星夹了一大筷子鱼腹，“赏你的！”

  “我这会儿不想吃这个，你自己吃。”唐星星十分嫌弃地给他夹了回去。

  顾徐行进来的时候，就看到两人打闹的样子。他眸色沉了沉，坐回座位，“糖糖吃的差不多的时候，喜欢吃虾。”

  说话的时候，他已经剥好一只形状完美的虾，放到了唐星星盘子里。

  唐星星受宠若惊，都想把这只虾给供起来了。

  何飞啪地把筷子放下，“她喜欢吃什么，关我屁事！”

  顾徐行神色冷漠地瞥他一眼，没再说什么，也没再给唐星星剥虾。而是跟男二女二还有制片他们说上了话。

  这些人受宠若惊，趁机在他跟前猛刷存在感，频频敬酒。

  唐星星见顾徐行一杯接一杯喝酒，还觉得有些奇怪。

  以他的身份地位，根本不用强迫自己喝酒，而且他怕喝酒误事，从来都不多喝，也不知道他今天怎么了。

  不过他做事向来有分寸，她也没管。

  结果到杀青宴散场的时候，唐星星才发现，她二哥喝醉了，站都站不稳。

  “我送顾总回去就好，不麻烦唐小姐。”见此，何梦瑶心中难掩惊喜，连忙起身上前，想要从唐星星手中把人接过来。

  唐星星看她的神色，就知道她打的什么主意。不过何梦瑶跟她二哥毕竟是男女朋友，一起过夜也是正常的，她也不好说什么。

  “嗯。”她努力忽略心里的不舒服，松开了顾徐行。

  何梦瑶小心翼翼扶住他，压着内心的喜悦说道：“顾总，我送你回……”

  刚才还眯着眼，一脸醉态的男人，猛然睁开了眼睛，鹰隼般犀利的目光死死钉在她身上。

  她僵住了身子，喉咙像是被什么捏住了，一句话都说不出来。

  “滚！”男人薄唇中缓缓吐出一个字，即便在这种时候，依旧矜贵倨傲。

  何梦瑶不想放弃这么好的机会，有些狼狈的解释，“顾总，你是不是醉了？我是何梦瑶，你女朋……”

  顾徐行头有些晕，听她说话觉得烦躁异常，这次他连话都懒得跟她说，直接甩开她，一把抓住了唐星星。

  “回家。”他喝多了，连站都站不稳，只能抓着她，趴在她肩头上说话。

  何飞看着不顺眼，伸手就要把他脑袋搬开。

  可还没碰到，就被唐星星给推开了，“你别动他。”

  她二哥喝醉了，现在站都站都不稳。小霸王那一爪子下去，说不定就把她二哥掀地上了。

  何飞看着趴在唐星星肩膀上的顾徐行，眉眼间一片戾气，什么都没说，抓起他放在一旁的兔子，扭头就走。

  胖经纪人还有几个助理跟在他身后。

  “那个傻蛋，就是被人给生吞活剥了，也是活该！”何飞把怀里兔子的毛撸的乱糟糟的。

  几个助理都不敢说话，经纪人笑眯眯地说道：“顾总看起来不像是那种人。”

  “没听过衣冠禽兽吗？说的就是他这种人！”何飞猛地停下脚步，开始转身往回走，“我不是关心那个小傻逼，只是不想让顾总这种禽兽得逞！”

  经纪人还是笑眯眯地模样，“嗯，你不是关心她，你只是人好。”

  助理，“……”

  一行人走到饭店门口，刚好遇到唐星星扶着顾徐行下来。他整个身子几乎都压在她身上，她扶着他，看起来十分吃力。

  “咳！”何飞轻咳了一声，“要是你求我，我可以帮你把人弄到车上。”

  顾徐行不让其他人碰，唐星星好不容易才把他弄下来，头上都是汗。她擦了下头上的汗水，“不用了，他这会儿不让人碰。”

  换成别人，就算是求何飞，他都不一定帮忙。

  可被她拒绝，再看她亲密扶着顾徐行的样子，他就觉得浑身不得劲，“一个醉鬼而已，理会他做什么？他不让扶，绑住他再扶不就行了？再给你一次机会，要帮忙吗吗？”

  他话说的强硬，可脸上都是‘快让我帮啊’的神情。

  只是扶一会儿而已，唐星星还能受得了，“我自己就能。你明天早起不是还要赶飞机吗？赶紧回去吧。”

  何飞阴着一张脸，直接走过来，强硬地抓住顾徐行的一只胳膊，让后者拽到自己身上。

  “哪辆车？”他没好气地问道。

  唐星星揉揉有些发酸的胳膊，惊讶道：“不是说不用帮忙了吗？”"
第六十五章 她二哥在装醉？
"  “我做好人好事不行啊？快说！”何飞耳根和脖子有些红，不过这是晚上，而且光线不是很清楚，没人看到。

  唐星星没再废话，指了指前面那辆黑色劳斯莱斯。

  “连车子都知道，没少坐啊！”何飞把顾徐行一条胳膊环在他脖子上，有些酸溜溜的。

  唐星星压根没听出来他话里是酸，点点头。

  这辆车是二哥的，她坐过很多次。

  听此，何飞冷哼了一声，正要说话，耳畔突然响起一道凛冽的男声，“以后离她远点。”

  顾徐行喝了很多酒，头很晕，连路都走不稳，但脑子又格外地清醒。

  男人的直觉告诉他，这个何飞喜欢他的糖糖。

  耳边乍然响起一道声音，何飞一惊，随即咬牙低声道：“你果然只是装醉。”

  “是又怎样？”顾徐行眼底已经染上了醉意的朦胧，可说话时又像是个清醒的人，“她愿意。”

  “王、八、蛋！”何飞大骂一声，推开他，抬手就要往他脸上揍。

  唐星星正跟宋怡宁打电话，听见动静，拎着手机就跑了过来，“小霸王，你疯了呀？”

  她赶紧接住顾徐行，以免他摔倒。

  顾徐行闭上眼睛，靠在她肩膀上。他嘴角翘起极小的弧度，但稍纵即逝，仿若只是个错觉。

  “他根本没醉，故意装醉，就是为了骗你这种小傻瓜！”她看不出来顾徐行在装吗？！

  “他不是那种人，你没见他醉得都站不直了吗？”唐星星垂眸看了眼靠在她肩膀一脸醉意的顾徐行，不以为然，“我回去了，再见。”

  说完，有些费力地拖着顾徐行往车跟前走。

  何飞急得张开双臂拦在她跟前，脸都急红了，“我没骗你，骗你的是这个装醉的混蛋，你是不是瞎？”

  唐星星却没把他的话放在心上，“他不会骗我的，你想太多了。”

  她伸手挥开他，异常吃力地扶着顾徐行上了车。

  何飞在原地站着，一直等劳斯莱斯开走后，才有些暴躁地抓了把头，把脚边的小石头踢飞了。

  “顾徐行明显在装醉，她看不出来吗？”他问身后的经纪人。

  “有时候眼睛看到了，但是心没看到。”经纪人说道。

  何飞很烦躁，“说人话！”

  到底是看出来了，还是没看出来？

  经纪人笑了笑，“不过顾总倒是真的喝醉了，不是装的，只是说话不像其他喝醉的人一样大舌头而已。”-

  司机有事没来，唐星星开的车。她准备开车回家，结果副驾驶座上的顾徐行突然睁眼说道：“爸妈睡了，回你在金月湾的房子。”

  都已经凌晨一两点了，家里人确实睡了。

  不过他说话这样子，看上去很清醒，一点都不像喝醉了。

  唐星星愣了一下，难道跟小霸王说的一样，她二哥在装醉？

  但是这个念头刚冒出来，就被她压了下去。

  他在她跟前装醉又没有好处，应该是真醉了，只是看起来比较清醒。

  “嗯。”唐星星点了点头，继续专心开车，

  到金月湾后，她下车，十分艰难地扶着他进了卧室。

  “睡觉。”他声音沙哑地说了一句，闭着眼睛亲了下她的额头。

  唐星星成年后，就没再跟哥哥们这么亲密过了。所以骤然被他亲了一下，她整个人都愣住了，头脑中一片空白。

  回过神后，她咽了口口水，用了吃奶的力气去推身上的人。可他死沉死沉的，她推了半天，他纹丝不动，反而把她累得够呛。

  实在没办法，唐星星只能喊他，“二哥！！！”

  顾徐行紧闭着眼睛，呼吸平稳绵长，看上去像是睡着了。

  “……”

  唐星星又折腾了一会儿，半点用没有。她又累又困，确认他没做什么越矩的动作后，眼皮子便不受控制地合上了。

  只是刚睡着，手机铃声就响了。

  唐星星吓了一跳，赶紧摸到手机，挂断了电话，然后扭头看了顾徐行一眼。见他没醒，才松了口气。

  她再次尝试着起身，这下居然把人推开了。她站起来，活动了下酸疼的胳膊。

  就这么一会儿功夫，刚才的那个号码又打了过来。

  唐星星看了眼来电显示，不是很想接，但最后还是接通了，“喂？”

  “我是何梦瑶，你那儿存我号了吧？”何梦瑶努力维持平静，但还是压不住的焦急，“你跟顾总现在在哪儿？”

  唐星星接电话的时候就知道她要问这个问题了，她看了眼床上的顾徐行，去了客厅。

  她十几秒没回答，何梦瑶忍不住了，“我问你们现在在哪儿，你听不懂人话吗？”

  声音拔高了很多，甚至显得有些尖利。

  唐星星，“你问我们在哪儿做什么？”

  她很不喜欢何梦瑶，但二哥说过，他对何梦瑶是认真的。在没有拿到何梦瑶那些人品不行的证据之前，她没办法跟他说什么。

  毕竟因为姑嫂关系不和，最后发展成哥哥跟妹妹不对付的例子不少。

  “唐星星，那是我男朋友，不是你男朋友！”何梦瑶大声道：“你赶紧把你们在哪儿告诉我，然后你走就行了！”"
第六十六章 这人是吃要炸药了
"  唐星星想了想，说道：“你不用管我们现在在哪儿，你只需要知道，我跟他没有任何男女关系就行了。”

  二哥这会儿不清醒，万一何梦瑶跟他发生关系不戴套，到时候怀孕了用孩子来要挟家里，就不好办了。

  只是一想到他会跟其他女人发生关系，她心里有些不舒服。

  唐星星这么解释，就是怕何梦瑶误会她跟她二哥的关系，可在后者看来，完全不是这回事。

  “你觉得你这么说，我会信吗？吃饭的时候，你眼珠子都快挂顾总身上了！反正我话放这里了，要不立刻把顾总的位置给我，要不我把你当小三的事情，报道出去！你自己选择！”

  唐星星选择了电话录音，然后什么也没说，直接挂断了电话。

  那么多人追求二哥，也不知道二哥怎么会选何梦瑶这种人做女朋友。

  她正想要不要告诉顾徐行这件事呢，手机铃声骤然响起。

  “这个何梦瑶怎……”她还以为又是何梦瑶打的，结果居然是小霸王，“喂？”

  手机那端传来何飞不耐烦的声音，“喂什么喂？分开这么会就不知道我是谁了？”

  “……”这人是吃要炸药了？

  “真不知道我是谁？！”听她半天没出声，何飞声音瞬间沉了下来。

  这可真是个小祖宗，唐星星腹诽一声，忙说道：“知道知道。你找我什么事？”

  另一边，小霸王嘴里正叼着一颗棒棒糖。

  听此，他口中的棒棒糖险些掉到地上，“谁谁谁说我找你？我才没有关心你，你是不是被人睡了，跟我半点关系都没有！都……都是肥哥逼着我打电话，我才打的！”

  唐星星，“哦。”

  “你哦什么哦？这么敷衍的语气是不是不相信我？要不要我把肥哥叫过来，当着你的面问？！”何飞气得想丢出去手中的棒棒糖，想了想，最后没舍得，使劲咬了一口，嘎嘣嘣嚼碎了。

  唐星星担心孩子气出个好歹，十分照顾他玻璃心地说道：“这就不用了。你替我跟肥哥转达一声，顾总已经睡了，我没事。”

  话音落后，她听到何飞那端传来一道打哈欠声，紧接着是一个陌生男声，“飞哥，都确定没事了，不用再在这儿看着了吧？”

  什么再在这儿看着？

  在哪儿？

  唐星星眉梢一挑，刚要问怎么回事，就听到一阵嘟嘟嘟声。随后，是楼下不大清晰地引擎声。

  她眸光闪了闪，走到床边，正好看到一辆车牌号十分熟悉的保姆车消失在拐角。

  所以刚刚挂那么快，是不好意思了？

  唐星星乐了，翻出微信，给他发了条消息。

  【小霸王，你以后改名雷锋吧（大亲亲）】

  那边秒回两条信息——

  【难听，不要！】

  【要谢你就谢肥哥，关我屁事！我才不关心你这种小傻逼！别再给我发消息了，我已经睡了，你楼下那辆车不是我！】

  唐星星撇撇嘴。

  【睡觉还回这么快？（猪头）】

  那边没再回，装死。

  她也没再翻手机，直接洗洗睡了，今天累得够呛。

  再次醒来的时候，天光已经大亮。

  唐星星打着哈欠伸了个懒腰，懒腰还没伸展，在看到床边的顾徐行时，戛然而止。

  他还穿着昨天那身西装，眼底因宿醉有些许红丝，也不知在这里坐了多久。她对上他视线的时候，里面只有阴鸷，跟毁天灭地的戾气。

  她身体紧绷，一下子睡意全无，连因打哈欠泛出的生理泪水，都硬生生逼了回去。

  等再看时，他身上的戾气已经消失得一干二净，好像刚刚只是错觉。

  “二、二哥？”

  “嗯。”顾徐行神色冷漠，“不睡了？”

  他在这儿盯着她看，她还怎么睡？

  “不睡了，睡够了！”唐星星小心翼翼地咽了口口水，“二哥是不是等我很久了？你找我……有事？”

  该不是何梦瑶找二哥告状，他生气了吧？

  顾徐行见她这般害怕，微微皱了下眉，“刚到。时间不早了，起来吃饭吧。”

  “哦。”唐星星只是哦了一声，没动，见他盯着她，便小声说道：“我还得换衣服，二哥要不先出去下？”

  顾徐行视线在她圆润的肩头上停留了下，一言不发走了出去，把门关上了。

  换好衣服到了餐厅，唐星星看着桌上的蛋挞豆浆，问道：“二哥做的？”

  “这儿还有别人？”他反问。

  唐星星讪讪地笑了笑，默默吃蛋挞，还偷偷瞄了他几眼。

  他跟平时的神情没什么两样，但唐星星跟他相处这么多年，很明显能感觉出来他的不高兴。

  她小口小口咬着蛋挞，缩得像只鹌鹑。

  该不会何梦瑶真的告状，二哥想要训她吧？

  想到他要为了别的女人训自己，唐星星心里闷得厉害。

  “昨晚——”

  顾徐行突然开口，唐星星心里咯噔了一下，赶紧站了起来，“昨晚我真不是故意不让何梦瑶过来的！我只是担心她跟你发生关系的时候不……不避孕！”

  听此，顾徐行眸光闪了闪，冷声道：“为什么怕她不避孕？”

  她是突然介意他跟其他女人的关系了吗？

  他唇角小小翘了下，然后用力压下去，抬头看着她。

  “二哥，你别生气，我不是不喜欢何梦瑶……不对，我是不喜欢她，但是只要你喜欢她就行，我绝对不阻拦！我这么做，只是怕她……怕她……”

  唐星星偷偷瞄他，两只手不安地攥在一起，不敢继续说下去了。

  原来不是吃醋……顾徐行眼底那点光芒消散，“继续说。”

  他的声音已经沉了下来。

  唐星星有些怕，但为了他不被坑骗，她一咬牙一跺脚，“我只是怕她心思不正，借机怀孕，用孩子来要挟我们家！”

  一鼓作气，再而衰，三而竭。

  她干脆拿起手机，把昨晚的录音一并放给他听。

  可顾徐行并没有跟她预料的一样，十分不相信，或者情绪激动地想要跟何梦瑶分手。

  只是——"
第六十七章 她是个坏女人
"  “吃饭。”他骨节分明的手指在桌子上轻叩了几下，声音没有半分起伏。

  就是因为何梦瑶不是什么好人，而且对不起糖糖，他才会选择她。

  唐星星心底里燃烧的那股莫名的强烈情绪，突然像是被一盆泠水，从头浇到尾。剩下的，只有淡淡的却又闷到极致的难过。

  原来何梦瑶是不是个坏女人，根本不影响二哥的喜欢。

  或者说，他喜欢她，也早就知道她是个坏女人。

  蛋挞外层很脆，里面则香嫩又带着一股牛奶的香味。可此时吃到唐星星嘴里，便只剩下苦味。

  “二哥，我突然想起来还有件事要处理，先走了！”唐星星努力笑了笑，没等他回答，便有些仓皇狼狈地跑了出去。

  她……吃不下去了。

  顾徐行站在窗口看着她上了车，眉头皱得越来越紧。她这么急着走，是不是他昨晚喝醉后，对她说了什么不该说的话？-

  唐星星情绪不好的时候，喜欢购物，她上车后便给宋怡宁打电话，约她逛街。

  两人汇合后，宋怡宁一眼就看出来她不高兴，“怎么了，我们小糖糖不高兴吗？”

  唐星星低着头往前走。

  “让我猜猜我们小糖糖是怎么了。”宋怡宁几步过来，勾住她肩膀，八卦兮兮地问道：“是不是顾总跟别的女人在一起，你不高兴了？”

  唐星星心里正烦这事了，她停下脚步，直勾勾地看着宋怡宁。

  “怎么了？我妆花了？”宋怡宁被她这眼神看得有些发毛。

  唐星星低下头，抿抿唇，“我跟顾总没有任何男女关系，他……”

  “不可能！”宋怡宁做出发誓的手势，“顾总对你那么上心，看你的眼神里面都能闪出爱心，每次有你在的场合，他的视线都没离开过你！”

  “我以我金牌言情小说家的名义起誓，你们之间绝对有一腿！！！”

  唐星星抬头瞥她一眼，把没说完的话说完，“是我二哥。”

  然后接着往里走。

  留下已经石化的宋怡宁。

  宋怡宁愣了足足一分钟，才反应过来，几步追上来，“我靠，你你你你是顾总妹妹？你确定你没有在开玩笑？”

  唐星星没说话，只是指了指自己的包，又指了指自己的衣服。

  她穿的用的都是牌子货，就凭她一个小狗仔那点工资，根本买不起这点东西。

  宋怡宁从上看到下，然后猛地双手捂脸，痛呼一声，心情复杂极了。

  直到两人逛完三层楼，手里拎了八个购物袋后，她才从复杂的心情中脱离出来，“那我以后就不能包养你了，你比我有钱……呜呜呜，好他么气！”

  唐星星，“……”

  宋怡宁心情久久无法平复，中午特意挑了一家巨贵的饭店，要求唐星星请客。

  瞒了好友这么长时间，唐星星确实挺过意不去的，“想吃什么你自己点，一定满足你。”

  逛了一上午，她也想明白了。

  二哥选择了谁，她管不了，也不用介意这么多。

  只是说不出为什么，心里还是有些不舒服。

  反正宋怡宁都知道她的身份了，她也没什么好瞒的了，便吐槽了一波。

  宋怡宁边点单边听，听完后，两眼发亮，“糖糖，你听说过骨科吗？我个人怀疑，你对你哥有什么企图！”

  唐星星没大明白，就是觉得骨科这词有点熟，“什么企图？”

  “这你还不明白？！”宋怡宁一拍桌子，“你听说你二哥有了女朋友不高兴，因为你喜欢你二哥啊！不是平时那种喜欢，是爱情！”

  唐星星没说他们不是亲兄妹的事情，就是担心宋怡宁这个不靠谱的，又给她瞎推测什么。

  结果还是没避过这个结果。

  “你别瞎说！赶紧看你的菜，还有没有需要点的！”服务员异样的目光，看得唐星星脸上发烫，她赶紧催促宋怡宁。

  宋怡宁，“好啦好啦！”

  她把iPad还给服务员，结果一扭头，余光刚好看到一个人，顿时眼睛都瞪大了。

  “怎么了？”唐星星已经习惯她这一惊一乍的性子了，随口问了一句。

  宋怡宁憋了半天没憋出一个字，只是拽了拽她，示意她看后面。

  距离他们不远处坐着一个男人，即便他捂得严严实实，可再怎么说都是前男友，唐星星还是一眼就认出来了。

  “他来这儿干嘛？”宋怡宁一脸吃屎的表情，“该不会是来找你吧？”

  话音刚落，秦长庚似是察觉到了两人的目光，看了过来。

  他本来是在这里等一个漂亮粉丝的，没想到会遇到唐星星，这倒也好，他可以趁机表一下忠心。

  “乌鸦嘴……”唐星星皱了皱眉，去拽宋怡宁，“换个地方吃饭。”

  宋怡宁坐着不动，还反拽住了她，“哎呀，我刚才点了很多东西，要花不少钱呢！坐下吧，再怎么说，这里是饭店，他是个公众人物，不敢乱来的！”

  唐星星可不这么觉得。

  当时在剧组，他可是当着摄像头都敢乱来！

  但现在走也来不及了，秦长庚已经抱着一束红玫瑰走了过来。他这人品行不行，但脸蛋身材还不错，就这样挡着脸，也引来不少女性注视。

  唐星星作为被他献花的对象，自然也得到了不少人注意。

  “交往的时候，一次花都舍不得送我，现在舍得送了？”唐星星看着鲜花，没接，讥讽道。

  秦长庚也不觉得尴尬，他把玫瑰放到桌子上，直接坐下了，十分自然地教训道：“不是舍不得送，是觉得没必要送。我们只需要知道彼此喜欢就可以了，干嘛买花那么铺张浪费呢？”

  唐星星扫了眼他全身上下的名牌，被恶心得不行。

  对面的人却丝毫没有点自觉，自顾自说道：“我刚才看你们好像点过单了，我喜欢吃的糖醋里脊还有松鼠桂鱼点了没有？要是没点，就赶紧把……”

  唐星星深呼吸一口气，实在忍不下去了，“滚！”

  “糖糖，你现在怎么这么不懂……”

  “不想让人知道你是秦长庚，现在就滚！”

  唐星星是压着嗓子吼的，但即便如此，秦长庚还是吓了一跳。他四处看了眼，见没人上来跟他要签名，才松了一口气。"
第六十八章 我可是最受宠的小公主
"  心中却十分不喜。

  要不是姓顾的断了他的后路，他也不会跟唐星星这个臭婊子求和。

  “你现在不够冷静理智，我们下次再谈。”秦长庚起身准备离开，还不忘带上他的花。

  刚好服务员过来了，说让唐星星先结一下账，总共五百多块钱。

  “怎么吃顿饭花这么多钱？省着点花，我挣点钱也不容易。”秦长庚脸色难看地咕哝了一句。

  这种女人花钱大手大脚的，根本不知道心疼自己男人，绝对不适合结婚过日子。

  闻言，唐星星简直要气炸了，她吃饭花多少钱，关他屁事？

  别说现在，就算是以前，也只有他花她钱的份儿，她可没有花过他的！

  不过没等她反驳，秦长庚似是看到了什么，连忙抱着花走了。

  宋怡宁也是一言难尽，“他走就走吧，怎么还把花带走了？”

  “幸好他带走了，不然我还得扔。”唐星星恶心得够呛，没忍住，补充了一句，“不过要是我没猜错，他应该会把花送给其他女人。”

  宋怡宁眉梢挑了挑，努嘴指了指门外，“不是应该。”

  店外，秦长庚把花送给了一个打扮时髦的漂亮女人。也不知他说了什么，女人娇羞地接过花，腻歪在他怀里。

  如果不是知道真相，看上去倒也是郎才女貌，赏心悦目-

  宋怡宁有事，吃完饭就走了。唐星星不想回她的私人别墅，也不想回家，怕遇到她二哥。

  她本打算再逛会儿商场，熬到天黑以后再回去，到时候直接回自己房间就好。没想到下午两点左右的时候，她奶奶打来了电话。

  “糖糖，你今晚回老宅这边吃饭，跟你花奶奶孙子见个面。”

  唐星星一听相亲，就觉得头皮发麻，“奶奶，我今晚——”

  “我都打听好了，你今天什么事都没有。”顾老太太中气十足，“奶奶知道你一直是个孝顺孩子，你也不想一直嫁不出去，让我跟你元奶奶一样，被人家戳脊梁骨笑话吧？”

  她才二十刚出头，什么叫一直嫁不出去？

  而且别人怎么说，关她什么事？

  唐星星心里这么想，却没有立场反驳，“……几点？”

  顾家人再疼她宠她，她也不敢忘记自己是个孤儿这个事实。

  “晚上七点，你最好六点就赶到，别迟到了，给人家印象不好。哦，对了，好好收拾一下自己，做个头发护肤什么的，争取留个好印象。”

  “好的，奶奶。”

  唐星星挂了电话，看着手里买的那堆东西，也高兴不起来了。

  她不敢打扮得太寒碜，担心会让顾老太太不满意，便又去买了件高定，做了个头发，才掐着点去了顾家老宅。

  顾老太太等得已经有点心急了，见她进来，才露出笑脸，“我们糖糖今天收拾的真漂亮你花奶奶孙子肯定喜欢！以后就这么收拾，别穿你那些便宜衣服了，钱不够跟奶奶要！”

  “嗯。”唐星星闷闷地嗯了一声。

  一旁，顾老爷子摘下老花镜，“光他孙子喜欢可不行，得先我们糖糖点头，再说别的。”

  顾老太太，“你说的不对。糖糖喜欢没什么用，别人喜欢她，才会对她好。要嫁啊，就得嫁个喜欢她，对她好的。”

  老两口又拌上嘴了，唐星星坐在沙发上，闷声不吭。

  家里人对她都很好。

  但或许因为小时候，很多人总跟她说‘你不好好听话，爷爷奶奶他们就都不喜欢你了’的缘故，她表现得再叛逆，也不敢让家里人不高兴。

  “老夫人，老爷，二少爷来了。”佣人进来，汇报了一声。

  顾老太太也不跟老伴吵了，欣喜道：“快，快让他进来！”

  “我这就去。”佣人应了一声，出去，没多大一会儿，便带着顾徐行进来了。

  天已经有些凉了，他穿了身西装套装，外面还搭着一件米色风衣，看起来丰神俊朗，却也气势逼人。

  “知道相亲，去做的头发？”顾徐行脱下风衣，递给佣人，眉宇间一片凛冽。

  唐星星不敢看他，抿抿唇，还未答话，一旁顾老太太兴奋道：“这不是为了给人家留个好印象吗？阿行，以你们年轻人眼光来看，糖糖这身怎么样？”

  闻言，顾徐行转头，视线落在唐星星身上。

  她本就长得漂亮，今天还特意打扮了下自己，即便他这样跟她相处已久的人，也免不得觉得惊艳。

  只是想到她这般打扮是为了其他男人，他心下不由得一阵烦躁，只是敷衍地点了下头，转移了目光。

  唐星星这才敢重新喘气，却不知怎的，觉得心里十分不是滋味。

  她要跟别人相亲，二哥就一点反应都没有吗？可她迟早要嫁人，这是理所当然的事情，而且他现在有心爱的女朋友，没有反应也实属正常。

  两人各有心思。

  顾老太太却没发现两人间异常，仔细盯着唐星星，“你花奶奶孙子跟你一样，喜欢吃海鲜。一会儿吃饭的时候，别光顾着自己吃，也要给人家夹菜。”

  “……嗯。”

  “还有啊，你花奶奶孙子呢，有点小洁癖。我知道你平时喜欢吃虾，但今天就不要吃了，省得弄的手上脏，给人家留的印象不好。”顾老太太又说道。

  唐星星咬了下下唇，刚要点头，脸上忽然打上了些许阴影。

  她一抬头，见坐在她身旁的顾徐行站了起来，从这个角度看，只能看到他弧度完美的下巴。

  “糖糖才二十二，还小，这次看不中，大可以再跟其他人见面。”顾徐行神色淡漠，眉宇间夹杂着几分极浅的戾气。

  听此，顾老太太不满道：“二十二也不小了，在我们那个年代，都是孩子妈了！”

  顾徐行垂下眸子，敛去了眼底的情绪，“您自己也说了，是您那个年代。现在，很多人二十二岁还在上学。”

  “糖糖跟别人不一样！”顾老太太声音拔高了些，“她不是顾家孩子！如果她是顾家人，我哪儿还用费这么多心思？就算是到三十岁不结婚，我也不说什么！”

  说完，她也觉得自己这话说的有歧义，忙跟唐星星解释道：“糖糖你别误会，奶奶绝对没有嫌弃你的意思。只是有你元奶奶家的事摆在那里，好多人私底下……”

  唐星星嬉笑着打断了她的话，“奶奶不用解释，我没误会。在顾家，我可是最受宠的小公主！”"
第六十九章 二哥果然都猜到了
"  就是因为被宠成小公主，才会怕做出让他们不高兴的事，被他们讨厌。

  因为拥有过，所以害怕失去。

  顾老太太松了口气，“不误会就好。我们糖糖最懂事了。”

  “嘿嘿，肯定不会误会奶奶呀。下午逛街喝奶茶喝多了，我去下洗手间。”唐星星站起身，离开几人视线后，小跑着进了洗手间。

  门关上的那一刻，嘴角的笑再也维持不住。

  她双手撑在洗手台上，看着镜中的自己，努力牵起一抹笑，“又没打你骂你克扣你生活费，矫情什么？”

  唐星星伸出一只手，胡乱抹去了眼角的泪。

  能被这样的人家领养，已经是她三生有幸了，她不该再奢求太多。

  她深呼吸一口气，调整了下情绪，准备出去。要是奶奶等久了，恐怕会多想。

  只是手握到门把手的时候，唐星星发现手指上有些黑，她身体一僵，回去照了下镜子，发现眼妆已经花了。

  糟了……

  这时，叩叩叩。

  敲门声突然响起。

  唐星星一慌，想要擦掉眼上那些黑，结果一擦，眼妆花的更厉害了。

  这可怎么办！

  “开门。”门外传来顾徐行古井无波的声音。

  唐星星清了清嗓子，“二哥，你换、换个卫生间用吧，我突然肚子疼，可……”能还要一会儿。

  “开门，你的化妆包。”顾徐行打断了她的话，然后扭动下门把手，直接进来了，“说了那么多次上厕所锁门，还没记住？”

  “……”

  二哥果然都猜到了。

  唐星星低着头，用头发遮住脸，伸手去接包，“反正在自己家，锁什么门嘛！”

  结果伸手伸了半天，没拿到化妆包，反倒一只修长的手伸过来，托起了她的下巴。

  等她反应过来要挣扎的时候，顾徐行已经看完了，“哭什么？”

  他捏着她的下巴，声音低了些，“既然不愿意，为什么要勉强自己？”

  两人脸几乎贴在一起，他说话时呼出的热气都喷洒在她脸上。

  唐星星被他目光紧锁着，有些紧张，张了张嘴，没说出话。

  她不知道该怎么跟他解释。

  寄人篱下的是她，不是他，他可能永远不会懂她那种感觉。

  “二哥有女朋友了，而且我们没有血缘关系，还是保持点距离吧。”唐星星推开他的手，匆忙补了个妆，“爷爷奶奶等很久了，我先下去了！”

  说完，火急火燎地开门出去了。

  顾徐行低头看着自己的手，指尖仿佛还残存着她肌肤滑腻。他两根手指捻了捻，垂下手，跟在她的身后。

  两人一前一后回到客厅。

  见此，顾老太太抱怨道：“都说了让你们两个保持点距离，怎么就不听？你说你们花奶奶跟她孙子要是来了，见你们连上个洗手间也一起，给想岔了怎么办？”

  唐星星攥了攥衣角，低声道：“我下次注意。”

  “你之前就是这么说的，别光这么说，得做。”顾老太太念叨完她，又去念叨顾徐行，“阿行，糖糖都保证了，你呢？”

  顾徐行坐在沙发上，手搭在扶手上，一举一动间都带着常人难以企及的矜贵，“保证什么？”

  “你这孩子！刚刚不还在说吗？就是让你跟糖糖保……”

  顾老爷子摘掉眼镜，捏了捏鼻梁骨，打断了她，“行了你，整天让孩子们瞎保证些什么？也不怕被人听到笑话。”

  “话可不能这么说。”顾老太太说道：“老大也宠糖糖，但也没跟阿行这样夸张，为了糖糖一件事，海外那么重要的会议都给搅黄了。我都担心他们两个……”

  唐星星心里咯噔了一下，太阳穴突突突跳动，咽了口口水，“奶奶，二哥已经有女朋友了！”

  话音落的时候，一道冷冷的目光落在她身上，寒意刺骨。

  她扭头看了眼，对上了她二哥的视线，冰霜一片，激得她身上起了一层鸡皮疙瘩，后背发凉。

  心里，突然有些慌。

  顾老太太这会儿也不计较兄妹俩距离问题了，欣喜道：“阿行，你有女朋友了？怎么也不跟奶奶说？”

  她坐到顾徐行身旁，“是哪家千金？要不你带来家里看看，要是还行，就结婚吧，你年龄也不小了。”

  顾徐行没回答，只是看向唐星星。

  那里面的感情太复杂，她看不懂。只知道有什么压在她的心头，沉甸甸的，压得她几乎无法呼吸。

  半天没听到回答，顾老太太心急道：“我问你呢，你看糖糖干什么？”

  唐星星艰难地吞咽了口口水，在顾徐行的注视下，喉咙发紧。

  “说不准过段时间就分了，带回家做什么？”顾徐行眼底闪过一抹幽暗，收回了目光，只是俊脸上，面如冷霜。

  顾老太太对他这个回答不甚满意，“你要是谈了，就对人家女方负责任点，怎么能说分就——”

  “我还有事，先走了。”顾徐行皱了皱眉，站起来，走到一旁拿起大衣，大步朝外走去。

  走之前，他看了唐星星一眼，里面的寒意刺得唐星星后背一阵阵发凉。

  顾老太太在后面大声喊道：“阿行，你也不小了，别老说到结婚的事就逃避！”

  不过顾徐行没停，出了门，很快消失在他们的视线中。

  唐星星这才收回目光，低头把玩着自己的手，心底突然涌出来的愧疚几乎将她淹没。她不该为了打消她奶奶的疑虑，把她二哥抛出来当挡箭牌。

  “哎，这孩子，真是让人不省心。”顾老太太念叨了一句，扭头问唐星星，两样冒光，“你说你二哥有女朋友了，那你是不是见过你二嫂？知道是哪家姑娘吗？”

  唐星星听二嫂这个称呼听得不是很舒服，她有些别扭地点了点头，“嗯。是一个三线女明星。”

  顾老爷子往他们这边看了一眼，不过没说什么，继续看人物传记去了。

  “是个女明星？我听人家说，这些演员啊歌手啊什么的，私底下生活不是很干净。有些为了一首歌一个电视剧什么的，还陪人睡觉。”顾老太太有些愁。"
第七十章 他不是我的菜
"  唐星星唇瓣瓮动了几下，不过最后什么也没说。

  “你这是骂那些女艺人呢，还是骂糖糖呢？”顾老爷子放下书，抬了下老花镜。

  “其他人能跟咱们糖糖比吗？”顾老太太不满地嘟囔了一句，“不过也是我以偏概全。糖糖啊，你二嫂叫什么？她平时品行怎么样？”

  唐星星压下心里淡淡的不舒服感，斟酌了下言辞，“相处过几天，感觉不是很好。”

  没提何梦瑶的名字。

  具体原因，她不想深究。

  “只是相处过几天，你的判断应该不准。”顾老太太转了好几圈，“你把你二嫂名字告诉我，我约她来家里吃顿饭，看看她这人怎么样。”

  要是差不多，就赶紧让两个人结婚，省得外面那些人整天瞎说。

  唐星星抿了抿唇，不大想说，心头跟压了什么似的，沉重得呼吸有些困难。

  “你这孩子想什么呢？”顾老太太摸了摸她额头，“今天怎么老走神？是不是身体不舒服？”

  唐星星睫毛颤了一下，摇了摇头。

  “没事就好。咱们刚才说哪儿来着，哦，你二嫂叫什么？我想约人吃顿饭。”顾老太太说道。

  不等唐星星回答，顾老爷子放下书，无奈道：“儿孙自有儿孙福，你整天瞎凑什么热闹？阿行说了还不想带回家，你就别自作主张了。”

  “我这不是为了他们好吗？”顾老太太嘟囔了一句，倒没有再问何梦瑶的名字。

  唐星星说不清为什么，心头松了口气。老太太又拉着她叮嘱了不少花奶奶孙子的喜好问题，她心不在焉地一一应下了。

  只是到了六点五十的时候，花奶奶跟她孙子还没来，顾老太太有些坐不住了。

  “还差十分钟就到点了，怎么还没来？”她来回绕圈。

  顾老爷子叹气，“像这种事情，约七点，七点半再到的人也不少，急什么？”

  顾老太太小声嘟囔了一句，重新坐下了。

  “老夫人，老爷，言少来了。”这时佣人进来，汇报了一句。

  席慕言？唐星星忘了这是在老宅，脱口而出，“骚包来了？”

  佣人，“嗯。”

  “小姑娘家家的，你这说话怎么没把门？以后喊言哥哥。”顾老太太说道。整天骚包骚包的像什么话。

  唐星星讪讪地嗯了一声。

  “她乐意怎么喊就怎么喊，顾奶奶不用这么严肃。”席慕言单手插兜走了进来，潋滟眸底波光荡漾，“出去玩看到一款丝巾特别适合您，您看看喜不喜欢。”

  他把一个包装精美的礼盒递给了一旁佣人，示意她给顾老太太递过去。

  佣人被他看得脸色微红，小声嗯了一声，把礼盒给了老太太。

  “来就来吧，还拿什么礼物？”话这么说，但顾老太太脸上尽是笑意，显然对席慕言的做法十分满意。

  两人又聊了些家常话后，顾老太太这才说道：“一会儿糖糖要跟人相亲，不方便留你在这儿吃饭，等改天，奶奶一定亲自下厨赔罪。”

  她也挺喜欢这个晚辈的，但是他花名在外，一会儿让人家误会糖糖跟他有什么瓜葛，可就不好了。

  闻言，顾老爷子动了动老花镜，说道：“有什么不方便的？让阿言这个当哥哥的在这儿，还能帮忙看看人。”

  顾老太太使劲瞪了他一眼，老头子什么都不懂还乱插话！

  “顾奶奶跟顾爷爷也别争了，我今天过来，就是为了这件事。”席慕言不动声色地把两人小动作收在眼底，眼角微微上挑。

  顾老太太不太明白，“啊？”

  “花奶奶他们在路上出了车祸，这会儿正在医院，来不了了，特意知会我来跟你说一声，说改天再来跟您赔礼道歉。”席慕言说道。

  听此，唐星星心中松了一口气，今晚总算不用跟人尬聊了。又有些愧疚跟担心，人家出车祸了，她却在想这些，未免有些太不厚道了。

  幸好席慕言说车祸并不严重，只是普通追尾，两人都没受伤，只是花奶奶受了点惊吓。

  顾老太太还想带着唐星星去医院看望一下，但被席慕言劝阻了，“花奶奶说，第一印象太重要了，如果您要带糖糖去看望她，一定要拦住。”

  “这都出车祸了，还想这些呢。那行，我不带糖糖了，我自己去，这总可以了吧？”顾老太太简单收拾了一下，拉着顾老爷子风风火火出去了。

  出去没多大一会儿，又遣了一个佣人来叫唐星星，“小姐，老夫人让您给她拿包纸巾。”

  随便找谁还不能拿，怎么还专程找她？

  唐星星心里犯嘀咕，但还是点头，给顾老太太拿了包纸巾。

  “阿言这孩子人不错，长得帅嘴还甜，跟咱们家也是门当户对。但是他太花心了，女朋友换了一个又一个，你可别被他那张嘴给骗走了。”

  顾老太太根本不是想要纸巾，之所以找这个借口，不过是怕自家孙女被大灰狼叼走。

  唐星星乐了，拉着她的手撒娇，“这个您就放心吧，他不是我的菜。”

  她跟骚包只是朋友关系而已。

  顾老太太将信将疑地又叮嘱了一番，然后才离开。

  “顾奶奶找那么拙劣的借口把你叫过来，该不是叮嘱你离我远点吧？”席慕言单手插兜走了出来，灯光映在他眼底，璀璨生光。

  没了老太太在身边，唐星星一身轻松，“谁让你恶迹斑斑，罄竹难书？像我奶奶这种坚守在八卦第一阵线的人，决不允许你这种花心大萝卜做她的孙女婿。”

  她伸了个懒腰，余光扫到门口停的几辆车，嘴角的弧度渐渐消散。

  二哥走了。

  而且走的时候，很不高兴。

  “放心，我只喜欢清粥小菜，你这样的大鱼大肉，我享受不了。”席慕言笑着上下扫了她一眼。

  唐星星暂时收回心思，在他小腿上踹了一脚。

  他这人平时是花了点，但就跟他自己说的一样，他平时都是找那些模样清纯身材干瘪的。她刚好相反。"
第七十一章 还是个母老虎
"  “啧，还是个母老虎。”席慕言拍了下裤腿，扭头看她，“之前在片场故意在爆破戏上动手脚的人，找到了吗？怎么处理的？”

  昏黄的灯光中，他俊美的脸上尽是笑意，却在刹那间，闪过无尽沧桑，和难以用言语表达的复杂。

  唐星星没注意到他的神色变化，低头踢着地上的小石子，简单把事情说了一遍。

  “你确定阿行处理那个叫越欣的了吗？”席慕言进了客厅，随意瘫在沙发上。

  唐星星刚抓了一个桔子放进嘴里，闻言，傻愣愣地看着他，“嗯？”

  她几口咽下去，“你这么问什么意思？”

  难道越欣差点害死她跟二哥，他都没有处罚越欣吗？不太可能啊，二哥虽不是睚眦必报的性子，但也绝对受不了别人这么对他还有她。

  “我问能有什么意思？就是字面上的意思。像你这种猪脑袋，我再说的深一些，难道你能听明白？”席慕言嗤道。

  唐星星抓了一把葡萄扔他，“你说谁猪脑袋呢？鄙视完我身材又来鄙视我智商，你今天还没完了！”

  却没信他的话。

  越欣的事，她一会儿再打听。

  “谢谢了，葡萄挺甜。”席慕言也不恼，接过一个，剥皮吃了，“晚饭少吃点，小心上镜变成猪。走了。”

  他站了起来。

  “做了一大桌菜呢，不在这儿吃了再走？”唐星星问道。

  席慕言挑了挑眉梢，暧昧地冲她一笑，“不了，佳人有约。”

  唐星星送他到门口，几番犹豫，在他上车时，忍不住问道：“骚包，你觉得我二哥跟何梦瑶感情怎么样？”

  “想听真话还是假话？”他探出车窗看她，眸光闪了闪。

  她愣了一下，心里突然有些慌，“当、当然是真……算了，我不想听了。你觉得那个何梦瑶，适合跟我二哥在一起吗？”

  唐星星不知道自己为什么会问出第二句话，等回过神时，已经问了出来。

  她心里突然有种说不清道不明的罪恶感。

  席慕言看着她略显慌张的神色，眼底幽暗一闪而过，“哪儿有什么适不适合，阿行自己喜欢就好了。”

  他跟阿行一开始商量的，就是要让糖糖误以为阿行喜欢上了别人，他这么说倒也没错。

  “……哦，哦哦。”唐星星有些牵强地扯出一抹笑，喉咙口就像是堵了团浸水的海绵一般，难受异常。

  二哥跟骚包是好朋友，骚包都这么说了，二哥是真的喜欢何梦瑶吧？

  席慕言又问，“还有别的想问的吗？”

  “没了。你路上注意安全。”唐星星心不在焉地说了两句，转身回了老宅。

  席慕言看着她的背影，嘴角扯出一抹意味不明的弧度。他抽出一根烟，点燃，烟雾缭绕中，他的眉宇间染着若有似无的悲伤和痛苦。

  直到这根烟抽完了，他才把烟头扔出了窗外。

  “真的是世事无常啊。”

  车子启动，冒出几缕几不可见的黑烟，然后消失在黑夜中，与漫天夜色几乎融为一体-

  唐星星在客厅里坐了许久，心里乱糟糟的，连她自己都说不清自己到底在想些什么，或者……什么都没想。

  然后，她轻吸了一口气，拨通了宋怡宁的号码。

  “在我才思泉涌，手速六千的情况下，你居然给我打电话？！换一个人，我绝对不接，你信不信？”宋怡宁说道。

  手速六千指的是一小时内写六千字。

  “别扯了，你最多手速两千，一般手速一千五，连两千五都没上过。”唐星星有气无力地反驳了一句。

  宋怡宁，“……”

  这是在嘲笑她写得慢吗？

  “问你个事。”唐星星没理会她复杂的心情，问道：“越欣最近怎么样？”

  她这个好友跟她奶奶一样，都是一线八卦搬运工。只不过她奶奶关注的是上流社会的家长里短，情报来自于各位同样上了年纪的老太太。

  而宋怡宁关注的则是各个大小明星的所有事情，情报来源于做报社副主编时获得的各种人脉资源。

  “越欣？哪个越欣？哦，就是老给你找事那个是吧？等下，我给你问问。”

  宋怡宁那边响起噼里啪啦的打字声，没多大一会儿，感慨道：“我聊天时的手速绝对过六千。

  唐星星，“……问出来了吗？”

  她想知道，但又怕知道，心理有些矛盾。

  就像她刚刚问席慕言的时候一样，想要知道她二哥跟何梦瑶的感情怎么样，但是最后又没敢问出口。

  “问出来了问出来了！”宋怡宁过了片刻才回答，“你怎么想起来问越欣了？她也不知道走了什么狗屎运，《特务》杀青后，居然跟何梦瑶参演了同一部电影。”

  “虽然只是个女四号吧，但对她来说，已经很不错了！”

  没有任何惩罚，反而得到一个好资源？

  唐星星喉咙发紧，攥着手机的力气大了几分。

  怎么会这样？

  “喂喂喂喂喂？怎么不说话？听不到吗？”

  “能听到。你不是在写稿子吗？赶紧写去吧，小心你那群小可爱们急坏了。”唐星星说完，直接挂断了电话。

  宋怡宁从微信上给她发来一条微信。

  【用完就扔，你跟拔屌无情的渣男有什么区别？！（狗屎）】

  【区别是我没有屌。】

  唐星星回复了一句，便把手机扔到了一旁，心里乱糟糟的一团。她实在想不明白，二哥为什么要这么做！

  “小姐，你是现在吃饭吗？还是再过一会儿？”见她情绪不大对，佣人说话时小心翼翼。

  唐星星有心事，没胃口，却不敢不吃。万一佣人把她没吃饭的事情告诉奶奶，她又得问她怎么回事，到时候乱猜乱想更麻烦。

  “减肥呢，给我一小碗小米粥就行。”她说道。

  佣人，“您现在就挺瘦的了，不用再减肥。”

  唐星星没出声，等佣人端上来小米粥后，她默不作声地喝完，站了起来，“跟爷爷奶奶说，我先回去了。”

  司机送她回了顾家。

  才九点十五，顾父顾母都在。平时顾徐行也在，但这次唐星星扫视了一圈，甚至专程去上了个厕所，都没见到他。"
第七十二章 心神不宁
"  “二哥呢？”她故作漫不经心地问道。

  她想问二哥，越欣的事到底怎么回事。

  “我还以为你们两个会一起回来呢。”顾母说道：“他不是跟你，都在老宅那边吗？”

  唐星星坐在沙发上，左腿换到右腿上，右腿又换到了坐腿上，“二哥一开始在，后来走了。”

  顾父坐在一旁，两只手紧紧攥着手机，双眼发直，没有理会二人的话题，似是没听到。

  “哦，那我就不知道了。这孩子平时做什么事情都独来独往，也不说一声。”顾母顿了一下，说道：“说不准去国外处理工作去了。”

  “噢——”唐星星长长地应了一声，没再说话。

  以二哥的性子，说不准真的订机票，去国外处理工作了。

  她摸出手机，翻到顾徐行的手机号码，犹豫了下，还是没按下去。

  “你急着找你二哥，有事啊？想打就打啊，他开会也会接的。”顾母凑巧看到了她的小动作。

  耳边猝不及防响起顾母的声音，唐星星慌了一下，连忙道：“没、没有，我找二哥没事。”

  “没事就没事吧，怎么吓成这样？”顾母哭笑不得地揉了把她的头发，“还是你跟你二哥闹什么别扭了？”

  唐星星摇头。

  “这是闹别扭了，不想跟妈说是吧？”顾母叹了口气，“你们兄妹俩最近一年怎么回事，动不动就闹别扭！”

  唐星星心不在焉地把玩着手机，“没有啊，我跟二哥哪儿有闹别扭。”

  说到这里，她也有些烦闷。

  越欣差点害死她，她二哥不整治对方也就算了，为什么还给她资源？难道是因为她平时跟何梦瑶不对付，他这么做是为了帮女朋友出气？

  顾母不知道她的想法，还在问，“你们两个真没有闹别扭？糖糖，你可别骗妈妈啊，有什么事你可以跟妈妈说，我可以帮——”

  “孩子说没闹别扭，就是没闹别扭，你要是不相信就别问，要是问了就相信！”一旁的顾父突然发火打断了她的话，把手机重重摔在了桌子上。

  唐星星正在琢磨要怎么跟顾母解释，没想到顾母突然发了火。

  她的心随着手机拍在桌子上的那道巨大响声狠狠颤了一下，抬头，就发现顾父眼底尽是血丝，看起来十分痛苦的模样。

  唐星星一时愣住了，她身旁的顾母也是一样的反应。

  过了好一会儿，她才听到她妈小小的有些不解的声音，“我我就是问问糖糖跟阿行是不是在闹别扭，你……发什么火呀？”

  顾父平时脾气不好，但对顾母一直是十分有耐心的，而且极尽呵护。因此他一发火，她脑子都有些空了。

  唐星星看了眼顾母有些发红的眼眶，抽出一张纸巾，递了过去。

  她张了张嘴，想要说什么，但最后又咽了下去。

  她在家里很矛盾，一方面家里面所有人都很疼爱她，另一方面，她又因为不是真正的顾家人，所有人对待她的态度跟她大哥、二哥不太一样。

  所以，她受尽宠爱却不敢放肆，每天都如同行走在钢丝绳上。生怕做错一件事，说错一句话，万劫不复，坠入深渊，失去这个家。

  “我没事。”顾母推了推纸巾，声音很小，还带着些鼻音，然后抬头看着顾父。

  但他只是显得十分烦躁跟痛苦地抓了下头发，什么都没说。

  “是不是生意上遇到了什么麻烦？”顾母声音很轻地问道。

  顾父情绪看着像是已经平静下来了，但声音依旧冷硬，“我出去一趟。”

  然后一句多余的交代都没有，拿上钱包跟车钥匙，匆匆出了门。

  “爸，穿件大衣吧，外面冷。”唐星星看了眼神情落寞的顾母，冲顾父喊道。

  但他连脚步都没停，说了句没事，很快便消失在夜幕中。

  客厅瞬间安静了下来，落针可闻，静得甚至有些可怕。

  唐星星不喜欢这样的气氛，出声打破了沉默，“妈，您没事吧？”

  顾母摇了摇头，顿了一下，说道：“你爸刚刚那个样子，也不知道是不是公司出什么事情了，你给你二哥打电话问一下。”

  “……嗯。”唐星星咬了咬下唇，摸出手机，可刚翻出顾徐行的手机号码，便被顾母按住了胳膊。

  她扭头，疑惑地看着她妈。

  “算了，别给你二哥打电话了。”顾母说道。

  唐星星微松了口气，却又因为没有了光明正大给顾徐行打电话的借口，心中有些淡淡的失落。

  顾母随手擦了擦眼角，起身，担忧地说道：“你爸突然发这么大的脾气，应该是公司出了什么大事情，我跟过去看看。”

  她叫了个佣人，让佣人把她的大衣跟手提包拿过来。

  唐星星制止了佣人，然后跟她说道：“都这么晚了，而且您也不懂公司的事情，还是我去吧。”

  顾母很担心顾父，但也觉得她说得在理，便没有再坚持。只是再三叮嘱，让她路上小心，有情况及时跟她说。

  “好的。”唐星星从车库中找了辆最低调的路虎，开车去找顾父。

  他已经走了快十分钟了，但她以前是狗仔，为了追踪一手新闻，车技比普通人强上不少。

  没多大一会儿，她便追上了他的车。

  顾家是大户人家，平时出行都小心谨慎，一般情况下会带着保镖。若是以往，以顾父的性子，应该早就发现她在跟着他了。

  但今天或许发生了什么事情，让他心神不宁。以至于她跟了他这么久，他都没有半点发现的迹象。

  唐星星担心他发现她跟踪他会误会，便在前方十字路口出现红灯时，拨通了他的手机号码。

  只是不知为什么，她明看到他低头看手机了，但是她打了两次电话，他都没接。

  她只能挂断电话，在变成绿灯后，继续跟在顾父的车后。

  然而，大概唐星星今天的运气不好，她前面的宝马左扭右绕的，就是不肯让她超车。甚至到前面的路口时，这辆车还逼停了她。

  眼见顾父的车子在绿灯后离开，唐星星皱眉下车，走到了奔驰车旁。"
第七十三章 顾总不要你了
"  叩叩叩！

  她耐着性子轻轻敲击了几下车窗。

  谁知道车窗刚降下，她还没来得及开口，里面的人便恶人先告状，“唐小姐，请您自重，不然我们将以侵犯个人隐私权起诉您。”

  说话的人言语还算客气，但不难从里面听出鄙视跟厌恶。

  唐星星，“？？？”

  她愣了一下，才反应过来里面的人误会了，忙解释道：“我没有跟踪你，也麻烦你别在前面挡我了，谢谢。”

  这里的路况跟她家门口不一样，这边车多，要是十多分钟后想跟上她爸简直是天方夜谭。

  唐星星说完便要走，可后面的车门突然打开，挡住了她的去路。她有些不耐烦了，“我都说没有跟踪你——”

  “你以为你这么说，我就信了？”熟悉又尖刻的女声打断了她的话。

  唐星星定睛一看，才发现里面坐着的是盛装打扮的何梦瑶。她也说不清为什么，下意识在里面扫视了一圈，没看到她二哥，心头微松了一口气。

  何梦瑶见她压根没将自己放在眼里，心中很是不满，“唐星星，顾总不要你了，那是你自己没魅力。就算你跟着我，见到了顾总，对他死缠烂打，他也不会多看你一眼的。”

  她看着唐星星，又是嫉妒又是愤怒。

  那天杀青宴上，顾总全程陪着唐星星，连句话都没跟她说。剧组那些人，指不定心里怎么嘲笑她这个正牌女朋友呢！

  唐星星还有事要做，无意跟她多做纠缠，“都说了不是跟踪你，别太自恋！”

  她扭头冲何梦瑶撇了撇嘴，在后者气急败坏的目光中，无所谓地耸耸肩，回到了自己车上。

  何梦瑶脸色很不好看，想要下车跟唐星星再理论几句，但是被经纪人拦住了，“再不走，交警就要过来了，你是个公众人物，注意自己的影响！”

  后面已经有不少车在按喇叭了。

  何梦瑶只能重新坐回去，憋了一肚子气，“那我就这么让她跟着？我还从来没见过哪个正房这么憋屈！”

  听此，经纪人皱了皱眉，“梦瑶，你要摆正自己的位置。顾总只是让你扮演他的女朋友，不是说让你真的当他女朋友。”

  她现在应该借着顾总女朋友这个名头，尽快把这个虚名换成实质性的物质利益，而不应该冒着惹怒顾总的风险，多管闲事惹是生非。

  何梦瑶却对他的话很不满意，“话是这么说。可顾总这么多年连个绯闻女友都没有，他突然让我当名义上的女朋友，肯定是对我有意思。不然，他怎么不选别人？”

  她对顾总来说，肯定是特殊的那个！

  经纪人还想再说，何梦瑶却紧蹙眉头，先一步说道：“行了，我怎么做自己有分寸，你别管了。”

  顾总对小狗仔这么上心，得早点解决了！

  闻言，经纪人重重叹了口气。

  要不是手底下就她事业上有点起色，他是真的不想全心带她，还是尽快得找别的好苗子-

  唐星星试探着找了一会儿顾父，但茫茫车海，而且到处是交叉路口，想要找一辆车哪儿有那么容易？

  霓虹灯看得她有些眼花。

  她在脑袋上轻拍了一下，索性调转车头，直接开去了顾氏集团总部。

  如果生意上出了什么问题，爸应该会去公司。

  但唐星星到了公司，却被告知顾父并不在这里，而且他刚刚打来了电话，说近一个星期不会来公司。如果有什么事情，全都交给顾徐行处理。

  “那公司有没有发生什么事情？”她问道。

  助理，“没有，一切如常。”

  看样子不像是撒谎。

  唐星星道谢后，满腹疑虑地出了公司，开车回家，可顾父并没有回家。

  反倒是顾母还在客厅里坐着，一见她回来，立刻迎了上来，“怎么样糖糖，找到你爸爸了吗？”

  “嗯。”怕她瞎想，唐星星撒了谎，“爸、爸说国外有急事要处理，得出差一个星期。”

  顾母，“什么急事啊，得大半夜去处理。”

  “二哥也去国外了，也许他们处理的就是同一件事。”唐星星心虚地不敢看她。

  可她今天运气实在算不上好，甚至可以说糟糕。

  顾母倒是没怀疑她，但是她的话音刚落，顾徐行就进来了。他紧绷着俊脸，进来后若有似无地扫了眼唐星星，然后默不作声地往楼上走。

  唐星星说谎被当场打脸，脸上都是烫的。

  这……一会儿跟妈怎么解释？

  “阿行，”顾母喊住了顾徐行，疑惑道：“糖糖说你跟你爸去国外处理一件急事了，你怎么回来了？”

  她每说一个字，唐星星心脏就咯噔一下，等说完时，她的心脏已经重如敲鼓。

  顾徐行没立刻回答，而是看向唐星星。

  唐星星暂且强迫自己忘了两人间的那些别扭，一个劲儿地给他使眼色。

  “上次跟J.K那边的合作项目没谈好，本来要我去处理，爸觉得我太辛苦，他接手，代替我去了。”顾徐行收回目光，对顾母说道。

  “原来是这样。你这几年确实挺累的，都没什么休息时间，既然你爸都这么说了，那你就趁着这几天好好休息一下吧。”

  “嗯。”

  总算糊弄过去了，唐星星擦了把因为紧张冒出的涔涔冷汗。结果心刚落回远处，就听她二哥点名道：“糖糖跟我过来下。”

  “……啊？”唐星星整个人都僵住了。

  一旁，顾母贴心道：“你二哥叫你，快过去吧。”

  唐星星刚落回去的心又悬了起来，战战兢兢跟在顾徐行身后。他腿长，平时为了照顾她，都会刻意放缓脚步。

  但今天没有，她为了跟上他，不得不一路小跑，心里还在猜测。

  二哥找她干嘛？

  该不会因为何梦瑶告状，他要专程批评教训她吧？

  唐星星有些后悔了，她在何梦瑶跟前不应该那么硬气的。

  他们房间都在二楼。

  唐星星心里有事，低着头小跑，根本没注意到他已经停了下来，险些一头撞上去。

  “走路不看路？”顾徐行垂眸看着她毛茸茸的小脑袋，伸手，但快碰到她时，又收了回去。

  唐星星捂着脑袋后退了几步，小声道：“我就是刚刚在想事情嘛，平时走路都看——”

  “台阶。”顾徐行往她身后看了眼，皱了皱眉，伸手将她拽入怀中，“傻吗？”"
第七十四章 你就这么急着嫁出去？
"  他说话时，温热的气息喷洒在唐星星耳畔，顺着她的耳蜗一路盘旋而进。她屏住呼吸，瑟缩着往后退了几步，心脏跳得飞快。

  “谢谢二哥，我以后会小心的。”她小声说道。

  顾徐行冷笑一声，上下扫了她一眼，讥讽道：“为了相亲还专程打扮，你有心了。”

  “……嗯。”

  她半句反驳的意思都没有，顾徐行眸光冷了些，“你就这么急着嫁出去？”

  “奶奶希望我早点嫁出去啊。”唐星星垂着眸子说道。

  顾徐行靠在墙上，看着她，漆黑的眼底深不见底，“那你呢？你想早点嫁出去吗？”

  他问得很认真。

  唐星星抬起头，刚好对上他的视线，又匆忙地低下头，讪讪地岔开了话题，“二哥找我来干嘛？”

  她还小，又没喜欢的人，怎么会恨嫁？不过是怕不嫁，让奶奶不高兴而已。

  说到底，她身边现在的这些亲人，都跟她没有血缘关系。

  没得到回答，顾徐行心中有些烦躁，没回答。

  沉默让唐星星有些发慌，她尴尬地笑了笑，企图用多说话来掩饰这令人窒息的气氛。

  “二哥，昨天何佳……何小姐给我打电话的时候，我没告诉她你在哪儿，而且态度有些不好，我承认。但是我不让她过来，真的是怕她怀上孩子，用孩子来要挟我们家。”

  毕竟在豪门里面，这样的事情不算好，而且发生的频率很高。

  顾徐行换了个姿势看着她，眸色深了些，却依旧没说话。

  单方面的沉默让唐星星有些焦灼，她咽了好几口口水，连忙又说道：“我今天晚上追爸的时候，遇到了何小姐，真的不是在跟——”

  “闭嘴。”何梦瑶何梦瑶何梦瑶，她张口闭口说其他人的名字，哪怕是个女人，依旧让他觉得心烦。

  唐星星活到这么大，还从没听过他对她说过这样的字眼，一时愣住了。

  顾徐行看着她微红的眼眶，声音稍缓，却依旧冷漠，“我没问你，不用解释。”

  “……哦。”唐星星在他跟前，如履薄冰，只想赶紧离开，“二哥叫我过来有事吗？”

  顾徐行看着她这般小心翼翼的模样“妈刚才说起爸的事情，怎么这么紧张？”

  “爸刚才出去，我跟妈以为他去公司了，但是他没去了，然后秘书说他一个星期不去公司。我不敢说实话，怕妈多想。”唐星星十分沮丧。

  结果她刚撒谎，就被拆穿了，幸好后面勉强圆了回来。

  顾徐行眉头皱得更紧了些，“我刚不是告诉你们，爸去国外处理J.K的事情了吗？”

  听此，唐星星猛地抬头，“这是真的？”

  “嗯。”

  唐星星松了口气，她撒谎居然碰对了。原来爸只是去国外处理事情了而已，是她想太多了。

  见她这般紧张，顾徐行想问她为什么要跟顾母撒谎，可还没开口，一阵手机震动声响起。

  他接起电话，嗯了一声，然后跟唐星星说了一句，明天陶佳会来找她，便匆匆离开了。

  顾徐行开车去了酒吧，找到席慕言时，后者已经喝得酩酊大醉。席慕言在私生活上是不着调些，但平时喝酒一直有分寸，别说喝得这么醉，就算是小醉都没有。

  “阿……阿行……嗝，你来了？”席慕言脸上还带着女人的唇印，说话时连舌头都捋不直。

  “喝成这样，是想喝死吗？”顾徐行皱了皱眉，过去扶他。

  要不是酒保给他打电话，他都不知道好友喝成了这样。

  可席慕言推开了他，那双总是轻佻的桃花眼中，染着难以掩饰的痛苦的，“我倒是想喝死，这样什么都不用想了。”

  他冲酒保打了个响指，“来两杯——”

  “你去忙别的，不用理他。”顾徐行冲酒保挥了挥手，抓住席慕言的肩膀，把他摁到座位上，面无表情道：“她已经死了，你就是再想她也没用。”

  她指的是席慕言初恋女友，她跟他分手以后没多长时间，便车祸死了。

  即便自从分手后，他再没提过那个女人的名字，但顾徐行跟他从小长大，对他的心思再清楚不过。

  席慕言本来低着头，听见这话，他猛地抬头，看着顾徐行，眼底一片黝黑，似是要将人拉入无尽深渊。

  阴鸷，绝望，怨恨，又带着无尽挣扎跟痛苦。

  顾徐行皱了皱眉，被这样的目光看得很不舒服，“阿言？”

  “你知道……她死了？”席慕言看着他，说的很慢，沙哑性感的声音带着几分低沉。

  顾徐行伸手试了下他额头的温度，凛冽道：“她已经死了好几年了，你别再骗自己了。”

  听此，席慕言突地笑了，“还以为你……你知道，原来……来，你和我一……一样，什么都不知道！还没……还没我知道的多……”

  知道什么？不知道什么？

  他这些话简直说的没头没尾。

  顾徐行抿了抿唇，正要问他在说些什么，就见他猛地一头栽在桌子上，睡了过去。

  这时，展凌也赶过来了。他还穿着白大褂，酒吧里的人大概觉得他在玩cosplay，有好几个女人还十分感兴趣地凑过来要他的联系方式。

  他好不容易才挤到顾徐行跟席慕言跟前，心有余悸，“那些女人简直太可怕了！”

  又说，“阿行，你不是在国外吗？什么时候回来的？”

  顾徐行没理会他的无意义问题，把席慕言刚刚说的那些话跟行为简单重复了一下，问道：“你知道他在说什么吗？”

  阿言今天的情绪不是很对。

  “人喝醉了，胡乱瞎扯淡呗，你理会他干嘛？”展凌不以为意，“他清醒的时候都不着调，喝醉了就是说自己是从秦朝穿越过来的，我都不惊讶！”

  他拍了拍顾徐行的肩膀，感叹道：“你居然还去理一个醉鬼的话，跟他认真，你就输了！”

  顾徐行也觉得自己太认真了，居然真的去认真思考一个醉鬼的话。他自嘲地勾了勾唇角，冲展凌努了努下巴。

  “干嘛？”展凌一脸莫名其妙。"
第七十五章 连个机会都不给他
"  顾徐行冷声道：“把他背回去。”

  “凭什么呀？！”展凌不干了，“你比我高，比我力气大，要背也该你……”

  声音在顾徐行的注视下，越来越小，最后还是屈服于恶势力之下，愤愤不平地背起了席慕言。

  两人把席慕言送到了他的私人别墅里，展凌医院有病人急需做手术，难度较高，其他人做不了，他连停都没停就走了。

  顾徐行给家里打了个电话，直接留在了这里。

  第二天，席慕言刚醒，就摸到了洗手间找他，“阿行，昨晚你送我回来的？”

  他头发乱糟糟的，全身上下只穿了件内裤，跟平时精致贵公子模样半点不符。

  “医生。”顾徐行吐出洗漱水，把牙刷直接扔到了垃圾桶里。

  席慕言目光闪了闪，漫不经心地问道：“我昨天喝醉后，没说什么不该说的吧？”

  “哪种算不该说的？”顾徐行弯腰洗脸，没看到镜中，席慕言眼底有一闪而过的紧张。

  顾徐行没听到回答，擦干脸问他，“你说你第一次早泄，尺寸不够十八厘米算不算？”

  席慕言几不可见地松了口气，在他肩膀上捶了一拳，勾着唇角说道：“你这种话要是被小甜心听到，她百分百得吓跑。”

  宿醉后头有些疼，他揉了揉眉心。

  闻言，顾徐行顿了一下，才讥讽道：“就算我不说，她不是一样躲得远远的？”

  连个机会都不给他。

  席慕言垂下眸子，打了个哈欠，若有所思。

  顾徐行却没注意他这些小动作，只是说道：“她今天要签新的综艺，我先走了。”

  他得先去公司，抓紧时间处理他爸需要处理的那些文件，然后才能挤出来时间，去陪小妮子。

  席慕言背对着他上厕所，懒洋洋道：“不是有经纪人吗？”

  “我不放心。”顾徐行出了卫生间，关门，又重新开门，冲他说道：“洗澡，熏人。”

  席慕言气乐了，冲他虚踢了一脚，“滚吧你。”

  顾徐行勾了勾唇角，拿上自己的东西，赶去了公司-

  昨晚顾徐行打过招呼，所以接到陶佳电话时，唐星星并不惊讶。

  但是听到陶佳给自己谈下来的那个综艺时，还是忍不住惊喜道：“你没骗我吧？那个节目不都是一些大咖还有流量小生跟小花才能参加的吗？”

  难道是她在《特务》里面的表演太抢眼，引起了多方大佬的注意，这个节目导演就是大咖之一？

  唐星星忍不住偷笑，还没来得及乐，就被陶佳扼住了喉咙，“可你是顾总妹妹。”

  唐星星，“……”

  现实总是让人失望。

  她失落了一会儿，很快又振奋起来，然后通知宋怡宁，一起去风承娱乐找陶佳。

  陶佳正跟节目派来签约的人交谈，见她进来，也没什么客套话，只是示意她跟宋怡宁坐下。

  等谈得差不多的时候，陶佳才跟对方说道：“这就是唐星星了。糖糖，过来见下宋制片人。”

  “您好，宋制片。”唐星星笑着跟宋制片打招呼。

  宋制片朝她伸手，她也就按照礼节，跟他握了一下。只是她想松开的时候，对方还握着，她抬头看对方，对方才歉意地笑笑，松开了。

  “抱歉啊唐小姐，我就是没见过你这么漂亮的姑娘，一时看得失了神。”宋制片说道。

  他看着就是那种十分儒雅内敛的人，而且说的落落大方，唐星星也没有多想，“宋制片说笑了，国内外大小演员您都见过，我也实在算不上什么。”

  其实刚才陶佳不介绍，她也能认出来这位宋制片。主要他的名声太响了，以前都是混国际的，最近一两年才重新回国内发展。

  而且他参加的节目也好，电影电视剧也好，都十分成功。

  “你太自谦了。”宋制片诚恳道：“我确实见过不少大牌女明星，但她们只是荧幕上修过图的好看，从没有人像唐小姐一样，现实中就这么好看。”

  唐星星长相身材摆在那里，从小到大不只听过多少或明或暗的夸奖。但极少有人像宋制片夸得这么真挚，让她恍惚间觉得自己是不是什么绝世大美人。

  这个话题没再继续下去，宋制片很快把事情谈到了工作上。

  他说话的时候不疾不徐，不像陶佳那般强势。双方合作需要注意的地方，他也解释的很细致，而且时不时询问唐星星的意见，偶尔进行小幅度修改。

  唐星星打心眼里觉得这位宋制片办事让人觉得舒服，怪不得他在业内风评那么好。

  “如果唐小姐对我刚刚说的那些条件都满意的话，就在这份合同上签字吧。”宋制片温和地笑了笑，把合同推到了唐星星跟前。

  唐星星接过，看向陶佳，见后者并无阻拦的意思，便愉快地在合同上签了字。

  “合作愉快。”宋制片接过合同，站起来，朝她伸手。

  不过唐星星还没来得及有所动作，陶佳站起来，握了上去，“嗯。合作愉快。”

  宋制片扫了唐星星一眼，松开手，邀请两人共进午餐，被陶佳婉拒后，笑道：“那真是遗憾，希望下次有机会，跟两位美女共进午餐。当然，晚餐也可以。”

  他没再多停留，又好脾气地朝唐星星笑了笑，跟她互换了下名片，然后离开了。

  “你先看下节目流程跟注意事项，我去办点事，一会儿回来。”陶佳扔给唐星星几张纸，然后踩着高跟鞋进了风承娱乐老总办公室。

  不过老总没跟平时一样坐在办公位上，而是恭恭敬敬站在办公桌前，简单汇报着风承娱乐这个季度的几项重要决策以及财务状况。

  顾徐行穿着一身名贵的西装，坐在办公椅上，俊脸上一片倨傲冷漠，看似认真听着老总的汇报，但注意力全在电脑监控视频上。

  见陶佳进来，他关闭监控画面，然后在桌子上轻点了几下，示意老总先停下，“我有些事要跟陶经纪人单独商量。”

  老总很上道，“刚好财务总监那边说有事跟我商量，您先忙。”

  说完，出了门，轻轻把门关上了。"
第七十六章 演技至上
"  “顾总，新节目已经谈好了，这是合同。”陶佳双手把合同递过去，“这是唐小姐作为新人，我能争取到的最好条件了。”

  顾徐行打开合同，一页页翻过，“嗯。”

  在没有暴露糖糖身份的情况下，能为她争取到这个节目，陶佳的工作能力着实不错。

  听此，陶佳紧绷的神经总算放松了下来，“好的。唐小姐还在我办公室等我，那我就——”

  “来签合同的是什么人？”顾徐行打断了她的话，那个男人看糖糖的目光，让他很不舒服。

  “节目制片人，叫宋峥。”

  顾徐行把合同往她跟前推了推，“风评还有私底下为人怎么样？”

  他明明坐着，看陶佳的时候还要抬头，可却依旧气势逼人，压得她都不敢直视。

  “宋制片的风评很好，几乎每个跟他合作过的导演都会夸奖他。至于私下为人，我带栾旭的时候，跟他接触过不少次，不论是我还是栾旭，都觉得他还不错。”

  她现在手底下除了唐星星以外，还有一个影帝，就是栾旭。

  栾旭各种名头听起来很响，跟很多老牌艺人一个辈分。但他本人也不过才三十岁，势头正猛，未来几年，有望在国际上争得一席之地。

  “嗯。”应当是他太敏感了，“别告诉糖糖我在这儿，走吧。”

  “好的。”陶佳不明白他为什么要特意瞒着唐星星，但也没敢多问，拿着合同离开了-

  唐星星要参加的节目叫《演技至上》，每期邀请三到四名实力派演员表演，评委和观众共同打分，选出一人晋级。晋级的人再进行比赛，最后选出冠军。

  节目已经办了一季，反响很不错的。

  这是第二季。

  签订合同的当天，唐星星就被通知去参加拍摄。

  她这样的一百零八线小透明本连进组的资格都没有，未免跟她搭戏的前辈不满，她一接到通知，就被陶佳立刻赶去了节目组。

  结果就是，唐星星到了后，那几个要跟她同台的前辈还没到。

  她足足听了大约两小时的‘那个小演员谁啊’、‘没听说过她啊’、‘她怎么进来的’诸如此类的小声议论和异样打量后，才终于迎来了自己的搭档之一—

  一个以经典古装反派角色出名，而后几十年都扮演古装剧重要配角的老戏骨。

  唐星星赶紧站了起来，她以前看过他演的不少反派，还在担心他嚣张跋扈看不起人呢，连打招呼的时候都有些忐忐忑忑的。

  没想到这位老演员卓庆荣出奇的好相处，还安慰她别太紧张，剧本哪儿想不明白，可以跟他一起商量。

  唐星星这才放松下来，拍摄电视剧毕竟可以NG，可以后期修改。但在这个节目里面，他们可是直接表演给观众看的，说不紧张，怎么可能？

  她赶紧问了几个自己想不明白的地方，认真做了笔记。

  这样等另外一个搭档来了，他们就可以简单对戏了。

  “欸，糖糖，来了！是越美华！”唐星星改完念剧本的时候，宋怡宁拍了下她肩膀。

  越美华是越欣姑姑，也是个老演员了。

  “前辈好，我是唐星星！”唐星星赶紧站了起来，她跟越欣有些龃龉，但祸不及旁人。

  只是越美华好似不这么想，她斜睨了唐星星一眼，“你就是唐星星？”

  她的眼神看得唐星星很不舒服，但对方毕竟是前辈，她笑着点了点头。

  “长得也不怎么样嘛。”越美华嗤了一声，刻薄道：“你这种年轻演员，我见多了，仗着傍上一两个金主，就觉得自己无敌了。劝你一句，别太把自己当回事了。”

  说完，也不理会唐星星，扭着腰，径直到了排练室中央。

  “卧槽，什么人啊！”宋怡宁嫌弃道。

  唐星星也不放心上，“具体什么人不知道，可能确定是个蠢人。”

  换成她，她绝对不会当着这么多人的面，跟一个后辈过不去。

  “好啦好啦，都发什么愣啊？”越美华拍了拍手，发号施令：“赶紧给我拿一个剧本过来。卓庆荣，唐星星，我们先来串一下台词。”

  坦白而言，她对唐星星来说是前辈，但在卓庆荣跟前，根本就不够看。

  排练室里面气氛有些微妙。

  但卓庆荣也没计较什么，还好脾气地给她递过去一个剧本。

  剧本是节目工作人员早就写好的，简单来讲，就是一对中年夫妇白手起家，但男人变心，爱上一个年轻女人，想要离婚的故事。

  跟狗血偶像剧不同的是，年轻女人跟中年男人是真心相爱的。而且男人决定离婚的时候，因为心有愧疚，想要弥补前妻，选择了净身出户。

  这也参考了当今社会的现状，三人谁对谁错，还真不好掰扯清楚。

  然而，三人对台词还没对几句，越美华便嘲讽道：“像你们这种小年轻，就知道勾搭有妇之夫，坐吃白食，一点自尊心都没有了。”

  唐星星听得不高兴了，认真解释道：“越老师，我只是扮演这个角色。而且这个剧本里面，是妻子这个角色不断猜忌丈夫，逼得他——”

  越美华不耐烦地打断了她的话，“行了行了，我又没说你的名字，你较什么劲？！”

  说完，也不理会唐星星，扭头跟卓庆荣说道：“串词太浪费时间了，我一会儿还有事，我们直接试着演一下！”

  唐星星跟卓庆荣多多少少还看了几遍剧本，研究了一下，而她只读了一遍剧本，连词还念不顺。想也知道，这会儿直接演，演不出来什么。

  但身为前辈的卓庆荣都没说什么，唐星星也就默默点了点头。

  剧本刚开始，越美华饰演的妻子找上了正在工作的年轻女人唐星星。其实这时候她丈夫还没出轨，但她认定了唐星星是小三，纠缠不休，还要找后者的上级理论。

  唐星星记忆力好，第一页的内容可以脱稿表演。但她刚酝酿好情绪，说了两句台词，就被紧急叫停了。

  “停！不对，你这样不对！”越美华走到她身旁，皱眉道：“你面对我扮演的妻子，不应该是愤怒还有莫名其妙，而应该是心虚跟嫉妒。”

  “你跟我丈夫在一起了，所以见了我要心虚，但我丈夫的心现在还在我身上，所以你又很嫉妒。”"
第七十七章 你就按照我说的演就行
"  她讲得很细致，可关键——事实完全不是那么一回事啊！

  唐星星尽量和气地解释道：“您看剧本可能看得太快了，没看太仔细，我这时候还没跟您丈夫在一起。现在这个节点是，你们夫妻矛盾已经白热化——

  “不不不，我绝对没错！”越美华不耐烦地摇头，“你就按照我说的演就行！”

  她演了这么多年戏，怎么着还不比一个初次演戏的小演员强？用得着一个只演了一部戏的人，教她怎么演戏？简直搞笑呢！

  卓庆荣皱了下眉，在一旁温和道：“美华，你刚刚看剧本时间太短了，可能错看了某个段落。你可以现在再看一下剧本。”

  唐星星感激地冲他笑了笑。

  “不看了，就按你们说的来吧。”越美华翻了个白眼，懒得跟他们争吵这种很明显的事情。

  她话这么说，但她跟唐星星再次搭戏的时候，又加了两句台词。大致意思是，她有证据证明唐星星勾引她丈夫出了轨，而她丈夫还是喜欢她的。

  唐星星被她这一波骚操作恶心得够呛，可她毕竟是走后门进来的，一而再地反驳一个老戏骨不太好，便忍着没出声。

  可卓庆荣向来以敬业著称，无法容忍这样的错误，“先停一下。美华，你要是加上这两句词，整个剧本的走向就不对了。”

  剧本里面，妻子是原配，但多疑偏执逼走了丈夫，丈夫有苦难言出轨了，但是自愿净身出户。小三爱上丈夫后才被告知他隐瞒了结婚的事实，准备狠心离开，可丈夫已经决定离婚了。

  三人各有对错，引发观众思考。

  但是被越美华这么一改，唐星星直接成了勾引人丈夫的小三，丈夫也成了脚踏两只船的渣男。只有她这个原配妻子，才是实实在在的受害者。

  这个剧本演出来，顶多让观众骂唐星星跟卓庆荣，同情她这个妻子。但难以引发观众思考，失去了编剧的初心。

  唐星星觉得卓庆荣说得没错，赞同地点了点头。

  她以为越美华就算不满意，也会看在他面子上，脾气有所收敛。谁知道她直接把剧本摔到桌子上，站了起来。

  “剧本逻辑不通，我加两句词，也只是为了让它上下承接更自然些而已，怎么可能会改了整、个、剧、本、走、向？”

  后面几个字，她每说一个，就跺一下脚，看起来情绪十分激动。

  唐星星十分不厚道地觉得，越美华这会儿跺脚跺的，特别像后脚蹬地的驴，喊一句嘚驾，就能跑没影了。

  卓庆荣坐在沙发上，脸色很难看，但还是极力克制着自己的怒气，“美华，你也是老演员了，应该知道有时候一两句话，会改变一个剧情。”

  “就是因为我是一个老演员了，所以我才能够断定，唐星星刚刚的表演有问题！而我的角色，加上那两句台词更好！！”越美华的声音由于过度拔高而显得有些尖利。

  这件事再怎么说也是因唐星星而起，她怕闹得太难堪，忙站起来给越美华递台阶，“两位老师别争了，应该是我刚刚的表演有问题。越老师，您先坐下，我们再好好商量下。”

  她笑着搬起椅子，放到了越美华身后。

  但是越美华没坐，一脚把椅子踹开了，“不是应该，是你刚刚的表演就是有问题！你连剧本都读不明白，还演什么戏？”

  这话说的实在刻薄，宋怡宁看不下去了，就要过来。唐星星赶紧用眼神制止她，让她别过来。

  唐星星都能想出来，要是作为她助理的宋怡宁骂了越美华，到时候那些网友们会怎么骂她。

  她可不想未火先糊。

  “对不起越老师，怪我没有好好看剧本，您消消气。”唐星星说道。

  三人既是竞争者，也是合作者。这台戏演不好，三个人一起挨骂。

  越美华哼了一声，并不答话，只是看向坐在沙发上的卓庆荣。

  “对不起，是我用词太重，我道歉。”卓庆荣额头上的青筋都冒出来了，但还是语气温和地说道：“美华，你消消气，我们再认真商量一下剧本。”

  唐星星很佩服他的绅士，如果她跟他在圈里地位一样，绝对不会这么迁就越美华。

  “对不起，美华，我道歉。”卓庆荣又说了一遍。

  越美华哼了一声，“你道歉也没用了，我心情不好，这会儿演不了还有两天，明天再接着排练吧。”

  说完便领着一堆助理浩浩荡荡离开了。

  “卓老师，那我们要不今天先休息下？”能看出来卓庆荣已经生气了，唐星星建议道。

  可他摇头拒绝，还是把两人的戏份过了几遍，还耐心给了她不少建议，一直到晚上七点的时候才离开。

  唐星星在新人里面演技还算可以，但在老戏骨面前根本不够看，便留下来继续研究剧本。

  “糖糖，有人来探班了。”工作人员一脸暧昧地说道。

  “谁啊？”难道是她二哥或者骚包他们来了？

  唐星星拿着剧本站起来，结果一扭头，就看到了抱着一大束鲜红玫瑰花的秦长庚。红玫瑰，帅哥，画面很美很浪漫，可她却跟吃了绿苍蝇一般。

  “鲜花配美人。”秦长庚斜勾着嘴角走到她跟前，把玫瑰递到她手边。

  也不知道哪个女人送他的花，还是他送哪个女人，完了又拿回来的花……

  真的不想要！

  唐星星心里抗拒得很，但看着几个对准他们的摄像机，还是咬牙接住了，“……谢谢。”

  早知道她刚刚就早点走了！

  “我们这么亲密的关系，还道什么谢。”就知道她不敢在摄像机跟前拒绝，秦长庚心中一阵得意，说得很是暧昧，张手就要抱。

  唐星星灵巧地一弯腰，从他胳膊下面钻过去了。

  “只是一起拍了几场戏而已，秦先生还来探班，真是让我受宠若惊。”奶奶个孙的，谁跟他亲密关系？啊——呸！

  秦长庚手落空，脸一下黑了下来。"
第七十八章 他会稀罕她？
"  真是给脸不要脸，要不是知道她是顾家女儿，以为他会稀罕她？

  唐星星担心他闹什么幺蛾子，赶紧拿起剧本，语气极快地说道：“秦先生肯定有事要忙，顺道来探我的班吧？”

  在他再次开口之前，她抢声道：“你有什么事就赶紧去忙吧，我排练了一天也累了，先走了！大家也都早点休息，拜拜拜拜！”

  她冲工作人员们挥了几下手，话音落时，早就跑得没影了。

  秦长庚见势不对，跑着想追，只是刚出门，就被玫瑰花堵住了。他一愣，宋怡宁已经从他身旁掠过，上车载着唐星星跑了。

  “妈的，贱人！”秦长庚往地上啐了一口，举起花要往地上扔，但想起这花是好几百块钱买的，又有些舍不得。

  他阴测测地盯着唐星星越来越远的车子，拨了一个电话，“宝儿，想你了，洗白白在家里等我。爱你。”

  宋怡宁把车子开出好一段距离后，确定秦长庚没在后面跟着后，才恢复正常速度。

  “这渣男怎么回事？分手了来跟你演伉俪情深？”她扭头问道。

  “好好开你的车！”唐星星摁在她脸上，让她重新看路，“谁知道他在抽什么风？烦死我了！”

  他出轨以后要是跟她一刀两断，她还勉强看得起他。

  可他出轨在先，然后性骚扰她，现在又想拉着她演什么深情人设……她一开始对他的那一点点留念都没了，剩下的只有反感跟厌恶。

  宋怡宁提议，“我都替你觉得恶心，要不报警？”

  “报个屁的警！之前他在摄像机前性骚扰我，我都拿不到证据告他，更不要说现在了！我报警说什么？告他送我玫瑰？警察叔叔能把我送精神病院！”

  秦长庚就跟围绕在唐星星身旁的绿头苍蝇似的，造不成致命伤害，但又烦人恶心得够呛。

  宋怡宁写小说写多了，脑子里储备的骚操作不少。见报警不行，直接提出来一个最简单粗暴的，“让你二哥找人揍他一顿，再封杀他，看他还敢不敢来骚扰你！”

  说到这个，唐星星觉得更烦了，“哪有那么简单？我二哥已经揍过他了，还断了他的资源，可他好了以后，还是该怎样就怎样。”

  上次手筋脚筋都给他挑了，她真想不出来，还能怎么狠。

  她叹了口气，“这跟以前那些黑道小说又不一样，总不能把他给杀了吧？”

  现实可比小说还有影视剧麻烦多了：想要永绝后患，其实杀人最简单，可这是法治社会，哪儿能说杀就杀？

  宋怡宁，“……”

  “算了，不说他了，影响心情。”唐星星说道：“我现在最担心的是节目，越美华这脾气……也不知道最后能排练成什么样子。”

  她是新人，跟那些老戏骨没得比，一开始就没想着晋级，只想表演好点，给观众留个好印象。

  可越美华这样子……

  宋怡宁安慰她几句，把她送回了顾家。

  “进去坐坐吧。”唐星星下车说道。

  “好——”宋怡宁已经准备熄火了，但看到不远处站着的顾徐行，又改变了想法，“好主意！不过今天不早了，改天再说！”

  说完，开车走人。

  “只是说去家里坐坐而已，怎么跟见鬼了一样……”唐星星小声嘟囔了一句，转头，在看到门口柏树下的顾徐行时，顿时变得跟宋怡宁一样。

  月光皎洁，洒在他颀长的身影上，勾勒出他精致俊美的五官，看起来如同午夜觅食的贵公子吸血鬼。

  画面很美，只是触及他脸上的冰冷，唐星星根本没有半点欣赏的心思。

  “二、二哥。”唐星星像是被掐住命运喉咙的鸭。

  柏树下的人没有动，只是扬起弧度优美的下巴，简洁冷冽道：“过来。”

  声音里带着月光的凉。

  唐星星艰难地吞咽了一口口水，挪过去，谄媚笑道：“都这么晚了，二哥怎么还在外面？天这么冷，你穿这么薄在外面，要是冻感冒了，我会心疼的。”

  顾徐行低头觑着她，轻嗤了一声。

  他的声音本不大，但在寂静的夜里格外清楚，唐星星整个身子都绷紧了，下意识挺直了脊背。

  “知道凉，还不穿厚点？”他脱下西装外套，扔到她身上，抬腿往里走。

  外套上还带着他的温度，唐星星一时愣住了。

  她还以为他要批评她……

  “不进来，还在外面傻站着做什么？想冻感冒？”顾徐行停下脚步，转身，皱眉看着她。

  “哦，哦哦。”唐星星磕磕巴巴地应了一声，赶紧小跑着跟上。

  两人一前一后进了客厅。

  顾徐行坐在沙发上，给佣人使了个眼色，佣人点头，很快端来了一杯红糖姜汤，放到了唐星星跟前。

  “喝了。”顾徐行说道。

  唐星星会吃点心，但一直不太喜欢甜的东西，对这种放了很多红糖的姜汤，她有些抗拒。

  “我又没感冒。”她小声嘟囔。

  顾徐行扫了眼她，现在大多数人已经穿上了大衣，可她只是穿了一件长裙。

  他视线在她纤细的腰肢上停顿了下，眉头微皱，又重复了一次，“喝了。”

  唐星星咬咬唇，企图抵抗，“我、我回来之前吃了点东西，喝不下了。”

  “能喝多少喝多少，喝不完倒掉。”

  “哦——”

  唐星星撇撇嘴，只能不大情愿地端起杯子，憋着气喝了小半杯，然后跟杯子大眼瞪小眼。

  顾徐行瞥了她一眼，捞过杯子，贴合她的唇印，开始喝红糖姜汤。

  他喝得时候眼睛还看着她，黑黝黝的，跟平时一样，但她总觉得带着几分惑人的味道。

  唐星星整个人都愣住了，僵硬地看着他喉结滚动，蝶翼般的睫毛止不住眨动。

  再开口时，声音有些干涩，还止不住磕巴，“二哥，你你你……”

  他怎么喝她剩下的，不是说倒掉吗？

  而且他喝的时候，怎么贴着她的唇印？

  “怎么了？”顾徐行放下杯子，还舔了下唇。他平时看着便是那种禁欲系男人，但做这个动作的时候，却带着说不出的色气，撩人。

  唐星星都傻了，反应过来后，下意识蹭得站了起来，不敢看他。"
第七十九章 闹你姥姥的脾气
"  “没、没事，我明天还要去节目组拍摄，先睡了，二哥晚安！”她语速极快地说了一句，顺着楼梯往下跑。

  跑得太快，快到二楼的时候，她还踉跄了一下，险些摔倒。

  顾徐行看着她仓皇而逃的身影，端起杯子把剩下的一点红糖姜汤喝了，一滴不剩。

  房间里，唐星星贴着门板大喘气，心脏跳动的速度飞快。她摸了下脸，很烫。

  “你乱想什么啊……”她双手捂着脸，小声嘀咕了一句，然后锁上门，一下扑到了床上。

  二哥现在有女朋友了，而且他平时做事那么坦荡，刚刚喝红糖姜汤的时候，应该只是无意的举动，是她想太多了。

  她在床上翻来滚去，闷在被子里烦躁地小声喊了一下，结果房间门突然被敲响了，她二哥的声音在外面响起。

  “喊什么？”

  唐星星一把扔开被子，着急忙慌地坐了起来，“我没事！就是……就是在练习剧本，啊，对！”

  “现在休息，或者我让陶佳推掉所有工作，你自己选。”他的声音不算大，但是隔着门传来，很清晰。

  唐星星赶紧道：“我这就睡，二哥别跟佳姐说啊！”

  她又坐着听了会动静，直到脚步声远去，她才轻轻呼出一口气，全身放松下来。

  这时，手机突然震动了一下。

  是秦长庚那个渣渣发的。

  【糖糖，今天送你的花，喜欢吗？（亲吻）（亲吻）】

  早就扔垃圾桶里了，还踩了好几脚！

  【你离开我的一百二十天十三个小时二十八分钟里，我每分每秒都在想你。我想要吻你的唇，抚摸你娇嫩可爱的脸颊，跟你做爱，让你给我生一个孩子。

  自从你走后，我一直在反思，对不起，我跟其他女人上床，让你伤心了。但你要知道，我跟她们上床，也只是为了资源，为了发展的更好，给你一个美好的未来。

  而且我在她们身上也只会发泄欲望，我的心还是你的。你如果不相信，可以问问身旁的男性朋友，或者上网问问，我们男人的爱跟做爱都是分开的，不能混为一谈。

  所以，宝贝，不要闹脾气了好吗？爱你（玫瑰）（玫瑰）（亲吻）】

  “闹你姥姥的脾气！”唐星星被他送花恶心得连晚饭都没吃，再看他发的这一大段消息，隔夜饭都要吐出来了。

  她麻溜地按住他的微信号，拖到了黑名单里面，以免这个渣渣再给她发什么奇葩东西。

  不管其他人怎么想，反正她受不了自己的男人跟其他女人搞在一起，嫌脏！万一传她艾滋病怎么办？

  不传艾滋病也受不了，看着就恶心！

  唐星星被秦长庚的消息弄得一肚子火，想要大骂，又怕声响太大，吵到家里人，只能憋着。

  第二天一大早，吃完早饭后，顾徐行说道：“刚好今天时间宽裕，去拿东西，我送你去节目组。”

  唐星星受宠若惊，整个人都愣住了。

  主要她觉得他因为何梦瑶的事在生她的气，应该不想搭理她。

  “有问题？”见她半天不回答，顾徐行皱眉道。

  “没，没问题。”唐星星压着心中的欢喜，连忙说道：“那我跟宁宁说一声，让她别来接我啦，直接去节目组！”

  她匆匆跑上楼拿了剧本跟包包，临上车前又纠结了。

  她本来习惯性地想要坐副驾驶座，但她二哥现在有女朋友了，她要是坐副驾驶座，不知道他会不会介意。

  可要是坐后排，又像是把她二哥当司机……

  主要这个问题还上了热搜，好多女人特别介意其他人，尤其是其他女人，坐自己男朋友或者老公的副驾驶座。

  “怎么不上车？”顾徐行系上安全带，扭头瞥了她一眼。

  唐星星清了下嗓子，提到何梦瑶，心里还是不大舒坦，“何梦瑶会介意我坐副驾驶座吗？”

  “她介不介意，跟我有什么关系？”顾徐行神色淡漠地答了一句，见她愣愣地看着他，才补充道：“她不会介意，坐吧。”

  任何女人的想法，都没有她的感观重要。

  唐星星这才放下心，抱着包包上了车，只不过心里跟塞了一团废纸一样，又糟心，又膈应。

  以前她二哥的东西，她都可以随便用，可现在……还得考虑另一个女人的感受。

  “在想什么？”

  男人的声音近在咫尺，说话时甚至有呼吸喷洒在唐星星的脸上。她一愣，回过神来，整个身子紧紧贴在座位上。

  “没有啊！马上就要去拍戏了，很开心！”她说道。

  顾徐行给她系好安全带，视线停留在她的唇瓣上。她的唇是典型的M唇，很好看，尤其是唇珠的部分，看起来很性感。

  “以后别对人这么笑。”他喉结滚动了一下，坐回了驾驶座。

  她长得美艳，眸中却无半点风情，单纯跟性感矛盾交织，笑起来太过撩人。

  “为什么？”唐星星扭头看他，他正低头系安全带，眼睑下垂，浓密而卷翘的睫毛在眼下打下一片阴影。

  她二哥真的帅！那些故意装帅的男明星根本没有可比性！

  然后被她暗自夸帅的男人扭头看着她，淡淡吐出一个字，“傻。”

  顿了一下，又说道：“傻里傻气的。”

  唐星星，“……”

  她什么心思都没了，赶紧拿出来手机，调成自拍模式，对着笑了好多次。

  “真的傻吗二哥？可是我觉得我这样笑挺好看的呀！好多人还夸奖我，说我笑起来特别好看呢！”

  “哦，别人的夸奖听听就行了，别当真。”

  “……”

  唐星星对着自拍摄像头看了一路，实在没忍住，拍了一张笑容灿烂的照片，发到了朋友圈。

  【（照片）我笑起来很傻吗？说实话！！！】

  何飞秒点赞。

  【小霸王】终于有点自知之明了，不傻能叫你小傻逼？（抽烟）

  下面全是点赞，评论除了何飞以外，清一色的傻。连昨天刚加上的卓庆荣老师，也悄悄点了一个赞。

  唐星星，“……”"
第八十章 该工作还是得工作
"  她本来真的觉得自己笑起来好看的，但被他们这么一说，她开始怀疑，她笑起来是不是真的很傻。

  唐星星想这个问题想了一路，以至于下车的时候，精神都是恍惚的。

  “看路！”顾徐行今天开的路虎，下车需要踩一下踏板，再到地上。可她都没看脚下，直接一脚踩空了，他双手掐着她的腰，直接把她拽到了怀里。

  唐星星迎面撞到他的胸膛上，他身上尽是肌肉，把她的鼻子都撞酸了。

  “二哥，你是铁做的吗？”她抬头控诉他，因为撞得太疼，她眼中泛起了一层生理泪水，声音里还带着隐隐的哭腔。

  顾徐行对上她微红的眼眶，心疼的同时，一股火气顺着身体下蹿。

  不知多少次午夜梦回，他将她压在身下时，梦里的她就是眼眶微红地哭着求他，让他轻一点慢一点。

  梦境跟现实重合，他甚至一时分不清身在何处，只觉得身上一阵滚烫。

  “好好工作。”身体的本能反应远比想象的快，他拧眉匆忙交代了一句，上车离开。

  “哦——”

  唐星星看着路虎远去，心里还有些犯嘀咕。

  她二哥走得这么急，难道公司有什么事？还有，他身上的肌肉是真的硬。

  “好疼！”她摸了摸鼻子，这要是假的，早就撞歪了。

  这时，刚好宋怡宁来了，两人相伴，一起进了拍摄节目的大厦。

  唐星星本以为会跟昨天一样，她得等另外两人，没想到卓庆荣早就到了，而且看他做笔记的架势，应该到了有一会儿了。

  她吓了一跳，连忙道：“抱歉卓老师，我到晚了。”

  “你没迟到，是我来早了。”卓庆荣看了眼手表，正色道：“唐星星，你过来一下，剧本这里我们商量一下。”

  唐星星把一堆乱七八糟的东西全都塞给了宋怡宁，拿出剧本，认真跟卓庆荣讨论。

  到上午十一点的时候，越美华姗姗来迟，“行了，你们两个也别对词了，照你们昨天的标准，再对几十遍词也一样。”

  唐星星笑嘻嘻道：“这可不一样。勤能补拙，有卓老师在旁边指导我，我比第一遍进步大多了。”

  她是个后辈，被骂没关系，但是越美华这样把卓老师骂进去，就太不给人面子了！

  听此，越美华斜她一眼，“前辈说话，你就听着，懂不懂点礼貌？进步大？进步是让别人来评价的，不是让你自己评价的。”

  卓庆荣给唐星星使了个眼色，示意她别多说，不然越说，越美华越来劲。

  其实唐星星也知道这个道理，可就是下不去这口气，但还是硬憋着没出声。

  “马上就到午饭时间了，唐星星，卓庆荣，你们赶紧翻到第一页，我们先对下词，然后开始排练。”越美华发号施令。

  唐星星心里止不住翻白眼，要不是她来得晚，时间至于这么紧张吗？

  而且昨天让对词不对词，今天又开始对了？

  不过再看不惯这人，该工作还是得工作。

  只是唐星星没想到，昨天不过是这人的冰山一角。越美华不只喜欢发号施令，胡乱指导人，强行让人按她的想法演，还胡乱删唐星星跟卓庆荣的戏份，瞎改台词。

  “越老师，”唐星星实在忍不住了，“您的剧本要是这么改，前后逻辑就不通了。而且您——”

  “十二点了，吃饭吧，有什么事下午三点再说。”越美华叫过来助理，拿着手机看了眼时间，便不理会两人，径直离开了。

  节目组工作人员大概也怕进度不行，节目被骂，追上去跟越美华商议。

  具体说什么，唐星星听不到，但能看出来，那个男工作人员被臭骂了一顿。

  “现实中遇到这种极品，真的是……有一句妈卖批不知当讲不当讲。”宋怡宁凑过来，递给唐星星一杯奶茶，“没放多少糖，喝吧。”

  唐星星见只有一杯，没喝，过去给了卓庆荣，“卓老师，您喝杯茶润润喉吧。”

  “我一会儿喝茶水就行，你自己喝吧。”卓庆荣全程表现得很绅士，但能看出来，他气得不轻。

  唐星星也渴得够呛，便没再推辞，插好吸管慢慢喝。

  她正想着下午要怎样才能说服越美华不作妖呢，就见几个工作人员拎着一大堆吃的进来了，嘴里还在喊，“唐小姐请大家吃午饭啦！”

  唐星星一脸懵逼，走过去说道：“我没请大家吃东西啊，是不是弄错了？”

  经常有演员请大家吃饭，以获取工作人员还有其他同事的好感度，可别弄错了，到时候让她跟对方尴尬。

  “没弄错，是我替你请大家吃饭的。”秦长庚笑着走了过来，手里还捧着一束百合，冲她眨了下眼，“送给你。”

  两人俊男美女，看起来很是登对。

  而且现在这样子，很明显是秦长庚在追唐星星。

  在场其他人都看着他们，一脸促狭。

  换成以前两人恋爱的时候，唐星星或许会觉得害羞，也有可能会感觉幸福。但是现在，她只觉得厌恶到了极点。

  今天的灾难根本就是昨天的翻版，先是越美华各种作妖，然后是秦川过来。要是她今天接着逃避，指不定后天大后天，秦长庚还会这么来恶心她！

  “糖糖，最美的花，送最美的你。”见她半晌没接，秦长庚压下心头不快，深情地说道。

  今天这些东西可花了他不少钱，他就不信拿不下她！

  “谢谢你夸我美，但是很抱歉，你不是我喜欢的那一款。”唐星星声音很大，足以让所有人听到，以免有的人误会。

  她真的是一点点都不想跟他扯上关系了！

  秦长庚脸上笑僵了一下，咬着牙说道：“我不强求你喜欢我，但你总得给我追求的机会吧？况且我钱花都花了，总不能退回去。”

  “多少钱，我转给你。”唐星星跟宋怡宁要来手机，“不过你下次别买了，我很穷，没那么多钱退给你。”

  她本来还想说，让他拿发票过来，别多报的。毕竟他之前买电脑，跟她要钱的时候，就多要了一倍的钱。

  但担心别人说她‘欺人太甚’，她最后就没说。"
第八十一章 别动手动脚
"  其他人也没想到唐星星会直接拒绝，顿时目光全都集中到了秦长庚身上。

  秦长庚脸上发烫，想要钱，但又不想丢这个脸，“我只是喜欢你，想追求你，不管你接不接受，都别有太大压力。”

  反正等他跟唐星星复合，有的是钱。

  怕唐星星再说出什么不给面子的话，他赶紧过去，跟卓庆荣攀谈去了。

  “升级了……”宋怡宁暗叹，“以前直接耍流氓，还好办点，直接打走。现在这样，人家什么过分的事情也没做，你赶人反而成了你不对了。”

  她说得一点没错，唐星星愁得不行，“他前两次见我二哥，以为我二哥是我金主，都是直接杠的。现在这些……也不知道是谁给他出的计谋。”

  流氓不可怕，就怕流氓有文化，用来形容秦长庚，再合适不过。

  宋怡宁看着不远处忙活的秦长庚，安慰她，“以我对他的了解，他就是那种没脑子又没耐心的东西，兴许再过十天半个月的，就把你抛到脑后了。”

  “也只能这样了。”实在不行，就让她妈或者她二哥给她安排个保镖。

  只是此时的她们不知道，秦长庚对一般人确实没耐心，但如果那个人是顾家小姐，能让他飞黄腾达做人上人，那他的耐心比谁都足。

  所幸秦长庚两点后就离开了，第二天也没有来，而唐星星要演的那场戏也磕磕绊绊排下来了。

  只是到晚上正式演出的时候，她有些犯怵了，一个小时就去了四五趟洗手间。

  其实换成卓庆荣跟其他人，她也没这么紧张。主要是越美华这个作精，又是改戏，又是删戏的，搞得乱糟糟的。

  她跟卓庆荣维持原词没变，可越美华改了台词，她怕自己该接的时候，没接上，那就完蛋了。

  “喂，你能不能行了？便秘？”

  唐星星第六次从洗手间里面出来的时候，刚要洗手，一道男声猝不及防地在身后响起。

  她吓了一跳，定睛一看，才看到小霸王站在她身后，刚刚开口的也是他。

  “你才便秘！”唐星星抱怨道：“你走路都不出声的吗？”

  何飞本来双手环胸靠在墙上，听见这话，猛地上前，将她堵在洗手台前，“你还好意思说？小爷在后面喊了你大半天，你跟聋了一样！你耳朵是当摆饰用的吗？”

  他伸手揪住她耳朵，捏了几下，触手的柔软让他愣了一下，他还没反应过来，就被拍开了。

  “别动手动脚！”唐星星啪地一下拍开他的手，推开他往外走，“别挡路，我还有事要忙！”

  何飞看了眼被拍红的手，小傻逼手劲真他么大！

  “说得跟我没事似的！我行程那么忙，没事能出现在这里？专程偶遇你？”他单手插着兜，亦步亦趋跟在她身旁。

  “我又不像你那么自恋。”唐星星边走边说道：“既然你有事要忙，我也有事要忙，就别瞎扯了，赶紧该干嘛干嘛去！”

  他在她跟前晃荡得让她更紧张了，她一把挥开他，急急忙忙朝候场的房间走去。

  她得再看下剧本，不能一紧张，把台词给忘了！

  “……”何飞看着她匆匆跑开的背影，阴沉着脸低骂一句，回自己化妆间。他真是脑子进水了，才想来安慰这个小傻逼！

  唐星星回去时，卓庆荣正压着声音跟越美华理论，“我们之前不是已经商量好了吗？你现在再临时改剧本，就乱套了。”

  “不就是改两句台词吗？乱不了。”越美华跟招小狗似的冲唐星星招了招手，“那个谁，你过来一下，我有话要跟你说。”

  唐星星看她的动作，都想骂人了，只是表演在即，而且有摄像机在拍，她硬是压下了自己的性子。

  “怎么了，越老师？”她实在是笑不出来了，最多保持平和的语气。

  越美华拿出剧本，翻到其中一页，指了几行字给她看，“我念完这几句词了，你再接话，别弄错，把这场戏搞砸了。”

  居然又改！

  而且加的那几句词还是给唐星星扮演的这个角色泼脏水！

  她压着体内的火气，尽量平静地说道：“越老师，要不我们还是不改了吧？我底子薄，怕记错了。”

  越美华鄙夷道：“就多加了几句词，而且你又不用背，这都记不住？”

  “对，我笨。而且剧本内容太多了，您又改了那么多，我现在脑子有些乱，还紧张得不行，更记不住了。”唐星星能记住，可就是不想如她的意。

  这个老女人太嚣张了！生气！

  卓庆荣跟着说道：“别改了，美华。”

  “行吧行吧，真是服了你们了。”越美华不耐烦地摆手道：“那个谁，别怪我这个做前辈的没有提醒你，你一点吃苦精神都没有，以后肯定是走不远的。”

  她嗤了一声，转身离开的时候，又嘟囔了一句，“资质差还不知道努力。”

  唐星星一口气堵在胸口，险些将手中的剧本砸到她身上。

  日哦，好气！

  “别冲动，再怎么说你都是晚辈，忍一下。以后类似的事还多着呢。”卓庆荣关了收音设备，在她肩膀上轻拍了一下，“往好了想，你现在应该没那么紧张了。”

  “……好像真的是。谢谢卓老师提醒，我会注意的。”唐星星后知后觉地发现，她刚刚只顾着生气了，居然真的不紧张了。

  她抓紧时间又看了次剧本，一遍刚看完的时候，刚好工作人员让他们几个准备上场。

  “才这么点人，就紧张成这样，没出息！”何飞不知道从哪儿溜过来，搭上了她的肩膀。

  唐星星拍掉他的手，“关你屁事！闪开，别碍事！”

  这毕竟是她第一次现场表演，哪儿能跟他这个人气鲜肉相比？

  猝不及防被推开，何飞踉跄了一下才站稳。他飞快地看了眼四周，见没人注意他，才面色不自然地冲唐星星喊了一句。

  “小傻逼，实在紧张，就把下面那些人当成大白菜！”

  刚好有工作人员过来，笑着说了句，“飞哥跟糖糖关系真好。”"
第八十二章 能对别人上心
"  “谁跟那种傻逼关系好？碰巧遇到而已。”何飞压了压帽檐，一脸桀骜地插兜离开了。

  与此同时，越美华已经上台了。

  唐星星跟卓庆荣准备出场。

  “很少见到阿飞对人这么上心。”卓庆荣说话时尽是惊讶，还带着几分掩饰极好的探究。

  唐星星满脑子都是一会儿的表演，不以为然道：“什么上心？他也就是看到我了，顺道说句话。您啊，把他想得太好了。”

  就小霸王那尿性，能对别人上心？搞笑呢！

  卓庆荣一开始还以为两人间有什么，但见她这态度，又觉得是自己想多了。他笑了笑，说道：“其实阿飞还是挺不错的。”

  “该我上场了，卓老师，我先去了啊！”唐星星含糊地点了下头，聪明说了一句，匆匆忙忙上台。

  上场前，越美华明明已经答应不改词了，但上场后，她还是把之前想加的那几句词给加上了。

  幸好她有出尔反尔的先例，唐星星多长了个心眼，顺顺利利把词给接下去了。而且越美华人品差，但是演技勉强还算可以，能把人带到情景中。

  后面演得很顺利。

  等这场戏演完后，唐星星整个人都放松下来了，跟越美华还有卓庆荣一起等评委点评打分。

  期间她往观众席里面扫了一眼，刚好看到前面有个男人特别像她二哥。

  她睁大了眼睛，正要仔细去辨认，评委点到了她的名字，“至于唐星星……”

  “到！”唐星星吓了一跳，下意识喊了声到，还把胳膊举了起来，像个傻二愣子。

  台下观众席里一阵哄笑声，连两个评委都忍不住笑了。

  “这孩子上场前，就一直在跟我说很紧张。”卓庆荣笑着说了一句。

  唐星星讪讪地挠了挠头，脸上有些发烫。她应该好好听评委点评，不应该走神的。

  “唐星星作为一个新生代演员，演技跟同龄人相比，可圈可点。但在两位前辈面前，你的演技还是稍显生涩，在细节处理上面，还需要多加注意。”

  “谢谢老师。”

  唐星星乖巧应答，确定没自己的事后，重新看向观众席里面，想看看那个人到底是不是她二哥。

  可就是这么大一会儿，那个座位已经空了。

  她有些失落，不过她二哥那么忙，一分钟恨不得掰成两分钟用，应该也没时间看她表演。

  评委对三人点评完毕后，给他们打分，不出意外，晋级的那个人是卓庆荣。只是唐星星没想到，那个待定的人居然是她，而越美华则直接淘汰。

  唐星星一时惊住了，她她她她她居然不是直接被淘汰的那个？！

  “你们弄错了吧？”越美华忍不住说道：“你们再算算平均分，直接淘汰的肯定是那个谁！”

  这样的事以前也出现过。

  唐星星赶紧强迫自己冷静下来，免得空欢喜一场。可心脏还是控制不住地飞速跳动，她演了咽了口口水，看向评委，等着最后结果。

  “共处三天，连自己搭档的名字都没记住，越老师，这就是你的教养？”其中一个评委正要说话，一向以犀利著称的评委径直抢过了她手里的话筒。

  越美华懵了，还没来得及说话，就见评委站了起来，情绪激动地说道：“倚老卖老，胡乱篡改剧本，居然还好意思问我们是不是弄错了！”

  “你要演的是一个被婚姻生活蹉跎又控制欲极强的中年妇女，因为过度疑神疑鬼，逼走了自己的丈夫。而不是什么被丈夫还有小三联合起来欺负的原配！整个剧本被你改——”

  观众席第一排里面就坐着导演组的工作人员，眼见现场失控，他们赶紧让人掐了话筒。

  评委的声音听不到了，只能看到她嘴唇还在瓮动。

  “麻烦大家稍候片刻，保持安静。”工作人员匆忙冲骚乱的观众席说了一句，然后把唐星星三人请到了后台。

  越美华在评委跟前，连句话都不敢说，一到后台，便又恢复了原本的脾气。

  “我做错什么了吗？我为了把这场戏呈现的更好，兢兢业业排练，我有哪里做的不对？”她红着眼睛说道。

  哪儿都不对，唐星星暗自腹诽。

  工作人员，“评委老师也只是针对这场表演做出的点评，您别太激动。”

  “这不是我是否激动的问题，而是你们节目组的态度问题。尊重是相互的，你们不尊重我，那我也没必要尊重你们。我不拍了。”

  越美华冲几个助理一挥手，浩浩荡荡往外走，工作人员赶紧跑上去解释。

  但是距离太远了，具体说了些什么，唐星星听不清楚。

  “在娱乐圈太八卦，可不是什么好习惯。”卓庆荣哭笑不得地拍了下她的肩膀，这小丫头脖子都快伸成长颈鹿了。

  唐星星吐了吐舌头。

  有工作人员过来，通知她可以回去了，下次拍摄时间另定，今天晚上会通知她。

  她道谢后准备离开，却见肥哥跟只胖企鹅似的挪了过来，“糖糖啊，你先等下，阿飞有事跟你说。”

  说完，他又扭头，跟卓庆荣打了声招呼。

  “你们该做什么做什么，我就先回去了。人老了，得回去好好歇歇。”卓庆荣意味深长地看了眼唐星星，握着茶杯，跟助理一起离开。

  唐星星也累得够呛，只想着快点回去休息，“又不是没微信，有什么话在微信上说不也一样吗？”

  “他喜欢跟人面对面交流。”

  “视频聊天，也是面对面。”

  “……”阿飞啊，这可不是哥哥不帮你！

  唐星星觉得这位可爱男士应该没问题了，满意地点点头，抬腿准备离开。结果刚走出一步，卫衣上的帽子被人从后面掀到了头上。

  然后某个嚣张狂妄的声音紧随而来，“不许走！一个人去西餐厅吃饭太奇怪，你一会儿跟我一起去！”

  她那么辣鸡的表演，他都看完了，他的，她也得看！

  肥哥，“……”

  他不是人？

  唐星星把帽子放下去，头发都乱了，鼓着腮帮子道：“我——”"
第八十三章 保持距离
"  怀里被塞了一团软绵绵的东西，她低头看着怀里正吃青草的兔子，‘又没让你看’几个字咽回了肚子里。

  她对这种毛团子没有抵抗力。

  “座位给你安排好了，一会儿表演，我抬头要看到你。”何飞交代了一句，跟一旁不断催促的工作人员说道：“这就去了，急什么？”

  反正在哪儿坐着也是坐，唐星星被肥哥领着，坐到了第一排最中间的位置。

  其实她刚刚看到的那个很像她二哥的人就在她旁边座位，只是……她扭头看了眼，还是没人。

  她咬了咬唇，点开她二哥微信。

  【二哥，你刚刚来看我表演了吗？】

  刚编辑好，她奶奶发来一条短信。

  【等你表演完了，有空的时候，给奶奶回个电话，我们商量下跟你花奶奶孙子见面的时间。还有，你这次把你二哥支开，别让他来了，你花奶奶有些介意。】

  唐星星低垂着眸子，眼底有一闪而过的黯然，然后她回了一个好，又把想要问她二哥的那句话删掉了。

  其实她跟她二哥有没有男女关系，根本就不重要，重要的是她要跟他保持距离，以免其他人误会。

  台上已经开始唱歌了，每两个剧本表演之间，都会有一场歌舞表演。

  这会儿她周围全都是激动地呐喊声，可她却没有半分激动，甚至连周围人喊了些什么，都没有听清楚。

  蓦地，有东西砸到了唐星星头上。

  她小声地啊了一声，伸手一拿，发现是一朵玫瑰。再抬头一看，台上又唱又跳的是小霸王，这会儿他正冷酷地对着她，比划了一个手枪的姿势。

  枪声响起，观众席跟着炸了——

  “啊啊啊啊啊啊啊，飞哥射中我心脏了！”

  “老公好帅！”

  “飞哥！！！！啊啊啊啊啊啊，看我！”

  何飞脸跟身材摆在那儿，而且舞蹈功底很不错，在舞台上的时候，确实比平时还要有魅力的多。

  唐星星双手做成喇叭状，混在那些粉丝们的叫声中，大喊道：“飞哥帅死啦！”

  台上男人嚣张地冲她扬了扬眉毛，跳回了舞台中央。

  “现在带孩子太不容易了……”唐星星捏了捏因为喊得太过用力而有些发疼的嗓子，由衷地感慨了一句，然后继续撸兔子。

  等台上的表演结束后，唐星星才抱着兔子回后台。

  观众席的声音实在是太大了，再待上那么一会儿，她觉得自己耳朵都能聋了。

  只是她回后台后，才发现宋怡宁七分钟前给她发了条消息，说秦长庚又带了一束花到这儿来了，让她先别回来。

  “麻烦问一下，你有看到糖糖吗？”

  不远处传来秦长庚的声音，唐星星心里咯噔了一声，赶紧贴墙站好。直到他走向其他地方后，她才赶紧抱着兔子，重新退回了观众席。

  幸好没正面撞上秦长庚，实在是太幸运了！

  【刚才没看消息，回去了，差点完蛋，幸好没撞上！我又回观众席这边了，等他走后，你跟我说。】

  唐星星给宋怡宁回了条消息，然后便看到了何飞打来的电话。

  她直接挂断，微信回复他。

  【秦长庚在后台，我不想过去。小霸王，你跟肥哥，或者叫其他人一起去吃饭，兔子我回去还你。】

  消息发过去后，小霸王没回复，但也没再打电话，应该看到了。

  唐星星这才收起手机，准备认真看表演，但想到刚才错过宋怡宁的消息差点发生事故，她又把手机攥到了手机。

  在现场看表演，跟在电视里看一点不一样。老戏骨表演时的那种情感渲染特别强，她看老戏骨哭的时候，也和现在很多人一样，忍不住哭了。

  正抹眼泪的时候，小霸王发来了一条消息。

  【人已经走了，五分钟内滚过来！】

  唐星星收起手机，忍不住又看了几眼台上的表演，然后抱着兔子，恋恋不舍地回了后台。

  只是一路上遇到的人不知道怎么回事，看她的眼神有些奇怪，不，应该说诡异。

  她默默把兔子抱得紧了一些，只觉得身上一阵阵起鸡皮疙瘩。

  该不是秦长庚又做了什么事吧？

  唐星星边走边在心里骂秦长庚，结果到宋怡宁跟前的时候，才发现后者的眼神也跟那些工作人员一样诡异，看着有些发毛。

  “秦长庚那个渣渣又做什么了？”她有些头疼地小声问道。

  看来不能任由秦长庚在她跟前这么晃荡下去了，她得跟二哥商量一下，看他有什么好办法没有。

  宋怡宁没立刻回答，而是先上上下下仔仔细细地打量着她。

  “怎、怎么了？”唐星星被这视线看得头皮发麻，忍不住把兔子挡在了身前。

  完球了，难道秦长庚那个混蛋搞了什么惊天地泣鬼神的大事？

  “没什么，就是想要认真感受一下，我们糖糖的魅力。”宋怡宁脸上还是那副诡异的表情，隐隐还带着些许兴奋，“糖糖，你都不知道刚刚——”

  唐星星全身注意力都集中到了耳朵上，正等着宋怡宁继续往下说呢，结果何飞突然过来，搂住她的脖子，“走！”

  “你想勒死我吗？”唐星星艰难地挣扎出来，整理了下凌乱的头发，“给，抱好你的兔子！”

  她把兔子塞到何飞怀里，然后急切地跟宋怡宁说道：“自己人，不用管他，继续往下说！”

  “谁跟你这种小傻逼自己人？”何飞撸着兔子反驳了一句，不过从神态上来看，也没什么抵触。

  唐星星不理会他，过去搂住宋怡宁的胳膊，“宝贝，继续往下说啊。”

  她后面，何飞看了眼自己空荡荡的胳膊，轻嗤了一声，把怀里兔子的毛撸得一团乱。

  兔子，“……”

  “咳。”宋怡宁轻咳了一声，挤眉弄眼道：“一会儿回去说。”

  说完，往何飞那儿瞥了一眼，后者察觉到她的目光，瞪她，她又嘿嘿笑着收回了目光。

  她越是不说，唐星星心里越是跟羽毛在挠痒似的，撒娇道：“好宁宁，我们宁宁最漂亮啦，你就把那个渣渣做了什么告诉我吧！”

  她声音跟掺了蜜似的，甜得腻人，听得何飞莫名有些烦躁，连带着看宋怡宁都不顺眼起来。

  “过来，我告诉你！”他一手夹着兔子，冲她招了招手。"
第八十四章 你招小狗呢
"  唐星星瞪他，“你招小狗呢？”

  然后，啪地在他手上打了一下。

  “有病！”居然又打他！

  何飞看了眼被拍红的手，见唐星星完全没有要问他的意思，不耐烦道：“那种蠢货能做出来什么？拿着花过来，被我赶跑了！”

  “然后嘞？他没有做什么……就是……让我很丢脸的事吧？”宋怡宁只吊胃口不回答，唐星星便凑到了他跟前。

  何飞低头看着她的脑袋，她扎了一个丸子头，看起来毛茸茸的。他情不自禁地伸手，揉了把她的脑袋。

  跟想象中一样软。

  “你说不说啊？”唐星星护着自己的脑袋，皱眉瞪他，“别动我头发，要玩玩你女朋友的去！”

  话音一落，宋怡宁还有肥哥以及几个助理齐刷刷看向她。

  唐星星，“？？？”

  都看她干什么？她脸上脏了？

  她随手摸了几下，然后掏出手机准备照照。

  “我没女朋友！”何飞看着她歪掉的丸子头，双手插兜，语速极快又有些不自然地说道。

  唐星星瘪瘪嘴，“你有没有女朋友关我屁事！”

  话题歪得太厉害了，她又给扯回来，“那个混蛋到底有没有做什么让我丢脸的事？”

  “没有。”何飞收回目光，在兔子身上撸了几把。比小傻逼的软，但摸起来没她的舒服。

  他有些嫌弃了，把兔子放到了身前的兜里。他穿了件红色卫衣，衣服中间有个衣兜，刚好能把兔子放进去。

  唐星星不大相信，又问肥哥，“他说的是真的？”

  肥哥认真想了想，点头。

  “那就奇怪了……”要是秦长庚没做什么让她丢脸的事情，怎么所有人都那么看着她？

  何飞嫌她啰嗦，直接说了句上车，然后把她塞进了车里。

  其他几人跟着上车，车子驶向新开的西餐厅。

  而他们此时并不知道，网上关于唐星星的事已经闹得沸沸扬扬了。

  起因是越美华一个小时前发了一条微博。

  【越美华V】恭喜@卓庆荣老师晋级，@唐星星待定。

  下面配着一张她的一张自拍，上面写着微笑面对生活。

  不知道是她买了水军跟热搜，还是她的粉丝爱搞事，总之她刚发出这条微博，下面便出现无数不和谐言论。

  【请把下半身交给我】《演技之上》不是都请的老戏骨吗？这女的从哪个犄角旮沓冒出来的？节目组现在真的什么阿猫阿狗都能上了！

  【唯爱美华】抱抱女神，女神委屈了！

  【1】看这女的一脸狐狸精模样，肯定傍上了什么有钱金主，被硬塞进节目组，然后还踩着美华姐上位，真是不要脸！

  【憋说话吻我】辣鸡节目组，为了钱没原则，再也不看了！

  然后越欣转发了这条微博，并配文“心疼姑姑（玫瑰）”。

  以她转发这条微博为节点，有几个跟越美华关系不错的明星，开始陆续转发那条微博。他们对唐星星待定的事含沙射影，就差直接说，她跟节目组有什么py交易了。

  有网友开始人肉唐星星，查到她以前是个小狗仔，而且参演《特务》的事情，便蜂拥到《特务》官博还有周导微博下求证。

  问他选唐星星当女二号是不是被资本压迫的，还是他们之间有什么见不得光的交易。

  特助在网上看到这些新闻后，便去办公室找刚从节目组回来的顾徐行，把这些东西拿给他看。

  顾徐行从不关注网上这些事，这还是他第一次看到网络暴力，而且暴力对象还是他捧在手心里的女人。

  仗着不是实名制，那些网络喷子释放了最大的恶意，用词粗鄙恶劣的，简直不忍直视。

  “顾总，要处理一下吗？”特助也知道唐星星的身份。

  顾徐行看了眼几条最火爆微博的转发还有评论数，声音寒意入骨，“还不够定罪。”

  只是压下这些微博，给糖糖做澄清，太便宜这些诽谤糖糖的人了。

  特助愣了一下，才反应过来他说的是这些微博转发跟评论数，还没有达到定罪的条件。

  “那我去跟陶佳说一下，等转发数够了以后，让她安排律师起诉，然后给唐小姐澄清。”特助说道。

  顾总这么忙，应该没有时间处理这种小事。

  岂料，顾徐行放下手头文件，站了起来，“让陶佳过来见我。另外，给杨律师还有冯律师打电话，让他们过来。”

  顾氏集团这么大的企业，当然有自己专属的律师团队，而杨律师跟冯律师都是其中的佼佼者，除非十分棘手的事情，不然不会找他们。

  特助心里一惊，知道自家老板对这件事非常上心，赶忙答应一声，去给陶佳还有杨律师跟冯律师联系。

  而顾徐行则皱皱眉，给宋怡宁发了条短信。

  【我是顾徐行。网上有些对糖糖不好的传闻，你想办法让她今天晚别看手机。】

  他跟小妮子的那些朋友都没有接触过，但只要她身边的人，他都做过调查，也有他们的联系方式。

  小妮子平时整天嘻嘻哈哈的，可心思很敏感，而且她很在意演员这个职业。要是她看到网上这些言论……

  顾徐行没再想下去，有他在，他不会给任何人伤害她的机会。

  不过半小时后，陶佳跟两位律师急匆匆地赶来了。

  当听说只是要起诉那些诽谤唐星星的人时，两个律师差点没忍住骂人。

  到他们这种地位，已经很少在意案子的标的额了，主要是享受处理疑难事件那种成就感。

  可现在……呵，哪怕刚毕业实习的年轻律师都能处理的问题，居然这么急把他们叫来，要不是顾徐行是老熟人跟朋友，他们早就甩袖子走人了！

  “你小子，用现在年轻人的话来说，就是妥妥的妹控。”冯律师喝了杯咖啡，没忍住吐槽道。

  顾徐行挑了挑眉梢，漫不经心道：“说不定还是妻奴。”

  陶佳虽说是金牌经纪人，但在三人跟前根本不够看的。只是听到他这话时，抬头看了他一眼，总觉得哪儿不太对劲。

  “行吧，你们年轻人现在愿意怎么玩怎么玩。但是阿行，你下次再因为这种小事把我叫过来，就别怪我撂担子不干了！”杨律师不苟言笑道。"
第八十五章 唐星星是个好演员
"  顾徐行没说话，只是绕到办公桌前，拿了一沓文件，分别给了两个律师，“除了糖糖的事，这个也麻烦两位了。”

  杨律师翻开文件看了眼，惊讶道：“这是……”

  上面是顾氏集团在海外公司的各种资料，而最上面一个报告，就是顾氏集团内部审计针对海外分公司的审计报告。

  他只是粗扫了一眼，但能看出来，问题不小。

  “嗯。”顾徐行打断他的话，摁在文件封面上，给合上了，“麻烦您了。”

  连一贯都是笑脸的冯律师，也收起了脸上的笑。他像是有很多话要说，但看了眼旁边的陶佳，最后和杨律师一样，只是点了下头。

  陶佳也是个人精，说了句“抱歉，我去下洗手间”，便出了办公室。

  “你什么时候发现问题的？”冯律师迫不及待地问道。

  “也没多久。”顾徐行没太大的神色变化，好像这只是一件无关紧要的小事，“这件事还麻烦您二位保密。”

  他顿了一下，说道：“尤其是对我家里其他人。”

  毕竟海外分公司的事情，会牵扯到他大哥还有他爸身上。

  “好。”杨律师把那堆东西放到了包里，“我跟冯律师对外还是会说，在处理糖糖的事情。”

  三人又简明扼要地说了几句，两个律师匆匆离开。

  陶佳这才回来，拘谨道：“您找我有事？”

  顾徐行站在巨大的落地窗前，不说话，只是扭头，神色不明地看着她。

  窗外灯光璀璨一片繁华，看起来美不胜收。可此时陶佳站在他对面，却无心美景，只觉得身上一阵阵冒冷汗。

  她脑子里九曲十八弯，慌乱不已。

  就听他突然开口道：“今天晚上，我叫两位律师来处理糖糖的流言，记住了吗？”

  “记住了。他们过来只是准备起诉越美华他们诽谤的事情。”陶佳战战兢兢地说道。

  顾徐行这才点了下头，跟她商量如何处理唐星星流言的事情。

  “您刚刚大概没看新闻，这件事其实已经解决一半了。”陶佳拿出手机，还有随身携带的平板，利落地翻开微博，放到了他跟前，“您看。”

  【秦长庚V】@唐星星我相信糖糖，她一直是个努力上进的女孩，而且也有实力。

  【周昊V】被资本压迫？PY交易？你们想象力这么丰富，怎么不去当编剧呢？编剧都写不出来你们这么狗血烂俗的故事！

  照你们说法，以前我用的那些女主男主也都是新人，就是我把他们都睡了呗？你们长着脑子，是为了显得个子高吗？呵呵呵。

  【卓庆荣V】唐星星是个好演员。

  秦长庚是当红小鲜肉，就算这段时间被顾徐行封杀，但粉丝依旧不少。

  周导一向以快人快语著称，而卓庆荣则是很多人尊敬的老戏骨，演技跟人品都在线。

  三人一发言，《演技至上》官博什么都没说，直接放了一段现场花絮。视频上，越美华改戏删戏耍大牌一下子上了热搜。

  再加上最近有个剧她是女二，却加戏加的比女一男一戏还多，扮演女主的邱思思粉丝讨伐她的事情也上了热搜。

  一时之间，越美华犹如过街老鼠，人人喊打。

  顾徐行视线在秦长庚那条微博上停留许久，半晌后，才挪开目光。有的人，还真是不长教训。

  “顾总？”见他面色不虞，陶佳小心翼翼地喊了一声。

  “嗯。”顾徐行拿起衣架上的大衣，搭在胳膊上，“剩下的事，该怎么处理怎么处理。走吧。”

  这一夜，才刚刚开始-

  宋怡宁惦记着顾徐行交代给她的任务，想法设法不让唐星星看手机，但她越是不让看，唐星星就越是好奇。

  “怎么了，手机上有什么？”唐星星过去抢手机，结果宋怡宁比她高，她抢半天没抢到。

  何飞则打开手机，直接上了微博。理清楚事情的原委，他心里顿时不舒服。

  凭什么那个下流猥琐男比他先一步支持小傻逼？他今晚说的还没打消秦长庚的心思？

  【@越美华快五十岁的老女人了，别整天搞黑心莲那一套，膈应人！@秦长庚老子今晚的话，记住了，别他么搞什么幺蛾……】

  “阿飞——！！！”肥哥见他在鼓捣手机，好奇凑过来看一眼，结果一看到手机内容，吓得魂飞天外。

  这小祖宗真是一会儿不看着，就能搞出来个大事！

  唐星星被他这高分贝吓了一跳，险些磕到椅子上，“肥哥，你练美声呢？”

  “我练心脏呢。”肥哥把未发布的微博删了，这才松了口气，冲宋怡宁说道：“你也把手机给糖糖吧，事情已经解决了。”

  唐星星听得一脸懵逼，接过手机翻了翻微博，这才知道事情经过。

  反正事情已经解决了，她也没什么感觉，就是看到越欣这个名字，觉得心里很不痛快。

  之前越欣处处跟她作对，还差点在爆破戏中害了她，结果她哥反而给了越欣不少资源……现在好了，越欣死没悔改，跟着越美华一起诬陷她！

  何飞跟肥哥要手机要不过来，一扭头，就见她一脸深思模样。

  他拧了拧眉梢，反坐着椅子，在她脑袋上敲了一下，不大痛快地说道：“喂，渣男发条微博支持你，你就感动成这样？你这是准备回头吃屎？”

  “年纪轻轻的眼就瞎了，真可怜。”他哪只眼睛看出来她感动了？她明明是在想怎么跟她二哥说越欣的事！

  何飞脸色这才好看了些，伸手在她丸子头上抓了一把，嗤道：“算你识相！肥哥，走了！”

  他还要赶飞机。

  肥哥赶紧跟唐星星道别，跟其他助理一起拎着东西、拉着行李箱跟上。

  “算我识相什么意思？”唐星星想半天没想明白，回头问宋怡宁，“我是不是跟秦长庚复合，关他什么事？”

  宋怡宁憋一晚上，这会儿总算能说了，“当然关他的事了！你知道他是怎么赶走渣渣的吗？”

  “不知道，知道我还问你吗？”"
第八十六章 你很……担心我？
"  “何飞说你是他女朋友，让秦长庚以后别再来骚扰你，那个渣渣面子挂不住才走的！！！！”

  两男争一女！英雄救美！这些可都是她小说里才会幻想的东西啊！

  宋怡宁激动得热血沸腾，觉得好友听到真相后，会含羞满面，突然发觉对何飞的心意，然后王子公主幸福地生活在一起。

  结果她等了半天，就等来好友一句轻描淡写的哦。

  “你都不激动的吗？何飞长得那么帅，还是当红小鲜肉，哪方面都比那个渣渣强多了！”宋怡宁兴奋道。

  唐星星瞥她一眼，抓起大衣，扔到她脑袋上，“激动个屁。他那么说不是喜欢我，是为了替我赶走渣渣。”

  就是不知道为什么，何飞从一开始就对秦长庚表现的敌意很重。

  “可是那么多人，他不喜欢你，干嘛说你是他女朋友？”宋怡宁穿上大衣，去拿包。

  唐星星已经收拾好了，不答反问，“你觉得他要是喜欢我，能整天喊我傻逼？说三句怼我两句？”

  “……”

  宋怡宁开车把她送回了顾家，下车的时候，还是忍不住分享了一下她的想法，“可我觉得，何飞对你，比对其他人都好耶。糖糖，你要相信我的直觉跟分析！”

  “得了吧，你的直觉跟分析要是对，至于单身二十多年？顶天了，你也就是一个擅长yy的青年单身女网络写手！”唐星星说道。

  宋怡宁憋半天憋出来一句，“你怎么还人身攻击呢？我要跟你断绝朋友关系十二小时！”

  说完，气哼哼地开车走了。

  唐星星看了眼时间，都十点半了，也不知道她二哥睡了没有，她是真的想跟他谈谈越欣的事情。

  她紧抿着唇进了客厅，里面黑乎乎的一片。她摸索着想要去开灯，结果突然听到她二哥的声音响起，“怎么回来这么晚？”

  “！”唐星星捂住嘴才没叫出来，惊魂未定，“二哥你在客厅呀？怎么不开灯？”

  她过去把灯开了，这才发现她二哥坐在沙发上，垂着头，白色衬衫胸前还染着星星点点血迹。

  猩红的血刺得唐星星眼疼，心骤然加快了跳动的速度。她飞快地扔下包，跑过去，焦急道：“你受伤了吗？严不严重？怎么受伤的？”

  她想要解开他的衬衫看下他的伤口，但还没解开他第一颗扣子，就被他攥住了手腕。她试着动了下，他的力气很大，根本动弹不得。

  “二哥，你快放手，让我看下你伤得重不重！”距离近了，唐星星能闻到他身上的血腥味，熏得她有些头晕。

  她第一次知道，她居然还会有晕血的时候。

  “你很……担心我？”顾徐行低头看着她，瞳孔中倒映着她的身影，胸腔内的那颗心一下下怦怦跳着。

  “当然担心啊！”唐星星还在掰他的手，都没抬头看他，“二哥你快松手啊，我看看伤重不重，要是严重，就赶紧去医院！”

  都流血了，他怎么还跟没事人一样？

  急死她了！

  顾徐行将她的担忧收在眼底，唇角几不可见地翘了一下，面无表情道：“没事。就是……前阵子爆破戏那次受伤的伤口，裂开了。”

  实际上这些血全都是别人的。

  “伤口开了？”唐星星眉头紧皱，“都这么长时间了，伤口还裂，那更得去医院看看了。”

  她记得他的伤在胳膊跟腿上，什么时候胸口也有了？

  不过这种事情他肯定不会骗她，她用力挣开他的钳制，双手拽着他，想要把他拽起来。

  结果人没有如愿以偿地拽起来，反倒他手上一用力，她脚下一滑，跌落在他的怀里。

  她的右手扶在一个软绵绵的东西上面，触感有些奇怪。

  ……

  唐星星脑中空白了片刻，然后全身着火似的站了起来，只觉得脸上烫的都在冒热气了。

  她刚刚居然……居然碰到了她二哥的那什么！！！

  “对、对不起，我不是、不是故意的！那个，二哥，我嘿……我好累，先去休息了！晚、晚安！！！”

  唐星星连看都不敢看他一眼，屁股上点了炮仗似的，一步三个台阶上了二楼。

  顾徐行也是实在没有控制住抱她的冲动，才用力把她拽到怀里的。只是没想到会发生这样的事故。

  他低头看了眼下身，皱了皱眉，忍着身体的燥热，上了二楼，敲响了唐星星的房间门。

  有些事情得解释清楚。

  一年前那种事，他不想再发生第二次。

  “干、干嘛呀？我睡了！！！”房间内响起唐星星欲盖弥彰的声音，闷闷的，一听就知道她又把头蒙在被子里了。

  顾徐行靠在墙上，又在门上敲了几下，不容反驳道：“开门。”

  里面半天没动静。

  他刚刚的反应大概是吓到她了。

  顾徐行站直身子，眉头皱了皱，“糖糖？”

  “……来了。”房间内响起窸窸窣窣的声音，然后唐星星脸颊通红地过来开了门。她眼神飘忽，控制不住地往他下身瞟了几眼。

  她刚刚……刚刚居然碰到了二哥那里……而且感觉好像还不小……！！！她在想什么啊？！！

  唐星星赶紧把脑子里那些乱七八糟的想法丢了出去。

  尽管她没看多长时间，但顾徐行还是察觉到了她的视线。

  他不动声色地把动了下身子，以免她看到这些让人尴尬的反应。

  “你跟人谈过恋爱，应该知道刚刚那是怎么回事。”提到唐星星跟秦长庚那段恋爱，顾徐行薄唇紧绷成一条直线。

  其实唐星星跟秦长庚在一起的那段时间，最多只是牵牵小手，亲亲脸颊什么的，更深入的交流就没有了。

  但成年人谈恋爱还这么纯洁，太丢人，她突然抬头挺胸，煞有其事地说道：“嗯，我肯定知道啊。二哥刚刚只是正常生理反应，我明白的。”

  现在人谈恋爱发生关系实在是太正常了，顾徐行早便猜到了，可此时听她亲口承认，面色还是沉了下去。

  见他这样，唐星星以为他还在为刚刚的事尴尬，便努力做出一副没事人的样子，劝说道：“刚刚的事，二哥别太放在心上。”"
第八十七章 那是她二哥啊
"  “……嗯。”他以为她生气发怒，原来这种事情对她来说，根本不算回事。

  顾徐行讥讽地笑了笑，那股来势汹汹的生理冲动早已消失殆尽，他转身回了自己房间。

  唐星星心里乱糟糟的一团，根本没注意到他的神色变幻，见他离开，便赶紧把门关上了。

  “呼——”她长长吐了口气，想到她刚刚居然在琢磨她二哥的尺寸问题，就觉得一阵阵发慌。

  那是她二哥啊，而且他已经有女朋友了，她怎么可以……

  嘟——

  手机震动声打断了她纷杂的思绪。

  【糖糖，这都晚上十一点了，你们还没下工？女孩子熬夜可不好，不只长痘起黑眼圈，而且对身体健康也有很大问题。要不你就干脆换个工作好了！】

  ——奶奶

  “完了完了！”居然忘了给奶奶回电话！

  唐星星赶紧给顾老太太打去电话，认真解释一下，然后定下后天中午跟花奶奶孙子见面。

  挂了电话后，她看着黑掉的手机屏幕，喉咙像是梗着一块刺。

  她不想这么早结婚生子，可是她又不想惹奶奶生气……可鱼与熊掌，不可兼得。

  自嘲地笑了笑，她扔下手机去了浴室-

  次日，唐星星睡到中午才起床，她穿着睡衣下了楼。她妈跟她二哥都不在，阳光很好，可客厅里空荡荡的，看着人心里也跟着空了一块。

  “糖糖起来了呀？”厨娘丽姐到了客厅，说道：“你想吃点什么，我现在就做。”

  “随便来点就行。丽姐，我妈呢？”或许因为被领养的原因，唐星星很不喜欢这种独自一人在家的感觉。

  像是……被全世界给抛弃了。

  “夫人跟阿行一起去席家了。”丽姐叹了口气，才说道：“好像是席太太不在了。”

  席家跟顾家一直交好，席太太则是顾母的手帕交，两人从高中以来，就是最好的闺蜜。

  唐星星也没少去席家玩，平时跟席太太的关系也算不错。所以骤然听到席太太可能去世的消息，头脑中有瞬间的空白。

  过了片刻，她才回过神来，声音沙哑地问道：“什么时候的事？”

  也没听说过伯母生病什么的，怎么突然就去世了呢？

  “具体的我也不是很清楚。夫人一会儿可能会给你打电话。”丽姐说道：“你也别太难过了，先吃点东西吧，免得下午到了席家，不方便吃东西。”

  “嗯。”

  丽姐动作很利索，没多长时间便端上来一堆东西，只是唐星星吃得有些没滋没味。

  这种没有预兆的突然死亡，比起生病更加难以让人接受。

  下午一点的时候，唐星星果然接到了电话，不过不是顾母打的，而是顾徐行打来的。

  “我跟妈在医院，你也过来。”

  唐星星问了地址，匆忙开车过去。只是她昨天曝光度过高，在医院门口被不少人认出来，她费了好一番功夫，才到达病房。

  VIP单间病房里，顾母穿着病服躺在床上，神色憔悴，双眼红肿。而顾徐行则站在床边，低声安慰着她。

  “怎么了？”唐星星问道。

  顾母叹了口气，”也没什么事，就是你……你……”

  才开了个口，就哽咽得说不出话了。

  “路伯母去世了，妈过度伤心，血压有些高。”顾徐行拿出几张纸巾，递给了顾母，简明扼要地解释了一句。

  唐星星低低哦了一声，一开始他说在医院，她还以为路伯母还在……

  “行了，我这没事，你们也不用担心，我一会儿叫丽姐过来陪着就行。糖糖，你路伯母以前对你很好，你去家里见她最后一面吧。”

  “阿行也……也去劝劝阿言，让他节哀顺变。”顾母说话时，还是忍不住抽噎。

  兄妹俩给丽姐打了电话，一路无话出了医院。

  到车上的时候，唐星星才问道：“什么时候的事？”

  “前几天。”顾徐行启动了车子，顿了一下，才说道：“自杀。对外说的都是急病去世，明天就会下葬。”

  “嗯。”

  车子启动，窗外景物一路倒退，看得人心里发闷。

  唐星星几次扭头看顾徐行，欲言又止。最后还是他先开了口，“想说什么？”

  “路伯母去世，二哥会难过吗？”

  “嗯。”

  可是根本看不出来他难过。

  唐星星抿抿唇，低声道：“那要是我死了，二哥会难过吗？”

  没有回应。

  车子突然刺啦一声停靠在路边，轮胎跟地面摩擦的声音刺耳异常。

  唐星星一扭头，正对上顾徐行逼近的俊脸。他眼底乌压压的一片，似狂风骤雨突然来临，喧嚣着要吞噬万物。

  她唇瓣微张，汗毛林立地靠在座位上，“怎、怎么了？”

  “不要随便说死那个字。”他不喜欢，“知道了吗？”

  顾徐行捏着她的下巴，每个字都说的很认真。

  唐星星还以为是什么大事呢，听此，不以为意道：“我只是做个假设而……”

  “只是做假设也不可以，我不希望听到第二次。”顾徐行眉头紧蹙，打断了她的话。

  她低着头，没出声。

  “嗯？”他强行抬起她的头，让她直视着他。她瞳孔里只有他的身影，好像她的全世界只有他一样，这个想法让他呼吸都加重了几分。

  唐星星心里有事，根本没注意他的变化，不满道：“二哥别说的跟多在乎我一样。上次越欣差点害死我，不死也残，结果你不整治她也就算了，居然还给她资源。”

  这个问题她昨晚就想问了，只是发生了点小意外，她没来得及问。

  顾徐行微怔了一下，避开了她的视线，“不会残的。”

  他有分寸。

  “你怎么知道不会残？”他居然还替越欣说话，唐星星胸口有些闷，拍开了他捏着她下巴的手。

  她就是相信他，所以他说已经处理了的时候，她才会毫不犹豫地相信。可没想到，他居然骗她。

  顾徐行不想骗她，但也不可能这么承认之前做过的事，只是凉声道：“她的情况没你看到的这么好。”

  唐星星瘪了瘪嘴，不大相信。"
第八十八章 她的下场你会看到的
"  “不信我？”顾徐行眉头紧蹙。

  唐星星哼了一声。

  “最迟一个月，她的下场你会看到的。”顾徐行说道。

  见他没再替越欣说话，唐星星心口的郁闷才散了点，嘟囔道：“那就再信你一次。要是你骗我，我就告诉大哥。”

  骤然听到大哥两个字，顾徐行眸光闪了一下，但很快恢复如常，“好。”

  然后启动车子，继续往席家走。

  其实顾徐行时为了让越欣替他背锅，不在唐星星面前说漏嘴，才给她的那些资源。

  不过那些资源也只是看着对她有利而已。

  比如说那个代言，自身逼格很高，但是对代言人的各种要求也很高。当时他只是给了她一个机会，还有另外两个女星同她竞争，她为了顺利拿到这个代言，虚报了一些自身资料。

  等到这件事爆出来的时候，请她代言的那家大牌肯定不会善罢甘休。

  工作日，路上车不多，不到半小时，两人便到了席家。

  两家本来住在同一个别墅小区，但席母喜欢侍弄花草，后来席家便搬到了另一个庭院面积相对较大的别墅小区。

  唐星星他们到的时候，席家庭院里停着几辆车，应该也是席家的一些朋友。

  顾徐行带着唐星星去问候了一下席父，看过席母遗体后，便去了席慕言房间。

  他是个花花公子，平时鲜少在家，而且很注意自身形象。但这次却一连在家好几天，而且胡子拉碴的根本就不像他。

  “人死不能复生，你节哀顺变。”唐星星平时跟他关系很不错，但是现在，却不知道该怎么安慰他。

  席慕言把手里的烟摁灭，除了看起来有些邋遢外，没有什么太大的情绪变化，甚至还冲她笑了笑。

  “我知道。”他说道。

  声音很平静，那双总是熠熠生光的桃花眼，有些黯淡。

  唐星星上一次见到他这样，是他初恋女友死的时候，不，应该说他那次反应更激烈。他喝了一夜的酒，甚至被送到了医院。

  可他现在这么平静，却也没办法让她放心。不知为什么，她总觉得，这更像是暴风雨之前的平静。

  “反正你也没什么事，要不等路伯母葬礼过后，你出去玩一段时间吧，放松放松心情。”唐星星提议道。

  席慕言在她脑袋上弹了一下，勾着唇角笑道：“就算不出去旅游，我哪天不是跟玩的一样？”

  “……”这倒也是。

  可唐星星看着他脸上的笑容，总觉得他太不对劲了。

  不过他却没什么跟她说话的心思了，而是转头看向一直默不作声的顾徐行，“知道我妈是怎么死的了吗？”

  “嗯。”顾徐行顿了一下，才回答。

  席慕言嘴角的弧度更大了些，他伸了一个懒腰，半眯着眸子又问，“那你知道她为什么自杀吗？”

  他尾音微微上挑，带着些说不清道不明的意味。

  顾徐行本来低着头在想怎么安慰他，闻言，抬头，幽深的眸子直盯盯地看着他。那种不大舒服的感觉又来了……

  当时阿言在酒吧中问他，“你是不是也知道她死了？”的时候，也是这种感觉。

  两个人什么都没说，也没什么过多的动作，但唐星星却觉得他们之间的气氛有些剑拔弩张。

  她看看左手边的顾徐行，又看了看右手边的席慕言，紧张得鸡皮疙瘩都起来了。

  好端端的，这是怎么了？

  不过事实表明她好像想多了，席慕言率先移开了目光，苦笑道：“阿行这么聪明，原来也有不知道的时候。”

  顾徐行薄唇紧绷成一条线，伸手在他肩膀上拍了一下，沉声道：“阿言——”

  “别跟其他人一样，说那些安慰话。老实说，听得挺腻味的。”席慕言拨弄了下头发，“其实我没有那么难过，只是……”

  他顿了一下，才说道：“只是她什么都没留下来，我甚至连她为什么自杀都不知道。”

  不知是不是错觉，唐星星总觉得他说的后半句话有些咬牙切齿的味道。

  她扭头看了眼她二哥，他不知是没察觉出来这个，还是发现了也没表露出来，反正他脸上没有太大的神色变化。

  “不管怎么说，这是路伯母自己的选择，你没必要因为她的选择，去苛责自己。”顾徐行说道。

  闻言，席慕言笑了笑，缓缓说道：“那要是有人害死了她呢？我如果报复那个人，你会不会我觉得我是苛责他？”

  不等顾徐行回答，唐星星拧着眉焦急道：“这……路伯母不是自杀？是被人害死又做成了自杀的样子吗？”

  席慕言推开她的脸，“大人说话，小丫头别插嘴。”

  又看向顾徐行，问，“阿行觉得呢？”

  “有什么话，不妨直说。”顾徐行绷着俊脸，面色沉了下来。

  “也没什么，就是随便问问，不愿意回答算了。”席慕言敛起了嘴角的弧度，漫不经心道：“我有些累了，你们先回去吧，我想休息一下。”

  他这状态明显不对，唐星星不知所措地扭头看她二哥。

  他们从小一起长大，中间也闹过矛盾，但每次有什么事情，都是直接打一架，骚包很少这样阴阳怪气。

  她这会儿卡在他们两个中间，实在不知道该怎么办了，事实上，她连他们之间有什么矛盾都不知道。

  顾徐行扭头看她一眼，皱眉道：“你去客厅等我。”

  “这……这会儿客厅里面好多不认识的人，我下去多尴尬呀，我不去！”看他们俩这样子，说不定她下去后，他们会打起来。

  要是平时，打一架也就打一架。她二哥昨天伤口裂开了，而且又是在路伯母去世这个节点上，他们俩现在打架实在不合适。

  “我说，下去等我。”顾徐行声音又凉了几分。

  唐星星有些怕这样的他，但还是咬了咬唇，小步挪到他跟前，低声说道：“那你得保证，不跟骚包打架。”

  顾徐行没出声，只是点了下头。

  她站着没动，有些不信他的保证。"
第八十九章 不人身攻击能死吗
"  “我身上还有伤，你觉得我会选择现在跟他打？我有这么傻？”顾徐行问道。

  他的声音也不大，但对面的席慕言绝对能听到。

  见席慕言看过来，唐星星讪讪地笑了笑。

  “不打架，下去吧。”席慕言无奈地笑了笑，努嘴指了下楼梯的方向。

  两人都让她走，唐星星瘪了瘪嘴，一步三回头地往下走。

  “你再这样磨蹭下去，我可不保证不会打架了。”席慕言斜靠在墙上，双手环胸睨着她。

  唐星星，“……”

  她抿抿唇，又看了眼她二哥冷峻的脸，异常纠结地加快了脚步。

  明明刚过来的时候还好好的，怎么两人突然就这样了？

  唐星星百思不得其解，万分郁闷地坐到了沙发上。

  “唐小姐跟以前一样，喝果汁吗？”席家跟佣人的关系很不错，因着席母去世的事情，老管家看起来都憔悴了不少。

  “不用了管家伯伯。”唐星星十分隐晦地说道：“我二哥跟席慕言让我在下面等他们一会儿，他们有事情要单独商量。”

  她格外咬重了‘单独’两个字。

  这样管家伯伯应该意识到情况不大对，会上去看看的吧？

  不过老管家好像并没有听出来她话里的意思，“嗯，他们男人的话题有时候不适合你听，你就在这里安静等他们一会儿吧。”

  唐星星清了清嗓子，有些焦急地加重了音量，“不是不适合，他们就是不想让我听，怕我在那坏事！”

  老管家语重心长，“不让你听，就是因为不适合，比如他们要是看点小电影什么的，肯定要把你打发走。”

  “可——”根本就不是这么回事啊！

  “好了唐小姐，他们让你在下面等着，你就在这儿等着吧。你想吃什么喝什么，直接叫人就行。家里还有不少贵客，我先去忙了。”老管家打断她的话，匆匆忙忙离开了。

  唐星星郁闷地长长吐出一口气，怎么跟管家伯伯说不通呢？

  她站起来，走到旋转楼梯跟前，踮着脚尖往上面看。也不知道上面到底怎么样了，要不她偷偷上去看看？

  打定主意，唐星星蹑手蹑脚地上楼。

  “我听见雨滴落在青青草地，我——”手机铃声乍然响起，吓得她浑身一个激灵，险些从楼梯上栽下去。

  唐星星赶紧扶住楼梯，慌张而小声地接通了电话，“喂，哪——”

  才说了两个字，就被那边的人粗暴打断了，“唐星星，你让那个姓何的当众羞辱我，我忍了！可你在顾总那里嚼舌根，又让他过来打我，没必要吧？”

  是秦长庚。

  唐星星被吼得莫名其妙，“你有病吧，我什么时候让……”

  “你不要找借口了，我也不想听！唐星星，算我看走眼了，你就是一个蛇蝎美人！你上次让顾总挑断我手筋脚筋，我就没一般计较，这次他过来打的更重，你是不是下次想找人杀了我？！”

  “我——”

  “唐星星，我们完了！你已经把我对你所有的爱都耗掉了！嘟嘟嘟……”

  “……”

  什么乱七八糟的？二哥又去打秦长庚那个渣渣了？

  “打了也是你活该。”唐星星小声嘟囔了一句，原本十分堵塞的心情缓和不少。秦长庚这个老鼠屎味牛皮糖，总算可以远离她的生活了。

  至于报复秦长庚的事，二哥揍他两次，勉强算两清了吧。她以后真的一点点，都不想见自己这个前男友了！

  与此同时，某病房。

  秦长庚鼻青脸肿地躺在病床上，胳膊上腿上都打了石膏，肋骨也被打断了两根，看起来异常狼狈。

  他看着病床边自己的新经纪人，怀疑道：“芳姐，这样真的能行？要是唐星星跟你预料的不一样，那怎么办？”

  “不可能。”芳姐信誓旦旦道：“你说过了，唐星星之前特别爱你，为了你，做什么都愿意。你这段时间追她追的够紧了，突然说放弃，她肯定会觉得恐慌，然后还是觉得离不开你。”

  这就叫欲擒故纵。

  这段时间，秦长庚采取送花、嘘寒问暖这种温水煮青蛙的方式，也是她教的。他的那个前经纪人刘哥，真是屁都不懂，连唐星星这个金大腿都没留住！

  秦长庚心里还是有些没底，“可是……”

  “没有可是，就算唐星星没有跟我预想的一样，来找你复合，我也有别的方案。”

  “这些不需要你操心，你管好自己的下半身就行，别整天跟乱七八糟的女人上床。不然就算唐星星同意复合，顾家人也不会同意的！”

  这个秦长庚除了一张脸，什么都没有，惹祸的本事跟黑料倒是一大堆。

  要不是因为他是唐星星前男友，她才不会接手他这个垃圾货！

  听她这么保证，秦长庚才稍微放松了些，讨好道：“芳姐放心吧，为了我们的未来，我这段时间也会洁身自好的。”

  至于唐星星，希望她跟芳姐想的一样，主动来找他复合。这样他还能少点罪，毕竟不找女人不吃肉，实在是太煎熬了！

  席家。

  唐星星打了个大大的喷嚏，她拿着纸巾擦了擦，随手扔进了垃圾桶里。

  “谁在骂我？”她嘟囔了一句，又往楼上瞟了几眼，怎么二哥还不下来？

  其实才刚过去十分钟，可她在楼下等得实在煎熬，就怕楼上那两个人突然打起来。

  席家来来往往的人很多，有脚步声靠近，唐星星也没理会，直到一只手落在她的肩膀上。

  “小傻逼？”熟悉又欠揍的声音。

  唐星星，“……”

  她木着脸转头，果然是何飞这个傻缺。这到底是什么孽缘，怎么他们在哪儿都能碰上？

  “你昨天晚上不是飞走了吗？”她问道。

  何飞拽了拽她的头发，跟看白痴似的，“那我今早不能飞回来？”

  “……”唐星星拍开他的手，离他远点，以免他再揪她的头发，“你怎么在这儿？”

  何飞睨着她，“你个小傻逼能在这儿，我为什么不能在这儿？”

  “你不人身攻击能死吗？你才傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼！！！”唐星星跳脚骂完，才觉得好像太幼稚了。

  她默默离他又远了点，这次不是怕他拽她头发，而是怕被他的沙雕气息传染傻了。

  何沙雕压根没注意到她的小动作，胳膊肘搡了搡她，问道：“你怎么在这儿？”"
第九十章 席慕言是我姐夫
"  “路伯母去世了，我过来看看。”她本想用那句“你个小傻逼能在这儿，我为什么不能在这儿”怼回去的，后来又放弃了。

  “哦。”何飞垂下眸子，看着比平时落寞不少，“我过来看看我姐夫。”

  听到姐夫两个字，唐星星面色神色变幻，异常精彩，最后从嗓子眼里憋出来一句话，“路伯母是……是你姐姐？”

  小霸王改变行程来看他姐夫，那路伯母应该就是他姐姐了。

  按照这辈分，难道她以后要喊小霸王何……何叔叔？！！！

  “不是。”何飞皱了皱眉，看起来有些隐忍的痛苦，“席慕言是我姐夫。”

  他顿了一下，说道：“也不算是。我姐姐是他初恋女友，他们没结婚。”

  小霸王居然是骚包初恋女友的弟弟？！

  唐星星万分艰难地消化了这个消息，特别想问既然他们没结婚，他干嘛喊席慕言姐夫。

  而且从他更改行程特意来看望的举动来看，两人关系明显不错。

  只是何飞说话难得这样一本正经，而且看起来很难过，唐星星努力按下了自己的好奇心，以免戳中他姐姐已经去世这个痛点。

  不过她没问，何飞倒是主动说了，“我父母早就去世了，我跟我姐姐相依为命。后来我姐姐去世后，是姐夫给我出的学费跟生活费。”

  “嗯。”他这个样子看起来跟平时太不一样了，唐星星连说话都不敢大声，“小霸王，你姐姐都去世那么久了，你也别难过了。”

  何飞身边没有好友，他姐姐的事在他心里堵了很久了，肥哥倒是知道这件事，但怕戳到他的伤处，平时也不说。

  他这会儿突然很想都告诉这个小傻逼，“你知道我姐姐去世很久了？”

  “我跟骚包、我跟你姐夫认识很久了，知道点他初恋女友的事情。”唐星星其实跟何飞姐姐还见过不少次面，对她印象很好。

  何飞，“那你知道她怎么去世的吗？”

  “……不知道。”反正骚包跟何飞姐姐分手后，何飞姐姐就成了骚包的禁忌，他们平时连提都不敢提，哪儿知道那个女孩怎么死的。

  何飞攥了攥拳，然后又松开，反复几次，才用一种无所谓的态度说道：“一个男老师强制猥亵她，她报告校长，结果校长劝她息事宁人。”

  “她不肯，后来那个老师就冤枉她勾引他，其他人也给那个男老师做伪证，所有人都骂她。她接受不了，跟姐夫分手后，没过几个月，抑郁……自杀了。”

  强制猥亵……

  唐星星惊讶了一下，怪不得当时在片场，小霸王的反应那么大。

  原来是因为这个。

  而且也是自杀……算起来，骚包生命中两个最重要的女人都是自杀，他现在状态不太正常也可以理解了。

  “我真的想不通，这么点事，大不了换个地方继续生活，有什么大不了的，对吧？”何飞笑着问唐星星，但眼底却尽是血丝，还有一层水光。

  唐星星跟他认识时间不长，但他一向是那种桀骜不驯的样子，很少有这般脆弱的时候。不是很少，是她根本没见过他这样。

  独属于女性的柔软心底被唤醒，她轻吸一口气，想要安慰一下这个可怜的孩子。

  然而——

  “不用回答了，你这种小傻逼的意见不值得采纳。”何飞双手插兜，眼底血丝跟水光已经散去，好像刚刚那一幕只是错觉。

  唐星星那一丢丢同情心瞬间消失殆尽，“何飞，你说清楚了，什么意思？”

  喵喵的，她刚刚竟然还觉得他可怜，真是眼瞎了！

  “连句话都听不懂，果然傻！”何飞弯着腰凑近她，挑着眉说道：“意思就是，我们是人你是猪，不同类的意见不需要理——喂！”

  他看着自己被踩一脚的白鞋，脸都青了。

  上面有个清晰的黑脚印，这女人到底怎么把鞋底弄这么脏的？！

  “抱歉，我一个人，听不懂猪的话。”唐星星冲他哼了一声，重新坐回了沙发上。

  何飞嗤了一声，跟助理要了张纸擦鞋子，讥讽道：“你这智商，也就能用我玩烂的再来对付我了！”

  唐星星把另一只脚伸到他跟前，“要不要给你另一只鞋也踩一下，对称一点？”

  “……”

  何飞擦好鞋子，在她横过来的小腿上拍了一下，准备上楼去找他姐夫，这才是他的正事。

  见此，唐星星嗖得站了起来，挡在他跟前，“你去干吗？”

  “你是鱼，只有七秒钟记忆？我刚刚没跟你说，去找我姐夫？”何飞单手搂住她的腰，把她扔到一旁，继续往楼上走。

  神情跟平时没什么两样，心里却忍不住琢磨。

  这腰，真他妈细。

  唐星星压根不知道他的小心思，听到这话，直接从后面抱住了他胳膊，“不、许、去！”

  她二哥跟骚包在上面可能会打架，到时候小霸王肯定会帮骚包。她二哥本来就受伤了，要是再在人数上吃亏，岂不是妥妥的劣势？

  不行，绝对不能让小霸王上去！

  同一时间，二楼。

  十多分钟里，两人一句话也没说。

  最后还是顾徐行开口打破了沉默，“为什么针对我？”

  “你在糖糖的事情上，迂回那么久，我还以为你不会直接问我。”席慕言笑道。

  “你们不一样。”顾徐行从来不是一个喜欢绕圈子的人，感情除外，“糖糖不在，有话直说。”

  席慕言嘴角弧度彻底消失，半晌，嘲讽味十足地嗤了一声。

  他手指微颤地从裤兜里拿出一份折叠的纸，拆开，展示在顾徐行身前，“这个，你是不是早就知道了？”

  纸就是很普通的一张纸，但是上面是席母临死前写下的东西。

  【这些年，真的好累啊，对不起，我坚持不下去了。老公或者阿言，不管你们谁看到这张纸，请帮我跟露露说声对不起吧。

  对不起，真的对不起。

  我对不起露露，也对不起你们……阿言，你要相信，妈妈是真的爱你，但是对不起，妈妈坚持不下去了。

  老公，对不起……

  对不起……】"
第九十一章 刚刚诈我？
"  写到后面，字迹已经很乱了，能看得出来席母的心情也濒临崩溃。

  这封信也不过一百多字，顾徐行一眼便扫过去了。他抬起头，见席慕言还在看着他。

  “我不知道这封信，也不知道路伯母为什么要跟我妈道歉。”顾徐行说道。

  他没听说过路伯母跟他妈之间有什么恩怨，甚至在今天之前，他都不知道路伯母有抑郁症的事情。

  听此，席慕言微愣了一下，意味不明地说道：“我还以为你知道怎么回事。”

  顾徐行拧眉，“刚刚诈我？”

  “……嗯。”席慕言眸光闪了闪，微顿了一下，才说道：“阿芷跟我妈都是自杀，没控制好情绪，抱歉。糖糖还在下面等着，你们先回去吧，我也想休息一下。”

  见他这般失魂落魄的样子，顾徐行眉头微皱了一下，欲言又止，最后只是点了点头往外走。

  走到门口时，他又停了下来，冷声道：“以后有什么事情，你都可以直接跟我说。”

  生意场上的尔虞我诈已经让人很累了，他不想在朋友这里还来回兜圈子。

  席慕言牵强地勾了勾嘴角，有些心不在焉地说了句好。

  “有什么事打电话。”顾徐行又叮嘱了一句，开门，准备下楼的时候，一眼看到了楼梯上纠缠在一起的两人。

  何飞单手抓着栏杆想往上走，唐星星在他后面，双手搂着他的胳膊不松手。

  看起来十分亲昵的样子。

  想到之前手下说何飞在节目组那边说唐星星是他女朋友，顾徐行皱了皱眉，本来因席母之事有些郁闷的心，又蒙上了一层阴霾。

  唐星星第一时间察觉到了死亡凝视，求生本能让她下意识松开了何飞的手。

  结果没站稳，胳膊来回摆动着，十分滑稽地仰面往后倒。

  顾徐行瞳孔皱缩，一步三四个台阶到了她跟前，拽住她的胳膊，将她抱到了怀里。

  “上次在楼梯上摔的时候，我有没有告诉你以后小心点？”他心有余悸地冷声说道。

  唐星星这会儿心脏还砰砰砰飞速跳动着，双手紧紧攥着他的衣领不放，小声嘟囔道：“还不是你来的太突然，吓到我了？”

  她抱怨了一声，或者说，听起来更像是在撒娇。

  而且从何飞的角度来看，身材颀长的男人抱着漂亮娇小的女人，两人距离很近，看上去就像是要接吻一样。

  他后知后觉地收回快要抓住唐星星的手，插入裤兜里，重重掏了几下。

  “没事了就赶紧松手吧，哈喇子都快流下来了！”何飞没好气地说了一句，连他自己都说不清在生什么气。

  总之高兴不起来就对了。

  暧昧旖旎的气氛瞬间一扫而空。

  唐星星想离开顾徐行的怀抱，他却没松手，扣在她腰上的手还用了几分力气。

  “流到我身上，最多也就是换一身衣服而已，没什么，已经习惯了。”顾徐行站在楼梯靠下的位置，抬头看着何飞，说得云淡风轻。

  何飞却觉得他分明在挑衅，顿时毛都炸开了，“呵呵，商人就是会玩什么文字游戏，说得跟你们两个多亲近一样！”

  顾徐行神色不变，甚至还勾了下唇，“具体多亲近不好说，但比跟你亲近是一定的。”

  他在冷声道：“我说的对吗，糖糖？”

  一边是朋友，一边是二哥，这可怎么回答？唐星星轻咳了一声，一个劲儿给她二哥使眼色。

  她二哥也不知道怎么回事，平时对她冷冷淡淡的，但每次在小霸王跟前，都一副跟她关系很好的样子。

  “糖糖怕你抹不开面子，不好意思说。不过我倒是觉得没必要不好意思，毕竟这只是说出来事实而已。”顾徐行说话的时候还在把玩着唐星星的头发，动作看起来很是熟稔。

  而且唐星星也没有挣脱的意思，看起来早就习惯了。

  其实她这会儿全身鸡皮疙瘩都起来了，平时她二哥很少对她这么亲昵，也不知道他这会儿到底想干什么。

  不过何飞并不知道这些，他怎么看这一幕怎么不顺眼，尤其唐星星不出声，默认了跟顾徐行的关系，更让他觉得心里跟有团火在冒。

  “你们很熟？”他咬牙切齿问道。

  还有一句‘是不是比他熟’，被他硬生生咽回了肚子里。

  唐星星尽量让两边都不尴尬，“挺熟的。其实我们——”也挺熟的。

  “哼。”何飞重重哼了一声，瞪了她一眼，几步上楼，转弯去了席慕言房间。

  “……”小霸王的公主病，怎么比她身边的所有女性都要重？

  见唐星星直勾勾地看着何飞离开的方向，顾徐行不动声色挪动了下位置，挡住了她的视线，然后搂着她的腰往下走。

  “我听陶经纪人说，你们关系挺好？”他故作不在意地问道。

  “还行。他这人说话挺冲，脾气也很差，但是人还不错，秦长庚几次骚扰我，都是他帮的我。而且他不高兴直接就说出来了，不会背地里耍阴招。”

  唐星星不习惯跟他这么亲近，此时被他搂着腰，全身绷得紧紧的，后背冷汗都冒出来了。

  听她一口气为何飞说了这么多好话，顾徐行松开她，蹙眉睨着她，“那你觉得他怎么样？”

  “诶？”唐星星趁机脱离了他的怀抱，她怎么记得二哥以前好像就问过这个问题。

  “我是问，你觉得这种人做你男朋友怎么样？”顾徐行罕见地解释了下自己的问题。

  唐星星嘁了声，不以为意，“这个假设不存在，小霸王不会喜欢我的。”

  二哥这问的什么破烂问题，怎么跟那些吃瓜群众一样八卦？

  “如果他喜欢你呢？”顾徐行绷着俊脸继续问道。

  那个何飞，明眼人都能看出来，他对糖糖有意思。也就她这种感情十分迟钝的人，才会没有感觉。

  唐星星忍不住翻了个白眼，“他不是我的菜。”

  公主病太重，谈恋爱要累死！

  反正她已经想好了，她以后再谈恋爱，绝对不会像之前照顾秦长庚那样，去照顾自己的另一半了。"
第九十二章 闹矛盾了
"  太累！

  听到确切的否定回答，顾徐行才收回目光，轻嗯了一声，和她一起上车，开车去了医院。

  比起他们走的时候，顾母状态已经好了很多，最起码不会一说话就哽咽了。只是不断感慨席母去世太过突然，没给她一点心理准备。

  不管席母到底是怎么想顾母的，但明显能看得出来，顾母是真的把席母当好朋友。

  顾徐行再三斟酌，没把席母遗书上的内容告诉顾母。

  只是在要离开的时候，状似不经心地问了一句，“妈，我跟展凌最近有些不愉快，您跟路伯母好友这么长时间，也会这样吗？”

  唐星星一脸懵逼地看着他。

  二哥不是跟骚包闹了点矛盾吗？怎么又成跟展凌那个二愣子闹矛盾了？

  “你们小毛孩子哪儿能跟我们一样？”顾母嗔了他一句，随即感慨道：“不过你也别太在意，我跟你路伯母刚认识那一年，三天一小吵两天一大吵，后来才相处越来越好的。”

  顾徐行若有所思，又问，“您跟路伯母吵架那么多，关系还好？”

  “二哥，你根本不懂女人，女人好多都是越吵感情越好，还有些情侣也是这样。要不人家怎么说，打是情骂是爱？”

  唐星星生怕他一而再提席母，害得顾母伤心，壮着胆子提议道：“二哥，一天都过去了，你也得去公司看看了吧？赶紧走吧。”

  “嗯。”顾徐行没再问。

  唐星星这才松了口气。

  顾母压根没察觉到兄妹俩间有些微妙的气氛，冲不断在后面推顾徐行的唐星星说道：“糖糖，你也回去吧，晚上在医院睡不好。”

  再说，她也就是高血压，没什么其他毛病。

  “没事，我不挑床！”唐星星推着顾徐行出了病房，关好门后，忍不住小声嘟囔道：“二哥你怎么回事啊？不知道路伯母刚去世，妈很难过吗？还一直提路伯母。”

  顾徐行不答反问，“你刚刚说很多女人越吵架关系越好，是真的？”

  “当然啊……就跟你们很多男人用打架解决问题差不多。”唐星星觉得不大对劲，“二哥你怎么一直问这个啊？”

  “没什么。”应该是他想太多了。

  路伯母不只跟他妈说对不起，也跟阿言还有席伯父说了对不起，大概是觉得轻生对不起这些关心她的人。

  唐星星觉得他没说实话，亦步亦趋地跟着他往电梯那边走，“你一会儿跟骚包有矛盾，一会儿说跟展凌那个二愣子有揪扯，现在又莫名其妙关心女人友谊问题……”

  她顿了一下，蹿到他跟前，拽着他的衣领强迫他低头，然后凑到他耳边低声道：“二哥，你实话跟我说，你是不是有什么秘密瞒着我啊？”

  距离太近了，她说话时呼出的热气喷洒在顾徐行耳畔跟脖子上，激得他起了一层生理性鸡皮疙瘩。

  他掰开她的手，往后退了几步，声音有些喑哑，“没有。”

  “那——”唐星星还想再问，但对上他幽深的目光，到了嘴边的话又咽了下去。

  她缩了缩脖子，本不敢再唠叨，可最后还是硬着头皮说了一句，“二哥，你要是有什么问题，一定要跟我说啊。”

  路伯母的事让她挺后怕的，以后真的得关心身边人的精神状态。

  顾徐行轻嗤了一声，居高临下看着她，“我要真有什么事，就你这脑子，能让你看出来？”

  “……”喵喵的，扎心了！

  可是，好像，确实是那么一回事。

  唐星星放下心来，偷偷瞪了他一眼，小跑回了病房。顺便跟她奶奶说了一声，明天是席母的葬礼，她不能去相亲了。

  顾老太太便没再强求，感慨一番后，跟她约下了大后天。但唐星星当天临时有事，要去参加一个电影的试镜。

  电影名叫《琉璃》，玄幻大制作。原本演员都已经订好了，但是女四号临时出了问题，导演只能重新开始找演员。

  刚好拍《特务》的周导跟这个导演有些关系，再加上喜欢她的演技，便把她介绍给了这个导演。

  演员要的有些急，再加上周导的面子跟唐星星的实力，最后这个角色还是定下了她——不过她其实还是不大够得上边，导演说她要是演得不好，随时走人。

  可即便这样，唐星星还是高兴得不得了，直接在导演要求下，当天进组，准备拍摄。

  相亲的事只能再往后拖。

  只是到了剧组后，唐星星才知道这部电影女二是何梦瑶饰演的，怪不得当时听这个电影的名字有些熟。

  这个电影导演也是名导，跟周导不同，周导是以喜欢用新演员出名，而这个导演则是以严苛著称。

  唐星星进组第二天，刚开始拍摄，就被骂得狗血喷头——

  “是清纯夹杂着妖媚，不是单纯的性感，懂了吗？”

  “停停停！我说这里要表现的单纯一点，但不是要你演傻子，听得懂中国话吗？”

  “不懂就问，这拍的什么垃圾！你确定你跟我看的是一个剧本？暂停一下，你去好好想想，男主女主过来拍，赶紧的！”

  唐星星狼狈地说了几句对不起，退了下来。她身上只穿了一层薄纱，宋怡宁赶紧过来，给她披上了大衣。

  “他谁都骂，别太放在心上！”宋怡宁安慰道。

  “我没事……”唐星星低着头小声说了一句，结果一开口，眼泪就控制不住掉了下来。

  实在是，太丢人了。

  而且，她不想哭的，就是一开口，有些忍不住。

  “哎呦哟，别哭了，我都心疼死了！”宋怡宁赶紧抱住她，“你演的是女二副人格，这个精神病难度比女一女二也不小，而且你昨天才拿到剧本，演成这样也是情理之中。”

  唐星星擦了下眼泪，推开她，赶紧看了眼四周，幸好没人看她，“我真没事，就是觉得刚刚太尴尬了，我这会儿脸还烫呢。”

  而且打击挺大的。

  从小到大都是被夸奖，她第一次被人骂得这么惨。

  “不用尴尬，真的。”宋怡宁鬼鬼祟祟压低声音道：“我昨天不是看拍摄了吗？何梦瑶跟女三也被骂得很惨，男女主还不时挨骂呢。”"
第九十三章 你们两个不是敌人
"  似乎为了响应她的话，那边传来导演气急败坏的大吼：“卡！你们俩是欢喜冤家，懂什么是欢喜冤家吗？我喜欢你但是不知道，你们两个不是敌人！！！”

  唐星星，“……”

  虽然不大想承认，可看到其他人也被骂，她心理压力没那么大了。

  她调整了下心情，开始认真看剧本，希望到时候尽量演得好些，能少挨些骂。她看得很认真，而且在剧本上做了笔记。

  只是突然，有人站到她的身后，投下来的阴影遮住了她的剧本。

  唐星星坐在地上，扭头往后看，这才发现是何梦瑶。坦白讲，何梦瑶长得还算可以，只是从下往上这个魔鬼角度，显然不是何梦瑶能hold住的。

  看着……鼻孔特别大。

  “你挡住我的光了，麻烦让让。”唐星星率先挪开了视线，以免忍不住笑出声来。

  可她这副忍笑的模样看在何梦瑶眼中，就是明晃晃的挑衅。

  “换个地方，谈谈吧。”何梦瑶皱着眉说道。

  唐星星可不觉得自己跟她有什么好谈的，既然何梦瑶不挪，那她就自己挪下地方。研究剧本的时间不多，她可不能浪费在这个傻逼身上。

  ——虽然这个人是她二哥女朋友。

  见此，何梦瑶脸色更加难看了几分，“唐星星，你别太过分！”

  自从她对外宣称是顾总女朋友以来，哪个人敢对她使脸色？也就唐星星这个前情人，仗着顾总对她还有些旧情，敢这么驳她的面子！

  唐星星觉得这人莫名其妙，“我看我的剧本，怎么就过分了？”

  要说过分，也该是何梦瑶过分吧？

  “你怎么过分，你自己知道。”这个小狗仔简直就是不识好歹，何梦瑶咬牙说道：“你要是不想让人知道你是顾总之前的情人，最好就过来跟我单独谈谈。”

  说完，她率先朝着不远处的一个角落走去。

  唐星星皱了皱眉，她最近拍戏老被骂，导演本就对她印象不好，要是再让导演怀疑她的人品，对她在剧组的发展并不利。

  见她起身，宋怡宁伸手拽了她一下，惊讶道：“你该不是真要跟这个疯婆子单独谈吧？”

  “是呀。”唐星星闷闷道：“总不能让她在剧组喊，我是小三吧？”

  要不是逼不得已，她也不愿意浪费时间处理这种事情。

  宋怡宁不能理解，“顾总是你二哥，要是何梦瑶那么说了，你直接亮出来你的身份不就得了。”

  她雀跃道：“顺便打脸何梦瑶，让她以后再威胁你这个小姑子！”

  听到小姑子几个字，唐星星心口有些堵。从前几次她二哥的态度来看，明显何梦瑶在他心里的地位更胜一筹。

  她咬了咬唇，蔫蔫道：“别开玩笑了。要是我现在公布身份，我参演《特务》还有《演技至上》，包括这部《琉璃》，都会被人说是靠关系。”

  “而且到时候还会有一批心思不轨的女人接近我，想想就心累。”

  宋怡宁，“……”

  这倒也是。

  “那我跟你一起去。”

  “没事，这么多人呢，论起来打架，她绝对打不过我。”唐星星无所谓地摆摆手，十分糟心地朝何梦瑶走去。

  何梦瑶斜她一眼，鄙视道：“我还以为你会继续嚣张下去呢，原来也会怕自己当小三的事情爆出去啊！”

  唐星星懒得跟她做无谓的口舌之争，她还要抓紧时间看剧本呢，“有什么事赶紧说。”

  她可没时间陪她耗。

  “你这次能进剧组，靠的是顾总吧？”宋怡宁这么问，但却是肯定的语气。

  她在娱乐圈混这么多年了，这次还是托了顾总女朋友的名头才侥幸进来的。像小狗仔这种新人，肯定也是靠关系进来的！

  换成别人，唐星星才懒得解释呢，但是她担心宋怡宁拿着这件事去跟她二哥闹，到时候他肯定会对她不满。

  “别把其他人想的跟你一样不堪，姐能进来，凭借的是实力！周导知道吧？他介绍我过来的！”

  听此，何梦瑶先是愣了一下，随口讥讽道：“原来爬上了周导的床，我还以为他多正经呢。”

  不过心里却松了口气，只要不是顾总帮这个小狗仔就行。

  “你爱怎么猜我怎么猜，别把周导扯进来。还有事吗？”在何梦瑶眼里，估摸着只要有人拿到什么资源，就是靠皮肉交易换来的。

  唐星星皱了皱眉，已经不耐烦了。

  但何梦瑶比她显得还要不耐烦，“既然都这么做了，还装什么高尚？要是你真的承认，我还算佩服你。”

  她鄙夷地瞥了唐星星一眼，好像见了什么脏东西一般，扭腰离开了。

  “自作聪明……”唐星星翻了个白眼，跟着离开。

  真不知道二哥喜欢何梦瑶哪里。

  不过她也没时间思索这个玄学问题，很快便投入到剧本学习中。她可不想一直被导演骂了，太丢人了。

  接下来九天，唐星星都在紧锣密鼓的拍摄中，每天重复拍摄、挨骂的日常，心力交瘁，只能在跟何梦瑶的斗智斗勇中，获得一丁点乐趣。

  比如何梦瑶故意NG，想要多扇她一巴掌，她就故意伸腿，绊对方一个趔趄，反正最多被导演臭骂一顿。

  诸如此类的事，至少两天一次，后来导演都懒得骂了，直接让她们两个过去罚站，换男女主拍摄。

  几次三番后，何梦瑶担心把这个角色作没，才彻底放弃了报复。

  对此，唐星星十分遗憾，她在这个剧组连最后一点乐趣都没了。所幸陶佳通知她，《演技至上》那里要进行下一期拍摄了，她得请一天半假期去拍摄。

  唐星星兴高采烈地过去请假，被导演一顿臭骂后，拿到了假期。

  临走前，导演黑着脸提醒，“准时准点回来，迟到一分钟，我就把女四号换了！还有，不许在外面吃大餐，影响镜头！”

  “没问题没问题！”唐星星高兴地嘴都合不上，“您看我像是那种贪吃的人？”

  导演阴测测道：“你以为我不知道你每晚偷偷开小灶？”"
第九十四章 二哥居然帮她了？
"  “……”

  唐星星一缩脖子，拉着宋怡宁，飞也似的跑了。鬼知道她每晚那么小心，导演是怎么发现的！

  这次《演技至上》的两个前辈都挺好说话的，拍摄时并没有发生什么不愉快的事情。反而因为三人配合得好，一天就完成了。

  结局当然是唐星星被淘汰，不过她早就预料到了，也不难过，顶多感慨她跟前辈差距还很大，有待努力。

  陶佳本来还担心打击到她的信心，现在看她这乐呵呵的样子，一时之间，不知道该高兴还是难过。

  “顾总让我跟你说，今天回家里吃饭。然后还有半天时间，你可以自由安排，但是明早十点半，必须回到顾家，我跟怡宁来接你回剧组。”

  “好嘞，没问题！”

  唐星星到家的时候，已经晚上八点了，家里人都在客厅里坐着。

  “爸，您什么时候回来的？您瘦了好多呀，是不是国外吃的不好？”她扑过去，撒娇地抱住了顾父。

  顾父消瘦了不少，乐呵呵地回抱住了她，回答着她的话。

  顾徐行就坐在两人身边，见此一幕，修长的腿又伸展了些，锃亮的皮鞋似是不经意间碰触到了唐星星。

  她咦了一声，傻乎乎地喊了一声二哥，把他的腿挪到一旁，继续跟顾父聊天，完全没有要搭理他的意思。

  顾徐行扭头看了眼她一眼，身子后仰，在她蹲在不舒服要站起来的时候，恰到好处地伸出一只腿，绊在她跟前。

  她哎呦喊了一声，踉跄着往地上倒。他则面无表情地拎住她的后衣领，讥讽道：“路都走不稳？”

  “……”要不是他伸腿，她能绊倒吗？

  唐星星偷偷瞪他一眼，扶着他往起站。想到那一次无意间扶到他私处的尴尬场面，她这次十分小心，只是抓着他的腰侧慢慢往起站。

  “动作这么慢，没吃饭？”腰侧对顾徐行来说太过敏感，未免自己有太过尴尬的生理反应，他双手托在她的腋下，绷着俊脸把她拽了起来。

  唐星星站稳身子，小声嘟囔道：“你怎么知道的？那剧组简直不是人待的，群演跟工作人员都大鱼大肉的，我们几个主演却吃的连点油水都没有！”

  说什么怕他们吃的太油腻起痘，发胖，那倒是所有人都吃一样的呀！

  顾母本来就觉得女儿每天工作太累了，听此顺势道：“既然这么辛苦，你就别当演员了，让你二哥在公司里面给你安排个职位多好！”

  顾父也跟着点头，“嗯，在自己公司，想要怎样就怎样。娱乐圈里面太乱了，我跟你妈也不放心。”

  “！”唐星星也就是随口抱怨几句而已，万没想到她爸妈都打着这个主意，赶忙违心地夸奖剧组跟导演。

  只是顾父顾母还是担心她受委屈，说即便她在剧组待着，也得再带一个营养师还有四五个保镖才行。

  吓得唐星星偷偷拽顾徐行衣袖求助，“二哥，你帮帮我呀。”

  声音软软的，拉长的尾音如羽毛般撩拨人的心弦。

  顾徐行眸色深了些，没回答，只是垂眸看着她拽着他衣服的手，薄唇紧抿。

  唐星星被他看得头皮发麻，讪讪松开，低着头不敢再求他了。他这意思，大概是不想帮她了吧，毕竟她这段时间跟他女朋友闹得很不愉快。

  想到这里，她很是沮丧，头更低了些。

  就在她放弃希望时，他收回目光，冷声道：“娱乐圈再乱，有我护着她，怕什么？”

  听此，唐星星猛地抬起头，惊讶地看着他。

  二哥居然帮她了？

  顾父顾母还想再说什么，顾徐行先一步说道：“糖糖的事，我都安排好了，爸妈不用费心。”

  唐星星小鸡啄米似的点头，“对对对！有二哥在，没人敢对我做什么的！”

  闻言，顾徐行睨了她一眼，轻嗤一声。她弄不懂他什么意思，鹌鹑似的缩着脖子，讨好地冲他笑了笑。

  他素来做事周全，顾父顾母也没再说什么，只叮嘱唐星星注意安全，有什么事就跟他们说。

  这一茬才算勉强揭过去。

  饭早就准备好了，几人挪步餐厅。

  唐星星把剧组里的有趣事讲给他们听，说得一阵天花乱坠，把几人乐得不行。快吃完的时候，她突然想起来一件事——

  “爸，路伯母去世的消息，你知道吗？”

  顾父正在给她夹菜，闻言顿了一下，说道：“你妈跟我说了。就是那段时间，工作太忙，我也没来得及回来参加葬礼。”

  顾徐行若有所思地瞥了他一眼，眉头微蹙。

  集团里的事情一直很多，但不至于连参加路伯母葬礼的时间都没有。

  “哎，路伯母去世太突然了。那天妈情绪太激动，血压还上去了呢。”唐星星垂头丧气道。

  顾父猛地咳了一声，扭头道：“你妈情绪很激动？”

  语速和平时相比，稍显快一些，略显慌乱。

  “是呀，再怎么说，路伯母也是妈多年的好朋友呢。不过您别担心，当天血压就降下来了，医生说没事。”唐星星都不敢想象自己老了以后，好朋友去世的场面。

  顾父听完她的回答，才微松了口气，继续吃饭，“原来是这样。”

  “不然呢，您以为是哪样？”顾徐行放下筷子，似笑非笑地看着他。

  顾父吃了口饭，说道：“以为你妈这次血压升高很严重，还怕我担心，没告诉我。”

  他转头看着顾母，无奈地说了一句，“再怎么说也是生命在于运动，你以后也适当锻炼一下，别整天就在那坐着看剧，对身体不好。”

  顾徐行冷笑一声，眸中寒芒闪烁，身上隐带着几分戾气。唐星星觉得他状态似乎不太对，不敢说话，连呼吸都放轻了几分。

  也不知道她二哥这是又怎么了。

  “我都这么大人了，自己知道。”顾母嘟囔了一句，随即感慨道：“就是她这次去世太突然了，你说她得抑郁症这么多年，怎么就不告诉我一声呢？或许我经常陪——”

  顾父打断了她的话，显得有些不耐：“好不容易糖糖回来一次，就别说这些不高兴的了。”

  顾徐行动作优雅地继续吃饭，只是眼底嘲弄更深了些。"
第九十五章 相亲
"  吃完饭后，顾母拉着唐星星过去看剧了，顾徐行跟顾父走在后面，问他，“如果妈这次高血压很严重，您会回来吗？”

  “嗯。工作再要紧，也没家里人重要。”顾父说道：“怎么突然问起来这个？”

  顾徐行跟他并肩而行，停下脚步定定地看了他一会儿，才继续往前走，“也没什么，就是路伯母的葬礼您没来参加，突然有些感慨。”

  他嘴里说着家常话，但眉眼间一片冷漠，看上去不近人情。

  顾父眸光闪了闪，叹了口气，“席家跟我们家是世交，但是再怎么说，也不是一家人。”

  “嗯。”顾徐行转头看了他一眼，灯光下，他鬓角有一两根白发，看起来有些沧桑。

  他扯了扯嘴角，露出一抹讥讽的弧度-

  唐星星本来还有半天自由活动时间，但是顾老太太一个电话打来，她的自由行时间变成了相亲。

  而且第二天一大早，她连懒觉都没睡成，六点半的时候，老太太就来顾家这边要人。

  唐星星生无可恋地打开房间门，“我不是答应您八点到吗？”

  其实她有些抗拒，但是抗拒也没用，就只能强迫自己接受。

  “嘘，小声点，别让你二哥听到了。”顾老太太竖起一根手指放在嘴前面，鬼鬼祟祟往顾徐行房间那边看了一眼。

  “哦。”

  “你看看你六点半了还没醒，八点的时候能到吗？”顾老太太嗔道：“赶紧起床，敷个面膜，然后……你一直眨眼干什么，沙子进眼睛了？那我给你吹吹？”

  唐星星，“……”

  她看着顾老太太身后的顾徐行，乖巧地喊了一声，“二哥。”

  顾老太太整个人都僵住了，缓缓转身，跟被老师抓住作弊的小学生没两样。

  “嗯。”顾徐行穿了身深蓝色睡衣，愈发衬得肌肤玉质般的白。他淡漠地扫了眼祖孙俩，问道：“八点到哪儿？”

  唐星星咳嗽两声，看向顾老太太。她说谎，她二哥会看出来的。

  “我啊，就是想让糖糖陪我逛街，买点东西。”顾老太太咳嗽两声，神色不大自然地说道。

  照理说她一个做长辈的，没必要怕他。可她这个二孙子从小就成熟得过分，冷漠得近乎刻薄，她还是有些忌惮他的。

  顾徐行低头扣好睡衣最上面的两颗扣子，随手拨弄了下因睡觉翘起来的一小撮头发，“哦，那我一起去。”

  转身准备回房间。

  顾老太太这会儿才回过神来，连忙从后面拽住他，“那个，阿行啊，我们女人逛商场都是很麻烦的。”

  男人从老到少，可都是讨厌麻烦的。

  “嗯。”顾徐行好似没察觉到她的暗示，只是简短地应了一声。

  顾老太太还想要临死挣扎一下，但还没开口，便被他堵住了最后一条退路，“奶奶是怕耽误我工作吗？爸昨天回来了，今天他去公司就行，我只是逛一会儿商场，不要紧。”

  顾老太太彻底不说话了。

  “不继续编了吗？”顾徐行冷漠道：“我还以为您至少会再找另三个借口。”

  顾老太太面色讪讪，给唐星星使眼色求助，后者直接装傻。她才不要触她二哥霉头！

  “阿行，奶奶也不是想骗你，就是糖糖尽早要参加一个相亲，奶奶觉得你不太合适去。”顾老太太说道。

  “你看啊，你们兄妹两个平时关系亲近，这个没问题。但主要你们不是亲兄妹，如果你花奶奶他们想多了，那就不好了，你说对不对？”

  绕来绕去还是绕到了这个点上，唐星星心里有些烦，有些堵，但最后还是什么都没说。

  她实在不明白，她跟她二哥半点暧昧关系都没有，为什么要避嫌！

  “不对。”顾徐行视线在她身上扫了一下，回到了顾老太太身上，“只是凭借一些子虚乌有的流言，就对糖糖印象不好，这只能证明他们家不适合糖糖。除此之外，什么都证明不了。”

  “可是——”

  “如果他们第一次见面，就对糖糖印象不好。等糖糖嫁到他们家，只会受委屈，您觉得我们顾家用看别人的脸色？”

  “……不用。”

  “嗯。我和你们一起去。”

  顾徐行不容反驳地下了定论，转身回房间，砰得一声把门关上了，留下一老一少面面相觑。

  “这次可不怪我。而且我觉得，二哥说的没错。我先回房间换衣服了。”唐星星没敢看顾老太太的脸色，弱弱地说了几句，关门换衣服去了。

  从小到大，她怕长辈们不喜欢她，从来不曾违背过他们的意思。

  这是第一次。

  她不知道奶奶会不会不高兴。

  唐星星思绪万千地换好衣服，努力做好心理准备好，才开门下了楼。顾老太太跟顾母就坐在楼下客厅，两人正说着什么。

  “奶奶早安，妈早安！”她甜甜地打了声招呼，偷偷摸摸去打量她奶奶的脸色。

  顾老太太气乐了，“我又不会吃了你，你那什么眼神？”

  “嘿嘿嘿。”见她没生气，唐星星松了口气，傻笑了两声。

  顾老太太说道：“奶奶跟你有代沟，可能想法跟你不一样，你要是不高兴，就直接跟奶奶说，奶奶也是通情达理的人。”

  听此，唐星星清了下嗓子，眼睛亮了起来，“那我——”申请不相亲。

  “相亲这件事除外！”到底是相处了二十多年的祖孙俩，顾老太太一眼看出了她的心思，“其他的都好说。”

  “……哦。”

  顾老太太心急，来的时候都没吃早饭，就在顾家一起吃了。吃饭期间，顾老太太还一直在说，一会儿见面后要注意什么。

  老实说，唐星星听得有些烦，而且有些观点不是很赞同。

  顾徐行嗤了一声，眉眼间染着几分阴郁，“这还没嫁呢，奶奶就让糖糖处处讨好他，是断定了她以后要受委屈？要是这样，这次相亲就不用去了。”

  唐星星双手双脚给她二哥点赞，只是面上不敢显露半分。

  “你这孩子，什么叫讨好？那是迎合对方，提高相亲成功率。”顾老太太不满道。"
第九十六章 错觉
"  顾徐行放下筷子，抽出张纸巾，擦了擦嘴角，“那您觉得糖糖是个温柔娴淑的女人吗？”

  “不是啊！要不是这丫头整天太跳，我也不提醒她淑女点！”顾老太太想都不想说道。

  唐星星很想反驳，但最后硬生生忍住了，先看她二哥是想做什么吧。

  “糖糖是个跳脱性子，您非得让她装淑女，这对花奶奶他们来说，是诈骗。可能他们这次满意了，但是深入接触，发现真相，到时候反而影响两家关系。您说是吗？”顾徐行说道。

  唐星星，“……”

  怎么感觉她被二哥说的像是滞销产品？应该只是错觉……吧？

  顾老太太一想，觉得她二孙子说的倒也没错，就没再说了。吃完饭后，他们启程跟花奶奶会面。

  顾母在家里也没事，临时加入了队伍。

  与此同时，花家。

  所有人忙成一团。

  满头银发气质优雅的花奶奶，此时被气得七窍生烟——

  “他房间里里外外都搜过了吗？”

  “人怎么就没了呢？你们把柜子打开看看，把床板也掀开，看看是不是藏在里面！”

  “天花板上也看一看，万一跟电影里面演的一样，藏在天花板里面了呢！”

  佣人们里里外外连边边角角都找了，最后管家战战兢兢地捧着一张纸片小跑了过来，“老夫人，少爷留了张纸。”

  “快拿过来！”花奶奶接过纸片，展开。

  【我死都不会相亲的！！！！！！！！！！！╭(╯^╰)╮再告诉你个秘密，上次车祸也是我故意安排好的！我去法国写生了，勿念！】

  花奶奶险些一口气背过去，“这死孩子！我都跟人好了，这是第二次！气死我了，我这要怎么跟人家交代？”

  “咳，您不是还有一个干孙子吗？”管家脑子动得快，很快提出一条建议。

  花奶奶眼前一亮，“对！我昨天约了阿飞，刚好时间差不多，你让他这会儿就过来吧。”

  “好的。”

  话音刚落，又有人急匆匆地冲了进来，“老夫人，顾家的人来了！”

  “还有二十分钟，他们怎么这么早过来了。你去给阿飞打电话，你们赶紧收拾下！”花奶奶赶紧出去接人。

  当见到盛装打扮气质容貌不俗的唐星星时，她眼前一亮，又是喜欢又是惋惜。

  这么漂亮的一个人儿，她那个缺心眼的孙子也不知道跑什么跑！不过成了她干孙媳妇也不错！

  只是这么一想，花奶奶又提起来了精神头，赶紧把一行人迎进了家里。

  她的注视实在是太热切了，看得唐星星浑身鸡皮疙瘩都起来了。她咽了口口水，挪动了下身子，用她二哥隔绝了那道过分热切的视线。

  也是这时候，花奶奶才注意到这儿还有一个相貌英俊的年轻人，惊讶道：“这位是……”

  “看我，都忘记介绍了，这是阿行，我二孙子。”顾老太太笑道：“阿行，这是你花奶奶。”

  顾徐行疏离地打了声招呼，态度有所放低，但依旧显得气势逼人。

  不过花奶奶一早就听过他叱咤商场的那些事情，对他这样冷淡的态度也没什么不满，反而着重夸了他一通。

  顾徐行对这种场景早就习惯了，反倒是顾母还有顾老太太乐此不彼，又跟花奶奶夸了他好久，一行人才进入客厅落座。

  “阿行平时工作这么忙，还来陪着星星相亲，兄妹两个关系挺好啊。”

  花奶奶只是随便说一句，却戳到了顾老太太的敏感点，“糖糖虽然是我们顾家领养的，但她三岁就来顾家了，一直都把我们当亲人看，也是把阿行当亲哥哥的。”

  她焦急地拉了下唐星星，带着几分咄咄逼人地问道：“是吧，糖糖？”

  顾老太太突然来这么一句，虽没有说的太明显，可在场的人都知道她指的是什么。一时之间，气氛有些尴尬。

  而最尴尬的莫过于唐星星，她脸上一阵阵发烫，红的像是要滴出血来。

  顾徐行看到，眉头皱了皱，心脏似是被一只无形的大手攥着。只是他现在就算再想，也不能把她抱在怀里哄，那样只会让她觉得更尴尬。

  此刻，空气都好像是凝固了。

  “兄妹俩关系好，这一看就看出来了。”花奶奶愣了一会儿，开口打破了沉默。

  顾母跟着寒暄几句，想要把这突然的尴尬掩盖过去，只是越说，就越是尴尬。

  “我奶奶上了年纪，听说其他人家乱七八糟的事，跟着乱想，让花奶奶见笑了。”一直沉默的顾徐行突然出声。

  这个其他人家没说清楚，可在场人都知道说的是元家那点子破事。

  花奶奶和蔼道：“有什么见笑的，别说你奶奶，我平时也让我家里小辈注意距离。说到底，还是为了你们好。”

  “您说得对。”顾徐行不卑不亢道：“但我个人认为，因噎废食不可取。”

  花奶奶冲顾老太太连连点头，意有所指，“你孙子这话说的没错啊，总不能有人在床上去世，我们这辈子就不睡床了吧？”

  而且顾家跟元家的情况又不一样，她觉得顾老太太也没必要那么紧张。就算兄妹俩真在一块了，他们也没血缘关系，反而知根知底，也没什么好说的。

  只不过这些话，她不方便跟顾老太太明说。

  顾老太太象征性地认了个错，顺势把话题岔开了，气氛才算有所缓和。

  这时，有佣人来报，说是肥哥来了。

  “您在接客？那我改天再来。”肥哥在看到客厅里的唐星星时有些惊讶，但识趣地收回了目光，没有过多打量。

  花奶奶忙站起来，抻着脖子往外面看，“不碍事不碍事，阿飞呢。”

  唐星星好不容易松了口气，见到肥哥，心情又有些复杂。花奶奶说她孙子一会儿就到，现在肥哥到了，可能小霸王也来了。

  该不会花奶奶孙子……是小霸王吧？

  可花奶奶孙子姓花，小霸王姓何，这对不上啊！

  “阿飞今天有行程，实在是忙得抽不出身，他让我先过来拿磁带，改天再登门给您道歉。”肥哥说道。"
第九十七章 还是她二哥给力
"  事到如今，花奶奶也没办法了，她送走了肥哥，然后跟唐星星几人说出了实情。

  眼见顾老太太脸色越来越难看，花奶奶忙说道：“其实我那个孙子哪一点都比不上阿飞，阿飞现在是流行明星，一年就能挣上亿呢，可比他强多了。”

  顾徐行心情看起来倒是不错，在顾老太太开口之前，他先说道：“其实糖糖跟您干孙子之前就认识，而且他还在片场帮了她。”

  “是吗？这就是冥冥之中的缘分啊！”花奶奶双眼发亮，激动道。

  唐星星听得脸都白了。

  她不想跟小霸王相亲啊，太尴尬了！可现在要怎么拒绝呢？

  还没等她想好，顾徐行眉头几不可见地皱了下，冷声道：“他们两个认识也有一段时间了，不过也就是单纯的朋友。不管是何先生对糖糖，还是糖糖对他，都没有那方面的意思。”

  “所以，您也别想着撮合他们了，谢谢您的好意。”

  听此，唐星星高悬的心落回肚子里，还是她二哥给力！

  话都说到这份上了，花奶奶只能放弃，再三给他们道歉，说她孙子实在太胡来了，改天必定登门道歉云云。

  为了表达歉意，花奶奶还想多给唐星星介绍几个对象，吓得后者险些当场吐血身亡。

  幸好顾老太太心情不好，直接给推辞了。

  坐上车后，顾老太太止不住抱怨，“她孙子不在，她就想把糖糖介绍给她父母双亡的干孙子。那都是什么人啊，真当咱们糖糖没人要呢？等过几天，我就给糖糖介绍个更好的。”

  还要介绍？！

  唐星星嘴角抽搐了下，跟她妈求救。

  顾母安慰性地拍了拍她胳膊，“妈，要我说啊，糖糖现在还小，不着急，您也别急着让她相亲。您看花奶奶这孙子，多不靠谱，糖糖要是嫁过去不是受罪吗？”

  “这不是个例外吗？他是个画家，看上去就不好靠谱，下次咱们不要这种自由职业的！”

  婆媳俩在这儿争辩，旁边一直很安静的顾徐行突然冷声道：“奶奶，您每次说我跟糖糖怎样的时候，有没有考虑过糖糖的感受？”

  顾老太太突然被点名，有些懵，“啊？我说什么做什么都是为了你们好啊。”

  别说她懵，唐星星也有些懵。她这段时间没少跟何梦瑶闹矛盾，她一直担心她二哥会找她算账，没想到他会帮她说话。

  “您口口声声说是对我们好，但是您刚刚在花家那么说的时候，知道糖糖有多尴尬吗？”顾徐行精致立体的五官间尽是冷漠，森冷的目光如锋刃一般。

  顾老太太微张着嘴，半天没说出一个字。

  相比起在花家的尴尬，这会儿车中的沉默更让唐星星觉得不知所措。

  空气好似这一刻都挤压在一起，车内开始变得逼仄，压得她呼吸都有些困难。她轻轻拽了下顾徐行的衣袖，用口型跟他说，“别说了。”

  “松手。”顾徐行阴郁的目光直盯着她。

  唐星星被他看得手心冒汗，下意识松开了他。

  顾徐行重新看向顾老太太，“您总说让我们两个保持距离，以免外面的人乱说。”

  他顿了一下，才缓缓说道：“可除了您之前遇到的那一两个人，又有谁会这么说呢？最起码在糖糖跟我这里，更多的是听到您这么说。”

  顾母跟着说道：“是啊妈，我也没听到别人这么说糖糖跟阿行。是您太紧张了。”

  唐星星低着头垂着眸，等着她奶奶的回答，心跳很快。

  “我承认，我之前确实没大考虑到糖糖的感受。但不管怎么说，我也是为了你们好。”顾老太太仍旧坚持自己的观点，但是气势弱了下来。

  顾徐行勾了勾唇，眼底染着些许嘲讽，“您口口声声说是为了糖糖好，但是最后，也是您伤得她最——”

  “咳咳咳。”唐星星一个劲儿咳嗽，硬着头皮在他腰上拧了好几下。

  她不想整天被她奶奶念叨兄妹乱伦什么的，可也不想因为这个，跟她奶奶闹得不愉快。

  顾徐行抿了抿唇，没再继续说下去，但脸色绝对说不上好看。

  而顾老太太突然被孙子这么说了一顿，也觉得委屈。她操心这么多，也是为了糖糖跟阿行好啊，要是换成别人，她才懒得管呢！

  “那个，妈，”顾母犹豫道：“其实我觉得吧，您也不用想那么多。糖糖跟阿行又不是亲兄妹，就算他们俩真的在一起了，也可以啊。刚好糖糖就不用嫁到外——”

  唐星星万万没想到她妈会这么说，心里重重咯噔了一声，就听她奶奶突然大声打断道：“露露，你知道你在说什么吗？”

  顾老太太的脸都青了，脸上皱纹堆砌在一起，看起来格外苍老。

  “我知道啊。您总说这两个孩子关系亲近会怎样怎样，然后我想了挺多，才跟您说的。”顾母试图安慰顾老太太，“您别这么激动，先听我——”

  顾老太太并不是个强势的人，平时跟顾母婆媳关系也很好。

  可这次她却再一次打断了顾母的话，“这件事没得商量，你不用说了！你看看元奶奶他们家，她儿子跟她干孙女在一块儿后，人家都是怎么说他们家的？”

  她情绪很激动，而且看起来很愤怒，顾母没敢再吭声，怕气到老太太。

  可刚刚已经安静下来的顾徐行却冷声接话道：“他们名义上是父女，差着二十多岁，而且元叔叔之前有原配。我跟糖糖只是兄妹，男未婚女未嫁，这能一样？”

  这也是元家的事比较有争议的地方。

  两人不只是父女关系，而且名义上的父亲有原配，两人已经结婚很多年了。因为没有孩子，他的妻子对领养的女儿还特别好。

  这位可怜的妻子抓奸在床的时候，整个人都崩溃了，据说那个当女儿的还当面挑衅侮辱她，所以她拿花瓶袭击。

  后来父女两人联手把妻子告上了法庭，即使岳家求情也毫不动摇，现在那位元太太还在监狱里待着。

  顾徐行这话一说出来，顾老太太整个人都呆滞了，不敢置信地瞪着他，声音都在颤抖。"
第九十八章 你……你喜欢糖糖？
"  “阿行你，你这是什么意思？你……你喜欢糖糖？！”

  说到后一句的时候，甚至有几分歇斯底里。

  顾母也呆住了，还没回过神，只是傻愣愣地看着顾徐行。她说兄妹俩在一起也没事，但到底没考虑过这种可能性。

  清楚地将顾老太太跟顾母的反应收在眼底，唐星星心脏漏跳了一拍，头脑一片空白。

  随后，血液狂涌，逆流而上，激得她脸上一片滚烫。

  她艰难地吞咽了口口水，慌张地去看顾徐行。她怕他真的说出什么话，那她就再也没办法在这个家里待下去了。

  顾徐行将她惶恐的神色收在眼底，攥了攥拳，木着脸说道：“您想多了，我只是把糖糖当妹妹看。”

  “这就好。总之你记住了，我们家里，不能跟元家一样，被人在背后嚼舌根子。”顾老太太长舒一口气，整个人都放松下来。

  这次没人再说话了。

  唐星星攥着衣服的手心里尽是汗，听到这样的结果，心里说不出是什么滋味。就是觉得，有些难受。

  后面顾老太太又拉着她的手说了很多，似乎是安慰她让她别多想一类的话，但她根本没听进去，只是心不在焉地点着头。

  车子在剧组前停下的时候，唐星星近乎逃命似的钻出了让她感到窒息的空间。

  “奶奶再见，妈再见，二哥再见！”她急促地说完，转身就往剧组里跑。

  只是没跑出几步，就被一只手攥住了。

  唐星星回头，见拽她的是她二哥，金黄色的光芒勾勒出他线条流产的侧脸，英俊异常。

  她下意识拍开他的手，朝车子方向看了一眼，“怎么了，二哥？”

  “你是不是……”因为奶奶那些话，才会在一年前拒绝我，话到了嘴边，又被生硬地咽了下去，“忘了什么东西？”

  唐星星低头检查了一下，包包，手机，都在，“没少东西啊？”

  “嗯。去吧。”顾徐行伸手，手已经到了她的头上，又绕了个圈，回到了裤缝边。

  唐星星点点头，走了两步，又折了回来，小声道：“二哥，今天谢谢你。”

  谢谢他让她在花家不至于那么难堪，也谢谢他在奶奶跟前替她说话。

  “你不用谢我。我这么做，只是不想整天被奶奶念叨而已。”顾徐行冷冷说了一声，转身上了车。

  唐星星看着他离开，幽幽叹了口气，心里有些小失落。

  原来二哥不是为了帮她，只是为了他自己。

  车里。

  顾老太太心里远不如她刚刚表现出来的那么强势，这会儿还是纠结，见顾徐行上来便问道：“阿行，我真的惹糖糖不高兴了？”

  “您不要逼着她相亲就可以。”顾徐行有些心烦意乱，但面上却没太大表现。他拉下手刹，启动了车子。

  听了他的回答，顾老太太有些动摇，最后选择了一个折中的办法，“她现在也到年纪了，先相着，有没有看上的再说。有看上的，我们可以先订婚，不急着结婚。”

  顾徐行没应声，只是俊脸有些阴沉。顾母担心一直反对老太太，让老太太不高兴，就含糊着同意了。

  刺啦——

  一阵尖锐的轮胎和地面摩擦声响起，车子猝不及防停下。

  顾母跟顾老太太都坐在后面，两人也没系安全带，不过反应还算快，没撞上。

  “阿行，怎么突然停车了？”顾母问了一句，又赶紧去看顾老太太，“妈，您没事吧？”

  顾老太太也不是什么矫情人，连连摆手，“没事没事！”

  “抱歉。我突然想起来公司里还有些急事，妈让司机来接你们吧。”顾徐行依旧面对着前方，后视镜中倒映着他晦暗不明的俊脸，隐隐带着几分疲倦跟隐忍。

  “有再急的事情，刹车也不能刹这么急呀，多危险。”顾母皱眉道：“公司里的事有你爸呢，不管你有什么急事，先送我跟你奶奶回家。难不成这么冷的天，你让我们在这里等车啊？”

  顾徐行右手放在手刹上，没说话，只是给后排座位两道门都解了锁。

  “行了，我也没那么脆弱，就在这儿下车吧。给小刘打个电话，让他来接我。”顾老太太先开门下了车。

  顾母长吸一口气，瞪顾徐行，“你这孩子怎么这么不懂事？”

  也开门下了车。

  顾徐行连片刻的停留都没有，车门一关上，他便启动车子，很快汇入了车流中。

  与此同时。

  唐星星想着乱七八糟的事，垂头丧气地踢着小石头往剧组走。

  “还有一分钟，唐星星，你是想迟到吗？会跑吗？我就问你会跑吗？”

  导演经过喇叭放大的声音传到耳中，唐星星瞬间什么都来不及想了，“会跑会跑，这就来了！！！”

  她连放松一会儿的时间都没有，直接被化妆师造型师拖去了化妆间，紧急上妆后，便被赶到了摄像机前。

  又是大半天的批评跟NG，等到凌晨一点下工后，她整个人都脱力。

  ——喵喵的，电视电影里面飞起来好看，可是吊威压简直要累死人！

  而何梦瑶也不知之前被她整治怕了，还是累得没精神了，总之从她跟前走过的时候，除了瞪了她一眼，甚至连句狠话都没放。

  “她怎么都不嘲讽我啊？”唐星星扭头问宋怡宁。

  宋怡宁，“……”

  听起来，你还挺遗憾？

  两人说说笑笑往休息的地方走，结果半路上突然遇到秦长庚跟另外一个女人。

  唐星星那种被苍蝇水蛭复合体缠上的恶心感又来了，赶紧带着一身鸡皮疙瘩，藏到了宋怡宁后面。

  这人怎么阴魂不散啊？阿弥陀佛无量天尊阿门，千万不要让秦长庚看见她啊！

  可东西方神灵估摸着都不在，没有听到她的祈祷。

  前面地上躺着一杯摔裂的奶茶，宋怡宁灵活一跳躲开了，刚好把唐星星暴露在秦长庚的视线中。

  唐星星，“……”

  喵喵的，她怎么这么倒霉！"
第九十九章 新女朋友
"  果然，秦长庚也看到了她，他扭头跟身旁的女伴说了句什么，然后两个人一起朝着她这边走来。

  宋怡宁边吃牛肉干边走，走得还挺快，一直到走出四五米远后，她才意识到小伙伴不见了。

  她回头看了眼，问道：“糖，傻站着干嘛——”

  最后的语气词在看到走过来的秦长庚跟剧组里的一个女工作人员时，戛然而止。

  “糖糖，好久不见。”秦长庚现在根本没有通告，身体好后，便来剧组这边找唐星星。

  将近半年的空档期，让他开始急躁了，但是他必须耐着性子，等唐星星上钩。

  周围还有不少人，唐星星点了点头，扭身就想走。

  但却被秦长庚叫住了，“糖糖！”

  “还有事吗？”唐星星每个字都是从牙缝里挤出来的，要不是旁边还有人，她绝对不会理会他。

  秦长庚女伴觉得他对唐星星态度很不一样，颇有敌意地看着她。

  不过唐星星根本不在意这些，她现在只想离秦长庚远远的。

  “你不用这么烦我。”秦长庚苦笑一声，按照他经纪人教他的话说道：“顾总两次因为你，打得我命悬一线，我现在也想开了。”

  他扯出在镜子前练过无数次的完美笑容，“既然你有顾总，还有何飞，那我也不强求了。而且我也有喜欢的人了，以后就让我们做最熟悉的陌生人吧。”

  随着他的话，唐星星原本不耐烦的脸上，渐渐浮现几抹笑意。

  等他全部说完的时候，她直接高兴地跳了起来，“别别别，不用最熟悉的陌生人，直接最陌生的陌生人就行！就这么说定了啊，不许变！！！！”

  听此，秦长庚脸上的笑僵住了。

  芳姐不是说这么说以后，唐星星会不高兴，甚至出口挽留吗？

  不对，芳姐还说唐星星有可能会欲擒故纵，故意表现出来一副高兴的样子，实际上很难过！唐星星应该是后者。

  想到这里，秦长庚的心重新安定下来。

  唐星星完全不知道秦长庚的心理变化，她没想到他会主动说离她远点，高兴坏了！

  “你就是他新女朋友吧？真漂亮！谢谢你谢谢你，真的太谢谢你了！”她紧紧抱住秦长庚的女伴，甚至还抱着对方转了个圈。

  实际上光线有些暗，她连秦长庚身旁的女伴长什么样子，都没有看清楚！

  秦长庚女伴都有些傻了，她被勒得都快喘不过气了，赶紧用力推开唐星星，大口呼吸着新鲜空气。

  “祝福你们，白头偕老，恩爱永久！再见！”唐星星生怕秦长庚说什么反悔的话，赶紧拽住宋怡宁，一溜烟跑了。

  而她这种视自己如猛兽的样子，让秦长庚心里很是不舒服。

  他再三在心里催眠自己，唐星星这么做，只是想要耍欲擒故纵的把戏。然后，转身准备离。

  不料刚迈出一步，就被人搂住了胳膊。

  “怎么了小美女？”秦长庚看着拽住他不松手的女伴，更加觉得唐星星是在玩欲擒故纵了。

  他这么优秀，她怎么可能突然不爱他？！

  女人娇羞地抬头看了他一眼，又飞快低下头，声音嗲得能掐出水，“阿飞，你刚刚……你刚刚说，你有喜欢的人了，那个人是……是不是……”

  “你别误会！我喜欢的还是糖糖，刚刚只是故意那么说，在气她而已！我还有事，先走了！”秦长庚看着她的大脸盘，脸都青了，说完就匆匆走了。

  要不是为了接近糖糖，这种货色他连看一眼都觉得辣眼睛！

  夜色下，女人咬了咬唇，眼底尽是失落和嫉妒-

  以为彻底摆脱了秦长庚这颗老鼠屎，唐星星心情十分愉悦，连洗澡的时候嘴里都在哼着小调。

  她哼歌的声音十分大，宋怡宁即便双手捂住了耳朵，还是魔音入耳，经久不绝。

  “啊啊啊啊！糖糖，我求求你，别唱了好吗？”她狼嚎一声，快要被逼疯了。

  浴室里传来唐星星嘚瑟的声音，“人逢喜事精神爽，控制不住呀！”

  “……”宋怡宁紧紧捂着耳朵，用嘴滑手机刷微博。她习惯性地打开热搜榜，当看到话题第九时，整个人都愣住了。

  唐星星往头上抹了泡泡，洗得正美呢，就听突然啊的一声尖叫，然后是宋怡宁狂喜的喊声，“糖糖糖糖，快出来！你上热搜了！”

  上、上热搜了？

  唐星星呆滞了几秒，连头上身上泡泡都没冲，随便裹了件浴巾，就冲了出去，“哪儿呢？快给我看看！”

  #特务女一美死了#

  【演女一的是哪个小姐姐？快，十分钟内，我要她所有资料！】

  【天呐，怎么可以有人长得这么美！神颜啊！！！】

  【思思女神，梦瑶老婆，请容许我出轨两个月】

  【我以为我这辈子都不会支持飞哥跟凡人恋爱，但是现在，我知道我错了】

  【小姐姐真的好美好媚，我一个女的看得幻肢都硬了！想日！】

  【吹爆《特务》女主！怎么可以辣么美！】

  唐星星以前刷微博的时候，就会幻想她有粉丝了会怎样。现在真看到这么多人喜欢她，内心那种满足感几乎要将她撑爆。

  同时，看到他们这么夸张的称赞，又有些害羞跟尴尬。

  她哪儿有他们说的这么好看……

  “喔日，《演技至上》你跟越美华那一期也放了，都围过去了，好多人在骂越美华不要脸呢！”宋怡宁把手机给唐星星后，就拽过来一个平板接着刷微博。

  唐星星扔掉手机，把脑袋凑了过去。

  “你别离我这么近，泡泡都蹭到我脸上了！”宋怡宁往床的另一边挪了挪，“我之前在现场就想骂那个老碧池了，就是身份不方便，现在网友们把我想说的都说了！”

  话题第二十。

  #唐星星卓庆荣越美华#

  【又是这个老妖婆！在《云瑶传》里面抢思思小姐姐的戏不够，在综艺节目里面又抢小姐姐跟卓大叔的，真是烦死了！】

  【平心而论，越大妈演技还算可以。她这么喜欢演戏，为什么不自己当女主呢？】

  【回楼上，她自己演女主，怕没人看呗！】

  【《云瑶传》里面看到她那张脸就快进，现在已经弃了，结果在《演技至上》里面又看到她作妖……绝望】

  【别说那个老女人了，糖糖小姐姐演技真的好好啊，跟老戏骨搭戏都不显弱，新生代演员里的实力派了！关键还有颜！】"
第一百章 热搜
"  唐星星只是翻了一会儿评论，退出来的时候，发现转发量还有评论数、点赞数又增加了大几万。

  “这也太夸张了……”她艰难地吞咽了口口水，战战兢兢登上她自己微博，屏幕上的红几乎都要冲出来了。

  私信一万多，粉丝增加了二十万！才一天，就涨了二十万，而且还在持续增加！

  唐星星笑得腮帮子都酸了，突然想起来一个问题，“宝贝，你说我突然这么多话题，还涨了二十万粉，有没有可能是佳姐给我买的？”

  “……我觉得可能是。”宋怡宁又激动又震惊地把手机推到了她跟前，“你跟卓老师越美华演的那个短剧也上了热搜，好多人在探讨这个社会问题。而且，豆瓣那边扒你的一个帖子也上了热搜，虽然只是倒数第一。”

  唐星星只是一个刚出道的新人而已，甚至她主演的作品今天才第一天上映，这样的流量未免也太夸张了！

  而且大概眼红唐星星一连串上了四个热搜，有不少她的前辈甚至专程出来艾特她，蹭流量。

  唐星星万没想到又出来两个热搜，赶紧给陶佳打了个电话。

  电话一接通，两人同时说道——

  “买一两个热搜就够了，你这样太夸张！”

  “唐星星，你是不是悄悄买热搜了？”

  沉默。

  过了一会儿后，唐星星才试探道：“那个……热搜不是你买的？”

  问出这个问题时，她心脏都快跳出来了。

  “……我已经联系好了，还没来得及，你就上了热搜。”陶佳显然也没预料到这种情况，她顿了下，才说道：“你先等下，我问问是不是顾总买的热搜。”

  “好。”

  不过两分钟后，陶佳便回过来了电话，“不是。”

  唐星星有资源有演技长相身材也不差，她早就想过对方会火，只是没想到，对方会在没有公关团队运作的情况下，火的这么突然跟疯狂！

  得到确切回答，唐星星兴奋得话都说磕巴了，“那我要……要不要做些什么？”

  “你心态放稳，好好拍戏就可以，其他的交给我。”网友评价需要引导，以免被喷子带偏节奏，陶佳匆匆叮嘱几句，便挂了。

  唐星星的任务已经完成了，剩下的就看她了！她突然有预感，唐星星会比栾旭更火！

  这一晚，唐星星兴奋得没有睡着。直接结果就是，她第二天去拍摄的时候，黑眼圈很重，而且因为没有休息好，精神不够集中，自身状态不行。

  导演气得唾沫星子都快喷她脸上了——

  “卡卡卡卡卡！唐星星，狐狸精把你元神吸走了？说台词的时候能不能大声点？”

  “不看摄像机你看哪儿呢？天上有飞机在飞，还是UFO坠落了？”

  “不对，停！唐星星，你眼睛能不能给我睁开？”

  前两次的时候，唐星星还能改，可最后一个，“那个，导演，我已经睁开了，就是眼睛有些肿。”

  “眼睛为什么肿？你不知道今天要拍戏吗？为什么要把眼睛弄肿？！”导演一句比一句声音大，看起来甚至有些癫狂。

  唐星星连大气都不敢出，“我没睡好的时候，就会有些肿。”

  一旁，何梦瑶幸灾乐祸道：“任导，您可能不清楚。人家唐星星啊，昨天一连上了四个热搜，还被很多前辈微博关注，大概兴奋得睡不着。”

  换成平时，她这样火上浇油，唐星星肯定要怼回去的的。

  可这次何梦瑶说的都对，她就不敢在任导面前放肆了，以免被这位严苛的导演直接换掉。

  可就在何梦瑶等着唐星星挨批的时候，导演忽地瞪着她吼道：“我问你话了？谁教你这么阴阳怪气跟人说话了？”

  何梦瑶被吼懵了，“我就是给你解释一下。”

  “你那是解释？你那是火上添油落井下石挑拨离间，你以为我年纪轻轻的眼瞎？”导演叉腰怒斥。

  何梦瑶，“……”

  人群里一阵低笑声。

  唐星星也有些想笑，但又怕挨骂，死死憋着不敢笑。事实证明她是对的，导演喷完何梦瑶以后，炮火就对准了她。

  “才上几个热搜，就兴奋得睡不着，那等你真的火了，是不是要成为第一个因为睡不着死掉的演员？”

  “方仲永知道吗？算了，你这种文化也不知道！小心你现在这么得意，未火先糊！”

  唐星星，“……”

  她知道方仲永是谁，真的。

  导演喷够了，让化妆师再给唐星星处理一下妆容，尽量让眼睛看起来没那么肿，然后继续拍摄。

  大概因为导演火力太猛，没人敢松懈或者搞事，连演员们之间的那些小勾心斗角，都没人敢玩。

  一直到中午休息吃饭导演离开的时候，片场的工作人员还有演员才敢放松些。

  唐星星也不知道怎么回事，居然又碰到了秦长庚跟他那个女伴。不过她向来是个信守承诺的人，在他刚张开嘴的时候，就赶紧加快脚步走。

  她完美地把对方当成了空气，还在心里给自己点了个赞，自然也没看到在她走后，秦长庚有些扭曲的脸。

  只是上天大概跟她有仇，见不得她高兴。她刚避过了一个渣男，便又遇到了何梦瑶。

  这两人又不太一样，秦长庚可以随便搞，玩脱了，她二哥也可以帮她。但是何梦瑶这里，她最多不让对方占小便宜，却不敢像对待秦长庚一样对待何梦瑶。

  毕竟在她二哥心里，这个女朋友分量很重。

  想到这里，唐星星心里有些酸，真不知道她二哥为什么这么喜欢何梦瑶！

  何梦瑶让助理把饭放到唐星星面前的桌子上，等助理给她擦完椅子后，才坐下。

  其实她也没有什么洁癖，就是觉得这样子做，更能彰显她的身份。

  唐星星见到她这做派，就觉得膈应，“有什么事就说，别在这里坐着，你吃不好，我也吃不好，下午饿着肚子一起挨骂。”

  何梦瑶轻哼了一声，“我本来就吃得少，不像某些人，吃的多的像猪。”

  整个片场的人都知道，唐星星是个吃货，除了一日三餐，晚上回去还要偷偷加夜宵。这个猪指的是谁，显而易见。"
第一百零一章 叫战
"  “人家吃得多还比你瘦，你说气不气？”唐星星眯眼一笑，直接怼了回去，“你不走也行，正好我就当节食减肥了。”

  何梦瑶的脸当即拉了下来，“唐星星，你这是正式跟我叫战吗？”

  “何小姐，您比我还要大几岁吧？就不要说这么中二的台词了，听着怪尬的！”她倒不是故意讽刺何梦瑶，这些话确实是她十三四岁的时候，经常说的。

  只是这些话听到何梦瑶耳朵里，便变得刺耳异常。

  她蹭得站了起来，咬牙道：“你别觉得顾总给你买热搜，买粉，就可以嚣张了！我才是他的正牌女友，你信不信我跟他说一句话，他就会让人封杀你？”

  这么大的热搜力度，肯定不是周导，他不会出手那么阔绰，那就只能是顾总了！

  居然还想让她二哥封杀她？

  唐星星撇了撇嘴，“行了何梦瑶，你也别整天在这里找我麻烦了，其实我是——”

  “你别岔开话题！这是我最后一次警告你，以后离顾总远点！”果然一说到封杀，这个小狗仔就怕了，何梦瑶心底隐隐升起几分得意。

  她给助理使了个眼色，示意离开。

  唐星星实在没心情跟何梦瑶这么一直纠缠下去，便伸腿挡住了后者的去路，不耐道：“顾总是我二哥，亲的，我们不是情人关系，以后你别来烦我了。”

  反正她二哥知道何梦瑶不是个好人，也没有要分手的意思，她就没必要再搜集何梦瑶人品不行的证据了。

  至于说两人是亲兄妹，则纯碎是为了避免麻烦。

  恋爱中的女人总把一切出现在她另一半身边的女人当做仇敌，要是何梦瑶知道她只是领养的，估摸着还要闹事。

  唐星星这么说，绝对是诚心实意要跟何梦瑶和解的，只是没想到后者根本不相信她的话。

  何梦瑶甚至连半分钟的思考都没有，便出口讽刺道：“你是顾家女儿？我以前怎么没听说过顾家有女儿？”

  上流社会中出现过一些绑架案，顾家为了唐星星安全，才没有在媒体上公布她的身份，不过圈子里的人都知道唐星星这一号人。

  可唐星星刚要开口解释，就听何梦瑶继续讥讽道：“你要是顾家女儿，怎么姓唐不姓顾？家里那么有钱，你以前会辛辛苦苦当小狗仔？”

  “我——”只是想靠自己。

  “你可别说什么不想依赖家里，只想靠自己。家里那么有钱有地位，却去做一个苦哈哈的小狗仔，也就脑残电视剧才会这么写！”

  何梦瑶认定了唐星星怕她跟顾徐行告状，所以才想出了这么拙劣的谎言。

  不过她脑子才没有进水，自然不会相信这漏洞连篇的谎话，再次警告唐星星一番后，她便洋洋得意地离开了。

  跟小狗仔认识以来，她可没少受气，现在总算气顺了些！

  唐星星呆愣在原地，半晌没有反应过来。

  宋怡宁跟她一样的状态，回过神后，便是一阵大笑。她捂着肚子跺脚，笑得眼泪都流出来了，引来了不少人的注意。

  “别笑了！”唐星星锤了她一下，神色复杂道：“我说的那些……像是谎话吗？”

  宋怡宁边跺脚边点头，大笑道：“要……要不是你是我……我朋友，我还……还觉得你耍我玩呢。”

  唐星星，“……”

  说句实话怎么就那么难呢？而且看何梦瑶那样子，好像以为她认怂了，真的憋屈！

  下午又是高强度拍摄。

  不过唐星星是个女四号，戏份不是很多，到下午三点的时候，她就已经可以收工了。

  不过男女主饰演者都是大咖，演技很好，她便没有走，留在片场学习。

  “糖糖，有人找你。”有工作人员过来喊唐星星。

  唐星星点头准备出去，但又怕是秦长庚搞事情。那个渣渣说不再纠缠她了，可她还是堤防点好。

  “是同行吗？”她谨慎地问道。

  “不是。”

  这就好。

  唐星星跟着工作人员弯弯绕绕，一路到了靠水池的那一边古风长廊才停下。古装玄幻剧，很多剧组都是在室内，搭块绿布拍的，后期再进行特效处理就行。

  但导演觉得那样太假，有不少都是实地拍摄，他们这段时间的拍摄就在一个挺出名的园林中进行。

  “人呢？”唐星星扫了一圈，都没看到他们之外的第三个人。

  “他说他一会儿就到了。你在这里先等一会儿，我就先走了，不然任导找不到人要骂了。”工作人员小跑着离开了。

  唐星星裹了裹身上的大衣，坐在长廊椅子边，看着池中的金鱼陷入沉思。

  她昨天小火了一把，今天就有人找上来，还是约定在这么偏僻的地方，该不会什么有钱人看中了她的美貌，想要发展一些不和谐关系吧？

  这可不行，唐星星站起来，准备拉过来宋怡宁，以免对方硬上耍流氓，到时候就说不清楚了.

  反正只有他们两个，对方完全倒打一耙，说她勾引。

  “想去哪？”身后突然伸出来一双手，拽住了她的后衣领。

  对方冰凉的手贴在唐星星脖颈上，她浑身鸡皮疙瘩都起来了，下意识想要大喊，“流氓啊！！！”

  “瞎喊什么？”

  男人的声音再次从身后传来，听着有些熟悉。

  唐星星僵着身子缓缓扭头，看清楚后方人的那一刻，彻底放松了下来。

  “原来是二哥啊，吓死我了。”

  “我很吓人？”

  顾徐行冷笑一声，金黄色的细碎阳光在他睫毛上跳动，带着几分暖意，可他脸上却尽是冷漠。

  “不是二哥吓人，是我自己胆子小！”唐星星求生欲极强地解释道：“我还以为跟那次一样，刚有些名气，就被人上来包养呢。”

  顾徐行抓住了她话里的关键词，他皱了皱眉，声音冷了几分，“那次是哪次？”

  他怎么不知道哪个不要命的敢包养她。

  唐星星这才意识到自己说漏了，“也没什么，反正都过去了。”

  她不想再说了，说一次回想一次，会觉得恶心。"
第一百零二章 烂桃花很多
"  顾徐行却拿准了主意要听，他双手扶着她的肩膀，把她转过来。然后捏着她的下巴，让她抬头看着他。

  “说！”他压低了声音，带着几分风雨欲来的感觉。

  唐星星对上他阴沉的目光，缩了缩脖子，只能老实交代，“就是……二哥还记得我在校期间参演一部青春偶像剧，后来退出吧？”

  顾徐行俊脸上乌云密布，“嗯。”

  “那一次就是一个投资商见我长得漂亮，想要包养我，还说让我当女一。被我拒绝后，他恼羞成怒，对剧组的人说是我勾引他，心思不正，就把我踢出剧组了。”

  一说起来这个，唐星星就觉得有些烦。

  她在感情上明明属于那种偏保守的人，但因为五官生的美艳，说不好听点，显得有些轻浮，然后总是招一些烂桃花。

  比如说她大二上选修课的时候，一个看上去就很屌丝的男人坐在她旁边，一直跟她搭话。到下课的时候还跟着她，说想跟她开房，可以给她钱，直接被她给骂退了。

  顾徐行皱了皱眉，眼底蒙上一层冰霜，声音也跟着冷了几分，“当时我问你，为什么要说谎？”

  “我也不想说谎啊。”唐星星打量着他的脸色，小心翼翼中带着几分讨好跟委屈，“可是我身边总有些烂桃花，我怕跟你说，你会觉得我私生活有问题。”

  她也不是没让她二哥帮过忙，可烂桃花那么多，她不敢每次都找他……怕他跟有些人一样，觉得一个巴掌拍不响，里面也有她的问题。

  唐星星以为这么解释，她二哥会理解，没想到他眉头皱得更紧了些。她心里咯噔了一下，该不会二哥真觉得她有问题吧？

  “烂桃花很多？”顾徐行微眯着眸子，周身缭绕着戾气。

  唐星星忙解释道：“烂桃花是有点多，可是这真的不怪我啊！要怪……要怪只能怪我亲生爸妈把我生成了这样！”

  天知道她就是长得妩媚点而已。

  见她急得眼睛都红了，顾徐行脸色缓了几分，可声音依旧冷漠，“你是我妹妹，难道我会误会你？”

  唐星星低着头，睫毛扑闪了几下，“我也是奶奶的孙女啊，她还不是怕我跟你有些什么……”

  别人的奶奶，怎么会怀疑自己的孙女跟孙子有什么不正当关系？

  她声音太小了，顾徐行没听清楚，蹙着眉问道：“你说什么？”

  “没什么！”唐星星抬头看着他，龇牙一笑，眉眼弯弯，“我就是问二哥，今天怎么突然想起来到剧组看我了？”

  顾徐行没回答这个问题，而是问道：“那些烂桃花都是谁？”

  他脸上没什么表情，像是风雨欲来的平静。

  顾家家大业大，朋友多敌人也多，暗地里盯着他们，想要找把柄的人实在太多了。唐星星可不想他二哥为了给她出气，给他自己惹上什么麻烦。

  “都过去这么长时间了，谁还记得他们谁是谁。二哥也没必要生气啦，反正那些人要不被我臭骂一顿，要不揍一顿，我也没吃亏！”

  “嗯。”

  见他只是点头，没再追究，唐星星松了口气，以为这件事翻过篇了。

  直到半年后，她参加同学聚会，听一个同学说，当年招惹过她的那些男人，莫名其妙倒霉。

  她才起了疑心，结果一查那些男人的现状，包括当年那个青春偶像剧的投资商，才发现他们或多或少都有些倒霉。

  尤其是那个想包养她的富商，妻离子散，公司也破产了，下场特别惨。而这些事都是她二哥让人动的手。

  当然，这些都是后话。

  顾徐行把助理叫来，把一束花还有准备好的礼物送给了她。

  唐星星吃力地抱着一大捧花，磕磕巴巴道：“二、二哥怎么送我花啊？”

  除了房子，他平时很少送她东西，更不要说花了。

  “礼物附赠的而已。”顾徐行神色不大自然地避开她的目光，示意她拆礼物，”看看喜欢吗？”

  唐星星成功被转移了注意力，把花放到一旁长廊上，去拆礼物，“哇，二哥，不年不节的你怎么送我这么贵重的礼物？”

  钻石项链啊！快把她眼亮瞎了！

  “你不喜欢？”顾徐行不答反问。

  由于家里的原因，唐星星见过不少上好的珠宝首饰，但对这条项链还是爱不释手，“喜欢呀！”

  顾徐行眼底宠溺稍纵即逝，面上还是冷若冰霜的模样，“昨晚你一连上了四个热搜，这算是给你的奖励。”

  其实钻石项链早就准备好了，只是怕她想多，他才找了个名头送她而已。

  唐星星仰起头，眉眼弯弯，“那就谢——”

  “顾总！！！”一道欣喜的女声打断了她的话。

  何梦瑶被导演骂得狗血喷头，只是想找个清静的地方看剧本，没想到竟然无意间撞到了顾徐行。

  她一脸欢喜地小跑过来，距离近了，才发现顾徐行身后还站着一个唐星星。

  “你……”何梦瑶拉着脸开口，想到还有顾徐行在旁边，硬扯出一副笑脸，“唐小姐也在这里啊。”

  她眼睛死死盯着唐星星手中的礼品盒，还有一旁长廊座位上的火红玫瑰，心里一阵阵发酸。

  顾总还没送过她东西呢！

  而且还是这么贵重的礼物！

  “嗯。”唐星星注意到了她的视线，把装项链的盒子直接揣到了大衣兜里，“你们聊，我先走了。”

  再怎么说，何梦瑶也是她二哥现在的女朋友，她不好在这里当电灯泡。

  唐星星强压下心里那点微妙的酸意，跟她二哥道别，准备拿着玫瑰离开。

  顾徐行好不容易才抽出点时间，来剧组里面看她，这会儿见她要走，皱了皱眉，“我让你走了吗？”

  要不是怕糖糖躲着他，还需要何梦瑶这个女人当挡箭牌，这里哪儿有何梦瑶说话的份儿？

  唐星星也想多陪他说会儿话。但是她瞥了眼明显不乐意的何梦瑶，有些犹豫，“可是——”

  “顾总让你留下来，你就留下来，怎么那么多事！”她那点犹豫在何梦瑶看来就是赤裸裸的挑衅。

  后者气得够呛，可当着顾徐行的面，又不好发作，只暗自把这笔账记了下来。"
第一百零三章 我永远不忙
"  见她对唐星星这般嚣张，顾徐行皱了皱眉，阴戾的目光直射向她。

  何梦瑶骤然有种被野兽盯上的错觉，整个人都僵住了。她缓缓回头，正好撞进他幽深冷厉的眸子里，顿时头皮都是麻的。

  她咽了口口水，磕磕绊绊道：“顾、顾总，怎么了？”

  “你有事就去忙。”顾徐行话说得客气，但声音却冷若冰霜。

  何梦瑶知道他在赶人，但她好不容易才找到跟他相处的机会，不甘心就这么放弃。

  “没、没事顾总，我不忙。”她按下心头的畏惧，含羞带怯道：“在您这里，我永远不忙。”

  顾徐行见惯了女人在他跟前这般模样，有些厌烦。可顾及到两人的‘情侣身份’，他到底没说什么，只是眉眼间染上几分讥讽。

  何梦瑶战战兢兢地站在他跟前，垂在身体两侧的手止不住颤抖，有逃走的冲动，不过被她硬压下了。

  嫁入顶级豪门的机会就在眼前，她绝对不会这么放弃的！

  顾徐行没理会她，而是走到唐星星跟前，淡淡道：“你在《演技至上》跟《特务》里面的评价还不错，陶佳新给你准备了两个综艺，你从里面挑一个。”

  她鬓角落下来一绺碎发，他随手给她撩到了耳后，动作十分亲昵。

  而且俊男美女站在一起，看起来分外登对。

  何梦瑶在一旁看得酸溜溜的，“顾总这么忙还关注着唐小姐的行程，真是让人羡慕。”

  话里的醋味都快溢出来了。

  唐星星看到何梦瑶嫉妒的神色，才意识到两人距离太近了。

  “二哥，你要是喜欢她，就得多关心点她，平时不能这么冷淡。”唐星星很不喜欢何梦瑶，可还是忍着心里的不舒服，小声提醒了顾徐行一句。

  然后她拉开了两人之间的距离，说道：“我还有事，就先走了。”

  唐星星没看她二哥的脸色，低着头弯腰捧起花，心里异常苦涩。

  若是因为她，何梦瑶跟她二哥闹了间隙，他肯定不会放过她的。他的脾性，她太清楚了。

  顾徐行脸色有些不快，却没有拦她，只是皱了皱眉。

  反倒是何梦瑶出声拦住了唐星星，假模假样道：“你又没有男朋友，出来一趟就捧着一束花进去，大家私底下还指不定怎么说呢。”

  她说话时死死盯着唐星星怀里的玫瑰花，简直就是司马昭之心路人皆知。

  唐星星很讨厌别人从她手里抢东西，可她二哥送了她玫瑰还有钻石项链，却没有送何梦瑶这个女朋友任何东西，好像也不大合适。

  “你说的也对，那这束花给你吧。”她抿了抿唇，把玫瑰递到了何梦瑶跟前。

  何梦瑶从她手里抢到了东西，心中一阵得意，面上却故意做出一副很不满意的模样。

  “天这么冷，我拿着花还嫌手冷呢，不过你都开口求我了，那我就勉为其难收下了。”

  她一把接过红玫瑰，抱在怀里，陶醉地闻了一下。

  唐星星脸都黑了，神他妈勉为其难，真想把这捧花砸在何梦瑶脸上！

  她深呼吸一口气，压下心底怒气，偷偷瞪了何梦瑶一眼，然后跟她二哥道别，转身离开了。

  要是她继续留在这里，会忍不住想揍何梦瑶！

  亲眼看着她敢怒不敢言地离开，何梦瑶心里一阵痛快，只觉得怀里这束玫瑰看着更美了。

  之前剧组里还有人说，顾总不来看她，是不在乎她这个女朋友呢。等她拿着这束玫瑰回去，好好打那群人的脸！

  只是她脑中刚闪过这个念头，怀里突然一空。

  “既然嫌手冷，那就扔掉好了。”顾徐行眼底乌压压的一片，他嗤笑一声，从何梦瑶手里抢过玫瑰，扔到了地上。

  他送糖糖的东西，就算她不要，也轮不到其他女人！

  何梦瑶万万没想到他会这么做，愣了一下，磕磕绊绊道：“可……可是这束花是塑料包装，扔在这里会污染环境的。”

  “你是在说我没有素质？”顾徐行扯了扯唇，冷眼剜着她。

  她真以为她那些小心思能瞒过他？呵。

  何梦瑶被盯得全身鸡皮疙瘩都起来了，后背一阵阵冒冷汗，“我……我不是这个意思，我就是……就是觉得这样挺浪……浪费的，不是，我……”

  他强大的气场压得她脑中一片混沌，她都不知道她在说些什么。

  顾徐行还当她是什么硬茬子，原来也不过是个仗势欺人的宵小之辈。他冷笑一声，警告道：“我只是让你假扮女友，该做什么不该做什么，你最好掂量清楚。”

  这句话何梦瑶经纪人也跟她说过，但是不同的人说，有不同的感觉。

  她捏了捏衣角，强压着心中的恐惧，小声辩解道：“顾总这话说的是不是太肯定了些？我们圈子里也有不少假戏真做的人，一开始只是在剧里扮演夫妻跟情侣，然后真的在一起了。”

  而且以他的身份，他想找谁假扮女友不行？结果却找到了她，那就证明她对他来说，多多少少是特殊的！

  顾徐行不悦地抿了抿唇，讥讽道：“就凭你？谁给你的信心？”

  选她，不过因为她蠢，还因为她得罪了糖糖，迟早要整治她而已。

  被他鹰隼般的目光紧锁着，何梦瑶恍惚间觉得自己像是即将被咬断喉咙的猎物。她吓得头皮发麻，这次什么都不敢说了。

  只是心里却不赞同他的说法。

  娱乐圈这么多人，他偏偏选了她，肯定对她有感觉，只是他自己可能不自知！

  顾徐行这才收回目光，看了眼唐星星离开的方向，神情倨傲而冷漠，“最好别让我听到你欺负糖糖，不然——”他不介意换个假女友。

  他停下话头，没再继续说下去，但两人彼此都知道这话是什么意思。

  何梦瑶对他这么维护唐星星，又是不满又是嫉妒，可刚被他警告过，她又不敢再说什么，只是把账都记到了唐星星身上。

  自从遇到这个小狗仔以后，真是一件好事都没有！

  顾徐行抽时间过来，就是为了见唐星星。这会儿她已经走了，他也没必要再留下来，抬腿离开。"
第一百零四章 她还没那个胆子
"  一旁的特助走过来，捡起地上的玫瑰，跟在他的身后，然后在看到垃圾桶后，随手把玫瑰扔到了里面。

  “刚刚何梦瑶的助理也在。”

  “她敢让人录像？”顾徐行停下脚步，目光冷厉。

  特助忙道：“没有，她还没那个胆子。”

  顾徐行这才冷哼一声，继续往外走。

  两人身形逐渐远去。

  何梦瑶助理这才轻手轻脚地跑了出来，“梦瑶姐，这里风大，有些冷，我们还是换个地方吧。”

  “我这儿不比你那风大？我还没喊冷，你喊什么？这么娇气，你还来做什么助理，去做祖宗好了！”何梦瑶心里一肚子气，气得脸都扭曲了。

  助理被吼得很委屈，是梦瑶姐怕被她打扰两人时光，主动提出来让她在墙那边躲一会儿的，这会儿怎么又来拐着弯说她娇气？

  “说什么让我当朋友，结果对一个小狗仔，比对我还好！”何梦瑶越想，越觉得心里不是滋味。

  小助理刚刚离得有些远，但是他们的谈话内容也差不多听清楚了，她小心翼翼道：“顾总对唐星星那么好，说不定他真的是唐星星二哥呢。”

  她并不知道何梦瑶只是假扮女友，这件事只有何梦瑶还有她经纪人知道。

  “说你笨，你还是真的笨！顾先生顾夫人都没有兄弟姐妹，而且唐星星姓唐，怎么可能是顾总妹妹？她要是顾家人，顾家能让她之前做个丢脸的小狗仔？”

  “而且顾总看唐星星那眼神，你是眼瞎还是怎样？哥哥看妹妹，会是那种眼神吗？”

  “就你这脑子，怪不得只是个小助理！我看你这辈子，也就这德行了！”

  何梦瑶受了一肚子窝囊气，这会儿怎么看小助理怎么不顺眼，骂了一通后，就往拍摄片场走。

  唐星星刚刚仗着有顾总撑腰，对她耀武扬威的，这口气她咽不下去！-

  男女主饰演者正在拍对手戏，两人演技很好，看得很是过瘾。唐星星挤在人群里，正看得津津有味的时候，不远处传来一阵小小的骚动的。

  她扭头看了一眼，见是何梦瑶带着助理回来了。

  那她二哥应该也走了，下次见还不知道是什么时候呢。

  唐星星抿了抿唇，收回了目光，继续看男女主演对手戏。可是这次，怎么都集中不了注意力。

  “糖糖！”宋怡宁挤到她跟前，胳膊肘捅了捅她。

  “怎么了？”唐星星没精打采地问道。

  宋怡宁看了眼周围的人，拉住她，“走，一边说去，别在这里耽误拍戏，小心导演骂你！”

  两人往外走。

  唐星星敏感地注意到其他人看她的目光，有些不大对劲。尤其经过何梦瑶跟前时，对方挑衅地看她那一眼，更是让她没来由得有些不安。

  直到把她拽到一个人不是很多的地方后，宋怡宁才说道：“糖糖，你还不准备你身份爆出来啊？”

  “曝光以后，太麻烦了。”唐星星说道：“怎么了？”

  宋怡宁扫视了一眼四周，才低声说道：“你嫌曝光以后麻烦，关键是你现在不曝光也麻烦啊。何梦瑶刚才回来后，到处跟人说，她跟顾总约会的时候，你故意过去，还把顾总送她的花给碰掉了。”

  “现在人家都说你想勾引顾总，撬墙角呢。我的糖糖欸，你可长点心吧！”

  唐星星把花给何梦瑶以后就离开了，根本不知道那束花后来怎样了。

  此时听宋怡宁这么一说，她气得七窍生烟，“他喵喵的颠倒黑白！我二哥送了我一个钻石项链还有一束花，何梦瑶非得要那束花，我才给她的！”

  这件事还没到无法收拾的地步，大不了就是唐星星公布自己身份。

  所以宋怡宁也不着急，只是耸了耸肩，“那你准备怎么办？”

  她还挺想看小姐妹打脸的。

  “……先看看吧。”主要是身份曝光以后，各种麻烦事也会接踵而来。比较而言，还是忍忍比较好。

  至于那种以为家里有钱有权就可以所向披靡的，绝对是小说跟影视作品看多了。

  人外有人楼外有楼，总有更厉害的。而且你有钱有权又怎样，总有不服你，看你不顺眼的。

  宋.小说中毒.怡宁还以为会看到打脸，没想到小姐妹还要继续忍下去，有些失望，“好的吧。”

  连说话都变得有气无力。

  唐星星看着好笑，捏了捏她的脸蛋，把钻石项链塞给她，“我二哥送我的项链，帮我收好，万一颁奖典礼的时候有我，我就可以戴着它走红毯了。”

  “好嘞！”

  正好手机震动了一下，唐星星掏出手机，看了一眼。

  【登机了，预计一个月后会回来。】——二哥

  他很少跟她报备他的行程，她看着这条信息，一时不知该如何回复。该不会他想发给何梦瑶，结果错发到她这里了吧？

  同一时间，机场。

  顾徐行低头看着手机，眼底一片幽深。

  “顾总，该登机了。”身旁，特助小声提醒了一句。

  顾徐行仍低头看着手机，没回应，特助也不敢催。

  直到两分钟过去，那边还是没回复，顾徐行才抿了抿唇，跟特助一起进了VIP通道-

  【好，二哥工作也要注意身体呀！】

  唐星星回复了一条消息，那边没再回复，应该是关机了。她怅然若失地收起手机，看拍戏看不下去，看剧本也没心思，准备回酒店休息。

  结果经过一群人身边的时候，就听他们正在说她跟何梦瑶的事情——

  “何梦瑶说是那么说，可我觉得也不能全信。如果顾总真给她送了花，就算掉地上，以她的性子，能不捡回来炫耀？”

  唐星星觉得这人说的很对，何梦瑶没拿回来，说不定那束花被她二哥给要回去了。当然以她二哥的性子，直接扔掉的可能性比较大。

  “虽然我也不知道她为什么不捡回来，可我刚刚去她说的地方看过了，那里还有花瓣，之前肯定有花落在那里了！”

  “那你怎么不说花是顾总送给唐星星的，我可听说了，顾总以前在《特务》剧组的时候，跟唐星星就很亲近。”

  “你们讨论的这个点就不对！要我说，不管何梦瑶是不是说谎了，也不管这花到底是送给唐星星还是她的，但是有一点可以确定，唐星星跟顾总有一腿。”"
第一百零五章 流言满天飞
"  “关键在《演技至上》后台，何飞还说唐星星是她女朋友，秦长庚又跟唐星星纠缠不清……现在可以确定，唐星星私生活肯定很混乱！”

  最后这个人说的话，得到了大部分的人支持。而且不少人说，看唐星星长得这样子，就知道她是个浪荡女人。

  总之形容词十分难听。

  唐星星最讨厌别人拿她的长相说事，一冲动，直接挤到了那群唾沫星子乱飞的人中间。

  “能不能别拿我的长相说事，我长成什么样子，是我能决定的吗？”

  真想跟陶佳替她起诉那群网络喷子一样，直接起诉这群随便传谣的人！实在是大家是同事，她不想闹得太难看，毕竟都是圈子里混的！

  他们不知道唐星星就在旁边，被她这么一吼，所有人都愣住了，然后就是满脸尴尬。

  宋怡宁看热闹不嫌事大，吹了个流氓口哨。

  唐星星瞪了她一眼，深呼吸一口气，好声好气地跟这些人解释道：“我跟小霸……何飞只是普通朋友关系，他上次说我是他女朋友，也只是随口开的玩笑。”

  “至于顾总，我们是……我们是好朋友，绝对没有什么不可告人的秘密。如果你们还有什么不清楚的，可以随时来问我，不要再以讹传讹了。”

  一群人讪讪地笑了笑，纷纷找借口离开了，也不知信了她的解释没有。

  唐星星心里一阵郁闷，跟宋怡宁溜溜达达往回走，“你说他们到底信了没有？”

  “没有。”宋怡宁斩钉截铁道。

  “你怎么知道？”

  “看！”

  宋怡宁之前就十分有先见之明地买了一个工作人员的微信号，混进了敌人内部。

  【鬼才信她，要是她跟顾总没关系，怎么说到好朋友的时候，还心虚地磕巴了一下！】

  那是她二哥，所以她才磕巴的！

  【我也不信。她就是个新人，要是没有顾总给她买热搜，她昨天能一连上四个？而且陶佳是风承娱乐金牌经纪人，顾氏集团旗下的！】

  喵喵的……

  唐星星又往下翻了几句，实在无力吐槽。她决定了，明天请大家吃顿饭，然后郑重澄清一下她的身。

  毕竟小三这个头衔，实在是太难听了！-

  第二天，唐星星到剧组的时候，流言已经传得满天飞。

  要不是他们讨论八卦的时候，前面带着她的名字，她都不知道她二哥周导小霸王还有宋制片都是她的裙下之臣。

  她肉疼地花了一大笔钱，请剧组的人吃豪华午餐，并趁此机会，郑重跟大家宣布——

  “不好意思，耽误大家一点时间，我想跟大家说一件事。”

  “昨天开始，剧组里面就有不少关于我的流言蜚语，对我本人造成了一定影响。未免大家有什么误会，我澄清一下。”

  “我跟顾总不是情人关系，他是我二哥，亲的。”

  唐星星郑重强调了一下是亲的，主要是圈子里什么干爹干妈的太多，如果不说是亲的，其他人指不定会怎么想。

  众人本来在开开心心吃东西，一听她这话，所有人都愣住了，甚至有人把饭喷到了旁边人身上。

  ……

  ……

  一阵沉默。

  尴尬到了极点。

  唐星星，“……”

  这怎么跟她想得不一样？

  不是应该所有人恍然大悟，然后对乱传她的谣言心有愧疚吗？

  “唐星星，你私底下跟我开玩笑也就算了，现在当着大家面说谎，可就没意思了。顾总再怎么说也是我男朋友，我怎么没听他说有什么亲妹妹？”

  何梦瑶站起来，隔着好几个座位遥望着唐星星，脸上尽是讥讽。

  众人视线落在唐星星身上，议论纷纷，大多也是质疑跟嘲讽。

  “如果你们还不相信，我可以跟我二哥视频电话！”唐星星实在烦其他人乱传她跟她二哥的关系，今天铁了心要证明自己身份。

  她拿出手机，拨通了她二哥的号码。

  其他人见她动作这么利索，半信半疑，全都直盯盯地看着她手中的手机。

  然而——

  三十秒。

  一分钟。

  那边始终没人接。

  唐星星也没想到他会不接，一时间，场面十分尴尬。

  她在众人神色不一的打量中，脸上越来越烫，“我我二哥可能有点事情，不方便接电话。我妈你们知道长什么样子吧？我跟她视——”

  “不用打了！”导演打断了她的话，“不赶紧吃饭拍戏，瞎闹腾什么？你，过来，坐下吃饭！”

  “哦——”

  唐星星萎靡地拉长音调应了一声，收起手机，坐下吃饭。

  明明他们坐在空旷的地方吃饭，可她却觉得像是被丢到了水泥池里，逐渐硬化的水泥渐渐夺去了她的空气。

  不远处传来何梦瑶讥笑的声音，“自取其辱。”

  声音不算大，但刚刚好能让唐星星听到，分明就是故意的。

  唐星星还以为今天能澄清绯闻，万没想到会雪上加霜，此时再听她这么一说，恨不得端起跟前的盘子，糊她一脸！

  她郁闷地往嘴里塞着饭，把盘子里的菜当成何梦瑶，恨不得戳烂了。

  “麻烦让一下。”这时，旁边传来一道男声。

  唐星星抬头，见说话的是秦长庚。

  他们也没有专程吃饭的地方，这会儿大家是挤在一处背风的假山前吃饭。她坐在小板凳上，秦长庚站在她左手边想要过去。

  旁边还有那么宽的路可以走，怎么这人非要从她跟前过去？

  唐星星心里一阵烦躁，但秦长庚一脸‘你是陌生人，我不想跟你说话’的样子，她也不想跟他搭话，直接把腿往回收了收，好方便他过去。

  “谢谢。”秦长庚跟唐星星分手后，便觉得她越看越漂亮。但现在不是看的时候，他硬生生收回了目光，笔直往前走。

  看唐星星这样子，分明是在为他彻底放弃她而烦恼，很快她就会忍不住，来求他复合的！

  唐星星压根不知道他在胡乱yy些什么，耳边是风声，还夹杂着其他人对她的议论嘲讽声，听得她心中更加烦躁。

  明明就是一些空口无凭的谣言，他们怎么说的信誓旦旦？就好像她跟她二哥他们啪啪啪的时候，他们躲在床底下听一样！烦死人了！"
第一百零六章 倒贴都不想要的好吗
"  “你这也太惨了，刚好遇到你二哥不接电话。”宋怡宁一阵唏嘘。

  唐星星闷闷道：“我一会儿给我妈打一下电话，看她能不能来一趟。”

  她奶奶本来就很介意这种事，要是他们乱传，到时候被一些无良八卦记者报道了，刚好被她奶奶看到了怎么办？

  到时候她要怎么跟她奶奶解释？

  “也就只能这样了。”宋怡宁马后炮，“我就说让你早点公布身份吧，你非不，现在爽了吧？”

  唐星星翻了个白眼，在她小腿上踹了一脚，“你懂个屁！我看是何梦瑶嫉妒我跟我二哥关系好，故意编排的，还有我昨天突然火了一把，被其他人妒忌了！”

  她当狗仔那段时间，也见过几场因为眼红引起的风波。

  两人嘻嘻哈哈，唐星星心情总算轻松了些。

  “麻烦让让，我过去下。”这时，秦长庚又过来了，这次站在了唐星星右手边。

  宋怡宁瞅瞅他，又瞥了眼唐星星，意味不明地耸了耸肩。

  唐星星觉得这人简直有病，但还是好脾气地把脚挪开了。

  “谢谢。”秦长庚冲她勾出一个自以为邪魅完美的笑容，微仰着下巴离开。

  唐星星被他这个油腻的笑容弄得起了一身鸡皮疙瘩，她以前到底有多瞎，才会看上这么一个渣渣？现在白送，不，倒贴都不想要的好吗？

  嘟——

  嘟——

  这时手机震动声响起。

  是顾徐行打来的。

  唐星星猛扒两口饭，准备找个清净的地方接电话，结果，“麻烦你让下。”

  秦长庚第三次站在她跟前，脸上还带着那抹让人看了恨不得吐出隔夜饭的油腻笑容。而且她刚刚注意到，他居然还解开了好几颗衬衫扣子，露出了锁骨，这大冷天的是想勾引谁？

  “旁边那么宽的路不走，你眼瞎？”前男友他喵的有病吧？

  唐星星斜他一眼，拿着手机准备离开。可她走哪儿，秦长庚就挡哪儿，简直就是好狗不挡道的反义词。

  “有事？”唐星星皱着眉不耐烦道。

  她这么生气，看来真的很介意他不再喜欢她这件事。秦长庚心中一阵暗喜，但面上却做出一副深情忧郁的模样。

  “其实你不用这么难过，我心里还有你。”

  他声音不小，周围人刷刷刷看了过来。

  唐星星，“……”

  他哪只眼睛看出来她难过的？

  “我没有难过，你心里有没有我，也跟我没关系好吗？让开！”唐星星身上的流言蜚语还没澄清，他又搞这么一出，简直烦死人。

  她实在没心情跟他计较，一脚踹向他命根子。

  秦长庚万没想到她会下手这么狠，脸上一白，赶紧闪开。而就这么一闪，她已经越过他离开了。

  不过他玩了这么多女人，也明白女人都是口是心非的生物，她反应越激烈，就代表越是在乎他。

  “就是女孩子闹点小脾气，大家该吃饭吃饭。”秦长庚看着唐星星离开的身影，势在必得地勾了勾唇角，然后歉意十足地跟众人说道。

  在场的人脸色顿时微妙起来，一开始只是大家传唐星星跟顾徐行、秦长庚他们几个关系怎么样，但毕竟没有证据，而且当事人也没回应的。

  现在可不一样，秦长庚这句话，相当于间接承认跟唐星星有点什么了。

  宋怡宁一听这话就知道要坏事，她暗骂了秦长庚几声，然后起身去追唐星星了。

  这件事还是趁早告诉糖糖比较好……-

  唐星星绕到了一个没人的小亭子里，给她二哥拨去了电话。

  视频电话接通，手机那端出现顾徐行冷冽的俊脸。他没穿西装外套，只穿了件白色衬衫。

  不像其他男人穿白衬衫黑西装裤时那种温润的感觉，他即便穿这种颜色，依旧有很强的侵略感，像是随时进击的野兽，让人感到窒息。

  唐星星从小到大已经看惯了这张脸，可猝不及防在手机中看到，还是有瞬间的惊艳感。

  平时面对面还好，唐星星可以不看他的脸，但此时视频电话，她看屏幕便只能对着他的脸。而他幽深的目光让她脸上控制不住一阵阵发烫，连心跳都跟着快了不少。

  顾徐行沐浴在阳光下，冷硬的面部线条看起来柔和了不少，“什么事？”

  唐星星有些不大自然地咳嗽了一声，闷闷道：“就是老有人说我跟你是情人关系，我想澄清下我是你妹妹，才打的电话。”

  结果他没接。

  听到情人关系，顾徐行眸中闪过一道光芒，“为什么他们会觉得我跟你是情人关系？”

  唐星星觉得他的关注点好像有些不对，但还是认真解释道：“我昨天突然火了一把，他们觉得我可能有金主。再加上你对我好，然后他们还说你看我眼神什么的不对，就觉得你是我金主。”

  传她跟秦长庚何飞他们的也就算了，还非得把她二哥带上，真的烦人！

  顾徐行伸手在屏幕上摸了一把，唐星星觉得他好像是要摸她的唇瓣，但他很快又把手收回去了，好像刚刚只是一个无意的动作。

  她又觉得，刚刚可能是她想多了。

  顾徐行意有所指，目光比平时都要深邃，“那你觉得呢？”

  “……我？”唐星星反手指着自己，磕磕巴巴道：“我……我觉得二哥对我……对我就是兄妹那种眼神啊。是他们的思想太龌龊了，才会觉得我们之间有皮肉交易。”

  鬼知道那些人是怎么把她跟她二哥脑补到一起的！

  顾徐行眸色深了些，隐隐带着几分自嘲，“龌龊？”

  他要是喜欢她，她会觉得龌龊？

  “啊？不是不是，我就是觉得我们一直是兄妹，你不会有那样的想法！不是，二哥你别误会，我的意思是——”

  顾徐行面无表情地打断了她的话，“你不用解释了。”

  无非就是她不喜欢他。

  他的目光盯得唐星星头皮发麻，她不大自然地避开他的视线，为避免继续这个话题太过尴尬，她十分拙劣地转移了话题。"
第一百零七章 她对他真的没有一点心思？
"  “那二哥下午有空吗？能不能接我个视频电话，帮我跟剧组的人澄清一下，不然要是被奶奶听到——”

  “糖糖。”顾徐行垂着眸子，睫毛在脸上投下一片剪影。

  “啊？”

  顾徐行掀起眼皮，神色有些淡漠，“我还有事。”

  他这种风雨欲来的平静看得唐星星有些心慌，她抬头看了他一眼，又飞快地低头，“好的好的，那二哥忙，我就不打扰你了。”

  没等到回应。

  唐星星抬起头，才发现视频电话已经被挂断了，屏幕上显示的是两人有些空荡的聊天界面。

  心，突然有些空。

  她搓了搓发凉的手，对着手哈了一口热气的，心里却在想着刚刚跟她二哥打电话的事。

  没来由的，就是一种直觉，她觉得她二哥好像不大愿意帮她澄清身份。

  但仔细一想，唐星星又觉得不太可能。她二哥再不喜欢她，也不会容忍她一个顾家人被别人误会成小三的，他应该是真的有事要忙。

  唐星星想了想，又给她妈打了个电话。结果她妈因为好朋友去世的事情，心里不大痛快，准备今天出发，在外面旅行半个月才回来。

  看来证明她身份这件事，只能往后拖一下了。

  烦-

  顾徐行坐在办公椅上，面前的合同已经摊开许久，还是没有前进一页。他脑中尽是唐星星的事，根本看不进去。

  席慕言提议让他找个假女友，一来暂时缓和下他跟糖糖的关系，二来，也有让糖糖认清她自己心的想法。

  可如今，他跟糖糖的关系半点没有缓和，而且她对他跟何梦瑶‘在一起’这件事，根本没有半点介意。

  难道，她对他真的没有一点心思？

  顾徐行皱了皱眉，靠在椅背上，揉了揉有些发疼的眉心。他有足够的耐心，但前提是两人的关系能慢慢有所进展，而不是像现在这样，又退回了原位。

  似是心灵感应，手机突然震动了几下，席慕言发来了几条消息。

  【前几天因为我妈去世的事情，心情不大好，如果说了什么让你不高兴的话，或者做了什么让你不高兴的事，别太介意。】

  【阿姨出门旅行的事情，你安排好了吗？如果没时间，就交给我来安排。】

  【怎么这几天没听你说小甜心的事，你们两个还是没进展？？？？（疑问）】

  顾徐行都不犹豫，就回复了前两个问题。

  【没事。已经安排好了。】

  到第三个问题的时候，斟酌半晌，给席慕言打去了电话，直接道：“她以为我喜欢何梦瑶。”

  “你平时那么聪明，怎么遇到感情的事，就这么笨还怂？”席慕言声音染着几分沙哑，听起来异常缱绻，“我去给你探下口风。”

  顾徐行很在意唐星星的事，但对席慕言的状态同样在意，“我妈去旅行，你一起去。”

  出去转转，也许他的状态会好些。

  “怎么突然让我跟阿姨一起去旅行？“

  “她一个人我不放心。”

  “你是担心我闷在家里，跟我妈一样心理出问题吧？”席慕言笑道。

  顾徐行抿抿唇，没出声。

  那边停顿了一下，才叹气道：“出去转也没什么用，改变不了我妈去世这件事，那个害她抑郁的人也得不到报应……说多了，糖糖这边交给我就好，有事，挂了。”

  顾徐行低头看着黑屏的手机，眉头紧蹙。

  片刻后，他给展凌打了个电话，“查查路伯母去世前用的哪个心理医生。”-

  “打完了？”宋怡宁一直等到唐星星打完电话，才转出来，把秦长庚那点子事说了一下。

  唐星星听完，憋得脸都红了，“他刚跟我说过，以后当陌生人，彼此不纠缠！”

  这种牛皮糖一样，黏上就扯不下去的人，实在让人又恶心又膈应！

  “以前就跟你说了，他不是什么好东西，偏偏你把人家当成宝，人家还用你的钱养情人。”宋怡宁往嘴里丢了一颗口香糖，又递到了唐星星跟前。

  唐星星推开了，低声骂了几句，去找秦长庚。

  难得见到他没跟其他女人调笑。

  她冲过去直接问道：“秦长庚，你说话就是当屁放的吗？”

  “别生气，气坏了还是我心疼。”秦长庚一脸‘谁让你是我女朋友呢’的样子，温柔地笑了笑，“别因为我耽误了工作，我先走了。”

  他双手搭在她的肩膀上，还想吻她，被她躲开了。

  秦长庚也不生气，跟现场的人礼貌道别，转身离开。

  唐星星气得都快炸了，可偏偏他没做什么过分举动，甚至连句过分的话都没说。

  “这渣渣是经过高人指点了吗？变厉害了啊！”宋怡宁感慨了一句，也不知在骂人还是在夸人。

  “……”

  旁边有人看到了这一幕，小声议论。不过他们声音小，只能听到苍蝇一样的嗡嗡声，却听不清具体说了些什么。

  剧组里的一个工作人员，也就是那天晚上唐星星见到的秦长庚那个女伴，红着眼睛走到了她跟前。

  她手里甚至拿着从剧组里借来的喇叭——

  “我承认我很喜欢长庚，但我们两个之间并没有什么，连拉手都没有。”

  “他是个好男人，值得托付，而且长庚跟我说了，他还喜欢你，所以祝……祝福你们。你跟其他男人断了关系，跟他好好过吧。”

  工作人员嫉妒又难过地看了唐星星一眼，哽咽着跑开了。

  唐星星被她这一出真情吐露搞得像是吞了绿头苍蝇，恶心，反胃。她真不知道，这一出是这个工作人员自己的意思，还是对方跟秦长庚联合起来，故意恶心她的。

  “脚踏多只船，还能让每个男人对你死心塌地，你也真是够厉害的。”何梦瑶走到她跟前，阴阳怪气地说道。

  仔细看，她眼底还藏着嫉妒跟羡慕。

  唐星星冷眼看着她，“少在这儿阴阳怪气说话，把我惹急了，让我二哥跟你分手！”

  她说这话纯粹是威胁何梦瑶，实际上她也知道，她二哥那么喜欢何梦瑶，不可能因为她跟对方分手。

  不过对她的威胁，何梦瑶一点都不怕，甚至还有些想笑，“说你胖你还喘上了。顾总连你电话都不接，能是你二哥？”"
第一百零八章 封杀
"  其他人也觉得唐星星吹牛皮吹大了，她不是顾总妹妹，但何梦瑶可是顾总货真价实的女朋友。

  她就不怕惹急了何梦瑶，顾总把她封杀了？

  他们七嘴八舌地议论，但他们担心的，唐星星可一点都不怕。她瘪了瘪嘴，对何梦瑶说道：“说的跟你打电话，我二哥就会接一样！”

  二哥再讨厌她，也不至于封杀她，毕竟她是顾家人，他还得顾及顾家脸面。

  听此，何梦瑶的脸色唰的一下子变了，“你——”

  “你什么你，有本事你现在当众给我二哥打电话呀，看他接不接！”唐星星双手环胸，瞟了她一眼。

  她倒不知道何梦瑶打了很多电话，她二哥不接，只是单纯觉得，她二哥说他很忙，应该没时间接何梦瑶的电话。

  何梦瑶被她这句话噎得脸上一阵红一阵青，在众人注视下有些下不来台。她咬了咬唇，好半晌才憋出一句话。

  “顾总一分钟值多少钱你知道吗？我根本没必要为了你这么一个小透明，去浪费他的宝贵时间！”

  唐星星双手环胸睨着她，“呵呵，说的你想浪费就浪费一样。”

  她冲宋怡宁一挥手，“宁宁，走了，我一分钟还值3874呢，没必要浪费在这种人身上，走了。”

  宋怡宁冲何梦瑶比了个中指，晃晃悠悠跟在她身后。

  何梦瑶被两人气得面红耳赤，冲身后助理喊道：“她一分钟能值3874块钱？觉得我信？”

  “那个，梦瑶姐，”助理小心翼翼道：“我觉得她重点不是想说每分钟挣多少钱，而是想说……说三八去死……”

  其他人也看着何梦瑶，面色有些微妙。

  “就你聪明，什么都知道？！”何梦瑶脸上一阵阵发烫，推搡了助理一把，愤愤离开。

  等她走后，其他人才议论道——

  “刚刚唐星星说有本事打电话的时候，我觉得何梦瑶不敢打耶。是我错觉还是怎样？”

  “不是错觉，我也这么觉得。”

  “说不定何梦瑶打了，顾总真不会接呢！这些有钱人啊，平时也就玩玩女明星，他们感情应该没有何梦瑶说的那么好。”-

  唐星星拍完自己的戏份后，站在一旁观摩学习。陶佳过来后，两人才换了个地方，挑新的综艺本子。

  “一个恋爱节目，一个荒野求生类节目，最近都挺火。按你的咖位，本来是不能参加的。”

  “但是你前天一连上个四个热搜，最近流量可观，两个节目组才破例发来了邀请。我建议参加恋爱节目，容易刷好感，任务也轻松。当然，还得看你个人意愿。”

  这两个综艺节目，唐星星都看过。

  一个是四对不同类型的男女恋爱，优点是任务轻松，凭着唐星星这张脸就能圈一大波粉。

  缺点是容易被观众锁cp，若是后续拍电视剧或者电影，跟其他人炒cp，或者出现其他花边绯闻时，有极大概率会被骂得很惨。

  另一个节目是荒野求生，缺点是任务艰巨，即便女性真的没有体力了，喊累，也极有可能会被骂做作。

  但优点同样显著，如果表现突出，将会圈一大波粉，而这部分粉丝要比所谓的颜粉还有cp粉可靠的多。

  唐星星没有过多犹豫，就选择了那个荒野求生节目《挑战荒野》。

  主要她以前当过狗仔，知道不少当红小生或者小鲜肉的八卦，跟那些表里不一而且不对她胃口的人假装谈恋爱，实在太为难她了。

  “你确定选这个了？要不要再好好考虑下？”陶佳担心她吃不了苦，到半截的时候会退出。

  “确定了啊。我不太喜欢跟人肢体接触，要是有人邀我坐摩天轮，然后偷偷吻我，我可能会一拳砸过去。”

  “……”她这个艺人性格跟长相一点都不搭。

  事情就这么定下了。

  陶佳让她签完合同后，随口问了一句，“你认识一个叫夏诗的人吗？”

  “我以前同事，关系不怎么样。怎么了？”唐星星问道。

  陶佳整理好合同，放进包包里，“也没什么，就是你们剧组这里传的流言，她不知道从哪儿听说的，还想爆料你，被我压下去了。以后这方面，你自己注意点。”

  唐星星咬了咬唇，为难道：“可是秦长庚老纠缠我，我没办法。然后周导推荐我进了这个剧组——”

  “周导跟宋制片这个，没有实锤，只是眼红你的人乱说，你不用在意。秦长庚那里，我跟他新经纪人有点矛盾，会想办法处理。”陶佳要比她忙很多，直接打断了她的话。

  “至于何飞这边，你要是对他没意思，以后就尽量少来往吧。栾旭那边还有个合同要签，我先走了。”

  她根本没给唐星星挽留的机会，急匆匆走了。

  唐星星砸吧砸吧嘴，跟宋怡宁说道：“宝贝，你说是我差劲还是怎样？怎么我二哥都特别交代过陶佳了，她还这么冷落我？”

  除了签合同还有一些重要的事，她根本见不到这个经纪人。

  “人家栾旭是影帝，你说比起来你差劲不？”宋怡宁咔吧咔吧吃瓜子，手里还玩着手机，悠闲自得地根本不像个助理。

  唐星星，“……”

  扎心。

  “不过你也别太气馁，我听说啊，佳姐跟旭哥有那么一腿，才对他的事这么上心。”宋怡宁恐吓完夏诗，把瓜子跟手机夹在腋下，两根手指有些猥琐地在一起碰了几下。

  ……

  ……

  唐星星脑中空白了几秒，才面容有些扭曲地说道：“你确定没开玩笑？佳姐比旭哥，好像大了十几岁吧？”

  “你这是性别歧视！男人能找小十几岁的女人，怎么女人不能找小十几岁的男人？”宋怡宁拿瓜子袋往她脑袋上拍了下。

  唐星星倒不是性别歧视，就是她见过栾旭，也见过陶佳，怎么都没把两人想到一块儿去。

  而且她以前也没听说过两人的绯闻啊，哪怕捕风捉影的那种都没有，也不知道宁宁从哪儿来的消息。

  “可算找到你了！糖糖，别在这儿发呆了，快，到你了！”一个工作人员气喘吁吁地跑来，冲她扯着嗓子大喊。"
第一百零九章 痛快了一次
"  一想到去晚了会挨骂，唐星星也顾不得想乱七八糟的事了，边跑边喊，“我今天的戏不是已经拍完了吗？”

  她今天的戏是已经拍完了，可何梦瑶今天不在状态，频频NG。男女主又拍了太久，累了，导演就临时让人把她叫回来了。

  唐星星其实也挺累的，可是不敢说，认认真真打起精神拍戏。

  大概是何梦瑶今天出错太多，气到导演了，凌晨一点结束拍摄时间，他难得夸了唐星星一句，“今天状态还行。”

  就这么一句还行，引来无数同剧组演员羡慕的目光，唐星星瞬间不觉得累了。

  “看看唐星星，再看看你！”导演扭头就去骂何梦瑶，“你比她早出道了几年，看看自己拍的是什么东西！回去好好琢磨琢磨剧本，不行就换人！”

  何梦瑶不见平日里半点嚣张，连连点头，“我回去后会认真研究剧本的。”

  说完，趁着导演不注意的时候，狠狠瞪了唐星星一眼。

  要不是小狗仔之前让她当众下不了台，她会不在状态？

  唐星星被瞪得也来了脾气，“你瞪我干嘛？嫉妒导演夸奖我吗？有本事你也让导演夸奖你几句啊！”

  眼见导演看过来，她生怕对方下一句来个‘嘚瑟什么，你个辣鸡’，赶紧改了口风。

  “被导演批评了，你就要虚心接受，不是我演得好，而是你演的不好。你想想要是你拖延了拍摄进度，我们一天得浪费多少钱？不能因为这不是你的钱，你就不心疼！”

  导演难得赞同她的话，“对！”

  何梦瑶看着唐星星这没出息的舔狗样，憋了半天，从嗓子里憋出来一句，“孬种！”

  “导演，何梦瑶骂你！”唐星星扭头就告状，完全无视何梦瑶不可置信的目光。

  然后在导演批评何梦瑶的声音中，施施然离开。

  窝囊了一天，总算痛快了一次！

  “姐妹，牛！”宋怡宁冲她比划了下大拇指。

  唐星星，“小意思小意思。”

  两人声音不小，其他人也听得清清楚楚。

  何梦瑶气得眼睛都红了，死死咬着牙，她从来没见过小狗仔这么厚颜无耻颠倒黑白的人！

  “你这什么态度，我说的你都不满意？”导演拔高了声音，他自然知道她那句孬种不是说他的。

  可她仗着是顾总女朋友，没少搞幺蛾子，把剧组里面弄得乌烟瘴气，他这次有心整治她！

  何梦瑶委屈得要命，但又怕被赶出剧组，只能软着声音说道：“没有……”

  好多人都看着这边，即便她没看到他们的表情，也知道他们在嘲笑她，看她的笑话。

  “没有就行！还有你以后说话注意点，要是再让我发现，你在剧组里面传什么谣言，或者在剧组里面欺负别人，你就直接滚蛋！”

  导演冷哼了一声，冲众人喊了一声收工，便去摄影师那里看片子去了。

  何梦瑶脸上一阵阵发烫，听见他说可以离开了，小声说了句导演再见，便低着头黑着脸匆匆往酒店走。

  自从她成了顾总女朋友以后，还没有这么丢脸过！唐星星这个贱人，她记住她了！

  唐星星就住在何梦瑶隔壁，她准备去洗澡的时候，突然听到隔壁一阵叮里咣当的砸东西声。

  她开门看了眼，见今天下午一直跟着何梦瑶的那个小助理，低着头站在门口，脸上还带着一个十分清晰的巴掌印。

  唐星星正犹豫要不要上去问问怎么回事呢，就听砰的一声重物落地声，隔壁房间门都重重地震了一下。

  “不是愿意看我热闹吗？那你今晚就站在外面，让别人看你笑话吧！要是我看监控发现你没在门口站着，你明天就不用来上班了！”

  里面传来何梦瑶歇斯底里的声音，即便隔着一道门，都能听得清清楚楚。

  唐星星看了眼小助理，回房间，拿了两个水煮蛋出来，递给了小助理，“往脸上敷一下，会好一点。”

  至于要不要放弃这个工作，是这个助理自己要考虑的事。

  “不用了，梦瑶姐看到会生气的。”小助理细声细气地答了一句，没有接。

  唐星星也没勉强，她又不是什么救人菩萨，没那么多好心跟耐心。她转身就往房间里走，关门之前却被小助理喊住了。

  “唐小姐！”

  “有事吗？”

  小助理重新把门低下了，拿头发遮住了脸上的巴掌印，“梦瑶姐很不高兴，你最好小心点吧。”

  “谢谢提醒。”唐星星把两个鸡蛋塞进了她手里，“喏，这次不是施舍，是你报酬。工作……还是换一份吧。”

  “谢谢你的提醒。”小助理犹豫了下，接住了鸡蛋，但明显能看出来，她没有要辞职的意思。

  这晚过后，唐星星多了几分堤防之心，她可不想再发生跟《特务》爆破戏时一样的事情。毕竟小命只有一条，她可未必每次都那么幸运。

  玄幻剧里面威压戏很多，唐星星思来想去，觉得何梦瑶要是动手脚，最有可能在这里动。所以她每次拍威压戏之前，都要仔细检查好几遍，不过并没有什么问题。

  何梦瑶除了跟之前一样耍一些小把戏，没有别的动静。半个月过去，她也就不再想这件事了，觉得可能是小助理想多了。

  至于秦长庚那边，应该是陶佳没跟他经纪人谈妥，他还是整天在她跟前晃荡，十分烦人。

  唐星星十分怀念何飞在的日子，这货处理事情的方式是粗暴了点，可关键是奏效呀。但他最近行程很满，不方便来帮她。

  她就把席慕言给叫来了，他整天除了泡妞就是泡妞，叫他过来也不算耽误他时间。

  有他在，整体情况好多了，最起码秦长庚好几次想口头上或者肢体上占她便宜的时候，都被拦住了。

  唯一弊端就是剧组里面又开始传席慕言是她金主，她实在没办法也就由得他们去了，这总比传她是她二哥情人好。

  唐星星也让席慕言帮她想过几个对付秦长庚的办法，但是这个骚包对付女人经验丰富，对付渣男的战斗力为零，计划并不成功。

  这天拍摄中午休息时间，唐星星正等着席慕言给她送午饭，秦长庚又来了。"
第一百一十章 你还是爱我的
"  最近这段时间，唐星星每天都能见到他三四次，平均时间在十五分钟以上，简直能被烦死。

  再怎么说也是公众人物，打不能打，骂也不能骂。唐星星只能冷着脸转过身，就当没看见这个人。

  可有些人一点眼力劲都没有，见她转身，他便绕了半圈，又站到了她跟前。

  坦白而言，如果人生真的存在穿越，唐星星第一个愿望就是穿越回去，打死之前那个自己。

  一堆人追她，她选谁不好，非得从垃圾桶里面挑出来这么一个渣渣！

  “秦——”

  唐星星深呼吸一口气，刚说了一个字，就被打断了。

  “糖糖，别这么急着赶我走，好吗的？”秦长庚乞求道。

  这段时间，他在剧组里做足了深情苦难人设，剧组里其他人也都知道了他之前跟唐星星有过那么一段。

  要不是导演明令禁止这件事情外传，否则赶出剧组，永不合作，还不知道会有多少人爆出这件事情。

  唐星星面无表情，咬着牙说道：“秦长庚，你要是听不懂人话，那我就再重复一遍：我们已经结束了！结束半年了！而且是你劈的腿！！！”

  她头上都一片青青草原了，真不知道这个狗比哪儿来的脸找她复合！

  “可你还是爱我的，不是吗？”秦长庚笑着走过来，想要拉她的手。

  旁边有人自以为了解事情真相，还在劝——

  “糖糖，我看他是真的知道错了，而且你们还彼此深爱，何必这么为难彼此呢？你就原谅他吧。”

  “是啊，他人气高，那么多漂亮女粉丝勾引他，他也就是一时犯了错误。圣人都能犯错，何况是他呢。”

  “男人都偷腥，但可未必都对你这么好，你错过他，以后会后悔的！”

  唐星星忍了这群人很久，这次实在忍不住了。她冷笑着看向那群人，一一点出刚才说话的那些人的名字。

  “既然你们这么大度，那祝你们男朋友还有老公以后都出轨！”

  听此，其中一个劝唐星星最积极的人当即变了脸色，“你说话注意点！我们再怎么说也是为了你好，你怎么还诅咒人呢？”

  “哟，您也知道这是诅咒人呢？可我记得，您刚刚不是还说，男人都会偷腥，没什么大不了的吗？”唐星星双手环胸讥讽道。

  这些人说别人的时候一个个大义凛然，轮到自己就不行了！呵呵了！

  那人被她怼得哑口无言，小声骂了句不知什么，倒没再出声。

  “糖糖，大家也是为了你好，你这样是不是太过分了？”秦长庚一脸无奈，冲刚刚那些人说道：“各位姐姐，刚刚糖糖要是有冲撞到你们的地方，我替她道歉，对不起。”

  唐星星险些一口气提不上来。

  喵喵的，谁让他替她道歉？

  正在这时，席慕言拎着保温桶，带着两个保镖浩浩荡荡走了过来。他摘下墨镜，扫了一眼全场，漫不经心道：“这是哪位又惹我的小甜心生气了？”

  刚刚还气势凌人的那几个，这会儿全都成了缩头乌龟。

  再怎么说席慕言也是席家的继承人，那可是仅次于顾徐行的人物，不是他们这种小平民百姓能惹起的！

  秦长庚被当众下面子，脸色有些难看，但还是赔着笑说道：“言少误会了，没有人惹糖糖生气。您也知道，我跟糖糖交往过，他们也只是帮忙劝了几句，让糖糖跟我复合而已。”

  听此，唐星星脸色异常难看。

  渣渣的新经纪人真是厉害，现在渣渣的手段提高了不知多少，比以前难对付多了，也恶心人多了！

  席慕言却半点愤怒都没有，非但没有愤怒，还笑了，连眼尾都荡漾着笑意。

  可说出来的话，却不怎么好听，“就凭你，复合？”

  他拽住唐星星，顺势拉在怀里，轻飘飘道：“你算个什么东西？”

  闻言，秦长庚脸都绿了，活像是便秘拉不出来一般。

  唐星星在他怀里兴奋道：“骚包，你总算硬气了一回！”

  “你闭嘴，别说话。”席慕言一只大手就把她整张脸都罩住了，往下按了按。

  她被他捂得什么都看不到了，抓着他的手使劲扒拉了几下，才扒拉下去的。

  这人怎么老喜欢捂她脸？妆都被蹭花了！

  两人旁若无人的亲昵，看起来关系就不一般。

  秦长庚脸上的笑都维持不下去了，这个贱人不只跟何飞暧昧，看起来跟言少也不一般，还不知道之前给他戴了多少绿帽子！

  不过现在不是算这笔账的时候，以后有的是机会算！

  他现在还是得想办法跟她复合，利用她顾家小姐的身份，多拿些资源！

  “我知道我现在跟顾总还有言少您相比不算什么，但是我会努力的，请您放心把糖糖交给我。”他忍着屈辱说道。

  席慕言笑了笑，眼角眉梢全是讥讽，“我们糖糖一出生就在很多人人生终点，为什么要委屈自己，跟你一个长得不好看人品不好赚钱能力也不怎么样的人在一起？”

  换成别人说这句话，大概会被人反驳。

  但席慕言比秦长庚长得好看，赚钱能力也比他强，除了花边绯闻比较多以外，哪样都不是秦长庚可以比的。

  更不要说顾徐行了，秦长庚连他一根头发丝都比不上。

  所以秦长庚憋了半天，硬是没有憋出来一句话。

  “以后见了这种人，一定要离得远点，会拉低逼格。”席慕言压根没再理会秦长庚，搂着唐星星往外走。

  唐星星回答的时候故意放大了声音，“这种渣渣必须离远点！”

  明显就是挑衅。

  秦长庚气得脸红了青青了白，比打翻的调色盘还要精彩几分，但硬是没敢说一句话。

  唐星星跟席慕言找了个小亭子，两个保镖站着挡风，他们把东西放到石桌上吃饭。

  “骚包，我二哥忙，不方便接电话，你是不是也可以帮我证明我的顾家小姐身份？”她问道。

  席慕言眉梢微挑，漫不经心道：“你以前不是怕曝光你身份，会有很多麻烦？”

  “今时不同往日，看到那群烦人的家伙在你跟前都不敢逼逼，我还是挺羡慕的！就是我二哥忙，最近不方便接电话，帮我证明身份。”"
第一百一十一章 换个理解你的
"  唐星星后悔出道时没直接曝光自己身份了，现在她跟哪个有身份点的男人关系近点，就会被传是对方情人。

  她二哥是，小霸王是，现在骚包也是。

  半天没听到回答，唐星星用胳膊肘捅了捅他，“你帮不帮我呀，骚包？”

  “说话就说话，别动手动脚。”席慕言拍开她的手，含笑道：“阿行再忙，也不至于连个接电话的时间都没有，这件事我不好插手。”

  唐星星觉得这话听着不大对劲，“什么意思？你意思是我二哥不想帮我证明身份？”

  席慕言眸光闪了闪，没有否认但也没有承认，“我可没这么说，有什么事你不明白，直接问你二哥。”

  “……嗯。”

  其实唐星星也有些怀疑，毕竟接个电话，用不了什么时间。

  还是说——何梦瑶跟她二哥说了什么，所以他不想帮她证明身份？

  将她面上疑色收于眼底，席慕言潋滟眸底闪过一抹挣扎跟纠结，但稍纵即逝，很快消失不见-

  唐星星跟席慕言离开许久后，秦长庚还站在原地没动。

  他不是第一次被唐星星下面子了，但却是第一次意识到，唐星星对他根本不是什么欲擒故纵，而是真的厌恶。

  况且她是顾家小姐，身边还有席慕言、何飞这样的追求者，哪儿还看得上他这样的小人物？

  看来芳姐说的第一个计划根本不行，他跟芳姐得想别的办法。

  之前劝唐星星跟他复合的那些人见此，还以为他因为失恋失魂落魄，又自以为是的地过来安慰——

  “长庚啊，你这么优秀，唐星星不跟你复合，是她的损失，你没必要难过。”

  “我也觉得是。你都已经道歉了，唐星星还不原谅，肚量也太小了！”

  “你还这么年轻，又单独在外工作那么长时间，擦枪走火再正常不过了。既然唐星星不理解你，你就换个理解你的。”

  秦长庚被她们嚷嚷得心烦，换个人能有唐星星这样的身份吗？这群蠢猪什么都不懂，还一副自以为是的嘴脸，看得人真是心烦！

  “滚开，一群蠢货！”

  他实在气急了，也忘了芳姐叮嘱他的注意对外形象，大骂了一声，去找芳姐。

  至于这群刚刚还在安慰他的人，这会儿怎么骂他，他根本不在意。他现在只想赶紧跟唐星星复合，拿到那些本来就属于他的资源。

  芳姐住在一个高档小区内，秦长庚进门后，就开始抱怨。

  “芳姐，你说的那个计划根本不行，那个贱人早就跟其他男人勾搭在一起了！你快给我想想别——”

  “急什么。”芳姐皱眉打断他，“看看那边沙发上坐的谁？我们已经替你想好下一步了。”

  闻言，秦长庚欣喜地看向沙发那边，就见何梦瑶在那边坐着，脸上全都是笑，“长庚，合作愉快！”-

  吃完饭后，席慕言让保镖留下来收拾桌面，他则跟唐星星在园林里散步、消食。

  走到一处茅屋时，唐星星突然看到树后面有道人影。这里有游人，也有不少工作人员，她也没太当回事，只是随意扫了几眼。

  结果越看越觉得那个人影眼熟。

  “骚包，你先等我下。”唐星星跟身旁的席慕言交代一句，拎着古装裙摆，小跑着冲向那棵树。

  她本来以为自己可能看错人了，没想到靠近了，才发现原来真的是她二哥。

  “二哥，真的是你啊！”唐星星眼睛一亮，想要扑过去抱他，但在他跟前硬生生忍住了。

  他平时不喜欢跟人肢体接触，她抱他会惹他烦的。

  顾徐行每天只睡四五个小时，才赶完工作进度，过来见她。可半个多月不见，她看上去没有半点想她。

  他面色沉了下来，眉眼间笼罩着阴云。

  见他好像生气了，唐星星觉得有些莫名其妙，但突然想起来一件事。她咬了咬唇，小心翼翼道：“二哥，你是来剧组找何梦瑶的吗？”

  顾徐行抿了抿唇，半晌后，冷淡地嗯了一声。

  原来是来看女朋友，结果被她拦住了，耽误时间，所以生气的。唐星星心里莫名有些苦涩，难受异常。

  “她在那边拍戏，二哥去吧。”她指了个方向。

  可顾徐行面色没有半点缓和，反而更难看了些，“你赶我走？”

  “……”什么啊，不是他自己想赶紧走，去找何梦瑶吗？

  顾徐行以为她默认了，他若有似无地瞥了席慕言那边一眼，声音冷漠到了极点，“怕我打扰到你跟阿言？”

  席慕言站在不远处，英俊的五官染着三分邪气，也不过来，只是脸上含笑，远远看着两人。

  “啊？”唐星星有些懵，这什么跟什么啊，“为什么要怕你打扰到我跟骚包？我们又没关系！”

  “是么？”顾徐行神色没太大变化，可手指微屈，“那我怎么听说你们这半个月形影不离，跟情侣一样？”

  唐星星翻了个白眼，“屁！我跟骚包什么关系，二哥还不清楚吗？我就是这段时间被秦长庚那个狗比……被秦长庚烦得不行了，才把骚包叫来救场的！”

  她偷偷瞄了顾徐行一眼，见他并没有因为她说脏话怎样，松了一口气，“那群人整天胡说，还说我是二哥情人呢，你敢信？”

  不火也没事。

  自从因为《特务》播出，她小火一把后，这些人就得了红眼病，乱造谣她跟其他男性。好像没有皮肉交易，女人就做不成事一样。

  顾徐行一回来就听说席慕言跟唐星星可能在一起的事情，下机后，就匆匆赶来了剧组。

  这会儿听唐星星否认，他绷成一条直线的唇才松了些，俊脸上冰霜稍融。

  也是他提起来了席慕言，唐星星才想起来旁边还有人等她。

  “骚包，这里，过来呀！我二哥过来了，你个大近视眼看不见吗？”她冲着席慕言大喊。

  席慕言双手插着大衣外兜，潋滟眸底波光荡漾：“小甜心，你说谁大近视眼，再说一遍我听听。”

  唐星星不理他，切了一声后，战战兢兢跟顾徐行求助，“二哥，你都到剧组了，这次能不能帮我证明一下身份？”"
第一百一十二章 连我的醋都吃
"  以前他总说忙，这次都到剧组了，应该也不怕耽误这点时间了。

  天冷，她的手都冻红了。顾徐行瞥她一眼，脱下大衣扔到她身上，“不是你说的怕公布身份后麻烦？”

  他厌恶别人说他们是兄妹，厌恶到了极点。

  唐星星瘪了瘪嘴，两手绞在一起，小声嘟囔道：“你怎么跟骚包问的一模一样？我年少轻狂不知社会险恶，现在后悔了，想要仗势欺人行吗？”

  顾徐行的睫毛遮掩了眸底的神色，他紧抿着唇，没接话，只是给她紧了下身上的大衣。

  天上不知何时飘起了大片大片的雪花，落在人身上，很快就散了，只留下一团湿气。

  唐星星还纳闷他为什么不回答，一旁的席慕言突然笑道：“怪不得顾奶奶会担心外面的人乱传谣言，你们兄妹这么亲近，再加上没有血缘关系，确实容易让人误会。”

  听到他提顾老太太，唐星星心里重重咯噔了一下，没来由的有些心虚。

  “误会毛呀，那都是你思想龌龊！剧组里的人还说我跟你有皮肉交易呢，有吗？”

  话是这么说，唐星星却脱下大衣，重新递给了顾徐行。

  席慕言也不恼，只是含笑在她头上揉了一把，“臭妮子，嘴上功夫越来越厉害了。”

  顾徐行面色阴沉地接过大衣，往他这边瞥了一眼，也没说什么。

  “我这是实话实说！比嘴上功夫，谁能比得过你呀！”唐星星冲席慕言做了个鬼脸，“花言巧语狗屁精，不知道拐了多少小姑娘！”

  席慕言无奈道：“要是别人敢这么说，我早揍他了。”

  “你想揍我，我二哥也不会同意的，对吧，二哥？”

  气氛活络起来，好似刚刚提到顾奶奶时，那一瞬间的尴尬并不存在。

  中午休息时间本来就不多，唐星星拿出手机看了眼时间，急匆匆道：“下午的拍摄马上就要开始了，二哥，你到底帮不帮我证明身份呀？”

  顾徐行眉头几不可见地皱了下，正想着要找什么借口拒绝她，就听她继续说道：“你都大半个月了，一直拖着我，该不是何梦瑶不让你帮我证明身份吧？”

  唐星星本来只是抱怨一句，没想让他回答，没想到他却点了点头。

  他给了何梦瑶那么多好处，她总要有点作用。

  雪有些大了，三人头发上，还有身上都蒙上了一层白，甚至连睫毛上都落了一层雪花

  唐星星怔愣地抬头，见顾徐行黑色大衣上落了大团大团的雪花，看上去比平时少了几分人气，俊美的像是没有感情的雕塑。

  “哦，我知道了。”她低着头，闷闷地应了一声，天太冷，她说话时都能看出一层白雾。

  原来只是何梦瑶的一句话，二哥就可以骗她半个月……

  唐星星突然觉得眼睛有些发酸，喉咙里胸口都像是堵了什么东西，闷得有些难受。那股见到她二哥时的高兴，早已不知被冲到了哪里。

  是不是在二哥心里，她受这么多的流言蜚语，也比不上何梦瑶的心情重要？

  顾徐行见她这样，喉咙发紧，目光深了些。

  “该去拍摄了！”唐星星忽地抬头，露出一个大大的笑容，“二哥，我不耽误你时间了，你去找何梦瑶吧。”

  “骚包，你要是嫌冷，就回去吧。”

  她两只手捂在嘴边，使劲吹气暖了暖手，转身便跑远了。

  她跟她二哥几十年的兄妹情，原来都抵不上他跟何梦瑶认识的这几个月！

  地面上已经落了一层薄薄的雪，唐星星一路跑远，在地上留下一串杂乱的脚印。

  顾徐行看着她的身影变成一个小黑点，消失在拐角，才收回视线，沿着她留下的脚印往前走。

  席慕言走在他身侧，脸上仍带着盈盈笑意，精致英俊的五官在阴沉的天气里都好似在发光。

  两人容貌气质太过出众，并肩走在雪白的世界里，格外赏心悦目。偶尔有人经过，都会或明或暗地打量他们，还有的偷偷拍照。

  席慕言早便习惯了，兴致来的时候，还会比划几个动作，回应一下偷拍。而顾徐行则始终面朝前走，俊脸紧绷，看起来心情似乎不大好。

  “你这半个月都跟糖糖在一起？”顾徐行问道。

  席慕言慵懒地伸了个懒腰，扭头看他，“是啊。小妮子那个前男友太难缠，叫我过去坐镇。”

  “这件事我会处理，你别管了。”顾徐行冷声道。

  那个秦长庚，早就该处理掉了。

  之前他也是摸不准小妮子对这位前男友的心思，才没敢下死手。

  听此，席慕言停了下来，手搭在他的肩膀上，戏谑道：“阿行，你不会连我的醋都吃吧？”

  “嗯。”顾徐行大大方方承认了，顺手拍开了他，“你以后也不要跟她有什么肢体动作，我会想打人。”

  席慕言愣了一下，勾了勾唇角，“一直都知道你喜欢小甜心，但听你这么说，还是觉得蛮变态的。不能理解。”

  “像你这种换女朋友比换衣服还快的人，不理解正常。”顾徐行说完，见他半晌不接话，才皱了下眉，说道：“抱歉。”

  席慕言跟其他纨绔子弟的情况毕竟不一样，他要是见一个爱一个还好，而他换了这么多女朋友，心却还在那个死去的初恋女友身上。

  “没事。”席慕言眼底只有片刻的黯淡，随即笑道：“你倒是专一，跟你……大哥不一样。走吧，还没见过糖糖拍戏。”-

  唐星星到的时候，还没开始拍摄。她退到人群中，心里乱糟糟的，也不知道在想什么。

  “猜猜我是谁？”突然有人蒙住了她的眼睛，粗声粗气地问道。

  “让我猜之前，先把你平时喷的香水换掉，隔着大半条街都能闻到！”唐星星没精打采地掰开了宋怡宁的手。

  “切，没劲！”宋怡宁绕到她旁边，挽住她胳膊，促狭道：“我都来一个多小时了，刚刚看你跟言少一起怼秦渣渣，特意没过去，是不是特别棒呀？”

  唐星星踮着脚在她脑袋上拍了一下，“棒个锤子，跟你说几遍了，骚包是我二哥兄弟，也是我哥们！”"
第一百一十三章 无条件站何梦瑶
"  顿了一下，她忍不住抱怨道：“我真是服了你了，看谁都能脑补出几百万字的剧情，连人家园林的门卫大爷跟大妈说话，你也得脑补一下人家年轻时候的浪漫时光！”

  宋怡宁翻了个白眼，“这是身为一个言情作家的本能，要是我连最基本的想象力都没有，怎么写文？”

  唐星星不大能理解作者朋友的脑回路，蔫蔫地没有回答，还在想她二哥的事。

  她二哥跟何梦瑶只是男女朋友，就这么宠她了，那等他们结婚以后，她跟何梦瑶有分歧，是不是他会无条件站何梦瑶那边？

  “欸，你今天怎么回事？整个人都蔫蔫的。”宋怡宁用屁股撞了撞她，“要不我给你讲个故事，乐呵乐呵？”

  唐星星恹恹地瞥她一眼，“说——”

  “那几个臭不要脸的不是说男人出轨很正常，还劝你跟渣男复合吗？所以我花了一大笔钱，请了几个高级会所的小姐，去勾引她们老公还有男朋友！”

  “怎么样姐妹，我棒不棒？是不是你最棒最漂亮的小姐妹？”

  如果有尾巴，宋怡宁铁定翘天上去了。

  唐星星愣了好一会儿，才冲她竖起一个大拇指，舌头发硬地说道：“牛……牛逼！”

  果然当作家的，就是敢想他人不敢想！

  “过奖啦！”宋怡宁扭扭捏捏地说道。

  “……”

  这时，导演叫唐星星过去拍戏，她也没空听小姐妹讲作案攻略了，脱掉羽绒服就跑了过去。

  由于突然下大雪，导演临时把后面的几场戏调到了今天拍。结果道具组那边不知道怎么回事，缺了两把这场戏要用的武器。

  “道具组的人怎么回事？立刻把那把刀还有剑给我拿过来，听到没有？！”导演发火了。

  雪可不是什么时候都有的，得抓紧时间拍。

  “可是导演，那两个武器在……刘姐那里。”

  “那还等什么？把她叫过来啊！”

  “她十多分钟前接到一个电话，好像是她老公出轨跟别人开房，她哭着去抓奸了，我们打了好几次电话都没人接。”

  刘姐是道具组副组长，也是中午时力劝唐星星跟秦长庚复合，说男人偷腥很正常的人之一。

  唐星星暗自感叹，宋怡宁打电话也没多长时间，刘姐老公就被发现出轨了。也不知道他是早就出轨了，今天刚好被发现，还是定力太小，女人勾勾手指头就跟人上床了。

  “刘姐这也太糊涂了。男人出轨有什么，哪儿有工作重要呀？连什么轻什么重都分不清楚。”人群中有人吊着嗓子说了一句。

  唐星星往那边看了一眼，见也是劝她跟秦长庚复合的人之一。

  就是不知道这个人发现自己老公（男朋友）劈腿的时候，还会不会这么幸灾乐祸。

  缺了重要武器，导演再急也没有办法，只能边骂边让人准备，按照一开始的计划拍摄。

  《琉璃》中的女二喜欢男主，偏执而无畏，哪怕囚禁男主，也要把他留在身边。而副人格，也就是女四号，刚好跟她相反，懦弱而无能。

  她也喜欢男主，却不赞同女二对男主的方式。趁着主人格沉睡的时候，她偷偷溜到私人牢房里给给男主上药，还趁着男主昏迷的时候，悄悄亲了对方。

  唐星星今天下午要拍的，就是给男主上药并且偷亲他这一段。

  开拍后，唐星星一开始都演得挺好的，但是到偷亲的时候，她突然看到了围观人群里的顾徐行。

  然后就，怎么也拍不下去了。

  莫名觉得有些心虚，虽然她也说不清楚到底在心虚些什么。

  “唐星星，你今天到底怎么回事？”因着刘姐的事情，导演心情本来就不大好，这会儿她又接连NG，他就更暴躁了。

  唐星星端着药碗，偷偷往她二哥那边看了一眼，然后小声说道：“能借位吻吗？”

  其实只是偷亲一下，她觉得亲脸也可以，导演非得让她亲嘴。

  导演斜睨着她，“男主都不介意，你介意？”

  男主饰演者可是圈里大咖，要是让对方觉得自己在嫌弃他就不好了。

  唐星星赶忙道：“不是介意，主要是我以前没跟人接过吻，不大习惯，而且这又是在摄像机前，我有些紧张。”

  《特务》里面也有接吻镜头，但大概是她二哥交代过，那些吻戏要不被删了，要不就是借位吻。

  导演皱皱眉，不耐烦道：“紧张就克服，你迟早得——”

  “改成亲脸，借位。”顾徐行几步走了过来，冷声打断了他的话。

  席慕言则笑眯眯道：“我在剧组待了半个月，别的不敢说，剧本还是看过的。糖糖演的这个女四号生性懦弱，还是亲脸合适。”

  这部剧主要投资方是顾氏集团旗下公司，而席慕言说的也有道理，导演便没有任何心理负担地答应了。

  周围演员们看着两个大佬为唐星星撑腰，羡慕的不得了。别说两个，就是其中一个给他们撑腰，都是祖坟冒烟了。

  剧本改成亲脸，唐星星没了负担，顺利拍摄完今天的任务。

  平时她都是留下来继续观摩学习，但今天她二哥还有席慕言都在，她便早早地卸妆换衣服，叫上宋怡宁，跟他们一起出去玩。

  本来她是没打算叫她二哥的，但她叫席慕言的时候，他也跟着过来了。

  她也不知道他怎么回事，竟然没去找何梦瑶。她心里有些忐忑，就怕何梦瑶因为她跟他闹矛盾，然后他把那些气都撒到她身上！

  所以一路上，她都尽量不说话，降低自己的存在感。

  只是在席慕言提议去滑雪场，她才忍不住吼道：“我今天拍了一天戏，累死了，不去！”

  而且还下着雪，冷死了！

  席慕言早习惯了她的霸道，勾着唇角问，“那小甜心说去哪儿？”

  “二哥觉得去哪儿比较好？”唐星星转头，带着几分讨好地问顾徐行。

  其实她觉得她二哥为了女朋友，不管她的死活，要讨好人，也是他讨好她才对。"
第一百一十四章 看电影
"  可一看到他生气，她就下意识想要讨好他。

  “先看电影，再去吃忆江南。”顾徐行打开了车门，顿了下，看向席慕言。

  唐星星有些惊讶，她二哥居然会提出看电影？！

  “我没问题。”席慕言笑了笑，挑着眉梢道：“宋小姐不介意跟我坐一辆车吧？”

  见他上道，顾徐行才收回目光。

  宋怡宁作为一个资深言情作家，也是十足的颜控，正好她新文男主就是席慕言这样的骚男，当下便欢喜地应下了。

  唐星星本来还担心她跟席慕言单独在一起尴尬，想让她跟自己坐一辆车，然后就看到她小跑着上了席慕言那辆骚包的红色敞篷跑车。

  冬天，下雪，敞篷……

  可以，很骚。

  唐星星收回目光，绕到另一边，坐上了副驾驶座。

  车子启动。

  她担心顾徐行问她跟何梦瑶的那些恩怨，便紧贴着窗户坐着，尽量离他远些。

  “拍戏时吻戏很多？”车内，顾徐行的声音突然响起，有些凉。

  唐星星觉得他可能是今天看到了，才想问这个，点头道：“嗯。不只吻戏，其实床戏或者其他暧昧戏码，也不可避免。”

  话音落，车子速度猛然加快，幸好她系着安全带，没什么问题。

  但即便如此，她还是吓得面色全白。

  “二、二哥？”唐星星不解地喊了他一声。

  “你想演什么，我可以投资，让别人给你写剧本也可以，你没必要拍这种戏。”

  一想到她跟其他男人除了拥抱，还要有更深层次的肢体接触，顾徐行俊脸上染上浓浓戾气。

  唐星星见他生气了，面色更白了，但还是忐忑解释道：“二哥，不只是一些低俗网络电影，其实现在大荧幕上也有不少吻戏跟床戏。”

  “你看任导，算是大导演了吧？他拍的电影里面也有吻戏，其实也有床戏，不过那是女主跟男主的戏份，跟我没关系。”

  她觉得自己解释得已经够明白了，可顾徐行却绷着俊脸命令道：“那你就接没有吻戏跟床戏的角色，我会跟陶佳说。”

  “二哥，”唐星星压下对他的畏惧，再开口时，多了几分严肃，“现在一些好的角色，是避免不了吻戏跟床戏的。”

  就算是最清水的校园恋爱剧，也免不了有几场吻戏。

  “那你就别接那个角色。”他冷冽的声音中尽是不容反驳。

  哪怕其他男人多看她一眼，他都觉得受到了侵犯！更不要说，那些人还要抱着她，吻着她，跟她做更暧昧的事！

  窗外景物不断倒退，玻璃上起了一层雾。

  唐星星原本想认真跟他解释，争取他理解的，但却没想到他这么固执决断，无视她的意见，直接下了定论。

  “那何梦瑶在里面还有不少暧昧戏，你怎么不管她？”她紧攥着衣角，有些不甘心地问道。

  顾徐行根本不关心何梦瑶怎样，冷冷道：“她喜欢怎样就怎样。”

  “那我也愿意怎样就怎样！”

  何梦瑶一句话，她二哥不管她是不是被流言困扰，直接拒绝帮她。现在轮到选戏了，何梦瑶愿意怎样就怎样，她还得被限制。

  唐星星心里突然堵得厉害，似是一团浸水的海绵堵在喉咙口，难受极了。车子停下，她直接解开安全带，开门跳下车。

  “唐、星星！”顾徐行跟着下车，面色难看地喊了一声。

  唐星星不理他，紧抿着唇往前面走。刚好一个出租车过来，她叫停，开门便上去了。

  “小姐去哪儿？”司机问道。

  唐星星其实也不知道要去哪儿，她愣了一会儿，闷闷道：“随便转转吧。”

  “好嘞！”

  车子启动，唐星星皱着眉往后看了一眼，想看她二哥是不是走了。结果一扭头，就发现劳斯莱斯速度飞快地朝这边驶来，冷漠而决绝。

  她心里突然有些不安，二哥这是要做什么？

  刺啦——

  劳斯莱斯一个漂亮的甩尾，毫不犹豫地迎面撞向出租车。

  唐星星瞳孔皱缩，连唇色都白了。

  他这是疯了吗？

  砰！

  唐星星坐在后面，没系安全带，整个人栽向前排座位，额头撞得生疼，瞬间肿起一大块。

  她还没反应过来怎么回事，车门突然被打开，顾徐行颀长的身影出现在唐星星视线中。他居高临下看着她，俊脸冷漠到了极点，声音也没有丝毫温度，“下车。”

  他这样子像是锁定猎物的野兽，下一秒就要咬断对方的喉咙。

  唐星星看着他眼底染上的血丝，有些后悔招惹了他。她艰难地咽了口口水，不敢下车，反而往后缩了缩，“二……啊！”

  顾徐行根本没给她说话的机会，上半身探进车中，面无表情地拽住她，扔到了肩膀上。

  劳斯莱斯跟出租车横在路中央，旁边很多车也被迫停了下来。见到这一幕，车主们发出一阵惊讶声。

  唐星星肋骨压在顾徐行肩膀骨头上，硌得生疼，眼底都起了一层水雾。而且她脑袋倒垂着，血液逆流，恶心得要命。

  可她一声都不敢吭，只是咬紧了唇，用双手捂着脸，以免被人拍到她的脸。

  早知道事情会发展成这样，她刚才绝对不逞强下车！

  出租车司机已经下了车，见状，赶紧拦到顾徐行身前，哆哆嗦嗦道：“你你你你赶紧把人放下！”

  顾徐行五官英俊，但却带着极强的侵略性，而且气势骇人。出租车司机正面对上他以后，即便努力维持镇定，可身体还是止不住颤抖，忍不住想要后退。

  “赔偿。”顾徐行冷睨了他一眼，把钱包里的现金都给了他，“别多管闲事。”

  话音落，他扛着唐星星走到劳斯莱斯旁，打开车门，把她塞了进去。

  唐星星被他塞得不舒服，不安地动了下身子，可下一秒就被警告，“你敢再跑试试。”

  她抬头，对上顾徐行黑漆的眸子，身子一僵，这下连动都不敢动了。

  顾徐行毫无温度的目光落在她额头的红肿上，顿了一下，才挪开视线，绕到驾驶座那边上了车。"
第一百一十五章 他一直都只想让她做他的女人
"  “系上安全带。”

  他突然出声，唐星星吓得一激灵，赶紧哆哆嗦嗦系上了安全带。

  明明他为了一个不过认识几个月的女人，处处冷落苛待她这个当妹妹的，现在居然还甩脸色给她看！

  她心里不满，可怕他，一个字都不敢反驳。

  额头很疼，越疼就越提醒她，他为了何梦瑶压制她。

  唐星星扭头看着窗外的景物，紧紧抿着唇，一声不吭。

  顾徐行看着前面的道路，但余光却透过后视镜，落在她身上。他冷声道：“跑什么？”

  唐星星不敢跟他争辩，但又不想跟他说话，就当没听到。

  “说话！”他眉头紧蹙，加重了声音。

  唐星星的身体随着这两个字打了个激灵，她又害怕又委屈，索性破罐子破摔，“我就是再不好，也当了你几十年妹妹。你为了一个何梦瑶就打压我，我不服！”

  要是大哥，绝对不会为了外面的女人委屈她！

  闻言，顾徐行眸色深了深，抓着方向盘的手用力，“可我从来没说，想要你当我妹妹。”

  他一直都只想让她做他的女人。

  “……”唐星星扭头看着他冷漠的俊脸，微怔，回过神后，眼圈染上一层红。她重新面向前方，紧紧抿着唇，喉咙发紧。

  原来他这么不喜欢她。

  她一直以为他只是不太喜欢她这个妹妹，却没想到这么不喜欢。怪不得他会放任何梦瑶欺负她。

  唐星星觉得一阵难堪，既然他这么讨厌她，为什么还要撞车拦下她？

  顾徐行看着她微红的眼圈，还有红肿的额头，眸底闪过一抹幽色。他冷声吩咐道：“给阿言打电话，开免提。”

  根本不想同他说话，唐星星只是点了点头，紧抿着唇拿出手机给席慕言打电话。

  “才几分钟不见，小甜心想我了？”席慕言缱绻低沉的声音在手机里听起来更加勾人。

  可唐星星心情不好，根本不吃他这一套，“少废话，不是我找你！”

  她连声二哥都不愿意喊，只是开了免提，把手机放到了顾徐行跟前。他看着她抵制的神色，面色更凉了些。

  “一会儿过去，你们先看。”顾徐行简短有力地说了一句，直接挂了电话，调转方向去了医院。

  唐星星全程没跟他说话，任由医生处理，处理完后，重新上了车。

  “有暧昧戏的也可以接，但拍摄的时候，必须借位。”顾徐行跟着上了车，皱眉说道。

  这是他最大的让步了！

  唐星星从小跟在他屁股后面长大，对他的脾性再了解不过了。他向来说一不二,这次居然会主动提出让步，她有些惊讶。

  可惊讶归惊讶，她还是生气，委屈。

  一路沉默。

  两人回到电影院的时候，电影早就开始了。席慕言跟宋怡宁也没去看，就在等候区那里坐着。

  见两人回来，而且气氛明显不大对，宋怡宁站起来提议道：“还有一场十分钟后开始，看吗？”

  她的想法很简单，唐星星明显跟顾徐行闹什么矛盾了，看一场喜剧电影，也许两人关系能有所缓和。

  两人都没反对。

  实际上唐星星心情不好，一点都不想看电影，但是她没那个胆子反驳。一场电影过去，她什么都没记住，低着头跟其他三个人往外走。

  他们还跟来时一样，唐星星跟顾徐行一辆车，宋怡宁跟席慕言一辆车，开车去了忆江南。

  席慕言早就订好包间了，几人一进去，大堂经理便满脸含笑地把他们迎到了包间里面。

  几人点好菜以后没多大一会儿，有人推门。

  唐星星还以为是服务员要上菜，结果扭头一看，才发现是有段时间没见的何飞跟肥哥。

  小霸王穿着件白色羽绒服跟浅色工装裤，怀里抱着一只兔子，一点没变，还是那副老子最牛逼的吊样。

  见他进来，顾徐行眉头几不可见地皱了下，抬头看了对面的席慕言一眼。

  “阿飞今天刚好回来一趟，说到很久没有见过糖糖了，我就把他叫过来了。”席慕言眼角微微上挑了下，笑意盈盈道。

  顾徐行冷漠道：“几天不见就想，看不出来何先生跟糖糖关系这么好。”

  何飞听到他最后一句话，脸唰的红了，语气十分恶劣，“谁说我想这个傻逼了？我是刚好回来，顺便见她一面！顺便是什么意思，明白吗？”

  话里对唐星星嫌弃得不行，但手底下却没闲，直接拉开唐星星身旁的椅子，大喇喇坐下了。

  顾徐行一看便知他对唐星星是什么心思，眼底的不喜又多了几分，全身散发着生人勿进的低气压。

  “阿行是我兄弟，也是糖糖二哥，说话不能这么没礼貌。”席慕言屈指在桌上敲了几下，无奈地说道：“阿行，他平时就这性子，你别跟他一般计较。”

  何飞一直觉得唐星星跟顾徐行有暧昧关系，猝不及防听到后者是唐星星二哥，脸上的惊讶都没来得及掩饰。

  但随后他嘴硬道：“他是小傻逼二哥，关……关我什么事？！”

  肥哥看着他这副想要道歉但又拉不下面子的样子，憋着笑找个座位坐下了。

  “给你，是这只死兔子想你了，我才过来看你的，你别想太多！”何飞把兔子塞到了唐星星怀里，手不经意间碰到她的手背，耳朵都红透了。

  唐星星心里正烦乱呢，他还说这种话。她嗤了一声，“你不想我，我还不想你呢，嘚瑟什么？也就那些小女生们喜欢你这种！”

  她才不喜欢这种幼稚的小男生。

  听到‘我还不想你呢’，何飞脸一下拉了下来。亏他一下飞机就来见这个女人！

  “吃饭前别抱兔子，有细菌。”唐星星低着头皱着眉撸兔子，一只大手横插过来，夺走了兔子。

  她本来还想抱怨，抬头一看是顾徐行，到了嘴边的话又咽了下去，低着头闷闷不出声。

  她算是明白了，她二哥讨厌她，所以处处跟她作对！

  想到这个，她喉咙里就跟卡了一大块馒头似的，咽不下去咳不上来，噎得难受。

  何飞对此很不满，但一想到顾徐行是唐星星二哥，他憋得俊脸涨红，最后只憋出一句，“……说得对。”"
第一百一十六章 我二哥跟我关系一直不大好
"  一顿饭吃完已经是晚上十点，临走时，何飞才别别扭扭地把一个鼓鼓的书包塞到了唐星星手里。

  “什么啊？”唐星星没想到东西那么沉，被压得身体都弯了一些。

  何飞耳朵有些红，看都不看她，不耐烦道：“给你你就拿着，哪儿来那么多屁话？”

  说完，匆匆打开保姆车的车门，上去了。

  “阿飞很少送人东西，看来他跟你关系还不错。”席慕言单手插兜，漫不经心地说了一句。

  唐星星瘪了瘪嘴，倒没觉得有什么，“他说话不好听，还是个暴脾气，也就我能忍得了他。”

  顾徐行眉头几不可见地皱了下，往何飞的保姆车方向指了下，“阿言，何先生还在等你。”

  “嗯，那我先走了，小甜心晚安。”席慕言笑着跟唐星星抛了个媚眼，跟何飞的保姆车一起离开。

  唐星星三人也上了车。

  书包沉甸甸的，唐星星只是抱了一会儿，胳膊就酸了，忍不住抱怨，“小霸王送我的东西这么沉，我怀疑他可能装了一书包石头玩我！”

  她说话的时候，利落地拉开了书包拉链。

  “不会吧，他会那么无聊？”宋怡宁成功被转移了注意力，跟着凑过来看书包里装了什么，“哇，这都是M市的特产啊！他拍戏居然还不忘给你买这么多好吃的，真爱啊！”

  唐星星看到一书包吃的，压抑的心情总算缓和了些，“这么多呢，我分你——”

  “给我。”一直沉默的顾徐行，突然出声打断了她。

  唐星星憋了一肚子的气，听此，双手紧紧抱着书包，皱眉道：“这些吃的是小霸王送我的，又不是送给你的。”

  别人送她的东西，他都要抢，未免太过分了！

  以前他送她那么多东西，怎么不见她护得这么紧？顾徐行眸底闪过一抹阴郁，冷声道：“《琉璃》有顾氏的投资，我不想因为某个女演员身材走形赔钱。”

  “……”

  唐星星不敢跟他对着干，怕被他从剧组里赶出去，最后还是憋着气给了他。

  她一天都憋屈得够呛，到酒店门口后，车子一停稳，她就黑着脸下车，进了酒店，连句再见都没跟顾徐行说。

  宋怡宁一晚上都盯着她的额头看，这会儿终于能问了，“糖，你额头怎么回事？”

  “不听我二哥话，被撞的。”说到这个，唐星星本就憋闷的心，一下子沉甸甸的。

  他为了拦她，就那么横冲直撞过来，是不是都不怕撞死她？

  听此，宋怡宁吓了一跳，“开车撞的？”

  “嗯。”

  “那也太狠了！他不怕伤到你吗？”

  “……嗯。我二哥跟我关系一直不大好。”唐星星咬了咬唇，压下眼底的酸涩，烦躁道：“别说他了。”

  次日。

  一上午都在紧张忙碌的拍摄中结束，唐星星因为额头上的伤被导演骂了半个小时，她也只能舔着脸道歉。

  下午没唐星星的戏，两人吃完后，宋怡宁提议拍照。昨天下了一晚的雪，亭子假山还有池水旁都蒙了一层白，最合适拍照了。

  只是实属不巧，跟他们有同样想法的人很多，何梦瑶也是其中一个。

  “我们换个地方拍，宝贝儿。”为了拍照好看，唐星星穿的还是戏服，她拎着衣摆往假山那边走。

  因为昨晚的事，她对何梦瑶的反感呈几何式增长。可何梦瑶背后是她二哥，她惹不起，只能避让。

  何梦瑶在她身后阴阳怪气地说道：“我们进剧组可都签着保密协议呢。这还没官宣呢，你就穿着戏服乱拍照，也不问问任导同不同意。”

  又没人说拍了照会发到社交媒体上，留着自己欣赏不行啊？

  唐星星懒得跟这个疯女人辩解，拉着宋怡宁一起走，只当没听见。

  “唐、星星！”见唐星星不理会自己，何梦瑶脸都气红了，咬牙切齿地喊了一声。

  唐星星只能不情不愿地停下来，“叫我干嘛？”

  以前她当狗仔的时候，还觉得这个何梦瑶也勉强算是个女神人物。可近距离接触后，她只觉得对方像个疯婆子。

  她们这会儿在水池边，这里的积雪最多。

  何梦瑶面色阴郁地踩着雪走到她跟前，压着嗓子质问道：“昨天你跟顾总言少一起出去，是不是到晚上才回来？”

  她听到消息后就立刻过去找顾总，可只来得及看到顾总开车带唐星星离开。

  “是又怎样，不是又怎样，我凭什么告诉你？你算老几？”唐星星受够了她，说话时火气根本克制不住。

  见她没否认，何梦瑶的心瞬间凉了半截，又是害怕，又是嫉妒，“我不算老几，但我是顾总女朋友！我问你，你是不是跟顾总又在一起了？你怎么可以这么不要脸？”

  唐星星撇撇嘴，不耐烦道：“我再说最后一遍，他是我二哥，我跟他没有男女关系。你也别总拿着这个名头压我，就你这样的身份人品，根本进不了我家门，迟早得分手！”

  她也是被何梦瑶还有她二哥逼急了，才故意说这些话气对方。

  可何梦瑶最怕的就是别人拿她的身份说事，听此，她脸色倏地铁青。

  “你胡说什么？”何梦瑶尖声喊了一句，猛地伸手推了唐星星一把。

  宋怡宁没料到何梦瑶会来这么一出，站得有些远，此时就是想帮忙都帮不上，只能眼睁睁地看着唐星星朝冻了一层薄冰的水池栽去。

  这么冷的天，要是真掉进去了，免不了生一场病。

  而且唐星星身上穿的戏服很厚，到时候浸了水，就算会游泳，想要游上岸都不容易！

  连一旁的何梦瑶都看傻眼了，没想到事情会发展成这样。

  刀光火石之间，那个提醒过唐星星的小助理迅速前扑到地上，双手紧紧拽住了唐星星脚踝。

  “卧槽卧槽卧槽……”宋怡宁连忙跑过去，跟何梦瑶的小助理一起把唐星星拽了起来。

  唐星星被他们拖到安全的地方，假发上都沾了一层雪沫还有碎草屑，看起来很狼狈。

  不过何梦瑶不比她好多少，愣愣地看着她被拉上来以后，腿一软，直接坐到了地上。"
第一百一十七章 帮她撑腰
"  “……刚刚谢谢你啊，小美女。”唐星星心有余悸地跟旁边小助理道谢。

  她倒不怕生病，可是池水上有冰，要是划破她脸，毁容了怎么办？想想就恐怖好么！

  小助理脸红红的，“不用客气，本来就是我……梦瑶姐不小心。可她也不是故意的，你刚刚差点掉下去也吓了她一跳，别怪她可以吗？”

  她说话的同时，已经绕到何梦瑶那边，吃力地把后者拉了起来。

  宋怡宁挺感谢小助理的，但是，“我刚刚看得清清楚楚，是何梦瑶故意推搡的糖糖！别的不说，最起码她得道个歉吧？”

  小助理连连鞠躬，无措道：“对不起对不起，我替梦瑶姐道歉！”

  “你跟他们道什么歉？”何梦瑶推开小助理，拍了拍衣服上的雪，不屑道：“唐星星那不是没事吗？别在这儿给我丢人现眼了，赶紧走！”

  之前的慌乱早已不见，她冲着唐星星哼了一声，转身就走。

  “嘿，这人也忒过分了！”宋怡宁气得想打人，“这件事必须得告诉导演，让导演说道说道！”

  唐星星拍了拍衣服还有头发上的脏东西，不以为意道：“何梦瑶完全可以说她不是故意的，而且我也没什么事，就算捅到导演那里，也没什么用。”

  宋怡宁不甘道：“那就这么算了？”

  “不然怎么办？我二哥要是知道我对他女朋友出手，不会放过我的。”唐星星低着头，心中苦涩蔓延。

  要是大哥在就好了，至少有人帮她撑腰！

  与此同时，何梦瑶已经走到了一个没人的小亭子里。她突然停下脚步，问身后小助理，“刚才有人拍照录像吗？”

  “没有。”小助理细声细气地回答道。

  听此，何梦瑶总算松了口气，她抢过小助理的手提包，垫在石凳上，“这样最好。要是唐星星把这件事捅到导演那里了，我就说我没做这事，她也没办法。”

  小助理看着被她坐在身下的包包，几次攥拳，又松开，“这样……这样是不是不太好，要不你跟她道个歉？”

  “她掉进去了吗？生病了吗？受伤了吗？”

  “……没有。”

  何梦瑶说道：“她什么事都没有，我为什么要道歉？你帮了她，我还没让她道谢呢，刚好抵消了。”

  小助理还想再说，但却被她瞪了一眼，“你闭嘴！”

  何梦瑶掏出手机，给秦长庚经纪人芳姐打了个电话，“芳姐，我看我们计划要不提前吧。要不等唐星星攀上言少顾总他们，事情就更不好办了。”

  “嗯嗯，好，就这样。等到实施计划的时候，具体需要我配合的地方，你再跟我打招呼就可以。嗯，挂了。”

  她打电话的时候完全没避着小助理，根本就不担心后者听到。

  等她挂了电话后，小助理才弱弱道：“梦瑶姐，这样是不是……是不是太不道德了？”

  “你懂什么？”何梦瑶厉声道：“我这么做不道德，唐星星勾引我男朋友，当小三就道德了？”

  小助理抿了抿唇，低着头不说话了。

  何梦瑶这才放缓了些语气，“不关你的事，你就别乱掺和。要是你敢坏我好事，把这件事告诉唐星星，我就把你送回家，让妈把你嫁给之前那个老瘸子，知道了没有？”

  “……知道了。”-

  唐星星最后还是没能玩一下午，男女主拍的异常顺利，提前两小时便拍完了预计戏份。

  《琉璃》中有不少雪中的戏，唐星星跟何梦瑶被紧急叫到片场拍摄。

  拍摄一直到凌晨两点才结束，期间对戏时，何梦瑶看唐星星的目光一直让她觉得很不舒服，感觉有种被毒蛇盯上的感觉。

  不过她就跟何梦瑶没对付过，也没太放在心上。用脚趾头猜也知道，何梦瑶是嫉妒她跟她二哥‘在一起’了。

  让唐星星惊讶的是，秦长庚那个渣渣今天罕见地没来她跟前晃荡，这让她总觉得有些不安。

  “你说渣男今天没来，会不会在酝酿什么大招？”唐星星是真的有些担心。

  以前渣男性骚扰，还好对付，中间消失了一段时间，然后再出现，手段就升级了。要是渣男手段再升级一次，她都觉得自己对付不了了。

  可宋怡宁却觉得没什么好担心的，“他那种脑残要是真有什么大招，在顾总两次揍他以后就用出来了，会等到现在？”

  唐星星被她说服了。

  卸完妆换好衣服后，两人准备回酒店。

  结果说渣男渣男到，唐星星刚到剧组出口，就接到了一个陌生电话。一听是秦长庚的声音，她撇撇嘴，直接挂了。

  她现在听到他的声音，就生理性恶心。

  “怎么了？”

  “骚扰电话。”

  唐星星哼了一声，刚要拉黑，对方发来了十几条彩信。她点开其中几条看了，脸顿时就黑了。

  “看这小脸黑的，谁惹我们糖美人生气了？”宋怡宁凑过来看了一眼，脸上的嬉笑顿时消失了，只剩下担忧。

  “这张照片上是那个李总是吧？”

  “我记得你当时为了给秦长庚争取《天涯》的男二号，跟他一起陪李总吃饭，还被李总占了不少小便宜。”

  唐星星紧攥着拳，点了点头，一口银牙紧咬。

  当时那个渣男就在边上坐着，连个屁都没放，出来后哄她说一切都是为了他们的将来，她居然还傻乎乎地信了！

  “我刚刚听好几声震动，该不会都是你跟那些资本方的这种照片吧？”

  “……是。还有我跟他一些比较亲密的照片。”

  唐星星都想拿个锤子砸死过去那个自己！

  当时秦长庚拍照片，她是知道的。只不过他说拍那些照片，是为了拿那些资本方的把柄，她就没放在心上。

  直到他现在发过来这些照片，她才想起来还有这么回事。

  “……”宋怡宁一脸诡异地看着她，艰难道：“我以为你只是傻，现在才发现我错了，以前的你就是个脑子进水的白痴！”

  事情都到这种地步了，再骂再后悔也没用。

  唐星星压着火气给秦长庚回了电话，“你给我发那些照片，什么意思？要挟我？！”

  她以前真是瞎了眼，从垃圾堆里翻出来这么一个垃圾货！

  “话别说得那么难听。”秦长庚早就料到了她会回电话，温柔又深情地说道：“糖糖，我这么做，只是想听听你的声音，见你一面而已，你把我想得太糟糕了。”"
第一百一十八章 真的让我太伤心了
"  把他想得太糟糕了？呵，他给她戴了那么多绿帽子，性骚扰她，还倒打一耙，现在居然还好意思说她把他想得太糟糕了？！

  唐星星深呼吸一口气，努力平和道：“好啊，我现在在剧组门口，你过来，我们见一面，你当着我的面把那些照片删了。”

  可秦长庚哪儿有那么好打发？

  “再怎么说，我们也有几年的感情。糖糖，你这么急着跟我撇清关系，真的让我太伤心了。”秦长庚的声音低了下来，言语间染着几分伤感。

  他还知道他们之间有几年的感情？那他当初跟那些乱七八糟的女人上床时，怎么不想想他们几年的感情？

  唐星星气得直咬牙，可她自己办的蠢事就得自己来负责，“那你说，你到底想怎么样？”

  秦长庚却没直接回答，而是叹气道：“你这人哪儿都好，就是太较真了。我跟那些女人只是逢场作戏而已，其实我心里爱的还是你。”

  “你想想我当初追你时为你做了多少，你怎么能为了这么一点小事，就跟我分手呢？”

  小事？

  他都跟其他女人滚到床上了，这叫小事？

  唐星星深呼吸一口气，忍住骂人的冲动，不耐烦道：“不说是吧？那你也不用说了！”

  “你尽管把那些照片放到网上，到时候我也会把你做的那些下三滥事爆出来，谁也别想落好！”

  来啊，互相伤害啊，以为她怕他啊？！

  听此，秦长庚先怕了。他就是一个普通家庭的孩子，要是那些黑料爆出来，他当不成演员了，拿什么钱买车卖方玩女人？

  他眼底尽是狠毒，说话时却从未有过的温柔，“别急啊糖糖，你是我最心爱的女人，我怎么会把这些照片发出去，破坏你名声呢？”

  “这样吧，我们明天一起吃个饭，我就当着你的面把这些照片给删了，行吗？”

  秦长庚态度突然这么好，唐星星心里有些发毛，他又在搞什么鬼？

  她皱皱眉，说道：“不行，你要是在饭店给我设局怎么办？”

  秦长庚似是早预料到她会这么说，想也不想地说道：“那我去剧组化妆间找你，这总可以了吧？不过我只跟你一个人见面，要是还有其他人在，我不会删照片的。”

  剧组可是唐星星的主场，他想捣鬼都不行，她直接应下，挂了电话。

  不过他突然约她，到底是想做什么？难道真的是悔心改过，只想见她一面？

  宋怡宁听完来龙去脉后，眉头紧蹙，“糖，这事我还是觉得不对劲。要不，你跟你二哥说一声，让他把这事给你解决了。”

  换成昨天以前，唐星星为了防止秦长庚耍坏，也会跟顾徐行求助的。可想到他那句‘我从来没说过想要你当我妹妹’，她的心脏一阵发疼，连带着唇色都有些白。

  他本就不喜欢她这个妹妹，现在有何梦瑶在中间煽风点火的缘故，他更讨厌她了，怎么可能会帮她？

  “怎么了，脸色这么难看？”宋怡宁捏着她的脸颊，把她嘴角往上提了提，有些担忧。

  “我能有什么事，被秦长庚那个渣渣气得呗！”唐星星拍开她的手，敛去眼底的黯淡，眉眼弯弯地笑道：“放心啦，我跟他在剧组见面，他手伸不了那么长！”

  “这倒也是。而且秦长庚就是个没脑子的怂包，料想他也干不出什么大事！”宋怡宁也觉得她有些大惊小怪了。

  “……”就是这个没脑子的怂包，在交往期间，把她玩得团团转-

  两人坐车回了酒店。

  下车时，唐星星才看到酒店门口左侧停放着一辆劳斯莱斯。车身矜贵深沉，在暗夜中如同蛰伏的野兽，散发着慑人的气息。

  看车牌，是她二哥的。

  唐星星抿了抿唇，只当没看见，径直走向酒店。

  用脚趾头猜都能猜到，他来这里是为了送何梦瑶，她何必去那做碍眼的电灯泡？

  可宋怡宁不知道她跟顾徐行之间的那些事，看见车子后，两眼发亮地冲唐星星打招呼，“糖糖，顾总在这里！快过来，他肯定是来找你的！”

  她怕顾总，可这跟她愿意见他不冲突啊！他这种禁欲型英俊总裁，简直就是她的小说灵感刺激器！

  “……”唐星星身体一僵，脸色有些难看，她怎么就忘了宁宁这个定时炸弹？

  就是这么一会儿功夫，劳斯莱斯车门打开，身材颀长的男人走了下来。

  顾徐行身着深蓝色名贵西装，修长笔直的腿包裹在其中，俊美无铸的脸上没有半分情绪，冷漠矜贵，气场迫人。

  他面无表情地站在车旁，幽深的眸子紧紧盯着唐星星，看不出在想什么。

  唐星星被他看得手心起了一层冷汗，头皮隐隐有些发麻，却咬着唇没有出声。那声二哥如鱼刺般卡在喉咙口，出不来下不去，刺得她难受。

  脑子里满都是他那句，‘我从没说过我想要你当我妹妹’。

  宋怡宁被顾徐行浑身气势压得连口大气都不敢喘，这会儿也有些后悔了。早知道，她就装作没看到了！

  “顾、顾总，嘿嘿，好巧啊，你是来找糖糖的吗？”

  话音刚落，他们身旁的宝马车车门打开，何梦瑶跟越欣走了下来。

  何梦瑶穿了件橘黄色羽绒服，卷发披在肩上，清丽的小脸在面向顾徐行后，染上两朵红云。

  算起来，她也见过顾总不少次了，可每次看，还是被他迷得晕头转向。

  她从未见过他这么英俊的男人，他的每个线条，都像是雕塑师刻出来的完美曲线，无可挑剔。

  “宋主编这是误会了吧。”越欣睨着唐星星，趾高气扬道：“顾总女朋友是梦瑶姐，他要来找，也是找梦瑶姐，哪儿轮得到唐星星？”

  何梦瑶没料到她会这么说，想到顾徐行对她的警告，脸色倏地白了。她下意识看向神色冷漠的顾徐行，见他面色沉了些，心瞬间提到了嗓子眼。

  他可是提醒过她，不要在唐星星跟前耍威风！

  “越欣，别说了。”

  要是因为这个蠢货惹了顾总不满，她绝不会放过她！"
第一百一十九章 你说谁是小三？
"  越欣好不容易有一个打击唐星星的机会，才不会这么轻易放弃。而且她以为何梦瑶劝阻她，只是害羞了。

  她拍拍何梦瑶的手，一脸为她着想地说道：“梦瑶姐，有顾总给你撑腰，你怕什么？你再这么低调下去，像唐星星这种不要脸贴上来的小三，只会越来越多！”

  越欣每说一个字，顾徐行神色就冷漠几分。他眸底染上一层冰霜，凉凉地瞥着她。

  他的目光压迫力太强，越欣很快便察觉到了。她一偏头，正对上他幽深的视线，吓了一跳。

  但很快便暗喜起来，顾总果然很在意何梦瑶这个女朋友，他现在已经不高兴了，唐星星这个小贱人算是踢到铁板上了！

  宋怡宁脸已经黑了，怒道：“你说谁是小三？糖糖可是顾总妹妹！”

  “说谎都说到顾总面前了，还要不要脸？”越欣双手环胸，眼底尽是鄙夷。就宋怡宁这猪脑子，真不知道当初怎么当上主编的！

  唐星星扭头看向顾徐行，他依旧冷冷地站在原地，面如冷霜，丝毫没有要替她说话的意思。

  她抿了抿唇，心底一片苦涩。在她跟何梦瑶的事情上，二哥果然毫不犹豫地选择了何梦瑶……

  “行了宁宁。”唐星星拽住撸起袖子想要揍人的宋怡宁，不想再留在这里自取其辱，“走吧，我累了。”

  她转身就要离开。

  越欣见她吃瘪，眼底尽是得意。她上前几步，用力抓住唐星星，“唐星星，你不是一直说顾总是你二哥吗？现在顾总就在这儿，不是正好可以……”

  “闭嘴。”顾徐行冷硬的声音打断了她的话。

  越欣没想到会被呵斥，一时愣住了，“顾、顾总？”

  她在帮他女朋友啊，他这是做什么？

  “聒噪。”顾徐行眉头几不可见地皱了下，阴沉的目光落在她紧攥着唐星星的手上。

  他都舍不得让糖糖伤心，这个女人哪儿来的胆子？

  越欣如芒在背，本能远比脑子快，她反应过来时，手已经松开了唐星星。顾徐行的眼神，让她有种要被吞噬的恐惧。

  顾徐行视线这才落在唐星星身上，眸色深了些，“哑巴了？不会说话？”

  被人欺负，她都不知道还手的吗？他以前教她的，她都忘了？

  “抱歉，打扰二……顾总跟女朋友的约会时间了，我马上就走。”

  别人当着他的面欺负她，他不帮忙就算了，居然还呵斥她？

  不过也对，她这个不讨喜的妹妹，哪儿能比得上他心爱的女人，还有他心爱女人的朋友？

  听此，顾徐行脸色更阴沉了几分，眼底乌压压一片。他跟其他女人约会，糖糖非但没有任何不快，反而怕打扰到他？

  呵！

  他薄唇勾起讥讽的弧度，“你还真是替我考虑，我用谢谢你吗？”

  “……不用，这是应该的。”她只是无意打扰了他们的约会而已，他居然就发这么大火，原来何梦瑶这个女朋友在他心里这么重要。

  唐星星心头像是被什么东西压着，沉甸甸一片，几乎无法呼吸。她咬咬唇，没再面色凉薄的顾徐行，转身进了酒店。

  宋怡宁被兄妹俩这闹掰的样子弄懵了，她小心翼翼地打量了眼周身低气压弥漫的顾徐行，腰弯得更低了些。

  “顾、顾总，那我们就先走了，再、再见。”

  她磕磕巴巴地说了一句，赶紧去追唐星星了。

  妈妈咪呀，顾总这样子吓死人了！

  顾徐行面无表情地看着两人避之不及的样子，漆黑的眼底染上冰霜。糖糖跟那个叫何飞的男演员走那么近，却恨不得离他越远越好，呵！

  见此，越欣只当他因为何梦瑶特别讨厌唐星星，眼底尽是幸灾乐祸，还不忘火上浇油。

  “顾总，您不在剧组，又是个大忙人，可能不知道。那个唐星星前一阵子在剧组，对所有人说您是她二哥，想要借着顾家的名头，捞好处呢！”

  “不过顾家没女儿，这个谁不知道？而且唐星星这谎撒得太低级了。她姓唐，怎么会是顾家人呢？简直把大家当傻子耍，不过梦瑶姐他们不信就是了。”

  越欣压根不理会拼命给她使眼色的何梦瑶，万分鄙夷地说道。

  何梦瑶看着面若冰霜的顾徐行，忍不住咽了口口水，尽量减少自身存在感，心里把越欣祖宗十八代骂了个遍。

  这个蠢货，看不懂她的眼神吗？！

  “是吗？”只有两个字而已，却挟杂着一股寒意，冷到了极致。

  何梦瑶下意识缩了缩脖子，往旁边又挪动了几步，连呼吸声都下意识放轻了些，额头上不断冒汗。

  偏偏越欣无所畏惧，比刚刚还要兴奋，把她也拉下水，“是啊是啊！刚刚在路上的时候，梦瑶姐还跟我说呢，现在剧组里面的人还老提这件事，笑话唐星星呢！是吧，梦瑶姐？”

  唐星星惹谁不好，居然来惹顾总女朋友，看顾总这样子，应该会把唐星星那个贱人封杀吧？

  想到这里，她眼底深处尽是得意跟怨毒。

  这就是那个贱人抢她角色的代价！

  何梦瑶猝不及防被点名，脸唰得一下就白了，冷汗顺着额头往下流。

  “你在剧组，你比她清楚，是这样吗？剧组的人都把糖糖当笑话？”昏黄的灯光打在顾徐行挺拔颀长的身影上，他的俊脸掩映在一片黑暗中，看不清神色。

  只是声音，冷得刺骨。

  他捧在手心上的人，居然被人当成笑话，真是好样的！

  顾徐行偏头看着何梦瑶，俊脸从阴暗中脱出，眸底尽是寒光。

  何梦瑶被看得头皮都发麻了，手心都是冷汗，心跳快得像是要冲出胸腔。

  她吞咽了口口水，低着头柔声说道：“是其他人把唐小姐当笑话，我并没有笑话她的意思。其实她之前是个小狗仔，也挺可怜的，转成演员后急着给自己找后台，也可以理解。”

  “就是心情可能太迫切了些，撒了一个漏洞百出的笑话。”

  拳头却忍不住攥起。

  唐星星那个贱人，要脑子没脑子，要背景没背景，性格还不讨喜，真不知道顾总看上了她哪一点！

  听此，顾徐行凉薄的唇紧抿，凤眸中尽是冷漠跟戾气。他冷笑一声，冰霜般的目光在何梦瑶跟越欣身上扫过，面色更沉了些。"
第一百二十章 到底是谁可怜
"  何梦瑶被他这么一打量，手心里的汗水顺着指缝便流了出来，身体几不可见地小幅度颤抖。

  就连越欣这个反应迟钝的，此时也察觉到了不对。她面上的笑容僵了下，不敢再说话了。

  “可怜？呵！”顾徐行漆黑的眸底闪过一抹幽光，声音如冬日冰雪，冷得刺骨。

  很快他就会让她们知道，到底是谁可怜！

  何梦瑶吓得激灵灵打了个冷颤，他并没有说什么狠话，可她心里却莫名觉得不安，慌得厉害。

  “顾总，我……”她牵强地扯了扯唇角，还想为自己辩解两句。可触及到他森冷慑人的视线，她喉咙里就像是被人堵了一团东西，什么都说不出来了。

  剩下的，只有肆意蔓延的不安。

  一旁，越欣没有直面顾徐行，可还是被他周身的冷气压和凛冽气势，压得不敢说话，手脚止不住发软。

  可她实在不明白，顾总不是在生唐星星那个贱人的气吗？怎么那个贱人都走了，他脸色还这么难看？

  顾徐行冷嗤一声，没再看两人一眼，迈着修长的双腿走到车前，打开车门上去了。

  完了，顾总好像真得动怒了！何梦瑶脑中闪过这个念头，面色愈发苍白，她几步跑到劳斯莱斯前，小声敲动车窗。

  刚刚一直是越欣那个蠢货在煽风点火指桑骂槐，她可什么都没做，什么都没说，顾总不该把这件事迁怒到她身上！

  可顾徐行根本没给她解释的机会，车子骤然启动，擦着何梦瑶的身子飞驰而去。她吓得脸色大变，踉跄着后退，结果高跟鞋一扭，她摔坐在地上，狼狈不已。

  “梦瑶姐！”越欣赶紧过来扶起她，担忧道：“你没事吧？”

  想起刚刚那一幕，何梦瑶还心有余悸。她一把推开越欣，尖锐道：“我怎么没事？我被你害惨了！谁让你刚刚在顾总面前笑话唐星星的？”

  她心里憋着火，狼狈站起来后，一巴掌便扇在越欣脸上，眼底尽是恨意。

  都是这个蠢货，才会惹恼顾总！

  越欣被扇得脸歪到了一侧，都懵了，委屈道：“我那么做，还不是为了梦瑶姐吗？那个小狗仔在剧组里处处压着梦瑶姐，正好可以让顾总帮你出气，我哪儿做错了吗？”

  听此，何梦瑶一口气憋在喉咙口，上不来下不去，难受极了。

  如果她真的是顾总女朋友，这样做当然没问题，可顾总只是让她假扮女朋友。而且警告过她，不许动唐星星！

  但这种事情，她绝对不可能让越欣知道。

  “再怎么说，唐星星也是顾总包养过的女人。你这样贬低她，不是相当于间接贬低顾总吗？要是惹恼了顾总，你还想不想在圈子里混了？”

  原来梦瑶姐是在关心她，担心她得罪人。

  越欣心里那一点点委屈跟愤懑也消失了，她摸了摸有些发疼的脸，说道：“多谢梦瑶姐关心，不过你不用担心。”

  她左右看了看，凑到何梦瑶跟前，小声道：“梦瑶姐还记得之前剧组那次爆炸吧？”

  “我当然记得，那不是你做的吗？”

  “不是。是顾总做的，让我顶包，不然你以为我最近那些好资源怎么来的？你想啊，顾总都想让那个贱人死了，怎么可能在乎她？”

  何梦瑶万万没想到，这件事真相居然会是这样。她一脸震惊，好半晌才回过神来，嘴角止不住上扬。

  原来，顾总警告她不许动唐星星，只是为了试探她的感情，让她吃错吗？

  何梦瑶垂下眸子，眉眼间染上几分羞怯，他对她真的有心了。

  原本她还有些担心明天的事情暴露了，要怎么摆脱她的嫌疑。现在看来，她根本没必要考虑这些。

  顾总心里最在意的那个女人，是她-

  宋怡宁紧跟在唐星星身后进了酒店房间，忍不住问道：“糖糖，何梦瑶她们这么嘲笑你，你就能咽下这口气？”

  “不咽下这口气怎么办？”想起顾徐行冷漠嘲讽的神色，唐星星苦涩地笑了笑。要是大哥在就好了，他绝对不会让她受这种委屈。

  宋怡宁跳上床，搂着她的脖子，“顾总是你二哥，你让他帮你证明身份，狠狠打她们的脸啊！”

  这样忍下来，实在是太憋屈了。

  唐星星重重叹了口气，垂头丧气道：“我二哥就在旁边，你看他有要帮我的意思吗？”

  “……”

  还真没有。

  顾总一句话就能解决的事，可何梦瑶跟越欣挑衅那么久，他都没有帮糖糖。

  宋怡宁一脸同情地看着唐星星。

  “这不就行了？”唐星星摊手，敛去了眼底的落寞跟自嘲。要是她继续纠缠下去，也是自取其辱。

  她不想再说这件事，过去打开行李箱，把防狼喷雾、防狼警报、电棍一类的防身东西放进了去剧组经常背的小背包里。

  明天还得去见秦长庚那个出轨男，要是他敢动什么不好的心思，就别怪她不客气了！-

  次日。

  一早上都是何梦瑶跟唐星星的戏份，但或许是被导演骂怕了，何梦瑶没有作妖，拍摄还算顺利。

  只是拍摄期间，何梦瑶时不时看向唐星星，笑得意味深长，那种不怀好意的样子看得唐星星很不舒服。

  然而她二哥现在一心偏袒何梦瑶，她也不敢再招惹她，以免惹来他不快。所以，她全程只当没看到何梦瑶那小人得志的嘚瑟样。

  拍摄结束后，唐星星一翻手机，才发现上面有几十通未接电话，都是秦长庚打来的。

  她有些烦躁地捏了捏眉心，回了电话。

  没等她说话，秦长庚先咄咄逼人道：“我打了这么多通电话，你为什么不接？糖糖，你该不是在耍我玩吧？”

  “我在剧组是拍戏，又不是观光游玩，你以为我跟你一样，闲得到处乱逛吗？”唐星星没好气道。

  要不是他手里有那些照片，她真是半点都不想见这个人渣！

  “你别生气，我也是担心你不见我，才会这么心急。我已经在第三间化妆间等两个多小时了，你什么时候过来？”似乎是怕她后悔，秦长庚的声音一下软了下来。

  “我这就过去，别催了！”唐星星懒得听他逼逼，直接把电话挂了，低头去整理背包里的东西。

  “渣渣打过来的？”宋怡宁凑过来，担忧道：“我陪你一起去吧。”

  她想来想去还是不放心。

  秦长庚就是个实实在在的小人，要是他动什么坏心思怎么办？"
第一百二十一章 到底是什么人
"  唐星星收拾好背包，背上，秦长庚说了只能她一个人过去，不然不删照片，她想让宁宁陪着去也不行。

  “没事，他那种怂包，我包里这些东西够对付了。我走了。”

  唐星星拍了拍鼓鼓囊囊的背包，冲宋怡宁咧嘴一笑，去了化妆间。

  第三间化妆间是几个重要配角平时用的，但今天不知道什么缘故，里面只有秦长庚一个人。

  唐星星心里起了警惕，四处打量了下，没看到摄像头。而且里面也没有藏人的地方，不会有狗仔偷拍。

  她这才稍稍放心，看向面前一脸温柔深情的秦长庚。他今天穿了套白色西装，发型也做了精心打理，看起来温润俊朗，气质出众，也不怪那么多女人愿意当他炮友。

  人模狗样！

  唐星星心里暗骂了句，也没给他什么好脸色，开门见山道：“见也见了，你那些照片也该当着我面删了吧？”

  对着他摆什么谱？以前跟他在一起的时候，还不是跟只母狗似的，处处讨好她，就怕分手？

  秦长庚敛去眼底的鄙夷，苦涩道：“再怎么说，我们之前也是男女朋友，你这样未免太过不近人情。”

  他说话的同时，往前走了两步。

  唐星星警惕心大起，摘下背包抱在身前，大喊道：“停！别再动了！我包里有防狼喷雾、防狼警报还有电棍，你要是敢胡来，别怪我不客气！”

  她外面套着羽绒服，但里面的戏服没换，束腰带勾勒着她纤细、堪堪一握的柔软腰肢，看得秦长庚心都酥了。

  而且她五官本就长得精致明艳，此时动怒，气红的小脸比平时添了几分鲜活跟妩媚。只一个眼神，就让他软了半边身子。

  秦长庚隐晦地打量着她，喉咙发紧，连呼吸都紧了几分，但面上还是一副正人君子的神色。

  “糖糖，你真得误会我了。我要是真得想对你做什么，在你是我女朋友的时候就做了，根本没必要等到现在。”

  唐星星长得漂亮又能干，他是真的想娶她的，想着她早晚是他的人，便忍着没碰她。

  没想到这个贱人嫉妒心太强还小心眼，只是抓到他一次偷欢，就提出了分手，半点不体谅他的苦心。

  唐星星没被他的话忽悠住，仍旧防备地看着他，“你要是再敢上前一步，我就喊人了！你名声要是坏了，以后也别想在圈子里混了！”

  贱人！

  居然还敢威胁他！

  不过等过了今天，料想她也不会再有胆子威胁他！

  秦长庚眼底阴鸷稍纵即逝，他停下脚步，一脸宠溺道：“好好好，我停下，这总行了吧？不过你让我当着你的面删照片，我不过去也不行啊。”

  “要是你不亲眼看着，我就是删了，你也不放心，还会担心我没有删干净。”

  这说得倒也是事实，唐星星可不相信他的人品。

  她有些犹豫了。

  见此，秦长庚颇为得意，小贱人的反应跟他经纪人芳姐完全一样，他只要照芳姐教的那么说就行。

  他继续道：“你要是不放心，就把那些防狼喷雾什么的都拿出来。如果你还是不放心，我可以把外套也脱了，以免你觉得我身上藏着东西。”

  秦长庚勾着唇，露出一个自以为英俊帅气的笑容，脱下西装外套，直接扔到了一旁。

  “糖糖，我这样诚意够足了吧？要是你还不满意，我把衬衫脱了也可以。”-

  同一时间，顾氏集团总部。

  会议室。

  椭圆形会议桌前，已经坐满了顾氏集团高层。这些人西装革履，走到外面也是说一不二的成功人士。

  但此时他们一个个面面相觑，噤若寒蝉，连大气都不敢喘，只是小心翼翼地偷瞄着主位上的男人。

  顾徐行一身深蓝色条纹西装，年轻俊美的五官在一众四五十岁的高层里面，鹤立鸡群，格外突出。但他一丝不苟的冷冽俊脸，还有身上的气势，却让所有人不敢小看他。

  “对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请您稍后再拨。sorry，the……”

  落针可闻的会议室里，顾徐行手机中传来的甜美女声格外清晰。几乎在女声传来的同时，他的脸色便以肉眼可见的速度沉了下来。

  会议室内瞬间低气压弥漫，压得众人呼吸困难。

  他们总裁亲自打电话，居然打不通，这人是嫌活得太舒坦了吗？

  顾徐行冷着脸按断，又拨了几次，但无一例外，都没有接通。会议室众人看着他越来越黑的脸色，一个个努力降低自身存在感，生怕惹他不快。

  不过他们对号码主人更好奇了，这到底什么人啊，总裁对他（她）竟然这么有耐心？

  要知道，他们以前有个上百亿的单子，就因为签约人迟到了半分钟，总裁就直接给否了。那可是上百亿啊！

  顾徐行再一次按断电话，漆黑眸底已经是一片冰霜雪地。他从未有过被人拉黑的记录，也不清楚被拉黑会怎样。看这样子，小妮子把他拉黑了？

  特助在一旁看得清楚，他小心翼翼，察言观色道：“或许是小姐手机出了什么问题，打不通，要不要我过去看看？”

  “不用。”

  只两个字而已，却凉得刺骨。

  会议室所有人内心又忐忑了几分，如履薄冰。

  顾徐行薄唇紧珉，把手机放到一旁，幽深的目光扫过众人，冷硬道：“到谁了？继续。”-

  化妆间内。

  听到秦长庚说要不要把衬衫一起脱了，唐星星赶紧拒绝道：“不用！”

  要是他把衬衫都脱了，刚好有人闯进来，到时候他们孤男寡女，还怎么解释得清楚？况且，一件衬衫而已，也藏不了东西。

  “那我现在可以过去了吧？”秦长庚视线流连在她盈盈一握的腰肢上，有些艰难地吞咽了下口水。

  他这些动作做得隐蔽，唐星星根本没看到，只觉得他看人的眼神让人不舒服。

  而且他今天出奇地配合她，这总让她觉得有些不对劲。

  唐星星又仔细打量了他几眼，确认他身上不可能藏有什么危险物品后，才举着手里的电棍说道：“拿着你的手机过来吧。”

  他要敢乱来，她就电他！"
第一百二十二章 我想做什么也做不了
"  “嗯。你手里有电棍，我想做什么也做不了，你完全不用紧张。”这小贱人的反应果然跟芳姐说得一模一样！

  秦长庚眼底闪过一抹得逞，盯着她娇媚五官的目光也变得火热起来。

  他跟她恋爱这么久，还没尝过她的滋味，今天总算可以得偿所愿了！

  唐星星看着他的眼神，心觉不妙，可她手里拿着电棍，又觉得没什么好怕的。不管怎样，她今天得看着他把那些照片都删了，那样才能放心。

  她双手攥着电棍，紧紧地盯着他。

  秦长庚拿着手机缓缓朝她走来，只是走到一半时，他从西装裤口袋里掏出一方手帕。她有些懵，还没想出来他为什么要把手帕放到西装裤口袋里，就见他加快脚步，突然跑了过来。

  “唔——”

  手帕骤然被捂到口鼻上，那股刺鼻的乙醚味传来时，唐星星才反应过来这手帕上放了迷药。

  这龟孙子，她千防万防，还是没防住！

  唐星星立刻屏住呼吸，但已经呼吸进去不少，她手脚都是软的。

  “糖糖，要怪就怪你自己吧，这是你逼我的。”秦长庚从身后抱着她，埋在她脖间深吸了一口。

  “不过你放心，我不会伤害你的，就是好好疼疼你！”

  他喘着粗气就去吻她脖子。

  这小女人，从《特务》试戏开始，勾得他魂儿都没了！他想她想了那么久，这下总算可以好好体验一下了！

  脖子上濡湿感传来的那一刻，唐星星打了个激灵，浑身鸡皮疙瘩都起来了。只觉得像是吞了绿头苍蝇，胃里一阵翻涌。

  她死死咬着唇，用尽全身力气把电棍甩在秦长庚身上。

  电死这个臭流氓王八蛋滚孙子！！！

  秦长庚不设防，被电得身体一阵抽搐，尖叫一声，便推开了唐星星，原本俊朗的脸上一片狰狞。

  唐星星吸进去不少迷药，没晕过去，但也够呛，至少身上使不上半点力气。没了他做支撑点，砰得一声便软倒在地上，手中的电棍也随之落地。

  糟了！

  没了电棍，她还怎么跟这个混蛋抗衡？！

  唐星星瞳孔皱缩，咬着牙用最快的速度爬去拿电棍，但即便如此，她的速度还是太慢了。就在她快要碰到电棍时，秦长庚一脚把电棍踢到了一旁。

  这个臭婊子，居然敢用电棍电他，她是不想活了！

  秦长庚目眦尽裂，恨到了极点。可她是顾家大小姐，他以后过得怎么样还要看她，芳姐说过，千万不能冲动！

  “糖糖，你这样真是太不乖了。我只是想跟你温存一下而已，你就下这样的死手，太伤我心了。”

  秦长庚笑着走到她跟前，蹲下身子，三两下便褪去了她身上的羽绒服外套，扔到了一旁。

  唐星星里面穿着一套桃粉色古装，她五官本就明艳精致，这个颜色更衬得她面若桃花，唇如点朱，娇媚撩人。

  尤其她系着腰带的腰身，柔软纤细，看得秦长庚眼热心跳。他吞咽了口口水，迫不及待地去扯她的腰带。

  “秦长庚，你个王八蛋！！”唐星星气得脸都红了，用所有力气护着身上的衣服，“宁宁也知道我来了，你要是不放我出去，她会报警的！”

  只是她根本不知道，她生气时眼底波光流转，眼角眉梢都染着万千风情。

  秦长庚眼都红了，喘着粗气掰开她的手，扯下腰带，近乎粗暴地剥下了她身上的古装外衣。

  “糖糖啊糖糖，你真以为我会让宋怡宁那个贱人坏我好事？”

  唐星星屈辱地双手环抱，听到这里，心头多了几分不安。

  “梦瑶姐他们早就拦住那个贱人了，剧组其他人也不会到这里来的，今天你就会真正成为我女人！”

  唐星星心彻底沉了下去，恐惧跟不安笼罩着她的心头，她的脸上瞬间血色全无，剩下的只有无尽后怕。

  怎么……怎么会这样……

  渣男居然跟何梦瑶联手联手了？！

  “秦长庚，你、你到底想干什么？”她哆哆嗦嗦，声音里已经染上了哭腔。

  是她大意轻敌了！

  “你说呢？”秦长庚狞笑着坐在她身上，“你都不知道我想你想了多久！”

  唐星星明显感觉到了他的变化，她被恶心得干呕了两下，胃里一阵阵翻涌，脸色惨白。

  “你下去，给我下去！我是顾家大小姐，顾徐行是我二哥，他要是知道你做的这些，不会放过你的！！！”

  “放心，等梦瑶姐带人撞破我们，再让人把我们的视频图片发到网上。顾家就是为了脸面，也会让你嫁给我的！”

  到时候，他可就飞黄腾达了，谁还敢看不起他？

  唐星星万万没想到他已经猜到她的身份了，竟然还想利用舆论，逼迫她跟他在一起。恐惧跟恶心一点点侵蚀着她的心，让她脑袋一点点发晕。

  不能……绝对不能被他得逞！

  砰！

  唐星星用脑袋使劲撞在秦长庚头上，趁他吃痛瞬间，踉踉跄跄跑去开门。然而，门不知何时被人从外面反锁了，根本就打不开。

  “梦瑶姐早就让人把门反锁了，你死心吧！”秦长庚半点都不着急，脸上尽是得意。

  羽绒服就被他扔在门口，唐星星弯腰便掏出手机，哆哆嗦嗦给宋怡宁打电话。

  宁宁就在外面，一旦宁宁知道她出事了，何梦瑶他们肯定拦不住她的！

  “化妆间里外都装了屏蔽器，你电话打不出去的，别人也打不进来。糖糖，你要是识趣点，就乖乖躺着等享受吧，我技术绝对比周导言少他们要好。”

  秦长庚慢条斯理地脱掉衬衫跟西装裤，一脸邪笑地朝着她走来。"
第一百二十三章 不然顾家不会放过你的
"  “秦长庚，你要是聪明点，就放我走，不然顾家不会放过你的！”唐星星这会儿身上一点力气都没有，要是再继续这样下去，她就只能躺平认栽了。

  她手里攥着手机，惊恐地看着秦长庚，一点点退到了化妆镜前，身子紧紧贴着化妆桌。

  “等梦瑶姐他们进来拍了照片，捏住你的把柄，你们顾家不敢乱来的。镜子这位置不错，你能看清楚我所有的动作。”

  秦长庚一把便抱住了唐星星。

  那种肌肤相贴的感觉涌来，恶心得唐星星浑身鸡皮疙瘩都起来了，头皮一阵阵发麻。她胡乱从后面化妆桌上抓了一根东西，发狠地朝秦长庚眼睛捅去。

  她宁愿自卫过当坐牢，也不愿意被这种人碰！

  可唐星星吸了太多迷药，手脚没几分力气，动作都减缓不少。秦长庚很容易便避开了，只是刮眉刀从他眉骨划过，还是留下一条伤痕。

  他往脸上摸了一把，当看到手上的血迹时，脸色瞬间沉了下来。

  啪！

  秦长庚一巴掌重重甩在唐星星脸上，她嘴里血腥味蔓延，踉跄着摔倒在地上，尾椎骨生疼。

  她眼底蒙上一层生理性泪水，咬着牙忍着疼想往门口爬。

  就算打不开，使劲撞门总能引起人的注意！

  可唐星星没爬出两步，便被人从后面抓住了双腿，拖着她往相反的方向走。她死命抓着地板，可毫无用处，椅子被她拽到，砸到她后背上，生疼一片。

  “敬酒不吃吃罚酒，这他么都你自己找的！”

  秦长庚面色阴鸷地跨坐在她身上。

  “不要！你给我滚开！”

  “秦长庚，你这次放过我……我……你想要什么，我都可以给你！”

  “混蛋！渣男！你今天要是敢碰我，我不会放过你的！”

  唐星星这下是真的怕了，她娇媚的脸上一阵苍白，手脚忍不住颤抖，冰凉的泪水已经顺着脸颊流了下来。

  可任凭她威逼利诱求饶，秦长庚都不应声，反而像是为了折磨她，故意放慢了动作。

  恐惧，耻辱，绝望。

  唐星星喉咙像是失了声，一个字都说不出来，只有泪水肆意横流，流进嘴里，苦涩得逼人。

  她双手撑着地面，用力挣扎，可秦长庚稳稳坐在她身上，她这样的挣扎只会让他那根恶心人的玩意儿贴的她更紧。

  为什么这样的事情要发生在她身上？！

  唐星星死死咬着唇，任由口中血腥味蔓延，也不松口，只是流着泪，神色麻木而耻辱地盯着地面，心底恨意滔天。

  秦长庚，何梦瑶，就算是拼着她的名声不要，拼着被她二哥赶出顾家，她也绝对不会放过他们的！

  “你早这样乖，哪儿还用受罪？别紧张，我会让你舒服的。”秦长庚两眼死死盯着她，眼底燃着两团火焰。

  他以前怎么没发现，这女人身材这么好！

  唐星星脸贴着冰凉的地面，感觉到秦长庚胡乱地吻着她的后背，只觉得像是毒蛇滑过。她隐忍地闭上眼，拳头一点点攥紧。

  她宁愿刚刚直接昏迷，也不愿意经历这些耻辱！

  就在这时——

  砰！

  不知外面的人用了多大力气，化妆间的门直接被踹开了。

  应该是何梦瑶带着别人来拍照了吧？

  唐星星麻木地扭头，就见顾徐行站在门口。他穿着名贵笔挺的西装，身材修长，此刻俊脸上面若冰霜，眼底疯狂涌动着浓烈的情绪，周身弥漫的冷气压胁迫着每个人的神经。

  “都给我滚出去！”

  顾徐行声音中不带半分感情，他眼睛死死盯着被秦长庚压在身下的唐星星。

  他眼底却渐渐染上了冰霜，乌云密布，冷得刺骨。

  他跑得太快，特助跟保镖们刚气喘吁吁赶过来，连化妆间里到底什么情况都没看见，就连大气都不敢喘地赶紧退了出去。

  砰！

  几乎在他们退出去的同时，门就砰得一声被人从里面关上了，险些砸到最前面的特助鼻子。

  他心有余悸地看着紧闭的门，这到底发生了什么，竟然让总裁动这么大怒？

  如果他刚刚没看错的话，总裁恐怕是动了杀人的心思！-

  化妆间内。

  唐星星愣愣地看了顾徐行好一会儿，才敢确认眼前这一幕不是幻觉，而是她二哥真得来了。

  “二哥……”她一开口，眼泪便顺着脸颊，不受控制地流了出来。

  她声音沙哑，这一声好似落在顾徐行心脏上，刺着他的心。他眼底的心疼稍纵即逝，然后脱下西装外套，盖在她身上。

  又捡起她的羽绒服，弯腰把她裹起来，轻柔地抱了起来，好似她是什么珍贵的易碎物。

  唐星星这会儿还难以想象她被救了，她窝在他怀里，没有发出半点声音，可眼泪却止不住往下流。

  要是二哥再晚来一会儿……她不敢想象后果。

  秦长庚被突然出现的顾徐行吓傻了，这会儿才堪堪回过神，瞬间脸色苍白。

  他提着已经褪了一半的裤子，唇瓣止不住颤抖。顾总来了，怎么芳姐跟梦瑶姐他们连声通知都没有？

  “顾、顾总，是、是唐星星先勾引我的。她……”

  砰！

  顾徐行抱着唐星星，面无表情地走过去，重重一脚踹在秦长庚身上，眸子染上嗜血的红意。

  他早该动手，弄死他的。

  这一脚踹得太重，秦长庚踉跄着磕在化妆桌，然后栽倒在地上。化妆桌上的东西噼里啪啦砸在他脸上，留下一片狼狈痕迹。

  后背疼得撕心裂肺，可他看着眼前气势逼人的顾徐行，却连疼都不敢喊。

  “顾总，这、这可不能怪我，是、是唐星星说她心里还有我，约我在这里见面的……”

  眼底却是一片恨意。

  就差最后一步了，顾徐行怎么偏偏这个时候来！"
第一百二十四章 真是太宽容了
"  “呵！”顾徐行冷笑一声，这时候还不忘给糖糖泼脏水，他真是好大的胆子！

  他步步逼近，在秦长庚惊恐跟恨意交织的目光中，一脚踹倒秦长庚，毫不留情地踩在他双腿之间，废了他的命根子。

  他以前对秦长庚，真是太宽容了。

  “啊！！！”

  秦长庚撕心裂肺地喊了一声，极致的疼痛蔓延至全身，他疼得全身蜷缩起来，眼底尽是惶恐。

  没感觉……他那里没感觉了，好像不再是他身体的一部分……不，能治好，医院一定能治好的！

  秦长庚眼底一片猩红，他哆嗦着唇瓣站颤颤巍巍站起来，面色狰狞姿势诡异地想要往门口跑走。

  只是刚走出两步，就被人从后面踹倒。他猛地摔倒，正脸朝下，直接碰掉了两颗门牙，面门上尽是血迹。

  疼。

  疼死他了！

  梦瑶姐他们为什么还不来？

  顾徐行怀里抱着唐星星，如同看死人一般看着地上趴着的男人，准备再出手时，怀里的唐星星颤抖着出声。

  “二哥，我、我现在不想在这里……”她看着地上白花花一片的秦长庚，只一眼，刚刚被他侮辱的那些不堪的画面便涌入脑中，撕扯着她的每根神经。

  “好。”

  顾徐行垂眸看着她苍白的脸色，眉头几不可见地皱了下，放轻了声音。只是再看向地上的秦长庚时，眸色深了深，挟杂着铺天盖地的寒意。

  秦长庚，呵-

  “何小姐，照片我也帮你拍了，你送的奶茶我也收了，你现在该让路了吧？”宋怡宁手里端着奶茶，睨着身前的何梦瑶，已经没了耐心。

  糖糖都进去快半个小时了，还没出来，也不知道是不是遇到了什么麻烦！

  何梦瑶不确定半小时够不够秦长庚办事，要是这次没成功，唐星星起了防备心，下次再想给她挖坑就难了。

  还是再往后拖拖，保险些。

  她笑了笑，说道：“宋主编这是有急事？”

  “有怎样，没有又怎样？不关何小姐的事吧？”要不是怕别人说唐星星闲话，宋怡宁根本就不会搭理何梦瑶。

  早知道就不用助理这个身份了，做什么还得考虑对糖糖的影响。

  麻烦。

  小狗仔的朋友果然也是讨厌的货色，何梦瑶掩饰住眼底的鄙夷跟厌恶，耐着性子周旋。

  “宋主编说话何必这么冲？我只是想着奶茶凉了就不好喝了，想提醒你现在喝而已。”

  “呵呵。你送人奶茶，还管人什么时候喝？是不是我喝了这杯奶茶，什么时候去撒尿也得跟你报备啊？”

  宋怡宁看了眼手表上的时间，脸上浮起一抹焦躁。她顺手给唐星星发了条信息，可跟刚刚那些一样，没得到任何回复。

  一定是出什么事情了！

  她无视何梦瑶的纠缠，随手将奶茶扔到一旁的垃圾桶里，然后小跑着跑向化妆间。

  早知道她就应该跟糖糖一起去，到时候管秦长庚那个渣渣怎么说呢，直接把手机抢了完事！

  何梦瑶留不住人，也不确定秦长庚那里办得怎么样了，只能匆匆联系上她早就安排好的狗仔记者，跟着宋怡宁往化妆间那里走。

  宋怡宁后面跟着尾巴，烦得很。可担心唐星星的处境，来不及理会何梦瑶那个讨厌精，只是臭着脸赶路。

  她到的时候，第三间化妆间门口一个人都没有，四周静悄悄的。也不知道是化妆间隔音效果太好，还是里面根本没有人。

  宋怡宁正想推开门，不远处一阵嘈杂的脚步声。她回头一看，居然是夏诗还有好几个狗仔。

  她也不傻，很快便把何梦瑶莫名其妙拦她的事情，跟秦长庚约唐星星的事联系到了一起，脸唰得便白了。

  何梦瑶给夏诗使了个眼色，后者立刻抱着单反冲到了化妆间前。

  “站住！”宋怡宁大喊道。

  用脚趾头想都知道，糖糖跟秦长庚现在不方便见人，绝对不能让这些狗仔进去！

  夏诗在她手底下做事久了，下意识停下脚步，随口才反应过来，“宋怡宁，你已经不是报社主编了，没资格命令我！”

  她跟唐星星长相不相上下，唐星星转行当演员后大火，她却还是个小狗仔，凭什么！

  “是啊总主编。”何梦瑶脸上满是幸灾乐祸，“你以前也是报社的，应该理解，这是大家的职责所在。”

  “总不能里面的人是唐星星，你就不让大家报道吧！”

  她可没有说糖糖在里面，何梦瑶却知道了，看来，她果然跟秦长庚在联手算计糖糖！

  宋怡宁脸都黑了。

  其他人跟着附和——

  “是啊，宋主编，你这不是为难我们吗？”

  “再怎么说大家以前也是同行，你这样做也太过分了！”

  “唐星星以前也是狗仔，可以理解我们难处的，大不了看在以前认识的份上，我们把她拍漂亮点！”

  宋怡宁双拳难敌四手，使了吃奶的力气也没拦住，那些狗仔推开她，便冲了进去。更糟糕的是，何梦瑶的小助理不知道以什么名头，把剧组其他人都叫来了。

  糟了，要是真被这些人看到、拍到些什么，糖糖以后还怎么见人？

  宋怡宁一口气堵塞在胸口，正想联系之前认识的那些营销号，让他们把消息拦下来时，人群里响起一阵嘈杂声——

  “里面怎么都是血？”

  “不是说有人利用剧组化妆间办那档子事吗？人呢？”

  何梦瑶本来在一旁笑得得意，这件事过后，她倒要看看唐星星还怎么纠缠顾总。听到这话，脸色瞬间沉了下来。

  她从人群里挤进去，发现除了一室狼藉，连唐星星半个人影都看不到。

  怎么会这样？！

  “梦瑶姐，你助理叫我们过来，说唐星星在这办见不得人的事，我们才过来的。人呢？你该不是信口雌黄诬陷人吧？”有人问道。

  何梦瑶整个人都愣住了，支支吾吾半天，说不出半句话。

  这让她怎么解释？

  此时，宋怡宁也挤到了前面，她哼了一声，不屑道：“本来就是信口雌黄的事，何梦瑶跟我们糖糖不对付，你们又不是不知道！”

  她不知道地上的血是不是唐星星的，心里有些焦躁，但面上没有显露半分。

  众人看何梦瑶的神色都变了。

  何梦瑶手心都冒汗了，刀光火石之间，她突然想出一个合理的解释。她叹了口气，“本来我为了保全唐星星名声，不想说的，可宋主编这么颠倒黑白，我只能说实话了。”

  宋怡宁突然有些不好的预感。"
第一百二十五章 我怎么就血口喷人了？
"  就听何梦瑶煞有其事地说道：“唐星星跟长庚之前是男女朋友，这个很多人都知道。他们分手后，长庚已经不喜欢唐星星了，可她还是在纠缠他。”

  “长庚心里没有她，她就用花瓶砸碎了长庚脑袋，现在长庚已经被送去医院了。”

  受伤的是唐星星也没事，让秦长庚往头上缠个绷带，去医院躺两天就行。

  反正顾总心里只有她，也不会为唐星星这个前情人出头的！

  宋怡宁从来没见过这么厚颜无耻的人，咬牙切齿道：“你这是血口喷人！”

  “我怎么就血口喷人了？”何梦瑶眼底尽是鄙夷跟不屑，她冲旁边的夏诗使了个眼色，“我血口喷人了吗？”

  夏诗很有眼力劲儿地接上，“没有啊。刚刚我们在这里，看得清清楚楚。”

  狗仔们也纷纷说道——

  “是啊是啊，她还打破了秦长庚脑袋。”

  宋怡宁在一旁大声反驳，可她是唐星星朋友，在这件事上，说话没有几分可信度。再加上何梦瑶他们都那么说，剧组的人已经信了八九分。

  众说纷纭，都是对唐星星不利的。

  何梦瑶他们乱说，这些人就信，都不动脑子想想的吗？

  “你刚好说到点上了。”何梦瑶轻叹了口气，眼底尽是得意，面上却是一副惋惜的模样，“长庚确实有跟唐星星复合的意思。”

  至于唐星星跟秦长庚力气的问题，她避而不谈，旁边围观的人也没细想，只是纷纷议论——

  “吊着人家，又不跟人家在一起，这就过分了。”

  “是啊，看不出来她是这种人，我还以为她真不喜欢秦长庚呢。”

  “秦长庚脾气好，知名度高，长得也好，谁能不喜欢？而且何小姐跟这么多记者在这儿呢，难道这么多人能联合起来冤枉唐星星？”

  一个比一个说得难听，一个比一个能想象，宋怡宁气得都想脱下高跟鞋砸他们。

  他们这么能编，怎么不去写小说当编剧呢？啊啊啊，要被这些人气死了！

  而且他们是眼瞎吗？秦长庚好？

  啊呸！！-

  医院。

  病房。

  唐星星脑袋上磕了一个大包，胳膊上还有腿上满都是磕磕绊绊出来的青紫色痕迹。

  脸颊一左一右肿得很高，嘴角还在渗血，整个人看起来狼狈不堪。

  即便不知道实情的人，从她伤口上也能看出来经历了什么。

  唐星星躺在病床上，医生给她处理身上的伤口。酒精棉跟伤口碰触时，疼痛密密麻麻传到脑神经，她却像是感觉不到，满脑子都是化妆间里那不堪的一幕。

  唐星星紧紧咬着唇，面色惨白，身体止不住颤抖。她用头发遮着脸，不想让任何人看到这样狼狈不堪的她。

  可即便如此，她仍旧能感觉到病床前那两个小护士探究的八卦的目光。

  也许她们没有恶意，只是想要看看热闹，八卦一下而已。可对她来说，她们的视线就如同凌迟之刑，刀刀剐着她的灵魂，肆意凌虐。

  顾徐行西装外套给了她，里面只穿着件白色衬衫。可即便如此，他看起来仍旧是桀骜，攻击性十足，让人不敢直视。

  将唐星星的瑟缩还有两个小护士隐晦的打量收在眼底，他眸底如同浓稠的墨一般氤氲，瞬间阴云密布。

  两个小护士不知道发生了什么，可也能察觉到他好像动怒了，吓得连退了好几步，连看都不敢看他。

  他身上散发的冷意顺着他们的毛孔钻进去，都是疼的。

  “给我。”顾徐行走到病床前，冷声对医生说道。

  “好、好的。”医生正在认真给唐星星处理伤口，猝不及防听到他的声音，神经一绷，忙小心翼翼把手里的酒精棉给了他。

  “带着你的人，滚！”顾徐行声音很平静，可却没有半分感情，冷得刺骨。

  医生也不知道哪儿惹到他了，浑身打了个激灵，忙不迭地叫上两个脸色惨白的小护士，退出了病房。

  顾徐行拿着酒精棉坐到病床旁，眼底柔和了几分，一丝不苟给她处理伤口。

  “二哥……”唐星星颤着音喊了一声，声音里带着哭腔。

  “嗯？”

  顾徐行停顿了一下，漆黑的眸子里倒映着她的身影，染着极浅的温柔。

  头发捂着脸，很热，而且呼吸很不舒服。可唐星星不想拨开，只有这样，才能让她暂时有几分安全感。

  “能不能……能不能别处理伤口了？不疼。”

  不论是医生还是他，他们这样盯着她伤口的时候，总让她觉得不堪。这些狼狈的痕迹，她不想被人看到，它们的存在提醒着她刚刚有多么狼狈。

  顾徐行紧绷着俊脸，垂下睫毛，“不行。”

  “我……”

  “闭嘴。”

  她都这样了，二哥还这么凶……也对，他根本就不喜欢她。

  唐星星紧紧咬着唇，心口一阵阵发闷，一眨眼，泪便流了下来。她想爸妈，想大哥了，至少他们不会在她受委屈后，还这么吼她。

  她掩着头发，顾徐行看不到她的神情。他挽起一截袖子，露出线条优美的小臂，冷峻的脸上没有半分表情。

  待处理好她身上所有伤口后，他才站起来，慢条斯理地放下衣袖，低头系袖扣。

  “发现不对，为什么不先给我打电话？”顾徐行声音冷若冰霜。

  他看过她通话记录了，她发现不对，第一个给宋怡宁打的电话。想到这里，他面色更沉了几分。"
第一百二十六章 呵，撒谎
"  为什么？

  因为他不喜欢她，为了外面一个女人，就可以轻易委屈她。而宁宁却是她最好的朋友，会把她的事情放在第一位。

  但这种事情，她不可能跟他说。

  唐星星搪塞道：“当时太慌了，打开通讯录，第一个号码是宁宁的。”

  “呵！”撒谎！

  顾徐行冷眼剜着她，俊脸一片阴沉。

  唐星星明显感觉到他生气了，却觉得可笑。他都讨厌她这个妹妹了，难道她出事还要第一时间想到他？

  她松开早已被咬得血肉模糊的唇瓣，只觉得心神俱疲。

  两人都没说话，病房里气氛一点点变得压抑、逼仄。

  “糖糖！”

  这时，宋怡宁推开病房门，风风火火地冲了进来。当看到唐星星挽起的衣袖、裤腿下露出的那些狰狞伤口时，她眼眶瞬间就红了。

  “这个王八蛋羔子！”

  真他么不是人！

  宋怡宁咬牙切齿骂一句，心疼万分地跑到了病床边。

  从出事到现在，总算来了一个真正关心她的人。唐星星扶着病床坐起来，红着眼睛便扑到了宋怡宁怀里。

  崩溃的情绪再没压抑。

  “宁宁，呜呜……窝真以为……以为要被秦长庚强……呜呜……强暴了。我好怕，他给我用……用药，窝挣不开，他从……从后面压着窝，还……还……”

  唐星星哽咽着说不下去了，她怕，她真的好怕。尤其最后被秦长庚压到地上，她的脸被迫贴着地面的时候，她真觉得侮辱跟害怕。

  她哭得鼻涕眼泪横流，把宋怡宁衣服都给浸湿了。她也不嫌脏，只觉得心疼，温声哄着。

  顾徐行站在旁边，看着唐星星紧抱着宋怡宁，毫不保留地倾诉，眸子渐渐眯了起来，脸上阴沉如墨，周身气压低到了极点。

  过来救人的是他，可糖糖第一个求救的人却是宋怡宁，现在最信任的人也是宋怡宁！

  呵！

  宋怡宁搂着唐星星安慰，却突然有种被猛兽盯上的错觉。她轻拍着唐星星的后背，一回头，正好对上顾徐行阴戾的目光，顿时只觉得一股凉气顺着脚底往上冒，直冲头顶。

  她好像也没做什么对不起顾总的事吧？

  “谢谢顾总救糖糖，要不是您出手，事情还不知道得糟糕成什么样子呢。”

  糖糖是他的人，他帮她理所当然，轮得到别人替糖糖谢他？

  顾徐行冷笑一声，面色不见半分缓和，反而更难看了些。

  宋怡宁，“？？？”

  怎么感觉顾总好像更生气了？她不就谢了他一句吗？

  “宝贝儿，我有些渴了。”唐星星哭出来，心里压力减缓了不少。她其实早就渴了，可她二哥那样子，她不敢让他给她倒水。

  “好好好，我这就去给你倒。”

  宋怡宁赶紧起身给她倒水。

  见此，顾徐行冷嗤一声，眸底一片冰霜雪地，寒意瘆人。宝贝儿？又是宝贝儿。先是秦长庚，然后是宋怡宁，她的宝贝儿还真多！

  宋怡宁走到哪儿都被一双冰冷的视线盯着，只觉得头皮一阵发麻，身体僵硬，连走路都不知道该怎么走了。

  这顾总今天怎么回事，怎么对她敌意这么强？

  唐星星喝下水，觉得喉咙舒服了些，这才想起来问一件事，“你后来没在化妆间外面吗？”

  “在。”想起这个，宋怡宁就来气，“我见你半个小时了还没出来，想去化妆间找你，可是何梦瑶老拦着我！她……”

  “别说了。”

  宋怡宁说到这里，唐星星就能猜出来，这件事或许何梦瑶有关系。她瞥了一眼旁边的顾徐行，打断了宋怡宁。

  怪不得二哥会这么快赶来，原来是从何梦瑶这儿收到消息了吗？

  可刚刚，他根本没说这件事跟何梦瑶有关，是因为想袒护她吗？

  唐星星讥讽地笑了笑，心口钝钝的疼。对二哥来说，她到底算个什么啊……

  她这一眼看得顾徐行皱紧了眉头，他张了张嘴，但最后紧抿着唇什么都没说。

  “你别打断我，就算顾总是何梦瑶男朋友，我今天也得把话说清楚！”宋怡宁见惯了唐星星日天日地的模样，此时见她因为何梦瑶，三番两次委曲求全，心疼得要命。

  她也很怕顾徐行，但此时还是硬着头皮说道：“顾总，这次秦长庚那个小人能得逞，就是因为何梦瑶跟他里应外合，想办法拖住了我。”

  “就算你再不喜欢糖糖，再偏袒何梦瑶，可在这种事情面前，你也得讲点理吧？”

  “而且何梦瑶后来可是带了七八个狗仔去了化妆间，她败坏糖糖名声，顾家也跟着丢脸。你难道就要这么看着她胡作非为吗？”

  他什么时候说过不喜欢糖糖？

  顾徐行弧度优美的下颚紧绷，眸底似寒冰冷凝，“糖糖的事情，还轮不到你出头。”

  他还是忘不了，糖糖第一个电话打给了她。

  “你这是还要偏袒何梦瑶？”宋怡宁实在气急了，这会儿也顾不上怕了。这人放着妹妹不管，去偏袒一个恶毒女人，是怎么想的？

  从来没有人敢在顾徐行跟前这么放肆，就算是顾家长辈，也不会如此。

  他脸色沉了下来，“我怎么做，不需要跟你交代。”

  在出事之前，他就已经想好处理秦长庚跟何梦瑶了，只是还没来得及出手，便发生了这件事。

  他们两个的处理方式，他也该重新思考一下了。

  只是在唐星星听来，他这明显是要偏袒何梦瑶到底。她冲气到面色涨红的宋怡宁摇了摇头，心彻底寒了。

  她一开始只当二哥会在一些小事上偏心何梦瑶，但在大是大非上，至少还会公平一下。没想到，他居然这么喜欢何梦瑶，连出来这种事，仍旧要护着她。

  唐星星咬了咬唇，将眼底的泪光逼了下去。

  “你好好休息。”顾徐行面无表情地交代一句，转身出了病房。秦长庚跟何梦瑶的事，他也该去处理了。

  房门关上的那一刻，宋怡宁再也忍不住了，“糖糖，你拦着我干嘛？何梦瑶这次做了这么过分的事，难道要就这么放过她？”

  “我——”

  “你先听我说完。糖糖，你不知道，何梦瑶串通那几个狗仔，当着大家的面颠倒黑白。现在剧组里的人，都当你勾引秦长庚不成，反打伤了他！”

  这个结果实在太过于让人震惊。

  唐星星眼皮重重跳了两下，不敢置信道：“你说什么？”

  她勾引秦长庚？"
第一百二十七章 不会就这么算了的
"  “不敢相信是吧？可何梦瑶说谎很有条理，要不是我知道事情来龙去脉，也要信了她的鬼话。现在剧组那边都把她的说辞当成了事实！”宋怡宁愤愤道。

  “糖糖，你还决定这么算了吗？”

  唐星星不想跟顾徐行闹得太难看，之前确实一直忍气吞声。可在这件事上，她实在咽不下这口气。

  若是她这次就这么算了，那何梦瑶下次会搞出来什么？

  “不会这么算了的。就算二哥不帮我，我还可以找我爷爷奶奶跟我爸妈。”-

  同一时间。

  网上。

  #唐星星秦长庚#话题稳登热搜第一，后面还有一个火红的爆字。

  【番茄八卦】据爆料，唐星星疑似在剧组化妆间勾引秦长庚不成，恼羞成怒，将男方打入医院。（视频）因现场图片太过黄暴，暂不贴出。

  视频里，唐星星跟秦长庚并没有出场。但满是血迹的化妆间，还有围观工作人员们指责议论唐星星的话，已经让吃瓜网友们认定了，【番茄八卦】说的就是事实。

  以秦长庚粉丝为首，网友们对唐星星口诛笔伐，骂声一片，言语极其污秽下流。还有很多人在求现场小视频。

  唐星星粉丝还有一些理智路人稍微质疑一下，就被何梦瑶秦长庚的脑残粉还有请的水军一顿乱骂，连祖宗十八代都拉出来鞭尸。到后来，这些人已经不敢说话了。

  “我倒要看看，唐星星那个小贱人还怎么在圈子里混下去！”何梦瑶看得心里一阵畅快，随手将手机扔到了一旁。

  小助理看着窗外，有些害怕她满是狞笑的模样，瑟瑟缩缩道：“梦、梦瑶姐，到了。”

  “走，去找秦长庚。”

  何梦瑶费了好大功夫，才打听出来秦长庚在哪个病房。

  不过，他不是都给唐星星下迷药了吗？怎么还被弄到医院了？

  她心里有片刻的疑惑，但也没有想太多。他们只是合作伙伴，秦长庚受伤了，对她百利而无一害。

  只要她拍几张秦长庚受伤的地方，放到网上，到时候网上那群蠢货们肯定会不遗余力地去骂唐星星。

  何梦瑶哼着歌进了医院，下电梯后，她正要去秦长庚病房，结果一转头，就看到了顾徐行站在走廊一侧。

  她见惯了他西装革履的样子，这还是第一次见他只穿白色衬衫的样子。他迎光而立，蝶翼般的睫毛在脸上投下一片晕影，更显得他鼻梁高挺，五官俊美，贵气逼人。

  何梦瑶贪婪地看着他，眼底尽是迷恋。他这样完美的男人，那个小狗仔哪儿配得上？！

  而且他这样高贵桀骜日理万机的人，居然为了试探她的心意，故意做出对唐星星好的样子，真是有心了。

  “顾总？好巧啊，你也在这儿。”何梦瑶娇声喊了一句，眉眼含春地走向他。

  他还没来得及去处理她，她竟然自己找上来了？

  顾徐行眸色沁凉地看着她，薄唇扯出一抹寒意十足的弧度。

  老实说，何梦瑶有些怕他。但想到越欣跟她说的那些话，她那份害怕便化成了羞怯。

  他这么冷酷薄情的人，为她花了那么多心思，应该很喜欢她了。

  “顾、顾总你怎么一直看着我？”何梦瑶含羞带怯地撩了下耳边的头发。

  顾徐行冷嗤一声，声音不带半分情绪，“你来看秦长庚？”

  何梦瑶被他冰凉的目光盯得有些紧张，低着头艰难地吞咽了下口水，紧抓这个踩唐星星的机会。

  “是啊。顾总应该也看到网上的新闻了吧？唐星星勾引长庚不成，恼羞成怒，就把长庚给打进了医院。”

  “这个唐星星也是，她要是还喜欢长庚，就直接答应人家复合好了。结果非得玩什么欲擒故纵，等人家长庚要跟别人在一起了，她又急了，想要勾引长庚，拍照威胁他复合。”

  像顾总这种出身世家矜贵高傲的男人，肯定不会再对唐星星这样不知廉耻的女人有兴趣了吧？

  何梦瑶越说越是起劲，没看到顾徐行冷峻的脸上已经乌云密布，一片风雨欲来之势。

  他冷冷剜着她，凉声道：“我在现场，怎么不知道糖糖勾引秦长庚，还打伤了他？”

  “你当然不……”何梦瑶顺着他的话说了一半，才明白他说了什么，她的脸色倏地煞白。

  顾总当时在现场？所以是他救走了唐星星？

  何梦瑶后背一阵阵发凉，她踉跄着后退了两步，砰得一下跌坐到了地上。越欣不是说顾总想弄死唐星星，很讨厌唐星星的吗？事情怎么会发展成这样？

  昂贵锃亮的皮鞋缓缓停在她跟前，铺天盖地的威压笼罩她全身，让她近乎窒息。

  顾徐行居高临下看着她，冷峻的脸上一片森凉，“我早警告过你，让你不要动糖糖的。”

  把他的话当耳旁风吗？

  “不不不，顾总你误会了。”何梦瑶想笑，又笑不出来，面色看起来有些狰狞，“我没有动唐小姐。”

  “我刚刚说的那些话，都是从网上看到的。是……是那些营销号搬弄是非，我误会了唐小……啊！”

  顾徐行弯腰，紧攥着她的下巴，声音凉意刺骨，“何梦瑶，你把我当傻子吗？”

  “不是，我没有！顾总，这件事都是秦长庚逼我做的呀！他手里有我的把柄，我不得不照他的话做！”

  下巴被捏得生疼，可何梦瑶根本不敢吭声，额头上的冷汗蹭蹭往下流，身体止不住颤抖。

  然而，话音刚落，病房里便传来秦长庚的大吼声，“何梦瑶你个臭婊子，明明是你想要害唐星星，硬逼着老子合作！”

  “长庚，我平时对你那么好，你可不能冤枉我啊。”何梦瑶泪如雨下，看起来楚楚可怜。

  这些事情必须推到秦长庚身上，不然她就完了！

  顾徐行眸色更沉了几分，松开了何梦瑶，给身后的特助使了个眼色。特助很有眼力劲地点头，去病房里，把因命根子被废躺在病床上的秦长庚扛了出来，扔到了地上。

  “顾总，我知道糖糖是您妹妹，您还给了我两次教训。要不是被何梦瑶逼得没办法了，我怎么可能会做这种事情啊？”

  秦长庚命根子被废，疼得厉害，根本下不了地。可他现在必须出来，把这些事推到何梦瑶身上，不然他还有没有命活到明天，他都不确定！

  何梦瑶整个人都愣住了，唐星星居然真的是顾总妹妹？！

  秦长庚这个贱人居然瞒着她这么重要的事情，是想害死她吗？"
第一百二十八章 被偷拍了
"  “顾总！”她面色惨白地爬到顾徐行跟前，“是秦长庚逼我的，他就是想利用那些照片视频成为顾家女婿，是他逼我那么做的！”

  她哭着想要去抱顾徐行的大腿，但还没近身，便被特助拽到了一旁，整个人狼狈又难堪。

  顾徐行冷眼看着他们狗咬狗，眸底一片讥讽。就他们这种货色，竟然也敢来算计糖糖！找死！

  咔擦。

  不远处传来一道拍照声。

  顾徐行神色一凛，犀利的目光直射偷拍的人，紧蹙着眉头追了过去。

  “站住！”

  他喊了一声，眼看就要追上那个人了，结果对方却从楼梯上滚了下去，然后爬起来，逃走了。

  “顾总，现在怎么办？”特助紧随其后，气喘吁吁问道。

  “安排人手，尽快找出来那个人。”顾徐行紧绷着俊脸，眉眼间笼罩着一层阴云。

  “好的。那何梦瑶跟秦长庚那里……”特助小心翼翼地打量着他的神色，战战兢兢道。

  刚才那人可能只拍了照片，也有可能既拍了照片，也拍了视频。如果那些照片、视频发出去，一旦何梦瑶跟秦长庚出了什么事，势必会牵连到顾家。

  最重要的是，可能牵扯到糖糖跟秦长庚的过往。

  顾徐行脸色更冷了些，“等抓到那个拍视频的人再说，先安排人手看着他们。另外，联系媒体那边，若是有人爆料，压下来。”

  “我这就去安排。”特助说道-

  病房。

  唐星星很累，很困，却不敢睡。她一闭眼，脑子里就全都是秦长庚强迫她时，那些狼狈不堪的画面。

  她坐起来，视线在落到腿上暧昧的红色痕迹时，脸色倏地就白了，胃里止不住翻涌，犯恶心。

  见此，宋怡宁心疼得厉害，赶紧起身，给她放下裤腿，遮盖住那些不堪的痕迹。

  唐星星抿抿唇，起身下了床。

  “你不好好躺着，下床干嘛？”

  “洗澡。”脏，被秦长庚碰过的地方都好脏。

  宋怡宁一把拽住她，好言安慰，“你身上好多伤口，而且刚上完药，洗澡可能会引起发炎、高烧的。你坚持一下，等结痂以后再洗。”

  唐星星也不挣扎，只是紧攥着拳，痛苦却又平静地说道：“宁宁，你知道被出轨的前男友强迫是什么感觉吗？”

  “我看他一眼都觉得恶心，可他却把我推到地上，坐在我身上，亲我，捏我，还用他那个恶心的玩意儿顶……顶着我。”

  “我脸贴在地上，想挣扎，却挣扎不了。强行起身，只会跟他身体贴得更紧。那种恶心的感觉……我当时真觉得，要不我死了算……”

  宋怡宁听不下去了。

  别说经历这些了，只是听着，她就觉得头皮发麻，恶心、害怕。

  “别、别说了！你嫌被他碰过的地方脏，也不用非得洗啊，我去拿个毛巾，避开伤口，给她擦干净，行吗？”

  唐星星不说话，只是直盯盯地看着她。那双总是流光溢彩的眸子里，一片麻木，空洞得让人心惊。

  宋怡宁被看得一阵压抑，咬牙道：“行，去洗！不过洗完，你得让我重新给你处理下伤口！”

  “嗯。”唐星星冲她弯了弯唇角，笑得却比哭得还要难看，看着让人心里发酸。

  她住的是VIP单间，有单独的浴室。她被宋怡宁扶着，缓缓朝浴室走去。

  只是还没走到浴室，病房门被人打开，一道冰冷的声音从身后响起，“做什么？”

  唐星星身体一僵，缓缓转身，看向门口的顾徐行。他面容冷峻地站在门口处，神色与往日无异，她这个没有任何血缘关系的妹妹的遭遇，似乎没有对他造成任何影响。

  她心里一阵阵发闷，低下头，不想同他说话。

  “问你话，哑巴了？”顾徐行几步走到她跟前，视线在她脖间的红痕上扫过，眼底戾气丛生。

  秦、长、庚！

  唐星星平日里最怕他生气发怒，可此时遇到他这样，除了害怕，还有愤怒跟讥讽。

  “洗澡。”她声音很冷漠，跟平日里相比，听起来很疏离。

  顾徐行眉头紧蹙，不容反驳道：“身上都是伤，现在洗澡，你是嫌自己伤得不够重吗？”

  看看，明明是他的女人做了对不起她的事，他包庇他的女人也就算了，现在竟然还来叱责她这个受害者。

  唐星星嘴角勾起一抹讥讽的笑。

  “你笑什么？”顾徐行眸底一片浓墨似的黑，她的笑在他看来，格外刺眼。

  “我笑不笑的，二哥也要管吗？”唐星星愤怒到了极点，抬头看着他，眼底都染上了血丝跟水雾，“我洗澡对身体不好，关你什么事？就算我死了，也不关你的事！”

  反正他也不喜欢她这个妹妹，甚至是厌恶，她死了，他也应该开心才对。

  两人之间剑拔弩张，宋怡宁站在他们之间，看看这个，瞅瞅那个，急得头上冒汗。她有心想要缓和气氛，可张了张嘴，一个字都没说出来。

  “唐、星、星！”顾徐行脸色彻底沉了下来，每个字都是从喉咙里挤出来的的。

  什么叫她死了也不关他的事？她把他当成什么了？

  换做以前，唐星星绝对不会再还口了。可她差点被人设计，他却百般袒护恶人，愤怒、不甘还有委屈在她血液中肆意流窜，几乎要把她的心撕扯烂了。

  “难道我说错了吗？二哥连我是不是被强暴，是不是被人算计都不在乎，还来管我洗不洗澡的做什么？”

  “我洗澡伤口发炎了，最好疼死才好，这样你的好女朋友，就不用再算计我了！”

  顾徐行找何梦瑶做假女朋友，本就是为了试探唐星星对他有没有男女心思，会不会吃醋。

  如今没试探，反而事情一团乱。

  他看着唐星星通红的眼眶，还有肿胀的脸，眸底闪过一抹隐晦的心疼，声音也比平时软了几分，“我从没说过放任何梦瑶逍遥。”

  唐星星听了这话，神情却没有半分松动，“那好啊，二哥现在就把何梦瑶绑了，安排一个人强暴她，再把视频录下来。你舍得吗？”

  偷拍视频、照片的人，现在还没抓到，不是处理何梦瑶的最好时机。

  顾徐行紧绷着薄唇，没出声。他向来不喜欢跟人解释。"
第一百二十九章 比打人都可怕
"  唐星星却以为他这样是舍不得了，唇角讥讽的弧度更大了些，心脏一阵密密麻麻的疼。

  换做何梦瑶，他就舍不得了，可她差点被强暴，他却对罪魁祸首何梦瑶连句责怪的话都没有。

  哪怕他象征性说一句，会小小惩罚何梦瑶呢。可是，没有。

  两人都不说话，静默在病房中流淌，气氛愈发压抑、紧张。宋怡宁被顾徐行周身冷气压压得头皮发麻，只能伸手拽了拽唐星星的衣服，小声道：“你少说两句。”

  看顾总现在这样子，她都担心他急了会打人。

  不，他现在这样子，比打人都可怕！

  唐星星收回目光，随手抹了把眼角滑落的泪，继续朝浴室走去。可没走两步，身体突然腾空。

  顾徐行不顾她的挣扎，近乎粗暴地抱起她，朝床边走去。

  铺天盖地的男性气息席卷唐星星的神经，他身上的温度、气息十分熟悉，可她恍惚间却觉得又像是回到了那个逼仄的化妆间。

  秦长庚想强迫她，可她怎么挣扎都挣扎不了。门被锁了，手机打不出去，她身上没有半分力气，只能任他肆意妄为。

  “别碰我！你放开我！！！别碰我别碰我！！！！！”

  惶恐涌上唐星星心头，她脸色煞白，不顾伤口处传来的疼意，奋力挣扎大喊。胃里不断翻涌，她干呕着，却什么都吐不出来。

  顾徐行紧紧抱着她，心脏似是被一只无形大手攥着，憋闷得无法呼吸。

  他垂眸看着怀里脸色煞白的小女人，眼底尽是隐晦的心疼，可开口时，声音仍旧没有半分情绪。

  “糖糖，你看清楚我是谁。”

  可唐星星此时已经什么都听不进去了，她唇瓣止不住颤抖，整个人近乎癫狂，“放开我！别碰我！”

  “顾、顾总，您还是放下糖糖吧，她现在情绪不稳定。”宋怡宁对顾徐行又怕又恨，硬着头皮出声。

  糖糖再怎么说都是他妹妹，她都被何梦瑶害成这样了，结果他倒好，还在偏袒那个何梦瑶！真是可恶！

  但这种话，她是万万不敢说出来的。

  顾徐行眉头紧蹙，棱角分明的俊脸上一片冰霜。他冷漠地扫了她一眼，最后到底没说什么，只是把唐星星放到了病床上。

  唐星星回到病床上，没再大喊。但立刻钻到了被子里，背对着他，裹得紧紧的，身体还在止不住颤抖。

  “伤口好之前不许洗澡，我会安排人照顾你。”顾徐行冷声警告，面色与往日无异，只是拳头紧紧攥起。

  秦长庚，何梦瑶，他绝不会放过他们。

  唐星星躲在被子里，缩成一团，不出声。她听到他说什么了，可是不想跟他说话。反正她答不答应，他都会按照他的意思来，他一直都是这样的人。

  而且说是照顾，其实就是变相的监视。他明知道她最讨厌被人拘束，却偏偏还是这么做了。

  看着这一幕，宋怡宁心里对顾徐行更不满了。糖糖都这样了，他还这么凶！

  顾徐行抿抿唇，眸底闪过一抹晦暗，没再多说。只是深深看了病床上的唐星星一眼，拿起西装外套，信步走了出去。

  等他走后，唐星星的身体才停止颤抖，只是仍钻在被子里，不出声的。

  “糖糖，你怎么样？”宋怡宁坐在病床边上，脸上尽是担忧跟心疼。

  “我没事。”只是不敢睡，有些难受而已。唐星星开口，沙哑异常。

  这个样子，哪儿像是没事？宋怡宁愤愤道：“顾总不帮你惩罚那两个黑心货，我帮！别忘了，我家里可都是警察！”

  “立案侦查，至少得给秦长庚一个强奸未遂，再给何梦瑶一个同谋罪，把他们两个都抓到监狱去！”

  见好友这么关心自己，唐星星心里一阵暖流流过，却又觉得更加苦涩。宁宁这个好友尽力帮她，可她二哥，她喊了二十多年的二哥，却在偏袒那个罪魁祸首！

  她坐起来，冲宋怡宁摇了摇头，“何梦瑶再怎么说是我二哥女朋友，你让你家里人抓何梦瑶，就是得罪了顾家。”

  “那又怎样？难道就看着何梦瑶逍遥法外？糖糖，你不用考虑那么多，我们宋家不如顾家权大势大，但也不是什么能被随便欺负的人家！”

  “多一个敌人，总是不好的，况且也不是没别的解决办法。趁我二哥安排的那两个监视我的人还没来，我现在就回顾家，去找我爸妈。“

  唐星星身上一堆伤口，宋怡宁不放心她一个人回去。两个人也不知道顾徐行派的人什么时候来，以防万一，她们立刻动身，偷偷摸摸出了医院，打车回了顾家。

  顾家只有唐星星跟顾徐行两个年轻人，网上那些事顾徐行自然不会跟家里说，唐星星也没说。顾母不怎么玩微博，也不知道，这会儿正在家里看狗血爱情剧，气得直冒女配太心机。

  第一次见到顾母的宋怡宁，“……”

  不，这跟她想象的豪门贵妇不一样。

  “糖糖，你身上怎么穿着病服？这是怎么了？”顾母一眼就看到了面色苍白的唐星星，心疼得要命，赶紧扔下遥控器，过去扶住她。

  宋怡宁急着替唐星星伸冤，听此，忙道：“就……”

  “咳！”唐星星咳嗽两声，打断了她的话，“妈，一两句说不完，我坐下跟你说呀。”

  她跟二哥的事是顾家内部的事，要是宁宁说出来，只怕妈会不满，觉得是外人在挑拨离间。

  宋怡宁也不是个笨蛋，一猜便猜出来了她的想法，没再出声，只是安安静静坐到了沙发上。

  “怎么了这是？谁欺负你了？”顾母看着她脖子上的吻痕，脸色一下子变了，“糖糖，你这是……”

  她倒不是迂腐，觉得年轻人婚前要守身如玉什么的。而是唐星星跟秦长庚分手一段时间了，她也没听说她交什么新男友。

  唐星星觉得有些难堪，却没有躲避她的打量，“何梦瑶跟我前男友联手想要算计我，这些伤都是秦长庚想要强暴我时留下的。”

  “又是那个秦长庚？！”顾母深吸一口气，炸了，“他上次在剧组猥亵你，你二哥后来不是处理这件事了吗？事情到底怎么处理的？怎么他还敢动你？”

  “那个何梦瑶谁？就来咱们家吃饭那个劣质白莲花，演戏都不会那个？”

  她一口气问了六个问题，连停顿都没有，可见真是气急了。"
第一百三十章 临时想要退缩了
"  宋怡宁，“……”

  豪门……贵妇？

  “就是他们。”唐星星垂下眸子，睫毛颤抖了两下，临时想要退缩了。她是没血缘关系的女儿，二哥是实打实的亲骨肉，她不太确定她妈会怎么处理。

  万一因为这件事引来她妈不满，反而得不偿失。

  顾母一听，急声道：“那你怎么处理他们的？报仇了没有？”

  “……没有。”

  “没有你回来干嘛？走，我跟你一起去。三番两次欺负到你头上，真当我们顾家没人了！”

  又冲佣人大喊，“快安排车，我要出去！”

  被人这么关心，唐星星心中滑过一抹暖流。可越是这样，她越忍不住退缩了。

  若是她把实情说出来，那妈夹在她跟她二哥之间，岂不是左右为难？妈对她这么好，把她当亲女儿养着，她也不想看着她为难。

  唐星星攥了攥拳，这次……这次她反正也没有受到实质性伤害，要不暂时放过何梦瑶，先整治秦长庚这个行凶的人好了。

  打定主意，她上前拽住满脸急色的顾母，“妈，您别忙活了。何梦瑶跟秦长庚那里，我……”自己能处理。

  才说到一半，顾母打断了她的话，冲门口那边说道：“阿行，刚好你回来了。之前来咱们家的那个何梦瑶，还有糖糖那个前男友，居然联合起来欺负她。”

  “你跟我们一起去，给他们点教训，给糖糖出出气！”

  听此，唐星星整个人都僵住了。

  二哥竟然这么快就赶过来了？

  她僵硬地缓缓转身，果然看到顾徐行站在门口那里。之前的西装外套沾染上了她的血迹，他已经换了一套崭新的深蓝色西装，整个人矜贵俊美，冷峻迫人。

  “我都说了，何梦瑶跟秦长庚那里我会处理，为什么还来找妈？不相信我？”他神色冷漠地看着她，目光如刀。

  他百般袒护何梦瑶，让她如何相信他？

  唐星星紧抿着唇，低着头不出声。

  这是默认了？顾徐行讥讽地笑了笑，几步走到她跟前，居高临下看着她，“所以从医院偷偷摸摸跑回来，让妈给你撑腰？”

  之前确实是这么想的，只是临时改变了主意，怕顾母为难。不过这些话，也没必要跟他说。

  他不帮她，还袒护罪魁祸首之一，难道还不准她找救兵？他喜欢的女人是人，她就不是人了？

  唐星星在他迫人的视线注视下，唇瓣止不住颤抖，可还是仰起头，坚定道：“对！”

  顾徐行脸色沉了下来，好看的凤眸内一片浓墨似的黑，冷意刺骨。

  察觉到两人间的气氛不对，顾母看看这个，瞅瞅那个，语重心长道：“阿行，糖糖刚发生了这样的事情，你怎么还冲她发脾气？重要的是教训那两个黑心肝的，给糖糖出气。”

  顾徐行这才收回视线，神色冷淡地说了声好，然后走到沙发前坐下了。

  他现在脸色很不好，顾母也有些忌惮，但还是硬着头皮道：“你别光说好不动啊，我们现在就……”

  “妈。”顾徐行凉凉地瞥了唐星星一眼，才将视线落在顾母身上，“这件事我会处理，不用您插手。”

  唐星星低着头，眼底浮现一抹嘲讽。什么他会处理，不用妈出手？是他怕妈出手，伤了他的宝贝女人吧？

  “那你准备什么时候处理？”顾母紧跟着问了一句。

  “时候到了，自然会处理。”抓到偷拍的那个人，就可以动手了。

  可在唐星星听来，他这些不过是推诿之词，目的就是避免顾母出手，以免误伤到何梦瑶。

  她低着头紧咬着唇，一眨眼，有液体吧嗒一下落到她手背上，冰凉一片。

  宋怡宁走到她跟前，心疼得要命，小声安慰她，“没事，这不还有我呢吗？我回去就跟我爸他们说这件事，简直太过分了。”

  “没事，你别把其他人扯进来。”唐星星抹了把眼泪，无声抽了两口气。

  总有办法对付何梦瑶的。要是二哥一直这么护着何梦瑶，她不介意用些上不得台面的手段。

  两人说话时声音都很低，只有凑到一起才能听得清。顾徐行坐在沙发上，看着两人几乎贴在一起的脸，眸底的戾气更浓了几分。

  “糖糖，你二哥说会帮你，就一定会帮你的。这样，你就先等一下，行不行？”顾母是个粗神经，完全没察觉到唐星星三人间的暗潮涌动。

  唐星星抬起头，冲顾母甜甜一笑，“……好的，妈。”

  她可以笑，但通红的眼眶却没法掩饰。

  顾母看着她，担忧道：“怎么还哭了？”

  顾徐行跟着看向她，眸色深了下，伸手解开了一颗扣子，浑身都散发着冰冷的气息。

  “没事。就是想起来差点被强……暴的事，有些害怕。”唐星星声音沙哑地说道。

  听此，顾母心疼得要命，抓着她的手安慰了半天。又转头叮嘱顾徐行，一定不能放过何梦瑶跟秦长庚。

  顾徐行一一应下，如平时那般一丝不苟，只是看着，便让人信服。可唐星星这次却不相信了，只觉得可笑。

  他表面上答应得这么快，背地里却那么袒护何梦瑶。要不是她知道事实，恐怕也要被他糊弄过去。

  二哥这样，比她更适合当演员。

  “伤还没好，跟我回医院。”等顾母全都交代完了，顾徐行才站起来，拍了下身上本就不存在的褶皱，一举一动间都透着难掩的贵气和优雅。

  回到医院，还要被他安排的人监视，唐星星不想回去。可她刚要拒绝，就对上了他警告的视线。

  她攥了攥衣角，压着不甘跟怒气，敷衍得点了点头。

  顾母本也要跟着过去，看看医院环境怎么样，用不用再给她换下病房还有医生什么的。

  可被顾徐行冷声拒绝了，“这些我都安排好了。医院病人多，以免染上流感，您就不要去了。”

  “也对。”顾母便没再坚持。只是心里琢磨着，在家里好好熬点汤什么的，让人给唐星星带过去。

  顾徐行开车，唐星星跟宋怡宁坐在后排，一路无话。唐星星是不想说，宋怡宁是不敢说，总之气氛很压抑。

  把她们送到病房后，顾徐行警告道：“别再让我知道，你偷偷从医院溜走。不然，你以后也不用再做什么演员了。”

  她这次受了不小的惊吓，而且身上还有伤，需要静养。"
第一百三十一章 难道是她误会二哥了？
"  “……嗯。”唐星星也不甘心被这样压着，可她除了顾家女儿这一层身份外，什么实权都没有，说话分量自然比不上她二哥。

  而且当年嫌麻烦，她也没让人公布她的身份，基本上没几个人知道她的身份。

  公司里还有一堆事，而且这次被偷拍的事情跟网上那些流言也需要处理，顾徐行没再多待，离开了。

  等他走后，宋怡宁才觉得呼吸自在了些，“顾总这什么意思？关心你身体，但是又不整治何梦瑶？”

  “哪儿是关心我身体，大概是想暂时把我软禁在病房里，怕我伤了他的心肝宝贝。”唐星星冷哼了一声，坐到了病床上。

  宋怡宁本想说‘你现在都这样了，还怎么折腾何梦瑶’，但想到唐星星以前的那些壮举，她眉心跳了跳，把话咽了下去。

  招惹糖糖的那些人，可都没什么好下场。至少她认识糖糖后，就没见到她吃过亏。

  “对了，顾总不是说找了两个人来照顾你吗？他们人呢？”

  话音刚落，门外传来一阵急促的脚步声，紧接着病房门砰得一声被打开了。

  “糖糖！”展凌一马当先冲了进来，面上尽是焦急跟担忧。他身上还背着医药箱，进来后便冲到病床前，上上下下打量了唐星星，止不住吐槽。

  “这谁给你处理的伤口，怎么绷带扎的这么丑？”

  “这些伤口清理干净了吗？这种水平是怎么当上医生的？”

  席慕言勾着唇角跟在他身后，进来后仔细打量了唐星星几眼，见她现在状态还可以，才收回视线，慵懒地坐在椅子上。

  唐星星，“……”

  合着她二哥说的照顾她的人，就是他们两个？

  想到他们两个跟她二哥一个鼻孔出气，她对他们也没什么好脸色。

  “包扎的好看不好看，也不影响恢复，你别再弄了。”唐星星把腿往回收了收，除了迁怒外，如今也有些抵制异性的碰触。

  见此，展凌倒没再继续，只是抓着酒精棉签站起来，若有所思，“跟阿行说的一样，你身上的伤不算什么，可这后遗症有些严重啊。”

  二哥居然还跟医生说这个了？是在……关心她？

  唐星星心里刚冒出这个念头，就被她自己否定了。他讨厌她这个妹妹，又怎么会关心她。

  大概是怕她后遗症太严重，引起爸妈爷爷奶奶他们注意，对何梦瑶不利吧。

  毕竟他们可不像二哥，会偏袒一个心思恶毒的外人。

  席慕言挑了挑眉梢，潋滟眸底闪过一抹晦暗，“小甜心都伤成这样了，阿行还护着那个小明星，我是不知道他怎么想的。”

  说完，若有似无地瞥了唐星星一眼。

  唐星星也知道她二哥护着何梦瑶是事实，可就这么被席慕言说出来，她还是觉得心里一阵阵刺疼。

  “什么怎么想的？阿行只是暂时没动那个何梦瑶跟秦长庚而已，才不是护着他们。”展凌收拾好医药箱，随口说道。

  阿行喜欢糖糖那么多年，怎么可能看着她受委屈，什么都不做？想想都不可能。

  席慕言轻笑一声，懒懒地打了个哈欠，“你怎么这么肯定？何梦瑶再怎么说也是阿行的女朋友，说不准他只要红颜，不要妹妹了呢。”

  阿言也知道阿行跟何梦瑶只是做戏，怎么还说这种混账话？

  展凌惊讶地看了他一眼，又扭头看向神色落寞的唐星星，“假设阿行见色忘义，他没必要连那个秦长庚也护着吧？这明显就是阿行遇到了难事，暂时不方便动他们啊。”

  是啊，医生这么说，倒也合情合理。就算二哥要袒护何梦瑶，但也没必要去管秦长庚。

  而且今天在家里，二哥问她是不是不相信他的时候，脸色很难看，看起来特别生气。

  难道……真的是她误会二哥了？

  唐星星心一窒，摇摆不定，想要相信这个推测，可又怕到头来，只是她空欢喜一场。

  将她的神色收于眼底，席慕言眸光闪了闪，晦涩跟纠结稍纵即逝，没再说什么。

  说是监视，可席慕言跟展凌也有自己的事要做，没待多长时间便离开了，说明天再来。

  唐星星精神跟身体状态都不太好，准备跟剧组请假，可她还没给导演打电话，那边倒是先打过来了。

  “女二要换人，她的戏份这段时间都要重拍，你别过来了，等我通知。”导演听起来很是暴躁。

  “好的。”

  唐星星挂断电话，咬了咬唇，眼底尽是纠结。何梦瑶被换掉了？难道……二哥真的没打算偏袒何梦瑶，是她误会他了？

  “怎么了？”见她神色不对劲，宋怡宁问道。

  “导演说何梦瑶被换掉了，所有女二戏份要重拍，让我这段时间用过去。”唐星星神色复杂道。

  宋怡宁很是惊讶，“何梦瑶人品不怎么样，但演技还算可以，导演怎么突然想起来把她换掉了？所有戏份重拍，这得多花多少钱啊！”

  顿了一下，又一拍头道：“不对啊。就算女二戏份重拍，也不该让你歇着啊，你跟女二的对手戏还是的挺多的。”

  宋怡宁怎么想怎么觉得不对，这件事处处透着一种古怪劲。

  “要是……要是我二哥做的，这件事就说得过去了。”唐星星低着头，心如乱麻。

  导演跟制片肯定不会无缘无故换掉何梦瑶，害剧组损失一大笔钱，还耽误拍摄进度。可如果她二哥往里投钱，这就可以说得通了。

  而且让她休息，很有可能也是他的意思。

  可他不是很讨厌她吗？

  唐星星有些迷茫了。

  “你的意思是，顾总让人换掉何梦瑶的？他这是开始处置何梦瑶了？天呐，该不是我们误会顾总了吧，你赶紧打个电话问问。”

  “嗯。”

  唐星星拿出手机，深呼吸一口气，略有些紧张地拨通了顾徐行的电话。可不过响了两声，那边就拒接了。

  “……”-

  顾氏集团总部。

  总裁办公室。

  待客用的黑色皮质沙发上，任导跟制片上身笔直地坐着。两人都不是什么胆小的人，可此时坐在顾徐行办公室里，还是忍不住紧张。

  尤其是顾徐行手机猝不及防响起，两人心里一紧，险些都站起来。"
第一百三十二章 唇角好像翘了一下
"  顾徐行一身名贵订制西装，只是坐在那里，便处处透着矜贵优雅。他直直地看着手机，耐心地手机响了两遍，却没接，而是挂了。

  既然没打算接，为什么不一开始挂了？

  任导心里暗自吐槽，却没说，而且不知道是不是他的错觉。顾总刚才挂了电话后，唇角好像翘了一下。

  可等他仔细去看的时候，才发现顾徐行精致的俊脸一如既往的冷漠。年纪轻轻的却总是不动声色，根本看不出他在想什么。

  刚刚应该就是错觉，哪儿有挂人电话还高兴的？

  “顾总，”见顾徐行一直不说话，任导忍不住了，硬着头皮开口，“您要是没什么事，我们就先回去了。女二还得赶紧物色人选，戏份也得重新全拍。”

  制片眼皮跳了跳，偷偷拽了下他的衣服。导演在顾总面前怎么也这么大脾气，要是惹恼了投资爸爸怎么办？

  他战战兢兢地偷瞄了顾徐行一眼。

  意料中的动怒并没有出现。

  顾徐行低头看着通话记录界面，心情看起来似乎还不错。听到导演说话，他连头都没抬一下，只是漫不经心地嗯了一声。

  导演赶时间，听此，立刻站了起来，叫上制片，匆匆准备离开。只是到了门口时，他又停下了。

  “还有事？”顾徐行看着未接电话记录，心情还不错，罕见地对任导他们多了几分耐心。

  任导对上他幽深的眸子，一咬牙，一跺脚，豁出去了。

  制片一看，以他对导演的多年了解，心觉不妙，赶紧去拦，可也没拦住。

  “都是圈里人，我就开门见山说了。圈里面的人，有金主很常见，别说那些名不见经传的十八线艺人，就是影帝影后们为了路走的顺些，以前也有过金主。”

  “可我个人认为，糖糖是个好苗子。她以前是个狗仔记者，但她演技过硬，而且勤奋好学，这根本不会影响她的前途。”

  顾徐行站起来，阳光洒在他俊美无铸的脸上，给他增添了几分虚幻的美好，完美地不像真人。

  “所以？”他淡漠开口，听不出情绪。

  制片人看着他没什么表情的俊脸，后背一阵发凉，低声，咬着牙喊任导，“导、演，你……”

  “所以你别见糖糖长得好看，就对她见色起意。她这孩子单纯，你别想用什么甜言蜜语金钱权势哄得她当情人！你霍霍何梦瑶就行了，别来霍霍她！”

  导演跟机关枪似的，连停顿都没有。

  这个顾徐行，前阵子还跟何梦瑶浓情蜜意的，结果转眼，就对她腻了，花大价钱把她的角色换掉。

  像这种阴晴不定的大人物，糖糖那种傻子还是离得远些好，不然还没演出来什么名堂，就得罪人，被人封杀了！

  制片低着头，一脸绝望。本来以任导的能力，可以走更远的，可他这个暴脾气……哎！

  只是制片人预想中的狂风暴雨并没有来，他甚至听到了顾徐行的笑声。

  笑？顾总？

  别是他听错了吧。

  制片抬头，刚好看到顾徐行脸上还未消散的笑意。他早就知道这位顾总长得好看，比他见过的那些男星都好看，可此时见到顾徐行笑，他一个大男人都被晃了下眼。

  “不是情人。”顾徐行俊脸上仍旧淡淡的，可眼底却染着不大明显的柔色。他放在手心里宠的人，怎么会是情人？

  不是情人……什么意思？这到底是同意还是没同意？

  任导还要再问，可还没来得及开口，顾徐行便冷声道：“我还有工作，恕不远送。”

  “不碍事不碍事，顾总忙！”制片人略显谄媚地说了几句，连忙拽着还想质问的任导走了-

  唐星星就打了一个电话，顾徐行没接，她后来也没打。只是心里总有那么几分纠结，不知道到底是不是她误会他了。

  然而一连三天过去，只有席慕言跟展凌每日过来，顾徐行人没来，电话也没来。

  反倒是网上那些流言越来越重，无数自诩正义的网友们涌到唐星星的微博下，肆意谩骂批评。

  宋怡宁见这些人颠倒黑白，气得够呛，又怕唐星星看了难过，不敢让她上网。

  流言趋势达到最顶峰时，唐星星所在的娱乐公司才放出一段视频。

  “糖糖，舆论方向改了！不知道哪位大哥帮了你的忙！”宋怡宁拿着平板，兴冲冲地跑到唐星星跟前。

  视频里，站着的男人被打了码，说的话也消了音。只能看到秦长庚跟何梦瑶趴在地上，不断求饶，对男人的称呼也消了音。

  两个人都把罪往另一个人身上推，不过还是不难听出，是他们联手，想要强暴唐星星，目的就是把唐星星跟秦长庚绑在一起。

  网友们这才发现自己被利用了，怒火滔天，以远大于炮轰唐星星时的火力，去攻击何梦瑶跟秦长庚。

  “卧槽，他们两个联合起来算计人家，居然还反过来冤枉人家想要勾引秦长庚，这也他么太不要脸了！”

  “秦长庚看着道貌岸然，温柔绅士，居然这么恶心！我今天才听我一个剧组朋友说，之前拍《特务》的时候，他还猥亵唐星星，当场都有反应了，后来被何飞揍了一顿才老实。太恶心了吧！”

  “何梦瑶也不是什么好东西！她带着人去捉奸，明明他们到的时候，唐星星已经被人救走了，她居然还睁眼说瞎话，骗人说唐星星搂着秦长庚不放，在勾引男人。请何梦瑶这个贱人原地爆炸，谢谢！”

  同时，给唐星星道歉的话题也被刷上了热搜，后面紧跟着一个火红的爆字，她的粉丝暴涨五十万，还有继续上涨的趋势。

  不过唐星星以前是狗仔，对墙头草一般的网友最了解不过。她并不在意这些，只是直盯盯地看着视频，

  再次见到秦长庚，即便只是视频，唐星星还是止不住犯恶心，胃里一阵翻涌。

  见她脸色不佳，宋怡宁赶紧把平板收了起来，“这两人简直太坏了！怪不得秦长庚那个渣渣前阵子对你那么好，原来是知道你顾家大小姐的身份了，想要爬上枝头变凤凰！”

  “那些网友们也是，之前不了解事实就瞎喷人。要不是视频里的这位大哥，你恐怕还被他们骂呢！”"
第一百三十三章 那我们岂不是冤枉顾总了？
"  在打马赛克跟消音的情况下，宋怡宁认不出视频里的那个人是谁，唐星星却是一眼就认出来了。

  她眸光闪了闪，心情复杂道：“是……是我二哥。”

  “是你二哥，那你可得好好谢……”宋怡宁说到一半，才意识到她说的谁，“这这这里面的人是顾总？”

  “嗯。”

  两人齐齐陷入沉默。

  半晌后，宋怡宁才艰难道：“那我们岂不是冤枉顾总了？”

  唐星星两手绞在一起，点了点头。不只冤枉了，她还说了很多伤人的话。

  她心里酸酸涨涨的一团，既为他二哥没有袒护何梦瑶感到高兴，又为冤枉他感到愧疚。

  再三犹豫，她还是决定去给他赔礼道歉。他是个工作狂，这个时间应该就在公司。

  唐星星下定决心后，换下病服，便跟宋怡宁出了医院。只是刚到医院门口，就碰到了顾徐行。

  席慕言跟展凌也在，就在他身旁。

  “二、二哥。”唐星星自觉没脸见他，支支吾吾地喊了一声，也不知该说什么。

  顾徐行淡漠地扫她一眼，见她面色仍旧苍白，蹙眉，冷声道：“不在医院里好好待着，出来做什么？”

  他脱下身上的大衣，扔到了她身上。

  这么冷的天，她又有伤，出来都不知道加一件衣服吗？

  熟悉的清冽气息笼罩唐星星全身，她眼睛一酸，开口时，声音里都带着鼻音，“我想跟二哥道歉，之前是我冤枉你了，对不起。”

  顾徐行睨着她，只是淡淡哼了一声。

  一旁的展凌忍不住道：“糖糖，这件事确实是你的不对。你想想你，你出事的时候，哪次不是阿行帮你处理烂摊子？”

  “就连这几天，他也是在忙着给你处理何梦瑶秦长庚这事。可你连话都不问清楚，就一个劲儿地怪阿行。你知道这对一个喜……”

  刚说到这里，顾徐行扭头，警告地看了他一眼。谈上亿生意都不眨眼的男人，此时眼底竟有几分紧张。

  展凌讪讪地止住话头，有些郁闷。

  他没谈过恋爱，反正不明白，喜欢直接说不就好了，干嘛藏着掖着？又不是见不得人！

  顾徐行这才看向唐星星，见她并未因此察觉到什么，悄然松了口气，可眉眼间却染上几分阴郁。一年前的事，她果然忘了，忘得一干二净。

  偏偏宋怡宁哪壶不开提哪壶，“展凌，你刚刚想说什么？怎么不说完？”

  “哈哈，那个，外面太冷了，快回病房，去病房。”展凌狠狠瞪了她一眼。

  “……”瞪她干嘛？简直莫名其妙。

  一行人浩浩荡荡走向医院。

  唐星星有意跟在顾徐行身旁，几次犹豫，直到上电梯时，才再次开口，“二哥，对不起，我误会你了。”

  “我都说了会处理，为什么不相信我？”顾徐行垂眸看着她，眉眼间笼上了些许戾气。

  为什么不相信？大概是他对何梦瑶太好了，甚至任由何梦瑶欺负她，也不帮她证明身份。而且每次说处理何梦瑶，他都没有直接应下。

  唐星星避开他的视线，没有说话，不知道该怎么回答。

  “说话。”顾徐行加重了声音。遇到事情，她能毫无保留地相信宋怡宁，就不能相信他？

  “你……你那么喜欢何梦瑶，却讨厌我，我以为就算遇到这样的事情，你也会继续偏袒她。”唐星星被他突如其来的怒气吓了一跳，连退了好几步。

  阿行讨厌她？开什么玩笑？

  他恨不得把天上的星星摘给她。

  展凌皱着眉要开口，却被一旁的席慕言制止了，他勾着唇角笑道：“他们两个的事情，让他们自己解决。”

  恰好15楼到了，两人下了电梯。席慕言顺手揽着宋怡宁的肩膀，连哄带拖地把她带了出去。

  唐星星受不了顾徐行这样直盯盯的注视，压得她几乎喘不过气。她抿了抿唇，跟着下了电梯，想要回病房，却被顾徐行拽住了。

  他强硬地把她按到了墙上，手撑在她的耳边，声音低沉，隐有些哑，“我什么时候说过讨厌你？嗯？”

  他的气息铺天盖地，将唐星星网罗其中。她没有前几天那么抵触疯狂了，可终归还是不舒服。

  尤其他盯着她的眼神，里面的情绪复杂得她看不懂，却压得她呼吸困难。

  “二哥不是说，不喜欢……我做妹妹吗？”

  唐星星躲避着他的注视，目光闪烁。她等着他否认，或者说些什么，可他却什么都没说。

  就因为这么一句话，不相信他？他对她的好，她就一点都感觉不到？

  顾徐行直起身，冷声讥讽道：“对，我讨厌你。现在这么做，也不是为了你，只是为了顾家脸面。这种回答，你满意了吗？”

  每个字都像是锋利的刀子，一刀刀割着唐星星的肉，刹那间，血液横流。

  “二哥只是……只是为了顾家脸面吗？”

  声音都在颤抖。

  顾徐行神色冷漠地看着她，手上的青筋却拧起，“不然呢？因为你是我妹妹？别开玩笑了，你跟我没有任何血缘关系，我从来都没有把你当妹妹看。”

  他从来都不想要做她的哥哥，只想做她的男人！

  唐星星早便知道他不喜欢自己，可此时亲眼听到他这么说，眼泪便不争气地掉了下来。

  顾徐行看着她的泪，心脏皱缩了一下，堵得难受，下意识伸手想要给她擦掉，但又硬生生地收了回去。

  “我有哪里做得不好，二哥可以跟我说，我改还不行吗？”她抹了把眼泪，仰头看着他，眼底满是期冀。

  她这样如同小兽般依赖的目光，总是让他心软。

  顾徐行喉结滚动了下，捏着她的下巴，一字一句冷硬道：“没用。不管你怎么改，我都不会把你当妹妹的，明白了吗？”

  他说完，没再给她开口的机会，转身便又上了电梯。

  下巴被他攥得生疼，可却不及心里的疼。

  唐星星透过缓缓合上的电梯门，怔怔地看着顾徐行面无表情的俊脸，眼底蒙上一层水光，又硬生生咽下。

  他已经讨厌她到……不愿意多看她一眼了吗？

  宋怡宁站得远，根本听不清两人说了些什么，只看到两人似乎闹得不愉快。见唐星星好像哭了，她赶紧挣脱席慕言，跑了过来。

  “怎么了这是？”宋怡宁掏出一张纸巾，给她擦眼泪。"
第一百三十四章 怎么还把她惹哭了
"  唐星星抿抿唇，苦笑一声，“二哥说，不管我怎么做，他都不会喜欢我这个妹妹。”

  “……”

  宋怡宁不知道该怎么安慰她了。

  不远处，展凌一脸懵逼地问席慕言，“阿行不是喜欢糖糖吗？怎么还把她惹哭了？”

  席慕言勾唇笑了笑，“一年前阿行跟糖糖告白，也把小甜心弄哭了，还吓得跑到了国外。这次，兴许做了差不多的事吧。”

  他远远看着唐星星，轻叹了口气。

  小甜心啊，还是离顾家远些好-

  顾徐行离开医院后，便去了公司。

  下午三个公司内部会议，所有参会者都感受到了他身上的冷气压，全程战战兢兢，轮到自己发言时，小心小心再小心。

  可即便如此，也没能躲过批评。

  而且几乎所有人发现，他们向来严谨认真的顾总，居然在会议上走神了，这可是极少发生的事情。

  会议气氛实在是太紧张了，几个高管忍不住用眼神询问特助到底怎么回事。

  特助但笑不语，他也不清楚具体是怎么回事，但是不难猜到，跟唐小姐有关系。这种众人皆醉我独醒的感觉，还真是不错。

  几乎在他脑中闪过这个念头的同时，顾徐行森凉的目光落到了他身上，“李特助今天很高兴？”

  所有人的目光立刻落到了李特助身上。

  李特助一惊，赶紧收起了脸上的笑，求生欲极强地说道：“唐小姐的流言被澄清了，还涨了很多粉丝，我挺开心的。”

  然后所有人就见到，他们的顾总哼了一声，脸色以肉眼可见的速度好了起来。

  “……”

  这个唐小姐是谁，居然对顾总影响这么大！

  所有人震惊了，暗下决心，回去一定要查查这位唐小姐是何方神圣。

  顾徐行心思不在工作上，说了声散会，单独留下了特助。

  “秦长庚跟何梦瑶的事情，处理得怎么样了？”那些流言已经解决了，他不用再担心对糖糖造成的影响，也该处理他们了。

  特助恭敬道：“按照您交代的，打断了秦长庚手脚，废了他命根子以后，把他扔到了他家门口。”

  “至于何梦瑶那里，她闹出来这么大的丑闻，之前您特意给她的那些资源，已经都跟她解约了。而且解约是因为她个人形象问题，她需要赔付大笔违约金。”

  “我粗略估计了下，要一个多亿。至于她的所有黑料，已经给营销号了，现在网上都在讨伐她。”

  顾徐行捏了捏眉心，眼底下隐有青影。他点了下头，起身出了会议室。

  就是不知道他对糖糖的好，她什么时候才能明白……-

  网上秦长庚跟何梦瑶的丑闻爆了好几天，热度才渐渐下去。期间他们尝试过到医院找唐星星求饶，可是有席慕言几个人在，他们连唐星星的病房门都没能进去。

  这之后，秦长庚用陌生号码给她发了条威胁短信。

  【唐星星，你个臭婊子把老子害成这样，毁了老子人生，老子绝对不会放过你的！你是顾家大小姐又怎样？过几天你会撅着屁股挨老子操求老子的，老子先把话放这里了！】

  低俗下流不堪入目。

  “他一个尿尿都需要输尿管，吃饭还得人喂的三级残废，不用怕他！”展凌脸都气青了，抢过手机，便把那条短信给删了。

  唐星星却吃亏吃怕了，皱眉道：“上次我跟宁宁就觉得不用把他放在心上，结果出了这档子事。医生，你安排几个人看着他些。

  “……行吧。”展凌随口应下，压根就没当回事。

  听他应下，唐星星才松了口气，这才想起件事，“秦长庚成三级残废了？”

  “是啊。”展凌惊讶道：“阿行没跟你说吗？他让人废了渣男的手脚，连命根子也一起给废了，给你出气！”

  换做之前，唐星星也会这么想，可前几天她二哥才说过，他这么做，只是为了顾家面子。

  想想也是，她一个顾家人，在外却屡次被人欺负，说出去总归不好听。

  宋怡宁见她不高兴，连忙岔开了话题，“何梦瑶这人挺坏，可她身边那个小助理人还是蛮不错的，还提醒过你。糖糖，要不我联系下她，让她过来给你当助理吧。”

  何梦瑶已经完了，那个小助理想必也没去处。

  “好。”

  医院医生还有展凌分别跟唐星星做过检查，确定无误后，她办理了出院手续，直接跟宋怡宁去了剧组。

  只是不想，刚到剧组门口，就遇到了一个不速之客。

  越欣全副武装，鬼鬼祟祟地在剧组边上张望。看到唐星星他们下车后，才摘下口罩，面色阴郁地走了过来。

  自从看到何梦瑶跟秦长庚的下场后，越欣就开始惶惶不安。她可是偷偷打听过了，他们落到如今这下场，可都是顾总的手笔。

  而且他会这么对自己女朋友跟秦长庚，就是为了给唐星星出气。

  一想到她以前对唐星星做过的那些事，她就害怕，再三考虑过后，还是决定来找唐星星，谈笔买卖。

  宋怡宁警惕地挡在唐星星跟前，“你要做什么？”

  “我就一个人，你们两个人，我能做什么？我就是跟唐星星说两句体己话！”越欣急了，以前怎么没看出来唐星星这么娇贵。

  唐星星拉开宋怡宁，没好气地冲她说道：“你可别恶心我了，我跟你哪儿有什么体己话？想说什么就说，不说我就走了。”

  何梦瑶跟秦长庚的事情闹得这么大，她觉得越欣大概是怕了，想来找她求饶。

  “我都说了是体己话，不好当着外人面说！”越欣瞥了宋怡宁一眼，意思很明显。

  宋怡宁险些气炸，叉腰就想怼人。

  “跟这种人有什么好说的？”唐星星瘪了瘪嘴，拽着宋怡宁往剧组里走。

  越欣气得脸色铁青，跺了跺脚，小跑着拦在两人跟前，愤愤道：“唐星星，你是不是听不懂人话？我都说了……”

  啪！

  唐星星松开宋怡宁，冷着脸一巴掌甩到了越欣脸上。她心情本来就不好，这个讨厌的人还一直在她跟前逼逼，简直要烦死！

  越欣脸上火辣辣的一片，整个人都愣住了。

  唐星星居然敢打她？！

  可不等她说什么，唐星星便机关炮似的怼道：“你整天在我跟前耀武扬威的，谁给你的自信？何梦瑶吗？你是眼瞎了，没看到她算计我什么下场？”

  “小心惹恼了我，我让顾总封杀你！”"
第一百三十五章 我就是无耻怎么了
"  越欣就是看到何梦瑶跟秦长庚的下场，才开始害怕的，这会儿听她这么说，吓得血色全无。

  用二哥的名义吓唬人还真是方便，可惜他讨厌她，若不是为了顾家脸面，此次也不会出手帮她。

  唐星星自嘲地笑了笑，抿着唇继续往剧组里走。

  见她还是要走，越欣急了，捂着被打的脸，亦步亦趋地跟在她的身旁。

  “怎么还跟着我？挨打上瘾了吗？”唐星星停下脚步，不耐烦地看着她。

  越欣怕再挨打，条件反射地后退几步，警惕地看着她，“我跟你说，你别这么嚣张！你以为顾总真的喜欢你吗？才不是，他也就是拿你当个玩物。”

  唐星星一怔，神色松动了下，“你……什么意思？”

  “记得拍《特务》时出现的爆破意外吧？那是顾总做的。你以为顾总为什么给我那么多好资源？他是为了收买我，让我替他背了这口锅！”

  “他当时策划这个意外，就是为了来一场英雄救美，好让你爱上他。公子哥们玩这种把戏的多了，可也没玩这么大的。一旦爆破有半分闪失，你的命可就没了。”

  “这可是拿你的命做赌注啊，你觉得顾总要是真的喜欢你，会这么不在乎你的命？”越欣担心说到一半再挨打，站得离她远远的。

  当然不会。

  要是喜欢一个人，怎么会舍得拿她的命做赌注？可那是她的二哥，他不可能对她有什么男女之情，所以也不会跟她玩什么英雄救美。

  那他是在做什么？

  ——想要她死？然后最后一刻反悔了，才上来‘救了’她？！

  唐星星蝶翼般的睫毛止不住颤抖，身体连退了好几步，心脏仿佛都停止了跳动，四肢一片冰凉。

  二哥怎么……怎么这么狠的心？！

  见她这般失魂落魄的模样，宋怡宁眉头一皱，大声道：“越欣，你别在这里血口喷人。你以为你胡乱编个谎话，我们就信了？”

  又对唐星星说，“别难过了，她瞎说的！”

  这个越欣一直跟糖糖不对付，肯定是眼红顾总对糖糖好了，来这里挑拨离间。这种事，她在圈子里可没少见。

  听此，越欣急了，“我绝对没有胡说八道！”

  宋怡宁借口就来，“那你就拿出来证据啊。”

  她哪儿有什么证据？这个宋怡宁怎么这么讨厌，贱人！

  越欣心里暗骂，可这时候也不敢跟唐星星她们对着来，急得抓耳挠搜，“我、我可以对天发誓，我说得都是实话！”

  “如果你不相信，你可以找私家侦探去查，爆破戏出现的意外绝对是顾总做的！”

  她说得信誓旦旦，看样子不像是说谎话，可宋怡宁还是一百个不信。

  只是她还没来得及开口，身旁的唐星星便说道：“你为什么要告诉我这些？有什么目的？”

  越欣在她跟前硬气惯了，一下子说不出来什么求人的话，憋了半天，硬是一个字都没说出来。

  眼见唐星星不耐烦要走，她才豁出去地说道：“我可是冒着被顾总发现的风险，偷偷告诉你的。”

  “我也不要你回报我什么，只要你帮我在顾总面前求个情，让他别对我下手就行。”

  就算她跟她二哥有矛盾，也没理由帮一个处处跟她作对的女人求情。

  况且，二哥那么讨厌她，她求情未必有用。

  唐星星压下心底的酸涩，撇了撇嘴，“你都说了，顾总根本不把我的命当回事，我求情有什么用？”

  “当然有用！他没那么喜欢你，可他想泡你啊，你说话肯定管用的！唐星星，我告诉你这么大一个秘密，你不会知恩不报吧？”

  “我又没让你告诉我，我求你告诉我了吗？”

  唐星星是没求她，可她再怎么说也告诉了唐星星一个惊天大秘密，她怎么连这么点小忙都不帮？

  越欣气得脸都变色了，“唐星星，你无耻！”

  “我就无耻了，有本事你咬我啊。”唐星星冲她扮了个鬼脸，无视她的怒骂，拉着宋怡宁离开。

  只是转身瞬间，脸上的笑容已经消失不见，泪顺着脸颊便流了下来。

  这一幕发生得太突然了，宋怡宁吓了一跳，“糖糖？”

  “宁宁，你说，要是我二哥真的想杀我，我该……我该怎么办？”最近怎么老是控制不住哭，她最讨厌哭了，觉得矫情。

  唐星星擦了擦脸上的泪水，仰头看着宋怡宁。

  宋怡宁劝她，“根本不可能的事，糖糖你别乱想，那些都是越欣胡编乱造的，就是想离间你跟顾总！”

  “不是，她没说谎。”唐星星摇了摇头。以她二哥的脾气，他看谁不顺眼，都是直接收拾的，很少会搞什么弯弯绕绕的东西。

  可在处理越欣的事情上，他却先给好资源，在那些资源里面动手脚。这种处理方式本来就有问题。

  宋怡宁还想再说，可还没来得及开口，不远处的导演已经黑着脸喊出声，“唐星星，你休个假把脑子休傻了吗？知不知道马上就要开拍了？你一直在那边磨磨蹭蹭做什么？”

  他可都在这儿瞅她们半天了。

  “这就来了，导演——”唐星星努力压下心头那些乱七八糟的想法，牵起一个笑容，拉着宋怡宁小步跑了过去。

  可这么爆炸性的大秘密，哪儿是想不在意，就不在意的？

  尽管唐星星一直尽力调整自己的情绪，可拍摄时的状态，还是不尽人意——

  “卡卡卡卡卡！唐星星，你今天怎么回事？”导演扔了手中的剧本，一脸铁青地走了过来。

  她今天状态根本不行，就连之前几个过了的镜头，也只是勉勉强强！

  唐星星也知道她今天的表现太差劲，低着头小声道：“抱歉导演，我……”

  “别跟我说什么抱歉，我不想听，你就跟我说，你到底为什么不行，怎么才能行！”导演不是什么有耐心的人，此时根本没给她解释的机会

  这可是顾总包养的小情人，要是真得罪了，后续投资不给力怎么办？

  制片急急忙忙上前，瞪了导演一眼，冲面色涨红的唐星星温声道：“糖糖别紧张，你也知道，导演就是这脾气。”

  “你是不是身体还没好，所以状态不行？要不你今天再休息一天？”"
第一百三十六章 你是不是知道些什么
"  唐星星也不好细说她没状态的原因，只是绞着手指，顺着制片的话含糊道：“嗯，我身体还没怎么好。”

  制片好脾气地说道：“那你就回去休息一天，明天再来。”

  “好的，谢谢制片。”

  唐星星眉眼弯弯地笑了笑，转身跟宋怡宁往外走的时候，嘴角的弧度已经没了，只剩下无尽苦涩。

  “之前导演来了，我的话没能说完。糖糖，你怎么那么肯定越欣说的是真话，你是不是知道些什么？”宋怡宁问道。

  “……嗯。”

  宋怡宁还想再问，可唐星星已经不想回答了，“宁宁，我现在心里有些乱，我们别谈论这个话题了，行吗？”

  她之前怕二哥，只是怕他整天冷着脸。可现在……他做的事情，只是想想，就让她觉得后怕、心惊。

  “好。糖糖，你要是有什么不高兴的，就说出来，别在心里憋着。”

  “嗯。”

  两人上了保姆车，司机刚启动车子，唐星星突然抬头说道：“去顾氏集团总部。”

  与其这样胡思乱想，不如去找二哥问个清楚。

  车子没过多久便在顾氏集团前停下，唐星星喊住了想要跟着她下车的宋怡宁，“你在车上等我吧，有些话我想单独跟二哥说。”

  宋怡宁停下脚步，重新弯着腰坐回座位，“也行。不过你得保持手机畅通，有什么事就给我打电话。”

  实在不是她大惊小怪，如果爆破戏那场意外是顾总的手脚，那糖糖单独去见顾总就是性命攸关的大事。

  “知道啦，宝贝儿，放心吧。”怕她担心，唐星星故意做出一副轻松的样子，还冲她抛了个飞吻。然后戴上帽子口罩，走向顾氏集团。

  今天是工作日，公司里人来人往，每个人看起来都很忙碌。

  就算看到唐星星这种打扮怪异的，他们也只是好奇地撇两眼，便继续去做该做的事情了。

  唐星星进了公司，就往总裁专用电梯那边走。只是还没走到，就被前台小姐给拦住了。

  “您好小姐，请问您找哪位？”前台小姐笑意盈盈地问道。

  “我找我二……顾总。”

  “请问您有预约吗？”

  “没有。”唐星星怕被拦住，多解释了两句，“可是我跟顾总认识，很熟，不用预约也可以。”

  这种话，她听得多了。可实际上呢，他们顾总连这些人名字都不知道。

  前台小姐上上下下打量了她一眼，按压住心底的鄙夷，再次道：“抱歉小姐，如果没有预约的话，您不能去见顾总。”

  话音刚落，一大群人从电梯里走了出来。

  顾徐行穿着深蓝色条纹西装套装，俊脸一丝不苟，强大的气场跟傲然的身高让他鹤立鸡群。

  唐星星一眼便看到了他，他若有所觉，也看了过来。四目相对的那一刻，越欣说过的那些话在耳边嗡嗡作响，扎得她心脏一阵阵抽疼。

  她紧咬着唇，上前几步，想要喊他。

  可顾徐行却收回了目光，半点没有要理会她的意思，在众人的簇拥下，信步离开。

  唐星星看着他的背影，手脚一片冰凉。

  若是大哥，绝对不会这样装作没看到她。

  “这位小姐，我们顾总全名叫顾徐行，您是不是认错人了？看样子，我们顾总似乎不认识您呢。”前台小姐站在她身后，巧笑嫣然道。

  唐星星心里乱糟糟的，没心情理会她，低着头往外走。

  身后是前台小姐跟另一个顾氏集团员工的说话声——

  “那人是谁？你们刚刚说什么呢？”

  “来找顾总的，她还说认识顾总，结果顾总刚好下来，看都没看她一眼，太好笑了。现在真是什么阿猫阿狗，都敢来跟他们顾总攀关系了。也不撒泡尿，看看自己什么德行！”

  似是为了恶心唐星星，那个前台小姐的声音有几分刻意放大，语气里的嘲弄半分都没有掩饰。

  有好几个路过的员工都看向了唐星星。

  唐星星停下脚步，深呼吸一口气，小不忍则乱大谋，忍……忍个鬼啊！她二哥她惹不起，难道一个小小的前台，她还惹不起了？

  “你说什么？”唐星星走到了前台小姐身旁，没好气地问道。

  前台小姐仍笑意盈盈地看着她，如同看一个小丑一般，“我说我们顾总不认识您，怎么了？”

  唐星星最讨厌这种说话阴阳怪气的人了，“你刚刚到底是怎么说的，你自己心里清楚。我也不愿意闹得太难看，你跟我道个歉，这件事就算过去了。”

  换做平时，她也就懒得跟这种人计较了。

  可她今天心情本来就不好，还有人硬往她枪管上撞，能忍下去，那她就不叫唐星星了！

  唐星星说得很认真，可在前台小姐听来，就是个笑话，“我说的都是实话，为什么要跟你道歉？”

  她脸上那种做作的笑看得唐星星心里膈应。

  “我再说一遍，你跟我道歉，这件事就算完了！要是你不道歉，就别怪我不客气了！”于私，这个前台惹她不高兴，于公，这种狗眼看人低当面嘲讽人的前台太影响顾氏集团形象。

  不管用哪个理由，唐星星都能让她爸处理这个前台。

  像这种当面撕逼，而且撕得还这么直白的场面，在顾氏集团太罕见了。来来往往的员工没有围上来，但还是刻意放缓了脚步。

  前台小姐这次连礼貌都懒得装了，脸上尽是鄙夷，“那您就别客气了，我还挺好奇您不客气是什么样子的。”

  三四个和她关系不错的员工跟着说道——

  “这位小姐，刚刚我们也都看到了，顾总确实不认识你。我们前台说句实话，还不成了？”

  “再怎么说，我们也是顾氏集团的员工。你在我们公司威胁我们同事，是不是太过分了？”

  “前台也只是实话实说，为什么要跟你道歉？这位小姐，你说话做事，也得讲讲理吧。”

  其他人压根不知道怎么回事，听此，还以为是唐星星无理取闹。顿时，都鄙夷地看着她。

  这人做错事不说，竟然还想在他们公司欺负他们同事，也不看看这是哪儿？是她撒野的地方吗？"
第一百三十七章 那您怎么还不动手啊？
"  见此，唐星星紧攥着拳头，怒火中烧。

  顾氏集团招聘的员工，最次也得是985、211的，难道这就是名校毕业生的素质？

  见她不说话，前台小姐脸上的笑容更灿烂了，下巴微微扬起，得意道：“您不是要对我不客气吗？那您怎么还不动手啊？该不是害怕了吧？”

  也不知道这个前台是谁招的，长得没她好看，脑子跟素质也不够用。

  唐星星哼了一声，“我害怕？开玩笑。说吧，你叫什么？像你这种会抹黑公司形象的人，也不用再待下去了。”

  回去就告诉她爸，赶紧把这个前台给开了。

  前台小姐以为她装腔作势，也不怕，脸上愈发嘲弄，“刘燕，燕子的燕，您可别记错了。我等着被开除呢。”

  那几个跟她关系好的，一阵倒喝彩声，嘲笑唐星星不自量力。

  除了在何梦瑶那儿，唐星星还没受过这种窝囊气。她冷冷扫了这些人一眼，“你们叫什么，也报上来吧。”

  一并开了了事。

  这种狗眼看人低的东西留在公司，日后也只会惹麻烦。

  不等那些人回答，前台小姐先一步讥讽道：“给你脸，你还真把自己当回事了。”

  跑到公司追他们顾总的女人也不少，她以前也没少说她们，怎么人家都没事，就这个女人事多呢？

  她冲门口保安喊道：“王哥，你们赶紧把这个胡搅蛮缠的女人带走，以后也别放这个女人进来了，省得她惊扰到了贵客！”

  两个保安嬉笑着应了一声，过来冲唐星星不耐烦道：“小姐，你要是识趣点，就自己走出去。不然，就别怪我们不给你面子了。”

  喵喵的，先是前台，然后是这些保安，公司里这些人都怎么回事？

  唐星星深呼吸一口气，正要说话，一道冰冷刺骨的男声先一步响起，“你们要怎么不给她面子？”

  听到这个声音，前台小姐、保安还有其他几人脸上的笑容全都消失，一个个拘谨而忐忑地看向发出声音的方向。

  “顾、顾总……”

  “顾总好。”

  顾总刚刚不是跟贵客出去了吗？怎么又回来了？而且就这么点小事，怎么都惊动到他了？

  一群人心思各异。

  顾徐行被人群簇拥着走了过来，他冷峻精致的脸上不带丝毫情绪，完美而不近人情，如上古神祗，不怒而威，让所有人仰视。

  猝不及防看到他，唐星星本能地感到心安，可想到那场爆破戏出现的意外，又忍不住感到苦涩。一时间，心情颇为复杂。

  顾徐行走到唐星星跟前才停下，他淡淡瞥了她一眼，而后森凉的视线扫过两个保安，“刚刚一个个不是挺能说吗？现在怎么不回答，哑巴了？”

  他尾音猛地加重，两个保安吓了一跳，豆大的汗水便从额头上滚落下来。

  他们以在顾式集团工作为傲，但平时最多也就隔着人群远远看顾徐行一眼，哪儿这么近距离接触过？

  此时被他身上气势压得，连说话都有些磕巴。

  “我们……这位小姐……她……那个……”

  连句完整的话都说不出，身体止不住打哆嗦。

  将这一幕收在眼底，前台小姐艰难地吞咽了口口水，突然有些不好的预感。她小幅度地往后退，努力降低自身存在感。

  可刚后退两步，一道冰冷刺骨的目光便落到了她的身上，宛若实质，压迫着她的心脏。

  前台小姐一抬头，正好对上顾徐行幽深不见底的眸子，顿时一阵头皮发麻。

  “退什么？想跑？”他冷硬道。

  众人被他身上气势所慑，一个个噤若寒蝉，根本不敢出声。而被他注视的刘燕压力有多大，可想而知。

  “没、没——”

  话还没说完，便被顾徐行凉声打断，“你叫什么？”

  “刘、刘、刘燕。”

  顾总年少有为英俊多金，她自然幻想过被他看上，但却万万没想到，被他问名字竟然是在这种情况下。

  刘燕紧咬着唇，眼眶已经红了。

  楚楚可怜的样子，跟刚刚嚣张得意的模样，简直判若两人。

  唐星星看得心里一阵得意，壮着胆子又补充了一句，“燕子的燕。”

  听此，刘燕脸上冷汗止不住往下流，悄悄瞪了她一眼。

  “瞪我做什么？这不是刘小姐刚刚特意提醒我的吗？我要是不提醒顾总一声，岂不是浪费了你的美意？”唐星星双手环胸，睨着刘燕。

  都到这时候了，竟然还跟她嚣张，有没有点眼力劲儿？

  顾徐行淡淡看了她一眼，她身体一僵，放下手，规规矩矩站好。他这才收回目光，冲被特助叫来的人事部部长说道：“刘燕，记住了吗？”

  “记住了。”人事部部长是个老狐狸，不用他交代，就明白他的意思，“我这就准备解雇的相关事宜。”

  听此，前台小姐脸倏地惨白。

  顾氏集团可是全球百强公司，就算只是个前台，也是她家里托了不少关系，才把她塞进来的。

  要是被家里人知道，她被解雇了，她爸妈一定不会给她什么好脸色！

  “顾总！”她急得想去拽顾徐行，但还没到他跟前，就被特助给拦住了，“顾总，这件事怪不得我啊，是这个女人——”

  若不是看到唐星星在这里，顾徐行才懒得自降身份处理这种事情。

  他皱皱眉，不耐烦道：“吵，扔出去。”

  特助立刻招来两个保安，一左一右抓住刘燕，强行带着她往门口走去。

  见此，那三四个给刘燕帮腔的员工，还有两个保安，手脚一阵发软，冷汗止不住往下流。

  “还有哪个，你自己指。”顾徐行漆黑的眸子里没有半点温度，只是视线掠过唐星星时，才染上一抹隐晦的柔色。

  兄妹俩有矛盾不假，但这并不影响唐星星借助他的手报仇。

  她站出来，直接指出那几个帮腔的员工，还有两个保安。

  “全部开掉。”顾徐行神色淡漠地吩咐道。

  这里毕竟是在顾氏集团大厅，旁边还有不少员工看着。人事部部长担心处理太过鲁莽，寒了众人的心，影响顾氏集团口碑，便壮着胆子劝说。

  “顾总，您不具体问问怎么回事，就开除人，是不是不大好？”"
第一百三十八章 指不定得罪了多少人呢
"  顾徐行没开口，只是眼角微挑，看向唐星星。

  唐星星撕逼收尾的事没少做，业务熟练，“不开他们，等着他们给公司闯大祸吗？”

  “其他事我不清楚，就说我今天遇到的这事。我来找顾总，只是没预约而已，那位前台小姐不让我去找人也就算了，合情合理。”

  “可她故意在我身后，说我是阿猫阿狗，也不撒泡尿照照自己什么德行，还说得很大声，这算怎么回事？而且看她那样子，也不是第一次办这件事了，指不定得罪了多少人呢。”

  人事部部长听得冷汗直往下流，前台可是一个公司的门面。有这么一个情商低没素质的前台，要是现在不开，以后指不定会闹出多大的祸事！

  “还有那两个保安，前台说让他们扔人，他们就扔人，连怎么回事都不问？也就今天是我，换成一个低调的大客户，人家可就把顾氏集团拉黑名单了！”

  人事部部长这下什么话都不敢说了，连连给她道歉，希望她别把这件事放在心事。

  顾徐行静静看着她如小公鸡般梗着脖子批评人的模样，唇角几不可见地翘了一下，但在她看过来时，那点弧度早已消失，只剩下冷峻。

  唐星星看着他面无表情的样子，脸上笑容压了压，低着头抿着唇，没再敢说话。

  “跟我过来。”顾徐行斜她一眼，大步走向总裁专用电梯。

  “哦——”唐星星低低应了一声，也不管他听没听见，慢慢跟在他身后。

  众人惊讶地看着这一幕，木然地跟在他们身后，但刚到电梯跟前，就被顾徐行蹙着眉制止道：“你们该做什么就去做什么，不用跟过来。”

  我们该跟您一起开会了啊，顾总！！！

  他们心中扯着嗓子呐喊，但谁也不敢废话半句，只是恭恭敬敬道：“好的，顾总。”

  唐星星正好还纠结怎么才能跟他独处呢，此时听到他这么要求，又是忐忑又是宽慰。

  等电梯门缓缓合上，数字跳动到3的时候，严阵以待的众人才直起腰，兴奋地八卦道——

  “先是亲自出手，替美女出气，然后又把我们支开，跟美女独处，难道这是……顾总对象？”

  “肯定的！”

  “这人谁啊？你们知道吗？李特助，你跟在总裁身边时间最长，你肯定知道这人是谁吧？”

  不远处看着这一幕的众员工们，“……”

  心情复杂。

  原来大佬们平时也这么八卦吗？这可都是他们顾氏集团的高管啊！-

  电梯内。

  沉默使气氛变得压抑，逼仄。

  唐星星站在顾徐行身旁，双手不安地绞在一起，再三犹豫，才说道：“二哥，刚刚……刚刚谢谢你替我解围啊。”

  电梯内镜面清晰，连对方的睫毛都可以看清。

  顾徐行淡漠地收回目光，似笑非笑道：“我这种人怎么会替你解围？我开除他们也只是为了公司以后的长久发展而已，你不用自作多情。”

  他眉眼间的讥讽让唐星星异常窘迫，舌尖微微发涩，“不管二哥是为了公司的长久发展，还是怎样，你确实帮到我了，我就该谢你。”

  “……”

  顾徐行紧绷着俊脸没说话，只是眉宇间的讥讽之色更浓。他平时说得那些好话，为她做得那些事，她不放在心上，他说得这些反话，她倒是认了真。

  呵！

  唐星星从电梯镜面里小心打量着他的神色，眼睁睁看着他的脸色沉了下去。

  她刚刚只是谢他，他怎么又生气了？

  还是说，见到她，他很不高兴？

  唐星星紧抿着唇，心口涩涩发疼，“二……”

  电梯到达，顾徐行没听完她的话，便冷着脸下了电梯。她咬了咬唇，亦步亦趋地跟在他身后。

  两人进了办公室。

  唐星星想到自己要说的不是什么好事，随手把办公室门关上了。

  顾徐行朝紧闭的门看了一眼，坐在办公桌后，冷漠地看着她，“来公司找我做什么？为之前不信任我，给我道歉？”

  他面色与往日无异，可拳头却止不住攥起。

  唐星星身体僵了一下，低声道：“那件事确实是我误会二哥了，我跟你道歉，对不起。”

  她姿态摆得很低，可是不难从里面听出她的不情愿。

  顾徐行眸子半眯，站起来，走到了她身旁，声音冷漠到了极点，“你觉得给我道歉，很委屈？嗯？”

  “……没有。我是真心诚意跟二哥道歉的。”

  怎么可能真心诚意？要不是为了顾家面子，他都不会出手帮她。

  顾徐行实在是太了解她了，她只是张下嘴，他就知道她要说什么。这会儿她这样子，他又怎么能看不出她在说谎？

  他冷笑一声，面色沉了下来，“真心诚意？呵。”

  唐星星被他看得心里有些发慌、害怕，下意识想要后退，可一想到爆破戏时发生的意外，她最后还是稳稳站在原地，那些发慌害怕变成了满腔怒火。

  “二哥也没必要因为我误会你，说话就这般阴阳怪气。我正好也有一个问题要问你，当时在《特务》那……”

  叩叩叩！

  敲门声骤然响起。

  “进。”顾徐行深深看了唐星星一眼，冷嗤一声，回了办公椅。

  唐星星攥了攥拳，紧抿着唇，看向门口，就见特助匆匆忙忙推开门走了进来。

  这个李特助跟在她二哥身边很多年了，也见过不少大场面，平时遇事都很镇定，很少见他这般慌张的样子。

  难不成是公司遇到了什么大事？

  其实不是公司遇到了什么大事，而是她遇到了大麻烦。特助皱眉看着她，犹犹豫豫，不知当着她的面能不能说。

  见他一直盯着唐星星看，目不转睛，顾徐行周身气压冷了几分，视线如刀子般直射他。

  特助若有所察，他浑身打了个激灵，收回了目光。

  他也就是多看了唐小姐几眼，顾总这醋劲儿未免太大了！

  “什么事？”顾徐行冷声问道。

  察觉到他很不高兴，特助也来不及考虑那么多了，赶紧说道：“是唐小姐的事，您说她的事一定要第一时间通知您，我就赶紧过来了！”

  她的事要第一时间通知她二哥？他这是……关心她？

  唐星星有些吃惊地看着顾徐行，可要是他关心她，又怎么可能会说讨厌她？又怎么会在爆破戏里面安排意外？

  她眸光闪了闪，心里复杂极了。"
第一百三十九章 简直就是无耻之极
"  “我问你什么事，谁让你说那么多废话了？”顾徐行面色如常，一如既往的冷漠，可仔细去看，耳朵却有些红。

  特助，“……”

  他帮顾总在唐小姐跟前刷好感，怎么还被批评了？

  不过他也不敢明面吐槽，而是立刻把手中的笔记本电脑放到了桌上，调出几个界面，“您跟唐小姐一看就明白了。”

  #唐星星强暴事件大发展#、#唐星星秦长庚#、#唐星星顾家#、#何梦瑶顾徐行#四个话题已经分别占据了热搜榜第一、第三、第十一跟第二十二，前两个话题后面更是带着触目惊心的爆字。

  唐星星只是扫了一眼便皱起了眉头，不安在心底萦绕，紧攥着拳头继续往下看。

  【芒果娱乐】据知情人爆料，之前医院被打马赛克的男人为顾氏集团总裁顾徐行（下附无码视频）。而前身为狗仔，如今成为演员的@唐星星则是顾家养女，两人为无血缘关系的兄妹。

  唐星星在进入娱乐圈之前，同@秦长庚交往，交往期间与@席家大少@何飞@周导等人暧昧不清。（附图五张）

  秦长庚爱唐星星入魔，即便如此不肯分手，唐星星却看不清他这种没背景的三线明星，仗着顾家权势，强迫他分手，并将秦长庚打成重伤。（附图三张）

  而@何梦瑶则是顾徐行女朋友，她发现唐星星跟自己男朋友调情、举止不当后，找两人讨说法，却被顾徐行反过来警告，不许伤唐星星分毫。何梦瑶心觉屈辱，要求分手，顾徐行却不同意。

  后秦长庚同何梦瑶倾诉，两人心觉同病相怜，头脑一热，才做出来企图强暴唐星星的事情。秦长庚想要借此跟唐星星重归于好，而何梦瑶则是想一心一意跟顾总在一起。

  下面网友们早已吵开了锅，有震惊唐星星居然是顾家小姐的，有惊讶唐星星跟秦长庚之前交往过的，还有感慨秦长庚深情的。

  但更多的是骂唐星星水性杨花、顾徐行沾花惹草还有顾家仗势欺人的，整个评论区，对顾家十分不友好。

  唐星星看着那些不堪入目的评论还有P图，急促地呼吸着，恨不得把这个写稿子的人凌迟！

  颠倒黑白，血口喷人！

  无耻，简直就是无耻！

  关键视频、图片都是真的，而且整个文章逻辑缜密，无从辩解。也正是因此，这次连很多路人都加入到了讨伐唐星星顾徐行的行列。

  如果不是当事人，唐星星几乎要信了这篇文章。

  而她身旁，顾徐行直盯盯地看着笔记本电脑，屏幕光芒映射到他脸上，显得他愈发不近人情。

  半晌，他才收回目光，冷冷看向特助。

  不用他问，特助连忙说道：“这些所谓的爆料出来的第一时间，公关部门就已经派人去压了，而且撤了好几次热搜。”

  “但那些媒体后面有人，就算我们这次花了大价钱，也没能撤下来，好像……就好像有人铁了心地黑您跟唐小姐。”

  啪！

  顾徐行看了一眼唐星星苍白的脸色，紧蹙着眉头把电脑关上了，“把何梦瑶跟秦长庚的那些黑料都放出去。”

  他一开始那么维护何梦瑶，现在为了把他自己摘出去，要爆何梦瑶的黑料？

  唐星星看着他冷漠的神色，手指不由自主颤抖。她二哥远比她想象得要冷酷无情。

  特助不知道她这些想法，认真跟顾徐行汇报，“您说的那些，公关部已经试过了。”

  “可大众普遍有仇富心理，相比起来，他们更愿意相信地位相对较低的秦长庚跟何梦瑶。我们尝试着放出他们的一些黑料，可网友们都说这是顾家为了给您跟唐小姐开脱，故意诽谤何梦瑶跟秦长庚。”

  “我们也让一些知名的高级技术人员，帮忙对何梦瑶秦长庚他们吸毒、陪金主、滥交、暴力的视频跟图片做过鉴定，可网友们不信，非说这些技术人员还有我们找到的证人，都被花钱买通了。”

  “为了避免网友们反逆心理更重，我们没敢继续放何梦瑶他们的黑料。公关部那边说，目前最好的做法就是不作回应，让热度慢慢将下去。”

  他们以前可从没吃过这样的亏，可现在确实没有更好的解决办法了！

  顾徐行双手撑在桌子前，眼睛直盯盯地看着紧闭的笔记本电脑，眸底翻涌着浓烈的戾气。

  这么大的阵仗，只是何梦瑶秦长庚他们两个做不到，有人利用他们在搞顾家！

  砰！

  他一挥手，将特意定制的笔记本电脑挥到了地上，电脑瞬间四分五裂，烂作一团。

  特助艰难地咽了口唾沫，心疼价格不菲的电脑，可一句话都不敢说。

  总裁现在这样子，看起来太恐怖了！

  “查出来后面的人是谁了吗？”顾徐行直起身，黑幽幽的眸子紧盯着特助，里面一片乌云密布。

  “对方藏得太深了，目前我们还没有任何头绪。”特助面色涨红，头都快低到地上了。

  这件事从头到尾，操控权都在对方手里，偏偏他们连对方的尾巴尖都没摸到。

  顾徐行冷笑一声，动作优雅而缓慢地扯了下领带，“那个拍视频的人呢？”

  原视频也就他们这边跟那个人手里有。

  “找……找不到，听他的朋友同事跟家人说，他去国外旅游了，不知道什么时候回来。”

  他每说一个字，顾徐行的脸色就沉上几分。

  话音落时，办公室里已经恢复死寂，安静得可怕。

  以往从没听说过她二哥吃这种亏，他现在肯定气坏了吧？

  唐星星手心里都是汗，有些怕，可还是硬着头皮愧疚道：“对、对不起二哥，是我连累你了。”

  “关你什么事？是你当狗仔能得罪什么大人物，还是你当三流演员能？这人是冲着我来的，用得着你把罪责全揽到你身上？”

  顾徐行说话语气不好，甚至有些咄咄逼人，可唐星星心里的愧疚却减少不少，不至于压得她喘不过气。

  见她脸上自责稍淡，顾徐行脸色也缓和了些，冲她冷声道：“你先回去。”

  他得去公关部那边，看下接下来怎么处理。

  但不等唐星星回答，一旁的特助便支支吾吾道：“恐、恐怕现在不能让唐小姐只身回去。”"
第一百四十章 那些粉丝实在太多了
"  “嗯？”顾徐行扭头看向他，眉头蹙起。

  “秦长庚、何梦瑶的真爱粉情绪很激动，也不知道他们从哪儿得到的消息，知道唐小姐在这儿，现在已经堵到了公司门口，说要给自己的爱豆讨回公道。”

  “还有何飞的粉丝，也来了，说让唐小姐解释清楚，别把黑锅扔到何飞头上。”

  追星族本就狂热，遇到这种事，更是个个跟疯子一样。公司的保安已经全派出去了，但也不怎么能拦得住。

  那些粉丝实在太多了，要是唐小姐一个人出去，指不定那些人都敢围过去揍人。

  闻言，顾徐行眉头蹙得更紧了些，俊脸上乌压压的一片。他面无表情地抓住唐星星，拽着她的小臂便往外走。

  “二、二哥？”猝不及防被抓住，唐星星有些慌张地挣扎。

  二哥为了顾家跟他自己，能放弃心爱的女人，自然也能放弃她这个讨人厌的妹妹。

  他该不是要把她丢给那群疯狂的粉丝吧？

  想到这里，唐星星挣扎地幅度更大了些，可非但没挣扎开，反倒被攥得更紧了些。

  “那些无脑粉丝只会越聚越多，不想被他们生吞活剥了，就跟我从后门现在离开！”顾徐行冷声警告。

  原来是这样，她误会二哥了……

  唐星星停下挣扎，愧疚又纠结地说道：“可是，可是宁宁跟司机还在公司门口等我。”

  “他们那里，我会找人处理，你过去只会让场面失控。”即便在这种时候，顾徐行也只是脸色难看些，不见半分慌张。

  “……嗯。”

  唐星星的心莫名也跟着安定了几分，好似有他在，就没有什么需要担心的事。

  两人坐电梯去了一楼，朝后门走去。

  唐星星以为这么爆炸性的新闻，员工们会用各种各样的目光看她。没想到他们见到她跟她二哥的时候，只是恭敬问好，根本没人敢抬头看他们。

  她心头不由得松了口气。

  只是，刚走到距离后门十米左右的地方，唐星星便听到一阵嘈杂的大骂声——

  “渣男贱女，你们敢做出来这么无耻的事情，怎么现在没胆子见人啊？”

  “仗势欺人的狗东西，自己脚踏多只船，对我们长庚始乱终弃。还把他打成残疾人，你还是人吗？”

  “你们这种淫男贱女凑一对就得了，干嘛还要出去祸害人？”

  为了支持秦长庚，唐星星以前也在粉丝圈子里混过，自然知道这些粉丝战斗力有多么强悍。

  而且能来这里给秦长庚他们‘讨公道’的，都是脑残粉、真爱粉，他们已经认定了她是有过错的一方。

  就是她解释，他们应该也听不进去。

  顾徐行一回头，就看到了她脸上的恐惧。他的心刺疼了一下，眼底闪过一抹温柔，可开口时仍旧冰冷，“我跟你一起，怕什么？”

  “二哥，那是你不知道他们的战斗力。公司里这些员工慑于你的身份，不会说什么做什么，可这些粉丝……”

  顾徐行没等她说完，近乎粗暴地拽过她，环着她的肩膀往外走。时间越久，外面聚集得粉丝只会越多，他们必须赶紧离开。

  可即便是后门，此时也是人山人海，不少人手里还拿着条幅。

  “渣男贱女，祝你们不得好死！”、“给长庚讨公道”、“贱人唐星星，去死吧”……

  唐星星只是匆匆瞥了三个条幅，就面色苍白地收回了目光。可哪怕这样，那些恶意的嘲讽的鄙夷的愤怒的视线还是如刀子般戳在她身上，她就是想忽视都不行。

  随着两人出来，那些辱骂声加大了几个分贝，震耳欲聋，吵得人耳膜疼，闹哄哄得根本听不清这些人在说些什么。

  保安们竭尽全力维持秩序，可那些蛮横的粉丝还是突破了防线，无数只手推搡着唐星星，拧她，戳她，她几乎站不稳。

  “别碰我，你们别碰我！”

  唐星星被他们挤在中间，恍惚中像是又回到了那个逼仄的化妆间，秦长庚的手在她身上游移，让她觉得恶心，可她却挣脱不了。

  就像现在这样，无数只手碰触她的感觉让她胃里翻涌，可她越是挣扎，那些人就越是起劲，她的挣扎根本没有半分用处。

  “臭婊子，千人操的鸡，那么喜欢被人干，怎么不去当妓女呢？”

  “偷情是不是比正常交男女朋友刺激啊，贱人！”

  “你们这种人活着就是浪费粮食浪费空气，赶紧死去吧！”

  这里每个人都释放着最大的恶意，但是碍于顾徐行的气势，不敢惹，炮火全都对准了唐星星，恨不得将她生吞活剥。

  狗仔们也混在这些粉丝里，各种录音录像设备，恨不得怼到唐星星嘴里。夏诗站在这群人中，幸灾乐祸的样子比她升职加薪都要兴奋。

  难堪、恐惧还有愤怒缠绕着唐星星的心脏，越勒越紧，几乎让她喘不过气。

  她看着乌压压的攒动的人群，绝望而无奈地大喊，“那篇报道颠倒黑白，根本就不是真相，你们不要被蒙蔽了！”

  可这句话并未让人群有半分冷静，只换来爆炸般的骂声，还有试图拽她头发，抓她脸的恶意。

  顾徐行看着那些狰狞的手盘旋在唐星星身侧，将她惊慌失措的样子收在眼底，眸色暗了暗，周身气压越来越低。

  “都给我闭嘴！”他每个字几乎都是从喉咙里挤出来的，眉眼间尽是狂涌的戾气。

  那样的眼神实在太过于恐怖，如同黑暗中抓捕猎物的猛兽，散发着嗜血狠戾的气息。仿佛下一秒就会涌上来，撕烂他们的身体。

  离唐星星顾徐行最近的那些人像是突然被什么扼住了喉咙，哑然失声，一个字都发不出。几乎是本能的，他们齐齐后退了一步。

  后面的人听不到前面说了些什么，也看不清到底发生了些什么，只是随着前面的人一起后退，一起噤声。

  整个嘈杂的场地瞬间安静了下来，落针可闻。

  顾徐行冰冷刺骨的视线扫过众人，落到哪儿，哪儿的人群就忍不住后背发凉。

  “谁敢伤我们顾家人一根头发，我就让他们去牢里蹲着。要是不信，你们大可以试试！”

  他一字一句掷地有声，即便当着上百号人，他的神色依旧冷漠，不见半分恐惧。

  可就在话音落时——"
第一百四十一章 下意识闭上了眼睛
"  “凭什么我们长庚被害成废人，这个贱人连根头发都不让动？死去吧，千人骑万人踏的臭婊子！”

  一瓶未拆封的矿泉水隔着人群便朝唐星星砸了过来。

  唐星星瞳孔中倒映着矿泉水越来越近的身影，脚像是长了根一般，半点动弹不得。她微张着嘴，下意识闭上了眼睛。

  砰！

  重重的一道闷响声响起，唐星星却没感觉到半分疼意。她茫然地睁开了眼睛，就见到顾徐行颀长高大的身影挡在她身前。

  那个矿泉水瓶应该砸在他的后背或者后脑勺上，她看不到伤势，但从他发白的俊脸跟止不住的冷汗来看，想也知道他的伤势不轻。

  “二哥……”

  不是讨厌她吗？为什么还要帮她挡？

  顾徐行却看都没看她一眼，只是站直身子，森凉的目光直射矿泉水砸过来的方向，“谁扔的？”

  他的声音不算大，但这里安静，听得格外清晰。

  没人回答，只是之前还在嚷嚷的那些人，气势弱了不少，没人跟他对峙。他向前走，人群便如潮水般的向两边散去。

  只有一个戴着黑框眼镜的胖女孩像是吓傻了，站在原地一动不动，手脚都在颤抖。

  “你扔的？”顾徐行走到她跟前才停下，阴沉的视线落在她身上。

  “是、是我扔的又怎么样？她她她活该！”胖女孩哆哆嗦嗦看着他，却仍旧梗着脖子一脸倔强。

  他们长庚是这个世界上最帅的最好的爱豆，他那么温柔那么英俊优雅，能做他的女人是三辈子修来的福气。

  “唐星星那个贱人在跟我们长庚交往期间，竟然还劈腿，后来还甩了我们长庚，她哪儿来的脸？”

  “现在我们长庚就在医院里躺着，凭什么这个贱人还好好的？她就应该去死，给我们长庚赔罪！”

  一个渣男的粉丝，也配动他捧在手心里的人？

  顾徐行眼底乌压压一片，冷着脸朝胖女孩一步步靠近。

  他身上的气势太强，尤其是眼神，根本没人敢对视。别说这个还未进入社会的女孩，就是顾氏集团那些高管们，也未必能承受得住。

  这人……这人怎么这么恐怖？

  砰！

  胖女孩面色惨白地后退，不小心绊到两个人拉扯的横幅上，砰得一声摔在地上，尾椎骨撕裂般疼痛。

  眼镜也啪嗒一声落在了地上，碎了。

  没……没事，再怎么说他也是一个公司老总，要脸，不、不敢对她动手的！

  女孩颤颤巍巍地把眼镜重新戴上，看着模糊却依旧难掩气势的男人一步步朝她走来，全身忍不住冒出一层鸡皮疙瘩。

  当着这么多人的面，唐星星没想到顾徐行会跟一个未成年对峙，即便他并未做什么，可这个追星女孩看着吓得够呛。

  而且这里有媒体还有上百号人，他们随便一个人把视频发到网上，网上就会指责他这样对待一个女孩，而不会理会这个女孩儿是不是拿满满一矿泉水瓶砸他们。

  他这么做就不担心影响他自己还有顾家的名声吗？

  他不是很在乎这些东西吗？

  唐星星想不通这些，也来不及想，她匆匆忙忙拦在顾徐行跟前，“二哥，你冷静点。”

  这里都是人，她也不敢把话说得太直白，以免被人故意曲解，大做文章。

  “让开。”她不说出来，顾徐行也知道她的意思，可他还是挥开了她，然后走到了早已吓得面色惨白的胖女孩跟前。

  “人丑，嘴脏，心也肮脏。”顾徐行居高临下看着地上的女人，眼底带着毫不掩饰的冷意，“她也是你能碰的？”

  他尾音猛地加重，地上的女孩身体跟着打了个激灵，忍不住就哭了出来，“你……你怎么能这么说我？”

  她可是个女孩子啊，而且还没成年，他怎么能说话这么难听？

  “那你怎么能用那么肮脏的话去说另一个人？还用矿泉水去砸她？你是想杀人？嗯？”顾徐行嘴角勾起薄凉的弧度，俊脸上尽是狠戾。

  英俊，矜贵，优雅，却让人不敢直视。

  有温热的血液顺着他后脑勺往下流，锥心刺疼，他眼前甚至已经有些模糊了，身子也有些站不稳。

  可他并不在意这些，只觉得一阵阵后怕跟愤怒。他完全不敢想象，若是这一瓶矿泉水落在糖糖身上会怎样！

  胖女孩被他的气息压得不敢抬头，冷汗源源不断地顺着脸颊往下流，“她、她活该，要不是她……”

  都到这时候了，竟然还不知悔改！

  顾徐行脸色彻底沉了下来，已经没耐心听她说话，只是冷声道：“报警，杀人未遂，故意伤人。”

  “好的。”特助应声，拿出手机。

  “不，你们不能报警！”要是她被记过，爸爸妈妈知道她又追星，绝对不会放过她的！

  “本来就是你们下贱，我扔矿泉水也只是为了给长庚出口恶气！再说你们也没受到什么伤害，被踹了一脚的是我，就算报警，也该是我报警！”

  胖女孩从地上爬起来，疯狂地尖叫，还想伸手去抓唐星星的脸，“贱人，都是你害了长庚，你这个毒妇！”

  只是还没碰到唐星星，便被顾徐行拽住了后衣领。他冷眼剜着她，声音没有半分起伏，“你再敢动她一下试试！”

  胖女孩被他盯得连退了好几步，却不敢再放肆，只是抱着最后一丝希望，跟周围人求助。

  “你们里面也有不少是长庚的粉丝吧？我这么做可都是为了给长庚出气，难道你们就要这么看着我被带走？”

  那些之前还扯着嗓子辱骂的粉丝们，一个个噤若寒蝉，吭都不敢吭一声。

  警察赶过来，了解事情原委后，委婉表示，胖女孩儿他们会带走，但是顾徐行唐星星也得跟他们走一趟。

  顾徐行点头，转身的时候，唐星星才看到他后脑勺上的一大滩血迹。这……这是他刚刚为了护着她，被砸到的。

  她的心脏倏地就像是被什么给攥住了，压抑得难受。

  “二哥，你后……”

  “闭嘴。”

  顾徐行打断她的话，拽着她上了车，“关门。”

  “……嗯。”唐星星匆忙关上车门，回头想跟他说他后脑上的伤，结果回头一看，才发现他双眼紧闭靠在座位上，已经昏了过去。

  “二哥！”

  唐星星惊叫一声，整个人都慌了！"
第一百四十二章 这些人怎么能这么双标
"  不只是网上，连警局门口，都有疯狂粉丝扯条幅围堵。

  唐星星在病房里看到这些新闻的时候，气得面色涨红。

  但凡媒体们拿出不利于她跟她二哥的所谓证据，无论真假，都被网友们深信不疑。而媒体们一旦拿出半点有利于他们的证据，无论真假，都会被人认定了是伪造的。

  这些人怎么能这么双标？

  就因为顾家有钱有势，他们这些子女就一定会嚣张跋扈仗势欺人？就一定会有错？

  这是什么逻辑？！

  顾徐行躺在病床上，头上帮着绷带，也不影响他的俊美。他一扭头就看到她皱在一起的脸，不用想，都知道是网上又出了什么让她烦心的东西。

  “收起来。”他坐起来，冲她冷声说道。

  唐星星一愣，没头没尾的有些没听明白，“嗯？”

  “把手机收起来。”顾徐行说道。

  她不清楚他为什么让她收起来手机，但他现在是伤患，而且是因为她受的伤。她便什么都没问，把手机乖乖收了起来。

  其实关于爆破戏那场意外，她还挺想问问怎么回事的，可发生了这件事，她就怎么都张不开口了。

  “要是我不在，那个矿泉水过来，你就不知道躲？”顾徐行脸色不大好，尤其想到那瓶矿泉水可能会砸到她身上，心里的烦躁便又多了几分。

  “我、我就是当时事情发生的太突然了，没来得及。”

  “呵！”顾徐行冷笑一声，眉眼间尽是冷漠，面色阴沉到了极点。

  不是，她没躲开，最多也就是她被砸一下，他生什么气？

  唐星星觉得莫名其妙，但还是小心翼翼赔着笑，“二哥，你渴不渴？要不要喝点水？”

  顾徐行不说话，只是冷脸看着她。

  “我去给你倒点水……”唐星星被他盯得有些慌，低着头小步挪过去，给他倒水，然后又低着头送到他跟前。

  他看着她，没接。

  唐星星突然觉得这杯水烫手起来，她抿抿唇，有些局促地想要把水杯放回桌上。可刚转身，他猛地拽住她。

  “啊！”她叫了一声，反应过来时，人已经坐到了他的大腿上。

  他大腿上的温度隔着病服传到她身上，她的脸跟着一片滚烫，心脏飞速跳动，像是要冲出胸腔。

  “二、二哥？”他这是做什么？

  顾徐行一手拿着杯子，一手环着她的腰，指尖在她看不到的地方动了动，胸口似是有团火在烧，燃得他口舌生躁。

  他眸色暗了些，开口，仍旧清冷疏离，“我会给你安排两个保镖。”

  “我……”不用。

  唐星星拒绝的话在对上他冰冷的眼神时，戛然而止，然后又硬生生地咽了回去，“好。”

  要是她带着保镖，就不会发生化妆间里那件事，也就不会有后面这些糟糕的事情。

  唐星星坐在他腿上，臀下温热的触感让她局促不安，她拘谨地舔了舔唇瓣，赶紧站了起来。

  腿上一轻，顾徐行眉头微乎其微地蹙了下，视线在她身上逡巡了一圈，才重新收回去。

  他端着水杯喝水，她就站在旁边看。

  不得不说，他的相貌得天独厚，哪一处都刚刚好，多一分嫌腻，少一分嫌寡。即便穿着最普通的病服，头上还缠着绷带，他看起来仍旧是俊美清贵的公子哥。

  唐星星偷偷打量着他的侧脸，心情十分复杂。

  老实说，她现在是真的看不明白他了，也分不清他到底是想帮她，还是想要害她……

  “看上瘾了？”这时，顾徐行突然放下水杯，扭头看向她。

  四目相对那一刻，唐星星愣了一下，脸腾地一下红了。偷看人突然被发现，真的很尴尬！

  顾徐行却在看到她这副神色时，眼角微挑，嘴角几不可见地上扬了下。

  他抿了口水，问她，“看什么？我好看？”

  “……”这让她怎么回答？

  唐星星脸上温度更高了，目光闪烁，磕磕巴巴愣是没说出话。

  正好在这时，病房门突然被推开了，顾老太太跟顾母匆匆忙忙走了进来。

  “奶奶，妈。”

  两人进来，病房瞬间显得逼仄不少，唐星星赶紧退让到一旁，给她们让出地方。

  顾徐行坐在病床上，气质依旧矜贵优雅，但苍白的面色还是能看出他状态不好。

  顾老太太看着，心疼得跟刀子割肉似的，“阿行，我听人说你脑震荡住的院，真的假的？好好的怎么就脑震荡了？”

  也不知道给他做检查的那些医生靠不靠谱，等会儿她得再找人给他重新坐下检查。

  听到脑震荡三个字，唐星星有些心虚地绞着双手，不敢吭声。

  二哥可是为了帮她，才被矿泉水瓶砸中的……

  “不小心被砸了下，没什么大事。”顾徐行轻飘飘地扫了她一眼，冷漠道。

  “没什么大事能住院？”顾老太太加重了声音，色厉内茬道：“你也别不把这当回事，脑震荡再严重点，你成为植物人都可能！”

  “你可是顾氏集团现任总裁，要是真成了植物人，对顾氏集团会有多大的影响，你知道吗？”

  别的不说，顾氏集团股票大幅下降还是很可能的。

  唐星星头更低了，连口大气都不敢喘。奶奶平时疼她，但在遇到大哥二哥还有公司的事情时，她的位置就要往后排。"
第一百四十三章 考虑这些事做什么
"  顾徐行依旧一副没事人的样子，只是淡漠道：“那我现在成植物人了吗？”

  “……”

  “既然没有，考虑那些事做什么？”

  顾老太太被他这话噎得一口气上不来，面色难看到了极点。顾母连忙和稀泥，“反正事情都过去了，只要阿行没事就好。”

  但顾老太太可不这么想，她转身看向唐星星，厉声问道：“既然他不说，糖糖你来说，怎么回事？”

  唐星星被点名，身体打了个激灵，全身每个细胞都紧紧绷在一起，纠结不已。

  要是实话实说，免不得挨一顿训，可奶奶问了，她又不能不说。

  “是……是二哥为了帮……”

  话还没说完，就被顾徐行冷声打断了，“有人针对顾家，利用我跟糖糖做文章，煽动明星粉丝情绪，有人用矿泉水砸了我。这么说，够清楚了吗？”

  没说谎，但也绝口不提他帮唐星星的事。

  唐星星抬头看着他，睫毛小幅度颤抖了几下。二哥这是……在替她开脱？

  她抿抿唇，愈发迷惑了，分不清他到底是不是讨厌她。

  顾老太太果然没再问这件事，注意力全都放到了有人针对顾家这件事情上。她问清事情原委后，便带着顾母匆匆离开，说要回去跟顾老爷子商量对策。

  病房里顿时只剩下两人。

  唐星星走到病床边，带着几分讨好地笑道：“二哥，刚刚谢谢你啊。”

  要是他为了帮她才受伤这件事被奶奶知道，她被训一场是免不了的，还要被念叨很多天。

  “你谢人就是用嘴谢的？”顾徐行冷冷看着她，黑眸内挟杂着明显的不满。

  那要怎么谢？她有的东西他都有，她没有的东西他也有，她能给他什么？

  唐星星一时犯了难，犹豫半晌，踌躇道：“那……那要不我给你煲点汤？做点爱心餐？”

  顾徐行嗤笑一声，“你做的东西，你自己能吃下去？”

  “……”不能，太难吃了。

  一阵沉默，气氛有些尴尬。

  “我没衣服穿了。”顾徐行漫不经心地打破了沉默，特助没少在他跟前炫耀女朋友挑的衣服。

  “哦。”唐星星怔怔地愣了一声，还在想怎么感谢他。

  顾徐行眉头皱了起来，清冷的声音也跟着加重，“我没衣服穿了。”

  “没衣服了就去定做呀。”一直跟她说什么？

  他平时穿得都是高级手工定制服装，有特定的设计师，她又给他买不了。她要是去商场里面给他挑，估摸着他连看一眼都觉得掉价，更不要说穿了！

  唐星星一脸莫名其妙。

  顾徐行俊脸彻底沉了下来，“唐星星。”

  连名带姓，这是生气了？

  可她好像也没做什么过分的事情啊。

  唐星星也不敢再继续想怎么感谢他了，站得笔直，小心翼翼道：“怎、怎么了，二哥？”

  怎么了？她还问他怎么了？

  顾徐行冷笑一声，“你是傻子吗？”

  话题跳跃度太大，他说他没衣服穿了，她说让他去定做，他问她是不是傻子……唐星星突然觉得自己想明白了，连带着看他的表情都同情了几分。

  “二哥，你是不是吃胖了？你是想让我重新给你量下尺寸，发给设计师吗？”

  他肯定吃胖了，以前的衣服都没法穿了，然后又不好意思跟设计师说，所以才在这儿暗示她。

  不然，他堂堂顾家二少，顾氏集团总裁，怎么会没衣服穿？

  “……”

  顾徐行目光紧紧盯着她，面上阴沉沉的一片。她这种智商，是怎么活到今天的？

  这是被她发现真相，恼羞成怒了？肯定是。

  唐星星打量了他几眼，善解人意地说道：“你吃胖了也没什么，至少我看不出……”

  “出去！”顾徐行面色铁青地打断了她的话。

  唐星星自然不敢违背他的意思，就算担心他的伤势，但还是小心翼翼地说了句好好休息，退出去了。

  看着紧闭的门，顾徐行面色更难看了些，神色变幻莫测。

  她到底是真的忘了一年前的事，不明白他的意思，还是在跟他装傻？

  ——不过以她那点小心思，想来也骗不过他。

  顾徐行紧绷着俊脸，伸手捏了捏发疼的眉心。

  唐星星出门便碰到了刚刚赶来的宋怡宁。

  她头发乱糟糟的，衣服也被扯裂了，白色运动鞋上尽是脚印，连脸上都被划伤了几道口子，看起来很是狼狈。

  “宝贝儿，你这是……”

  “嗨，别说了！那些脑残粉根本就是疯子，他们认出来车是你的，就拦住我们不让走。我下车想跟他们讲讲理，就差点被人给揍了，然后就弄成这样子了！”

  “我已经把对我动手的那些人都录下来，要是我脸上留了疤，老娘绝对不放过他们！一群被人当枪使的傻叉！！！”

  宋怡宁长这么大，还没受过这种窝囊气，气得脸都红了。

  她在那儿耗了将近三个小时，要不是顾氏集团又增加了几十号保镖维持秩序，她还回不来！

  “对不起啊，宝贝儿。”唐星星轻轻碰了下她脸上的伤口，又是心疼又是内疚。

  宋怡宁拍开她，无所谓道：“你跟我说什么对不起，这件事又不怪你。”

  她皱起了眉头，“不过你出门的时候可得带上保镖，就算在医院跟自己家里，也要注意安全。这群脑残粉的变态程度，简直无法想象。”

  唐星星郑重点头。

  这些粉丝的疯狂程度，确实让人心惊。

  当时要不是她二哥在，控制住了场面，她这个当事人的下场，只会比宁宁惨几十倍几百倍-

  导演担心唐星星的人身安全，打来电话，让她暂时休息。等舆论下去了，再继续拍摄。

  可即便如此，还是有无数人去剧组围堵，要求换掉唐星星。

  不只如此，这些疯狂的粉丝们还找到了顾氏集团跟顾家，以及唐星星在本市的各个落脚点，甚至有人往这些地方摆花圈，撒纸钱，泼狗血……

  现实中的围堵跟网上海量的不堪入目的辱骂，让唐星星精神压力很大。即便她知道网友们就是墙头草，不用在意他们的言论，可她还是感觉到压抑，寝食难安，任何社交账号都不敢登。

  明明真相就摆在网友们跟前，可他们却坚称那是假的，是在诽谤秦长庚何梦瑶。"
第一百四十四章 奶奶为什么打她？
"  顾家的钱权成了最大的劣势，仇富主义的普遍，使得网友们认为他们现在是在替天行道、伸张正义。在他们眼里，秦长庚跟何梦瑶就是被有钱人欺压的小可怜。

  顾氏集团公关部此时也想不出太好的解决办法，事情没有解决，反而去解决问题的顾老太太被洗了脑，认为网上说得全是真的。

  顾老太太最害怕的，就是跟花奶奶一家一样，被人说不伦。而网上顾徐行跟唐星星那些暧昧流言，就跟刀子似的，往她心窝最软的地方戳。

  她黑着脸赶到医院，打开病房门后，连解释的机会都没给唐星星，一巴掌便甩到了她脸上，“这些不要脸的做派，你都是从哪儿学来的？”

  唐星星嘴里的奶奶还没喊出口，巴掌便落到了她的脸上，火辣辣的疼，她连右耳都嗡鸣一片，整个人都懵了。

  奶奶为什么打她？

  “什、什么不要脸的做派？”她都不知道奶奶在说什么。

  见她不承认，顾老太太脸色愈发难看，色厉内茬道：“你还不承认？你先跟秦长庚交往，还没分手的时候，就跟你二哥、阿言还有你元奶奶认的那个外孙子搞到了一起，是不是？”

  这不是网上那些传言吗？奶奶说去找解决办法，怎么回来不说解决的办法，反而信了那些颠倒黑白的流言。

  唐星星咽下口中的血腥味，捂着发肿的脸，急切解释，“奶奶，我……”

  “别喊我奶奶，我担不起这个称呼！我们顾家念着跟你爷爷的交情，收留你，你却勾引你二哥，做这种不伦之事！”

  “唐星星，我真是看错你了！你就是个克父克母克全家的灾星，我们当时就不该收养……咳……咳咳咳！”

  顾老太太气得大喘气，捂着胸口止不住咳嗽，脸色苍白一片。

  她的话跟刀子似的，每说一句，就在唐星星心脏里戳出来又捅出去，难受极了。

  可唐星星顾不得自己难受，见她这样，赶紧过去给她顺背，“奶奶，您怎么样？”

  “滚开，用不着你在这儿假惺惺的！”顾老太太却不承情，一脸厌恶地用力挥开她。

  老太太年纪大了，但力气可不小。

  唐星星猝不及防被她推了个踉跄，整个人朝门外栽去。尾椎骨跟地面碰触瞬间，她疼得生理泪水都出来了。

  可却远不及心里疼。

  克父克母克全家的灾星？她在奶奶眼里就是这样一人吗？

  “怎么回事？”顾徐行只是出去了一会儿，回来就看到她被人从病房里推了出来的，脸顿时沉了下来。

  “没、没事。”

  唐星星逼下眼底的泪，赶紧扶着地面，狼狈地站了起来。尾椎骨处生疼，她不得不微微弯腰，来缓解疼痛。

  顾徐行眸底乌压压一片，以为又是那些疯狂粉丝来闹事，紧抿着唇看向病房里面，却只看到了顾老太太一个人。

  “是您推的？”他蹙眉问道。

  奶奶现在正在气头上，估摸着什么都听不进去，他这样硬对硬来，只会让场面更尴尬。

  唐星星赶紧抢在顾老太太之前说道：“是我不小心摔倒的。”

  她现在只想息事宁人。

  换做以往，顾老太太只会夸她一句以大局为重，很好。可如今在顾老太太看来，她就是装模作样。

  “是我推的。怎样，你要替唐星星推不成？”顾老太太愤愤道。

  唐星星从没见过顾老太太这个样子，以前就算她奶奶说话不好听，也是为了她好。却不像是现在这样，恶意满满。

  她不敢置信地看着顾老太太，胸口似是堵了一团东西，压得她喘不过气。

  顾徐行没回答老太太的话，只是冷声问道：“为什么？”

  “为什么难道你自己不清楚？”顾老太太重重哼一声，愤恨的目光落在唐星星身上，“反正我们顾家养你这么多年，也对得起你了。”

  “我也不会把你赶出顾家，你不嫌丢人，我们顾家还算丢人呢！你收拾一下，从明天开始相亲，尽快嫁出去，以后我们就互不相欠了！”

  这是什么意思？

  顾家不、不要她了？

  她已经事事按照家里人的意愿去做了，就是怕他们嫌弃她，抛弃她。可她千算万算，活得再小心翼翼，最后为什么还是抵不过一些颠倒黑白的传闻？

  惶恐不安侵袭着唐星星的神经，她几乎站不稳，“奶奶，你听我解……”

  她伸手想要去搂顾老太太的胳膊，但后者愤怒地避开了。

  “奶奶，你……”顾徐行紧皱着眉头，可刚开口，就同样被顾老太太打断了，“反正有她没我，有我没她，你自己选吧。”

  顾老太太狠狠地瞪了唐星星一眼，面色铁青地离开了。

  这一层是VIP病房，病人跟家属都不算多，可即便如此，也有出来看热闹的。

  见顾老太太走了，只剩下唐星星跟一个男人，他们也不用忌讳什么，便毫不掩饰地盯着唐星星顾徐行那边看——

  “这就是那个唐星星吧，原来她只是顾家领养的女儿啊。这也算不上兄妹乱伦啊，养孙女跟孙子在一起，也算是一段佳话啊。”

  “呸，什么佳话。你是不知道，她之前找了个三流演员当男朋友，交往期间还出轨很多次呢。”

  “那个顾总也是，有女朋友，还跟自己妹妹不清不楚地勾搭在一起。兄妹两个，都不是什么好东西！”

  “你们说的都是真的？可他们看上去不像是这种人啊。”

  “当然是真的。出了名的知人知面不知心，哪儿能一眼看出来这人好坏。再说我跟他们顾家也没仇，也犯不着诽谤他们。”

  ……

  他们对着唐星星指指点点，鄙夷厌恶的目光还有直白粗暴的议论压得她喘不过气。她紧攥着拳头，冲他们喊道：“网上根本不是事实，麻烦你们放尊重些！”

  有人讥讽道：“你说不是事实就不是事实了？我还说网上那些就是事实呢。你要是想让别人尊重你，你倒是别做那些下三滥的事啊！“

  “就是。你做了，还不让人说？”

  “真以为自己是顾家养女，就可以控制言论，让所有人按照你心意办事了？真是搞笑。”"
第一百四十五章 顾总怎么会在这儿
"  这层楼住的病人跟家属，不是有权就是有势，不然就是有钱，平时都高高在上惯了，根本不知道什么叫怕。

  顾家怎么了？

  就算家大业大，还不是被人当做笑话看？

  想到这里，几人的目光更加鄙夷嚣张了。可就在这时，他们突然觉得气氛不大对劲，有种被猛兽锁住的不安感。

  随着顾徐行转身，脸完全出现在他们视线中，他们脸上的笑还有嘲讽跟鄙夷全都不见了，剩下的只有害怕跟后悔。

  顾、顾总怎么会在这儿？

  不过想想也是，能跟顾老太太唐星星站一块，还穿着病服的，也就只有顾总了。他们刚刚怎么就没有想到呢？！

  顾徐行站在唐星星身旁，俊脸上蒙上了一层冰霜，漆黑的眼底翻涌着浓浓戾气。他冷眼扫过众人，嘴角掀起一抹讥讽的弧度。

  那几人心里的不安莫名又加重了几分，下意识想要拉住身旁的好友跟家属离开。

  要是知道这个人是顾总，他们就是想要八卦，也会换个地方！

  只是他们刚转身，就听到顾徐行清冷的声音在身后响起，“要是我没记错，几位是梁家跟刘家的吧？”

  他说完，轻笑了一声，笑声低沉好听，却听得几人全身鸡皮疙瘩都起来了。

  他们现在倒是想走，可他这声意味深长的笑却如同鱼刺一般卡在他们的心头，让他们想走也走不通快。

  要是平时，他记住他们是哪家的，他们高兴都来不及。可刚刚他们才说了那种话，他现在却点出了他们是哪家的，这不得不让他们多想。

  几人面面相觑，其中一人皱眉，壮着胆子怒声道：“顾总，您什么意思？”

  顾徐行眉眼淡漠地看着他们，“没什么意思，就是觉得跟鼠目寸光的人合作，也走不长远而已。”

  如今真是什么阿猫阿狗都把自己当回事，敢在他头上踩了。

  就像这些人，平时连给他提鞋的资格都没有！

  听此，梁家的人瞬间慌了。顾氏集团可是他们公司的大客户，要是他们家老爷子知道因为他们，生意黄了，他们还不得被活扒一层皮？

  早知道他们刚刚就不说那些话了！

  可现在说什么都晚了。

  他们硬着头皮恐吓道：“顾总，你们顾家现在就在风口浪尖上，要是再传出来什么仗势欺人的事情，这对你们顾家可是很不利的。”

  顾老太太说的那些话还在唐星星耳边回响，她慌忙拽了拽顾徐行的衣袖，低声，带着几分乞求地问道：“二哥，今天的事能不能就这么算了？”

  奶奶已经对她很不满，让她离开顾家了。

  要是梁家的人再爆出去什么顾家仗势欺人的事，就算跟她没关系，但她在现场，奶奶恐怕也会迁怒到她身上。

  听此，梁家那些人一个个期待地看着顾徐行，就等着顾徐行松口。

  顾徐行垂眸看着唐星星，微微皱了下眉，却完全没有要松口的意思。他嘲讽地扫过梁家这些人，冷声道：“好啊，你们去爆料，以后顾氏集团的所有生意，你们也不用再肖想了。”

  他声音不大，可在梁家这些人听来，却振聋发聩。

  顾氏集团旗下涉及各个行业，而且都是业内翘楚，梁家当初可是费了好多功夫，才争取来的。

  要是真的就这么毁了，别说顾家这边，就是他们梁家自己人，也不会放过他们的啊！

  他们脸都白了，头上一阵阵冒冷汗。

  “顾总，我刚刚说爆料，只是开个玩笑，您别当真啊！是我的错，都是我嘴贱，要是您听了不高兴，我可以抽自己嘴巴子，抽到您高兴为止！”

  “您大人不记小人过，就饶过我们这次吧，我们下次绝对不敢了！”

  “是啊是啊，您怎么惩罚我们都行，别跟我们梁家取消合作啊！要是爷爷知道，会打死我们的！”

  一群人狼狈求饶，丝毫不见刚才的嚣张狂妄样子。

  但在顾徐行听来，却只剩下聒噪，他俊脸紧绷，厉声道：“闭嘴！”

  他气势太强，沸腾的场面瞬间鸦雀无声，落针可闻，无人敢再出声。

  刘家那伙子人见此，心底暗自庆幸，他们家跟顾家可没什么合作生意。顾徐行就是再威胁，也威胁不到他们头上。

  他们窃喜地互看了一眼，其中一个人站出来，颇有几分嘚瑟地说道：“既然这里没我们事，我们就先告辞了。”

  就算他们当着顾徐行的面说他不是又怎样，他不是照样束手无策？

  “呵。”顾徐行冷笑一声，并未理会他们，只是当着他们的面拿出手机，拨了一个电话。

  这是搞什么？

  刘家人面面相觑，就听顾徐行清冷的声音响起，“杨总吗？嗯，没什么事。就是刘家公司产品出了些质量问题，你跟他们的合作取消吧。”

  杨总？

  他们公司的大客户杨总？！

  刘家人脸色倏地铁青，“等等杨总，你别听他胡说，我们……”话还没说完，就见顾徐行已经把电话挂断了。

  完了！

  杨总要是相信顾徐行的鬼话，取消跟他们公司的合作，那可怎么办？！

  其中一个脾气火爆的刘家人当即扯着嗓子大喊道：“我们公司产品可都是经过质检的，你凭什么说我们产品有问题？你说的根本就不是事实，是诽谤！”

  顾徐行却仍旧是神色淡漠的模样，只是面无表情地看着他，嘴角扯出嘲弄的弧度，把他们之前说的话全都还了回去。

  “你说不是事实就不是事实了？真以为刘家人，就可以控制言论，让所有人按照你心意办事了？真是搞笑。”

  几句话，噎得刘家人没话说，他们这会儿才体会到梁家人那种惶恐后悔的感觉。

  他们到底是有多愚笨，才会逞一时口舌之快，给自己招来这种大祸？

  现在可怎么办！

  唐星星也不是什么以德报怨的圣母，见他们不敢随意爆料，她也没再劝说。而且不得不说，此时他们这副敢怒不敢言、惶惶不安的样子，极大程度地取悦了她。

  谁让他们嘴贱，纯粹活该！"
第一百四十六章 转身冷冷看着他们
"  顾徐行分分钟折合上万元的人，从来没有理会小杂鱼的时间，若不是这些人招惹到唐星星身上，他连看都懒得看他们一眼。

  “走。”

  他拽着唐星星的后衣领，就要进病房。

  见此，梁家人跟刘家人全都急了，抬腿就想追过来。要是真让顾徐行这么走了，他们就全都完了！

  不过没等他们追上去，顾徐行便停了下来，转身冷冷看着他们。

  他们的脚瞬间跟扎了根一般，想再往前走，都走不了。

  实在是他的目光过于慑人。

  此时他们再一次后悔，为什么刚刚非要嘴贱，认个错道个歉，事情哪儿会发展成这样？

  “想让我收回决定，也不是不可能。”顾徐行站在唐星星跟前，幽深的目光扫过两家人。

  这是……有希望？

  他们的眼睛亮了起来，巴巴地看着顾徐行。

  “只要您能收回决定，让我做什么都行！”

  “对对对，只要顾氏集团继续跟我们合作，不管您想要什么，还是想让我做什么，但凡我能做到，绝不二话！”

  顾徐行听着他们一个个表忠心，面色并未有太大变化，只是凉声道：“我只放过一家。”

  “……”

  “！！！”

  两家人对视一眼，气氛突然变得有些微妙起来。

  “网上那些关于顾家的流言，谁先想出来办法解决，我就放过谁。”说完，顾徐行也不理会两家人的反应，拽着唐星星便进了病房，砰得一声把门关上了。

  唐星星进了病房里，才恍然大悟。他们顾氏集团公关部解决不了的事情，其他人未必解决不了。

  而且他们顾氏集团再大，也不能平白无故毁约，或者诽谤其他公司，这对公司形象是不利的，还会损失公司利益。

  她几步绕到顾徐行跟前，仰头巴巴地看着他。

  “二哥，你从一开始就算计好了，让他们也想办法帮着解决网上那些流言。之所以说只会放过一家，是想让他们两家产生竞争关系跟危机感，拼着想办法，对不对？”

  有这方面的考虑，但不全是。

  若是这两家的人无视他的警告，他不介意损失点公司利益，左右几个亿的损失而已，还不至于让他心疼。

  但这些没必要跟她解释。

  顾徐行轻飘飘地扫了她一眼，跳过了这个话题，反问道：“奶奶那儿，怎么回事？”

  他已经差不多猜出来了，但还是肯定下好。

  说到顾老太太的事，唐星星刚刚染上的兴奋全都没了，跟霜打的茄子一般，“就是奶奶信了网上那些流言，觉得我私生活不检点，还勾引你，想要把我赶出顾家。”

  勾引他？

  若是她真勾引他，倒好了。

  顾徐行眼底自嘲稍纵即逝，冲蔫了吧唧的唐星星说道：“让人办理出院手续，我们回家。”

  唐星星现在也急着回去跟顾老太太解释，可是，“二哥，你头上的伤还没好，而且有轻微脑震荡，还是留院观察好。”

  “我的事，什么时候轮到你做决定了？嗯？”他微眯着眸子盯着她。

  “……”

  唐星星不敢反驳他的话，她也不清楚他为什么急着回去，可还是乖乖去办理了出院手续。

  医院门口还有顾家别墅外都蹲着不少狂热网友还有狗仔，为了稳妥些，他们是在几十个保镖护送下回的家。

  只是这样一来，他们还没到顾家，便再次登上了热搜。

  营销号们只是说了两人被众多保镖护送回家的事，网友们就已经自动延伸理解为，他们做贼心虚才会找这么多保镖。

  【要是没做亏心事，干嘛带这么多保镖？】

  【可怜长庚，手脚都被人打断了，以后也没办法有后代了。而这对渣男贱女还是接着快活，一点影响都没有，长庚真是不值啊。】

  【他们打断秦长庚手脚，现在也怕被人打断手脚，才会带这么多保镖呗！这种贱人，就该被人千刀万剐，死全家，生个孩子得绝症！】

  【他们随便威胁人，断人手脚，做了很多亏心事，才怕被人报复吧？那些保镖也是，有了钱连良心都不要了，什么坏人都保护！】

  什么叫做贼心虚才请保镖？就以粉丝们的疯狂，他们要是不请保镖，一人一脚都能把他们给踩死！

  他们只是为了自保，居然也能被人黑。

  路上，唐星星鼓起所有的勇气上网看一眼，想安慰她的粉丝一下，没想到却看到了这些新闻跟评论。

  她气得眼眶发红，噼里啪啦打了一堆怼人的话，可最后还是全删了，只发了一句。

  【清者自清。】

  这条微博刚发出去，就涌来一大批黑粉跟路人，言论污秽暴力地不忍直视。

  “拿来。”顾徐行看着她眼眶泛红的样子，皱了皱眉，朝她伸手，“手机给我。”

  “……哦。”

  顾徐行接过手机，把她的微博还有所有社交账号都给卸载了，连手机卡也拿出来，掰成两半，顺着车窗扔了出去。

  唐星星想阻止都没来得及。

  “一群生活中过得不如意的失败者而已，不用在意。这段时间，手机存我这里。”顾徐行冷声道。

  他这是……在安慰她？

  明明他说了讨厌她，而且他还因为她的事情，被迫牺牲了何梦瑶这个爱人，应该更讨厌她才对，怎么会反过来安慰她？

  唐星星很迷茫，很多时候，她二哥都让她觉得很矛盾。

  而且他现在这样，她都有些不确定了。难道真的是越欣在骗她，那场爆破意外根本跟她二哥没关系？

  唐星星拍拍发疼的脑袋，算了，先别想这些了，还是想想怎么跟奶奶解释吧。

  车子在顾家停下后，两人下车，在狗仔队偷拍中，进了顾家。

  顾父罕见地在家，顾母也在，见两人回来，他们一起看了过来。

  “爸、妈。”唐星星战战兢兢地喊了一声，不知道他们会不会跟奶奶一样，相信网上那些流言。

  顾父只是嗯了一声，并未说什么，面色看起来跟平时也没太大区别。

  倒是顾母看她这样子，心觉不妙，支支吾吾道：“……你奶奶去找你了？”

  “嗯。”

  “这老人家就是糊涂，明明跟我一起去公司，说要解决那些流言。结果可好，她老人家没能解决流言，流言把她给解决了！”

  她当时还劝了老太太几句，可没能劝住，公司那边又离不开人，她只能留下。没想到老太太这么快就找到糖糖那儿了。"
第一百四十七章 没事你一直低着头干嘛
"  唐星星低着头，双手捏着衣角，没吭声，只是鼻子有些发酸。

  再怎么说，她也是在奶奶眼皮子底下长大的，她是个什么样的人，奶奶还不清楚吗？结果奶奶不信她，却相信了网上那些颠倒黑白的流言。

  顾徐行扭头看着她，见此，皱了皱眉，从桌上抽了张纸巾，递到了她跟前。

  “没哭……”唐星星瓮声瓮气地说了一声，往后又退了退，拉开了跟他之间的距离。就怕她爸妈和她奶奶一样，误会了。

  将这一幕收在眼底，顾徐行冷嗤一声，随手将纸巾捏成一团，扔到了垃圾桶里。

  眼底阴沉沉一片。

  唐星星抿了抿唇，眸中微黯。

  “没事你一直低着头干嘛？”顾母凑过来，低头一看，当看到她脸上高肿的巴掌印时，当即怒道：“这怎么回事？”

  唐星星往后躲了躲，目光躲闪，“没、没事。”

  奶奶打的她，到时候妈给她出头也不是，不给她出头也不是，平白卡在中间尴尬。

  还不如不说。

  可她越是不说，顾母就越想知道，干脆扭头问顾徐行，“阿行，谁打的？”

  闻言，唐星星看向他，又是使眼色，又是摇头，极力暗示他。

  可他根本没看她这边，只是凉凉道：“奶奶打的。”

  “……”顾母满腔怒气卡在喉咙口，上不来下不去。

  她这个婆婆听风就是雨，信了那些流言也就算了，怎么还打糖糖？可再怎么说，老太太也是她的长辈，她也不能直接过去问责。

  唐星星早就猜到事情会变成这样，赶紧给她递台阶，“是那些无良媒体颠倒黑白，说得信誓旦旦，骗了奶奶。她也是关心则切，才会打我的，怪不得她。”

  顾母讪讪地笑了笑，倒是一直沉默的顾父点头道：“你能这么想最好。再怎么说，你也是被她老人家带大的。”

  “我明白的……”所以奶奶不相信她，她才会觉得伤心。

  唐星星低着头，把眼角的酸涩逼了下去。

  这时，门口突然传来一阵杂乱的脚步声，紧接着顾老太太气愤的声音传了过来，“我说的话，你们一个个都当耳旁风吗？”

  听到声音的那一刻，唐星星整个人都僵住了。她硬邦邦地回头，见顾老太太气势汹汹地冲了进来。

  她怒视着唐星星，厉声道：“怎么，你现在来这里，是想蛊惑我儿子儿媳妇留下你？”

  “我……”

  唐星星紧捏着衣角想要解释，可她刚开口，就被顾老太太尖声打断了。

  “我告诉你，阿行是个年轻人，心性不定，你随便一勾引，他就跟你上了床，偏心你。我儿子儿媳妇可没有那么好骗，你就是说破了嘴皮子，也没用！”

  唐星星跟阿行这件事刚爆出来，花奶奶就给她打电话，把别人平时冷嘲热讽说她儿子跟干孙女的那些话，全都对她用了个遍。

  自从花奶奶家里那事出来后，她就怕自己家里也出这种事，便千叮咛万嘱咐。结果最后还是出来了这种事，还被花奶奶讽刺了，怎么能让她不生气？

  顾老太太这些话说得实在难听，每个字都像是一把刀锯，在唐星星心脏来回拉扯，鲜血横流。

  勾引……她二哥上床？

  她什么都没做，为什么奶奶要这么骂她？她在奶奶眼里，就是那种不知廉耻的人吗？

  唐星星唇瓣止不住颤抖，换做任何一个陌生人，她都可以毫不犹豫地怼回去。可这是将她养大的奶奶啊！

  她迫切地想要解释，可喉咙一阵阵发紧，嘴一张，眼泪就顺着流了进去。

  咸涩得发苦。

  “擦掉。”顾徐行皱紧了眉头，英俊精致的脸上沾染几分戾气。他烦躁地抽出几张纸，塞进了唐星星手中。

  他讨厌看到她哭。

  唐星星胡乱往脸上抹了下，努力压下泪水，尽量心平气和地说道：“奶奶，那些都是别人诽……”

  “别喊我奶奶，我没有你这样的孙女。你不用哭，哭也没用，你做出来这种事情，我们顾家也容不下你了，你走吧！”

  顾老太太现在已经什么都听不下去了，一心只想赶唐星星走。

  唐星星现在越是哭，她就越觉得心烦。

  平时老太太霸道也就算了，可在这种事情上，她连个辩解的机会都不给唐星星，顾母觉得太过分了。

  她正想要开口，却被顾徐行抢先一步，他冷声道：“我不同意。”

  顾老太太这会儿不想看到他跟唐星星，刻意转了个身，听见这话，又瞪着眼睛转了回来，咬牙道：“阿、律！”

  顾徐行被她这般呵斥，却连脸色都没变一下，“您喊再大声也没用，我不同意。”

  “这、这就是你们生的好儿子？连基本是非都不分，他这是要我们跟花家一样，沦为别人茶余饭后的笑话啊！”

  顾老太太伸手指着顾父顾母，由于过度气愤，手指都在颤抖。

  她这个好孙子是真的不知道丢人现眼四个字怎么写！

  “给你奶奶道个歉，有什么话好好说。”顾母小幅度拽了拽顾徐行的衣服，再怎么说，这也是长辈。

  可还没等顾徐行说话，顾老太太便怒吼道：“没什么好说的。我跟唐星星，只能留下来一个，你们自己选吧！”

  听此，顾母为难地看看她，又瞅瞅唐星星，不知该怎么劝才好。

  顾父也紧皱着眉头，默不作声。

  很明显就是奶奶在无理取闹，可现在奶奶一放狠话，爸妈连劝说都感到为难、踌躇。

  如果是亲生女儿，他们绝不会这么为难吧？如果是亲生孙女，奶奶也不会怀疑她跟她二哥有什么。亲生的跟领养的，终归是不一样。

  唐星星紧紧攥着拳，脸上的巴掌印似乎又开始发烫，铺天盖地的压力，堵得她近乎窒息。

  要是、要是她的亲生爸妈还在就好了……

  “做好决定了吗？”顾老太太冷嗤一声，斜睨着顾徐行几人，“做好决定了就赶紧说！”

  要把她赶出去了吗？

  唐星星的脸又白了几分，身体止不住颤抖。

  “奶奶知道自己现在咄咄逼人的样子，有多难看吗？”顾徐行扯开两颗扣子，微眯着眸子，俊脸上一片阴沉。

  不愧是她儿子，就是给力！

  顾母暗暗点赞，可脸上却不敢表露半分，就担心惹老太太不满。

  顾老太太也没想到他会这么说，整个人都惊呆了，“你、你说什么？”"
第一百四十八章 甚至顶撞了奶奶？
"  二哥居然在帮她说话？甚至顶撞了奶奶？唐星星吃惊地看着顾徐行，心中五味陈杂，说不清到底什么滋味。

  “我问您，您知道您现在咄咄逼人的样子，有多难看吗？”顾徐行一字一句又重复了一遍，眸底寒光闪烁。

  “就是古代皇帝斩杀臣子，也要给对方一个辩解的机会，断然没有您这么专横的，一张嘴就给人定下了罪名！您是觉得您比皇帝权力还大？”

  这话说得实在不好听，顾老太太气得大喘气，好半晌才挤出一个字，“你——”

  可才开口，便被顾徐行毫不留情地打断了，“您平时强势些也就罢了，家里人也都乐意让着您。但如今您在这种事情上，却偏信那些流言，还要把糖糖赶出去。”

  “我真不知道该说您愚昧，还是该说您蠢了！”

  她、她的好孙子居然说她愚昧，说她蠢？

  顾老太太不敢置信地看着他，捂着胸口大喘气。

  唐星星见她这样，下意识跑了过去，想要给她顺顺背。可刚扶住她，就被她用力地推开了。

  “不用你假惺惺的！现在我孙子为了你，顶撞我这个当奶奶的，你现在心里是不是很得意？”

  每个字都散发着浓浓恶意。

  唐星星踉跄着站稳，眸底一片黯然。她只是关心一下奶奶而已，居然会被揣测成这样……

  见她站稳，顾徐行才停下脚步，漆黑的眸底深不见底，“她都不想认你这个孙女了，你还管她做什么？她儿子儿媳妇孙子都在这儿，谁还不能管？”

  她是傻么？！

  唐星星紧抿着唇，低着头不吭声。

  “阿行，你这是铁了心要跟我作对吗？”他这明嘲暗讽，听得顾老太太心里一阵膈应和愤怒。

  顾徐行冷笑一声，声音冰凉刺骨，“我的态度还不够明显吗？”

  眼见顾老太太脸色越来越难看，顾母赶紧在中间和稀泥，“行了，阿行，妈，你们一人少说一句。”

  “这是少说一句多说一句的事吗？”顾老太太被顾徐行气得够呛，尖声问顾母，“你说唐星星都跟他勾搭到一起，还跟那么多男人厮混了，我要……”

  顾母瞅了一眼面色苍白的唐星星，拧着眉不悦地打断了她的话，“妈，不是我说，那都是网上流言，糖糖跟阿行也说了，都是假的，您怎么还信了？”

  一旁，顾父也说道：“您不信家里人，去相信那些乱七八糟的媒体，您是怎么想的？”

  怎么儿子儿媳孙子一个个猪油蒙了心，全都替唐星星这个不检点的女人说话？他们都不长眼睛的吗？

  顾老太太恶狠狠瞪着唐星星，嗓子都喊哑了。

  “要是假的，那网上那些证据怎么回事？唐星星跟那么多男人亲密的照片，我都找人鉴定过了，那些可不是p图p的！”

  顾母忙道：“那些照片，肯定是媒体断章取义，您倒是给糖糖一个解释的机会啊。”

  说完，她扯了扯唐星星，给她使了个眼色，让她赶紧抓住机会解释。

  原来爸妈还是相信她的，唐星星心中滑过一抹暖流。她压下眼角的酸涩，低声道：“我之前被秦长庚那个渣男给骗了，为了帮他发展，跟一些投资商、导演还有制片人一起吃过饭。”

  “有好多人品不好，趁机占过我小便宜，那些照片，就是秦长庚在那时候偷偷拍的。”

  怕顾老太太没耐心听，或者再打断，她的语速很快。

  顾徐行已经听她说过这事了，可此时再听一遍，脸色还是异常难看。

  “为了一个男人，还把自己搭进去，你这孩子怎么这么傻？就算要资源，你跟家里说一声不就行了，干嘛自己去拼？”顾母又心疼又气。

  唐星星低着头不吭声，她是怕伸手跟家里要东西，家里人会不高兴。

  “妈，您也听到了，这个秦长庚可不是什么好东西。”顾母忙道：“半年前糖糖还很高兴地说要带人回家给我看看，结果没过多久，就抓到秦长庚劈腿了。”

  “他都不知道给糖糖带了多少绿帽子呢。而且他们一起拍戏的时候，威胁糖糖那个男演员，就是秦长庚，这个您不是也知道吗？”

  “糖糖那么喜欢秦长庚，怎么会跟阿行在一起？”

  听到前两句话的时候还好，到最后一句时，顾徐行没忍住，冷笑了一声。

  小妮子脑子进水了，才会看上那么个渣男！

  顾老太太没吭声，但神色稍有松动。

  唐星星赶紧说道：“是因为秦长庚劈腿，我才分手的，绝对不是因为网上说的我出轨，或者是嫌弃秦长庚。”

  “您要是还不相信，我可以把秦长庚跟其他女人厮混的照片拿出来！”

  唐星星是不是跟其他男人厮混，顾老太太其实没有那么在意，她只关心唐星星跟她孙子到底是什么关系。

  不过这种话，顾老太太自然不会直说。

  她没法容忍孙子跟孙女在一起，儿子跟儿媳妇，甚至包括她老伴，都是不在意的！

  顾老太太嗤道：“我怎么知道那些照片是不是p的？”

  唐星星一怔，旁边的顾徐行已经讥讽出声，“相信网上那些莫须有的传言，却不相信自己养了将近二十年的孙女，您可真够睿智的。”

  噎得顾老太太说不出话。

  “是啊妈，您这也太那什么了。”顾母跟着咕哝了一句。

  一旁，顾父也没忍住，“您真是年纪越大，越糊涂了。”

  顾老太太一对四，敌不过，又不愿意就这么算了，脸色铁青地说道：“就算秦长庚劈腿了，这也不能证明网上流言全是假的。”

  至少没办法证明她跟阿行是清白的。

  顾老太太这话说得不够明朗，但唐星星在家里一直活得小心翼翼，很容易便听出了老太太真正在意的地方。

  她小声道：“在我发现秦长庚劈腿之前，我跟他感情一直很好，这个我们学校的人都可以证明。二哥也有女朋友，他喜欢何梦瑶。我们都有喜欢的人，怎么会有暧昧关系呢？”

  跟秦长庚感情一直很好？呵。

  顾徐行眼底一片乌云密布，周身低气压弥漫。

  二哥怎么好像生气了？大概是受她连累，不高兴了吧……唐星星暗下决心，等事情解决了，要去跟他道谢还有道歉。"
第一百四十九章 怎么想怎么不对劲
"  顾老太太认真思索了一会儿，还是不相信唐星星的话，“你二哥要是喜欢那个姓何的女演员，能在她算计你以后，毫不犹豫地对那个女演员下手？”

  还有那次唐星星被猥亵，阿行为了帮她，甚至放弃了一个大单，怎么想怎么不对劲！

  “二哥不是为了我，是为了顾家的脸面！就算我只是顾家收养的，那也是顾家人，要是我被人强暴、算计的事情传出去，罪魁祸首还没事，丢的还不是顾家脸面？”

  真的不知道奶奶为什么认定了，她跟她二哥不清不楚！

  这件事没出来之前，奶奶就三天两头叮嘱，这事出来了，奶奶干脆认定了他们有一腿。

  顾老太太冷眼看着她，明显不信。

  “如果您还不相信，我发誓，我对二哥没有半点男女之情。如果我真的有这方面的想法，天打五雷轰，不得好死！”唐星星举起手，发了狠地说道。

  原来她是真的半点都不喜欢他……

  顾徐行脸色彻底沉了下来，二话不说，转身上了楼。

  “奶奶，您这次真得太过分了。”唐星星看了眼他离开的背影，自嘲道：“我都说了，二哥有喜欢的女人。”

  “而且二哥亲口跟我说过，他不喜欢我这个妹妹。您却非要把我跟二哥凑到一起，这不是在恶心我，是在恶心我二哥。”

  不然，她想不出她二哥为什么这么生气。

  顾徐行刚刚是真的生气，那不是能假装出来的。顾老太太的心这下是彻底动摇了，却拉不下脸道歉，只是反问道：“真的是我误会了？”

  都到这份上了，奶奶居然还不相信。

  唐星星疲惫道：“您要是还不相信，我也没办法了。”

  “要我相信也不是不可以，我给你安排相亲，尽快把你嫁出去，你有意见吗？”顾老太太想了想，问道。

  就是还不相信她呗？

  唐星星苦涩一笑，拽住了脸色不好看的顾母，先一步说道：“……好，听您安排。”

  “你这次绯闻里面，有元奶奶那个干孙子，叫何飞是吧？你觉得他怎么样？”顾老太太想都没想便问道。

  就算流言真的是子虚乌有，也抵不住三人成虎，还是赶紧把糖糖嫁出去的好。

  她可不想跟花奶奶那边一样，被人戳着脊梁骨地嘲讽。

  唐星星抬头看着她，脸上的巴掌印清晰可见。

  这到底是有多迫切？

  她攥了攥拳，终究没有说什么，只是点了点头，“……好。只要何飞那边没问题，我都可以。我累了，先去休息了。”

  唐星星没再看任何人，目光空洞地上了二楼-

  医院。

  病房。

  秦长庚躺在病床上，手脚软趴趴地瘫在身侧。他整个人都瘦了一大圈，脸颊深深塌了进去，看上去格外瘆人。

  可即便身体成了这样，他眼底却冒着无尽精光，精神状态看起来很不错。

  何梦瑶就在他病床旁边，脸上也满是兴奋。当时在医院走廊里求顾总的时候，她还以为她已经走到了末路，没想到事情竟会来一个大反转。

  现在连顾总都拿他们没辙！

  “长庚，你说芳姐到底是什么人，怎么有这么大的本事？那可是顾总啊，她竟然能把那些新闻发出去！”

  不用想都知道，顾总肯定想压新闻没压下去。

  秦长庚洋洋得意，但还在介意何梦瑶之前反咬他一口的事，“芳姐是什么人，你就不用问了。这次你占了便宜，就偷偷乐吧。”

  其实芳姐是什么人，他也不知道，只要能帮他就行了。

  何梦瑶弄不清芳姐的底细，也不敢得罪秦长庚。

  她说了一大堆恭维他的话，才小心翼翼问道：“那我们这次算计了顾家，把事情都栽赃到了顾总跟唐星星身上，不会有事吧？”

  顾家家大业大，一根手指头就能碾死他们。要是他们真调转枪头对准她跟枪头，那他们一个都别想跑！

  秦长庚视线在她身上一寸寸刮过，尤其在她饱满的胸部多看了几眼，意味深长道：“我肯定没事，至于你有没有事，我就不知道了。”

  “你、你这是什么意思？”

  “你还有脸问我什么意思？你当着顾崴筆总的面，把罪责全都推到我身上，我大人不记小人过，捎带着帮你一把也就算了。后面顾家报不报复你，关我屁事？！”

  听此，何梦瑶脸色大变。

  秦长庚有芳姐撑腰，她可没有！

  “长庚，那件事是我做得不对，我跟你道歉。你可一定要帮帮我啊，不然我……我……”她后面肯定不会好过的！

  秦长庚等得就是她这句话，他咽了口口水，“让我帮你也不是不可以，不过你得帮我做两件事。”

  “你尽管说！只要我能办得到！”

  “第一件，你给我成立个救援会，每天把我的照片发到群里，然后把那些脑残们捐的钱全都转到我的卡里。”

  他现在这个德行，想继续回圈里工作也不可能了，能捞一笔是一笔！

  “没问题！”

  “第二件嘛，我也挺久没有女人了，你给我弄弄，让我舒服舒服。”以前不觉得，其实这个何梦瑶长得挺漂亮的，就是年纪大了些。

  何梦瑶身体一僵，脸上还带着笑，但眼底尽是鄙夷跟隐忍。

  这个废物，听说那玩意儿都没了，居然还敢肖想她？不过那个芳姐是个人物，她现在不好得罪他。

  “这个也没问题，长庚长得这么好看，说起来，还是我赚了。”

  何梦瑶忍着恶心笑了笑，眉眼含春地去脱他的病服裤子。可手刚触碰他的裤腰，门口处突然传来咣当一声。

  “谁？！”她吓了一跳，急匆匆追向门口。

  一个长相俊秀的少年走了进来，手里还拿着一套摄像设备。他在何梦瑶敌意十足的目光中，放下设备，腼腆地笑了笑。

  “梦瑶姐好，我是长庚的一个铁粉。听说长庚出事，我想要给他拍些照片，成立一个救援会，号召小帆船们尽一下绵薄之力。”

  小帆船是秦长庚的粉丝称呼。

  何梦瑶也说不出为什么，就觉得不安，“你的心意我跟长庚收到了，但……”

  话还没说完，就被秦长庚故作忧伤跟感激地打断了，“想不到我都这样了，居然还有粉丝，我真的感谢大家对我的不离不弃。那一切就麻烦你了，小朋友。”

  他们自己人做，说不定还会留下什么痕迹，换一个铁粉来，就不需要担心这些了。

  老天爷真的太眷顾他了。"
第一百五十章 何梦瑶总觉得不安
"  “不客气的，长庚，这都是我应该做的。”少年狡黠一笑，眸中流光溢彩。

  何梦瑶还是觉得不妥，走到病床边，小声劝说秦长庚。可他觉得她这么做，完全是出于嫉妒。

  他的粉丝数目不少，再加上这次事情闹得大，对他同情的路人很多，到时候捐款金额肯定不小。

  哪儿有到嘴的羔羊放走的道理？

  “梦瑶姐，你陪我这么久，辛苦你了。你应该也累了，就回去休息吧，这个小朋友会照顾我的。”

  何梦瑶急得脸都红了，还想再说，少年已经走到了她身旁，“梦瑶姐，我喜欢了长庚很多年了，一定会好好照顾他的，你就放心吧。我送你出去。”

  他抓住她的胳膊，笑着带她往外走。

  何梦瑶用力想要挣扎，可这个少年看着身体瘦弱，力气却不小，她挣扎了半天，最后还是被拖了出去。

  她终归不放心，接下来几天时常来医院这里，但少年并无任何异常举动，而且特别讨人喜欢，她也就放下了警惕。

  想想也是，要是顾总跟唐星星有解决办法，也不会耗到现在啊。

  这个哑巴亏，他们是吃定了！-

  一连几天过去，梁、刘两家搞出来不小的动静。他们翻出来何梦瑶跟秦长庚不少黑料，但并没有任何用处，反而让网友们对顾家意见更大了。

  网友们觉得那是顾家故意做出来的黑料，不然这些黑料怎么以前不爆，偏偏顾家一出事，这些黑料就出来了？

  流言非但不降，反而有越燃越旺的趋势。导演那边，直接跟唐星星打了招呼，说剧组暂停拍摄，重拍时间未定。

  连顾徐行跟顾父这些天，都是特助或者助理把文件送到家里，在家里处理。会议也是视频会议，实在不行，才会去公司。

  梁、刘两家知道自己把祸闯得更大了，想要找顾徐行求饶，找不到人，就把电话都打到了唐星星这里。

  唐星星惹了顾徐行不高兴，他这几天连正眼都不看她一下，她哪儿敢帮他们求饶？况且她也不想帮他们，直接拒绝了。

  “糖糖，你的快递到了——”

  楼下传来顾母的喊声，唐星星先是一愣，然后猛地拍了一下脑袋，急急忙忙拿着手机下了楼。

  “慢点慢点，慌什么，我又不跟你抢。不过你这买的什么，神神秘秘的，上面连什么东西都没写。”顾母手里拿着一个四四方方的半大盒子，好奇地打量。

  没写就对了，里面可是她给她二哥买的充气娃娃，要是被她妈发现，不就尴尬了？

  唐星星赶紧接过盒子，甜甜道：“谢谢妈。”

  “自家人说什么谢？”顾母嗔她一眼，随即犹犹豫豫道：“那个，糖糖……”

  “啊？”

  “你奶奶说，何飞今天就回来了，让你跟她七点去元家一趟。”

  顾母脸上尽是愧疚，流言蜚语这么多，每天都有不少人在各个地方蹲糖糖。她也劝了老太太，说换个时间，不急，可老太太坚持要今天就去。

  唐星星听何飞说了，今天下午五点半到机场，她以为相亲最早也得明天，没想到今晚七点就要去。

  奶奶这是有多想让她嫁出去？

  唐星星怔了一下，嘴角牵起一抹弧度，“好的，我知道了，我……我这就打扮一下。”

  以免奶奶觉得她态度不积极。

  “也好。”

  唐星星抱着盒子，飞快上了楼。她走到顾徐行房间门口，深呼吸几口气，调整好心态，才敲门。

  门啪嗒一声打开，露出顾徐行精致疏离的俊脸。他漆黑的瞳孔中倒映着她的身影，看不出情绪。

  “有事？”他冷声问道。

  唐星星谄媚讨好地献上手中的盒子，“嗯。这是我给二哥的谢礼，今天才到。”

  他几天前不是问她，要怎么感谢他吗？她苦苦思索两天，才精挑细选选出了充气娃娃。

  说到底，他是间接因为她失去了女朋友。她估摸着他这些天火气这么大，可能是欲求不满导致的。

  顾徐行视线落在盒子上，眸光闪了闪，唇角若有似无地翘了下。他伸手接过，当着她的面就要拆。

  她二哥自尊心那么强，脸皮还薄，要是当着她的面拆开，为了面子也不会要。

  唐星星十分贴心地说道：“我三个小时后有一场相亲，先去打扮了。”

  说完，她转身就走。

  但刚走出两步，卫衣帽子就被人从后面扯住了，紧接着她整个人都落到了一个宽阔的胸膛里。

  “相亲？！”清冷的声音在头顶响起，染着怒气。

  “嗯，跟小霸王。我先回房间收拾了。”

  想到顾老太太随时会到，要是被她看到这一幕……唐星星脸色煞白地退出他的怀抱，用最快的速度跑回自己的房间，砰得一声把门关上了。

  顾徐行看着她避之不及的模样，薄唇紧抿，下颚微收，全身散发着不悦的气息。

  这些天他一直等着她来找他，但凡她说一句不愿意，不管奶奶怎么说，他绝不会让奶奶逼她去相亲。

  可是……没有。

  她一次都没有找他说过类似的话！

  顾徐行低头看着手中的盒子，冷笑一声，收到礼物时的那丁点喜悦早已消失殆尽-

  唐星星回到房间后，后背紧贴着门，眸中尽是黯然。

  她自小到大都把奶奶当做亲奶奶，也把她二哥当做哥哥，从没起过什么不该有的旖旎心思，也不曾往那边想过。

  可没想到，她奶奶竟然这么防着她，以至于她现在只要跟她二哥有一丁点肢体接触，晚上就会做被她奶奶赶出顾家的噩梦的……

  “好啦，别乱想啦！奶奶他们其实对你挺好的，你已经比很多孤儿知足了！”唐星星深呼吸一口气，拍拍脸蛋安慰自己，努力牵起一抹笑容。

  她将乱七八糟的念头努力压下，收拾好后下了楼。

  客厅内，顾徐行坐在沙发上。他换了身银灰色名贵西装，里面搭了深蓝色衬衫，矜贵而冷漠，处处散发着疏离不悦的气息。

  顾老太太坐在他身旁，面色看着也不怎么好。而顾母则是一脸讪讪。

  她不就在楼上收拾了一会儿吗？这是又怎么了？

  唐星星脚步放慢，神经瞬间紧绷了起来，有些拘谨地跟三人问好。

  顾老太太点了下头，没好气地瞪了她一眼。"
第一百五十一章 她又怎么了？
"  “？”

  她又怎么了？奶奶让她离她二哥远点，她离了，让她相亲，她也认真打扮了，怎么奶奶还瞪她？

  唐星星局促地绞绞手，鼻端有些发酸。

  顾母心疼女儿，连忙说道：“妈，阿行非得跟着过去，这跟糖糖又没关系，您总不能把这个也怪到糖糖身上吧？”

  原来奶奶瞪她，是因为二哥也要去，可就跟她妈说的一样，这也能怪到她头上？

  唐星星低着脑袋，心里有些闷。

  顾老太太却不这么看，她深深地看了沉默的顾徐行还有唐星星一眼，没好气道：“要是他们俩没有点什么，阿行能非要跟着去？平时这种场合，他可不愿意参——”

  砰！

  水杯跟桌面碰撞，发出一道闷响声。

  顾老太太的话被打断，扭头看向发出动静的顾徐行。

  “我一个当哥哥的，连妹妹相亲都参加不得了？”顾徐行眸底乌压压一片，嘴角扯出讥讽的弧度。

  他这态度弄得顾老太太愈发生气，她猛地拍了下桌子，站起来，“你这什么态度？”

  “那您对糖糖什么态度？”顾徐行上身笔直地坐在沙发上，即便如此，气势依旧逼人。

  沉默。

  气氛紧绷，压得人喘不过气。

  唐星星艰难地喘息着，连一个字都不敢说。她不说话，奶奶都看她不顺眼了，要是她再说些什么，恐怕奶奶会看她更不顺眼。

  怎么……怎么事情就变成了这样呢？

  顾母瞅瞅这个，瞧瞧那个，在中间调和，“妈，您多虑了。糖糖今天打扮得这么漂亮，可见是对相亲上了心的。要是糖糖真跟阿行有什么，哪儿还会打扮得这么漂亮？您说是不是？”

  闻言，顾徐行视线在唐星星身上顿了顿，神色更冷了些。她打扮得这么精致，是真的对那个何飞起了心思？

  “我哪儿知道她想什么，我又不是她。”顾老太太呛了一句，态度到底软了些。

  又说道：“阿行去也行，但你到了那里，一切听我的安排。要是你擅作主张，坏了这门好姻缘，我跟你没完。听到没有？”

  语气明显没有对唐星星那么重。

  顾徐行冷笑一声，精致眉眼间尽是凉意，却未曾回应。

  “你笑什么？”顾老太太怒道。

  “好姻缘？我怎么记得上一次相亲相到何飞时，您还说这种人配不上糖糖，元奶奶有意羞辱您。这才多久，您就改变主意了？”

  顾老太太被噎得一口气险些上不来，脸色难看到了极点。

  顾徐行却丝毫不理会，只是自顾自地讥讽道：“还是说，您觉得自己是长辈，就可以安排我们的一切？难道您一天一个想法，我们也要按照您的想法来？”

  眼见顾老太太脸上神色变幻，顾母连忙道：“行了阿行，别说了！”

  顾老太太却指着顾徐行，情绪激动道：“说，你让他说！我倒要看看，他还能说出来什么！”

  这种剑拔弩张的气氛让唐星星感到惶恐，她怕家里人把这些矛盾都归罪到她身上，把她赶出顾家。

  除了顾家人，她在这个世界上已经没有亲人了啊！

  要是她被赶出去了，以后她要去哪儿？

  唐星星半张着嘴，如涸泽之鱼，大口呼吸着。

  将她的狼狈收在眼底，顾徐行心尖狠狠颤了一下。他抿了抿唇，神色放缓了些：“我去开车，一起去。”

  无论怎样，他不会给别人抢走她的机会。

  顾徐行说完就走，单纯地通知，而不是争取他们的意见。

  见此，顾老太太气得脖子上青筋都起来了，顾母忙拉着她的手安慰，“就是哥哥去参加妹妹的相亲，您别想太多。”

  好说歹说，总算劝住了顾老太太。她冷冷睨了唐星星一眼，拎着包出门。

  全程都是二哥在说话，这也能迁怒到她身上？

  唐星星憋屈得喉咙发紧，眼角生酸。

  “你奶奶就是刀子嘴豆腐心，你看她以前不是也很疼你吗？她现在就是被花奶奶家的事刺激到了，钻了牛角尖，你别跟她一个老人家一般计较。”顾母好生安慰。

  “嗯。”

  唐星星闷闷应了一声，被她拉着出了门。

  一路无话。

  车内空间因几人僵持的气氛，感觉十分逼仄。

  几乎在车子停下同时，唐星星就迫不及待下了车，她都要呼吸不过来了。

  可这看在顾徐行眼里，就完全变了味道。算起来，她也有段时间没见那个何飞了，就这么想念？

  他拔下车钥匙，紧绷着俊脸跟在她们身后进了元奶奶家。

  元奶奶还是一如既往地热情，甚至比上次还要热络些。她拉着唐星星的手，细致地从头看到脚，从容貌夸到气质再夸到事业，俨然一副对未来孙媳妇满意的模样。

  顾徐行却越听，神色越是淡漠。等元奶奶终于说完后，他才啜了口茶，冷淡开口，“正如您所说，糖糖很完美，所以……您觉得您干孙子配得上？”

  这话说得着实不好听，客厅内的气氛瞬间冷了下来，透着些尴尬。

  唐星星悄悄打量着他的神色，看不出他在想什么，她只知道，她的心脏都快要跳出来了。

  他这么一捣乱，奶奶肯定更加觉得他跟她有什么了……这可怎么办。

  顾老太太确实是这么想的，她面色沉了下来，但顾忌在外面，忍着没发作。

  元奶奶也有些愤怒，她那个干孙子再不济，那也是青年一辈中的佼佼者。

  况且，不看僧面看佛面，这个顾徐行就是再对阿飞有意见，看在她的面上，话也不该说的这么难听！

  场面一时僵持住了。

  顾徐行说跟着来的时候，唐星星就担心会发生这种情况。这会儿事情真发生了他，她比谁都要紧张、害怕。

  情急之下，她说道：“元奶奶别误会。就是……就是我对何飞挺有好感的，说他比我二哥帅，我二哥觉得我胳膊肘往外拐，吃醋了，这会儿才会这么奚落何飞。”

  “其实就是开个玩笑，没别的意思。”

  唐星星用上了演技，以免两位识人无数的老太太看出破绽。

  顾徐行听见她说对何飞有好感时，便转头看向她。她睁着大大的桃花眼，眼底尽是真诚，还带着些许娇羞，看样子完全不像说谎。

  他的脸色顿时沉了下来，她果然对那个何飞有意思！"
第一百五十二章 她这是怕他坏了她的好事？
"  元奶奶却笑得眼睛都看不到了，兴奋道：“是真的吗？糖糖，你真的对阿飞那个臭小子有意思？”

  顾徐行紧紧盯着唐星星，眸底幽深一片。

  “……对。”

  顾老太太就在旁边看着，唐星星怕考虑时间过长，会引起她的怀疑，咬牙认下了。

  可看在顾徐行眼里，她这样子只是害羞，不好意思在这么多人跟前坦诚自己的感情。

  他冷眼剜着她，嗤了一声，正要开口，却看到她偷偷望了过来，眼底尽是乞求和期盼。

  她这是怕他坏了她的好事？

  顾徐行紧攥着拳头，指节因过于用力而有些泛白，但最后还是生生忍下了，什么都没说，只是俊脸上乌云并未消散。

  见此，唐星星总算松了一口气。要是她二哥再说什么话，让奶奶他们误会了，她真得不知道该怎么解释了。

  何飞还没来，元奶奶兴致颇高地继续问道：“我这个干孙子除了一张脸能看，哪儿哪儿都不行，脾气还很臭，糖糖是怎么看上他的？”

  原来不只她一个人这么想哦，大家都觉得小霸王除了一张脸能看，哪儿都不行。

  唐星星心中案子吐槽，还得绞尽脑汁想她是怎么‘动心’的。

  “他……他其实挺善良的呀，我之前在剧组被人欺负，就是他帮了我。”

  “还有呢？”元奶奶眼睛都是亮的。

  “……”说一条还不行吗？

  半天没听到回答，顾老太太看了过来，目光中带着审视。

  唐星星只能硬着头皮，十分违心地说道：“何飞他……他帅啊，比我大哥二哥都帅！”

  话音刚落，顾徐行就是一声冷笑，她是眼瞎了吗？

  唐星星被他笑得汗毛林立，忍不住偷偷瞄他，冲他讨好地笑。危急关头，二哥应该不会跟她计较的……吧？

  她心里有些没底。

  不过不管顾徐行心情怎样，顾老太太她们心情明显是不错的。两个老太太聊着天，差点在另一个当事人何飞还没到场的情况下，就把婚事给订下来。

  唐星星在一旁听着，心里七上八下，跟过山车似的。

  可她现在连提反对意见的权力都没有，刚刚她才说了对小霸王有好感，现在要是反对，那不是自相矛盾吗？

  如今只能寄希望于小霸王了。

  看他那样子，肯定对她没有感。要是他拒绝，她奶奶也不好逼着他。到时候，这场相亲只能作罢。

  “阿飞说他堵车了，来来来，我们先上桌。不能因为他一个人，饿着我们大家。”元奶奶笑眯眯地去拉唐星星，对她十分满意。

  一行人移步餐厅。

  元奶奶坐在唐星星的右手边，顾老太太本想坐在她左手边，可只是慢了一步，顾徐行已经拉开椅子坐下了。

  顾老太太皱眉，“阿行？”

  示意他让座。

  顾徐行却自顾自地拉开他身旁的座位，“奶奶坐这里吧，方便我给您布菜。”

  这小子到底故意的还是无心的？顾老太太眉头皱得更紧了些。

  可她还没来得及开口，元奶奶便一脸艳羡地说道：“老姐姐有这么孝顺的孙子，真是有福气。不像我家那个，为了不相亲，跑去国外几个月了，都没个信儿！”

  “搞艺术的都喜欢自由，平时他对你不也是百依百顺的吗？”顾老太太顺势夸了几句，只能坐在顾徐行身侧。

  唐星星自顾徐行坐在她身边后，全身每个细胞都紧绷在一起，连大声呼吸都不敢。

  她二哥喜怒无常，她都不知道哪儿又招惹了他。看他黑着一张脸，她有些害怕。

  这时，她的手机突然震动了一下，吓了她一跳。

  唐星星没敢看，一桌长辈，而且她二哥就在她身旁，她没那个胆子。

  “你手机有消息。”顾徐行冷声说道。

  “……哦。”

  唐星星小小应了一声，还是没有看的意思。可他一直盯着她，看得她有些毛骨悚然。

  二哥这是什么意思？让她看手机？

  唐星星摸不透他的意思，可又不敢无视他，只能掏出手机。

  “……”竟然是她二哥发的消息。他们之间最多也就两拳头的距离，他有什么事不能直接说吗？

  唐星星心情有些微妙地瞥了他一眼，低头去看手机。

  【你是认准了小白脸，非小白脸不要？】

  隔着文字，都能想象出他冰冷的语气。

  不过客观评价，秦长庚算是小白脸，小霸王怎么都跟小白脸三个字沾不上边吧？

  唐星星认真想了想，正要回复，顾老太太不满的声音骤然响起，“餐桌上玩手机，你这什么坏习惯？”

  “对不起……”唐星星脸倏地涨红，赶紧把手机收了起来。

  顾徐行眉头微乎其微地蹙了一下，淡漠道：“只是看一眼消息，难道还要跟奶奶报备？”

  又是帮唐星星说话，为了帮唐星星说话，他都顶撞她这个长辈多少次了？

  顾老太太绷着脸，每个皱纹都散发着不喜的气息。

  唐星星的心倏地提了起来，真怕两人又吵起来。就在这时，一道急促的脚步声传来，伴随着何飞清爽的声音，“奶奶——”

  话音落时，人已经小跑了进来。

  他穿了件白色羽绒服，下面搭着破洞牛仔裤，看着便桀骜不驯。而且脸上还带着妆，应该是刚下台。

  男人还化妆……呵，真不知道糖糖什么眼光！顾徐行打量着他，犀利的目光还有若有似无的讥讽毫不避讳。

  何飞张口就想怼人，但想到他是唐星星二哥，还是忍住了。

  “怎么头上还有汗？你这是急着见糖糖，跑着过来的？”元奶奶笑着调侃道。

  何飞迅速瞥了一眼唐星星，脸上极快地闪过一抹不自然，“谁急着见她？我只是守时，不愿意让客人多等，换个人也一样！”

  紧跟着他进来的肥哥但笑不语。

  说得好像让投资商等两个小时的不是他一样！

  顾徐行眼尾微微上挑，冷声道：“听何先生这意思，糖糖跟其他相亲者对你来说都一样？”

  “哪儿能一样？她这种小傻逼，比其他人智商都要差一截好吧？”何飞的嫌弃毫不掩饰，连自己都没注意到语气中的亲昵。"
第一百五十三章 攻击智商过分了吧？
"  “……”攻击智商过分了吧？

  唐星星想要骂人，可瞥见一旁面色明显不悦的顾老太太，最后还是安安静静地扮演着淑女。

  顾徐行却冷笑一声，说道：“既然何先生这么看不上糖糖，就不用勉强自己了。”

  顾老太太浑浊的视线猛地锐利起来，直射向他。从进来到现在，阿行已经几次想要破坏这场相亲了！

  “也、也不算勉强，反正我跟她都没喜欢的人，以后也都得结婚，凑活凑活得了，我没那么多要求。”何飞面上还是漫不经心的桀骜模样，耳尖却有些红了。

  这、这什么意思？怎么就要跟她凑合过日子了？

  这走向不对啊！

  唐星星心里着急，可又不敢在这里说什么拒绝的话，只觉得如坐针毡。

  顾徐行视线深了几分，声音冰冷刺骨，带着近乎明显的敌意，“你怎么知道糖糖没有喜欢的人？”

  “阿、律！”顾老太太猛地拍了下桌子，咬牙切齿喊了他一声。

  唐星星随着她的喊声，身体颤了下，睫毛止不住抖动。小霸王的反应跟她想得不一样也就算了，二哥又添什么乱？他不知道越是这样，奶奶越是误会吗？

  偏偏这种时候，顾徐行仍凉着声音回答了一句，“奶奶喊我做什么，我也只是说出事实而已。”

  什么事实？她什么时候说自己有喜欢的人了？

  唐星星舔舔干涩的唇瓣，“我——”

  “阿行说得确实是实情。”元奶奶好似没察觉到几人间的暗潮涌动，笑道：“阿飞刚刚没来的时候，糖糖还在说，对他观感不错呢。是吧，糖糖？”

  小傻逼说对他观感不错？何飞只觉得好似一阵微电流划过全身，通体舒泰。

  之前她还没说什么，对他这类型的没兴趣，果然只是在说反话！

  何飞扭头看向唐星星，轻哼了一声。

  她被他这微妙的一眼看得鸡皮疙瘩都起来了，但在元奶奶殷切的注视下，只能咬牙点头，“……对。”

  等回去了再跟小霸王解释吧。

  何飞亲耳听到她承认，唇角疯狂上扬，又被他故作不在意地使劲压了下去。这个小傻逼，原来一直在暗恋她。

  “咳，虽然我对你这类型不是很感冒。不过看在你这么喜欢我的份上，我们就试试吧。”

  说话时，他偷偷往她那边瞥了几眼。

  她这会儿看着跟傻了一样，肯定是太过惊喜了！

  ‘太过惊喜’的某人，“……”

  如遭雷劈，这小霸王怎么回事？

  顾徐行看着两人当着他的面眉来眼去，眸色越来越深，一片风雨欲来之势。

  “只是被人敷衍凑合一下，就高兴成这样，你可真是给我们顾家长脸！我还有事，先告辞了。”

  他紧绷着俊脸，谁都没看一眼，拿起大衣大步离开。

  背影看着竟有几分落寞。

  饭桌因他的离去一下安静下来，落针可闻，尴尬在空气中流淌。

  唐星星脸上一阵红一阵白，强烈的窘迫感让她眼前一片模糊，可她一滴泪都不敢掉，硬睁着眼，把泪又逼了回去。

  何飞看她这样子就觉得烦躁，抓起几张抽纸盖到她脸上，“眼进沙子了就擦擦，不知道的还以为我把你欺负哭了呢！”

  还二哥呢！有这么当二哥的？

  唐星星知道他是好心，可他这么一弄，餐桌上所有人注意力都落到了她身上。她低着头，恨不得挖个地洞钻进去。

  “小女孩家家的，少女心思被戳穿，害羞了。”顾母心疼女儿，忙帮着圆场。

  元奶奶接话，“谁还不是从年轻时候过来的？理解，都理解。就是阿行这孩子啊，说话太伤人了。”

  顾母无奈道：“我回去就让他跟糖糖道歉。”

  有她们两个给台阶，气氛总算不至于那么尴尬了，但顾老太太基本上没说什么话，脸色很是难看。

  唐星星也低着头闷闷吃饭，不吭声，只是脑中不断回放着顾徐行刚刚说过的话，心中一阵阵泛疼。

  在她二哥眼里，她就是那种，遇到一个男人就恨不得倒贴过去的女人吗？

  一顿饭在略显微妙的氛围下结束，元奶奶有心给唐星星何飞制造机会。

  “我们老一辈的，就喜欢坐下来说说话。让你们年轻人一直坐着，你们也坐不住，想去哪儿玩就去哪儿玩吧。”

  “那我改天再来看您，奶奶。”何飞看出来唐星星在这里处处不自在，拽着她就往外走。

  艹，这女人手怎么这么软？

  出门后，他火烧尾巴般地仓促松开她的手，转身看她时，才发现她眼睛通红，泪水吧嗒吧嗒无声往下流。

  不知怎么回事，何飞心里突然堵得难受，烦躁异常。他脱下白色羽绒服，粗暴地罩到她身上，“哭什么？”

  “太冷了，冻哭的。”唐星星狼狈地擦了下泪，没心没肺地笑道。

  她只哭还好，这样笑着哭，何飞心里堵得更厉害了。可她这样子，分明就是不想说原因。

  他拉长了脸，“冷还穿成这样？我还能不知道你是胖失是瘦，是美是丑？”

  说话的时候，何飞又看了她几眼，有些不自在地挪开目光。

  别说，她今天打扮得还真挺好看的。

  为了孩子的长相，他牺牲一下自己，凑合跟她过日子也没什么不可以。嗯，他是为了孩子。

  就是不知道他们的孩子，以后会像他多一点，还是像她多一点。他希望生个女儿像她。

  唐星星完全不知道他弯弯绕绕的想法，她今天不太有心情跟他胡扯，垂头丧气道：“刚刚他们说的话，你别当真。那些有好感一类的话，都是我骗他们的。”

  何飞瞪着她，他连他们孩子名字都想好了，她居然说那都是骗人的？！

  嘴上却一副不在意的样子，“我当然没当真，你对我有没有好感，对我都没有影响。我的追求者里面，随便抓出来一个，都要比你强！”

  “那就好。”唐星星总算不至于那么内疚了，心里也轻松了一些。

  何飞的心却突然沉了下来，这就说完了？

  他不爽，心里很不爽！

  “你就没有别的要说的了？”他忍不住问道。

  唐星星一脸懵逼地看着他，眼底还带着未散去的水雾，“我还有什么需要说的吗？”"
第一百五十四章 你能不能先假装一下我男朋友
"  “……”

  何飞冷哼一声，没搭理她，只是烦躁地踢着地上的小石头。可具体为什么烦躁，连他自己都说不清楚。

  都说女人心海底针，怎么她二哥跟小霸王的心思这么难捉摸？应该说男人心海底针才对吧。

  唐星星暗自吐槽了一句，打破了沉默，“小霸王，我能不能跟你商量个事？”

  “不能！”

  “……”

  唐星星就当没听见，自顾自地继续说道：“我奶奶希望我早点嫁出去，可我不想这么早结婚，你能不能先假装一下我男朋友？”

  何飞停下脚步，双手插兜斜睨着她，心底似是有微妙的电流划过，酥酥麻麻的一片。

  可假装男朋友，只是假装……他有些不高兴。

  “我一个英俊多金小鲜肉，要是扮演你男朋友，平白浪费光阴不说，还搭上了我的初恋。我是脑子进水了，才会答应你！”

  真男朋友还差不多！

  会被拒绝也在意料之中，唐星星长叹了口气，也没多想，嘟囔道：“那就算了，我去找别人。”

  她还要去找别人？

  何飞愣了一下，手从兜里抽出来，几步上去拽住她后衣领，“回来，谁让你去找别人了？”

  “？”唐星星一脸懵逼地看着他。

  他不自在地避开她的目光，抓住白色羽绒服的帽子，扣到了她脑袋上。老这么直勾勾地看着人，是想勾引谁？

  “看在……看在我家兔子喜欢你的份上，帮你也不是不可以。不过你得说清楚扮演多长时间，要是一辈子，那我不是赔惨了？”

  这个问题好解决啊！

  唐星星摘掉帽子，两眼亮晶晶，“你放心，绝对不可能是一辈子，你脾气这么臭，还自以为是，我也不可能弄假成真的！你只要帮我应付一段时间就可以！”

  “……”他就知道，他不该答应！-

  斑驳树影透过车窗，投射在顾徐行精致疏离的俊脸上。他紧抿着唇，油门几乎踩到底，路上的车子几乎都避着他。

  他很快就到了家。

  顾父已经回来了，正坐在沙发上看照片。见有人回来，他略显仓促地收起照片，“阿行回来了？”

  “嗯。”顾徐行冷淡地应了一声，他心情不好，也没注意到顾父的神色有些不自然。

  他漆黑死寂的目光落在顾父身上，后者不自在地端起茶杯喝了一口，没话找话，“听说糖糖去相亲了？相亲相得怎么样？”

  “我怎么知道？”

  顾徐行讥讽地扯了扯唇，眸底一片冰冷。他随手脱下大衣，扔给一旁的佣人，冷着脸大步流星回了房间。

  想起唐星星说对何飞有好感，他心底一阵烦躁、堵塞。

  他脱了西装外套，又解开两颗扣子，挽起衣袖，那股堵塞才稍稍退散了些。

  顾徐行坐在床上，视线在触及到一旁的盒子时，顿了顿，神色稍缓。他喉结滚动了下，拿起盒子，拆开。

  第一眼，他就认出了这是个充气娃娃，但也只是眉梢微微皱了下。她送过他不少稀奇古怪的玩意儿，论起来，这不算什么。

  然而，在看到这个充气娃娃是何梦瑶的同人款时，他的脸瞬间黑了下来。

  好，她真是好样的！

  顾徐行冷笑一声，把盒子扔到了地上，一张卡片掉了出来。

  【二哥，收到这个，你是不是很开心？

  充气娃娃可没有何梦瑶真人版的，而且仿真度越高，就越贵。

  我花了好大一笔钱，才定制了仿真度最好的何梦瑶真人版充气娃娃，以此来当做谢礼，感谢二哥这段时间对我的帮助。

  祝二哥玩得开心鸭！(*^▽^*)】

  开心？

  呵！

  顾徐行拿着打火机，把唐星星送来的谢礼给烧了-

  唐星星跟何飞达成共识后，心里轻松多了，哼着不成调的歌儿，打车回了家。

  “糖糖回来了？”顾父正在看军事新闻，见她回来，笑了笑，问，“相亲相得怎么样？”

  “还好，奶奶挺喜欢的。”唐星星含糊地粗略答了一句。

  “不能光看你奶奶喜不喜欢，最主要还是得看你。你要是不喜欢，不用勉强自己，这件事也是你奶奶做的不地道。”

  “嗯。我跟何飞认识一段时间了，他还可以。如果跟他结婚，也还行。”担心她爸卡在她奶奶跟她之间为难，唐星星笑嘻嘻地撒了谎。

  其实她一点都不想结婚，至少现在不想。可她更不想被赶出顾家。

  顾父不疑有他，又跟她聊了些家常话，最后才说道：“我看你二哥回来的时候不高兴，你要不上去看看他？”

  “……好。”对上他期待的眼神，唐星星实在说不出什么拒绝话。

  她不断给自己做着心理建设，硬着头皮敲了顾徐行的房门。

  啪嗒。

  门打开，顾徐行只穿着浴袍出现在门口，浴袍没系紧，露出紧致性感的胸肌。他头发还湿着，水滴落在他棱角分明的俊脸上，然后顺着锁骨胸肌一路下滑，消失不见。

  禁欲气质跟性感身材十分矛盾，却又意外地和谐，看起来竟染着色气。

  唐星星莫名地感到口干舌燥，脸上温度也跟着升了起来，她竟然不敢再直视他。

  可在顾徐行看来，她这副眉眼含春的模样，大概是因为刚跟何飞约会过，这会儿还在害羞兴奋。

  他垂眸看着她，压着内心的烦闷凉声道：“有事？”

  看样子，二哥现在心情还是不好。

  唐星星飞快地转动脑子，决定从他高兴的地方切入，“二哥，我送你的礼物你是不是还没打开？”

  顾徐行幽深的眸子紧紧盯着她，半晌后，才冷笑了一声。

  这么不高兴，肯定没打开，唐星星略作思索，谄媚而小心翼翼地提议道：“二哥，要不你先去拆礼物？那个礼物是我精心给你准备的惊喜！”

  真是好大的‘惊喜’！

  顾徐行眸色深了些，转身回屋，把已经烧得看不出样子的一团东西扔到她跟前。

  “以后别送我这些烂七八糟的东西，会让我觉得讨厌。”

  他没再看她一眼，砰得一声把门关上了。

  唐星星低头看着地上黑乎乎的一团东西，脸上的温度早已褪去，只剩下一片惨白。"
第一百五十五章 这让他感到讨厌？
"  她有心缓和跟她二哥之间的关系，不然也不会拿出她近半年的的工资，去给他订制何梦瑶真人版充气娃娃。

  可是他说，这让他感到讨厌？

  也对，再真的充气娃娃，也比不上真人。若不是因为她，二哥也不用被逼无奈牺牲何梦瑶。

  怪不得，他会对她发这么大脾气……

  唐星星看了眼紧闭的房门，弯腰，颤抖着双手捡起地上的东西，颓废地下了楼。

  顾老太太跟顾母已经回来了，她亲眼看着唐星星从顾徐行门口下来，脸色有些难看。

  “不只是在外人面前，私底下你也要注意跟你二哥的距离。再怎么说你们也不是亲兄妹，要避嫌。”

  她都已经去参加相亲，而且承认她对何飞有‘好感’了，奶奶还是对她这么不放心？

  唐星星紧咬着唇，喉咙哽了一下，竟说不出话。

  顾父是顾老太太亲儿子，不用像顾母那样考虑那么多，见此，不悦道：“妈，您差不多就行了，糖糖都答应去相亲了，您还想怎么样？”

  眼见顾老太太脸色渐渐变得铁青，唐星星担心两人吵起来，连忙说道：“奶奶说得也没错，我要跟二哥避嫌，不然就算奶奶不介意，我男朋友也会介意的。”

  听此，包括顾老太太在内的三人都是一惊。

  顾母脱口而出，“男朋友？”

  “是啊。”唐星星压住心底的酸涩，故意做出一副害羞的样子，“我不是对何飞有好感嘛，刚好他也没喜欢的人，就同意跟我试试。”

  顾徐行回到房间后，想起关门时唐星星微红的眼角，心里有些发堵。他出来本想看看她有没有哭，却没想到，他刚下来就听到了这些话。

  他面无表情地看着唐星星，手指紧紧蜷在一起，心似是被人一刀刀凌迟。

  他的注视存在感太强，唐星星想不注意都难，她茫然而忐忑地缓缓回头，正对上他戾气丛生的目光。恍惚间她有种被扼住喉咙的窒息感，恐惧瞬间席卷全身。

  而顾老太太接下来的一句话，更是让她如同置身冰窖。

  “怎么，糖糖有了男朋友，你不高兴吗，阿行？”顾老太太厉声问道。

  顾徐行已经准备回房间了，听见这句话又停了下来。他目光幽幽地看着老太太，声音似是淬了冰。

  “什么时候，我高不高兴奶奶也得管了？我高兴怎样，不高兴又怎样？难道您还要把我赶出顾家？嗯？”

  他的话过于挑衅，顾老太太脸都青了，“阿行，你跟我实话实说，你是不是喜欢糖糖？”

  话音落时，唐星星的心已经高高悬起，面上血色全无。

  尤其顾老太太问完这句话后，顾徐行并未立刻回答，而是定睛望着她。他的注视简直是把她架在火堆上烤。

  这种问题，难道不该立刻回答的吗？为什么她二哥还要思考这么长时间？他这是想干什么？

  唐星星屏住呼吸，努力减小自己的存在感。

  然而下一秒，顾徐行的回答便将所有人的注意力，集中到了她身上。

  “是啊，我很喜欢糖糖，奶奶不是已经猜出来了吗？”他眸色幽深，说得很认真。

  “……”

  “……”

  偌大的客厅瞬间安静了下来，落针可闻。

  死寂般的安静掐着唐星星的心脏，她艰难地吞咽了口口水，不敢置信地看着她二哥。

  他们之间明明没有任何男女之情，他为什么还要这么说？

  难道是何梦瑶的事情，他后悔了，所以现在想要报复她？可何梦瑶现在已经没事了啊，是他们两个的‘丑闻’漫天飞。

  唐星星心里乱糟糟的一团。

  顾老太太也不比她好多少，甚至比她情绪更加激动。她指着顾徐行，身体都在颤抖，“我、我就知道是这样！”

  一旁，顾父顾母也懵了，完全搞不清楚这到底是什么情况。

  怎么他们儿子，突然说喜欢女儿？

  “二、二哥，你别……别在这种事情上开玩笑。”由于过度恐慌，唐星星声音都在抖。

  顾徐行这个引起轩然大波的人，却依旧是往日里的模样，好似不知道自己说了多么惊世骇俗的话，“我从来不开玩笑。”

  他面色淡漠地看着唐星星，在触及到她脸上的不安跟害怕时，心还是不受控制地软了下。

  “你是我妹妹，从小跟在我后面长大，我不喜欢你，难道要去喜欢别人？”他别开视线，问道。

  听此，唐星星脸上恢复些许血色，颤颤巍巍道：“所以，二哥说的喜欢我，是……是兄妹之情对吧？”

  肯定是！

  二哥这么讨厌她的人，怎么可能会喜欢她？

  “……不然呢？”顾徐行面色如常，只是拳头紧紧攥起。对他喜欢她这件事，她就这么抗拒？

  唐星星不知道他的想法，只是大大松了口气，有种从鬼门关回来的错觉。

  她这副劫后重生的样子刺得顾徐行难受，他转身看向这会儿还没回过神来的顾老太太，讥讽道：“再逼我，我就不敢保证是不是只有兄妹之情了。”

  他说完，冷嗤一声，没再理会任何人，大步流星离开。

  客厅内重新恢复安静，没一个人出生。

  顾老太太似是被顾徐行最后留下的这句狠话给唬住了，没再说什么难听话，只是盯着唐星星跟何飞好好相处。

  她最后张了张嘴，像是还要交代什么，但还是没说。甚至连句告别的话都没说，就往外走。

  顾父顾母说要送她，被她拒绝了，最后只是给她安排了一个司机。

  “糖糖，你先回去休息吧，你奶奶这些话，你就当没听过。至于那个何飞，你喜欢就在一起，不喜欢就分开，不用管你奶奶。”顾母安慰道。

  唐星星的心这一晚上七上八下，精神上也疲惫得很。她没拒绝，点点头，回了房间。

  等她走后，顾母才说道：“妈这次这事，做得有点……不地道。”

  顾父没吭声，默认了。

  顾母这才接着说道：“妈这么胡搅蛮缠下去也不行，可我们做晚辈的……”

  “我会跟爸爸说这件事，让他好好劝劝妈。”顾父打断了她的话，主动提议道。

  “嗯。”"
第一百五十六章 臭婊子，去死吧
"  唐星星做了一晚上乱七八糟的梦，直到手机铃声响起，噩梦才被打断。

  她迷迷糊糊地摸到手机，接通，“喂？”

  “哎呦我的大小姐，这都火烧屁股了，您还睡觉呢？”宋怡宁在手机另一端气急败坏道：“你跟何飞谈恋爱的事，网上已经爆了！”

  唐星星一下清醒了，她摁着眉心，猛地坐起来，“啊？”

  “啊什么啊？我说你跟小霸王怎么搞到一起的，你之前不是还说不喜欢他这种类型的吗？而且你们现在这种情况下爆出来恋情，到底怎么想的？”

  “算了，这事一句两句说不清，你去网上看吧！”

  唐星星赶紧挂了电话，登上微博。

  果然，她已经上了热搜，还是好几个。

  #唐星星何飞恋情#、#唐星星顾徐行#、#唐星星周导#、#唐星星仗势欺人脚踏多只船#……

  唐星星翻了一下热搜榜，头都炸了，直接点开了#唐星星何飞恋情#这个热搜。

  第一条就是何飞的微博。

  【何飞V】喷子们不是整天都来我这里要答案吗？宣布一下，@唐星星我女朋友，以后别再问我跟她有没有关系了。

  还有，网上那些都是颠倒黑白的诽谤新闻，我相信她。你们相不相信我不管，但是不许在我这里骂她，不然统一拉黑，后果自负。

  “这傻逼！”

  小霸王还整天喊她傻逼，他才是傻逼吧？这种情况下，曝光他们的‘恋情’，不是找死吗？

  唐星星火急火燎地打开评论，情况果然跟她想得一样。

  “男神，你怎么喜欢上这种水性杨花仗势欺人的女人啊？你这么优秀，跟谁在一起不好，为什么想不开，非要跟这种不三不四的女人在一起呢？”

  “呵呵，楼上不用再劝了。我是他大粉，用大号说了唐星星不好，直接被拉黑了！我粉了他这么多年，他却拉黑我，从此脱粉。”

  “楼上加一。他能火，还不是靠我们这些粉丝宠着他？结果说拉黑就拉黑，半点情面都不留，我也脱粉了。”

  “唐星星人品不行已经是铁板钉钉的事情了，我就不信何飞不知道，大概是看上女方家世了吧。”

  “唐星星是唐星星，何飞是何飞，不要把他们混为一谈好吗？我们小飞飞也只是被坏女人一时蒙蔽了而已，骂他的都是脑子有病吧！”

  说什么的都有，但一致看法是唐星星配不上何飞，让两人赶紧分手。尤其是何飞的真爱粉，骂唐星星的词简直难听到不忍直视。

  “没事添什么乱啊……”唐星星烦躁地在脸上抹了一把，放下手机，想重新睡会儿忘记这些糟心事，可却怎么都睡不着了。

  【你这时候曝光我们的假恋情，怎么想的？！】

  唐星星用力戳着手机键盘，完全把手机当做何飞了。

  才五点，那边半天没回复。

  唐星星心烦意乱地在床上翻了几个滚，出去跑步。再糟糕的心情，运动下，也能平静下来。

  只是她绕着顾家跑到第二圈事，一个戴着帽子口罩的女人突然冲了过来。

  “臭婊子，去死吧！”

  女人手里拿着刀，疯狂地朝唐星星冲了过来。

  唐星星整个人都傻了，脚跟长了根似的，动也动不了。就在刀子快刺到她身上时，一只手环住了她的腰。

  她还没反应过来怎么回事，身体便旋转一百八十度，落到了一个宽阔熟悉的怀抱里。

  噗嗤！

  刀子刺入身体声音响起，听得唐星星头皮发麻。

  她仓皇抬头，才发现是顾徐行救了她，而那把水果刀插进了他的后腰，鲜血染红了他的运动衣。

  “二、二哥？”唐星星一开口，泪就流了下来。

  好、好多血，他不会死吧？

  顾徐行却连脸色都没变一下，“哭什么，又没死。”

  他微蹙着眉拔出水果刀，扔到一旁，冷脸看着已经吓呆的女人。

  女人大概此时才恢复理智，转身想跑，却被顾徐行给制住了。他叫来两个佣人绑住她，让他们调出监控录像，把录像跟女人交到警察局。

  这一切做完后，顾徐行才冷眼看向唐星星，俊脸上挟杂着几乎压不住的怒气，“知道网上风波闹得那么大，还出来，嫌活得太久吗？”

  一想到刚刚要不是他过来，那把刀就会刺入她的身体，他便一阵后怕。

  唐星星也知道这次是她做事情不周到，她低着头不敢看他，只是小声辩解道：“我只是没想到，这些疯狂的网友在我们家外面就敢做……”

  话还没说完，一道沉闷的重物倒地声。

  她下意识抬头，见到顾徐行捂着后腰处的伤口倒在了地上，双眼紧紧闭着，唇瓣没有半分血丝。

  唐星星的心，瞬间就慌了。

  “二哥，二哥……”唐星星蹲下身子去抱他，却抱不起来。他的血沾染到她身上，手上，浓郁的血腥味熏得她头脑一片空白。

  他不能有事。

  他千万不能有事！

  唐星星颤抖着手机拿出手机，用沾染血迹的手打了顾母的电话，“妈，二哥被人捅伤了，快……快安排司机，送他去医院。”-

  网上的事闹得太大，不知道有多少记者跟粉丝在蹲顾家人。顾父顾父最后还是没让唐星星把顾徐行送去医院，而是通知了展凌。

  唐星星从顾徐行昏迷后，泪就没有断过，她觉得哭挺没用的，可就是止不住。

  她怕。

  “妈，爸，二哥流了这么多血，不去医院会不会有事？”唐星星脑子里一片乱糟糟的，根本就没办法思考。

  去医院自然更好，可现在这种情况，不适合去医院。若是路上被那些疯狂的网友们拦住，还不如在家。

  顾母拉着她，安慰道：“糖糖，你冷静点，展凌不比医院那些医生差。”

  “我知道他很好，比医院那些医生还要好！可是我们家里什么都没有啊，要是二哥失血过多，需要输血，或者医生忘了带某样东西，到时候……到时候……”

  唐星星也不想往糟糕的地方想，可她就是控制不住。

  顾母不断安慰着她，可她根本听不进去。

  所幸展凌很快就赶来了，他查看情况下，很快便给顾徐行处理好了伤口。

  “就这样就行了吗？不会有什么后遗症吧？”唐星星红着眼睛，忧心忡忡地急声问道。"
第一百五十七章 你不觉得太巧了吗
"  被质疑专业，展凌很不高兴，“这么简单的伤口，再烂的医生都能处理好好吧？何况我这种优秀的医生。”

  他说完，又感叹了一句，“阿行真幸运，这刀要再偏差一点，可就没命了。”

  听此，唐星星一阵阵后怕，心情复杂到了极点。

  要不是二哥过来救了她，她今天兴许真的没命了！

  所以，那次的爆炸应该不是她二哥安排的……吧？若是他想要她死，那次爆破戏时何必救她，这次又为什么救她呢？

  展凌还要去赶一个国际会议，交代好注意事项后，收拾东西准备离开。临出门前，问了一句，“阿行怎么就被人捅了？”

  顾父顾母也跟着看了过来。

  “有人想杀我，二哥为了救我，才受伤的。”唐星星脑袋恨不得低到地上。

  不过顾父顾母并未跟她想得一样责备她，只是在送走展凌后，再三叮嘱她注意安全。

  一个小时后，送女人去警察局的两个佣人回来了。

  唐星星问道：“警局那边问清楚怎么回事了吗？”

  “嗯，这个女人是何飞先生的疯狂女友粉。她粉了何先生好几年，看到他发微博承认恋情后，骂您，被拉黑、开除粉籍，还被何先生私信警告，不许再在他微博下骂您。”

  “她觉得这都是您导致的，找到您的住址后在外面蹲人，然后刚好看到了单独跑步的您。”

  两个佣人觉得挺不可思议的，就因为这么点小事，这人就要杀他们大小姐？脑子有病吧这是？

  唐星星也觉得一言难尽。

  这时，有佣人进来，说席慕言来了。

  席慕言搂着一个最近挺红的小明星，整个人邪魅不羁，看上去像是已经从他母亲自杀的事情中走出来了。

  听说顾徐行差一点就会没命时，他嘴角的弧度小了些。

  不知为何，唐星星觉得他的神色像是遗憾又像是庆幸，两种情绪哪个更多些，她也说不清楚。

  但很快，她就把这个念头丢了出去。

  骚包是她二哥好兄弟，怎么可能会想让她二哥死？她肯定是脑子不清醒，才会有这种想法。

  “上一场爆破戏出问题时，阿行就是刚好没事，这次也是，上天挺眷顾他的。”席慕言慵懒地半眯着眸子，随手把玩着小明星的头发。

  明明是挺正常的话，但唐星星总觉得他像是在暗示什么。

  她迟疑道：“那次爆破戏的事，你也知道？”

  “嗯，我听说了。两次死里逃生，除了特意安排，就是洪福齐天了。不过阿行怎么会特意安排这种事呢？他也只是运气好而已。”

  席慕言说得漫不经心，唐星星心里却起了轩然大波。

  两次死里逃生的可能性确实小了些……不，这些不可能是二哥安排的！她早上出去跑步是临时决定的，二哥不可能提前预料到。

  而且……他这么做，没有动机啊。他要是想害死她，就不可能来救她，他没必要这么折腾。

  唐星星想得头都快炸了，但还是努力做出镇定的样子，“二哥不会这么做的。”

  “他当然不会这么做，你是他妹妹，他怎么可能会伤害你呢？”席慕言勾了勾唇角，扭头在小明星脸上亲了一口。

  “你说小甜心是不是傻？居然还认真考虑，阿行怎么会伤害她呢？”

  小明星娇声笑道：“这可不好说。我听说唐小姐跟顾总不是亲兄妹吧，也许他喜欢你，想来几次英雄救美，好让你喜欢上他呢。”

  二哥怎么会喜欢她？这不是胡说八道吗？

  唐星星最近特别反感别人把她跟她二哥凑到一块，她皱了皱眉，正要反驳，席慕言先一步责备道：“谁让你拿这种事情跟小甜心开玩笑的？给她道歉。”

  “对不起唐小姐，我也就随便猜猜，没别的意思。”

  “……没事。”

  人家只是一句玩笑，而且都道歉了，唐星星也不好再说什么。

  席慕言确定顾徐行没事，就准备告辞，“我答应了我的小宝贝儿出去兜风，就不陪你了。”

  “说得跟谁想让你陪似的，滚吧！”唐星星瘪了瘪嘴。

  席慕言笑着刮了下她的鼻子，“小的遵命。哦，对了，之前在爆破戏上对你动手的那个越欣，要不要我帮你修理一下？阿行怜香惜玉，我可不。”

  一提到越欣，唐星星心里的疑虑又起来了。

  这次的事情不可能是二哥安排的，可那次爆破戏上出现的意外，二哥的处理方式太可疑了。

  她愣了一下，故作不在意地说道：“说反了吧你，怜香惜玉的一直可都是你。”

  席慕言哈哈大笑，搂着小明星的腰出了顾家。

  到外面的时候，小明星才娇滴滴地问道：“亲爱的，为什么你让我跟唐小姐说英雄救美的事情呢？”

  席慕言眸底闪过一抹幽色，随即恢复自然，“再怎么说也是我从小看大的姑娘，不能被男人用套路给骗走了。”

  “哦——”还是觉得哪里怪怪的-

  顾徐行下午五点才醒来，唐星星高兴地赶紧站了起来，问道：“二哥，伤口怎么样？还疼吗？”

  后腰伤口疼得近乎麻木，可顾徐行连脸色都没变一下，只是视线在她身上扫过，确认她没事时，淡漠地吐出两个字，“不疼。”

  听此，唐星星总算松了一口气，忍不住念叨道：“二哥，如果……如果下次再遇到这种事，你不用来帮我。我出事了也没什么，但你要是为了帮我出了事，我……”

  顾徐行不喜欢听她说这些，他根本无法想象，要是那一刀捅进她的身体会怎样。他眉头微蹙，冷声打断道：“说够了吗？”

  他不会让她有事。

  见他动怒，唐星星讪讪地停下话头，只是低声说道：“这次谢谢二哥。”

  她同阿言展凌他们都能大大咧咧的打成一片，唯独对他，相敬如宾，什么都要分得清清楚楚。

  顾徐行抿抿唇，嗤道：“你要是真感谢我，就去医院看看眼科，下次不要再交乱七八糟的智障男友。”

  “……”

  铺天盖地的丑闻是因为秦长庚这个亲男友，这次被攻击是因为何飞这个‘现男友’，二哥说他们智障，好像也没错。

  唐星星没吭声，默认了。"
第一百五十八章 唐星星心有余悸
"  “我去跟爸妈说下你醒了。”唐星星下楼，去叫顾父顾母。两人匆匆上来，嘘寒问暖，确认顾徐行没事，这才彻底放下心。

  顾母抱怨道：“现在这些人也太激进了，只是因为网上一些不实的消息，就喊打喊杀的。我觉得你们两个都得随身带几个保镖。”

  一旁，顾父点头，唐星星也是心有余悸。

  唯有顾徐行艰难地扶着床坐起来，对此不太赞同，“我跟糖糖能请两个保镖，五个保镖，可这么几个人，抵不过那么多网友。”

  “那你的意思是？”顾父顺势问道。

  糖糖喜欢何飞，两边家里也支持，再留在这里让他们两个培养感情，他就只能眼睁睁看着他们订婚，结婚。

  顾徐行眸光闪了一下，“目前在家里待着不安全，让糖糖跟我去岛上住一段时间，等风波过了，再回来。”

  顾父顾母都觉得这个提议不错，当即拍桌定下，安排人准备直升机。

  只有唐星星有些许顾虑，如果那次爆破戏的意外跟她二哥有关系，那跟他在岛上单独相处，对她来说也许很危险。

  但这也只是一点点猜测而已，没有证据，而且连她自己都不敢相信她二哥会害她，当然不可能跟她爸妈说。

  所以最后，她也只能同意。

  原本顾父顾母的意思是，等顾徐行身体好得差不多了，再跟唐星星一起过去。

  但被顾徐行驳了回去，“我练过防身的功夫，平常一般人伤不了我。可我现在受伤了，若是有人翻到我房间想要害我，恐怕我连反抗的机会都没有。我跟糖糖还是现在就走比较好。”

  顾母听得害怕又怀疑，“再……再怎么说这也是法治社会，哪儿有人敢翻到你房间作案？你要实在不放心，我们可以多请几个人巡逻。”

  “只有千年做贼的，没有千年防贼的。我们小区保安已经够严谨的了，不还是有人混进来，想杀糖糖吗？”

  由于反复拉扯到伤口，顾徐行疼得额头起了一层汗，疼痛难忍，但却没有表现出任何异色。

  “……这倒也是。”顾母被说服了。

  当天下午，唐星星跟顾徐行就坐上了飞往顾家私人岛屿的直升机。

  登机前，顾徐行收到一条消息。

  【阿行哥哥，何梦瑶跟秦长庚商量有关事情的视频，我都拍下来整理好了。

  而且这两个傻叉把我当傻子哄，说了不少恶心人的话，刚好能跟他们背地里谈论的那些事对上。要是做成对比视频，肯定能给你跟糖糖嫂子洗刷冤屈。

  什么时候发？我自己来，还是你来安排？】

  “二哥，你怎么还不上来？”唐星星上去后，半天没见到人，探出一颗小脑袋往下看。

  怎么都要登机了，她二哥还在玩手机？

  “工作上的事。”顾徐行低头回复了一句‘先别发，等我消息’，然后把手机收了起来。

  唐星星还以为他会随便说一句这就来什么的，没想到他居然还认真回答了她的话……不太像他的风格。

  她小声嘀咕了一句，没把这事放在心上-

  顾家名下有不下二十处私人岛屿，顾徐行挑选了一个四季如春适合人居住的。

  飞机凌晨一点才到达目的地，唐星星迷迷瞪瞪地被叫醒，身体趔趄了一下，险些栽倒在地上。

  顾徐行及时抓住了她，但她身上盖着的毛毯却掉在了地上。他皱了皱眉，睡个觉都能睡成这样，小妮子还真是有本事。

  见他神色不悦，唐星星一下清醒了。她扫了眼地上的毛毯，讪讪道：“二哥给我盖的吗？”

  “这儿难道还有别人？”顾徐行睨着她。

  有啊，驾驶员难道不是人吗？可想想也知道，驾驶员没办法给她盖毯子。

  唐星星冲他讨好地笑了笑，“谢谢二哥，都是你给我盖的毛毯，我才能睡这么好。”

  “那是因为你一直跟我抢。”

  “……”

  两人坐了七八小时飞机，这时候也很累了，下机后便回了住的地方。

  岛上建着一栋双层小别墅，顾父顾母已经交代人收拾干净了，还给他们安排了佣人。

  “少爷小姐要吃点夜宵吗？”两人一进来，便有佣人上来问道。

  唐星星在飞机上啃了不少零食，这会儿也不饿，摇头道：“我不吃了。哪个是我房间，我想去睡觉。”

  她捏了捏酸疼的脖子，迷迷糊糊听佣人说二楼第一间，便点点头，上楼了。

  左拐第一间还是右拐第一间来着？好像是左拐。

  唐星星又累又困，懒得再问一次，直接左拐，进了第一间房。也没洗澡，就脱衣钻进了被窝。

  顾徐行吃了点东西才回房间。

  这里的气候远比家里暖和，他穿得不多，但也不少，身上早已起了一层汗。再加上伤口处有血渗出来，黏糊糊的异常难受。

  他蹙蹙眉，脱掉了西装外套跟染血的白色衬衫，露出完美的蜜色倒三角身材。手扣在皮带上，正要褪裤子时，床那边传来一阵吧咂嘴的声音。

  顾徐行重新扣好皮带，冷着脸看向床那边，这才发现被子下有一处不大明显的隆起，最外面露出一个不大明显的小脑袋。

  这是……爸妈给他安排的女人？还是奶奶的意思？

  顾徐行脸色沉了下来，眉眼间染上戾气。他大步流星走向床边，正要把女人扔下床时，床上的人突然翻了个身，露出一张无数次出现在他睡梦中的脸。

  ——小妮子？

  顾徐行身上的戾气散了几分，脸色却依旧难看。不用猜就知道，她不是投怀送抱，那就只能是走错房间。

  就这么几个房间她也能走错？如果今天不是他，而是别的男人……

  顾徐行低头看着她妩媚精致的小脸，压抑着怒气，冷声道：“起来！”

  床上的唐星星却并未睁开眼，而且似是嫌他烦，她拧拧秀气的眉，哼哼唧唧地抱着被子翻了个身，修长白皙的右腿压在被子上。

  她连件睡衣都没穿，凹凸有致的身躯就这样若隐若现地暴露在顾徐行身前。

  他从来不觉得自己是个重欲的人，但视线不经意间落在她弧度饱满的臀部上时，他的身体几乎不受控制地起了反应。

  一股邪火顺着他的小腹往下涌，冲到顶点，硬得难受。"
第一百五十九章 只会让他更反感
"  顾徐行眼底都染上了血丝，他紧抿着唇弯下腰，双手撑在她身侧，“如果你再不下去，后果自负。”

  他声音比平时来得要沙哑些，已经染上了情欲。

  可唐星星一向睡觉睡得死，这会儿她困到了极点，听有人在她耳边不断唠叨，烦得要命，直接用手推开了他的脸。

  而且房间里实在是太热了，她吧唧吧唧嘴，把被子完全给踢开了。

  顾徐行视线紧紧盯着她娇艳的红唇，欲望在他身体里叫嚣着要她，他额头青筋都蹦了出来。

  可她现在有喜欢的人，若是他趁机占她便宜，只会让她更反感！

  顾徐行直起身，强行压抑着狂涌的欲望，声音加重了几分，“糖糖，起来！”

  怎么做梦也能梦到二哥喊她，太讨厌了。

  不……不对，好像真的是二哥在喊她！

  唐星星唰得一下睁开眼睛，当看到赤裸着上身的顾徐行时，整个人都清醒了，“二哥！！！！！”

  “这是我房间。穿上衣服，出去。”顾徐行努力不去看她裸露在外的身体，转身进了浴室。

  卧槽卧槽卧槽，走错房间了。

  唐星星崩溃地抓抓头发，飞快地穿上衣服，冲浴室里面喊了一声，“二哥晚安，明天见！”

  便匆忙溜了。

  回到自己房间，唐星星才突然想起，“我们今天才过来，哪个房间都是一样的，我睡错了，二哥换个房间不就好了？”

  为什么非得把她叫起来？

  不过她二哥喜怒无常，怪毛病多，她不明白也是正常的。

  唐星星爽快地把这个问题扔到脑后，打了个哈欠，脱衣服睡了。

  顾徐行听到关门声后，又过了片刻，才从浴室里走出来。他躺到床上，四周似还有她的气息。

  明明是一样的沐浴露，一样的洗发水，可用到她身上，总感觉跟他的不一样。

  他在她盖过的被子上轻嗅了一口，眼底尚未退散的赤色又浓了几分。

  “糖糖……”

  顾徐行闭着眼睛呢喃一声，喉结滚动了下，手向身下伸去-

  大概是睡前看到顾徐行的缘故，唐星星竟罕见地做了一个不大清晰的春梦。她醒来的时候，具体做得什么梦已经忘了，但清楚地记得是个春梦，而且春梦的对象是她二哥。

  “夭寿啦！”

  唐星星崩溃地锤了下脑袋，都是奶奶整天说他们两个关系不正当，害得她居然做了这种梦！

  她蒙着被子在床上打了个几个滚，正纠结要不要起床时，突然有人敲了几下门。

  “起来吃饭。”

  顾徐行清冷的声音乍然响起，她吓得险些从床上摔下去，“来……来啦！”

  唐星星心里乱糟糟的，简单收拾了下，下楼吃饭。吃饭期间，她连抬头都不敢，心虚得要命，罪恶感颇重。

  她吃完饭就想溜，却被顾徐行凉声叫住，“有朋友租了游轮，临时来不了，放着也是浪费，你跟我一起去。”

  真是太阳打西边出来了，她二哥居然说怕浪费？

  唐星星不想去，真得一点都不想去。

  但是看着他面无表情的俊脸，她还是没出息地狗腿道：“好呀好呀，在游轮上看海，简直不要太享受！”

  “那就赶紧去收拾。”

  “好——嘞！”

  唐星星一转身，脸就变成了苦瓜。她二哥也没逼迫她去，她为什么就不敢拒绝呢？她怎么能这么怂呢？

  她心事重重地换了件衣服，陪顾徐行上了游轮。

  一上去，她才发现，整个甲板上都铺着火红的玫瑰。这他喵的得多少玫瑰，得花多少钱啊？

  不过真得挺好看的。

  而且游轮上到处挂着丝带气球，看起来特别浪漫美好。

  “二哥，这都是你朋友准备的？他是不是要告白或者求婚啊？”想想她跟秦川恋爱几年，也就分手后收过一束红玫瑰，简直太心酸了。

  不是朋友，这都是他给她准备的。

  顾徐行没回答这个问题，只是看着她，眸色深沉，“你喜欢吗？”

  这样的东西，只要是女人，肯定会喜欢啊！唐星星正要回答，手机铃声突然响起。

  得亏了游轮在岸边还没往里走，不然能不能收到信号还难说。

  唐星星接通了视频电话，手机屏幕上露出何飞桀骜不驯的俊脸。他似是刚睡醒，头上还立着一绺呆毛，此刻正苦大仇深地盯着她。

  顾徐行余光一扫，就看到了何飞那张让人讨厌的脸，他眉头微乎其微地皱了下，脸沉了下来。

  而唐星星并未注意到这些，她被何飞盯得有些瘆得慌，“小、小霸王，我好像没做什么对不起你的事情吧？”

  “我昨晚给你打了十几通电话，都提醒关机，发了几十条信息，你也没有回！！！”何飞愤愤地数落，活像是深闺怨妇。

  她昨天登机前就关机了，今早才开机。而且刚吃罢饭就被她二哥催着上游轮，没来得及翻手机。

  唐星星讪讪地摸了鼻子，嘿嘿笑道：“我……”

  才说了一个字，手机就被人从身后夺走了。

  “二哥？”唐星星转身，仰头看着夺走她手机的人，他抢她手机干嘛？

  顾徐行没理会她，只是拿着手机，冷漠地看着手机屏幕上的何飞，“你把事情搞成这样，哪儿来的脸质问她？”

  若不是何飞乱来，他的疯狂粉丝也不会来攻击糖糖。

  顾徐行根本没给何飞说话的机会，直接把视频电话挂断了，然后把何飞号码拉黑，将手机扔给了唐星星。

  “我还没跟小霸王说完，二哥怎么就把电话给挂……”

  声音在顾徐行森凉的注视下，越来越小，最后没声。

  算了，她还是给小霸王发条信息吧，以免那个作精乱想，觉得她在怪他。

  然而，唐星星刚打开微信聊天界面，顾徐行的声音再次响起，“不许和他联系。”

  不跟小霸王联系，要是惹恼了这个作精，他不给她假扮男朋友怎么办？

  唐星星急了，一时忘了害怕，“二哥怎么还管我跟男朋友发不发消息？”

  话一说出口，在对上顾徐行面无表情的俊脸时，便后悔了。

  “我没怪二哥的意思，就是小霸王再怎么说也是我男朋友，我给男朋友回一条消息，也不算过分吧？”唐星星小声嘟囔道。"
第一百六十章 她还真是维护何飞！
"  只是挂何飞一通电话而已，她就紧张成这样？

  顾徐行冷嗤一声，讥讽道：“你跟谁发消息，我自然管不着。可他的粉丝捅了我，我看他碍眼，不行？”

  一听这个，唐星星立刻萎了，“……行。我替他跟二哥道歉，他就是个二缺傻货，做事都不考虑后果的，你别跟他一般计较。”

  她还真是维护何飞！

  顾徐行紧攥着拳，声音冰凉刺骨，“要是我非要跟他一般计较呢？”

  就小霸王这个臭脾气，要是她二哥跟他计较，说了什么让他不高兴的话，他肯定不会再继续假装她男朋友。

  可她二哥为了保护她，被小霸王的粉丝捅了，他因此讨厌小霸王，她也不好说什么。

  唐星星纠结得不行，“粉、粉丝行为不该上升到偶像，这件事是小霸王做得不周到，可他也想不到自己会又这样的粉丝。”

  “这样吧，二哥见了他，骂他一顿，就当这事两清了，好吗？”

  唐星星努力做到不偏袒任何一方，可在顾徐行听来，她字里行间都是对何飞的维护。

  若是他当时没有替她挡这一刀，这一刀很有可能要了她的命。即便粉丝行为不该上升到偶像，可她难道就一点都不迁怒何飞这个引起祸端的人？

  还是说，她喜欢何飞喜欢到连她自己的命都不在乎？

  唐星星等了半天没等到回应，反而见她二哥的脸沉了下来，看起来特别可怖。她害怕地吞咽了口口水，也不敢再说什么了。

  只是讨好地冲他傻笑了两声，看来她二哥是记恨上小霸王了，小霸王自求多福吧，她不奉陪了。

  两人都没再说话，一阵死寂般的沉默。

  很快，游轮起航。

  蓝天一碧如洗，同大海交相辉映。那种远离尘世的安静，让唐星星久躁不已的心跟着沉了下来。

  她倚在栏杆上，看到几只海豚争相追逐，同不远处飞翔的海鸟形映成趣。

  一切都美得不可思议。

  “二……”唐星星扭头想喊顾徐行给她拍照，但在看到他时，整个人都呆住了。

  他站在距离她两三米远的地方，倚靠着栏杆，不知在想些什么，神情十分专注。

  海风吹动他的衣衫，勾勒出他颀长完美的身形，而金黄色的阳光洒在他的脸上，衬托得他五官愈发精致俊美，不似真人。

  唐星星恍惚间有种被迷惑的感觉，她鬼使神差地掏出手机，对着他拍了几张照片。

  不用美颜，不用滤镜，画面已经美好到让人窒息。

  然而——

  咔擦咔擦咔擦。

  相机声音在安静的海面上格外清晰。

  “……”糟了，忘了关相机声音！

  顾徐行听到声音，便皱着眉转头，正对上她躲躲闪闪的目光。他视线落在她手中的手机上，“做什么？”

  “我、我……这儿的风景太美了，我拍几张照片！”唐星星心里一阵发虚，傻笑着躲闪他的视线。

  所幸顾徐行没有再问什么，她重重吐出一口气，悬在嗓子眼的心落回原处-

  两人在游轮上玩了大半天，吃过午饭后才回去。

  顾徐行脸上没有半分情绪，看上去心情并没有因为美景有所好转。唐星星小心翼翼地跟在他身后，一声都不敢吭。

  这里环境气候都不错，挺适合玩的，就是他二哥整天板着一张脸，看得她心脏直突突，影响游玩体验。

  唐星星皱着眉拎着鞋，踩着细软的沙子，低着头小声叨叨，“难道是更年期到了，才喜怒无常？也不对啊，才二十多岁，不可能啊！”

  她心里有事，没看到走在她前面的顾徐行已经停下了，笔直地撞了上去。

  硬邦邦的，好疼！

  唐星星捂着撞疼的鼻子想要抬头，而被她撞到的顾徐行正好转过身，她猛地一抬头，刚好撞到了他的下巴上。

  她这一下撞得可不轻，顾徐行下巴一疼，拧着眉头踉跄着往后退。

  见他面色阴沉，唐星星心都提到嗓子眼了。

  她跟二哥还不知道要在岛上待多久呢，要是得罪了他，那还能有好日子过？肯定不能！

  所以绝对不能让他摔倒！

  刀光火石之间，唐星星参照曾经拍过的偶像剧，一只手拽住顾徐行的手，另一只手去楼他的腰。

  按照影视剧剧情发展，接下来应该是旋转几个圈，然后她抱住了他。

  可唐星星搂顾徐行腰时，刚好碰到了他后腰处的伤口。伤口处一阵撕裂的疼痛传来，他额头上沁出细细密密的冷汗，俊脸倏地血色全无。

  而且唐星星慌乱中还绊了下他的脚——

  砰！

  两个人叠罗汉摔到了沙滩上，唇瓣刚好贴在一起。

  蓝天白云，沙滩阳光，一切似乎都很浪漫。可接吻对象成了她二哥，这就成了恐怖片！

  唐星星看着顾徐行倏然变深的眸色，吓得脸色苍白，“对……对不起，二哥。”

  她艰难地吞咽了口口水，求生欲极强地往起爬。可过于慌乱，她手脚都是软的，还没爬起来，就又摔到了顾徐行的身上。

  顾徐行眸子紧紧盯着她殷红的唇瓣，呼吸似乎变得急促起来。

  他喉结滚动了一下，脑子还没来得及思考，身体已经抱着唐星星翻了个身，把她压在了身下。

  顾徐行梦里出现过无数次她的身影，现实中却还是第一次这么亲密接触。

  她的身子远比他想象中要软，娇软得像是要化了一样。

  火焰自他碰触她的地方燃起，一点点侵占他全身。他鹰隼似的眸光紧紧锁着她，用尽意志，才忍住没有别的动作。

  唐星星愣愣地看着他燃烧着两团火焰的眸子，嘴唇没出息地颤抖起来。

  她二哥现在这样子好可怕，像是要把她吃拆入腹一样。完了，他该不是觉得她玷污了他的清白，动了杀机吧？

  眼见他的俊脸越贴越近，唐星星眼睫毛止不住颤动，几乎下意识闭上了眼睛。

  要是实在不行，她就装昏迷！能躲一时是一时，等‘醒’了，再想办法逃脱他的怒火！

  顾徐行看着她闭上眼睛，呼吸更重了些，眸底压抑着几分难以置信。她这是……不反对他的碰触？

  他喉结滚动了下，盯着她的唇，吻了下去。"
第一百六十一章 闷哼了一声
"  只是还没吻上的时候，不远处突然传来顾老太太撕心裂肺的喊声，“停下！你们给我停下！”

  顾徐行动作一顿，眉头拧了起来。

  乍然听到顾老太太的声音，唐星星还以为是幻听。

  奶奶怎么可能来这里？

  可是很快，顾老太太的声音再次响起，“你们……你们这是要气死谁？！”

  真的是奶奶！

  唐星星猛地睁开眼睛，一把推开身上的顾徐行，用最快的速度站了起来，神经紧绷到了极点。完了，她跟她二哥刚才的姿势，实在太引人遐想了……

  顾徐行后腰上的伤口已经彻底撕裂了，他紧抿着唇，冷汗几乎打湿了后背。他扶着地面想要站起来，却没忍住疼痛，闷哼了一声。

  “对、对不起二哥！”唐星星听到他的声音，注意力这才重新分散了些给他。她赶紧把他扶了起来。

  顾徐行看着她局促不安的神色，眉头微乎其微地皱了下，“你又没做亏心事，怕什么？”

  “这跟做不做亏心事没关系，就是……二哥不是我，你不明白。”唐星星解释不清楚，也没心情解释，只是仓皇地看着顾老太太来的方向。

  一会儿怎么跟奶奶解释才好……

  顾徐行眸色深了深，攥紧了拳。

  不远处，直升机螺旋桨还在盘旋，而一脸担忧的顾母搀扶着气急败坏的顾老太太，一路小跑了过来。

  唐星星手心里尽是汗，心中百转千长，闪过无数念头跟理由。然而，顾老太太走近后，她连开口的机会都没有，迎面就是一巴掌。

  算了，打过以后再解释也一样。

  她闭上了眼睛。

  但预想中的疼痛并没有来到，她颤颤巍巍地睁开眼睛，这才发现，顾徐行冷着脸拦住了顾老太太。

  这里气候温暖，他们都只穿了一层单衣，所以她只是草草一扫，就看到了他后腰处大片的血迹。

  他、他伤口又裂开了？是不是因为她刚刚的那些动作弄的？

  唐星星舔了舔唇，战战兢兢小声道：“二……”

  她声音太小，根本没人听到。顾老太太挣扎了几下，没挣脱，瞪着顾徐行大吼道：“你这是在做什么？”

  “那您呢？您在做什么？”顾徐行面无表情地盯着她，声音森凉而冷漠。

  海浪轻轻翻涌，映衬着蓝天金沙，本该是安静宁和的。可此时，几人间的气氛却剑拔弩张。

  顾老太太猛地甩开顾徐行的手，大口喘着气，手指从唐星星身上，慢慢挪到了顾徐行身上。

  她咬牙切齿道：“你还好意思问我在干什么，那你自己说，你们刚刚是在干什么？要是我们没有来，你们是不是就要在沙滩上做……做那种见不得人的事？”

  没有来，也不会做那种事，小妮子心里根本没有他。

  只是这句话，顾徐行没有说。

  顾老太太却当他默认了，脸色一下子变得铁青，“你……你们怎么能做这种不要脸的事？顾家的脸都被你们给丢光了！”

  要不是她听说阿行跟唐星星单独来了岛上，坚持要来，还抓不到他们实际的把柄！

  她这个养孙女真是厉害，她孙子都伤成这样了，她竟然还有脸勾着他做那种事！

  “我怎么不知道，我们做了什么让顾家见不得人的事？”顾徐行却仍旧连神色都没变一下，就算他真的跟小妮子在一起了，顾家又有什么见不得人的？

  唐星星一直想解释，却又找不到合适的开口机会。

  此时听到他说这话，她赶紧说道：“是啊奶奶，我对天发誓，绝对没做过让顾家见不得人的事！我们刚刚只是——”

  “你给我闭嘴吧！”顾老太太此时听到唐星星的声音都觉得恶心，“我老了，可是我眼睛没瞎，你们刚刚在做什么，我这个老婆子看得一清二楚！”

  解释，奶奶不信，而且更讨厌她，觉得她胡诌。可要是不解释，这罪名可就坐实了。

  唐星星一咬牙，还是选择了后者，“我摔倒了，下意识拽住了二哥，我们才一起摔倒的。”

  可意料之中的，顾老太太根本不信，“你们两个也不是什么刚学走路的娃娃，是成年人！走着路摔倒了，还把另一个拽倒，两个人刚好……刚好亲嘴，会有这么巧的事？”

  顾老太太拽住顾母，“你不是总喜欢替他们俩说话吗？你说说，你信唐星星说的话吗？”

  听此，唐星星眼巴巴地看向顾母。

  可顾母神色复杂，这次半天都没出声。刚刚她跟她婆婆，可是看得一清二楚，他们那样子，不太像是巧合。

  顾徐行瞥了眼唐星星，蹙了下眉，冷声道：“不管您二位相不相信，这都是事实。”

  “对，这真的是事实！”唐星星绞尽脑汁地解释，“而且我来之前也说了，我喜欢的是何飞，他现在是我男朋友。我有男朋友的情况下，怎么可能跟我二哥在一起？”

  喜欢何飞……

  顾徐行眸底黯了几分，俊脸上乌云密布，但紧攥着拳没出声。

  顾老太太连思考的时间都不用，接口就来，“你以前跟那个秦长庚要是男女朋友，不照样跟其他人乱来？你进娱乐圈好的没学到，这糜烂作风，倒是谁都比不上你！”

  “我……”

  唐星星还想要解释，但张了张嘴，却什么都说不出来。不管她说什么，奶奶都不信。欲加之罪何患无辞？

  顾徐行厌恶极了她在顾老太太前的这副懦弱模样。

  他冷笑一声，伸手将唐星星搂到了怀里，“是，我跟糖糖就是男女关系。奶奶不愧活了几十年，火眼金睛，什么都瞒不过您。”

  听此，顾老太太整个人都呆住了。

  唐星星也是，她惊恐地仰头看着他，“二、二哥，你这是在说什么？”

  “怕什么？我们一直偷偷摸摸的，不就是怕奶奶发现不同意吗？”顾徐行神色冷淡道。

  唐星星说话都磕巴了，“什、什么？”

  “既然奶奶都已经发现了，我们也就不用偷偷摸摸了。”顾徐行却没看她，而是自始到终讥讽地盯着顾老太太，“那就麻烦您帮我们看个日子，给我们举办婚礼吧。”"
第一百六十二章 你这是疯了吗
"  听此，顾老太太濒临崩溃，“你……你要娶她？你这是疯了吗？”

  “疯的是您。我们想偷偷摸摸瞒着您，等合适机会再说的，您非得戳穿，还非要赶糖糖走。可我们已经交往了至少五年，而且她都怀孕了，难道您还要赶她走吗？”

  顾徐行一字一句，说得掷地有声。

  唐星星压根不知道他想干嘛，这会儿急得火上浇油，手心不断冒汗。这样下去，她会被赶出顾家。

  她近乎乞求地扯着他的衣袖说道：“二哥，你伤口裂开了，流了好多血。我们先处理伤口，其他的事以后再说好不好？”

  “是啊是啊，先处理伤口，其他的事再说。”顾母这会儿也不知道该怎么办了，她这会儿甚至都不知道她儿子说得是真是假。

  “没事，死不了，还是我们孩子跟婚事要紧。”顾徐行声音自始到终连半分起伏都没有，“奶奶，我们婚事你是同意还是不同意？”

  “哦，其实您同不同意并不重要。爸妈跟爷爷都不反对我跟糖糖在一起，您反对也没用。谢谢您千方百计盯着我们，不然我还不知道要怎么告诉你们这件事。”

  顾母确实不反对，两个都是她看着长大的，而且没有血缘关系，在一起她也挺放心的。不过老太太这会儿就一副快被逼疯的样子，这种话她可不敢说。

  顾老太太想过揭穿两人在一起的事实，却没想到顾徐行会这么说。这会儿听他一口一个婚事，孩子，她脑子都是疼的，几乎要被逼疯了。

  “不行，你们不能结婚，不能在一起！有孩子就打掉！唐星星现在是何飞的女朋友，她就只能嫁给何飞！”

  “要是她跟自己哥哥在一起，而且脚踏两只船的消息传出去，我们顾家的脸要往哪儿放？！”

  顾徐行冷嗤一声，“不是您千方百计要戳穿我们的吗？我现在主动承认还不好？”

  这确实是她想做的，可她……可她现在怎么都觉得不得劲。

  顾老太太神色变幻，从牙缝里挤出一句话，“你跟唐星星交往，而且有了孩子，到底是真的还是假的？”

  唐星星心一下子悬到了嗓子眼，当然是假的。可她怎么说奶奶都不信，现在说了也没用，只能等她二哥回答了。

  “您可真有意思，我说真的，您不信。我说我们没有关系，您还是不信。奶奶，您是想做什么？”顾徐行凉声道。

  顾老太太被他这话激得面上一阵红一阵青，加大声音问了一句，“我问你，到底真的还是假的？”

  “……假的。”顾徐行真想说真的，可对上唐星星满是乞求的目光，他到了嘴边的话又咽了下去。

  只是绷着俊脸，一字一句道：“可您要是再胡搅蛮缠，我就不敢保证这是假的了。奶奶，这话我之前已经说过一次，这是第二次。事不过三，您别逼我。”

  听他说是假的，顾老太太仍旧不太相信，而且他的态度，让她内心的怒火到了顶峰，“你这是为了一个没有血缘关系的妹妹，威胁你的亲奶奶？”

  不想唐星星因为这个有任何压力，顾徐行冷笑一声，讥讽道：“为什么要为了她？我只是觉得您强行把我跟一个我不喜欢的人绑定到一起，感到恶心而已。”

  唐星星见他跟顾老太太对峙，觉得是因为她，心理压力还是挺大的。

  此时听他这么说，心里确实松了一口气。可不知为何，听到不喜欢三个字，她心里竟有些说不出的落寞。

  “好好好，又是拿话激我，又是威胁我，阿行，你可真是我的好孙子！”顾老太太由于过度激动，面上一片涨红，愤怒、无奈跟羞恼交织，说不清哪种情绪更多些。

  顾母怕她年纪大了，情绪激动出事，赶紧给她顺着后背，连声安慰。

  可顾老太太一句话都没听进去，只是死死看着顾徐行。她都气成这样了，她这个好孙子连脸色都没变一下，看不出半分悔改。

  好！

  可真是好样的！

  顾老太太厉声道：“罢，你也不用拿话激我！不管你跟唐星星到底什么关系，我今天就要把你爷爷请来，让他把唐星星在族谱上的名字去掉！”

  几句话，如同一盆冷水从唐星星头上浇下。

  她张着嘴，想要说些什么，可又不知该说什么，只觉得手脚一片冰凉，像是心脏都停止了跳动。

  奶奶这是已经不管是非对错了，就是……铁了心要把她赶出去？

  “妈，这件事还没查清楚呢，您冷静点。”顾母急了，她养了这么多年的孩子，除了没血缘关系，跟亲女儿也没什么两样！

  顾徐行却依旧是冷漠的神色，只是嘴角勾出一抹讥讽的笑。他也不劝顾老太太，而是拿出手机，拨通了顾老爷子的电话，又开了外放。

  “怎么了，阿行？”

  “是奶奶找您。她怀疑我跟糖糖有私情，要求您过来，当着糖糖的面，把她从族谱上除名。”

  听此，顾老爷子当即怒道：“这不是胡闹吗？我……”

  “电话里说不清楚，劳驾爷爷过来一趟吧。我立刻安排直升机。”

  “好。”

  顾徐行挂了电话，冷冷扫了顾老太太一样，视线落在喜忧参半的唐星星身上，“还愣着做什么？过来扶我。”

  “……嗯嗯。”

  唐星星不敢看面色阴沉的顾老太太，她低声应了一句，连忙过去扶住了顾徐行。

  他脸色肉眼可见的苍白，而且衣服上染着的血迹看着瘆人。顾老太太到底心疼自己这个二孙子，没再纠缠，只是冷哼一声，吩咐顾母。

  “你也帮忙扶着，免得她一个人扶不住，把人给摔了。”

  “嗯嗯，我知道。”

  顾老太太这会儿不想见顾徐行跟唐星星，扭头便走了，背影很快消失在几人视线中。

  顾母扶着顾徐行另一只胳膊，此时忍不住说道：“你们两个到底怎么回事，跟我交句实话。”

  怕两人说谎，她又飞快地添上一句，“你们实话实说就行，其实就算你们真的在一起了，也没什么，我不反对。”"
第一百六十三章 没有半分爱慕之心
"  顾母说得真心实意，可有顾老太太的态度摆着，唐星星不知道这句话几分真几分假，也不敢完全相信。

  担心顾徐行又说些让她发愁的话，她抢着回答道：“我发誓，我跟二哥就是最普通最正常的兄妹关系，我只把二哥当兄长，没有半分爱慕之心！”

  说到最后半句的时候，不知道为什么，她有些心虚。

  顾母心里松了一口气，又觉得有些遗憾，“既然你都说了，你跟阿行就是普通兄妹关系，那还紧张什么？就算真的有，也不用紧张，我不反对。”

  “不不不，绝对没有！二哥就是二哥，我怎么会喜欢他呢？这不是开玩笑吗？”生怕她误会，唐星星连声否认。

  在她第一次强调只是兄妹之情，没有爱慕之心的时候，顾徐行脸色就很难看了。

  此时见她忙不迭跟他撇清关系，他的俊脸彻底沉了下来。

  他不想当她哥哥，一点都不想，他宁愿当一个跟她没有任何关系的陌生人！

  “呵。”顾徐行自嘲地冷笑一声，挣开唐星星跟顾母，缓缓走向别墅。

  这是怎么了？

  顾母一脸莫名，扭头问唐星星，“你二哥这是生气了？”

  “好像是。”

  “怎么突然就生气了？”顾母有些摸不到头脑。

  比起顾母，唐星星早已习惯了，虽然她也不知道为什么，“不知道。大概……大概是因为我们刚刚摔倒的时候，我不小心亲了二哥一下。”

  听此，顾母嘟囔道：“这有什么好生气的？当做被狗啃了一口不就行了？”

  “……”

  她有点不明白，她妈是对她二哥不满，还是对她不满了。

  唐星星回到别墅时，顾徐行正赤裸着上身，让佣人给他处理伤口。她只是粗略扫了一眼，就忍不住感慨，他的身材是真的好。

  蜜色肌肉线条刚刚好，多一分嫌壮，少一分嫌瘦。宽肩窄腰，人鱼线性感撩人，以后也不知会便宜哪个女人。

  她的狗仔职业病犯了，有点想拍照。

  只是正当唐星星蠢蠢欲动时，顾徐行突然看了过来，他的神色冷冷淡淡的，看不出情绪，她蠢蠢欲动的心瞬间收了回去。

  “嘿嘿。”唐星星冲他傻笑两声，摸到手机的指头又讪讪地收了回来。

  顾老太太在外面溜达了一下，尽量平缓心情以后，才回来。只是进门一看到这一幕，她体内的怒火又勾了起来。

  趁着她不在，两个人就这样眉来眼去，看来根本不把她的话放在眼里！

  “唐星星，我们养了你这么多年，有教过你这么直勾勾地看男人身体？！”

  顾老太太的声音乍然响起，唐星星瞳孔皱缩，下意识看向她，脸一点点变得滚烫。

  明明她只是往二哥那边扫了一眼，可被奶奶这么一说，她只觉得羞耻到了极点。

  “我给她挡刀差点没了命，现在伤口发炎，她关心我也是错？难道顾家的家教是恩将仇报？”顾徐行示意给他处理伤口的佣人停下，站起来，走到了顾老太太跟前。

  “是吗，奶奶？”

  “你别在这儿跟我胡搅蛮缠！”顾老太太说不过他，被气得连哼了几声，冲一旁的佣人大喊，“哪个是客房？”

  两人针锋相对，看得佣人战战兢兢，“回、回老太太，除了左拐第一间，跟右拐第一间房，其他都是客房。”

  顾老太太深深看了唐星星跟顾徐行一眼，起身上了楼。

  没过多大一会儿，楼上传来一阵震天响的关门声。

  唐星星神色变幻，脸上的温度还没退下去，一声不吭。

  “你奶奶老糊涂了，就算她要把你赶回去，我们其他人也不会同意的，你别难过。”顾母心疼地安慰道。

  唐星星点了点头，双手绞在一起，心中一阵苦涩。

  见此，顾徐行皱了皱眉，但没说什么，只是重新坐回了沙发，示意佣人继续给他处理伤口。

  “还有你！”顾母转向顾徐行，脸拉了下来，“就算你奶奶做得不对，你说话也不能那么难听。再怎么说，她也是长辈。”

  顾徐行冷笑，“她有个当长辈的样子吗？”

  他这狂傲的样子，看得顾母生气。

  可唐星星挺羡慕的，她在外人面前愿意怎样就怎样，可在跟她毫无血缘关系却把她抚养大的顾家人跟前，她永远不可能这样。

  顾母憋了半天，才憋出一句话，“不管你奶奶有没有当长辈的样子，她都是实实在在的长辈，你说话应该客气点。”

  “呵。”顾徐行俊脸上的讥讽更浓了些，“糖糖也是实打实的晚辈，奶奶吃过的盐都比她吃过的饭多，那她为什么对糖糖那么咄咄逼人？”

  “……”

  顾母没话说了，其实她婆婆平时对糖糖也挺好的，就是在这件事情上钻了牛角尖。

  她扭头看了眼神色惶惶的唐星星，重重叹了口气。

  这都什么事啊！-

  顾老太太跟顾母都留了下来，晚上吃饭的时候，四人坐在一张餐桌上，却没一个人说话，气氛压抑到了极点。

  唐星星心里有事，根本吃不下去，可又不敢不吃，怕她奶奶觉得她在耍脾气。她一粒米一粒米地往嘴里送，基本上都没怎么夹菜。

  “你这是吃饭呢，还是数米呢？”顾老太太心里憋着一口气没出撒，看着她就觉得不顺眼。

  突然被点名，唐星星吓得筷子差点掉到地上，讪讪道：“我、我不是很饿。”

  “不饿就别吃，我们逼着你吃了？吃饭吃成这样，膈应谁呢？”顾老太太啪地一下子，把筷子放到了碗上。

  顾徐行眸色沉了沉，慢条斯理地咽下去口中的东西，擦了擦嘴角，“那您摔筷子呢，膈应谁？”

  他越是帮唐星星说话，顾老太太心里那股气就越憋得慌，“是不是我说唐星星一句，你就有千百句等着我？”

  “只是奶奶说的话不中听，我听不惯而已，跟她有什么关系？”顾徐行冷漠道：“我自认这么多年见过的人已经够多了，却没见过如奶奶这般胡搅蛮缠。”

  顾老太太脸都青了，他却好似没看到一样，继续说道：“说错了，纠正一下。我也不是没见过胡搅蛮缠的，却没见过如奶奶这般，对自己的晚辈胡搅蛮缠的。”"
第一百六十四章 谁教你的？
"  眼见两人又要吵起来，唐星星头都大了，她慌里慌张地站起来，轻声道：“我吃饱先回房间了。”

  她冲几人浅浅点了下头，拉开椅子准备离开。

  可才走出一步，就被顾老太太厉声喝住了，“站住！吃饭长辈还没离席，你就走，谁教你的？”

  嫌她留在这里膈应人的也是奶奶，不让她走的也是奶奶。

  唐星星身体僵硬地站在原地，不知道该怎么办了。

  “回你房间。”顾徐行偏头看了她一眼，凉声说道。

  “嗯。”

  反正她做什么，奶奶都不满意，与其留在这里接着挨骂，不如直接离开。

  身后传来顾老太太砸碗的声音，唐星星脸色白了白，加快脚步离开了。

  她一晚上几乎没睡，以为顾老爷子晚上会到，可一晚上也没动静。

  第二天一早，唐星星很早就醒了，却不想下楼，怕见到顾老太太又要挨骂，或者听那些阴阳怪气的话。

  可这样一直躲着也不是事。

  她心情沉闷地做了几个深呼吸，下了楼。

  令人意外的是，客厅里坐满了人，除她之外的所有人都在。顾徐行西装革履坐在顾老爷子身旁，神色冷漠，听见动静，也只是往她这边看了一眼，很快便把视线收了回去。

  “爷爷奶奶，爸妈，二哥，早上好。”唐星星攥了攥满是汗水的手心，战战兢兢跟几人问好。

  即便她妈说了不会让她被赶出去，可她还是忐忑，毕竟她跟顾家没有半分血缘关系。她不确定家里人会不会为了她，惹奶奶不高兴。

  顾老爷子捏了捏眉心，神色间尽是疲倦。

  他冲唐星星笑了笑，温和道：“我跟你爸晚上就到了，没吵醒你，就是想让你睡个好觉。看来，你还是没睡好。”

  唐星星心中滑过一抹暖流，正要说些什么，就听他声音冷了下来，接着说道：“也是，遇到了这种事情，哪儿能睡得着呢？”

  平时家里都是顾老太太说了算，但真的遇到事情，还是得看顾老爷子的意思。

  此时见顾老爷子动怒，顾老太太开口，话也不敢说得太难听。

  “反正花奶奶他们家里的事情，谁不知道？大家私底下怎么评论他们家的事，那话难听的我都不想复述。”

  “我只是要求把唐星星赶走，从族谱上去名，在结婚之前，她的花销我们一分不少还给她。这也不算过分吧？”

  顾老太太自觉已经说得够委婉了，可顾老爷子听到后，直接把杯子全都挥到了地上。

  哗啦一阵响声，所有人都呆住了。

  顾老爷子以前是个暴脾气，可后来他心脏出了点问题，最近几年一直修身养性，已经很少发这么大脾气了。

  想到他发这么大脾气是因为自己，唐星星说不清心里什么滋味。

  “您控制好情绪。”顾徐行紧蹙眉头，冷声提醒。

  “没事。”顾老爷子死死盯着顾老太太，“别说阿行跟糖糖没什么，就算他们真的有什么，我也会让他们结婚，而不是把糖糖赶出去！”

  顾老太太也没想到他会说得这么决绝，当即眼都红了，“唐星星刚跟元奶奶的干孙子定下了关系，你让她跟阿行结婚，我怎么和元奶奶交代？”

  奶奶这么说，爷爷会不会觉得她水性杨花?

  唐星星犹豫了会儿，决定强调下她跟她二哥没有任何男女关系，实在不行，就把小霸王只是她假男友的事说出来。

  可她还没来得及开口，顾老爷子便高声道：“订婚了还有取消婚约的，结婚了也有离婚的，不要说糖糖跟那个何飞只是男女朋友了。”

  听此，顾老太太神色变幻，还想要说些什么。

  顾老爷子却不容反驳地先一步说道：“她爷爷是我战友，是为了救我才死的。他临死前把这个无父无母的孙女儿托付给我时，我就发了毒誓，只要我活着，就不允许任何人欺负糖糖！”

  “我就是跟你离婚，也不会把糖糖赶出去的，你就死了这条心吧！”

  他们都这么大年纪了，要是离婚，那还不让人笑掉大牙？

  顾老太太跟他夫妻几十年，得了这么一句话，泪都出来了，“你、你还要为了她跟我离婚？”

  顾老爷子冷哼一声，斩钉截铁，“对！”这件事没得商量！

  “你……你……”顾老太太手指颤抖地指着他，跌坐在地上，满脸泪痕。顾父顾母赶紧去扶她。

  唐星星也想去扶，但看到顾老太太恨意十足的目光，迈出去的脚又收了回来。

  “妈，糖糖跟阿行也没在一起，不如您跟爸各退一步。您以后别再说赶糖糖出去的话，糖糖发个誓，说以后绝对不跟阿行在一起，这样行吗？”

  顾母也担心事情闹到不可回转的地步，主动给顾老太太递了个台阶。

  顾徐行眸光闪了闪，冷嗤道：“糖糖不用发誓，也不会被赶出去，为什么要发誓？”

  话音落时，顾老太太的脸已经一片铁青。

  她的丈夫，她的儿子儿媳妇，还有她的亲孙子，如今却为了一个跟他们顾家毫无关系的人，如此逼迫羞辱她！

  唐星星从来到顾家的那一年开始，就学会了察言观色。见此，她忙站出来，故作轻松地说道：“不就是发个誓吗？这个简单。”

  她举起手，正色道：“我，唐星星，发誓，这辈子绝对不会和我二哥顾徐行存在任何亲情友情之外的东西。”

  “如果我对二哥动了什么不该动的感情，就……就让我天打五雷轰，出门被车撞，不得好死！”

  她每说一个字，顾徐行的脸色就难看几分。他紧攥着拳头，下颚微收，用尽全力，才忍住没动。

  “糖糖，你也不用发这么毒的誓吧？”顾母听着都觉得瘆得慌。

  唐星星笑着搂住她的胳膊，“反正我又不爱慕二哥，对他没有那种心思，发不发誓，对我来说都一样。”

  顾徐行紧攥的手又用力了几分，他看着她，眸中染上几分戾气，“那你还真是看得开。”

  二哥看起来怎么很生气的样子？

  唐星星嘴角的弧度浅了几分，磕磕巴巴道：“应、应该的。”

  “呵。”顾徐行冷笑一声，没再说话。"
第一百六十五章 不赶走唐星星也可以
"  顾老太太这会儿已经冷静了些，她在顾父的搀扶下坐到沙发上，说道：“不赶走唐星星也可以，但她也不能单独跟阿行在岛上，我不放心。”

  “……没问题，我跟你们一起回去。”唐星星怕极了他们吵架，没等其他人开口，就主动答应了下来。

  她回去后，大不了不出门，那些疯狂网友们总不能跑到家里对她下手吧？况且世界上也没那么多疯狂的人。

  听此，顾徐行只是绷紧了俊脸，她这是迫不及待地想要离开他？还是急着回去见自己的心上人何飞？

  不过这两种，好像也没多大区别。

  他垂下眸子，眼底闪过一抹自嘲-

  本着来都来了的心态，所有人留了下来。这里风景气候都不错，很适合游玩，但顾老太太整天跟盯贼似的盯着唐星星跟顾徐行，谁都不觉得不舒服，也玩不痛快。

  最后，原本订下的七日旅程，变成了三天。

  唐星星下机时，整个人都轻松了。总算不用每天被她奶奶盯着了。

  “对了，何飞知道你回来，要约你，现在已经到你家了。你该跟人出去，就跟人出去。”回去的车上，顾老太太不忘叮嘱唐星星。

  “……嗯。”唐星星不大满意这样的安排，可也没说什么。

  只是顾徐行冷冷道：“她就在家外面跑步，都能差点被人捅刀子，奶奶现在让她出去，是想害死她吗？这是赶不走，就改害死了？”

  顾父皱紧了眉头，“你闭嘴！跟你奶奶道歉。”

  顾徐行靠着座位，只当没听见，俊脸上一片阴沉。

  “再怎么说，我也是看着糖糖长大的，还没你想得那么狠心。”顾老太太也不想跟家里人闹得太僵，有意缓和了态度。

  顾父瞥了眼神色苍白的唐星星，叹气道：“我也知道妈没那么狠心，您那么说，肯定是想糖糖出去时带着保镖。可为了以防万一，还是在家里吧。”

  他的在家里，是让唐星星这段时间安安稳稳待着。因为这次捅人的事情，他对这个引起事端的何飞很是不满。

  顾老太太却有意曲解他的意思，“让糖糖跟何飞在家里约会也行。那孩子忙，平时时间也不多，有空来家里吃顿饭，跟糖糖说说话，培养下感情，也挺好的。”

  顾徐行听得心烦意燥，面上早已乌压压一片，“开口闭口地说何飞，说了三天了，还不腻吗？”

  一旁的顾父没说话，但也受不了顾老太太整天这么别有用心的说话。

  顾老太太瞅瞅儿子孙子，视线又在唐星星身上扫了一下，黑着脸没再吭声。

  看着这一幕，唐星星苦涩地笑了笑。奶奶对有血缘关系的，跟没有血缘关系的，态度真的差太多了-

  停机的地方距离顾家不远，车子没多大一会儿就到了顾家。

  唐星星先起身下了车，离开逼仄的空间，总算不至于那么压抑了。只是她一转身，看到顾老太太也下了车时，心又悬到了嗓子眼。

  奶奶怎么也下车了，她不是应该回老宅吗？

  “看我干嘛？没见到人家何飞在门口等你吗？”顾老太太没好气地说道。

  “……哦。”

  唐星星扭头一看，果然见何飞正站在别墅门口往这边看。似是等得久了，他耳朵脸都冻红了，俊脸上也染了几分不耐烦。

  对上她的视线，他下巴微抬，瞪了她一眼。

  瞪她干嘛？有病啊？

  唐星星想瞪回去，但考虑到顾老太太在旁边，她最后没瞪，而是扯出一抹娇羞灿烂的笑脸，朝何飞跑了过去。

  “小霸王，你怎么不去家里等我？看你冻成这样，我都心疼死了。”

  担心会笑场，唐星星干脆扑进了他怀里，把脸贴在他胸膛上。这样就算笑场了，奶奶也看不到。

  怀里骤然多了一个娇软的身躯，何飞整个身体都是僵硬的。

  他愣了好一会儿，才面色不自然地把手放在她的腰上，“心、心疼还不赶紧让我进去！”

  他的手只是虚放在她的腰上，可手却跟着火了一般，烧得他身体一片火热，连喉咙都是干的。

  顾徐行一下车，就看到了紧紧抱在一起的两人。男人跟女人偎依在一起，男的英俊女的娇俏妩媚，似是天生的情侣。

  唐星星背对着他，他看不到她的神色，却听到她娇媚如水的声音远远传来。

  “你是我男朋友，就是顾家的姑爷，我没回来，你也可以进去啊。你这个傻子，手都凉成这样，心疼死我了。”

  她从何飞怀抱里钻了出来，拉着后者的手，嗔怪着走向别墅。

  两人紧贴在一起的背影，刺眼到了极点。

  顾徐行死死攥着拳，眼底爬上血丝，眉宇间一片阴戾。他冷笑一声，跟在两人身后。

  何飞被唐星星拉着手，心脏跳得飞快，似是要冲出胸腔。

  不就是拉个手吗？没出息的怂货！

  他暗骂了一声，不自在地贴近她耳边，有些恼怒地道：“你这搞什么鬼？恶心死我了。”

  “我还觉得恶心呢。要不是我奶奶在这儿看着，你以为我愿意对你说这些肉麻兮兮恶心吧唧的话啊？”

  要不是顾老太太就在后面，唐星星都想搓搓身上起来的鸡皮疙瘩了。她刚才说那些话的时候，自己都被自己恶心得够呛。

  原来只是因为顾老太太在，她才说这些话。何飞说不清为什么，心里说不出的不舒服。

  他斜着她，暴躁道：“就算是你自己愿意说，我还不爱听呢！”

  “哦。”唐星星不以为意。

  “……”

  顾徐行就在两人身后，他清楚地看到两人的脑袋贴在一起，亲密地说着悄悄话，如同那些热恋中的小情侣。

  一股烦闷自心底生出，他沉着脸加快脚步，很快就到了两人跟前。

  “让让。”他冷声说道。

  这么宽的地方，哪儿不能走，怎么非要从这里过？唐星星心里暗自吐槽，但根本不敢说出来。她连忙松开何飞的手，让到了一旁。

  “二哥请过！”谄媚而讨好。

  不管二哥是为了他自己，还是什么别的原因吧，他这次帮了她大忙。要不是他，她恐怕已经被赶出顾家了。

  顾徐行冷冷扫她一眼，大步流星走到沙发前，坐了下去。"
第一百六十六章 从未与他这般亲昵
"  “你刚才那巴结的样子，像是古代太监。”何飞简直看不下眼。

  唐星星撇撇嘴，“我乐意。”

  余光瞅到顾老太太进来，她脸上的不满赶紧收了起来，重新拉住何飞的手，甜甜腻腻道：“你快坐下，我去给你煮一杯你最爱喝的牛奶。”

  谁最爱喝牛奶了？那种娘们唧唧的东西，他平时根本不碰那种东西好吗？

  何飞正要说他不喜欢喝牛奶，来杯咖啡就行，结果一只纤细的手偷偷摸摸摸到了他腰间，转着圈拧了一把。

  他疼得倒吸一口气，到了嘴边的话都咽了下去。

  艹，这小傻逼，下手真狠！

  将这一幕收于眼底，顾徐行眸中一片冰天雪地。小妮子跟任何人都能打成一片，哪怕是这个刚确定关系的男朋友，他们都能这么亲昵。

  唯独在他跟前，她每次都是一副小心翼翼如履薄冰的模样，从未与他这般亲昵。

  唐星星突然间有种被猛兽盯着的心悸感，她一转头，果不其然看到她二哥正面无表情地盯着她。

  这……她刚刚好像也没做什么得罪他的事吧？

  “不是说要去给何飞煮牛奶吗？看你二哥做什么，怎么还不去？”见兄妹俩的视线又对上了，顾老太太很是不悦。

  她迈出几步，插在两人之间，强行打断了他们的对视。

  怎么她只是跟二哥对上一眼，奶奶都摆出一副抓奸的姿态？

  唐星星心里有些不舒服，可也没说什么，只是点了点头，往厨房走。

  经过顾徐行身旁时，他突然伸出一条腿，她差点被绊倒，吓了一跳，赶紧绕开，却又被他另一条腿挡住了。

  第一次还能说是碰巧，第二次就只能说故意了。

  唐星星扭头看向顾徐行，战战兢兢打量了他一眼后，轻声道：“二哥有事吗？”

  “没有。”顾徐行回答得简洁有力，那条腿却依旧在她跟前横着。

  何飞看着觉得心里膈应，可顾徐行再怎么说也是唐星星二哥，他耷拉着脸，忍着没出声，只是冲顾徐行那边冷哼了一声。

  唐星星低头看着横在她跟前的那条腿，其实跨过去就行，可她二哥怎么看怎么不像是没事人的样子。

  她仔仔细细回想了一下自己刚刚说的话，突然佛至心灵，“二哥，你喝牛奶吗？”

  “不喜欢，但有些渴了，将就一下也可以。”顾徐行神色稍缓，那条腿收了回去。

  “……好。”

  一旁，何飞没忍住，嗤道：“想喝牛奶就直接说，至于这么弯弯绕绕的？女人都没你这么麻烦。”

  幸好她跟小霸王不是真情侣，不然就他对大舅哥这态度，他们俩能成？

  唐星星面上的笑都有些僵了。

  “还没过门，就跟大舅哥这么说话，我看你是不想娶糖糖。”顾徐行坐在沙发上，神色淡漠地看着坐在对面的何飞。

  听到娶字，何飞脸倏地就烫了起来，“谁说我想娶……”

  要让他说完，他们假扮情侣的事情不就暴露了？唐星星心都提到了嗓子眼，在他小腿上踹了一下。

  “小霸王，你还想不想娶我了？要是想，就对我二哥尊重点。”

  何飞看着被踹的小腿，神色郁郁，小傻逼怎么这么暴力？

  唐星星看着顾徐行不带丝毫情绪的俊脸，心中忐忑，挤眉弄眼地跟何飞说道：“我去煮牛奶了，你稍等一下，我马上就回来。”

  她进了厨房，用最快的速度去煮牛奶，就怕何飞嘴一秃噜，把真相给暴露了。

  客厅内，没了唐星星这个润滑剂，何飞跟顾徐行之间的气氛有些针锋相对。

  “何先生刚才话没说完，是想说什么？”顾徐行目光深邃，“难道是要说，你不想娶糖糖？”

  知道唐星星身份前，何飞就看顾徐行不顺眼，知道她身份后，他还是看顾徐行不顺眼。

  他挑了下眉梢，不耐道：“我刚刚说了那么多话，哪儿知道你说的哪句？”

  “何先生记不得，我可以帮你回忆，你说，‘谁说我想娶……’，只说了半句。我很好奇你究竟想说什么。”

  顾徐行紧抓着这点不放，说话时，目光紧锁着他，不放过他的半分神情变化。

  何飞眸光闪了闪，没好气道：“忘了，我记性不好。”

  这人怎么这么讨厌！

  “何先生年纪轻轻的就记性壹扌合家獨γ不好，这让我很担心糖糖以后的生活。”顾徐行扯了扯唇，修长的双腿交叠在一起，“冒昧问一句，何先生家里有什么遗传病吗？”

  何飞本来就是个炸药桶性子，受不得别人半点激将法。

  此时被顾徐行这么话里有话地一说，炸了，“你才有病！我身体好得很，不用你咸吃萝卜淡操心！”

  顾徐行嘴角几不可见地翘了一下，没接他的话，只是若有所指地看向同样坐在客厅里的顾父。

  顾父已经皱起了眉头，女儿这个男朋友这么受不得激，性子太浮躁，也不知道她看中了他哪点。

  “二哥，爸，他就是这火爆性子，你们别介意。”唐星星已经尽量快了，没想到这么短时间内，小霸王就给她惹了祸端。

  要是她爸不满意，让她‘分手’，那她不就又得去相亲了吗？

  “他……其实这个火爆性子，有好也有坏。当时我在剧组被秦长庚猥亵，其他人都没看出来，即便一两个看出来的，也没说什么。”

  “就小霸王当场替我出了气，抡着东西揍了那个渣男一顿，不然我还不知道要受多少委屈。我就是那时候开始，对他有好感的。”

  唐星星极力解释。

  她这般维护何飞的模样让顾徐行看着碍眼，他冷嗤一声，说道：“怎么说，都是弊大于利。他性子这么浮躁，我们家里人可以不介意，但其他人会容忍吗？”

  “难道他惹了祸，你要一一去给他收拾烂摊子？”

  二哥这怎么回事？怎么突然就对小霸王这么不满了。

  唐星星急得头上汗都冒出来了，不知道该从哪儿去反驳。

  “我有经纪人，有经纪公司，就算真出了什么烂摊子，也不用我的女人帮我处理。”何飞看着她着急上火的样子，心底烦躁又多了几分。"
第一百六十七章 突然没了心情
"  女儿看上去对这个何飞挺上心的，顾父也不愿意逼得太紧，“年轻人心态浮躁很正常，等再过几年就好了。”

  “嘿嘿，爸说得对！”唐星星眉开眼笑，总算松了口气。她把牛奶递给何飞，趁机瞪了他一眼，警告他别再乱说。

  何飞先是发微博，害得疯狂粉丝差点捅伤她，刚刚又差点惹出祸端……他神色悻悻地接住牛奶，没有再作妖。

  顾徐行看着两人眉来眼去，突然就没了在这里待下去的心情。唐星星已经把牛奶递到了他跟前，他扫了一眼没接，起身越过她，上楼了。

  不是他说喝的吗？这又不喝了？

  唐星星怔怔地端着牛奶，手还保持着递出去的姿势，略有些尴尬。

  何飞看着她这样，心里说不出什么感觉，反正不得劲。他憋着气几口把牛奶喝了，又伸手夺走了她手中的这杯。

  “我还有些渴，这杯也给我吧。”他喝了一杯，已经有些撑了，稍微吸了几口气，他咬牙把这杯也喝了下去。

  唐星星看着很快空下来的两个杯子，很是吃惊。她神色复杂地看着他，“小霸王，你竟然这么喜欢喝牛奶？”

  她刚刚还在想，这杯可以留给自己喝了呢。

  何飞，“……”-

  顾徐行回房间后，去了阳台。他打开窗户，迎着冷风点燃了一根烟。烟雾缭绕中，他俊美精致的五官略显模糊，氤氲着说不出的落寞。

  他连抽了四五根，才用早已冻麻木的手拿出手机，拨了一个号码。

  “阿行哥哥！”手机那端传来一道明媚的少年音，听起来很是愉悦。

  “嗯。把你拍到的那些视频、照片，整理好发到我邮箱。”许是抽了烟的缘故，顾徐行的声音有些沙哑。

  “好的！”少年飞快地应了一声，又问，“阿行哥哥还有什么其他要我做的吗？”

  “今天下午离开医院。”

  “阿行哥哥要动手了？”

  “嗯。”

  少年踌躇道：“那……那要是这些绯闻都澄清了，阿行哥哥就没有理由单独跟糖糖姐姐待在岛上了。”

  没有澄清，也没有理由。

  顾徐行眼底闪过一抹自嘲，冷声道：“这些不是你该操心的事，回学校好好学习。”

  说完，挂了电话-

  唐星星在顾老太太跟顾父的注视下，艰难地跟何飞秀了两个小时‘恩爱’，总算把人给送走了。

  他走了，顾老太太也没打算再留，起身道；“糖糖送送我吧。”

  “坐了这么长时间飞机，她也累了，我去送您。”顾父站了起来，没有把话挑明，但明显是在维护唐星星。

  顾老太太皱了皱眉，“我找我孙女说点体己话，你凑什么热闹？”

  见顾父没有松口的意思，她胸腔内起了一团火，却不得不放软声音，“就送到门口，不走远！”

  “她现在的情况，也不适合走远。不然我这唯一的女儿出了什么事，我后悔都来不及。”顾父意味深长地说完，又拍了拍唐星星的脑袋，“早去早回。”

  “嗯。”唐星星笑着点点头，心里暖暖的。

  最多五分钟的事，也至于搞得跟生离死别一样？顾老太太阴沉着脸哼了一声，先一步往外走去。

  唐星星生怕惹她不满，给了顾父一个让他安心的眼神，赶紧跟上。

  “你别觉得回家就可以胡作非为了，我每隔几天，会过来看下你的情况。要是你跟阿行有什么不清不楚的关系，拼着被赶出顾家的代价，我也要把你这个不知羞的赶出去。明白了吗？”

  没有顾徐行他们在跟前，顾老太太毫不掩饰自己的厌恶和嫌弃。

  唐星星攥着衣角，努力维持着脸上的笑，“奶奶放心，不会的。我都已经有男朋友了，怎么会喜欢二哥呢？”

  闻言，顾老太太接口就说道：“谁知道你有没有底线！”

  “……”唐星星嘴角的弧度小了些，即便奶奶对她这样释放恶意已经有段时间了，可她还是有种不真实感。

  就因为网上那些颠倒黑白的绯闻，一向喜欢、袒护她的奶奶，就……变成了这样？

  顾老太太却丝毫不照顾她的情绪，只是拉着一张老脸，自顾自地继续说道：“你有喜欢的人最好，要是何飞这边没什么问题，你们两个的婚事就尽快定下来吧。”

  “……好。”以后的事情以后再说，实在不行，就承认她跟何飞只是假扮男女朋友-

  加上坐飞机的时间，唐星星将近四天，神经都紧紧绷在一起，精神疲倦到了极点。她送走顾老太太后便回了房间，这一觉直接睡了十二个小时。

  她醒来后，才发现许久不联系的陶佳给她打了几十个电话。

  这是有什么急事？

  唐星星赶紧给自己经纪人回了个电话，“怎么了佳姐？”

  “现在已经下午一点了，你准备一下，晚上七点，在灵安大厦举办记者发布会，澄清网上那些不实流言。”

  澄清流言？

  唐星星愣了一下，好半晌才欣喜道：“有办法了吗？真是太谢谢佳姐了！”

  不得不说，网上那些流言对她造成的困扰挺大的，她现在都不敢轻易出门。

  陶佳，“你要谢，就谢顾总吧，是他想的办法。”

  居然是二哥想到的解决办法？之前怎么一点风声都没有？

  唐星星挂了电话，连睡衣都没换，哼着拐到南极的小调，跑过去敲顾徐行的房间门，“二哥！”

  没动静，她又加大了几分声音，“二哥！！！！！”

  “嚷嚷什么？”这时，清冷的声音从楼下传来。

  唐星星一转身，就看到顾徐行西装革履坐在客厅里，特助还有一个陌生中年男人正在跟他汇报工作。

  而此时，三个人的视线都在她身上。

  唐星星这件睡衣衣领有些低，再加上她身材好，隐约能看到诱人的沟壑。顾徐行在的她雪白的肌肤上扫了一眼，眉头紧蹙，扭头看向特助跟中年男人。

  两人莫名感觉身上一冷，察觉到他不悦，赶紧收回了视线。

  他们也就是扫了一眼而已，顾总这样子也太可怕了！

  唐星星却没察觉到几人间的暗潮涌动，看到顾徐行后，她冲他粲然一笑，就想下楼，郑重跟他道谢。

  可她才迈出一个台阶，就被他冷声喝道：“滚回去，把你的睡衣换了。”"
第一百六十八章 大概嫌她丢了面子
"  她这件睡衣又不低俗，又不走光的，二哥怎么发这么大火？

  哦，还有两个人在这儿，他大概嫌她丢了他的面子。

  唐星星往特助跟中年男人那儿瞄了一眼，听话地点点头，跑回房间换衣服。

  她实在是太高兴了，换好衣服后，就重新下楼去道谢。到了客厅后才发现，特助跟那个陌生男人已经走了，沙发上只坐着顾徐行。

  他整天冷着脸，唐星星也没察觉到他情绪不好，随口问道：“他们这么快就走了吗？”

  她的注意力永远在其他男人身上，顾徐行眸色暗了些，讥讽道：“他们汇报完工作不走，难道还要留下来介绍给你吗？”

  其实根本没汇报完，可他不想留他们在这儿了，碍眼。

  “不用不用，我就是随便问问，嘿嘿……”唐星星讪讪地笑了笑，她二哥怎么跟吃炸药似的？

  顾徐行睨着她，没接话，客厅安静了下来。

  唐星星觉得有些尴尬，她赶紧摆出一副最真诚的样子，“二哥，佳姐已经打电话跟我说了。”

  她双手抱了个拳，毫无节操地说道：“谢谢二哥帮我，你就是我的再生父母救命恩人命中救……”

  这都什么乱七八糟的？顾徐行眼底无奈稍纵即逝，凉声道：“说够了吗？”

  “不够。二哥对我的好，简直是罄竹难书！”唐星星毫不吝啬溢美之词，狗腿子到了极点。

  顾徐行眉头微乎其微地皱了下，“你语文老师教你罄竹难书这么用？”

  “难道不是？”

  “……”

  顾徐行抬起手腕看了眼时间，薄唇抿了抿，“晚上七点的记者发布会，时间已经不早了，去拿你的包，准备出发。”

  “去哪儿？”

  “做造型。”

  顾徐行起身站了起来，拍了拍西装上本就不存在的褶皱。金黄色阳光透过窗户洒在他颀长的身影上，似是将他包裹在一层光晕中。

  唐星星看着他俊美得有些不真实的五官，微微晃了下神，然后忙说道：“不用了二哥，你身上伤没好，而且还有那么多工作要处理，我自己去就行。”

  是体谅她，还是找借口不想跟他一起去？

  顾徐行视线在她身上顿了下，才说道：“要不是流言没澄清，你以为我想陪你一起去？”

  原来是这样啊，二哥是担心再有疯狂网友伤她。

  唐星星恍然大悟，有些不敢相信，说讨厌她的二哥会主动关心她。

  她思虑的时间长了些，顾徐行以为她不想他去，眸色沉了几分，“是爸妈的意思。”

  她在外面作天作地，但是个很孝顺的人，从不会违背忤逆长辈的话。

  “那就麻烦二哥了。”还以为是二哥主动关心她呢，原来是因为爸妈。唐星星垂下眸子，有种说不清道不明的失望。

  果然，只有说是爸妈的意思，她才不会拒绝。顾徐行讥讽地扯了扯唇，声音没有半分情绪起伏，“走吧。”-

  两人去了与美造型中心。

  这个造型中心规模不算大，却是A市，乃至全国顶尖的。高昂的费用跟门槛设置让不少人望而生却，只有二线以上明星跟本地知名豪门的人，才有资格进入。

  考虑到安全问题，唐星星跟顾徐行带了十个保镖。

  两个保镖骑着摩托前面开路，剩下八个保镖乘坐两辆车跟在后面，一行人声势浩大，引来了无数人的注视。

  唐星星不喜欢这般高调，可这也是特殊形势下的无奈之举，她除了叹气感慨，别无他法。

  到达目的地后，她担心被路人认出来，捂得严严实实的下了车。

  可顾徐行就站在她身旁，而且他们身旁还跟着十个保镖，路人好奇张望，很快就认出了她的身份。

  “这是谁啊，怎么出门还带这么多保镖？”

  “唐星星跟顾徐行呗。他们现在就是过街老鼠，人人喊打，要是不带保镖，一人一口唾沫都能淹死他们。”

  “捂得这么严实，我都没认出来！呸，脚踏几条船，勾搭自己哥哥，还仗势欺人，真是不要脸！”

  “我还看过她拍的那个《特务》呢，她在里面就演一个水性杨花的女人，我当时还觉得她演技好呢，原来是因为本色出演。”

  ……

  唐星星没想到这么快便被人认出来了，即便知道晚上就会澄清，可她脸上还是一阵阵发烫。

  见此，顾徐行下颚紧绷，停下了脚步。他拽着她的后衣领，把她摁到了怀里，冷眼扫着那些说碎话的人。

  他身上气势太强，冰冷的目光如刀般刺在他们身上，他们本能地齐齐后退了一步，只觉得后背一阵阵发凉。

  唐星星窝在顾徐行怀里，耳畔就是他沉稳有力的心跳，她身体一僵，说不清为什么，心脏也跟着飞速跳动。

  “二哥，我们走吧，反正晚上就澄清了。”她仰头看着他，不想多生事端。

  顾徐行却没理会她，而是紧紧盯着那些人，不容反驳道：“给她道歉！”

  说他可以，但议论她不行。

  听此，这些人不满意了。他们有些怕顾徐行跟这些保镖，但猜想他们大庭广众之下不敢乱来，胆量便大了几分。

  “我们说的都是实话，为什么要道歉？”

  “就是就是。你们两个没有血缘关系的兄妹抱得这么紧，说没有奸情，谁信啊！”

  “一看你这霸道专横样，就能猜到，你们那些仗势欺人的报道都是真的！”

  “人家秦长庚好好的一个演员，就是认识了你们黑心肝兄妹俩，这下连后半辈子都没了。人在做天在看，你们迟早会遭报应的！”

  他们满脸憎恶跟嫌弃，说话时唾沫星子恨不得喷到顾徐行脸上，手指恨不得戳到他鼻子上。

  可他连表情都没变一下，只是扯了扯嘴角，冷声道：“我会不会遭报应，我不知道，但你们现在就要遭报应。”

  众人一愣，还没反应过来他这话什么意思，就听他问旁边的一个保镖，“刚才他们说的话，都录下来了吗？”

  他们这才注意到有个保镖一直在录像，心里突然有些不安。

  保镖恭敬道：“都录下来了，而且我给了每个人一个特写，保证每个人都录得清清楚楚。”"
第一百六十九章 二哥，还是你厉害
"  “把视频发下去，查清楚他们每个人的资料，给他们发律师函。”顾徐行看都没看那些瞬间变得惊慌失措的人一眼，环着唐星星的肩膀往造型中心里走。

  身后传来他们慌乱的声音——

  “我们说的是实话，就算你告上法庭也没用，我们不怕！”

  “就是。你再有钱，还能管住我们说什么？笑话。”

  要是真不怕，他们声音抖什么？原来都是些欺软怕硬的东西。

  唐星星扭头看了眼他们不安的神情，突然觉得一阵畅快，“二哥，还是你厉害！”

  她都想好了，等澄清流言后，她就把他们的视频发到网上，让他们也感受一下语言暴力是什么滋味。

  顾徐行低头看着她得意的小神情，唇角微乎其微地翘了下-

  同一时间，医院。

  何梦瑶站在秦长庚病房门口，面上一片灰白之色，眼底尽是愤恨。

  秦长庚这个色胚，以前他能自己约炮还好。自从他双手双腿被打断，每天只能跟个残废似的躺在床上后，就把主意打到了她身上。

  他那玩意儿都不能用了，她真不知道他怎么还那么大的兴趣！

  何梦瑶觉得恶心，可不答应不行，秦长庚那个混蛋背后有芳姐。芳姐能算计顾家，让他们吃了哑巴亏没话说，对付她岂不是很容易？

  而且她今天过来，也是有事要跟他还有芳姐商量，想逃避也不信。她深呼吸几口气，笑着推开了病房门。

  秦长庚躺在病床上，空洞的双眼在见到她时，亮起无数精光，好似见了猪肉的苍蝇。

  他视线在她全身上下停留了好长时间，咽了口口水，“梦瑶姐，你可算是来了。”

  被他恶心得够呛，何梦瑶紧攥着拳，指甲深深刺入掌心里，才勉强忍住想要开门离开的冲动。

  她敷衍地点了点头，四处打量了下，没看到芳姐，皱了皱眉，“芳姐呢？”

  来之前她可就说过了，据说唐星星好像掌握了什么证据，今晚要召开记者发布会。

  他们也不知道唐星星那个小贱人到底拿到了什么，得分情况想一下对策，做好准备才行。

  “芳姐一会儿就来，你急什么？”秦长庚目光淫邪，“梦瑶姐，你也好久没来了，不如我们先来一发？”

  来个鬼的一发！

  他要是个正常人，她还能陪他玩玩，就他这人不人鬼不鬼的模样，她见一次都得做恶梦！

  何梦瑶僵硬地笑道：“长庚，你看我这也挺忙的，平时没什么时间。不如我帮你找个女人，你看行吗？”

  “梦瑶姐这是嫌弃我了？”听此，秦长庚脸黑了下来，因为瘦弱凹陷进去的双眼里一片阴鸷。

  嫌弃，当然嫌弃。

  可他后面有芳姐，何梦瑶哪儿敢这么说？

  “哪儿是嫌弃啊。我这么提议，就是觉得我通告什么的挺多的，来不及帮你，这不是过意不去吗？憋着又不好。”

  秦长庚脸上的阴鸷这才散去，他眯着眼睛看她。

  “没事梦瑶姐，我不介意，你只要每个星期抽那么三四天过来帮我就可以。再说了，外面找的那些女人，哪儿能跟你相比？”

  他当然不介意，可是她介意啊！这个无脑种猪，要不是有芳姐，他什么都不是！

  何梦瑶深呼吸一口气，压下叫嚣的打人欲望，皮笑肉不笑道：“那种事等芳姐走了再说，不然我们弄完了再见芳姐，总觉得挺不好意思，也挺不好的。”

  秦长庚伸出舌头，自以为魅惑实则油腻地舔了下嘴唇，“哟，你还知道害羞呢？”

  何梦瑶攥紧了拳头，挤出一抹笑，“嗯。”

  能拖一会儿是一会儿吧，反正她不想讨好这么个废物。

  “芳姐今天不会来，你也不用害羞了。来吧，你让我爽一下，我告诉你芳姐说了什么。”秦长庚盯着她看了一会儿，突然笑了。

  “！”何梦瑶脸色都变了，“不来是什么意思？我跟你说过了，这件事很重要！”

  秦长庚却没回答，只是紧紧盯着她，意思很明显，她要是不跟他做，他什么都不会说。

  何梦瑶脸色从红转青，又由青转白，最后咬着牙脱掉外套，锁门，爬上了病床。

  ……

  完事后，她边穿衣服边问道：“芳姐怎么说？”

  “说你小题大做，一点风吹草动就吓得去了半条命，不是做大事的人。你想想，顾家要是真有什么解决的办法，又何必等到现在？他们早干嘛去了？”

  这倒也是。

  顾家也想办法澄清过，但最后非但没能澄清，反倒把火烧得更旺了。这个世界上，无权无势的人说话可信度，要远远高于那些高门大户的人。

  这次应该只是她自己吓自己，没什么大不了的。

  何梦瑶彻底放下了心，连带着看秦长庚都顺眼不少。她心头一动，发了条微博。

  【何梦瑶v】直到今天，那些黑暗的过往还经常出现在我的噩梦中。我身边的朋友都劝我看开点，我也想看开点，但听说那些罪魁祸首没认识到自己的错误，还企图颠倒黑白，我就……

  下面配了一张图，【明天会更好】。

  微博很快就有了很多点赞，好多人过来安慰她，让她看开点，说他们不会相信顾徐行跟唐星星的花言巧语，让她尽管放心。

  何梦瑶满意地笑了笑，网友们根本不会相信顾总还有那个小狗仔，她之前真是脑子进水了，居然会害怕他们翻盘-

  唐星星做造型做得无聊，低头玩手机，刚好看到了何梦瑶发的这条微博，被恶心得够呛。

  她想都没想，转发了这条微博，配文：天网恢恢疏而不漏，妖魔鬼怪现行来。

  其实唐星星还想配一张孙悟空打白骨精的图片，可是一想，这不就代表她是猴子了吗？她放弃了配图。

  微博下面很快涌来很多网友，转发也很快上了千。不过一百个里面，都未必有一个支持她的，全都是讥讽嘲笑谩骂她的。

  尤其一些屌丝网友，都是带人类器官的骂，简直不忍直视。"
第一百七十章 看着，不许给她
"  【唐星星V】转发评论请慎重，追究法律责任，别怪我没提醒。

  不过没人把她这话当回事，甚至转发得更厉害了，基本上都是“我艹你妈，我就转发了，点赞评论过五百了，你他么倒是告我啊”、“我也转了，兄弟们点赞，让那个臭婊子告我啊”……一类嘲讽的话。

  顾徐行就坐在她旁边的座位上，从镜子中不难看出她的神情变化。他见她一会儿皱眉，一会儿撇嘴，一会儿抓耳挠腮的，皱了皱眉，示意他的造型师先停下手头的动作。

  随后站起来，走到了她身后。

  唐星星翻评论翻得很专注，压根没注意到他。他一低头，就看到了手机上那些不堪入目的评论。

  “我有没有说过，不许你看这些？”

  森凉的声音骤然在头顶响起，唐星星吓了一跳，赶紧收手机。可没来得及收起来，一只骨节分明的大手伸过来，夺走了。

  “嘿嘿，二哥……”唐星星缩着脖子，怂巴巴地喊他。

  顾徐行冷冷扫她一眼，把手机扔给了身后的保镖，“看着，不许给她。”

  “好的。”

  唐星星，“……”

  顾徐行重新坐回座位，拿出手机，垂着眸子给特助发了条微信。

  【登上顾氏集团的账号，转发糖糖最新一条微博。】

  特助：【？？？？】

  特助：【好的，我这就去。】

  顾徐行眼底闪过一抹幽光，收起了手机-

  晚上六点四十五。

  灵安大厦。

  距离记者发布会还有十五分钟，举办发布会的大堂已经座无虚席，连过道上都挤满了记者。

  顾总、唐星星还有何梦瑶跟秦长庚之间的爱恨纠葛已经连续上了一个多星期热搜，顾家屡次尝试翻盘，都以失败告终。

  这次唐星星居然特意召开了记者发布会，是掌握了确切可以翻盘的证据？还是跟之前一样，只是说一些老生常谈的话？

  不过不管怎样，对他们来说都是好的。只要有流量，能火，他们的目的就达到了！

  主角还没来，他们跟同行聊着天，互相交换着情报，气氛热烈而喧嚣。

  不知道谁喊了一嗓子，“唐星星来了！”

  所有人立刻拿起设备，齐刷刷对准了门口。

  当看到唐星星跟顾徐行并排走进来时，所有人都惊呆了。唐星星穿着洁白的羽毛长款晚礼服，容颜精致而妩媚。而顾徐行穿着身黑色名贵西装，矜贵冷漠又英俊。

  她挽着他的胳膊，两人看起来郎才女貌，十分登对，像是画中走出来的人。

  一阵死寂般的安静过后，咔嚓咔嚓声接连响起，记者们拍的脸都红了。

  他们连标题都想好了，《惊！顾徐行唐星星兄妹亲密同行，坐实不伦恋情！》、《豪门兄妹，背地竟是恋人？》……

  两人颜值很能打，而且知名度也很高，想想都知道，只是两人并肩同行的高颜值照片跟标题，就可以吸引进来一大批吃瓜群众。

  他们要赚、翻、了！

  唐星星之前做过狗仔，只是看他们这激动的神情，就知道他们在打什么主意。不过他们吃的就是这碗饭，也没什么好说的。

  她挽着顾徐行的胳膊穿过人群，坐到放置有他们名字的座位上。

  记者发布会还未正式开始，芳姐跟何梦瑶收买的几个记者已经跃跃欲试。

  之前跟唐星星在同一个报社做狗仔的夏诗，一马当先。她没有正面对上顾徐行的勇气，所有恶意对准了唐星星。

  “唐小姐，你当时已经有秦长庚做男朋友了，为什么还要跟其他男人纠缠不清呢？是因为单纯迷恋那种有很多男人的虚荣感，还是因为身体原因？”

  听到身体原因，大堂内一阵压抑的笑声。直白点说，就是一个男人满足不了唐星星的生理需求，她太骚太浪呗！

  夏诗看着众人的反应，下巴仰得更高了些。

  这个问题不管唐星星怎么回答，都无法独善其身。哼，谁让这个小贱人以前总跟她作对，这就是下场！

  不等唐星星回答，顾徐行便冷声道：“我让你说话了？”

  被他森凉的目光一扫，夏诗身体都是僵的。可、可这是记者发布会，顾总绝对不敢当着这么多同行的面，对她做什么的。

  想到这儿，她深吸口气，磕磕巴巴道：“顾……顾总召开发布会，不就是……不就是让我们提问题的吗？”

  “是啊是啊，召开记者发布会，不就是让我们提问题的吗？要是不让我们提问题，那还开什么记者发布会啊！”

  “叫我们过来不让问问题，那还不如不来呢，浪费大家时间！”

  大堂里闹哄哄的一片，如沸水翻腾。夏诗刚刚的那点紧张早就消失了，眉眼间染着几分隐晦的得意。

  顾徐行皱着眉扫过人群，站起来，拿起桌上的话筒，冷硬道：“闭嘴！”

  台下声音小了些，却依旧一片嘈杂。

  顾徐行脸色沉了几分，越过无数记者，看向后面的安保人员，“把不配合的，全都给我扔出去。”

  人群瞬间安静了下来。由于记者职业特殊性，即便是名流豪门，跟他们也保持着良好的表面关系，这还是第一次有人这么不给他们面子。

  有一两个何梦瑶收买的记者大喊，“是不是只要我们报道了不利于你的事情，就是不配合你？你这是仗势欺人，逼着我们说谎！”

  顾徐行连看都懒得看他们一眼，只是皱眉给安保们使了个眼色，两个记者直接被安保强行带了出去。

  这下一个敢说话的都没有了。

  “发布会开始，自然会给你们提问题的机会。”顾徐行冷眼扫过众人，嘴角勾起一抹嗜血的弧度，“可要是一些个别有用心的起什么坏心思，别怪我不客气。”

  刚刚说话那些人，一看就是被人收买，恶意引导这场新闻发布会的。他们真当他眼瞎，看不出来吗？

  台下众人面面相觑，噤若寒蝉，根本不敢跟他对视，更别说叫板了。

  顾徐行冷嗤一声，这才坐了下去。

  卧槽，二哥简直帅呆了！唐星星愣了好一会儿，才拿起话筒，轻咳两声说道：“夏记者刚刚说的问题，其实我没打算逃避。”

  听此，顾徐行俊脸冷了几分。他刚压下去，小妮子这是要做什么？"
第一百七十一章 那唐小姐现在可以回答了
"  唐星星给了他一个稍安勿躁的眼神。

  夏诗看着这一幕，眸底隐隐升起几分兴奋。她还以为今天注定没有收获，没想到这个小贱人主动钻了进来！

  “那唐小姐现在可以回答了！”夏诗示意身后的摄像大哥打开了设备。

  唐星星弯了弯唇角，“空口无凭，我说出真相，你们未必相信。等再过两分钟，记者发布会正式开始，我们会放出相关证据，到时候大家就都明白了。”

  “好，那我倒要看看唐小姐一会儿能拿出什么证据。可别又是抹黑何梦瑶跟秦长庚的那一套，你放他们再多黑料，我们也不会相信，而且那并不能洗白你自己。”

  夏诗早已认准了她没法翻身，说话时也毫不客气。

  唐星星龇牙一笑，“这个我知道，就不用夏记者再提醒了。你还有什么要说的吗？”

  一旁，顾徐行看着她笑得跟个小狐狸似的，俊脸冰霜消散了几分。一旦她露出这个样子，通常是在算计别人。

  夏诗压根没把唐星星放在心上，仰着下巴说道：“你做过的那些烂事，不用我说，大家也知道。我要是再问你一个问题，你估摸着也是说一会儿放出证据。那我就没什么要问的了。”

  “好，夏记者问完了，该我了。”唐星星说了这么多话，有些渴了，想喝点水，可拧了半天没拧开。

  顾徐行冷着脸接过，拧开，放到了她跟前。

  “谢谢二哥。”唐星星小声道。

  顾徐行看着她巧笑嫣然的模样，视线在她红唇上停顿了一下，突然有些口干舌燥。他漫不经心地嗯了一声，避开了她的视线。

  夏诗见唐星星这完全不将自己放在心上的模样，没好气道：“今天是你召开记者发布会，又不是我，我只是个来参会的记者，真不知道你这个当事人有什么问我的。”

  “你是个记者，可你也是我们顾氏集团旗下的员工，不是吗？”唐星星笑眯眯地问道。

  夏诗来之前就考虑到了这个问题，毫无心理负担地回答，

  “我今天来参会，是为了给报社创收，我也是为了公司好。如果你们顾氏集团只是因为看人不顺眼就随意开除，以后谁还敢去你们顾氏集团上班？”

  “创收？”唐星星笑了。

  夏诗恼怒道：“你笑什么？”

  “你因为一己私欲，恶意抹黑顾氏集团总裁形象，造成的损失可不止几千万。而你通过发布这样的丑闻，能给报社带来多少收益？你好意思说是为了给顾氏集团创收？”

  “这……这……”夏诗脸色骤变，憋了半天也没憋出一句话。

  唐星星继续说道：“先不说之前那些报道是真是假，就算是真的，你一个顾氏集团旗下公司员工，在上司要求不得报道任何相关新闻的情况下，无视捅上司命令，捅上司刀子。”

  她扫了一眼众人，语重心长道：“这样的人，你们敢用吗？”

  当然不敢用！谁敢用这种背后可能会捅自己一刀的人啊！

  台下人议论纷纷，说得夏诗面色涨红，她指着唐星星，“你……你信口雌黄！”

  “我信口雌黄？难道不是我们之前一起工作，你对我不满，所以故意不听上司命令，发那些新闻？”

  “……”是这样没错，可她现在哪儿能承认？

  可不等夏诗否认，唐星星转头看向顾徐行，“二哥，我开除公司一个人，这样的权力还是有的吧？”

  顾徐行没回答，只是当场给报社负责人打电话，“开除夏诗。”

  “！”夏诗眼前一黑，整个人险些倒下去，“你……你们不能就这样开除我，我……”

  顾徐行已经不耐烦了，讥讽道：“我家的公司，我有什么开除不了的？别说是你，就是报社的负责人，我让他滚蛋，他也得滚蛋。别给我玩道德绑架这一套。”

  若不是糖糖说，他都不知道这个是自己家的员工。若是之前知道，他早就开除了。

  “二哥英明。”唐星星狗腿地恭维了一句，在夏诗的身上又狠狠戳了一刀。

  “刚才事情经过大家也都看得清清楚楚，谁是谁非，你们心中应该也自有定断。也烦请诸位给我们顾家做个见证，若是夏诗污蔑顾氏集团，能帮忙说句公道话。”

  “哦，对了，她今天被开除，应该会去你们其中一个公司应聘，说不定你们哪天就成同事了。作为跟她共事一年多的人，我得提醒大家一句。”

  “她这人小心眼，狠起来连自己的上上上上司都敢诬陷，你们……你们看着办吧，我就不多说了。”

  小贱人这么一说，以后哪儿还有公司敢要她？

  夏诗心里一急，面上一片涨红，“唐星星，你——”

  “把她扔出去。”顾徐行没给她靠近唐星星的机会，冷脸吩咐身旁的保镖。

  “好的。”

  夏诗被扔出去，已经七点十分，记者发布会正式开始的。陶佳示意记者们南京，安排现场工作人员播放拍到的视频-

  记者发布会举办得很成功，记者们一开始草拟的“顾家再次被打脸”、“豪门兄妹乱伦”、“豪门淫乱生活”之类的话题都没用上，“唐星星顾徐行事件反转”作为热词，引爆全网。

  网友们已经炸了。

  “视频你们看了吗？秦长庚双手双脚都废了，那玩意儿也不能用了，居然还想着那档子事。看何梦瑶跟他做，真的好恶心啊！”

  “楼上，重点是这个吗？重点是他们做爱的时候，还在说陷害顾徐行跟唐星星的事情！我们全都被当枪使了！”

  “一共九个视频，将近三个小时，我完完整整全看了。秦长庚亲口承认，他跟唐星星谈恋爱期间出轨，他出轨被分手，居然还好意思说唐星星小肚鸡肠？这什么三观，惊了！”

  “他们想要强奸要挟唐星星没成功，还把罪名扣到了受害者头上……我的天哪，我之前还去骂唐星星跟顾徐行来着，想打死自己！”

  “我一个朋友在剧组，他说当时拍摄《特务》的时候，秦长庚确实几次性骚扰唐星星。当时何飞替唐星星抱打不平，两个人可能就是在那种情况下生了情愫。”

  “秦长庚这种无耻贱男人，活该被打成残废！我要是唐星星哥哥，还有顾家那样的势力，非得弄死这种畜生！”"
第一百七十二章 她还不是喜欢上了别人？
"  曾经施加在唐星星身上的网络暴力，呈几何式增长后，反扑在何梦瑶跟秦长庚身上。#何梦瑶秦长庚滚出娱乐圈#、#唐星星顾徐行对不起#两个话题迅速升至热搜第一第二。

  而#何飞唐星星患难见真情#紧随其后，何飞粉丝们跟唐星星道歉的同时，催促两人领证。

  之前转发唐星星微博还肆意谩骂的人，这会儿才后悔了，一个个赶紧登上微博，企图删微博毁灭证据。

  但陶佳早就安排人截图取证，给达到判刑标准的网友们发去了律师函。

  客厅里，唐星星手里一部手机，膝盖上一个平板，身前桌子上还放着两个笔记本。她一目十行扫着这些评论，心中那股子郁气总算吐了出去。

  顾徐行只是草草扫了一眼，便收回了视线，若有似无的目光落到她身上。当看到她兴奋的神色时，他微挑了下眉梢，唇角几不可见地翘了一下。

  小妮子的事情已经解决了，但这段时间公司事情堆积了不少。他起身，准备去公司，通宵处理积压文件。

  可才迈出一步，胳膊就被人抱住了。

  顾徐行垂眸，见唐星星紧紧抱着他的胳膊，身前的柔软几乎贴在他胳膊上。他耳朵上染上一抹红意，抽了下手，没抽出来，倒是那份柔软的触感更近了几分。

  “松手！”他眸色深了深，有些口干舌燥。

  “哦！”唐星星也不在意他略显冷淡的态度，两眼亮晶晶地把笔记本放到他眼前，“二哥，你看到网上这些新闻了吗？我们总算是洗刷冤屈了，不容易啊！”

  她葱白的手指指着屏幕上的一处，示意他看。

  顾徐行却一眼看到了她手指下方的一个微博。

  【吹爆荷塘】呜呜呜，糖糖身陷囹圄时候，我们阿飞也不离不弃，这是什么神仙感情啊！跪求两人原地结婚！！！！

  下面是何飞跟唐星星在《特务》中的剧照，或者私底下在一起的照片。但无一例外，照片中的两人都很亲昵，似是眼中只能看得到对方。

  微博点赞将近二十万。

  顾徐行的俊脸瞬间沉了下来，他盯着照片中巧笑嫣然的唐星星，名为嫉妒的情绪在心底滋生，瞬间席卷全身。

  做再多又怎样，她还不是喜欢上了别人？

  他根本没听清唐星星后面都说了些什么，冷笑一声，绷着俊脸大步离开了。

  “？？？”

  唐星星一脸懵逼地看着他的背影消失在视线中，喃喃道：“这种时候不是该高兴吗？”

  她都开始怀疑男人是不是有大姨夫这种东西了，不然二哥怎么比姨妈期的女孩子还喜怒无常？

  但何飞打来的一通电话，直接让她把这些都抛到了脑后。

  “小傻逼，明天中午忆江南，来吗？”

  “来来来！”

  这段时间丑闻缠身，她连门都不敢出，快馋死了！总算能痛痛快快出去吃一顿了！-

  和唐星星的轻松喜悦截然相反，何梦瑶的境地落入了从未有过的低谷。她从医院出来后，便放心地去参加拍摄，没有将晚上的记者发布会放在心上。

  结果拍摄中，剧组工作人员看她的眼神就已经不对劲了。

  何梦瑶心里隐隐升起几分不安，可还是不断安慰自己，“芳姐跟秦长庚都说没事，肯定没事的。顾家要是有办法，也不用等到这时候。”

  她很快说服了自己。

  然而，愤怒的人群冲进了剧组——

  “何梦瑶滚出娱乐圈！”

  “滚出娱乐圈！”

  怎么回事？难道她跟秦长庚做的那些事情暴露了？不会吧，芳姐跟秦长庚不是说没事吗？

  但要是没事，这些疯子怎么会来？

  何梦瑶此时站在一个半米高的台子上拍戏，她心里一慌，不小心踩空，砰得一下摔倒在地上。

  幸好这里是土地，如果是水泥地，她现在恐怕都得骨裂。可即便如此，自尾椎骨传来的疼痛还是让她觉得难以忍受，像是整个人要从中间被撕裂了。

  “你这个蛇蝎心肠，臭不要脸的女人！”

  何梦瑶躺在地上，看着一个肥胖的女人挥舞着拳头奔向了她这边。怎么办，她现在这种情况，可躲不过去！

  她脸色一白，赶紧假装昏迷，只是偷偷睁开一条小缝，查看情况。

  剧组的人见她‘昏迷’，怕闹出人命，导演赶紧安排所有人手拦住了那些疯狂的粉丝。

  何梦瑶暗自庆幸，幸亏她聪明，不然这些疯子就打到她身上了。

  只是事情没她想得这么顺利，导演安排人把她送去医院的时候，有人往她身上扔臭鸡蛋跟菜叶，甚至有个缺德了，扔了狗屎。

  黏糊糊还冒着热气的东西黏在何梦瑶脸上，她屏住呼吸，可还是被熏得恶心反胃。一时也装不了昏迷了，睁开眼睛便干呕起来。

  见此，那些赶到剧组的网友们群情激愤——

  “这个贱人装昏迷！”

  “砸死她！”

  ……

  何梦瑶费了好大力气，才到达医院。医院门口到处是围攻秦长庚的人，她跟送她来的那些人都偷偷摸摸的，生怕被这些人发现。

  所幸最后有惊无险地到了病房。

  何梦瑶大松了口气，那些被疯狂网友们抓出来的伤口，此时也疼得更加清晰了。

  从记者发布会召开到现在，还不到一个小时，她已经丢掉了两个高级珠宝代言，三部电视剧女主，一部电影女二，损失惨重。

  而且她不只没了名声、资源，还面临珠宝商跟导演们索赔的巨额赔偿金。

  她给经纪人还有公司打了电话，可他们非但不帮她解决问题，也要跟她索赔，说她违背了合约，影响公司名声，给公司造成重大影响，要赔偿九千万。

  她哪儿有那么多钱？

  何梦瑶看着网络上那些铺天盖地的报道，还有骂名，觉得快要呼吸不过来了。

  难道……难道她要这么完了？不，不行！

  “你！”何梦瑶猛地站起来，紧攥着双眼红肿的小助理，疯狂道：“你不是救过唐星星吗？她那个人耳根子软，你去求她，让她放过我！”

  小助理被她掐得胳膊起了一片淤青，带着哭腔道：“可是梦瑶姐，你做了这种事情，唐……”

  “闭嘴！”何梦瑶一把甩开她，面色狰狞，“你现在就去求她，不然我就让妈把你嫁给那个瘸腿糟老头子！快去！”

  这是她唯一的希望了！"
第一百七十三章 我就活不下去了
"  顾徐行一晚没回来，唐星星心里有些忐忑。

  她也没做什么啊，他怎么发这么大脾气？要不忆江南的饭局，她把他也约过去？

  可一想到他跟何飞见面大概又要吵架，唐星星头都大了，“算了，说不定二哥回来的时候，气就已经消了呢。”

  反正她以前惹二哥生气，也不用哄，他就自己好了。

  唐星星这么一想，心安理得地拿上包包出门了。刚出门，她就看到一个瘦瘦小小的女孩子蜷在她的车子旁边，是何梦瑶那个小助理。

  她在这儿做什么？

  没等唐星星问，小助理站起来，噗通一声就跪到地上，边哭边磕头，“唐小姐，求你救救我吧！要是你不救我，我就活不下去了！”

  “有什么话好好说，你先起来。”

  唐星星对这个小助理印象还挺好的，弯腰扶她，可小助理倔强地跪在地上不起来，只是哭道：“唐小姐，你救救我吧！”

  “……你先说怎么回事。”

  “梦瑶姐说我救过你，让我来求你放过她，你要是不答应，她就让我妈把我嫁给一个瘸腿老头子。”小助理泣不成声，鼻涕眼泪一起往下流。

  她这样子看着挺可怜的，可唐星星也得把话问清楚，“何梦瑶让你妈把你嫁给糟老头子，你妈能同意？”

  小助理仰头看着她，半张着嘴，似是在为难什么。

  唐星星摊手道：“你要是不说清楚，我可没法帮你。”

  “我……我说！”小助理抹了下脸上的泪，难堪地说道：“梦瑶姐是我亲姐姐，她从小就优秀，我妈喜欢她，做什么都依着她来。”

  “要是……要是梦瑶姐让妈妈把我嫁给那个老男人，妈妈一定会逼着我去嫁人的！！”

  小助理居然是何梦瑶亲妹妹？唐星星惊讶了一下，皱眉道：“你已经是个成年人了，如果你不想嫁，你可以不答应啊。”

  “可是……可是我身份证户口本银行卡都在梦瑶姐跟我妈妈手里，违背他们的意思，我连吃饭的钱都没有。”小助理的脸一点点涨红。

  这样看，事情确实挺难办的。

  可是就凭何梦瑶做出来的那些事，唐星星绝对不会放过。她稍一考虑，提议道：“没事啊，你给我做助理，我给你工资不就好了？没银行卡什么的也没关系，我给你现金！”

  “可、可以吗？”小助理小心翼翼地问道。

  唐星星把她拽起来，“为什么不可以？你愿意吗？”

  “我没……没考虑过这个，你能不能……能不能给我点考虑时间？”小助理低着头，支支吾吾道。

  “当然可以！”就当是报答小助理那次救她的恩情了！

  小助理得到她的应允，谢过之后，心事重重地走了。唐星星则打开车门，坐上了驾驶座。

  她正要启动车子，手机铃声突然响了。

  “二哥……”唐星星接通电话，战战兢兢喊了一句。

  他似乎气还没消，声音清冷异常，“中午有时间吗？有时间就来公司一趟。”

  “没有！”他生气时，简直就是个人肉制冷机，冻得人难受。

  唐星星可不想给自己找罪受，壮着胆子撒谎，“我、我跟任导约了中午一起吃饭，他说剧本改了，要重新跟我讲下剧本。”

  反正他在公司，也见不到她，不可能知道她说谎。

  顾徐行果然没再说什么，直接挂断了电话。

  “小样儿，还骗不了你！”唐星星闭着一只眼睛，对手机做了一个手枪的姿势，欢欢喜喜开车去了忆江南。

  何飞第N次看表后，才等到她。他暴躁地踢开椅子，让她坐下，“你知道现在几点了吗？”

  “几点了啊？”唐星星把包扔到座位上，拿起手机看了眼时间，“才十二点十五啊，嚷嚷什么。”

  “……老子只剩四十五分钟吃饭时间了！”

  他最近行程忙，好不容易才挤出来一个小时跟她一起吃饭，结果她直接浪费了四分之一时间！

  唐星星压根不知道他复杂的心理路程，她边扎头发边嘟囔道：“四十五分钟还不够你吃饭吗？那你吃饭够墨迹的。”

  “……”何飞阴测测地看着她。

  不是吧，她就迟到了十五分钟，这还带生气的？

  唐星星扎好头发，嫌弃地看着他，“你一个大老爷们怎么这么小气，不就十五分钟吗？你要是实在没时间，就别约我吃饭呗，我又没逼着你请我。”

  一旁，肥哥忍不住笑出声。

  她是没逼阿飞，可阿飞想见她啊，不然也不会疯了赶工，就为了挤出这么点时间见她！

  何飞瞪了他一眼，他才低下头，只是肩膀仍一耸一耸的。

  不是，这有什么好笑的吗？唐星星觉得她身旁尽是些莫名其妙的男人，她二哥是，小霸王是，肥哥也是。

  何飞看了一眼一脸懵逼的唐星星，烦躁地摘掉帽子，反戴，“别逼逼了，点菜吧。”

  “这不就对了吗？吃饭这么幸福的事情，你就不要斤斤计较了，大不了下次我等你十五分钟。”唐星星拿起菜单，兴冲冲地点菜。

  肥哥没忍住，噗嗤一声笑了出来。

  “笑笑笑，有什么好笑的？”何飞抓起桌上的一小块点心，阴沉着脸塞到了他嘴里。

  唐星星听见动静，抬头看了一眼，啧道：“小霸王，你怎么这么粗暴？怪不得到现在都单身，哪个女人被你看上，真是倒了八百辈子的霉！”

  “……”何飞烦躁地把帽子扣到她脸上，“闭嘴吧你，好好点你的菜！”

  他真是倒了八百辈子血霉，才看上小傻逼！-

  唐星星点了一桌子爱吃的菜，尤其是小龙虾，她点了三盆。只是她动作不够利索，她才吃一个，何飞那儿就已经剥三个了。

  剥了也不吃，就在盘子里扔着，是……怕吃得没她快？

  见她看过来，何飞面色不变，但是手心已经起了一层细密的汗。他把剥好的虾往她跟前推了推。

  这意思，够明显了吧？

  在唐星星看来，确实够明显了，她舔了舔满是油的唇，不悦道：“你剥的快就剥的快呗，至于跟我这么炫耀吗？”

  “……”何飞啪地把龙虾壳扔到盆里，俊脸有些许扭曲，“我跟你炫耀？”"
第一百七十四章 他非得弄死他（她）
"  “你都剥好推我跟前了，不是赤裸裸地炫耀吗？小霸王，我也就迟到了十五分钟，你怎么还带针对的？”

  唐星星吃着小龙虾，含糊不清地抱怨道。“你这么幼稚小心眼，看哪个女人会瞎了眼看上你。”

  听此，肥哥险些把嘴里的螃蟹肉给喷出去。糖糖这神经也太粗了。

  何飞被唐星星气得一口气没上来，哪个混蛋说得给喜欢吃小龙虾的女人剥龙虾，她就一定会理解什么意思的？给他出来，他非得弄死他（她）！

  “对，老子就是跟你炫耀，嫉妒死你！”何飞阴恻恻笑一声，往嘴里塞了好几只小龙虾。

  唐星星瞅着他这‘得意’的样子，愤愤地看了眼因为剥虾有些红的手。以后谁给她剥虾，她就让谁给她当男朋友！

  一顿饭吃完，她摸着肚子，打了个饱嗝。

  “出息！”何飞斜了她一眼，扔给她几张纸巾，嫌弃道：“不知道的人还以为你几辈子没吃过东西。”

  唐星星吃饱喝足，懒得跟他计较。时间也差不多了，她擦擦嘴，补了个口红，起身穿外套。

  “这个给你。”何飞走到她跟前，神色有些别扭地把一个盒子塞到她手里。

  唐星星在他跟前压根不知道何为矜持，直接打开小盒子，里面竟是一枚超大的钻戒。

  他给她这个做什么？

  唐星星微张着嘴，惊讶地看着他，“你……”

  “我不是喜欢你。就是我们现在是……是名义上的男女朋友关系，公司那边要炒作一下，才送这个戒指给你，你别多想。”何飞一脸不耐烦的模样，但耳朵脖子全红了。

  “炒作？这个我懂。等我拍个照就还你。”

  唐星星戴上戒指，准备自拍。可刚调整好角度，何飞一把将她手机拍开了，暴躁道：“我有说让你还我吗？”

  “那你是……你是让我买？想做中间商坑我一大笔钱？！”唐星星都惊呆了，这小霸王也太有做奸商的潜质了吧？

  “……闭嘴吧你。”何飞张开手按在她脸上，又气又怒道：“玻璃的，没多少钱，收着吧。”

  “原来是玻璃的，我就说你怎么这么大气。这玻璃还挺像钻石的。”唐星星有不少钻石首饰，但其实不热衷于这个，压根分不出真假。

  肥哥笑得前俯后仰，眼泪都出来了。

  “行了，收起来！”何飞粗暴地摘下她手上的戒指，又塞回了小盒子里，盖上，“这玩意儿你收好。”

  想了想，他又臭着脸补充一句，“要是你把它丢了，就等死吧！”

  “不就是一个玻璃的吗？那还给你好了。”万一她不小心丢了怎么办？

  “……我送出去的东西，不会再要回来！”何飞瞪了她一眼，阴沉着脸冲肥哥吼，“别笑了，衣服呢？”

  “给、给你。”肥哥擦了把眼角的泪。

  几人收拾妥当，准备离开。

  唐星星走在第一个，她拎着包哼着自以为不错实则折磨人神经的小调，轻快地打开了包间门。

  对面包间门正好也在这个时候打开。

  顾徐行臂弯间搭着一件黑色风衣，在一个油腻中年男人的恭维下，神色淡漠地走了出来。

  四目相对，一片沉默。

  ……

  ……

  唐星星愣愣地看着顾徐行英俊精致的五官，脑子宕机数秒后，嗖得飞转起来。喵、喵的，她二哥怎么在这儿？

  她神色一变，反应速度奇快地去踢包间门。她可是信誓旦旦跟她二哥说了，是任导约的她！

  “二哥好！”唐星星甜甜地喊了一声，心里不断祈祷。

  小霸王千万别坏事，千万别坏——

  “艹，小傻逼你疯了吗？脑子有病？”第二遍还没祈祷完，何飞捂着被撞疼的鼻子，气急败坏地走到了她身旁。

  唐星星眼睁睁看着顾徐行俊脸沉了下来，嘿嘿讪笑两声，不由自主往后退了两步。

  二哥现在这样子，太恐怖了！早知道他中午也在这儿，她绝对不会撒谎的！

  “那个，二哥，我还要去给小霸王送机，就……就先走了。“

  唐星星转身就想拽何飞，却被后者一脸懵逼地问道：“送什么机？我不坐飞机啊！”

  “……”唐星星闭上眼睛，痛苦地拍了额头三下。

  小傻逼没事打脑袋做什么？何飞皱眉看着她，迟疑道：“你……头疼？”

  “对，我头疼，快头疼死了！”唐星星说得咬牙切齿。

  她背对着顾徐行，听到他冷漠疏离的声音自身后幽幽传来，“糖糖。”

  这下算是彻底完了！

  唐星星深呼吸一口气，转身，已经是巧笑嫣然的模样，“嘿，二哥，还有事吗？要是没事，我就先走了。”

  顾徐行没理会她这么一大串话，只是森凉的目光在何飞身上扫过，然后又收了回来，冲她道：“过来。”

  “哦——”唐星星只能不情不愿地过去。

  顾徐行垂眸看了她一眼，才跟那个中年男人说道：“后续合作，我会安排人跟李总联络。”

  “好的好的，多谢贵公司给在下一个合作的机会。”中年男人眼睛一亮，笑得嘴都快咧到耳朵根后了。

  “告辞。”顾徐行神色波澜不惊，只是疏离地冲他点了点头。

  中年男人连忙道：“您忙您忙。”

  “走吧。”顾徐行扭头冲唐星星冷冷说一声，转身走向电梯。

  他没说什么狠话，甚至连一句重话都没讲，可颀长的背影却隐隐透着几分寒气，只是看着就让人胆战心惊。

  要不要趁着二哥不注意逃跑？

  唐星星舔了舔干涩的唇，暗戳戳地往相反的方向走。可才走出一步，顾徐行便若有所觉，扭头一脸冷漠地看着她。

  仿佛是在看一个死人。

  “你在做什么？”声音冰冷刺骨，戳到人身上都是疼的。

  “我？我……我就是吃饭吃累了，活动了下身子，嘿，嘿嘿。”唐星星心一下子凉了半截，她讪笑着做了几个类似广播体操的动作，胆战心惊地缓步跟上他。

  两人进了电梯。

  “走，跟上。”何飞冲身后的肥哥说了一句，也皱着眉要上去。说不清楚怎么回事，反正他看这个顾总不顺眼，尤其不喜欢看他跟小傻逼在一块儿。"
第一百七十五章 她要怎么回答？
"  可顾徐行压根没有等他的意思，在他上来之前，便按了关门按钮。

  要是门关上，电梯里岂不是只剩下她跟二哥了？

  唐星星吓得心脏一阵突突乱跳，眼睛死死盯着那个开门按钮，手控制不住地想往那里挪。

  但身旁的顾徐行突然轻飘飘地看过来一眼，她身体一僵，脑子反应过来之前，手已经快速缩了回去。

  啪嗒。

  电梯门彻底关上了。

  封闭的空间让人的神经紧绷到极点。

  唐星星紧紧贴着电梯壁，余光偷偷摸摸打量着她二哥，急得头上汗水都冒出来了。要是他问她为什么撒谎，她要怎么回答？

  然而，直到两人下了电梯，顾徐行也没有开口的意思，只是冷着脸走向停在不远处的宾利。

  他没问，唐星星非但没松一口气，心反而悬到了嗓子眼。总觉得像是有一把无形的刀架在她脖子上，随时会咔擦一下切掉她的脑袋。

  “二、二哥！我没、没骗你，是任导临时说有事，放了我的鸽子，然后小霸王刚好也在忆江南，我们就一块儿吃饭了！“

  唐星星小跑着跟上他，焦急地解释，一开始说得还有些磕绊，后面越说越流畅。

  二哥一定会信的吧？她这个借口简直太棒了！

  唐星星有些飘飘然时，正在开车门的顾徐行猛然回头，四目相对，她赶紧收起了嘴角的笑。

  他漆黑的眸子紧紧盯着她，冷嗤了一声，打开车门坐了进去。

  唐星星这下是真的笑不出来了。

  不是，她二哥这到底是信了，还是没信啊？

  她愣愣地站了十几秒，咬着唇低着头绕到另一边，战战兢兢坐上了驾驶座。结果太紧张，放包包时，一不小心把里面的戒指盒子掉了出来。

  唐星星立刻弯腰去捡，可戒指盒刚好落在顾徐行的脚边，他一伸手，便捡了起来。

  “谢谢二哥。”她露出一个假笑，颤颤巍巍伸手去接。

  可顾徐行却没有立刻还给她，而是垂眸打开了盒子，里面的钻石戒指在阳光下异常耀眼。每一道光芒都似是一把刀子，笔直地刺入他的心脏。

  翻滚，搅动，撕扯，丝毫不在意他是否会疼。

  小妮子这么快就跟另一个男人谈婚论嫁了？她怎么总是这么轻易地爱上一个男人，却连一个机会都不愿意给他，呵。

  他的脸上没有太多神情变化，可唐星星却能感觉出来，他好像生气了，而且很生气。

  当他抬头，她看到他眼底浓墨似的幽深时，便愈发肯定了这个想法。

  “二、二哥，我没乱收别人的贵重东西，这、这看着挺好看的，其实就是一个玻璃戒指，值不了几个钱！”唐星星求生欲极强地解释。

  二哥早就跟她说过，不许乱收别人的东西，以免给顾家惹上麻烦。她初中时收了两个哥们送的进口巧克力跟水晶球，结果二哥发了好大脾气呢！

  “玻璃？”顾徐行阴沉的视线从戒指上挪开，落到她身上。

  “是……是啊。”

  啪嗒！

  戒指盒被重重关上。

  唐星星的心跟着咯噔了一下，有些紧张地攥住了衣角。她实话实说，怎么了？

  “你当我眼瞎吗？嗯？”顾徐行修长白皙的手指攥着紫色小盒子，眉眼间尽是讥诮。这么拙劣的借口，她是觉得他傻吗？

  听此，唐星星整个人都愣住了，“什、什么意思？”

  难道这不是玻璃，是钻石的？

  “呵。”顾徐行冷笑一声，把盒子抛给她。

  这还有什么不明白的？唐星星神色变幻，最后一片涨红。那他喵的得多少钱？小霸王害死她了！

  “下车。”顾徐行右手握着方向盘，下颚紧绷，脖子上的青筋拧起。

  “二哥，我——”

  “我让你下车，听不懂人话吗？”顾徐行猛地转头看向她，眸底一片乌云密布，如同黑暗中的猛兽，下一秒就要撕碎她的喉咙。

  网上那些流言该澄清的已经澄清了，他中午计划带糖糖回老宅那边，跟奶奶解释清楚，以免她压力大。

  结果她可好，骗他，跟其他男人吃饭，还答应了对方的求婚。

  现在想想，他真是可笑！

  唐星星对上他戾气十足的目光，艰难地吞咽了口水。他这样子太可怕了，她根本不敢再多说一句，当即开门下了车。

  车门刚关上，车子便启动，险些剐蹭到她的身上。

  她吓得腿都软了，赶紧闪到了一旁。

  宾利很快消失在她的视线中。

  “……哎。”唐星星愁眉苦脸地叹了口气，打开戒指盒子看了一眼，又合上了。

  这下被小霸王害惨了！

  同一时间，刚坐上车的何飞打了好几个喷嚏。他拧拧眉，拿出纸巾擦了擦，什么鬼，要感冒了？

  “大概糖糖发现那是钻石的了，这会儿正高兴，想你呢。”肥哥笑得两眼眯成了一条缝。

  “谁要那个小傻逼想？！”何飞不屑地回答了一句，嘴角却忍不住翘起。算她识货！-

  唐星星打车回家，心里吐槽了何飞一路。要不是小霸王，她也不会惹二哥生气，现在怎么办啊？二哥生气，她根本不知道该怎么哄。

  “糖糖，你总算回来了！”顾母就在别墅外面，见她下车，欣喜异常。

  唐星星有些惊讶，边往前走边问道：“有事吗妈？”

  “这大冷天的，要是没事我能在外面？”顾母拉住她的手，催促道：“我们去老宅那边见你奶奶，赶紧上车。”

  唐星星一只脚已经迈到了车上，听到这话，又放了下来。

  “怎么还不上去？”顾母坐在车上，惊讶地看着她。

  “妈，我……我能不能不去啊？”奶奶这段时间这么反感她，要是她过去，指不定又要听多少难听话呢！

  反正唐星星一点都不想去。

  听此，顾母又是心疼又是好笑，“你怕什么？是好事！”

  去奶奶那儿能有什么好事？唐星星一个字都不信，可顾母一直说是好事，她又不好拒绝，最后还是忐忐忑忑上了车。

  到老宅时，顾母还在安慰她，“真的是好事，我不骗你。”

  “……哦。”唐星星回答得十分敷衍。先是被小霸王连累惹她二哥生气，现在又被她妈硬拽着来老宅，她今天出门前应该看看黄历的。"
第一百七十六章 二哥你也在啊？
"  见她这样，顾母没好气地拧了拧她的脸，“反正你一会儿就知道我说的是实话了。”

  车子很快到达老宅，两人进了大厅。

  唐星星这才发现，顾徐行也在。他上身笔直地坐在沙发上，细碎的金色阳光洒在他身上，却无法融化他身上的寒冰。

  “二哥你也在啊？好巧。”唐星星讪笑两声，带着几分讨好。

  巧？本来就是他安排的。顾徐行讥讽地扯了扯唇，没出声，只是幅度不大明显地点了下头，便将视线收了回去。

  “你跟你二哥闹别扭了？”顾母用手肘撞了撞唐星星。

  “没、没有。”余光扫到正在下楼的顾老太太，唐星星声音都磕巴了下。她拘谨地冲老太太那边弯了下腰，“奶奶好。”

  声音不算大，但也不小，可顾老太太却跟没听到一样，连个眼神都没分给她。

  唐星星有些尴尬地直起腰，双手绞在一起。

  奢华的大厅里，流淌着微妙的气息。

  “奶奶只是年纪有些大了，但还没到耳背的地步吧？”顾徐行清冷的声音乍然响起，撕破了那份安静。

  唐星星有些惊讶地看向他，他不是在生她的气吗？怎么还替她说话？

  顾徐行却看都没看她，只是紧盯着顾老太太。

  这个二孙子真是越来越不像话了！

  顾老太太皱眉，厉声道：“阿行这是对我不满？怎么，孙女儿跟我问句好，我还得诚惶诚恐地跟她道谢，感谢她眼里有我这个遭老婆子？”

  这才刚见面，怎么又吵起来了……顾母赶紧劝道：“妈，阿行也没别的意思，您别生气。”

  “他没别的意思，对我都这么不客气。要是有什么意思，那得怎样？拿刀子捅死我吗？”说到最后一句时，顾老太太的声音由于过度拔高，甚至有些尖利。

  听此，顾母脸色都变了，“他——”

  “我们在说糖糖跟您问好，您却不回应的事，怎么就扯到我要谋杀您了？”顾徐行站起来，眉眼间染上一片浓郁的讥讽。

  他这个奶奶，可真是胡搅蛮缠的好手！

  唐星星偷偷瞄了一眼脸色难看的顾老太太，心里狂点赞，她二哥说的真是太对了。

  顾老太太说不过顾徐行，结果一扭头，就看到她在偷笑，心火蹭得就起来了，“你笑什么？阿行帮你说话，你是不是很得意？”

  这个小狐狸精胚子，也不知道怎么勾引得男人，居然让阿行处处替她帮腔，丝毫不将她这个奶奶放在眼里！

  “……我、我没有得意。”猝不及防被抓包，唐星星干巴巴地都不知道该说什么，脸上一阵滚烫。

  “没有得意你笑什么？当我瞎吗？！”

  “……”

  “说话啊，哑巴了？”唐星星不答话，顾老太太愈发咄咄逼人。

  在外面那么横，在家里就怂成这样？顾徐行薄唇紧绷成一条直线，眸底乌压压一片。他正欲开口，就见唐星星猛地抬起头，涨红的小脸上染着隐忍的委屈。

  “奶奶想让我说什么？说我为了在这个家里留着，不得不忍受奶奶越来越差的脾气，跟越来越……越来越毒的话吗？”

  她都忍气吞声认奶奶说了，奶奶让她相亲，让她尽快结婚，她也在努力配合了。

  为什么奶奶还是不满意？

  顾徐行看着她微红的眼角，眸色黏稠了些，拳头不受控制地攥起。

  顾老太太已经习惯了唐星星的忍气吞声跟乖巧，猝不及防被顶嘴，整个人都愣住了。发愣过后，就是比之刚刚更胜的怒火。

  她没回答唐星星，而是似笑非笑地看着顾母，“这就是你养的乖女儿？”

  又将视线挪向顾徐行，“这就是你护着的好妹妹？”

  最后才看向唐星星，近乎咬牙切齿地说道：“你总算忍不住，露出来真面目了！平时总在我跟前装什么乖乖女，好像什么都听我的似的。现在眼看着阿行跟你养母都偏心你，你总算忍不下去，露出来狐狸尾巴了吧？”

  听此，唐星星微张着嘴，喉咙像是被什么堵住了一样，干涩一片，一个字都说不出来。

  怎么会……奶奶怎么会这么想她啊？难道奶奶觉得，她将近二十年都在演戏？

  顾母也呆住了，她这个婆婆怎么连这种话都说的出来？

  “说话啊，你们怎么都不说话？都不知道该说什么了吗？”顾老太太讥讽的视线一一扫过他们。

  全家人都偏心唐星星这个跟他们顾家没有半分血缘关系的人，连相濡以沫几十年的老伴都为了唐星星说出离婚一类的混账话，这让她这段时间心里都憋着一股气。

  现在这口气总算是吐出来了。

  只是这口气没能吐出来多久，顾徐行便走到她跟前，把特助整理好的所有资料甩到了她跟前。

  “这是什么？”顾老太太脸色不大好看地问道。

  “您对我跟糖糖开始不满，不就是因为网上那些新闻吗？这都是澄清的资料。如果您还是不相信，可以看媒体的报道。”

  顾徐行叫来佣人，打开平板，面无表情地递到了顾老太太跟前。

  二哥居然准备得这么充分？看这样子，他之前打电话问她有没有时间，是想帮她跟奶奶解释？

  唐星星惊讶地看着他，再一联想今天的事情，总算知道他之前为什么那么生气了。

  她拍了拍脑袋，恨不得穿越回去，拍死那个自作聪明的她。

  同一时间，顾老太太将信将疑地接过平板。她看着媒体报道的那些新闻，里面附带的视频，还有下面的网友评论，神色变幻，心情复杂到了极点。

  顾徐行的‘贴心’解释、翻译，更是让她难堪尴尬到了极点——

  “糖糖没有勾引人，那是秦长庚想要强暴她。”

  “她也没有劈腿那么多人，是秦长庚劈腿，反口诬陷她。”

  “这张图片，只是糖糖替秦长庚跟人谈合作，被人占了便宜。也是她那个前男友故意发出来，哄骗您这种无知人的。”

  他每说一个字，顾老太太的脸就烫上几分。

  之前网上那些报道，竟然真的如糖糖所说，都是颠倒黑白之言，

  她自认是个光明磊落知错就改的人，不用顾徐行继续说，她便关了平板，打断道：“你不用说了，我明白你的意思。这段时间，是我误会了糖糖，我会跟她道歉。”"
第一百七十七章 该结婚就结婚
"  顾老太太皱了皱眉，把平板扔给佣人，然后冲唐星星弯腰道：“这段时间，是奶奶误会你了，奶奶跟你道歉。对不起。”

  这段时间被老太太这么误会，要说唐星星不怨不恨，那是不可能的。可是亲口听到老太太的道歉，她心里那点怨恨瞬间就烟消云散了。

  “奶奶，您知道真相就好了，我——”

  话还没说完，就被直起腰的顾老太太打断了，“不过不管怎么说，你跟阿飞是两情相悦的，该发展还是得发展，该结婚就结婚。”

  话说得很隐晦，可在场的人都能听出来，老太太这是还在防备着唐星星跟顾徐行。

  唐星星嘴角刚牵起的弧度又落了下去，心还没热，就又凉了。

  她僵硬地扯了扯嘴角，“嗯，我们两情相悦，小霸王今天都给我送钻戒了。

  “都求婚了啊？那感情好。”顾老太太话是跟她说的，但视线却一直落在顾徐行身上，“那我跟你花奶奶尽快看个好日子，给你们定下来了吧。”

  顾徐行冷漠地跟顾老太太对视一眼，幽深的目光落在唐星星身上。

  奶奶这明显是在催婚，但凡小妮子露出半点不愿意，他一定会帮她到底。

  可唐星星连看都没看他一眼，只是低着头，沉默半晌后，低声道：“……好，那就麻烦奶奶跟花奶奶了。”

  每个字都如响雷般在顾徐行耳边炸开，炸得他耳膜生疼。也对，她喜欢那个小子，又怎么会拒绝？

  倒显得他异想天开了。

  “傻孩子，这是我们该做的事，有什么麻烦不麻烦的，你也太跟奶奶见外了。”顾老太太笑着挪开了目光，拉着唐星星的手拍了拍。

  唐星星麻木地扯了扯唇，说不清为什么，突然转头看向了顾徐行。

  她想看他什么反应。

  然而他并没有什么神色变化，依旧是那副冷漠得不近人情的模样。他毫无情绪的目光在她身上扫过，一句话没说，摘掉衣架上的大衣便大步离开。

  顾老太太视线在唐星星跟顾徐行身上扫过，愈发肯定，两人间有什么。

  等顾徐行离开后，她便松开了唐星星的手，“定好日子，我会跟你说的，你回去吧。”

  “嗯。奶奶再见。”唐星星也不想再在这里待着，跟顾母一起走了出去。

  回去的路上，顾母突然问道：“糖糖，你跟你二哥到底……”

  “没关系！一点关系都没有！”不等她说完，唐星星便莫名心虚地大声打断。

  顾母面色有些怪异，这孩子反应怎么这么大？

  唐星星也察觉到自己的反应有些太大了，她咳嗽两声，说道：“二哥一直把我当妹妹，我也就把他当哥哥，我们就是兄妹关系，您别想太多了。”

  “哦。其实我还是那句话，就算你们两个在一起，我也支持，你们心理压力不用太大。”

  “不、不会，我跟二哥怎、怎么会在一起？太阳从西边升起来，我们也不会在一起。”唐星星干巴巴地笑了两声，给顾徐行发了条消息。

  【二哥，今天的事，谢谢你了。(*^▽^*)】

  直到回家，消息也没回复，唐星星看着湛蓝的天空，心里突然空落落的-

  顾徐行晚上九点多才到家，他一身酒气，看上去心情不大好，而且走路都有些晃。唐星星担心他摔倒，赶紧站起来，想要过去扶住他。

  可是他一闪，避开了她的触碰，踉踉跄跄往楼上走。

  唐星星转身看着他的背影，鼻尖还有他身上留下的酒气。她咬了咬唇，还是跟了上去，强行抓着他的胳膊，环到了她的脖子上。

  “滚开。”顾徐行垂眸看着她，因喝酒过多，眸底似是染着一层水雾。

  手却没有动，人也没有挣扎。

  唐星星壮着胆子没松手，低声道：“我送二哥回房间就走。”

  见他没再说什么，她松了口气，吃力地扶着他往楼上走。

  顾徐行喝了不少酒，可意识还是清醒的。他能自己站稳，可说不出出于什么心理，他几乎把全身力气压在了她身上。

  他靠着她，轻嗅着她清新的洗发水味道，便觉得一阵口干舌燥。他从不觉得自己重欲，可她的一个小动作，一点味道，就可以勾起他身体最本能的渴望。

  两人已经到了顾徐行房间门口，唐星星正要去开门，突然觉得有什么东西贴到了她脖子上。

  冰凉一片，激起了她身上的一层鸡皮疙瘩。

  “二、二哥？”

  是二哥亲到了她脖子上吗？

  唐星星吞咽了口口水，扭头看向身侧，才发现顾徐行歪着脑袋靠在了她肩膀上，刚刚应该是不经意碰了她一下。

  她松了口气，轻声道：“二哥，醒醒，到你房间了。”

  “……嗯。”顾徐行视线在她白皙纤长的脖子上停顿了一下，眸底幽深稍纵即逝，只觉得连皮肤都变得滚烫起来。

  唐星星听到他的回应，准备开门，可手刚碰到门把手，便被顾徐行抓住了。他垂着眸子不看她，只是声音染着酒后的沙哑，“你回自己房间。”

  “我送二哥回了房间就——”

  “我让你回去，没听到吗？”顾徐行猛地抬头看着她，狭长的眼尾染上一抹猩红。

  “……嗯，我这就回去。”唐星星看着他脖子上隐隐凸现的青筋，手脚有些发软，“今天的事情，谢谢二哥了。”

  顾徐行已经刻意去遗忘了，但她一提，她对他撒谎，还有接受何飞求婚的事情就不受控制地出现在他脑中。

  一下下揪扯着他的心脏，提醒他，他是怎么犯贱去帮一个心里已经有人的女人。

  他阴沉的面色看得唐星星有些发慌，随着他的靠近，她下意识后退，想要拉开两人间的距离。

  可她后退一步，他就前进一步，直到她后背紧贴着冰凉的墙壁，他才在她的身前停下，右手撑在她的身侧。

  “二、二哥，对不起，我一开始不知道你……你是想在奶奶跟前帮我，撒谎骗了你，对不起。”

  唐星星双手紧紧扶着墙壁，根本不敢看他。这件事本来就是她做错了，二哥就是怪她，她也无话可说。

  “谁说我是在帮你？嗯？”顾徐行捏起她的下巴，强迫她看着他。

  看清她脸上的惶恐，他不禁扯出一抹讥讽的笑。

  她怕他，她一直都在怕他，即便没有秦长庚，没有何飞，她爱的那个人也不会是他！"
第一百七十八章 要怎么办才好
"  顾徐行眸色一沉，身上被她勾出的那点火早已消失殆尽。他一把推开她，走进房间，砰得一声把门关上了。

  唐星星看着紧闭的房间门，举起手想敲，可最后还是放了下去，只是欲哭无泪地拍了拍自己的脑袋。

  为什么在二哥想要帮她时，她偏偏作死地撒了谎？……烦！

  她现在得罪了二哥，要怎么办才好？-

  接下来几天，唐星星有意讨好顾徐行。可她不管早起晚起，都见不到他，后来他干脆晚上留宿公司不回来了。

  一看就是有意避着她。

  唐星星这下也没办法了。

  正好这时，经纪人陶佳通知她恢复《琉璃》拍摄。她只能暗下决心，好好拍摄，争取让《琉璃》大火，给她二哥多挣点钱。

  《琉璃》女二何梦瑶不能再用了，任导让唐星星顶上女二，女四则换成越欣。原男二档期排不开，任导说换成了一个大牌，至于是谁，他卖了个关子没说。

  这段时间，任导也没闲着，让编剧把剧本大改了一下，多了不少女二跟男二的感情对手戏。

  唐星星担心跟大牌演对手戏的时候，会被嫌弃，死背剧本，比一开始还要用功。

  “男二演员来了！”开拍前，有人喊了一嗓子，唐星星赶紧站了起来。

  剧本改了以后，她跟这个男二有不少身体接触，接吻拥抱什么的都是家常便饭，她还挺关心对方是谁的。

  只是当人群散开，露出里面一脸不耐烦的何飞时，她整个人都懵逼了。

  “卧槽卧槽，糖，跟自己男朋友当众秀恩爱的机会到手了，高不高兴？兴不兴奋？”宋怡宁紧紧搂着唐星星胳膊，两眼冒光，远比当事人还要兴奋。

  “……”

  唐星星一把甩开她，一脸无语地小声道：“兴奋个屁，我们俩是为了堵住家里人的嘴，假装的男女朋友。”

  说罢，她幽幽地看向何飞那边。

  这么大的事情，小霸王怎么都没提前跟她说一声呢？

  “假、假男女朋友？”宋怡宁愣了半分钟，才反应过来。

  “你小声点。”唐星星四处看了眼，见都在围观何飞，没人注意这边，才松了口气，“就是假的啊。要是真的，我哪儿还用担心那些……”亲密戏？

  话还没说完，就被宋怡宁激动地打断了，“妈耶妈耶妈耶，两个人为了蒙骗家里，做假男女朋友，然后日久生情，这不是小说里的情节吗？太带感了！”

  “……”完了，宁宁中小说毒中太深了。

  唐星星重新转头看向何飞那边，愁云惨淡。

  偏偏大家都跟宋怡宁一样看热闹不嫌事大，连任导这个总是一本正经的，都难得调侃一句，“这次拍亲密戏，你总不能有问题了。”

  “……嗯。”唐星星心里叫苦不迭，可假扮男女友是她想出来的蠢办法，她没法抱怨别人。

  一天的拍摄结束后，她回酒店便钻进了何飞的房间。

  反正两个人是男女朋友，不用顾虑那么多。她现在得把钻戒还给小霸王，再跟他商量一下拍亲密戏的事情。

  只是唐星星关门关得太急，没看到顾徐行站在她的房间门口，神色冷漠地看着这边，手里还拎着一份夜宵。

  “顾总，要不要去把唐小姐叫出来？”特助小心翼翼地问道。

  顾徐行没回答，只是幽幽问道：“现在的人性观念有多开放？”

  “……啊？”特助一愣，懵逼道：“就……就是很开放吧，男女朋友同居什么的，都很正常，一夜情也很常见。尤其是娱乐圈里面，艺人的私生活跟其他行业的人相比，更加……”

  “闭、嘴。”顾徐行紧攥着拳头，手背上青筋拧起。

  “……”特助暗自腹诽，不是他让他说的吗？结果他说了，顾总又让他闭嘴。

  顾徐行深深看了何飞房间一眼，把夜宵扔进了垃圾桶里。特助看着，十分感慨，这可是顾总亲自排队两小时买的呢，都是唐小姐爱吃的，太可惜了-

  唐星星进门后，心里莫名慌了一下。奇了怪了，为什么突然会觉得心慌？

  “来、来我这儿干嘛，你晚上不回去了？”何飞偷偷瞥她一眼，脱了外套，扔到床上，神色不大自然地问道。

  以前也有不少女人溜进来过他的房间，暗示性意味很强，可他当时都是觉得很烦，从未跟现在一样过。

  心脏跳得很快，像是要冲出去一样。

  听此，唐星星瞬间把刚刚想的那个问题扔到了脑后，觉得他问得莫名其妙，“我为什么不回去？难道今晚你想跟我通……”

  话刚说到这里，何飞像是被踩到尾巴的猫，一下炸了，“我才不想！我、我可没有你那种龌龊想法！”

  “我就是问问，你留我过夜，是不是想通宵打游戏，怎么就龌龊了？”唐星星被吼得一脸懵逼。

  何飞僵住了，原来她不是那个意思！他微张着唇看着她，向来桀骜的俊脸上，倏地通红。

  “我……你他喵的想哪儿去了？”唐星星这会儿也反应过来了，不敢置信道：“小霸王，你刚刚是在跟我这个假女朋友约炮吗？”

  想不到他竟然是这种人。

  何飞看着她渐渐变得诡异的目光，暴躁地抓了把头发，“我不是！你这种傻逼，不是我喜欢的类型！”

  “哦，换成你喜欢的类型，你就会约炮是吧？好多男人都是这样，明白。”唐星星一脸‘你不用解释了，我懂’的样子。

  “……”小傻逼是怎么得出这个结论的？

  何飞沉着脸走到桌子前，抓起一瓶矿泉水，喝了好几大口，才砰得一声放回桌上，扭头瞪唐星星，“你到底来干嘛的”

  “反正不是约炮。”

  “……”这件事过不去了是吧？！要不是她大晚上地跑到他房间来，他能以为她想跟他过夜？

  唐星星拿出戒指盒，扔给他，“这个给你。”

  何飞闹了个笑话，本来心里就不爽，这会儿还被还戒指，那股不爽到达了极点，“一块玻璃还什么还？”

  都到现在了，小霸王还骗她是玻璃？

  唐星星一脚踹在他小腿上。

  “干什么？”何飞吼道。哪个女人跟她一样，整天动手动脚的？

  “还骗我？”唐星星睨着他。

  听到骗字，何飞气焰顿时小了下来，不大自然地避开她的打量，“我骗你什么了？就你这种小傻逼也——啊！”

  他捂着被打的头，瞪唐星星。"
第一百七十九章 关他什么事？
"  “大几百万的钻戒，你骗我说是玻璃……你知不知道我被你坑得多惨？我二哥知道我收你这么贵重的东西，直接把我赶下车了，现在还生我气呢！”

  当然，她二哥生气的最主要原因是她撒谎骗了他，但要不是这枚钻戒火上浇油，或许她二哥也不会这么生气！

  何飞皱眉，对顾徐行更加不满了，“就算我送你真钻戒，关他什么事？”

  “怎么就不关我二哥事了？我随便收人贵重东西，要是那个人想借机诬陷我收受贿赂，让我们顾家帮他（她）做事怎么办？”

  “那你觉得我会诬陷你？”

  “……”唐星星被问住了，一怔，没回答上来。

  小霸王人暴躁了些，脾气差了些，但绝对不会诬陷她，或者利用她逼顾家做事。

  何飞啪嗒啪嗒来回开关着戒指盒，俊脸上的暴躁更多了几分，“而且我名义上是你男朋友，送你钻戒求婚，不是很正常的事？他有什么可生气的？”

  “……”

  是哦，小霸王说得也没错。这么简单的问题，她二哥肯定一想就通，那他看到这枚戒指生什么气？

  何飞见她这副傻样，把戒指盒子硬塞到了她手里，没好气道：“我看他就是喜欢你，看到这枚钻戒才会生气！”

  唐星星这会儿脑子还有些晕乎乎的，但一听这话，当即怒了。因为顾老太太的缘故，她现在特别反感别人把她跟她二哥凑成一对。

  “你别胡说八道，我二哥就是我二哥，没有什么乱七八糟的东西！”

  唐星星瞪他一眼，把戒指盒子扔回他怀里，扭头就走，“戒指你愿意留着就留着，愿意扔就扔，反正我不要！”

  砰！

  门关得震天响。

  何飞面色阴沉地看着紧闭的门，心烦意乱地抓了把头发。这小傻逼，顾徐行摆明了对她有意思，她是傻吗，一点都感觉不出来？

  他好心提醒，她还跟他发脾气，哼，他还懒得管她呢！

  何飞暴躁地把戒指盒砸到了地上，打开柜子，抓着浴袍往浴室走。走到浴室门口，又折了回来，弯腰捡起了戒指盒子。

  “再怎么说也是我名义上的女朋友，这小傻逼，老子不管谁管？”

  唐星星憋着气回了房间，扑到床上打了好几个滚。这小霸王怎么张嘴就乱说，他哪只眼看出来她二哥对她有意思的？

  可是小霸王刚刚说的也没错，要是她二哥对她没意思，怎么会看到钻戒发脾气呢？说是吃醋更合适。

  “啊！！！！”好烦啊！

  宋怡宁正在刷牙，听见动静跑出来，在她屁股上打了一下，囫囵不清道：“嚷嚷神马？”

  “……没事。”反正她二哥做事向来难以揣测，这次看到戒指生气，应该也只是随便找个理由撒气，谁让她撒谎骗他了呢？

  反正她二哥是不可能喜欢她的，这一点毋庸置疑。

  想通这一点，唐星星心里松了口气。她坐起来，拿起手机，飞快地给顾徐行发了条消息。

  【二哥，钻戒我已经还回去了，而且我那天撒谎骗你是我不对，我再次诚恳道歉，对不起，你原谅我吧o(╥﹏╥)o】

  然而，又是石沉大海。

  唐星星等了半小时没等到回复，垂头丧气去洗澡，明天还得早早拍摄呢。

  另一边，顾徐行看到消息后，嘴角弧度有一瞬间的扩大，但很快便落了回去。她都已经跟何飞同居了，钻戒还不还回去，又有什么意义呢？

  他自嘲地笑了一声，把消息删了。

  这时，特助打来了电话，“顾总，任导新发来的剧本我看过了，里面男二女二的暧昧戏份有很多……男二是何先生，需要让任导那边改戏吗？”

  顾徐行攥着手机的手紧了紧，他揉了揉眉心，深邃的眉眼间染着极浅的疲惫，“……不用，以后她那边，你也不用再监督了。”-

  《琉璃》耽误了太多时间，而且剧本一改，基本上是重拍的。任导赶时间，一大早就挨个敲房门，催起床。

  唐星星跟何飞在《特务》里就有过合作，再加上两人私底下关系也不错，拍起来默契十足，进度很快。

  连一向严苛的任导都难得夸奖了一句，“不错！”

  就这两个字，乐得唐星星眼睛都笑弯了。

  何飞瞅了她一眼，眉眼间跟着染上笑，嘴上却仍旧十分嫌弃，“就你这点出息，能做成什么？”

  “能做成什么做什么，关你屁事！”唐星星斜着他，心里依旧美滋滋。

  可一旁的越欣就不如她这般自在了，甚至十分煎熬。

  自从何梦瑶跟秦长庚出事后，她就没睡过一个好觉，尤其在知道唐星星是顾家大小姐以后，她更是食不下咽，日渐消瘦。

  也不知道她之前说那场爆破戏跟她无关，唐星星信了没有。要是没信，唐星星能放过她？

  越欣越想越是不安，等早上唐星星的拍摄结束后，便火急火燎地去找她，“唐星星，我有件事想跟你谈谈。”

  没等唐星星回答，一旁的何飞便上上下下打量她几眼，微眯着眸子道：“说吧，就在这儿说！”

  这女人跟小傻逼的关系可一直都不好。

  那种事情哪儿能当着这么多人说？越欣一个劲给唐星星使眼色。

  “行了，我们换个地方说。”唐星星也差不多猜到越欣要说什么了，眉头皱了皱，跟越欣一起往外走。

  何飞拽住她胳膊，剑眉紧蹙，“喂！”

  “就是跟人说个话，没什么大不了。你一个大男人怎么婆婆妈妈的？松手！”唐星星拍开了何飞，跟越欣一起离开。

  何飞看着两人的背影，暴脾气地在地上跺了几脚。他好心为她考虑，她竟然还说他婆婆妈妈？

  “阿飞那么暴的脾气，被糖糖这么吼，竟然也不吭声，两个人感情好好啊。好羡慕糖糖。”身旁，有女工作人员满脸艳羡。

  “是啊是啊，而且两个人颜值也很搭啊，以后的小宝宝肯定很好看。”

  何飞心里蹭蹭上升的火，倏地就散了。他看了女工作人员一眼，认出这也是他的一个粉丝，难得好脾气地说道：“要合照吗？”

  “阿飞说要合照吗？我该不是做梦吧？”

  “不是，是真的！”

  “啊啊啊啊，要，要合照！”被暴脾气的爱豆约合照什么的，世界怎么可以这么美好？

  同一时间，不远处的假山后方。"
第一百八十章 不是你做的？
"  天着实冷，唐星星紧了紧羽绒服，跺着脚取暖。

  “我就开门见山直说了！”越欣急得脸上都起了好几个泡，“那场爆破戏里面的意外，真的不是我做的，你要报复也别报复我！”

  “哦？不是你做的，那是谁做的？”

  “我上次不就说过了吗？是顾总！我手里没有确切证据，但要不是他做的，他干嘛要心虚地找我把这口锅背下来？”

  这个唐星星是猪脑子吗？她上次都明明白白跟她说了，怎么这么快就忘了？

  唐星星其实很不想跟她讨论这个问题，甚至这段时间，刻意去遗忘这件事。

  “你说话啊！”越欣等了半天没等到回答，急得够呛。

  这件事让她着急上火，唐星星也不遑多让，“你吼什么？要是我二哥在爆破装置上动手脚，那他后来干嘛还救我？这不是自相矛盾吗？”

  越欣也想不通顾徐行的做法，可这件事不是她做的，她得解释清楚，“我——”

  唐星星，“我看你就是做贼心虚，知道我是顾家大小姐了，怕我报复你，才想把这件事推到我二哥头上！”

  肯定是这样！

  不然后来有人拿矿泉水砸她，在她跑步时想杀她，还有奶奶想把她赶出顾家时，她二哥就不会帮她了！

  “这件事你以后别再找我了，不然我真不客气了。”唐星星半真半假地扔下一句威胁话，转身就走。

  要是唐星星就这么走了，下次想约她出来单独谈话就不容易了！

  越欣一咬牙，小跑几步拦住唐星星，“你、你要是还不相信我的话，可以随便请私人侦探调查这件事！”

  担心唐星星拒绝，她急忙道：“你找人，我付钱，这总行吧？”

  越欣这样子，看起来确实不像是撒谎。唐星星心里有些慌了，“这件事真不是你做的？”

  “要是我做的，天打五雷轰，出门被车撞，不得好死！”越欣毫不心虚地起誓，“肯定是顾总不想让你一个养女分顾家的股份，或者出于其他原因，做的这件事，你不信就去查！”

  “就算不是你做的，也不会是我二哥做的，你别信口胡诌，不然我绝对不放过你！”唐星星心里有些动摇，可绝对不容得其他人污蔑她二哥。

  越欣不满被她恐吓，但怕被报复，只能捏着鼻子道：“……我保证出去以后绝对不说这件事。”

  顾总在事发后，给她那么多好处，就为了让她承认爆破装置是她动的手脚。

  这明摆着是他做的这件事，可唐星星竟然不相信，真是个蠢货！

  “你识相就好。”唐星星不知道她心里的弯弯绕绕，心事重重地应了一句，转身离开。

  看唐星星这个蠢货的样子，应该相信不是她做的了。越欣心里大松了一口气，也准备离开的时候，余光突然扫到了缓缓冲她走来的顾徐行。

  他不知何时出现的，西装外套着一件黑色呢子大衣，看起来俊美而冷漠，仿若远离尘世的神邸。

  顾徐行原本说了不会再管唐星星的事，可想到她会跟何飞拍一些亲密戏份，最后还是没忍住，找了个名头来了剧组。

  只是没想到，会刚好碰到越欣约谈糖糖。

  越欣瞳孔中倒映着他修长的身影，恐慌一点点爬上心头，仿若连心脏都停止了跳动，四肢渐渐变得冰凉。

  顾总许诺她那些好处的时候，可是警告过她，不许跟任何人说那件事。

  他刚刚离得那么远，就算没听到她说什么，应该也猜到了吧？

  越欣面色唰得一下子惨白，扭头就跑。

  “站住。”

  森凉的声音自身后传来，不大，却如死神的镰刀架在越欣的脖子上，让她半分动弹不得。

  越欣眼睁睁看着顾徐行越走越近，迫切地想要逃跑，脚却如同长了根，牢牢地禁锢在脚下这片土地上。

  “顾、顾总也在这儿啊，好、好巧……”天很冷，像是把她的嘴都冻住了，让她说话都变得磕绊起来。

  顾徐行在她身前约莫一米处停下，嘴角扯出一抹嗜血的弧度，“巧？”

  他早便警告过她，不许跟任何人说那场爆破戏的事情，她却明知故犯，还找到了糖糖头上。

  呵，总是有人嫌自己过得太顺畅。

  对上他阴沉的目光，越欣一阵头皮发麻，“我、我跟唐星星什……什么都……都没……”

  在他的注视下，她的喉咙里像是堵了东西，一点点说不出话来了。

  “要怪，就怪你自己吧。”顾徐行冷漠地扫了她一眼，转身欲离开。

  这句话好似炸雷般在越欣耳边炸响，她噗通一声跪在地上，双手抱住他的腿，鼻涕眼泪一起往下流。

  “顾、顾总，您不能这样啊，您要是……您要是现在对我动手，唐星星肯定会觉得您做贼心虚。您……您现在这么做不合适啊！”

  不需要顾徐行开口，特助上前，把越欣拽开了。

  “现在真是什么样的阿猫阿狗，都敢来威胁我了。”顾徐行厌恶地看了眼被越欣抓过的裤腿，大踏步离开。

  特助看了眼自作孽的越欣，笑了笑，跟在他身后。

  越欣穿着单薄的剧装趴在地上，只觉得手脚一片冰凉，连心脏都是一片冰天雪地。

  完了，这下是真完了。

  就算唐星星是顾家大小姐，也比不上顾总，没人能帮得了她了……-

  唐星星思来想去，还是觉得顾徐行不会做伤害她生命的事情。

  若是真跟越欣说得一样，他怕她分顾家的股份，那奶奶要把她赶出顾家的时候，他就不会出手帮她！

  至于其他原因，她实在想不出。如果他想她死，之前那些疯狂粉丝要对她动手的时候，他也完全可以不出手帮她。

  只是唐星星刚说服她自己，当天下午，越欣就离开了剧组。

  任导说发现越欣不适合女四号这个角色，会再找个合适的女演员，先拍其他戏份。

  可唐星星却觉得哪儿哪儿不对劲，越欣刚跟她说这件事，就被赶出了剧组，这未免太巧了些。

  而且任导向来不是拿工作开玩笑的人，他既然挑选了越欣，那就证明越欣是合适的。把越欣赶出去这借口，也太蹩脚了。

  难道……难道是她二哥发现越欣对她说了那些话，心虚了，才对越欣动的手？"
第一百八十一章 找二哥问个清楚
"  唐星星心里一团乱麻，一下午都在不断NG。

  “卡卡卡！”导演实在受不了了，怒发冲冠地拿着卷起来的剧本指着她，“唐星星，你怎么回事？脑子进水了，还是被人魂穿不会演戏了？就这么一句台词，你都背错几次了？傻了吗？”

  从《琉璃》开拍到现在，已经耽误多少功夫了？

  就算顾总这个最大的投资商不在意成本，他也受不了这拍摄进度！

  “抱歉导演，我、我遇到点事，状态不好。”唐星星已经努力不去想那些乱糟糟的事了，但她二哥可能想要弄死她这个想法不断在她脑中徘徊，想赶都赶不出去！

  任导生气，可她状态不行也没办法，他安排先拍女主跟男二男一的戏份，让副导演监督着，然后他把唐星星叫到了一旁。

  “说吧，怎么回事？就算你们家是最大的投资商，你也不能这么乱来吧？你自己说说，因为你的原因，拍摄进度耽误了多少？”任导双手叉腰，被她气得够呛。

  导演都气成这样了，要是说假话，显得太敷衍，导演会更生气。可这种事情，说真话也不行。

  唐星星低着头，小声道：“我在《特务》最后那场爆破戏差点挂掉，导演知道吧？那个人查出来了。”

  当时她二哥说是越欣做的，但这件事没有大肆宣传，基本上没人知道。

  导演一惊，怒气消散了几分，不难猜出唐星星心不在焉的原因。他好奇爆破意外幕后凶手是谁，但也明白豪门水深，知道太多未必好。

  他重重哼了一声，“你需要多长时间处理这件事，才能好好给我拍戏？”

  “半天！”唐星星一喜，讨好地抱着导演胳膊说道：“我保证，事情处理好了以后，我好好拍戏！”

  “别动手动脚的，我可不想被人传花边新闻！”任导毫不怜香惜玉地甩开了她。

  唐星星也不恼，笑眯眯道：“您放心，跟我传花边新闻的都是美男子，您的颜值不达标！”

  在导演骂人之前，她做个鬼脸，十分有先见之明地跑了。

  唐星星回宋怡宁那儿拿了包以后，就换上自己的衣服，打车去了顾氏集团总部。与其这种胡乱猜测，不如直接去问她二哥。

  经过之前那场风波，顾氏集团的人都知道了她的身份。见她来了以后，很快便有人通知了顾徐行，然后带她去了总裁办公室。

  唐星星进去的时候，就见顾徐行坐在椅子上，正神情专注地处理着公务。他垂着眸子，睫毛很长，侧脸的轮廓俊美逼人。

  她看了他这么多年，可此时还是晃了下神。

  怪不得都说工作中的男人最迷人，这样的二哥，真不知道几个女人能抵抗得住！

  唐星星暗自感慨了下。

  “什么事？”顾徐行合上文件，扔到一旁，双手交叉，胳膊肘撑在桌上盯着她。

  他已经猜到了她的来意，但没打算主动提出这件事。

  早在路上的时候，唐星星就已经想好了措辞，可此时对上他的视线，却没来由得心虚。

  二哥帮了她那么多，她却要问他是不是想要害死她，这是不是太过分了？

  可他当时处理越欣的态度太可疑了，而且越欣这次这么快被赶出剧组，跟他肯定也有关系。要说他完全跟那场意外没关系，她也不相信。

  “说话。”顾徐行眉头蹙起。

  唐星星的心脏随着他的说话声咯噔了下，一咬牙，索性豁了出去，“还、还是那场爆破意外，我、我有事要问你。”

  果然是这件事，顾徐行神色不变，只是黑幽幽的眸子紧盯着她。

  他这样子实在看不出心虚，唐星星心里的怀疑不由少了几分，难道真的是她怀疑错了？

  可既然话都说到这份上了，不问清楚，她心里这个疙瘩解不开。

  唐星星低着头，弱弱道：“二哥，那场意外是、是你安排的吗？”

  顾徐行冷笑了一声，笑得她浑身鸡皮疙瘩都起来了，头低得愈发狠了。

  “你觉得我想杀你？”顾徐行站起来，走到她身旁，抬起了她的下巴。

  但凡别人的态度肯定些，她就会怀疑自己的判断，这么多年了，她的性子一点都没变。

  “……不觉得。”

  “那你为什么要问我这个愚蠢的问题？”顾徐行垂眸看着她，视线从她浓密卷翘的睫毛挪到她殷红的唇瓣上，喉结滚动了下。

  唐星星根本没注意到他隐晦的打量，她被问得脸一点点变得涨红，根本不好意思抬头。

  “我要是想杀你，后来会抱你躲开？别人砸你我会挡？别人捅你我会挡？嗯？”顾徐行清冷的声音带着些许蛊惑。

  而他每说一个字，唐星星心里的愧疚就多几分。二哥上次为她挡刀，险些没命，她却还在恶意揣测他，实在……实在太不是个人了！

  “对不起二哥，是我、是我想岔了，对不起。”

  生怕他会因此生气，她连忙道：“二哥，都是我的错，以后我再也不撒谎骗你了，也不乱收别人东西了，二哥原谅我这次好吗？”

  唐星星抬头，可怜巴巴地看着顾徐行，如同一只摇尾乞怜的小奶狗。他的心软了些，抬起手，想捏下她的脸。但刚抬起，便又放了下去。

  他讥讽地扯了扯唇，“那何飞呢？”

  “他当然是别人！以后但凡他送一百块钱以上的东西，我都不会收！”唐星星急着表忠心，至于何飞同她分析的那些，早就被她扔到了脑后。

  她想都没想的这番回答，让顾徐行唇角微乎其微地勾了下，昨晚见她进了何飞房间的郁气消散了些。

  他重新坐回了座位，似是漫不经心地说道：“现在观念开放，但婚前还是不要弄出来孩子的好。”

  只要没有孩子这种羁绊，小妮子跟何飞的感情，未必能维持多久。

  唐星星压根不知道他在考虑些什么，由于误会他，她心里现在很是愧疚，就怕他生气，急着在他跟前刷好感度。

  所以她想都不想地回答道：“二哥放心，我跟小霸王是柏拉图式恋爱，没睡过，搞不出来孩子！”

  听二哥这意思，应该不太赞同婚前发生关系，她如实说，他应该会高兴些。"
第一百八十二章 他好像没有正面回答
"  顾徐行万没想到她跟何飞还未发生关系，这样看来，她跟何飞的感情，似乎没有他想得那般好？

  他眸中闪过一抹亮光，再开口时，声音比平时略显温柔些，“嗯。”

  担心她看出自己的想法，他凉声道：“没其他事，你就先回去吧。”

  “哦，那我走了，二哥别光顾着工作，也注意身体些。”她果然猜对了，二哥在性观念方面保守些，她这么回答，他似乎还挺满意的。

  唐星星眉眼弯弯地冲他挥了下手，心情愉悦地出了办公室，并且贴心地把门关上了。

  门关上的瞬间，她才突然意识到。

  她问二哥那场爆破意外跟他有没有关系，他好像根本没有正面回答……

  不管了，反正二哥那意思，是没有做过这种事。而且他平时对她虽然凶，可也没有说过谎话，她相信他！

  唐星星想明白，心中大松口气，玩着手机等电梯。

  “小甜心？”

  华丽缱绻的声音响起，唐星星抬头，一眼就看到了电梯里席慕言那张邪魅俊美的脸蛋，“骚包，你怎么来了？”

  “当然是因为我们甜美可爱人见人爱的小甜心在这儿。”席慕言勾勾唇角，走下电梯，宠溺地捏了捏她的脸颊。

  他满嘴跑火车，甜言蜜语随口就来，唐星星压根没信。她拍开他的手，嘟囔道：“别捏，脸都捏胖了。”

  “没关系，我们小甜心胖了也是小仙女。”

  “……”唐星星翻了个白眼，“你到底干嘛来了？”

  说了实话，可是她没信。席慕言轻笑了声，举起手中的文件包，“给阿行送个东西。”

  “哦，那我先回去了，拜拜。”

  唐星星极其敷衍地摆了摆手，抬腿就往电梯里走，可才走出一步，就被席慕言勾着脖子，拽回了怀里。

  “……骚包，你这是喷了多少香水啊？”唐星星被迫躺在他怀里，使劲憋着气，“快住手，你是要谋杀我吗？”

  这是被嫌弃了？

  席慕言脸上的笑僵了一下，随口浮现一抹无奈，没好气地拍了下她的脑袋。

  “你言哥哥风流倜傥英俊潇洒俊美多金芝兰玉树，不知道多少女人倾尽家财，只为见我一面。你躺在我怀里，羡慕你的女人能从城东排到城西。”

  “……”不要脸！

  席慕言在她鼻子上刮了下，缱绻道：“等我下，文件给阿行，我送我们小甜心回剧组。”

  有送上来的司机，不用白不用。

  唐星星爽快道：“好！”

  “坏丫头。”席慕言笑着在她额头上点了下，进了总裁办公室。关门前，他看着门外露出来的衣角，勾了勾唇角。

  小甜心喜欢在门口等人，这个习惯大概她自己都不知道。

  “你怎么来了？”顾徐行扔下笔，靠在座位上看着他。

  席慕言笑了笑，眸中潋滟生光，“喏，这个。”

  他从公文包里掏出两份跟顾氏集团的合同，放到了桌上。

  合同上的标题很醒目，顾徐行只是扫了一眼，便看清楚了。他微微挑了下眉梢，直起身，“这么点小事，你怎么亲自来？”

  “刚交往的心肝宝贝公司就在附近，顺道过来送个东西。”

  席慕言眸光闪了闪，拿出一根烟，还未点燃，顾徐行森凉的目光便射了过来。他笑了笑，把烟扔到了垃圾桶里。

  顾徐行的视线这才收回去。

  “对了，你跟小甜心怎么样了？”席慕言几步走到沙发前，懒懒地问道：“怎么那些八卦媒体都说小甜心跟那个何飞在一起了？”

  顾徐行眉头微乎其微地皱了下，俊脸沉了下来，“你都知道了，还问什么？”

  “你……让我说你什么好。”席慕言状似漫不经心地扫了眼门口，轻叹道：“除了一年半以前的那次告白，你就没再跟小甜心表过心意？”

  听此，顾徐行眸底一点点染上阴霾。

  上次告白，小妮子吓得跑到了国外，后来不知道怎么回事忘了这件事，才回来。他哪儿敢再说这种事？

  就连他前段时间失控吻她时，都借口是吃了违禁品，出现了幻觉，就怕刺激到她-

  唐星星就在总裁办公室门口玩手机。

  考虑到私密性，这间办公室隔音性很好。只是不知道席慕言对她没有防备心还是怎样，门没有关严实，两人的对话顺着门缝飘了出来。

  听到席慕言的话，唐星星整个人都愣住了，手一松，手机差点掉到地上。

  告告告告白？骚包刚刚说什么？她二哥跟她告白？

  疯了吧？她二哥怎么可能跟她告白？

  那可是她二哥啊！

  唐星星哆哆嗦嗦地拿着手机，脑袋嗡嗡作响，还期待着是她听错了。可紧接着她就听到骚包跟她二哥说那次爆破意外的事。

  大致意思就是她二哥在爆破装置上动了手脚，就是为了英雄救美，好让她对他有好感……？

  搞什么？这是在开玩笑吧？

  唐星星艰难地吞咽了口口水，只觉得脑子快要炸掉了，心里更是一团乱麻。

  后面两个人说了什么，她根本就没听进去，整个人如木雕似的直愣愣站在门口，还是难以消化刚刚听到的那些话。

  直到办公室里有脚步声靠近门口，唐星星意识到有人要出来了，她才面色惨白地赶紧往旁边挪了几步，离门口远了些。

  ——虽然她自己都不清楚为什么要这么做。

  席慕言拉开门走了出来，关上门后，才冲她笑了笑，“等得不耐烦了？怎么脸这么白？”

  “不、不是，就是看到一些脑残网友的评论，有些生气。”

  “那些人都是墙头草，不用理会。”

  “……嗯。”

  两人上了电梯，唐星星全程低着头不吭声，一反常态。

  席慕言垂眸看着她，眼底心疼稍纵即逝，很快便恢复了平时的模样。他在她脑袋上弹了下，笑道：“还因为那些网友的话生气呢？要不要哥哥找出来他们，给你出出气？”

  电梯到达，两人并肩走了出来，一起往外走。

  “不是，你别管了！”唐星星有些烦躁，早知道就不等骚包了，不等他也听不到那些话，也不用像现在这么糟心了。

  她不问一年前的事，席慕言也不急，只是勾了勾唇角，精致的眉眼间染上一抹极浅的冷漠。

  有些仇，不该把她算进去，他只能把她尽可能地剥离出去。这件事算他这个当哥哥的对不住她，以后他会想办法弥补。"
第一百八十三章 你能不能跟我说实话
"  唐星星忍了又忍，坐上车，系上安全带以后，终于忍不住了，“骚包，我问你件事，你能不能跟我说实话？”

  “那得看是什么事，如果你要问昨晚我跟我的小宝贝用了几种姿势，这个是隐私，不方便。”

  “……日哦，谁关心你们用了几种姿势？！”

  席慕言大笑，心情很不错地在她脑袋上拍了几下，启动了车子，“其实你求求我，我还是可以告诉你的。”

  “……”

  唐星星心里一团乱，没心情跟他胡扯这些有的没的。她斟酌了再斟酌，皱着小眉头十分为难地问道：“骚包，我二哥他……”

  “嗯？”席慕言眼角微挑，只是一个字而已，却说得缱绻缠绵，分外撩人。

  不过唐星星早就对他的魅力免疫了，连多看他都没有。她一咬牙，问道：“我二哥是不是碰违禁品了？就是毒品那一类的东西！”

  她想过来想过去，都觉得整天对她冷冰冰的二哥，不可能喜欢她。再联想到她那次被他强吻后，他说是碰了违禁品，她很快便想通了问题的关键。

  她二哥那次告白，还有后来这次爆破意外，可能都是因为碰了违禁品，神智不清楚。

  不然，哪儿有人豁出去自己心上人的命，就为了英雄救美，好让女方对他有好感的？那不是疯子吗？

  席慕言万没想到她会问这个问题，顿了一下后，才叹一声，“你二哥也是压力大，才会碰那些缓解压力，也怪不得他。这件事你别跟你家里人说，你二哥也不容易，我会尽量劝他戒掉的。”

  小甜心平时看着离经叛道，但她亲生父母都是缉毒警察，因毒贩而死。她对毒贩子还有瘾君子深恶痛绝，若是阿行‘碰了’毒……

  他眸中闪过一抹隐晦的深意，扭头看了看唐星星，果然见她面上血色全无，像是受了很大的打击-

  唐星星到酒店后，就开始查瘾君子的相关资料，想帮她二哥戒毒。她讨厌跟毒有关的一切东西，可那个人要是她二哥，她实在讨厌不起来。

  然而，看资料的时候，唐星星发现，瘾君子出现的幻觉跟他们内心的渴望有很大关系。

  换言之，他们眼里看到的很多幻觉，其实都是他们内心最真实的想法。

  咣当！

  平板电脑掉到了地上，屏幕上裂了好几条缝。

  “怎么……怎么会……”唐星星蹲在地上，双手抱着头，又是吃惊，又是害怕。

  她路上还在安慰自己，一切都是因为那些违禁品，她二哥对她绝对没有别的想法，结果……

  原来不是她奶奶胡搅蛮缠，是她二哥真得对她有那种想法！

  “糖，你做什么呢？”宋怡宁敷着面膜走了出来，凑过来看碎裂的平板。

  在她看清上面的内容之前，唐星星慌里慌张地捡起平板，紧紧捂在怀里，“没事，我就看剧本呢，嘿嘿。”

  宋怡宁觉得她表现奇怪，死逼硬问，可唐星星什么都不说，她也没办法。

  接下来一个星期，唐星星每天死命工作，努力不去想这件事。期间顾徐行两次约她出去吃午饭，也被她以工作忙的理由拒绝了。

  “卡，拍的不错，大家休息一下，下午继续！”任导对唐星星这段时间的奋发图强很是满意，连脸上都偶尔出现了笑。

  唐星星立刻接过宋怡宁递过来的羽绒服穿上了，只是温暖传来的同时，那些纷杂的思绪也出来了。

  以后她见了二哥，要怎么办？如果奶奶知道了，一定会把她赶出去的！

  唐星星皱了皱眉，算了，躲着吧。

  只是这个念头刚冒出来，便被宋怡宁拍了一下，“糖糖，你二哥来了！”

  “……”唐星星僵硬地扭头，就见顾徐行西装外套着一件黑色风衣，看起来丰神俊朗，此时正被人群簇拥着朝这边走来。

  宋怡宁还在她耳边感慨，“哇，就算看了这么多次，还是会被顾总的美色迷了眼，世界上怎么会有这么极品的帅哥！”

  “看看那脸，看看那腰，看看那臀，天呐，我要窒息了！糖，介意我当你二嫂吗？”

  唐星星心情很是复杂，憋了半天，没憋出一句话，实在是怎么回答都不合适。

  而且她这会儿其实挺想躲起来的，可她二哥明显已经看到她了，她现在躲已经晚了。

  顾徐行隔着人群看着她，她外面套了件白色羽绒服，没拉链，能看到里面穿的纱衣。纱衣很薄，而且领口很大，露出她纤细修长的脖颈跟精致的锁骨，看着格外吸晴。

  他视线在她锁骨上顿了一下，眉心微皱，扭头看向任导，声音冰凉刺骨，“剧服就这样子？”

  很明显的不满。

  哪样子？怎么投资商爸爸看着不是很满意？任导仔细看了眼唐星星的剧服，很好看啊，怎么了？

  这可是他花了高价，专程请人制作的服装，从设计到材质，都是顶尖的！

  特助看了眼一脸懵逼的导演，咳嗽两声，“任导，现在广电审查力度这么强，你们女主演之一穿这么暴露的服装，不太合适。”

  说话时，他偷偷摸摸瞥了眼自己老板，见老板似乎对他的话还算满意，便继续说道：“还有剧本里面女二跟男二的亲密戏，我看着觉得有些多，观众喜欢，可跟社会主义核心价值观不符合，还是删减些好。”

  顾总之前还说什么不管唐小姐了，对此，他只想呵呵。

  特助本意是为导演后，可导演一听，炸了，吹胡子瞪眼睛大吼，“你是在开玩笑吗？我的剧服最多露一个脖子，怎么就暴露了？”

  “还有男二女二对手戏，情侣间搂搂抱抱接个吻，发发小甜饼，怎么就跟社会主义核心价值观不符合了？连这点东西都不准有，你是从一百年前穿越过来的老封——呜呜。”

  制片人就在旁边站着，越听越是心惊胆战。眼见顾徐行脸色已经沉了下来，他赶紧捂住了任导的嘴。

  “李特助说得对，我觉得李特助说得特别对。我这就让人重新给糖糖改一下剧服。”

  “编剧那边，我也会通知一下，要什么搂搂抱抱的，别说情侣了，就算是夫妻，那也是相敬如宾最后，怎么能随便动手动脚呢？”"
第一百八十四章 就二哥这样子，喜欢她？
"  导演听得都快气死了，他看剧本现在就挺好，删什么删？他使劲挣扎，挣不开就使劲咬制片人，可制片人就是死捂着他不放。

  顾徐行选择性忽略被钳制的导演，他对制片人的话还算满意，浅浅点了下头，“你的下部剧，顾氏会投资。”

  要知道，多少好剧本上赶着往顾氏那边凑，都不一定能拿到投资。现在顾总竟然就这么许诺了他？

  制片人先是一惊，然后笑得眼睛都看不到了，“谢谢顾总，谢谢顾总。”

  顾徐行淡漠地冲他点了点头，走向这会儿正偷偷摸摸想要离开的唐星星，“你这是想去哪儿？”

  “……啊？”唐星星见他跟导演还有制片人相谈甚欢，想着他们还要再说一会儿，她才企图跑的。

  没想到还没来得及走，就被抓包了。

  顾徐行看着她，冷声又重复了一遍，“你想去哪儿？”

  就二哥这样子，喜欢她？扯淡吧！

  网上查到的那些瘾君子资料应该不靠谱，他们的幻觉跟内心想法无关，她还是去找爷爷要些资料比较好。

  唐星星心中百转千长，嘴上答得飞快，“我就是想着要吃饭了，先给二哥占个好座，嘿嘿！”

  顾徐行冷冷看着她，直到她被盯得头皮发麻时，才凉声道：“不用。出去吃。”

  出去吃？

  那岂不是要跟她二哥独处一室？

  唐星星觉得网上查到的那些瘾君子资料有水分，她二哥不可能对她有什么男女之情，可一想到席慕言当时在办公室里说的那些话，她心里就有些慌。

  “别、别出去吃了吧？我们剧组挺忙的，这一来一回不是、不是耽误时间吗？”

  顾徐行拧了拧眉，没再问她，而是看向身后的制片人，声音很淡，却带着明显的不满，“会耽误时间吗？”

  “……不会，当然不会！”就是会，他也不敢说啊！

  制片人一脸谄媚的笑，额头冷汗都下来了，“顾总跟唐小姐尽管出去吃饭，不耽误时间的。就算回来的晚了，我们可以先拍其他人戏份，不影响，完全不影响！”

  “嗯。”顾徐行微微颔首，垂眸看唐星星。

  唐星星被看得心里发毛，余光扫到正朝着这边走来的何飞，她计上心头，“制片人都说了不耽误时间，我肯定没问题啊！”

  又冲何飞使劲挥手，故意捏着嗓子嗲嗲道：“宝贝儿，走，我二哥带我们去吃好吃的！”

  有‘男朋友’在，她还怕什么独处？

  “……”宝贝儿？

  何飞嘴角抽了一下，这小傻逼又发什么疯？

  耳朵却红了。

  肥哥乐呵呵地看着这一幕，但笑不语。

  顾徐行眸色深邃地瞥了何飞一眼，眸底闪过一抹不悦，但稍纵即逝。唐星星看过来的时候，就见他神色冷淡如常，根本没有见到‘情敌’时应有的排斥跟醋意。

  她不由得大松了一口气，二哥肯定对她没有什么多余的想法。

  又觉得不知怎的，心里好像有些空落落的。

  一行人浩浩荡荡去了新开的一家饭店。

  唐星星已经差不多确定顾徐行不喜欢她了，可保险起见，吃饭时，她还是腻腻歪歪地拉着何飞‘秀恩爱’。

  “来宝贝儿，张嘴，啊！”唐星星夹了一块糖醋排骨，放到了何飞嘴边。

  她有‘男朋友’，而且两个人很‘恩爱’，这样就算她二哥对她有什么不该有的念头，也会放弃的。

  她二哥人看着冷酷，可绝对不是插足别人感情的小人。

  何飞看着有小半个拳头大小的排骨，黑着脸不想吃，可唐星星却似乎早已料到了这个。她一拧他的腰，趁他吃痛张嘴之际，把排骨整个塞进了他嘴里。

  “真乖！”唐星星笑眯眯地拍了下他最近烫卷的短发，如同在抚摸一只听话的大狗。

  “……”艹，小傻逼是想噎死他吗？

  何飞低着头要吐出去，唐星星立刻端着一杯水递到了他嘴边，关切备至，声音腻得他全身起鸡皮疙瘩。

  “哎呀宝贝儿，你是噎到了吗？看看你这被噎到的小可怜样子，真是心疼死我了。快快，来喝水！”

  小可怜样子是什么鬼？何飞身体僵了一下，唐星星递到嘴边的水已经倒了进来……烫死他了！

  他推开水，把排骨什么的吐了出去，弯着腰剧烈咳嗽。

  唐星星立刻心肝宝贝儿地哄着，给他拍背，拍得他五脏六腑都快吐出来了。

  “……够……够了，别拍了！！！”何飞用出吃奶的力气，才推开热情的唐星星。他是造了什么孽，才会喜欢上这种傻逼？

  唐星星看着他眼底生理泪水都出来了，俊脸一片涨红的憋屈样，忍不住想笑。可这个时候实在不适合笑，她低着头，憋着笑，还不忘扮演一个合适的情侣。

  “宝贝儿脸都憋红了，是不是很难受？真是痛在你身，疼在我心啊。”

  何飞被她恶心得还没吃就饱了。

  两人嬉笑打闹，唐星星那份温情小意一看就是演出来的，可不可否认，她跟何飞之间关系很亲昵。而且两人郎才女貌，年龄也差不多，看起来就十分登对。

  顾徐行自始到终优雅吃饭，好似根本不在意两人，可余光却一直放在唐星星身上不曾收回来。

  握着筷子的手，用力到指节泛白。

  在他跟前，她从不敢这么放肆。这么多年了，她在他跟前始终都是小心翼翼战战兢兢的，好似他只是一个相处了很多年的陌生人。

  而刚认识的何飞，她却喜欢上了他，还跟他如此亲近！

  顾徐行放下筷子，解开西装外套扣子，又扯了扯领带，可胸口处的那份堵塞感，却半分没有消散。

  唐星星递了几张纸巾给何飞擦嘴后，就偷偷摸摸往顾徐行这边看。他垂着眉眼安静吃饭，动作行云流水又优雅，极其具有观赏性。

  根本不像是见到‘情敌’应有的样子。

  唐星星吃饭的动作慢了一些，心口的那颗石头却放下了，只是不知为何，吃什么都带着些苦味。

  兴许是感冒了，舌头不好使吧。

  饭局后半场，唐星星不作妖，何飞反倒不习惯了。他斜睨着她，“不喂我了？”"
第一百八十五章 他怕他控制不住动手
"  “喂什么喂，你自己没长手吗？你一个好好的成年人，怎么就养成了被人喂的习惯呢？这可不是一个好趋势。”

  “而且我二哥没带女朋友，我们这样给他塞狗粮，不是往他心上戳刀子吗？你怎么能这么狠呢？”唐星星先是吼，然后是苦口婆心劝说。

  何飞，“……”

  呵呵。

  顾徐行瞳孔中倒映着两人的身影，眸底闪过一抹自嘲。没等这顿饭吃完，他站起来，随便找了个借口走了。

  再在那儿待下去，他怕他控制不住动手。

  他一走，唐星星也没必要再演戏了，闷头专心吃饭。

  “干什么？顾总走了，你心情不好啊？”何飞拿筷子在她头上敲了一下，心里莫名有些酸。

  唐星星本来在安安静静吃饭，一听这话，一脚便踩在他鞋上，“我警告你啊小霸王，我最讨厌别人把我跟我二哥扯到一起了！你以后再在我跟前说一句，信不信我揍你？”

  何飞看了眼洁白鞋上的黑色鞋印，乌压压的目光紧盯着她，那股桀骜不驯的野性到达了极点。

  见此，唐星星直接在他另一只鞋上踩了一下，梗着脖子看他，“干嘛，现在就想打架呀？”

  “……”何飞盯着鞋子上十分对称的黑鞋印，烦躁地抓起帽子，扣到她头上，“打个屁！”

  妈的，这女人上天了！-

  唐星星肚子吃得浑圆，回了剧组。

  见她回来，宋怡宁凑上来，努嘴指了一个方向，“何梦瑶那小助理来找你，说你让她给你当助理，怎么回事啊？”

  “你平时在剧组得照顾我，想采风也采不好。刚好这个小姐姐救了我一次，我也没工作了，就让她来当我助理，算报恩吧。”

  都好几天过去了，她还以为这小助理不想来她这儿呢，都快把这事给忘了。

  唐星星走到小助理跟前，问了下名字年龄什么的。就算没有身份证，不弄合同，最基本的情况她得了解下。

  小助理一一回答了，最后看了眼不远处的宋怡宁，小声道：“唐小姐，我……我是梦瑶姐亲妹妹这件事，你能不告诉其他人吗？”

  何梦瑶现在名声这么臭，而且对小助理很不好，小助理现在不想被波及，也是人之常情。

  唐星星爽快答应了，“放心吧，宁宁我也不说。”

  得到保证，小助理又是千恩万谢。

  唐星星看着她洗得发白的衣服，还有头上戴着的过时发卡，觉得这人也是可怜，让宋怡宁带她去置办几身行头。不然跟在她身边，看着也太寒酸了。

  晚上回酒店后，两人洗完澡，宋怡宁趴在她身旁吐槽。

  “你知道她里面穿得什么吗？这么冷的天，她连件保暖内衣都没穿。”

  “其他人不穿，是嫌臃肿，她这个……啧，她里面就穿了身洗得发白的秋衣秋裤。而且穿的时间太长，上面都有破洞了。”

  “那个鞋也是，鞋底以前被钉子扎破了，这阵子雪水化了，流进鞋子里面，她就这么一直穿着湿鞋子。”

  “现在就算是乞丐，也比她穿得好吧？这也太可怜了。”

  换成其他人，唐星星跟宋怡宁还要想一下，是不是故意穿成这样子给她们看，好让她们可怜同情她。

  可何佳慧唯唯诺诺的，看人都不敢直起腰，这么个小可怜，怎么可能是故意的？

  唐星星挺同情她的，便把她的工资定成了同行的两倍。刚好年关将近，除夕那天，她还给何梦瑶包了一个五万块的大红包，把宋怡宁都给羡慕坏了。

  唐星星自然也没少好友的，只是宋怡宁没要。

  “五万块钱而已，我还不差这点钱。就是你跟她刚认识没多久，哪怕她帮了你一次，你也不至于对她这么好吧。”宋怡宁是真的有些酸了。

  唐星星又笑着安慰了好一会儿，才把宋怡宁哄好，“好吧，这次我就大人大量，不跟你一般计较了。就是何佳慧……这名字怎么跟何梦瑶的那么像，听着挺像姐妹的。”

  何佳慧刚好推着行李箱过来，听到这话，小脸煞白。

  见此，唐星星心里叹气，面上却笑嘻嘻地跟宋怡宁说道：“得了吧，要是姐妹，何梦瑶能对阿慧那么坏？”

  “这倒也是。”宋怡宁压根没有多想。

  何佳慧这才松了口气，把行李箱放到后备箱以后，走到两人跟前，细声细气地说道：“糖糖姐，都收拾好了。”

  “好，那我回去了，你过年在出租房里，自己也当心点，有什么事就给我打电话。”

  唐星星其实挺想带她回家过年的，可过年她奶奶也会来，要是看到她带陌生人回去，估摸着会不高兴。

  其实宁宁也提过带阿慧回家，但阿慧跟宁宁一直很见外，婉拒了。

  “我会的，糖糖姐再见。”何佳慧早就知道唐星星不会带她回家过年，可此时看着她坐车离开，心里还是有些难过。

  再怎么说，她也只是个外人。

  唐星星压根不知道她的这些想法，她又把给家里人准备的新年礼物挨个数了一遍，确认无误后，才满意地弯了弯唇角。

  嘟——

  手机震动了下。

  【小霸王】老子送你的新年礼物，谁让你退回来的？！！！！

  居然带了这么多感叹号，看来是真的很生气了……那又怎样？她都跟二哥保证过不收小霸王一百块以上的东西了，可不能言而无信。

  不然她二哥知道，又该生气了。

  想到顾徐行，唐星星猛地一拍脑袋，“最近半个多月太忙了，怎么把这件事给忘了。”

  本来想要找爷爷拿毒瘾患者的相关资料的，却忘了……算了，这次回家要也一样。

  车子很快便停在顾家门口。

  唐星星付了钱，下车拿着行李箱进了别墅。顾母顾父都在，两人打扮得很正式，身前还放着一堆的东西。

  见她进来，顾母笑道：“糖糖回来了？那就出发吧。”

  不管平时住哪儿，过年这几天都要回老宅那边。

  唐星星诶了一声，又拎着行李箱往外走。顾母让她放家里别拿了，她解释道：“里面都是我准备的新年礼物。”

  “那就让你爸拿着！”顾母说道。

  顾父无奈地笑了一声，接过了唐星星手里的行李箱。佣人们则拎着、抱着大堆礼品，浩浩荡荡跟在他们身后。"
第一百八十六章 你大哥回来了
"  一行人坐车到了老宅。

  唐星星一想到马上要见到顾老太太，心里有些慌，磨磨蹭蹭尽量站在后面。可还是被顾老太太一眼揪住了，“糖糖。”

  “啊？”唐星星心都提到了嗓子眼。

  不过顾老太太这次没为难她，只是说道：“你大哥大嫂回来了，说想你了，你来了就去看看他们，他们这会儿在后花园。”

  “大哥这么早就回来了？”还以为最起码得等到初一呢。

  唐星星一愣，然后连行李箱的新年礼物都没顾得上拿，欢欢喜喜便跑去找人了。

  冬日植物凋零，除去松柏一类的四季常青树，基本上光秃秃一片，没什么遮掩物。

  唐星星只是扫了一眼，就看到了不远处的顾景润和方薇，扯着嗓子便喊，“大哥，大嫂！”

  听见喊声，男人转头，露出一张跟顾徐行有五六分相似却带着温柔笑容的俊脸。

  顾徐行冲一旁的娇小妻子笑了笑，“瞅这小妮子，一年过去，半点没变。”

  方薇浅浅勾了下唇，孱弱的身体在冬日枯木映衬下，显得十分单薄。

  “大哥，大嫂！”唐星星一路喊着跑了过来，在两人跟前堪堪停下，笑得眼睛弯弯，“一年不见，大嫂越长越漂亮了。我刚刚远远一看，还在想，呀，谁家小仙女被我大哥叼回来了。再一看，这不是我的仙女嫂子嘛！”

  方薇偎依在顾景润怀里，手抚着已经凸起的肚子，温柔道：“糖糖的嘴还是这么甜。”

  “哪儿是我嘴甜呀，是嫂子长得太美，我说的可都是大实话。”唐星星好奇又小心翼翼地在她肚子上摸了下，“几个月了呀？”

  “五个月了，再过一段时间，你就要当姑姑了。”

  三人拉了会儿家常，方薇才犹犹豫豫道：“糖糖，嫂子跟你说个事。”

  “什么呀，嫂子说吧。”唐星星琢磨着明年日程得好好规划一下，最起码大嫂生孩子的时候，她是要过去陪段时间的。

  方薇抿了抿唇，看向顾景润，柔柔道：“老公，过年家里忙，你也去搭把手吧。”

  顾景润明白这是妻子有话单独要跟糖糖说呢，便应下了，“好，那你们有事叫我。”

  等他走后，方薇才有些焦急地问道：“糖糖，你跟阿行怎么回事？”

  “……没事啊。”怎么又是这种事，唐星星皱了皱眉，不知为什么，有些心虚。

  方薇看着她躲闪的目光，叹了口气，“跟嫂子也不能实话实说吗？”

  唐星星抬头看着她满是担忧的眼神，心里一暖，然后重新低下头，把这段时间发生的事情都简单说了。

  连她跟何飞只是逢场作戏骗长辈，还有顾徐行染上毒瘾，出现幻觉后强吻过她的事情也一并说了。

  “你真是糊涂啊。”方薇听完来龙去脉，感慨不已，“你既然跟阿行什么关系都没有，为什么还要跟何飞假装男女朋友呢？”

  “现在两家都已经在定婚礼日子了，你说到时候你们只是逢场作戏的事情被发现，可怎么办？”

  她身体弱，现在又怀了孩子，心情起伏太大对身体不好。唐星星也知道这件事不好办，可不想让她担心，便故意做出一副不在意的样子。

  “大嫂别担心啦，在定下来婚礼日子之前，我们‘分手’不就好了？”

  方薇却放不下心，“本来你一点错都没有，可现在你诓骗两家长辈，怎么说都是你的错。”

  她点了点唐星星脑袋，恨铁不成钢，“一手好牌打得稀巴烂，你到底怎么想的？”

  沉默。

  半晌后，唐星星才苦涩道：“……不管我跟二哥有没有见不得人的关系，奶奶认定了有，那就是有。如果我不答应相亲，她就算拼着跟爷爷离婚，也会把我赶出去的。”

  这么大年纪闹离婚是很丢人的一件事，可奶奶为了把她赶出去，却愿意做出这样的事。

  方薇一听，也愣住了，好半天才不敢置信地讲，“你说的……确定是奶奶？”

  “大嫂也觉得不可思议吧？”唐星星自嘲道：“可自从元奶奶家发生那样的事情后，奶奶就总担心我们家里也发生同样的事。后来她去公司，看到那些颠倒黑白的新闻后，就跟变了个人一样。”

  “可我们家跟元奶奶家的情况不一样啊，就算你跟阿行在一起，顶多有人惊讶，也说不上什么闲话的。”

  “但奶奶觉得一样，她不想重蹈覆辙。”

  一阵寒风吹来，枯叶瑟瑟作响。之前下的雪还未消完，今天天气好，雪融得快了，便也格外冷些。

  “回屋吧大嫂，这里太冷了。”唐星星捂住了方薇的胳膊，两人往屋里走。

  “哎，我来了以后，奶奶就叫我单独谈话。意思差不多是，让我劝劝你，在跟何飞结婚之前，不要跟阿行再搞出来什么乱七八糟的绯闻。”

  方薇顿了一下，才轻声道：“奶奶钻了牛角尖啊。”

  谁说不是呢？

  可唐星星除了找人跟她假扮男女朋友，连其他的解决办法都没有。

  两人心里都有事，谁也没看旁边的环境。

  方薇过完年就走，走之前也想帮唐星星点忙。她认真想了想，提议道：“奶奶认准了阿行跟你有什么，也许是阿行吸毒有幻觉后，看你的眼神有变化。”

  “我们把这些事都推到阿行碰了违禁品上面，是不是可以让奶奶放下对你的那些——”

  话还没说，一道惊讶而威严的男声突然响起，“碰什么违禁品？阿行做什么了？”

  唐星星一愣，抬头一看，这才发现顾老爷子刚从大厅出来，就站在她们跟前。

  也不知道他刚刚听去了多少。

  她正琢磨着要怎么回答，一旁的方薇已经回过神，冷静出声，“阿行碰了毒品，出现幻觉时对糖糖有了些过于亲密的举动。奶奶可能就是无意间看到过一次，才会胡思乱想。”

  她开口前就已经思量过了，再怎么说，阿行也是顾家血脉。他犯了错，奶奶会原谅，可如果是糖糖，就未必会了。

  既然如此，不如都推到阿行头上，过后她再去跟他解释。"
第一百八十七章 一家人不说两家话
"  唐星星万没想到她会这么说，这不是把过错都推到二哥头上了吗？二哥帮了她那么多次，她现在这样，也太不仗义了。

  她咬了咬唇，正要解释，方薇拽了拽她的衣角，示意她别出声。

  “相信我。”方薇用气声小声说道。

  唐星星攥了攥衣角，她刚才跟嫂子说事时该小心些的，那样事情也不至于发展成现在这样。

  顾老爷子脸上青了白，白了红，神色变幻，比调色盘还要精彩。似是被这个消息打击到了，他过了好半晌才反应过来，扭头就往大厅里走，神色难看到了极点。

  “大嫂，这……”唐星星心里涌出些不安。

  方薇柔声安慰她，“没事，跟进去看看。”

  就唐星星离开的这会儿功夫，大厅里来了不少人。除了顾家人以外，还有花奶奶，跟不少唐星星不认识的人。

  何飞也在，看上去神色有些不大自在。见她进来，他飞快地扫了她一眼，又将视线挪开了。

  可唐星星却没看他，她一进来就看向了坐在最里面的顾徐行。恰巧他抬头，两人视线对在一起，她立刻心虚地挪开了，低头看着地面。

  当着这么多外人的面，爷爷应该暂时不会说她二哥的事情，能拖一会儿拖一会儿吧。

  “一段时间没见，糖糖真是出落得愈发好看了。来来来，快坐下，让我好好看看。”花奶奶乐呵呵地冲她招手。

  大过年的，这是搞哪一出……

  唐星星心里暗自腹诽，却还是乖乖地走过去，甜甜地喊了一声，“花奶奶过年好。”

  “欸，过年好。”花奶奶高高兴兴地应了一声，撸下来手上的镯子，就往她胳膊上套。

  顾徐行将这一幕收于眼底，眉心皱了皱，眸色微沉，目光紧紧锁着唐星星。

  “花奶奶，这么贵重的东西，我不能收！”骗这么慈祥的老人，唐星星心里万分过意不去，赶紧摘下价值不菲的玉镯子，想要还回去。

  花奶奶却没有要收的意思，只是摆摆手，无所谓道：“反正以后都是一家人，无所谓贵重不贵重，就当是给你的过年礼物了。”

  唐星星还想拒绝，一旁的顾老太太已经开口，“既然你花奶奶都给你了，那你就收着吧。本来我们今天就想给你跟阿飞订下日子，一家人不用说两家话。”

  “对对对，你奶奶说得没错。这玉镯就是我们家媳妇的，早给晚给，都是给你。”花奶奶和颜悦色地接上话。

  可她态度越好，唐星星就越是内疚。

  她跟小霸王只是逢场作戏骗老人家，这个镯子肯定不能收，“花奶奶，我——”

  才刚开口，一旁的顾老太太便强势地打断了她的话，“过年这种大喜日子，再把两个孩子的婚事定下来，那真得是喜上加喜。”

  说话时她的视线扫过唐星星，带着几分隐晦的警告。

  唐星星瞬间如同被掐住喉咙的家禽，面色一点点变得涨红，一个字都说不出来。

  花奶奶连连点头，明显对顾老太太的说法很满意，“对了糖糖，你刚刚想说什么？”

  想说什么？她能说什么？就她奶奶现在这架势，她要是说暂时不想结婚，她奶奶肯定会把她赶出家门。

  唐星星微张着嘴，喉咙口像是被堵住了。

  啪嗒！

  一片安寂中，杯子跟桌面碰撞的声音异常清晰响亮。

  所有人下意识看向发出声音的方向，就见顾徐行站了起来，俊脸上晦涩不明，夹杂着难以分辨的情绪。

  见此，唐星星莫名松了口气。即便不知道他接下来会做什么，可还是本能地感到安心。

  顾老太太却跟她刚刚相反，见顾徐行站起来，就觉得不好，一个劲儿给他使眼色，让他不要乱来。

  可顾徐行自顾自地抚着身上本就不存在的褶皱，压根没看她。

  他做不到眼睁睁看着糖糖嫁给其他男人。

  “阿行这是……”花奶奶略有些惊讶地看着他。

  顾徐行扭头看了她一眼，重新坐下，修长的双腿交叠在一起，开口却是无关紧要的事，“我前两天谈判，遇到一件很有意思的事。”

  二哥怎么突然说生意上的事？唐星星心里好奇，但只是安安静静站着，没有贸然插嘴。

  花奶奶很配合地笑道：“既然有意思，不如阿行说出来，大家一起听听。”

  一旁的顾老太太脸色却不大好看，“大过年的，谈什么生意上的事情？我们继续说糖糖跟阿飞的婚事，他们……”

  说真的，老太太一开口，唐星星就觉得有些慌，尤其她又想把话题往婚事上扯。

  幸好花奶奶乐呵呵地打断了，“婚事一会儿再说也不迟，不急。”

  话都说到这份上了，顾老太太再说也不合适，只能作罢。她皱眉看了顾徐行一眼，示意他适可而止，不要做什么让两家人下不来台的事情。

  唐星星这才松了口气，余光不大明显地往顾徐行身上瞥。

  二哥应该是要帮她的……吧？

  顾徐行勾了勾唇，笑意却不达眼底，“我到一家影视公司谈判时，谈判对象是他们公司的一个金牌编剧。这个编剧跟我交谈过后，认为我没看过他的书，诚意不够，不答应把手里的剧本给顾氏。”

  他平时上桌谈的合作至少上亿，怎么可能为这种小事亲自出手？

  唐星星一听就知道是编的，更不要说花奶奶这个年纪的人了。

  可花奶奶仍旧笑眯眯的，好似没有察觉这只是个谎言，“那这个编剧挺有趣的。顾氏集团如此雄厚的实力，多少人求都求不来，他却拒绝了，很有个性。”

  顾徐行微微颔首，若有所指，“好的，不一定是合适的。”

  “这倒是。郎才女貌看着登对，可两人若是不来电，强行凑到一对也未必会好。”花奶奶点头道。

  唐星星一开始听得云里雾里的，这会儿也有些明白了。

  她二哥的意思是，她跟何飞条件都很好，但未必真的合适。

  ——他们这些人说话弯来绕去的，听着真得费脑。

  顾老太太皱着眉，面上的皱纹都散发着不悦，“阿行，你花奶奶过来是谈婚事的，你一直扯这些有的没的做什么？”"
第一百八十八章 结不结婚的，以后再说吧
"  “不碍事，我这个糟老婆子整天闷在屋里，也乐得听听外面的事。阿行接着说，后来怎么了？”花奶奶和颜悦色地说道。

  顾徐行呷了一口茶，无视顾老太太铁青的面色，说道：“那家公司总裁约我和那个金牌编剧见了个面，他说他很中意顾氏，又说公司最近入不敷出，可能要裁一批人。”

  “然后当着人事部部长的面，他问那位编剧，要不要把剧本卖给我。”

  他放下茶杯，瞥了唐星星一眼，又淡漠地加了一句，“那位总裁还说，他遵从编剧的决定，绝不干涉他的选择。”

  顾老太太也说不干涉唐星星的选择，却一而再表示对何飞很满意，甚至在未告知唐星星的情况下，擅自把花奶奶一家人找来，在除夕夜谈婚事。

  唐星星如今的情况，跟他口中的金牌编剧相差无几，两人都是被强行架在火堆上烤。

  大厅里一阵沉默。

  连唐星星这样心思不够灵活的，都清楚他是在迂回说她跟小霸王的婚事，更不要说其他人了。

  “阿行，你……你实在是……”顾老太太神色变幻，层叠的皱纹间染着失望同愤怒。

  顾徐行却对此熟视无睹，只是看着花奶奶。不管小妮子讨厌他也好，恨他也罢，他不会让她跟何飞订婚。

  不等花奶奶回答，何飞暴躁地站了起来，“奶奶，我自己还是个孩子，现在就结婚生孩子，也未免太早了，把我的前途都毁了！结不结婚的，以后再说吧！”

  他瞥了眼唐星星。

  小傻逼那样子，根本就不想结婚，他也没打算逼着她！不用顾徐行这个讨人厌的家伙来帮小傻逼当说客！

  何飞哼了一声，双手插着兜，风风火火往外走。

  经过唐星星身旁时，他凑到唐星星耳边，没好气地说道：“记住了，你又欠老子一个人情！”

  说罢，人已经出去了。

  小霸王今天做得实在是太棒了！唐星星两眼亮晶晶，内心激动不已。

  多亏了她二哥跟小霸王，她今天不用被逼着定下结婚日期了！开心！

  顾徐行见唐星星眼巴巴地看着何飞离开的方向，眸色沉了沉，继而收回了目光，嘴角扯出一抹讥讽的笑。

  她果然失望了。

  其他人根本没注意到两人间的暗潮涌动。

  花奶奶站了起来，面带愧疚地缓缓说道：“阿飞这么大人了，整天还跟小孩子一样一会儿一个念头，我替他道个歉。不过这孩子说的也没错，我们是急了些。”

  顾老太太皱了皱眉，正要开口，花奶奶却先一步说道：“过年实在是太忙了，结婚也不是一两句话的事。今天就当我们家提前来拜个年吧，其他的琐碎事，都等到年后再说。”

  阿行那孩子说得迂回了些，可她也听得很明白，而且觉得很有道理。

  他们现在这样，是有点过于逼着阿飞跟糖糖了。

  “是，过年太忙了，年后再商量婚事的好。”顾老太太勉强扯出一抹笑，跟顾父顾母顾老爷子他们一起出去送人。

  趁着顾老太太不在，唐星星赶紧过去跟顾徐行道谢，要不是他，她今天肯定会被逼着定下结婚日子的。

  “二哥，这次……”

  她才开口，便被顾徐行冷着脸打断了，“怪我坏了你的好事？”

  何飞走的时候，她眼珠子都快黏上去了，这次他们结婚的日子没定下来，她怕是恨极了他！

  唐星星听得一头雾水，“？？？”

  可顾徐行却以为她默认了，他嘴角嘲讽的弧度大了些，“怪也没用，话已经说出去了。你要是实在急着嫁出去，不如现在去找花奶奶，也许还能追得上。”

  不是，这都什么跟什么啊？她感谢都还来不及，怎么会怪二哥？

  唐星星急切道：“我……”

  “阿行，你跟我来书房一趟。”已经送人回来的顾老爷子打断了她的话，面色阴沉地盯着顾徐行。

  完了，爷爷这是要找二哥说碰违禁品的事儿吧？他帮了她这么多次，她还要害他受罚，这也太不是人了！

  唐星星又是愧疚又是慌乱，忙道：“我也去！”

  她也跟着去，至少还能帮着求求情，爷爷平时还是很疼她的。

  可她刚说完，便是两道拒绝声——

  “不用。”

  “不准你过来！”

  顾徐行跟顾老爷子一前一后出声，态度都很坚决。唐星星还想再说两句，方薇拽了拽她，“这么久没见了，你就在这儿陪我说说话。”

  “嗯，听你大嫂的。”顾景润在他脑袋上揉了揉，温和道：“我上去看看。”

  “……好。”唐星星被勒令不许过去，除了答应，别无选择。

  顾景润说了声乖，慢悠悠跟在顾徐行和顾老爷子身后上了楼。他看着前面两人的背影，推了推无框眼镜，唇角勾起。

  这下有意思了。

  顾徐行进书房后，直接无视笑眯眯的顾景润，冷着脸伸手就要关门，却被顾老爷子呵斥道：“没见你大哥还在门口站着吗？”

  “没关系，我当大哥的，跟弟弟不能一般计较。来阿行，让一下。”顾景润越过顾徐行走了进去，在他后背上拍了一下，“关门啊，傻愣着做什么？”

  顾徐行面色阴沉地关上门，寒意涔涔的目光直射顾景润。

  几个月前他发现海外分公司有异样，假借着给小妮子处理事情的名义叫来了两个最信任的老律师，让他们负责调查。

  可直到现在，还一点消息都没有。

  对此，顾景润恍若未察，含笑坐到了沙发上。

  顾徐行眸底暗了些，抿紧了唇。

  顾老爷子不曾察觉到两个孙子间的暗潮涌动，他满脑子都是唐星星跟方薇的对话。见顾徐行进来后，他开门见山吼道：“阿行，你碰违禁品了吗？”

  突然被问这么一句，顾徐行微怔了一下，没回答。

  他还不知道老爷子为什么突然问这个。

  不过不用他琢磨，顾老爷子紧接着就说道：“你对糖糖做那些……”

  他实在说不出强吻或者亲嘴一类的话，憋红了老脸才从嗓子里挤出来，“你强行对糖糖做那些亲密事，是不是因为吸毒产生了幻觉？”"
第一百八十九章 爷爷怎么会知道这些事
"  完全没想到顾老爷子会说这些，顾徐行瞳孔皱缩，手指蜷在一起。

  爷爷怎么会知道这些事？

  他喉结滚动了一下，胸腔内突然有些发闷发堵：“糖糖……告诉您的？”

  “你不用管谁告诉我的，你只需要回答是不是！”顾老爷子目光紧锁着他，面容威严冷峻。

  尽管老爷子没正面回答，可顾徐行已经差不多猜到了答案。

  想想也是，只有他们两个知道的事情，不是她说，还能是谁说的呢？呵，明知道爷爷有多反感那些碰违禁品的人，她还是跟爷爷说了，她根本不在意他的下场。

  顾徐行攥紧了拳，眸底尽是自嘲，“……是。”

  是？他居然说是？

  顾老爷子这么问，却没想到他会承认。他不敢置信地看着他，浑浊的眼底一点点爬上血丝。

  从接糖糖回家开始，他就对两个孙子千叮咛万嘱咐，他们做什么他都不管，可他们绝对不能碰毒品这种害人的东西，否则他就把他们赶出家门。

  结果他这个二孙子还是碰了！

  阿行这是没把糖糖亲生父母的死放在心上？还是压根将他的话当耳旁风？

  “你——！”顾老爷子如破旧的风箱般艰难喘息着，他抓起书桌上的杯子，就要砸顾徐行。但杯子脱离手之际，他还是故意偏了下方向。

  哗啦！

  杯子在顾徐行身子左侧落地，碎成一地，清脆的响声就在他耳边炸响，可他连睫毛都没眨一下。

  爷爷之前说过，就算他跟小妮子在一起，爷爷也不会反对。可他毕竟没当众承认过，也不知道爷爷那些话几分真几分假。

  他宁愿爷爷因为他‘吸毒’将他赶出顾家，也不愿意让他护在手心的糖糖有半分被迁怒的风险。

  顾老爷子见他这般执迷不悟的样子，忍耐到达了极限，“那些东西对身体、精神有多大伤害，我跟你们说过多少次？”

  他指着顾徐行，手指都在颤抖，“来，你跟我说说，你到底怎么想的，你为什么要碰那种东西？你是疯了吗？啊？”

  顾徐行低垂着头，声音不带半分起伏，“觉得有些无聊，就试了下。然后……那种东西上瘾，您知道的。”

  话音落时——

  啪！

  顾老爷子一巴掌重重扇在他脸上，眼睛都气红了，“我说过多少次不能碰，不能碰，要是碰了就把你们赶……你是不是要气死我？啊？”

  顾徐行低垂着眸子，浓密的睫毛敛去了他眸底的神色。被扇的那侧脸火辣辣一片，他擦去嘴角渗出的血迹，只是静静站着，不做反驳。

  哪怕他为自己辩解一句，顾老爷子都愿意相信。

  可看他这默不作声的样子，顾老爷子只觉得怒火中烧，气不打一处来，真想把这个不肖子孙就这么赶出顾家门！

  “你给我跪下，就在这里跪着，没我的命令，不许站起来！”

  顾老爷子怒喝出声，扭头就出了书房。他怕他再在这里待下去，会忍不住把这个孙子赶出去。

  “爷爷，您慢点，当心脚下。”顾景润若有所思地瞥了顾徐行一眼，眸底兴味更浓了，不见半点担忧。他这个常年冷冰冰的弟弟，看来跟糖糖真的有点情况。

  他啧了一声，推推眼镜，跟在顾老爷子身后出了书房，把门关上了。

  书房内顿时只剩下跪在地上的顾徐行，他低头看着身下的地面，讥讽地扯了扯唇。

  小妮子心里都有别人，马上要跟人订婚了，他却还是放不下她，真是上辈子欠了她的。

  顾景润出门没几步便跟上了顾老爷子，温和喊了一声，“爷爷。”

  “怎么，又要给你这个弟弟求情？”顾老爷子怒发冲冠，连带着迁怒到了大孙子身上。

  顾景润也不恼，只是笑了笑，“他常年对我板着一张脸，我给他求情做什么？”

  当大哥的，连给弟弟求情都不会，还算什么大哥？顾老爷子重重哼了一声，铁青着脸继续下楼。

  顾景润摇摇头，无奈地喊了一声，“爷爷。”

  走在前面的老爷子非但没有应声，反倒走得更快了。顾景润只能快走几步，跟上顾老爷子，“您真得觉得阿行会吸毒吗？”

  “我觉不觉得有什么用，他自己不都承认了吗？”顾老爷子话这么说，但步子却放缓了些。

  顾景润丝毫不惊讶老爷子的态度，他忍住笑，轻声道：“那就当我这个做哥哥的给他求情了，求爷爷给他一个机会，哪怕他自己承认了，也麻烦您给他做一次尿检。”

  顾老爷子没有一口答应，而是怒气冲冲地看着他。

  “求爷爷了。”顾景润又说了一遍。

  顾老爷子轻咳了一声，“既然你都给他求情了，那就这样办吧。”

  “谢谢爷爷。”

  “哼！”

  等顾老爷子气冲冲地离开后，顾景润才有些无奈地捏捏眉心，看向不远处屏风后露出的衣角，“小丫头别躲了，出来吧。”

  “嘿嘿。”唐星星有些不大好意思地从屏风后走了出来，毫无原则拍马屁道：“我藏这么多次，只有大哥发现了，大哥真是太聪明了！”

  顾景润点点她脑袋，“你每次都藏在这儿，我不发现才是怪事。”

  “我不管，就是大哥聪明！”唐星星腻腻歪歪地夸了一大波，才状似不经意地问道：“大哥，你们刚刚在书房……说什么了？”

  “也没什么，就是爷爷发现二弟吸毒，让他罚跪呢。”

  妈呀，果然是因为这件事！

  唐星星有些焦躁地攥攥衣角，“原……原来是这样啊，大哥，我还有点事，先走了。”

  “好。”

  唐星星火急火燎地往楼上跑，跑了四个台阶，又扭头往后看。见顾景润已经转身进了厨房，才安心往楼上跑。

  大哥跟爷爷是一路的，她可不能让大哥发现她帮二哥。

  只是她没看到，她重新转身上楼后，顾景润便出了厨房，饶有兴致地看着她的背影，轻笑了一声。

  唐星星在老宅也有自己的专属房间，她回房间拿了个厚厚的坐垫，才偷偷摸摸钻进了书房。

  顾徐行背对着她跪着，他好像根本不在意进来的人是谁，即便听见动静，也没有扭头看一眼。

  “二哥。”唐星星轻手轻脚地关上门，小声喊了他一声。"
第一百九十章 你来做什么
"  来的是小妮子？

  顾徐行身体一僵，扭头看向后方。就见唐星星妩媚娇俏的小脸上，两眼亮晶晶的，明亮得让人心情跟着好转。

  可他的心情只是缓和了一瞬，便又沉了下去。

  “你来做什么？”他重新转过头，背对着她，声音森凉。

  唐星星小步挪到他跟前，把坐垫放到他身旁，拍了拍，满是讨好地说道：“二哥，这个垫子你拿着。”

  她跟爷爷说的时候，就应该会想到这样的后果，现在又何必来这里故意跟他示好？

  顾徐行扯了扯唇，“不用。”

  “这么明显的垫子，要是被爷爷看到，确实不好解释。”唐星星愁眉苦脸地坐在垫子上，继续提议，“二哥，不如我给你望风吧。我看到爷爷了，就咳嗽一声，然后你再跪在地上，这样就……”

  “出去！”顾徐行直接冷漠打断了她的话。

  “……”

  唐星星看看屁股底下的垫子，又看了看跪得笔直的顾徐行，面上愧疚之色更多了。

  二哥平时在外面呼风唤雨，却因为她被爷爷罚跪，他厌烦她也正常。

  唐星星咬咬唇，拿着垫子，垂头丧气地往外。走到门口时，她停了下来，沮丧地解释：“对不起啊二哥，我没想到我跟大嫂说你碰违禁品事情的时候，爷爷会突然出来……”

  原来她不是故意告诉爷爷的。

  顾徐行眸底的戾气散了几分，在门把手转动声响起的时候，凉声道：“既然不是有意的，你还拿垫子来做什么？”

  还说什么替他望风，是在关心他吗？她就不怕被爷爷发现后，被迁怒？

  “不管有意无意，都是我害二哥罚跪的啊，要是一点忙都不忙，我会很内疚。”而且二哥还帮了她很多忙。

  竟然只是因为内疚，而不是关心。顾徐行低垂着眸子，手背上青筋拧起。

  唐星星丝毫没注意到他的变化，还在说，“二哥，你是改变主意，答应让我帮忙望风了吗？”

  “没、有。出去！”顾徐行低着头，地板中映出他模糊却仍旧能看出不悦的俊脸。

  “……”

  唐星星亮起的眸子黯了下去，低低嗯了一声，没敢再说别的，开门出去了。

  看来她这次害二哥受罚，他很生气。可这也怨不得他，要是换成她，她也会生气。

  哎，怎么办才好呢？

  唐星星低着头想事情，结果不小心撞到了人身上。她赶紧道歉，“抱歉啊，我……”

  一抬头，才发现撞到的是顾老爷子，而他身后还站着顾景润，顿时整个人都哑巴了。

  顾老爷子亲眼看着唐星星从书房出来，他皱眉道：“糖糖，你去书房做什么？”

  顾徐行站在他身旁，也故意做出一副惊讶的样子，只是琥珀色的眸底却带着极浅的笑意。

  “我……我去书房看二哥。”唐星星耷拉着脑袋，压根没发现她大哥的恶兴味。

  听此，顾老爷子眉头皱得更紧了些，有些话想问，但却不好意思说出口，也觉得他这个做爷爷的不适合问。

  不过他身旁的顾景润很贴心地代替了他，“你来书房看二弟？糖糖，难道你们两个之间……真的有什么？”

  顾老爷子也跟着看向唐星星，等着她回答。

  被两个人同时盯着，唐星星有种被质问的无措感，她的脸倏地通红，迫切地想要解释，“我……”

  顾景润和风细雨地说道：“别着急，慢慢说。我跟爷爷都不是那种迂腐的人，你跟阿行没有血缘关系，即便真的谈恋爱也没什么。”

  “至于花奶奶那边，我也可以代替你跟阿行跟他们道歉，没什么大不了的。”

  可唐星星根本不敢相信他们的话，顾老太太的态度实在让她怕了。而且她跟她二哥之间，也确实没有什么暧昧关系。

  她生怕顾老爷子跟顾景润对她有所误解，着急忙慌道：“我跟二哥真的没有任何暧昧关系！我是因为连累二哥受罚，心里过意不去，才想去帮二哥的！！！”

  顾老爷子并未立刻回答，而是看向顾景润。

  顾景润不紧不慢道：“糖糖，你别慌，我跟爷爷绝对没有责怪你的意思。其实我们就是想问问，阿行喜欢你吗？”

  大哥问她，她二哥是不是……喜欢她？

  这什么鬼问题？

  唐星星愣了一下，才心情复杂地说道：“大哥，你在开玩笑吧？二哥整天对我板着脸，动不动就生气了，刚刚我给他送坐垫，他还冲我发脾气。有这么对待心上人的？”

  当然有，他这个二弟就是。顾景润弯弯唇角，正要说话，却被唐星星抢先一步。

  “别说二哥这种浸淫商场多年的老油条了，就是小学生们追人，也知道对自己心爱的女同学好一点，体贴一点。二哥又不傻，怎么可能喜欢我，还整天凶我？那不是脑子有病吗？”

  唐星星叹了口气，下了结论，“二哥不讨厌我，我就千恩万谢了。大哥，你以后也不要再胡思乱想了，要是被奶奶听到，又要因为这个跟我发脾气了。”

  至于席慕言在办公室里跟她二哥说的那些，她压根没放在心上。

  那肯定是因为她二哥碰了违禁品，产生幻觉以后，才做出来的荒唐事，不值一提。

  顾景润自认已经很少有事情能影响他的情绪了，可看唐星星这样一本正经地认真反驳，他还是没忍住，嘴角抽了抽。

  阿行喜欢上这么一个神经大条的人，真得……太惨了。

  而顾老爷子压根没多想，见唐星星否认，他也没再说什么，挥挥手说道：“行了，没你的事了，找你大嫂玩去吧。”

  “那二哥这里……”

  “他是我亲孙子，我还能害他吗？”顾老爷子瞪她，

  唐星星还是不大放心，见此，顾景润凑到她耳边，小声说道：“放心吧，我会给阿行求情的。”

  “大哥你一定要说话算话啊。”

  “我什么时候说话不算话了？嗯？”

  这倒没有。唐星星勉强放下心，这才跟两人道别，下去找方薇。她都快一年没见过她大嫂了，有一堆的话要说。

  聊天期间，她还给顾景润发了好几条消息，问顾徐行那边怎么样了。但顾景润只回了一句小丫头净瞎操心，就不再回复了。"
第一百九十一章 实在是太尴尬了
"  唐星星心里忐忑不已。

  不过晚上吃年夜饭的时候，顾徐行也在，而且看走路的姿势什么的，并没有太大的影响，应当没有跪太久，没太大问题。

  唐星星这才彻底放下心，边听桌上人说趣事，边美滋滋地吃饭。顾老太太罕见地没有提那些糟心事，年夜饭吃得还算不错。

  吃过饭后，一家人聚在一起看春节晚会。

  除夕有守夜的习俗，可顾老太太顾老爷子两个人年纪大了，顾父顾母不讲究这个，方薇怀孕了要早点休息，顾景润得陪着。

  所以大家零零散散地走了，最后大厅里竟只剩下唐星星跟顾徐行。

  相声演员带着东北腔的声音听起来很是热闹，却又衬托得大厅格外安静。

  唐星星扭头偷偷瞄顾徐行，他神色冷漠，看不出喜怒。不过在莹黄色的灯光下，他的五官显得更精致了，她晃了下神，才莫名心虚地收回目光。

  两个人只看电视不说话，实在是太尴尬了。

  唐星星清清嗓子，没话找话，“二哥，何梦瑶跟秦长庚，你后来怎么处理的呀？”

  话刚说出口，她就后悔了。她二哥对何梦瑶那么在意，迫不得已才牺牲何梦瑶，她大过年的说这个，不是给她二哥找不痛快吗？

  唐星星一慌，刚想要转移话题，便听顾徐行冷漠道：“秦长庚坐牢，何梦瑶在玉瑶会所。”

  秦长庚这辈子算是个废人了，可他那张脸还算拿得出手，像他这样的人在监狱里，对其他人来说是个好玩意儿，可对他自己来说，却只剩下折磨了。

  至于何梦瑶，照理来说，应该送她进监狱。可她那样爱面子爱慕虚荣的人，让她去玉瑶会所里面接待那些有特殊癖好的人，对她来说更煎熬。

  他们害小妮子受了那么多罪，这是他们应有的下场。

  唐星星也只是随口问一句，没想到会得到这样的回答。她怔怔地看着他，只觉得后背一阵发凉。

  他之前那么喜欢何梦瑶，都能这么无情，那要是换成她呢？如果她影响了二哥的利益，他是不是会对她更无情？

  “二、二哥，我……差不多到十二点了，我去放烟花了。”

  唐星星有些僵硬地扯了扯嘴角，没敢看他，逃跑似的跑出了大厅。

  顾徐行没错过她脸上的恐惧，他看着她的背影消失在门口，眸色一点点沉了下去。

  他做再多又怎样？换成这个没心没肺的小妮子，照样不领他的情。

  “呵。”顾徐行冷笑一声，关了电视-

  临近十二点，外面冷得惊人。唐星星出来得太急，连件外套都没来得及穿，冷得直打颤。

  要不要回去拿衣服呢？

  她站在门口纠结时，佣人把她的外套拿了出来，“小姐，外面冷，您穿上外套吧。”

  “哇，你真是一个贴心的小可爱！”唐星星接过羽绒服，哆哆嗦嗦穿上了。

  佣人笑笑，按照顾徐行的交代，没有多说什么，而是问道：“零点了，小姐放烟花吗？要是放，我就去拿些过来。”

  “放！！！”唐星星都想扑上去亲她两口。

  怎么有这么体贴的小可爱？她明天就给这位知心小姐姐包个现金大红包！

  佣人点点头，进去后很快跟另外两个人搬了一堆烟花出来，放到了空旷的地方。又问，“小姐，我们来还是……”

  “烟花当然得自己放才有意思，打火机给我！”唐星星裹着羽绒服，看着身前的烟花，感觉拥有了全世界。

  佣人把打火机递到她手里，看了眼那些烟花，想要说些什么。但后面的一个佣人拽了她一下，她便把到了嘴边的话又咽下去了。

  其实这是唐星星第一次亲手放烟花，以往她倒是也想自己放，可她二哥是个霸道性子，每次都会他来放。但凡她想说试一下，他一个冷眼扫来，她就什么都不敢说了。

  这次他不在跟前，她总算可以过过瘾了！

  唐星星让佣人把烟花摆放好，然后按着打火机，小心翼翼点燃了火线。火光亮起的那一刻，她拿着手机倒退，录烟花飞上天的那一刻。

  没想到她倒退的时候磕到了一个烟花堆上，有佣人大喊，“小姐小心！”

  可已经晚了，唐星星踉跄了一下，直接朝后面倒去。完了，这大过年第一个小时，她就摔倒，是不是代表她来年不利？

  然而，她脑中刚闪过这个想法，下坠的身体突然停止了。

  咦？

  唐星星感受着熟悉的气息，缩着脖子往上看，正对上顾徐行阴沉如墨的俊脸。她浑身打了个激灵，缩得更厉害了。

  “连路都走不好，你是三岁小孩吗？”顾徐行手搂着她的腰，视线紧盯着她因为寒冷而冻红的脸上，眉头皱得更紧了些。

  都让人拿外套给她了，怎么还冷成这样？

  “这……这就是个意外。”被他的气息环绕，唐星星没来由得心跳加快。

  她讪笑着后退，结果越慌越心虚就越容易出错，她不巧又磕到了那个烟花堆上。顾徐行眼底极快地闪过一抹无奈，冷着脸拽住她的手，将她搂紧进了怀里。

  几乎在她落进他怀里的那一刻，烟花在头顶绽放，如七彩流星雨坠落着下垂，美不胜收。

  唐星星仰头看着顾徐行，漫天流彩中，黑暗勾勒出他深邃俊朗的五官，比平时都要来得有冲击力。

  哪怕在拍偶像剧时，导演为衬托男主角的英俊魅力，在环境情节上下了很大功夫。但在唐星星看来，却没有任何一个男主角饰演者比此时的顾徐行有吸引力。

  她心脏漏跳了一拍，紧接着以更快的速度跳动起来，快得像是要冲出胸腔。

  而且他幽深的眸子中此时只倒映着她的身影，恍惚间，她有种世界只剩下他们两人的错觉。

  顾徐行很少见到她用这种看男人的目光看着他，他搁置在她腰上的手变得滚烫起来，呼吸比平时略显粗重。

  他喉结滚动了下，这一刻什么都不想想，只是顺着本能，低着头吻向她的唇。

  两人呼吸交缠，唐星星身体几乎僵住，她脑中空白一片，根本不知道自己在想些什么，只是颤抖着睫毛闭上了眼睛。

  怦。

  怦。

  她耳边似乎能听到他沉稳有力的心跳声。"
第一百九十二章 唇角翘了下
"  咔擦！

  就在两人唇瓣即将吻上的那一刻，烟花炸裂的声音散去，一片寂静中，相机的声音格外清晰。

  正在拍照的佣人们愣住了，他们只是觉得俊男美女拥抱在一起，再加上满天烟花，看起来特别美，想偷拍张照片而已。

  怎么烟花突然停了？

  唐星星也愣住了，仿若从梦境回到现实，她猛地睁开眼睛，颤抖着手推开了顾徐行。

  她刚刚居然……居然……她是疯了吗？

  “二哥，我我我我困了，先回去睡觉了！！！”唐星星压根没敢抬头看顾徐行，也没好意思看偷拍的佣人们，低着头一路迈着小碎步朝老宅走去。

  等离门口近了，她直接是小跑着进去。

  顾徐行看着她的身影消失在视线中，眸光闪了闪，唇角若有似无地翘起。等看向佣人们时，俊脸已经沉了下来。

  佣人们也没想到偷拍个照片也会被发现，再联想到前段时间，因为二少爷跟三小姐的关系，家里面还闹过不愉快，他们想死的心都有了。

  这要是老太太知道他们手里有二少爷跟三小姐亲密接触的照片，让他们交出来，他们是交还是不交？

  交，得罪二少爷，不交，得罪老太太……为难死个人。

  不过很快，他们就没有这个顾虑了。

  顾徐行几步走到他们跟前，声音像是淬了冰，“老太太让你们监视我的？”

  “没、没有，我们就是看着好看，才想……想拍的。”佣人都快哭了。

  听此，顾徐行神色稍缓，却仍旧冷峻，“手机都给我。”

  其中两个立刻把手机给他了，剩下的那个捧着自己新买的手机，心疼不已。

  “嗯？”顾徐行眯了眯眸子，最后一个手机也拿到了手里。

  他点开相册，利落地翻到他们新拍的照片，本想直接删了，可当看到那些照片时，改变了主意。

  将照片全都发到他邮箱里，他删除了发送记录，又删除了这些照片，才把手机还给三人。

  佣人们还以为他会直接把手机摔了，没想到还能完好无损还回来，一个个十分庆幸。

  “你们今天看到什么了？”顾徐行冷声问道。

  一个心直口快地当即道：“看到您跟……”

  “我们早早就睡觉了，什么都没看到。”另外两个赶紧捂住了他的嘴。

  “嗯。”顾徐行浅浅应了声，目光扫向那个一开始说话的佣人。直到对方都被他看毛了，他才收回视线，回去了-

  唐星星回到房间，扑到床上，翻了好几个滚，狼嚎着捂住了自己发烫的脸，然后又很快松开。

  “你刚刚都在想些什么啊？怎么不躲还闭眼睛了呢？”她在自己脑袋上敲了好几下，心里萌出一个念头。

  该不会她一直都在觊觎她二哥的美色吧？

  唐星星一想到顾老太太铁青着脸说把她赶出顾家的样子，赶紧把这个想法压了下去。她刚刚只是一时鬼迷心窍险些做了错事而已，绝对对她二哥没有什么不该有的想法！

  她逼着自己扔开这些乱七八糟的想法，赶紧睡觉，结果睡着了，却做梦跟她二哥接吻，还做了更亲密的事情。

  唐星星是被吓醒的，时间已经不早了，她挂着两个黑眼圈下去找吃的。

  大家都在客厅里坐着，顾母瞅她几眼，好奇道：“糖糖，你昨晚几点睡的？黑眼圈怎么这么重？”

  听此，所有人都看向她。

  其他人看也就看吧，唐星星不在乎，可顾徐行的视线让她感到十分心虚。她嘿嘿讪笑两声，声音极小地说道：“就是做了个噩梦，没睡好。”

  做了个噩梦，是因为昨晚他差点吻上她？顾徐行俊脸上爬上几分寒意，讥讽地勾了勾唇角，起身离开。

  唐星星下意识看向他那边，但注意到顾老太太在看她，她赶紧收回视线，只是心里有些困惑。

  怎么一大早的，二哥看着就心情不好？

  “哦，这样啊。那你吃点东西接着睡，反正也没什么事。”顾母随口说道。

  “嗯嗯，知道了。”唐星星乖巧地点了点头，她去厨房翻了个块面包，叼着根火腿就要上楼。

  顾景润喊住了她，“糖糖。”

  “嗯？”

  “你大嫂想玩雪，但身子不大方便，你跟她一起去。”

  “下雪了？”唐星星几口把面包火腿咽下去，惊喜道：“没问题，其他的我不行，堆个雪人还是可以的！”

  顾景润跟方薇交换了个眼神，推了推无框眼镜，琥珀色眸底闪过一抹意味深长。

  唐星星扶着方薇出去，这才发现昨夜下了很大的雪，外面的雪都把鞋面没过去了。顾徐行也在，雪花飘落在他头发上，有种虚幻的美感。

  因为昨晚发生的事还有她做的那个春梦，唐星星见了他很是心虚，小声喊了下二哥，便埋头堆雪人。

  将她的反应收在眼底，方薇有些惊讶，想到丈夫跟她说的那些话，她神色有些复杂。

  唐星星丝毫没注意到这些，自顾自堆雪人。只是圆圆的头刚弄好，一只锃亮的皮鞋到了跟前，圆溜溜的雪人脑袋滚着跑向了一边。

  “谁——”这么无聊？

  唐星星抬头看见顾徐行英俊精致的五官，到了嘴边的话又咽了下去，默默把削人脑袋捡回来，继续堆雪人身子。

  顾徐行抿紧了唇，眸底闪烁着暗沉的光。她这是在刻意忽视他？

  两人间的气氛略显诡异，方薇挑挑眉梢，美眸中闪过一抹了然。她掩着唇虚弱地咳嗽了两声，平日里就没有什么血色的脸更苍白了。

  “大嫂，你怎么了？”唐星星抬起头，担忧地看着她。

  顾徐行唇抿得愈发紧了，他咳嗽的时候，怎么不见她关心他？

  “没什么事，就是外面有些凉，身子不大受得了。”方薇弯唇笑了笑，带着种孱弱的美感。

  唐星星站起身扶着她，“身子受不住那就回去啊。要是大嫂吹风受了凉，大哥那个妻奴绝对不会放过我的。”

  “嗯，那雪人就拜托你跟阿行了。”方薇拍了拍她的胳膊，又掩着唇咳嗽了几声。

  唐星星的本意是跟她一起回去，没想到却被拜托跟她二哥一起堆雪人。她神色一僵，还没来得及开口，站在她身旁的顾徐行便冷声道：“嗯。”"
第一百九十三章 也不知道该说什么好
"  “好，那我就先回屋里了，你们两个堆好了记得拍给我看。”方薇含笑冲两人点了点头，挺着大肚子缓缓朝屋里走去。

  “……”

  只剩下唐星星跟顾徐行，她尴尬又心虚，也不知道该说什么好，便蹲下身子继续堆雪人。

  “让开。”顾徐行看着她冻红的手指，俊脸紧绷。

  “那边不是还有很多雪吗？二哥再另外堆一个不就……”在他的注视下，唐星星声音越来越小，最后没了声。

  她不情愿地挪开位置，站在一旁看他堆雪人。真是的，连堆个雪人都这么霸道，他就不能自己再堆一个吗？

  不过她二哥的手是真得好看，看着他堆雪人，总觉得最平凡无奇的的雪也成了无价之宝。

  正在唐星星乱七八糟胡想的时候，一道怯怯懦懦的声音突然自她身后响起，“糖糖姐……”

  唐星星有些惊讶地扭头，见何佳慧就站在她身后。她不知道在外面待多久了，鼻子脸都是红的，头上衣服上都是雪。

  “你怎么来了？”唐星星问道。

  阿慧怎么到老宅这边来了？她好像没跟阿慧说过老宅的地址。

  “我……对不起糖糖姐，我不是故意来坏你兴致的，我就是……就是觉得你给了我新的人生，我想在新年第一天跟你说新年快乐，再说一声……一声谢谢。”何佳慧十分局促地解释。

  顾徐行此时也站起来了，他看了眼何佳慧，皱了皱眉。何梦瑶的助理怎么会在这儿？

  察觉到他的不喜，何梦瑶脸上的拘谨又多了几分，连眼眶都跟着红了。她垂眸看着地面，仓皇地说道：“糖糖姐，新年快乐，还有真得谢谢你。”

  她郑重九十度鞠躬，起身后怯怯懦懦道：“那我先告辞了，糖糖姐再见。”

  “你也新年快乐，再见。”唐星星也没有多想，冲她挥了挥手。

  何佳慧胆怯地笑了笑，偷偷往顾徐行那边瞄了一眼，咬了咬唇，步履缓慢地转身走向公路。

  大过年的，出租应该很少，公交也不跑。唐星星看着她的背影，本想问她用不用送她回去，但很快便打消了这个主意。

  既然阿慧有办法过来，自然也有办法回去。

  就是阿慧的腿不知道是不是冻僵了，看着走得很慢。

  唐星星对着手吹了口热气，准备继续堆雪人，只是转身时，才发现顾老太太也出来了。

  “那是你朋友吗，糖糖？”两人距离有些远，顾老太太说话时是喊的。

  没等唐星星回答，已经走出几米远的何佳慧转身，细声细气地答道：“老夫人好，我是糖糖姐的助理，您叫我阿慧就好了。”

  “嗯。大过年的，你怎么一个人来找糖糖了？”顾老太太问道。

  顾徐行这才施舍了点目光给何佳慧，目光幽幽，像是要看穿她的灵魂的。

  何佳慧低着头，露出一段白皙修长的脖颈，“我父母双亡，也没有其他亲人可以依靠，是糖糖姐给了我一个新人生，所以我想在新年第一天跟糖糖姐说声谢谢。”

  父母不是都在吗？而且还有何梦瑶这个姐姐。

  唐星星脸上浮现一抹困惑，但也没有多说，大抵阿慧觉得那样的家庭太过不堪，不想说吧。

  顾徐行只是皱了皱眉，便挪开了视线，冷漠道：“我先回去了。”

  说完，转身离开。

  何佳慧抬头飞快地看了她一眼，又瞥了下地上只有一个头的雪人，咬咬唇，重新把头低下了。

  “听着倒是跟糖糖一样，是个可怜人。你就在这儿过年吧，过完再跟糖糖一起去工作。”顾老太太低头思索了一会儿说道。

  唐星星有些惊讶她奶奶会留人，但也没有说什么。

  倒是何佳慧颇有些不好意思地说道：“我……我在您家过年，会不会……不大好？”

  “有什么不好的？我们家还不缺你一双筷子。”顾老太太吩咐道：“糖糖，你安排人给阿慧收拾一间客房出来。”

  “好的，奶奶。”

  “嗯。”

  顾老太太本就是因为唐星星跟顾徐行单独在外面，才出来看看，这会儿顾徐行已经回去了，她也就没了留下来的必要。

  唐星星看着她离开，心头才松了口气，她现在见了她奶奶，就觉得紧张。尤其她昨晚还做了那么大逆不道的梦，见了她奶奶就更觉得心虚了。

  “糖糖姐，你叹气，是不是……觉得我在这儿不方便？”何佳慧沮丧地说道。

  “不是，跟你没关系，你别乱想。外面太冷了，走吧，我们进去。”唐星星跺了跺脚，可脚底还是冰凉一片，血液都好像停止流动了。

  她搓了搓发凉的耳朵，带着何佳慧一起进去了。

  到了大厅里面，唐星星又给家里人介绍了一下何佳慧。大概因为何佳慧‘无父无母无亲人’的身世跟唐星星比较相似，包括顾老太太在内的所有人都对她态度不错。

  中午吃饭时，方薇顾母他们还给何佳慧夹了不少菜，说了一堆安慰的话。

  唐星星看着何佳慧盘子里堆砌的菜，又低头看了看自己盘子里，不自觉地升起几分嫉妒，但很快又被她压了下去。

  阿慧只是来家里住几天而已，而且她真实身世也挺可怜的，家里人对她也没什么，她不该嫉妒。

  “不吃饭，一直刨什么？”顾徐行皱皱眉，往唐星星盘子里夹了一块鸡翅。

  “……”唐星星看着被她戳得乱糟糟的菜，不敢走神了，安安静静吃饭。

  何佳慧两眼亮晶晶的，满是艳羡地感慨道：“顾总对糖糖姐真好，你们兄妹的感情好好啊。”

  听此，唐星星心里一咯噔，下一秒果然收到了顾老太太飞来的眼刀子。

  “我……我说了什么不应该说的话吗？糖糖姐脸色怎么这么……这么差？”何佳慧脸上笑容消失，放下筷子，磕磕巴巴地问道。

  顾老太太脸色愈发难看了。

  “没有的事，糖糖就是昨晚没休息好，今天脸色有些差。”顾母乐呵呵地笑道：“阿行，这也是妹妹，你把剩下的那个鸡翅给阿慧夹过去吧。”

  顾徐行没动，冷笑一声，“她自己没长手吗？”"
第一百九十四章 奶奶还有不满意的吗
"  “我、我自己夹就可以的，不用麻烦顾总。”何佳慧有些笨拙地圆场，自己夹了一个鸡翅。

  “……”

  唐星星看着自己盘子里的鸡翅，也不知道该不该吃了的。正纠结的时候，顾徐行冷着脸夹走了那块鸡翅，又把他之前给她夹的一个肉丸子也夹走了。

  “奶奶还有不满意的吗？”顾徐行咽下丸子，凉凉地看着顾老太太。

  顾老太太的筷子停在半空，显得有几分尴尬。

  啪嗒。

  “我吃饱了。”顾徐行放下筷子，起身上了楼。

  餐桌上一片寂静，隐隐有几分诡异。

  何佳慧拿着筷子，有些不知所措。

  “吃饭吃饭，糖糖，你不是早就饿了吗？多吃点。”顾母打破了沉默。

  一顿饭在有些尴尬的气氛中结束，何佳慧也不知自己该做什么，跟那些佣人们一起收拾餐桌、洗碗，忙上忙下。

  顾老爷子他们说让她别做了，她说这样安心些，大家也就由得她去了。

  晚饭是何佳慧跟厨娘一起做的，几道新菜吃得众人很是尽兴，顾老爷子连夸了好几句。

  “阿慧这菜做得着实不错，跟我专程从外面请的大厨也没什么区别，阿行没有吃到真是太可惜了。我们糖糖就不行，炒个菜不把厨房炸了就是好的。”

  唐星星做的那些黑乎乎菜众人印象深刻，听到顾老爷子这话，一阵哄笑。

  “……”唐星星闷头吃饭。

  何佳慧艳羡道：“我看电视剧，一直以为豪门大户都是冷冰冰的，今天才知道，家里气氛这么好。糖糖姐真幸福。”

  顾老爷子大笑，“你也不用羡慕，以后糖糖回来，你也跟着她一起回来就行。”

  “那就谢谢您了。”何佳慧瞥了一眼旁边空着的座位，眼底闪过一抹失落。

  吃完饭后，何佳慧照例争着收拾，唐星星困得实在不行了，上楼睡觉-

  顾徐行中午没吃多少，如今已经有些饿了，可不想下去吃饭。他去浴室洗了个澡，拿起一本书准备看的时候，推门声突然响起。

  整个顾家，也就唐星星经常辨不清方向，会闯到他房间。

  顾徐行神色稍缓，他放下书，抓起件浴袍准备披到身上。但还没到身上就又放下了，只裹着一条浴巾出了卧室。

  却没想到，进来的是何梦瑶那个小助理阿慧，俊脸顿时沉了下来。

  怎么是她？

  何佳慧在看到他时也愣住了，他只在下半身裹了一条浴巾，精壮有力的上身一览无余。肌肉刚刚好，不夸张却又很明显，每个弧度线条都是完美的。

  他腰腹的人鱼线则一般露在外面，一般沉入浴巾内，性感惑人。

  何佳慧脸一点点变得滚烫，视线紧黏在他的身上，一时竟忘了挪开。

  “滚出去！”顾徐行在她的注视下，俊脸越来越沉，这句话几乎是从嗓子里挤出来的。

  除了小妮子，他厌恶任何女人用这种近乎垂涎的恶心目光看着他。

  何佳慧这才回过神来，面色涨红地窘迫道：“对……对不起顾总，我想找……找糖糖姐，没想到……没想到进错了房间。”

  哪怕去找小妮子，难道不会敲门？

  而且要找糖糖，却发现他在这里，第一反应难道不是‘你怎么在糖糖姐房间’？

  顾徐行眉眼间尽是冷漠，指着门口阴沉道：“现在就给我滚出去！”

  话音落时，被吵醒的唐星星循着声音找了过来，“怎么了怎么了？”

  看到只围着一条浴巾的顾徐行，还有站在他跟前的何佳慧时，她整个人都清醒了，心里莫名觉得不舒服，像是堵着什么东西。

  “把你的人带出去，下次要是再进我房间，别怪我不客气。”大宅这边的房间都是小套间，一个卧室搭配一个小客厅。顾徐行眉头紧蹙，转身进了卧室，砰得一声把门关上了。

  唐星星这才明白事情不是她想得那样，心头堵着的那口气突然就疏通了。

  她站在小客厅内，神色复杂地看着眼底冒出一层水光的何佳慧，“你……”

  “糖糖姐，我……我不是故意来顾总房间的，我只是想去找你，却分错了……分错了方向，才进了顾总房间。”何佳慧一开口，就止不住掉眼泪。

  原来是这样啊，唐星星自己就分不清方向，觉得别人分不清也很正常，便没再纠结。

  她带着双眼通红的何佳慧一起回了自己房间，“我二哥平时很讨厌别人进他房间，连我大哥他们，都轻易不敢进去。你以后找我可千万要仔细点，别再进错了，不然我也救不了你。”

  “我知道了。”何佳慧抹了把眼泪，“那……那糖糖姐，我惹了顾总生气，要怎么道歉？不如你告诉我，他喜欢吃什么的，我做给他吃吧，就当是赔礼道歉了。”

  “不用了，我二哥生气不用哄，自己就好了。他想吃的，平时跟佣人说一声就行，也不用你做。”唐星星打了个哈欠，随口说道。

  何佳慧眸光闪了闪，咬了咬唇。

  “好了，你也回去休息吧，我快困死了。这次记住别走错了。”

  “嗯。”

  接下来几天，顾徐行有事外出。唐星星因为那个旖旎的春梦，一直不大好意思见他，听说他出门了，大松了口气。

  何佳慧跟第一天一样，到处忙活，而且大概是被何梦瑶压制惯了，她很会看人眼色。从顾老爷子到佣人，除顾徐行以外，对她印象都不错。

  一直到初六，顾徐行才回老宅。

  当时唐星星跟何佳慧正在看电视，后者翻到了一个娱乐新闻，上面说的是唐星星父母双亡，有幸被顾家抚养的事。

  “糖糖姐真得好幸运，不像我……”何佳慧耷拉着眉眼，看起来很是失落。

  唐星星绞尽脑汁安慰她，她看起来心情依旧低落，“糖糖姐能有顾总这样英俊优秀的哥哥，真得太幸福了。梦瑶姐也是，她是顾总唯一交往并且承认过的女朋友，不知道有多少人羡慕她。”

  不是在说她无父无母的事情吗？怎么又扯到她二哥身上了？

  唐星星正发懵呢，顾徐行裹着一身寒气到了她跟前，准确地说，是到了何佳慧跟前。

  “顾、顾总。”何佳慧战战兢兢地站了起来。"
第一百九十五章 记住了吗
"  顾徐行冷眼剜着她，每个字都是从喉咙里挤出来的，“我以后不想再听到跟何梦瑶有关的任何事情，包括她的名字，记清楚了吗？”

  那个女人只是他用来试探糖糖感情的工具而已，却妄想伤害糖糖，他不知道多少次后悔选中了她。

  “知、知道了，对不起。”何佳慧垂着头，声音里已经带了哭腔。

  唐星星也怕她二哥，正在琢磨着怎么帮何佳慧说好话，却被他突然拽住了手腕，“你、跟、我、来！”

  他丝毫不管她能不能跟上，近乎蛮横地拽着她的胳膊上了楼。

  “二哥，你怎么了呀？”唐星星手腕被他攥得生疼，尽力跟上他的步伐，可即便如此，好几次都被他拽得险些摔倒。

  顾徐行绷着俊脸没回答，一直到二楼走廊，他才松开她，拎着手提电脑把她按在了墙上。

  “二哥，你干嘛啊？”他的火来得莫名其妙，唐星星一头雾水，可对上他阴鸷的视线，她连一句质问的话都不敢说。

  只是紧紧贴着冰冷的墙壁，祈祷他赶紧熄火。

  顾徐行捏着她的下巴，冷情的眼底似是有火在烧，“她叫何佳慧，是何梦瑶的妹妹，你一开始就知道是吗？”

  他不放心她身边的任何人，见到这个小助理后，他就安排了特助去查她的详细资料。

  “是、是啊。”这有什么问题吗？他怎么这么生气。

  顾徐行攥着笔记本电脑包的手紧了紧，手背上青筋狰狞，“你就……你就不在意她的身份？”

  那是他‘前女友’的妹妹，她就一点都不介意？

  唐星星一开始还不大明白他为什么生气，这会儿想通了。她对何梦瑶妹妹这么好，却非要追究何梦瑶的责任，害得她二哥被迫放弃心爱女人。

  说来说去，他还是因为何梦瑶的事情迁怒她，那他怎么就不想想何梦瑶做了多少对不起她的事呢？

  唐星星心里有些苦涩，却不敢跟他这种霸道专横的人讲道理，只是尽量放低了态度。

  “因为我，害得二哥跟何梦瑶分手，这件事都是我的错，对不起。不过这件事也是她咎由自取，二哥就……就不要再想她了。”

  “我不是给二哥定制了那个充气娃娃吗？我已经尽量让厂家做得逼真了，你要是实在……”

  顾徐行捏着她下巴的力气大了些，忍无可忍，“唐、星、星！你是真不懂我什么意思吗？”

  他什么意思？不就是因为何梦瑶迁怒她吗？

  唐星星掀起眸子看着他，两人距离很近，呼吸交缠中，他瞳孔中只倒映着她一个人的身影。

  除夕夜放烟花时的那种窒息感和心悸又来了，她望着他深邃幽深的双眼，心脏突然剧烈跳动起来。

  “糖糖姐，你……”

  这时，何佳慧的声音突然响起。

  唐星星偏头一看，就见何佳慧愣愣地站在楼梯口，惊讶地看着他们这边。她脸上哄得一阵燥热，连忙推开顾徐行站好，“怎、怎么了？”

  顾徐行视线在她唇瓣上停顿了下，拎着笔记本电脑冷冷站在她身旁。他面对着何佳慧，可注意力全在她身上，一点都没有分给何佳慧。

  “顾奶奶说有人送了点特产，让我叫你跟顾总下去吃点。”何佳慧偷偷瞄了眼顾徐行，小心翼翼掩饰好自己的失落。

  唐星星暗自腹诽，哪儿是叫她跟二哥吃特产，恐怕是怕他们在楼上做什么见不得人的吧？

  她对顾老太太的做法有些寒心，可还是点点头，说道：“好，我这就下去。走吧。”

  顾徐行却没打算下去，拎着电脑包往他房间走。

  唐星星也不在意，反正只要她不跟她二哥在一块儿，他吃不吃特产什么的奶奶根本不在意。只是她走出一段距离后，才发现何佳慧没跟过来。

  “阿慧？”唐星星站在楼梯上，仰头看着依旧站在原地的何佳慧。

  何佳慧紧紧盯着顾徐行离开的方向，听见她声音，才回头看向她，小声道：“糖糖姐，不叫上顾总一起吗？”

  “不用管他，他想吃就自己下去了。走啦，阿慧！”唐星星不以为意地摆摆手。

  “哦哦。”何佳慧隐隐有些不舍地又看了眼顾徐行房间紧闭的门，才跟着唐星星一起下楼-

  顾徐行回房间后，把电脑包放到桌上，又脱下大衣跟西装外套，挂到了衣架上。他站在窗户前，点燃一根烟，却没有抽。

  回想起唐星星在除夕夜那天对他的态度，还有她刚刚的反应，他突然觉得，她是不是没有他想得那般排斥他？

  这时，香烟灰掉落，烫到了他手指。

  顾徐行低头看着手指的烟灰，讥讽地扯了扯唇。就连老天都在提醒他，这只是一个错觉，让他不要痴心妄想。

  若是小妮子心里真得有他，又怎么会跟何飞谈婚论嫁？他真是魔怔了，才会幻想她对他有感觉。

  顾徐行弹了弹烟灰，眸底被自嘲侵占。

  敲门声突然响起，他按灭了烟灰，冷声道：“进。”

  “心情不好？”顾景润含笑走了进来，见到烟灰缸里的烟头，挑了挑眉梢。

  顾徐行走到沙发上前坐下，对他这个哥哥跟对其他人没什么两样，“我心情好不好，与你何干。”

  顾景润啧了一声，坐在他身旁。

  兄弟两人长相相似，一样俊美，可坐在一起，却是截然不同的风格、气质。若不是五官，恐怕没人会把两人当做兄弟。

  “什么事？”顾徐行往旁边挪了挪，皱眉问道。

  他这个二弟真是一点都不掩饰对他的嫌弃，顾景润推了推眼镜，笑道：“没事就不能来找你了吗？”

  “不欢迎。”冷冰冰的三个字，连个修饰词都没有。

  “你还真是够直白。”

  “谢谢夸奖。”顾徐行回答得还算客气，可眼神分明还表露着一个意思——‘没事滚蛋’。

  “……”还真是一点都不客气！

  顾景润摘下眼镜，捏了捏眉心，“爷爷找人给你做尿检，结果已经出来了。”

  听此，顾徐行身子一僵，下颚紧缩，“尿检？”

  他都已经自己承认吸毒了，怎么爷爷还让人给他做尿检？"
第一百九十六章 你喜欢糖糖，是吧？
"  总算看到他这个二弟有冷漠之外的表情了，顾景润眸中燃起星星点点的兴味，“嗯。你房间的马桶前几天不是坏了吗？”

  顾徐行脸上的表情有些一言难尽。

  “没错，就是你想得那样。”顾景润仔细欣赏着他的神情变化，带着满满恶趣味地说道：“我们戴上手套，用杯子从马桶里……”

  “闭、嘴！”顾徐行瞪他。

  顾景润一脸无辜，“你刚刚也不说话，我还以为你想听我仔细说呢。抱歉了，我们不够心有灵犀，我没有太理解你的意思。”

  “……”

  “尿检结果呈阴性，未吸毒。”顾景润靠在沙发上，好整以暇地看着他，“阿行，你没吸毒，却说自己吸毒了，甚至不惜引爷爷生气。这是为什么呢？”

  闻言，顾徐行站了起来，他神色不变，可连声音都是僵硬的，“我愿意怎么说就怎么说，与你无关。”

  啪啪啪。

  顾景润笑着拍了拍手，顾徐行见他这样子，手一点点攥紧，神色有些难看。

  在他开口赶人之前，顾景润笑眯眯道：“我们能言善辩的阿行被憋得都只剩下‘与你无关’这个说法了，让我来猜猜这是怎么回事。”

  他站起来，直视着顾徐行，缓缓道：“你撒谎说吸毒致幻，对糖糖做那些亲密事，其实是想隐瞒你喜欢糖糖这件事情，是吧？二弟？”

  一片死寂。

  顾徐行神色上看不出太大变化，可全身每个细胞都绷得紧紧的，紧攥的拳头上甚至能看得到拧起的青筋。

  “你……想做什么？”他冷眼剜着顾景润。

  顾景润轻叹了口气，没说话，只是走到他跟前，在他肩膀上拍了一下。顾徐行看了眼被拍的肩膀，忍着没挪开。

  见他这副忍辱偷生的样子，顾景润又捏了捏发疼的眉心，“你对你一母同胞的大哥，哪儿来得这么大敌意？”

  “公司的事情也是，你有什么有疑惑的地方，尽管查就是，何必找两个律师鬼鬼祟祟地调查取证？”

  闻言，顾徐行眉头紧蹙，“他们调查的事情，你知道？”

  “按理说不知道的，可是偶然间知道了。”顾景润静静看他一会儿，突然说道：“阿行，你该不是因为糖糖喜欢黏着我，跟我亲近，才会对我这么大敌意吧？”

  顾徐行脸上闪过一抹不自然，稍纵即逝，可还是被顾景润捕捉到了。

  “竟然真得猜对了。”顾景润哭笑不得，“得了，这下我也不用问了，又是假装自己吸毒，又是对同胞大哥这么敌意满满的。要是你不喜欢糖糖，就奇了怪了！”

  他没打算再留，起身就走。

  顾徐行看着他的背影，喊住他，“你今天过来到底做什么的？”

  “来看我的傻弟弟能有多傻。”

  顾徐行脸都青了，可不等他说什么，顾景润已经推门离开了。他抿了抿唇，给自添加微信好友后就没发过一条消息的大哥发了一条消息。

  【别跟其他人说，你可以随意提条件。】

  【我什么条件都不想提，就想看看我傻弟弟被奶奶骂。】——那边秒回。

  “……”

  顾徐行冷着脸，又把顾景润删了-

  接下来一段时间，唐星星觉得她二哥很奇怪，每次她大哥大嫂过来，想要跟她说什么，他肯定会打断他们的话，或者安排她做事。

  他是嫉妒她跟大哥大嫂关系好吧？

  唐星星心里不满，可也不敢当面说什么，委曲求全，丧权辱国，只求她二哥能能少找她点麻烦。

  这种诡异的相处方式，一直到顾景润方薇回国外为止。

  离开前，顾景润把唐星星叫过去，说有件事忘了跟她交代，让她自己过去。可顾徐行知道后，也不问唐星星的意见，径直跟她一起过去。

  她倒是想反抗，可他冷眼一扫，她几乎下意识地谄媚一笑，讨好道：“二哥，小心脚下，地滑。”

  哎，谁让她没骨气呢。

  两人一起过去，顾景润似乎也不惊讶，只是轻声叹气道：“防得真紧。”

  他要是真想说，qq、微信还有短信什么的，哪个不行？难道非得面对面？他都不知道该说这个弟弟是精明还是愚钝了。

  反正遇到感情的事情，基本智商为负吧。

  顾徐行牢牢挡在唐星星跟前，隔绝两人的视线，冷嗤，“不是要走吗？怎么还不走？”

  “这就走，别催了。”

  “？？？”唐星星听得一头雾水，这什么情况？

  眼见顾景润跟方薇都要走了，唐星星没忍住，问道：“大哥，你找我来想说什么？”

  “年纪大了，脑子不好使，什么时候想起来什么时候跟你说吧。”

  “……”

  顾景润含笑看了黑脸的顾徐行一眼，慢悠悠地搂着方薇上了直升机。

  直升机起飞，还没离地二十米，顾徐行便拽着唐星星上了车。

  唐星星边系安全带边抱怨，“大哥大嫂他们一走就是一年，二哥都不伤心的吗？”这飞机还没飞呢，就急着走，那他还来干什么？

  没等到回应，她扭头去看，正对上他乌云密布的俊脸，顿时萎了，求生欲极强地说道：“天这么冷，人都看不到了，还在外面站着，绝对是傻逼才会做的事！”

  “……”这是把她自己都骂进去了？

  顾徐行开车送她回了老宅，等何佳慧拎着两个行李箱上车后，把两个人送到了剧组安排的酒店。年过完了，剧组也开工了。

  唐星星先下车，去后备箱拿行李。何佳慧跟着下车，站在车门口跟顾徐行道谢，“顾总，谢谢您送我过来，这些天也谢谢您对我的照顾。”

  但顾徐行看都没有看她一眼，若不是因为小妮子，她连站在他跟前的资格都没有。

  他几步走到吃力的唐星星跟前，轻而易举地接过行李箱，放到了地上。

  “谢谢二哥！”唐星星笑嘻嘻道。

  顾徐行不吃她这一套，冷声道：“你请助理是当摆设的？”

  花钱请人享福，自己苦哈哈做事，他难道是这么教她的？

  唐星星缩着脖子不吭声了，宁宁当她助理时间长了，她也习惯了什么事情都自己做，一时还没适应过来。"
第一百九十七章 是不是不喜欢我啊？
"  “对不起顾总，是我工作没有做到位，我以后一定会努力的。”何佳慧走过来，面色涨红地说道。

  顾徐行冷漠地瞥了她一眼，跟唐星星说道：“再让我看到你供着自己花钱请来的人，你以后就不用再请人了，什么事情都自己做吧。”

  他冷嗤一声，上车，关门，很快便启动车子，消失在道路分叉口。

  唐星星被批评的时候低着头，等他一走，头就抬起来了。反正她都被批评习惯了，没什么大不了的。

  只是她觉得没什么大不了，一旁的何佳慧却都快哭了。

  “糖糖姐，顾总……顾总是不是很不喜欢我啊？”两人拖着行李往酒店里走的时候，何佳慧垂头丧气地红着眼睛说道。

  阿慧这也太在意她二哥的态度了吧？

  唐星星有些困惑，可还是叹了口气说道：“别说你了，就连我这个当妹妹的，他也看不顺眼。你不用太放在心上。”

  虽然她二哥态度不好的时候，她也会伤心。

  “可是……可是顾总明显对糖糖姐好很多啊。”

  “再怎么说我也是我二哥的妹妹，我们一起生活了近二十年，他对我比对你好也是理所应当的，不是吗？”

  唐星星说这话本意是在安慰何佳慧，但看到后者眼眶发红，她有些懵了。她说什么惹阿慧伤心的话了吗？

  ……好像没有啊。

  唐星星想不明白，索性不想了。

  宋怡宁打来电话说来了大推荐，得赶稿子，晚几天再过来。她便干脆让何佳慧住在了她的小套间里面。

  两人收拾行李的时候，唐星星不小心把剧本掉了出来，她正要去捡，何佳慧先一步捡了起来，小心翼翼翻看着剧本。

  “你对剧本感兴趣？”唐星星问道。

  “嗯。之前跟在梦瑶姐身边的时候，我看了好几遍剧本。”何佳慧异常珍视地抚摸着剧本，有些不舍地递给了唐星星。

  见她这样，唐星星来了兴趣，“你看了好几遍剧本，那你喜欢演戏吗？”

  何佳慧身体一顿，没回答，而是怔怔地看着她。她也喜欢演戏，可但凡她说出这一类话，或者看着剧本忍不住表演的时候，她妈妈跟梦瑶姐都会嘲笑她，讽刺她。

  “你对其中哪个角色理解得最深？不如你表演一段给我看看？”

  “……可以吗？”

  “当然可以啊。”

  唐星星坐到一旁，认真地充当观众。何佳慧按照自己的理解表演了好几个角色，一开始还有几分放不开，但唐星星一直夸奖，她渐渐地也就放开了。

  等她表演完后，唐星星鼓掌说道：“真得精彩！阿慧，你以前学过表演吗？要是没学过，那你真得是个天才，不当演员浪费了。”

  何佳慧其实学过两年表演，但听唐星星这么问，她鬼使神差地说道：“没、没有，我妈妈偏袒梦瑶姐，不舍得在我身上花钱，我高中没上完就被家里强迫辍学了。”

  她说完就后悔了，可是否认的话怎么也说不出来。

  唐星星也没发现她的异常，而是认真道：“那挺可惜的。不过你也别太灰心，演员这个职业不看学历，我看到合适的角色就给你牵下线。你要是够好运，也能火起来。”

  她跟何佳慧说完，转头就给经纪人陶佳打了电话，说了何佳慧的事。陶佳自然看不上何佳慧，只是安排了一个小经纪人去签了何佳慧。

  何佳慧听到星辉娱乐要签她时，还以为要跟唐星星一样，以后要被陶佳带了。

  她对唐星星千恩万谢，可等到去经纪人的时候，才发现只是一个名不见经传的小人物，不免有些失望。

  小经纪人手里没什么资源，提供的剧本何佳慧都看不上眼，委婉拒绝了。

  唐星星后面跟任导提了一嘴，任导让何佳慧试了个主要丫鬟角色，觉得她还可以，便用了。

  “糖糖姐，任导会用我，真是太谢谢了。”何佳慧找到唐星星，兴高采烈地道谢。

  唐星星中场休息，正缩着脖子喝奶茶，闻言无所谓道：“也就是一句话的事，不用这么谢我。”

  听此，何佳慧垂下眸子，敛去了眼底的复杂神色。

  同样是家庭不幸，糖糖姐被顾家收养，一句话就可以让她拿到这么重要的角色。她却连身份证都不敢回去拿，只能累死累活地当个小助理。

  人跟人之间，差距怎么就这么大呢？

  “你不看剧本，一直看着我干嘛？我好看呀？”唐星星见她走神，抱着奶茶调侃道。

  何佳慧回过神，红着脸点了点头，“嗯，糖糖姐比我见过的人都好看。”

  如果她跟糖糖姐一样金尊玉贵地养着，戴名贵的饰品，穿那些奢侈品牌的衣服，大抵也会这么好看吧。

  唐星星不知道她在想些什么，只觉得她最近走神的次数越来越多了。她裹了裹身上的羽绒服，趁着任导这个管家婆不在跟前，赶紧喝奶茶。

  唔，真幸福！-

  《琉璃》年后又整整拍了三个月才杀青，唐星星一开始还担心顾老太太找她说结婚的事，但后来见老太太没动静，就渐渐放宽了心。

  杀青那天，唐星星比谁都高兴，打算大吃特吃一顿，以犒劳她这三个月苦行僧一般的生活。

  只是导演刚宣布杀青，顾老太太安排的人就到了，“小姐，老夫人说杀青后，就让您回去。”

  “可我今晚有杀青宴。”

  “老夫人说有更重要的事。”

  狗屁更重要的事，八成是要把她叫回去，说跟小霸王什么时候结婚的事！

  唐星星心里暴躁异常，但却不敢有任何异议，捏着鼻子应下了。老太太安排的人这才点头，去跟导演那边交涉。

  任导自然对此不满，杀青宴你这个主演没什么大事却不到场，这不是不给我面子吗？

  可制片人不想得罪顾老太太，捂着任导的嘴应下了，“好的，糖糖该忙就忙，杀青宴不是什么重要的事。”

  任导气得险些从制片人手上咬下一块肉。

  唐星星跟不知道浪到哪儿去了的宋怡宁打电话说了下情况，上车要关门的时候，却被何佳慧挡住了。

  “怎么了？有事？”唐星星问道。"
第一百九十八章 没有人会真心对她
"  “糖糖姐，我跟你一起回去吧，还能照顾你一下。”何佳慧细声细气地说道。

  唐星星不想自己被逼着结婚的时候，还有旁人在场，“不用了，这三个月辛苦你了。给你一个星期，好好休息。”

  “我不用休息的，糖糖姐！”何佳慧不自觉地加大了声音。

  “哪儿有人不需要休息？”唐星星恍然大悟，“哦，你是怕我解雇你吗？不会的，你放心吧，一个星期后我会联系你的。”

  话音落时，手机震动了一声，是顾老太太发来的消息。

  【到哪儿了？】

  才这么大一会儿，就开始催。唐星星有些头疼地收起手机，关上车门，吩咐司机开车。

  何佳慧看着远去的车子，脸上迷惘跟酸涩交织。

  老夫人他们之前说过的啊，让糖糖姐回去的时候，也带她一起回去，怎么糖糖姐不愿意呢？

  是因为老夫人他们都夸奖她，说她比糖糖姐勤快，比糖糖姐懂事，比糖糖姐会做饭，糖糖姐吃醋，怕她抢走她在顾家的地位吗？

  何佳慧咬咬唇，眼一眨，泪便掉了下来。

  连跟她有血缘关系的妈妈姐姐，都对她那么不好，糖糖姐这种跟她没有任何血缘关系的人，怎么会真心对她好呢？梦瑶姐说得没错，她就是太天真了-

  唐星星担心顾老太太嫌她慢，让司机把速度开到了最快。可即便如此，她到的时候，顾老太太还是不满意。

  “天都快黑了，怎么才来？”顾老太太等唐星星下车后，就沉着脸往屋里走，压根没想起来何佳慧这么一号人。

  唐星星亦步亦趋地跟在她身后，小声解释道：“我已经尽快了，只是拍完就已经四点半了，所以回来得就晚了点。”

  “行了，不用解释了，赶紧换身衣服，我们去你花奶奶家。”顾老太太走在前面，不耐烦地冲她挥了挥手。

  要不是阿行之前拦着，说什么现在是封闭式拍摄，唐星星出不来，她早就叫上唐星星去花奶奶家，把订婚结婚日期都给定下来了。

  唐星星早就料到是这件事了，可真得听顾老太太说出来，心里还是堵得难受。她停了下来。

  顾老太太听不见脚步声，跟着停了下来，皱眉道：“怎么了？”

  已经五月份了，天气开始变得暖和起来，不远处地上落着一堆麻雀，叽叽喳喳叫着，吵得人心烦。

  “……奶奶，我才22周岁，还小，能缓一缓再结婚吗？”唐星星手心里起了汗，可还是壮着胆子说道。

  天已经差不多黑了，顾老太太隐在一片晦暗中，不大能看清她的神色。但她恍若实质般的目光如刀子般戳在唐星星身上，让她想要忽视都不行。

  有那么一瞬间，唐星星想要缴械投降，可她硬生生忍住了。

  如果可以，她也不想欺骗奶奶，她不愿意拖到婚礼上了，才迫不得已告诉奶奶，她跟小霸王只是做了一场戏。

  “你既然不想结婚，当初为什么不跟我说实话？现在我跟你花奶奶都看了好几个日子了，你却说你不想结婚了。你让我这张老脸往哪儿放？嗯？”

  “对不起……”

  “我不想听你说对不起，我只需要你给我回答，你是去，还是不去？”顾老太太目光如刀。

  都把她逼到这份上了，哪儿还有她选择的机会？

  唐星星垂着眸子，嘴里尽是苦涩，“……去。”

  不去行吗？当然不行，不用问她都知道。

  唐星星回房间换了一条奶黄色连衣裙，外面搭了件白色针织衣，又化了个精致的妆容才下楼。

  “口红太艳了，上了年纪的人不喜欢，你擦了，再去换一个浅一点的颜色。”顾老太太上上下下打量了她好几眼，吩咐道。

  唐星星按她的要求换了，两人才出门。

  在上车前的那一刻，她还在想，要是她二哥出现就好了。说不定他可以说服奶奶，让她不用这么早结婚呢。

  可上天不会出现奇迹，车子都走十多分钟了，唐星星也没看到顾徐行人影儿。

  她本来也没报多少希望，这下彻底死心了。大不了以后再离婚吧，作为新时代女性，这也不算什么。

  老宅距离花奶奶家不远，车子没多大一会儿就到了。

  花奶奶热情地夸奖了一下唐星星今天的打扮，说她又漂亮了，然后把她跟顾老太太迎进了家里。

  客厅内，顾徐行坐在沙发上，身高腿长的异常明显。

  大概因为有个搞艺术的孙子，花奶奶家里布置得很艺术范，他这种西装革履冷峻逼人的风格，看着与这里格格不入。

  “二哥？！”唐星星看到他，这会儿也说不清是惊讶多些，还是惊喜多些了。

  顾徐行点了下头，视线转向同样惊讶的顾老太太，冷淡道：“奶奶。”

  顾老太太正要问他怎么在这里，花奶奶先一步说道：“再怎么说，结婚也是人生大事。”

  “年轻人跟我们这些老一辈的想法都不一样，我想着就我们两个老年人拍板也不行，就擅作主张把阿行叫过来了，老妹妹别见怪。”

  她都这么说了，顾老太太再计较也不适合，只是给顾徐行使了个眼神，示意他一会儿别坏事。

  花奶奶看着祖孙俩的互动，笑容更深了，只是浑浊的眼底有一闪而过的心虚。

  几人坐下来拉了会儿家常，基本上是两个老太太说，唐星星跟顾徐行坐在一旁听。

  平时都是顾老太太见唐星星跟顾徐行独处，觉得碍眼，才会元奶奶家的事情。可今天两个人说着话，花奶奶竟罕见地说起了元奶奶家的事。

  “元奶奶儿子跟她那个干孙女在国内办结婚证不好办，也怕闲言碎语，两人跑到国外领了张结婚证。她那个干孙女啊，给她生下一个重孙儿……欸，这该叫孙子还是重孙啊？”

  元奶奶每说一个字，顾老太太的脸色就难看几分。

  “这么复杂的事情，老姐姐都理不清楚，我哪儿能知道。”顾老太太僵硬地笑了笑，阴霾的视线看向唐星星。

  唐星星就坐在她身侧，被她这么一看，半边身子都麻了，如坐针毡，坐立不安。"
第一百九十九章 来了，不用打了
"  见此，顾徐行皱了皱眉，眉眼间隐有几分不悦。

  元奶奶往他那边瞥了一眼，摆摆手道：“不说这个了。这都快半个小时过去了，阿飞这个孩子还没来，我让人给他打个电话催催，看看他到哪儿了。”

  她说着就要喊人，何飞刚好这个时候走了进来，“来了，不用打了！”

  他头上绑着黑色白点头巾，双眼明亮又带着几分桀骜，看起来神采飞扬。

  目光触及到唐星星时，他脸上闪过些许不自然，轻咳一声，大摇大摆坐到了唐星星对面的位置。

  他身后还跟着一个同样嘻哈风打扮的少女，她五官娇俏明媚，编着一头黄色脏辫，看起来很有个性。

  见他坐唐星星对面，她不满地嘟嘟嘴，直接坐到了沙发扶手上，几乎整个人靠在他身上。

  顾徐行看着这一幕，眸底晦暗不明，视线转向唐星星。自己男朋友跟其他女人这么亲近，她会吃醋吗？

  果然，小妮子盯着那少女，眼底都快冒出来火了。

  他当初跟何梦瑶‘在一起’的时候，她可从来没有这样过。

  唐星星压根不知道他的想法，她刚刚看到对面那个女人偷偷冲她竖中指，她都快气死了！

  “给大家介绍一下，这是我那个不成器的孙女花馨月。她啊，跟她那个哥哥一样，也是搞艺术的。她拿了不少奖，可玩的是地下音乐，难登大雅之堂。”

  似是没察觉到四个年轻人之间略有些诡异的气氛，花奶奶和颜悦色地说道。

  她一口一个不成器，难登大雅之堂，可从她的神色来看，分明是对这个孙女极满意的。

  顾老太太自然是礼貌式夸奖，尬吹。

  可花馨月照单收下，甚至还吹着口哨挑衅唐星星，“老太太您说得还真是大实话，我长得漂亮又有才华，不知道甩你家那个乱搞暧昧的干孙女多少！”

  这话实在嚣张又过分，顾徐行眸色沉了下来，寒意涔涔的目光直射向她。

  花馨月恍惚间有种被猛兽猎食盯中的错觉，她几乎下意识站起来，退后几步，拉开了他们之间的距离。

  但搞地下音乐的，讲究的就是输人不输阵，她还从没跟谁这么示弱过！

  她硬着头皮，此地无银三百地往前走了几步，“你敢做不敢承认？你……“

  被顾徐行一看，花馨月鸡皮疙瘩都起来了，可还是梗着脖子强硬道：“反正我说的没错，唐星星就是个乱搞暧昧水性杨花的烂货！”

  “你给老子闭嘴，胡说八道些什么？”小霸王蹭得站了起来，桀骜不驯的眉眼间染着浓浓戾气。

  “实话实说而已，人家正主还没否认呢，阿飞你插什么嘴？”花馨月微仰着下巴，嚣张地斜着唐星星，“你自己说，我说得不对吗？”

  就冲着她这态度，换做平时，唐星星非得骂她个狗血淋头。可这会儿在花奶奶家，而且顾老太太就在身边，她尽力克制了自己的怒气。

  “花小姐，你误会了，之前那些绯闻我已经澄清过了。”唐星星几乎一个字一个字地往外挤。

  “那些绯闻你是澄清了，我相信以你的家世你的这一点点姿色，应当不至于跟周导他们胡搞。不过顾总这里，你怎么解释？”

  “我们家几次想要提结婚的事，顾总都给搅乱了，连今天这个日子，他也没错过。而且他还对阿飞敌意满满，说你们两个清清白白没关系，谁信啊！”

  花馨月害怕顾徐行，她就不看他，努力忽视他的注视，只是双手环胸盯着唐星星看。

  顾徐行反感别人做对唐星星不利的事，但那个人的目的如果是搅黄这门婚事，那他没意见。而且这样一来，他不用再想办法跟奶奶解释。

  他神色冷漠地站在一旁，没再紧盯着花馨月不放。

  花馨月身上压力总算小了些，她流里流气地吹了个口哨，讥讽唐星星，“让我说中事实，没法解释了吧？像你这样一边跟自己哥哥暧昧，一边跟其他男人谈婚论嫁，良心都不会痛的吗？”

  不愧是搞地下音乐的，这嘴皮子还真是溜。

  唐星星要想解释她跟她二哥没关系，确实不容易，还不如直接把同样的罪名扣到花馨月头上。

  “你刚刚进来，就黏着小霸王不放。现在我们两个都要谈婚论嫁了，你还在没有证据的情况下，诬陷我跟人暧昧，想要搅黄这门婚事。”

  “那按照你的理论，我是不是可以理解为，你喜欢小霸王？而且是男女那种喜欢。”

  只要花馨月否认，她就可以用同样的理由反驳回去，不是什么难事。

  想到这里，唐星星微微松了一口气，但这口气还没彻底吐出来，就听花馨月隐隐带着几分自豪地说道：“是啊，我喜欢阿飞。”

  “……！！！”什么？！

  “我喜欢阿飞，从来没有否认过。那你呢，你敢承认跟顾总的关系吗？”

  唐星星说话的时候，就已经铺垫好了，没想到花馨月完全不按照常理出牌，一时间愣住了。

  花馨月愈发得意了，还有些愤怒，“你看，你不敢否认了吧？你跟顾总有染，还来玩弄阿飞的感情，我绝对不允许！”

  谁跟她二哥有染了？

  谁玩弄小霸王感情了？

  唐星星面上神色变幻，正要解释，一直安静的顾徐行冷漠出声，“够了。既然花家对糖糖这么不满意，他们两个就算了吧。糖糖虽说不是我们顾家人，但到底也是在顾家养大的，容不得你这么骂！”

  又被二哥帮了，她都不知道欠她二哥多少人情了。

  唐星星心情十分复杂。

  一旁，花奶奶几不可闻地叹了口气。

  她也是今天才知道她孙女对她干孙子有这种心思，可阿飞跟糖糖都要谈结婚日子了，她实在不知道该怎么说这事了，才有意把阿行叫来的。

  最起码有糖糖跟阿行的绯闻摆在那里，他们花家不至于被人说背信弃义。

  顾老太太一直想让唐星星尽快嫁出去，可也没打算被别人骂成这样的情况下，上赶着嫁孙女儿。

  她铁青着脸，难得没反驳顾徐行，拽着唐星星就往外走。

  “老妹妹！”花奶奶喊了一声，小跑着去追。"
第二百章 奶奶的意思，他懂
"  何飞神色变幻，最后也咬了牙想去追。就小傻逼这种直女，要是这次婚事作废了，他几辈子都不一定能追上她！

  可花馨月却拦住了他。

  “滚蛋！”何飞挣开她往前跑，然而刚跑出两步，花馨月就扑在地上抱住了他的腿。他拖着一个人，想走一步都难。

  “艹！”

  何飞骂了一声，脾气上来想要踹人，可想到花馨月的姓，他阴沉脸笑了两声，“老子真他妈被你害惨了！”

  他看着门口，没再挣扎。

  花馨月这才喜笑颜开，站起来，扑到他怀里，想要亲他，却被他一把推开了，“滚蛋！”

  何飞没去追人，但也没留在原地。他沉着脸越过花馨月，坐到沙发上，猛灌了一杯茶水，眼底赤红一片。

  他暴脾气，但不傻。

  奶奶的意思，他懂。

  花馨月见他这样子，觉得扫兴又愤怒。她走到他跟前，一挥手就把桌子上的所有东西挥了下去。

  茶杯茶壶哗啦啦落了一地，叮叮当当作响，茶渍溅到了两人身上。

  “你对她竟然是认真的！！！”花馨月吼了一声，迈着重重的步伐，跑向了楼上-

  花奶奶一路追到门口，才追上唐星星他们。她喘了几口气，无奈地说道：“糖糖，月月说话那么难听，实在是对不住啊。”

  这件事要说错，也是花馨月的错，跟花奶奶有什么关系？

  唐星星对花奶奶印象挺好的，压根没怪到她头上，她安慰道：“您别太自责了，这件事……”

  “您约我，我一开始还真以为，您是要参考我的意见。”顾徐行冷冷打断了她的话，森凉的视线落在花奶奶身上。

  花奶奶这辈子见人无数，可被他这么一看，还是忍不住有些心虚。她眸光闪了闪，有些不大自然地说道：“我确实是这个意思，只是没想到月月会说那些话。”

  顾徐行轻嗤了一声，“有这个意思，但不只这个意思是吧？”

  那是还有哪个意思？唐星星绞尽脑汁，想不出来。

  “……”花奶奶沉默了。

  “您今天这个拉锯战打得不错，两家互不相欠。今天的事情，我们顾家不会透露半分，也希望你们花家有点仁义道德，不要拿一些子虚乌有的传言，去诽谤顾家。”

  “这件事就到此为止吧，告辞。”

  顾徐行打开车门，把一头雾水的唐星星塞了进去，然后绕到另一侧车门，坐上了车。

  两个人就挨着坐在一起，可顾老太太这会儿心火旺盛，怒气滔天，这会儿也没心情计较这些了。

  她冲花奶奶重重哼了一声，跟着上了车。

  车子很快启动，留下一团不大明显的尾气。

  花奶奶看着越来越远的车屁股，有些迷茫了。

  她一开始还觉得阿行对糖糖确实有点不同寻常，可他刚才那么信誓旦旦地说一通，她现在倒有些不确定，那只是她的幻觉，还是他真的有那个想法了-

  唐星星坐在车上，脑中反复回想顾徐行刚刚说的那些话，可仍旧想不明白。

  她想问问到底是什么意思，可顾徐行面色淡漠，顾老太太神色愤然，她最后愣是没敢出声。

  只是低着脑袋，乖乖充当空气。

  顾徐行半晌没听到她的动静，偏头一看，才见她低头看着地面，一副失魂落魄的模样。也对，她跟何飞两情相悦，如今婚事却被取消了，她自然不高兴。

  他薄唇紧抿成一条直线，眸底慢慢染上阴鸷。

  “停车！”顾徐行冷声吩咐司机。

  车子停下，他打开车门，绷着脸下了车。

  “你下车做什么？”顾老太太降下车场，探出头喝道。

  顾徐行却没回答，也没回头，只是砰得一声关上车门，拦下一辆出租上了车，很快消失在车流中。

  唐星星懵逼地看着这一幕，直到那辆出租车彻底在视线中消失，也没想明白发生了什么事。她偷偷瞄了眼顾老太太，就见她面色铁青，怒发冲冠。

  她有些不自在地舔了舔干涩的唇瓣，只觉得车内如同被抽完了空气的大瓮一般，闷得让人喘不过气。

  “你们都长大了，是不是也觉得自己翅膀硬了，可以随便忤逆长辈了？”顾老太太咬牙切齿。

  “……没有。”

  这怎么又迁怒到她头上了？她连结婚这种事都答应了，奶奶居然还觉得她忤逆长辈，真的是……

  唐星星心中暗自吐槽，只觉得心神俱疲。

  所幸顾老太太脸色依旧难看，但没再说什么。车子先拐到了顾家，唐星星说了声奶奶再见，就飞快下车，跑回屋里了。

  顾老太太看着她逃跑一般的身影，皱纹遍布的脸上勾勒出几分复杂神色。

  到底是她看着长大的孙女，她也不愿意跟糖糖变成这般恶劣的对立关系，可是她更不愿意眼睁睁看着家里闹出来跟元奶奶家一样的笑话。

  “哎。”顾老太太叹了口气，冲司机道：“开车吧。”

  唐星星到客厅以后，发现顾父顾母都在。三个月没见，她上去各给了两人一个大大的拥抱，腻腻歪歪地撒了好一会儿娇，才找个位置坐下。

  顾母又详细问了下唐星星跟何飞的婚事怎样了，得知已经吹了，才露出笑容。

  “婚事泡汤我们自然不愿意看到，可阿飞那个孩子太浮躁了，上次在我们家说不结婚的时候，也丝毫不顾忌你的面子，不是个过日子的好人选。”

  “你也别太伤心了，以后会出现更好的。”

  伤心？她都快高兴疯了好吗？而且奶奶这次走之前，没再说相亲一类的话，大概已经打消了此类念头，她赚翻了好吗？

  不过这种话自然不能跟她爸妈说。

  唐星星故意做出一副失恋后的落魄样，“嗯，我明白的妈。”

  顾母又安慰了她好一阵，顾父则有些心神不宁，他几次想要插嘴，但都被打断了。最后他忍不住加重了声音，问道：“糖糖，你二哥呢？”

  “本来我们是一起的，后来二哥打了个出租离开了，我也不知道他在哪儿。”

  不过说曹操曹操就到，这话说完没多久，顾徐行就回来了。但他心情看起来很不好，进来谁也不看，沉着脸径直往楼上走。

  “我去跟阿行说点事。”顾父交代了一句，跟着上楼，看上去步子比平时要快很多。

  见此，唐星星很担心，看她爸这样子，该不会公司出了什么急事吧？"
第二百零一章 只是没查出来什么罢了
"  顾父上楼后，便敲响了顾徐行房间的门。

  “进。”屋内传来顾徐行简洁清冷的回答。

  顾父进去，关了门，也没跟他弯弯绕绕，开门见山道：“阿行，你从去年开始，在调查你大哥跟我？”

  顾徐行刚脱下西装外套，闻言看了过来，眸色幽深，似是要洞穿人的灵魂。他把西装外套扔到了床上，“嗯。”

  只是还没查出来什么罢了。

  顾父神色一僵，避开他的目光，皱眉道：“都是一家人，你安排人偷偷调查我们，这是想做什么？”

  想做什么？顾徐行讥讽地挑了挑眉，“就是因为一家人，我才更要查。私自调动资金却不告诉任何人，他是想害整个顾家。”

  沉默。

  气氛有些剑拔弩张。

  顾父不自在地用手指刮了下眉毛，“你这话说得太重了。”

  “每个家族，都是从里开始败的。”顾徐行不退让，他不会让一颗老鼠屎，坏了整锅粥。

  哪怕那个人是他大哥或者父亲。

  顾父看着他，他也不避，冷冷直视。

  最后还是顾父先退了一步，“那个人不是你大哥，他也不想害顾家。这件事你别再查了，行吗？”

  “做了坏事的人，初衷未必是坏的。我不会放弃调查。”

  “就算我命令你，你也不听吗？”顾父神色复杂。

  顾徐行斩钉截铁，“我们不是上下级，您也无权命令我。”

  “……行吧。”顾父轻叹了口气，“你别再查了，给我点时间，我从头到尾告诉你。”

  说出这句话时，他神色间隐隐露出疲惫，像是突然间老了十岁。

  顾徐行看着他鬓间钻出的两根白发，喉咙哽了一下，顿了会儿，敛着眸子说道：“好。”-

  唐星星要上楼时，刚好遇到了下楼的顾父，他看起来目光空洞，眉宇间尽是疲态，看起来精神状态很不好。

  她停下脚步，就见他跟没看到她一样，继续下楼。而且他不小心踩空，整个人都踉跄着往前倒。

  这可差不多是二楼，要是摔下去，不至于没命，但也好不到哪儿去！

  唐星星吓得魂儿都快飞出来了，忙拽住他。等他站稳后，她才心有余悸地说道：“爸，您没事吧？”

  “……没、没事。”顾父这才回过神，有些僵硬地冲她笑了下。

  这可不像是没事人的样子，唐星星不放心，扶着他下了楼。等他坐下后，又问了一次，“爸，是不是公司出什么事了？有什么事您跟我们说啊，别自己担着。”

  顾母正在旁边涂指甲油，听见这话，也不涂了，“公司出事了？出什么事了？”

  不知是不是唐星星的错觉，她觉得她妈问出这句话后，她爸脸上好像有些心虚。

  但等她仔细去看的时候，他神色跟平时没什么区别。

  刚刚应该只是她的错觉吧。

  “没事。”顾父无奈地笑笑，“我就是最近工作太忙了，休息时间不够，刚才差点从楼梯上栽下来，糖糖这才胡思乱想。”

  顾母担忧道：“那也怪不得糖糖会担心。工作重要，身体也重要，你别光忙着工作。”

  “知道了。”顾父把妻子揽进了怀里。

  唐星星不想吃狗粮，极致地选择了告退。

  她刚才本来就是要上楼找她二哥的。

  唐星星回自己房间拿了袋纯牛奶，才过去敲门。听到‘进’后，她深呼吸几口气，推开房门走了进去。

  顾徐行正坐在床上操作笔记本电脑，他盘腿坐着，骨节分明的手指在黑色键盘上跳动，带着一种别样美感。即便坐姿随意，可他上身笔直，神态认真，看着仍旧是让人望而生畏的严谨的。

  有这样美貌的老板可以欣赏，她二哥手下那些员工真是幸福啊。

  唐星星暗自感慨。

  晚上九点半仍在办公室加班，并且担心顶头boss挑错，而胆战心惊做报告最后检查的秘书室成员们，集体打了个喷嚏。

  不过唐星星并不知道这些，在顾徐行看来的时候，她赶紧拿出了手中的纯牛奶。

  “二哥，我来给你送牛奶！上次我给小霸王热牛奶的时候，你好像也挺爱喝的。”

  ‘不喝’两个字已经到了顾徐行嘴边，但听到她后一句话，他眉心跳一下，把话又咽了回去。

  “放边上吧，一会儿喝。”他说道。

  唐星星觉得放边上，一会儿肯定就忘了，可她二哥一意孤行惯了，她也没胆子劝说，便把牛奶放到了床边上。

  “坐。”顾徐行不喜欢仰头看人，皱皱眉说道。

  他坐在床中间，唐星星不管坐哪个位置，都会距离他很近。她不想坐，可没那个胆子，便战战兢兢地只让屁股沾了个边。

  顾徐行将这一幕收在眼底，眸色暗了些，“什么事？”

  见到她，除了这句话，他根本不知道该跟她说些什么。不像大哥那样，每次都能逗得她笑，让她心甘情愿跟着。

  “怎么我每次来，二哥都一副想要把人赶走的样子，问我什么事？我就不能是单纯地想找二哥培养培养感……”

  被他面无表情地看着，唐星星实在掰扯不下去了，“好、好吧，我承认我来找二哥是有那么一点点事。”

  她眯着一只眼睛，用手比划了一个极小极小的距离，就怕他嫌烦，赶她走。

  顾徐行早就猜到她无事不登三宝殿，也不惊讶，只是说道：“说。”

  看来二哥是真得嫌她烦，连个字都不愿意多说，每次都是一个字一个字往外蹦的。

  唐星星心里有些失落，问话愈发小心翼翼了，“二哥，我看爸刚刚心不在焉的样子，公司里没发生什么大事吧？”

  “没有。”

  “……”回答得还真是简洁。

  唐星星只是顺道问一下这个问题，趁着他没赶她走之前，她抓紧时间问道：“那二哥，我们离开花奶奶家时，你说的那些话什么意思啊？”她实在是好奇。

  怎么又说到花奶奶家的事情，难道她还想修复两家关系，好跟何飞结婚？

  想到这里，顾徐行面上一片冰霜，本想直接把她打发走，但话到嘴边，又改变了主意。

  “你真不知道？”他问道。"
第二百零二章 有受虐症吗
"  要是她知道，还冒着被骂的风险来找他干嘛？有受虐症吗？

  唐星星心里一个劲儿吐槽，面上却笑嘻嘻地谄媚道；“我不知道，还望二哥解惑。”

  顾徐行把笔记本电脑放到一旁，站起来，走到她跟前坐下。他突然来这么一出，唐星星都惊住了。

  两人之间距离还不到半拳，他的体温隔着西装裤传来，烫得唐星星身体有些发热。而且他清晰可闻的呼吸声在她耳边缭绕，她觉得耳朵有些发痒，身子忍不住绷紧了。

  “花馨月喜欢何飞，花奶奶不想让你跟何飞结婚的，可又怕临时毁约，落了口实，便故意把我叫了过去。这么说，明白了吗？”

  明白什么啊？

  唐星星坐在他身旁，脑子都是混沌的，压根转不动，怎么可能想明白这之间的关系？

  顾徐行没等到回应，一侧头，就看到她傻愣愣瞪着眼睛，一脸发懵的样儿。她的长相偏妩媚，跟这傻样丝毫不匹配，却有种矛盾的和谐感。

  他心头微动，几乎下意识伸出手，想要捏捏她的脸，就像顾景润还有席慕言他们平时做的那样。

  可唐星星恰在此时回头，他对上她澄澈的目光，有那么一刻，觉得自己想法有些肮脏。他手一顿，收了回去。

  “没、没明白。”唐星星忐忐忑忑开口，压根没注意到他那些小心思，只怕他嫌弃她笨，不给她解释。

  所幸他脸色很冷，而且看上去心情不大好的样子，可还是跟她解释了。

  “花奶奶自己提解除婚约不合适，但是我过去，她就有了借口。”

  什么借口？唐星星正要问，就听他声音极轻地说道：“我跟你……有染，他们家毁约，也尚且可以体谅。这样两家就各有劣势，谁也不欠谁。”

  原来花奶奶那样看着和蔼可亲的老太太，心里也有这么多算计。

  唐星星只是感慨了一瞬，就忍不住凑过去八卦道：“那你说，花馨月喜欢小霸王吗？小霸王喜欢她吗？”

  她实在好奇极了，一时没注意到两人之间距离过近，脸几乎贴在一起。

  顾徐行喉结滚动了一下，她呼吸时的热气吹在他脸上，痒痒的，撩拨着他的心脏。他几乎无意识地扣住她的后脑上，吻上了日日夜夜肖想的红唇。

  濡湿而冰凉的温度传来时，唐星星整个人都像是被冰封了，而就在她发愣的一瞬间，他就已经撬开她的贝齿，钻了进来。

  他的舌尖勾着她，在她上颚轻扫，激得她身上似是爬过一串微弱的电流，酥酥麻麻一片。

  轰！

  唐星星回过神时，只觉得血液逆流，从脚底到脸上，一下子变得滚烫。

  这……这怎么……

  她脑子里一阵乱码，根本无法思考，只是颤抖着想要推开顾徐行。

  然而，就在她的手刚触及他的胸膛，还未用力时，他却突然松开她，并且光着脚站在地上，拉开了两人之间的距离。

  他眼底还带着未消散的红意，看着有种惑人的邪魅，却又异常慑人。

  不用顾徐行说，唐星星已经给他找好了借口，“二哥，你、你又碰违禁品，出现幻觉了？”

  闻言，顾徐行眉梢微动。

  大哥大嫂还没跟她说，他说吸毒只是借口？也对，要是他们跟她说了，她恐怕早就躲他躲得远远的。

  “……嗯。”

  明知道她有喜欢的人，明知道她只是把他当做哥哥，他却还是控制不住自己的想法。

  顾徐行攥紧了拳，眸底晦暗不明。

  唐星星得到他的确切回答，松了口气，可心口又有些说不出的堵塞。她抚了抚被捏皱的裙子，站了起来的。

  他说过她没资格管他，还因为这个跟她发过脾气，可她最后还是没忍住，劝道：“二哥，你以后还是别碰那种东西了，对身体很不好的。”

  说这些话时，唐星星已经做好了被顾徐行发脾气的准备。

  可他这次竟然没有吼她，而是突然说道：“花馨月喜欢何飞，何飞对她……也有些意思。”

  花奶奶这次的做法已经证明了，她会偏袒自己的亲孙女。与其让小妮子嫁过去受罪，不如让她趁早断了对何飞的心思。

  “……啊？”这个话题转得太快，唐星星一时没有反应过来。

  顾徐行又重复了一遍，她也只是惊讶地点了点头，甚至还有些想要继续八卦的意思，完全没有他预想的震惊和伤心绝望。

  他一向不喜欢问唐星星感情方面的问题，担心她察觉到他的心思。可这次没忍住，他紧盯着她问道：“你不难过？”

  “我为……”什么要难过啊，我又不喜欢小霸王。

  唐星星几乎脱口而出，但是最后那一刻忍住了。她二哥最讨厌她对他说谎了，她可不能让他知道，她跟小霸王只是假扮情侣。

  “嗯？”顾徐行等着她往下说。

  “我为我跟小霸王的感情付出的已经够多了，可上天注定我们有缘无分，我也不能强求。除了放弃，我也别无他法啊。对吧？”

  “三条腿的青蛙不好找，两条腿的男人遍地都是，我也不会吊死在一棵树上！”她真是太聪明了，这都能圆回来！

  “……”顾徐行一时不知道该高兴唐星星没有他想象中那么喜欢何飞，还是同情何飞这个情敌了。

  他视线在唐星星略有些肿的唇上停顿了一下，眸光闪了闪，说道：“我困了。”

  “那二哥晚安，做个好梦！”唐星星唯恐触了他的霉头，溜得飞快。

  关门时，她还小小地感慨了一下，难得她二哥这次没对她发脾气，简直是个奇迹啊！-

  《琉璃》拍摄结束，之前签下的综艺《荒野求生》半个月后才会拍第一期。

  陶佳手里拿了几个剧本，但三个剧本档期有冲突，她又下不了决心，说过三天会给唐星星回复。

  唐星星自然乐得自在，舒舒爽爽地玩了两天。第三天，花馨月竟然找到她的号码，给她打电话，说要在酒吧决一雌雄，赢的那个当何飞女朋友。

  她又不喜欢小霸王，谁爱抢谁抢！

  唐星星想都不想就拒绝了，可花馨月竟然说，“我在娱乐圈里有不少朋友，你要是不过来，我就让我朋友们爆你各种绯闻。封杀不了你，也要恶心死你，说得多了，那些网友们能分得清真假？”"
第二百零三章 这也太不要脸了
"  这也太不要脸了！

  唐星星生气，可也不想平白无故这么被人缠着，最后答应了过去。

  在唐星星看来很幼稚的决战定在了晚上八点，为防花馨月耍赖，地点是她定的。她开车去了酒吧，脸上包裹得严严实实的，就怕被人出来。

  她可不想因为在酒吧跟人决战这种事情，上头条新闻，那丢人就丢大了。

  唐星星刚下车，不远处传来一阵机车轰鸣声，紧接着一个身穿皮衣皮裤的女人把摩托嚣张地跟在了她跟前。

  女人下车，摘掉头盔，露出一头脏辫跟娇俏的脸，正是花馨月。

  “居然还真得来了，算你有胆量。”花馨月嗤了一声，昂首阔步地往酒吧走。

  唐星星有些纳闷地跟在她身旁，“我都包成这样了，你是怎么认出来我的？”

  “当然是看了你很多照……”她才不会说她私底下把唐星星查了个底儿朝天呢，那样不就跟唐星星的粉丝一样了？

  “当然是我认人认得准。”

  唐星星不放心地把口罩往上提了提。

  两人进了酒吧，花馨月熟练地点了四十杯一样的酒，微仰着下巴说道：“谁先倒下算谁输，明白了吗？”

  她说完便端起一杯酒，然后又往唐星星手里塞了一杯，“第一杯，喝吧。”

  花馨月仰头就要喝，被唐星星拦住了。

  “怎么了？”花馨月不耐烦道。

  “花馨月是吧？我觉得我有必要再解释一遍，我不喜欢小霸王，其实我们根本没必要……呃，决战。”最后两个字太中二，唐星星说得很小声，因为太羞耻。

  “你不喜欢他，你们会谈恋爱？会打算结婚？”

  “我们两个那只是逢场作戏。”

  “扯淡！阿飞就是喜欢你，他的眼神骗不了人！”

  这个花馨月眼瞎吗？她从哪儿看出来小霸王对她有意思的？唐星星心里这么想，可该解释的还是要解释，她认真道：“那只是他演技好，我……”

  然而话还没说完，就被打断了——

  “你怎么磨磨蹭蹭的，阿飞怎么会喜欢上你这种女人？你就说喝不喝吧，不喝就按我之前说得办！”花馨月已经不耐烦了。

  除了喝，唐星星还能说什么？

  可平时顾徐行管她管得严，她基本上没碰过酒，就连逢年过节，她跟前的也是果汁。

  花馨月要的酒度数高，才五杯下肚，唐星星就已经分不清东南西北了。她踉踉跄跄站起来，自个儿跟个不倒翁似的，却还指着端坐在椅子上好好的花馨月大喊。

  “你……对，说的就……嗝……就是你，你能不能别晃了，晃得我都头晕了！”

  花馨月，“……”

  这么没用的吗？

  “废物！”花馨月十分不屑，她放下酒杯，甩了下头上的脏辫，去拿唐星星手里的手机。

  唐星星紧抓着不松手，还往后藏，嘴里嘟囔道：“你……你抢我手机干……干神马？”

  “我给顾总打电话，让他来接你回家。”花馨月只是不耐烦地交代一句，以为还得暴力从唐星星手里抢手机。

  没想到唐星星嘿嘿傻笑两声，双手把手机递到了她跟前，还带着几分不好意思，“那就麻烦你……你给我二哥打电话了，我不……不知道这是哪儿。”

  她好像有些喝醉了，一个人在外面不安全。她长得这么漂亮，身材还好，不知道有多少人想占她便宜呢，她不会犯这种低级错误哒！

  花馨月问了唐星星锁屏密码，找到备注冰山坏二哥的号码，手指悬在呼叫按钮上，又停了下来。

  她拿出自己手机，给何飞打了个电话，说唐星星喝醉了。之后才给顾徐行打电话，说了酒吧地址，让他过来接人。

  唐星星喝了酒，脑袋晕晕乎乎的，只听花馨月打电话时呜哩哇啦地说了一堆，吵得人头疼。至于说了些什么，她压根没去听。

  挂了电话后，花馨月过来，想摘掉她不知道什么时候又戴上去的口罩帽子墨镜，怕她这个醉鬼捂死自己。

  可唐星星死死拽着口罩不松手，根本不让她靠近。

  “捂死你得了！”花馨月累得一身汗，没好气地瞪她。

  唐星星捂着自己保卫成功的口罩，摘掉墨镜，抛给她一个得意的眼神，“我是不会捂死自己，给……给你爆料头条的机会哒，我——不傻，嗝！”

  “……”妈的，这是把她当狗仔了！

  花馨月不想理她了，就等着何飞跟顾徐行过来。

  人喝醉了是没法掩饰自己真实感情的，她今天就让阿飞看看，看看唐星星跟顾徐行到底是什么关系。等阿飞看到真相了，自然不会再执迷不悟！

  然而，花馨月打定主意不理会唐星星，不代表后者不缠着她。

  没过多大一会儿，唐星星就鬼鬼祟祟绕到了她身后，蹲着，手还紧紧拽着她裤腰。

  “你藏我后面做什么？”花馨月使劲提着自己的皮裤，咬牙切齿。要不是她动作够快，这会儿裤子已经被拽下去了。

  “我太出名了，想偷……偷拍我的人很多，我……我得藏起来……”唐星星说话时还偷偷打量着四周，十分警惕。

  感情这还是个酒后被迫害妄想症以及自恋狂？

  花馨月眉心跳了跳，尽量不跟醉鬼计较，“你松手，没人偷拍你。”

  她都裹得这么严实了，谁能认得出来她？以为人人都跟她一样，仔仔细细研究过唐星星吗？

  可醉鬼通常是不讲道理，并且自有一套理论。唐星星摇摇头，脸颊染着醉酒后的红晕，“不，真得会有人偷拍，你相信我。”

  花馨月耐心已经快到达极限，“我看过了，没人偷拍你。”

  “嘘，小声点！”唐星星手指比划在嘴前，贼头贼脑地打量着四周，“那是因为你没红过，对偷拍的警觉性不……不够。”

  “……”就她红，全世界她最红行了吧？

  花馨月肺都快气炸了，干脆使劲提着裤子，给唐星星一个白眼后，不理会她了，专心等何飞跟顾徐行。

  唐星星也不觉得尴尬跟无聊，一个人躲在她身后，死死拽着她裤子，玩得还挺嗨。只是她躲了一会儿后，突然升起一个担忧。

  “花……”唐星星拽了花馨月几下，对方不理她，她想喊对方，又一时想不起名字，便自顾自说道：“花萝卜，你这么胖，应该能挡住我了吧？”

  她是真得很担心这个问题，要是花萝卜挡不住她，她岂不是要被别人看到了？"
第二百零四章 看清我是谁
"  “……！！！”

  花馨月先是一愣，随后整个人处于不敢置信中，紧接着炸了，“花……花萝卜？你还说我胖？！”

  “你屁股这么——大！”唐星星两只胳膊抡圆了，醉眼朦胧地比划了一个大小，还打了个酒嗝，然后认认真真问道：“还不胖吗？”

  她喝醉了，声音控制不住地有些大。

  有不少人看过来，盯着花馨月的屁股，评头论足。

  花馨月长这么大还没受过这种窝囊气，抄起酒瓶想揍人，结果酒瓶还没抡起来，唐星星已经双手捂着头扯着嗓子叫嚷起来。

  “救命啊，杀人……杀人了！”竟还带上了哭腔。

  周围不少人笑着劝——

  “人喝醉了就这样，再怎么说也是朋友，忍忍吧。”

  “听声音，喝醉的是个小朋友吧，你是成年人包容点。”

  “你叫她出来喝酒时就应该想到后果了，她也没做什么过分事，你别理会她就行了，犯不着打人啊。”

  天地良心，花馨月邀唐星星出来拼酒的时候，是真得没想到后果会是这样。她这会儿已经后悔了，早知道不该约这个自恋狂出来喝酒的！

  她本来就没打算对唐星星怎样，再加上这么多人劝，她打算把酒瓶收起来。

  吓唬什么的就算了，这自恋狂要是再扯着嗓子瞎喊，她怕自己控制不住揍她！

  可就在这时，何飞赶到了。他看了眼蹲在地上看着格外可怜的唐星星，视线挪到花馨月手中的酒瓶，俊美桀骜的脸上一片铁青。

  花馨月被他这样的目光吓了一跳，手一松，酒瓶就咣当一声掉到地上，哗啦一声碎成一片。

  她烦躁地灌了杯酒，正要开口解释，何飞却先一步咬牙切齿道：“你约这个傻子出来，灌醉她，还他么的想打她？”

  “我没有！”花馨月焦急道：“我刚刚拿着酒瓶，就是想吓唬一下她，没打算真打她！”

  “是没打算打她，还是老子刚好来了，不方便打她？婚事都被你给搅黄了，你还不满足？！”这小傻逼也是，花馨月对她有敌意，她看不出来？竟然敢单独赴约！

  何飞恨铁不成钢地瞪着唐星星。

  唐星星察觉到他的目光，从花馨月后面探出一颗脑袋，醉眼朦胧地瞪了回来。

  “……”艹，这小傻逼！

  花馨月也是个暴脾气，解释一遍他不听，干脆发了狠道：“对，你要是不来，我今天就把这个女人灌醉了，让几十个男人捡尸，看你还要不要她！”

  何飞一想到她说的那种场面，眼睛都红了，“你他么真应该庆幸，你们花家对老子有恩！”

  他居然为了一个认识没多久的女人，对她说这种话？花馨月努力睁着眼睛，可眼眶还是红了。

  可何飞却没有半分怜香惜玉的意思，他看都没有看她一眼，过去拉唐星星，“起来！”

  旁边那么多等着看好戏的，他可不想留在这儿，被人当猴子一样围观。

  要是不小心再上了网，他又得被肥哥还有老家伙们一阵念叨，简直烦死人！

  然而，唐星星根本不让他碰，不让碰也就算了，他把手伸到她跟前的时候，她居然速度特别快地伸出手，啪地一下打到了他手背上。

  稳、准、狠。

  何飞手背立刻红了一大片。

  “你看清我是谁了吗？”他目光喷火似的紧盯着她，用尽所有忍耐，才压住想要揍人的冲动。

  闻言，唐星星抬头看看他，眨眨眼，傻笑了一下，“反正不是我爸爸，嘿嘿。”

  “……”

  “也不是我二哥。”唐星星等得有些不耐烦了，问花馨月，“花萝卜，我……我二哥呢？”

  花馨月沉着脸，没吭声。都是因为这个女人，阿飞才会凶她！要不是想让阿飞看清唐星星跟顾徐行的关系，她早就甩袖子走人了！

  见她不搭理自己，唐星星又眼巴巴地看向何飞，“小霸王，我二哥呢？”

  不是说她二哥会来接她吗？

  何飞还在纠结被她打了手背的事，这会儿一听她喊出他名字，立刻阴测测道：“你认出来我了？”

  “你长得这么欠揍，我怎么可能认不出你？”唐星星一脸惊讶道。

  “……”那刚刚是在耍他吗？

  何飞深呼吸一口气，不跟她一个醉鬼一般计较。他冷哼一声，不耐烦地去拉她，可她竟然故技重施，要不是他有防备，手收得够快，这一巴掌就又搭在他手上了。

  这下何飞实在忍不住了，几乎是吼出来的，“你都认出来老子了，怎么还打人？”

  “打得就是你，嘻嘻。”唐星星傻呵呵地乐，也不知在乐什么，然后跟个复读机似的，又问，“我二哥呢？”

  花馨月这次出声了，“一会儿就到。”

  “哦——”唐星星蹲在地上，双手撑着脸，打了个哈欠，跟向日葵等太阳似的，眼巴巴看着酒吧门口。

  何飞看看一脸小可怜相的唐星星，又看看被打红的手背，冷笑两声。小傻逼真是好样的，等她清醒了，他再跟她算这笔账！

  “她都不让你碰，非得等顾总，她跟谁比较亲近，一眼就看出来了吧。”花馨月抽出一根烟叼在嘴里，点燃，啪嗒一下合上打火机，扔到桌上。

  何飞嗤道：“你想说什么？她跟顾徐行生活了近二十年，跟我认识不到一年，相比我，跟顾徐行比较亲近，难道不是理所当然的事？”

  面上一副不以为意，手却不由自主握住了一杯酒，灌进了嘴里。

  “死鸭子嘴硬吧你！”花馨月手指夹着烟，喷了他一脸烟雾。

  何飞捂着鼻子，直接抢过烟，掐灭，扔进了垃圾桶里，“在我跟前别吸这玩意儿，呛人！”

  顾徐行还没来，两人沉默无语，喝酒。

  还是唐星星突然欣喜地喊了一声二哥，他们才回头，看到了刚刚赶来的顾徐行。

  他穿着身黑色手工定制西装套装，衬衫扣子一丝不苟地系到了最上面一颗。精致的五官上没有丝毫半分表情，看起来冷峻而禁欲，与嘈杂的环境格格不入。

  但他跟平日里还是有些不一样，发丝稍显凌乱，额头上也有汗，明显是匆匆赶来的。

  顾徐行过来后，视线就钉在唐星星身上，他连个眼角余光都没有分给何飞跟花馨月，而是迈着修长的腿，径直走向唐星星。

  “起来。”他皱皱眉，朝唐星星伸出一只手。"
第二百零五章 是她要挟我哒
"  何飞端着酒杯看两人，等着顾徐行跟他一起挨打，可事情发展跟他预料得一定都不一样。

  “二哥，你终于来了……”

  唐星星带着几分怨气地念叨了一句，乖巧地把柔嫩小手放到顾徐行手里。她想要起身，可蹲的时间太长了，她腿都是麻的。而且她起来得太猛，眼前黑了一下，整个人往前栽。

  顾徐行眼疾手快，一把拽住她，将她搂到了怀里。见她的腿因为麻木而哆嗦，他抿抿唇，一弯腰将她横抱了起来。

  她把他想象中轻很多，感觉都没多少重量。

  按照以往她对他的排斥，顾徐行还以为她喝了酒以后会排斥得更厉害，使劲挣扎。

  没想到她乖乖巧巧地窝在他怀里，双手搂着他的脖子，在他身上蹭了蹭，然后找个合适的位置，躺好了。

  她轻微的呼吸洒在顾徐行脖颈间，他眸色深了深，穿过她双腿的手紧了紧，神色不自觉地柔和了些。

  何飞亲眼看着唐星星对顾徐行这么亲昵，再看看自己手背上清晰的红印，猛灌了一杯酒，重重把杯子放下了。

  辛辣的酒顺着喉咙往下，激得眼部一阵酸涩。他低骂了一声，起身就准备走。

  却被顾徐行喊住了，“不知道何先生跟花小姐把我妹妹约到酒吧灌醉，是什么意思？”

  何飞停下了脚步，不等他回答，一旁的花馨月说道：“跟阿飞没关系，是我约她出来的。我跟她打了赌，谁喝赢了，谁就做阿飞的女朋友。”

  听了这话，何飞才知道自己被当成了赌注，脸顿时黑下来了。

  这两个女人，真是好样的！

  顾徐行俊脸上也是一片乌云密布，小妮子明知道她酒量不好，竟然为了何飞，就敢独自跑出来跟花馨月拼酒。

  这次是花馨月打电话叫过来了，如果她不怀好意呢？就小妮子现在这样，恐怕别人把她卖了，她都不知道！

  想到这里，顾徐行冷眼剜着花馨月，“这次你约糖糖出来喝酒，我不跟你——”

  还没说完，唐星星支棱起脑袋，伸手捂住了他的嘴，“二哥，你、你别说话！”

  她这会儿喝醉了，脑子晕晕乎乎的，可趋利避害的本能还在。她二哥最讨厌她喝酒了，她这会儿都喝大了，他肯定得发脾气。

  可这确实不能怪她呀！

  唐星星一只手捂着他嘴，一只手搂着他脖子，迷迷瞪瞪却求生欲极强地解释，“不、不是我自己想喝酒的。”

  “怎么不是？你这是输了不认账？”花馨月有些急了，“唐星星，我们可说好的，谁喝赢了，谁就做阿飞女朋友！”

  都喝醉了，竟然还不忘争风吃醋。

  顾徐行面色沉了下来。

  “啊呸！”这时，唐星星突然用力直起上半身，朝花馨月吐了一口。没吐痰，没吐唾沫，但唾沫星子还是溅到了花馨月脸上。

  “……”要不是顾徐行就在跟前，花馨月今天铁定会跟唐星星来一场女人跟女人之间的对决，互相揪头发的那种。

  唐星星平时在顾徐行面前总是小心翼翼战战兢兢的，他还没见过她这般放肆的小流氓，神色稍显复杂。何飞也是一脸一言难尽的表情。

  而肇事者唐星星丝毫不在意自己做了什么，歪歪扭扭地晃着手，指着花馨月控诉道：“我……我跟小霸王只是假装情侣，根本就不喜欢他，也……也没想跟你拼酒，是你要挟我哒！”

  花馨月被她这句假装情侣给震惊了，一时忘了反驳她口中的要挟。

  如果真的是假扮情侣，那阿飞……阿飞的眼神不会骗人，难道他是单恋唐星星？

  顾徐行抱着唐星星的手也紧了一些，全身一片僵硬，恍惚间酒吧的嘈杂似都散去，他耳边只剩下自己胸腔里清晰无比的心跳声。

  而后，深邃的眸中似是万物回春一般，冰雪渐渐消融，染上浅而和煦的阳光。

  唐星星根本不知道自己引起了怎样的波澜，她控诉完花馨月以后，就扭头，搂着顾徐行的脖子讨好道：“二哥，是花萝卜要挟我，不是我想来喝酒的，你可不要……嗝，不要发脾气哦！”

  “……嗯。”顾徐行浅浅应了一声，眸底带着克制的宠溺跟温柔。

  等再看向花馨月跟何飞时，秋去冬来，只剩下一片冰天雪地，“这是最后一次，别挑战我底线。”

  说完，顾徐行深深地看了何飞一眼，抱着唐星星出了酒吧。

  何飞没有正经谈过恋爱，也没有经历过男女之事，可他是一个实打实的男人。从顾徐行看唐星星的眼神，他能看出来，那绝对不只是看妹妹的眼神。

  可那又怎样？

  小傻逼喝醉以后，根本不让他动，只相信顾徐行！

  “阿飞，走，我们跟上！”花馨月等顾徐行抱着唐星星走出一段距离后，便急急忙忙去拉何飞。

  可何飞直接避开了，烦躁道：“你又想做什么？”

  “你不是不相信唐星星跟顾徐行有关系吗？她喝醉了，我们跟上去看看，你就能知道他们到底是什么关系了！”花馨月向来没什么耐心，此时同他解释，已经算是有耐心了。

  可何飞半点不领情，他压了压帽檐，转身就往外走，“要去你自己去，老子不去！”

  他走得很快。

  花馨月跟上他，费力地边走边说，“你是不想去，还是不敢去？你是不想去看真相，只想自欺欺人吧！”

  话音落时，两人已经出了酒吧。

  此时已经五月份，可晚上吹来的风还是有些凉。

  何飞喝酒后的那点燥热早已没有了，只剩下点点寒意。他停下脚步，外头斜睨着她，声音不重，却带着难掩的燥意。

  “那个傻子刚刚都说我们是逢场作戏，假扮情侣了，你聋了，没听清楚？老子跟她一点关系没有，他爱跟谁暧昧跟谁暧昧去，跟老子有一毛钱关系？”

  他们是假扮情侣，是逢场作戏，可被小傻逼这么说出来，他心里怎么就跟堵了什么一样，有些闷有些难受呢？

  大概是因为……他假戏真做，认了真？

  “可你喜欢她，不是吗？”花馨月仰头看着他，灯光洒进她眸子里，带起一片细碎的水光，“你的反应骗不了人。”

  外面噪杂一片，可他们两人间却一片沉默，似是隔离出一个单独的小世界。"
第二百零六章 当她稀罕他吗
"  “我喜不喜欢她，关你屁事！咸吃萝卜淡操心，以后少管我的事。”何飞双手插着兜，弯腰似笑非笑地对她说了两句，转身沿着小路离开。

  花馨月倔强地看着他的背影，抬脚想去追，但只走出两步，便转身跑向相反的方向。

  当她稀罕他吗？！-

  时间已经不早了，而且唐星星又喝得大醉，未免家里人问起来不好解释，顾徐行开车带她去了她的私人别墅。

  唐星星唱了一路的歌，她演技不错，但唱歌简直就是对身旁的人施加酷刑。

  咪的音能唱到西上，来的音拐到发上也就算了，她还觉得自己的高音美妙动听婉转动人，特别喜欢飙高音。

  尤其在醉酒状态下，唐星星觉得自己唱歌简直太好听了，一时没控制住自己体内的洪荒之力，放声歌唱——拐了十八个音，以一己之力模仿出了二百只鸡在被杀时的痛苦叫声。

  唐星星自小跟在顾徐行身后，他没少听她唱歌，但从没听过她喝醉后唱歌，简直是对耳膜的一种极大挑战。

  “闭嘴！”快到别墅时，顾徐行没忍住，皱眉冷声道。

  “哦——”唐星星闷闷不乐地应了一声，她唱歌这么好听，二哥为什么要阻止她？是因为嫉妒吗？

  以她的聪明才智来看，大概是的，毕竟她二哥唱歌也就一般般好听，比不上她。

  醉酒后的唐星星十分豁达，她没记她二哥的仇，十分宽容地包容了他的嫉妒心。

  顾徐行完全不知道自己被安了一个善妒的名头，车子停下后，他先下车，然后绕过去给她开了车门。

  “下车。”他冷声道。

  唐星星十分听话地点点头，晃晃悠悠踉踉跄跄地往下走。迷糊间，她好像听到了他的一声轻叹，又好像没听到，然后她就被抱了起来。

  周身被他的气息充溢，她莫名觉得安心，很自觉地搂住他的脖子，靠在他的肩膀上。

  她在顾徐行这里很少这么放松，他垂眸看着她因为醉酒而泛起红晕的脸，顿了一下，抱着她进了别墅。

  这里常年没有人住，没安排佣人，只是雇了清洁工，隔一段时间过来打扫一次。

  顾徐行抱着她进了别墅后要开灯，便把她放到了地上。

  啪嗒。

  灯亮的那一瞬间，唐星星觉得刺眼，闭上了眼睛。"
第二百零七章 莫名渴望着什么
"  唐星星的回应就像是一枚炸弹，在顾徐行脑中炸响，炸得他头脑一片空白，只剩下炸弹燃烧过后剩下的余热。

  她从试探到热情的回应几乎让他抓狂。他眸中燃烧着两团火焰，含着她的唇瓣粗重呼吸。

  顾徐行把她紧紧贴在墙上，她扭动着火热的身子，莫名渴望着什么。

  这种感觉陌生而难受，她紧紧搂着顾徐行脖子，咬着唇嘟囔，“二哥，我好难受……”

  一句话，将顾徐行从迷乱中喊了出来。

  他看着她身上松松垮垮的裙子，仿若被一盆凉水从头浇到脚，人已经恢复了部分理智。

  她喝醉了，根本没有理智，他怎么可以在她全心信赖的情况下，做出这种事？

  小妮子一心一意把他当二哥，连他一年多以前的告白，都能让她崩溃。若是在她醒来后，发现她跟他发生了关系，她能受得了？

  顾徐行眸中闪过一抹自嘲，放开了她。

  “……二哥？”唐星星被吻得双唇发肿，眸子中生了一层水光，撩拨着顾徐行。

  他强行逼着自己挪开视线，皱眉呵斥她，“别说话！”

  她现在声音娇得能滴水。

  唐星星被他的冷脸吓了一跳，身体还是难受，但耷拉着脑袋不敢吭声了。任由他抱着她进了房间，把她放到了床上。

  但在顾徐行要直起身时，唐星星色胆变大，压过了害怕。她猛地站起来，把他压倒在床上。

  “你知道你在做什么吗？”

  顾徐行好不容易才强行把火压了下去，她这又是在做什么？嫌生活过得太安逸吗？

  唐星星被他冷脸一吓，有几分胆怯了，可一低头，那一点点的胆怯顿时烟消云散。

  被她这么直愣愣地看着，顾徐行面色一片铁青，耳朵却一片通红。

  “闭眼！”他皱眉道。

  唐星星却是酒精上头再加上色胆包天，这会儿半点都不怕。

  “二哥，你别想骗我，你……你也想要是吧？为……为神马要否认呢？我觊觎你的腹肌很久了，你就……就从了吧！”

  她趴在他身上吻他，手指不利索地去解他的衬衫扣子，毫无半点章法，却把顾徐行最后的那点理智也撩拨没了。

  他翻身把她压在身下，向来冷静自持的男人，一把将她的双手举在头顶，哑着声音警告，“看清我是谁，你别后悔。”

  唐星星没回答，只是挣扎着起身，吻上了他的喉结。

  顾徐行呼吸一滞，已经不想忍了。与其每天看着她跟他保持距离，喊他二哥，不如在她主动时，把他们的距离拉近些。

  至少这样，她不会那么的恨他！

  ……

  顾徐行做足了前戏，就是担心伤到唐星星。可她还是疼得变了脸色，指甲在他后背上挠出一道道血痕。

  “我不……不做了……”好疼，疼死她了！

  顾徐行骤然碰到阻碍，也愣住了，她是……第一次？

  这个认知几乎让他疯狂。

  “现在想反悔，晚了！”顾徐行附在她的耳边低语一声。

  ……

  直到她哭得嗓子都哑了，他才放过她，抱着她去洗了个澡。

  洗完澡时，她已经累得睡着了，他轻手轻脚地给她吹干头发，把她放到了床上。

  这是顾徐行第一次睡在她身旁，而且不用克制想看她的心。他侧着身子躺在她身旁，看着她睡着时安静柔美的容颜，一直到天快亮时才睡下。

  ……

  唐星星做了一个噩梦，梦里她调戏她二哥，居然还把他给睡了，睡的细节都有，甚至连腹肌的触感都很真实。

  她被吓醒了！

  上次做跟她二哥有关的春梦也就算了，最起码梦里的她还算矜。可这次……这次梦里的她也太生猛了，该不会她潜意识里对她二哥有什么不可告人的想法吧？

  唐星星被自己这个猜测吓得出了一身冷汗，她盯着天花板，好半晌后，才后知后觉地意识到——

  喵喵的，这不是她卧室，也不是《琉璃》剧组给她安排的酒店房间！！！

  唐星星心里重重咯噔了一下，正要坐起来仔细打量下环境的时候，一只手臂横到了她身前。手臂线条优美流畅，肌肉弧度刚刚好，极其具有观赏性。

  可关键是，这是一只男人的胳膊！

  唐星星大脑宕机了十多秒，才如同中了僵尸病毒般，僵硬无比地扭头去看躺在她身旁的男人。甚至于，她都能听到自己脖子扭动时发出的咔擦咔擦声。

  千万……千万不要是她想象得那样！

  然而，一旁顾徐行俊美无铸的睡颜毫不留情地撕破了唐星星的幻想，给了她当头一棒——昨晚那根本不是梦，根本就是事实！

  “……！！！”

  唐星星迅速捂住自己的嘴，才避免惊叫出声，这会儿整个人都清醒了。

  这里分明就是她二哥送给她的一处别墅，昨晚她二哥送她过来以后，她把他二哥扑倒了，然后两个人就这样那样。

  ……

  昨晚的画面纷至沓来，仿若就是刚刚才发生的事情。

  啊啊啊啊，要疯了！"
第二百零八章 你还是不是男人？
"  唐星星脸上一片滚烫，越是想刻意忘记，就记得越是清楚。

  顾徐行其实已经醒了，只是不知道该怎么面对恢复理智的她，也不知道是否会刺激到她，便假装睡觉。

  半天没听到动静，他睁开眼睛，就见她两手紧紧捂着脸，唯一露出的一点侧脸，红得似是要滴出血。看上去，她好像对这个结果难以接受。

  顾徐行眸色沉了些，闪过一抹自嘲，在她松开脸之前，重新闭上了眼睛。

  唐星星暗自恼怒了一会儿，便意识到一个很严肃的问题。她二哥一会儿要是醒了，让她负责怎么办？

  不行不行不行，还是三十六计，走为上策！

  虽然这么做很不仁义，太渣女，可她真得没有承担后果的勇气跟能力！

  唐星星放下手，小心翼翼地扭头打量了眼躺在她身侧的顾徐行。还好，他还没醒。

  她做贼心虚地艰难咽了口口水，蹑手蹑脚地用两根手指碰触他的手臂，见他没一点反应，心放大了些，用两只手去搬他的胳膊。

  顾徐行本来想装睡到底，但感觉到她这般小心谨慎的动作，心里不由得有几分烦躁。她就这么担心他‘醒了’，然后让她负责？

  在她两只手都伸过来，动他的胳膊时，他抿紧了薄唇，故意呼吸声大了些。

  难道她二哥要醒了？

  唐星星大惊，心提到了嗓子眼，连呼吸都下意识屏住了。然后她见他翻了个身，背对着她又睡了。

  原来只是翻个身，不是要醒了啊，吓死她了！

  唐星星心有余悸地轻轻拍了拍她受惊的小心脏，那些脚踏两条船多条船的渣男渣女，心脏一定很好吧？她不行，她只是喝醉后扑倒她二哥，现在就已经吓得快要魂归西天了。

  趁着顾徐行翻身，手臂挪开，唐星星赶紧坐了起来。

  只是这么一动，她才发现腰像是要断了一样，全身上下酸疼一片，就像是无数破碎老化的零件重组在一起，下一秒就要报废了一样。

  怎么会疼成这样？

  唐星星低头一看，见全身上下都是青青紫紫的痕迹，像是被人虐待了一般，看着触目惊心。

  她二哥这是没见过女人吗，这么狠？

  唐星星心里暗自腹诽，一扭头看到顾徐行后背斑驳的指甲挠出来的痕迹，还有几个明显唇印时，那份抱怨消失，只剩下惊讶跟心虚。

  她昨晚也太猛了……吧？

  要是她二哥醒了，这可怎么解释好？

  唐星星心里一阵阵发虚，也顾不得宿醉后脑袋疼。她轻手轻脚又特别麻溜地穿上衣服，拎着高跟鞋拿着包溜了。

  听到不大明显的关门声后，床上的顾徐行才睁开眼睛，黑幽的眸底一片清明。

  他坐起来，低头看了眼自己身上被抓出的痕迹，又想了想唐星星刚刚十分明显的逃避状态，捏了捏眉心-

  唐星星战战兢兢出了别墅后，才穿上鞋，飞快地开着顾徐行的车跑到了宋怡宁的单人公寓。

  她脑子里现在乱糟糟的一团，开车的时候，根本没有一个明确的目的地。等她回过神时，就已经坐在宋怡宁的床头了。

  宋怡宁早就从家里搬出来单独住了，用她自己的话来说，就是她家里人都特别注重养生，可她这个网络小说作家却习惯了昼伏夜出，晚上灵感倍儿棒。

  每次她晚上写得正嗨，沉浸在自己文里的时候，她的爸妈爷爷奶奶哥哥就挨个过来敲门，打断她的思路，提醒她早睡，熬夜会猝死……那种遭遇实在是太可怕，都给她造成心理阴影了。

  偏偏宋怡宁又是个丢三落四的性子，她自己拿着钥匙不放心，就把备用钥匙给了唐星星。所以唐星星此时才能畅通无阻地进来。

  宋怡宁做梦正做到了紧张处，她跟一个豪门公子哥相爱，却被公子哥妈妈揪着头发让她分手。她奋力地挣扎，然后就……就被疼醒了。

  一睁眼就看到唐星星放大的脸，宋怡宁受到严重惊吓，猛地起身，两个脑袋结结实实撞在一起，都疼得头晕眼花。

  片刻后，宋怡宁穿着睡衣，眼底下挂着重重的黑眼圈，哈欠连天又神色复杂地看着坐在她身旁垂头丧气的小姐妹。

  “所以你拽我头发，害得我现在满脑子都是那个梦里豪门恶婆婆，是因为你有事要跟我说？”说话的时候，宋怡宁又打了个哈欠，她昨晚写稿子写到三点才睡，现在才七点！

  唐星星这会儿心里乱糟糟的，但还不忘为自己解释，“那是你睡得太沉了，跟个死猪一样，我喊你喊不醒，才被迫上手。你总不想我扇你耳光吧？”

  “……好的吧。”宋怡宁决定先不跟小姐妹计较，满足八卦心比较重要，“那你是跟……小霸王睡了？”

  她上上下下打量着唐星星。

  唐星星还穿着昨天那条蓝色一字肩长裙，裸露出来的肩膀跟修长脖颈上尽是青紫色痕迹。而且连两条胳膊都不能幸免，上面密密麻麻的吻痕看着让人脸红。

  啧，这战况也太激烈了！

  “不是。”唐星星声音很低，如果真得跟小霸王睡了，也许她也不至于像现在这么为难、惶恐。

  她都不敢想象，要是不小心让奶奶知道这件事，到时候事情会发展成什么样……

  “不是？”宋怡宁眉梢一挑，跪爬着挪到她跟前，来了兴趣，“那是谁？你昨晚在外面的喝酒喝大，跟陌生人一夜情了？”

  “他长得帅不帅？身材好不好？活儿棒吗？有没有把你当做出来卖的小姐，给你留几百万的支票当过夜费？有联系方式吗？”

  看糖糖这样子，只是有些为难纠结而已，并不是被人强迫的，所以她也不担心，尽关注这些八卦点了！

  按理说，这么多年唐星星早就该习惯小姐妹的不靠谱了，可此时听到宋怡宁这些天马行空的问题，还是忍不住抽了抽嘴角。"
第二百零九章 醉的神志不清
"  唐星星推开宋怡宁越看越近的狗头，擦了把脸上被喷的唾沫星子，十分嫌弃。

  “宁宁，宋怡宁，你能不能不要把你那些狗血言情文的套路套路到我头上？我他喵的脑子又没进水，会和一个陌生人？”

  “还几百万的支票，你写小说写魔怔了，以为每个人都跟我二哥一样有钱吗？就算有钱，也不是这么乱花的好吗？”

  “而且我是那种只看脸的颜控吗？我可是很注重内在的，光有一张好看的脸，有什么用！”

  宋怡宁被吐槽嫌弃，十分不满意，“你不懂一个言情作家的浪漫幻想。”

  又忍不住问，“那不是小霸王，是谁啊？”

  是她二哥啊，可这个答案，唐星星实在开不了口。

  她昨晚不该答应去拼酒的，喝完酒的她太疯狂了。

  她越不说，宋怡宁越是好奇，使劲了浑身解数，还许诺了不少好处。

  看着宋怡宁好奇的快要没有底线了，害怕她再说出什么不切实际的东西，唐星星幽幽的瞥了她一眼。

  才心情十分复杂地说道：“是我二哥，我喝醉了，醉的神志不清，然后……我现在不知道该怎么面对他，就偷偷跑了。”

  “……”

  信息量太大，宋怡宁消化了好一会儿，才接受完毕。

  事实比她猜得还要狗血好吗？糖糖刚才还好意思说她猜得都是狗血套路！

  “现在我要怎么办啊？”唐星星都快要哭了。

  她皱着眉，急得直挠头。

  宋怡宁跟她是好友，但也无法理解她此刻的心情，只是不解地说道：

  “你跟你二哥又没有血缘关系，而且从之前那几次的接触看，顾总好像挺在意你的。你跟他在一起，也挺好的啊。”

  “你……你不明白。”

  唐星星不想多说顾徐行的事情，就撒了个无足轻重的小谎，“我二哥根本不喜欢我，还亲口说过讨厌我这个妹妹。”

  宋怡宁却觉得这话跟她看到的不一样，“我觉得顾总挺照顾你的啊，对你明显比对其他人好。”

  “他亲口说过讨厌我，我总不至于幻听吧？”唐星星耷拉着脑袋，“而且你不知道，我二哥总训我，基本上每次跟我见面，都会生气。”

  以至于她有些怕他。

  听她这么说，宋怡宁又觉得，顾徐行是真得不喜欢她。

  不然，谁会对自己喜欢的人一直恶言相向。

  唐星星又继续说道：“而且因为元奶奶家的事，我奶奶说过，如果她发现我跟我二哥在一起，就把我赶出顾家。我之前被逼着相亲，也是因为这个。”

  宋怡宁这下能明白为什么发生这种事后，唐星星这么惶恐了，感慨了一声，

  “大概你奶奶从小把你养大，心里一直把你当做亲孙女，所以无法接受吧。”

  唐星星心里乱糟糟得没接话，宋怡宁也识趣地没有出声。

  有些事情，还得她自己想明白，别人说再多也没有用。

  过了好半晌，唐星星心情低落地说道：“我二哥一会儿电话可能会打到你那里，那就跟他说没见过我，我也没联系你，不知道我去哪儿了。”

  “好。”

  唐星星猜得没错，不过十多分钟后，顾徐行的电话就来了。宋怡宁接通电话，开了免提，“顾总？”

  听着有些小心虚。

  毕竟对一个现任集团总裁撒谎，实在是太刺激了。

  “嗯。”顾徐行已经穿好衣服，坐在了客厅里，顿了一会，他沉声问道，“糖糖在你那吗？”

  他已经往家里打过电话了，佣人说糖糖没回去，她能去的也只有宋怡宁家了。

  宋怡宁回答得很快，“没有啊。糖糖没来找我，也没打电话什么的，怎么了顾总？她出什么问题了吗？”

  这话听着没什么问题，可她的声音却带着极浅的颤抖。

  而且她作为唐星星的朋友，突然接到顾徐行的电话，猜测到唐星星可能出事，却一点都不担心，不符合逻辑。

  尤其她作为一个经常熬夜，下午才起床的网络小说作家，如今接电话声音却很清明，一点都不像是被吵醒的样子。

  这就证明她一反常态地早起了，反常的原因，极大可能是因为唐星星过去找她。

  以上三天，足以表明宋怡宁撒谎了，唐星星就在她那儿。

  顾徐行容忍唐星星————————————————————
本文档只用作读者试读欣赏！

请二十四小时内删除，喜欢作者请支持正版！

附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有！

更多资源请加入Y.B团队，详情请咨询上家！
————————————————————
的逃避，没想立刻逼着她做出什么回应，只是想确定下她的行踪，以免她背着他又跑到他不知道的地方。

  所以他没拆穿宋怡宁的谎言，只是冷淡道：“好，我知道了。”

  便挂了电话。

  就先给小妮子几天缓和心情的时间吧，她跟何飞既然只是逢场作戏，那他也就没必要逼她逼得那么紧。

  宋怡宁挂了电话，冲唐星星洋洋得意，“没想到堂堂一个大总裁，就这么轻而易举地被我忽悠过去了！糖，我的演技是不是很不错？你觉得我也去扮演个配角什么的怎么样？”

  “太丑，火不了，放弃吧。”

  唐星星蔫蔫地躺在床上，只觉得脑袋昏昏沉沉的，哪哪都难受。

  就算是躺着，这份痛苦也没有缓解半分，反而心里像是堵着一口气，上上不去，下下不来。

  哎，该怎么办啊……她为什么要去跟花萝卜拼酒？要是不品酒，她就不会喝醉，不喝醉就不会……嗷，现在再后悔都没用了！

  宋怡宁见她难受，没跟她一般计较，而且这会儿兴奋劲儿过去了，她又开始犯困。

  “我先睡会，你也别愁了，俗话说船到桥头自然直，说不定一觉睡醒什么事都没有了。”

  两人睡了一上午，下午陶佳打了电话，让唐星星去公司选剧本。

  虽说星辉娱乐只是顾氏集团旗下一个公司，可唐星星担心顾徐行过去堵她，让她负责，硬是没敢去。只是借口自己难受，让宋怡宁代她去选了两个剧本。

  宋怡宁选完，从公司回来的时候，遇到了何佳慧，便把人一起带来了。

  “宁宁，你去公司的时候，有没有遇到我二哥？”唐星星窝在床上，贼兮兮地问道。

  听此，何佳慧眸光闪了闪，带着些许隐晦的失落。

  宋怡宁把两个剧本扔到她跟前，“没有，也不知道是不是我们没遇到。”

  “不是没遇到，是顾总没去。”何佳慧站在床边，细声细气地说道：“我记得顾总的车牌，公司门口停着的车，没有他的。”"
第二百一十章 转头就出卖她
"  那也有可能因为她二哥开了别的车，毕竟她偷偷把她二哥平时开的那辆车开走了。

  不过这种话唐星星觉得没必要跟何佳慧说，她随口道：“没想到阿慧只是见了我二哥的车一次，就把车牌号记住了。”

  闻言，何佳慧身体一僵，大脑瞬间一片空白。

  就听唐星星继续说道：“挺细心，记性也挺好的，我有一个好助理啊。”

  “这、这都是我应该做的，糖糖姐。”何佳慧心落回肚子里，有些不好意思地小声说道。

  接下来将近一周，唐星星都有意躲着顾徐行，她担心一直不回家，她爸妈会多想；又怕回家以后遇到她二哥，会尴尬。

  思前想后，她以工作说事，“爸妈，我过段时间得去参加两个挺重要的试镜。在家里静不下心看剧本，我去二哥送我的别墅里面呆段时间。”

  反正她二哥送了她那么多栋别墅，她不说具体是哪一个，到时候就算她爸妈跟她二哥说她出去住了，他也不可能一个一个找。

  她觉得自己简直太聪明了。

  顾父顾母也没觉得她会撒谎，有些担心的看着她，“工作别太拼了，家里也不缺你那点钱，别回头把身体搞坏了，得不偿失。”

  闻言，唐星星有些心虚的笑笑，“妈，我都多大人了，我知道好好照顾自己的，别担心哈！”

  “我们不指望你变成大明星，就希望你安安稳稳的……”

  眼看着顾母开启说教模式，唐星星赶紧打断，“哎呀，我得走了。”

  “哎？你吃过饭再走！”

  “不了不了，有急事。”唐星星摆摆手，拿着行李走出了家门。

  “记得打电话回来。”顾母摇摇头，面露担忧。

  “知道啦！”

  再过几天，她要去拍摄《荒野求生》第一期，拍摄地点在美国。

  她打算拍完以后，顺便去B国待几天，见见她大哥大嫂。

  算算日子，她大嫂怀孕快八个月了，再过一两个月就要生了。

  然后她再回国，刚好去参加那两个剧本的试镜。

  这样差不多就半个多月了，她二哥的心情应该也调整地差不多了，到时候见了她，应该不会再冲她发脾气，追究她责任了……吧？

  唐星星忧心忡忡，找了个借口，从她爷爷那儿要来不少跟DP有关的资料。

  但她现在不方便去见她二哥，要是去了，他肯定会揪着那晚的事情不放。

  一想到顾徐行那强大的气场，她就忍不住的打哆嗦。

  虽然这件事也不能全算她的错，但是总归是她主动地。

  她懊恼的拍了拍自己的头，重重的叹了口气。

  唐星星再三抉择，把这些资料都给了展凌，让他将这些资料都转交给顾徐行。

  如果方便的话，最好再跟顾徐行讲一危害，还有惨痛事例。

  最后，她还认真而谨慎地叮嘱了一句，“医生，你千万要记住，不能告诉我二哥，这些东西是我给你的！”

  “好，没问题！”

  展凌答应得很痛快，然后转头就把唐星星给卖了。他专程带U盘去顾氏集团总部找顾徐行，郑重把那些资料交给了他。

  “这些资料，都是糖糖让我交给你的，还叮嘱我不要告诉你。”

  “嗯。”

  顾徐行把U盘插到电脑上，当看到高达10个G、分门别类整理好条目十分清晰的资料时，眉心跳了跳，把U盘退了出来。

  展凌抓了一个香蕉，剥皮塞进嘴里，含糊不清道：“你们兄妹两个搞什么？那丫头让我给你这么多相关资料，还专程让我给你讲讲危害，难道你？”

  糖糖交代得那么郑重，要不是阿行精神头好，他都怀疑阿行干了什么了不得的事情。

  “没事。”顾徐行面无表情地摘下U盘，锁到了保险柜里。

  “……”

  顾徐行不说，展凌也没再问，他把香蕉皮扔到垃圾桶里，吐槽最近遇到的糟心事，“就高家那个大小姐，高媛媛你知道吗？”

  “没印象。”顾徐行从来不去记无关紧要的人，更何况还是一个女人。

  展凌向来知道自己兄弟的脾性，但这个高媛媛也算是跟他们一起长大的人，而且还追过阿行几年，他居然都没有一点印象，还真是够无情的。

  “那大小姐最近迷上了一个男演员，具体是谁我也不知道，她没说。后来她怀了那个男人的孩子，对方怕耽误自己的事业，让她打了。”

  “她本来打算随便找个医院，可那个男人说自己是个公众人物，这样风险太大，让她找个不知名的小诊所，然后这大小姐就找上我了。”

  “我是个医生，但医生也不是全能的吧？总是被人问腰酸背疼什么的怎么办也就算了，这种事情也找上我几个意思？”

  展凌念念叨叨地抱怨了一大堆，可顾徐行只听到了怀孕两个字，眉头微乎其微地皱了下。

  那天那件事情发生的太突然，那小妮子会不会……

  要不是展凌今天说，他都没有想到。

  展凌说得口干舌燥，却没有得到回应，顿时不满道：“阿行，你到底有没有听我说话？”

  顾徐行却没有回答这个问题，依旧沉静在自己的思绪里。

  “阿行？想什么呢？这么入神。”

  展凌莫名其妙，顾徐行也会失神？

  “我说你不会出什么事了吧？”

  顾徐行瞥了他一眼，没有说话，只是脸色更加阴沉了几分。

  “你该不会和那个渣男一样，让何梦瑶那个蛇蝎女人怀孕了吧？不是说好只演戏的吗，你怎么还假戏真做了？那糖糖就更不要你这个老男人了。”

  展凌看着顾徐行的脸色，更加确定自己的猜想，干脆直接说了出来。

  话音才落，一个杯子朝他飞了过来。

  幸好他为了避免在医闹中被动挨打，去练过一段时间，他身手敏捷地躲开了。

  “我草，你要谋杀啊？”

  顾徐行阴测测地看着他，声音冷若冰霜，“不会说话就别说话，没人把你当哑巴！”

  看这态度，不是何佳慧怀孕，那就是……

  展凌眼睛一点点瞪大，刚从盘子里抓的草莓都掉到了地上，“你……你和糖糖？”

  因为过于激动，说出来的话都带着些许的颤音。"
第二百一十一章 应当不至于那么巧
"  顾徐行抓起一大把草莓，塞进他嘴里，皱眉冷声道：“吃都堵不住你的嘴！”

  他跟糖糖只睡了一晚，虽说那晚做了四次，但应当不至于那么巧。

  在他思索这个问题的时候，展凌已经把塞到嘴里的那几个草莓咽了下去，开始八卦他跟唐星星的紧张。

  顾徐行还在想唐星星会不会怀孕的事情，被他吵得心烦，直接把人赶走了。这时，陶佳给他打电话，说唐星星出国拍节目的日子到了，今天下午三点半的飞机。

  “好。”顾徐行挂了电话，推了两个会议，穿上西装外套出了门-

  《荒野求生》可不是什么比谁美的节目，唐星星只带了少许护肤品跟化妆品，还有两套运动衣，两双运动鞋，其他都是各种道具。

  帐篷、铁索、打火机、杀虫剂、刀……等等，还有她特意准备的平底锅，防卫跟做饭都可以，一物两用，简直完美。

  然后到了节目组说的汇合地点后，在摄像机前，节目组工作人员收走了唐星星精心准备的帐篷等道具，之后把她的化妆品，还有藏在鞋垫里面的现金，也一并没收。

  唐星星，“……”

  早知道这样，她还累死累活准备个屁啊！

  “好了，唐小姐可以把自己的行李箱收拾好，去待客厅那边休息了。再过半个小时，我们会统一出发。”

  “……”

  行李箱里只剩下两身运动服跟两双鞋子了，哦，还有她拿过来的两个剧本。唐星星十分心累地叹了口气，让何佳慧把这些收拾起来。

  这次行程太远，而且宋怡宁旧书完结，正在写新书改开篇的暴躁期，就没跟过来。

  唐星星跟何佳慧并肩往待客厅走，心里回想着《荒野求生》往期的套路，琢磨着节目组这次会挖什么陷阱的。

  “糖糖姐，这两个剧本可以借给我看下吗？我想学习一下。”何佳慧拉着行李箱跟在她身侧，小心翼翼地说道。

  “可以啊，你拿着看吧，只要不给弄丢了，或者把上面掉油就行。”

  其实通常情况下，演员们试镜的时候，都不会给完整的剧本，一般只给一段，以免发生剧本泄露问题。

  但是星辉娱乐是顾氏集团旗下公司，而且陶佳作为圈内知名金牌经纪人，面子很大，才拿到了完整剧本。

  唐星星知道剧本来之不易，但何佳慧要学习，她也没那么小气。

  “谢谢糖糖姐。”何佳慧欣喜道谢。

  “一点小事而已，不用客气。”

  两人说着话，已经到了待客厅门口。唐星星推开门，当看到被工作人员跟嘉宾们围到中间的顾徐行时，她整个人都惊呆了。

  刀光火石之间，脑子里尽是那晚活色生香的一幕幕。她脸上爆红，扭头就走。

  何佳慧却已经带着几分小欣喜地出声，“顾总，好巧啊，我们又见面了。”

  “……”阿慧嘴怎么这么快？！

  唐星星只能停下脚步，牵起一抹勉强的笑，尴尬而忐忑地跟顾徐行问好，“二、二哥，好巧啊，你也在，嘿嘿。”

  他为什么也在？！！

  “嗯。”顾徐行面色冷淡地应了一声，视线似是不经意间从唐星星小腹上划过，眸色深了深。

  何佳慧低着头，心里有些小失落。她先跟顾总打招呼的，可是他没理会她，他只回应了糖糖姐的话。

  完全不知道她的小心思，唐星星几乎绞尽脑汁地在揣摩顾徐行的想法。

  她二哥这反应跟平时差不多，是不是那天晚上碰的毒品剂量太大，致幻效果太严重，然后他根本把那天晚上的事当做一场梦，或者根本不记得了呢？

  这样当然最好，到时候她也假装没有这回事就好了。

  可是唐星星也不敢太放松，她二哥平时有事没事都这副表情，这根本看不出来他记不记得这件事，还有对这件事什么态度。

  “糖糖姐……糖糖姐？糖糖姐！”

  耳边传来何佳慧的声音，唐星星才呆愣愣回过神，“啊？怎么了？

  “顾总让你坐过去。”何佳慧咬咬唇，带着些许羡慕地说道。要是糖糖姐也让她坐过去就好了。

  可唐星星这会儿正心虚呢，即便她不心虚，也猜不到何佳慧的想法。她只是点点头，然后心情万分忐忑地半踮着脚尖走到顾徐行跟前坐下了。

  她没有往何佳慧这儿看，更没有让她坐过去。

  何佳慧手里抓着行李箱把手，眼底有些黯然。

  其他人则十分羡慕嫉妒唐星星，自小父母双亡，被顾家领养。从进顾家门那一刻起，她就站在了人生终点。

  这样的运气，祖坟冒烟了吧？

  祖坟冒烟的唐星星，此时完全不知自己有多被人羡慕。她坐在顾徐行身旁座位，双腿并拢在一起，两只手拘谨地放在膝盖上，完全不敢抬头看他，连余光瞄他都不敢。

  整个人如坐针毡，万分不安。

  她不说话，身旁的顾徐行也不说话，冷着张俊脸，根本不知道在想什么。

  沉默让唐星星觉得更加煎熬，而且大概因为顾徐行在，其他人紧张，他们也没人说话。即便说话，也十分小声地用气声交流。

  极致的安静让唐星星神经紧绷到了极点，她不得不硬着头皮假意关怀道：“二哥，你工作那么忙，在这里会不会耽误时间？”

  啊啊啊啊，希望她二哥把那晚的事情给忘了！不是都说吸毒的人记性不好，分不清现实跟虚幻吗？

  顾徐行看着她几乎浮于表面的心虚，眉梢弧度极小地挑了一下。

  不用他解释，一旁的特助带着标准微笑说道：“顾总投资了《荒野求生》，我们过来也是视察一下工作环境，跟工作开展情况，以便确认财务部门针对这个投资项目算出的投资报酬率是否合理。”

  顾总想来看唐小姐也就算了，非得投资，用这个借口光明正大看唐小姐。光明正大看也就算了，每次还得他来圆谎。

  投资报酬率还需要各项数据，他们只是过来看一下，哪儿能算出来劳什子的风险报酬率。

  不过这话偏偏唐小姐这种外行人应该还可以。

  唐星星确实对特助的话坚信不疑，而且因为这些话，压力稍稍小了些。

  事情都过去一个多星期了，二哥没有找她，而且这次过来节目组，也只是因为考察投资项目。

  所以他应该不记得了吧？或者记得但是当成幻觉了吧？再或者记得而且知道是现实，但是不打算追求她的责任？

  肯定是这样。"
第二百一十二章 这真的只是哥哥对妹妹的感情吗
"  顾徐行偏头看着她，就见她小脑袋瓜子里不知在想些什么，一会儿皱眉，一会儿松开，最后还傻笑了起来。

  “二哥！”唐星星想通以后，神态都自然了不少。

  “嗯？”顾徐行神态自若地收回了视线。

  他这一切做得足够隐蔽，但却被何佳慧全都收在了眼底。她自小在爹不疼娘不爱还被姐姐弟弟欺负的环境下长大，最擅长的事就是察言观色。

  她发现了，只要糖糖姐在的地方，顾总的目光就只会在她身上。

  这真的只是哥哥对妹妹的感情吗？

  何佳慧垂下眸子，敛去了眼底的复杂神色。

  “二哥，医生给你的那些资料，你都看过了吧？”唐星星问道。她二哥的情况越来越严重了，再这样放任下去真得不行。

  “……嗯。”用三秒浏览过分类名称。

  看了就好，唐星星怕他起抵制心理，隐晦道：“不是看过就完事了，二哥，你得把理论跟实际相结合。伟大的……同志说过，实践是检验真理的唯一标准，你……唔！”

  “闭嘴。”顾徐行推掉两个会议过来，不是听她说这些的，他捂着她的嘴，冷声道：“在国外不准乱跑，拍完就回来。”

  她还不知道怀孕了没有，前三个月是最容易流产的时间段。

  可这种话他不能当面嘱咐，她会被吓跑。

  “可是我还想去B国看大哥大嫂！”唐星星使劲掰开他的手，焦急声明。可被他冷眼一扫，她顿时就萎了。

  “不、不过嫂子再过两个月就要生了，我到时候再过去就行，这次就不去了。”

  这么凶，动不动就瞪人，实行霸权主义，完全就是一言堂的典范，以后他能找到媳妇就奇了怪了！

  “嗯。”顾徐行这才点了点头，顾氏集团距离这边远，路上折腾时间长。公司里还有一堆事等着他做，确认唐星星拍完就离开后，他便带着特助离开。

  何佳慧眼巴巴看着顾徐行，还想跟他道个别。可他直到走到门口，也没有看她一眼。她微张着嘴，到最后还是失望地把那句‘顾总下次见’咽到了肚子里。

  她跟糖糖姐都是可怜人，可顾总眼里怎么只看得到糖糖姐，一点都看不到她呢？

  “阿慧，你去帮我买杯鲜榨橙汁吧，有些口渴。”顾徐行一走，就有不少人围到了唐星星跟前恭维，她说得都有些渴了。

  “好的，我这就去。”

  “别光给我买，你自己也买一杯。”

  “嗯。”

  何佳慧跟在唐星星身边几个月，都是唐星星吃什么，她吃什么，唐星星喝什么，她喝什么。

  别人都羡慕她运气好，说她的吃穿用度跟糖糖姐一样。可他们怎么不问问，她想要什么？

  她根本不喜欢吃辣的，也不喜欢喝酸甜的-

  半小时后，一行人去了机场。飞机落地，回酒店后，唐星星才知道何飞也是《荒野求生》的嘉宾。

  她一回房间，何飞就找上了她。

  他一句话没说，先把几袋子特产，跟好几个限量款包包递到了她跟前。

  “无功不受禄，你想干嘛？”唐星星警惕后退，绝不容许自己轻易中了敌人的奸计。

  何飞见她这样子，一阵冷笑，直接把东西都塞到了她怀里，“反正不是追你这个小傻逼！”

  “我就没想过你这种自恋狂装逼王还没耐心的男人会追人，哪个女孩被你看上，那绝对是倒了八百辈子大霉！”

  “……”呵呵，他看上的那个女人刚好就是她。

  唐星星见他脸色不好看，宽慰地拍了拍他的肩膀，“你也别太灰心，我刚才说得太夸张了，被你看上的女孩，最多倒七百九十九辈子的霉。”

  “……”七百九十九辈子跟八百辈子还有什么区别吗？

  唐星星把东西又都塞到了何飞怀里，“不管是不是追我，这些东西我都不能收。我已经跟我二哥保证过了，不会收你超过一百块钱的东西。”

  她指了指他怀里的一堆东西，“要是他知道我收了你这些东西，会生气的。”

  何飞想到她那天喝醉后，动都不让他动，却黏黏糊糊腻歪在顾徐行身上的样子，心里一阵烦躁，“为什么他要管你收不收我东西？就算他一个当哥的也管不了这么多吧？他喜欢你？”

  三连问，听得唐星星脸色都变了，脑子几乎不受控制地回想起顾徐行在她身后喘息的场景。

  “你别乱说！小霸王，你要是再拿这个开玩笑，我真生气了！”心虚在心底盘旋，唐星星脸都皱到了一起。

  见她认了真，何飞心里的烦躁莫名又多了些。他怀里抱着那堆东西，走到床边，哗啦啦都扔到了床上。

  “你不告诉你二哥，他不就不知道了？你是死脑筋吗？”反正他送出去的东西，没有要重新抱回去的道理！

  不等唐星星拒绝，他走到她跟前，没好气地说道：“就当花馨月给你的赔礼。还有，我之前配合你，假装你男朋友。”

  “现在我经纪公司要求在节目里尽量互动多点，你也得配合我，不准拒绝！”

  他说完就往外走，歩速极快，几步就到了门口。

  唐星星赶紧跟上去，在他出门之前拽住他，“喂，尽量多互动什么意思？花奶奶跟我奶奶都说我们不结婚了，要是他们看到我们在节目里面还互动，到时候怎么说？”

  “怎么说你自己想办法，要不是你之前出的馊主意，我经纪公司会来这么一出？反正现在所有人都以为你是我女朋友，你就是立刻想撇清关系也不行，两边经纪人不会同意我们立刻‘分手’的。”

  何飞还是那副老子最屌的样子，可面色有些许不自然，耳朵也有些红。

  他说完哼了一声，甩开她的手，步履生风地朝走廊另一端走了。

  “这可怎么办？”唐星星痛苦地拍了下脑袋，回房间去了。

  等她走后，何佳慧才从楼梯间走出来。她拿出手机，看着屏幕上那几张何飞跟唐星星站在房间门口的照片，面上一片惶惶之色。

  她几乎颤抖着手悬在删除两个字上方，但最后还是没按下去。

  “我只是留个纪念。”何佳慧双手抱着手机，放在胸前，眼神有些飘忽。她慌张地舔了舔干涩的唇瓣，左右看了看，把手机匆匆收起来了。"
第二百一十三章 谁、谁害羞了？
"  《荒野求生》作为一档综艺节目，区别于其他节目的最大特点就是无剧本，足够真实，而且邀请的嘉宾间有各种错综复杂关系，会出现各种突发状况。

  曾有两个号称对头上了综艺节目，结果观众们发现这俩其实是好基友。也有模范夫妻跟小三同台，当场捉奸……观众们吃瓜吃得高兴，这挡节目也就越做越大。

  但凡大牌点的明星，基本上都不愿意上这个节目，因为风险性太高。但节目热度高，要是表现得好，能圈一大波粉。因此，还是有不少人愿意来碰碰运气。

  像何飞这样的地位，照理说不应该来的，但众人看着唐星星，自以为看透了真相。

  有人调侃——

  “飞哥跟糖糖是在热恋期，一步都离不开，感情真是好啊。”

  “现在小年轻们谈恋爱，都是寸步不离，看得我这个老年人都羡慕了。”

  “主要糖糖长得好看，阿飞怕被人给拐跑了也正常。”

  唐星星听得浑身起鸡皮疙瘩，只是笑笑不说话。何飞就直接多了，听得不高兴，一个白眼飞过去，“不知道就别瞎逼逼，没人把你们当哑巴！”

  这可是在摄像机前面！

  众人都听说过何飞脾气不好，但也没想到这么个不好法，顿时有些尴尬。

  按照节目组的尿性，唐星星有很大几率跟何飞一组，她可不想刚开拍就得罪大家，赶紧做出一副娇羞的样子。

  “阿飞，你这脾气怎么一点没变？被人说害羞了，就凶人，这可不好。”

  她含羞带怯的样子，看得何飞神色有些不自在，磕磕巴巴道：“谁、谁害羞了？”

  唐星星这下也不跟他说了，只是噗嗤一笑，跟其他嘉宾说道：“小霸……我们阿飞一害羞耳朵就红了。”

  众人一看，果然是。

  何飞被看得身体都僵了，捂着耳朵瞪他们。

  “他啊，平时就是嘴硬心软。平时看着可凶了，其实内里又害羞又正义，还善良。当时我在剧组里被人猥亵，还是他帮我揍得人呢。”

  唐星星面上笑意盈盈，可夸人夸得她自己都要吐了。幸好她是一个优秀的演员，职业操守超级好，才不至于笑场。

  她被秦长庚猥亵，然后何飞揍了秦长庚一顿的事闹得还挺大的，大家都知道。

  这会儿再看何飞，原来是个刀子嘴豆腐心的家伙，不然也不会帮唐星星，后来还获得了美人心。

  顿时，因为何飞那句话引起的那些不快，烟消云散。

  接下来拍摄的时候，唐星星果然跟何飞分到了一组。

  平时他说了得罪人的话，她就替他周旋着，再加上何飞说话难听，但没少帮人忙，渐渐地大家也就跟唐星星一样，不在意他说话难不难听了，该调侃调侃，该怎样怎样。

  只是没旁人的时候，唐星星跟何飞就没有互看顺眼的时候，基本上就是怼怼怼模式。

  何飞根本就是个娇气大少爷，钓个鱼能不小心掉进水里，还不会游泳。

  他大喊救命，唐星星看他时不时沉下去，又冒出来的头，都没眼看，“小霸王，水也就到你膝盖！”

  “……”

  让何飞生火烧只野鸡，他差点防火烧林。

  两个人去树林里找吃的，唐星星让他找点蘑菇先回去。结果她拿着几个野果回去的时候，就看到他煮了一锅七彩斑斓的蘑菇汤，正准备喝。吓得她赶紧扔了野果，一脚踹翻了蘑菇汤。

  所有人以为节目开拍后，会是何飞照顾唐星星，结果是她照顾他。男嘉宾们还笑何飞太娇气，然后意外遇到大野猪后，唐星星举着平底锅断后，大家才发现何飞‘柔弱’是‘柔弱’，唐星星是真得强。

  节目拍摄很顺利，因为唐星星跟何飞这边的梗特别多，节目三天就取够第一期素材了。还有不少可以用来做花絮，吸引观众。

  唐星星不想这么快回去面对她二哥，打算偷偷再玩几天，可导演却非要带她一起回去。

  “导演，那几个姐姐哥哥都说要玩几天再走，那你怎么不拉着他们一起回去啊？”唐星星很不服气。

  “很简单，顾总没规定我带他们回去。”

  “……”他喵的，竟然是她二哥的意思？该不是她回去后，他要跟她算那晚的账吧？！！

  唐星星脸上血色都没了，忧心忡忡跟着导演他们坐上了回国的飞机。

  飞机上，何佳慧贴心地问唐星星，“糖糖姐，你是不是害怕见顾总呀？我觉得顾总人其实挺好的，如果你害怕的话，我跟你一起去吧。”

  “我、我怕什么？那是我二哥，又不会打我，你不用跟着我一起去。”唐星星底气不足，但还是拒绝了。

  她二哥有极大概率要跟她说那晚的事情，这种事情，怎么能让阿慧知道？

  何佳慧有些失望地点点头，“那好吧。”

  糖糖姐明明是害怕的，不然说话也不会磕巴，眼神还有些躲闪……可糖糖姐害怕，为什么还不让她跟着去呢？

  是怕她优秀懂事，抢了别人对糖糖姐的宠爱吗？

  大概是这样吧，人毕竟都是自私的，怕损害自己的利益。

  唐星星压根不知道何佳慧心里的这些纷杂念头，她这会儿心里乱糟糟的，正想着遇到她二哥以后会出现的各种情况，已经各种相应的应对策略。

  这时，何飞走了过来，冲坐在外面座位的何佳慧说道：“你，跟我换下位置。”

  “哦，好的。”何佳慧弯弯唇，乖巧地应答，站了起来。

  何飞一屁股坐了下来，冲唐星星哼道：“你的小助理都比你懂事听话。”

  何先生跟顾老太太他们一样，夸奖她了。何佳慧弯着眸子，眼睛亮晶晶地看着唐星星，糖糖姐会嫉妒她，不让她见何先生吗？

  她看了看唐星星，冲她温婉地笑了笑，坐到了属于何飞的座位上。

  唐星星压根没理会何飞，还在想她跟她二哥的事情。

  如果她二哥问，那天为什么要扑倒他，她可以说，他要是不硬，她也不能成功，这不能全怪她，也有他的责任。

  可要是他让她负责呢？

  ——这就太难为人了。

  “喂！”何飞见她不理自己，胳膊肘捅了捅她。"
第二百一十四章 我还要冥想修仙变小仙女
"  唐星星思路被打断，瞪她，“干嘛呀？”

  何飞一愣，觉得自己大概是病了，他居然觉得小傻逼吼他这样子挺可爱，还觉得她声音里带着几分娇气，听得他差点……差点硬了。

  想到最后一点时，他耳朵跟脖子唰得一下子红了，忍不住吼她，“谁让我跟你说话，你不吭声的！”

  唐星星给他一个白眼，“有话就说，有屁快放！”

  “飞机上又没别的事，你着什么急？”

  “你没事不代表我没事，我还要冥想修仙变小仙女，明白了吗？”

  除了在顾徐行跟顾老太太那里，唐星星谁都不带怵的，脾气也比何飞好不到哪儿去，就是一般情况下比他嘴甜些。

  何飞怼她，“别人修仙变小仙女，你就算了吧，巫婆还差不多！”

  “……”喵的，“小霸王，你换座位就是为了跟我吵架的？你再这样死皮赖脸在我跟前刷存在感，我就当你喜欢我，想引起我注意了！”

  唐星星说最后一句话纯粹是为了恶心何飞，瞎扯的，可却刚刚好戳在了他的敏感处。他有种遮羞布被取掉的感觉，羞耻度爆表，整个人都炸了。

  “我就是跟母猪过一辈子，也不会喜欢你！”

  “哦。”不喜欢就不喜欢呗，她还不想被他喜欢呢，吼什么吼？

  “……”就一声哦，没别的了？

  何飞有些后悔自己一冲动，说出来这种话了。这到底是在羞辱小傻逼，还是在羞辱他？大概是后者。

  唐星星见他半天没说出来点有用东西，认定了他没事找事，戴上眼罩，准备养精蓄锐。她跟小霸王这个闲人不一样，等下了飞机，她跟她二哥可还有一场硬仗要打呢！

  可她刚闭上眼睛，眼罩就被摘了，何飞的脸在她眼前放大。

  唐星星深呼吸一口气——这人怎么就这么烦呢？！

  她抬手想打人，可他躲得快，她没打到。

  “你是欲求不满精力过剩没处撒，还是吃饱了喝足了闲得没事干想要挨打呢，亲——？”唐星星咬牙切齿地看着他。

  刚见的时候还觉得有些小帅，可这性子太欠揍了，现在看，哪儿哪儿都丑！

  何飞被她一瞪，鬼使神差地有种触电的感觉，下意识松开了手中的眼罩。

  眼罩吧嗒一声，弹在唐星星脸上，很疼。这小霸王真得三天不打，上房揭瓦，太喵喵的讨厌了！

  唐星星扯掉眼罩，啪地一巴掌拍在何飞身上，气沉丹田，压着声音吼道：“你是三岁幼稚鬼吗？一直骚扰别人睡觉，有意思吗？啊？”

  要不是在公共场合，得顾及自身形象，她早一巴掌招呼到他脑袋上，再顺势给他来个断子绝孙脚了。

  唐星星是真得生气了。

  可她鼓着腮帮子，就像只发怒的河豚，何飞看得一愣，情不自禁上手，在她脸上戳了一下。

  “……”

  “……”

  在唐星星说绝交之前，何飞难得先退让了一步，有些心虚地避开了她的目光，说话却还是颐指气使的样子，“咳，那次你说拍钻戒照片秀恩爱，怎么还没发？”

  唐星星早就把这事给忘了，可说忘了，就显得是她的错。

  她靠在椅背上，睨着他，“又不是真情侣，秀什么存在感？”

  何飞果然没猜到是她忘了，顺着她的话说了下去，“……谁让你先提出假扮情侣的？就算奶奶他们现在不同意了，可公司说我跟你的cp要继续炒下去。”

  “你还好意思说？”一说这个唐星星就来气，她坐直身子，“你突然傻逼兮兮地发那么一条微博，害我差点被你疯狂粉丝弄死！”

  因为这事，她现在还欠她二哥一条命的人情呢！

  “……我承认这是我鲁莽了。可我现在得继续把cp炒下去，你就说帮不帮这个忙吧？”何飞暴躁地抓了抓头发，不耐烦道。

  唐星星瞅他一眼，然后拿出手机，调成自拍模式。她靠在他肩膀上，简洁道：“微笑，小霸王。”

  完全不知道她要干什么，但何飞还是一脸桀骜又有些懵地笑了下。

  咔擦！

  唐星星拍好就坐直身子，编辑了条微博。

  【唐星星V】跟小霸王录完节目，回来途中，(*^▽^*)开心@何飞V

  “照这样发，行不？”唐星星问道。

  何飞看着那个笑脸，故作矜持地点点头，“勉强还行吧。”

  “这次配合你，我们一笔勾销，我不欠你人情。半年cp，之后和平分手，好，就这样。记得安抚好你那些疯狂粉丝，别让他们再来烦我，我可不想再莫名其妙被人冲出来喊打喊杀的。”

  唐星星最讨厌睡觉被人打扰了——虽然她刚刚才戴上眼罩，还没开始睡。

  她干净利落交代完，便戴上眼罩，这次任何飞说什么，她都不理他了，只当听不见-

  顾氏集团总部。

  总裁办公室。

  “顾总，唐小姐下午两点的飞机到。”陶佳站在他跟前，恭恭敬敬地说道。

  “好。”顾徐行飞快地处理完手中的文件，放到一旁，抬头，冷声问她，“糖糖的两个试镜是什么时候？”

  “四天后。原本录制完节目后就去，节目提前录制完，多了几天空闲时间。”陶佳尽量答得详细。

  “好，我知道了，你下去吧。”

  “好的。”

  等陶佳关门离开后，顾徐行拿出手机，打开特助最近刚给他下载注册的微博，点进了唐星星超话。这几天他都是匆匆一扫而过，今天却一眼看到两个热帖。

  一个是《荒野求生》的花絮。

  “嗷嗷嗷，我们糖糖怎么可以这么帅？我弯了，我要嫁给她！！！”

  “糖糖跟何飞真得好配啊，两个人整天怼，根本就是欢喜冤家，简直太有爱了！”

  “我也是！从现在开始，我宣布，我是荷塘cp粉了！”

  这些女孩子们都这么不矜持，连长得好看的女人都不放过吗？还有，他们眼睛怎么长的，看不出来小妮子跟何飞只是逢场作戏？

  顾徐行皱着眉举报了这个帖子，看到下一个帖子时，里面有人放着唐星星微博截图，里面她跟何飞那张照片也单独放出来了，两人亲密偎依在一起，笑得很甜。

  不是说只是假情侣吗？怎么会发这样的微博？

  顾徐行俊脸沉了下来，再次点击举报后，关了微博。"
第二百一十五章 糖糖姐自己拿不方便吧？
"  何飞人气高，接机的粉丝们很多，他一下机就被围得团团转。等他给粉丝们签完名拍完照，丝毫没有兄弟情义的唐星星早就通过VIP通道溜了。

  唐星星一下机就接到了顾徐行的电话，“1号口，开的宾利。”

  她连个回绝的机会都没有，他就把电话挂了，她再三犹豫打过去，根本没人接。

  “怎么会有这么霸权主义的人？”唐星星皱着眉抱怨了一句，心事重重地对旁边的何佳慧说道：“你自己打车回去吧，休息四天，试镜那天我会通知你。”

  何佳慧咬咬唇道：“可是还有两个行李箱，糖糖姐自己拿着不方便吧？”

  她也有好几天没见到顾总了，既然他都开车来了，为什么糖糖姐还要她另外打车呢？这不是浪费钱吗？

  “没事，我拉着行李箱过去，上车我二哥会帮我提的，你不用担心。哦，打车费报销，你别舍不得钱去挤公交。我走了，回见。”

  唐星星在顾家长大，但绝对不是什么娇生惯养的人，只是拉两个行李箱而已，对她来说没什么问题。

  她交代完，一手一个行李箱往1号口走。

  但没走几步，何佳慧跟了过来，拽住了行李箱，“糖糖姐！”

  “嗯？”

  “我……我那两个剧本还没看完，可不可以去复印一下，然后再还给你啊？”

  “还有四天试镜。这样吧，你打印完以后，就送到我家，别耽误我用。”若是其他人说打印剧本，唐星星绝对不会轻易松口。

  可何佳慧救过她，而且平时乖巧懂事怯怯懦懦的，她也没什么防备心，直接应下了。

  何佳慧一喜，唯恐她反悔，连忙说道：“好的，谢谢糖糖姐，再见。”

  等还糖糖姐剧本的时候，应该也可以看到顾总。她欣喜地笑了笑，冲唐星星挥挥手，等着她离开。

  可唐星星没动，而是好奇道：“你不拿剧本吗？”

  “已经拿好了，在我书包里。”何佳慧羞怯地抓了抓头发。

  唐星星看了眼她身上背着的奢侈品牌书包，不大高兴地皱了皱脸。之前阿慧还没问她的时候，就把剧本放进去了？

  可阿慧不像是这种人，大概只是之前看剧本，忘了拿出来吧。

  唐星星压下心底的那一丝丝不悦，拉着两个行李箱去了1号口。

  人流中，英俊冷漠的男人站在宾利前，出众的颜值气质，还有身后价值不菲的豪车，引来无数人注视。尤其一小部分女人，在他身旁徘徊，目光赤裸而直白，丝毫不掩饰犹如打量猎物般的目光。

  可男人只是身躯笔直地站着，神情没有半分变化，好似压根没注意到这些人的打量。

  唐星星到的时候，有一个长相艳丽身材火辣的女人正试图跟顾徐行搭上关系。她决定过一会儿再过去，以免太过尴尬。

  然后就见女人直勾勾地盯着顾徐行，扭着腰肢走到他跟前，身子突然踉跄了一下，哎哟娇声叫了一下，直挺挺地朝顾徐行倒去。

  “……”演技拙劣，简直司马昭之心路人皆知。

  唐星星觉得有些不忍直视。

  不过包括她在内的所有人，都觉得这手段俗是俗了点。可在大庭广众之下，哪怕顾徐行厌恶这个女人，为了保持自身形象，也会意思性地扶一下。

  然而——

  砰！

  顾徐行非但没扶，反而在女人即将碰到他时，皱着眉，动作矫捷地避开了。

  “哎呦！”女人结结实实摔倒在地上，由于她穿的裙子过短，此时裙子上翻至腰部，里面的肉色安全裤完整暴露在众人视线中。

  此时别说她了，就算是站在旁边看戏的唐星星，都觉得替她尴尬，又有点小心疼。

  再怎么说也是位美女呢。

  可顾徐行一点怜香惜玉的心思都没有，甚至毫不留情地讥讽道：“看不清路，就去挂眼科。四肢不协调，就去检查下自己是不是偏瘫中风。用我给叫120吗，小姐？”

  当着小妮子的面往他身旁扑，呵。

  围观人群本来还挺看不惯女人这种见有钱帅哥就往上扑的风格，可这会儿见她这么狼狈，反倒又有些同情了。

  遇上这么一个无情的有钱人，她也真够倒霉的。

  唐星星也在心里给美女点了个蜡，然后下一秒就感觉到她二哥冰冷的视线落到了她身上。

  “还不过来？”冷漠到了极点。

  唐星星后背一凉，赶紧拉着两个行李箱过去。顾徐行面无表情地把行李箱扔到后备箱，又将她塞进车里，干净利落开车离开。

  自始到终，都没再看那个女人一眼。

  封闭的车厢像是被抽走了空气的大瓮，憋得唐星星难受。她几次偷瞄他，见他只是笔直看着前方，完全没有要开口的意思。

  她一下飞机就被他叫过来，他到底是不是要说那晚的事情啊？

  唐星星心虚不已，等不到顾徐行开口，又开始焦虑，坐都坐不安稳。

  眼见车程过半，他都没有要说话的意思，她只能抱着早死早超生的想法，硬着头皮开口，“二哥，你工作这么忙，怎么……怎么还亲自来接我啊？”

  “你说呢？”

  轻飘飘的三个字把问题又扔了回来，唐星星头都大了，“肯定……肯定是二哥心疼我这个当妹妹的啊。”

  “呵。”顾徐行转动方向盘，冷笑一声。

  这不说话光冷笑什么意思啊？唐星星紧贴着座位，被笑得汗毛林立。

  不过也不用她猜，转过弯后，他便讥讽：“有哪个当妹妹的，会爬上自己哥哥的床？嗯？”

  “……！！！”

  来了来了，果然是为了那晚的事！

  唐星星只是头脑空白了一瞬，便眼神飘忽地按照一开始的计划回击，“就就算我睡了二哥不对，可这也不能全怪我啊。要不是二哥碰了毒品，产生幻觉，自己硬了，我……我也强不了你啊！”

  “产生幻觉？”顾徐行眯了眯眸子，眉眼间一片戾气。

  都到现在了，她竟然还因为他只是幻觉？

  “不……不是吗？”唐星星看到他的脸色，吓得往旁边挪了挪，整个人几乎贴到了车窗上。

  他碰违禁品后会出现幻觉，这不还是他那次强吻她以后，亲口跟她说的吗？"
第二百一十六章 我那晚真不是故意的
"  闻言，顾徐行讥讽地扯了下薄唇，偏头看她一眼，猛地把油门踩到了底部。车子骤然加速，唐星星吓得脸色都白了，紧紧抓着座位不松手——

  “二哥，你冷静点，我那晚真不是故意的！你不要跟我同归于尽啊，我还不想死！！！”

  她还没成为一线女星，还没有拿过奥斯卡小金人，真得不想死啊！！！

  而且到了地狱，阎王爷问她死因，她要说是醉酒强奸二哥，结果他恼羞成怒，跟她同归于尽，其他鬼会笑话她的吧？

  “……”

  顾徐行抿抿唇，车速降了下来，只是掉了个头，驶向另一个方向。

  车子一个大加速，又一个大减速，唐星星手紧紧抓着安全带，胃里翻涌不已。幸好她在飞机上没有吃什么东西，不然现在非得吐出来。

  可即便没吐，也好不到哪儿去，小脸煞白。

  顾徐行从后视镜里看着她的面色，眸色沉了沉，拿了一瓶水扔给她。唐星星拧开瓶子，喝了几口水，这才好受了些。

  可也不想说谢谢，要不是他瞎折腾，她也不会这么难受。

  唐星星鼓着腮帮子，看着窗外生闷气。可看着看着，就发现不对劲了，这不是回他们家的路啊！

  她心里有些慌，想问他这是去哪儿，可看到他冷漠的脸色，她又怂巴巴地缩了回去。

  反正他又不会卖了她，怕什么？

  然而，这个想法在看到车子顺着山道盘旋而上时，荡然无存。

  “二、二哥，你要带我去哪儿？”把她卖给山民做媳妇？杀人抛尸？

  顾徐行不回答，唐星星快要被自己的脑补吓死了。她紧紧贴着车窗，胆战心惊地同他商议——

  “二哥，我想下车！”

  “我知道错了，二哥，都是我醉酒乱性毁了你的清白，你就饶了我吧！”

  “阿慧知道我上了你的车，要是你把我杀了扔到山里，她会告诉爸妈，爸妈不会轻饶你的！”

  唐星星威逼利诱求饶全都用上了，可顾徐行一个字都没回答。他一开始还给她点关注，后来只是专心开车，连看都不看她一眼。

  车子盘旋而上，唐星星都说不清自己是担心受怕而感到头晕，还是车子绕的圈数太多，转得她头晕。

  车子一停下，她立刻打开车门往外跑。

  只是才跑两步，她就被顾徐行拽住了，紧接着她的身子悬空，被他抱了起来。她用力挣扎了几下，可他的手就跟铁钳似的，动都不动。

  五月份的下午三点多钟，太阳没有那么烈，阳光照在人身上，刚好暖洋洋的。四周树木郁郁葱葱，偶有野花成团绽放，再加上时不时传来的鸟鸣声，应当是十分惬意的。

  ——如果唐星星没有被顾徐行抱着站在悬崖边上的话。

  唐星星一低头，就见前方半米处就是万丈深渊，深不见底。从盘旋在半峰间那几乎小成黑点的鸟就知道，他们现在站得有多高。

  她一阵头晕眼花，腿都是软的。山涧凉风一吹，她的衣角翩飞，只觉得不寒而栗。

  唐星星的尖叫软在嗓子里，几乎下意识的，用尽全身力气，死死搂住了顾徐行的脖子。就怕他一松手，她便尸骨无存！

  顾徐行没料到她会用这么大力气，他喉咙被卡着，几乎无法呼吸。

  “松手。”

  “不！！！”

  “……你力气小点。”

  “你是不是想让我力气小点，然后趁我不注意，掰开我的手，把我扔下去？我不会松手的，就是死，我也会拉你当垫背的！！！”

  唐星星又害怕又愤怒，语速极快地说完，猛地一口，使劲咬在他肩膀上。

  顾徐行闷哼一声，修长浓密的眉皱了下，“你属狗的吗？”

  他怎么不知道她被逼急了还有这个臭毛病？不对，那天晚上，每次她受不了的时候，就会咬他的肩膀。

  想到那晚的香艳场景，他眸色深了些。

  唐星星没回话，咬得更用力了些，嘴里满都是血腥味也不松口。

  顾徐行也不挣扎，只是冷声道：“你为什么要发那条微博？”

  “……你先放我下去！”唐星星松开他的肩膀，压根不敢再往悬崖下看一眼。

  顾徐行垂眸看了她一眼，小妮子平时那么野，这次竟然怕了？

  他一松手，准备把人放下去。但手上力气刚小了几分，挂在他身上的人就开始嚷嚷，“不是放这儿，你抱我回车里！”

  她现在腿都是软的，要是他把她放这儿，她一个不小心，掉下去了怎么办？

  顾徐行又重新抱好她，却没有答应她的条件，而是说道：“你回答我几个问题，我就把你送回车里。”

  对死的恐惧冲淡了对他的害怕，唐星星紧紧搂着他的脖子，讨价还价，“你先把我送回车里，我再回答问题。“

  她真是一点点都不想站在这种随时可能丧命的地方，回答什么破问题！

  顾徐行没回答，只是往前走了一步，声音清冷道：“说吗？”

  他这一步走得太过突然，唐星星满脑子都是‘我要死了’、‘我离地狱又进了一步’、‘我不想死啊’，一时没来得及回答。

  结果就这么一会儿功夫，他又往前走了一步，继续问：“说吗？”

  “说说说说说，我说！”唐星星胆子都被吓破了，所有力气都用到了两条胳膊上，“二哥问，只要你问的问题，我一定端正态度竭尽全力真诚回答！”

  他可千万不要再往前走了！

  “你为什么发那条微博？”顾徐行凉声道。

  他这会儿已经很疯狂了，要是被他知道，她之前跟何飞只是逢场作戏，在撒谎，那他还不知道会做出来什么疯狂事！

  唐星星只是考虑了一瞬，便心虚地选择了以谎圆谎，“我们……我们是男女朋友，发条秀恩爱的微博怎么了？”

  她尽量说得理直气壮。

  “男女朋友？”顾徐行沉声道，“你们如果是男女朋友，那你为什么还是第一次？”

  他怎么又说那天晚上的事？

  唐星星又羞又臊又害怕，远处传来鸟悠长的叫声，提醒着她如今站在万丈悬崖上。

  她急得抓耳挠腮，突然灵机一动，“我们谈得是柏拉图式恋爱，不重欲望，我之前跟秦长庚那个渣男交往的时候，连嘴都没有亲过！”"
第二百一十七章 逗逗女孩
"  呵，都到这时候了，还在撒谎。

  顾徐行脸色沉了些，声音似是淬了寒冰，“不重欲望？那你喝醉以后做的事情怎么解释？还是你本就如此，你对我和对何飞是一样的？”

  听此，唐星星额头汗水都沁出来了，他哪儿来这么多问题？

  每次在面对他的时候，她都感觉自己像是在面对什么穷凶极恶的恶魔，稍不注意就会被对方给撕碎。

  但不管怎么样，绝对不能让他发现她撒谎。

  因为后果，真的很严重。

  记得她初中时，他问她有没有男孩子追她，她撒谎说没有，结果他替她给学校老师请假，把她关在房间里，直到她承认自己说谎才作罢。

  脑袋中千回百转，搅得她头都有些痛了。

  看着男人丝毫不为所动的样子，她只好胡乱掰扯道：“女孩子得矜持，小霸王太绅士，我也不好不管不顾的太主动了吧，这多影响我淑女形象。”

  说着，她还像模像样的撩了撩自己耳边的碎发。

  一抬眼，她便看见几乎她每说一个字，顾徐行脸色就难看几分。

  得矜持，所以跟何飞之间什么事情都没有发生？这种理由她也编得出来？

  他不由得冷笑一声，看着唐星星的眼神也带着几分探究。

  唐星星压根没发现他的异常，不往山崖下面看，她这会儿也不至于那么紧张了，越说越顺畅，“至于我们那天……那就只是个意外。”

  “意外？”顾徐行俊脸铁青地重复了一遍，声音像染了寒冰，连带着周边的气压都变得极其的低。

  唐星星讪笑道，“是啊，我也是喝醉了，脑子乱的很，然后刚好二哥你在身边，我这才一时糊涂犯下大错，二哥，你原谅我吧！”

  唐星星边说边后悔，她就不该答应花萝卜拼酒！喝醉也就算了，不是都说喝醉了会不记得自己做什么吗？她怎么记得这么清楚？

  “我不理解。”顾徐行一点面子也没给她留，这女人还真是会瞎扯。

  “这怎么就不理解呢？我喝醉酒以后脑子都是混混沌沌的，根本不知道自己到底做了些什么……啊！二哥，你做什么，冷冷冷静点！”

  顾徐行又前进了两步，皮鞋距离悬崖边只有十公分。

  悬崖底下的风嗖嗖吹着，吹得唐星星身体跟心一样凉。

  她后背早就被汗水浸透了，此时被风一吹，更是透心凉。

  唐星星小脸一片煞白，紧搂着顾徐行脖子不放。他却硬是掰开她的手，把她放到地上，让她同他一样站在悬崖边上。

  她腿都是抖的，根本无法站立，几乎全靠顾徐行放在她腰间的手支撑。

  他……他这到底是要做什么？只是问几个问题而已，至于这样吗？

  顾徐行捏着她的下巴，眸中晦暗不明，“你说过跟何飞只是假扮情侣了，醉酒那天，你自己亲口说的。”

  他说得很平静，可唐星星却被他盯得头皮一阵阵发麻，手脚都是软的。

  既然二哥都知道她跟小霸王是假情侣了，那他刚才还问她那些问题做什么？他把她带到这里来，就是因为她对他撒谎吗？

  唐星星一开始还觉得他不会伤害她，可现在她有些拿捏不准了。她甚至觉得，他有可能下一秒就把她从这里推下去。

  “我再问你一遍，你为什么发那条微博？你跟何飞真的走到一起了？还是你们还没走到一起，但是你喜欢他？嗯？”

  顾徐行面色平静，但捏着她下巴的手不断收紧。他可以给她时间慢慢接受，可以不逼她，可是他受不了她随时会喜欢上别人的这种可能性。

  大概压抑得太久了，他快要被她逼疯了！

  唐星星紧张地咽了口口水，手心额头尽是冷汗，涔涔往下流淌，“我……”

  才开口，顾徐行低垂着眸子，漫不经心地踢下去一块两个拳头大小的石头。起初还能听到哗啦啦的响声，很快便没了动静。

  人就算不是摔下去，而是一点点滚到山底，也会死的吧？

  唐星星从没觉得自己离死亡这么近过，她双腿软得几乎要摔落在地上。顾徐行搂着她的腰，偏头垂眸看着她，“想好了吗？”

  “我不喜欢他，这次发微博，只是为了配合他炒作cp。”只是这么一句话，几乎耗尽了唐星星所有力气。

  没听到他出声，她急切地解释，“二哥，我这次真没说谎。我们‘恋情’刚公布，现在就说分手，对我们影响很不好。”

  沉默。

  山风吹过，空荡荡的鸟叫声让唐星星心里一阵阵发慌。

  良久，她听到顾徐行问，“不喜欢他？”

  唐星星忙不迭地点头，不敢再耍半分滑头，就怕下一刻命丧于此。

  见此，顾徐行眼底冰霜消融，神情稍缓。他这才转身，搂着她的手改为拉着她，“走吧。”

  “我……我腿软。”她不恐高，但没胆子玩什么极限游戏。更不要说像现在这样，没有任何安全措施地站在万丈悬崖边上了。

  顾徐行眸光闪了闪，弯腰抱起了她。不用他说，她便紧紧搂住了他的脖子。

  只是因为恐惧，她身体都是僵硬的。

  走出几步后，顾徐行突然说道：“你怎么知道我那晚只是神志不清？也许我什么都知道呢。”

  什……什么叫他都知道？

  唐星星瞳孔皱缩，心里莫名感到一阵不安。她睫毛快速眨动着，声音几乎小得听不见，“二哥刚刚说什么？”

  正巧一阵山风吹来，顾徐行低头意味不明地看了她一眼，却没回答，也不知他单纯没听见，还是不想回答。

  唐星星突然觉得头晕得厉害，她很想知道他的回答，此时又异常害怕听到他的回答。只是面如土色地窝在他怀里，心里一团乱麻。

  顾徐行看到她的脸色，不用问知道，她跟一年半以前一样，想要选择逃避。

  他心里升起一阵无力感，从小到大，不论遇到什么，他都能游刃有余地处理。

  唯有她，他不知该怎么对待。

  唐星星一坐进车里，便迅速往边上挪了挪，警惕地看着坐在驾驶座上的顾徐行。

  一想到悬崖上那一幕，她就觉得心有余悸。

  将她的警惕与防备收于眼底，顾徐行脸上浮现一抹自嘲。

  不管他送她东西也罢，威胁她也好，最后她总是这副害怕他模样。

  一路无话。

  快到家时，顾徐行出声打破了沉默，“你最近有哪里不舒服吗？”

  唯一的不舒服，就是她刚刚被他扯到悬崖边上，差点吓出心脏病。

  唐星星一肚子委屈，却不敢说，只是不大高兴地说道：“没有。”"
第二百一十八章 她未必会怀孕
"  听此，顾徐行眸色深了深，距离她喝醉那晚也才过去半个月，就算她真得怀孕了，应该也不会有反应。

  而且只是一晚而已，她未必会怀孕。

  但是以防万一，顾徐行冷声吩咐道：“再接戏，不要再接玄幻一类的剧本了。”

  吊威压还有武打戏，可能会导致流产。

  唐星星也不知道他为什么突然来了这么一个奇怪的要求，但是宁宁这次给她挑出来的两个剧本都不是玄幻剧，他的要求跟她不冲突。

  她压根没想到怀孕的事情上，只是失魂落魄地点点头。

  “哦。”

  然后就不吭声了。

  车子在顾家门口停下后，唐星星立刻打开车，软着手脚却又速度飞快地拎着包包，逃回了自己房间。

  锁上门后，她近乎虚脱地坐到自己床上，心里安全感才回来几分。

  “简直就是个疯子……”唐星星抬手想抹把头上的汗，可手都是抖的，她又无力地放了下去。

  她猜过她二哥会跟她计较那晚的事情，却没想到他会把那晚的事情跟微博炒作cp的事情牵扯在一起，甚至还逼迫她站在悬崖边上。

  他知道一不小心，他们俩就会摔得粉身碎骨吗？

  唐星星呆呆地坐了很长时间，心底那股子恐惧才渐渐散去。离开山崖时，顾徐行说的那句话开始在她耳边不断回想。

  “你怎么知道我是吸毒出现幻觉？也有可能是真是反应呢。”

  唐星星一想到这句话代表的意义，便激灵灵打了个冷颤。不，不可能，她二哥怎么会对她这个让他感到讨厌的妹妹起那种心思？

  而且他今天把她拽到山崖，只是为了问几个问题的行为，实在是太疯狂了。他肯定是吸毒吸多了，才会这样。

  “过年那段期间，爷爷应该跟二哥详细说过这事，我可以问问爷爷具体什么情况。”唐星星呢喃一声，翻出顾老爷子的手机号。

  但要拨号时，她却犯了难。

  要是她突然问爷爷这件事，爷爷问她当时二哥强吻她的事怎么办？如果打电话时，奶奶刚好在旁边……

  叩叩叩！

  这时，敲门声突然响起，打断了唐星星纷杂的思绪。

  “谁啊？”唐星星喊了一嗓子，趿拉着拖鞋准备去开门。

  “我。”

  顾徐行清冷好听的声音响起，可在唐星星听来却如同魔音灌耳，恍惚间又出现了那种站在悬崖边上的恐惧感。

  她停下了脚步。

  “下来吃饭。”顾徐行也没等她说话，又说了一句。

  唐星星这会儿实在不想见他，也害崴筆怕见他，“我……”

  ‘不饿’两个字还没出来的时候，门口已经有脚步声远去。她二哥已经离开了。

  唐星星只能深呼吸几口气，尽量调整好自己的情绪后，颇有些忐忑地下楼。

  餐厅里，三人已经做好了，跟往常一样，顾父坐在主位，顾母坐在他左手边，顾徐行跟唐星星的座位则在另一侧。

  “爸妈，我坐飞机坐得很累，也不饿，就……”唐星星低着头不敢看顾徐行，想找个借口回房间。

  可还没说完，就被顾徐行冷声打断了，“吃饭能用你多长时间？坐下。”

  小妮子三餐不规律，还喜欢吃零食跟各种乱七八糟的东西，很早就有了胃病。要是现在不吃，晚上又要胃疼。

  顾母嗔怪道：“你怎么总凶糖糖？就你这样子，要是不认识，还以为你是她仇人呢。”

  唐星星什么也不敢说，就怕惹顾徐行生气。在他说完后，她便拉开椅子，战战兢兢坐到了他身旁。

  一顿饭吃得忐忐忑忑。

  好不容易等到所有人放下碗筷，唐星星几乎迫不及待地站起来说道：“我好困好累，回房间休息了，爸妈……二哥，晚安。”

  就怕被顾徐行拦住，她说完便跑走了。

  顾母看着她的背影，叹气感慨，“阿行，你到底怎么吓唬你妹妹的？她怎么就这么怕你？”

  “……不知道。”顾徐行眉梢几不可见地皱了下。

  “你看看你，年纪轻轻的整天板着一张脸，面无表情的，一年都笑不了几回，糖糖能不怕你吗？你应该跟你大哥好好学学，糖糖平时就黏着他，喜……”

  顾徐行站了起来，淡漠地说道：“我也回房间休息了。”

  他冲顾父顾母微微颔首，抓起一旁的西装外套就要走。

  顾母及时喊住他，“先别走，我有事问你。”

  “您说。”顾徐行重新坐了下来。

  他将西装外套放在身旁，然后解开袖扣，挽起衬衫，露出精壮而线条优美的小臂。

  “糖糖就算怕你，但毕竟跟你差不了几岁，也比跟我们这些做父母的亲近。有什么不跟我们说的话，大概也会跟你说。”

  顾母罗里吧嗦一堆，才说道：“阿行啊，糖糖有跟你说过，她跟阿飞是怎么打算的吗？”

  他们只是假情侣，而且小妮子也不喜欢何飞，要什么打算？

  顾徐行当即脸沉了下来，却没有揭穿唐星星的谎言。不然她到时候面上不说，心里还是要记恨他的。

  “没有。”他说道。

  听此，顾母十分担忧，“我今天看见新闻上说，糖糖发了条秀恩爱的微博，她跟飞的感情很好。但是上次事情办成那样，你奶奶是不会同意这门亲事的。”

  顾徐行不喜欢听别人提唐星星跟何飞怎样怎样，他冷硬道：“您不用操心这个，年轻人谈谈恋爱玩一下而已，没有什么未来。”

  他也不会让他们有什么未来。

  顾母还想再说些什么，顾徐行已经再次拿着西装外套站了起来，“如果没什么其他事，我先回去休息了。”

  “去吧。”全程未开口的顾父说道。

  顾徐行离开后，顾母才皱眉道：“老公，你觉不觉得阿行跟糖糖他们两个，最近越来越不对劲了。”

  “怎么不对劲了？”

  “就是……就是……那种感觉说不出来。”

  “行了，别整天胡思乱想了。”顾父端起茶杯呷了一口，敛去了眸底的深色-

  唐星星怎么想怎么不放心，第二天一大早就忧心忡忡给展凌打去了电话。

  “医生，我之前给你的那些资料，你到底有没有交给我二哥啊？他看了吗？有没有开始戒毒？”

  她有些刻意地去遗忘顾徐行离开山崖时，说的那句引人遐想的话。只是单方面固执地认为，她二哥的情况越来越严重了。

  而他这样的变化，让她很不安，甚至有些慌张。"
第二百一十九章 其实不用催他戒毒
"  “给阿行了。”展凌过了好一会儿才回答，避重就轻。

  可唐星星打定主意，要打破砂锅问到底，展凌很快被她问得招架不住，只能找个借口，“我这里有几个实验数据错了，需要重新调查，阿行的事情我们以后再说。”

  然后飞快地挂了电话。

  虽说展凌平时也是这种风格，经常做起实验写起报告，什么都不管了，可唐星星还是觉得不对劲。

  唐星星从展凌这儿没有得到任何有用消息，再三思索后，她想到她大哥大嫂。

  平日里大哥老成稳重，基本上爷爷有什么事，都会同他商量。而且她那次偷偷从书房溜出来遇到爷爷时，她大哥也在跟前，他肯定知道二哥吸毒的后续。

  唐星星当即打开了跟顾景润聊天的微信界面，洋洋洒洒发了几十条消息，近一千字，拐着弯地问顾徐行‘吸毒’这件事是怎么处理的。

  又含蓄提醒，如果他们没有采取什么措施的话，现在顾徐行的症状已经很严重了，他们该有所行动了。

  唐星星想当然地觉得，若是顾徐行‘戒了毒’，那他们两个那晚的糊涂账就算过去了，只要他们以后都当没发生这件事就好。

  大概顾景润在忙，一直七八个小时后，唐星星才收到他的消息。

  【大哥】糖糖，你就没发现什么不对劲的地方吗？

  顾景润指的是顾徐行对唐星星的态度，但凡相处久一些的人，都能多多少少看出顾徐行对唐星星的心思。

  可唐星星却想偏了，她觉得自己终于找到了知音，大吐苦水，这下不委婉也不含蓄了。

  【唐星星】就是觉得不对劲，我才跟大哥说这些啊！二哥现在……现在就是个疯子，他前两天为了问我几个问题，把我带到了悬崖边上，我都快吓死了！

  【唐星星】大哥，你真得得想办法让二哥戒毒啊，我感觉他现在状况超级超级超级超级超级严重的！！！！！（大哭）（大哭）（大哭）

  远在B国的顾景润看着自家傻妹妹的两条消息，愁得推了推眼镜，对他二弟前所未有的同情。

  这小子从小到大做什么事不是顺顺利利，如如意意的？这下算是栽在糖糖这个大坑里了。

  “怎么了？”方薇就在他身旁，抚着肚子轻声问道。

  顾景润叹口气，把手机拿给她看。她一扫而过，也是哭笑不得。

  “吸毒跟不吸毒的人，很容易就区分出来。糖糖这个聪明人怎么可能到现在都不明白？她只是刻意避开现实，选择逃避罢了。”顾景润摘下眼镜，发愁得捏了捏眉心。

  这两个二愣子遇到一块儿，简直就是灾难。

  方薇无奈地笑了笑，“说出实情，糖糖一下子估摸着也接受不了。可一直这样自欺欺人也不是回事，你委婉点提醒她一下吧。”

  “知我心者，薇薇也。”顾景润抬起她的下巴，轻笑着在她唇上亲了亲。

  方薇苍白的脸上浮现一抹红晕，推开了他，“都要当孩子爸了，还没个正形。”-

  唐星星完全不知道她大哥大嫂正在腻歪，她紧紧盯着手机，又过了二十分钟左右，才收到消息。

  【大哥】刚刚在处理公司的事。

  【唐星星】嗯嗯！

  快说结果啊！

  【大哥】糖糖，你也别急着催阿行戒毒，你好好看他的样子，像是吸毒的人吗？你见过吸毒的人这样？

  当然没有，吸毒的人哪怕之前长得再好看，碰了那种东西以后，也一个个跟鬼似的。

  可她二哥要是没碰毒品，没有出现幻觉，怎么会强吻她？怎么会在她醉酒扑倒他时，一晚做了四次？

  ——难道喜欢她？

  唐星星被这个猜测吓得出了一身冷汗，头脑一片空白。她呆呆地坐了好一会儿，随便回复了她大哥几句话，收起了手机。

  不可能！

  她二哥怎么可能喜欢她呢？他亲口说过讨厌她的！

  唐星星心里乱糟糟的，她强逼着自己抛开这些念头，给宋怡宁打电话，“宝贝儿，你什么时候到？”

  今天要去试镜。

  “啊？顾总说他顺便把你送过去，让我直接到试镜的地方等你啊。他没跟你说吗？”

  “我、我忘了。那一会儿见。”唐星星挂了电话。

  因为那个猜测，她有些发愁，不太想见顾徐行。要不她悄悄自己开车去，等她二哥打电话的时候，说不知道他送她好了！

  唐星星打定主意，鬼鬼祟祟打开门，先打量了下走廊。

  很好，没人！

  她偷偷摸摸下了楼，见客厅也没人，心中一阵劫后重生的欣喜，小跑着出了家门，径直跑向车库。

  可还没跑到车库跟前的时候，宾利车门打开，顾徐行走了下来。他远远看着她，声音不大却很清晰，“你不用开车了，我顺道送你过去。”

  “……哦，是吗？”唐星星僵硬地做出一脸欣喜的样子，“那真是太谢谢二哥了。”

  “不客气。”

  “……”

  唐星星万分不情愿地上了宾利，因为‘她二哥可能喜欢她’这个猜测，整个人都很不自在。而且他在悬崖逼问她问题的事还没过去几天，她对他的恐惧还未消散。

  窘迫跟恐惧交织，她一路上都战战兢兢如履薄冰。

  所幸他也没说什么让她不自在的话，更没有做什么让她不自在的事。

  唐星星高悬的心落了些，车子到底目的地时，想着终于要离开她二哥这个魔鬼了，连脸上都忍不住染上几分欣喜。

  可就在她匆匆解安全带时，坐在驾驶座上的英俊男人突然漫不经心地说道：“我在附近谈生意，中午没事，一起吃饭。”

  唐星星整个人都僵住了，“这、这就不要了吧？我试镜结束还不知道要到什么时候呢，耽、耽误了二哥吃饭时间不好，嘿嘿。”

  她不想跟他一起吃饭啊！！！

  可顾徐行并没有因她的话改变主意，而是不紧不慢道：“陶佳已经跟导演打好招呼了，你第一个试镜，不影响。”

  “……”

  唐星星还想挣扎一下，顾徐行却先一步冷声道：“下车。”

  “哦——”唐星星不带情愿又十分怂地应了一声，愁眉苦脸下了车。

  何佳慧跟宋怡宁早就先一步到了，此时看到唐星星下车，她眼睛亮了起来。再往旁一看，果然是那辆车牌号熟悉的宾利。

  “糖糖姐。”她细声细气地喊了一句，脚步飞快地应了过去，视线却黏在宾利驾驶座的位置。"
第二百二十章 这是做什么？
"  唐星星心事重重地应了一声，正要带小助理一起离开，就见后者越过她，朝宾利走去。

  这是做什么？

  “顾——”何佳慧敲敲车窗，想要打招呼，可才说出一个字，车子已经启动，擦着她的身子离开。

  她看着远去的车子，眸子黯淡下来。

  “你喜欢我二哥？”唐星星好奇道。

  何佳慧一下子面色涨红，磕磕巴巴道的：“不、不是，我……我只是觉得顾总挺优秀的，崇……崇拜他。老夫人不是还说，说让我把顾总当哥哥吗？我就想着见面了打声招呼。”

  说到后面时，她脸色更红了，像是要滴出血来。

  不过她平日里就胆子小又容易害羞，唐星星也没有多想。毕竟她也很崇拜她二哥。他平时凶巴巴的，但也真得很完美啊！

  “哦。”唐星星心不在焉地答了一句。

  也幸好阿慧不是喜欢她二哥，不然她跟她二哥关系还没理清楚呢，再加进来一个阿慧，就太复杂了。

  见她没再追问这件事，何佳慧面上红晕才退散了些，但仍旧红得厉害。

  “那就走吧，该去试镜了。”唐星星说着话，往试镜的大厦走。

  但何佳慧一听到试镜两个字，面色煞白，眼神一阵飘忽。

  唐星星没等到何佳慧跟上来，反而听到身后传来噗通一声，像是什么重物摔倒了。她下意识回头，就见何佳慧跪在地上，一脸泪痕。

  “糖糖姐，对不起，都是我的错！”

  何佳慧说着话，就砰砰砰往地上磕头，额头上很快就渗出血迹，顺着脸颊蜿蜒而下。

  以往她在家里惹了妈妈弟弟跟梦瑶姐不高兴，都是要这样磕头认错的。

  唐星星过来试镜，没做什么伪装，之前就有不少人认出了她。这会儿见何佳慧当街给她下跪，一群人顿时围了过来——

  “怎么回事啊这是？”

  “我知道他们，站着的是唐星星，拍《特务》的那个女演员。跪着的那个是她助理，我记得她以前是何梦瑶助理。”

  “那她为什么下跪啊？”

  “不知道，何梦瑶跟唐星星不对头，还做了很多对不起她的事。大概唐星星报复何梦瑶没报复够，迁怒到何梦瑶助理身上了吧！”

  “人家助理也没做什么，这就有些过分了吧？”

  这还什么都没说呢，围观群众们就已经靠脑补，给补上了前因后果。

  唐星星听着众人议论声，整个人都是懵的。阿慧这是做什么？怎么突然就跪下了，还说对不起她？

  她这两天因为太发愁她跟她二哥的事，晚上都没休息好，这会儿脑子晕乎乎的，根本就没转过来。

  还是宋怡宁反应快，匆匆赶过来，扶起了何佳慧，“阿慧，你怎么突然跪下了？我跟糖糖都懵了，你没见她这会儿都吓傻了？”

  众人往唐星星那边一看，可不是，她这会儿看着比他们这些围观群众都迷茫。这小助理突然下跪，应该跟她没关系。

  何佳慧被宋怡宁拽着，想跪跪不下去。她咬了咬唇，窘迫而胆怯地跟围观群众解释道：“是我做错事了才道歉的，跟糖糖姐没关系，你们别误会她。”

  唐星星作为当事人，这会儿反而说什么都不合适。

  说她原谅何佳慧了，可她根本不知道对方突然道歉因为什么。说不原谅，当着这么多人面，不是给她自己招黑吗？

  “没事，你不用跟大家解释，群众眼睛都是雪亮的，不会误会人。”宋怡宁给唐星星使了个眼神，大大方方地说道：“不过你以后可别突然下跪了。不然这样，糖糖有理都成了没理。”

  何佳慧忙低着头，羞窘地说道：“对不起，是我考虑不周到，都是我的错。”

  这态度看着没问题，说的话也没毛病，可唐星星却总觉得有些不舒服。

  她压下心中这点诡异感，笑着冲围观人群说道：“大家也听到了，只是个误会。如果有狗仔歪曲事实的时候，麻烦大家帮我做个见证。谢谢大家了。”

  唐星星冲着人群鞠了个躬。

  人群里一阵稀稀拉拉的‘没问题’、‘放心吧’。

  “宁宁，你先带阿慧去处理下伤口吧，我该进去试镜了。”唐星星说道。

  “好。”

  宋怡宁说着话要去拉何佳慧，后者却在听到试镜一事时，急得拍开了她的手，小跑着去追往大厦里走的唐星星。

  “嘶！”宋怡宁看着被打红的手背，倒吸了口冷气，皱皱眉跟了上去。

  “糖糖姐，糖糖姐！”何佳慧焦急地抓住了唐星星的衣角，她手上有血，唐星星的白色连衣裙瞬间染上了血污。

  唐星星低头看着裙子上的红手印，要说不急，那是不可能的。

  宋怡宁也急了，“你有什么急事非得现在说？糖糖试镜这个角色喜欢穿白色裙子，她是特意穿成这样过来了，你这样……裙子染了血，一会儿试镜给导演留下了不好印象怎么办？”

  这次唐星星没有替何佳慧说话，她见过她在何梦瑶跟前的样子，不像是这种鲁莽性子。

  “我、我要说的就是这件事……”何佳慧咬着唇，一眨眼，泪就流了下来。

  老实说，何佳慧刚过来的时候，宋怡宁挺同情她遭遇的。可接触一段时间后，何佳慧这种动不动就一副小可怜的样子，让她觉得有些厌烦腻味。

  唐星星也差不多一样，她之前见何佳慧哭还会赶紧哄，现在不想去哄，甚至有些耐烦。

  可每次升起这种念头的时候，她又觉得自己太过无情了。毕竟何佳慧帮过她，而且是她主动开口说帮何佳慧，让她当她助理的。

  她尽量耐着心思说道：“阿慧，你有什么事就赶紧说吧，时间已经不早了，让导演他们等着不好。”

  “我……我、我不是从糖糖姐那里复印了剧本吗？前天我正专心看剧本的时候，不小心碰到一个伯伯，剧本散落了一地。”

  “那个伯伯帮我捡剧本的时候，看到了内容，说他是导演，问我剧本是哪儿来的。然后又说我跟女主的气质相像，让我表演了一段。”

  “我推辞不掉，就表演一段，导演看了以后，说很好，又很纠结地问我的情况。结……结果导演问过我，听说我是星辉娱乐的以后，就说这个女主是我的了。对不起糖糖姐，我真得……真得没想到事情会变成这样。”

  说到后面，何佳慧已经哭得泣不成声，身子都在颤抖。"
第二百二十一章 难道事情真得有这么巧？
"  宋怡宁听得眼珠子都快瞪出来了，担忧地看向唐星星。

  唐星星听得也很惊讶，但更多得是怀疑。难道事情真得有这么巧？

  阿慧正在看剧本，然后撞到了一个人，那个人刚好是导演。然后导演刚好让阿慧表演了一段，就把女主角色给了她？

  可唐星星当初拿到《特务》女主角，重新成为演员就是因为机缘巧合，而且何佳慧的气质确实跟剧本里的女主角很相像，简直就是翻版。

  导演会选择她做女主，也是情理之中。

  何佳慧等半天没等到回答，惶恐不安，眼睛都哭肿了，“糖糖姐，我、我说的都是实话，你要相信我啊。要、要是你喜欢这个角色的话，我、我这就去找导演，把这个角色让给你。”

  本来基本上就是糖糖的囊中之物，哪儿来得让这一说法？宋怡宁有些不高兴。

  可唐星星已经先一步开口，“不用了，你拿了就是你的。”

  听此，宋怡宁不大赞同，想要说话，却被唐星星一个眼神制止了。

  “真的吗，糖糖姐？谢谢你！”何佳慧擦擦脸上的血跟汗，惊喜又羞窘地说道：“其、其实糖糖姐也不要那么灰心，我也只是碰巧跟女主形象比较符合，才踩了狗屎运。而、而且，你不是还有一个剧本吗？”

  糖糖姐有选择，不像她，就连这个角色，也是好不容易才拿下来的。

  都是星辉娱乐的艺人，怎么待遇差这么多呢？还是糖糖姐幸运啊，被顾家给收养了。

  “不管我有没有其他剧本，你既然前天就已经拿到女主这个角色了，为什么不跟我说？”反正女主已经定下人了，唐星星也不急着去试镜了，索性问清楚。

  “我、我一直想跟糖糖姐说，可是不知道……不知道怎么开口，我怕糖糖姐伤心。”也怕糖糖姐自卑。糖糖姐帮了她这么多，她不想看到糖糖姐伤心还有自卑。

  “嗯。”

  唐星星也没有多说，拿着东西往就试镜的地方走。女主是佳姐给她选的，其实她更看中剧本中的另一个角色。

  宋怡宁跟心情复杂的何佳慧跟在她身后。

  试镜的地方是一个会议厅，里面坐着不少等着试镜的人。见唐星星他们过来，众人面面相觑。

  唐星星却连脸色都没变一下，带着宋怡宁跟何佳慧，随便找个空位坐下了。

  “我们人到齐了，试镜就准备开始了。”导演是个乐乐呵呵的中年人，秃头，“今天咱们换个模式，试镜的时候就不把大家赶出去了，都在这儿看着。”

  “以免今天顾氏集团的唐星星也在，你们说我内幕。”

  圈里有内幕，基本上都是知道的，可也没人跟导演这样大咧咧说出来。听说要当着所有竞争者的面表演，众人也是心情复杂。

  导演却比他们想象得更硬核，直接指着唐星星跟何佳慧说道：“唐小姐，你旁边那小姑娘演女主挺合适的，一会儿我让她当着大家面表演一下，女主就定她了啊。”

  “……”你都定下了，让不让人再表演一次，有什么区别吗？

  众人还以为女主会是唐星星，结果却是一个不曾露面的小新人，一时羡慕又嫉妒。何佳慧还是第一次被这么多优秀同行看着，面色有些红，一直低着头，心里却禁不住有些小得意。

  如果不是妈妈听了梦瑶姐的话，不让她进娱乐圈，她现在兴许已经大红大紫了。

  导演让何佳慧上来表演了一下，她有些怯场，但也能看出来，她对女主把控得很好。

  唐星星紧随其后被叫上台，她还没说自己想演那个女囚犯，也就是文里的大反派。导演便兴冲冲地展开了长达十五分钟的演讲，想要说服她尝试这个角色。

  她也没故作矫情，直接答应了。导演一说开始，她便换了一个状态。

  唐星星早就认真琢磨过囚犯这个角色，也算是早有准备。她站在偌大的会议室里，开始表演时却让全场人有种置身监狱中的错觉。

  尤其她白色衣裙上沾着血，最后回头阴暗盯着他们的那一幕，让不少人都吓出一头冷汗。

  何佳慧看着自己的血给她的表演加了分，也十分高兴。她不小心占用了糖糖姐的女主角角色，现在也帮了她，算是扯平了，她也不用再有负罪感。

  后面也有不少人想争女囚犯这个角色，按理说唐星星先表演比较吃亏，他们可以借鉴她的表演，在她的表演基础上，再增添些自己的理解。

  但无奈唐星星在新一代演员中演技太好，他们即便借鉴她的表演，也根本比不过她。最后这个角色还是定了她，而且连给别人说内幕的机会都没有，因为唐星星的表现实在是太好了。

  试镜结束后，导演把唐星星跟何佳慧留了下来，十分实诚地说道：“唐小姐，顾总投资这个剧让你演女主，但佳慧也是你们星辉娱乐的，她火了，你们一样赚钱，不耽误。”

  唐星星想演女囚犯那个角色，但这不代表她不计较导演放她鸽子的事，“是啊，不耽误赚钱。可我火还是阿慧火，区别还是挺大的吧，导演？”

  没糊弄过去，导演挠挠头，讪讪笑了笑，“剧本女主比较小家子气，很胆小怯懦，而且是那种长相很柔弱的小白花形象。你长相太漂亮了，演技好但也不太符合这个形象，还是佳慧适合。”

  何佳慧被夸奖说适合演这个女主角色，可却高兴不起来，眼底很快蒙上一层水光。

  她小家子气？糖糖姐长得太漂亮，所以不适合？

  导演见唐星星没有反应，继续说道：“你……你看你在《特务》里面扮演的女主角，是妖艳贱货型的，《琉璃》里面的女二是清纯型。”

  “我这个剧本里女主是善良，的柔弱不能自理型，跟《琉璃》女二人设有区别，可区别不大。但是这个大反派女囚犯不一样，她是那种执拗黑暗型，但又特别单纯，人设特别复杂。”

  “这个角色难度很大，而且跟你之前两个角色，包括跟你自身形象，都有很大区别。你要是把这个角色拍好了，那就是一炮而红，而且大家会觉得你戏路广，拍戏会多考虑你。可比演女主好处大多了。”"
第二百二十二章 心里很不是滋味
"  唐星星也是考虑到这些，才会想演这个女囚犯，而且女囚犯对她来说挑战性很大，要是她拍好了，演技也会有很大进步。

  不过她却没有顺着导演的话往下说，而是故意做出一副不满的样子，“话这么说没错，可是我二哥为了让我演女主，投了不少钱吧？而且除了投资，还给了导演不少好处，但现在女主却不是我的。”

  何佳慧低头听着这些，心里很不是滋味。

  糖糖姐没有拿到女主，可是她完全可以去试镜另一个剧本女主角啊，没必要非得死磕这个剧本。

  而且糖糖姐气质长相不符合女主角设定，就算没有她，糖糖姐也拿不到女主这个角色。糖糖姐说这些话，是故意给她听得吧？

  导演不知道她这些想法，不然他肯定会说。

  “唐星星演这个女主根本没问题，只是我觉得她演这个女囚犯会更出色，才会说她长相气质不符。只要演技好，长相气质根本限制不了戏路的好吗？你以为化妆师造型师都是吃干饭的？”

  最终，唐星星在拿到中意的女囚犯角色后，又被导演许诺了接下来两个剧本的女主优先试镜权，才心满意足离开。

  宋怡宁佩服死了，“一分钱不花，拿到两个剧本女主优先试镜权，姐妹，牛！棒棒哒！”

  何佳慧也是一脸艳羡，“糖糖姐，你真得好幸运啊。”

  她凭借自己脑子争取来的两个女主角优先试镜权，跟幸运有什么关系？唐星星不大满意这个说法，可还是点点头。

  她拿出手机看了眼时间，这才发现已经下午三点了……三点了？！她二哥还说要一起吃午饭！

  完了完了，被放鸽子这下得生气了吧？

  唐星星一慌，抱着剧本就往大厦门口跑。跑到一半，又停了下来。

  都这个时间了，她二哥肯定走了吧？而且谁知道她那么早试镜，但所有人试镜完才能走啊，这也怪不得她。

  “你这跑跑停停的，干什么？”唐星星突然一声不吭开始飞跑，宋怡宁好不容易追过来，累得气喘吁吁。

  何佳慧紧随其后，刚到就听唐星星说，“我二哥约了我吃饭。”

  要跟顾总一起吃饭了吗？何佳慧心里升腾起几分欣喜和甜蜜。

  可紧接着就听唐星星说道：“不过我们出来这么晚，他应该早就吃过午饭了。”

  “说不定顾总还没吃呢。”何佳慧忍不住说道：“糖糖姐，你还是给顾总打个电话吧，万一他饿着肚子等我……们，就不好了。”

  “不用了，他肯定已经吃过了。而且这个时间点打电话，影响他工作。”唐星星直接拒绝了，她现在实在不知道该怎么面对他。

  现在正好有正当理由放他鸽子，她干嘛还要巴巴地送上去受虐？

  听此，何佳慧欲语还休，可想到唐星星早上那句‘你喜欢我二哥吗’，最后面色黯淡地什么也没说。

  唐星星心情愉悦地出了大厦，然而一出门，就看到她二哥那辆惹眼的宾利，顿时脸上的笑都僵住了。

  都已经下午三天了，二哥怎么还在？

  何佳慧却眼睛一亮，背着用自己工资买的奢侈牌包包，满心欢喜地跑过去，敲响了车窗。

  车窗降下，露出顾徐行俊美无铸的脸，只是看一眼，就让人心脏飞跳。

  何佳慧拘谨地低下头，小心翼翼地掩饰着内心的喜悦，“顾总，我……们刚结束，不好意思让你等久了。”

  “嗯。”顾徐行简洁地应了一声，一个字都没有多说，只是直直地看向站在大厦门口的唐星星，修长浓密的眉蹙了起来。

  小妮子裙子上从哪儿来的血？她受伤了？

  顾徐行的态度十分冷漠，可何佳慧还是心脏快速跳动起来，几乎要冲出胸腔。这是这段时间以来，顾总第一次回应她。

  她抿抿唇，脸上隐隐有些发烫。

  同一时间，不远处。宋怡宁凑在唐星星耳边低声道：“糖糖，我怎么觉得阿慧这样子，像是喜欢顾总啊？”

  “我早上问过了，她说不喜欢。”唐星星一阵发愁，她本来还有些事要跟何佳慧细谈的，可此时见到顾徐行，她愁得也没心情想何佳慧的事了。

  眼见顾徐行开门下了车，唐星星就是再不情愿，也只能说道：“走吧，我还得跟我二哥解释为什么这么晚呢。”

  宋怡宁也怕顾徐行，开始犯怂，“糖糖，不如你们吃？我……我还得回去赶稿子呢！”

  赶稿子绝对是万能理由，但凡她不想做什么，或者不想参加什么的时候，都可以推脱到要赶稿子什么。

  其他人还能被宋怡宁这句话唬住，不过唐星星可不吃这一套，“你想得美！是姐妹就要同甘共苦！”

  硬是把宋怡宁拽过去了。

  “抱歉二哥，导演让所有人试完镜，才说选角结果，我也不知道会这么久。”唐星星讪讪道：“二哥等久了吧？其实你可以自己先吃饭的。”

  顾徐行上下打量了她几眼，没看到伤口，“不久。”

  特助就在他身旁，面上保持着礼貌性微笑，心里白眼早就翻上天了。

  从中午十二点到现在，整整三个小时，连两个小型会议都是在车内视频开的，这还叫不久？

  “身上的血怎么回事？”顾徐行皱眉问道。

  他一问，唐星星才想起来，她裙子上还有血，“就……”

  才说出一个字，就被何佳慧慌里慌张打断了，“是我磕头磕出血，手上沾了血，不小心抹到糖糖姐身上的。我有工资，会赔偿糖糖姐的。”

  唐星星压根没考虑让何佳慧赔，而且上午事情发生时，她也没说会赔。这会儿她却主动提起来要赔，而且特意说了是磕头磕出血……

  她扭头看向何佳慧，若有所思。

  之前唐星星还没注意，但何佳慧意外被定为女主角后，她就起了几分疑心。此时再听何佳慧说话，不知道她是心理作用还是怎样，总觉得句句话都有所指向。

  “李特助，你去给糖糖选条裙子，一会儿送到玲珑阁。”顾徐行冷声吩咐道。

  “好的。”李特助应声，打了辆车去买裙子。

  何佳慧等了半天，没等到顾徐行问她为什么要磕头，要不要去医院处理，不免有些失望。见顾徐行跟唐星星走向宾利，她也低着头跟了过去。"
第二百二十三章 你去坐另外一辆
"  只是在打开车门后，顾徐行突然停下了，面无表情地看着她。

  顾总要问她用不用去医院了吗？何佳慧攥了攥衣角，有些紧张。

  “你去坐另一辆。”顾徐行打开后车门，唐星星坐进去后，他关上车门，绕到另一侧坐了上去。

  何佳慧想说她可以坐副驾驶座，那里还有位置的，可她还没来得及说，车子已经开走了。她只能和早上来的时候一样，坐宋怡宁的跑车。

  唐星星跟顾徐行坐在车子后排，挺担心他突然提那晚的事情，或者问她什么让她为难的问题。

  但大概因为司机在，他全程没说话，也没有看她。她也就渐渐放下了心，只是仍旧觉得不自在。

  他们很快到了饭店，宋怡宁跟何佳慧还没来。

  点菜的时候，顾徐行突然说道：“何飞经纪公司那边，我已经谈好了，你们不要再炒cp。两个月后，正式宣布分手，就说不合适。舆论方面，我已经安排好了，不好的评价会压下去，不会影响你们事业。”

  唐星星就坐在他身旁，精神高度紧绷，听他这么说，随口便说道：“炒作cp又没有什么坏处，干嘛要为了尽早宣布分手，花这么大力气？”

  “你不知道为什么？”闻言，顾徐行眸色幽深地看向她。

  在他注视下，唐星星几乎不受控制地想到他离开悬崖前说的那句话，还有她跟她大哥说戒毒的事情时，大哥给她的回复。

  不安在唐星星心里蔓延，她避开他的视线，僵硬地扯了扯脸部肌肉，“我……我知道啊，二、二哥缩短我跟小霸王炒cp时间，是怕奶奶看到新闻了，我不好解释。”

  她已经把话给他补全了，就是不想他再说什么让她尴尬窘迫的话题。

  可她说完后，顾徐行却冷声说道：“不是。”

  很简洁的两个字，却足以让人浮想联翩。

  不是因为怕奶奶看到这些，责怪她，那是因为什么？……吃醋吗？后一个猜测让唐星星心脏都紧紧皱在一起，近乎无法呼吸。

  她低着头，闷不做声地看菜单，翻菜单时，手几乎都在抖。

  “你不想知道为什么吗？”顾徐行也在翻着菜单，似是漫不经心地问道。

  唐星星心倏地提到了嗓子眼，那句‘我不想知道你也别说’差点脱口而出时，宋怡宁和何佳慧到了。

  她松了一口气，近乎刻意地转移了话题，“宁宁，阿慧，你们看下菜单，还有没有什么需要加的。”

  “嗯。”宋怡宁爽快应下，一屁股坐在唐星星另一侧。

  何佳慧视线在顾徐行另一侧座位上顿了下，迈出去一步，又退了回来，拉开宋怡宁身旁的座位坐下了。

  “我就不加了，顾总……还有糖糖姐跟怡宁姐吃什么，我就吃什么。”

  宋怡宁平时挺在乎年龄的，闻言不满道大：“都说多少次了，阿慧，你比我跟糖糖还大一岁呢，别喊我们姐姐，喊名字就好。”

  “……是、是前辈，还是喊姐姐好。如果怡宁姐实在不习惯的话，我以后就喊你名字吧。”

  “算了算了，随便你。”

  几人点了菜，吃饭的时候，何佳慧一直在看顾徐行在夹哪个菜。基本上他吃哪个，她也会吃哪个，而且他吃哪道菜吃了几筷子，她都认真记下了。

  吃饭吃得差不多时，何佳慧看着顾徐行，带着几分期冀地说道：“顾总，我被选上女主角了，以后我会很努力为星辉娱乐挣钱的。”

  她凭借自己努力拿到了女主角，跟走后门的糖糖姐不一样，顾总应该会很欣赏她吧？

  顾徐行却皱了皱眉，“就是你，拿着糖糖的剧本，抢了她的女主角？”

  何佳慧脸上的笑僵住了，大家不是公平竞争的吗？顾总怎么说抢？

  “她意外碰上导演的，运气好。”唐星星对何佳慧有所不满，但到底记着她的恩情，“而且她是星辉娱乐的艺人，这是好事。”

  “那些剧本是投资换来的，你不想要，可以给公司其他艺人，不要给一些杂七乱八的人。”顾徐行面色冷漠到了极点。那是他给小妮子的，哪怕她不要，扔了，他也不想她给其他女人！

  杂七乱八的人？何佳慧低下头，眼睛已经红了。

  “二哥，阿慧作为一个非专业的人，第二次接戏，就凭借自己的运气跟天资拿下女主角。以后前途不止于此，这是公司的福气。”唐星星壮着胆子，又替何佳慧说了一句。

  “呵。”顾徐行冷笑了一声，放下了筷子。

  一个艺人带来的那点利益，他还不至于放在心上。而小妮子竟然为了一个认识没多久的女人，对他不满？

  这时李特助刚好买衣服回来了，顾徐行让他把衣服放在这儿，直接带着他离开。

  “糖糖姐，我惹顾总不高兴了吗？”何佳慧不知道所措地说道。

  “不关你的事。”唐星星心情不大好，蔫蔫地答了一句后，也没跟以往一样去安慰何佳慧。

  糖糖姐对她这么冷淡，是因为她演技好，抢了糖糖姐女主角吧？

  可这也是凭借她自己的努力呀，而且糖糖姐还有另一个剧本，是她主动放弃做另一部女主的。

  何佳慧有些难过。

  吃完饭后，三人准备回去。可宋怡宁的跑车只有两个座位，气氛一时有些尴尬。

  “我打车回去就行。”何佳慧弱弱道。

  她只是习惯性地客气一下，可另外两人都没有挽留的意思，宋怡宁直接打开车门，坐了进去。

  唐星星则说道：“你打车的票还有吃饭买东西的小票都留好，今晚发给我，我给你报销。哦，还有，这是工资，多余的钱你就当做奖励吧。”

  她不想再单独拿现金给何佳慧了，便把她一张银行卡递给了何佳慧，“密码是银行卡后六位。”

  何佳慧看着银行卡，却没接，脸上一片煞白，“糖糖姐，你……你不要我了吗？”

  话音落时，泪已经掉了下来。

  宋怡宁也对此有些惊讶，但并没有阻止或者说什么。

  “不是。你已经是一个演员了，平时也没办法再做我助理。”唐星星把银行卡塞到了她手里，准备上车。

  何佳慧却抓住了她的衣角，泪眼婆娑道：“糖糖姐！”"
第二百二十四章 我不能跟她一样吗
"  “嗯？”

  “怡宁姐她平时想写稿子就写稿子，什么时候有空，什么时候过来。我……我不能跟她一样吗？等我有空的时候，我就去做你的助理。”

  要是不做糖糖姐的助理，那她以后都没有什么机会见顾总了吧？也没办法再去顾家了。

  唐星星听着她这话，笑了一声，神色却冷了下来，“她是我朋友，不是助理。”

  “那……那如果我不是你的助理了，我还可以去找你吗？”

  “可以。还有事吗？”唐星星对何佳慧第一次有了类似厌烦的情绪，可因为何佳慧帮过她的原因，她又总觉得自己这种心态不对。

  何佳慧见她心意已决，有些失望，只能说另外一件事，“糖糖姐，我没身份证，跟星辉娱乐的合约还没有正式签下来。而且没有身份证，我也办不了银行卡，什么都做不了。”

  “你家离这儿远吗？”唐星星问道。

  何佳慧一听，面上血色全无，“糖糖姐，我要是回去，会被嫁给那个瘸腿老男人的。我不回家，你帮我办一张假身份证可以吗？”

  唐星星没有立刻回答，而是问道：“那些办假证的小广告到处都是，你怎么不自己去办？”

  “我……我、我怕他们是骗人的，做出来的身份证过不了安检。“

  “那你觉得我找人办假身份证可靠？”唐星星又问。

  何佳慧忙不迭点头，脸上尽是真诚，“嗯嗯，我相信糖糖姐！”

  糖糖姐是顾家大小姐，那些人肯定不敢骗糖糖姐的。

  “那你有没有想过，你现在是公众人物，假身份证暴露的可能性十分大。如果暴露的话，责任是你的？还是你跟我两个人的？”

  “……”

  沉默。

  唐星星皱了皱眉。

  半晌后，才听到何佳慧讷讷地说道：“糖糖姐是顾家大小姐，就算这件事爆出来，也不会对你有什么影响吧？顾总他们会帮你处理好的。”

  这是打算把责任都推到她头上？

  唐星星像是第一次认识这个小助理一样，她顿了一下后，才说道：“我安排几个保镖跟你一起过去，没人敢硬逼你的。”

  可何佳慧还是不放心，红着眼睛说道：“我妈妈本就打算好把我卖个好价钱，多要些聘礼的。这次就算带着保镖大哥们去，她也不会善罢甘休的。”

  “而且我拍的电视剧开播了，她肯定知道我当了明星。要是我给的钱让她不满意的话，她会闹到我做不了演员的。”

  她对她妈妈太了解了。

  “她要多少钱你跟我说，我给你垫着，等你以后挣钱了，再还我。这样可以吗？”唐星星问道。

  顾家家大业大，那么多钱，只是垫着，还要她还吗？

  何佳慧双手捏着衣角，乖巧地跪在地上，给唐星星磕了个头，“糖糖姐，谢谢你帮我，我不会忘了你恩情的。”

  “以后不要动不动给人磕头。”唐星星把她扶起来，心情复杂道：“你也回去吧，再见。”

  早上宁宁才说了，不要这样磕头，会被不知情的人误会，结果阿慧又来这么一次。

  她真不知道阿慧是诚心的，还是因为太过感谢她，才会这样-

  唐星星上了车，系好安全带后，宋怡宁立马启动了车子，脸色难看地抱怨。

  “这个阿慧怎么回事？她不知道这样可能会给你招黑吗？还有啊，她能当上女主角，你真觉得是个巧合？”

  “不管到底怎么回事，也不管是不是巧合吧。以后她不是我助理了，她怎么想怎么做与我无关。”唐星星不是什么圣母，但也不愿意去恶意揣测曾经救过她的人。

  宋怡宁也不是什么小心眼的人，再加上唐星星这次没什么损失，她念叨了两句，这事算过去了。

  而唐星星心里却在想她跟她二哥的事，不确定他是否吸毒后产生幻觉才做出的那些事，她总觉得惴惴不安。

  她犹豫了一路，最后下车时，终于下定了决心，“宁宁，我……我一个朋友可能吸毒，而且产生幻觉挺严重的，我想给他做个检查，你能不能帮帮我。”

  不管到底是什么结果吧，她都想要一个明确的答案，而不是像现在这样，整天胡思乱想。

  唐星星醉酒第二天跑到宋怡宁那儿的时候，就说了顾徐行是因为有病服用某种药物产生幻觉，才会跟她发生关系。

  结果这会儿又说她一个朋友，可能吸毒，而且出现幻觉挺严重的。

  宋怡宁只是稍一琢磨，就明白是唐星星怀疑顾徐行吸毒。不过小姐妹不愿意说实话，她自然也没拆穿。

  “好啊，你弄过来你……朋友的尿液或者血液，我让我家里人给你安排一下。”

  除了宋怡宁这个网络作家兼任前报社主编外，她一家子都是警察，而且职位都不低。检验是否吸毒什么的，对他们来说也就是一句话的事。

  “好，等我弄到就给你。”

  “嗯。”

  唐星星回家后，就立刻联系了两个保镖，给了他们何佳慧的联系方式，让他们陪她回去一趟。并且特别交代，不管他们在那里看到了什么，出来后都不许跟其他人说。

  保镖们利落地答应了。

  挂了电话，唐星星又查了下银行卡余额。她平时不攒钱，卡里只剩下不到一百万。这些钱应付何佳慧妈妈，应该够了的。

  这一切都忙完了，唐星星才开始认真考虑，怎么取到她二哥的血液或者尿液。

  血液的话，要是不说出来真正目的，恐怕很难取到。

  那就……尿液？

  收集尿液挺变态的，不过也没别的办法了。

  唐星星给自己做了一番心理建设后，趁着顾徐行没回来，偷偷溜到他房间，把他的马桶弄坏了。

  然后又鬼鬼祟祟地去找了厨娘丽姐，让她晚上多做几个汤，然后汤啊，菜啊，最好都做成利尿的。

  “都做成利尿的？”丽姐正在厨房做饭，听到这个奇葩要求，惊讶地声音都大了些。

  唐星星吓了一大跳，生怕计划还没实施就流产。她赶紧捂住丽姐的嘴，悄咪咪地往厨房门口看了眼。

  ——还好，没人听见！"
第二百二十五章 都是为了我二哥
"  “咳。”唐星星松开一脸震惊的丽姐，咳嗽一声，小声解释道：“其实我这么做，都是为了我二哥。”

  “为了二少爷？”丽姐这会儿又震惊又好奇，为什么要给二少爷做一堆利尿的菜跟汤？

  “对。”唐星星轻叹了口气，面上尽是担忧，“我也是不小心发现的，我二哥好像那什么有点小毛病，然后医生让他多吃利尿的东西。可他那个人好面子，不好意思跟您说。”

  对不起了二哥，牺牲点你的形象。

  丽姐一听，面色有些诡异。少爷看着那么有男子气概的一个人，居然那方面有问题。不过那方面有问题，为什么要吃利尿的东西啊？

  她想不明白，也没往唐星星说谎这方面想，只是感慨道：“都说病不讳医，二少爷怎么就想不开啊，这有什么不好意思说的？早点治不就早点好了吗？”

  “大概我二哥自尊心强。”

  “可能。糖糖你放心，我现在就查下什么是利尿的，顺便再多加几个汤。”

  “好嘞，麻烦丽姐了，么么哒！”

  唐星星任务顺利完成，欢天喜地出了厨房。她真是太聪明了，预计最迟明天早上，就可以成功取到尿液，给宁宁送过去。

  然后，顾徐行晚上压根没回来吃饭。

  唐星星在一小时内跑了五趟厕所后，终于忍不住，偷偷去找了丽姐，“丽姐，都哪道菜是利尿的啊？怎么就我去了这么多趟厕所？”

  她爸妈就没事，而且见她去这么多趟厕所，他们的眼神有些怪。她简直有苦无处说。

  “我这不是担心都吃了，跑厕所跑得勤吗？就多做了几个汤，利尿的就那一两道菜。结果你一直吃那两道菜，我又咳嗽又给你使眼色的，先生夫人都注意到了，你还闷头吃饭呢。”丽姐忍不住一顿抱怨。

  “……”

  她还以为丽姐感冒了，所以咳嗽呢-

  第二天第三天，顾徐行出差。唐星星第四天才蹲到他，赶紧去问了下丽姐，今天利尿的菜都是哪几个。

  然后中午吃饭的时候，唐星星怀着又尴尬又恐惧，总之异常复杂的心态，主动坐到了顾徐行身旁。

  小妮子平时恨不得躲他两米远，怎么今天竟然主动坐在旁边？

  顾徐行不动声色地看了唐星星一眼，静静吃饭。

  “二哥，你尝尝这个玉米萝卜排骨汤。你这两天没在家，我感觉丽姐做这个汤比以前好喝多了。”

  “还有这个菌汤，营养价值挺高的。”

  “尝尝这道菜，挺嫩的，这道也不错。”

  唐星星平时在餐桌上也挺活跃的，但一般都是跟顾父顾母说话，很少对顾徐行这么殷勤。她这会儿又是盛汤，又是夹菜的，别说顾徐行了，就连顾父顾母都觉得奇怪。

  “糖糖，你盛这么多汤，你二哥就是吃三顿饭也喝不完啊。”顾母一言难尽地看着小女儿。

  “……”好像是有点多哦。

  丽姐在一旁帮腔道：“是天气太干燥了，糖糖想让二少爷多喝点汤，以免喉咙难受。”

  糖糖为了帮自己哥哥，实在是太费心思了，怎么会有这么好的孩子？

  好孩子唐星星眼神飘忽地讪笑道：“对对对，天气干燥，多喝点汤好，嘿嘿嘿。”

  顾徐行瞥了一眼自己已经冒出尖儿的盘子，又看了看跟前的几碗汤，淡漠而缓慢地说道：“是这样吗？”

  每个字都跟盆凉水似的，从唐星星头上往下泼，她冷得打了个寒颤，心虚地点了点头。她后面没敢再给顾徐行夹菜，也没敢再给他盛汤，以为刚刚那个问题算是过去了。

  可没过多久，趁着顾父顾母不注意他们这边的时候。顾徐行侧过身，附在她耳边低声道：“今天怎么这么殷勤？你在汤跟菜里面放了东西？嗯？”

  “……！！！”

  唐星星也说不清是他说话时的气息太痒了，还是他说的话太过于让人震惊了，她往后面一靠，手不小心把桌边放着的汤拂了下去。

  陶瓷盆摔在地上，哗啦一阵脆响，吸引了顾父顾母的注意力。

  “怎么了这是？”顾母惊讶道。

  顾徐行放下筷子，抽出张纸巾擦了擦嘴角，神态冷漠动作却优雅如常，刚刚这些好像根本没有影响到他。

  “我、我端汤时不小心被烫了下，把盆扔到地上了，很抱歉吓到爸妈。”唐星星说道。

  顾父摆摆手，“我们没事，你烫到没有？”

  “没有。”

  “没伤到你就好，以后小心点，别整天毛里毛糙的。”顾母招手叫人，收拾地上的狼藉。

  一家人继续吃饭。

  唐星星不断往顾徐行那儿偷瞄，见他既不喝汤，也不吃那两道菜，心里有些着急。

  这可怎么行？

  “好看吗？”

  顾徐行突然扭头，吓了唐星星一跳，她几乎下意识地坐直身子，“好、好看。”

  说完，又觉得这有些调戏她二哥的意思，忙解释道：“我不是说二哥好看，我是说二哥那边桌子的花纹。看看那花纹，间距多么平衡，色彩多么斑斓，多……多么圆啊。”

  说到后面，她实在没什么可夸的了，只能憋出来一句圆。

  “……”小妮子这是又在想耍什么把戏？

  这餐桌都是一个颜色，顶多颜色深浅有一点点不同，她是怎么看出来色彩斑斓的？靠想象吗？

  顾徐行淡淡睨了眼几乎把‘我想算计你’五个字写在脸上的唐星星，起身说道：“我吃饱了。”

  然后出了餐厅。

  “我也吃饱了。”唐星星使劲扒拉了两口饭，抽出一张纸巾，边擦嘴边去追顾徐行。

  顾父看着一反常态的女儿，问顾母，“糖糖这是在做什么？”

  “谁知道她那个小脑袋瓜子里面，又在想些什么稀奇古怪的玩意儿，不用管她。”顾母早就习惯了。

  作为唯一‘知情人’，丽姐其实挺想告诉两位雇主‘实情’的。但是考虑到顾徐行的病太伤一个男人的尊严，作为一个考虑周到的长辈，她最后还是选择了深藏功与名。

  唐星星追着顾徐行到了客厅，老实讲，她现在也想尽量避开他，以免回想起那晚的尴尬情形。

  可如今情况特殊，她也只能硬着头皮往前冲。"
第二百二十六章 忍不住羡慕嫉妒恨
"  顾徐行在沙发边坐下，唐星星便小碎步挪到他跟前，弯着腰，语气夸张地指着他的眼睛。

  “二哥，你这几天都没休息好吧？肯定是！看看你这大黑眼圈，本来十分的英俊，现在只剩下九分了，实在是太可惜了！”

  心里却止不住感慨，忍不住羡慕嫉妒恨。

  她二哥眼睛为什么这么好看？睫毛这么长，还这么浓密，眼睛形状也好看。长得这么帅，怪不得她那天喝醉以后，会色胆包天！

  顾徐行已经打开了一份办公邮件，听见她这夸张的话，又关了，偏头看着她。

  他的眸子幽深，仿若有魔力要把人吸进去。唐星星有些狼狈地避开他的目光，谄媚又讨好地殷勤道：“二哥，要不你去休息下吧。牛奶促进睡眠，我帮你准备一杯牛奶怎么样？”

  “不怎么样。”

  “……”

  唐星星不甘心地又去厨房切了几盘汁水多的水果，端到了顾徐行跟前，“二哥，吃点水果吧，补充维生素，你看你眼角都有细纹，快成老男人了。”

  顾徐行正对着电脑处理文件，听此，连头都没有抬一下，“刚好年轻镇不住场子。”

  镇个鬼的场子，他刚上任的时候，集团里面好多人看着他年轻不服他。但这些年，还有哪个不服他的？

  爸跟爷爷在公司说话，都未必有他有用好吗？

  唐星星屡试屡败，气恼地做了个打人的动作。结果顾徐行刚好抬头，视线正对着她悬在他头顶的拳头。

  “……那个，我昨天落枕，肩膀疼，活动下胳膊。”唐星星干笑着做了几个伸展胳膊的动作。

  顾徐行合上笔记本电脑，靠在沙发上，面无表情地看着她，“说吧，你想做什么？”

  她今天实在是太反常了。

  如果不是他知道她没那个心思跟胆子，都要怀疑她在食物里下了什么毒药。

  “二哥之前帮过我几次忙，我也就是想感激犒劳你一下而已。既然你不领情，那就算了，我自己吃。”

  唐星星抓起两颗车厘子扔到嘴里，趁着彻底露馅或者被他逼问之前，脚底生风地往楼上跑了。

  她还在郁闷计划为什么进行不顺利，结果一到楼上，刚好听到两个女佣在说话——

  “上次二少爷房间的马桶堵了，他发了好大脾气。没骂人，但是冷着脸好吓人。自从那一次后，我每次打扫房间的时候，肯定检查一下马桶，每天两次。结果你猜怎么着？”

  “怎么了？”

  “我昨天发现二少爷房间的马桶又堵了，我立刻马上修好了。也幸好修好了，不然二少今天要用，发现又坏了，岂不是又得生气？”

  “那你真幸运。而且二少爷房间这马桶，堵得频率有些高啊。”

  “我也觉得是，大概马桶不行了吧。这么天天检查也不是事，我一会儿跟夫人说说，最好换个新马桶。”

  好不容易才弄坏马桶的唐星星，“……”

  她有一种没来由的直觉，上次她二哥房间马桶坏了，绝对是爷爷大哥他们动的手。

  看来就算二哥喝牛奶吃水果也没用，马桶这边的路给她堵死了，她只能想别的办法。

  唐星星思索了一晚上加一早上，吃晚饭跟第二天早饭的时候，也没有作妖。只是不论哪次吃饭的时候，她都能偷偷瞟顾徐行几十次。

  对此，顾徐行没说什么，顾母却忍不住了，“糖糖，你吃饭不好好吃饭，一直盯着你二哥看什么？他怎么了？”

  “！！！”唐星星脸倏地通红，“二哥长得帅啊，我突然发现他长得实在是太帅了！”

  顾徐行咽下口中的汤，微挑眉梢看着她，唇角微乎其微地翘了下。

  “也不看看谁生的儿子，我长得这么漂亮，我儿子长得能不好看吗？”顾母成功带歪了话题。

  “肯定得好看啊。您长得跟仙女儿似的，爸也这么帅，你们这种天作之合，怎么可能生出来丑孩子？除非基因变异！”

  唐星星一阵天花乱坠彩虹屁，吹得顾母跟父母都是心花怒放。

  吹完这顿早饭也吃得差不多了，顾徐行要去公司，唐星星也跟了过去。到车跟前时，他停下了脚步，也不说话，只是居高临下看着她。

  小妮子一天一个花样，是想做什么？

  “我去公司找佳姐，搭下二哥的顺风车，你不会这么小气不让我坐吧？”唐星星被盯得心虚，说得理不直气也不壮。

  实际上上次坐他的车，却被他带去悬崖后，对于单独坐他车这件事，她心里还是有些抵触的。不过现在管不了那么多了。

  等了半天没等到回答，唐星星以为顾徐行会拒绝的时候，他却突然说道：“上来吧。”

  “谢谢二哥！！！”唐星星生怕他反悔，飞快上车，把安全带系上了。

  到星辉娱乐门口的时候，她故作姿态地看了眼手机，叹气道：“佳姐说她不在公司。反正我都这儿了，回去太麻烦，就去总部那边待一会儿吧。”

  她怎么突然对总部感兴趣了？

  顾徐行心里好奇，面上却不露半分声色，“不麻烦，我是你回去。”

  他说着话就要调转车头，唐星星急了，她赶紧按住方向盘，“别别别别别，我……我就是想以后接个都市剧，女主或者女二是职场女性那种。现在刚好有空，我去公司观摩下白领们的日常生活。”

  临时编谎话编得还挺唬人，顾徐行没拆穿她的谎言，只是说了声好，继续往顾氏集团走。

  唐星星心有余悸地靠在座位上，全身都虚脱了。好险好险，幸亏她足够机智！

  两人到了公司，连办公室还没进，特助便过来通知，说要开会。

  “你去办公室等我。”顾徐行扭头跟唐星星说道。

  “我能不能跟二哥一起去？像那种都市商战剧里面，开会什么的肯定不能少，最主要的就是那种会议紧张气氛，还有女主的气势。”

  “我想多学学二哥身上的雷霆气势，好震慑那些观众。而且我保证，我进去后绝对不捣乱，就在旁边乖乖坐着。不，没座位，站着也可以，只要让我进去！”

  唐星星眼巴巴地看着顾徐行，编得她自己都快信了。"
第二百二十七章 不然我让人把你赶出去
"  顾徐行明知道她在胡扯，可看着她湿漉漉的期盼眼神，他还是心软了一下，但面上还是冰冷一片，“进去以后别搞事，安安静静待着，不然我让人把你赶出去。”

  “好的好的，二哥放心！”唐星星小鸡啄米似的点头。

  两人一起进会议室时，员工们结结实实吓了一跳。顾总一向公是公，私是私，怎么今天开会还带着一个小尾巴？

  见大家都往她这儿看，唐星星十分友好地露出一个微笑。

  美人的感染力还是很大的，好几个男职员给她回复了笑容。

  “再笑就出去。”顾徐行皱了皱眉，脸色不大好看。平日里，小妮子对他也没笑多少，而且十次里面有九次能是假笑。

  他发话，职员们立刻收敛了笑容，正襟危坐，就怕自己惹顶头上司不满。

  唐星星也收起了笑容，瘪了瘪嘴，二哥怎么连人家笑不笑都管？霸权主义，野蛮专制，根本就是古代的暴君！

  “唐小姐，您坐那里。”特助走过来，指了指刚刚才被搬进来的座位。

  “哦。”

  唐星星点头，坐在远离会议桌的会议室后排。老实说，她有种自己是领导，巡查老师讲课的感觉。只是顾徐行冷眼扫过来的时候，她瞬间变得清醒。

  ——哦，她不是巡查的领导，只是一个被老师赶到后排的可怜旁听生。

  不过顾徐行很快没理会她了，他手里拿着秘书送过来的各种文件，认真而专心地听着职员们的汇报。基本上每个人汇报完后，他都会精准提出问题所在，一句废话都没有。

  唐星星以前还在想，她二哥这么专横霸道，绝对不会被员工们拥戴，私底下不知道多少人吐槽他。

  可今天她才发现，几乎所有职员们都用崇拜尊敬的目光看着他。而他工作时的认真、高效率，也着实有魅力。

  会议内容专业而枯燥，唐星星每个字能听懂，但组合到一块儿就不明白了。可她也不觉得烦，甚至还有点想给顾徐行拍照。

  她这么想，也这么做了，然后——

  咔擦。

  一道拍照声响起，整个会议室倏地安静，所有人齐刷刷看向发出声音的唐星星。顾徐行也跟着看了过来。

  尴尬……

  尤其是顾徐行的注视，让唐星星觉得手机里偷偷拍的照片都有些发烫。她刚才是疯魔了吗？居然偷拍她二哥，而且还没关相机声音，被所有人都发现了。

  “继续。”顾徐行手指在会议桌上敲了下，冷声吩咐道。

  会议重新有条不紊进行，好像刚刚那一幕并未发生。唐星星身体从僵硬到放松，紧紧攥着手机，这下不敢乱来了。

  会议结束，已经是一个小时后。

  有几个相对年轻的职员们过来，想跟唐星星拍合照，问她方不方便。

  “方便啊。”唐星星笑嘻嘻地回答，同时把手机调节成自拍模式，举了起来。只是刚要喊茄子时，顾徐行精致而冷峻的脸突然出现在镜头里。

  “都没事干了吗？”声音如寒冬腊雪。

  他跟小妮子都没有合照，他们凭什么？

  职员们纷纷说有事有事，又跟唐星星说抱歉，然后四散跑走了。只留下唐星星，被冷冷警告，“再不安分，现在就回去。”

  “我不敢了，二哥别赶我走。”唐星星声若蚊蝇，整个人都蔫了。

  顾徐行朝她伸手，“手机。”

  她刚刚偷拍的他照片还没删呢，要是被他看到了怎么办？

  唐星星带着几分讨好地说道：“我保证不拍照了，二哥能不能不没收我手……”

  “拿过来，或者现在就走，自己选。”顾徐行冷漠地打断了她。

  “……”

  唐星星最后还是咬牙把手机交了出来，顾徐行点开相册，当看到她偷拍的自己那张照片时，眸光微闪了下，垂眸看向她。

  “我就是……就是随便拍一下，没别的意思。”唐星星就怕他误会，硬着头皮解释。

  顾徐行也没说什么，只是淡淡嗯一声，把手机还给了她。

  这就没事了？唐星星有些惊讶，她翻了翻手机，竟然连照片都没删？这么温柔，简直都不像她二哥了-

  接下来一天，顾徐行走到哪儿，唐星星就跟到哪儿，寸步不离。就连他去厕所，她也得去门口守着，引来了不少上厕所男员工的眼神慰问。

  有昨天她夹菜送水果煮牛奶在前，顾徐行认准了她别有目的。但此时见她跟他跟得这么紧，比以往恶作剧或者算计人都有耐心，他心里又不免有些犯嘀咕。

  难道这次是他误会小妮子了，她真得是想来观摩下职员生活，为下部剧做准备？

  想到这里，顾徐行停下脚步，回头看了眼亦步亦趋跟在他身后的唐星星。

  唐星星正在左顾右盼地打量环境，突然见他停下来，若有所思地盯着她，她浑身汗毛都立起来了。

  糟糕，二哥该不会发现她目的了吧？

  “二、二哥，怎么了？”唐星星僵硬地扯出一抹笑。

  “没什么。”顾徐行神色冷漠地收回目光，继续往前走。

  这——应该是没发现吧？唐星星将信将疑地跟在他身后，努力安慰自己：他肯定没发现，要是发现了，怎么可能会任由她跟着？

  唐星星就这样一直跟到顾徐行下班，整个人快累劈叉了，回家后，扒拉了几口饭，就神色蔫蔫地回房间了。

  “你妹妹这是怎么了？”顾母问顾徐行。

  顾徐行优雅地擦了擦嘴角，声音没有半分感情起伏，只是眼底极快地闪过一抹无奈，“大概在公司里跟了我一天，累了。”

  他原本还有几份文件要处理，但看到她那哈欠连天的样子，最后还是提前回来了。

  顾母心疼道：“她那么累，就别让她跟你一起去公司了，她去那儿又没事。”

  “得看她自己的意思。我吃饱了。”顾徐行站起身，离开了餐厅。不管小妮子到底为了什么，她主动提出跟着他，他断然没有拒绝的道理-

  唐星星回到房间后，趴到床上就想睡，连澡都不想洗了。可手机震动声却突然响起。

  她翻了几个滚，把头埋在被子里，只当没听到。但打电话的人却没有要放弃的意思，手机嗡鸣声不止。

  唐星星只能一肚子怨气地爬起来，接通电话，“谁啊？”

  她闭着眼睛，连来电显示都懒得看。"
第二百二十八章 结果被好多人围住了
"  唐星星实在没想到，只是跟她二哥在公司待一天而已，她什么正事都没做，竟然也能累成这样。

  她二哥处理那么多文件，开了好几个会，还听了几个高管的单独汇报，怎么一点看不出累，还那么精神奕奕的？

  “糖糖姐，是……是我，阿慧。”

  手机那端传来何佳慧哭泣的声音，唐星星瞬间清醒了，睡意全无，“怎么了？”

  “我跟两个保镖大哥回来拿身份证，结果……结果被好多人围住了，糖糖姐，我……我害怕。”何佳慧似乎已经哭了许久，声音都是哑的。

  老实说，剧本的事情过后，唐星星怀疑何佳慧在她身边打了不少小算盘，她已经不像之前那么同情信任何佳慧了。

  可再怎么说，何佳慧救了她是事实，如今何佳慧哭成这样，看上去事情挺严重的，她也不能坐视不理。

  “你先别哭，告诉我，你们在哪儿？”唐星星开了免提，把手机扔到床上，边说话边穿鞋，收拾东西。

  何佳慧哭哭啼啼把地址说了出来，还详细说了一下具体每个字怎么写，以及附近有什么标志性建筑。

  “好，我知道了，你等着，我这就过去。”

  “好……好的，糖糖姐，你……你一定要尽快过来，不然我我不知道还能不能见到你……”

  “不会有事的。”唐星星挂了电话，匆匆拎着包下楼。

  阿慧他们在的地方是一个城中村，已经这么晚了，而且听阿慧的意思，有不少人围着他们的。她一个人过去不安全，得给保镖公司那边打电话，临时雇佣十几个保镖才行。

  到时候看情况不对，再报警，虽说她是公众人物，这样会引来很多麻烦，可还是小命要紧。

  唐星星想好退路，拨通了保镖公司的电话。第一声嘟刚响起，顾徐行清冷的声音突然响起，“这么晚了，你要去做什么？”

  她拿着手机转身，见顾徐行坐在沙发上正在看书。她看过去时，他把书放了下来，露出一张英俊而气势逼人的脸。

  昏黄灯光下，他面上不带丝毫表情，俊美得不似真人。

  唐星星晃了一下神，老实把事情简洁交代了一遍。说完时，就见顾徐行略带不悦地站起来，慢条斯理地穿上了扔在一旁的西装外套。

  “二哥，你这是……”

  “走吧。”以前小妮子嘴边只是挂着一个大哥大嫂，还有一个宋怡宁，如今竟又多了一个陌生女人……呵。

  顾徐行拿着车钥匙，留给她一个修长冷厉的背影。

  二哥这是要跟她一起过去？唐星星一愣，满心欢喜地跟上。她二哥很凶，可他也让她超级有安全感，他陪着她一起多，她安心多了！

  “谢谢二哥！”唐星星亦步亦趋地跟在他身后，两眼亮晶晶地说道。

  顾徐行没回答，只是在黑暗中，唇角小幅度地翘了一下。但很快恢复如常，好像这一切只是错觉-

  何家村说是城中村，其实一开始也就是一个村子。只是大城市扩张，刚好拆迁到了他们村。村子四分之三被拆迁，村民拿到拆迁款，摇身一变，就成了百万千万有钱人。

  他们集资在这里修了一些不伦不类的别墅，就这么以有钱人的身份自居，住了下来。跟城市里小区居民不一样的是，这里的村民基本都沾亲带故，光姓何的就分了好几支。

  平时有什么事情，基本上也是一大家子一起处理。

  如今在何家这个类似于农家乐的乡村风小别墅客厅里，便乌压压地挤满了何家人。两个保镖皱着眉站在人群中，何佳慧则泪流满面地跪在地上。他们几次扶她，但她就是不起来，他们也没办法。

  何母坐在一进门正对着的位置，高权贵吊梢眉，一看就不是个好惹的。她几次拿出手机看时间，见都过去二十分钟了，还没人来，不由得有些气恼。

  “你个骚贱蹄子小浪货，不是说的人立马就过来吗？人呢？”何母几步走到何佳慧跟前，跟以往一样想要拽住她的头发打人。

  但才伸出手，就被一个保镖拽住了。

  “安分点。”保镖跟拎小鸡仔似的拎起何母的后衣领，警告了一句，便把她扔开了。

  何母被这一出吓得面色惨白，她对着身高体壮的保镖们不敢发脾气，便冲着何佳慧大吼，“最多五分钟！再过五分钟，你说的有钱人不来，我就让刘大爷把你带走！”

  刘大爷就是坐在沙发上的一个瘸腿老汉，一听这话，他立刻不赞同地道：“阿慧成年后就嫁给我，这可是你一早就答应我的！我以前就借给你们家里五十万，现在彩礼再出五十万，已经不算少了，你还等什么有钱人？”

  村子里跟他一个年纪的，有些都已经当了爷爷了。此时见他还想着娶何佳慧这种小姑娘，村民们其实觉得他挺不要脸的。

  但何佳慧生性懦弱，就是个扶不起的阿斗，何母又是个难缠的泼妇。一开始还有人趟这浑水，后来也就没人多管闲事了。

  其实他们今天根本不想过来，可何母是个会撒泼的，她又是他们本家人。以免闹得太难看，他们只能答应过来。

  听了刘老汉的话，何母神情果然有些松动。一百万其实很多了，小女儿能拿到这么高的彩礼，已经超出她的预料了。

  “妈，你不要把我嫁给他，我保证，糖糖姐出的价格会比这个高！你再等等，再等等，她很快就来了！我求求你了！！！”

  何佳慧哭着砰砰砰在地上磕头，额头刚结痂的地方都流血了也不停下。

  怎么还不来？糖糖姐怎么还不来？她是想要她死吗？

  两个保镖看得心里十分恼火，一左一右去拽她，可她非要磕头，他们拦都拦不住。

  唐小姐一开始可交代了，得保护好这个何佳慧。现在她磕头磕成了这个鬼样子，唐小姐来了，他们要怎么交代？

  几乎在他们这个念头落下时，别墅外响起一阵刺耳的刹车声。

  救兵来了！何佳慧抬起头，血液顺着她的额头流下，看着狰狞吓人，可她嘴角却弯了起来。

  但当看到，进来的人除了大批保镖跟唐星星以外，居然还有顾徐行时。何佳慧脸上的笑容瞬间消失不见，只剩下惶惶跟狼狈。"
第二百二十九章 根本喊不出声
"  何佳慧用手臂胡乱擦了几下额头上血迹，站了起来，想跟顾徐行打招呼，喉咙里却像是堵了什么东西，根本喊不出声。

  糖糖姐为什么要带顾总一起过来，为什么要让他看到她这么狼狈的样子？糖糖姐是因为她做了女主角，生气了，才故意带顾总过来的吗？

  何佳慧拘谨而不安地站在客厅中心，看着顾徐行面色冷漠地走进来，却始终看都没看她一下，心里不由得有些酸涩。

  要是她这会儿跟糖糖姐一样，穿着漂亮衣服，旁边还跟着一批保镖，顾总会注意到她的吧？肯定会的-

  唐星星匆匆赶来，乍看到何佳慧脸上遍布的血迹，确实有一瞬间的担忧跟愤怒。但想到试镜那天，何佳慧也是磕头磕成了这样，担忧跟愤怒就转为了更复杂的情绪。

  “把脸上的血先擦擦。”唐星星拿出一包湿巾，递给了何佳慧。

  “谢谢糖糖姐。”

  何佳慧小声道谢，却没立刻接，而是带着几分小小期冀地看向顾徐行。他的西装口袋里，折放着一块紫色方巾。

  可顾徐行对她的视线仿若未察，何佳慧有些失落地接过湿巾，撕开，心不在焉地擦着脸上的血迹。

  村民们此时都已经看呆了，他们绝大部分都自诩有钱人，或者是中产阶级，但也没见过这么大排场的。

  这保镖，也太多了吧？

  而且那个西装革履的英俊男人气场实在是太强了，就算他进来后什么都没说，也没做什么。可他们却莫名感到忌惮、害怕。

  唐星星压根不在乎村民们会怎么想，她只想赶紧解决完事情后离开的。

  “哪位是阿慧妈妈？”她看了一圈后问道。

  “我是我是，我是她妈妈！”何母一脸谄媚地跑过来，却不是跟唐星星谈判，而是跟顾徐行说道：“你就是阿慧说的那个有钱人吧？刘大爷出一百万，你打算出多少钱？”

  她看人看得一向准，刚刚问话的是那个漂亮女人，可说话算数的肯定是这个英俊男人。他身上那种说一不二的气势，骗不了人。

  顾徐行低头看着何母伸过来的手，皱着眉避开，扭头跟唐星星说道：“最多半个小时，解决完回家。”

  何佳慧还以为他会直接出钱带她走，没想到他竟然连话都没回。她咬咬唇，眼底蒙上一层水光。

  “……哦。”唐星星也很尴尬，说话的是她，怎么这位阿姨要越过她跟她二哥说话啊？难道她看起来就不像是个有钱人。

  她看向长相刻薄的中年女人，正要问一百一十万行不行，可还没开口，就被何佳慧抢先一步。

  “妈，我说的是糖糖姐。”何佳慧窘迫而仓促地说道：“她是个好人，不会看着我这么入火坑的。不管你要多少钱，只要答应把我身份证给我，放我离开，她都会给你。”

  听此，顾徐行眸色深了深，染上一层冰霜。他冷冷剜了何佳慧一眼，却没出声。

  最好小妮子跟这个女人离了心，这样小妮子心里就可以少一个人了。

  唐星星这会儿已经震惊了，她都分不清何佳慧真的是脑子缺根筋，还是故意坑她的。什么叫不管要多少钱，她都会给？她是冤大头吗？

  而何母压根不将她的震惊放在心上，刻薄的脸上尽是贪婪，“这样最好！”

  她看了看那些身强体壮的保镖，目光这才舍得放到唐星星身上，“我辛辛苦苦养了我女儿这么多年，供她吃供她穿，还给她许配了人家。你们就这样把她带走，我也不好跟刘大爷交代。”

  “这样吧，我要的也不多，五百……一千万，只要你们给我一千万，立刻把阿慧带走！”

  说出口她就后悔了，看这两人带这么多保镖，家里肯定特别有钱。她应该要个四五千万的，说一千万太少了。

  何母兀自后悔，唐星星已经震惊了，忍不住脱口而出，“一千万，你怎么不去抢呢？”

  这是把她当成印钞票的了？就算是印钞票的，她也不会这么平白无故地送上去给人当冤大头！

  村民们也震惊于何母的狮子大开口，可他们还没来得及劝什么，何佳慧已经噗通一声，跪在了地上，泣不成声。

  “糖糖姐，求求你救救我吧！我……我新戏就是女主角，以后肯定会越发展越好的。这一千万，我……我会还上的了，求求你救救我吧。”

  这话一出，何母气焰更嚣张了些，吊着嗓子尖声道：“就是，我女儿以后可是大明星，要赚大钱的，我只要一千万还要少了呢！既然你们这么磨磨蹭蹭的，我改变主意了，不给五千万，你们别想把人带走！”

  五千万？

  唐星星看着何母，都想一巴掌呼上去了，这人是想钱想疯了吧？

  她深呼吸一口气，准备跟何母好好砍一下价。结果跟刚刚一样，她还没开口呢，就已经被何佳慧抢先了。

  何佳慧不由分说地开始磕头，边磕头边求唐星星，“糖糖姐，我知道五千万对顾家来说不算什么，求……求求你了，帮我付了这笔钱吧。我以后肯定做牛做马的报答你，报答顾家。”

  “要是你不救我，不帮我付这笔钱，我会被嫁给刘大爷的，我这辈子都完了……求糖糖姐救我一命！”

  唐星星来的时候，是打定了主意帮何佳慧，还恩情。可此时一而再再而三地被何佳慧架在火堆上烤，她心里堵着一口闷气出不来，眉眼都冷了下来。

  “五千万对顾家来说不算什么，可我只是顾家一个小小养女，手里可没有这么多钱。阿慧，我很想帮你这个忙，但是抱歉了，我很遗憾没有这个能力。”

  一次两次她还能说何佳慧只是无心，可这样三番四次地坑她，绝不可能是无心的！

  唐星星气急了，拉住顾徐行，愤愤道：“二哥，我们走！”

  又冲保镖们喊道：“你们的任务也完成了，都回去吧，不用再在这里守着了。”

  亏她大半夜的过来帮何佳慧，呵呵了！

  顾徐行看着唐星星拉着他的手，眸光闪了闪。她的手很小，很软，他的手指动了动，想反握住她，但最后还是没动，只是任由她拉着他往外走。"
第二百三十章 我真得只是太心急了
"  何佳慧万没想到事情会发展到这地步，她一下子慌了，爬起来，去追唐星星，“糖糖姐，糖糖姐！！！啊——”

  这次唐星星是真得气急了不想理她，可听到身后的摔倒声，她闭着眼睛深呼吸一口气，还是停下了脚步，转身看向身后的何佳慧。

  何佳慧穿着条短裙，此时摔在地上，膝盖上擦破了一大片，鲜血汩汩而流，看着异常瘆人。

  可她却从地上爬起来，艰难地挪到了唐星星跟前，“对不起糖糖姐，刚才是我太急着离开家里了，不小心给你添了乱。对不起糖糖姐，我真得只是太心急了，没有恶意。”

  “求求你帮帮我吧，除了你没人能帮我了。我这次绝对不多说话坏事，求糖糖姐帮帮我。”

  从小被家里人苛待着长大，不只要被家里人欺负，如今还要被母亲狠心嫁给一个四五十岁的老头子。这时候好不容易有了一个可以离开地狱的机会……

  唐星星以己度人想了一下，觉得她大概不会比何佳慧做得好多少。

  “二哥，借我下方巾。”唐星星松开顾徐行的手，去够他西装口袋里的方巾。

  可顾徐行却冷着脸拍开了她的手，“不借。”

  何佳慧只是服个软，她就不生气了？怎么不见她对他这么好？

  唐星星其实还是挺怕他的，见他不借，也不敢乱来，只能跟何佳慧说道：“等事情解决完了，你再去处理伤口吧。不过说好了，这次你别插嘴，否则我就不管了。”

  “糖糖姐放心，我刚刚也是情绪太激动了，才会拖后腿，这次我绝对不多话了。”何佳慧低着头，脸上神色很是复杂。

  她是个人啊，怎么能跟货物一样，被糖糖姐还有刘大爷他们讨价还价？他们真得……把她当成人了吗？

  没有何佳慧在中间乱搅和，唐星星很快就把价钱商量好了。

  何母是个贪婪无底线的人，却也是个欺软怕硬的怂货。

  一开始她还敢跟唐星星叫板，但是被顾徐行冷眼盯着，被唐星星用保镖吓，再加上本家人劝说后，她最后还是答应收了一百五十万以后，交出何佳慧的身份证，并且保证不去骚扰何佳慧。

  唐星星对她的识相还算满意，把身份证交给何佳慧后，回头又去警告何母，“以后阿慧每个月会给你三千养老钱，你最好本本分分的，不然你要是乱来，我就找人做了你。”

  她有意看了看身旁的保镖们，这些保镖们不知道跟她一起合作过多少次，十分有默契地做出一副凶神恶煞的样子。

  何母果然被吓得够呛，忙不迭地发誓保证以后绝对不会去骚扰何佳慧。

  顾徐行觉得好笑，但也只是嘴角小幅度上扬了一下，几乎看不到。小妮子还不算傻，知道人逼急了会发狠，所以答应了每个月给三千块钱。

  可何佳慧却不这么觉得，她觉得她妈再怎么说也会她妈，唐星星当着这么多人的面，把她妈整得这么没面子，让她也跟着下不来台。

  而且都说好了，要帮她跟家里断了关系，怎么还要每月给她妈三千块钱？大城市里她养活自己都难，这三千块钱还不知道要从哪儿省出来呢。

  不过何佳慧并没有把自己的不满表现出来，等谈判结束后，她珍惜地拿着自己的身份证，跟着唐星星还有顾徐行出了何家。

  顾徐行的车就停在门口，快到达车前时，何佳慧说道：“糖糖姐，今天谢谢了。那一百五十万，我给你打个欠条吧。只不过我什么都得靠自己，而且每个月得给我妈三千块，可能省不出来什么钱。”

  “欠条就不用打了，还钱什么的你也不用觉得压力太大。”唐星星不以为意地说道。

  何佳慧早就知道她出手大方，意料之中地弯了弯唇角，结果感谢的话还没说出口，就听唐星星继续说道：“照你的天资，以后大红大火不是什么问题。我跟星辉娱乐的负责人说一下，让他在你挣钱后，划一百五十万出来，打到我卡上就好。”

  “……哈，多谢糖糖姐看好我。”何佳慧僵硬地扯了扯嘴角。

  “我只是实话实说而已，不用太感谢。”唐星星漫不经心地摆摆手。

  “……”

  何佳慧攥了攥手中的身份证，没再接唐星星的话，而是有些羞怯地跟顾徐行说道：“顾总，谢谢你大晚上的过来救我，我以后……以后一定会报答你的。”

  顾徐行却只是冷冷道：“救你的是糖糖，跟我有什么关系？”

  唐星星也有些不大高兴，她二哥几乎全程没说话好吗？只是过来当了会儿背景板。

  没想到他会这么说，何佳慧咬了咬唇，细声细气道：“今天不论是糖糖姐，还是顾总跟那些保镖，我都很感谢。是你们一起救了我。”

  “呵。”顾徐行冷笑一声，毫不留情地讥讽，“感谢？怎么感谢？骗人说你父母双亡，没有一个亲人，跟糖糖一样吗？”

  唐星星先是一愣，随口想起来。是哦，当时阿慧在老宅那边过年的时候，撒谎说她父母双亡什么的……

  撒谎没拆穿，她也没办法。她可是因为一个小谎，差点被她二哥推下悬崖，反正她这会儿不敢帮忙求情或者解释什么的，后果太严重。

  然而——

  “是……是糖糖姐让我这么说的，她说我是梦瑶姐的亲妹妹，要是被老夫人他们知道，他们可能会因为梦瑶姐迁怒于我。而且解释起来太麻烦了，我就照糖糖姐的提议说了。”

  何佳慧低着头，纤细悠长的脖颈暴露在顾徐行的视线中，在皎洁月光下像是能发光。

  不过顾徐行却仿若没看到一般，连片刻的停留都没有，便扭头看向一旁近乎呆滞的唐星星。

  唐星星这会儿已经快气疯了，现在她已经分不清何佳慧哪句话真哪句话假，为什么要这么说了。

  但有一点绝对可以确定，这个人不值得深交。

  大半夜过来帮人，结果被人反咬一口，唐星星双手叉着腰，不耐烦道：“我什么时候……”教你说过那种话了？

  但视线在触及到何佳慧乞求的目光时，没再说下去。

  得，算她欠她的！"
第二百三十一章 会影响你的名声
"  “二哥，很晚了，我们走吧。”唐星星皱着眉打开车门，急着走，偏偏何佳慧又叫住了她，“糖糖姐，我腿受伤了，今晚也没地方住，能不能……能不能在你家借住一晚上？”

  唐星星只能停下脚步，“你再怎么说也是一个公众人物，而且下部剧是女主角，曝光度会很高。如果被人拍到你深夜进出我们家，会影响你的名声。”

  “你还是去医院处理下，找个酒店住下吧，你现在也拿到了身份证了，开个房还是可以的。”

  她这么说确实有生何佳慧气的成分在，但也的的确确是在为对方考虑。

  女明星的花边绯闻，对前途影响太大了。

  可在何佳慧听来，就只觉得她是因为今晚惹恼了唐星星，她才不愿意让她借住。她掩住眼底的失落，“可我……”的钱都被我妈收走了。

  话还没说完，顾徐行的耐心已经告罄。他皱皱眉，直接把唐星星塞到车里，然后开车离开了。

  十多号保镖则开着几辆越野，跟在他们的后面。

  何佳慧看着他们的车子消失在视线中，低头看向还在流血不止的膝盖，双眼无神地呢喃道：“糖糖姐，你怎么突然变得……这么无情呢？”

  她抹了把头上血，又擦了擦眼角的泪，在手机软件上订了一个便宜的房间，又叫了一辆车。

  其实她手里还有不少钱，可她过惯了穷日子，实在不敢大手大脚地花钱。只有手里有钱，她才有安全感。

  何佳慧正忍着疼等车的时候，何母突然从别墅里冲了出来。她脸色一变，便摔倒在地上，尾椎骨生疼。

  “瞅你这个怂样，啊呸，跟你姐姐一点可比性都没有，出去别说是我女儿！”何母却没跟以往一样上来打她，只是嫌弃地往她身上吐了一口唾沫。

  何佳慧也不敢反抗，只是双手扶着地面爬起来，怯怯懦懦地跪在地上。

  何母一见她这窝囊样，就觉得来气，“老娘真是倒了八辈子血霉，才生出来你这么一个赔钱货！我问你，刚才那两个，一个姓唐，一个姓顾，就是害你梦瑶姐的那两个人，是不是？”

  她刚见那两个人，就觉得有些熟悉，可刚刚才想起来，这两个人可能是害她大女儿的人。

  “是梦瑶姐自己做错……”何佳慧比谁都清楚她妈有多难缠有多没底线，想要给唐星星还有顾徐行辩解两句。

  但想到唐星星对她明显冷淡下来的态度，她停顿了一下，低着头弱弱说道：“跟顾总没关系，是糖糖姐跟梦瑶姐不对付。”

  她没说糖糖姐害了梦瑶姐，只说她们不对付，不算骗人-

  唐星星睡了一觉后，就把何佳慧的事情扔到脑后了，反正她以后不是她助理了，她们也不会再见什么面。

  她早上起床吃过饭后，便又用同样的借口，要跟着顾徐行去公司。他说今天跟几个老总约了打高尔夫，她也不放弃，“我不会打，但是我可以捡球啊！”

  平时躲他跟躲什么似的，这两天竟然步步不离地跟着他，难道真得只是为了下部剧做准备？

  顾徐行瞥了唐星星一眼，也没拒绝，只是越过她上了车。她亦步亦趋地跟着他上了车，只是她上车的时候，不小心绊了一下。

  “哎呦！”

  唐星星喊了一声，脸朝直直地扑到了男人身上，嘴正对着男人最敏感的部位。

  暧昧，尴尬到了极点。

  “……”

  “……”

  司机从后视镜中看到这一幕，一副瞠目结舌的姿态，好半晌都没回过神。直到顾徐行恍若实质的视线扫过来，他才赶紧把头低下去，装作什么都没看到的样子。

  “还不起来？”顾徐行眸色幽深不见底，染上几分沙哑的声音里，似是在极力忍耐着什么。

  “……”

  唐星星面上一片滚烫地坐起来，明明更亲密的事情都做过了，可刚刚那种姿态，还是让她觉得慌乱又无措。

  她坐立不安地扭动了下身子，偷偷摸摸朝自己刚刚碰到的地方看去。

  她就是飞快地偷看一眼，都能清楚地看到变化。

  突然耳边传来顾徐行压低了的冰冷的声音，“看够了吗？”

  听此，她回过神，这才发现自己一直盯着他那里看，脸哄得一下子滚烫，红得像是要滴出血。

  这时，司机没忍住，突然噗一声笑了出来。

  平时顾总总是运筹帷幄的样子，无论什么事情到了他手里，好像都是迎刃而解，这还是他第一次见到顾总吃瘪。

  “好笑吗？”顾徐行冰冷如刀的视线转移到了司机身上，“今年年终奖取消。”

  司机笑不出来了，顾氏集团员工年终奖可不是一笔小数目。这下他回去，要怎么跟他老婆交代？

  见他愁眉苦脸的样子，顾徐行脸色才缓和了些，吩咐道：“开车。”

  “好的。”司机不敢废话，启动了车子。

  唐星星也不比他好多少，坐着一动不敢动，连呼吸都放轻了些。不过车子行驶三分之一，顾徐行没有找她麻烦后，她就有些坐不住了，偷偷摸摸拿出了手机。

  顾徐行视线看着前方，但余光一直在她身上。

  见她偷偷摸摸拿出手机，不知在看些什么，一会儿笑一会儿皱眉的，神情很是丰富。

  顾徐行坐直了身体，视线刚好可以看到她手机屏幕。"
第二百三十二章 自欺欺人
"  【（赏）求问，男人喜欢一个女人有什么表现？在线等，急！】

  1楼：冲着高额悬赏过来围观的。

  2楼：这个嘛，表现太多了，请吃饭，送玫瑰，送礼物，反正就是心甘情愿为你花钱。

  3楼：不是吧？你这也太单纯了，太物质了，难道为女人花钱就是爱吗？

  4楼：就是，支持楼上，男人是不是爱这个女人，和金钱无关，我们女人要的是一种感觉。

  5楼：楼上的妹子说得好，不过男人是不是喜欢一个女人，这个女人应该是最清楚地，看他的眼神，眼神可是骗不了人的。

  唐星星不由得想到了顾徐行的眼神，猛地一哆嗦，和喜欢好像根本搭不上边吧。

  因为赏金高，后面又来了一大批围观的，基本上都是送礼物什么，没有唐星星想要的答案。

  唐星星给其中一个热评回复，“那是我二哥，而且他平时挺讨厌我的。但是总是会对我的感情问题各种意见，搞不懂他到底什么意思？”

  123楼：不是亲哥哥吧！

  124楼：我敢保证，你哥哥对你绝对有想法，而且讨厌你什么的，要不是你认知错误，要不就是他故意装出来的。

  125楼：楼主完了，你二哥肯定喜欢你，我也曾经遇到过这样的男生，只是到最后，还是错过了。

  顾徐行一目十行扫完，看到唐星星的回复时，皱了皱眉，他什么时候说过讨厌她？

  又扫到下面的那些回复时，他眉心不受控制地跳动了几下，没收了她的手机。

  他的手从天而降，唐星星吓了一大跳。一想到她手机上正回复的东西，她眼疾手快锁了屏幕。她一开始还有些紧张，怕他跟她要解锁密码，看到屏幕上的东西后不好解释。

  但见他只是收了手机，没有要看她手机内容的意思，她才松了口气。

  幸好她二哥不翻她手机，不然被他看到她提的问题，那她就完蛋了。

  就是这样干坐着有些无聊。

  而且到了高尔夫球场见到那些老总们后，他们要不就是很谄媚，连环彩虹屁听得人起鸡皮疙瘩；要不就装逼，说自己又谈了一个大项目，找了个多么漂亮的女朋友。

  总之说的话没有什么意思。

  唐星星不用去捡球，但她也不会打球，对他们说的那些话题也不感兴趣。太阳暖洋洋一照，她被晒得又热又困。

  顾徐行跟老总们说着话，也没忘看她这边的情况，见她站着都快睡着了，漆黑的眸底闪过一抹无奈跟宠溺。

  他叫过来特助，吩咐道：“送她回家。”

  特助听了十分不放心，“可我走了，没人跟您……”

  “你只需要把她送回家，其他的我自己会处理。”顾徐行不容反驳道。

  特助只能憋屈答应。

  唐星星只是走了会儿神，结果一回头，就听特助说要送她回去。她当然不肯答应，特助还想说这是顾徐行的意思。

  可他还没来得及开口，就听总是说一不二的自家总裁，毫无原则地说道：“你自己愿意在这儿晒，就在这儿晒着。”

  特助，“……”

  顾总明明就是想让唐小姐继续陪着，为什么非要把话说得这么无情呢？怪不得这么多年了还是单身。

  唐星星倒是没觉得什么，她早就习惯了她二哥这副凶巴巴的样子。她只是站在一旁，蔫了吧唧地看他们打球。

  视线触及顾徐行的侧脸时，她不由得一阵感慨，她二哥长得是真得帅。

  不知怎的，她又想到了网友们的回答，“就算不是喜欢你，也是对你有想法的。”

  她二哥，对她，有想法？

  唐星星脑中闪过这个想法，被太阳晒出来的那股暖洋洋的困意，顿时消失不见了，只剩下后怕。

  她二哥怎么可能对她有想法？这群不靠谱的网友！就会瞎说。

  只要她想办法取到他的血液，让宁宁做下检测，就不会整天乱七八糟地胡想了。

  然而，唐星星想法很美好，现实却很残酷。她一连寸步不离地跟了他一周，可是他出现的地方，根本不方便放钉子、刀子什么之类的物品，趁着他受伤取血更是天方夜谭白日做梦。

  唐星星甚至都想雇佣一个人来‘刺杀’她，然后趁着他保护她的时候，趁机取血了。或者找人绑架顾徐行，放他点血。

  但最后，她摸了摸自己尚存的良心，又想了想她二哥的武力值跟智商，放弃了这些不切实际的想法。

  唐星星又捉摸着拉顾徐行去献血，可到时候被献血站的人查出来，他的名声岂不是完了？

  她怎么想都想不出好的解决办法，都已经要放弃了。结果下班的时候，她突然听到特助跟顾徐行汇报。

  “顾总，公司员工的体检已经安排下去了，明天开始进行。”

  体检……对体检啊！

  唐星星心思活络了起来，回去路程中开始委婉进行计划，“二哥，明天员工们的体检就开始了，你体检吗？”

  “嗯。”顾徐行只是看她亮晶晶的眸子，就知道她又要搞事情。

  “咳。”唐星星主动坐得离他近了些，“二哥，你说你碰过那什么，要不你抽点血，我送到展凌哥那儿去吧。”

  车上还有司机，她说得没有很清楚。

  可顾徐行却一下子明白了她说的什么，他垂眸看着她。突然想起来她一个多星期前莫名其妙给他盛汤，切水果，还有佣人说马桶又坏了，然后给他房间换了一个新的……

  再加上她这段时间一反常态跟着他，现在看样子还想拿到他的血……这些反常的点在他脑中串联到一起，指向一条清晰的解释——小妮子想偷偷检查他。

  唐星星等了半天没等到回应，被他这样直勾勾地看着，总有种被他看穿想法的感觉。她讪笑着往后缩了缩，紧靠着车窗说道：“要是二哥不愿意，就……”

  “好。”

  “……！！！”居然答应了？！

  唐星星一惊，赶紧低头，挡住了忍不住弯起来的唇角。皇天不负有心人，她终于拿到他的血了！

  顾徐行看着她这副小得意的模样，眸色深了深。他在悬崖上说得都那么明显了，小妮子还想自欺欺人，那现在，他不给她自欺欺人的机会了。"
第二百三十三章 有了结果就通知她
"  事情进行得很顺利，唐星星取到血样后，就给宋怡宁送了过去。宋怡宁把血液转交给了她爸，说有了结果就通知她。

  唐星星这些天一直跟着顾徐行连轴转，除了身体累，精神更是高度紧绷，累到了极限。好不容易停下来，她想拉着宋怡宁出去逛街。

  宋怡宁就是个整天窝在家里，连头发都不想洗的宅女。最后实在被唐星星念叨得不行了，洗头发化妆，准备出门。

  结果陶佳打来电话，说导演那边临时通知，要提前进组，现在就得过去，让她收拾下。

  宋怡宁白白洗了头发化了妆，念叨了唐星星几百遍后，不想浪费打扮半天的成果，最后收拾了点东西，抱着心爱的笔记本电脑，跟唐星星一起去了剧组。

  何佳慧已经到了剧组，见两人进来，弱弱地喊道：“糖糖姐，怡宁姐。”

  还是跟以前一样胆胆怯怯的模样，只是唐星星再也同情不起来，她只是点点头，便带着宋怡宁匆匆离开了。

  何佳慧看着她嫌弃又避之不及的模样，有些失落。糖糖姐之前那么关心她，怎么突然就变成这样子了呢？就因为她比糖糖姐能力强，拿下了女主角吗？

  唐星星压根不知道何佳慧在想些什么，她没走多远，便听到几个人在聊八卦——

  “何佳慧演技没问题，不过娱乐圈演技好的多得是，也不至于让她一个新人出头做女主。你们说她跟唐星星走得那么近，而且听说跟顾总关系也不错，会不会是顾总的意思？”

  她二哥跟阿慧说了几个字都能数清楚，谁说关系好的？

  “我觉得是。何佳慧跟顾总前女友何梦瑶长得挺像的，而且两人名字也像，也许顾总就喜欢这种长相的。”

  两个人就是亲姐妹，能不像？

  “而且我听说啊，何佳慧过年就是在顾家老宅那边过的，顾老太太他们好像都对何佳慧挺满意的。我看啊，她最后说不定真得能嫁给豪——”

  只是同情何佳慧，让她去家里过年而已，又不是媳妇见公婆，什么满意不满意的？

  唐星星实在忍不住了，过去拍了下说话人的肩膀。

  那人还没说完，突然被人拍了下肩膀，有些不满地回头。当看到拍她的是唐星星时，不满立刻变成了心虚。

  但唐星星却没有要指责或者为难她的意思，而是笑嘻嘻地问道：“这种没有一点事实根据的绯闻，你是从谁嘴里听说的？”

  她的声音并不小，何佳慧那边也能听到，她有些惶惶不安，想要过去。

  可她是女主饰演者，背后还貌似有顾徐行这个大金主，她还来得及抬腿，便有好几个人围在她身边，开始奉承她。

  “小、小姚。”被问的人指了指小姚。

  “好的，谢谢。”唐星星道过谢后，又去问小姚同样的问题。

  说真的，娱乐圈这种地方，真真假假分不清楚，没必要那么计较。平时唐星星也没心情计较这些，毕竟企图碰瓷她二哥的女明星太多了。

  可这次不一样。

  何佳慧去顾家老宅过年的事情，只有顾家人跟她知道，怎么会传出来？这几乎明摆着是何佳慧做的，可唐星星不想承认，她被人利用了，也不想把何佳慧这个曾经救过她的人想得太过糟糕。

  都刚进剧组，谣言还没来得及传太广。

  唐星星问了一圈，最后站在谣言源头跟前，心情很是复杂。居然真得是何佳慧，这个她同情的胆怯的女人，已经不是第一次让她寒心了。

  她也没把事情做得太绝，只是失望地看着何佳慧，并没有问‘你为什么要传这样的谣言’这类让何佳慧为难的问题。

  可周围人或看好戏或嘲讽或不屑的目光让何佳慧觉得一阵阵难堪，她焦急地跟唐星星解释。

  “糖糖姐，我只是说你人好，带我回老宅那边过年了。其他的话我都没说，只是别人脑补，还有以讹传讹的。”

  唐星星也没说相不相信，只是嗯了一声，跟宋怡宁一起都四五米远的凉棚里坐下了。

  何佳慧远远看着一群人围上去跟他们说话，咬咬唇，拳头紧攥在一起。

  糖糖姐为什么不帮她解释清楚？就是随便帮她说几句好话也行啊。糖糖姐知不知道这样，其他人会怎么看她，会对她造成什么影响？

  “唐小姐，她往您这儿看呢。”有人看着这一幕，对唐星星说道。

  “看就看吧，又少不了一块肉。就算少了肉，还省我减肥了。”果然公布身份后就是麻烦，整天耳边嗡嗡嗡的，一刻清静都没有。

  唐星星这明显不想提何佳慧，可说话的人却不放弃，“唐小姐，您可不能这样想。您想想，您刚刚查到她头上，害得她没面子，她能不记恨您吗？您还是防着她点好、”

  念念叨叨的，还没完了。

  唐星星扭头看着这人，笑道：“是防着她点好，还是直接把她赶出去好啊？”

  听此，女人一喜，压抑着高兴说道：“当然赶出去，有备无患的好。”

  “想赶你自己赶啊！”唐星星脸沉了下来，没好气道：“你嫉妒人家拿到女主角，有本事你也去拿啊？在这儿挑拨离间，借刀杀人算怎么回事？觉得我是傻子吗？”

  三个女人一台戏，可真是不假！

  女人没料到她突然翻脸，一时愣住了，满脸都是惶恐。

  唐星星也没跟跟她一般计较，只是叫上宋怡宁，皱着脸道：“宝贝儿，走，换个安静点的地方。”

  “好嘞！”

  两个人找了个清净点的地方，宋怡宁这才把心中的好奇问出来，“糖，你什么时候跟阿慧闹翻了？”

  “也不算闹翻了，就是……”

  唐星星也不想罗里吧嗦地把那些事情都再说一遍，只是总结道：“就是她跟我想象得不一样，不是一路人，还是别凑一块儿的好。她对我有恩，就让公司多给她点资源好了，也不必非得留在我身边。”

  那种随时随地跟她玩小心眼，一句话得按阅读理解来做的人，待在一起太累人。

  “哦。”

  唐星星叫她过来，主要是想问一件事，“你说那个血液的检验结果什么时候能出来？”

  “大概两三天吧。你急吗？急的话我再给我爸打个电话催一下。”宋怡宁说道。

  有些事情，就算是最好的朋友之间也不大方便说。唐星星担心她起疑，便说道：“不急。”"
第二百三十四章 结果出来了
"  眨眼便是三天过去。

  剧组工作人员们一开始，私底下还嘲笑唐星星，说顾氏集团投了那么多钱，结果只给她弄到一个女二反派角色。顺便感慨羡慕一下何佳慧，说她运气好，大概也是实力足够，才拿到了这个角色。

  可是很快，工作人员们便发现事情并不是他们想象得那样。

  何佳慧平时就胆胆怯怯的，看人都不敢看眼睛，剧本里的女主也是这样的人物。她作为一个新人，还原了这个人物，而且是正面角色。

  按理说，所有人目光应该放在她身上，夸奖的对象应该也是她。

  可事实是，唐星星把女囚犯这个角色演得更出色，简直给演活了。好像这个人不只是个角色，而是个真实存在的人一样。

  而且女囚犯是个爱憎分明却又极其具有悲剧性色彩的一个人，很容易给人留下深刻印象。剧本中，女囚犯被富二代凌辱，爸妈想去给她讨回公道，却被富二代家里毒打一顿扔了出来。

  爸爸失血过多而死，妈妈受伤过重，又伤心过度，紧随其后。女囚犯告富二代无果，而且因此得罪了他。他当着她的面，强暴了她十四岁的妹妹，她妹妹当天自杀身亡。

  女囚犯觉得自己害死了家人，在一次次起诉失败后，黑化了。可以说，她有些时候可恨，但更多时候是可悲。

  再加上唐星星容貌偏妩媚艳丽，何佳慧则是清纯型，在镜头前，前者容貌给人视觉冲击感更强。

  以至于这三天拍摄以来，女囚犯这个角色各方面都碾压女主角，不管什么时候，剧组里夸奖的一定是唐星星这个女囚犯饰演者。

  即便会提到何佳慧，也是说她在唐星星跟前不够看，毕竟是个新人，演技还待提高。

  何佳慧走到哪儿，都是这样的言论，她私底下偷偷哭了好几次。第三天下午拍摄时，在需要推搡唐星星那场戏里，她甚至不自觉用了全部力气。

  但在快碰到唐星星时，她恍然清醒，卸去了手上力气。

  她不该嫉妒糖糖姐，这是不对的，而且她要是推了糖糖姐，顾总会不高兴的……

  唐星星完全没注意到这些，导演一喊卡，她便心事重重地去凉棚里找宋怡宁了。

  今天已经第三天了，从早上一睁眼开始，她就一直在等宋怡宁告诉她结果。可到下午现在了，还没收到任何消息。

  唐星星等得很煎熬，她急着知道结果，希望可以借此，否定她二哥喜欢她这个猜测。可又不想知道结果，怕结果不是她想要的那个。

  这时，宋怡宁的手机铃声突然响了。

  唐星星瞬间坐直了身子，直勾勾地看着她。

  “喂，爸……好，我知道了，爱你，挂了！”宋怡宁挂了手机，对一旁殷切又有些退缩的唐星星说道：“你朋友没事。”

  没事？她二哥没……吸毒？

  那他强吻她，还跟她上床，是因为喜欢她？！

  哗啦！

  唐星星手中的杯子掉到了地上，哗啦啦碎了一地，脸上瞬间血色全无。

  杯子碎裂声引来无数人注意，他们齐刷刷看了过来。

  唐星星也知道，他们其实并不知道发生了什么，可还是有种被人窥破秘密的惶恐感。

  “糖糖？”宋怡宁大概知道怎么回事，担忧地看着她。

  唐星星勉强扯出一抹笑，“我、我没事。”

  话这么说，她站起来，却又因为腿软摔在到了椅子上，根本就不是个没事人的样子。

  怎么会……事情不该是这样的，二哥不是前段时间才跟何梦瑶分手的吗？不是很讨厌她的吗？怎么会喜欢她呢？

  要是被奶奶发现，奶奶她绝对不会容许她继续留在顾家的！

  导演知道唐星星是顾家大小姐，几乎是把她当小祖宗供着的。此时听到她出事，状态不对，便立刻放下手头工作赶过来了。

  “糖糖，你怎么了？是不是身体不舒服？要不要我给你放几天假，你回家好好休养一下？”

  “不要！！！”要是回家了，她要怎么面对她二哥？她演技好，但都用到工作中了，平时在现实生活中，她有什么事都瞒不过她家里人。

  唐星星想也不想地高声拒绝，当看到所有人惊讶地看着她时，她才意识到她的反应过于夸张了。

  她努力调整了下情绪，冲导演笑道：“不用啦导演，因为我一个人影响整个剧组进度，太不好意思了。我就是肚子有些难受，回酒店休息一下就行。”

  “确定这样能行？要不要送你去医院？”导演是真得怕唐星星在他手里出事。

  “真没事，我回去休息下就行。”唐星星声音已经恢复平静了，但脸上还是一片煞白，看起来有些瘆人。

  导演还是放心不下人，一旁的宋怡宁赶紧说道：“我跟糖糖回去，如果情况不对，立刻通知导演。”

  糖糖这是心病，去医院管个屁用。

  “……也行吧。”导演忧心忡忡地应下，跟一堆人簇拥着唐星星往外走。

  何佳慧孤零零地站在摄像机前，远远地看着这些，说不出的羡慕，还隐隐有些嫉妒。

  为什么糖糖姐比她受欢迎，身边永远围着一群人？她能感觉出来，那些人对糖糖姐好，不只是因为糖糖姐的身份。

  何佳慧攥了攥衣角，犹豫过后，按下了那个她每天都要看很多遍，早已烂熟于心的号码。

  她指尖微抖地按了拨打，在接通听到顾徐行清冷的声音时，她的心尖都跟着颤抖了一下。

  “哪位？”

  “我……我何佳慧。”何佳慧生怕他挂电话，急切地说道：“我不是故意打扰顾总的，是糖糖姐不舒服回酒店了，我觉得告诉你比较好。”

  知道糖糖姐身体不舒服，顾总就要来剧组或者酒店探望了吧？这样她就可以见到他了-

  “不舒服？”办公室内，顾徐行重复了一遍她的话，眉头紧蹙，起身，拿着车钥匙往门口走。

  “是啊。糖糖姐说她不舒服，导演让她回家休息，可她怕耽误剧组进度，说只用回去酒店休息一下就行。”

  听到这里，顾徐行停了下来，若有所思，“她是突然难受的？”"
第二百三十五章 不急这几天
"  “嗯。好像是……是怡宁姐跟糖糖姐说了什么，然后糖糖姐脸色就白了，看上去特别难受的样子，把杯子都给摔碎了。”

  “好，我知道了。”

  顾徐行挂了电话，眸中闪过一抹幽色，然后又拿着车钥匙坐了回去。却没处理文件，而是静静坐着，看着跟平时状态有些不同。

  见此，特助好奇道：“唐小姐生病了，您不过去看看吗？”

  “你很关心她？”顾徐行没回答，而是看向他，眉宇间染着不悦。

  “……”总裁这醋劲儿未免也太大了些，“我只是看下用不用给您安排车，这是我的分内公事。”

  “不用，你先出去吧。”顾徐行冷声道。

  等特助出去后，他起身走到落地窗前，点燃了一根烟。

  从小妮子拿走血到现在已经过去三天，结果应该也差不多出来了。只是她……好像不大能接受。

  顾徐行深吸一口烟，缓缓吐出，烟雾缭绕中，眉宇间染着几分落寞。

  罢了，都等她那么久了，也不急着这几天-

  唐星星回到酒店时，整个人都是浑浑噩噩的。宋怡宁见不得她这样子，关上门后，直接把事情给挑破了。

  “只是顾总喜欢你而已，没什么大不了的，你别这样。”她看着难受。

  听此，唐星星心情复杂道：“你都知道了，宁宁？”

  宋怡宁摊手，“好歹我也是个作家吧，虽然只是个言情作家。好吧，跟这些没关系，我基本逻辑还在，一推测，就推测出来了。”

  她双手扶着唐星星的肩膀，让她看着自己，“糖糖，听我的，你放轻松点。你跟顾总又没有血缘关系，就算在一起，也没什么的。”

  他们是兄妹，怎么能在一起呢？

  唐星星挣开她的手，摇摇头，目光有些迷茫，又有些挣扎跟期望，“宁宁，你说……会不会是检验结果弄错？说不定是别人的血跟我二哥的血弄混了呢。”

  “你别自欺欺人了，不会弄错的。而且你看顾总那样子，像是吸毒的人吗？”

  不像。

  确实不像。

  可唐星星真得无法接受，她二哥喜欢她这件事。

  宋怡宁一看唐星星这样子，就知道她想要自欺欺人，逃避这件事。可是这种事情，一直逃避也不行啊！

  “糖糖，你别老是想你奶奶知道顾总喜欢你会怎样。你得问你自己，你对顾总什么感觉？”

  什么感觉？他是她二哥，她就不应该对他有感觉。

  唐星星说不清为什么，心里有些闷，她垂着头说道:“……他是我二哥。”

  “你要把他当二哥，能去扑倒他？糖糖，你这个回答跟你的行为本身就是矛盾的。”

  唐星星不想听，转了个身背对着她。宋怡宁也跟着绕了半圈，再次站在她跟前，“还有他两次吻你的时候，你会觉得讨厌，反感或者恶心吗？”

  没有……只有震惊。而且她有一次还回应了……

  唐星星心里闪过这些念头，胸口的那股堵塞感愈发强烈了。

  见此，宋怡宁放缓了声音，“糖啊，如果不反感，那就证明你对顾总是有感……”

  “宁宁，别说了……别说这个了！”唐星星慌乱地打断她，目光躲闪，“我累了，睡一会儿，晚饭不用买我的。”

  生怕宋怡宁继续抓着她说这些，她说完便迅速脱鞋上床，整个人缩到了被子里，连脑袋都蒙上了。

  说她懦弱也好，优柔寡断自欺欺人也罢，她现在不想谈这件事。

  宋怡宁隔着被子在她屁股上拍了两下，恨铁不成钢，“你再当鸵鸟也没用，会有人把你的脑袋从沙子里拔出来的！”

  “我睡着了，别跟我说话。”唐星星闷在被子里，瓮声瓮气地说道。

  “……”

  _

  唐星星第二天是肿着眼睛去剧组的，她昨晚躺得早，可是睡不着。一闭上眼，就是那晚纷杂而火辣的场景，还有她奶奶骂她，而她立毒誓的一幕。

  “你怎么知道那是幻觉，而不是我想做的呢？？”

  “如果我跟二哥有什么，就让我出门被车撞天打雷劈，不得好死！”

  “好，如果被我发现你跟阿行有什么，就算拼着离婚，不要我的老脸，我也会把你赶出顾家！”

  ……

  她二哥、她奶奶说的那些话，还有她立的毒誓在她耳边反复回放，撕扯着她的心脏，戳着她的每根神经。

  “糖糖……糖糖？糖糖糖糖糖糖！！！”

  宋怡宁的声音在耳边响起，唐星星猛地回过神，“啊？怎么了？”

  “马上到你拍摄了，你这状态行不行啊？”宋怡宁收回在她眼前晃荡的手，忧心忡忡道。

  “……没事。”

  唐星星拍戏的时候确实没什么事，甚至因为她眼睛肿了，有黑眼圈，化妆师的工作步骤都缩减了。

  而且她这失魂落魄的模样刚好跟女囚犯的状态对上了，包括宋怡宁在内的所有人，看到她在剧里被富二代欺负的样子，都忍不住跟着绝望、憋屈。

  唐星星没耽误拍摄，但是所有人能看出来，她的状态不大好，有心事。

  不少人过来表示关心，导演又提了一次让她回去休息，被她拒绝了。

  何佳慧一反前三天躲避的姿态，也和其他人一样过来关心，还送了汤。

  “糖糖姐，这是我专程挤出几个小时给你熬的汤，你喝点吧，喝了会好些的。我明天再给你熬。”

  唐星星不想跟她深交，但也没打算下她面子，点头收下了，“谢谢。”

  见她收下，何佳慧眼睛亮了起来，欣喜地小声道:“糖糖姐不用客气。那——我先去看剧本了。”

  “嗯。”

  宋怡宁看着何佳慧离开，扭头跟唐星星说道:“前两天我还觉得她有些白莲花，现在怎么又感觉误会了？”

  唐星星也没多说，只是说道:“跟她维持点头之交就好，保持点距离。”

  要说何佳慧很坏，倒也不至于，就是小心思太多了。而且不知道是有心还是无意，她总能坑人一把。

  “嗯。”宋怡宁应下，又忍不住悲春伤秋了一把，“人心难测啊，交个朋友不容易。”

  唐星星不置可否，想到她跟她二哥的事，又觉得一团乱麻，心里一阵烦躁堵塞。

  _"
第二百三十六章 改叫龟龟
"  一连几天，何佳慧一直给唐星星送汤，还有各种自己做的小糕点。唐星星态度不是很热络，但也比对其他人态度好，东西都收下了。

  因着唐星星对何佳慧还算不错，而且后者是女主角，渐渐地，围在何佳慧跟前的人开始多了，她的风评也慢慢好了起来。

  在何佳慧又一次给唐星星送完汤后，她跟前几天一样，找了个安静的地方给顾徐行打电话。

  “顾总，糖糖姐还是有心事的样子。不过……不过你别担心，我一直有亲手给糖糖姐熬汤、做甜点，还特意给她讲笑话。有我在，她不会有事的。”

  “等糖糖没事了，你告诉我就可以，其他时间就不用打电话了。”

  手机那端传来顾徐行清冷的声音，这是他第一次在电话里跟何佳慧说这么多字，可她却一点都高兴不起来。

  “可顾总不是特别担心糖糖姐吗？我……”

  一阵忙音，电话已经被挂断了。

  何佳慧失落地看着已经回到通话记录界面的手机，吧嗒一下，泪便掉在手机屏幕上。

  顾总不让她给她打电话了，不过没关系，她每次通话都录了音，她可以回放听他的声音。而且只要她跟糖糖姐打好关系，就可以去顾家见顾总了。

  想到这里，何佳慧眼睛亮了起来，握着拳头小声给自己打气，“你能做到打败糖糖姐，拿到女主角，这就证明你很棒啊。你一定要努力。”

  只有努力了，超过糖糖姐，顾总才会注意到她。

  就是天天得挤时间给糖糖姐熬汤、做甜点，实在是太烦人了，如果这些东西是做给顾总吃就好了。

  何佳慧心里闪过这个念头的时候，唐星星一连打了两个喷嚏。

  “不是要感冒了吧？”宋怡宁给唐星星递过去一张纸巾，看着她不过几天便消瘦下去的脸，止不住发愁。

  唐星星接过纸巾擦了擦，扔到了垃圾桶里，“没事，就突然鼻子痒。”

  “我看你这是忧虑过重，导致身体虚，引起的感冒。糖，要我说，不管你接不接顾总，都把这事说开了，以免……”

  “宁宁，别说这个了！”已经过去一个多星期了，可唐星星还是一听到跟顾徐行有关的事情，就觉得胸口发闷。

  宋怡宁骂她，“怂货，平时日天日地日空气，一说这件事，就跟个缩头乌龟似的往龟壳里藏！”

  唐星星蔫了吧唧地喝着酸梅汤，“嗯，以后我改叫龟龟了。”

  “……”

  见她认下缩头乌龟这个名号，都不愿意面对顾徐行，宋怡宁也没办法了。

  她一屁股坐在椅子上，拿着勺子搅了搅排骨汤，“都跟她说好几次别送东西了，怎么她还送？”

  连续八九天喝排骨汤，谁都受不了吧！

  “那就放着，想吃什么再去买。”唐星星也对这汤不敢兴趣，她话刚说完，手机响了，顾老太太打来的。

  她皱了皱眉，接通电话，乖巧地喊了一声，“奶奶。”

  “嗯，明天晚上一起吃个饭吧，我给你介绍个人。”

  这么快就找到新的相亲人选了？

  唐星星心底一阵憋闷，想到她跟她二哥的事还没想好怎么解决，憋闷中又多了几分烦躁。

  她正要说拍戏没空，顾老太太便说道:“我听你们同剧组的人说了，明天没你的戏份。要是你不想约晚上，中午也行，你自己选。”

  “……那就晚上吧。”

  中午过去，兴许奶奶还会让她吃完饭后，试着跟相亲对象约会。

  就是不知道，那个跟奶奶说明天没她戏的是哪个人……

  “好，下午五点，我派人过去接你。”

  唐星星挂了电话，一旁听到对话内容的宋怡宁已经忍不住了，“你奶奶又让你去相亲？！”

  “嗯。”唐星星顿了一下，苦笑道:“之前我跟二哥什么事都没有的时候，奶奶就已经疑神疑鬼，急着把我嫁出去了。”

  “我记得奶奶以前对你挺好的啊，我还羡慕来着。”

  “元奶奶家的事出来，再加上秦长庚他们后来搞的那些绯闻，奶奶就开始这样了。”

  宋怡宁叹了口气，还是觉得不能理解，“那你就去？”

  “反正迟早要嫁人，而且我也没喜欢的人，还不如顺着奶奶的意思。”

  听此，宋怡宁神色有些复杂，她搬着椅子往她跟前凑了凑，迟疑道:“你确定你没喜欢的人？”

  “……午休时间没多少了，不想喝排骨汤就赶紧订吃的吧。”唐星星把拍戏时用的丝巾蒙到了宋怡宁头上，拙劣地转移了话题。

  第二天，顾老太太从一大早就开始时不时地轰炸唐星星，让她去美容院做下护肤，再去精心做个造型，争取以最好的状态跟人相亲。

  唐星星心里憋得慌，但也只能一一应下。晚上五点，顾老太太安排的人过来接她。她坐上后，车子启动，却是往剧组的方向。

  见唐星星面露困惑，司机解释道:“老夫人说有段时间没见何小姐了，让她也一起吃个饭。”

  “……嗯。”唐星星不想相亲的时候，旁边还有家人以外的人在，但这是她奶奶的意思，她也不好说什么。

  只是觉得，心里闷得难受。

  车子到剧组时，何佳慧已经在等待了。她拘谨地上了车，不安地问道:“糖糖姐，老夫人说让我一起吃饭，我过去会不会不方便啊？”

  “不知道。”唐星星连敷衍的安慰都没有，要是觉得不方便，那上车做什么？想来就想来，为什么非得虚伪地问这么一句？

  听此，何佳慧神色有些讪讪，落寞地没有再说话。

  她这段时间，浪费自己的时间给糖糖姐熬汤，做点心，每天睡觉才四五个小时，糖糖姐对她怎么还不如以前好？

  是因为女主角色吧，除了这个她想不到别的了。可这是她凭借自己努力得到的，糖糖姐不能因为她天赋高，就不喜欢她啊。

  车子最后停在忆江南前。

  唐星星喜欢吃这里的东西，可最后进去时，却半分高兴不起来。

  大堂经理早就在侯着了，见到唐星星后，便带着标准笑容迎了过来，“唐小姐，老夫人已经到了，这边请。”

  他冲何佳慧只是礼貌性笑了下，便重新跟唐星星聊最新推出的菜，以为何佳慧只是她带的小助理。

  唐星星不大提得起兴趣，大堂经理还关切地问了几句。"
第二百三十七章 他来相亲？！
"  何佳慧跟在他们身旁，看着唐星星一如既往地被人捧着，有些艳羡，又有些小愤怒。

  她跟糖糖姐相比，身材相貌都不差，不然也当不成女主角。可为什么糖糖姐永远被人围着，而她却只能围着别人呢？

  因为——身份吗？

  唐星星到包间门口时，才挂上笑容，不然奶奶该不高兴了。

  何佳慧见此，若有所思。

  两人进去，唐星星先喊了声奶奶，才打量顾老太太身旁的年轻男人。她以为会是自己认识的那些世家子弟，没想到……

  唐星星看清人时，着实惊讶了一下，还以为认错人了。她又仔细看了下，男人英俊阳光，五官不算特别出色，但是搭配起来，看着很舒服。

  ——确实是佳姐手底下的另一个艺人，影帝栾旭。

  他来相亲？！

  “别愣着了，坐下吧。”顾老太太说道。

  唐星星点点头，坐在老太太身侧，何佳慧则坐到了老太太另一侧。只是见到顾徐行不在，她有些失望。

  “你好糖糖，我是栾旭。”栾旭很友好地伸出一只手。

  “你好，我是唐星星。”唐星星简单地握了下手，心情复杂地问身旁的顾老太太，“奶奶，今天跟我相亲的人是……”

  “除了栾旭，你在这儿有见到其他人吗？”

  “……”居然真的是栾旭，唐星星有种吃了狗屎般的感觉。她赶紧低下头，才藏住了脸上几乎无法控制的厌恶。

  栾旭跟比他大十岁的佳姐谈恋爱，目前具体进度，她不清楚。但是他们这些二代圈子里的高媛媛怀了栾旭孩子，刚做人流，这是骚包刚给她的小道消息。

  顾老太太果然没发现她的抵触，继续说道：“他也是陶佳手底下的艺人，而且是影帝，糖糖你应该见过他吧？没见过肯定也听说过。”

  自然见过，只不过她那时候是狗仔，栾旭没正眼看她。他们见过这件事，他未必记得。

  果然，唐星星还没说话，栾旭便说道：“以前没见过，但我听佳姐说过糖糖，说糖糖勤奋有天赋，将来成就绝对要比我高。”

  顾老太太对孙女有一定不满，但听到有人夸奖唐星星，还是觉得高兴。两人很快聊上了，把唐星星吹的天上有地上无，关键栾旭表情很真诚，好像是真得很欣赏唐星星。

  何佳慧很少被人这么夸奖，很是羡慕，还有些许不甘。她比糖糖姐也不差，为什么没人夸己那个她呢？

  可唐星星此时听得尴尬癌都要犯了，而且觉得栾旭太虚伪。她忍不住插入两人的谈话，笑嘻嘻说道：“栾先生，其实我们以前见过哦，而且不止一次。”

  “是吗？”栾旭颇有些遗憾的样子，“糖糖这么漂亮优秀的人，我都没注意到，该去重新检查一下近视度数了。”

  顾老太太接上，“你是影帝，糖糖之前只是在做小记者，那么多人围着你，你没注意到她也正常。”

  “幸好没错过。”栾旭感慨道。

  顾老太太看上去对他也很满意的样子，至少比对何飞满意，“你们两个确实有缘份。”

  “……”有缘份个鬼啊，她一点都不想跟栾旭有缘份！

  一顿饭吃得很融洽，期间唐星星说了几个较为尖锐的问题，比如栾旭交过几个女朋友，目前空档了多长时间，为什么来相亲。

  她的本意是想从他的回答里面挑出点问题，可他情商太高，几个问题回答得很是完美，想找点错处都不行，反而让顾老太太对他更满意了。

  唐星星听着顾老太太从栾旭改为阿旭，一阵憋屈，脸上却还得笑着。

  一顿饭吃完，顾老太太看了看时间，说道：“吃顿饭竟然已经这么晚了，我还想着跟阿慧很久没见了，想让她陪我转转。”

  “才酒店，您还可以转半个小时。”栾旭温声说道。

  “糖糖明天还有工作，回去太晚不好。”

  “刚好我没什么事，我送糖糖回去吧。”

  唐星星本来想装透明人，吃完就走的，听完这话，她忙说道：“我自己打车回去就好，不用麻烦栾先生了。你明天也有工作吧？还是早点回去休息好。”

  “没关系，送你更重要。”栾旭真诚道。

  “……”

  有顾老太太在，唐星星最后还是没能拒绝成功，跟栾旭一起出了忆江南。

  “栾先生，还是我自己回去吧，要是被狗仔们拍到你送我，对你形象不好。”她是真得不想跟这人一起。

  栾旭停下脚步，歪头看着她，眉头微皱，有些不解地问道:“我怎么觉得，你好像很抵触我？是我什么地方做得不好吗？”

  他跟佳姐谈了那么多年恋爱，最近又刚让高媛媛去打胎，居然还好意思问她，他什么地方做得不好？

  但再怎么说，他也是一个影帝，圈内以及网上风评极好。

  本着做事留一线，日后好相见的原则，唐星星尽可能把问题揽到自己身上。

  “不关你的事，是我自己的问题。我跟何飞谈恋爱你应该也听说了吧？我们两个分开也是被迫，实不相瞒，我心里还放不下他。如果我继续跟你相亲，这对你不公平。”

  唐星星以为她这么说，栾旭多少会识趣些，知难而退。没想到他非但没有退缩，反而笑了笑。

  这有什么好笑的吗？

  “其实你跟何飞的事，老夫人已经跟我谈过了。他各方面是很优秀，可是不够成熟，你们两个孩子一样的人，谈恋爱还可以，结婚并不适合。我可以给你时间，让你忘记他。”

  栾旭温柔而宠溺地看着她，揉了揉她的一头软发。

  这个动作换成顾景润，唐星星觉得没什么问题，但栾旭做这个动作，她浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

  她往后退了几步，“栾先生，我实话实说，你不是我的菜，我不喜欢你这一款。”

  这话说得够清楚了，栾旭无奈地笑了笑，“才第一次见面，不用说那么久远的事情，我先送你回去。”

  “……好。”话也不能说得太绝，唐星星不大情愿地上了车。

  栾旭很健谈，话不会过分多，但也不至于让两人间冷场。即便身旁的人说了什么会冷场的话，他也能温温吞吞地接上，缓和气氛。

  唐星星这才明白他的人员为什么会那么好，如果不是她知道他的那些事，恐怕她也会觉得这人不错。"
第二百三十八章 他怎么会在这儿
"  车子很快停在酒店门口，唐星星戴上口罩帽子下了车。

  “谢谢。”

  “不客气。”栾旭跟着下了车，笑道:“不邀我上去喝杯水，休息一下吗？”

  人家送她回来，结果连水也不让人喝？这要怎么拒绝？

  唐星星身子一僵，脸色不自然地说道:“我……”

  “只是开个玩笑而已，别太紧张。那就——晚安，做个好梦。”栾旭突然上前，给了她一个拥抱。

  他的举动太过突然，唐星星没来得及躲避，结结实实被他抱在怀里，整个人都懵了。

  她反应过来，连忙伸手去推。可还没碰到栾旭，突然有人从后面拽住他的后衣领，把他扯开，然后一拳揍到了他脸上。

  别说唐星星，就是栾旭也没意料到，直接被一拳打出了血，砰得靠在了车上。

  唐星星心有余悸地看向似是凭空出现的男人，莫名心虚和不安，“二、二哥……”

  他怎么会在这儿？

  听见她的声音，顾徐行转过身，俊脸上一片戾气，黑暗中如同地狱中钻出的恶鬼。

  只是一眼，便让人遍体生寒，从灵魂里感到颤栗。

  唐星星的心像是被盛放到一个狭小的匣子里，连跳动的空间都没有了，只剩下一片死寂。

  但顾徐行只是看了她一眼，便收回了目光。

  他几步走到栾旭跟前，揪着他的衣领重重把他按在车上，“以后离她远点。”

  每个字都是从喉咙里挤出来的，压抑，带着致命的狠意。

  血迹沿着栾旭嘴角流下，他左脸肿起一大块，看起来异常狼狈，“为……咳，为什么？”

  顾徐行却没回答她，只是铁青着脸松开他，狠狠地拽着仍在发懵的唐星星往酒店里走。

  他眼底尽是血丝，俊脸上乌云密布，看起来如同一只发狂的猛兽，让人望之心惊。

  唐星星从吓傻的状态回过神，拼命挣扎，“二、二哥，你松手，我们有、有话好好说……”

  可他的手如同铁钳一般，挣都挣不开，纹丝不动。

  唐星星慌了，之前他总觉得他这样可怕的时候，是吸毒后遗症。可现在她已经知道了，他根本就没碰过那些东西。

  恍惚间，她又想起她被他逼到悬崖边上时的那种绝望、恐惧。

  “二哥……二哥！”唐星星使劲挣扎挣不开，猛地低头，一口咬在他手上。

  顾徐行没松手，只是停下了脚步，目光幽幽地盯着她。她被看得后背一阵发凉，松开他的手，嘴里已经有了血腥味。

  沉寂。

  气氛剑拔弩张到了极点。

  唐星星身体微颤地看着他，睫毛止不住眨动时，余光突然扫到了镜片反光。

  有人在偷拍！

  她心里咯噔了一声，连忙道:“二哥，你松手，有、有人在偷拍！”

  也不知道这人有没有拍到她二哥揍人的照片，要是拍到发出去，到时候就不好解释了。

  唐星星急着挣开去追狗仔，可顾徐行紧抓着她不放，丝毫没有要松手的意思。

  眼看着那狗仔要跑，她记得低头想咬他，可还没碰到，他森冷阴鸷的声音便在头顶响起。

  “如果不想被人围观，现在就老老实实跟我走。不然我会做什么，我也不会知道。”

  唐星星知道他向来说得到做得到，上次她都没招惹他，他就把他逼到了悬崖边上。更不要说现在，他看上去很生气的样子。

  她艰难地用口水润了润喉咙，没再挣扎，老老实实又忐忑不安地被他拽着进了电梯，一路到了她住的酒店房间门口。

  “开门。”顾徐行把唐星星甩到前面，冰冷的声音里不带丝毫感情。

  唐星星十分僵硬地扯出一抹笑容，“二哥，宁宁也在这儿，能不能……”

  “开门！”

  “……”

  唐星星抿了抿唇，缓缓掏出房卡，顾徐行直接冷着脸抢过，开门，把她塞了进去。

  宋怡宁正在套间小客厅里打游戏，听见门口动静这么大，扔下手机跑了出来，“糖，你今天怎么回来这么……”晚。

  最后一个字看到面色冷漠的顾徐行，直接咽到了肚子里。

  她看向踉踉跄跄被拽着的唐星星，还想帮好友求下情——虽然她并不知道发生了什么，可顾总这样子看着太可怕了！

  但顾徐行根本没给她开口的机会，看都没有看她一眼，便拽着唐星星往小卧室里走。

  而她露出来的一小节手腕，已经被他勒红了，可想而知他用了多大力气。

  宋怡宁看着都替唐星星觉得疼，她紧跑几步，张开胳膊拦住顾徐行，皱眉道:“顾总，你……”

  “滚开！”顾徐行两个字几乎是从喉咙里挤出来的，森冷的目光如刀，直射向她。

  宋怡宁有种血液都被冻住的感觉，喉咙像是被人掐住了，双腿止不住发软。可看到唐星星苍白的脸色，她还是硬着头皮没有让开。

  “我、我没事，宁宁，你别管了。”唐星星努力扯出一抹笑，在宋怡宁还想说什么的时候，冲她摇了摇头。

  宋怡宁担忧地让开，“糖糖，要是你——”

  话并未说完，顾徐行便拽着唐星星进了卧室，砰得一声把门关上了。

  宋怡宁看着紧闭的房门，担心不已。看顾总刚刚那样子，糖糖绝对不会好过……

  实际上唐星星的情况确实跟她想象得差不了多少，她一进卧室，就被顾徐行甩到了床上。

  “解释。”顾徐行居高临下剜着她，眸底似是淬了冰。

  唐星星害怕地倒退了几步，一头雾水，“解……解释什么？”

  呵，他被她搅得生活一团乱，听说她相亲后，什么都做不下去，她却还是像个没事人一样！

  顾徐行走到床前，倾身，双手撑在她的身侧，讥讽道:“睡了我又去跟其他男人相亲，难道你不需要跟我解释吗？！”

  “……”唐星星没想到他会突然说到那晚的事情，她头脑中一片空白，过了半晌，才回过神，苍白着脸磕磕巴巴自欺欺人道:“你……那不是你吸毒后产生幻觉，还有我醉酒乱性，才……才发生的吗？那本来就是个错……”

  “呵。”顾徐行冷笑一声打断了她的话，“吸毒产生幻觉？”

  唐星星想说“是啊，不就是这样吗”，可被他死死盯着，喉咙里像是堵了东西，一个字都说不出来。

  她低着头，不敢直视他的眼。"
第二百三十九章 当成了什么
"  这个谎言，如果他不想继续维系下去，便会被戳破。她知道，可还是忍不住期冀他继续陪她说谎。

  然而，事情最终还是没按照她希望的方向发展——

  “你从我这拿的血，不用我再解释到哪儿了吧？我到底有没有，你敢说自己不清楚吗？”顾徐行捏着她的下巴，强迫她看着他。

  唐星星被迫对上他的视线——冷漠、偏执还有愤怒和渴望——强烈的情感似是要将她的灵魂都烧化了。

  她心底涌起浓烈的不安和惧怕，不知道从哪儿来的力气，推开他就往外跑。她不敢面对这样的他。

  这样的他让她感到害怕，想要逃离。

  仿佛下一秒，他就会像只野兽扑过来，将她撕碎。

  可唐星星只是跑出两步，便被顾徐行从后面拽住了。

  他把她按到墙上，手上青筋拧起，血丝几乎遍布眼底，极致的绝望和极致的愤怒交织，近乎无底深渊，凝视着她的灵魂。

  “一年前也是，现在也是，你就非要这么逃避我吗？嗯？唐星星，你这么多年来，到底把我当什么？！”

  他容忍她的逃避，容忍她的自欺欺人，甚至愿意用这么多年慢慢等她，也不愿意逼她。

  可她呢？

  她已经知道了他对她的心思，却还是跑去跟人相亲，她把他……当成了什么？

  备胎？小丑？还是圈养在身边的宠物，想起来的时候就溜溜，不高兴时就一脚踹在一旁，任由他自生自灭，痛苦到恨不得去死？

  一直以来，自己的付出在她那里就是一个笑话？

  顾徐行的目光似是嘴锋利的刀刃，横切在唐星星的神经上，刺得她一阵阵发疼。

  她被他攥着的手腕一阵生疼，似是要被捏碎了，身体更是控制不住地发抖、发软。

  她心乱如麻，颤抖着开口时，前言不接后语。

  “你说的什么一年前的事情，我根本一点印象都没有。你别、别开玩笑了，这个玩笑一点都不、不……唔！”

  她每说一个字，顾徐行的神色便难看一分。不等她说完，他直接捏着她的下巴。

  唐星星伸出手，用力地推着他的胸膛，但是男人却越来越用力，几乎要将她嵌进自己的身体。

  什么开玩笑？他一点都不想听这些！

  他几乎要失去了理智，心中像是有一头雄狮在乱撞，他的眼眶微红，只想着将这个小女人制服。

  她的眼底蒙上一层水雾，她从没有见过这样的二哥，即使之前他对她凶巴巴的，但是却没有让她感觉到如此的恐惧。

  她感觉周围的空气越来越稀薄，好像随时都会缺氧晕倒。

  就在这时，唐星星发了狠地咬了下去。血腥味在嘴里蔓延的同时，她趁着他吃痛，一把推开他，远远绕到离他三米多远的地方。

  血迹顺着顾徐行嘴角流下，他冷冷看着她，冷笑着擦了下嘴角的血，眸底尽是自嘲跟讥讽，还带着几分压抑的痛苦。

  唐星星被他这样的目光看得心里一阵阵发闷，说不出为什么，难受异常。

  她低着头，心脏还在狂跳，头脑中一片空白，却还是努力做出一副没事人的样子。

  “你走吧，今……今天的事情，我可以当做没发生过。”

  她以为她这么说，顾徐行会离开，可他只是看着她，眸底的嘲讽之色越来越浓，“发生了就是发生了，为什么要我跟一年前一样，装作没发生过？就因为我要照顾你感受吗？”

  他处处照顾她的感受，想让她一点点接受他，可她是怎么做的？她跟以前一样，还在逃避，甚至不断把一个个男朋友带到了他跟前！

  唐星星被他说得胸口一阵发闷，无力地解释，“不……我不是这个意思，我只是……不想让家人朋友们担心……”

  “闭嘴！！！”顾徐行咬牙切齿地喝住她。

  她吓了一跳，看着他血红的眼，发不出一点声音。

  顾徐行一点点朝她走近，他每前进一步，她就后退一点，直到后背抵住墙，再也没有可以退的地方。

  “所以，你就无视我，忽略我，甚至是伤害？”顾徐行贴着她的脸，一字一句咬牙说道。

  她看着他猩红狠戾的眼，有些害怕的瑟缩着身体。

  将唐星星的惶恐后怕收在眼底，顾徐行压抑的情绪已经到达崩溃边缘。直到现在，糖糖对他，也只有害怕而已！

  他攥起拳头，在她颤抖着闭上眼睛的时候，猛地一拳砸在墙上。用力过大，他的指节上渗出了血迹，侵染了雪白的墙壁。

  “糖糖，你怎么样了？！”外面传来宋怡宁惊慌失措而担忧的声音，她使劲拍着门，可是门已经被锁住了，她根本打不开。

  顾徐行冷着脸收回拳，几步走到门前，打开，在险些摔倒的宋怡宁的惊恐而尴尬的注视中，大踏步离开。

  背影萧条而落寞。

  宋怡宁看着他的身影，脑中刚闪过可怜这个词，很快便被她甩了出去。像顾总这样的天之骄子，有权有势有钱有颜，不知多少人羡慕，又怎么会可怜呢？

  她没空想那么多，焦急地走进了卧室。

  卧室内，唐星星软着身子顺着墙壁滑落在地上，额头上尽是汗水，面色一片苍白。刚刚……她真得以为她二哥的拳头会落在她身上。

  “糖，你怎么样？哪儿受伤了吗？要不要送你去医院？”宋怡宁胆战心惊地看了眼墙壁上的血，蹲下身子问唐星星。

  “不用……”唐星星无力地摇摇头，“那都是我二哥的血，我没事……”

  她两眼空洞地望着地面，心中酸涩异常。她跟她二哥，怎么就走到今天这一步呢？"
第二百四十章 可他根本不在意这些
"  听了她的话，宋怡宁却不大相信。要是没事，脸怎么这么白？

  宋怡宁不放心地上下检查了遍，确定她真得没事，才彻底放下心。这时，才来得及问出疑惑，“你跟顾总怎么了？他那脸色实在是太吓人了。”

  她是唐星星最好的朋友，可说到这个，唐星星还是觉得难以启齿，“以后再跟你说，我今天有些累，想休息会儿。”

  “好。”宋怡宁也没强求，只是担心地叹了口气。

  糖糖平时看着大大咧咧的，可真正遇到什么事，却不喜欢跟人说。她真担心糖糖因为跟顾总的事情，再憋出个好歹来！-

  顾徐行阴沉着脸一路出了酒店，他嘴角带着血迹，拳头上的血滴滴答答往地上淌，引起来不少人的注视。

  可他根本不在意这些，只是面无表情地上了车，启动车子，漫无目的地随着车流行驶。

  他从小到大，一路都是顺风顺水的，哪怕遇到再大再困难的事情，他也可以面不改色地从容应对。唯独在对唐星星的感情上，他踌躇徘徊，无从下手。

  顾徐行第一次学会了替另外一个人着想，第一次体会到了忐忑，第一次懂得退让。可他做这么多，到头来，她还是一样惧怕逃避他！

  他猛地一拳砸在方向盘上，伤口扩张，血液顺着方向盘中间的车标蔓延，很快流到了西装裤上。他却恍若未觉，只是头脑空白地随着车流漂泊。

  至于唐星星这么抵制他的追求，他们两个未来要怎么办，他没有头绪，也不想去想……

  蓦地，手机震动声响起。

  顾徐行空洞的眼神有了聚焦，他薄唇紧绷成一条线，几乎迫不及待地接通了电话。

  “喂，阿行。”

  手机那端传来顾父的声音，顾徐行握着手机的力气小了几分，眼底闪过一抹自嘲。以小妮子的性子，发生这种事情，她躲着他还来不及，怎么可能会主动给他打电话呢？

  顾徐行讥讽地扯了扯唇，不大有兴致跟顾父敷衍道：“有事？如果不是什么重要事，改天再说。”

  “嗯。是关于海外分公司的事，我……不是之前说，会跟你解释吗？”顾父声音听起来带着几分疲惫，“你回家吧，我在书房等你。”

  末了，又加了一句，“……别让你妈知道了。”

  “好。”顾徐行皱了皱眉，顿了下才回答。他看了眼所在的位置，调转车头，回了顾家。

  顾母在客厅里看电视剧，看到感伤处，这会儿拿着纸巾，一把鼻涕一把泪，嘴里还在嘟囔。

  “这女主怎么这么傻啊，世界上又不是只有男主这一个男人，为什么非得吊在这一棵树上呢？气死人了！”

  她看得太入迷，见到顾徐行回来，也没注意到他手上的伤，只是如往常那般问了一句，“这么晚回来，吃过晚饭了吗？”

  “嗯。”顾徐行漫不经心地答了一句，径直去了书房。

  一推开书房门，里面烟雾缭绕。烟灰缸已经满了，而一向不爱抽烟的顾父，手里还捏着一根烟。

  他也不知在想些什么，视线正对着顾徐行的方向，但好像根本没注意到他进来。

  “说吧。”顾徐行走到他跟前，抢过快要烧到他手指的烟头，随手扔到了烟灰缸里。

  顾徐行现在迫切地需要一些其他的事情，来转移他的注意力，再继续想他跟唐星星的事情，他不敢保证自己被逼急了，会做出来什么事情。

  “你、你来了？”顾父这时候才注意到顾徐行进来，罕见地有些局促跟狼狈。

  实在是接下来的事情，他不知该怎么跟儿子开口。

  “嗯。”顾徐行心里有事，也没怎么注意到顾父的神色，只是随便找了个位置坐下，垂着眸子看地面。

  他不开口，顾父显得略有些尴尬，几次想要直接说事，又说不出来。最后硬从嘴里憋出一句，“你手怎么回事？”

  “没事。”顾徐行抽出两张纸巾，蹙着眉头随意擦拭了下手上的血迹，扔到了垃圾桶里。

  “……”

  顾徐行抬头看着顾父，紧蹙的眉头蹙得更紧了些，他冷声道：“说吧。”

  “……我不知道该从哪儿边说起。”顾父重新坐下，要去掏烟时，才发现他让人准备的那一盒都抽完了。

  他手臂撑在手上，神色纠结而痛苦地抓了下头发。

  见他这样，顾徐行一直分散在唐星星身上的心神才往回收了收，“那就我问，您说。”

  “……好。”顾父犹豫了下，才挣扎着应下。

  “公司这些年，账上缺的那笔钱到哪儿去了？”顾徐行冷眼剜着顾父，并未因为顾父是他的父亲，就问得委婉些。

  哪怕顾父已经做好了心理准备，但听到他问得这么直接，还是一愣。

  然后，才苦笑着说道：“这就是我不喜欢你的一点，你在情商这方面，远远比不上你大哥。不管你做什么事情，都半点情面不给人留。”

  顾徐行并未反驳，只是直盯盯地看着他。除了在小妮子身上，他向来懒得迂回，那样只会耽误他的时间跟精力，降低他的效率。

  顾父斟酌了下言辞，叹了口气，才说道：“那笔钱，都……都打到了阿言母亲卡里。”

  已经开了头，再继续说下去就没有那么难了。

  顾父一下子抽烟抽太多，嗓子都有些哑，“其实你妈一直不知道，我跟阿言母亲是彼此初恋。本来我们两个门当户对，已经准备谈婚论嫁了，但是后来因为件事情，我们两个分手了。”

  “那之后，我遇到了你母亲。比起阿言母亲，她更让我动心，而且跟她在一起，我会觉得很轻松，很高兴。那时候，我并不知道她们两个是朋友，我……”

  顾徐行皱着眉，手指紧攥着椅子扶手，打断了他的话，“您长话短说，我对您老一辈的感情恩怨没有兴趣。”

  顾父被他这么说得有些难堪，但也没有争辩什么，只是简单说道：“有一次酒会，我跟你妈吵了一架，然后跟……跟阿言母亲酒后乱性。事后，我为了弥补她，每年从海外分公司上划一笔账给她。”"
第二百四十一章 只是酒后乱性？
"  听此，顾徐行面上没有什么变化，但心中早已是排山倒海。

  他虽没有说过，可心里一直当父母是模范情侣，从未想过他爸会出轨。他喉结滚动了下，眸色幽深地问道：“那伯母自杀……跟您有关系吗？”

  顾父攥紧了拳头，没有回答。

  “我再问一次，伯母自杀，跟您有关系吗？！”顾徐行站起来，加大了声音，俊脸上一片乌云密布。

  “……有。”顾父在他的注视下，面上一片涨红，难堪地说道：“我那次只是酒后乱性，你伯母却觉得我对她余情未了。她想重新跟我在一起，被我拒绝了，她还爱我，但又觉得自己这样跟好友丈夫暧昧不清不好，才得了抑郁症。”

  “我也没想到，她后来会……”

  砰！

  顾徐行一拳头砸到了顾父脸上，铁青的俊脸上尽是嘲讽，“只是酒后乱性？您当我不懂男人吗？”

  喝得烂醉根本硬不起来，喝得不够醉时，还有意识。不管怎样，都不能全推到酒的名头上！

  怪不得伯母去世那段时间，阿言对他会是那样的态度！

  “别告诉你妈，我跟你伯母……只有那么一次。”顾父擦了下嘴角的血迹，低着头嘱咐道。

  “呵！”

  男人出轨，只有一次？这样的话他能信？

  顾徐行冷笑一声，哗啦一声把桌子上的东西全都挥到了地上，然后在顾父变幻的神色注视下，大踏步离开。

  顾父还想追上去，提醒他一句，别把这些告诉顾母。但只是追出几步，便停下了，重重叹了口气。

  阿行这孩子就是头倔驴，如果他认定的事情，谁劝都不管用，他不会改变主意。

  顾父靠在门上，重重捶了下胸口。都是他自己造的孽……

  而顾徐行出了门，就给席慕言打了电话，开门见山道：“你是不是知道？”

  “知道什么？”席慕言声音缱绻缠绵，如同在说情话一般。

  “……伯母自杀的事，你是不是知道具体原因？”顾徐行从不知道愧疚是什么感觉，现在却被迫体验了一回。

  席慕言那边没有说话。

  顾徐行从不在意别人的看法，但不能对兄弟的看法不在意。他抿了抿唇，艰难道：“对不起。”

  “又不关你的事，说什么对不起？”席慕言轻笑了一声，说得漫不经心，好似真得不在意。

  顾徐行皱眉道：“我会想办法弥补的。”

  人死不能复生，他只能想办法从其他地方来弥补——即便不能平复阿言心里的怨气。

  “没什么好弥补的，你不用费这个心。约了个妞，挂了。”席慕言坐在办公室里，神情莫测地挂了电话，讥讽地扯了扯唇。

  弥补？

  什么样的弥补，都没有用了-

  唐星星很晚才睡着，没想到一觉醒来，未接来电跟微信消息都要炸了。她揉了揉发疼的眉心，看到圈内真假好友发来的或担心或嘲讽或疑惑的消息时，头更疼了。

  她舔了舔干涩的唇瓣，打开微博。

  热搜排行第一，俨然就是她跟她二哥昨晚被偷拍的那些照片。由于借位问题，从照片上来看，两人像是在接吻。

  如果说他们‘接吻’的照片不够清晰的话，那顾徐行揍栾旭的照片，还有唐星星从栾旭车上下来的照片，简直清晰得让人无从辩解。

  除了那些照片以外，唐星星跟何飞微博秀恩爱的截图也被放到了一起。即便发照片的微博大v什么都没说，可只是看这些照片跟截图，就足以让人脑补出一场大戏。

  微博下面，栾旭、何飞跟唐星星的粉丝已经吵翻天了，再加上看热闹的路人，还有顾徐行虽然不多但很有战斗力的一些女粉丝，整个微博热闹得不行，说什么的都有。

  然而，大概因为秦长庚何梦瑶事件时，大反转让人太过深刻。路人们基本上都是等着星辉娱乐后续操作的，不敢擅下结论。

  不过几人的粉丝不如路人这么理智，已经骂开了，大部分都是骂唐星星脚踏几只船，不知廉耻的。

  唐星星看着那些恨不得打起来的粉丝们，抿了抿唇。昨晚要是她二哥不拦她，这些照片应该会被拦下来。

  现在这样……想要解决有些难。

  “糖糖！”宋怡宁推开门走了进来，还想跟她说网上的事，结果一看她拿着手机，脸色不好看，就明白她已经看到这些新闻了。

  宋怡宁走到她跟前，安慰道：“这次很多网友还是很理智的，你不用那么担心。而且佳姐说了，这件事她会想办法解决。”

  “她有说怎么解决吗？”

  “……没有。”

  唐星星也不意外，这件事哪有那么好解决？

  到下午，网上舆论发酵得愈发厉害，星辉娱乐那边却还是没有半点动静，倒是花奶奶打来了电话，约唐星星一起吃饭。

  用脚趾头猜，都能知道花奶奶现在约她没有好事。

  唐星星找了借口拒绝，可花奶奶搬出顾老太太来压人，她无奈只能答应，开车去了花奶奶说的地方——一个私密性极强的私厨餐馆。

  原本宋怡宁不放心，要跟着过去，但唐星星不想让她看到自己过于狼狈的场面，拒绝了。

  她到的时候，花奶奶、顾老太太已经到了，花馨月也在，还是一头脏辫烟熏妆的嘻哈少女装扮。

  “哼！”花馨月一见她，就双手环胸冷哼了一声。

  “怎么这么没有礼貌？”花奶奶嗔了她一句，热情地冲唐星星道：“糖糖赶紧坐下吧，我这就让人上菜。待会你可得多吃点，这家菜味道很不错的。”

  唐星星，“嗯，谢谢花……”

  话还没说完，就被花馨月阴阳怪气地打断了，“她这样没脸没皮的人，还吃什么菜啊？”

  顾老太太的脸一下子沉了下来，唐星星也忍不下去了，冷笑一声说道：“不让我吃饭，那还约我做什么？让我看吗？”

  花馨月被气得够呛，想说话，但被花奶奶拦住了，“糖糖，你别跟她一般计较，她就是个小孩子。”

  “花奶奶，不是我对您有意见，可谁还不是个孩子呢？我在我们顾家也是个捧在手心上的孩子，没来由得被人这么欺负。她比我小几岁，够一岁吗？”

  唐星星平时就不是一个忍气吞声的人，实在是顾老太太在旁边压着，她才没敢反驳。可三番两次被人讽刺，就是个好脾气，也受不了了，更何况她不是个好脾气！"
第二百四十二章 气势一下弱了下来
"  听此，花馨月直接站了起来，砰得一声拍在桌子上，“真不知道你哪儿来的连说自己是被顾家捧在手心上的孩子，你们家这老太太有多嫌弃你，多想把你嫁出去……不用我说，你自己也知道吧？”

  顾老太太的态度是很明朗，可被她这么大喇喇地捅出来，面上还是十分难堪。

  唐星星并不比顾老太太好多少，气势一下弱了下来，面上一片灰白。

  以前她还能说自己是被捧在手心上的孩子，然而她奶奶现在这态度跟行为，她实在没什么资格说这句话。

  花奶奶和稀泥，说了个圆场话，把这个话题揭了过去。说到底是一个圈子的，把事情闹得太难看，对他们花家来说并没有什么好处。

  菜端了上来，唐星星闷头吃饭。

  花萝卜说什么，都有花奶奶在旁边撑腰，可她都被花萝卜说得那么难堪了，奶奶却一句都没有帮她……

  “再尝尝这个糖醋藕，做得很不错。”花奶奶又给唐星星夹了块糖醋藕，这才试探着开口，“糖糖啊，其实我今天约你过来，主要还是想说你跟阿飞的事，你们……”

  花馨月就是个直肠子加急性子，受不得她奶奶这么磨磨蹭蹭的，直接打断了她的话。

  “我来说！唐星星，不论是我们两家之前说得取消婚约，还是酒吧拼酒那次，我们说得都够清楚了吧？”

  “你三番两次跟几个男人不清不楚，就算有真有假，那也不可能是空穴来风。你这样水性杨花的女人，我们花家受不得。”

  “而且我喜欢阿飞，比起你，我觉得我是个更好的选择。如果你现在主动跟阿飞保持距离，我可以睁只眼闭只眼不说什么。如果你再纠缠他，就别怪我当众拆穿你跟阿飞已经取消婚约的事了！”

  唐星星跟阿飞现在还在炒cp，到时候一爆出来，他们只是假恋爱，愚弄粉丝，势必会引起大众不满。

  阿飞还好说，他流量大，到时候唐星星会被说成是蹭他流量，捆绑炒作。不说别的，光是阿飞的那些粉丝，就能踩得她爬不起来！

  唐星星显然也想到了这些后果，脸色十分难看。不过她跟何飞本来就没什么关系，保持距离也不是什么问题。

  她皱皱眉，正要开口，门突然砰得一声被人从外面打开了。何飞气势汹汹地冲了进来，身上的T恤都湿了一大片。

  他冷眼看着一下子萎靡下来的花馨月，拽着唐星星就往外走。

  要是她现在跟他出去，以后对花家岂不是更不好解释了。

  “你放开我！”唐星星挣扎不开，只能冲他喊。这小霸王看着白白嫩嫩的，怎么力气这么大？

  “想解释清楚绯闻，就给老子闭嘴！”何飞不耐烦地冲她吼了一句。

  唐星星立刻安静了，比较起来，还是澄清绯闻比较重要。她使劲扭着头，边使劲冲里面喊道：“我跟小霸王只是……唔唔！”

  “给老子闭嘴，有什么话回来再说！”何飞皱眉，粗暴地捂住了她的嘴，一手搂着她的脖子往外走。

  花馨月看着两人离开的背影，气得眼睛都红了。

  上次拼酒时都说得清清楚楚了，怎么唐星星还跟阿飞拉拉扯扯的？！

  “老妹妹，你看这……”花奶奶看着顾老太太问道。

  顾老太太啪地一下将筷子放下，站了起来，严肃而愤怒地说道：“你家孙女喜欢的，我孙女不稀罕，不是谁都把狗屎当黄金。你们把心放到肚子里，糖糖绝对不会跟何飞在一起！”

  “我还有事，告辞了。”

  顾老太太重重地拉开椅子，拎着手提包离开，“什么人呐，自个儿孙女喜欢，一开始就不要出来相亲啊，装什么好人？”

  花奶奶神色一变，脸上有些许难堪。可这话到底不是正对着她说的，她也不好接。她拦下气势汹汹的花馨月，无奈道：“行了，你别得了便宜还卖乖。”

  阿飞喜欢的谁，她看得清清楚楚。老话说得，宁拆十座庙，不毁一桩婚，要不是月月是她孙女，她也不会做出这种缺德事。

  “我怎么就得了便宜还卖乖了？我承认，我这么做是因为我喜欢阿飞，可您不能否认，我把他拽出泥坑的事实！就唐星星那脚踏两只船、三只船的下流货，阿飞要是真跟她在一起，那这辈子就完了！”

  花馨月重重哼了一声，吊儿郎当地坐在椅子上，满心不服。

  听着她的话，花奶奶头都大了，“下……下流货？你到底是个女孩子家家的，说话就不能注意点？”

  “行了行了，像跟你们这种老学究是讲不清楚的！您自己吃吧，我去看看阿飞带唐星星去哪儿！”花馨月最不耐烦她爷爷奶奶的唠叨，拎着自己的东西就走-

  何飞把唐星星塞进保姆车里以后，才松开她的嘴。他掌心里还残存着她唇瓣的触感跟温度，痒痒的，麻麻的，让他全身都跟着不舒服。

  他不自在地蜷起手指，在掌心摩挲了几下。又好似不在意地拿她唇瓣碰触过的那只手，掩在他唇上。

  一样是唇，怎么他的触感就跟她的触感不一样？总觉得这女人的触感好像更软些，也不知道亲上去是什么感觉？

  不过，他们这算是间接接吻了……吧？

  想到这里，何飞脸上一阵发烫，他干咳一声，神色颇有些不自然地放下手，如往常那样放在膝盖上。

  唐星星从上车开始，就一直看着他。见他只是两三分钟内，便神色变幻，这会儿脸都红了，觉得很是奇怪。

  她实在没忍住，伸手在他眼前晃荡了几下，“喂？”

  “干、干什么？”何飞凶巴巴地拍开她的手，耳朵跟脸更红了。

  “这话不该我问你吗？你干什么呢，脸这么红？突然发情了？”唐星星捂着被拍疼的手背吐槽道。

  这小霸王下手也忒黑了点，疼死了！

  何飞本来还在想她的手背都红了，也不知道疼不疼。一听到她说发情，心里一阵发虚，下意识地就站了起来，结果一下子碰到车顶，头疼得厉害。

  “被我猜对了，心虚啊？可是不对啊，春天都过去了，你怎么还发情？”唐星星幸灾乐祸道。"
第二百四十三章 闭嘴吧你
"  肥哥笑眯眯地补充，“因为阿飞是人，不是动物，发情期包括但不局限于春天。”

  “发情个屁，你才发情，你才发情！！！”何飞弯着腰，暴躁地在唐星星跟肥哥头上各拍了一下。

  他打肥哥的时候是真用力，拍唐星星的时候则刻意放轻了力气。肥哥看破不说破，只是抚摸着自己圆滚滚的肚子，一脸高深莫测。

  何飞被他看得不自在，用力瞪他，硬把他脑袋转向前方。

  唐星星不知道他心里的那些小九九，还在抱怨，“也不能怪我乱想啊，实在是你刚刚脸红的样子，太像是发……”

  “闭嘴吧你！”何飞这会儿听到发情两个字就觉得头疼，他冲化妆师努努嘴，吩咐道：“赶紧给她补妆，一会儿就到了！”

  唐星星成功被转移了注意力，“补妆干嘛？”

  “肥哥跟佳姐给我们约了一个访谈。”何飞吊儿郎当地窝在椅子上，简洁道。

  “什么访谈？佳姐怎么没跟我说？是为了……帮我澄清今天新出的绯闻吗？”

  何飞，“废话怎么那么多？到了不就知道了？”

  佳姐一找上来，说参加这个访谈会，他就答应了，其实也有自己的私心。

  小傻逼这样子，跟她玩暧昧，她根本就不知道是什么意思，还不如来个干脆的！

  他没有正面回答，唐星星就当他是默认了。想想也知道，佳姐现在给她接访谈，肯定是为了澄清绯闻。

  不过……上面还有她从栾旭车上下来的照片，而他跟佳姐私底下是一对。她过去的时候，得想想怎么跟佳姐解释清楚，但又不至于让场面尴尬了。

  差不多四十分钟后，车子在进行访谈的电视台前停下。

  两人进了大厦，被工作人员带着到了进行录制的房间。在房间门口，唐星星见到了看起来气色不错的陶佳。

  照片上都拍到她从栾旭车上下来了，怎么佳姐的气色还不错？

  唐星星有些困惑，听主持人说十五分钟后开始录制，便立刻借口有私事要谈，把陶佳约到了一旁。

  “佳姐，我得解释下：我那天去相亲，到了相亲的地方，我才知道相亲对象是栾先生。我们就相亲那天见了一面，刚好被狗仔拍到了。”

  她以为她这么解释，陶佳会释然，或者松一口气什么的。但她没想到，陶佳会跟她说——

  “哦，这个我知道。之前顾老太太说要在圈子里给你找结婚对象，说这样你们最起码可以谈一块儿，有共同话题，让我帮忙介绍几个。”

  “我跟其他人也有来往，但都不如跟阿旭熟。他在我……在我手底下将近十年，我对他脾气秉性还是了解的，他人很不错。”

  唐星星整个人都懵了，栾旭之前跟佳姐是一对，这个消息没有假。那佳姐现在把栾旭介绍给她，是怎么个意思？

  “怎么了吗？”陶佳看唐星星神色不大对劲，问道。

  “……没事。”唐星星本想直接问，你们两个不是一对吗？你把自己男朋友介绍给我算怎么一回事？

  可对上陶佳一脸坦然的神色，她硬生生地又给憋下去了。

  陶佳后面又问了几个问题，大致意思是觉得栾旭怎么样，要是感觉还不错，可以试试看。唐星星一脸懵逼又膈应得半真半假回答了。

  她回去必须得拜托几个人去查一下，这喵喵的到底怎么回事。

  该不是佳姐跟栾旭跟她玩什么仙人跳，想让她嫁给栾旭，然后他们好从顾家拿钱吧？

  “既然你没什么其他事情要问，就好好调整下状态。一会儿主持人问什么，你如实回答就好。”

  这个主持人是出了名的犀利耿直，提问题一般都不会提前告诉被采访人。这个关节点上，也就他的采访，能让信服。

  唐星星心绪繁杂地嗯了一声，重新回了录制房间。进去的时候，才发现除了何飞，栾旭竟然也在。

  何飞臭着一张脸，似乎丝毫不在意在场的人会不会因此黑他。而栾旭依旧阳光帅气的模样，脸上带着温和的笑，只是脸颊上的伤，让他看起来稍显狼狈。

  见她进来，栾旭温声打了声招呼，“糖糖也在？好巧。”

  “……是挺巧的。”唐星星一开始对他感官特别糟糕，可陶佳刚刚说得那些话，让她这会儿整个人都是懵的，压根不知道到底怎么一回事。

  时间差不多了，录制正式开始。

  主持人一开始问得问题还算中规中矩，可到第三轮时，一下子便变得犀利起来。他问何飞跟栾旭，“两位作为情敌，怎么看待对方？”

  观众们最喜欢看这种修罗场了，一阵呼声。

  唐星星整个人也惊住了，又吃惊又尴尬，外面都说这位主持人硬核，果然不是乱传的！

  她紧张地看向两人，他们回答问题的时候可一定要慎重些啊。

  “他算什么情敌？”

  “我跟阿飞算不上情敌。”

  何飞跟栾旭一起开口，然后对视一眼后，挪开了目光。相比较起何飞这个刺头，主持人选择了问栾旭，“影帝为什么这么说？”

  “我跟糖糖只是同在佳姐手底下的艺人而已，甚至连朋友都算不上，怎么能说我跟糖糖有染呢？”

  “那顾总打您怎么解释？网传顾总发现你跟唐星星的奸情，才会出手打你，对此，你想说什么吗？”

  栾旭笑了笑，“网传？有证据吗？”

  主持人沉默。

  “看来是没有了。这一届网友看图说话的能力太强了，只是两张照片而已，你们就能猜出那么多，也是不容易。”

  “不如你们一起举办一个狗血故事编剧大赛，我出资奖励获胜者怎么样？你们这么厉害，想必编出来的剧本也是极好的，说不定会大爆，让我赚上一笔。”

  “不赚也没事，刚好让我看看大家平时的想象力有多丰富，我以后好避开相应的行为。不然总是这样把无辜的女艺人牵扯到浑水里面，我良心不安啊。”

  这话回击得漂亮，要不是场合不对，唐星星都想鼓掌了。

  被狗仔们借位照片，瞎编乱造的绯闻害了的圈内人，这些年来可不少。她以前也是个狗仔，但好歹没跟他们一样信口雌黄，为了赚钱毫无底线。"
第二百四十四章 顾总为什么打你
"  何飞见她一脸满意的模样，他顿时就不满意了，冷哼了一声，别过头不看她。

  “……”这小霸王怎么回事？她招他了惹他了？哦，好像这次他被牵扯进来，确实怪她。

  主持人却不像唐星星一样，佩服栾旭，而是抓住他回答的漏洞，继续问道：“顾总为什么打你，这个问题你还没回答！”

  “私人恩怨，无可奉告。”

  “那我是不是有理由相信，你不说的原因，就是因为网友们的猜测都是正确的？”

  喵喵的，这主持人也太狡诈了吧？这要怎么回答？如果如实回答，所有人都会猜出她二哥对她的心思。

  如果撒谎，可那……那要怎么撒谎？最起码她现在找不出一个合理完美的借口。

  不过如实回答的话，栾旭就可以摘干净他自己了，他肯定会如实回答的吧？

  唐星星坐在沙发上，焦躁地挪动了几下身子，很想替栾旭回答这个问题，可又不知道该怎么去回答。

  台上一片沉默，而台下的观众则因为他们的沉默热闹起来，还有人在下面大喊，“别磨蹭了，快说啊！”

  “其实是因为有人骚扰了我，栾先生帮了我，但是我二哥误以为他是骚扰我的人，才会误会！”唐星星站起来，满头是汗。

  台下不少观众信了——

  “原来是这样啊。”

  “唐星星这样的大美女，被人骚扰的可能性确实很大。”

  “当哥哥的以为有人骚扰了自己妹妹，会出手打人也不奇怪。换成我，我也打。”

  然而，主持人没那么好糊弄，一下子就挑准了漏洞，“刚下车那一下还可以说是误会。但后来你有充足的解释机会，而后面的照片却表明，栾旭还曾试图带走你，却被顾总推开。这明显不是误会，跟你的回答有冲突。”

  “……”唐星星不知道该说什么了。

  栾旭却接过了话头，“糖糖不用再帮我解释了。”

  “？？？”她只是为了她自己啊，怎么就成为他解释了？

  栾旭无奈地笑了笑，眸底似有光在闪动，“我这会儿不说，后面你们应该也会查出来，那我就直说了：我在追求糖糖的时候，还有两个交往对象，被顾总发现了。”

  哄得一下子，整个观众席都沸腾了。

  唐星星也没想到栾旭会这么说，愣住了。他们不能说服主持人，也可以选择不回答主持人的问题啊，为什么要把这种事说出来？

  他知道他这句话会把他的未来毁掉吗？他这是疯了？

  “很抱歉辜负了喜欢我的人们，对不起。另外，我来参加这个节目，也是想宣布下，我要退圈了。再见了，无论是爱我的还是不爱我的人。”

  栾旭站起来，对着镜头九十度鞠躬。

  明明这种时候，他应该是后悔的，遗憾的，不管怎样，总该是负面情绪的。可唐星星却觉得从他的眼里看出了释然……释然？他释然什么？

  不过唐星星显然没有问出这个问题的机会，栾旭鞠躬过后，便离开了录播厅。有工作人员追了上去，而她只能留下来，继续录节目。

  显而易见，主持人也很好奇和震惊栾旭这么做的原因，但还是很有职业操守地留了下来。而且问出的问题，立刻把唐星星的注意力拽了回来。

  “何飞，你作为唐星星男朋友，对她跟其他男人，尤其是跟顾总的绯闻，怎么看？”主持人问道。

  问也就算了，还在她二哥前面加上尤其两个字强调，什么意思？

  唐星星一想到顾徐行跟她表白那些话，还有他们两个滚过床单的事情，就觉得心里一阵阵发虚。

  她特别想立刻否定，但又怕被人怀疑此地无银三百两，而且也担心他们会从她的表情上看出来异样。所以她低着头，小心翼翼地敛起自己的情绪，以免被人看出什么。

  何飞被主持人的话问得很不高兴，脸直接就拉了下来，直接就怼了回去。

  “上一次你们还说这傻逼跟我、周导、顾总还有其他人有乱七八糟的关系。结果呢，最后证明是秦长庚跟何梦瑶那两个家伙的污蔑。”

  “你在没有证据的情况下，就这么胡说，不怕证据出来，啪啪打你脸吗？”

  他这话说得足够难听，但主持人丝毫不怵，“我已经强调过了，你对那些绯闻怎么看，并没有说那就是事实！”

  何飞向来只有给别人摆脸色的份儿，还没被人这么摆脸色过。他冷嗤一声，直起腰要怼人时，突然被人踩了一脚。

  他低头看了眼自己的限量版鞋子，又扭头看了眼一旁一个劲儿给他使眼色的唐星星，深呼吸一口气，忍了。

  这小傻逼也就仗着他喜欢她，不然就冲她踩得这一脚，他非得把她大卸八块，扔到海里喂鱼！

  何飞有气无处撒，不耐烦地回答主持人，“要什么看法？我相信我女人。”

  “选择相信她吗？”

  “不然怎样？”何飞没好气地说道：“网上出现一次她的花边绯闻，我就要吃一次醋，跟她闹一次分手吗？”

  他的态度实在算不上好，但主持人也不生气。他平时问得问题都很犀利，当面跟他撕破脸的嘉宾也有不少，何飞这态度算不上什么。

  主持人露出一个微笑，不疾不徐地问道：“听你这意思，你十分相信你女朋友？”

  “你耳朵有问题？我说了两遍你听不见？”何飞睨着他，一脸看傻逼的表情。

  “……”主持人咳嗽一声，声音加大了几分，“你的回答听起来确实十分大度，但是从另一个角度来看，我是不是可以理解为，你根本不在意‘女朋友’是否跟其他人暧昧？”

  他有理有据，条理十分清楚地说道：“唐星星上一次的绯闻，你选择相信她，可以理解。可这一次她又出现了花边绯闻，而且还有照片，你作为她男朋友一点都不在意，听起来很感动。可事实上，这不符合一个男朋友的反应。”

  “还是说，你们两个根本没有真正谈恋爱，只是在炒cp愚弄群众。所以不管唐星星跟几个人暧昧，你这个假男友都不在意？”

  听此，唐星星的心一下子悬了起来。

  圈内有很多人都是炒cp争流量，以达到利益最大化，这几乎是一个默认的规则，从没有人正面说过什么。

  主持人当着镜头跟这么多观众这样问，是想害死她跟小霸王啊！"
第二百四十五章 我就是喜欢唐星星
"  不过何飞平时看着桀骜不驯大大咧咧的，但是关键时刻，回答得很是完美。

  “我就是喜欢唐星星，就是相信她，你想怎么的吧？合着你做不到相信自己老婆，我就做不到相信自己女人了？”

  “如果我连这么点绯闻都接受不了，一开始就不会找一个圈内女友。既然找了唐星星当另一半，我就没打算把这些绯闻放在心上。”

  干得漂亮！唐星星心里一个劲儿给他点赞。

  可主持人却不依不挠，“何飞，你的回答听起来没什么问题，但实际上没有什么意义，我们大部分人还是没法相信你们是真得谈恋爱。这样，你要不要想办法给我们证明一下？”

  话音落时，观众席里面有人起哄——

  “支持！！！！”

  “亲一个！”

  喵喵的，难道为了证明，还真要亲上去不成？

  唐星星如坐针毡，这是什么情况？这主持人怕不是来砸场子的吧？

  何飞扭头瞥了她一眼，就见她一脸纠结不安的模样，心里顿时一阵烦躁。他抓了把头发，重新看向主持人。

  “我们只是来接受访谈的艺人，不是来围观的猴子，你们让表演什么就表演什么。说什么证明一下我们真得在谈恋爱，这种事情要怎么证明？”

  “再说，爱情是两个人的事情，我们凭什么要让你们围观？”

  “天底下的人本来就一个人一个想法，爱信不信，要是不信，我们也没办法。”

  “爱咋咋地，老子不奉陪了！”

  何飞一口气不喘地说完，站起来，直接去拽唐星星，“走！”

  说什么也是在镜头前面，而且这个访谈观众很多，就这么走了，会不会不好？唐星星正在纠结，何飞已经弯腰把她抱了起来，大步流星往出口走。

  观众席一阵起哄声。

  唐星星身子一下子腾空，吓了一跳。她不习惯被人这么抱着，挣扎着想要下去，却被何飞给摁住了。

  “不想被人说我们两个做戏，炒cp，就老老实实给老子待着！”何飞看着她的丸子头，手痒，揪了一下。

  唐星星伸手护住自己头发，瞪他，“抱就抱，你能不能别扯我头发？我头发都被你弄乱了！”

  除了小学时候，她还没被人这么扯过头发！

  何飞冷哼了一声，不做反驳，继续抱着她往前走。

  花馨月跟着两人来了电视台，只是没办法进录播厅，一直在外面等着。这会儿见何飞进来，她很是高兴地站了起来，但当看到他怀里还抱着唐星星时，她脸上的笑容顿时消失不见。

  “阿飞，你把人给我放下！！！”

  花馨月几步跑了过来，愤怒地去掰何飞的手。

  唐星星担心自己摔倒，而且这会儿已经出录播厅了，她赶紧自己跳了下来。

  “行了花萝卜，你别整天一副怨妇的样子，我们只是炒作cp，半年后救护正式分手。而且这次情况特殊，我保证以后不会跟小霸王有亲密举动。”

  她不怕花馨月，但是没必要结仇的情况下，能解释清楚最好，她也不想给自己惹一身麻烦。

  可听此，花馨月非但没消气，反而更觉得憋屈愤怒了。

  这个唐星星明知道她喜欢阿飞，还跟他这么亲近，现在来装什么好人？分明就是在冲着她耀武扬威！

  “唐星星，你就是个不要脸的女人——”

  花馨月手高高扬起，却没能打下去，被何飞冷着脸攥住了，“你闭嘴！你在这里，我今天就把话给你说清楚了：花家对我有恩，我会用命去报答。”

  “但是这辈子，我就认准唐星星这个人了，也只会跟她在一起，听明白了吗？”

  不是，怎么就认准她了，只会跟她在一起呢？唐星星被他这一出整懵了，还想问下他脑子是不是秀逗了，都在说什么鬼。

  但没来得及说，就被何飞手肘勒着脖子拽到了怀里，捂住了嘴。他的力气太大，她挣扎了几下都没挣扎开，反倒累得气喘吁吁。

  花馨月放下手，红着眼看着何飞，大喊，“我不明白！我有哪点不如她，你为什么喜欢她不喜欢我？我陪着你这么多年，难道还不如你认识她的这几个月？”

  几个人闹得动静太大，很多工作人员偷偷往这边瞄。

  唐星星被看得一阵阵尴尬，这个事情走向她完全没想到啊，而且她不想掺和进小霸王跟花萝卜的恩怨情仇啊！

  她花了吃奶的力气掰开何飞的手，“我……唔！”

  只来得及说一个字，就被重新捂住了。

  “我们认识这么多年，我都对你没感觉，就证明对你不来电。花馨月，看在花家面子上，你这几次做的事情我不跟你计较。”

  “但你要是再跑到唐星星跟前胡说八道，别怪我不客气！”

  何飞说完，搂着唐星星脖子，强行拽着她往外走。这些天他早就考虑清楚了，他会在其他地方报答花家，至于放弃唐星星……那不可能！

  “阿、飞！”花馨月直盯盯地看着他的背影，撕心裂肺地喊了一声，泪顺着脸颊不断往下流。

  阿飞以前从没对她说过这么狠的话，他这是什么意思？要为了一个唐星星，跟她划清界限吗？

  他们这么多年的情分，他就半点都不看的吗？！

  可何飞连脚步都没停一下，更不曾回头看她一眼。

  工作人员们看了一场大戏，兴奋地偷偷对着几人拍照。有一两个手机相机声没法关，发出咔嚓的声响。

  “拍什么拍？！”花馨月抹了把眼角的泪，妆都花了，她拿出手机，对着对她拍照的那些人一阵拍，狠狠道：“要是被我在网上发现你们拍的照片，你们一个都别想好过！”

  “……”够狠！

  一群人散开了，不想看热闹看出来麻烦。吃瓜自然是好的，可吃瓜吃到自己头上，那就一点都不美妙了。

  花馨月这才看向早已没了何飞跟唐星星身影的走廊，毫无形象地蹲在地上，抹脸上的泪。

  她化的烟熏妆，有部分不太放水，这么一哭，整张脸像是一张抽象油画，看着辣眼睛。她也不在意，只是哭。"
第二百四十六章 跟其他男人纠缠不清
"  哭够了，唐星星才掏出纸巾，擤鼻涕擦眼泪。

  “整天说唐星星傻逼，人家可比你精多了，你被耍了都不知道，是脑子缺根筋吗？我真是瞎了眼，才会看上你这么一个火爆傻缺！”

  抱怨归抱怨，但两人认识这么多年，就算当不成恋人，花馨月也不想看何飞上了女人的当。

  而且等他发现被唐星星骗了，说不定会后知后觉地发现她的好呢。

  花馨月掏出手机，给顾徐行打了电话。看顾总打栾旭那样子，他肯定受不了自己女人跟其他男人纠缠不清。

  他要是知道阿飞想跟唐星星在一起，肯定会去找阿飞的，到时候阿飞就会看清唐星星脚踏多条船的真面目了！

  不过顾徐行没接电话，他估摸着不接陌生人的。花馨月索性托关系，找到顾氏集团总部秘书室电话后，打了过去。

  她也不管接电话的是谁，直接说道：“我是花馨月，你去告诉你们顾总，说他妹妹跟阿飞……跟何飞搞到一起了，他会知道该怎么做的！”-

  唐星星被何飞一路带出电视台后，才得以挣脱，气得够呛，“你干嘛啊？”

  “你是狗吗？”何飞拿出纸巾，嫌弃地皱着眉头擦被她咬出来的血。

  “你要是不捂着我，我会咬你？我说你怎么回事？”唐星星心里怨气冲天，她还没质问他，他反倒先骂上她了？

  何飞随手将染血的纸巾扔到垃圾桶里，漫不经心地问道：“什么怎么回事？”

  “你是真不知道，还是跟我装傻？我们两个只是假扮男女朋友，那个花萝卜是真心喜欢你诶，你干嘛当着她的面说喜欢我？”

  唐星星快气疯了，这不是给她惹麻烦吗？

  要是花馨月跟花奶奶一抱怨，回头花奶奶又告诉她奶奶，到时候她怎么跟她奶奶解释？那是有口也说不清啊！

  见何飞只是自顾自地擦手上的血，完全没有回答的意思，唐星星不乐意了，“你就是不喜欢花萝卜，拿我当挡箭牌，也要提前跟我商量一下啊！你这样让我怎么跟我奶奶那边解释？”

  “不是挡箭牌。”何飞手里捏着染血的纸巾，抬头看着她，神经不似往常那般吊儿郎当不耐烦，反而罕见地有些认真。

  唐星星后退了一步，“什、什么意思？”

  她怎么觉得有些不太妙？而且今天小霸王看着不太正常。

  “就是我说得都是真的意思。我喜欢你，真心想让你当女朋友，准备要追你的意思，这下明白了吗？小傻逼。”

  何飞跟着走近了一步，挑着眉居高临下睨着她。他就知道，不清清楚楚明明白白地当面说清楚他的心意，她根本就不会懂！

  唐星星被他这话吓傻了，她平日里都把他当兄弟哥们，对他的靠近没什么感觉。可现在听他这么一说，这会儿跟他隔着半米，她都觉得浑身不舒服，有种压迫感。

  她一直在刻意忘记她二哥跟她表白的事情，可如今小霸王跟她说这些话，她二哥当时红着眼睛跟她表白的一幕又出现在她的脑海中。

  她二哥的眼神，他说的那些话，反复在她脑中回放，扯得她心脏一阵阵难受，仿若都停止了跳动。

  唐星星努力压下她脑中关于顾徐行的那些回忆，把注意力集中在当前的事情上。

  “得了，我还不了解你？你这么说，不就是想拿我当挡箭牌，但是又怕我趁机提条件，要报酬吗？你放心，我什么都不要，就当做是义务帮忙，还你之前在剧组帮我揍秦长庚的人情了。”

  “你可别跟我开这种玩笑，挑战我神经了！”

  她是真得没把何飞的话当真。

  就小霸王整天嫌弃她的那样儿，她得多自恋，才会觉得他喜欢她？以前追她的那些人，可都连一句重话都不敢跟她说。

  何飞见她这一副‘你别闹了，我已经很累了’的样子，就觉得来气。他说得都这么清楚了，她是怎么想到挡箭牌上面去的？

  “小傻逼，老子再说一遍，你给我听清楚了——我没有跟你开玩笑，我是真得要追你，以后要你当老婆，让你给我生孩子那种，你明白了吗？”

  不等唐星星回答，何飞便气急败坏地说道：“你要是再敢说不明白，老子弄死你！！！”

  他怎么就看上这么一个傻逼？

  “……！！！”唐星星神色变幻，此时的心情毫不亚于听到外星人说要当她当夫人——酸甜苦辣交织，滋味十分酸爽。

  喵喵的，她是在做梦吧？小霸王居然说喜欢她，要追她？

  唐星星在自己胳膊上拧了一下，老天爷呀，能感觉到疼，这居然不是梦！

  何飞将她这一系列小动作跟神色变化收在眼底，“……”

  他说要追她，至于这么惊讶？

  半天等不到回答，何飞忍不住想催，又怕听到自己不想要的结果。所以两人就这么对站着，耗着。

  “我不是早说了嘛，你不是我的菜。以后这事就不要再说了，我先走了啊。”唐星星半晌才回过神，说了一句，不等他开口，便匆匆上了陶佳的车。

  被兄弟告白，简直太恐怖了！

  幸好佳姐的车就在这儿，不然她还得留在那儿尴尬！

  陶佳正在打电话，神色很是愤怒，“你这么做之前有没有考虑我的感受？所以我这些年的心血就白费了吗？你别跟我说这些官方话，我不想听，你必须给我一个合理的解……”

  见唐星星坐进来，她停下话头，脸色难看地说道：“你自己再好好想想，回头我再给你打电话！”

  直接把电话给挂了。

  “你怎么没做阿飞的车？你们不是一起来的吗？”陶佳扭头问她，想笑，但是又笑不出来，面色很是难看。

  “啊？他一会儿有通告，不方便送我，麻烦佳姐送我回去了。”

  明明刚刚告白的是何飞，可唐星星脑子里都是顾徐行眸色猩红嘶吼的模样。她跟他以后要怎么办？

  唐星星心事重重，一时也没心情好奇栾旭今天到底怎么回事。

  听此，陶佳皱皱眉，“我、我一会儿也有些事情，不太方便，要不我叫个人过来借你？”

  实在是栾旭的事情太过麻烦。

  她手底下只有栾旭跟唐星星，目前唐星星还没起来，主要是栾旭这个影帝作为她的大部分收入来源。他今天这么一胡来，基本上让她前些年的努力都白费了，也彻底打断了她后面的计划。"
第二百四十七章 太过尴尬了
"  这还是唐星星第一次被她拒绝，有些惊讶。

  大概因为顾家大小姐的身份，陶佳平时基本上以她的需求为第一标准，从未拒绝过她，哪怕婉转的拒绝都没有。

  “没事，不用安排人接我了，你把我带到前面那个路口，放我下来就行。”主要这会儿单独跟小霸王待着太过尴尬了。

  “……好。”陶佳沉吟了下，答应了。

  她开车把唐星星带到第一个路口，匆匆交代了她几句注意安全，便火急火燎地开车离开了。

  唐星星戴好口罩帽子，准备打个车回她郊外别墅，手机突然响了。

  ——来电显示备注‘二哥’。

  他这时候打电话做什么？

  唐星星攥了攥衣角，手机震动像刀子似的往她心上戳，她全身神经都是紧绷的。小霸王那里她可以直接拒绝，可她二哥这里，她直接拒绝或者装傻充愣根本没用。

  好不容易等手机震动声停下了，她总算松了口气。

  但这口气没彻底松下来，手机震动声便再次响起。

  两人总归是一家人，生活在同一个屋檐下，抬头不见低头见，这样一直躲着也不是回事，除非她以后跟她二哥老死不相往来。

  唐星星紧攥着手机，闭上眼睛深呼吸一口气，硬着头皮接通了电话，“喂，二、二哥。”

  “在哪儿？”

  冷冰冰的几个字，不带丝毫感情，冻得唐星星身体一阵阵发愣。她吞咽了口口水，含糊道：“我这会儿录节目呢，不太方便接电话，先挂……”

  “我安排人接你。”顾徐行似是不耐烦了，冷声打断了她的话。

  她都没说她在哪儿，他怎么安排人来接？

  “二哥，我……嘟嘟嘟。”

  那边已经挂了。

  唐星星看着回到通话记录界面的手机，眉头紧蹙，心中一阵焦灼，莫名地感到些许不安。她站在原地，纠结了一会儿，打车去了郊外别墅。

  她二哥大概会安排人来电视台接她，她现在走了，到时候还可以把责任推到他身上，是他没把话说清楚，不能怪她躲着他。

  只是唐星星没料到，她一进别墅，就看到两个熟悉的保镖。

  “大小姐。”两人恭恭敬敬跟她打招呼，温和的态度跟他们肌肉鼓起的身材反差很大。

  但即便如此，唐星星的鸡皮疙瘩还是起来了，“你们怎么知道我在这儿？！”

  她没跟她二哥说会来这里啊！

  “是二少安排的。您是公众人物，现在绯闻还没澄清，您去哪儿都不方便，肯定会回家。所以二少安排我们每两个人去一个地方，务必要把您带过去。”

  除了这里，顾家还有唐星星的每处房产都有两个保镖。

  “这、这是不是也太夸张了点？你们直接给我打电话，问我在哪儿就好了嘛，哪儿用得着这么大阵仗。”

  唐星星违心地答了两句，讪笑着往后退。搞这么大阵仗，肯定没好事！

  “不过实在抱歉，我不能跟你们一起回去。麻烦你们帮我转告我二哥一句，我今天还有工作，没空去见他。”

  话音落时，唐星星扭头就往外跑。

  这会儿要是不跑，一会儿肯定就没机会了！

  不过保镖们在顾家待了这么多年，早就了解了她的套路。两人对视一眼，迅速上前，一左一右架住了她的胳膊，硬是把她塞上了车，然后开车去顾氏集团。

  唐星星摸不准顾徐行的心思，不过他行事一向低调，如果兴师动众做一件事，一般情况下代表他很不高兴。

  联想到顾徐行当时面色铁青，一拳砸到墙壁上的场面，她紧张忐忑到了极点。

  她对他再了解不过了，他看中了一样东西，就一定要拿到手。可她不是东西，是人，而且他们是兄妹，是没办法在一起的！

  不行！她还没想出来要怎么应对她二哥，现在绝对不能去见他！

  唐星星打定主意，车门一开，她就往外跑。被保镖们抓住后，就撒泼坐到地上不动，耍无赖，“你们要是再动我，我可就喊——唔！”

  混蛋，她今天是小受气包吗？怎么一个两个地都敢捂她的嘴！！！

  唐星星喊不出来，就开始死命挣扎。可这两个都是专业保镖，她哪儿能挣脱得了？直接被两人提着，提溜进了顾氏集团-

  会议室内。

  包括集团副总在内的所有人，都大气不敢出，只是小心翼翼地看着手中文件，偶尔壮着胆子打量一下坐在主位上的顾徐行。

  顾徐行神色跟平时没什么不同，还是那副冷冰冰的有人气的模样，但周身气压却很低，眼底更像是酝酿着狂风暴雨。

  即便当初对手公司以卑鄙手段，抢走他们集团的一个大单子时，也不见顾总这么动怒过。也不知道这次到底发生了什么事……

  这时，门突然小声响了一下。

  神经紧绷的众人都吓了一跳，扭头一看，才发现是特助进来了。

  “顾总，唐小姐已经带来了，就在您办公室。”特助附在顾徐行耳边，小声说了一句。

  顾徐行薄唇抿得更紧了些，他点头，冷着脸站起来，“接下来的会议交给副总负责。”

  然后跟特助一起出了办公室。

  直到门关上半晌后，众人才大大松了口气，跟旁边的人小声议论——

  “顾总今天这是怎么了？还没见他脸色这么难看过。”

  “该不是公司遇到什么大麻烦了吧？”

  “不可能，就没见顾总因为公司的事情烦恼过。而且公司运转正常，能有什么大麻烦？”

  “这倒也是。那顾总到底遇到了什么事，竟然连这么重要的会议都不参加了？”

  ……

  他们议论的功夫，顾徐行已经到了总裁办公室门口。门从外面锁住了，里面的人正在死命拧门把手——

  “两位哥哥行行好，放我出去好不好啊？”

  唐星星放软了声音，听起来娇软而甜腻。

  顾徐行听到‘两位哥哥’四个字，脸色就已经沉了下来，扭头，冷眼看着站在门口的两个保镖。

  这又不是他们让她这么叫的，怪也不能怪到他们身上吧？两个保镖有苦难言。

  偏偏里面的唐星星不懂他们的苦楚，声音更甜了些，“我知道两位哥哥在，你们别不说话呀！那这样好不好，只要你们放我出去，回头我打五万块到你们卡上？”"
第二百四十八章 他都听到了吧
"  还打五万块？是想害他们被打成二百五吧？

  两人战战兢兢低着头，在顾徐行阴冷的注视下，都想拔腿逃跑了。

  “滚。”顾徐行冷声道。

  两人忙不迭地跑走了。

  里面的唐星星半点不知情，没得到回应，还以为他们嫌钱少，“五万块确实有点少，那这样，我……”

  咔哒。

  顾徐行插进去钥匙，把门打开了。唐星星正对上他面无表情的俊脸，整个人都僵住了，好半晌后，才堆砌出一个假到极致的笑。

  “二、二哥好呀，嘿嘿。”好个屁啊，到底在这儿站多久了？

  她刚才说的话，他都听到了吗？

  顾徐行冷笑一声，把她推进去，他跟着进去，把门关上了。

  封闭的空间似无形的手，扼住了唐星星的喉咙。他冷笑什么意思？她刚刚说的那些话，他都听到了吧？

  唐星星艰难地呼吸了两口，“二哥别误会，我刚刚不是想躲你，我只是……只是、只是有工作还没完成，有些着急，这样会被人说我耍大牌不敬业的！”

  “还有工作没完成？”顾徐行讥讽地笑了笑，她难道不觉得这借口过于拙劣了吗？

  随着他的靠近，唐星星不断后退，退无可退时，她踉跄着坐到了沙发上，“是、是啊。”

  他这样子跟昨天晚上一样，让她觉得心惊，她甚至连抬头看他都不敢。

  顾徐行走到她身前的茶几上，把上面的东西都推了下去。茶杯茶壶叮里咣当碎了一地，唐星星的心跟着提到了嗓子眼。

  他坐在茶几上，低头看着她，眼似寒霜，“好，那你说什么工作，我来帮你解释。”

  “不用了吧……”唐星星僵硬地扯扯唇，目光躲闪，“你给那边打电话，那不就坐实我仗着家里关系乱旷工了吗？”

  “既然是我的意思，没人敢说你。说吧，什么工作？”顾徐行好似不知道她说谎一般，掏出了手机。

  唐星星嗫嚅着，几次张嘴，都没说出一句话。

  没人会拼着得罪她二哥，帮她圆谎的。

  “说啊。”顾徐行掀起眼皮，神色淡漠地看着她。

  唐星星紧抿着唇，不安地挪动了几下。被他这样盯着，她只觉得每分每秒，都煎熬到了极点。

  “怎么不继续编了？嗯？”顾徐行把手机扔到一旁，站起来，双手将她圈在沙发之间，声音拔高了些。

  唐星星随着他声音拔高，身体颤抖了下，恐惧让她眼角发酸，眼圈几乎不受控制地红了。

  她怕他，从小都怕。

  而她这样的表现，让顾徐行心底压抑的情绪到达了一个临界点，再也无法忍下去。他捏住她的下巴，强迫她抬头看着他。

  “为什么撒谎？躲我？”顾徐行贴近她，脸上尽是讥讽。

  他捏得唐星星下巴疼，可她看着他眉宇间的冷戾，连挣扎都不敢，只是颤抖而惶恐地看着他。

  如果不是他昨晚的表白，她恐怕永远猜不到他对她有那方面的心思。毕竟他总是冰冷的注视她，从没对她说过一句好话。

  “说、话！”顾徐行加大了手上的力气。

  下巴上的疼痛跟心理上的害怕让唐星星眼底蒙上一层水光，她看着他，鸦羽般的睫毛止不住颤抖。

  “我还没想好怎么面对你。”她声音很小，几乎听不到。

  顾徐行看着她眼底的水光，神色微动，松开了她的下巴。他见她立刻低下头，眼底多了一抹自嘲，冷笑道：“是不知道该怎么面对我，还是怕何飞看到会误会？”

  怎么又牵扯到了小霸王身上？

  唐星星没回答这个问题，而是提心吊胆地说道：“二哥，你只是跟其他女人没接触过，才会看上我。你试着……试着跟其他女人接触一下，就会发现比我好的人太多了。”

  她提建议提得很真诚，但就是这份真诚，让顾徐行觉得刺眼。

  她就这么想把他推给其他女人？

  他冷冷看着她，一字一句道：“我就要你！”

  每个字都如同巨钟一般，撞响在唐星星的心脏上。

  她心跳莫名其妙变得有些快，像是要冲破胸腔，“可、可我们不能在一起。”

  就连她自己都说不清楚，为什么要用‘不能在一起’来拒绝，而不是用‘我不喜欢你’。

  顾徐行脸色又沉了几分，“为什么不能？”

  她昨天跟栾旭相亲，他刚想办法让栾旭退出，她转眼又跟何飞搅和到了一起。她给了那么多人机会，为什么独独不能给他？！

  “我，我……”唐星星眼睛转了转，一时之间不知道该怎么说。

  “哼，是我自作多情，还是你已经爱上了何飞，非何飞不嫁？”

  顾徐行脸色阴沉的快要滴出水，他紧攥着手，脸青筋都冒了出来。

  唐星星没说话，后背紧紧贴着沙发，颤抖着仰头看着他。

  她到底喜不喜欢这个男人，是喜欢的吧。

  要不然她为什么接受不了何飞，接受不了其他任何人。

  可是一想到奶奶，她就打住了那些不切实际的想法。

  顾徐行双手紧抓着她的肩膀，几乎要捏碎她的骨头，“你只需要告诉我，你跟何飞到底有没有在一起？！”

  哪怕再喜欢她，他不会容忍自己做第三者！

  唐星星也察觉到了他的这点想法，她低下头，想让他死心，胸口却莫名发闷，“嗯。”

  “骗我还是……真的？”顾徐行手上青筋拧起，后两个字说得异常艰难，你们一开始不是假情侣吗？”

  唐星星头更低了些，“是真的。”

  “好！！！”顾徐行猛地松开她，他直起身子，扯下领带，面色铁青地扔到了地上。

  他没再看她，只是手指微乎其微地颤抖，“滚！”

  “二哥，我……”

  “我让你滚，听不到吗？！”顾徐行双手扶着办公桌，背对着她，大口喘息着。

  唐星星心里说不出什么滋味，但恐惧还是让她立刻逃向门口。

  她关上门，转身时，才发现何佳慧竟然在门口。

  “对、对不起啊糖糖姐，我被老夫人叫过来给顾总送汤，没想到会听到这些。”何佳慧清秀的小脸上一片涨红，看起来很是窘迫。

  担心唐星星不相信，她还提起来手中的保温桶，给唐星星看了看。"
第二百四十九章 脸上的温度也起来了
"  唐星星看过保温桶，却没有离开，只是静静看着她。

  何佳慧被看得面色更红了，低着头说道：“门隔音效果很好，我只断断续续听到几个字，具体你们说得什么，我没听清。而且我可以保证，我今天听到的这些，绝对不会告诉第四个人。”

  想到顾徐行说得那些话，她心头一片烫热，脸上的温度也起来了。

  只是想到这些话不是跟她说的，她又有几分怅然和失落。她一点都不比糖糖姐差，甚至很多方面要比糖糖姐好很多，顾总怎么就看上了糖糖姐呢？

  “嗯。”她都说到这地步了，唐星星也不好再说什么，只是提醒了一句，“今天别送了，我二……他心情不好。”

  那句“每次你喊我二哥，都让我觉得恶心”，在唐星星脑中反复响起，扯得她近乎窒息。

  以至于她再想说二哥两个字的时候，都觉得有些难受。

  唐星星本意是想避免何佳慧被迁怒，但在后者看来，根本不是这么一回事。

  男人脆弱的时候，最容易对温柔漂亮又知性的女人动心，糖糖姐这是怕顾总喜欢上她吧？

  何佳慧不太能理解，糖糖姐既然不接受顾总的示爱，为什么还要阻止他爱上其他优秀的女人？糖糖姐这样做，未免太过于自私刻薄了。

  她心里不满，但还是乖乖巧巧说道：“谢谢糖糖姐提醒，那我就下次再来给顾总送吃的吧。”

  “嗯。”

  唐星星心里乱糟糟的一团，答应了一声，上了电梯，何佳慧也跟着上来了。她也没在意，结果她下去打了车，何佳慧竟也跟着坐上来了。

  “阿慧，你还有事吗？”唐星星皱眉，她现在想一个人安静待会儿。

  何佳慧好似没看出来她的不悦，细声细气地回答，“我跟糖糖姐回去，跟老夫人道了歉。她安排我给顾总送饭，结果我连这点小事都没有做好，实在是太没用了。”

  这种事情，难道不是打个电话道歉就可以？

  唐星星舔了舔干涩的唇瓣，说道：“我不回老宅，回顾家，不顺路。”

  所以何佳慧可以下车了。

  但何佳慧却丝毫没有要下车的意思，反而把门关上了，“顺路的。我正好也需要去顾家一趟，跟顾先生还有顾夫人说一下，顾总心情不大好，让他们费心多照看下。”

  不等唐星星回答，她冲司机笑道：“大叔，开车吧。”

  她把顾家地址说了一遍。

  唐星星眉头皱得更紧了些，但两人都是公众人物，若是她现在执意把何佳慧赶下车，她们面上都不好看。

  她紧抿着唇，压下心中的怒气，扭头看着窗外。

  车子停下后，何佳慧直接开门下了车，随口跟唐星星说道：“麻烦糖糖姐帮忙结下账，我身上没带现金。”

  没带现金，难道不能微信或者支付宝？总不可能没带手机吧？

  唐星星不在意这点钱，但就是何佳慧连这点钱都算计，让她觉得膈应。好比说她拿了一块钱，想换十个一毛的，结果对方只给了她九毛钱。损失不大，但实在恶心人。

  她深呼吸口气，结账，下了车。

  进顾家后，听何佳慧正在跟顾母说，“这是我专程给您煲的汤做的菜，您尝尝看合不合口味。本来我还想再买些别的，可糖糖姐说不用那么见外，拦着没让我买的。”

  “你煲汤做菜就已经很费心了，还带东西干嘛？糖糖做得没错。你先坐下，吃点水果什么的，我让人准备晚饭。”顾母热情地回应。

  保温桶的东西不是专程给她二哥准备的吗？怎么又成特意为她妈做的了？还有，她什么时候拦着何佳慧，不让她买东西了？

  当着她的面就这样谎话连篇，她怎么不知道阿慧是这种人？

  唐星星忍了一路，不想发脾气，可此时听到这些话，最终还是没忍下来。她撩了下额前刘海，走了进去。

  “糖糖，你带人回来怎么也不早说一声？都这么晚了，临时准备饭菜也太仓促了。”顾母嘴里说着嗔怪的话，但脸上满是笑意。

  糖糖拍戏，都好几天没回来了。

  “仓促什么？不用准备。”唐星星没拆穿何佳慧的那些谎言，只是说道：“阿慧一会儿还要去老宅那边，不留在这儿吃饭。”

  听此，何佳慧忙道：“今天太晚了，我明天再去老夫人那边也一样，不着急。”

  “是啊糖糖，阿慧都过来了，怎么也得吃顿饭再走。”顾母说道。

  唐星星紧抿着唇，看向何佳慧。她现在有些后悔，为了还人情，把何佳慧带在身边了。

  “糖糖姐怎么看起来脸色不大好，你身体不舒服吗？”何佳慧看着她，一脸担忧地问道。

  顾母也跟着紧张地看了过来。

  唐星星攥紧了拳。自从初中好友坦白，接近她只是为了她二哥，两人决裂后，她最讨厌的就是被人利用。

  而现在，何佳慧摆明了利用她接近顾家的人。就算她一开始没看出来，现在也感觉到了。

  “身体没有不舒服。阿慧，奶奶等你等得急，你还是今天过去吧，我送你。”唐星星不给何佳慧说话的计划，打开抽屉，拿出一把车钥匙，便拉着何佳慧往外走。

  顾母觉得人都到家里了，这样把人带走太难看，在后面喊了两声。

  “糖糖姐，顾夫人喊我们呢。”何佳慧咬唇说道。

  唐星星只当没听到，拽着何佳慧进了车库，把她塞进车里以后，上车，启动了车子。

  “糖糖姐，我是不是哪儿惹得你不高兴了？”何佳慧小心翼翼问道：“如果我有哪些地方做得不对，你告诉我，我改。”

  她还是很喜欢糖糖姐的，即便糖糖姐这段时间突然莫名其妙地开始对她态度恶劣。

  唐星星没接她的话，而是开门见山问道：“为什么撒谎？”

  “什么撒谎？我不知道糖糖姐在说什么。”何佳慧一脸莫名，满是困惑，看上去像是真得不知道她在说什么。

  唐星星猛地打了下转向盘，拐弯，在她身子跟着歪向一旁时，说道：“给我二哥的饭，说是特意为我妈做的。还说我拦着你，不让你买东西，为什么？”

  “你说这个啊。”何佳慧眨眨眼，不解地说道：“可这不算是撒谎啊。”

  “糖糖姐从小生活优渥过了，可能不知道食物有多么重要。我小时候在家里，只能吃剩饭，如果哪一次能吃一顿好饭，都是要高兴很久的……”"
第二百五十章 怎么能说是撒谎呢
"  越说越远，唐星星没心情听她掰扯，直接打断道：“我问你为什么撒谎？”

  当初在湖边，是阿慧及时拉住了她，她才避免了大冬天穿着厚重的羽绒服掉进湖里。而且阿慧后来也提醒过她，小心何梦瑶。

  她记得阿慧的恩情，也不愿意把那个曾经腼腆心善的小助理，想得那么坏。

  何佳慧被她这么打断，有些委屈，“我已经说过了，我那不是撒谎。我只是不想浪费食物，但又担心说这是给顾总准备的，再拿给顾夫人，名头不好听，所以才润色了一下言辞。”

  “至于你拦着我，不让我买东西，这只是个客套话啊，怎么能说是撒谎呢？”

  唐星星还从来没有听说过这种理论，也无法理解这种思维。

  “如果我说要买东西，糖糖姐会拦住我吧？以你的性格，不会让我破费的。”何佳慧轻声道。

  唐星星没吭声，算是默认了。阿慧很不容易，而且顾家什么东西都不缺，她会拦住阿慧的。

  “既然这样，就更不能说我撒谎了，我只是说一件事实啊。”何佳慧胆怯而讨好地看着她，说道：“如果糖糖姐不喜欢，我下次不这么说就是了。”

  又小声嘟囔了一句，“跟你们豪门不一样，我们平民小百姓一般都是这么说客套话的。”

  唐星星上学时就把自己当一个穷学生，毕业后也是自己踏踏实实找的，身边接触的都是普通家境的人，可也没有像何佳慧这样的人。

  不过一个地方有一个地方习俗，而且阿慧说得那些话，也没有对她造成任何伤害。这样论起来，倒真是显得她小肚鸡肠了。

  “抱歉，我今天心情不太好，说话太重了。”唐星星说道。

  听此，何佳慧脸上的愁云才散开，腼腆道：“没事的，我不跟你一般计较。”

  “……”

  也许阿慧只是说话不好听，可能并不是有恶意。

  唐星星心里有些小膈应，但最后硬是压了下去。

  “糖糖姐，这好像不是去老宅的方向啊。”车子走到一半时，何佳慧看着窗外说道。

  “奶奶那里，我打个电话跟她说就好。你这些天拍戏也辛苦了，还是早点回酒店休息吧。”

  “那……只是打个电话说这件事，会不会显得太草率了，不礼貌？”何佳慧脸上有一闪而过的不满，但很快便消失不见，还是担忧胆怯的模样。

  “送饭而已，本来就不是什么大事。”不管阿慧到底有没有坏心，她不可能让阿慧利用她接近顾家。

  听此，何佳慧咬唇想说些什么，但看着她的脸色，最终没有说。

  只是双手紧攥着裙角，扭头看着窗外。嶙峋树影在她脸上投下一片阴影，她的神色晦暗不明，也不知在想些什么。

  唐星星把何佳慧送回酒店后，就给顾老太太打了个电话，说了下何佳慧送饭失败这件事。

  “你说你二哥心情不好，所以不让阿慧送，他为什么心情不好？”顾老太太问道。

  唐星星心里咯噔了一下，不敢说谎，怕被发现，便似是而非地说道：“我又惹他生气了。”

  她心里一个劲儿祈祷，奶奶千万别问她怎么惹他生气的。

  大概今天神灵听到了祈祷，顾老太太果然没再问，同她说了几句家常，便挂了电话。

  两人全程通话也就三四分钟，可她却觉得像是过了许久，放下手机时，胳膊都是抖的。

  她真不敢想象，要是她奶奶知道了她二哥对她的心思，事情会发展成怎样。

  唐星星疲惫地靠在椅背上，怔怔地看着车子前方。看她二哥的样子，她说了跟小霸王在一起，他应该就会放弃了吧？

  按说他放弃，她应该觉得高兴。

  可想到这里，她胸口一阵发闷，心中有种说不出的感觉，空落落的，让人难受。至于为什么会这样，具体原因她不想也不敢去深究。

  唐星星怕回顾家会遇到顾徐行，便跟顾母说了一声，去宋怡宁的公寓待了一晚。晚上她睡不着，翻了翻微博，发现栾旭的事上了热搜，底下都是骂他的。

  “平时看着温润君子，风度翩翩的，怎么私生活这么乱啊，我艹！真是当面一套背后一套的典型代表了。（大吐）”

  “那句老话说得好啊，知人知面不知心。真没看出来，栾旭竟然是这种人，怪不得顾总知道他追自己妹妹以后，会动手打人。”

  “那些还说等实锤，相信栾旭的人，都没脑子吧？他自己亲口承认了，而且网上他跟几个女人进出酒店的照片都出来了，还要什么实锤？”

  何飞怼主持人的那些话，还有当面跟唐星星表白也上了热搜。有批判何飞没有教养的，但绝大部分人觉得主持人问话太过分，而他这样暴脾气护着自己的女朋友，挺爷们的。

  关于唐星星私生活作风胡乱，脚踏多条船的绯闻，算是就这么过去了，可她却怎么都高兴不起来。

  她揉揉发疼的眉心，准备关机睡觉时，何飞发来了消息。说他们两个人的公司，有意趁着这波热度，让他们去参加一个大火的恋爱节目，明天佳姐应该会通知她。

  唐星星对恋爱节目喜欢不起来，如果是假的，到时候故意演出来恩爱的样子，是欺骗愚弄观众。如果是真的，她也不喜欢在那么多人面前展现自己的私生活。

  而且她二哥要是看到她跟小霸王‘腻腻歪歪’的，大概会不高兴的。

  唐星星下意识地想要拒绝，可最后硬生生忍住了，只是给何飞回复了一句，“好，我知道了。”

  她不能怕二哥生气，他们是不可能走到一起的，让他趁早下定决心放弃不该有的心思，才是好的。

  “你怎么从到我家开始，就心事重重的？糖，你是不是遇到什么事了？”宋怡宁撑起上半身，凑到她跟前问道。

  唐星星放下手机，垂着眸子，顿了一下，说道：“我二哥跟我……表白了。”

  这件事憋在她心里，哪怕还不到一天，就已经快要把她给逼疯了。

  宋怡宁显然也没料到是这件事，她愣了好半晌，才磕磕巴巴道：“那你你你怎么回复的？”"
第二百五十一章 他也跟我表白了
"  “我说我跟小霸王在一起了。”

  宋怡宁一阵无语，感慨道：“小霸王被你拿出来做挡箭牌，承受顾总怒火，也挺惨的。”

  这消息实在太过震惊了，她起身，喝水压压惊。

  “小霸王今天也跟我表白了。”唐星星闷闷道。

  “噗——！！！咳！咳咳！！！！”

  宋怡宁嘴里的水直接喷了出去，喝呛了，她咳了好一阵，才缓过劲儿，“那你还拿小霸王当挡箭牌，要是让他觉得，你真得喜欢他怎么办？”

  “他不会误会。他表白的时候，我说他不是我的菜。”

  “你不喜欢他，那顾总呢？”

  如果宋怡宁问得是何飞或者其他人，唐星星就直接回答了，说不喜欢。可问到顾徐行，她过了一会儿，才说道：“他是我二哥啊。”

  “你别说什么二哥不二哥的，你们又没有血缘关系！”宋怡宁放下水杯，跳回床上，跪趴在她跟前，双手托腮看着她，“你就说，你喜欢他吗？”

  唐星星唇瓣动了几下，没吭声。

  她刻意地让自己不去想这个问题。

  “对你这种二愣子，喜欢不喜欢的可能不好说。那这么说，他亲你的时候，你反感吗？还有你们上床那一次，跟他圈圈叉叉，做那种亲密的事，你会觉得恶心吗？”宋怡宁两眼亮晶晶地看着她。

  他吻她，她甚至回应过，前阵子两人那一次，更是她主动的……

  唐星星心脏仿佛停止了跳动，血液都不流动了。她垂着眸子不敢看宋怡宁的眼，只是躺回床上，关了灯。

  “你问那么多做什么？不早了，睡觉吧。”

  “哎——你这人！”宋怡宁窸窸窣窣钻进了被子，嘟囔道：“你可认真想好了啊，逃避解决不了问题，只会让你未来后悔。”

  唐星星侧躺着，睁眼看着黑乎乎的室内，心脏已经恢复了跳动，甚至比往常跳得都要快，快到她发慌。

  难道她真得对她二哥有那方……停停停，她这是在想些什么？想被奶奶赶出顾家吗？

  她攥紧拳，强迫自己闭上了眼睛。

  次日，唐星星是被手机震动声吵醒的，她迷迷糊糊地皱着眉捞到手机，接通了电话，“喂？”

  “你现在在哪儿？”

  手机那端传来顾老太太的声音，唐星星整个人都清醒了，她睁开眼睛坐了起来，“我……”

  “不管你在哪儿，现在立刻给我回老宅！”顾老太太说完，便挂了电话。

  唐星星把手机扔到床上，痛苦地扶额。

  听奶奶这语气，就知道不会有什么好事。奶奶这是知道了什么，还是跟上一次一样，只是捕风捉影？

  “谁给你打电话啊，怎么了？”宋怡宁翻了个身，不满地嘟囔道。这大早上的，不是扰人清梦吗？忒损了。

  “没事，宝儿你接着睡，我先走了。”

  唐星星穿好衣服，给导演打电话请了半天假，连妆都没化，洗了把脸，便开车去了老宅。

  “小姐，老夫人已经在餐厅等着您了。”佣人接过车钥匙，对她说道。

  “嗯。”

  唐星星在门口站了一会儿，攥紧手中的手提包，又松开，攥紧，然后深呼吸一口气，忐忑地进了餐厅。

  除了顾老太太，顾老爷子也在，见她进来，还有些惊讶，“糖糖怎么今天来了，不用拍戏吗？这么早吃过早饭了没有？”

  “跟导演请了假，还没吃呢。”唐星星甜甜应了一句，看向顾老太太时，嘴角的弧度又不自觉地收敛了些。

  闻言，顾老爷子指了指身旁的座位，“没吃那就坐下吃点吧。”

  “嗯。”见顾老太太没有反对的意思，唐星星将手提包交给佣人，拉开椅子坐下了。佣人给她添了双碗筷，又盛了碗粥，放到了她跟前。

  唐星星心不在焉地喝着粥，跟顾老爷子聊日常。而顾老太太则全程没有说话，只是举止优雅地喝粥吃饭，这让唐星星很是忐忑。

  吃完早饭后，顾老太太擦了擦嘴角，跟顾老爷子说道：“方家那个约你打保龄球，你知道吧？”

  “知道，这就过去。”顾老爷子起身要走，走出两步又退了回来，“对了糖糖，你方爷爷方奶奶看了那个《特务》，说是你的粉丝，想要你的签名呢。我去书房拿两张纸，你给他们签两个。”

  “嗯，好。”随手的事，唐星星直接应下了。

  顾老太太似是漫不经心地问道：“糖糖现在这么出名呢？”

  “是啊！除了他们两个，还有好几个跟我要糖糖签名呢，不过物以稀为贵，我没答应他们。”顾老爷子颇为得意。

  顾老太太笑道：“再怎么说，你也是黄土埋到脖子根的人了，怎么连这点小把戏都没看明白？这哪儿是糖糖火，是人家知道她当演员，故意用要签名这个理由接近你呢。”

  说话时，她若有似无地看了唐星星一眼，目光很复杂。

  原本听了顾老爷子的话，唐星星还挺高兴的，这会儿听顾老太太这么一说，脸上的笑险些维持不住了。

  “你这人怎么这么阴谋论？平时都是朋友，他们哪儿用得着用这个理由接近我？糖糖，别理你奶奶，她就是把事情想得太复杂了。”顾老爷子说道。

  唐星星笑了笑，没说顾老太太对还是错，只是眉眼弯弯地说道：“我进步空间还很大，会努力哒！”

  “我们糖糖就是棒！”顾老爷子夸了她一句，才乐呵呵地离开。

  他一走，唐星星的神经立刻绷了起来。餐厅里还有佣人，但对她来说，跟和顾老太太独处没什么区别。

  不过顾老太太并未像她预料的那样，直接说怎么回事，而是说道：“这会儿饭菜味道太大，走吧，我们去客厅坐会儿。”

  “嗯，好。”唐星星拘谨地答应一声，跟在她身旁，去了客厅。

  佣人摆了水果拼盘、坚果，又沏了茶水，放了点心，便被顾老太太支开了。

  这是要开始说正事了？唐星星身子不由自主地坐直了些。

  “糖糖，从你三岁到顾家开始，你觉得我对你怎么样？”顾老太太问道。

  “奶奶一直对我很好，把我当亲孙女疼，比对大哥二哥还要好。”只是自从元奶奶家出了那种事以后，奶奶就开始防备她，后来对她的态度更是急剧恶化。

  不过这些话，唐星星并没有说。

  不管怎么说，奶奶疼了她二十多年，这是事实。奶奶对她的好，远比坏多，她还是感激奶奶的，不然也不会总想取悦奶奶。"
第二百五十二章 栾旭是被逼迫的
"  “还算你有良心。”顾老太太见她神情不似作伪，面色缓和了些，“其实我也知道，自从你元奶奶家出了那样的事以后，我对你有些严苛跟偏激，你是有些怨我的。”

  听到后一句，唐星星张了张嘴，鼻端微酸，却没发出声。

  她确实是怨奶奶的，怪她因为捕风捉影的事，便对她态度那般恶劣，还说要把她赶出顾家。

  “但就算我对你有几分不满，心里也是把你当孙女的，不会把你往火坑里推。我也想看你过得高高兴兴的，你说是不是？”

  “……嗯。”

  “你花奶奶给我打电话，说了你跟何飞的事。”顾老太太端起茶，呷了一口。

  听此，唐星星猛地抬起头，“我……”

  “你不用急着跟我解释，先听我说完。”顾老太太放下茶杯，“何飞欠了花家很大的人情，他平时也很敬重你花奶奶。”

  “而你花奶奶孙女又喜欢何飞，你觉得你要是嫁过去，花馨月因为阿飞跟你闹了矛盾，你花奶奶会站在谁那边？到时候你花奶奶发了话，何飞又会站在谁那边？”

  唐星星低着头说道：“我不喜欢何飞，节目上只是做戏，我们两个没有在一起，我也不会嫁给他。”

  顾老太太没答话，只是目光深邃地看着她，辨别她话里的真假。

  看了一会儿，她才说道：“水果都是你喜欢的，边吃边说。”

  “嗯。”唐星星哪儿吃得下去？她拿了片香蕉，慢吞吞啃着，根本吃不出味道。

  顾老太太岔开了话题，又绕到了栾旭身上，“那栾旭呢？你觉得他怎么样？”

  栾旭私生活混乱，当然不怎么样。

  不过这么说，太打顾老太太的脸了，唐星星委婉道：“奶奶这两天看娱乐新闻了吗？”

  “栾旭私生活胡乱，为人花心风流，你是说这个？”顾老太太借口就来，显然已经看过了。

  那还问什么？

  唐星星不解，只是点了点头。

  “大家族的人，多多少少都看不起你们这个职业，这个你自己应该也知道。我担心你嫁过去受气，所以才在你们同圈子里挑中了栾旭，想着他各方面都挺优秀，而且你们同行业，也有话说。”

  唐星星不知道顾老太太还考虑了这些，有些震惊，酸涩横亘在心头，怎么都压不下去。

  她还以为奶奶已经彻底放弃她了……

  顾老太太见她这副模样，心情也十分复杂。她别开头，喝了口水，才继续说，“我挑中栾旭，自然也调查过他。他私生活确实算不上干净，但却是被人逼迫的。”

  听此，唐星星一惊。

  被逼迫？

  “他家里穷，母亲得了白血病，急需钱，所以他进了娱乐圈。可你跟他的那个经纪人陶佳可不是什么好东西，看中他后，威逼利诱，让他当了情人。”

  “他跟陶佳这么多年，两人确实计划过结婚，可陶佳前阵子看上了别人，就跟他分手了。怕他不满意，生事端，才在他不知情的情况下，擅自下药，把他送给了爱慕他的富家小姐，算作补偿。”

  “就是那个高媛媛，你认识的。结果一次，高媛媛就怀孕了，她准备背着家里跟栾旭结婚。可又怕怀孕会影响栾旭前途，到时候栾旭星途毁了，她没好日子过，就擅作主张，把孩子给打了。”

  顾老太太尽可能简洁地把事情经过讲了一遍，她的语气很平和，可唐星星却听得心情波澜起伏。

  所以一直以来，栾旭才是那个受害者？

  唐星星愣了一会儿，可震惊之下，头脑还是清醒的，“可就……就算栾旭可怜，您同情他，那您为什么把他介绍给我呢？”

  倒不是说她嫌弃栾旭，有处男情节什么的。而是在非自由恋爱情况下，相亲一方面都是找各方面优秀的，谁会挑这么一个人？

  听到她这个问题，向来从容的顾老太太神情一滞，没接上。

  唐星星喉咙有些发干，“所以您一开始没调查，而是事情出来了，您才做的调查？”

  顾老太太没出声，算是默认了。

  唐星星扔掉手中叉水果的牙签，脸色苍白地笑了，心中一阵阵发苦。

  所以实情是，奶奶问了陶佳，陶佳说栾旭可以，然后奶奶就这么随随便便把她介绍给了栾旭了？这是有多急着把她嫁出去啊？

  “栾旭的情况我已经跟你说清楚了，他这个人品行还算不错，你继续跟他接触试试。”顾老太太说完，起身准备离开。

  唐星星跟着站了起来，这段时间以来，第一次反驳她，“奶奶，我不想继续跟他接触下去了。”

  “为什么？”顾老太太转身看着她，皱眉道：“你之前在接受采访的时候，不是说过比较喜欢温柔阳光类的男人吗？他有哪点不符合你的要求？”

  “他私生活方面太混乱了，我不愿意。”

  “但他是被迫的。大清朝都已经灭多少年了，你总不至于因为他有过女人，就对他这个人否定吧？”

  唐星星垂着眸子，“我又不是穷途末路，既然可以找更好的，为什么非要选他呢？”

  “呵。”顾老太太冷笑了一声，睨着她，“可以找更好的，这个更好的指的谁？你二哥？”

  听此，唐星星心里猛地一咯噔，目光躲闪道：“比栾旭好的，又不只我二哥，您误会了。”

  以前她觉得她二哥对她没有那方面的心思，还能堂堂正正面对她奶奶。可现在他都跟她表白了，她这会儿站她奶奶跟前，都是心虚的，总怕下一秒被她奶奶看穿。

  “我可不觉得是误会。”顾老太太哼了一声，“栾旭这么多年都忍过来了，结果突然在节目上把自己说得那么不堪，这根本就是自毁前途。如果不是有人逼他，他会这么做？”

  确实不会。

  让栾旭这么做的，很有可能是她二哥。而他那么做的目的很明显，就是不想让她跟栾旭继续相亲。

  唐星星双手绞在一起，没应声，心乱如麻，满脑子都是顾徐行给她表白时的场景。

  这会儿已经后悔拒绝跟栾旭接触了，不然她奶奶也不会跟她说这些。"
第二百五十三章 是你还是阿行逼他？
"  “是你还是阿行逼他？”顾老太太目光紧紧锁着她，又问。

  唐星星头更低了些，声音很小，“也……也许只是栾旭不想再在圈里待下去了，想退圈，才会说这种话。”

  这话她自己都不信，更不要说顾老太太了，“就算是想退圈，他何必给自己身上泼脏水？”

  沉默。

  顾老太太声音轻了些，甚至有几分抖，“阿行喜欢你，是不是？”

  “……不是。”即便知道没有什么说服力，唐星星还是干巴巴地否定了。她以为顾老太太会继续说下去，直到她承受不住，把实情全部交代出来。

  可并没有。

  顾老太太只是沉默了半晌，然后说道：“行了，你回去吧，你还得拍戏呢。至于你跟栾旭的事情，后面再说，不合适我就再给你介绍别人。”

  奶奶这是信了，还是没信？

  唐星星心里直犯突突，可也不敢继续在这里待下去了，不然她奶奶还不知道会问出什么犀利问题。

  “那我先走了，奶奶。”

  “嗯。”

  等唐星星出去后，顾老太太低头看着桌上的茶杯，突地弯腰，全都挥到了地上。

  以前她怀疑糖糖跟阿行，也只是怀疑而已。可今天看糖糖那躲闪的样子，分明就是跟阿行有什么见不得人的事情！

  不行，她不会容许这种事情发生。

  除了让糖糖相亲，她也得尽快让阿行结婚才行，有个媳妇管着，阿行以后总不能那么明目张胆地对糖糖做什么。

  这个想法刚闪过，顾老太太扔在沙发上的手机突然响了起来，她看了眼来电显示，接通了电话，“喂，阿慧呀。”-

  唐星星还是难以想象，栾旭是被逼迫的。她出了老宅后，便联系私人侦探去调查这件事情。调查结果很快出来，顾老太太所言属实。

  她好不容易消化了这个事情后，有些难以面对陶佳。可陶佳在工作上并没有任何失误，做得很出色，她没有理由换掉她。

  如果实在想换，她只能联系她二哥，她便只能作罢。

  栾旭的事情闹得沸沸扬扬的，唐星星心里过意不去，联系他。说他可以澄清，大不了就是她的花边绯闻再在微博热搜上挂几天。

  “你不用觉得内疚。”栾旭声音还是温和的，并未因这些负面新闻有什么变化，“这是我自己选择的，没有人逼我。”

  没有人逼他，他怎么可能选择这种对自身情况不利的？

  唐星星不相信，可不等她说什么，栾旭说他在忙，便挂了电话。她要是想知道他是否被逼的，只能联系顾徐行。

  她拿出手机，看着备注二哥的手机号码，最终选择了放弃。她现在，根本不知道该怎么面对她二哥，只能躲着她。

  接下来三个月，唐星星很忙。除了拍戏以外，还要参加荒野求生跟恋爱综艺节目。她以为她参加恋爱节目，她二哥会有所表态，可他一点动静都没有，甚至三个月内，都不曾联系过她。

  唐星星也觉得两人不见面是最好的状态，为了躲他，她即便有时间，也没有回家。可他如她所愿，没有联系她，没有出现在她面前时，她却像是着了魔一般，开始疯狂想念他。

  甚至在高负荷的工作运转下，她都控制不住地走神想他，还因此被导演旁敲侧击过，需不需要休息一下。

  唐星星知道自己这种状态不对，她不应该对她二哥这样子，可她怎么压都压不住一些不该有的想法。

  这种糟糕的状态，让她时时刻刻如履薄冰战战兢兢坐立不安，就怕有一天被别人，尤其是顾老太太，发现她这些见不得人的心思。

  “喂，恭喜杀青，给，礼物！”何飞拽了吧唧地把包装精美的礼物盒递到唐星星跟前时，她才回过神来。

  这段时间以来，他隔三差五往剧组里跑，几乎所有人都知道，两人‘感情很好’，还经常拿这个调侃唐星星。

  唐星星接过礼物，冲促狭起哄的剧组人员们笑了笑，黑着脸把何飞拽到了一旁。

  “怎么样，是不是想通了，要做我女朋友？”何飞斜靠在墙上，插兜看着她。小傻逼傻是傻，不过傻得还挺可爱的。

  他都怀疑他有毛病了，现在竟然怎么看小傻逼怎么觉得好，简直跟被人下蛊了似的！

  “滚蛋！我不是早就说过，你不是我的菜吗？”唐星星在他跟前比划了下拳头，警告道：“再过一两个月，我们就和平分手，你别乱来啊，不然别怪我不客气。”

  “怎么不客气？还想打我？”何飞伸手包住她的拳头，一用力，直接把她按到了墙上，另一只手则撑在她脑袋另一边。

  两人颜值高，这一幕看着就带感。

  之前顾徐行几次把唐星星按到墙上时，她控制不住地心跳加快，不敢看他的眼睛。

  可轮到何飞这么做时，她一点心跳加快的趋势都没有，甚至还能给他的妆挑点错——卧蚕太亮了，有些像眼屎。

  不对，怎么又想起她二哥了？

  唐星星皱眉，努力压下了跟顾徐行有关的那些想法。

  不少人看了过来，吹口哨起哄，“亲一个！”

  “你们又不掏看表演的钱，亲什么亲？”何飞看到唐星星嫌弃的表情，心里一阵压抑，直起腰站好，不耐烦地冲人群喊。

  都知道他脾气大，见他不乐意，也没再继续起哄，只是跟旁边的人说笑。

  何飞这才继续跟唐星星说道：“接不接受是你的事，追不追是我的事。现在我要追你，除非你跟其他人结婚，听明白了吗？”

  他在她丸子头上拽了一下，弹了弹礼物盒，“拿好了，丢了跟你算账！”

  烦她总是说什么过段时间就公布‘分手’，何飞拽了拽帽檐，懒懒地冲她挥手，“有事，走了，改天再找你！”

  “你别走啊，我们还没说清楚呢！”

  “耳朵聋了，听不见。”

  “……”喵的！

  杀青宴结束已经是凌晨一点，何飞凌晨三点的飞机，他把她送到顾家门口后，就跟肥哥离开了。

  都这么晚了，就算二哥回来，应该也已经睡了吧？整个别墅黑洞洞的，肯定已经睡了！

  唐星星面对别墅，做好心理建设后，轻手轻脚地走向别墅的。

  就在她到达门口，打算输密码的时候，刺啦——

  一道不算大但在黑夜中格外清晰的刹车声响起。"
第二百五十四章 不会是她二哥吧？
"  “……！！！”

  糟了，不会是她二哥吧？

  唐星星在略有些刺目的近光灯照射下，手半挡着眼睛转身，发现果然是她二哥的车。她是有多倒霉啊，这么晚回来，竟然都能遇到她二哥……

  她欲哭无泪，身体僵硬地站在原地，思忖着一会儿见了顾徐行要说什么。

  车灯关闭，顾徐行打开车门下了车。他穿着一身深蓝色条纹手工定制西装，俊脸冷漠而倨傲，带着不近人情的高位者气息，一如既往。

  只是——

  他好像瘦了不少，连面部线条都变得更加锋利。

  唐星星说不清为什么，心突地疼了一下，像是被针扎了一般。然后，她不受控制地朝他走近，“二……”

  只是说了一个字，顾徐行已经面无表情地拿着车钥匙从她身前经过，连个眼神都没有施舍给她，好像她只是一个素不相识的陌生人。

  唐星星看着他颀长的背影，剩下的话全都咽到了肚子里。就是莫名的，心突然空了一片，像是被人生生剜去了一大团，空得让人难受。

  一阵夜风吹来，有些冷，她搓了搓身上的鸡皮疙瘩，回了房间。

  顾徐行没理会她，也没跟之前一样，做那些强迫她的事或者说一些让她不知道该怎么回答的话，她本来应该高兴的。

  然而，唐星星却一点都高兴不起来，甚至心里一阵压抑，沉甸甸的，比之前知道他喜欢她还要难受。

  一夜辗转难眠，她脑子里尽是顾徐行下车时冷漠无情的俊脸。

  唐星星杀青之前，便计划了要怎样怎样躲开顾徐行。可第二天，她却一大早便顶着两个黑眼圈起来了。

  即便不愿意承认，却不得不承认的是：她想跟她二哥一起吃早饭，她已经将近三个月没有见过他了。

  但等她到了餐厅后，才发现只有顾父顾母在。

  两人不知道她回来了，还有些惊讶，问了她什么时候回来，为什么不多睡会儿后，让她赶紧坐下来一起吃饭。

  “丽姐也不知道你回来，没做什么你爱吃的，要不你再等一会儿，让丽姐再给你做几样东西？”顾母问道。

  “不用了，随便吃点就行。”唐星星其实根本就不饿，她翻动着碗里的粥，故意做出一副不在意的样子问道：“妈，二哥呢？他不吃早饭吗？”

  “他早吃过，上班去了。”

  “这么……早？”

  顾母拿纸巾擦了擦嘴，随口道：“哦，你不知道。你二哥这几个月不知道发什么疯，每天凌晨多才回来，走上不到七点就走了。”

  唐星星不知道顾徐行平时几点回来，但昨天他凌晨三点多才回来，现在不到七点就走了。他睡觉时间还不到四个小时，能熬得住吗？

  她皱了皱眉，低着头喝粥，小声道：“这几个月，是几个月？”

  “我想想啊，差不多就是你上次那个花边绯闻以后吧。”

  “……”唐星星喝粥的动作顿了一下，心情复杂异常。二哥现在这么折腾自己，是因为她吗？

  顾母不知道她的想法，还在念叨，“以顾氏集团现在的地位，他根本不需要这么拼。你说他整天这么熬，会不会出事啊？我跟你爸劝他，他也不听，这孩子真是越大越让人发愁。”

  唐星星没接话，心虚；顾父也没接话，心虚。

  餐桌上只能听到顾母的念叨。

  唐星星现在也没心情吃饭了，草草喝了几口粥后，站了起来，“我吃饱了。”

  “我也吃饱了。”顾父跟着站起来，先她一步出了餐厅，步履略显慌乱。

  唐星星也想走的时候，顾母喊住了她，“糖糖，我有件事想问问你的意见。”

  “您直接说呗。”唐星星拢了拢乱糟糟的头发。

  “你奶奶之前不是一直给你安排相亲吗？后来她觉得你二哥还没结婚，一直这样给你安排相亲也不太好，就打算先把你二哥的婚事解决了，再说你的。”顾母说道。

  怪不得这段时间，奶奶没再说给她相亲的事情，原来这是打算先解决她二哥的婚事。

  所以，这到底是奶奶的意思，还是她二哥主动要求的？

  想到后一种可能，唐星星血色渐无，胸口发闷。她目光躲闪道：“哦，那、那挺好的。”

  “是挺好的，至少这样，你奶奶就不用整天盯着你，逼你了。别说你这个当事人，妈看着你被逼着相亲，都觉得憋得慌。”顾母抱打不平道。

  唐星星没吭声，心里乱糟糟的。尤其想到她二哥可能很快就会跟别人结婚，她心里就更乱了。

  再在这里待下去，她妈肯定会发现她不对劲的。

  “妈，还有别的事吗？要是没别的事，我就先回去补觉了，有点困。”

  “你困啊？那我就说快点。在问你正式的问题之前，我还想再问你一个问题。”顾母拿纸巾擦了擦嘴，示意丽姐跟其他佣人都出去。

  “您说。”

  “就是你跟阿行，真得没有在谈恋爱，也没有要谈恋爱的打算是吧？”等餐厅只剩下他们两个后，顾母凑到她跟前，小声问道。

  怎么又说到了这个？

  唐星星有一瞬间的慌乱，“……没有。”

  “哦。”顾母没再继续这个问题，声音也回到了正常分贝，“你奶奶跟我，觉得阿慧不错，有意让她当你二嫂，你觉得怎么样？”

  居然这么快就有了人选？阿慧？

  唐星星心里说不出到底什么滋味，反正不好受就是了。她脑子里乱糟糟的，一时也不知道该怎么回答，只是反问道：“您跟奶奶为什么选了阿慧做我、做我二嫂？”

  说完，她鬼使神差地又加了一句，“阿慧没有管理公司方面的经验，也帮不上二哥的忙。”

  话音落时，她就后悔了。

  她觉得自己这么说很卑鄙，一时也弄不清自己为什么要这么说。

  不过顾母并没有想这么复杂，而是很干脆地回答了她的问题，“公司有你大哥、二哥、你爸，还有你大嫂，除了他们，还有职业经理人什么的，你未来二嫂不懂管理公司，也没什么问题。”

  “我跟你奶奶主要是这么考虑的，夫妻两个人不能都强势，得一弱一强才行，不然遇到事情谁都不让步，那不就只剩下吵架了吗？”

  “阿慧心思细腻，性格软，看着是个好媳妇人选，跟你二哥正好互补。你呢，你觉得阿慧当你二嫂怎么样？”"
第二百五十五章 眼睁睁看着他跟别人结婚？
"  顾老太太跟顾母的考虑切合实际，唐星星没有拒绝的理由，“您跟奶奶满意就好。”

  说完，没忍住加了一句，“不过婚姻毕竟是人生大事，您看是不是多观察一段时间比较好？”

  “嗯，这倒是，回头我跟你奶奶说一声。”

  唐星星点点头，浑浑噩噩回了自己房间。她第一次逼着她自己直面这个问题：她真得对她二哥一点感觉都没有吗？

  显然不是。

  如果她真得只把他当二哥，那听到他要跟别人结婚时，她就不会这么难受。那现在要怎么办？

  是拼着被赶出顾家，追随本心，跟她二哥试试？还是彻底放下自己的心思，眼睁睁看着她二哥跟别人结婚？

  唐星星想了一上午，没想出个所以然。她简单打扮了下，让丽姐做了些顾徐行喜欢吃的东西，拿着东西去了公司。

  不管做出哪种选择，她都不能看着她二哥把自己身体弄垮了。

  只是唐星星到了顾氏集团，却站在总裁办公室门口进不去。

  “抱歉唐小姐，顾总说不想见您。”其实原话是让她滚，特助嫌太难听。

  听此，唐星星抿了抿唇，把保温桶递到他跟前，“那我不进去，你帮我把这个带进去，再跟他说一声，让他注意身体。”

  特助点头，拿着保温桶进了办公室，刚进去没多久，就被轰出来了。

  “抱歉唐小姐，这些东西您还是拿回去吧。”特助讪讪地把保温桶还给了她。

  唐星星也没为难他，接过保温桶，问道：“那你提醒他注意身体了吗？”

  “提醒了，顾总说、说不用您操心。”

  “……嗯。”再怎么说，两人也是从小一起长大的。唐星星知道他的性子，她要是再留在这里，只会让自己难堪。

  她拿着东西准备离开，却在电梯口，遇到了何佳慧。

  进圈三个月，何佳慧像是换了个人。她换了发型，也有了特定的穿衣风格，不再胆怯怯懦，只剩下温婉。

  “糖糖姐，你也在啊？”何佳慧下了电梯，欣喜地跟她打招呼。

  唐星星视线在她手中的保温桶上逡巡了一圈，想到她妈说得让阿慧做她二嫂，胸口一阵堵塞。她嗯了一声，准备上电梯。

  “糖糖姐。”何佳慧拦住了她，娇羞道：“你等我下吧，我给顾总送完饭，我们一起回去。伯母约我一起吃饭，说伯父今天在家，想要见见我。”

  这是……她爸点过头后，阿慧就要跟她二哥结婚了？

  唐星星一怔，“好。”

  她站在电梯口，看着何佳慧娴熟地跟特助打了声招呼，拎着保温桶进了总裁办公室。

  唐星星从何佳慧进去开始，便不由自主地拿出手机看时间。她不知道办公室里发生了什么，只觉得一分一秒都变得异常漫长、煎熬。

  整整五分二十九秒过去，何佳慧才从办公室里出来，手里的保温桶已经不见了。

  就算她跟她二哥关系好的时候，他都未必能心平气和地跟她说这么长时间的话。而且看阿慧的表情，两个人明显相谈甚欢。

  生平第一次，唐星星尝到了酸涩的滋味。

  “我们走吧。”何佳慧亲密地挽住她的胳膊，两人进了电梯后，她才看着唐星星手里的的保温桶，惊讶道：“你过来不是给顾总送吃的吗？怎么我进去，他那里没见其他吃的啊？”

  “他不要。”唐星星挣开她的胳膊，简洁明了道。

  “哦。”何佳慧似是看穿了什么，一脸同情地点了点头。

  唐星星被她脸上的同情看得窝火，可何佳慧确实没做什么错事，她压下心里狂涨的火气，电梯到达后，走了出去。

  是她自己拒绝她二哥的，目前这一切都是她咎由自取，她不应该因为她妈她奶奶想让阿慧当她二嫂，就迁怒到阿慧身上。

  总裁办。

  特助等唐星星她们进了电梯后，便推门进了办公室。办公室除了办公桌办公椅文件，就是待客用的茶几跟沙发，没有一点多余的装饰，甚至连一盆绿植都没有。

  其实之前还有几盆花草跟鱼缸，是唐星星嫌太死气沉沉、压抑，专门买了送顾徐行的。但几个月前，全被他扔了。

  顾徐行正坐在办公桌上处理文件，听见他进门的声音，连头都没有抬。

  “顾总，人已经走了。”特助轻声道。

  顾徐行翻文件的动作顿了一下，抬头，俊脸比之以往瘦削不少，更显得棱角分明，“嗯。保温桶里吃的，都扔了。”

  “何小姐带的排骨汤还有菜，营养搭配挺均衡的，您看您要不要吃一点？”特助这几个月眼睁睁见他瘦下来，气色也不好，要说不担心是不可能的。

  顾徐行也不说话，只是放下手中钢笔，冷眼剜着他。

  “……我这就去扔。”特助说道。

  顾徐行这才淡淡嗯了一声，继续埋头处理工作。胃里一阵火辣辣的，头也因为长期睡眠不足有些疼，他直接无视。

  只有这样不间断地工作，才能暂时遗忘那些让他痛苦的事。

  特助拎着保温桶走到门口，实在没忍住，扭头道：“顾总，我们的话你不听，你总得听唐小姐的吧？她说让您注意身体。”

  而且他看唐小姐也不是完全不在意顾总，最起码今天，能看出来她是实打实地担心顾总身体。

  “谁告诉你，我要听她的？”想到唐星星这段时间的躲避态度，顾徐行眉眼间尽是讥讽。

  她在恋爱节目上跟何飞那么高兴，怎么会在乎他怎样？

  被他冷眼一看，特助不敢多话了，怂巴巴地拎着保温桶出去了。

  等他关上门后，顾徐行拉开抽屉，拿出唐星星的一张照片。他看着女人笑颜如花的模样，眸底一片幽深，他紧攥着相框，猛地扭开脸，把照片扔到了垃圾桶里。

  他拿出一份新文件，打开，第一页没什么字，但他却看了三分钟都没看完。

  半晌后，顾徐行靠在椅背上深呼吸一口气，把垃圾桶里的照片又捡了出来，擦干净扔到了抽屉里，锁上了-

  唐星星开车带何佳慧回了顾家，顾母看着她手里的保温桶，惊讶道：“你这是去给谁送饭了？”

  唐星星不想回答这个问题，打算含糊过去。可不等她开口，何佳慧便温声道：“糖糖姐是给顾总送的，就是不知道为什么，顾总没收，让糖糖姐又带回来了。”"
第二百五十六章 心里挺虚的
"  “又带回来了？阿慧，我记得你这段时间一直给阿行送饭，他都收下了吧？”顾母说道。

  “嗯。所以糖糖姐没送出去，我还挺纳闷的。顾总挺好说话的啊，怎么糖糖姐的饭没送出去呢。”何佳慧不解地说道。

  饭没送出去，说一两句不够，这是要说到明年吗？

  唐星星压下心头的不快，摊手无所谓道：“也没什么可纳闷的，我惹我二哥生气了呗。对了阿慧，你以后别整天喊我糖糖姐了……”

  “网上那些人不知道你改小年龄就算了，我知道你比我大几岁，还被你喊姐，心里挺虚的。”

  说到后面，唐星星‘不好意思’地笑了笑。

  听此，何佳慧脸上的笑一僵，手攥紧了衣角。

  年龄几乎是每个女人的痛脚。

  顾母却没察觉到两人间微妙的气氛，跟着说道：“阿慧比糖糖大啊？那就别喊姐了，确实不合适。还是直接喊名字吧，这样要是你真得跟阿行在一起了，也不用再改口了。”

  听到后一句，何佳慧嘴角才重新翘起来，她意味深长地看了唐星星一眼，眸底得意一闪而过。

  是啊，她以后可是要当糖糖姐嫂子的人，又何必在意这些呢，她可没必要跟糖糖姐斤斤计较这种小事。

  唐星星压根没注意到何佳慧的眼神，她心里烦躁，天气也燥。她坐到沙发上，灌了一杯水，可燥意却半分没有减缓。

  她知道，她现在的情况，喝再多的水也没用。

  不过顾父顾母这会儿注意力都在何佳慧身上，没有注意到她的异常。从何佳慧进门到离开，他们跟最普通的父母一样，问着相亲时需要注意的各种问题——

  “阿慧啊，你家里父母是做什么的？是独生子女吗？”

  “你现在是演员，那你以后的职业规划是什么样的？是打算一直做演员，还是先做演员，后期再转型？”

  “你觉得阿行怎么样？”

  回答问题之前，何佳慧先看了唐星星好几眼，才不缓不慢地细声细气道：“我跟糖糖姐一样，是孤儿，父母还有其他亲人都没了。我现在没有想那么多，就是想先做个演员。”

  她的措辞跟当初在老宅那边第一次见面时说得一样，都是谎言，唐星星听得直皱眉。

  何佳慧说完后，战战兢兢地往她这儿看了好几眼，见她没有拆穿的意思，才面带羞怯地回答最后一个问题。

  “我、我觉得顾总挺好的，世界上大概没有比他更完美的男人了。”

  顾夫人顾先生问这么多，他们的意思跟老夫人一样，是要撮合她跟顾总吧？何佳慧咬咬唇，面上浮现一抹红云。

  一开始顾母确实打算今天见面后，就说让何佳慧跟顾徐行处处看。可想到顾徐行的硬脾气，而她还没有通知他，她担心引起他的逆反心理，临时又改变了主意。

  只是哦了一声。

  何佳慧没有听到自己想听的，心里有些失落。难道她理解错了吗？

  不过唐星星却大松了口气，听到顾母说要安排人送何佳慧回去时，她直接站了起来，“妈，我去送她就行。我们有段时间没见了，刚好我有些话想要跟她讲。”

  “也行，路上慢点。”

  唐星星深深瞥了何佳慧一眼，拿着车钥匙先出了门。何佳慧紧跟在她后面，面色有些苍白，一出门，她就砰得跪在了地上。

  又来这个？

  唐星星停下脚步，转身皱眉看着她，“什么意思？”

  “糖糖姐，不，糖糖，我知道我对伯父伯母撒谎不对。可是、可是就我家里的情况，要是被伯父伯母他们知道梦瑶姐是我亲姐姐，他们不会答应我跟顾总在一起的。”

  何佳慧泪眼婆娑，她真得是迫不得已。

  唐星星双手环胸看着她，笑了下，眸底却没有笑意，“你这话说的，我爸妈答应你跟我二哥在一起，他就跟你在一起了？”

  “这、这不需要你操心，后面我自己会解决的。”何佳慧泪流满面，乞求道：“糖糖，出生在什么样的家庭，不是我能决定的。你不能因为这些先天条件，就阻止我跟顾总在一起啊！”

  唐星星发现，她是真得听不惯何佳慧说话。阿慧刚到她身边的时候还好，基本上不讲什么话，她也不觉得什么。

  最近，她越来越觉得阿慧说话膈应人了。

  没得到回应，何佳慧砰砰砰地往地上磕头，“求求你了糖糖，不要阻止我跟顾总在一起！”

  她是真得对自己狠心，没磕几下，她头上就见了红，地上也染了血迹。

  唐星星弯腰，准备扶起她，但手快碰到她身体时，又停了下来，站直了。

  “阿慧，我们先把话说清楚。我从来没有阻止过你跟我二哥在一起，你想跟他在一起，就去跟他说啊，你求我做什么？不知情的人，还以为我是个恶人，逼迫你离开我二哥。”

  像何佳慧这样的人，唐星星一开始是同情，但每次见对方都打可怜牌，就会觉得腻味，甚至厌恶。

  何佳慧抬起头，额头上尽是血，她咬咬唇，委屈道：“可你看上去，确实不想让我跟顾总在一起啊。糖糖，你、你是不是喜欢顾总啊？如果你喜欢，你可以告诉我，我会把顾总让给你的。”

  听到喜欢两个字，唐星星心里咯噔了一下，下意识想要否定，但硬生生忍住了。

  她冲何佳慧笑了笑，“谢谢你的好意了。不过我就算喜欢我二哥，也不用你让，毕竟——”她顿了下，缓缓道：“我二哥又不喜欢你。”

  闻言，何佳慧整个人都僵住了，映衬着血迹，面色有些狰狞。

  就算这是事情，可糖糖这么说，也太过分了吧？她怎么能对她这样充满恶意？

  唐星星却对此很是满意，对付何佳慧这样的人，最好的办法就是比她更白莲花、更婊。

  然而，就在这时——

  “哎哟，这怎么跪在地上，还满脸是血？”顾母听见动静，就跟顾父一起赶了过来。

  何佳慧眸光闪了闪，连忙站起来，颇有几分欲盖弥彰地说道：“伯母伯父，你们千万别误会，不是糖糖让我跪的，她也没让我磕头！我就是流了点血，看起来比较吓人，其实一点都不疼的，你们别担心！”"
第二百五十七章 才憋住没笑
"  何佳慧这么说，太容易让人觉得是唐星星强迫她下跪、磕头了。换成别人，唐星星或许还会辩解几句，但出来的是顾父顾母，她便好整以暇地站在一旁看好戏。

  她妈是个傻白甜直肠子，一点弯都不带转的那种。

  “你不用替糖糖解释，我们把她养大的，还能不知道她为人吗？她不是这种坏孩子，我跟她爸都清楚。”

  “你这血看着是挺渗人的，既然不疼，我就不给你找医生了。”

  顾母压根没往唐星星欺负人那方面想，当然，她这么做也没有恶心人的意思，单纯因为她相信何佳慧的话。

  何佳慧万万没想到她会这么说，一时愣住了，不知该说什么好。在斑斑点点的血迹点缀下，她这样发愣的表情，看着滑稽而可笑。

  一旁，唐星星用了极大的忍耐力，才憋住没笑，心里的郁气也因此消散了几分。

  “那你刚刚为什么给糖糖下跪啊？也幸好今天是我跟她爸，要是换成别人，非得以为她欺负你。”顾母念叨了一大堆后，问道。

  不等何佳慧回答，唐星星先一步说道：“也没什么，就是……”

  “伯母，我突然觉得头有些疼，还是让糖糖先送我去医院一趟吧。”何佳慧面色苍白，身子踉跄了两下，看起来非常虚弱。

  唐星星瘪了瘪嘴，在顾母担忧的催促下，把几张纸巾粗暴地拍到何佳慧额头上，开车带她离开。

  “对不起糖糖，刚刚也是我情急之下，一时考虑不周，差点害得你被伯父伯母误会。”何佳慧捂着额头上的纸巾，弱弱地自责道。

  “没关系。”唐星星无所谓道。

  何佳慧微松了口气，眸底闪过一抹不屑。

  就听她继续说道：“你是一时考虑不周，还是故意的，是演技好，堪比奥斯卡影后，还是天然小白花，单纯说话膈应人……老实说，我也糊涂了，根本分不清楚。”

  “糖糖，我……”

  何佳慧一听，脸色煞白，急着解释。可唐星星空出一只手，挡在两人之间，打断了她的话。

  “你不用这么慌着解释，我也不想听。阿慧，不管你怎么说，你还没过门，就在我爸妈跟前说谎，我受不了。你别跟我说什么，你担心有门户之见，才撒谎。”

  “说句不好听的，我家里要是有门户之见，会看上你？实情我回去就告诉他们，你也不用再跟我求情了，没用。”

  唐星星本来就不是什么良善之辈，会帮何佳慧，也只是因为后者帮过她。可何佳慧再三惹她不高兴，她耐心已经告罄。

  她没等何佳慧再找什么新的借口、理由，把车子停在了一旁，“下车。”

  要是唐星星就这么走了，回去跟伯父伯母说一些颠倒黑白的话，那她跟顾总的未来不就毁了？

  何佳慧没动，委屈道：“伯母不是说让你送我去医院吗？”

  “别拿我妈压我，没用。下车。”这里是路口，打个车很方便，又不是什么荒郊野地，没必要非得她送。

  何佳慧磨磨蹭蹭地下了车，还想说些什么，唐星星直接探过身，砰得一声把车门关上了。

  没有半分停留，车子很快消失在她的视线中。

  何佳慧取下额头上那些沾染了血迹在纸巾，一点点攥紧，眸底尽是泪光。

  一样是小门小户出来的，只是唐星星运气好，被顾家收养了而已。谁也不比谁高贵多少，她凭什么羞辱她？

  她拿出手机，拨通了顾老太太的电话。

  “喂，老夫人。”何佳慧怯怯道：“打扰您真是不好意思啊，可我被扔到了一处荒坡上，打不到车，实在是没办法了。嗯，好的，麻烦您了，抱歉给您惹麻烦了。”

  她挂了电话，打车，出高价让司机用最快的速度，把她送到了距离市中心很远的土坡。

  从这里到那个土坡差不多需要一个小时，顾家老宅则需要一个半小时。等出租车离开的时候，顾家的司机应该会刚好过来。

  以老夫人强势的性格来看，她作为她的孙媳妇候选人，却被人恶意扔到了土坡上，她一定会查是谁做的。

  而她是从顾家出来，才发生了这件事，那她被刻意针对这件事，一定会算到唐星星身上。

  何佳慧擦了擦眼角的泪，收起了手机。

  是唐星星不把她当人看，处处欺负她，逼得她走投无路，她才会这么小小反击一下的，这怪不得她，她也是被逼无奈-

  回顾家的路上，景物飞快后退，渐渐变得模糊。

  唐星星思绪纷飞，心里乱糟糟一团。

  到底是阿慧后面变了，她看不惯她的行为？还是她妈跟她奶奶有意让阿慧当她二嫂，所以她……嫉妒她？

  她手里攥着方向盘，直视着前方，因走神，没看到前面红灯，还在往前开。

  刺啦——

  “喂，开车小心点，你不要命，我们还要命呢！”

  急刹车声伴随着抱怨声一起传来，打断了唐星星的思绪。她往前一看，这才发现已经红灯了，而且刚刚说话的车主要是刹车再慢一点，两辆车就会撞上。

  她心有余悸地下车道歉，联系保险公司赔偿，又被交警批评教育交了罚款，才开车回去。停好车要下去的时候，刚好看到了许久未见的展凌。

  “医生，你怎么来了？”唐星星如往常一样跟他打招呼。

  展凌却拉着脸，愤怒地冲她哼了一声，骂了句喂不熟的白眼狼，便头也不回地上车离开了。

  “？？？”唐星星手还停在半空中，她有些讪讪地放下，忍不住想。

  医生突然对她态度这么差，这是知道她跟她二哥的事了？那骚包以后，是不是也会这么对她？

  她心不在焉地进了家门。

  “这不糖糖回来了，你把东西给她，让她给阿行送过去！”顾父见唐星星进来，眼睛亮了下，冲顾母说道。

  顾母脸上尽是担忧，“不行，还是得我自己去，那个什么慈善会，还是你自己去吧！”

  这什么意思，她二哥出什么事了？

  唐星星心一下子提了起来，“我二哥怎么了？”"
第二百五十八章 顾徐行晕倒了
"  “刚刚展凌过来，说你二哥晕倒了！我让他注意身体注意身体，他就是不听，连续三个月超负荷工作，每天就睡三四个小时，就是铁人也熬不住啊！”顾母急得都快哭了。

  唐星星听了，只觉得头脑一片空白，怎么突然就晕倒了？还有刚刚医生那态度，难道很严重？

  她脸上血色全无，快走几步，紧攥着顾母的胳膊，声音都有些打颤，“我我跟您一起去！”

  就算过去后可能会被她二哥轰出来，她也得去！

  “好好好，走，我们一起。”顾母自己拎着一个保温桶，又安排了几个佣人拿着药跟营养品，急急忙忙往外走。

  司机去车库开车的时候，她手机响了，她一开始不想理会，可手机一直震动，她不得不接通。

  电话是顾老太太打过来的，她说她已经去看过顾徐行了，会晕倒只是因为劳累过度，没什么大问题。让顾母赶紧收拾收拾，跟顾父一起去参加慈善晚宴。

  这种场合，如果顾父不带女伴，或者带顾母、唐星星以外的女伴，都会被各种猜测，传婚变一类的绯闻，对顾氏集团形象不利。

  顾母只能交代唐星星一大堆，然后跟顾父一起去做造型，参加慈善晚宴。

  唐星星压根没心思听她妈都交代了什么，等顾母一说完，她就立刻拎着保温桶上了车。司机问她去哪儿的时候，她才意识到自己关心则乱，忘了问她妈，她二哥在什么地方。

  她又打电话问了下顾母，然后催着司机赶紧过去。

  像顾徐行这样英俊有才还家世显赫的人，不在娱乐圈内，但关注度一点都不比明星少。大概担心引起不好的影响，他不在医院，而是在他名下的一处私人公寓。

  唐星星敲门，过来开门的是展凌。一见是她，他冷哼一声，就要关门。

  按照医生这臭脾气，要是真得让他关上门，她再敲肯定敲不开的！

  唐星星一急，直接伸手去挡。而展凌关门的力气是真的大，她的手被夹在门缝里那一瞬间，她疼得眼泪都冒出来了。

  “你、你傻得啊？”展凌这下也顾不上摆什么晚娘脸了，赶紧松开门，去看她的手。

  唐星星手指头都肿了，紫色的痕迹像是要流出血，只是看着就能知道很疼。她怕再被拦在外面，随便哼了一声，趁着他不注意的时候，从他的胳膊下面钻了进去。

  展凌拍了下额头，跟着进去，“你都拒绝阿行，不在乎他了，还来看他干嘛？你——”

  “嘘！”唐星星转身，用气声说道：“别吵到我二哥了。”

  展凌对她不满，可作为医生，也知道顾徐行现在最缺乏的就是休息。他停下话头，瞪着她，倒是没再出声。

  唐星星这才放下保温桶，轻手轻脚走向床边。

  就见顾徐行躺在洁白的床上，唇瓣苍白无血色，眼下也因为严重休息不足，带着重重的黑影。他闭着眼睛，似是做了什么不好的梦，眉头紧皱。

  这段时间他明显过得不好，瘦了很多，而且冒出了淡青色的胡茬，看起来一点都不像是那个光鲜亮丽雷厉风行的顾氏集团总裁。

  唐星星心头像是压了什么东西，沉甸甸的，压得她喘不过气。她软着手脚走到床边，坐下，不由自主地想要伸手抚摸他眼下的黑影时，却被展凌给拦住了。

  “你都有男朋友了，还是自重点好，免得被阿行误会。”展凌太清楚自己这个好友了。

  如果两个人走到一起需要一百步，哪怕糖糖卖出零点零一步，阿行也会坚定地把剩下的九十九点九步走完。

  唐星星想说她跟何飞只是假的男女朋友，可想到她根本不可能跟她二哥在一起，到了嘴边的话又咽了下去。

  她抿抿唇，放下了手，疲惫而自责地说道：“我二哥怎么样？”

  这个她奶奶已经说过了，可是她放心不下，还是想再问一遍。

  “劳累过度，这个你不是应该最清楚吗？”展凌义愤填膺道：“你拒绝阿行也就算了，还跟何飞在节目上秀恩爱，刺激阿行，你知道他这几个月怎么过来的吗？”

  “他昼伏夜出，每天就睡三四个小时，其他时间都在连轴转。其他人工作还知道偷偷懒，可他一分一秒都没停过，坚持不下去的时候就喝咖啡、抽烟提神。”

  “你知道他这段时间身体变差了多少，瘦了多少吗？你知道他吃不下饭，犯了胃病还不去医院，只让我开药缓解吗？”

  他每说一个字，唐星星的脸色就白上几分，等他说完时，她已经腿软得几乎站不住。

  不知道……他说得这些，她都不知道。她这三个月一直在剧组跟两个综艺节目里面徘徊，有意躲避关于她二哥的任何消息。

  甚至，她故意在节目上秀恩爱，在记者偷拍时，跟何飞做出亲昵动作，想让她二哥看到这些彻底放弃不该有的念头。可她只是想让他放弃，从没想过他会这样折腾他自己的身体。

  在她心里，她二哥永远是倨傲而冷漠的，没有任何人能打击影响到他。事情闹成这样，她真得不曾预料到。

  展凌原本对唐星星很不满，但毕竟是一块儿长大的，这会儿见她这样，他的气也消了几分。

  “我看你也不像是对阿行一点感觉也没用，那你跟何飞在一起之前，为什么不给阿行个机会？你们女孩不是都喜欢这种长情的吗？阿行惦记你也快十年了，你应该优先选择他啊！”

  十年……？！

  唐星星微张着唇，如涸泽之鱼一般，大口喘息。即便已经察觉到她对她二哥有感觉，可她还是下意识地想要逃避，“二哥的表现看不出来，而且他说过讨厌我。”

  “不管过去能不能看出来，现在你总算知道了吧？一年半以前，你逃避了一次，这次你给个痛快话吧。”展凌说道。

  “我、我跟我二哥是不可能的。”

  “为什么不可能？你不喜欢他？我看网上那么多人跟阿行表白，而且从小到大，他的追求者都不少，你就对他没感觉？”"
第二百五十九章 就这么难回答吗？
"  唐星星脑中闪过她发誓时说得那些狠话，还有顾老太太的警告，紧攥着手没吭声。

  展凌几乎要抓狂了，“不是，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。最多三个字，就这么难回答吗？”

  他没谈过恋爱，也无法理解，男女感情至于那么复杂？

  “我已经有男朋友了，以后你别再说这种话了，被我男朋友听到不好。”唐星星强行压下了自己那些不该有的心思。

  “呵呵呵，你对那个小白脸可真够维护的，怎么就没见你这么维护过阿行呢？得，你既然不给阿行机会，现在就赶紧走吧，一点希望都别给他留！”

  展凌面色难看地说完，打算赶人的时候，突然有电话打来，让他准备一下，去参加国际会议。

  “会议重要，你去吧，我照顾我二哥就好。”正好不用担心被赶出去了。

  “就是你照顾，我才不放心！”展凌瞥了眼床上的顾徐行，警告唐星星，“我给阿言打电话，他过来你就走。”

  唐星星没答应也没拒绝，只是催促他赶紧走，然后再三保证，她会照顾好顾徐行。

  等展凌走后，唐星星让那些佣人们进来把东西放下，就赶回去了。她坐在床边，在没有外人的时候，才敢肆无忌惮地打量顾徐行。

  不可否认，他长得很俊美，即便把自己折腾成这样，他的脸仍旧是耐看的。只是跟以往的强势不同，多了几分颓废美。

  唐星星就这样静静看着他，也不知道自己看了多久，直到他皱着眉，睫毛颤抖几下，突然睁开眼睛时，她才回过神。

  糟糕，该不会要赶她走吧？

  她猛地站起来，这才发现由于长时间保持一个动作，她的胳膊跟腿都是麻的。

  顾徐行听到动静，转头看着她，幽深的眸底倒映着她的身影，看不清情绪。

  这是不高兴了，想要赶她离开吧？

  唐星星不安地站着，正想着要怎么在承受他怒气的情况下，劝说他让她留下来。他突然扶着床站起来，走到了他跟前。

  她不低，168，在女人里面也算是高个子了。可站在他跟前还是矮了一头，等他走近时，她只有仰头，才能看到他的脸。

  这种身高跟气场上的压制让唐星星慌乱而无措，她条件反射性地跟平时一样喊道：“二哥！”

  刚喊完就后悔了，他们两个上一次吵架分开时，他才说过，讨厌她这么喊，觉得恶心。

  “对不起，”唐星星低着头，急忙说道：“我只是顺……”口。

  最后一个字没说出来，顾徐行突然抬手，贴住了她的脸。她一愣，没反应过来，只觉得他手心烫得有些不正常。

  “又是幻觉？”顾徐行稍微弯了些腰，冷淡的声音里带着无法掩饰的自嘲。

  唐星星看着他脸上的那抹嘲弄，心突然像是被什么扎了一下，疼得厉害，第一次知道了心疼是什么感觉。

  又？他出现过很多次和她有关的幻觉吗？

  “不是幻觉。二哥，听说你晕倒了，我过来看你。”唐星星喉咙一阵阵发干、发紧，说话时声音很小。

  顾徐行头有些晕，甚至眼前的所有东西看着，都带着一层模糊的边。闻言，他只是讥讽地笑了笑，松开了她的脸。

  差不多每次，幻觉里的小妮子都会跟他说一句不是幻觉。可等他醒过来的时候，还是什么都没了。

  她那么害怕他，总是想尽办法躲着他，又怎么可能会主动出现在他跟前，关心他？

  见他不是很相信，唐星星有心解释，又怕他听着烦，最后什么都没敢说。只是在他要回床的时候，赶紧上前扶住了他。

  他没站稳，踉跄了下，她吓了一跳，用了吃奶的力气赶紧抱住他，以免他摔在地上。他身上只穿着一件睡袍，她这样抱着，都能感觉到他身上的温度不太正常。

  唐星星花了大力气，好不容易把顾徐行放到床上后，看着他脸上不自然的潮红，才后知后觉意识到，他可能发烧了。

  她赶紧去找医药箱，给他测量了下温度——39度！

  怪不得身上温度会那么高！而她居然才发现，也太迟钝了！

  唐星星又是自责内疚又是担心彷徨，她弯腰去扶顾徐行，但他再瘦，也是个男人，她根本扶不起他。

  “二哥，你醒醒，我们去医院。”她凑到他跟前，小声说道。

  顾徐行紧闭着眼睛，似是嫌她烦，翻了个身。

  “……”唐星星只能绕到另一边，他却伸手捂住了她的嘴，决绝道：“不去。”

  声音因发烧而带着些许喑哑，但听着坚定而理智，若不是看他脸色跟体温不正常，唐星星几乎都以为他没事。

  “不行啊二哥，你得去医院。你现在都三十九度了，要是不去医院，会烧傻的。”

  她晓之以情动之以理，说了一堆，可顾徐行还是那两个字，“不去。”

  怎么还是不去？二哥难道不知道三十九度有多吓人吗？

  唐星星急得头上冒出了汗，她皱皱眉，一咬牙，跪趴在床上，用了吃奶的劲儿去抱顾徐行。可跟之前结果一样，他纹丝不动。

  反而他伸手一抓她，直接把她带到床上，压在了身下。

  “别动，难受，陪我躺一会儿。”

  顾徐行脑袋搭在唐星星肩膀上，说话时有热气喷洒在她脖子上，又热又痒又麻，激得她忍不住缩了下脖子。他手搭在她脖颈后面，摩挲了几下，带着些许安抚的味道。

  他平日里从不曾对她做出这么亲昵的动作，她愣了一下，身体僵硬。

  可现在不是发呆的时候，发烧发到三十九度，这可不是什么小事！

  唐星星心中一阵焦躁，费劲挣脱他的钳制，站了起来。

  “在幻觉里都这么躲着我，还真是一点机会都不给我，呵。”顾徐行睁开眼，因发烧而染了一层雾气的眸中尽是自嘲，还夹杂着些许讽刺，看得她心里一阵发闷。

  “我……”

  唐星星想要解释，可只是说出一个字，便见他闭上了眼睛。罢了，他只当这是幻觉，解释不解释的，也无所谓。

  现在不是想这些的时候，她压下这些繁杂的情绪，给展凌打求助电话。"
第二百六十章 直接解开了他的睡袍
"  展凌这会儿已经到机场了，马上就要登机，就算是想赶回来一趟，都没时间。他抱怨数落了唐星星一顿，嫌她不够细心，居然到现在才发现顾徐行发了高烧。

  不过现在不是说这些的时候，他马上要登机，连忙抓紧时间嘱咐她该怎么做，又把他同事的联系电话给了她。

  唐星星挂了电话，立刻按照展凌的交代做。给顾徐行灌发烧药的时候，他怎么都不吃，她一发狠，去找了个漏斗，用温水把药灌进了他嘴里。

  然后又准备了湿毛巾，在他额头上盖了一个，又拿着一个给他擦拭身体。照顾病人而已，她也没什么避嫌的概念，直接解开了他的睡袍。

  可看到他线条完美的身材时，她的脸还是不受控制地红了。她拿毛巾先擦了下自己发热的脸，才去给他擦拭身体。

  平日里他总穿着西装三件套，每次衬衣扣子都系到了最上面一颗，捂得严严实实。所以唐星星不知道，他脖子上竟然还戴了东西。

  这跟他平时冷冰冰不近人情的形象太不符合了，而且他除了手表，身上从不戴一件多余的饰品，什么东西能让他这么宝贝挂在脖子上？

  钻石？玉？还是什么其他难得的宝贝？

  唐星星忍不住猜测，只是由于他躺着的动作，项链坠绕到了后面，看不到到底戴了什么。她一时好奇，再三纠结后，拽着那根点缀着古玉的绳子，把他的项链摆正了。

  而当看到项坠的时候，跟她预想的一点都不一样，她整个人都愣住了。

  ——是一颗很普通的小石头。

  唐星星依稀记得是她旅游时带回来送给他的，然而具体是什么时候，她早就记不清了，只记得是很久之前的事情。

  她怔怔地看着躺在他脖子上的那块小石头，不自觉地伸手，想要触碰一下。却在即将碰到的时候，被人攥住了手腕。

  顾徐行突然睁开了眼睛，即便面色带着不自然的潮红，眼底染着水雾，可他目光却犀利冷血到了极点。

  那一瞬间，唐星星有种被野兽盯住的错觉，全身血液都停止了跳动，手脚冰冷一片。

  就在她胆战心惊地想要把手收回去时，顾徐行眼底的狠戾褪去，他抓着她的手，放到了石头上。

  原本就是一个普通的鹅卵石，被他戴这么长时间，变得更加光滑，摸上去触感很好。唐星星还想摸几下的时候，被他拍开了。

  “我的。”顾徐行深深地看了她一眼，把小石头重新转到颈后，大概太难受，他又闭上了眼睛。

  唐星星被他这一句‘我的’说得有些懵，过了一会儿，才反应过来。她二哥这意思，是怕她再把这石头收回去？

  她一时哭笑不得，又觉得心底酸涩异常。这种破石头，一捡一大把，白送给别人，别人都不一定要，也就他傻乎乎地当个宝贝。

  要不是这次遇到他发烧，她兴许永远都不知道他还有这么一面。

  唐星星心里说不出到底什么滋味，只是不由自主地伸手，想要摸了摸他瘦削的脸。但在她即将碰到的时候，她又硬生生逼着自己收了回去。

  “你们两个是不可能的，你到底在想什么？！”她努力压下不该有的念头，给他擦拭身体。

  展凌同事有事，说最早也得明早过来。唐星星一整晚都没干合眼，顾徐行的身体时冷时热，她便忙前忙后，给他盖被子量温度擦身体。

  直到天快亮时，他的烧才退了点。还烧，但起码没有那么吓人了，只是低烧。

  唐星星大松了一口气，一晚上没睡，而且神经高度紧绷，这会儿放松下来，她整个人都疲惫不堪，头晕目眩，四肢酸涩。

  她怕顾徐行再想喝水什么的，或者体温有什么反复，也没敢去客房睡，直接趴在床边睡着了。这样方便照顾他。

  再次醒来，是唐星星感觉到有人在碰她的脸，她迷迷糊糊地睁眼，正好对上顾徐行幽深却能看出温柔的眼神。

  温柔？她二哥竟然也会有温柔的时候？

  顾徐行头还有些晕，他迷迷糊糊地睁眼，在看到唐星星时，心底不禁一阵苦涩。她都那样拒绝他躲避他了，他竟然还会一而再地梦到她。

  既然只是梦，那为什么还要在意那么多？

  唐星星只是发愣的功夫，就见他突然撑着床坐起来，然后，他吻了上来。

  “为什么还要在我梦里出现？”顾徐行在她呢喃，声音很轻，却听得唐星星心里如坠千斤重石。

  原来，他以为这只是梦吗？

  唐星星从没见过他这般脆弱的模样，看得她心里一阵阵发疼，像是有针在扎一般。

  他的唇十分干涩，还带着些温热。他的力气并不大，动作跟以往相比甚至有些温柔，唐星星完全可以推开他。

  可她只是直愣愣地看着他的眼睛，没动，甚至还迷了魂儿似的搂住她的脖子，一点点回应着他。

  她的回应让顾徐行疯狂，唐星星一怔，伸手想要阻止他，但鬼使神差地又放下了这个念头。

  她回吻着他，被他压到身下……

  一切结束时，顾徐行在唐星星额头上吻了一下，沉沉睡去。可唐星星却做不到他这么心大，她这会儿已经后悔了。

  她跟她二哥注定是不可能的，那她昨晚这算什么？上一次还可以推脱，说她喝了酒，用来欺骗她二哥，也用来欺骗她自己。

  可这次呢？

  这次她全程可都是清醒的，甚至还在配合她二哥！那可是她二哥啊，而且还是个以为自己在做梦的发烧病人，她怎么能做出来这种禽兽事？"
第二百六十一章 你这是要把自己玩死啊
"  唐星星头疼得抓了抓头发，但现在再后悔也没用，得赶紧想办法弥补。她累得腰酸腿疼，全身如同被拆分重组一般酸涩难受，半分力气都没了，却还是咬牙站了起来。

  封闭空间里尽是情欲的味道，她过去开了窗，又找了新的床单换上，把凌乱不堪的脏床单找购物袋装了起来。

  唐星星十分庆幸，她二哥喜欢单一的东西，床单一类的东西，都一模一样。不然他一觉醒来，床单换了，肯定会多想。

  味道散了，床单换了，可是……她低头看了眼身上的暧昧痕迹，一阵头疼。要是冬天还好说，这大夏天的，而且她穿得是无袖连衣裙，真是一点都遮不住，这可怎么办才好？

  唐星星啊唐星星，你这是要把自己给玩死啊？

  唐星星焦躁地跑过去翻衣柜，幸好，她二哥不常在这里住，但也有不少衣服。她翻出一件白衬衫跟一个西装裤，白衬衫直接打了个结充时尚，西装裤则剪了一大截，当阔腿裤穿。

  砰砰砰！

  唐星星正在往装着脏床单的袋子里塞剪下来的西装裤腿时，门被敲醒了。她吓了一跳，袋子掉到了地上。她赶紧把掉出来的东西重新装进去，然后把剪刀放回原位，慌慌张张地拿着一堆东西去开门。

  门外站着一个陌生男人，对方主动自我介绍，“你好唐小姐，我是展凌同事。”

  他后面还站着顾家的两个佣人，大概双方刚好碰到一起了。

  “哦，哦哦，那就麻烦您了。”唐星星心不在焉地笑了笑，说着客套话。

  “不客气。”医生拎着东西进了门。

  都一个小时了，味道应该散得差不多了吧？看医生的年龄，应该已经经历过情爱之事了，会不会对这种事情异常敏感，发现什么异常？

  唐星星做贼心虚，总觉得谁都能看出来她做了坏事。她忐忐忑忑地跟进去，见医生没有什么异常表现，才稍稍松了口气。

  又冲佣人说道：“我还有事，你们跟医生一起好好照顾我二哥。”

  “好的。”佣人答应了一声，直勾勾地盯着她衣服看。

  难道被看出来什么了？唐星星心都提到了嗓子眼，努力维持镇定道：“怎么一直看我？怎么了吗？”

  “没什么，就是觉得您平时不穿这种风格的衣服，这么穿还挺好看的，跟平时看起来很不一样。”要不是觉得衣服太贵自己买不起，佣人都想问这衣服是在哪儿买的了。

  还好，并没有被发现。

  唐星星缓缓吐出一口气，叮嘱了佣人几句，准备离开。临走前，却被佣人喊住了，“您手里拿的是脏衣服吗？用不用帮您送到干洗店？”

  “……不用，刚好我没事，自己送过去就行。”唐星星心都快吓出来了，再三确定佣人没事后，临时想起来一件事，“对了，你们别跟我二哥说我来过。”

  “为什么？”佣人不解道。

  唐星星叹了口气，担忧道：“我惹我二哥生气了，要是他知道我来照顾她，会不高兴。”

  要是被他知道她对他也有感觉，以他的性子肯定不会放手，到时候事情就不好解决了。

  佣人们觉得她的逻辑好像有哪个地方不太对，但还是答应了。唐星星这才逃命般飞快离开。

  只是她今天运气大概不太好，越是不想遇到熟人，就越是遇见熟人。

  她一下电梯，就看见了正跟美女搭讪的席慕言。

  “遇见就是缘分，美女加个微信？”席慕言含情脉脉看着女人，声音缱绻缠绵，听得人心都酥了。

  这么恶俗的话，唐星星十分不屑。可席慕言颜值气质太好，女人娇羞地留下了微信qq还有手机号码，临走前还给他抛了个媚眼。

  按说美人做这种事，该赏心悦目的，但唐星星站在一旁，被他们腻味得起了一身鸡皮疙瘩。

  “我不是记得你不喜欢这种口味的吗？”唐星星随口道。

  席慕言在她额头敲了下，“刚换了口味。”

  他上上下下打量了她一眼，坏笑道：“我现在就喜欢你现在这种风格，职场美女，比较有征服感。”

  “你要是对我下手，我大哥二哥弄死你！”唐星星一脸警惕地盯着他，拽紧了衣服，结果就是这么一拽，席慕言看到了她身上的暧昧痕迹。

  这痕迹是新鲜的，而唐星星明显是从顾徐行那儿出来，意味着什么，很清楚。

  席慕言眸光闪了闪，唇角弧度浅了些。他本身是不想让小甜心跟顾家牵扯到一起的，这样她会被连累。

  不过这也未必是坏事，兴许可以利用这件事，让她彻底离开顾家。

  “你是去看我二哥吧？那你赶紧去吧，我先回去了啊。”他是情场老手，唐星星担心他发现什么，简单打了个招呼，就想跑。

  席慕言却从后面拽住了她的后衣领。

  喵喵的，这衣服要是再往下一点，不就被骚包发现了？

  唐星星一慌，赶紧拽住自己的衣服，就算因为他的拉扯，衣领掐脖子也不松手，只是怒吼，“你干嘛啊？觊觎我美色想胡来吗？”

  “想胡来还用等到现在？”席慕言挑了挑眉梢，“站好，有事儿跟你说。”

  “哟，您还有这么正经说事的时候呢？”唐星星万分嫌弃，但还是站好了，斜睨着他，等他说事。

  “换个地方？门口不远就有一家奶茶店。”

  “有什么事就直接说呗，你一个大男人怎么磨磨唧唧的？”

  她衣领但凡往下一点，就能看到脖子上的痕迹，傻了才会跟他去奶茶店，赶紧说完赶紧走人！

  席慕言也没啰嗦，只是耸了耸肩，说在电梯口不方便，跟她一起去了电梯间。

  “阿行过劳晕倒，跟你有关，这个你知道吧？嗯？”席慕言懒懒地斜靠在墙上，低头看着她。

  这个骚包竟然也知道？！不过医生都知道，他知道好像也不奇怪。

  唐星星面色几经变幻，憋出来两个字，“……知道。”

  “瞅你这傻样，不是讨伐你，放心吧。”席慕言笑着在她脸上捏了一下，被她给拍开了，“其实阿行会这样折腾自己，还因为另外一件事。”"
第二百六十二章 你爸出轨了
"  “什么事？”

  不是讨伐她，或者说她跟她二哥之间的事就好。唐星星大大松了口气，可心还没落下去，便在听到他的话时又提了起来——

  “你爸出轨我妈，我妈在好朋友跟喜欢的男人间挣扎，才会抑郁过度自杀。阿行知道了这件事，再加上你跟何飞在一起，太过糟心，才会忙于工作。”

  说到自杀两个字时，席慕言眸底有一瞬间的黯然。

  “……！！！”

  唐星星有那么一瞬间，头脑中一片空白。她自小就知道她妈是普通人家的女儿，她爸是超级富二代，两个人算是经典狗血爱情典范，不知道多少人羡慕顾母。

  她不羡慕她妈嫁入豪门，只是羡慕她爸妈几十年恩爱如初，一直都希望她以后的家庭能跟她爸妈一样。

  结果现在，骚包告诉她，她爸出轨了？还是出轨她妈的好朋友？

  席慕言好似没有发觉她的失态，他拿出一根烟，点燃了，深深吸了一口，缓缓吐出。雾气弥漫，氤氲着他潋滟的眸子，看不清他的神色，只能感觉到他身上散发的忧郁气息。

  ——哪怕他脸上是笑着的，声音也是带笑的。

  “简单说下吧，我妈是你爸初恋，他们两个恋爱五年分手。大学时，你爸妈相识，恋爱四年，毕业后结婚。但是你爸结婚后，开始想念我妈的好，跟你妈有一次吵架后，两人旧情复燃，维持了长达几十年的地下情。”

  所以，从刚结婚，她爸就出轨了？只跟她脑中那个不在意富贵，一心一意待爱人的父亲形象相差甚远，唐星星一时接受不了，整个脑子都嗡嗡作响。

  “那、那我妈知道吗？”

  “不知道啊，不管是地下情，还是他们两个人是彼此初恋的事情，阿姨都不知道。”席慕言掐了烟，嘴角仍带着弧度，眼底却没有半分笑意。

  被最亲密的丈夫跟朋友背叛，要是被她妈知道了，她妈不得崩溃？

  唐星星这会儿还难以想象这件事情。

  “我妈自杀，跟顾叔叔有关系，但跟阿行无关。你再见阿行的时候，帮我劝下他，我……不怪他。”席慕言轻笑一声，在她肩膀上轻拍了下，拿着半截没有抽完的烟走了。

  他费了这么多口舌，希望小甜心能懂他的意思，做好抉择。不然她被赶出顾家的时候，却对阿行生了心思，受伤的只会是她。

  席慕言打开楼梯间的门，坐上电梯，去了顾徐行的公寓。他进门的时候，顾徐行已经醒了，正坐在床上，不知在想些什么。

  “听医生说你突然昏倒，我都觉得像是做梦一样。你这么理智的人，竟然会不理智地把自己折腾成这样？”席慕言拉了把椅子坐下，懒懒地靠在椅背上。

  平日里阿行实在是太冷静了，冷静到不像是一个真实的人，这次会发生这样的事，他很意外。

  顾徐行却并未理会他，而是直直地看着身下的床单，很干净，不像是记忆中凌乱泥泞的模样。他皱眉看向窗户，都关着，然而房间里没有任何异味。

  他低头看了眼身上的衣服，睡袍是完整的，身上也没有任何痕迹。

  可梦里的一切实在太真实了，从小妮子的触感到她神情变化，还有她呻吟的模样……每一处细节他都记得清清楚楚。

  “除了你们，有别人来吗？”顾徐行问两个佣人。

  他的视线太过锐利，佣人们面面相觑，一时竟无法直视着他的眼睛说出谎话。

  这有什么好为难的？医生不解，正要说之前还有唐星星在，其中一个佣人慌忙抢在他之前说道：“有啊，之前展少爷也在。可他后来有事，走了。”

  医生把到了嘴边的话，又咽了下去。

  顾徐行皱了皱眉，又问，“还有别人吗？”

  “没了！”这次佣人答得飞快，就怕医生坏事。

  顾徐行若有所思地看了他们一眼，觉得他们不会骗他，可怎么都压不下去自己心里那份渺茫的期冀。他跟佣人要了杯水，喝了两口，故作不在意地问席慕言。

  “你什么时候来的？”

  “刚刚。感情我这么大个活人坐这儿这么久，您都没注意到？”席慕言慵懒地打了个哈欠。

  “那你来的时候有没有碰到什么人？”

  “有啊。电梯门口遇到一美女，还要到联系方式。”席慕言直起身子，微微前倾，调侃道：“怎么突然关心起我了？是不是突然意识到之前对兄弟太冷漠？”

  顾徐行听到前两个字的时候，神色不变，但精神不自觉绷紧。听到他后面说的话，则完全没了兴趣。

  他紧绷着俊脸，因为那真得只是一个春梦而感到心里空落落的，却又觉得在意料之中。

  小妮子都已经明确拒绝他了，而且她也有男朋友，怎么可能会在清醒情况下，跟他上床？

  席慕言没得到回应，也不恼，只是对医生还有两个佣人说道：“几位帮忙照顾阿行，辛苦了。我看这天阴沉沉的，像是要下雨，几位也没带雨具，还是早点回去吧，我留在这儿照顾他就好。”

  见顾徐行没有拒绝的意思，佣人们检查了下环境，确定他们之前已经把窗户关上后，便跟医生离开了。

  席慕言送走人，回房后，直接坐在了床上，“我怎么觉得你刚刚说那么多，是想确定小甜心在不在？”

  “是又怎样？”顾徐行冷冷瞥了他一眼，想到他晕倒后，展凌跟席慕言都来了，唐星星却连一个关心的电话都没有，面色不由得又沉了几分。

  她的心是真得狠。

  “不怎么样，就是觉得作为兄弟，得劝你放下。小甜心跟秦长庚分手后没多久，就又交了何飞这个新男友。事实证明，你对她确实没什么吸引力，即便这样死耗下去，也未必有什么好结……”

  顾徐行知道这都是事实，却不想听，他面无表情地抓起盘子里的苹果，塞到了席慕言嘴里。

  “好，我不说。”席慕言咬了一口苹果，举手投降。

  两人相处，看上去跟平时没什么不同，他待他好像还是那个模样，可顾徐行却总觉得哪儿变了。

  他抿抿唇，说道：“顾氏新提了一个项目，资金回报率不错，回头我让李特助把合作合同给你送过去。”"
第二百六十三章 我也做不到原谅
"  听此，席慕言吃苹果的动作顿了一下，神情有一瞬间的复杂，但很快恢复如常。

  他咽下苹果，说道：“这都是这个月的第几个项目了？这可相当于是把钱送到我手里，你就不心疼？”

  “钱而已。”顾徐行丝毫不在意，那些对他来说只是个数字。

  席慕言笑了下，心底有几分苦涩。可是对不起了阿行，你做再多，我也做不到原谅-

  唐星星来找顾徐行的时候，由于心神不宁，路上险些出了车祸。回去时，她没敢再开车。

  说回去也不合适，她心里现在乱糟糟的，根本不知道自己想做什么，也不知道自己想往哪儿走。

  她没开车也没打车，只是浑浑噩噩地顺着一条人行道往前走。

  唐星星一直想压下她对她二哥的那些心思，但不可否认的是，发现她对他有感情后，她脑中不止一次冒出过跟她二哥试试的念头。

  不然，她也不会第二次跟他上床。

  可席慕言告诉她的这个秘辛，却掐灭了她的希望。哪怕她抛弃一切，跟她二哥在一起了，可是他以后有很大几率会变心。

  ——她爸就是一个很典型的例子。

  为了一份有很大几率变质的感情，要被亲人厌恶抛弃，值得吗？不值得。所以，要眼睁睁看着他跟阿慧在一起吗？

  唐星星蹲下身子，双手抱着膝盖，头趴在膝盖上。不想想这些烦人的问题，可就是控制不住。

  其实只要她不喜欢她二哥，压下那些心思就好了，挺好解决的。但有些事说起来容易，做起来太难了。

  滴滴——

  有车子鸣笛。

  反正她在人行道上，不挡车子的路，她没理会。

  滴滴滴——！！

  鸣笛声加大了音量，听着很是刺耳聒噪。

  这司机是有病吗？笛子响成这样，是想上天？

  唐星星木着脸抬头，就见鸣笛的那辆车窗降下，露出何飞那一头黄发跟桀骜不驯的俊脸，“小傻逼，过来！”

  他的知名度太高，说完便把车窗升上去了，连个拒绝的机会都没给唐星星。她长叹一口气，扶着膝盖站起来。

  由于黎明前的那一场疯狂，她腿跟腰都是酸的，走得十分缓慢。等她到达车跟前时间，何飞嫌她磨磨蹭蹭的，直接一把将她拽上去了。

  结果就是这么一拽，她的衬衫上滑，露出腰间明显的指印跟点点暧昧痕迹。

  何飞脸上的不耐消失，神色僵住了。唐星星也没想到会这么露馅，下意识想要往下拽，遮住，但手到了衬衫跟前，又转了个弯，直接把车门关上了。

  车内气氛一时有些尴尬，肥哥目不斜视，轻咳一声，让司机开车。

  “天这么阴，你一个人在路上溜达，是想下雨，玩湿身play吗？”何飞想着刚刚看到的那一幕，心里一阵烦躁。

  就算他是个童子鸡，他也知道那些痕迹代表什么！

  唐星星没回答这个问题，而是解开衬衫上的结，又重新绑了下，“你怎么不问？”

  “问什么？你身上那些怎么来的？”何飞自己不觉得，但是酸味都快溢出来了，“我又不傻，还能不知道吗？”

  被他发现，唐星星也不觉得尴尬，跟被宋怡宁发现，没有太大区别。而且被他看到，她觉得挺释然的。

  “既然你知道这是怎么回事，那你知道该怎么办了吧？”唐星星无所谓地说道。

  “什么知道怎么办？”何飞往嘴里扔了颗薄荷糖，却觉得嚼着有些牙酸。小傻逼什么时候认识了别的野男人，还搞到一起去了？他怎么不知道？

  唐星星从他手里抢了颗薄荷糖，扔到了嘴里，“这装傻就没意思了啊。”

  “谁装傻了？诶，你跟别人睡一觉，我就要放弃追你，这什么破道理？成年人十八岁以后，就得对自己负责了，爱跟谁睡跟谁睡。你现在还没答应我追求，又不算劈腿，我干嘛要放弃追你？”

  何飞嘎嘣嘎嘣把嘴里的薄荷糖嚼了，她这三个月除了拍戏就是参加综艺节目，恋爱节目里没什么异常，那就是剧组或者荒野求生里的人了。

  呵呵，他回去就查，非得把这个奸夫给揪出来！

  唐星星，“……”

  这话听着有些别扭，可逻辑确实没问题。

  “你、你……可是我跟别人睡了啊，而且我喜欢那个人。”唐星星实在不知道该说什么了。

  “你喜欢他，那你为什么不跟他在一起？他不要你，还是你不想要他？一夜情？还是有别的苦衷？”

  “不管哪种，你们既然不可能在一起，又没确定关系，那我就可以追求你啊。等你成我女朋友以后，不跟别人睡不就行了？”

  何飞嘴里说得大度，手机上已经在联系剧组跟荒野求生节目组的人了。他得先搞清楚奸夫是谁。

  唐星星被他绕晕了，被他送到顾家门口下车时，也没想出来反驳的话。

  “回家吧，封建大姐！反正你跟他也不可能在一起，要是痛苦，还不如赶紧开始一段新的恋爱。”何飞在她丸子头上拽了一下。

  一想到他最多只拉过她的手，别的男人却把她压在身下为所欲为，他从里到外都是酸溜溜的，手上力气便用得大了些。

  “喂，你几岁孩子，揪人头发的毛病能不能改改？”唐星星被揪得火气大，而且什么叫封建大姐？在知道她喜欢别人，而且跟人发生了关系以后，正常人的反应不应该选择放弃吗？

  “想让我改也行，等你成老子女朋友再说。”何飞无所谓地嗤了声。

  唐星星不得不再声明自己的立场，认真道：“小霸王，我真的真的真的真的只把你当兄弟。”

  “没事，我把你当女人就行。“

  “……”

  何飞关上车门，让司机开车。一道雷声响起，有雨点落下，唐星星疲惫地揉了揉眉心，回家。

  “你回来了？我正说要去看你二哥呢，他怎么样了？”顾母手里拿着伞，看样子正要出门。

  “烧已经退了，大概还得再休养一下吧。”唐星星不自然地拽了拽身上的衣服，就怕露出来点什么，到时候不好解释。

  顾父正在穿西装外套，闻言笑道：“你看我就说吧，没事。外面下雨了，要不你别去了，我过去就行。”"
第二百六十四章 怎么一大块红点，糖糖
"  他还是一如既往地对顾母体贴，可想到席慕言说得那些话，唐星星心情异常复杂。

  骚包说的话过于震惊，可她并没有怀疑过他话的真假。他没必要污蔑自己的母亲来说这个谎，而且他说这个，对他也没好处。

  “下雨怕什么，这不是有伞吗？”顾母拿着雨伞当拐杖，说话时把伞论起来，转了一圈。

  结果伞柄太长，她没控制好，伞尖戳进了唐星星衬衫衣领里。她想收回来，可伞却挂到了唐星星的一绺头发，直接扯扯不开。

  “糖糖你等下，妈给你把头发弄出来。”顾母走到唐星星跟前，在她想要拒绝时，已经伸手去弄她的头发。

  这时候拒绝就显得欲盖弥彰了，唐星星只能暗自祈祷，她妈向来是个粗心大意的，应该不会注意到吧？

  这个想法刚闪过，顾母突然啊了一声，“糖糖，你这脖子后面，怎么一大块红点？”

  “这个是……”唐星星头上汗都出来了，想着怎么解释，可刚才开口，就被打断了。

  “是被蚊子叮了吗？不对啊，怎么这么多？”顾母把她的衣领往下扒了扒，这下是真得被吓到了。她再怎么说也是个成年人，当然明白这些痕迹代表什么。

  “糖糖，你这是……这是……你昨晚不是照顾你二哥去了吗？这些痕迹是怎么回事？你们两个睡了？”

  听到后两个字，唐星星头都大了，耳边嗡嗡作响。

  完了完了，这下想瞒都瞒不住了！这要怎么跟她爸妈说才好？

  “你说话啊，糖糖。”顾母焦急地催促了一句，如果这俩孩子真有什么，她得赶紧想办法跟她婆婆解释，不能再继续撮合阿慧跟阿行了。

  阿慧那个小姑娘确实不错，可跟糖糖比，她自然觉得自己女儿更好点！

  唐星星却觉得她这样子，显然是无法接受她跟她二哥在一起。她脸上红了白，白了红，难堪又绝望。

  “我……我……”她喉咙一阵发紧，一开口，就忍不住带着哭腔。她会被赶出顾家的吧？

  “行了，你不想说，不用勉强自己，糖糖。”顾父安慰了她一句，扭头跟顾母说道：“孩子大了，有夜生活也正常，你怎么这么惊讶？”

  “我就是想问问，她跟阿行是不是在一起。”

  “怎么可能？我都看娱乐新闻了，上面说糖糖还是跟何飞那小子在一块，他们俩是男女朋友。”

  顾母将信将疑，“可昨晚糖糖去照顾阿行了啊。”

  想到席慕言说的那些话，唐星星一咬牙，撒谎道：“二哥生我的气，我昨天过去，他没开门，我就去了别人那里。他烧退了的事情，是我听展凌说的。”

  爱情这种东西，以后有就有，没有就没有吧。如果想要有，必须放弃所有家人，那她就不奢望了吧！

  顾父顾母也没怀疑，直接信了。眼看雨势越来越大，他们说了句今晚不一定回来，让她记得吃饭，便一起去探望顾徐行了。

  等他们走后，唐星星紧绷的身体才松弛下来，头发黏黏得贴在脸上不舒服。她抓起来，撩到耳后，痛苦地捂住脸。

  有泪水顺着指缝流出，等放下来时，便只能看到通红的眼眶。

  说她自私也好，白眼狼也罢，她做不到放弃亲情，去追求缥缈的感情。像她爸妈这样被无数人羡慕的夫妻，真相尚且如此不堪，她又怎么能保证自己是特殊的那一个？

  从一而终，白头偕老，终究过于虚幻。

  晚上雨更大了，但顾父顾母还是回来了，一同回来的还有顾徐行。

  她还以为他会像之前那样，直接无视她，可是并没有，他从回来后，便时不时地目光落在她身上，带着几分探究。

  都说除了展凌，没有其他人来，但顾徐行就是觉得那个绮丽的梦，过于真实了些，真实得有些不像是梦。

  唐星星被他看得心里发毛，刻意躲避，可不管到哪儿，他的视线总是如影随形，压得她几乎喘不过气。

  更让她觉得崩溃的是，她对他的视线并不觉得反感，甚至在他忽视过后，再次被他注视，有她不想承认但又压不住的小惊喜。

  理智跟情感上的矛盾，让她的灵魂时刻被撕扯，每分每秒都变得煎熬，难受异常。

  不过一起吃了个晚饭，然后坐着看了会儿电视而已，可她却觉得像是过去了许久。

  顾母粗神经，压根没注意到她的异常，还在说，“还是糖糖厉害，你说什么你二哥就听，他总算答应在家里休息一段时间了。我跟你爸之前念叨了几个月，他该做什么还是做什么，根本就不听。”

  这就是普普通通的感慨而已，可却让唐星星神经瞬间绷紧，如履薄冰。

  尤其顾徐行就坐在她身旁，而且也跟着看过来的情况下，她觉得哪怕是一粒即便小到看不见的尘土，都可以压垮她的神经。

  “二、二哥哪是听我的话啊，是他吃了身体的亏，听了医生说的对身体的危害后，心疼自己而已。”她僵硬地解释道。

  以前她觉得她二哥讨厌她，不知道他对她的心思，说起这种话来，毫无心理负担。可现在不一样，她这么说，总有种在撒谎的感觉。

  听此，顾徐行眸色沉了些，冷冷扯了扯嘴角，端起水杯喝了口，砰得把杯子放到了桌面上。唐星星的心也顺着两者碰撞的声音咯噔了一下，以为他要发火，但他后面并没有什么异常举动。

  可即便如此，她腰背还是挺得笔直，屁股更是只挨着沙发一个边，随时准备站起来。

  所幸顾母没有继续这个话题，又跟顾父聊起了电视剧，抱怨那个女配心思不正。

  换做平时，唐星星也会跟着讨论几句，可是她今天注意力全部放在顾徐行身上，压根不知道电视上放了些什么。

  她昨晚几乎整宿没睡，临近黎明纵欲，现在神经又时刻紧绷，她实在坚持不下去了。

  “爸妈，我先回去睡了。”唐星星本想加上她二哥的，可想到他说她觉得二哥这个称呼恶心，便又下去了。

  “去吧去吧，早睡早起身体好。”顾母说道。

  “嗯。”

  唐星星都不敢往身旁，站起来，低着头就往楼梯上跑。可她刚到楼梯口，就听见顾徐行的声音不缓不慢地传来，“我也去休息了。”

  “嗯，你是得休息，好好养身体，去吧。”说话的还是顾母。"
第二百六十五章 你昨晚在我那儿？
"  唐星星身体顿了一下，听到动静后，在不被顾父顾母发现异常的情况下，用最快的速度往楼上走。但就在她快要碰到房间门时，一只骨节分明的大手拦在了她身前。

  她皱了下脸，认命地缓缓转身，果然看到了站在她身后的顾徐行，“怎、怎么了吗？”

  知道该离他远点，最好没有太多的交集，可这样的独处，又让她在害怕的同时感到喜悦。这种复杂而矛盾的感觉，快要把她给逼疯了。

  “在躲我？嗯？”顾徐行垂眸看着她，将近三个月没见，她还是那个样子，他是否拼命工作，他是否晕倒，身体不好，她根本半点都不在意。

  唐星星低着头，鞋内的脚趾不安地蜷缩，“没有啊，我只是昨晚没休息好，想要早点睡。”

  昨晚没休息好？她前天晚上杀青宴，昨晚应该在家里，为什么会没休息好？难道……

  顾徐行脑中闪过一个希望渺茫的念头，他喉结滚动了下，“你昨晚在我那儿？”

  疑问句，却是肯定的语气。

  这一句话几乎把唐星星的魂儿都吓出来了，她猛地抬头看着他，他已经知道了吗？她已经把所有相关的东西收拾好了啊，他是怎么发现，怎么知道的？

  她脑中闪过无数个念头，没说话，可‘你怎么知道的’几个字，差不多写在她脸上。

  顾徐行将她的反应收在眼底，那颗早已停止跳动的心脏，突然怦怦跳动起来，带动血液旋转。他嘴角微乎其微地翘了下，朝她走近。

  唐星星随着他的靠近想后退，直到紧紧贴在墙壁上，才被迫停下。他停在她身前十公分左右处，男性荷尔蒙笼罩着她，她下意识屏住了呼吸，耳畔顿时只剩下她急促的心跳声。

  这种情况发生过很多次，她以前只当自己害怕，才会心跳过快。可发现自己的心思后，她才知道除了害怕，还有一份悸动。

  顾徐行手撑在她身侧，低头看着她，声音不似平时那般冷硬，“抬头。”

  不想抬。

  他距离太近，唐星星又没有倒退的后路，连脚尖都踮起来了，几乎挂在墙上。但他突然伸手捏住，捏住了她下巴。

  这下就算她不愿意，也只能被迫抬头。

  因她抬头的动作，两人的脸无限靠近，几乎吻在一起。呼吸彼此纠缠，暧昧比真得吻在一起还要旖旎几分。

  唐星星睫毛颤抖了几下，不用想都知道，如果他真吻上来了，她未必有推开他的决心。不然，她也不会稀里糊涂跟他第二次发生关系。

  她在其他事情上可以做到干净利落，可对他，她是真得做不到。

  “吻痕？”顾徐行松开她下巴，扯了下她的衣领，当看到她脖子跟锁骨上的吻痕时，呼吸变得急促了些。

  所以，是真实发生的，而不是他做梦？

  唐星星也没料到他会突然拽她衣领，她微张着嘴看着他，吻痕两个字还在耳畔回响，她却不知道该怎么回答。

  “阿行，糖糖。”这时，顾父的声音突然响起。

  她爸怎么突然来了？

  唐星星赶紧推开顾徐行，站直了身子，不知所措。

  “糖糖再怎么说，也是二十多岁的姑娘了，你以后跟她还是保持点距离好，不然让她男朋友看到，多不好。”

  主要唐星星跟顾徐行刚刚的样子，太像是他欺负她了。顾父还以为顾徐行发现了唐星星身上的痕迹，在教育她，怕她脸上抹不开，才出声。

  听到男朋友三个字，顾徐行眉头微蹙，黑幽的眸子看向唐星星。

  他是不是觉得她有了男朋友，还跟他发生关系，是个很不检点的女人？唐星星被他看得脸色煞白。

  顾父对两人间的暗潮涌动若有所思，他轻咳了声，不大好意思地说道：“还有，那个……糖糖，你以后让那小子注意点分寸，再怎么说你也是个公众人物，这又是夏天，被人拍到不好。”

  让谁注意点分寸？

  顾徐行俊脸沉了下来，声音冷若冰霜，“您这是什么意思？”

  儿子这是嫌他发现女儿跟男朋友发生关系，但是不阻止？

  顾父了然于心，解释道：“糖糖已经是个大姑娘了，你也别管得太严格了。而且她也不是不看你，她那天去看你，但是被你赶走，才去了何飞那儿。这也不是她不关心你，怪不得她。”

  原来，那些痕迹都是何飞昨天留下的啊……怪不得他身上还有房间一点痕迹都没有，那根本就是一场梦，他还想留下什么呢？

  他也是魔怔了，居然会把梦当做现实。

  顾徐行眼底亮起的那抹光，啪嗒灭了，剩下的只有无尽死寂和荒芜。他偏头看着唐星星，瞳孔中倒映着她的身影，嘴角扯出一抹讽刺的笑。

  去看他？被他赶走？

  他昏迷，她不去探望一眼，却找这样的借口，去跟何飞过甜蜜夜晚。狠，她够狠。

  唐星星脸色此时已经不是煞白两个字可以形容的了，如果说刚刚被她二哥发现事实，让她感到无措和震惊。

  那现在被他误会她撒谎，抛下生病的他去跟何飞过夜，则让她感到惶恐不安和绝望。

  她想要解释，却又不知该从哪儿开始解释。而且她既然决定了不跟她二哥在一起，似乎解释不解释也没意义了，被他误会更好。

  所以，唐星星只是看着他冷笑离开，一个字也没说，就是心口好像被人剜掉了一大块，空得难受。

  “阿行这是……”顾父隐隐有些猜测，却不大能确定。

  “二哥就是觉得我不关心他，不高兴，没事。爸，我先回房间了，您也早点休息。”唐星星牵强地笑了笑，回了自己房间。

  她平时没心没肺惯了，都是自己怎么高兴怎么来，此时却不可避免地产生了自我厌弃心理。

  既不愿意冒着被家里抛弃的风险，跟她二哥在一起，又不想看到他跟其他女人在一起？她从不知道，自己可以自私到这种地步。

  唐星星背靠着门，双手捂着脸，艰难地大口喘息着-

  顾父站在空荡荡的走廊里，再三思索，还是觉得两个孩子不对劲。有些事情不好跟女儿谈，他得找阿行好好谈谈。

  这个想法刚在他脑中闪过，就见顾徐行从房间里走了出来。他俊脸苍白，但身上的凌厉气势丝毫不减。"
第二百六十六章 可糖糖她已经有男朋友了
"  顾父看着他手里的车钥匙，皱眉，“这么晚了，你不在家里好好休息，还要出门？”

  顾徐行未作理会，他脑中反复回放着唐星星身上的暧昧痕迹，面色难看到了极点。

  早在小妮子宣布跟何飞在一起的时候，他就该猜到这一天的，可他却一直抱着莫须有的幻想。

  呵，真是可笑，枉他一直自诩理智，却也会做出这般白日做梦令人嗤笑的事！

  “阿行！”顾父快走几步，在他快要到达楼梯旁时，拽住了他，“你、你跟爸老实说，你是不是喜、喜欢糖糖？可糖糖她已经有男朋友了，你……“

  “您还是解决好自己的感情问题，再来说我吧。”顾徐行讥笑一声，甩开了顾父的手，大步离开。

  顾父看着他的背影，想追，但最后还是停了下来，只是神色复杂地叹了口气-

  已经很晚了，唐星星却没有一点睡意。她坐起来，打开了小台灯，拿出手机看了眼时间。

  凌晨三点半。

  居然已经过去六七个小时了……

  连续两天两夜几乎没合眼，唐星星头疼到了极点。可顾徐行临走前那个冷漠而自嘲的眼神，如同钢印一般刻在她的脑子里，她就是想睡都睡不着。

  “别叫糖……不行……”

  “好，赶……去，不……”

  这时，走廊里突然传来嘈杂而慌乱的脚步声，伴随着顾父顾母零碎模糊的交谈声。

  这么晚了，爸妈不睡，要去做什么？

  唐星星下床准备出去看看，双腿一落地，有些发软，头部传来的眩晕感差点让她摔倒。她扶着床头站稳，缓了一会儿，快步出门。

  走廊里没有顾父顾母的身影，但是他们的房间门大开着，证明刚才并不是唐星星的幻听。

  她几步走到楼梯前，果然见到了已经到达楼下客厅的顾父顾母。

  “爸妈，这么晚了，你们去干嘛？”唐星星喊了一嗓子，因为跟顾徐行的放纵，声音有些哑。

  顾父顾母听到她的身影，似乎吓了一跳，两人顿了一下，才转过身。

  “我们就是去看……”

  顾母刚开口，就被顾父给打断了，“没事，就是公司出了点事情，需要我跟你妈去处理下。这么晚了，你去睡吧。”

  “是、是啊。”顾母神色不大自然。

  一看她这样子，唐星星就知道他们有事情瞒着她。她正琢磨着是什么事情，要不要装傻回去接着睡时，有佣人匆匆忙忙跑了进来——

  “先生夫人，医院刚刚来了通知，说二少情况已经稳定下来了。还有，车子已经备好了。”

  她二哥情况已经稳定下来了？什么意思？他出什么事了吗？

  唐星星脑子轰得一下子空白一片，她急急忙忙下了楼，问顾父顾母，“爸妈，你们是要去医院吗？我跟你们一起去。”

  明明烧已经退了的，而且医生说只要好好休息就可以，怎么突然到医院了？

  唐星星心乱如麻，什么都来不及想了，说完就往门外跑，完全没看到顾父顾母复杂的神色。

  “糖糖，糖糖！”顾父赶紧追上，拦住了她，“我跟你妈一起去就行，你回房间睡觉吧，有什么情况，我们会跟你说的。”

  顾母几步跟上来，跟顾父也是一样的意思。

  “我睡不着，还是跟你们一起吧。”唐星星不知道到底什么情况，可都到医院了，而且还说什么情况稳定不稳定，想必事情也好不到哪儿去。

  她急着去医院，想越过顾父出去，却被他攥住了手腕。

  “爸？”唐星星挣脱了两下没挣开，焦急而困惑地看着他。二哥人都已经在医院了，当务之急，不是赶紧过去吗？

  顾父对上她的视线，咳嗽一声，实在说不出口，扭头看向顾母。

  顾母也不想说，可二儿子在医院，她必须得赶紧过去，也不能再躲过去。她目光躲闪而为难地说道：“糖糖，你是不是跟你二哥闹什么矛盾了？”

  “他……不让我去？”唐星星平时神经粗条，可此时竟然明白了顾母话里隐含的意。

  “下着雨呢，冷，你回房间休息吧。有什么情况我们随时跟你说啊。”顾母无奈又委婉地说道。

  这就是默认了？

  二哥住院了，但是不想见她，还特意跟爸妈说了不让她过去？

  唐星星四肢的力气像是突然间被抽空了，有种想要摔倒的错觉。她僵硬地扯了扯嘴角，压根不知道她现在的表情有多难看，“好，那你们赶紧去吧。”

  顾父顾母看得心疼，可此时也只来得及匆忙安慰两句，便离开了。

  别墅门打开的那一瞬间，有风挟杂着雨水冲进来，漫无边际的黑暗如同野兽一般，吞噬了唐星星的灵魂。

  门很快被关上，黑暗消失，只留下别墅中的灯火通明。可唐星星的心依旧空得厉害，说不出得难受。

  她弯腰蜷缩在一起，却无法缓解半分，只能重重在心脏上捶两下，好让自己还能维持呼吸。

  说到底，这是她咎由自取，她选择了顾家，放弃了她二哥。

  等他爱上其他女人以后，应该就不会再怨恨排斥他了吧？

  唐星星这么安慰自己，可一想到他会爱上其他女人，心口处更加堵塞了。不过这都是她自己选择的，不是吗？-

  医院。

  “顾先生长时间休息不足劳累过度，再加上今晚酗酒，酒精中毒，才会住院。不过目前情况已经稳定下来了，没什么大碍，只要好好休息就好。”医生说道。

  “好的，麻烦医生了。”

  顾父顾母跟医生了解了情况，才进入病房。

  顾徐行躺在病床上，听见动静转过头。他眼底因长时间休息不足而充满血丝，而且俊脸上也长满了青色的胡茬，看起来颓废而狼狈。

  他越过顾父顾母，看向他们身后。

  没有人。

  呵。

  顾徐行讥讽地扯了扯唇，重新把头转回去了。他不让她来，她就不来，以前怎么不见她那么听话？归根到底，不过不在意罢了。

  “叔叔，阿姨。”席慕言坐在病床边，见两人进来，站了起来。他扫过他们时，意味不明的目光在顾父身上停顿了下。

  而顾父神情与往日无异，点头过后，又说了几句客套话。

  席慕言尝试着在他脸上找到丁点内疚，可只是徒劳。他眼角微微上挑，眸底一片冰冷，可脸上却仍旧带着笑意。"
第二百六十七章 这不是没出事吗
"  “医生不是说了，让你好好在家里休息吗？你不听也就算了，怎么还跑出去喝酒？你说你要是出了什么事情，我跟你爸可怎么办啊？”顾母絮絮叨叨说了一堆，说到后面，忍不住红了眼眶。

  顾徐行冷漠道：“这不是没出事吗？”

  他倒是希望自己出点什么事，那样小妮子是不是也会心疼他一下？

  可秦长庚这个前男友感个冒，她都能亲力亲为照顾他三天，他发烧发到昏迷，她都不曾来看一眼。她眼里心里根本就没有他，又怎么会心疼？

  “呸呸呸，说什么不吉利话！你这孩子，要是真出点什么事，到时候说什么可就都晚了！”顾母快被他的话气死了。

  顾徐行垂着眸子，俊美而苍白的脸上，冷漠一片。他摸到手机，点开了通讯录，他给唐星星设置了备注A，第一个就是她的手机号码。

  他抿抿唇，点击删除，把手机扔到了一旁。

  可通讯里能删除，脑子里却不能删除，那串号码早已烂熟于心。

  顾母念叨抱怨了一大堆，没得到回应，觉得无趣，却又忍不住念叨，“阿行，你这段时间到底是怎么了？你是受了什么刺激，还是怎样？”

  简直就像是变了个人一样。

  “还有你跟糖糖，到底是怎么回事，她……”

  “我累了。”顾母说其他问题时，顾徐行都没什么反应，可说到唐星星，他冷着脸打断了她的话。

  一直在旁边充当空气人的席慕言这才说道：“阿姨，阿行得好好休息。这些问题，要不等他休息好了，您再问？”

  顾母也觉得自己念叨得太多了，她看着儿子这段时间瘦削了不少的脸，心疼得要命，“好好好，我不说了，让阿行好好休息。”

  “有我照顾阿行就行，他现在只需要休息就行，也没别的事，您跟顾叔叔先回去吧。”席慕言单手插着兜含笑道。

  等送走两人后，他才懒懒地坐在病床边，问顾徐行，“你跟小甜心的事，不准备跟他们说？”

  闻言，顾徐行皱紧了眉，冷嘲道：“有什么好说的，她有喜欢的人。”

  “那你就打算这么放手了？我刚刚翻微博可看到了，有人说小甜心要跟阿飞结婚，还上了热搜。要不要删？”席慕言伸展了下身体，随手打开微博，把手机扔到了他跟前。

  【唐星星何飞疑好事将近】。

  加粗加黑的标题冲进顾徐行眼中，但他只是淡漠地扫了一眼，就挪开了，只是手攥紧了身下的床单，“不用。”

  “确定？你不……”

  “别再说了，她喜欢谁随便她，我不会再干预。”这么多年，他累了。再多的坚持，在十几年的没有任何回应下，也会绝望。

  顾徐行俊脸上一片冷情，心早已没了温度。

  席慕言轻笑一声，捡起手机，打开微信界面，发了条信息——

  【怎么才热搜第四？你成功让我怀疑你们工作室的能力。】-

  顾徐行住院期间，唐星星偷偷去医院看了他，但也只敢偷偷看，没敢进去。

  她怕看到他冷漠的眼神，也怕听到他说一些难听话，那些东西不足以对她造成任何实质性伤害，却足以让她几个月内高兴不起来。

  等顾徐行出院后，他没再跟之前一样拼命工作，每天朝九晚五，过得比一开始还要轻松。唐星星不用担心他身体，松了一大口气，却又无法彻底轻松起来。

  他没再躲她，该回家回家，该吃饭吃饭，该怎样怎样，只是对她熟视无睹。她几次尝试跟他搭话，可他一般就是点头，或者说一两个字，对她跟对待外人没什么区别。

  《特务》跟《琉璃》播出，大获好评，唐星星在获取大批粉丝的同时，也因为《特务》女主角跟《琉璃》中的女配角色，拿到了两个颇具含金量的角色。

  各种通告跟代言如雪花似的涌来，再加上她跟何飞在恋爱节目里的表现，无数媒体报道她事业爱情双丰收。

  短短两个月内，唐星星从十八线女明星挤进二线，不知被多少人羡慕。可顾徐行却没跟以往一样，在她人生重要的时候，送她什么具有纪念性的东西，甚至连一句恭喜都没有。

  唐星星有种感觉，她在他这里，已经不如一个陌生人了。包括在外面参加各种活动或者偶尔遇到的时候，她跟他打招呼，他点点头就走，连句话都不说。

  反而是何佳慧跟他打招呼时，他多说了几个字，看着也比对她态度好些。

  “糖糖，你爷爷给你准备了庆功宴，忆江南那里，已经跟导演打过招呼了，你记得中午过来。”唐星星在剧组拍新戏的时候，接到了顾母的电话。

  “好的。”

  上午拍摄结束后，唐星星卸妆换了衣服，准备上车时，在剧组当女配的何佳慧走了过来。

  “糖糖，老夫人说给你举办了庆功宴，让我一起过去，我可以蹭个车吗？”何佳慧柔柔弱弱地说道。

  “……上来吧。”大概因为脾气三观不合，也有可能是因为嫉妒，唐星星对何佳慧热络不起来。

  可她奶奶明确交代了，让她平时多照顾何佳慧一点，后者很可能成为她二嫂。她便只能捏着鼻子接下了。

  “你真好糖糖，那就谢谢你了。”何佳慧欢欣鼓舞地道谢，打开车门上了车。

  唐星星也准备上车的时候，听见几个路过的工作人员议论——

  “听说顾家专程给唐星星举办了庆功宴，只有顾家人参加，现在邀请何佳慧，是不是代表认准她做顾家媳妇了？”

  “可能吧。其实我觉得唐星星不是很喜欢何佳慧，怎么还要忍着对方？”

  “这你就不懂了吧？她只是一个养女，哪儿比得上顾家媳妇这个身份？惹不起呗。”

  车内，何佳慧低着头，嘴角小小翘了一下，眼底隐有得意划过。

  宋怡宁却听不下去，这些人怎么说话的，她起身就要下车，“我说你们……”

  “爷爷奶奶该等久了，坐好，要走了。”唐星星冲她摇了摇头，把她推进去，上车，关了车门，示意司机开车。

  宋怡宁不服气，“不是，你干嘛不让我说完啊？你瞅瞅那些人都说得什么话？”"
第二百六十八章 这些流言是你自己传出来的？
"  “这会儿你过去，他们当着你的面不说了，你能管得住他们私底下说不说？”况且他们说得也没错，顾家二少奶奶这个身份，确实比她这个养女高多了。

  宋怡宁哼了一声，嘟囔道：“那也比当面被他们评头论足强！”

  “好啦，宝贝儿，我知道你也是为了我好，就当你大人不记小人过，好不好？”唐星星凑过去，抱着她的脖子撒娇。

  宋怡宁特别吃这一套，这下什么反驳的话也说不出来了。

  何佳慧看着两人亲昵的样子，心生羡慕，她咬咬唇，小心翼翼道：“对不起啊糖糖，都是我的错，要不是我，他们也不会这么说你。”

  “为什么说都是你的错，难道跟之前一样，这些流言是你自己传出来的？”唐星星松开宋怡宁做好，似笑非笑地说道。

  何佳慧眼底那抹隐晦的得意一僵，讪讪道：“我怎么会做那种事呢？我只是觉得，如果不是我快成为顾家二少奶奶了，他们也不会拿我跟你做比较，也就不会让你你这么难堪了。”

  “谁说我觉得难堪了？”唐星星眨了眨眼，一脸无辜，“说真的，阿慧你得认真考虑一下了。要是你到时候没成为我二嫂，难堪的那个会是谁。”

  “我、我也只是怕你心里不高兴，没有别的意思。”何佳慧眼眶红了，放置在膝盖上的手却一点点攥紧。

  唐星星第一次注意到她这样的小动作，神情一顿，笑道：“那自然是好的。”

  看来不是她的错觉，阿慧是真的没有她之前想得那么良善。

  “嗯。”何佳慧略有些委屈地笑了笑，唐星星后来对她态度越来越不好，是因为老夫人看中了她做二少奶奶吧？一定是的，唐星星嫉妒她。

  可她确实比唐星星适合顾总啊，也比唐星星各方面优秀啊，她一点自知之明都没有的吗？-

  车子停在忆江南门前，三人下车进了包间。顾老爷子他们已经到了，唐星星扫了一圈，没看到顾徐行，有些失望，却又觉得意料之中的事。

  他现在那么讨厌她，怎么可能会来参加她的庆功宴？

  “阿慧也来了？那就坐吧。”顾老太太看到何佳慧，惊讶地说道。

  这什么意思？不是奶奶邀请的？

  唐星星皱了皱眉，扭头看向何佳慧，却见她神色如常，只是娇羞地笑了笑，“嗯，糖糖说迟早是一家人，就约我一起来了。”

  这已经不知道何佳慧第几次当着自己的面撒谎了，唐星星听得心里很不舒坦，“我怎么不记得我说过这句话？”

  一次两次就算了，她也不想拆穿，给阿慧脸，怕她抹不开面子。可这算怎么回事，玩上瘾了？

  “你之前几天跟我说的，可能忘了，我记得就行。”何佳慧体贴乖巧地笑了笑，心中却万分不满。

  只是一件无关紧要的小事而已，唐星星未免也太小肚鸡肠了。就冲着她救过她，她也不该这么当面拆她台啊！

  “你记得就行？瞧你这话说的，不知道的还以为你多体贴我们糖糖呢。”宋怡宁向来是个爽快人，有什么说什么，“我一天24小时跟着糖糖，怎么不知道她说过这话？”

  顾老太太不喜欢过于强势的人，见宋怡宁一个外人，这么说自己看好的孙媳妇，脸已经沉了下来。

  “别说了，坐下吃饭。”唐星星拽了拽宋怡宁衣袖，把她按到了椅子上，然后坐到了她身旁。

  何佳慧万万没想到宋怡宁会这么不给她面子，脸跟眼眶倏地就红了，眸底瞬间蒙上一层水雾，“既然糖糖这么不喜欢让我来你的庆功宴，那我就先回去了，很抱歉让你不高兴。”

  “阿慧，我们就事论事：我在说你撒谎的事情，你为什么要往我不喜欢你这方面扯？”早知道她这么难缠，唐星星当初绝对不会把她留在身边做助理，太膈应人了。

  宋怡宁也是第一次见到何佳慧这种生物，惊讶地都不知道说什么是好。

  “糖糖，我承认我之前凭借实力做了女主角，抢你的风头让你很没面子。可那件事你不是说已经过去了吗？你是不是还没原谅我，所以约了我过来，又说我撒谎？”

  何佳慧不敢置信地看着唐星星，泪流满面。

  之前她跟唐星星说得已经够清楚了，这不叫撒谎，只是一些场面客套话而已。唐星星还当着顾家所有长辈面，让她这么丢人，就是因为她之前抢她女主角的事情吧？

  世界上怎么会有这么斤斤计较、用心险恶的人？

  见顾老太太神色不对，唐星星心里又是憋屈，又是愤怒。她站起来，压着心里怒气说道：“一码归一码，你别胡搅蛮缠，我只是说，我从来没说过那句话。”

  宋怡宁也气得够呛，“何佳慧，糖糖对你怎么样，有目共睹，你这样血口喷人是不是太过分了？什么人啊真是！”

  “对不起，是我不该来这里，我只是以为……以为我们是朋友。那我现在就走。”何佳慧擦了擦眼泪，坚强地露出一个笑容。

  “你不是说走吗？那你走吧。”唐星星满脸讥讽，说什么走不走，要是真想走，那怎么这么半天了还没动？

  “我……”

  何佳慧仓促而狼狈地想要说些什么，可才说出一个字，就被顾老太太啪地一拍桌子打断了，“够了，一点小事吵什么？都坐下！阿慧，你也坐下。”

  说完，警告性地瞥了唐星星跟宋怡宁一眼。

  一顿饭吃得很是憋屈。

  临散伙前，顾老太太阴着脸说道：“你跟何飞那小子还在一起，可以跟我说，不当面跟我说，又说不喜欢栾旭，还推脱其他相亲对象算怎么回事？”

  “我……”

  “行了，你不用说了，我不想听，你愿意跟谁在一起就跟谁在一起。”顾老太太一顿，冷声道：“我让你照顾阿慧，你就是这么照顾的？”

  唐星星已经事事尽量按照顾老太太的心意去做了，可还是被这样对待，她一时有些迟疑了：她选择亲情，放弃爱情，真得是对的吗？"
第二百六十九章 关她什么事
"  “我跟你说话，你听到没有？”顾老太太对她走神很是不满。

  “您自己选的孙媳妇，您自己照顾吧，我照顾不了。我还要回剧组拍戏，告辞了。”唐星星长久以来的压抑已经到达临界值，她木着脸说了一句，拽着愤怒的宋怡宁离开。

  至于一旁还在扮演无辜的何佳慧怎么回剧组，关她什么事？

  顾老太太已经习惯了唐星星的委曲求全，乍然被她这样硬脾气地怼回来，脸色瞬间变得铁青。

  她看向顾父顾母，尖声道：“这就是你们教出来的好女儿？”

  顾母为唐星星抱打不平，可她是个晚辈，实在不好说什么，只能低头认怂。

  倒是顾老爷子不满意了，没好气道：“糖糖有什么地方做的不对，我没看出来，你习惯了当老佛爷，把孩子当提线木偶，我倒是看出来了。不用理你们妈，走。”

  他意味深长地看了何佳慧一眼，拽着拐杖走在前面。

  顾父拽了拽顾母，示意她跟他一起离开，被她拒绝了，“你跟爸先一起走，我陪陪妈。”

  “那也行。”

  他们一离开，偌大的包间瞬间空了下来。顾老太太心里十分不是滋味，冲何佳慧说道：“你先走吧。”

  “可是糖糖已经先走了，我没有车。”何佳慧委屈道。

  顾老太太这会儿心情不好，自然照顾不了那么多，“这么大人了，不会自己打车？不会打车就自己买，再不行坐公交，以前怎么过的，你现在就怎么过。”

  老夫人居然、居然凶她？

  何佳慧眼角一酸，泪就吧嗒吧嗒流了下来，却不敢在顾老太太这里放肆，“那我先走了，改天再去看您。”

  她委屈巴巴地擦了下眼泪，走了出去，关门的时候正好听到顾老太太说，“你先别走，我有几句话要跟你说。”

  这个‘你’，显然指的顾母。

  何佳慧咬了咬唇，纠结过后，见走廊上无人，便忐忐忑忑留在了门口，听着从门缝里传来的动静——

  “我问你，阿行喜欢糖糖的事情，你到底知不知道？”

  什么？顾总喜欢唐星星？！

  何佳慧攥紧了衣角，险些发出声音，连忙捂住了自己的嘴。

  “妈，您疑心病又犯了？不是，这都是您从哪儿听来的啊？”顾母声音很是无奈。

  “这可不是我听来的！阿行前段时间突然开始折腾自己身体，你当是为什么？那是因为糖糖跟何飞在一起了！”

  “他们不是早就在一起了吗？”

  “呵，那都是糊弄我这个老太婆的。他们真正在一起，就是阿行开始折腾自己的那个时间点。我算是明白了，想让阿行跟阿慧结婚好好过日子，就得让他对糖糖死心！”

  原本顾老太太对孙媳妇要求很高，像大孙媳妇方薇就是家世样貌学历样样拿得出手。可现在为了避免他们顾家有什么不伦恋情，她也顾不上那么多了。

  就这个阿慧还算拿得出手，没有家世也好拿捏，就算阿慧真得发现糖糖跟阿行有什么，她也能保证她没有机会说出去。

  可顾老太太的这些考虑打算，何佳慧根本不知道，她现在只有一个想法：要不是有唐星星这个拦路石，她已经是顾家媳妇了。

  那可是顾家啊！她以前从来不敢肖想的人家！

  要是她真得成了顾家媳妇，谁还敢看不起她？唐星星还有胆子欺负羞辱她吗？

  何佳慧压抑住心中狂喜，轻手轻脚离开。只要想办法让顾总对唐星星死心，她就能嫁给自己爱慕的男人，成为顾家媳妇了-

  保姆车中。

  “糖，你说何佳慧当初帮了你，你给她钱啊，或者给她找份工作多好。你当时为什么要想不开把她带在身边做助理？现在甩都甩不掉了吧？”

  “我跟你说，一开始我是真得同情她，可你看看，她现在……我都不知道该说什么了，那白莲花样看着就让人想吐。”

  “我以前怎么就没看出来，她是这种人呢？关键她在剧组里面风评还很好，你知道吧？大家都说她平易近人，不端架——”

  宋怡宁絮絮叨叨一路，唐星星听得头疼，“宝贝儿你停一下，咱们别说她了成不成？”

  她现在真得听到这个名字都头疼。她不后悔的吗？肯定不可能啊，但关键后悔也不管用，世上没有后悔药。

  “不成！现在你在哪儿拍戏，她在哪儿，你去参加哪个节目，她也要去。哪儿哪儿都是她，烦死我了！！！”

  唐星星也烦，关键她奶奶还让她照顾何佳慧。她长长吐出一口气，正要说话时，手机震动声突然响了。

  “喂，妈，怎么了？”怎么刚分开就打电话？

  顾母声音从未有过的严肃跟恶劣，“我在家等你，你现在立刻回来！一个人，谁也别带！！！”

  说完，根本没给唐星星反驳的机会，直接挂断了电话。

  只是看这态度，就知道她妈生她气了。这是怎么了？她记忆里可从没见她妈这么生气过。

  唐星星让宋怡宁打车回去，她则开车回了顾家。车子停下后，她才发现顾徐行也回来了。

  她抬手想跟他打招呼，可他却好似没看到一样，面无表情地跟她擦身而过，进了客厅。

  这样的后果，她早就预料到了，不是吗？

  唐星星眸底闪过一抹苦涩，缓缓放下手，跟在他的身后进了客厅。

  哗啦！

  迎面就是一个水杯，唐星星脸上一白，还没反应过来的时候，水杯已经落地，哗啦一声在她脚边碎裂。

  这是……要砸她？

  唐星星喉咙微紧，抬头看向站在沙发旁的顾母，鼻端发酸。

  顾母拿水杯只是想砸顾徐行，没想到唐星星突然进来，杯子差点落在她身上。她吓了一大跳，见杯子没伤到唐星星，才大大松口气，面上只余愤怒。

  而顾徐行则面无表情地看着这一幕，刚刚迈出去的脚步，又收了回来，只是眸底尽是自嘲。

  早就下决心跟她一刀两断又怎样？见到她有危险，还是下意识地会挡在她身前。

  “妈，您……您让我回来，有什么事吗？”顾母发这么大火实在太罕见了，唐星星说话都是磕磕巴巴的，实在猜不到到底发生了什么事情，竟然把她妈气成这样。"
第二百七十章 你到底有没有把我当妈
"  “你还有脸问我什么事？你跟你二哥自己做了什么事情，你们难道不比我清楚？”顾母声音由于过度拔高，甚至显得有些尖利。

  唐星星脸上唰得一下子血色全无，她跟她二哥的事情，她妈知道了？

  顾徐行也蹙了下眉头，却只是瞥了她一眼，没说话。

  “糖糖，你不是妈的亲生女儿，但是我待你也不差吧？你就跟我说句实诚话，你有把我当做亲妈看待吗？啊？”顾母眼眶都红了，心里一阵阵发酸。

  她一直掏心窝子对唐星星，而且她之前问过好几次，问他们兄妹两个到底有没有关系，唐星星都信誓旦旦说没有。

  她倒不是跟老太太一样，接受不了兄妹两个在一起，他们两个又没有血缘关系，在一起怎么了？

  只是她无法接受，儿子女儿都把她当外人，这么大的事情都不告诉她，让她被老太太打了个猝不及防。

  可唐星星完全不知道顾母的想法，在她看来，顾母此时无疑是愤怒的。果然，她妈跟她奶奶一样，都无法接受这样的事情。

  她窘迫得面色涨红，低着头狼狈而惶恐地道歉，“对不起妈，对不起……”

  说到后面，已经带上了哭腔。

  现在妈知道了，奶奶应该也知道了吧？她们会把她赶出顾家吗？

  “我让你道歉了吗？我就问，你到底有没有把我当做亲妈看待？你是不是一直觉得我是个外人？”所以发生这么大的事情，却一点都不告诉她。

  顾母介意的是唐星星不把她当自己人，什么事都不告诉她。可唐星星根本就不明白这一点，她觉得是她跟顾徐行搅和到了一起，顾母受不了，觉得她恩将仇报，才会生气。

  面对她妈的愤怒，她现在已经无措到不知道该说什么是好了，脑子里乱哄哄的一团。

  顾徐行站在一旁，看着她发红的眼眶，拳头不由自主攥紧。他松了松领带，嘴角勾出一抹讥讽的笑。

  他喜欢她，就让她这么抬不起头吗？

  顾母等不到唐星星的回应，心一点点凉了下去，这么简单的问题，至于思索这么久？所以她掏心窝子对的养女，一直都只把她当做一个外人吗？

  她不想相信这些，“你说话啊，糖糖！！”

  唐星星张了张嘴，喉咙却像是被什么堵住了，一个字都说不出来。只是眼泪唰得就流了出来，流进嘴里，咸得发涩。

  顾徐行紧抿着唇，沉着脸，转身就走。

  “你给我站住，我让你走了吗？”顾母大声喊住顾徐行，从未有过的强势。

  顾徐行停下脚步，然后转过身，神色淡漠地看着她，“您还有事跟我说？”

  “我问你，你奶奶说你喜欢糖糖，这几个月折腾自己身体，也是因为糖糖跟何飞在一起。是不是这样？”顾母厉声问道。

  二哥这段时间这么不注意身体，是因为她跟小霸王‘在一起’？还有，她二哥跟她这些事，奶奶竟然都知道了？！

  唐星星微张着唇瓣，大口大口喘息着，自责内疚跟惶恐不安一起涌来，几乎压得她喘不过气。

  沉默在客厅里流淌，死一般的安寂压迫着客厅内每个人的神经。

  半晌后，在顾母忍不住想要再问的时候，顾徐行才开口，声音不带丝毫感情波动，“奶奶说得没错。”

  听此，唐星星心里重重咯噔了一下，身体止不住颤抖，面色惨白没有半分血色。

  他就这么应下了？那是不是很快，她就要被赶出去了？

  “你说得都是实话？”顾母瞪圆了眼睛。

  顾徐行凉声反问，“这种事情，我有骗您的必要？”

  这倒没有。

  顾母踉跄着后退了几步，心情一时复杂到了极点。两个孩子在她眼皮子底下搞了这么多小动作，她竟然一点都不知道？而且平时跟她无话不谈的小女儿，居然也瞒着她？

  是她这个做母亲的，太失败了吗？

  “不过现在已经不喜欢了。”顾徐行垂下眸子，敛去了眼底的神色，只是拳头紧攥，上面青筋崩起。

  不喜欢了……四个字如同炸雷般在唐星星耳边炸响，她只觉得脑子也跟着被炸得一团乱，一时之间，竟说不出自己心里到底是什么滋味。

  “不喜欢了？”顾母扯着嗓子道。

  “她已经有男朋友了，难道我还要死磕？还是说，她身上有哪一点，优秀到让我坚持下去的？”顾徐行俊脸上尽是嘲讽。

  顾母却不大相信他这话，“好，既然你不喜欢了，那你就按照你奶奶交代的，跟阿慧交往。”

  “……好。”顾徐行转身就往外走，并未因此有任何情绪波动，“以后这种小事，不用再专程叫我回来，发个消息打个电话说一声就好。”

  他同意了？还说这只是小事？

  唐星星本该高兴的，这样她就不用再纠结跟他的相处了。可真得听到他说这些，她却半点都高兴不起来，只觉得心像是突然被人撕裂成两半，疼痛难忍。

  当初他听到她跟何飞交往，是不是也这样难受？

  顾母也惊讶于顾徐行的回答，扯着嗓子又喊了一声，“不是单纯的男女朋友，是以结婚为前提交往。你要是同意，我们现在就要开始看日子了！”

  顾徐行这次连脚步都没停，也没转身，只是远远地冷漠地答了一句，“好。”

  身形便已经消失在门口。

  客厅里少了一个人，瞬间显得空荡荡的。

  唐星星双目无神地看着地面，只觉得四肢力气像是突然被抽干了，腿一软，便坐到了沙发上。

  知女莫若母，顾母一看她这样子，就知道她心里有顾徐行的位置，“那你呢，你怎么说？他跟其他女人结不结婚，你不在意？”

  “我有男朋友，他、他交女朋友，也很正常，我怎么会在意呢？”唐星星最后三个字说得格外艰难。

  瞧瞧，瞧瞧，这就是她的好女儿。都到这种时候了，她还跟她扯谎话，把她当傻子哄，这是根本不把她当妈看啊！

  顾母既无奈又愤怒，疲惫之中带着难掩的气愤，“得得得，你们翅膀都硬了，不需要我这个妈了，是吧？不对啊，唐星星，你是不是从来都不把我当妈？我是真傻，被你给耍得团团转，还相信你说得那些鬼话！”"
第二百七十一章 滚，给我滚
"  “妈，我……”

  “别叫我妈，我没你这个女儿！滚，你给我滚！”

  唐星星红着眼睛看着顾母，一时分不清她这是气话，还是要永远把她赶出顾家。只是手抖得厉害，唇瓣也抖，一开口，就忍不住想哭，一个字都说不出来。

  “滚啊！！！”顾母见不得她这样，但实在是气愤，便扭过头不看她，冲着她大喊。

  唐星星眼角有泪飙出，她飞快地擦掉，吸了下鼻子，站起来，冲顾母鞠了个躬，浑浑噩噩出了门。

  天有些阴，风一吹，凉得她起了一身鸡皮疙瘩。

  她拿着车钥匙走到了车跟前，打开车门，想了想，又关上了，打车去了剧组。

  “欸，糖糖，你来得刚好。顾氏集团那边过来巡视，看我们拍得怎么样，你赶紧过去招待一下！”制片人一见到她，像是耗子见了油，双眼发亮。

  唐星星连问来得是谁的机会都没有，就被拽了过去。这下也不用问了，来得人就是顾徐行。许是不高兴，他周身气压很低，显得更加不近人情同冷峻，气势逼人。

  几个女人似乎想过去搭讪，但没有勇气，正犹豫不决。

  刚在家里发生了那样的事，就在剧组里遇到，唐星星站在顾徐行跟前，都不知道该说什么好。

  偏偏制片人还是个没眼力劲儿的，“顾总，糖糖我给您叫过来了，让她陪您在剧组里转转？”

  “不用。”顾徐行只是淡漠地瞥了唐星星一眼，便将视线挪开了。

  他刚在家里说了要跟其他女人结婚，她还能毫无心理障碍地回剧组拍摄，看来是真得半点不受影响。

  “也是，这剧组里到处乱糟糟的，没什么好转的。那不如让糖糖先拍吧，她今天刚好有一场特别精彩的戏，您给过目一下？有她在，这部剧一定能赚得盆满钵满！”

  制片人把唐星星夸上天，就是想间接拍一下顾徐行的马屁，让他高兴一下，最好再追加投资什么的。

  可顾徐行非但没有半分高兴，反而犀利道：“从我到这里开始，已经临近二十分钟，却没有拍摄，我想知道你们这是在做什么？场地不需要钱？机器租赁不需要钱？你知道每浪费一分钟，我会损失多少钱吗？”

  他夸糖糖这个当妹妹的，顾总不应该高兴吗？这怎么回事？

  制片人都懵了，一个劲儿给唐星星使眼色求助。

  唐星星只能压下几乎溢出的尴尬，硬着头皮搭话，“二哥，我们剧组平时拍摄时间很紧凑。这次也只是因为你临时来，我们才会暂时休息，制片他很抠的，绝对不会白白浪费钱。”

  这是夸奖他还是损他？制片人一时有些分不清了。

  “你刚刚才来，怎么知道他们停下拍摄，是因为我？你有千里眼，还是顺风耳？”顾徐行比唐星星高一个头，他微微弯腰，跟她平视。

  唐星星被他深邃的眸子一盯，一时哑然。

  “还是说，你的意思是我来，耽误了你们的拍摄进度，嗯？”顾徐行直起身，居高临下看着她。

  他这样冷漠的样子，按理说唐星星早就该习惯了，而且他以往对她说过的难听话也不少，她已经习惯了不放在心上。

  可她却有一种直觉，他现在对她，好像跟以前有些不一样了。

  “我没有那个意思，二哥。”唐星星低声道。

  整个剧组乱哄哄的，可两人就像是自成一片空间，连站在他们身旁的制片人，都觉得像是被一层无形的膜给隔离了。

  他瞅瞅这个，再瞧瞧那个，总觉得这兄妹俩之间的气氛有种说不出的诡异。

  “没有最好。”顾徐行向前几步，与她面对面并肩站着，低头凑到她耳边，“就是不知道，你嘴上说没有，心里到底是怎么想的。”

  他呼吸时的热气顺着唐星星的耳蜗盘旋而入，让她全身都觉得不自在。她缩了缩脖子，“我……”

  才开口，顾徐行已经抬起头，与她错身而过，朝拍摄B组那边走去。

  唐星星转身看着他，抿了抿唇，心里有些发闷。

  “糖糖，我说你跟顾总怎么回事？闹别扭了？”制片人跟唐星星关系还算不错，凑到她跟前好奇道。

  唐星星在他肩膀上拍了下，皱眉道：“怪不得导演他们总说你没眼力劲儿，以后少说几句。要拍的几场戏台词我还没背熟，先去背了。”

  她现在这情况，实在不适合再继续出现在她二哥跟前。

  可她才走出几步，就被制片人从后面勾住了脖子，“不行糖糖，你还是不是好哥们了？是好哥们就帮我招待顾总，我一个人实在承受不来。”

  他硬是把唐星星又拽到了顾徐行跟前。

  这会儿导演跟其他人正围在顾徐行跟前说着什么，见她过来，赶紧让开路，方便她进去。

  顾徐行显然也因此注视到了她，不过他这次只是冷冷看着她，没说什么难听话。唐星星深呼吸一口气，在众人注视下，走到了人群最里面，跟顾徐行并肩站着。

  导演正在跟顾徐行说这部剧的主要剧情跟卖点，以便金主爸爸满意。

  顾徐行直接打断了他，“主角有暧昧戏吗？”

  “有的，我们剧组不是卖肉的，但是为了体现主人公的心理路程改变，已经丰富剧情，还是有些暧昧场面的。不过并不多。”

  “切掉。”顾徐行皱眉道。

  不是都已经不喜欢她了吗？怎么还要管这些？唐星星低着头，不可否认的是，她觉得他还在意这些，心中便升腾起无法抑制的欢喜。

  “可阿慧没、没暧昧戏啊。”导演愣愣地说道。

  顾徐行并没有解释什么，只是深深看了他一眼，在他被看得后背发毛时，才不容反驳地说道：“所有暧昧戏都切。”

  “哦哦，好的，您放心，阿慧那边，我不会留一点暧昧镜头，着装上我也会让造型师注意。”导演忙答应道。

  “……嗯。”顾徐行顿了一下，并未反驳。

  唐星星心头刚升起的那一小团火苗倏地被水浇灭，只剩下一堆狼狈的灰烬。她站在顾徐行身旁，被他冷冷看着，突然有种无所遁形、被看穿所有不可告人小心思的难堪感。

  她拒绝了他，却又接受不了他跟其他女人在一起的自私念头，他已经看穿了吧？"
第二百七十二章 急着过二人世界？
"  “我先去看剧本了。”唐星星脸上一点点发烫，低着头想走。

  却被人突然从身后抓住了，“糖糖，飞哥过来看你了，你还是等会儿再去看剧本吧。”

  唐星星一转身，就见到何佳慧巧笑嫣然的模样。而何飞则罕见地穿了一身海蓝色西装，站在她身旁，桀骜轻狂的俊脸因这一身打扮多了几分成熟男人气息。

  他视线只在唐星星身上停顿了一下，便越过她，挑衅地看向她身后的顾徐行。

  四目相对，无声之中剑拔弩张。

  顾徐行神色没有太多的变化，但在气势上明显压何飞一头。后者跟他对视一会儿，率先移开了视线。

  然后几步走到唐星星跟前，故意将手搭在了她肩膀上。

  唐星星很少跟何飞有什么亲密举动，所以他手搭上来的时候，下意识想要拍开他的手，或者避开他的触碰。

  “别忘了，咱俩在别人眼里可是情侣，小傻逼。”何飞凑到她耳边说了一句，视线还不自然地在她脖子上瞟了好几眼。

  艹，他以前怎么没发现，这女人连脖子都长得这么好看！

  唐星星被他这么一提醒，才硬生生忍住了揍人的冲动。

  何飞得逞地把她往怀里拽了拽，狂妄地看向顾徐行。不过他并没有像他预想的那般有什么敌意反应，只是冷冷转移了视线，好似根本没有看到两人的亲密举动。

  而唐星星下意识看向顾徐行的时候，显然也注意到了这一幕，心里不由得空荡荡的。这么看，他是真得不喜欢她了啊，否则怎么会不在意？

  其他人显然也注意到了几人间的暗潮涌动，只是具体发生了什么，压根不清楚，只知道气氛略显僵持。

  何佳慧看了几人一眼，笑了笑，温声解释道：“你别误会啊糖糖，我跟飞哥绝对没关系。我只是……只是你不载我回来，又不方便打车，然后刚好飞哥说来剧组，就一起带我过来了。”

  他以往可是不帮人的，要不是小傻逼跟这个女人关系好，他才不会帮忙。

  何飞双手环胸，在唐星星开口之前不以为意道：“看在是你朋友的份上，把她载过来的，不用谢。”

  朋友？

  何佳慧？

  呵。

  她可没有这样的朋友。

  “谁说我要谢你了？你帮她，要谢也是她谢，关我什么事？”唐星星没好气地拍开他的手，冲他说了一句，也是说不清到底是因为不喜欢他说的话，还是单纯迁怒。

  在他一脸发懵的时候，唐星星扭头看向何佳慧，笑容有些凉，“阿慧，你要是连车油钱都花不起了，记得跟我说，这点钱我还是付得起的。”

  “别有事没事跟我一辆车，大家都不方便，搞得我像司机不说，别人还觉得我们家公司坑，舍不得给你请司机。”

  唐星星看着何佳慧这张脸就犯恶心，而且顾徐行在旁边，她也觉得不自在。她说完以后，也不管其他人的反应，直接离开了。

  “喂！”这女人怎么说生气就生气了？何飞喊了一声，跟在她身后。

  顾徐行看着两人离开的背影，眸色一点点变深，面如寒霜。这是迫不及待过两人世界去了？以往他找她时，她恨不得全程跟他在人堆跟前，就怕跟他单独相处。

  将他的神色变幻收在眼底，何佳慧眼底浮现一抹隐忍的嫉妒跟怨恨，脑中再次回想起顾老太太说的那些话。

  要不是唐星星，也许她现在已经跟顾总结婚了！

  见此，工作人员里有几个特别巴着何佳慧的人，为她打抱不平——

  “大家关系好的，一起坐一辆车很正常吧？怎么她一说，话那么难听？”

  “阿慧，人家明摆着不把你当朋友，你以后就别往人家跟前凑了。”

  “这什么态度啊？”

  何佳慧无奈地笑了笑，温柔又夹杂着些小委屈地说道：“没什么，我都已经习惯了。糖糖很好的，你们别这么说她，我不怪她的。”

  那几个人正要附和，顾徐行突然冷笑一声，说道：“帮你解决家庭纠纷的是糖糖，给你解决工作的是糖糖，给你当司机被你占便宜的也是糖糖。来，你说说，你有什么理由怪她？”

  在唐星星跟何佳慧之间，顾总这是选择了偏袒妹妹？

  这个结果在几人的意料之外，他们面面相觑，在收到何佳慧可怜兮兮的注视时，一个个只当没看见，装透明人。

  “顾总，我刚刚说的是，我不怪她，你听错了。”何佳慧委屈地说道。

  顾徐行呵了一声，“嘴皮子玩得这么好，我看你不用当演员了，可以去学相声，你觉得呢？”

  何佳慧脸色倏地雪白，砰得一声就跪到了地上，“对不起，对不起顾总，是我的错，求求你，你大人不记小人过，饶过我这次吧，我下次说话做事一定注意，绝对不会让人误会糖糖的！”

  “这么拙劣的嘴皮子技巧，别人也未必看得上。”顾徐行低头，冷冷注视着她，片刻后，转身往外走。

  围绕在他身旁的人，很自觉地让开一条道路，战战兢兢地看着他从身前经过。

  顾徐行走出几步，停了下来，转身看着众人，冰冷的视线让他们心里发毛。

  “她喜欢跪，就让她跪着。”也没说要跪多长时间，大步离开。

  何佳慧不管抬头看他，却清晰地听到了他的话，眼底顿时蒙上了一层水雾。她可是他未来妻子啊，他怎么可以为了一个外人，一丁点面子都不给她？

  “我还以为顾总对未来妻子会比对自己妹妹好呢，真得没想到啊，这也太不给自己媳妇儿面子了吧？”

  “什么媳妇？人家何梦瑶好歹以前是正牌女朋友，这个连女朋友都不是，说不定就是她自己故意传出来的流言。”

  “我现在觉得也是。像她这样的身份地位，要是能当顾家孙媳妇，肯定得是真爱。可顾总对她，呵呵，反正我没看出来有哪点不同。”

  ……

  细碎的议论声传进何佳慧耳中，她臊得满脸通红，眼泪吧嗒吧嗒往下流。她克制着擦了擦眼泪，一抬头就看到唐星星冷漠地看着这边，丝毫没有要帮她的意思。

  她们不是朋友吗？她当初还救了唐星星的命，她怎么可以对此坐视不理，甚至站在一旁看热闹？

  要是……要是没有唐星星，该多好，那样顾总就不会这么对她了。而且她成了顾家二少奶奶，也没有人敢再欺负她。

  何佳慧咬咬唇，死死盯着地面，向来清纯的脸上染上一抹狰狞。"
第二百七十三章 她这是被欺负了？
"  唐星星正跟何飞说事呢，便察觉到有人在看她。她空洞麻木的眼神聚焦，何佳慧清丽的小脸在她视网膜上成像。

  不过她刚看过去，何佳慧便匆忙挪开视线，跪着看地面。

  有病吧？

  唐星星收回了视线。

  “她在那边跪着干嘛呢？周围围着的那些人好像在议论她，她这是被欺负了？”何飞努着下巴指了指何佳慧的方向，随口问道。

  他们这里的距离，稍稍有些远，刚刚发生了什么，他们根本不知道。至于这会儿那些人在议论什么，他们就更不知道了。

  “你问我，我问谁？”唐星星压根不在意何佳慧怎样，她只是下意识在人群里找了一圈，没看到顾徐行。

  大概已经走了吧。

  她有些失落地收回视线，强迫自己压下那些纷杂的情绪。可人是一种很复杂的生物，有些东西越是压，就越是反弹。

  “喂，你这女人怎么回事？老子好好跟你说话呢，你呛什么呛，吃炸药了？”何飞不满地拽了拽她的头发，别说，她脾气不怎样，头发还挺软。

  唐星星一把拍开他的爪子，瞪他，“就是吃炸药了，怎样？”

  她快烦死了，不想搭理他，扭头就走。

  却被何飞拦住了，她旁边就有树，他抬起一条腿，轻飘飘地放在树上，拦住了她的去路。

  “干嘛？”唐星星皱眉道。

  “想干你，给干吗？哎呦，我艹！”她一只脚直冲何飞下三路而来，幸亏他躲得快，不然都能被她给踢废了。

  见她黑着一张脸，明显生气了，他刚聚集的怒气瞬间散了。他站直身子，暴躁道：“是我开玩笑开过了，对不起！”

  “再开这种玩笑就绝交。”唐星星在他小腿上狠狠踢了一脚，她今天穿得高跟鞋，这一脚踢得可真不轻。

  可何飞冲着绝交两个字，平时一点就爆的坏脾气，硬是憋着连句脏词都没敢说。

  这小傻逼，狠起来也是真得狠，他怎么就看上了这么个玩意儿？

  唐星星实在没心情跟他闹，今天发生的事情太多了，她想找个地方静一静。可她往哪儿走，何飞就跟着往哪边挪，就是不让他过去。

  “我说你脑子有病吧？”她被迫停下，皱眉盯着他。

  何飞也不在意，只是弯腰拍了拍腿上被她踹出来的土，再直起身时，桀骜的脸上带着几分不自然，“咳，我之前跟你说的那个事，你考虑得怎么样了？”

  说完，他有些不大好意思地避开了她的视线，像是害羞。

  “还是那个回答，小霸王，我心里有人了，只是把你当哥们。”唐星星做不到在心里喜欢别人的情况下，去祸害另一个人。

  “那你会跟他在一起吗？”何飞皱了皱眉，脸上的害羞不自然都消失了，只剩下认真。

  怎么可能在一起？他现在都已经不喜欢她了。

  唐星星低头，眸中黯淡，一时哑然。

  “不会在一起，为什么不能跟我在一起？唐星星，就跟我上次说得一样，摆脱一个人的最好办法，就是开始新一段感情。怎么样？真得不考虑一下吗？”

  何飞弯腰，双手撑在大腿上，从下面往上看她。

  唐星星猝不及防对上他冒出来的脸，一愣，在他脑袋上拍了一下，“花萝卜喜欢你，你干嘛非追着我这个心里有人的不放？自虐症吗？”

  “喂，你这小傻逼下手能不能轻点？”何飞直起身，抱怨了一句，才没好气地说道：“老子这辈子就算单身到底，也不会跟自己不喜欢的人在一起。”

  况且花家对他有恩，他这样给花馨月一个空壳婚姻，只能说是恩将仇报。

  听此，唐星星微愣，单身一辈子，也不跟不喜欢的人在一起吗？可她二哥不是，他已经答应家里的安排了，说不定很快就会跟何佳慧结婚。

  而最糟糕的是，她终于发现了她对她二哥的感情，却没有那个勇气接受。

  哦，他现在已经不喜欢她了，她连接受的机会都没有了，而且家里也很有可能因为这件事抛弃她。

  “想什么呢？傻了？总之，你别说花馨月，也别说你心里有人什么的，这些都不是问题。你只需要回答我一个问题，要不要跟我试试？我会让你忘了那个人。”

  何飞嫌弃她走神，双手捧着她，强迫她直视他。

  “……我考虑考虑。”唐星星微顿，片刻后回答道。

  发现喜欢她二哥后的那种煎熬，已经快要把她逼疯了。如果能忘记这种糟糕的感觉，她也许会选择试一试。

  这还是唐星星第一次松口，何飞险些以为自己听错了，“你刚刚说你考虑考虑？”

  “嗯。”

  听到肯定的回答，何飞面上一喜，双手掐着她的腰，把她像孩子似的托了起来，不无得意，“小傻逼，你总算聪明了一回！”

  唐星星身体猛地腾空，吓了一跳，下意识扶住了他的肩膀。她离地将近三十公分，失重感搞得她有些慌，“你快放我下来，我只是说考虑考虑，还没答应呢！”

  这小霸王力气也太大了！

  “都已经说考虑了，离答应还远吗？”何飞神采飞扬地哼了一声，放她下来，在她还没反应过来的时候，突然捧住她的脸，在她脸上响亮地亲了一口。

  在拍戏之外，唐星星还没跟异性有过这么亲密的动作，险些一巴掌呼过去。她擦了擦脸，神色略有些难看，“我还没答应做你女朋友，你……”

  话还没说完时，她看到了站在不远处的顾徐行，嗓子顿时像是被堵住了。

  她二哥不是已经走了吗，怎么会在这儿？那刚刚小霸王亲她，他是不是也看到了？

  唐星星微张着唇，有些慌，有些堵，几乎下意识地推开何飞，想要追过去跟顾徐行解释。可她刚推开何飞，顾徐行就转身离开了。

  从始到终，他也只是面无表情地往这边看了一眼而已，并没有任何其他动作和反应。

  是啊，他都已经说过不喜欢她了，怎么可能还会在意这些呢？

  唐星星停下脚步，心口一片苦涩。

  何飞顺着她的视线看过去，只来得及看到顾徐行离开的背影。联合她的表情跟最近的事情，不难猜出，她心里那个人就是顾徐行。

  他拧了下眉，神色有一瞬间的阴沉，但很快便恢复往日轻狂欠揍的模样。"
第二百七十四章 不然小心我揍你
"  “你还没答应我，所以怎么样？怎么不说了？”何飞脚在地上踢了几下，动作自然地换了个位置，刚好挡住了她看顾徐行的视线。

  唐星星这才收回目光，心不在焉地说道：“我还没答应你，你不许亲我，或者做其他亲密的事情，不然小心我揍你！”

  “就你这小身板，揍我？”何飞抓着她的手，拍在自己脸上，挑着眉道：“来，揍一个给小爷看看。”

  嘶，这手，真软！

  “要什么不好，要挨揍，你脑子进水了？”唐星星挣开他的手，扔给他一个白眼，过去找宋怡宁-

  何佳慧跪在地上，清楚地看到唐星星、顾徐行还有何飞之间的纠葛，眼底的水雾更多了些，不受控制地往下流。

  枉她把唐星星当做最好的朋友，可在她受苦受难的时候，唐星星在做什么？她在跟两个男人调情，以此来羞辱她。

  原来一直以来，只是她自作多情，把唐星星当朋友，人家压根没有把她放在心上。

  不过也可以理解，宋怡宁家里有权有势，自身还是金牌作者，唐星星自然乐得巴结。不像她，有才有貌，但是家里无权无势，怪不得唐星星看不上她。

  像这种恩将仇报还势利眼的人，她也没必要再掏心掏肺对她了。

  何佳慧确定顾徐行离开后，从地上缓缓爬起来。平时巴结着她的人，此时都躲得远远的，还对她评头论足，好像她是什么流感瘟疫。

  要不是唐星星，她也不会沦落到这一步。像这种恩将仇报的小人，难道她要一直任由对方踩在她头上作威作福吗？

  不能。

  她善良大度，不屑于跟人计较，可唐星星这做得太过分了，她必须要反抗。

  何佳慧说自己状态不好，跟导演请了假，然后去了顾家老宅。只是在去之前，她想了想，找了个没人的地方撞了几下头，简单擦了下额头上的血迹才过去-

  唐星星凌晨拍摄结束，回酒店后，才发现顾老太太打来了好几个电话。奶奶打电话要说什么，她跟她二哥的事吗？

  她看着通话记录，眸光闪了闪，把手机放下了。等到了第二天早上，她才回了电话。

  一直躲着也不是回事，她奶奶联系不到她的人，兴许会找到剧组来。到时候当着那么多人的面，她的情况只会更加难堪。

  这次可没有人会再帮她了，她二哥不会，她爸妈也不会。

  “奶奶。”电话接通的瞬间，唐星星心都提到了嗓子眼。

  可顾老太太却并未像她预想的那样怒吼或者谩骂，只是心平气和地问她在剧组里待得怎么样，适不适应，就像是正常的祖孙通话。

  但这并没有让唐星星感到放松，反而有种暴风雨前的平静，愈发让她忐忑不安。

  “都还好。”唐星星一咬牙，不想再陪顾老太太兜圈子，“您有什么事就直接说吧。”

  “好，那我就直说了。”

  “嗯。”唐星星努力维持平静，但发抖的声音还是泄露了她的情绪。被赶出顾家后，她就真得没有任何一个亲人了，也不知道这件事还有没有商量的余地。

  顾老太太，“何梦瑶是阿慧的姐姐，这个你知道吧？要是阿慧成了你二嫂，她姐姐却在监狱里当犯人，说出去不好听，我就想着通融一下，把她放出来，你觉得呢？”

  放出来？

  唐星星当即变了脸色，“可是奶奶，她当初差点害得我跟二哥身败名裂，还连累故事集团股票下跌，您……”

  顾老太太不耐烦地打断了她的话，“够了，要不是你跟阿行在一起，让何梦瑶这个做女朋友的嫉妒抓狂，她会做出来这种事？我没质问你，你反倒先栽赃别人。”

  “既然你没因为之前的事情受到什么伤害，反而名气水涨船高，就没必要再斤斤计较这点小事了。”

  说完，直接挂断了电话，连个反驳的机会都不给唐星星。

  这哪儿是征求她的意见，分明是通知！

  唐星星看着已经回到通话记录界面的手机屏幕，想要让人帮忙劝一下顾老太太，可她划拉着通讯录，竟找不到一个可以求助的人。

  她二哥肯定不会帮她了，她妈昨天也让她滚出去，更不可能帮助她。

  以后，她是不是就要成为孤家寡人一个了？

  唐星星从小就按照顾家的期望来做，尤其不敢违背顾老太太的指令，就是怕他们不喜欢她，把她赶出来。

  可现在，她最害怕的一切还是发生了。

  唐星星心乱如麻地到了剧组，发现何佳慧早就到了，就坐在她的化妆间里面。

  “糖糖，隔壁化妆间人太多了，我先借用一下你的化妆间，你不介意吧？”何佳慧从镜子里跟她对视，含笑道。

  好几个配角共用一个化妆间，自然会挤。而唐星星作为主角，一人占用一间，地方不是一般宽敞。

  但就算是再宽敞，也只有一个位置，何佳慧要是借用，唐星星就只能在一旁等。

  不等唐星星回答，宋怡宁已经出声，“你用了，糖糖怎么办？她马上就要开拍了，你又不急。”

  “可是我只差一个眼线了，马上就好。”何佳慧怯怯地说道。

  宋怡宁还想再说，唐星星拦住她，说道：“算了，让她先弄。”

  她很有可能被顾家赶出来，而何佳慧会成为顾家二少奶奶，到时两人地位悬殊，她现在惹了何佳慧不快，就相当于给了她一个大麻烦。

  “弄弄弄，你弄，真没见过抢人东西，还这么嚣张委屈的！”最近唐星星太怂了，引得宋怡宁很是不满。

  听此，何佳慧眸底起了一层水雾，咬咬唇，说道：“糖糖这个当主人的还没说什么呢，你一直说什么？你是怕糖糖太在意我，忽略你吗？”

  唐星星觉得说她，她可以接受，可说她朋友，她受不了，“少给自己脸上贴金，你一个陌生人，我会在意你，不在意我闺蜜？谁给你的自信？”

  这才是她姐妹儿！宋怡宁心里舒爽不少。

  “糖糖，我以后可是你二嫂，你怎么能这么说话？”何佳慧眼眶都红了，愈发显得楚楚可怜。"
第二百七十五章 我呢，不着急
"  唐星星双手环胸睨着她，冷笑，“那也等你成了我二嫂再说吧。”

  人向来是同情弱者的，化妆师有些看不下去了，“糖糖，要不你就等一下？她还差一个眼线就化完了。”

  “是吗？”唐星星努嘴指了指何佳慧，“眼妆跟唇妆都花了，重化你觉得要多久？这样吧，桃姐，我呢，不着急，决定权给你，你想先给谁化就给谁化、”

  “对嘛，这样各退一步，对大家都好。毕竟一个剧组的，也别闹得那么难看。”化妆师笑了笑。

  而何佳慧眼底则闪过一抹隐晦的得意。

  宋怡宁一看唐星星那样子，就知道好友憋着坏呢，干脆刷微博不吭声。

  “嗯，我也觉得各退一步挺好的，不过有件事还得麻烦你了，桃姐。”唐星星弯眸笑了笑，眼底却没有丝毫笑意。

  “你说吧，只要我能帮上忙。”化妆师看着何佳慧哭红的眼，十分心疼，两个人欺负一个人，也太过分了。

  也就阿慧这种好脾气的，才会忍着受这种气。

  唐星星抬起手腕看了眼时间，笑着继续说道：“就是我半个小时后开拍，何佳慧差不多下午。到时候导演问为什么，麻烦桃姐给我做个见证，我没有迟到，好吗？”

  这个化妆师是剧组请的，但照理来说只用负责唐星星就行。现在她愿意给何佳慧化妆没什么，可以说她好心，可她为了给何佳慧化妆，耽误了唐星星的进度，导演肯定要怪到化妆师身上的。

  果然，听此，化妆师脸都白了，她问何佳慧，“你不是说糖糖也下午才拍吗？”

  “那、那可能是我记错了，毕竟不是我的拍摄时间，我容易记混。”何佳慧支支吾吾地说道。

  化妆师冷汗都冒出来了，忍不住怒声道：“不知道就别乱说，这个化妆间是你该进来的吗？赶紧出去！”

  “欸，桃姐，话可不能这么说。她只差一个眼线了，我时间也不赶，你别着急，慢慢来。我这人啊，怜香惜玉，她都哭了，我这看着还挺心疼的。”

  这段时间唐星星本来就觉得过得挺憋屈的，何佳慧还一而再地挑战她的耐心，那就别怪她做事不留情了。

  “心疼什么？都是装的。看着这么单纯的一个小姑娘，心计怎么这么深？行了，别在这儿哭了，看着心烦，以后别来找我化妆，我没那个闲工夫。”

  险些丢掉手头工作，化妆师说话可半点不留情。

  何佳慧万万没想到唐星星跟化妆师说话会那么难听，她不敢置信地看着他们，他们怎么可以变脸变得这么快？

  难道因为她快要成为顾家二少奶奶了，他们就嫉妒她吗？怎么会有心地这么狭隘的人？

  “看什么看，赶紧起来啊！”化妆师直接把何佳慧拽起来，推出了化妆间，然后砰得一声把门关上了，给唐星星道歉加道谢。

  唐星星无所谓道：“桃姐别这么见外，你什么人，我之前合作过，心里门清。就是我为你着想，还被责怪，心里有些委屈。”

  “这事是我做得不对，那这样，算我欠你一个人情。”化妆师被人利用好心，还险些丢了工作，也挺生气的。

  “桃姐真是个爽快人，我喜欢，就是你这爽快，容易被人利用啊，以后还是长点心吧。”

  唐星星换好衣服化完妆，往拍摄地点走的时候，宋怡宁就刚刚发生的事情，一顿的吹捧。

  “整治了白莲花还赚了一个人情，一石二鸟，高，真得是高，不愧是我宋怡宁的朋友！糖糖，以后事情就得这么干，千万别忍着憋着，不然谁都想来你这儿踩一脚，知道了吗？”

  “知道个屁！我家里知道我跟我二哥的事了，我大概率要被赶出顾家，而何佳慧则有百分之九十九可能成为顾家二少奶奶。你让我跟她对着干，我以后还在圈子里混不混了？”

  唐星星身在顾家，知道顾家有多大能量。她被赶出顾家后，也就是一个普通人，到时候顾家二少奶奶想封杀她，简直不要太容易。

  宋怡宁没想到还有这么一出，惊讶道：“卧槽，那你早告诉我啊，那现在怎么办？”

  “还能怎么办？兵来将挡水来土掩，走一步看一步咯。不过你以后最好少跟何佳慧对着干，到时候万一我怂了，你可别怪我没义气。”

  话音刚落，何佳慧从旁边树后面绕了出来。

  这人怎么阴魂不散的？

  唐星星皱了皱眉，拽着宋怡宁想绕开，却被何佳慧拦住了。宋怡宁想骂人，可想到唐星星刚刚说的那些话，忍着没出声，不过脸色也不大好就是了。

  “有事吗？”唐星星已经连何佳慧的名字都懒得喊了。

  何佳慧脸上带着些许愤愤，还有些委屈，“糖糖，你刚才那么说话做事，实在有些过分了。你不是说有些话，等我成了你二嫂以后再说吗？我刚刚不说出来，只是不想你脸面上太难看。”

  “什么意思？”唐星星有种不好的预感。

  就听何佳慧说道：“老夫人已经明确说让我当顾家二少奶奶了。”

  唐星星脸色倏地煞白，宋怡宁见不得她这样子，忍不住道：“你这人谎话连篇，谁知道你说得是真是假。说不准你又在骗人呢！”

  “我已经跟糖糖不止一次地解释过了，我从不骗人，只是你们误会了而已。行了，要是你们实在不信，那糖糖，你看看这个，这个你总知道是什么吧？”

  何佳慧自诩品行高尚，一直是别人口中的好人，老师口中的好学生，实在受不得别人说她撒谎。她撩起汉服衣袖，露出一个成色颇好晶莹剔透的玉镯。

  这是顾老太太平时戴在手腕上的，是顾老爷子花高价拍下来在拍卖会上拍下来送她的，所以唐星星印象颇深。

  而且她奶奶以前就说过，这个手镯以后会传给孙媳妇，所以它现在出现在何佳慧手腕上，代表着什么可想而知。

  唐星星早就知道何佳慧有很大可能会成为顾家媳妇，可当这件事真得明晃晃摆在她眼前时，她还是难以接受，只觉得耳边跟脑子一样嗡嗡作响。

  她二哥知道了吗？同意了吗？

  应该是知道的吧，而且他说过，这种‘小事’家里人做决定就好，用不着再专程让她回去。"
第二百七十六章 你性子太张狂了
"  “看你这样子，应该认出来了。糖糖，真得不是我针对你或者怎样，你性子太张狂了，容易惹人讨厌。”何佳慧放下汉服袖子，如长辈一般叹气劝道。

  唐星星没说话，目光空洞地转身就走。宋怡宁紧紧跟在她身后。

  整个拍戏过程，唐星星都是浑浑噩噩晕晕乎乎的，一般的戏还好，只是NG几遍。导演让她休息调整状态，她拒绝，连午饭都没吃，一直在拍摄。

  结果在拍一段威压戏时，她一走神，没控制好自己的身体，径直撞到了前面的树上。有猩红温热的血液顺着她的脸颊流了下来，她眼前一片金星，当即晕了过去。

  展凌听说了顾徐行跟唐星星的事情以后，为自己兄弟抱打不平，想过来找唐星星谈谈。结果刚到剧组，就看到了眼前这一幕。

  他也想不了那么多了，当即冲过去抱着唐星星，上了他的车。导演一开始见他突然冲出来，想要阻拦的，但认出他后，便放任他抱着唐星星离开。

  展凌开车把唐星星送到了他就职的医院，亲自给她做检查。所幸她只是撞晕了，轻微脑震荡，没有什么大毛病，休养一下就好。

  只是她这段时间情况似乎不大好，瘦了不少，而且脸色也不好，很明显能看出来休息不足。展凌想了想，又给她加了个全身检。

  检查情况很快就出来了，她身体没什么问题，只是有一点大大出乎了展凌的预料。以至于他听到消息的时候，整个人都罕见地失态了。

  “不是，你说什么？！你再说一遍！”展凌双手抓着实习男医生的肩膀，几乎是吼出来的。

  实习男医生吓了一大跳，又看了看手中的检查报告，磕磕巴巴道：“没、没错啊，唐星星怀孕了，姚医生说应该三个月左右。”

  这小丫头居然怀孕了？谁的？那个小白脸的？那阿行怎么办？

  展凌心里一阵烦躁，松开他，敷衍道：“行了，我知道了，你出去吧。”

  “好的。”

  实习医生答应一声，快走到门口的时候，又被展凌喊住了，“等等等等，她怀孕这件事不许跟任何人说。要是他们同剧组的，有人过来探望，你就说是轻微脑震荡，需要修养一下，明白了吗？”

  “保护病人隐私，我知道的展医生。”

  “好，你出去忙你的事情去吧，我不叫你，你就不用过来。”

  展凌把实习医生打发走后，过去锁好门，心急火燎地给顾徐行打电话。但刚响了一声，还没接通，他就挂断了。

  只是知道糖糖跟其他男人在一起，阿行就把自己折腾成那样子，要是知道她怀了别人的孩子，到时候事情会变成怎样，还真是不可预料。

  不行，这件事得从长计议。先等糖糖醒了，看她打算怎么处理这孩子，再说别的-

  剧组。

  导演没收到展凌的消息，也不知道情况怎么样了，急得头上都冒出两颗痘。幸亏他派人去医院打听过后，得知唐星星只是轻微脑震荡，才大松了口气。

  要是唐星星真在他们剧组出了什么事情，到时候顾家绝对不会放过他们这个小剧组的。

  “导演，我今天的戏份已经拍完了，您看我现在能回去了吗？”何佳慧柔柔弱弱道。

  导演此时正着急上火呢，一听她这话，火全撒到了她身上，“回去什么回去？没见女主角住院了，暂时没法拍吗？场地空着不要钱还是机器租赁不要钱？再拍两场你的戏！”

  何佳慧被吼得委屈，可她能理解导演此时的暴躁，并没有怪罪他，只是声音更轻了几分，“可是导演，从糖糖到医院到现在已经好几个小时了，我想过去探望下她。”

  “你们关系又不好，你过去干什么？”导演恶声恶气地说道。

  “姑嫂关系就算再不好，也是要相处的。糖糖只是小孩子脾气，我不跟她一般计较。”何佳慧温柔大方道。

  导演一想也是，何佳慧以后可能会是顾家二少奶奶，便压下了心里的那份烦躁，“刚才是我说话过分了，我跟你道歉，你别放在心里。”

  “糖糖出事，剧组拍摄进度被耽误，您的压力也很大，我可以理解。”何佳慧十分体贴。

  “嗯。那你去吧，代我们全剧组跟糖糖问好，跟她说一声，我抽空就过去看她。”

  “嗯。”

  何佳慧转身，脸上的笑容便已经消失了。她眸底闪过一抹鄙夷，卸妆换衣服后，全副武装，自己打车去了会所。

  老夫人那边已经帮她跟会所说好了，她只要过去把何梦瑶领出来就行。她到了会所说明来意后，侍者让她稍等片刻，然后把何梦瑶带了出来。

  不过半年多而已，何梦瑶就已经瘦得变了形，脸颊凹陷，显得颧骨突出，跟老了的何母简直一个模子里刻出来的，跟以前判若两人。

  哪怕她以前的那些真爱粉，也未必能认出来此刻的她。

  何佳慧看了好一会儿，才认出来这是那个她羡慕了二十多年的姐姐，心下畅快的同时，又有些愤怒跟感伤。

  再怎么说也是她姐姐，糖糖怎么能让人这么伤害她姐姐？还是说，糖糖这是在刻意打她这个未来二嫂的脸？

  何佳慧再三跟侍者道谢后，才带着神情有些麻木的何梦瑶出去。何梦瑶简直不敢相信这一切是真的，她出了会所，用手遮着眼睛，眯眼看着橙红色的夕阳。

  出来了，她真得出来了，哈，这是……这是真的？

  “姐姐，我们先上车吧，赶紧走吧。”何佳慧怯怯地说道：“要是被唐星星发现，她会让人把你抓回去的。”

  何梦瑶一听到抓回去三个字，脸色都变了。这六个多月来，她被迫招待着那些有特殊性癖好的客人，生不如死，几乎每时每刻都在煎熬之中。

  现在她好不容易出来了，为什么还要她回去？她受到的惩罚难道还不算多吗？她不想回去！她不要回去！

  “凭什么让我回去？你都把我带出来了，那个臭婊子为什么还要把我带回去？！”何梦瑶恶狠狠地看着何佳慧，一巴掌重重甩到了她脸上。"
第二百七十七章 这辈子都不放过她？
"  这一巴掌力气很大，何佳慧直接被打到了地上，还没来得及爬起来，就被何梦瑶猛踹了两下肚子，“说啊，你给我说啊——！！！”

  何佳慧挣扎着跪好，砰砰砰往地上磕头，“对不起姐姐，是我没用，我好不容易说动老夫人放了你，可实在劝不住唐星星。呜呜呜，她说、她说这辈子都不会放过你的，我、我也实在没办法！”

  这辈子都不放过她？

  何梦瑶只要一想到还要回到那种卑躬屈膝、被人冷嘲热讽，还有肆意蹂躏的黑暗日子，就觉得心里一阵阵地恨。

  “既然她不放了我，我也不会放了她！她在哪儿？你现在就跟我说，她在哪儿？！”何梦瑶弯腰，用力揪着何佳慧头发，像是疯了一般。

  不，应该说她已经被会所的日子给逼疯了！

  何佳慧头皮都被揪了起来，疼得直流泪，却摇着头不肯回答，“梦瑶姐，你斗不过她的，你还是赶紧……啊！”

  何梦瑶加大了手上的力气，面色狰狞地说道：“别跟我说那么多废话，我不想听！说，她现在在哪儿？！”

  既然唐星星不肯放过她，不如拼个鱼死网破，大家谁都别过好日子！

  “不行，梦瑶姐，我是不会告诉你的。如果你过去找她，那不是自投罗网吗？她不会放过你的！”何佳慧咬紧牙关不说，只是尽量护着自己的脸，拼尽全力挣脱了何梦瑶的桎梏。

  她还得拍戏，要是脸上有伤，回去不好跟导演解释。至于身上的，可以用衣服遮一下。

  “梦瑶姐，这是我的银行卡还有所有现金，我只是帮你到这儿了。不然被唐星星发现，她也不会放过我的，你照顾好自己，再见。”

  何佳慧从钱包里掏出身份证，把剩下的全都扔给了何梦瑶，然后奋力跑向前面的人行道。

  只是离开前，有几张纸从她的包里掉落。

  何梦瑶打人用了太多力气，追人没追上，先捡起了地上的钱包，看过银行卡跟现金数额后，才面色铁青地去捡地上的几张纸。

  这几张纸是剧组几个演员的资料，其中刚好有一张是唐星星的，写着她酒店门牌号、暂时居住地，联系方式，而资料表最下面，则写着剧组的具体位置跟联系电话。

  何佳慧那怂货死都不说唐星星的地址，还说怕她被唐星星弄死。可现在老天爷都在帮她，她倒要看看，是唐星星弄死她，还是她弄死唐星星！

  “等着吧，贱人！！”何梦瑶撕掉了资料表上唐星星的照片，阴沉着脸离开。

  何佳慧这才从不远处的小胡同里走出来，神色自然地拍了拍身上的尘土，又往四周看了看。有人注意她这边，但显然没认出来，她的国民度远不如唐星星。

  要是唐星星在这里，有很大几率会被发现吧？可她却不能。

  她心中五味陈杂地回了酒店，要进房间的时候，刚好碰到导演。导演看着她身上的伤，问道：“怎么回事。”

  “没、没事。”何佳慧把手往后缩了缩，怯怯地说道：“糖糖其实没什么恶意，她只是心情不好而已。”

  这是糖糖弄出来的？可她不像是那种人啊。

  导演没说什么，只是点点头，回了自己的房间。

  何佳慧还等着他继续问的，没想到他转身就回去了，很是遗憾-

  唐星星不知道自己昏迷了多久，只知道睁眼的时候，阳光很是刺目。而且她的头有些疼，难受。

  她挣扎着坐起来，摸了摸被撞疼的头，这才来得及打量周围环境。竟然被送到了医院了，这次很严重吗？

  可是二哥没来，爸妈爷爷奶奶他们也没来。这是彻底要放弃她了吧？

  唐星星想起何佳慧手腕上的那个有特殊意义的镯子，还有顾徐行冷漠的神色跟顾母的那句滚，只觉得心口一阵发闷，难受异常。

  可这一切都是她自己的选择，只是她放弃爱情的时候，没想到事情会暴露，亲情也会跟着丢掉罢了。

  “你可算是醒了。”这时，展凌推门进来，拉着脸说道。

  “我睡了很久吗？”唐星星随口问了一句，没等他回答便说道：“医生，你帮我办下出院手续吧。”

  “办个屁的出院手续，给我乖乖在医院待着！”展凌瞪她一眼，走到病床前，蹲下身把病床摇起来，好方便她靠着。

  换成以前，唐星星或许会认命留在医院养身体。可她被家里赶出来了，还有很大可能会被封杀，她留在医院，不就给了人一个封杀的借口？

  “不待，你给我办出院手续，或者我自己去办。我还要去拍戏。”唐星星说道。

  “都到这时候了，你还惦记着什么拍戏？”展凌眼都快喷火了，“你知道你身体什么情况吗？”

  听他这语气，唐星星也跟着担心起来，“我身体怎么了吗？”

  一般小问题，按照医生这性子，也不会这么抓狂。难道……她得了什么绝症？

  “你你你几个月没来例假，你自己都不注意的吗？”何飞吼她。

  是啊，她不注意，反正早来晚来都不一样，不来例假她还不用肚子疼了呢！

  这是她以前的想法，可被展凌这么一吼，她也知道事情的严重性了。

  唐星星这会儿心已经乱了，她在床上也躺不下去了，边下床边颤抖着声音说道：“我作息不规律，平时经期不规律，我也没注意。医生，你跟我……跟我说句实话，我这病还有的治吗？”

  他什么时候说她有病了，怎么她这样子好像说得得了什么绝症一样？

  展凌实在无法理解她的脑回路，一时不知该如何回答。

  可在唐星星看来，他这会儿发愣，分明是不忍心告诉她事实，不知道该如何组织语言了。她脸上血色全无，一片灰败之色，腿一软，就要往地上瘫。

  要死了吗？

  这个消息来得太过突然，她甚至脑中突然浮现一个荒唐的想法。早知道要死，还不如答应她二哥，放纵一把，至少那样的话，不会在临死前后悔！

  展凌眼疾手快，一把拽住了她的胳膊。"
第二百七十八章 可眼眶却已经红了
"  “没事，我受得住，你就告诉我，我还有几天活头就……就行。”被家里赶出来跟她死的日子也差不了几天，老天爷为什么不再给她点时间，让她死后，再被妈妈奶奶他们发现？

  唐星星勉强抓着展凌的胳膊才站稳，咬牙忍住，没掉眼泪，可眼眶却已经红了。

  等她死了，不知道她二哥会不会来她的葬礼，他会难过吗？大概不会吧，毕竟他都亲口说过不喜欢她了。

  “……”展凌一阵无语，托着她的腋下让她站稳，一个字一个字地说道：“你没病，更没有得绝症，只是轻微脑震荡，别他么地瞎脑补了好吗？”

  原来不是要死了啊。

  唐星星瞬间站稳了身子，眼中的泪水已经逼了回去，“那你干嘛用那种天塌下来的语气说话，害得我以为自己要死了！”

  “是你自己脑补太多好吗？而且唐星星，我说你脑回路是怎么长的？我说你几个月没来例假，你就没有其他想法？”

  展凌就怕她再想偏了，没等她回答，便说道：“你怀孕了，差不多三个月。”

  “……”怀孕？

  唐星星愣住了，才刚刚吐出的那口气又回来了，沉甸甸地压在她心头。她两次跟她二哥发生关系时，好像都没有做防护措施。

  关键她每次事后都想一些杂七乱八的事，压根没有往这方面想。

  而且第一次发生关系后，也没事，她第二次就更不可能担心了。

  怎么就怀孕了？

  “你别傻愣着啊，打算怎么办？这孩子何飞的？”展凌忍不住问道。要是这个孩子打了，那阿行就还有机会。

  唐星星心里这会儿乱糟糟的一团，听见这话以后压根没来得及深想，下意识回答道：“怎么可能是他的？”

  “那是谁的？总不会是阿行的吧？”结果跟展凌想得一点都不一样，他实在好奇，随口问了句。

  然后就见唐星星神色复杂地看着他，欲言又止。

  这是猜对了？孩子真得是阿行的？

  孩子是顾徐行的，比唐星星怀孕这件事更让展凌惊讶，他说话都语无伦次了，“你跟何飞交往，孩子却是阿行的，不是，这……反正你说，现在怎么办吧？”

  唐星星也没猜到她会怀孕，她哪儿知道该怎么办？

  “你要是不知道该怎么办，我们就打电话问下阿行。”展凌等半天没有听到回答，拿出手机就要给顾徐行打电话。

  唐星星却像是此时才回了神，慌忙拽住他的胳膊，夺走了手机，“你不能给他打电话，不能告诉他这件事！”

  他已经不喜欢她了，而且家里安排他跟何佳慧订婚，这个孩子的存在没必要让他知道，也没必要……留下来。

  “手机给我！”展凌冲她伸手。

  唐星星把手机藏到身后，摇了摇头。

  “阿行是孩子的爸爸，于情于理，他都应该知道这个孩子怎么回事！”展凌急道。

  唐星星紧攥着手机，眼眶通红，“可我想打胎，这个孩子既然不会生下来，他知不知道都无所谓。”

  “什么？你要打胎？”展凌拧眉道：“你想好了？”

  “嗯。”唐星星紧攥着拳，重重点了点头，只是心头一阵阵发酸。

  奶奶他们不会容许这样一个‘乱伦’的存在，而她二哥要结婚了，也不需要一个私生子或者私生女。

  至于她，她都不知道未来会怎样，但可以肯定的是，未来应该没有什么好日子过。

  所以，这个孩子没必要留下来。

  展凌若是知道她的想法，一定会劝她，顾徐行会很欢迎这个孩子，至于顾母跟顾老太太那边的态度，他们也可以争取一下，情况未必跟她想得这样悲观。

  可他以为她想打胎，只是怕这个孩子影响她跟何飞的感情。所以他很不高兴，但本着医生的原则，还是选择了尊重她的意愿。

  “你真考虑好了是吧？”展凌不甘心地又问了一遍。这个孩子要是打掉了，兴许阿行就一点机会都没有了。

  唐星星顿了半晌，麻木地点了点头。

  要是不能保证孩子的生活，还是不要把她（他）带到这个世上好。

  “好，那我尽快给你安排手术。你放心，会给你安排这方面最好的医生。”展凌心情不大好地拉着脸说道。

  听此，唐星星猛地抬起头，“不是你做吗？”

  “你以为我们医生都是全能呢？”展凌没好气地抢走手机，“行了，你也不用担心别的问题，医生会维护你的隐私，不会到处八卦的。你好好休息，走了。”

  他出去就去找了精通这方面的刘医生，罕见地说了不少好听话，让她好好给唐星星做这个手术。

  刘医生不知道经手了多少这样的手术，欣然答应了。

  等他走后，花馨月才从休息间里走出来，神色复杂道：“刘阿姨，他刚刚说的那个唐星星，是我想的那个吗？”

  “是啊，她拍戏失误，轻微脑震荡住院了。然后检查出来有孩子，准备做掉。其实想想也是，她是个明星，还这么年轻，要是被爆出来怀孕，兴许粉丝们会崩溃。”

  刘医生跟花馨月母亲关系不错，也没把她当外人防，随口就说了。

  听此，花馨月面色变幻，再三犹豫后，一咬牙道：“刘阿姨，您能不能帮我一个忙？”

  阿飞说过，他还没追到唐星星，这个孩子不可能是他的。要是唐星星怀着其他男人的孩子，还要生下来，他肯定不会再坚持跟唐星星在一起了！-

  因为要做堕胎手术，再加上轻微脑震荡需要休息，唐星星在医院躺了五天。

  宋怡宁、何飞、席慕言，还有一些关系跟她好的或者不好的艺人，都过来探望她，还算宽敞的病房被果篮跟鲜花堆满了。

  可无论是顾徐行还是顾家任何人，都没有过来，甚至连一个慰问电话都没有。

  期间，唐星星总觉得时不时有人在外面偷看她，她觉得可能是她二哥，还有些欣喜。可每次她看过去的时候，就发现她偷看的那个人转身就走。

  从身形来看，是个女人，而且不是她认识的人，大概是狗仔队什么的吧。唐星星没放在心上，只是叮嘱宋怡宁，要是网上出现了什么不好的绯闻，记得帮她压一下。"
第二百七十九章 你真想好了，要打胎啊？
"  第五天的时候，也是顾母的生日，可唐星星也没有接到让她回去的电话。

  她几次拿起手机，想给家里打电话。可想到被赶出家那天，她妈的脸色，她最后还是放下了手机，没打电话的那个勇气。

  “糖糖，你真想好了，要打胎啊？”宋怡宁不知道今天是顾母的生日，还在纠结唐星星要打胎的事情。听说打胎，还是挺伤害身体的。

  唐星星放下手机，努力做出一副无所谓的样子，“你都问多少遍了？这个孩子不打掉，以后谁养他（她）？”

  “我啊！你不就是担心被顾家封杀，以后不能带孩子过好日子吗？我养你们两个啊，我挣得钱养你们绰绰有余了！”宋怡宁急声道。

  唐星星翻了个身，以免宋怡宁看到她发红的眼，“滚蛋吧，带着个拖油瓶，我以后还怎么嫁人？把他（她）生下来，对谁都没有好处！今天晚上就要做手术了，你别再劝我了啊！”

  不然，她会犹豫。

  宋怡宁重重叹了口气。

  这时，展凌推门进来，“马上要进行手术了，你真考虑好了是吧？”

  “嗯。”

  “行吧，你自己的决定，我也不说什么了。”展凌亲眼看到了这将近十年来，好友对唐星星的感情。可她现在却毅然决然地要打掉他们的孩子，半点回旋的余地都没有。

  他替哥们觉得难受，在这里待不下去，转身就往外走。出了病房，还没关门，又绕了回来，阴沉沉地叮嘱了一句。

  “以后阿行知道你打胎的事情了，问你的时候，你不能说我知道。”以他对阿行的了解，要是阿行知道他知道却不阻止，非得弄死他。

  可他除了是阿行的朋友，也是一个医生。

  “……好。”唐星星答应了。

  晚上七点的时候，预约好的刘医生带着她的助手还有实习生们，把唐星星带进了手术房。宋怡宁爷爷突然中风住院，唐星星让她过去照看爷爷，说她只是个堕胎小手术，没什么。

  宋怡宁离开，唐星星身旁没一个熟人。手术房内，她被刘医生还有其他人围在中间，却有种难以言喻的孤寂感，心里空得厉害。

  而且白花花的环境，刺得她眼睛难受，有些酸，感觉眼睛一眨，泪就会流下来。

  “你们先出去下。”刘医生跟其他人说道。

  以前做手术时没有这一出，可刘医生是这方面的绝对权威，没有人干反驳她的意思，甚至连提出疑问都不敢，就一个接一个地出了手术室。

  “唐小姐，在您进行手术前，我必须跟您说一件事。”刘医生说道。

  “你说。”

  “以你的体质来说，这次打胎，以后可能都怀不上了。您确定打掉肚子里的这个孩子，放弃做母亲的机会吗？”

  这个消息实在太过震惊，唐星星惊讶地坐了起来，皱着眉，急促而不敢置信地问道：“你说什么？这次打胎以后，我以后都怀不上了？那展凌为什么没有告诉我？”

  她这一连串发问问得又急又犀利，有那么一瞬间，把刘医生砸得头脑发晕。她以前也没做过这种事，本来就紧张，被这么一问，就更加紧张慌乱了。

  刘医生面上闪过一抹不自然跟心虚，但唐星星心里乱得要命，压根没注意到她这些小表情。

  “咳，这就是我把其他人赶出去的原因。我也不知道展医生为什么不告诉您，可是作为一个医生，我必须秉持良心，告诉您实情，让您自己做决定。”

  刘医生也知道自己的话，漏洞百出，展凌跟唐星星是朋友，怎么会在这种事情上害她？

  可她一急，也就把那些话说出来了。刘医生都做好了被唐星星拆穿，然后半真半假地说实话了。

  可唐星星却出乎意料地没有继续再问，只是低声说道：“那麻烦你给我一点考虑时间。”

  是展凌觉得她对不起二哥，不想让她生下二哥的孩子，去打扰二哥现在的幸福？还是展凌告诉了二哥，二哥不想留下这个孩子？

  唐星星一时不知道哪个才是真相，可无论真相是哪种，都让她难以接受。

  可说到底，这一切都是她咎由自取，她连怪罪他们的资格都没有。

  而刘医生在听到她的话时，却大松了一口气，“我也想给你时间考虑，可现在确实没有时间了的。如果我的助手他们在外面待得时间太久，会起疑心的。”

  “那现在怎么办？”一听这个，唐星星慌了。

  如果让她打胎是她二哥的意思，那他不达目的，绝对不会罢休。

  至于现在想留下这个孩子，是怕以后无法再怀孕，还是高兴终于找到了一个留下这个孩子的理由，她已经说不清了。

  “你别紧张。我呢，一开始就让一名孕妇藏在这个手术了，而你进来的时候戴着口罩，他们也不知道你是谁。”

  刘医生叫出一早躲起来的孕妇，让她穿了唐星星的衣服，然后让唐星星换上她一早准备好的护士服装。

  “一会儿你假装护士离开，我们会给这名孕妇做手术。等展凌来问的时候，我就说已经给你做好手术了。至于你肚子里这个，等你想做的时候，随时可以来找我，这样可以吗？”

  刘医生接手了这么多孕妇，对女人的心思再了解不过了。平时打掉一个孩子没什么，可如果在以后无法怀孕这个后果威胁下，所有女人都会选择留下肚子里的孩子。

  就算唐星星不想留下孩子，她也会想办法劝服她的。

  “好的，谢谢你了，刘医生。”

  “不客气，你赶紧走吧。”

  唐星星点点头，戴好医用口罩，打开门，低着头走了出去。助手跟实习生们就站在门口，见她从里面走出来，还有些惊讶。

  有人小声议论，“刚才我们不是都出来了，里面只剩下刘医生跟孕妇了吗？怎么出来一个护士？”

  “我也不知道啊。而且这个人我看着，好像也没见过。要不要拦住问问？”

  医院走廊里很安静，他们的声音很小，但依旧清晰地传进了唐星星耳朵里，她听得心脏都快跳出来了，就怕被他们拦住。"
第二百八十章 这看起来未免太奇怪了
"  “问什么问，每天从医学院来的实习生那么多，你能保证都认识啊？别在这儿聊天了，刘医生叫我们进去了，赶紧走吧。”有人说道。

  一群人闹闹哄哄地进去了。

  唐星星长长吐出一口气，擦了下脑门上的冷汗，一时都说不清楚，为什么只是堕个胎而已，怎么搞得像谍战片？

  而且刘医生怎么一早就在手术房里藏了孕妇，这看起来未免太奇怪了……

  但还没等她想出个所以然，展凌带着一大堆人风风火火从一个病房走了出来，直冲她这边走来。

  “……！！！”

  展凌看过来时，唐星星赶紧低着头往前走。所幸他似乎忙着做手术，只是好奇地看了两眼就走了，并没有拦住她或者怎样。

  她也来不及想那么多了，先离开医院再说。她走到电梯门口，已经按住了下行键，电梯门都开了，她却没进，走开了。

  要是在电梯里遇到医生护士，被搭话，问哪个科的要去做什么怎么办？

  “不坐电梯按什么啊。”电梯里的人嘟囔着把电梯门关上了，唐星星则无视这些话，走向了楼梯间。

  她觉得还是走楼梯间比较安全。

  楼梯间里黑乎乎的，唐星星看不清台阶，跺了跺脚。然而，就在灯亮起的同时，一个人从身后贴上了她，还拿着一个硬邦邦冷冰冰的东西抵住了她的腰。

  “还想着要怎么把你带走，你就自己送上门了，真是个蠢货！”

  女人沙哑阴森的声音在空荡荡的楼梯间里回响，如藤蔓一般，自唐星星五官七窍中生出，一点点夺取了她的呼吸-

  在唐星星‘进行’堕胎手术的同时，展凌也有一台手术。但到了手术室，却觉得怎么想都觉得不安。

  他拿起的手术刀又放下了。

  “怎么了吗，展医生？”有人问道。

  “我注意力无法集中，怕手术中会出现什么问题，你们稍等下，我联系下其他主刀医生。”幸好今天有其他主刀医生有空，展凌再三谢过对方后，出了手术室，换了衣服，去了顾母举办生日宴的酒店。

  酒店门口豪车云集，红毯铺出两里地。

  展凌是一路跑进酒店的，然后被大堂经理一路带着去了举办生日宴的牡丹厅。顾母心不在焉地被一群夫人小姐们围着奉承着，一见他进来，赶紧跟众人告辞走了过来。

  “你这孩子，不是说有手术吗？怎么过来了？”顾母跟他搭着话，但眼睛一个劲儿往他身后扫。

  见唐星星没跟他一起过来，脸色顿时不好看了。

  糖糖什么都瞒着她，她生气了，居然也不哄哄她？就当……就当给她这个寿星一点面子不成吗？

  “手术临时取消了。”展凌本来就不是喜欢社交的人，此时有急事，连场面话都懒得说，“伯母，阿行呢？”

  顾母却没回答，而是放下面子，问他唐星星的事，“咳，你平时跟糖糖关系也不错，知道她最近怎么样吗？”

  “在医院呢，能好吗？”展凌随口答了一句，没再理会一脸惊讶惶恐的顾母，看到顾徐行后，便急急忙忙冲了过去。

  顾徐行才从医院回来没多久，他这段时间一直有去医院看唐星星，只是没进去。她都已经有男朋友，而且拒绝她了，他也不会再纠缠不清。

  而且这样明知该放下却仍无法放下的他，拖泥带水得让他自己都看不起。

  权贵名流围绕在他身侧，说着恭维的话，他面色冷淡地走着神，一句都没听进去。

  “阿行，你过来，我有件事跟你说一下。”展凌想了想，觉得唐星星打胎这件事还是得告诉顾徐行。

  不然等阿行以后知道了这件事，要是后悔或者怨他了，大家说不定连兄弟都没得做。至于来不来得及打断糖糖的打胎手术，那就得看老天爷的意思了。

  很多人好不容易才有机会见顾徐行一面，对展凌要带顾徐行走这件事很不满意。

  但顾徐行一个冷眼扫过来，“抱歉诸位，失陪一下。”

  他们便一个字都没敢再多说，只能眼巴巴又不情愿地看着顾徐行跟展凌离开。

  展凌一直把顾徐行拽到一个角落才停下。

  “什么事？”顾徐行摇曳着手中资质上乘的红酒，低垂着眸子问道。

  顾母想问唐星星到底怎么回事，怎么进医院了，便也跟过来了。展凌觉得当着她的面不方便说，便硬邦邦地说道：“伯母，您能不能先让一下？我有事单独跟阿行说！”

  “不能！”顾母斩钉截铁又惴惴不安地拒绝，她必须得先问清楚糖糖怎么回事！

  “……哦。”展凌既不如席慕言一般巧言令色，也不如顾徐行能言善辩，而且现在时间紧迫，他只能当着顾母的面，尽量简洁地把事情讲清楚。

  “阿行，糖糖怀了你的孩子。看时间，堕胎手术已经开始了。”

  字少，但每个字都无异于一颗炸弹，在顾徐行的心脏上炸开。他这段时间才见过小妮子，她的身形不像是六月怀胎，所以不是她醉酒后那次，那也只能是上次他以为自己做梦那次。

  所以那次真得不是梦，是她去照顾了他一宿，还跟他发生了关系，而他却以为她跟何飞在一起。

  现在，她怀了他的孩子？那是不是证明她心里有他，他们还有可能？

  顾徐行还没来得及欣喜，展凌的后一句话就已经把他打到了谷底。

  “在打胎？”顾徐行声音冷得似能结冰，眸底一片森寒。

  “是、是啊。如果现在打个电话阻止，兴许还来得及。”展凌又看了眼时间说道。

  顾徐行嘴角勾出一抹讥讽的弧度，猛地举起手中的红酒杯子，仰头灌下，然后重重地发了狠地把酒杯扔到了地上。

  哗啦一声脆响，引来无数人注意。可没人敢凑过来听，也不敢明目张胆地看热闹。只是偷偷竖起耳朵，竭力听着那边的动静。

  ——虽然压根听不到什么。

  “她打胎，我为什么要阻止？”顾徐行说得云淡风轻，眼底却一片猩红，“以后她的事情，不用跟我说。”

  她打胎，不就是怕孩子影响了她跟何飞吗？呵，既然怕影响他们的关系，当初为什么要跟他上床？！"
第二百八十一章 那可是你的孩子
"  顾徐行咬牙切齿转身，只是才走出一步，就被刚刚才回过神的顾母拽住了，“那可是你的孩子，你确定不救？”

  这可是她的孙子孙女，她做不到坐视不理！

  “孩子母亲都不想要了，留下来有意义吗？”顾徐行言语间尽是自嘲，挣脱顾母的手，眸色血红地继续往前走。

  他们的孩子，她连一声都不告诉他，就决定这样拿掉……狠，真是够狠的！

  顾母管不住他，气得直跺脚，转而去拽展凌的袖子，“你现在就给医院打电话，让他们赶紧停止手术！”

  “可是伯母，阿行都……”

  “可是什么可是，赶紧打电话！我的大孙子哟！”顾母急得够呛。

  展凌只能赶紧拿出手机，给医院打电话。

  正当他翻到同事电话，要打过去的时候，一个陌生号码打进来，他刚好点在了接通上面。

  “这时候你还接什么电话？先挂了，有事一会儿再说。”顾母一把抢过来他的手机，就要挂断。

  然而，手机那端却传来明显处理过的男声，“唐星星现在在我手里，要是想救她，就让顾徐行去邢阳坡找我。”

  顾母听到前几个字，动作就已经顿住了，额头冷汗止不住往下流。‘你是谁’三个字到了她喉咙口，她一个字都没来得及说，对面电话就已经挂断了。

  “糖糖……糖糖她不是在做手术吗？怎么突然会到了别人手里，这到底怎么回事啊？”顾母声音里已经带了哭腔。

  展凌也有些懵，“是不是只是恶作剧？我也不知道啊，我现在就打电话问问到底怎么回事。”

  “宁宁还有阿言呢？就没有人在手术室外面陪糖糖？”什么面子不面子的，顾母现在已经来不及想那么多了。

  展凌已经把电话拨过去，同时回答道：“刚好大家今天都有事。”

  糖糖啊，她的糖糖，居然做手术的时候都是一个人。都怪她，她那天跟女儿吵什么架？

  顾母心里又是内疚又是苦涩，她等不及展凌跟同事询问，扔下手中的酒就去找顾徐行。

  顾徐行此时被围在人群中间，以他的身份，已经很少喝别人敬的酒了。但今天无论是谁敬酒，他都二话不说直接干了，然后再从侍应生盘子里拿新的一杯。

  从刚刚到现在，短短五分钟内，他便已经喝了七八杯。

  如果说第一个被顾徐行喝下敬酒的人，觉得倍儿有面子，兴许顾氏集团看中了他们，想要跟他们合作。那到后面，众人已经明显看出了他情绪不对，不敢再敬酒了。

  “怎么都没人跟我碰杯了？”顾徐行环视一周，就见大家低下头，一个个假装不知道他什么意思。

  他扯了扯领带，重新换了一杯红酒，“那就都陪我喝一杯。”

  举起手中红酒，他连意思性的碰杯都没有，直接灌了下去。

  众人面面相觑，干了手中的酒，见他又拿了一杯，便是头皮一麻。其中一个自诩还算有身份的人说道：“顾总，您喝得已经不少了，就……”

  “嗯？”顾徐行停下话头，似笑非笑地看着说话的人，也看不出醉没醉。

  那人便讪讪停下话头，举起手中的香槟，“祝顾氏集团越走越高，我敬您一杯。”

  顾徐行跟他碰了下杯子，面无表情地喝下，好似只是在喝白开水一般。

  都快十年了，她从没用过心，他早就该放下了。可听到她那么不留情地去做了他们的孩子，他为什么还是觉得难受呢？

  心都好像是被什么撕碎了一般，阵阵发疼，又空落落地让人难受。

  顾母找过来的时候，就见顾徐行发下一个空杯，正要去拿侍应生盘子里仅剩的一杯酒，剩下的都是空杯子，显然是刚刚才喝完的。

  她也来不及指责他不该喝这么多久了，焦急道：“别喝了，糖糖她……”

  “她的事别跟我说。”顾徐行神色淡漠地打断了她的话，攥着酒杯的手却不不自觉用力到指节泛白。

  “好好好，你不管是吧？真是好样的，等我从绑架糖糖的那个人手里把她救出来，第一件事就是跟你解除母子关系！”什么礼仪，什么涵养，顾母全都顾不上了。

  等她找到那群绑架糖糖的人，非得弄死他们那群天杀的！

  顾徐行看着她急匆匆离开，瞳孔皱缩，手中的杯子一松，吧嗒一声掉在了地上，碎裂成了几瓣。思绪跟不上身体本能，他还没消化顾母说的那些话，人已经跟了上去-

  约莫半个小时以前。

  医院楼梯间内。

  女人声音粗哑难听，很陌生，却又带着几分说不出的熟悉。冰冷的刀子抵在唐星星腰上，刺激着她的神经。

  唐星星身体忍不住抖动，却又不敢动弹半分，“你是……何梦瑶？”

  “终于认出来了？”何梦瑶从身后靠在她肩膀上，咬牙切齿地把水果刀把她腰上顶了顶，“你不是说要弄死我吗？来呀，我看看是你弄死我，还是我弄死你！”

  她说话时的气息喷洒在唐星星耳后，如毒蛇在身上爬行一般，激起她身上的一层鸡皮疙瘩，让她神经紧绷到了极点。

  唐星星尽量维持声音平稳，“我让人把你送进了会所不错，但是我什么时候说过要弄死你？”

  按说何梦瑶应该在会所里面，就算出来也会有专人监视，不可能逃出来。

  想到顾老太太的那通电话，唐星星的呼吸声重了些。所以是奶奶让人放了何梦瑶？呵，原来她在奶奶那里，已经比不上何佳慧了。

  她早该想到的不是吗？

  “敢做不敢当，现在人在我手里，就不敢承认自己说过的话了？”何梦瑶压根没怀疑过何佳慧话的真实性，那个怂包，平日里见了她都险些吓尿，哪儿有胆子骗她？

  “可我记得我没有说……”

  “你闭嘴！！！”何梦瑶面无狰狞地大吼，把刀子横在唐星星脖子上，“再喊跟我说谎，我就弄死你！”

  水果刀划破唐星星的脖子，一阵刺疼，有温热的血迹顺着唐星星她脖子流下来。

  大概因为怀孕，浓重的血腥味熏得她有些反胃恶心，她忍不住一阵干呕，却严重刺激了何梦瑶的神经。"
第二百八十二章 你现在早就死了
"  “呕什么？你是嫌弃我，故意在寒碜我？”客人们戏弄她的场景不断在脑中回放，她压着嗓子吼了一声，不等唐星星回答，便一刀子重重戳在她胳膊上。

  水果刀贯穿唐星星的右臂，甚至戳到了她骨头上，疼得她额头一阵阵冒冷汗。

  她这样子极大程度取悦了何梦瑶，“还说想弄死我，就凭你这种小贱人？嗯？要不是有顾家给你撑腰，你现在早就死了！”

  何梦瑶猛地拔出刀子，又是一刀子刺在唐星星左腹。鲜血顺着右臂上的血洞便流了出来，很快染红了她身上的护士服。

  早知道前几天有人监视她的时候，应该警惕些的。而且这么晚了，不应该一个人单独走楼梯。

  唐星星捂着右臂，在何梦瑶夺走刀子之前，疾步下楼。以何梦瑶现在的状态，她留在这里绝对没有什么好下场！

  “跑什么？想回去叫人，把我重新抓到会所吗？”何梦瑶狞笑着几步追上，从背后一脚踹到了唐星星的背上，“跑，我让你跑！”

  唐星星猝不及防被踹到后背，头朝下顺着楼梯台便滚了下去，水果刀彻底进入了她的左腹。她最后停下，躺在地上时，已经疼得几近麻木。

  若不是担心晕倒后，会被何梦瑶给弄死，她已经昏过去了，现在也只是硬撑着。

  眼见何梦瑶一步步走来，唐星星想爬起来，可身上半分力气都没有，只能挣扎着小幅度后退。

  “不就是差点让秦长庚强暴你，毁了你的名声吗？你受到什么实际损失了吗？没有！被骂成过街老鼠的，被娱乐圈封杀还要被迫接客的人，是我！我才是受害者！”

  “我什么都没说，你有什么脸整治我啊？唐星星，是你逼我走到这一步的，要怪就怪你自己吧！”

  楼梯间的灯有些昏黄，打在何梦瑶狰狞枯瘦的脸上，染着几分阴暗狠戾，让人心头生寒。

  唐星星身上根本没有力气，退了半天，也不过就是何梦瑶两步的距离。她轻而易举到达唐星星跟前，要去拔唐星星身上的刀。

  等弄死了唐星星，她就拿着怂包给她的那些钱离开，即便被抓到了，那也是她赚了！

  唐星星清楚地看到了她眼中的杀意，只觉得遍体生寒，连血液都是凉的。恐惧扼住了她的心脏和肺部，让她连呼吸都变得艰难。

  “何梦瑶，你冷静点，我从没说过要弄死你。只要你这次放了我，我可以保证既往不咎，绝对不……啊！”

  何梦瑶猛地拔出唐星星左腹的刀，疼痛让唐星星控制不住地喊了一声，无力地躺在冰冷的地面上。

  昏迷前，她只看到了何梦瑶手中高高举起的刀子，还有楼梯间门外突然传来的声音——

  “就在里面，快进去！”

  很陌生的声音。

  是陌生人吗？还是二哥带人来救她了？-

  展凌一开始给刘医生打电话，对方还信誓旦旦说堕胎手术已经完成了，唐星星就在病房里好好躺着。但一听他说，有人打来了绑架电话，刘医生一下子就慌了，直接说出了真相。

  欺骗顾家，跟被当成绑架唐星星的同伙相比，后者的后果实在是太严重了。

  但刘医生的实话在顾徐行他们听来，更像是荒唐的谎言——

  “骗糖糖对你有什么好处？”

  “你为什么一开始就准备好了孕妇代替糖糖，还给她准备了离开时需要穿的护士服？”

  “她一走，就立刻有人打来绑架电话，这能只是巧合？”

  顾徐行抢过手机，神情镇定，但不断抖动的手指还有他声音里的颤抖，出卖了他的情绪。

  但凡他今天在医院里多待一会儿，等小妮子做完手术，其他人就没有绑架她的机会！

  展凌从未见过他这个样子，拍了下他的肩膀，壮着胆子夺过手机，开了免提，刘医生的声音顺着手机传了出来。

  她事无巨细地把事情经过还有因果讲了一遍，连花馨月都交代出来了，就怕被当成绑匪团伙。

  “我这……我这一时犯了错，但也没有给唐小姐造成任何伤害，这只能说是巧合，您能不能……”

  顾徐行冷着脸，直接挂断了电话。

  “阿行，你别太急，既然绑匪敢打电话过来，肯定对你有所求，不会贸然做什么伤害糖糖的事情。我们去医院查看下监控，应该能知道绑架糖糖的人是谁的。”

  既然能做出绑架唐星星的事情，对方肯定早就做好了准备，怎么可能让他们这么容易从监控上发现真面目？

  展凌这么说，也只是在安慰顾徐行罢了。

  刺啦——

  轮胎跟地面摩擦，发出刺耳的声音。

  顾徐行猛地踩中刹车，停下了车子，冷声道：“你们两个下车。”

  “什么？”展凌被他这一出弄得有些懵。

  顾徐行眼睛瞥了下放在前方的手机，俊脸上不带丝毫情绪，“他们发消息了，让我一个人过去。”

  陌生号码发过来的，之前这个号码打来了电话，他没接。

  展凌凑到手机跟前一看，果然见上面清清楚楚写着，让顾徐行自己一人过去，不然就撕票。

  “不行，你不能一个人过去！”顾母担心唐星星，可也不放心顾徐行一个人过去。那边到底什么情况，他们现在也不清楚。

  展凌跟着劝道：“他们没让你带钱，也没什么其他要求，只让你单独过去，这明摆着就不怀好意。要不是报复你，要不就是想利用糖糖把你约过去，然后把你一起绑了，好跟顾家要……阿行！”

  他的话还没说完，顾徐行已经打开车门，疾步下了车。

  这里面挖的坑，他自然也能看到，可现在他已经来不及考虑那么多了。只要一想到他不快点到，他们就可能杀了唐星星，他便觉得眼前一片黑暗。

  展凌紧跟在他身后，急声道：“阿行，你冷静点，这种事情不能乱来！”

  前面不远处就有一辆大众，一个中年男人停好车，刚下车，还没来得及关车门的，就被顾徐行抢走了手中的车钥匙。

  “喂，你做什么？”中年男人脸色都变了，想把车钥匙抢回来。顾徐行却已经坐进去，关上车门，一脚踩上了油门。

  那种荒郊野岭，阿行一个人去，绝对讨不到什么好处！

  展凌低骂一声，转身就想回去开车追顾徐行。但也就走出两步，便被中年男人发疯似的拽住了，“你认识刚刚那个男人吧？他把我的车子开走了，你现在准备怎么办？”"
第二百八十三章 难道不是她二哥带人救了她
"  冷。

  又有些热。

  好难受。

  还有些渴。

  唐星星挣扎着睁开眼，以为会看到顾徐行，或者其他熟人。可她却只看到一个陌生的卡车车厢，还有五个陌生男人，跟一个看上去很紧张的医生。

  怎么回事？这是在哪儿？

  难道不是她二哥带人救了她吗？

  唐星星直觉告诉她，情况不大好，她赶紧闭上眼睛，想要继续装昏迷。但这么多人守着她，早就看到她醒了，她现在再闭眼也晚了。

  “行了，别装了，知道你醒了。医生，赶紧给她看看，她现在情况怎么样。”有男人说道。

  现在再装就没意思了，唐星星这才睁开眼，想要坐起来，但全身一点力气都没有，根本坐不起来。反而受伤的地方，因为这么一动，钻心得疼。

  “别折腾了，伤口再裂，可没有被子给你换了！”其中一个男人说道。

  唐星星只能乖乖在被子上躺好，配合医生给她做检查。

  “失血过多，还有就是伤口感染，发烧，其他没什么大问题。”医生做完检查后，拿出一管退烧药，又跟那几个男人要了杯子跟水，给唐星星喂了下去。

  救了她，却不说放她回去，这是要做什么？

  唐星星不清楚他们的目的，不敢轻举妄动，只是喝了药后静静躺着，听着他们的谈话。

  他们也没有避开她跟医生的意思，直接在车厢内讨论——

  “那个说她自己是何梦瑶的女人怎么办？放了还是怎样？”

  “放个屁，留着！”

  “你确定留着？我一想到她刚刚要杀唐星星那样子，就觉得害怕。你说我们要是没看好她，被她挣脱了，到时候她连我们也杀了怎么办？”

  “动动你的狗脑子想一想，她一个女人，连那把水果刀都被没收了，想杀我们几个大男人可能吗？留着她，等顾徐行来接唐星星的时候，我们还能说救了唐星星一命，不至于跟顾家闹得太僵。”

  最后说话的男人，在担心何梦瑶杀他们的男人头上敲了几下，一脸不忍直视。

  没听到什么有用的信息，唐星星准备闭上眼睛睡一会儿，养精蓄锐。这样要是需要她逃跑的时候，她还能有点力气。

  可她刚闭上眼睛，就听人说道：“让你们给顾徐行打电话，打了吗？他怎么说？”

  “他没接，后来打到他朋友那儿了，让他朋友通知他赶紧来，不然撕票。”

  唐星星睫毛动了动，所以绑了她，还是为了让她二哥过来？是私人恩怨，还是单纯要钱？

  但不管哪种可能性，她二哥不来的可能性比较大，这样要怎么办？算了，还是先听听这些人的目的，再做打算。

  “你确定他这个朋友会通知他？”

  “肯定会的。而且我后来发了短信，警告顾徐行不许报警不许带人，只能一个人过来。你放心吧龙哥，我们只要拖着顾徐行，他肯定参加不了明天下午的招标会。”

  绑架她只是为了阻止她二哥参加招标会？

  原来只是商业对手，这样就算她二哥不来，没人赎她，也不用担心危及性命了。唐星星稍稍松了口气。

  被叫做龙哥的男人，一听这话却急了，连着往男人腿上踢了好几脚。

  “唐星星只是个养女，就算顾徐行对她上心，能有多上心？能连自己的命都不要吗？你这样说只让顾徐行一个人过来，这不是明摆着告诉他，让他别来吗？”

  唐星星也睁开了眼睛，讨好而小心翼翼地说道：“抱歉几位大哥，打扰一下。”

  几个人都朝她看了过来，互相看一眼后，龙哥说道：“怎么，你有事？”

  “就是事情都到这地步了，我也没法再瞒着你们了。我跟我二哥平时关系就不大好，这个你们应该也有所耳闻。况且这种可能危及到他性命的事情，他就更不可能只身过来了，你们的计划几乎相当于百分百失败。”

  龙哥点点头，“继续说。”

  “按照我对他的了解，他有极大可能报警。为了不被抓，我的建议是，你们赶紧放了我，然后离开这儿。”唐星星说道。

  几人若有所思，顾徐行知道他们在这儿，要是报警让警察来了，确实有很大可能把他们都抓走。这样他们计划非但没成功，反而会搭进去不少人。

  龙哥有些心动，可还是担心一个问题，“我们放了你，怎么知道你不报警？”

  “一，我没有相机。在没有照片且没有任何信息的情况下，想要报警抓你们太难了。二，我今天差点被杀了，你们相当于是我的救命恩人。”

  “我给钱报答你们才对，怎么可能报警抓你们？这样，你们这次任务没完成，也拿不到钱。你们给我一个银行账号，我给你们转二百万，就相当于是我报答了。怎么样？”

  二百万，比雇主给他们提的价格还高不少。而且他们铤而走险做这个，不过就是缺钱花。

  龙哥心动了，正要说好，但是必须先转账才能放她走的时候。外面突然传来一阵车子的轰鸣声。

  糟了！

  唐星星没见到车，也没看到人，但心里就是有一种预感，很有可能是她二哥来了！

  她的想法下一秒就得到了证实，外面有人敲了敲车厢，欣喜道：“龙哥，顾徐行来了，就他一个人！”

  居然真得是她二哥？这么大晚上的，他一个人过来，就不怕连自己的命一起丢了吗？

  唐星星心里一时五味陈杂，酸涩异常，说不清到底哪种情绪更多些。

  “臭娘们，居然敢耍我们玩！”脾气火爆的男人骂了一句，抡起巴掌就朝她打了过来。

  都当绑匪了，脾气还能好到哪儿去？

  唐星星认命闭上眼睛，这一巴掌却没落到她的脸上。

  “顾家没那么好惹，我们绑唐星星，还能推到雇主身上。要是这一巴掌打到唐星星脸上，我们就真跟顾家结仇了。”龙哥攥住了男人的手。

  男人往唐星星身侧啐了一口，骂骂咧咧地跟下了车。龙哥安排一个人看管唐星星跟医生，他则带着其他几个人跳下了车厢。

  车厢门开启的那一刻，冷空气猛地灌入，映入唐星星眼底的有漫天繁星还有无尽黑夜，但不等她打量四周环境，车厢门便砰得一声被关上了。"
第二百八十四章 真的是二哥来了
"  伴随着死寂般的安静，唐星星皱着眉，心中一阵忐忑。

  既然这些人这么怕跟顾家结仇，应该不会对她二哥动手，或者为难他吧？他们的目的只是把他留下来，不让他参加明天下午的招标会而已，没必要伤人。

  但就算这么想，她还是忍不住担心。看不到外面到底什么情况，她只能集中注意力，听外面的动静。

  顾徐行把车停在卡车前方五米远处，打开车门下了车。暗夜繁星下，他俊美精致的五官显得愈发冷情，似没有情感的鬼魅，挟杂着无边寒气。

  龙哥在见到顾徐行之前，一直觉得什么上位者气势，其实也就是吹牛逼而已。就算他见到雇主的时候，也觉得顶多穿金戴银看着有钱一点而已，没什么。

  可看到顾徐行的那一刻，他才知道，有些人只是看一眼，就能让人感觉到震慑。

  龙哥警惕了几分，说话尽量客气，“顾总别紧张，你妹妹差点被一个叫何梦瑶的女人给杀了，幸好我们及时赶过去，才……”

  “她人呢？”顾徐行冷冰冰地打断他，俊脸紧绷。

  龙哥笑笑，说道：“她就在车厢里面，医生还有我几个兄弟在照顾她，我保证她绝对没事。”

  这些人都能干出来绑架的勾当了，说话还有什么可信度？

  顾徐行一个字都不信，只是眸色深沉地盯着他，再次重复自己的需求，“我要见她。”

  他这种态度让龙哥的手下很是不满，“姓顾的，你妹妹还在我们手里，你他妈嚣张个屁啊！别给脸不要脸！再这个屌样，老子揍你信不信？”

  “怎么跟顾总说话呢？”龙哥回头指责手下，然后回头跟顾徐行说道：“兄弟说话难听，但也是实话。顾总说是不是？”

  还从未有人敢对顾徐行这么嚣张，他面无表情地看着龙哥，眸色又沉了几分。

  龙哥却并未等他的回答，只是自顾自地继续说道：“只要你在这儿陪我们聊聊天，等过了明天，我们就把你跟唐星星毫发无损地地送回去。”

  顾徐行这次却连话都懒得说了，冷嗤一声，径直走向车厢，根本就不把龙哥他们放在眼里。

  见此，龙哥的脸色顿时沉了下来，几步上前，从后面扣住了顾徐行的肩膀，“顾总这是不把我龙某人放在眼——”

  砰！

  顾徐行挣开他的手，转身，手枪抵在龙哥大腿根，连开两枪，连脸色都没有变一下。

  “你他妈，艹！都还傻愣着做什么，给老子上，绑了他，只要别弄死就行！”龙哥捂着血流如注的大腿，面上一片狠戾。

  这个顾徐行，真他娘的敬酒不吃吃罚酒，那就别怪他下手狠了！

  一群人这才反应过来，掏出枪，齐齐对准了顾徐行。

  “不怕他死，你们就尽管开枪。”顾徐行却一把拽住龙哥的后衣领，将他拽到跟前，手枪正对着他的太阳穴。

  他目光森凉而冷戾，绝不像是在开玩笑，而他眼底的杀意更是半分不掩饰。

  龙哥手下们被他这一出吓到了，面面相觑，然后在龙哥抓狂的怒吼声中，迟疑而警惕地后退。

  “都再退点，再退，给我管好……管好你们手里的枪枪……枪！”龙哥做这行这么多年，还是第一次被人拿枪顶着太阳穴，枪支独有的金属感几乎让他抓狂。

  顾徐行不知道唐星星现在什么情况，心下慌乱，可面上却看不出分毫。

  他拽着龙哥到了车厢旁，冷漠地吩咐龙哥那些手下，“开门。”

  “开门，快，给顾总开门！”龙哥背对着顾徐行站着，一个劲儿给手下们使眼色。

  “顾总，你冷静点，我们这就给你开门。”手下们暗暗点头，脸上却故意做出一副慌乱的样子。

  只要他们靠近顾徐行，把龙哥救出来还不容易？

  但顾徐行一眼就看穿了他们的小心思，在他们靠近的时候，他猛地开了一枪。地面噗得一声门响，被他打中的那个石头碎裂炸开。

  手下们完全没有想到这一出，都吓了一跳，那个离石头最近的手下，更是吓得一屁股跌坐到了地上，冷汗直流。

  “一个人过来，其他人退后。”顾徐行手枪再次对准了龙哥的脑袋，冷静理智得像是没有情感。

  龙哥这次什么花招都不敢耍了，生怕下一枪打在他脑袋上。他忍着腿上传来的剧烈疼痛，吩咐其中一个手下赶紧打开-

  外面传来的动静，唐星星壹扌合家獨γ听得一清二楚。她又是高兴顾徐行心里还有她，又担心他出什么意外，额头上都冒出了一层细密的汗水。

  当车厢门打开，看到顾徐行的那一刻，她高高悬起来的心总算落回了原处，从未有过的安全感。

  顾徐行却在看到她小腹处殷红的血迹时，俊脸一白，眼底爬上了血丝。呵，他们的孩子，最后还是没保住。这下如她的意了，连老天爷都不给他们丁点机会。

  他的第一个孩子，就这样在他还不知道的情况下，没了……

  可就算是这样，他还是放不下这个女人，真是可笑！

  “下车，快点。”顾徐行压抑着心里的恨意，冷声吩咐。

  可唐星星连起身的力气都没有，又哪儿有力气下车？她恼怒自己拖累了顾徐行，但不得不实话实说，“我起不来。”

  声音小得几乎听不见。

  顾徐行皱了下眉，脸色很是难看。一旁医生赶紧说道：“我来帮她！”

  “关你他妈屁事，你老老实实给……”龙哥的一个手下大骂，但在顾徐行手中的枪对准他时，面色铁青地把剩下的话全都咽了回去。

  医生连医药箱都不拿了，只是拿了把手术刀防身，哆哆嗦嗦地扶起来了唐星星。唐星星小腹跟右臂上的伤口很深，被他这么一拽，疼痛入骨，她脸都白了，硬是咬牙没吭声，忍住了。

  卡车车厢很高，医生先跳下去，然后伸手去接唐星星。

  可医生还从未经历过绑架这么恐怖的事情，吓得手脚发软，双手去托唐星星腋下的时候，根本没托住，她直接头朝下向他栽了下来。

  顾徐行在一旁看着，眉头紧蹙，下意识伸手去接唐星星。

  趁此机会，龙哥挣脱他的桎梏，一脚重重踹在他身上，“艹你妈的狗比！给你脸还真蹬鼻子上脸了！”"
第二百八十五章 挣扎着想要过去
"  顾徐行背对着他，被他这一脚踹得正面磕在卡车上，然后踉跄着摔倒在地上，被磕到的肋骨处一片生疼。疼痛难忍，可他硬忍着没吭声，只是双手捂住了肋骨。

  而唐星星则在最后关头，被医生牢牢抓住了，稳稳当当落到了地上。

  “二哥！”唐星星担心地喊了一声，挣扎着想要过去。

  但她身上实在没力气，而且龙哥招呼着手下去揍顾徐行，医生担心再伤到她，硬是把她给拽住了。

  “唐小姐，你冷静点，你的身体情况本来就不好，要是再被人伤到，肚子里的孩子很有可能就保不住了。而且你过去也帮不上忙的，只会成为累赘。”医生凑到唐星星耳边，小声劝道。

  这话不中听，却是事实。

  唐星星死死咬着唇，看着顾徐行狼狈地躺在地上，护着重要部位，被人围着打，面上一片惨白。她理智上知道在这里站着才是最好的做法，可情感上却无法接受。

  她二哥从来是运筹帷幄，高傲而强势的，什么时候这么狼狈过？她看不得他这个样子！

  “都给我住手！”唐星星也不知道从哪儿来的力气，猛地挣开了医生，捡起了顾徐行掉落在地上的手枪，对准了龙哥他们。

  血迹顺着她的胳膊跟小腹汩汩涌出，她脑袋一阵阵发晕，却死咬着牙狠狠瞪着龙哥他们。

  顾徐行看着她身上的血迹，眸底一片怒气。谁让她多事了？要是他们对她动手，她知道有多危险吗？

  不过龙哥他们只是扭头看了唐星星一眼，便重新对顾徐行拳打脚踢，压根不将她的威胁放在眼里。

  这些人的力气极大，每一处都照着人最脆弱的地方打。有血迹顺着他的鼻子、嘴角流出，他口中尽是血腥味，但硬生生忍着没出声。怕他的反应会刺激唐星星做出什么不理智的事。

  如今这种情况，他未必能护得住她。

  砰！

  枪声突然响起，在寂静的夜里显得格外响亮，包括龙哥在内的所有人，动作都停下了。

  顾徐行皱眉看着唐星星，眼里都在喷火，“你闭嘴！”

  她是疯了吗？

  “我让你们住手，都他妈聋了吗？！”唐星星却没理会他，只是双手紧紧攥着枪，声音因为过度激动拔高而显得有些尖利。

  这次没人再无视她，他们转身看着她，手中的枪对准了她跟医生。

  “唐小姐，我们对你，还算不错吧？要不是我们及时赶到，你早就被那个疯女人给弄死了！”龙哥当着唐星星的面换了弹夹，“你就是这么对待你救命恩人的？”

  “我也不想把事情闹成这样，这对大家都没有好处。这样，我们各退一步，你放我们离开，我给你们钱，怎么样？”唐星星努力维持镇定，可声音还是止不住颤抖。

  她害怕。

  这可不是剧组里那些道具枪，可是实打实的，要是真被一枪崩了，那就真得死了，没有NG的机会。

  龙哥抬枪对准唐星星，嗤笑道：“我一开始就是这么想得啊，可是人家顾大总裁不给我们兄弟面子，那我们也没办法了。唐星星，你要是怪，就怪自己有一个不长眼的哥哥吧！”

  说到最后一句时，他脸色猛地沉了下来，一枪打在了唐星星手腕上。

  唐星星受疼，手一松，手枪掉到了地上。

  他们这边唯一的武器掉落，顾徐行又被打倒在地，医生手里也只有一把手术刀，根本帮不上半点忙。

  形势瞬间一边倒地逆转。

  “把他们三个都给我绑起来，跟那个疯女人扔到一块儿去！”龙哥收起手枪，别到了身后。

  “得嘞！”

  几人留在顾徐行跟前，还有三个朝唐星星靠近。她心脏漏跳了一拍，只觉得绝望透顶。

  刀光火石之间，医生突然蹲到地上，捡起手枪，朝顾徐行扔去，“顾总接住！”

  “艹！”龙哥骂了一声，过去抢枪。但枪扔歪了，却落在顾徐行脚边不远处。他脚一勾，便把枪带到了手里。

  见此，龙哥一急，举枪便射向顾徐行。

  唐星星瞳孔皱缩，脑子里一片空白，还没来得及思考，身体就已经跑向顾徐行。

  噗。

  子弹进入肉体的声音，唐星星身上却没有任何痛感。最后关头，顾徐行抱着她躲闪了一下，那颗子弹射进了他的胳膊里。

  “不用你给我挡。”顾徐行冷冰冰地看着她，在龙哥跟手下们举枪射过来时，把唐星星推到了医生那边，“带着她找个地方躲起来。”

  他这辈子，都不会去欠她人情。

  “好、好的。”医生身体上没受伤，可看着眼前发生的这一切，吓得却够呛。

  枪声不绝于耳。

  像是脱离了这个和平时代。

  医生拽着唐星星往卡车后面走，她想要挣开，过去帮忙，可此时全身早已没有半分力气，只能被他拖着，远离人群。

  几人的手枪很快没了子弹，包括顾徐行在内，所有人身上都挂了彩。绿色的草地染上了殷红的鲜血，到处是浓重的血腥味，熏得唐星星一阵阵作呕。

  她半躺在地上，靠着车轮看着顾徐行跟人在地上翻滚着肉搏。就算他平时再能打，可身上负了伤，而且是一个打好几个，他也占不了便宜。

  到后面，唐星星看着他全身是血站起来，还在跟龙哥纠缠的时候，心脏像是被人狠狠揪在一起。她挣扎着站起来，捡起来地上一块石头，想要过去帮忙。

  “给我，我去！”医生哆哆嗦嗦地抢过石头，走过去，闭着眼睛重重砸在龙哥肩膀上。

  龙哥不敢置信地回头，砰得一声倒在地上，跟他的几个手下一样，再也没有力气站起来了。

  唐星星躺了一会儿，恢复了几分力气，她挣扎着朝顾徐行走过去，想要扶起他，却被他一把推开了，“滚，别碰我！”

  她身上本来就没有什么力气，被他这么一推，直接摔到了地上。

  两人之间明显有私人恩怨需要解决，医生识趣地往后边又退了几步，恰巧看到何梦瑶快要挣开绳子了。他可亲眼见过她想要杀人的样子，这要是让她跑了还了得？

  医生赶紧跑过去，在何梦瑶狠戾的目光注视跟肆意谩骂下，战战兢兢地把绳子又绑了好几圈。"
第二百八十六章 有妹妹会爬上哥哥的床？
"  “二哥……”唐星星摔在地上，压根没有再站起来的力气，只是怔怔地地看着顾徐行。

  顾徐行抹了把脸上的血迹，站起来，居高临下看着她，眼神复杂得她看不懂，“二哥？呵，有妹妹会爬上哥哥的床？嗯？”

  他是知道他发烧那次发生的事情了，还是她醉酒那次？

  唐星星心里有些慌，避开他的目光，低声道：“现在不是说这些的时候，我们先打120吧，我们这样子都得去——”

  话还没说完，顾徐行走到她跟前，弯腰捏住了她下巴，强迫她抬头看着他，“都到这时候了，还想要骗我是吗？”

  唐星星看着他眼底的绝望、挣扎和痛苦，喉咙像是堵住了，一个字都说不出来，只觉得心里一阵阵发涩。

  “为什么要骗我？怕我拿这件事纠缠你，影响你跟何飞的感情？既然你喜欢他，为什么还要跟我纠缠不清呢？唐星星，我以前怎么不知道，你这么下作——！”

  而最悲哀的是，就算她这样，他竟然还一直放不下！

  唐星星被他下作两个字刺得心脏疼，身体止不住颤抖，“我只是……只是不知道该怎么面对你对我的感情。”

  也不知道该怎么面对，她喜欢他的事情。

  她怕被家里人知道后，会被赶出顾家，也担心他的感情会变，到时候亲情跟爱情都没了。她担心的事情太多，自私地只考虑自己，无法纯粹地去回应他的感情。

  可这种话，她又怎么能说出口？

  然而，顾徐行没听出她话里的半分为难跟痛苦，只当她是嫌弃。他双目猩红地凑近她，粗哑着声音问她。

  “你觉得我是你二哥，所以这段感情见不得人，我跟你的孩子也见不得人，就是个……野种，只会影响你跟何飞的感情，影响你未来的发展，让你没脸见人，是吗？”

  唐星星被他的眼神吓到了，摇着头急切否定道：“不是这样的二哥，我只是觉得你不喜欢我了，而且还有了未婚妻，才会选择打掉这个孩子的。”

  “我怎么不知道我有未婚妻？”顾徐行猛地松开她的下巴，星空下，他眸底有水光闪动，冰冷的声音带着几分悲切，“唐星星，你嘴里到底有几句实话？”

  这么拙劣的借口，她竟然都能找出来？

  唐星星先是一愣，然后便是一阵欣喜，所以何佳慧说得跟她二哥要订婚的事情，只是假的？

  她扶着地面吃力地站起来，去拉他的手，“二哥，我真得没有骗你，是……”

  顾徐行却已经什么都听不进去了，那个还没成型就已经离开的孩子，就像是一颗巨石般，沉甸甸落在他心头，压得他喘不过气。

  他从没失败过，而第一次失败的后果，就已经沉重到让他难以接受。他的心就像是被什么突然剜去了一般，空得他难受。

  顾徐行躲开她的手，打断了她的话，缓缓道：“我让你很困扰，困扰到连自己的亲生孩子都不要了，是吗？”

  “我……”

  “对不起，是我爱错了，是我害死了我的孩子，现在我来偿还它。你这下可以高兴了，我跟我的孩子不会再打扰你的幸福，你可以放心跟何飞在一起了。”

  顾徐行说着一串唐星星听不懂的话，她一愣，还没反应过来他说这些到底什么意思，就见他拿出手枪，对准了自己的心脏。

  唐星星瞳孔皱缩，挣扎着想要站起来，可还没来得及阻止，枪声跟他的声音同时响起。

  砰——

  “唐星星，恭喜你，永远自由了。”

  血溅到了唐星星脸上，温热一片，还带着浓重的血腥味。她怔愣地眨了下眼睛，头脑空白地摸了下脸上的血迹，眼睁睁地看着他在她的面前倒下。

  “二……二哥……”唐星星颤抖着喊了一声，泪水不受控制地顺着脸颊流下，到了嘴里，一片咸腥苦涩。

  她近乎狼狈地匍匐着朝他靠近，伸手想要去顾徐行的脸，却被他面无表情而无力地拍开，“滚——！”

  警报声、急救车声还有车子轰鸣声同时响起。

  “阿行！”展凌火急火燎地跑过来，看到顾徐行的样子时，脸上血色全无。他看了眼顾徐行手里的枪，还有他心脏的伤口，手足无措地喊救护车上的人，“快来人，快过来！”

  有人过来，匆匆忙忙把顾徐行抬到了担架上。

  “阿行，你坚持下，会……会没事的！”展凌说到后面，泪控制不住地往下流，作为一个医生，他对心脏上的伤代表什么，最清楚不过。

  顾徐行却没回答他的话，只是眼睛死死盯着唐星星的方向，用尽全身力气，断断续续道：“我……我不想再……再见到她……”

  “好好好，都听你的，你先去医院。”展凌让自己同事赶紧把顾徐行带到了救护车上。

  有人问，“这位小姐看着伤很重，用把她一起送去医院吗？”

  “死不了，你们先走！快去！”展凌下车前，刚好看到了顾徐行朝他自己开枪那一幕，这会儿对唐星星实在关心不起来，而且顾徐行现在的情况实在一点耽误不得。

  就算这样，也不知道赶过去以后，能不能救回来。

  想到这里，展凌脸色愈发难看。

  等急救人员带着顾徐行还有被绑架来的医生一起离开后，展凌上前两步，一般拽住了唐星星的衣领，声音几乎是从牙缝里挤出来的。

  “你他妈到底对阿行做了什么，说了什么？！”

  要不是这个女人从小跟他一块长大，要不是阿行在乎她，他现在就弄死她！

  唐星星满脑子都是顾徐行刚刚开枪的模样，心里乱糟糟的一团，根本就不想同他说话，只是说道：“你松手，我要去医院看我二哥。”

  他不会有事的……他不能有事。

  展凌一松手，她便无力地摔倒在地上。她几次挣扎站不起来，便爬着往前走。

  周围有警察，有人想过来帮她，却被展凌呵道：“不用管她！”

  此时就算看唐星星这样子，他也同情不起来，“你现在做这个可怜样子给谁看？刚刚阿行说得不想见你，你自己也听到了吧？”"
第二百八十七章 你他么就是活该
"  唐星星听到后一句话，停了下来。她死死咬着唇，泪止不住往下掉。

  是啊，他刚刚亲口说的，说不想再见到她。事情怎么就……就变成了现在这个样子呢？

  “你哭什么？要我说，唐星星，你他么就是活该！阿行为你付出多少你应该知道，是个人的心就会疼，你不是人，你的石头是心做的！”

  “你小时候闯祸，哪次都是阿行给你擦屁股。你想要什么东西，阿言跟润哥就会送给你，你以为他们真有那个耐心搜集你喜欢的东西吗？那都是阿行给你找的！”

  “还有，前段时间你出丑闻的时候，阿行为了帮你，两次进医院，有一次都差点死了，你没忘吧？但凡你记得他一点好，能把他逼成这样子？”

  “他知道你一直很敏感，想要一个属于自己的小家，还四处物色房子，亲自装修送给你……唐星星啊唐星星，就算是一条狗，喂了这么多年也该有感情了。你居然逼着阿行去死，你真是连个畜生都不如！”

  展凌下不去这口气，一股脑把这些年憋在心里的话全都一股脑地说了出来。说完，他也不管唐星星到底是什么神情，径直上车，开车离开。

  警察忙着抓龙哥那群人，采集现场证据，医护人员则已经离开了。大家都忙忙碌碌的，有人注意到唐星星，想要把她带走，她也只是摇头，说她想在这儿多呆一会儿。

  可她的伤势看着实在太严重了，警察那边不放心，安排了一个女警察陪着她，以免她出现什么情况也没人知道。

  夜晚有些凉，尤其是山坡上的夜晚。

  满天繁星与无边大地接踵，美得逼人，但夜风一吹，冷得刺骨。

  因为发烧还有刚刚经历过的事情，唐星星脸上身上都是汗，汗跟血混合在一起，头发黏糊糊地粘在脸上，十分难受。

  可这点子难受，远不如心里难受的百分之一。

  “你觉得，人在什么情况下才会被逼得自杀呢？”寂静的夜里，唐星星声音很轻，像是下一秒就要在风里消散。

  她脸上还有她二哥的血，他心脏流出的血，烫得她脸一片刺疼。他私底下还为她做了那么多事情，为什么她从来都不知道？

  女警察看她双目无神的样子，怕她想不开，便打量着她的神色，小心翼翼开解。

  “这么多年来，我也遇到过不少想要自杀的人。其实他们的情况都不一样，有的是的因为家庭原因，有的是感情破裂一时想不开，也有考试没考好的……”

  “但不论怎样，你发现没有。他们只是自己把自己逼到了绝路上，实际上他们所处的并不是绝境，只要想开了就好。”

  “人这辈子永远没有绝路，只有自己想不开，不给自己活路。”

  她到底是把她二哥逼成了什么样子，他才连活路都不给自己留啊？唐星星紧抿着唇，眼泪混合着血液一起往下流，却没有发出一点声音。

  只是心脏像是被千万根针一起扎着，疼痛到了极点，鲜血直流。

  若是二哥这次没有救过来，她要怎么办……

  “唐小姐？唐小姐！”见唐星星头一歪就要往旁边倒，女警察慌了，“快来两个人，唐星星晕倒了！”-

  手术室外面。

  顾父顾母顾老太太跟顾老爷子以及展凌都在，所有人脸色都不好看。展凌也不知道事情怎么回事，但明显跟唐星星脱不了干系。

  所以他们都知道唐星星也受伤了，此时却没一个人问她的情况。如果顾徐行这次真得没抢救过来，他们也不知道该怎么面对唐星星。

  “我早就说过唐星星不是什么好东西，让你们赶她走，你们偏不！现在好了，阿行进里面了，要是这次没抢救过来，我看你们后不后悔！”顾老太太来回踱步，面色铁青，脸上的皱纹像是一夜之间多了几十道。

  顾老爷子听得心烦，“行了，这种时候，你说什么风凉话？”

  说完，又忍不住问展凌，“阿凌啊，糖糖那边……还有人是吧？”

  顾母其实也挺担心的，只是当着顾老太太的面不敢问，此时也竖起耳朵听。

  “反正死不了，就算出什么事，那里也有警察！”跟顾徐行哥们几十年，展凌清楚地知道好友为这段感情付出了多少，所以此时愈发无法接受唐星星造成的后果。

  听此，顾老爷子觉得情况不大好，再怎么说也是他当亲孙女养大的，哪儿能说不管就不管？

  他站了起来，准备去山坡那边看看，却被顾老太太拽住了，“你是不是要去找那个小灾星？我跟你说，不准去！”

  顾老爷子眉头一皱，正要说话，急救室的门突然开了，医生满头大汗地走了出来。

  “医生，情况怎么样了？”所有人围了上去。

  “情况不容乐观，病人其他地方伤还好说，心脏那颗子弹的位置实在是太危险了，请你们做好思想准备。”

  医生实话实说，顾母一听，身子一软，就往地上倒。幸好顾父及时抓住了她的胳膊，才避免她摔倒在地。

  “但是病人嘴里一直在喊什么糖还是糖糖的，他声音太小，断断续续的，听不大清。是他喜欢吃哪种糖，还是有人叫这个？”医生询问道。

  顾徐行现在这种情况，居然还一直在喊唐星星？

  在场所有人心情都十分复杂。

  顾母想不了那么多，急忙道：“糖糖是我女儿！”

  “那她现在在这里吗？如果她在，让她进去在旁边说说话，说不准还有什么奇迹。不过你们还是提前做好心理准备。”

  这句提前做好心理准备代表着什么，在场的人自然都清楚，如今，他们也只能把所有的希望都寄托在唐星星身上。

  “她不在这儿，我们马上去找，您稍等！”

  “好，那麻烦你们快点，病人等不了。”

  他们跟医生说完就立刻给唐星星打电话，可不论谁打，都提醒手机已关机。他们又联系了警局，可警局那边说，有人把唐星星给接走了。至于那个人叫什么，还有联系方式，他们也不知道。"
第二百八十八章 彻底死心了
"  “把人害死，她这是害怕逃跑了！”顾老太太说得尖锐而狠戾，“她真以为自己做了这种事，我还能放过她？！”

  “人还在手术，你这说的什么话？我相信糖糖不是那种人。你留在这儿等结果，我出去找人！”顾老爷子心里并不比顾老太太好受，可他实在是不愿意相信自己养出来的孙女是那种人。

  然而，他们用上了顾家所有人脉，展凌也问过了所有唐星星的朋友，或者其他跟她有来往的人，但都不知道她的下落。

  最后一个人说不知道唐星星下落时，天已经快亮了。

  可顾母他们的心头却笼罩着一层阴云，一团黑暗。

  “手术不太成功，他时间不多了，你们都进去看看吧。”主刀医生推开门走了出来，强撑着疲惫的身体说道。

  这个结果来得太过突然，顾老爷子直接昏了过去，展凌赶紧安排人给他急救。

  顾母也崩溃了，毫无形象地跪在地上，一把鼻涕一把泪地抱着医生腿求救。

  “你再想想办法吧，他还年轻，平时好好的，怎么能就这么死了呢？求求你了，救救他，只要你救了他，你要什么都行，就是要我的命都行啊！我们阿行还这么年轻，怎么……怎么……”

  后面哭得险些背过气去。

  顾父看着比她冷静，但也冷静不到哪儿去。他此时脑子里都是空白的，眼眶通红，根本不知道怎么安慰，只是麻木地拍着顾母的背。

  还是医生劝道：“能救我肯定会救的，你们还是抓紧时间进去吧，别到时候连最后一面都没见到，到时候后悔都来不及。”

  话都说到这份上了，顾父强行把顾母拽起来，拖着她，拉着顾老太太进了手术室。

  顾徐行面色苍白地躺在手术床上，脸颊瘦削，眼下带着浓浓青影。他像是做了什么噩梦，不安地皱着眉，嘴里还呢喃着什么，只是声音太小听不清。

  顾母忍不住呜咽着捂住自己的嘴，靠近去听，才听到他嘴里一直喊得是“糖糖、糖糖”。

  “没出息的东西，她都把你害成这个样子了，你怎么还惦记着她啊？”顾老太太嘴里骂着，可眼眶已经忍不住红了。

  顾母跪着趴在手术床边，一想到以后就见不到他了，怎么都止不住泪，“阿行……阿行你睁眼看……看看妈妈啊……”

  顾父没出声，只是擦着眼泪。

  可任凭他们说什么，顾徐行都像是陷入了梦魇，不断呢喃着糖糖，却没有睁开眼睛。

  直到一阵唐星星的嬉笑铃声响起，“二哥，起床啦！再不起床太阳晒屁股了！要迟到了！”

  此时唐星星的声音对病房里的所有人来说，都无异于一枚炸弹。

  顾母泪眼模糊地转头，看向发出声音的来源。

  “是阿行的手机，阿言给他打电话。”展凌皱皱眉，从口袋里拿出了顾徐行的手机。阿行平时都是震动，他还真不知道他铃声是这个。

  顾老太太正准备让他关掉的时候，顾母转头看着顾徐行，突然说道：“阿行，你总算……总算醒了，你坚持一……一下，不要离开我好不好，我……我舍不得你啊……”

  顾徐行是听到唐星星声音，才睁开眼睛的。正上方是明亮的手术灯，他不自在地眯了眯眼，觉得嘴唇干的可怕。

  他身体忽冷忽热，难受得厉害，却感觉不到疼痛，大概打了麻醉剂。

  耳边嗡嗡嗡的一片，能听清他们说了些什么，顾徐行却不大想听。他眼前一切都是模糊的，身影重重叠叠，根本看不清楚。

  他眨动了几下眼睛，眼前景象清晰了些，却依旧模糊。他僵硬地转了下自己的脖子，环视一周。

  嗯，他爸妈奶奶都在，展凌也在，可小妮子不在。

  以往他说什么，她明面上答应，但私底下根本没听过。唯有在他叫她远离他这件事上，她一向谨记遵守，从不违背。

  呵，她总说他无情可怕，难道最无情薄凉的人不是她？不论他做再多，到最后，也是被她拒绝而已。

  甚至连他们的孩子，若不是从展凌嘴里听到她要堕胎，他都不知道孩子的存在。是不是自始到终，她也没打算告诉过他？

  将近十年的单恋，也就这样吧，该结束了。

  顾徐行讥讽地扯了下唇，缓缓闭上眼睛，有泪自眼角滑过。这一刻，彻底死心了-

  与此同时。

  另一病房内。

  “孩子命大，最后还是保住了，不过以后千万得小心点，可不能再伤到孩子了。至于这位女士，失血过多，而且伤口过深，我的意思是住院好好养身体。”医生说道。

  唐星星听到孩子没事时，微松了一口气，但更关心的是另一件事，“医生，我二哥，不是，顾徐行是你们……”

  “咳。”席慕言拍拍衣服站起来，冲医生笑了笑，“麻烦医生了，改天请你吃饭。”

  “席先生太客气了，这是我分内的。”

  席慕言送走医生后，把门关上了。

  “为什么不让我问我二哥的事？他怎么样了？”唐星星一醒，就满脑子都是顾徐行，还有他拿枪指着心脏时说得那些话。

  席慕言神色躲闪，岔开了话题，“饿不饿？想吃点什么？”

  见他这样，唐星星突然开始不安，浓浓的恐惧席卷她全身。她光脚下了床，跑到了席慕言跟前，忐忑地拽住他胳膊，“你说话啊，骚包，我二哥怎么样了？”

  席慕言迟疑地看着她，在她再三坚持下，才低声道：“阿言已经……不在了，昨晚的事。”

  哗啦！

  砰！

  唐星星踉跄着后退，不小心碰到了桌子上的杯子，然后整个人蹲坐在了地上，“不、不会的，二哥不会死的……”

  她慌乱无措地站起来，就要往门口跑。

  “你光着脚要去做什么？”席慕言拽住了唐星星，潋滟眸底除了表面上的担心，还带着一层隐晦的愧疚。

  可唐星星根本没注意到这些，她只是双目空洞地看着他，“我不相信我二哥死了，肯定是你骗我的，我要自己过去看！顾家有最好的医生，也不缺钱，怎么会手术失败呢？不会的，这是假的！”"
第二百八十九章 怕，怎么会不怕
"  她说完就要往外冲，被席慕言硬是拽住了。他低头看着她光洁的脚丫，轻叹了口气，不顾她的挣扎，抱起她，把她放到了病床上。

  “小甜心，你听我说。现在你跟阿行的事情已经暴露了，不论是阿行因为你才自杀的事情，还是你怀了阿行孩子的事情，他们都知道了。”

  “现在阿行已经不在了，你觉得你回去，他们会怎样？你不怕吗？”

  怕，怎么会不怕？

  被曾经最亲近的亲人们厌恶、厌弃，这几乎是世界上最残酷的事情。唐星星根本不敢想象她爸妈爷爷奶奶的反应，更不敢想他们会怎么看她。

  可愧疚、自责跟后悔重重包裹着她，压得她已经濒临崩溃了。

  “我害死了我二哥，他们想杀我、骂我，都是我应该受的。如果他们想要我死，不用他们动手，我自己来！”

  唐星星不怕死，她现在只想见顾徐行，疯了一般地想要见他，哪怕为此付出命的代价！这是她应得的惩罚！

  病床边桌子上有一把水果刀，她抓了水果刀，就想跳下床。

  但是被席慕言拦住了，他难得正经地同她说话，“你冷静点。”

  “我害死了我二哥，你觉得我能冷静吗？我亲眼看着他在我面前开枪，他心脏喷出来的血都溅到了我脸上，你明白那种感觉吗？”

  唐星星神经已经在崩溃的边缘，她现在不能闭眼，一闭眼就是顾徐行在她身前倒下的样子。

  不害怕，只是感到内疚痛苦跟后悔，那种亲手害死最心爱人的感觉，大概所有人都无法理解。

  “那你要是过去了，他们让你堕胎呢？以你害死阿行的身份，他们绝对不会允许你生下这个孩子的。”席慕言没再劝她，只是看着她的肚子，郑重问道。

  唐星星怔了一下，她伸手抚摸着如今才微微有些隆起的小腹，心情复杂到了极点，“那我……只是看他一眼呢？”

  她想见他，从未有过的想见。

  “他已经不在了，你看这一眼还有什么意义呢？”席慕言反问道。

  是啊，他活着的时候她不知道珍惜，为什么非要等他死了，才去后悔呢。

  唐星星紧紧咬着唇瓣，直到出血，才松开，“可我想去见他最后一眼。”

  就当是替肚子里的孩子看看爸爸。

  “不行。顾家现在已经放话，要封杀你，并且要人提供你的消息了。你想保住这个孩子，不只不能去看阿行，他的葬礼你也不能参加。”

  “你现在就去美国，我已经给你安排好了。放心，不是你一个人，宋怡宁陪你一段时间，然后阿飞处理好国内的事情会过去，然后就会留在那边。”

  席慕言把东西都准备好了，证件类东西跟各种卡都在小背包里面，其他的东西全都等到了美国再说。

  唐星星不甘心就这样离开，可也知道想要保住孩子，只能离开。所以她迟疑过后，还是点头同意，坐了当天中午十二点的飞机。

  送她上了飞机，席慕言才戴上墨镜，开车离开。期间，展凌又给他打来了电话，问他有没有唐星星的消息。

  “小甜心平时确实跟我关系不错，可你觉得出了这种事情，她还会再找我吗？”席慕言无奈道。

  等对面的人挂了电话，他才摘了蓝牙耳机，扔到了一旁。

  对不起了糖糖，阿行，可是有些事情，他必须去做。

  如果非要怪，那就怪造化弄人吧。

  他现在唯一期望的就是，与此事无关的小甜心不要被卷进来——

  “我让你很困扰，困扰到连自己的亲生孩子都不要了，是吗？”

  “对不起，是我爱错了，是我害死了我的孩子，现在我来偿还它。你这下可以高兴了，我跟我的孩子不会再打扰你的幸福，你可以放心跟何飞在一起了！”

  “唐星星，恭喜你，永远自由了。”

  漫无边际的星空下，顾徐行枪口对准了自己的心脏，嘴角带着讥诮的笑一点点倒了下去。温热粘稠的鲜血喷溅了唐星星一脸，血腥味无孔不入地侵袭着她的感官。

  “不要……二哥……不要……不……”唐星星双目空洞地呢喃着，想要过去抱住他，堵住他胸口渗出的鲜血。

  那些血太多了，刺得她眼疼。

  可她脚底就像是被什么绑住了一般，一动都动不了，只能眼睁睁看着他的身体一点点变凉。

  “不要，别死，不能死……”

  “小姐，小姐？小姐你醒醒！”

  模模糊糊中，有人推了唐星星几下。她猛地睁开眼，正对上空姐娇俏的脸。她慌乱擦了下脸上的泪水，“抱歉，给你添麻烦了。”

  “没关系。飞机马上就要下去了，请您收好小桌子，系好安全带，谢谢配合。”空姐说道。

  “嗯。”

  都已经五年过去了，可只要唐星星一闭眼，肯定会做这个噩梦。她心不在焉地系好安全带，拿出抗抑郁药吃了，又转身给旁边的女儿往起提了提毯子。

  雪糕睡得很沉，也不知道梦到了什么，傻乐了两声。

  唐星星扭头地看着小人儿，手在她眼眶上虚描了一下。女儿哪儿都长得像她，唯独那双眼睛，像极了她二哥。

  想到顾徐行，她心里一阵发闷刺疼，刚吃过药，可那种负面情绪却怎么都控制不了。这五年来，她分分秒秒都活在煎熬之中，算是老天对她自私的惩罚吧。

  若不是有雪糕在，她觉得自己都坚持不下去。

  等下了飞机，唐星星带雪糕打了辆出租车。司机问去哪儿的时候，她习惯性说了顾家的地址，回过神后，才连忙改口，换成她订好的酒店。

  这五年母女俩都待在美国，雪糕到了国内，哪儿哪儿都觉得新奇。才到酒店门口，就指着旁边一家火锅店跟唐星星撒娇。

  “妈咪，这个是什么？好吃咩？”说话的时候，哈喇子都快流出来了。

  唐星星看着她这小馋猫样，觉得好笑，又觉得心酸。

  要不是她一直不敢回国，女儿也不至于回国后，看什么都新奇。

  过两天就是她二哥的忌日，她琢磨着这么长时间过去，顾家追查她的力度也没那么深了，才瞒着席慕言，偷偷带雪糕溜了回来。她想让他见见他们的女儿。"
第二百九十章 他没死？！
"  “好吃，走，我们今天就吃这个。”唐星星一手牵着她，一手拎着行李箱，进了火锅店。

  服务员带着她们母女俩找了一个空位，唐星星放好行李箱，正要把小家伙放上椅子的时候，门口突然进来了两个人。

  男人高大英俊，穿着高级定制手工西装，身形颀长。无论是五官还是身材，都完美不可挑剔，一如既往。

  而女人则长得小巧玲珑，巧笑嫣兮地站在他身旁，挽着他的手臂，正含笑说着什么。

  ——是、是她二哥跟何佳慧，他没死？！

  狂喜席卷唐星星的心脏，她眼角一阵发涩，不知怎的，泪就流了下来。她慌乱地擦了下眼角，连眼睛都舍不得眨，不敢置信地紧紧盯着顾徐行。

  可她当时亲眼看着他对准了心脏开枪，而且骚包信誓旦旦跟她说，她二哥已经死了，顾家全力追查她，不会放过她。

  那现在怎么回事，是她太想他，出现了幻觉吗？还是，这只是一场梦？

  唐星星愣愣地看着顾徐行的方向，有那么一瞬间，头脑中一片空白。直到顾徐行冷冷看过来的时候，她才慌乱无措地想要避开他的目光。

  可不等她有所动作，他已经若无其事地扭头，看向其他方向，好像她只是无关紧要的陌生人。

  唐星星沸腾的心，忽地像被一盆冷水浇灌而下，只剩下一片死灰。

  “妈咪——”雪糕被她举在空中半天，小短腿怎么够都够不到椅子，只能挫败地打断她妈咪发呆。

  唐星星突然知道顾徐行还活着，有些控制不住自己的情绪，此时被女儿喊，她才发现手还托在女儿腋下。她忙说着对不起，把雪糕放到了座位上，眼泪却止不住往下流。

  “妈咪，你肿么啦？”雪糕皱着小脸给她擦泪，明明是个孩子，却故意做出一副大人的样子，“你是不是没吃药鸭？”

  骚包叔叔说了，要是妈咪哭了，得提醒她吃药的。

  “吃、吃了。雪糕，妈咪去下厕所，你在这儿坐着别动。”唐星星努力控制自己的情绪，可声音还是止不住地颤抖。她掏出一包纸巾，近乎狼狈地去了洗手间。

  而不远处的何佳慧看到这一幕，也找了个借口，去了洗手间。

  顾徐行也是被顾老太太逼着，才会出来跟何佳慧吃饭，没想到会遇到唐星星。五年不见，她跟以前没什么区别，只是身边多了一个孩子。

  想到这里，他往雪糕的方向又看了眼，俊脸更沉了些。

  这个孩子一看就是她的孩子，跟谁的？何飞？

  看孩子这年龄，小妮子应该也是五年前怀的孕。呵，迫不及待打掉他的孩子，就为了给别人生孩子？！

  顾徐行手紧紧捏着杯子，指节因过于用力而泛白。

  小家伙对别人的注视很敏感，感觉到有人一直在看她，她就扭身看了过去。这一看便愣住了。

  她拿出小手机，翻出从她妈咪那儿找的那些照片，怎么看怎么觉得刚刚那个大帅哥跟她死去的爹地长得像。

  咦，宁宁阿姨说，小孩子能看到不干净的东西，她是看到鬼了咩？

  小家伙瞪大了眼睛-

  唐星星进了厕所，好一会儿才整理好情绪，眼睛都肿了。不过不管怎样，他活着就好。她心里惦记着雪糕，准备洗个手赶紧回去。

  结果走到洗手池那边，才看到何佳慧也在，她扭头就想重新进去，却被何佳慧喊住了。

  “糖糖？你是糖糖吧？”何佳慧欣喜地拽住了她的胳膊。

  唐星星只能停下脚步，“……嗯。”

  “真得是你啊？我还以为认错人了呢。”何佳慧面上尽是旧人重逢的高兴，“好久不见，这都得有……五年了吧？”

  “嗯，还有人等我，我先走了。”唐星星没有心情跟她叙旧，转身就往外走。

  何佳慧却紧追不舍地跟在她身旁，“这么久没见，一起吃个饭吧，刚好顾总也在，你们兄妹俩很久都没见了吧？”

  唐星星听她提到顾徐行，身体僵了一下，拒绝了。

  但何佳慧似乎不知道什么叫拒绝，一直紧跟着她，“糖糖，就算你们兄妹俩有什么矛盾，这都五年过去了，也……”

  话还没说完的时候，何佳慧手机铃声突然响起。

  唐星星大松了口气，准备赶紧离开，她实在还没想好怎么面对顾徐行。但何佳慧像是提早就预料到了她要走一般，拽住了她。

  “喂，伯母？”

  唐星星一开始还不知道何佳慧喊得这个伯母是谁，可听到何佳慧说遇到她了，她就觉得大概是她妈。她皱着眉给何佳慧使了个眼色，示意她别乱说。

  可何佳慧不知道没看懂还是故意的，直接允诺道：“好的伯母，我已经跟糖糖说了，她说吃完饭就回去看您。嗯，一会儿见。”

  连反驳的机会都没给唐星星，何佳慧便直接挂了电话，“走吧糖糖，一起吃个饭，然后我们回家。”

  何佳慧说的是回家，而不是去顾家，难道她跟二哥已经订婚了？

  唐星星面色煞白。

  见此，何佳慧眼底闪过一抹隐晦的得意。当年梦瑶姐没弄死唐星星是个意外，但那又怎？现在她是一线女星，而唐星星只是个无家可归的流浪狗。

  唐星星不是看不起她吗？那她就让唐星星看看，她现在比唐星星过得要好千百倍。

  “何小姐，我似乎没说过我要回去吧？”唐星星压下心里的那股子酸涩，皱眉说道。

  就算二哥没死，爸妈他们对她应该也没有什么好脸色，而她也没脸去见他们。

  “啊，你不想回去吗？”何佳慧吃惊地捂住嘴，抱歉道：“实在不好意思啊，那我给伯母回个电话，说你不想见她。”

  “……不用了。”唐星星知道何佳慧是故意的，可现在也只能捏着鼻子应下。

  顾家那边，她总不能躲一辈子。他们养了她二十多年，她却做了对不起家里的事，不管打还是骂，她都得受着。

  至于雪糕，一会儿让宁宁过来接走吧，她不想女儿因为她受到迁怒。

  何佳慧像是对待关系好的小姐妹一般，亲昵地把唐星星拽到了顾徐行那一桌，美名其曰兄妹俩好久没见了，好好联络下感情。"
第二百九十一章 你是人是鬼呀
"  唐星星到了顾徐行那桌以后，才发现小家伙不知为何也跑过来了，正睁着水汪汪的大眼睛认真问顾徐行，“帅哥叔叔，你是人是鬼呀？”

  顾徐行冷冰冰翻着菜单，不理会她。小家伙也不气馁，哒哒哒跑到顾徐行那边，歪着脑袋继续问。

  “鬼是碰不到东西的，所以你是人咯？那你认识一个叫顾徐行的大帅哥咩？”

  这位帅哥叔叔跟她爹地真得好像哦！

  唐星星听得心脏一阵怦怦乱跳，她女儿人小鬼大，要是知道这就是她爹地，肯定不会轻易罢休的。在执着这方面，小家伙完全遗传她爹地，有过之而无不及。

  所幸顾徐行仍旧是一副冷冰冰的样子，并未回答。她松了一口气的同时，心中有些许酸涩。

  这可是他女儿啊，他却连句话都懒得跟她说。

  唐星星就怕女儿伤心，赶紧安慰小家伙。不过小家伙显然没将这些放在心上，很快将注意力放在吃的上面，一顿饭吃得小肚子饱饱的，很是尽兴。

  期间何佳慧很是热络地给唐星星还有小家伙夹菜，但顾徐行全程都是面无表情的模样，连个眼神都没分给母女两人，好似两人只是空气。

  见此，何佳慧微乎其微地翘起了唇角。

  一顿饭吃完的时候，她歉意地冲唐星星笑笑，说道：“糖糖，那你就先带女儿回去吧，伯母在家等着你们呢。我跟顾总就先去看话剧了。”

  他不是嫌弃那种东西无聊吗？

  唐星星僵硬地扯了扯嘴角，正要说好，何佳慧看了眼手机，突然说道：“哎呀，佳姐刚刚说临时有事不去了，刚好有两张票。糖糖，你跟我们一起去吗？要是去，我就把这两张票拿了。”

  她二哥这么烦她们母女，她又怎么会这么没眼力劲儿地往上凑？

  唐星星抿抿唇，“不用了，你们去吧，小孩子坐不住。”

  何佳慧还想说几句客套话，顾徐行已经上了车，冰冷的声音顺着车窗传了出来的，“我不习惯跟外人一起吃饭、看话剧，以后别随便邀请人。上车。”

  外人？

  唐星星睫毛颤抖了两下。

  何佳慧脸唰得红了，一脸窘迫的样子，凑到她耳边低声道：“抱歉啊，顾总他平时不这样的。那我们先去了，再见。”

  她匆匆上了车，关上车门，冲唐星星挥了挥手，那几分小炫耀想掩饰都掩饰不住。

  车子不带半分停留地离开，很快消失在唐星星的视线中。她想着何佳慧跟顾徐行刚刚亲昵的样子，心中一片苦涩。

  可如今这种情况，她都是咎由自取，要怪也只能怪她自己。

  唐星星努力压下这些念头，蹲下身子跟小家伙说道：“妈咪有事，你宁宁阿姨马上过来，你跟她回去玩会儿，我一会儿去接你。”

  她回家还不知道什么情况呢，带着孩子不方便，而且她也怕吓到孩子。

  小家伙却很不满意，嘟着嘴巴抱怨，“刚刚那个就是爹地对不对？妈咪回奶奶家为什么不带窝，是不是嫌窝拖油瓶？”

  唐星星跟她讲道理，她不听，一个劲儿哭，说“妈咪不要不要窝，窝很乖”，听得唐星星又是无奈又是心酸，明知道小家伙故意耍赖，但还是让宋怡宁回去了。

  而她则带着小家伙，战战兢兢去了顾家。

  同一时间。

  何佳慧刚发了一个朋友圈说说，说要跟顾徐行一起去看话剧，说说下面各种祝福谄媚，看得她心情很是不错。

  不过她并没有回复的打算，很多人都不熟，她回复一句，他们就会顺着往上爬，她才不想让他们利用她攀上顾家。

  何佳慧想了想，只是给那个问她跟顾徐行什么时候结婚的人回复了一句——

  【还不知道呢，得看他（害羞）】

  刚回复完，顾徐行突然踩了刹车，她身子猛地前倾，险些把手机扔出去。

  “下车。”顾徐行靠边停车，声音不带丝毫情绪起伏。

  何佳慧下意识护好手机，不想被他看到朋友圈内容，“顾、顾总，我们不是要去看话剧吗？”

  “我什么时候说过？”顾徐行冷眼剜着她，眸底幽深一片，“我只是没有拒绝，我答应了吗？”

  “可是老夫人说……”

  何佳慧焦急而委屈地开口，可才开口，就被顾徐行凉声打断了。

  “我愿意答应奶奶，是给奶奶面子，而不是让你用奶奶来压我的。什么该想，什么不该想，你自己清楚，不然你姐姐就是你的下场。”

  他眉眼讥诮地看着她，“在我面前就把你那些小把戏收一收。”

  何佳慧双手不安得绞着衣服，臊得满脸通红。

  “滚下去！”顾徐行沉声道。

  何佳慧这次没敢再反驳，眼中带泪地磨磨蹭蹭下了车，刚关上车门，车子就开了，险些把她带了个踉跄。

  顾总平时待她可没有这么凶，是不是唐星星回来了，他才这样的？她就知道，唐星星回来肯定没好事。

  此时何佳慧早就忘了，唐星星是她执意拽过来的，而顾徐行从没给过她好脸色-

  顾家。

  顾母听说唐星星要回来后，便在客厅坐不住了。五年前顾徐行进急救室时，她确实恨过也怨过唐星星，可随着五年过去，恨早就没了，只剩下怨。

  再怎么说也是她养了二十多年的女儿，结果说走就走，五年里面一点消息都没有，糖糖的心怎么就这么狠？

  顾母一趟趟往家门口跑，远远看到有一辆出租车过来，赶紧小跑回了客厅，做出一副没事人的样子。怕被唐星星看出端倪，她还谨慎地擦了下头上的汗，又让丽姐撤下去两盘唐星星喜欢吃的点心。

  丽姐看了眼桌上二十多盘水果跟点心，这两盘也不算什么，就把那两盘点心放回厨房了。

  唐星星压根不知道家里面这动静，她结账下了车，对小家伙千叮咛万嘱咐，千万不要乱说话后，才深呼吸一口气，领着女儿进了家门。

  顾家跟之前一模一样，可唐星星进去，却不再是以主人的身份。

  “走了五年，还知道回来？我还当你眼里没我这个妈了呢！”顾母冷哼了一声，忍不住往唐星星跟小家伙身上瞟，但面上却做出一副不在乎的样子。

  这小孩子谁？跟糖糖长得这么像，是她外孙女？眼睛怎么跟阿行长得那么像？"
第二百九十二章 这是阿行跟糖糖的孩子？
"  唐星星不知她心里想些什么，张了张嘴，无话可说，甚至连称呼都不知道该怎么喊。喊妈，她怕顾母介意，喊顾夫人，她自己又觉得太过生疏，不想喊。

  小家伙看她妈这怂样，实在憋得慌，龇牙一笑，甜甜道：“奶奶好——”

  客厅内本来就因唐星星不答话，显得有些安静，此时小家伙这声奶奶一出，客厅落针可闻。

  糖糖的女儿，该喊她外婆啊，喊她奶奶怎么回事？难道……这是阿行跟糖糖的孩子？

  顾母因为过于激动，站了起来。

  唐星星却以为顾母生气了，连忙把小家伙护到了跟前，磕磕巴巴道：“小孩……小孩子乱喊人，叫了年纪大点的都喊奶奶，您别……别误会。”

  “可是爸爸的妈妈，不是叫奶奶咩？没错呀。”她查过呢。小家伙一脸不解地看着唐星星。

  这真得是阿行跟糖糖的孩子？！

  顾母此时也顾不得跟唐星星摆谱了，几步走到小家伙跟前，把她抱了起来，“那你知道爸爸是谁吗？”

  “知道呀，顾徐行，照顾的顾，风景的景，绿……绿……”绿什么来着？小家伙眨巴眨巴眼，“绿帽的绿！”

  应该是这个吧？

  小家伙不大确定地看向唐星星，求助。

  换做平时，唐星星肯定要给小家伙纠正，是律师的律，她怎么总跟绿帽过不去？可现在，她哪儿还有那个心思？

  要是知道她二哥还活着，而且跟人订婚了，她绝对不会跟雪糕说谁是她爹地。

  唐星星急得嘴上冒泡，又不敢编瞎话，怕被顾母知道后，会更烦她。

  而顾母早就开心地合不拢嘴了，抱着小家伙问她名字和其他问题。小家伙才四岁多一点，可是回答得条理很清晰，而且嘴很甜，把顾母哄得高高兴兴的。

  见此，唐星星不喜反忧，她妈这么喜欢雪糕，不会把雪糕抚养权要过去吧？

  眼见祖孙俩越说越投机，唐星星不得不隐晦提醒，“二哥是不是快结婚了？”

  在这关头，要是弄出来一个私生女，女方肯定会不高兴的。而且，她也不想离开雪糕。

  但顾母神经粗，根本没听出她的意思，只是说道：“结什么婚？他要是能结婚，我就心轻咯。”

  不结婚？

  唐星星心里一喜，想问那他跟别人订婚了没有，可最后硬是没问出来。她当时逼得她二哥对他自己开枪，要是被她妈知道她还对他有心思，肯定会不高兴。

  临近晚饭时间，顾徐行开车回来了。

  唐星星就在客厅沙发上坐着，在他冷冰冰看过来时，条件反射性地站了起来。她的动作太过突然，包括逗小家伙的顾母在内，所有人都看向她。

  “回、回来了？”

  唐星星硬着头皮打了个招呼，可顾徐行却跟没听到一样，目不斜视地走向楼梯。而她的手还悬在半空，很是尴尬。

  “阿行，你不吃饭吗？”顾母扭头喊了一嗓子。

  这次顾徐行倒是停了下来，“我不习惯跟外人一起吃饭。”

  又是外人……唐星星垂着眸子，舔了舔干涩的唇瓣，胸口一阵发闷。顾徐行说完就上了楼，而顾母卡在儿子跟女儿之间，则是说不出的尴尬。

  幸好有小家伙在，气氛很快重新活跃起来。

  但基本上都是顾母跟雪糕在说话，唐星星只是安安静静坐着。她这次带女儿回来，主要是想给顾徐行‘扫墓’，计划待几天就回美国，却没想到他还活着。

  惊喜过后，她的心乱糟糟的一团。理智上，她应该回美国，不再打扰他的生活，可情感上，她却不想离开。

  这时，丽姐过来让吃饭，打断了她的无限思绪。与此同时，顾徐行从楼上下来了，手里还拎着一个大袋子。

  “吃过饭再走吧，阿行。”顾母抱着小家伙说道。

  顾徐行没言语，只是扭头看向唐星星跟小家伙。

  这是嫌弃她们俩，所以才不留在这儿吃饭吧？可他之前把身子折腾坏了，要是不按时吃饭，胃怎么受得了？

  唐星星心里一阵酸涩，站起来主动说道：“都这么晚了，我们就不打扰了。”

  说着话便要去抱雪糕。

  顾母一把拍开她的手，抱怨道：“什么打扰不打扰，刚刚不是都说好了，你跟雪糕以后就住在这儿吗？”

  这是顾母跟小家伙商量出来的，唐星星之前在琢磨她自己的事，压根没注意到她们俩说了什么。此时听她这么说，唐星星下意识看向顾徐行，觉得他一定会反对。

  然而，他并没有什么过大的反应，只是不咸不淡道：“我先走了。”

  说完，也没给顾母反驳几乎，大步离开了。

  这是不嫌弃她跟雪糕在家里住？那是不是代表，其实他没有她想象得那么恨她？

  唐星星怔怔地看着他离开的背影，心底的喜悦还没升起来，便听到顾母抱怨道：“不吃饭就走，回去谁给他做饭？阿慧要去拍戏，今晚也没时间给他做饭啊，这也太不把自己身体当回事了。”

  所以二哥不反对，不是不嫌弃，只是因为他不在家里住？而且他跟何佳慧同居了？

  唐星星脸倏地煞白，一直到回房间休息时，还没恢复血色。

  “妈咪，爹地是不是不喜欢窝？”小家伙憋了一晚上，这会儿实在忍不住了，委屈巴巴地问道。

  唐星星看着她失落的小样子，心疼地蹲下身子抱住她，“你这么可爱，他怎么会不喜欢你呢？”

  只是不喜欢她而已。

  “那他为什么不抱窝，不亲窝？”小家伙鼓着腮帮子，眼泪都快掉下来了，“他是不是不要窝了？”

  “胡说。他只是还不知道你是他女儿，等他知道你是他女儿了，他就会像奶奶一样对你好。”女儿从小就是个小霸王，唯有在父亲这件事上，是个小哭包。

  唐星星心疼得不行，觉得对不起女儿。

  小家伙一听，泪还在眼里，就已经笑起来了，“真的咩？那窝明天就去找爹地，告诉他，窝是他女儿。”

  听此，唐星星想都没想，拒绝道：“不行！”

  他都已经有新生活了，她不能去打扰他。"
第二百九十三章 妈咪就是胆小
"  小家伙却不甘心，鼓着腮帮子问为什么。有些事情实在不适合讲给小孩子听，唐星星答不出个所以然，只是说道：“等你大了，妈咪再告诉你。”

  她现在也不是三岁小孩子啊，她都四岁多了，妈咪怎么不告诉她？哼，妈咪就是胆小，喜欢爹地还不敢说！

  小家伙心里十分鄙夷唐星星的胆小，但还是乖哒哒地说好。

  唐星星又再三嘱咐，这才松了一口气，又觉得对不起女儿，许诺买平板电脑补偿小家伙。小家伙有了礼物自然开心，可也没放弃和她爹地相认。

  第二天一大早，小家伙就起来了，撅着小屁股把她的小行李箱翻得一团乱，最后总算不大满意地搭配出一套衣服。

  “今天怎么打扮得这么隆重，要去见小王子吗？”顾徐行还活着的事情，对唐星星造成的冲击太大，她昨天很晚才睡着，现在还没起床。

  她这么漂酿，见小王子哪儿用打扮这么久？

  小家伙撅着嘴巴，眼也不眨地说道：“宁宁阿姨说来接窝玩，窝出去咯！”

  一大一小格外对脾气，平时经常打电话腻歪，唐星星都怀疑她们才是母女俩。听此，她也没有怀疑，打了个哈欠道：“嗯。”

  小家伙拿出小粉包背上，对着镜子照了又照，最后换了一顶帽子才下楼。她陪顾母吃了早饭，把顾母哄得嘴都没合上过。

  而且因为她是小孩子，长得又跟陶瓷娃娃似的，都对她也没什么提防心。她很容易就从顾母嘴里套出了顾氏集团的地址，然后打车去了顾氏集团。

  前台小姐也很喜欢这个漂亮的小姑娘，但集团总裁就是集团总裁，哪儿是一个小孩子想见就能见的？她让小家伙联系家人回家，小家伙不回，她就把她安排到了待客区。

  小家伙眼巴巴地瞅着门口的方向，一见顾徐行过来，就迈着小短腿，哒哒哒追了过去。

  感情这个小姑娘真得认识总裁？前台小姐心里一阵嘀咕，就见顾徐行目不斜视地进了总裁专用电梯，把电梯门关上了，压根没理会小家伙。

  幸好她没随便把人带过去，前台心有余悸，又受不了小家伙那失落的小模样，拿着巧克力还有其他零食去安慰人。

  小家伙嘴跟抹了蜜一样，哄得前台很是高兴。她没能力放小家伙去见顾徐行，但不妨碍她给小家伙指明路。

  “看到那个人了吗？他是顾总好朋友，要是你能让他带你进去，你也能见到顾总。”前台指着难得来公司的展凌说道。

  公司员工不能随便带人进去，顾总好哥们总能吧？

  “谢谢漂酿姐姐。”小家伙亲了前台小姐一口，撒脚丫子跑到了展凌跟前。她跟唐星星长得实在太像了，不用她开口，展凌就先停下了脚步。

  要是阿行跟糖糖的孩子活着，也该这么大了。

  “你是谁家的小朋友？怎么在这儿？”展凌忍不住问道。

  也幸好小家伙不是一般的小孩子，不然非得被他这一板一眼的样子吓到。她瞅了瞅周边好奇看过来的员工，机灵地冲他招招手。

  “叔叔，你蹲下来。”

  展凌听话地蹲下来，小家伙凑到他耳边，“窝妈咪是唐星星，爹地是顾徐行，你能带窝上去见窝爹地咩？”

  竟然真得是阿行的孩子？

  展凌不觉得一个四岁多的小孩子会说谎，他想了想现在没有丁点人情味的顾徐行，毫不犹豫地带着小家伙上了电梯。

  顾徐行刚刚见到小家伙的时候没停，但到了办公室以后，脑中却不受控制地回放小家伙的样子。

  她真的是小妮子跟何飞的孩子？既然她都已经跟其他人结婚生子了，而且躲了他这么多年，那为什么还要带着孩子突然出现在他的世界里？

  合同在顾徐行跟前展开十分钟了，他却一个字都没看进去，在最近五年里，他都没出现过这种情况。

  他烦躁地合上合同，捏了捏发疼的眉心。

  这时，门突然被敲响了，展凌走了进来。

  “你怎么来了？”顾徐行皱眉问了一句，还没等到回答，就见一个五官精致的小丫头溜溜达达地跟了进来。

  “你上次体检结果出来了，除了胃不好，要注意饮食，没什么其他问题。”展凌把体检报告放到了桌上，心里略有些忐忑。

  阿行这五年，几乎不让身边任何人提糖糖的事，甚至连她的名字都不能提。

  不过作为他的朋友，他也能理解。只是阿行这些年愈发没人情味，像个冰冷的机器，这让他很是担心。

  顾徐行紧绷着俊脸，视线落在小家伙身上。

  办公室内气氛诡异，有尴尬流动。

  小家伙却毫不畏惧，她蹦蹦哒哒到了顾徐行跟前，仰头看着他，张口就是，“你是窝爹地，窝妈咪说，窝眼睛最像你。”

  展凌为了舒缓内心的紧张，刚倒了杯茶在喝，此时一听这话，直接噗得一声吐出来，喝呛了。

  “咳咳咳……”他捂着嘴，脸都咳红了。

  顾徐行不像他这么夸张，但一时也愣住了。可他亲眼看到唐星星小腹一片红，他们的孩子已经没了，这个小丫头怎么会是他的孩子？

  他不想承认，可却不得不承认。他五年来不曾有任何波动的心，此时却被一个小孩子的话搅得天翻地覆。

  这种感觉让他很抵触，他冷漠道：“我没有女儿。”

  说着话已经站了起来，拎着小家伙的后衣领要往外扔。

  展凌看着这一幕，还没决定要不要帮小家伙。就见小家伙小短腿悬空，不满地空踢了几下，然后小身子一用力，转身就揪住了顾徐行的衣服，麻溜地爬到了他脖子上。

  拎着后衣领就想把她扔出去？这套路，小霸王叔叔都不知道用多少次了，肿么可能难到她？

  小家伙不高兴了，而且怕她爹地把她扔下去，她坐在他脖子上，双手紧紧捏着他耳朵。

  “……”展凌瞠目结舌地看着这一幕，已经不知道该说什么了。

  顾徐行还从没被人骑过脖子拽耳朵，俊脸顿时沉了下来，“松手。”"
第二百九十四章 她受了好多苦
"  这些年他都是冷冰冰的，情绪很少有波动。展凌都不知道多久没见过他发怒的样子了，颇有些新奇。

  然而，顾徐行生气，或许别人会害怕，小家伙却一点都不怕，还觉得委屈。

  她弯腰凑到他耳朵跟前，不满意地教训道：“你是不是睡了窝妈咪不想承认？她受了好多苦的，每次窝都能看到她偷偷哭。”

  她受了很多苦吗？

  顾徐行身体一僵，心口阵阵发闷，密密麻麻得疼。但他很快就把这些不该属于他的情绪压了下去，眸中也染上了寒霜。

  才四岁多的孩子，要不是家长特意教过，又怎么能说出来这种话？

  连这么小的孩子都可以利用，她可真是厉害。

  顾徐行抿抿唇，面无表情地将小家伙从身上扯下来，拎着放到了办公室门口，然后毫不犹豫地把门关上了。

  “阿行，这么小的孩子，这样做是不是太过了？”展凌拿纸巾擦了擦嘴角，多少有些于心不忍。

  顾徐行却连神色都没变一下，冷着脸坐回了办公椅，“那是唐星星的孩子。”

  “也有可能是你的孩子啊，我看她的眼睛跟你确实挺像的。”不注意还不觉得，主要阿行平时总是冷冰冰的，小姑娘看着古灵精怪。

  就算两个人眼睛长得一样，可气质过于不同，不仔细也不会有人注意到。

  展凌也是在小家伙说出那些话后，才注意到的。

  顾徐行却捏紧了拳头，自嘲道：“要不是她当时想堕胎，也不会发生后面那些事，你觉得她会生下我的孩子？”

  从情理上来说，好像不会，可是，“万一是呢？我们可以做个DNA亲子鉴定，如果这个孩子真是你的。阿行，你打算怎么办？”

  很多人发现双方不合适却不离婚，不只出于成年人的利益考虑，很多时候也是因为两人共同的孩子。

  可顾徐行却没思考太久，只是讥讽道：“我已经给了她自由，再见也互不打扰。”

  他已经作践了自己十年，不会再因为她，去折磨自己。

  展凌想到五年前抢救顾徐行的场景，还有这五年来发生的事情，眼底闪过一抹复杂神色，闭嘴了-

  小家伙被丢出来，有些伤心，有些委屈，可很快便重新振作起来。

  她妈咪那么胆小，要想重新找回爹地，只能靠她啦！

  小家伙雄心壮志，发现进不去公司，就跟司机打听了顾徐行的住址，天天去那个高档小区蹲人。

  唐星星只发现女儿每天忙忙碌碌的，也不知在忙些什么。不过女儿向来独立，而且是个喜欢到处晃悠的主儿，她都已经习惯了，只是叮嘱了几句注意安全，有事打电话，便放任不管了。

  但唐星星习惯，顾母不习惯啊。这么点小孩子，整天跟别人出去，别人能照顾好吗？要是磕了碰了不小心被人贩子拐走了，可怎么办？

  不过这些问题不用小家伙解决，唐星星帮她解决。就算顾母再不放心，最后还是同意小家伙出去玩，只是每隔一小时就会打次电话。

  小家伙反正也不觉得烦，被长辈这样关心，她还挺美的。每次接电话的时候，声音都甜得跟蜜一样，比唐星星小时候更会哄人开心。

  她不只哄得顾母乐呵呵的，顾徐行所住小区的警卫们，也都挺喜欢她的。她坚持在外面等人，警卫们就陪她玩，逗她，还会给她带玩具跟吃的。

  小家伙也是个知恩图报的，每次会从家里带水果跟点心，分给他们。别说警卫们，就是小区不少住户都认识了她，出入小区的时候，也会跟她打招呼。

  小家伙在一群人中混得如鱼得水，但在顾徐行那边却屡屡碰壁。他每天开车进出小区的时候，都能看到打扮精致的小家伙。

  然而，不管小家伙拦车、跟着车跑、摔倒碰瓷，还是按照警卫大叔们出的馊主意，拿着喇叭喊人，都一点用处都没有。

  她都在小区门口蹲五天了，连句话都没跟顾徐行搭上。

  哎，妈咪为什么要找这么高冷的帅哥给她当爹地呢？追爹地太难了鸭，嗷！

  “叔叔们再见，窝回去了哦！”太阳都要落山了，小家伙拍拍屁股跟警卫们告别。

  有个警卫刚好跟她顺路，说要骑着摩托载她回去。小家伙没坐过摩托，乐乐呵呵答应了，被几个大叔争抢着抱上了摩托。

  只是摩托还没走，就被一辆奔驰给堵住。

  那辆奔驰可是直指地朝着这边开过来的，警卫们吓出了一身冷汗，拿着电棍冷着脸，让车主下车。小家伙还没告状呢，他们就已经你一言我一语地教育上了。

  “何小姐，你这车开得也太不稳当了吧，有驾驶证吗？”

  “幸好没出事，要是出事了可怎么办。”

  “这里是不能停车的，何小姐来这么多次的，也应该知道了吧？以前也没见你犯过这种错啊。”

  车主就是何佳慧，她知道小家伙是唐星星的女儿，才故意这样。本想着下车含糊道声歉就行了，谁知道她还没说话呢，这些保安们就先教训上她了。

  他们顶多算个看门狗，有什么资格冲她吠？

  何佳慧心里不满，但到底在意着公众人物的形象，没有表现出来，“大哥们说得对，这件事是我做得不够妥当。我就是看见朋友家的孩子，有些心急了。”

  人家都道歉了，还能说什么？

  保安们心里不满，但也没说什么，都转头去安慰小家伙。

  看着如同小公主一般，被簇拥在人群中央的小家伙，何佳慧不喜地咬了咬唇。唐星星已经什么都没了，她的女儿更不算什么，怎么还有这么多人恭维着这我小丫头片子？

  眼看着保安要骑摩托带小家伙离开，何佳慧出声拦住，“大哥，孩子坐摩托不安全，还是我送她回去吧。”

  这是嫌弃他骑摩托？保安不高兴了。

  小家伙那就是个小人精，立刻甜甜道：“谢谢阿姨，可是窝更喜欢摩托车哟。叔叔骑着，可帅了，不知道有多少小朋友羡慕窝呢。”

  保安被她这两句话说得通体舒泰，何佳慧的笑则僵在了嘴角，“这样啊，那你先下来，阿姨单独跟你说两句话，可以吗？”

  “好的呀。”小家伙张开小胳膊，立刻有人抢着把她抱了下来。

  她被何佳慧牵到了一旁。

  没了外人在旁边，而且何佳慧觉得一个小孩子不算什么，懒得做样子。"
第二百九十五章 要是不听话，我就打你
"  何佳慧直接学她妈跟何梦瑶小时候对她的样子，威胁道：“顾总，就是你嘴里的爹地，他以后是要跟我结婚生宝宝的，他才不是你爹地。以后你不许再来这里找他了，听到了吗？”

  “可是阿姨，他就是窝爹地呀，窝为什么不能来找他呢？”

  这阿姨好奇怪，刚才对着叔叔他们还是笑着的，一到这儿就跟老巫婆一样，拉着脸好吓人的。

  何佳慧看着她跟唐星星有七八分相似的脸，那份讨厌更多了几分，“我说不许就是不许，哪儿有为什么？要是不听话，我就打你，知道了吗？”

  “窝才不怕你。你这种坏阿姨，爹地怎么会跟你结婚哦？”小家伙也不傻，抱怨了一句，撒脚丫子就跑。

  她刚过去就被一群保安们围住了，何佳慧就是想说些什么，想做些什么都不行，只能面带笑容地说着些注意安全的话。

  等回到奔驰车内，何佳慧的脸一下子沉了下来。

  虽说那就是个小孩子，可那句‘爹地怎么会跟你结婚’几乎是往她心窝里戳。她等顾总五年，他都没有要娶她的意思，不就是因为唐星星吗？

  现在唐星星不但回来了，还带了一个据说是顾总种的女儿，要是顾总心一软，娶了唐星星，那她不就成圈子里的笑话了？

  不行，这个孩子绝对不能留！-

  小家伙压根没将何佳慧放在心上，她美滋滋地坐着摩托回家，第二天继续背着小包包去蹲人。

  她都野五天了，唐星星打算今天拦一下的。可小家伙一撒娇卖惨，说什么从小没爹地，现在连出去玩的自由都没有了。唐星星就很内疚，便把人放出去了。

  小家伙出门才用纸擦掉了手上的辣椒水，这次的辣椒太辣了，她眼睛现在还疼呢，哼。

  等她到了小区门口，准备给保安叔叔们分点心吃的时候，才发现警卫室里竟然一个人都没有。

  “耶？有人咩？”小家伙奶声奶气地喊了一声，不忘往嘴里扔一块点心。

  没人回应。

  小家伙嚼着点心退出了警卫室，正暗自嘀咕，觉得叔叔们不在没意思呢，突然听到一阵尖锐的狗叫声。

  她眨巴着眼抬头，两只野狗的身影便映入了她的瞳孔中。

  这两只狗身上好多白癣，一块秃一块不秃的，像是有什么病。而且它们龇牙咧嘴獠牙外漏的样子，太过吓人。

  小家伙一下子吓傻了，回过神后，狼嚎着往边上跑，“叔叔，叔叔……叔叔，你们在哪儿鸭？”

  再聪明，嘴再甜，她也就是个四岁多的小孩子。

  还没来得及跑呢，就被一只野狗扑倒在地，另一只也跟着冲了过来，狗爪子唰得就在小家伙脸上留下几道口子。

  疼痛跟恐惧一齐涌上心头，小家伙看着狗张大的嘴，哇得一下就哭了。

  要是她死了，妈咪一个人可肿么办鸭？-

  顾徐行平日里都是早上五点半醒，跑半小时步，然后吃早饭上班。可他今天四点半就醒了，怎么也睡不着，索性早点起床跑步吃饭。

  吃完饭也才七点，时间还早。

  顾徐行坐在沙发上，打开一张报纸，但想到小家伙那张总是笑嘻嘻的脸，莫名有些不安。而且这种不安，怎么都无法缓解。

  不管那是不是他的孩子，他都已经跟小妮子一刀两断了，他们不应该再有任何往来，他也不想再跟他们有任何往来。

  但那股莫名的不安怎样都无法驱散，而且顾徐行胸口处一阵发闷，像是有什么事情要发生一般。

  他干脆收起报纸，拿上西装外套，开车出了门。

  结果到小区门口的时候，入口没人升拦车杆，反倒不远处有小家伙的哭声跟狗叫声传来。

  怎么回事？

  顾徐行皱眉，身体反应快于脑子速度，迅速下车，跑到了小区门口。

  当看到两只恶狗扑倒在小家伙身上，张开獠牙想要咬她的脖子时，他的脑中刹那间一片空白，什么仇什么怨，都来不及思考了，剩下的只有恐惧跟害怕。

  他来不及找周围有没有什么趁手的武器，快速跑过去，一只脚踹向那只要咬小家伙喉咙的野狗，右手则去拽那只正在撕扯小家伙衣服的野狗。

  至于那两只狗会不会伤到他，会不会染上狂犬病，这些他压根就没有考虑。

  唯一的念头就是，这个孩子绝对不能出丁点事！

  两只狗没注意到有人过来，被掀开、踹开后，龇牙便要去咬顾徐行。而他连脸色都没变一下，只是用最快的速度将小家伙捞起来，抱在怀里，以免那两只狗伤到她。

  也是父女两个运气好，野狗们要再次扑上来时，两个保安姗姗来迟，火急火燎地拿着电棍冲了上来。

  这可是顾氏集团的顾总，要是他真在小区门口出什么事，那他们就不仅仅是下岗这么简单了！

  狗也是欺软怕硬的主儿，见这会儿人多了，便叼着小家伙那袋子点心，夹着尾巴哼哼唧唧地跑了。

  顾徐行这才来得及打量小家伙的伤势，身上灰扑扑的都是土，只有脸上被挠了一道，已经算是幸运了，可他脸色还是沉了下来。

  两个保安站在他身旁，手都在打哆嗦，头上一个劲儿地冒汗。

  “回来再跟你们算账。”顾徐行冷冷交代了一声，抱着小家伙去了旁边的社区服务中心，打了狂犬疫苗后，他紧绷的俊脸才有所缓和。

  让女儿来小区堵他，糖糖可真够心大的。

  要是今天他出门再晚一点，小丫头这条命都不一定能保得住！

  顾徐行抱着小家伙出了社区服务中心，就把她放到了地上，“回家去吧，以后不要再过来了。”

  “爹地，你不要窝了咩？”小家伙抱着他的腿不让他走，瘪着嘴，眼泪说来就来，“呜呜呜，窝好怕呀，好疼呀。”

  其实她没少爬树掏蜂窝什么的，哪一次后果都比这个要严重，脸上这点小伤口一点都不算什么。

  她两只小手抹着泪，还不忘偷偷露出一点缝隙，观察他的神色。

  “……”小丫头跟唐星星小时候相比，有过之而无不及。顾徐行明知道她在耍小聪明，可还是蹲下身子，冷着脸给她擦了擦泪，把她抱了起来。

  “不许哭。”小孩子娇娇软软的，顾徐行抱着都不太适应。"
第二百九十六章 哭得会更凶
"  他这么粗暴的哄人方式，换成其他小孩子，哭得会更凶。小家伙却乖乖停了下来，捂着小肚子卖惨，“爹地，窝好饿呀。”

  “闭嘴，我不是你爹地。”顾徐行嘴上说得凶，可还是抱着小家伙往回走。

  “可你就是窝爹地呀。”

  “不是。”

  “你是！”

  顾徐行停下脚步，偏头看着小家伙，她也不怕，还冲他鼓腮帮子瞪眼，“你就是爹地，妈咪说过！”

  算了，跟一个小孩子计较什么？

  顾徐行抱着小家伙，走回了小区门口。车还在小区门口停着，后面停了好几辆车，都过不去，可没人敢吭声，也没人敢挪这辆车。

  他把车钥匙给了一个保安，让人把车停到一边别碍事，而他则进警卫室，找那两个保安。

  发生这么大的事情，警卫队长早就来了，小区负责人也来了一个。见到他，便战战兢兢地一个劲儿道歉。

  不过顾徐行冷着脸没接话，显然不打算就这么放过他们。

  还是小家伙心疼这些混熟的保安叔叔们，帮着他们说话，“爹地，窝没事呀，你就原谅他们呗。大男子主义，就是让你们男人不能斤斤计较。”

  大男子主义是这么解释的吗？

  换成其他时候，他们早就笑出来了，可现在这种情况，他们根本笑不出来啊。

  这小姑娘喊顾总爹地，可他这些天都没理过她，一看就知道不重视这个私生女，她说的话怎么可能管用？

  一群人耷拉着脑袋，都做好被处理的准备了。

  可顾徐行突然开口，“下不为例。”

  那就是这次放过他们了？

  以小区负责人为首，众人连连道谢，无比庆幸平时跟小家伙关系好，她这次可帮了他们大忙了。

  小家伙却不明白这群叔叔们怎么这么震惊，搂着顾徐行的脖子撒娇，“爹地，好饿……”

  “这件事查清楚。”顾徐行面无表情地交代一声，没再理会这些人，抱着小家伙离开-

  唐星星到晚上六点还没见小家伙回来，有些急了。最关键的是，她给女儿打电话，也没人接。

  怎么回事？

  她慌里慌张地联系了宋怡宁、席慕言跟何飞，可他们几个这些天都没见小家伙。

  “雪糕刚到这边，也不认识什么人，她能去哪儿？”唐星星低声念叨，此时后悔得不行。再怎么说，雪糕也就是个四岁多一点的孩子，她怎么能放任她乱跑？

  实在没办法了，唐星星打算报警。

  也就是这时候，顾母找到她，说道：“阿行往家里打电话，说雪糕在他那儿，你去她接回来吧。”

  唐星星担心女儿，也顾不上犯怂了，匆忙答应了一声，就往外跑。

  顾母看着她离开的背影，叹了口气。

  她是看着他们两个长大的，就算之前他们矛盾闹得那么大，她这个做母亲的，还是希望他们各自退让一步，最起码别跟杀父仇人一样。

  “我刚刚怎么见糖糖跑出去了？她有什么急事？”顾父回来刚好碰到唐星星，惊讶地问顾母。

  但顾母看到他，脸色就沉了下来，什么都没说，扭头上了楼。

  唐星星打车到了顾徐行所在的小区，付钱后，一路小跑着到达顾徐行公寓前，敲响了房门。

  开门的就是顾徐行，脸色不大好，但她此时也顾及不了那么多了，“雪糕呢？”

  小丫头小名叫雪糕吗？

  顾徐行眸色沉了沉，倒没在这件事上为难她，“在卧室。”

  说话时，身子往旁边让了让。

  唐星星面色苍白地进了公寓，直奔卧室，小家伙吧唧着嘴，睡得正香。而她带着婴儿肥脸蛋上的那几道口子，看得唐星星一阵心悸。

  这是发生了什么？

  她没打扰雪糕睡觉，轻手轻脚关了门，回了客厅，想问顾徐行具体情况。可对上他的视线，那些问题便堵在嗓子口，怎么都说不出来了。

  宽敞的客厅，似是一下子变得逼仄起来，她连手脚都不知道该往哪儿放。

  顾徐行将她的小动作收在眼底，眼角眉梢尽是讥讽，“唐星星，你想要的自由我给你了，你现在又想做什么？”

  既然还这么怕他，为什么还非要带着女儿往他跟前凑？

  “我……我……”她后悔了，可是这话，她说不出口，也没脸说出口。

  顾徐行也没听她回答的意思，只是冷冷看着她说道：“带着你的女儿从我面前消失，不然……”

  他从沙发上站起来，走到她跟前，捏住了她的下巴，“我让你永远后悔出现在我面前。”

  说这话时，他眸底阴沉沉一片，夹杂着毫不掩饰的狠戾。

  换成以前，唐星星只会害怕，现在却多了几分苦涩，“我知道了。过了今天，我就带雪糕离开。”

  这次回美国，她不会再回来。

  “你最好说到做到。”顾徐行逼近她，一字一句地说完，猛地松开了她。

  唐星星下巴被捏得生疼，却一声不敢吭，只是去卧室，轻声叫醒雪糕，抱着小家伙出了公寓。至于到底发生了什么事，她一会儿再问女儿也一样。

  “爹地，你不跟窝们一起回去咩？”小家伙趴在唐星星肩膀上，睡眼惺忪。

  唐星星生怕惹恼了顾徐行，忙出声道：“雪糕，这不是爹地，记清楚了，不要乱喊人。”

  他身边已经有了别人，她跟女儿也不该打扰他了。

  平时小家伙在她跟前很乖，可在她爹地这件事情，一直很执着，非要辨个明白，“可是妈咪说，窝爹地叫顾景……唔。”

  唐星星连忙捂住小家伙的嘴，尴尬地想要解释两句，以免顾徐行不高兴。可她刚要开口，小家伙哇的一声就哭了出来。

  “怎么了，我弄疼你了？”唐星星一下子慌了，赶紧松手问道。

  小家伙却不理会她，只是呜呜地哭，张着胳膊让顾徐行抱，“爹地抱，呜呜呜，雪糕好怕……”

  唐星星看着孩子哭，万分心疼，怕顾徐行不抱，女儿更伤心，想要安慰，却不知道该从哪儿开口，只觉得内疚跟自责。

  就算她对雪糕再好，也代替不了父亲的角色。

  “雪糕乖，不哭了，妈妈在身边呢。别怕，我们这就回家。”唐星星拍着小家伙的后背，轻声哄着。

  小家伙却仍在哭，要顾徐行抱。"
第二百九十七章 你自己不会看？
"  唐星星怕惹恼顾徐行，后果她承担不起，一咬牙，想要强行把小家伙带走，路上再哄。可她刚走出一步，顾徐行便伸手，把小家伙抱走了。

  “这……”唐星星无措地看着英俊的男人，还有乖乖趴在他怀里的女儿，不知该说什么。

  顾徐行也没等她开口的意思，抱着小家伙便回了公寓，头也不回地吩咐道：“关门。”

  这是让她先回去，明天再来接孩子？还是让她也留在这儿，等会儿再带雪糕回去？

  唐星星摸不准他的意思，但她不放心留雪糕一个人在这儿，最后还是一咬牙，跟了进。

  “妈咪，好饿哦。”小家伙趴在顾徐行肩膀上，瘪着嘴眼巴巴看着唐星星。

  她只能硬着头皮开口，“二哥，你这儿有吃的吗？”

  “你自己不会看？”顾徐行冷声反问了一句，抱着小家伙坐在了沙发上，把水果推到她跟前。

  小家伙也不见生，边吃水果，边鼓着腮帮子跟她妈咪说话，“妈咪，爹地也没吃晚饭哦。”

  他也没吃？那她做了，他会吃吗？

  唐星星扭头看向顾徐行，他却连个眼神都不给她。她揣摩不出他的意思，又担心他的胃受不了，决定把他那一份也做了。

  只是冰箱里空荡荡的，只有几个鸡蛋，还有一包挂面，然后就是两盒简易火锅。

  他平时就吃这个？

  唐星星回头看了顾徐行一眼，抿抿唇，心事重重地去厨房做饭。厨房各种装备都很全，就是许久未用，蒙了一层灰，而且调味品也不全。

  何佳慧跟二哥平时都不在家做饭吗？就算他们不会，请个阿姨也可以啊，整天在外面吃，胃怎么受得了？

  洗锅的时候，唐星星第一个念头就是这个，但很快便把这些杂七乱八的念头扔了出去。她算个什么，凭什么对他们的生活指手画脚？

  她做了两碗清汤面，喊顾徐行他们来吃饭。

  顾徐行抱着小家伙过来，见餐桌上放着两碗面，每碗面上放着两个荷包蛋。卖相还算不错，比她以前做得不知道好多少。

  想到小家伙说她这五年吃了很多苦，总是偷偷哭，他眸色沉了沉，把小家伙放到了椅子上。

  小家伙却不安分，在他坐下后，麻溜地爬到了他腿上。

  顾徐行整个人都冷冰冰的，看着就跟小孩子不搭。而且他神色看着不大好，唐星星生怕他跟小家伙发火，赶紧说道：“雪糕，你过来，妈咪喂你。”

  “不要，窝跟爹地一起吃！”小家伙头摇得像拨浪鼓。

  唐星星还要再说，顾徐行已经不大娴熟地夹起一块蛋清，吹吹，放到了小家伙嘴边。她愣了下，呆呆地看着他们吃饭。

  一顿饭吃得算不上有多高兴，但气氛很是温馨，好像他们是一家三口。

  ‘一家三口’这个词刚出现在唐星星脑海中，就吓了她一跳。

  她二哥已经跟何佳慧在一起了，她都在想些什么？

  “我去洗碗，洗完就带雪糕走。”

  顾徐行淡漠地嗯了一声，算是同意了，她这才端着碗筷去厨房。然而，水刚打开，门便被敲响了。她放下碗筷，过去开门。

  这本来是很自然的动作，但在看到门外站着的何佳慧时，唐星星整个人都变得不自然起来。

  而何佳慧在看到她时，神色也谈不上多好。

  她拍了一整天代言广告，拍完就打听小家伙的情况，觉得这个讨人厌的小家伙就算不死也该残了。

  可一打听才知道，小家伙一点事没有，还被顾总带回了公寓，到晚上都没回去。她不放心赶紧赶过来，结果却看到了唐星星在这里。

  怎么回事，顾总不是已经跟唐星星决裂了吗？

  四目相对，两人几乎同时开口——

  “你怎么在这儿？”

  “我只是来接女儿，马上就走。”

  话音落，两人一阵沉默。

  小家伙听到动静，就哒哒哒迈着小短腿过来了。见到来人是何佳慧，她哼了一声，就往回跑。

  见此，何佳慧咬了咬唇。

  她们母女两个都在顾总在这儿，这个小的见了她，连声招呼都不打，是看不起她吗？

  唐星星也觉得十分尴尬，就算她再不待见何佳慧，但是后者是这里的女主人，雪糕理应打招呼，“抱歉，小孩子不懂事。”

  “没关系，我也不跟她一般计较。”何佳慧温婉地笑了笑，又担忧地说道：“可三岁看到老，她现在这样可不太好。幸好今天是我，换成别人，把她胳膊、腿的打折了怎么办？”

  分明就是在指桑骂槐。

  可唐星星换位思考了下，如果她是她二哥未婚妻，结果他的前暧昧对象带着孩子在他们的公寓。换成她，她也不高兴。

  她便忍着没出声，反正她明天就带孩子回美国了，以后应该也不会再有见面的机会。

  可何佳慧却以为她跟顾徐行发生了什么，不回话是心虚了。

  何佳慧指甲深深刺进掌心里，眼底嫉妒成狂，推开唐星星便走了进去，“糖糖，你要是教育不好孩子，不如我帮你吧？平时小孩子们可喜欢我了呢。”

  声音不算大，但也不小，刚好能让客厅里的顾徐行听到。

  唐星星皱了皱眉，被这话说得有些不高兴。但她还未反驳，客厅那边便响起小家伙的声音。

  “爹地，这个阿姨昨天教训窝，说以后不让窝找你，不然就打窝！”小家伙窝在顾徐行膝盖上，委屈巴巴地告状。

  何佳慧居然去威胁一个小孩子？

  唐星星震惊而愤怒地看向何佳慧，后者也没想到这么点的小孩子就会告状，一时之间，面上姹紫嫣红，很是好看，但很快就变成了委屈的模样。

  “糖糖，你女儿刚刚不跟我打招呼，摆臭脸，这个没什么。可她才多大啊，就这样随口污蔑人，不太好吧？”

  哪儿是不太好，简直就是太恶劣。她也就是随口说说打小丫头而已，又没真的打。这个小丫头跟她妈一样，信口雌黄，人品着实有问题。

  何佳慧眼底尽是不赞同，她就不会把孩子教成这样。

  听此，唐星星气极反笑，“污蔑人？何佳慧，你威胁人跟小孩子撒谎污蔑你相比，好像你威胁人更具有可信性吧？”

  她刚刚还好奇雪糕平时嘴很甜，见了何佳慧为什么不招呼呢，感情是何佳慧之前就威胁过雪糕！"
第二百九十八章 处处针对雪糕算什么
"  “糖糖，你这话说得就过分了吧？再怎么说，我也是个公众人物，我怎么会去威胁一个小孩子？”

  “一样的道理，我女儿见谁都乖乖的，怎么唯独冤枉你？”唐星星觉得她不该带女儿来顾徐行这儿，引起了他‘未婚妻’的猜忌，所以才忍，没理会何佳慧那些膈应人的话。

  可何佳慧针对她就算了，处处针对雪糕算什么？

  何佳慧被唐星星凶得很是委屈，红着眼眶正要说话，顾徐行却已经不耐烦了，“都闭嘴。”

  “可是我……”唐星星现在算什么东西，凭什么来顾总家里跟她逞威风啊？何佳慧觉得自己很委屈，可才开口，对上顾徐行冷冷扫来的视线，她不敢再继续说话了。

  唐星星也不想跟小家伙再留在这儿被人羞辱了，“走，雪糕，我们回去。”

  “哦——”见她生气了，小家伙也不敢再胡来，恋恋不舍地看了顾徐行一眼，才朝她张开胳膊。

  唐星星抱起小家伙，也不管顾徐行会怎么想她，直接警告何佳慧。

  “你在我这儿耍心眼，我可以不跟你计较，你要是把坏心思打到我女儿身上，我就让你十倍偿还！我绝对没有开玩笑！”

  她冷冷看了眼何佳慧，抱着小家伙离开。

  “爹地再见。”小家伙乖巧挥手。

  这小丫头就是个黑心的主儿，现在装什么乖巧？

  何佳慧越看小家伙越觉得碍眼，房门关上后，她便坐在顾徐行身旁，眸中含泪地说道：“我也只是担心糖糖把孩子教育歪了而已，她那么说话，太伤人了。”

  “我让你坐了？”顾徐行却没理会她的话，只是冷眼剜着她。

  何佳慧身体一僵，不情不愿地站起来，更觉得委屈了。他们以后可是要结婚的人，他怎么能对她这么凶呢？

  “你昨天威胁雪糕，今天就有野狗咬她。”顾徐行冷笑一声，眸底冰霜一片，“你说巧不巧？”

  他五年前差点没急救过来，他奶奶情绪过于激动，中风，现在一般身子偏瘫，情绪不能过于激动。

  若不是他奶奶非要偏袒这个女人，她连出现在他跟前的资格都没有。

  何佳慧眸光闪了闪，咬唇道：“顾总这是什么意思？”

  “别让我查出来这件事跟你有关，不然……”顾徐行冷笑一身，完全不给她辩解的机会，“滚！”

  何佳慧见他明显动怒了，不敢再说，咬着唇退出了公寓。

  现在是九月份，晚风一吹，冷得她起了一身鸡皮疙瘩，但这远远比不上心里的委屈。

  唐星星当时差点害死顾总，现在又领着一个孩子回来了，而他这样子又明显放不下。她这么做，也是为了帮他彻底斩断情丝，以免他再落入唐星星的陷阱。

  可是他怎么这么糊涂，一点都不明白她的苦楚呢？

  不行，就算顾总不理解她，她也不能放任他陷入危险之中。

  何佳慧戴上墨镜，开车去了顾家老。

  这个时间点，顾老太太跟顾老爷子正坐在客厅里看电视。五年前中风，顾老太太幸运捡回来一条命，但半边身子瘫了，右嘴角不受控制下垂。坐在沙发上的姿势，看着也有些怪异。

  一见何佳慧进来，顾老爷子的脸便沉了下来。

  他在五年前便觉得这个小姑娘不是什么好人，可他老伴偏偏着魔似的想让这个何佳慧当孙媳妇。她情绪不能太激动，他也不好跟她争辩，每次何佳慧一来，他走人便是。

  “老先生还是这么不喜欢我啊。”何佳慧拎着包坐在顾老太太身边，笑得苦涩。

  顾老太太看着心疼，阿慧就是跟她一样，因为唐星星，被整个顾家排挤了。之前阿行差点被唐星星害死，她想找到唐星星，斩草除根，却被全家反对、教育。

  就连阿行这个受害者，都没有替她说句话，而且看上去根本不在意。

  所以每次见到阿慧，她都有种同病相怜的感觉，“不用理他，他个糟老头子没眼光。”

  “我就是想着，以后要嫁入顾家，这样会不会让老先生不满意……”

  “有我在，你怕什么？”

  一老一少说了会儿体己话，何佳慧这才犹犹豫豫道：“其实我今天过来，有件事想要告诉您。不过您得跟我保证，做好心理准备，千万不能太激动，我怕您身体受不住。”

  要是真怕顾老太太身体受不住，干嘛还要跑来说这件事？

  一旁保姆暗自腹诽。

  可顾老太太这个当事人却觉得感动不已，如今整个顾家，也只有这个未来的孙秀芳，才会真心实意关心她。

  “你说吧，什么事？”

  “糖糖回来了，还带着一个孩子，好像是顾总的女儿。”何佳慧觉得自己不会猜错，那个小丫头的眼睛跟顾总长得实在是太像了，而且他什么时候那么在意过一个孩子？

  听此，顾老太太浑浊的老眼都瞪大了，高声道：“你说什么？！”-

  唐星星路上问了小家伙，她脸上的血道子怎么回事。听说是被野狗抓的，她一阵后怕，抱着小家伙就要去打狂犬疫苗。

  “爹地已经带窝打过了呀。”小家伙折腾一天，早已经困了，忍不住打了个哈欠。

  二哥很关心雪糕吗？

  唐星星心里一阵复杂，却告诫自己不要多想。他还好好活着，这就够了，其他都是奢求。

  至于今天突然冒出来的野狗，再加上雪糕说的那些话，她就是不想想到何佳慧身上都难。

  幸好这次没事，不然她一定不会放过何佳慧！

  唐星星越想越是后怕，觉得还是趁早离开这里比较好。她回去后，便跟顾母说了自己要回美国的事情。

  顾母怎么说，她都不肯留下来，最后只能放宽要求，“那你一年回来一次，跟你大哥一样，这总可以吧？”

  “……嗯。”到时候不带雪糕见二哥就是了。

  唐星星把已经睡熟的小家伙放到床上，而她则订好机票，轻手轻脚地收拾行李。想到以后不会再跟顾徐行有任何交集，她百感交集。

  第二天，她吃过早饭，在顾母的念叨嘱咐下准备离开。

  却在此时，顾徐行开车赶了过来。"
第二百九十九章 一会儿就走
"  二哥这是怕她不肯离开，亲自过来监督她？还是单纯地想要见她最后一面？

  唐星星怔怔地看着顾徐行下了车，握紧了手中的行李箱。

  几人间的气氛也因顾徐行的到来，多了几分微妙。

  “妈，我有话想单独跟她谈谈。”顾徐行跟顾母说着话，幽幽视线却落在唐星星身上。

  有些事情他们两个确实得好好谈谈，顾母也没说别的，抱着小家伙回了别墅。

  太阳刚升起来，不热，却有些晃眼。

  这还是唐星星回国后，第一次单独跟顾徐行相处，十分紧张，手心都冒了汗。他不开口，气氛安静到尴尬，她只能硬着头皮出声，“我跟雪糕十一点半的机票，一会儿就走。”

  “不用了。”顾徐行冷硬道。

  什么不用了？

  是说她跟女儿可以继续留在国内吗？

  唐星星一愣神的功夫，顾徐行已经拿出一份文件，放到了她跟前，“把这个签了。”

  签什么？她接过文件，在看到抚养权几个字的时候，面色唰得苍白。

  她近乎仓皇地把文件塞回了他怀里，“我现在就带雪糕走，不会影响你跟何佳慧的！”

  唐星星扭头就想去别墅里找小家伙，她现在只想带女儿赶紧离开。

  可顾徐行却从后面紧紧攥住了她的手腕，声音冷漠而无情，“已经晚了。”

  “不晚，二哥，真得不晚。”唐星星手腕被攥得生疼，可她现在已经来不及顾及这些了，满脑子都是求饶，“你不是让我跟雪糕走吗？我们现在就走，以后都不会回来，不会再打扰你们！”

  她以为他已经死了，才想带女儿回来给他祭拜。

  如果知道他还活着，而且已经跟何佳慧在一起了，她绝对不会带女儿回来！

  唐星星发红的眼眶看得顾徐行皱起了眉头，他紧抿着唇，松开她，强硬地把文件塞到了她怀里。

  “现在签了这份文件，或者我起诉你，然后你再签这份文件，自己选。”他黑幽的眸子紧锁着她，不带半分情绪。

  要是打官司，她怎么可能打得过他？这分明就只有一个选择，就是把雪糕的抚养权给他。

  唐星星耳边一阵嗡嗡作响，只觉得手脚一阵阵发软。

  不是说得让她带着雪糕离开吗？为什么突然要争雪糕的抚养权？

  “二哥，你、你听我说。”唐星星努力让自己冷静，颤抖着声音给他分析利弊，“雪糕从小在我身边长大，她跟你不熟。而且你已经有未婚妻了，你把雪糕留下来，她能接受吗？”

  他什么时候有未婚妻了？

  顾徐行蹙了下眉，却并未反驳，只是讥讽道：“你是说我养不好女儿？那你呢，昨天要不是我出去的早，雪糕已经被野狗撕成几块了，你这个母亲当得我不放心。”

  “我以后可以改，我以后会注意的！我保证，以后不会再发生这样的事！”

  被赶出顾家，她已经一个亲人都没有了，雪糕就是她的命。要是雪糕也被抢走了，她要怎么活下去？

  唐星星胸口一阵阵发闷，指甲刺进手心，那股疼痛感才让她勉强冷静。她知道她该吃药了，但是她不想当着他的面吃药，被他误以为卖惨。

  顾徐行已经看出了她情绪不太正常，那句‘怎么回事’已经到了嘴边，他却又咽了下去。只是拿出一支笔，塞进了她手里。

  “别让我再重复，签了。”冷漠而绝情。

  唐星星啪地一下子把笔扔到了地上，几乎是吼出来的，“不签！这个文件我是不会签的！”

  顾母早就发现了两人在争执，一开始还打算再观望下，看到这里，实在没办法再观望了，抱着小家伙就冲了出来。

  “有话好好说，这是怎么了？”顾母问道。

  唐星星大口喘着粗气，目眦尽裂，只是死死盯着顾徐行。见她这样，小家伙担心得不行，挣开顾母，哒哒哒迈着小短腿跑到她跟前，抱住了她的腿。

  “没什么，只是让她把雪糕的抚养权转给我而已。”顾徐行弯腰捡起地上的笔，漫不经心地吹了吹上面的泥土，好似只是在说一件无关紧要的事。

  听此，顾母也惊了一下，“这……这好端端的，怎么就说到了抚养权上面？”

  唐星星怎么知道？昨天他还说让他们母女两个立刻离开他的视线，以后不想再见到他们，今天突然要跟她争雪糕的抚养权。

  她也不想说那么多了，连行李都不要了，只是拿着装有证件的那个小包，抱起小家伙就往外走。

  她们现在就离开这里！

  “你觉得你不签，我会让你带着雪糕离开？”顾徐行几步走到她跟前，一把便将小家伙抢走了，“给你两天考虑时间，不签，我们就法庭上见。”

  话音落时，他已经把小家伙放进了宾利中。

  唐星星小跑着过去，想要把孩子抱出来。但顾徐行没给她这个机会，他坐上驾驶座，直接踩上了油门。

  “雪糕！雪糕！！！”

  唐星星不甘心地追着车子跑出一段距离，但人怎么能跟车子比？车子很快就消失在她视线中，而她则只能累得气喘吁吁停下。

  孩子，她的孩子……

  胸口一阵阵发闷，压得唐星星几乎喘不过气。她双目赤红地盯着车子离开的方向，指甲深深刺进手心里，流出血她都没理会。

  不行，不能这样坐以待毙！

  唐星星扭头就往回跑，慌乱无措地冲顾母喊道：“妈，借我辆车。”

  “糖糖，你冷静点。”就唐星星现在这种情况，顾母说什么也不会借车子给她。路上一分神，到时候出了车祸怎么办？

  唐星星怎么求都没用，最后噗通一声跪在地上，学她讨厌的何佳慧那样，跪着求人，“妈，求……求求你了。”

  她真得不能没有雪糕！

  “你急什么？”顾母也没想到事情会闹成这样，伸手去拉唐星星，“你又不知道阿行现在去哪儿了，借你车子，你就能把孩子抢回来了？”-

  宾利车内。

  “爹地，你干嘛要跟妈咪抢窝啊？”小家伙鼓着腮帮子，很生气地吼人，“妈咪都哭了耶，你快把窝还回去，哄哄她。”

  她妈咪那么漂亮的女孩子，她爹地怎么舍得让她哭呢？"
第三百章 我敢不照办吗
"  “你跟着我，或者你妈咪倒霉，你选哪个？”顾徐行没跟孩子相处过，直接把小家伙当成成年人对待。

  小家伙想都不想，愤愤道：“你抢走窝，妈咪就很倒霉呀！”

  “……”

  恰巧顾老太太打电话来了，顾徐行冷着脸接通了电话。

  “我让你做的事，你做得怎么样了？”顾老太太中风，嘴斜了，但说话时仍中气十足。

  顾徐行讥讽道：“您说的事情，我敢不照办吗？孩子现在在我车上。”

  “好，那你现在就带她来见我！”顾老太太命令道。

  这五年来，顾徐行没少受顾老太太要挟。自从元奶奶家出了儿子跟干孙女混在一起的事情后，她就像是突然变了个人一样，又敏感又蛮横。

  一而再地被要挟，让他很是厌烦，“我回公司还有事。”

  没时间陪她老人家玩这些过家家游戏。

  顾徐行直接挂断电话，开车带小家伙去了顾氏集团。到了办公室，他处理公务，小家伙则百无聊赖地坐着。

  趁着他不注意，她偷偷摸摸跳下沙发，鬼鬼祟祟往门口走。

  “要去做什么？”顾徐行头也不抬地冷声道。

  “窝要去尿尿！”她要趁机逃跑！妈咪找不到她，肯定伤心坏了，没了她这么聪明善良漂亮懂事的女儿，她妈咪可怎么办呀？

  顾徐行这才放下文件，抬头看她。小家伙跟唐星星可不一样，丝毫不害怕地跟他回瞪。

  比谁眼睛大吗？她才不怕！

  顾徐行倒是鲜少见到不怕他的人，他也没跟个小孩子置气，率先挪开了视线，打内线电话叫一个女秘书过来，带小家伙去厕所。

  小家伙牵着漂亮小姐姐的手，糖衣炮弹轰炸，夸奖的话不要钱似的往秘书头上砸。秘书走路都感觉是飘在云端的，很爽快地把手机借给了小家伙。小家伙给唐星星打电话报告了地址，才溜溜达达回办公室。

  不到半个小时，顾母跟唐星星便找了过来。

  顾徐行知道两人迟早过来，只是没想到会这么快。他手里捏着钢笔，轻飘飘地往小家伙那边瞟了一样。

  换成唐星星，大概会心虚害怕，小家伙则半点心虚都没有，还耀武扬威地冲他龇牙一笑。哼，她妈咪来接她啦！

  “二哥，我……”

  唐星星着急忙慌地开口，才说几个字，就被冷声打断了，“坐。”

  既然想要自由，她就不该带着孩子回来，她们麻烦，他也麻烦。

  “我们先坐，等阿行不忙了再说。”顾母拉着唐星星坐下了。

  顾徐行埋头处理文件，周身散发着阵阵冷气。唐星星大气都不敢喘，想着要怎么跟他商量抚养权的事，小家伙却一点不怕，叽叽喳喳地安慰她，让她别担心。

  “嗯，我没事，你别打扰到你爹地处理工作。”她一个当家长的，居然还得让孩子安慰，唐星星苦笑了一声。

  “你眼睛都肿了耶，怎么会没事？”小家伙奶声奶气地指责，拆完她的台不够，又去拆顾徐行的，“爹地从刚刚就没有翻页，一直往我们这儿看呢。”

  “……”

  “……”

  唐星星跟顾徐行相顾无言，小家伙却丝毫没意识到，语出惊人，“爹地，你为什么要跟妈咪抢窝呀？你娶了我妈咪，窝不就是你们两个的宝宝了咩？”

  为什么要争来争去的呢？妈咪都哭了，她好心疼的。

  顾徐行的脸色当即沉了下来，一个四岁多的小孩子，要是没人教，怎么可能说出来这种话？可当初是她不要他的，她现在教女儿这么说，是想干什么？

  唐星星却以为他不高兴的原因，是讨厌她，不想跟她结婚。她本来也没这方面的意思，忙说道：“雪糕，别胡说，你爹地有未婚妻了。”

  这也是她不想把雪糕抚养权交给她二哥的一个原因，野狗很可能就是何佳慧搞出来的，她不放心让这么一个人，照顾她的女儿。

  却不想，顾徐行直接站了起来，走到了她跟前，“谁说我有未婚妻的？”

  “何佳慧不是你未婚妻吗？”唐星星被他问得有些懵，小声反问道。

  这次，顾母总算找到了插嘴的机会，“阿行跟何佳慧只是同居，他们没有订婚。”

  “没有同居。”顾徐行面无表情地继续否认道。

  为什么要跟她解释？

  说完，他就皱起了眉，“我有没有跟人同居，有没有未婚妻跟女朋友，都与抚养权无关。”

  唐星星还在为他跟何佳慧没有关系而震惊，五年前奶奶就把那个手镯给了何佳慧，他们现在没有结婚，她就已经很震惊了，没想到他们连男女朋友都不是。

  那是不是说，她二哥心里还有她？

  这个想法一旦冒出来，唐星星就是想压都压不下去。

  顾徐行却已经没有耐心了，直接赶人，“该说的我已经说了，最迟两天后，给我答案。现在，你可以走了。”

  见唐星星直勾勾地看着他，还在发愣，他脸色沉了下来，“不要让我叫保安。”

  以他的脾气，绝对能做出来叫保安的事。

  唐星星这才回过神，面上一片涨红。她恋恋不舍地安慰了女儿几句，才在顾徐行冷漠的注视下，跟顾母一起离开。

  路上，她实在没忍住，又问了一遍，“妈，二哥跟何佳慧真得没关系吗？”

  “他刚刚不是都否认了吗？我以前还以为他跟阿慧同居呢，原来误会了。”顾母随口道：“那阿行单身，你也单身，你们两个还有孩子，结婚也挺不错的。对你们，对孩子都好。”

  听此，唐星星跟五年前一样，下意识想要说她对顾徐行没有那种心思。

  可她以前反驳，是怕顾家不要她，怕奶奶不高兴。现在她什么都没有了，还要担心什么呢？

  “我要是选择跟二哥在一起，您……您不生气吗？”唐星星低声说道。

  “我为什么要生气？”顾母被问得莫名其妙，“我之前就跟你说过，你们在一起，我也不会跟你奶奶一样反对啊。”

  原来她妈当时不是为了试探她对她二哥的态度，而是说的真心话吗？

  唐星星这才知道，当年只是她把自己局限到了一个小圈子里，一时，喜忧参半，“可是我喜欢二哥也没用，他已经不喜欢我了，而且说不定会很恨我。”

  不是说不定，该说肯定才对。

  当初，他可是对着心脏开的枪！"
第三百零一章 她就不能追他一次吗
"  “你这个小傻子，他要是真得放下你了，这么多年怎么不找别人？”顾母没好气地在她身上拍了一下，“而且他不喜欢你，你不是也可以追他吗？之前你也说不喜欢他啊。”

  唐星星眸光闪了闪，没回答，心却彻底乱了。

  是啊，她二哥当初为了追她，做了那么多，她就不能追他一次吗？

  她跟顾母回了家，看手机时才发现席慕言给她发了消息，问她坐上飞机没有，大概什么时间到达。

  唐星星想了想，才回复他。

  【骚包，我不去美国了，打算留下来。】

  消息刚发过去，席慕言的电话就打了过来，总是懒洋洋的人，语速比平时要快很多，“为什么要留下来？你就不怕阿行知道雪糕身世后，跟你抢抚养权？”

  “……他已经在跟我抢雪糕的抚养权了。”不愧是兄弟，她二哥会怎么做，骚包居然都猜出来了。

  听此，席慕言多了几分慎重，“怎么现在才跟我说？他已经把抚养权抢走了还是怎样？你被他限制自由，没办法带雪糕离开吗？你把具体情况告诉我，我现在就想办法！”

  “你一下子这么正经，真不习惯。”

  唐星星笑了笑，席慕言罕见地没搭她的话，她有些纳闷他的态度，但还是继续说道：“我二哥现在还单身，而且我也放不下他，我想试试，看能不能跟他……”

  话还没说完，就被席慕言打断了，“不行！”

  态度很是强硬，跟以往很是不同。

  骚包今天到底怎么回事？

  “为什么不行？”唐星星问话的同时，顾母的声音在房间外响起，“糖糖，雪糕的事一会儿再想，下来吃饭吧。”

  “去吃饭吧，这件事回头再说。记住了，以后给我打电话，不要当着顾家人的面。”席慕言交代了几句，匆匆挂了电话。

  为什么当着顾家人的面，不能给他打电话？而且他知道二哥还活着的事情，怎么一点都不惊讶？

  唐星星百思不得其解，也没太将这些问题放在心上，全部精力都放在了雪糕抚养权问题上面。

  而且要不要追顾徐行，她还没下定决心。五年前他对着心脏开枪，倒下去的场景，对她造成的心理阴影太大了，她觉得很有可能会被拒绝。

  唐星星深呼吸一口气，努力把顾徐行满身是血倒下的场景从脑中赶出，然后从行李箱里拿出抗抑郁药喝了。

  “糖糖，怎么还不下来？”顾母推开门问道。

  唐星星匆忙将药瓶藏到身后，僵硬地扯了扯嘴角，“这、这就来了。”

  妈应该没看到吧？

  顾母其实看到了，不过也没多想，现在各种维生素、减肥药太多了，她还整天吃维C，刚刚那个瓶子看着就跟维C差不多。

  见她没有多问，唐星星松了口气，随手将药瓶塞进了行李箱里。

  两人到餐厅的时候，顾父也下班回来了，跟她们一起吃饭。这段时间顾父很忙，这是第一次有时间坐下来跟唐星星说话，便问了问她这些年的近况。

  唐星星一一作答，随口问道：“妈，您没跟爸说吗？”

  她记得她妈有什么事都会跟她爸说啊。

  “没有。”顾母干净利落回答了，只是脸色有些冷，顾父则神色不大自然。

  从两人见面开始，气氛就很诡异。此时再看他们这样，唐星星估摸着，她爸跟骚包妈妈的事情，应该被她妈知道了。

  没人再说话，三人各有心思。

  唐星星没吃几口就饱了，再三犹豫，没立刻离开，而是陪着顾父顾母继续吃饭。等他们吃得差不多，要放碗筷的时候，她才跟着放下筷子，站了起来。

  “爸，妈，当时二哥的事，对不起。”唐星星郑重鞠了个躬。

  就算知道爸妈很不愿意提这件事，她还是得道歉。二哥的事情，她真得很内疚。

  顾父顾母很高兴唐星星回来，再怎么说，也是他们养了将近二十年的女儿。可要说他们对五年前的事情，一点芥蒂都没有，那也不可能。

  当时阿行对着心脏开枪，进抢救室还一直在喊糖糖的名字，医生说阿行情况危急，最好把糖糖叫来，抢救成功几率还大些。

  可他们怎么找糖糖都找不到人，幸好阿行命大，最后还是抢救成功了。

  他们想问唐星星当时为什么跑了，但不论她怎么回答，其实他们都不会迈过心里这道坎，最后索性没问。

  夫妻两个离了心，但在对待这件事情上的态度，出乎意料的一致。

  “说这些做什么，吃饱了吗？”

  “说这些做什么，吃饱了吗？”

  顾父顾母同时出声，连语气都是一样的。两人说完，彼此对视一眼，又把头别开了。

  “吃饱了。”唐星星也知道她爸妈避开话题的原因，是对那件事有芥蒂。可她也没资格说什么，那确实是她的错。

  她二哥本就是个极端的人，用爆破戏意外试探她的态度，把她抓到悬崖上问问题，都能看出来这一点。若是她在对待他的态度上再妥当一些，就不会发生那样的事情。

  “嗯，吃饱就行，我困了，就先回去睡觉了。”顾母说完就走了，餐厅里只剩下顾父跟唐星星，两人间的气氛也很微妙。

  唐星星也想找借口离开，这个气氛待着实在太不舒服了。

  可她还没开口，顾父已经先一步出声，他不大自然地磕巴道：“糖糖，你……你这次带着孩子回来，是怎么想的？那个孩子真是……真是你跟阿行的？”

  第一次跟女儿谈这种私密话题，顾父实在不习惯。

  唐星星回来，一开始只是想祭拜完就走，但意外太多，顾徐行不只活着，而且现在要跟她抢女儿的抚养权。她还放不下他，可也没决定好要不要追他，一时不知道该怎么回答顾父。

  顾父也没等她回答，别开头说道：“糖糖，你要是不打算跟阿行在一起，就带着孩子离开吧，像之前五年一样，不要再在阿行跟前出现。”

  这种解决方式算不上最好，可对他们两个都好。

  唐星星没想到他会这么说，心中复杂异常，“……我考虑一下，给您答复。”

  “嗯。”"
第三百零二章 至少还有追求的机会
"  这是父女二人第一次谈话不愉快，顾父说完，便回书房了。唐星星坐在客厅里，电视里是何佳慧楚楚可怜的古装扮相。

  现在二哥单身，不管再难，至少还有追求的机会。

  可再过几年，他还会单身吗？奶奶明显中意何佳慧，不会看着她二哥孤身一人的。

  唐星星心里乱糟糟一团，怎么都下不了决心，干脆一个电话打到了宋怡宁那里。

  “你要是喜欢顾总，就去追啊，有什么好怕的？他为了你，可是好几次连命都差点没了，你追他，还能比这个太难吗？别想那么多，就是干，去吧，姐妹支持你！”宋怡宁想都没想。

  唐星星本就升起了这方面的心思，再听宋怡宁这么说，当即下定了决心。

  不过她不确定最后结果会怎样，雪糕抚养权她还是想尽可能地抓在自己手里。不然她二哥没选择她，而是跟别人在一起了，她无法预测继母对雪糕的态度。

  万一要是遇到何佳慧那样的，或者就是何佳慧，那雪糕怎么办？

  唐星星考虑过后，回房间早点睡了，想要休息好后，第二天去找顾徐行好好谈谈。只是半夜时，她突然被一阵窸窸窣窣的声音吵醒了。

  谁？！

  房间没开灯，唐星星睁眼后，只模糊看到一个高大的大肚子身影，她可不记得家里有这么一号人。

  而且就算有，这个人半夜偷偷摸摸来她房间做什么？

  唐星星全身紧紧绷在一起，在那个模糊的黑影靠近床边时，猛地抓起手机砸向对方，同时打开房间灯大喊，“什么人？”

  砰！

  手机砸到地上的同时，灯光亮起。

  顾徐行抱着小家伙站在床前，俊脸上一片阴沉，而他脚边则落着屏幕已经开花的手机。

  根本不是什么大肚子，那是她女儿……

  唐星星抱着枕头站在床上，在看清楚闯进她房间的人时，警惕忐忑化为了尴尬无措。

  怎么会是她二哥？

  “糖糖，怎么了？！”顾母头发乱糟糟地冲了进来，顾父紧随其后，“出什么事了？”

  丽姐跟几个佣人听到动静后，也匆匆跑过来了。

  实在是唐星星刚才喊的那一声过于响亮。

  唐星星也没想到进来的人会是顾徐行啊，她刚刚喊那么大声，嗓子都破了，就是想震慑贼人。

  现在可好，家里人都被她看过来了，一群人看着站在唐星星床前的顾徐行跟小家伙，颇为尴尬。

  “都看够了吗？”顾徐行声音冰冷到了极点，眸底也一片寒霜。

  要不是女儿大晚上非要回来跟小妮子一起睡，还说不想吵醒小妮子，他也不会偷偷摸摸出现在这里。

  丽姐跟佣人们，包括顾父顾母们，都被这一句问得有些尴尬。

  “咳，大家都回去吧，没事了。”唐星星脸上一片滚烫，她扔下手中的枕头，“不好意思啊，大晚上的，把你们吵醒了。”

  听此，一群人讪讪地笑笑，匆匆离开了，生怕惹恼了顾徐行。

  顾母也被顾父拽走了，临走前，她看着顾徐行，欲言又止。儿子大晚上地闯女儿的房间，这是想做什么？

  顾徐行也看懂了她的眼神，神色顿时又冷了一些。他紧紧抿着唇，抱着小家伙到了唐星星跟前，把女儿往床上一扔，就要出去。

  “爹地——！”小家伙却在他转身时，跟只小猴子似的，麻溜地顺着他后背爬了上去，“窝要跟你还有妈咪一起睡！”

  “不行。”顾徐行断然拒绝，去掰小家伙的手。可小人儿虽小，力气可不小，他不用力掰不开，用力又舍不得，眉头蹙了起来。

  “宝贝儿乖，我陪你睡，你让爹地回去。”

  唐星星也没想到女儿会这么大胆，又臊又不好意思，伸手去抱小家伙。再怎么说，也是她养大的女儿，怎么可能没有对付的办法？

  她瘙了下小家伙咯吱窝，趁小家伙松手的时候，把她抱了下来。

  “妈咪好坏！”小家伙瞪她，扑腾着要下来。

  可再怎么说，她也就是个小孩子，哪儿能争得过唐星星这种成年人？眼见顾徐行已经到了门口，小家伙一瘪嘴，哇得一声就哭了出来。

  只相处几天，顾徐行就知道这小丫头跟她妈咪一样，鬼主意特别多。他脚步不停地走到门口，已经握到了门把手，可听到小家伙越嚎越大的哭声，还是停了下来。

  “没事二哥，你回去吧，她闹一会儿就好了。”平时小家伙都很乖，很少这样闹腾，唐星星也实在没办法。

  顾徐行却没走，而是冷着脸，几步走到了床前。

  “爹地抱！”小家伙脸上还挂着泪，见他回来，喜笑颜开，张开胳膊要他抱。

  顾徐行看着她，没动，眼见她一瘪嘴又要哭，他眉头微乎其微地皱了下，伸手去抱她。

  只是小家伙来回扑腾，他抱她的时候，手不小心碰到了唐星星的身上。猝不及防的柔软触感，让他身体一片紧绷。

  唐星星也顿了下。

  就是这么一瞬间的功夫，小家伙的漂亮凉皮鞋勾住了唐星星的睡衣领子，无声扯到了胸口以下。

  再舒适的内衣，睡觉穿着也不舒服。唐星星睡觉的时候从不喜欢穿胸衣，睡衣被这么一扯，一片雪白便闯进了顾徐行的视线。

  他这五年一直在忙工作，从未想过跟女人有关的事。但此时看到她身前的弧度，他几乎不受控制地想起，两人仅有的两次，眸底一片幽深。

  唐星星脸唰得一下子就红了，回过神后，立刻去扯衣服。但就在同一时间，顾母忧心忡忡地推开了门，“你们两个有话好好说，别……”

  看到房间里的场景时，顾母的话都卡在了喉咙口。

  她也是担心儿子跟女儿会发生冲突，再三犹豫后，才过来的，哪儿知道会遇到这种事情。

  唐星星脸上一片燥热，赶紧把衣服拉了起来。这种场面太容易被人误会了，可她还没来得及解释，顾母已经唰得一下子把门关上了。

  “孩子还在跟前呢，你们两个注意点。”顾母压着声音在外面提醒。

  果然被误会了。

  唐星星有些头疼，赶紧跟顾徐行保证，“我会跟妈解释清楚的。”"
第三百零三章 要不你今晚留在这儿？
"  “嗯。”顾徐行漫不经心地嗯了一声，脑中那些香艳的画面怎么都压不下去。他抿紧了唇，抱着小家伙往外走。

  但小家伙又开始折腾了，不肯跟他走，也不要单独跟唐星星睡，就非要他们两个一起陪着。

  唐星星只能硬着头皮开口，“二、二哥，要不你今晚留在这儿？”

  怕他误会，她说完便赶紧加上一句，“让雪糕睡中间。”

  她绝对没有其他的意思。

  唐星星还以为得再劝一会儿，没想到顾徐行点头同意了。

  她震惊之下，战战兢兢抱着小家伙去洗澡。她的意思本来是顾徐行回他房间洗澡，换件睡衣，可小家伙黏人黏得厉害，她只能让他在她这里洗澡。

  可睡衣没办法将就，总不能让她二哥光着身子，或者穿她睡衣吧？

  唐星星只能先把小家伙安置好，然后她跑回顾徐行房间，拿了件他的睡衣。结果她刚关上他房间门，一扭头就看到了不知何时站在她身后的顾母。

  “妈？！”她吓了一跳。

  顾母若有所思地看了她一眼，又看了她手里的睡衣一眼，轻叹了口气，往她手里塞了两个小包。

  ——避孕套？！

  她跟她二哥确实有过两次，但还没用过这种东西。她以前见到是见过，这还是第一次碰。大

  唐星星脸上一片火辣辣的，“妈，您听我说，我跟二哥，不是……至少现在不是您想的那样。”

  “嗯，我知道。”顾母嘴里说着知道，但明显没信，“你们俩的事情还没确定下来，还是注意点好。不过当着孩子，你们两个也太不注意了，要不我把孩子抱走？”

  唐星星太清楚小家伙的脾气了，现在抱她，她怎么肯走？

  “不用。妈，我……”

  “行了，你也不用觉得不好意思。那你们就等孩子睡熟了，先忍忍。”顾母叹了口气，摇着头走了。

  唐星星有理没处说，两个套也没地方扔，只能攥在手心里，一起拿回去。她原想着趁她二哥在洗澡，赶紧把东西藏起来，谁想到她回去时，他已经洗好了，刚从浴室里出来。

  平时宋怡宁总跟她说什么美人出浴最好看，她当时没什么感觉，但此时算是对这句话有了透彻的理解。

  顾徐行黑发还在滴滴答答流水，他只在下半身围了条浴巾，滴下来的水顺着他微喷的胸肌腹肌流淌，带着难掩的荷尔蒙魅力，有股说不清的色情。

  而这种感觉跟他面无表情的精致俊脸形成鲜明对比，禁欲与魅惑交织，矛盾的同时又诡异地协调。

  唐星星只是扫了一眼，便面红耳赤。她低着头走到他跟前，略显慌乱地把浴袍塞进他怀里。

  结果越是紧张，越容易出错，那两只避孕套哗啦一下便掉到了地上。

  顾徐行顺着声音看向地面，顿了顿，视线落在唐星星身上。她从哪儿来的这些？

  “这是妈给的，她误会了，不是我的！”她仓皇解释。

  “嗯。”是不是她的，跟他都没什么关系。顾徐行敷衍得嗯了一声。

  唐星星也不知道他信不信，她弯腰捡起来，找个地方塞了起来，然后拘谨地坐在床边。总觉得要是她现在躺在床上等她二哥，好像很奇怪。

  等顾徐行躺下后，她又等了一会儿，才跟着躺下，脑子里乱七八糟地乱想。

  他看上去跟她一点不一样，最起码不紧张。至于为什么不紧张，大概是因为不在乎吧……

  其实顾徐行不是不紧张，只是面上没表现出来而已。他从未想过，会有一天，跟唐星星还有他们的孩子躺在一张床上，像一家人一样。

  他以为，这个孩子早就没了。

  也许，他们之间可以试一试？

  顾徐行脑中突然冒出这个念头，与此同时，唐星星的手机震动声响起。

  本来这么晚了，大家都要睡觉，正常情况下，唐星星会挂了电话，发短信或者微信问对方怎么回事。

  可跟顾徐行睡在一张床上，她实在太紧张了，脑子一犯抽，就接通了电话。

  “雪糕找到没有？要不要我回去？”寂静的夜里，手机那端何飞的声音格外清晰。

  顾徐行心中刚冒出的念头被压了下去，只剩下嘴角的讥讽。她心里要是有他，至于等到现在？但凡她对他有一点点念头，都不至于五年不出现！

  “不用，雪糕已经找到了。你也早点休息吧，我睡了。”明明跟何飞什么关系都没有，但顾徐行就在旁边，唐星星莫名有种心虚的感觉。

  说完，她就把电话给挂了。

  小家伙已经睡着了，顾徐行就躺在她旁边。唐星星跟他中间隔了一个孩子，但还是紧张，很晚才睡着。

  等早上醒来的时候，顾徐行那边已经空了。

  唐星星心里也有些空荡荡的。

  她跟小家伙起床洗漱后，下去吃饭，见到顾徐行也在，还有些高兴。但是很快，她就高兴不起来了。

  “这是第二天，记得给我答复。”吃完后，顾徐行优雅地擦了擦嘴，直接把小家伙给抱走了。

  小家伙很聪明，但也不明白成年人之间的弯弯绕绕，见唐星星不反对，便欢欢喜喜跟她爹地走了。

  顾母见唐星星一脸失落，忍不住问，“你们两个不是已经和好了？”

  “没有。昨天是雪糕一直闹，二哥才留在我房间的，不是您想得那样。”唐星星失魂落魄道。

  顾母这才知道她误会了，叹气道：“糖糖，感情这种事情，真不好说。你要是决定跟阿行在一起，就下决心给他看。”

  “要是不想跟阿行在一起，你也别嫌妈说话难听，该离开就离开，五年前的那种事，阿行不能再经历一次了。”

  换了种说法，其实跟顾父也是一个意思。

  而且这也不能说顾父顾母他们偏心自己亲生儿子，实在是唐星星不地道。

  她做事瞻前顾后，又怕会丢了亲情，又担心两人的感情走不长久，以至于发生了五年前那种事情。

  唐星星自己也清楚这一点，所以当顾父顾母说出来这些话的时候，她第一反应就是羞愧自责。

  “我会考虑清楚的。”唐星星面上一片滚烫，低头道：“让爸妈因为我跟二哥的事情困扰，实在抱歉。”"
第三百零四章 要去正视自己的真实想法
"  顾母说道：“不管怎么说，你跟阿行都是我养大的孩子，妈妈希望你们两个都能开开心心的。”

  “反正你好好想一下，但也不要顾虑太多，要去正视自己的真实想法，好吧？至于其他的，你也不要担心太多，我跟你爸会尽我们所能帮忙。”

  唐星星一直以为，她这次回来，若是不幸运，遇到了顾家人，他们大概不会放过她。就算最近几天住在顾家，她也是战战兢兢的。

  这些年在国外，她夜夜噩梦，为她二哥的‘死’感到自责愧疚跟后悔，也为顾家把她赶出门而感到难过。

  直到现在，她才意识到，一直以来，都是她以小人之心度君子之腹。

  她爸妈一直以来都把她当亲生女儿对待，为她考虑，反而是她，标榜自己是顾家人，却什么真心话都不敢跟她妈说。还在她妈问她跟她二哥的感情时，一而再撒谎。

  就像她妈当年生气时说的，她有把她妈当做亲生母亲看待吗？

  唐星星眼角一阵发酸，喉咙干紧，一开口，就忍不住想哭。她低下头，忙用手捂住嘴，以免哭出来。

  顾母叹了口气，抱住她，在她后背轻拍了几下。她最终还是没忍住，窝在顾母怀里哭了出来，以至于最后去找宋怡宁时，眼睛都是肿的。

  “所以你决定好了，要追顾总？”咖啡店里，宋怡宁听到唐星星的回答，两眼放光。

  唐星星点了点头，“嗯。”

  又忍不住问道：“我二哥还活着，你怎么不告诉我？”

  骚包跟小霸王不告诉她，怎么宁宁也不告诉她？

  “你以为顾总死了？”宋怡宁才知道她的想法，震惊道：“你是觉得你害死了顾总，所以不敢带小丫头回国？”

  “……你不知道吗？”唐星星迟疑道。

  宋怡宁扔给她一个白眼，又没忍住，在她脑袋上拍了一下。

  “你还好意思问我？每次我一提顾总，不是你打断，就是席慕言跟小霸王打断。而且你整天要死要活的，我哪儿还敢提顾总的事啊？连名字都不敢提好嘛？”

  好像确实是这样。

  而且她平时也没提她二哥，只是偶尔会跟雪糕说一下他的事。因为她的刻意逃避，一场乌龙持续了五年。

  唐星星一时感慨万千，觉得浪费了五年时间，很是遗憾。

  “喂，走什么神呢？”宋怡宁手在她跟前晃了晃，“我觉得你跟顾总的事，不太好办啊。”

  “是不太好办，而且他都不想见我。我打算跟雪糕商量一下，把雪糕抚养权给他。到时候女儿说要见我，他总有机会见我的。”唐星星说道。

  宋怡宁啧了一声，“够卑鄙啊，姐妹！”

  “没办法，不厚脸皮追不上。”唐星星嘿嘿笑了笑，下定决心追她二哥后，顾虑反而不如之前那么多了。

  既然打算留在国内，她也不能成天混吃等死，准备重入娱乐圈。

  五年时间，看似不长，但对艺人来说，着实不短，想要回归没那么容易。不过唐星星之前拿了那么多奖项，而且背靠顾家，也没有那么难。

  刚好宋怡宁的一本小说要改编影视，热度很不错，后天就要选角。

  她这个原著作者加编剧在剧组内说话分量不小，直接一个电话给导演打过去，后天女主角试镜人选便多了一个唐星星。

  “佳姐实力不错，但是人品实在不行，你出国后，她就又换男朋友了。倒是栾旭现在当上了经纪人，能力也不错，手底下却没几个像样的艺。你可以考虑一下，让他当经纪人。”

  栾旭宣布退圈，后来也没彻底退出去，而是跟陶佳一样，在星辉娱乐当经纪人。但陶佳是星辉娱乐的老人，不能说只手遮天，但也能遮半边天，栾旭的日子很不好过。

  五年里面，他培养出两个不错的艺人，但很快就被陶佳恶意挖走。这之后，一直没遇到过什么好苗子，而且因为他当初在节目上自爆丑闻，如今日子过得实在不怎么样。

  唐星星想了想，星辉娱乐两个金牌经纪人：陶佳跟成远。

  陶佳强迫栾旭，成为他女朋友后又劈腿。而且在还没跟栾旭分手的情况下，就通过她奶奶，让他成了她的相亲对象，太恶心人。

  成远是个花花公子，手底下还有正如日当红的小花邱思思，也不太合适。的

  这两个人不行，但栾旭是她曾经的相亲对象，她二哥很介意，她也得考虑他的感受。

  “我考虑下再说。”

  “好嘞，有情况再跟我打电话！约会……咳，我有事，先走了！”宋怡宁拎包就想走。

  唐星星却听到了关键词，一把拽住了她外套，“什么约会？你有男朋友了？”

  “以后再跟你说，你喜欢这个外套，就送你啦！”宋怡宁外套也不要了，穿着长裙就跟一阵风似的跑了。

  唐星星看着手里的外套，有种被宋怡宁绿的感觉。她宝贝儿谈恋爱了，对象是谁，长什么样，是做什么的，她居然一点都不知情！

  她酸了一小会儿，看下时间，五点多，她二哥也刚好要下班了。她现在过去，刚好能跟他一起吃个晚饭。

  唐星星自拍一张，发了条要回归的微博，便打车去了顾氏集团。

  “妈咪！”

  顾徐行跟唐星星不一样，看小家伙看得死死的，她在办公室里待得都快长出蘑菇了。所以一见唐星星进来，小家伙几乎两眼发光地扑了上去。

  唐星星笑着把她抱了起来，小家伙凑到她耳边，嘀嘀咕咕告状。

  见母女俩有说有笑的样子，顾徐行眸光闪了闪，放下文件，冷声道：“现在签字还是上法庭，你考虑好了？”

  “嗯。但是我想跟雪糕单独商量一下，可以吗？”唐星星问道。

  顾徐行无所谓，利落道：“好。”

  只是有些好奇，她怎么突然变了态度。

  唐星星抱着小家伙去了他的休息室，关上门，把小家伙放到了地上。

  “妈咪，你能带窝出去玩咩？窝都在这里坐一天了耶。”小家伙都快蔫了，连说话都有气无力的。

  她被放养惯了，一下子管得这么紧，委屈得很，偏偏唐星星还说要把她让给顾徐行养。她直勾勾地看着唐星星，哇得一下子就哭了。

  妈咪这是不要她了咩？"
第三百零五章 跟她二哥培养下感情
"  “窝以后乖乖听话，再也不让妈咪生气了，妈咪别扔下窝！”呜呜呜，她就是爱玩了点爱吃了点不听话了点，她以后都可以改哒！

  小家伙假哭，唐星星都心疼得要命，更不要说，她现在是真得吓哭了。

  “乖，妈咪不是不要你。”

  唐星星抱着小家伙，好不容易才哄好小家伙，“妈咪想跟你爹地在一起，还需要你帮忙，你愿意帮妈咪吗？”

  追人还要靠孩子，唐星星脸有些烫。

  小家伙却两眼亮晶晶的，“窝能帮妈咪？”

  “是呀。你留在爹地身边，就可以帮妈咪。”唐星星轻声道。这样她可以去看孩子的同时，跟她二哥培养下感情了。

  小家伙这下高兴了，使劲亲了她一口，“窝以后也是有爹地跟妈咪的人啦！”

  以后看谁还敢说她没有爹地，哼！

  唐星星却一下子红了眼眶，雪糕平时什么都不说，可到底是小孩子，还是羡慕别人有爹地的。

  母女俩出了休息室，顾徐行瞥了眼一大一小哭肿的眼睛，抿了抿唇，眸底闪过一抹沉色。但一句废话都没说，只是把抚养权转让协议推到了唐星星跟前，又扔给她一支笔。

  唐星星翻开协议书，动作顿了下，然后一咬牙，把名字签上了。

  “二哥，公司也该下班了，一起吃个饭吗？”她把协议书合上，推到了他跟前。

  顾徐行翻开协议书，看了看，确认没问题，才合上，放到抽屉里锁上了。听了她的话，他本想拒绝，但话到嘴边，还是鬼使神差地答应了。

  他不是还对她有感情，只是过了今天，他们不会再有什么交集。

  就当是……吃个散伙饭。

  唐星星也没想到他会答应得这么爽快，闻言，立刻抱着小家伙往外走，就怕他后悔。顾徐行看了眼她落在沙发上的包，走过去，拎着，跟在她身后。

  一家三口从电梯里走出去时，立刻引起了不少人的注意——

  “跟顾总走一块儿那个女人，看着怎么那么熟悉啊？他们站一块儿，真得好配啊。”

  “天呐，这是顾总老婆跟孩子吗？他什么时候结的婚？”

  “没结婚。我想起来了，那是唐星星，顾家养女，她就是咱们顾总妹妹，不是你们说的什么一家三口。”

  唐星星听到前两句话时，嘴角忍不住翘起，但最后一句进入她耳朵时，她嘴角又落了下来。

  她扭头看向身旁的顾徐行，突然明白了，当初他为什么不愿意在剧组澄清她是他妹妹。

  而顾徐行从出办公室到现在，连个眼神都没分给她，好像只是将她当做透明人。

  唐星星心里一阵发苦，她把小家伙往上抱了抱，刻意放缓了脚步，她不知道他把车子停哪儿了。等顾徐行走到她前面后，她才加快些脚步。

  他的车子就在公司门口停着，两人下了公司门口的台阶，左手边就停着他平时开的那辆宾利。

  唐星星抱着孩子，胳膊有些酸，她弯腰想把小家伙放下去。顾徐行却突然伸手接过，同时把她的手提包塞进了她怀里。

  她这才想起忘了拿包。

  唐星星拍了下脑袋，小跑着过去，先坐进去，然后让顾徐行把小家伙放她旁边。等他们坐好后，他才绕过去，坐到了驾驶座上。

  何佳慧听顾老太太说，最迟今天，唐星星就会把抚养权给顾徐行。她这次好好打扮了下，专程抽空，过来打探下虚实。

  只是没想到刚到顾氏集团门口，还没下车呢，就见唐星星抱着孩子在前，顾徐行拎着一个女士包包跟在后面，三人看上去就像是一家三口。

  这怎么回事？

  顾总都还没有给她这个未来妻子拎过包呢，怎么能给唐星星拎？他们两个这是和好了？

  不行，唐星星这样处处不如她的女人，怎么能跟顾总在一起呢？老天爷都不允许的。

  “停车。”何佳慧让司机赶紧停车，她则匆忙开门下车。

  眼见顾徐行也上了车，她也顾不上未来顾家媳妇的涵养了，挥手喊道：“顾总！”

  也不等顾徐行回应，她便小跑着到了宾利车前。

  顾徐行皮鞋都已经悬在了油门上面，此时却不得不松开。他降下车窗，冷漠道：“有事？”

  “嗯。刚好到饭点了，我们边吃边说吧。”何佳慧自诩是个体贴的人，他有胃病，得按时吃饭，他们还是边吃边说好。

  顾徐行还没开口，她便已经绕到后排，坐了进去。唐星星抱着孩子，坐在前面不合适，才会坐在后面，这下三人刚好打了个照面。

  “糖糖，你也在啊？”何佳慧惊讶道：“好巧。”

  唐星星还未开口，顾徐行已经下车，绕到何佳慧那边，打开了车门，“下车。”

  “顾总，我……”

  “我说下车，听不懂吗？”顾徐行不耐烦地打断了她的话，目光冰冷如刀。如果不是他奶奶袒护这个何佳慧，他会让她永远无法出现在他跟前。

  何佳慧自小就会看人脸色，此时见他生气了，她只能咬着唇下了车。

  见他转身就要上车，她小声道：“顾总，是老夫人让我来的。”

  又是奶奶！

  顾徐行皱了皱眉，有种被蜗牛黏腻腻贴在身上的恶心感。可他奶奶因为他急救才会情绪激动中风，现在受不得刺激，难道他能无视他奶奶的身体吗？

  何佳慧一看他这神色，心里便放轻松了些。这下子，顾总应该就没有拒绝她的机会了吧？

  她含羞带怯地看向他，等着他让她上车，然后就听他问道：“什么事？”

  “顾总，我们还是边吃边说吧。”就算顾总这态度有些过分，她也不会生气的。她是他未来妻子，就应该包容他，关心他的身体。

  顾徐行面色沉了下来，这人听不懂人话？

  他刚要开口，唐星星降下车窗笑嘻嘻道：“二哥，她这么想跟你一起吃饭，那就让她一起去呗。”

  顾徐行也无意于跟何佳慧一个女人一直打嘴炮，没再说什么，转身坐到了驾驶座上。

  何佳慧则含笑上了车。

  “二哥，去竹勋阁吧，我好久没吃那儿的东西了。”

  听此，顾徐行扭头看向她，她冲他眨了眨眼。哪怕他这五年来刻意忘记她，不去想和她有关的事，可她一个眼神，他还是明白了她的意思。

  她这是要坑何佳慧。"
第三百零六章 谁问她介意不介意了？
"  顾徐行转正身子，启动了车子，没出声，算是默认了。

  何佳慧却突然说道：“没事的顾总，你不用觉得为难。糖糖想吃竹勋阁，我们就去那里吃，我不介意的。”

  谁问她介意不介意了？

  想到三翻四次被何佳慧糊弄的事，唐星星十分膈应。但这种人，越是理会她，她越是来劲，唐星星便没搭理她，只跟小家伙有一搭没一搭地说话。

  期间何佳慧自顾自地插了几次嘴，但唐星星只当没听见。

  何佳慧见她一直不搭理自己，也提不起兴致跟她说话了。小门小户出来的人，就算在顾家养大也没什么用，上不得台面，连最基本的礼貌都没有。

  车子没多久便到达竹勋阁。

  几人下车，在大堂经理的带领下，上了二楼包间。

  菜单只有两本，大堂经理给了唐星星一本，顾徐行一本。何佳慧坐在一旁，看着这一幕，不是很舒服。

  这什么意思？她现在可是大明星，不是以前的小助理了，这个大堂经理怎么还看不起人呢？

  “自己挑，想吃什么？”顾徐行把小家伙抱到腿上，翻开菜单让她选。

  他竟然还有征求别人意见的时候？

  唐星星心有所触动，但很快就把注意力放到了何佳慧身上。她把菜单推到何佳慧跟前，“还是你选吧。”

  “好，那你喜欢什么，我给你点。”何佳慧也没客气，只是心里对唐星星的不满稍微淡了些。

  唐星星长了五岁，总算懂事了些，知道这种场合，还是她这个未来顾家媳妇点菜比较合适。

  “我不忌口，你看着点就行。”唐星星也不介意何佳慧那高高在上的怜悯语气，仍旧笑眯眯的。

  顾徐行往她这边瞥了一眼，不知道她在打什么主意。

  “妈咪要耍坏啦！”小家伙还担心他不明白，趴在他耳边，暗戳戳地兴奋道。

  人小鬼大。

  顾徐行在她小脑袋上敲了一下，“点你的菜。”

  “嗷——”小家伙一点都不疼，可还是狼嚎一声，跟唐星星告状，“妈咪，爹地打窝！”

  听此，唐星星立刻看向顾徐行，换成何飞宋怡宁席慕言他们，她有什么就说什么了。可在他这里，她到了嘴边的话又咽了下去。

  倒是顾徐行淡漠地解释了一句，“没用力。”

  这是在跟她解释？

  唐星星受宠若惊，想说很多，可最后只是嗯了一声。

  至于小家伙，告完状，注意力就全部集中到了菜单上面。哇，这个，那个，这些字她都不认识，可是看起来好好吃哦！

  “只是一点小事而已，小朋友一看就不疼，顾总还解释什么？”何佳慧心里酸溜溜的，唐星星差点害死顾总，他不应该恨她吗？怎么还对她这么好？

  闻言，顾徐行抬头看她，似笑非笑，“怎么，我说什么还要跟你报备？”

  仗着有他奶奶在，她未免也太把自己当回事了！

  “我不是这个意思。”何佳慧被他说得面上一片涨红，没敢再多说什么，只是叫过来服务员，又加了几个配合她身份的菜。

  二十多道菜，应该够他们几个吃了。至于每道菜得大几百块钱，那有什么，又不贵。

  就算那些狗仔们发现她在这儿，看了桌上的盘子数量和账单价格，也不会觉得她磕碜。

  唐星星只是含笑看着她点菜，点吧，点的越多越好。

  菜很快就送了上来，小家伙没吃过这些东西，吃得很是尽兴。何佳慧小口小口吃着鱼翅，对此很是不屑。

  吃东西吃成这样，跟饿死鬼投胎一样！

  不过看在顾总的份上，她可以勉强收下这个小拖油瓶，替唐星星调教下她的女儿。

  想到这里，何佳慧勾起唇角，细声细气道：“顾总，其实我今天过来，是老夫人的意思。她让我问问你，抚养权的事怎么样了？”

  这话是跟顾徐行说的，但何佳慧却看着唐星星，脸上满是同情。

  “该说的，我会跟奶奶在电话里说，轮不到你问。”顾徐行拿纸巾给小家伙擦了擦嘴，冷冷剜了何佳慧一眼。

  何佳慧委屈地绞了绞手，垂眸道：“那好吧，我会如实告诉老夫人的。”

  说话时，她偷偷看向唐星星，想从她的表情里看出点什么。

  但唐星星察觉到她的注视，冲她笑了笑，半点看不出来恼怒。怎么回事？难道顾总没有按照老夫人的指示，把抚养权要回来？

  如果这样的话，就不好办了。唐星星手里捏着顾总的女儿，肯定会跟狗皮膏药一样，甩都甩不掉的！

  唐星星根本不在意何佳慧在想什么，她偶尔给小家伙夹菜，其余时间都在安静吃饭。等看到顾徐行跟小家伙吃得差不多了，她便放下筷子，站了起来，叫服务员过来结账。

  “让何小姐结账，我今天出门没带钱。”唐星星说道。

  闻言，顾徐行抬头看了她一眼，又重新低头陪小家伙玩消消乐。

  换做别人，结账就结账，也没什么。但何佳慧听到这话，却觉得难以忍受，“糖糖，你没带钱，不是还有支付宝吗？”

  这就是明摆着占她便宜！

  “在国外时间久了，手机上没装支付宝。”唐星星看着何佳慧僵硬的神色，故作惊讶道：“你该不是没钱吧？那让我二哥结账也行。”

  她说完就要喊顾徐行，被何佳慧拦住了，“也、也没多少钱，我来吧。”

  她最受不了的，就是别人说她穷，寒碜。

  “嗯，那就谢谢你请我们吃饭了。”唐星星也不客气，一屁股坐下了。

  听此，何佳慧慢慢悠悠掏卡的动作一顿，脸色难看道：“啊？这么多钱，不还的吗？”

  果然还跟五年前一样，有了再多钱，也习惯占别人便宜。

  刚刚她点菜的时候，可没嫌饭钱贵。

  唐星星眨眨眼睛，叹气道：“你这么为难，那就让我二……”

  “不用，不就一顿饭钱吗？没什么，就当我请你们吃饭了。”何佳慧肉疼得拿出银行卡，在六千多块钱的单子上签字时，手都是抖的。

  唐星星再穷，能连这点饭钱都没有吗？这点小便宜都占，以后肯定成不了什么大事。

  “糖糖，你以后还是节俭些好，太铺张浪费的，你现在也没收入，总不好跟家里要钱。”何佳慧手里紧紧攥着那张结账单，含笑道。"
第三百零七章 他没打算接受她
"  唐星星比她笑得更灿烂，“多谢关心，不过我爸妈他们都疼我，我收钱收到手软，根本不用跟他们要。”

  何佳慧听她这话听得膈应，再加上‘大出血’，心情不好，委屈巴巴地跟顾徐行道北。可他连个眼神都没给她，只是敷衍地嗯了一声。

  她心里憋得厉害，可也没别的办法，咬牙走了。

  唐星星他们也没多待，开车回家。

  有些事不方便当着小家伙面说，晚上各自回屋后，唐星星心情忐忑地敲开了顾徐行的房门。

  顾徐行穿了件深蓝色睡袍，腰带没系好，蜜色胸肌若隐若现，性感而魅惑，但俊脸上却没有半分情绪。

  他连门都没让她进，只是淡漠道：“有事？”

  “方便进去说吗？”在这里随时可能被顾父顾母看见，唐星星很不自在。

  顾徐行却断然拒绝，冷声道：“不方便。”

  他态度冷冰冰的，但不管之前还是现在，他都这样子。唐星星感到些许尴尬，可也不至于打退堂鼓。

  “何佳慧以后要是还缠着你一起吃饭，你可以让她付钱。她挣得不少，但是吝啬惯了，你让她付几次钱，她就不会在吃饭时缠着你了。”

  今天何佳慧‘大出血’，估摸着最近几天不会再缠他。

  唐星星是真诚提建议的，可顾徐行听完，只是淡淡道：“嗯。还有事吗？”

  也不知听进去没有。

  他的反应实在是太冷漠了，唐星星不知道有些话适不适合现在说。而她这一迟疑的功夫，他便要关门。

  “二哥！”唐星星也来不及想那么多了，直接用手挡住门。

  顾徐行及时停下关门的动作，才没有夹到她的手。都是孩子妈了，她怎么还这么鲁莽，就不怕伤到她自己吗？

  “还有什么事？”他眸底乌压压一片。

  唐星星在他冰冷注视下，倏地松开手，支支吾吾道：“以前那些事，对不起。我怕……我怕被家里赶出去，才不敢正视对你的感情，想要打掉孩子。”

  不敢正视对他的感情？

  顾徐行眸光闪了下，要是五年前，他听到这些可能还会高兴的。至于现在，他冷笑一声，“你这是在跟我表白？”

  唐星星脸倏地涨红，低着头，眼神飘忽道：“嗯。二哥以前怎么追我，我会怎么追你，请你给我一次机会。”

  话一旦说出来，好像也没有她想象得那么难了。她壮着胆子抬起头，却正好撞见他满是嘲讽的视线。

  “我以前怎么追你，你就怎么追我？呵，唐星星，你知道自己在说什么吗？”顾徐行讥讽地捏住她的下巴，凑近她，一字一句道：“你连我做了什么，都不知道。”

  唐星星被他说得窘迫，想要反驳，却无处反驳。

  他说得没错，除了展凌五年前主动说得那些，她根本不知道他都为她做了些什么。

  “想拒绝我就拒绝我，想重新回到我身边，就要我接受你。唐星星，你想一出就是一出，真以为全世界都要围绕着你转吗？嗯？”

  顾徐行眼底一点点爬上血丝，目光如钉子般，牢牢钉在唐星星身上，“你永远都这么自私，只会考虑你自己的感受！”

  如果心里真得有他，又怎么会在他生死瞬间的时候，逃得见不到人影？五年了，他没有她的任何消息，这就是她的爱？

  那她的爱真够廉价！

  “我……对、对不起……”他每个字都跟刀子似的，直往唐星星心脏上戳。她颤抖着唇，却无从反驳。

  他说得没错，她就是太自私了，永远只照顾她自己的感受，才会让事情走到如今这种地步。

  顾徐行看着她发红的眼，胸口发闷。他硬压下不该有的情绪，松开她的下巴，冷声警告，“你想要的自由，我给你了，别再出现在我面前。不然，我让你永远见不到你的女儿！”

  他深深看了她一眼，转身回屋，砰得一声把门关上了。

  唐星星站在门口，腿一软，坐到了地上。

  以前她拒绝他的时候，他是不是也这么难受？

  现在这些，都是她咎由自取。不过……她看了眼紧闭的房门，用力擦了下眼角的泪。

  她不会放弃的！不然，她怕自己将来会后悔！

  “你跟阿行这是又闹别扭了？”顾母听见动静便过来了，叹了口气，去扶唐星星。

  唐星星无所谓地擦了擦眼角的泪，冲她笑道：“没事。”

  “你们这……哎。你们都大了，我谁也管不了，你们自己看着办吧。”顾母本想劝唐星星离开，以免大家都为难，但最后又给咽下去了。

  她跟她老公的事情，她自己都没折腾明白，还是别给孩子乱提意见了。

  顾父也过来了，见顾母在这儿，想了想，转身回房间了。他们夫妻两个现在分房睡。

  “谢谢妈！”唐星星扑进顾母怀里，用力抱着她，轻声道：“您没有不认我这个女儿，我真得很开心。”

  “你要是真把我当妈，就别什么事都瞒着我。”顾母不高兴道。

  “嗯，以后有什么事，我肯定会跟您说的。”唐星星看着顾徐行紧闭的房门，眸色黯了黯。

  顾徐行当晚就带着小家伙离开了顾家，唐星星听见动静，开门去看，但没敢上去阻拦，或者搭话。

  她二哥说她再出现在他面前，他就不让她见雪糕，这种事他真做得出来，她不敢去赌。至于他们之间的事，一步一步慢慢来，心急吃不了热豆腐。

  唐星星心事重重地回房间，看了会儿宋怡宁发过来的剧本，然后睡觉。后天就是试镜了，她不敢懈怠，第二天早上炖了汤让丽姐给顾徐行带过去，她则留在家看剧本。

  丽姐坐车去了顾氏集团，顾徐行在开会，她就拎着保温盒在走廊里等待。

  开完会已经是中午一点。

  顾徐行下了电梯，看到办公室门口的丽姐，微微挑了下眉梢。丽姐怎么会来公司？

  丽姐也不用他问，主动说道：“糖糖知道你胃不好，还不按时吃饭，就炖了点汤，让我带过来了。哦，她还让我给你带了个纸条。”

  她从衣服口袋里掏出一个叠得四四方方的白纸，展开，递到了他跟前。

  纸条上的字迹，顾徐行很熟悉——

  【二哥，你胃不好，记得按时吃饭。(*^▽^*)这不算见面哦！】"
第三百零八章 是不是太可惜了
"  顾徐行眸色沉了沉，直接把纸条撕了，然后把丽姐递过来的保温桶，塞给了特助，“倒了。”

  听此，特助惊呆了。

  向来不知道体贴人的唐小姐，主动给顾总炖汤。结果一直很喜欢唐小姐的顾总，居然要把汤倒掉？

  丽姐也愣住了，回过神后，连忙道：“二少爷，这汤糖糖熬了很久，就这样倒了，是不是太可惜了？”

  特助也跟着点头。

  “这点小事都做不了，你也不用再在公司里待着了。”顾徐行手里拎着保温桶，对特助说道。

  妈呀，顾总这是生气，要开除他了？

  特助不敢再废话，连忙接过保温桶，“我这就去倒了，马上去！”

  话音落的时候，人已经跑得不见影了。

  “丽姐也回去吧，以后不用再帮她送东西。”顾徐行冷声说完，便回了办公室。

  丽姐看着地上碎裂的纸条，叹了口气，捡起来，揣进兜里，两手空空地回了顾家，把情况如实跟唐星星说了。

  唐星星早就猜到了顾徐行不会给什么好脸色，但也没想到他会做得这么绝。她手里捏着剧本，心里有些许苦涩，可也不曾气馁。

  “抱歉啊丽姐，还连累到你了。”

  “没事，他也没为难我。就是你们两个……”

  丽姐的话没说完，但唐星星也知道她要说什么，“以后就好了。”

  听此，丽姐也不好再说什么，只是又切了两盘水果，让她别光顾着工作，也休息会儿。

  唐星星点头答应，放下剧本吃水果。这时，手机突然响了，是席慕言打来的。

  “你打算什么时候回美国？”席慕言开口便问道。

  “不回去了，我以后就呆在国内。”他一下子说话这么正经，唐星星还是挺疲惫的。

  手机那端许久没说话，就在唐星星以为信号不好的时候，席慕言开口，声音里带着几分疲惫。

  “小甜心，要是我跟阿行之间必须选择一个，你选谁？”

  “你有病吧，我为什么非要在你们之间选一个？”唐星星被问得一头雾水。

  席慕言低笑了两声，“我明白你的意思了。小甜心，我已经尽量避免这样的处境了，但最后还是没避开，都是命啊。好了，祝你们幸福，为了你好，以后别再跟我联系了。”

  他终于恢复了那股慵懒的说话腔调，但说话的内容却让唐星星觉得莫名其妙，根本听不明白他在说什么。

  而且这口吻，怎么听着那么像告别？这人搞什么鬼？

  唐星星正要问他到底什么意思，他已经挂了，她再拨过去，一直没办法接通。她皱皱眉，打开微信。

  【骚包，你手机怎么回事？出毛病了？】

  她编辑好内容，点击发送，却显示红色感叹号。

  【对不起，您还是不是对方好友，请发送好友验证。】

  系统提醒让唐星星心里憋着一股火，得，这下也不用问电话为什么一直打不通了，肯定是把她拉黑了。

  这人先是跟她说一堆莫名其妙的话，然后又拉黑她手机号码，还删了她的微信，什么意思？这是跟她一刀两断了？

  唐星星翻出展凌的号码，想打过去，让他问下席慕言在发什么疯。但想了想，最后还是没拨出去。因为她二哥的事，估摸着展凌也不待见她。

  算了，等骚包自己跟她解释吧，这家伙也不知道在抽什么风。

  唐星星把手机扔到一旁，郁闷地吃水果。等平复心情后，继续看剧本。这是重归娱乐圈后，第一次试镜，必须认真。

  担心睡得晚影响上镜效果，她早早就睡下了。

  第二天起来后，唐星星在厨房忙活了半个多小时，然后吩咐一个佣人，等汤炖好了，就给她二哥送过去。

  他不让丽姐送，她就换别人送。

  唐星星一切收拾妥当，宋怡宁也过来接她了，她又叮嘱了佣人一遍记得送汤，坐车去了试镜的地方。

  这次试镜是在一个大学教室里面。

  唐星星到的时候，周围有学生在围观，保安拉了警戒条，她刚好在何佳慧后面过来。

  “糖糖，你也来了？”见到她，何佳慧停下脚步，含笑挽住了她的胳膊，态度很是亲昵。

  都五年过去了，唐星星没有作品，注定要被群众遗忘的。而现在，就应该让唐星星知道，她当时做小助理时的那种透明无奈感，有多难受。

  唐星星实在不明白，何佳慧为什么总是要装出这副跟她很亲近的样子，让人膈应又恶心。但这是公众场合，她挣开何佳慧也不好，便笑着打了声招呼，两人跟宋怡宁一起往教室里走。

  学生们拿着手机录像，叽叽喳喳如同欢快的鸟儿——

  “哇，何佳慧旁边那个美女是谁啊？她真的好漂亮啊！”

  “我初中时候追过她的剧，叫唐星星，她以前就漂亮，现在也好漂亮啊。要是一会儿能有个机会跟她合照就好了。”

  “那那个个子最高的呢，长得也很漂亮啊！”

  何佳慧以为这次所有人的注意力肯定会在她身上，没想到大部分人的视线还是在唐星星身上。

  夸唐星星漂亮也就算了，怎么夸宋怡宁都不夸她？

  她从来都觉得自己相貌跟唐星星差不多，只是风格不同而已。现在看来，这些人的审美有限，只懂夸奖唐星星那样狐媚子的妖娆长相，却不懂欣赏她的美。

  哎，怎么说他们也就是学生，不懂事，她不跟他们一般计较。

  唐星星完全不知道，就这么一两分钟的功夫，何佳慧脑子里已经唱完了一场大戏。

  她们到了教学楼走廊后，只剩下工作人员跟试镜的演员了。唐星星没再忍着，直接挣开了何佳慧。

  被一个讨厌的人挽着胳膊，总有种被蛆虫爬过留下的黏腻感，太过恶心。

  何佳慧也不在意，她温声问道：“糖糖，这个导演跟编剧都很严格，对试镜艺人要求很高的。你这么多年没演戏，用我帮你补习一下吗？”

  唐星星对她不好，她也无所谓，谁让她是顾家未来儿媳妇，而唐星星是顾家养女呢。算起来，她们也有亲戚关系。

  “不用了，谢谢。”唐星星这五年只是没在国内发展而已，她从来没说过自己五年没演戏。

  “真得不用吗？”何佳慧担忧道：“可是编剧特别严格的，而且说话很直白，经常让人没面子。你确定没问题吗？”"
第三百零九章 想来我还有这个面子
"  说话很直白，经常让人没面子？

  唐星星忍着笑看了眼黑脸的宋怡宁，眉眼弯弯道：“嗯，应该没什么问题，多谢你的关心。”

  “不客气。”何佳慧叹了口气，“你心高气傲不愿意让我教你，那就算了，我也不跟你斤斤计较。大不了等编剧说你时，我帮你说两句话，想来我还有这个面子。”

  有个屁的面子！

  宋怡宁这次没忍住，双手环胸，呵呵了两声。

  何佳慧一脸同情地看着唐星星，“糖糖，再怎么说，你也五年没演戏了，导演他们未必认识你。你现在情况跟五年前不一样，还是让自己助理脾气收敛点好。”

  “嗯，你的提醒很对。”唐星星拍了下快被气成河豚的宋怡宁，一本正经道：“收敛点脾气，注意影响。”

  宋怡宁皮笑肉不笑，盯着何佳慧，“知道了，我一个小助理，肯定会注意影响的，你放心。”

  她咬重了小助理三个字。

  何佳慧对她们两个的识时务很满意，又以前辈的身份，叮嘱了唐星星不少需要注意的事项。说是注意事项，其实就是不要紧张啊，表演时候要注意投入感情啊，这类屁用没有的话。

  就这样，还有人在旁边泛酸——

  “佳慧对你一个小新人这么好，你真是幸运啊，一会儿可要好好发挥。”

  “像你这种新人，参加这个试镜，也就是增加一下经历，没选上正常的。不过你能被佳慧教导，想必会有所进步。”

  说话的是两个年轻十八线艺人，两人是从H国女团退下来的，自视甚高。除了何佳慧这样的红人，她们也没去了解认识其他艺人。

  倒是其他人站在一旁看热闹，没说什么。主要唐星星之前拿过的奖项太多了，普通人可能有很多已经忘了，可他们这些圈里人还记得。

  人家一个影后获奖者，需要何佳慧指导？

  这两个人说话前也都不看看自己什么的德行。

  倒是何佳慧被夸得心情舒畅，笑着勉励了两人几句，毕竟像她们这种慧眼识人的人不多。

  唐星星跟何佳慧五年未见，也不曾想到对方现在这么飘。她脑中想着何佳慧动不动下跪的场景，再跟眼前一幕进行对比，反差太大。

  她有些受不了，干脆去旁边看剧本。

  而宋怡宁则被人叫进了教室，跟导演他们商量试镜的事。何佳慧不知道工作人员跟她说了什么，见宋怡宁进去，也要跟着进去，却被人拦住了，说她不能进。

  “小助理进去了，我为什么不能进去呢？”何佳慧不解地问。

  工作人员一言难尽地看着她，不知道编剧是不是有什么别的打算，他也没敢透漏太多，只是说道：“轮到你进去的时候，自然会叫你进去的，何小姐再等等吧。”

  “好的。”何佳慧觉得自己不应该去为难一个工作人员，那太不大度了。

  唐星星正看剧本呢，何佳慧又凑到了她跟前，态度温和地指着剧本，给她讲解剧本。

  “？？？”她有让她讲吗？

  唐星星烦得不行，可拒绝，何佳慧仍该做什么做什么。她也没办法，只能被迫被念叨。

  “糖糖，你这注释不对，女主不应该是这种心理。而且以你现在的身份，其实试女主，不太合适，你肯定选不上。”

  何佳慧说得很认真，女主肯定会是她的，唐星星试了也白试，她这是好心提醒。

  唐星星合上剧本，笑了笑，“我能不能选上，我不知道，但我知道，有时间给我当老师，你不如再看看剧本。不然我试上了，你被刷了，那就尴尬了，对不对？”

  这怎么可能？不管唐星星会不会选上，她肯定会选上的。

  何佳慧不赞同地咬咬唇，正要说话，工作人员出来，通知所有人进去。

  其实剧组原计划是一个一个试镜的，但宋怡宁考虑到唐星星在，怕有人说好友走关系，便跟导演商量了一下，让所有人都进来。

  她这个编剧在剧组分量还是很大的，导演欣然答应。

  何佳慧是挽着唐星星胳膊进去的，当看到宋怡宁坐在评审席，身前放着写着总编剧的名牌时，整个人都愣住了。

  她怎么会是编剧？

  趁着她发愣的时候，唐星星赶紧挣开了她的手。也不知道这个何佳慧什么毛病，非喜欢跟她表演姐妹情长，当演员，工作演戏不够，生活里也得演吗？

  “糖糖，你别往后，坐前面点。你试女主的戏，靠前。”宋怡宁也没避讳跟唐星星的关系，直接挥手让她往前坐。

  何佳慧看着这一幕，只觉得脸上一片滚烫。她刚刚说编剧的时候，唐星星怎么不告诉她，宋怡宁就是编剧？唐星星的坏心眼，真得让她防不胜防。

  她学唐星星平时那样，撩了下耳边的头发，主动坐到了那两个前女团成员身旁。

  两人并不知道宋怡宁是编剧，想到刚刚说唐星星的那些话，她们十分担心。

  编剧跟那个叫糖糖的女演员看起来关系很好，她们刚刚说糖糖说得不好听，也不知道编剧会不会因为这个把她们刷下去。

  “你们一个叫诗琪，一个叫梦雪吧？”何佳慧主动跟她们搭话。

  换做平时，何佳慧跟她们搭话，她们会很高兴。但此刻她们正担心宋怡宁给她们使绊子呢，只是敷衍得嗯了一声。

  何佳慧也不介意，说话时仍旧和风细雨，“我看过你们两个演的戏，演技还不错。”

  “您真得这么觉得吗？”艺名叫诗琪的女人来了兴趣。

  不等何佳慧开口，梦雪瘪瘪嘴，“演技好又怎样，刚刚得罪了人，说不定人家第一个会把我们刷下来。”

  “放心吧。”何佳慧轻声安慰，“除了编剧，还有导演制片跟教授他们当评委。如果有人不公正，你们可以说出来。我会支持你们的。”

  她现在不算大红大火，但至少也是二线大咖。两人一听她说支持她们，顿时喜笑颜开，还不忘瞪唐星星一眼。

  编剧要是为了给这个新人出气，给她们使绊子，她们也不会任由她欺负的！

  唐星星低着头正看剧本，突然感觉到有强烈的视线落在她身上。她扭头一看，就见刚刚拿话酸她的两个女人在瞪她。

  她惹她们了？

  简直莫名其妙。"
第三百一十章 惊艳四场
"  唐星星瞥了眼她们身旁的何佳慧，后者对上她的视线，冲她笑了笑。她没理会，重新坐正身子看剧本。

  期间，又稀稀拉拉来了几个艺人。

  栾旭也带着两个艺人来了，到唐星星跟前的时候，冲她笑了下，然后在一群人议论声中，若无其事地带着艺人们去后排了。

  再怎么说，当初也是影帝，备受尊崇。结果他这个受害者沦落到这种地步，而施暴者仍过得有滋有味，这让唐星星颇为感慨。

  很快，导演宣布开始试镜。

  试女主角的有四个，导演先让另三名女演员表演了，然后叫唐星星上来试镜。等她们四个都表演完了，再说选中了谁。

  那三个女演员其实没太将唐星星放在心上，再怎么说，她也离开圈子五年了，演技怎么能跟她们相比？

  但唐星星表演一开始，她们便知道自己错了。

  宋怡宁属于那种辞藻特别华丽的作者，她这本小说女主是个女帝，读者们印象最深的，除了女主杀伐果断的做事方式外，就是她面若桃李的绝色容貌。

  书中女帝一颦一笑，都能把人给看痴了。

  试镜女演员们一直觉得，现实中很难有这样的人，女主角饰演者注定无法诠释女帝。可唐星星一进入状态，那个欲语还休却桀骜自信的笑，就把她们所有人给看呆了。

  不用皇袍加身，也无需任何珠宝首饰堆砌，她站在那里，就是女帝，就是那个女尊时代，万民敬仰的神。

  她可以为了心爱的男人，双手沾满鲜血，成为这个国家的王。也可以在他背叛她时，毫不犹豫地把剑刺入他的胸膛，彻底斩断情丝。

  别说其他人，就连宋怡宁这个原著作者，此时也看呆了。

  这不是糖糖，根本就是她书里的女主，是慕容昭雪本人！

  直到唐星星鞠躬，说表演完毕时，所有人才回过神。先是宋怡宁鼓掌，然后是所有人跟着鼓掌。

  何佳慧手都要拍麻了，不受控制地嫉妒。唐星星不是离开这个圈子五年吗？怎么演技没有退步，反而更加精湛了？

  不，不对，唐星星以前说过，她才是天才，她是有天分的。

  “经过我们各位评委商量，最后决定女主角人选是……”

  导演话还没说完，何佳慧站了起来，柔声道：“导演，我也想试试这个角色。”

  佳姐给她挑的是女二号，可是她个人觉得，她也可以胜任女主角。她才是天才，所有人惊艳的目光都应该留给她。

  不等导演说话，宋怡宁毫不客气地挑剔道：“就你这样？长得清汤寡水小白花我就不说了，要胸没胸，要屁股没屁股，整个就是个依附人才能活着的莵丝花。你是从哪儿来的自信，觉得你能演这个角色？”

  这话说的实在不好听，不过但凡看过剧本或者原著的，都觉得她这话说得没错。

  何佳慧演个傻白甜女主，或者清纯女主什么的还行，这个角色是真的不适合她。而且从她说的话来看，她之前也没说要试女主角。

  这是看人家唐星星出风头了，她想抢风头？

  何佳慧被她说得面色一片涨红，“我……”

  “行了，你也别说了。以免你说我徇私，你也来一段，我们大家都看着，行吧？”宋怡宁不耐烦地打断了她，实在觉得这人从长相到行事风格都不合胃口。

  “嗯。”何佳慧不服宋怡宁的说法，她隐晦地看了眼唐星星的方向，自信道：“编剧，请你相信我，看我的表演绝对不是在浪费你们的时间。”

  不，她不相信！

  宋怡宁冷漠脸。

  唐星星站的位置正对着宋怡宁，瞅她这样子，憋笑憋得辛苦。她也没再站着耗时间，坐回了原位，等何佳慧的表演。

  何佳慧说得那么有底气，所有人还以为会有一段逆袭，结果……

  “好了，就到这里吧。女主角就定唐星星了。”导演忍不住打断了何佳慧的表演，其实她的表现跟另外三个女演员差不多。但因为有唐星星这个珠玉在前，何佳慧就有些不够看了。

  台下一片哄笑声。

  何佳慧细声细气地谢过导演编剧，连女二号也不想试了，想立刻走人，但最后硬生生地压住了这个念头。

  其实不只她难受，还有两个人坐立不安。

  因为唐星星实力太过强悍，那两个前女团成员，最后也没敢说什么。而且因为宋怡宁说何佳慧的话太难听了，她们怕一会儿被骂得太难听，从后门偷偷溜走了，连试镜都没试。

  而唐星星并没有注意到她们，她压根没将那两个人放在心上-

  试镜要连续进行两天，不过导演跟编剧只在这儿待半天，选几个重要角色。剩下无关紧要的角色，则由选角导演跟副导演他们决定。

  唐星星跟宋怡宁两人本准备直接离开，却被导演喊住了，“刚好今天中午要跟投资商吃个饭，你们也一起去吧。”

  两人也没什么事，便答应了。

  结果到饭店后，才知道导演口中的投资商是顾徐行。其实这种小场合，他原本不用来，不过他很看好这部电影，认为会大爆，然后才过来，没想到就遇到了唐星星。

  不同于顾徐行眉头微蹙，唐星星倒是挺高兴的，“二哥，这可不是我往你跟前凑。”

  她本来还挺发愁要怎么跟他见面的，就碰巧遇到了。

  包括宋怡宁在内的所有人，都不大明白她这话什么意思，但顾徐行面色不善，他们谁也没敢多问。

  落座时，唐星星主动坐到了顾徐行身旁。原本她没注意到，坐过来时，才发现旁边特助脚边还放着一个保温桶，看着有些眼熟。

  “倒了可惜，送人了。”顾徐行冷声道。

  特助但笑不语，只是心里一个劲儿吐槽。送个鬼，来之前顾总就全喝了，一滴也没给他剩！

  “哦——”唐星星拉长声音应了一声，脸上尽是笑。

  顾徐行抿紧了唇。

  宋怡宁知道小姐妹计划，有意撮合两人，“糖糖这么忙，还专程给顾总熬汤？真是太贴心了，我都羡慕。”

  “羡慕就让她以后把汤都给你。”顾徐行冷冷瞥了她一眼，说道。"
第三百一十一章 她居然也没反应？
"  宋怡宁一想，糖糖现在做饭还挺好吃的，觉得这个主意还不错，“倒不用全给我，等糖糖给你做的时候，顺便给我一份，就很完美了！”

  谁要给她做？要吃自己做！

  唐星星给她使眼色不管用，用脚踹她，她居然也没反应？！

  “踢够了吗？”顾徐行压着声音问道。

  “……”

  唐星星低头一看，这才发现一直踹得是她二哥，顿时脸都白了，嘿嘿讪笑了两声，没敢再有什么小动作。

  所幸他也没说什么。

  菜上来后，顾徐行跟导演谈这部电影的安排，唐星星则觉得什么好吃，就给他碗里夹一筷子。说来惭愧，她给他夹菜的时候才发现，她都不知道他喜欢吃什么。

  “再拿一份餐具。”顾徐行看了眼盘子里堆积如山的食物，冷脸叫来了服务员，换了份新餐具，一口也没吃唐星星给他夹的东西。

  导演他们眼观鼻鼻观心，不知道兄妹俩在搞什么，只当没看见。

  “路漫漫系其修远兮，追夫之路何其长兮。”宋怡宁很少见到唐星星这样吃瘪，凑到她跟前小声奚落。

  唐星星抬脚就想踹她，可一想到刚刚的经历，把脚又放了回去，只是扔给她一个白眼。

  宋怡宁无所谓畏惧，心疼好友，又忍不住幸灾乐祸看热闹。

  一顿饭在略显微妙的气氛中结束。

  唐星星一顿饭没跟顾徐行说上几句话，还挺不甘心的，但又不敢往上硬凑，担心他以后真得不让她见女儿。

  结果吃完饭要走的时候，他竟然单独点了她，“过来。”

  他不是不想见她吗？

  唐星星一开始还以为是在叫别人，扭头四处看的时候，宋怡宁恨铁不成钢地掰正她的头，“别看了，就叫你的。”

  唐星星这才忐忑地跟着顾徐行上了车，车内空间小了不少，他长手长脚地坐在那儿，给她很大的压力。

  而沉默让这股压力又多了几分。

  “二哥，你喜欢吃什么，我明天给你做啊。”唐星星太紧张了，硬着头皮开口。

  她平时都是被追求的一方，这还是第一次追人，不太习惯，也不知该做什么。

  顾徐行当着她的面，打开窗户，把保温桶扔了出去，“只要是你做的，我都不喜欢。”

  特助，“……”

  那谁把保温桶里汤喝完的？

  保温桶砰得落在地上，骨碌碌转了几圈才停下。它跟地面发出的声音，还有外面人的注视，都让唐星星觉得难过，还有难堪。

  “二哥不喜欢喝汤吗？那我可以做别的。”唐星星忍住眼角的酸涩，眉眼弯弯地冲他笑笑，开门下车，捡起地上的保温桶跑了。

  顾徐行看着她怀里紧紧抱着的保温桶，神色几次变幻，然后在特助偷瞄中，飞速下车，追上唐星星，拽住了她。

  “二哥？”唐星星捡起保温桶的时候，泪没忍住，转头见是他，赶紧把眼角的泪擦了。

  顾徐行视线硬生生从她通红的眼眶挪开，讥讽道：“觉得委屈？那你大可以离开，没人要求你讨好我。”

  “没有没有，我就是……就是下车的时候不小心崴了脚。”她只是觉得，当年他告白，她却惊慌离开，一声不吭出国的时候，他是不是心里也很难过？

  顾徐行隐晦地瞥了一眼她的脚，她穿着裤子，脚腕也给遮住了，看不清受没受伤。

  他微乎其微皱了下眉，在看到不远处的宋怡宁时，压下了让她上车的心思。

  “我说过了，不用你再给我送东西。唐星星，别不把我的话放在心上。”顾徐行从她怀里抢过保温桶，没有问她的脚怎样，只是转身上了车子。

  车子很快便离开了。

  唐星星心里乱糟糟的，压根没注意到保温桶的重量不对。直到看不见车子后，她才蹲下身子，去看脚腕。

  她怕会被她二哥拒绝送饭，才急忙下车，没想到最后还是被拒绝了。

  而且脚肿了一大块，很疼。

  唐星星冲不远处躲在车后偷瞄的宋怡宁喊道：“你去当狗仔，要是能拍到一张图，算我输！”

  “伟大的著名作者，优秀编剧，警察世家的宝贝闺女，怎么会去做狗仔呢？”宋怡宁选择性遗忘当狗仔被骂，被迫成为报社副主编的事情，慢悠悠过来扶唐星星。

  两人边说边上了车。

  她们旁边刚好是栾旭的车，他降下车窗，跟她们打了声招呼，主要是夸唐星星，“以前没合作过，太遗憾了。你今天的表现，让我感到震惊。”

  得到影帝夸赞，唐星星还是挺高兴的，谦虚客气了一番。

  顾徐行开出一段距离后，又让特助绕了回来。然后就见唐星星上了车，还跟前相亲对象聊得十分开心。

  他讥讽地扯了扯唇，吩咐特助开车。

  以前的他还不够可笑吗？

  唐星星觉得好像有人在看她，但看过去的时候，只看到一个车尾。看样子怎么像是她二哥的车？肯定是她看错了，他已经走了。

  她跟栾旭寒暄了几句，接了他递过来的名片后，让宋怡宁赶紧带她去医院。

  马上就要进剧组拍戏了，而且有很多打斗戏，她的脚可千万不能出事。

  等唐星星跟栾旭的车开走后，何佳慧才走出来，若有所思。这时，陶佳开车过来接她。

  “我让你演女二号，你争女主角做什么？”陶佳脸色不大好看，何佳慧在试镜时的笑话，已经在小圈子里传开了。

  “对不起，佳姐，是我做错了。”何佳慧双手绞着衣服，委屈道：“我只是听糖糖跟栾先生说了一些不利于你的话，一时不忿，才去争女主角的，下次不会了。”

  五年前唐星星离开后，她就求老夫人，转到了陶佳手下。

  她不确定栾旭、唐星星还有陶佳到底是什么关系，不过可以肯定，陶佳忌惮并且讨厌栾旭。

  事情果然如她所料，陶佳一听这话，便没再追究她试镜时闹得糗事。

  其实那也怪不得她，要不是唐星星长相跟女主太相符了，她绝对会胜过唐星星，拿到女主角。

  至于唐星星跟栾旭的事情，她也不算胡说，唐星星那种坏心眼的人，跟栾旭聚在一起，难道还能商量什么好事？

  她只是把自己的合理猜测告诉陶佳而已。"
第三百一十二章 顾总吩咐的
"  剧组那边搞定了，然后就是签约的事情。顾氏集团旗下就有经纪公司，星辉娱乐，所以唐星星觉得签约不是什么问题，主要是签在谁名下。

  哪儿知道，她跟宋怡宁连星辉娱乐的门都没能进去，被保安拦住了。

  唐星星觉得自己消失五年，很多人肯定不认识她，便认认真真自我介绍了一下，以为这样就能进去了。

  可保安仍旧拒绝，“抱歉，你们两个不能进去。”

  “为什么？”九月的天，中午很晒，宋怡宁被太阳晒得一阵焦躁。

  保安，“我只是执行命令。”

  “执行谁的命令？”唐星星问道。

  保安这次不回答了，一脸难色。唐星星知道这也不是一个小保安能左右的事，没再为难他，跟宋怡宁找个阴凉地商量对策。

  期间，几个经纪人带着手底下的艺人经过。

  唐星星在国外五年，跟这些人不熟，宋怡宁却是认识的。然而，她挥手跟这些人打招呼，他们都匆忙应一声，然后跟躲瘟疫似的进了星辉娱乐。

  “不是，这一个个的什么意思？”宋怡宁不高兴了，他们想演她写的剧时，跟哈巴狗似的舔上来。没有剧时，就提上裤子不认人了？

  唐星星也觉得不对劲，想到她二哥警告她的那些话，她脸色略有些难看。

  没等她把自己的猜测说出口，栾旭带着自己手底下的几个艺人过来了。

  “你们先进去排练吧，我跟糖糖说几句话。”栾旭说道。

  那几个艺人连招呼都没跟唐星星宋怡宁打，便哼一声离开了，他们的议论声随风传来——

  “两个坐凉板凳的凑一块儿，真有意思！”

  “就算外姓又怎么样，人家好歹是顾家人，所以他就巴巴地往人家跟前凑呗。”

  “卖屁股就算了，卖屁股还没拿到资源，真是丢人。”

  他们说话时并未降低声音，似是有意让他们听到，而且言语间的讽刺意味，毫不掩饰。

  这些话实在难听，栾旭却神色不变，好似说的并不是他。

  自从成为经纪人还处处被陶佳打压后，他就习惯了别人尖酸刻薄的议论讽刺，他们这种只是小儿科，不算什么。

  “你手底下艺人这么猖狂，你就任由他们这么说？”宋怡宁咋舌，她就没见过这么惨的经纪人。

  唐星星拽她衣服，给她使眼色让她别说，这不是戳人痛脚吗？宋怡宁只当没看见。

  “他们说我几句而已，我也没什么损伤。”栾旭轻描淡写地岔开了话题，“你们不用在这儿等了，顾总下了命令，不准你们进星辉娱乐，也不允许星辉娱乐旗下任何经纪人签糖糖。”

  完全跟唐星星的猜测一样。

  她二哥做事还是跟以前一样，不给人留半分情面啊。

  唐星星心底如吃了黄连一般，“哦，我知道了，谢谢你告诉我这些啊。”

  二哥这么做是想断了她的财路，让她滚回国外吧？看来他现在是真的很反感她。

  “不用那么客气。”栾旭温风和煦地笑了笑，递给唐星星一张名片后，便回星辉娱乐了。

  事情走向跟宋怡宁想得完全不一样，她问唐星星，“顾总为什么这么做？”

  唐星星意兴阑珊地大致讲了下来龙去脉，听得宋怡宁感慨不已，“你这追夫之路还真够难的。那现在怎么办？我给你牵线，介绍个其他公司的经纪人？”

  以唐星星的容貌演技，还有她曾经拿过的那些奖项，有的是公司想签她，不过她不想去罢了。她拒绝了宋怡宁的提议，想要去找顾徐行求情。

  可他说过不想见她，让她不要再出现在他面前，若是她这样贸然过去，他只会做得更绝情。

  目前，也只能先静观其变了，大不了先进剧组拍戏，签约的事再往后缓缓。

  唐星星跟宋怡宁分别，准备回顾家时，小家伙给她打来了电话，说想她了，让她去顾徐行公寓找她。

  “你跟你爹地说了吗？”唐星星想见女儿，可也不敢在顾徐行不知情的情况下过去找人。

  “说啦！妈咪过来吧，窝好想你呀！”小家伙脸都贴在手机屏幕上了，委屈巴巴的。

  唐星星看得很是心疼，挂了电话后，便匆匆去超市买了点肉、菜，还有水果，打车去了顾徐行的公寓。

  “妈咪——！！”小家伙开的门，一见她，便扑到了她怀里。

  唐星星放下手里的东西，抱起她，母女俩亲热了好一会儿，才进公寓。

  “你爹地呢？”唐星星把买的东西放入冰箱，忐忑而期待地四处巡视了一圈，却没有见到顾徐行。

  小家伙眨巴眨巴眼睛，“不在家呀。要给爹地打电话，让他回来咩？”

  “不用。雪糕想吃什么，妈咪给你做。”他把孩子一个人留在家里，分明就是不想见到她。要说不失落，肯定是假的，可她也不敢去挑战他的底线。

  不然，他都不知道会做出什么。

  唐星星给小家伙做了一堆好吃的，母女俩玩了大半天后，有人敲门。她眼睛一亮，小跑着过去开门。

  但门外并不是顾徐行，而是一脸不悦的展凌。

  想来也是，她二哥不想见她，自然会处处避着她。

  “我来了，你可以走了。”展凌没好气地说道。她都已经走了，还回来做什么？

  “嗯。那雪糕就拜托你照顾了。”唐星星也猜到了他大概不会对她有什么好脸色，只是昔日好友这样对她，多多少少还是有些难过。

  展凌越过她，进了公寓，讥讽道：“放心吧，再怎么说，我也比一个想要杀女儿的母亲好。”

  听此，唐星星脸上一片滚烫。当初要不是出现那一系列意外，雪糕已经没了。

  小家伙却不知道这些过往恩怨，只知道这个见过几面的叔叔，在欺负她妈咪。

  “你胡说，妈咪对窝最好啦，坏蛋！”小家伙鼓着腮帮子，很生气。

  展凌在她小脑袋上点点，“你是小傻蛋，连谁对你好，谁对你坏都不知道。”

  “妈咪对窝好，你是坏蛋！你再欺负窝妈咪，窝就要告诉爹地了！！”小家伙都气成河豚了。

  她妈咪又漂酿又聪明，怎么会有人忍心欺负她妈咪？"
第三百一十三章 当着孩子面总要注意点
"  “好啦，雪糕，叔叔是跟你开玩笑的。”被小家伙这么维护，唐星星心里又是温暖，又是酸涩。她抱起女儿，亲了她一口，又认真跟小家伙解释，展凌不是坏人。

  展凌刚刚那么说，也是一时冲动。不管怎么说，当着孩子面，总要注意点。

  他没再阴阳怪气地说话，小家伙警惕了一会儿，也就放松下来了，唐星星这才恋恋不舍离开。

  她回去看了会儿剧本，回房间准备睡觉。然而，刚洗完澡换上睡衣，手机就响了，来电显示是二哥。

  这么晚了，他打电话想说什么？难道雪糕晚上闹腾，不好好睡觉？

  唐星星深呼吸一口气，接通电话，那边却传来一个陌生的男声，“您好，这里是九色酒吧，这位先生喝醉了，您方便过来接下人吗？”

  “好，我这就过去！”她二哥平时做事很理智，怎么会在酒吧喝成这样？

  唐星星换了件衣服，连头发都没吹干，便从车库里挑了辆车，开车去了九色。

  灯红酒绿的世界，音乐声笑声说话声交杂在一起，冲向人的耳膜。唐星星拨通了顾徐行的电话，扯着嗓子喊，问清楚位置后，艰难地穿过人群，找到了地方。

  顾徐行坐在沙发上，因喝醉，而显得颓废慵懒，与往日里的形象不太一样。唐星星到的时候，发现好几个女人正往这边打量，跃跃欲试。

  “是您吗？”侍应生就站在顾徐行身旁，见唐星星过来，迟疑地问了句。

  唐星星点头，他也不大相信，拿着手机又打了次电话，确认她的手机响了以后，才相信。

  “抱歉啊，刚刚有人冒充这位先生女朋友，我必须谨慎点。”侍应生不大好意思地挠了挠头，觉得她有些眼熟，可也想不起来到底哪儿见过。

  “没事，我还得谢谢你呢，今天麻烦你了。”唐星星抽出五百块钱，权当做是小菲，递给了侍应生。

  侍应生也没客气，接下了，“您是这个帅哥女朋友吧？幸亏他把你手机号码设在第一个，不然我真不知道该打给谁。”

  第一个？

  唐星星心神一动，接过顾徐行的手机一看，才发现他在糖糖前面，还加了个字母a，这样她刚好在通讯录第一个。

  她心情复杂地谢过侍应生，去扶顾徐行。但手刚伸过去，他便牵住她的手，站了起来。

  “刚刚别人碰他，他都不让碰的。”侍应生看着这一幕，觉得惊奇。

  听此，唐星星嘴角忍不住翘起，“嗯。”

  顾徐行却看她对别的男人笑看不顺眼，皱眉把她的脸掰正了，拽着她往外走。要不是他走路晃晃悠悠的，而且眼底不似以往那般清明，她都不觉得他喝醉了。

  都说酒后吐真言，他都喝成这样了，那她是不是问他什么，他都会回答什么？

  唐星星启动车子后，忍不住问，“二哥，你还喜欢我吗？”

  “不喜欢。”顾徐行眉头紧蹙，突然凑到她跟前，在她嘴角吻了一下，声音却冰冷到了极点，“这辈子都不会再喜欢你。”

  喜欢她，太痛苦了……

  唐星星没料到他会突然凑过来吻她，一愣，险些撞到一旁车子上，幸好及时打了方向盘，才避免了一场车祸。

  她心有余悸，不敢拿她跟顾徐行的命开玩笑，专心开车，但心里还是控制不住地纠结。她二哥说这辈子都不会再喜欢她，却又亲了她，这到底是喜不喜欢她啊？

  唐星星碰了下被他吻过的唇角，扭头看他，却见他一本正经地看着前方，就算喝醉了，也看不清情绪。

  她轻叹了口气，到顾家后，拉着顾徐行进了别墅。顾父出差了，顾母早早就睡了，她在没惊动其他人的情况下，把他推进了他房间。

  听见动静，丽姐上楼，刚好看到这一幕。

  唐星星跟她四目相对，尴尬爆表，生硬地解释，“我二哥喝醉了、”

  “嗯嗯。”丽姐一脸不信，敷衍地点了点头，就跑开了。

  她说的都是实话啊，丽姐那什么表情？

  唐星星捏了捏眉心，准备离开，但想到顾徐行下令星辉娱乐不准签她的事情，又停下了脚步。

  要是她能拍他几张裸照，是不是就能威胁他，让她签星辉娱乐了？还有，他不让她见他，有艳照在手，是不是就就可以解决了？

  这个念头一冒出来，怎么都压不下去。

  可是这样做，太卑鄙了，跟那些耍手段上位的小人又有什么区别？

  唐星星思来索去，最后还是决定当个卑鄙小人，不然她连她二哥面都见不到，还谈什么追他？要脸面没有对象，还不如不要了。

  她打定主意，轻手轻脚关门，想要找机会拍照。结果一转身，才发现，这么大会儿功夫，顾徐行已经躺在床上睡了。

  这可是老天都在帮她。

  唐星星深呼吸一口气，蹑手蹑脚走向床边。她实在是太紧张了，心脏像是要跳出来，她到床边又深呼吸好几口气，才勉强调整好心态，颤颤巍巍去解他的衬衫扣子。

  她觉得自己已经够小心了，可她在碰触他的那一秒，他便猛地睁开了眼睛。

  四目相对，唐星星心里咯噔一声，条件反射地往回缩手。顾徐行却比她快一步，在她收回去之前，便紧紧攥住了她的手腕。

  “做什么？”顾徐行喝酒喝得太多，眼底像是氤氲着一层水雾，跟他面无表情的俊脸形成鲜明对比。

  “我……”

  “不是都已经有了何飞跟栾旭，你还回来做什么？”顾徐行踉踉跄跄站起来，指着自己的心脏冷笑，“你伤它伤得还不够吗？嗯？”

  他抓住唐星星的手，重重放在他的心脏上。

  手底下快速传来的心跳让唐星星脸上一阵阵发烫，不是害羞，是臊的。

  她用何飞欺骗他，她说要打掉他们的孩子……她把他逼到了绝路，如今又有什么脸面，让他再跟她在一起？

  可是，她真得不想放弃，怕自己将来会后悔。

  唐星星压下眼角的酸涩，仰头看着他说道：“对不起，二哥，我以后会尽力弥……唔。”"
第三百一十四章 他怕极了再爱上她
"  顾徐行讨厌看她哭，讨厌她用这样的眼神看着他，更讨厌她跟他说话。哪怕她用再拙劣的谎言，他也愿意去相信。

  他怕极了再爱上她。

  酒精让他头脑变得混沌而迟缓，他只想堵住她的嘴，无论用什么办法。而她的回应如电流在他身上划过，撩拨着他的神经。

  什么再也不见她，什么再不会爱上她，什么何飞、秦长庚、栾旭，全都被他扔到了脑后。

  他汲取着她，顺应着身体本能，在她的身上游移。

  一切都水到渠成，即便醉酒，顾徐行动作也很温柔。

  唐星星已经忘了自己想要做什么，只是双手攀着他的肩膀。情到浓时，她拼着最后一丝理智，从她衣服兜里掏出她妈给她的那两个套。

  她还不知道他会不会接受她，再有一个孩子，只会让他为难。

  可顾徐行喝醉后根本不考虑那么多，在她递过来套时，他皱眉看了一眼，便远远扔开了。

  唐星星都想骂人了。

  喵的，这些可都是她二哥自己作的，怪不得她。

  唐星星最后还是没拍照，窝在顾徐行怀里睡着了，她实在是太累了-

  头有些疼，而且胳膊很麻。

  顾徐行睁开眼，就看到了唐星星娇媚的小脸。他抿抿唇，拉开被子，她肌肤上的那些痕迹冲进他的视线。

  还有房间里未散去的味道，就是让他想不承认都不行。

  他紧蹙眉头，尽量小幅度地挪动手臂。

  可即便如此，还是把唐星星弄醒了。

  “干嘛？二哥想跑啊？”唐星星伸展胳膊，迷糊着连眼都没睁，往他怀里又蹭了蹭。有东西硌到了她。

  她睁大眼睛，拉开被子往里看，还没看清，便被顾徐行捂住了眼睛。

  “出、去。”他声音喑哑，还带着压不住的怒气。

  唐星星一见他生气了，犯怂，想跟以前一样逃避。可想到现在的处境，她硬生生忍住了，“二哥，你该不是吃干抹净，想要赖账吧？”

  “你不主动送上来，我能碰到你？唐星星，我警告过你，别再出现在我面前，你违规了！”跟她身体紧贴在一起不舒服，顾徐行皱着眉往后退了退，手里还拉着被子。

  只是不想，这么一拉，唐星星大半个身躯都露了出来。她皮肤很白，那些青青紫紫的痕迹落在她身上，看着十分明显。

  顾徐行视线在她身上停顿了一下，才硬生生挪开目光，耳朵有些红。

  她二哥这是……害羞了？

  唐星星本来还捂着自己，见此，干脆松开了，一挺身子，“二哥想看就看啊，不用借着拖开被子，偷偷摸摸看。”

  “盖好。”顾徐行身体一僵，抓起被子，直接扔到了她身上，把她整个人都盖严实了。

  “哦——”唐星星揶揄地往他下半身瞄。

  这小妮子，什么时候变得这么流氓？

  顾徐行脸都青了，拉过被子，往身上盖了一半，声音冰冷到了极点，“还看？”

  “那不看了。”唐星星眨巴着眼睛，直盯盯看他，“二哥，昨晚你主动的，而且……我要是怀孕了怎么办？”

  顾徐行也没想到昨晚喝醉后，会发生这种荒唐事，“有药。”

  “伤身体，我不喝。”

  “有不伤身的。”

  “那也只是说没有伤害，谁知道到底有没有。”唐星星往他跟前凑了凑，在他皱眉看着她时，突然起身，捧着他的脸，在他下巴上啃了一口。

  顾徐行太阳穴都在跳，“唐、星、星！”

  “到！”唐星星其实有些怕，但还是努力做出一副不害怕的样子，“二哥，你不能白睡，得负责吧。”

  “我没让你来！”顾徐行拉开了跟她之间的距离，没再管她的视线，起身穿衣服。身后火辣的视线，让他扣子都系错了。

  这小妮子！

  他手上一用力，扣子掉了，啪嗒一下落在地上。

  “可是你把我号码设在了第一位啊。你要不把我号码弄得那么靠前，人家酒吧的工作人员也不会把电话打到我这儿。”

  反正脸面都豁出去了，唐星星索性接着说道：“二哥，你睡了我不能白睡，我要跟星辉娱乐签约的。”

  她如今在娱乐圈，基本上不用什么投入，相当于人形摇钱树，到哪儿都是赚钱的，她可不想把钱丢给其他公司。

  要赚也该是他们家公司赚。

  顾徐行却不理会她，系皮带的同时，冷漠道：“现在滚出去，我可以不跟你计较。”

  他对自己再了解不过，留她在星辉，让她在他眼皮子底下蹦跶，他迟早会控制不住他的心。

  唐星星摸不准再不走，他会不会采取什么极端措施。可要是这次走了，她以后再想找到‘谈条件’的机会，可就更难了。

  她正纠结时，顾母敲响了房门，“阿行，怎么这么晚了还没起床？身体不舒服吗？”

  他平时无论上不上班，都不会睡懒觉，今天这么晚还没起床，让她很是担心。

  顾徐行听到声音的时候，便皱眉看向了唐星星。

  “你不答应，我现在就让妈知道我在这儿，我们又睡了。”唐星星也不知道这种威胁管不管用，只能赌一把了。

  “你、敢！”顾徐行这五年动怒的次数，加起来都不如今天多。

  “你可以试试我敢不敢。”

  唐星星也不穿衣服，坐起来，作势要喊。他扑到床上，捂住了她的嘴，“闭嘴！”

  “阿行，你听到我说话了吗？”顾母等半天没等到回应，有些着急了。"
第三百一十五章 我答应你，别乱动
"  “我答应你，别乱动。”顾徐行警告了唐星星一句，才冲外面说道：“今天不去工作，想多睡一会儿。”

  “不是身体不舒服吧？”

  “不是。”顾徐行简洁道。

  “那就好。我去日本玩几天，你在家里，别为难糖糖，有话好好说，知道了吗？”

  “嗯。”

  顾母这才嗯了一声，离开了。

  “二哥，你压到我腿了。”等顾徐行松开手，唐星星开口道。

  他这才注意到他有半个身子压到她腿上，而她腿上，还有被他吻出来的痕迹。他压下脑中过于旖旎的画面，坐了起来，不动声色地拉过被子，搭在了腿上。

  唐星星看到了也只当没看到，以免他恼羞成怒，不过生理反应是骗不了人的，也许情况没有她想得那么糟糕。至少，他没有讨厌她到碰都不想碰她的程度。

  “让栾旭当你经纪人，或者不签约，你自己选。”顾徐行扣好皮带，系好衬衫最上面一颗扣子，扭头看向她。

  既然赶不走她，就让她跟她可能心仪的男人在一起，至少看到他们在一起，他不会再起什么荒唐心思。

  “我从这两个里面做选择也可以，但是你……”

  唐星星想说，那他得同意见她，可她才开口，就被他打断了，“你没有跟我谈判的资格。”

  若不是她刚刚要挟他，她连选择的机会都没有。

  “……好，我同意签栾旭名下。”唐星星咬牙答应。

  反正她跟栾旭又没什么，怕个鬼！至于资源问题，她这部电影拍完，肯定会有其他人上来求合作，也没什么好担心的。

  两人谈好，唐星星穿好衣服，鬼鬼祟祟回了她自己房间。顾徐行则在她走后，阴沉着脸进了浴室。

  两人最后一起吃的早饭，其实唐星星早就饿了，但是没吃。她刻意等他也下来，才开始吃早饭。

  顾徐行只当不知道她的小心思，冷着脸吃饭。

  两人相对，一个有话不敢说，一个不想说，餐桌上安静到了极点。丽姐复杂地看着两人，在看到唐星星脖子上的吻痕时，溜出去给顾母发了条短信。

  【您登机了吗？我按照您的意思，注意了下糖糖的情况，他们两个昨晚，确实睡在一起了。】

  那边秒回。

  【好，我知道了。要是阿行欺负糖糖，你就帮帮忙，要是没欺负，你就别管他们了，随他们去吧。我要登机了，有事随时发微信。】

  唐星星并不知道事情已经败露了，她等顾徐行吃完饭出去后，便开车出去买事后避孕药。以他现在对她的反感程度，她怀孕并不是什么好事。

  她喝完药，按照栾旭名片上的联系方式，跟他约定了见面地点，进一步商谈签约事宜。

  三天后唐星星要正式进入剧组，她希望正式开始拍摄前，签好经纪人，这样才能安排好她的相关后续工作。

  唐星星平时嘻嘻哈哈，谈工作却很认真。

  “我有话说话，旭哥，除了五年前相亲那次，我们并没有任何接触，我也不太清楚你的能力。但从那次访谈节目来看，你作为受害者，本应该成为舆论同情对象，事业更上一层楼。可你却用几句话，把自己从受害者变成了施暴者，前途尽毁。”

  “一件很好解决的事情，你弄到最后，却把你自己毁了。先不说作为经纪人处理事情的能力，就说责任心这方面。你对自己都这么不负责，我要怎么相信你呢？”

  如果不是她二哥逼她做选择，她绝不会跟栾旭签约。

  听此，栾旭和煦地笑笑，没急着反驳，而是往咖啡里放了些糖，慢悠悠说道：“如果你是渔民手中的鱼鹰，你会怎么做呢？”

  鱼鹰是一种水鸟，渔民用它们抓鱼，等他们抓到鱼，就勒紧它们的脖子，迫使它们把自己的猎物交出来。

  “可我不是鱼鹰，这个假设不成立。”唐星星说道。

  栾旭笑了，目光没有焦距，“我就是佳姐手中的鱼鹰，她囚禁着我，享受我的成果。我无力反驳，报复的方式只有放弃猎食，宁愿饿死自己，也不愿意让她有任何收获。这样说，你明白吗？”

  她紧紧抓着他，夺取他的猎物，吃他的肉，喝他的血不够。还叫高媛媛这些人一起吞噬他的血肉，他摆脱不了，无法赔付天价违约金，也无法忍受她将那些艳照发出去的后果。

  所以，他选择了自我灭亡，这是最狼狈，但同时也是最简单有效的后果。

  唐星星从未想过他这么做是为了报复，她看着他，他仍旧温和地笑着，却给她造成极大的震撼。

  她皱皱眉，说道：“可是佳姐现在还好好的，你没能报复她，只是毁了你自己而已。我认为这样做，并不理智。”

  “生活不需要完全理智。”栾旭弯弯唇角，“你觉得跟我签约吃亏？”

  “当然。”

  “可我觉得我和你签约，我才是吃亏的那个。你跟顾总，甚至说跟顾家的关系，都很微妙。一旦你们决裂，顾家封杀你，那我所有的心血都会白费。不是吗？”

  他这话说的不中听，但却是事实。这人，不像他表现出来的这么无害啊。

  唐星星捞过来合同，又仔细看了一遍，什么都没说，在需要签名的地方签上了她的名字，扔给了栾旭。他看了两眼，签名，一人一份。

  “合作愉快，糖糖。”

  “希望如此。”

  两人握了下手，栾旭还有事，先一步离开。唐星星喝着咖啡，把合同又翻了一下，确认无误，准备起身离开时，一个女人从后面搭上了她的肩膀。

  “唐小姐？”女人是典型的烟嗓，喑哑而有魅力。

  唐星星不大喜欢别人从后面拍她，会没有安全感。她转过身，这才看清跟她搭话女人的样貌。

  她个子已经不算低了，这女人却比她还要高半个头。女人长相说不上多好看，却是时下所说的高级模特脸，显得优雅而耐看。

  “嗯。”唐星星疑惑地看着女人，她不记得见过这人。

  “唐小姐这样的人才，何必委屈自己，跟栾旭签约。不如考虑下我？”女人打开包，掏出一张名片，递到唐星星跟前，“自我介绍下，陈芳，秦长庚前经纪人。”"
第三百一十六章 你跟她有恩怨？
"  陈芳这个名字，唐星星并没有任何印象，但要是说秦长庚经纪人，她绝对忘不了。

  ——就是当时耍阴招，险些害得她跟顾家名声尽毁的人。

  而现在，这个人说要签她？谁知道这个人的阴招会不会再用到她的身上！

  “古人都说，一朝被蛇咬十年怕井绳，我连绳都怕，何况是那条蛇。”唐星星连个笑都没给，接过名片，撕掉，扔进了垃圾桶里，拿起包就要走。

  陈芳脚步跟着一挪，挡在了她跟前，“上次对唐小姐造成的伤害，我很抱歉，但那只是针对你的经纪人陶佳。”

  “你跟她有恩怨？”唐星星挑眉道。

  “对，如果你要问什么恩怨，恕我不能说。不过我可以保证，唐小姐跟我签约，我能让你大红大火，绝对比何佳慧要火。”陈芳信誓旦旦道。

  其实除了唐星星，她签其他人也可以，只是顾家因为她曾经做过的事，一直打压她。她签唐星星，也有跟顾家示弱讨好的意思。

  毕竟她的仇人是陶佳，而不是顾家。

  “不跟你签，我也可以大红大火。”唐星星嗤了一声，越过她，走向门口。跟这种毒蛇一样的女人混在一起，她怕自己连怎么死的都不知道。

  陈芳也不恼，在后面说道：“如果有需要，随时联系我。”

  没回应。

  唐星星连脚步都没停，出了咖啡厅。她无意搅和到陶佳跟陈芳的恩怨中。

  陈芳皱了下眉，掏出一根烟，叼在嘴中的时候才想起这里不能抽烟。她抽出来，随手扔进了垃圾桶里。

  与此同时。

  顾氏集团。

  顾徐行面色冷峻地低头处理文件，特助站在办公桌前跟他汇报，“栾旭刚打电话过来，说唐小姐已经跟他签约了。”

  “嗯。”顾徐行淡淡嗯了一声，处理好手中文件，又拿出一份新的。

  从他的神色上实在看不出来他什么想法，特助再三斟酌，小心翼翼道：“顾总，据说陶佳在公司一直打压栾旭，抢他的资源跟艺人。现在唐小姐签到了栾旭名下，用跟陶佳交代一声吗？”

  “不用。”

  他不帮忙，小妮子都敢爬到他头上耍威风，要是他出手帮了她，她绝对会顺着梯子往上爬。

  况且以她的性子，在陶佳手底下也吃不了什么亏。

  顾徐行想到这里，才意识到他又习惯性在替唐星星考虑，顿时皱了皱眉，说道：“以后别再在我面前提她。”

  既不帮唐小姐，也不让提她的名字，顾总这是真放弃唐小姐了？

  特助若有所思，“好的，那我现在就把送汤的人赶走。”

  他冲顾徐行弯了下腰，转身走向门口。

  “等等。”顾徐行喊住他，面不改色道：“雪糕应该饿了，你把东西拿进来，我一会儿给她。”

  那小丫头才不喜欢喝汤，顾总还是想自己喝吧。

  特助心中暗自腹诽，出去，从新佣人手中接过汤，照例放狠话，“跟唐小姐说，以后别再送汤了，顾总不喜欢喝。”

  佣人被训得有些懵，正要答应，特助又说道：“等等，我把昨天的保温桶给你拿过来。你来回换着用。”

  天天买保温桶太浪费了，一年下来，那得多少钱？好吧，那也没多少钱，主要他得给唐小姐一个希望。

  不然她不送了，顾总生气，倒霉的不还是他？

  特助把汤拿进去，又把昨天的保温桶给了佣人。这期间，手下给他打来电话，说野狗的事情已经查清楚了。

  他赶紧进去，把事情汇报给顾徐行。

  何母串通保安，让保安室有半小时处于无人状态，而这期间，她则安排人把两条打过药的野狗放到了小家伙身边。

  若是顾徐行那天出门再晚上几分钟，小家伙就已经没命了。

  查出来的幕后主使是何母，但她跟小家伙无仇无怨，怎么可能做出这么恶毒的事？一猜就知道，这里面绝对有何佳慧的手笔。

  这跟顾徐行预想的不一样，他以为这件事是何佳慧一手操办的，没想到，“所有证据指向何佳慧母亲？能证明她母亲这么做，是她指使的吗？”

  “不能。”特助也很发愁，“阿枫前两天就查出来了，推迟到今天才说，就是找不到何佳慧指使她母亲的证据。”

  那个女人看着腼腆胆小，想不到做事这般缜密狠毒。

  那可是活生生一条命啊，人家小姑娘怎么得罪她了？

  “呵。”顾徐行冷笑一声，眸底一片冰天雪地。真以为没有证据，他就拿她没办法？

  他放下笔，跟特助说道：“拿着证据报警抓人。”

  “好的。”特助问道：“那何佳慧那里……”

  “她个人形象和那些代言、广告不匹配，电视剧电影要是不合适，也换了吧。”顾徐行冷漠道。

  这意思就是变相封杀何佳慧了。

  特助心领神会，开始办事。

  而这时，唐星星也接到了她雇佣的私人侦探打来的电话，说野狗事件是何母做的，证据他已经找到了。

  她跟顾徐行一样，第一念头觉得何母没必要这么做，这件事应该跟何佳慧有关。

  但是私人侦探说找不到这方面的证据，她也没为难他，约他见面。她拿到证据付款后，便开车去了何母所在的城中村。

  她上次去何母那儿的时候，对方便叫来不少同村同族的人撑场子。考虑到她个人的安全问题，她叫了两个保镖一同前往。

  结果到那儿以后，才被人告知，何母被警察抓走了。

  “您知道她为什么被抓走吗？”唐星星问何母的邻居。

  邻居不大确定地说道：“说的是违规赌博，还有什么放野狗咬小孩子什么的，我也不是很清楚。”

  除了她，这是还有别人关注雪糕的事情？

  难道是她二哥？

  唐星星谢过邻居，问了哪个派出所以后，驱车前往。此时已经天黑了，保镖们说警察应该下班了，她过去也只会扑个空。

  但她还是想去碰碰运气，万一警察还没下班呢？这件事不解决，她心里头就像是压了一块石头，没法放松。

  前两天是放野狗，谁知道对方不达成目的，会不会想出什么其他阴损招。

  值得庆幸的是，警察们还没下班。"
第三百一十七章 要不你再睡我一次？
"  唐星星让保镖停车，“你们两个留在车上，我进去看看。”

  不然带两个保镖进派出所，太像找事的了。她小跑着进了派出所，这才发现里面乌泱泱一堆人，顾徐行也在。

  四目相对，唐星星求生欲极强地解释，“二哥，我只是过来问下雪糕的事，不算蓄意跟你见面，这不能算我违……”

  “闭嘴。”顾徐行打断了她，继续问警察，“我说的问题，你们问过了吗？”

  唐星星蔫蔫地不吭声了，这次真得是意外，她二哥不会跟她计较的吧？

  “已经问过了，但是她坚持说这件事从头到尾都是她自己做的，她女儿不知情。没有证据，我们是没办法抓捕她女儿的。”警察说道。

  “嗯。野狗当时已经扑到了我女儿身上，我再迟一步，后果怎样，就不用我说了。这个情况，我希望你们能如实跟法院反应。”

  “这个是自然的。蓄意杀人，还有大额赌博，不关个一二十年，她是出不来的。”

  顾徐行点头，站起来，抚了下身上本就不存在的褶皱，“那就麻烦你们了。”

  “都是我们该做的，应该我们感谢您积极提供证据才对。”

  一群人乌泱泱地往外走，送顾徐行，唐星星也挤在人堆里，跟在他身后。特助给他打开车门，他弯腰上了车，唐星星紧跟在他身后。

  他皱眉看她，她眨眨眼，无辜道：“二哥，我来的时候没开车，谢谢你了。”

  当着这么多人面，顾徐行也没说什么，只是面无表情地看着前方。唐星星笑眯眯地钻进去，紧贴着坐在他身旁。

  关上车门后，顾徐行瞥她一眼，“滚远点。”

  她的温度透过西装裤传到他的身上，让他心底有些许燥意。

  “车里就这么大点地方，我再滚，能滚多远？”唐星星嘴里念念叨叨，但还是在他注视下，往旁边挪了挪。

  大概也就一拳头的距离。

  以前要是距离这么近，她都会觉得呼吸不畅。可现在距离这样，她还觉得远。

  车子启动，顾徐行蹙眉看她，见她不动，他便自己往旁边挪了些，“我跟你说的那些话，你都当耳旁风是吗？”

  “没有啊。那天是你喝醉，酒吧工作人员给我打电话，我才过去的。你不是还把我睡了吗？我被占便宜，我还没说什么呢，怎么你还不满意？”

  唐星星尽力撇清干系，不然他真不让她见雪糕，她哭都来不及。

  顾徐行想起那晚的场景，拳头紧握。

  “二哥不高兴了吗？”唐星星头几乎趴在他肩膀上，“那你是觉得，我睡了你，你不高兴？要不我再给你睡一次，扯平？”

  她说话时，热气喷洒在他的脖颈上，他呼吸急促了些，推开她的头，冷硬道：“唐、星、星！”

  他每次这样说的时候，基本上就是无话可说。

  唐星星对此再了解不过，她笑嘻嘻地往后退了一步，“二哥，你耳朵红了，是对我的提议动心了吗？”

  他这么纯情，而且每次都是放狠话，但从没伤害过她。她真不知道，以前为什么会怕他。

  “……不是。”顾徐行冷着俊脸，干巴巴地回答，实在不知道该怎么对付突然开始走流氓路线的唐星星。

  她以前在他跟前，连话都不敢说，哪儿敢跟现在一样，这么调戏他？

  特助还是第一次见到他这样无措，忍不住笑出声。但顾徐行一个眼刀子射来，他赶紧敛起了笑意，只是肩膀因为憋笑，止不住抖动。

  “那这次呢？”顾徐行岔开话题，警告道：“我说过不让你出现在我面前，我看你以后是不想见雪糕了。”

  “二哥，你得讲讲理吧。我查雪糕的事，查到何佳慧母亲身上，这才到派出所，没想到你也在这儿。如果你非要计较的话，那只能说我们有缘，太有缘了！”

  她可没说假话，这都是真的！

  “……花言巧语。”在特助断断续续的压抑笑声中，顾徐行从嗓子里挤出几个字，“停车。”

  特助靠边停车后，顾徐行扭头看向唐星星，简洁利落道：“下去。”

  “这么晚了，我一人下去，你不担心我安全吗？”唐星星耍赖不想下去。

  这次分开，她还不知道什么时候能再见到他。

  “担心？”顾徐行幽幽视线直视着她，讥讽道：“你未免太看得起你自己了！”

  她以为她想说走就能走，想回来就能回来吗？

  “……那下次见。”唐星星神情一顿，心刺疼了一下。见他动怒，她努力扯了扯唇角，弯腰下车。

  几乎在她关上车门的同时，车子启动，很快汇入车流中，拐弯离开了她的视线。

  “哎。”唐星星重重叹了口气，这才给被她丢在派出所门口的保镖们打电话，让他们过来接她。

  也幸好她五年不混国内娱乐圈了，在这里待一会儿不算什么，不用怕被粉丝们或者狗仔队发现。

  顾徐行拐弯后，便让特助靠边停下，吩咐道：“你在这儿等着，我下去抽根烟。”

  “好的。”抽什么烟，你早就戒烟了！

  特助一脸乖巧。

  顾徐行下车，几步走到了十字路口，远远地看向唐星星那边。有出租从她旁边经过，她却没有打车的意思。

  她这是在等人？等谁，栾旭还是何飞？

  夜幕下，顾徐行神色有些难看。有漂亮女人过来，想跟他搭讪，他看都没看一眼，转身往回走。走了几步，停下来，重新走到路口，往唐星星那边看。

  长得这么帅，该不是个偷窥狂吧？

  漂亮女人看着他这鬼鬼祟祟的模样，在搭讪帅哥跟可能遇到偷窥变态狂之间抉择，最后还是昂首阔步离开了。

  顾徐行压根没注意到有女人在他身边徘徊，全部注意力都放在唐星星那边。她玩了会儿手机后，从包包里掏出一个白色瓶子，倒了些东西到手上，扔到了嘴里。

  她吃的什么药，生病了？

  顾徐行皱了皱眉，但距离有些远，他只能看到是很普通的那种白色药瓶。但上面写着，就看不到了。

  不过十多分钟，有辆车子停在唐星星身旁，她上车离开了。

  车牌号很熟悉，顾徐行一眼就认出来是家里的车子，而且他记得刚刚好像在派出所门口附近看到了。等车子近了，他才发现，开车的是保镖。

  这小妮子，本来就开着车过去的！

  顾徐行黑着脸回到了车上。"
第三百一十八章 他肯定会生气的
"  唐星星坐在车上，扭头往外看的时候，瞅到一个男人特别像她二哥。她扒着窗户又往后看了几眼，心都提到了嗓子眼。

  要是让她二哥知道她骗他，他肯定会生气的！

  “怎么了小姐？”保镖也抻长了脖子往外看，只看到一只阿拉斯加怂得被泰迪吓跑了。

  “没、没事。”肯定不是她二哥，他早就开车走了，怎么可能跟个傻子似的在街上抻着脖子往她这边看？

  唐星星坐正了身子。

  她回到家的时候，已经晚上七点半，而且顾徐行就在客厅里坐着。

  这么晚了，他不回他公寓，来这里做什么？不刻意躲着她了？

  唐星星心里一阵窃喜，心情忐忑地咳了一声，拎着包拘谨地坐到了他身旁。但在她坐下的同时，他深深看她一眼，站了起来。

  脸上不红，证明没发烧，脸也不白，应该不难受。

  可能只是吃口香糖或者维C一类的东西，他真是疯了，居然又关心她。

  “丽姐，东西收拾好了吗？”顾徐行冷着脸问道。

  “好了。”

  丽姐拎着收拾好的两套衣服下楼，递到他跟前。他接过衣服，头也不回地就走了。

  “你说少爷那么多衣服，为什么还回来拿衣服？”丽姐问唐星星。

  唐星星不大有兴致地敷衍道：“可能比较喜欢这几件衣服吧，丽姐，我有点累，先上去休息了。”

  他回来只是为了拿东西，她还以为他改变态度了呢。

  “……”丽姐看着她上楼，心情十分复杂。

  少爷回来，分明是打着拿衣服的幌子来看糖糖，糖糖居然以为他比较喜欢这几件衣服。她见过他喜欢哪件衣服喜欢到，专程过来拿一趟吗？

  两个粗神经谈恋爱，真是让人发愁哟-

  不同于唐星星还有心情睡觉，此时，何佳慧急得就像是火锅上的蚂蚁。

  有邻居亲戚打电话告诉她，跟她说她妈被抓走时，她还挺高兴的。自从她火了以后，她妈隔三差五跟她要钱，她挣的钱几乎都被她妈要走了。

  她也试图反抗过，可她不是唐星星那种心怀叵测的坏心眼人，她只是一个柔弱不能自理的可怜人，根本无法逃出她妈的手掌心。

  再怎么说，她也是个大明星，要是她妈找到那些狗仔记者，说她不好什么的，那她星途不就毁了吗？

  何佳慧觉得她不能坐以待毙，一直在想解决办法。刚好这时候，雪糕出现了，她不想再见到这个小丫头片子，也不想再被她妈操控，便想出了一个一石二鸟之计。

  只是她没想到，派出所的警察没有惩罚她，顾徐行却剥夺了她的所有资源。

  这不就是变相封杀她吗？

  她只是为了反抗命运，被迫做了这件事而已，也是无奈之举。而且她也没参与到里面，想害顾总女儿的人是她妈，他怎么能狠心封杀她呢？

  他知道这样做，会毁了她的人生吗？不，以她对他的了解，他不是那种会冤枉女人的人，这应该是唐星星挑拨的。

  何佳慧哭着找上了顾老太太，除了会可怜她的老夫人，已经没人能帮她了。

  “怎么了，有人欺负你了？”顾老太太坐在沙发上，心疼地说道：“是谁欺负你了，你跟我说，我给你出头！”

  “我没事，就是想您了，过来看看您，不用您替我出头。”何佳慧摇头说没事，泪却不争气地扑簌簌往下流。

  顾老太太愈发心疼了，而她越是心疼，顾老爷子就越觉得心烦，“你要是不用她给你出头，那你来这里做什么？

  何佳慧不出声，只是惶恐地看着他，往后缩了缩脖子。

  她是真得不明白，她跟唐星星都是可怜人，怎么老先生他们那么喜欢唐星星，却不喜欢她呢？她明明比唐星星还要优秀啊！

  “不用怕他。”顾老太太轻拍着她的背，扭头瞪顾老爷子，急促地喘息着说道：“她要是糖糖，你还能在这儿说这种风凉话？”

  不只他，现在全家人都为唐星星跟她对着干。就连她跟阿慧这么个知心人走近些，他们也都有意见。

  这是逼她去死啊！

  顾老爷子一见她动怒，担心她身子受不了，面色铁青地离开了。他家老婆子真是越老越糊涂了，到时候被人卖了，她都不知道。

  “行了，他走了，有什么事，你可以跟我说了。”顾老太太和蔼地说道。

  “其实我不想来麻烦您的，可是我实在没办法了，要是您不帮我，我就只能去死了……”何佳慧一开口，泪便止不住往下流，看着楚楚可怜。

  顾老太太连忙抚着她的背说道：“好孩子不哭，有什么事你跟我说，我给你撑腰。”

  “我、我也不是想让您给我撑腰，欺负人什、什么的，我只是想寻求一个公平而已。”

  何佳慧哭得上气不接下气，深呼吸好几口气，才勉强调整好情绪，“我妈您也知道，平时就不太好相处，说句不好听的，为了钱什么都能做出来。”

  “我常常劝她，她缺钱可以跟我说，我给她。不管她需要多少钱，哪怕我吃馒头喝白开水，都给她把钱凑齐。”

  “可她不听，一心想着我嫁入顾家，她可以占大便宜。前几天，她也不知道听谁说的，说待在顾总身旁的那个小女孩是顾总跟糖糖的女儿，然……”

  何佳慧还没说完，顾老太太厉声打断她，震惊道：“你说什么？！”

  因为中风，她嘴本就是歪的，此时更显得面容扭曲狰狞。

  糖糖居然跟阿行都有孩子了？要是别人知道这个孩子的身份，背后要怎么说他们顾家？！

  顾老太太只是回想着别人说元奶奶一家的话，就觉得难以接受。

  “我说糖糖给顾总生、生下一个女儿，您没事吧？”何佳慧被顾老太太这样子吓了一跳，连哭都忘记了。

  顾老太太勉强调整了下情绪，“你继续说。”

  “嗯。我妈觉得是有这个小孩子跟糖糖的存在，顾总才不会娶我。她前几天找到我说，糖糖是个成年人不好对付，她先帮我解决那个小孩子，这样我就可以嫁入顾家了。”

  “我被她这话吓得够呛，连连劝她不要乱来，我嫁不嫁给顾家，无所谓，她千万不能做那种缺德事。她当时答应了，可后来却放野狗去咬那个孩子。”"
第三百一十九章 惹不起，他躲得起
"  顾老太太听到这儿，受不了了，再怎么说那也是她顾家的孩子，怎么能任由人欺负？

  见她面色大变，何佳慧忙说道：“不过那个孩子没事，狗并没有碰到她。其实我也觉得我妈做得不对，被警察抓走是应该的，我也没说什么。”

  “可顾总却因为这件事，夺走了我手头上所有资源。老夫人，这是变相封杀我啊，我……呜呜……我好怕。”-

  顾老太太当天就给顾徐行打了电话，他猜到她因为什么打的电话，没接。她继续打，他干脆拉黑了她的号码。

  第二天去公司前，顾徐行提前跟特助打了招呼，如果他奶奶过去找他，就说他出差了，什么时候回去不一定。

  惹不起，他躲得起。

  在雪糕的事情上，他绝对不会退让。

  顾老太太到处找不到人，打电话也打不通，一气之下联系上了唐星星，让她去老宅见她。有佣人跟唐星星关系好，怕她吃亏，偷偷摸摸通知了顾徐行。

  顾徐行下了决心不再管唐星星的事，但接到佣人打来的电话后，他最后还是开车赶去了老宅。

  他不是关心她，只是这件事终归他引起的，他既然想跟她一刀两断，自然也不能让她替他背黑锅。

  等他开车到达老宅时，唐星星刚好跟在他车屁股后面进来。

  “二哥！”唐星星看到他还挺高兴的，她最近总是各种意外碰到他，这就证明，他们两个还是挺有缘分的！

  顾徐行没理会她，关上车门，大步往里走。

  她也不恼，笑眯眯地小跑着跟在他身旁，“二哥，你知不知道奶奶叫我们过来，是因为什么事情啊？”

  她不知道是什么事情，但确定不是什么好事，毕竟她奶奶的语气听起来可不怎么好。

  “啰嗦。”顾徐行斜她一眼，紧绷着俊脸加快了脚步。

  唐星星亦步亦趋跟在他身旁，她还是挺害怕她奶奶的，只有在他身旁，才有点安全感。

  此时，客厅里，何佳慧就坐在顾老太太身旁，见顾徐行进来，她眼前亮了一下。

  即便看了他五年，她仍旧觉得他英俊非凡，怎么看都看不够，不然她也不会痴迷他这么多年。

  她咬了咬唇，含羞带怯地看向他，正要跟他打招呼，就见唐星星跟在他身后走了进来。

  唐星星怎么也来了？老夫人不是说顾总叫来，说一下她那些代言、电视剧的事情，顺便谈一下他们俩什么时候结婚吗？怎么把唐星星也叫来了？

  何佳慧觉得见了唐星星惊讶、烦，唐星星见了她，也好不到哪儿去。

  早就听宁宁说，何佳慧跟她奶奶走得很近，现在一看，果然如此。

  不过现在，唐星星也没有心思理会她了。她看着大变样的顾老太太，心中百感交集。

  她同情的目光看得顾老太太心里冒出一团火，“你五年前差点害死阿行，还连累我变成了这样，怎么还有脸回来？”

  “……对不起。”唐星星想起顾徐行在他面前倒下的那一幕，仍旧心有余悸。她面色苍白地低着头，除了对不起，也不知该说什么。

  顾老太太却不领情，说话极尽刻薄还不重复，说得她恨不得在地上挖个坑，把自己埋进去。

  而这期间，顾徐行冷着脸，一句话都没说，并没有要帮唐星星的意思。

  何佳慧看看冷漠的顾徐行，又瞅瞅羞愧难当的唐星星，用手掩着唇，弯了弯唇角。看来顾总已经不习惯唐星星了呢。

  一直到顾老太太词不重复地指责唐星星将近半小时后，顾徐行才蹙眉开口，“您说完了吗？”

  “你这是心疼了？”顾老太太愤愤不平，她怎么找都找不到他人，一叫唐星星过来，他就出现了。他为什么来，她一清二楚。

  顾徐行起身站了起来，“看来您还没说完，既然这样，我下次再来。”

  他也没等顾老太太回答，转身就走。

  “你等等！”顾老太太面色铁青地喊住他。

  他转身，眉宇间染着浅浅的不耐，“您说完了的？”

  “说完了。”顾老太太瞪了唐星星一眼，冲他说道：“坐吧。”

  顾徐行却没顺着她的意思坐下，而是站在原地，说道：“不用了。我赶时间，您有事就说吧。”

  “那我就直说了，你封杀阿慧，我不同意。”他跟顾景润性子完全不同，脾气上来，谁的话都不听。

  顾老太太也怕他甩袖子直接走人，便开门见山直说了。

  听此，顾徐行嗤了一声，目光直射何佳慧。

  何佳慧被他盯得心里发毛，细声细气道：“顾总，您可能不知道实情：我妈觉得我无法嫁入顾家，是因为糖糖跟你们的女儿，才会在我不知情的情况下做出这种事，做出那种事。我很抱歉，但是这件事真得与我无关。”

  潜在意思，这件事跟她无关，他不该封杀她。

  顾老太太不赞同地看着顾徐行，他也不反驳，只是拿出手机，打开一段视频。

  “什么，那个死丫头不能带我出去，我要被判十年？警官，我之前说的不是实话，我要改证词！”

  听到这里时，何佳慧脸上一变，想要去抢手机。但顾徐行只是把手机抬高一些，以她的身高便碰不到了。

  视频还在继续播放——

  “大都是我女儿，她说她嫁不进去顾家，是因为唐星星跟这个小兔崽子！她跟我说，只要我这么做，等她嫁进顾家了，我就会有花不完的钱！她还说，我不会坐牢，她会救我出去的，不然我也不会鬼迷心窍做这种吃力不讨好的事啊！”

  这就能解释何母为什么突然要去害小家伙了。

  唐星星咬牙看着何佳慧，早知道她是这种人，她当时绝对不会让她做她助理，不会把她留在身边！

  顾徐行放完视频，收起手机，看向顾老太太，而她此时已经呆了，显然没想到事情会是这样。

  “老夫人，您相信我，我真得没有这么做！”何佳慧噗通一声，就跪在地上，咣当咣当地磕头，“我妈从小偏心我姐姐，见不得我过好日子，这个我以前都跟您说过的啊！”

  听此，顾老太太动摇了，这些事何佳慧之前确实跟她说过。她当时还感慨，怎么会有那样的母亲。"
第三百二十章 二哥，奶奶晕倒了
"  “阿行，反正这次孩子也没出什么事，不如就这么算了？阿慧保证她妈以后不做这样的事就是了。”

  这是连她妈也要一起放了？何佳慧有些不乐意，可这种情况下，她不适合开口。

  顾徐行躲着顾老太太，就是猜她会这么说，但是真听她这么说，还是觉得心寒。

  他嗤笑一声，声音冷漠到了极致，“既然我跟您都没事，不如您原谅糖糖？”

  “那怎么能，她……”顾老太太才开口，就意识到落进了他的陷阱里。

  他岑凉的目光盯着她，“我当时自己开的枪，您也是自己气病的，您尚且能都算到糖糖身上，苛责她这么久，极尽刻薄言语。”

  “那何梦瑶曾经差点害死糖糖呢，何佳慧差点害死我女儿呢？您的命是命，她们的命就不是命了？”

  一句反正她们都没事，就想一笔勾销？

  呵！

  顾老太太一时无言，何佳慧有些着急，但也不敢开口，怕激怒顾徐行，只是心里觉得委屈。

  如果唐星星跟那个小丫头断胳膊断腿，或者没命了，那她愿意做出相应赔偿。大不了她被封杀，以后做不了艺人呗。

  可她们两个一点事没有，顾总却对她这么狠心，她实在无法接受。

  “无话可说了吗？”顾徐行冷笑一声，“既然这件事没有异议，那我就先回去了。”

  顾总要是走了，那她怎么办？

  何佳慧心里一慌，掩着唇，压抑地哭出声来，还偷偷瞄了顾老太太一眼。

  “阿行，你先别急着走，这件事我们再好好商量一下。孩子差点出事，确实是阿慧妈妈做得不对，但是这件事与阿慧无关，你迁怒到她身上，是不是不太合适？”

  顾老太太拽住了顾徐行。这五年来，跟她相处最多的就是何佳慧，现在她一哭，她怎么可能无动于衷？

  闻言，唐星星紧抿着唇，眼底染上些许红丝。她女儿差点没命，她奶奶居然就是这种态度？她突然怀疑，五年前她为了不让她奶奶生气，拒绝她二哥的示爱，是不是错了……

  唐星星不确定顾徐行什么态度，但她绝对不会这么轻易放过幕后黑手。她咬牙正要出声，却被他抢先一步。

  “这件事没有商量的余地，您要是坚决维护她，就当没有我这个孙子。”顾徐行说得决绝，不容反驳。

  顾老太太原本还有些许迟疑跟愧疚，一见他这坚决的态度，顿时只剩下愤怒跟不甘，“阿行，你这是为了唐星星跟那个小野种，要跟我这个奶奶断绝关系吗？！”

  “请您注意言辞。”顾徐行眼底染上一抹阴沉，“那是我女儿，不是野种。我实在不清楚，我维护我女儿的人生安全，您为什么又要牵扯到糖糖身上？”

  “当然跟她有关。要不是她生的孩子，你也不会这么维护！”她处处为顾家考虑，怎么就没人能够体谅她？

  顾老太太粗重地喘息着，情绪异常激动。

  唐星星对她奶奶的态度很失望，但再怎么样，她也是顾家的长辈。她担心顾老太太的身体，便拽了下顾徐行的衣服。

  实在不行，只能按她奶奶的要求妥协。

  不然老人家真出了什么问题，她二哥不只内疚，还要背负骂名，这个后果她无法承受。大不了以后，她安排两个保镖，随时保护雪糕。

  唐星星能考虑到的，顾徐行自然也会想到。但他掰开了她的手，毫无妥协的意思。

  他只是冷冷看着顾老太太，毫不留情道：“这种争辩毫无意义，您愿意怎么想就怎么想吧，我不会改变我的决定。”

  这些年他的妥协太多了，他奶奶真是愈发没有底线了。

  顾徐行说完，没有给顾老太太阻拦的机会，大步走向门口。她在后面大声喊他，他也没有回应，连脚步都没有停一下。

  五年前他就为了一个外人处处跟她作对，连他自己的命都差点搭上。现在，他又要为了唐星星，跟她奶奶这个亲奶奶断绝关系吗？

  顾老太太气血攻心，喉咙处一片腥甜。她手指指着顾徐行的方向，另一只手捂着心脏，眼睛圆瞪着，便直直地倒了下去。

  唐星星还在犹豫要不要跟她二哥一起离开，就看到了这一幕。她连忙过去接人，地上的何佳慧却比她更快一步，直接趴在地上，接住了顾老太太。

  “二哥，奶奶晕倒了！”

  唐星星跪在顾老太太身边，冲着顾徐行那边大喊。他今天要是走了，而她奶奶又出了什么事，到时候可就说不清了！-

  顾老太太被送到了急救室，她本就是中风患者，再加上年纪大了，情绪不能过于激动。她这次气急攻心晕倒，医生说情况很不乐观。

  事情远比唐星星想得要严重，甚至医生都已经通知她跟顾徐行，说老人随时可能过去，赶紧把家里人叫来吧，兴许这就是最后一面。

  顾徐行要给家里人打电话，唐星星壮着胆子抢走了他的手机。

  要是他把事实说出来，家里人指不定要怎么责怪他。

  唐星星在顾徐行冷沉的视线中，挨个通知了顾家人，连出去旅游的顾母，跟在国外的顾景润方薇一起通知了。没跟他们说具体情况，只说顾老太太情况危急，让他们尽快回来。

  急救室的门始终紧闭着，唐星星他们站在门外，气氛沉重。她扭头看了顾徐行一眼，见他神色难看，想要安慰，但却不知该说什么。

  顾父是第一个赶过来的，“到底怎么回事？”

  他压着嗓子问道。

  顾徐行往前走了一步，正要开口，唐星星先一步说道：“对不起，爸，是我跟奶奶争执。她情绪激动，才会——”

  啪！

  顾父一巴掌扇到了她脸上，眸底血红一片，“五年前你把阿行害成那样，你奶奶也因此中风，我没跟你计较。你居然又把你奶奶气进急救室里，是不是我对你太宽容了？啊？”

  他几乎是吼出来的。

  有护士过来，不悦道：“麻烦几位小声点，有什么事情出去解决，不要在这里大声喧哗。”

  “抱歉，我们会注意的。”顾父那一巴掌很重，唐星星脸都肿了，说话时扯得嘴角都疼。

  护士这才离开。

  “都不知道躲，你是傻子吗？”顾徐行看着她嘴角渗出的血丝，面色铁青。"
第三百二十一章 实在是太疼了
"  唐星星小声道：“我没事。”

  眼角却生理性地泛红，实在是太疼了。

  换作以往，顾父绝对不会做出来这么冲动的事情。可五年前的事，再加上如今顾老太太还在急救室中，情况危急，他就是想冷静都冷静不下来。

  如今就是看到唐星星的脸，听到她的声音，他都觉得厌烦。

  “你滚，我现在不想见到你！”顾父指着出口位置压抑道。

  何佳慧也在，只是一直低着头没出声，见到这一幕，她眸底染上无法掩饰的兴奋。如果因为这件事，把唐星星赶出顾家，那就更好了。

  没了唐星星，顾总迟早会发现她的好！

  “嗯。”唐星星点了下头，捂着脸准备离开。

  顾徐行一把攥住了她的手腕，他不需要她替她背锅，“这件事不关……”

  “二哥，爷爷应该快到了，你跟我下去接他吧。”唐星星匆忙打断了他的话，硬是把他给拽走了。

  反正家里人对她印象已经不好了，再加一项也没事，但他不一样。

  要是他把实情说出来，就算家里人不跟他发脾气，可难免会因此产生隔阂。

  何佳慧直盯盯地看着两人拉着的手，攥紧了衣角。

  “为什么把事情都揽到你头上？”顾徐行跟唐星星下了电梯后，面色阴沉地问道。

  “二哥别生气，我也不是在替你背锅什么的。”唐星星说道：“你是因为雪糕的事跟奶奶发生的冲突，而雪糕会发生被野狗咬的事，是因为我这个当妈妈没有照顾好她。所以这是我的责任。”

  “自以为是。”他看了眼她发肿的脸，面色铁青地往医院里面走去。

  唐星星想跟过去，可想了想，还是留了下来。

  一会儿爷爷就来了，她还得接他跟他说明情况呢，不然让她二哥说漏嘴，那她这一巴掌就白挨了。

  只是她没想到，先等来的不是顾老爷子，而是顾母。

  “妈，您不是去旅游了吗？”怎么来得这么快？

  顾母没回答，而是问她，“你脸怎么回事？”

  她压根没去旅游，只是不想见出轨的丈夫，去其他房子住着而已。只是这事说出来不好听，她才说自己去旅游了。

  “没事。”唐星星避而不谈，岔开话题，“妈，奶奶在急救室，您先上去吧。”

  “你不跟着一起上去？”顾母问道。

  “这次是我给奶奶发生争执，她才会进急救室，我没脸上去。”唐星星说这话的时候，已经做好了挨打或者挨骂的准备。

  但顾母没骂她，也没打她，而是皱眉道：“你奶奶是不是又胡搅蛮缠了？平时家里人顾忌着她的身体，处处顺着她的意思，可她年纪越大，做事越是糊涂。”

  再怎么说也是她婆婆，而且老人家还在急救室里面，她抱怨了两句，没再继续说，而是拉着唐星星往里走。

  “您、您不怪我？”唐星星不敢置信道。

  她爸爸刚才可是直接给了她一巴掌。

  “你平时在你奶奶跟前，就是个受气包，你会主动惹她？”顾母压根不相信，而且能让糖糖跟老太太争执，肯定是老太太做了十分过分的事情。

  唐星星被她一路拽着到了电梯跟前，想到她爸生气的那样子，还是觉得她留在下面好。

  顾母也没坚持，安慰她两句，让她别太自责，老太太不一定有事，才上电梯。她到急救室门口，一看到顾父跟何佳慧，便什么都明白了。

  “糖糖的脸，是你打的吧？”顾母面色不善地问道。

  顾母见到她，神色不大自然，“是她跟妈争执，我才——”

  啪！

  一模一样的场景，这次却是顾母打顾父，“你办出来那样的混蛋事，我都没打你，就当扯平了。”

  五年前的事，都怪糖糖。要不是她婆婆那么逼糖糖，各种羞辱，让她连喜欢阿行都不敢说，事情至于变成后来那样？

  自从元奶奶家那事出了，她婆婆算是魔怔了。

  顾父当着何佳慧面被打，面子挂不住，可最后到底没说什么。

  倒是何佳慧忍不住，细声细气地替他抱打不平，“伯母，糖糖跟老夫人发生争执的时候，我也在。当时她话说的实在过分了，老夫人才气血攻心的。”

  翻译下，这件事都怪唐星星，她挨顾父那一巴掌纯粹活该，顾母不应该替唐星星出气。

  “这儿什么时候轮到你一个外人说话？阿慧，说话不好听的，我怎么突然发现：只要发生什么不好的事情，都有你在里面？”

  顾母原本对何佳慧印象挺不错的，但直到刚刚在这里看到何佳慧，她才突然意识到——

  五年前她婆婆私自放走何梦瑶，是因为阿慧，而何梦瑶在这之后就绑架了糖糖。野狗的事，糖糖跟阿行没跟她说，但雪糕说漏嘴，她去查了。

  查到的是阿慧母亲，但她都没跟雪糕见过面，为什么要对一个孩子下死手？还有现在，老太太进了急救室，而当时发生争执时，何佳慧也在现场。

  这一切串联在一起，未免也太过偶然了吧？

  顾母想到这后面代表的含义，只觉得后背一阵阵发凉，难道这一切并不是偶然？

  何佳慧也没想到她突然说这种话，身体僵了一下，泪便掉了下来，“对不起伯母，我只是担心您跟伯父产生什么不必要的误会。您不喜欢我说话，那我就不说了，但请您不要把莫须有的罪名添加到我身上。”

  “您这么说，跟所谓的克夫克子命不详，又有什么区别呢？”

  见此，顾父忍不住了，“我打了糖糖，你不高兴，迁怒到一个无辜的人身上做什么？”

  顾母不想跟他说话，她拿出手机，问了下大儿子大儿媳妇什么到，又联系了警局的一个老同学，让对方帮她好好查一下，她怀疑的那几件事到底有没有关联。

  “伯父，您千万别因为我跟伯母生气，那我会自责的。老太太待我如亲孙女一般，我本该在这里守着的，可我一个外人，终归不合适，就先走了。”何佳慧苦涩地笑了笑，假作要走。

  顾父果然拦住了她，“什么外人不外人，我妈跟你投缘，你就留下来陪着吧。”"
第三百二十二章 你说的这是什么话
"  “这么懂得怜香惜玉，当年会做出那样的事也不稀奇了。”顾母收起了手机，讥讽道。

  顾父皱眉，“阿慧只是个小辈，妈有意让她做阿行媳妇的，你说的这是什么话？”

  顾母闭口不言，懒得理会他。何佳慧听此，眸光却闪了闪，若有所思-

  唐星星在门口等顾老爷子，他到的时候，顾徐行也拿着裹着冰块的毛巾过来了。

  “敷着。”顾徐行黑着脸，把毛巾戳到了她脸上。

  原来刚刚不是生气，是给她拿毛巾去了？

  唐星星接住毛巾，心里划过一阵暖流。

  顾老爷子也没问她脸到底怎么回事，只是简单问了下顾老太太到底怎么回事。唐星星忐忑地重复对顾父的说辞，顾老爷子却并没责怪她。

  她微张着嘴看着老爷子，有千言万语要说，却突然不知要说什么，只觉得眼角酸涩。

  要是她妈跟她爷爷责怪她，她心里也不会这么难受。

  他们是真得把她当做晚辈看待，可她当初一离开，就是五年，连个电话都没有给他们打……

  “跟她无关，是我的原因。”唐星星给顾徐行使眼色，他只当看不见，“我……”

  “爷爷，奶奶还在急救室，你们快上去吧。”她连忙打断道。

  顾老爷子瞥她一眼，说道：“阿行，你继续说。”

  顾徐行简洁明了地叙述了事情原委，既不一味地把责任往自己身上揽，也没有把过错全都推到顾老太太身上。

  “嗯。”顾老爷子并未发表看法，只是叫他们两个跟他一起上去。

  唐星星有些迟疑。

  “有我在，没人敢动你，走。”顾老爷子双手背后，一马当先。顾徐行跟在他身后，她也只能硬着头皮跟上。

  顾父见她又来，面色难看，但有顾老爷子给她撑腰，他只是说了几嘴，便没再说了。

  “丫头，辛苦你在这儿陪着，我们都来了，你就先回去吧。”顾老爷子对何佳慧说话很客气，但这也不能改变他在赶人的事实。

  何佳慧支支吾吾站起来，不想走。

  恰在此时，急救室的门开了，医生出来说顾老太太醒了，唐星星大松了口气。但紧接着就听医生说，她奶奶点名要见何佳慧跟顾徐行，其他人一律不见。

  这是什么意思？

  她奶奶要逼她二哥跟何佳慧结婚了？

  唐星星心里十分不是滋味，可她奶奶已经在急救室了，她还能说什么，做什么？就算老人家让她二哥现在就跟何佳慧领证，她也无法拒绝。

  “进去跟你奶奶说话客气点。”顾父叮嘱顾徐行。

  顾徐行绷着脸没吭声，倒是何佳慧小声应：“伯父放心，我会在旁边看着的。”

  “嗯。”顾父原本还不太赞同何佳慧跟顾徐行在一起，主要她家庭情况跟顾家相比相差太大，也许阿行会走他的老路。

  但现在来看，阿慧跟他老婆不一样，她温柔体贴逆来顺受，跟阿行的坏脾气倒是挺配。

  顾徐行先进了急救室，何佳慧紧跟在他身后。

  唐星星没猜错，顾老太太把他们两个叫进去，就是让他们两个现在就去领证。她怕她要是死了，管不了他跟唐星星，他们两个会在一起，败坏家风，让顾家沦为茶余饭后谈资。

  听到这个要求，别说唐星星，就连医生他们，也都觉得老太太做事太不讲理了。

  这可是二十一世纪，哪儿还兴这样包办婚姻？

  可老太太现在就在急救室，还未完全脱离危险，这位先生也只能答应了。

  何佳慧也是这么想的，心中一阵轻松。她盼了五年多，这一天终于来了。就是老太太真心对她好，她要死了，就没人帮她说话了，有些可惜。

  她心里正做打算，就听顾徐行凉声说道：“我拒绝。”

  何佳慧嘴角的弧度顿时就没了，那句‘您放心，我以后会好好照顾顾总的，会成为一个好妻子“卡在嗓子眼里，上不来下不去，如鲠在喉，异常难受。

  老夫人都这样了，顾总还这么无情拒绝，他就不担心老夫人死在急救室里吗？

  要是他们的孩子，以后也跟他一样无情，那可怎么办？

  顾老太太也没想到她都这样了，顾徐行居然还会拒绝。她脸色一变，正要愤怒出声，顾徐行却抢先一步。

  他一把夺过医生手中锋利的手术刀，抵在颈动脉上，声音不带丝毫感情，“您今天能用自己的命威胁我结婚领证，明天就可以威胁我去死。”

  “我怎么会威胁你去死？你说的这是什么话？”顾老太太声音拔高，沙哑却又尖利，听着十分刺耳。

  顾徐行却不理会她，只是自顾自地在手上加了几分力气，“不用您开口，我自己死好。这样就算您死了，我也不欠您，我们一命抵一命。”

  刀锋割破他的肌肤，血液汩汩而流。

  顾老太太被吓怕了，急救室里的医生们也劝他冷静——

  “先生，您冷静点，会、会死人的！”

  “这可不是开玩笑，您快把刀放下！”

  听见动静，唐星星也顾不了那么多了，推开门就跑了进去。当看到顾徐行拿手术刀抵着脖子，血液汩汩而流时，她脸色唰得一下白了，四肢不受控制地颤抖。

  “二、二哥，你冷静点，把、把刀放下。”唐星星恨不得冲过去把刀抢走，但怕刺激到他，酿成事故，一动都不敢动。

  五年前他对准心脏开枪，直挺挺倒下去的那一幕在她脑中不断回放。

  恍惚中，被血液喷溅到脸上的那种黏腻感好像又出现了，她惶恐地看着顾徐行。眼前一幕跟五年前的场景重合，她一时分不清自己身在何处，只觉得胸口一阵阵发闷，快要呼吸不过来了。

  顾徐行看她情况不对，皱皱眉，松开手术刀，递给了一旁满头是汗的医生。

  见此，唐星星才大松一口气，双腿一软，就要往下倒。他眼疾手快抓住她，让她靠在他怀里。

  她就这么怕他死？

  顾徐行心不受控制地软了一下，唐星星却仍旧陷在五年前那一幕里，胸口发闷，面色苍白，半天缓不过神。

  见他没再用命相逼，顾老太太那种如同被绳子勒住喉咙的感觉才消失，赶紧让医生给他包扎。"
第三百二十三章 你不能封杀阿慧
"  “不用。”顾徐行断然拒绝，任由血液浸透他的白色衬衫，神色都没有变一下。

  顾老太太也知道他为什么要这样，神色变幻，不甘心地吼道：“我不逼你跟阿慧结婚了，这还不成吗？”

  他仍不吭声，也不动。

  何佳慧的心从云端一下子落到了地面，她咬着唇，泪顺着脸颊流进了嘴里。老夫人怎么可以这么不坚定呢？

  “她妈妈该怎么处置怎么处置，但是你不能封杀阿慧吧？阿行，你别太过分。”顾老太太忍着怒气，再退一步。

  她在乎顾家的名声不错，但她孙子要是死了，那她还要顾家的名声做什么？那些虚名还有什么用？

  眼见顾徐行还不松口，何佳慧有些急了，万一顾总不顾老夫人的死活，坚持要封杀她怎么办？

  “顾总，其实我不贪心，只是想好好做一个演员。那些……那些代言什么的，我都可以不要，只要让我参演《女帝》就可以。”

  她放弃的那些资源，该值多少钱啊，何佳慧十分肉疼。

  不过只要她参演《女帝》，相信她可以压过唐星星的风头，到时候肯定有代言商导演什么的不惧怕顾总势力，慧眼识珠，跟她合作的。

  顾老太太直勾勾看着顾徐行，等他回答。

  医生们担心老太太再被气出个好歹，语重心长劝道：“这位先生，差不多就行了，你们各退一步，都是一家人，谁也别把谁逼到绝路。”

  他们工作忙，没有什么闲暇时间，压根不认识唐星星他们。

  几个小助手倒是认识，但这里也没他们说话的份儿。

  顾徐行勉强点头，任由医生们给他包扎好脖子上的伤口，拽着唐星星离开。准确地说，是顾老太太赶他们两个离开。

  除了何佳慧，她现在谁都不想见。

  他们都站在唐星星那边，根本没有一个人理解她！

  唐星星跟顾徐行出去后，跟顾母他们说了下里面的情况，一群人本还想进去看看顾老太太，这下只能作罢。

  “二哥，你以后别动不动拿自己的命开玩笑了。”她害怕。

  唐星星凑到顾徐行身旁，小声说了一句，便拎着包进了洗手间。刚刚那一幕对她造成的刺激太大了，她拿出药喝了，又洗了把脸，努力调整好情绪才出去。

  顾老太太已经被转到了ICU，只有何佳慧被允许进去陪下病人，其他人只能站在外面。

  “阿慧是真得拿妈当亲奶奶照顾。”顾父感慨了一声。

  顾母哼了一声没理会他。

  “你跟你妈一样，年纪越大，越糊涂了。”顾老爷子看顾父一眼，背着手说道：“幸好公司不是交到你手里，不然我死都死不安心。”

  顾父皱眉，“您这是说的什么话？”

  “什么话？”顾老爷子质问道：“跟你妈争执的是阿行，你知道吗？他们是因为何佳慧那丫头的妈妈放野狗差点害死你孙女，你妈说不追究，阿行才跟她争执，你知道吗？”

  阿慧妈妈放野狗，差点害死雪糕？

  顾父一愣，哑口无言。

  顾老爷子继续道：“你什么都不知道，就打糖糖，给她道歉。”

  “不用不用，这是我自己的原因。”爷爷怎么还是把这些说出来了？唐星星连声拒绝，只觉得自己这巴掌白挨了。

  当着两个小辈被教训，顾父面色不太好看，“这是阿慧妈妈做的事情，一人做事一人当，再迁怒到她身上，是不是不太好？”

  “你真得没救了。”顾老爷子摇头-

  两天过后，顾老太太从ICU转到普通病房，顾景润跟方薇也带着孩子赶来了。顾老太太不见其他人，对他们一家三口倒没有意见，照顾她的事情便落到了他们夫妇的身上。

  期间，小家伙想妈咪，叫唐星星过去了几次。顾徐行也在，没有刻意避开，只是对她态度仍算不上好。

  唐星星心中酸涩异常，但见他对小家伙好，又觉得十分宽慰。这样她进剧组后，也就可以放心把孩子交给她二哥照顾了。

  九月十六号，唐星星正式进入剧组。

  《女帝》背景宏大，人物关系错综复杂，除几个主演是流量较强演技尚可的小花、小生外，其他主要配角都是业内老前辈。连一些群众演员，都是精挑细选出来的。

  而且由于导演跟宋怡宁这个编剧挑选角色十分刁钻，男三号的饰演者一选再选，到唐星星他们进组的时候，还没定下。

  最后只能决定，男三号的所有戏份都往后推，等决定好人选以后，再开始拍摄。

  《女帝》是女尊背景，也就是一妻多夫制。唐星星饰演的女主角一开始只是个女将军，她征伐疆场多年，保家卫国，是老百姓心目中的守护神。

  可功高盖主，女二号，也就是《女帝》中最开始的女帝，视女主角为眼中钉，处处欺压女主。在知道女主跟一个农家少男心意相合，想要迎娶为主夫时，率先带回了宫内。

  女主得知消息后，匆忙赶进宫内，却被女帝派人带往寝宫，被迫观摩活春宫。这之后，女帝篡改规矩，让本该由礼部负责的封妃大典，交由女主操办。

  这些羞辱女主都忍下了，女帝却又设计将她诱入宫内，诬陷她跟男妃有染，杀了女主全家上下一百多口人。

  女主彻底崩溃，举起造反大旗，为彻底推翻女帝，甚至跟几个权贵名流联姻，娶了几房男妾。可等她推翻女帝，登上帝位，不顾朝臣阻拦，想要封农家少男为后。

  可此时才发现对方一开始就是前女帝安排的，而且当时的私通，也是两人设计于她。女主心死，杀了农家少男，最后放弃情情爱爱，一生致力于江山社稷。

  可怜几个男妾为争夺宠爱，算计一辈子，但最后几个人爱上了她，却都没有得到她的心。

  而男三号，就是男妾之一，也是跟女主暧昧纠缠最多的一个人。其实书中写的情愫很模糊，可以说女主最后爱上了他，也可以说只是把他当做好友。究竟怎么理解，还是要看读者跟观众。

  何佳慧饰演的就是那个前女帝，这也是她不愿意试镜这个角色，要跟唐星星抢女主角的原因之一。

  她这样的品性容貌，怎么能演反派呢？但现在顾总对她有误会，她也没办法。只要她压过唐星星的风头，向所有人证明，她比这个影后得奖者更厉害，相信有人愿意跟她合作的。"
第三百二十四章 演技被吊打
"  何佳慧自信满满，但是她跟唐星星对戏才一个星期，心态就已经快崩溃了。只要轮到她们俩的镜头，一场戏至少NG十几次，而且NG原因还都是因为她！

  “卡！”导演不满意地叫停，冲何佳慧道：“注意你的表情。另外，你是女帝，糖糖是将军，你才是那个上位者，不要让她的气势把你压下去，OK？”

  唐星星一身银色盔甲，身披红色披风，腰带佩剑，威风凛凛地站在何佳慧身旁。何佳慧委屈巴巴地看她，她只当看不到。

  她拿不到何佳慧跟野狗有关的证据，也没她二哥那么大的能力，直接拿走何佳慧的资源。但她是个演员，很幸运地比何佳慧演技好，能压戏压戏到何佳慧崩溃！

  何佳慧已经崩溃了，咬着唇回答导演，“抱歉导演，可是糖糖她……”

  “她怎样？”

  “她跟其他人对戏都没问题，一跟我对戏就NG，而且我单独演也是没问题的，我觉得她有些针对我。”何佳慧已经快哭了。

  明明她还救过唐星星，唐星星不知恩图报就算了，她不是那种非得让人家回报的人。可唐星星这样处处针对她，也太过分了吧？

  听此，导演纠结地看向唐星星。他做导演这么多年，自然能看出来，唐星星在跟何佳慧对戏的时候，故意压戏。

  但这让他怎么说？糖糖你演得太好了，能不能演得稍微差点？

  哪有要求演员演差点的导演？

  可这种事情，要是不解决，也没办法继续拍摄，太耽误功夫了。

  “咳，糖糖，你看这要怎么办？”他说话也不敢太狠，主要他家这个编剧护犊子护得厉害，怼起来人，他一把老骨头受不了。

  唐星星轻叹了口气，“导演，你不该问我怎么办，应该问何佳慧。我听人说，她演技挺好的，还以为能痛痛快快飙戏呢，可她一对戏，居然能被压成这样，真是让我太失望了。”

  何佳慧听她这么说，眼一红，泪就掉了下来。

  这也太羞辱人了，怎么会有这种恩将仇报的坏心眼？

  “欸，你别哭啊，演技不好可以提升。你要是琢磨不透这个剧本，可以请教我，也可以请教编剧跟导演嘛，哭不能解决问题。”

  何佳慧不是喜欢恶心人吗？那她也尝尝这种被人恶心的感觉！

  唐星星这儿不松口，导演也没办法，让何佳慧先下去调整状态，继续拍女主跟男一号的戏。这场地、机器还有演员，每浪费一分钟，都是在烧钱啊！

  “可是导演，我已经很努力了，而且我单独给你表演，你也说可以的啊。”何佳慧跟在导演身后，面上一片臊红。

  自从唐星星五年前走后，她可从来没有这么丢人过，唐星星果然是她的克星！

  “那你说，我怎么办？我要去找糖糖，让她演差点吗？”再怎么说何佳慧这五年一直演戏，怎么能被糖糖压成这样？后面这句话，导演没说。

  何佳慧也是要脸的，所以她才让导演跟唐星星说，他不帮她，她总不能自己去求唐星星，让她手下留情吧？

  “对不起导演，我会好好努力的。”何佳慧脸上发烫地说完，去找休息的地方。

  有人盯着她小声议论——

  “说什么娱乐圈第一古装美女，站在唐星星面前根本不够看。等这个电影播出去了，看她粉丝们还好不好意思说什么古装美女。”

  “电影能不能播出去，还不一定呢。你看她在糖糖跟前，颜值被吊打也就算了，演技也被吊打，我都替她觉得害臊。”

  “之前还发什么演技好的通稿，要不是顾家捧着她，她算个什么东西？”

  “其实我看过她演的第一部戏，客观来说，她一个新人，第一部戏演成那样算好的了。但是后来这么多年，她演技都没有提升过，还是那个样子，这就有点说不过去了。”

  何佳慧清楚地听到了他们的议论声，憋得面色涨红，却没有责怪他们的意思。

  要不是唐星星非得出风头，压着她演，她也不至于这么狼狈。说到底，还是得怪唐星星。

  而且她等了顾总五年，他没娶她，不也是因为唐星星吗？

  何佳慧越想越觉得委屈，就算唐星星是顾家养女，也不能欺负她啊。她还是顾家未来儿媳妇呢，她有欺负谁吗？

  她红着眼睛转身，跟剧组请了个假，说自己要调整状态，然后约了陶佳见面。

  陶佳按照约好的时间到了饭店，脸色却很不好看，“我听人说，你这段时间拍戏一直NG，严重耽误了剧组的进度，这是怎么回事？”

  顾总拿走了她手头上的所有资源，不知道多少人背地里在笑话她。她们只剩下这个电影可以出头，何佳慧居然还给她拖后腿？

  “对不起，佳姐，我……”何佳慧一开口就忍不住哭了。

  她平时听话，陶佳对她还算满意，便耐着性子说道：“别哭了，你以前也没出过这种状况，你跟我说下到底怎么回事。”

  何佳慧接过她递过来的纸巾，擦干眼泪，深呼吸好几口气，才勉强调整好情绪，“其实我的资源被人抢走时，我就应该告诉你实情了。”

  “什么实情？你有话没告诉我？”陶佳不高兴了，她不喜欢事情脱离她掌控的感觉。

  栾旭自断其臂也不让她讨到好处的做法，给她留下了很大的心理阴影。

  “对不起佳姐，我也是怕你怪罪糖糖，才会避而不谈的，以后我不会这样了。”

  陶佳无意听她说这些场面话，让她赶紧说正事，“这跟唐星星有什么关系？”

  “就是……就是她成为旭哥手底下艺人了，想要针对你，才会在顾总那里挑拨是非，让他拿走了我所有资源的。而且我在剧组一直NG，是因为唐星星老是……老是捉弄我。”

  何佳慧实在不想说唐星星比她演技好，可陶佳压根没照顾她的小情绪，一针见血道：“你被她压戏了？”

  娱乐圈里面的勾勾角角多了去了，各种小绊子都有，压戏算是最正当的小手段了。即便被发现，也没人能说什么。

  两个人都是她手底下艺人，谁几斤几两，她自然清楚。

  “……嗯。”何佳慧紧攥着衣角，点了点头。唐星星也就是天赋好点而已，再给她几年，她一定能超过唐星星的。

  不过她没说这话，因为陶佳现在看起来心情很不好。"
第三百二十五章 你怎么不早点跟我说
"  “我知道了，这件事我会找唐星星好好谈谈，你认真钻研剧本就行。”陶佳心里有些慌，难道是栾旭把他们之间的那点事，告诉唐星星了？

  要是这样的话，事情就能解释通了：她跟栾旭有关系，却把他介绍给唐星星当相亲对象，她肯定不满意，所以针对她手底下的艺人。

  陶佳坐立不安，拎着包就要走。

  何佳慧站起来喊住了她，担忧道：“佳姐，之前有野狗差点咬伤糖糖跟顾总的女儿，他们俩觉得这件事是我做的，我怕他们会曝光这件事。到时候不管是不是真的，我就有口难言了。”

  “这种事，你怎么不早点跟我说？”陶佳脸一下子黑了。

  “我、我怕你相信他们。”

  “蠢货！”

  陶佳压根不在意手底下的艺人品行怎样，她只关心他们能不能给她挣钱。不过料想何佳慧这种怂蛋，也做不出那种事。

  她心中万千想法闪过，踩着高跟鞋急匆匆走了。

  等她走后，何佳慧才抬起头，擦了下眼角残余的泪，把纸巾扔到了垃圾桶。她从小善于察言观色，对如何引导人的想法再清楚不过。

  陶佳这种人，为了防患于未然，绝对会选择第一个出手的！

  事实上，陶佳确实是这么想的，她连饭都没吃，出了饭店后，便开车去剧组找唐星星。

  恰好唐星星正午休吃饭，她刚好不用等。

  “糖糖，我有点事想跟你说下，方便出来下吗？”陶佳走过去问道。

  唐星星正坐在人群中讲笑话，闻言，她跟众人说了声，放下盒饭，跟陶佳到了一个相对安静的角落。

  “其实我要说的这件事，应该找个地方，好好坐下来谈一谈。可是事出紧急，只能选择在这儿说，还请你不要介意。”陶佳说道。

  两人第一次见面，唐星星被误会成小情人儿，可以说十分不愉快。

  不过在之后的相处中，她一直觉得陶佳这人雷厉风行，做事干净利落，是个好经纪人，实在想不出对方会做出那种潜规则的恶心事。

  “你说吧。”赶紧说完赶紧走，唐星星现在都无法正视她。

  陶佳这种社会老油条，自然发现了她的态度不大热络，心又沉了几分，“看来阿旭跟我的事，他跟你说了？”

  “是啊。佳姐，你潜规则手下艺人，把对方整成男朋友，后来还把他送给别人当礼物也就算了。跟我没关系，我不好说什么。但你一手造成这种情况，还把他介绍给我当相亲对象，过分了吧？”

  唐星星对这件事挺生气的，但她跟栾旭只是见了一面，后面没相处，她也没什么损失，就没打算跟陶佳计较。

  但在陶佳心里，事情完全不是这样。她觉得是她惹恼了唐星星，唐星星才会针对何佳慧。

  “你别听他胡说，这件事我得好好跟你解释一下。我跟阿旭一开始确实是男女朋友，可是后来我觉得我们不合适，分手了，只是他单方面觉得我们还没分手。”

  唐星星背后是顾家，陶佳不想因为一些无关紧要的小事，跟她闹翻。

  “所以你就把你不要的男朋友，介绍给我？”唐星星摊手问道。

  陶佳想都不用想，说道：“你误会了。我们不合适，只是因为我比他年龄大，有代沟而已。他人其实很好，而且各方面很出色，我才跟顾老太太推荐他的。”

  再怎么说也是跟了她很多年的人了，给他找个好对象，就当是弥补他了。

  而且他成为顾家的女婿了，到时候只会给她带来更多的利益。只是没想到，这个总是在她跟前很温顺的人，居然坑了她一把！

  “那高媛媛的事呢？”

  “这个我很抱歉，我也不知道他是爱慕虚荣的人，居然私底下攀附上了高小姐的，还让对方怀了他的孩子。如果知道这件事，我绝对不会推荐他的。”

  一切听起来都很合理，逻辑完美。

  要是宋怡宁没有八卦兮兮地去调查他们之间恩怨纠葛，顺道讲给唐星星听的话，她恐怕会真的会相信。

  “佳姐，这个世界上呢，不只你一个聪明人，别把其他人都当成傻子哄。”唐星星之前做陶佳手底下的艺人，被放养也没什么感觉，反正她不缺资源。

  但今天陶佳来这么一出，她真得被膈应到了。

  陶佳几步追上她，咬牙切齿道：“唐星星，你这是为了栾旭，要跟我对着干吗？你要不要再好好考虑一下？”

  “你如果要这么想，就随便你吧。”唐星星掰开她的手，往人群那边走。

  陶佳喊，“你会后悔的。”

  后什么悔？要是唐星星会怕一个经纪人的威胁，那就不是她了！

  她坐回人群中吃饭，过了一会儿往陶佳那边看，发现已经没人了。她摇摇头笑了声，她这个经纪人啊，还是跟第一次见面的时候一样强势。

  吃完饭后，继续拍戏。

  唐星星这五年内演技提升不少，只要她不刻意去压戏，还是能跟别人配合很融洽的。甚至不少人特别喜欢跟她对戏，因为她演技足够好，能被她带入戏中。

  导演对她的表现很是满意，与之相反的，是对何佳慧的强烈不满。

  这个人从成为演员后，演技就没有提升过，整天不好好琢磨演技，也不知道在瞎想些什么。

  “卡！糖糖下去休息换造型，男二过来！”导演说道。

  唐星星缓了十多分钟，才从戏中回过神来。她正要跟宋怡宁去化妆间换造型，突然听到一道奶声奶气的声音，“妈咪！”

  这是……雪糕？

  唐星星一愣，转头去看，果然看到兴奋朝她跑来的小家伙。

  “你怎么来了，雪糕？”唐星星展颜一笑，把女儿抱起来，在她脸上重重亲了一口。

  现场工作人员还有演员们在听到那一声妈咪时，就齐齐看了过来，以为是哪位工作人员的女儿来了，结果应声的居然是唐星星！

  圈内不少人都认过干女儿干儿子什么的，但是这个漂亮小姑娘跟唐星星实在是太像了，一眼就能看出来亲生的。

  唐星星现在多大，26还是27？她也没结婚，却有一个这么大的私生女，就不怕谁把她有私生女的事情爆出来，前途尽毁吗？

  现在粉丝们已经宽容多了，可还没结婚，突然爆出来这么大一个私生女，也让人难以接受啊！"
第三百二十六章 这是我女儿
"  他们想的这些问题，唐星星自然也考虑过不只一次。可这是她的亲生女儿，是她的心肝宝贝，她从未想过隐瞒雪糕的存在。

  “给大家介绍一下，这是我女儿，雪糕。”唐星星在小家伙脸上亲了一口，笑道：“跟哥哥姐姐们打招呼。”

  小家伙也不见生，眉眼弯弯地一笑，奶声奶气地开始打招呼。

  唐星星五官长得精致而妩媚，但这样的五官换到小孩子身上，便只剩下精致跟可爱。众人被小家伙这么一喊，心都化了。他们也不工作了，一窝蜂地凑过来，抱小家伙。

  至于什么私生女，什么粉丝能不能接受，早就被他们扔到不知道哪个犄角旮旯去了！

  这个小姑娘也太漂亮，太会说话了吧？怎么不是他（她）女儿呢？

  小家伙这样的场面见多了，没有半分不自在，跟工作人员还有演员们相处很是融洽。

  唐星星含笑看着这一幕，扭头时，才发现顾徐行面无表情地站在不远处，手里还拎着一个看起来有些熟悉的保温桶。

  她这段时间没空熬汤，但有让丽姐帮她熬汤送过去，她一直以为他都直接倒了……

  “二哥，你怎么带雪糕来了？”唐星星欢呼雀跃地走过去，看着他手里的保温桶傻笑。

  “她想你了。”顾徐行不大自然地皱了下眉，把保温桶往身后放了放，“这也是雪糕闹着要喝的。”

  “哦。”原来只是女儿要喝，不是他喝啊。唐星星有些失落，但还是绞尽心思地跟他搭话。

  不过一个星期没见而已，她却觉得像是过去好久。有时候她真怕这只是一场梦，一觉醒来，再也见不到他。

  然而，无论唐星星说什么，顾徐行都不怎么说话，只是偶尔嗯一声，或者哦一声。

  他实在提不起兴致。

  一想到他带着女儿过来时，有好几个异性都直勾勾地盯着唐星星看，他就觉得心里不舒服。

  那几个人明显对唐星星有意思，不然在看到雪糕喊她妈咪时，为什么神情那么复杂？

  五年前身边就围着一群人，五年后还是这么招蜂引蝶。是不是这五年在国外，她身边的追求者也没有少过？

  顾徐行抿了抿唇，这会儿不太想见到唐星星。他没理会她，越过她，朝小家伙的方向走去。

  这是怎么了？他怎么突然这么生气？还是只要他见到她，就会不高兴？

  唐星星强行压下心底的酸涩，亦步亦趋地跟在他后面。

  不管他现在怎么反感她，反正在他有女朋友或者结婚之前，她是不会放弃的！

  “顾总，您、您过来怎么也不说一声？剧组也没来得及准备。”导演这会儿正抱着小家伙逗她，猝不及防见到顾徐行，又是震惊惶恐，又是高兴。

  顾徐行没理会他毫无意义的场面话，几步走到他跟前，朝他伸手。

  这是跟他要剧？

  导演一愣，赶紧把剧本递给他，“顾总，我们剧本由知名小说改编，原著作者是我们现任总编剧。剧情张弛有力而新颖，要是——”

  “孩子给我。”顾徐行没心情听他说这些，蹙眉打断他。

  “……”

  导演老脸通红，其他人乐得憋笑。让导演仗着身份跟他们抢孩子，现在遭报应了吧？

  唐星星就站在顾徐行身旁，见雪糕展开胳膊让他抱，她心里一阵忐忑，就怕雪糕突然喊爹地。

  不过顾徐行大概提前叮嘱过小家伙，她笑嘻嘻地腻歪在他怀里，叽叽喳喳说了一堆，但并没有喊爹地。

  唐星星秉着呼吸呆愣了好一会儿，总算松了口气。

  然后，下一秒就听到人群里有人在说，“他们站在一起，好像一家三口哦。雪糕的眼睛跟顾总很像耶！”

  “……！！！”唐星星瞳孔皱缩，这人只是随口说说，没有多想吧？

  但实际情况是，不管第一个说这话的人有没有多想，他这么一说，其他人也都注意到了。

  “雪糕其他地方都像糖糖，可是眼睛真得跟顾总好像啊。”

  “小柳没说错，这么看，确实挺像一家三口的。”

  “糖糖跟顾总是兄妹，雪糕有地方跟顾总长得像，多正常啊。”

  要是亲兄妹，长得像当然正常，可关键她跟她二哥不是亲兄妹啊。要是有人联想到这块儿，那可怎么办？

  唐星星听着他们的议论声，心情比做过山车还要刺激。

  倒不是她怕其他人发现她二哥是雪糕父亲，她恨不得昭告天下，他就是雪糕爹地，她女儿的生父。

  可关键是，她二哥还没说接受她啊，如果他是雪糕父亲的事爆出去，就好像她用舆论逼他一样！

  唐星星坐立不安地偷瞄顾徐行，果然见他面色不悦。

  幸好导演也发现了这一点，开始赶人，“都在这儿堆着干嘛？不用工作啊？赶紧干自己的活儿去！”

  人群散开了，一堆人嘻嘻哈哈回到自己的岗位上。

  导演却没走，而是眼睛发光地看看唐星星，又瞅瞅顾徐行跟小家伙，也不知心里在琢磨些什么。

  唐星星被看得头皮发麻，心里隐有些不安，觉得还是赶紧找借口离开比较好。

  但还没等她找好借口，导演先一步兴奋地问道：“糖糖，剧本里面你那个早已仙逝的主夫，你还记得吗？”

  一妻多夫，正室被称为主夫。

  “不记得了。”

  唐星星装傻，导演却不给她装傻的机会，“你怎么不认真看剧本呢？你唯一的一个孩子，就是这个主夫的啊！我一开始不打算找人演这个角色，主要觉得没人能演出来我男神的气质，但现在，我看顾总就挺合适的！”

  不，不合适！

  小说里面，女主角可是调戏过主夫，而且在主夫位数不多的戏份中，基本上都是跟女主的暧昧戏。她是疯了，才要她二哥演那个角色！

  唐星星言辞拒绝，顾徐行也没时间跟精力演这么一个小角色，自然也是冷着脸拒绝。但导演就是个为了艺术可以献出生命的疯子，狗胆包天，不肯放弃，积极游说。

  除唐星星以外，还没人敢对顾徐行这么死缠烂打，他都已经不耐烦了，但听到导演说——

  “你们俩的暧昧戏确实挺多的，但是您放心，我们只是借位，不会因此对你们兄妹两个造成任何不良影响！”

  暧昧戏很多？

  那他不演，是不是还会换别的人？"
第三百二十七章 顾徐行答应了
"  顾徐行不知道这个是临时加上去的角色，想到唐星星可能会跟其他男人演这种暧昧戏，他抿紧了唇，最后还是鬼使神差地答应了。

  “您放轻松，那个人物跟您个人形象完全匹配，不需要什么演技。您稍等下，我一会儿把剧本给您，最多用两天，您的戏份就可以拍完。什么时间拍合适，您定就好。好了，我先去拿剧本！”

  剧本上只是提了主夫几句，并没有他的剧情，他还得赶紧找编剧，赶紧赶出来！

  导演生怕顾徐行拒绝，说完就跑了，只剩下唐星星跟顾徐行面面相觑。准确的说，是唐星星自己尴尬，顾徐行根本不理会她。幸好还有小家伙在，气氛不至于那么尴尬。

  另一边，宋怡宁听到顾徐行要饰演主夫这个角色，先是震惊，然后就是狂喜。

  这个角色她本来就是以顾徐行为原型写的，要是他能演这个角色，就太好了！

  宋怡宁兴奋地答应导演，半小时内把剧本改出来。

  为了帮小姐妹赶紧脱单，她还夹带着几分私心，把本就暧昧丛生的戏份改得激情四射却又不过线。争取让小姐妹演完这几出戏后，跟顾徐行的感情有质的进展。

  当然，直接脱单就更好了！

  唐星星以为临时改剧本，需要不少时间，还想着怎么跟顾徐行说，让他别演这场戏了。但哪儿想到，不过四十分钟，导演跟宋怡宁便满面红光地拿着新剧本过来了。

  “不用感谢我，应该的。”宋怡宁把其中一本新剧本递给唐星星，暧昧地冲她挤挤眼睛。

  听此，唐星星心觉不妙，果然，翻开剧本一看，她脸唰得一下就红了。

  脱光的美人，未必比薄纱虚掩的美人有魅力。两个角色间的碰撞也是如此，赤裸相拥远比不上两人互撩，后者更能给人带来脸红心跳的感觉。

  唐星星合上剧本，瞪宋怡宁，后者嬉皮笑脸，丝毫不在意。

  “二哥，你要不要再考虑下，演戏跟你平时做的工作不一样。”唐星星小跑到顾徐行跟前，眼神飘忽地说道。

  听此，导演急得要死，不过他刚才劝说顾徐行演这个角色，就已经用尽了勇气，此时实在不敢再插话，只能等他的回答。

  “不用了。我明天后天会空出来。”顾徐行下了决定以后，不会轻易改变。

  唐星星耷拉着眉眼，没那个胆子再劝他。

  “好好好！”导演大喜，跃跃欲试地提议，“女帝唯一的女儿，小时候的角色能让雪糕扮演吗？只有两场戏，绝对不累！”

  顾徐行没回答，让小家伙自己下决定。唐星星的意思，也是看女儿自己的选择。

  小家伙不想去幼儿园，整天在办公室待着也没意思，两眼亮晶晶地答应了-

  等送走顾徐行跟小家伙以后，唐星星拿着剧本往宋怡宁头上敲，“你这改的什么鬼？！”

  “喂，你有没有良心，我这可是为了促进你们的关系，绞尽脑汁想出来的！你不感谢我，还打我？”

  唐星星根本没用力，跟挠痒痒似的。宋怡宁也不在意，拿着两根手指头，暧昧地比划了下。

  “呵呵，绞尽脑汁想了半小时？”唐星星皮笑肉不笑。

  宋怡宁神色讪讪，她这不是想看看，顾总那种高冷强势的帅哥被压，是什么反应嘛！想想，就觉得热血澎湃呢！

  一看她这样子，唐星星就知道她在想什么，顿时脸都黑了。

  宋怡宁见此，准备偷偷溜走时，刚好看到不远处有人冲她招手。

  这下连借口也不用找了，她喜笑颜开道：“糖，我的小奶狗来了，走了哈！好好琢磨戏份，不要辜负我的期望，加油！”

  唐星星连拦人的机会都没有，就见宋怡宁一溜烟地从她跟前跑走了，她追都追不上。

  还最好的朋友呢，宁宁有对象了，她连是谁都不知道！

  唐星星喘着气停下，只看到宋怡宁跟一个穿着白衬衫牛仔裤的男人走了。至于对方长什么样子，她压根没看到。

  次日，顾徐行带着小家伙如约而来，几个造型师一拥而上，兴致勃勃地给两人化妆换衣服，看得唐星星酸溜溜的。

  她二哥还真是受欢迎啊！

  “糖糖，顾总让你进去给他穿衣服。”唐星星心里正乱七八糟胡想的时候，有人过来叫她。

  那么多人，怎么叫她过去给他穿？是不喜欢被其他人碰吧。

  唐星星嘴角翘起，心情颇好地进入化妆间。

  “你们都出去。”周围围着一堆人，让顾徐行有种被当成动物围观的错觉，他脸色不大好。

  一群人只能恋恋不舍地出去。

  顾总这颜值身材，简直是他们心目中理想的模型，不能留在这儿，一点点装扮他，实在太可惜了！

  唐星星关上门，给顾徐行一层层穿衣服。像他这种没有穿过古装的人，想要自己穿，实在是太难了。

  她给他穿衣服，本来也没什么想法。

  但等他张开胳膊，她绕一圈，从后面给他绑束腰时，突然有种回到古代，伺候自己夫君的错觉。

  而且她二哥的身材是真的好，戴上束腰，好身材就更明显了。她给他套上最外面一层外袍，再绕到正面看他，除了惊艳外，再没有任何想法。

  等唐星星带着顾徐行回到的片场时，几乎所有人都跟唐星星想法一样。

  此刻，顾徐行就是从剧本中走出来的那个人物，他冰冷无情，不染红尘，却又是悬壶济世的神医，心怀天下。说他生在人世，但他又游走在众人之外，没有任何人任何事能够牵绊他。

  以他这种颜值气质，也就唐星星站在他身旁，能够跟他旗鼓相当。除她之外，再换哪个女演员上去，都没有什么存在感，更不要说cp感了。

  导演激动不已，让所有人准备，马上开拍。顾徐行形象跟角色人物刚好匹配，而且他记性好，演得没有任何问题。

  只是这次，唐星星出现了心理障碍。只要她一演到调戏他，拿手捏他下巴那一段，她头脑中就一片空白，演不下去了。

  平时都是他生气的时候这么对她，她实在没有捏他下巴的经验。这样做的时候，她很心虚，压根不敢看他。

  导演急得不行，照这样下去，两天能拍完顾总的戏份吗？要是拍不完可怎么办？"
第三百二十八章 回别墅试戏
"  尝试七八次无果，顾徐行皱眉道：“我后天再空出来一天，今天先拍其他人的戏，我跟糖糖回去再对下戏。”

  他可以不做一件事，但做一件事，就一定要把它做到完美。

  “嗯嗯，行，多谢顾总！”导演抹了把头上的汗水，这样不用浪费时间最好，“糖糖，你还傻站着干嘛？今天给你一天假，你回去跟顾总好好对戏！”

  “……哦哦。”

  一向反应灵敏的唐星星，此时连身体都是僵的。

  要是回去只有她跟她二哥，对这种暧昧戏岂不是更尴尬？但转念一想，现在是她追他，可不是他追她，她紧绷的身体便放松下来。

  这种促进感情的好机会，她可得牢牢抓住！

  唐星星想通以后，喜笑颜开地过去牵小家伙，小家伙却撒泼打滚就是不走，想要留在剧组玩。

  “没事，你们回去排练，雪糕交给我！”宋怡宁抱起小家伙，暧昧地给唐星星使了个眼色。

  她把小电灯泡都带走了，糖糖可得抓紧机会！

  唐星星自然看懂了她的眼神，她心虚地回头瞥了眼顾徐行，见他并未有什么反应，才转身，偷偷给宋怡宁比划了下大拇指。

  何佳慧赶到剧组的时候，正好看到唐星星跟顾徐行并肩离开。她想追没追上，抓住一个关系比较好的工作人员问道：“顾总怎么会在这里？”

  “你不知道吗？哦，你昨天不在，小说原著中主夫角色，导演请顾总饰演。你来晚了，没看到顾总的扮相，那简直就是主夫本人！”

  顾总饰演主夫，那不就跟唐星星凑成一对了吗？

  何佳慧酸溜溜地问道：“顾总这么忙，不可能同意吧？”

  “你怎么都不听人说话的？顾总要是不同意，今天也不可能在这儿啊。别说，他跟唐星星站一块，看着真是天造地设的一对！”工作人员感慨道。

  什么天造地设的一对？她跟顾总才是最有夫妻相的，这些人都眼瞎吗？

  何佳慧紧紧攥着拳，细声细气地谢过工作人员，眸底暗芒闪动。

  佳姐那边，也该有动作了吧？-

  唐星星跟顾徐行离开剧组后，她提议去剧组安排的酒店，比较近。但被他否定了，两人最后开车去了她名下的一处别墅。

  “二哥不去酒店那边，是怕狗仔记者拍到，跟我扯上关系吗？”唐星星想了一路，下车的时候，忍不住问道。

  顾徐行关上车门，冷眼剜她，“你有自知之明就好。”

  他承认了……唐星星站在原地，神色黯淡，过了一会儿，才努力牵起一抹笑，跟在他身后进了别墅。

  顾徐行送过唐星星不少房产，每处装修风格不尽相同，但都是她喜欢的。她一看到别墅，就想起来五年前那个夜晚，展凌跟她说的那些话。

  “二哥，你以前送我房子，每个房子都亲力亲为设计，是因为想给我个家，是吗？”

  “你也说了，那是以前。”顾徐行顿了一下，凉凉地说道。

  这是在向她表示，他以前喜欢她，现在已经不喜欢她了？

  唐星星怔怔地看着他完美精致的侧脸，阳光透过窗户洒在他身上，给他镀上一层金芒，他身上却不带半分温暖的气息。

  别墅内一片沉默，两人都没出声。

  最后还是顾徐行拿出剧本，打破了沉默，“开始排练吧。”

  越是跟她待在一起，他就越是控制不住自己的心。可他不想再重蹈覆辙了，等后天拍摄结束后，他不会再跟她有任何接触。

  唐星星不知道他心里在想些什么，只是察觉到，他跟以往相比，对她更冷漠了些。

  不过没关系，马上就要对戏了。

  她强打起精神，放下包，开始跟顾徐行对剧本。两人按照剧本内容，先过几遍对话内容后，才会加上动作排练。

  唐星星一开始还不大放得开，但后面就完全沉浸到表演中了。

  “二哥，你这里表现不对！这是女尊世界，你要是不理解女尊，就把你想象成女的，把我想象成男的。”

  “你是一个冰山美人，但就算平时再强势，你其实也就是我的一个夫侍。在洞房花烛夜，你应该是被迫中带着些娇羞那种，我是全程主动的那个，不能你占主导地位！”

  唐星星噼里啪啦说完，一对上顾徐行阴云密布的俊脸，顿时萎了。

  让他二哥成为被压的那个，似乎好像确实有那么一丢丢难为人哦！

  就在她以为他会翻脸时，他扔下剧本，皱眉道：“按你说的来。”

  “额，我们不是睡过几次吗？我演你，你演我，这就行了。”唐星星想了想说道。

  顾徐行冷冷看着她，在她觉得脸上可能有脏东西时，才开口道：“我们那几次，你都是主动的那个，就算不主动，也不是被动的那个。你确定我要这么演？”

  “……”唐星星脸唰得一下滚烫，但好像事实确实是那样。

  她实在不知道该怎么跟他讲戏了，便让他等等，转头跟宋怡宁要了一段据说女主角很被动的古装剧床戏。然后，鬼鬼祟祟叫上顾徐行一起观摩。

  结果一打开，就是两个白花花交缠在一起的身影，女人娇喘声刺得唐星星耳膜疼。

  鬼的古装剧床戏，这他喵的是AV吧！

  唐星星在顾徐行变幻莫测的视线注视中，面色臊红地把视频给关了，“宁……宁宁给错了。”

  他没回应，就她一个人唱独角戏，更尴尬了，脸上的温度根本下不来。她都想劝他别演了，本来没主夫的戏，也没什么。

  一片死一般的寂静中，唐星星硬着头皮说道：“二、二哥，要不我给宁宁说一下，让她把具体动作神态什么的都写出来，方便我们照着排练。”

  实际上，就算初出茅庐的小演员，也不用做到这地步，可她这不是没办法了吗？

  “她已经给我发过来了。”顾徐行打开邮箱里的邮件，放到了她跟前。

  “……”

  有了详细的，就好说了。唐星ⓨⓑγβ星努力压下自己那些乱糟糟的想法，跟顾徐行对戏。他不需要有什么表情变幻，按照宋怡宁新发来的详细剧本，做出相应的动作就行。

  两人其他几场戏完成度还不错，只要洞房花烛这场戏试好，就没什么问题了。"
第三百二十九章 小人既已嫁与将军
"  顾徐行按照剧本里描写的，规规矩矩坐在床边。唐星星推开门走到床边，一脚踩在床上，邪笑着捏起他的下巴。

  “夫君心系天下，不愿被本将军这么一株野草拴住，最后却还是要嫁给本将军，可有何想说的？”

  顾徐行神色淡漠，“小人既嫁与将军，自会尽主君之责。”

  老实说，见他这样，唐星星还是挺兴奋的。平时都是她在跟前他怂怂的，他什么时候这么乖顺过？

  就算这只是排练，在剧里体验一下，也挺爽啊。

  唐星星一阵大笑，凑近他跟前，在他嘴角啄了一口，“什么责任？与本将军同床，共诞后代？可是如此？”

  “将军说是如何，便是如何。”顾徐行站起身，手搭在唐星星的肩膀上。

  两人对视，他幽深的眸底如同罂粟般，带着不可控的魅力。她搂着他的脖子吻上他的唇，把他推到了床上。

  后面的一切似乎进行得很自然，只是在顾徐行手探入唐星星的裙子时，他眼底突然恢复了清明，伸手推开了她。

  “就到这里吧，明天我会过去。”他抓起床边的车钥匙和手机，沉着脸大步离开。

  明说了要离她远些，再没有任何牵扯，可还是被她吸引。这种不受控的感觉太过熟悉，让他觉得烦躁。

  唐星星眼底还带着未消散的情欲，她看着他消失在门口，眸色黯淡地拉上了裙子拉链。

  他这是下了决心要跟她撇清关系啊！

  她跳下床，从包包里拿出药吃了。

  接下来两天，唐星星跟顾徐行的拍摄很顺利，小家伙也很有天赋，在镜头前毫不拘谨，演得深得导演心。

  剧组的人看了他们对手戏后，都说他们看起来太搭了，不像兄妹，更像是情侣。

  唯有何佳慧对此很不满，如果唐星星没有带那个小丫头回来，顾总早就跟她结婚了，现在这些风头也都是她的。

  也不知道佳姐那边怎么回事，到现在一点动静都没有。难道她估计错了，佳姐不敢惹唐星星？

  何佳慧的视线太过明显，唐星星皱皱眉，把小家伙挡在了身后。

  她是真得怕何佳慧再对雪糕出什么阴损招。

  而这时，顾徐行已经跟导演谈话完毕，他走过来，抱起小家伙就走。经过唐星星身旁时，他冷声道：“不用再送饭了。”

  以后他不会再出现在她面前，也不会给她出现在他面前的机会。

  唐星星不知道他为什么突然又变得这么冷冰冰的，好像一开始她刚回来时那样，把她当做陌生人。她心生不安，但除了看着他离开，什么都做不了。

  而在他离开后一两分钟，席慕言就搂着一个新晋小花旦来了。不过他在看到唐星星时，只是稍顿了一下，便搂着女演员朝导演走去。

  这什么意思啊，一个两个的，都要跟她划清界限！

  唐星星不敢跟顾徐行耍横，但在席慕言跟前，她可不怕。

  “骚包，你看见我怎么不说话啊？当不认识我啊？”她几步跟了过去，质问他。

  他把她手机号拉黑，微信删除好友，她还以为他只是一时抽风呢，结果后来都没把她从黑名单里拉出来。刚好这次见到他，她得问个清楚。

  女演员也就二十岁左右，见唐星星这么横，不大高兴，“言少，这女人谁啊？“

  “她是谁都不知道，你还混圈？”席慕言脸上还是笑着的，但眸色却有些冷。他签了一张支票递给女演员，“好了，从今天开始，不用再来找我了。”

  她好不容易才成为他床友的，才不到五天，他这就不要她了？

  女演员这才慌了，想要求饶。

  “嘘。”席慕言一根手指头抵在她唇前，微眯着眸子看她，“我什么脾气，你清楚的。”

  要是她再继续纠缠，他不会给她什么好果子吃。

  女演员神色变幻，但最后还是灰溜溜地拿着支票走了。席慕言这才在剧组人好奇的注视下，环着唐星星肩膀到了一处僻静的角落。

  “不是说，以后别再联系了吗？小甜心，你这不听话，是要给你惹大麻烦的啊。”席慕言无奈地在她头上敲了一下。

  唐星星啪地一下拍开他的手，嘟囔道：“少在这儿给我故弄玄虚。你为什么拉黑我手机号码，还删除我微信好友？你今天不跟我解释清楚，就别想走！”

  她以为她这么说，席慕言会跟以往一样，插科打诨地笑着说出理由。

  可他敛起了嘴角的弧度，认真地看着她。

  唐星星心里突然有些慌，她不想知道到底怎么回事了，“你也不用说了，记得把我从黑名单里放出来。哦，对了，你刚才出门的时候，见到我二哥了吧？”

  她生硬地岔开了话题。

  “我跟你二哥的事情，你不知道？”席慕言拿出一根烟，叼着，用手掩着烟，啪嗒一下点燃了。

  唐星星被问得一脸懵，心里更慌了，“什、什么事？”

  骚包跟她二哥，能有什么事？

  “过了五年，还是这么蠢，当心以后被人卖了，都不知道啊。”席慕言啧了一声，把烟掐灭，扔到地上，插着兜走了。

  背影看着格外寂寥。

  唐星星好奇她脑子里为什么突然会冒出来寂寥这个词，骚包身边那么多朋友，围着他的女人也不少，她怎么会觉得他寂寥？

  “这混蛋，刚刚说了这么多，跟没说一样啊。”她嘟囔了一句，决定去找宋怡宁问问，她二哥跟骚包之间发生了什么。

  不过她觉得，应该问不出什么。他们从小一块儿长大，不是兄弟，胜似兄弟，怎么可能有什么？

  想到顾徐行，唐星星心里又是一阵烦躁。追人什么的，简直太难了！

  她踢着石子儿低着头往前走，才走出没几步，就被人拦住了。她抬头一看，这才发现拦住她的是何佳慧。

  以前她对着何佳慧还会做做样子，经过野狗的事情，她现在连样子都不想做了。

  要不是她奶奶护着何佳慧，她绝对不会就这么放过她！

  唐星星越过何佳慧想走，然而何佳慧却张开胳膊拦住她，不让她过去。

  “什么意思？”唐星星不耐烦地看着她，要不是这里人多还有监控，她都想揍这人一顿！"
第三百三十章 我说的是实话
"  何佳慧见她一副不知悔改的样子，面上的愤愤之色又多了几分，“糖糖，你做了什么你自己知道，就不用我重复了吧。”

  实在是唐星星做的事情太过无耻，她才忍不住出来拦住她！

  “？？？”

  唐星星压根不知道何佳慧在说什么。

  何佳慧见她一副死猪不怕开水烫的模样，气得面色涨红，“你刚刚见了言少，还跟他搂搂抱抱的，这件事你不否认吧？”

  不等唐星星回话，她继续说道：“其实你否认也没用，导演他们都看到了，他们可以给我证明，我说的是实话。”

  所以何佳慧说这么一大堆，到底想说什么？想说她跟骚包有私情，还是什么别的事情？

  唐星星听得稀里糊涂，实在没心情在这儿跟她兜圈子，“你要说什么，就直接说吧，别在这里拐弯抹角的。”

  她说的这句话就像根鱼刺一样，扎在何佳慧喉咙里，上不来下不去，难受异常。

  世界上怎么会有这么无耻的人？

  “你还装傻？好，那我就明明白白跟你说。糖糖，你五年前害得顾总生死边缘徘徊，却一走了之，不见人影。”

  “顾总在急救室里还一直喊你的名字，医生说找你过去陪他说说话，抢救几率会高一些，可到处都找不到你的人，险些没抢救过来。这件事，你承不承认？”

  何佳慧自认是个温柔体贴的知性女人，平时从不大声说话。可唐星星这件事做得太过分了，作为未来的顾家人，她咽不下这口气！

  她的话好似一枚炸弹丢到了唐星星脑袋里，她微张着嘴，头脑中一片空白。

  当时她二哥在急救室里一直喊她的名字，所有人却都找不到她，他甚至差点没抢救过来？

  唐星星紧攥着胸口，面色煞白，如同涸泽之鱼，大口喘息着。她这五年都不知道她二哥还活着，更不要说这件事了。

  见她这么痛苦，何佳慧仍觉得不解气，“当时顾总好不容易抢救回来，言少却给顾氏集团插刀子。当时顾氏集团股票暴跌，股东们齐齐要求更换董事长和执行总裁。”

  “要不是大少爷回来，再加上顾总应变能力强，顾氏集团现在指不定还存不存在呢。你差点害死顾总，还跟差点害得顾氏集团破产的人来往这么密切的。你、你怎么还有脸留在顾总身边？”

  顾总险些丧命、顾氏集团差点破产的时候，唐星星连人影都看不到，是她一直陪在顾总身边的。

  就算顾总结婚，那个人也应该是处处比唐星星强的她才对！

  听此，唐星星已经彻底愣住了，手脚一阵阵发抖。

  怪不得骚包要那么着急送她出国，还撒谎说她二哥死了，怪不得她回国后，他的态度那么异常，还说什么让她跟他断绝来往。

  这就可以解释得通了。

  可是骚包为什么要把她牵扯进去呢？他有考虑过，她知道这些的时候，心里有多难受吗？

  唐星星捂着胸口，眼前一阵阵发黑，只觉得四肢冰凉一片，好似心脏都停止了供应血液。

  “糖糖，你觉得你这么做，我就会原谅你了吗？”何佳慧拔高声音吼道。

  她把真相捅到唐星星跟前，唐星星就跟她装傻？她一个女人，脸皮怎么可以这么厚？不过不管唐星星是否装傻，她都不会容许这种心思歹毒人性薄凉的女人留在顾总身边。

  何佳慧前两次开口，都让唐星星震惊愧疚到无言，可这一次说的话，却让她觉得可笑，“我又不曾对不起你，为何要你原谅？就算有人要责怪我，那个人也只能是我二哥，而不是你。”

  坚持说完最后一个字，唐星星捂着心脏便倒了下去。

  见此，何佳慧惊住了，然后就是愤怒。她来找唐星星说理，让她识趣点，主动离开顾总。

  唐星星不想离开顾总，见耍赖不承认行不通，就来碰瓷儿了？唐星星这么做肯定是故意的，除了不想离开顾总外，还有就是想碰瓷她，让别人觉得她是个欺负人的坏女人。

  一石二鸟，真是好计谋啊！

  何佳慧气得心脏都要炸了，可旁边还有人，她现在就是想质问唐星星为什么这么无耻都不行，她绝对不能中了唐星星的奸计。

  “糖糖，你怎么了，别吓我啊，你怎么了？”何佳慧单膝跪在唐星星身旁，想要用手去试她的额头。

  但被闻讯而来的宋怡宁一把挥开了，“滚蛋！”

  宋怡宁从刚刚起，就一直在注意这边，一见唐星星倒下，她就立刻过来了。她看着唐星星脸上不正常的潮红，抱起她就走。

  见此，何佳慧急了。

  宋怡宁本就对她印象不好，要是因为这件事误会她，那就不好了。

  “宁宁姐，你别误会我，我刚刚只是跟糖糖说了几句话，她就这样了，我真得不知道这到底怎么回……”

  “闭嘴！让开！”

  宋怡宁担心唐星星出事，哪儿还有心情理会叽叽歪歪的何佳慧？

  其他闻讯而来的人，其实没把唐星星昏倒的原因跟何佳慧联系起来，她这么一拦宋怡宁，反而让大家觉得不合适。

  这么紧张的时候，有什么话不能等到以后说啊？要是糖糖真因为耽误的这点时间，出了事，到时候谁担责？

  有两个人上前，把还想要纠缠的何佳慧拽开了。

  有男工作人员怕宋怡宁力气不够，要去接唐星星，被她拒绝了。导演在前面开路，她抱着唐星星上了车。

  而何佳慧那边，有人正在议论她——

  “这时候挡路，安的什么心啊？”

  “小点声吧，她能听见。”

  “我说的就是实话，怕什么？”

  何佳慧听得面上一阵红一阵青，羞臊不已，“你误会我了，我刚刚只是怕宁宁姐误会我，情急之下没想那么多。”

  她知道唐星星坏心眼很多，但千防万防，还是没有防住。

  “都人命关天的时候了，还担心会不会被编剧误会，这个解释可真是好啊！”

  “行了，你也少说几句，阿慧不像是那种人，她可能真得没想那么多。”

  人群里说什么的都有，副导演过来让都回去工作，人群便四散开了。

  何佳慧被说得眼眶都红了，心里觉得委屈，但是她并不怪罪他们。她理解的，他们只是被唐星星给蒙骗了。

  她紧紧咬着唇，第一次恨一个人。唐星星恩将仇报，心思未免太过歹毒，难道她还要这样被动挨打吗？"
第三百三十一章 高烧，三十九度五
"  唐星星送到医院，护士测量体温，高烧三十九度五，“病人都烧成这样了，你们怎么才送过来？”

  “我的错我的错。”宋怡宁也不辩解，焦急道：“麻烦你们了。”

  护士按照医生开的药，紧急给唐星星输液，并叮嘱宋怡宁在旁边守着，有什么事情就联系医生或者护士站。

  宋怡宁连声答应，送走护士后回头一看，才发现唐星星紧闭着眼睛，陷入梦魇般皱眉呢喃着。

  “糖糖，你醒醒！”宋怡宁轻轻推了下唐星星，但她还是跟刚刚一样，根本没有要醒来的趋势。而且她呢喃的声音又低又模糊，宋怡宁根本听不清她说了些什么。

  随行而来的导演困惑道：“我记得糖糖跟言少过去说话时还没事吧，怎么一下子发这么高的烧？”

  “大概刚回国不久，身体没调整过来吧。”宋怡宁看着唐星星脸上不自然的潮红，跟导演他们说道：“这里有我照顾就行，你们该干嘛干嘛去吧。”

  剧组那边确实离不开人，而且唐星星这一病，拍摄计划要临时修改，工作量肯定不小。导演也没假客气，说了句有事可以给他打电话，便带人匆匆离开了。

  宋怡宁确定他们走后，才去找医生，问唐星星需要按时吃的抗抑郁药，跟输液是否冲突。医生说暂时停掉，等高烧退了再说。

  只是没想到，唐星星这一烧就是三天。体温好不容易降下去，不到一两个小时，又会升到三十九度左右。

  宋怡宁原本没当回事，等唐星星三天都没退烧，才急了，觉得还是通知下顾徐行比较好。

  “什么事？”电话接通后，顾徐行冷漠地问道。

  “糖糖她……”

  宋怡宁焦急出声，但刚说出几个字，就被打断了，“我跟她已经没有关系了，她的事情不用告诉我。”

  “可是她发烧烧到三十九度五，都三天了，烧还没退！”宋怡宁怕他挂电话，机关枪似的说道。

  顾徐行那边顿了一下，宋怡宁以为有望，然后就听他凉薄地问道：“生病找医生，这和我有关系吗？”

  “怎么就和你没有关……嘟嘟嘟。”

  电话已经被挂断了，宋怡宁再打过去，已经打不通了。她低骂了一声，把手机扔到一旁，颓废地双手捂着脸。

  啪嗒！

  杯子打碎的声音突然响起，宋怡宁一回头，才发现唐星星已经醒了，想要够水杯没够到，不小心把杯子弄到地上了。

  “渴了是吧？等着，我去给你倒水。”

  “……嗯。”唐星星眼睛发直，神色有些空洞的，脑中尽是这几天做得噩梦。

  顾徐行在她眼前一遍遍倒下，她尝试了千百种办法，都改变不了他死去的事实。这是她五年来一直做的噩梦，但这次又有所不同。何佳慧说的那些，她也做梦梦到了。

  愧疚、绝望、后悔这些情绪侵占着她的大脑，她想摆脱，可怎么也摆脱不了。

  这三天三夜里，唐星星偶尔醒来的时候，也会想，她要怎样才可以抵罪，死吗？

  可是她不想死，她舍不得雪糕，也舍不得她二哥，是不是很可笑，很自私？

  “给水。”宋怡宁倒好水，递到了唐星星跟前。

  唐星星烧还没退，全身都没力气。宋怡宁便半抱着她，给她喂水。

  “宁宁，我是不是不该回来？”唐星星躺回床上的时候问道。

  “回来就回来了，有什么？怎么了，你脑子里又在乱想些什么？”宋怡宁很紧张，糖糖有抑郁症，她真怕她一个想不开，玩什么自杀。

  唐星星把何佳慧说的那些都说了，问她，“这些你知道吗？”

  “都过去了，还说这些做什么。”宋怡宁不想在她跟前说这些影响她情绪的东西，起身说去买水果。

  唐星星拽住了她的衣角，面色苍白却又渴望地看着她。

  “顾总抢救中发生的事情我不知道，但是他抢救后，席慕言却捅他刀子的事情，这个我知道。”

  宋怡宁叹了口气，“你是不是想问我为什么不告诉你？你跟顾总都那样了，我觉得你们这辈子也不可能再在一起，席慕言对你又不错，我干嘛要跟你说那些事情，让你心里不好受？”

  这么做对顾总来说不厚道，可她是糖糖好朋友，自然一切为糖糖考虑。

  唐星星闭上眼睛，声音很低，“我知道了。”

  有她的错，有她二哥的错，也有骚包的错，错上加错，让他们走到了如今这地步。她要好好想想，以后该怎么办了，难道她还有脸继续纠缠她二哥吗？

  宋怡宁知道这会儿劝她也没用，出去买水果了。回来的时候，有人在后面小声讨论她——

  “她就是唐星星的助理，肯定知道那个私生女。”

  “我好想问问她，知不知道那个孩子到底是谁的。”

  “我也好奇。”

  宋怡宁一扭头，那两个年轻女人便不说话了。难道又爆出来糖糖什么负面新闻了？

  她打开手机看了眼八卦新闻，脸色都变了，拎着水果就往唐星星病房跑。

  糖糖现在心情本来就不好，要是再看到这些新闻，还不知道得压抑成什么样！这对她的病情可没有半点好处！

  但宋怡宁还是晚了一步，她到的时候，唐星星已经把该看的不该看的都看了-

  #唐星星私生女#

  【半个月前宣布回归的唐星星被爆出有私生女，孩子父亲疑似为何飞、席慕言、前男友秦长庚、已有家世的《特务》导演周导中一位。】

  下面是何飞跟唐星星进入酒店房间、唐星星跟周导有说有笑、秦长庚席慕言跟唐星星合照，以及雪糕的照片。

  下面网友说什么的都有。

  “不是吧，唐星星桃色绯闻五年前就闹了两次，已经澄清了，怎么又出来了？到底谁在搞她啊？”

  “无风不起浪，还是她自己浪，不然怎么不爆其他女星，就爆她？别说，这小娘们长得真不错，老子也想睡。”

  “这小姑娘颜值很高啊，就是是个私生女，上不得台面，唐星星这个当母亲的光顾着自己爽，对孩子太不负责任了。”

  顾氏集团总裁办公室内。

  顾徐行看了眼手机上的内容，皱了下眉，把手机扔到桌上，“为什么给我看这个，跟我有关系？”"
第三百三十二章 我不想我的孩子没有母亲
"  “额，我只是给您看下，用不用压下去。”特助拿回手机，小心翼翼地说道。

  “以后她的任何事情，都不用告诉我。”顾徐行把处理好的文件扔到一旁，打开了一份新的，脑子里却翻来倒去都是宋怡宁跟他说的话。

  糖糖高烧三十九度五，三天都没有退下去。

  特助不知他在想什么，答应一声，战战兢兢准备离开。手摸到门把手时，顾徐行突然冷声道：“我不想我的孩子没有母亲。”

  “？？？”特助转过身，一脸懵。

  这都不明白？顾徐行沉下脸，在文件上签下名字，扔到一旁，“联系医院那边，让他们派最好的医生过去。”

  这话说得没头没尾，但特助稍想一下，就明白了。

  这是唐小姐生病了，顾总在关心呢。

  “好的，我这就去办。”特助答应一声，开门离开。

  顾徐行看着紧闭的门，钢笔在办公桌上划下一道痕迹。

  他这次出手，只是不想糖糖出事，雪糕以后怪他而已，并不是在关心她。至于跟她有关的其他事情，他绝不会出手。他不会再跟她有任何牵连。

  特助收了命令，立刻用最快的速度查唐星星所在的医院，并安排业内精英医生过去。但等他带着医生过去的时候，却被告知，唐星星已经出院了。

  “那她的烧退了吗？”特助问道。

  精英医生这才知道她要治疗的对象只是个发烧患者，不由感慨，只是发烧就专程把她请来，这些大家小姐们还真是够娇气的。

  “还没有。”护士说道：“其实她的病情一直反复，我们主任说，唐小姐大概是心里有事，才会这样。并不是单纯的发烧。”

  给唐星星治病的医生是主任。

  “我知道了，谢谢。”特助带着医生离开，还琢磨唐星星生病原因要不要告诉顾徐行。不过不管告不告诉，还是先找到唐小姐，确认她没事才好。

  不然，顾总发火，他可承受不了-

  唐星星从没想过隐瞒雪糕的存在，既然这件事已经爆出来了，她也没有隐瞒，立刻进行了回应。

  【唐星星V】谢谢大家关心，雪糕确实是我女儿，但她父亲并不是什么有家室的人，也不是大家猜的那些人。希望大家不要信谣传谣，给无关人士造成不必要的困扰。

  下面是她跟雪糕的合照，母女两个颜值颇高，看着就赏心悦目。

  栾旭立刻转发她的微博，并买通水军进行舆论引导。在此情况下，普通大众们除了对雪糕生父怀疑外，并没有什么恶意。

  解决完这件事情后，唐星星便在宋怡宁的反对下办理出院，然后用她的手机联系席慕言见面。宋怡宁想要跟着过去，却被唐星星言辞拒绝了。

  “我一个人过去就好。”

  唐星星坚持，宋怡宁也没办法，只能开车把她送到见面的饭店，在车里等待。

  席慕言下车的时候，宋怡宁其实见到了，也想过要不要嘱咐些什么，但最后还是放弃了。

  事情过于错综复杂，她说几句话，其实并没有什么用，反而可能会让事情变得更复杂。

  席慕言进入包间，看到唐星星时，便猜到她都知道了。不过她没直接说这件事，他也没提，两人说说笑笑，好似以前一般。

  “二哥跟我说过，你喜欢这几道菜。他那个人看着冷情，但是很重感情，认准了一个人，就会真心对他（她）。”

  “好比说我，他认准了我，对我好了那么多年，最后硬是被我给作没了。骚包，你要是我，你后不后悔啊？”

  唐星星抬头看席慕言，好像真得只是好奇这个问题。

  他笑了笑，眸底潋滟生光，“可我不是你，我们情况不一样。”

  “一个是爱情，一个是友情，确实不一样。”唐星星点点头，“骚包，你有比我二哥关系更铁的哥们吗？”

  席慕言又加了几道唐星星爱吃的菜，顿了一下，心不在焉道：“一开始有两个。”

  “现在呢？”她问得咄咄逼人。

  他笑着避开她质问的视线，“糖糖，饭桌不谈事，吃完再说，好吗？”

  “……好。”

  饭菜上来，两人边说话边吃饭。大部分是唐星星在说，说他们以前的事情，而席慕言大多数时间只是笑笑，偶尔发表一两句见解。

  吃得差不多的时候，唐星星才说道：“我现在挺后悔的，如果我当初答应二哥，现在我们已经结婚了。”

  “没有如果。你想要爱人又想要亲人，而且总是把自己想得很卑微，不敢违抗你奶奶的无理要求。事情会发展到现在，也是意料之中的事。”

  席慕言擦了下嘴，给唐星星递过去一张纸巾，被她冷着脸拍开了。

  “如果你当时没有骗我，我二哥死了，顾家不放过我，我不会离开五年。要不是我想带雪糕回来拜祭，到现在不知道真相！”

  包间内一片安静，席慕言把脏了的纸巾折叠好，放在桌上，并未接话。

  唐星星双手撑在桌上，怒视着他，几乎是吼出来的，“我把你当朋友，你为什么要这么对我？”

  “因为你是我朋友，而你不是顾家人，我不想牵连到你。这个解释，你还满意吗？”席慕言懒懒地靠在椅子上，仰头看着她。

  她不敢置信地看着他，“你这意思，是为了我好？”

  “难道不是？”

  这怎么可能是对她好？她五年来日日都在愧疚中度过，夜夜在噩梦中困扰，更是因此患上了抑郁症，有家不敢回。

  而现在，他说这是为了她好？！

  唐星星心口涨得难受，愧疚、愤怒、后悔撕扯着她的心脏，让她神经压抑到了极点。

  她抓住桌边，哗啦一声把上面的东西都挥到了地上。

  有服务员听到动静进来，席慕言叼着烟冲他们摆手，“照单全赔，你们先出去，把门关上。”

  他是这里的常客，而且是有名有姓的人，服务员们也不担心他赖这点账，只是关心他的人生安全。此时听他这么说，他们也就点头出去了。

  “摔东西砸东西都可以，别伤到自己。”席慕言身上溅上了菜汤菜叶，却对此浑不在意。"
第三百三十三章 你不自私吗
"  “你少在这假惺惺的！”唐星星双手紧紧攥着，咬牙切齿，“你根本不是对我好，你这是自私！”

  他根本不了解，她知道真相的时候，有多难受！她平时有多么信任他，现在就有多痛苦！

  “你不自私吗？你要是不自私，就不会在对阿行有意的情况下，还拒绝他。”席慕言脸上仍带着浅浅的笑。

  自私，她当然自私，这一点她从不否认！

  只是唐星星想不明白这一切的源头，“为什么要这么对我二哥？”

  “顾叔叔跟我妈的事，你不是已经知道了吗？”

  “可这件事跟我二哥无关，而且你说过，你不会迁怒到他身上。”

  听此，席慕言笑了，嘴角隐带着几分苦涩，“骗你们的。糖糖，你跟阿行一样，怎么什么话都信呢？”

  他以前一直不明白，为什么他爸出轨，对他态度那么恶劣，他妈却不管。

  现在他知道了，他妈先出的轨，他爸才会这样。如今他爸结婚，只比他小两岁的私生子私生女登堂入室，他的人生一团乱，这些都拜顾叔叔所赐。

  放下？

  怎么可能放下呢！

  唐星星没想到他会这么说，不敢置信跟愤怒交织在一起，她喉咙一时间像是被堵住了，一个字都说不出来。

  席慕言走到她跟前，朝她脸上喷出一口烟，“所以说，让你别跟我来往了啊，你怎么迟钝，到现在才发现呢？”

  啪！

  “我他么真是眼瞎了，才会错信你这种人！”唐星星双目猩红地在他脸上扇了一巴掌，紧咬着唇，扭头就走。

  席慕言垂眸弹弹烟灰，眼底隐有水光闪烁，轻声呢喃，“可是不耍点手段留住你，我的过去就没有了啊。”

  他妈抛下他走了，他爸不要他，他跟阿行站到了对立面，阿凌选择了阿行。现在，连小甜心也要离开他了。

  “那……那你就不能放弃复仇吗？这是父辈的恩怨，为什么你非要把我们牵扯进来呢？”唐星星听到他的呢喃，顿了一下，紧攥着拳头转过身。

  席慕言轻笑了一声，把烟在桌上按灭了。他没看唐星星，只是说道：“你走吧。”

  无论他放不放弃，一切都无法回到过去了。

  唐星星紧紧抿着唇，深深看他一眼，没再停留，拉开门出去了。

  只是没想到，一出门就遇到了顾父跟何佳慧。他们似乎刚在对面包间吃完饭，三人正好正面相对。

  唐星星身后的门大敞着，顾父一眼就看到了斜靠在桌上的席慕言。

  原本阿慧今天约他吃饭，跟他说糖糖和阿言还有来往，他不信。结果现在好了，现实狠狠扇了他一巴掌。

  “爸，我……”

  顾父的神色明显就是误会了，唐星星急着解释，可他一把推开她，重重哼了一声，走向电梯。

  “该说的我都跟你说了，你还这么执迷不悟。糖糖，你真得太让我失望了。”何佳慧轻叹了口气，紧跟在顾父身后。

  唐星星怔怔地站在原地，只觉得老天爷对她充满了恶意。

  “没有信任，连个解释的机会都不给，真是狠心啊。小甜心，要不要再考虑一下？”席慕言几步走到她跟前，笑看着她问道。

  “一撒谎就是五年的人，我可不敢信。”唐星星看都没看他一眼，快步离开。

  席慕言斜靠在墙上，脸上的巴掌印显得狼狈而可笑，“记得吃药，小甜心。”

  她不想见到他，也不想听到他的声音，加快了脚步。

  宋怡宁还在车里待着，一见唐星星红着眼睛下来，心疼坏了，“谈崩了？”

  “……嗯。”唐星星烧还没退，头重脑轻，而且心里头堵得难受。她从包里拿出抗抑郁药，仰头喝了。

  见她这样子，宋怡宁也知道从她嘴里问不出来什么了，叹了口气，开车带唐星星回剧组安排的酒店。

  她其实想让唐星星回医院，可她不听，她也实在没办法。

  唐星星一路扭头看着窗外，脑子里混沌一片，心里头乱糟糟的，都不知道该怎么办。车子停下时，她心事重重下车，压根没注意到朝她这边蜂拥而来的人群。

  最前面的人跑得很急，直接撞到了唐星星身上，幸好宋怡宁眼疾手快，下车扶了一把，她才没有摔倒。

  她这会儿心情很不好，皱着眉抬头，正要看到底怎么回事。

  结果还未来得及开口，已经有一堆长枪短炮对准了她——

  “唐星星，你的女儿是顾徐行的，对吗？”

  “你们兄妹乱伦的事情，你们家人知道吗？”

  “雪糕作为乱伦产物，你有没有带她去检查过身？她的智商跟身体是否有残缺？”

  “唐星星，你为自己哥哥生下孩子，会又负罪感吗？”

  每个字分开，唐星星都能听懂，但是凑到一起，她就听不懂了。她看着这群恨不得将话筒塞进她嘴里的人，胸口堵着一团郁气。

  她刚见过何佳慧，这些记者们就堵过来了，而且问的问题恶意满满。他们是谁安排的，用脚趾头想能猜到！

  但越是这种时候，她越不能随便回话。不然这些无良记者们掐头去尾，通过恶意剪辑，就可以给她安排一出好戏。

  唐星星病还没好，身上没什么力气，根本推不开这些人。宋怡宁护着她，硬是从人群中挤进了酒店。

  结果他们到酒店房间的时候，八卦新闻就已经出来了，而且以飞快地速度上了头条跟热搜。

  《揭秘唐星星私生女真实身份》、《乱伦产物？唐星星女儿生父疑为其哥哥》、《唐星星默认女儿为乱伦产物》……

  “你不说话，就代表默认？这些狗仔记者也太牛逼了！”宋怡宁看着网上那些不堪的措辞，整个人快要气炸了。

  这些人也太他妈无耻了！

  唐星星也愤怒，但她更担心的是其他事情。

  “我跟我二哥没有任何血缘关系，只要宣布我只是顾家的养女就可以澄清。我担心的是，背后的人还有后手。宁宁，你联系下旭哥，让他提前做好准备。“

  她有些后悔，什么都没考虑就暴露了雪糕的身份，以至于造成这样尴尬的局面。她太小瞧其他人对她的恶意了。"
第三百三十四章 更大的丑闻
"  “好！”宋怡宁答应一声，就去联系栾旭了。

  事实证明，唐星星的担心是对的。

  ‘兄妹乱伦’丑闻上微博热搜半小时后，栾旭跟顾氏集团同时发出声明，说唐星星只是顾家养女，跟顾徐行没有任何血缘关系，将依法追究造谣人的责任。

  声明刚发出时，讨论声确实小了些。

  但是很快，便有人发出了更大的‘丑闻’。

  【八卦小队】据知情人士称，顾徐行跟席慕言曾是好友，但两人五年前突然闹翻，是因为顾徐行父亲出轨席慕言母亲，并害得她抑郁身亡。

  在此之前，顾徐行父亲母亲一直被称作神仙眷侣，王子娶灰姑娘的典型代表。而且值得一提的是，席慕言母亲是顾徐行母亲闺中好友。

  下面有人带节奏——

  “连妻子好友都不放过，这样毫无底线的人，难道会放过自己貌美如花的养女？”

  “一楼说得有道理。如果只是唐星星跟顾徐行相爱，为他生下女儿，那她五年前完全没必要离开啊！我严重怀疑，唐星星是父子俩的玩物，结果意外怀孕，不知道是谁的，顾家怕这天大的丑闻被人发现，才把唐星星送到国外五年！”

  “别说什么这太狗血，不可能。查查元家的事，你们就知道了。父亲跟养女搞在一起，抛弃糟糠之妻，让她净身出户。豪门里的狗血事，多着呢，只看你敢想不敢想！”

  “默默给何飞点一根蜡，这头上得戴多少绿帽。”

  舆论一边倒，唐星星跟顾家成了舆论中心，各种不堪下流的言论，简直不忍直视。

  顾徐行刚好去国外出差，没有看到这些绯闻。顾父顾景润第一时间出手，花钱撤热搜，想要把舆论压下去，争取将损失降到最小。

  但有凌峰集团，也就是五年前安排人绑架唐星星的那个公司，在背后捣鬼，这些‘丑闻’压都压不下去。

  而且，福无双至祸不单行。

  在全网攻击顾家，顾氏集团股价下跌时，陶佳带领一波艺人解约，跳槽到了凌峰集团旗下的一家娱乐公司。

  并在记者采访为何要在这时候跳槽时，表示星辉娱乐黑幕重重，不仅腐败严重，而且权色交易过于恐怖。有些星辉娱乐高层为了能够更上一层楼，进入顾氏集团总部，便强迫公司艺人跟顾氏集团高层发生关系。

  陶佳手底下几个艺人，不管有名气的还是默默无闻的，也在这时候声援自己经纪人。纷纷发博，表示陶佳不忍看着他们被压迫，才宁愿支付天价违约金，也要跟星辉娱乐解约。

  星辉娱乐公关部门看到网络风向，立刻发出声明，表示陶佳所说都是无中生有的事情。如果她再这样诽谤公司，公司将会给她发律师函，并起诉她。

  然而，这份声明并没有任何用处，反而让网友们更加愤怒。

  “陶佳是金牌经纪人，还是星辉娱乐的老人。要不是星辉这么差劲，她为什么咬得支付天价违约金离开，还要冒着得罪顾氏集团的风险，说出那么多内幕？”

  “如果只有陶佳一个人这么说，还能说她说谎。可是她手底下那么多艺人也都这么说，而且还晒出了证据，这就证明，他们说的是真的。”

  “你别光生命，你有证据也拿证据啊。别说什么律师函不律师函的，吓唬人！”

  最后星辉娱乐吓得连官博评论都给关了，网络暴力实在是恐怖。

  短短二十四个小时，顾氏集团风评差到了极点，股票更是跌停。顾氏集团高层同公关部紧急召开会议，商量应对措施。

  顾徐行刚到国外，就看到了他大哥来的消息，脚跟都没站稳，就订了机票，扭头回国。他坐车到达顾氏集团时，会议已经进行了结尾。

  整个会议现场嘈杂不堪，比菜市场强不了多少，每个人嘴皮子都没停下过，甚至两三个人都要吵起来了。但事实上，他们根本没有想出什么好的解决方案。

  “阿行，你来了？”顾景润坐在会议桌主位上，见顾徐行进来，浅笑着推了推鼻梁上的金丝边眼镜。

  沸水般闹腾的会议室瞬间安静下来，齐刷刷看向顾徐行方向，现场安静得落针可闻。

  顾景润微弯着唇角站起来，示意顾徐行坐这个位置。

  他却动都没动，只是面无表情地环视一周，“都过去这么久了，为什么还没有解决？公关部的人，我养你们是干吃饭的？”

  听此，公关部负责人硬着头皮站了起来，“抱、抱歉顾总，可是这些无良媒体背后有凌峰集团撑腰，想撤热搜、禁话题，没有那么容易。其他的解决方案，我、我们暂时还没有想到……”

  凌峰集团可不是什么小公司，他们出财力炒某个话题，就是想压都压不下去啊。

  而且自从五年前顾氏集团被席氏集团捅一刀子后，实力大降，以前能强压凌峰集团，现在也只比对方强一点而已。

  “这么多人，连个合适的解决方案都想不出来，呵，你们真是厉害。”顾徐行冷声讥讽。

  公关部负责人低着头，面色涨红，一句话都不敢说。

  “好了，阿行，这件事也确实太过突然了。贸然出手，一击不中，只会反弹，公关部的人也是考虑到这一点，才没有行动。”顾景润温和地说道。

  公关部负责人感激地看了他一眼，还是大少温柔哦，顾总简直能吓死人！

  “电脑给我。”顾徐行没再理会他们，从公关部成员手里要了台电脑，找个座位坐下了。

  电脑主人战战兢兢看着顾徐行修长的手指在键盘跟鼠标上操作，颜值高的人，工作起来果然太有魅力了！啊，不对，他电脑里藏着的那些种子不会被顾总看到吧？

  顾徐行已经看到了，他想都没想，直接把电脑里的库存全给删了。

  就是整天看这些东西，公关部的人才会一个个脑子生锈，连个解决方案都想不出来。

  顾徐行在电脑上操作了一个小时，其他人就懵逼而忐忑地看了一个小时。

  他们不是在讨论如何处理舆论吗？顾总这会儿还玩什么电脑，他们还要不要讨论？"
第三百三十五章 你们不说，谁能知道？
"  “你们继续讨论，下午下班前，解决方案给我。”顾徐行在电脑上敲下回车键，关掉界面，站了起来。

  公关部成员拿着鼠标，在电脑上粗略翻了一下，不敢置信地说道：“顾总，您……您把微博它们黑了？这可是犯法的！”

  有关唐星星跟顾徐行的所有话题都已经被删了，而且但凡网友们发布任何有关唐星星跟顾家的事情，就会被自动删除。

  闻言，其他人全都一言难尽地看着顾徐行。

  倒是顾景润早就猜到了他二弟操作会很硬核，并不惊讶。

  “你们不说，谁能知道？你们时间不多了。”最晚今天下班前，微博它们那边会恢复正常。

  顾徐行并没有说什么威胁的话，但其他人还是理会到了他潜在的意思：他已经把这些地方黑掉，给他们争取了一定时间，要是他们还想不出办法，那就完蛋了！

  众人顿时觉得后背发凉，下意识齐刷刷点头。

  顾徐行这才收回视线，“剩下的交给大哥了。”

  想到五年前唐星星身陷丑闻，两次被人攻击，甚至险些被人捅刀子的事情，他薄唇紧抿成一条线，拿着手机，便离开了。

  步子比平时都要快。

  而此时，凌峰集团总部。

  总裁办公室。

  陶佳穿着职业套裙，翘着二郎腿优雅地喝了口咖啡，“怎么样凌总，我的诚意够足吗？我这次把顾氏集团得罪狠了，可是一丁点都没有给我自己留后路。”

  “够足，够足，你这次啊，可是帮了我的大忙！”凌总乐呵呵地走到她跟前，给她倒了杯茶，“不过你们女人狠起来，还真是可怕，我这种常年混迹商场的人，都觉得心有余悸。”

  陶佳本来就不爱喝茶，没滋味，不如咖啡喝着舒爽。闻言，她放下茶杯，皱眉道：“凌总这意思，是怕我以后反咬凌峰集团一口？”

  凌总端着一杯茶，呷了一口，满面笑容地看着她，没否认。

  “您接手凌峰集团这么多年，见了那么多人，我要说我以后决定会忠诚于您一个人，想必这种话，您也不会相信。”

  “但您是生意人，应该也明白，只要有利益的地方，就有人。顾总为了唐星星针对我，这才是我退出顾氏集团的原因。而我跟凌峰集团，并没有冲突。您说呢？”陶佳捏着茶杯问道。

  凌总一想，倒也是这个理儿，顿时安心不少。他笑着朝陶佳伸手，“那就祝我们，合作愉快？”

  “合作愉快。”陶佳握住了他的手，紧皱的眉头此时才松开。

  照如今的势头下去，《女帝》女主角势必要换人，何佳慧不太适合这个角色，但是争取一下，未尝不可！

  唐星星并不知道自己的女主角位置已经被人惦记上了，此时还在剧组安排的酒店中。事实上，舆论发酵二十五小时，她也在这个房间里待了二十五个小时了。

  房间外是无数等着她的记者，房间对面也有偷拍的狗仔，唐星星不得不把窗帘拉上，开着灯。

  长时间待在这样密闭的空间内，人的心情就是想好都好不起来。

  而且，唐星星一开始还能给酒店方打电话，让他们安排保安，把捣乱的人请出去。但后来那些疯狂粉丝还有记者们学聪明了，除了剧组人员外，其他空房间都被他们给订了。

  他们现在可是酒店的住客，保安们就是想赶他们都不行。

  除此之外，唐星星打电话让酒店送吃的时，还有无数人趁着她开门的时候，想要往里冲，简直不要太疯狂。

  咚咚！

  敲门声再次响起时，宋怡宁已经抓狂了，“我日，这些人还要不要人活了？说真的糖糖，要不我给家里打电话，让他们带一队警察过来，把我们护送出去？”

  “得了吧。他们一来，网友们能扒出你家里的人身份，再把他们身上泼污水！别理会敲门的人就行了，就当没听见。”唐星星没少遭受丑闻风波，可这次媒体们报道的实在是太过分了。

  关键在没有证据的情况下，网友们居然还信了！

  两人齐齐叹口气，躺倒在床上。敲门声愈发大了，唐星星为了给自己找乐子，还和着敲门声唱走调的歌。

  而且她怀疑自己在封闭空间内待太久，出现了幻觉，不然她怎么听到了她二哥的声音？

  “别唱了，顾总在喊门！”有救了！！！

  宋怡宁蹭得从床上跳起来，过去开门。唐星星连忙跟上。

  顾徐行就冷着脸站在门口，见到她们两个以后什么都没说，只是跟保镖还有特助们护着她们两个往外走。

  有人想冲到唐星星跟前拍照，被保镖们拦住了。唐星星亦步亦趋地跟在顾徐行身旁，想要找机会跟他道歉，可他不理她，她根本没有开口的机会

  一行人好不容易出了酒店，特助开车，宋怡宁坐副驾驶座，顾徐行跟唐星星坐在后排。四个保镖则上了另一辆越野。

  “二哥，五年前发生的那些事，我……”唐星星想说那些事情她一开始不知道，但觉得说出来有开脱嫌疑，又咽下去了，“对不起啊。”

  其实她有很多话想说，想问他是不是很恨她，想问他这五年找过她没有，也想问她还有没有机会的。

  可她没那个脸问。

  闻言，顾徐行偏头看了她一眼，讥讽地笑了声，没接她的话。她怎么看待五年前的事，他已经不在乎了。

  车里安静得让人不安。

  唐星星僵硬地扯了扯嘴角，小心翼翼道：“二哥，谢谢你过来接我，还有，这次的事情很抱歉牵连到家里，我也不知道事情会发展成这样。”

  “我来接你，只是因为女儿要见你，插手这件事，也是为了顾氏集团。不是为了你，你不用自作多情，也不用跟我道谢。”顾徐行声音不带丝毫情绪。

  别说唐星星，就连宋怡宁从后视镜里看着这一幕，都觉得尴尬。

  顾总说话，未免太不给人留情面了！

  唐星星倒没有什么其他想法，只觉得这一切都是她咎由自取。他现在只是这样冷漠待她，而没有报复她，以他的性子来说，已经很难得了。

  她低着头，没再言语。"
第三百三十六章 我想再试试看
"  顾徐行没带她回顾家，现在这种情况，她回了家里，只会觉得尴尬。他带她到了他名下的一处别墅，把她跟宋怡宁还有几个保镖留在这儿，便同特助离开了。

  小家伙正在跟保镖们玩躲猫猫的游戏，见她们俩过来，很是开心，腻歪在两人怀里撒娇。

  “要是没有雪糕，我看顾总都不想理你的。”宋怡宁为现在的局面感到发愁，“糖糖，你确定要继续追啊？”

  雪糕人小鬼大，唐星星不想当着她的面谈论这些，“雪糕，你跟保镖叔叔们一起玩，妈咪跟宁宁阿姨有点累，我们休息下。”

  “好——”小家伙笑嘻嘻地答应一声，便拽着保镖们去玩了。

  唐星星看着他们离开，才垂眸涩声道：“我也不确定。我觉得，我现在都没脸出现在我二哥跟前了。”

  “那不如你带雪糕重新回美国吧。说真的糖糖，你在那边发展不错，而且像小霸王他们，也有不少人追你，你干嘛非要死吊在顾总这棵树上呢？”

  糖糖之前做的事对不起顾总，可她是糖糖朋友，只想看到她开心。而不是像现在这样，郁郁寡欢，她都怕她抑郁症加重，趁她不注意的时候自杀。

  宋怡宁提建议时很真诚，唐星星却不言语了。

  她觉得没脸再纠缠她二哥，可她还是自私地想要留下来，就算不能在一起，哪怕她能见见他也好。

  “你看看，你看看，一遇到感情的事情，你就磨磨唧唧的，像是换了个人。糖糖，你别忘了，你五年前跟顾总走到那一步，就是你太磨叽了，下不了决心。”

  宋怡宁逼她，“你要是不想让事情变得更糟糕，就得明确自己的心意，不能再这样糊里糊涂地过下去。”

  她的本意是逼唐星星放弃。

  可唐星星舔了舔干涩的唇瓣，却是下定决心道：“那我想再试试。”

  二哥跟在她身后那么久，

  “……”宋怡宁一时不知该说什么，这跟她的本意不符啊！

  然而，唐星星扭过头，两眼亮晶晶地看着她，“我二哥为我做了那么多，我也想试试对他好。就算没成功，至少我以后不会后悔。宝贝儿，你会支持我的吧？”

  抑郁症耶，她敢不支持吗？

  宋怡宁皮笑肉不笑，“嗯，支持。你做什么，我都支持。”

  发愁，如果最后没成功，她要怎么安慰人？

  “我就知道，我家宝贝儿对我最好了。”唐星星还以为她会严词反驳，没想到她这么痛快就答应支持自己，很是高兴。

  宋怡宁要是知道她的想法，绝对会吐血三升。

  意见达成一致后，两人就怎么追求顾徐行一事，进行了深刻严肃的探讨。宋怡宁把她在小说里写得追妻一百零一式，追夫三百六十招都一一说出来了。

  当然，唐星星最后觉得不合适，“你那些都太浮夸玛丽苏了，我二哥应该不喜欢。”

  这要不是自己闺蜜，宋怡宁都有锤死她的冲动。

  “算了，怎么追我二哥这件事往后放放，我们还是先想想，怎么解决这些绯闻吧。”唐星星皱眉说道：“这次风波一部分，是因为陶佳说的那些话，陈芳大概知道该怎么解决。”

  就是这个芳姐做事太无底线了，她还没想好，要不要找对方帮忙。

  不过她没想好，不代表别人没想好。

  唐星星跟宋怡宁说完这话时，顾徐行已经接到陈芳电话，并迅速跟对方见面，达成了合作：她这次帮忙解决星辉娱乐的负面新闻，而他则保证以后不再打压她。

  “顾总能够不计前嫌，实在是我的荣幸。”陈芳举起酒杯，跟顾徐行碰了下杯子，一举一动都透着成熟女人独有的韵味，“等微博它们后台bug处理好了，我就会开始行动，还麻烦您稍等一下。”

  她把杯中的酒都喝了。

  顾徐行却只是抿了一口，便放到了桌上，“不用等了，五分钟后，他们后台bug就会消失。”

  “您这么笃定，是……”陈芳的话没说完，但两人都知道她要问的是，微博还有其他几个APP出现问题，是不是他做的。

  顾徐行没承认，也没否认，只是离开之前，警告她，“有些错，一次还能原谅，若是再有第二次，第三次，就别怪我无情了。”

  “您放心，自然不会。”陈芳平日里也是傲气十足的人，但这五年来，她实在是被打压怕了。

  尤其想到这五年内，陶佳在她面前耀武扬威的样子，她就后悔动手动到唐星星身上。她跟陶佳的恩怨，其实根本不用牵扯唐星星进来。

  顾徐行深深看她一眼，这才在特助跟随下离开。只要再跟栾旭那边联系一下，让他出面，星辉娱乐这边就没有问题了-

  顾氏集团父子俩都跟家中养女唐星星有不伦关系，而她又有一个私生女，那那个私生女到底是顾徐行的？还是他父亲的呢？

  而且陶佳说，星辉娱乐高层为攀炎附势，还会强迫手底下艺人跟顾氏集团高层人员发生关系。她说的高层里面，有顾家父子吗？

  顾徐行跟他父亲平时对外形象都是洁身自好，甚至顾徐行还有一大批粉丝。这次新闻爆出，让众人大跌眼眶之余，又愤怒被骗。

  网友们在各个八卦新闻下面正发表自己的见解时，包括微博在内的几个APP居然都崩了。好不容易抢修回来，还不能发表关于这次事件的任何话题，连唐星星顾徐行的名字缩写都不行。

  “好了，微博好了！”

  就在三小时后，微博等app终于恢复正常。一大群网友们涌入其中，准备继续对顾家的惊天丑闻发表看法时，才发现APP推送了一条热搜。

  【栾旭事件惊天大逆转，原来他竟是潜规则受害者！】

  栾旭当年在访谈节目里自爆丑闻的事一度成为奇谈，没人清楚他为什么要做那样自毁前途的事。

  结合新闻题目，再加上陶佳说的那些内幕，他们严重怀疑，栾旭是内幕受害者之一。"
第三百三十七章 只是颠倒黑白之词
"  但当他们点开新闻开始看的时候，才发现事情跟他们预料的有出入：

  栾旭确实是潜规则的受害者之一，但逼迫他与其他人发生关系的人，不是星辉娱乐的高层，而是陶佳这个经纪人。

  她不仅利用高价违约金，威胁他跟她发生关系，当她男朋友。而且多次拍下床照，以此逼迫他跟其他人发生关系，以权谋私。

  而且新闻下方附带的详细证据表明，陶佳多次胁迫手下艺人出卖色相，为她谋取私利。而星辉娱乐其他经纪人手下带的人，则并未出现这种状况。她之前所谓的内幕，只是颠倒黑白之词。

  栾旭发表微博后，星辉娱乐官博转发，并跟他真诚道歉，表示之前并未发现这种情况，是他们的失责，他们愿意接受大众的谴责。

  即便栾旭已经息影，可他多年积攒下来的粉丝众多。他们此时才得知五年前的真相，愤怒不已，炮火对准了陶佳跟凌峰集团。

  五年积攒下来的怒火可不是那么容易平息的，陶佳万没想到事情反转这么快，这才乱了阵脚。

  凌峰集团为了撇清跟她的干系，发表声明，表示并不知道她这样颠倒黑白，这样的经纪人，他们绝对不会录用。

  一时之间，陶佳沦落为过街老鼠，人人喊打，她带到凌峰集团的那些艺人们也是人人自危。

  唐星星看到陶佳的下场，没什么感觉，只是皱了下眉，便把手机给关上了。

  “卧槽，旭哥的粉丝真得多，他这事一出，关注你跟顾总的人少了一半！这些网友们来回赶着吃瓜，还真是辛苦他们了。”宋怡宁嘟囔道。

  唐星星拍了拍脑袋，发愁，“少了一半，还是很多啊。星辉娱乐跟旭哥的负面新闻，这下算是解决了。就是不知道，我跟我二哥的事要怎么办。”

  而且她觉得，她奶奶那边应该也收到风声了，就在这两天，会把她叫去老宅。

  实际上，不过半小时后，便有保镖过来，说是老宅那边来人了，让她过去。

  “就你们家那老太太不讲理的样儿，这次还不得吃了你啊！”宋怡宁想了想，抱起在她脚边绕圈的小家伙，塞到唐星星怀里，“你带着她过去。”

  那老太太就是再不讲理，当着孩子的面也不能做得太过分吧？

  小家伙搂着唐星星脖子，眨巴着眼睛兴奋问，“去哪儿呀，妈咪？”

  “去你太奶奶家。她不喜欢你妈咪，要是她欺负你妈咪，你就挡在你妈咪跟前！”宋怡宁嘴快道。

  小家伙听得小眉头直皱，“太奶奶为什么不喜欢妈咪？她是坏蛋咩？”

  “太奶奶怎么会是坏蛋呢？她就是跟妈咪有些误会。”唐星星跟小家伙解释完，扭头瞪宋怡宁这，在小孩子面前瞎说些什么？

  宋怡宁无所谓地耸了耸肩。

  唐星星不想把孩子牵扯到上一辈的恩怨中，她那样做，跟席慕言又有什么区别？她让宋怡宁留下来照顾小家伙，她则孤身坐车去了老宅。

  等她到的时候，顾景润顾徐行已经到了，顾老太太正阴阳怪气地讥讽他们兄弟俩，“每次我要找糖糖说什么事情，你们兄弟俩真是比她跑得更快。”

  顾景润推推金丝边眼镜，温和笑道：“奶奶这话说岔了。您这段时间身体不好，我们过来看看您，陪您聊聊天散散心也是应该的。只是没想到您约了糖糖，刚好凑巧了而已。”

  他这话说得顾老太太舒心不少，眉头都展开了，“你们兄弟俩过来做什么，我比谁都清楚，你也不用拿话来诓我。我跟糖糖有话单独说，你们两个先回去。”

  “这……”

  顾景润刚开口，就被顾徐行冷声打断了，他没他那么好的耐心，来来回回绕弯子。

  “奶奶这么急着赶我们走，是想做什么见不得人的事？”他毫不留情地问道。

  顾景润看着顾老太太骤变的脸色，头疼地捏了捏鼻梁。

  他这个二弟呀，真是让人发愁。

  “奶奶，不好意思，路上有些堵，到得晚了。”唐星星见顾老太太要冲顾徐行发火，忙小跑过去。

  顾老太太嗤道：“都不堵车，就你堵？前几天我让你来老宅见我，你那个朋友也是说的什么高烧住院，就你整天有事，其他人都没事是吗？”

  “我是真得发烧住院了，要是您不相信，可以问医……”

  唐星星想解释一下，但还没说完，就被打断了，“不用再说了。你不想见我这个糟老婆子，刚好我也不想见你。你带那个小野……带你女儿回美国，以后别再回来了。孩子抚养权可以重新给你。”

  像阿慧说得一样，既然每次唐星星在，会有各种问题，那就干脆把唐星星送走，这样就可以跟前五年一样过安静日子了。

  听此，唐星星没急着回答，而是扭头看向顾徐行。他面无表情地看着前方，并没有要拒绝的意思。

  他是真得不想再见到她了。

  如果她现在选择离开，再听到的，可能就是他跟其他女人结婚的消息。

  唐星星心里一阵苦涩，她紧攥着拳，反驳道：“可我不想走！”

  “不管你想不想走，都必须走，我没给你选择的机会。”这次开口的是顾徐行，他不想再跟她这样纠缠下去了，“你如果识趣，现在回去收拾下，我一会儿就安排人送你们母女走。”

  他就这么急着让她走？唐星星眸色一片黯然。

  顾老太太对此乐见其成，她不明白他为什么突然跟她站到了同一战线，但这完全不影响她催促唐星星。

  “别杵在这儿干站着了，没听阿行说吗？你现在就赶紧收拾收拾，带你女儿离开！不，你不用收拾了，我给你钱，你需要什么到那边再买，你现在就走！”

  唐星星这次一回来，网上就爆出了这一大堆丑闻。她忍不了了，现在，立刻，马上，想让唐星星从她、从他们顾家人的世界里消失！

  顾老太太嫌唐星星盯着顾徐行不动，给两个佣人使眼色，示意他们带唐星星出去。

  “大小姐请吧。”两个佣人走到唐星星跟前说道。

  她仍直直地看着顾徐行，见他并未有半点动静，这才自嘲地扯扯唇，在两个佣人一左一右跟随下，往外走。"
第三百三十八章 恐怕糖糖不能走
"  顾徐行目光幽幽地看着这一幕，在顾老太太万分紧张的目光中张了下嘴，但最终只是紧攥了下拳，别过头，没再看她。

  将这一幕收在眼底，顾老太太暗松了口气。阿行这次总算理智了一回，没替唐星星求情。

  而就在唐星星快要走出门口时，正低头看手机的顾景润突然抬头，温和一笑，说道：“奶奶，阿行，恐怕糖糖不能走。”

  闻言，顾老太太的脸都黑了，好不容易阿行做出了正确选择，阿润又搞什么？

  “为什么不让她走？阿润，你又犯什么糊涂？”

  “这可不是我犯糊涂。”顾景润无奈地叹了口气，冲那两个跟在唐星星身旁的佣人说道：“你们两个跟糖糖，先停一下。”

  在顾老太太发火之前，他点开一个视频，将手机塞进了她怀里。

  “您看看这个视频，就明白我为什么这么说了。阿行，你也过来看看。”

  视频上，席慕言俊美到雌雄莫辨的五官十分具有冲击性，而从视频背景来看，他正在参加一个访谈节目。

  主持人的问题犀利又精炼，“言少，网传你跟顾徐行五年前决裂，是因为他父亲出轨你母亲，这件事是真的吗？”

  被问出这样无礼的问题，席慕言仍是笑着的，只是眸色发凉。

  “说话没有礼貌，不考虑别人的感受，并不代表所谓的犀利。不过看在我母亲信佛，主张与人为善的情况下，我可以原谅你教养低下的问题。”

  “我母亲去世已经将近六年，却有人在没有任何证据的情况下，造谣她跟顾叔叔的关系。正好借这个节目，我也申明一下：任何诽谤我母亲的人，我会依法追究他的法律责任。”

  节目主持人向来以战斗力超强著称，曾经有节目嘉宾当场拿杯子砸过他。像席慕言这样的言语，对他来说，连挠痒痒都不算。

  “如果这件事是假的，那您跟顾总为什么会忽然决裂呢？这讲不通。”主持人说道。

  席慕言懒懒地靠在沙发上，微眯着眸子看他，“商人无利不起早，别说我们这样的半路兄弟，就算是亲兄弟、夫妻两个，又有多少人在企业做大后决裂？”

  “就因为我们两个利益产生冲突，你们就造谣我的母亲，这是什么逻辑？那你现在戾气这么重，做事如此犀利，难道我要猜测你妻子出轨了，你父母整天家暴你，才把你养成这样的性子？”

  台下一阵气哄哄笑声。

  主持人脸色变了变，“那你作为顾总曾经的朋友，对顾家父子跟养女不伦的事情怎么看？”

  听此，席慕言直起腰，好笑听到了什么笑话，“别说什么朋友不朋友，你这是在恶心我，还是恶心阿行？连我这种如今的敌人，都知道阿行跟糖糖互相喜欢，早就决定结婚了。”

  “却有人信口造谣，拿这种狗血而不切实际的故事来愚弄大众，关键还有那么多脑子进水的人，居然信了。啧，别说我攻击你们的智商，你们确实太傻。陶佳操控舆论，找水军的证据，我就不放了，相信顾氏集团一会儿就会放出来。“

  视频不过短短三分钟，信息量却大的惊人。

  顾徐行看完视频的时候，#顾徐行事件大反转#话题已经上了热搜。

  话题点开第一条微博就是席慕言那段视频，第二条则是顾氏集团官博发出的陶佳操控舆论、买水军造谣的证据。

  现在情况很明朗，只要他宣布跟小妮子结婚，这桩丑闻就算过去了。

  顾徐行眸色暗了暗，他已经下定决心不再跟她有任何牵连。可事情走向，却总是在他意料之外。

  顾景润提议，现在立刻对外宣布顾徐行跟唐星星的婚讯，顾老太太却坚决反对。

  不过她的反对并没有任何用处，顾老爷子跟顾父很快赶了过来，大局当前，他们第一次集体违背她的意思，让顾氏集团官博立即宣布顾徐行跟唐星星即将订婚的消息。

  剧组安排的酒店内，何佳慧看到两人即将订婚的消息时，脸色倏地煞白。

  “不可能，顾总怎么会跟唐星星订婚呢？老夫人不可能答应的呀！”

  明明顾家这桩丑闻出来后，她去找过老夫人，老夫人还说要把唐星星那个灾星赶出去。这才过去多久，怎么就改成顾总要跟唐星星结婚了呢？

  不行，她不能这样坐以待毙。

  她这种完美女人的五年青春值多少钱？这些年顾总出事，唐星星不在，可都是她陪在他身边，她还替他照顾他奶奶，陪老夫人说话。

  她付出了这么多，而且老夫人一直许诺让她嫁给顾总，难道她就要这样拱手把自己的未来男人让出去吗？

  何佳慧想来想去不甘心，戴上帽子口罩墨镜，想要去顾家老宅找顾老太太。

  然而，她才刚打开房间门，突然有人捂住了她的嘴。

  她吓得尖叫一声，使劲挣扎，却被这个捂得严严实实的人挟制着，强行推进了房间，然后砰得一声把门关上了。

  怎么回事，难道是她的疯狂粉丝想要劫色？

  她的第一次可是要给顾总的！

  何佳慧心都提到了嗓子眼，怕得想哭。而这时，她身旁的人摘下口罩墨镜帽子，露出一张她很熟悉的脸。

  是陶佳。

  陶佳现在恶名昭著，也不知道她进来的时候，有没有人拍到？这样会不会影响到她啊？

  何佳慧心里急着把人赶走，面上却是一副担心的模样，“佳姐，你这两天过得怎么样？我都快担心死你了，可是怎么都联系不上。”

  “想找我的人太多，我把手机卡扔了。”

  陶佳知道自己不能在这里待太久，语速颇快地说道：“我现在名声不行，你立刻跟我撇清关系，别牵连到你身上。你不是跟顾老太太关系好吗？现在就过去求她，让她给你安排一个好经纪人。”

  陶佳都沦落到这种地步了，还在关心她，看来她的人格魅力确实很大。不过可惜了，陶佳如今人人喊打，就是个过街老鼠，她可不能跟她有来往了。

  “我知道了。佳姐，这个酒店里有不少记者，让他们发现你，你再想走就不好走了，还是趁现在赶紧走吧。”

  何佳慧实在害怕别人发现陶佳在她这里，到时候她浑身是嘴都说不清了。"
第三百三十九章 有你的裸照
"  “这么着急做什么，等我交代完事情就会走。”仅仅不到两天过去，陶佳狼狈地与平日里判若两人。

  她都这样了，还有什么好交代的？

  何佳慧现在只想把她赶走。

  陶佳却拿出一张早就写好的字条，递到了她手里，“我的银行卡号，以后你每个月往这个账号里打十万块钱，每个月最迟五号前，把钱打过来。”

  一开始何佳慧还好奇纸条里写了什么，然而听她说完，何佳慧脸色都变了，“佳姐，我挣得不多，而且还得资助我弟弟上学，哪儿有那么……”

  “你挣多少钱，我比谁都清楚。”陶佳急着走人，不耐烦打断道：“不要想着推脱或者拒绝。何飞从唐星星酒店房间出去那张照片，你应该很眼熟吧？”

  要不是怕何佳慧星途尽毁，以后没钱给她，她哪儿有心情关心她？

  “什、什么照片？”何佳慧舌头都硬了。

  陶佳却不给她装傻的机会，直接说道：“那是你偷拍的照片，你能不记得？你手机里电脑里的所有内容我都有，像你偷拍唐星星和其他艺人的照片，用各种小号八卦抹黑他们的言论，我都有。”

  “而且你当时为了签到我名下，还按照我的要求，拍过一套裸体写真，这个你没忘记吧？”

  她说的漫不经心，却炸得何佳慧耳边一阵嗡嗡作响。

  陶佳可是她的经纪人，她怎么可以凭借着她的信任，这样侵犯她的隐私呢？！

  怎么办，现在要怎么办？起诉陶佳能成功吗？

  她当时也是觉得陶佳有能力把她捧红，才答应拍裸照写真那种无理要求，谁知道陶佳却是这种蛇蝎毒妇！跟唐星星的恶毒相比，也不遑多让！

  陶佳没心情，也没耐心理会何佳慧的那些小想法，不过是一个只敢躲在暗处耍小手段的怂包而已，没什么好担心的。

  “每个月记得乖乖打钱，不然你那些见不得人的东西，我都给你发出去。”陶佳在何佳慧呆滞的脸上拍了两下，打开房间门，左右看了两下，关门离开了。

  何佳慧愣了好一会儿才反应过来，坐在地上，便掩面哭了起来。

  她平日里积善行德，从不对不如她的人摆架子，老天爷怎么就这么见不得她好呢？她好不容易才摆脱了梦瑶姐和她妈，怎么又来了个陶佳？

  每个月十万，够她吃多少顿饭了？

  接下来这日子，可怎么过啊！-

  顾徐行跟唐星星即将订婚的事情让顾老太太很不满意，顾老爷子宣布这个决定后，她便让佣人把她带回了房间，关上门，谁也不让进。

  中午让她吃饭也不吃，只安排佣人去叫何佳慧。

  顾老爷子不喜何佳慧，一开始拦住了佣人，但见顾老太太到下午都不吃饭，他只能安排人去叫何佳慧。

  “阿行，糖糖，没你们的事了，你们先回去。订婚宴的事，我们过后再商量。”何佳慧每次看顾徐行，都跟苍蝇盯着肉一样，让顾老爷子觉得恶心。

  唐星星没立刻应声，而是看向顾徐行，见他答应，她才跟着点了下头。

  两人转身要走，顾父却喊住了顾徐行，“阿行，你先过来，我跟你说几句话。”

  “有什么话不能当着大家面说？”自从知道顾父出轨的事以后，顾徐行对他的态度一直很冷淡。

  顾父看了眼唐星星，欲言又止。

  顾徐行不想跟他再这么墨迹下去，转身走向一旁角落，“走吧。”

  两人走出四五米才停下。

  “说吧。”顾徐行神色薄凉。

  顾父一直努力修复跟他的父子感情，但并没有什么用处，一时感慨，“阿行，过去的事情已经过去了，你为什么要紧抓着不放呢？”

  他辜负了两个女人，害得小辈也不得安生，如今却做出这样一副他很疲惫，他才是受害者的模样。

  顾徐行觉得很恶心，“您要是没什么正事，就不用说了。我的时间很紧张，没功夫听您说废话。”

  见他转身欲走，顾父不得不直接说事，“就两句话。”

  顾徐行停下脚步，却并未转身。

  “糖糖跟阿言还有联系，而且她消失的这五年跟阿言来往密切。就算你们两个以后订婚，哪怕结婚了，你也要防着点她。”顾父严肃道。

  五年前顾氏集团差点破产那种事，他不想再发生一次。

  “我的事情，不用您管，您还是先管好您自己的事情再说吧。”顾徐行其实并不知道唐星星这五年都跟席慕言在一块儿的事，此时不由得攥紧了拳。

  顾父几步绕到他跟前，语重心长道：“你别不把我的话放在心上。以前我让你当心阿言，你不听，后来被他捅了一刀，险些害了整个顾家的。如今糖糖跟他来往密切，你小心点总没错。”

  他自觉为了顾徐行跟顾家好，可顾徐行却不这么觉得，“我之前因为糖糖，两次险些丧命，您都没说什么。这次为什么要特意叮嘱我呢？您是怕阿言利用糖糖，报复您吧？”

  说到底，他只是关心他自己而已。

  他间接害死了阿言妈妈，所以怕了，怕被报复。

  顾父的脸因为他这番话唰得涨红，然后又变得铁青。不过顾徐行没再听他说什么，抬腿就往门口走。

  “大哥，爷爷，我们先走了。”唐星星一直注意着顾徐行那边，见他要走，赶紧跟上。

  顾景润跟顾老爷子对视一眼，齐齐苦笑。

  看两人这相处的样子，订婚以后，也未必会安生啊。

  顾徐行上车后，唐星星紧跟着上了车，厚脸皮地紧贴着他坐下。他冷冷地看了她一眼，吩咐司机开车。

  唐星星以为这次注定要来了，没想到峰回路转，她马上就要跟他订婚了。

  这是老天爷都在帮她，她可得好好抓住机会。

  至于骚包那边，她就……不要感谢了，两人以后还是别来往的好。

  “二哥，结婚以后，我会努力当一个好妻子的。”唐星星说道。

  闻言，顾徐行讥讽道：“怎么当一个好妻子？跑到国外五年，只跟阿言联系吗？”

  他嘴上说不信他爸那些话，可那些话却反复在他脑中回放。被一个信任的插刀太痛苦了，而那件事过去后，百分百的信任对他而言就成了一种奢望。

  他不敢再那样去相信一个人。"
第三百四十章 这就是你在乎的方式？
"  唐星星脸上的笑僵住了，她不想也不愿意把所有责任推到席慕言身上，尽量客观地把事实简述了一遍。

  她是当事人，觉得这样说足够客观，可在顾徐行听来，这无异于天方夜谭，还不如不解释。

  “所以他说我死了，你就没想过求证？而且何飞宋怡宁都在你身边，他们三个把一个谎言维持了五年？”顾徐行嘲讽道。

  要是她真的在乎他，怎么可能在他当时那种情况下，一走了之？

  又怎么可能只因为阿言的一句‘他死了’，就留在国外五年，连他的‘葬礼’、‘坟墓’都没去过？

  唐星星脸倏地涨红，“是只有骚包撒谎了，宁宁跟何飞都没说你的事。”

  “然后你也没问。你在乎一个人，却五年对这个人不闻不问，这就是你在乎的方式？”顾徐行紧跟着问道。

  “我……我……”

  她脑海中一直是他在她面前开枪倒下的场景，患上了重度抑郁症，后来经过治疗，才成为中度抑郁症。

  何飞他们在她面前根本不敢提她二哥，而她也因为愧疚、后悔，不敢问她二哥跟顾家的事。

  只是这些话，唐星星不知道该怎么跟顾徐行说，她要是说自己得抑郁症，好像有种博取同情的意思。

  可一直以来都是她做错了，她根本没脸去获得任何人的同情。

  将她的反应收在眼底，顾徐行眸中染上些许阴郁。这就没话说了？还是默认了，她根本不在乎他？

  一路无言。

  顾徐行下车经过唐星星身边时，凉声问道：“过了五年才回来，是你的意思，还是阿言的意思？”

  “是我的。我以为你死了，想带雪糕来拜祭下。”她小心翼翼地打量着他的神色，轻声说道。

  “早不祭拜，晚不祭拜，过了五年才来祭拜，嗯？”顾徐行居高临下看着她，目光如锋利地刀子般，戳在她身上。

  唐星星被他看得近乎窒息，白着小脸说道：“我、我怕家里人不放过我们，不敢回来。”

  “然后过了五年，不怕了？”顾徐行眉眼间尽是讥讽。

  不是不怕了，只是心里的害怕，抵不过对他的想念。哪怕对着他的墓碑说说话，那也是好的。

  可就算她说出来这些话，他大概也不相信。

  唐星星微张着唇瓣，半晌无言。

  顾徐行深深看了她一眼，没再说什么，面无表情地进了别墅。

  她到底是自愿回来，还是阿言的意思；阿言在访谈上说的那些话是无意的，还是故意说出来，逼他跟她结婚，好方便她做席氏集团的内应……他已经分不清了。

  他想要去相信她是真得想跟他在一起，可她才回来半个月左右，就出了这样的丑闻。最后他还要因为阿言这番话，被迫跟她结婚，这一切实在太过巧合了。

  巧合到，让他想相信她都不行。

  唐星星神色黯淡地看着他的背影，心口一阵阵发闷。她拿出药喝了，深呼吸一口气，跟了进去。

  客厅里，宋怡宁正陪小家伙拼拼图。

  “宁宁阿姨，为什么窝这段时间见不到小霸王叔叔跟骚包叔叔呢？窝好久都没见他们了。”小家伙十分惆怅。

  宋怡宁看了眼刚走进来的顾徐行，干咳一声，“你找他们做什么？他们又没你爹地好看，没你爹地有钱，而且你不是很喜欢你爹地吗？”

  “窝喜欢爹地，可是窝也喜欢两个叔叔呀。”小家伙歪着脑袋，认真说道。

  宋怡宁一阵无语，正想着怎么转移话题呢，小家伙已经伸开两只小胳膊，让顾徐行抱。

  这么小就知道趋利避害，不愧是她干女儿！

  她心里大松一口气，然后就听到小家伙问道：“爹地，你认识骚包叔叔跟小霸王叔叔吗？”

  “认识。”顾徐行抱着小家伙，帮她弄掉脸上的蛋糕屑，漫不经心道：“他们经常去看你跟你妈咪吗？”

  宋怡宁脸上笑都僵住了，一个劲儿给小家伙使眼色。

  小家伙信号接收失败，小大人似的叹了口气，感慨道：“是呀，两个叔叔对窝跟妈咪可好了。妈咪哭的时候，他们还会哄妈咪哒，爹地都不在。”

  “——！！！”日哦！宋怡宁都想骂人了，“顾总，你别误会，他们就是朋友。糖糖是得了……”

  “宁宁，你这两天也累了，回去吧。”唐星星这会儿刚进来，连忙打断了她的话。

  顾徐行压根没注意到宋怡宁跟唐星星之间的眼神交换，满脑子都是小家伙说的话。

  她哭了，何飞跟阿言会哄她？呵，他们还真是亲近。

  他面上一片寒霜。

  “你怎么不让我说完啊？顾总肯定误会你了。而且说出来你得抑郁症，还能博取点同情分啊。”宋怡宁走到唐星星跟前，压着嗓子小声说道。

  “本来就是我对不起我二哥，再用这个去博取同情，太无耻了。”唐星星神色黯然道。

  “你……我真不知道该怎么说你了，就顾总现在这态度，你要是不用点小手段，你什么时候能追上啊？”

  宋怡宁也能看出来，顾徐行不是真得放下唐星星了，只是因为五年前的事，心里有隔阂。

  “可我不想对他使手段，我只想努力对他好点，尽我所能对他好。”唐星星打起精神道：“这种事也急不来，我会看着办的。你赶紧回去休息吧，明天就得去剧组呢。

  “傻！”宋怡宁在她头上点了一下，收拾好东西回去了。

  唐星星这才走到顾徐行跟前，和他解释，“我跟小霸王还有骚包，只是正常朋友关系。这五年，我也没有交新男朋友。这些雪糕都可以作证，小孩子不会撒谎。”

  小家伙连连点头。

  好多帅叔叔追妈咪，妈咪都没有同意呢！

  “这些跟我有关系吗？”顾徐行连个眼神都没有给她，抱着小家伙过去玩积木。

  唐星星也不想在孩子面前，说乱七八糟的东西。她抿抿唇，跟过去，和他们一起搭积木。然而，她几次尝试跟他搭话，他都没怎么理会。

  偶尔应一声，也只是嗯、哦之类的敷衍词汇。

  看来他确实误会了，她沮丧地撩了下耳边的碎发，都不知道该怎么解释了。这五年的事情，她已经简略跟他说了，可他并不相信。

  同一时间，何佳慧已经被人接到了顾家老宅。"
第三百四十一章 还是你最关心我啊
"  何佳慧强压着急躁的心，乖巧地跟顾老爷子他们打过招呼后，几乎一路小跑着去了顾老太太的房间。

  见此，顾父感慨道：“这孩子是真得关心我妈。”

  不像糖糖跟阿行，除了跟老人家找事，半点不会关心人。

  “急着见你妈是真，关不关心，就不知道了。”顾老爷子摇头说道。

  顾父不大赞同，但也没有反驳。

  何佳慧见到顾老太太后，红着眼睛问她身体怎么样，说了不少贴心话。

  “还是你最关心我啊。”顾老太太郁结的心缓和不少，感叹道：“要是你做阿行媳妇，那我就死而无憾了。”

  如今阿行跟糖糖兄妹两个正式宣布结婚，她以后都没脸出去见人了。

  “可是我见网上说，顾总要跟糖糖订婚了。”何佳慧失落地看着顾老太太，希望她能阻止两人订婚。

  顾老太太被她用这样期待的目光看着，心里十分不是滋味，“网上说的……是真的。不好意思啊阿慧，我总想让你做我孙媳妇，害你也白期待了这么久。”

  光道歉有什么用，她五年的青春可都搭在里面了！

  何佳慧情急之下，脱口而出，“那您就这么看着他们在一起，不反对吗？”

  顾老太太惊讶地看着她，她这才意识到自己态度有些过于激动了。

  “您别误会，我不是想让您拆散他们。”何佳慧咬咬唇，细声细气道：“我只是看糖糖跟言少来往密切，怕他们联合起来，做什么伤害顾总的事情。”

  她都说到这份上了，老夫人应该会反对这门婚事吧？

  何佳慧期待地等回答。

  可顾老太太没像以往那般，按照她的预料回话，只是说道：“糖糖跟阿行要结婚的事不会变了，不过你说的这个，我以后会多注意的。”

  何佳慧紧攥着衣角，泪都快出来了。

  老夫人给了她这么多希望，现在却让她放弃，这是说放弃，就能放弃的吗？

  顾老太太也觉得内疚，拉着她的手保证道：“乖孩子别难过，比阿行优秀的人不少，我会给你找个好婆家的，”

  “您误会了，我不是难过我不能嫁给顾总，只是担心，他可能会受到伤害。”她只想嫁到顾家，不想嫁给别的人！

  何佳慧心里有怨气，又敷衍地关心了几句后，便借口还有事，早早离开了。

  她一直以为老夫人真心心疼她，是个好人，原来老夫人只是将她当做一枚棋子。

  她被骗了！-

  自小家伙提到何飞跟席慕言后，顾徐行的脸色一直不大好。一家三口在略显压抑的气氛中吃了晚饭，晚上小家伙提出想跟爹地妈咪一起睡，也被他拒绝了。

  平时雪糕说什么，他可从没拒绝过，看来真得生气了。

  唐星星心里一阵苦涩。

  见小家伙眼巴巴地看着顾徐行，他又不松口，她提议道：“雪糕，你今晚跟你爹地一起睡，好吗？”

  “那妈咪一个人不害怕咩？”小家伙明显很心动，但还是关心地问道。

  妈咪是个胆小鬼，晚上老是做噩梦被吓哭，她真得好怕她妈咪哭呀。

  唐星星捏捏她的脸蛋，哄道：“妈咪是成年人了，怎么会害怕呢？”

  顾徐行张了张嘴，想要改口，但想到小家伙说的那些，最后还是绷着脸，什么都没说。

  “那……那妈咪害怕，就去找窝跟爹地哦。”

  “好的！”二哥明显不想让她过去，她又怎么可能硬凑过去呢？

  一大一小拉钩。

  唐星星晚上又做噩梦了，她睁眼醒来的时候，往脸上一摸，才发现都是泪。她开灯，坐了一会儿，拿出几片抗抑郁药吃了，又躺了许久，才睡过去。

  顾家父子同养女不伦风波过去，她继续回去拍摄《女帝》。

  眨眼就是一个月过去，很快就到了唐星星跟顾徐行订婚的日子。期间，她不曾见过他一面，打电话没人接，雪糕想她的时候，也是被其他人带过来，他从未来过。

  唐星星觉得这样下去不是办法，可是又别无他法。

  临近订婚，她按照顾老爷子的意思，提前一天请假，和顾徐行一起去试一下礼服，然后走一下婚礼流程。想着一个月没见面，她还特意打扮了一下。

  只是她没想到，到彩排地点以后，她竟然看到何佳慧穿着未婚妻应该穿的礼服。

  她这段时间在剧组进行高强度拍摄，没出来试礼服，但是她大嫂方薇有一一发给她看。这个款式，她绝对不会认错。

  “糖糖，你别误会哦。我们两个身高体量差不多，老夫人觉得你赶不过来，才让我帮你试一下。”何佳慧咬唇说道。

  唐星星被膈应得不行，但是这种情况下，跟中风瘫痪的顾老太太吵显然不理智。她上下打量了何佳慧一眼，见她拽着裙子上沿，弯唇笑了。

  “身量体型差不多？何佳慧，你胸比我小，屁股没我翘，不拽着礼服，礼服就掉下去了吧？穿别人衣服，抢别人东西，感觉就这么好吗？”

  她真是倒了八辈子血霉，才会遇到何佳慧这么恶心的人！

  听此，何佳慧脸色大变，无他，唐星星说的都是事实。

  她承认她没有唐星星身材火辣，可是她的粉丝们说，她这种是清纯的美，她跟唐星星不是一种风格啊，唐星星怎么能这么说她呢？

  这时，已经换上白色西装的顾徐行也走了出来。当看到何佳慧穿着给唐星星订制的礼服时，他皱了皱眉。

  “你……你说话怎么这么难听。”何佳慧眼角都红了，冲一旁坐在轮椅上的顾老太太说道：“抱歉，老夫人，别人这么羞辱我，这个礼服我没法帮忙试了。我这就换下来，给糖糖。”

  没让她成为顾家媳妇，顾老太太十分内疚，想方设法弥补她，“没事，你要是喜欢这件礼服，把你的三围发过去，我让设计师再给你做一件一模一样的。”

  这是她订婚时要穿的礼服，她奶奶却要帮另一个女人，订做一模一样的，这什么意思？

  唐星星脸色一片铁青。

  但她奶奶身体不好，她又不好说什么。

  见此，一旁的何佳慧眼底闪过一抹得意，但很快便恢复成那副委屈巴巴的样子，“那我这就去把礼服换下来，给糖糖穿。”"
第三百四十二章 把礼服扔到了地上
"  正在这时，顾徐行走过来，冷声道：“不用脱了，这件礼服你就穿着吧。”

  顾总这是在她跟唐星星之间，选择了她？惊喜来得太过突然，何佳慧一时未来得及掩饰脸上的高兴。

  而唐星星脸上则是一片灰败之色。

  “阿行，你这是……”顾老太太不大确定地看向顾徐行。

  闻言，何佳慧也两眼亮晶晶地看向他。

  “一个月赶出来的残次品，既然有人喜欢，那你们就在这里慢慢试。我们换个地方。”顾徐行当着两人的面，慢条斯理地解开扣子，嗤笑一声把西装外套扔到了地上，拽着唐星星便出去了。

  何佳慧看着地上的白色西装外套，咬了咬唇，不甘心地追出去。可顾徐行已开车带着唐星星离开了，她扑了个空。

  车内。

  “二哥，刚刚谢谢你。”唐星星系好安全带后，跟顾徐行说道。要不是他带她出来，她刚刚就得忍着恶心，去试何佳慧穿过的礼服。

  而且很有可能，她明天订婚时，也得穿着那件礼服。

  顾徐行启动车子，面色冷漠道：“我只是不喜欢看别人在我面前耍小心眼，不是为了你，你别自作多情。”

  “二哥，你是不是还在为小霸王跟骚包的事生气啊？我可以发誓，我跟他们两个只是普通朋友关系，而且骚包算计你的事情，我并不知情！”

  他们已经浪费很多年了，她不想未来的时间，浪费在没必要的误会上。

  闻言，顾徐行扭头看向她，目光冰冷而讥讽，“五年前你也是这样跟奶奶发誓，说不会喜欢我，不会跟我有任何亲情以外的东西。忘了吗？”

  没忘，可是，“二哥，不管你信不信，我还是得说：我跟他们没有见不得人的关系。”

  “再啰嗦就下车。”顾徐行这会儿不想听她跟何飞还有席慕言的事。

  唐星星紧抿着唇，不再说话了。

  以他的行事风格，真得会赶她下车。

  两人到了一家高定礼服店。

  虽然顾徐行说他试的那件礼服是什么一个月内赶出来的残次品，但实际上，那是知名设计师精心制作出来的。时间太赶，细节上有些不尽如意，可也不是这个店里的衣服可以比的。

  不过明天就要举办订婚宴了，唐星星又不想穿何佳慧穿过的东西，也就只能在这个店里挑一件凑合了。

  唐星星挑了两件看着还算顺眼的礼服进了试衣间，她预计这个尺寸她能穿上。但等她穿上，要往上提的时候，才发现胸口处卡上了。

  ——这件衣服其他地方尺寸勉强合适，可是她胸太大了。

  而且令人尴尬的是，她刚刚是吸着气硬提上来的，这会儿想穿穿不上，但想脱也脱不下来。衣服卡在她胸口半截处，勒得她几乎喘不过气。

  偏偏这时候，服务员敲门，问有没有什么需要帮忙的。

  “不用，我马上就好了！”唐星星努力吸着肚子，收缩自己，险些被衣服勒得说不出话。

  服务员也没多想，恭恭敬敬地跟已经换好衣服的顾徐行说道：“先生，您女朋友说一会儿就好。”

  “嗯。”

  然而，十多分钟眨眼便过，唐星星还是没半点进展，只能面红耳赤地跟服务员求助。衣服卡住，显得她很胖似的，要不是实在脱不下来，她绝对不会让服务员进来帮忙。

  服务员答应一声，就要进去的，却被顾徐行皱眉拦住了，“我去就好。”

  这位先生是介意她看到他女朋友的裸体？服务员偷偷打量了下顾徐行的神色，哭笑不得，低头让到了一旁。

  唐星星还在跟身上的衣服作斗争，听见门响，她以为服务员进来了，扭头去看，结果发现进来的是顾徐行。

  “——！！！”她僵在原地，尴尬极了。

  他会不会觉得她太胖了，穿不进这件衣服？

  实际上顾徐行从没想过她胖这个问题，除了胸口跟臀部，她身上几乎没有几两肉。他进来，视线在她涨红的脸上停顿了下，几步走到她跟前。

  “松手。”他打量了下她被卡住的地方，冷声说道。

  唐星星手捂着胸口，脸上一阵阵发烫，没动。

  “你全身哪儿我没看过，没碰过？”顾徐行垂眸看着她，幽深的眸底看不清情绪。

  “……”话确实没错，可被他这么一说，凭空多了几分色情的味道。

  唐星星脑中闪过两人过夜的场景，脸上温度渐升。怕他等得不耐烦，她索性一闭眼，把手松开了。

  只是不断颤抖的睫毛，泄露了她紧张的情绪。

  顾徐行看着她明明紧张，却又故意装出不在意的模样，冰冷神色稍缓。他低头认真给她弄衣服，可这件礼服没有拉链，只能硬脱。

  这种时候，不存在什么画面美好的解决方式，只有两种粗暴方案：一，使劲按着唐星星的胸，把衣服往下拽。二，把衣服给剪了。

  顾徐行没有犹豫，绕到她背后，抓住礼服，用力。

  礼服裂开散落在在地上，唐星星完美的蝴蝶骨连同柔曼盈盈一握的腰肢、修长笔直的腿猝不及防暴露在他的视线中。

  女人的胴体曲线美好，每一丝弧度，都完美到极点。莹白如玉的肌肤，在冷色调的灯光下，诱惑着人的神经。

  顾徐行本没有半分旖旎心思，但此时却倏地的呼吸一滞，喉咙发紧，连眸色都深了些。在唐星星转过身之前，他紧抿着唇，快步走出了试衣间，背影略显狼狈。

  而唐星星并不知道这一切，她尴尬无比地回头，见他已经走了，大大松了口气。

  不然她这样几近裸体地站在他跟前，还真不知道该怎么办。

  她重新穿上自己的衣服，又到外面挑了几件大一点的礼服。这次总算能穿上了，她从里面挑了件比较顺眼的，才跟顾徐行一起离开。

  路上，顾父给顾徐行打电话，没打通，便把电话打到了唐星星这里。

  “糖糖，你跟你二哥为什么不去现场彩排？你们奶奶身体不舒服，还在现场等了你们好几个小时，你们就是这么回报她的？”电话一接通，顾父便质问道。

  唐星星皱了皱眉，正要开口，顾徐行把手机抢走了，冷声讥讽道：“不如您先问问奶奶，为什么在糖糖到场的情况下，还要其他女人穿着女方礼服跟我走过场！”

  说完，他便挂了电话，关机，扔到了一旁。"
第三百四十三章 唐星星眸中的光倏地散了
"  他这是在帮她说话吗？

  唐星星眸子亮了亮，顾徐行却直接打破了她的美好幻想，“我只是不想被奶奶过多干预我的人生，与你无关。跟我订婚的换成其他女人，我今天也会这么做。”

  他这话很明白，他这么做只是因为她是他未婚妻，而不是因为她是唐星星。

  唐星星眸中的光倏地散了。

  她还以为他们之间的关系有所缓和，原来只是她单方面的幻想而已。他以前明里暗里跟她表白，却被她拒绝、逃避的时候，是不是也跟她现在一样无助而痛苦？

  两人没回顾家，而是在顾徐行的公寓里住了一晚。不过晚上他跟雪糕一起睡，她另睡一间房，两个人之间的关系连陌生人都不如。

  第二天，一家三口做完造型，坐车去了举办订婚典礼的五星级酒店。

  为了最大程度地澄清舆论，降低之前负面绯闻对顾家的影响，订婚典礼规模宏大。除商、政两界名流外，这次订婚典礼还邀请了几十名知名艺人跟数十家媒体。

  唐星星他们到的时候，已经有不少人到了。顾景润跟方薇作为顾家小辈，在外面迎接客人。只是除了他们两个外，何佳慧竟然也在，而且她身上穿着已经改好的礼服，正是原属于唐星星的那一件。

  “嫂子，她怎么也在？”唐星星跟媒体打完招呼后，凑到方薇跟前，皱着眉小声问道。

  按理说这种场合，只有顾家人在才对。

  方薇自从生完孩子后，身体比之以往更虚弱了。她苍白而美丽的脸上浮现一抹无奈，“一言难尽。糖糖，人多，控制好自己的情绪。”

  嫂子这话什么意思？难道何佳慧还要在她订婚典礼上作什么妖？

  唐星星刚想问，方薇在她手上轻轻拍了下，“都等着你们呢，赶紧进去吧。”

  “……好。嫂子注意身体，要是累了，就早点进来。”唐星星只能压下疑问，跟顾徐行牵着小家伙一起走向酒店里面。

  现场布置得如梦似幻，童话般的世界中，身穿各式礼服的名流穿梭，与酒店外恍若两个世界。

  唐星星没想到，一进去就会碰到席慕言。她还以为以他跟她二哥如今的关系，顾家不会邀请他。

  他穿了套宝石蓝西装，艳丽的颜色跟他精致到瑰丽的五官十分匹配，像只慵懒而危险的花豹。他手里摇曳着一杯红酒，见到一家三口，含笑走了过来。

  “哇，骚包叔叔，你今天好好看呀！”小家伙两眼亮晶晶地求抱抱。

  席慕言随手将酒杯放到桌子上，亲昵地把她抱起来，在她脸上亲了一口，“我们小公主今天才好看，我都没见过这么漂亮的小丫头。”

  一大一小相处的样子，比顾徐行跟小家伙父女俩还要自然几分，一看就知道相识已久。

  顾徐行前几天已经知道唐星星跟席慕言这五年都在一起，但看到眼前这一幕，还是觉得异常刺眼。

  尤其想到，这五年内唐星星对他不闻不问，却跟席慕言朝夕相处的时候，他眸底一片乌云密布。

  席慕言漫不经心地听着小家伙叽叽喳喳说这段时间的事情，气氛看似温馨美好，但他跟顾徐行之间剑拔弩张的气氛，几乎无法掩饰。

  唐星星站在他们两人之间，真怕他们下一秒就打起来。

  但万幸的是，事情并没有像她想象的那样发展。

  顾徐行反而冷着脸跟席慕言道谢，“你访谈上说的那些话，谢谢。”

  “你恐怕误会了，阿行。我那么说，不是在帮你，也不是在帮顾叔叔，只是不惜那个让我妈死后还遭受他人的非议而已。”席慕言嘴角弧度大了些，但眼底却没有丝毫笑意。

  听此，顾徐行手指收拢，眸色愈发冷了，“所以说什么我跟糖糖会结婚，也是故意的？”

  席慕言没料到他会突然说这个，一愣，然后，他笑看了唐星星一眼，在她紧张的目光注视下，说道：“是啊。”

  他把小家伙递给顾徐行，继续说道：“糖糖失踪这五年，都跟我有联系，你应该知道吧？她这次回来是我安排的，访谈节目上我也是故意那么说的，就是想让你跟她结婚，好让她给我当卧底。”

  这骚包怎么回事？

  为什么要突然给她安这么一大顶帽子？

  他这是想害死她啊！

  唐星星脸色倏地苍白，“骚包，你别他喵地乱说，你什么时候让我当卧底了？！”

  “行了，糖糖，不用演戏了，阿行都已经猜出来了。”席慕言灿然一笑，在她鼻子上刮了下，施施然离开了。

  唐星星在后面喊他，他连脚步都没停一下，只是背对着她，摇了摇头。

  “二哥，你相信我，我之前跟你说的才是实话。骚包这些话，都是骗人的！”唐星星焦急地跟顾徐行解释。

  他瞳孔中倒映着她的身影，没有丝毫情绪。他只是定定看着她，片刻后，嗤笑一声，走向了人群。

  唐星星想追，但小家伙还在，她追两步便停了下来，拿出手机，给席慕言发微信。

  【骚包，你赶紧给我二哥解释清楚，我他妈要被你害死了！！！！（愤怒）（愤怒）】

  然而，点击发送的时候，信息出现个感叹号，她才意识到，她还在黑名单里面。

  唐星星皱着眉，转而打电话，可打电话也打不通。而她现在身份敏感，直接去找席慕言也不合适。

  她低骂了一声，却别无他法，只能看着顾徐行跟席慕言的背影发愁。

  小家伙并不清楚发生了什么事情，只知道她爹地妈咪好像吵架了。她皱着小脸，过去抱住了唐星星的腿，“妈咪，你要喝药药咩？”

  “不用，妈咪没事。”唐星星不想女儿担心，努力扯出一抹笑。

  但她能安慰小家伙，却无法安慰自己。订婚典礼正式开始，她跟顾徐行跳舞时，他的视线都不曾落在她身上。

  后面他单膝跪地给她戴戒指的时候，更看不出半分柔情。

  “二哥，你也知道骚包，他平时说话没个准。他刚刚说的那些，都是胡说的。”台上，在顾徐行捧住她的脸，要吻她时，她急促地解释道。

  “你觉得你能比他好上多少吗？”她过去骗他的次数难道少吗？"
第三百四十四章 他的吻很凉
"  全场灯光聚集在两人身上，他们这一刻就是焦点。无数女人羡慕，唐星星能嫁给这么完美的顾徐行。

  可没人知道，她此刻看着他眼底的讥讽跟薄凉，有多么无助。

  他凑近她，在全场人的注视下，吻在她的唇上。而他的吻没有半分温度，甚至凉得惊人。

  唐星星的心底也跟着冰冷一片，四肢百骸像是都失去了血液供输。头顶的灯光晃得她脑袋有些晕，在灯光照射下，她甚至有些看不清他的脸。

  台下，无数人在他们接吻的这一刻鼓掌，羡慕又嫉妒。

  可何佳慧站在最前面，却清楚地发现了他们之间微妙的气氛。

  也许，顾总并没有她想象得那么喜欢唐星星。

  最起码现在，这两人之间就有问题。

  这个认知让何佳慧全身细胞都兴奋起来，她直盯盯地看着台上拥吻的两个人，想从蛛丝马迹中证明自己的猜测。

  顾徐行亲吻完唐星星，牵着她的手下去跳舞。两个人的舞姿都很标准，却看不出半点浓情蜜意。

  而且跳完舞以后，他便单独离开了，并没有按照顾家交代的那样，带着唐星星却认识现场的宾客。这会儿就是迟钝的人，也注意到两人间情况不对了，更何况现场的人都不傻。

  今天这场订婚典礼最大的意义就是，平息之前的负面舆论，最大程度地减少那次风波带来的负面影响。可顾徐行这么做，让这场订婚典礼变得毫无意义。

  唐星星走到人群里，找借口把顾徐行叫了出来，尽量心平气和道：“二哥，有什么事，我们可以回去再说。你现在这么做，得考虑下对顾家的影响。”

  他这么理智的人，照理来说，不应该做这么鲁莽的事情。

  “你觉得我会因为你，不顾顾家的利益？”顾徐行讥讽地看着她，“你以为你自己是谁？”

  他知道自己不该因为阿言的一句话，就去怀疑她。可五年前她的离开，阿言的捅刀子，已经不敢让他盲目地凭借直觉去相信一个人。

  那种信任，过于愚蠢。

  况且，她这五年来，确实跟阿言还有何飞他们在一起，她自己都承认了，不是吗？

  唐星星微张着嘴看着他，喉咙里如同长出千万根藤蔓，丧失了语言的能力。最后，她只能愣愣地待在原地，看他转身离开，没有再追上去的勇气。

  而不远处，何佳慧将这一幕收于眼底，忍不住笑了。

  有机会，她还有机会！

  何佳慧心底躁动不已，若不是这里名流云集，她恐怕会笑出声来。

  “糖糖，你跟顾总之间的关系，怎么看上去不是很好啊？需要我帮忙吗？”何佳慧告别身旁的人，几步走到唐星星身旁，担忧地说道。

  她跟她二哥关系好不好，关何佳慧什么事？

  唐星星本来心情就不好，被她这么一问，直接粲然一笑，答道：“我跟我二哥关系再不好，他也是我孩子的父亲，是我的未婚夫。我们未婚夫妻之间闹点小别扭，你一个外人难道还能帮上什么忙？”

  未婚夫妻……

  这四个字刺得何佳慧心里难受。

  但是很快，她眸底便重新亮了起来，“可是糖糖，我不是外人啊。老夫人，不对，应该改口叫奶奶了。她收养我当干孙女了，你不知道吗？”

  “哦，然后呢？你不是外人，可也不是我二哥内人啊，难道不是吗？”唐星星身体一僵，但面上却仍旧是笑意盈盈的模样。

  不是又怎样，谁知道她以后是不是。

  看顾总对唐星星的态度，说不定很快就会把她甩了，真不知道她有什么好得意。如果她是唐星星，绝对不会因为一个订婚，就做出来如此小人得意的样子，真是不上台面。

  何佳慧心里不断安慰自己，可却控制不住嫉妒成狂，“糖糖，我只是想跟你说，以后都是顾家人了，好好相处而已。你为什么要对我有这么大的恶意呢？”

  “到底谁对谁有恶意，你自己心里清楚。何佳慧，你要是聪明点，今天就别招惹我了，不然我会让你后悔自己这么上赶着找抽。”

  唐星星心情不好，没心情跟何佳慧演戏，说话也比平时重些。她实在不想跟这种牛皮糖一样的人纠缠，说完便转身离开了。

  “都是老夫人孙女了，你怎么还对我那么嚣张呢？”何佳慧看着她的背影，呢喃一声，最后还是因为唐星星的警告，没追上去。

  她绝不是怕唐星星，只不过今天是唐星星的订婚典礼，她比较善良，不想让对方心里堵得慌而已。

  就这样，唐星星还说她有恶意？简直就是不识好人心，狗咬吕洞宾。

  唐星星才不管何佳慧怎么想她，她跟何佳慧分开后，便去找顾景润，“大哥，奶奶要认何佳慧当干孙女的事情，是真的吗？”

  “是啊。而且是今天当众宣布这件事情。”顾景润有些惊讶唐星星突然问这件事情，但还是推了下金丝边眼镜回答了。

  呵，今天……昨天让何佳慧抢她的礼服不够，今天还要何佳慧在她的订婚典礼上抢风头。

  她跟她奶奶的关系，为什么就变成今天这样了呢？

  唐星星紧攥着拳，脸上没有一点血色。顾景润问她有没有事，她只是摇了摇头。她能成顾家养女，何佳慧为什么不能呢？

  只是她没想到现实会这么残酷罢了。

  如果早猜到事情会变成这样，她当年一定不会让何佳慧在她身边做助理。

  半小时后，顾老太太坐着轮椅，顾父推着她上台。她拿着话筒，把何佳慧叫上来，当众宣布何佳慧以后就是她的干孙女。

  “跟唐星星一样，成为顾家养女了，她们两个也不知道从哪儿来的好运气。”

  “我看何佳慧要比唐星星在顾家吃香，你看唐星星今天订婚穿的礼服，还没何佳慧穿得那条名贵呢。”

  “你别胡说，唐星星可是顾家孙媳妇，比顾家养女这个身份不知道尊贵多少好吗？还有衣服，你没见顾总跟唐星星今天穿的衣服一个价位吗？”

  “反正他们两个人长得好看，穿什么都好看。我就不喜欢那个何佳慧，看着婊里婊气的。”

  人群里说什么的都有。

  本该独属于唐星星跟顾徐行的订婚典礼，因为顾老太太认干孙女，何佳慧抢去了一半风头。而且是穿着本属于唐星星的礼服，抢了唐星星的风头。"
第三百四十五章 她还有亲人吗
"  唐星星站在人群前方，心不在焉地同人群一起鼓掌，只觉得像是喧闹中，突然异常孤独。

  她父母早年双亡，爷爷死后将她托付给顾家。她在顾家长大，从小将顾家所有人当亲人。

  可如今，她因为她二哥的事跟家里生疏了，她奶奶又多了一个新的干孙女。而她二哥，也是她名义上的未婚夫，也对她不冷不热。

  她还有亲人吗？

  或许有吧。

  唐星星神情落寞地去洗手间，喝了药，又静静待了一会儿，觉得好多了，才重新回现场。有一半人群围在了何佳慧身旁，其他人唐星星并不在意，与她无关。

  可是顾家人都在何佳慧身旁，而她身边，没一个人。

  “妈咪，你今天好漂酿哦，送给你！”唐星星恍惚间觉得孓然一身时，小家伙哒哒哒跑过来，把不知道从哪儿顺过来的玫瑰花递到了她跟前。

  两只眼睛亮晶晶的，像是盛满了璀璨星空。

  唐星星忽地笑了，蹲下身，抱紧了雪糕。不知第多少次庆幸，当初没有打掉这个孩子-

  订婚典礼结束，唐星星一开始还担心，有人冲她跟她二哥关系不好，借题发挥。

  但事实却如同顾徐行所说的，过了订婚典礼，没有任何人议论她跟他关系不好的事。

  之前那场舆论风波好像只是一场梦，除了网友们对陶佳的谩骂，以及对栾旭的同情，顾家父子同养女不伦的消息，仿若从未出现过。

  他在订婚典礼上那样对她，并没有影响到顾家。

  而唐星星自从订婚典礼过后，就又恢复了以往的生活。她在剧组里十天半个月都见不到顾徐行，偶尔小家伙想她，也是别人带过来。

  他们两个订婚，其实跟不订婚其实并没有太大区别。

  唐星星觉得他们之间冷漠成这样，跟席慕言说的那些话有很大关系，便想方设法联系他。

  但席慕言接通电话，没答应她的要求，也没拒绝她，只是懒洋洋地反问道：“如果我那天否定了，说你回国跟我没关系，你现在跟我也不联系了。小甜心，你觉得阿行会相信吗？”

  不会，她二哥只会觉得，骚包在说谎。

  五年前的那场变故，已经让她二哥丧失了对她还有骚包的信任。

  唐星星攥紧了手机，一时无言。

  “现在不是我说什么的问题，是他不信任你。小甜心，你要是聪明点，要么跟我断绝所有联系，要么离开阿行，你自己好好想想吧。”即便说这么冷漠的话，席慕言声音仍旧是缱绻的。

  唐星星挂了电话，点开跟顾徐行的微信聊天界面，里面全都是她发的消息，他一条回复都没有。她收起手机，双手痛苦地捂住了脸。

  宋怡宁站她身旁，想安慰，又不知该如何安慰。

  “糖糖，你过来一下，有人找你。”这时，导演冲唐星星说道。

  导演亲自通知她，难道是……唐星星眼睛一亮，站起来，拎着裙角几步跑到他跟前，“是我二哥吗？”

  她感觉都好久没见到他了。

  “不是。你过去就知道了，就在你化妆间。”导演说道。

  唐星星眸子黯了下去，随口嗯了一声，叫上宋怡宁一起去化妆间。自从秦长庚想要强暴她的事情发生后，她一般去哪儿都会叫上人，绝不单独一人。

  两人到了化妆间门口。

  唐星星一开门，还没反应过来，便被一只手粗暴地拽了进去。紧接着，她的身子旋转九十度，被按到了一旁冰冷的墙壁上。

  “里面的谁啊？！”宋怡宁警惕心大起，手里举着包便冲了进去。

  进门才发现，拽唐星星的是何飞。而化妆间里面，还站着一个满头脏辫的红发女人。女人口里嚼着口香糖，看起来十分痞气。

  “小霸王，你疯了吗？”唐星星皱眉看着面色铁青的何飞，伸手推了推，却没推动。

  这要是被人看到了，误会可怎么办？

  “你赶紧放手！”唐星星喊了一声，猛地用力，终于推开他。可还没走开，便被重新按到了墙上。

  他这次用的力气是真的大，她后背磕得都是疼的。

  “小霸王，你他喵的是疯了吗？”唐星星眸中带火地瞪着何飞。

  宋怡宁这会儿也发现情况不对了，过来拉人，“兄弟，有话好好说，你这干……卧槽！”

  她刚碰到何飞，就被一把甩开了。要是反应快，她这会儿都有可能摔倒了。

  “不关你的事，你别插手！”何飞扭头冷冷看了宋怡宁一眼，才又看向唐星星，“跟人订婚都不告诉我，你他妈真是牛逼啊！”

  他这些天进行封闭式拍摄，要不是花馨月通知他，他大概现在还不知道！

  “告诉你，然后呢？”唐星星忍着后背的疼痛，仰头看着他，面无表情问道。

  何飞面上神色顿了一下，眸底一点点变得猩红。

  然后呢？她问他然后呢……哈，就算他知道她要订婚了，那他又能怎样？还他妈能阻止她不成？

  他松开她，拳头一点点攥紧，痛苦而愤怒。他目光如囚笼般紧锁着她，想要质问，可喉咙里却发不出半点声音。

  就算两人不是男女朋友，但再怎么说也是多年的朋友。

  唐星星看他这样，心情十分复杂。她别过头不看他，轻声说道：“我把请帖给肥哥了。”

  不当面给他，只是为了避免两人尴尬。至于他来不来参加她的订婚典礼，她让他自己选择。

  只是没想到，肥哥没把请帖给他。

  何飞显然也没料到事实是这样，他怔怔地站在原地，总是桀骜不驯的俊脸上，此时尽是愤怒跟无奈。

  沉默在化妆间内流淌，每个人的呼吸声都显得格外清晰。

  阿飞这样子，该不是还对唐星星有幻想吧？

  花馨月一急，把口香糖吐到纸巾里，高声道：“阿飞，她不只有孩子，现在还有未婚夫了，你该不是还要追她吧？她这么多年就是把你当备胎，你别再被她骗了！！！”

  何飞却没理会她，而是看向唐星星，声音沙哑，“要是我收到请帖，在你订婚前一天阻止你，你会放弃订婚吗？”

  哪怕她只是嘴上说说会，那他也可以选择继续等她。

  只要她给他，哪怕一丝希望。"
第三百四十六章 你把老子当成什么了？
"  可唐星星连半分希望都没给他，她毅然决然道：“不会。我一直喜欢我二哥，跟他订婚，结婚，在一起，是我这辈子最大的奢望。”

  “那老子呢？这么多年，你把老子当成什么了？！”何飞几步走到她跟前，双手如铁钳般紧攥着她的肩膀，几乎是嘶吼出来的。

  唐星星肩膀被攥得生疼，眼底都泛起一层水雾，五官看起来愈发娇媚。

  一旁的花馨月牙齿都快咬断了，被当备胎被利用的是阿飞，唐星星这个狐媚子可怜个什么劲儿？

  宋怡宁自然不会误会好友。

  “何飞，你发什么疯？你弄疼糖糖了，赶紧放开她！”宋怡宁皱着眉上前，还没碰到何飞，他猛地回头，喷火的目光直射向她，“滚，老子没有不打女人的规矩！”

  “宁宁，没事，你……你别管。”唐星星疼得直抽冷气。

  宋怡宁欲言又止，担忧地站到了一旁。

  “说话啊！你这么多年把老子当什么？！”何飞每个字几乎都是从喉咙间挤出来的，修长的手指也因过于用力，而指节泛白。

  唐星星从没想过给他留半分希望，感情上的拖泥带水，只会害了双方，这个没有人比她更清楚了。

  “我以前跟你说的，你要是不记得了，我可以再跟你说一遍：我从来没喜欢过你，只是把你当朋友。你要是不想当我朋友，也可以走，我们断绝来往。”

  相识这么多年，最后竟换来一句断绝来往？论狠，还是她狠！

  何飞冷笑着松开她，砰得一声踹翻了化妆间的桌子。桌子上的各种化妆品装饰品哗啦啦落了一地，交缠在一起，狼狈却又带着几分凄惨的美。

  他绝望而愤怒地用手指点了点唐星星，开门，出去后，砰得一声把门摔得震天响。

  唐星星嘴唇蠕动了下，却定定地站在原地，没动，也没发出任何声音。

  “阿飞，你等等我啊！”花馨月焦急地喊了一声，经过唐星星身旁时，停下。

  她往地上啐了一口，骂道：“当了婊子还想立牌坊，不喜欢阿飞，还把人留在身边当五年备胎，真他妈不要脸！bitch！”

  花馨月做了个嘻哈歌手常用的侮辱性手势。

  “什么都不知道，就别瞎bb。知道什么是备胎吗？不懂就别乱骂，整天为了一个男人到处乱吠，我都替你觉得丢人。”宋怡宁冷着脸怼道。

  花馨月脸色变了变，急着追何飞，鄙视地哼了一声，跑去追人了。

  化妆间少了两个人，一下子显得空荡荡的。

  唐星星早没了面对何飞时的绝情，双目空洞无神。

  “是小霸王死追烂缠，不是你把他当备胎，今天发生的事不怪你，你可不要因为那个女人说的话乱想。知道了吗？”

  宋怡宁一看她这样子，就觉得后怕。当初刚知道顾总‘死’的时候，她就是这个样子，整个人看上去如同行尸走肉一般。

  唐星星腿有些发软，她顺着墙壁滑落，蹲在地上，愣愣地问道：“宁宁，你说我是不是做人太失败了啊？”

  奶奶讨厌她，二哥不要她，骚包跟她断了联系。就连小霸王，现在大概也要走了……

  “你要是做人失败，我算什么？乖啊糖糖，别乱想，等今天拍完了，我们就去心理医生那里再看一下。”宋怡宁快心疼死了，还她那个日天日地没心没肺的糖糖！

  唐星星怔怔地坐了一会儿，才反应迟缓地点了点头-

  “阿飞，阿飞？阿飞！你等等——我呀！”花馨月费了好大力气，才追上何飞，抓住了他的手腕。

  但刚抓住，就被甩开了。

  “滚开，别烦老子！”何飞游走在剧组里，周围都是人，他不得不把帽檐往下扯，以免别人看到他的脸。

  其实小傻逼说的没错，她早就拒绝过他了。只是他自以为用顾徐行已经死了的消息蒙骗她，把她留在美国，就可以让她心里有他的位置。

  就算没有他的位置，只要她在他身边，给他照顾她的机会就好。

  可就跟姐夫说得一样，他可能让小傻逼爱上他的机会只有一个。等她回国，知道顾徐行还活着的事情，他就一丁点机会都没有了。

  花馨月被他冷脸相对，心里一阵阵发苦，但还是小跑着跟在他身旁。

  两人很快出了剧组，她终于忍受不了这样跟着他了。

  “阿飞，她已经订婚，女儿都快五岁了！你是脑子进水了吗？非得吊在这一个人身上？她就是把你当备胎，你别再犯傻了！”花馨月张开胳膊，拦在他跟前。

  何飞这才被迫停下脚步，心烦意乱地说道：“她没有把我当备胎，你不知道，就别他妈胡扯！”

  她就不明白了，唐星星是给他灌了什么迷魂汤，他居然到现在，都在替她说话？

  花馨月被吼得委屈，又觉得气愤异常。

  “你就是一个大傻子，被人骗了，还给人数钱呢！唐星星一开始以为顾徐行死了，才会留你在身边，把你当备胎的。现在她都跟顾徐行订婚了，你能不能别再犯傻当备胎了啊？”

  何飞不知道从她嘴里听到过多少次备胎了，每听一次，他都觉得好笑。

  他往上抬了抬帽檐，嗤笑讽刺道：“你觉得她骗我，还把我当备胎？”

  “是啊！”这不是显而易见的事实吗？花馨月毫不犹豫地答道。

  何飞嗤了一声，向前走了几步。

  两人距离很近，花馨月甚至能感觉到他身上传过来的热气，脸不由得红了，心跳也跟着加快。

  “骗人的是我的。是我跟我姐夫骗那个傻逼说顾总死了，把她带到了国外。也是我们骗她，说顾家人到处找她，想要报复她，她才不敢回来。”

  “至于备胎，呵，老子倒是想让她把我当备胎，最起码还有机会。可是她不给我这个机会，每次都拒绝得很彻底，连一点点希望都不给我。”

  “好了，现在你知道事情怎么回事了，高兴了吗？”

  何飞俊脸上满是自嘲。

  事实跟花馨月想象得完全相反，她一直觉得他是受害者。现在居然……原来唐星星才是那个被坑害的人吗？

  见她这样，何飞面上的嘲讽更浓了些，“怎么，现在觉得我无耻，看不起我了？那就赶紧滚蛋，以后别再在跟我烦我！”

  他说完便转身想要离开。"
第三百四十七章 你为什么不放弃呢
"  花馨月却从后面拽住了他的手，低声而带着几分乞求地说道：“我没有看不起你。阿飞，既然你追她追得那么辛苦，为什么就不能回头，给跟在你后面的人一个机会呢？”

  “那你呢，你为什么不放弃呢？我这个混蛋又有什么好？”何飞问道。

  她张了张嘴，一时竟不知该如何回答。

  感情这种东西，哪儿是想放弃就能放弃呢？要是她能控制自己的感情，也就不用像现在这么痛苦了。

  何飞面无表情地一个个掰开她的手指，毫不犹豫离开，只留给她一个背影-

  何飞走后，唐星星跟宋怡宁把化妆间收拾干净了。剧组其他人猜测他们之间可能发生了什么不愉快，但到底发生了什么，他们并不知道，也只是私底下有些小猜测。

  下午六点，唐星星以身体不适，请了一下午的假。宋怡宁在唐星星回国后，便跟一个知名心理医生沟通过了，这次就是带唐星星过去见这个医生。

  医生跟唐星星沟通便检查过后，下了结论，“你病情最近有加剧的趋势，要注意舒缓自己的情绪。如果再在你所说的感情问题上遇到麻烦，要跟怡宁多沟通。”

  “当然，如果你愿意，我更希望你能来找我。另外，你现在喝的药，每次再增加一片。”

  唐星星谢过医生后，重新戴好帽子眼镜跟口罩，同宋怡宁离开。

  只是两人刚出办公室，就碰巧遇到了展凌。

  唐星星心里咯噔了一下，赶紧低头，迅速拉着宋怡宁离开。展凌觉得她眼熟，还打算打招呼，见她这么快离开，觉得自己可能认错人了。

  但是到医生办公室后，他还是随口问了一句，“刚才那人谁啊？”

  医生没回答，只是浅笑着看他。他这才反应过来，都是有保密协议的，不能泄露客户信息，便没再说什么。

  与此同时，唐星星心里略有些忐忑，“你说医生刚才认出来我没有？”

  医生是展凌外号，她已经习惯了这么喊他，就像喊席慕言骚包一样。

  “认出来也没事啊。要是他把你有抑郁症的事告诉顾总，你们感情说不定还能稍微缓和一点。”

  宋怡宁毫不担心这件事情暴露，但是见唐星星还一副十分紧张纠结的样子，便继续说道：“看他那样子，肯定也没认出来，不然在那儿就把你给拦住了的。”

  这倒也是。

  唐星星松了一口气，她跟她二哥关系已经够恶劣了，要是再被他认为她用抑郁症博取同情，关系只会更恶劣。

  两人从心理医生那儿离开后，便开车回了酒店。

  唐星星下电梯后，从包包里拿出房卡。只是房卡刚贴到房门上面，她就被人从后面紧紧抱住了。

  酒味从身后传来的同时，伴随着何飞舌根发硬的囫囵声。

  “傻逼，你……你怎么就不能给我一个……嗝……机会呢？”为什么他陪在她身边这么多年，她连一个机会都不愿意给他呢？

  他这是喝了多少酒？

  唐星星皱了皱眉，想要挣开他，可他喝醉了，力气却不小，她想要挣开也不是那么容易。

  宋怡宁放下手中的东西，打算过来帮忙拽开何飞。可她刚拽住他，就看到电梯上下来一个熟悉的人影。

  “顾总？！”她惊讶道。

  二哥来了？

  唐星星心中一喜，跟着回头，就见顾徐行抱着小家伙，面无表情地站在电梯门口。她看到他时，就见他抱着小家伙转身，又进了电梯。

  糟糕，他好像误会了！

  唐星星猛地挣开何飞，面色难看地去追顾徐行。可她跑过去的时候，电梯刚好下去。

  小霸王喝醉抱她，刚好被她二哥看到，电梯现在还下去了……她怎么这么倒霉？

  她焦急地跑到另一个电梯，幸好那个电梯刚好要下去，她赶紧挤了上去。

  两个电梯到达一楼的时间差不了多少，唐星星追到酒店门口，发现顾徐行已经抱着小家伙上了车。

  难道她今天连个解释的机会都没有吗？

  唐星星心里一阵发慌，然后就见，刚启动的车子又停了下来，顾徐行被小家伙牵着下了车。

  “妈咪，窝好想你哦！”小家伙松开顾徐行，张着小胳膊便哒哒哒跑了过来。

  唐星星几天不见小家伙，也想她了，蹲下身子，便把她抱了起来。然后，几步走到顾徐行跟前。

  “二哥，你别误会，是小霸……是何飞喝醉了，自己突然跑过来的，我也不知道他在我房间门口。”

  换做五年前，顾徐行绝对不会因为看到这一幕，就给她下什么定论。

  他愿意相信她。

  可五年前席慕言捅的那一刀，让他失去了信任的能力。而且唐星星离开五年，这五年都跟何飞在一起。

  她跟何飞现在到底是什么关系，他并不知道。而且，如果她真得和何飞没有特别的关系，那她为什么整整五年留在国外，现在才回来？

  唐星星一看他的神色，就知道他并不相信她，心底不由得一阵苦涩。

  可有些话，实在不适合当着孩子的面说。

  “雪糕，你先去车里等妈咪，好吗？”唐星星跟小家伙商量。

  小家伙好几天没见她了，委屈巴巴地说道：“那窝一会儿还能见到妈咪咩？”

  她这样子看得唐星星心里一酸，“当然可以啊，妈咪跟你保证。”

  母女两个拉钩，小家伙不情不愿地被抱进了车里。

  “二哥，不管你相不相信，我都得跟你解释清楚：首先，今天只是何飞来酒店找我，但我并不知道他在这儿，而且我们两个清清白白的。”

  “其次，骚包上次说那些话是故意的，我跟他根本没有什么合作。”唐星星生怕他不听她的解释，语速很快。

  沉沉夜色下，顾徐行绷着俊脸，面上并没有太大的神色变化。眸底一片幽深，看不清情绪。

  “二哥？”唐星星摸不清他的想法，喊了一声。他这样子，到底信不信她？

  顾徐行垂眸，抚了抚衣袖上的褶皱，冷声道：“你没必要跟我解释这些。”

  “那你相信我吗？”她焦急地问道。

  听此，顾徐行忽地笑了。他掀起眸子看着她，眉眼间笼着一层阴霾。"
第三百四十八章 怎么不说话了
"  “相信？你让我怎么相信？是你在我病危时离开五年，可以让我信任？还是你五年对我不闻不问，跟其他男人相依为命，值得我信任？”

  他薄唇间吐出的每个字都好似毒针一般，重重扎在唐星星的心脏上。

  她想要反驳，可怎么反驳呢？他说的都是事实，不是吗？

  “怎么不说话了？嗯？只要你能说出一个让我信任的理由，我就选择相信你。说说吧。”顾徐行弯腰凑到她跟前，两人的脸几乎贴在一起。

  他眸底尽是凛冽寒光，如锋利刀刃一般，剐着唐星星的灵魂。

  愧疚、狼狈、惶恐与不堪交织在一起，冲击着她的心脏，她对着他的视线，竟然一个字都说不出来。

  多可笑啊，这些年都是他在为她付出，而她连一个让他相信她的理由都没有！

  顾徐行俊脸上爬上讥讽，冷冷道：“今晚你陪雪糕，明天我会安排人过来接她。”

  他直起身，打开车门，把一头雾水的小家伙抱出来，放到了地上。

  车子很快消失在唐星星的视线中。

  “妈咪，你跟爹地吵架了咩？”小家伙抱着她的腿，奶声奶气地问道。

  “没有。只是你爹地忙，把你留下来，让我照顾一天。”唐星星弯腰抱起她，一开口，声音止不住颤抖。

  她跟她二哥，这辈子还有可能在一起吗？

  小家伙不知道她怎么了，只能感觉出来她很伤心，“乖哦，妈咪，不哭，我们喝药药。”

  每次妈咪伤心的时候，宁宁阿姨跟叔叔们就是这么哄妈咪哒，她也会！

  “我没事。”唐星星努力牵起一抹笑容，在她嫩嫩的小脸上亲了一口。

  母女俩回房间的时候，何飞已经不在了。

  “把他晾在外面，或者让他在你房间都不好，我给他单独开了个房间，刚刚给他经纪人打了电话。”宋怡宁主动解释道。

  唐星星不大提得起兴致，敷衍得嗯了一声。

  一看她这样子，宋怡宁就大概有了个猜测，“顾总误会你了？你没跟他解释？”

  “解释了，他不相信。我在国外五年没回来，他觉得我跟小霸王关系不单纯。”唐星星苦笑。

  宋怡宁咋舌，“这怪不得顾总。换成我，我大概也这么觉得。行了，你也别想那么多了。反正你们都订婚了，顾总也从不在外面拈花惹草什么的，你有的是时间追他。”

  “借你吉言了。”不这么安慰自己，唐星星也没别的办法。

  然而，宋怡宁的‘吉言’并不是‘吉言’。

  顾徐行第二天安排人过来接小家伙，之后一个半月，唐星星不曾见过他。如果只是单纯地不见面，其实也没那么地煎熬，可她在不少娱乐八卦上，看到了他的身影。

  【惊！顾氏集团顾徐行疑似与旗下艺人邱思思出入酒店！】

  【顾徐行同新晋小花刘瑶共进午餐，两人举止亲昵】

  【顾徐行订婚后，绯闻频出，疑似对订婚一事不满】

  “我的天哪，唐星星也太惨了吧，刚订婚，未婚夫就传出来这么多的花边新闻！”

  “同觉得她惨。真得想不明白，糖糖长这么漂亮，他为什么还跟其他女人暧昧不清。”

  “楼上两个唐星星舔狗，到底谁惨还不一定呢。顾徐行以前可是一点绯闻都没有，现在突然出来这么多暧昧对象，肯定是对这次订婚不满啊！他肯定被唐星星给坑了！”

  “赞同楼上。唐星星五年前怀孕，为什么要远走他乡？是因为顾家老太太不同意她跟顾总结婚，所以她才逃跑。然后五年后回来，利用孩子，跟席氏集团席慕言演了场大戏，逼迫顾总娶她！”

  “真不知道那两个阴谋论，为什么点赞量那么多！明明顾徐行是出轨方，唐星星是受害者，非要靠自己脑补，把受害者当成心机婊喷！祝你们以后找对象，对象出轨，结婚，老公跟老婆出轨！！！”

  ……

  唐星星拍戏之余，看着微博上那一堆鲜红的艾特跟评论，心里像是被千万根针在扎一般。鲜血汩汩而流，难受到了极点。

  她二哥这么做，是为了报复她吧？因为怀疑她跟何飞的关系不纯洁。

  还是跟他当初找何梦瑶做女朋友一样，只是为了让她吃醋？

  “怎么又在看这个？不是跟你说，没事看剧本，别乱在网上逛吗？”宋怡宁一改完剧本，便匆匆赶了过来，就是怕唐星星在看这些东西。

  结果一过来，果然看到唐星星又在翻微博。

  宋怡宁紧紧皱了下眉，一把将她的手机抢了。

  “我就是随便翻翻。”唐星星尽量说得云淡风轻，但是唇色却一片苍白。她二哥已经一个半月没见她了，不是在忙工作，而是在忙着见其他女人。

  宋怡宁从她左边晃悠到她右边，安慰她，“你也是做过狗仔的人，知道那些绯闻都是怎么来的吧？也就是些捕风捉影的事，不用当真。”

  话音刚落，一道不屑的男声传了过来，“捕风捉影，那也得有风跟影，才能出来这些绯闻啊。不是吗？”

  何飞走了过来。

  原本他档期挺满的，但是他推了一个综艺节目跟两部电视剧，在肥哥跟经纪公司的强烈不满下，接了《女帝》男三号。也就是剧中，跟唐星星饰演的女主疑似是真爱的那个男宠。

  “你好意思说？要不是你那天喝醉酒，抱糖糖，顾总会误会吗？他要是不误会，哪儿还有这些烂七八糟的事情？”宋怡宁愤愤不平道。

  唐星星这会儿不想见何飞，她什么也没说，连看都没看他一眼，站起来就走。

  她这副视他若无物的样子，让他心里很不是滋味。

  “小傻逼！”何飞拽住她的手腕，没好气道：“我承认，那天给你们造成误会，是我不对。可这也不能全怪我吧？”

  唐星星甩开他的手，淡淡道：“只是那天给我们造成误会？”

  他是忘了他跟骚包联合起来骗她的事情了吗？他们骗他，她二哥死了，还说顾家不会放过她。

  也是她蠢跟怂，居然连跟家里人问一句都不敢，甚至跟宁宁，都不敢提她二哥的事情。

  不然，一个拙劣的谎言，怎么能够维持五年？"
第三百四十九章 只会比现在更难
"  何飞显然没有忘，在她说完后，他眸光闪了闪。然后咬牙道：“是，这是我的错。但你也不能否认，顾总不相信你的事实！”

  “你别说了！”唐星星不想听他说这些，有些事她知道是一回事，可被他这样赤裸裸说出来，又是一回事。

  她推开他想走，却被他拽回去，双手按住了肩膀。

  “小傻逼，你可想好了。你才二十六岁，往后日子还长。你们才订婚，他就不相信你，跟其他女人搞暧昧。那以后呢？以后你的日子，只会比现在更难！”

  以她要强掐尖的性子，又怎么能够忍受顾总在外面找其他女人？

  “这些事不用你管，滚开！”

  他说的字字属实，可就是过于真实，才让唐星星觉得更加难以接受。那她要怎样，放弃她二哥吗？她做不到。

  况且，她也无法相信，她二哥会跟其他女人搅和在一起。

  这件事，她会问清楚的！

  下午没唐星星的戏，她开车去了顾氏集团。宋怡宁说要跟她一起去，被她拒绝了，她跟她二哥的事，不想把其他的人牵扯进来，哪怕那个人是她好朋友。

  已经临近十一月，天气渐冷。

  唐星星在这个季节戴着帽子口罩，倒也不显得那么违和。她进入顾氏集团，在前台登记过后，去乘电梯。

  身旁有员工小声议论——

  “她真得好漂亮啊，真人比荧幕上还要漂亮。而且身材也好好啊，一点都不像是生过孩子的人。”

  “长得漂亮，身材好又怎样？顾总还不是在外面跟好多女艺人不清不楚。”

  “顾总以前也不这样啊，该不是网上猜的那种，不喜欢唐星星，才故意这么做的吧？”

  “嘘，你们小声点，不怕被听到开除啊！”

  他们偷偷瞄了唐星星几眼，没再说话了。

  唐星星当艺人，已经习惯了别人的注视跟评头论足，可听他们说这些，心里还是一阵阵发酸。

  绯闻传播得这么广，她二哥都不压一下，她现在都怕这是真的。如果那些绯闻都是真的，那她要怎么办？

  唐星星心如乱麻，理不出头绪。电梯到达，她浑浑噩噩地上了电梯。

  下电梯后，她站在电梯口，看着距离她仅有十米左右的总裁办公室，一时竟不敢过去。

  要不还是回去，别问了……

  唐星星心里升起了退堂鼓，想跟以往一样逃避。至少这样，她不用想，如果绯闻都是真的，要怎么办。

  可她跟她二哥会走到如今这种地步，完全因为她在感情上的优柔寡断，难道她要继续优柔寡断下去？

  唐星星深呼吸一口气，转身朝总裁办公室走去。

  “顾总，这是您要的咖啡。”

  总裁办公室门留着一条缝，她刚走到门口，就听到里面传来一个黏腻腻的女声。她不敢置信地从门缝里看去，就见娇艳的女人酥胸半露，弯腰冲办公桌对面的顾徐行笑。

  唐星星身子都僵住了。

  办公室内。

  眼前新来的秘书一看就不是安分守己的女人，顾徐行皱了皱眉，想要直接把这人给开了。还未开口，就感觉到有人在外面看他。

  他偏头扫了门外的唐星星一眼，到了嘴边的话又咽了下去，改对女秘书说道：“咖啡做的不错，以后我的咖啡你来负责。”

  顾徐行的态度算不上多好，甚至冷冰冰的的。可女秘书听到他的话，高兴得连眼线都上挑了几分。

  “谢谢顾总，人家以后肯定会好好照顾您的。”女秘书声音娇得能掐出水。她含羞带怯地冲他抛了个媚眼，还壮着胆子在他手背上摸了一下。

  顾徐行强忍着恶心，才没有把咖啡泼到她脸上，只是眉头皱得更紧了些。

  而门外，唐星星看着办公室内郎情妾意的一幕，只觉得如同置身寒冰。

  她二哥都没喝那杯咖啡，怎么会知道味道不错？而且他还让这个女秘书以后负责咖啡，到底是为了咖啡，还是为了人，显而易见。

  唐星星头脑中一片空白，神经还未反应过来的时候，人已经冲了进去。

  女秘书见了她，脸色一白，赶紧把领口往上面提了提。而顾徐行却没有丝毫反应，看样子对唐星星突然进来‘抓奸’完全不在意。

  “二哥，你在做什么？”唐星星问出这句话的时候，声音都在抖。

  网上那些花边绯闻，她还可以猜测他只是逢场作戏，为了让她吃醋。可刚刚这一幕怎么解释？他可不知道她就在门口。

  “我做什么，什么时候还需要向你交代了？”顾徐行讥讽道。

  哪怕他有一丝心虚，唐星星还可以欺骗自己，他是在乎她的。

  可是没有，他自始到终都是这副冷淡的神色，并没有因她的到来，有任何的心虚或者慌乱。

  唐星星喉咙一阵发紧，眼角酸涩难受。她努力瞪大眼睛，才避免眼泪掉下来。

  而顾徐行看着她这样子，只是眸色深了些，并未有什么波动。

  原来顾总这个未婚妻，在他心里一点地位都没有啊。

  女秘书神态放松下来，娇滴滴地笑道：“唐小姐，咱们女人呢，主内就行了。至于男人在外面做什么，我们女人还是少管些好，以免惹人烦。”

  说到这儿，她弯腰趴在桌子上，身前的起伏几乎完全暴露在顾徐行眼底，“顾总，您觉得呢？”

  顾徐行眉头微乎其微地皱了下，既没有应声，也没有叱责。

  他这态度，分明是站在女秘书那边。

  唐星星看着女秘书挑衅而得意的视线，紧攥着拳讥讽道：“我跟我二哥说话，什么时候轮得到你插嘴了？你是挑拨离间煽风点火专业毕业的？优秀毕业生吧？”

  就算她二哥不喜欢她，那也轮不到一个秘书在她跟前指手画脚！

  女秘书被她这样不带脏字得一骂，神色几度变幻，最后一跺脚，跟顾徐行撒娇道：“顾总，您看她，我也只是教一下她，该怎么做女人才对。”

  “如果坦胸露乳、巴结男上司，就是你所谓的会做女人，那我觉得你可以把脑子打开，拿吹风机吹一吹。”唐星星斜睨着她。

  女秘书反应了一会儿，才明白唐星星在骂她脑子进水。

  她脸色大变，可这次顾徐行没给她说话的机会，直接冷声道：“你先出去吧。”"
第三百五十章 你有什么资格
"  “好的，那您有事就叫我哦。不管您想做什么，我都会尽我所能的。”女秘书暗示意味颇强，就差明说，您找我做爱，我也会乖乖躺下，或者坐上去自己动。

  唐星星紧抿着唇，女秘书屁股刚扭到门外，她就砰得一声把门关上，从里面锁上了。

  只要一想到刚才那个女秘书跟顾徐行关系暧昧不清，两个人很有可能在办公室里做过什么，唐星星心口就一阵阵发闷，几乎无法呼吸。

  “谁允许你在我办公室这么放肆的？”顾徐行站起来，居高临下看着她。

  放肆？

  他以前从不会这么说她。

  唐星星鼻端一阵发酸，她舔了舔干涩的唇瓣，“我刚刚那么对她，二哥心疼了吗？”

  “你说呢？”顾徐行微敛着眸子，不看她发红的眼。

  他不会再对她心软。

  唐星星听此，眼角的酸涩险些不受控制。他这是承认了吧？他居然真的在心疼刚刚那个女秘书……

  “回去吧。你要是识趣，以后别再来公司找我，不然只会自取其辱。”她这样子看得顾徐行一阵心烦意燥，他重新坐回办公椅，冷声说道。

  唐星星却没走，而是红着眼眶走到办公桌前，还抱着最后一分期冀。

  “二哥，你跟我说实话。这个女秘书，还有这些天的绯闻，都是你故意做出来的表象，就是为了让我吃醋，是吗？”

  顾徐行好像听到什么笑话般，冷冷看着她。细碎的阳光洒在他棱角分明的俊脸上，将他眉眼间的那份讽刺扩大。

  他站起来，双手撑在桌子上，冷眼剜着她。

  “你是哪儿来的自信，觉得你值得我花费这么多精力？嗯？”

  唐星星在他的注视下，狼狈尴尬到了极点。她知道她现在应该立刻走人，不然情况只会让她更难堪。

  可她却抱着最后一丝丝希望，不愿意放手。

  “可是你五年前找何梦瑶做女朋友，不就是为了让我吃醋吗？二哥，你要是介意，我以后可以跟所以异性保持距离，不交任何异性朋友。你不要再这样了，好不好？”

  最后一句话，尽是乞求。

  顾徐行的心刺疼了一下，却只是冷笑。原来她也知道，他会介意她跟那些人的关系，只是她之前从来不在意他的感受而已。

  “你也说了，那是五年前。现在我不喜欢你了，这么说，够清楚了吗的？糖糖，别往自己脸上贴金，你在我心里，远没有你想得那么重要。”

  他每个字都好像一把刀子，深深插入唐星星的心脏。

  她眸中含光看着他，声音很轻，还在颤抖，“那二哥为什么还要跟我订婚呢？你跟我订婚，还在外面跟那么多女人搞暧昧，你把我当什么了？”

  她以前从来不会哭，至少在顾徐行面前不会哭。他看着顺着她脸颊流下来的泪珠，有那么一瞬间，想要不顾一切过去，给她擦干净。

  但他硬生生忍住了，他不会再给同一个人伤害他的机会。

  “为什么跟你订婚，你比谁都清楚。如果订婚让你对自己的位置有什么不清楚的认知，那我可以明确告诉你。“

  “别说现在是订婚，就算是结婚了，你也不用因为那一张纸有什么顾忌的。我们各玩各的，互不干涉。”

  唐星星几乎难以想象，这些话是从他嘴里说出来的。她似哭又似笑地看着他，沙哑道：“二哥是说，就算我跟其他男人搞暧昧，你也不介意，是吗？”

  “……对。”顾徐行面上云淡风轻，手指却紧攥着一起，“我的生活，你也不要干涉。如果再有像刚才那种事情发生，我绝对不会轻饶你。”

  刚才哪种情况？

  是指她讽刺那个女秘书吗？

  唐星星这五年内，想过她跟他过往的点点滴滴，包括他对自己心脏开枪那对她如同噩梦般的一幕。

  却从未想过两人未来会怎么样，没想过他们还有机会重逢，更没想过他会其他女人，这样警告她。

  顾徐行别过头，已经不想再看她了。再看她一眼，他怕他会控制不住自己的心。

  “你可以走了。”他坐回椅子上，转动了下，背对着她下逐客令。

  两人不再面对面，唐星星泪不受控制地往下流，进入口中，苦涩一片，还带着些许咸涩。

  她不想带着这样的结果走，可也知道，违背他的意愿留下来，他不会给她什么好果子吃。

  唐星星深深看他一眼，浑浑噩噩走向门口，开门时，却正好遇到了站在门口、同样要开门的何佳慧。

  她皱了下眉，迅速擦了下脸上的泪，想要离开。

  可唐星星的动作再快，还是被何佳慧看到了。

  唐星星从总裁办公室出来，却哭了？她肯定跟顾总闹什么矛盾，他们的关系果然不好。

  何佳慧唇角弯了弯，眼疾手快抓住了唐星星。

  “放手！”唐星星冷声道。

  “糖糖，你跟顾总闹什么不愉快，也没必要迁怒到我身上吧？”何佳慧咬了咬唇，委屈道：“是奶奶让我来找你跟顾总的。”

  自从正式成为顾家养女后，她早就改了口，一切称呼按照唐星星的标准来。就是顾总不喜欢她喊二哥，实在遗憾。

  唐星星压根不相信她的话，何佳慧谎话连篇，十句里面有九句半都是假的。

  “今天来顾氏集团，是我临时决定的，你怎么知道我会在这儿？何佳慧，你说谎还是跟以前一样，张嘴就来，不长脑子！”

  唐星星啪地一下，重重拍开何佳慧的手，抬腿就走。

  何佳慧眸底闪过一抹阴霾，小跑几步，追上她，“我没骗你，我打算先来公司公司找顾总，再去剧组找你，没想到刚好在这里碰上你了。如果你还不相信，可以给奶奶打电话。”

  她把手机递到了唐星星跟前。

  唐星星看了眼，没动。反正不管何佳慧说的真的假的，最后奶奶都会帮她圆回来。

  “你现在相信了吧？”何佳慧就知道抬出顾老太太以后，唐星星什么都说不出来。

  唐星星这会儿没心情跟她演戏，毫不掩饰自己的厌恶，“你又想搞什么鬼？！”

  “我只是按照奶奶意思，找你跟顾总回去而已，怎么能是捣鬼呢？糖糖，你这么说，真的伤人心。”

  何佳慧眼圈都红了，还想再说些什么的时候，特助火急火燎赶过来了。

  “旁边就是总裁办公室，麻烦两位安静点。尤其是何小姐，百灵鸟叫多了还觉得吵，您在门口说这么多话，很影响我们的人办公。”

  言外之意，百灵鸟声音那么好听，听多了也烦。你这种破锣嗓子，还是别在这里嚎了，过于聒噪。"
第三百五十一章 不知道顾总怎么想的
"  何佳慧脸倏地红了，知书达理地说道：“抱歉打扰到你们办公，糖糖非要跟我吵，我才不小心说了这么多话，实在抱歉。”

  唐星星脸色又难看了几分，正要开口，特助先一步叹气道：“其实刚刚这句话，何小姐说一句对不起就行了，推卸责任，不是又引起事端吗？这可不是唐小姐说什么的问题，是您这话啊，太有歧义了。”

  “我……”

  “好了何小姐，您不是要找顾总吗？快去吧。”特助直接打断了何佳慧的话，罗里吧嗦的，听着就烦！

  要不是顾总一个电话打到秘书室，他是真得不想跟这个白莲花绿茶婊化身的女人说话，太费劲了。

  顾总也是，自己想帮唐小姐，就自己出来嘛，非得把他给推出来，他手头还有很多工作呢！烦！

  何佳慧还想再说什么，但见他一副不耐烦的样子，只好委屈巴巴地答应一声，进去找顾徐行。

  她倒不是怪特助先生，要怪也只能怪唐星星。唐星星跟他认识这么久，肯定知道他讨厌话多的人，所以故意引她说那么多话，害得她被特助先生烦。

  唐星星完全不知道何佳慧心里在想些什么，她转身，郑重跟特助道谢。他刚刚很明显在帮她。

  “您不用这么客气。”

  特助看她这失魂落魄的样子，大概也能猜出来怎么回事。他也不清楚自家boss到底怎么想的，自然不敢擅自把那些绯闻的真相说出来。

  他绞尽脑汁，欲露还遮似是而非地提醒了一句，“唐小姐，有些事情，得透过表象看本质。”

  这个提醒够明显的了吧？

  但唐小姐怎么还一副蔫了吧唧的样子，难道他提醒得过于隐晦，她没明白？

  特助暗戳戳地说更明显了些，“凌峰集团的那个太子爷，您知道吧？他一个凌峰集团旗下娱乐公司CEO，粉丝比公司里艺人还多，流量还那么大，不知道省了多少公关费呢。我们顾总……”

  啪嗒。

  这时，办公室开门声突然响起。

  “顾总。”特助停下话头，低着头，一本正经打招呼，好像刚才挤眉弄眼那个人不是他。

  唐星星心里有事，而且特助说得太模糊，到最后，她也不清楚他到底想说什么。见顾徐行出来，她也跟着打了声招呼。

  但他只是冲着特助的方向点了点头，交代了下工作安排，连个眼神都没分给唐星星，更没同她说话。

  特助暗自咋舌，就他们顾总这追人方式，怪不得唐小姐不同意。他每次当面做坏事，背地里偷偷摸摸做好事，唐小姐哪儿能知道他对她好啊？

  “糖糖，你跟顾总是不是闹什么别扭了？需要我帮忙吗？”在顾徐行跟特助交代工作时，何佳慧走到唐星星身旁，小声担忧道。

  唐星星斜睨着她，“你上次问我的时候，我就说了不需要，你是金鱼脑吗？记忆只有七秒？”

  这种虚伪而夹杂着恶意的关心，远比何梦瑶那种毫不掩饰的恶意，更令人无法忍受。

  她的声音并未降低半分，顾徐行皱眉看了过来，特助也是一脸好奇。

  何佳慧脸上倏地一片滚烫，唐星星声音怎么这么大，没看到顾总跟特助先生在那边说工作吗？真是一点教养都没有。

  “糖糖，我也只是想帮你而已，你何必对我有这么大的恶意？”她咬着唇，泪都快流下来了。

  唐星星不耐烦地嗤道：“帮我，你能帮我什么？帮我把我二哥弄到床上去，还是帮忙把我二哥的心重新按到我身上？”

  “你，你一个女孩子，怎么能说出这种话？”何佳慧臊得脸上通红，余光去扫顾徐行。

  他却谁都没有理会，跟特助交代一声后，迈着大长腿走向电梯。

  何佳慧小跑着跟上，唐星星则顿了一下，冲特助点了下头后，才缓步跟上。在去车库的路上，他们两个在前面，她就跟在后面看着他们。

  以前她二哥懒得理会何佳慧，还让她离她远点。可是现在，他对何佳慧没有那么热络，但也好了不只一星半点。

  何佳慧是坐顾家老宅那边的车过来的，车上面还有一个司机。唐星星到达车旁时，何佳慧已经含羞带怯地坐到后排顾徐行身旁，她只能坐在副驾驶座上。

  “顾总，我前段时间看了你上任顾氏集团总裁后，做出来的业绩。他们都说你是商界的天才，你真得好厉害！”何佳慧两眼亮晶晶地看着他，身子几乎贴在顾徐行身上。

  她的体温隔着衣服传来，他皱了皱眉，但瞥见前排的唐星星，忍着没动。

  “是吗？”顾徐行冷声道：“那我当顾氏集团总裁第一年，净利润翻了多少？”

  “……”何佳慧没想到他会问这么具体的问题，一时哑然。平时只要她用这样的神情语气夸赞其他人，他们都很得意啊，顾总怎么不一样？

  顾徐行嗤了一声，面上尽是嘲讽。

  何佳慧悻悻地没再出声。

  一路无言，车子刚在顾家老宅前停下，顾徐行便绷着脸，第一个下了车。何佳慧贴他贴得太紧，他这样突然离开，她整个人都歪在了座位上。

  何佳慧一路上贴得这么紧，二哥居然都没动，也没吭声？

  唐星星看着这一幕，心中隐有苦涩。

  可在何佳慧看来，她这分明就是鄙视。顾总现在在外面有那么多红颜知己，唐星星还不如她，她有什么资格鄙视她？

  何佳慧坐起来，下车后冲唐星星说道：“糖糖，你为什么对我恶意这么大，是嫉妒我吗？”

  只是嫉妒她也没用啊，唐星星应该努力地去提升她自己。

  “长得丑想得倒挺美，你演技长相都比不过我，有什么地方值得我嫉妒吗？”唐星星说完，毫不理会脸色难看的何佳慧，跟在顾徐行的身后进了客厅。

  何佳慧咬了咬唇，怎么会有唐星星这么自恋的人？

  她攥了攥衣角，神色变幻地跟在唐星星身后。

  客厅内，顾老太太半躺在沙发上，没跟以往一样整天拉着个脸，而是跟小家伙有说有笑，看上去心情很不错。

  她不是跟老夫人说过，别再让这个孩子来了吗？怎么这个小孩子又来了？

  何佳慧在看到雪糕时，清秀的小脸上有一闪而过的狰狞。"
第三百五十二章 跟阿慧好好学学
"  即便只是一瞬，唐星星还是看到了。想到那次野狗事件，她全身汗毛林立，下意识向前几步，挡在何佳慧跟前，挡住了她看向小家伙的视线。

  也因为她这个突然的动作，顾老太太不悦地朝她看了过来，“都是孩子妈了，还是这么不稳重，跟阿慧好好学学。”

  唐星星面色难看地点了下头。

  她这么乖顺，顾老太太却仍旧不满意，“你怎么来了？”

  听此，何佳慧脸色一变，正要开口，唐星星已经先一步说道：“何佳慧说您找我跟二哥，就把我们两个叫来了。”

  她什么时候说让他们过来了？顾老太太不解地看向何佳慧。

  见此，唐星星还有什么不懂？她又被何佳慧给骗了！

  “奶奶没叫我们来吗？”唐星星有心改变顾老太太对何佳慧的错误印象，“那就是何佳慧在撒谎？”

  她以为事实都摆在眼前了，顾老太太这么强势的人，会对何佳慧擅作主张感到不满。

  却没想到她奶奶远比她想象的更加信任何佳慧。

  “阿慧，你来说，怎么回事？”顾老太太压根没接唐星星的话，扭头问何佳慧。

  “绝不是我在撒谎，您千万别误会。”

  何佳慧脸上爬上几分委屈，细声细气道：“您之前说顾总绯闻太多，糖糖也不管，这样对顾家影响不好，说找到机会，要跟顾总还有糖糖好好谈谈。正巧我今天看到他们两个，就把他们给叫回来了。”

  顾老太太不记得她说过这种话，但阿慧总不至于骗她。大概是她年纪大了，记性也不好了。

  “没事，我也没怀疑你撒谎，你别紧张。你是个什么人，我还不清楚吗？”顾老太太说话时，面色不善地看向唐星星。

  这是怀疑她在挑拨离间？唐星星迎着顾老太太怀疑的目光，只觉得心脏被戳的千疮百孔。

  她将近二十年的陪伴，竟然比不过何佳慧区区五年的虚情假意！就这样，她居然还为了照顾她奶奶的心情，拒绝了她二哥。

  呵，太可笑了。

  何佳慧眼底闪过一丝隐晦的得意，紧接着，温柔大方道：“奶奶，您别错怪糖糖了，她应该也不是那种煽风点火的小人。”

  “她是什么人，我比你清楚。”顾老太太哼了一声，警告唐星星，“阿行那些绯闻，你尽快处理掉。不然，你们两个也不用结婚了。”

  处理？要她怎么处理？这不是明摆着说，让她跟她二哥退婚吗？

  唐星星心里一阵阵发凉，正在这时，被顾老爷子叫去书房的顾徐行下来了。

  “让我跟糖糖退婚，然后呢，您想让我跟谁结婚？您新认下的干孙女吗？”顾徐行刚下楼，就听到顾老太太在警告唐星星。

  他面色冷凝地扫过客厅里的几人，不过几步，便走到了顾老太太跟前，眸底乌压压一片。

  何佳慧眼睛亮了起来，心脏砰砰砰跳得飞快，像是要冲出胸腔。

  但下一秒就听到顾老太太愤愤然道：“怎么可能？我会给阿慧安排个好人家，但绝对不会是你！”

  “为什么？”何佳慧脸色大变，一时来不及想那么多，脱口而出。

  她费尽心思讨好老夫人，忍辱负重，就是为了能嫁到顾家。可是老夫人怎么说，绝对不会是顾总？

  除了顾总，顾家哪儿还有人配得上她？

  何佳慧没来得及掩饰心思，野心几乎写在脸上。

  唐星星看着这一幕，面上尽是讥讽。何佳慧果然对她二哥心怀不轨，可惜了，就凭着顾家养女这个身份，她就绝对不可能嫁入顾家，哪怕她奶奶再疼爱她都不行！

  果然，顾老太太面色难看道：“什么为什么？要是我同意让阿行娶顾家的养女，那他跟糖糖早就在一起了，哪儿还有你的事？”

  这是何佳慧第一次被她说这么重的话，一时有些接受不了，“可我只是您的干孙女，跟顾总没有任何血缘关系啊，为什么不可以呢？”

  而且老夫人这话，是她不如唐星星？

  何佳慧已经看到顾老太太不高兴了，按照往常，她肯定会停下来。可现在，她实在忍不了了。

  她说完这些时，顾老太太脸色已经难看到了极点。

  顾徐行坐在沙发上，把一脸懵逼的小家伙抱在膝盖上，风轻云淡地往火上浇油，“看来您新认的孙女想嫁给我啊，奶奶。”

  唐星星站在一旁，充当透明人，以免一开口，顾老太太迁怒到她身上。

  哗啦！

  顾老太太抓起桌上的杯子，径直砸向何佳慧。

  “当我的干孙女，永远不可能嫁给阿行！滚……你现在……现在就给我滚！！！”

  顾老太太觉得唯一的知心人就是何佳慧，现在却被最信赖的人背叛了，只觉得怒火攻心。

  何佳慧见她这样，也懵了，还想冲上前解释。

  但在她冲上去开口之前，顾徐行冷漠地掀起眸子，吩咐佣人，“我奶奶受不得刺激，你们把她的嘴堵上，带出去。”

  收到命令，佣人们先看向面色如墨的顾老太太，见她没有出声阻止，才拿着毛巾上前，堵住何佳慧的嘴，把她带了出去。

  唐星星听着何佳慧被堵住嘴后发出的呜呜声，不免有些兔死狐悲之感。无论她奶奶还是她二哥，他们喜欢一个人时，可以把那个人捧上天。

  但要是不喜欢了，也可以随意丢开。那时候，只会连陌生人都不如。

  就好比，现在的她，还有何佳慧。

  顾老太太心情不好，也没心思训斥唐星星跟顾徐行了，让人把她退回了房间。

  偌大的客厅，瞬间只剩下唐星星顾徐行还有小家伙。

  “妈咪！”小家伙哒哒哒跑到唐星星跟前，鼓着腮帮子质问，“为什么在太奶奶跟前，窝不能帮你说话，也不能亲近你啊？”

  刚才看到妈咪被坏女人欺负，她都快要气屎了！哼！

  她就这么问出来，顾徐行还在旁边，唐星星有些尴尬，“不能就不能，哪儿有那么多为什么？”

  奶奶不喜欢她。

  要是在奶奶跟前，雪糕跟她表现得太过亲近，她担心奶奶会迁怒到雪糕身上。

  “好叭。”小家伙哼哼唧唧地跟她撒了半天娇，才顺着她裤腿溜下去，跑到顾徐行跟前抱怨。

  “爹地，妈咪被坏女人欺负，你为什么不帮妈咪吶？”小家伙仰着头瘪着嘴问道。"
第三百五十三章 以前喜欢
"  顾徐行微挑了下眉梢，面无表情地看向唐星星。她赶紧过去，把小家伙重新抱起来，“雪糕！”

  “妈咪胆小鬼，窝才不怕爹地！”小家伙冲她做了个鬼脸，在她身上，也丝毫不耽误抱怨，“爹地为什么不帮妈咪呐？妈咪这么漂酿，你不喜欢她咩？”

  唐星星以为顾徐行不会回答这种问题，尤其这还是一个小孩子问的，没想到他回答得很认真的。

  “以前喜欢。”顾徐行的视线落在她身上，不带丝毫情绪。

  她的心突然刺疼了一下。

  小家伙歪着脑袋，还想再问，被唐星星把嘴捂住了，“二哥，我这段时间有空，带雪糕几天。”

  他这段时间跟好几个女人暧昧不清，她不想让雪糕知道那些糟糕的事情。

  顾徐行答应了。

  想到在总裁办公室里他说的那些话，唐星星眸色一片黯淡。她没再停留，抱着小家伙离开。

  顾徐行看着她离开的背影，脑中浮现顾老爷子跟他的对话。

  “阿行，既然你心里还放不下糖糖，那就放下以前那些事吧。人生苦短，不过几十年，你又何必这么浪费跟糖糖相处的时间呢？你现在这样出这些绯闻，只会把糖糖推得越来越远，你就不怕自己会后悔吗？”

  顾老爷子说得语重心长，顾徐行却只是眸光闪了一下，淡淡道：“总有一天，我会放下。”

  她回来的太突然了，那些绯闻出来得也太突然，然后他们便被迫订婚。这一切来得太过巧合跟不合理，与其说上天有成人之美，不如说背后有人在推动。

  他怕了。

  怕他接受她的示好，离不开她以后，她再跟其他人狠狠捅他一刀子。

  顾徐行抿了抿唇，眸中倒映着落日余晖，璀璨无边，全身却如同笼罩在黑暗之中，看不到半点光芒-

  何佳慧被带到顾家老宅外面后，并没有立刻离开，而是尝试重新进去。

  “张哥，你也知道，我跟奶奶平时关系很好的。这次我们也只是闹了一点小矛盾，你让我进去，我得跟奶奶好好解释一下。”

  “你们现在不放我进去，等奶奶心里这股气过了，大概会迁怒到你们身上。”

  “李哥，我记得你女儿很喜欢我吧？我可以给她签名，拍合照也可以。”

  然而，何佳慧威逼利诱全都用了，门口两人仍旧不同意她进去。

  这两个狼心狗肺的东西，她平时真心对他们，把饭局上剩下来的好东西拎给他们吃，还把她不穿的衣服给他们女儿。他们就是这么恩将仇报的吗？

  要不是她，以他们的收入跟地位，怎么能吃到那种好东西？那些衣服她穿过几次，可也都是花很多钱才买回来的，他们女儿平时绝对舍不得买那么贵的衣服！

  何佳慧进不去，只能委屈巴巴等在门口。老夫人待她跟亲孙女一样，一会儿肯定会派人出来找她的。

  只是她等了半晌，没等到顾老太太派人找她，反而等到了唐星星跟小家伙。

  唐星星看到她以后，只是淡淡瞥了一眼，就把视线转开了。

  这是心虚了吧？肯定是。

  何佳慧几步追上唐星星，咬唇道：“糖糖，你今天这么挑拨离间，害得奶奶误会我，是不是太过分吧？”

  “我？挑拨离间？”唐星星手指反指着她自己，听此，气极反笑，“何佳慧，你的脑回路真神奇。”

  她什么时候做过挑拨离间的事？要说挑拨离间，何佳慧是专家才对。

  “我平时跟奶奶相处都没事，要不是你挑拨离间，她今天怎么会把我赶出来？”

  何佳慧觉得很委屈，她在老夫人身上花费了那么多精力，结果唐星星一个挑拨离间，老夫人就这样对她，实在让她太寒心了。

  唐星星跟这种人说不通，也没打算在这里死耗。她越过何佳慧，抱着小家伙上了车。

  这人怎么这么没礼貌，她在跟她说话呢！何佳慧紧攥着衣角想去追，可才走两步，陶佳打来了电话。

  “再给我打二十万，两小时我没见到钱，你就等着你那些黑料被爆出来吧。”陶佳说话一如既往的简洁。

  陶佳要的那些钱，平时都是老夫人帮她付的。现在老夫人不见她，难道要她从自己腰包里掏二十万？

  何佳慧只是一想，就肉疼得不行，还想讨价还价，把时间拖延一点。可她只来得及说出一个字，那边就把电话给挂了，再打过去，压根不接。

  “要是那些东西爆出来，我以后还怎么当演员……”何佳慧眼泪都快出来了，可现在没人心疼她，她只能咬牙，忍着肉疼把钱给陶佳转了过去。

  不行，她得尽快跟老夫人恢复关系才行，不然陶佳这么要钱，她可受不了。

  她在老夫人身上花费了那么多精力，只是从老夫人那儿取得一点点回报，也不算过分吧？-

  唐星星请了两天假陪小家伙，之后便投入了紧张的工作。也只有这样高强度的工作，才能让她暂时性忘掉那些让她痛苦的时间。

  可即便如此，偶尔吃饭、去洗手间，或者休息的时候，她还是能听到旁人谈论顾徐行的花边绯闻。而且很大概率，还会顺带同情或者嘲讽她。

  宋怡宁听到，想去教训那些人，却被唐星星阻止了。她苦笑道：“人家说实话，你还不让说了？”

  她过去，也只是自取其辱而已。

  “那……都这样了，你还打算跟顾总在一起？”宋怡宁问过唐星星，也知道那些花边新闻都是真的。

  唐星星沉默片刻，黯然道：“走一步看一步吧。”

  至少现在，她做不到放弃。而且事情走到如今这种地步，有一大部分原因得追究到她身上。

  宋怡宁长叹了口气，拍了拍她的肩膀，也不敢说什么反对的话，怕以后唐星星什么事都不跟她说，抑郁症加重。

  今天拍最后一场戏，约莫下午三点的时候，《女帝》正式杀青。导演让大家先回去休息顺道收拾一下，晚上七点，在忆江南准备杀青宴。

  唐星星有段时间没见小家伙，也没回去收拾，在问过顾徐行意见后，直接去顾家老宅那边接小家伙。

  当看到何佳慧也在时，她整个人都愣住了。

  何佳慧不是跟奶奶闹掰了吗？怎么现在看上去关系又那么好了？"
第三百五十四章 以后你别再过来了
"  唐星星没心思想那么多，立刻走向小家伙。她面色铁青地上上下下检查了下，见小家伙一切如常，只是稍微胖了点，才敢松口气。

  “糖糖，你这样子怎么……怎么好像怕老夫人虐待雪糕一样？”何佳慧软声问道。

  果然，这话一出，顾老太太脸色就沉了下去。

  如果是其他事情，唐星星绝对不会计较，可涉及到小家伙的人身安全，她做不到忍气吞声。

  “何佳慧私底下吓唬过雪糕，而且那两条野狗也是她让她妈妈放的。她在这里，难道我不该担心？”

  要是知道何佳慧经常来这里，她绝对不会让女儿过来！

  “糖糖，关于之前野狗事件，我已经解释过了。说句丢人的，我妈妈人品不好，她放狗被抓进去后，想把我拉下水，才把事情都推到我头上。你误会我，我不怪你，但希望你以后不要再说这件事了。”

  何佳慧拧了拧柳叶眉，摆出一副大人不记小人过的姿态。

  顾老太太自然相信她的话，开口便是责怪唐星星，“阿慧到底跟你有什么深仇大恨，你要这样三番四次地污蔑她？”

  “妈咪才没有做坏事，是这个坏女人欺负窝！”小家伙气得脸都红了，奶声奶气地指责道。

  可这样的指责，并未让顾老太太相信唐星星，反而让她觉得，这些话都是唐星星教的。不然这么小的一个孩子，怎么会说出这种话？

  “你平时都教了雪糕什么？这孩子在你身边长大，三观没有歪掉，真是个奇迹。以后她留在我这里，我养她，你别再过来了。”

  说完，顾老太太吩咐人把小家伙抢过来。佣人瞅瞅顾老太太，有看了看唐星星，十分为难。

  “我让你们把孩子抢过来，你们聋了吗？”顾老太太猛地拍了一下沙发，怒气冲冲道。

  佣人们担心她过于激动，再出现什么问题，忙上前，让唐星星把孩子给他们。

  “今天就是我死在这里，我也不会把孩子交给你们！”让雪糕跟何佳慧这种潜在杀人犯待在一起？那还不如直接杀了她！

  唐星星眸底猩红，如同发怒的野兽。

  再怎么说，她也是在顾家长大的大小姐，佣人们一时不知该怎么办了。

  “奶奶，你看，雪糕好像有些怕唐星星现在的样子。她平时……是不是还会打孩子啊？”何佳慧凑到顾老太太耳边，低声担忧道。

  顾老太太是真得疼爱雪糕这个重孙女，一听说她可能挨打，当即脸就黑了。她吼那些佣人，让他们立刻把孩子抢过来。

  “哇——”小家伙看着唐星星被围攻，一瘪嘴，就哭了出来，“妈咪，窝怕……呜呜呜！”

  “乖，雪糕，妈咪不会让人抢走你的。”唐星星也没想到顾老太太会做得这么绝，她眸中充血地抓起一个花瓶打碎，捡起一块最大的碎片，横在自己身前。

  奶奶这么听何佳慧的话，要是把雪糕留在这里，保不齐以后会遇到什么！

  这么大的动静，终于惊到了顾老爷子。他下楼看到眼前的景象，怒气冲天道：“你们这是在做什么？”

  “好，你下来刚好看看，看看你的好孙女都做了什么！”顾老太太声音由于过度拔高，而显得十分尖利，“她教一个不到五岁的小孩子告黑状，还威胁我要带走这个孩子，她眼里还有我这个糟老婆子吗？”

  “呜呜呜，不是这样哒，是太奶奶跟坏女人欺负……欺负妈咪！”小家伙哭得上气不接下气。

  她再也不要喜欢太奶奶了！

  顾老太太一见小家伙这样，顿时气不打一处来，“你瞧瞧，你瞧瞧，这么点小孩子，都给教成什么样子了？以后再让糖糖教她，非得把她教到监狱去！”

  何佳慧眨眨眼，跟着说道：“爷爷，奶奶说的话不太好听，可也是事实。都说上梁不正下梁歪，雪糕现在已经满嘴谎言了，要是再留在糖糖身边……”

  她话没有说完，只是欲言又止地看着唐星星跟小家伙，神色复杂。

  至于没说完的话是什么意思，在场的人都清楚。

  顾老爷子听得直皱眉，而唐星星则气极反笑，她直盯盯地看着何佳慧，反问道：“上梁不正下梁歪？”

  “糖糖，我没有说你三观不正的意思。只是雪糕还小，什么都喜欢跟大人学，留在你身边不太合适。”何佳慧真心实意地说道。

  就算赶不走这个孩子，也绝对不能让这个孩子成为唐星星的有力武器。大不了等她成了顾总妻子，她不计前嫌，好好照顾这个孩子。

  唐星星皮笑肉不笑，“这话也没错。娶错女人毁三代的老话，也不是凭白出来的。”

  “嗯。你能理解最好。”何佳慧同情地说道：“不过你要是实在想孩子的时候，我也可以考虑让你跟她视频。”

  她一脸同情，但眼尾的得意几乎无法掩饰。

  唐星星嘴角的弧度更大了，眼底却没有丝毫笑意，“何佳慧，你少给我摆出来这副虚伪造作的样子，看着就恶心。”

  “你看到了，这就是你的好孙女！”何佳慧只是脸色大变，顾老太太已经愤怒出声，冲顾老爷子说道：“阿慧这么好的一个孩子，被她给污蔑成这样！”

  听此，唐星星笑了，她真得不应该对她奶奶抱有一丝一毫的期望。

  “污蔑？奶奶，上梁不正下梁歪这句话可是你跟何佳慧说出来的。何佳慧妈妈跟她姐姐何梦瑶不是个好东西，也是你们亲口承认的。那以此类推，何佳慧也不是个好东西。不是吗？”

  何佳慧被她这话气得眼眶微红，可她刚刚确实说过她妈妈心术不正，一时竟不知该如何反驳。

  顾老太太也是面色铁青，“唐星星，你——你——”

  她捂着胸口，大口大口喘息着，如同涸泽之鱼。

  “糖糖，奶奶她五年前因为你中风，现在身体不好，你就不能体谅些老人家，不要胡搅蛮缠了吗？”何佳慧嗔怪了唐星星一句，才担心地弯腰，去给顾老太太拍背，“奶奶，您别跟她那种人一般计较。”

  唐星星从小在顾家长大，竟然不管老夫人身体，随意发脾气，真是没良心。"
第三百五十五章 对她奶奶彻底死心了
"  “你们说的话就是正理，我说的话就是胡搅蛮缠，合着我就该被你们欺负？想把雪糕留下来，你们做梦去吧！”

  唐星星今天对顾老太太彻底死心了，她对她狠一点没问题，可置雪糕的生死于事外，却让她觉得心寒。

  她没再看任何人，抱着小家伙往外走去。

  要是糖糖今天把雪糕抱走，出国再也不回来怎么办？顾老太太一急，抽搐着身体吼道：“你把雪糕留……给我留下来！！！”

  唐星星脚步一顿，却没有停。她心疼她奶奶，她奶奶又何时在乎过她？

  顾老爷子见状，赶紧吩咐佣人送顾老太太去医院。可她怎么都不去，坚持要把小家伙留下来，否则她今天就是死在这里，也不会去医院的。

  看到现在，顾老爷子也知道这只是一出闹剧，错不在唐星星，胡搅蛮缠的是他妻子跟这个何佳慧。

  可再怎么说，顾老太太也是他妻子，他不能看着她出事。

  “糖糖，你等一下。”顾老爷子无奈出声。

  唐星星身体一僵，缓缓转身，绝望地看着他，苦涩道：“爷爷也跟奶奶想得一样吗？”

  她有血缘关系的那些亲人都已经不在了，唯一的亲人就是他们。

  可是现在，这里还有人把她当做亲人吗？

  “妈咪别哭，呜呜呜，吃药药……呜呜……”小家伙怕极了，想要去唐星星包里拿药，被她阻止了。

  她只是抱着小家伙，双目空洞而无神地看着顾老爷子。

  如果他今天也不放她走，她是无法带着女儿离开的。

  顾老爷子被她看得老脸臊红，心里十分不是滋味，“糖糖，你把雪糕留下来，就当爷爷求你一次，行吗？”

  “不要，窝要跟妈咪走！你们坏蛋，你们都是坏蛋！”小家伙鼓着腮帮子瞪着顾老爷子，眼睛都是肿的。

  “雪糕，不要这么跟太爷爷说话，不礼貌。”唐星星声音很轻，她没拒绝也没答应老爷子的要求，只是反问道：“爷爷，您知道之前那两条野狗是何佳慧的手笔吗？”

  何佳慧看着这边，焦急开口，“爷爷，您听我解释，我……”

  “你闭嘴。”顾老爷子厉声打断她的话，然后转身，一脸愧疚地跟唐星星说道：“这个我知道。但你奶奶现在这样……糖糖，你把孩子留在这儿，我保证孩子不会出问题，你相信爷爷一次，好吗？”

  他也知道这么做对糖糖不公平，可他妻子一条命摆在那里，他也做不到无动于衷。

  小家伙看着唐星星，一个劲儿地摇头。

  唐星星轻拍着她的后背，僵硬地转头，看向因为过度难受而神色狰狞的顾老太太，发现还是无法狠下心。

  再怎么说，这也是一条命，而且这个人对她好了将近二十年……

  有时候，她真的恨自己在感情上面优柔寡断。若是薄情寡义，不在乎别人，她也不至于这么难受。

  “雪糕，如果妈咪跟你说，你不留下来，你太奶奶可能会死，你还是要走吗？”唐星星没替雪糕下决定，而是争取她的意见。

  小家伙一愣，泪水顿住了，她扭头看看顾老太太的方向，小脸皱巴到了一起。很快，她又把头扭了回来。

  “可是呜……窝不想跟妈咪分开。“小家伙搂着唐星星的脖子，瓮声瓮气地说道。

  唐星星在她脸上重重亲了一口，紧紧抱着她，“雪糕乖，过几天妈咪再来看你，好吗？”

  “……好叭。”小家伙不情不愿地松开她，张开胳膊，让顾老爷子抱。

  顾老太太喉咙间发出类似破风箱拉扯时的粗哑声，她紧紧盯着唐星星，把雪糕要到手不够，捂着胸口让唐星星滚，以后不许再来老宅。

  唐星星心里一阵阵发疼，面上却做不出任何伤心的表情。这一切，她连演员表演的技能都不会了。

  她也不想像何佳慧那样，表演出伤心的神色，去取悦谁。

  “您应该庆幸，您现在是个偏瘫，身体不好，不然绝对不会有人顺着您做那些胡搅蛮缠的事。”唐星星已经不想再在顾老太太面前低头了，反正没用。

  顾老太太眸色阴鸷地盯着她，脸上皱纹由于痛苦而收缩在一起，“你……你果然把真面目露出来了！”

  “呵。”唐星星冷笑一声，面无表情地冲顾老爷子说道：“如果雪糕出事，哪怕流尽最后一滴血，我也会报复的。爷爷。”

  说完，她谁也没看，转身出了门。

  唐星星出了顾家老宅，突然不知该去哪儿。世界这么大，可哪里都不是她的家。

  她如同无头苍蝇般在路上乱逛，临近杀青宴时间，才给宋怡宁打电话，让她过来接她。

  “发生什么事了？”宋怡宁到的时候，发现唐星星眼睛都是肿的。

  “没事。”说出来宁宁也帮不上忙，只会多一个担心的人。唐星星打开车门上车。

  见此，宋怡宁万分担心。糖糖现在连什么事都不愿意跟她说了，这情况可不太妙，等杀青宴过了，她还是带糖糖再去看看心理医生比较好。

  两人到达忆江南时，人还没到几个。见唐星星素颜常服出场，眼睛还有些肿，他们很是惊讶。但在宋怡宁的眼神示意下，大家识趣地没问什么不该问的。

  但何飞永远不是个识趣的人。

  他一进来，就看到唐星星红肿的眼，桀骜不驯的俊脸上瞬间多了几分戾气。

  “小傻逼那是怎么回事？”何飞几步走到宋怡宁跟前，拽着她的胳膊问道。

  花馨月也跟着他一起来了，见他这样，瘪了瘪嘴，却没说什么。她只是看向唐星星那边，隐有纠结。

  “她不说，我也不知道。”宋怡宁被拽疼了，一把甩开他，翻了个白眼，“小霸王，别怪我没提醒你啊。”

  “糖糖现在一心扑在顾总身上，你那次害得顾总误会她，这次要是还往她跟前凑，肯定得不到什么好脸……得，算我没说。”

  宋怡宁看着何飞气势汹汹朝唐星星走去，无奈地摊了摊手。

  见花馨月也要跟着过去，她怕唐星星对上两个人吃亏，也跟了过去。

  “眼怎么回事？又是因为顾徐行的事？”何飞走到唐星星跟前，没好气地问道。

  唐星星掀起眼皮，不大有兴致地瞥了他一眼，“就你这德行，以后能追到人才怪。”

  “我又不追别人，我只追你。”"
第三百五十六章 是不是因为顾徐行？
"  “那你放弃吧，我这辈子是你得不到的女人。”

  唐星星这副不以为意，甚至还有几分调侃的态度，让何飞很不满意。他双手抓住她的肩膀，转正，让她正对着他。

  “我是在认真跟你说话，你也认真点。”他怒声道。

  唐星星拍开他的手，“抱歉，你长在我的笑点上。”

  这里人多，说不定哪个不喜欢她的或者看热闹不嫌事大的，会拍下他们的照片放在网上。未免被她二哥误会，他们还是保持点距离才好。

  唐星星扭头就走，却被何飞拽住了，他咬牙切齿道：“唐星星，你别故意转移话题。你今天哭，是不是因为顾徐行？”

  “是又怎样，不是又怎样？关你事吗？”当断不断，只会让事情变得更糟糕。

  唐星星用力去掰何飞的手，却掰不开。

  “当然有关！”何飞紧紧攥着她的手，“顾徐行以前喜欢你，可是他现在已经不喜欢你了，而且还跟那么多女人搞暧昧，你真能忍受得了？”

  当然不能，不然她这段时间就不会夜夜难寐。

  但这种话，没必要跟他说。

  “不管受不受得了，我还是喜欢他。感情是无法控制的，你应该也知道。”唐星星说道。

  “感情无法控制，那你就不能尝试着改变吗？”何飞说得很认真，不像以往那样总是吊儿郎当或者不耐烦，“我不介意你跟他有个女儿，不介意你心里还有他。你跟他解除婚约，我娶你。”

  这一辈子，哪怕她不喜欢他，只要她是他的女人就好。

  她何必为了顾徐行，这样作践她自己？！

  何飞提出的条件已经足够诱人了，可唐星星连片刻的犹豫都没有，“我做不到，你死心吧，这样耗下去没结果的。”

  她掰不开他的手，就去掐，挣脱他以后就离开，不给他任何挽留的机会。

  给他希望，只会害了他。

  何飞站在原地，觉得自己就像是个特大号的傻子。他紧攥着拳头，猛地一拳头砸在桌子上。

  砰得一声震响，所有人都看了过来，他却恍若未觉，只是面色阴沉地看着唐星星离开的方向。

  唐星星跟何飞离开，便被花馨月堵住了。

  她轻叹了口气，“花萝卜，你要追小霸王就追，能不能别整天缠着我？我真没把他当备胎，也没纠缠他！”

  她都有些怀疑，前二十年用光了她所有的运气。不然她怎么从五年前开始，倒霉的事一件接着一件？

  “我什么时候说你把他当……好吧，我说了，是我误会了，对不起！”花馨月微仰着下巴，神色有些不自然。

  这小祖宗竟然会道歉？唐星星有一瞬间的惊讶，然后哦了一声，想要离开。

  可花馨月却不让路。

  “还有事吗？”这里人太多，唐星星也不想闹得太难看，尽量心平气和说话。

  “有、有啊。”花馨月清了清嗓子，甩了下头上的小辫子，双手环胸道：“你真不考虑下阿飞吗？他除了没顾总有钱，长得跟顾总一样帅，身材跟顾总一样好，还比顾总喜欢你，你真不考虑一下？”

  这花萝卜疯了，怎么替何飞当说客？

  唐星星震惊地看着她。

  花馨月被她看得浑身不自在，面色涨红道：“我可不是为了阿飞，就是觉得，你这种心气高的，应该接受不了男人出轨。顾总那种男人，该扔就扔，不然以后有的你好受。”

  别人都能看透的事情，唐星星怎么会不知道？

  只是感情，哪儿是说想放手就放手的？她十分敷衍地谢过花馨月的好意，拎包进了洗手间。

  “唐星星那样子，一看就是苦了。美人就是美人，眼睛哭肿了，还是美得不行。”

  “再美有什么用，头上还不是一堆绿帽子？”

  “哎，她也够可怜的。连个亲人都没有，就算知道顾徐行出轨又怎样？连个给她撑腰的都没有。”

  两个女人边说边往外走，刚好跟唐星星迎面撞上，一时有些尴尬。

  “小杨，你的裙子挺好看的。”唐星星笑了笑，夸奖其中一个女人。

  两人跟唐星星在剧组朝夕相处几个月，现在被发现背后说人家，实在尴尬。叫小杨的人点点头，立刻拽着另一个人离开了。

  他们走后，唐星星嘴角的弧度便落了下来。她看了眼镜中的自己，眼睛确实挺肿的，怪不得都知道她哭了。

  她拿出药喝了，努力调整好情绪后，给小家伙打了个电话，“要是那个坏阿姨靠近你，或者你觉得有什么地方不对，就立刻给妈咪打电话，知道了吗？”

  “知道啦，妈咪——”小家伙郁郁不闷，“那你什么时候来接窝呐？”

  沉默。

  什么时候能去呢？就算去了，应该也带不回来孩子。

  唐星星紧紧攥着拳，几次张嘴，却不知道该怎么回答。

  “太爷爷太奶奶对窝都很好哦，妈咪不要担心，你什么时候都可以来看窝哒。”小家伙知道她为难，立刻转移了话题。

  唐星星心里愈发苦涩，又跟小家伙腻歪了几句，才在小家伙的恋恋不舍中，挂了电话。

  她洗了把脸，低着头回去。却在经过走廊上一个包间时，意外看到一个熟悉的身影。她以为自己看错了，停下又看了几眼。

  里面确实是她二哥，而他身旁还坐着上次传绯闻的那位新晋小花。两人姿态算不上多亲昵，但是他允许她坐在身旁，态度就说明了一切。

  而且小花眼里尽是对他的爱慕，这也做不得假。

  顾徐行抬眼时，也看到了她。但他只是冷冷瞥了她一眼，就挪开了视线，好似她只是一个无关紧要的陌生人。

  包间门被人关上，彻底隔绝了唐星星的视线。她看着紧闭的包间门，手脚冰凉，都不知道自己怎么回杀青宴现场。

  宋怡宁见她这副魂不守舍的模样，急匆匆过来，说了一堆。可唐星星一句都没听进去，满脑子都是她刚刚看到的那一幕。

  “宁宁，我刚刚见到我二哥了，他跟上次传绯闻的那个新晋小花在一起……而且上次去顾氏集团，我还看到那个女秘书勾引他，他为了那个女秘书警告我。”

  唐星星小声呢喃着，声音轻的几乎听不到。

  他是不是真的，一点点机会都不愿意给她了？"
第三百五十七章 她的事情不用跟我说
"  “什么？！”宋怡宁当即怒火冲天，“他在哪个包间，我们现在就过去！”

  “我不想去。”唐星星摇头，她过去，她二哥大抵也不会给她什么好脸色。兴许她还会被讥讽一顿，不如不去。

  宋怡宁却咽不下这口气，她站起来，硬是把她拽了起来，“走啊——！！！”

  “怎么了这是？”导演进来，刚好看到这一幕，开口问道。

  宋怡宁嘿嘿一笑，“没什么，就是听说几个大佬在旁边吃饭，想要过去打个招呼。”

  “去吧去吧，坐一会儿就回来，别忘了咱们这里还有杀青宴。”导演冲她们两个摆了摆手。

  最后，唐星星还是带宋怡宁来到了那个包间门口，被催着敲开了门。

  开门的是一个二十多岁的男人，他显然认出了唐星星，也知道她跟顾徐行的关系，面色略显尴尬。

  他看看唐星星，再瞅瞅里面的顾徐行，不知道该不该把人放进去。宋怡宁没那么多耐心，直接把人挥开了，带着唐星星挤了进去。

  “呀，顾总你也在啊？好巧！”宋怡宁看着坐在顾徐行身旁的小花刘瑶，演技十分拙劣。

  顾徐行没接她的茬，神色淡漠地看向唐星星，“你来做什么？我跟你说过的话，你都忘了？”

  当然没有忘。他说他们各玩各的的，互不干扰，那些话跟他五年前倒下去的场景，成了唐星星新的噩梦。

  “我跟糖糖是听说有几个投资商朋友在这儿，才过来的打招呼的，遇见顾总是个意外。”宋怡宁皮笑肉不笑道：“刘瑶……是刘瑶女士吧？我们糖糖过来了，你看你是不是把这个座位让出来比较好？”

  刘瑶没起身，而是看向顾徐行，软声道：“顾总，我要给唐小姐让位置吗？”

  “不用理她们。”顾徐行俊脸上一片冷凝，声音不带丝毫情绪起伏。

  “好的呢。”刘瑶乖巧笑了笑，给唐星星扔去一个抱歉的眼神。

  而这期间，顾徐行连个眼神都没有给唐星星，只是问刘瑶想吃什么，给她夹了一筷子菜。

  宋怡宁怒不可遏，“你——”

  “宁宁，别说了。”唐星星疲惫地拽住她，不想再在这里丢人现眼。

  她扫了眼桌子上的几人，有三个都是熟人，一个导演，两个制片。

  “《女帝》今天杀青宴，导演说几位在这儿，特意过来拜访下。”唐星星粲然一笑，端起酒杯，冲三人举了下，“我敬几位一杯。”

  她这意思很明显，就是告诉他们，她杀青有空了，他们手里要是有合适的角色，可以叫上她。

  难道她今天过来，真的是为了见他们，不是为了顾总？

  三人面面相觑，见顾徐行连神色都没变一下，根本没阻止的意思。他们才战战兢兢举起杯子，跟她碰了一杯。

  白酒顺着喉咙滚下，灼热而火辣，唐星星却只是微乎其微地皱了眉。

  “顾氏集团最近发展也不错，我也敬二哥一杯。”她又端起一杯酒，冲顾徐行举杯。

  他却只是慢条斯理地吃饭，丝毫不理会她。

  唐星星便举着杯子不动。

  桌上气氛僵持，尴尬四溢。

  刘瑶眼底闪过一抹嘲讽，落落大方地举起一个杯子，“唐小姐，我替顾总跟你喝一杯。”

  一个外面的女人，替她未婚夫喝她的敬酒，呵，真是搞笑！

  唐星星啪地一声把酒杯放到了桌上，“不用了。宁宁，我们走吧，导演让回去呢。”

  宋怡宁心中怒火激荡，可也知道以现在这种情况下，好友留在这里，只会更丢人。她狠狠瞪了顾徐行跟刘瑶一眼，口型比了个狗男女，跟在唐星星身后离开。

  她们回去时，杀青宴已经开始了。

  不论谁的敬酒，唐星星都喝，宋怡宁就是想拦都拦不住。

  何飞看她这样子看得心烦，冲其他人说道：“得了，别给她敬酒了，她就是个傻逼，能喝多少心里根本没数！”

  没人敬酒，唐星星就自己喝。

  自从顾徐行那些花边绯闻爆出来以后，她就没睡过一个好觉。知道他跟那些女人不是逢场作戏后，她的心更是时时刻刻发疼。

  喝吧，喝醉了，至少不用再烦恼那么多。

  “艹，你能不能别喝了？不难受吗？”何飞硬是夺走了唐星星手中的酒杯。

  她醉眼朦胧地看着他，也不说话。

  “给，给你，行了吧？！”何飞被她盯得不舒坦，低骂了一声，把酒杯还给她。他真是倒了八辈子血霉，才会喜欢上这么一个蠢货！

  早知道他就在学校里早恋几次，谈过几次恋爱后，也不至于喜欢上一个人，就这般割舍不下。

  与此同时，另一包间内。

  顾徐行脑中回想着唐星星刚刚喝酒时的眼神，抿了抿唇，端着酒杯站了起来。

  见此，桌上其他几人因为他要给他们敬酒，一个个赶紧端起杯子，惶恐万分地站了起来。

  然后就见他拉开椅子，径直朝门口走去。

  其他几人给刘瑶一个劲儿使眼色，她只能站起来，娇声问道：“顾总，您这是要去哪儿啊？”

  闻言，顾徐行脚步停了下来，冷眼剜着她，“怎么，难道我去哪儿，还要跟你交代？”

  他冰冷目光如刀，直戳人的灵魂。

  “不、不是，我不是这个意思。”刘瑶在他这样的视线注视下，身体一僵，低着头再不敢说话。

  其他人就更不敢说话了，顾总想去哪儿就去哪儿，只要别跟他们发火就行！

  顾徐行走到门口，已经有人给他打开门。他腿越过门口的同时，冷声说道：“你也过来。”

  你？你指的是谁？

  一群人齐刷刷看向刘瑶。

  刘瑶不确定是不是指的自己，但还是一咬牙，也端上一杯酒过去了。见顾徐行没有要生气的意思，她手心薄汗才散了些。

  她亦步亦趋跟在他身旁，等进了富贵厅，才发现这里是《女帝》剧组的杀青宴。

  顾总之前不是把唐星星赶走了吗？怎么又来这里？

  顾徐行完全不知道她在想些什么，也不在意她在想什么。他一进来，就开始搜寻唐星星的身影。

  当看到唐星星喝得烂醉如泥，正痴痴地笑着同何飞讲话时，他俊脸上染上了一层阴霾。他下意识想要过去，但抬起脚才走出一步，便停下了。"
第三百五十八章 他说您拒绝了
"  “顾总是来找糖糖的吗？”顾徐行一进来，导演就注意到了，连忙带着制片跟副导演一起过来了。他原本还叫了作为总编剧的宋怡宁，想让她在顾徐行跟前露个脸，但被她给拒绝了。

  “……不是。”顾徐行漫不经心地摇晃着手中的酒杯，冷声道：“今天《女帝》杀青宴，为什么没有通知我？”

  “顾总，我们跟您特助联系过，他说您拒绝了。”制片人小心翼翼说道。

  顾徐行浅浅皱了下眉，记忆中好像有这么一回事。他越过他们看向摇摇晃晃站起来的唐星星，攥着酒杯的力气大了几分。

  导演顺着他的视线看过去，若有所悟，“我们没人逼糖糖喝酒，她心情好像不好，自己喝了不少。”

  他说话的时候，偷偷瞥了眼顾徐行身旁的刘瑶。未婚夫出轨新闻频频上头条，今天还抓到了真人，心情能好才怪呢。

  “她喝不喝酒，不用跟我说。”顾徐行说了一句，扭头便带着刘瑶离开了，连介绍下她的心思都没有。

  副导演挠挠自己光头，一脸莫名，“顾总来这里干嘛来了？”

  “谁知道呢，也许是看人吧。少管闲事。”导演在他光头上拍了一下，又望向唐星星的方向，重重叹了口气。

  他跟糖糖挺投缘的，要是可以，他当然希望她过得开心些。就是目前这情况，不大妙啊。

  唐星星喝了很多，路都站不稳了，但是脑子却格外清晰，想糊涂都糊涂不了。她知道顾徐行带着刘瑶来了，只是不想理会他们，便装作没看见。

  难道因为五年前的一笔感情糊涂账，她就要忍受她二哥出轨吗？

  这样的感情，有必要再坚持下去吗？

  唐星星想得头疼，心里也憋得难受。她狠狠在胸口砸了几拳，那股憋闷感却没有减少半分。

  杀青宴结束，已经是凌晨一点。

  唐星星被何飞跟宋怡宁一左一右扶着，踉踉跄跄出了忆江南。她脑子很清醒，但还是借着醉酒的名头，往何飞肚子上砸了一拳。

  “你喝醉搞那么一出，我……我跟我二哥这辈子都……都不可能了……”她说完的时候，还打了个酒嗝。

  她这一拳打得可不轻，何飞脸都变色了，这要不是他喜欢的女人，他这会儿就把她扔了！

  “这他么也能怪老子？他现在能因为我误会你，以后就能因为你跟其他男人误会你。你应该感谢老子，让你提前认清了他的真面目！”

  是这样吗？

  好像是。

  五年前那件事过后，她二哥就不愿意相信她了，总是喜欢恶意猜测她。没有信任为基础的感情，迟早要出问题。

  唐星星心里很难受，却忍不住想笑。然后，笑着笑着泪就流了出来。

  “喂，被打的是我，要哭也是我哭吧？”何飞一见她哭就慌了，直接拿手给她擦眼泪。

  花馨月跟个透明人似的跟在他们身后，异常羡慕众心捧月般的唐星星。要是阿飞也这么对她，那该多好。

  “给。”她掏出一包纸巾，蔫蔫地递给了何飞。

  他扭头看了她一眼，没接。

  “不用就算了！”花馨月一恼，就要往后收。

  何飞先一步抢了过来，“谢了！”

  他抽出纸巾给唐星星擦眼泪，却被她猛地推开了。他没好气地看着她，正要骂人，她哇得一声便吐了出来，他立刻跳远了些。

  “就这？还喜欢？你……注孤生吧你！”唐星星摇摇晃晃用手指指着他，就见顾徐行跟刘瑶从忆江南里走了出来。

  刘瑶在出门口的时候，亲昵地挽上了他的胳膊，他也没有拒绝。经过她身旁的时候，他甚至都没停一下脚步。

  呵，她醉酒后跟他发生过关系，他没忘吧？明知道她酒后是什么样子，他却连过来带她回家的意思都没有。

  他当时跟她说各玩各的，互不干扰，是真的啊。

  唐星星转身，视线追随着他们离开，喉咙里发出嗬嗬的声音，似笑似哭，如同疯魔了一般。

  “糖糖，你怎么了？”宋怡宁被吓了一跳。

  唐星星大幅度地摇了摇头，舌根发硬，“没、没事。“

  “当着未婚妻面，跟其他女人搂搂抱抱，真他妈不是东西！”何飞眉眼间染上几分戾气。

  唐星星大笑，磕磕巴巴道：“我不是也……也当着未婚夫的面，跟其他男人‘勾勾搭搭’吗？扯、扯平了。”

  可这种事真得能扯平吗？扯不平。

  只会在心里多添一道伤痕而已。

  唐星星被宋怡宁带回了她的私人住处。

  “宝贝儿，我坚持不……不下去了……”没有何飞在，唐星星坐在地上，静静流泪。

  宋怡宁刚去拧了一条毛巾，听了这话，顿了一下，蹲下身子，给她擦脸。

  “那就别坚持了。感情里面的事，不存在谁欠谁的。他五年前对着心脏开枪，有你的因素，但也是因为他太极端，不能全怪你。你不用因为这个，太过愧疚。”

  唐星星眼睛这会儿都是肿的，“可我又想再坚持一下。”

  她不跟她二哥在一起，那雪糕的抚养权要怎么办？要让何佳慧那样的女人去照顾雪糕，后果会怎样，她连想都不敢想。

  而且，她还是做不到放下。

  “不是说不坚持了吗？！没出息的东西，谁以前跟我说，男人出轨，必须立马分手的？”宋怡宁没好气地把毛巾甩到了她身上。

  唐星星不吭声了。

  接下来几天，唐星星在忙栾旭给她新接的一个珠宝代言，还有一个法国香水代言。

  另外，之前她参加的《演技至上》节目组制片人来找她，想让她参加他新出的一个综艺节目，选女团出道的。她跟栾旭商量过后，也接下来了，一个星期后开始拍摄。

  期间，宋怡宁带唐星星去看了一次心理医生，医生提醒唐星星放松，最近她的情况恶化程度有些严重，让她尽量减少负面情绪。

  唐星星控制不好自己的情绪，只能尽量多安排工作，以免去想一些乱七八糟的东西。

  可即便如此，她还是看到了顾徐行跟刘瑶的绯闻，还有很多好事网友因为这件事，纷纷艾特她，给她发私信。

  顾氏集团发声明，澄清那些谣言，却没有拿出任何实质性证据。而且顾徐行的花边新闻还是一个一个出。

  唐星星看得心里压抑，直接把微博全权交给栾旭处理，然后把微博卸载了。

  她觉得这样，至少可以减少一些负面情绪来源。

  然而，当唐星星跟小家伙视频时，小家伙突然很不高兴地冒出来一句，“妈咪，为什么有人说窝以后要叫其他人妈咪，还说爹地不要你了哇？”"
第三百五十九章 妈咪跟爹地是不是不要她了
"  唐星星一顿，突然不知该如何回答。

  “雪糕，妈咪明天就忙完了，带你去游乐场玩好吗？”唐星星垂眸问道。

  小家伙却还在纠结那个问题，“妈咪，爹地为什么要给窝找新妈咪呀？等新妈咪生了小弟弟小妹妹，就不喜欢窝了咩？”

  “谁跟你说的这些？”唐星星皱眉问道。

  “窝听姐姐们悄悄说哒。”小家伙整个人都蔫蔫的，“妈咪，他们说窝要爹地，就不能要妈咪了，是吗？”

  唐星星不知道该怎么跟这么小的孩子，去说这种事情，但最后还是郑重点了点头。

  她不想骗孩子。

  小家伙瘪瘪嘴，都快哭了，“那窝不要爹地了，窝要跟妈咪在一起。妈咪，你来接窝好不好，窝想你啦！”

  她一哭，唐星星心里一阵阵发疼，“乖，别哭，我这就过去接你，一会儿就到。”

  唐星星这段时间拼了命工作，休息严重不足，本打算现在拍摄结束，补个觉。但跟小家伙打完电话，她哪儿还有心思补觉，直接跟宋怡宁开车去了顾家老宅。

  再怎么说也是顾家家事，把宋怡宁牵扯进去不好，唐星星让她留在车上，她一个人进去。

  顾老太太跟何佳慧出去了，唐星星直接去找顾老爷子说了一声，把雪糕抱了出来。

  小家伙许久没见到宋怡宁这个干妈，张着小胳膊要抱抱，腻腻歪歪了好一会儿。

  “你妈咪被你太奶奶欺负，你都不知道保护你妈咪，出去别说是我干女儿。”宋怡宁在小家伙鼻子上点了点。

  小家伙瘪着嘴，不高兴了，“是妈咪说哒，她过来的时候，窝不可以跟她亲近。她还不让窝帮她说话！妈咪胆小鬼！”

  宋怡宁眉梢一挑，看向唐星星。

  “我奶奶不喜欢我，我怕迁怒到她身上。再说成年人的事情，也没必要把雪糕拉扯进来。”唐星星说道。

  宋怡宁恨铁不成钢，“你傻啊，雪糕表现的越乖巧，你的抚养权越不好拿回来！”

  “普通人家是这样。像是顾家跟你们家，谁允许孩子流落在外面？”

  “……”好像也是。

  两人带着小家伙出去玩了大半天，买了一堆衣服。次日，三人一起打扮得漂漂亮亮地去参加慈善拍卖会。

  宋怡宁看中了一本古书，非要拍下来送博物馆。

  唐星星没事，便被她硬是拽过来了。只是唐星星没想到，会在这个拍卖会上遇到顾徐行，而且他身旁还站着何佳慧。

  他以前从来不参加这种拍卖会的。

  “好巧啊糖糖，你们也来参加拍卖会？”何佳慧挽着顾徐行的手臂，惊讶而温柔地问道。

  她现在发现了，只要当着唐星星面，跟顾总亲昵一些，他不会说什么。

  唐星星视线停顿在两人交缠的胳膊上，顿了一下，心脏皱缩，面上却笑得十分灿烂。

  “我不参加拍卖会，来这里做什么？”她反问道。

  “我还以为顾总不见你，你故意来见他的呢。”何佳慧说完，虚掩了下唇，“抱歉啊糖糖，我没别的意思，就是……”

  话还没说完，顾徐行不耐地蹙了蹙眉，挣开她的手，径直往拍卖场里面走。

  何佳慧得意的笑容僵在脸上，处境卡得不上不下，异常尴尬。

  “炫耀这么久，看来你也不比我好上多少。”唐星星讥讽了她一句，带着大笑的宋怡宁还有小家伙离开。

  何佳慧看着他们的背影，委屈地咬着唇，攥了攥衣角，不甘心地去找顾徐行。

  一番寒暄过后，参加慈善拍卖的人按照举办方安排的座位坐下。

  唐星星跟顾徐行作为未婚夫妻，却没坐在一起，甚至连个招呼都没打。而且顾徐行身旁还带了何佳慧这个女伴，这让气氛显得有些微妙。

  “看来顾总那些花边新闻，不全是虚的啊。”

  “我之前还羡慕唐星星能成为顾总未婚妻呢，现在看看，真是可怜。”

  “是挺可怜的。其他人不管内里怎样，在外面最起码把场面做足了。顾总在外面都不给唐星星面子，这两人的关系该多差啊。”

  “太惨了，唐星星长这么漂亮，嫁个喜欢她的多好，干嘛非得扒着顾家不放。”

  “顾家有钱呗。”

  窸窸窣窣的议论声从四面八方传进唐星星耳朵里，轰炸着她的神经。宋怡宁怕她听了不高兴，打开音乐，给她塞了两只耳机。

  “没事，就是被他们说几句而已，又不会少块肉。”唐星星把耳机推开了，在事实面前，再逃避都没有用，还不如直接面对。

  宋怡宁耸耸肩，把耳机收了起来。

  顾徐行跟何佳慧就坐在他们前面三排处，两人座位紧挨着，唐星星甚至能看到何佳慧半个身子贴在他身上。

  她脸色一片煞白……他当着她的面都跟其他女人这般亲密，那私底下呢？

  不远处，席慕言一身黑色燕尾服，慵懒地靠在座位上，努嘴指了指唐星星的方向，懒懒道：“阿飞，你说她现在这样子，还像是她吗？”

  他认识的小甜心，可不是这个样子。

  “像不像，我又管不着！”何飞百无聊赖地把玩着手中的模仿，心情十分不好。

  席慕言挑挑眉梢，斜睨了他一眼，眸中潋滟生光，间或闪过精光。

  阿行现在这种拈花惹草的样子，跟顾叔叔真是惊人相似，这样的人，又怎么能配上小甜心呢？

  察觉到有人看她，唐星星顺着视线来源看去，正对上席慕言变幻莫测的目光。

  他冲她轻挑了下眉梢，弯唇笑了笑，继而转头，继续同身旁的何飞聊天。

  唐星星心里一堆事，也没心思去想他为什么看这边。等他挪开视线后，她便重新转头，心不在焉地看着台上。

  拍卖会已经开始了，一开始拍卖的都是些小玩意儿。诸如某女星拍戏时穿过的衣服，耳环，某知名球星的签名足球、篮球一类的东西。

  大家只是意思性出个价，把东西拍下来。到后面，现场气氛才一点点热络起来。

  “糖糖，来了！！！快，准备举牌子！”宋怡宁紧紧盯着台上，摇晃唐星星的胳膊。

  唐星星失笑，“你掏钱，干嘛让我出这个风头？”

  “我要这个风头有个屁用！你最近负面新闻有些多，花高价拍下古书，捐献给博物馆，这可是炒作洗白好机会！”宋怡宁颇不赞同地扯了扯她的头发。

  两人嬉笑了一会儿，古书开始拍卖后，便开始举牌子。这本古书罕见，但太难保存，而且现场的人也没几个感兴趣的，叫价的并不是很多。

  “66号一次。”

  “66号两次。”

  随着主持人的声音，唐星星以为古书顺利拿下时，何佳慧举起了牌子，细声细气道：“一百万。”"
第三百六十章 二哥在帮其他女人
"  现场响起一阵吸冷气声，怎么一下子就长了五十万？

  唐星星脸也拉了下来，再次举牌，“一百零一万。”

  “一百五十万。”何佳慧跟着举牌，还站起来，转身歉意地冲她笑了笑，“抱歉啊糖糖，顾总说他比较喜欢这本书，务必要拍下来。”

  闻言，顾徐行讥讽地扯了扯唇，眸光森冷地射向何佳慧，但却没说什么，只是低头玩手机。

  何佳慧眸中笑意又多了几分，她就知道，顾总最近跟唐星星关系不好，想要唐星星过得不痛快。

  这可不是她使坏，只是她想替顾总出口恶气而已。

  现场一阵嘈杂议论声，众人或是同情或是看好戏或是嘲讽地看着唐星星。当众被顾总下面子，他是有多不待见唐星星啊？

  “一百五十一万。”唐星星紧紧攥着手中的牌子，声音几乎是从喉咙里挤出来的。

  何佳慧跟着叫价，喊到了两百万。短短几分钟内，这本书价格已经翻了四番。唐星星拿出手机，给顾徐行发短信。

  【宁宁很喜欢这本书，二哥能让下吗？谢谢了。】

  顾徐行手中拿着手机，唐星星很确定他看到了，但是他没回复，而且她后面加价时，何佳慧还在跟着叫价。

  此时已经翻到了三百万。

  “算了，不要了，反正也是要捐给博物馆！”宋怡宁气得咬牙切齿，但是再往上叫价，显然不合适。

  唐星星神色有些疲惫，“抱歉宝贝儿，连累你了。”

  “我们两个之间，还说什么客气话？”

  “三百万一次。”

  “三百万两次。”

  “三百万，成交。恭喜三十八号何佳慧小姐！”

  何佳慧站起来，微笑冲众人示意，还特意跟唐星星说道：“糖糖，我替顾总谢谢你忍痛割爱。”

  唐星星没吭声，只是越过众人，看向顾徐行。但也只能看到一个后脑勺而已，根本看不清他的神色。

  “伤心了？”耳边突然传来一道戏谑的男声，唐星星一扭头，才发现席慕言坐到了他身旁。

  唐星星垂着眸子，淡淡道：“不是你说的，以后别来往了吗？”

  前段时间，她或许还会挪开，以免她二哥误会。但现在，好像已经没有那个必要了。

  反正他已经误会了。

  “只是开个玩笑而已，你怎么还当真了？”席慕言调侃地笑了笑，微眯着眸子轻声道：“怎么样，想把场子找回来吗，小甜心？”

  唐星星觑了他一眼，抿着唇不说话。

  席慕言也不介意，在她脑袋上揉了一下，笑容逐渐加深。

  接下来，但凡顾徐行跟何佳慧要拍的东西，席慕言都会在他们喊完价以后，在他们的叫价之上，再加一毛钱。

  这样几次下来，何佳慧先受不了了，站起来，嗔怪道：“言少，您这样每次只加一毛钱，是不是不太合适？”

  席慕言笑而不语，只是扭头看向唐星星，“小甜心，合适吗？”

  唐星星迎着顾徐行冰冷的目光，笑容灿烂，“为什么不合适？其他拍卖会有加价标准，这场慈善拍卖会可没有。该不会你跟我二哥付不起钱了，就不让我们喊价了吧？”

  宋怡宁拽她袖子，低声警告，“糖糖，你这样不怕顾总误会了？”

  “反正已经误会了，怕什么？”幽暗光线下，唐星星眸中尽是自嘲。她现在说什么已经没用了，他根本不相信她，只会帮着其他女人羞辱她。

  “顾总怎么可能差这点钱？只是觉得一毛钱不上台面而已！”何佳慧向来能忍，但唯独在别人说她穷跟土的时候忍不了。

  “够了。”顾徐行冷声打断了她，直接举起手中牌子，往上加了一百万，“九百三十万。”

  “还是阿行大方，归你了。”席慕言笑了笑，做了个谦让的姿势。

  顾徐行没理会他，凉凉地瞥了唐星星一眼，收回了视线。

  接下来拍的东西，起拍价都很高，基本上就是顾徐行跟席慕言在竞价，偶尔唐星星会跟着举牌子凑个热闹。

  席慕言花两千三百万拍了两套瓶子，在主持人宣布东西归他之后，他直接当着大家的面，把东西都给了唐星星。

  “我替阿飞送小甜心几样东西，想必阿行也不在意吧？”他浅笑着问道。

  顾徐行眉宇间尽是冷漠，“你钱多得花不完，自然想送谁就送谁。”

  “这就是不介意了？”席慕言懒懒地说道：“哦，也对，你身边那么多女人，想必也不在意小甜心这一个。”

  “你知道就好。”顾徐行面上神色不变，只是拳头紧紧攥在一起。

  两人四目相对，气氛剑拔弩张。偌大的会场好像突然变得逼仄，众人下意识屏住了呼吸，现场落针可闻。

  席慕言却好像完全不受现场影响，华丽精致的五官上仍染着笑意。

  “小甜心，听到没有，阿行不介意，这两样东西你放心收下。好像无缘无故替阿飞送你礼物，容易传绯闻，也不好，不如预祝你跟阿行未来离婚吧。”

  唐星星没接话，只是看向顾徐行，他连头没有回，好似一点都不在意席慕言说的这些。

  “……好。”唐星星笑着应声，心却在滴血。

  “我的天哪，这是真要离婚？”

  “顾总在外面都有那么多女人了，离了也合适。唐星星现在看着好可怜啊。”

  “可怜个屁！何飞跟席慕言要不是跟她有什么暧昧关系，能送她这么贵重的东西，还为了替她出气跟顾总作对？她自己也绯闻连天，不尊重另一半，别人不尊重她也是活该。”

  议论声冲击着唐星星的耳膜，她只当没听见。

  拍卖已经结束了，她浑浑噩噩地抱着小家伙，想要跟宋怡宁一起离开。

  留在这里看着她二哥跟其他女人暧昧，她受不了。而且旁边人的议论声跟同情的目光，让她觉得难堪。

  何飞却喊住了她，“傻逼，东西还没拿，你走什么？”

  “我不要，你自己留着吧。”唐星星没打算接受何飞，自然也不想收这么贵重的礼物。

  何飞无法说服她，又没办法直接拽走，主意打到了小家伙身上，“雪糕，叔叔诶你买了两个礼物，要不要？”

  “好看咩？”

  “我的眼光，你觉得好看吗？”

  唐星星还没来得及阻止，小家伙已经哒哒哒迈着小短腿跑向何飞了。他也不纠缠她，抱起孩子就往领东西的地方走。

  东西送给她女儿，跟送给她有什么区别？

  唐星星心烦意乱地捏了下眉心，只能跟宋怡宁一起追上去。到那边以后才发现，顾徐行跟何佳慧也在。

  他刚才给何佳慧买的东西，总数不下千万吧？还真是大方。"
第三百六十一章 他误会了
"  “二哥。”唐星星敷衍地打了个招呼，越过他，想要去抱小家伙。

  顾徐行却在她经过他身旁时，拽住了她，冷硬道：“不隐瞒了？”

  唐星星一愣，没反应过来他说的什么。

  “你跟阿言还有何飞的关系，不瞒着我了？”顾徐行攥着她胳膊的力气增大，眼底爬上血丝。

  有男人为她争风吃醋，为了让她出风头，豪掷千金，她是不是觉得很骄傲？

  唐星星疼得头上直冒汗，她用力去掰他的手，却掰不开。

  “不是二哥说的互不干扰吗？你现在后悔了？”她仰头看着他，手指轻微颤抖。

  顾徐行弯腰，脸凑近她，“后悔？”

  他轻笑了一声，冷声讥讽道：“只是觉得丢人而已，你未免太高估了你在我心里的分量。”

  原来不在意啊，只是嫌这样会丢他的人。也对，哪个男人能容忍自己头上有绿帽？

  唐星星看着他幽深的眸子，心里头的那股子怨、恨，还有愧疚，倏地就散了，只剩下满腔绝望。

  “是，我是高估了。那二哥，可以再给我次机会吗？”唐星星只是硬气了一会儿，便重新低下了向来高傲的头颅。

  顾徐行想着她刚刚对席慕言还有何飞巧笑嫣然的样子，俊脸上染上浓浓阴霾，“凭什么？”

  “……凭我喜欢你。”

  “呵。”顾徐行冷笑了一声，可他根本感觉不到她喜欢他。她对他跟对其他男人，并没有任何区别。

  唐星星看他这样子，不用他回答，已经知道了答案，不由得一阵苦笑。

  正在这时，席慕言走了过来。他啪啪啪拍了几下掌，笑道：“五年过去，阿行有长进了，这都是骗不到你。”

  “你在说什么？”唐星星眉头紧皱，心里升起一股子不安。

  “好了小甜心，不用再演了，阿行都看穿了。”席慕言精致俊美的五官间尽是无奈。

  “既然这样，你也做不了内应了，还是回去吧。阿飞整天看着自己女人跟其他男人搞在一起，不知埋怨过我多少次了。”

  什么自己女人？什么内应？

  骚包为什么又要诬陷她？

  “你别胡说！”唐星星愤怒地吼了一嗓子，战战兢兢要跟顾徐行解释，他却连解释的机会都不给她，转身便走了。

  她看着他的背影，心脏一阵阵皱缩，压抑到了极点。

  为什么他宁愿相信骚包的话，都不愿意相信她？他就连一点点信任，都不愿意给她吗？

  见她这样，何佳慧咬咬唇，担忧而同情地说道：“糖糖，你也别太好心了，我会替你在顾总面前说几句好话的。”

  “我二哥不在这儿，你不用做出来这副假惺惺的样子恶心人！”唐星星冷眼睨着她。

  “我好心安慰你，你怎么这样想我？糖糖，你这样太让我伤心了。”何佳慧失望地摇了摇头，去追顾徐行了。

  她这段时间为了讨好老夫人，前前后后往里搭了快一万块钱呢。而且陶佳跟她要的二十万，她也没敢跟老夫人开口，都是从自己包里拿的钱。

  顾总拍卖会上拍的那些东西，就当是弥补她了。

  何佳慧心里打着小算盘，可等她到了交付拍卖款的地方，却被工作人员问道：“何小姐，您是支票、银行卡还是转账？”

  “这……”何佳慧欲言又止地看向身旁的顾徐行，见他没有要主动付钱的意思，她不由得有些急了，“这边，你请顾总付钱就好。”

  她冲着顾徐行做了个请的姿势。

  男人同女人一起，哪儿有让女人付钱的道理？更何况顾家那么多钱，这点小钱对他们来说并不算什么。

  工作人员被她这一出弄得有些懵，疑惑地看向顾徐行。

  顾徐行垂眸，嗤笑了一声，“她不要，那你们就趁着大家还没走，再拍一次吧。”

  不等工作人员出声，何佳慧已经焦急出声，“不行！这些东西我已经拍下了，哪儿有再拍一次的道理？”

  这不是把她的脸按在地上踩吗？她这样一个大明星，怎么能做出来出尔反尔的事情？

  “那你可以付钱了。”顾徐行掀起眸子，俊脸上染着不耐。

  工作人员便转向何佳慧，再次问道：“何小姐，您是支票、现金还是转账？”

  就会场上拍下来的那些东西，都得上千万了吧？这么多钱，顾总怎么能让她一个女人掏？

  何佳慧面上一片涨红，热得发烫，“顾总，我……我身上没带那么多钱，不如您先替我付了，我回去再还您？”

  以顾总这样的身份，就这么点钱，他应该也不好意思催她还吧？

  工作人员一看她这样子，就知道她心里打的什么算盘，不由得一阵鄙夷。

  连工作人员都能看出来的事情，顾徐行自然也能看出。他嘴角的弧度愈发讥讽，“有多少钱，买多少东西。既然没有，就让会场重新拍卖吧。”

  他心里尽是席慕言刚刚说的那些话，胸口沉闷异常，根本没心情理会何佳慧玩的这些小把戏，扭头就走。

  见此，何佳慧急了，抬腿想追，却被工作人员拦住了。

  没有顾徐行在这里，他对何佳慧可没有那么客气，“你到底有没有钱，没钱就直接说，我好问上面，这些东西怎么处理。”

  何佳慧平时最受不得别人用这般蔑视的语气跟她说话，她又羞又气，眼底都蒙了一层水雾。

  “不就是这点钱吗？我付！”她咬牙切齿说了一句，颤颤巍巍拿出一张卡。

  工作人员伸手去接，用了点力气，才把卡抢过来，“有钱不早说，还想用别人的，什么人呐？”

  他的声音并不小，何佳慧眼里的泪都快飙出来了，臊得恨不得找个地缝钻进去。

  可她咬着牙没出声。

  她才不会自降身份，去跟一个小小的工作人员斤斤计较-

  何飞抱着小家伙进去付款拿拍卖物品了。

  而外面，唐星星双眸赤血地盯着席慕言，质问道：“为什么又要诬陷我？你跟我是有仇吗？还是我做过什么对不起你的事情？”

  席慕言看着她发红的眼眶，伸手想要揉下她的头发，却被她拍开了。

  他微眯着眸子看着她，轻笑一声，拿出一根烟，点燃了。

  “如果我们有仇，我就不会这么帮你。”他无奈而宠溺地笑道。"
第三百六十二章 她打了他一巴掌
"  唐星星却觉得讥讽至极，“帮我？你五年前骗我，现在又三番两次诬陷我，这叫帮我？”

  她被他气得甚至有些想笑。

  “五年前我不带你带国外，你觉得情况会比现在好？糖糖，说到底，你不过是顾家一个养女而已。如果没有这五年的时间缓冲，你觉得他们会这么轻易原谅你吗？”

  席慕言眼尾微挑，带着几分难掩的魅惑。

  唐星星紧攥着拳，神情微顿，张了下嘴，却不知该说什么。

  如果她当时留下来，爸妈他们应该会对她心有芥蒂。就算现在，他们也只是不提那件事而已，而不是真得忘怀。

  “至于诬陷……小甜心，你觉得我说我跟你没关系，阿行就会相信你吗？”席慕言缓缓吐出一口烟，精致的眉眼间笼罩着几分说不清道不明的味道。

  唐星星被他问得再次哽住，她别开头，气势比之刚刚，已经弱了不少，“他相不相信，你都不该诬陷我，利用我！这不是你诬陷我的理由！”

  “我只是在帮你做正确的选择而已。五年前，你在你奶奶跟阿行之间，错误地选择了你奶奶的。而现在，你又在阿行跟阿飞之间，错误地选择了阿行。”

  席慕言走到她跟前，低头，眉眼含笑地看着她，“不逼你一把，你怎么能做出正确选择？我只是帮你做出最合适的选择而已。”

  啪！

  唐星星一巴掌甩在他脸上，因过度愤怒，眼尾染上一片红意，“我这辈子，都不许哟啊别人利用诬陷我的方式，替我做选择！”

  她咬牙切齿地说完，从刚出来的何飞手里抢过小家伙，愤愤离开。

  宋怡宁皱眉看了席慕言一眼，紧跟在她身后。

  “姐夫，你这是……”何飞皱着眉，欲言又止地问道。

  席慕言摸了下火辣辣的脸颊，舌尖抵住腮帮，桃花眼底一片深邃，“没事。”

  他手里夹着半支烟，说完，忍不住苦笑了一声。

  真是年纪越大，越容易感慨。刚刚被糖糖甩这么一巴掌时，他又后悔因为上一辈的事，跟阿行决裂了。

  值吗？

  他不知道第多少次问自己。

  可不管值不值，都已经没有后悔的余地了。他迈出第一步，就只能选择继续走下去。

  何飞知道席慕言在敷衍他，可让他猜，他也不知道席慕言跟唐星星之间到底发生了什么事。他的视线只是在席慕言发肿的脸上停顿了下后，便转向唐星星离开的方向。

  顾徐行都跟那么多女人搞暧昧了，小傻逼还是不肯放弃，她远比他想象得更喜欢顾徐行。

  “艹！”何飞低骂了一声，眸底一片阴霾。

  不远处，花馨月看着这一幕，心里面特别不是滋味。她跟身旁围着的人说了句有事，拎包走了出去。

  她记得顾徐行刚从旁边那个小门离开，这会儿要是去追，应该还能追上。

  此时，顾徐行已经到了地下车库。

  慈善拍卖会后，大多数人没走，留在会场同认识的或者不认识的人谈笑风生。地下车库里没什么人，因此，他身后跟着的那道脚步声便愈发明显。

  “出来吧。”顾徐行停下脚步，转身冷声道。

  花馨月正想着要怎么喊住他呢，他就转过来了，四目相对，她被他眼底的冷光刺得头脑中一片空白。半晌后，才回过神。

  “你、你怎么知道我跟着你的？”由于过度紧张，她问了一个十分愚蠢的问题。

  顾徐行完全没有要回答她的意思，见她不说正事，转身就走。

  他跟花家这位平时没什么交集，他也想不出他们有什么好说的。

  “你等等！”见他要走，花馨月连忙几步追上，“我有事要跟你说。”

  在顾徐行上车之前，她张着胳膊把他拦住了。

  顾徐行英挺的眉毛蹙了蹙，黑幽的瞳孔中倒映着她的身躯，如同万丈深渊一般，无声，却无端慑人。只是一眼，便让人汗毛林立。

  花馨月下意识后退了一步，硬着头皮问道：“我问你，你跟唐星星你怎么回事？你跟其他女人那些绯闻，是真的吗？”

  现在还真是随随便便一个人，就想插手他的事。他奶奶是，何佳慧是，花家这个女人也是。

  顾徐行眸底寒光闪现，“是不是真的，好像我没必要跟你解释。让开。”

  随着他的话音落地，花馨月激灵灵打了个冷颤，本能地想要让开。

  可想到她原本的计划，她硬生生控制住了自己打颤的腿，“你不想说，那我也不逼你。我今天过来，就是想跟你说。”

  “唐星星早就是阿飞的女人了。你要是识趣点，不想头上戴绿帽子，就赶紧解除婚约。”

  顾徐行早就有过这方面的猜测，觉得唐星星留在国外整整五年，跟何飞有进一步的发展，也是意料之中的事情。

  但听到花馨月这么说，俊脸还是沉了下来，如墨色一般染着浓浓戾气。

  不只是他，连刚刚赶来的何飞也愣住了。

  花馨月离开的时候，他看到了。他还以为她要找唐星星麻烦，才会跟过来，没想到她却是来找顾徐行。

  她突然跟顾徐行说这些做什么？

  要是顾徐行误会了，小傻逼又得把这笔账算到他头上！

  “成事不足败事有余。”何飞皱着眉，快步上前，想要跟顾徐行解释清楚，以免产生什么不必要的误会。

  可他刚走过去，还没来得及开口，就听顾徐行冷声道：“她是什么样的人，我比你清楚。以后这种事情，不用再来找我。”

  顾徐行已经看到了何飞，心里嫉妒得发疯，压抑得心脏都要炸裂了，但面上却没有表露半分。

  “你这话什么意思？”何飞几步走过去，双手拽着顾徐行的衣领问道。

  他突然冲出来，花馨月吓了一跳，“阿飞，你怎么来了？”

  何飞却没理会她，只是死死瞪着顾徐行，拔高了声音，“我他妈在问你，你刚刚那句话，什么意思？”

  “被我看穿，恼羞成怒了？”顾徐行冷笑了一声，目光如刀，“难不成你觉得，你跟她在国外待了五年，我会相信你们清清白白的？”"
第三百六十三章 难道不是她一直在折磨他吗？
"  “对，她就是老子的女人，没错！那你现在要跟她解除婚约吗？”何飞吼道。

  亏小傻逼对顾徐行一片痴心，这五年都不曾接受过任何人的示爱，到头来却被人这么恶意揣测，他都替她觉得不值！

  听此，顾徐行眸底一片乌云密布，他讥讽地勾了勾嘴角，推开了何飞。

  “这是看计划失败了，想要让她回去？何飞，你跟阿言未免把事情过于理想化了。那么心疼糖糖，不如你看看自己有没有本事把她抢回去。”

  何飞踉跄了一下，才站稳，咬牙切齿道：“你都不喜欢她，还要把她留在身边做什么？折磨她吗？”

  他折磨她？

  难道不是她一直在折磨他吗？

  顾徐行压抑得心脏生疼，眼底染着浓烈的情绪，“这一切都是她应得的。”

  砰！

  何飞脖子上青筋拧起，一拳头便砸在了顾徐行的脸上，“你他娘的就是个王八蛋！“

  顾徐行舌尖舔了舔嘴角的血迹，眸中闪过一抹阴鸷，抬头，一拳便还了回去。

  两人扭打在一起，都下了死手。何飞嘴角渗出了血迹，右眼乌青一片，肿得只剩一条缝。而顾徐行除了最开始挨的那一拳，只是西装上多了些痕迹，有些褶皱而已。

  花馨月万万没想到，两人说着话就打了起来，想要拉架，却又插不上手。

  两个人的狠劲儿吓坏她了。

  她都犹豫要不要报警或者叫人帮忙了，这场近乎单方面的殴打才因为何飞体力不支停止。

  顾徐行体力也差不多消耗殆尽，可嫉妒、愤怒这一类的负面情绪却在他血液中四处喧嚣涌动，几乎要冲出他的体表。

  阿言一个人说，糖糖跟何飞关系亲密，他还能可以保持怀疑的态度。可花馨月跟何飞也那么说……

  呵！

  顾徐行拳头一点点攥紧，俊脸上尽是阴霾。他深深看了地上的何飞一眼，松了松衬衫衣领，开车离开。

  再留在这里，他怕忍不住弄死他！

  何飞躺在地上，嘴里一股子血腥味。他呸的在地上吐出一口带血的唾沫，几次扶着地面想要坐起来，却都失败了。

  “阿飞，我这就打120，你别乱动！”花馨月都快哭了。

  她蹲在他身旁，根本不敢碰满身血迹的他，就怕弄疼他。她只是拿出手机，按下了120。

  但电话刚拨出去，何飞便抢走了她的手机，挂断了。

  “你他妈还嫌事情闹得不够大是吗？”他说话时，扯得嘴角伤口疼。

  花馨月气不打一处来，“都这种时候了，你还顾虑那么多干什么？当明星重要，还是命重要？”

  她跟何飞抢手机，他这会儿没力气，根本折腾不过她，便用尽力气，把手机扔到了一旁。

  “当然是做艺人重要！”何飞嘲讽道：“我不靠你们花家活着，你都能让花奶奶阻拦我跟小傻逼。要是我以后靠你们花家活着，你还不得逼我娶你？”

  花馨月看着手机的方向，本来小跑着要去捡手机，听到这句话，又折返回来。

  “你就是这么想我的？”她不敢置信道。

  何飞嗤了一声，“难道你不是？”

  “当然不是！”花馨月几乎是吼出来的，她看着他面上的讥讽，心里一阵阵泛疼，“你当我今天来找顾徐行说这些做什么？还不是为了让他跟唐星星分手，好方便你追唐星星？！”

  他再怎么说也是个公众人物，整天追着一个已经有婚约的女人算什么？小三吗？

  可她好不容易替他考虑一次，他竟然这样想她！

  花馨月一向胡作非为惯了，何飞也没想到她今天这样是为了他，一时愣住了。半晌后，他皱眉道：“老子的事以后不用你操心，净几把瞎捣乱！”

  “好，好啊，你以后的事我都不管，你就是死在这儿，我也不管，成了吧！”花馨月捡起碎裂的手机，哭着跑了。

  何飞看着她的背影，神色变幻，最后咬牙爬起来，钻进车里，给肥哥打了个电话，让他过来开车。

  同一时间。

  路上。

  唐星星给顾徐行打了几通电话，都没人接听。她心里不由得一阵气馁，眉眼间尽是落寞。

  “现在后悔了吧？”宋怡宁从后视镜里看着她，嘟囔道：“顾总已经误会了，你还在拍卖会上跟言少一个鼻孔出气，他对你误会肯定更深了。”

  唐星星确实后悔了。

  她刚刚不该在拍卖会上那么意气用事，只是她二哥跟其他女人传了那么多绯闻，还在拍卖会上为了其他女人羞辱她，她实在咽不下那口气。

  “妈咪，你跟爹地吵架了吗？”小家伙脸都皱到了一起。

  宋怡宁瘪瘪嘴，“他们俩吵架很奇怪吗？哪天不吵架，那才是稀奇。”

  不管以前还是现在，顾总见了糖糖，可都没什么好脸色。

  “当着孩子面，你别胡说。”唐星星皱眉道。

  小家伙鼓着腮帮子反驳，“窝已经不是三岁小孩子了，窝都四岁半了耶！”

  唐星星听得一阵发笑，安慰了她好一会儿，给顾徐行发了条解释的短信，又在为微信上发了几条。可直到她到了顾家，他都没有回复。

  倒是顾母对拍卖会上的事有所耳闻，纠结着问道：“糖糖，你跟阿行在拍卖会上怎么回事？”

  “就是闹了点小误会，您别担心。”唐星星顿了一下，轻声说道。

  怎么可能不担心？

  顾母皱着眉道：“你不愿意跟我说你们怎么回事也行，但你奶奶那边已经知道了。而且何飞跟阿行疑似为你打架的事情也上新闻了，你好好想想，要怎么跟你奶奶解释吧。”

  丈夫她管不了，孩子们大了，她也管不了。

  顾母不由得心情一阵复杂。

  唐星星根本不知道顾徐行跟何飞打架的事情，她拿出手机，上了微博，才发现她上了好几个热搜。

  #顾徐行何飞疑似因唐星星打架#

  #席慕言顾徐行唐星星#

  #唐星星何飞#

  #拍卖会四角恋#

  底下评论已经大几万了，网友们吃瓜吃得如火如荼。"
第三百六十四章 你还要跟顾徐行走下去？
"  “我姐姐参加了慈善拍卖会，她说顾徐行帮何佳慧从唐星星手里抢东西，唐星星又帮席慕言从顾徐行何佳慧手里抢东西。而且席慕言还说唐星星是何飞女人什么的。豪门+娱乐圈，啧，关系真乱。”

  “唐星星何飞跟顾徐行的瓜吃了这么久，还没吃完吗？我还以为唐星星跟顾徐行订婚，这事就算完了呢。”

  “唐星星跟顾徐行都不是什么省事的灯啊，这刚订婚就闹成这样，婚后还不得双方出轨？”

  “不是，我就不理解他们脑回路了。不喜欢还结什么婚？”

  “唐星星太过分了，都订婚了，还扒着我们家哥哥不放！气死了我！！！！”

  唐星星看得眉头直皱，从照片来看，她二哥跟小霸王是在车库里打的架，他们为什么会打起来？

  她自己猜，也猜不出什么，直接给何飞打了电话，问为什么。

  “话不投机半句多，就打起来了呗，有什么为什么？你一直问，烦不烦？”何飞不耐烦道：“傻逼，我就问你一句：都这样了，你还要跟顾徐行走下去？”

  唐星星沉默。

  何飞明白了她的意思，自嘲道：“老子真是倒了八辈子血霉，喜欢上你这么一个傻逼受虐狂！”

  “那就别喜欢，我们两个是不可能的。”唐星星说道：“雪糕拿回来的那两样东西，我让人给你送回去。”

  “那是我送孩子的礼物，干你屁事！”

  “就凭我是她妈咪这一点，就关我的事。”

  唐星星没再给他开口的机会，直接挂了电话。事情发展到如今这种地步，完全出乎她的意料。

  早知道事情会闹成这样，她绝对不会在拍卖会上意气用事。

  如果奶奶找她，这件事要怎么解释？或许根本不用解释，反正她奶奶也不会听。

  唐星星卸了妆，洗完澡，跟小家伙一起睡觉。她凌晨左右才睡着，迷迷糊糊中，她觉得像是有什么压在她的胸口，重得她几乎无法呼吸。

  她皱着眉睁开眼。

  夜色中，房间一切朦朦胧胧的，看不大真切。

  而唐星星正对面，就是一双在暗夜中散发着幽光的眸子，四目相对，她心脏皱缩。

  这人是谁？怎么会在她房间？

  尖叫到了嗓子口，唐星星却被人捏住下巴，吻了上来，所有的声音都被吞了进去。

  来人几乎压在她的身上，唐星星只觉得有些透不过气。

  唐星星心中一阵惊慌羞愤，扭着头拼命挣扎，可来人力气太大，她半分动弹不得。

  她被迫承受着来人的吻，待视线渐渐习惯了黑暗，她才看清楚吻她的人是顾徐行。

  他怎么会在这里？

  唐星星停止挣扎，怔怔地看着他，没了那分紧张后，她才察觉到，他身上挟杂着浓郁的酒气。

  这是……喝醉了？

  也对，要是没喝醉，他半夜怎么会到她房间来。

  唐星星心里一阵发苦，好不容易等他放过她，她才压着声音皱眉道：“二哥，你知道你在做什么吗？”

  等到清醒的时候，他大概又要后悔。

  可她说完后，顾徐行只是顿了一下，并没有要停下的意思。

  唐星星闷哼一声，用手紧紧捂着嘴，生怕吵醒了身旁的小家伙。而且，一想到他最近跟那么多女人不清不楚，也发生过这么亲密的关系，她就觉得脏。

  “二哥，你放开……啊！”唐星星奋力支起上半身，想要推开他，却被他一只手按了下去，疼得忍不住喊出声。

  “妈咪……”

  身侧，小家伙突然迷迷糊糊喊了一声，唐星星整个人都僵住了，顾徐行也皱眉停下了动作。

  “雪糕？”唐星星僵硬地转过头，小声喊小家伙，没得到回应，才反应过来，她只是在做梦。

  她这才松了一口气，可这口气还没彻底松下去，顾徐行突然把她抱了起来。

  他这是要做什么？

  平时他做事就很疯狂、极端，唐星星不敢对喝醉的他抱什么期望，心惊胆战地用力挣扎。

  “二哥，你要做什么？快放开……唔！”

  夜色中，顾徐行幽暗的眸中似燃烧着两团火焰，他扯下领带，卷起来，塞进了她嘴里，抱着她便进了浴室。

  唐星星心中却一阵阵发苦，他白天才羞辱了她，晚上就不顾她的意愿，跟她发生关系，这和强-奸又有什么区别？

  顾徐行知道他该放弃唐星星，可却做不到。何飞说过的那些话，让他嫉妒得发狂。他甚至分不清，唐星星说喜欢他，到底是做戏还是真的。

  只有这样紧紧拥着她，才能让他觉得，她还在他身边，她是属于他的。

  她的挣扎让他心生怒火，不是说喜欢他吗？喜欢他，怎么会拒绝他？

  再看唐星星时，才发现她早已是满面泪痕。

  为什么哭？

  不想让他碰她吗？

  顾徐行全身的血液仿若倏地都停止了流动，停下了所有的动作，四肢一片冰凉，没有知觉。只剩下缓缓跳动的心脏，一阵阵发疼。

  顾徐行抓起地上的衣服，没再看她一眼，脸色难看地走向门口。

  “二哥，”唐星星扔出口中的领带，几步走到他身前，眼底染着一丝丝痛苦和期冀，“为什么？”

  “什么为什么？”顾徐行因醉酒，眼底有些浑浊，可说话时却格外清晰。"
第三百六十五章 是因为心里有我吗
"  “来找我，是因为……心里还有我吗？”

  她无法接受他这样强迫她，也不能接受他跟她发生关系时，还在跟另外几个女人暧昧。可还是忍不住地升起几分希望，他心里是不是还有她一点位置？

  只要他答应以后好好过日子，这段时间发生的荒唐事，她可以选择性忘记。

  可顾徐行冷冷看着她，嘴角扯出一抹讥讽的笑，“你未免太看得起自己。”

  他走近她，捏住她的下巴，“找你，只是因为你比较方便而已。”

  刚刚还一副被强迫的样子，转眼就做出喜欢他的假象，真是不容易啊。

  这话好似一盆凉水，将唐星星从头浇到脚。她眼眶发红地看着他，不甘心地追问，“只是因为我方便吗？”

  闻言，顾徐行松开她的下巴，上下打量她几眼，好似她是什么货物一般。

  “你身材长相也比外面那些要好。”他冷血地笑了笑，“还不用钱。”

  他这是把她当免费妓女？

  唐星星喉咙好像被什么给扼住了，发不出半点声音。她举起手，就要往他脸上扇，只是这一巴掌没落下去，被他拦住了。

  “是什么给了你错觉，让你觉得，我会给你打我的机会？嗯？”顾徐行攥着她的手腕，面色冷漠到了极点。

  然后在她不可置信的目光中，他猛地松开她，大步流星离开。

  外面响起啪嗒一声关门声。

  唐星星睫毛上挂着泪，赤裸着身体滑落在地上，冰凉的地面激起她身上一层鸡皮疙瘩，可却远远比不上她心里的冷。

  要坚持下去吗？

  这样的坚持，还有意义吗？

  浴室里浓郁的情欲味道还未散去，像是对唐星星无声的讥讽。她在地上愣愣地坐了半晌，才站起身，放了一浴缸的水，躺了进去。

  热气氤氲中，她白皙如玉的肌肤上，那些斑斑点点的痕迹愈发明显。她清洗完腿间的浑浊，闭上眼，顺着浴缸一点点滑了进去。

  浴缸里的水因为她的动作，一圈圈荡漾，水顺着涟漪的边缘洒了出去。

  长发在水中荡漾，间或露出女人精致妩媚的脸，带着一种难以言喻的美感。

  水四面八方涌来，堵住了唐星星的五官七窍，窒息感随之而来。

  死了以后，她希望没有灵魂，那样就再也不会痛苦了。

  唐星星不再秉着呼吸，溺水感传来时，痛苦异常，却又让她有着丝丝缕缕的幸福感。

  她嘴角缓缓勾出一丝愉悦的弧度。

  死吧。

  死了就不会再有这么多烦恼的事了。

  然而就在这时——

  “妈咪？妈咪你在咩？”

  凌乱的脚步声伴随着奶声奶气的声音一同响起，唐星星猛地睁开眼睛，坐起身，想要跟小家伙说在，可刚刚涌入的水却让她止不住咳嗽。

  她捂着胸口，咳得眼睛都带上了血迹，根本说不出话。

  “妈咪——！”小家伙听到浴室的动静，穿着海绵宝宝睡衣跑了过来，一见她这样，吓得哇的就哭了。

  “乖，别哭，妈咪没事，就是洗个澡。”唐星星从浴缸里走出来，也顾不得身上都是水了，抱起小家伙，连声安慰。

  顾父顾母还有丽姐他们听到动静，都匆忙赶了过来，问是怎么回事。唐星星编个理由，糊弄过去了。

  而她同他们说话的时候，止不住往门口看。但从始至终，都没看到顾徐行的身影。

  唐星星心里不由得一阵发苦，等送走顾母他们、哄睡小家伙后，她偷偷去洗手间喝了药，躺在床上，过了很久才睡着。

  她知道自己现在这种情况是不对劲的，第二天主动叫上宋怡宁，过去看心理医生。而她们刚到医生办公室门口，顾老太太的电话就来了。

  唐星星犹豫了下，没接，但顾老太太锲而不舍，她最后还是选择了接通。

  “糖糖，你要跟阿行结婚，跟他永远在一起，我都答应你了。你为什么还跟何飞、席慕言纠缠不清？你是想气死我这个糟老婆子吗？！”

  电话刚接通，那边便传来顾老太太声嘶力竭的质问声。

  唐星星揉了揉发疼的眉心，没跟以往那样卑微而渴求地急切解释，只是淡淡道：“那些都是假的，我跟他们没有什么不清不白的关系。”

  “没有什么见不得人的关系，你能跟他们在国外待五年？我们顾家养了你这么多年，怎么教出来你这种水性杨花不知羞耻的女人？你……”

  顾老太太说的话极尽刻薄，唐星星攥了攥拳，面色苍白地打断了她的话，“我说的都是实话，您爱信不信吧。”

  然后，第一次直接挂了电话。

  反正她解释或者不解释，在奶奶那儿都是一个结果，又何必去费那个劲？

  宋怡宁原本还担心她吃亏，见此，冲她伸出两个大拇指，啧声道：“对付这种蛮不讲理的老太太，你早就该这样了！”

  “……进去吧。”唐星星牵强地扯了扯嘴角，并未接话。只觉得胸口很闷，像是把毛发团成一团塞到了心口，难受又压抑。

  她不好受，顾老太太也不比她好多少。

  顾家老宅。

  顾老太太听着电话那边传来的嘟嘟嘟声，不甘心地又喂了几声，对面确实挂断了。

  糖糖居然直接挂了她的电话？这是觉得有阿行给她撑腰，就不把她这个当奶奶的放在眼里了？！

  她扔了手机，气得老脸涨红，连喘气声都显得急促。

  “奶奶，糖糖一直都是这种不懂事的小孩子脾气，您别跟她一般计较。气坏了自己的身子，不值当。”何佳慧担忧地给她抚着背，眸光闪了闪。

  见顾老太太只是大口喘气，没再表态，何佳慧略有些焦躁。

  难得有让唐星星跟顾总接触婚约的好机会，她可不能就这样浪费了！

  何佳慧给顾老太太倒了杯茶，又清了清嗓子，“虽说糖糖还小，但也不算是小孩子了，再怎么说都是五岁孩子的母亲了。”

  “奶奶，您说她如今在您面前这么嚣张，是仗着有顾总给她撑腰呢？还是她觉得自己只是暂时在顾家待一段时间，不用尊敬您呢？”

  何佳慧第二个猜测说的很有水平。

  只是暂时在顾家待一段时间，为什么是暂时呢？因为唐星星跟何飞、席慕言关系不清，很有可能只是暂时做奸细，过段时间就会离开顾家。

  也就是变相在说，唐星星给顾徐行戴绿帽。"
第三百六十六章 解除婚约吧
"  两个猜测，哪个都足以让顾老太太愤怒。她又灌了一杯茶，神色变幻，也不知在想些什么。

  没得到顾老太太的表态，何佳慧心情略焦灼。她都说的这么明显了，老夫人还要考虑什么的？

  “奶奶，有句话，我不知当讲不当讲。”

  听此，顾老太太捏捏眉心，“有什么话，你就直接说。”

  “我个人觉得，糖糖现在就仗着有顾总撑腰，不将您放在眼里。要是等她跟顾总结婚，正式进了顾家门，会不会……更不把您当回事？”何佳慧咬咬唇，说道。

  砰！

  顾老太太直接把茶杯砸到了地上，面色铁青，“她、敢？！”

  “这只是我的一个猜测而已，您别太激动，您的身子可经不起刺激。”何佳慧先是装模作样地关心了一句，才紧跟着担忧道：“可再过段时间顾总就跟糖糖要领证了吧？真领了证，就不好办了。”

  顾老太太由于过度气愤，脸颊上的肉都在抽搐。

  “既然领了证不好办，那就不领证！”她猛地拍了一下桌子，厉声说道。

  闻言，何佳慧眼睛亮了亮，一脸懵懂地问道：“您的意思是……”

  “你去联系媒体，宣布他们两个解除婚约！我看看她以后还要怎么在我这个老太太面前摆谱！”

  顾老太太绝不容许别人挑战自己的权威，更何况挑衅她的是一直以来言听计从的唐星星。

  老夫人果然按照她的意思，说出来解除婚约了。何佳慧心里一阵惊喜，但还是认真劝顾老太太，说这样太过草率、鲁莽，要不要再跟其他人商量云云。

  如她所料，全都被否定了。

  这下，就算顾总或者顾家其他人查到解除婚约跟她有关，但也不能怪到她头上了。再怎么说，她也是劝过老夫人的。

  何佳慧‘百般不情愿’地离开老宅，欢欣鼓舞地联系了几家知名媒体，说顾徐行要跟唐星星解除婚约，然后和她结婚。

  媒体为了确认可信度，自然跟这位匿名人士要证据。

  何佳慧便拿出了顾老太太的一小段录音，至于记者们问，“录音里怎么没说顾总要跟何佳慧结婚？”

  “我潜伏在顾家做佣人，太紧张了，手一抖，有几句话没录上。反正说不说顾总跟何佳慧即将订婚，都是你们的事。你们说了，就算是假的，也没什么伤害。

  “但你们要是不说，被其他媒体先爆出来这个新闻，抢了先机，那就不能怪别人了。”

  何佳慧用了变音器，而且说话时磕巴了好几下，听起来很紧张、腼腆。记者觉得她大概没那个胆量撒谎，而且她说得也不无道理，最后还是按照她的意思，发布了新闻。

  唐星星跟心理医生单独聊过以后，出门，准备叫上宋怡宁离开。但她刚出办公室，喊了宋怡宁一声，后者就像是受到什么惊吓一样，一蹦三尺高，一个劲儿把手机往后藏。

  这种欲盖弥彰的做法让唐星星心里涌起一抹莫名的不安，“宝贝儿，你有事瞒着我？”

  “哪、哪儿能啊？”宋怡宁讪讪地笑了笑。

  唐星星也不说话，只是静静看着她。

  宋怡宁被她盯得头皮发麻，最后耷拉着脑袋承认道：“顾老太太让你跟顾总解除婚约，另娶何佳慧的事，已经在网上闹得沸沸扬扬了。不是假的，里面还有录音。”

  解除婚约？

  唐星星走到宋怡宁跟前，抢过手机，看着上面铺天盖地的报道，只觉得身体一阵阵发凉。她踉跄着后退两步，砰得一声蹲坐在地上。

  “糖糖！”宋怡宁吓了一跳，赶紧过去扶她。

  与此同时，一道惊讶的男声骤然响起，“糖糖，你怎么会在这儿？哦，我上次看到的那个女人，就是你对不对？”

  展凌刚好过来找心理医生请教几个问题，结果一到办公室门口，就看到了唐星星摔坐在地上这一幕。

  唐星星不想让顾徐行知道她得抑郁症的事，而展凌知道，跟顾徐行知道没什么区别。她扶着地面站起来，低着头就要走。

  却被展凌拦在了跟前，“你在这儿干什么？你心理出问题了？”

  就算他因为好友的事，不待见她，可再怎么说，也是从小一起长大的朋友。

  “没……”

  唐星星才说出一个字，就被宋怡宁打断了。

  “是啊，拜顾总所赐，一开始糖糖以为他死了，整宿整宿做恶梦，暴瘦，中度抑郁症，好不容易才调整好了些。现在被顾总出轨绯闻一闹，快重度了。这下你高兴了吗？”

  在展凌印象中，唐星星永远是胡作非为日天日地的魔王，她这样的人，得抑郁症？

  他愣了一会儿，才皱眉道：“你这是想用苦肉计，让阿行对你回心转意？”

  她不像是能得抑郁症的人，而且他过来两次，两次都碰到她，未免也太巧了些。与其说是巧合，不如说是算计。

  想到这里，展凌面色很难看。

  宋怡宁被他的猜测气得够呛，张口就要骂人，被唐星星拦住了。她冲展凌笑嘻嘻说道：“医生就是医生，智商在线，一眼就看出了我的小计谋。”

  展凌觉得唐星星的反应有些不对，可到底哪儿不对，他也说不出来。

  “阿行已经被你害得够惨了，你要是真得在意他，这次跟他解除婚约后，就不要再来纠缠他了。”他厌恶地说道。

  唐星星被他的话刺得心疼了一下，脸上却仍旧笑着，“你也跟奶奶一样，觉得我应该离开他吗？”

  “当然。他前二十多年为了你，已经够倒霉了。而且当初是你不要他的，现在又后悔，过来纠缠，不觉得很无耻吗？”

  展凌醉心科研，对所有人都是公事公办的态度，从未这般恶劣过。

  也正是因此，唐星星才更觉得心里难受。

  一起长大的小伙伴都这么看她，她是真得无药可救了吧？

  “我知道你的意思了。”她冲他眉眼弯弯地笑了笑，转身拉着宋怡宁离开时，眼泪汹涌而出。

  她二哥说，我已经不喜欢你了，婚姻里，互不干扰吧。

  医生说，要想治好你的病，就离开让你困扰的人和事吧。

  展凌说，要是真得在意阿行，就离开他吧。

  她爸妈说，糖糖，要是阿行不跟你在一起，你就走吧。

  连那些网友们都说，你跟这么多人暧昧不清，还是跟顾总分手吧，彼此放过不好吗？

  哈，全世界都让她走呢！

  她是不是……真得该走了？"
第三百六十七章 她想要走了
"  唐星星从心理医生那儿回来后，就回到她的私人别墅，把自己关到了房间里。她吃了药，认真想了大半天，才在夕阳降落的时候，下了楼。

  “糖糖，你、你好点没有？”宋怡宁还没走，一见她下来，立刻担忧地问道。

  “我没事。宁宁，你先回去照顾雪糕吧，伯父伯母照看一天，也该累了。”

  “那你……”

  “我去还我二哥一些东西，把雪糕抚养权要回来，就回美国。”唐星星笑了下，夕阳余晖下，她眼底染着一抹光，无端让人觉得凄凉、压抑，“再也不回来了。”

  最后一句话，声音很轻。

  宋怡宁不放心她，可她坚持一个人去，宋怡宁也实在没有办法。

  此时才四点半，唐星星给顾徐行打了电话，连续三通都没人接。她心里有些难受，却又觉得是意料之中的事。

  他现在这样厌烦她，又怎么会接她的电话？

  她估摸着这个时间点，他应该还在公司，便开车去了顾氏集团。等进去后，她才被告知，顾徐行不在。

  是真的不在，还是故意打发她，才这么说的？

  以前唐星星根本不用想这个问题，可现在却觉得迟疑不定。正在这时，顾老爷子打来了电话，让她去老宅那边一趟。

  奶奶胡搅蛮缠，她可以不理会，可爷爷的话，她还是要听的。

  刚好这次过去，顺便跟家里人道个别。兴许以后，她再也不会见到他们了。

  唐星星谢过前台小姐，开车去了顾家老宅。到那儿以后，才发现顾徐行也在。

  明明昨天晚上，他喝醉后还强迫她做最亲密的事情。可现在，他只是冷漠瞥她一眼，便挪开了视线，眸中没有半点波澜。

  解除婚约的事，对他没有造成任何影响吧？

  就像是他之前跟她说的一样，他偶尔维护她的那几次，只是因为她是他的未婚妻，而不是因为她是唐星星。

  至于谁是他的未婚妻，他并不在意。

  唐星星苦笑。

  顾徐行见她眼眶微红，微乎其微地皱了皱眉，别开了头。

  “好，都到齐了。阿慧，你可以开始说了。”顾老爷子坐在沙发上，拐棍在地上敲了一下。

  唐星星注意力一直放在对面的顾徐行身上，这时才发现，何佳慧也在，而且哭得一把鼻涕一把泪，看上去像是受了天大的委屈。

  “我那天劝过奶奶的，可是奶奶不听，我也实在没有办法。”她娇声娇气地哭着，看着楚楚可怜。

  顾老太太听此，冷哼一声，面色铁青道：“我只是让你宣布他们两个解除婚约，没让你说，阿行会跟你结婚！”

  “我跟媒体说的是只解除婚约，可他大概听错了，或者是为了噱头，竟然把我要跟顾总结婚这件子虚乌有的事说了出去，这件事我也不知情啊。”

  “奶奶，我知道您不愿意让做干孙女的跟顾总牵扯太多。我那么孝顺您，而且平日里胆子就小，怎么会胆大包天，编造出这种谎言呢？”

  何佳慧抽抽噎噎地哭着，委屈到了极点。

  事情已经到了这种地步，顾家为了面子，也会让她跟顾总结婚吧？她五年前的心愿，终于要达成了。

  顾父见她这样委屈，心有不忍，“我看这件事就是误会。那些媒体为了哗众取宠，确实会胡编乱造一些新闻，这件事不能怪阿慧。”

  听此，顾老太太神情有所松动。

  却在这时，顾徐行冷笑一声，站起来，几步走到了何佳慧跟前。

  “都是媒体为了噱头，子虚乌有编造的，跟你没有任何关系，对吗？”他抬起她的下巴，凉声问道。

  何佳慧被迫看着他，被他冷冰冰的眼神看得后背发毛，却又止不住地娇羞。

  顾总长得真好看啊。

  他们两个都长得这么好看，以后生出来的孩子，肯定长得更好看。

  “嗯。我也不知道他们会、会那么说。当记者的人，怎么能在没有证据的情况下，只为了噱头，就做这种不道德的事呢？”她娇嗔道。

  顾徐行见她这矫揉造作的样子，眉心皱了皱。他松开她，拿纸巾擦了擦碰过她的手，他嫌脏。

  何佳慧见他这样，面色苍白地望向顾老太太。

  “阿行，你也别做得太过分了。解除婚约是我的意思，至于你跟阿慧的事情，是媒体胡编乱造的，怪不得阿慧！”打阿慧的脸，跟打她的脸有什么区别？

  顾老太太面色铁青，皱纹因愤怒堆叠在一起。

  顾徐行微挑眉梢斜了她一眼，也不反驳，只是扯了扯唇角，拿出手机，播放了一个音频文件。

  下一秒，何佳慧使用变声器以后的声音，跟记者的对话声响起。

  前面还算正常，算是按照顾老太太的吩咐，但是后面几句，明显跟她的说法不一样——

  “录音里怎么没说顾总要跟何佳慧结婚？”

  “我潜伏在顾家做佣人，太紧张了，手一抖，有几句话没录上。反正说不说顾总跟何佳慧即将订婚，都是你们的事。你们说了，就算是假的，也没什么伤害。

  “但你们要是不说，被其他媒体先爆出来这个新闻，抢了先机，那就不能怪别人了。”

  唐星星跟顾家其他人一样，视线落在了何佳慧身上。

  这可跟何佳慧的说法不一样。

  “对不起，老夫人，我骗了您！”何佳慧脸色一变，哭着便跪在了地上。

  这么快就认了？

  唐星星有些惊讶。

  下一秒就听何佳慧砰砰砰往地上磕着头，抽噎着说道：“您交代我去办这件事，可我临时有事，就把这件事交给其他人做了。我也没想到，他会跟媒体那……那边这么说。”

  听此，顾老太太神情缓和了几分。

  唐星星看着这一幕，已经麻木了。她说什么，奶奶都不会听，何佳慧说什么，奶奶都会听，这就是差距。

  而顾徐行的神色则更冷了几分，隐隐夹杂着些许嘲讽，“是吗？那你把这件事交给谁做了？”

  “交给我经纪人成远了。他业务能力确实强，可人品确实不怎么样。平时他就喜欢用炒作的方式来捧红他手底下的艺人，可我没想到，他敢在顾总的婚事上做文章。这是我的疏忽，对不起……呜呜呜，对不起，奶奶！”

  何佳慧砰砰砰往地上磕头，磕得脸上都是血。"
第三百六十八章 那我就跪着好了
"  见此，顾老太太有些心疼，让她起来。她却坚持跪着，“大家要是不相信我，那我就一直跪着！奶奶，您也不用心疼我，我实在受不了这种被冤枉的委屈。”

  “你这孩子……”

  顾老太太刚开口，就被顾徐行冷漠打断了，“她喜欢跪，就跪着吧。”

  何佳慧觉得自己都流了这么多血了，他还不心疼她，一时委屈万分。

  “顾总这么说，那我就跪着好了。可顾总有没有想过，糖糖现在急着离开你，而且她跟成远邱思思他们认识？”

  她的话没说完，但是意思很明显。

  这件事很有可能是唐星星指使成远这么做的。

  唐星星一直静静站在一旁，听到这话忍不住了，“何佳慧，你这么说，有证据吗？”

  “糖糖，你也别生气，可我不说出来这个，大家就要误会我了，我也实在没办法。公司里的人都知道成远喜欢美女，你跟他走那么近，想吹个枕头风什么的，还不是很容易？”

  何佳慧咬着唇，委屈巴巴地说道。

  唐星星被她这话气得面色涨红，她跟成远一点关系都没有，两个人甚至只打过几次招呼。何佳慧现在当着大家的面这么说，这不是有心诬陷她吗？

  “二哥，我……”

  她急着解释，顾徐行却伸手制止了她。

  他这是不相信她？

  唐星星睁大眼睛，才避免眼角酸涩，有泪流下。她静静看着他，低下头，眼底尽是自嘲。

  算了，就这样吧。

  反正她今天道完别，拿到雪糕抚养权后，就要走了。

  顾徐行将她的神色变幻收在眼底，喉结滚动了下，硬逼着自己转移了视线。他不会再喜欢她的，那种把心放到地上给人践踏的感觉，太过狼狈。

  “继续说。”他跟何佳慧说道。

  顾总这是不相信唐星星吧？何佳慧心里一阵欣喜，面上委屈之色愈发浓郁了些。

  “本来糖糖跟何飞、言少的那些事情，就已经够让顾总糟心了，我也不想说这些的。可我现在不想被误会，也只能说出实情了的。糖糖她……”

  何佳慧叹息一声，说道：“确实跟我经纪人秘密出去过几次。我也没想到，他们竟然想算计我。”

  闻言，顾徐行点了点头，并未反驳。

  唐星星看着这一幕，心已经疼到麻木，不想再解释了。

  顾老太太觉得唐星星丢了顾家的脸，还这样玩弄他们，正要叱责，就在这时，顾徐行将去除变声器效果的录音放了出来。

  还是刚才那段录音，只是这次不再是变音器处理过后的声音，而是清清楚楚何佳慧的声音。

  何佳慧的脸色倏地煞白，刚才诬陷唐星星有多自如，此时就有多么的狼狈不堪。

  她脸上一片滚烫，连磕头都忘了，眼泪唰唰地往下掉。

  顾总可是她喜欢崇拜的男人的啊，他怎么可以在明知道事实的情况下，还诱惑她说出那些话？这不是诚心羞辱他吗？

  喜欢一个人，怎么就这么难啊！

  顾老太太已经震惊了，“这、这真是你做的？”

  “不是她做的，难道还是阿行诬陷她不成？”顾老爷子对何佳慧的忍耐已经到达了极点。

  “她在你面前表现的很乖巧，但是诬陷人、算计人的时候，可不是那样子的。这种背地里阴人的人，我们顾家留不得。”

  这下确定要把何佳慧赶走了吧？唐星星想道。

  她要走了，何佳慧不会再影响到她，可是何佳慧留在顾家，还这么会蛊惑人心，始终是个祸害，还是赶走好。

  其他人也是这么想的。

  然而——

  “对不起，奶奶，都是我的错，是我喜欢了顾总五年，一时鬼迷心窍，做了错事。你们没相信我的鬼话，没有冤枉糖糖，让她受到什么伤害，我替她感谢你们。”

  “以后我走了，奶奶您要照顾好自己，别为了跟顾总他们置气，不吃饭，到时候我也没办法来喂您饭了。”

  “还有，您以后要是再收什么干孙女的话，不要再许诺让她嫁给顾总了。顾总太过优秀，作为女人，若是有人在旁边教唆，难免会失了心智，到时候恐怕会责怪到您身上。”

  何佳慧砰砰砰往地上磕着头，面上尽是血，看上去很是凄凉。

  她字里行间没有埋怨任何人，只说自己错。可但凡长点脑子的，就能听出来，她她这是在埋怨顾老太太凭空给她许诺，害她做了错事。

  然而，唐星星他们听得出来，有的人却听不出来。

  顾父看着这一幕，心有不忍，想要上去把她扶起来，再给她擦擦脸上的血。但刚走出一步，就被顾母拦住了。

  除了顾父外，顾老太太心里也颇不是滋味，此时愤怒消散大半，更多的是愧疚。

  “也怪我，要不是我整天想撮合阿慧跟阿行，她也不会做出这种事。反正她这次做的事情也没对顾家造成什么伤害，大不了就让阿行娶她，也算是我实现了诺言。”

  唐星星没想到，都到这种时候了，顾老太太还想让顾徐行娶何佳慧，眉头紧锁。

  但只是嘴唇蠕动了下，并未说话。

  她二哥不喜欢她，她奶奶又讨厌她，她说话又有什么分量呢？她二哥要是不喜欢，自己就会说的，也轮不到她出头。

  顾徐行面色已经沉了下来，“这还不叫伤害，那什么叫伤害？您还记得我跟糖糖订婚，是为了维护顾家名声吗？我看您是老了，脑子都糊涂了。”

  换做平时，顾老爷子他们早就指责他这般对长辈说话了。

  可顾老太太自五年前来，做事愈发没有底线，他们便谁都没有出声。

  顾老太太被孙子教训，却连个帮腔的人都没有，心中一时又是凄凉又是悲愤。

  “你们一个个的不说话，都觉得阿行说得对？阿行娶糖糖是娶，娶阿慧也是娶，我之前已经允诺了阿慧，实现自己的诺言又有什么错？”

  顾徐行冷声讥讽道：“您自己内疚，为何要牺牲我的婚姻？我看您真是把我的婚事当做小孩子过家家了！”

  顾老太太被他这话气得面色铁青，果然，这个家里除了阿慧，就没一个人站在她这边。就算阿慧一时鬼迷心窍犯了错又怎样，阿慧总归对她是最真心的那个！

  “我就问你，你娶还是不娶？！”顾老太太声音由于过度拔高，显得尖利异常。"
第三百六十九章 说她有精神病
"  顾徐行连睫毛都没眨一下，面无表情地吐出两个字，“不、娶。”

  “好，好，好，你不娶，我就看看你们怎么跟大家解释那些报道！”

  之前为名声所迫，能娶糖糖，现在为什么不能被形势所迫，娶阿慧？说到底，还不是他们偏袒糖糖！

  顾老太太捂着胸口，愤怒吼道。

  何佳慧头上都是血，跪爬到她跟前，哭着抽噎道：“不用了奶奶，我不嫁了，我不肖想顾总了，您别气、气坏了身子，我会伤心的。”

  这个家里，果然只有阿慧真心对她了。顾老太太给她擦着泪，安慰道：“好孩子不哭，我给你讨回公道。”

  眼前一幕，若是被旁人看到，大概会觉得催泪。

  可此时在除顾父之外的顾家人看来，便只剩下满腔憋屈跟恶心。

  给何佳慧讨回公道？

  撒谎骗人、诬陷人，还有搞出来这一切的罪魁祸首，可是何佳慧！

  顾徐行薄唇紧抿成一条线，眉宇间染着浓浓戾气。这个人要不是他奶奶，他绝对不会容忍到现在！

  顾父觉得顾老太太跟何佳慧固然有错，但情有可原，还想和稀泥。顾老爷子却已经忍耐不住了。

  他直接让顾徐行联系媒体，就说顾老太太精神出问题了，目前正在看病。至于之前认何佳慧做干孙女，还有宣布什么解除婚约一类的东西，全都因为发病。顾徐行跟唐星星的婚事将会如约举行。

  他的妻子不是喜欢仗着病，要挟家里人做事吗？那就让所有人都知道，她有病好了。

  顾家人猜出来顾老爷子会做些什么，却没想到会做得这么绝。

  而何佳慧也愣在原地，惊住了。

  老夫人都替她求情了，怎么没用？自从老夫人中风偏瘫以后，基本上在家里说什么就是什么啊，事情怎么就发展成了这个样子？

  顾老太太更是整个人都震惊了，还要继续纠缠，顾老爷子却直接打断了她，让人把何佳慧从家里丢出去。

  不过顾老太太此时将何佳慧当成了唯一的心理慰藉，又怎么会同意？

  她捂着胸口倒在地上，最后还是凭借着顾老爷子对她的夫妻情分，把何佳慧留下了。但是顾老爷子不允许何佳慧再踏入老宅一步，要是顾老太太非要见人，就出去见。

  顾老太太没想到自己丈夫会————————————————————
本文档只用作读者试读欣赏！

请二十四小时内删除，喜欢作者请支持正版！

附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有！

更多资源请加入Y.B团队，详情请咨询上家！
————————————————————
为了唐星星一个外人，把她逼到如此绝境。她一气之下，说要搬出去跟何佳慧一起住。

  顾老爷子连片刻的犹豫都没有，直接答应了，让佣人收拾顾老太太的东西，对外就宣称她在外面治疗精神病。

  顾家要是再被他这个老妻子折腾下去，等他们埋入黄土的时候，大概世界上已经没什么顾氏集团了。

  唐星星一开始还想说她打算永远离开的事情，但看到顾老爷子好像老了十岁的沧桑模样，最后忍着没说。

  等顾老爷子走后，顾老太太连夜搬离了顾家。唐星星记忆中那个美满幸福的家庭，早已不复昔日模样。

  她心里有一瞬间空的难受，见顾徐行大步离开，她才收回突如其来的落寞感，小步追上他。

  “二哥。”

  唐星星喊了顾徐行一声，他回头，璀璨星空下，他深邃的眉眼只倒映着她的影像，似乎这个世界上只剩下他们两个人。

  她在他深不见底的眸光中沉沦半晌，才恍恍惚惚记起喊住他的目的。

  “这都是你送我的，还你。至于房产过户，你什么时候有时间就联系我。”

  既然忘不掉一个人，就先把他送的东西还了吧。

  唐星星双手将袋子递到了他跟前。里面是他送她的各种礼物，几乎承载了她过去的二十多年。

  想跟他一刀两断？顾徐行脑中闪过这个想法时，心刺疼了一下。

  他冷眼看着她递过来的袋子，抓住，直接扔了出去。

  “不要，那就扔了吧。”

  里面的东西哗啦啦滚落一地，皎洁月光下，带着一种狼狈的美感。

  连东西都可以这么随便扔，果然已经不喜欢她了啊。

  唐星星眸子黯了一下，忍住想要将东西一一捡起的冲动，低声道：“二哥不喜欢我，还跟我在一起，很痛苦吧？这段时间我们的事情闹得太大，容易给顾氏造成负面影响，不如一年半后离婚吧。”

  她抬起头看着他，“离婚的时候，我什么都不要，只要把雪糕的抚养权给我就可以。”

  离婚……她竟然想离婚？

  就这样，她之前还说喜欢他。

  顾徐行压抑得心肝脾肺都在疼，俊脸上却只是扯出一抹讥讽的笑。他几步走到她跟前，微弯着腰凑近她。

  他说话时的热气喷洒在她的脸上，看着旖旎万分，可话里的内容，却让她连同血液都是凉的。

  “你说开始就开始，你想结束就结束？唐星星，你他妈觉得你是谁？嗯？”

  顾徐行直起腰，没再理会发愣的唐星星，转身，紧攥着拳上了车。他砰得一拳砸在方向盘上，从后视镜中看着唐星星落寞的模样，不由得觉得可笑。

  之前缠着他，说他以前为她做了什么，她就补偿回来……呵，骗子！

  他一脚踩上油门，很快便消失在夜里。

  唐星星孤零零一个人站在老宅门口，夜风一吹，凉风刺骨，却远远比不上心头的那股寒意。

  她蹲下身子，一点点把地上洒落的东西捡回袋子里。捡到最后一串钻石项链时，她再也支撑不住，坐在地上，双手捂住了脸。

  断续的轻微哭声在风中飘散，伴着晶莹的泪水从指缝中流出，烫的地面滚热。

  方薇在黑暗中看着这一幕，轻叹口气，想要出去。但是被顾景润拽住了，他推了推鼻梁上的眼镜，无奈笑道：“小丫头那死要面子的脾气，你出去不是让她难堪吗？”-

  唐星星哭够了，才拿着袋子上车，回顾家。她到家时，已经很晚了，差不多十二点，可顾父顾母还坐在客厅里没睡。

  两人在争论唐星星的问题——

  “爸为了让糖糖如约嫁给阿行，说妈精神上有病，是不是太过分了？”

  “过分什么？妈做的事情，才叫过分！再说爸这么做，不只是为了糖糖，更是为了顾家的声誉！要不是妈任性做出来不理智的事情，爸也不会这么做。”

  “可再怎么说，妈也是长辈。而且糖糖以前在家没这么多事，这次回来才几个月，就闹出来这么多事。你说她是不是真的跟席慕言达成了什么不可见人的交易？”

  “姓顾的，你够了！要不是你……”顾母忍无可忍地站起来，冲顾父大吼的时候，才看到站在门口的唐星星。

  她身体顿时僵住了。"
第三百七十章 老夫人靠不住
"  顾父随着她的视线看过去，在见到唐星星时，面上闪过一抹尴尬，“那个，糖糖，你别误会，我也就是……”

  “有点累，我先上去休息了。”唐星星打断了他的话，礼貌性地笑了笑，小跑着上了楼。

  回到房间后，她嘴角的弧度才消失，只剩下疲惫。爸平时那么维护她，原来背地里这么想她吗？

  她苦笑了一声，正面朝下扑到床上，只觉得从里到外，疲惫到了极点。

  真想就这么一觉睡过去，再也不醒来。

  宋怡宁打来电话，问情况怎么样，是不是明天就要出国。唐星星把情况一五一十跟她说了。

  “行了，你也别太担心了。要是顾家做事太过分，我就联系下纪检部门那些叔叔，让他们去查顾氏集团，使劲查，看谁怕谁！那么大企业，我就不信一点问题都没有！”

  “嗯。”

  唐星星脑中回放着顾徐行说的那些话，心中一阵苦涩，很晚才睡着。

  而她睡着的时候，网上已经炸了。

  【顾氏集团召开紧急记者发布会，宣布顾老太太精神有问题。而此次解除婚约，以及认何佳慧做干孙女，皆是在她不清醒状态下做出的决定。】

  短短两句话，足以炸掉全网。

  “卧槽，这意思是顾老太太有精神病，所以唐星星跟顾徐行婚约如期举行，何佳慧也不再是顾家养女？”

  “之前顾老太太在唐星星顾徐行订婚宴上宣布认干孙女，我就觉得不对劲了。哪有当众驳自己孙子孙媳妇面子的？而且，据说何佳慧身上那套礼服，本来是唐星星的订婚礼服。”

  “精神有问题就对了。不然刚订婚就取消婚约，改跟另一个养女订婚，根本就是把婚姻当儿戏。”

  “啧啧啧，何佳慧这下丢人丢大了。”

  “还是唐星星跟顾徐行配，何佳慧长相气质都配不上顾总，同意的点赞。”

  有顾老太太用命做要挟，这次记者发布会并未流传出来任何何佳慧的黑料。

  但即便如此，何佳慧看到网上那些新闻的时候，还是承受不了。她成为顾老太太干孙女时有多风光，此时就有多狼狈。

  “奶奶，网上那些人都在说您是精神病，还在嘲笑我，说我不是您干孙女了，以后公司也不会再给我好资源。”

  何佳慧跪坐在顾老太太跟前，额头上的血迹还未干涸，看着狼狈又可怜。

  换作往日，顾老太太会觉得心疼。可现在，她不只心疼不起来，还觉得怨愤跟不甘。

  她被顾家抛弃，都在护着阿慧，阿慧不说感谢的话也就罢了。听这意思，还在埋怨她？

  何佳慧心里确实是怨的，没得到顾老太太的回复，她自怨自艾道：

  “也怪我，平日里只对您好，一心顺着您的心意办事，没有照顾其他人的感受，才让他们这么不理解我、讨厌我。以至于他们要放弃我的时候，我连个申辩的机会都没有。”

  言外之意，她就是对顾老太太太好，如今才会沦落到如此地步。

  顾老太太听着这话，险些气得中风。可现在，她身边只剩下何佳慧了，她没敢再说什么狠话。

  “我要休息了，你也回去吧。”她直接让佣人们带她回房间，何佳慧在后面喊她，她也只当没听到。

  何佳慧从地上爬起来，跺了几下脚，气得都快哭了。

  她这五年一心扑在老夫人身上，任劳任怨，尽心尽力，自认比任何一个当孙子孙女的都要做的好。

  结果她现在受了这么大的委屈，老夫人却一点都不帮她，真是让她寒心啊。

  何佳慧心里委屈得厉害，咬唇走出了顾老太太如今搬来的这个三层小楼。

  老夫人靠不住，她也就只能靠自己了，无论怎样，她都要嫁入顾家的。不然，她这五年的付出，不就浪费了？-

  唐星星接下来四天，都没见到顾徐行，不过，这些天她也没看到他的花边新闻。

  他是为了顾家名声，不跟那些女人来往了？还是继续跟那些女人来往，只是把绯闻压下来了？

  唐星星不知道，也不敢细想，怕自己承受不住。

  就当他跟那些人断绝了来往吧。

  “糖糖？糖糖！”见她眼神空洞，宋怡宁伸手在她眼前晃了几下。

  唐星星回过神，“嗯？怎么了？”

  “旭哥说节目组刚刚发来了嘉宾名单，何佳慧、刘瑶也在，而且这一季她们都在。一会儿你见到她们，记得控制点情绪。”宋怡宁皱眉。

  何佳慧跟刘瑶都是顾总的绯闻对象，这个节目组也太不厚道了。

  唐星星在圈里这么多年，一听，自然也明白了节目组的恶意。但她只是皱了皱眉，没说什么。

  车子到达目的地，唐星星跟宋怡宁下车。

  宋制片已经在等她们了，见她们下车，他眼睛亮了下，含笑走了过来，“唐小姐。”

  他伸手，唐星星也礼貌性伸手。平日里男士握女士的手，一般只握上面指节部分，可他每次都是握住她整个手。

  几次下来，她也习惯了，打算抽手回去的时候，他却没松。

  “宋制片？”唐星星喊了一声。

  宋制片这才松手，歉意道：“节目组会请刘瑶跟何佳慧来，我也是刚刚才知道。唐小姐，这个我得跟你道歉。”

  唐星星说没事，几人一起进去，他就走在她身旁。两人离得太近，他的手偶尔会蹭到她的。她抿抿唇，往旁边挪了挪。他倒是没动，好似没察觉到她的动作。

  她瞥了他几眼，才收回目光。

  每次她觉得他有性骚扰嫌疑的时候，他就很规矩，而且他风评很好，她都分不清是不是她多疑了。

  三人一路到了拍摄地点。

  跟宋制片之前负责的《演技至上》不同，这档综艺节目叫《训练营》，主要是从所有参选者中选出七位练习生，成团出道。

  唐星星到的时候，何佳慧跟刘瑶已经到了。除她们之外，还有两个很出名的舞蹈老师，跟一个著名男团的队长。

  唐星星是演员，但也是现代舞尖子生。刘瑶歌手出身，后来转为演员。至于何佳慧，节目组完全是冲着修罗场噱头来的。

  节目一录就是半个多月，期间导师们分为两个阵营。刘瑶跟何佳慧一个阵营，其他几人则跟唐星星一个阵营。

  从开始录制，到第一次公演开始前，导师团都火药味十足。

  节目第一期发出后，网上的粉丝们就吵开了锅。说是吵，主要是喷唐星星。节目组为了保持更大的争议性，剪辑上有意让唐星星显得咄咄逼人。"
第三百七十一章 唐星星太过分了
"  “我们阿慧都已经处处忍让了，唐星星也太过分了！顾徐行未婚妻身份了不起哦？”

  “不是谁的粉。但是何佳慧好好跟唐星星说话，唐星星还一副拽了吧唧不理人的模样，真的恶臭。”

  “唐星星太嚣张了，要不是刘瑶帮何佳慧，何佳慧只会被欺负的更惨。”

  “以前我还支持唐星星，觉得顾徐行作为她未婚夫，还跟刘瑶她们保持暧昧关系不对，觉得刘瑶她们是三儿。可看唐星星这德行，突然明白了她未婚夫为什么要出轨。”-

  顾氏集团，总裁办。

  顾徐行看着网上那些新闻，还有网友们的评论，眸色一点点变得幽深。然后啪嗒一声，重重把笔记本电脑关上了。

  她平时在他跟前那么厉害，到别人跟前，就傻了吗？！

  栾旭就站在他对面，看他这样子，眸底闪过一抹笑意。

  “顾总，糖糖打来了视频电话，我接一下。”

  顾徐行点了下头，在他接通的时候，视线不由自主飘了过去。手机屏幕上，唐星星没化妆，眼底尽是血丝，眼下有青影。而且看起来瘦了不少，显得眼睛更大了。

  他的心，倏地就疼了一下，好似有千万只虫蚁啃噬一般，密密麻麻的疼。

  “在那儿怎么样？”栾旭只当看不到顾徐行的小动作，冲唐星星问道。

  他没开摄像头，唐星星以为就他一个人，也没什么好隐瞒的。

  “节目组这群吸血虫，觉得我二哥喜欢刘瑶跟何佳慧，不喜欢我，就恶意剪辑，把我弄成那个样子。分组的时候还故意把那些资质差的分到我这边，杀人不犯法的话，我都想弄死他们！”

  栾旭哦了一声，偷偷往顾徐行那儿瞥了一眼。顾徐行眉头紧皱，下颚微收，看着心情不大好。

  他唇角翘了翘，温声道：“再想杀人也不能杀，你这段时间怎么脾气这么暴躁？”

  “每天睡眠三四个小时，其他时间都用来帮学员们抠舞蹈动作了。我都快猝死了，节目组还那么颠倒黑白，我能不生气？旭哥，你到底是不是我经纪人，一点动作都没有，是想气死我吗？”

  大概因为太过劳累，唐星星声音都是哑的。

  每天只睡三四个小时……顾徐行眸中一片阴云密布，明知道不该再管她的事，可还是不由自主地会心疼。

  等栾旭挂了电话后，他讥讽地扯起嘴角，“这么点的小事都处理不好，这让我怀疑你的能力。”

  “要处理这种事情，自然简单。只要逼节目组交出花絮，放出未剪辑版花絮，网友们自然会分清孰是孰非。”

  “可是顾总，我是糖糖的前相亲对象，现在单身，各方面条件还可以。您觉得她现在受这么多委屈，要是我一个男人，各方面都帮她，还给她心灵安慰，她会不会喜欢上我呢？”

  栾旭说道。

  顾徐行攥紧了拳，面上却不露半分怒色，只是冷声道：“这与我有关？”

  “好像没有关系，是我多嘴了。”栾旭温声道：“那我就先去处理了，顾总。”

  顾徐行看着他离开，并未说什么，只是在他走了以后，给展凌打了个电话，“记错了，我周日刚好有空。”

  “没事，那么吵你也不喜欢，就别去了，我刚刚约了其他人。”展凌说道。

  顾徐行攥着手机的力度大了几分，“刚好最近公司要投资相同类型的综艺节目，我需要去现场观摩一下，看看他们提出的投资数额是否合适。”

  这种东西哪儿用去现场看，从风投部门跟财务部门做的报告里面一看，不就看出来了吗？

  或许阿行是想感受下粉丝们的疯狂程度，看看粉丝经济能达到什么程度？

  另一边，展凌不解，但还是答应了下来，“那好吧，这场公演人还是挺多的，VIP票过于紧俏，我再去弄一张。”

  “好。”

  顾徐行挂了电话，立刻叫来特助，吩咐道：“重新安排时间表，周日给我空出来。”

  “可是顾总，那样您每天得工作到凌晨左右，工作强度会不会很大？”

  “你只需要安排时间表，其他不用你操心。”顾徐行冷声道。

  特助见她面色不愉，不敢再废话。他答应下来，准备退出去抓紧时间安排时间表的时候，顾徐行喊住了他。

  “顾总还有什么吩咐？”

  顾徐行转了下手中的笔，在桌上敲了两下，才说道：“通知节目组那边，不许把花絮给栾旭。”

  特助一直有关注唐星星的事，自然知道节目组花絮对栾旭唐星星来说有多重要。

  他小心翼翼道：“可是顾总，如果不让节目组给伦旭花絮，那唐小姐那边就……”

  顾徐行一个冷眼扫过来，他立刻噤声，“好的，我这就去办。”

  聪明如他，如今也看不透顾总这骚操作了。

  难道顾总真的不喜欢唐小姐了，所以要毁了她？

  特助一个电话打给节目组，本来还摇摆不定的节目组立刻拒绝了栾旭。

  “旭哥，这次真对不住了，花絮不能给你。不过这不能怪我们，是顾总那边吩咐下来的，我们也很为难。”

  节目组总导演一脸为难，但心下却乐开了花。

  他之前只是赌，比较起来，顾总更喜欢刘瑶跟何佳慧。现在可以确定了，顾总不只没有那么喜欢唐星星，甚至还讨厌！

  以后他让剪辑师那么剪唐星星，也就不用害怕了。

  不过让总导演疑惑的是，栾旭听到这个消息，非但没有生气，而且看上去挺高兴的样子。联想到栾旭跟陶佳的反转时间，他后背不由得一阵发毛。

  想了想，总导演还是意思性安慰了一句，“旭哥，你要实在想帮糖糖的话，还是让她求求顾总手下留情吧。”

  “多谢提醒。”栾旭又冲总导演笑了笑，这个导演拿糖糖开刀，要倒霉了。

  总导演被他笑得发毛，却又觉得栾旭故弄玄虚。要是栾旭真能对付节目组，何必等到现在？

  想到这里，总导演稍稍放下心，挂着假笑，把栾旭送了出去。

  栾旭出去后，便找到了唐星星，“糖糖，我觉得顾总还喜欢你。”"
第三百七十二章 吃醋了
"  “开玩笑有个度啊，旭哥！”唐星星陪学员们跳了会儿，额头上尽是汗，听到他这话，胸口一阵发闷。

  栾旭但笑不语，也没解释。

  “糖糖，旭哥从来不乱说话，我看他这么说，肯定有依据。”宋怡宁实在见不得唐星星颓废的样子，安慰道。

  唐星星垂着眸子，敛去了眼底的黯淡，“我现在已经不奢望这些了，只希望他跟人搞暧昧能收敛些，别被雪糕听到一些流言蜚语，影响到她。”

  这会对小孩子造成心理阴影。

  可是她明知道这些，却连带女儿离开的能力都没有。

  晚上六点，训练营第一次公演正式开始。何佳慧作为节目发起人，也充当着主持人的角色。

  对待其他队伍，她说的还算好听，至少挑不出毛病。可轮到唐星星带的队伍时，她说的就没有那么中听了。

  “你们作为糖糖老师的学员们，一定要加油哦。你们平时没有其他组那么努力，但是糖糖老师这么棒，相信你们也会成功的。”

  学员们最大的也就二十岁刚出头，还都是大小伙子，正是年轻气盛的时候。一听这话，其中一个脾气最暴躁的当场就要冲出去。

  他们的实力在练习生里面是垫底的，平时却是最努力的。而且糖糖老师为了他们，都多少天没有好好合过眼了，白莲花故意反着说，什么意思？

  唐星星一手按在他的胸膛上，把他推了回去。她粲然一笑，五官艳丽而明媚。

  “你平时六点就回去，不留下来教导学员们，可能不知道他们一天未必能睡到两个小时。你不知道实情，我也不怪你，但你不知道也别乱说。不然，我会生气的。”

  她是真的生气了，何佳慧针对她就算了，针对她带领的这些崽子们做什么？

  要不是在台上，她都想骂何佳慧是不是眼瞎了。她这些崽子们资质差，却是最努力的的，何佳慧是眼瞎吗？

  “一天未必能睡到两小时，精神还这么好？那大概是我老了，不知道年轻人的体力。”何佳慧眨眨眼，一脸无辜。

  刚才那个暴躁的跳出来，“你他——”

  唐星星在那人脚上踩了一脚，瞪他一眼。

  在他退回去后，她才冲何佳慧笑道：“你确实老了。马上三十三了吧，何佳慧？我刚知道你比我大这么多呢。老年人参加这个节目不容易，我理解，不怪你，不然节目组也不会让你每天那么早回去。”

  年龄是何佳慧的痛处，她脸唰得一下白了。

  随后，何佳慧僵硬笑了笑，一时口不择言，“刚才九号学员是要出来替糖糖骂我吗？你们关系这么好，要是不知道的，还以为你们是男女朋友呢。”

  “九号学员？都半个多月了，何佳慧，你连学员名字都不知道啊？不知道可以看名牌啊，他们身上有名牌的。”唐星星脸上笑着，但眸底没有半分笑意。

  台上剑拔弩张，台下嘘声一片。

  气氛很是火热，观众们现场吃瓜，一个个兴奋地录像。

  何佳慧说不过唐星星，叹息一声，委屈道：“我这人不会说话，要是说了让你不高兴的，你千万不要介意哦。”

  “知道自己不会说话，就别说！你钉子钉进木板了，还想不留坑，可能吗？”唐星星最近休息严重不足，而且憋了一肚子气，这会儿气一下子全涌上来了。

  何佳慧咬咬唇，泪都快出来了，“糖糖今天火气这么大，还是吃点降火的东西吧。好了，不废话了，观众们应该等烦了，表演马上开始。”

  唐星星也懒得再跟她纠缠，扭头冲身后学员们吩咐，“都给我好好表现，成功与否，尽力就行。明白了呗？”

  “知道了，糖糖姐！”几人喊声很大，气势如虹。

  他们喊声太过突然，何佳慧吓了一跳，后退了一步，险些摔倒在地上。见此，唐星星讥讽地笑了笑，从舞台上拔下一堆道具白莲花，塞到了何佳慧手里。

  “跟你一样，收着吧。”

  这是说她白莲花？

  何佳慧面上神色变幻，想丢了手中的花，可想到台下都是人，硬是忍着，没丢下去。

  “这是糖糖说我出淤泥而不染呢。”她强行挽尊。

  台下哄笑一片。

  何佳慧还想说些什么，导演组一员上去，让她赶紧下去，耽误表演，废话没完了。

  唐星星刚刚在台上推男学员胸膛，还有踩他脚的时候，觉得有人看她。台下看她的人很多，可是那道视线过于熟悉，让她总觉得她二哥在看她。

  她下台后，就去找之前视线的来源，可并没有看到顾徐行。

  应该是她太想他了，才会出现幻觉吧。

  以他的性格，怎么会来这种地步？

  唐星星自嘲地笑了笑，表演已经开始了，她抬头看向台上。而不远处，顾徐行则视线幽幽地看着她。

  不过才认识半个多月而已，那些小崽子们就那么护着她，她也那么护着他们。

  他们的感情可真是好！

  以前怎么不见她护着他？

  “阿行，你吃醋啊？”展凌手里举着影院排，头上戴着恶魔犄角，扭头问顾徐行。

  顾徐行抬头看着台上那个几次想要出面替唐星星说话的小鲜肉，面无表情道：“你眼瞎了，还是脑子进水了？”

  就算还喜欢她，他也不愿意在别人面前承认。

  这只会让他觉得狼狈。

  “你不吃醋当然好！”展凌神经大条，根本不知道好友的想法。

  他只是按照自己的想法说道：“你跟糖糖不适合，过两年离婚就好，她跟刚才那个想替她出头的小伙子，我爱豆，就挺配的。她那性格，适合那……你干什么？”

  顾徐行挥掉了展凌手中的应援牌，面不改色道：“抱歉，手滑。”

  “……”

  展凌好不容易才抽出来时间应援，懒得跟顾徐行计较，扯着嗓子喊暴躁少年的名字，激动得面色涨红。

  顾徐行不认识那个暴躁少年是谁，可他身上贴着名牌，一眼就能看到。而展凌口中疯狂喊的就是那个名字。

  他的未婚妻、他几十年的好友，如今都为了另一个人疯狂。

  而且观众席中，也都在喊那个少年的名字。

  顾徐行黑幽的眸底染着朵朵阴云，台上的人顶胯、咬唇，看着就油腻。"
第三百七十三章 他一句也没听进去
"  然而，顾徐行都已经这么烦了，展凌还在他身旁尖叫，“啊啊啊啊，嘉嘉小哥哥好帅！”

  压根不像是那个除了医学研究，什么都不在乎的医学天才。

  智障！

  顾徐行冷冷瞥了他一眼，视线转向唐星星。她手里举着牌子，嘴里高声喊着几个少年的名字，看上去远比展凌激动。

  她就这么喜欢那些小崽子？

  顾徐行突然觉得心里很不是滋味，台上那些鬼哭狼嚎，他一句也没听进去。

  他紧紧盯着情绪亢奋的唐星星，可她看都没看他这边一眼，只是牢牢盯着台上的人，像是被摄了魂一般。

  顾徐行没忍住，站起来，朝唐星星走了过去。可还差几步到达她跟前的时候，表演结束，唐星星作为这一组的指导员，按照流程上台。

  他眼睁睁看着上面的几个练习生笑着拉住她的手，把她拽了上去。手里的矿泉水捏得咯吱咯吱作响，险些控制不住砸过去。

  “阿行，你这样会挡住别人！”展凌回过神后，就赶紧过来，把他拽了回去。

  顾徐行坐回自己的位置，看着唐星星的手笑着搭在身旁的练习生身上，面色阴沉沉一片。

  “老实说，糖糖带的这组还不错。资质差……说资质差也不对，这几个人普遍基础差些，可是够努力，而且颜值也摆在那儿。阿行，你当老板的觉得他们怎么样？”

  展凌丝毫没注意到顾徐行已经打翻的醋坛子，自顾自地问道。

  “不怎么样。”顾徐行硬邦邦道：“银样镴枪头，中看不中用。”

  糖糖竟然喜欢这种唇红齿白的小崽子？

  展凌听他这话里语气不对，终于舍得将目光分些给他，“你又不用。”

  这两句话太容易让人误会了，旁边有女粉丝朝这边看过来，小声嘀咕——

  “那个禁欲帅哥是攻？”

  “应该是。这两人长得这么帅，可惜了。”

  “听说长得好看的都内部消化了，哎。”

  展凌听得奇怪，问顾徐行，“他们为什么说我们可惜了？什么意思？”

  顾徐行冷着脸离他远了些，然后等唐星星下台后，起身走到了她身旁。

  “二……”唐星星有段时间没见到他了，见到他身形时，一喜，但只喊出一个字，便把剩下的话咽了下去。

  刘瑶跟何佳慧也在这儿，兴许他不是来找她的。

  一旁的刘瑶远没有这么多顾忌，她看到顾徐行时，便觉得他是来找她的。她就坐在唐星星身旁，见到他立刻站了起来。

  “顾总，您怎么来了？”刘瑶说话的时候刻意放大了音量。

  她跟顾总只是传了些绯闻而已，就有不少资源主动送上门。若是顾总专程找她的事情传出去，来给她送资源的人，岂不是更多些？

  何佳慧也站了起来，柔声道：“顾总这么忙，怎么还专程来一趟？”

  两人一左一右站在顾徐行身旁，一个明艳大方，一个小家碧玉，还都很亲昵的状态。而他前面，则坐着正牌未婚妻唐星星。

  只是唐星星此时一声不吭，面色苍白。

  气氛十分微妙。

  练习生跟几个导师都坐在这一片，此时齐刷刷看了过来。唐星星紧紧攥着拳，只觉得面上一阵阵滚烫，难堪到了极点。

  她都想要站起来走了，然而这时，顾徐行冷声道：“我来找我未婚妻，还需要跟你们解释？”

  刘瑶跟何佳慧脸上的笑容顿时消失了，唐星星则抬起头，惊讶地看着他。

  他这是……在替她说话？

  唐星星心中闪过这个想法，但下一秒，就被自己否定了。他以往说过的那些话时时刻刻警告她，他已经不喜欢她了，她不应该自作多情。

  这次他这么做，应当也只是为了顾氏集团的名声。

  坐在唐星星另一边的导师主动让开座位，让顾徐行坐下。他也没客气，直接坐到了唐星星身旁。

  她看着他手中的应援牌，问道：“这是你为嘉嘉他们做的应援牌吗？”

  应援牌是展凌硬塞给顾徐行的，他刚才过来的急，就顺手拿过来的。他觉得这种东西拿着很傻，正要否定，唐星星已经先一步开口。

  “谢谢你支持他们，这几个孩子平时没信心，看到自己的应援牌，会很高兴。”

  顾徐行到了嘴边的话又咽了下去，点头承认了，只是说话都冒着一股酸味，“我支持他们，你很高兴？”

  “嗯。他们都挺不容易的。”唐星星没听出来他话里的酸味，而是认真回答。

  他看着她这样子，抿了抿唇，没说什么，只是冷着脸看向台上。

  知道心疼别人，怎么不知道心疼他？

  唐星星不知道哪儿又惹到他了，想要开口，却又无从下手。最后只是几不可闻地叹了口气，跟他一起看向台上。

  见两人气氛不太融洽，何佳慧心里才舒服了些。她婷婷袅袅地挪到顾徐行跟前，蹲下身子，上身微微前倾，那抹弧度刚刚暴露在顾徐行眼底。

  “顾总，这段时间奶奶总是念叨你，你不去看看她吗？”他不过去，她怎么有机会跟他培养感情？

  顾徐行看都没看她一眼，只是讥讽道：“你这么喜欢多管闲事，用不用给你要个社区主任当当？”

  “我只是觉得奶奶一人待着可怜，想让你过去看看而已，没别的意思。”何佳慧咬了咬唇，十分委屈。

  顾徐行这才看了她一眼，但也只是一眼，就把视线挪开了。

  她脸上的浮粉过于辣眼睛。

  “你嘴里的奶奶是谁？我好像不认识你奶奶。你觉得你奶奶可怜，就回去陪着。”

  其实何佳慧口中的奶奶，明显就是指顾老太太。顾徐行这么说，明摆着不认何佳慧这个前干妹妹。

  人群里一阵哄笑声，声音不大，却让何佳慧脸上一片滚烫。

  顾总怎么可以当着这么多人，讽刺她一个女人？何佳慧黯然神伤地攥了攥衣角，坐回了自己的座位的。

  刘瑶比何佳慧识趣些，见顾徐行不愿意理会她，便没再主动往跟前凑。

  唐星星倒没想到顾徐行会这么不给何佳慧面子，低着头偷偷笑了下。她自以为做得很隐秘，身旁却突然传来顾徐行的声音。

  “很好笑？”他问。"
第三百七十四章 捏了下她的脸
"  “你让何佳慧落了面子，我自然高兴。”唐星星顿了一下，说道。

  这样他会不会觉得她很恶毒？

  唐星星很少关心别人对她的印象，但自从意识到对他的感情后，就控制不住地在意。

  顾徐行看着她纠结的脸，鬼使神差地在她脸上捏了一下。

  两个人顿时都僵住了。

  回过神，顾徐行淡定自若地收回手，只是耳朵不经意间露出些许红意，“那你以后会更高兴。”

  这意思是——会狠狠下何佳慧面子？

  唐星星想问，可又因为刚刚被他捏得那一下觉得尴尬，最后只是点了点头。她也不清楚，更亲密的事情都做过了，怎么只是这么简单的碰触，她却会觉得羞臊。

  身旁顾徐行的存在，无时无刻不在侵袭着她的感官。

  她说不清自己什么时候走了神，只是在公演结束，让她上台的时候，她才勉强回过神。

  总导演平时就是个爱炒作的，荤素不忌。自从知道顾徐行也在这儿后，他便跃跃欲试，壮着胆子提出让他也跟着上台，说几句话。

  其实总导演也没抱多大心思，只是试一试，没想到顾徐行意外地好说话，他一肚子说辞还没用上，顾徐行就答应了。

  “我们糖糖老师有六个成员进入了前五十名，但很可惜，还是有两个人在五十名之外，这次要被淘汰。”

  被顾徐行下面子后，何佳慧越想心里越是不舒服，作为主持人，最后问问题时，也给唐星星挖了几个坑。

  “糖糖，你跟你们组学员关系那么好，忍心看着他们这么淘汰吗？你平时也说过，他们很不容易，那你有没有考虑过，把他们两个签到星辉娱乐名下？”

  星辉娱乐那么大的公司，哪儿是谁想进就能进的？

  可何佳慧这话带着点挑拨跟道德绑架的味道，要是唐星星直接拒绝，两个被淘汰的成员，以及观众们可能会对她不满意。

  唐星星皱眉看向何佳慧，后者冲她温婉地笑了笑，挑衅几乎浮于表面。

  “糖糖姐，星辉娱乐压力太大了，我们不想去！”

  “你觉得他们几个怎么样？”

  两个学员跟顾徐行的声音同时响起。

  在顾徐行的冰冷注视下，两个学员缩了缩脖子，没敢再吭声。

  “二哥，他们刚刚这么说，只是不想让我因为有些人的话为难，而不是怕压力，你别误会。现场观众跟屏幕前的观众们，也希望你们别误会。”

  唐星星替这两个人解释了一句，毕竟因为一句话被全网黑的人太多了。

  “你觉得我傻么？”顾徐行冷声问道。

  唐星星被他问得有些心虚，躲避着他目光，转移了话题，“他们几个都挺好的，只是基础差，但是平时很努力。”

  他突然问这个干什么？

  她困惑地看着他，他却没理她，只是抢过她手里的话筒，说道：“我会安排人联系你们两个。”

  那两个人先是一愣，紧接着相拥着跳起，激动到无以复加。

  那可是星辉娱乐耶，就算他们从这个节目脱颖而出，正式出道，都未必能签到星辉娱乐这么好的公司！

  “剩下几个，淘汰可以进入星辉娱乐，成功可以出道，你们自己选择。”顾徐行在全场哗然的时候，又扔下一枚炸弹。

  其他学员们已经快要嫉妒死唐星星名下的这八名学员了。

  这几个人是踩了什么狗屎运？要是他们也在糖糖老师名下就好了！

  唐星星也震惊了，她二哥平日里公是公，私是私，这次怎么会这么做？

  “那我以后就可能是你们的师姐了，我先跟未来师弟们问个好。”刘瑶很会来事，当即跟那几个学员互动。

  何佳慧却觉得心有不甘，阴阳怪气地说道：“顾总对糖糖真是好啊。”

  “我不对我女人好，难道还要对别人好？”顾徐行冷声讽刺了一句，直接勾着唐星星的腰，把她拽进了怀里。

  呼吸间全是他的气息，唐星星有那么一瞬间，觉得他们就是普通的恩爱情侣。

  但是很快，她便回过神，硬是压下了心中的躁动。

  何佳慧也意识到，自己今天在台上失态太多了。接下来几分钟，她没再做什么小动作，第一次公演完美谢幕。

  那八个学员激动得厉害，他们不只这次赢了对手队，居然还获得了进入星辉娱乐的承诺，简直就是天上掉馅饼，他们都快要被砸晕了。

  躁动的热情难以舒缓，他们想跟顾徐行道谢，但被他周身冷气压所慑，不敢过去。最后一个个凑到唐星星跟前，勾着她的肩膀，叽叽喳喳道谢。

  “以后再这么跟她动手动脚，你们就不用想着进星辉娱乐了。”顾徐行拍开那些人的手，黑着脸把唐星星拽到了他怀里。

  几个学员本来还挺怕他的，此时一见他这吃醋的幼稚模样，突然就觉得不怕了。

  他们勾肩搭背，促狭地冲唐星星挤眼睛，发出一阵嘘声。

  唐星星也没预料到顾徐行会这么做，她窝在顾徐行怀里，被小崽子们的起哄声弄得她脸上一阵阵发烫。她瞪他们不管用，在每人小腿上踹了一脚。

  不远处，何佳慧看着这一幕，又是羡慕嫉妒，又是不解困惑。

  明明她对学员们也很好啊，怎么她的学员们对她，就没有唐星星的学员们对唐星星那么亲昵？而且她明明哪方面都比唐星星好，怎么顾总就不喜欢她呢？

  正在她乱七八糟想着这些的时候，她名下有学员过来，笑嘻嘻道：“何老师，公演结束，节目组给半天自由休息时间。我们打算一起出去吃饭，您去吗？”

  她这么红，要是跟他们一起吃饭，得被他们捆绑炒作吧？而且其中几个学员，她觉得他们看她目光挺暧昧的。

  再说了，去了谁付钱？他们都没带钱，还不是得她付？

  “我最近在减肥，经纪人看得很紧，我就不和你们一起去吃饭了。”何佳慧婉言谢绝，怕学员再纠缠，还准备了一肚子腹稿。

  可她一拒绝，学员们根本没有挽留，嘻嘻哈哈地就走了。

  一点没诚意，怎么能邀请到人？何佳慧咬了咬唇，并不知道学员们过来请她，只是怕落人口舌，他们巴不得她不来。

  就她什么都不会，还哪儿都喜欢插一脚的性子，而且平时端架子端的很厉害，他们能喜欢她才怪！

  还是那些分到唐星星名下的人幸运啊。

  此时被他们羡慕的人，已经跟顾徐行唐星星在去饭馆的路上。"
第三百七十五章 你耳朵红了
"  “哇，我长这么大，还没坐过宾利耶。”

  “这车真豪华！”

  “豪车配美人，嘿嘿。”

  另外一辆车不够坐，有两三个人挤到了宾利上面。

  顾徐行平时最受不得吵闹，只觉得耳膜都在嗡嗡作响，“闭嘴。”

  “哦——”学员们做了个嘴上拉拉链的动作，又给唐星星使了几个小眼神。等顾徐行看过去的时候，他们又装作一脸没事人的样子。

  唐星星忍着，没笑出声。

  看着这群小崽子们，就这么高兴？顾徐行薄唇紧绷成一条直线，眸底一片腥风血雨。

  有学员不怕死，偷偷拍了一张他的照片，放到微博上。

  配文：嘻嘻嘻，糖糖老师跟我们关系好，顾总吃醋的样子好帅哦！（狗头）

  顾徐行并不知道这些，他接到了展凌的电话。

  “阿行，你在哪儿？我都等你半个多小时了，怎么都没见到你人？你人呢？”展凌等得实在忍不住了。

  顾徐行这才想起来，他把展凌给忘在汇演场地。他面不改色道：“公司有事，特助打电话，临时回来了。”

  展凌也没想到他会撒谎，还心疼他，“好不容易出来玩一天，还被叫回去工作，你怎么这么惨？记得注意身体啊。”

  “嗯。忙，挂了。”

  几个学员听着他们的对话，都快笑疯了。顾总这种一本正经的人面不改色撒谎，实在太有喜感了。

  但顾徐行一个冷眼扫过来，他们赶紧捂住嘴，一个个只是笑得肩膀耸动。他眉头皱了皱，望向同样在憋笑的唐星星，嗤了一声，没说话。

  他根本不知道他们在笑些什么，这种像是跟唐星星处于两种世界的感觉，让他觉得心烦意乱。

  “再笑就全都滚下去！”他冷声道。

  学员们不敢再笑了。

  几人到了饭店，唐星星做东，这些人一点都不客气，看中什么就点什么。顾徐行拿着菜单，习惯性地点了唐星星喜欢的菜。

  “哇，顾总的口味跟糖糖姐一样耶！”有人突然发出惊呼。

  他身旁的人在他脑袋上拍了一下，“蠢货，顾总是给糖糖姐专门点的。这是浪漫、绅士，懂不懂？”

  娱乐圈哪怕最新的新人，也知道趋炎附势，看人脸色行事。可唐星星手底下这几个刺头例外，完全就是想说什么就说什么，连顾徐行也敢打趣。

  已经很久没人敢这么调侃顾徐行了，他放下菜单，视线扫过他们，“只是口味刚好相同而已。”

  “哦，口味刚好相同而已——”有人拉着长调，阴阳怪气，“那顾总，你耳朵怎么红了？”

  唐星星跟着看过去，发现顾徐行耳朵确实红了。

  他被她看得有些窘迫，面上更冷了几分，“我看你们是不想进星辉了！”

  这下没人敢再胡说了。

  有人偷偷给唐星星发微信。

  【糖糖姐，姐夫太凶了。卧槽，这么凶，你是怎么拿下的？你要不要管管他啊，我吓得都不敢吃饭了（嘤嘤嘤.JPG）】

  唐星星看完消息，抬头，偷偷看了顾徐行一眼。他精致俊美的五官上染着一层雾霾，看着心情确实不大好。

  【我哪儿有那么大的本事？弟弟，你太看得起姐姐了，姐姐跟你说声谢谢。】

  他们是在小组群里聊的天，其他几人也纷纷加入聊天。

  【美女，别自暴自弃啊，你男人不管，谁能管？】

  【我连搭下你肩膀，都要被顾总瞪好几眼，他肯定听你话。】

  【听不听话我不知道，但是顾总肯定喜欢糖糖姐，有眼睛的就能看出来，这个毋庸置疑。前阵子传什么顾总出轨，顾总不喜欢糖糖姐，都是哪儿来的编故事小能手？】

  【对对对，顾总看糖糖姐那眼光，啧，肉麻哟！】

  【说真的，糖糖姐，你得小心点白莲花。一个男人的直觉，她想当顾总三儿！】

  他们从哪儿看出来她二哥喜欢她的？

  唐星星拿着手机，顿了下，一抬头，差点跟顾徐行的脸碰上。他垂眸看向她的手机屏幕，缓缓道：“聊得还开心吗？”

  一群人手机叮叮当当响，一群人都低着头，当他们是傻子，看不出来他们在聊天吗？

  这种被排斥在外的感觉，让顾徐行说不出的不舒服。

  “我、我们就是说下节目的事，没说你。”唐星星讪笑着说完，就后悔了。她这么说，不是此地无银三百两吗？

  顾徐行冷笑了一声。

  学员们对视一眼，胆儿最大的那个举手发言，“姐夫，要我把你拉进来不？”

  一紧张，喊成了姐夫，还带上了东北味儿。

  “别了，他平时不乱加人。”唐星星担心顾徐行待会拒绝人，说话难听，便替他拒绝了。

  可顾徐行却瞥了她一眼，也没出声，只是打开微信，调出二维码，放到了说话的人跟前。

  那人看看唐星星，再看看顾徐行，一时也不知该不该加。

  “扫。”顾徐行手指屈起，在桌子上敲了一下。

  那人便假装看不到唐星星幽怨的目光，激动地扫了二维码，把他拉进了群里。哇，他们居然有顾总的微信了，牛逼大发了！

  “二哥，你真进来啊？他们平时挺烦的，吃个饭都能刷二百条消息，母鸡精转世。”唐星星说道。

  卧槽，什么叫母鸡精转世？就算鸡精转世，也该是公鸡精吧？

  有人不满，可不敢当着顾徐行的面儿，欺负他老婆。他眼瞎了也能感觉出来，顾总很在意糖糖姐。

  “我可以屏蔽。”顾徐行收起手机，倒扣着放在了桌子上。

  那还进来干嘛？唐星星暗自腹诽，没敢再问。如果以后能跟她二哥这样和谐相处，她也算达成心愿了。

  但就怕，他这么做，只是为了演给别人看。

  事实上，她也猜对了。

  吃完饭后，顾徐行安排了两辆车送学员们回去。而他们走后，他便往旁边挪了两步，拉开了跟她之间的距离。

  “谢谢二哥帮我名下那些学员们。”唐星星将他的动作收于眼底，眼底黯淡稍纵即逝。

  “不是为了你，不用谢。只是爷爷交代，让我做些事，证明我们两个恩爱而已。”顾徐行冷漠说完，直接上车离开。

  唐星星看着宾利在视线中消失，苦笑一声。

  果然被她猜中了，他这么做，只是演戏。"
第三百七十六章 顾徐行，你今晚能回来吗
"  车内，顾徐行一直盯着后视镜中的唐星星，直到看不见人，才收回视线。她现在跟其他人打成一片，将他排斥在外，他就已经受不了了。

  如果她真得跟他离婚，以后她的世界里再也没有他，他能接受那个结果吗？

  ——不能。

  只是这么一想，他就觉得心里堵得难受。

  顾徐行眼睛还盯着前方，但此时已经因为走神而失去了焦距。从小到大，他从未在哪件事上迟疑不定过。

  可但凡遇到小妮子的事情，他总是违背自己的原则。

  顾徐行紧抿着唇，拳头紧攥。

  她都离开五年了，为什么还要回来？！

  嘟——

  嘟——

  这时，手机连续震动了两下，是一个学员在群里发的消息。

  【想吃糖吗】哇，糖糖姐又A又奶又漂亮，我好想跟她一起谈恋爱呀！甜甜的恋爱！

  【想吃糖吗？】要是她单身就好了，我一定会追她的！

  顾徐行在看到发言人ID的时候，脸便黑了。吃糖？糖果的糖，还是小妮子这个糖？

  看到对方发的内容时，俊脸上更是乌云一片。

  平时除非涉及到自身利益，否则顾徐行不会在乎别人说什么。但此时，他心里却憋着一股气，上不来下不去，难受至极。

  他想都没想，便在输入框里打入一句话。

  【天还没黑，就开始做梦了？】

  然而，还未点击发送，两条消息就显示已经撤回。

  【卧槽，你怎么把消息发群里了？顾总还在呢！】

  【我刚才切换聊天界面切换错了……o(╯□╰)o】

  【刷刷刷，快把消息刷上去。】

  【对对对对对顾总那么忙肯定没时间一条条翻我们的消息】

  顾徐行只是皱了下眉的功夫，群内消息就已经显示99+，现在再回复【想吃糖吗】，已经不合适了。

  他紧抿着唇，把输入框里的话一个字一个字删了，戳屏幕戳得很用力。然后，把群内ID改成了姐夫-

  唐星星有半天休息时间，她看着顾徐行离开后，失魂落魄地打车回顾家。

  路上，席慕言打来了电话，她犹豫了下，挂了。骚包打着为她好的名义，做着挑拨离间、诬陷她的事，她不想理他。

  至少这段时间不想。

  没过一两分钟，席慕言发来了条短信。

  【栾旭跟节目组要花絮失败了，你知道是阿行的手笔吗？小甜心，他的心已经不在你身上了，你又何必为难自己，留在他身边？】

  旭哥要花絮是为了帮她澄清，二哥拦着是要做什么？他在故意给她使绊子？

  唐星星睫毛眨了下，唇色有些白。

  【我的事情，不用你操心。你以后少打着为我好的名义，做那些恶心的事！】

  她回复了席慕言两句，心烦意乱地把他的号码拉黑了。

  也许骚包又在撒谎，就像是他诬陷她那样。

  唐星星心里这么安慰自己，给栾旭打了个求证电话。

  “是顾总压的，但是……”

  “好，我知道了，谢谢旭哥。”

  栾旭似乎还想说什么，但是唐星星没那个胆量去听。她打断他的话，直接挂了。

  骚包这次没骗她，他怎么没骗她呢？

  唐星星用力锤了几下心脏，那股子堵塞感却没有消逝半分，反而更重了。犹如巨石，沉甸甸地压迫着她的心脏跟灵魂。

  她从包里拿出药，喝了。

  到顾家的时候，状态已经好了不少。

  小家伙将近半个月没见她，哒哒哒迈着小短腿跑过来，又是亲又是撒娇又是拍连环彩虹屁的，忙得不亦乐乎。

  唐星星没什么时间陪小家伙，心里很内疚。她抱着小家伙亲了好几口，将托人买的几样礼物拿出来，小家伙一下子笑得眼睛都看不到了。

  “糖糖，我琢磨着雪糕年龄也到了，要上幼儿园吗？”顾母看着这其乐融融的一幕，脸上也带着笑。

  “嗯。我已经在找幼儿园了。”

  “不用那么麻烦，阿行已经查好了。他给了我不少资料，在楼上，你等下，我去拿。”

  顾母说完就上楼了，没看到唐星星复杂的表情。

  她二哥还是跟以前一样，只做不说。可是他的这份好，如今只属于他们的女儿，她再也不会有了。

  没多大一会儿，顾母就拿着一叠资料下来了。

  市里面几所评价较好的幼儿园都在资料里面，而且能看得出来，做调查的人真的用了心：

  幼儿园环境、师资力量以及外人评价，这是对学校的常规考核。除此之外，学校里面每个老师的生平，包括校长在内，都调查的清清楚楚。

  连哪个老师跟校长有不正当关系，资料上都有记录。

  唐星星震惊了好一会儿，回过神后，跟顾母边看边商量。小家伙听不懂，一脸懵逼。她背着小手，绕着两人走来走去。

  等两人商量得差不多了，小家伙才靠在唐星星身上撒娇，“妈咪，能让爹地回来咩？窝想他了。”

  “阿行这孩子平时工作忙，陪雪糕的时间确实短。糖糖，你给她打个电话。”顾母紧跟着说道。

  她二哥大概连她的电话都不会接……

  唐星星拒绝的话卡在喉咙口，但对着小家伙满是期待的目光，说不出口。最后，她还是拨通了顾徐行的电话。

  没想到他竟然接了。

  “什么事？”顾徐行冷声道。

  唐星星回头瞥了小家伙一眼，攥着手机的手微微颤抖，“二哥，雪糕想你了，你今晚能不能回家里住？”

  她都想到了他会拒绝，准备了一肚子劝说的话。

  可顾徐行居然直接说道：“好。”

  直到挂了电话，唐星星还有些懵。

  他就这么答应了？

  “阿行还是听你的话，我平时叫他回来吃饭，他都说工作忙。”顾母笑道。

  唐星星并不觉得这是自己的功劳，“二哥只是比较在乎雪糕而已。”

  “你啊，就是对自己太没信心。其实你没你想得那么差，其他人对你的感情，也没有你想的那么薄弱。别把自己看扁了。”顾母一时感慨。

  五年前糖糖毅然决然出国，就是不信任家里人，觉得他们在阿行跟她之间，会毫不犹豫的选择阿行。如今，她又不敢相信，阿行还喜欢她。

  要是阿行讨厌她，谁有那个能力逼他们两个订婚？"
第三百七十七章 患得患失
"  唐星星从没听过别人这么评价她，呼吸一窒。

  妈这意思，是在跟她说，她二哥没有那么讨厌她？可想到以往那些自作多情的经历，她硬是把这个念头压了下去。

  哪儿是她自己看扁自己，是她二哥亲口跟她说，讨厌她的啊！

  唐星星苦笑。

  顾母一看她这样子，就知道她还没想开。但也只是叹息一声，没再说什么。糖糖听不进去，说再多也没用。

  约莫半个小时后，顾徐行到家。小家伙立刻欢快地跑过去了，张开两只小胳膊求抱抱。

  他弯腰把她抱起来，在她脸上亲了一下。

  “妈咪刚才也亲了窝这里耶！”小家伙笑嘻嘻地说道。

  顾徐行嗯了一声，扭头看向唐星星。明明他什么也没说，神情跟平时也没什么不同，可她还是脸上发烫。

  这算是间接接吻吗？

  等他收回视线后，唐星星偷偷瞄他。他没有抵触情绪，是不介意，还是不在乎？

  应该是不在乎吧，他们都已经是四岁孩子的父母了，哪儿还会玩中学生这种小纯情。唐星星脸上的热散去，只觉得她现在愈发患得患失了。

  这时，小家伙突然说道：“爹地，窝想跟你还有妈咪一起睡，可以咩？”

  唐星星想起上一次他拒绝的经历，担心场面太过尴尬，先一步说道：“床不够大你，今晚我跟你一起睡，等明天你再跟……”

  “可以。”顾徐行没等她说完，打断了她的话。

  唐星星愣住了。

  “现在睡，还是一会儿再睡？”顾徐行连个眼神都没分给她，继续问小家伙。

  小家伙打了个哈欠，说现在就要睡，他便把孩子递给了唐星星，让她带小家伙去洗澡。

  “嗯。”唐星星浑浑噩噩地接过小家伙，母女俩去洗澡。

  一直到顾徐行跟她们躺在一张床上，她浆糊般的脑子才有了几分清醒。他怎么突然答应雪糕了？

  唐星星给小家伙讲着童话故事，扭头，故作不经意地瞥了顾徐行几眼。却恰好对上他的视线，她的心脏猛地漏跳一拍，慌里慌张地收回了视线。

  这是心虚了？

  顾徐行抿紧了唇，英挺的眉宇间染上一层阴霾，“聊天记录你都看到了？你是不是一早就知道他喜欢你？”

  “什么聊天记录？谁喜欢我？”唐星星扭过头看向他，被问得一头雾水。

  他冷笑一声，拿出手机，点到群里，直接翻到【喜欢吃糖吗】撤回消息那儿的啊。就算他撤回来了两条消息，但从下面小崽子们的聊天记录，不难推测撤回了什么。

  顾徐行绷着俊脸，等着唐星星跟他解释。

  却没想到，她跟那群小崽子们的思路一样，“二哥，这么多聊天记录，你都……挨个翻了吗？”

  他那么忙，怎么有空看这些？

  顾徐行眸中流光稍纵即逝，他收回手机，锁屏，扔到了一旁，漫不经心道：“只是恰好看到而已。”

  “撤回消息需要在两分钟之内，二哥刚好在那个时间看了手机？”唐星星问道。

  卧室里昏黄色的灯光笼罩着他们，闲散而慵懒，催人入眠。

  然而，顾徐行此刻神经却绷得有些紧。他垂着眸子，敛去了眼底的神色，只是讥讽道：“很多时候，事实就是那么巧。难不成，你觉得我是在乎你，去翻那种聊天记录？”

  不等她回答，他继续道：“你觉得我有那么犯贱？”

  唐星星眸光黯了下去，嘴唇蠕动，却没说出一个字。

  确实不可能。

  他怎么会浪费时间去翻那种聊天记录。

  顾徐行见不得她这个样子，心脏会控制不住发疼。他啪嗒一声，把灯关了。

  卧室内一片漆黑，他这下看不到她的脸了，可心头那股憋闷感，却没有跟灯光一起消失。

  小家伙已经睡着了，卧室里传来她均匀的呼吸声。顾徐行很久没睡着，一直听着唐星星那边的动静，但只听到她时不时翻动的声音。

  她睡不着吗？

  是心虚他发现有人喜欢她？可只是别人喜欢她，她心虚什么？还是说，她同样对那个小崽子有什么异样的情愫？

  “再翻就出去。”嫉妒如同火苗般在顾徐行的身体里疯狂跳动，他皱眉说了一句，声音冷漠到了极点。

  唐星星没有再动。

  顾徐行却仍旧睡不着，而且嫉妒在黑夜中滋长得肆意而猖狂。他睁眼看着他那边，只能看到一个轮廓，无法根据她的神情，推测她的想法。

  他终究还是没忍住，问道：“【想吃糖吗】是谁？”

  “他们就是随便说说。”唐星星怕吵醒小家伙，声音很小，“二哥，他们现在也就是十八九岁的年轻人，荷尔蒙爆棚，可能今天对这个有好感，明天对那个有好感。并不是认真的。”

  她越是替【想吃糖吗】说话，顾徐行眼底的阴郁便越浓烈，“我只问你，他是谁，没让你跟我解释这么多。”

  一片寂静。

  她还要维护那个人？

  顾徐行声音冰冷极致，“这么袒护他，怕我给他使绊子？”

  他以为唐星星会再跟他解释一大堆，没想到她却轻轻的带着几分小心翼翼地问道：“二哥，你是不是吃醋了？”

  顾徐行身子僵住了，连眼底的阴霾都消散殆尽，只剩下惊讶还有丝丝狼狈。

  “你哪儿来的脸？”他嗤声道。

  “二哥给的。”或许黑暗给了人勇气，唐星星支起上半身，隔着小家伙望向他，“你是不是喜欢我，所以吃醋了？”

  “……做梦。没有哪个男人能容忍自己戴绿帽子，你别往自己脸上贴金。”顾徐行声音依旧冰冷，却不如之前听起来有底气。

  唐星星已经分不清他到底在不在乎她了，只是按照基本的逻辑，硬着头皮说道：“可你前段时间还说各过各的，你可以找其他女人，我也可以找别的男人。”

  所以他不能容忍自己戴绿帽子，才质问别人喜欢她，这个逻辑不对吧？

  他没说话。

  唐星星忐忑的心反而沉稳了几分，想到他每次帮了她以后，总会有各种各样的借口，她心中突然升腾起一个大胆的想法。

  “二哥，你该不会还喜欢我，但是又不想承认，所以平时帮了我，总找各种乱七八糟的理由吧？”

  她提出了这个问题，但又觉得不大可能。

  这种把戏现在初中小男孩都不用了吧？

  然而，顾徐行沉默许久，只是硬邦邦说了一句，“你未免太高看你自己了。不想说那个人是谁，就不用说了。”

  否认的底气不足，倒更像是恼羞成怒。"
第三百七十八章 被他看到了
"  难道她的猜测是真的？

  唐星星心里喜悦之芽冒土而出，没说【想吃糖吗】是谁，但是认真解释了下她跟几个学员都是清白关系。如果他不相信，可以去节目录制现场看他们的相处模式。

  但是她说了很多，顾徐行也没接话。也不知道是不相信，还是睡着了，压根没听到。

  倒是小家伙被吵醒了，迷迷糊糊问，“妈咪，你还没睡哇？”

  “这就睡。”唐星星拍了拍她的后背，又看了顾徐行那边一眼，心情复杂地闭上眼睛。

  第二天，唐星星醒来的时候，顾徐行那边已经空了。他这副对她避之不及的样子，让她怎么敢期待他还喜欢她？

  唐星星眸子黯了黯，给小家伙洗漱后，下楼吃饭，然后坐宋怡宁的车去了节目组。

  昨天的放松过后，今天学员们便重新投入了紧张的训练。第二次公演，导师们会跟学员们一起表演。

  唐星星到的时候，学员们已经抽好了曲目，此时正分为两组，一组抠歌，另一组则抠舞蹈动作。公演即将会在十天后举行，谁也不敢偷懒，每个人都争分夺秒。

  眨眼便是三天过去。

  学员们休息严重不足，训练也跟不上，甚至第三天的时候，他们的成果还不如第二天好。每个人的压力都很大，学员里面最小的那个甚至躲起来偷偷哭。

  这么下去也不是办法。

  唐星星宣布休息一个小时，让大家尽量调整下状态，或者抓紧时间休息一下。

  昨晚刚播了上次公演，她觉得这些小崽子们上次表现不错，观众们应该评价也很好，她可以利用观众们的正面评价，来给小崽子们打打气。

  视频弹幕太杂太乱，不好截图整理。

  唐星星直接上微薄，搜索了这个节目。

  “卧槽，当唐星星学员太好了吧，顾总就这么许诺他们进星辉娱乐了？”

  “谁说顾总不喜欢唐星星的，看看这护老婆的样子，看看这眼神。说不喜欢的，是眼瞎吗？”

  “又帅又有才还这么宠老婆，啊啊啊啊啊，吹爆这一对神仙情侣！”

  “我一直以为，这么宠老婆还完美的男人，只会在梦里出现。这下见了真的……哎，酸了酸了。以后谁再说顾徐行不喜欢唐星星，我跟谁急！”

  这些人，都觉得她二哥喜欢她吗？

  到底是他们旁观者清，还是只是被节目效果误导了？

  唐星星已经不知道第多少次纠结，她二哥喜不喜欢她了。纠结来纠结去，也没纠结出一个结果，她硬是压下这些念头，去看那些夸奖小崽子们的微博。

  而这时，顾徐行也看到了网友们对他跟唐星星的评价。

  自从她进娱乐圈后，他便养成了翻微博的习惯。

  看到网友们说“明眼人都能看出来，顾总喜欢唐星星”时，他皱了皱眉。

  有那么明显？

  特助时刻关注着他这边的情况，见他皱眉，以为他对网上这些评论不满，连忙道：“顾总，用把您跟唐小姐的热搜撤了吗？”

  明明他觉得顾总喜欢唐小姐啊，怎么顾总看到这些八卦新闻，还生气了？难道他猜测错了？

  特助心里两个小人打架，而这时，顾徐行已经冷淡开口，“我的钱不是这么浪费的。”

  “不浪费，我们公关部的人拿的都是年薪，不用另付……”钱。

  特助下意识回答，说到一半时，感觉身上有些凉。他抬头一看，正对上顾徐行幽深冷漠的视线。

  得，顾总还是那个嘴硬心软的顾总，他怎么就忘了呢？

  特助没事人一样的改口，“我刚才一想，确实挺浪费的。你说我们大集团的公关部，每天那么多事情要处理，让他们分出功夫处理这种小事，实在是太浪费了！”

  顾徐行这才收回视线，吩咐他，联系节目组那边，让他们把唐星星跟何佳慧私下的花絮发出去。而且还特意叮嘱了，让节目组发，不能让栾旭发。

  即便不愿意承认，可栾旭之前说的那些话，还是让他心里膈应。

  他无法接受唐星星跟其他男人在一起，至于这段感情要怎么处理，他还没有想好到底怎么处理。

  理智上，他自然知道自己该放弃。可情感上，他还是……不愿意放手。

  特助答应一声，准备离开，却在拉开门时，被顾徐行叫住了。

  “你觉得网友们那些评论，客观吗？”顾徐行俊脸上一副漫不经心的样子，可西装却因为他紧绷的身体，勾勒出一个完美的曲线。

  那些人真的能看出来他喜欢小妮子？他做得有那么明显？

  “哪些评论？”特助疑惑道：“是说唐小姐漂亮，跟她组里那个学员比较有夫妻相，做事很默契吗？顾总，实话实说，他们两个确实挺配的。”

  一个忠心的特助，就应该不畏强权，说出事实真相。

  特助都要被自己的勇敢感动到了。

  然后，就见顾徐行黑了脸，“你可以滚了。”

  “……”

  特助出了总裁办后，就联系了节目组，压着他们放出了唐星星跟何佳慧私下的那些花絮。

  这会儿唐星星还在热搜上挂着，#唐星星宠学员#、#唐星星顾徐行神仙情侣#分别占据热搜第六、第十。如果只有这两个热搜，势头当然一片大好。

  但是何佳慧越看越不满，私下联系一批水军，把她跟唐星星之间的恩怨又刷了上去。#何佳慧唐星星#话题高居热搜第一，里面全是心疼何佳慧，骂唐星星太强势、耍大牌的。

  何佳慧本来还挺得意，但就在这时，节目组放出了花絮。几乎就在花絮放出来十分钟后，网络风向大变。

  “不是谁的粉，就是想说一句：如果我是唐星星，我只会骂得更厉害，唐星星这还算有教养的吧？”

  “白莲花绿茶婊都不足以形容何佳慧的卑鄙无耻，心疼我们糖糖。”

  “那些骂我们糖糖的人哪去了？出来挨打！”

  “要是我没记错，何佳慧一开始是何梦瑶助理，后来被糖糖帮助，才有机会做演员吧？她现在这么对糖糖，良心呢，被狗吃了吗？”

  哪儿是唐星星帮她？她能成为演员，有如今的地位，全都是凭借她自己的努力跟运气。

  就算真要分一个恩人跟一个受惠者，那她也是那个恩人。要不是她帮唐星星，唐星星说不定早就死了。"
第三百七十九章 何佳慧太蠢了
"  何佳慧心里又是委屈又是愤怒，而这时，经纪人成远联系她，让她不要发任何微博。

  凭什么？

  这都是节目剪辑的锅，怪不到她身上。要是她现在不说话，网友们不都当她是白莲花、绿茶婊了吗？

  哦，对，星辉娱乐是顾氏集团旗下的。成远肯定想要讨好唐星星跟顾总，才会不准她发声。

  为什么全世界的人都要欺负她？但就算这样，她也不会任由他们摆布的，她又不傻！

  何佳慧乖巧地答应了成远的要求，转头就发布了一条微博。

  【何佳慧V】（大哭）（大哭）我也不知道节目组会把节目剪辑成这样，让你们造成不必要的误会，真是抱歉。对不起糖糖，害你被骂了。@唐星星

  何佳慧在顾老太太跟其他人跟前就是这么说话的，平时他们都同情她、信任她，她相信网友们也是一样。

  但微博刚发布，下面接踵而来的却是网友们的怒骂。

  “还好意思艾特我们糖糖，哪儿来的脸？”

  “现在知道出来道歉了？如果你真心感到抱歉，热搜一上来，你就该道歉的。而不是等事情爆发了，在这里装模作样。”

  “节目组有错，你也干净不到哪儿去！瞅瞅这小可怜样，跟那些花絮里一样，看着就让人作呕！”

  “别洗了，不管节目组是否恶意剪辑，最起码你确实在欺负唐星星，这个没得洗。”

  不对啊，这些人怎么不同情她呢？

  何佳慧慌了。

  而另一边，唐星星也看到了何佳慧这条微博。

  “她这么一说，不是把整个节目组都得罪了吗？而且那花絮一看就是白莲花，她这会儿还装可怜，让人更恶心了！糖糖姐，你说她经纪人是不是蠢？”

  有学员凑到她后面看微博，随口吐槽道。

  不是何佳慧经纪人蠢，大概是何佳慧蠢，毕竟这字里行间的婊气，都是她以往的话风。

  唐星星心里跟明镜似的，但也没多说，只是踹了学员一脚，“闲的你！赶紧过去训练，你要是拖后腿，我就扒了你的皮！”

  学员笑嘻嘻地走了，唐星星这才给栾旭打了个电话，问花絮的事是不是他干的。

  节目组放出这些花絮，就等于承认他们恶意剪辑，对他们百害而无一利。若是没有人施压，他们绝对不会这么做。

  “不是我，是顾总。”栾旭温声道。

  唐星星一愣，“可是……有人跟我说，我二哥压着节目组，不让他们把花絮给你。”

  “这个也没错。主要就是顾总不想把英雄救美的机会给我，怕你对我有好感。简单点说，就是顾总吃醋。”

  唐星星不敢相信，她二哥为她吃醋？这件事听起来过于虚幻了。

  “旭哥，我觉得你是不是想多了？”

  栾旭顿了一下，才回答。

  “糖糖，你现在想事情怎么这么悲观，跟五年前一点不一样。而且我没看错的话，你每天都在喝药吧？你是不是有什么事情瞒着我？”

  中度抑郁症患者，看事情怎么可能不悲观？

  唐星星垂下眸子，“我……”

  刚说出一个字，有学员喊她过去练舞，“旭哥，我有事，先挂了。”

  唐星星站起来，走到学员堆里，跟他们一起练舞。舞蹈动作早就有舞蹈老师排好了，他们只要照做就可以。

  这次舞蹈里面，唐星星扮演一个追求者众多的女神，需要跟很多学员有互动。互动动作只是面对面舞蹈的那些还好，有一个学员需要跟唐星星有肢体动作，便紧张得频频出错。

  唐星星跟那个学员磨合了一个多小时，他才勉强放得开。两人接着练习，学员手放到她腰上时，其他学员都停下了动作，齐刷刷看向她身后。

  “你们都愣着做什么？”她不解道。

  几个学员给她使眼色，她压根没明白什么意思。

  而这时，一道冷漠熟悉的声音自她身后传来，“大概是因为看到了我。”

  她二哥来了？

  唐星星脸色一白，只觉得学员放在她腰间的手变得碍事起来。她连忙跟学员拉开距离，转身一看，果然见到顾徐行面无表情地站在她身前。

  特助则站在他的身后。

  “二、二哥，你怎么来了？”明明只是普通的舞蹈排练而已，可唐星星还是紧张得磕巴了。

  听此，顾徐行眸色沉了几分，“不是你邀我来的？”

  【二哥，你要是还不相信，可以来节目组看我排练。】

  唐星星脑中闪过曾经对他说过的话，神色变幻，手都不知道该往哪儿放。他当时那方面，她没想到他会来啊。

  顾徐行没等到她的回应，脸色更难看了，“怎么，不欢迎我？”

  “欢迎欢迎，我只是高兴傻了。”唐星星连忙说道。

  她嘴里这么说，但脸上可看不出来什么高兴。顾徐行皱了皱眉。

  见他不高兴了，唐星星全身神经都是紧绷的，“二哥，我们舞蹈动作就是那样，你别误会。”

  如果知道他今天来，她……她该练还是得练啊，毕竟距离第二次公演只剩下一周时间了。

  顾徐行深深看了她一眼，也没说相不相信。在她被他看得头皮发麻时，他才挪开视线，看向众人。

  众人正兴奋地看八卦，猝不及防被他盯上，一个个赶紧低头，充当透明人。

  “谁是编舞老师？”顾徐行冷声道。

  编舞老师心里一个咯噔，还在犹豫要不要出去，一旁的学员已经把他推了出去。

  这群狼心狗肺的小崽子们！

  他心里一阵腹诽，可面对顾徐行，不得不笑着，“我就是。”

  顾徐行问，“糖糖刚刚排练的哪一段？”

  “是……”

  编舞老师正要讲一下是哪个部分，顺便讲一下自己为什么这么设计舞蹈动作。可刚开口，就被打断了。

  “太难看，换了。”顾徐行根本不在意为什么这么设计，他只是不想看到唐星星跟任何男人有肢体接触。

  编舞老师觉得那段还挺好看的，是他最喜欢的高潮部分。

  可顾徐行这么说，他也不敢顶嘴，只能在顾徐行的示意下，重新设计这一部分舞蹈动作。

  本来，编舞老师的意思是拉着唐星星一起设计、表演这部分舞蹈动作。可顾徐行目光跟刀子似的，把他皮都快扒掉了，他只能拉一个身段比较柔软的男学员表演。"
第三百八十章 不喜欢她跟人肢体接触
"  然而，一连换了五套设计，顾徐行都不满意，甚至脸色越来越难看。

  编舞老师冷汗都出来了，紧张地实在想不出什么新的设计。

  唐星星也是一头雾水，隐晦道：“二哥，其实老师刚刚设计的那几套动作都挺好的。是不是你平时不看现代舞，不太喜欢这个舞种？”

  直白点说，你是不是不懂瞎逼逼。

  特助听她这么说，心知不妙，扭头一看，果然见顾徐行俊脸上已经乌云密布。

  “咳。”特助不得不出声提醒，“唐小姐，还有编舞老师是吧？我们顾总的艺术水平比较好，最喜欢用眼神啊还有隔空的肢体动作表现感情。如果直接的身体碰触，显得过于低俗。”

  他这话一听就是在胡扯，但是强调了一点：不能身体碰触。

  众人这才后知后觉地明白，人家顾总作为唐星星未婚妻，这是吃醋了。

  “哇，糖糖姐，你家未婚夫占有欲真强，这是爱惨你了啊！”林嘉挤到唐星星跟前，暧昧地冲她挤眼睛。

  唐星星被学员调侃，有些尴尬，没好气地在他脑袋上拍了一下，“没大没小的。”

  两人这么一打闹，顾徐行立刻冷眼看了过来，神色不悦。

  唐星星讪讪地笑了笑，不敢再乱动了。

  编舞老师得到特助提点，重新设计了一套没有肢体接触的动作，这下顾徐行没有再摆脸色。编舞老师总算是松了一口气，只觉得像是从鬼门关走了一圈，心神疲惫。

  但是唐星星却对新动作不太满意，“二哥，舞蹈里面肢体接触是免不了的。现在这套设计，跟前几套相比，显得没有那么……”

  顾徐行一个冷眼看过来，她所有的话全都咽到了肚子里。

  “唐小姐，顾总特意给大家买了点吃的，不如都休息一下，吃点东西吧。”特助适时开口，打破了尴尬的气氛。

  学员们欢呼一声，谢过顾徐行后，拎着大袋小袋的东西，叫上编舞老师一起去旁边吃。

  特助也不想留在这里当电灯泡，跟了过去。顿时，原地只剩下唐星星跟顾徐行。

  “二哥，花絮的事还有今天的舞蹈，你是……吃醋了吗？”唐星星默默吃了会儿东西，忍不住问道。

  顾徐行没说是，也没说不是，只是扫了眼不远处偷偷往这儿瞄的学员，冷冷道：“追你的人很多？”

  一听这话，唐星星也顾不得问他到底是不是吃醋了。

  她生怕被他误会，连忙解释道：“是挺多的。但不管在这里，还是在国外，跟我表白的那些人我都没答应，也没给他们丁点希望。”

  趁此机会，她连何飞的事情一并解释了，“还有小霸王那里，我跟他后来接触确实挺多的，但我发誓，我们没有任何越矩行为。”

  话音刚落，不远处，导演组一个人喊道：“糖糖，阿飞来探你班了！”

  “……”

  唐星星看了眼顾徐行，硬着头皮，扭头回了一句，“哦，我知道了。”

  说完，两人谁都没再说话。

  气氛僵持。

  “这就是你说的没给丁点希望？”顾徐行讥讽道。

  唐星星见他这样子，心里一阵憋闷，“可我已经拒绝过他了，而且明确说过，我们不会在一起。”

  “然后呢？”顾徐行面无表情道。

  唐星星见他这样子，心里难受的同时，又止不住绝望。

  她突然有些想笑，“什么然后？我已经拒绝过他，也说过我跟他不可能在一起了，难道还要跟他老死不相往来吗？二哥，你作为一个成年人，觉得实际吗？”

  “所以你就让他当我女儿的叔叔当了五年，让他陪着我女儿长大？”顾徐行放下筷子，拿纸巾擦了擦脸，“唐星星，你觉得跟自己的暗恋者距离这么近，合适吗？”

  不合适。

  可唐星星怀孕四个月，只身到国外，没钱没人脉，身边除了宋怡宁，就只剩下何飞跟席慕言。

  那段时间她重度抑郁，晚上都是顾徐行开枪死在她身前的噩梦，白天也过得浑浑噩噩。她最难的时候，何飞也在身边，还帮了她很多忙，而且他也没做什么出格的事情。

  难道她一清醒，就赶人走，跟人决裂？这是人做的事情吗？

  唐星星突然觉得心很累。

  “那二哥呢？你不知道何梦瑶何佳慧跟刘瑶喜欢你？你不知道你这么好，只要给别人一丁点希望，那些女人就会扒着你不放？”

  “你只知道指责我，那你有考虑过你自己的做法吗？五年前的事，难道真是我一个人的错，你丁点错都没有吗？”

  顾徐行抿着唇，眸色晦暗不明，紧攥着拳没出声。

  “我欠二哥的，会想办法还的。”至于感情的事，或许她不该强求。

  唐星星站起来，擦了擦嘴角，面色略显苍白地朝何飞走去。

  “怎么了这是？”何飞看了看她的脸色，然后越过她，看向顾徐行，烦躁道：“他又欺负你了？”

  唐星星，“他欺负没欺负我，跟你没关系。小霸王，我问你，那天拍卖会结束后，你后来是不是跟我二哥说了什么？”

  基本上每遇到小霸王一次，她二哥对她的态度就恶劣几分。要说他们之间没点什么，她绝不相信。

  听此，何飞桀骜的俊脸上闪过几分心虚。他压了压帽檐，脚在地上画着圈，“没说什么。”

  唐星星不说话，只是盯着他。

  何飞被她看得愈发心虚，最后干脆抬起头，承认道：“我跟他说，你在国外的时候，就已经是我女人了，怎么了？”

  嗡！

  唐星星脑子轰得一下空白，怪不得她二哥当初会跟小霸王打架。

  先是骚包说她跟小霸王有一腿，小霸王又过去主动‘承认’，在她二哥看来，她跟小霸王的事根本就是铁板钉钉吧？

  何飞看她面色惨白的样子，心里颇不是滋味，“他听到一点闲言碎语，就误会你，以后只会变本加厉。你自己傻，黏着他不放，我只能想办法让他放手了。”

  “谁允许你这么做的？”唐星星声音沙哑道。

  “我也是为了你好，你……”

  何飞的话还没说完，就被她高声打断了，“谁要你为我好了？你们一个个打着为我好的名义，有真得考虑过我的感受吗？”

  她声音太大，好多人往这边看。他要捂她的嘴，被她拍开了。"
第三百八十一章 最恶心的一句话
"  “这个世界上让我最恶心的一句话，就是为我好！去你妈的为我好，我自己的生活，不用你们擅自做主！滚开！”

  唐星星红着眼睛推开他，踉踉跄跄往外走。

  何飞想要去追，却被顾徐行冷着脸拦住了，“以后离她远点。”

  “顾总这是不介意她之前是我女人了？”何飞鬼使神差说出了这句话，挑衅地看着顾徐行。

  这人是真得不怕死。特助暗自感叹。

  顾徐行双手拽着何飞的衣领，直接把他提了起来，“以前怎样我不管，以后她只会是我的女人。”

  “别说得这么自信，你怎么知道她现在喜欢的是谁？”何飞嗤道。

  顾徐行冷冷扯了下唇，“不管她喜欢谁，以后都只会是我的女人，懂了吗？”

  他猛地松开何飞，大步流星朝外走去。

  何飞摔坐在地上，俊脸由于疼痛皱缩在一起，看起来狼狈不堪。

  “何先生，你这又是何必呢？”特助冲他伸出手。

  何飞没接，扶着地面坐了起来。

  特助也不觉得尴尬，泰然自若地收回手，说道：“唐小姐不喜欢你，你这样做，落不得好。”

  “我不用在她那里落好，只要那个傻逼好就行。”何飞缓了好一会儿，才坐起来。

  要是顾徐行信了他的话，跟小傻逼分手，那是顾徐行对小傻逼没信任，分手好过死耗着。

  要是顾徐行不信他的话，继续跟小傻逼好，那是顾徐行信任小傻逼，这样他以后也不用再操心。

  特助倒没想到看起来这么桀骜的男人，会说出这种话，“看不出来，你还是个痴情人。”

  “痴情人算不上，就是见不得我看上的女人，在其他人那儿受苦。”何飞微仰着下巴斜睨着他，眸光阴鸷，“要是被我发现顾徐行对小傻逼不好，我绝对是不让他好过！”

  就凭你一个小明星，威胁顾氏集团总裁？

  特助觉得何飞这话说太大了，但是看着他认真的神情，那句话还是没说出来。

  “管好你自己，不然顾总会不会好过，我不知道。但是你，一定不会好过。”

  说完，特助就走了。他还得去跟节目组那边联系，刚刚发生的事情，不允许剪在节目里，也不允许有任何人向媒体爆料-

  如今已经接近十二月，天气很凉。

  唐星星站在走廊尽头，开着窗，吹着冷风，只觉得自己的未来，跟这阴沉的天空一样，看不到光亮。

  风吹着她宽大的卫衣，勾勒出她瘦弱的身形，无端显得落寞、凄凉。

  顾徐行出来的时候，看到的就是这一幕。他的心像是突然被什么刺了一下，疼痛异常。

  他英挺的眉头微蹙，准备过去，斜刺里的办公室门突然打开。一个男人粘着保温杯出来，先他一步走到了唐星星跟前。

  “天气凉，你穿这么薄在这里吹风，容易感冒，喝点热茶。”宋制片笑了笑，温柔的声音在这样的天气里都显得温暖。

  唐星星听到声音转头，第一眼看到的，却是站在不远处的顾徐行。天阴，走廊光线不足，他站在晦暗不明处，看不清神色。

  反正就算看不到，她大概也可以猜到，他应该又误会了。

  换成以往，或许想要解释。只是她解释得太多了，他不信，她累了，不想再解释。

  “谢谢宋制片，不过我不喜欢喝茶。”唐星星说道。

  娱乐圈里各种小手段小把戏太多了，她基本上不喝其他人送的东西。

  宋制片却不如平时那么好说话，笑着回了一个软钉子，“不喝茶吗？我记得前段时间，宁宁给你带的都是热茶吧？”

  她这么说，就是不想喝。宋制片今天这么强势，是想做什么？

  唐星星正要开口，顾徐行先一步出声，“她说不喝，听不懂人话？”

  话音落时，他已经走过来，站到了宋制片跟前。

  宋制片只是接到何佳慧的电话，说唐星星出来了，压根不知道顾徐行也在这儿。

  他面上的不自然稍纵即逝，转而笑道：“顾总想必对我有什么误会，我只是担心糖糖生病，给她点姜茶。”

  “她不用你关心，也不喝这种东西，你可以走了。”顾徐行说话丝毫不留情面。

  宋制片也没纠缠，温和地冲两人笑笑，便回自己办公室了。

  走廊里只剩下唐星星跟顾徐行两人，风一吹，有些凉，却不如两人间的气氛凉。

  半晌，顾徐行先打破了沉默，“平时对你献殷勤的人一直这么多？”

  “二哥都看到了，还问什么？”唐星星刚刚在排练厅里才跟他说过这件事，现在也不想解释了，他愿意误会就误会吧。

  顾徐行见她这样，皱皱眉，忍不住脱口而出，“还说要追我，才几个月，就坚持不了了？”

  “二哥又是出轨、花边新闻不断，又是对我冷暴力不断，还处处讽刺我，要我怎么追？”唐星星冷笑。

  她难道一点尊严就不要吗？

  顾徐行被她的视线刺得胸口憋闷，别开头，说道：“别把我跟爸归成一类人。”

  唐星星仍冷冷看着他。

  没听明白？顾徐行重新看向她，下意识又说了一句，“没出轨。”

  这下唐星星面上的冷漠散了些。他从来不屑于说谎，既然这么说，那肯定就是实话。

  那之前她跟那些女人是怎么回事？其他事情可以说是绯闻，但当初她去顾氏集团找他，可是亲眼看到他跟一个美女秘书暧昧。

  顾徐行只是看她的神色，就猜到了她在想什么，但没有再解释的打算。

  “别忘了你以前说过的话。”他想了想，觉得以她的脑袋大概想不起来，又多说了一句，“你说你要追我。”

  最后一句话，声音很冷，而且说得有些别扭。

  他这什么意思？给她机会？

  唐星星一愣，本想问清楚，可他已经走了。

  看上去，脚步似乎比平时快。

  唐星星都想放弃追他的念头了，结果他又来这么一出，她一时都分不清楚，他是在耍她玩，还是来真的。

  她站在原地，心里乱成一团。

  而顾徐行并不比她好多少。

  刚刚为什么说出那些话，他也说不清楚。可他清楚，要他彻底放下她，让她跟其他男人走到一起，他绝对做不到。

  而且阿言跟何飞、花馨月说的就一定是实话吗？未必。"
第三百八十二章 她这辈子都只能是他的女人
"  顾徐行不敢再盲目信任人了，他放不下唐星星，可也做不到完全信任她。他回到排练厅，找到了特助，让特助去调查唐星星这五年在国外的生活。

  如果她真跟何飞有什么，想跟阿言一起算计什么，那他就把她关起来。

  不管这样，她这辈子都只能是他的女人！

  这个念头，顾徐行从未如此清晰过。

  唐星星并不知道他的想法，她回到排练厅的时候，就见到顾徐行已经带着特助离开了。她浑浑噩噩跟学员们练到了凌晨一点。

  学员们见她精神不佳，让她提前回去休息，她也没拒绝。

  唐星星回去后，第一件事就是给顾徐行发微信。

  【你是让我追你吗？】

  她不想自作多情，到头来又发现一场空。

  而这个问题，已经让她纠结一天了。

  顾徐行看到她这条消息，面色有些不自然。他扔下手机，打算不回复。可一想到以她的乌龟个性，会重新缩回去，他还是回复了一句。

  【嗯。】

  【不是耍我玩？】

  【我有那么无聊？】

  【你在爆破戏上动手脚，为了英雄救美，故意找何梦瑶做女朋友，为了试我会不会吃醋……二哥，你觉得你无不无聊？】

  顾徐行想到以前做的那些事，面色不变，但是耳根有些红。他紧绷着俊脸，没再回复，一个视频电话拨了过去。

  唐星星很快就接通了。

  她似乎刚洗过澡，头发上还在滴滴答答淌着水。而且她的浴袍没系太紧，身前沟壑若隐若现。

  顾徐行脸一下子就黑了，咬牙切齿道：“你平时也这副打扮，接别人的视频电话？”

  “二哥吃醋了吗？”唐星星问道。

  顾徐行身子僵了一下，没回答。

  “这样子没跟别人视频过。”唐星星想了想，又加了一句，“其他人都没见过。”

  顾徐行脸色这才缓和了一些，皱眉看着她的湿头发，冷硬道：“去把头发吹干。”

  “不想吹。”唐星星怕过去吹头发，他等不及会挂断电话。

  “你吹不吹？！”

  “……”

  唐星星最后还是拿着手机过去吹头发，吹风机嗡嗡作响，她时不时瞥向手机，见他没挂断，才稍稍松口气。

  总算吹完，她拿着手机回到卧室。

  “二哥，你压着花絮不给旭哥，还有问我是不是穿着浴袍跟人视频，是吃醋吧？”

  “……不是。”顾徐行硬邦邦道。

  唐星星还想说什么，却被他抢先一步，“糖糖，注意你作为追求者的态度。”

  “我态度怎么了？你以前追我，整天拽了吧唧的，要不是你后来明说，我都以为你讨厌我。我现在这态度，最起码比你之前好吧？”

  唐星星向来属于给梯子就上墙的类型，顾徐行态度放软，她的胆子就跟着大了。

  顾徐行皱眉，阴鸷道：“我看你是不想要这个机会了！”

  “别——”见他真得动怒，唐星星不敢再嘴欠了，“我不胡说了。时间不早了，二哥晚安。”

  顾徐行没跟她说晚安，冷哼一声，便把视频挂断了。

  他的态度算不上好，可唐星星的心还是飞扬起来。她趴在床上，想着他说他没出轨，又想着他说给她机会，觉得一切都像是在做梦一般。

  她以为已经穷途末路了，不想却是柳暗花明。

  唐星星笑了笑，第一次睡着以后没做噩梦。

  而何佳慧则与她相反，从来不做梦的她，今晚噩梦连绵。

  “奶奶已经死了，你觉得还会有人给你撑腰？一会儿我会安排人跟你解约，何佳慧，你以后在圈里面别想接到一个好资源！你就等着被封杀吧！”

  梦里，唐星星一脸狞笑，终于展露了心狠手辣的真面目。

  她跪在地上磕头，唐星星也不打算放过她，丝毫不顾及她五年前救她的恩情。

  然后一晃，就是陶佳刻薄的脸，“我就让你拿二十万，你也拿不出来？我看你是想让我把你的裸照还有黑料爆出去！”

  “不要不要……不要——！！！”

  何佳慧尖叫着醒来，满头都是冷汗。她呼哧呼哧喘着粗气，庆幸这只是一场噩梦。但就在这时，她经纪人成远打来了电话。

  “我说过的话，你都当耳旁风是吗？”成远怒道：“何佳慧，有老夫人在背后给你撑腰，你是不是觉得自己可以胡作非为了？”

  “远哥，你误会我了，我不是把你的话当耳旁风，只是……”

  “闭嘴，你这个自以为是的蠢货！等老夫人没了，你还得罪了唐星星顾总，我看你在公司里还怎么混下去！”

  成远冷笑一声，挂了电话。何佳慧再打电话过去，没人接，她不由觉得委屈。

  远哥对邱思思那么好，却对她这么差，不就是因为邱思思陪他睡觉了吗？但她注定是顾家的人，绝对不会自降身价陪他睡觉的。

  何佳慧本来没把这通电话放在心上，但是没过多大一会儿的，陶佳打来电话，让她赶紧把钱打过去，不然就曝光她的裸照跟那些丑闻。

  梦里两件事都在现实中发生了，何佳慧这才后知后觉感到害怕。

  这一定是老天爷眷顾她，给她的预示梦。

  而且老夫人的身体一天不如一天，确实撑不了多久了。等老夫人去世，那要怎么办？她妈跟梦瑶姐的下场那么惨，她才不要跟她们一样！

  何佳慧慌了。

  她一定要嫁到顾家，但是大少爷明白警告过她，不许耍小心思。顾总也不待见她。

  那怎么办？

  哦，对，顾伯父跟顾伯母感情不是很好，而且他似乎对她印象还不错。

  何佳慧嫌顾父老，年纪都可以当她爸了。不过年纪大也是优点，最起码不会像顾总跟大少那样，不解风情。

  她做好自己的思想工作，给顾父打了电话，担忧道：“顾伯父，您现在可以来老夫人这边一趟吗？她这段时间挺想家里人的，可他们都不过来，我实在担心老夫人想不开。”

  顾父答应了。

  何佳慧这才认真化好妆，请了假，去老夫人现住的地方了。

  对此，她名下的那些学员们很不满意——

  “唱歌唱歌跑调，跳舞跳舞错拍，还好意思请假，呵呵呵呵呵……”

  “倒了八辈子霉，才会遇上这么个导师。”

  “你们就庆幸咱们组基础都比较上乘吧，没导师也可以进行下去。我都怀疑节目组是不是故……”

  最后一个人还没说完，被唐星星踹了一脚。"
第三百八十三章 顾总想唐小姐了
"  “糖糖姐。”学员们还是挺尊敬唐星星的。

  唐星星努嘴指了下摄像机的位置，示意他们在公众面前注意影响，“有什么弄不懂的地方，可以问其他组导师。”

  “好的，谢谢糖糖姐！”

  唐星星只是点了点头，回去继续跟自己组学员们训练。她晚上回去的时候，发现何飞两通未接来电，还有一条很长的道歉短信。

  主要意思就是，他自作主张给她造成困扰，很抱歉，以后不会了。

  唐星星只是看一眼，就扔到了一旁。小霸王的嘴，骗人的鬼，就没有哪次说到做到的。

  接下来六天，她每天忙着训练，回去时已经累得像条死狗，根本没有时间想其他的。

  顾徐行以为他都给唐星星机会了，她会努力表现。可自从那天跟她打过一个视频电话后，她就再也没有音讯了。

  而且，他答应给她机会之前，她还会在微信上跟他说几句话。最近六天，她连句晚安都没有说。

  这是觉得他心里还有她，就对他不上心了？

  顾徐行第无数次打开两人聊天记录，发现她仍没说话。他脸黑了下来，锁屏，把手机倒放着扣在了桌子上。

  特助最近发现他家总裁看手机次数明显多了，至少十分钟一次。他琢磨到今天，才勉强拼凑出真相。

  大概顾总是想唐小姐了。

  “顾总，昨天节目组导演那边给我打电话，说节目组强度挺大的，唐小姐连五分钟的休息时间都没有。除了吃喝拉撒睡，就是在排练。他的意思是，您要不要去探望下唐小姐，劝她休息一下？”

  顾徐行眸光闪了一下，有些意动，却拒绝道：“她能不能休息好，跟我有关系吗？”

  他拿出一份文件，打开，扫了几眼，可是没看进去。

  “当然没关系。”特助笑道：“只不过您名义上是唐小姐未婚夫，她累成这样，您却不探班，说不过去。您过去看看她，也可以给顾氏集团增加些正面影响。”

  “嗯，那就按你说的办。”

  顾徐行收起文件，放到了原位，站了起来，走向门口的。

  特助跟在他身后，默默翻了个白眼。喜欢一个人还这么别扭，他家总裁这情商还比不上一个初中小男孩-

  唐星星严重休息不足，但大概因为顾徐行同意给她机会，她心情比较好，精气神比起以往好不少。她早上陪学员们练习了四个小时后，宣布休息一下。

  啪啪啪！

  这时，一阵鼓掌声响起。

  “小傻逼还能跳这么复杂的舞蹈，出乎我意料！”何飞插兜走了过来，摘下帽子扣到了唐星星头上，“戴个帽子更适合这舞蹈，中间扔掉就行。”

  他还是一副天大地大老子最大的模样，但只要熟悉的人就能看出来，他眼底带着几分心虚。

  唐星星刚刚跳舞太专注，压根不知道他什么时候来的。看到他后，她皱皱眉，摘下帽子，重新扔给他。

  其他人见两人气氛不对，识趣闪开，只是偷偷摸摸往这边看。

  唐星星往墙角走，何飞就亦步亦趋跟在她身后，带着几分小讨好，“还生气呢，小傻逼？”

  “呵。”唐星星冷笑一声，停下脚步，“如果你不喜欢我，我对着你喜欢的人说，我是你女人，你不生气？”

  “可我喜欢你，你那么说，我只会高兴。”何飞挑眉道。

  “……算了。”

  唐星星放弃跟他交流，转身，重新朝之前的方向走去。她走到墙角才停下，然后贴着墙根坐了下来。

  “刚刚就是开个玩笑。”何飞紧贴着她坐下。

  她皱眉，往旁边挪了挪，他也跟着挪了挪。

  唐星星深呼吸一口气，声音里夹杂了几分怒气，“你到底想做什么？”

  见她真生气了，何飞没再死皮赖脸贴着她，主动往旁边挪了挪，“顾总那次的事情，我做的有欠考虑，我跟你道歉，但是我不后悔。”

  唐星星紧珉着唇，拿出一瓶矿泉水，只是不知怎么回事，这个瓶盖格外紧，她拧都拧不开。

  “傻！”何飞从她手里夺过，随手一拧……没拧开。

  他扭头看向她，见她正冷眼睨着他这边，顿时有些尴尬。他干咳了一声，手上多用了几分力气，但还是没拧开。

  不远处，学员们一阵低低的哄笑声。

  何飞向来轻狂，被他们这么一笑，恼羞成怒瞪他们。

  就是这功夫，唐星星把水夺过去，指甲盖把瓶盖跟下面那层圈之间的连接点划拉开，然后很轻松便把盖子拧开了。

  “你这自力更生的样子，真不像是个有未婚夫的。”何飞咋舌。

  唐星星睨他一眼，“你这柔弱不堪的样子，真不像个男的。”

  “够了啊你，怎么还带人身攻击的？”何飞怒道。

  唐星星喝了几口水，盖上，嗤道：“你都在我二哥跟前那么诬陷我，而且死不悔改了，我语言对你进行人身攻击，很过分吗？”

  何飞不语。

  她也不说话。

  半晌，何飞压了压帽檐，双手搭在膝盖上低声道：“我在顾总跟前那么说，让你困扰，我道歉。就当我最后一次自作主张，以后不会发生这种事。”

  “你今天过来就是说这个的？”

  “嗯。”

  唐星星一笑，讥讽道：“没必要。小霸王，别说我，你觉得你自己说的话，能信吗？”

  闻言，何飞扭头看她，帽檐在他脸上投下一片阴影，微长的刘海半掩着他的眸子。他声音平时偏向于明亮的少年音，但此时开口，却低沉，还带着些许沙哑苦涩。

  “喜欢你的时候，说了不算，不喜欢你，说话就算数了。”

  唐星星不习惯他这副样子，微皱了下眉头，他却已经恢复成原本嚣张的模样。

  “此处不留爷自有留爷处，别以为除了你，我就找不到人了。我昨天已经答应花馨月了。”

  唐星星以为他这副吊样，这辈子只会跟心仪的女孩子在一起。他说跟花馨月在一起，她顿了一下，才说道：“她是真喜欢你，如果你只是玩玩，那就早点分手吧。”

  时间越长，只会给女方造成越大的伤害。

  “老子还没你想的那么渣！”何飞该说的已经说完了，起身准备走，正巧看到了刚过来的顾徐行，便停下了脚步。"
第三百八十四章 这两人到底什么孽缘
"  顾徐行一身深蓝色条纹西装套装，眉眼深邃而冰冷，在看到何飞时，他也停了下来。

  两人遥遥对望，气氛剑拔弩张，无声中似有刀剑撞击声。

  这两人到底什么孽缘，怎么每次都能遇上？

  唐星星不在意何飞的想法，却担心顾徐行误会。她慌忙站了起来，“二哥，他就是来跟我说，他和别人在一起了。”

  就这么怕被误会？何飞眼底黯然稍纵即逝，俊脸上尽是漫不经心。

  而顾徐行则冷冷看着唐星星那边，神色间没有半分波动，也不知信没信唐星星的话。

  “哟，顾总这是吃醋了？”何飞挑衅道：“小傻逼，就你跟练习生贴身那段舞，要不要我陪你练习一下？他们的水平可没有我高！”

  唐星星被他这话气得不得了，瞪他，“你刚说过的话，这就当屁放了？”

  “开个玩笑，激动什么。你不想跟我跳，我还不愿意跳呢，又没钱。”何飞冲她耸耸肩，跟顾徐行擦肩而过时，停下，轻声说了一句。

  “你要让她不高兴，我绝不放过你！”

  顾徐行冷冷道：“已经有了女朋友，心里还惦记着其他女人，你女朋友知道吗？”

  “做不了情侣，做朋友。那道线，我不会过。”何飞说道。

  顾徐行俊脸上尽是冷漠，“男女间会有纯洁友谊？我不信。”

  两人声音很小，唐星星听不到他们在说些什么，只看到顾徐行的脸色不好看。

  难道小霸王又跟她二哥说了什么不该说的东西？

  她心里一紧，几步走了过去，冲何飞说道：“你不是赶时间吗？走吧。”

  何飞压了压帽檐，嘴角扯出自嘲的弧度。他深深看了她一眼，头也不回地走了。

  做不成情侣，以后做纯粹的朋友也难。

  唐星星脑中晃过初遇何飞的场景，心中百感交集。

  “怎么，知道他有女朋友，难过了？”顾徐行一见她这样子，脸沉了下来，没注意到语气都是酸溜溜的。

  唐星星连忙道：“就是有些感慨，不是难过。”

  感慨跟难过难道还有什么区别？她连追他的时间都没有，居然还有空感慨其他男人的事情。

  顾徐行冷冷看着她，扭头往旁边走。

  “顾总今天特意来看你的，你还因为其他男人感慨，这不是往他心上戳吗？”特助凑到唐星星耳边低语，“你要真想追顾总，就赶紧过去安慰啊。”

  顾徐行走了几步，没见唐星星追过来。他扭头一看，就见特助凑在唐星星耳边说着什么，嘴都快亲到她脸上了。

  “过、来。”他咬牙道。

  特助见他这样，不慌不忙又给唐星星加了一句，“你看，你在意何飞，把顾总惹急了吧大？你作为一个追求者，一定得端正态度。”

  “嗯，你……”

  唐星星还想说他挺了解顾徐行的，结果话还没说完，便被顾徐行攥住手腕，拽进了怀里。她歪着身体被他按在怀里，很不舒服，但又不便挣扎。

  要是被他误会她厌烦他的碰触，就不好了。

  特助看着这一幕，还在高兴自己这个月老有用呢，下一秒就听顾徐行冷声道：“李特助，非洲那边的项目抓时间，你过去处理一下。”

  非洲那个项目，条件艰苦，再轮也轮不到他这个做特助的啊。

  特助都懵了，还想辩解几句，但对上顾徐行乌压压的俊脸，最后一句辩解的话也没说，点头答应了。

  他到底做错了什么？！

  特助心有戚戚然，还想着说不定过一会儿，顾徐行就改变心意了。然后，他脑中刚闪过这个想法，顾徐行就通知他，情况紧急，现在立刻过去。

  “……”特助含泪答应了，直到订了机票，也没想明白自己做错了什么。

  而唐星星还不知道特助的苦楚，正按照他的要求，哄顾徐行。

  “二哥，这段时间我比较忙，没空追你。等这个节目结束后，追你的流程，我一样不会少。”

  听此，顾徐行脸色有所缓和，“你觉得我是在意流程那种人？”

  “不是。”唐星星真觉得他不是那种在意流程的人，她认真想了想，“我记得你追我的时候，送我房子还有其他东西。那我就努力工作，给你买车吧。”

  男人应该都喜欢车吧？

  可顾徐行听到这些话，眉头却蹙了起来，“……能体现你的心意就行。”

  “嗯。我努力工作，挣的钱给你买车，就体现我的心意了。那些花里胡哨的流程，确实没给你买车有心意。”唐星星点头道。

  他想要什么车，难道不能自己买？

  可话都说出去了，他现在改口也不合适。

  顾徐行嘴唇蠕动了下，最后没说什么，只是脸色不大好看。

  再过一天，就是第二次公演了。唐星星也没多长时间休息，吃完饭后，就跟学员们继续训练。

  她怕耽误顾徐行时间，让他先走，等她有空再说。他却没离开，而是留在原地看她跳舞。

  无论她跳舞还是拍戏的时候，都跟平时不太一样，带着一种别样的魅力。明明只是普通彩排，没有聚光灯，可其他人的视线却都被唐星星吸引了。

  他们紧紧盯着她，有些年轻学员们眼中还带着掩饰失败的爱慕。

  顾徐行突然有种自己极力掩藏的宝贝，被大家发现抢夺的酸涩无力感。他紧紧抿着唇，等她短暂休息时，便上前，有意无意遮掩了那些人的视线。

  唐星星没察觉到他的小动作，见到他时，有些惊讶，“二哥，你还没走？”

  “你很想让我走？”顾徐行蹙眉道。

  “没有，我巴不得二哥一直陪着我呢。”她小心翼翼地讨好道。

  顾徐行眉头这才舒展，面色却仍旧是冷冷的，“我没时间。”

  “嗯，我知道。”唐星星斟酌着言辞，“所以看到你还在这里，觉得太耽误你时间了，有些惊讶。”

  “不是为你耽误时间。展凌打电话，让我帮他要两张内场票。”顾徐行面不改色地说道。

  “好，二哥等下。”唐星星离开没多大一会儿，就拿着两张票过来，给了顾徐行。

  他拿票就离开了。

  真得只是为了拿票，不是为了看她跳舞啊……唐星星有些挫败。"
第三百八十五章 把那些人都P掉
"  而这时，顾徐行已经到了走廊，他拿出手机，把刚刚那段舞蹈视频设置成了屏幕。

  设置好了以后，他看了几眼，越看越觉得围绕在唐星星身旁，扭来扭去的那些小崽子们碍眼。

  算了，回去把那些人p掉-

  眨眼就到了第二次公演。

  相比于第一次公演，来的粉丝多了很多。除了练习生们知名度加大，粉丝增加外，更主要的原因是几大导师人气高，他们的很多粉丝过来应援。

  顾徐行跟展凌到的时候，外面乌泱泱的都是粉丝。很多男粉丝头顶上带着标有糖糖二字的头箍，手里还拿着硕大的牌子。

  其实唐星星的女粉丝也不少，但顾徐行就看到那些男粉了。尤其看到他们一脸痴汉样说唐星星的时候，他心里格外不舒服。

  “阿行，你在这儿等我下，我跟嘉嘉其他粉丝打个招呼。”展凌激动地根本不像个专注医学的医生。

  顾徐行点头，等他走后，便面色铁青地朝一群男人走去。

  他戴了帽子口罩，那些人没认出来他，正在讨论唐星星——

  “糖糖演戏确实不错，可是表演唱跳类节目，她能行吗？”

  “你是不是假粉？糖糖学的演戏，但从小就有舞蹈基础，你居然担心她能不能行！”

  “现在不是担心糖糖能不能行的问题，要担心的是，又有多少人会跟我们抢糖糖。”

  顾徐行就在他们身旁，忍不住问道：“你们都觉得糖糖很好？”

  几人点头，一个字不重复地夸了唐星星十多分钟，还有些意犹未尽。

  “兄弟，你是不是也是糖果？”糖果是唐星星的粉丝代称，“你怎么什么应援物都不拿，也太不尽心了？喏，我刚好多做了一个灯牌，给你一个！”

  其中一个人拿出一个灯牌，塞给了顾徐行。

  顾徐行没用过这种东西，但没少见。上一场公演的时候，他就看到展凌举着灯牌，跟个傻子似的狂喊。

  要他和展凌他们一样，举这么大一个牌子？

  顾徐行拧了下眉，刚要把灯牌还回去，就听那个送他灯牌的男粉丝叹了口气，“可惜我们糖糖这么好，却要嫁给顾徐行。”

  “顾徐行怎么了吗？”顾徐行不动声色问道。

  他这个问题一出，一群人迫不及待回答——

  “你居然问顾徐行怎么了？那个死渣男，刚跟我们糖糖订婚，就跟那么多女人搞暧昧，臭不要脸！”

  “死渣男不要脸还整天冷冰冰的，人家言少花心了点，可是对女朋友好啊！这个顾徐行又渣又不体贴，我们糖糖倒了八辈子血霉，才会跟这种人订婚！”

  “像何飞啊，栾旭啊，不是都很好吗？也很帅啊。糖糖为什么想不开，要跟那个死渣男在一起呢？”

  几个男粉丝已经很愤慨了，旁边的女粉丝听到，也加入了话题。她们骂得比男粉丝有过之而无不及，一个个恨不得立刻让顾徐行跟唐星星解除婚约。

  而顾徐行作为他们口中的死渣男，连个插话机会都找不到。而且就算戴着口罩，还是被唾沫星子喷到了脸。

  他忍着拿纸巾擦一下冲动，在他们终于停下时，说道：“据我说知，顾徐行没出轨。”

  “你有证据？”有人问道

  其他人都看了过来。

  “……没有。就是觉得他看起来不太像。”顾徐行说道。

  “那是你被他外表给蒙骗了，他出轨什么的，可是都有照片的。而且以顾家的实力，那些绯闻还不是想删就删？”

  “是啊，可他没删，为什么呢？一，是事实。二，不是事实，但他不在乎我们糖糖感受。总而言之，言而总之，还是渣。至于上次他说什么把糖糖名下学员都签到星辉娱乐，纯粹作秀。”

  “我们糖糖先是遇到秦长庚那个死渣男，头顶成了青青草原，现在又多了一个顾徐行……好女人怎么就这么惨呢？”

  顾徐行被一堆粉丝夹在中间，听着他们逻辑清晰地评判他这个渣男，一时竟找不出反驳的话。

  这时，会场可以进了，粉丝们立刻抛下他过去排队。

  展凌也过来了，冲他喊，“阿行，过来。”

  “阿行，该不是顾徐行吧？”有几个还没走的粉丝小声道。

  “怎么可能，就顾徐行那种臭渣男，他能在这儿听着我们说他坏，还不发怒？”

  “这倒也是。”

  几人稀稀拉拉地过去排队。

  展凌一脸微妙地看向顾徐行，“阿行，你刚刚一直在那里，就是听他们骂你？”

  被骂还不发火，阿行脾气什么时候这么好了？

  顾徐行没回答他的问题，而是问道：“你知道我出轨吗？”

  “知道啊。这么做不太地道，可糖糖都跟其他男人鬼混过了，你出轨也无可厚非吧。”展凌借口就来。

  连好友都信以为真，怪不得那些粉丝们那么讨厌他。

  顾徐行以前希望所有人都知道他出轨，为了报复唐星星，可此时却后悔了。

  不喜欢就分手，喜欢就尝试在一起。他这样做，跟糖糖又有什么区别呢？况且，小妮子不一定跟何飞有什么。

  “阿行，你怎么了？”展凌见他神色失落，好奇道。

  “没事。”

  “哦。”展凌跟顾徐行并肩往前走，走到一半，才意识到，“诶，阿行，你从哪儿来的灯牌？上面写的谁名字？”

  “别人给的。”顾徐行没说上面写的谁名字。

  展凌还想再问，顾徐行面上闪过一抹不自然，岔开话题道：“到我们检票了。”-

  公演开始，有导师加入表演，现场气氛远比上一场要热烈。

  轮到唐星星那一组的时候，顾徐行才知道，她的粉丝竟然有那么多。

  他们激动地喊着她的名字，晃动着写有糖糖、唐星星的牌子，每个人眼睛都亮晶晶的，好似她就是他们的全世界。

  而唐星星在舞台上舞动，汗水顺着她脸颊流下，她笑得妩媚而生动，恍若歌曲中红颜祸水再现。她生的热烈、死的悲壮，在发现皇帝为安抚臣子要赐杀她时，毫不犹豫选择了一杯毒酒。

  表演结束的那一刻，也是红颜祸水死的那一刻。

  唐星星躺在舞台上，无力地闭上眼，而嘴角还带着讥讽惑人的笑。灯光暗了下来，唯有她身上亮着一束光。

  热闹的会场仿若被人下了诅咒，此刻突然沉默，落针可闻。隐约有人的抽泣声。

  紧接着，便是铺天盖地的呐喊声——

  “糖糖！”

  “糖糖！”

  “糖糖！”"
第三百八十六章 要是她死了
"  顾徐行身处声浪之中，心脏在窒息过后，剧烈跳动。他张嘴，想要随着众人一起喊她的名字，却发不出半点声音。

  他只是怔怔看着依旧躺在台上的唐星星。

  其他人不知道，她表演的时候一直看着他。他甚至恍惚间觉得，若是他再逼她，她会跟她所表演这个人物一样，选择死去。

  逼她……顾徐行说不清脑子里为什么会出现逼这个字眼。

  他只是在想，要是她死了，他要怎么办？

  可只是这么一想，心脏就疼得好似有千万只虫蚁在啃噬。

  何佳慧此时也在台下看表演，人群中铺天盖地的喊声让她心生妒忌。她咬了咬唇，眼底妒忌染上几分浓重戾气。

  很快了……马上她就不用再担心唐星星的报复了。

  “谢谢大家。”

  表演结束，唐星星站起来，笑着同学员们一起弯腰致谢。

  然而，就在这时，变故丛生，舞台上硕大的吊灯直愣愣地冲着唐星星砸了下来。

  何佳慧直勾勾地看着掉落的吊灯，嘴角勾起小小的弧度，眸底也亮起星星点点的光芒。

  所有人的观众都看到了这一幕，可这些发生的太过突然。他们面色惨白，半张着嘴，喉咙却像是被什么扼住了一般，发不出丁点声音。

  要死了吧？

  唐星星跟她身旁的那两个学员要被砸死了吧？

  就在有些人不忍而惶恐地闭上眼睛时，一道颀长的身影身手矫捷地跳上了舞台。

  跳上舞台的人就是顾徐行。

  他的身体本能快于大脑反应，在他反应过来时，他已经到了舞台上。他身体微颤地一把推开唐星星，然后拿着灯牌，挡在了自己跟两个学员身体上方。

  砰！

  唐星星被推得摔倒在地。

  与此同时，吊灯撞击在灯牌上，发出一道剧烈的咣当声，然后一歪，落在舞台一旁，四分五裂。

  观众们空白的大脑此时才恢复正常，一阵杂乱地喊声——

  “快叫救护车！”

  “救护车，快！”

  “台上的人有没有事？”

  刚才那一幕都在刀光火石之间发生，唐星星吓傻了，这才反应过来。当发现推开她的人是顾徐行，而他这会儿还在灯牌下面时，她颤颤巍巍扶着地面冲了过去。

  所幸那个灯牌够大够结实，吊灯落在灯牌上，只是把灯牌砸出几道裂缝，底下的人没有伤到。

  唐星星看着顾徐行，有千言无语要说，可最后一开口，发出的只有哭声。

  这是第几次了？他为了救她，把他自己置身于危险之下？

  何佳慧万没想到顾徐行在这儿，而且他会冲上去救人。唐星星没事，她不免有些失落跟恼怒，可在前排观众冲上去的时候，她还是快速跟了上去。

  “顾总，您怎么样？要不要给您叫救护车？”

  何佳慧凑到顾徐行跟前，担忧而温柔地问道。

  没人回答她。

  展凌就是医界精英，他扔下应援用的一切东西，冲上去给顾徐行还有两个学员做了检查。

  幸好有灯牌挡着，三人没什么大碍，只是身体破了点皮，而且可能有脑震荡风险，需要去医院做一个脑震荡检查。

  现场一片混乱，最后唐星星跟三人一起去了医院，公演继续。

  何佳慧想要跟着一起去，却被导演心烦意乱地拒绝了，“人家糖糖是顾总未婚妻，还是两个学员导师，而且她受了惊吓，才去医院。你去医院做什么？”

  整天不想正事，就琢磨着邪门歪道，怪不得出道五六年了，还是那个德行。

  何佳慧被说得一阵羞臊，只能心不甘情不愿地留下来，继续公演。

  不过她舞蹈还有唱歌功底本来就不好，此时心里又有事，轮到他们那一组表演的时候，她直接表演砸了。

  不是一个人砸，而是整个表演都砸了——

  她跳舞时平衡力不行，不慎摔倒，带倒了一半学员。

  场下骂声一片。

  何佳慧灰溜溜退场，回到后台时，压力过大，直接哭了。

  这次吊灯的事是她做的，顾总会不会查出来？

  都怪那个舞美老师，明明唐星星跟那个舞美老师关系不好，她暗示舞美老师动点手脚，舞美老师不同意，她才被迫亲自动手的。

  节目工作人员见她哭了，立刻过来采访她，是不是觉得压力过大。

  何佳慧咬唇委屈道：“我作为一个导师，自然尽心尽责。其实我一开始练习得挺好的，只是糖糖跟顾总出事去了医院，我挺担心的，就没有发挥好。”

  这一段采访花絮很快就上了热搜，成了#唐星星公演受伤#话题里排行第二的微博。

  有何佳慧的粉丝立刻来抢热门回答。

  “我们阿慧还是很善良的，私下跟唐星星关系也很好，不然唐星星受伤，她也不会这么担心了。之前节目组黑我们阿慧，唐星星连句帮忙解释都没有，让我们阿慧被误会，真是让人寒心。”

  “这么重要的场合，阿慧因为担心唐星星没有表演好，可想而知，阿慧对唐星星有多在意了。就是唐星星这个朋友，两肋插‘刀’，太不仁义。”

  有一部分网友们被何佳慧粉丝带偏了方向，觉得他们之前误会了何佳慧，她确实很善良，而唐星星人品值得怀疑。

  很多网友开始指责唐星星，说她人品有问题，这次被砸伤罪有应得，神秘好心人根本不该救她。

  就在这个言论愈演愈烈时，《训练营》，何佳慧名下学员公开发表微博。

  【我今天站出来，只是不想小人得势。在此，我有必要申明几点：

  一，何佳慧老师跟糖糖姐关系并不好，这个节目组里的人都知道。说什么因为过于担心糖糖姐伤势，才没表现好，真得是令人作呕。

  二，何佳慧老师舞蹈跟唱歌基础都不好，这样也就罢了，她平时还经常请假，准点下班，从不肯好好训练。

  我们也没指望着她给我们加分，可她这次摔倒，害得我们所有成员心血白费也就算了，居然还想把脏水泼到糖糖姐身上。我真没见过如此厚颜无耻的人。

  三，不好意思占用大家时间，希望你们不要被误导。】"
第三百八十七章 当着顾徐行面骂他了
"  这条微博一出，何佳慧名下所有学员们的粉丝一拥而上，全是骂何佳慧的。网友们恼怒自己被利用，炮火也对准了何佳慧。

  这些言论是何佳慧有意带出来的节奏，此时见所有人都转头骂她，她慌了，想要撤热搜。可挤上热搜容易，想撤下去难。

  她不得已跟经纪人成远求助，他却根本不理会她，只是嘲笑道：“我早说过，你迟早要被你的自以为是害死。”

  何佳慧这些年一直顺风顺水的，从未被人骂过这么凶，她怕了。不只怕被网友们骂，也怕被顾徐行查出来真相。

  她简单收拾了下东西，这次连请假都没请，分秒不敢停地去找顾老太太。

  同一时间，网上除了骂何佳慧的声音，更多的是关心唐星星情况的。还有，救她的那个神秘人物是谁。

  有知情人士爆料：

  “糖糖被人推开了，没受伤，受伤的是两个学员跟她未婚夫。是的，不顾生死救她的是‘死渣男’顾徐行。而且他手里拿的灯牌，那是我送他的。”

  “不止如此，包括我在内的糖果当时都不知道他的身份，还对着他一直骂顾徐行死渣男。呵呵，我感觉我们完了。哦，对了，有意思的是，他还跟我们解释了一句，没有出轨。”

  糖果是唐星星的粉丝代称。

  短短一百多字，包含的信息量太大。而且下面还有配图，明明确确表明救唐星星的就是顾徐行。

  很快，#顾徐行到底有没有出轨#、#顾徐行被糖果们骂渣男#、#顾徐行不顾生死救唐星星#三个话题上了热搜。

  加上之前唐星星公演受伤那个话题，微博热搜前十，唐星星占了四个。

  微博服务器几次瘫痪，网友们纷纷化身福尔摩斯，分析顾徐行到底喜不喜欢唐星星，有没有出轨。

  而这些评论中，点赞量最高的一条是：

  【他出没出轨，我没确定，但他爱唐星星是肯定的。那么短的时间内，他什么都不思考，就冲上去救唐星星，这足以证明一切。而百分之九十九点九的情侣，都不一定能做到这一点。】

  顾徐行唐星星，瞬间成了搜索次数最多的词条。

  而此时，被网友们热烈讨论的当事人双方还在医院，并不知道网上发生的一切。

  顾徐行在吊灯掉下的正下方，有灯牌挡着也不管用，轻微脑震荡。

  其他两个学员一点事没有，唐星星的意思是让他们休息一天，但他们怕落下进度，确定没事就赶回节目组了。

  唐星星留在医院照看顾徐行。

  两个学员离开后，病房内只剩下两个人，他们谁都没说话，气氛显得有些尴尬。

  唐星星这下不胡思乱想了，她二哥这样拼命救她，不喜欢她怎么可能会这么做？

  “二哥，你以后……先要考虑自己。”半晌后，她心情复杂地打破了沉默。

  顾徐行冷眼睨着她，“你以为我想这么做？”

  当时他脑子一片空白，根本来不及考虑那么多，下意识就冲了上去。

  唐星星不说话了，心疼的同时，又不受控制地从心底冒出丝丝缕缕的甜蜜。他还是喜欢她的。

  “二哥，等你好了以后，我就开始追你。”她说道。

  顾徐行已经不抱希望了，等她来追他？呵。

  展凌跟医生那边沟通好情况便回来了，只是进到病房后，他总觉得顾徐行跟唐星星之间气氛有些不对劲。

  就好像他们两个自成一个世界，他是他们世界外的人一样。

  “这里交给我就行，你走吧。”展凌没好气地对唐星星说道。

  顾徐行眉头蹙了一下，但什么也没说，只是眸色幽幽地盯着唐星星。他可急得，当初秦长庚一个小发烧，她都衣不解带地照顾。

  “医生，你忙你的就行，我留这里照顾我二哥。”唐星星压根没打算走。

  女人最脆弱的时候需要人照顾，男人同理。

  顾徐行眉头这才舒展了一些，展凌却很不满意，“留你在这儿照顾，我不放心。我害怕你联系席慕言，让他把人绑走。”

  “我没跟骚包联手。”唐星星不知道第多少次无奈解释。

  可展凌根本不信，“那你怎么喊得这么亲密？而且你那五年在国外，是跟席慕言在一起吧？”

  反正他看不起席慕言这种给好友捅刀子的人，而如今在他眼里，唐星星跟席慕言压根就是一路人。

  唐星星微张着嘴，一时愣住，最后只是干巴巴地解释了一句，“我不会那么做的。”

  “我不信。”展凌毫不犹豫道。

  却在这时，顾徐行说道：“你回去，糖糖留在这里照顾就行。”

  “阿行，你疯了？你可别忘了，当初你生死不知，席慕言都能对你出手，更不要说……”

  展凌急得不行，顾徐行蹙眉打断了他的话，“你走，她留下。”

  见他决心已定，展凌不由得有些气馁懊恼，“当时你相信席慕言，被捅了一刀，到现在还是没长记性。”

  闻言，顾徐行眸光闪烁了下，却没有改口。

  既然放不下她，他就只能尝试着放下过去。不然推开她以后，留给他的只会剩下后悔。

  唐星星将他这些小动作收于眼底，心刺疼了一下。她二哥并不是全然信任她，但还是选择了留下她照顾。

  她说不清心里这会儿什么感觉，只觉得复杂至极，夹杂着丝丝疼痛。

  顾徐行心意已决，展凌也没办法，而且他确实也很忙。临走前，他喊唐星星，“阿行得喝药，你跟我过去拿一下，我一会儿就不回来了。”

  “嗯。”

  唐星星不疑有他，跟在展凌身后，走了出去。只是走了一段后，他便停下了。

  “怎么不走了？”她问道。

  展凌却没回答她，而是厌恶地警告道：“我不知道你到底用了什么办法，让阿行回心转意。但你要是敢跟席慕言联手，给阿行插刀，那我就让你下半辈子过不安生。”

  根本不用拿药，他只是为了找借口把唐星星叫出来，警告她。

  他除了追星的时候，平时都是无欲无求的模样，跟个修身养性的和尚一样。正是因为这样，他此时发这么大的脾气，唐星星才觉得心里不是滋味。

  “我没有跟骚包联手，也不会伤害我二哥的。”她说道。"
第三百八十八章 一个劲儿道歉
"  展凌只是讥讽地笑了笑，根本不信，扭头就走了。

  唐星星叹息一声，回了病房。

  “药呢？”顾徐行问。

  “医生记错了。”她垂眸说道。

  顾徐行只是稍作思考，就想明白了事情经过，但并没有说什么。

  稍晚些，公演结束，节目组几个主要负责人来了。顾父顾母接到消息，也赶了过来。

  公演时候出这么大意外，害得顾徐行出事，导演吓得够呛，过来后一个劲儿道歉。

  这件事该节目组负责，但也不能全怪节目组。

  换做平时，顾徐行也不会说什么。可一想到，这个节目组恶意剪辑污蔑唐星星，而且这次吊灯差点砸到唐星星，他心中尽是戾气。

  “查清楚这件事是意外还是有人蓄意，给我一个合理的解释，还有让我满意的解决方案。不然，你以后不用在这个圈子里混了。”他阴鸷道。

  导演连句辩解的话都不敢说，连连答应，又郑重给顾徐行还有唐星星道歉后，才火急火燎地离开。

  顾母问清楚顾徐行伤情，确定并无大碍后，便放心了。

  但顾父面上却一片铁青，只觉得看唐星星越来越不顺眼。

  就像阿慧说的那样，糖糖把整个顾家搅得天翻地覆，而且阿行为了救她，差点发生意外，这难道真得是巧合吗？

  还是说，这一切都是糖糖跟席慕言搞出来的？

  顾父心里有气，也没憋着，直接质问唐星星，“糖糖，这是阿行第几次为了救你，发生意外了？”

  唐星星心里也很内疚，他这么质问，她弯腰就要道歉。却被顾徐行坐起来，一把按到了床上。

  “我愿意，您有意见？”顾徐行冷硬道。

  从五年前开始，父子俩关系越来越差。

  顾父一开始还觉得愧疚，处处忍让顾徐行跟顾母。可他们一个整天不给他好脸色，一个整天阴阳怪气，那点愧疚渐渐消失，只剩下疲惫跟恼怒。

  “阿行，注意你的态度。我这样做，也是为了你的安全着想。就像阿慧说得那样，这说不定就是糖糖跟席慕言搞出来的，就是为了害你。”

  听此，唐星星怕顾徐行误会，急着想要解释。

  他却已经冷笑着出声，“是怕害我？还是怕阿言哪天去害你这个罪魁祸首？”

  “阿行，你这是越大，心里越狭隘。”顾父脸上闪过一丝不自然，面色涨红。

  唐星星猜，他大概真的关心她二哥，但也确实怕骚包会把主意打到他头上。

  顾徐行讥讽道：“是我越大越狭隘，还是您越老越怕死？嗯？”

  “你……你跟你妈一样，不可理喻。”顾父恼羞成怒地扔下一句，转身便离开了。

  门砰得一声被摔上，病房内气氛显得有些尴尬。

  “不用理他。”顾母嘴上这么说，但能看出来她神色间的疲惫。

  唐星星看看她，再瞅瞅面色阴沉的顾徐行，有意说了几个轻快的话题。但是两人神色并未有半分缓和。

  半个小时后，顾母起身离开，只是在离开前，郑重跟唐星星还有顾徐行说了一番话。

  “你们两个要是想在一起，就好好在一起，别到时候整的跟我和你们爸似的。丢人不说，弄得孩子也不开心。”

  “雪糕跟你们情况还不一样，你们是成年人了，她还是个孩子。家庭环境，太影响孩子成长了。”

  唐星星几次张嘴，都不知该说什么，因为连她自己，都不知道她跟她二哥未来会怎样。

  倒是顾徐行认真回复了一句，“我知道了。前段时间是我胡闹，以后不会了。”

  “这就好。”顾母强颜欢笑。

  唐星星想要安慰她，又不知该从哪儿安慰，只是一路安静地挽着她的手，把她送出了医院。

  结果要上车时，才尴尬地发现，顾父已经把车开走了。唐星星只能给顾母叫辆出租车。

  顾父顾母如今的状态，让唐星星憋得难受，她回去就把这件事跟顾徐行说了。

  “正常。他喜欢一个人的时候，才会去在意一个人，不喜欢一个人的时候，哪儿会考虑那么多？”说到底，只是自私罢了。

  顾徐行丝毫不意外。

  唐星星却觉得心里很不舒坦，她先是憋着没说，可晚上要睡觉的时候，实在没忍住，“二哥，你以后不喜欢我了，也会跟爸对妈一样吗？”

  灯已经关了。

  听见她的问题，顾徐行又把灯开了，坐起来，面色阴沉地盯着她。

  唐星星被他盯得头皮发麻，“……算了，你当我没问。”

  她转了个身，把被子蒙到了头上。

  可下一秒，被子就被人拽走了。唐星星一睁眼，就对上了顾徐行冷峻的脸。他双手撑在她身侧，几乎贴在她身上。

  唐星星周身被他气息笼罩，心中一阵紧张，“怎、怎么了？”

  “你刚刚问我的问题，我还没回答。”顾徐行凉声道。

  他声音还算平静，但脸上阴测测的，看的唐星星鸡皮疙瘩都起来了。她讨好地笑了笑，“你要是不想回答，就……唔？”

  顾徐行捏住了她的腮帮，她被迫噘着嘴，剩下的话都说不出来了，只能一脸懵逼地看着他。

  “我说我不回答了吗？”他问道。

  她没法说话，只能摇摇头。

  “你都还没开始追我，你问我这个问题，觉得合适吗？”顾徐行咬牙切齿道。

  他喜欢她这么多年，强迫自己变心都变不了。结果她还没开始追他，就因为爸妈的感情出问题，想要后退？

  小妮子善变，做什么事都坚持不下去，这个他早就知道。可他也没想到，她说追他这件事，居然连一个月都坚持不了。

  就算担心这种问题，也该是他担心，她不喜欢他怎么办吧？

  唐星星也意识到了这个问题，好像感情不坚定这种事，只会出现在她身上。她一时有些讪讪，尴尬而讨好地冲他笑。

  一直以来，都是她杞人忧天了。

  顾徐行冷嗤一声，松开她的腮帮，看上去就心情不好。唐星星想哄也不知道该怎么哄，脑子一抽，在他还没起身的时候，直接拽住他的衣领，亲了上去。

  这是她第一次亲他，跟平时被他亲的感觉很不一样。

  她弯着眸子冲他笑，学他平时亲她，撬开他的唇，侵入他的领域。

  然而，她刚进去，就被顾徐行推开了。

  她不解地看着他，他已经直起身，皱眉，“你在做什么？”"
第三百八十九章 她还真是受欢迎
"  被他冷冰冰地看着，她的大脑一片空白。

  “闭嘴，睡觉。”顾徐行耳根却有些红。

  “……哦。”

  他躺在床上许久，也睡不着。他下床，轻手轻脚去了洗手间。

  唐星星今天确定他心里还有她，心里不免兴奋，也睡不着。所以，即便他动作很轻，她还是听到了。

  她以为他是去上厕所，结果没过多大一会儿，洗手间传来了淅淅沥沥的水声。

  ——他在洗澡。

  唐星星表情微妙地起床，蹑手蹑脚到了洗手间旁边，小声敲了敲门，“二哥，你怎么又洗澡啊？”

  洗手间内，顾徐行一声冷斥：“睡觉去！”

  唐星星见他发怒，没敢再言语，缩着脖子回到了床上。

  顾徐行自己舒缓了一下，冲了个冷水澡才出来，躺回了床上。旁边就是唐星星的床，黑夜中，她的眼睛显得很亮。

  而且不难看出，她看的是他。

  顾徐行翻了个身，背对着她，嘴角掀起一抹自嘲。他能做到对她毫无芥蒂、像以前一样百分百的信任吗？不能。只是他放不下她而已。

  唐星星后半夜才睡着，醒来后，就赶紧去买早餐买水果。

  本来顾徐行醒了以后，她还打算帮他洗漱，做足追求者姿态的，可是被他拒绝了。

  “我只是轻微脑震荡，不是断了手脚。”

  “……”

  节目组导演是上午十一点多赶到的，脸上表情跟吃了苦瓜似的。

  “抱歉顾总，那边的监控刚好坏了，是不是被人动了手脚，我也不知道。不过我们已经报警了，警察那边会查的。”

  顾徐行冷冷扫了导演一眼，就是这一眼，让导演恨不得挖个洞藏起来。

  要是早知道顾总这么在乎唐星星，借他十个胆，他也不敢恶意剪辑啊。现在好了，他让人恶意剪辑，现在唐星星跟顾总又差点在公演时出事，顾总怎么可能放过他？

  “最多半个月，我要知道结果。”顾徐行说道。

  导演忙不迭地答应了，点头如捣蒜，“明白明白。谢谢顾总宽限。”

  将近十二月，可导演出病房的时候，后背都湿透了。

  唐星星不满节目组对她恶意剪辑，但是一码归一码，这次舞台的意外，她也不能迁怒到导演身上。

  顾徐行过了今天才能出院，唐星星想再在医院留一天，给导演请假。

  “没问题没问题，顾总身体最重要，你留在这儿好好照顾顾总。节目流程我会变动下，下次评比宽限一天，绝对不让你名下那些学员吃亏。”

  导演巴不得多给唐星星点好处，一听这个，赶紧答应了。还把自己通过人情要来的好几个热门综艺出演机会，给了唐星星。

  不要白不要，唐星星也没客气，说让导演联系她经纪人栾旭。

  导演应下，喜气洋洋走了。

  唐星星这才回病房。

  两人没有不说话，安静得让人尴尬。

  唐星星正试图打破沉默，敲门声突然响起，她过去开门。

  “哪位预定的鲜花？”有人抱着九十九朵红玫瑰进来。

  顾徐行看看鲜艳欲滴的红玫瑰，又看看唐星星，俊脸沉了下来。没人会送他玫瑰，这花自然是送小妮子的。

  她还真是受欢迎。

  “我的。”唐星星回答一声，签字送走人，把门关上了。

  顾徐行目光跟刀子似的往玫瑰花上戳，她整天说什么弥补他，追他。

  他现在答应给她一个机会，她却还在接受其他男人的示好。

  “送玫瑰花追求人，不觉得过时吗？”他声音冷硬，不难听出里面的酸味。

  唐星星正在嗅玫瑰花，听见这话，她嘴角的笑容僵住了，“二哥觉得送玫瑰花……过时吗？”

  顾徐行凉声道：“小学三年级同学追人，就已经在送玫瑰花了。”

  “那二哥喜欢吗？”唐星星有些气馁，但还是不甘心地问道。

  他这次连话都懒得说了，只是简洁地吐出一个字，“俗。”

  也就是不喜欢。

  “那好吧。”唐星星抱着玫瑰花，低声道：“那我把花扔出。”

  她说着话就要往外走，顾徐行喊住了她，“等等。”

  “怎么了，二哥？”

  顾徐行心里有种猜测，但觉得不太可能，他皱眉道：“这花是给我的？”

  “当然了！我说要追二哥，然后送花、吃饭、看电影，就是标准流程啊。”唐星星还是第一次追人，不太熟练，不知道男人不喜欢玫瑰。"
第三百九十章 还是扔了吧
"  “……”真是给他的。

  顾徐行心情有些微妙。

  看他脸色不对，唐星星还以为他身体不舒服，忙问道：“二哥，你是不是头疼？我去叫医生。”

  脑震荡后遗症问题可大可小。

  唐星星十分紧张，说着话就要往外走。顾徐行下床，光着脚几步追上她，把她拽了回来。

  “没有。”他说话的时候，直盯盯地看着她怀里的玫瑰，然后干巴巴地说道：“买都买回来了，就放着吧。”

  “二哥不喜欢，在这儿放着也碍眼，还是扔了吧。”唐星星神经粗，压根没明白他的用意。

  顾徐行咬牙道：“扔了浪费。”

  二哥之前从国外空运的食材，差不多十几万吧，吃得不合胃口，就直接扔了。而且他平时也不是什么节俭人，居然会觉得浪费？

  唐星星有些惊讶。

  她稍稍一想，说道：“二哥不用勉强自己，我不扔，让护士帮我给其他病人，这样就不浪费了。”

  顾徐行冷着脸没有拒绝。

  这是同意了吧？唐星星冲他笑笑，拿着花，出门就给了刚好巡逻的护士，让她帮忙把花送给其他病人。

  等护士走后，唐星星才回病房。

  顾徐行直勾勾看着她空掉的手，面色阴沉。

  二哥觉得送玫瑰花俗，她还送玫瑰，他不高兴了吧？

  唐星星自觉猜透了真相，颇为谄媚地说道：“二哥，要不你跟我说说，你喜欢追求者怎么做？”

  “不用那么费劲了。”顾徐行冷硬道。

  “啊？”

  “你这辈子都追不上人。”

  唐星星整个人都是懵的，她只是送错一次东西，二哥怎么这么生气？以前他追她的时候，她可从来没有跟他发过脾气。

  她颤颤巍巍给顾徐行削水果，他不吃，做什么，他都是那副冷冰冰的样子。

  唐星星实在没办法，去洗手间，给宋怡宁打了通求助电话。

  宋怡宁听完来龙去脉，骂她，“就你这种直女，能追到人才怪，顾总说得一点都没错！”

  “啊？”

  “啊什么啊？你最后按照顾总的意思，没浪费玫瑰花，把玫瑰花送给其他病人，这一点是加分的。但是你送男人，不能送花啊。女人喜欢花、包，男人喜欢车、手表，你送东西就送错了！”

  唐星星想了一下，觉得宋怡宁说得没错，夸她，“宝贝儿不愧是言情作家，研究得就是透彻，我去买手表了。”

  “嗯。记住了，买高档，最好是独一无二的手表，只有那样的东西，才能配上顾总。可千万别再买玫瑰花，惹顾总生气——了！”

  说最后一个字的时候，宋怡宁的音调有些奇怪。

  唐星星吓了一跳，“宝贝儿，你怎么了？”

  “没、没事。我这会儿还有点事情，挂了。”宋怡宁说完就挂了。

  她媚眼如丝地看着眼前的美男人，就算骂人，这时候也跟猫叫似的，“你大爷的苏牧，刚刚我在跟糖糖打电话，被她发现了，我这老脸还要不要了？”

  也不知道糖糖有没有猜出来。

  “说过多少次了，不许骂人，嗯？”苏牧挑眉看着她，“乖，叫爸爸。”-

  唐星星满脑子都是顾徐行看不上她送的玫瑰花，生气了，她得买手表哄他，压根没把宋怡宁在电话里那一丁半点的异常放在心上。

  “这么长时间不出来，便秘吗？”

  顾徐行冷漠的声音在外面响起，她担心真被他误会便秘，赶紧挂了电话出去。

  其实顾徐行知道她在里面打电话，只是洗手间膈应太好，他只知道她在里面打电话，根本听不清她说了什么。

  偷偷躲起来打，还打这么长时间，跟谁？何飞？

  想到这里，顾徐行脸色实在称不上好看。

  “二哥，手表你有什么比较推荐的牌子吗？”唐星星以为他还在为她送玫瑰花这么俗的东西生气，连忙忐忑道。

  顾徐行没回答，而是问道：“做什么？”

  要是现在说送他手表，到时候他看到就没有惊喜感。

  唐星星想了想，瞎编了个理由，“我一个男性朋友要过生日了，我不知道该送他什么。”

  “呵。”原来是要送外面的野男人，顾徐行冷笑一声，本想说没有。但话到嘴边，又改了意见。

  他给她推荐了一个他最讨厌的性价比最低的一个牌子，然后说道：“你可以走了。”

  “可是你今天还在医院，需要人照顾。”唐星星说道。

  顾徐行却异常决绝，“不用。我想一个人待着。”

  唐星星没办法，只能离开。刚好她后面还要录节目，没空，便趁此机会去给顾徐行买手表。

  去商场之前，她先上网查了下那款手表的几个系列。结果一翻，发现风评很差，都说这款手表性价比不高。而且在不久之前，其中一个新款涉及抄袭。

  买这种手表给她二哥，是不是不太好？

  可是她二哥喜欢这个牌子，她买其他牌子，可能他会不满意。

  唐星星犹豫不定，给宋怡宁打求助电话。

  听她说完来龙去脉后，宋怡宁下结论道：“你想啊糖糖，你说你喜欢顾总，其他人说顾总对你不好，人也不行，非要逼你跟小霸王跟其他人在一起，你能高兴吗？”

  “不能。”

  “这不就对了。你把手表想成另一半，顾总喜欢这个牌子，你不能因为其他人评价不好，就不给他买这个牌子，这是不对的。”"
第三百九十一章 只要她二哥喜欢就行
"  唐星星总觉得这件事，有哪儿隐隐透出来不对劲儿。可是宋怡宁的逻辑没问题，她也挑不出来错处。

  她最后还是去店里，买了顾徐行推荐的那个牌子。

  为了表达诚意，她买了价格最贵的那一款。至于网上那些评论，就跟宁宁说的一样，不用在意，只要她二哥喜欢就可以。

  唐星星买好手表以后，就回了节目组。

  之前所有人觉得顾徐行讨厌她，还跟她相处得不错。现在知道顾徐行为了救她，连他自己的命都可以放到一边，对她就更热情了。

  唐星星一回去，便被人围起来了，众人叽叽喳喳说着顾徐行救她的事情，把顾徐行跟她之间的感情都夸出花了。

  说什么神仙眷侣，她听得都觉得臊得慌。

  要是她说，她现在还处于追她二哥的阶段，也不知道这些人相不相信。

  几米远处，何佳慧看着这一幕，异常羡慕。她不比唐星星差啊，怎么她的人缘就没有唐星星好呢？

  何佳慧几番犹豫，还是走了过去。

  差不多在她过来的时候，围在唐星星身边的那些人便散开了。他们实在受不了何佳慧这种人。

  见此，何佳慧很是委屈，眼泪都快流出来了。

  唐星星也不愿意跟她独处，想要走。

  可还没来得及走，何佳慧便嗔怪道：“顾总为了救你，还在医院吧？你也不照顾他，就这么回来了？”

  “你怎么这么关心我未婚夫？”唐星星咬重了未婚夫三个字，皮笑肉不笑道：“该不是跟之前一样，还惦记着他，想要在我们之间插一脚吧？”

  要不是他们在参加节目，她连这些难听话都懒得跟她说，绝对会扭头就走。

  何佳慧一听，脸色都变了，“糖糖，这是在参加节目，你别乱说话。”

  “你在我订婚典礼彩排上，未经我的同意，穿我的晚礼服。想要代替我的角色，跟我二哥彩排订婚典礼。难道是我误会你的意思了，你不是在恶心我，是在真心帮我？”唐星星问道。

  这话一出，几个摄影师看何佳慧的目光都变了。

  这事做得太膈应人了吧？

  何佳慧焦急地想要辩解，唐星星却没那个耐性跟她在这儿耗，“何佳慧，你还有其他事吗？没有我就先走了。”

  “等一下。”何佳慧生怕她走，赶紧拽住她。

  唐星星厌恶地把她的手给弄开了。

  何佳慧心里委屈，但也没再纠缠这件事，而是问出自己最关心的事，“糖糖，你跟顾总今天出事，我挺担心的。这是意外，还是有人蓄意，查出来了吗？”

  她听人说监控坏了，查不出来到底怎么回事。可就算这样，她还是有些不放心。

  唐星星见她这么关心这件事，怀疑这件事跟她有关，故意说蓄意，而且有了丁点线索。

  何佳慧吓得心脏飞速跳动，但大概是类似的事情做多了，她控制好了自己的神情。

  “那这个人挺坏的，必须查出来才行。”她担忧道。

  看样子，这件事应该跟何佳慧没有关系。

  唐星星仔细盯着她的表情，没有发现异常，便敷衍地嗯了一声，离开了。

  而何佳慧在她走后，腿一软，险些摔倒在地上。

  他们已经查出来线索了，只要再过一段时间，他们肯定会查到她头上，到时候他们绝对不会放过她的！

  不行，她不能就这样坐以待毙。

  不然等他们查出来，就算她跪下跟他们磕头，解释这不是她故意的，他们也不会相信的。以唐星星的心狠手辣，她肯定落不得好-

  同在一个节目，唐星星跟何佳慧遇到的次数不少，而且每次，她都能被何佳慧恶心得够呛。

  但不知为什么，接下来三天，何佳慧很安分。她遇到唐星星后，没再黏上来说些假惺惺的话，就算两人在节目里被迫搭话，她说话也没再那么阴阳怪气。

  唐星星不知为什么，但是乐得自在。

  接下来的学员评比，不需要导师参与。唐星星跟编舞老师帮学员们把舞蹈动作拆解后，便没什么事了，她抽空去找顾徐行，打算把表送出去。

  顾徐行说他没出轨，唐星星相信。但是她想不明白那些绯闻怎么回事，也不知道该怎么解释他那次在办公室跟美女秘书暧昧的事情。

  所以她再站在总裁办门口时，心情有些忐忑。

  万一这次再撞见他跟其他女人暧昧，她要怎么去相信他没出轨？

  “唐小姐，你怎么在这儿不进去？”特助过来给顾徐行送资料，刚好看到唐星星。

  她想事情想得过于专注，突然听到他说话，吓了一跳。她转头看着他，说道：“正打算敲门。”

  特助点了点头。

  唐星星抿了抿唇，敲门，听到顾徐行说进来后，才推门进去。

  顾徐行坐在办公桌前，骨节分明的手指翻动着手中的文件。一个身材面容姣好的女人穿着西装套裙，正在跟他汇报工作。

  他的神情专注，侧颜俊美。而女人则专注干练中，带着难掩的爱慕。

  唐星星进门就看到这一幕，心里刺了一下。她知道他们没有什么暧昧互动，她不该多想，可脑中却不受控制地回放他上次跟那个美女秘书旖旎互动的场景。

  “好，这个项目你继续跟着，有什么情况，随时告诉我。”顾徐行接过女人递过来的文件，签字，重新递给她。

  女人答应了一声，转身若有所思而挑剔地上下打量了唐星星一眼，冲她跟特助点头示意，转身出了办公室。

  顾徐行处理好手中另外两份文件后抬头，这才发现进来的人除了特助，还有唐星星。他神情一顿，冷漠道：“你怎么来了？”

  态度很不热络，好像并不欢迎她的到来。

  “我过来送二哥件东西。”唐星星走到他跟前，把包装精美的礼物盒子放到了他跟前。

  顾徐行挑眉看了她一眼，打开包装盒子。当看清楚里面的东西时，面色瞬间沉了下来。

  唐星星一直注意着他的表情，见他这样子，心里咯噔了一下。他不是喜欢这个牌子的手表吗？怎么看样子并不高兴。

  “顾总，这是您要的资料，我还有事，先去处理了。”特助一看情况不妙，放下资料就开溜。

  他在非洲待了几天，已经黑了一个度，可不想再被丢去非洲啊！"
第三百九十二章 为什么给我
"  门关上的那一刻，办公室重新恢复了安静。

  顾徐行手里把玩着那块价值不菲的手表，面色晦暗不明。唐星星忍不住道：“二哥，你不喜欢这款手表吗？”

  当然不喜欢。

  “不是说给男性朋友送吗？为什么给我？”还是说，那个野男人不喜欢，她才会转手送给他？

  想到这里，顾徐行攥着手表的力气大了几分，指节甚至因此有些泛白。

  唐星星也不知道他为什么不高兴，只能一五一十解释道：“我之前那是骗你的。我没男性朋友过生日，就是想送你个礼物。直接问你，就没有惊喜了，才会那么说。”

  “……”所以一开始就是打算送给他的？

  顾徐行看着花里胡哨没有半点美感的手表，神色有些僵。

  二哥怎么还不高兴？唐星星想了想，又加了几句。

  “这个牌子评价不是很好，我一开始还犹豫要不要买这个牌子。但是我一想，只要你喜欢就行了，就买了。这是店里最贵的那款，应该能配上你的身份。”

  顾徐行更沉默了，盯着手表没出声。

  这是他最讨厌的一个牌子。

  “二哥不喜欢吗？”唐星星忍不住道。

  “……喜欢。”

  “那就好。”就是二哥的语气，怎么听起来有些咬牙切齿的味道？

  不过不管怎样，唐星星松了口气，总算送了件他满意的礼物。她见他拿着手表，‘爱不释手’，难得体贴道：“既然二哥这么喜欢这个手表，就直接戴上去吧。”

  “以后再换。”顾徐行面无表情道。

  “二哥不用觉得不好意思，你喜欢就换，我不会笑话你的。”追人时一定要体贴，让对方如沐春风，唐星星牢牢记着这一点。

  顾徐行最后还是换上了新手表，只是脸色不大好看就是了。

  唐星星不明白为什么，也不敢问。等到了十二点，她约他出去吃饭。

  他看了眼手上十分不符合他审美标准的手表，不想去。但对上她期待的眼神，最后还是没说出拒绝的话，点头答应了。

  两人出办公室时，特助正在走廊里教训两个女员工。

  “收起你们不该有的小心思，上个勾引顾总的人，已经被开除了。你们要是有什么不该有的想法，就准备好收拾好铺盖走人吧。还有你，你的西装短裙立刻再换一套，不许再剪短了，明白……”

  特助还没说完的时候，刚好看到唐星星跟顾徐行，他立刻停下话头，跟两人问好。

  唐星星笑着回应，在听到特助说的那些话后，心情出乎意料地好。

  上车的时候，她到底还是没忍住，“二哥，你那次跟女秘书暧昧，是为了让我吃醋吗？”

  “你哪儿来的自信？”

  “你给的。”

  “……”顾徐行没说话，只是在转头看向前方时，嘴角小幅度地翘了一下。

  两人开车去了附近新开的一家饭店。

  下车时，唐星星的裙子被车门不知道哪个地方卡住了，怎么拽都拽不出来。顾徐行皱了皱眉，最后还是单膝半跪在她跟前，帮她弄裙子。

  他神情专注，浓密的睫毛在脸上投下一片阴影，阳光给他侧颜镀上一层光，他似是存在于虚拟与现实之间。

  唐星星看他入了迷晃了神，一时没听到身后传来的跑步声。

  砰！

  两个小孩子正在打闹，一个正冲着她的方向冲了过来，刚好撞在她身上。她一个踉跄扑向前方，正好摔入刚好起身的顾徐行怀里。

  而他的手，好巧不巧，刚好按在她的柔软上。

  两个人同时僵住了，时间好似在这一刻停止。

  唐星星仰头看着他高挺的鼻，薄而形状姣好的唇，心脏飞快跳动，似是要冲出胸腔。她双手紧紧攥着他的西装，呼吸声在这种时刻显得格外清晰。

  “不好意思啊，我家孩子太调皮，实在不好意思。园园，晓晓，快跟阿姨叔叔道歉！”

  “对不起，叔叔阿姨，我们错了。”

  这时，母子三人走到了他们跟前。

  唐星星这才回过神，忙站好说道：“没关系。”

  她只戴了口罩，一转过身，孩子母亲便把她认了出来，惊喜道：“你是糖糖吧？我是你粉丝，你演的《特务》、《琉璃》我都看过，你最近的《训练营》综艺，我也在追！”

  “谢谢你的支持。”唐星星真诚说道。

  孩子母亲异常高兴，拿着孩子的铅笔让唐星星给签了名，念念叨叨说了一堆，走的时候还兴奋地说了一句。

  “哦，对了，我是你跟阿飞的cp粉哦，期待《女帝》开播！”

  唐星星一听这话就知道不妙，可孩子母亲已经走了，她总不能让人家把这话吞下去吧？

  “cp粉什么意思？”顾徐行听到何飞的名字，眉眼间便添了几分凉意。

  “也没、没什……就是情侣粉丝的意思。不过这就是娱乐圈粉丝的一种文化，是粉丝们自己觉得我跟小霸王像情侣，我跟他私底下绝对没有任何越线行为。”

  唐星星一开始还想糊弄过去，可顾徐行盯着她，她只能硬着头皮实话实说。

  “呵。”顾徐行没发表意见，只是冷笑一声，先一步走向电梯。

  唐星星叹息一声，垂头丧气地跟在他身后。那位大姐走的时候，干嘛要说什么cp粉不cp粉的……这下她被害惨了。

  两人到了包间，从点菜到上菜以后，顾徐行一句话没说，只是一直盯着手机，不知在看什么。

  唐星星有意缓和两人之间的气氛，主动打破沉默，“二哥，吃饭的时候，还是不要玩手机了，对胃不好。”

  要是她每次约他出来，他都看手机，他们的感情什么时候才能更进一步？

  然而，顾徐行只是冷冰冰回答了两个字，“工作。”

  唐星星便不好再说些什么。

  要是她说吃饭就好好吃饭，别想什么工作，那他以后直接不跟她出来了，那她要怎么办？

  她往顾徐行那儿瞥了好几眼，也不知他是不是工作什么遇到什么麻烦了，脸色不大好看。

  其实顾徐行并不是在处理工作，他平时根本没接触过什么cp粉，也不知道什么意思。

  听完唐星星的解释后，他便上网查了下cp粉的具体解释，然后不知怎么的，就点进了荷塘超话。

  荷塘，荷，指的是何飞的何。塘，是指唐星星的糖。这个超话就是唐星星跟何飞cp粉的聚集地。"
第三百九十三章 那个沙雕黑客
"  “要是平时谁叫我小傻逼，我他妈绝对锤得那个人妈都不认识。可是阿飞喊糖糖小傻逼，真得好苏啊！苏炸了！啊啊啊啊，他们两个怎么可以这么甜？”

  下面配图是唐星星跟何飞在剧中比较亲密的截图，还有两人现实中说说笑笑的照片。

  “顾徐行跟糖糖的cp狗们，麻烦别来这里刷存在感好吗？你们粉你们的，我们粉我们的，互不相干。他们订婚了又怎样？结婚还可以离呢！”

  “快来嗑糖，大佬们把糖糖跟阿飞在剧里面的爱恨情仇剪出来了！甜甜甜！呜呜呜，他们两个太甜了！”

  顾徐行每看一个帖子，面色就沉几分。他已经跟小妮子订婚了，这些人还硬要把她跟何飞凑到一起，是脑子进水了吗？

  他跟前没有电脑，黑这个超话不方便。他抿抿唇，鬼使神差地搜了下他跟唐星星的cp粉超话。

  “顾徐行这次救唐星星，确实出乎意料。但是你们想想，这个男的出轨，在拍卖会上为其他女人打压糖糖，他们两个在一起能幸福？”

  “少说那么多废话。他能不顾命，去救糖糖，这就证明他绝对爱糖糖。你能保证换成你跟你男朋友，他救你？”

  “细节见真章。讲真，顾徐行这次救人加分，可是从他平时各种绯闻什么的来看，糖糖跟着他以后不会幸福。”

  “顾徐行跟糖糖今天解除婚约了吗？没有。”

  这个超话远没有唐星星跟何飞cp超话热度高，而且里面百分之七八十的帖子，都是在期待顾徐行跟唐星星分手的。

  顾徐行薄唇紧抿，手机锁屏，砰得一声倒扣在桌子上。

  唐星星正在专心致志剥小龙虾吃，猝不及防听到这动静，吓了一跳，“二哥？”

  “你粉丝都是小学生吗？”他们偶像都有未婚夫了，他们居然粉她跟其他野男人！

  “啊？”唐星星被问得一头雾水，但还是认真解释，“我粉丝各个年龄段的都有。”

  各个年龄段都有，怎么做事这么不成熟？

  顾徐行解锁，看着超话内的那些东西，皱眉，站了起来，“我出去一下。”

  唐星星怕他跑了，跟着站了起来，“我和你一起去。”

  “不用。”他斩钉截铁道。

  唐星星只能眼睁睁看着他离开。

  顾徐行离开包间后，就叫上服务员，去了经理办公室。

  这位大爷怎么来了？经理吓了一跳，忙站起来，颤颤巍巍道：“顾总，有什么可以帮您的吗？”

  “借我用下电脑。”顾徐行冷声道。

  原来就是用下电脑啊，经理大松了一口气，“您用您用。”

  别说只是用一下，就是把电脑直接送给顾总都可以啊！

  顾徐行坐到电脑前，手刚搭到键盘上，便注意到经理殷切的目光。他扭头，不悦地看向经理。

  “您先用，我去下洗手间。”经理讪笑着挪开视线，离开了办公室。

  顾徐行黑了唐星星跟何飞的cp超话，又跑到他跟唐星星的cp超话中，编写两个小程序，放了进去。

  其中一个是举报删除程序，但凡里面涉及到“何飞”、“解除婚约”等字眼，哪怕是首字母缩写，也会被举报删除。

  另一个程序则是，只要说唐星星跟顾徐行配，有夫妻相，或者说两人甜，点赞跟转发会自动增加一百倍。

  顾徐行一开始设置的十倍，后来觉得十太少，才改成了一百倍。

  这两个小程序放上去没多久，便因为热度异常跟总是被莫名删帖，被网友们发觉。

  微博官方在多次接到网友们私信后，发布声明，此超话被黑客攻击。但凡涉及到“唐星星跟顾徐行配”“太甜了”几个相关词汇，点赞跟转发会自动增加一百倍。

  对此，唐星星跟顾徐行的cp粉自然高兴，何飞跟唐星星cp粉则要气疯了。

  “嘻嘻嘻，顾总跟糖糖cp粉里面还有黑客大佬呀！一想到我跟大佬都是cp粉，与有荣焉！”

  “哪儿来的脑残粉，设置个这么智障玩意儿。假的就是假的，改变不了都希望顾徐行跟唐星星分手的事实。”

  这件事由于过度沙雕，很快出圈，上了热搜，网友们都快笑疯了。

  对于此事，被称为黑客大佬以及脑残粉的顾徐行并不知道。他回到包间，继续跟唐星星吃饭。

  “工作问题解决了？”见他心情有所好转，唐星星问道。

  而顾徐行漫不经心地嗯了一声。

  唐星星跟他一起吃完饭后，便回了节目组。只是不管学员还是工作人员，见到她，就是一阵意味不明的笑。

  她脸上沾东西了，妆花了，还是裙子破了，姨妈血不小心沾上去了了？

  唐星星挨个检查，没发现异常。她被他们看得发毛，最后还是把关系比较好的一个导师叫了过来，问到底怎么回事。

  那人大笑着把微博上那些吐槽拿给她看。

  唐星星，“……”

  怎么会有黑客闲得无聊做这种事？

  不对，这个黑客动手的时间点，怎么跟她二哥出包间的时间对上了？

  唐星星整个身子都是僵的，不过顾徐行那张矜贵冷傲的脸，实在不适合跟这么沙雕的事放在一起。按照他的性子，应该不会做这种事。

  她很快把这个危险的念头压了下去。

  “糖糖？你傻了？”女导师在她跟前晃了几下手。

  唐星星笑了笑，“主要这个黑客太好笑了。”

  “好笑是好笑，不过这个黑客也是真厉害。”女导师凑到她跟前，小声道：“听说这种水平的黑客，国内也没几个。这种人居然是你粉丝，你就偷着乐吧。”

  偷着乐不至于，唐星星甚至觉得恐怖。

  这种人能做出来这种事，会不会去翻她电脑跟手机里的东西啊？虽然她电脑里面没什么私房照，可一想到她在这个黑客跟前一点隐私都没有，她就觉得浑身发凉。

  唐星星再三考虑，还是给顾徐行打了个电话，把这件事大概说了一下。

  “……你觉得这个黑客很傻？”顾徐行问道。

  不知道为什么，她觉得他听起来好像有些生气。

  “是啊。”唐星星说道：“顶级流量超话精华帖点赞才上万，这个黑客设置翻一百倍，只要我跟你这个cp超话的帖子实际点赞过百，别人看着就过万了。这么明显的bug，别人想不发现都难。”

  顾徐行没说话，实际上他在翻网上的相关新闻。

  那些新闻下面评论都是哈哈哈，这件事有那么好笑吗？"
第三百九十四章 我傻了才会感谢他
"  “二哥，你能不能帮我找技术人员帮我查一下这个黑客的身份？”唐星星不知他在做什么，继续问道。

  顾徐行翻动评论的动作停顿了一下，眉梢微动，“你找他做什么？要感谢他？”

  她在追他，他作为黑客帮忙增加了他们cp超话的流量，间接相当于帮她追他。她感谢他，没问题。

  然而——

  “我疯了才会感谢她！”唐星星脱口而出，“实际上，二哥，我有点担心这个黑客是变态。他要是翻我手机电脑，看我跟别人的聊天记录，查我的踪迹……想想都觉得可怕。”

  顾徐行脸都黑了，捏着鼠标的手，由于过度用力而指节泛白。

  怀疑他是变态？！

  隔着手机，唐星星不知道他的反应，自然也不害怕，还在念叨。

  “查黑客身份要是麻烦的话，二哥能不能让技术人员帮我加固一下防火墙？防火墙加固以后，我就不怕了。”

  “没人想看你的聊天记录，你不用加固。”顾徐行冷冷说了一句，没再给她说话的机会，直接挂了电话。

  唐星星听着手机里传来的嘟嘟声，有些懵。

  二哥怎么那么笃定黑客不会看她的聊天记录？而且，他听起来好像有些不高兴的样子。

  大概是工作太忙，被她打扰比较烦吧。

  唐星星自觉猜到了事情真相，没敢再跟他打电话打扰他，而是给宋怡宁打了个电话。

  “宝贝儿，你男朋友不是高级程序员吗？能不能让他来节目组，帮我的手机和电脑加固下防火墙呀？”

  宋怡宁扭扭捏捏不想答应，苏牧直接抢过手机，笑着答了一句，“嗯，我明天就跟宁宁一起过去。”

  挂了电话后，宋怡宁扑到苏牧身上，咬他耳朵。

  苏牧笑着环住她的腰，“怎么了？”

  “你见糖糖以后，不许喊姐知道吗？”宋怡宁瞪他，他整天糖糖姐糖糖姐，喊得她都跟着降了一辈儿。

  不然她早就把男朋友介绍给糖糖了。

  苏牧只是笑着亲她，并不回答-

  唐星星担心自己手机电脑被黑客入侵，都没敢怎么用。第二天，她总算等到了宋怡宁带着她男朋友过来。

  男人唇红齿白，眼睛黑白分明，跟顾徐行的冷漠矜贵不同，气质介于男人跟少年之间，很澄澈、干净。只是看一眼，就让人心生好感。

  “糖糖，这就是我男朋友苏牧。苏牧，这是糖糖，我最好的闺蜜。”宋怡宁给两人介绍的时候，一个劲儿给苏牧使眼色。示意他记得别喊糖糖姐。

  苏牧只当腰上那只手不存在，朝唐星星伸手，“糖糖姐，你好，我是苏牧，你喊我阿牧就可以。”

  宋怡宁听到这个称呼，整个人都绝望了。

  “你好，阿牧。”唐星星跟他握了下手，扭头冲宋怡宁挤眉弄眼，“听到没有，糖糖姐，你以后也跟着喊姐！”

  宋怡宁翻了个白眼。

  三人寒暄一会儿，苏牧给唐星星的手机电脑加固防火墙。她只说要加固防火墙，但是为了她的安全起见，他顺手查了下黑客的身份。

  没想到对方有几把刷子，他费了功夫没攻破对方的防火墙，反而从对方编写的程序里面，发现程序编写风格十分熟悉。

  好像是阿行哥哥。

  苏牧神情略显微妙。

  “阿牧，好了没？”宋怡宁趴在他身后，双手搂着他的脖子问道。

  苏牧关掉电脑，回头亲了她一下，“好了。一般人入侵不了糖糖姐的手机跟电脑。”

  两人腻腻歪歪的样子，酸得唐星星牙都要掉了。

  就算她追上她二哥，跟他正式在一起，他们两个也绝对不会这么肉麻的。

  “防火墙弄好了，你不是还说要追查黑客身份吗？查出来了吗？”宋怡宁起身问道。

  苏牧脸上极快地闪过一抹不自然，转而笑道：“我突然想起来，黑客内有规矩，互不调查对方身份。不过你们放心，手机跟电脑防火墙我已经弄好了，他攻不进来。”

  既然能保证不被那个黑客攻击，唐星星跟宋怡宁也没有说什么。

  等苏牧去洗手间的时候，唐星星才啧声道：“以前谁说找男朋友要找大狼狗，怎么换成了小奶狗？”

  “鬼的小奶狗！”宋怡宁搭着她肩膀，“你可别被他外在形象给骗了，他的心切开都是黑的。不然我哪儿能被他诓成女朋友啊！”

  尤其每次把她按在床上，逼她喊爸爸的时候，哪儿有个小狼狗的样子？

  两人闲聊一会儿，苏牧回来了，宋怡宁和他一起离开，唐星星则留下来继续录制节目。一周后，《训练营》第一季正式结束。

  唐星星名下三名学员杀出重围，成为出道七人一部分。其他几个学员则按照顾徐行一开始交代过的，签约成为星辉娱乐旗下艺人。

  这下不要说何佳慧了，就连那三个跟唐星星关系好的导师都开始泛酸了——

  “七个人出道，你手底下的人就差不多占一半。就算没成功出道的，也签到了星辉娱乐。我带的那几个小崽子们，天天羡慕你手底下那些学员。”

  “也不怪他们羡慕。你们想想，节目组跟何佳慧一开始针对糖糖，给她的可都是基础最差的学员。学员们后来那么成功，有一大半都是糖糖的功劳。”

  唐星星知道他们没有恶意，笑着同他们胡吹，又主动提出请他们一起吃饭。三个导师的怨气这才小了些，说要好好宰她一顿，出出气。

  她也不怕，一顿饭而已，她随他们挑。

  等他们挑好地方后，唐星星想了想，给顾徐行发了条消息，问他来不来。她一礼拜没见他，还是挺想他的。

  不过她发这条消息也就是碰碰运气，他那种大忙人，应该没空跟她一起吃饭。

  然而，没过几分钟，顾徐行就回复了消息。

  【嗯。】

  居然答应了？！

  唐星星惊喜不已，给他回复了一个笑脸。

  “这笑得一脸春风荡漾的，在跟顾总聊天呀？”有人调侃。

  唐星星只是傻笑，算是默认了，同他们几个一起往外走。

  何佳慧就跟在他们身后几步远处，她看着他们其乐融融的模样，心里颇不是滋味。

  “糖糖，是节目组请吃饭吗？你们怎么不叫上我啊？”她几步跟上去，嗔怪道。"
第三百九十五章 像个狗皮膏药
"  反正没有摄像机在跟前，唐星星也不用维持那种虚假的和平。她直接冷冷道：“节目组没请，是我请。”

  “这么多人，你都请了，不请我吗？”何佳慧眸光黯淡地说道。

  唐星星见她这样，只觉得犯呕，似笑非笑道：“我掏钱，我爱请谁就请谁。你要想来，要不你请？”

  “我、我还有事，就不去了吧。”何佳慧咬唇，苦涩道：“既然你们都不喜欢我，我就不扰你们的雅兴了。”

  要是她请客，就唐星星这种蛇蝎心肠的人，肯定只点贵的东西，最后还不知道得败多少钱。

  唐星星懒得理会她，旁边一个直脾气的导师直接说道：“知道都不喜欢你，就别往人跟前贴，像个狗皮膏药。”

  几个导师参加节目之前，对何佳慧的印象还不错，觉得是个温柔善良体贴的小姑娘。可参加节目后，他们真觉得这人恶心。

  “走吧。”唐星星怕多看何佳慧一眼，一会儿吃不下去饭，直接叫上几个导师走了。

  何佳慧看着他们的背影，抹了下眼角的泪。

  不就是一顿饭吗？她不稀罕。

  要不是想探听一下，吊灯的事情查得怎么样了，她才不会往唐星星跟前凑呢。

  唐星星没跟几个导师直接去饭店，而是让他们先过去，她则开车去顾氏集团接人。追人的时候，就要追人的姿态。

  她到的时候，顾徐行正在开会，特助把她带到了会议室外。

  会议室是全透明的，唐星星一眼就看到了坐在主导位置的顾徐行。

  他穿了套黑色西装，里面搭配着同色丝绸衬衫，身体每个线条都像是雕刻师精心勾勒出来的。

  唐星星听不懂他们说的那些专业内容，但也能看出来他很厉害：不管会议室里的哪个人做报告，他都能迅速跟上思路，一针见血指出问题。

  如果不了解，他绝对做不到这样。只是这一点就足以证明，他比里面的人都强。

  唐星星之前也演过霸道总裁爱上我之类的剧，但里面的那些总裁扮演者，摆到她二哥跟前，根本没有任何可比性。他们先天长相就比不上他，而且他们身上也没有他那么大的气场。

  她觉得她二哥不用有任何演技，只要本色出演，就足以圈一大波粉。怪不得宁宁总喜欢用她二哥做书中角色原型，她现在算是能理解了。

  顾徐行开会的时候很专心，开完后，才发现唐星星站在外面。他把他座位前的那些资料扔给助理，抚了下西装上本就不存在的褶皱，走了出来。

  “你怎么在这儿？”他还记得她说他可能是变态，态度很是冷漠。

  “我来接你去吃饭啊。二哥，我作为你的追求者，这态度还算可以吧？其实送你一束花，然后载着你去吃饭，这比较符合追求流程。就是你不喜欢玫瑰，太可惜了。”

  他当初追她的时候，可没有她表现得好。要不是他后来干脆摊牌说喜欢她，她都没感觉出来他喜欢她。

  唐星星声音不大，但也不算小，会议室里出来的高层们刚好听到她这些话，一个个心情顿时颇为微妙。

  他们想象了下顾徐行冷着脸抱着玫瑰花，坐在副驾驶上的模样……事情过于玄幻，如同母猪上树一样，让人觉得不敢置信。

  所有人刻意放慢了脚步，等着看顾徐行的反应。

  然后就听到他们向来高冷严苛的总裁一本正经道：“不喜欢玫瑰，换别的也可以。”

  这……这意思是在让唐星星送他花吧？

  他堂堂一个男人，竟然让他未婚妻送他花？

  所有人震惊了。

  唐星星也惊到了，试探着问，“那我现在下去买束花？”

  她也就是随口问问，没想到顾徐行淡漠地瞥她一眼，凉声道：“可以。”

  “……那二哥等我一下。”唐星星用最快的速度赶到附近花店，买了一束百合，然后吭哧吭哧跑了回来。结果发现，那些公司高层们还没走。

  这些人在外面也是说一不二的大佬，怎么都这么八卦？

  唐星星暗自腹诽，然后一脸谄媚地跑过去，把百合给了顾徐行。

  两个人离开后，其他人蜂拥到特助跟前，一言难尽道：“李特助，总裁平时这么骚的吗？”

  “不是。”特助说道。

  众人觉得意料之中，毕竟他们总裁平时太高冷了，今天都有点不像他了。

  然后他们就听特助说道：“平时比这个更骚。”

  只不过是闷骚。

  “……”-

  开车的时候，唐星星还是被赶到了副驾驶座上。两人到达时，导师们已经把菜点好了，正聊着圈内八卦。

  但顾徐行一进来，他们便都停下了，站起来拘谨地跟他问好。

  主要是顾徐行身上的气场太强了，他们在他跟前，根本不敢放肆。

  吃饭的时候，几个导师忐忑得根本不敢说话。饭桌上基本上只有唐星星的声音，一个男导师觉得这样太过尴尬了，故作轻松地跟她聊天。

  但没说几句，他就收到了顾徐行的死亡凝视。

  他不敢再说了。

  顾总对糖糖的占有欲，这也太他妈强了吧？连说几句话都吃醋。

  吃完饭要走时，男导师悄悄问，“糖糖，你说追顾总，认真的？”

  “是啊。咋滴啦？”唐星星见他说得这么小心，下意识用气声回答。

  “也没什么事，就是觉得你不用追，他……”

  话还没说完时，顾徐行的手机突然啪嗒一声，掉在了唐星星脚边。准确地说，是扔，另两个导师刚好看到了这一幕。

  男导师听见动静，一回头就看到顾徐行岑凉的目光，这才注意到他跟唐星星的距离太近，顾徐行吃醋了。

  他连忙拉开了跟唐星星之间的距离。

  顾徐行弯腰，面无表情地捡起了手机。

  唐星星完全没有意识到发生了什么，还想凑过去问男导师。结果顾徐行不动声色走到了两人中间，她只能作罢。

  直到上车离开前，男导师都求生欲极强地没有跟唐星星说一句话。

  唐星星觉得简直莫名其妙，还想拿手机问男导师到底怎么回事，刚才还没说完的话是想说什么。但才在聊天框里输入一个字，顾徐行突然冷声道：“系好安全带。”

  “……哦。”

  她只能放下手机，去系安全带。

  车速很快，而且他今天开车不太稳，她身子左倒右歪，想跟男导师发微信都不行。"
第三百九十六章 想要偷偷占便宜
"  电影院很快就到了。

  唐星星为了跟顾徐行培养感情，提议看电影。她已经考察过了，今天有一个恐怖片上线，到时候她装柔弱少女，说不定在这场电影结束后，他们之间感情可以往前走那么一点点。

  “二哥，其他几部电影我都看过了，我们看那个新出的怎么样？”其实唐星星一部都没看过，她最近太忙了。

  顾徐行看了眼电影后面标注的恐怖两个字，眉头微乎其微地皱了下，“恐怖片一般评分低，看其他的。”

  “可是我最近精神压力大，看恐怖片可以缓解压力。而且我平时也没什么空，这次不看，就没机会了。”

  唐星星心里打着小九九，压根没注意到顾徐行的神情变化。她找了一堆乱七八糟的借口，他最后还是答应了。

  电影十分钟后开演，唐星星买了一堆吃的喝的，跟顾徐行检票过后，进了电影厅。

  里面基本上都是情侣。

  唐星星抱着一堆东西，跟顾徐行找座位坐下后，灯便黑了。所以她没看出来，踩着点过来的两人是何飞跟花馨月。

  顾徐行全部注意力在电影上面，也没发现。

  电影广告片放完时，何飞已经压低帽檐，跟花馨月坐到了唐星星顾徐行身后的位置。他有段时间没见到她了，一想到他现在连光明正大追求她的机会都没有，他第一次懂了苦涩两个字怎么写。

  换做平时，唐星星或许能察觉到别人在看她，尤其何飞距离她这么近，还看得毫不掩饰。可她这会儿所有心思都放在顾徐行身上了，根本没察觉到这些。

  黑暗中看不清顾徐行的神情，但不难看出，他身体绷得紧紧的，似乎有些紧张。

  不过唐星星自带滤镜，没发现他紧张，只觉得他连看电影都坐这么笔直，果然做什么事都认真。

  电影正式开始。

  片头，鬼影突然出现时，唐星星刚想借着怕的名头牵顾徐行的手。结果，他先一步，抓住了她的手，而且攥得很紧。

  “怕就抓紧我。”黑暗中传来顾徐行冷漠的声音。

  “哦。”

  这跟唐星星预想的情况不一样，但她还是抓紧了顾徐行的手。有便宜不占王八蛋。

  唐星星为了培养感情，订的情侣厅，她跟顾徐行坐着一个大座位。为了方便一会儿‘惊恐’地钻入他怀里，她还特意往他身边挪了挪。

  剧情进行到二十分钟，有一个小高潮，电影厅内响起此起彼伏的女人尖叫声。

  就是这个时候！

  唐星星眼睛亮了一下，准备抓紧时机往顾徐行怀里钻时。他突然扣住她的腰肢，把她抱到了腿上。

  他们发生过更亲密的关系，但她从未这样坐在他腿上过。他周身的气息将她笼罩其中，而他的体温隔着衣料传到她身上，她脸都是烫的。

  “害怕就过来。”顾徐行声音清冷如常。

  “嗯。谢谢二哥。”

  她二哥什么时候这么体贴了？而且是她出现了幻觉还是怎样，怎么觉得他声音有些抖？

  应该就是她的幻觉，以他的个性，他怎么可能会怕鬼？

  嗯，绝对不会。

  唐星星坐在顾徐行腿上，一动不敢动。大庭广众之下，做这么亲密的动作让她感到心虚，她偷偷摸摸打量了下四周。没人往她这边看，她松了口气。

  只是她不知道，坐在她身后的何飞一直看着她，眸色黯淡无光。

  唐星星一开始就打定了主意，看恐怖片的时候占她二哥便宜。可这会儿便宜占到了，而且是大便宜，她却觉得不太舒服。

  他的手搂着她的腰，而且呼吸时有热气喷洒在她的耳蜗跟脖子上，让她有些难受。

  她小幅度扭动了下，还是别扭，就又动了几下。

  下一秒，顾徐行按住了她的身子，硬邦邦道：“别乱动。”

  他一开始确实在认真看电影，但是她这样一扭动，他全部的感官都集中到了身体上面。

  这时，唐星星也察觉到了他的身体本能，觉得有些尴尬。不巧的是，他们左边的座位跟前面座位情侣在接吻，不大清晰的口水交换声让她更加觉得尴尬。

  唐星星偷偷扭头，想看顾徐行的反应，却不想，她的唇，刚好擦过他的唇瓣。而她正对着他的眼，能看到他眸子里燃烧的火焰。

  只是一眼，就连她的灵魂都染上了滚烫。

  唐星星还没反应过来，就已经被顾徐行按到了座位里。他手隔着衣服搂着她的腰肢，掌心跟他的眼神一样灼热。

  她看着他们之间距离越来越近，有些紧张地闭上了眼睛。

  就在这时——

  “小傻逼？”

  有爆米花扔到了唐星星头上。

  何飞能看着唐星星跟顾徐行有那些小动作，但此时眼睁睁看着他们接吻，他还是有些接受不了，出声喊了她。

  猝不及防听到他的声音，唐星星猛地睁开眼睛，脸轰得一下滚烫，下意识去推顾徐行。

  臊的！

  而顾徐行却觉得她在意何飞，俊脸不由得沉了下去。他攥住她作乱的手，然后捏着她的下巴吻了上去。

  被旁人看着，他小腹处涌动的燥热早已退散，却还是有意撬开唐星星的唇齿，描绘她的唇形。她臊得慌，但也不想惹他生气。最后没主动，但也没反抗。

  何飞其实完全可以避开视线，可他就跟自虐一般，死死盯着纠缠在一起的唐星星跟顾徐行，拳头捏得咔擦咔擦作响。

  唐星星最后被放开时，媚眼如丝，身子都是软的。她低着头，根本不好意思往后看。

  倒是顾徐行，把她的脑袋按在他胸膛上，然后扭头跟何飞打了个招呼，“何先生还有观摩别人接吻的爱好？”

  何飞向来桀骜猖狂，不满就直接怼回去，可此时却无话可说。

  只觉得胸腔里的那颗心，已经千疮百孔。

  见此，花馨月瞪着眼睛想要说话，但最后只是气呼呼地撇开头，什么都没说。

  “如果喜欢，你大可以回去看片子。我未婚妻脸皮薄，不好意思被人盯着看。”顾徐行声音里不带丝毫情绪。

  唐星星觉得这话说得过分了，但也没有说什么。

  但凡她替小霸王说话，给他不该有的期望，这才是对小霸王真正的残忍。镜中花水中月，还不如没有。

  “……对不起。”何飞压了压帽檐，低声说道。

  唐星星还从没见过他在谁跟前低头道歉，此时听到他说这三个字，心中一时百味掺杂。顾徐行看了何飞几眼，又低头看了眼她，冷着脸没说话。

  她果然还是会心疼何飞。"
第三百九十七章 你会试着忘记她
"  电影结束时，何飞没再跟唐星星打招呼，拉着花馨月出去了。

  几乎一离开唐星星跟顾徐行的视线，花馨月就用力甩开了他的手。刚刚在他们面前不说话，她也只是在给他这个男朋友面子而已。

  “你还喜欢她，放不下她，是不是？”她质问道。

  何飞瞥了她一眼，低着头，双手插着上衣兜儿往外走，“我说跟你在一起的时候，就已经说过了。怎么，现在后悔了？”

  花馨月小跑着追上他，愤愤不平道：“可你说过，你会试着忘记她。”

  “忘了，没忘掉。你要是接受不了，那就分手吧。”何飞答应跟她在一起，除了花家那边施加的压力外，还有就是他确实想开启新的恋情，忘记唐星星。

  可是喜欢一个人容易，忘掉一个人难。

  最起码现在，他忘不了。

  花馨月紧攥着拳头看着他越走越远，然后小跑着追上他。她用力搂着他的脖子，隔着口罩，在他唇上咬了一下。

  “老娘还不容易才追上你，才不要分手！你现在忘不了，我给你时间，这总行了吧？”她压着嗓子吼道。

  何飞垂眸看着她，几不可闻地叹了口气，然后跟抱孩子似的，抱起她，半扛在肩膀上。

  “行。”他说道-

  电影厅里的人都走完了，可顾徐行还没动。

  这是怎么了，从刚刚开始就不高兴？

  唐星星偷偷摸摸瞄他，可除了他不高兴之外，什么都看不出来。时间一分一秒过去，她坐不住了，起身说道：“二哥，我们走吧。”

  “为什么这么急着走？”顾徐行冷声道。

  是想要再跟上何飞，看他几眼吗？

  唐星星根本不知道他的想法，只觉得这话说得不可理喻，“人都走了，我们不走还在这儿干嘛？”

  顾徐行看着她，不动。她壮着胆子去拽他，没拉动，反被他用力一扯，按到了他腿上。

  “你是不是喜欢何飞？所以当着他的面，被我亲不高兴？”他捏着她的下巴，面无表情道。

  唐星星一听这话，气乐了，“二哥，你讲点道理好不好？我要是喜欢小霸王，早就跟他在一起了，还回来做什么？”

  顾徐行仍冷着脸，看上去根本不信。

  “你刚刚亲我，我是觉得被别人看，不好意思，不是因为怕小霸王误会。”她看着顾徐行冷漠的俊脸，一咬牙，干脆捧着他的脸，吻了上去。

  他刚刚亲她的时候，她推他，他不就是因为这个生气吗？那她现在让他亲个够，总行了吧？

  顾徐行眸色阴沉，任由她笨拙地描绘他唇形，撬他的唇，他都没有任何回应。

  唐星星很少这么主动，他还不回应，她很心累，觉得跟在啃一块儿猪肉没什么区别。眼见他神色间没有任何松动，她也尴尬地进行不下去了。

  她松开他，想要后退。

  然而，就在唐星星退缩，想要从他腿上爬下去的时候。顾徐行突然将她拽了回来，按在座位里亲。

  就算她在他怀里，他拥着她，可跟她之间总有种若隐若无的边界感。他从未觉得真正拥有过她。

  顾徐行用力吻着她，不像是男女之间的本能欲望，更像是在发泄着什么，想要抓住什么。唐星星唇齿都是麻的，甚至有些发疼，被他吻得几乎无法呼吸，连眼底都升腾起了一层水雾。

  下一批观众检票进来了，她听到了他们的脚步声跟嘘声。

  半是羞臊半是紧张，唐星星努力扭头，避开顾徐行的亲吻，伸手小幅度推了推他。他却钳制住了她作乱的手，板过她的脸，又细细吻了一遍，才松开她。

  唐星星费力地坐起来，擦了下嘴角，这才发现已经进来了十多个人。

  这会儿没放电影，灯是开着的。而她跟她二哥就在这样敞亮的环境中，吻了那么久。

  唐星星脸上一片滚烫，坐起来，低着头，这次也管不了那么多了，硬是拽着顾徐行往外走。她二哥平时看着那么矜持禁欲的一个人，怎么疯起来什么都不管？

  顾徐行看着她口罩外发红的脸，这才信了她之前当着何飞面推他，只是因为害羞。他眸底阴郁之色稍减。

  两人坐在倒数第二排，又是在大厅，唐星星闷头走了一会儿，才走到一半。

  大概因为他们之前亲吻的事情，有视线落在她身上。她加快了脚步。

  而在这时，突然有几道议论声传了过来——

  “我怎么觉得这个人有点像糖糖？”

  “是吧，我也这么觉得。”

  唐星星听到时，整个身子都是僵的，甚至那一瞬间，她脑中都想到了好几个八卦标题——《惊！唐星星同未婚夫影院激吻！》《恐怖影厅，舌吻男女之一竟是唐星星》

  “你们这些追星的，就是看到谁都觉得像自己爱豆。唐星星好歹是个公众人物，胆子再大，也不会在这种场合跟人接吻。”

  “我也觉得她不像唐星星，看着比唐星星稍微胖了点。”

  就是这个功夫，唐星星赶紧拉着顾徐行走了出去。再晚点，她真怕被人认出来。

  要是再上了热搜，被那么多人讨论接吻这种私密的事，她会觉得很尴尬。

  唐星星只顾着闷头走，稍不注意，差点撞到别人身上。还是顾徐行拽了她一把，将她拉进了怀里，才避免了这场祸事。

  “又不是偷情出轨，怕什么？觉得我见不得人？”顾徐行冷冷道。

  以前她跟别人谈恋爱，也没见她这么羞涩过。

  唐星星直到出了电影厅，脸上温度才散了些。此时听到他这么问，心情一言难尽，“二哥，你拿苦情男配剧本了？怎么我做什么，你都能觉得我在嫌弃你？”

  她不说，顾徐行都没注意到，他最近的心态，确实有些像深闺怨妇。

  他抿了抿唇，脸上闪过一抹不自然。

  突然响起的手机震动声让事情免于尴尬。

  顾徐行接通了电话，电话是节目组导演打来的，说是警局那边已经查清楚舞台事件始末了，背后黑手就是何佳慧。

  “就是，”节目组犹犹豫豫地说道：“几个警察去抓人的时候，发现何佳慧在您家里，而且顾先生不同意抓人。”

  “我知道了。”顾徐行微乎其微地蹙了下眉，挂了电话，然后开车带唐星星回了顾家。"
第三百九十八章 蓄意谋杀应该坐牢
"  客厅里，顾父喜欢的几样东西，全都被砸成了稀巴烂，地面上一片狼藉。

  顾父面色阴沉站在客厅一边，何佳慧柔柔弱弱梨花带雨地站在他身旁。顾母则愤怒地红着眼站在另一边。

  偌大的客厅，气氛几乎让人窒息。

  唐星星跟顾徐行到后不久，还没弄清到底发生了什么事情，顾老爷子顾景润还有方薇便跟着来了。

  这种情况下，唐星星觉得不适合说她跟何佳慧的那些恩怨。

  虽然她并不知道发生了什么事。

  顾徐行却没那么多顾忌，进门后，便坐在沙发上说道：“何佳慧蓄意谋杀，应该坐牢。”

  这些年何佳慧搞了这么多事，他不可能放过她。

  听此，何佳慧面上闪过一抹不自然，但只是抽抽噎噎地哭，并未说什么。

  反倒是顾父厉声喝道：“因为我跟阿慧意外发生关系，你就污蔑她，想让她坐牢？阿行，谁教你用的这种腌臜手段？”

  他在跟顾徐行说话，视线却紧紧盯着顾母方向。

  显然是在怀疑顾母捣鬼。

  顾母冷笑，并不说话。

  唐星星完全没想到她爸会跟何佳慧搞在一起，只觉得三观尽毁，难以置信。

  她爸曾经出轨骚包母亲的事情，已经让她觉得意外了，结果他现在又……难道他跟她妈的恩爱都是假的吗？

  “是不是诬陷，你说了不算，证据说了算。”顾徐行眸色冰冷一片，已经对曾经濡慕的父亲彻底失望，“您要是还要脸，警察来抓人的时候，就不要阻拦。”

  “你别在这儿跟我说什么证据不证据的，你以为我不知道那些证据是你伪造出来的吗？”

  顾父冲顾徐行吼了一声，扭头看向顾母。

  “我都说了，只是让阿慧生下这个孩子后，交给我们家里抚养，又没说跟你离婚。你现在为什么要让阿行这么做？你也这么大的人了，让儿子这么做，就不觉得羞……”

  话还没说完，顾徐行站起来，几步走到他跟前，拽着他的衣领，便狠狠一拳砸在他的脸上。

  从五年前开始，他已经受够了这个父亲！

  以前他出轨阿言母亲，现在又在外面搞出来一个私生子，呵，他记忆中的父亲早就变了模样！

  顾父不如他年轻力壮，又一时不察，直接摔倒在地上。顾徐行丝毫不给他留情面，一拳一脚都下了死力气。

  他早就想这样打他一顿了。

  顾父做得不地道，但再怎么说也是顾老爷子唯一的孩子，他最后还是不忍心看下去，挥手让顾景润去拉架。

  顾景润脾气温和，却是个实打实的武力代表者。不过他拉架时有意放了水，等顾父吃了大亏的时候，才假装特别费力地拉开顾徐行。

  “还想让小老婆给你生孩子？呵，在监狱里面生吧。”顾徐行衬衫扯掉了两颗扣子，他直接拽掉领带，扔到了一旁，眸色一片血红。

  顾父鼻青脸肿，看起来十分可怜，但唐星星半点不同情。

  倒是何佳慧哭哭啼啼跪在地上，给屋子里的人磕头，赔礼道歉。

  “虽然这次舞台事故我不是故意的，但是我愿意坐牢，愿意赔礼道歉，你们不要再打顾伯父了。他再怎么说也是你们的亲人啊，你们不要这么对他。”

  顾父爬起来，心疼地把她拉起来，“不用你跟他们道歉，这次舞台事故也没伤到人，而且也不能怪你。他们只是因为对我不满，迁怒你，针对你而已。”

  何佳慧到底跟她爸说了什么，怎么他一副被灌了迷魂汤的样子，跟她奶奶一样，拼了命维护何佳慧？

  唐星星实在忍不住了，“爸，您说话的时候要摸摸良心。何佳慧不是第一次搞事情了，她之前差点害死雪糕，这次又蓄意谋杀我，您把这种人留在身边，就不怕半夜被她杀了吗？”

  “雪糕的事是她那个贪心的母亲做的，这次舞台事件也只是一个误会，阿慧不是故意的。倒是你糖糖，你为什么要处处针对她？”顾父怒声道。

  何佳慧这段时间跟顾父来往亲密，没少说她跟唐星星的事，他这才知道了唐星星处处针对何佳慧的“真相”。

  他突然来这么一句颠倒黑白的话，唐星星被噎得一时说不出话。

  而顾父却觉得她这是心虚了，说不出话。

  “你们别觉得阿慧孤苦伶仃，没人给她撑腰，就想欺负她。这次的事情怪不得她，也怪不得我，我喝醉了，强要了她。只能说是一场意外。”

  “我们就发生过那么一次，她刚好怀孕了。我不想让我的孩子流浪在外面，想要把他（她）接回家，给我的妻子抚养。就这么简单的事情，你们为什么要搞得这么复杂？”

  顾父几乎是吼出来的。

  他自觉这是最好的处理方式，可他妻子要跟他离婚，他儿子配合他妻子，诬陷阿慧这个受害者。难道他一个大男人，能看着他们欺负阿慧吗？

  他强要了她，本就对不起她，当然不可能再坐视不理。

  “既然是意外。”顾徐行冷眼剜着他，毫不掩饰对他的厌恶，“最简单的处理方式，就是把这个孩子给打了。”

  顾父斩钉截铁拒绝了，“不行！她体质特殊，要是这次打胎，以后都当不了母亲了。”

  听此，所有人都觉得顾父脑子进水了，居然被一个年轻女孩玩得团团转。

  顾徐行更是直接开口讥讽道：“一次就中标，而且刚好体质不能打胎？我是该夸您能力太强？”

  与其说是巧合，不如说是谎言。

  顾父被他这话气得面色涨红，他这些年，就是太纵容阿行了，阿行才会这样目无尊长！

  “不管您说什么，何佳慧必须坐牢。而且她坐牢之前，我会安排人给她做堕胎手术。”这种女人，让她生下顾家的血脉就是个祸害。

  顾徐行做事，向来喜欢斩草除根。

  何佳慧这会儿磕头磕得满脸是血，被他用阴鸷的目光看着，只觉得全身一阵阵发冷，忍不住打颤。

  “阿行，你真以为你可以无法无天了吗？！”被儿子这么威胁，顾父面色难看至极。

  顾徐行却丝毫不为所动，只是冷冷道：“您可以试试看。”"
第三百九十九章 迟早可以成功离婚
"  眼见父子两人之间剑拔弩张，顾老爷子眉头紧皱。家里闹矛盾，这样不管谁最后占了上风，对顾家都会造成伤害，而这是他不想看到的。

  他不得不开口，当和事老，想让大家按照顾父的意思，把孩子留下来，由顾母抚养。大家各退一步。

  何佳慧听到这儿就慌了，她当时确实是这么跟顾伯父说的，但她不想真得被当做弃子啊。如果这样，她跟顾伯父发生关系，不就吃亏了吗？

  不能这样，要怎么办呢？

  没等何佳慧想出什么好的解决办法，顾母便解决表示，她要离婚。如果顾父不同意，她现在就开始跟他分居，迟早可以离婚成功。

  顾父被她气得够呛，当即表示同意，而且一怒之下，还说要娶何佳慧。

  他本来就是这个脾气。

  当初他跟席慕言母亲恋爱几年，感情本来很好，后来也是因为两人发生矛盾，他冲动之下分手，才跟顾母在一起。

  顾母之前就准备了离婚协议书，只是没下定决心拿出来，这次却彻底死心了。她拿出离婚协议书，两人当场签字。

  整个顾家一团乱。

  顾徐行还没放弃送何佳慧坐牢，顾父又坚持不肯。

  顾老爷子被顾父顾母离婚弄得心力交瘁，又怕顾徐行跟顾父因为何佳慧闹出什么笑话，劝两人各退一步。可嘴皮子都磨破了，双方都不肯让步。

  “二哥，何佳慧这次没造成什么太大伤害，判刑也判不了多久。这样太便宜她了，要不以后再说吧。”

  唐星星看出顾徐行心疼顾老爷子了，只是不想在顾父面前示弱，她便顺势递了台阶。

  顾徐行态度不好，但还是在她的劝说下，退了一步。

  倒是顾父这个当长辈的不满，“你果然跟阿慧说得一样，心思恶毒。糖糖，你怎么就变成了现在这样？”

  “我一直都是这样。”唐星星面无表情道：“就是您又蠢又花心，跟我心目中原来的父亲形象不一样。”

  她第一次对长辈这么无礼。

  顾父面色铁青，抬手想要打人，却被顾徐行拦住，一把甩开了。

  “糖糖，这次的事，算爷爷对不起你。但是等何佳慧生下孩子后，她该坐牢坐牢，该怎样怎样，我绝对不再偏袒你爸。”顾老爷子愧疚道。

  顾老太太刚进来，就听到了这段话。

  她没听清楚生下孩子四个字，满脑子都是顾老爷子说得要送何佳慧去坐牢。

  他为了保全糖糖跟阿行的婚事，对外公布她是个精神病就算了，如今还要送唯一对她好的人去坐牢？

  顾老太太怒不可遏，轮椅还没推到客厅中央，她便大声道：“这次舞台吊灯的事情，阿慧已经跟我说了，那只是个意外。你们为什么非要坚持送她去坐牢？”

  “不是意外。她是想蓄意谋杀，警方有证据。”唐星星皱眉道。

  她实在想不出来，她奶奶为什么还这么维护何佳慧。明明之前，她已经在她奶奶跟前，拆穿过好几次何佳慧的面目了。

  顾老太太却冷眼看着她，嗤道：“没有监控，你们哪儿来确切的证据？我看就算有证据，也是你们制造出来的假证据。”

  这已经是盲目信任了。

  唐星星一阵深深的无力感。

  她还想要再说，顾徐行冷声阻止了，“人家都说吃一堑长一智，你只吃，长吗？”

  她说什么，奶奶都不会信任的。

  形势有利于何佳慧，她却在见到顾老太太时，神色不大自然。她擦了把头上的血，过去跟顾老太太打招呼，字里行间都透露出想要顾老太太赶紧走的信息。

  顾老太太那么偏袒她，她为什么这么急着让她走？

  在场的人都不傻，不难猜出。顾老太太不知道何佳慧怀孕了，而且怀的是顾父的孩子。

  唐星星被顾老太太冷嘲热讽的憋屈，却没说出这件事。就连向来做事最出格的顾徐行，此时也没有说什么。

  顾老太太如今一心挂在何佳慧身上，如果现在告诉她这个消息，以她的身体，未必能承受得了。

  然而，他们对顾老太太仁慈，她却为了给何佳慧出气，说唐星星说得很难听。

  何佳慧有意隐瞒，其他人又不说，其实她并不知道发生了什么。只是她看到何佳慧一身狼狈，下意识觉得是唐星星欺负的。

  而且她这段时间被当做疯子，独自在别墅里待了这么多天，心里的那些憋屈，也一并撒到了唐星星头上。

  顾老太太没说脏字，但说的话却异常刻薄。如果不是她偏瘫，受不得刺激，唐星星绝对会反驳。

  不过一条生命的负担太重了，唐星星忍着没出声。

  顾徐行俊脸上一片乌云密布，浓墨般的黑，已经在发怒的边缘。他挽起衬衫，小臂上青筋拧起。要开口前，却被唐星星拽住了。

  她冲他摇了摇头。

  顾老爷子将这一幕收在眼底，只觉得对不起她死去的爷爷。他最终还是站了起来，把真相扔到了顾老太太跟前。

  “你认下的好孙女跟你的儿子搞到了一起，你最担心的事情还是发生了，你不知道吧？”他浑浊的眼底看不清情绪。

  顾老太太脸上的愤怒跟厌恶消失了，只剩下不敢置信。

  何佳慧听此，脸都白了，她扑到顾老太太跟前，想要赶紧让她走。可话才说了一半，就被顾老太太给推开了。

  “你说什么？”顾老太太看着顾老爷子，说话时声音都在颤。

  顾老爷子一字一句清晰道：“从花家那荒唐事出来以后，你整个人就疯魔了，处处把糖糖往死里逼。你说你不想出这样的丑闻，可就是你这些年捧在手心里的人，你亲自认作干孙女的何佳慧，跟你唯一的孩子搞在了一起。”

  “托你的福，你儿子儿媳妇离婚了。而且你疼爱的干孙女，还给你儿子怀了一个孩子，你高不高兴？”

  顾老太太在听到一半时，整个人就已经呆住了。老头子说的这些话，分开她都能听懂，可连到一起，她怎么就听不明白了吗？

  她双手紧攥着轮椅扶手，不愿意去听他后面到底说了些什么，可她还是听见了。不只听见了，而且听得很清楚。"
第四百章 他说的都是骗我的，对吧？
"  “不……不可能这样，阿慧以前想跟阿行在一起，那是因为不知道我不愿意。她后来知道后，就没打过阿行主意了……”顾老太太还是不愿意相信。

  顾老爷子却不给她逃避的机会，“所以她不打阿行主意了，改成了打你儿子的主意。而且他们就是在你现在住的地方，上的床。何佳慧也是在你那儿怀的孕！”

  这几句话简直就是压倒顾老太太的最后一根稻草。

  她瞪大眼睛看着顾老爷子，又扭头看向何佳慧，还抱着最后一丝希望，“他说的是骗我的，对吧？”

  噗通！

  何佳慧跪在地上，就砰砰砰磕头，泣不成声，“老夫人，我确实怀了顾伯父的孩子，可是……”

  啪！

  顾老太太一巴掌重重扇在她脸上，怒目圆瞪。她想骂何佳慧不要脸，想说她恩将仇报歹毒心肠，可最后她一个字都没能说出来，直愣愣地倒了下去。

  皱纹遍布的脸，刹那间变成了灰白之色。

  整个顾家乱作一团，很快有救护车赶来，带走了顾老太太。

  除唐星星跟顾母之外，所有人都去了医院。何佳慧也去了。

  顾母签了离婚协议书之后，整个人都浑浑噩噩的。她同唐星星说了句累了，上去休息一下，便上了楼。

  唐星星坐在狼藉的客厅中，只觉得这五年经历的事情好似在做梦一般，一点都不真实。

  过去那个和睦的顾家，好似已经成了过眼云烟。不过眨眼间，就变成了如今这个千疮百孔的模样-

  顾老太太进了急救室，这次她没有之前那么幸运，医生直接下了病危通知书。

  她躺在手术室里，戴着氧气罩，明亮的手术灯晃得她眼疼。就在抢救的短短几个小时内，她回顾了自己的一生。

  从出生到五年前为止，她都是顺风顺水的。直到五年前花家的事出来后，她就开始担心糖糖跟阿行在一起，让顾家也成为其他人茶余饭后的谈资。

  她开始针对糖糖，家里人劝她别钻牛角尖，她却执迷不悟。直到最后，她亲自挑选认下的干孙女，怀上了她儿子的孩子。

  就像是老天爷对她的报复和嘲笑。

  其实她之前就已经察觉出来了，阿慧对她不像她以为的那么真心。可是她为了阿慧，为了她自己钻的那点牛角尖，已经把身边人都逼走了。

  她身边只剩下阿慧了，她强迫自己去信任阿慧，想要留住最后一个对她勉强有点真心的人……可最终，她无法再自欺欺人。

  她谩骂逼迫真心对她好的孙女，却把心思叵测的人当成了心肝宝贝，疼着，宠着。

  如果她对顾家名声没有那么在意，没有钻牛角尖，没有去逼迫糖糖……事情是不是就不会走到这一步？

  顾老太太后悔了，悔得心肝脾肺都在疼。这一刻，她突然很想见见唐星星，见见这个她从小疼到大的孙女。

  然后给唐星星道个歉，问问她愿不愿意原谅她这个糟老婆子。

  顾老太太看见医生们对着她摇头，她知道，她没多长时间了。

  她看着医生跟护士门出去，没过多大一会儿，她的老伴、儿子，两个孙子都进来了。雪糕懵懵懂懂被他们牵着，也站在她跟前。

  甚至，那个她认下的谎话连篇的干孙女也在，脸上带着不知是真是假的泪。

  可顾老太太不想见她，只想见唐星星。

  她想说话，可是她喉咙里发不出半点声音。

  顾老太太很用力，才抬起一只手。

  她想说，能不能帮她叫下糖糖，可她说不出话，他们好像也都看不懂她的意思。何佳慧走过来，泪眼婆娑地抱住她的手，她老伴、儿子孙子们也没阻止。

  好像所有人都觉得，她这会儿只想同何佳慧说话。

  实际上，她上次进急救室的时候，确实是那么做的，而且她不允许糖糖进来。

  可是这次，这次，她只想见见糖糖啊。

  何佳慧在耳边念念叨叨的，不知说了些什么。她听不清楚，只觉得心烦。她用尽了全身力气，才好不容易推开戴着的氧气罩。

  “糖……糖糖……”

  顾老太太艰难地喘息着，如同残破的风箱一般，发出沙哑的声音-

  唐星星不知道她在客厅里坐了多久，手机铃声响起时，她才意识到自己在发呆。她扭头，拿手机的时候发现，地面已经清理过了。

  客厅里干干净净的，跟往常一样，好像刚刚发生的一切都是一场梦。

  “喂？”唐星星接通了电话。

  “奶奶病危，想见你。”顾徐行的声音从手机那边传来，低沉而沙哑。

  唐星星狠狠皱缩了一下，那一瞬间，她的心中闪过很多想法。可是细细去想，她却又觉得脑中一片空白。

  她连外套都没有穿，抓着手机跟车钥匙，就跑出了家门。

  夜晚风凉，趁她不注意时，顺着她的喉咙钻进去，她的五脏六腑都冰冷一片。却又有那么一瞬间，火辣得生疼。

  唐星星用最快的速度赶到医院，可还是没能见到顾老太太。

  她脚踩进急救室门的那一刻，顾老太太咽了气。她从顾徐行嘴里，听到了顾老太太临死前的最后一句话。

  老太太说，糖糖，奶奶对不起你。

  唐星星想听这句话吗？想。

  可是不是在这种情况下。

  她想过无数次，奶奶跟她道歉，可没想到，是在她奶奶临死的时候。

  听到顾徐行转达的那句话时，唐星星只觉得两耳嗡鸣作响，头脑中空白一片。对顾老太太，她是怨的，可也是爱的。

  而这一刻，她站在急救室门口，看着顾老太太的遗体。爱还是恨已经分不清了，只是泪不受控制地往下流。

  何佳慧看着这一幕，不满地攥攥衣角，低头，敛去了眼底的神色。

  这五年是她陪在老夫人身边，老夫人临死前只惦记着唐星星，让唐星星出尽风头也就罢了。怎么在死之前，老夫人都不知道替她说两句好话？

  她这么多年陪着老夫人，尽心尽力，忍辱负重，真是好心喂了狗。

  没了顾老太太，顾老爷子心情不好，也不管顾父跟何佳慧的事了。顾徐行当众放了狠话，说这件事不会就这么算了。"
第四百零一章 他还没死呢
"  顾父知道顾徐行的手段，担心他乱来。他自觉对不起何佳慧这个小姑娘，连累她的名声，还害得她置身危险之中。

  他思虑过后，找顾徐行私底下谈了谈。

  “你别折腾阿慧跟她肚子里的孩子，我可以把我名下百分之八十的财产转给你。”顾父说道。

  顾徐行眼睛都没眨一下，“你跟妈离婚以后分到的财产，百分之九十，平均分给我跟大哥。”

  百分之九十？他还没死呢！

  顾父脸色难看，“阿行，你……”

  “百分之九十五，或者何佳慧打掉孩子去坐牢的。”顾徐行冷冰冰打断了他的话，不容反驳道。

  就算目前处理不了何佳慧，他也不会让她占顾家半点便宜。

  顾父知道他说得到做得到，最后还是咬牙答应了。但是顾徐行这么一逼，把他仅剩的那丁点愧疚也给逼没了。

  “我已经录好了，等您跟我妈离婚财产分割清楚后，我会再让律师起草相应协议。”顾徐行点击播放，顾父的声音便从手机里传了出来。

  顾父被他气得够呛，扭头便走了。

  顾徐行冷笑一声，收起了手机。

  等何佳慧跟他爸领了结婚证后，他就让她知道这件事。就是不知道他爸没了钱，她还会不会生下这个孩子-

  因为顾老太太葬礼在即，顾老爷子让顾父顾母离婚的事再往后压一压，以免事情堆积到一起，别人说顾家闲话，让顾老太太走都走不安生。

  唐星星守灵的时候，偶尔也会想，她爷爷当初那么说的时候，纯粹是在气头上呢？还是觉得她奶奶现在糊涂事越办越多，有意的呢？

  后一个猜测过于惊悚，她努力压下了那样的念头。

  有些事情，不适合想得太过清楚。

  顾老太太葬礼上来的人很多，顾家原本不想让何佳慧来参加葬礼的。可是顾老爷子担心何佳慧闹事，而且想着她跟顾老太太关系一直还算好，最后还是允诺她参加了。

  其实说是葬礼，不如说是一个大的社交场合。

  无论跟顾家关系好的，还是不好的，都来了。连席家跟顾家五年前闹得那么僵，席慕言跟席父还是来了。

  一群人对着顾家人说节哀，结果转头跟其他人攀谈，又是谈笑风生的模样。

  顾老太太突然去世，顾父顾母也已经在准备离婚，整个顾家气氛低迷而压抑。

  而就在葬礼快结束时，何佳慧却又用她上不得台面的手段，让来参加葬礼的所有人都知道：顾父顾母即将离婚，而她将跟顾父结婚。

  “再怎么说，何佳慧也是顾老太太认的干孙女。现在，干孙女跟儿子在一起，啧，跟花家一样啊。”

  “听说顾老太太就是怕顾家跟花家一样，才不待见唐星星，不让她跟顾总在一起，嫌别人说顾家闲话。结果……只能说造化弄人。”

  “亏我以前还觉得姓顾的是个好男人，结果五年前爆出来多年出轨，现在又跟比自己小二十多岁的女人搞一起。我以前真是瞎了眼！”

  宾客议论纷纷，顾家就算为富一方，也管不了别人的言论，这下算是面子里子都没了。

  顾徐行任由那些人说，还是那副冷冰冰的模样。只是在看到顾父时，嘴角扯出讥讽的弧度，“你现在还觉得你护着的女人，是个柔弱不能自理的受害者吗？”

  顾父也有些怀疑，转身就去找何佳慧。她昨天磕破了头，今天头上还缠着绷带，看上去异常可怜。

  见他过来，不等他问，她便哭着说道：“顾伯父，对不起，我在老夫人墓前忏悔，说那天不该喝醉出现你面前时，被人听到了。”

  听此，顾父怒气消散一半，脸上多了几分不自然。

  何佳慧继续抽噎道：“我跟言少母亲不一样，没那么柔弱，不会抑郁自杀的。顾伯父，您还是让我打了这个孩子吧，不然对您来说，太过困扰了。就算我以后生不了孩子，我也没事的。”

  “……你别乱想，我过来不是想指责你。我的错，本来就该由我来负责。你安安心心生孩子，然后跟我结婚就好。”顾父说道。

  再怎么说，阿慧也就是个跟他女儿差不多大的小姑娘，他毁了人家清白，怎么能不负责？

  其实也说不上到底是谁错，他那天碰巧喝醉了，刚好强睡了阿慧，她刚好怀孕，还是特殊体质。这么多巧合，也只能说是他们两个的缘分。

  唐星星从两人身旁经过，刚好听到他们的对话。她看着何佳慧柔弱弱弱哭着倒在顾父怀里，起了一层鸡皮疙瘩，加快脚步离开了。

  她从墓地回去时，跟顾徐行坐同一辆车。

  这种事在心里憋得过于难受，她直接跟他说了。

  顾徐行低着头，嗯了一声，没说什么。

  唐星星心里太压得慌，回去便找个地方，偷偷喝了抗抑郁药。宋怡宁打电话过来，问他怎么样，她吐槽了会儿，才觉得心里好受些。

  不过又是顾老太太去世，又是顾父顾母离婚的，家里气氛过于压抑。她也没敢再提追顾徐行的事，只是趁着在家里，跟小家伙一起去给他送了几次午饭。

  《训练营》节目组导演给了栾旭好几个综艺节目资源，一个恋爱综艺，一个荒野逃生，一个亲子综艺，还有一个密室逃脱。

  唐星星最后挑了个密室逃脱，又从栾旭给的几个剧本中，选了一个民国剧。

  她现在已经二十六了，一直演偶像剧也不行。年轻人市场，她已经打开得差不多了，现在也应当适当增加其他人群对她的认知度。

  这部民国剧很正，有望在中央台播出，这是好处。不过弊端也是有的，就是唐星星演不了主角，而且需要跟其他几个女演员同时试镜，不一定能拿到这个角色。

  唐星星已经很少这么紧张过了，试镜前，基本上每天窝在家里，认真看剧本。

  然而就在试镜前两天，顾父顾母正式宣布离婚，而何佳慧作为顾父未来妻子，直接搬进了顾家。

  唐星星跟小家伙都住在家里，她一想到何佳慧以后天天能接触到小家伙，就觉得恐怖。她在何佳慧搬进来一小时后，就收拾了行李，准备跟小家伙离开。

  “孕妇容易抑郁，我谈得来的人只有你，才提前搬来的。糖糖，你这么急着走，是讨厌我吗？”何佳慧眼底起了一层水雾。"
第四百零二章 何佳慧是真的狠
"  顾父就在她身边，可唐星星半分情面不留，直接说道：“对。而且我不只讨厌你，还恶心你，怕你。我都怕你哪天再找几个野狗，锯几个吊灯，害了我跟我女儿。”

  就算何梦瑶跟秦长庚，一开始也只是想往她身上泼污水，没有跟何佳慧一样，直接动杀心。

  何佳慧是真得狠。

  唐星星这话说得过于犀利难听，何佳慧抽噎的动作一顿，拳头攥紧，眼底阴鸷稍纵即逝。

  可即便如此，唐星星还是看到了，只觉得身体一阵阵发寒。

  何佳慧就像是草丛中隐藏的毒蛇，但凡出击，就是致命威胁。而她跟雪糕就在这条毒蛇的攻击范围内。

  但搂着何佳慧的顾父并没有看到这一幕，还在劝唐星星。

  “糖糖，野狗的事情，阿慧已经解释过很多遍了，说那是她母亲做的，你怎么就听不进去呢？而且她现在也是要当母亲的人了，绝对不会做出来那种恶毒的事情。”

  他啰啰嗦嗦说了一大堆，让唐星星觉得心烦。

  “您信不信何佳慧，那是您自己的事情，可我绝对不会拿我跟我女儿的命做赌注。”

  反正她是不会留下来的。

  唐星星说完，抱着小家伙，拉着行李箱就要走。

  何佳慧没阻止，只是神色黯然而悲伤地看着顾父。他犹豫了下，还是拦在唐星星跟前，“你等等，我给你爷爷打个电话。”

  她不听他的话，但是听老爷子的。

  顾父拿出手机，当着唐星星面，拨通了顾老爷子的电话。

  她爸这是想用她爷爷来要挟她？唐星星听着手里传来的嘟声，只觉得胸口挤压一团，如同膨胀到极限的气球，快要炸裂了。

  而何佳慧则面带期待目露得意地看着她，嘴角带着浅笑。

  这时，顾老爷子接通了电话，“喂？”

  顾父先说了几句家常话，才扯到唐星星身上，“爸，阿慧怀着孩子，孕期容易抑郁，想让糖糖留下来陪陪她。”

  她跟何佳慧关系又不好，甚至可以说是敌对。凭什么何佳慧想让她留下来，她就得留下来？

  唐星星用尽耐力，才压下了想要骂人的冲动。

  她把小家伙放到地上，正要抢过手机跟顾老爷子说话。就在这时，顾徐行迈着大长腿，面无表情地走了进来。

  “她会不会抑郁，关糖糖什么事？”顾徐行冷嗤一声，眸底万丈寒霜，“她抑郁流产，我不放烟花庆祝，都是给你面子。”

  “二哥，你来了。”见他过来，唐星星松了一口气。

  有他在的地方，她总是莫名安心。

  小家伙也咧嘴一笑，张开小断胳膊求抱抱。

  顾徐行垂眸看了小家伙一眼，她眉眼更弯了，他蹲下身子，把她抱了起来。

  “阿行，注意你的态度，阿慧现在是你的长辈！”顾父面色铁青。

  先是顾老太太去世，然后是妻子跟他闹着离婚，现在连孩子们都一个个不尊重他，这一切让他觉得糟心。

  顾徐行却不为所动，只是面上讥讽之色更浓郁了些，“她没生我养我，年纪也不比我大，我为什么要将他当做长辈？”

  他顿了一下，在顾父难看的脸色中，一字一句道：“就因为您睡了她吗？那您哪天要是想不开，或者喝醉酒跟畜生发生了关系，我还要把畜生当做长辈不成？”

  这是在说她是畜生？何佳慧咬了咬唇，又狼狈又委屈。

  而顾父则只有的愤怒。

  他脸上一阵红一阵白，抬手便朝顾徐行打去。他这个二儿子，真是越大越没有教养了！

  见此，唐星星心里一紧，正要过去，顾徐行已经抓住了顾父的手。

  “这就生气了？”顾徐行冷漠道：“我老婆孩子差点被您新找的老婆害死，我还没生气，您哪儿来的脸生气？”

  顾父被他紧攥着手，用力往后扯了好几下，才扯回去。

  “……都说了，那只是误会。”他说道。

  顾徐行把小家伙往上抱了抱，毫不掩饰对顾父的嘲讽。

  “我看您说来说去，似乎也只会说这句话。那我半夜用绳子去谋害您，然后再说只是个误会，我不过想给您量一下脖围，给您买项链？您信吗？我杀了人，是不是也可以说我不小心，这只是个误会？”

  这么荒唐的借口，亏他一把年纪还说得出口。

  顾父被他说得哑口无言，憋了半天，只憋出来一句，“你不要混淆视听，这不是一回事。”

  “呵。”顾徐行冷笑一声，“糖糖跟雪糕不会留在这里，您死了这条心吧。”

  眼见这件事没有回旋余地，何佳慧左右瞧瞧，主动贴心道：“顾伯父，谢谢你的好意，不过糖糖不愿意，那就算了。我把糖糖当唯一的好朋友，可她好像并不把我当成朋友。”

  说到最后，她无奈地苦笑一声。

  一直沉默的唐星星这才开口，“被你当做朋友，真是我倒了八辈子血霉，劳烦你以后别把我当朋友。”

  何佳慧说这种违心的话，都不觉得尴尬丢人吗？

  她的话让何佳慧一阵难堪。

  但没等她说话，唐星星继续道：“另外，看在你把我当‘唯一朋友’的份上，友情提醒一句：以后别喊我爸伯父了，年龄差大的夫妻不少，可是喊丈夫伯父的不多。你这样喊，是在提醒大家你有多么不要脸。”

  何佳慧脸唰得一下子通红，被她讽刺得一句话说不出，泪无声流了下来，更多的是委屈跟愤恨。

  要不是唐星星抢了顾总，她怎么至于跟顾伯父在一起？现在她被唐星星逼到了这种境地，唐星星哪儿来的脸说她？

  顾父也被唐星星这番话说得异常尴尬，还想再说些什么，手机那端传来顾老爷子的声音。

  “够了，你想娶何佳慧，我也答应了。你愿意宠着谁，那是你的事，别去为难阿行跟糖糖他们。”

  顾父这才想起来，还没挂电话。顾老爷子的话还是有一定分量的，他只能答应一声，挂了电话。

  顾徐行看顾父跟何佳慧在一起，就觉得恶心难受。他没兴趣再在这里待下去，抱着小家伙，叫上唐星星就往外走。

  只是离开前，他没忘提醒顾父，“您答应我的事，不要忘了。”

  这件事自然是指顾父将名下百分之九十五资产转给顾徐行跟顾景润。"
第四百零三章 要二百万
"  顾父咬牙答应了。

  何佳慧觉得有哪儿不对劲，问了一句，也被他含糊过去。等他去公司上班后，她坐在沙发上，越想心里越不是滋味。

  她比唐星星更优秀，凭什么最后唐星星可以嫁给顾总那样优秀的同龄人，而她却要跟一个糟老头子在一起？

  而且这个糟老头子占了她便宜，对她最多的也只是责任，并没有那么喜欢她。而顾总却处处维护唐星星。

  这样的差距实在是太大了，何佳慧心中难以接受，趴到沙发上便委屈地哭了出来。

  如果不是老夫人当初胡乱许诺，给她莫须有的期盼，她也不至于落到如今这种境地。可现在，老夫人一死百了，她却要面对这么残酷的事情。

  何佳慧哭得几乎喘不过气，偏偏这时，陶佳打来电话，又跟她要钱。而且狮子大开口，要二百万。

  二百万啊，这么多钱够她吃多少顿饭了？

  她据理力争，说一下子翻十倍，钱太多，她拿不出来。

  可陶佳根本不讲理，“你有多少钱，我比你清楚。现在给你两个选择：一，给我打二十万。二，跟我见一面。”

  换作以往，何佳慧绝对不会去见陶佳的，因为陶佳让她觉得危险。

  但是现在，顾老太太这个自动取款机死了，现在陶佳要的钱又翻了十倍……何佳慧几番犹豫，还是做了第二个选择。

  她现在也是顾家媳妇了，陶佳肯定没胆子对她做什么过分的事情。

  何佳慧心里这么安慰自己，然后开着属于顾母的那辆车，去跟陶佳见面。

  而这时，唐星星已经坐着顾徐行的车，到了他的公寓。

  其实他以前送了她不少房子，就算她从顾家搬出来，也有不少的地方可以住。她一开始确实打算随便搬去一个地方，但看到顾徐行后，她就改变了主意。

  她平时要拍戏，本来就没什么时间跟他相处，追他的机会就更少了。

  可要是她跟他住在一起，这个问题就解决了。

  唐星星打定主意后，一出顾家，就提出要去顾徐行那儿住。不出意料，被他拒绝了。

  她立刻按照自己想好的措辞，装可怜，“可是我没地方住。”

  顾徐行并不说话，只是冷眼睨着她。他送她那么多房子，只是市内，就有两套，她跟他说没房子住？

  “也不是没地方住，就是住那些地方，我都觉得不安全。二哥，你想啊，之前在你小区门口，何佳慧都能做出来那种丧心病狂的事情，在其他地方，她就更没有顾忌了。”

  唐星星眼巴巴看着他，又扭头，给小家伙使了个眼色。

  小家伙十分上道，抱着顾徐行的胳膊，就红了眼眶，“呜呜呜，爹地，雪糕好害怕！窝能跟爹地一起住咩？”

  再怎么说，现在也是法治社会。

  哪怕何佳慧有再多的坏心思，也不能为所欲为。

  顾徐行知道唐星星在胡扯，但他看了眼戏精上身的母子俩，心还是不受控制地软了一下。他面色冷淡地点了下头。

  唐星星跟小家伙击了个掌，如愿到了顾徐行的公寓。

  他的公寓很大，是好几间房打通后，重新设计改造的。衣帽间、健身房占了很大区域，剩下的只有两间卧室跟一间书房。

  顾徐行住一间，唐星星则带着小家伙去了另一间房。

  他整个装修偏向于简约冷淡风格，小家伙不大喜欢，央着唐星星又重新布置了一下。直到床上摆了几个毛绒玩具，墙上贴了卡通人物，小家伙才表示勉强满意。

  而这时，天已经黑了。

  顾徐行还在书房里处理文件，唐星星有意展示一个良好的妻子品德，想要做一桌子菜，美化下她的形象。

  但巧妇难为无米之炊，她打开冰箱，里面空荡荡的，连个鸡蛋都没有。最后，她只煮了三包方便面。

  一家人坐在价值不菲的餐桌前吃方便面，怎么看怎么可怜。

  唐星星偷偷瞄面无表情的顾徐行，总觉得他可能吃不饱，便把他的碗抓过来，往他碗里拨了些面。

  他看着碗里多出来的面，沉默无声。

  她吃不饱，都要分面给他，她二哥是不是特别感动？

  唐星星脸埋在面碗里偷笑，然后就听到顾徐行冷声道：“你吃不完，可以倒掉。”

  “……”任何文字都不足以形容她当时的心情。

  三包方便面，谁都没吃饱。顾徐行最后还是打电话给特助，让他从忆江南里打包了些饭菜。

  酒足饭饱之后，唐星星在厨房里洗碗，嘴里还在念念叨叨的，“我宁愿吃不饱，都要给你爹地分面吃，他居然以为我吃不完！太不解风情了！”

  小家伙站在她身旁，有样学样。

  只不过不是在洗碗，而是在拿洗洁精吹泡泡，她的漂亮小裙子已经湿了。

  “可是你最后吃小龙虾、吃那么多好吃的，爹地只吃了你的面呀！”小家伙扑闪着大眼睛说道。

  这倒也是。

  唐星星顿时心情大好。

  顾徐行吃方便面吃得太渴，过来倒水，刚好看到一大一小在洗碗。这一刻，岁月静好。他唇角微乎其微地翘了下，端着水走了。

  向来冰冷没人气的公寓，似乎此刻拥有了灵魂。

  然而，就在同一时间，何佳慧却处于水深火热之中。

  她喝了杯陶佳递过来的咖啡，就失去了意识。再次醒来的时候，她才发现自己躺在床上，三个男人正在她身上忙活。

  下身传来的异样感让她恐惧而恶心，她惊恐地睁大眼睛，想要说话。可一个男人按着她的脑袋，便把那狰狞的玩意儿塞了进来。

  东西抵在何佳慧喉咙口，她生理性犯呕，想要把东西吐出去，却只听到男人舒服的喟叹声，还有粗鄙下流的话。

  何佳慧怕了、怒了，眼泪顺着她脸颊流下。

  她在跟顾父发生关系时，只是这么一哭，他就放轻了动作。可这些男人在看到她哭后，却变得更加疯狂。

  何佳慧不敢再哭了，她收起眼泪，想要在男人侵犯她的东西上咬一口，好让它离开。

  可她不敢。

  她怕他们因为她的挣扎恼怒，虐待她，再把她灭口。

  何佳慧恶心委屈，却只是讨好地配合他们。直到他们属于男性的特征疲软了，一个个满足地躺在床上时，她才狼狈地爬起来，跪在床上，向他们讨饶。"
第四百零四章 实际上就是个胆小鬼
"  “我不认识你们，也不会报警，今天的事我们就当没发生过，你们可以放我走吗？”

  她羞窘地看着他们，面对三个变态，她不能跟他们硬来。

  三人见她这样，先是一愣，然后大笑——

  “我还以为她会说她老公是姓顾的，不会放过我们。”

  “别说了，她刚刚醒的时候……”

  ……

  这些人污言秽语，听得何佳慧羞臊不堪，但她还是忍着对他们的不满，讨好道：“你们也没伤害我，今天的事谁都不说，我就当没放生过。你们放我走，可以吗？”

  “果然跟陶佳说的一样，这个女人只敢挑拨离间，背地里耍坏心眼，实际上就是个胆小鬼。”有人大笑。

  她才不是这种人，陶佳故意污蔑她！

  何佳慧紧攥着床单，眼底尽是阴霾。

  他们最后还是没直接放过她，让她给他们挨个纾解了一次，才允许她穿衣服。

  何佳慧用最快的速度穿好衣服，下床，结果其中一个男人跟着她下了床。她以为他还要继续，一阵腿软。

  “以为我要睡你啊？”男人调侃一句，光着身子越过她，对着电视机前一个插座里的红点说道：“完事了，你可以把人带走了。”

  何佳慧看着这一幕，脸色倏地煞白，唇瓣止不住颤抖。

  她心里已经有了些猜想，可还是抱着最后一丝期望，磕磕巴巴问道：“这……这是什么？”

  “摄像头啊，陶佳没跟你说吗？”其中一个男人边穿衣服边跟她说道，“你陪我们三个睡，再录下来，我们给陶佳三百万。”

  要不是冲着何佳慧的大明星跟顾家媳妇身份，他们也不可能花三百万睡她。就凭她的长相跟身材，还不配他们花这么多钱。

  “——！！！”

  听此，何佳慧血液逆流，只觉得脑子轰得一下子炸裂了。

  这件事要被人知道，顾伯父肯定不会再要她的！

  而且要是被那些八卦记者知道，她在圈子里也混不下去！

  何佳慧被他们玩了几小时，又受了这样的刺激，腿一软，便浑浑噩噩坐到了地上。

  三个男人也不管她，穿上衣服就出去了。他们走后没多久，陶佳就开门，走了进来。

  “你为什么这么对我？你是疯了吗？！”何佳慧见到她，这才回过神。她站起来，满面泪痕地冲向陶佳。

  她身上满是男人液体的腥味，陶佳皱着眉，嫌弃地一把将她推开了。

  何佳慧砰得一声摔在地上，尾椎骨生疼，泪狂涌而下，“你要钱可以啊，为什么要这么对我？不就是二百万吗？我能拿出来！”

  “你要是利利索索转账，我也不必费心思做这种事。”陶佳弯腰，不屑地看着她，“可你平时给我的钱，都是从顾老太太那儿拿的。现在她死了，你能舍得从自己兜里给我掏钱？”

  何佳慧目光躲闪，没有回答，顾左右而言他，“我是个大明星，可我挣钱也不容易啊，你一下子要那么多，我……”

  “行了，你是个什么人，我比你自己都清楚。”陶佳懒得跟她废话，“我给你们开的钟点房，到点了，赶紧走人。下次我再给你打电话。”

  何佳慧正坐在地上哭，听到下次，她一顿，抽噎道：“什么下次？”

  “你不愿意给我钱，自然就得陪睡，不然我从哪儿拿钱？或者你愿意从你的小金库里给我转钱也一样。”陶佳毫不犹豫道。

  何佳慧张了张嘴，没有出声，只是心里快要气炸了。

  陶佳隔一段时间就跟她要钱，她哪儿有那么多钱？

  “不想从自己兜里掏钱，下次就乖乖过来。放心，只要你听话，我不会毁了你的，不然我也没有来钱的地方。”

  “而且我给你找的都是各界能人，你要是能攀附上他们，对你百利而无一害。到时候，一个唐星星算什么？”陶佳拍了拍何佳慧的肩膀。

  不得不说，何佳慧被她说服了。

  圈里人隔段时间换个金主，她陪几个人睡也不算什么。到时候她要是能认识比顾总更年轻有为的人，就不用再吊在顾伯父这个老头子身上了。

  “那……你跟我要二百万，他们给了你三百万，多出来的那一百万，你是不是该给我？”何佳慧支支吾吾道。

  陶佳冷笑一声，“连自己卖身钱都要，啧，你真是让我大开眼界。二十万，爱要不要。”

  何佳慧知道她说一不二，担心再讨价还价下去，连最后二十万也没有了。她赶紧从地上爬起来，爽快得答应了。

  两人分开前，陶佳提醒道：“你怀着孕小心点，别把孩子弄掉了。”

  何佳慧神色一僵，含含糊糊答应了。

  陶佳一看她这态度，就知道有问题，“你没怀孕？”

  听她这么问，何佳慧还想找借口绕过去，可陶佳已经从她的反应里猜到了答案。

  “没有孩子也好，你以后陪人的时候就不要做措施了。有了孩子，跟顾家那边也好交代。”

  何佳慧没拒绝。陶佳看着她，鄙夷地嗤了一声。

  虽说何梦瑶也不怎么样，可比起来何佳慧这个当妹妹的，不知要强多少。

  何佳慧跟陶佳分开，开车回了顾家。

  而这时候，唐星星已经躺到了床上。灯已经关了，她在床上翻来倒去，睡不着。

  据她演偶像剧的经验，同居以后，要想两人感情进度增长，首先要有适当的独处机会。孤男寡女，夜黑风高，来一些互动，绝对有益于感情回温。

  唐星星支起上半身，凑到小家伙跟前仔细看了看。

  很好，雪糕睡着了。

  她蹑手蹑脚爬起来，换上了她前段时间准备的蕾丝睡衣。都说男人因性而爱，那她跟她二哥上几次床，是不是就可以把他睡服了？

  不管是不是，总要试一试。

  现在十点半，她二哥应该在洗澡。他平时喜欢在固定时间做固定的事情，有一定强迫症，她这会儿去浴室偶遇他，应该是一个好时机。

  唐星星轻手轻脚关上门，跑到了顾徐行房间门口，敲了敲门。"
第四百零五章 小肚子太大了
"  “什么事？”里面传来顾徐行冷漠的声音，而且伴随着花洒水声。

  他果然在洗澡。

  唐星星把睡衣往下拽了拽，“二哥，我房间的……”

  她本想说她房间的花洒坏了，想借用下他的洗澡间。结果一低头的时候，发现一件尴尬的事——

  这件睡衣是贴身的，而她二哥晚上订了忆江南的东西，她吃太多了，这会儿小肚子都出来了。

  唐星星记得，她怀小家伙四个月的时候，肚子都没有这么明显。

  顾徐行听她话说了一半就停了，皱了皱眉，关掉花洒，下身围了条浴巾，过去开门。

  门打开的那一瞬间，惊醒了唐星星，她下意识弯腰，捂住了肚子。

  而她里面没穿，睡衣又没有几片布，她这么一弯腰……

  顾徐行视线在她身上顿了一下，然后若无其事挪开，但眸色却深了些，“什么事？”

  她现在肚子这么大，也不适合勾引人啊。

  唐星星干咳一声，立刻发挥演技，做出一副痛苦的样子，“二哥，我好像晚上东西吃太多，吃坏肚子了，你这里有治肚子疼的药吗？”

  “没有。”顾徐行见她十分痛苦的样子，蹙了蹙眉，之前升起的那点旖旎小心思早就没了。

  没有最好，她不用没病喝药。

  唐星星心里打着小算盘，借坡下驴，“哦，那我……”

  “我叫展凌过来。”顾徐行冷声打断了她的话。

  她根本没病，叫什么医生？

  唐星星心里一惊，“不用了二哥，都这么晚了，医生应该已经睡下了。我也没有那么难受，躺一会儿应该就好了。”

  她一连找了好几个借口，但都被顾徐行否决了，他当着她的面给展凌打了电话，让他赶紧过来。

  唐星星眼睁睁看着他挂了电话，心中一阵绝望。

  五年前的事让医生对她观感很不好，他一会儿肯定会直接拆穿她装病的。被二哥知道她撒谎，他会不会不高兴？

  她心里乱七八糟想着，脸色越来越难看。

  顾徐行以为她难受得厉害，又打电话催了下展凌。

  这可怎么办是好……唐星星战战兢兢坐在客厅沙发上，如坐针毡，坐立不安。

  顾徐行坐在她身旁，这时才注意到她穿的这件睡衣，有些过于暴露。他去衣帽间拿了件西装外套，扔到了她身上。

  她这会儿满脑子都是待会怎么解释她撒谎的事情，他扔过来，她就直接穿上去了。

  然而，唐星星还没想出来好借口，顾徐行的手机响了。糟糕，该不会医生到了吧？算算时间，也差不多了。

  她心里紧张，蹭得站了起来。

  动作幅度太大，顾徐行深邃的目光看向她。

  “我、我这样站起来，感觉肚子舒服点。”唐星星讪讪地笑了笑，不忘捂住自己的肚子。

  电话是展凌打来的，不过不是他到了，而是他临时有急事要处理，来不了了，让顾徐行直接带唐星星去医院。

  唐星星大松了一口气，在顾徐行挂了电话后，故作坦然地说道：“二哥，我肚子突然不疼了，不用去医院。”

  他看了她几眼，在她再三说没事后，没再坚持带她去医院，只是说道：“你今晚跟我睡。”

  要是她肚子疼，他可以第一时间带她去医院。

  唐星星间接达成了跟他独处的目的，美滋滋去了他房间。她一开始还担心他发现她撒谎，故意做出一副虚弱的样子。

  可闻着被子上属于他的气息，她的呼吸渐渐平稳，不知不觉就睡着了。

  顾徐行却睡不着。

  漆黑的夜里，除了视觉以外的其他感官无限放大。唐星星躺在他身旁，头发散乱地披散在枕头上，他甚至能闻到她洗发水的味道，能感觉到她身体隐隐传来的热度。

  他正躺着，抬头看着天花板，每根细胞都绷得紧紧的，他不可避免地想起了两人仅有的那几次。

  顾徐行最后还是去冲了个冷水澡-

  一夜无梦，唐星星睡得很舒服。她平时手脚会发凉，被子经常暖不热，可昨天晚上她竟然没觉得脚凉。

  真舒服啊。

  不对……唐星星猛地睁开眼睛，此刻把顾徐行当抱枕一样抱着，而且他身上，似乎还挂着她的口水。

  她身体僵硬地抬头，看到了顾徐行面无表情的俊脸。

  “二、二哥，早啊……”唐星星讪笑着打招呼。

  顾徐行扯了扯唇，眸色阴沉，每个字都像是从喉咙里挤出来的，“昨晚睡得好吗？”

  她看着他隐隐有些犯青的眼，猜测他昨晚没有睡好，没敢出声。

  “还不松手？！”顾徐行冷声道。

  唐星星这才意识到，她还躺在他怀里，抱着他的腰。

  她触电一般松开他，跳起来，说了句我去洗漱了，便面上发烫地跑出去了。

  除了那几次外，她还没跟他这么暧昧过，实在是尴尬。

  而且心跳很快，像是要冲出胸腔一样。

  顾徐行看了看重新关上的门，又低头看了眼他的身体，沉着俊脸进了洗澡间。

  昨晚她睡得倒是好，没良心的小东西！

  唐星星洗漱完后，给小家伙穿衣服洗漱，然后母女俩下楼，去买早餐。要付钱时，她突然觉得好像有人在看她。

  可等她回头去看的时候，发现后面并没有人。

  就算真有人跟着，大概也是狗仔一类的，她没放在心上。

  等老板娘把东西打包好后，唐星星让小家伙拎着小笼包，她则一手抱着小家伙，另一只手拿着豆浆跟粥。

  早餐店就在小区门口，母女俩买了东西后，就回去了。

  而她们走后，何佳慧走了出来，神色阴晴不定。

  她昨晚回去跟顾父睡在一张床上。他顾忌着她有孩子，没有做什么，只是抱着她睡，占了一些小便宜而已。

  他长相气质不错，可到底年纪不小了。她早上醒来看到他脸上不大明显的皱纹时，吓得整个人都清醒了。

  ——他的年纪都能当她爸了啊！

  何佳慧也说不清为什么，突然就想来看看唐星星。唐星星跟顾总在一起了，可他们两个之间有芥蒂，唐星星并不高兴。

  她想看看唐星星愁眉苦脸的样子，大概那样她心里会舒坦点。

  可她只看到唐星星抱着那个小野种，笑得很开心。

  何佳慧不甘地咬咬唇，把帽檐往下压了压，走了。未来，她一定会比唐星星过得好！"
第四百零六章 看爹地好看呀
"  唐星星并不知道这一切，她此时已经跟顾徐行，还有小家伙坐在了餐桌前。

  她小口小口吃着东西，目光时不时飘向顾徐行。她都把口水流到他身上了，他怎么不直接叫醒她呢？

  “看什么？”顾徐行喝着粥，突然说道。

  唐星星冷不防被抓包，神色讪讪，支吾了半天，没说出个所以然。

  “看爹地长得好看呀！”小家伙吃得嘴上都是油，眨巴着大眼睛说道：“妈咪跟窝说过好多次啦，爹地长得最好看！”

  怎么突然说这个？唐星星尴尬地给小家伙使眼色。

  小家伙一脸不解，“妈咪，你眼睛进沙子了咩？”

  顾徐行也停下吃饭的动作，看向唐星星，若有所思。然后，他扭头问小家伙，”你妈咪说我最好看？”

  “是的呀。”小家伙奶声奶气地答道。

  明明是一个很随便的话题，偏偏父女俩弄得跟探讨学术专题一样。

  唐星星双手捧着脸喝粥，脑袋都快栽进去了。也正是因为这个，她没有看到顾徐行小幅度上扬的嘴角。

  所幸他没有就这个问题，再问些什么，不然她都不知道该怎么面对他。

  吃完饭后，顾徐行去上班。他穿上西装外套，系上扣子，打领带时，顿了一下，有意将领带弄歪了。

  唐星星为了追人，也是拼了老命了。她不是一个温柔贤淑的人，但还是按照传统好女人那样，送他出门。结果却发现他的领带歪了。

  “二哥，你领带歪了。”她提醒道。

  顾徐行把公文包给她，整理了下，没整理好，反而更歪了。

  他平时那么厉害的一个人，怎么生活这么白痴？关键她记得他以前也不一样啊。

  唐星星心里腹诽，实在忍不住，直接上手。她把公文包塞到他怀里，然后把领带拆了，重新给他系了一遍。

  “好了。”她满意地动了动领带，抬头要跟他邀功时，才发现他正垂眸看着她，好似眼里只有她一人。

  他的眼睛很深邃，眸底如万丈星空，吸引她坠入。

  恍惚间，她似乎从他眼里看到了宠溺跟温柔。但仔细一看，却发现他跟往常没什么区别。

  唐星星怅然若失。

  待顾徐行去上班后，她送小家伙去幼儿园，然后回家看剧本。

  接下来一个星期，唐星星就重复着这样的生活轨迹，跟普通女人一样，好像他们就是最寻常的三口之家。

  《训练营》第二次公演正式上线，唐星星作为导师参与的那场表演炸翻全场，热度之高，被网友们手动送上了热搜。

  “强烈推荐《训练营》第五期里面，唐星星那支队伍表演的《她》，太炸了，太美了，我被她圈粉了！”

  “唐星星是什么绝世小可爱？长得漂亮身材好，演技还好也就算了，为什么跳舞唱歌也这么好？妈妈，我好像要弯了，嘤嘤嘤。”

  “我之前话说唐星星说会跳舞只是为了艹全能人设，现在我道歉，是我错了，她是真牛逼！”

  “讲真，之前节目组恶意剪辑，我不喜欢唐星星。可是节目组后面正常剪辑后，我就喜欢上了这个小姐姐。”

  这一波热搜，直接让唐星星微博涨了几十万粉丝。

  圈内人在为唐星星的圈粉能力感到震惊时，《女帝》开播。第一天，收视率只是比其他剧好一点点，第二天，收视率断崖式上涨，一下就炸了。

  而唐星星作为《女帝》女主角，在节目开播四天后，仅仅凭借女帝这个角色，涨了将近一百万粉丝。

  这个数据过于恐怖，连栾旭这样素日里宠辱不惊的人，都忍不住问唐星星，“糖糖，你偷偷买粉了？”

  “不是你买的吗，旭哥？”唐星星惊讶反问。

  然后两人相视一笑，击了下掌。

  《女帝》是真的火了，圈内圈外都在玩剧里面的梗，连表情包都出来了。而且开播才五天，就已经连续破了好几项纪录。

  导演给唐星星打来电话，给她透漏个好消息，说凭借这个剧，她已经被提名百花奖视后。至于能不能拿到视后这个称号，还要看这部剧后面的表现。

  如果收视率持续上涨，或者保持现在的水平，那她绝对可以拿下这个奖项。

  唐星星这是第一次有希望获得这么重要的奖项，整个人激动得不行。而这时，顾徐行也收到了这个消息。

  特助来到办公室，询问他意见，“顾总，百花奖主办方想邀请您为今年的视后颁奖。”

  “没空。不去。”顾徐行回答得简洁而决绝。

  他以往也是这么回答的。

  但是特助这次没有跟往常一样直接离开。

  “还有事？”顾徐行的视线这才离开电脑屏幕，问道。

  特助八卦兮兮地小声道：“可是主办方今年特意跟我说，唐小姐也被提名了，今年有望拿到这个奖项。”

  顾徐行抿了抿唇，没说话。

  特助知道他这是心动了，主动给他提供台阶，“顾总，您去颁奖，相当于在帮顾氏集团。这段时间顾氏名声不是很好，您参加这个典礼是在帮助公司。”

  “那你看着安排。”顾徐行说道。

  就知道会这样，一提到唐小姐，顾总没有任何原则。偏偏顾总还不愿意让别人觉得他在乎唐小姐。

  特助一大堆心理活动，答应一声，离开了。

  顾徐行这才重新看向电脑屏幕，自从《女帝》开播后，唐星星各大cp粉规模又增加了。其中，唐星星扮演的女帝跟男三，也就是何飞的cp粉最多。

  其次，就是唐星星跟顾徐行这个先夫饰演者的cp粉。

  除此之外，还有唐星星跟剧中其他夫侍扮演者的cp粉，甚至还有跟女演员的。

  顾徐行越看，眉头皱得越紧。他已经打开微博相关超话，准备编写程序了，但想到上次闹出来的笑话，他抿抿唇，停下了手头的动作。

  他一个电话打到公关部那里，命令他们把他跟唐星星的超话规模，做到超过唐星星跟何飞的荷塘超话。

  简单点说，就是雇水军，营造一种大家都觉得唐星星跟他更配的假象。

  公关部部长听到他的要求，先是一愣，然后恍然大悟，“这段时间公司处于风口浪尖上，名声不是很好。您是想借用您跟夫人的恩爱，帮公司改善形象？”

  顾总这么精明能干的人，总不至于大费周章，就为了证明他跟唐星星更配吧？那么幼稚的事情，高中生做还差不多。"
第四百零七章 你不觉得高兴吗
"  “……嗯。”顾徐行顿了一下，淡漠出声。

  公关部部长猜中，高兴地答应一声，忙活去了。

  顾徐行挂了电话，拿出一份文件，但翻开半天也没看进去一个字。他打开微博界面，见他跟唐星星的超话又多了不少新人，神色才缓和了些。

  他嘴角小幅度翘了一下，关了微博，重新看文件，这次速度快了很多。

  唐星星也是半天后才发现，她跟顾徐行的cp粉翻了一倍。

  她过去给他送午饭时，笑得眼睛都快看不到了，“二哥，网上很多人说我们有夫妻相，看起来就是一对。”

  “哦。”顾徐行态度很冷淡。

  她对他的反应不太满意，绕过办公桌，趴在办公椅上问他，“他们这么说，你不觉得高兴吗？”

  她说话时的热气喷洒在顾徐行的脖颈上，他喉结滚动了一下，不动声色地动了下身体。

  “为什么要高兴？他们那么说，能给公司增加收益吗？还是能给你带来什么实质性好处？”

  唐星星被他问得一下子蔫了，“……不能。”

  她二哥这个冷血动物！！！

  明天《密室逃脱》要录制第一期，大后天历史剧《唐皇》试镜。唐星星还要抓紧时间看剧本，没有多待，跟顾徐行说了几句话便走了。

  而她不知道的是，她走后，他就给公关部那边打了电话。

  “公关部所有人员，本月奖金翻倍。”-

  次日。

  唐星星一早起床，做好饭，收拾好后，准备出门。小家伙已经睁着大眼睛在等待了，而顾徐行在走廊处换鞋。

  他身材比例很好，今天的西装稍微有一些收腰，更显得他肩宽腰细。而西装裤包裹着他的腿，修长而笔直。

  唐星星看着他精致完美的侧脸，色从胆中生。她捂住小家伙的眼睛，趁着顾徐行没注意的时候，拽着他的领带，便亲了上去。

  其实就是唇瓣碰了一下而已。

  可大概因为她第一次强迫他，她心里紧张的要命。亲完后，她都没敢看他的反应，说了句‘二哥再见，雪糕再见’，就拎着包跑了，连门都忘了关。

  小家伙完全不知道发生了什么，一脸迷茫。

  妈咪人捏？

  顾徐行则在原地站了会儿后，垂眸摸了摸唇瓣，上面似乎还残存着她的温度。他整理了下被她拽出褶皱的领带，唇角若有似无地勾了一下。

  同一时间，唐星星已经跑上了电梯。

  她贴着电梯站着，看见对面镜中的她面色酡红。她摸了摸她的脸，抚了下唇，最后按在飞速跳动的心脏上。

  妈耶，这就是强吻人的感觉吗？

  太刺激了！

  唐星星深呼吸好几口气，调整好心态后，才想起来关心顾徐行的情绪。她强吻他，他会不会不高兴？

  “雪糕，你爹地生气没有？”她给小家伙打了个电话，刺探敌情。

  那边没回应。

  奇怪，没接通吗？

  唐星星把手机从耳边挪开，放到跟前看了看，接通的啊。她迟疑不定地把手机重新贴到耳边，正要再问一次，那边传来顾徐行的声音。

  “想知道怎么不直接问我？”

  他的声音很低沉，丝丝缕缕往人耳朵里钻，唐星星半边身子都是麻的，如同被电流窜过一般。

  怎么是她二哥接的电话？！

  她心里一咯噔，下意识挂了电话。挂完就后悔了，她不说话直接挂电话，她二哥会不会生气？

  唐星星痛苦地捂了捂脸，算了，等录完节目以后，再想办法给她二哥赔礼道歉吧。

  她下电梯后，宋怡宁刚好也过来了。两人开车去了《密室逃脱》录制现场。

  结果到现场后，何佳慧也在，而且几个嘉宾看唐星星的目光有些微妙，似乎想跟她说什么，但又不方便。

  “糖糖，你……导演没跟你说吗？”何佳慧走到唐星星跟前，担忧道。

  唐星星瞥她一眼，懒得跟她搭戏。反正不管她搭不搭话，何佳慧都能演下去。

  何佳慧没等到她接话，咬咬唇，继续道：“你参加《密室逃脱》不太合适，导演换成我了。”

  她平时实在太喜欢说谎了，唐星星也摸不清她说的是真是假，只是淡淡哦了一声。

  何佳慧对她的反应不大满意，怎么只是一个哦，唐星星难道不生气吗？那她陪导演睡，费心思抢来这个嘉宾名额还有什么意义？

  她还想再说些什么，唐星星已经越过她，去跟几个认识的嘉宾打招呼去了。

  何佳慧看着他们谈笑风生，拳头一点点攥紧。

  这些嘉宾们刚刚对她爱答不理，怎么看到唐星星，就像是狗看到了肉包子？明明她现在也是顾家媳妇儿，跟唐星星地位一样的啊！

  她的目光过于直白，唐星星若有所觉，回头看了她一眼，正好看到了她眼里的不甘跟嫉恨。

  有几个嘉宾也看到了，厌恶地皱了皱眉。

  何佳慧表面功夫做得好，她刚出道的时候，人缘风评都不错。但时间长了，她那点小把戏，谁还看不出来？

  有个嘉宾直接跟唐星星抱怨道：“你五年前怎么就挑了她做助理，还帮她出道？”

  唐星星讨厌何佳慧，但也没有故意给她泼脏水。

  “何佳慧之前帮过我一次。我欠她人情，就把她带身边了。她没演过戏，但是天分不错，我那时觉得她人还可以，就帮了一把。”

  现在想想，何佳慧当时拿到她剧本去试镜应该不是偶然，而是蓄意的。

  唐星星如实回答，嘉宾们却听得很是惊讶。

  他们面面相觑，其中一个说道：“何佳慧是电影学院的学生，她之前毕不了业，老师说因为她人品太差，她却咬定老师长期性侵她。不让她毕业，也是为了满足他私人兽欲。”

  “不过两人都没有证据，最后也没个结果。这件事，你不知道？”

  唐星星还真不知道，当时何佳慧跟她说大学学的财务管理，她以为对方天分高，才帮了她。

  原来，从那个时候开始，何佳慧就已经开始骗她、算计她了啊。她现在都不明白，何佳慧从何梦瑶手里救她，是善心大发还是别有算计了。

  几人说话的时候，何佳慧凑了过来，众人便散开了。她站在原地，又是尴尬又是委屈，眼睛都红了。

  节目正式开始录制前半小时，导演才过来。她先往何佳慧那边温柔地看了一眼，才走过去跟唐星星交谈。

  导演说了一大堆话，但总结起来，就一句话：抱歉，你不合适，《密室逃脱》换成何佳慧了。"
第四百零八章 确实她比较合适
"  唐星星皮笑肉不笑，“嫌我出场费高，觉得我不合适，那你之前别邀请我啊。邀请我，我档期空出来了，又把我换掉。很好玩吗？”

  关键从签约到现在，将近十天，导演换人什么时候不能跟她说？非得等到录制这天，再当着所有人面把她换下去？

  说不是故意的，她都不信。

  “糖糖，这件事是我的错，我跟你道歉。不过阿慧跟你热度相当，出场费却比你低很多，确实她比较合适。”导演歉意道。

  何佳慧最近名声差，黑粉多，但是被黑要是一种热度。

  说她跟唐星星热度相当，也不算错。

  何佳慧也走了过来，她眼眶微红，眸中含光，“对不起啊糖糖，可是我现在没什么剧本可以接，也没其他安排，《密室逃脱》对我来说很重要，我实在不能让给你。”

  导演看着她楚楚可怜的样子，有些心疼，拿出纸巾给她擦了擦。

  她们举止很亲密，但都是女人，也没人会多想。

  录制当天被换掉，这种做法太恶心人了。

  唐星星面无表情道：“道不道歉的不重要，你们道歉有几分诚心，你们自己也比我清楚。我们签约了，你违约，我会按照程序走。”

  导演真诚道：“违约金我一分不会少你的，希望以后还有合作机会。”

  唐星星压根没理会她，叫上宋怡宁，开车走人。

  这种人，除非万不得已，她不会合作第二次。

  “旭哥跟这个导演关系还不错，当初签合同时，违约金不是很高。就算节目组那边违约金照付，也没办法弥补你的损失。”宋怡宁气得够呛。

  平时合同违约金都会设置很高，以防甲方或者乙方违约，给对方造成经济损失。

  但是唐星星跟《密室逃脱》合同上的违约金，远远不足以弥补她的损失。

  唐星星也清楚她这次吃了个哑巴亏，心里很不舒服。宋怡宁提议把这件事告诉顾徐行，让他出手，教训一下导演，但是被唐星星拒绝了。

  “现在是我追我二哥，又不是他追我。他那么忙，这么点小事，不用麻烦他。”

  这件事最后只告诉了栾旭。

  他也没想到事情会演变成这样，跟唐星星道过歉后，立刻安排律师去处理这件事。

  以前栾旭被陶佳处处要挟、受制于人的时候，《密室逃脱》导演帮助过他几次，他才会在签合同的时候，卖对方一个人情，设置了低违约金。

  如果导演坑的是他，也就算了，就当他还人情。可糖糖不欠导演的，也不该因为他吃这种哑巴亏。

  栾旭拿出合同看了看，起身，去了顾氏集团。

  他被特助引进总裁办公室。

  唐星星也在，她手里拿着一个保温桶，正在为她擅自挂断顾徐行的电话，委婉道歉。栾旭识趣地站在一旁，没有出声。

  顾徐行听唐星星说了一大堆，心思却不在这个上面。

  他从她手里接过保温桶，放到了一旁，冷声道：“你今天不是去录节目了？”

  唐星星面上的笑一下子僵住了，“我……我……”

  我了半天，也没我出个所以然。

  顾徐行掀起眸子，淡漠地看着她。一旁，栾旭适时开口，把今天的事情简单讲了一遍。期间，唐星星几次插嘴，想要糊弄过去，都没有成功。

  她过来没多久，旭哥就来了，还帮她告状，她二哥会不会嫌她事儿多？

  唐星星偷瞄了顾徐行一眼，见他垂着眸子，仍旧是那副冷冷淡淡的模样。栾旭说完以后，他也只是点了下头，没说什么，也没太大的反应。

  她没想过他替她出头，可别人都欺负到她头上了，他没反应，她又有些沮丧。

  恋爱中的女人，是不是都这么患得患失？还是只有她一个人这么矫情？

  哦，不对，她现在只是单恋，连恋爱都算不上。

  唐星星送走栾旭后，垂头丧气回了总裁办公室。

  “今天为什么偷亲我？”两人吃饭时，顾徐行突然问道。

  唐星星一激灵，脸都红了，也没想出要怎么回答。他也没催她，只是放下餐具，擦了擦嘴，动作优雅而迷人。

  她看着他，吞咽了口口水，总有种暴风雨欲来的平静。

  这种感觉，在顾徐行站起来的时候，达到了顶峰。

  唐星星下意识想要站起来，他却已经走了过来，弯腰抓住椅子，将她圈在其中。他低头看着她，眸色幽深不见底，像是要将她吞噬其中。

  他这是要做什么？

  她身子往后挪了挪，几乎靠在椅子上，“二、二哥，有事好、好商量。”

  声音都磕巴了。

  “你怕什么？”顾徐行一手捏住她的下巴，“亲我的时候，怎么不见你害怕，嗯？”

  这个姿势，唐星星几乎被他圈在怀里，周身都是他的气息，她紧张得连呼吸都放轻了，“我亲你，你不高兴啊？那你……那你大不了亲回来，或者……”

  “好。”

  唐星星的话还没说完，就被顾徐行打断了。她整个人都愣住了，还没回过神，唇已经被他堵住了。

  她下意识屏住了呼吸，僵硬而笨拙地攀上他的脖子，回应他的吻。

  顾徐行一开始只想要个吻而已，可她的回应让他多了几分贪心。

  吻渐渐变了味道……

  唐星星渐渐大脑缺氧，整个人都是迷迷糊糊的。直到一阵哗啦啦的文件落地声响起，她才发觉他挥开占据大半个桌子的文件，将她放到了办公桌上。

  肌肤跟冰凉桌面接触的感觉让她恢复了些许清醒，她声音都在颤。

  “二哥，这里是办公室，会……会被人看到的……”

  办公室没锁，而且旁边是巨大的落地窗，他们在这里做什么，对面办公楼的人都可以看到。

  顾徐行按着她，拿遥控合上了窗帘。

  以前这么设计，只是因为他熬夜加班，很多时候会在这里睡。

  灿烂的阳光消失，唐星星心中安心不少，可没锁的门却让她心中忐忑。她推不动他，只能用脚去踢他，“二哥，你去……唔。”"
第四百零九章 外面有人在敲门
"  唐星星完全被他禁锢着，如同无根浮萍一般。汗液一点点从她体内沁出，她一度忘了身在何处。

  敲门声乍然响起，唤醒她的理智。

  唐星星睁开迷蒙的双眼，撑着办公桌想要坐起来，却又被他按了下去。

  “顾总，您在吗？”

  陌生女声在门外响起，笃笃笃敲门声如同鼓点一般，每一下都重重落在唐星星心脏上。她紧张得身体收缩，顾徐行脸色都变了，险些缴械投降。

  “怕什么？”他双手捧着她的脸，吻上她的唇。

  唐星星心脏都快跳出来了，伸手推他，“二哥，你快……快停下……”

  要是被人看到他们在办公室里面做这档子事，她以后还见不见人了？

  “没有应许，她不会进来的。”顾徐行却丝毫没有停止的意思，禁锢着不许她动弹。

  唐星星的神经已紧绷到极点。所幸那个女员工如顾徐行所说，没有擅自进来。

  可即便如此，她听着走廊上偶尔传来的人声，依旧紧张……

  不知过了多久，唐星星头脑中一片空白，世界中好像只剩下他一人。

  ……

  许久不曾这么放肆，唐星星最后连抬起手指的力气都没有了。顾徐行抱着她进了浴室，帮她清洗过身体后，将她放到了他休息室的床上。

  她又困又累，都不记得有没有跟他说谢谢，便沉沉睡了过去。

  再次醒来，已是晚霞满天。

  昏黄的阳光洒在唐星星脸上，她睁眼发了会儿愣，才记起来是在顾徐行的休息室。她揉揉头发，坐了起来，就这么一个简单的动作，身体却传来难言的酸胀。

  她皱巴着脸揉腰，突然想起来一个问题。

  今天他二哥主动拉着她做这种事，那他是不是答应她追求了？

  这个想法一冒出来，压都压不下去。唐星星穿上衣服，溜出了休息室，去找顾徐行。

  办公室内，顾徐行正在跟财务总监说最近几个季度成本费用上涨太多的问题。他听见动静，便扭头去看。

  唐星星今天穿的是条长裙，外面搭了件大衣。长裙上方有两颗扣子，其中一颗已经被顾徐行给扯掉了。换成其他人，掉一颗扣子也没什么，但是她身材好，这样能隐约看出来她身前起伏的弧度。

  顾徐行脸色当即就沉了下来，“谁让你出来的？”

  “我……”唐星星被他吼懵了。

  “回去！”

  唐星星一开口，就被顾徐行冷声打断了。他这会儿浑身戾气，看着就不好惹，她很有求生欲地点点头，扭头回了休息室。

  顾徐行等门关上，才重新坐正身子。财务总监对他休息室里居然有女人感到很震惊，这会儿还没来得及收回视线，刚好被抓了个准。

  “好看吗？”顾徐行凉声道。

  财务总监一时没回过神，下意识道：“唐小姐长得挺漂亮的，真人比视频跟照片好看多了。”

  他说的真心话。

  顾徐行脸色更沉了，眸底乌云密布，一片风雨欲来之势。

  他什么都没说，财务总监身上的鸡皮疙瘩已经起来了，忙改口道：“她挺漂亮，但也就是化妆化的，素颜应该跟普通人没两样。”

  这样说应该没错了吧？

  财务总监战战兢兢地打量了下他的神色，就见他面色仍旧一片铁青，甚至有加剧的趋势。

  “你是说我找女人的眼光有问题？”顾徐行一字一句道。

  “……”

  财务总监已经快要疯魔了，他说漂亮不行，说不漂亮也不对，那他要怎么说？

  顾徐行目光冰冷地看着他，等他回答。

  “我……”财务总监被他盯得头皮发麻，突然灵机一动，“我个人觉得唐小姐挺漂亮的，而且气质身材都不错。不过她这样的女人，我也就能当明星追一追的。至于找她这种女朋友，完全想都不敢想。”

  他觉得他看了唐小姐几眼，顾总可能吃醋了。

  不过这个想法过于荒谬了，他自己都不敢信。

  然而，话说完时，顾徐行脸色已经缓和了很多。

  也就是说，财务总监的猜测是正确的。他看着顾徐行矜贵冷傲的俊脸，实在难以想象平时雷厉风行的顶头上司，竟然是个不讲道理的醋坛子。

  等财务总监走后，顾徐行走到休息室前，推开门，告诉唐星星可以出来了。

  她认真打量了下他的神色，觉得他心情还算不错，才小心翼翼道：“二哥，我们现在这关系……我现在算追求成功了吗？”

  她有些紧张，说完最后一个字的时候，还打了个嗝。

  顾徐行端起茶杯抿了口，神色淡漠地坐在办公椅上，“你觉得呢？”

  他表现得还不够明显吗？

  “我、我就是不知道，才问你的啊！”他整天冷着张脸，她能看出来什么？

  顾徐行没接话，只是定定地看着她。她被看得十分不自在，目光躲闪道：“你要是不想回答，那就——啊！”

  他突然出手，将她拽进了怀里。她旋转一圈，落下的同时，下意识搂住了他的脖子。

  两人距离很近，脸几乎贴在一起。

  唐星星早就知道顾徐行长得好，可这样近距离看的时候，他精致五官传来的冲击感仍旧十分强烈。

  她没骨气地吞咽了下口水，松开了他的脖子，想要站起来，他却突然倾身，捏着她的下巴吻了上来。"
第四百一十章 这下知道了吗
"  唐星星腿这会儿还是软的，而且下身有些肿胀的难受。她真怕他再缠着她来一次，连忙伸手推他，他却浅尝辄止，只是吻了一下，就松开了她。

  “这下知道了吗？”他眸色晦暗地看着她，声音略显沙哑。

  “知、知道了。”唐星星磕磕巴巴应了一声，愣了好一会儿，才反应过来。

  ——他这是答应她追求了啊！

  她站起来，要不是当着他的面，她都想原地蹦几下。

  顾徐行看着她毫不掩饰的兴奋小模样，俊脸上没有太大的表情变化，只是低头时，嘴角小幅度地翘了一下。

  唐星星兴奋过后，以为他们的关系有所突破，相处模式上也会有所变化。

  然而并没有。

  顾徐行一丝不苟地处理文件，她在旁边用手机看剧本，两人甚至连句话都没有交流。

  也不能说没变化。以前一个小时，她至少能过一遍台词。可是今天，她的视线只停留在前三句台词上，再没有任何进展。

  唐星星暗骂自己没出息，扭头去看顾徐行。

  他处理文件速度很快，他们是否确认关系，似乎对他影响并不大。她沮丧地轻叹了口气，安慰自己，不要贪心不足，至少这比他讨厌她要好。

  至于其他的，一步一步来。

  天色全黑时，顾徐行才停下手头工作，叫上唐星星回家。她亦步亦趋跟在他身旁，视线一直盯着他的手。

  都确定关系了，拉个手不算过分吧？

  “在看什么？”电梯里，顾徐行突然出声。

  唐星星心里咯噔了一下，忙避开目光，“没、没什么。”

  他微微抿了抿唇，没说话，只是在下电梯时，很自然地伸出手，拉住她。既然无法放弃她，那就放弃过去那些事，去接受她。

  唐星星脚步一顿，傻愣愣地看着他。

  “怎么了？”顾徐行淡淡道。

  “……没事。”唐星星低头踢了下脚，偷偷笑了。

  两人回到公寓时，方薇已经帮忙把小家伙接回来了，她儿子也在，一大两小正在玩堆积木游戏。

  其实唐星星跟顾徐行工作忙，找个保姆比较合适。可是方薇儿子跟小家伙在一个幼儿园，她每天去接孩子，就顺道把小家伙一起接回来。唐星星便没有再找保姆。

  “你们回来了？”方薇冲两人笑了笑，带着一种羸弱的美感，如弱柳扶风。

  她说话时，视线落在两人的手上，惊讶地挑了下眉梢。

  他们两个这是和好了？她还以为以阿行的那个臭脾气，两个人还得再拗一段时间呢。

  “嗯。”唐星星察觉到她的视线，尴尬地想要挣开手。

  可顾徐行不松手，反而加大了几分力气。

  唐星星扭头偷瞄他，见他面色不悦，没敢再动。她可是好不容易才把人追上的，不想眨眼就把人作没。

  方薇看到两人的小动作，暗暗发笑。她没再留这里打扰小两口，提醒他们半个月后是顾老爷子生辰，让他们记得准备礼物后，便带着儿子离开了。

  这时已经晚上八点，特助如往常一样，从忆江南打包饭菜，送了过来。

  唐星星准备吃饭，顾徐行才松开她的手。她手心里尽是汗，也不知是她的还是他的，潮乎乎的，跟她的心一样。

  他们吃过饭，陪小家伙玩玩具。一切跟平时一样，却又有些不同。

  唐星星看了眼专心陪小家伙玩汽车的顾徐行，心脏狂跳。她现在就如同初谈恋爱的少女，只是看一眼对方，心脏都是鼓鼓胀胀的。

  晚上睡觉时，唐星星耍了个小心眼。她让小家伙跟顾徐行一起睡，然后，她忐忑敲开了他的房门。

  “怎么了？”顾徐行打开房门问道。

  他随意穿了身睡衣，身上的犀利锋芒退散了些，可仍旧逼人。

  唐星星迎着他的目光，谎言说不出口。她别开头，小声道：“雪糕平时都跟我睡，我怕她今晚在你那里不习惯。”

  她低头看着拖鞋，半天没得到回应，才抬头去看他。

  两人目光刚好撞在一起，他的视线锋利而深邃，恍若能看透她的灵魂。

  唐星星舔了舔干涩的唇瓣，硬着头皮说道：“二哥，今晚我能在你房间睡吗？”

  顾徐行没答话，只是直盯盯地看着她。

  这是不同意吗？唐星星心中一阵气馁，都想要走了。这时，他往旁边让了一步，淡淡道：“进来吧。”

  “谢谢二哥！”唐星星一愣，而后灿然一笑，眸中升起星星点点的光芒。

  怕他反悔，她说完，就一溜烟跑进了他的房间，毫不矜持地主动躺到了床上。而且，她还特意跟小家伙换了位置，躺在床中间。

  顾徐行走到床边，居高临下看着她，眸色晦暗不明。

  该不会让她换回去吧？唐星星身体一片僵硬。

  但顾徐行只是看了她一会儿，便挪开了视线。他躺在她身旁，盖上被子，把灯关了。

  唐星星这下放心了。

  她搂着小家伙，身旁是小家伙跟顾徐行绵长的呼吸声，从未有过的安心。她闭上眼，这次不用喝安眠药，没过多大一会儿就睡着了。

  顾徐行听到她的呼吸声平稳，才睁开眼睛。视线一点点适应了黑暗，他扭头看着她安静的睡眼，微微支起身子，在她额头上轻吻了一下。

  如果日子就这样简简单单过下去，也不错。

  顾徐行动作不大习惯地将她圈在怀里，这一刻，向来空荡荡的心脏，充盈得让他安心-

  唐星星是被小家伙蹬醒的，她打了个哈欠，睁开眼睛。当发现窝在顾徐行怀里时，她未打完的哈欠戛然而止。

  她昨晚自荐枕席，晚上还窝她二哥怀里占便宜，他会不会觉得她很不矜持？

  唐星星趁着他没醒，轻轻往旁边挪了挪，等脱离他的怀抱后，她才松一口气。然而，这口气还没彻底松下来，她想起一件事。

  今天还要去试镜！

  昨天她二哥答应她追求，她太高兴了，都差点把这件正事给忘了！

  唐星星拿起手机看了眼时间，匆匆忙忙爬起来穿衣服。

  等她出卧室后，顾徐行才睁开眼睛。其实他早就醒了，还盯着她看了很久，在她快要醒来的时候，他才重新闭上眼装睡。

  旁边位置已经空了，但还残存着她的温度跟气息。他听着厨房传来的轻响，看着还在呼呼大睡的小家伙，觉得这一切美好的像梦。"
第四百一十一章 壮着胆子亲了他一下
"  唐星星做了个简单的早餐，叫顾徐行跟小家伙起来吃饭。吃完后，她拿着包准备出门，顾徐行喊住了她。

  “刚好顺路，我送你过去。”

  唐星星也没推辞，跟宋怡宁发了条微信，让她直接过去，不用过来接她了。

  顾徐行开车送唐星星去了试镜地点，她下车的时候，壮着胆子亲了他一下，“二哥再见！”

  亲完就跑了。

  顾徐行看着她离开的背影，摸了摸被她亲过的脸颊，嘴角弯起小小的弧度。小家伙看看他，又摸了摸自己的小脸蛋，委屈地瘪了瘪嘴。

  她有点不想要爹地了，有了爹地，妈咪都不亲她了，呜呜呜。

  顾徐行没注意到女儿的小心思，他找个地方停好车以后，便抱着小家伙往试镜的地方走。

  “爹地，窝不去学校咩？”小家伙眨着大眼睛问道。

  顾徐行没回答，而是停下脚步，问道：“想看你妈咪演戏吗？”

  “想！”

  “我给你请假了。”他昨天也把今天上午需要处理的工作做完了。

  小家伙一听，眼睛都凉了，吧唧就在他脸上亲了一口，“爹地棒棒！”

  她最爱爹地了，嘻嘻-

  冤家路窄这个词，唐星星觉得过于真实。她昨天去录节目，遇到了何佳慧，今天来试镜，又遇到了何佳慧。

  好像不管她到哪儿，都能见到何佳慧，这个人就跟苍蝇一般，挥之不去。

  “糖糖，《密室逃脱》赞助商撤资，是你让顾总做的吗？”

  昨天何佳慧气走唐星星后，心情很不错。可是很快，导演就找到她，说要把她换下去，不然投资商要撤资。

  何佳慧现在什么通告都没有，唯有这个综艺还能拿得出手，可现在她连这个综艺都没了。没有曝光度，这对她来说，跟封杀有什么区别？

  她实在气急了，才会连平日的寒暄都没有，上来就质问唐星星。

  “赞助商撤资？”唐星星压根不知道这件事，又问了一遍。

  “你都让顾总这么做了，现在又何必装不知道？”何佳慧眼底升起一层水雾，越想越是委屈。

  “你比不上我，导演选我上这个节目，你就不甘心，用投资商撤资来威胁导演换掉我。糖糖，你这么做是不是过于小肚鸡肠了？”

  昨天栾旭跟顾徐行说完唐星星被《密室逃脱》节目毁约的事情后，顾徐行没什么反应，唐星星还以为他压根不在意。

  这会儿何佳慧一说，她才知道还有这么一回事。

  唐星星知道顾徐行心里有她，觉得高兴，可对何佳慧还是没什么好脸色，“我，比不上你？你确定？”

  何佳慧哪儿来的自信？

  “这么说不大好，可你确实比不上我。”何佳慧自认说得很客观，“我最起码是凭借自己努力一步步走到现在的，而你却一直在借助外力。”

  她陪导演上床，拿到了上节目的机会，这也是她的实力。她付出了，而唐星星没有付出。

  “所以呢？”唐星星问道。

  这人怎么一点羞耻心都没有？何佳慧皱了皱眉，尽量好声好气地说道：“所以我希望你放弃外力，跟我公平竞争。最起码你应该帮我重新回到《密室逃脱》。”

  “你被节目组开了，我高兴还来不及，怎么会帮你？何佳慧，你觉得你脑子坏了，还是我脑子进水了？”唐星星都不知道何佳慧哪儿来的脸。

  试镜一会儿就要开始了，她没时间跟何佳慧在这儿耗着，说完就走。

  何佳慧看着她的背影，手指一点点攥起。

  唐星星真是越来越不可理喻了，最起码她是她名义上的婆婆，她怎么能这种态度对她？

  不过就算唐星星用不正当手段剥夺她上节目的机会，她也不会气馁的。她今天就把唐星星要试镜的那个角色抢过来，让唐星星后悔这么对她-

  试镜已经开始了。

  现场无论工作人员还是演员，全部都是大咖。唐星星拿到号码后，坐在角落里安安静静看剧本，等着工作人员叫她进去试镜。

  没多大一会儿，何佳慧也来了。

  她见现场这么多大咖，有意拓展自己的人脉，便小心翼翼上前跟他们攀谈。他们对她的态度还不错，这让她很高兴，她还挑衅地往唐星星那边看了一眼。

  最起码唐星星没有她这么受欢迎。

  唐星星收到她挑衅的眼神，一阵无语。能到现在这个地位的，可都是人精，他们就算讨厌谁，也不会在明面上表现出来的。

  而且何佳慧凭什么觉得这些人会与她交好？她不能给他们带来切实的利益，而且还是个小三上位不安分的，他们会跟她深交才怪。

  唐星星没再理会何佳慧，认真看剧本，等轮到她的时候，起身进去试镜。

  到了里面，她才发现顾徐行跟小家伙也在，小家伙还高高兴兴地喊了她一声妈咪。

  他们怎么会在这儿？

  唐星星抱了下小家伙，一脸懵逼。

  “可以开始了。”导演说道，“就演秦水清死之前，怒斥庞平这一段。”

  秦水清是唐星星想要饰演的女三号，也是剧中公主。而庞平则是一位铁骨铮铮的将军，也是剧中男二。

  唐星星往顾徐行跟小家伙那边看了眼，点点头，开始表演。

  表演前，她对顾徐行还有小家伙在场，感到些许不自在。但在开始表演后，她就完全沉浸在剧情中，忘记了一切。

  秦水清作为皇帝最宠爱的一位公主，从小便如男子一般阅读四书五经。大概因为读过书，她跟一般女子不一样，从一开始，就想要一生一世一双人。

  庞平与她一见钟情，同她成婚时，也答应了一生只娶她一人。两人成亲后，也一度成为被人艳羡的神仙眷侣。

  但是两人成婚后不久，庞平有次上战场受重伤，一位平民女子救了他，而他在失忆期间爱上了她。他后来恢复记忆，带着女子跟孩子回家，同秦水清说想要纳这位女子为妾。

  秦水清自己都没有孩子，而且也不想跟其他女子分享自己丈夫，自然不同意。她提出可以用金银珠宝或者给女子孩子官职作为弥补，但不允许纳妾。

  或者庞平娶这位女子也可以，她跟他和离。那个年代，男子休人不可耻，但和离会没有颜面，庞平自然不同意。"
第四百一十二章 强忍着想要抱她的冲动
"  两人的事情闹出去，所有人指责秦水清善妒、对女子恩将仇报，仗着皇家公主身份欺人太甚，纷纷为庞平叫冤。就连向来宠爱她的老皇帝老皇后，也无法理解她的行为，甚至还为了皇家名声，逼迫她同意纳妾。

  秦水清绝望之下，答应庞平纳妾，但在纳妾当天，她当着所有人的面喝了毒酒。

  既然不能和离，也不能阻止他纳妾，那她就去死，也不会违背自己的理念。

  唐星星表演的，就是秦水清喝下毒酒，疯魔表达对庞平这个男人，对这个时代三妻四妾不满的一幕。

  所有人都沉入到了她的表演中，为秦水清这个女子感到遗憾。

  顾徐行看着唐星星愤怒、绝望、不舍又决绝地诉说着自己的愤懑，即便知道她在表演另一个人的人生，可心头仍旧沉闷地喘不过气。

  他用了极大的自制力，才忍住了上去抱住她的冲动。

  唐星星表演结束，室内先是一片安静，紧接着是评委们的掌声。小家伙不明所以，也跟着乐呵呵鼓掌。

  导演都想当场宣布这个角色归唐星星了，但是被制片人拦住，“得按流程来，先看后面的怎么样，不然直接定下来，又该有人说内幕。”

  这倒也是，导演毫不吝啬地夸赞了唐星星一波，让她等好消息。

  唐星星还想跟顾徐行、小家伙一起出去，可顾徐行拒绝了，“你自己走。”

  他现在跟她一起出去，会被人误会有内幕。

  唐星星不大乐意，可也没那个胆量反驳，只能不情不愿离开。何佳慧就在外面，看到她这神态，还以为她试镜结果不好。

  “这种大剧，对演员要求都高，你没选上也正常，放平心态。”何佳慧心情不错，但安慰唐星星时，还是一副情真意切的担忧姿态。

  “戏里戏外都在演，不累吗？”唐星星拍开她的手，“真不知道你这么做图什么。”

  她都替她觉得累。

  “我好心安慰你，糖糖，你怎么这么说我？”何佳慧真觉得她够忍耐够好心了，可唐星星一点都不领情，让她觉得不知好歹。

  唐星星这次连她的话都没回，直接朝刚刚赶来的宋怡宁走过去了。

  何佳慧咬了咬唇，唐星星这么嚣张，会后悔的。她一会儿就把唐星星想要饰演的那个角色拿下来。

  正好这时工作人员叫到她的号码，她细声细气地道了声谢，走了进去。

  但在看到导演标签后坐着的那个人时，她整个人都惊呆了。那天陶佳让她陪一个男人，说是这部剧的导演，可他们分明不是一个人啊！

  外面，唐星星跟宋怡宁压根不知道何佳慧遇到了什么。

  宋怡宁正两眼冒光跟唐星星分享敌情，“你不让我跟顾总告状，最后你不还是告状了？顾总这次做得真不错，你都不知道，《密室逃脱》节目组导演找上旭哥了，请你回节目，旭哥一口拒绝了。”

  “你迟到，就是因为这个？”唐星星问道。

  “对！我就在现场！旭哥拒绝导演，导演不走，旭哥直接让保安把她弄出去了，简直太爽了！糖糖，你这次回去，可得好好感谢一下顾总，他没少在中间出力！”

  唐星星点头，嘴角的弧度怎么压都压不下去。

  她二哥还是在乎她的，真好。

  宋怡宁还想再问问唐星星试镜试得怎么样，不远处突然传来一阵闹哄哄的声音。唐星星扭头一看，发现何佳慧被工作人员推了出来，整个人看起来很狼狈。

  导演紧跟在她身后走了出来，面色铁青。

  平时试镜可没有这种情况，所有人都看了过去。

  “我们这是历史剧，要在央视播出的，不是什么小孩子过家家游戏！谁要是连剧本词都没记住，就大言不惭说什么不选她有黑幕，趁早走人，我们别浪费彼此的时间！”

  导演没指名点姓，但所有人都知道，他说的就是何佳慧。

  何佳慧面上一阵臊红，低着头都不好意思抬起来。

  “秦水清手底下的那个丫鬟，你挺适合，你要是演就演，不演就算。”导演没好气地冲她说道。

  秦水清手底下一个丫鬟心高气傲，拎不清自己几斤几两，盲目觉得自己最漂亮最牛逼，不知道比秦水清好多少倍。

  导演说这话，一部分真的觉得何佳慧合适，一部分则是嘲讽她自不量力。

  人群里响起一阵低笑声，唐星星也没忍住，笑道：“导演真够损的。”

  “其实他脾气不错，但是最讨厌别人说他内幕，何佳慧这是摸老虎屁股上了。”

  何佳慧一个通告都没有，最后还是忍辱负重，接了这个丫鬟角色。没有收入进项，让她觉得不安。

  而且她好好表现，说不定导演发现她的好，临时让她演秦水清那个角色呢。

  唐星星试完镜，就没事了。顾徐行给她打电话，说在楼下，她跟宋怡宁道别，欢欢喜喜便往外跑。

  宋怡宁嫌她见色忘友，又忍不住欣慰。自从五年前糖糖得抑郁症后，她很少见糖糖这么高兴的样子了。

  但愿以后，糖糖可以一直这么下去。

  唐星星下去以后，果然看到了顾徐行的车。就算五年前，他也没这么接过她，这让她很高兴。

  她上车以后，战战兢兢提议，“二哥，你下午有事吗？要是没事，我们能不能去游乐场玩？”

  趁着还没进剧组，她得抓紧时间跟他培养下感情。

  顾徐行正在手机上打字，闻言，顿了一下，“好。”

  他手机停留在跟特助的聊天界面上，上面一条消息，特助说下午有一个很重要的会议，让他务必回去。

  他把‘好’删了，重新编辑了一条消息。

  【换时间。】

  特助秒回，【这个会议很重要，换时间不太方便。】

  【那就不开了。】

  特助发来了一个抱怨的表情包，秒撤回，最后还是同意换个时间。

  “二哥，你真没事啊？”他平时不玩手机，动手机的时候，基本上是在处理工作的事情，“要是你忙，我们就换个时间。”

  “不忙。”顾徐行神色淡淡地回复一句，把手机扔到了一旁。

  她二哥这种工作狂，如果有事，肯定不会陪她去游乐场。他这么说，公司肯定没事。

  唐星星毫无心理负担地开始查游乐场项目。"
第四百一十三章 设成了手机壁纸
"  一家三口很快到了游乐场。

  为了避免被人认出来，唐星星自己全副武装不算，还踮着脚尖，给顾徐行戴上了帽子口罩。刺激类的项目不适合小孩子玩，唐星星选来选去，先选了一个旋转木马。

  顾徐行矜贵冷傲的气质跟这里格格不入，他拧着眉头不想坐，俊脸上满是抵抗。

  唐星星却觉得独乐乐不如众乐乐，想尽办法去劝他。他最后还是坐上了旋转木马，小家伙十分兴奋地坐在他身前。

  “二哥，雪糕，看镜头，我给你们拍下照片。”唐星星拿出手机，对准了父女俩。

  小家伙扭头扯掉了顾徐行的口罩，咯咯咯笑着冲镜头比出剪刀手。

  唐星星咔擦咔擦连拍了好几张照片后，才心虚地看向周围，好像并没有人认出来她二哥。也对，他作为顾氏集团总裁再知名，也跟流量明星不一样。

  她没再提醒他戴口罩，将手机调成自拍模式，对准了三人。

  而在拍下的那一刻，顾徐行不知有意无意，突然做了一个虚抱的动作，看上去就像是将她们母女两个抱在怀里。

  唐星星看着这张照片，偷偷往顾徐行那边瞄了一眼，将这张照片设置成了手机壁纸。

  而一家三口齐乐乐融融的这一幕，刚好被何佳慧看到。

  何佳慧签了一个丫鬟角色，怎么想怎么不满意。而且她回来的时候听人说，秦水清的扮演者很有可能是唐星星。

  让她在剧里扮演唐星星的丫鬟？

  她一想到开拍时的场景，如鲠在喉，难受至极，便想到跟顾父求助。再怎么说，她现在也是他的妻子。

  何佳慧找人问了顾父行踪，听说他带着人在巡视游乐场新项目，她就找过来了。他带着她在游乐场中巡视，她听着周围人那些恭维话，心情刚好一些，结果就看到了唐星星他们。

  她活得这么辛苦，为了将来甚至得跟一个糟老头子在一起，为什么唐星星就能活得那么肆意？

  “老公，你们说的这些工作，我也不懂。刚好阿行跟糖糖也在这儿，我去陪他们玩一会儿。”何佳慧细声细气地说。

  顾父知道她同唐星星顾徐行关系不好，委婉阻止了一下。可她坚持要去，他当着这么多下属的面也不好说什么，只能委婉提醒她做事收敛些。

  何佳慧嘴上答应得痛快，压根没往心里去，直接奔着唐星星顾徐行那边去了。

  而此时，一家三口刚上了碰碰车。顾徐行仍旧是那种很抵制的姿态，但小家伙一哭二闹三上吊，磨人精转世。他根本抵抗不了，最后还是被小家伙挟制上了车。

  唐星星都有些嫉妒女儿了。

  雪糕不管提什么要求，她二哥都答应，简直毫无原则。

  三人系好安全带，唐星星坏心眼地想要开车去撞顾徐行跟小家伙，但她还没来得及有所动作，就有车子撞了上来。碰碰车，本来就是来回碰的，倒也无所谓。

  但是后面开车的要是何佳慧，那就另当别论了。

  唐星星没想到在这里都能碰到何佳慧，厌恶地皱了皱眉，没理会她，扭头去喊顾徐行跟小家伙。

  “二哥，雪糕，我们开到那……”

  她想说把车子开到另一边，避开何佳慧，但话还没说完，后者开着车撞了过来，砰的一声打断了她的话。

  后面唐星星几次想要说话，又经历了同样的事情。何佳慧就像是黏在鞋底的口香糖，想拽都拽不下去，恶心得人够呛。

  唐星星不想影响顾徐行跟小家伙的游戏体验，让他们去一边玩，而她则留下来，被迫跟何佳慧耗着。

  “你到底想做什么？”唐星星皱眉问道。

  何佳慧见她不高兴，心里就舒服多了。她咬咬唇，委屈道：“我过来找你爸爸，他没空，就让你跟阿行陪陪我。”

  她当着顾徐行面还喊顾总，但私底下称呼他为阿行，她早就想这么叫他了。

  “你爱让谁陪让谁陪，我跟我二哥没时间陪你。”唐星星对着她，毫不留情面。

  何佳慧攥攥衣角，眼眶已经红了，“你们在这儿玩，我也在这儿玩，只要一起就行。”

  “你行我不行。”

  “糖糖，我只是想要有个人陪我而已，你怎么这么……这么小肚鸡肠？”何佳慧都快哭出来了。

  唐星星面无表情，冷笑道：“我就是小肚鸡肠，就是不想跟你一起，有本事你咬我啊！”

  何佳慧没咬她，但是她车子开到哪儿，何佳慧就跟到哪儿，在后面使劲撞她。她倒是也可以去撞何佳慧，只是这么做并没有任何意义。

  被迫跟何佳慧纠缠，唐星星心态都要炸了。

  顾徐行远远看着这一幕，眉头蹙了蹙眉。他跟小家伙交代了几句，下车去找工作人员。

  “通知游乐场全体工作人员，不允许何佳慧参与任何项目。”他过去开门见山说道。

  工作人员觉得他有些眼熟，但没认出来，“抱歉先生，我们游乐场没有这样的规定，请您谅解。”

  要不是顾徐行气质非凡，一看就不是普通人，工作人员绝对会把他当做找事的疯子。

  顾徐行早就预料到会得到这样的回答，他面无表情道：“那个女人现在怀孕，而且体质特殊，心情稍微有所起伏，就会习惯性流产。要是她在这儿出了什么事情，你负责？”

  何佳慧可是大明星，而且如今是顾夫人，要是她在这里出了事情，他一个小小的工作人员哪儿有能力负责？

  工作人员脸色都变了，立刻联系另外一个工作人员，让她把何佳慧带出碰碰车游戏区域，然后回去跟顾徐行解释。

  “谢谢先生的提醒，但是我只有不允许她进入碰碰车区域的权力，其他地方的工作人员，我无权吩咐。”

  联系倒是能联系，可他就是一个小小的工作人员，他说的话，其他人也不听啊。

  “那就告诉他们，顾徐行吩咐的。”顾徐行不想在一件小事上耗费太多时间，而且他也不放心小家伙一个人坐车上，说完以后便重新回到了游戏区域。

  工作人员愣愣地看了他一会儿，猛地一拍脑袋，终于把顾徐行真人跟名字对上了号。"
第四百一十四章 何佳慧快要气炸了
"  顾徐行可是顾氏集团总裁，而这个游乐场只是顾氏集团旗下一个小公司的，他说的话，游乐场的人能不听吗？

  况且何佳慧要是在游乐场流产，他们游乐场还得负责。

  工作人员赶紧通知其他人去了。

  而此时，何佳慧还未离开碰碰车游戏区域。她见顾徐行离开后，也没再纠缠唐星星，扭头去撞小家伙。

  唐星星被何佳慧撞得生气，可小家伙却正愁没人儿跟她玩。

  游戏区域其他家长也会带着孩子到处乱撞，但是完全不像何佳慧这样富有攻击性，小家伙觉得没意思。

  在何佳慧撞过来的时候，小家伙也很高兴地撞了上去，唐星星根本拦都拦不住。后面，基本上都是小家伙在撞何佳慧，后者连反击的机会都没有。

  “坏阿姨，你快撞我呀！”小家伙见何佳慧不撞她，还有些不高兴。

  可关键是何佳慧根本找不到机会撞小家伙，她这会儿已经被小家伙搞得肺都要气炸了。唐星星的女儿，果然跟唐星星一样讨厌，没有教养。

  唐星星后面已经不拦了，反正碰碰车也撞不出事，她拿出手机，兴致勃勃给何佳慧还有小家伙录像。

  旁边有家长也看出来不对劲了——

  “那个家长怎么还跟人家孩子较上劲了？”

  “这要不是在玩碰碰车，我都觉得她想杀人了。”

  何佳慧被那些人说得脸上一阵臊红，她就是被唐星星气到了，想跟这个小野种玩玩而已，怎么被他们一说，就显得那么不堪？

  她不想跟小家伙纠缠了，打算退出去。可她就跟之前的唐星星一样，想退也退不出去，被小家伙紧紧黏着。

  唐星星看着这一幕，暗自咋舌，何佳慧也有这种时候，纯属报应。

  大人间暗潮涌动，可小孩子压根不懂这些，其他小孩子见小家伙玩得这么开心，有几个操控着碰碰车便撞了过来。

  何佳慧被小家伙纠缠的心态已经濒临崩溃，几个小孩子这会儿撞上来，她眼眶一红，泪就流了下来。

  怎么全世界都在欺负她？

  她咬唇看着那些小孩子，话还没过脑子就说了出来，“你们做家长的，就不知道看着点孩子吗？这么点小孩子就敢撞人，长大迟早要坐牢。”

  何母平时特别喜欢对小孩子说这种话，她这会儿也是下意识就说了出来。

  有几个脾气差的家长，当即就怼了回来——

  “你不愿意被人撞，就别玩碰碰车啊。玩碰碰车不让人撞，什么人呐！”

  “这么大的人了，跟几个孩子计较，我们孩子还没哭呢，你好意思哭？哪儿来的脸？”

  他们的反应跟何佳慧预测的根本不一样，她都哭了啊，他们怎么还对她这么凶？

  明明平时只要她哭了，或者跪下给人磕头，所有人都会站在她这边。

  顾徐行正好在这时候回来，他看了眼还没被工作人员带走的何佳慧，突然开口，“抱歉，我继母怀孕了，习惯性流产，她大概怕被孩子们一撞，会流产。”

  这话听着偏向何佳慧，她还暗自得意，给唐星星扔了个挑衅的眼神。

  看，顾总在替她说话。

  唐星星压根没理会她，何佳慧平日有不少小聪明，可在有些事情上，用猪脑子形容她都是在侮辱这三个字。

  她二哥这么说，分明是火上浇油，何佳慧都听不出来吗？

  果然，顾徐行‘帮’何佳慧说话后，那些家长们的怒气不减反增——

  “习惯性流产还玩这个，她要是流产了，到时候谁负责啊？”

  “来游乐场玩个碰碰车，都能遇到这种膈应人的事，真是倒霉。”

  “这女人看着跟小伙子年龄差不多，继母？小三上位吧，真不是什么好东西。还说人家孩子坐牢，太糟心了。”

  何佳慧从未被这么多人当面吐槽过，又是怒又是怕，泪水直往下流。可没人同情她，偶尔有两三个男人怜香惜玉，很快就被其他人的声音压了下去。

  工作人员刚才让她走，她不走，这会儿只能再来叫一次，“何佳慧，时间已经到了。”

  他刚刚让何佳慧走，她说付了钱时间没到，就是不走。

  现场的人这才知道这个戴着帽子口罩的女人是何佳慧，讨伐声顿时又大了些——

  “她就是小三上位，之前人家顾老太太对她那么好，认她做干孙女，她眨眼就跟人家儿子搞一起了，真不是什么好东西。”

  “那个《训练营》里面，她整天挑拨离间装可怜，我还以为是节目剪辑效果。刚刚看她跟几个孩子计较的那嚣张样儿，看来她就是那种人。”

  她不是小三上位，顾伯父跟股伯母感情已经出现问题很多年了，她跟他在一起，怎么能叫小三上位呢？

  而且老夫人对她好，是因为她付出了啊，她忍辱负重，才换来老夫人虚伪的疼爱，他们怎么能说她恩将仇报呢？

  何佳慧有一肚子的话想说，可家长们怒气冲冲的样子让她感到害怕，她最后还是在工作人员陪伴下，灰溜溜出了碰碰车区域。

  不过她今天过得这么糟心，也不想让唐星星继续高兴地玩下去。

  接下来唐星星他们去哪儿，她也就跟过去。

  唐星星一开始还觉得生气、烦人，但顾徐行垂眸看着她，冷声道：“你玩你的，她进不去。”

  她将信将疑。

  他再有本事，也不能阻止何佳慧玩游乐场项目吧？

  然而，一连两个项目，何佳慧确实都被拦在了外面。唐星星还听到何佳慧在跟工作人员据理力争，“他们都能进去，我为什么不能？”

  “您是孕妇。”

  “你们这个项目，没说不让孕妇玩。”游乐场里除了一些刺激项目外，也有一些比较温和的，这个项目确实没说不让孕妇玩。

  工作人员为难道：“可您还是易流产体质。”

  何佳慧想说她不是孕妇，不是易流产体质，可顾徐行就面无表情地站在旁边，这些话都不能说。

  她最后是哭着离开的，只是离开前，发了条微博。

  【何佳慧v】谢谢@唐星星@顾徐行在游乐场对我的照顾，不过我是孕妇，项目都玩不了，希望你们两个玩得开心。

  微博下方有精准定位。

  而且何佳慧离开前，还冲唐星星挥了挥手，情真意切道：“那糖糖，我先回去了，你跟顾总玩得开心点。”"
第四百一十五章 被陶佳威胁了
"  能玩高兴才有鬼！

  何佳慧暴露唐星星身份，又暴露她玩的地方，一大波唐星星粉丝还有好事群众开始往唐星星跟前凑，她就是想继续玩都不行。

  小家伙明显没玩够，唐星星想让顾徐行继续带着雪糕在游乐场玩，可是小家伙不愿意，他们只能一起离开。

  回去的路上，唐星星再三承诺，有机会绝对再带小家伙来游乐场玩，小家伙这才重新高兴起来。

  一家三口气氛还算融洽，并没有因为何佳慧的行为，受到什么影响。

  他们离开游乐场后，就按照小家伙要求，去了一家火锅店，母女俩吃得很尽兴，而顾徐行也难得比平时多吃了点。

  而何佳慧就不如他们这么自在了，她刚离开游乐场，就接到了陶佳的电话，让她去陪一个男人。

  何佳慧心情不好，不同意。陶佳诱哄道：“这个人是个高官，你要是傍上他，以后只会越来越好。”

  听此，何佳慧有些心动了，正要答应时，突然想起来一件事，“之前那个男人，你说是《秦皇》的导演，可我今天见到导演了，根本不是那个人。”

  她怀疑陶佳在骗她。

  陶佳也没想到何佳慧会去《秦皇》试镜，就她那个水平，居然也好意思去？她又耐心哄了几句，可何佳慧仍旧拒绝了。

  “我现在怀孕了，你介绍的那些人又喜欢玩些乱七八糟的东西，我不去。以后这种事，你也别叫我了。”

  她陪人，再怎么说分钱的时候她也应该占大头，就算她全拿了也是应该的。可陶佳给她的钱却越来越少，最近一次才给了她一万。

  陶佳耐心彻底告罄，直接威胁何佳慧。

  “你不愿意陪也行，我把你的黑料，还有你陪大佬们那些视频转手卖出去，也能拿到不少钱。或者直接捅到顾老爷子跟顾先生跟前，想必他们也愿意花大价钱买下来这些东西。”

  像顾家这样的豪门，别说花几百万买丑闻，就是上千万，也实属正常事。

  陶佳这么做，失去了何佳慧这个长期饭票，可一次拿到的钱，也够她花个几年了。

  但是对何佳慧来说，她现在已经被娱乐圈半封杀了，要是再得罪顾家，在这个圈里就别想再混下去了。她只要一想会过回以前那种苦日子，就觉得一阵阵后怕。

  何佳慧最后还是咬牙答应了陶佳的要求。

  不过陶佳肆无忌惮的威胁，也让她忍耐到了极点。她记得梦瑶姐以前说过，有个什么叫芳姐的人是陶佳的敌人，敌人的敌人就是朋友，也许她可以去会会这个芳姐。

  然而，梦瑶姐已经死了，她不一定能找到这个所谓的芳姐，当然不能将所有的希望压到芳姐身上。

  何佳慧认真想了想，还是觉得让顾徐行爱上她最靠谱。他能为了唐星星拼尽一切，如果爱上她，自然也会为她解决所有的困难。

  到时候，一个陶佳算什么？连唐星星都不用放在心上。

  想到这里，何佳慧心情总算轻快了些。

  或许因为被人念叨，唐星星打了个喷嚏。她关掉淋浴头，认认真真擦过护肤乳后，准备吹头发。

  她都已经拿起吹风机了，但想了想，又放下了。她穿上睡衣，故意湿着头发在顾徐行跟前晃荡。

  “去吹干头发。”顾徐行皱眉道。

  唐星星湿着头发其实挺难受的，但是她也没听话地去吹头发，而是打了个哈欠，瘫到了沙发上。

  “不想去。今天试镜，还去游乐场玩，这会儿很累，只想睡觉。”她故意打了个哈欠，微眯着眼睛偷瞄他。

  顾徐行定定地看着她，没动，神色也没什么变化，俊脸显得很冷漠。

  这反应不对啊……唐星星夸张地伸了个懒腰，感叹道：“要是有个自动吹风机就好了，或者有个人帮我吹也可以。”

  她这下暗示得够明显了吧？

  帮忙吹头发什么的，简直不要太浪漫，绝对是促进感情的好手段。

  顾徐行确实猜出了她的心思，但他只是走到她跟前，坐下，并没有要去拿吹风机的意思。唐星星见他这样子，有些犹豫，难道要直接撒娇，让他帮她吹头发吗？

  没等她做到那一步，小家伙吃力地爬上沙发，搂住了顾徐行的脖子，“爹地，你给妈咪吹头发呀！”

  顾徐行闻言，挑了挑眉梢，看向唐星星。她一脸期待地看着他。

  “我去睡觉了。”顾徐行冷漠地站起来，回房间，脑子里却是前几天，特助随口跟他抱怨的几句话。

  “不管男人还是女人，都不能太主动，不能对对方太好，也不能太轻易被对方追到，不然他们绝对不会珍惜。”

  “我第一个女朋友一跟我告白，我就答应了。才处了一星期，她说我跟他想得不一样，跟我分了。”

  “现在这个女朋友，觉得我处处顺着她，不像是个男人，没有挑战性，直接出轨了，还嫌弃我不够霸道，说都怪我。我对人好也有错了？”

  顾徐行想到这里，抿紧了唇。他以前处处对糖糖好，她似乎也不在乎。等他说放手了，她才说要追他。

  特助说的那些话，在一定程度上，倒也是真理。

  唐星星并不知道他这些弯弯道道的想法，她看着他进了房间，沮丧地捂住脸，如同一条咸鱼般瘫在沙发上。

  见她这样子，小家伙自告奋勇，要帮她吹头发。唐星星又不是自己没长手，直接拒绝了。

  “妈咪是不是不相信窝？”小家伙鼓着腮帮子，气成了河豚。

  唐星星怎么哄都没有，只能答应小家伙，让她给她吹头发。小家伙激动地嗷了一声，很快便拿着吹风机回来了。

  吹风机打开开关那一刻，轻轻的嗡鸣声如同刀子般抵着唐星星的喉咙。她身体忍不住抖，觉得自己像是手术台上的小白鼠。

  “妈咪你别抖，窝很腻害哒，你相信窝！”小家伙信誓旦旦道。

  唐星星战战兢兢，“……好，相信你。”

  相信四岁小孩子胡话的结果就是，唐星星头发被缠绕到了吹风机里面，扯都扯不出来。呜呜的热风冲着她头皮吹，她脑袋都要烤熟了。

  小家伙吓得嗷了一声，连开关都没来得及关，就蹦跶着去找救兵了。"
第四百一十六章 你这头发怎么回事
"  最后还是顾徐行把唐星星头发弄出来，吹干的。不过她这会儿已经没有了什么旖旎缠绵的想法，全程黑脸盯着地上的一绺头发——

  顾徐行拽不出来头发，直接拿剪刀，把她那一绺头发给剪断了。

  头发就是女人的生命，唐星星气得都没理会父女俩，连什么促进感情的目标都忘了，气呼呼回了自己房间，第二天连早饭都没做。

  顾徐行跟小家伙没道歉，不过父女俩一早就去买了早餐，她起床时，餐桌上已经放满了她喜欢吃的东西。

  她紧抿着唇看了他们一眼，小家伙吓得缩了缩脖子，顾徐行神色淡漠没什么变化，但破天荒给她夹了一个烧麦。

  唐星星两口吞下烧麦，味道还不错，可心情并没有任何好转。尤其洗漱看到镜中那块狗啃头发时，她心中的躁意达到了极限。

  她怕自己再留在家里，会忍不住打人，破坏家庭和谐。所以吃过饭后，她便约了宋怡宁，去接发。

  宋怡宁看到她这头发，笑得肚子疼，“你头发……不是，你头发怎么回事啊，哈哈哈哈……看……看着也太好笑了！”

  唐星星回了她一个锁喉，瞪她，“把快乐建立在别人的痛苦上，你还是不是我朋友了？”

  她真觉得自己惨，便将昨晚想搞浪漫，结果浪漫没搞成，她被搞成狗啃头的事一五一十讲了。

  唐星星讲得很认真，想让宋怡宁感同身受，同情她一下，结果宋怡宁笑得都快滚到地上了。

  “……”唐星星不想说话了，一直到托尼老师给她接好头发，她心情才好了些。

  而且她出发廊时，《秦皇》剧组打来电话，说希望她能饰演秦水清。如果她同意的话，双方可以在这两天约定一个时间，签下合同。

  顾徐行上班，小家伙去幼儿园，家里也没人。唐星星索性一个电话打到栾旭那里，然后跟剧组约定了签约。

  这样的大剧，待遇什么的都很优渥。栾旭看过合同，确定没什么问题，让唐星星签名。选角导演离开前，说希望唐星星能在这几天再好好看看剧本，到时候合作愉快。

  唐星星第一个参加规模这么宏大的电视剧，虽然只是个女三，也激动异常，自然态度认真地应下了。

  一星期后就要进组，唐星星没舍得再浪费时间跟顾徐行置气。

  当天晚上，她又搬着枕头去了顾徐行房间。在门口，两人刚好碰面，他神色淡淡地看着她，她则抱着枕头，一脸讨好地回望他。

  奇怪，明明他剪坏了她的头发，该他心虚才对，怎么他又成主导的那个了？

  唐星星收起讨好的笑，挺直身子，越过他，冲他冷嗤一声，直接进了房间。

  不过她胆子也就这么大了，让她晚上睡的时候钻顾徐行怀里，她有贼心没贼胆。

  只是不知怎么回事，唐星星每次睡前抱着小家伙，可是醒后，就躺到了顾徐行怀里，还搂着他的腰。

  她一开始还有些忐忑，担心他误会她故意占便宜，每次醒来后都会偷偷爬走。

  但是有一次唐星星醒得晚，睁眼时发现顾徐行已经醒了，正目光幽幽地看着她，而她如藤蔓一般缠绕在他身上。

  糟糕，她昨晚好像又把他当成抱枕了！

  唐星星心里咯噔一下，赶紧松开他，磕磕巴巴解释，“二哥，我我我……”

  话还没说完，顾徐行起身，进了浴室。很快，浴室传来淅沥沥的水声。

  咦，她二哥好像没有生气。

  唐星星悬在嗓子眼的心往下落了落，觉得他好像并不在意这件事。

  次日，她果不其然又在他怀里醒来。她偷瞄了下他，壮着胆子没离开。

  一开始，唐星星只是想看看他的反应，可他一直没醒，她便走了神。

  顾徐行长相很好，哪怕在娱乐圈里，都是不可多得的存在。他闭着眼，睫毛很长很浓密，平日里那份犀利矜傲不复存在。

  唐星星见他没醒，小心翼翼碰了下他的睫毛。

  真的好长。

  而且距离这么近，她能看见他脸上细小的绒毛，却仍旧看不到毛孔。

  一个大男人，平时也不保养，怎么皮肤这么好？！

  唐星星支起身子，凑近他，想要仔细观察下，他的毛孔到底有多小。

  然而，就在她一点点靠近时，顾徐行突然睁开了眼睛。如同猛兽觉醒，他眼里染着浓浓警惕与冷意，发现是她，浓烈的负面情绪才一点点淡去。

  可即便如此，他的视线仍旧如同实质般，扼住了她的喉咙，让她连呼吸都变得困难。

  唐星星讪笑了一下，在他漆黑眸子注视下想要退开。却在这时，小家伙突然起身，扑到了她后背上。

  “妈咪，早安呀！”小家伙刚醒就活力十足，唐星星被她扑的直接倒在了顾徐行身上。

  两人唇瓣相贴，暧昧的姿势让唐星星尴尬到了极点。

  她瞪大眼睛，愣了一下，慌忙掀开小家伙，从顾徐行身上爬了起来。

  小家伙丝毫不知道自己做了错事，还眨巴着大眼睛认真问问题，“妈咪爹地刚刚抱一起，妈咪肚子里有小宝宝了咩？”

  这都是从哪儿学的乱七八糟的东西？

  唐星星正要说话，顾徐行先一步开口，“只是抱一下，不能有小宝宝。”

  他刚醒没多久，声音还带着丝喑哑，比平时听起来更加撩人。

  “那怎样才能有小宝宝呢？”小家伙求知欲很强，水汪汪的眼睛认真看着顾徐行。

  他没立刻回答，而是看向唐星星，而后缓缓道:“还要做很多。”

  明明没有说什么过分的话，可每个字都如鼓点般落在唐星星身上。她低头不好意爱看他的眼，找了个做早饭的借口，便落荒而逃。

  顾徐行看着她的身影立刻，低头，唇角翘起小小的弧度。

  而另一边，唐星星在厨房里煎着鸡蛋，心思却已经飞远。

  从她二哥这两次的反应来看，他应该不反感她睡他怀里……吧？

  她乱七八糟地瞎想。

  “蛋糊了。”

  低沉冷漠的声音突然在耳边响起，唐星星才回过神。

  她往锅里一看，别说两面金————————————————————
本文档只用作读者试读欣赏！

请二十四小时内删除，喜欢作者请支持正版！

附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有！

更多资源请加入Y.B团队，详情请咨询上家！
————————————————————
黄了，蛋早成了一团乌黑，而且糊味直往她鼻子里钻。

  “哎呀！”唐星星慌里慌张地想要把蛋弄出来，一只骨节分明的手却比她先一步拿起铲子。"
第四百一十七章 不该跟他谈什么浪漫
"  顾徐行越过她，走到了锅前，“我来吧。”

  他平时很少做饭，但技术很不错。唐星星回来后还没吃过他做的饭，便欣喜地退到了后面。

  这个时候帮他戴个围裙什么的，也可以很浪漫。他弯腰，她给他戴上，说不定还可以趁机亲一下。

  唐星星心里打着小算盘，拿着围裙，挪到了他跟前，“二哥，油可能弄到身上，我给你戴个围裙。”

  顾徐行已经把三个煎蛋弄好了，闻言，扭头看她一眼，凉声道:“除了煎蛋，还有什么地方用油？”

  “……好像不用。”

  失策了！

  唐星星灰溜溜把围裙挂回原位，溜溜达达又凑到了他跟前。

  她今天下午就要去剧组了，下一次见他还不知道什么时候。走之前，她一定要跟他玩一把浪漫。

  顾徐行正在切面包跟香肠，唐星星觉得她可以过去，从后面抱住他的腰，握着他的手切。

  但她走到他身后，就发现这个主意不大好——

  顾徐行个子高，她站他后面，根本看不到案板，怎么切？

  其实她可以侧着身子往前看，但那样就不能搂他腰了，而且探头探脑看着过于猥琐，像矮子金主调戏高冷小美人。

  唐星星想来想去，觉得可以帮他扶着面包跟香肠。这样坐姿势不够美观，也不太浪漫，但至少看着不猥琐。

  她打定主意，走过去，按住面包。顾徐行的刀刚好切下来，即便收的快可还是在她手上切下一道小口。

  “……”

  那天她想让他帮她吹头发，被他剪去一截头发。今天想厨房互动，被切了手。

  她果然不该妄想跟他玩什么浪漫。

  “你是傻吗？”顾徐行看着血迹从她手指流下，面色沉了下来。

  她受伤了，她没生气，怎么他倒先发火了？

  唐星星心里暗自嘀咕，但这种话万万不敢说出口。

  “不疼。”她小声说道。

  顾徐行紧抿着唇，把她拖到客厅，按在了沙发上。他过去拿医药箱，给她处理了下伤口，然后贴上一个创可贴。

  他做什么事情都很认真，清晨细碎的阳光洒在他身上，他一丝不苟的样子看起来格外迷人。

  其实这样也挺浪漫的，算是间接达成了她的心愿。

  唐星星托着腮看他收拾医药箱，有种岁月静好的感觉。

  这个念头刚闪过，顾徐行拎着医药箱站了起来，冷硬道:“想吃面包不会提前说？需要抢？”

  “……下次不会了。”她！不是！想吃面包！

  唐星星几乎要喊出来，最后硬生生忍住了。

  就算她把她的想法原原本本说出来，他估摸着也理解不了，她就不该异想天开跟他玩浪漫。

  顾徐行看着她绝望萎靡的样子，英挺的眉毛蹙了蹙。

  没让她吃到面包，至于这么不高兴？

  吃饭的时候，他给她多放了几片面包。

  唐星星，“……”

  当天下午，唐星星正式入驻《秦皇》剧组。里面大咖云集，别说几个主角，就算主要配角，随便拎出来一位，也是她的前辈。

  唐星星在青年演员里算演技很不错的，但在老戏骨中间就不够看了。再加上导演要求严格，她没少被批评。

  而饰演她丫鬟的何佳慧，每到这时候，就会在旁边偷笑。

  唐星星没同她一般计较，被批评了以后，就认真问导演哪儿没表现好，努力改进。

  不拍戏的时候，就找老戏骨们学习；发现导演空闲，就缠着他讲戏。

  这个剧组的人都被唐星星骚扰过了，但是大家并不觉得烦。他们一开始觉得她是流量明星，对她很是不喜。

  可相处几天后，他们发现她踏实肯学，而且底子不错，便渐渐对她有所改观。

  导演也是如此，不过她演不好NG时，该骂还是骂。只是后来他骂唐星星时，偷笑的何佳慧也落不得好——

  “笑什么笑，这里哪个前辈都可以笑糖糖，但是何佳慧，你没有那个资格。你演的还不如她！”

  “别在那边笑了，好好琢磨琢磨你的戏份。你入圈五年多，演技没有长进还倒退，就不会反思一下？”

  唐星星演不好，会学，会改进。可何佳慧不会，她只会想方设法让其他人跟她一样糟糕。

  导演在何佳慧使了两次上不得台面的小手段后，终于爆发了，“何佳慧，你要是再整天整这些有的没的，就直接给我滚蛋！”

  被警告后，何佳慧没敢再使什么小手段，但心里却觉得委屈。

  她跟唐星星都是二线演员，怎么其他人对唐星星那么亲密，对她就那么嫌弃？她都怀疑，唐星星在背后说了她坏话，他们才不待见她。

  何佳慧这么想，也就这么问了。

  “你有病吧？”唐星星讨厌何佳慧，但也不会做这么没品的事儿。

  下午要拍的那段戏挺难的，她不想在这种无聊的事情上浪费时间，说完，扭头就要走。

  何佳慧却不依不饶，伸手拽住了她的衣服，“糖糖，你说了也没事，但是以后不要在背后诋毁我了，好么？”

  老夫人对她好，顾伯父肯娶她，这最起码证明她个人魅力是没问题的。

  她觉得唐星星肯定在剧组里散播编造她的谣言了，不然大家怎么都不喜欢她？

  唐星星拍开她的手，忍着恶心耐着性子又解释了几句，不是怕何佳慧，而是她不想莫名背黑锅。

  然而，何佳慧根本不信。

  唐星星耐心告罄，直接冷着脸，拽着何佳慧到了导演跟前。

  “糖糖，你弄疼我了！”何佳慧挣开她的禁锢，眼底晕染出一层水光。

  她说这话的时候，有意看了导演几眼，希望他可以帮她讨回公道。

  然而，导演压根没看她。

  唐星星也没厉害做作的何佳慧，跟导演借了喇叭，对着全剧组喊道:“不好意思，占用各位前辈一点时间。”

  所有人看了过来，有人说不碍事，让她有话直说。

  何佳慧突然有种不好的预感，她下意识想要去拦唐星星，但根本没拦住。

  唐星星的声音顺着喇叭四处蔓延，“何佳慧认为她人缘不好，是因为我在背后说她坏话。很幼稚的一件事，不过她的纠缠确实给我造成了很大的困扰，麻烦各位前辈帮我做个证明。”"
第四百一十八章 唐星星故意的
"  听此，何佳慧脸都白了。

  这种私密的话题，怎么可以当着这么多人说？唐星星这不是故意作弄她吗？

  她攥攥衣角，盯着唐星星的神色一点点变得阴鸷。

  其他人不喜欢何佳慧，但以他们的涵养，也不会当面说什么过分的话。

  他们只是说唐星星没在背后说过何佳慧什么，至于他们是不是讨厌何佳慧这个话题，所有人默契地没提。

  何佳慧又是委屈又是愤怒又是尴尬，没再纠缠唐星星，红着眼眶离开了。

  唐星星敢对她这么嚣张，不就仗着顾总宠她，给她撑腰吗？

  很快唐星星会知道，男人不能靠一辈子。

  “宁得罪君子，勿得罪小人啊。”导演劝了一句，圈子里因小人倒下去的人才，他见过太多了。

  唐星星不以为意，“避不开，指不定哪个点就戳到人家神经了，我能怎么办？小人难缠，但她非缠，我也不怕。”

  何佳慧之前帮了她，她为了报恩，对她可不差。可何佳慧还不是算计她、针对她？

  她这话说得倒也没错，导演拿剧本拍了拍自己脑袋，没再说什么。

  接下来几天，何佳慧都没敢再凑到唐星星跟前捣乱。

  唐星星乐得自在，除了拍戏外，就在给顾老爷子挑生辰礼物。她离不开剧组，就让宋怡宁去，拍照片或者录视频给她看，然后她来挑。

  顾老爷子生辰前一天，唐星星总算挑到了合适的礼物。她拍到凌晨才下戏，次日一早，拎着礼物，开车去了老宅。

  时间还早，但老宅外已经停了好几排豪车，其中还有几个政要的专用车。

  顾老爷子八十大寿，能人云集。唐星星不敢怠慢，进门前又认真检查了下着装跟妆容。

  确认无误，她带着标准笑容朝大宅内走去，但她还没进去，手机便响了。

  “在哪儿？”顾徐行冷漠的声音从手机另一端传来。

  “大门口。”

  “等我。”他简洁地说了两个字，直接挂了电话。

  唐星星看了眼手中的礼物，站到一旁等顾徐行。

  一起进去也好，省得有人乱猜，说什么她跟她二哥感情不好，要离婚……听着就糟心。

  然而，唐星星第一个等到的不是顾徐行，而是何飞跟花奶奶、花馨月

  何飞难得穿了正装，比起平日里散漫不羁的气质，多了几分成熟。不过那股子桀骜张狂却是刻在骨子里的，就算换了身衣服，也没有改变。

  “小傻逼！”何飞过来，在她脑袋上弹了一下。

  这个动作很亲呢，跟在何飞身后的花馨月直接变了脸色。

  唐星星身为女人，对恋爱中女人的心思自然再了解不过，她皱眉瞪了何飞一眼，小声提醒他，“注意保持距离。”

  “不追你，连朋友也没得当了，你什么时候这么小心眼了？”何飞不耐烦地嘟囔了一句，还是按照她的意思拉开了距离。

  他身后，花馨月的脸色这才好看了些，但也好看不到哪儿去。

  偏偏何飞一点自觉都没有，单手插着兜，还在跟唐星星说话。

  他幸灾乐祸道：“《秦皇》剧组那些老前辈们，平日里最讨厌的就是我们这种流量明星。小傻逼，在那儿被他们关照的感觉怎么样？”

  “老前辈们对我挺好的。”唐星星瞥了眼花馨月跟花奶奶那边，抿紧了唇。

  这种被人当作狐狸精防着的感觉，实在不好。

  何飞嘁了一声，压根不信，“我之前演个男六男七，都能被他们嫌弃死，说什么我不适合这个角色。你演女三，以他们的挑剔程度，天天给你摆黑脸才对。”

  “摆不摆黑脸，关你屁事，赶紧滚吧你！”唐星星嫌弃地推了推他，要不是他今天穿了正式的西装，她都想上脚踹了。

  何飞拍开她的手，烦躁道：“老子不当你追求者，连跟你说几句话都不行了？”

  “朋友重要还是女朋友重要？你媳妇儿都不高兴了，赶紧走！”唐星星低声说了一句，不耐烦地冲他摆了摆手。

  两人互相嫌弃，也没说什么暧昧话，做什么暧昧事。但不难看出来，他们关系不错。

  花馨月摆弄了几下头上的脏辫，撅着嘴去拉花奶奶，“奶奶，走，我们先进去。”

  “先进去什么？我跟朋友说几句话，不就来了吗？”何飞拧了拧眉，敷衍地冲唐星星挥挥手，朝花馨月走去。

  他现在已经尝试着将花馨月当作女朋友了，但让他为了她的情绪，跟异性朋友断绝来往……他还没那么喜欢她，做不到。

  花馨月一点都不想看到何飞跟唐星星相处，一手拉着他，一手拽着花奶奶就要走。

  “等一下。”花奶奶拍了拍她的手，冲唐星星说道：“阿飞跟月月过段时间就要订婚了，糖糖，你有空来吗？”

  唐星星还没回答，何飞已经不悦出声，“奶奶，订婚的事情我还没考虑好。”

  他这么干脆地否定，花馨月脸都白了，眸中黯淡。

  这下唐星星明白了，花奶奶这么说，就是在提醒她，跟小霸王保持距离，他跟花萝卜才是一对。

  她压根没对何飞产生过什么非分之想，花奶奶这提醒，让她觉得挺恶心人的。

  “我奶奶在世的时候，您跟她还想撮合我跟小霸王，这件事不少人都知道。那您觉得，如果他们订婚了，我参加好还是不参加好？我听您的。”

  不就是恶心人吗？她也会。

  花奶奶笑容微顿，继而说道：“之前只是相过亲而已，也不是什么见不得人的关系，我自然是想让你来的。”

  “可我们之前谈过一次恋爱啊，到时候你们看我这个前女友参加，不介意？”唐星星问道。

  花奶奶皱了下眉，一旁的花馨月暴躁道：“你们谈恋爱的事是假的，有什么好介意的？”

  “哦，你知道是假的就好。”唐星星眉眼弯弯地笑了笑，扭头问花奶奶，“那您说，他们的订婚典礼，我参加好，还是不参加好？”

  没等两人回答，顾徐行冷漠的声音从身后响起，“不参加。”

  唐星星扭头，见他抱着小家伙，看样子刚下车。

  他今天穿了身深蓝色西装套装，鲜艳的颜色将他精致的五官衬托得愈发俊美，相比之下，穿黑色西装时的那种锐利逼人淡了不少。"
第四百一十九章 她这是怕何飞吃醋？
"  唐星星惊艳了一下，笑容一点点晕开，“二哥！”

  何飞已经在尝试放下她了，可看到她见到顾徐行这么开心，他心口还是一阵发闷。

  “嗯。”顾徐行连个眼神都没有分给其他人，他一手抱着小家伙，另一只手去牵唐星星。他冷声道：“走。”

  她对他只是寻常牵着她不满意，挣了挣。可他握的太紧，她又加大了些力气，才挣开他的手。

  顾徐行停下脚步，脸色沉了下来，她这是怕何飞吃醋？

  唐星星低着头，压根没看到他的脸色，她挣开他的手后，重新牵住他，只不过这次，两人十指交叉。

  她这才满意了，重新抬头。顾徐行已经把视线收回去了，迎着朝阳，他嘴角的弧度很小，几乎看不到。

  “走吧，二哥。”唐星星仰头说道。

  顾徐行淡淡嗯了一声，小家伙趴在他肩头，笑嘻嘻冲何飞挥手，“小霸王叔叔再见，你又变帅了哟！”

  “宝贝儿天下第一美！”何飞为数不多的好话，基本上都给了小家伙。

  小家伙笑得眼睛都弯了，唐星星宠溺地在她脸颊上捏了两下。

  他们没有说什么，也没做什么，可一家三口其乐融融的样子，无形之中像是扇了花奶奶两巴掌。

  有阿行这样处处优秀的老公，糖糖是有多想不开，才会出轨做阿飞跟月月的第三者？

  而且，若是糖糖对阿飞有意，两人早就走到一起了，又何必等到现在？

  刚刚她说的那番话，太有失考量了！

  “阿飞，我刚刚……”花奶奶思量过后开口，才说个开头，就被何飞打断了，“外面冷，我们进去吧，奶奶。”

  他知道她要说什么，无非是表示歉意一类的话，可他不想听。

  何飞拨弄了下头发，说完便朝里走去。他的表现很礼貌，已经比对外人客气不少，但不难看出，他这会儿心情不好。

  花馨月看看他，又瞅了瞅花奶奶，紧跟在他后面，进了顾家老宅。

  顾老爷子八十大寿，来的大佬不会少，这个何飞一早就猜到了。只是他没想到，几个出名的导演跟影帝影后也会来。

  《秦皇》导演跟男女主饰演者也在内，而他们这会儿跟唐星星相谈甚欢。

  何飞很确定，他们是真的喜欢、赞赏唐星星，而不是因为顾家的权势或者其他的东西。

  艺人，尤其是地位高的艺人，不乏一些清高，不畏资本强权的。其中《秦皇》男主饰演者康德新前辈，就是一个典型。

  曾经一个高官小女儿在跟他合作时，被他骂哭，他因此被封杀。后来要不是一个大佬欣赏他，他也没有机会走到如今这地步。

  只不过后来，他做事风格一往如一，别管谁，但凡被塞进剧组还没本事的，别想在他那儿得到什么好脸。

  而如今，就是这么一个人，对着唐星星都快笑成花了。

  何飞向来不在乎其他人的看法，可此时看到这一幕，心里还是不由得羡慕。

  他们这种流量明星，想要得到业界老前辈的认可，实在太难了。而小傻逼，远比他想象得要优秀。

  花馨月站在他身旁，眼睁睁看着这一幕，以为他在痴迷唐星星，顿时怒从心起，“你是不是还忘不了她？你要是实在忘不了，我就……我就……”

  就跟你分手，几个字怎么也说不出口。

  她要这么说出来，阿飞说不定真跟她分手。

  “就怎样？”何飞斜睨着她。

  花馨月看着他这副满不在乎的样子，气不打一处来。她双手捧着他的脸，踮起脚尖便在他唇上重重啃了一下。

  “你要是再看别的女人，我就亲你了！”她瞪他。

  何飞擦了下嘴角的血迹，吸气道:“你他么狗精转世吗？”

  “那你就是狗精对象！”

  “……”

  —

  另一边。

  《秦皇》导演给唐星星介绍了几个知名大导演，还有声名远播的影帝影后们。

  认识这些人对唐星星有百利而无一害，而且因为康德新他们的极力夸赞，这些人对唐星星的态度很友好。

  唐星星跟他们相谈甚欢，聊起业内的事情时，感觉大长见识。

  不过她怕顾徐行跟小家伙在这里无聊，最后还是以顾老爷子生辰她比较忙为借口，提出告辞。

  顾徐行还以为她会大谈一会儿，闻言，扭头看了她一样，微微挑了下眉梢。

  一家三口准备离开，康德新出声，喊住了他们。

  唐星星停下脚步，转身，好奇道:“怎么了，新哥？”

  康德新瞅她一眼，没说话，在其他人隐晦的阻拦中，毅然决然走到了顾徐行跟前。

  “新哥，我爷爷今天生日，我们还要去照顾下其他客人，有什么话就以后再说吧。”唐星星一看康德新这样子，觉得他要说什么好听的话，赶紧阻拦。

  不过他的几个同伴都阻止不了他，唐星星又怎么可能拦得住他？

  康德新直接无视她，直视着顾徐行，一丝不苟又极其嫌弃地说道:“你跟糖糖订婚了，就收收你有钱人那套作风，不要整天拈花惹草。你要知道，糖糖很优秀，追求她的青年才俊那么多，她不可能死磕在你一个人身上。”

  前阵子顾徐行的花边新闻闹得沸沸扬扬的，连康德新这种不怎么上网的人，都有所耳闻。

  若是以往，他自然不会在乎顾徐行的做法。

  可他向来是个惜才之人，他认定以唐星星的实力，有无限未来，就见不得她被人糟践。

  唐星星猜到他要做什么得罪人的事，却没想到是为了她，心中一时百味掺杂。

  她担心他这话会惹顾徐行不满，还想帮忙圆下话。

  可没等她开口，顾徐行已经认真回答道:“谢谢前辈提醒。”

  他居然没生气？

  唐星星微张着嘴，有些惊讶。一旁，其他几人，包括康德新在内，比她更惊讶。

  他们都以为，以顾徐行这样的天之骄子，被康德新这样当面批评，就算不生气，态度也好不到哪儿去。

  唐星星惊讶过后，忙解释了几句，“新哥，你误会了，我二哥前段时间的花边新闻，都是捕风捉影的事情，不是真的。”

  其实顾徐行说没出轨以后，她相信他，可当时到底怎么回事，她还是不清楚。

  就算现在，她想到当时那些事，还是觉得心里发闷。"
第四百二十章 不要生气了
"  康德新压根不信唐星星的话，只觉得她为了维护顾徐行，才会这么说。

  他还想警告顾徐行几句，他几个同伴跟唐星星却没给他开口的机会。

  几人寒暄几句，唐星星赶紧拽着顾徐行跟小家伙离开了。

  走出一段距离后，她才发现他脸色不大好，“二哥，新哥说话一直那样，你别在意。”

  “为什么一直帮其他男人说话？”顾徐行蹙眉冷声道，“在我面前维护其他人，很有意思吗？”

  他面无表情，眸底像是覆着一层冰霜，视线如刀般直射向她。

  换做以往，唐星星被他这么看着，大概要害怕。

  可她现在，不只不害怕，还有些想笑，“二哥，我替新哥这种前辈说几句话你都吃醋啊？”

  她喊康德新新哥，其实他比她差不多大二十岁。她没想到，顾徐行吃醋都能吃到前辈头上。

  顾徐行抿抿唇，微微别开脸，不看她。

  “哎呀，我后来不是还替你说话了吗？”

  顾徐行没理她。

  “那你不喜欢，我以后不那么做不就好了。”唐星星低声道:“别生气了，好不好啊？”

  她二哥再怎么强大，心也是肉长的，而且还是个大醋坛子，是她做事欠考虑了。

  “没生气。”顾徐行面色不大自然地回道。

  唐星星还想再说些几句甜言蜜语哄哄人，刚张嘴，小家伙委屈巴巴地说道:“妈咪，你挤到窝了呀！”

  妈咪是不是吃胖了，好重，呜呜呜。

  “……”她都忘了雪糕还在这儿呢！

  顾徐行看着母女俩大眼瞪小眼，因唐星星维护其他人升起的那一点点不满，早已烟消云散。

  而他们四周，看到这一幕的宾客们，眼珠子都快掉下来了。

  谁说顾徐行跟唐星星感情不合的，谁说他对她就是逢场作戏的？现在的小道消息，都已经这么不靠谱了吗？

  幸好他们没跟《密室逃脱》导演一样，做什么对不起唐星星的事儿，不然现在会是什么下场，还真不好说。

  “糖糖跟阿行的感情真好啊。”不远处，顾景润推推金丝边眼镜，含笑说了一句。

  顾老爷子赞同地点头，悬着的那颗心往下落了落。

  顾父近几年跟顾徐行关系不好，可看到二儿子感情顺利，他也是欣慰的。

  唯有何佳慧脸上笑着，眸底却有一闪而过的阴暗。

  她听着周围宾客们对唐星星顾徐行的艳羡声，攥紧了手中的包包。

  如果唐星星没回国，这一切本该是她的。她一会儿要做的，也只是把属于她的东西抢回来而已，算不上对不起谁。

  顾景润刚好将这一幕收在眼底，他若有所思，嘴角的弧度小了些。

  —

  宾客陆续到来，唐星星同顾徐行，顾景润方薇作为顾家年轻一代，全程门口迎接。

  几人早就习惯了这种场合，礼仪涵养很好，得到不少人夸赞。

  宾客们夸奖顾徐行他们，何佳慧没意见，可他们连唐星星一起夸，她心里就有些不舒服。

  唐星星是个孤儿，家境还不如她呢，哪儿值得这么多夸奖？

  趁着顾父跟顾老爷子不在，何佳慧也跑去了门口，跟唐星星他们一起迎接宾客。

  她的年纪站在这群人中并不违和，可以她的辈分，根本不该站在这里。

  唐星星讨厌何佳慧，可却不想因为何佳慧，让顾家丢人。她走过去，皱眉低声道:“你这样做于理不合，回你原本的位置。”

  何佳慧却觉得唐星星这么做，是怕她抢了她的风头。她委屈巴巴地回了唐星星几句软刀子，便袅袅娜娜地去同新来的宾客交谈了。

  无论以前还是现在，何佳慧在谁跟前，都是谄媚而卑微的样子。如今，她代表着顾家颜面，可说话做事仍不过脑子，带着一股子小家子气。

  宾客们大多家世比不上顾家，但也有不少跟顾家地位平等，甚至比顾家地位更高的。

  有几个豪门世家的公子哥，直接当着几人面就说了——

  “阿行，你继母在这儿招待客人，不合适吧？她一个小门小户的，没件事，不懂规矩，你们就没教教她？”

  “啧，你看她那自以为是的嘚瑟样子，顾家的脸都被她丢尽了。”

  “放着顾伯母不要，娶这种玩意儿，顾伯父怎么想的？”

  几人家世比顾家好，但平时跟顾徐行关系不错，而且隐隐以他为首。此时见他面色阴沉，他们识趣地没再说下去。

  不过他们声音并不小，站在顾徐行身旁不远处的何佳慧听得清清楚楚。她面上血色淡去，眼眶因羞恼而染上红意。

  她跟这些人无冤无仇，他们为什么要针对她？前面那些长辈都没说她什么，他们及格豪门纨绔懂什么？！

  何佳慧咬唇擦了下眼泪，等着大家安慰她。然而，众人连眼神都没分给她。

  唐星星看着她做作的样子，皱了皱眉。

  “你们进去。”顾徐行冷漠地对几个公子哥说道。

  几人见他不高兴，话都没敢再多说一句，勾肩搭背地走了。

  何佳慧被几个公子哥下面子心里一阵憋屈。她视线扫过唐星星几人，最后落在顾徐行身上，“阿行，我……”

  “谁允许你喊我阿行的？”顾徐行冷声打断了她的话，眉宇间染着毫不掩饰地厌恶。

  被喜欢的人这么嫌弃，何佳慧眼睛倏地就流下来了，“可长辈们都是这么叫你的啊。”

  “就凭你？长辈？”顾徐行讥讽地看着她，懒得跟她废话，直接一个电话，打到了顾父那里。

  别说给何佳慧面子，顾徐行连顾父都不给。电话接通后，他简洁道:“过来把您女人带走我，别让她在这里丢人现眼。”

  说完，直接挂了，连反驳的机会都没给顾父。

  他居然说她丢人现眼？

  何佳慧咬了咬唇，泪水肆意流淌。她捂着嘴，拎着裙角就往里跑。"
第四百二十一章 唐星星怕她抢风头
"  然而，何佳慧也就跑出两三步，顾徐行便安排人拽住了她。他吩咐道:“看好她，别让她到处乱跑。等我爸过来，交给他。”

  保镖点头，带着何佳慧站在旁边。她哭得妆已经花了，看起来格外狼狈。

  唐星星看了她一眼，嫌站这儿丢人，说道:“带她去个不碍事的地方吧。”

  保镖还没来得及应声，何佳慧抽噎恐惧道:“糖糖，你一……一向不喜欢我，该不是……不是想让保镖带我去别的地方，做什么不好的事情吧？”

  和唐星星这种狐媚子长相相比，她的长相更符合豪门权贵的审美。唐星星这么急着赶她走，不就是怕她抢风头吗？

  她就不走。

  何佳慧熊猫眼还一副我最美的样子，看得唐星星牙疼。

  旁边已经有人在笑。

  唐星星觉得过于丢人，又说了几句让何佳慧离开，可后者坚持不走。

  “她不走，就让她在这儿等爸。”顾徐行面无表情地说了一句，跟顾景润一同去迎接客人。

  方薇虚弱地咳嗽两声，走过来拉住唐星星的手，轻轻摇了摇头。

  “可是大嫂，她……”

  唐星星才说了一个开头，就被方薇笑着打断了，“她喜欢在这儿，就让她在这儿待着吧。杨伯母他们来了，我们也过去吧。”

  “……好。”

  两人相携走向新来的宾客。

  何佳慧看着她们的背影，微微弯了下唇角。

  像唐星星这种不占理的人，肯定赢不过她的，毕竟上天偏爱正义的那一方。

  不过这个念头刚闪过，顾父便来了，“你脸上怎么回事？”

  他皱眉看着她，神色难看至极。

  “我就是眼眶红了点，没哭，糖糖没欺负我，你别怪她。”何佳慧误以为他在心疼她，柔柔弱弱地说道。

  这里人来人往，顾父看着她矫揉造作的模样，只觉得从未有过的丢人。

  他心里憋着一股气，连话都说不出来，直接拿出手机，调换成自拍模式，放到了她跟前。

  何佳慧猝不及防看到面上花花绿绿的妆容，神色一僵，捂住脸的同时，尖叫声已经顺着喉咙涌了出来。

  她妆容都成这样了，唐星星为什么不跟她说？

  唐星星根本就是在看她的笑话！

  现场众人觥筹交错，算不上安静，可大家都有基本礼仪教养，说话也不算大声。

  所以何佳慧这一嗓子喊出来，众人都听到了，顿时齐刷刷看向她。

  顾母正好在这时进来，一个样貌出众气质不凡的中年男人跟着她进来，站在她身旁不语，只是若有若无地打量了顾徐行他们几眼。

  顾徐行察觉到他的视线，回看了他一眼。他也没有被发现的尴尬，只是冲顾徐行微微点头示意，然后收回了视线。

  “她怎么回事？”顾母看着何佳慧的方向问道。

  “发疯呢，您不用理她。”唐星星头疼不已，顾家这次丢人丢大了。

  其他人背后嚼舌头的时候，不会说何佳慧怎样怎样，只会说顾家怎样怎样。他们也被连累成了别人茶余饭后的谈资。

  顾徐行倒仍旧是那副模样，只是瞥了顾母身旁的中年男人几眼，问道:“他是谁？”

  闻言，顾母神情略有些不自然。

  而那个中年男人则泰然自若地伸手，说道:“你就是阿行吧？我是你妈的追求者胡凡。”

  顾母紧张地盯着顾徐行他们，不放过他们脸上的任何一个表情。

  见他们都对胡凡的出现没什么排斥，她才松了一口气。

  只是这口气刚松出去，她就听到顾徐行刻板而冷硬地问道:“胡先生是做什么的？年薪多少？离过婚还是大龄单身？”

  一旁，顾景润推了推金丝边眼镜，温和笑道:“我妈做事大大咧咧不讲究，我们这些做子女地不得不多操点心，您见谅。”

  “理解。”胡凡一丝不苟认真道:“我是a市警局局长，工资说不上多，但够我们两个花。一直单身。”

  这都快五十岁了吧？一直单身是不是有什么生理上心理上的毛病？

  唐星星沉不住气了，“胡叔叔，方便问下您为什么一直单身吗？”

  她问得很客气，可‘你是不是阳痿早泄不孕不育性冷淡“几个字几乎写在脸上。

  顾母尴尬不已，正要开口，宋怡宁一阵风似的跑了过来。

  “舅舅，您不是说要见女朋友家属吗？怎么在这儿？！”她抓着胡凡的胳膊惊讶道。

  这竟然是宁宁宝贝儿舅舅？唐星星一边感慨这个世界太小，一边忍不住放松了神经。

  顾徐行他们知道胡凡确切身份后，也没有再继续问下去。今天是顾老爷子生辰，这件事可以过后再问。

  顾母终于被放过，赶紧带着胡凡进去了。

  将这一切收在眼底，顾父心里颇不是滋味。他宠了疼了如兰几十年，她才会保持这么天真的性情，可她竟这么快就跟其他男人在一起了？

  他本要带何佳慧去清理，但此时早已忘了这件事，直接过去，拦住了顾母跟胡凡，问他们什么关系。

  顾母越过他，看向他身后的何佳慧，脸色沉了下来。

  他们都离婚了，他有什么资格过问她的事情？

  不过她还没来得及说什么，胡凡一把便将她拖到了身后。

  “是什么关系，都与顾先生无关。你既然有了新娇妻，还是跟前妻保持适当距离为好。”

  胡凡无视顾父难看的脸色，说完，半抱着顾母，将她带走了。

  何佳慧看着这一幕，羞愤地攥攥衣角，哭着跑进了洗手间。

  她委曲求全嫁给一个老男人，为什么他还不知道珍惜，不能一心一意对她？

  换成顾总，他绝对不会三心二意的。

  很快，很快她就要达成自己的心愿了！

  —

  唐星星接待完客人，右眼皮跳得厉害，心里莫名有些不安。

  左眼跳财右眼跳灾，还是左眼跳灾右眼跳财来着？记不清了。

  她按了按眼皮，很快将这些扔在脑后。找到宁宁，问清楚她妈追求者的具体情况，这才是当务之急。

  唐星星四周看了看，人太多，想要看几眼就找出来宋怡宁，太难了。

  她拿出手机，翻出宋怡宁的号码，还没拨出去，一只手落到了她肩膀上。

  唐星星扭头一看，“大哥。”

  “嗯。”顾景润浅浅笑了下，如千万梨花盛开，柔情弥漫，“你在找人？”

  他将手收了回去。"
第四百二十二章 做事当心些
"  “嗯，我想找宁宁问点事。”

  “她和苏牧在后花园喷泉那边。”

  唐星星猝不及防听到苏牧名字，还有些惊讶，“大哥也认识苏牧？”

  “阿行一直赞助的一个学子，有所耳闻。”顾景润摘掉眼镜擦了下，神色自若地转移了话题，“今天人多眼杂，做事当心些。”

  那个何佳慧，看起来要搞事情。

  只是他习惯了商战，从未经历过女人间的斗争，不知她会在哪儿下手，仅仅能提醒糖糖一句当心。

  “在咱们家，怕什么？”唐星星不以为意。

  顾景润重新戴上眼镜，也不说话，只是微眯着眼睨她。

  “好好好，我知道了大哥，一定小心！”唐星星举手投降。

  顾景润宠溺地笑了笑，在她鼻子上刮了一下，“臭丫头！”

  唐星星跟他告别，溜溜达达去了后花园。这种大冷天，后花园除了几对看对眼的男女，没什么人。

  她只是扫了一眼，就看到宋怡宁正被苏牧压在柱子上亲。

  那个如小兽般被迫仰头，承受宠爱的人真是她宁宁宝贝儿？啧，这个女流氓竟然不是主导者，太让他失望了。

  唐星星心中腹诽，找个不起眼的位置坐了下来。她这会儿过去太尴尬，还是等两人分开，她再找宁宁问胡叔叔的事情吧。

  然而——

  “他喵的，这两人是想当众上演十八禁吗？”

  唐星星等了半晌，没等到两人分开，反而发现他们越亲越过火。她只是这么远远看着，都觉得脸红心跳。

  要是酒店那种私密地方，也就算了。这可是花园，随时有人可能过来，他们俩就不怕被人拍照片、视频发出去？

  唐星星从地上捡起几颗小石子，朝水潭扔去。噗通噗通几声脆响，声音不大，但足够两人听到。

  她看到宋怡宁挣扎了一下，又被苏牧轻而易举地桎梏在怀里。

  “……”她之前有多瞎，才会觉得这是个小奶狗？

  唐星星没耐心了，干脆站到明面上，咳嗽了几声。

  这下两人总算分开了。

  苏牧上挑的凤眼眼尾染着一抹猩红，比起平日的干净清傲，多了几分魅惑。

  他一开始脸上带着不满阴沉，但在看到唐星星时，这些消散淡去，只剩下腼腆的笑。

  “糖糖姐。”苏牧喊了她一声，一如初见时的漫画美少年。

  见此，唐星星有一瞬间的恍惚，觉得刚刚看到的都是假象。

  这小子也太能装了！

  “糖糖，你怎么来了？”宋怡宁被亲的红唇发肿，眸中还带着未散去的水雾。

  唐星星看她这样子，都觉得有些不习惯，“问你舅舅的事儿。”

  只是当着苏牧的面，有些话不方便说。

  苏牧倒也识趣，说找顾徐行他们有事，便离开了。

  唐星星在苏牧走后，开门见山问道:“你舅舅这么大年龄了，一直单身，是不是有什么毛病？”

  “你是说阳痿早泄家暴心理变态？”

  “嗯。”不愧姐妹，想法一样！

  宋怡宁翻了个白眼，“那是我舅舅，又不是我对象，我哪儿知道他能不能硬起来？至于家暴什么的，那倒没有。”

  唐星星点头，只要品行没问题，其他都好说。阳痿早泄不孕不育，都有专业医院，只要配合治疗就行。

  “你别光问我，我还想问你呢。你妈这么快找上我舅舅，是不是故意气你爸的？”她舅舅那种感情一片空白的人，可别再被人伤害了。

  唐星星摊手，“这我哪儿知道？等我找我妈谈谈再说。”

  两人就顾母跟胡凡感情问题深刻探讨了二十分钟，唐星星才回宴会主场，宋怡宁则去找苏牧。

  已经十二月了，唐星星又穿的露背晚礼服，她回来五分钟后，胳膊上的鸡皮疙瘩还没下去。

  “您喝杯果汁暖暖吧。”有侍应生过来，给唐星星递了杯热果汁。

  “谢谢。”

  她接过果汁喝了两口，寒意果然消散不少，索性便把剩下的都喝了。

  侍应生看着空杯，眸子亮了亮，接过空杯离开了。

  这热果汁怯寒效果还真不错，唐星星喝下后，觉得有暖流顺着四肢百骸蔓延，甚至热得有些燥意。

  而这时，她手机突然响起。

  是何飞打来的，“傻逼，有人跟我说，在一楼洗手间捡到了你的东西。”

  “捡到我东西，为什么不直接给我打电话？”唐星星好奇道。

  他没好气道:“你问我，我问谁去？”

  “他捡到的什么，我没发现掉东西啊！”

  “没说，你过去看看不就知道了？这是你家，你觉得谁还能在这儿算计你？”

  “那可不一定。”唐星星说道:“你把他（她）号码给我。”

  何飞从微信上发过来一个号码，唐星星直接拨过去。

  两次，都没人接。

  唐星星收起手机，去了一楼洗手间。这里是公众区域，没人会傻到在这里做什么。

  只是不知为什么，她感觉身上更热了，手心里甚至起了一层汗。

  她拿出纸巾，擦了下手心。

  而这时，一个长相清秀的男人朝她走了过来，“你好，唐小姐。”

  “你好。”唐星星抬头看了一眼，不认识。

  男人看着她警惕的表情，笑了笑，从掌心拿出一枚戒指，“我在洗手间门口捡到了这个，是唐小姐的吗？我记得你跟顾总的订婚戒指，好像就是这样的。”

  戒指跟唐星星的订婚戒指确实有几分相似之处，不过比较起来，过于劣质了，看着也就是几千块钱的东西。

  能来顾老爷子八十大寿宴的人，会觉得这种次货是她订婚戒指？

  这男人不对劲。

  唐星星没说戒指不是她的，而是问道:“你就是给何飞打电话的那个人？”

  “是的。”

  “为什么不直接打给我？我后来给你打电话，为什么不接？”

  她戒指就在她手上，如果他说捡到的是戒指，她根本不会过来。

  男人面上闪过一抹心虚，浅笑道:“我没你的手机号码，而且设置了拒接未知号码。”

  这是她爷爷生日宴，他没她号码，完全可以让侍应生或者佣人把她叫过去，而不是打到小霸王那里去。

  而且，她身体的燥意更多了些，眼前的人看着有些重影。

  这一切都代表有问题。"
第四百二十三章 唐星星被人下药了
"  唐星星努力睁大眼睛，看着眼前的男人。即便人影出现重叠，对她的视线造成一定阻碍，可她还是轻而易举看出了他的心虚忐忑。

  继续留在这里跟他对峙，形势对她不大妙。

  男人也察觉到了她的怀疑，忙解释道：“唐小姐，你相信我，我真的只是……唐小姐！”

  他话还没说完的时候，唐星星突然快步走向旁边的房间。他露出一个果然如此的表情，小跑着追了过去。

  在公众区域，他无法对她做什么。可她主动跑到一个没人的房间，他接下来要做的事情，就容易多了！-

  另一边。

  嘟——

  何佳慧手机震动了下，她面上一喜，找个没人的地方，拿出了手机。

  【她已经中招了，就在洗手间旁边这个房间，你可以带人过来了。】

  她一个字一个字读过去，来回两遍，以免自己看错。确认无误后，她才回复了一句。

  【你们开始了吗？她现在的样子，会不会看起来不正常，让人起疑？你留照片跟视频没有？】

  五分钟过去，没人回复。

  何佳慧面色有些难看，她倒不觉得男人会失手，只是猜测，他这会儿正沉迷唐星星的肉体，没工夫回复她的消息。

  还说什么是她粉丝，这辈子只爱她一人……哼，也就嘴上说得好听，这会儿还不是急着上唐星星？

  除了顾总是个专一的男人外，其他男人根本靠不住，她必须嫁给顾总才行！

  何佳慧收起手机，准备去叫人，但才走出两步，就停下了。

  那个药很强劲，她陪人睡觉的时候试过。要是顾总一眼看出来，唐星星被下药了怎么办？

  ……好像也没事。不管主动还是被迫，男人都受不了自己头上戴绿帽子。

  像顾总这种心高气傲的男人，就更受不了了。

  何佳慧想到这里，脸色缓和了些，甚至嘴角染上了一抹笑容。她痴迷地看着处于人群中心的顾徐行，抬腿朝他走去时，面上已经只剩下焦虑之色。

  “顾总，我有件事想跟你说。”

  她走到顾徐行跟前，担忧而焦急地说道。

  顾徐行压根没理会她，连看都没看她一眼，好似她只是个无关紧要的陌生人。

  他这样子让何佳慧心里憋得慌，她深呼吸一口气，加大了声音，“顾总，糖糖被一个男人下药，带到房间里去了！”

  原本计划是，她用其他巧合把顾总引到那个房间去，让他以为唐星星偷人。

  但她现在觉得，说唐星星被下药更方便、可信。

  至于那个男人会是什么下场，她没考虑，反正也不关她的事。

  何佳慧这句话一出，人声戛然而止，落针可闻。顾徐行也皱着眉看了过来，眸色阴鸷到了极点。

  “你说什么？”顾徐行咬牙切齿道。

  何佳慧泪水都快出来了，细声细气道：“糖糖被人下药，带到一楼洗手间旁边的那个房……”

  话还没说完时，顾徐行已经不顾形象地跑了出去，慌张无措的样子根本不像是他。

  见此，何佳慧心中一阵嫉妒，又不由得感到欣喜。

  他越在意唐星星，肯定就越无法容忍她被人强奸的事实！

  何佳慧拎着裙角追了过去，一群心思叵测的人紧跟在她后面。

  顾徐行紧绷着俊脸，很快便到达房间门口。他阴沉着俊脸拧了拧门把手，根本拧不开，房间被人从里面反锁了。

  “我去拿钥匙，您稍等！”人群中，有佣人出声。

  顾徐行却没那个耐心等待，直接一脚踹了过去。

  ——脚很麻，而且疼得厉害，可门纹丝不动。

  “顾总，再等一下吧，很快就有人把钥匙送过来了。”

  “您这样，会伤到自己的！”

  “等一下吧，顾总，钥匙很快就过来了！”

  将这一幕收在眼底，人群议论纷纷。顾徐行一句没听进去，只觉得这些人声音如同苍蝇一般，嗡嗡嗡吵得人心烦。

  “都给我滚！”他面无表情地喊了一声。

  一群人想要看里面到底是什么情况，可又不敢违背他的意思，只能不情不愿地往后退。

  有几个身份地位比他高的，倒是不怕他，可又不愿自降身份围观，只是远远看着。

  何佳慧死赖着不走，顾徐行也没心情理会她。他额头上尽是汗水，四肢冰凉，脑中一片混乱。

  这时，什么都来不及想，什么都来不及考虑了。

  他退后几步，然后小跑着上前，硬生生用身子把门撞开了。

  半边身子疼得近乎麻木，顾徐行却连神色都没变一下，大步便走了进去。

  何佳慧紧跟在他身后，体贴地劝慰道：“顾总，你也别太生气了，被人下药也不是糖糖的错。就算她这次真得跟人发生了什么，你也别……”

  声音在看到房间内的景象时，戛然而止。

  房间内，唐星星紧紧捂着身体，眯着眼睛坐在墙角哼唧。而一个年轻男人则躺倒在地上，血水从他身下蔓延而出，破碎的花瓶就在他身侧。

  “杀、杀人了，糖糖杀、杀人了！”

  何佳慧尖声喊着就要往外走，顾徐行一把拽住她的衣服，近乎粗暴地将她摁在了墙上，“你给我闭嘴！”

  他眸底乌压压一片，如同觉醒的猛兽，撕咬着她的灵魂。

  何佳慧后脑勺被撞得生疼，可喉咙里就像是堵了什么东西一般，一个字都发不出来。

  她以前幻想过顾总壁咚她的，但绝对不是在这种情况下。

  顾徐行松开她，丝毫不顾及地上男人的死活，踩着他的身体，一路到了唐星星身旁。

  男人身下血迹骤然增加，面色惨白一片，不知死活。何佳慧看着，头皮一阵发麻，捂着嘴，才没有尖叫出声。

  “二哥……”药的后劲太大，唐星星进门时还清醒，但此时理智已经几近于无。

  她手里还拿着花瓶碎瓷片，在顾徐行靠近时，想要扎他。可在模模糊糊看清他的样子后，她便毫无防备地把碎瓷片扔到了地上。

  咣当一声脆响，碎片像是落在顾徐行的心脏上。

  他朝前走了一步，鞋底在地上印出鲜红的痕迹。

  看到她的这一刻，顾徐行绷紧的神经才有所缓和，全身肌肉如同痉挛一般，止不住颤抖。

  “在自己家里都能被人下药，你是傻吗？”他弯腰，眸色阴沉盯着她，每个字几乎都是从喉咙里挤出来的。"
第四百二十四章 难受，好难受
"  唐星星知道他在说话，可根本不知道他在说什么。

  她热，如同被电热毯裹住一般，浑身是汗，每个细胞都由内散发着热意。

  所以在顾徐行靠近她时，她凭着本能双手紧搂着他脖子不放。

  难受。

  好难受。

  顾徐行皱了皱眉，却没推开她。

  何佳慧目眦尽裂地看着这一幕，指甲近乎刺入掌心里。

  这可是公众区域，唐星星就这样，顾总为什么还要纵容她？

  他不是应该推开唐星星，嫌弃她吗？

  “顾总，外面人不少，你还是扶着糖糖出去吧，这样子影响不好。”见唐星星越来越放肆，何佳慧忍不住出声。

  顾徐行根本没理会她，他把唐星星脑袋按入怀中，踩着男人的身体出了房间。

  血迹在地面蔓延，刺疼了何佳慧的眼。她有一肚子话要说，可这些血如同绳索一般，扼住了她的喉咙。

  她后背被冷汗打湿，眼睁睁看着顾徐行抱着唐星星出了房间，却一个字都说不出来。

  等他们走后，她喉咙间的那根无形绳索才消失。

  想到唐星星跟顾徐行刚刚的亲密动作，何佳慧一阵阵发闷，眼底的嫉妒几乎要溢出。

  为什么事情最后会发展成这个样子？

  她下的药，最后竟然便宜了唐星星？老天爷怎么能这么偏袒唐星星！

  何佳慧看了眼地上满身血迹的男人，若有所思，随后狼狈仓皇地跑了出去，“糖、糖糖杀人了，死……死人了……”

  老人家多多少少都有些迷信，唐星星在老爷子的生日宴上杀了人，他这下该讨厌她了吧？

  而且杀人可不是小事，这些名流贵族心里有了阴影，以后肯定离唐星星远远的。

  顾老爷子听到唐星星出事，就匆匆忙忙赶了过来，此时听到何佳慧说什么唐星星杀人，赶紧问是怎么回事。

  何佳慧擦了擦眼角的泪水，避重就轻，只说唐星星好像把房间里那个男人弄死了。

  她言语模糊，很容易让人觉得唐星星心狠手辣。

  但她刚说完没多久，人群中便有人说道——

  “唐星星被人算计，为了自保，才会伤人，怎么让你说的，跟唐星星故意杀人一样？”

  “里面的人到底什么情况还不知道，你就到处嚷嚷唐星星杀人了，什么居心啊？”

  “长得憨厚老实，做人怎么这样？”

  顾老爷子听着这些声音，脸色沉了下来。

  “爷爷，不是，爸，您听我说，我……”

  事情发展跟何佳慧想象得完全不一样，她脸色都白了，满头是汗地想要给顾老爷子解释。

  他却根本不想听，直接让她闭嘴，另外安排人过去查看男人的情况。

  “只是肩膀上有道三厘米的口子，昏迷，并不是很严重。我们已经给他包扎了，应该一会儿就会醒。”

  “好。把他安排到二楼，找人看着。另外，报警。”在他的生日宴上，设计他的孙媳妇，这人真是吃了熊心豹子胆！顾老爷子怒不可遏。

  何佳慧听到报警两个字，心脏重重跳了两下，像是要从胸腔里蹦出来，“爸，这种事对糖糖名声不好，还是不要报警了吧？”

  “闭嘴，这种事还轮不到你插嘴！糖糖作为受害者，怎么就名声不好了？”顾老爷子面上阴云密布。

  一提到报警，何佳慧这么害怕，他现在严重怀疑，这件事跟她有关。

  其实不只他，在场众人也有这样的想法——

  “唐星星被人下药，何佳慧是怎么知道的？而且她还到处嚷嚷唐星星杀人了，不让报警，颠倒黑白……这件事该不是她做的吧？”

  “我觉得有可能。要不怎么都不知道唐星星被算计了，就她知道？”

  何佳慧听着他们的议论，面上神色变幻，又羞又气又窘。

  不对啊，事情发展怎么跟她想象得不一样？

  这些人听到唐星星被下药，不是应该说唐星星不干净了吗？而且唐星星差点被人弄死，他们怎么一点都不在意？

  周围人的目光注视让何佳慧恨不得挖个地缝钻进去，等顾老爷子走后，她也低着头迅速离开了。

  一会儿警察就来了，她还得想想怎么跟他们解释才行-

  唐星星神智都是模糊的，当着很多人的面，就开始不安分起来。

  “松、手。”他低声警告了一声，然而，并没有任何作用。

  顾徐行全身如过电一般，僵住了。

  他顿了一下，眸色幽深地腾出一只手，制住了她作乱的手。

  周围有不少人在看这边。

  顾徐行一想到他们可能会看到唐星星的样子，就觉得心底一阵烦躁。他扭头巡视一圈，目光冰冷无情。

  那些人被他看得头皮发麻，赶紧收回了视线。

  顾徐行这才抱着唐星星，进了她在老宅这边的房间。

  唐星星脑子里混沌一片，不知道身在何处，一片迷茫。

  ……

  唐星星再次醒来，她睁开眼睛，皱着眉动了下胳膊，难受异常。

  这时，身旁突然传来顾徐行冷漠至极的声音，“如果我没去，换成别人，你也会那样？”"
第四百二十五章 二哥，我难受
"  这又在生哪门子的气？

  唐星星扭头看着他，“不会啊。而且，我不是认出来你，才跟你一起走的吗？”

  好像她确实喊了二哥，顾徐行胸口的堵塞感减缓了些。

  见他这样，唐星星升起一个不可思议的猜测，“二哥，你……你该不是在吃醋吧？”

  如果真是吃醋，那他吃醋也吃得够莫名其妙的。

  “不是。”顾徐行否认的很快，但耳朵上却带着明显的红意。

  唐星星发现这一点，嘴角的弧度更大了些。她一翻身，趴在他身上，笑眯眯道：“是吗？那你耳朵怎么红了？”

  她伸手去摸他耳朵，但在摸到时，身体却僵住了。

  ——身下有异物硌着她。

  两人发生这么多次关系，她自然知道这代表着什么。

  而且他这会儿抱住了她的腰，手在向下蔓延。

  唐星星反应过来，想翻下去，可顾徐行紧紧搂着她的腰不松手。她伸手去掰他，他的力气太大，掰不开。

  他一句话不吭，只是抓住她的腿，环在他的腰上。

  唐星星这会儿才怕了，软着声音求饶，“二哥，我难受……”

  他之前要得太厉害，她这会儿遍体酸疼，而且下体的那种异物感挥之不去，实在难受。

  顾徐行看着她水润而带着一丝妩媚的眼，喉结滚动了下。他松开手，别过头不看她，只是冷声道：“下去。”

  “哦——”唐星星轻手轻脚地滚到一旁，抓起被子盖在身上，只露着一双眼在外面。

  她累得够呛，本想再躺一会儿，但当她抬头看向天花板的时候，突然想起来一个很严重的问题。

  “二哥，现在几点了？生日宴结束了吗？！”

  此时已经晚上十点，生日宴自然结束了。只不过其他人知道唐星星中了春药，没来打扰她跟顾徐行而已。

  唐星星得知实情，臊得面色通红。

  爷爷生日宴，来的都是各行各业的精英。而现在，这些人都知道她中药后，跟她二哥在房间里待了一天……喵的哦！

  “现在知道后悔了？在自己家里都能中药，中药不喊人，往房里跑，你是蠢吗？”顾徐行一想到另一个后果，面色便沉了下来。

  唐星星低声讨好地解释，“我进来，是为了降低那个男人的防备心。他一进来，我就用花瓶把他敲晕了。”

  顾徐行冷嗤一声，面色仍不好看。

  唐星星连大声呼吸都不敢，只是弱弱辩解道：“二哥，你别生气了，我保证下次……下次绝对不会再发生这种事情！”

  “你还想有下次？！”顾徐行捏着她的下巴，强迫她看着他，眸底一片疾风骤雨。

  她吞咽了口口水，缩着脖子不敢出声。

  恰巧这时，顾景润敲门，让他们出去，说顾老爷子有话要对他们说。

  唐星星获救般快速穿上衣服，跑了出去。顾徐行面无表情地跟在她身后，只是眼底带着极浅的无奈。

  顾景润看着这一幕，轻笑一声，推了推眼镜。

  果然一物降一物啊。

  三人很快到了客厅。

  顾老爷子八十大寿，穿了身红色改良唐装坐在最中间的位置，脸上并没有寿星应有的喜悦。顾父何佳慧低头站在他右手边，顾母跟胡凡则坐在他的右手边。

  方薇不在，可能带着两个小家伙在其他房间。

  见顾老爷子面色阴沉，唐星星拘谨地跟除何佳慧以外的长辈问过好后，便规规矩矩站在一旁。

  整个大厅落针可闻。

  顾老爷子很少动怒，一旦动怒，基本上没人敢招惹他，连顾徐行也不例外。

  可何佳慧被撑腰撑习惯了，根本没这方面的自觉。唐星星挨个打招呼，唯独略过她，这让她心里很不舒服。

  “糖糖，我们以前是朋友，可现在我是你长辈。你谁都叫了，不叫我，是不是对我有意见？”何佳慧眼眶微红地看着唐星星，像是对她有天大的委屈。

  换做平时，唐星星会立刻怼回去。可今日顾老爷子心情不佳，她便没搭理何佳慧，以免吵吵闹闹的，惹他心烦。

  “她对你有意见怎么了？”顾老爷子猛地一巴掌拍在桌子上，几乎是吼出来的。

  他的反应太大，吓了何佳慧一跳，她身体颤了一下，不敢出声。

  “上次对雪糕出手，想要她的命，这次给糖糖下药，想让她当众出丑……你还想糖糖对你毕恭毕敬，把你当长辈，哪儿来的脸？”

  顾老爷子实在是气急了，半点颜面都没给何佳慧留。

  他活了八十年，什么人没见过？可像何佳慧这种胆小又贪婪，还蛇蝎心肠的女人，他却是第一次见到！

  何佳慧被他这么训斥，眼一眨，泪便流了下来。

  她噗通一声跪在地上，梨花带雨婆娑道：“爸，上次野狗的事情，是我妈做的，连警察都说，没有证据证明跟我有关。”

  “这次下药，那个男人也说了，他是我粉丝，觉得糖糖针对我，才会做出这种事。而且警察不是说了吗？这次的事情并不能证明跟我有关。我为我粉丝做出的事情道歉，但是……”

  她每说一个字，顾老爷子的面色就沉上几分。

  他紧攥着沙发扶手，终于忍无可忍，“闭嘴！这件事究竟是不是你做的，我心里自由分寸！何佳慧，你这样的人，我绝对不会容许你再留在顾家！”

  顾老爷子喘着粗气说完，直接叫来两个佣人，让他们把何佳慧带走。

  这是要把她赶出去？

  那她不就白被顾伯父睡了吗？

  何佳慧神色变幻，砰砰砰往地上磕头，“爸，你就这样草率定了我的罪，跟老夫人当时强迫糖糖有什么区别？你这样做，分明跟老夫人一样！”

  顾老爷子本下定决心将她赶出去，听到这话，他神色一顿，挥手示意佣人们停下手头动作。

  他知道何佳慧这是故意拿话激他，但不得不说，他还是中招了。

  “好，我今天不赶你走。但是你记住，我迟早有一天，会找出你做那些下作事的证据！”顾老爷子想起顾老太太，心中更加烦闷。

  他说完，没再停留，直接走了。

  何佳慧还趴在地上磕头卖惨，但没人理会她，连顾父都阴沉着脸没理会她。"
第四百二十六章 换成你，你会原谅？
"  顾徐行抿抿唇，拽着唐星星去找小家伙。他神色与往日无异，但手上用力很大，捏得她手腕疼。

  她小小挣扎了下，说疼，他手上力气才小了几分。

  “二哥，你说爸妈以后，是不是不会再在一起了？”顾母有新的追求者，唐星星既觉得欣慰，又觉得有几分不是滋味。

  闻言，顾徐行停下脚步，垂眸看着她，唇瓣染着几分漫不经心的讥诮，“换成你，你会原谅？”

  自然不会。

  所以爸妈注定不会再在一起了。

  唐星星以前找对象，都是照着顾父的标准。可如今他却跟顾母闹成这样，她心里闷闷的，说不出到底什么感觉。

  两人找到小家伙，开车回家。

  路上，特助打来电话，说最新一个项目被席氏集团用下作手段抢去了，需要顾徐行回去处理。他把唐星星跟小家伙送回家后，便匆忙赶去了公司。

  唐星星洗完澡，抱着小家伙躺在床上，心绪烦乱。

  她爸妈离婚了，骚包也跟她二哥成了对手……一切都变了，不可能再回到从前-

  何佳慧额头尽是血，她跪在地上，泪水跟血水混合在一起，让她看起来异常狼狈。

  可是，没一个人安慰她、同情她，连顾父最后都走了，客厅里只剩下她一个人。

  她都这么惨了，为什么他们不怜惜她呢？以前分明不是这样的。

  何佳慧浑浑噩噩从地上站起来，边哭边擦眼泪。偏偏这时，陶佳还打来电话，让她去陪人。

  她不想陪，可她怕陶佳把她床照还有其他黑料爆出去，她不敢不去。

  所幸老天爷是站在正义一方的，她遇到的不只惨事，也有幸运。

  梦瑶姐因为杀人未遂，被执行死刑，但秦长庚还活着。她安排的人找到了秦长庚，问到了芳姐的下落还有联系方式。

  何佳慧擦擦脸上的血，欣喜地给芳姐打电话，约了时间见面。她相信有芳姐在，以后她就不用再受陶佳要挟了。

  真是太好了！-

  顾徐行一夜没回来，唐星星心里有事，也没睡好。她把小家伙送到方薇车上后，便跟宋怡宁一起回《秦皇》剧组。

  路上，唐星星犹豫再三，给顾徐行打了个电话。

  她不放心。

  电话通了，但接电话的是特助。

  唐星星问新项目的事情怎么样了，特助忧心忡忡道：“这几年言少一直跟顾总对着干，从顾氏集团手上抢东西……这也就算了。但是言少这次，犯了顾总的大忌。”

  “他做什么了？”唐星星皱眉道。

  从五年前开始，骚包做了不少过分的事情。但人毕竟是有感情的生物，她觉得她二哥一直做不到对他彻底无情。

  不然，骚包活得绝对不会像现在这般自在。

  然而，听特助这次的意思，她二哥似乎要跟骚包动真格了。

  “他……”

  特助刚开口，便被顾徐行冷声打断了，“手机给我。”

  他接过手机，对唐星星说道：“公司的事情，你不用操心。”

  说完，根本没给她再问的机会，干净利落地挂了。

  唐星星在微信上又问了两句，不过没人回复。

  “这事你就别管了。”宋怡宁嘴里嚼着糖，“顾总本来就介意你跟言少还有小霸王单独在国外待五年的事，你现在还乱掺和，就不怕顾总误会？”

  唐星星收起手机，闷闷道：“当然怕。可是我二哥一直把骚包当铁哥们，就算骚包五年前做出来那样的事，我二哥都没有下死手……然后这次，他们要彻底决裂了，我二哥心里肯定难受。”

  她不担心骚包，他罪有应得，可她怕她二哥难过。

  “那你能帮得上忙？”

  “……不能。”

  “这不就得了？你怕顾总心里难受，就别掺和，以免他误会了你跟其他男人的关系，心里更难受。”作为事外人，宋怡宁比唐星星洒脱多了。

  这话说得倒也没错。唐星星捏捏眉心，把手机扔到了一旁。

  两人很快到了剧组，一下车，就引来了无数人的目光。

  唐星星还以为自己脸上沾了东西，宋怡宁也是同样的想法，两人互相看了看对方的脸。

  没东西啊。

  那这些人在看什么？

  很快，便有跟唐星星关系好的，帮她们解答了疑惑，“糖糖，你在顾老爷子的八十大寿上，被人下药了？”

  这件事没上新闻，但是寿宴上的人太多了，很多人都听说了这件事。

  “是啊。幸好我机智，拿花瓶敲晕了那个男人。”唐星星也没遮掩。

  问话的人一阵唏嘘，“在顾老爷子寿宴上给你下药，那人脑子有病吧？”

  唐星星摊了摊手，幕后人就想让她当众出丑，自然会挑这样的大场合。

  几人闲谈了一会儿，有工作人员过来找唐星星，说导演叫她。她跟着工作人员过去，就见导演、制片人还有副导演、总编剧都在。

  怎么都在？

  唐星星好奇他们要讲什么大事。

  导演也没让她好奇太久，直接开门见山问道：“顾老爷子寿宴上，你是不是被人下药了？”

  怎么到处都是问这件事的，唐星星有些尴尬地点了点头。

  幸好现在是冬天，穿得够严实，不然他们问她这个问题的时候，再盯着她的脖子看，场面只会让她更尴尬。

  不过，其他人八卦，问她这种问题也就算了。怎么导演他们还专门把她叫过来，问她这个问题？

  其实导演并不是单纯的八卦，他得到唐星星的回答后，就扭头同其他几人说道：“何佳慧人品不行，必须换掉。”

  “她一换掉，那些戏份都要重拍，整个剧组进度都要被耽误。而且人品不好的多了去了，难道你都不用？”制片人要严格控制支出，听到这个提议，直接否定导演的提议。

  几个大佬当着唐星星的面就吵了起来，各抒己见。

  唐星星眼观鼻鼻观心，不瞎掺和。

  不过她想静静看热闹也不行，导演一句话把她扯到了风暴中心，“糖糖，何佳慧之前涉嫌杀人未遂，想用野狗害你孩子，对不对？而且之前在《训练营》第二次公演出现的事故，也跟何佳慧有关，是不是？”"
第四百二十七章 唐星星，是不是你在害我？
"  野狗的事情，其他几人不知道，但是《训练营》第二次公演出现事故这件事闹得太大，几人皆有耳闻。

  没想到这件事居然跟何佳慧有关？

  他们齐刷刷看向唐星星，等着她回答。

  “不是涉嫌。”说到小家伙的事情，唐星星立刻认真起来，“我只是没证据，但那件事绝对是她做的。至于那次公演事故，是何佳慧做的，不过因为某些原因，我没有报警。”

  居然真得是何佳慧做的？！

  娱乐圈里各种小手段层出不穷，几人作为业内翘楚，不知见过多少。所以在导演提出何佳慧人品有问题，想要换人的时候，他们才不同意。

  ——人品有问题的演员太多了。

  但是他们却没想到，何佳慧涉嫌两起杀人未遂……这太恐怖了，看她平日里那副柔柔弱弱的模样，完全想不出来。

  几人没再反驳导演的意见，让他赶紧换人。

  把何佳慧这种人留在剧组里，说不定会出大事-

  何佳慧联系上芳姐，得知芳姐有对付陶佳的办法，心情很是愉悦。

  她嘴角含笑地来到剧组，瞥见唐星星跟导演他们正在聊天，有些嫉妒。不过看导演他们的脸色，似乎不大好。

  他们是不是对唐星星这个女三号不满意？

  何佳慧心中正窃喜，就见唐星星被‘赶了’回来。而这时，有个工作人员过来叫她，说导演找她有事。

  “好的，我这就过去。”何佳慧柔柔弱弱地答应一声，心脏砰砰砰跳动，似是要冲出胸腔。

  她进剧组也有一段时间了，导演肯定看到了她的实力。他现在‘赶’走唐星星，叫她过去，是不是要让她当女三号？

  何佳慧得意地瞥了唐星星一眼，满怀期望地走了过去。

  唐星星被她这一眼看得莫名奇妙，何佳慧马上就要被赶走了，有什么好得意的？

  不过唐星星的懵逼，在何佳慧看来就是嫉妒。

  “糖糖，你也别太难过了，有些事情，不是努力就可以弥补的。”她演技有天赋，唐星星没有，这是上天注定的，唐星星再努力，也比不上她。

  唐星星，“？？？”

  她为什么要难过？

  这个何佳慧，又在脑补些什么东西？

  何佳慧同情地看着她，摇摇头，叹口气，去找导演他们了。

  “佳慧，我觉得这个丫鬟角色，你不是很合适。”导演开门见山说道。

  导演的意思是，她不适合演丫鬟，更适合演女三吧？

  不过她直接应下来，好像有些不太矜持。

  何佳慧轻轻咳嗽一声，咬唇羞涩道：“导演，其实我觉得我演丫鬟也挺好的。不需要换。”

  “我没说让你换。”导演压根不知道她心里在想些什么，觉得她的娇羞有些莫名，“你演一个丫鬟都演不好，总是NG，严重耽误了剧组进度。所以，我准备换人。”

  本来何佳慧都要走了，而且她是个杀人未遂犯，很危险，他想尽量说得委婉些，以免被她嫉恨。

  可他不把话说到明面上，她好像根本听不明白。

  何佳慧一开始确实没明白他的意思，这会儿一听说他要赶她走，她面色都变了，“可是导演，我们签过合同的，你怎么能这样随便换人？”

  “该赔多少，我们会赔给你。”制片人知道她两次杀人未遂，有些怕，连态度都比平时好上不少，就怕惹恼何佳慧。

  可即便如此，何佳慧也接受不了，百般解释，就是不想离开。

  她经纪人成远不喜欢她，整天跟影后邱思思腻歪在一起，根本不管她的死活。她丢掉这个丫鬟角色，很可能这段时间都接不到新角色！

  何佳慧慌了。

  在发现‘讲道理讲不通’后，她膝盖一弯，就要往地上跪。

  导演早就从其他导演那里听说过何佳慧这个奇葩的习惯，在她下跪之前，他便一把扶住她，叫两个人把她带出去了。

  何佳慧十分狼狈地被人带到剧组门口，越想越不甘心。

  她演丫鬟演得好好的，导演怎么可能突然赶她走？一定是唐星星在背后耍了什么见不得人的把戏，不然怎么唐星星刚跟导演他们说完话，他们就要赶她走？

  “她这次做得太过分了！”

  她好不容易才得到丫鬟角色，唐星星还使手段赶她走，这像是对曾经的救命恩人应有的态度吗？

  何佳慧委屈地咬咬唇，想要找唐星星，为自己讨回公道。但她被赶出来后，剧组就安排了好几个保安守在门口，她连进都进不去了。

  “抱歉，剧组无关人员，不允许进入。”

  几个保安是导演特意请来的退休特种兵，他们也知道何佳慧两次谋杀未遂的事，看她的目光格外警惕。

  何佳慧好话歹话说尽了，保安也不放心，她只能满腔憋屈离开。

  如果以前，她大概会找律师，把这件事搞得人尽皆知，让剧组知道她也不是好欺负的。

  可顾老太太不在了，没人给她付律师费，她不想把自己辛辛苦苦赚的血汗钱，耗费在这上面。

  何佳慧想了想，给成远打了个电话，再怎么说他也是她经纪人，他得管她吧？

  可成远连电话都没接，只是发了条微信，便将她拉黑了。

  【您这种大人物，小的服务不起，您以后爱咋咋地，就别联系我了。】

  语气极尽讥讽。

  她不就是甩锅给他几次，还误以为他要潜规则她，报过一次警吗？再怎么说，她也是他手底下的艺人，他怎么能这么对她？

  何佳慧鼻子发酸，这会儿无限想念顾老太太。

  也就老夫人勉强对她好些，其他人都不是什么好东西。

  她回头看了眼剧组，觉得这件事也就她现在的丈夫能帮上忙。就算她善良，唐星星也不能这么欺负她啊！-

  阿嚏！

  唐星星连打了几个喷嚏，生理泪水都飙出来了。

  “是不是感冒了？”宋怡宁问道。

  “没事。”唐星星擦了下鼻子，化妆师给她又补了下妆，开始拍摄。而选角导演则紧锣密鼓开始寻找新的丫鬟扮演者。

  唐星星凌晨两点才结束工作，她回酒店后，发现芳姐给她打了两个电话。

  她找她能有什么事？

  因为被芳姐算计过，唐星星对她观感很不好。"
第四百二十八章 想跟你做笔交易
"  “怎么了？”宋怡宁见她一脸不高兴的样子，问道。

  “没事。”

  唐星星拿毛巾擦着头发，随手将手机扔到了一旁，而这时，芳姐刚好又打来了电话。她看着屏幕上的备注，抿抿唇，最后还是接通了电话。

  “找我什么事？”唐星星没好气地问道。

  芳姐标志性烟嗓顺着话筒传来，“何佳慧被陶佳要挟，找我合作，想要彻底摆脱陶佳。”

  陶佳已经在唐星星的生活中消失很久了，她愣了一会儿，才皱眉道：“陶佳跟何佳慧还有联系？她用什么威胁何佳慧？何佳慧又怎么会找上你？”

  不怪唐星星问这么多，实在是芳姐留给她的印象不好，她不相信她。

  但除了第一句话透露出来的消息，唐星星问什么，芳姐都不回答。

  她只是笑道：“我保证是个大料，唐小姐绝对感兴趣。不过这件事一两句话说不清楚，我想跟唐小姐见面谈谈。”

  “……好。不过我要带人，而且时间由我来定。”唐星星对芳姐不放心。

  芳姐对这些倒是无所谓，“你是忙人，时间自然由你来定，地点你也临时通知我就行，以免你怀疑我动手脚。至于带人……”

  她轻笑一声，“没问题，带一个连都可以。”

  唐星星挂了电话，把这件事跟宋怡宁说了一下。两人都觉得不排除芳姐弄虚作假，但还是去见见比较好。

  两人觉得现在没丫鬟饰演者，唐星星能拍的戏份比较少，可以抽个空闲时间见芳姐。

  但《秦皇》是个大剧组，很多人盯着。何佳慧刚被赶出去，就有个三线女星顶上了。

  何佳慧参与的那些戏份都需要重拍，剧组为了赶进度，接下来一周拍摄强度很大。

  唐星星每天结束工作后，困得眼睛都睁不开，连给顾徐行打个电话问席氏集团的时间都没有，更不要说抽时间见芳姐。

  所幸导演还算有人性，见唐星星累得够呛，给她放了半天假。她便抽这个时间约了芳姐。

  等她跟宋怡宁一走，导演就给席慕言发消息。

  【糖糖现在出去了。】

  【好。】

  那边秒回。

  导演愁眉苦脸地回了一句。

  【阿言，我可是看在咱们俩多年交情上，才把糖糖行踪告诉你的。你可别对糖糖做什么坏事，不然咱俩这忘年交没得做了。】

  【您放心，小甜心也是我朋友，我还不舍得对她下手。】

  导演看着他回过来的消息，重重叹了口气，愁眉不展-

  唐星星跟芳姐约在一个咖啡厅见面，只是她刚下车，就在咖啡厅门口遇到了席慕言。

  他含笑倚在法拉利上，腰细腿长，精致五官雌雄莫辨，夹杂着难言的魅力。一如既往，像只开屏求偶的骚包花孔雀。

  唐星星面无表情地看了他一样，目不斜视走向咖啡厅。

  宋怡宁紧跟在她身旁。

  但两人没走几步，就被席慕言拦住了。他邪笑着拦在唐星星身前，一只手挡在身后，弯腰问她，“小甜心，怎么见了我连话都不说？嗯？”

  “我跟你没什么好说的。”唐星星警惕地看着他，将宋怡宁挡在身后。

  席慕言将她的神情收于眼底，他直起身，潋滟桃花眼中黯淡稍纵即逝，随后，重新泛起丝丝点点笑意。

  “送你个东西，猜猜是什么？”他笑道。

  唐星星一把拨开他，“不管送什么，总不会送惊喜。”

  “板着脸，一点都不像你。”席慕言轻而易举便扣住她的肩膀，将她带进了怀里，“喏，祝《女帝》完美结局。”

  他将一大把玫瑰递到了她跟前。

  娇花，俊男靓女，本该是浪漫的场景。

  但唐星星被拽进他怀里的时候，脸色就变了。她挣不开他的桎梏，便一脚踩在他鞋面上，然后趁着他受疼时，挣脱他的怀抱。

  她可不想被人拍到什么暧昧照片，到时候又害得她二哥难过！

  玫瑰因唐星星的挣扎，掉落在地上，有几瓣花朵洒落。

  席慕言低头看着鞋面上的痕迹，视线挪到花朵上，嘴角弧度大了些，眸底却罕见地染上了几分晦涩。

  唐星星见他这样，皱了皱眉，但最终什么都没说，拉着宋怡宁便离开。

  她根本分不清他到底是不是在做戏。

  “还想好好说几句话来着……”席慕言看着两人背影消失，呢喃了一声。他弯腰捡起地上的玫瑰，拍了拍上面的尘土。

  今天之所以来见她，也只是单纯想看看她而已。

  没了阿行、医生，连她也见不到，他好像整个人生都显得有些空虚。不过从他选择复仇那一刻开始，这一切便已经注定了。

  席慕言抚摸了下玫瑰花瓣，轻笑一声，将花扔到了垃圾桶里。

  同一时间，席父的电话打了过来，怒气冲天，“你现在在哪儿？怎么还没过来？”

  “这就过去了。”席慕言语气温顺，俊脸上却带着截然不同的冷意。

  他挂掉电话，又看了咖啡厅一眼，开车回了席家。

  席父跟如今的席夫人，还有仅比席慕言小两岁的弟弟都在客厅里。席慕言一进去，就被席父连扇了两巴掌。

  常年健身的五十岁男人，力气绝对算不上小。

  这两巴掌下去，席慕言脸当时就肿了，有血迹顺着他嘴角往下流。

  席父却直接无视，指着他破口大骂，“你个野种，是不是想搞死我？你这次做事之前，为什么不跟我商量？你是他娘地想让我们陪你一起死吗？”

  他平时也是个优雅风趣的男人，可此时已经无心保持那种形象了，公司的事让他急得嘴角冒泡。

  席慕言私底下用下作手段抢了顾氏集团的项目，犯了顾徐行的大忌。顾徐行这段时间疯了般攻击席氏集团，公司股票已经连续好几次跌停了。

  期间，股东们甚至召开两次股东大会，商量换掉他这个董事长的事情。

  他能不急吗？

  “您急什么？”野种？他可是他的种，“这些年我让您做的事情，您哪次不是转得盆满钵满？”

  席慕言擦了下嘴角血迹，即便这时，仍旧不缓不慢。

  听此，席父面色缓和了些，却仍旧铁青，“这些天公司市值蒸发了多少，你知道吗？！”

  “只是一时而已。”席慕言勾着唇角笑道。

  他说得信誓旦旦，席父将信将疑，“你确定？”"
第四百二十九章 您完全不用担心
"  “当然确定。”席慕言微眯着眸子，蛊惑道：“阿行要是真得对我下死手，席氏早就没了。”

  这话倒不假。

  席氏集团也算个庞然大物，但是那要看跟谁比，至少在顾氏集团前面，它算不上什么。

  也正是因此，席父一开始不赞同席慕言跟顾徐行作对，但席氏集团这些年占了不少便宜，顾氏集团对它的打击力度也不够大。

  席父后来就渐渐放下了心防。

  席慕言一见他这样，就知道他心思动摇了，继续说道：“放心吧爸，阿行是个重情重义的人。而且就算他反扑了，我手里也有可以要挟他的东西，您完全不用担心。”

  这些天席氏集团能蒸蒸日上，基本上都是席慕言的功劳。

  席父听他这么说，也没多想，当即慈祥地夸了他几句。或许因为内疚，他罕见地约他一起吃饭，而不是只邀请那母子两人。

  不过席慕言说有事，拒绝了。

  等他们走后，他心情很好地开了瓶红酒，慢慢品尝。

  其实有什么办法呢？等着灭亡就好了。

  他一直都很相信阿行的工作能力-

  咖啡厅。

  唐星星跟芳姐面对面坐着，仍旧十分警惕。

  芳姐倒是很放松的模样，见她这样，还跟好朋友似的宽慰了几句。

  不过唐星星并未因此放松警惕，开门见山道：“我来了，现在你可以说到底怎么回事了吧？”

  “只是做个交易而已。”芳姐端起咖啡，抿了一口，夸赞道：“你挑的地方不错，这咖啡很棒。”

  唐星星没有跟她聊咖啡的意思，“什么交易？”

  见她这样，芳姐放弃了先拉近关系再谈事的想法。她冲唐星星说了句稍等，拿出包，从里面掏出一堆东西，推到了唐星星跟前。

  “看看。”芳姐慢慢搅动着咖啡，冲唐星星努嘴道。

  唐星星简单翻了下，这一堆东西主要就是照片、还有何佳慧跟陶佳的银行转账记录跟通话记录。

  两人联系最多间隔一周，打款间隔最多一个月。

  一开始还是何佳慧给陶佳转账，金额都在二十万以上。以何佳慧的抠门程度，能给陶佳转这么多钱，一定被后者捏住了命门。

  不过后面，怎么变成了陶佳给何佳慧打钱？不是何佳慧被陶佳要挟吗？

  不用唐星星问，宋怡宁已经开口问芳姐怎么回事。

  陈芳也不解释，只是让她们继续看照片。

  照片多达上百张，都是床照，仅有数几张，是何佳慧跟别人在床以外的地方接吻。而且，每张照片上的男主都不相同，有很多甚至不是一对一。

  尺度之大，令人咋舌。

  唐星星因顾父出轨的事情，不待见他，但再怎么说，他也是他爸。如今知道他被何佳慧戴了这么多绿帽，她还是会感到愤怒。

  “何佳慧认为陶佳是个好经纪人，五年半以前毛遂自荐，甚至为了成为陶佳手下艺人，同意拍裸照给陶佳作抵押。而陶佳成为她经纪人后，一直有监控她的手机跟电脑，拷贝了她所有黑料。”

  为了让陶佳当经纪人，竟然拍裸照给对方，何佳慧怎么想的？

  唐星星自认比较了解何佳慧了，但听此，还是惊讶不已。

  “陶佳一开始利用这些黑料要挟何佳慧打款，哦，那些钱基本上都是从顾老太太那儿弄来的。顾老太太死后，何佳慧不愿再往外拿钱，陶佳便给她下药，让她陪了几个人，还进行录像。”

  “后面不知道陶佳怎么跟何佳慧说的，何佳慧同意陪睡，还分得了一小部分嫖资。”

  “不过据我猜测，陶佳应该跟何佳慧说，那些人都是有权有势之辈，可以帮何佳慧。当然，这些事情我并不确定。”

  “后来何佳慧不满陶佳的压榨，便通过秦长庚找到我，希望跟我合作，摆脱陶佳。”陈芳简单概括了下来龙去脉，将桌上那些东西都收了起来。

  她已经说得够清楚了，不过唐星星有一点想不通，“你跟陶佳有仇，直接跟何佳慧联手，对付陶佳就可以，又何必联系我？”

  芳姐这个人心思太多，而且目前她展现出来的能力让唐星星觉得可怕。

  “这就是我跟你说的交易了。你讨厌何佳慧，肯定不想就这么除了陶佳，让何佳慧痛快。”

  确实是这样。

  唐星星巴不得何佳慧一辈子被陶佳纠缠，这样何佳慧就没精力来算计她了。

  “我可以等你把何佳慧赶出顾家以后，再跟陶佳算账。不过前提是，你让我在星辉娱乐里工作。”陈芳说道。

  唐星星想都不想就拒绝了，“不可能。放你这种人进公司，我不放心。”

  “好吧，那你或者顾总帮我介绍一家不错的娱乐公司，也可以。”陈芳今天意外地好说话，而且她今天心情看起来不错。

  事出反常必有妖。

  唐星星没有立刻答应，而是说要认真考虑考虑。陈芳也不恼，给她两天时间考虑。

  等陈芳走后，唐星星便联系一个私家侦探去调查她。

  陈芳一开始一副不顾一切，想要弄死陶佳的样子，怎么现在有这个机会了，她却愿意等？

  想要查出来这些并不是什么难事，私家侦探第二天就把调查结果给了唐星星。

  陈芳本人长相不算特别好，只能说气质出众，但她却有一个长相出众的儿子。他九年前进入娱乐圈，成为陶佳手下艺人。

  陶佳诱惑他，跟他发生关系后，成为男女朋友。他很喜欢她，可她不过半年后，就看上了另一个男艺人，要跟他分手。

  他什么办法都用上了，无法挽回她的心，最后站在楼上，以死相逼。

  当时但凡陶佳说点软话，他就会下来，可她却极尽刻薄，他当时就从楼上跳下去了。

  没死，植物人。

  一个月前刚醒。

  这就可以解释陈芳的态度变化了。

  唐星星联系她，答应了她的交易。

  陈芳心情好，多给了她一条消息，“何佳慧一开始没怀孕，她那个孩子不是顾先生的。”

  “……好。”这个何佳慧，还真是满口谎言。

  唐星星挂了电话后，就拍下何佳慧那些床照，从微信上发给了顾父。

  【爸，她之前没怀孕，这个孩子不是你的。】

  证据确凿，她觉得应该可以把何佳慧赶出顾家了。到时候，她跟何佳慧那些账，该怎么算怎么算。"
第四百三十章 唐星星气炸了
"  顾父看到那些照片后，确实很生气，一个电话打了过来，问唐星星到底怎么回事，这些照片哪儿来的。

  唐星星没有添油加醋，一五一十地讲了。

  他倒没有怀疑唐星星骗他，只是他觉得何佳慧跟那些人发生关系应该会戴套，而且他们后来发生过关系，这个孩子有极大可能是他的。

  “是又怎样？您愿意让自己的孩子，有一个杀人未遂、私生活混乱的母亲吗？”唐星星急道。

  “这个孩子可能有我的一部分血脉，我就该对他负责。我自有考虑，这件事你不用管了。”

  “什么自有考虑？您到底……嘟嘟嘟。”

  唐星星看着返回通话记录界面的屏幕，被顾父气得够呛，都想把手机给砸了。

  自有考虑？能有什么考虑？

  何佳慧给他戴了将近百顶绿帽子，肚子里孩子不一定是他的，而且还没几个月，直接打掉不就行了！

  唐星星又给他打了几次电话，但都没人接。

  【您是被何佳慧喂什么迷魂药了吗？那些床照都是真的，您还是去检查检查身体，看看自己有没有染上什么乱七八糟的病吧，】

  【她一开始骗您说怀孕，那打胎就再不能怀孕这件事应该也是骗您的，哪儿会这么巧？她谎话连篇，您直接让她打胎就行了。】

  【等她生下孩子，如果检测出来，这个孩子真是您的，您还准备要？以她的性格，肯定会利用这个孩子一直要挟您的！】

  【您又不是没孩子，大哥二哥那么优秀，您为什么非得坚持要这个孩子？】

  唐星星很少在长辈跟前碎嘴多话，这次纯属被气的。她一连给顾父发了好几条微信，可根本没人回复。

  他是被气到，把手机扔一边了，没看到？还是看到她的消息了，故意不回复？

  唐星星紧攥着手机，神色变幻。要不是剧组实在忙，抽不开身，她都想杀上顾家了。

  其实顾父看到消息了，只是没回复。

  他对何佳慧没什么感情，之所以娶她，一是为了责任，二是为了跟顾母斗气，三是因为何佳慧提到死去的席母，他把对席母的愧疚转移到了何佳慧的身上。

  所以知道何佳慧给他戴了这么多顶绿帽子时，他除了觉得丢人，没什么其他情绪。

  顾父后悔跟何佳慧领证，还因为她跟家里人闹翻了。

  这个女人无知而贪婪，人品恶劣，只要稍一接触，就可以发现她这些缺点。

  如果是在他年轻时候，他肯定会直接跟她离婚，可是现在……

  顾父看着顾母新发的朋友圈，上面是她跟胡凡在外约会的照片。他们人没有出面，可只是两杯排在一起的奶茶，就让他觉得心底烦躁。

  要是他现在离婚，他前妻跟儿子们肯定会笑话他错把鱼目当珍珠。

  而且他一离婚，其他人好奇原因，说不定会查出来何佳慧跟其他男人鬼混的事情。

  到时候他们会怎么想他？

  “眼瞎吧，跟这种女人结婚”、“何佳慧跟那么多人鬼魂，他又跟她在一起，说不定已经染上艾滋病了”、“是不是他满足不了何佳慧，她才在外面找这么多男人？”……

  顾父一想到其他人会这么说他，便觉得心底更烦躁了。

  他把手机扔到一旁，捏了捏眉心。

  这件事他现在也不知道该怎么处理，走一步看一步吧，至少何佳慧生活这么混乱的事情，不能让其他人知道。不然，他的脸还要不要？

  顾父正在烦心，偏偏何佳慧不识趣，下楼就往他跟前凑，拐弯抹角地说唐星星顾徐行他们坏话，暗示顾父替她出气。

  她的这种小手段，都把顾父气乐了。她是把他当傻子，以为他是非不分吗？

  何佳慧还在念念叨叨说，顾父听得心烦意乱。

  他真想一巴掌呼在她脸上，问她还要不要脸？可那样一来，他知道她胡搞却不跟她离婚，她大概会觉得他忍者神龟。

  “公司有事，我先走了。”顾父绷着脸，拿起外套就出去了。

  他得去医院做个检查，看看有没有染上艾滋病。

  另外还有一件事——

  “想办法让何佳慧流产，别被其他人知道。”

  顾父吩咐下去，才开车去了医院-

  何佳慧流产了。

  唐星星在剧组拍戏的时候，从宋怡宁嘴里听到了这个消息。

  “听说何佳慧被一个路人绊倒，摔在地上，然后就流产了。啧，糖糖，你说她算不算恶有恶报？”宋怡宁说道。

  “人家可不觉得自己恶有恶报，只觉得自己被‘恶人’所害。”唐星星嘴角染上一抹讥讽，将手机推到了宋怡宁跟前。

  何佳慧刚给她打电话，她没接，她就发过来好几条短信。

  【我出门险些被人撞，路上还好几次被人绊。糖糖，你不觉得这些过于巧合了吗？】

  【是不是你让人这么做的？糖糖，你也是做母亲的，怎么能这么狠心呢？】

  【你不满意我跟顾伯父在一起，大可以告诉我，我可以自己离开。你为什么要害我的孩子？我以后再也不能有孩子了，这下你满意了？】

  后面还有好几条。

  唐星星没看，宋怡宁也没看。

  “喔日，这人有病吧？你整天在剧组，哪儿有功夫去害她？”宋怡宁厌恶道：“她以为人人都跟她一样呢，动不动就害人！”

  唐星星不想莫名背黑锅，回个消息，澄清了一下。

  但何佳慧不信，言辞越来越激烈，唐星星嫌烦，直接把她拉黑了。

  “戏真多！”宋怡宁啧了一声。

  而另一边，何佳慧发现自己被拉黑后，趴在病床上，抽噎不止。

  唐星星把她拉黑了，是因为心虚吧？她就知道，她流产这件事不是意外，是唐星星蓄意的。唐星星怎么可以这么坏？

  芳姐不跟她合作，她无法摆脱陶佳。而且她流产了，顾伯父也不待见她，她一个柔弱善良的女人，以后可要怎么办啊？

  她真得不想再这么任人宰割了-

  唐星星跟新来的丫鬟饰演者默契还不错，两人会NG，但一场戏最多NG三次，进度很快。何佳慧参与过的戏份很快就补完了，剧组继续往下走。

  中午休息时，有人找到唐星星，说道：“糖糖，你经纪人来探班了！”"
第四百三十一章 她二哥来了
"  栾旭不只来探班，而且还点了一堆知名海鲜饭店的海鲜。

  剧组经费紧张，再加上演员都得注意身材，剧组伙食都没多少油水。所以看到栾旭带海鲜来时，剧组上上下下都高兴坏了。

  唐星星经纪人做的好事，好感自然要记到唐星星头上。

  一时间，剧组里到处都可以听到对她的连环彩虹屁——

  “我们糖糖又漂亮又能干，还是个善良的好姑娘。”

  “我昨天吃饭时，还祈祷过，谁要是给我一口好吃的，我就认她做老大。糖糖，你以后就是我的老大了，受小的一拜！”

  “天呐，穆天阁的海鲜，糖糖这是什么救苦救难的小可爱啊！”

  剧组人员掌握了粉丝们尬夸精髓，张口就来，脸上还带着夸张的表情，随便一拍，就是个表情包。

  唐星星被他们笑得肚子疼，她还好奇栾旭这次出手怎么这么大方，结果一扭头，就看到顾徐行抱着小家伙站在不远处。

  他穿了身银灰色西装套装，外面搭了件黑色长款风衣，身影修长，面容英俊。气质凛冽。阳光穿过光秃秃的枝丫洒在他身上，碰到尘土时，在他身后形成一个个光圈。

  小家伙一身粉嫩嫩的，头上还戴着兔子帽子，跟唐星星如出一辙的五官精致好看。她此时正张着胳膊让唐星星抱，笑得眼睛弯弯。

  “二哥，雪糕？！”

  唐星星许久没见他们，惊喜地喊了一声，跑了过去。

  顾徐行眼底泛着极浅的笑意，面上却仍旧冰冷一片。他将小家伙放到地上，借助了唐星星。

  唐星星，“？？？”

  张着小胳膊求抱抱的小家伙，“？？？”

  唐星星也不好意思说她只是想抱孩子，这样她二哥多尴尬啊。她抱了顾徐行一会儿，才弯腰，将鼓着腮帮子气成河豚的小家伙抱了起来。

  小家伙趴在唐星星肩头上，气呼呼指控，“妈咪是想抱窝耶，爹地坏坏！”

  哼！生气！

  顾徐行当时俊脸就沉了下来，也不说话，只是目光幽幽地看着唐星星。

  这么大人了，怎么还跟一个小孩子计较？唐星星心中暗自腹诽，嘴上却答得极快，“都想抱，我都想抱。”

  顾徐行这才脸色稍缓，把小家伙的帽子往上拽了拽，以免她冻到。

  可小家伙这会儿正在生他的气，他给她戴好，她就往下拽。

  父女两个一个往起拉，一个往下拽，较上劲了。

  唐星星看着这一幕，心脏复杂异常。她二哥怎么这么……幼稚？以前她可从不觉得这个词跟他有什么关系。

  但在外人看来，一家三口其乐融融，气氛和睦而美好。

  冬天百花掉落树叶凋零，连地面都是一片土黄色。可三人的高颜值，让整个剧组都蒙上了一层滤镜，多加了几分美好。

  所谓蓬荜生辉，大抵如此。

  有人止不住感慨——

  “顾总有钱有势还有能力也就算了，怎么长得都这么帅，还要不要人活了？”

  “糖糖长得美还演技好，跟顾总刚好配。”

  “说真的，以前我看粉丝们说什么神仙颜值，觉得夸得太尴尬了。现在，我算是知道什么叫神仙颜值了。”

  “他们孩子长得最好看好吧？紧着父母的优点长。”

  一群人聊着聊着，话题就歪成了一家三口到底谁最好看。

  导演过来，在几个说的最急的人脑袋上拍了一下，训斥道：“赶紧吃，吃完还要拍！”

  唐星星午饭是跟顾徐行还有小家伙一起吃的，栾旭宋怡宁识趣地另找了个地方，没做电灯泡。

  平时顾家人一起吃饭，都是唐星星叽叽喳喳。现在他们一家三口在一起，换成了小家伙叽叽喳喳。

  她跟唐星星顾徐行说幼儿园的事情，说她最近学了什么，认识了哪个小朋友，中午吃了什么，两眼都是亮晶晶的。

  唐星星在她吃得差不多的时候，拿纸巾给她擦了擦嘴，在她脸上亲了一口。

  顾徐行平日里冷冰冰的，很少跟人亲近、做什么亲昵动作，但小家伙是个例外。他在小家伙脸上亲了一口，不知有意无意，刚好跟唐星星亲小家伙的地方重合。

  见此，唐星星脸上都是烫的，但是她扭头看着顾徐行一本正经的俊脸，又觉得是她思想太龌龊了。

  三人吃完饭后，栾旭跟宋怡宁才过来。

  “《女帝》播出效果不错，都结局快十天了，话题度还是很高。百花奖那边的人已经联系我了，说最受欢迎女演员奖提名有你。”栾旭说道。

  以前只是小道消息，现在可是官方通知的，那种感觉肯定不一样。

  唐星星兴奋得险些跳起来，“什么时候？”

  “后天晚上，我已经跟导演请好假了。”栾旭温和道。

  唐星星进圈以后，这还是第一次在国内拿奖。她高兴过后，扭头邀请顾徐行做她男伴，跟她一起走红毯。

  但顾徐行只是稍一迟疑，便面无表情地拒绝了，“没空。”

  “就一小会儿，你可以走完红毯就走！”唐星星眼巴巴地看着他。

  他却丝毫不为所动，“没空。”

  唐星星又试探着劝了两句，都被否决了，她顿时蔫了。栾旭做她经纪人后，一直将她当做妹妹看，此刻见她这样，他忍不住想要出声。

  不过顾徐行一个冷眼看来，他轻咳一声，最后还是把话都咽到了肚子里。

  顾徐行跟小家伙吃完饭后，没待多大一会儿就走了。

  其他人这才围上来，制片想邀请小家伙跟顾徐行去参加一个综艺节目，摄影师想约小家伙拍一组图，服装师想给他们设计套亲子服，让他们做代言人……

  唐星星被顾徐行拒绝，正没心情，直接一句话把他们给堵回去了，“你们去找我二哥谈，他答应，我就答应！”

  他们要是敢跟顾总说，那还跟她说什么的？

  一群人顿时缩回去了，开始兴致勃勃谈小家伙的高颜值，以及她未来男朋友会是什么样子。

  唐星星，“……”

  这群魔鬼！她女儿才刚刚五岁！！

  眨眼两天过去，百花奖拉开帷幕。

  栾旭一开始还想给唐星星找个男伴，她也是这个意思，除了一些名气超大的前辈外，很少有人单独走红毯。

  不过因为种种原因，最后定为，唐星星带星辉娱乐新晋小花刘瑶，还有另一个小有名气的女星入场。

  不管以前那些花边新闻是真是假，唐星星都很介意。她不想跟刘瑶一起走红毯，也不在意‘情敌见面’引起的话题度给她带来的利益。

  然而，她强烈反对也没用，栾旭不知道怎么想的，非得要求她跟刘瑶一起。

  再怎么说，他也是她经纪人，而且刘瑶跟她没有发生过什么实质性冲突，她最后还是同意了。"
第四百三十二章 以前那些绯闻
"  做造型时，唐星星一袭红色高定晚礼服，妆容妩媚精致，张扬而美艳。

  刘瑶则穿了件紫色长款晚礼服，走高贵优雅路线。她长相气质不如唐星星，但不至于被完全压下去。

  另一个女星在两人跟前没什么存在感，这次跟她们一起走，纯粹是公司安排的，为了给她点曝光度。

  入场前，刘瑶含笑跟唐星星说着百花奖各个奖项提名的事情，又有些刻意地夸赞了《女帝》。

  唐星星没什么心情，可刘瑶又没做过什么对不起她的事，她也不好冷脸相对，只能勉强提起精神交谈。

  “说到你演《女帝》，粉丝还有八卦媒体们给你各种组CP，我突然前段时间，也有媒体说我跟顾总是一对。”

  刘瑶突然说起来这个话题，唐星星没控制好自己的情绪，皱了皱眉。

  将这一切收在眼底，刘瑶好似没事人一般，继续说道：“那段时间，顾总花边新闻确实挺多的，除了我，还跟咱们公司好几个女艺人传出绯闻。”

  谁跟你咱们？

  唐星星都想直接走人了，刘瑶倏地话锋一转，笑道：“不过顾总这段时间没再传绯闻了，也就那段时间而已，你知道为什么吗？”

  “不知道。”唐星星硬邦邦道。

  “我觉得应该是顾总怕你吃醋。其实我觉得没什么。”

  你当然觉得没什么，那又不是你老公！

  “毕竟顾总话题度大，凭借一些莫须有的新闻，就可以增加自己公司艺人的曝光度，可以节省不少成本。”

  唐星星本来挺生气，但是听到这句话，僵硬的身体都缓过来了，“你是说……我二哥传那些绯闻，是为了增加你们曝光度？”

  “不然呢，图我们丑？我们长相拿到你跟前，可不够看。”刘瑶自黑了一把。

  “咱们对家，凌氏集团的那个小少爷，不就是个网红吗？他给公司省了不少宣传费用。要是顾总出马，哪儿还有他的份儿？可惜，顾总大概怕你不高兴，不愿意炒绯闻了。”

  唐星星现在才明白特助当时提其他人炒作新闻是什么意思，不过他提醒得太隐晦了，她哪儿能想到？

  她再看刘瑶，觉得刘瑶顺眼不少。

  这姑娘，也挺漂亮的嘛！

  很快轮到三人走红毯。

  主办方大概为了话题度，有意将何飞这个‘前男友’安排到了唐星星后面。

  何飞还是那副桀骜不驯的样子，他这阵子跟影后邱思思在拍剧，今天女伴就是她。

  两人打了个照面，就知道主办方在搞事。

  “傻逼主办方！”何飞骂了一句。

  “不做人事！”唐星星接了一句，提醒他，“当着媒体面呢，注意影响，小心被录下来。”

  两人担心媒体乱写，交谈两句，便分开了，各走各的红毯。

  但是他们刚刚凑在一起说悄悄话的样子，已经被媒体拍下来，放到了网上。

  各大娱乐媒体首页充斥着百花奖的新闻，而‘唐星星何飞分手后态度仍旧暧昧’赫然是其中话题度最高的一个。

  顾徐行在后台用手机处理办公文件时，APP弹出了相关新闻推荐。

  他只是看标题，英挺的眉毛就已经皱了起来。当点开新闻，看到里面内容时，他俊脸上染上阴郁。

  “总裁，需要让公关部处理一下吗？”特助提议道。

  顾徐行停顿了一下，紧绷着俊脸拒绝了，“不用。”

  他也不处理文件了，收起手机，迈着大长腿走了出去-

  人员到齐，百花奖颁奖典礼正式开始。

  陆续有艺人上台领奖，发表得奖感言。

  唐星星也准备得奖感言了，但她觉得希望不是很大。她半年前才回国，在圈内消失五年，仅凭《女帝》，想要拿到最受欢迎女演员，实在太难了。

  所以当她听到，主持人说最受欢迎女演员获奖人是她时，她整个人都愣住了，怀疑自己出现了幻觉。

  直到主持人再次请她上台领奖，她才浑浑噩噩拎着裙摆往颁奖台上走。

  现场掌声雷动。

  唐星星一步步走向颁奖台，只觉得如同身在梦中。而这时，主持人再次抛出一枚重磅炸弹——

  “有请颁奖嘉宾，顾氏集团总裁顾徐行先生，有请！”

  她二哥竟然是颁奖嘉宾？！

  唐星星脑子被炸得一片空白，只是本能地随着主持人的动作，看向入场方向。

  灯光下，顾徐行一身黑色高级手工定制西装，器宇轩昂。他精致凛冽的五官在光线烘托下，如梦似幻，无论颜值还是气质，都远胜在场的男明星。

  所有人目光不自觉地集中在他的身上，心中不由感慨。

  如果顾总真进了娱乐圈，哪儿还有其他男明星什么事？就算他什么都不会，凭借这张脸也足以凌驾其他人之上！

  唐星星什么都没想，她傻傻地看着他，觉得他每一步都像是落在她心脏上。

  她心跳一点点加快，耳边只剩下她的心跳声和呼吸声。

  礼仪小姐微笑着将花递给顾徐行，他转而交给唐星星，又接过奖杯，塞进了她怀里。

  唐星星抱着花，捧着奖杯，眼睛亮晶晶的，“二哥，颁奖嘉宾是你，你怎么不早告诉我啊？”

  她邀请他当男伴，他拒绝，她还伤心来着。

  顾徐行掀起眸子，瞥了她一眼，没出声。他抓住她的右手，嫌奖杯碍事，夺走了递给主持人。

  “你干嘛啊，二哥？”唐星星奖杯还没抱热呢，就被拿走了，有些不满意。

  包括主持人在内的其他人，也不知道这一幕怎么回事，一脸懵。

  顾徐行冷着俊脸没解释，只是从西装口袋里掏出一个精致的小盒子，然后摘下她手上的戒指，把新的钻戒戴了上去。

  订婚典礼用的那个钻戒，是匆忙之下赶出来的作品，他不喜欢。

  唐星星抬手看着新钻戒，还没来得及表示欣喜，顾徐行便搂住她的腰，将她扣在了怀里。

  “嗯？”她抬头，疑惑地看着他。

  他面上闪过一抹不自然，硬邦邦命令道：“闭眼。”

  唐星星大概猜到他要做什么，颤抖着闭上了眼睛。唇上传来一片柔软，他吻了上来。

  她眼前一片黑暗，只能感觉到他唇上传来的温度。

  四周一片安静，然后是一阵雷鸣般的掌声跟起哄声。

  媒体记者们激动地看着这一幕，接连按动快门。

  热点预定了！"
第四百三十三章 你们打算近期结婚吗？
"  “怪不得不让公关部帮忙，原来暗戳戳搞了个大的……”特助神色微妙，他家总裁在感情上实在幼稚的一言难尽。

  所有人看着顾徐行跟唐星星，羡慕又嫉妒。

  唯有何佳慧，心底全是恨。

  如果唐星星没回国，这一切本该都是她的！顾总，奖项，粉丝，还有其他艺人的嫉妒羡慕，都该是属于她的！

  她该站在颁奖台上，被所有人艳羡，而不是嫁给一个死老头子，还要被陶佳处处要挟，被网友们谩骂！

  唐星星并不知道何佳慧也在下面，她被顾徐行吻完后，整个人都是迷迷糊糊的。

  主持人问什么，她都说嗯，当主持人问，“你们打算近期结婚吗？”

  她迷迷糊糊嗯完后，才发现不对劲，正要改口，顾徐行冷声道：“两个月后结婚，届时欢迎各位媒体朋友、艺人朋友来参加。”

  他们两个月后就要结婚了？她怎么不知道？

  唐星星惊诧不已。

  不过顾徐行没给她发问的机会，他看着她身前隐隐露出沟壑，不满地蹙眉，脱下西装外套披在她身上，遮住了一片风光。

  台下男性惊艳迷恋的目光也让他不舒服，主持人本想再跟他们聊几句，他也没给机会。

  他拿回奖杯，塞到唐星星怀里，便把她拽下去了，她连获奖感言都没来得及奖。

  主持人被他的霸道跟不走流程惊呆了，愣了一下后，反应极快地调侃顾徐行是醋缸子，舍不得让他们看唐星星。

  台下一片善意的哄笑声。

  唐星星被顾徐行拽着回到台下座位，还在遗憾地嘟囔，“二哥，我还没说获奖感言呢。”

  “就是把所有人都感谢一遍的那种废话？”顾徐行扭头看着她，抿了抿唇，伸手给她系西装扣子。

  骨节分明而修长的手跟黑色西装相映成趣，带着难言的美感。

  不过唐星星来不及欣赏，她拦住他的动作，说道：“二哥，这款晚礼服，搭上西装外套不好看。”

  今天这么多媒体呢，她想美美的上新闻。

  “嗯？”顾徐行抬头看她，发出一个单音节，黑幽的眸子里夹杂着寒气。

  唐星星一下子怂了，“哇，这里好冷啊，还是套上西装外套好，暖和……嘿嘿，这样暖和多了，谢谢二哥！”

  顾徐行这才收回视线，继续帮她系扣子。

  他们后面就坐着一个知名媒体人，她看着这一幕，八卦心大起，匿名发了个帖子。

  帖子洋洋洒洒近三千字，总体就是顾徐行超级霸道，唐星星只露一个脖子跟后背，他都小气地舍不得让人看，逼着唐星星穿西装外套。

  一群网友被炸了出来——

  【这也太甜了吧，神仙爱情！】

  【嘤嘤嘤，伦家也想要这样的男朋友(???)】

  【霸道总裁跟小媳妇，啊啊啊啊啊啊啊，顾总小气鬼太可爱了！】

  【糖糖平时那么刚，原来还有这么怂的时候……hhhhh，笑死我了】

  顾徐行翻手机的时候，看到这个帖子，他手指在帖子界面顿了一下，点了个赞。

  何佳慧坐在一个角落里，看着唐星星跟顾徐行的亲昵互动，指甲一点点刺进掌心里，她却像是感觉不到疼。

  如果顾总爱的人是她就好了，或者他不爱她，跟她结婚也好啊。

  那样她就什么麻烦都可以解决了！

  毕竟顾总宠自己的女人，不像顾伯父一样，连自己女人都不管-

  颁奖典礼结束，唐星星跟顾徐行坐车回去时，才有机会问出自己的问题，“二哥，我们真在两个月后举办问题啊？”

  “你嫌快？”顾徐行转动方向盘，声音沉了下来。

  “没有啊，早点跟你举办婚礼，我也就安心了。”省得一群女人，整天惦记着她二哥！

  顾徐行脸色这才缓和了些。

  唐星星将他的神色变幻收在眼底，眸中黯淡稍纵即逝。她二哥对她……还是有隔阂啊。

  《秦皇》剧组进度赶得快，唐星星连家都没回，直接去了剧组。

  晚上十点半，大家还在认真拍戏。见她回来，他们都恭喜她获奖，不过让大多数女性更羡慕的是，她有顾徐行这个未婚夫。

  是个富三代就算了，还长得好看，长得好看也就算了，还有能力！

  她们这辈子想要找到这样一个完美的男人做对象，那简直就是白日做梦！

  唐星星嘚瑟地秀了会儿恩爱，被导演赶去换衣服、拍戏。

  而另一边，顾徐行刚回到公寓，手机便响了。

  他之前让人查的唐星星在国外的生活，结果出来了-

  唐星星一点半才回酒店，整个人累得腰酸背疼。而她到房间门口的时候，发现顾徐行正背对着她站在那儿。

  “二哥，你这么晚了怎么在这儿？”

  该不是他今晚要留在这儿吧？

  她对跟他上床这件事绝对没意见，可是她今天实在是累了，没体力做那种事情。

  闻言，顾徐行转过身，却没出声。

  他俊脸上蒙着一层阴霾，唐星星突然有种不好的预感。她嘴角弧度小了些，小声道：“你怎么了？”

  “开门。”顾徐行没回答那个问题，只是冷声说道。

  唐星星欲言又止地看了他一眼，还是按照他的意思，掏出房卡，开门。他没看她，径直走了进去。

  她紧跟在他身后，把门关上了。

  “秦长庚是你前男友，我接受你以前谈过恋爱的事情。”黑暗中，顾徐行清冷的声音突然响起。

  唐星星不知道他为什么说这个，手抖了一下，才把灯打开。

  “你跟秦长庚谈过恋爱，我可以接受，如果你跟何飞谈过恋爱……我也可以接受。”套房内的灯火昏黄，暧昧而旖旎，可顾徐行的神色却是冷的。

  他怎么突然觉得她跟小霸王谈过恋爱？唐星星牙疼道：“我没有跟小霸王谈过恋爱，他不是我的菜！二哥，是不是是在你那儿胡说八道了？”

  不是胡说八道，是顾徐行安排人调查的结果。

  唐星星在国外时的邻居们都说，她跟何飞平时以夫妻相处，小家伙一直喊何飞爸爸。

  调查的人怕弄错结果，基本上把唐星星所有邻居都问遍了，而且还问了附近经常巡逻的保安，所以耗费的时间才会这么长。

  但是，所有人口径一样。"
第四百三十四章 他生气了
"  顾徐行眸底一片森凉，他已经被兄弟坑过一次了，不敢再全身心相信任何一个人。他如今最相信的，只有证据。

  “没有？”他声音凉得彻骨，“那雪糕喊何飞爹地，你怎么解释？”

  唐星星在国外时，陪在她身边的人只有何飞、席慕言跟宋怡宁。雪糕刚学会说话的时候，确实喜欢喊何飞爹地，她后来费了好大功夫，才把她纠正过来。

  不过这种事，她二哥怎么会知道？

  她思绪万千，一时不知该怎么回答。

  以她二哥现在的多疑，她要是如实回答，他会不会觉得她跟小霸王有什么暧昧关系？

  “说话。”顾徐行捏住她的下巴，强迫她抬头看着他。

  他眼中的冰冷刺疼了唐星星，她害怕两人关系回到以前那种恶劣的状况，鬼使神差地说道：“没有，雪糕以前……以前从来没那么喊过小霸王。”

  呵！

  顾徐行冷笑一声，松开她，只觉得四肢百骸一片冰凉，“骗我。”

  要是他没有叫人调查，而是选择相信她，是不是会被她骗一辈子？

  “二哥，我……”唐星星见他这样子，慌了，抓着他的手想要说实话。他误会就误会吧，反正她说实话就行。

  可顾徐行没给她第二次解释的机会，他怕继续留在这里，会控制不住自己的心，选择相信她的那些鬼话。

  他决绝地一点点掰开她的手指，转身便走向门口。

  “二哥！”唐星星大喊一声，踉跄着追过去。

  可他动作太快，她追过去的时候，只看到他上电梯的身影。

  她扶着膝盖喘息着，一下下按着电梯下行键。然而，已经晚了，电梯下去了。

  唐星星捂着脸，蹲在地上，心脏狠狠揪在一起。

  她二哥刚刚问她，雪糕是不是喊过小霸王爹地，这就证明他知道这件事，或者调查过这件事……她刚刚脑抽了，没想到这一点，居然当着他的面撒谎。

  就算他没调查她，她也不该说谎骗他啊！

  唐星星在地上狠狠锤了两下，但现在再后悔也没用了，主要得跟她二哥解释清楚：雪糕喊过小霸王爹地，可她跟他绝对没有任何越矩行为。

  她拿出手机，颤抖拨通他的手机号码。

  没人接。

  唐星星又给他发微信、短信，认真解释这件事来龙去脉。不过，都没回复。

  她没敢停留，打车回到公寓找他。她没拿钥匙，敲门没人开。

  看来他已经误会了……

  唐星星胸口一阵发闷，如同吸水海绵堵住了呼吸道，每一下呼吸都艰难无比。

  她没敢离开，忍着寒冷蹲在门口，等了一晚上。然而，顾徐行并没有回来，反而她因为受寒，感冒发烧。

  身旁没温度计，唐星星没法测量，但估摸着温度不低，她这会儿头都是沉的，疼得厉害。

  这种情况想要继续拍摄，绝不可能。

  唐星星给导演请假，道歉，拖着沉重的身子去了医院。护士给她测量了一下体温，三十九度，建议她输液。

  冰冷的液体顺着输液管进入她的身体，她的体表因发烧而灼热，心脏却冰凉一片。

  而更让她心寒的是，展凌打来的一通电话——

  “你跟何飞都同居，以夫妻名义生活了，为什么还要回来找阿行？你还嫌五年前对他的刺激不够是吗？你他妈到底在打什么主意啊？！”

  “算我求你了，你看在阿行还有顾家人对你好的份上，回你的国外去吧，不要再留在这儿害人了好么？！”

  展凌声音愤怒到了极点，毫不掩饰对她的厌恶。

  她什么时候跟小霸王以夫妻名义生活了？

  唐星星忍着头疼，耐心跟他解释，说雪糕以前确实喊过何飞爹地，不过她跟何飞顶多朋友关系，绝对没有跟他在一起过。

  可展凌冷笑一声，一个字都不信，“别说什么误会，这可是阿行找的侦探查出来的。难道你在国外那些邻居，好端端得会诬陷你不成？”

  “我……”

  嘟嘟嘟。

  展凌挂了她的电话，还把她拉黑了。

  唐星星吃力地坐起来，只觉得胸口那股沉闷更重了，如压了一块巨石一般。

  她二哥果然派人调查她了，可关键她并没有跟小霸王以夫妻名义生活啊，那些邻居为什么要诬陷她？-

  凌氏集团。

  “席氏集团已经快要被顾徐行玩完了，接下来说不定就是我们。我让你想应对办法，你想出来了吗？”凌氏集团董事长凌峰急得嘴角都冒出泡了。

  他儿子五年前自作主张，为了阻止顾徐行参与投标，安排人绑架了唐星星。

  自那以后，顾氏集团跟凌氏集团就彻底杠上了。

  可他儿子小凌总瘫在沙发上，丝毫不着急，甚至还有几分得意，“我不只想出来对策，还付诸于实际了。”

  “你做什么了？”凌峰怀疑地看着他。

  他这个儿子他最清楚，吃喝玩乐嫖赌，他儿子样样精通。可要说个人能力，他连顾徐行的一根脚趾头都帮不上。

  就这？能想出好对策？

  小凌总被他一怀疑，顿时怒了。

  “我说爸，你就不能相信我一次？前段时间顾徐行安排人去调查唐星星跟何飞的关系，我花了大几百万，买通唐星星以前那些邻居，让他们跟顾徐行的人说，唐星星跟何飞有一腿。昨天，顾徐行已经知道这件事了。”

  凌峰就知道他想不出好对策，但听此，还是忍不住失望，“然后呢？你挑拨离间唐星星跟顾徐行的感情，跟我们公司有什么关系？”

  小凌总：“顾徐行跟唐星星闹掰，心情不好，自杀，然后不就没人阻碍我们公司了吗？”

  这么简单的事情，怎么他爸都想不通？

  凌峰跟看傻子一样看着他，“你以为这是编故事呢？顾徐行跟唐星星感情不好，就要自杀？你他么脑子进水了？”

  他忍不住用手戳小凌总。

  小凌总捂着脑袋，站起来，不满地说道：“你什么都不知道，就别说话。五年前顾徐行中枪，你以为是谁射的？那是唐星星不喜欢他，他自己射的！”

  他爸整天在他耳边说什么顾徐行厉害，厉害个屁，根本就是个傻逼！

  天底下这么多女人，以顾徐行的身份，要什么女人要不到？居然自杀，真有他的。"
第四百三十五章 主要脑子不好使
"  凌峰确实不知道这件事，而且这件事过于匪夷所思，他忍不住问道：“你确定是真的？该不是被人骗了吧？”

  主要他儿子脑子确实不好使。

  “真的真的真的，我确定是真的！就算他不自杀，我也有别的办法，你别整天在我跟前念叨了，行不行？”小凌总不耐烦道。

  凌峰实在不敢相信他，“不管你做什么，千万不能跟五年前一样，做那种犯法的事情了，知道没有？”

  “……嗯。”小凌总逼不得已答应了一声。

  就他爸这怕天怕地的性子，怪不得干不过顾氏集团！不过有他在，那就不一定了！-

  医院。

  唐星星越想越不安心，她给顾徐行打电话，想要说那些都是诬陷。可他还是没接电话。

  她又把电话打到顾景润他们那儿，问顾徐行在不在老宅那边或者顾家，说是不在。

  难不成在公寓或者公司？

  唐星星看了眼还有大半瓶的液体，加快了速度，等输完液，她就去找他。

  而她不知道的是，顾徐行在她猜测的那几个地方，而是在一家五星级酒店。他昨晚跟她分开后，便去了酒吧，喝得酩酊大醉。

  展凌接到酒吧工作人员的电话，过去把他带到了最近的酒店。

  此时，顾徐行刚醒。他头发有些乱，唇色苍白，眼底尽是血丝，下巴上还冒出了短短的胡茬，看起来十分狼狈。

  “醒了？头疼吗？把这个喝了。”展凌将一碗汤递给他。

  顾徐行端起来，一口气喝了，将碗放到了一旁。他身上全是酒味，还夹杂着烟臭味，闻起来特别难闻。

  他去浴室洗了个澡，湿着头发穿着浴袍回到房间，问展凌，“你怎么在这儿？”

  “你昨晚喝得不省人事，差点被几个女人带走，幸好酒吧工作人员给我打了电话，你才没有失身！”展凌不只对唐星星有怨气，对顾徐行也有。

  顾徐行没接话，做到床上擦头发。

  “阿行，你到底怎么想的？我以为你经过五年前那件事，应该想通了，怎么唐星星一回来，你又开始犯糊涂？你是打算这辈子都吊在她身上是不是？”展凌走到他跟前，怒视着他问道。

  这个做事拖泥带水犹豫不决的男人，一点都不像是阿行！

  顾徐行蹙了蹙眉，没接他的话题，只是说道：“我再休息会儿，你回去吧。”

  “阿行，你……”

  “我想单独待一会儿。”顾徐行打断了他的话。

  但凡顾徐行认准的事，从来不会改变。展凌跟他朋友多年，自然知道这一点。见他心意已决，展凌就算是再不满，也没再说什么。

  反正也没用。

  展凌留了句那你好好休息，无奈离开。

  顾徐行盯着紧闭的房门，捏了捏发疼的眉心。别说展凌不喜欢踌躇不决的他，他也不喜欢这样的自己。

  可他心中又无比清楚，无论唐星星做了什么，他都做不到对她放手。

  顾徐行拿起手机，看了眼上面的未接来电，还有唐星星发来的微信跟短信，点击删除，将手机扔到了一旁。

  这时，敲门声突然响起。

  大概是展凌忘了什么东西。

  顾徐行揉着发疼的额头，木着脸过去开门。不过，门外站着的并不是展凌，而是精心打扮过的何佳慧。

  十二月这样寒冷的天气，她却只穿了件咖色呢大衣，里面套了件包臀裙，性感婀娜。她来这里做什么，显而易见。

  顾徐行蹙蹙眉，不等她开口，伸手就要关门。

  何佳慧本还在摆柔弱性感的造型，一见他要关门，立刻不顾形象地推开门，挤了进来。然后，反手便将门关上了。

  “你这是想做什么？”顾徐行俊脸沉了下来，丝毫不掩饰对她的厌恶。

  “我就是听说你跟糖糖闹了点误会，喝了不少酒，过来看看你。”

  他穿着浴袍，腰带松松款款，隐约可见精致的锁骨跟胸肌。何佳慧目光隐晦地看着他，喉结小心翼翼地滚动了下。

  她从百花奖开始，就一直跟着他和唐星星。他昨晚跟唐星星闹别扭，去了酒吧，她也跟着去了。

  本来他喝醉了，是个好机会，可酒吧工作人员多管闲事，把展凌叫来，坏了她的计划。

  幸好展凌刚刚被赶走了。

  何佳慧心中一阵窃喜。

  可她的目光如同毒蛇粘液一般黏在顾徐行身上，让他觉得恶心而烦躁。

  “出去。”他厌烦地吐出两个字，声音冰冷决绝。

  何佳慧却跟听不懂人话一眼，眉梢含情地迎上来，羞怯地去拉他。

  “阿行，你跟糖糖闹别扭，心情不好，我可以理解。你对糖糖那么好，她却不懂事，还惹你生气，我……”

  “谁允许你喊我阿行的？”她的手心出了汗，带着些许黏湿，让顾徐行觉得反胃。他一把将她甩开了，连退了好几步。

  身旁没有纸巾，他在浴袍上擦了擦被她碰过的手，只觉得全身像是被细菌包围了一般难受。

  何佳慧看着他一系列动作，有些受伤，又觉得不解。

  他是个男人，她是个漂亮女人，孤男寡女共处一室，他怎么可能对她不动心呢？

  她不甘心地上前，想要去抱他。男人嘴再硬，等被她撩起来火，在床上还不都是一个样儿？

  不过没等她碰到顾徐行，他便躲开了。他嫌恶地看着她，每个字几乎都是从喉咙里挤出来的，“滚出去！别逼我叫保安！”

  就算他没有爱上糖糖，也绝对不会看上这种下作的女人！

  何佳慧满脸受伤，他怎么可以这么对她？是不是因为她是他名义上的继母，他才不敢碰她？

  “阿行……顾总，我跟你爸在一起是被迫的，其实我心里喜欢的一直都是你。糖糖没回国的时候，老夫人想把我们凑一起，你也没有那么抵触，所以你对我有感觉的，是吗？”

  她脱掉外套，一步步向他靠近。

  孤男寡女共处一室，他有嘴也说不清，她相信他不会愚蠢到叫保安。

  顾徐行实在不知道她哪儿来的自信，竟然觉得他对她有感觉。他目光冰冷地看着她，一开始确实想叫保安，但此时改变了主意。

  他一个电话，直接打到了顾父那里，“过来把你女人弄走，不然别怪我弄死她！”

  唐星星跟何飞的事情让他心烦意乱，偏偏这时候何佳慧还不知好歹地过来招惹他，他说弄死她，绝对不是在开玩笑。"
第四百三十六章 现在想走？晚了！
"  何佳慧也看出来他是认真的，脸色一下子白了。而且她也没想到，他会直接给顾父打电话，他就不怕被顾伯父误会吗？

  她一向是个心狠却胆小的人，此时见顾徐行做事这么决绝，她一下子慌了。

  本来她觉得以她的魅力，他绝对会拜倒在她的石榴裙下，为她倾心。就算他没喜欢上她，他顾忌着乱伦造成的影响，应当也不敢告诉其他人。

  可事情怎么跟她想象得一点不一样？

  何佳慧慌忙捡起外套穿上，想要离开。

  “现在想走？晚了。”顾徐行冷笑一声，把门锁上了。这种高级套房，就算从里面想要离开，也需要密码。

  何佳慧急得快哭了，威逼利诱，跟以往一样跪在地上磕头求人，可一样都没用。顾徐行全程冷眼睨着她，连神色都没有变一下。

  顾父似乎就在附近，很快就赶来了，敲门让开门。

  不用见到他人，只是从他的声音里就可以听出他的怒火。

  “求求你了，顾总，你别开门，我以后不敢这样了……”何佳慧眼眶都红了，泪水扑簌簌往下流，看起来格外可怜。

  换做其他男人，大概会心软一下，就算不心软，也会迟疑一下。

  可顾徐行却毫不犹豫地越过她，过去开门。她的眼泪，只会让他心烦恶心！

  何佳慧眼睁睁看着他过去开门，哭得几乎晕厥过去。在开门的刀光火石之间，她立刻脱掉外套，将包臀裙撩到腰上，精心准备的丁字裤也往下褪了大半截。

  “老公，你……你终于来了，他想强暴我……”

  顾父进来的那一刹那，何佳慧半裸着身子，狼狈而惊恐地扑到了他怀里。

  顾徐行冷眼旁观，连睫毛都没眨一下，丝毫不怕被误会。但当看到唐星星从顾父身后走出来时，他身体一僵。

  她怎么也在这里？

  顾徐行想到之前唐星星因为那些花边绯闻难过的事情，下意识想要解释，但硬生生忍住了。他只是看着她苍白的脸色，攥紧了拳。

  她是误会他跟何佳慧了，还是生病了，为什么气色这么差？

  他想问，可最后还是逼着自己挪开了视线。

  而他的这一系列反应在何佳慧看来，代表着他怕了。她刚刚求他，他丝毫不怜惜，现在也不能怪她做事绝了，这都是他逼的。

  既然他不能成为她的后盾，她就毁了他，让他也无法为唐星星撑腰。

  她不是坏，只是为了避免唐星星欺负她，被迫做出的选择。

  要是背上乱伦的名声，他以后想必也好不到哪儿去。

  “老公，幸好……幸好你来了，我真的好怕……顾总他把我约到这里，我一进门，他就撕我衣服，我怎么求他，他……他都不肯放过……放过我……”

  何佳慧趴在顾父怀里抽噎着，泪水打湿了他的衣服。

  唐星星看着她半裸的身体，脸色难看。

  将这一幕收在眼底，顾徐行还是没忍住，出声道：“我没碰她。”

  他不是在跟小妮子解释，只是怕他爸误会。

  听此，顾父脸色缓和了些，却仍旧铁青。他没像何佳慧预测的那样，责备误会顾徐行，而是反手推开她，一巴掌甩在了她脸上，“不知羞耻！”

  声音都在颤抖。

  何佳慧被他这一巴掌打懵了，她捂着火辣辣的脸，哭诉道：“老公，我……”

  “闭、嘴！”顾父额头青筋蹦起，想到医院检查出的结果，他眼底尽是血丝。

  他一堆话憋在嗓子口，在看到唐星星顾徐行时，又硬生生咽了回去。

  “跟我走！”顾父把何佳慧的裙子放下去，不顾她的挣扎，硬是将她拖走了。

  当着阿行糖糖的面，他实在丢不起那人！

  门关上的那一刻，房间里只剩下唐星星跟顾徐行。

  她闻着房间里未散的酒味，心情复杂道：“你喝酒了？”

  除了必要的应酬，他很少喝酒，觉得喝酒误事。但他却因为她的事情，几次喝得宿醉。

  “不关你事。”顾徐行别过头不看她，冷声道：“出去。”

  “二……”

  “出去！”顾徐行看着她，眼神冰冷到极致。

  唐星星心脏一阵阵发闷，在他森寒的注视下，喉咙像是堵了东西，一个字都说不出来。那股久违的窒息感将她湮没，一点点夺取她的呼吸。

  她最后还是按照他的意思，出去了。

  门砰得一声关上，似是砸在唐星星的心头。她看着紧闭的房门，鼻端发涩，打开包想要拿药，却发现没带。

  前段时间，她的抑郁症缓解不少，后来没再吃药。

  唐星星合上包，又在门口站了一会儿，才离开。她到酒店门口时，顾父的车刚走。

  她刚刚是在医院碰到他的，她问他去医院做什么，他没回答，她现在也没心情问了-

  顾父直接带何佳慧，去民政局离婚。

  两人没准备离婚协议书，他就临时找来律师草拟。何佳慧没带身份证户口本，他就安排人回去拿。

  何佳慧完全被这阵势吓坏了，又是撒娇又是求饶，又是威胁他搞坏他名声的。但是都没用，顾父一句话就让她闭了嘴。

  “不想让我把你陪人的床照发出来，就跟我离婚。”

  他知道她跟那些人的交易了？他什么时候知道的？就算他知道，他也不该有那些床照啊，那些东西只有陶佳才有。

  何佳慧心里犯嘀咕，但也没说什么。

  反正她也不想陪这个糟老头子了，跟他离婚分到的钱，估摸着也够她用一段时间了。

  可是看到离婚协议书上关于财产分配的条款时，何佳慧整个人都惊呆了，“为什么我只分到一辆车，这不公平！我不同意离婚！”

  就算她陪其他人睡，价钱也不只一辆车。

  她又是陪他睡，又是给他怀孕的——虽然这个孩子不一定是他的，但她可是为了骗他才怀孕的——只用一辆车打发她，未免太过分了。

  然而何佳慧再闹也没有，他们领证前，顾父就被顾徐行逼得把名下百分之九十五股份给他跟顾景润了，他现在名下资产本来就没有多少。

  况且他还把她跟其他男人的一堆床照拿了出来，就算他名下资产多，凭她婚内出轨这一点，他也能让她分不到什么。"
第四百三十七章 大结局（一）
"  何佳慧最后还是委屈巴巴同意跟他离婚了。

  她在心里安慰自己，没事，反正她是大明星，过一段时间网友们忘了她的黑料，她就又可以挣钱了。

  而且她陪其他人，也可以挣一大笔钱。

  可是何佳慧跟顾父离婚当天，陶佳便找上她，脸色难看地逼着她去做体检。

  好好的，她做什么体检？被人误会她得病怎么办？

  何佳慧不想去，但陶佳用床照还有其他黑料威胁她，她只能百般不愿地同意去做体检。

  陶佳加钱，体检结果很快就出来了——

  何佳慧染上了艾滋病。

  看到体检结果时，何佳慧完全不敢相信，她抖着手去找医生质问。说他们弄错结果了，逼着他们再给她做一次检查。

  然而检查结果出来，还是她感染了艾滋病。

  而且因为何佳慧那么一闹腾，当众嚷嚷她没有艾滋，不少人都知道她感染了艾滋。她得艾滋这件事很快上了八卦新闻，被大众知晓。

  何佳慧之前陪过的那些权贵们得知这件事，纷纷去做体检，其中不少人也感染了艾滋。有一部分没查出来艾滋，但不一定没有，毕竟艾滋潜伏期很长。

  得艾滋不会立刻死，却没得治，并且还要接受其他人异样的目光。

  被何佳慧陪过的那些人又羞又恼又怒又恨，从各个方面打击陶佳跟何佳慧。陶佳被何佳慧害惨，恼羞成怒，将何佳慧的黑料卖给了八卦媒体。

  因为顾父的干预，何佳慧那些不堪的床照没有爆出去，但只是其他黑料，也够何佳慧受的。

  何佳慧五年前去会所找何梦瑶，故意引导何梦瑶恨唐星星，差点害死唐星星；

  何佳慧放野狗企图害雪糕；何佳慧在舞台灯动手脚，妄想害死唐星星；何佳慧使用手段爬上顾父床；何佳慧匿名编造爆料其他合作过明星的黑料，故意给新人使绊子……

  大量聊天记录还有其他证据，证明何佳慧做的这些龌龊下作事。

  网友们惊呆了，何佳慧前段时间被爆出来不少崩人设的事情，但他们也就以为她是个白莲花绿茶婊而已，从没想到她暗地里竟做了这么多毁三观的事。

  “我的天哪，要是我没理解错，何佳慧好几次杀人未遂，是这样吧？”

  “她平时看着柔柔弱弱挺胆小的，我听我剧组的朋友说，何佳慧连别人当场骂她，她都不敢骂回去。没想到竟然这么恶毒！”

  “有一件事大家需要注意：胆小，不等于善良。何佳慧怂没错，可她确实是个狠人！”

  除路人外，其他跟何佳慧合作过的明星的粉丝情绪较为亢奋。

  他们担心自己爱豆哪天被何佳慧害死，纷纷要求她滚出娱乐圈

  一时之间，何佳慧成了过街老鼠，人人喊打。以她所做的事情，足以被判刑了，但是顾徐行使了关系，没让警察抓她。

  不是同情怜惜她，而是不愿意看到她到监狱中过‘好日子’。

  在监狱中被那些犯人们欺负嫌弃，可比得罪无数大佬并且身败名裂、而且被群众们憎恶幸福多了。

  何佳慧没被警察带走，一开始还觉得运气好，可很快就后悔了。

  那些被她传染艾滋的男人，雇人抓弄她、打她，可他们出手有分寸，又没到判刑的程度。就算她报警，警察也只是拘留他们一两天而已。

  她起初庆幸法律宽松，就算她欺负唐星星，警察没证据，也没法抓她。

  而她当初有多庆幸，如今就有多么厌恶。

  为什么警察不能把欺负她的这些人弄死，永绝后患？她被他们纠缠得有多痛苦，警察难道看不到吗？

  然而，无论何佳慧心中多么痛恨警察‘无作为’，也没有任何用处，那些人仍旧在纠缠她。

  这些人让她心神俱疲，可她不只要应对他们，还要应对普通人。

  他们发她的照片，配上羞辱性的话，会当面骂她，抵制她。很多超市商场还有饭店甚至因此禁止她入内。

  何佳慧愤怒，但又无可奈何。

  陶佳也是个疯子，见她这么惨，还不肯放过她，想尽办法折磨她。

  那些她陪过的男人也都是小心眼，谁让他们当时跟她谁的时候不要体检报告，现在他们染上艾滋病，能全怪她吗？说不定她还是被传染的受害者呢。

  何佳慧跟他们理论，可没人跟她讲理。其中还有那么一两个缺德的，竟然起诉她，法院把她所有钱都弄走，给了他们。

  他们又不缺这点钱，为什么非要把她逼到死路呢？

  何佳慧哭闹、跪下磕头，都没有任何用处，她最后还是分文不留地被人从房子里赶了出来。

  她连吃饭的钱都没有了，最后只能被迫乞讨。

  可是所有人都知道何佳慧有艾滋病，每个人见了她恨不得离得远远的，又怎么会施舍她呢？

  他们怕艾滋病，也怕她蓄意杀人这个罪名。

  仅仅半个月，何佳慧蓬头垢面，在街上流浪的时候，都浑浑噩噩的。已经没人认出来她了，可她陪过的那些男人们派来的人跟在她身后。

  大家从他们口中，可以知道她的罪行和丑闻。

  物极必反，有些人觉得何佳慧实在可怜，想要帮助她。可这些负责找事的人仅仅几句话，就可以劝退他们——

  “她被她妈她姐姐何梦瑶欺负到走投无路的时候，唐星星帮了她。可她反咬唐星星一口不算，还想害死唐星星。”

  “她还拆散了唐星星养父母，小三上位。哦，她妈为她背黑锅，还在监狱，她亲姐姐已经被她间接害死了。”

  这下，就算有人同情何佳慧，也只是可怜几句，不会再升起想帮她的心思了。

  这种背后里阴人的人，远比大奸大恶之人还要可怕。她就是像是暗地里的毒蛇，随时会来致命一口，没人敢接受这样的威胁。

  何佳慧实在受不了了，主动去警察局自首，想要坐牢，但是警局不收。

  她走投无路之下，突然想到了唐星星。

  就算她几次想要害唐星星，但是都没成功啊，唐星星也没受到什么伤害。而且，她以前还帮过唐星星，现在唐星星是不是该报恩了？"
第四百三十八章 大结局（二）
"  唐星星被何佳慧找上来的时候，她在《秦皇》中的戏份刚杀青，导演他们正在给她饯行。

  她冷眼看着何佳慧跪在地上，抽噎着诉说这段时间的辛苦，想要让她帮忙。如果她不帮忙，那就是恩将仇报。

  唐星星气极反笑，都懒得跟她理论，直接让人把何佳慧带走了。

  这段时间她二哥一直没理会她，她杀青后急着去找他，哪儿有时间理会何佳慧？

  她匆匆跟导演他们告别，开车去了顾氏集团。

  唐星星心情忐忑地去了总裁办公室，只是刚到门口，就看到刘瑶从顾徐行办公室里走了出来。她也说不清到底什么心理，第一时间绕到楼梯间，藏了起来。

  哪怕她相信她二哥跟刘瑶没什么，可看到这一幕，心中还是压抑异常。

  唐星星从包里拿出药，正白着脸要吃，突然有人从背后拍了下她的肩膀。她吓了一跳，下意识将药藏了起来。

  拍她的是刘瑶，“唐小姐都来了，怎么不进去？该不是误会我跟顾总了吧？”

  唐星星皱了下眉，还没开口，刘瑶便笑道：“我过来只是工作上有些事情要找顾总，关于改合同条款的事情。你别误会。”

  她一开始确实存过替代唐星星，成为顾总的女人。

  可后来一看顾总对唐星星的态度，她就明白了，没人能取代唐星星在他心中的位置。不然，他也不会空窗期五年，单身到唐星星回来了。

  “我刚刚过去见顾总的时候，他正在看《女帝》还有你的微博呢。他这么忙的人，专门抽时间看你的剧，是真爱了。”

  当不成老板娘，抱紧老板娘的腿还是可以的！

  唐星星还没喝药，可听了刘瑶说的这些话，心里那股压抑憋屈已经消失了。

  她跟刘瑶又闲聊了几句，后者很识趣地提出告辞，以免打扰到她跟顾徐行见面。

  刘瑶走后，唐星星便过去敲总裁办公室的门。

  “谁？”

  顾徐行冷漠的声音从办公室传来，唐星星没敢回答，怕他知道是她后，将她拒之门外。她直接推门进去，反手便将门锁上了，以免他把她推出去。

  他正在看无声版《女帝》，见进来的人是她后，他迅速关闭，可她还是瞥到了屏幕——是他们两个演的那一段。

  唐星星很想问问，他看她演的剧，是不是这段时间没见到她，想她了。

  可是他还在生她的气，她不敢嘴贱问那一句。

  “你来做什么？”顾徐行蹙眉道。

  他俊脸上一片冰冷，耳根却有些红。刚刚他看《女帝》，也不知道她看到没有。

  唐星星迎着他审视的目光，小心翼翼道：“二哥，都半个月过去了，你现在能冷静听我解释了吧？”

  “雪糕以前确实叫过小霸王爹地，后来才改的口。这件事我确实骗你了，我承认，只是我当时这么说，是怕你误会。至于我跟小霸王……我们俩只是朋友关系。”

  顾徐行这才没打断她说话，她有些庆幸，可他听完后，还是那股冰冷决绝的模样。

  她心觉不妙，他已经拿出手下人调查处的资料，扔到了她跟前。

  “这些是假的，他们说了谎话。”唐星星看着那一沓纸，只是最上面那一页纸记载的内容，就足以让她脸色大变。

  顾徐行站起来，几步走到她跟前，居高临下看着她，面带讥讽，“那你说，他们为什么说谎？”

  只要她解释得合情合理，他就选择相信她。

  可唐星星被他问得卡壳了。

  以前还可以猜何佳慧或者骚包在后面捣鬼，可是何佳慧如今人人喊打，席氏集团也在破产边缘，自顾不暇。

  谁会无聊到买通人说谎话，大费工夫，只是为了挑拨离间她跟她二哥的感情？

  “嗯？”顾徐行微微弯腰，跟她对视，眼底一点点凝结成冰。

  “……不知道。我只能说，他们在诬陷我。”唐星星几次张嘴，只无力地说出来这么两句。

  顾徐行直起身，冷呵了一声。

  果然，她根本解释不出什么。

  唐星星脸上一阵发烫，这种无力的解释，别说他不相信，她如果是外人，也不相信。

  大家都是成年人了，谁会大费周章挑拨她跟她二哥的感情？

  要是其中有利益可图还好，可她想破大脑，也想不出其中可能涉及到的利益。

  “二哥，你就再相信我一次好吗？我可以对天发誓，我跟小霸王真的一点点关系都没有，有也是朋友，绝对不是恋人或者夫妻！”

  唐星星最后只能说出来这么几句，如果可以，她恨不得把心掏出来给他看。

  而这种无力的解释，只让顾徐行觉得可笑，他嘲讽道：“你自己能记清，你发过多少誓吗？”

  她以前还当着奶奶的面，对天发誓过，绝对不会爱上他，不会跟他在一起。

  唐星星也想到了这些事，脸上一阵阵发烫。

  “出去。”顾徐行回到座位上，头都不抬地冲她冷声道。

  以前的唐星星或许会怕他生气的样子，选择离开，可她现在硬生生忍住了想要逃避的冲动。

  男人跟女人一样，生气的时候不哄，以后大概会成为陌路。

  可她想跟他走一辈子。

  顾徐行几次赶唐星星，她都不走，他索性直接把她当做空气，继续工作。期间，他参加了两个公司内部会议，她也寸步不离地跟在他后面。

  他看着她跟个小可怜一样，默不作声，险些心软原谅她。

  不过特助当时刚好过来，跟他说国外分公司有急事需要他处理，他才强行把那股冲动压了下去。

  他现在就去国外处理事情，眼不见为净。

  顾徐行当即安排特助给他订机票，唐星星直接凑过去，问特助订的哪一班飞机。反正《秦皇》刚杀青，她没事，也可以跟过去。

  “不许告诉她！”顾徐行冷声警告特助。

  特助话已经到了嗓子口，又咽了下去，只是在唐星星夺手机的时候，‘稍不小心’崴了一脚，被她把手机抢去了。

  “总裁，这可怪不得我。”特助无辜道。

  顾徐行阴沉着脸抿抿唇，没出声，扭头就往外走。特助亦步亦趋地紧跟在他身后，还不忘冲唐星星招招手，示意她跟上。"
第四百三十九章 大结局（三）
"  唐星星比划了个OK的手势，跟着两人到了车库。她本想厚着脸皮上顾徐行的车，但他目光森凉地盯着她，她最后还是没上去。

  他们车子在前，她开着车在后。

  车流如以往一般密集而喧嚣，却有不知名暗潮在其中涌动。

  只是唐星星一开始没意识到这些，她开车跟在他们后面，很发愁。她怎么解释她二哥都不相信，她又不知道到底在其中捣鬼，这可怎么办才好？

  要不找个私家侦探？

  不过现在很多私家侦探都不靠谱，她又没有熟悉的。哦，对，也许可以让宁宁宝贝儿帮她介绍一个。

  唐星星思绪万千时，他们已经到了桥上，车也少了很多。

  而这时，两辆车之间的距离已经拉到了近百米。

  距离有些太远了。

  唐星星转动方向盘，准备超车。但她的脚刚踩上油门，前面的面包车突然加速，也开始超车。

  在限速路上开这么快的速度，不怕被扣分吗？

  她心里嘀咕了一句，觉得还是安全第一，等这辆面包车离开了，她再加速也不迟。

  但就在这时，唐星星陡然发现，那辆面包车竟然是冲着顾徐行的车去的。

  而且看面包车倾斜的行驶角度，它是想……是想将她二哥的车撞出去！

  这个念头刚冒出来，唐星星额头上已经冷汗涔涔。这架桥距离下面的江面近二十米，要是车子落下去，里面的人生存几率渺茫，几乎必死无疑！

  她舔了舔干涩的唇瓣，面色苍白地看向前方。

  面包车距离她二哥已经只剩五十米了，而从宾利的行驶速度来看，他对这一切一无所知。

  不能！绝对不能让他出事！

  唐星星手心里尽是汗，此时脑中只剩下这一个念头。她艰难地吞咽了口口水，毅然决然地将油门踩到了最下面。

  二十米。

  十米。

  快点，再快点！老天爷，求求你了！

  唐星星双手紧紧攥着方向盘，眸色赤红。

  砰！

  面包车撞上宾利之前，唐星星先撞到了它上面。

  刺啦——

  轮胎跟地面摩擦的刺耳声音响起，面包车盘旋着转动两圈，到达路中央。紧随其后的两辆车子来不及刹车，接二连三撞了上去。

  可这一切，唐星星没能看到。

  她驾驶的宝马撞上栏杆那一刻，她全身骨头像是碎裂了一般，疼痛到了极点，再也没有精力去想其他。

  顾徐行只是处理了份文件的功夫，再抬头，就从后视镜中看到了这一幕。他心脏狠狠揪在一起，用最快速度冲了下去。

  宝马撞上栏杆，在空中翻滚。

  车门大开，唐星星闭着眼，如折翼蝴蝶一般，从中掉落。

  顾徐行目眦尽裂看着这一幕，颤抖着跑过去，在她落下来的最后一刻，扑到了她身上。

  “嗯……”她砸在他身体上，他双手紧紧抱着她，痛苦地闷哼了一声。

  几乎在同一时间，宝马垂直掉入江水中，消失不见。

  无数车辆停下来，人们自发下车，慌乱却又有条不紊地报警、打120，组织着救援-

  唐星星是被疼醒的，她动了动胳膊，动作幅度很小，可仍旧疼得如撕心裂肺。她想看一下胳膊上的伤势，可睁开眼，眼前仍一片黑暗。

  怎么回事？

  她闭上眼，重新睁开，可如此反复几次，她眼前仍旧一片黑暗。她……瞎了？！

  那她二哥呢？他怎么样了？为什么他不在她身边，难道他出事了吗？

  唐星星心里一片慌乱，她忍着钻心的疼痛，摸索着站起来。她想要下床去找人，问她二哥到底怎么样了。

  可因为看不到，她下床时摔了一跤，直接栽到了地上，疼得倒抽冷气。

  顾徐行进来的时候，看到的就是这一幕。他用最快的速度跑来，面色难看地将她抱起来，放到了床上。

  只是一会儿不见，她便把自己搞成这样，就不能让他放心一些吗？

  唐星星看不见，但是能感觉出来是他。

  她觉得他好像生气了，可她现在顾不了那么多，她在他身上摸索着，焦急道：“二哥，你怎么样，有受伤吗？”

  她都摸到顾徐行的腰了，还在往下摸，他绷着俊脸挪开她的手，“你都开车把那辆面包车撞开了，我能有什么事？唐星星，你真是能耐大了！”

  最后一句话，几乎是从嗓子里憋出来的。

  听到他没事，唐星星才安心。而紧绷的神经一放松下来，她便感觉到疼痛铺天盖地地蔓延开来，汗水很快打湿了她的后背。

  可就算再疼，她也没表现出来，她不想顾徐行因此有任何心理负担。

  “二哥别生气了，我当时看那辆车要撞你，不想你出事，才撞上去的。”唐星星忍着疼痛，讨好道。

  但即便她不说疼，顾徐行也能看出来，他看着冷汗顺着她的额头往下流，只觉得心脏如同千万只虫蚁一般难受。

  “你不想我出事，就没想过你出事了，我跟雪糕要怎么办？”她怎么这么傻？！命能用来赌吗？

  唐星星无视他冰冷的语气，笑嘻嘻道：“二哥是在关心我吗？”

  顾徐行紧抿着唇，不言语。

  安静的空间让唐星星不适应，她两手摸索着，想要碰到他。可她看不到，手只碰触到一片空气。

  顾徐行看着她空洞无神的眼，心脏一阵窒息。他抓住她的手，放在心上，声音喑哑，“对，我在关心你。”

  他按着她的手碰触他的心脏，压抑道：“这里只有你，也只装得下你。所以你以后能别再办什么蠢事，让它担心了吗？”

  将她送进急救室那一刻，他远比五年前自己进急救室还要绝望。

  “以后不会了。”唐星星舔了舔干涩的唇瓣，几次欲言又止后，小声道：“二哥，我跟小霸王真得没有关系，你就信我一次吧。你看，我连命都可以给你了，心里怎么可能有其他男人呢？”

  她故作轻松，可顾徐行却轻松不起来。

  只要一想到他差点失去她，他就感到惶恐不安。她昏迷的这一天一夜，他甚至连眼都不敢闭，就怕醒来的时候，发现她不见了。

  此刻听唐星星说这些，顾徐行想回答相信她，可却一个字都说不出来。

  他只是将她紧紧搂在怀里，心口一阵酸涩的疼。"
第四百四十章 大结局（四）
"  这么好的气氛，唐星星不想破坏，可她全身都是伤，而且他抱得很用力，她疼得有些受不了，只能小声道：“二哥，我疼。”

  顾徐行连忙松开她，叫来医生给她重新做检查。唐星星觉得没必要这样大动干戈，身上有伤，疼很正常。

  可她拗不过他，最后只能配合医生做检查。

  期间，唐星星几次想要问她的眼睛怎么回事，是不是瞎了，看不到东西让她觉得很慌。可顾徐行就在旁边，她担心她问这个，会增加他的心理负担，最后还是没问。

  只是在医生要走的时候，顾徐行主动问了一句，“她的眼睛必须要一周才能恢复？就不能让她现在看到？”

  恢复？

  看来她眼睛只是短暂性失明。

  唐星星大松了口气。

  “顾先生，我们会努力，但是一周后才会恢复的可能性最大。”医生说道。

  顾徐行皱了皱眉，俊脸上阴霾遍布。唐星星说道：“一周时间而已，也没什么。”

  他眉梢微展，没再为难医生-

  长安桥重大车祸事件在热点新闻上已经挂了两天了，而且因为车祸受害者顾徐行跟唐星星知名度较高，八卦媒体也一直在跟进这件事。

  林峰去外地处理了件事情，回来就看到网上铺天盖地都在讨论这个新闻。

  他看到后，第一个想法就是，这件事可能跟他那个自作聪明的蠢儿子有关系。

  等他回去后一问，小凌总痛痛快快就承认了，“顾徐行不自杀，我就只能用这个办法了，这是他逼我的。”

  “你……你这个蠢货！”凌峰被他气得面红耳赤，抓起东西就砸。

  小凌总利落躲开，被他骂得不高兴，“席氏集团已经在走破产程序了，我要是不对顾徐行动手，他下一个要对付的就是我们！”

  他可不想做什么破产豪门公子哥，过那种落魄日子。

  凌峰听着他大言不惭的话，已经不知道该用什么词汇来形容他了，脑子进水都不为过。

  先下手为强果然是个好做法，可要是一击不死，那就是先撩者犯贱，招惹仇恨！

  凌峰吵不过儿子，也没心思跟他吵，让他赶紧准备东西离开，以免被顾徐行报复。小凌总却觉得他小题大做，根本不用离开，坚决不走。

  父子两个争执之际，秘书进来，说顾徐行带人来了，看样子，来者不善。

  “先想办法拦着！”凌峰心烦意乱。

  小凌总刚才说得嘴硬，但这会儿从监视屏幕上看到面无表情的顾徐行，他也慌了，同意出国。

  然而，已经晚了。

  那些保安根本拦不住顾徐行，他已经带人进来了。

  凌峰心中忐忑，还想说几句话寒暄一下，可顾徐行根本没给他这个机会。

  他面色冷漠地走到小凌总跟前，声音冰冷又讥讽，“就是你这么个东西，在后面搞的鬼？”

  “我……”小凌总私下一直不满其他人对顾徐行的夸赞，但此时被顾徐行身上气势压迫，他竟磕巴着连话都说不出来。

  他直接一拳砸到小凌总脸上，毫不留情。

  小凌总就是个成天趴在女人肚子上的人，身体早就被掏空了，这会儿直接被顾徐行一拳砸到了地上。

  凌峰不想跟顾徐行正面对上，但也不可能任由其他人当着他的面，欺负他儿子。

  “顾总，你怀疑我儿子做了什么，完全可以拿出证据，让警察来审问他。但是你这样打我儿子，我完全可以起诉你！你们顾家是厉害，但也不可能只手遮天，这可是法治社会！”

  顾徐行冷眼看着他，轻嗤了一声。

  送进监狱？

  怎么总有人觉得，监狱才是受罪的地方？直接把这个东西扔进监狱，未免太便宜他了！

  他什么都没说，却让凌峰心里无端发毛，“顾总，你现在离开，我可以当做什么都没发生过。”

  “你可以当做什么都没发生过，可是我不愿意。”顾徐行抓起纸巾，擦了擦打过小凌总的手，随手将纸巾扔到了小凌总身上。

  再抬头，他眼底一片冰天雪地，寒彻入骨，“五年前的绑架，还有这段时间的挑拨离间跟车祸杀人，我们一起来算算。”

  他就知道，以他儿子做事顾头不顾尾的德行，肯定会被顾徐行查出来！

  凌峰额头冷汗都出来了，席慕言是顾徐行几十年的兄弟，而且以席氏集团的实力，都无法抵抗住顾徐行的奋力一击。

  那他们凌氏集团呢？

  顾徐行一步步走到凌峰跟前，居高临下看着他，凉声道：“牺牲你儿子一个，还是拉上整个凌家为他的愚蠢陪葬，你自己选择。看在您父亲以前是我爷爷左右手的份上，我可以给您半天时间考虑。”

  他冷冷瞥了地上的小凌总一眼，眸底一片阴寒。

  凌峰被他这样的目光一看，只觉得遍体生寒，心中一阵不安。顾徐行过往那些雷霆手段，他可是听说过的。

  但即便如此，他最后还是选择了为小凌总求情。

  这可是他唯一的儿子，他怎么可能做到坐视不理？

  顾徐行一句话没说，直接把电话挂了。

  他没有仗势欺人的习惯，可也不会在别人欺上头后，还放那人安稳生活。更何况，这位不长眼的小凌总差点害死小妮子。

  “呵。”他冷笑一声，用内线电话将特助叫来，吩咐道：“我之前安排的事情，可以开始了。”

  “好的。”

  特助答应一声，心中感慨，惹谁不好，偏要三番两次招惹他家总裁。

  不过凌家这也只能说是罪有应得。

  接下来半个月内，凌氏集团因偷漏税以及违规交易股票被查。

  福无双至祸不单行，凌氏集团旗下化妆品抽查时，检测出对身体危害极大的特定元素超标。而且它名下的连锁饭店，也被爆出卫生隐患。

  偌大的凌氏集团，岌岌可危，彻底消失也就是时间问题。

  凌峰急得嘴角冒泡，强逼着小凌总跟他一起上门道歉。但他根本见不到顾徐行跟唐星星，他父亲也约不到顾老爷子。

  他起过牺牲小凌总，保全凌家的念头，但已经晚了，他连顾徐行的电话都打不通。"
第四百四十一章 大结局（完）
"  凌氏集团会议一个接一个地开，凌峰如同火锅上的蚂蚁，慌乱不知该如何做。

  偏偏这时候，他那个蠢儿子帮不上也就算了，还借酒浇愁，跟女人鬼混。

  要不是这个蠢货，凌氏集团也不至于落到如今这种地步！

  凌峰跟小凌总大吵一架，后者愤怒离开。当天下午，小凌总被以前强奸过的女人废掉了命根子，一条腿也废了。

  公司没保住，儿子也没保住……

  凌峰怒火攻心，跟小凌总一起进了急救室。

  父子两个都没生命危险，但小凌总以后就是个残废。

  凌峰怒极，认定这件事是顾徐行做的，直接孤注一掷，报案告顾徐行，而且花费大价钱，把这件事闹得人尽皆知。

  他觉得如今只有舆论才能帮他。

  可警察只是叫来顾徐行做了下笔录，就放他走了。

  没有任何证据证明这件事跟顾徐行有关系，而且那两个伤害小凌总的女人咬定了她们只是被强奸，想要报复，背后没有任何指使者。

  事情如凌峰所预料的搞大了，只是舆论非但没有帮上他们，反而加剧了他们灭亡的趋势——

  小凌总吸毒涉黄强奸的个人行为，再加上凌氏集团的各种问题，如铁锤一般，将凌家牢牢钉死，他们已经没有翻身机会了。

  而这一切，并没有影响到顾徐行跟唐星星。

  顾徐行只是听特助汇报了下事情进展，便将电话挂了，继续看设计师们提供的婚纱设计图。

  一个多月后，就是他跟唐星星的婚礼，两人正紧锣密鼓地准备婚礼。

  唐星星眼睛一周前就好了，只是身上的伤还未痊愈。她躺在病床上，看着顾徐行递过来的那些设计图，忍不住打了个哈欠。

  “二哥，其实剩下这三套没太大区别，随便挑一个就行。”

  她二哥请的都是知名设计师，这些婚纱设计图也做得很漂亮。而且他们已经挑了一个多小时了，她觉得实在有些枯燥。

  但她的话音刚落，顾徐行便掀起眼皮，蹙眉看着她。

  他们的婚礼，她竟然让随便选一件？

  唐星星被他冷眼一看，那一点点睡意早已消失不见。

  “二哥，我绝对没有敷衍的意思。只不过我们时间总共就这么点，你在挑婚纱上浪费这么多时间，那我们准备其他事情的时间就少了。”

  这倒也是。

  顾徐行没再浪费时间挑选，直接让设计师把他最后选的那三套都做出来。顶多浪费一个多亿多做两件婚纱而已，他还不差那点钱。

  唐星星，“……”-

  顾母跟顾父关系不和，但不耽误她为唐星星顾徐行准备婚礼。

  她嫁给顾父做全职太太之前，从事的就是婚礼策划工作，做起这种事来，游刃有余。

  宋怡宁也跃跃欲试，充分发挥了作家的想象力。她那些天马行空的设想放到其他人婚礼上，实施起来有难度，但在不愁钱的顾家绝对没问题。

  顾母跟她一拍即合，再加上对自己婚礼略有遗憾的方薇，三个女人将婚礼布置成了所有女人想象中的样子。

  婚礼当天，圈内知名导演、艺人来了一大半。网友们看到现场直播时，觉得这已经是宾客顶配了。

  然而，在他们震惊这么多圈内大人物都来参加婚礼时，好莱坞巨星乔布．富尔顿的到来，直接让网友们纷纷化身柠檬。

  “卧槽，就算再有钱，这个哥也不参加私人行程。顾徐行唐星星是从哪儿把他搞来的啊？”

  “婚礼能请到男神，66666……酸了酸了。”

  “我实名制嫉妒唐星星了，怎么请了这么多大佬？”

  “我已经麻木了，再出现什么人，我都不会感到惊讶了。“

  “这就麻木了？看见穿燕尾服的那位没有，罗恩投资创始人。他旁边那个眉心川字纹的，那是开国上将！”

  “喔日！！！！！我以为楼上在瞎吹牛逼，搜了一下，居然真的是！我已经连酸都酸不起来了！这也太他妈牛逼了！”

  无聊却又八卦至极的网友们，每在直播里看到一个陌生人，就截图搜索。

  然后就发现，随便拎出来一个人，都是商、政、军中的大佬。说一句权贵豪门云集，绝不过分。

  婚礼正式开始，百辆顶级豪车入场，上空八架直升机悬挂祝福条幅还有唐星星跟顾徐行婚纱照飞行。

  鲜花洒了一路，红毯铺了将近十里。

  婚礼现场，则是如梦似幻，天马行空的布置让每个人感到震惊又羡慕。

  随着主持人的发言，由宋怡宁担任编剧、《秦皇》导演操刀的短片在屏幕上播放。

  主角就是唐星星跟顾徐行，上面是两人日常或者剧中的照片和录像。但两个大佬操刀，这部短片完全不比电影差。

  整个婚礼，无论流程还是规模，都是常人难以企及的。而且这不只是钱堆出来的，其中用心程度，但凡是个人就可以感觉到。

  这下，就连现场那些食物链顶端的女性，也开始羡慕唐星星。

  唐星星除了一开始挑选婚纱，后来拍婚纱照以外，诸如婚礼现场布置、婚礼流程策划，她都不知道。

  甚至为了保持惊喜，他们连婚礼前的彩排都没让她参加。

  所以当唐星星看到这一切时，内心的震惊丝毫不比其他人少。只是他们震惊过后是羡慕，而她则是惊喜跟感动。

  她被顾父牵着手交到顾徐行手里，当他为她戴上戒指，掀开头纱亲吻她的那一刻，她鼻端忍不住有些酸涩。

  如今能跟她二哥一起，这一路走来，实在太不容易了。

  何飞跟花馨月也在现场，如今他看到唐星星嫁人，以往的那种酸涩已经没了，剩下的只有烦躁。

  不是因为唐星星嫁给别人，而是因为身旁的花馨月一直在念叨。

  “他们现场布置不错，我们可以问问他们婚礼策划是谁，我们结婚的时候也邀请他（她）。”

  “唐星星这件婚纱设计的不错，很好看。”

  “这个婚礼主持人调动气氛能力太强了点吧，你觉得以后请他……”

  何飞忍不住打断她，没好气道：“你觉得我能有这么多钱？你确定是跟我一个艺人结婚，不是跟首富？”

  花馨月不吭声了。

  而在他们后面不远处，席慕言笑看着台上的顾徐行跟唐星星，喝了杯香槟，将准备的礼物交给顾家的人以后，便离开了。

  流落在街头，皮包骨头似的何佳慧也看到了婚礼盛况。

  她艳羡而嫉妒地看着商场外大屏幕上的婚礼直播，直到这时候，仍旧感到不解。

  她家庭条件差，可也比唐星星一个孤儿好。她没有唐星星长得漂亮，但胜在气质柔弱清纯，惹人喜爱。

  明明她处处不比唐星星差，怎么如今处境相差这么多呢？

  不过何佳慧来不及想那么多了，那些整天跟着她，捉弄侮辱她的男人们又开始了。她活得生不如死，可也不想死，她得努力活过去今天才行。

  所以她这么努力，最后为什么没比过唐星星，还落到这种狼狈境地呢？

  不过陶佳也不比她好多少，前段时间芳姐把陶佳带走了，据说陶佳现在过得很痛苦。

  这么一想，何佳慧心里就好受多了-

  顾徐行跟唐星星的婚礼被网友们津津乐道了大半个月，除了婚礼规模宏大浪漫外，还因为顾徐行在婚礼上捐赠了两个亿。

  他说感谢老天让他跟唐星星几次大难不死，最后走到了一起。

  大家都在羡慕这段感情，但也有一群黑子们不知出于什么目的，疯狂攻击着唐星星，说她跟顾徐行作秀。

  唐星星粉丝跟黑子们撕了很久，都没有分出胜负。

  但两人婚后不久，顾徐行松口，抽出时间跟小家伙参加亲子类节目，还逼着唐星星不接剧本，跟他参加恋爱类节目。

  综艺固然有存在剧本的可能性，但一家三口的互动还有眼神做不了假。

  黑子们总算消停了些。

  之后七年，唐星星获得圈内奖项大满贯，而且在国际上渐渐打开了市场。

  她去国外领奖，主持人说起她在国外那五年经历。这时候，国内网友们才知道，乔布．富尔顿当时参加婚礼不是迫于顾家的权势，而是因为跟唐星星的私交。

  而唐星星在国内圈子消失的那五年，她另起一个英文名，在国外影视圈小有名声。

  也是领奖那天，顾徐行才从乔布．富尔顿那里知道唐星星曾经得过重度抑郁症，甚至严重到自杀的事。他震惊心疼之外，对唐星星更上心了。

  小家伙十三岁那年，唐星星为顾徐行生下一对双胞胎儿子，其后息影，转行做导演。

  其实顾徐行一直对她演戏时跟异性有亲密接触不满意，只是尊重她的爱好，没有逼她放弃演员这个职业。

  但唐星星也会心疼他，他为她放弃了很多东西，改变了很多。她如今已经完成了理想，也该为他适当放弃一些东西。

  不做演员，做导演也挺好。

  因为不差钱不差名声，做起电影不用考虑票房和其他因素，唐星星跟宋怡宁联手，做一些小众、她们喜欢的东西。

  结果她们一炮打响，因独特的剧情，纵横影坛二十多年，收获了一大票国内外粉丝。

  顾徐行五十岁那年，他将顾氏集团交给双胞胎里面的哥哥，跟唐星星开始环球旅行。

  或许年轻时候经历过的事情太多，结婚后几十年，顾徐行跟唐星星有过小打小闹，但从没闹过大矛盾。

  两人恩爱了一辈子，唐星星八十岁那年去世，顾徐行在她之后一天跟着去世。

  两人一生成为传奇，他们孙子孙女找人给两人拍了纪录片，而这部记录片跟唐星星以前拍过的那些电影一样，被后人称为经典。

  ——

  不就是爱吗？

  有什么好怕的。

  喜欢就去跟他（她）表白吧，哪儿有什么身份地位各种因素限制？有的只是你强加给自己的枷锁，以及不够爱他（她）而已。

  （全书完）"
————————————————————
本文档只用作读者试读欣赏！

请二十四小时内删除，喜欢作者请支持正版！

附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有！

更多资源请加入Y.B团队，详情请咨询上家！
————————————————————
