******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************


第1章  都在床上了，想跑没那么容易
　　一夜缠绵后，从小体弱的云蓁第一次没有立即睡去。
　　陆卓景从背后搂紧她，温热的嘴唇吻在她潮红还未褪去的肌肤上，从后颈到她右侧的肩胛骨。
　　那有个像小兔子一样的红色胎记。
　　动作轻缓，声音低沉温柔：“怎么还不睡，在想什么？”。
　　将半张脸埋进软被中的云蓁，五指扭曲着白色布料，迟疑着开口道：“我们……。”
　　结婚两年，不管他婚前绯闻如何甚嚣尘上，婚后他对自己一直是小心翼翼百般呵护。
　　这让曾住过八年孤儿院的云蓁，感受到了从未有过的爱意。
　　描绘她身体的手还在继续，每到一处心脏便是抽痛。
　　让她明白这样的深爱不过是她的错觉，陆卓景只是对她的身体感兴趣。
　　像他这样矜贵清隽，家世雄厚的男人，怎么可能会爱上自己。
　　一个被父母抛弃的人。
　　话说一半，陆卓景松开手，从床头柜抽屉里取出一个酒红色丝绒小方盒递到她面前。
　　贴着她的耳廓说道：“你的毕业礼物。”
　　云蓁接下，打开。
　　一枚心型的1克拉钻戒嵌在丝绒盒中间。
　　陆卓景将她翻转过身，拇指摩挲着她的脸颊，眼底尽是如水般的柔软，正色道：“明天你正式毕业后，我们的婚礼就提上议程……。”
　　啪一声，截断了他的话。
　　云蓁扣上小方盒，从他怀里钻出，伸手在枕头底下摸索出一张折了好几层的纸。
　　递到陆卓景的面前，抿了抿唇，目光微垂，再抬眸时，将眉宇间丝丝忧愁深藏。
　　陆卓景黑眸注视着她，没有接，坐起身，薄被滑下露出他壁垒分明的腹肌。
　　他又从抽屉里拿出一盒烟，抽出一支，点燃，缓缓吐出一个烟圈。
　　这张纸他认得，领证那天，他写下的承诺书。
　　“什么意思？”
　　看见他眼眸的温情渐渐冷却，云蓁心尖一阵刺痛。
　　她扯了扯唇，淡漠道：“三叔，请你遵守约定。毕业后，我们就离婚。”
　　自从陆卓景的大哥陆卓其成为她的监护人，她叫了陆卓景十四年的三叔。
　　透过烟雾，陆卓景探究的目光在她脸上打量，接过那张纸，一抖，睇了一眼，低低地哂笑：“保存得挺好的。”
　　话音才落，另一只手上的烟头瞬间将纸点燃。
　　云蓁愣怔，等她想去抢时，已经被陆卓景丢入烟灰缸内。只能眼睁睁地看着它烧成灰烬。
　　“三叔怎么可以这么无赖。”她不甘地大叫道。
　　陆卓景用夹烟的手捏住她的下颌，嘴角是戏谑的笑。
　　“你不说出一个我认可的理由，我是不会同意离婚的。”
　　云蓁被烟气呛得轻咳，眼角忍不住微微泛起红。
　　她必须离婚。
　　手掌覆上陆卓景的手腕，用柔软的嘴唇，说着绝情的话：“明礼他已经正式向我求婚。一周后，我们就去拉斯维加斯注册登记。”
　　陆卓景放开她的脸，掐熄烟头，冷眼微眯，念出一个男人的名字：“苏明礼。”
　　连城音乐学院，乃至整个东国几十年难得一遇的音乐天才。有着可以比肩自己大哥，世界三大小提琴家之一陆卓其的精湛琴技。
　　云蓁低着头，不敢正视他，嘴里淡淡地嗯了声：“我爱慕他的才华，他也需要我。”
　　陆卓景像是听到了什么好笑的话，唇齿间溢出轻哼声。长手将她拉至胸前，另一只手在她光洁的后背轻轻抚触，像是一根羽毛撩拨着她的心弦。
　　云蓁忍耐不住悸动，身体向前靠，以躲避他会点火的手，整个人便落入了他温暖的包围。
　　陆卓景诘问道：“你和我睡又是什么意思？”
　　从第一次自己失控抱了她后，每次她都是心甘情愿地配合，不存在强人所难。
　　所以他才会认为她是爱自己的。
　　他也爱云蓁。
　　尽管一开始是父亲逼婚，但从一年半前他再没想过要与她分开，也把承诺书的事忘得一干二净。
　　那苏明礼是什么时候介入他们之间的？
　　云蓁拉起薄被，掩住身体肌肤，幽幽地承认道：“报恩。陆家养了我十四年，卓其叔叔又教我小提琴。无论你们想让我做什么，我都愿意。”
　　陆卓景听她不浅不深的语气，眼眸一暗，手指穿过她后颈的发丝轻扯，迫使她抬起头与自己对视，将她脸上的神情望尽。
　　一无所获。
　　所以，她不爱自己，只是为了报恩。
　　强势霸道的吻不期而至，从来没有被这么对待过的云蓁拼命抗拒着男人的施暴。
　　声音断断续续：“不……不、要。”
　　一用力，血腥味瞬间充满口腔。
　　陆卓景从她唇上抬起，没有顾及嘴上被她咬开的破口，目光深邃而幽然，声音冷戾：“既然是报恩，你就给我好好报。你和苏明礼的事想都别想。”
　　说着将她推倒在软被中，欺身压上。
　　云蓁害怕的身体直颤，三叔抱她时都是温温柔柔，从没有像现在这样如同野兽般的行径。
　　她求饶道：“三叔，放了我吧。我们不合适。”
　　陆卓景没有回答她的话，只是迅速地占有了她。
　　仿佛这样就能抓住她的一切，让她无法逃离自己。
　　在男人无情的起伏中，先是呜咽，然后是啜泣，最后云蓁大哭起来……。
　　陆卓景停下动作，眼尾泛红，声音哑得厉害：“这辈子你都别想离开我。”
　　她也想，可有些事是注定的，她必须得退出。
　　云蓁再次醒来时，陆卓景已经离开。
　　她浑身像是被拆卸过般酸软无力，脑中只能回忆起他说要把自己关起来。
　　五天里，再也没有见到过他。
　　房门外守着保镖，一日三餐由从小照顾自己的叶姨送进来。
　　第五天，窗外乌云密布，暴雨随时而至。
　　屋内没有开灯，昏暗的光线透过玻璃斜斜打在床头柜上，在柜子与床缘间形成一个黑暗的三角。
　　云蓁团坐在黑暗中，手里攥着一张老旧的照片。
　　照片上一个风华绝代的年轻女子怀中抱着一个婴儿，背面一行娟秀清丽的字——
　　致我最爱的小天真。
　　她将照片摁在心口处，泪水一滴两滴串成了线。

第2章  见面就想做？
　　要是没有一个月前的那次旅行，收到陆卓景的钻戒会是自己这辈子最开心的时刻。
　　到晚饭时，叶姨进门瞧见满桌没有动过的食物，鼻子一酸，跪坐在她的身边，劝慰道：“少夫人，别和三少爷置气了。你先吃两口，等他回来说说软话，……。”
　　蓦地，原本一动不动的云蓁扑向她，哭着求道：“叶姨从小最疼蓁蓁了，求你让我出去吧。”
　　叶姨犯难：“少夫人，你也知道三少爷的脾气。”
　　“我有一个朋友，今天就要飞米国。我再不见他一面，这辈子都见不到了。求求你。”云蓁垂下眼帘，撒谎道。
　　她越哭越凶，直接哭到了叶姨的心坎里去。
　　叶姨没结过婚，把云蓁当自己的孩子养大，见不得她受丁点委屈。
　　一咬牙道：“少夫人，你先吃饭，吃完了，我去和门外的人说。”
　　云蓁红着双眼，点头应下。
　　再见了，三叔。
　　***
　　五年后，维也纳金色大厅。
　　后台化妆室内，一名身着红色深V领晚礼服的绝美女子正在对镜做造型。
　　化妆师撩起她一片刘海烫卷定型，对望着镜中的俏人夸赞道：“云小姐，你的蜜茶发色真别致。是染的吗？”
　　她不是第一个问自己发色的人。
　　曾经有个喜欢从背后搂着自己的男人，下巴架着自己的肩头，嫌她长发碍事吻不到脖子。
　　这时候才会注意到，问两句。
　　云蓁扯了扯唇，淡笑道：“不是染的，从小就是这样。”
　　就在她回答时，化妆间的门猛地被推开，穿着黑色礼服的琳达冲着她直喊：“蓁，太奇怪了。今天演出的票早就卖完了，可到现在为止一个观众都没有入场。”
　　她想了想，气愤地说道：“一定是美佳干的。她技不如人，没当上首席。竟然用这么卑鄙的手段破坏你作为我们乐团台柱的第一场演出。”
　　云蓁从镜中望向憋的脸红的二提，明白分析道：“她哪有那么大能耐。剧场里有一千七百多个座位，一场包下得花多少钱。”
　　“蓁，这你就不知道了。”琳达边说着边提着裙摆挤到她的身边，八卦道，“最近业内可都在传她搭上了那个音乐天才，全球第一乐团首席小提琴家苏明礼。这点钱她怎么就花不起？”
　　“苏明礼？”云蓁侧头抬眼看向琳达，眼底尽是不信，哂笑道，“我怎么不知道呢？”
　　见她仍是一副不痛不痒的模样，琳达都替她着急，砸了一下嘴，道：“平日里，你乐团家里的两头跑，很少关心这些事。你也得为自己着想着想，在这音乐圈里，过人的才华是必不可少，但该有的交际你也别一直推辞。尤其你长那么漂亮，只要愿意……。”
　　云蓁拍了拍她架在化妆台边缘的手，阻止她继续说下去。
　　如果她想靠美色获得荣誉地位，那五年前，她只需要陪一个男人，就可以拥有一切。
　　何必如今周旋在形形色色的人物之间。
　　两人说话时，助理探头进门提醒道：“马上开场。”
　　云蓁缓缓起身，拿起一旁精致昂贵的小提琴，款步走到门前，站定，回头对琳达淡然道：“票既然都卖出去了，有没有观众我们都得尽心演出。”
　　经历了岁月，她早就不是五年前那个单纯柔弱的少女。
　　她有自己一定要守护的宝贝。
　　没有一名观众的音乐厅，让报幕主持人的声音都有些发虚。
　　而站在舞台中央一袭红裙的云蓁，从乐团成员黑衣的陪衬中脱颖而出。仿若黑夜里绽放的玫瑰，坚强而摄人心魄。
　　她对着空无一人的观众席，深深鞠躬，从容淡定。
　　不过是个空场，怎么可能击垮她。
　　眼神与指挥对视，点头确认。
　　随即《辛德勒的名单》的悠扬前奏响起。
　　她缓缓将小提琴架在颌下，跨越时空的音符从弓毛与琴弦的摩擦间飞出，盘旋在静谧的大厅内。
　　这一刻，她的内心沉静，可当曼妙的乐声抵达灵魂深处时，有那么一小块空空荡荡。
　　进行到华彩部分，乐团其余成员放下手中乐器，让她独自一人展现高超的技艺。
　　那炸裂夺人呼吸般的炫技演奏，将人情绪推向了高潮。
　　一曲结束，音律回味间，轻微的鼓掌声，从二楼包间处传来。
　　云蓁疑惑抬头，实在太远看不清。
　　原来有人。
　　她微微颔首点头，继续着下一首。
　　二个小时后演出结束，演出商送来一大捧白色雏菊表示祝贺。
　　云蓁收到时一愣，没有多想。
　　应该是凑巧。
　　她换完衣服，出门见到演出商等着，心里想着拒绝的话。
　　一般这个时候，演出商会替一些重要的观众提出见面合影的需求。若是花大价钱更过分的要求也会让他们答应。
　　“蓁，有位东国来的先生想见你一面。”知道她这位乐团首席平日清高得很，演出商靠近她轻声面提道，“今晚他可包下了你演出的整个场次。”
　　再是达官显贵，她也没有兴趣，只想回家。
　　云蓁委婉地拒绝道：“时间不早了，家里还有人等。”
　　“我可以顺路送你回去。”
　　熟悉的清冽男声，如同晴天霹雳般击穿她的心脏。
　　回头望去，陆卓景从廊道深处走来。
　　一如既往的光风霁月，深色西服，挺括的面料下包裹着他笔直的长腿。
　　岁月对他真是厚待。他本就生得眉眼清冷贵气的人。五年过去，三十几岁，容颜未曾变过。
　　“不必了。”
　　云蓁回得漠然决绝。
　　在演出商错愕的目光中，镇定地朝陆卓景走去，错身而过。
　　纤细的手腕在与男人衣袖碰触间被大力擒住。
　　云蓁没有挣扎，停下脚步，眼眸空洞虚无地望着前方，借此压制住狂跳的心脏，淡淡道：“放手。”
　　陆卓景微微偏头俯身，目光犀利深邃，像是黑洞般要将她吞噬，温润的气息裹挟着冷冽的寒意灌入她的耳中。
　　“你是我的妻子，我怎么可能放手。”
　　情意绵绵的话，阴鸷无比的声音，云蓁的心脏紧缩在一起，无法呼吸。
　　这次陆卓景没有给她反驳的机会，拽着她就往音乐厅外拖。
　　室外，黑夜与大雨并存，将纠缠着的男女打湿。
　　云蓁被陆卓景推进库里南里，随即车辆奔驰在迷蒙的霓虹灯光之下。
　　车窗外数道水线斜斜趴在玻璃上，不曾断过。
　　像是流进了她的心里，再准备从她的眼眸中溢出。
　　她强压住心中的不安，镇定道：“你要带我去哪？我需要立即回家。”
　　陆卓景解开西服扣子，垂目正好望见她放置在座位上微颤的手指，嘴里奚落道：“做错事的人没有资格提要求，现在我说了算。”
　　“陆卓景，你不能这样对我。”云蓁眉眼愠色，第一次连名带姓地大声叫他。
　　她必须立即回去。
　　陆卓景目光一沉，扣住她的手腕，强行将她拖向自己，翻身将她压在后座靠背上。
　　两人近在咫尺，彼此的呼吸在鼻息间交融。陆卓景侧头要吻那日思夜想的柔软，云蓁拒绝撇开。
　　他只轻轻擦到她的嘴角。
　　“不要这么做了。”云蓁呢喃道。
　　有第一次就会有第二次，那自己便会放不下，不如不要开始。
　　被她清冷地拒绝，陆卓景想起他们最后一次在一起时，提到的那个突兀的男人名字。
　　他用力捏住她的下巴，逼她与自己对视，语气冰寒如刀：“和苏明礼在一起了？”

第3章  不想让他知道就听话
　　望着陆卓景阴鸷的眼眸，云蓁的心脏蓦地一疼。紧接着他瞳仁中微弱光线的反射，如同一根针细密地扎在她心底的那块空白处。
　　扎一下，留下一个印记。
　　她沉默不语。
　　然而静谧的空间，却被不合时宜的手机铃声划破。
　　陆卓景单手将她打翻在后座上的手包拉开，掏出手机。
　　黑色屏幕上闪烁着苏明礼三个刺眼的白字。
　　他好看的桃花眼眼尾微翘，未达眼底的笑意透着毒蛇般的阴狠，重复道。
　　“苏明礼。”
　　“不要。”
　　未等云蓁能够阻止，陆卓景接通电话，打开免提。
　　苏明礼焦急的声音传来：“蓁蓁，演出结束了吗？保姆说她怕打扰你演出，留了信息给你。一直没有等到你的回复。她家里有些急事，得先回去。问我有没有空？”
　　陆卓景扔下电话，唇角勾起一个耐人寻味的冷笑。
　　“唔——”
　　女人终究是敌不过男人的力量。
　　云蓁被他摁在靠背上接吻。不管她有多不情愿，陆卓景捏着她的下巴，撬开了她的唇，男人甘冽淳厚的气息在口腔中充斥占据。
　　她不敢发出任何声响，胸腔中的空气迅速消失，大脑一片空白。
　　良久，没有等到回复的苏明礼，像是感知到电话对面的异常，试探性地问道：“蓁蓁你在哪里？”
　　发现她不肯配合，陆卓景恶劣地拉开她微湿衬衫的一角，伸手探进去。
　　云蓁恐慌地去推，怎么也推不开。
　　眼泪忍不住落了下来。
　　他在羞辱自己。
　　也不知哪来的力气，一巴掌甩在他脸上。
　　这一声脆响让两人同时冷静下来，而电话那头也安静到只能听见轻微的呼吸声。
　　云蓁拿起手机将电话挂断，拉开与他的距离，整理被捏皱的衣料，语气疏离：“我需要立刻回去。”
　　陆卓景颓然地倒回自己的座位，手掌架在眼眉处，将沮丧空落的神色掩盖。
　　幼稚。
　　只有三岁的孩子才会在自认为的对手面前抢糖吃。
　　侧头凝视她瘦弱的背影，安慰的话到嘴边转了一圈。瞥见手机上苏明礼的名字还在跳动。
　　一想到那个男人霸占了她整整五年。
　　他冷哼道：“地址。我送你。”
　　云蓁没有拒绝，现在只要能让她回家，她什么都答应。
　　司机开得飞快，仍旧比不上她想回家的心。
　　……
　　地上积起的雨水被一个急刹炸开了花。
　　云蓁迅速跳下车，消失在维也纳市中心一栋豪华公寓里。
　　打开大门，都来不及换上拖鞋，嘴里柔声喊道：“念念。”
　　三步并作两步往一间卧室走。走到近前，门从里面被打开。
　　门缝中透出暖黄色台灯灯光。
　　苏明礼出来，食指比在唇间，轻声说道：“刚睡着。”
　　云蓁点点头，不安的目光穿过他的身侧落在一团柔软的小身体上，瞬间变得温温柔柔。
　　“出什么事了吗？你衣服……。”
　　刚刚给她打电话就听见奇怪的声音，现在看见人，忧虑更甚。
　　云蓁顺着他的目光，才看清自己一身的狼狈。湿透的衬衫紧贴在身上，衣摆一角掖在黑色长裤里，一角散在腰际。
　　她答非所问道：“谢谢你，明礼。这么晚让你赶过来一趟。”
　　看出她的回避，苏明礼双手扣住她的肩头，再次问道：“蓁蓁，你和我说实话。到底发生了什么事？”
　　“明礼你先回去。”
　　苏明礼没有问出所以然，视线却被一个身影吸引。
　　陆卓景双手插在裤兜，缓缓向挨着的两人走近，将逼仄走道里的空气挤走，让三人的呼吸都有些急促。
　　他先打招呼道：“好久不见。”
　　哪有什么好久不见？
　　他们俩就没有正式见过面。从云蓁读音乐学院起，听她提起过几次，那时自己并没有当回事。
　　谁能想，当年就这么个乳臭未干的臭小子，把他的人给诱骗走了。
　　“陆卓景，你对蓁蓁做了什么？”苏明礼压抑着声音质问道。
　　陆卓景挑眉，无赖地说道：“她是我老婆，我想做什么就做什么。”
　　说着将云蓁从苏明礼身前拉开。
　　“当年她不过是被你们陆家用恩情胁迫嫁给了你。你别再纠缠她了。”苏明礼跨前一步，用手指戳在他胸口。
　　陆卓景也不客气，单手扣住他的手腕，反扭使劲，声音冷戾：“我纠缠她？你给我记住，我和她没有离婚。不该纠缠的人是你。”
　　他手上的劲越来越大，身体清瘦单薄的苏明礼根本不是他的对手，额头挂上细密的冷汗。
　　云蓁看出不对劲，急忙摁住两人的手，对着陆卓景斥责道：“陆卓景，你快放开。明礼的手不能受伤。”
　　陆卓景？明礼？
　　叫个小三叫得那么亲热，自己的肺快要被她气炸。
　　正要发作，房间里传来一串奶酥酥的轻哼声。
　　云蓁顾不得争吵的两人，跑进房间，跪坐在小床边，轻拍床里小女孩的肩膀，柔声说道：“念念乖。妈妈在。”
　　半梦半醒的小女孩，颤了颤睫毛，像是感受到妈妈在身旁，嘴角下意识地咧开浅笑。
　　一对小梨涡嵌在肉肉的脸颊上，可爱得让人心颤。
　　可这一幕，让陆卓景的眼底蓄积起层层冰霜，甩开苏明礼的手，额颞处暴起的青筋直跳。
　　连孩子都有了吗？
　　敛目，咽下口中的苦涩，转身朝客厅走去。
　　陆卓景转身时，云蓁眼角余光瞥见他浮动的人影，心绪缓缓沉落，撞在心底，将碎成尘埃的悲伤扬起。
　　再次安顿好女儿，云蓁走出房间，将房门合上。对着还等在门外的苏明礼劝道：“你先回去。”
　　“蓁蓁，我不放心你一个人和他待在一起。还有念念也是。”苏明礼舔了舔嘴唇，不安道。
　　云蓁给他一个宽慰的眼神，扯出苦涩的笑容：“我迟早要和他有个了断的，既然他都找上门来。我和他应该好好谈谈。”
　　她的话没有错。
　　苏明礼再是不甘心，也只能让步。临出门前，狠狠剜了陆卓景一眼。
　　两人对坐在厨房的餐桌边，一盏圆口的吊灯在他们头顶间投下光线。
　　陆卓景斜靠椅背，指尖捏着烟盒，在桌上有一下没一下地摆弄。
　　“什么时候有的孩子？”
　　“五年前。”
　　“生日。”
　　云蓁拿出一张联合医疗证，压在桌面上，推到他的视线下。
　　陆卓景停下手中的动作，目光只是稍稍触及了证件上的第一行数字，手里的烟盒瞬间被骨节分明的手指蹂躏成团。
　　7月2日。
　　他们做的最后一次，是她毕业前一天，6月30日。
　　这个孩子根本不可能是他的。

第4章  你是长辈，那种事不要再做了
　　夜间的维也纳市区很安静，偶尔窗底下会传来醉酒青年的嬉笑声。
　　半开的窗户灌入一阵带有雨后清新的风，吹动云蓁蝶翅般的眼睫。桌下纤细的手指揪着黑色裤管，叠起一层层褶皱。
　　烟盒外包装上的塑料声，随着陆卓景手掌的揉搓发出刺耳的叫嚣，将她的心脏一点点割碎。
　　他问道：“为什么要这么做？”
　　抬起眼眸，带上伪装的面具，云蓁淡漠道：“没有为什么，自然而然的事。”
　　陆卓景呼吸一滞，嘴角扬起的笑意，冷得痛彻心扉。
　　从她逃走的那一刻起，他整整找了五年。
　　骗鬼的拉斯维加斯，她根本没去过。
　　前两年他踏遍了欧洲所有的音乐学院，演出厅，古典乐团。她就像人间蒸发了般。
　　他也去查过苏明礼的底，一样不见她跟在身边的踪迹。
　　而后三年集团内部斗争激烈，无暇分身，他只能派人去调查。
　　直到她小有名气后，行踪才真正浮出水面。
　　原来是躲着去生孩子。
　　云蓁对上他的眼睛，一眨不眨，声音平稳缓和：“我们之间本来就是协议婚姻。当时你要同意了，现在也不必多这些麻烦。我和明礼早就……。”
　　一声闷响，震得整张桌子发颤。
　　她的话就这么被打断了。
　　陆卓景沉默，几变脸色，最后露出商人惯有的狠厉神情，嗓音狂妄恶劣：“他既然有胆子诱骗我陆卓景的妻子，那他就要做好身败名裂的准备。”
　　蓦地，云蓁拍案而起，抵在桌面的双手因气愤压抑泛出森然的惨白。
　　“陆卓景，你疯了。”
　　“我疯了？”陆卓景挑眉，似笑非笑地说道，“我说过，这辈子你别想离开我。听不懂，装疯卖傻的是你。”
　　对于陆卓景这样拥有滔天权势的男人，来硬的只能被迫害得一无所有。
　　云蓁缓缓坐了回去，漂亮的蜜茶色发丝从鬓前垂垂盘在手背上，语气悲凉：“我一直当您是长辈，听从陆家的吩咐。你对我做的那种事……。”
　　“那种事……对你来说只有逼不得已的吗？”
　　陆卓景将烟盒越捏越紧，仿若在手掌心里蓄积了一股力量，随时都有可能爆发。
　　云蓁淡淡地嗯了声：“我拒绝不了。”
　　拒绝不了沉沦。
　　话音才落下，被捏碎的烟盒从她脸颊边掠过，重重砸在对面的墙上，滚落在地又弹了两下。
　　原来自己在她眼里就是彻头彻尾的禽兽。
　　“你不准欺负我妈妈。”
　　伴随着哒哒哒脚步声的小奶音，镇定大气。
　　云蓁慌忙转头，女儿云念已经跑到了她的膝边。
　　她下意识地将她掩在身后，这个举动刺痛了陆卓景的眼。
　　陆卓景目光犀利地盯着那小萝卜头。
　　云蓁八岁起就养在陆家，这女娃跟她小时候长得一模一样。杏眼，圆脸，还有那标志性的茶色头发。
　　他就是想欺骗自己，这孩子是云蓁出于什么原因领养的，都不可能。
　　她的的确确和其他男人生了一个孩子。
　　胸中紧绷的一口气瞬间松懈，顺着唇齿间缓缓吐出：“一周后，你跟我回东国。离婚。”
　　说完，拉开椅子，朝门外走去。
　　云蓁怔怔坐在原处，手心揉着云念头顶柔软的发丝，嘴唇颤抖道：“谢谢三叔。”
　　***
　　一周后，云蓁辞去乐团工作，退了租赁的公寓，简单收拾行李，带上云念准备回东国住一段日子。
　　既然陆卓景已经同意离婚，那她不用再躲避，可以和女儿回国正大光明的生活。
　　云蓁与女儿坐着陆卓景派来的车抵达机场，在候机厅入口处碰见急急赶来的苏明礼。
　　“苏叔叔。”被云蓁牵着小手的云念见到他，欢喜地打招呼。
　　苏明礼小跑两步到近前，弯腰揉了揉云念的额头，嘱咐道：“念念乖，等会做飞机的时候，要照顾好妈妈知道吗？”
　　云念胳膊里夹着星黛露，粗粗短短的手指怼怼，小大人般地回道：“妈妈爱乱跑，念念一定看紧她。”
　　苏明礼俏皮wink，赞同她的说法。
　　云念又问道：“苏叔叔不和我们一起坐飞机吗？我怕念念一个人看不住妈妈，而且那个坏……。”
　　说着回头看向自动移门内等着的高大男人。
　　云蓁也顺着她的视线望过去，瞬间就被陆卓景犀利的眼眸捕捉，当下心弦一紧，赶紧捂住云念的碎嘴。
　　陆卓景不是什么好人，在连城商界出了名的吃人不吐骨头，雁过必定拔毛的独狼。
　　现在云念明面上是她出轨苏明礼的孩子，若如再触了他的逆鳞，说不准会让她们母女俩为这场婚姻陪葬。
　　她收回目光，催促苏明礼：“你回去吧。我自己能处理好。”
　　苏明礼点头，越过她的肩头瞥了眼看似耐心到达极限的男人，叮嘱道：“万事小心。等我欧洲巡演结束就去找你们。”
　　“不必了。”云蓁脱口拒绝了他的好意，看见他脸色一僵，才意识到话里的冒失，又婉转道，“这些年多亏你的照顾。也浪费了你不少时间。回去后国内机会很多，已经有多家乐团和我联系。你不必担心。”
　　苏明礼知道，这些年来他从未走进过她的心里。
　　那个男人始终是她的最爱。
　　不过……。
　　既然他们要离婚，那代表他还有机会。
　　云蓁这样才华与美貌并存的女人，是男人都会垂涎三尺。
　　十步外的陆卓景见他们一来一往地交谈，心底升起丝丝浮躁气息，让周身的毛发都有些忍不住地要炸开。
　　身侧随时待命的助理萧雷眼神疑惑，完全看不懂这三人的状态。
　　总裁夫人与小小姐和陌生男子亲切交谈像是一家人，而总裁却在一边跟个局外人似的。
　　他偷眼一瞥，陆卓景清隽的脸庞黑了一度。
　　心下打定主意，老板的事少管，不然迟早得回家种地。
　　“你去接夫人的行李，催她快点。”陆卓景低头，不耐烦地用皮鞋底搓了搓候机厅内几近明亮的地砖。
　　收到指令，萧雷不敢耽搁，取过总裁夫人行李的同时，苏明礼也上车离开。
　　将行李箱放置在推车上，云蓁的小提琴架在最上面，推到陆卓景身旁。
　　陆卓景提醒：“当心她的琴。”
　　就在萧雷点头要答应，一声女人凄厉的叫喊，按下了机场人声鼎沸的暂停键。
　　陆卓景眼眸一乱，刚刚还在眼前的母女俩凭空消失在入口处。
　　一道白影划过他的眼角。
　　他想都没想，解开西服衣扣，追了出去。

第5章  绑我干什么？
　　目送苏明礼上车离开，云蓁牵着女儿的小手转身往候机大厅入口走。
　　余光瞥见一名头发蓬乱，胡子拉碴，蓝灰色T恤的难民蹲坐在玻璃幕墙边。
　　眼睛直直盯着她俩。
　　不，是盯着云念。
　　云蓁紧了紧自己的手，脚下步子不敢停留。
　　难民问题在欧洲悬而未决，治安堪忧。亚洲人女性体型娇小，很容易成为攻击的目标。
　　“妈妈，手疼。”云念涨红着小脸提醒母亲。
　　云蓁低头抱歉：“念念，对不起……。”
　　一瞬，一双男人粗犷满是油污的手从云念腋下穿过，抱起她就跑。
　　来不及反应的云蓁，有那么几秒就僵在原地，直到身旁女人的尖叫声把她惊走的神志拉回。
　　大叫着朝抢走女儿凶徒追去：“念念、念念。”
　　男人手臂下夹着女儿，就像是夹着一个娃娃，在惊慌的人群间横冲直撞。
　　云念小嘴大张，混乱的人群让云蓁听不清女儿在叫什么。
　　当看见她小手里的星黛露滚落在地，被肮脏的鞋底随意践踏时。
　　云蓁脑中不断闪过网络上提到的暗网交易。
　　无数少女儿童像物品一样被挂在页面上，任人竞价买卖，最后遭人蹂躏凄惨结束一生。
　　她不能让自己的女儿遭受这样的毒手。
　　失去云念，她不可能再有孩子。
　　眼眶被逼红，赤脚狂奔。
　　高跟鞋早在她一开始追赶的时候，就已脱落。
　　自己被亲生母亲放弃过一次，而她决不会放弃自己的女儿。
　　不知是谁出脚绊了一下凶徒，那男人踉跄间，云蓁毫不犹豫地扑了上去，可她毕竟是柔弱的女人。
　　男人目光散乱地瞪着她，嘴里含糊着奇怪的意大利语：“主与我……。”
　　他用粗壮的胳膊使劲一推，云蓁纤细的身体瞬间飞了出去。
　　眼见男人带着女儿消失在拐角处，云蓁绝望地闭上双眼，恨不得自己现在就死去。
　　预期中的疼痛没有来临，后背撞入结实的胸膛，熟悉的冷杉气息将她脱力的身体包裹。
　　陆卓景。
　　他镇定地交代道：“你去找救援。孩子的事交给我。”
　　被扶正的云蓁，怔怔望着人群中他奔跑着的宽阔背影。
　　特别安心。
　　等她带着警察找到陆卓景告知的地点，所有人震惊地立在原地。
　　黑暗脏乱的小巷尽头，穿着白色连衣裙的小女孩，手掌按放在粗鄙男人的头顶。男人虔诚地跪拜在她面前，身体微微颤抖，嘴里念念有词。
　　云开一缕阳光穿透高耸墙体间狭小的裂隙，打在小女孩的身上，如同普爱世人的圣光。
　　站在不远处的陆卓景眼里闪过疑惑，对赶来的云蓁问道：“她是怎么回事？”
　　云蓁撇头，目光躲闪，悄悄走到云念身后，猛地将女儿护入怀中。
　　大批警察趁此时机将男人压制在地上。
　　男人像着了魔般用意大利语大叫道：“圣子请赐福与我。”
　　云蓁不安地瞥了男人一眼，转而对云念悄声问道：“最近保姆都带你看了什么？”
　　云念那像是掬了一汪清水的眼眸，颤悠悠，盯着云蓁老实回道：“第十三位使徒。”
　　云蓁平时工作很忙，娱乐影视不关心。但这部热播剧在网络大火，她略知一二。
　　是一部关于宗教的电视剧。
　　她的女儿与其他孩子相比有些特殊。
　　模仿能力特别强，看什么人物情节都能学个八九分像。语言天赋也很高，英语德语意大利语全是靠看电视学会的。
　　有些时候自己都会被她的演技骗得团团转。
　　显然这个凶徒是个宗教狂热分子。
　　也庆幸如此，云念才能靠自己过人之处顺利脱险。
　　云蓁抱起女儿往回走，经过陆卓景身边时，见他还在等自己回复，尴尬一笑：“小孩子电视剧看多了。”
　　陆卓景低头看了眼她的脚，不经她同意，接过云念抱走。
　　想阻止，可每走一步脚底钻心的疼顺着小腿刺入脑神经，云蓁只能由着他。
　　两人肩并肩，孩子在怀，让人产生一家三口的错觉。
　　……
　　候机厅vip休息室。
　　云蓁正襟坐在沙发上，陆卓景单膝跪着，扶着她的脚踝，将带有血污的脚放置在他的腿上，处理伤口。
　　陆卓景的动作很温柔，略有粗粝的指尖轻触着她的肌肤，引起阵阵久违的酥麻战栗。
　　小脸一红。
　　窘迫地叫上女儿过来替自己缓解悸动的心情：“有人帮助了你，你该说些什么？”
　　云念趴伏在云蓁的腿面上，桂圆大小的黑仁转转，双手一拍大叫道：“谢谢，爷爷。”
　　云蓁与陆卓景同时一僵。
　　陆卓景抬头，那凶狠的眼神像是吃小孩的怪物。
　　云蓁赶紧教育道：“念念，怎么是爷爷？你有见过这么年轻的爷爷吗？”
　　云念解释：“妈妈叫三叔，那念念不是应该叫爷爷。”
　　说得好像有那么点道理。
　　为了避免陆卓景揍小孩，云蓁将女儿赶一边去玩，自己感谢道：“谢谢三叔。我没想到你会愿意救云念。”
　　云念可是他头顶上的呼伦贝尔大草原，正常男人都会乐见出轨的人家破人亡。
　　陆卓景瞥了她一眼，继续手里的活，冷言道：“我不是救她。我是怕你被绑了。”
　　“绑我干什么？”
　　“你比她好弄。”
　　一秒没听懂，两秒云蓁瞬间爆发。
　　“陆卓景，你下流。”
　　被骂，陆卓景面色未动，嘴角噙着一抹不易察觉的笑意。
　　她脸上紧绷的状态终于看上去好多了。
　　很快，萧雷处理完警方的相关事宜，带着一双总裁吩咐他买的高跟鞋出现。
　　见夫妻俩像仇人一样大小眼地干瞪着，擅作主张地想活络气氛。
　　走到小小姐身边夸道：“小小姐今天真是吉人自有天相。不亏是总裁的女儿，不仅长得像，连镇定的气度都一模一样。属下就没瞧见过，这么大点的孩子在这种情况下不哭鼻子的。”
　　说着说着，他明显看见陆卓景的脸肉眼可见地迅速发黑。
　　“……”
　　补刀王云念也开始自由发挥：“不是爸爸，是爷爷。”
　　话落，陆卓景头顶冒起黑气。
　　云蓁咽了咽口水，捂住女儿的碎嘴，瘸着脚挪到沙发另一头，背着身和女儿悄声说道：“不能叫爷爷。”
　　云念扁扁小嘴：“那叫什么？”
　　云蓁想了想，陆卓景比苏明礼大，云念叫苏明礼叔叔，那么……。
　　憋出两个字：“大伯。”
　　“……”
　　十一个小时的行程，因为有云念一点也不无聊。
　　飞机落地，一行人从机场出来到达车辆等候区。
　　一辆红色保时捷驶停在路边，驾驶座上下来一个身材曼妙的女人，朝陆卓景走去。

第6章  白月光来了，吃醋，嗯？
　　上官铮。
　　一个自己永远都比不上的存在。
　　美貌、大气、手段狠、能力足。
　　最重要的，人家是家世相当的青梅竹马，而自己不过是个协议结婚的孤女。
　　上官铮瞥见她，抬手动了动手指，算是打招呼。
　　云蓁梗直脖子，扯出一个极淡的笑作回应。
　　她早不是读书时那个小透明。
　　那时上官铮极尽能事地与陆卓景互动暧昧，她无能为力。
　　现在就算是他们要离婚，也该尊重一下她这个人。
　　陆卓景瞧见上官铮来接机，有些诧。
　　她可不是有闲心争风吃醋的女人。一定是他不在国内的这段时间里，公司发生了大事。
　　他向旁侧走了两步与她碰头，肃然问道：“铮铮，出了什么事？”
　　上官铮从随身公务包中拿出一沓资料递给他。
　　向他汇报大致情况：“卓景，你不在公司的这段时间。集团旗下的弦乐团首席方灿因不当言论被全网封杀。现在舆情一边倒，已经影响到了集团的正面形象。”
　　陆卓景蹙眉，快速翻了两页纸，都是方灿这些年对东国国情的一些牢骚。
　　这次直接对着政要开火，批判时政。集团就算是做危机公关，都难以在短时间内消除影响。
　　“能稳住吗？”
　　“集团法务部已经与他解除合约。追赔也进入司法流程。只是他除了是乐团首席，也是整个集团娱乐文化产业的代言人之一。已经有一批合作商，要和我们谈解约的事宜。”
　　作为拥有全球金牌律师执照的上官铮，面对可能发生的集中解除合同、违约赔偿都感到有些棘手。
　　“我相信你能处理好的。”陆卓景收起资料，拍了拍她的肩膀。
　　上官铮凤目微挑，得意地回头睇了眼那柔软寡淡的女人。
　　陆卓景这种地位的男人，身边要的可不是小白兔，而是可以和他打天下的女人。
　　她拿什么和自己争。
　　云蓁面无表情。
　　她是看见了两人的暧昧互动，可又能如何。
　　当年要不是心高气傲的上官铮拒绝嫁给三叔，也轮不上她这个小孤女成为陆卓景的妻子。
　　她不过是三叔敷衍陆老先生的权宜之计。
　　顺着上官铮的目光，陆卓景也看见了云蓁不为所动的模样，捏着资料的手微紧，说话的语气突然有些硬：“乐团那边现在情况怎么样？”
　　比起集团形象，他更关心的是陆霖弦乐团。
　　乐团是他父亲在五十年前一手创办起来，并以自己的名字命名。集团还有其他产业，损失个几十亿都是小事。
　　唯独不能坏了父亲的名声。
　　“乐团已经预售了一整年的票。”上官铮从公务包里又拿出一份文件。
　　陆卓景接过扫了眼。
　　乐团这边业务的数据确实不错。
　　撇开方灿人品不谈，他的琴技在东国的确是数一数二。才会让乐团场场座无虚席。
　　上官铮继续道：“要是没有能撑住场的首席，退票是小事。乐团成员可能因为没有演出，转投他家。到时候再想重振陆伯父半生心血，怕也很难回到东国第一的位置。要是卓其哥能出任首席……。”
　　陆卓景眉头蹙起，叹息道：“大哥他最近才做了指关节的手术，需要在国外休养一段时间。”
　　如今大哥救不了场，那现在国内还有谁能有这个实力临时接手……。
　　余光瞥见云蓁正在交代出租车司机搬行李。
　　他目光一沉，伸手招呼助理萧雷过来，将手里的资料拍在他胸膛上，吩咐道：“你陪铮铮回公司，盯紧公关部，让舆论影响降到最低。”
　　交代完，迈着步子朝又想逃跑的那个女人走去。
　　“卓景，你不回公司吗？”上官铮急得跺脚想叫住他，可他好似完全没听见。
　　陆卓景长手一伸，半只脚都跨进出租车内的云蓁又被他拽了下来。
　　他似漫不经心地询问道：“准备去哪？”
　　云蓁本不想回答他，可是想了想，他们还没离婚，说一声行踪还是有必要的，坦然道：“晓艺给我租好了房子，我带念念过去住。陆总什么时候有时间办理手续，电话我就行。我都有空。”
　　陆卓景挑了挑眉，陆总？
　　正经的时候叫他三叔，做运动的时候叫他卓景，生气的时候叫他陆卓景。
　　他都听过。
　　陆总，还真是头一回。
　　桃花眼重重眯起，审视她脸上每一丝可能的表情，哂笑道：“吃醋了？我不过和铮铮说两句公司上的事。”
　　铮铮。
　　他从来都是连名带姓地叫自己。
　　“三叔不用和我解释。上官小姐那么有能力，将来一定能成为您的贤内助。”云蓁不咸不淡地说着，人着急要走。
　　见她决绝，陆卓景突然放了手，人俯身压近她的耳边，威胁道：“就这么走了？消失了五年，不该回陆家给日盼夜盼的老夫人一个交代吗？”
　　听他提老夫人，云蓁一僵。
　　她着急逃离也是因为无法面对陆家的人。
　　他们对自己特别的好，从小到大吃穿用度，亲情温情都给得她满满的。
　　也正是如此，她才一定要和陆卓景离婚。
　　她绝不能让陆家人受到一丁点的伤害。
　　陆卓景见她有些动摇，补充道：“见完了。我送你回去。”
　　云蓁不是绝情的人，陆卓景看准了她这一点。
　　虽然卑劣了点，但只要用恩情胁迫她，她什么事都能答应。
　　而只要她不离开自己，卑劣点又算得了什么。
　　……
　　他们到达陆家别墅时，接近傍晚。
　　云蓁牵着云念的手回到阔别五年的家，第一个见到的是都生出些白发的叶姨。
　　叶姨看见云蓁有些激动，捂着嘴不敢哭出声，眼角的泪水哗哗直流。
　　云蓁鼻头一酸，哽咽道：“对不起，叶姨。”
　　“少夫人别说这样的话。哪有什么对不对得起的。回来就好。”叶姨用手背抹了抹眼泪，看见云蓁身旁的小不点，破涕为笑道，“小小姐都这么大了。”
　　云念见有人提到自己，乖巧地打招呼：“奶奶好。”
　　叶姨局促地搓了搓手，赶忙解释：“我可担不起小小姐的这声奶奶。您称呼我叶姨就行。”
　　说着去接司机手上云蓁母女俩的行李。
　　“不用拿下来，我们等会要走。”云蓁想是司机会意错了，赶紧阻止。
　　一直走在她们身后的陆卓景擦身而过，吩咐道：“送去我俩的房间。”
　　云蓁一愣。
　　“三叔，你要干什么？”追在他身后，想要问清楚。
　　蓦地，宽敞富丽的客厅传来拐杖敲击地板的咚咚声。
　　“终于知道回来了。”

第7章  三叔，一个房间不合适
　　云蓁领着云念，局促不安地站在一位气度雍容的银发老妇人前，嘴里喏喏喊了声：“妈。”
　　陆家老夫人面色一沉，手里的拐杖又是敲了一下地板，讽刺道：“我这老婆子还真担不起你这声妈。想听一听还得等个五年。哼，我能有几个五年。”
　　云蓁敛目，咬了咬嘴唇，交叠在小腹的双手十指纠缠。
　　曾经的老夫人绝不是这般尖酸刻薄的模样。
　　由于她生的三个都是儿子，能有一个小姑娘陪着自己，自然是欢喜的不，得了。
　　一定是自己伤得她太深，才会这么生气。
　　今天就算是跪着求她原谅，她也是愿意的。
　　云蓁跨前一步，颤声道：“妈对……。”
　　话没说完，眼泪还挂在下眼睫上，就瞧见自己腿边那个小团子，冲了出去。
　　“奶奶。别怪妈妈，是念念的错。”
　　云念嘴里奶酥酥地叫着，小鹿般的眼眸里湿漉漉地含着愧疚。跑到一半，左脚绊到了右脚，就这么扑倒在陆老夫人的脚边。
　　老夫人被她这声奶奶喊得心颤，严肃凶厉的脸都快有些绷不住。
　　她给陆家生了三个儿子，在当时绝对是家族的功臣。
　　可她这三个儿子最小的都有三十四岁，就得了这么一个女娃。除了陆卓景，其余两个连婚都还没结。
　　老夫人心想，自己得挺住，不能就这么算了。
　　不让这儿媳妇知道自己会生气，随随便便又跑了怎么办。
　　云蓁见女儿摔得重，想要去扶她，脚还没迈出去，云念一骨碌爬起了身。
　　偷偷从腋下朝自己眨眨眼。而后红扑扑着小脸，半身趴在老夫人的腿面上。
　　眼睛水汪汪地冲着她，弯了又弯，小嘴一咧，两侧的小梨涡若隐若现。
　　那可爱的劲，让多年没有儿孙绕膝的陆老夫人，高兴得心尖尖都在颤。
　　只是脸上依旧保持着冷漠，不搭理她。
　　云念继续努力奶呼呼地说道：“奶奶，妈妈一直和念念讲，家里有个奶奶，要带念念回来好好孝顺。可是念念身体不好，需要每天去医院打针吃药。”
　　说着又加了两声脆生生的咳嗽声。
　　听到孩子生病，哪个做奶奶的不动容的。放置在拐杖上的手，悄悄摸上了她的头。
　　云念小嘴一扁，带着星辰的眼眸里蓄积起眼泪，抱歉道：“没能来看奶奶，是念念的错。要生气就气念念，不要气妈妈。”
　　就在说完最后一个字，那泪珠子就像掐着点般掉了出来。
　　谁能知道这么小的小孩演技会这么好。自然是将这滴眼泪当成真的。
　　陆老夫人那个心疼，赶紧将她的小脑袋搂进自己怀里，柔声安慰道：“念念乖，不哭。奶奶怎么会真生你妈妈的气。”
　　说着朝云蓁挤眉弄眼了一番。
　　云蓁立即笑着接话道：“念念不哭。奶奶最爱妈妈了。”
　　话才说完，就听见耳畔传来陆卓景压低的冷笑声：“你女儿的演技不错。”
　　云蓁尴尬一笑，这听上去不像是夸奖的话。
　　老夫人揉揉小孙女的头发，问道：“告诉奶奶，你叫什么名字？”
　　“云……。”
　　“陆云念。”陆卓景抢在孩子前回道。
　　云蓁一惊，抬头朝他看去。
　　他怎么肯将自己的姓加在另一个男人的孩子身上的？
　　陆卓景冷眼睇着她，隐隐有些怒气，道：“千万别解释，不然得气死妈。”
　　“陆云念。”老夫人喜笑颜开地望着小夫妻二人，“陆卓景，云蓁，念念不忘。这名字寓意好。”
　　她年纪是大了，但不糊涂。
　　当年云蓁离家出走，肯定是他们俩的婚姻出现了问题。现在既然能带着孩子回来，一定是雨过天晴。
　　儿媳妇来之不易，她要且行且珍惜。
　　就在众人其乐融融时，陆卓景的二哥陆卓伦回到家里。
　　他身形样貌和陆卓景差不多，但更多了份学者的儒雅高冷气质。
　　看到多年未见的云蓁，也只是清冷地打了声招呼：“蓁蓁，回来了。”
　　云蓁见到陆卓伦，心头一紧，声音有些不自然地回好：“二叔。”
　　“卓伦，你过来。来瞧瞧你的小侄女有多可爱。”老夫人招呼她二儿子过去，立即开始催婚的长篇大论，“瞧瞧，你弟弟的孩子都这么大了。你和你那个影后的婚事什么时候才能提上议程？”
　　知道老夫人会借题发挥，陆卓伦避重就轻道：“陆家终于有后了。卓景，做得不错。”
　　说完还不忘拍拍弟弟的肩膀。
　　一时，陆卓景与云蓁尴尬到不行。
　　陆卓景心里冷哼，他陆卓景连城商界最有权势的男人，竟然会栽在一个小丫头片子的手里，捡了个便宜爹当。
　　更可悲的是，他从没有真正生过云蓁的气。
　　和二儿子聊不下去，陆老夫人无奈摇头，叫来佣人扶自己回房休息。
　　老夫人走后，三人餐桌上叙话。
　　陆卓景往云蓁碗里夹了块肉，对陆卓伦说道：“二哥，什么时候回国的？”
　　他去维也纳逮人前，还没听说他要回来。
　　陆卓伦放下碗筷，接过佣人递上的餐巾，优雅地擦拭了一下嘴角，语气平淡地回道：“也就比你早了两天。”
　　“什么事？”
　　以他对二哥的了解，除了那个女人，没有任何事能让他放下学术研究。
　　陆卓伦直白道：“夏末要回国发展。”
　　陆卓景了了点头。
　　蓦地，小不点的声音冒了出来：“妈妈，吃饭的时候不能扒拉碗。”
　　霎时，餐桌上所有人的目光都聚焦到了云蓁身上。
　　云蓁紧张地低着头，手里筷子不停搅着快要见底的饭碗。
　　陆卓景习惯性地摸了摸她的额头，沉声问道：“怎么了？累了？”
　　她摇摇头，捏了捏手里的筷子，向陆卓伦问道：“五年了，二叔怎么还没和段小姐结婚？当时不是已经订婚了吗？”
　　陆卓伦清冷的脸浅浅一笑：“她事业心太重。四十好几的人了，还和年轻人一样拼。不过这次……。”
　　顿了顿。
　　云蓁随着他的话，呼吸上下起伏，喃喃问道：“这次是回来办婚礼的吗？”
　　陆卓伦轻嗯一声，摇头苦笑道：“希望这次能成功。”
　　“一定可以的。”云蓁语气坚定地说道。
　　云蓁对二哥的婚事突然生出的关心，让陆卓景感到奇怪。
　　眯着眼，想从她脸上看出点端倪来，只是她的头压得极低。
　　如果没记错，她与段夏末也就在五年前见过一面。
　　吃完晚饭，陆卓景吩咐叶姨照顾云念，自己绑着云蓁回他们俩的房间。
　　人是被推着进去的。
　　门一关上，云蓁背脊瞬间发硬，划清界限道：“我们快离婚了，住在一个房间里不合适。我还是和念念一起睡。”
　　陆卓景没管她，脱西服解领带，不咸不淡地提醒道：“叶姨会照顾她。你该不是想让妈知道我们俩一回来就分房睡吧。她最近身体大不如从前了。”
　　抬出老夫人这招对云蓁非常管用。
　　她没再拒绝，从床上拿走软被，人在沙发上坐着。
　　“不洗？”
　　云蓁摇头。
　　陆卓景唇角勾起：“那我洗。”
　　云蓁窝在沙发里抱紧被子，眼睛直勾勾地瞪着人影绰绰的浴室磨砂门。
　　鼻下钻入被子里陆卓景身上清冽的冷杉味，让她心神恍惚。
　　见不到时，她还能让自己不去想三叔的种种。
　　见到了靠近了，自己不免生出几分妄想，心里酸酸涩涩堵得慌。
　　揉了揉有些视物模糊的眼睛。
　　不管怎么样，二叔马上要结婚了，她一定要赶在他们之前把婚离了。
　　听见陆卓景快出来的声响，云蓁倒在沙发上装睡。
　　随着身后窸窣的声音渐近，蓦地，沙发一软。
　　陆卓景坐在了她的背后。
　　只是坐着。
　　但她能感受到灼灼目光的注视，随即不自然地卷了一下被子。
　　幸好此时陆卓景的手机响起，解了她的困境。
　　陆卓景走到一边接起电话，几番交涉，沉声道“知道了。马上到。”
　　人快步走到衣柜前重新穿上正装，与装睡的云蓁说道：“你和我出去一趟。”
　　“我已经睡了。”云蓁背着他，直接拒绝。
　　陆卓景穿完衣服，不管她的意愿，还是将她从沙发里拉了起来，强硬道：“你必须得和我走。”
　　“为什么？”
　　陆卓景嗤笑：“你觉得我还会放你一个人留在陆家吗？上次没看紧你，让你骗了叶姨跑了整整五年。如今你有个演技那么好的女儿，估计我前脚一出门，你们母女俩后脚就该溜了。”
　　云蓁，“……”

第8章  总裁夫人出手了
　　陆卓景开着他的欧陆连闯了几个黄灯，吓得云蓁小脸惨白。
　　三叔和陆家里的其他人不一样，从小就被当成集团继承人培养，性子特别沉稳。
　　今天一定是出事了。
　　云蓁望着他绷得紧紧的侧脸，眉梢尖都能看出他的严肃。
　　不敢问，也不想多问。
　　他们之间越少的感情牵扯，才能让她心无旁骛地痛快放手。
　　陆卓景单手打转方向盘，一个拐弯，车子停稳在陆霖音乐厅前。
　　二人来到演出厅后台。
　　此时后台内人声鼎沸，乐团成员正与团长激烈交涉。
　　因为事关合同解约问题，集团法务部主管上官铮，比他们早到了些时间。
　　上官铮见到陆卓景出现，从人群中退出，疾步走来，发现陆卓景身后还跟着个无关痛痒的人，鄙夷道：“你来干什么？这里你帮得上忙吗？”
　　云蓁早就习惯了上官铮对她的大呼小喝。
　　她知道上官铮觉得她这个孤女被陆家收养是捡了大便宜。她就该是个下人的命。
　　没有回应。
　　“铮铮。”陆卓景喝住了她，余光扫过云蓁淡漠的脸，对着上官铮有些不悦，解释道，“是我让她来的。”
　　上官铮哑然，在公司业务与应酬上，陆卓景从来没有带这小孤女出现过。
　　陆卓景继续说道：“现在是什么情况？”
　　尽管有些疑惑，在公事上上官铮有分寸，正经回道：“乐团二提首席林子铭是方灿的学生。这次集团与他老师解除合同追加赔款，现在他带头挑事怂恿乐团其他成员集体罢演。”
　　听完她的汇报，陆卓景又招团长老冯到跟前，问道：“今晚有演出吗？”
　　团长老冯四十几岁的人，任职二十年，还没遇上过演出当天罢演的事，急得满头大汗，搓手说道：“正有一场，观众都入场了。那林子铭就是故意挑这个时候。方灿是他的恩师，他这么做就是为了替他老师出气。”
　　陆卓景听完老冯的话，目光越过人群，阴戾地盯着一个争辩得满脸赤红的男人。
　　四目相对，那人满是挑衅。
　　陆卓景迅速做出安排：“老冯，你在乐团里工作这么多年，这些人的脾气性格你应该最清楚。”
　　老冯点头。
　　他继续道：“你找几个好说话的，让铮铮去和他们谈。”
　　随后又对上官铮吩咐道：“施点压。让他们尽快出场演出，就算是水准不够，也不能让明天的头条写上乐团发生重大演出事故。”
　　上官铮妩媚一笑，这个她在行，保证道：“卓景你放心，我不会让陆老爷子的心血毁于一旦的。”
　　陆卓景拍拍她的肩膀，肯定她的能力。
　　他回头看了眼，远离人群站在帷幕边的云蓁，警告道：”别乱跑。”
　　说完，人往林子铭走去，要和他单独谈谈。
　　陆卓景说的谈，不过是要警告他而已。
　　一个艺术家在顶尖商人面前一无是处。
　　如同秀才遇见兵。
　　休息室内，陆卓景窝坐在沙发里，长腿随性交叠，一派轻松的模样。
　　他的镇定，到让坐在单人椅上的林子铭紧张起来。
　　不过林子铭不是没见过世面的人。国内小提琴大师方灿的第一高徒，能耐还是有几分的。
　　猖狂道：“陆总是个人物。外面都乱成这样了，还能如此淡定自若。”
　　陆卓景笑笑，掏出口袋里的烟盒，倾身递他时，眼皮一抬，狠厉之色染满了整个墨色的瞳仁。
　　林子铭吓得不敢接，干脆撒谎道：“我不抽烟。”
　　陆卓景淡定地抽出一支，点燃，慢条斯理地抽着，抽了大半支，抽到眼前人都有些坐立不安时，才缓缓开口道：“说说是谁让你这么做的？”
　　林子铭以为陆卓景会和他谈条件，至少先安抚他把今晚的演出完成。
　　没想到他会抛出这样一个问题。
　　他无赖道：“哪有什么谁？乐团没有首席，就是没有了主心骨。演不了就是演不了。”
　　见他还没意识到眼下自己的处境，陆卓景好意提示道：“收了多少钱？”
　　说时，用视线点了点林子铭腕部昂贵的手表。
　　几十万。可不是一个在乐团里拉小提琴的能随意戴的。
　　林子铭一惊，下意识用手捂住了表，支吾道：“什么收了多少钱？你不要污蔑我。”
　　陆卓景了了点头。
　　陆霖弦乐团树大招风，出了方灿的事，想落井下石的人太多。
　　抽完最后一口烟，将烟火摁死在烟灰缸里。
　　随着唇齿间的烟雾吐出，陆卓景如同北方十月的声音速冻着林子铭绷紧的神经。
　　“等会集团法务部会通知警方，追究你泄露商业机密的罪责。”
　　林子铭猛地站了起来，面部因被人揭穿秘密而愤怒扭曲，叫嚣道：“就算你告我，你们陆霖弦乐团也玩完了。首席被封杀，乐团成员罢演。还有谁会来看你们的演出。”
　　才发表完嚣张言论，休息室的门被叩响。
　　助理萧雷推门而入，走到陆卓景身边，汇报道：“总裁，演出顺利进行。场内座无缺席。”
　　林子铭面色一僵，还想反驳，就听见大开的门外传来悠扬的小提琴声，的确是今晚的表演曲目。
　　陆卓景点头。
　　萧雷俯身在他耳边补充道：“是总裁夫人出手挽救了今晚的演出。”
　　挑起眉梢，陆卓景目光深沉地朝演出厅方向望去。
　　……
　　陆卓景走后，被莫名警告的云蓁，优雅地翻了个白眼。
　　以前她年纪小性子软，被三叔随便拿捏在手里。现在她都是做母亲的人了，怎么还把她当孩子教育。
　　同样都是zhenzhen，她怎么都比不过。
　　望着光风霁月的男人越走越远，云蓁有些落寞地转身。
　　脚下一滑，踩到一张纸。
　　是节目单。
　　她弯腰拾起，扑了扑被踩上的脚印，默念着：“《音乐里的童话故事》。”
　　原来今天是儿童专场。
　　她挑开帷幕往演艺厅内张望，入座的观众已经开始有些不耐烦。尤其孩子们，本来就坐不住，现在更是满场地疯跑。
　　一个跑到舞台边的小女孩委屈道：“妈妈，什么时候开场啊？我都等急了。”
　　她的母亲看似有些为难：“等退了票，妈妈带你去吃好吃的。”
　　小女孩扁扁嘴，带着哭腔道：“妈妈骗人。说好我小提琴得了奖，就带我来看演出。”
　　年轻妈妈急了，搂着孩子安慰道：“妈妈知道宝宝乖，有多努力地练习小提琴。可是今天真的看不了了。”
　　这些话落进云蓁的耳朵里，让她想起自己的公公陆霖，也就是当年在孤儿院夸她有极高音乐天赋，并决定收养她的恩人。
　　记得他说过，音乐梦想是颗种子，需要细心呵护。
　　今晚乐团成员集体罢演辞职的事她帮不上忙，但至少她可以保护住一个琴童的梦想。
　　正巧有个和上官铮刚谈完的小提琴手拿着乐器经过她的身边。
　　她礼貌道：“能否借我一下？”

第9章  不要这样，我们就快离婚了
　　那人来不及拒绝，云蓁便将琴和弓子都接了过去。
　　顺手挽起过肩的长发，掀开帷幕，人缓步朝舞台中央走去。
　　观众已经开始骂骂咧咧地退场，谁都没有注意到身穿便服的她的存在。
　　云蓁先是调了一下音，而后将小提琴架在自己下颌处，闭目吸气，缓缓吐出。
　　随即一声炸裂的空弦La，帕格尼尼《第24随想曲》在木质环绕的演艺厅内激情演绎。
　　一开始人群还在骚动，很快离舞台最近的观众安静下来，而后便像是多米诺骨牌的连锁反应一般。
　　人群开始驻足，观望，坐回自己的位置。
　　这首随想曲是魔鬼小提琴家帕格尼尼的炫技之作，难度之高就是专业音乐人士想流畅演奏下来都实属不易。更别提能完美演绎。
　　云蓁选择这首作为开场曲目，就是想用炫技的方式将观众先留住。
　　而她用实力做到了。
　　一曲结束，现场爆发出震耳欲聋的掌声。
　　云蓁鞠躬感谢，拉开一场为期二个小时的个人独奏会。
　　没有乐谱，没有伴奏合奏，全靠个人技艺撑足全场。
　　结束时她都有些脱力。
　　其实她今天发挥得并不好，小提琴不是自己的，演奏时无法精准到位。
　　可场上依旧是爆炸式的掌声不断，观众起身齐叫：“安可——安可——”
　　就在她准备再演奏一首《天空之城》来结束今晚的演出，观众席内突然安静下来。
　　侧头望去，捧着白色雏菊的陆卓景走上舞台，这让云蓁有些吃惊。
　　他走到近处将大捧的花挡在两人面前，长手搂过她的腰，贴着她的脸颊，柔着声音说道：“做得不错。”
　　说着大庭广众之下，温润的嘴唇擦过她因卖力演奏而微红的脸。
　　云蓁被他大胆的挑逗，漏了半拍心跳，赶紧用花挡在他们俩之间，极力控制情绪。嘴里喃喃道：“我还有一首。”
　　陆卓景浅笑，伸出手掌绅士地比了一个请的手势。而后转身下了舞台。
　　走到边缘，望着曾经羞羞涩涩的女孩，如今都能独当一面地站在舞台中央，心里泛起失落的小情绪。
　　这样的改变不是他给的，应该是那个音乐天才苏明礼教会她这一切。
　　五年，有些事，注定追不回来。
　　一息间，他掩藏住眉宇间的惆怅，对萧雷吩咐道：“通知幕天娱乐的摄影部，推广部派出最好的工作人员立即赶到这里。”
　　“是，总裁。”萧雷接到指令后，退到一边紧急电话通知。
　　听了陆卓景的安排，上官铮微张着嘴，有些不服气地说道：“卓景，你该不是想力捧她吧。她不过是个没有名气的二流小提琴手。从未参加过四大比赛，获过奖。这样的人是捧不起来的。”
　　面对她的质疑，陆卓景清冷的眼眸染上难得的浓烈情意，定格在舞台上肆意飞扬的人。
　　肯定道：“她有连大哥都认可的天赋，给她点时间，登顶国际舞台是迟早的事。”
　　听到陆卓景对她这般高度评价，上官铮身侧的手指紧紧掐起一片衣角。不甘心被一个孤女比下去。
　　从小到大只要有她在，被人夸漂亮夸聪明的只有她。
　　尤其是陆卓景这样的男人，他眼里的光彩只能属于她上官铮。
　　结束整场演出后，音乐厅的工作人员并未见少。有些疲累的云蓁脑袋恍恍惚惚着被陆卓景给拖进了休息室。
　　休息室里一屋子的人。
　　云蓁不解地看向他，陆卓景将她摁在化妆镜前，只说了三个字：“乖，听话。”
　　却什么也没和她解释。
　　云蓁像提线木偶般被折腾了一晚上。
　　上妆，拍摄，专访。
　　直到凌晨四点才算结束。
　　都等不及回家，礼服也没脱下，人便倒在休息室的沙发上睡着了。
　　而耳畔一直有人轻声说话的声音，什么上头条，控制舆论导向，宣布新任首席……。
　　她实在太困，思考不了，脖子也别的难受，不停翻身。
　　模糊间，头枕上了一个高处，才算安定下来。
　　骨碌一转身，感觉鼻尖顶到了什么，伸手挠了挠。
　　一时静谧的空间里，响起男人低沉的轻哼声。
　　那声音就像是一股电流，直接将还迷蒙中的云蓁激醒。
　　迅速睁开眼，瞳孔对了聚焦，猛地坐起身来。
　　由于动作过于激烈，披在肩上的西服滑落。
　　她和陆卓景有过一年半的夫妻生活，早上男人会处于什么状态，她知道。
　　可亲眼见又是一回事。
　　“三叔，你什么时候进来的？”她的声音有些不稳，还带着刚睡醒的沙哑。
　　身后的沙发一深一浅地动了动，没等她有所反应，礼服内半露的薄背贴上衬衫偏硬的布料，随即布料后滚烫的体温，熨烫了她的全身，连着头发丝都有些发抖。
　　散在肩上的发丝被陆卓景轻轻挑开，勾在耳后。
　　耳尖上的红晕，在白皙肌肤衬托下像小兔子的红眼睛一样醒目。
　　实在是离得太近，云蓁听见了陆卓景喉结滚动咽口水的声音。他鼻尖有意无意地磨蹭着她的耳尖到耳珠，暗哑道：“有一会了。”
　　说着结实的手臂穿过她的腰，箍紧。
　　“三叔不要这样，我们就快离婚了。”把拒绝的话说在前头，提醒自己不要沉溺于他的柔情。
　　从两人第一次开始，他需要的就不是自己，甚至名字叫的都不是她，只是对她的身体有兴趣罢了。
　　“离婚的事再说，妈才开心两天，你是准备气死她老人家吗？”
　　一听她提离婚，陆卓景周身的气压都低了下去，更是有意咬了她颈窝一口。
　　没有准备，云蓁疼得眼角闪起了泪花，控诉道：“三叔不能说话不算数。明礼他……。”
　　每到关键时刻，云蓁都用苏明礼当幌子。
　　陆卓景眉头一拧，将她翻了个身，面朝自己，捏着她的下巴，警告道：“我们现在还是夫妻，不要当着我的面提那个小三。”
　　“明礼不是小三。”
　　“难道我是？”
　　回答不了。
　　云蓁垂下眼眸，睫羽颤动，一咬牙狠心道：“不爱的人，在感情里就是第三者。”
　　“不爱的人？”
　　倏尔，扣在她下巴的手指收紧，捏得她生疼。云蓁甩开陆卓景的手，决定再说些狠话，让他彻底厌恶自己。
　　抬起眼眸，与陆卓景黑眸中的怒火对视，绝情道：“我和三叔本来就是协议婚姻，自始至终我爱的是……。”
　　说一字剜一次心。
　　突然，把手一转，门被推开。
　　话没说完，她的头被死死摁在陆卓景的心口上。
　　只要不说出来，就不是真的。
　　陆卓景背对着愣怔在门口的人，阴戾喝斥道：“出去。”
　　来人被吓得不轻，急急弯腰道歉，合上门，跑着离开。
　　“唔——”
　　云蓁双手捶打着陆卓景的胸膛，让他放手，不然户口本上就不是离异，而是丧偶了。
　　一瞬，摁着她后脑勺的手一松，鼻子嘴巴终于能大口吸入空气。
　　陆卓景冷脸起身，眼底幽暗浓稠如墨，淡漠道：“换衣服，回去。”
　　随后，拉门离开。
　　人没走远，就靠在休息室的外墙，掏出一支烟，猛抽了起来。
　　同时给萧雷去了个电话：“把刚刚从休息室出去的人给我辞了，给点压力，让她知道什么该说什么不该说。”
　　他们现在还是隐婚状态。也就一些亲近的人知道。
　　要是现在公开，这只兔子说不定会急得跳墙。
　　抽完，他将烟头扔在地上，昂贵的皮鞋将它碾了又碾。
　　呵，想和苏明礼走。
　　他又拿起手机，拨通一个号码。
　　云蓁换好便装，两人一路无语回到陆家别墅。
　　进门后，她第一件事就是找女儿，自己离开一晚上，不知道她有没有认床闹觉。
　　看见在收拾家的叶姨，云蓁问道：“叶姨，念念呢？怎么没跟着你？”
　　叶姨直起身，疑惑道：“三少爷没和您说吗？小小姐被送走了。”

第10章  给我再生一个孩子
　　云蓁一路忍到了书房，门一关上，瞬间龇牙炸毛像极了护崽的小母猫。
　　她手指捏拳，喊道：“陆卓景，你把我女儿弄哪去了？”
　　见性子温顺的云蓁一副张牙舞爪的模样，被她休息室里的小三言论气到炸肺的陆卓景，终于找回了点好心情。
　　他长腿迈步，走到书桌旁，背着窗外阳光斜倚在边缘处，淡定地说道：“孩子待在家里总不是事。到了该读书的年纪就该去上学。要不然爷爷叔叔的分不清。”
　　说到爷爷这两个字，他特地咬了重音。
　　云蓁一愣。
　　童言无忌的仇他也记？那她犯下的事，三叔岂不是要记一辈子？
　　“三叔，你到底把念念送哪去了？”云蓁缓和了声音。
　　从小她就知道和三叔说话不能硬来，他和卓其叔叔二叔不一样。
　　其他两位叔叔一个音乐家一个学者都是面上高冷内心温柔的长辈。
　　唯独三叔，骨子里就刻着商人的狠劲。
　　陆卓景没有瞒她，直白道：“集团旗下的陆霖音乐幼儿园。”
　　幼儿园。
　　云蓁放心地点点头。
　　心还没放到底，出现在陆卓景薄唇的诡异笑容，让她的肌肤上冒起点点小疙瘩。
　　陆卓景不轻不重地继续说道：“那是一家寄宿制幼儿园，她一时半会回不来。”
　　云蓁半张着嘴，不敢相信，往他身前疾走了两步，激动地质问道：“三叔，她不是你的孩子。你没有资格决定她去哪。我要去接她回来。”
　　云念出生到现在，从来没有和自己分开过。现在突然让一个四岁的孩子过上没有妈妈的集体生活。
　　三叔他也太狠了。
　　就仅仅是因为自己给他难堪了吗？
　　对于云蓁的质问，陆卓景从容地拿起桌面上厚厚的文件袋，长手递到她的面前，扬了扬下巴示意她看。
　　云蓁接过，打开后，往里看去是身份证、医保卡，还有些身份相关的文件资料。
　　而上面统一标识着一个名字。
　　陆云念。
　　“这是什么意思？”云蓁手里捏着这些东西，疑惑问道。
　　陆卓景无声地哂笑，不过不是对着云蓁而是对自己。
　　这样的妥协从前的他不屑做，现在……。
　　“回来前我让萧雷办妥了这些文件。现在我就是陆云念名义上的父亲。应该有资格决定她读哪所幼儿园了吧。”
　　名义上的父亲？
　　云蓁将手中文件袋捏得咔咔作响，心里有股不祥的预感。就像是小动物察觉了危险，但又不知道猎人在哪设下了陷阱。
　　“三叔为什么要这么做？我们就快离婚了。何必多此一举。”
　　蓦地，陆卓景清冷的眼底闪过一丝阴霾，挺拔的上身微微一倾。瞬间，云蓁纤细的手腕落入他有力的手掌中。
　　人就这么被他拉到了身前。
　　他俯身，黑眸锐利地凝视着自己。她的心脏第一个败下阵来，极力狂奔地逃跑着。
　　“谁答应离婚了？”
　　陆卓景的嗓音本就低沉，此刻又糅杂着无赖恶劣，激得她奋起反抗，大吼道：“陆卓景，你这个骗子。”
　　商人就是商人，哪有什么信誉可言，唯有利益至上。
　　见温顺的小白兔发了急，陆卓景眉宇间升起一些惆怅，伸手扣住她另一只拿文件袋拍打自己胸膛的手腕，冷声道：“想离婚可以，有个条件。”
　　“条件？”云蓁停下拍打，喃喃重复。
　　心里莫名地不安起来，商人的条件，就是魔鬼的交易，从来讨不到好。
　　陆卓景正经道：“昨天你在音乐厅的表现不错，我希望你能暂时接手陆霖弦乐团的首席的位置。”
　　听是这样的条件，云蓁急忙摇头，刚刚要咬人的气势瞬间低了下去，不自信道：“我做不了。”
　　她的学历不过是连城音乐学院本科，国际上未获得过任何奖项。在维也纳时也只不过是个小乐团的首席。
　　而陆霖弦乐团可是东国第一弦乐团，又是老爷子一手创办的。
　　她没有这个能力接手。
　　陆卓景放开她的手腕，云蓁失去了支撑力，双手无力地垂在身侧。
　　倏尔，下巴被陆卓景挑起，他的声音里带着不容拒绝：“你不是说要报恩陆家吗？大哥刚手术完，昨晚的情况你也看到了。没有首席，乐团就是一盘散沙。你也不想爸爸半生的心血就这么毁了吧。”
　　云蓁的嘴唇抿成一道直线，静默良久，放松，开口道：“我怕最后是因为我……能力不济毁了……。”
　　她有些哽咽地说不下去。
　　陆卓景眯起他的桃花眼眸，盯了盯她覆着潋滟水光的眸子，胳膊从两侧圈住她的细腰，一使劲云蓁的身子便紧紧贴住他。
　　未等她骂人挣扎，他略带悱恻的嗓音说道：“当然你也可以换种方式报恩。给陆家生个孩子。”
　　啪嗒。
　　云蓁手里的文件袋掉落，里面的证件扑散了一地。
　　陆卓景高挑眉梢，望了眼他们的脚边，低低淡笑道：“我大哥二哥都四十几岁的人了，想生孩子怕是质量也不会好到哪去。趁我现在还年轻，怎么也得让妈见到真正属于陆家的孩子。”
　　说着嘴就不规矩地贴上她开始发烫的耳珠，湿湿地含着。
　　被这温热湿润包裹，云蓁头皮发麻，心脏就快蹦出起伏的酥软，双手推拒，大叫道：“陆卓景，你流氓。你放开我。我没有办法给你生孩子。”
　　云蓁身材娇小瘦弱，她这点力度，最多是增加点情趣。
　　陆卓景很受用地继续对着她耳后柔软处啃咬，手也没闲着，去解她衣服的扣子。
　　这真把云蓁惹急了，她不是没有感觉，就是太有感觉，身体不受控制地发软，往下坠。
　　绝不能沉沦下去。
　　无奈答应道：“我答应你，接手乐团。”
　　听见自己想要的答复，陆卓景并没有多开心。圈在她腰际的胳膊稍稍放松，正好能让两人身体间空出保住最后防线的距离。
　　云蓁十指揪着他胸前衬衫的布料，低着头轻喘。
　　许久，怎么也平复不了。
　　手掌下滚烫的体温，让她明白三叔今天是有意放了她。以她从前两人在床上的经验，三叔来了兴致拒绝也没用，只能乖乖配合，不然会受到加倍的惩罚。
　　她再推开些彼此间的距离，淡漠道：“我怎么相信你会说到做到？”
　　话不用说明，陆卓景知道她在担心什么。
　　他又拿出一张打印了字的A4纸放在身侧的桌面上。掏出西服内袋里的签字笔，弯腰俯身，在纸的最底部签上自己的名字，而后交给了她。
　　云蓁拿到后，细细看了眼。
　　离婚协议书。
　　内容大致就是她在做乐团首席一年期内，要保证乐团演奏水准和保住他们的上座率。到期后他陆卓景同意离婚。
　　为什么是一年。
　　陆卓景没等她问，自觉解释道：“我电话过大哥手术的治疗康复团队。他们的意思，大哥的手想完全能恢复到术前水准需要一年的时间。”
　　云蓁接受地点点头。
　　其实他想说，这是给他们俩的一年时间。如果自己真得打动不了她，只能逼自己学会放手。
　　云蓁认真收起，这不是当年的承诺书，离婚协议书是具有法律效力的。
　　收好后，她大着胆子提到：“我也有个要求。”

第11章  为他守身，有意思吗？
　　陆卓景敛目，算是同意她提。
　　“我要搬出这里。”
　　蓦地，陆卓景盯着她的眼眸冰寒，像是要刺入她的心脏将它彻底粉碎。
　　就在云蓁以为他不会同意时，陆卓景点头默认。
　　“那我先去洗个澡，收拾一下行李。”被他盯着难受，云蓁头也不回地往外跑。
　　她不想和三叔住在一个屋檐下，怕再发生刚刚那样的事，自己就这么沉沦进去不可自拔。
　　那……她还为什么要为离婚逃避五年？
　　不说报陆家的恩情，至少不能让他们受到伤害。
　　看着纤细清丽的身影对自己的回避，陆卓景拿起一支烟含着双唇间，手里的打火机啪嗒一声将它点燃。
　　抽了一口，叫住快要出门的云蓁，道：“不想给我生孩子，是在为苏明礼守身吗？”
　　手轻搭在把手上，没有转动，云蓁轻轻嗯了一声。
　　出门时，她的眼眶发红。
　　她不可能再有孩子了。
　　等一切收拾妥当，陆卓景执意要送她过去。
　　理由是他们做一天夫妻，他就有权利知道她住哪，住得好不好安不安全。
　　云蓁没有拒绝的理由，只能同意。
　　在车上时，她给闺蜜兼大学同窗赵晓艺发去短信。
　　【晓艺，我现在到你小区去找你拿钥匙。】
　　【不好意思蓁蓁。我现在得出门去医院照顾婆婆，房门钥匙我放在门口的水表箱里。回来再找你。】
　　【比心.jpg】
　　“和谁发信息？”开车的陆卓景冷不丁地冒出一句。
　　云蓁侧头看向他的眼里闪过一丝诧异。
　　眼前的男人还是曾经那个矜贵清隽的模样，怎么突然管起她的隐私来了？
　　云蓁暗暗把手机屏幕压向自己的胸口，不回答他。
　　陆卓景嘴里哼哼两声，一脚油门，车开得飞快。
　　看着就贵气的黑色欧陆停在九十年代的老小区里，显得格格不入。
　　小区居民们纷纷驻足观望，交头接耳手指对着云蓁不断指指点点。
　　云蓁拎着行李箱低头冲进楼洞里，嘴里不满地对着身后人道：“三叔不应该来的。”
　　陆卓景讽刺回应：“小三不是我吗？你有什么不好意思的。”
　　云蓁吃瘪。
　　他真爱记仇。
　　二人顺着楼梯拾阶而上。
　　望着楼道墙上脱落的面漆，凌乱的私拉电线，一张张开锁，通下水道的小黑广告毫无章法地印在墙面上。
　　陆卓景从进小区开始就没放松过的眉头，越聚越近。
　　302。
　　云蓁停在一家还算是新制的防盗门前，才打消了陆卓景立即拉她回去的想法。
　　她摸索了一下水表箱，在角落里找到了钥匙，开门进入。
　　屋里的情况，赵晓艺早就通过照片与她确认过。
　　小二室一厅，家电家具一应俱全，简约风格的装修对得起这六千一个月的房租。
　　毕竟是市中心的地段，再是老破小也便宜不了。
　　陆卓景手指抵了抵鼻下，插入裤袋，嫌弃地打量四周，嘴里念叨道：“我在丽都有一套房，你去那住。”
　　都已经开始收拾的云蓁回头看向他。
　　他又补充道：“我不去，你一个人住。”
　　云蓁淡笑，毫不在意地说道：“这里挺好的，刚到欧洲的时候，住得比这里还差。”
　　手指了指客厅里的空调，继续道：“那连空调都没有。大热天的，我都生出一身痱子。”
　　想起这些往事，她不恼，有种雨过天晴的坦然。
　　“苏明礼没有给你钱，让你住那种地方？”陆卓景的声音里带着戾气，再细听听，还有微微的心疼。
　　不说云蓁在孤儿院里的八年过得怎么样。
　　陆家人接她回去后，一直是当家里的小姑娘宠爱着，哪吃过苦。
　　发现自己说漏了嘴，云蓁赶紧回避眼神，支吾道：“当时我们都是学生，没有那么多钱。”
　　她是逃走的，除了身份证件，几乎是一无所有。
　　“这个你拿去。”看出云蓁不想去住他的房子，陆卓景从口袋里掏出一张卡，“里面有点钱，密码是你的生日。”
　　云蓁没有接，可卡就这么轻飘飘地砸在她手心里，她拒绝道：“三叔，我在欧洲乐团工作时赚了钱。这个我不需要。”
　　“赚到钱了还住这种地方，你当三叔只有三岁吗？”陆卓景皱着眉头反问道。
　　云蓁闭嘴不说话。
　　她的银行卡里总共只有三万块钱。
　　刚到欧洲时怀孕生孩子没有稳定工作还欠了贷款，等有乐团演出了她需要租房请保姆。
　　而为了更好地表演，她还倾其所有买了把昂贵的小提琴。
　　所以根本就没有存下什么钱。
　　尽管苏明礼很多次表示要养她们母女俩，但毕竟自己给不了他什么，还是拒绝的好。
　　云蓁骨子的倔，陆卓景完全清楚。
　　走近她的身边，双手捧住她的头，居高临下望着她，好看的桃花眼里浸着难以言表的心疼。
　　这样的举动让云蓁像揣了只小鹿在怀，心脏砰砰乱跳。
　　三叔的眼太撩人了。
　　可他的嘴又极其令人讨厌，陆卓景故意激她道：“当年你陪我睡了那么久，我们马上就要离婚了，就当是我先把补偿款给你。”
　　云蓁一愣，脸色有些发白。
　　手里攥着的银行卡微微弯曲，锋利的卡片边缘割着她的手心也割着她的心脏。
　　终究是个替身，每睡一次都可以用钱来衡量。
　　人冷冷漠漠地说道：“谢谢三叔。”
　　陆卓景将她的反应看在眼里，眼底幽邃暗沉。
　　其实他想说的是，不想她将来为了钱，对着别的男人委曲求全。
　　云蓁推开他的手，下逐客令：“三叔，天黑了，不方便留你了。”
　　已经闹到这个地步，陆卓景只能先离开，脚才跨出门槛，对门301走出一个穿着跨栏背心身体健硕的年轻男大学生。
　　见到云蓁他憨憨一笑，问道：“刚搬来？”
　　陆卓景顺着那男学生的视线钉到了云蓁那俏丽的小脸。
　　别看她今年二十七岁，圆脸显稚气，给她件校服说她十八岁也可以。
　　更何况她还漂亮得过分，姐弟恋什么的，多的是小奶狗赶着来舔。
　　云蓁客气地回道：“嗯，以后请多关照。”
　　男学生的目光又转向她一旁绷着脸戾气极重的男人，咽了口水，问道：“这位是？”
　　陆卓景刚想表明自己作为老公的身份，让对方彻底死心。
　　云蓁要命的声音响起：“我叔叔。”
　　男学生明面上招呼：“叔叔好。”
　　嘴里又暗戳戳地说道：“我想男朋友年纪也不该这么大。”
　　声音不大不小够让陆卓景听个清楚，瞬间他头顶冒起了青烟，目光像两把杀人的刀，要将那臭小子活剐了。
　　他双手插着裤兜，低着头，向那不太懂事毛都没长齐的臭小子走近两步。
　　伸手拍在他的肩上，头歪着问道：“你觉得她男朋友年纪该有多大？像你这样的，还是像叔叔这样的？”

第12章  给新首席的下马威
　　男学生发现气氛不对，赶紧开溜：“还有事，先走了。新邻居，下次聊。”
　　云蓁没听见他对三叔年龄的评价，所以对陆卓景没由来的生气有些莫名。
　　和他告别后，便把他关在了门外。
　　而陆卓景对着301的门牌号，威胁地眯起了眼。
　　……
　　一晚上，独自住在出租屋里的云蓁辗转难眠。
　　手摸向身侧，没有软绵绵暖乎乎的小身体。冰冷硬实的床单布料让她的眼睛有些酸涩。
　　从云念出生开始，她就没有离开过自己一天。
　　像小天使一样，陪自己度过最开始的艰难。
　　梦里。
　　眼前一晃而过的白炽灯断断续续刺激着她的眼，身体在平移中如坠云端，腹部内阵阵急剧收缩带出温热黏稠的腥味。
　　瞬间双腿间冰凉湿漉一片。
　　耳边纷乱的脚步声夹杂着轮胎滚动的钢圈磕地声，一步步将她拖入黑暗。
　　叮——
　　刺耳的闹钟声响起，云蓁从噩梦中惊醒，下意识摸了摸自己的小腹，指尖碰触到缎面睡衣下不平的凸起，像触电般弹开。
　　好久没有做这个梦了。
　　洗漱收拾完，云蓁出门前特意挑选了件黑色雪纺衬衫和米色过膝一步裙，淡妆，发尾微卷散在身后，整个人清冷禁欲。
　　提着小提琴盒，出楼栋，等着的萧雷眼前一亮。
　　云小姐还没成为总裁夫人时，他就见过。特别单纯可人的一个小姑娘。
　　随着岁月转移，脱了稚气，竟美得不可方物。
　　这么相比，总裁是有点……呵呵……上岁数了。
　　萧雷心里吐槽，转眼云蓁走到他面前，眼里带了疑惑。
　　他恭敬道：“公司里突然有事，总裁不能亲自过来，派我送夫人去音乐厅。”
　　云蓁了了点头。
　　上车后，坐在副驾的萧雷从后视镜里偷看一脸淡漠的总裁夫人。
　　心里念叨，才见面怎么就分居了？
　　当然他也不敢问。
　　到达音乐厅。
　　云蓁下车，站停在音乐厅金色大门处，深吸一口气。
　　陆霖弦乐团可不比维也纳那时的小乐团。
　　她昨晚大致查阅了一下资料，一提二提中提大提低音管乐组打击乐，加上替补的，前前后后不下百人。
　　在人数上就多了三倍。
　　配合起来更加困难。
　　可都走到了这步。
　　为了能离婚，她不能放弃。
　　云蓁踩着高跟鞋，挺直腰板，迈步走了进去。
　　到演出厅幕后，乐团成员已经在舞台上集合，各聊各的，嘈杂声被环绕的木质墙板放大。
　　“上头找来的首席是什么人？”
　　“就是前天晚上在这里独奏的小姑娘。”
　　“她是什么人？很有名吗？”
　　“不知道，我也就远远看见她是跟在陆总来的。后来看了网络上她那段爆火视频才看清她的样子。花瓶一个，拉得也不怎么样。幕天娱乐的推广部不是给她做了专访嘛。我特地在网上搜了一下，都没有她的相关信息。”
　　“也就她运气好。网络上造成了轰动，才能被集团看中。这不乐团出了那么大事，临时拉她凑个数。”
　　“我看哪是她运气好。长那么漂亮，应该是和上头有了不清楚的关系。不然以她的资历技术，想要做东国第一弦乐团的首席，下辈子吧。我看这陆霖弦乐团算是完了，我们能有地方，就赶紧跳槽吧。”
　　“……”
　　这些闲言碎语，萧雷听不下去，想上前去喝止他们。
　　什么不清楚的关系。云小姐可是正牌的总裁夫人。哪能让他们说三道四。
　　云蓁却是一脸坦然，对着他轻轻摆手。
　　这时远处的团长老冯眼尖地看见了她，迅速穿过人群，走到她身边，赔笑道：“云小姐，你到了。”
　　一时，舞台上众人全噤了声，齐刷刷看向云蓁，神色各异。
　　老冯冯亮，转身向大家宣布：“这位就是我们新来的乐团首席云蓁，云小姐。大家鼓掌欢迎。”
　　说完他双手高举带头鼓掌。
　　然而随着他的掌声，也仅有他的掌声。
　　场面一度十分尴尬。
　　老冯使了眼色，也就几个资历浅的，附和着拍了两下。
　　对于乐团成员给的下马威，云蓁倒是镇定自若，脸上依旧挂着浅笑，不卑不亢道：“让大家久等了，真是抱歉。”
　　说时眼眸扫视一圈众人，直接安排道：“一提组的留下，其余人先去练习。冯团长会另行通知。”
　　没有假客气，既然让她做这个首席，他们再是心不甘，也只能听从她的安排。
　　其余人散后，云蓁坐在单人椅上，拿出笔记本对留下来的人一个个谈话摸底。
　　一旁的萧雷刚刚都替总裁夫人捏了把汗，没想到她这么镇得住场面。趁着空档赶紧向总裁汇报这里的情况。
　　到中午，还有一半的成员没有谈话。已经有好几个人当面向她提交辞呈。
　　上一波人刚走，老冯还没叫来下一组。
　　云蓁揉了揉眉心，眉宇间显出些疲态，拿起手边的矿泉水喝起来，缓解压力。
　　喝到一半，被她开了震动的手机，亮了屏幕。
　　【需要我过来吗？】
　　是三叔。
　　他来，是能镇住这些不服气的团员。可也坐实了自己与上头不清不楚的关系。
　　【谢谢陆总。这里很好，您忙您的。】
　　短信回的客气而疏离。
　　不是气话，现在他们是上下级的关系。
　　再没互动。
　　很快萧雷也被叫了回去。
　　等下午所有人都谈完后，云蓁又单独和冯亮聊了聊。
　　合上记事本，清淡地说道：“谢谢冯团长的配合。”
　　冯亮是个老江湖，这位首席来之前上头已经打过招呼。而且前天他就看出了总裁对她的不一般，他能不尽心尽力地配合好？
　　“云小姐客气。”
　　云蓁不再和他寒暄，直接问道：“指挥陈老师今天怎么没来？”
　　“他生病请假了。”
　　云蓁轻轻哦了一声。
　　哪有那么凑巧，大抵是在看形势。指挥在乐团里是有地位的人，今天要是直接和她见面硬碰硬，谁都下不了台。
　　不如不见。
　　她拿出张写了字的纸，交到冯亮手中，吩咐道：“现在乐团了缺些人手，就按着这个招聘。还有就是……。”
　　顿了顿。
　　冯亮盯着她，等她说下去。
　　云蓁无奈一笑：“二提首席现在空缺，这也不是招聘就能解决的。我刚回国，不熟悉国内音乐届的状况。冯团长要是有合适的可以给我推荐一下。”
　　嘴里这么说，云蓁心里知道，首席和二提是要讲配合的。哪有那么容易找到能自己和合拍的人。
　　技术再是高超，配合不了，对整个演出都会产生很大的影响。
　　“明白。”冯亮点点头，团长是整个乐团的管理人员，并不参与实质性的表演。但看得多自然也就知道其中的厉害关系。
　　起身拿着云蓁交给他的单子，准备离开，想到了事，又回头和她报备道：“云小姐，乐团的行政助理刚被辞退。这招聘的事恐怕要晚些日子。”
　　云蓁点头确认：“没关系。下周的表演是个小型场暂时还用不上这么多人。赶在古典乐节庆典前就行。”
　　冯亮一笑。
　　这新来的首席是个好说话的人。
　　办完这些艺术之外的事，云蓁练了会琴才离开音乐厅。
　　没让萧雷来接她，自己坐着地铁就回去了。
　　出了地铁站，在小区出入口与马路交接的地方围着一丛人。
　　“有撞人被车了，快打120。”
　　“你们看清是什么车了没？”
　　“不认识啊，就看见有个字母在小翅膀里。”
　　听见围观路人的谈话，云蓁的心莫名地慌了一下。
　　三叔开得宾利就是小翅膀里带了个字母“B”。
　　她担心是三叔撞了人，赶紧往人群里钻。
　　还没挤到最中心，肩膀突然被人一拍。

第13章  天黑了才方便
　　回头看去——
　　赵晓艺。
　　云蓁没敢认。
　　她与自己之前的印象，完全判若两人。
　　眼前的女人，休闲T恤牛仔裤，微胖的身材不施粉黛，普通不过再普通。哪还有学音乐的高雅清丽气质。
　　“怎么了蓁蓁？认不出我来了？”赵晓艺见她有些僵硬的表情，低着头，自嘲道，“不怪你。我现在这模样，是……。”
　　“说什么胡话呢？我怎么会嫌弃你。”云蓁咧咧一笑。
　　她们可是睡一张床的铁闺蜜，化成灰也不嫌弃。
　　想起昨晚她们间的短信，云蓁问道：“晓艺，你昨晚怎么没联系我？”
　　赵晓艺低眸，淡淡回道：“从医院里回来晚了，就不打扰你休息。”
　　听她声音不高带着些许疲累，云蓁关切道：“最近你怎么样？”
　　赵晓艺挪挪嘴，没接她的话，淡淡笑开：“云蓁你真厉害。我在网上看见你在音乐厅的独奏视频了。拉得太棒了。”
　　像是听出些不对劲，但赵晓艺自己没说，她也不好咄咄逼人，便顺着她的话说道：“什么厉不厉害的？我们一个寝室一个练琴房那么久。你还不知道我有几把刷子。”
　　“每次考试都是勉勉强强通过的。”
　　“可是你早就今非昔比，而我……。”赵晓艺自嘲地笑了笑，“我已经很多年没上台表演了。”
　　云蓁对于她的话有些遗憾。
　　曾经两人共同的梦想就是站在音乐最高的舞台上，拿着金奖表演。
　　“那你现在在哪工作？”云蓁试探地问道。
　　赵晓艺窘迫：“我刚被辞退。就是你独奏的那家。”
　　云蓁一愣。
　　难道冯团长嘴里说的辞退的行政助理是赵晓艺？
　　她没继续问。
　　自己才新上任，要冯团长把辞退的人再招回去，肯定会招人非议。说她公私不分。
　　只能安慰道：“没关系，很快就会再找到的。我也会帮你留意着。”
　　赵晓艺点头，回问道：“你呢？准备留在哪家乐团？其实陆霖弦乐团挺适合你的。”
　　正当云蓁也不知道怎么告诉她，自己已经是陆霖弦乐团首席，一个带着不耐烦情绪的男声从远处高喝一声。
　　“赵晓艺，你怎么在这聊天？家里晚饭做好了吗？”
　　云蓁回头看过去，一个办公室职员装扮的男人走近她们。
　　赵晓艺赶紧出面解释：“阿伟，我和老同学聊两句。马上回去做饭。”
　　那个被赵晓艺称为阿伟的男人，上下打量了云蓁一番。
　　最终目光停留在她脸上，回头再看向自己老婆时满脸嫌弃，讥讽道：“同样是学音乐的，你和你同学真不一样。”
　　云蓁不喜欢这个男人，甚至是讨厌至极。
　　她替赵晓艺解释道：“是我拉着晓艺聊天的，耽误她的时间了。”
　　漂亮的人说什么，都不会让人拉下脸。王伟拽了拽赵晓艺的衣角催促道：“还不快回去，爸还等着吃饭。”
　　赵晓艺抱歉与她道别。
　　两人离开时，云蓁还听见赵晓艺老公骂骂咧咧。
　　“我都工作一天了，回来想吃口热饭，你也没给做。你说你，工作工作被人辞了。家里活活干不好。也就我看得上你，养你吃饭。”
　　云蓁抿了抿嘴，这话她听着不舒服。
　　晓艺在音乐学院时成绩佼佼，怎么就被她老公说得一无是处。
　　想着想着，她突然想起来，她是来看三叔有没有撞人的？
　　再回头，看热闹的人早就人去楼空。
　　自嘲地想想，三叔怎么可能肇事逃逸。以他的身家就算是每天扶一个老奶奶，这辈子也不可能破产。
　　再说了，他还来这老小区找她干嘛？
　　人到家门口，钥匙才拿出来。
　　对门301里的男大学生提着行李几大包东西正巧出门。
　　云蓁客气而疏离地打招呼：“你好，要出门？”
　　男大学生放下行李，尴尬地挠挠头：“我要搬家了。”
　　云蓁有疑惑，但她也没多问。人来人往很正常。
　　倒是男学生自己解释道：“房东突然把房子卖了。连夜让我搬走。”
　　说时他叹了口气。
　　“这么着急，应该会有补偿。”
　　提到钱，男学生突然有些激动：“也许是太着急，给了我一大笔补偿款。都够再付一年的房租了。”
　　云蓁点点头。
　　而后两人再也聊不下去，便互道再见。
　　进屋后，有些饥饿的云蓁准备给自己下碗面条吃。
　　锅里的水还没烧开，敲门声响起。
　　“谁？”云蓁警惕地问道。
　　暂时认识的人都不知道她住在这，她也没订快递叫外卖，不应该有人找她。
　　“我。”一个醇厚的男人声音。
　　是三叔。
　　云蓁开了门，迎来地却是劈头盖脸的骂。
　　“我说是我。你就开门。都不问清楚是谁，万一是坏人呢？你一个单身女人一个人住有多危险不知道吗？尤其是这种没有保安门禁的小区。”
　　云蓁被教育地一愣一愣的。
　　陆卓景说着就迈步进到屋里。
　　云蓁看了眼窗外的黑色，急着说道：“三叔，天黑了。你不方便在这里。”
　　陆卓景回头，态度强硬地命令道：“把门关上。”
　　没和她多啰嗦，脱下西服扔在椅背上，顺道朝厨房里咕噜咕噜的沸水走去，问道：“还没吃饭？”
　　知道暂时是赶不走他，云蓁认命地合上门，拿上刚刚自己放置在餐桌上的方便面走进厨房。
　　“嗯。”
　　陆卓景低头看了看她手里的泡面，眉头微皱，语气不善：“就吃这个？”
　　“嗯，方便。”说着云蓁就拆了包装，把面饼往锅里放。
　　“那我的呢？”
　　云蓁手上的动作一滞。
　　他是要一起吃饭的意思吗？
　　“三叔，你可以回家吃饭。”云蓁拒绝道。
　　陆卓景伸手将煤气灶的火一关，把她推出了厨房，拿起手机给萧雷去了电话。
　　很快几大盒食物摆在了餐桌上。
　　没有陆家别墅的私厨做的精致可口，但比泡面强太多了。
　　二人对坐着，陆卓景依旧给她夹肉吃。
　　“今天早上有个并购案需要我紧急处理一下，所以没能陪你去乐团。”陆卓景像是聊家常般开口道。
　　是在和我解释吗？
　　云蓁吃饭的速度明显慢了下了，抬眼望向举手投足间散着矜贵气质的三叔。
　　他完全没有必要向自己解释。
　　送不送的，她不在意。
　　“我又不是小孩，第一天上班还要家长送。”她淡淡地回了一句。
　　陆卓景嘴角勾笑：“你都叫我陆总了，我还不得赶紧解释一下。”
　　云蓁一本正经道：“工作上我们就是上下级的关系。称呼三叔陆总没有错。”
　　了了点头，陆卓景再次问道：“乐团的事，需要我出面帮忙吗？”
　　在音乐界是讲论资排辈的，要么就是有绝对实力。不然像云蓁这样被强行按在这个分量极重的首席位置上。
　　遭人排挤在所难免。
　　云蓁淡笑摇头：“要是陆总插手，怕是陆霖弦乐团真要散了。你若用权力压着他们，本来对我的能力就有质疑，到时候还有说不出的委屈。”
　　“那还能好好演奏吗？”
　　陆卓景没想到曾经在他怀里柔柔弱弱的小东西，如今都这么有主见了。
　　看她的眼底不觉中揉进了如水般的温柔。
　　云蓁被他盯得不自然，咬了咬筷子催道：“三叔吃完就回去吧。”
　　“再等等。”陆卓景吃完饭，挽起衬衫袖口，卸下名贵手表放置在桌台上，自觉地收拾起碗筷。
　　等什么？

第14章  小奶猫又娇又软
　　云蓁转眼见三叔已经把碗筷端入水槽中，急忙跑去接手：“三叔，我来。”
　　陆卓景脱口而出：“我们没离婚呢。你是我老婆，这洗碗的活还轮不到你做。”
　　云蓁咬了咬红唇。
　　三叔的情话真动听，可他以前从来不对自己讲，也没承认过她陆卓景妻子的身份。
　　两人四手，停在池子内，水阀里的清水淌过云蓁的指尖，冰冰凉凉。
　　浇醒她的沉沦，拒绝道：“在欧洲我做惯了。”
　　“苏明礼呢？他让你干活？”说起这个男人的名字，陆卓景的声音很冷，蓦地想到，“你是为了保护他的手，所以家务粗活都你来干？”
　　倏尔，陆卓景握住她的手，将她的掌心摊开。
　　看过去，除了左手指尖因练琴覆着的薄茧，其余部分早没了当初的细腻柔软。
　　云蓁抽回自己的手，垂眸，双唇相碰发出轻嗯声。
　　陆卓景目光一沉，心里绞着疼。
　　跟着这个男人吃了那么多苦，她是得有多爱他。
　　“出去。”强势地将她从厨房赶出去，冷声道：“现在你的手不仅仅是你自己的，也是陆家的。要是受了伤，爸的心血怎么办？”
　　三叔的手掌的余温还留在她的肌肤上，说出的话却是那么的不近人情。
　　对，她的一切都是陆家给的，自然是要好好报恩。
　　云蓁站在厨房外，轻依着玻璃移门，凝视着眼前男人不熟练的动作。
　　心里竟生出一丝甜来。
　　出神时，陆卓景洗完回头，她的眼睛便与那双清冷的桃花眼对上，仿若在那里能看见星辰。
　　“想什么？”陆卓景用布擦干双手，问道。
　　云蓁抿了抿唇，小声开口：“念……。”
　　才说了一个字，陆卓景都没看她一眼，快步从她身边走过，明显是不想谈的意思。
　　可自己真的太想女儿。
　　转身追在他的身后，见他拿起椅背上的西服，准备走。
　　再也顾不上之前的疏离与矜持，小手伸进他的掌心握住。
　　求道：“三叔，我想见念念。”
　　陆卓景侧着身体，敛目看向她抓着自己的手，呼吸有些沉。
　　客厅里再无其他声响。
　　云蓁被他盯得心里发虚，小手慢慢滑出。
　　一瞬，陆卓景的手掌穿过她耳下的发丝托住她的后颈，将自己拉向他的身前。
　　四目相对。
　　云蓁从他的黑眸中看见了自己，也看见了男人的欲。
　　这样的眼神她懂。
　　以前三叔出差几天回来后，就是用这种眼神望着她，疯狂地弄那事。
　　心里害怕，穿着拖鞋的脚不自觉地往后退半步。
　　可陆卓景哪会让她逃，手上稍加用力，便将她完全控制住。
　　拇指攀上她细嫩的脸颊缓缓摩挲，由浅及深，直到剐蹭出大片红晕来。
　　看见陆卓景开始一轮轮滚动的喉结，云蓁想出声阻止，可话到了唇边竟酥软得不行。
　　“三叔。”
　　她这声软乎乎的三叔真要命，让陆卓景的理智站在了悬崖边，随时会跳下去。
　　云蓁小鹿般的眸子里水雾迷朦，像只小小的幼兽在猎人面前瑟瑟发抖。
　　陆卓景商人的直觉告诉他，现在自己提任何过分的要求，这女人都会同意。
　　蓦地，一丝自嘲的苦笑挂上了他的嘴角。
　　自己在她眼里已经是禽兽，若再提些男女间情到深处的事，恐怕就要禽兽不如了。
　　今天算了吧。
　　陆卓景从裤兜里掏出手机，摁了几下，云蓁的手机便响了起来。
　　他开口时，嗓音暗哑厚重：“这是园长的联系方式，你想知道什么就去问她。”
　　说完，放手离开。
　　“谢谢三叔。”云蓁微有情绪波动的声音在他身后响起。
　　谢谢二字，他最不想听。
　　每次都是谢谢他的成全，而他完全不想。
　　云蓁送他出门，见他直直往301走去，脑中闪过不确定的想法，但很快就被事实证明。
　　陆卓景拿钥匙打开了对面的门。
　　云蓁终于知道刚刚三叔嘴里那句“再等等。”是什么意思。
　　等他的人把屋子收拾好。
　　“三叔你……。”
　　陆卓景回头明知故问：“怎么了？”
　　“为什么要这么做？这种地方不适合你。”云蓁不解，多矜贵的人，住在这，失了体面。
　　低头，陆卓景浅浅一笑，无赖道：“我太太能住，我怎么就住不得了？再说一到天黑你就赶我走，谁知道会不会有什么男学生来找新邻居聊天。”
　　听他这番话，云蓁的嘴半天没合上，脸上因气愤而乍红，吼道：“陆卓景，你龌龊。”
　　陆卓景同意她的说法，他对她就是一直有着龌龊的想法。
　　门砰的一声，被她用力甩上。
　　第二天上班，两人一起。
　　楼下没停贵气的欧陆，而是一辆再普通不过的宝马。
　　……
　　三天后。
　　云蓁正与乐团成员合练，一抹婀娜的身姿出现在最远端的观众席上。
　　随着一串不情不愿的掌声，云蓁回头抬眼看见了上官铮。
　　“大家先休息一下。一点再继续。”云蓁利落地安排道。
　　众人散去。
　　上官铮踩着红色高跟鞋，顺着阶梯，哒哒哒地朝她走来。
　　云蓁自顾自地将小提琴收进琴盒里，等上官铮走到舞台边，顺手地拉过一张椅子请她坐下。
　　没有一点忸怩，大方自然。
　　两人入座，四目相对。
　　既淡漠又火星四溅。
　　云蓁礼貌地先开口道：“上官小姐，找我有什么事吗？”
　　上官铮上来就是一声冷哼，而后从公文包中拿出合同，递到她面前，手一松，扔在了她的腿面上。
　　“你的合同，看一下，签字。”
　　对于上官铮的无礼，云蓁只是用淡漠相对。
　　有什么好争的，争也争不过。
　　她翻了几页，格式化合同，没有什么好多看的。三叔也不会用这个来坑她。
　　伸手从琴谱架上取笔，正当要在最后签名的时候，上官铮有些狠厉的声音响起。
　　“为什么要回来？”
　　云蓁停了手上的动作，抬头看着她，脸上没有什么情绪变化，只是握笔的手指蜷紧。
　　上官铮继续道：“都已经离开五年了，还回来干什么？”
　　云蓁皱眉，语气淡淡，语调平缓：“我想这些是个人隐私，我不需要和上官小姐解释。”
　　对于她突然的反击，上官铮愣了两秒，很快又找回了自己的气场，勾唇讥笑道：“你不说，没关系。反正这五年里，卓景就只有我。”
　　只有上官铮。
　　其实从一开始也只有她。
　　有那么一瞬，云蓁眼眸里的神采散开。不过这次她不想再被上官铮欺负了。

第15章  白月光来打脸，滚
　　云蓁“好意”提醒道：“你这又是何苦呢？当初三叔向你求婚你不同意，现在又何苦当小三来抢我的丈夫。”
　　“你。”
　　上官铮被她一激失了淡定，带着正红甲油的指尖，怼着她的脸。
　　云蓁不以为然，也只能不以为然。
　　当时三叔受了病重陆老爷子的胁迫，在与上官铮求婚未果的情况下，妥协娶了自己。并写下承诺书。
　　婚后半年，他们还维持着原先的清白关系。
　　直到有一天，上官铮宣布订婚。
　　三叔在会所里喝得酩酊大醉，她去接他。就在会所的包厢里，三叔抱住了自己，她不敢拒绝也拒绝不了，在懵懂中被占有了第一次。
　　虽然是协议结婚，但她并不后悔。
　　可令她难以接受的是，做的时候，三叔一直在她耳边念叨一个名字——铮铮。
　　她叫云蓁，不叫铮铮。
　　自己和上官铮什么都不像，只有名字像。
　　“你少得意。”找回冷静的上官铮，妩媚一笑，漂亮的脸蛋瞬间光彩照人，“我既然能得到过卓景一次，那我就还能把他抢回来。你这个没家没世的小孤女拿什么和我争。”
　　陆卓景向她求婚，她不在意。可陆卓景和别人结婚，她在意了。
　　是她的，就只能是她的。
　　云蓁和她聊不下去，原本她就没有要争的意思，再说她和三叔的婚姻关系也就剩一年。
　　很快，三叔就是她上官铮的了。
　　想到这，云蓁心里像是被人用粗糙的砂砾磨过，滋啦啦的疼。
　　她快速在合同上签上字，递回给她，送客道：“上官小姐，请回吧。”
　　上官铮站起身，一把夺过她手上的合同，鼻间冷哼鄙夷道：“真以为自己是首席了。我倒要看看，你这个三无产品能坚持多久。别到时候人财两空。”
　　随着上官铮娇俏得意的笑声，云蓁僵在原地。
　　身体不住地发寒颤抖。
　　人财两空。
　　她这个孤儿注定一无所有。
　　下午的排练，有些走神，不过还算是稳住了发挥，合练没有失去水准。
　　年轻的乐团成员对她有些改观，但老资历的那些，还在等陈悦廷指挥的出现，看他的意思行事。
　　而陈悦廷的病到底什么时候能好呢？
　　下班时，她一个人孤零零离开。
　　她没回去，先联系了赵晓艺在不在家，她去取苏明礼托人从欧洲带回来的定制小提琴弦。
　　因为很珍贵怕丢，所以让赵晓艺代收了快递。
　　她家住的不远，就在隔壁小区，五分钟的路。
　　云蓁敲开赵晓艺家的门。
　　赵晓艺一身睡衣开门，见她眉眼含笑，热情道：“蓁蓁，怎么这么晚下班？饭吃了吗？”
　　“还没有。”
　　“进屋坐，一起吃点。”
　　“谁？”她老公王伟在屋里问道。
　　“我同学，云蓁。”
　　云蓁摆摆手，拒绝道：“时候不早了，我拿了东西就回去，不打扰你们。”
　　“蓁蓁，你和我客气什么。饭都做好了。”说时，赵晓艺拉着她的胳膊往屋里带。
　　一声手机短信提示音，让你推我拉的两人同时停下了动作。
　　云蓁扫了一眼屏幕，是陆卓景的消息。
　　【怎么还没回来？乐团不是下班了吗？等你吃饭。】
　　多家常的话，多体贴的老公，今天要是没有上官铮，她还真以为三叔爱的是自己。
　　他要的不过是自己回报他们陆家的恩情。
　　从前用身体，现在用琴艺。
　　蓦地，她转而对赵晓艺笑道：“那我不客气了。”
　　进屋后，在等待赵晓艺摆放碗筷饭菜的时间，她回复陆卓景道。
　　【不用等我。我在晓艺家吃饭。】
　　【结束告诉我一声，我来接你。】
　　打了一个“不”字，云蓁又把它删了。
　　这像情侣的互动对话，不适合他们。
　　开饭。
　　今天晓艺的公公去医院里陪婆婆，餐桌上就三人。
　　气氛不咸不淡，聊不起来，多是赵晓艺的老公王伟嫌弃她做饭咸了淡了，不合胃口。
　　吃完饭，王伟就一屁股坐在电脑桌前打游戏。
　　而云蓁和赵晓艺坐在沙发上说话。
　　“我帮你先把碗筷收拾了吧。”在人家里吃饭，也没带东西，不干点活，云蓁心里过不去。
　　再来一大池子锅碗瓢盆的，过一会，还是晓艺一个人洗。
　　她算是看出来了，王伟这个男人，仗着自己在外面有工作挣钱，在家里过着大爷般的日子。
　　赵晓艺握住她的手揉了揉，道：“你这可是一双贵手。我可舍不得让你干这粗活。不像我再也没有用武之地了。”
　　她这话听着叫人心酸，云蓁反手摸了摸她的，粗粗糙糙，还有几处破口，真的太可惜了。
　　问道：“工作找到了吗？”
　　赵晓艺无奈摇头：“是有去面试几家。可是他们要求的工作时间和我照顾婆婆的时间冲突。工资也不高，不够付请人照顾婆婆的钱。现在我只能在机构里兼职，教教孩子小提琴。”
　　云蓁了了点头。
　　蓦地，正在砸键盘的王伟大吼道：“赵晓艺，水果呢？”
　　听见老公叫她，赵晓艺先对着云蓁说道：“你等我一下。”
　　随即起身跑到厨房，削了苹果皮，一瓣瓣切好，送到他面前。没想碰到了他打游戏的手，让他操作失误。
　　王伟大吼道：“你没长眼睛啊！”
　　赵晓艺不敢回嘴，放下水果盘，闷声离开。
　　这男人恶劣的行为，让性子温和清冷的云蓁都看不下去，站起身想替好友说两句。
　　赵晓艺却是拉她坐下，反而安慰她：“我没关系，习惯了。”
　　云蓁不解：“晓艺，你干嘛受这委屈？”
　　这已经到了不尊重人的地步了。
　　“你也别怪他。他压力真的很大。”赵晓艺竟还维护起自己的老公，“房贷车贷每个月都要用掉他大部分的工资。公公婆婆又没有退休金医保，现在老人住院是一大笔开销。我又没了工作，他发发脾气也是正常的。”
　　云蓁听见赵晓艺家里现在的情况，沉默下来。
　　缺钱的事，她经历过，真的压力很大。
　　每天一睁开眼，就是房租保姆费的。幸好那时还有苏明礼的帮衬。
　　尽管后来自己将向他借的钱还给了他，但人在危难窘迫时，能有朋友拉一把，她会一直记得。
　　而现在的赵晓艺正需要自己的帮助。
　　冯团长是不能去求了，那只能去找三叔帮忙。
　　云蓁拍拍赵晓艺的手，宽慰道：“别委屈自己，你为这个家已经付出很多了。不欠他们的。工作上的事也不用太担心，说不定明天就有好消息了。”
　　这么多年，赵晓艺第一次听到有肯定她对这个家做出的贡献，激动地搂住云蓁的肩头，呢喃道：“蓁蓁，你回来真好。我真的好想你。”
　　云蓁也同样搂了回去，心里酸酸涩涩。
　　两人又聊了些时间，许久，云蓁拿上苏明礼的快递离开。
　　回到自己楼栋三楼的走道，看了眼301的门牌，脚尖朝着自己的房门迈步。
　　又想了想，嘴里叹气。转身朝301走去。
　　不管上官铮今天怎么膈应自己，先解决赵晓艺的事再说。
　　犹豫着怎么开口，301的门从里面被打开。
　　云蓁看见出来人的模样，下意识地舔了舔嘴唇，咽下口水。

第16章  你主动的，你负责
　　陆卓景刚洗完澡，黑色发丝还淌着水，一滴两滴地落在白色体恤上，留下一滩滩水印贴着他厚实有型的胸肌。
　　显然是身体还没擦干，匆忙穿了衣服出来。
　　“喜欢？”
　　“哎？”
　　一开始没明白他问话的意思，看见他英挺好看的脸上挂着戏谑的笑，知道自己又被他调戏了。
　　转身想走。
　　陆卓景拉住她，失笑地问道：“怎么不通知我去接你？”
　　“很近，不想麻烦三叔。”云蓁淡淡地回避道。
　　陆卓景点头，探究的目光在她写满心事的小脸上停留一番，邀请道：“进屋聊聊。”
　　云蓁急忙摇头：“天黑了。”
　　她这警惕心几乎要让陆卓景抓狂，冷哼道：“你把我当什么人了？我又不是吃人的狼，会把你吃了不成。”
　　狼是不吃人，吃兔子。
　　见她实在是不想进来，他也不能真勉强她。
　　二人就站在门口说话。
　　“说吧，有什么事？”
　　云蓁眨眨睫羽，在三叔面前她还是有些发怵的，谨慎道：“赵晓艺原本在陆霖弦乐团做行政助理，不知道什么原因被辞退了。我想……。”
　　陆卓景接口说道：“你现在已经是首席，这事直接和老冯提就行。”
　　不是什么大事，以她现在的乐团里的地位，有个助理负责她的日常不会遭人非议。
　　“可她是被冯团长辞退掉的，我要是去和冯团长提这个要求。就算他同意，脸面上也会挂不住。”
　　“既然你同学是被老冯辞退，肯定是犯了什么事不能再留在乐团里。你换个人吧。”陆卓景大概想到了是为什么。
　　那天撞见他们俩抱一起的人。
　　云蓁为好友辩解道：“一定是误会。晓艺的为人我清楚，勤勤恳恳，不可能犯下什么大错。”
　　“那你想怎么样？”陆卓景挑起她一直低着的下巴，好整以暇地等她开口求自己。
　　云蓁刚要开口。
　　陆卓景一本正经地说道：“你想好了。我是商人，和商人谈条件，都是要付出代价的。”
　　云蓁瞬间抿紧了嘴。
　　她知道三叔想要什么，可自己付不起。
　　只是眼前不断闪过赵晓艺粗粝带着破口的手，让她纠结得一塌糊涂。
　　这次陆卓景把话说在前面，让她想清楚再开口。开了口那就是自愿的，他可不再是禽兽。
　　云蓁喉咙发干，断断续续地问道：“三叔要什么报酬？”
　　话音一落，她的胳膊被陆卓景有力的手擒住，往门里一拽，踉跄着倒进了结实温暖的怀抱里。
　　终于把人拉进屋子里的陆卓景，低头凑近她柔软的脸颊，高挺的鼻尖，轻轻一顶，露出一个酒窝般的凹陷。
　　云蓁撇着头，双手抗拒地抵在两人之间。
　　挣扎道：“换一个可以吗？”
　　陆卓景稍稍移开些脸，反问道：“那你还能给什么我想要的？”
　　云蓁抬眸望着他，此时楼道内的感应灯熄灭，他半张脸瞬间陷入黑暗。
　　一半斯文禁欲，一半邪魅狂狷。
　　看的她，忘记了呼吸。
　　“乖，闭眼。”
　　男人低沉暗哑的声音带着清冽气息诱骗着眼前的小兔子。
　　也不知道为什么会听他的话，云蓁乖乖垂下蝶翅般的睫羽。
　　可眼睛一闭上，就想起了上官铮的脸，还有她说的话。
　　这五年里，卓景只有我。
　　五年，有哪个男人在五年里会没有其他女人。
　　都感觉到了唇上的温热柔软，云蓁最终选择扭头躲开。
　　这时，走道从下传来脚步声，感应灯随即亮起。
　　一名上了岁数的阿姨走了上来，路过三楼楼道时，面无表情地瞥了他俩一眼，继续上前。
　　只不过到了四楼，对着自家的老头子，用带着明显南方口音嗔道：“哎呦。现在的小年轻，亲个热都不知道关门。”
　　这话一字不差地进了两人的耳朵。
　　陆卓景是商人天生脸皮厚。
　　可云蓁从小就爱脸红，瞬间，从耳廓到脖颈红成一片。
　　陆卓景贴着她的耳朵，声音低沉磁性：“你要是害羞，那我把整栋楼都买下来。就没人知道了。”
　　“不、不需要。”云蓁惊恐地看着他。
　　这楼要都没人了，三叔还不得对她为所欲为。
　　云蓁用力推开他，逃回自己的住处。
　　背抵着大门内侧，手掌压在起伏的酥软上，感受着心脏过速的跳动。
　　对不起，晓艺，是自己没用，帮不了你。
　　看着小兔子逃回窝里，陆卓景浅笑，还是不要把她逼得太紧。
　　而后又无奈地咂了下嘴，老这么忍着对男人身体可不好。
　　抬手捡起鞋柜上放的烟盒，取出一支，抽了起来。
　　吞云吐雾间，目光瞥见云蓁刚刚掉在地上的东西，俯身勾起，盒子上苏明礼三个字像不散的阴魂刺着他眯起的眼。
　　……
　　赵晓艺一早给全家人做好早饭。
　　老公和公公坐着先吃，而她还在厨房收拾灶台。
　　忙碌间，她放在茶几上的手机响起。
　　“阿伟，帮我接一下。”她满手油腻，不方便接。
　　叫了两声，王伟当是没听见般，闷头吃饭。
　　赵晓艺只能随意在围裙上擦了两下，奔着接起了电话。
　　“晓艺，回来上班吧。”
　　听见是冯团长的声音，她不敢置信地张大了嘴，愣是没发出声音。
　　天上真的掉馅饼了吗？
　　“晓艺？在吗？还是你已经找到了新工作……。”
　　“不不，冯团长我马上过来。”赵晓艺几乎是兴奋地叫着出声。
　　听清电话意思的王伟没有显出多高兴，只是嘴里咕哝了一句：“洗完碗再走。”
　　赵晓艺急急收拾好家，拿上包，奔着出门，看还有时间，准备把这个好消息当面分享给云蓁。
　　才走到她小区门口，就见云蓁坐在一辆宝马的副驾上离开，旁边西装男人的模样没能看清。
　　车上，陆卓景一手打着方向盘，一手拿出昨晚捡到快递盒扔给她。
　　“谢谢。”
　　云蓁十指攥着盒子，目光停在陆卓景英挺好看的侧脸上。
　　回去后她就发现苏明礼寄来的琴弦落在三叔家门口，但她没有勇气去拿。挨到早上，从见到三叔开始，他就没和自己说过一句话。
　　应该是昨晚自己得罪了他。
　　陆卓景可是连城最出色的商人，昨晚她坏了交易的规矩，生气都算不上是惩罚。
　　就怕他阻止自己与女儿见面。
　　蓦地，陆卓景冰冰冷冷的声音冲着前挡风玻璃响起。
　　“苏明礼什么时候回来？”

第17章  我来教你做人
　　原来是在为苏明礼生气。
　　云蓁收回目光，小心地回道：“月底。”
　　趁着等红绿灯的间隙，陆卓景冷脸瞥了她一眼，搭在方向盘上骨节分明的手指扣紧，嗓音阴戾压抑：“你们最好别见面。闲言碎语的，我们陆家承受不起。尤其是我们的妈。”
　　话说到最后，他特地在“我们”两个字上加了重音。
　　这件事，她没有办法答应。
　　虽然拿苏明礼做幌子，这做法不够地道。但却是拒绝三叔最好的法子。
　　云蓁睫羽轻颤，冷冷淡淡地拒绝道：“对不起，念念是他的……。”
　　“你给我记住，现在我才是陆云念的父亲。”陆卓景一拳砸在方向盘上，尖嚣的喇叭声将一旁的路人吓得一大跳。
　　随后骂骂咧咧道：“开宝马了不起啊。神经病。”
　　听他这句我才是陆云念的父亲，云蓁心里酸酸楚楚不是滋味。
　　她清淡的眼转向窗外，将眼底的情绪释放出去，语气极淡地说道：“三叔，这又是何必呢？”
　　绿灯亮起，油门被踩到了底。
　　在离音乐厅还有两条马路的地方，云蓁下车。
　　车没做停顿，只给她留下些尾气。
　　收起不该有的心思，快步往音乐厅走去。
　　她作为陆霖弦乐团首席的第一场演出还剩二天时间。今天开始每次合练都是一次彩排，至关重要，分心不得。
　　到了上班时间，这次主题为《夜曲》的演出成员在舞台上集合。
　　都是一提二提中提和大提琴组里的年轻演奏人员。
　　十二位弦乐成员加她一个首席，还有一名后补的年轻指挥，一共十四人。
　　一次小型轻弦乐算是她首席演绎能力的试水吧。
　　不说自己乐团成员盯着她，就是其他公司的乐团也想看看她的实力到底如何。
　　毕竟东国第一弦乐团的笑话谁都想看。
　　每演奏完一首，云蓁便会停下，与成员们交流不足之处。
　　她指着乐谱一处，道：“我觉得第26行，第5小节处，mi，sol这两个音最好还是用连弓。这样整首乐句更趋向与舒缓，与夜曲的风格相一致。”
　　她的话没有得到立即的回应，有些人在观望，有些人直接按捺不住，站起来反驳。
　　二提组里的黄怡，也有个五六年的乐团表演经验，和云蓁年纪相当。
　　但云蓁已经是乐团首席，而她还不过是给一提伴奏的乐团小角色。
　　瞥了眼站在首席位的云蓁，她咄咄逼人道：“这乐谱指法上一次方首席演奏时，就已经定下来了。我们都觉得没有任何改的必要。再说临时改动，表演时容易出错。”
　　她的话音才落，好几个人立即点头附和。而其余人都在看她准备如何下台。
　　云蓁低头浅笑，脸上的表情并没有被她的无礼触动到。再抬眸看向她时，有了丝丝的犀利。
　　“黄怡你说的不错，临时改动是容易出错。但目前来看，我们还有两天的时间，我想对于大家这样专业的表演人士。仅仅是个连弓指法的变动，应该是能很快适应的。”
　　云蓁说的有理有据，既捧了他们又让他们无法拒绝。
　　黄怡还是不甘心道：“那方首席……。”
　　“不好意思，现在这里已经没有方首席了。”说时，云蓁冷冷瞥着她，随后又扫视一圈看热闹的众人，提醒道，“每个人的表演风格各有不同。配合好我，也是乐团成员的职责之一。”
　　她的这番话，让在场的人顿时消了声。众人清楚地感受到她身上散发出的上位者的气势。
　　她云蓁才是这里唯一的首席。
　　“大家先休息一下。”在舞台边缘站了有一会的冯亮赶紧打圆场。
　　他从上头收到的任务就是协助维护云小姐，不让那些自命清高的音乐演奏家为难她。
　　但这些天的观察下来，这弦乐团里还真没有几个能欺负得了她的。
　　就是她淡漠的性子，不讨好。
　　众人陆陆续续回休息室喝水，云蓁转身看见冯亮身边的赵晓艺。
　　眼中有些吃惊，但很快就想明白。
　　原来三叔还是同意帮她了。
　　那岂不是交易完成了一半，而她那一半……。
　　同样吃惊的还有赵晓艺，她真没想到云蓁会是陆霖弦乐团的首席。
　　冯亮催着赵晓艺上前，向云蓁介绍道：“云小姐，这是上头指派给你的助理……。”
　　云蓁摆手道：“冯团长不用介绍了，我们认识，是大学同学。”
　　“哦哦。”冯亮搓着手连连点头。现在他才算是明白上头才叫辞退的人，又让他着急弄回来的缘由。
　　原来是云小姐提的要求。
　　“那就好，晓艺在我们乐团已经工作了一年。应该能够给云小姐提供到帮助的。我还有事，先去忙了。”
　　看出两人有话单独要说，冯亮识趣地离开。
　　人走后，云蓁上前拉住赵晓艺的手，抱歉道：“对不起，晓艺，我不是有意要隐瞒你的。”
　　赵晓艺见她一脸愧疚的小模样，噗嗤一声笑了出来，挽着她的手臂道：“我接到冯团长的电话，还真以为天上掉馅饼了呢。原来是我的好闺蜜已经是东国第一弦乐团的首席，那我岂不是可以躺赢了。”
　　虽见她有说有笑，云蓁还是不放心地问道：“晓艺，你真不生我气？”
　　蓦地，赵晓艺站定，望着她坚定道：“我怎么可能生你气。我还担心自己这个没本事的人拖累了你。”
　　云蓁眼眸弯弯一笑，调皮道：“拖是有点拖累。你可要好好加油。别再放弃我们的音乐梦想。”
　　赵晓艺重重点头，随后眼珠子转转，拉着她说道：“刚刚的事我都看见了。你是新来的首席，他们欺生在所难免，尤其你还这么年轻，大抵心里都有点不服气。”
　　没想到这些事都已经暴露在明面上了，云蓁略略叹息，她的情商和社交能力太低，所以才会被大家排挤。
　　以前在维也纳也是，演出商的眼里她就是完全不懂人情世故的人。
　　见她情绪有些低落，赵晓艺神神秘秘说道：“这事你交给我来办。我在这工作过一年。年轻同事也算熟悉。”
　　“大家都是年轻人，没有是一顿酒不能解决的。”
　　“……”
　　云蓁拧眉纠结，三叔从来不让她喝酒，说女人喝醉了就身不由己。
　　然而下班后，东国酒桌文化来一波。

第18章  抱着白月光，你和我说没什么
　　据赵晓艺的情报，饭局订在连城一家高档会所内。
　　团里的人都是在业界小有名气的人，请客吃饭不能寒酸了。
　　坐在包厢内袋云蓁捏了捏皮包。
　　她可连第一个月的工资还没领到，房租押一付一。口袋里早没钱了。
　　幸好包里还有三叔给她的多年前的卖身钱，不然今晚她可就要成为了整个东国史上最寒酸的乐团首席了。
　　一开始大家还有些拘谨，不过正如赵晓艺所说——
　　大家都是年轻人，没有是一顿酒不能解决的。
　　酒过三巡，连之前和云蓁发生过争执的黄怡，撞着酒胆，举起酒杯给她赔礼：“云首席，今天是我话多了。您不要见怪。”
　　说着仰头喝了下去。
　　大家都是同岁数的人，哪有什么一杯酒不能解决的问题，不行，两杯。
　　可云蓁不会喝酒。
　　十八岁前陆家管着。好不容易等上了大学没两年就嫁给了陆卓景。他管得更严，什么短裙吊带纹身都不可以。
　　可在床上，他送的衣服肉眼可见的布料少。
　　圆桌一圈，大家眼睛齐刷刷地盯着她捏着酒杯。她若是一口不喝，便显得有些小家子气了。
　　那赵晓艺好不容易搞出来的饭局，岂不是没有任何作用了。
　　而一旁的赵晓艺不停用眼神示意她，多少喝一点。
　　她只能硬着头皮，把酒杯压在唇齿间抿了一口，然而没有想象中的辛辣刺激，倒是有股甜香味，随即又尝了尝。
　　顿时众人举杯。
　　饭局过半，也不知道是说先开的头，就聊到了马上要回国的苏明礼。
　　“你们知道吗？那世界小提琴比赛大满贯得主苏明礼要回国了。”
　　“真的吗？他不是在欧洲发展得挺好的，怎么就要回国了？是私事还是公事？”
　　“应该是要待上一阵。我同学是余音交响乐团的成员，他听内部的人说，他们乐团已经派人赶往欧洲与他正式接洽了。不过……。”
　　说话人这一转折，大家都停下聊天，听他继续说。
　　“不过可不止他们一家。整个东国有实力的那些乐团都想尽设法要拉他做首席。若是真有人成功了，那我们怕是……。”
　　说到这想起自己的首席还在，突然就噤了声，面色尴尬地看向云蓁。
　　云蓁倒是一脸坦然，只是双颊被酒气微微醺红，让她的柔美之气淡淡散开。
　　面上她是如此，心里却在叹息。
　　其实苏明礼才应该是陆霖弦乐团首席的不二人选。
　　可三叔怎么会容得下他，苏明礼的出现简直就是来给他送帽子的。陆卓景没有把他的两只手卸了，绝对是因为还有《刑法》在。
　　之后大家默契地再也不提苏明礼的事。
　　倒是坐在云蓁身旁的赵晓艺挨着她耳边，小声问道：“你也在欧洲待了五年，有没有遇见过他？”
　　云蓁点头，觉得这件事没有什么好隐瞒的。
　　赵晓艺突然鬼祟一笑，在她耳边用手拱成一个半球，比之前的声音压得更低：“我可记得，读大学时，你还给他写过一封表白信。”
　　云蓁尴尬一笑，否认道：“你记错了。”
　　赵晓艺挑眉不信，虽然她有二百度的近视，但那天小树林的事，她可记得清清楚楚。
　　云蓁她抵赖干嘛？
　　差不多十点的时候饭局结束，云蓁去前台结账，作为行政助理的赵晓艺张罗把那些喝醉的演奏家送上车。
　　等刷卡的时候，瞄了眼手机。
　　一条信息都没有。
　　往常她晚回去一会，三叔的短信就会追过来。
　　看了今天真被她气到了。
　　也好，这样大家都轻松。
　　“小姐，您的卡请收好。”收银员客气的声音将她的思绪拉回。
　　她接过，转身，看见两个人。
　　正确地说，是两个身体贴在一起的一男一女。
　　倏然她肺里的气接不上来，闷闷的。无措地转头看向四周，想寻找逃跑的路。
　　可能离开的方向只有一个。
　　必须经过陆卓景和上官铮的身边。
　　她挺了挺背，将不觉中握紧的双拳放松，脸带着冰冷淡漠的面具，径自朝他们的方向走。
　　错身而过时，没有说任何话。
　　又一瞬，胳膊上多了一道强势的力量阻止她离开。
　　云蓁对上陆卓景清冷的桃花眼，将眼底的失落藏尽，嘴角扯了扯，声音极淡：“放手。”
　　正主都在了，还抓着她这个替身不放干什么。
　　陆卓景望着她闹别扭的脸，早上那无名的火爬上了头，出口的音调都陡然增高：“你没看见铮铮完全喝醉了吗？”
　　她喝不喝醉管我什么事？
　　云蓁突然来了脾气，但没敢发出来，只在心里暗暗骂道。
　　这时赖在陆卓景身上的上官铮扭了扭身体，半抬着头，眼神迷离，手指着陆卓景的鼻尖，醉醺醺问道：“卓景你为什么要娶那小丫头片子，就因为我甩了你，所以要报复我吗？”
　　陆卓景拉下上官铮指着自己的手，没有回答她，却侧头看向云蓁。
　　四目相对，她也在等他的答案。
　　许久，陆卓景如同当年般没有解释。
　　笑，云蓁没想到自己这时候会笑。
　　她用一个凄冷的笑，让自己释怀。
　　所以，不管是什么理由，离婚是他们俩唯一的归宿。
　　“三叔，放手吧。”
　　陆卓景目光一凛，正想说什么，安排好车辆的萧雷赶来。看见总裁夫人也在，顿感大事不妙。
　　迅速将酒醉的上官铮从陆卓景身上剥离下来，大声解释道：“总裁夫人，您误会了。今天总裁与上官小姐陪同米国来的客户应酬。上官小姐被灌了酒……。”
　　“够了。”陆卓景阻止他说下去，吩咐道：“你送铮铮回去，路上当心点她吐，别伤了身体。”
　　“三叔，你既然那么担心上官小姐，何不亲自送她回去。”
　　云蓁也不知道自己为什么要说这么一句，可她就是说了，还很大声。
　　吓得萧雷抱上上官铮，迅速消失在这是非之地。
　　陆卓景蹙眉，桃花眼重重眯起。萧雷解释的那么清楚，她在生什么气？
　　难道生气的不应该是他吗？
　　一早上就挖苦他何必呢。
　　何必呢。
　　他是何必那么执着于爱着她，心甘情愿地当着她嘴里所谓的小三。
　　“蓁蓁？”赵晓艺的声音从走廊另一头传来，云蓁下意识地想逃离陆卓景的身边。
　　“去哪？”
　　男人冰冷阴鸷的声音咬在她心尖尖上，蓦地，手腕上的力道突然加重，人朝陆卓景的胸膛上倒了过去。

第19章  小东西别哭，三叔来了
　　就快倒在三叔的心口处时，云蓁一想到刚刚上官铮趴这块地，人顿时膈应得不行。
　　用手狠狠地推了一把，可男人的胸膛像是铜墙铁壁般巍然不动。
　　她还是扑进陆卓景的怀里。
　　对于她莫名其妙的撒泼，陆卓景有些恼怒，干脆抓住了她另外一只手腕。
　　当人扑过来的瞬间，带起一阵风夹杂些酒味。
　　陆卓景皱眉：“你喝酒了？”
　　云蓁瞪眼回道：“上官铮能喝，我为什么不能喝？”
　　瞬间，陆卓景清隽的脸阴沉地能凝结周遭的空气，冷出水来。
　　四目相对。
　　也许是第一次喝酒，她便有了些酒胆，漠然地用肩膀撞开挡道的陆卓景，朝赵晓艺奔去。
　　……
　　一夜过去。
　　天亮未亮，云蓁走出楼道，撑开伞，豆大的雨打在硬质的布料上啪啪作响。
　　高跟鞋在潮湿带着浅浅积水的石砖上停留片刻。
　　举目望去，一排车里没有一辆是宝马。
　　云蓁眼眸一暗，比此刻天空还要阴沉，捏紧手里的伞柄快速离开。
　　暴雨天，车不好叫，坐地铁的人特别多。她与赵晓艺在车站里碰头，一起去音乐厅。
　　到后，立即投入到最后一天的彩排中。
　　由于昨晚的东国饭局文化很成功，团里绝大部分的青年开始慢慢接受她这个年轻的新首席。
　　当然云蓁也需要一场正式的演出证明自己的实力。
　　有了大家的积极配合，几首曲目下来都很顺利。
　　“大家先休息会。”云蓁放下小提琴，将琴弓勾在左手的小指上，腾出右手给乐谱做记号。
　　余光瞥见赵晓艺端着她的手机往她这边跑，放下了手中的笔。
　　赵晓艺将手机递到她面前，告知道：“云首席，你的手机上有个号码响了三回。应该是要紧的事。”
　　云蓁点头，接过手机的同时，将另一只手上的小提琴与琴弓递给她。
　　拇指点亮屏幕，园长两个字的出现，如一条鱼丝线勒住了她的心脏往上吊，虚浮不安的情绪瞬间拉满。
　　没有急事，谁会连着打三个电话。
　　她指指门外，向赵晓艺示意，自己去外面打电话。人还没有走出演出大厅，便将电话拨了过去。
　　一接通，电话那头传来有些岁数的女人的焦急声音。
　　“陆云念妈妈，你现在有空吗？能来一趟儿童医院吗？我给陆总打了好几个电话，一直无法接通。”
　　本在走路的云蓁，听见儿童医院，脚下高跟鞋一软，肩膀撞上了走廊的墙壁。
　　“罗园长，念念出了什么事？”
　　问时，云蓁脑子里很乱，一些新闻上不堪的画面循环出现在其中。
　　心脏砰砰砰地乱跳，连着声音都在抖。
　　“云念她今天早上……。”
　　罗园长话说一半，一个男人的声音截断她的叙述。
　　“孩子的家长呢？这个检查需要家长签字，人怎么还没到？”
　　“医生，您等等，已经联系上孩子的妈妈了。”
　　没等罗园长再和自己说话，云蓁跑出了音乐厅。
　　外面大雨如注，她冲到马路边缘，怎么也叫不到车。
　　风夹杂着雨珠拍打在她身上，发丝衣服贴在脸上身上像是长在了一起。
　　她跑到公交站台，拿起手机，湿漉的拇指怎么也点不开解锁。
　　手慌乱地不停抹着屏幕，用密码解锁。
　　打开叫车软件，无车。
　　望着屏幕上空空如也的地图，绝望的情绪如潮水般将她淹没。
　　她能怎么办？谁能帮她？
　　云蓁脑中只能想到一个人可以依靠，迅速将通讯录翻到S，毫不犹豫地按了下去。
　　谁都可以不管，唯独他不能。
　　在等待中，不知是发丝上的雨水，还是眼里的泪水，啪啪啪地落在屏幕上将白刺刺的三叔的名字放大。
　　接通时，她呜咽咽地叫了声：“三叔。”
　　陆卓景听出她情绪不对，沉声问道：“云蓁，怎么了？出了什么事吗？”
　　“三叔，念念现在在儿童医院。我叫不到车，去不了。”
　　说时，路上飞驰而过的车溅起巨大的水花，把她逼到了车站广告牌一角，惨叫出声。
　　“你人现在在哪？”
　　“我……。”
　　“卓景，你要去哪？米国的客户正在等着我们签约。”上官铮的声音突然插了进来。
　　“我有些事，这里你先处理一下。”陆卓景在电话里的声音不急很淡，和上官铮说话从来不大声。
　　上官铮尖厉不甘心的声音再次响起：“我昨晚陪那几个老色鬼喝了那么多酒。现在马上就要签成功了，卓景你确定你要走吗？上百亿的项目，整整三个月的努力。”
　　风雨中的云蓁，绝望地掐断了通话。
　　她不想听陆卓景对她说抱歉。
　　有上官铮在她什么都不是。
　　她弯腰脱下高跟鞋，拿在手里，跑出了公交车站，朝着地铁站跑去。
　　可老天爷似乎就是要和她对着干，地铁站因为下水不畅，临时封闭了站台。
　　云蓁站在十字路口，任由着雨水拍打。
　　红灯跳了绿灯。
　　垮掉的肩头一沉，冰冷的身体被一件男士的西服包裹。陆卓景怒气冲冲的声音在她头顶响起。
　　“你怎么这么笨。为什么不在音乐厅等我？”
　　云蓁转身，眼底通红。
　　以为三叔会为了上官铮，为了上百亿，或者为了昨晚她的酒后失言，对她不管不顾。
　　她软软喊他，声音里尽是委屈：“三叔。”
　　听她一声唤，从来对人清冷疏离的陆卓景，蓦地，动了浓烈的情绪，身子一低将她打横抱起，放进车内。
　　是他没有照顾好小东西，让她吃苦了。
　　车子一路向儿童医院飞驰。
　　找到罗园长时，云念的检查已经做完，人躺在观察室内等待结果。
　　陆卓景在门外与罗园长交谈了解详细情况。
　　云蓁迫不及待地跑进观察室内，望着眼前小小的身体抱着星黛露蜷在宽大的病床上，让她心碎般的疼。
　　她走到床边，蹲下身子，伸手揉着女儿贴在额头上细碎的刘海。
　　视线正好与她的小脸蛋平视。
　　像是感受到妈妈的气息，睡着的云念，嘟嘟的小嘴撅了撅，呢喃道：“妈妈。”
　　这一声妈妈，让云蓁早就蓄积在眼眶中的泪水，如断了线的珍珠般疯狂滚落。
　　她用手将自己的哭声用力捂在嘴内。
　　发出的声音闷沉低落：“妈妈在，是妈妈的错，没有保护好念念。让念念一个人在外面受苦。”
　　要是她当时同意让三叔抱，念念就不会受这委屈了。
　　哭着哭着，云念缓缓拉开眼皮，见到妈妈，瞬间露出了小梨涡，咧咧地笑道：“念念没有做梦吧，妈妈是真妈妈吗？”
　　云蓁用手背抹了抹自己的脸，勉力支撑着嘴角向上的弧度，沙哑道：“是妈妈。念念还疼吗？”
　　“不疼了，见到妈妈就什么都不疼了。”云念摇了摇在她手下的头。
　　云念的乖巧让云蓁的情绪再一次崩溃，好不容易收干的泪眼，失控地从她眼角往外爬。
　　云念肥肥短短的手指在她眼角来回磨蹭。
　　“妈妈乖，妈妈不哭。”
　　云蓁握了握她的小手，答应道：“好。”
　　就在两母女对笑时，云念圆溜溜的眸子蓦地僵住，流露出一丝畏惧。
　　此时皮鞋走动的声音在云蓁背后响起，陆卓景冷着脸，声音不温不火地说道：“云蓁，出去一趟，医生有些病史要问你。”
　　云蓁回头看了眼陆卓景，确认点头，又揉了揉云念柔软的发丝，起身快步出去。
　　与陆卓景错身时，感受到他冰冷阴寒的气场，只是一瞬，她便没有多想。
　　云蓁走后，观察室内就是他们这对名义上的父女俩。
　　云念一骨碌翻身，背对着他。
　　陆卓景眼眉微动，款步走向病床边，拉过一张单人椅坐下，倚在靠背，双腿交叠，一手架在护栏上，手指不停敲击着金属架子。
　　发出有节奏的嘡嘡声，磨人的性子。
　　他开口道：“别装了。”

第20章  亲一下就想结束？
　　云念的小肩膀一抽，气愤的小奶音爆发出来：“我最讨厌你这个坏伯伯了。我要我妈妈。”
　　陆卓景眯了眯眼，唇角挂着讥笑。
　　自己本来就不是好人，再多一个小屁孩讨厌也算不了什么。
　　他冷声道：“你知道吗？你妈知道你生病后，有多心疼有多难受。冒着大雨跑了一路，脚都跑肿划破了。”
　　云念没吭声，只是从她怀里露出的星黛露的长耳朵不停抖动。
　　见这小讨厌鬼对自己爱答不理，陆卓景“好意”提醒道：“还有你记住，我可不是你的什么坏伯伯。我是你爸爸。”
　　蓦地，云念翻身坐起来，冲着高大男人毫无畏惧地喊道：“你不是我爸爸。苏叔叔才是我的爸爸。”
　　她想要苏叔叔当自己的爸爸。
　　云念这句听似不知好歹的话，将观察室内的空气瞬间凝固。
　　陆卓景从座椅上直起身体，眼底徘徊着灭人口舌的狠戾。
　　四岁怎么了，该懂事了，可以为自己的话负责了。
　　谁让她说要认苏明礼做父亲。
　　一大一小，目光中的果决坚毅的神色极其相似。
　　一场妈妈争夺战即将拉开帷幕。
　　……
　　云蓁被陆卓景叫出去后，跟着医生和罗园长到走廊另一端了解病情。
　　才停下脚步，她急切地问道：“医生，我女儿到底生了什么病？”
　　医生没有立即回答，翻了翻手中的病历，检查报告，最后抬眼看她，说道：“孩子主诉腹部疼痛半日，我们为她做了能做的检查。目前来看，暂无异常。可能需要再观察一段时间。我想问问，孩子是有什么特殊的过敏史，或是之前发生过什么应激反应？”
　　听医生说暂无异常。
　　云蓁突然想起云念三岁半时，也发生过同样的事。
　　当时医生也一直查不出来她为什么腹部绞痛，直到自己不出差演出后，她再也没疼过。
　　所以这次，她也是在装病。
　　云蓁垂下睫羽，心里不是滋味。
　　为了见妈妈，她想尽办法。而自己却不肯为她做出一丁点让步。
　　比起自己对她的爱，云念爱自己爱得更多。
　　云蓁对着医生和罗园长抱歉道：“给你们添麻烦了。恐怕我的女儿是在装病。”
　　医生倒是了了点头，而罗园长有些吃惊。
　　她从事幼教工作那么几十年，什么样的孩子她没见过，装不装病她一眼就能看出来。可今天陆云念的表现，她真担心死了。
　　怕不好给陆总一个交代。
　　而医生只看数据说话，自然对云蓁说的这种状况有一定的认可度，又给出了专业意见：“你们要多注意孩子的心理问题。毕竟她也是个独立的个体。”
　　医生离开后，云蓁又给罗园长赔礼。
　　“对不起，念念给罗园长添麻烦了。她从小就没和我分开过，因为太想我才撒谎的。”
　　说着要鞠躬，这可把罗园长吓了一大跳，赶紧伸手扶住她的肩膀，千万不能让她低了头。
　　虽说陆总至今未婚，但既然他和这位孩子都有了。未来云小姐不是没有转正的可能。
　　那现在给她低头赔礼的可能就是未来的总裁夫人。自己还是要掌握点分寸的。
　　罗园长自责道：“是我这个做园长的没观察好孩子。没能向您及时汇报孩子的情况，是我的失职。”
　　云蓁连忙摆手：“不不不。不是罗园长没照顾好，她要装病，一般人还真看不出来。连医生也不一定。”
　　罗园长一愣。
　　云蓁惭愧地笑了笑。
　　天赋这种东西大概真的会遗传。
　　两人又寒暄了几句，一起回到观察室。
　　这时，房间里的两人还在僵持着。
　　陆卓景没有回头，背着身，目光死盯着眼前挑衅他的小屁孩，问道：“医生怎么说？”
　　云蓁手指对捏，咽下口水回道：“念念没有生病。”
　　意料之中。
　　他刚刚从罗园长和他的描述中就发现，这孩子又开始演戏了。
　　陆卓景嘴角勾起坏笑，立即吩咐道：“既然她没有生病，罗园长现在就把她带回幼儿园去。”
　　“我不要回去。我要妈妈。”云念双手揪着兔子毛大声反抗道。
　　“这……。”罗园长尴尬地瞄了瞄这奇怪的一家三口。
　　听闻连城首富陆卓景对人对事心狠手辣，可没想到对自己女儿一样冷酷无情。
　　真是上流社会的精英教育啊。
　　云蓁也想每天见自己的女儿，但她知道现在不是来硬的时候。三叔已经被惹毛了，她若再在外人面前反驳他的话，恐怕自己一辈子都别想再见到云念。
　　她快步走向病床边，将云念从床上抱下，牵着她的小手，走到罗园长面前交给她。
　　蹲着和云念说道：“和园长奶奶去外面玩一会。”
　　云念那嘟着贼高的小嘴还想叫两声，可一回头瞥见坏人那又好看又可怖的脸，瞬间没了底气，只能乖乖听妈妈话。
　　离开前，嘴里念叨：“妈妈，要是有坏人欺负你，就找警察叔叔。”
　　这话一出，屋里的三个大人同时僵住。
　　云蓁余光瞥见陆卓景抽筋的脸，赶紧捂着她多事的小嘴，推她出门。
　　目送云念与罗园长离开，云蓁轻轻带上房间门，卡一声反锁住。
　　这特殊意味的举动，让依靠在床栏边陆卓景高挑起眉梢，但他没有问，也没有动。
　　双手抱胸，修长的双腿随意交叉着。清冷又薄带怒气的桃花眼直直盯着浑身半湿的云蓁，等她的下文。
　　锁完门，云蓁自觉地走到他面前，仰着头，没有拐弯抹角，直接求道：“三叔，就让念念回家吧。”
　　陆卓景勾唇，淡笑：“你知道交易……。”
　　没说完，后半句话落进了云蓁柔软微烫的红唇里。
　　这次她不再犹豫。只要能换云念的平安，三叔想要什么都给他。
　　浅浅一吻。
　　云蓁放下踮起的脚尖，后跟还没落地，腰上一圈强有力的胳膊将她抱起，才稍稍分开的双唇又纠缠在一起。
　　陆卓景修长有力的手指穿过她头枕部的发丝，用力将她摁向自己。吻由浅及深，慢慢夺走了她所有的呼吸。
　　云蓁的浅吻像是一个可口诱人的鱼饵。
　　陆卓景，他这条为她守身如玉了五年的鲨鱼，怎么能禁得住这样纯欲的诱惑。
　　彻底放不开了手。
　　吻到恨不得当下就将她吞入腹中。
　　缱绻悱恻。
　　一滴凉意落在他与云蓁纠缠的鼻尖，将疯狂动情的火焰打压。
　　陆卓景稍稍抬起唇，没离多远，喘息时便会互相碰触。右手从她后颈沿着下颌线擦过耳珠捧住了她的脸。
　　略有粗砺的拇指刮蹭着眼角滑下的泪珠子。
　　他盯着云蓁的瞳仁里闪着隐忍之色，嗓音压抑暗哑：“就那么不情愿？”

第21章  别装矫情了
　　云蓁湿润眼眸里的潋滟湖色，映着屋顶上白炽灯的光亮，像一潭子春水泛出情色。
　　望得陆卓景情意难平。
　　云蓁头一低，蜷曲修长的睫毛坠下，微微颤动。
　　不是不情愿，而是对自己失望。
　　逃避了那么久，不过一个吻，她便沦陷到难以自拔。
　　他们之间不该再有什么，从感情到身体。
　　双手从他肩头滑落，十指刮过衬衫布料时，艰涩的触感如同她此时纠结的情绪。
　　眼眸望向两人相贴身体的深处，低低问道：“我们这样算什么？”
　　陆卓景仰头，叹出一口气。
　　许久嘴角勾起，冷笑出声，桃花眼里尽是阴霾，光都透不进的黑。
　　他知道她的意思。
　　和他在一起就是出轨，就是对不起苏明礼。
　　可在结婚证上同一张照片的人是他，自己才是她云蓁堂堂正正的丈夫。
　　蓦地，怒火烈焰烧断了他理智的心弦。
　　低头狠狠咬住她的耳珠，不断吸吮啃咬蹂躏，直到云蓁受不住撩拨，染上粉色的天鹅颈往后仰。
　　他才松了口，看人的眼里满是恶劣的坏意，冷嘲热讽道：“别装矫情了。我们俩又不是没睡过。这些苏明礼都知道，多睡几次又怎么样？”
　　云蓁不敢相信地撑大眼睛瞪着陆卓景。
　　这话她听不懂。
　　他把自己当什么人了？多睡几次又怎么样？
　　在他眼里，自己就那么随便，人尽可夫吗？
　　她想挣开这卑劣男人的禁锢，可力量悬殊，几乎是哭喊道：“陆卓景，我就是不要和你睡。”
　　陆卓景的话，激得她失去冷静，全然忘记了自己之前的目的。
　　倏尔她捶打着陆卓景胸膛的手被他扣住，陆卓景瞳孔骤然收缩，森冷的声音继续着羞辱的话：“不和我睡？你的身体可不是那么说的。一个装纯情一个装病，你和那个小野种真是母女俩。”
　　啪一声。
　　云蓁的手甩过他的脸，颤抖着嘴唇，哽咽道：“云念她不是野种。”
　　被一巴掌扇清醒的陆卓景松了手，云蓁从他怀里挣脱，不断退后直到背脊撞上房门，才停止下来。
　　眼里的怨恨连绵不断。
　　陆卓景是什么人，得不到就绝不会轻易放过。
　　云念在尖叫中被罗园长抱上了保姆车带回幼儿园。
　　二人一车，一路无言。
　　雨继续着下。
　　泪已经流干。
　　被气疯的陆卓景没看一眼缩在另一侧车窗边的云蓁，拿着手机处理公务。
　　直到屏幕上的时间跳到了18点，想起她可能从中午开始就没有吃过饭，心一软，冷声问道：“饿了没？”
　　没有回答。
　　以为她还在闹脾气，放下手机伸手扣住她搭在皮椅上的手腕，想让她开口。
　　只是刚触及她的肌肤，滚烫的热力瞬间穿透了他的手掌。
　　陆卓景蹙眉，急促地唤她名字：“云蓁？”
　　早就烧得稀里糊涂的云蓁，哪还有力气回答他。就是想，干干的嘴里只能黏出一些不成调的单音节。
　　也不知道是什么时候开始，冰冷的身体里像是有团火，从内到外灼烧着她每一寸肌肤，可自己依旧冷得发抖。
　　一时，三叔的声音像是在远处喊她。等她能听清楚时，自己的身体早已落入一个结实宽厚的胸膛，带着滚滚的体温和咚咚的心跳声。
　　眼皮艰难地微微拉开，模糊中看见三叔上下滚动的喉结。
　　听见他对司机吼道：“去最近的医院。”
　　到了急诊室，陆卓景抱着她，扎入看病的人群中。
　　挂了特需，病人不多，很快就轮上看诊，随后做了化验。
　　上呼吸道细菌性感染。
　　这一路看病，云蓁都是被陆卓景抱着的。其实在被验血扎那一下时，她已经有点清醒。
　　去输液室的路上，走廊里的病人家属盯着二人。
　　“三叔，我可以自己走。”云蓁躲了躲眼眸，嗓音哑哑地说道。
　　陆卓景低头看了一眼她烧得红彤彤的小脸，拒绝道：“都病成这样了，还逞什么强。从小到大不都是我这么抱着你看病的吗？”
　　说完，双手使了使劲，将她托正些，好让她的手完全勾住自己的脖颈。
　　这个位置云蓁的鼻尖正好顶在他的衣领，原本一股子医院消毒水味，瞬间被他的身上冷杉香和淡淡烟草味取代。
　　令人安心。
　　到了输液室，要先做青霉素皮试。
　　陆卓景放她坐在椅子上，小护士接过药和病历卡，询问道：“有什么东西过敏吗？”
　　没等她开口回答，陆卓景的声音在她头顶响起：“她芒果过敏，发烧严重时会有哮喘发作。之前用过两次青霉素都没有过敏反应。”
　　陆卓景这一大串话，不仅让云蓁一愣，连同着护士也羡慕地笑出了声。
　　“你男朋友真细心，你的事他都记得。就算是夫妻也不一定记得这些事。”医院里人生百态，护士医生什么事没见过。
　　陆卓景这样的细心体贴特别稀奇。
　　云蓁沉默地低下了头，她好像从没在意过三叔这些。
　　生病时，人容易特别脆弱。平日里就怕疼的云蓁几乎是将脸埋进了陆卓景的胸膛里。
　　而他的手一直捂着她的头，不停揉着她的发丝，像哄孩子般低声诱骗道：“放松点就不疼了。”
　　听到这话，云蓁身子一僵，护士手里的针迅速扎入她的血管中。
　　等护士全部处理好后，云蓁从他怀里抬起头，看见他一脸坏笑，就知道自己又被调戏了。
　　记得三叔刚抱她的那几次，她不会配合，三叔总在她耳边说这话哄骗她。可到头来依旧是三叔一个人尽兴开心，而自己每次喊疼喊的嗓子都哑了。
　　实在头晕，也不想再和他置气。
　　三叔不知道云念的身世，说了过分的话，也是自己隐瞒的错。
　　他们俩的事，过一天算一天。
　　反正离婚协议书一年就生效，迟早的事。
　　很快药就起效，人便晕晕乎乎睡了过去。
　　陆卓景低头看着靠在自己肩头的小东西，淡白的肌肤上还有未褪去的粉，蝶翅般的睫羽随着她清浅的呼吸微微颤动，如同瓷娃娃般的既视感。
　　亲了亲她头顶柔软的发丝，温柔道：“对不起。”
　　在观察室时，他是气昏头了。伤人的话脱口而出。
　　他没那么大度，说自己不在意云蓁和苏明礼一起的那五年，那是骗鬼的。
　　但他更想的是让云蓁回到自己身边，爱上自己。
　　想到她送走女儿那绝望的眼神，陆卓景拿起手机向罗园长发去一条信息。
　　此后，两人对着输液室的窗相拥坐着，直到上半夜。
　　这时，陆卓景口袋里被调成震动模式的手机响起。
　　他掏出看了眼。
　　上官铮。
　　又看了眼还在熟睡的云蓁，接起，压低声音：“铮铮，什么事？”

第22章  谁说男人过了三十没想法？
　　上官铮软着声音，又像是试探道：“卓景，说话方便吗？”
　　“嗯。”
　　“卓景，你现在过来，米国客户这边还可以谈。不然明天一早他们就要坐飞机离开了。”
　　陆卓景犹豫片刻，正想拒绝，云蓁酥酥软软带着刚醒的慵懒声响起：“三叔，你去吧。我已经好很多了。”
　　从他接起电话的那一刻，自己已经醒了。
　　她作为陆家的一份子，也不想因为自己让集团损失上百亿。三叔一个人为一大家子挣钱真的很不容易。
　　公公和卓其叔叔是音乐家，年年大把大把地往外花钱，捐赠音乐教育。而二叔陆卓伦的研究项目也是靠着三叔投钱，才能进展顺利，几乎都快要摸到诺贝尔奖。
　　“你确定？”陆卓景向她确认。
　　云蓁敛目颔首。
　　而那边上官铮又催道：“卓景你还在犹豫什么？这次合作的事，董事会那些老狐狸们可都没看好你。真要没成，可能下次董事局大会就要拉你下马了。我这么费尽心思，好不容易帮你把人留住。你为了她要放弃一切吗？”
　　原来事情那么严重。
　　自己只会给三叔惹事给陆家拖后腿。
　　上官铮才是他最明智的选择。
　　陆卓景对上官铮回道：“我马上过来。”
　　回头招来萧雷，吩咐他送云蓁回去。
　　……
　　云蓁回家后，脑子是清醒不少，但身体粘粘乎乎。随意冲洗了一下，换上睡衣，钻进被窝里关灯睡觉。
　　明天还有自己作为陆霖弦乐团首席的第一场演出，也不知道这身体是否能坚持住。
　　由于今天发生的事太多，很快人便迷迷糊糊地睡着了。
　　但睡得极浅，稍有动静，人下意识地会微微睁开眼睛，看一眼。
　　再一次被惊醒时，她伸手点了一下手机屏幕。黑暗中微弱的手机光也异常地刺眼。
　　云蓁眯眼适应了会才看清时间。
　　2点。
　　夜深人静时刻，倏尔卧室门外响起一串窸窸窣窣的声音，听得云蓁头皮发麻，攥紧了拳头。
　　这个老小区既没有保安又没有门禁，盗窃的事时常听人说起，不过都是偷小区内没锁门的车内物件。还从来没有听说过有入室偷窃的恶性案子。
　　听着客厅里来回走动的脚步声开始往她卧室来，她的心在胸腔内如雷鸣击鼓般狂跳。
　　下床抄起一把放置在床头的棍子，躲到门后。
　　很快脚步声就停在了卧室门前，云蓁满头冷汗地盯着慢慢转动的门把手，嘴唇死死地咬紧。
　　当门被推开的瞬间，恍惚间看见一个高大男人的身影，来不及细想，闭上眼，用力挥舞木棍朝男人头上砸去。
　　“云蓁，你干什么？”
　　三叔的声音骤响。
　　云蓁一惊，可她已经来不及收手，木棍借着惯性朝陆卓景的脑袋飞去。
　　这要真砸到了，一定开花。
　　只听陆卓景一声闷哼，随即自己的手被一股力量牵制住，两人抱作一团滚到了床上。
　　云蓁被压在陆卓景的身下，头撞了一下床头板，本就很晕的脑袋晕上加晕。
　　等能缓过来，三叔依旧趴在她身上不动，男人的体重几乎要将她肺里的空气完全挤出。
　　手从陆卓景的腋下钻出，拍了拍他的背，担心道：“三叔你没事吧？”
　　说时，陆卓景的身子动了动，温润的薄唇贴着她的耳廓，缓缓呼出热气，说道：“还行，就是头晕。你打我干嘛？”
　　被男人清冽气息侵浸到耳道深处的云蓁稍稍侧开了头，而陆卓景也没安分嘴唇又立即贴到了耳后那处柔软上。
　　“我不知道是三叔你。我以为是小偷。”
　　“你哪来的棍子？”
　　“从维也纳带回来。用来防身的。”
　　这棍子是她在欧洲养成的习惯。
　　全球治安属东国的最好。欧洲那些国家常年难民涌入，入室盗窃抢劫的事时有发生。她一个带着孩子的单身女性，没点防身的实在不行。
　　陆卓景赞同她的做法：“就算有防盗门，这老小区的治安也不行。”
　　云蓁听了他的话，总觉得哪不对劲。脑袋闷闷地想了半天，突然转头问道：“三叔你是怎么进来的？”
　　陆卓景没有着急回她，先是转了转头，确认自己没什么大碍。
　　刚刚云蓁挥棍子的时候他躲了一下，再来生病的云蓁力气实在是小，木棍只是稍微擦过了他的头，缓一下就能恢复。
　　手肘撑在她头侧，陆卓景漆黑的眸子在月光下莹莹地盯着她，好看的脸说着无赖的话：“我有钥匙。”
　　“钥匙？”云蓁先重复，后随即大声指责道，“三叔怎么可以偷配我房间的钥匙？”
　　陆卓景无辜摇头道：“我是这套房的房东，我可不是偷配钥匙。这本就是我的地方。”
　　云蓁红唇半张嘴着，他竟然将301和302都买下来了，最后只能不甘心地憋出一句话：“那房客住着，房东也不应该擅闯民宅。”
　　看着她吃惊的小表情，陆卓景英挺的脸露出宠溺的笑，伸手刮了她一下鼻子，柔声道：“我不过想确认一下你身体的状况。”
　　云蓁被这暧昧气氛搅得浑身酥麻，感觉室内空气的温度骤然上升，引得她体内熟悉的情潮乱窜，双腿发软。
　　翻转身体，背对着他，声音软绵绵奶呼呼：“天太黑了，三叔快回去吧。”
　　没有等到陆卓景离开，而是越贴越近。
　　陆卓景长手挎过她削薄的肩头，略有粗砺的指腹在她手背上摩挲，渐渐伸展十指相扣。
　　他的唇在云蓁的后颈蔓延向前，最后停在她发颤的耳珠下，有一下没一下地说着：“天快亮了，你可以留我的。”
　　说时手臂一收，云蓁整个身子便嵌进了他的怀中。
　　大半张脸埋进软被里的云蓁，眸子里沁着水，浑身因着男人浓烈的荷尔蒙气息的包裹蒸腾出热汗。三叔挺括西裤硬质的面料有意无意地在她白皙的腿上磨蹭。
　　她的身体难以控制地酥软。
　　云蓁明白这是高明猎人设下的网，自己已经落入其中，等待被处置。
　　三叔没有女人吗？不是说男人过了三十就兴趣缺缺吗？
　　为什么还要引诱她？
　　云蓁凭着最后的理智，往外逃。
　　却挣脱不开。
　　“不要拒绝我。”
　　陆卓景暗哑得一塌糊涂的声音涌入她的耳道，如同情药，催熟她这颗水蜜桃，等待最后的摘取。

第23章  云蓁别动，我很辛苦
　　天蒙亮时，口干舌燥的热力将云蓁从如坠云端的梦中催醒。恍惚间，感受到熟悉的温热气息从身后将她包裹。
　　艰难地拉开眼皮，迷蒙了几秒，最后聚焦在随意丢弃在地板上的白色衬衫和西裤上。
　　昨晚的记忆瞬间涌入她的脑中。
　　三叔没睡她，只是抱着她睡了一晚上。
　　若说是因为她生病，三叔才放过了她。那放在以前她怎么都不会相信。
　　记得一次学校运动会，她同样淋了雨，发着高烧，三叔无耻地骗她说上床给她发汗，折腾了她一晚。
　　汗是发了，人也虚弱到不行。
　　曾经的三叔就是那种她生病也不会放过的禽兽。
　　云蓁动了动，想趁他没醒下床离开。
　　可搭在她腰间的胳膊很沉，就在她要逃离的那一瞬，紧紧收住，将她贴向男人赤膊的上半身。
　　感受到不同的云蓁，急得去掰陆卓景扣在她腹部上的手指。
　　背后低沉暗哑带着浓浓慵懒气息的嗓音贴着她耳廓响起：“你最好不要动，我真的忍得很辛苦。”
　　听了他旖旎的话，云蓁的背脊瞬间僵硬，喉咙发梗地说道：“三叔放手，我要去上班了。”
　　“你身体好了吗？要是还不舒服，今晚的演出就算了。我让老冯找人替你。”
　　知道三叔说这是好意，可她不想自己作为陆霖弦乐团首席的第一场演出就这么搞砸了。
　　她微微侧头，正色道：“只要还能站着，今晚我就得去。若是就这么缺席了第一场演出，那以后我在乐团里还有什么威信可言。”
　　没想她会这么坚决，陆卓景将她翻过身面对自己，高挑着眉梢，凝视着她还有些苍白的小脸，再次确认道：“你确定，你已经没有事了？要是倒在舞台上，也是很严重的演出事故。”
　　被迫转过身的云蓁，目光无处安放。
　　扫到哪都能看见陆卓景白皙的肌肤，厚薄适中的肌肉，除了将他装着柔情的眼底望尽别无选择。
　　三叔天生长得眉眼清冷矜贵，可那双桃花眼却又含着深情，望着望着便会深陷其中。
　　以至于她说话都有些不利索：“嗯。休息了一晚好多了，汗都发出来了。”
　　陆卓景点头。
　　云蓁请示道：“那现在我可以起床去上班了吗？”
　　她算是看出来了，没有三叔的同意，她哪都去不了，床也下不了。
　　陆卓景又是点头，可手上丝毫没有放松的意思。
　　灼灼的目光聚焦在她的颈窝，骨节分明的手指从她的腰上脱离，沿着她的身体曲线一路向上，最后落在她的颈部，轻轻挑开因汗湿而粘糊成缕的发丝。
　　想不明白他要干什么，但心里知道绝对不是什么好事，云蓁戒备心骤起。
　　她挪挪嘴轻唤：“三叔。”
　　陆卓景抬了抬眼皮，桃花眼里装着星辰和她。
　　云蓁一时忘记了呼吸。
　　就这么一瞬，便被三叔得逞。
　　他拉开她的领口，对着脖颈与左侧锁骨的交界处狠狠吻去。
　　一股撕裂皮肤的刺痛，疼得云蓁仰脖弓起了身子，五指揪紧了他后颈的短发，喘着短促的呼吸，闷声道：“疼、太疼了。”
　　直到那块白皙的肌肤彻底被嘬红，陆卓景满意地欣赏了一眼，才松开手。
　　一得到释放的云蓁，毫不犹豫地推开他，跑出了卧室。
　　洗漱时，云蓁对着镜子照了又照，左侧锁骨上被啃得发紫，这印记怕是要很久才会消失。
　　他是属狗的吗？自己又不是肉骨头，啃了才开心。
　　洗完澡，刚换上衬衫，还没来得及完全扣好扣子，防盗门被敲响。
　　随即屋外传来赵晓艺的声音：“蓁蓁，你在家吗？”
　　云蓁不安地看了眼卧室，而赵晓艺焦急的声音一直在催，她只能硬着头皮打开门。
　　赵晓艺见到她，担心的话脱口而出：“蓁蓁，昨天发生什么事了？出去后也没见你回来，我担心死了。”
　　想起昨天自己离开得急，后来又发生太多事，自己生病也没顾上和团里请假，云蓁心里自责。
　　“对不起，晓艺。家里突然有些事需要处理，团里那边没什么问题吧？”
　　毕竟昨天是演出前最后一天彩排，自己又缺席了，大概率会引起大家的非议。
　　赵晓艺点点头随后又立即摇摇头，吞吐道：“冯团长和大家说明了情况，并让一提组里的思敏先代你的位置进行彩排。”
　　云蓁眼眸微暗，眉宇间飞上一层忧思。赵晓艺不是会遮掩的人，看她表情就知道。好不容易用饭局建立起来的浅薄的短暂信任，就这么没了。
　　“蓁蓁，别担心。今晚你一定可以用实力证明一切。”赵晓艺看出了她的沮丧，拍了拍她的肩头，鼓励道。
　　只是手这么一用力，云蓁还开着两个扣子的衣领随着她的动作扯到一侧。
　　她分明看见了云蓁脖子上被某人标记的痕迹，而且非常新鲜。
　　云蓁一把捏紧衣领，白皙的双颊惹上红云。
　　而此时陆卓景低沉慵懒的声音好巧不巧地传到她们两人间。
　　“云蓁，我的内裤在哪？”
　　看见赵晓艺瞠目的样子，她都来不及解释，转身跑进卧室里。
　　门紧紧关上后，瞪着正裸露着上半身靠在床头抽烟的陆卓景，压低着声音质问道：“三叔，你想干什么？你根本就没脱。”
　　烟雾后的陆卓景眯起眼，脸上一层痞痞的坏笑，饶是这样还是很好看，无赖道：“哦，我怎么给忘了。”
　　看她脸都气绿了，笑意更深，之前郁结的气完全散出。
　　他就是故意让自己难堪。
　　云蓁脚使劲一跺，气呼呼地关门离开。
　　而等在客厅里的赵晓艺看着沙发上的西服，眼神了了。
　　云蓁拿上西服旁的皮包，语气还延续着刚才的气愤，硬硬地说道：“我们走。”
　　……
　　演出前的白天都是在做准备工作，到了下午五点身子还有点发虚的云蓁勉强吃了点东西。
　　也许是病还没有好透，体温再次上升，但不是很严重，还能忍受。
　　休息室里化妆师正在给她上妆。
　　这时萧雷捧着个宽大黑色礼盒叩开了休息室的门，走近云蓁身边，恭敬道：“云首席，这是总裁亲自为您挑选的演出礼服。”
　　“预祝您首演成功。”
　　在外人面前，萧雷知道规矩，不称呼云小姐总裁夫人。
　　“代我谢谢陆总。”
　　与休息室里其他人脸上吃惊艳羡的表情截然相反。
　　云蓁不动声色地浅浅点头。
　　他们这个集团总裁很少过问乐团事务，要不是上次音乐厅出了罢演的大事故，他们根本不可能见他一面。
　　正给化妆师打下手的赵晓艺接过盒子。
　　随后云蓁去更衣间换上。
　　等再次坐回化妆台前，眉头恨不得拧成十八个结。
　　三叔这是什么意思？
　　她还要不要见人？
　　语气中有些气恼：“我要换一件。”
　　赵晓艺盯着化妆镜里云蓁的身形，抿唇皱眉，劝道：“首席，这是大老板送的礼服。你坚持一下。”

第24章  抱歉，白月光，三叔是我的
　　她望着镜子里深V的领口，那个吻痕抢镜般地扎眼。
　　而且……。
　　化妆师手里拿着遮瑕膏，眉眼里是明白眼人的窃笑，控制抖动的声音问道：“云首席，需要帮您遮一下吗？”
　　没等她回答，赵晓艺按住化妆师的手，阻止道：“这里不可以。云首席用的小提琴是上等木材所制。不能沾上一点化学制剂，不然会影响音质。”
　　云蓁后牙槽磨了又磨。
　　三叔就是故意的。
　　开场前半小时，观众陆陆续续进场。
　　按照云蓁的演出习惯，她会在开始前等候后在舞台边缘的入口处，适应气氛，调整状态。
　　尤其今天状态没那么好，身体一直被低烧温着，软绵无力。
　　她低头垂目，使劲捏了捏小提琴的琴颈，让自己集中注意力。
　　再抬头时，目光被远处一个光风霁月的颀长身形所吸引。
　　仅仅是一身黑色西服，他就耀眼地万众瞩目，阶梯旁的那些女性观众恨不得将眼睛钉在他身上。
　　可惜他身侧有一抹红色婀娜的倩影挽着他的胳膊，笑颜撩人举止亲昵，让周围的人打消了不该有的妄念。
　　云蓁见陆卓景与上官铮相伴而行。
　　脑子里蹦出四个字。
　　金童玉女。
　　她抿紧嘴唇撇开头将目光转向对侧，怕影响自己等会演奏的情绪。
　　发现云蓁的情绪有些低落，为她提裙摆的赵晓艺顺着她之前的目光看去。
　　这时陆卓景已经入座，头排中间的位置。
　　没看见有什么特别的，赵晓艺开口关心道：“蓁蓁，没事吧？”
　　云蓁头没回，唇齿间飘出一个极淡的嗯字。
　　主题为《夜曲》的弦乐演出准点开始。
　　乐团合奏成员先行入场，鞠躬行礼坐下。
　　而首席永远是那个最特别最亮眼最后一个出场的人物。
　　弦乐团不成文的规矩，只有首席可以穿得五彩斑斓，其余人统一的黑色礼服。
　　云蓁一袭香槟色的拖尾长裙，款步入场，站定在指挥旁，向着观众深深一鞠躬。
　　顿时场内掌声四起。
　　面对这样的热烈场面，她神色淡定而从容。
　　唯独余光瞥见上官铮几乎要趴伏在陆卓景耳边讲话的姿态，动了心弦。
　　他们之间不过十米。
　　想见的不想见的一个都避不开。
　　同样，她的任何情绪也都会被陆卓景捕捉。
　　陆卓景绅士而疏离地将上官铮推回自己的座位。
　　目光始终未从云蓁身上离开过。
　　弯眼浅笑，肯定地敛目点头。
　　被鼓励到的云蓁回以颔首。
　　十岁时她第一次登台演出，紧张到痛哭，刚读大学的三叔特地从英国飞回来，坐在首排给她鼓劲。
　　多少年，那时少年的笑容未曾改变过。
　　再无顾忌，云蓁与指挥眼神确认。
　　缓缓举起小提琴，拉开琴弓，悠扬沉静的归家《夜曲》从琴弦中流淌而出。
　　卸除都市人追寻理想生活的一身疲惫，将现场观众的身心引入一片音乐的静谧之地。
　　半场过后，云蓁的琴声渐入佳境，可她身体也到了极限。
　　眼前发黑，冷汗迭出。
　　她知道自己再继续下去，怕是连音都要找不准。
　　撑到中场休息，走下舞台到达入口边缘，人几乎是软在了赵晓艺的怀里。
　　“蓁蓁，你还好吧？”赵晓艺接过她手上的琴，让她的手勾在自己的肩上，好稳住身形。
　　云蓁将背脊靠在坚硬的白色墙面上，一股寒意从皮肤透进肌理，让她清醒了几分。
　　艰难咽下口水，轻喘道：“我休息一会就好。”
　　赵晓艺看她这模样，还是不放心，可当其他成员鱼贯而出的时候，她不得不忍下关心的话。
　　现在要让团员知道首席生病了，恐怕会动摇人心，演出难以继续。
　　云蓁咬紧牙关，一一与团员点头，鼓励道：“大家表现得不错。”
　　等众人走后，偏头看向三叔，他也正望向自己所处的位置。
　　面无表情地盯着自己，应该是对自己的表演极其失望。
　　这时上官铮纤长如白玉般的手挽住了他的胳膊。
　　陆卓景低头看了眼上官铮伸来的手，淡漠道：“铮铮，放手。”
　　上官铮没听，搂着他胳膊的手紧了紧，凤目瞥了眼身后示意说道：“卓景，你约的人来了。”
　　倏尔，他停了要往云蓁那走的意思。
　　转身回头时，清隽疏朗的脸上挂着他作为顶尖商人标志性的谦和笑容，与来人客气寒暄。
　　陪在他身边的上官铮，侧脸用眼角余光睨着云蓁，眼尾处精致上翘的眼线都带着对她的不屑。
　　就像是在说，看吧，只有我能陪在他身边。
　　云蓁冷冷翻了个白眼。
　　转而向一直站在后台督场的冯亮说道：“冯团长，等会让思敏替我两首，给我点时间调整一下。”
　　冯亮立即点头应下，不用以他多年识人的眼，就是普通人看她，都能看出她此刻状态不佳。
　　等安排好后续演出，云蓁艰难直起身，手掌扶着墙壁一步步往外挪。
　　“蓁蓁，我扶你回休息室。”赵晓艺追上去，手才碰触到她的胳膊，便被她摆手拒绝。
　　云蓁脸上精致的腮红都难掩此刻苍白的面色，可她依旧有她的倔强与坚持，淡淡道：“晓艺，你帮思敏整理一下接下来两首乐曲的谱子。”
　　“提醒她注意处理节奏的快慢，告诉她平时练得不错，正常发挥就好了。”
　　目送云蓁瘦弱的身影消失在走廊尽头，赵晓艺意识到，五年，有些人注定会变得不一样。
　　不想让任何人看见自己脆弱的模样，趁着下半场开始后，云蓁才去到洗手间。
　　推开门，抬头，看见了不想见的人。
　　上官铮一身红色包臀裙，向着化妆镜斜倾着上半身，傲人的上围凸凸的吸人眼球。
　　她手里拿着口红，正在为丰盈饱满的红唇补妆。
　　听见推门声，勾人的眼眸微微一斜，哂笑道：“这样就不行了。连替补都用上，我看她都比你表现得更好。”
　　见到上官铮的那一刻，云蓁就想转身离开。
　　这是后台工作人员使用的洗手间，她上官铮大老远从演艺厅那绕到这。
　　显然就是为了数落她两句影响她接下来的演出。
　　可被她这话一激，云蓁觉得自己没有退却的道理。
　　你是很出色，但自己也一样精彩。
　　想起刚刚她挽着三叔登对的模样，云蓁原本清寡的性子，也不知怎么就起了胜负心。
　　提起裙摆与上官铮并肩而站，自己虽然比她矮了半个头，可气势上不能输。
　　她俯身洗手，从上官铮面前取了擦手纸，故意抬了抬下巴，让明亮刺眼的镜前灯照在自己那堪比熟透的红草莓的吻痕上。
　　说话时带着遮掩的羞涩：“昨晚有点累，状态是没有调整好。多谢上官小姐的提醒，我会让三叔以后多注意的，演出前一晚就不要……。”
　　话没说完，上官铮手上的口红软膏截成两段，一抹嫣红画在虎口上就像是一道狰狞血腥的伤口。
　　“你很得意是不是？”

第25章  贴贴三叔的腹肌
　　上官铮可不是一般的女人，什么凶险逼人的场面她没见过。
　　这种女人间暗战对她来说不过是小儿科。
　　她收起那一丝嫉妒心，伸手将口红扔进垃圾桶里，抽出一张湿巾纸用力擦拭着手上的口红。
　　对镜望着云蓁，张扬的美色不屑一笑：“你可别忘了卓景是为什么要娶你。到现在他还不公布你们之间的关系，难道不就是为了有一天能毫无顾忌地离婚吗？”
　　“我记得，我是陆家老爷子指定的儿媳妇。”云蓁微微抬眸，目视前方，郑重其事地回道，“就算有一天我和三叔要离婚，他也绝不会是毫无顾忌。我陆太太的身份至少分去他上百亿的身家。”
　　“你们上官家有那么多钱吗？”
　　从来镇定自若的上官铮，竟被这当年柔柔弱弱的小孤女逼得无言以对。
　　她是律师，也是陆氏集团的股东之一。
　　云蓁口中所说的上百亿都还只是陆卓景资产的一部分，若要真离了婚，或许她能得到的更多。
　　哑然片刻，上官铮重新将妩媚的笑颜挂上脸。
　　侧身倚在洗理台上，精修过的指甲划过云蓁丝滑柔嫩的脸颊，最后落在下巴处，夸奖道：“的确是小看你了。你口里所说的这些，有哪句是因为卓景爱你才得到的。”
　　“你不过就是陆伯父强塞给卓景的，而卓景至今还没和你离婚，除了对你身体，也就这双手还有利用价值。上百亿，我上官铮分分钟就能帮他赚回来。”
　　云蓁终究是落了下风，她并不是个会与人争辩的性子。
　　刚刚已经用尽了她十分的功力，而上官铮说的每一句话都是事实，反驳不了。
　　陆卓景不爱她。
　　她无力地拍去令她难堪的手。
　　上官铮得意的笑声在她耳边回荡，整个人的生气像是被抽真空一样，胸腔里只剩下难以言表的痛。
　　她说的对，陆卓景是商人，自己对他来说还有利用价值，才会有那样条件的离婚协议。
　　或许上百亿也是陆卓景到现在还不肯放手的原因之一。
　　她从没想过要从陆家带走什么，不过就是想留住一个孩子。
　　双手撑在洗理台上，头抬不过肩膀，一滴水两滴水落进池子里。
　　三叔的情网太粘人，以前就没挣脱，现在又深陷其中。
　　昨晚就是太贪恋他的怀抱，所以到最后才会默许沉沦。
　　自己应该和三叔说清楚，她什么都可以不要，让他轻松解脱。
　　“云首席，马上要轮到你上场了。”赵晓艺的声音从洗手间的门外响起。
　　云蓁迅速擦干眼泪，对着镜子里的自己拍了拍双颊，让自己重新振作起来。
　　不管如何守护住恩人的半生心血是她的必须完成的使命。
　　拉开门，迎着万众瞩目，勇往直前。
　　再次回到舞台，对上陆卓景一贯清冷的眼，云蓁好不容易建设起来的心理防线瞬间崩塌。
　　三叔终究是商人，看自己的眼神不过是待价而沽的商品。
　　床上也是，现在也是，自始至终都是。
　　云蓁举起小提琴，几次三番地调整气息，脑中仍是一片混乱。
　　勉强开始后，三次错音，团员开始有些小情绪。
　　连指挥都忍不住偷偷瞄了她几眼，担心今晚的演出会搞砸。
　　这些小错误一般观众难以发现，但第二天专业人士会抓着今晚的错误不断抨击，质疑陆霖弦乐团新首席的能力，令乐团等级陷入二三流的尴尬境地。
　　一曲结束，云蓁缓缓放下小提琴。
　　陆卓景身边一位中年女士对着另一侧西装革履的商务人士摇头，又和陆卓景耳语几句准备离开。
　　中年女士说完后，陆卓景看向她的目光变得质疑严肃，甚至是有种怪罪她的不听话。
　　云蓁知道自己让三叔失望了。
　　可能整个弦乐团也要毁在自己担当首席的第一场演出中。
　　她不甘心。
　　也不可以。
　　缓缓闭上眼睛，想象着自己置身于维也纳那空无一人的金色舞台，放空脑中纷杂而又恼人的情绪。
　　音乐是单纯的，不应该夹杂着私人情感，而是要体会作者的心境。
　　想起卓其叔叔让她第一次上台表演的《查尔达什舞曲》。
　　那样的热情奔放，对于自己理想的执着追求，没有任何顾忌，只有想要的心意。
　　再次睁开眼，她已然不同，嘴角微微上翘，目光从容而坚毅。
　　转身背对观众，与整个演奏团队确认接下来乐曲安排，等待她的指令。
　　此时观众席上开始有些不耐烦的窸窣声。
　　陆卓景手指揉了揉眉心，凝视着云蓁的目光深邃而幽长。
　　“卓景，她大概控制不了场面了。”上官铮笑得明目张胆，说得冷酷无情。这就是她想要的结果。
　　对于所有人的质疑，陆卓景不为所动。
　　他知道，现在他出手帮忙，才是会真正毁了她。
　　她需要的是信任，绝对的信任。
　　啪一声。
　　全场灯光熄灭。
　　众人来不及反应，一道黄色柔光不偏不倚地从云蓁头顶泻下。
　　几声短促单音在黑暗与静谧的空间里一个个地蹦出，像是石子投湖，在水面上激起阵阵涟漪，将影响力不断扩大散开。
　　霎时，激情之音引燃现场情绪。
　　这首曲子与整场主题截然不同，却又是殊途同归。
　　谁没有过人生的低潮，而谁不期待着迎接人生新的巅峰。
　　在乐曲中段时，乐团成员也忍不住加入她的演奏中。
　　为单一的小提琴声加入厚重的和弦配乐，增加了整首曲子的立体度，赢得在场观众的一致起立鼓掌。
　　曲终。
　　她眼里有万千星辰。
　　而陆卓景眼里她便是万千星辰。
　　别人在鼓掌，上官铮却是恨得牙痒痒，这样的心理战都没能击垮她。
　　是得在她身上多下点心思了。
　　全场结束，云蓁力竭，躲回休息室。
　　一个人在化妆台前坐着，盯着一大捧白色雏菊发呆。
　　直到休息室的门被打开，她才动了动眼眸，看见来人，神色中有股小孩犯错后的小心翼翼。
　　伸手要抱求安慰。
　　小时候练琴练不好了，她就这么耍赖，非要三叔陪着自己，多大了还是这样。
　　脸颊贴着三叔温暖硬实的腹部，心里的委屈被无限放大，糯糯说道：“三叔，我做不好。”
　　陆卓景宽大厚实的手掌，带着令人心安的热度揉着她头顶的发丝，柔声安慰道：“已经很好了。”
　　平静片刻，心里的小疙瘩又起，想与他保持距离。
　　脸皮才稍稍离开他褶皱的衬衫布料，眼眸就被强制地对上他的。
　　一双含情的桃花眼，里面藏着脆弱的小姑娘。
　　陆卓景单膝跪着，额头互抵，两人的气息在喘息间交融。
　　“不热了。”
　　云蓁垂眸，低烧已经退去，可自己的脸颊怎么还那么烫。
　　蓦地，陆卓景起身，声音恢复了清冷的温度：“要是身体还能坚持，我介绍两个人给你认识。”

第26章  云蓁，你敢脚踏两条船
　　听出了他语气中淡淡的愠怒，知道他还在责怪自己的逞强。
　　若一早她就退演，或许今晚的演出平淡无奇，但至少不会连番出错。
　　要是明天音乐评论家们对她最后的表现还是不买账，那不仅会对她个人能力提出质疑，连带着陆霖弦乐团多年来的盛誉都将毁于一旦。
　　“三叔，我有点累不想去。”
　　逃避是她现在唯一想做的事。
　　拒绝没有用，陆卓景强势地将她拖起，握紧她的手拽出了门。
　　她又重新被带回了演艺大厅，偌大的空间内三三两两站着几个人。
　　上官铮正陪同着余音交响乐团的陈总和国内小提琴演奏家家吴迪女士有说有笑，几名乐刊记者随旁附和。
　　他俩一出现，引来众人注目，云蓁温淡着脸色，手从他掌心里挣脱。
　　在外人面前，他们什么关系都不是。
　　对于她的回避，陆卓景也不客气，干脆伸手揽过了她的细腰，扣在身侧。
　　云蓁瞪眼，低呼道：“三叔，你放手。”
　　陆卓景面对着众人的目光，神情自若，搂着她的动作矜贵优雅，不疾不徐地笑道：“社交礼仪而已。”
　　好像无法反驳，只能任由着他在暗中掐着自己的腰。
　　一名西装革履的中年男人，盯着她看了几分，夸奖道：“陆总真是会选人，云蓁小姐不仅年轻有为琴技精湛，还生得一副好骨相。”
　　这陈总一句话将云蓁的美夸到了点子上。
　　她淡妆时温婉素雅，浓妆时又明艳动人，眉目间的稚气未全脱去又揉杂了成熟娇媚的韵态。
　　就算是美女云集的演艺圈里也少见这样的骨相。
　　听人夸奖，云蓁先是问道：“您是？”
　　陆卓景介绍道：“东影传媒的陈总，也是余音交响乐团的老板。”
　　云蓁懂礼貌地伸手表示感谢：“陈总过誉了，谢谢抬爱。”
　　美女主动，作为娱乐圈业内大佬没有客气的道理，上来就紧紧握住。
　　陆卓景眼眸一暗，加重了她腰上手指的力道，云蓁吃痛，绷着脸快速抽回了手。
　　用眼角余光睨了他一眼，意思是，不是你叫来认识人的吗？
　　陆卓景也挑高眉毛，回敬着她，认识就认识，动什么手。
　　社交礼仪而已。
　　不行。
　　这两人眼神一来一往，倒让一旁的上官铮气歪了嘴。伸手将她从陆卓景怀里拖出，介绍给另一位气质高雅的中年女士认识。
　　“云蓁，这位是余音的首席吴迪女士，也是东国著名小提琴演奏家。”
　　吴迪，她知道。
　　常年稳坐东国女性小提琴演奏家第一的位置。还曾到过她就读的连城音乐学院开过演讲。
　　不过开讲的那天她错过了。
　　原因是三叔一早来了兴致，那就意味着她接下来的二个小时什么都干不了，只能由着他胡来。
　　云蓁见她，眼里闪着光。
　　对于女性音乐工作者，吴迪老师的音乐成就是她们一生所追求的。
　　刚想伸手表达自己的仰慕之情。
　　吴迪表情肃穆，语气苛责，毫不留情地批评道：“你刚刚的表现，不配为一个乐团的首席。”
　　舔狗的表情还僵在脸上，吴迪的一句话几乎让云蓁站不住脚。
　　围着他们的乐刊记者，拿着录音笔都快要怼到云蓁发白的脸。
　　吴迪在业界里出了名的直脾气，琴艺高超自然就不怕得罪人。
　　陆卓景带云蓁出来见吴迪，本意是想让她在乐刊记者面前给她几句不错的评价，让她能在乐团内站稳脚跟。
　　没想到吴迪会说得那么直白，连他这个总裁的面也不给，直接对着他手下的人发难。
　　望着云蓁摇摇欲坠的身体，怕她承受不住，伸手要将她拉回自己身边护着。
　　上官铮却横在他们中间挡着，笑看这小孤女的难堪。
　　蓦地，云蓁出人意料的眉眼一弯，坦然谦逊道：“吴老师批评的是，作为专业的小提琴演奏者，表演时演奏错音是最低级的错误，不该出现。”
　　吴迪推了推眼镜，目光中透出少少的赞许。这样直接毫不留情的批评，多少优秀演奏者当着她的面拂袖而去。
　　很少有人能这么坦然自若地承认自己的错误。
　　她话锋一转，接下来的话才是她真正想说的：“但你最后的表现，让我相信在未来你有胜任东国第一弦乐团首席的实力。”
　　听她这么说，云蓁暗暗吐出一口气。
　　没想到她的努力能够得到了吴老师的认可，这是今晚最大的收获。
　　吴迪夸完云蓁，转头对陈总笑道：“我离开余音之后，陈总若是能找到像云小姐这样的接班人，也是不错的选择。”
　　“并非只有成名的小提琴家能成就乐团，像云小姐这样的新人，未来不可限量。”
　　陈总苦恼叹气，投向陆卓景的目光既羡慕又不甘：“这宝贝不是让陆总先得手了吗。只能试试苏明礼这样的大神愿不愿意来我这小庙。”
　　前半句话陆卓景挺受用的，只是一听见苏明礼三个字，不管是什么事，胸腔顿时能被股酸气占满，久久排解不了。
　　作为前辈吴迪对云蓁提出些建议：“云小姐，你潜质不错，但仍需要大赛的历练。你个人的影响力不足也会影响到整个乐团发展的前途。”
　　“像苏明礼这样的小提琴比赛大满贯得主，只要加入必定会给乐团名声带来轰动效应。”
　　吴老师说的这些，她早就知道，苏明礼的音乐成就迟早要与卓其叔叔并驾齐驱。
　　这种在音乐界，神一样存在的人物，她拿什么和人家比。
　　她扯了扯嘴角，谦逊道：“谢谢吴老师的意见，我会慎重考虑。但我目前只是暂时接手陆霖弦乐团首席的工作，陆总要是找到更合适的人选，我便会退出。至于苏先生的成就，我不敢想象。”
　　吴迪笑笑点头，别说云蓁，自己的琴艺在苏明礼面前也不值一提。
　　知道云蓁只是陆霖暂时的首席，陈总突然动了心思，当着陆卓景的面就开始挖墙脚：“那云小姐离开陆霖后，可以将我们余音纳入首选吗？”
　　面对这样的挑衅，陆卓景不动声色，笑意温和。
　　只是原本低垂望着身前云蓁的眼眸，缓缓掀起眼皮，那瞳仁瞬间如狼绿色的眸子森冷地盯着陈国豪。
　　他这东影传媒老总在业界里出了名的过女必沾。
　　意思就是只要是女的，走过他身边，他都要沾一手。那他对云蓁的心思就不言而喻了。
　　伸手勾回云蓁的腰，掐着她身上为数不多的赘肉，让她拒绝。
　　被掐疼的云蓁一顿气恼，故意和他唱反调：“多谢陈总邀请，到时候肯定会有合作的机会。”
　　蓦地，陆卓景冷绝全场的声音响起：“云蓁，你是准备违反合同，脚踏两条船吗？”
　　云蓁，“……”

第27章  车上你又不是第一次
　　“陆总，你这是什么意思？”云蓁瞪着大眼睛来回在陆卓景和上官铮身上兜圈子。
　　上官铮对着她不屑一瞥，像是看文盲一样，反问她道：“云蓁，你没看合同吗？”
　　当时上官铮拿到陆卓景草拟的合同时也颇为吃惊，他竟然要与她签约二十年，而且毁约后赔偿价是天文数字。
　　也就说云蓁的下半辈子与这陆霖弦乐团死死地绑在了一起。
　　云蓁摇摇头，拿到合同时，她想三叔没有坑她的必要，所以就草草签了字。
　　纠结回想，愣是想不起合同上的半个字来。
　　扭头看见陆卓景露出狼一般的得意笑容，咽了咽嘴里的苦水。
　　心里暗道，和商人为伍，不得好死。
　　回去必须立即找合同出来，逐字逐句拿放大镜看。
　　看着两人引人猜想的互动，陈国豪知道自己肯定没戏，退而求其次道：“云小姐，来不来我们余音都是后话。五天后连城有一场关于资助孤儿的慈善音乐拍卖会，各大乐团都会派人参加。不知道云小姐是否愿意与余音的大提琴合奏一首《查尔达什》以筹善款？”
　　这样的请求，云蓁一定不会拒绝。
　　“能为孤儿筹措善款，我义不容辞。”
　　这件事陆卓景本来就准备让云蓁代表陆霖参加，但绝不是以与余音大提琴合奏的方式。而现在云蓁当着记者的面答应下来，他也不好再拒绝。
　　但那余音大提琴……。
　　陆卓景想起这人，黑眸不自知地沁出墨来，脸冷得可以凝结周围的空气冻出水。
　　比起苏明礼这现在远在欧洲的人，这大提琴家才是近在眼前的隐患。
　　此后几人又寒暄几句，散场。
　　而乐刊记者则抓紧回去赶制新闻稿，小提琴家吴迪女士难得夸人，这段一定要登上明天的头版头条。
　　陆卓景让萧雷送上官铮回去，而自己夹持着心不甘情不愿的云蓁去坐自己的宝马车。
　　才被塞进车里，云蓁的后背碰触到靠椅，疼得弹坐了起来。
　　坐上驾驶位的陆卓景松开领结，脱了西服扔到后排，见她龇牙咧嘴的模样，想起自己刚刚下手是狠了点，便俯身搂着她，扯她掖进裤腰里的衬衫，查看伤情。
　　云蓁耳根一红，以为这禽兽男人要在车里对她做什么，急得大叫：“三叔，这里是公共停车场。”
　　知道她想歪了，陆卓景生了恶劣的调戏之心。
　　谁让她刚刚对着那老色鬼又是笑又是握手，还准备跳槽去其他乐团。
　　幸好他留了一手。就算是离婚协议书一年生效，他这二十年的合同，云蓁这辈子只能是陆家的人。
　　拉开她的衣角，云蓁白皙的腰上一大片青紫，看得真叫人心疼，可又有种受虐的变态美，勾得他抓心挠肺的难受。
　　当陆卓景冰冷微带粗砺的指腹划过她腰上的痛点，云蓁的身体轻轻发颤，不光是疼，还有能让人发软的酥麻战栗之感，沿着一个点向整个身体扩散。
　　陆卓景抬头将下巴架在她削薄的肩膀上，贴着她的耳朵低低沉沉带着磁性地说道：“我们又不是没在车上做过。”
　　说着手又不安分地往衣服里探进去几分。
　　同样的姿势，让她找回了深刻的记忆。
　　在车上的每一次，都是三叔用美色连哄带骗。和三叔在一起的时候她还是个纯洁的女大学生，年纪小特别好骗。
　　虽然在车上做，羞耻的不得了，但三叔说什么就是什么。以至于有一阵她都不敢坐三叔的车。
　　就在她奋力挣扎的时候，啪嗒一声，安全带被扣上。
　　陆卓景从她身上抬起，坐好，扣上自己的，随即发动车辆。
　　懵圈的云蓁，等车子开出音乐厅才反应过来，三叔刚刚是故意在使坏，要她难堪。
　　人家根本就没有那个意思。
　　脸红的顿时能沁出血来。
　　车子离开停车场时，赵晓艺也才走到音乐厅外的公交站台。
　　其实在一个小时前，演出结束后，工作人员就都下班了。她想和云蓁一起回去，见大人物们在聊天，就在一旁休息室等着。
　　等着等着就眯眼睡着，连日来又要上班又要照顾住院的婆婆，还有几个培训班琴童要教，她累到不行。
　　一个小时后清醒过来，音乐厅早没了人。
　　刚刚路过停车场的时候，见到了云蓁和男人在车里亲热的场面。
　　男人背着身也没看清脸，但开的是宝马，应该就是和云蓁同住的那个人。
　　也不知道，云蓁准备什么时候介绍给自己认识。
　　既然云蓁自己没有开口，她就当没瞧见。现在的人嘛，换恋人和换衣服一样，过季就换，图个新鲜。还没定下来的人，介绍了也是白介绍。
　　在等公交车时，赵晓艺收到老公阿伟的短信。
　　【工作结束了，就去医院里陪妈。我今天有个饭局赶不过去。别整天和个女强人似的，女人还是要以家庭为重。】
　　赵晓艺怔怔看着手机，夜里寒风吹过时人有些发抖。
　　刚刚云蓁站在舞台中央，成了世界的中心，她是有多羡慕。曾经这是她们共同的梦想，仅仅是一个婚姻，她失去了所有。
　　鼻头微酸，手指轻轻敲击屏幕，回复道。
　　【好，我马上。】
　　……
　　昨晚很太平，陆卓景送她到家门口，只是抓着她在额头上留下一个浅吻，便放了她。
　　她心里也知道，不管她怎么用苏明礼做幌子，他们仍是事实婚姻的关系。
　　他对自己做什么都是合法的，只在于他想不想做。
　　一早，趁着睡饱精神好，云蓁从书房里翻出自己那份合同，窝坐在沙发一角，仔细地从头看到尾。
　　等合上最后签有自己名字的那一页，她的眼角下垂，人瞬间垮掉。
　　三叔他是什么意思？
　　和她签二十年，等她能离开的时候，都快要五十岁该退休了。
　　这是要让她为陆家服务一辈子，榨干最后一滴剩余价值吗？
　　心里憋了一口闷气，默数了一下解约赔偿金额高达十位数的零。
　　哀叹道，自己这辈子都别想逃走了，不然能把牢底坐穿。
　　就在她痛骂着三叔这卑鄙无耻，见利忘义，祸国殃民的奸商时，陆卓景又拿着钥匙打开了她家的门。
　　陆卓景睇了眼她手里的合同，嘴角忍不住地上翘，不咸不淡地说道：“你从小数学就不好，看到数字的时候最好数数清楚。逃跑之前，算算自己的命够不够长，能不能活到从牢里放出来。”
　　云蓁捏着合同的手指气得直抖，最后怒火攻心地对着他大吼：“陆卓景，你这个无良奸商。”
　　倏尔，一只宽大的手压在她头顶蓬松柔软的发丝上，让她脖子一缩，还想骂他的话怎么也发不出声。
　　陆卓景的声音从上倾泻而下，薄凉低柔，说得漫不经心，却让听着的云蓁心脏怦怦直跳。
　　“赔不起钱，陪我一辈子，不好吗？”

第28章  三叔的浓情蜜意，假的
　　云蓁伸直脖子仰着头，目光对上一双看不出有多少诚意的桃花眼。
　　三叔是商人，对人对事表面温和有礼，骨子里却是薄凉寡淡一片。
　　所以，之前三叔在床上对她的浓情蜜意，她看不出是真是假。
　　只记得三叔会在特别动情的时候，贴着她的耳朵，声音很低，黏黏糊糊。
　　【你身体好香好软，摸上去像只兔子。】
　　这是那时她对三叔来说唯一的价值，所以才会在没有感情的情况下，执着于对她身体的纠缠。
　　云蓁收回目光，站起身，迎着陆卓景，淡笑道：“谁说我赔不起。全球顶尖的小提琴家可不止挣这点钱。”
　　心里白了三叔好几眼，自己是没本事成为全球顶尖的，过过嘴瘾总可以吧。
　　陆卓景好看的桃花眼重重眯起，眼里的气势像是一把刀。想将她这个没心没肺的小东西割开看看，还有没有一点点良心。
　　这是准备叫苏明礼给她赎身？
　　他说的话就这么难懂？
　　陆卓景的眼渐渐失了温度，冰冷的语气和上一句话的温情像是截然不同的两个人在说话。
　　“别老想着那个苏明礼，也想想我们的妈，你现在仍是陆家的儿媳妇，遵守点孝道。收拾好，跟我回一趟陆家。”
　　云蓁被他的话窘得脸一阵红白交替。
　　所以说，刚刚那句陪我一辈子，终究是她妄想了。
　　宝马开了一个小时到达别墅。
　　门卫一开始没认出来是三少爷，谁能想连城首富会开那么寒酸的车。
　　云蓁还没进门，就听见云念咯咯笑的小奶音。
　　她诧异地回头看向身后信步的陆卓景。
　　他脸上看不出丝毫的情绪，声音淡淡：“孩子回来过周末。”
　　即便如此，云蓁心头还是一暖，想谢谢他，话没出口。
　　那男人居高临下睇着她，语气不咸不淡，说着剜心的话：“别以为我会放过苏明礼的孩子。只不过你昨晚的表现不错，这全当是给你的奖励。”
　　话落，人冷冰冰地从她身边经过，大步朝祖孙俩所在的客厅走去，单手解了西服的扣子，窝坐在她们对面的沙发里，眼眸半眯，凶光闪闪。
　　陆老夫人皱着眉头看向自己的小儿子。
　　有这么当爹的吗？看自己孩子就像是看仇人一样。
　　看见跟在后面的儿媳妇，才松了眉头，慈爱招呼道：“云蓁回来了。”
　　“嗯，妈。”
　　云蓁边走着，边恭敬地回话，眼睛一刻未从自己的女儿身上离开过。
　　看见云念原本肥嘟嘟的小脸，瘦了整整一圈，心里说不出的难过与愧疚。
　　步子便不由自主地朝女儿走去，想抱抱她亲亲她。
　　云念也想妈妈，两条小短腿刚准备从沙发上滑下去，就见对坐的坏伯伯一把拉住妈妈的手，拖到沙发上不让她靠近自己。
　　被陆卓景强制圈在身侧的云蓁挣脱不开，瞪着他，压低声音质问道：“陆卓景，你想干什么？”
　　他直起身，收紧在她腰上的胳膊，让她半倚在自己的怀里，嘴唇贴在她耳边低语警告道：“演好你陆家好儿媳妇的形象，别让妈以为我欺负你们母女俩。”
　　说时，眼睛却是直勾勾盯着那小屁孩，幼稚地宣誓着对她妈妈的主权。
　　云念小鹿般的眼睛气鼓鼓地瞪着，收回自己还未落地的脚。
　　人半跪在沙发上，双手搂着老夫人的胳膊，小脑袋搁在她的肩膀上，眼里湿漉漉，扁着小嘴奶呼呼地说道：“奶奶知道念念有多想奶奶吗？”
　　老太太慈爱地揉了揉她的小脑袋，问道：“有多想？”
　　“念念吃饭的时候会想奶奶，和小朋友玩的时候会想奶奶，晚上睡觉的时候还会想奶奶。”
　　“念念这么想奶奶啊。”
　　老太太被她这句话简直是甜齁到了心坎里。
　　“嗯。”云念重重嗯了一声，片刻不出声，等再说话时，小鼻头红红的，嘴里含糊不清地说道，“念念吃饭慢，时间到了老师就不给饭吃了，饿肚子的时候，念念就想要是奶奶在一定不会让念念饿肚子。”
　　“和小朋友玩玩具，他们欺负念念才去，念念玩什么他们就抢什么。念念想要是奶奶在，就没人敢欺负念念。”
　　“晚上睡觉，念念怕黑，要是奶奶……。”
　　话还没说完，老太太的眼泪都掉了下来了，拉过小孙女紧紧搂在怀里，横眉竖目地责骂自己的小儿子。
　　“卓景，你把念念送去的是什么幼儿园？我们陆家唯一的孙女能受这种欺负。你明天就去和园长说我们不去了。”
　　听到奶奶在帮自己骂坏伯伯，云念小脸从老太太怀里半露，仰着下巴嘟着小嘴，和他叫板。
　　陆卓景抬了抬眉，嘴角勾起，轻描淡写地说道：“可以啊。”
　　听见他说同意，云蓁心里咯噔一下。
　　在她眼里，三叔可不是那么好说话的人，里面肯定有猫腻。
　　不出她所料，坏人陆卓景话锋一转，满眼戏谑地盯着自己说道：“她回陆家，你也得回陆家。”
　　话说一半，当着老人和孩子的面，又与她咬耳朵道：“和我同房。”
　　云蓁背脊发硬，半晌说不出话来。
　　陆卓景那一肚子奸商的坏心眼，她怎么斗得过。
　　空白脑中只剩下一个念头，她不能留在陆家，与三叔不清不楚地继续着。
　　云念不知道妈妈的心思，听见怀伯伯同意了，赶紧又到奶奶怀里蹭蹭，将回家的事坐得实实的。
　　“奶奶最疼念念了，以后念念再也不要离开……。”
　　“念念，你是不是想上卫生间了？妈妈带你去。”
　　云蓁的声音突兀地闯入祖孙俩的温情时刻，挣扎着摆脱了陆卓景的控制。
　　云念小嘴还巴巴地说着讨巧的话，转头顺口拒绝：“妈妈，我不想……。”
　　话说一半，见妈妈穷眨的眼睛，小机灵鬼立刻会意，弯腰捂紧肚子，大叫道：“憋不住了，要飚出来了。”
　　云蓁一脸尴尬，柔柔抱歉道：“妈，念念肾不好，需要定时去卫生间。”
　　人跑着从老太太怀里将云念抱出。
　　“哦哦。那快去吧。”知道小孙女身体不好，不敢耽搁，催促她们走。
　　云念牵着妈妈的手，路过陆卓景身边时，暗暗对他吐了吐舌头。
　　陆卓景嗤了一声，优雅地翻了个白眼。
　　这两母女还真会演。
　　陆老夫人看着奇奇怪怪表现的小儿子，长叹一口气。
　　她这三个儿子的个人感情问题真叫人不省心。
　　明面上，外人夸她好福气，儿子们个个有出息，音乐家，科学家，首富。
　　暗地里，都在笑他们一个两个的不结婚，要断陆家的香火。
　　她可要保住她唯一的儿媳妇。
　　陆老夫人手压着拐杖，由一旁佣人扶着起身。
　　瞥了眼一脸奸商相的小儿子，越看越戳气，不耐道：“等会云蓁好了，你让她来我屋一趟，我有东西要给她。”

第29章  出手就是帝王绿
　　云蓁带着云念去了二楼客卫，等她上完厕所，蹲着和她商量道：“妈妈知道念念想妈妈。但现在妈妈需要念念能帮妈妈一件事，念念愿意吗？”
　　云念重重点头，小奶音可可爱爱地说道：“妈妈要念念做什么，念念就做什么。”
　　看女儿如此乖巧懂事，云蓁鼻头酸得厉害，眼眶里瞬间涌起了水雾。
　　对着女儿搂了又搂，哽咽道：“现在妈妈需要念念再在幼儿园待一阵子，可以吗？”
　　听到是这样的请求，一直伪装假笑的云念终于是绷不住了。
　　她不过是个四岁的孩子，只想待在妈妈身边。
　　那泪珠子无声地哗哗直掉，两只小胳膊紧紧搂着云蓁的脖子，不肯松手。
　　以为是自己上次装病惹妈妈不高兴，妈妈不要自己了。
　　哭着保证道：“念念以后再也不装病了，妈妈不要不要念念。”
　　“好念念，妈妈怎么会不要你。妈妈没有生气。”听见她压抑的哭声，云蓁也忍不住地落泪。
　　小小软软的身体在她怀里不停抖动，那一声声妈妈叫得她心一寸寸地碎。
　　但她要为她们俩的未来考虑。
　　她要是不和三叔离婚，将来因为自己的身世，外界对陆家传出风言风语，迟早也是会被扫地出门。
　　真到那时，可能她连云念都保不住。
　　不如在什么都没有发生前，结束一切。
　　等女儿平静下来，云蓁换一种她能明白的方式与她说道：“念念，你是不是最喜欢苏叔叔？”
　　云念汲着鼻涕，嗯嗯点头。
　　云蓁挑开她被眼泪沾湿粘在眼角的碎发，一本正经道：“可是妈妈要住回这里了，你以后就再也见不到苏叔叔了，知道吗？”
　　云念哭红的眼珠子转了转，想了半天，含糊不清地说道：“是因为坏伯伯不让见。”
　　听她叫三叔坏伯伯，云蓁不置可否，望着女儿纯真的小脸，觉得自己才是那个十恶不赦的坏人。
　　想替三叔辩解一下：“念念，不能叫他坏伯伯。”
　　“那叫他什么？”云念歪着脖子问道。
　　云蓁，“……”
　　她也不知道。
　　对不起，念念，是妈妈自私了。
　　见妈妈伤心，云念用小手替她擦眼泪，懂事地答应道：“念念去住幼儿园。念念等妈妈来接念念。”
　　云蓁亲了亲她肉肉的脸颊，轻声道：“谢谢。”
　　她比自己懂事得多。
　　母女俩收拾好情绪后，开门离开。
　　一抬眼，看见陆卓景黑着脸倚在走廊的护栏上抽烟。
　　云蓁蹙起眉头，心里想着，就算云念在他眼里不是他的孩子，他怎么可以当着孩子的面抽烟。
　　陆卓景不是没有分寸的人，掐熄了烟头，叫住准备离开的云蓁，声音阴戾：“妈叫你去她的房间。”
　　“好。”云蓁淡淡回应。
　　牵着云念的小手继续走，想将她先交给叶姨，再去老夫人那。
　　陆卓景强势地命令道：“妈着急，你先去。孩子留给我。”
　　云蓁哪敢把云念留给他，怕他一个不高兴揍小孩玩。
　　连自己二十岁的人，考试没及格，都被他要求趴在他腿上。掀起裙子，说下手就下手，有几天只能趴着睡觉。
　　云蓁不自觉中加重了手上握云念小手的力度，咬牙要反抗三叔，倒是云念出声替她解围。
　　“妈妈你去找奶奶吧。爸爸不会为难我的。”
　　云念很聪明，爸爸这两个字叫得格外的响。连陆卓景都是一愣，但听得非常的顺耳。
　　刚刚在门外听见云蓁说她要与苏明礼见面才不肯住回陆家。
　　心里结了气。
　　此刻又因为小屁孩的一声爸爸又好了不少。
　　后爸算什么，云蓁他要，云蓁的孩子他也要。苏明礼什么都别想得到。
　　云蓁再三与云念确认，云念保证没有问题，她才依依不舍地离开。
　　她一走。
　　两人立即抛开所有伪装。
　　云念叉着小短腿，双手插腰，仰着头对陆卓景叫嚣道：“我爸爸只能是苏叔叔。我一定会让妈妈和苏叔叔在一起的。”
　　陆卓景冷嗤一声，这小屁孩越来越会演了。
　　朝她走了两步，垂着眼皮，仅用眼缝俯视着不到他大腿根的小戏精。
　　松开衬衫最上面的两颗扣子，身子一低，瞬间揪住她后脖颈的衣服提在手里。
　　冷哼道：“看来这幼儿园是白上了。让爸爸教教你，什么是陆家规矩。”
　　……
　　云蓁在老夫人屋前，站了站，轻轻叩门。
　　里面传来老夫人闷闷的声音：“进来。”
　　推开门，看见老夫人正弯腰埋头在红木复古精美雕花的五斗柜里翻找什么。
　　云蓁俏生生地问道：“妈，需要我帮忙吗？”
　　老夫人没抬头，随意摆了摆手，吭哧老半天，终于从一堆小木盒里翻出一个雕着龙凤呈祥图案的墨色盒子。
　　没都没想，转身就塞进云蓁的手心里。
　　云蓁一愣。
　　老夫人拍了拍她的手，语气里带了一丝愧疚道：“云蓁，你跟着卓景那么多年，也不知道这臭小子怎么想的，也不给你个正式的婚礼。以前是他有孝在身，现在你都回来了，当妈的不能让你受这委屈。”
　　“本来这是准备在敬茶时送你的，现在你就先拿着，这算是妈妈认可你的一点心意。”
　　这次云蓁回来，不到一天就搬出陆家。
　　她年纪大又不是瞎。
　　小两口早没了五年前的浓情蜜意，在她老婆子眼里，云蓁比小时候更有自己的想法。
　　云蓁怔怔盯着老夫人一会，而后低头打开了木盒，一支老种帝王绿翡翠手镯。
　　她不敢想是如此贵重的礼物，赶紧关上，小心推了回去：“妈妈，这个我不能收，太贵重了。”
　　老夫人不接，郑重其事地说道：“这是陆家祖传，专给儿媳妇的。你怎么就不能收了？”
　　云蓁心里有愧疚，垂下眼帘道：“我一个孤儿，配不上陆家。这手镯还是留给能与陆家门户相当的人。”
　　老夫人一听这话，眉头皱得极深，音调陡然升高了几度：“是不是卓景还跟上官家那丫头不清不楚地搞在一起？”
　　云蓁不语。
　　“这臭小子还不明白吗？上官铮就是个爱玩的性子，和谁都要搭一脚，根本定不下心来。我老婆子可看不上这样的儿媳妇。家世再好有什么用，哪我蓁儿这么温柔可人，清清白白。”
　　虽然陆家和上官家是世交，可她没有一天看好上官铮。她出身书香门第，云蓁被接回陆家后，可是按自己喜好教养的，还有谁会比她更可心。
　　再说起那上官铮，老夫人的气不打一处来。
　　当初是她自己拒绝了卓景的求婚，现在又回头来纠缠，还不知道是存了什么心思，这样的人不能留。
　　她语气坚定道：“我只认你这个儿媳妇。”
　　听老夫人肺腑的话，云蓁心里酸酸的，她也舍不得离开她。
　　陆家的三个叔叔比她大许多，以前她当老夫人是奶奶，特别和蔼明事理的一个老太太。
　　后来成了婆婆，也没有像电视剧里的恶婆婆那样刁难过自己。
　　她这样的为自己着想，云蓁心里越发的内疚。
　　但一想到二叔和段夏末就要在一起了，便无论如何不能收。
　　云蓁闭了闭眼，嘴角颤颤扯出一抹淡笑，再次推拒道：“二叔也要娶媳妇了。这个镯子留给嫂嫂更为合适。”
　　说到嫂嫂两个字，她的声音很低，几乎是吞进肚子了的声音。
　　听她提起那三番两次推迟婚礼的影后，老夫人摇摇头，眼里尽是失望：“哼。卓伦那个，拖拖拉拉那么多年，也没个真心实意。”
　　“要不是老二对她太过痴情，卓伦又是个钻牛角尖认死理的人。我怎么可能同意让那影后进门。”
　　云蓁知道二叔的脾气，或许搞学术研究的人都有那么点执着，不管对人对事。
　　所以退出的只能是她。
　　由于老夫人的坚持，云蓁无论如何都推辞不了，只能暂时收下。
　　出门右拐，去找三叔还给他。
　　问叶姨，三叔和念念在哪。
　　叶姨指了指书房的方向，后又遮遮掩掩，神神秘秘地说道：“少夫人，你也别太当真。大人教育小孩子是常有的事，正所谓棍棒底下出孝子……。”

第30章  三叔下手太重，疼
　　话没听完，云蓁身形一闪飞奔到书房，连门都没敲，直接冲了进去。
　　屋内两人同时看向了她。
　　陆卓景坐在书桌后，斜倚在靠背上，一手架在扶手上托着腮，神情慵懒，可看人的眼眸像是刚磨过刀的冷血。
　　对着她冷冷道：“你也不懂规矩了吗？”
　　云蓁低着头没回话，人快步朝正跪在沙发上捧着本书哭唧唧的云念走去。
　　走到近前，蹲下身，才看清书上四个大字——《二十四孝》。
　　她眼尾抽了抽，别说这通篇古文，云念根本就不识字。
　　三叔到底想干什么？
　　见云念哭得收不住声，又想起叶姨嘴里的棍棒底下出孝子。云蓁赶紧掀起女儿的裙子检查她的小屁股。
　　她这个举动赢得了陆卓景的一个白眼。
　　陆卓景嘴角勾出浅浅的弧度，声音里明显带着怒气，阴恻恻地说道：“我不是变态，女孩子大了有些地方我不能碰更不能打。《刑法》我还是知道的。”
　　他确定他知道？
　　云蓁回头，眉梢高挑，杏眼扑闪扑闪，眨眼间一丝羞涩与气恼飘了出来。
　　陆卓景知道她想起了什么，看她的眼眸里故意加了几分荡漾的春意，调侃道：“你和她不一样。”
　　而后又像是在回味地说道：“那天打完后，你特别听话。不像现在，什么事都要和我唱反调。看来是缺一顿教训。”
　　说着，举起手在眼前翻转比画两下。
　　看得云蓁心脏莫名地突突乱跳，身体有个部位臆想地发疼发烫。
　　她赶紧架着云念的腋窝把她抱下沙发，送出书房交给一直在外面探头探脑的叶姨。
　　关上房门，走到书桌前，把老夫人刚刚交给她的镯子谨慎放置在台面上，推到陆卓景面前。
　　陆卓景挑眉睇了眼那龙凤呈祥的木盒，没动手，身体往椅背上靠了靠，轻哼一声：“什么意思？”
　　云蓁舔了舔嘴唇，下定决心道：“这个还是留给上官小姐比较合适。”
　　“妈已经送给你了，就是你的。”
　　云蓁摇头拒绝：“太贵重了。而且是陆家祖传给媳妇的，我很快就不——。”
　　“是”字还没说出口，啪一声闷响，惊得她肩膀一抖。
　　陆卓景的手掌拍在桌面上，人顺势站起来，绕过书桌，走到她面前，强势地扣住她的手腕拉到自己胸前。
　　书房里半开的窗户吹进一阵风，男人黑色的短发在发暗的瞳仁前徐徐拂过，嗓音低沉冷冽：“很快就不什么？”
　　云蓁咽下口水。
　　三叔这句话，不是要她回答，而是要她别说出口。
　　可是不说又怎么样，很快就会成为事实。
　　她不想再辜负陆家人，尤其是老夫人对她的好。
　　蓦地，她的脸覆上一层硬壳将所有情绪遮盖，语气平淡：“三叔，我知道我们结婚前，没有做婚前财产公证。你不用担心，陆家对我这么好，养了我那么多年，又教会我小提琴。离婚，我绝不会拿走陆家一分钱的。”
　　陆卓景皱眉，她在说什么浑话？
　　云蓁顿了顿，继续道：“有没有协议和合同，弦乐团我也一定会尽心尽力坚持到卓其叔叔病好。”
　　最后她抬眸，迎着陆卓景绷紧的脸，眼眸不敢聚焦，压着嘴唇的颤抖，决然道：“这样三叔是不是就可以毫无顾忌地和我离婚了？”
　　四目相对。
　　云蓁强装镇定。
　　陆卓景定定看着她，目光犀利犹如一把刀，像撬开她的脑壳，看看里面到底装了些什么。
　　时时刻刻，准备气死自己，好和那苏明礼双宿双栖。
　　越想越气。
　　扣着她手腕的手徒然松开，倏尔摁住了她的后背。
　　云蓁来不及反应，一股强势霸道的力量把她上半身压在了书桌上，等她意识到三叔要干什么。
　　已经晚了。
　　随着一声清脆的响，某块肌肤火辣辣的疼。
　　这么大人了，还被这样对待，云蓁几乎是一瞬间恼羞成怒。
　　拼尽了全力，从陆卓景手里挣脱出来，小脸发红发烫，人背着手退到书架一角，浑身发颤地大吼：“陆卓景，你变态。”
　　反正变态、疯子、奸商，他这个云蓁嘴里罪大恶极的坏人已经没有争辩的余地了。
　　自己干脆就恶人做到底吧。
　　陆卓景低头哂笑，轻描淡写地说道：“说你欠一顿教训，你还真就不听话了。”
　　说着，人缓缓向云蓁靠近。
　　随着男人高大黑影的笼罩，云蓁蜷紧了手指，一心想逃。
　　却无路可逃。
　　陆卓景的怀抱像是一个樊笼，将她禁锢其中动弹不得。
　　他修长的手指卷起云蓁鬓前因慌乱而散下的发丝，轻柔地勾在她耳后，露出她红透的耳廓。动作暧昧至极，看她的眼柔得能沁出水来。
　　这诱人情深的撩拨，不过是商人一贯伪装的假象，他出口的话比毒蛇的红信还要瘆人：“是因为苏明礼快回来了，所以你着急要摆脱我？”
　　没等云蓁回答，缠在她腰上的手已经开始向下游走。
　　陆卓景贴着他刚刚撩起发丝的那侧耳朵，低声警告道：“想清楚了再回答。”
　　她想得很清楚，都已经打过一下，脸皮早没了，她还有什么可害怕的。
　　语气平静道：“我是孤儿，云念得有爸爸。”
　　一声嗤笑，陆卓景捏着她的下巴，不温不火地说道：“一年后再说。”
　　云蓁不解，她话都说到这份上了，三叔为什么还要再等一年。
　　松开手，陆卓景从她身上退开，临出门前提醒她：“妈给你的东西，你收好了。就算是离了，它也是属于你的。还有……。”
　　他停下脚步，侧头瞥了她一眼，嘴角勾起耐人寻味的冷笑：“再用那小三惹我生气，我就把你的屁股打开花。”
　　云蓁一噎，一口气堵在胸口不上不下。
　　到了吃晚饭的时候，云念一反常态地缠着老夫人念叨幼儿园的好。
　　手里筷子扒拉着米饭，小嘴里塞得鼓鼓的，靠在奶奶身边，一个劲地说：“奶奶，念念真没用，不识字看不懂书。爸爸让念念学孝道，可念念一个字也看不懂。”
　　老夫人揉了揉这成精了的小孙女，笑道：“念念现在还小，等上了学识了字，自然就会了。”
　　“可念念等不及了。念念现在就要好好孝敬奶奶。念念要回幼儿园好好学习。”
　　她绕来绕去，就是为了立刻回幼儿园。
　　吃着饭的陆卓景，矜贵优雅，眼皮微抬，睨着这没皮没脸的小屁孩，心里不知道嗤了多少声。
　　夹一筷子肉放入对桌云蓁的碗里。
　　云念有样学样，夹了个翅根，伸给妈妈：“妈妈乖，吃肉肉长肉肉。”
　　云蓁看着碗里一块红烧肉，一根鸡翅，目光在四只炯炯有神的眼睛注视下来回移动。
　　先吃哪个都不合适。
　　这父女俩还真是……。
　　这时——
　　云蓁搁在饭桌上的手机亮了一下。

第31章  别怕渣男，有我
　　陆卓景不动声色，目光略略扫过点亮的屏幕没做停留。
　　赵晓艺。
　　又安心地夹菜吃饭。
　　云蓁拿起手机，和老夫人点头示意，获得允许后，方才离开餐厅接起电话。
　　那边赵晓艺低低喊了她一声：“蓁蓁。”
　　“怎么了，晓艺？”云蓁问道。
　　随后电话那头一直沉默，她又试探性地叫了她一声：“晓艺？”
　　蓦地，赵晓艺老公王伟的声音进入话筒，像是隔了几层纱那种闷闷的声响，极其不耐烦：“你还不快点，妈现在病成那样，医院正等着缴费，送ICU。”
　　“你是想看我妈死吗？”
　　“阿伟，你怎么说话那么难听？妈的病我也着急，可这口我开不了。”
　　“有什么开不了口的，你闺蜜是乐团首席，一个月得挣多少钱？就算是借了不还，人家也未必在乎。”
　　听了这男人的理所当然，云蓁刚吃下的饭，都有股冲动往上哕。
　　上次在赵晓艺家见了她的处境，怕王伟为难她，说不定还会动手，焦急道：“晓艺，你在哪？我来看看你。”
　　“蓁蓁，你别过来了，医院里人多又脏。”
　　“人民医院是吧。我马上就到。”
　　挂断电话，一转身，陆卓景就在她身后站着，吓得云蓁手里的手机差点滑脱。
　　“三叔，你什么时候在的？”
　　听她问起时间，陆卓景还真装模作样地抬腕看了眼手表，漫不经心道：“五分钟前吧。”
　　云蓁低头看了眼通话时间，五分十秒。
　　也就是说，她接上电话，三叔就在身后了。
　　不想纠结他偷听自己电话的事，她着急去找赵晓艺，软着性子向他申请道：“三叔，我需要出趟门。”
　　“我送你去。”
　　云蓁想过，三叔会不同意，或者会同意。但绝没想到，他既会同意又要亲自送自己去。
　　“不麻烦三叔了，家里的司机就行。”
　　根本就没听她说什么，陆卓景已经从佣人手里接过西服外套，穿上后，对还站在原地的云蓁，淡淡反问道：“不想去了？”
　　知道三叔决定的事没有更改的可能，云蓁只能坐上他的车。
　　陆卓景没开宝马，开他那辆惯用的黑色欧陆。
　　半小时后，到了人民医院停车场。
　　云蓁下车，陆卓景也跟了下来。
　　跑到半路，她感觉不对劲，三叔一直跟着自己五步远的地方。
　　难道他也要跟着自己去？以什么身份？
　　这大晚上的集团总裁和旗下乐团首席一起出现，就是有十七八张嘴也解释不清。
　　她停下，等了三叔几步，并肩时，小声说道：“三叔，你不方便进去。”
　　陆卓景依旧按着自己的步调走着，不咸不淡地问了一句：“进医院我怎么就不方便了？”
　　“等会晓艺要问起来……。”
　　“呵。”陆卓景一声重重的鼻音，在静谧的停车场里显得异常的刺耳，“谁说我要去见你那些乱七八糟的朋友，还是借钱不还的那种。”
　　“我是商人，最忌讳谈欠债。”
　　云蓁被他窘得无话可说，站在原地看他颀长的身影如苍松翠柏般走在前方。
　　背着身向她挥挥手：“我去找安成，你好了电话我。”
　　直到看不见陆卓景的身影，她还站在原地，略略叹气。
　　三叔好像与以前有些不同了。
　　以前对自己任何不顺他心意的事都是强势镇压，现在会给她空间，没有完全干涉她的生活。
　　这五年，三叔也变了许多。
　　不及细想为什么，先找到赵晓艺要紧。打了她几个电话一直无人接听，只能自己找过去。
　　在ICU门前走道上，一圈上了岁数的男男女女正围着赵晓艺大声数落她。
　　而她老公王伟则更像是个看热闹的路人甲靠在一侧墙上，双手环胸，冷眼看着自己妻子无措地落眼泪。
　　“你说说平日里你是怎么照顾你婆婆的，让她血压高成那样还给你洗衣做饭打扫卫生。你孩子也不生，不就有的是时间做家务吗？”
　　“别说这些没用的，现在就是筹钱的问题。晓艺，你身上还有多少钱，全都拿出来。这ICU一天二万的，光靠阿伟的钱可不够。”
　　“阿伟的钱可都用在了还房贷车贷上，你不过就是负责日常开销，能用几个钱。”
　　“你妈不是还在工作吗？你家的钱不就是老王家的吗？婆婆也是你妈，你拿你娘家的钱出来给婆家花怎么了？”
　　赵晓艺坐在医院冰冷的不锈钢椅上，上身压在膝上，双手抱着头，肩膀不停地抽搐，却是一声都不敢反驳他们。
　　走廊一头，看见这一幕的云蓁，气得手指都在发抖。
　　这叫王伟的男人到底对赵晓艺做了什么，五年的时间，让一个明朗有抱负的单纯少女变得如此唯唯诺诺。
　　云蓁想起一句话，好的婚姻是共同成长，坏的婚姻只有不断消耗。
　　真的太心疼她了。
　　也不管对方人多势众，就这么冲进人群，把赵晓艺护在怀里。
　　眼神冰冷，语气激愤：“你们说够了没，这里是医院，要保持安静。”
　　一名中年妇女见云蓁是个小姑娘，立即竖起了食指，指着她脑门，尖叫道：“你是哪来的丫头。我们家的事还轮不上你来管。”
　　赵晓艺听是云蓁的声音，一把推开老公二姨的手，挡住她身前，护道：“她是我朋友。”
　　一直冷眼旁观的王伟看见送钱的人来了，赶紧让自家亲戚散开些，脸上带着令人作呕的谄媚说道：“是晓艺的领导。晓艺，你们有话可以去一边聊。妈这里我看着就好。”
　　说着，就上手拉赵晓艺的胳膊，暗地里使劲和她使眼色。
　　云蓁不是看不明白，而是看得太明白，这男人无耻到了极致。
　　但她也不想让赵晓艺继续待在这群蛮不讲理的小人这。
　　搂着赵晓艺的肩，陪着往电梯厅走，边走边拿出一小包餐巾纸，抽出一张递给她。
　　“晓艺，你没事吧？”
　　赵晓艺接过她的纸，先擦了擦眼泪，又重重擤了一下鼻涕，说话瓮声瓮气：“习惯了。他们家每次有事都是这样。”
　　云蓁舌头抵了抵下颚，知道这不是淑女的行为，她的教养也不允许她这么做。可这事不能忍。
　　她抓住赵晓艺的双肩，翻转她身体，面对面，心疼地问道：“告诉我，为什么要忍气吞声？”
　　赵晓艺低着头，眼神回避，喃喃说道：“蓁蓁，你没结过婚，你不懂。婚姻一辈子哪有那么多顺心的，大家不过都是将就着过。”
　　云蓁无声。
　　她怎么会没结过婚，还已经到了要离婚的地步。
　　“你没想过要离婚吗？摆脱这样的生活。你有工作，可以独立养活自己，还为什么要和一个对你呼来喝去的男人生活在一起？”

第32章  九位数的离婚补偿金
　　云蓁说这话时，语气很淡，像是讲件稀松平常的事，不想让她听出不适，为她保留下最后的尊严。
　　她不是没想过。
　　赵晓艺抿紧了嘴唇，不经意间眼泪又掉下来了两颗，无奈道：“蓁蓁，你不明白。我爸因为出轨和我妈离婚。那个时代女人最讲究名节二字。”
　　“离婚不知会引来多少闲言碎语，恶意中伤。二十年离异身份的这道坎她过不去。所以我妈绝对不会同意我离婚的。”
　　她家的情况云蓁略知一二。
　　因为生活在单亲家庭，赵晓艺母亲非常强势。她母亲既然说不能离，那赵晓艺绝对没有离的希望。
　　不知道该怎么安慰她好。
　　抬眸时，对上赵晓艺没有生气的眼。
　　两人互望，沉默许久。
　　最后电梯到站的叮一声，将悲伤的情绪打散。
　　云蓁柔声问道：“需要多少钱？”
　　她先开口，晓艺就不会那么难堪。
　　尽管这样，赵晓艺还是局促地捏着自己的手指，羞愧道：“你可以帮我和冯团长说一声，先预支我半年的工资吗？”
　　就是到了被老公全家逼迫的境地，赵晓艺还是拉不下脸向人借钱。
　　云蓁上手捏起她脸颊上的肉往外拽，用伪装起的轻快语气说道：“预支了工资，然后呢？半年不吃饭？准备成小仙女了？”
　　她说的是事实，赵晓艺无话反驳。
　　云蓁继续说道：“你给我卡号，我有多少就给你打多少。你不着急还，但这事你也别告诉你老公。”
　　钱什么时候能还上，她真没在意过。可王伟这种人，不得不防，再多钱给他都是无底洞。
　　她希望赵晓艺自己身边能存点钱傍身。
　　赵晓艺不再推辞，但慎重保证道：“每个月的工资我就留点生活费，其余的都还你。”
　　云蓁不勉强她，点头答应。
　　微信聊天里赵晓艺收到发来的银行卡的正面照，云蓁立即出医院大门找了个ATM机。
　　她自己没多少钱，准备用三叔给的那张卖身卡，给赵晓艺转点。
　　其实卡拿到后她就用过一次，不知道里面到底有多少，也没去开通网上银行什么的，只能找机器操作。
　　插卡进去，输密码，查询，等待。
　　云蓁从小数学就不好，加加减减的经常算错。
　　所以当她面对一串数字时，她举着手指头点在取款机的屏幕上，来来回回好几遍，才数清楚到底有几位数。
　　加上她上次请人吃饭花掉的一万块钱，上面整整有九位数。
　　她用手捂住半张的嘴，这就是三叔所说的卡里有点钱？
　　陆家有钱，但和她没有关系。
　　没成年前，每个月给她几百的零花钱。上了大学也就一个月二千的生活费。和三叔结婚后维持原样没有变。
　　她对陆家的钱从没动过心思。能让她衣食无忧地长那么大，她已经很感激了。
　　她的身体……可以值那么多钱吗？
　　记得以前同学聚会，她想要点份子钱，被三叔盘问了好久。什么饭店，几点结束，有多少男同学，把名字一一报给他。
　　最后做了一晚上，才换来五百，累得她连出门的心思都没有了。
　　现在精明会算计的三叔对她竟然那么大方。
　　她想不明白。
　　不过不管怎样，先给赵晓艺转去二十万，这是单日单笔转账的上限。
　　一转完，晓艺就发来收到的消息。
　　云蓁赶回住院部大楼，想和她说一声再回去。
　　下了电梯，往ICU门口走，就见赵晓艺老公家的亲戚围着一个穿白大褂的人。
　　心里一紧，怕是她婆婆有事，那今晚得不太平了。
　　走近人群外圈，熟悉的温柔男声传来。
　　“你们不用那么多人待在这，现在病人的情况挺稳定的。过两天就能转到普通病房。”
　　说话间，男人回头目光越过人群头顶落在她身上，悄悄朝她眨了眨眼。
　　是安大医生。
　　三叔的好基友，就是在停车场里三叔说要上医院找的人，安成。
　　听大主任这么说，早就闹困了的亲戚们，三三两两准备离开。
　　走前，王伟的二姨特地将王伟拉开到一边，三角眼斜着赵晓艺，不要脸地说道：“阿伟，你可是家里的顶梁柱，不能倒。快和你爸回家休息，让你媳妇在这里看着就行。”
　　她说的这是人话吗？
　　儿子不看着自己的妈，倒让个外姓的媳妇当牛做马的伺候。
　　知道赵晓艺不会反抗，云蓁目光一凛，走向他们时，高跟鞋踩得哒哒响。
　　就差个两三米的距离，安成白色身影一闪，挡在了她身前。
　　对着王伟，就事论事地说道：“病人虽然病情还算稳定，但住在ICU里就意味着随时有突发状况会发生。需要有血缘的亲属签字，留你老婆恐怕不合适。你做儿子的必须24小时待在这。还有……。”
　　安成顿了顿，转身对一旁低着头的赵晓艺说道：“你回去给病人买点血清白蛋白，这药比较难买，你买到了再过来交给里面的护士。你跟我走，我把药代的名片给你。”
　　赵晓艺抬眸喏喏地噢了一声。
　　这样安成顺理成章地把两人带走。
　　云蓁边走心里便盘算着，一定是三叔让成哥哥过来的。不然他这个妇产科医生，没事在ICU科前瞎晃悠啥。
　　跟着他到了医生办公室，一推门陆卓景正坐在沙发上里面抽烟。
　　赵晓艺见到自己的大老板，腿一软，站在门口进也不是出也不是。她在音乐厅工作一年多，也就是这次在云蓁首演上远远看到过一眼。
　　听同事们说，上次团里闹罢演的时候，总裁也出现一次。
　　不过当晚她请假照顾婆婆没来。
　　第二天刚上班看见一对男女辣眼睛地抱在一起，而后就被莫名其妙地炒了鱿鱼。
　　云蓁也没想到，三叔还在安哥哥的办公室里。
　　要知道是这样，绝不会带着赵晓艺跟进来。
　　她的俏眉拧了又拧，见陆卓景嘴皮子有要动的意思，赶紧抢在他前面问道：“陆总怎么也在这？”
　　陆卓景眯着眼，手指夹着烟，慢条斯理地放进双唇间，缓缓吸上一口，一张一合间将满满的男性荷尔蒙气息一起吐纳出来。
　　“跟安大主任咨询几个女性妇科问题。”
　　众人，“……”

第33章  穿得可是裙子不能跪
　　陆卓景说得一本正经，脸皮厚到无耻。
　　连他从小玩到大的好友安成，也难以接住他的梗。
　　大晚上的，来他这咨询女人的……，亏他想得出来。
　　他金丝边眼镜后的眸子闪了一轮精光，蔑了他一眼，从自己的办公桌第一个抽屉里，取出一张名片递给赵晓艺。
　　开口道：“打上面的电话，报我安成的名字，他们会给你成本价。这是自费药，不能进医保报销，你买两瓶就行。虽然不能治愈疾病，但在补营养上作用很大。”
　　赵晓艺接过后，听从地点点头。
　　安成温和一笑，暗里提醒道：“这药是邮寄到家的，需要些时间，你就在家等着，不用老往医院跑。”
　　赵晓艺不是傻子，他的话听得明白。
　　他是让自己在家里好好休息。
　　想着心里发酸，连个第一次见面的外人都对自己这么好，而自己的丈夫却真像个外人似的无情。
　　陆卓景抽完烟，安成这没有烟灰缸，往办公室里的洗手池一冲，引来有洁癖的安成的不满。
　　直接赶人道：“没事，走吧。我可没空应酬你这寂寞老男人。晚上一病房的女人还等着我生孩子。”
　　被好友奚落，陆卓景没有生气，只是嘴里哼哼唧唧。
　　这世上恐怕也就安成敢这么对他。
　　云蓁听了安哥哥的这句寂寞老男人，脸上一时没绷住，漂亮的眼眸眯眯弯起。
　　陆卓景经过她身边时，恨恨地说道：“一起吧。我送你们回去。”
　　赵晓艺想要拒绝，让总裁送，她没这个胆，可眼睛瞥见转角处等着的王伟，便默不作声。
　　云蓁也瞧见了，挽着她的胳膊，故意说得很大声：“医生说了，你必须待家里等那救命的药，一刻都耽误不得。要是你婆婆没用上，谁来负这个责。”
　　也许是听到救命，王伟很快从转角处消失。
　　三人走到停车场。
　　云蓁想陪赵晓艺坐在后排，快她们一步的陆卓景拉开了副驾的门，犀利的眼眸游移了一下，示意她自觉点坐进去。
　　三叔的脾气她清楚，不听话的下场很严重，只能在赵晓艺微变的表情下，硬着头皮坐了进去。
　　车辆发动，赵晓艺想告诉总裁地址，发现他驾轻就熟地往家的方向开。
　　心里的疑惑结成了团，要说总裁和首席之间没什么，她怕真是自己眼瞎了。
　　可云蓁屋里不是还有一个开宝马的男友吗？
　　那这总裁又算什么？
　　到赵晓艺小区大门后，她先下了车，云蓁降下车窗，柔声说道：“晓艺，这几天你就不用来音乐厅上班了，在家好好休息。”
　　她原本让赵晓艺做自己助理的小心思，就是想在她有事的时候，自己能给她行方便。
　　这几日她白天上班晚上值夜，眼见的憔悴，怎么也让自己滥用一下职权，心疼一下自己的闺蜜。
　　赵晓艺越过云蓁，瞄了眼她身后冰冰冷冷的总裁。
　　蓁蓁胆子真大，当着大老板的面，就在和她说翘班的事。
　　赵晓艺一直没发声，云蓁顺着她目光，也转头看向陆卓景。
　　正好视线对上。
　　你当我是死人吗？
　　就一次，下不为例。
　　两人眉来眼去，看得赵晓艺极为尴尬。
　　最后还是陆卓景松口：“休就休吧。我又不是吃人喝血的资本家。员工家里有困难，体谅一下也是应该的。人文关怀也是我们企业文化之一。”
　　云蓁在心里不屑嗤了一声，这话说得真冠冕堂皇。
　　见赵晓艺还愣着，她提醒道：“还不快谢谢陆总。”
　　“谢谢、谢谢陆总。”
　　没再多说，开车走人。
　　站在人行道上吃着尾气的赵晓艺奇怪，云蓁住的小区就在她家隔壁，和她一起下来也就五分钟便能走到。
　　为什么还要开车送？而且是反方向。
　　……
　　欧陆继续往陆家别墅的方向开。
　　别墅位于连城西边的凤鸣山腰上，顶尖富豪的集聚地。
　　回去的路上要经过一段漆黑的山路，远光灯照在前方，道路两旁的树影绰绰，时不时有些野生的小动物会从车前窜过去。
　　因此车开得不快。
　　云蓁从手包里拿出他给的银行卡，放置在中控台上，语气很淡有些疏离：“三叔，这个钱我不能收，实在是太多了。”
　　陆卓景原本目不斜视地开着车，听见磁卡轻微的啪嗒声，敛目睇了眼，不满道：“已经给你东西，我陆卓景不会要回来。”
　　云蓁抬头望着陆卓景在月光下清冷的脸庞，像是没听懂他说的话，或是故意装不懂，自顾自地说道：“我花掉的那二十一万，会用我工资还上的。”
　　陆卓景神情一滞，随即嘴角漾起一个淡笑，可握方向盘的手指关节的皮肤像是扯紧的布，纹路分明。
　　就这么想和他撇清关系？
　　他侧头望着她，声音不高不低，却带着平时与人谈判的压迫力：“你以为你就只欠了我二十一万吗？”
　　云蓁一愣。
　　他继续说道：“除去这二十一万，你女儿幼儿园一月费用十万，我先前垫付了一学期的。现在你已经欠我八十一万，按市场还款利息年利率6%，每月还款利息一万六千二百元。而你每个月的工资是三万，前三个月试用期八折，你每月租房生活开销需要一万，每月仅能还我一万六。也就是说，你的工资刚刚好够还利息，本金还指望不上。而且你女儿的消费是持续性增长的，你可能这辈子都得给我白白打工。”
　　这些关于数字的金融知识她完全搞不清楚，只是听他这么不带喘息地计算。知道自己又掉进他陷阱里去了。
　　十指不安地绞着不过膝盖的裙摆，心里暗骂他。
　　他还说他不是吃人喝血的资本家。
　　这就是赤裸裸的剥削。
　　见她不再吭声，陆卓景冷冷一笑，问道：“你准备拿什么还我？”
　　说时，方向盘向一侧猛打，车子开进一条没人没灯的崎岖小路。
　　一路颠簸，即使系着安全带，云蓁还是感觉一阵眩晕，人就像要从前挡风玻璃那甩出去。
　　一个急刹车，身体往前一冲，而后重重撞在椅背上。
　　陆卓景他是疯了吗？
　　欠钱而已，不至于要她命吧。
　　人还没回魂，车子的发动机声骤停，灯光随即消失。
　　云蓁瞪大眼睛，一时仍是无法适应黑暗，什么都瞧不清，只感觉到男人身体上醇厚的气息出现在她身前。
　　瞬间身上的安全带一松。
　　身体腾空而起，被抱到了驾驶座那侧，双腿分开跪坐在了男人劲瘦的腰上，膝盖顶在中控台与门隙间硌得生疼。
　　她穿的可是裙子啊！

第34章  给我好不好
　　等她眼睛适应了黑暗，第一个撞入她眼帘的是，三叔那双清冷薄凉却装着万千星辰的桃花眼。
　　眼里的情很深，比起车窗外的月亮更明亮。
　　云蓁的气息随着他眼里的潋滟流光，深深浅浅起伏不定。
　　不知怎么的，口干舌燥起来，嘴里粘粘的，说话声软软的：“三叔。”
　　本意是想用声音打破这热到黏黏糊糊的暧昧气氛。
　　却不想，根本经不住挑逗的陆卓景，在听完她像小猫般的嘤咛声后，扣在她腰上的手一使劲，将两人间为数不多的空隙全部挤压走。
　　身体相贴，云蓁的手无处摆放，只能架在三叔的肩上，靠得太近，喘息时酥软起伏会有意无意地蹭着他的下巴。
　　这样的画面太过情色。
　　虽是光线不足，但仍能瞧见她从双颊耳廓红到了脖颈。
　　陆卓景眼神晦暗不明，嗓音深沉压抑，仿若在沙漠中几天没喝水的人，带着极度的渴望：“你这是在勾引我吗？”
　　勾引他？
　　明明是他强行抱自己过来的。
　　她不是没经过事的小姑娘，男人的眼神她懂。
　　此刻她再不说些什么，恐怕以后再也没有拒绝陪人上床的理由了。
　　云蓁强装镇定，几次深呼吸，想让软糯的声音调整回淡漠的状态，可怎么也办不到。
　　声音一出口，就变成要命的哀求声：“三叔，给我一点时间，钱我会想办法还的。”
　　陆卓景眉头一皱，这小东西总有本事在关键时刻泼冷水。
　　是准备等月底，苏明礼回来替她还债？
　　想到这，原本体内躁动的情愫瞬间被怒气醋意取代，一只手掐着她的腰用力往下按。
　　女人的力气哪反抗得过男人的。
　　就这么逃也逃不开，羞耻地被软磨硬泡着。
　　陆卓景另一只手捏着她的下巴，盯着她的眼，双眸如狼眼般泛着月色的寒光，用着挑衅的声音羞辱她：“怎么还？问其他男人借，再用身体还？”
　　云蓁身体一僵，被他的话伤得心如刀割。
　　他以为自己这五年是靠着和男人睡才在欧洲活下来的吗？
　　气愤的话在胸腔里徘徊，只听见从来高傲清冷的男人，用着极低姿态求人的声音，呢喃道：“那给我好不好？”
　　这样的三叔，她从未见过，内心彷徨，像是有只蚂蚁在心脏里肆无忌惮地爬行，每走一步留下轻微的瘙痒，磨人心智。
　　恍惚间，男人的手摁着她的后脑勺，将她的嘴唇压向自己的，不留一丝空隙。
　　这次他没再像十七八岁的小伙子那般急迫，浅浅吻着，磨着她的意志，直到云蓁忍受不住想张嘴喘息，他才带着侵略性地深入纠缠。
　　他真的很想要她。
　　但他克制住了。
　　怕自己的小东西没有做好准备，以为自己还是当年那个强迫她的禽兽。
　　所以在最后时刻，放过了她。
　　软到一塌糊涂的云蓁被抱回了副驾驶座上，两手使劲攥着胸前的安全带，头撇向另一侧的窗外，一言不发。
　　为什么不反抗？为什么忘不掉？
　　他没有爱过你，不要再被蛊惑了，他有的不过是不甘心。
　　你，云蓁，好好记住你自己的身份。你可以不顾一切地赖在陆家，和心爱的三叔在一起。可后果谁来承担，二叔？三叔？还是整个陆家？
　　云蓁脑中被这些纷繁抓狂的思绪搅得头痛欲裂，闭上眼像是得到了片刻的宁静，人浑浑睡去。
　　回到别墅，陆卓景没有强迫云蓁和自己住一个房间。
　　云蓁算是和女儿好好过了一晚。
　　第二天一早云念又被送回到幼儿园，等待着能见到苏叔叔的那一天。
　　尽管云蓁的首演并不完美，但由于得到了吴迪的认可，在乐刊杂志与网络上大肆宣传，音乐厅票务没有受到大量退票的冲击。更有要求加场的呼声。
　　团内年轻演奏人员对她算是彻底心服口服，但还有小部分老资历的在等陈悦廷指挥回来，看情势再说。
　　……
　　三天后。
　　云蓁带着小提琴去到余音交响乐团演出的场馆。
　　东影大剧院，规模与陆霖音乐厅不相上下。
　　由于东影承接各家小型乐团的彩排与演出，相比与只有自家乐团可以使用的陆霖音乐厅，人员复杂，剧院内熙熙攘攘。
　　原本助理赵晓艺应该陪着她来的，但现在她人还在休假中。
　　云蓁接到陈总合练的邀请后，也不矫情，独自一人应邀前往。
　　入了大厅，直接走到前台，接待台里的工作人员正低头在收发文件。
　　礼貌询问：“请问艾瑞卡先生在几号厅？”
　　等了一会，工作人员没有反应。
　　想是大厅里声音熙攘，自己说话又太瓮声瓮气，云蓁便用手指尖轻轻叩了叩台面，抬高音量道：“请问艾瑞卡先生在几号厅？”
　　这不算小的声音终于让低着头的前台接待抬了一下眼皮，嘴里咕哝道：“今天这都是第几个了？有完没完。”
　　“哎？！”
　　云蓁听不懂她的话，陈总不是说是两人合奏吗？怎么她就成了第几个？
　　接待最后还是不耐烦地快速说道：“三号厅。”
　　作为刚回国的音乐界新人，一般人没有认出她是东国第一弦乐团的首席不足为奇。
　　至于那人不礼貌的态度，云蓁也不想追究，与小人争吵，自己失了体面得不偿失。
　　没走两步，就听见那接待又招呼了个小姐妹过去，对她进行评头论足。
　　“你来瞧瞧这个。艾瑞卡什么时候换口味了，素食也要？海王就是胃口大，鱼苗也不放过。”
　　“哎。你说起这个，上一个走了吗？这俩碰见了，你说谁能赢啊？”
　　“我看这个不行，柔柔弱弱的，没准等会就哭唧唧地跑出来。”
　　“不如我们赌一个。”
　　“行，输的人请奶茶。”
　　“……”
　　云蓁越走越远，把两人的议论声抛在身后。
　　她经常穿白衬衫配黑色西裤或是像今天穿的黑色过膝一步裙，再配一双浅米色高跟鞋，茶色长发微卷。
　　总给人一种柔弱清冷的印象。
　　没有攻击性，却有一种难以亲近的疏离感。
　　所以经常被人小看，她也觉得稀松平常，不会去刻意争辩。
　　踩着高跟鞋，穿过一个走道，大厅外人群熙攘声渐渐平息，一抬头，看见了三号厅的标牌。
　　门未全关死，开了一条缝，正好对着小厅的舞台中央，一男一女在里面。
　　云蓁没多想，推门而入。
　　啪一声。
　　女人重重甩了男人一个耳光。

第35章  用嘴谢也可以
　　古典乐演艺厅不采用现代电子的扩音技术，只用环绕木板起到加强回声的效果。所以那巴掌声听着比平时更加响亮清脆。
　　云蓁卡在门边，伸手捏了捏自己的耳垂，见两道目光如炬般盯着自己，想自己的出现有些突兀，便没作声，转身离开。
　　可那气疯的女人，看见她手里的小提琴，不分青红皂白地冲到她面前，拽着她拿琴的手，不让走。
　　恶言恶语道：“艾瑞卡，你就是为了她才要和我分手的吗？”
　　舞台中央被叫做艾瑞卡的男子，身形颀长，有着高加索人的外形，意大利人的绅士气质风度。
　　是余音交响乐团特邀的意大利籍大提琴演奏家。
　　他抬腕看了眼手表，再看云蓁手里的小提琴，大概猜出来她是谁。
　　长腿迈步，来到她俩之间，用着带有外国人平翘舌音不分的中文解释道：“妮娜你想多了。我和你分手只是因为性格不合。”
　　云蓁一听，这位叫艾瑞卡的大提琴家是渣男没跑了。
　　一般来讲性格不合都是借口。
　　叫妮娜的女人依旧抓着她的手不肯放，却对着艾瑞卡大吼：“哼。别以为我不知道，你那新欢是余音里的人，我有哪一点比不上她？”
　　说到“她”，女人回头，恨恨地瞪着云蓁，漂亮的脸蛋因为激动愤怒而扭曲变形。
　　云蓁的手腕被她锋利的指甲抠进肉里，可她手里是她重要的演奏伙伴，就是再疼也不能松手。
　　她皱眉咬牙道：“这位小姐，你快放手。你认错人找错对象了。”
　　“你这个不要脸的小三，还装什么？有脸抢男人没脸承认吗？”女人不听她的解释，仍是不依不饶地抓着她的手。
　　艾瑞卡被这种纠缠不清的女人气烦，嫌恶道：“妮娜，你别发疯了。瞧瞧你现在的模样，哪还有让人喜欢的样子。”
　　就在艾瑞卡将女人注意力转走的空隙，云蓁好不容易将小提琴盒换了手，抓狂的女人力气特别大。
　　云蓁不想和她争辩自己是不是那个小三，她根本不会听。只想快点脱身，手腕要是受伤失了灵活度，恐怕有一阵子不能演出了。
　　用力转了转手腕，摆脱不了，云蓁真想用牙去咬她。
　　就在这个念头闪过时，女人的手一松，她失了重心踉跄着后退一步。
　　女人指着她的鼻尖，嘶吼道：“你喜欢她的模样是不是？清纯可人的绿茶婊是不是？我让你出来勾人。”
　　说着，拿下夹在腋下的柳钉包，朝着她的脸就砸去。
　　艾瑞卡要去阻止的动作停在半空中。不是他缺乏绅士风度，而是作为一名顶尖的音乐演奏家会下意识地先选择保护自己的手。
　　等他再想去抓疯女人的手，已经来不及。
　　慌乱中的云蓁也不知道该是保护自己的手好，还是脸好。
　　最后半抬着胳膊紧闭双眼，等着那一下。
　　就在以为自己今天要倒大霉，让大厅里那两个接待看笑话时，一股熟悉的冷杉香加淡烟草味的气息将她全身包裹。
　　伴随着哐一声，一阵风扫过云蓁的身体，随后是硬质物摔在地上的闷响声。
　　云蓁听见耳畔传来嘶一声。
　　抬头看见陆卓景眯着眼眉头微皱。
　　目光触及他左手手背，几道血线蜿蜒而下，一滴两滴地落在地上。
　　云蓁迅速放下手里的小提琴盒，双手捧着三叔冒血的手，惊慌失措地叫他：“三叔。”
　　陆卓景却像是没事人一样，另一只手轻拍她后背安抚她，边在她耳边压低声音提醒道：“叫我陆总。”
　　等他的小东西，彻底平静下来。
　　他才抬起薄凉带着肃杀之气的眼眸，盯着眼前的始作俑者。
　　那冰冷的目光如一条勒人脖颈的丝线，又细又韧，瞬间就像能截断人的喉咙。
　　声音阴戾低沉：“这位女士，你知道打架斗殴故意伤害要做多久的牢吗？”
　　女人被他周身散发出的冷焰吓退了几步，强装镇定，抖着嘴唇道：“我、我不过是、是和她这个抢人男朋友的绿茶发生争执而已。哪、哪有你说的那么严重。你不要污蔑我。”
　　“抢人男朋友。”
　　“绿茶。”
　　陆卓景的手指轻轻梳理着云蓁背后的长发，薄凉的嘴唇重复这几个词，轻蔑的笑意从眼底生出：“我想我陆霖弦乐团的首席应该还配不上你的这些词。”
　　陆霖？不是余音。
　　知道自己找错了人，女人仍旧在为自己辩解：“她也没说啊。”
　　陆卓景从不听解释，只看结果，褪下腕上被表面被砸出裂缝的手表，叫来助理萧雷递给他：“报警吧。叫上律师给这块表也估个价，告诉他和解赔偿不同意，要求直接拘留坐牢。”
　　听他这么嚣张的说法，女人大吼道：“警局法院是你开的吗？”
　　这时，被工作人员叫来的陈国豪，一眼瞧见陆卓景手上的伤，对着艾瑞卡责难道：“叫你不要把男女问题带到工作中来。”
　　随即对着陆卓景赔笑道：“陆总，你看你这伤，先处理一下如何？”
　　女人一听东影老板恭敬地称呼眼前的男人为陆总，吓得腿一软，跪坐在了地上。
　　在连城只有一个陆总，陆氏集团总裁陆卓景。
　　警局法院即便不是他开的，他也能让自己牢底坐穿。
　　陆卓景低头看了眼，只关心自己伤势的云蓁，淡淡说道：“让她处理吧。”
　　陈国豪连连点头，叫人送来医药箱。又使眼色，把瘫在地上的女人拖走。
　　云蓁并不想替她求情，感情再是受挫，在还没弄清楚的情况下，打无辜的人总是不对的。该有些教训。
　　两人坐在观众席后排，云蓁一手托着陆卓景的左手一手拿着沾了双氧水的棉签，小心擦拭血迹。
　　她低着头，看着三叔矜贵白皙的手上几条破口，睫羽轻颤。
　　自从小树林后，她刻意回避见三叔，保持距离，让自己冷静下来。
　　见小东西拿着棉签一直徘徊在一处，默不作声，陆卓景故意嘶了一下。
　　成功引起了她的注意。
　　云蓁抬眸，紧张地问道：“弄疼三叔了吗？”
　　陆卓景点头。
　　她抿了抿嘴，手下动作更加轻柔，淡声问道：“三叔，怎么出现在这？”
　　陆卓景斜倚在丝绒布料包裹的靠背上，另一只手架在扶手上撑着下巴，好看的桃花眼盯着她，似漫不经心地回道：“在附近谈生意，听老冯说你来合练，就过来看看。”
　　云蓁下意识点头，细细一想又不对。
　　东影大剧院建在一处公园内，自己刚刚打车来的时候，方圆几里都没有高档会所，办公楼宇。
　　三叔他来这谈什么生意？陆氏集团什么时候开始参与绿化建设了？
　　而且冯团长没事和他这个大忙人汇报她行踪干嘛？
　　抬头看向一脸好整以暇的男人，低声道：“刚刚谢谢三叔。要不是三叔，我的手可能有一阵子……。”
　　话没说完，男人无赖又恶劣的声音穿透她的耳道。
　　“你只会用嘴谢吗？”
　　陆卓景低笑。
　　“用嘴谢也可以。”

第36章  矫情的三叔，要喂
　　萧雷按陆卓景的要求处理完那女人的事，想向他汇报。才走到门口，就听见演艺厅内总裁夫人的暴怒声。
　　“陆卓景，你下流。”
　　呵呵。
　　老板也有这一天。
　　这时陈国豪带着艾瑞卡回到三号演艺厅，要见陆卓景。
　　萧雷挡在门前，恭敬道：“陈总，总裁现在不方便见您。”
　　陈国豪干干一笑，眼睛从半开的门往里看。陆卓景正在享受美女的服务。
　　这五年，他们圈子里一直有个传闻，说那陆氏集团总裁不知道受了谁的情伤，久久不能忘怀。
　　除了上官小姐陪着应酬，其余女色一概不近。
　　从眼下这形势来看，这陆霖的新首席会是他的忘忧草，新情药。
　　“我是带艾瑞卡来给云小姐赔礼的，也希望她能再给余音一个机会，毕竟慈善拍卖会的节目单都已经报上去了。”
　　听见门外人声，给陆卓景处理好伤口的云蓁，抬头张望了一下。
　　“三叔，慈善会……。”
　　陆卓景对上她的视线，把她的小心思看得透透的。
　　事关为孤儿院捐款的事，她一定会坚持做到底。
　　他沉声吩咐道：“让他们进来。”
　　萧雷听到指令后放人。
　　陈国豪的东影在连城也算是个不大不小的公司，平日里陆卓景与人客气，没觉得他们之间有多少差距。
　　可今天有人在东影的地盘伤了陆卓景，陈国豪只能低三下四地赔礼。
　　这连城首富得罪不起。
　　“陆总，今天的事，是我们东影安保措施不周，我会即刻让人改进。”
　　陆卓景脸上没有任何情绪，不说话也不动。
　　陈国豪会意，道歉道错人了，继而转向云蓁，拉着艾瑞卡歉意道：“云小姐，是艾瑞卡没能处理好私事，让您受惊了。请再给我们余音一次机会，希望能合作愉快。”
　　云蓁觉得坐着回人话不礼貌，想站起身，却被三叔摁住了手不让动，只能继续坐着抬头看向陈总。
　　陈国豪向艾瑞卡使眼色，外国人不懂东国人的虚与委蛇，但云蓁网上那段《查达尔什舞曲》他听过，特别欣赏。
　　右手摁在左心上，躬身道：“能与云首席合作是我的荣幸。”
　　说时，狭长的眼眸对着她wink，好像前一刻闹事的不是他女友，当下又对着云蓁眉来眼去的。
　　陆卓景四指遮住一只眼，舌头在口腔里盘了盘，摁住云蓁的手不自觉地收紧。
　　云蓁低头望了望，觉得这动作在外人面前有些超越上下级界限。
　　用力抽出手，平静地向他请示道：“陆总，我可以开始了吗？”
　　陆卓景敛目，视线转向另一侧，没说同意或不同意，只是被西裤包裹的修长的腿稍微收了收。
　　由于小提琴在他那一侧，云蓁只能从他腿前过去。
　　也不知道他是不是故意的，四腿交叠时，硬是顶在她的膝盖处，更用西裤硬质的布料摩擦她裸露的小腿肌肤。
　　三叔想干什么？
　　在陈总了了的暧昧目光下，耳根略红。
　　好不容易挤过去，开始合练彩排，一道视线从未在她身上离开过。
　　曲谱技法这些外在的技巧，对于他们这样的专业人士早已烂熟于心，这次主要是合练感情上的互动。
　　《查达尔什舞曲》在快节奏高潮迭起的那一段，小提琴与大提琴的一唱一和如同恋人深情对望。
　　大提琴演奏家艾瑞卡是出了名的情深戏多，所以多多少少女孩坠入他深邃迷人的眼眸。
　　演绎音乐与演戏如出一辙，要想打动人心，只有假戏真做。
　　在艾瑞卡故意挑逗下，深陷演绎情绪的云蓁，第一遍合练结束后，脸红气喘。
　　看得远处盯梢的陆卓景，下颌绷紧，后牙槽磨得嘎嘎作响。
　　伸出两指，一旁的萧雷会意，抽出一支烟放入，等总裁吸在嘴唇处时，半蹲着身子给他点火。
　　烟头那点红明灭间，陆卓景狠狠抽了两口，白色烟雾瞬间遮盖住他刀人的眼。
　　在第二遍合练开始前，两人对上一遍的不足之处做了调整，增加了更多音乐上的互动环节。
　　再次试奏。
　　一时，热情奔放男女间追求极致爱情的旋律在整个三号厅内回荡，在人眼前铺陈出如歌如泣的爱情画面。
　　门外也挤了不少看热闹的工作人员，沉醉其中。
　　最后一刻，两人同时收了尾音。
　　艾瑞卡沉醉在这样美妙的爱情气氛中，一时忘乎所以，动情地亲触了一下云蓁的脸颊。
　　云蓁一愣，连连退开几步。
　　与此同时，后排座上一声巨响，陆卓景左手上的纱布鲜血淋漓。
　　萧雷赶紧去请总裁夫人：“云小姐，总裁的手好像伤得不轻，需要去医院拍个片子，包扎处理一下。”
　　被艾瑞卡亲懵掉的云蓁，轻嗯一下，头也不回地离开舞台。
　　陆卓景已经黑着脸站了起来，大片的殷红在白色纱布上如食人花般绽放。
　　趁着云蓁收起小提琴的空隙，他与萧雷低语道：“把他给我处理掉，我不想再在东国看见他。”
　　迈巴赫很快驶入了连城人民医院。
　　联系上安成，人一到就送去X线室拍片。
　　X线室内空无一人。
　　控制室里却站着两个坐在一个。
　　安成看了眼陆卓景的手背，调侃道：“陆总什么时候那么娇气矫情了？这点伤还需要拍片，我让个小护士给你重新消毒一下就行。”
　　陆卓景斜倚在控制室的观察窗上，瞥了他一眼，嗤声道：“每天扎在女人堆里，这你还不明白？给我写的严重点，最好是生活不能自理。”
　　坐在电脑前一直没吭声的小医生，懦懦说了一句：“伪造病历是犯法的。”
　　话音才落，陆卓景目光一凛，将小医生的脖子直接吓没了。
　　安成无奈摇头，吩咐小医生，别记录进电脑档案，打印一份报告，他来签字。
　　在等待期间，安成拍拍好友的肩膀，摇头道：“你的小娇妻刚追回来，下手别太重，再跑了，苦的是你自己。”
　　陆卓景甩开他的手，敷衍道：“我有分寸。”
　　安成先是一愣，随后低头哂笑。
　　他陆卓景有分寸？
　　要是有分寸就该和上官铮断得彻彻底底，钱就那么重要吗。
　　X线室的门打开，等在外面的云蓁第一时间跑了上去，捧着三叔的手，向安成确认：“成哥哥，三叔的手伤得很严重吗？”
　　安成抻了抻眼，胡说道：“有点严重，骨裂了。这左手有一阵子不能用。蓁蓁，你得好好照顾卓景。这是报告，你拿去看一眼。”
　　云蓁接过后，也没看。
　　知道小东西没心眼，顺利蒙混过关。
　　陆卓景翘着嘴角，一手搭在她的肩头，和她回到了老小区。
　　晚饭，陆卓景请的阿姨做了四菜一汤，顺便把301和302都打扫了一遍。
　　两人对坐，云蓁拿起筷子端着碗，吃起来。
　　陆卓景一直未动，嘴里碎碎念道：“手疼吃不了。”
　　云蓁紧张，问道：“那怎么办？”
　　陆卓景低头思忖了一番，眼珠子转了一圈，勉为其难地开口道：“要喂。”
　　“哎？！”
　　云蓁红唇半启，下巴没收住，诧异道：“三叔，你伤的是左手。”

第37章  我的身体只有陆太太能看
　　云蓁提醒的也是，他不是左撇子。
　　陆卓景用右手推了一下碗，人干脆往椅背上一靠，耍起无赖来：“吃饭不得端碗，你家饭桌那么矮，难道要我低头吗？”
　　云蓁看向三叔半身的坐高，的确比自己长出一大截，说得不无道理。
　　他是矜贵人，吃饭也有着一股子贵族的优雅气质。
　　这世上真没有什么事什么人能让他低头。
　　云蓁抿了抿唇，放下碗筷，起身绕了餐桌半圈坐到他身旁，端着碗拿着勺面对面喂起来。
　　她是当妈的人，喂饭喂得细致。
　　一口饭一口汤的。
　　只是……。
　　三叔的眼神，哪是在吃饭，像是在吃她。
　　汤匙送到他唇边，张嘴不喝先伸舌头，像狗一样舔着汤汁，舔到一半又将整个汤匙含进嘴里，盘了老半天，拿出来的时候还发出啵一声。
　　听这充满情色的声音，云蓁瞬间满脑子黄色废料，脸向着一侧撇开，低低道：“三叔，能好好吃饭吗？”
　　陆卓景好看的桃花眼里染着笑意，俯身贴着她的耳边低声蛊惑道：“我还想吃个鸡翅。”
　　说完撤走时，还不忘用带着油水的嘴唇划过她刚刚被艾瑞卡亲过的脸颊。
　　云蓁滚烫的脸颊被他薄凉的嘴唇一冰，激得脸上白色的小绒毛根根竖立，赶紧转身用手臂把陆卓景挡开。
　　用筷子夹了个鸡翅，送到他嘴边，也许是两人配合不好，陆卓景一咬，鸡翅就会从筷子间滑脱，掉落碗里。
　　又不敢和他说，用手拿。
　　云蓁只能自己上手，捏着一端往他嘴里送。
　　陆卓景唇角勾起浅浅的弧度，正中他下怀，吃着吃着就将她的手指尖也吃了进去。
　　口腔内湿润滑腻的包裹感，让酥麻战栗从她的指尖一路奔向她全身，连带着心脏都连续漏拍跳。
　　云蓁艰难咽下几口唾液，三叔这是在发情吗？
　　一狠心，将手指从他齿间拔了出来，碗砰的一下被云蓁甩在饭桌上。冷着脸道：“三叔，你够了。”
　　“我不够。”
　　云蓁瞪了他一眼，够不够她都不喂了。
　　起身跑回自己那边，用纸巾对着那根手指擦了又擦。
　　陆卓景眯眼看着她的小举动，并不气恼，人靠在椅背上慵懒地看她小口小口地吃饭。
　　像是看见了她从孤儿院第一天被领回陆家，在饭桌上小心翼翼拘拘谨谨的模样。
　　像只被遗弃的幼猫得到人类的投喂，又害怕又想吃的神情。
　　窗外天黑，各家厨房亮着灯，饭香四溢。
　　陆卓景拿着筷子给她碗里夹了一个鸡腿，就像当年第一顿饭一样，看着只吃干饭不敢夹菜的小云蓁。
　　他自然而然地夹了鸡腿给她。
　　见到鸡腿伸进自己的碗里，云蓁的视线终于从桌面到了三叔的眼里，那里流转着黑夜的黑，灯下的光。
　　心就这么莫名地悸了一下。
　　当下云蓁只有一个念头，赶紧吃完饭，赶紧送他走，不然自己肯定因心律不齐而英年早逝。
　　扒了两口饭，将剩菜脏碗送去厨房，自从陆卓景有了她家的钥匙，他雇佣的家政阿姨一人打扫两间。
　　从厨房出来后云蓁径自走向沙发，拿上他的西服，公文包，将想赖着不走的三叔强行赶到对面301。
　　正当云蓁以为今晚可以摆脱他，手腕上突然多了一道力量，人踉跄着被拽了进去，门砰的一声关上。
　　“三叔，还有什么事需要我做吗？”云蓁问得心不在焉，频频回头看向深枣红色的防盗门。
　　天黑了，和他共处一室太危险。
　　小树林里的事记忆犹新。
　　陆卓景看她一脸防备，嘴里哼哼唧唧，自顾自地去卧室拿了睡衣内裤出来，丢在她手里。
　　不客气地吩咐道：“我需要洗澡。”
　　云蓁视线飘过被三叔放置衣物最顶端男人贴身私密小内内，还是纯白色的。
　　脸瞬间涨得通红，侧过头将视线落在地板上，有心拒绝道：“三叔，这不合适。”
　　“怎么不合适？我是为了你受伤的。你连报恩都不愿意了吗？”陆卓景抬起上了夹板的手凑到她眼前，用他奸商强盗逻辑大言不惭地说道，“你是我陆太太，你不给我洗，还有哪个女人可以看我的身体？”
　　云蓁：“……”
　　理由充足，无法反驳。
　　踌躇着小声丢下一句：“那我给你去放水。”
　　说完，转身，捧着干净衣服送进浴室。
　　云蓁蹲下身，打开水阀，望着潺潺流下的水，在浴缸里越蓄越多，思绪越飘越远。
　　一起泡澡，也是三叔的爱好之一。温温的水触及身体，是谁都会有想法，可她觉得水脏，会进去，这是三叔唯一没有勉强她的事。
　　不过，事后他还特地跑去咨询了妇科的安大主任。
　　太浑蛋了。
　　“水满了。”
　　低沉富有磁性带着点戏谑意味的声音将她跑远的思绪拉回。
　　低头一看，水已经漫到了浴缸边缘，赶紧起身关水。
　　没想起得太急，眼前一黑。
　　“云蓁。”
　　随着陆卓景一声惊呼，她整个人掉进了盛满水的浴缸里。
　　摔懵了的云蓁，花了十几秒，才从水里挣扎起来，从上到下，从里到外，湿得彻彻底底。
　　用手胡乱擦了一下眼睑上的水，能看清时，发现三叔正坐在小板凳上透过水雾，好整以暇地盯着满身狼狈的自己。
　　调侃道：“是你帮我洗，还是我帮你洗？”
　　云蓁慌乱道歉：“对不起三叔，水弄脏了。”
　　话落，想起身从水里离开，才稍稍抬起半身。发现湿透的白衬衫将她里面的私密衣物一览无遗，人又立即退回到水里双手环着胸。
　　还没等开口叫他出去，陆卓景高挑眉梢，嘴角一勾，说着流氓的话：“白色小花，是你的品味。”
　　都看见了，还看得那么仔细。
　　云蓁一激动，手掌掬起一汪水朝男人无赖又好看的脸泼去。
　　陆卓景迅速抓住了她的胳膊，可还是没来得及避开水，头发脸衬衫洒了一身。
　　黑色的短发淌下水珠掉在他浓密的眼睫上，水多了，承受不住，又从脸上顺着紧致的下颌滑过不停上下滚动的喉结。
　　陆卓景的手越捏越紧，瞳仁墨色浓郁，情不自禁的意味勃然而出。
　　一只手挡不住饱满酥软的起伏。
　　浴室里很安静。
　　男人的目光被唯一动态的涟漪吸引，云蓁被他盯得心里发慌，血液迅速朝脸颊涌去，泛出靡色的红。
　　该死。
　　下个水，她一副情色的模样，是在勾引自己吗？
　　禽兽就禽兽，他忍不了了。

第38章  不想伺候了？还钱
　　不断滚动的喉结，带来极致欲望的吞咽声。她不是未经人事的少女，早清楚这男人想对她做不可描述的事。
　　可是，她不能给。
　　违心地大叫道：“三叔，我来例假了。”
　　蓦地，眼前一黑，头顶上罩下厚重的软布。
　　等她反应过来时，陆卓景已经走到了门口，背着身，声音暗哑得一塌糊涂，也没了之前的戏谑：“收拾一下，快回去。”
　　说完，沉着步子走了出去。
　　明知道她在撒谎，陆卓景还是压抑住了欲望。
　　人上了岁数。
　　更懂得了珍惜。
　　云蓁简单拧干身上的衣物，又替三叔重新放了水，裹着浴巾出了浴室。
　　客厅里没人，幽黑的阳台上一点猩红的火光忽明忽暗。
　　云蓁对着那里，低声道：“水好了。”
　　黑暗中的陆卓景没说话，目光注视着她像兔子一样的身影逃回自己的窝。
　　他的小东西在舞台上是如此的夺目。
　　苏明礼、艾瑞卡……。
　　身边觊觎她的男人只会越来越多。
　　陆卓景抬起左手，动了动手指，黑眸阴沉，口里的青白烟雾随风散开。
　　这两日，除了上班时间，两人处于半同居状态。
　　伺候吃饭，放水搓背，在三叔有需要时，人一个电话被叫去301处理。
　　云蓁很快意识到自己怎么那么笨，喂饭就是被三叔套路，她只需要端着碗别让他低头吃就行。
　　……
　　慈善拍卖会当天。
　　赵晓艺销假，陪同她一起出席。
　　两人从音乐厅出发，陆卓景特地派了公司的保姆车过来接。
　　已经装扮好的云蓁自己提着裙摆，赵晓艺替她拿着小提琴盒和一些杂物。
　　两人边走边聊。
　　“晓艺，最近他们家还有没有来找过你麻烦？”
　　没有回声。
　　云蓁侧头看向她，赵晓艺的目光明显避了避，嘴角扯着道：“没来过了。”
　　见她不愿意说，云蓁不勉强，转而又问道：“钱还够吗？需要我再转你点吗？ICU的花费大，你别自己一个人扛着。”
　　云蓁心里想着，三叔的钱欠都欠了。按照奸商的算法，她这辈子是没有还清的可能，再多二十万，也不影响她被剥削的事实。
　　而且小树林里，三叔已经把利息取走了。
　　她才说完钱的事，就看见赵晓艺眼角隐隐有了泪水。
　　赵晓艺喃喃道：“蓁蓁，你为什么对我这么好？”
　　因为在最穷的时候，她和赵晓艺同吃过一根玉米。
　　在云蓁成年后，除了基本生活费，没再多要陆家的一分钱。她认得清自己孤儿的身份。
　　人共富贵容易，同患难难。所以她特别珍惜和赵晓艺的友谊。
　　没等她调侃当年玉米的事，两人已经走到音乐厅大门。
　　云蓁走在前头，没有首席的矫情，自己伸手推大玻璃门。正巧遇上入场迟到的观众带着孩子推开对侧半扇，横冲直撞地跑进去。
　　沉重的玻璃门在巨大的惯性下朝云蓁砸去，她一时避不及，眼见着两扇门交汇的缝隙越来越小，直朝着她的左手夹去。
　　蓦地，一个娇小身影从她身边掠过撞向玻璃门减缓了它的速度。
　　但赵晓艺的力量终究是敌不住巨大的惯性，被弹了回来。
　　云蓁伸出双臂及时接住了她，扶住她的胳膊。
　　而刚刚冒失的人，只是略略回头，没有停下脚步，更没有要道歉的意思。
　　云蓁低头瞧见赵晓艺疼得脸上的五官都皱到了一起。以为刚刚那下撞伤骨头什么的，急切询问道：“晓艺，伤到哪了？”
　　赵晓艺连忙摇头道：“没、没有。”
　　云蓁狐疑，都疼成这样了她在遮掩什么？
　　看赵晓艺一直捂着自己的胳膊，没经她同意，直接撩起她的袖子。
　　一块块斑驳的青紫，触目惊心。
　　慌乱间，赵晓艺又快速拉下长袖，遮掩好，没等云蓁问，自觉解释道：“昨天不小心摔的，已经没事了。”
　　撒谎。
　　云蓁眼眸一暗。
　　一来，她不是瞎子。
　　二来，她的智商还是在线的。
　　家暴，这还不明显吗？
　　“晓艺……。”
　　“蓁蓁，车子已经在等了，快走吧。”
　　明显感受到赵晓艺不想谈，她也觉得现在不是什么好时机，今后她得多注意。
　　王伟简直不是人。
　　到达会场，云蓁没能联系上艾瑞卡。
　　听余音的工作人员说，艾瑞卡的签证似乎出了问题，已经被遣返。当然，她看见陈总铁青着脸出现，大概明白发生了什么事。
　　在连城还有谁，有本事两天内让一个人消失得彻彻底底。
　　事已成定局，今晚的慈善拍卖会她只能独自演奏。
　　可惜，演出效果一定大打折扣。
　　据说今晚拍卖会，各家乐团派出首席参演节目，而后由上流社会的富豪们竞拍自己喜欢欣赏的演奏家的节目。
　　最终竞拍成功者可以得到一次东国顶级演奏家的私人演出。
　　而竞拍的钱全用来捐助孤儿院的建设。
　　搞艺术的人向来清高，尤其是各大乐团的首席顶尖演奏家，更不会为了钱献媚商人。
　　所以这次慈善拍卖会，对于那些附庸风雅的商人来说机会难得。
　　云蓁没想那么多，她只是想用自己的表演多给孤儿院筹善款而已。
　　离开场还有一会，云蓁带着赵晓艺去会场边透气。
　　上流社会的交际圈，云蓁从未进入过。即便是嫁给了三叔，他们一直处于隐婚状态，能陪在他身边应酬的只有上官铮。
　　她俩也算是来见见世面，吃点好的，顺带着给赵晓艺散散心。
　　就在她们像小老鼠一样吃着甜点时，场内一阵骚动，女人轻叫，男人喂叹。
　　云蓁低着头继续吃，漠不关心。
　　应该是某人到场了。
　　能引起会场轰动的，除了英挺帅气年轻的单身未婚首富——陆卓景，还能是谁。
　　赵晓艺踮起脚尖，伸长脖子朝那光风霁月的男人看去，嘴里感叹：“能成为他妻子的人，上辈子肯定是拯救了整个银河系。”
　　云蓁自嘲地笑了笑。
　　自己怕是只拯救了半个银河系，所以才要到了离婚的地步。
　　回头瞥了眼，看见陪在他身边的上官铮，嘴唇瘪了瘪，明明刚刚吃的是甜甜的蛋糕，一转眼说出的话变成了浓浓的酸奶味。
　　“喏，他身边的上官小姐就是那个拯救了银河系的人。”
　　说完，扎起一个蛋糕狠狠切成两瓣。
　　刚想递给赵晓艺一半，肩膀被她的胳膊撞了撞，也没有话和她说。
　　再抬头时，陆卓景已经走到了眼前。
　　高定深灰色三件套西服，黑色衬衫，同色系领带上配着红宝石领带夹，既斯文禁欲又优雅贵气。
　　可惜手上还缠着纱布，减分不少，但又显露出一丝脆弱感，引得女人母性大发。
　　“云蓁，卓景手上的伤是怎么回事？”
　　他身边的母性，见到她立即发作。
　　上官铮的声音冰冰凉凉，高高在上。
　　云蓁不想和她吵，毕竟三叔面前她是正主，那么多人看着失了脸面的只会是自己。
　　她温淡着脸，不冷不热地说道：“那天谢谢陆总出手，医药费误工费我会支付的。”
　　陆卓景挑高眉梢，这是不准备伺候他的意思了吗？
　　他嘴角勾起，奸商的神情爬上他英挺好看的脸，用闲聊的语气说道：“我一分钟能赚六万，到今天为止三天，七十二小时，四千三百二十分钟，那也就是说云首席需要支付我二亿五千……。”
　　听他不带喘息，不差分毫的算计，云蓁感觉喉咙那卡着一根刺不上不下发不出声，身侧的手指蜷起紧紧扎入掌心中。
　　他到底想怎么样？
　　在上官铮这样的富家小姐面前，奚落她的身无分文吗？
　　干干地承认道：“我还不起。”
　　蓦地，陆卓景大手伸向她的脸。
　　怎么？还不起钱，就要打她？

第39章  云蓁的私人演出，一亿？
　　目光闪过会场内好事看热闹的人群，云蓁干脆闭上了眼。
　　一个巴掌，还二亿多没有比这更划算的交易了。
　　倏尔，臆想中的屈辱没有发生。
　　咬紧的嘴唇上被一个温暖略有粗砺质感的指腹轻轻擦过，最后停在她的嘴角一挑。
　　云蓁缓缓睁开眼睛，一双漂亮的桃花眼带着恶劣的笑意撞入她的眼眸，余光又扫见他拇指上的奶油。
　　知道自己又被戏耍了，
　　“卓景，这么脏，你去摸她干嘛？”对于卓景与小孤女众目睽睽下的亲密接触，上官铮意难平地瞪了她一眼。
　　叫来侍应生拿热毛巾给他擦手。
　　对于这句话，云蓁太熟悉不过。小时候，上官铮来陆家别墅玩，看见她一次就说她一次脏。
　　自己只能远远地躲在角落里，看她缠着三叔分析商场案例。
　　她怎么就脏了。
　　她也是清清白白的孩子，只不过是被父母遗弃。
　　没有像她一样那么会投胎。
　　心像揉了把沙子般滋滋啦啦的疼。
　　转眼，三叔沉稳低柔的声音轻轻将她心上的阴霾扫走。
　　“云怎么会脏？世界上最纯净最高不可攀的，不是云吗？”
　　上官铮不敢置信地半张着嘴，手指狠狠戳着一脸淡漠的云蓁，随即重重甩下，还想再说什么。
　　却被陆卓景冷冷警告道：“铮铮，说话前注意一下她的身份。和她道歉。”
　　别人也许听不明白，上官铮和云蓁知道，刚刚她那句话也冒犯到了三叔。
　　说她云蓁脏，岂不是连带着作为她丈夫的陆卓景也骂进去了。
　　上官铮不甘心地努了努嘴，快速地说道：“对不起。”
　　说时眼珠子恨不得翻到天上去。
　　对于上官大小姐的道歉，云蓁没有得意。她的对不起是说给三叔听的，自己不过是顺带得了个便宜。
　　以为他们闹完可以走了，没想商人陆卓景还不依不饶，带着一丝老奸巨猾的意味说道：“既然云首席还不上钱，不如这样。”
　　“若是今晚你的演出能得到最高竞价，你欠的钱就一笔勾销。要是云首席没能做到，那一切照旧。你看如何？”
　　云蓁皱眉，思考着他嘴里的还款方案。
　　最后脑子转过弯的时候，才发现这简直就是不平等条约。
　　三叔先是把自己的合奏拍档弄走。
　　现在她想靠自己实力从众多首席中脱颖而出几乎不可能。而陆卓景又是连城首富，想让谁竞拍胜出谁就能胜出。
　　所以她自始至终都没得选，只能继续每晚端茶递水伺候沐浴，做个随叫随到的丫鬟。
　　没等她说同意，就当她是同意了。
　　陆卓景带着得意的笑，转身去应酬那些张总李总陈总。
　　而上官铮像往常一样挽上他的手臂。
　　陆卓景低眸看了眼，不着痕迹地将她的手拉开，淡淡道：“我手疼。”
　　看出他明显的有意拒绝，上官铮不甘心又替他拿着别人递来的酒杯，娇俏地说道：“卓景，你手不方便，我来替你拿。”
　　陆卓景“刻意”提醒她：“铮铮，我受伤的是左手不是右手，不用你帮忙。”
　　宴会厅顶端悬挂着两个八层水晶吊灯，流光溢彩，灯下的人，熠熠生辉。
　　三叔和上官小姐，左右相伴，卓尔不群，又与人谈笑风生，运筹帷幄。
　　他们才是天生一对，至少在这商场上是。
　　可她也不想当伺候人的丫鬟。
　　云蓁气鼓鼓地回头与赵晓艺说道：“我们回后台，找主办方，我要换首曲子。”
　　赵晓艺怔了一下，劝她道：“蓁蓁，虽然知道你很想还上陆总的钱，可临时换曲，容易发挥失常的。”
　　其实云蓁心里明白今晚演奏哪首，她都不可能拿下第一。
　　她就是憋了口气，怎么也要试试。
　　“那你要换哪首？”
　　赵晓艺问时，云蓁已经走远。
　　纯色的黑礼服首席很少穿，但黑色与云蓁白到发亮的肌肤相得益彰，远远看真像陆总所说有一种高不可攀的贵气。
　　云蓁缓缓转身，樱色的红唇一启一合，将她脑海中勾勒出来的美好画面，用一首曲子表达出来。
　　“倾国之恋。”
　　当上官铮骂她脏骂她是小孤女的时候，她总会想起那张老旧照片里风华绝代的女人。
　　她不是孤女，至少她还有妈妈。
　　由于她临时换了表演曲目，主办方安排她最后一个出场。
　　出场前，竞价最高的是余音首席吴迪。陆卓景出价二千万，算是对陈总做出的名誉上的补偿。
　　尽管艾瑞卡人品不行，但琴技精湛，他的离开对余音损失很大。
　　主持人报幕后，云蓁在场边深吸一口气，款款走上舞台。
　　对于有着丰富演出经验的云蓁，这样规模的演出如同彩排一样轻松。可有各家首席的珠玉在前，她的压力只增不减。
　　尤其她临时换了曲子，内行人清楚，她就是自寻死路。
　　鞠躬后，挑衅的眼眸定定看向陆卓景，陆卓景也不示弱，将竞价拍牌交给了身边的上官铮。
　　意思很明显，他不拍。
　　云蓁咬紧牙，不让脸上流露出一丝表情。
　　三叔这次铁了心要她难堪。
　　而一旁的上官铮一副看好戏的脸。
　　要是没人竞价，这岂不就是一场惹人笑话的好戏。
　　云蓁稳住心神，现在她唯一能做的就是完美演绎，其他的就交给能慧眼识英雄的人了。
　　她与伴奏的钢琴老师互换眼神。
　　随即场内灯光缓慢暗下。
　　《倾国之恋》以小提琴独奏开场，一串紧密的乐符像是命运的脚步紧逼而来，又如同火焰蔓延将要燃尽一切。
　　乐曲里承载了一位王储的旷世之恋，为一平民女子放弃所有——王位权力身份。
　　仅仅留下单纯，没有一丝杂质的爱情。
　　当这首纯爱的意境配上云蓁这位眉眼如画的首席的演绎，顿时吸引了不少富豪的注意。
　　他们不一定懂艺术，但一定懂美女。
　　云蓁可说是首席里最美的，美女里最会演奏小提琴的。
　　随着竞价不断攀升，陆卓景的脸又黑又臭，几次想拿起竞价牌最后都忍住了，他总不能打自己的脸吧。
　　幸好，最后一次出价，定格在了一千五百万。
　　陆卓景松了口气，其实他早就想好，无论是谁竞拍成功，他都会暗地里把她赎回来。
　　他陆氏集团的总裁夫人，给那帮子色欲熏心暴发户私人表演。以后补办婚礼的时候，他们陆家还要不要脸面了。
　　当拍卖师要敲下最后一锤时，一名黑衣工作人员跑到他身旁与他耳语了几句。
　　拍卖师重重点头，咧嘴一笑，朗声说道：“恭喜陆霖弦乐团首席云蓁小姐获得本次慈善拍卖会最高拍价，一亿元。”
　　随着拍定锤最后一声落下，陆卓景眼底泛着幽幽冷光，叫来萧雷，嗓音阴戾凶狠：“给我查一下是谁。”

第40章  七星级酒店的私人演出，我害怕
　　一亿。
　　云蓁圆睁着杏眼，从帷幕后探出头，细巧的手指一个个数着大屏幕上的零，再三确认这个天价。
　　半启的樱唇张了老半天，等回神后，觉得不雅，赶紧用手捂住。
　　目光朝台下扫去，想确认是不是奸商陆卓景大发善心，顾念她是自家弦乐团的首席，不想丢了陆氏集团的面子。
　　可……没有必要花那么多钱吧，还是他真的想做慈善帮助孤儿？
　　目光扫了一圈，没找见陆卓景的身影。
　　倒是留在原地的上官铮凤目眯起，红甲嵌入竞拍牌硬纸壳内，眼里是咄咄逼人的寒光。
　　鲜艳欲滴的红唇缓缓地比划道。
　　【算你走运。】
　　面对上官大小姐的无声挑衅，云蓁昂了昂头，不想认输。
　　在她眼里自己的任何努力都是侥幸，仅仅是因为她没有良好的家世，所以处处被她看不起。
　　难道在这世界，出身决定了一切吗？
　　她不信。
　　“哎。这世界是疯了。就她这水准的还有人花一亿竞拍，该不是她的金主来捧场的吧。这高雅音乐就是被他们这种人搞的乌烟瘴气。”
　　尖锐刻薄的声音泛着股酸酸的嘲弄，在云蓁背后响起。
　　还没等她转身，又一个冷嘲热讽的女声夹杂着啧啧蔑笑道：“就算是没有金主，她这模样的，去给人私人演出，都不知道是拉小提琴，还是去拉皮条。”
　　僵僵站着的云蓁，莫名觉得中央空调的风吹得人发抖，喉间有股粘稠的液体堵在那，咽不下吐不出。
　　她知道由于是临时换的曲目，演奏水平没有完全发挥出来，可他们也不该如此重伤自己。
　　难道女人所有的成就都只能归功于不错的相貌吗？
　　“蓁蓁，别听他们胡说，他们是在妒忌你。”赵晓艺搂紧她颤到不行的肩膀，柔声安慰道。
　　“他们就是在妒忌你。”
　　吴迪的声音从远处传来，不高不低，刚好够那些非议云蓁的人听见。
　　她走到近前，拍了拍云蓁的肩，直言道：“你临时换曲绝对不是明智的选择。与钢琴配合上有些欠缺。这也许不是你的问题，毕竟今天请来钢琴手水准一般，但作为首席你得学会掌控一切未知因素。”
　　云蓁受教点头。
　　之前嘲弄云蓁的人，一听东国第一女性小提琴演奏家对她的演绎也不甚满意，顿时又来了劲。
　　肆意诋毁道：“切。我就说嘛，拉得一般。还听不得批评了。”
　　吴迪回头瞥了那人一眼，抬高音量道：“今晚你胜就胜在感情上，琴技可以练。但对于音乐艺术的领悟力，有些人一辈子都达不到这样的高度。”
　　一时众人被她窘得鸦雀无声。
　　吴迪出了名的心直口快，有错她会指出，好的地方她也不吝啬夸奖。所以她的金口玉言在东国音乐界颇有分量。
　　最后她勉励道：“今晚你的第一，当之无愧。”
　　被吴老师如此抬爱，云蓁激动得半晌说不出话来，眸子里隐隐藏着泪花。
　　当所有人都鄙夷你，而你也在怀疑自己的时候，这样的肯定像是黑暗中的烛火，既照亮了前路又温暖了人心。
　　可云蓁内心还是有一点点小愧疚，今晚吴老师的演奏比自己好出太多，也只是拍了二千万。
　　她的演奏担不起这一亿的价。
　　云蓁小心地赔礼道：“吴老师，对不起。我也不知道为什么有人会给我竞那么高的价。您的演奏才应该是今晚的第一。”
　　倏尔，吴迪眼神微暗，搭在她肩上的手稍稍用了些力，说话前，忍不住叹息一声，避讳地说道：“这音乐界和钱扯上关系，总会发生一些不堪的事。”
　　“刚刚那些人的话是难听点，但对你是个警示。我们这些已经在东国音乐界里有些名气的人，他们不敢动。你太年轻，长得又漂亮。上一个出事的，也差不多你这年纪。”
　　尽管吴迪说得很委婉，云蓁还是听明白了她话里的意思。
　　她要去赴那私人演出，指不定会发生什么事。
　　越想她的小脸惨白得吓人，直到吴迪离开，人也没有缓过来。
　　赵晓艺焦急道：“那怎么办？可以不去嘛？”
　　吴迪口中的事，她在圈子里听人说过。
　　人好好进的屋子，出来时衣衫不整，报警了也没用，最后富商用钱摆平了一切。
　　云蓁低了低头，把手里的小提琴与琴弓交到她手上，咽下口水强装镇定道：“不、不会有事的。说不定，只是想多捐款而已，我又是最后一个节目，错过了就没有机会了。”
　　嘴里虽是这么说，但她心里早没了底气。
　　现在她所有希望，就是三叔能念在她仍是他未离婚的妻子份上出手帮她。
　　可是。
　　在他眼里自己早就出轨了苏明礼。
　　商人陆卓景愿意花一亿救她这个已经把身体给过其他男人的出轨妻子吗？
　　或是他根本不在乎她和谁。
　　因为不爱。
　　就在她乱七八糟地想着时，一名高大斯文却气场十足的中年男子带着两名黑衣保镖径直朝她走来。
　　见面先是点头，而后自我介绍道：“云小姐，您好。柳世清。”
　　云蓁不明所以，但不回话是不礼貌的，陆家的教养刻在她的骨子里：“您好，柳先生。有什么事吗？”
　　柳世清温温一笑，又朝一旁的赵晓艺点头，语气像是询问但不容拒绝：“可以和云小姐单独聊几句吗？”
　　这男人看似温和，但眉眼间透着难以言喻的凌厉，不分喜怒完全看不透他的心思。
　　和商场上与人博弈的陆卓景有的一比。
　　云蓁抿着唇道：“晓艺，你先回休息室收拾东西。”
　　赵晓艺有些发怵眼前的男人，可一想到刚刚吴迪的话，怎么都放心不下云蓁独自一人面对。
　　捏紧云蓁的手不肯放松。
　　云蓁对于将要发生什么也惴惴不安，可对方开口要单独谈，最好不要硬来。
　　一亿，意味着对方大有来头。
　　她不再迟疑，用眼神示意赵晓艺快些离开。
　　劝走赵晓艺后，云蓁被来人带去一处远离会场的走廊。
　　柳世清从西服上衣兜里取出一张名片，双手递到她面前。
　　云蓁不敢不接，低头看了眼，算不得传统意义上的名片，小方卡片上只有一串电话号码，署名什么都没有。
　　接过后，疑惑地看向淡笑的男人。
　　柳世清恭敬道：“龙城周先生请云小姐后日在碧翰楼一聚。具体时间会由这个号码通知云小姐，看见来电时请务必接听。”
　　云蓁喃喃重复道：“周先生？”
　　就在她犹豫要不要提出换个地方，那碧翰楼是家七星级酒店，她害怕在房间里……。
　　手里捏的名片，突然被抽出。
　　随即三叔阴冷如雨又极度客气的声音从她头顶响起。
　　“柳助理，周先生来连城，怎么不告知晚辈一声？也让晚辈一尽地主之谊。”

第41章  三叔的小东西也会浪？
　　云蓁侧头看见三叔，高跟鞋不自觉地退后了半步，倏尔后腰贴上温暖宽厚的手掌。
　　顿时心安了不少。
　　柳世清身后的保镖见到陆卓景出现，想出手请他离开。
　　柳世清用眼神示意，不必。
　　而后淡笑道：“陆先生，周先生此次到访连城属于私人行程，不便过多向公众透露。还请谅解。”
　　听他这几句看似客气恭敬的话，云蓁心尖巨颤。
　　一位助理而已，对着连城首富不卑不亢，甚至是在言语上有压倒性的优势。
　　这周先生到底是什么人？一个能让东国商界孤狼陆卓景自称晚辈的人，得有多厉害。
　　那自己岂不是逃不了这场私人演出？
　　像是感受到云蓁的不安，陆卓景骨节分明的手指在她背上像是在摩挲猫咪后脊般轻轻安抚。
　　抬眸看向柳世清时又是另一番光景。
　　瞳仁里是平静的波涛却暗藏着汹涌，不疾不徐地说道：“云蓁是我陆霖弦乐团的首席，能被周先生赏识是她的荣幸。晚辈定当会亲自送她前往，并登门拜访周先生。”
　　柳世清清了清嗓子直接拒绝，不给连城首富留任何颜面：“对不起，陆先生。周先生在连城无意见任何人，还请谅解。”
　　陆卓景没想到周先生此番来连城是如此强硬的态度。
　　难道就因为上次他拒绝加入周家阵营的要求。
　　他不敢轻易露出焦躁的情绪，让人抓住弱点攻击，退而求其次道：“那晚辈是否可以致电周先生，交流两句？”
　　柳世清抬了抬眉，他对连城陆家这位家主还是有些了解的。
　　主人对他非常欣赏，可惜陆卓景对官家的态度一直是不刻意讨好，但也不拒人千里。
　　今天这几句低姿态的话，倒让他颇感意外。
　　他狭长眼眸颇有深意地看了眼躲在他怀里的小姑娘，语气不咸不淡地应道：“我需要请示。”
　　话落，带着自己的手下先行离开。
　　人走了，云蓁的目光还定在柳世清消失的方向。
　　陆卓景用他还好的右手在她后颈揉了揉，安慰道：“周先生身份尊贵，你只要尽力表现，他不会刻意为难你的。”
　　“可是……。”云蓁顿了顿，眉心凝重，“三叔，我今天的表现差强人意，那位周先生到底看中了我什么？”
　　陆卓景被她问得心中一乱，瞳孔紧缩。
　　今晚云蓁的琴技的确不值得有人用一亿来竞拍。
　　那她还有什么值得被人看中的地方？
　　陆卓景的手从她后颈缓缓划至她娇俏的脸，四指托住她的下颌，拇指在她细嫩的肌肤上轻轻剐蹭。定定注视着她蒙上潋滟水光的瞳眸。
　　那眸子太过细腻，多一分是艳少一分是淡，她却是恰恰好好的勾人。
　　陆卓景不想承认但不得不承认，那龙城周先生绝不是因为欣赏云蓁的琴技或是想做慈善才出价一亿，肯定是打了云蓁什么主意。
　　他得抓紧时间去握权。
　　为了不让云蓁担惊受怕，陆卓景对她撒谎了。
　　调侃道：“就你这模样的，他能看中你什么？在床上又不会动又不会浪的，和个布偶娃娃一样。”
　　没想到这种时候他还在说荤话，云蓁被他窘得小脸通红，气愤地捶打着他坚硬的胸膛，露出尖锐的犬齿骂道：“陆卓景，你下流。”
　　也就捶了两下，陆卓景便抓住了她的手摁在自己的心口上。
　　黑眸里染着血色，没有了原先的轻快口气，用着极低的声音道：“乖乖在这等我一会。”
　　从小只要三叔用诱哄的语气和她说话，云蓁便会乖巧地像只兔子，顺从他的意思。
　　陆卓景放开她，招呼远处的萧雷去往柳世清刚刚离开的方向。
　　一个人留在原地的云蓁不敢轻易走动。
　　人斜倚在沿廊窗台前，窗外月光皎皎，树影绰绰。
　　半开的窗外吹进一阵风正好带起她鬓前的碎发，划过她与老照片里女子相似的容颜。
　　“云蓁。”
　　一个清亮男声带着试探的意味在她身后响起。
　　她迷蒙回头，看见来人，瞬间眉眼大张，惊喜之色溢于言表：“云祁哥？你怎么在这？”
　　眼前成熟俊秀的男人，是同她在孤儿院一起生活了八年的小哥哥。
　　“姐姐，姐姐。你刚刚拉得真好听。”
　　“院长哥哥说漂亮姐姐也住过我们那，那是不是我们将来也可以拉小提琴。”
　　一群叽叽喳喳的小奶音在云蓁脚边响起。
　　云蓁弯腰俯身，挨个摸了摸小可爱们的小脑袋，随后抬头，疑惑道：“院长哥哥？”
　　云祁用手挠了挠头，憨憨笑道：“云妈妈退休后，就把孤儿院交给我打理了。今天慈善拍卖会的主办方邀请我们做代表接受捐款，所以我就带着孩子们过来看看。没想到会在这遇见云蓁你。”
　　说到这他舔了舔干涸的嘴唇，又道：“这么多年不见，蓁蓁是大不同了，站在舞台上的时候，光彩照人，我都不敢认了。”
　　“云蓁当年可是被有钱人家领养的，当然看不出来是从我们那出去的。”
　　云祁的话才说完，立即被一个轻巧的女声接过话头。
　　云蓁抬眸望去，原来是在孤儿院时什么都要和自己争抢的云幂幂。
　　孤儿院里的孩子竞争意识很强，都想能有人领养，过上正常的生活。所以当孤儿院收到她被收养的申请后，多少同龄的孩子羡慕或是嫉恨她。
　　不过，陆家盛名在外，为了避免不必要的麻烦，所以是匿名收养的她，外人不知道。
　　本来故友相见挺热络的气氛，被云幂幂这不冷不热的话一搅尴尬了不少。
　　云祁赶紧另起话头：“自从五年前孤儿院一别，大家都再没见过面。蓁蓁，最近过得还好吗？”
　　说起五年前最后那次见面，就是她的毕业前的旅行，也是她逃避了五年的开始。
　　云蓁的手在一个小可爱头上停了停，低眸扯了扯嘴角道：“就这样。云妈妈现在还好吗？”
　　云芳是芬芳孤儿院的创立者，被遗弃没有任何父母线索的孩子都跟着她姓。
　　她小时候胆子特别小，又长得好看长期受其他孩子的排挤，因此云芳特别照顾她，两人的关系亲如祖孙。
　　云祁还没回她，云幂幂冷着脸抢白道：“你还有脸问，要不是你，云妈妈现在会躺在医院里？”

第42章  叫那么亲热，当我是死的？
　　云蓁一脸惊慌：“你什么意思？云妈妈怎么了？”
　　“幂幂，怎么说话的。”云祁一把抓过她的胳膊拉向自己一侧，把孩子们引到她身边，“你先带孩子们去吃点东西。”
　　云幂幂嘟着嘴，脚狠狠跺了一下，但看见云祁严肃的脸，心里还是有些怕的，只能嘴里轻轻嗔道：“难道实话都不能讲了？”
　　云祁瞧见云蓁脸僵着，嘴里啧了一声催促道：“还不快去。”
　　一帮人走后，走道边又安静下来。
　　见云蓁眼尾发红，以为幂幂的话伤了她，赶紧解释道：“幂幂从小就这样，蓁蓁你别往心里去。不过她也说的是实话，云妈妈真的很想念你。自从你离开后，云妈妈就被查出来患了尿毒症。”
　　“拖着这些年，最近身体越发的不好了。要是你有时间的话……。”
　　不是她嫌弃孤儿院，而是不敢联系。以三叔的手段，她联系任何一个相识的人，都会被他发现蛛丝马迹，而后立即抓回去。
　　回国后，又一直被陆卓景监管着，想出连城都不行。
　　云蓁听见云妈妈得了重病，腿肚子一软，心像是被荡起来难受。
　　云祁眼快，见她身子有些摇晃，便礼貌性地扶了一下她的手肘，等她站住了，很快收回。
　　她这样的女神，是自己渴望而不可及的。
　　云蓁睫羽颤得厉害，激动道：“她在哪家医院？我要去看她。……”
　　转眼又想到，刚刚那个周先生约自己后日的私人演奏，暂时还抽不出身，语气低了下去：“我、我，暂时还有些事，过两天一定去。你们要是有什么困难可以跟我说。”
　　“需要医药费的话，我来想办法解决。”
　　云祁摆手拒绝：“我和幂幂还有兼职能照顾好云妈妈。”
　　钱，他有男人的自尊。
　　但生病不一定有钱就能解决。
　　他想到云蓁现在是乐团首席，或许有些人脉，便抱着试试想法开口道：“不过要是可以的话，能不能把云妈妈接到城里的医院治疗。我们那种小地方医疗条件有限。”
　　大医院的没点关系住不进去。
　　对于孤儿院的事，云蓁没有丝毫犹豫与保留，立即答应道：“这个我来安排，过几天给你们回信。”
　　“谢谢。”
　　云蓁被他这声客气的道谢，搞得倒有些不知所措。在孤儿院的时候，云祁哥是唯一没有欺负过她的人，事事维护着她。
　　她离开孤儿院前，甚至把自己最爱的恐龙玩具送给了她。
　　好像，后来三叔问起过一次这玩具是怎么回事，然后就再也没见到过了。
　　云蓁浅浅一笑，杏眼弯弯，黑眸里装着流光溢彩，声音暖暖：“云祁哥怎么这么客气了。”
　　云祁对上她温温柔柔的视线，心悸了一下。
　　云蓁的美不惊心动魄，却是如潺潺溪水缓缓透入心脏，让人沉浮。
　　“我、我还有个请求，可以吗？”云祁有些紧张，结结巴巴道。
　　云蓁轻轻点头。
　　他指了指远处跟着他来，叽叽喳喳吃着食物的孩子们：“孩子们都说还想听姐姐拉小提琴。蓁蓁你也知道，孤儿院里的孩子难得有机会出来见世面。”
　　“我想将来他们要是有像你一样的机会，或许会有不一样的人生。”
　　云祁说这些除了为孩子们完成心愿，其实也有自己私心，想多再见她一面。
　　云蓁被他说得心里难受。
　　不一样的人生，是陆家给她的，也是小提琴给她的。
　　她终于理解公公和卓其叔叔为什么一直坚持致力于音乐捐赠。
　　给边远山区或是经济条件有限的孩子们捐赠乐器，为乡村音乐教师提供经济保障。甚至亲力亲为去到山里给孩子演奏表演激发兴趣。
　　而这些还要谢谢一个人。
　　就是全心全意赚钱的三叔。
　　没有他，没有钱，什么都实现不了。
　　她眼里汪着片片清水，嗓音里带着丝丝颤动：“明天来我们音乐厅，我带大家参观参观。再让乐团给孩子们专演一场。”
　　“太好了。”云祁有些激动，正当要上手表示感谢。
　　“云蓁，这位是谁？”
　　阴郁低沉的声音带着冷冷的排斥感从走廊的另一头响起。
　　陆卓景高定昂贵的黑皮鞋在地砖上一步一声，颀长的身姿逆光而行，拉长的暗淡身影压在云祁的脚面上。
　　从与说话男子对视的那一刻，云祁一股强烈的自卑感涌上心头。
　　这个叫着云蓁名字的男人，除了一身贵气的着装，从外在到骨子里无不透露出光风霁月高高在上的气质。
　　陆卓景绕过愣怔的云祁，长手一勾将云蓁的细腰揽在怀里，目光定定，勾着薄唇重复道：“这位是？”
　　感觉到腰上的力道，云蓁下意识地想逃避。
　　在外人面前，他们什么关系都不是，这样的举动太过亲昵。
　　云蓁暗暗挪了挪身体，温淡地两边介绍道：“云祁哥，这位是陆氏集团总裁陆卓景先生，也是陆霖弦乐团的老板。”
　　“陆总，这位是我孤儿院的朋友，云祁。现在是芬芳孤儿院的院长。”
　　陆卓景挑眉，黑眸微眯盯着眼前白衬衫黑西裤简单着装的男人。
　　他脑中的重点是——
　　陆总？云祁哥？
　　这小东西，不用每个和她有关系的男人都叫得那么亲热吧。
　　对于陆卓景的逼视，云祁也不甘落了下风，伸手道：“陆总，幸会。”
　　陆卓景低眸盯着他伸在半空的手，停了几秒，面无表情。
　　一时空气凝滞。
　　云蓁以为矜贵的三叔是在嫌弃孤儿院里的人。为了避免云祁尴尬，想替他解围，这时陆卓景猛地捏住了他的手，使了暗劲。
　　此时他脑子里正想着一些无关痛痒的事，这就是那个送云蓁小恐龙玩具的两小无猜。
　　他点头冷声道：“幸会。”
　　话落，随即放开，又道：“抱歉，我们得离开了。”
　　云蓁还想和云祁说明天参观的事，但陆卓景霸道地明推暗拉着她离开。
　　等人离着有段距离，云祁才回过神来，他还没有云蓁的联系方式。
　　追了两步，眼前的两人走进拐角。
　　真以为是要回去的云蓁毫无防备地被陆卓景推入一个漆黑的走道里。

第43章  揉揉她被吻肿的唇，继续？
　　瞬间人被压在了墙上，陆卓景的右手托着她的后腰往他身上按，酥软毫无间隙地贴在了坚硬的胸膛上。
　　不等她有反应，陆卓景俯首吻了下去，裹着纱布的左手捏着云蓁的下巴，让她张嘴。
　　云蓁抗拒的厉害，伸手要推他扣着自己下巴的手。
　　在还没碰到前，陆卓景稍稍从她唇上抬起，嗓音暗哑，警告道：“别碰我受伤的手，会痛的。”
　　趁着云蓁犹豫的间隙，陆卓景对着她半启的樱唇，强势霸道地将带着醇香红酒味的气息灌入进去。
　　云蓁不知道，三叔怎么就突然发疯要吻自己。还在人来人往的地方。
　　她想逃开，可对于他受伤的手，又于心不忍，只能被三叔控制得死死的，任由他予取予求。
　　亲就亲了，她就当是被狗啃了。
　　可为什么要亲得那么情色？
　　那水渍声不断贯穿着她的耳道，这要是让人听见了，还以为他们俩有多饥渴。
　　趁着喘息的间隙，她发出软绵绵的声音，想阻止他：“三……陆……。”
　　意识混乱，不知道该叫他什么。
　　而陆卓景才不管她说什么，继续着他的惩罚。
　　自己从柳世清那许了周家二十亿的财力支持，才得到与她同去碧翰楼允诺。
　　回头就看见她和年轻男人有说有笑，他真有被气到。
　　从再见到她起，她对自己的笑就仅仅限于疏离的假客气。
　　再也不是那个三叔长三叔短，笑眼盈盈的小东西了。
　　她的笑容是不是都给了那个苏明礼？
　　越想越气，干脆啃咬起她来。
　　在拐角的另一侧，是云祁踌躇的步子。他都听见了，甚至脑中里都能幻想出两人缠绵的场景。
　　云蓁终究不是他这样的人所能碰触的。
　　正想转身离开。
　　低沉沙哑泛着饕餮后满足感的声音叫住了他：“云院长还有什么事吗？”
　　陆卓景早就知道云祁在他们身后，他就是故意亲给他听的。
　　让他知道云蓁有主了，自己识趣点，有多远滚多远。
　　被他的话惊到的除了云祁还有云蓁。
　　她在男人的怀里低着头，不敢见人。
　　她还有什么脸面见云祁，怕是在他眼里自己就是个与上司有着不清不楚关系的捞女，连她这个首席的位置都会遭到质疑。
　　既然被叫住，面对连城首富这样的大人物，云祁还是要回话的：“没什么重要的事，就是孩子们明天参观陆霖音乐厅的时间还没确定。”
　　陆卓景了了点头，用他对待手下惯用的语气说道：“我的助理会与你沟通。”
　　这是绝对的权势欺压。
　　只不过云祁不知道，刚刚陆卓景也被这么大鱼吃小鱼。
　　人外有人，山外有山。
　　哪有什么绝对的上位者。
　　听见云祁越行越远的脚步声，云蓁十指紧紧揪着陆卓景西服的衣襟。
　　抬眸时，眼里带着浓厚的愠色，愤恨道：“陆卓景，你是故意的。”
　　又被她叫全名，陆卓景不以为然。
　　一手抵在她头顶的墙面上，一手拇指摩挲着她红肿的唇瓣，上面还残留着绯靡的水渍。
　　云蓁侧开头，拒绝他的抚触，但又被强势扣了回来。
　　眼睛就这么撞入近在咫尺的桃花眸中，少了光线的折射，瞳仁黑得如一汪深潭，将她拉向深渊。
　　心，停了一跳。
　　男人大言不惭道：“我是你老公，对你做什么都可以。”
　　只要对她稍有异想的男人靠近她，自己就胸口发闷，酸气上头，恨不得立刻把她藏起来。
　　让他们多看一眼，都会觉得自己的神经质要发作。
　　被这小东西折磨死了。
　　云蓁气鼓鼓着脸，三叔这都是什么强盗逻辑。
　　用力推开他，跑了出去。
　　陆卓景倚在墙角，望着她像黑蝴蝶般飞走的身影，舔了舔嘴唇，回味她的味道。
　　还不够。
　　不过这假装受伤的法子还真好用，她没有原先抗拒了，不错的进步。
　　这时，萧雷朝他走来，停在他身侧，低头汇报道：“已经和芬芳孤儿院的院长云祁先生约定好了去到音乐厅的时间，公司会安排车辆接送。”
　　陆卓景不疾不徐地点头，想到明天他们俩又要见面，脸瞬间阴得能滴出水来。侧目吩咐道：“再替我办件事。”
　　随后与萧雷耳语。
　　慈善拍卖会结束后，萧雷送云蓁和赵晓艺回去。
　　和赵晓艺分开时，云蓁特意委婉地表达了再有家暴的事一定要告诉她。
　　也不知道是赵晓艺没听懂，还是她装听不懂，仅仅是含糊地表示王伟不会对她做出这样的事。
　　一晚上，很太平，没接到三叔叫她去伺候的电话。
　　第二天一早去上班，路过301房门时，她的眼眸暗了暗。
　　记得昨晚他是和上官铮一起走的。
　　心里想着，吻不吻的，不过是三叔变态的占有欲在作祟。
　　怎么可能是因为喜欢。
　　如同往常一样，在地铁站与赵晓艺碰头后，一起去到音乐厅。
　　才进大门，冯亮满脸堆笑地迎了上来：“云小姐，您在昨晚慈善拍卖会上得到一亿竞价已经在圈子里传疯了。今天一早票商就来了好几拨，要我们乐团加场，您看怎么安排好？”
　　对于冯团长的夸赞，云蓁在心里略略叹了口气。
　　这一亿真不是她的实力。
　　可大众不在乎。
　　他们只想得到与一掷千金的富豪同样的享受，尽管不是她的私人演出，但同样是耳朵享受，性质一样。
　　她维持着脸上的淡笑：“冯团长这个你看着办吧。”
　　冯亮摩拳擦掌，咧着嘴应下，准备转头就去票商那大谈价格。
　　“冯团长，你等等。”云蓁叫住他，为今天来参观的芬芳孤儿院的孩子们安排道，“你照着排班表把今天空闲的团员叫去一号厅，等会有一波孩子要来看演出，让他们先准备些曲子。今天额外的劳务费从我工资上结。”
　　“好，我明白。”
　　赵晓艺听她说从她工资上结劳务费，有些诧异，这可不是一笔小钱。
　　“蓁蓁，来的人很重要吗？”
　　云蓁重重点头，唇角带笑道：“晓艺，你也知道我是孤儿。今天来的孩子和我小时候住的是同一家孤儿院。所以不能怠慢了。”
　　赵晓艺记起大学时，学生要填写家庭情况。
　　她不小心看见云蓁表格上空白的父母姓名，才知道她是孤儿的事。
　　想想云蓁的身世特别令人唏嘘。
　　尽管自己生活在离异家庭，至少自己还是知道父母是谁。
　　云蓁太可怜了。
　　之前好像她好像有提到过自己有个三叔，但从来没见他出现过。
　　赵晓艺低声提了一句：“蓁蓁，你和你那个三叔还有来往吗？”
　　云蓁一愣。
　　总不能和她说，上次在她卧室里问她内裤在哪的男人，就是她的三叔吧。
　　她干笑着回道：“死了。”

第44章  三叔，你行，你厉害，你等着
　　这个回答最能直接扼杀住别人想往下窥探的欲望。
　　一个小时后。
　　陆氏集团的专车接来芬芳孤儿院的人。
　　孩子们一进入大厅就哇哇叫地疯跑。
　　一个五六岁的小男孩仰直了脖子，指着穹顶直叫：“哇。这太高了。从来没见过这么高的屋顶。上面还有星星。”
　　另一个差不多岁数的小女孩跑去陈列着古董小提琴的墙廊，黑白分明的大眼闪闪亮：“好想摸一摸。”
　　云祁跟在她的身后，弯腰俯身摸了摸她的头顶，摆动手指道：“不行哦。这些都太贵重了。”
　　“没关系。”一旁的云蓁和小女孩眨眨眼，吩咐工作人员拿来钥匙。
　　亲自打开了展示柜的玻璃门，蹲下身将小提琴送到小女孩面前。
　　“真的可以摸吗？”小女孩睁大眼睛，不敢置信。
　　她只有在电视上看见过，从来没有奢望过有一天可以摸到真的。
　　云蓁把小提琴直接塞进她的手里，俏丽的容颜浮着真诚的笑：“你不是已经摸到了吗？”
　　同样低着身的云祁，稍稍偏头就能看见她精致的侧颜。笑时唇角弯起浅浅的弧度，目光柔软。
　　怦然心动。
　　猛地站直身不敢再看她。
　　她已经是自己不敢想的人了。
　　一直跟在云祁身后的云幂幂早就发现了祁哥哥的不对劲。从见到云蓁在舞台上演奏开始，他的眼神就变了。
　　变得不那么纯粹。
　　云蓁又让小女孩拨弄了两下琴弦，没想到她竟然随着琴声将SI，MI唱了出来。
　　“你这是个学音乐的好苗子。没训练过就拥有了绝对乐感。”云蓁摸了摸她的小脸，毫不吝啬地夸赞道。
　　说起绝对乐感，她就想起念念，这孩子随她爸，是个音……。
　　“妈妈。”
　　一声亮亮的小奶音在空旷的大厅里回旋。
　　还没等云蓁反应过来，两条小短腿踩地奔跑的噔噔声由远及近。
　　一时大厅里所有人都瞪大了眼睛，看她往谁那跑。
　　云念一个飞扑抱住了妈妈的大腿，头向后仰着，又黑又亮的杏眼里满眼的妈妈。
　　“妈妈妈妈，我好想你。”
　　云蓁面对众人的惊诧，没有遮掩，她也好想女儿，蹲下身立即将她抱个满怀。
　　等两人搂够了，她才想起不对劲，盯着云念问道：“你怎么来了？”
　　“今天幼儿园临时决定搞社会实践活动，参观音乐厅。因为是昨晚临时决定的，所有没来得及在家长群里通知。”
　　罗园长一路小跑来和云蓁解释。
　　“昨晚临时决定？”云蓁喃喃这话，心里有了些猜想。
　　这也未免太巧了吧。幼儿园搞活动都需要好几天的准备，昨晚临时决定，今天就能有车有人安排？
　　音乐厅和幼儿园同属陆氏集团旗下，这事还有谁能办到。
　　见云蓁变了脸色，罗园长尴尬笑笑。
　　集团总裁的吩咐，就算是半夜叫他们搞活动，她也得硬着头皮照做。
　　几息过后，云蓁终于将出走的冷静找了回来，镇定道：“既然来都来了，那大家一起吧。正好有一场专为孩子们准备的演出。”
　　云蓁牵着云念的手走在前头，引路。
　　身后的云祁等人各有心思，不敢多问。而音乐厅的工作人员窃窃私语着首席的惊人八卦。
　　演出很成功。
　　结束后，孩子们高兴得不得了。正在气头上的云蓁，干脆让陆卓景将他们的午餐一起买单。
　　望着与幼儿园小朋友同桌吃饭的孤儿院的孩子们。
　　他们怯懦的神情，小心翼翼的举动和顶级幼儿园培养出来的精英孩子，有着天差地别。
　　云蓁心底柔软处，被这从出生就注定的不公硌的心痛。
　　心里暗暗下了决心，她要获得更大的名声赚更多的钱，帮助这些孩子们。
　　吴迪老师说过，她得参加比赛，积累名气。
　　名气=钱。
　　……
　　饭后，云蓁带着云念与大家在音乐厅自营的咖啡吧里闲坐着。
　　沙发上的云念晃悠着小短腿，手里捧着果汁杯，咬着吸管大口喝着，两颊鼓得和仓鼠囊袋般可可爱爱。
　　引得赵晓艺不住地多看她两眼，试探问云蓁：“蓁蓁，你真有女儿了？”
　　这话等于白问，眼前的小姑娘几乎和云蓁长得一模一样，尤其那标志性的蜜茶色头发。
　　云蓁扫过一圈三人不敢置信的目光，重重地点头。而后拉着云念一一介绍道：“念念，这是你赵阿姨，云叔叔和云阿姨。”
　　“云叔叔？”云念机灵的大眼在眼前男人和妈妈之间来回摆动，疑惑道，“是妈妈的哥哥吗？”
　　在孩子眼里，同样的姓就应该是亲戚关系。
　　云蓁承认点头：“嗯，是哥哥。”
　　对坐的云祁低头苦涩地笑了笑，孩子都有了是只能做哥哥了。
　　坐着同一侧沙发上的赵晓艺揉了揉云念蓬松柔软的发丝，寻常着语气说道：“你结婚了怎么也不说，也不介绍我认识认识。”
　　她想起那天在云蓁房子里的男人，原来是她老公。
　　这有什么好藏着掖着的？难道她和陆总在搞婚外情？
　　她看向云蓁的脸有点微变，但她始终相信云蓁不是这样的人。
　　而云祁心里想到的是那陆氏集团的总裁陆卓景，云蓁大概是怕他们这些穷亲戚赖上她，所以也就没说。
　　云蓁嘴角僵硬地扯出一个干笑，坦然道：“我没有结婚。”
　　小机灵鬼云念听出妈妈话里的不对，立即嘟着小嘴要反驳：“妈妈，你不是和坏伯伯，唔——”
　　云蓁捂紧她坏事的小嘴，用眼神摇了摇。
　　云念心领神会地闭紧了小嘴，继续吸果汁。
　　“什么坏伯伯？”一直没说话的云幂幂发现这两母女有猫腻，故意继续问道。
　　云蓁淡淡地一笔带过：“之前的一个朋友。”
　　赵晓艺看出她的尴尬，也许她口中的这个朋友可能就是她女儿的父亲。
　　她不说，肯定有她的苦衷。
　　赵晓艺维护她道：“结不结婚的有什么。结了婚的生活也未必比没结婚的舒心。蓁蓁有能力，就算是生孩子不结婚也能过得好。”
　　听赵晓艺这结不结婚的言论，云蓁无奈一笑。
　　她也想正常结婚生子的，可她的身世不允许她成为陆卓景的妻子。
　　一生的无奈。
　　云蓁这突如其来的孩子倒让云祁又重燃了希望。
　　虽然目前她和陆卓景关系匪浅，但上流社会财阀世家应该不会接受云蓁这样的未婚妈妈，也许……。
　　他突然冒出一句：“谈恋爱时就要看清楚人，不一定最好的就是合适的。”
　　云蓁面色一僵，想到他说的是自己和陆卓景的事。
　　的确在外人眼里一个孤女和集团总裁永远走不到一起。
　　见云蓁面色不好，大家很快结束了这个话题，又聊了些往事。
　　直到罗园长来接走云念这个被陆卓景利用的工具人，云祁一行人也准备离开。
　　在云祁走之前云蓁和他说道：“云祁哥，这是我的电话号码。云妈妈的事我安排妥当后，就会联系你们。应该会很快。”
　　处理完所有事，云蓁下班回到302，什么都不干，就坐着在沙发上等陆卓景。
　　等他的一个解释。
　　天一黑，陆卓景照常拿出钥匙，开了302的门。
　　见背身坐着的云蓁，开口第一句话：“见到女儿开心吗？”

第45章  想发泄，去找其他女人
　　听他这一句不冷不热像是讽刺的话，云蓁没有动。
　　阳台和厨房间对穿的风，吹起她散着的茶色发丝，露出她白皙的肩膀。要不是她说话的声音异常的清冷，在黄色灯光下，她浅浅的发色衬得她特别柔弱轻懒。
　　让人看了就想摁在床上好好宠爱。
　　她淡淡的语气中，是质问的薄怒：“陆卓景，你到底想怎么样？”
　　陆卓景无声地扯了扯唇，唇角勾起一个恶劣的弧度。
　　啪一声。
　　将手中的公文包甩在餐桌上，开始慢条斯理地脱西服。
　　云蓁听着不远处衣服布料摩擦发出的窸窣声，觉得作为商人的陆卓景特别会折磨人。
　　知道什么时候沉默能消磨人的意志，扰乱对手的心智。
　　最多一分钟，穿着高定黑色衬衫的陆卓景，走到她面前，霸道地一把将她从沙发里拉了起来。
　　又摁着她的手在自己的领带上，嗓音略哑：“帮我把领带解了。”
　　凭什么？
　　他怎么就能厚颜无耻到，在两人这种情况下还能提要求。
　　云蓁侧过头，目光落在远处，明显拒绝的意思。
　　陆卓景瞳孔缩了缩，右手圈着她的腰把她拉进自己的怀里，缠着纱布的左手，撩开她颈侧的碎发，指尖揉搓着她粉色的耳珠。
　　冷言道：“你没看出你那个云祁哥对你有意思吗？”
　　云蓁一愣。
　　蹙眉回头，对上他阴冷的眼眸，睫羽轻颤，哽着声音问道：“在你眼里，我会和任何一个相识的男人亲近，是不是？”
　　不是。
　　只是他看见任何想亲近她的男人，心脏就像是被一只无形的手捏住，蹂躏，连呼吸都难以为继。
　　见他不回答，云蓁想起昨晚他和上官铮一起离开，没回来。
　　再想着他们登对的模样，五年前与云妈妈在孤儿院的最后一面，老照片上风华绝代女人的脸。
　　脑子里挤入一团乱麻般的往事，压抑住了呼吸，在极度痛苦后，彻底放弃纠结。
　　既然他这么认为了，不如坐实吧。
　　她仰起头，定定看着他，纤细的手指顺着他的衬衫扣子一路往上爬，磨过布料下紧实的肌肤，最后勾缠住领结。
　　眸子里带着讨好的媚笑，却是浮在表面，食指在领结的一拉一扯间，柔顺地说道：“三叔以为这些年我在欧洲怎么活下来的？刚去的时候，明礼也不过是个穷学生。租房子也只能和人低三下四。”
　　“有一次，明礼不在，房东来收租金，我求他宽限我们两天。他一把抓住了我的手……。”
　　看着她勾人的俏笑，脑子里想象着她穷困潦倒的时候，委身于其他男人。
　　陆卓景的心脏痉挛般抽搐，只差没缓过来。
　　云蓁望着他冷住的脸，知道已经够了，收起笑容，漠然道：“三叔，我就是这样的人。留着我，只能给陆家抹黑。上官小姐说得对，我很脏。”
　　“从孤儿院出来的人，为了生存什么都可以做。”
　　“明天是工作日，带上证件就可以办了。”
　　说完这句，客厅里陷入死一般的寂静。
　　她耳边的手慢慢滑脱，云蓁知道三叔放弃了，嫌弃她脏了，她的目的达到了。
　　就一瞬。
　　缠着纱布的左手紧紧捏住了她的下巴，似乎想将她胡言乱语的小嘴捏碎。
　　怒到极点的陆卓景，黑眸里是要杀人的寒光，伴着星星点点的红。
　　冲着这不知好歹的女人，喉间一个字一个字地往外蹦：“你少在这里给我装。你愿不愿意陪男人我不知道？”
　　他们在一起生活了十四年。
　　相互太了解。
　　云蓁看着性子温顺，柔弱清冷，可她骨子里的倔，绝不允许她做出用身体换取利益的事。
　　她这么说的唯一目的就是，要和自己离婚，和苏明礼在一起。
　　一想到她那么爱苏明礼，甚至连自己的名誉都不要了。
　　陆卓景更加火大。
　　一个二个三个男人觊觎她不算，她心里只爱着那小三。
　　越想越控制不住手上的力道，甚至是忘记了他这只左手在装受伤。
　　云蓁被他捏得骨头生疼，忍不住闭上了眼，眼尾挤着泪水，就是不肯求饶，嘴硬道：“当时那种情况，你怎么知道我不愿意。”
　　蓦地，一阵冷笑，逼她睁开了眼。
　　陆卓景对上她蒙着水雾的眼，松开她的下巴，似笑非笑地说道：“既然你愿意，我也不要你房租了，现在你就陪我。”
　　云蓁没想到三叔会是这样的反应，瞠着眼睛不敢相信。
　　她都说到这份上了，这么矜贵的人还要缠着她的身体干什么？
　　有生理需求，清白的女人多了去了。
　　何必呢？
　　下一秒。
　　一股强势的力量将她推倒在沙发上，脑袋在重力冲击下，短暂失去意识。
　　等缓过来时，人已经被陆卓景压在身下，两只手也被他用左手固定在头顶。
　　她用力挣扎，却挣脱不开。
　　这时她才意识到。
　　“陆卓景，你骗我。你的手根本就没有受伤。”
　　陆卓景嗤笑：“谁让你那么好骗。也不是没有受伤，只不过没有伤得那么严重。”
　　说着另一手撩她的裙摆，骨节分明的手指沿着她的曲线不停地惹火。
　　云蓁叫喊道：“陆卓景，你这骗子。你不要碰我。”
　　她想用喊声抑制住内心的恐慌，在力量上她根本敌不过他。
　　只要他想，自己根本逃不脱。
　　此刻怒火欲火一起烧的陆卓景，根本不在乎她在骂自己什么，头埋进她的颈窝里就是一顿啃咬，手更不安分地探进深处。
　　云蓁受不住他的撩拨，身体不自觉地弓了起来。
　　知道马上就要破防，失去思考能力的大脑，张口胡乱地说道：“陆卓景你想发泄，你去找其他女人。我不愿意，我不要对不起明礼。”
　　伏在她身上的男人，身体明显一滞。
　　嗓音阴鸷冰寒：“你真想让我找其他女人睡吗？”
　　“我……。”
　　话在她嘴里停了许久，说不出口。
　　她不敢想三叔抱着上官铮的模样，一想心就会疼。
　　问完这句，陆卓景的动作愈发的凶狠粗暴。
　　云蓁绝望地大叫着不要。
　　哐哐哐。
　　一阵急促的敲门声。

第46章  献身的觉悟
　　随后是楼上南方阿姨的声音：“小姑娘，你快递，快出来拿。你不出来，阿姨不走啊。”
　　很快，门被打开。
　　云蓁头发散乱，一脸的泪痕，看见阿姨盯着自己被撕扯开的衣襟，默默用手指将两侧布料拢上。
　　阿姨越过云蓁的肩头，往客厅里张望，看见男人坐在沙发上抽烟的背影，躬着身悄声与她说道：“需不需要阿姨给你报警？”
　　说完隐蔽的话，阿姨又故意大声说给里面的男人听：“快递贵重，我先收在楼上了。小姑娘，你跟我上去拿。”
　　云蓁知道阿姨是有心帮助自己，一时没控制住眼泪，伸手抱了一下她，哽咽道：“谢谢阿姨。”
　　谢谢她保全了自己与三叔之间最后的界限。
　　阿姨拍了拍她的背，指了指自己的手机，示意她自己现在就可以拨打110。
　　云蓁摆手拒绝：“谢谢阿姨，我可以处理好的。”
　　见她态度坚决，阿姨不再说什么，回到楼上，和自家老头子窸窸窣窣说着话。
　　不敢关门，云蓁站在门边，等他自己走。
　　陆卓景对指捏着烟，抽得有点凶，三两口烟就见了底，身体依旧无法冷静下来。
　　云蓁这没有烟灰缸，直接就将烟头摁在了茶几的玻璃台面上。
　　等明火彻底熄灭，他站起身，拿上自己的外套、包，走到她的背后。
　　弯腰把下巴架在她削薄的肩膀上，对着她的耳垂亲了亲，冰冷冷地说道：“不想对不起苏明礼？你就对得起我，对得起陆家？”
　　说完，他直起身，蹭过她发抖的肩膀跨出门槛，在楼梯口停了停。
　　眼角瞥向楼上，阴沉道：“邻居什么的真麻烦，还是全买下吧。”
　　云蓁在他背后骂了句：“疯子。”
　　门砰地一下关上。
　　……
　　第二天陆卓景没让她去音乐厅上班，带她去了集团总部。
　　又让老冯把她的小提琴送到他的总裁办公室。
　　当天晚上就是与周先生约定好的碧翰楼私人表演，他怕节外生枝，干脆就让她跟着自己一天。
　　云蓁半坐在沙发上，显得有些局促不安。
　　三叔的办公室，她不是第一次来，但也只来过一次。
　　那天三叔不知道遇见了什么困难的事，在办公室里喝酒，萧雷担心总裁出事，便叫她过来劝劝。
　　劝着劝着三叔就把她摁在落地窗上，对着窗外霓虹夜景做了。
　　有了昨天的前车之鉴，她担心发疯的陆卓景什么事都干得出来。
　　但……他真的是无时无刻忙着赚钱，根本无暇多看她一眼。
　　渐渐人也就放松了下来，拿出自己的乐谱，研究起今晚的曲目。
　　中午的时候，陆卓景离开了好一会。
　　当办公室门再被打开时，以为是三叔回来，便没在意也没抬头。
　　她依旧俯身双手压在茶几上，在乐谱上圈圈点点。
　　直到眼皮下的余光里看见一双黑色高跟鞋，她才意识到来人是上官铮。
　　知道她肯定是来找自己晦气的，云蓁连打招呼的兴趣都没有，继续研究谱子。
　　上官铮呵一声冷笑，坐在了她斜侧的单人沙发上，纤细的大长腿优雅地交叠着，双手搭在两侧的扶手上，凤目里带着嫌恶的神色，直白开口道。
　　“你真是个赔钱货。”
　　云蓁被她骂得不明所以。
　　手里握着的笔，啪一声摁在了乐谱上。
　　听过她骂自己小孤女，骂自己脏，怎么就又有了新名词。
　　云蓁坐直身体，梗着脖子，冷声道：“上官小姐，注意你的言辞。你是律师应该知道诽谤是什么罪名。”
　　上官铮嗤了声：“这是事实不是诽谤。卓景为了能陪你去碧翰楼花了二十亿。你不是赔钱货那又是什么？”
　　二十亿？什么意思？
　　云蓁侧头看向宽大办公桌后空空的老板椅，像是还能看见陆卓景坐在那忙碌的身影。
　　他为什么要这么做？
　　不等她想明白，上官铮眉梢高挑，余光斜着云蓁清淡的脸，又扫过她贫瘠的身材，鼻腔内哼哼声不断，冷嘲热讽道：“也不知道周先生看中了你什么？”
　　看中她什么？
　　她也想知道。
　　只是那天三叔和她说，周先生身份尊贵不会为难她，她便将心放进了肚子里，没再多想。
　　那周先生到底是什么人？
　　柳世清一个助理而已，已经不把连城首富放在眼里。
　　这周先生得是多厉害的人物。
　　看来只有问她了：“他是什么人？”
　　提起龙城周家，连一向盛气凌人的上官铮也不安地交换了一下交叠的腿，正色道：“龙城周家东国顶级红色豪门家族，不仅商场连官场都是周家的天下。据说他们家族还有东国古老的皇室血统。”
　　“这位周家掌权人很神秘，至今都没几个人见过他长相，听说但凡有见过的不是死就是彻底消失。”
　　顿了顿，上官铮身体明显向她倾靠过去，直言不讳道：“今晚不管龙城周先生要对你做什么，你最好以陆家为重。”
　　“我虽然不认可你卓景妻子的身份，但我更不想卓景因为你而得罪那个贵人。”
　　“你什么意思？”
　　上官铮的凤目睥睨着她苍白的脸，冷哼一声：“你又不是第一次，有什么听不明白的。”
　　“男人约你去酒店要你单独给他表演。你还真天真地以为这周先生没有其他的想法？”
　　见云蓁的脸彻底垮掉，上官铮纤细的食指抵在鼻下，毫不掩饰自己猖狂的笑：“我就是来提醒你，有点觉悟，别连累了卓景。”
　　说到陆卓景，人就出现在了门口。
　　穿着挺括西服如苍松翠柏般挺拔身姿的男人走了进来。
　　黑眸先是落在她的身上，看出她情绪有些不对劲，开口质问上官铮：“铮铮，你过来有什么事？”
　　上官铮见是卓景回来，起身送上一沓文件到他手边，神情从容：“有些重要文件需要卓景你立即授权。看见云蓁在，就顺口聊了两句。”
　　陆卓景点头没多说什么，快速签完了字交回给她。
　　她的目的已经达到，上官铮艳红唇角挑着笑，悻乐乐地走了。
　　大概是认为过了今晚，她云蓁也就没有脸继续留在陆卓景的身边。
　　陆卓景坐回办公桌后，戴上金丝边眼镜，对着手提电脑继续处理公务，没有多看她一眼。
　　云蓁收拾好情绪，起身，平静地走到陆卓景对侧的桌前。
　　陆卓景打字的手指停在键盘上，抬头，目光透过镜片看人消了几分锐利，定定看了她几秒，舌头在下颚顶了顶。
　　觉得再为昨晚的事生她气挺没意思的。
　　敷衍地安慰道：“不管铮铮对你说什么，你不用担心。既然我陪你去……。”
　　“三叔没有必要为我花这二十亿。”
　　陆卓景取下眼镜，搁在桌面上，轻描淡写地否认道：“不是为你。原本就有合作计划。正巧周先生到连城，就把这事定下了。”
　　“也不用陪我去。”
　　原本看着云蓁的眼，闭了闭。
　　怒火被她轻易地挑起。
　　她又想怎么样？
　　云蓁将唇抿成了一条直线，唇色都有些发白，再开口说话时，语气比风还轻。
　　“三叔我不值得你为我花这二十亿。无论今晚发生什么事，你不去，别承认我的身份，陆家的名声就不会被毁。”
　　陆卓景感觉自己一阵胸闷，烦躁地拉了几个抽屉寻找香烟，怎么也找不到。
　　最后大力一甩发出砰的一声。
　　随即吼道：“值不值得，这钱花不花我说了算。要是不能把你从他那完整地带回来，我还能算是你的丈夫吗？”

第47章  男人送女人衣服，什么意思？
　　从上官铮戳破那层窗户纸起，云蓁知道今晚自己逃无可逃。
　　当听到三叔说要把她完整地带回来时，她的心暖暖的。
　　越是这样，她更不能让三叔受到牵连，何况这是自己惹来的麻烦。
　　见她不动，眼里又含着泪光，想是自己刚刚的语气重了。
　　她怎么就不明白，他是她丈夫，怎么可能把她送给其他男人。别说二十亿，就算是用整个陆氏集团他都要将她赎回来。
　　陆卓景起身，走到她身后，俯身圈着她的身体，下巴搁在她的肩上，宽大手掌将她的小手全部包裹起来，在她耳边低低地说道：“你是我陆卓景的妻子，没有人能从我身边夺走你。”
　　三叔的情话，是根羽毛，轻轻刮蹭着她躁动的心。
　　萧雷一走进大开着门的办公室，就看见这旖旎景色的这一幕。
　　照理来说他应该识相的有多远滚多远，可实在是有紧要的事，不得不冒着下岗回老家种地的风险，打扰纠缠在一起的两人。
　　他轻咳一声。
　　引来总裁如刀的目光。
　　萧雷捧着一个礼盒，恭敬道：“周先生派人送来礼物，希望今晚总裁夫人能穿着赴约。”
　　送衣服？
　　云蓁心里咯噔一下，男人送女人衣服，为的就是脱下它。以前三叔就是这么干的。
　　蓦地，上官铮的话像是鬼魅般在她耳边盘旋——
　　不管周先生对你做什么，你都要保住陆家保住陆卓景。
　　在与柳世清约定的时间前一小时，云蓁换上送来的衣服。
　　一条墨绿色法式大方领高开叉的复古长裙，周先生很细心连装饰的细节都为她搭配好，珍珠首饰，纯白色高跟鞋。
　　她从休息室出来时，陆卓景眉头紧得难以解开。
　　不是她穿得不合适，而是太美，一切都像是为她的气质量身打造。
　　明明周先生与云蓁并未真正见过面。
　　他垂在身侧的拳头捏得死死的，骨节处露出森森白色。
　　这姓周的老头子，到底想要干什么。
　　怕他的小东西会害怕，陆卓景压抑的气愤没有表现得过于明显。叫来造型师给她随意上点妆，自己靠在落地窗上抽烟。
　　直到最后，他将云蓁披散的头发挽起，对镜望着她就是上的淡妆依旧抓人眼球的脸，承诺道：“任何事你都可以拒绝。我会替你善后。听明白没？”
　　“嗯，谢谢三叔。”云蓁在镜中回了他一个客气的淡笑。
　　心里却是下定决心，今晚真的被提了过分的要求，她也会咬牙忍着。
　　她不想三叔受到伤害。
　　……
　　碧翰楼顶层套房。
　　陆卓景送她到时，正好晚上十点。
　　柳世清已经在套房门口等着，看见来人，上前迎了一步，恭敬道：“云小姐，周先生已经在等了。”
　　都没有先和连城首富打招呼，这周家得有多狂妄。
　　云蓁提着琴盒躲在陆卓景背后，被提到名字时迟疑着脚步不敢上前。
　　陆卓景回头，用眼神安抚她，确认自己之前和她说的承诺，而后宽慰道：“别担心，周先生就是想听你演奏，你好好表现。”
　　知道已经到了这个地步，自己早就没有退路。
　　云蓁扯了扯嘴角轻嗯一声，便越过三叔的身体，跟着柳世清走。
　　走时频频回头。
　　搅得陆卓景心烦意乱。
　　柳世清没有陪云蓁进去，替她开门，见她迈进去后，轻轻阖上。
　　虽然关门声很轻，但关上的那一刻，云蓁的心重重地跳了一下。
　　她谨慎地环顾整个房间，昏黄不明的光线下屋内是类似中式书房的摆设。屋子三分之一处，有一面突兀的巨大山水画屏风，能看见后面有个绰绰的人影坐着。
　　应该就是周先生了。
　　云蓁深吸两口气，缓缓走到屏风正对面，对着人影深深鞠了一躬，稳定着声线询问道：“周先生，需要我现在就开始吗？”
　　“可以。”
　　从屏风后传来的男声，雄厚肃穆有让人瞬间臣服的威严感。
　　云蓁刚接触到这声音，腿脚就有点发软，拎着琴盒的手不停打颤。她怕等会自己每个音都拉成了颤音。
　　不用等别人对自己有想法，演砸的时候，陆霖弦乐团照样吃不了兜着走。
　　再次调整自己，将琴盒轻放在身后的书案上，取出小提琴，调试了一下音准，便开始演奏自己准备好的曲目。
　　琴弓才接触到琴弦发出第一个音，就被屏风后的男人叫停。
　　“还是那首《倾国之恋》就可以。”
　　云蓁讷讷点头。
　　遵照周先生要求，完成一首。
　　这次是独奏不需要和钢琴配合，尽管音色单薄了些，但技巧上更加精湛，有了不同于上次的听感。
　　周先生应该是很满意，云蓁隐隐看见他抬手缓缓鼓了两下掌。
　　可是她没想到，周先生还要求她再来一遍。
　　一遍又一遍。
　　半个小时内她只演奏了这一首。
　　“可以了。不用再继续。”
　　在她第六遍之后，周先生终于叫停。
　　云蓁缓缓呼出一口气，眼眸怔怔地盯着屏风，心里念叨。
　　是自己把周先生想坏了，人家就是喜欢《倾国之恋》。自己那天是歪打正着，所以才会被竞了高价。换了谁演奏都一样。
　　左手握着琴颈，右手勾着弓，人亭亭地站着，等着周先生的下一步指示。
　　要是没有其他的，自己应该就可以离开。
　　就在云蓁满心以为都过去时，屏风后男人的声音响起，但说的话不是她想的那样。
　　“书桌上有条黑丝带，你把眼睛蒙上。”
　　云蓁一时听不懂他说的话，扭头，看见了放置在书案一角的黑丝带。
　　“我、我是来演、演奏的……。”
　　男人不管她说什么，只表达自己的意思，声音里没有一丝波澜；“你可以选择离开。但你丈夫陆卓景就得付出代价。他作为连城的首富，却进不了这个门。你知道这意味着什么吗？”
　　意味着，没有悬念的绝对实力差距。
　　对付她这个年纪的姑娘，通天权势的上位者只需要一句话。
　　云蓁的思绪也就挣扎了一下，便放弃了反抗。
　　来前，和自己说好要保住陆家保住三叔，现在是她遵从自己内心决定的时候了。
　　转身放下琴，伸长手去够那黑丝带，停在空中的手指就像是风中的树叶止不住地抖。接触到丝带滑腻的质感时，就像是摸着自己裸露的肌肤。
　　恐惧、羞耻，负面情绪如泥石流般向她倾倒，将求生的意志淹没。
　　不敢想等会会发生的事。
　　早知道是这样，昨天就让三叔抱了，至少不用等到现在后悔。
　　周先生没有催她。
　　黑夜很长，足够。

第48章  三叔对不起，被占便宜了
　　给眼睛系上丝带后，云蓁完全看不见，身体只能紧紧靠在书案，十指反手扣在边沿，指尖都失了血色。
　　人失去视觉，其他感官会变得异常的敏锐。
　　首当其冲的便是她的听觉。
　　她能听见屏风后衣服布料细微的摩擦声，随后是沉稳的脚步声。
　　一步步向她靠近，直到停在她的身前。
　　紧张的冷汗在她裸露的颈部沁出，随着紧绷的肌肉线条缓缓滑落。
　　感到脸部传来一阵风，知道他已经抬手靠近自己。云蓁扣在书案上的手更紧了，几乎是带着书桌一起抖。
　　她不敢动，不敢逃。
　　仅仅因为周先生的一句——陆卓景进不了这个门。
　　感受到不同于他这个岁数，手掌上的细腻肌肤在她脸颊上细细摩挲，像是在抚摸珍宝般轻柔。
　　尽管眼睛被黑丝带蒙上什么都看不见，云蓁还是紧紧闭着眼，以抵抗内心的恐惧。
　　周先生的手揉着她的脸，许久，往下挪了点，又许久，再往下。
　　停在她修长脖颈处顿了顿。
　　她的呼吸也随即停止。
　　再往下——
　　她就要对不起三叔了。
　　蓦地，颈后发带在男人的指尖挑拨下脱落，凉凉软软的发丝划过她滚烫的脸颊。再被轻轻挑起。
　　云蓁感觉到周先生的手指穿过她的头发，慢条斯理地梳理着。
　　来来回回，还伴着轻轻的叹息声。
　　一时，云蓁觉得这位周先生对她并没有情色的意思。
　　反倒是温温柔柔，怀念着什么。
　　……
　　云蓁进去后，陆卓景被柳世清请在门外客厅的沙发上坐着，正对着云蓁进去的那扇门。
　　柳世清命手下拿来一沓文件递到他的面前，语气恭敬，却带着淡淡胁迫的意味。
　　“这份是周先生定下的合同，还请陆先生过目一下。如果没有问题，签了字周陆两家就算是商业同盟了。”
　　陆卓景叉着修长的腿，单手接过文件，放置在茶几上翻看。
　　此时门内传来云蓁的小提琴声，陆卓景低着眸，不动声色，手指继续捏起纸张一角镇定地翻开。
　　文件上的内容，他大都没看。这次他赶着送上门来要合作，那就得听别人说了算。自然上面写什么就是什么。
　　他只关心签完字后，云蓁是不是能被平安地放出来。
　　可当《倾国之恋》循环到第三遍时，陆卓景有些坐不住。
　　这明显不是正常演出的架势，他扔下签字笔，要从沙发上起身。
　　倏尔，一只有力的手掌压在他的肩头。
　　柳世清站在他身边，敛目看着他，语气依旧恭敬：“还请陆先生再耐心的等一会。”
　　陆卓景面色一沉，用力挥开柳世清搭在他肩膀上的手。
　　他知道现在还不是撕破脸的时候，但周家这个仇他记下了。
　　随手从上衣口袋中掏出烟盒，对着柳世清扬了扬，掀起眼皮，漫不经心地说道：“我抽支烟而已。”
　　说罢，也没等柳世清同意，啪地顶开打火机，点燃香烟，吸了口，又徐徐吐出烟雾。
　　遮掩他有些慌乱的眼眸。
　　“陆先生，自便。”柳世清维持着脸上的淡笑，退到门边守着。
　　一支接着一支，直到烟灰缸里七零八落布了些烟头，门内再也没有传出任何声响，也不见云蓁出来。
　　客厅里静谧的可怕。
　　陆卓景双手架在膝上，头低过肩膀，让人看不清他此时的表情。再抬头时，眼里的血丝像是密集的蜘蛛网，盘根错节，将眼底染红。
　　抽完最后一口烟，有力的手指伸向烟灰缸。
　　在抓住的瞬间，人猛地站了起来，抄起烟灰缸就向在门口把守的柳世清砸去。
　　柳世清没有准备，或者说他就没想过有人敢反抗龙城周家。
　　人避闪了一下，陆卓景趁着这间隙，一脚踹开房门。
　　就见昏黄灯光下，披头散发蒙着眼睛的云蓁靠在书案边不住地发抖。
　　一个健步冲上去，拉她入怀。
　　这时的周先生背对着他们，人没走远。
　　柳世清带着黑衣保镖冲了进来，十几个壮汉，举着手枪对着陆卓景。
　　陆卓景怕云蓁看见会害怕，没有去解她眼睛上的黑丝带，将她的头摁在自己的心口处。
　　云蓁在他怀里，颤颤地唤了一声：“三叔。”
　　陆卓景贴着她耳边，柔声道：“没事了。”
　　嘴里这么说，陆卓景心里清楚事情才刚刚开始。
　　柳世清想动手除掉他们俩，周先生抬手摇了摇，沉声道：“陆家小子我挺欣赏你的，勇气可嘉。你倒是福气不小，娶了云小姐。不过……。”
　　顿了顿，嗓音阴戾起来：“既然你闯进这个房间，就应该知道后果。”
　　听到上位者的男人要整三叔，躲在他怀里的云蓁心里一急，脱口而出：“周先生，我愿意……。”
　　话没说完，嘴巴被陆卓景死死地捂住。
　　周先生步履轻缓地走向黑暗，从他嘴里传出一阵轻笑：“云小姐，你别急，我们后会有期。”
　　说罢，推开屏风后的暗门消失。
　　柳世清和保镖们一同离开。
　　房内只剩下他们两人。
　　陆卓景替她拉下黑丝带，云蓁的眼睛一时接受不了刺眼的光线，埋头躲在他的胸膛里。
　　头顶传来三叔幽幽的戾气声：“为什么不拒绝？”
　　因为他拿你做要挟。
　　云蓁心里念叨，却没说出口。
　　等她眼睛稍稍缓过来，陆卓景食指挑起她的下巴，凝着她湿漉漉纯的不行的眼眸。
　　云蓁的眼还是受不了刺激，一滴泪从眼角滑向下颌。
　　这滴泪像是流进陆卓景的心里，他叹息道：“你应该拒绝他的。你那么想和我离婚，跟苏明礼在一起。只要你刚刚拒绝了他，我倒台了，你就可以和苏明礼双宿双栖。你管我干什么？”
　　他是见不得他们俩好，可当时那种情况，他希望云蓁自私点，先保住自己再说。
　　管你干什么？她怎么可能不管他。
　　云蓁避开三叔停在她下巴的手，脸贴在他起伏的胸膛上，缓缓将手穿过他的西服下，紧紧搂住他的腰。
　　幽幽地反问道：“我不过是老爷子硬塞给三叔的，那你为什么不放弃我保全陆家呢？”
　　“因为我……。”爱你。
　　这两个字卡在陆卓景的喉咙里，在云蓁没有爱上自己之前，他不想让这些成为她的负担。
　　而且现在眼下与周家的形势未明，他需要变得更强大，才能证明自己有爱她护她的能力。
　　不想再继续这个话题，陆卓景低身将她打横抱起离开碧翰楼。
　　回到302。
　　陆卓景送她到门口，看她进去，转身回对面。
　　才抬脚要走，西服衣扣一紧，扭头看向身后的云蓁，她的手正拽着自己衣服的一角。
　　“三叔，能陪我一会吗？”

第49章  想睡了？去卧室
　　云蓁已经过了二十五岁，是当妈的人。
　　比起刚和陆卓景结婚那会的单纯可人，现在眉宇间更多的是怡静清冷，能深藏住自己的情绪。
　　但这一刻，陆卓景眼前的女孩仿佛回到了五年前，受了一点委屈都会在脸上显露出来，毫不遮掩。
　　安安静静地等着他来安慰。
　　陆卓景握住她伸来的手，舔了舔嘴唇，淡声道：“云蓁，天太黑了。”
　　他不觉得自己踏入这个房间后，还能有什么自控力。
　　也不想趁人脆弱的时候欺负她，怕她事后会后悔，更加地怨恨自己。
　　云蓁没想到三叔会用自己推拒他的话呛自己。
　　收回自己的手，拢了拢长发，将情绪压回去，淡漠道：“我明白了三叔。”
　　话落，直接关门。
　　就在门快掩上时，云蓁放置在鞋柜上的手机亮起，跳出苏明礼的视频连线的请求。
　　云蓁正想接起，一只大手从门缝中挤了进来，将门推大。
　　最后陆卓景整个人出现在她的身后，盯着她要点绿色通话键的食指。
　　云蓁瞥了眼他，人往前走了一步，提醒粘在自己身后的人：“三叔，我要接电话。你可以回去了。”
　　“你不是让我陪你一会吗？”陆卓景无赖地说着，而且还有股只要你敢接，就三人视频的架势。
　　云蓁顿了下，抿了抿唇道：“天黑了，不方便。”
　　她话音刚落，他不爽的声音立即接了上来。
　　“天黑了，就可以和其他男人视频？”
　　客厅内倏尔安静下了，只剩下手机音乐在两人间叫嚣。
　　云蓁刚想张口，陆卓景眯起了眼，不冷不热地说道：“别说他不是其他男人。我们一天没离婚，你们俩视频也不行。”
　　“那么晚给你打视频，是想看什么？”
　　云蓁一时没理解他话中的含义。
　　等顺着他的视线，发现他正盯着自己大方领下裸露的肌肤，一张脸涨得通红。
　　“陆卓景，你龌蹉。”
　　她和人打个视频，他以为自己是在搞有色直播？
　　被他这么一闹，接电话的心思也没了。自顾自地去浴室洗漱，出来时以为他会走。
　　没想他正坐在沙发上把玩她的手机。
　　不等云蓁赶人，陆卓景拉过她摁坐在自己身前，顺手接过她手里的吹风机，熟练地给她吹头发。
　　以前，这活一直是他的。
　　男人的大手在她头发上揉搓着。这个动作，瞬间将她的记忆拉回了那个房间。
　　原本被她压制住的恐惧情绪慢慢在心底蔓延开来。
　　发现她身体在发抖，陆卓景停手，蹙了蹙眉，谨慎问道：“怎么了？”
　　云蓁低头不语。
　　陆卓景放下手中的吹风机，把她抱起，放坐在自己腿上。
　　低头温柔地亲了亲她的额头，嗓音低沉：“能告诉我，在那个房间里发生了什么？”
　　直觉告诉陆卓景，那个房间里应该发生过什么不堪的事。
　　不然她不至于会叫自己留下来陪她。
　　明明她之前一直不愿意和自己共处一室。
　　当时小提琴声停后到他进入房间不算久，最多十分钟。
　　第一眼见到她，她抖得几乎站不住脚。被自己挽起的头发，也凌乱地散着。
　　云蓁不知道该怎么说出口，十指紧紧揪住眼前被熨烫的没有一丝褶皱的高定衬衫布料。
　　沉默片刻，低低淡淡的女声从陆卓景的胸口处压抑着响起。
　　“他让我自己蒙上丝带后，就一直摸我……。”
　　没等她说完，陆卓景一拳砸在沙发上发出闷响，胸廓也随着激愤剧烈起伏。
　　可一想到是自己亲自送她去的，他对自己的怨恨远大于那姓周的男人。
　　他用胳膊紧紧圈住怀里发抖的身体，薄唇压在她耳廓上，低声道：“对不起，是三叔失言了，没能保护好你。”
　　云蓁在他怀里摇摇头，喃喃道：“不怪三叔，是我自己决定要保护陆家的。而且，周先生只是一直在摸我的头发。”
　　摸头发？
　　陆卓景双手扣住她的肩膀，将她从自己的怀里拉开些，暗哑吩咐：“看着我。”
　　云蓁顺从地抬起头。
　　犀利的眼眸想要将她的眼底望尽，看看有没有一丝隐瞒。
　　“只是摸头发？”陆卓景再次确认道。
　　云蓁点点头，她也觉得很奇怪，可能他们这种顶级富豪都有些特殊癖好吧。
　　看她清澈的眼睛，不像是在骗自己。
　　尽管她被人碰哪自己都接受不了，但遇上龙城周家，他也有些无能为力。
　　当时十几把枪对着他们俩，那姓周的就是当着他的面对云蓁做什么，自己同归于尽也不一定救得了她。
　　陆卓景撩起她一缕发丝，在指尖卷了卷。
　　除了发色特别点，质感柔润度和普通人没什么区别。
　　他眸色一暗。
　　这里面肯定有见不得人的秘密。
　　要是他能掌握，说不定能在那姓周的再次对云蓁下手前，威胁到他，保护云蓁的安全。
　　想到这，他将发丝放在鼻下闻了闻，是她刚刚沐浴的味道，淡淡的花香。
　　不经意间被她身上的味道撩了一下。
　　瞬间心思从气愤转到了难以控制的欲望上。
　　低头看向她睡袍内V领的黑色吊带裙，白皙的肌肤里透着被热水熨烫后的粉，喉结滚了滚。
　　老小区楼栋间隔近，所以天黑后云蓁有拉窗帘的习惯。
　　被拉上窗帘的客厅密不透风，让人口干舌燥。
　　尤其抱着她的这个男人，身体越来越烫，连自己都被他热出汗来。
　　“三叔头发已经干了。太晚了，我想睡了。”
　　说时，她别开头，拒绝的意味很明显。
　　陆卓景盯着她的黑眸暗沉，情如墨般浓得化不开。
　　尽管身体很想，但理智告诉他，今天不是时候，发生了那么多事，自己不能再伤害她。
　　倏尔手到了她的腋下将她抱起，往卧室走。
　　云蓁以为三叔要做那种事，急得大叫：“三叔，你想干什么？”
　　陆卓景嘴角勾笑，声音里多少带点恶劣的戏谑：“你不是说想睡吗？”
　　她说的睡，不是他嘴里的睡。
　　陆卓景腿长没两步就走到了卧室床边，放下她时，故意丢了一下。
　　有点摔懵的云蓁，忍着头晕还想挣扎起身，倏尔柔软的被子将她从头到脚的包裹，
　　只留着两只眼睛在外面。
　　陆卓景俯身亲了亲她的额头，嗓音暗哑：“别想其他心思，快睡吧。”
　　是自己想多了。
　　云蓁十指捏在被子边缘，看着三叔走出卧室。
　　门留了一条缝，客厅的灯光透了一点进来。
　　由于之前过于紧张，现在身体碰触到床，便酝酿出了睡意。
　　陆卓景回去了301一趟，洗好澡换上睡衣，拿着钥匙自由出入302。
　　再回到云蓁卧室时，她早已睡熟，人像一只猫咪一样蜷曲着。
　　他掀起被子一角躺了进去，他的小东西就像从前一样立即翻过身钻入他怀里。
　　一切像是回到什么都没发生过的五年前。
　　陆卓景搂着她腰的手紧了紧，不愿再放开。
　　可能是太热的缘故，云蓁在恍惚间不断做梦。
　　耳边响着仪器的滴滴声，此起彼伏，眼前是不断晃动的白色人影，模模糊糊。
　　异国语言，在她不能集中注意力的时候，完全听不懂。
　　身体躺在一张冰凉的床上，下半身又湿又冷。
　　窒息感瞬间向她逼来，此刻一个男人的声音在大声喊叫，她唯一听懂的。
　　【把她的手捆起来，她会伤到自己。】

第50章  今晚想抱你
　　她嘴里用意大利语呢喃道：“救救我……救……。”
　　陆卓景本就是睡觉清浅的人，没睡多久，感到怀里的人一阵翻动，嘴里还不停小声求救。
　　见她流下眼泪，陆卓景蹙起眉，伸手将她眼泪擦去，而后轻抚她的后脊像顺小猫的毛一般安慰着她。
　　嘴里默默念道：“救你什么？你在欧洲发生过什么事情吗？”
　　……
　　一早窗外的细雨击打着老房子上安装的遮雨棚，滴滴答答十分恼人。
　　陆卓景有很规律的生活习惯，准点起床上班赚钱一天不落。
　　醒时，缓缓拉开一条眼缝，发现原本躺在自己怀里的小东西不见了，摸了摸身侧的位置，凉的。
　　他立即直起身环顾四周找人，卧室里没有，门半开着。
　　五年前不辞而别的记忆一下冲入脑子里，心脏痉挛般地抽搐。
　　下意识地认为她又跑了。
　　那些日子酒烟占据了他大部分时间，因为见不得有人在他面前卿卿我我，甚至规定在公司总部但凡有暧昧举动的一律开除。
　　穿上拖鞋，到客厅里找人，没有。
　　心里的烦躁情绪甚至降低了他的判断力，到最后时刻才想起打她电话。
　　拿着手机正要按键，门响起了钥匙开锁的声音。
　　云蓁手里提着早饭站在门口，对着同样立在门口的陆卓景，莞尔一笑。
　　“三叔，醒了。”
　　一瞬，云蓁被他拉入怀中，手上的早饭还没放下，她只能腾空着手，任由他抱着。
　　云蓁不明白发生了什么事，只是觉得身上的男人好重，手好紧，胸腔里的空气几乎都要被挤干净。
　　趁着自己还有气说话，想叫他放手。
　　倏尔耳侧传来男人压抑低沉泛着淡淡委屈的声音。
　　“别离开我。”
　　这句话太黏人，黏糊住了云蓁的心。
　　拿着早饭的手环上他的背，轻声哄道：“我就是去买个早饭。”
　　话音才落，男人温润的唇压在她的上面，轻轻重重，辗转缠绵。
　　经过昨晚在碧翰楼发生的事，云蓁的内心不禁开始摇摆。
　　在那漆黑的房间里被三叔抱住的瞬间，随着他身上熟悉的味道，消失的不仅仅是恐惧不安，还有想要离开他的决心。
　　微微张开嘴回应着动情的男人，与之纠缠时，发出一丝低低的轻吟。
　　被刺激到的陆卓景，吻得愈发霸道强势，急切地掠夺她的呼吸占有她的美好。
　　一吻结束，陆卓景还想继续，云蓁别开羞红的脸，嗓音奶呼呼的：“三叔，早饭要凉了。”
　　察觉到她没有之前那么抗拒，陆卓景扯了扯唇，桃花眸中凝着淡淡的笑意，一口含住她的耳垂咬了咬。
　　“吃早饭多浪费时间，不如做些更有意思的事。”
　　这话云蓁要听不懂，那她就和三叔白睡了那么久。
　　挣扎着从他怀里脱出，跑到餐桌边把手里的豆浆油条放在桌上。
　　强装镇定道：“这都几点了，吃完早饭就要去上班的。我这个做首席的要以身作则，底下的团员们可都看着呢。”
　　陆卓景踏着轻快的步子转到她的身后，将她圈进自己怀里，下巴架在云蓁削薄的肩上，说着厚颜无耻的话。
　　“我是老板，你几点上班在哪上班是我规定的。不如今天你就在这上班。”
　　在这上班还是上床？
　　云蓁解塑料袋的手指僵在半空中，心脏被他撩拨得砰砰乱跳。
　　赶紧把话题扯远，嘴角僵僵地扯出一个淡笑：“三叔，我有一件事求你帮忙。”
　　没问什么事，他带着坏笑直接说道：“你知道规矩的。”
　　商人陆卓景的规矩，她清楚。
　　以物易物，交换原则。
　　点点头，三叔想怎么样都行，为了云妈妈她别无选择。
　　“我以前住的孤儿院的云芳院长，现在得了重病，小地方医疗资源有限。我想让她住进连城的医院做治疗。”
　　“好，我帮你安排。”陆卓景没有思考就答应下来。
　　他知道孤儿院对云蓁的意义，这种事会无条件地为她做。
　　顿了顿，他眉梢高挑，瞥了眼云蓁，说出的话有些酸酸的味道：“到时候你那个云祁哥是不是也要来？”
　　求人办事，低声下气，她明白，挪挪嘴乖巧道：“我会和他保持距离。”
　　算是信了她的话，陆卓景放开了手，人进浴室前，留给了她一句话。
　　“今晚想抱你。”
　　啪一声。
　　豆浆从云蓁的手里滑脱，洒了一地。
　　在愣怔中，她意识到这次好像真的拒绝不了了，从精神到身体，她与这个男人一样渴望。
　　快收拾好满地豆浆汁时，大门砰砰砰地被连续敲着。
　　云蓁皱眉去开，心想着谁那么没礼貌。
　　门一开，一根带着红甲的手指直戳她的鼻尖。
　　女人尖锐的声音炸响。
　　“你昨晚做了什么得罪了周先生？”
　　云蓁被来势汹汹的上官铮唬得愣住了神，她能做什么？
　　知道上官小姐爆脾气，怕总裁夫人吃亏，跟来的萧雷出手挡在两人中间。
　　低声向云蓁问道：“夫人，总裁在吗？公司里有点急事。”
　　缓过神来的云蓁，回头看向浴室，里面传出阵阵水声。
　　上官铮推开萧雷的手，与她面对面。
　　凤目里是忍不住的怒气，手指戳着她的锁骨处，切齿道：“知道今天股市开盘，陆氏集团的股价跌了多少？”
　　“直接跌停板。”
　　“你知道这对陆家要损失多少钱？”
　　上官铮一连串的发问把云蓁堵得哑口无言。
　　这些金融知识她不懂，但她记得周先生说要三叔付出代价。
　　所以，一夜间，那周先生就可以操纵整个股市，让一家市值超万亿的上市公司陷入金融危机。
　　三叔为了自己，得罪了绝不能得罪的人。
　　见她没法辩驳，上官铮眯着眼继续教训：“不是让你乖乖听周先生的话，他想做什么就顺从他。陆家养了你那么多年，你就是这么报恩的。”
　　“我……。”云蓁咬紧红唇，挥开上官铮的手，压抑住内心的委屈，漠然道，“对不起，上官小姐，我不是出来卖的。你让陆氏集团的总裁夫人，曲意奉承其他男人。以后让人知道了，三叔的脸面往哪放。”
　　听她说自己是总裁夫人，上官铮冷笑：“一个小孤女，谁会承认你的身份。”

第51章  你嘴巴放干净点
　　“铮铮。”
　　男人呵斥的声音打断了她们俩的对峙。
　　上官铮见到陆卓景出现，瞬间变了脸，一把推开云蓁，朝他走去。
　　拿出女精英的干练道：“卓景，今早开盘集团股价直接跌破底线，现在董事局正在商量召开股东大会，准备处理你。”
　　陆卓景脸色一沉，声音比冬雨穿透肌肤还要寒：“萧雷，通知投资部拉升交易量稳住股价。”
　　“是，总裁。”
　　“铮铮，想办法拖住那些老家伙，在稳定住股价前，股东大会一定不能让他们开。”
　　答应陆卓景前，上官铮挑衅地瞥了眼脸上毫无血色的小孤女。
　　瞧吧，你捅的篓子还得我来善后。
　　在三叔的事业上，云蓁不得不承认自己真的很没用。
　　什么忙都帮不上，只会拖后腿。
　　所以对于作为商人的陆卓景来说，上官铮才是他总裁夫人最好的人选。
　　陆卓景穿上西服，领带也没系，着急赶回公司，衣领翻着也不自知。
　　上官铮正要上手替他翻下，他却停了要迈出门槛的脚步，转身回到云蓁面前。
　　大手揉了揉她有些僵硬的脸，低声安慰道：“别担心，我很快就能处理好。”
　　云蓁淡淡嗯了一声，顺手帮他把衣领翻好。
　　陆卓景眼底蓄着淡淡的笑意，转身离开。
　　萧雷也走得干脆，就上官铮在原地瞪着她，却不是之前的怒。
　　嘴角的嗤笑，带着股看好戏的意味。
　　这让云蓁很不舒服，也不明所以。
　　连城首富的迈巴赫在这老小区异常地招摇显眼，开出时，路人纷纷驻足围观。
　　出了小区大门，车窗才被缓缓升起遮挡着陆卓景英挺清隽的脸。
　　“这不是你们陆霖弦乐团的大老板吗？”王伟挑眉说道。
　　看见那辆要么出生就有，要么一辈子都没有的豪车，他眼里全是妒恨，空空砸吧两下嘴。
　　“从这小区出来。”他侧头不怀好意地望向一旁的赵晓艺，“你闺蜜，那个首席是不是住这？”
　　赵晓艺敷衍地轻嗯。
　　之前只是觉得他们俩有些暧昧，没想到那么快就进展到了这一步。
　　不是说和总裁谈恋爱不好，但要是让团里的人知道，怕是要对她不服气。
　　昨晚王伟的车没能停进小区，所以今天难得和赵晓艺一起出门，就看见了这绯闻的一幕。
　　他啧了声，嘴里不干净道：“怪不得上次能一下拿出二十万来借你，原来是勾搭上了有钱人。”
　　“她看着挺纯的一个人，倒挺会爬人床的。连城首富。晓艺，你这钱不用还她了，她随随便便陪人一晚都不止这点。”
　　“王伟，你说的这还是人话吗？”
　　或许是听见他污蔑自己的好友，赵晓艺也不知道哪来的勇气，在大马路上狠命地推了一把王伟的肩。
　　瞬间，王伟扬起了手，可在路人的注视下，只能恨恨地放下。
　　骂骂咧咧道：“你说说，你们俩是大学同学，一个已经是大乐团的首席，一个还是个小助理。”
　　“你就不能学学你那闺蜜，别一天到晚的板着张死人脸，谁爱看。连你那乐团的老头子都不爱看你。”
　　以前他们俩谈朋友的时候，王伟的嘴还不是这样。
　　也不知道是不是外面的公司压力太大，他的嘴越来越尖酸刻薄。
　　平时她能忍就忍，可云蓁帮了他们家那么大的忙，他竟然还恶意诋毁她。
　　这还不算，字里行间的意思，竟是叫她去坐领导的大腿。
　　赵晓艺对着他大吼道：“你怎么说那么龌龊的话，云蓁是靠的实力才坐上首席的位置。而我，你是想叫你老婆靠男人往上爬？”
　　一声冷哼，王伟翻着白眼，手拍了两下她的脸，讥笑道：“就你现在这模样，男人见到你都绕道走。也就我看得上你，好好把家里照顾了，我也指望不上你多赚那两个钱。”
　　王伟说了那么难听的话，赵晓艺不想和他吵。
　　自己现在的模样，连她自己都看不下去，被人嘲笑都找不到反驳的理由。
　　男人见自己得胜，拍拍屁股走人，临走前还不忘说一句。
　　“下班后，就去医院伺候我妈。别老在外面瞎晃，不干正事。”
　　听见男人理所当然的话，赵晓艺浑身发寒，无数次产生过的离婚念头在大脑里盘旋。
　　可哪那么容易，不说自己亲妈不同意，以王伟这无赖的性格怎么可能轻易放她自由。
　　她抹了抹眼角的泪水，朝地铁走去。
　　她老公买的车，从来没有接送过她上下班，说是两个方向，油费太贵。
　　在这段婚姻里，她只有付出没有回报。
　　赵晓艺在地铁站里等了几部车，云蓁才姗姗来迟。
　　第一眼见到时，就觉得她面色不好，淡淡的腮红也没给她带来多少血色。
　　赵晓艺伸手搭上她的肩，小心问道：“昨晚的私人演出还顺利吗？”
　　云蓁讷讷地站在原地，她不想想也不想提碧翰楼的事，不咸不淡地回道：“应该没有问题吧。”
　　当时她要是再忍忍，坚持拒绝三叔送自己去，是不是今天的事就不会发生？
　　要是三叔被董事局除名，那她怎么对得起陆家的养育之恩？
　　上官铮说得对，我就是个赔钱货。
　　蓦地，云蓁眼眶里泛出了水色，嗓音略哑：“晓艺。”
　　赵晓艺对云蓁突如其来的悲伤，有些不知所措，只搂住她的肩，什么都没说。
　　心里想起小区门口见到的人，是和陆总有关的事吗？
　　这样的大人物，的确不是我们这种平民能招惹得起的。
　　……
　　二人到达音乐厅时，团长冯亮在大厅里等候已久。
　　冯亮见到云蓁，快步走了上来，正色道：“云小姐，陈指挥销假回来了。”
　　在地铁站头冷静过的云蓁，没有带情绪到工作中。
　　现在三叔要处理集团的事务，她也要好好守护住陆霖，不能再在这个时候给他添麻烦。
　　云蓁轻轻点头，陈悦廷的回归是她意料之中的事。
　　目前为止，她这个首席做得还不错，至少音乐厅还没有出现大规模的退票潮。
　　而古典音乐节在两周后就要正式举行，若他再不出现，团里可能会触动紧急预案，将他的这个第一指挥替换下。
　　那么以后就再也没有他什么事了。
　　云蓁快步走着，侧头抬眸看向冯亮，淡淡道：“陈指挥现在在哪？”
　　“在云小姐的办公室里等着。”
　　没再多说，她准备先去会会曾经方灿手下最老资历的乐团成员。
　　只要能搞定他，那团里剩下的对她还有些不服气的人，自然就会乖乖听话。
　　云蓁没走多远，冯亮又补充道：“陈指挥还带来一个人。”

第52章  我是靠睡男人上位，你有意见？
　　她停下脚步，疑惑地看向不把话一次性说完的冯团长。
　　冯亮是个明白人，从陈悦廷第一天开始请病假，就知道这大脾气的陈指挥对于太过年轻的云首席不服气。
　　那么这次带这人来绝对是为了为难云首席。
　　二对一，云小姐的胜算不大。
　　“二提首席。”
　　云蓁眉目微动，却什么都没说。
　　走到办公室门前，冯亮为她打开。
　　一男一女坐在里面，女人应声回头。
　　小川美佳？！
　　就是那个在维也纳小乐团里和自己争取首席之位，最后落败的小提琴天才少女。
　　霓虹国著名小提琴世家继承人。
　　可惜败给了自己。
　　云蓁挺了挺腰，步入办公室，先与坐在办公桌前的陈悦廷握手。
　　寒暄道：“陈指挥身体恢复得怎么样？还需要多休息几日吗？”
　　陈悦廷休闲西服，艺术家的长发束在脑后，见到云蓁眼睛一亮。
　　云蓁与他印象中靠男人上位的那些投机者不一样。
　　虽然年纪轻，但整个人透着淡淡清冷，高不可攀的气质。
　　陈悦廷的手轻碰了她的一下，很失礼貌。
　　明眼人都能看出来，他依旧带着不小的成见，而且没有回答她的话，气氛陷入尴尬中。
　　站在一旁的冯亮想来打圆场，毕竟总裁之前有吩咐过，要他照看好云小姐别让人欺负了。
　　没等他开口，云蓁已经从容地将话题转到了美佳身上：“美佳，好久不见。今天来我乐团是有什么事吗？”
　　她装傻。
　　陈悦廷瞥了眼她，接话道：“这是我带来的二提首席，听说你们之前合作过，应该非常熟悉。团里的二提首席一直空缺，要找到一个和你合拍的不容易。”
　　“古典音乐节快到了，我们陆霖弦乐团历年都是金奖的获得者。云首席，你没有二提如何保住陆霖这个战绩？”
　　云蓁微微点头，转而走向办公桌后坐下。没让人看出她的情绪。
　　这陈悦廷一上来就不给她选择的机会，用整个陆霖弦乐团要挟自己，硬塞了个死对头给她。
　　她微微抬起眸，唇角含着淡笑：“陈指挥说得对，我和美佳在维也纳的确是不错的partner。既然陈指挥回归，而音乐节即将开始，我们的确是得抓紧时间筹备参赛曲目。”
　　“二提首席的可以暂时由美佳代劳。等音乐节结束后再正式聘用。”
　　她这话说得很委婉，但引来美佳的一阵磨牙。
　　她云蓁什么意思？
　　给她做二提还要看自己在音乐节的表现？
　　美佳抬了抬眉，冷笑：“听说东国国内各大乐团，这次都摩拳擦掌誓要拿下十年都没有旁落过它家的音乐节金奖。”
　　“蓁，这次保住金奖的难度可比维也纳做首席大许多。不知道谁还能帮到你？”
　　倏尔，云蓁抿紧了嘴唇，但脸上依旧没有任何表情波动。
　　她知道美佳话里的意思，她一直认为自己能当上维也纳乐团的首席，是因为自己和当时的指挥睡了。
　　以美佳的性格，她绝不会承认有人比她小提琴的技术更好。
　　尤其像她这种没有参加过任何比赛的人。
　　从小就被誉为小提琴天才的人，怎么能接受有人比她更有天赋。
　　云蓁没回答她，她不想在外人的面扯这些有的没的。
　　而陈悦廷的目的就是把小川带进来，既然云蓁没有表示反对，那他没再留在这里的意义。
　　起身说道：“既然二提已经定下，那我先回去处理最近积压下来的事。稍后我们再开会决定参赛曲目。”
　　说完就往门外走。
　　云蓁出声道：“冯团长，你跟着过去看看陈指挥有什么需要的，帮忙准备一下。”
　　冯亮立即答应：“好的，云首席。”
　　他出门后，便将云蓁办公室的门阖紧。
　　云小姐这话意图还不明显吗？就是故意支开他，要和那小川美佳单独谈。
　　云蓁拿起桌上的水杯，走到净水器边接水，同时问了美佳一句：“喝水吗？”
　　美佳侧身，手肘搁在桌面上，支着头，定定看着她，不冷不热地说道：“你真厉害。维也纳那小乐团首席还没坐热两天，就跑来东国第一弦乐团当上首席。你说你这次是陪了谁？”
　　蓦地，云蓁捏着杯柄的手紧紧攥在一起。
　　“让我猜猜。”
　　美佳用另一只手的食指点在自己唇上，似乎像是真的在思考一样，然后蹦出一句：“该不是刚刚那么快秃头的中年男人吧。”
　　说完，伴着一串讥讽的轻笑。
　　啪一声。
　　云蓁把出热水的按键关了，手里端着盛满滚烫热水的杯子朝美佳走去。
　　美佳看那冒着丝丝白气的开水，胆子一颤，没了之前的戏谑的神色，脸上一阵慌乱。
　　人往椅背上靠了靠，指着云蓁大叫道：“你想干什么？”
　　面对眼前人的质问，云蓁唇角淡漠的笑没有变，当靠近办公桌时，“砰”的一声，把杯子放下。
　　有那么几滴开水就朝着前方溅在桌面上，吓得美佳立即收回了自己放在桌子上的手。
　　云蓁警告道：“不管你出现在这有什么目的。既然都来了，就好好配合我，保住陆霖的金奖。”
　　“要是你敢做什么小动作，被我从乐团里赶出去，恐怕你在音乐界里的名声会一落千丈。这些你自己想清楚。”
　　美佳瞪大眼睛，反驳道：“你不用辞退我，陈指挥不会同意的。”
　　云蓁歪着脑袋，漂亮眸子打量着还不懂事的女人，提醒道：“你都说我是靠睡男人上位的。只要我再爬一次床，辞退一个二提能有多难。”
　　“你……。”
　　美佳猛地站了起来，指着云蓁的鼻头，就说出一个你字。
　　怎么感觉她比在维也纳更加的有恃无恐？是找到了什么了不得的靠山吗？
　　你等着。
　　甩下手指，美佳露出一个假笑：“我来陆霖是因为看中它在东国的音乐界地位，希望能得到进步的空间。怎么可能和云首席对着干呢？”
　　云蓁点头：“那就好。我让我的助理带你参观一下音乐厅，随后冯团长会给你安排好房间。没有其他事你先出去吧。”
　　对上云蓁淡漠到无情的目光，美佳真切地感受到来自上位者的压迫力。
　　刚刚对陈指挥她还是留了情面的，不然那自以为是的老男人的下场，不一定会比她好到哪去。
　　她悻悻地出去，赵晓艺已经等在门口。
　　一天里出了不少事，云蓁练琴时都有些力不从心。
　　离音乐节就剩两周，又给她配了个随时可能会给她惹事的二提，只能熬到十点才从音乐厅下班。
　　回到家后，没有三叔陪着，觉得有些冷清。
　　云蓁打开电视，正好是财经频道。
　　——今日陆氏集团执行总裁陆卓景与集团法务部上官铮律师，在新闻发布会上谴责关于境外机构恶意打压陆氏集团股价行径。
　　并做出重要声明，一定会以股民利益为先，稳定市场。

第53章  云蓁吃醋：软硬不进
　　电视上的陆卓景没有穿着早晨离开时的衣服。
　　一身挺括的黑色西装，一丝不苟的短发，一双泛着犀利又异常冷静的桃花眼。
　　光风霁月地站在新闻发布台上，举手投足间，透着睥睨一切，杀伐果断的气度。
　　当他演讲完毕，将话筒递交给身旁的上官铮，那一瞬间。
　　云蓁脑子冒出两个字——般配。
　　同样是颀长的身型，黑色职业套装，挽起的长发。
　　面对各家新闻记者提问，从容不迫的淡笑，偶尔言语上的压制，将非凡女强人的架势淋漓尽致地展现。
　　云蓁呆呆立在沙发前，手里捏着遥控器正对着电视机，拇指毫不犹豫地摁下关机键。
　　关机有十五秒的等待期。
　　一名好事的记者提问道。
　　【听说陆卓景先生与上官小姐是青梅竹马，两家又是世交。这次陆氏集团能有惊无险地度过危机，上官家族的正舟集团出了不少力，这是否意味着两位的好事将近？】
　　陆卓景接过话筒，唇角升起一道浅浅的弧度。
　　电视屏幕一闪，关机。
　　云蓁没有听见他回答什么，之前剧烈的心跳倏尔趋于平缓。
　　这段是重播新闻，网上肯定有剪辑过的视频，她却没有动过再要看的心思。
　　以前三叔应该是喜欢上官铮的。
　　在她看来，能到求婚这一步，除去商业联姻的因素，总有点感情的。
　　现在不管三叔对上官铮还有没有感情，豪门世家的联姻同盟比任何情感联系都来得可靠。
　　对于商人来说利益远高于一切。
　　今天的事让云蓁清晰意识到，身份地位阶级从一出生就已经注定无法跨越。
　　她收回定在黑屏电视机上的目光，将遥控器放置在茶几上。手还未抬起，台面上手机屏幕亮了亮。
　　陆卓景的短信。
　　【今晚我不回来。】
　　没有多余的思考，她直接回道。
　　【好。】
　　【记得睡前把门反锁。】
　　云蓁没再回。
　　早上男人的话在她脑子里过了一遍。
　　——今晚想抱你。
　　是自己妄念了。
　　大概一分钟过后，陆卓景的电话追了过来。
　　开口第一句带着埋怨：“怎么不回短信？”
　　云蓁坐下沙发，抿了抿唇，淡淡道：“去锁门了。”
　　像是感受到她的闷闷不乐，怕她误会，陆卓景沉吟片刻，沉声问道：“看了新闻发布会？”
　　捏着电话的手指收了收，云蓁不咸不淡地回道：“嗯，刚看的。”
　　沉默几秒。
　　“如果你觉得介意，我可以向公众宣布我的婚姻状况。”
　　这是陆卓景的一句试探。
　　今天早上的情形，他认为云蓁对自己还是有点感情的，没有像她自己所说的那样仅仅是报陆家的恩情。
　　如果她愿意，那自己就没猜错。
　　如果她不愿意……。
　　“不必了，三叔。现在公布了，离婚时还要解释，多此一举。”
　　听着电话那头女人温淡的话。他都能想象出此刻云蓁清清冷冷的脸，一口气没喘上，胸口闷着疼。
　　说这话时，云蓁羽睫轻颤，急急地抽了两口气。
　　现在已经不是陆家名声的问题了。
　　龙城周先生临走前说的那句话就是不放过自己的意思。
　　他动动手指，连城两大家族便要全力以赴才能将将抗衡。
　　上官铮能帮得了三叔一次，但并不代表三叔若再次为自己得罪周先生，那样的狠人会这么轻易地放过他们。
　　或许后果就是陆家商场上的堙灭。
　　想到这，云蓁想和陆家划清界限，独自一人承担一切。
　　她将手机拿离到了耳朵稍远些的地方，气息平静道：“三叔要是没有其他事，就挂电话了。你早点休息。”
　　“等等。”
　　男人的声音又急又阴，像是恨不得从电话那头钻出来揪住她的耳朵。
　　她又在闹什么别扭？
　　他不是在新闻发布会上回答了，只是合作伙伴的关系，让他们不要妄加议论。
　　还是她想借此机会，把自己推向上官铮。
　　算算日子，那该死的苏明礼马上就要回来了。
　　陆卓景心里也憋了口气，说起件让云蓁无法拒绝的事：“你孤儿院院长的事，我已经委托安成去办了。明天上午会有救护车去接她，下午安排入院。这些信息萧雷已经转达给了你那云祁哥。”
　　云蓁怔了一下。
　　她没想到，三叔在今天集团股价大跌的情况下，还能想到她的事。
　　刚刚硬起来的心，又软了下来。
　　自己好没用，完全离不开他。
　　没了之前的冷，但语气里又生出了欠人恩情的顺从：“谢谢三叔，我答应的事一定会做到。”
　　一笔归一笔，离婚的事，不影响她还人的债。
　　不然只会越欠越多，永远纠缠在一起。
　　砰的一声闷响，电话那头像是什么东西被踢翻。随后是萧雷远远的含糊不清的声音。
　　电话随即被挂断。
　　云蓁放下手机，朝浴室走去。
　　她不想再浪费脑子，揣测三叔刚刚的举动是什么含义。知道了又怎么样，横在他们之间的事太多，解不开，只有放手。
　　……
　　第二天上午，云蓁先去音乐厅安排工作。下午请假后，便赶到医院等救护车转运来的云芳。
　　收到陆卓景的嘱托，原本休假的安成全程陪同。
　　并安排了连城人民医院的国际VIP病房，派来肾内科大主任亲自负责床位。
　　等第一次系统检查完后，云祁手里拿到长长的一串费用清单，面露难色地看向云蓁：“蓁蓁，我们过来看病，没想过要住这么好的病房，用进口药。这些都刷不了医保卡。”
　　云蓁从他手里接过账单，没看一眼便将它叠好，放入云芳之前看病的资料袋中。
　　三叔做事很地道。
　　除了安排入院病房医生，钱早就打进了云芳的住院卡里。
　　扯了扯唇，云蓁淡笑道：“欠陆总的钱我会来还。你们不用担心费用，安心治疗就好。”
　　嘴上虽这么说，但她心里还是有些忐忑的。这下不知道自己要陪多少次才能还清。
　　而她的话，让也云祁心头一紧。
　　怎么还？那么多钱，每天还要增长。
　　生场大病就像是个无底洞一样，钱扔进去都看不见影。
　　就算云蓁是乐团首席，有着高于一般人的工资，那都是定死的。
　　以她和陆总的关系，云祁心里明白她还的意思。
　　闭了闭目，有钱人的事，他插手不了，也无力阻止，只能顺应地点点头。
　　当两人在病房外讲话时，护士过来告知了一些住院规定和必须用品，因为是VIP病人特别客气。
　　跑腿买东西的事肯定不能让云蓁去做。
　　正好云幂幂从云芳病房里出来。云祁叫上她一起去置办。
　　见两人出了病区，云蓁转身推开了病房的门。
　　目光触及病床上瘦弱的人，心被狠狠扎了一下。

第54章  三叔求和：别生气了，我想进门
　　由于多年的尿毒症折磨，云芳整个人又黑又瘦。
　　原本黯淡无神的目光在见到云蓁那一瞬，竟生出了光彩。
　　云蓁捂着嘴，泪水就这么流到指缝间，一层层地往下淌。
　　“蓁蓁啊，快过来，让云妈妈看看。”
　　云芳抬起瘦弱的手，招呼她过去，念着自己最疼爱的孩子的小名。
　　一个孤儿，最想要的就是亲情。
　　她云蓁，云芳对她的好，陆家对她的好，她都记在心里。
　　是他们给了自己本该一出生就拥有的，却是一辈子都得不到的感情。
　　快跑几步，人跪在了床边，一句完整的话都说不清楚：“云妈妈对不起，一直没来看你。我不知道你都病成了这样。是我没照顾好你。”
　　头埋进铺榻里，没有勇气面对自己挚爱的人。
　　整整五年，杳无音信。
　　为了逃避三叔，她错过了好多好多。
　　倏尔，一双纤细到只剩下皮骨的手带着能抚平人心的温度，落在她头顶的发丝上。
　　揉了一遍又一遍。
　　云蓁终于鼓足勇气，抬起头，直视着被病痛折磨得失去生气的云妈妈。
　　云芳干涸的嘴微动，语气轻柔地说道：“快起来坐，地上凉。”
　　拉过身后的单人椅，云蓁依言坐下，人不愿离远，双手紧紧将她的手裹在掌心里。
　　“五年没见，蓁蓁是越长越漂亮了。”
　　云蓁腼腆一笑。
　　“听小祁说，你都有女儿了。”
　　“嗯，知道怀了，就生下来了。”
　　除了她有女儿，云祁也告诉了她，云蓁没有结婚的事。但她没有多问，孩子们大了，自己的事都有自己的判断。
　　他们开心，她也就开心。
　　她淡声道：“如果可以，下次带来让我瞧瞧。蓁蓁的姑娘，一定和你小时候一样，像个洋娃娃。”
　　说到这，云芳的眼睛亮了一下，像是回忆起二十几年前云蓁奶呼呼的模样。
　　她心里一直有个疑惑，像云蓁这样漂亮的孩子，怎么会有人忍心遗弃她。
　　云蓁答应道：“周末她回家，我就带她过来见奶奶。”
　　说到激动处，云芳猝不及防地剧烈咳嗽起来。
　　云蓁赶紧用手抚着她的背，直到她的呼吸顺畅，气息平缓。
　　摸到云妈妈只剩下一把骨头的身体，此时云蓁才真切感受到，也许云妈妈就快离开自己了。
　　眼泪簌簌地落下。
　　云芳用手替她擦了擦眼角，对于自己快走到生命尽头，没有像云蓁那样悲伤。
　　只有一件事，她一直放心不下。
　　她叹息道：“那张老照片我应该早些时候交给你的。早前孤儿院经过几次大的搬迁，有些东西丢的丢落的落。”
　　“直到我快退休的时候，才在抽屉缝隙里发现了它。你不要怪云妈妈。”
　　云蓁摇了摇头。
　　这事谁都怪不了，就是命。
　　要是早两年知道，她也许就不会嫁给三叔。
　　要是她一直不知道，或许现在会很幸福。
　　可她在最不恰当的时候，知道了最坏的事实，这就是命。
　　云芳又问道：“人找到了吗？”
　　她不知道是该摇头还是点头，人就这么僵在原地。
　　许是长久说话，云芳有些精神不济，也没看出她的异样，继续说道：“这张老照片是放在你的贴身衣物里的。看上面留下的字，我才给你取个同音的名‘蓁’。”
　　“你长大的容貌与照片里的人有几分相似。”
　　“如果没有猜错的话，应该就是你的亲生母亲。”
　　其实当年云蓁已经确认，除了没有去亲子鉴定，从生物学上证明她们间血缘关系。
　　其他一切迹象，都表明她在拿到照片前一个月见到那个女人就是她的亲生母亲。
　　“你再去找找。”云芳用仅剩的一点力气，拍了拍她的手，“能找到亲人对你们很重要。有些心里的结，见一面，便就都打开了。别给自己留下遗憾。”
　　云蓁轻轻嗯了一声。
　　她早就有所决定，等和三叔离了婚，就可以没有顾忌地去相认。
　　她要用一生去治愈的童年，说不定能在那时候能够得到救赎。
　　见云芳已经说不动话，云蓁扶她躺下，掖好被角，轻声退了出去。
　　出门时，云祁与云幂幂拎着买好的东西正回来。由于过度伤心，走出房门后她便失了全身的力气，腿一软就要往地上倒。
　　云祁眼疾，扔下手里的东西，去扶她。
　　蓦地，手里的人一空，瞥见一个高大的男人身影将她拉入怀中。
　　云蓁踉跄地撞入结实温暖的胸膛，熟悉的冷杉香夹杂着浓郁烟草味钻入她的鼻下。
　　一息间，她便认出了是三叔。
　　抬头，对上带着些倦意的黑眸，心里生出些细细绵绵的痛。
　　一想起三叔和上官铮在电视上登对的模样，她刻意清冷着脸，淡声道：“陆总，怎么过来了？”
　　说时，暗暗将两人的距离拉开。
　　像是感受到她的意图，陆卓景圈着她腰的胳膊越收越紧，完全不顾旁人好事的目光，甚至做出更亲昵的举动。
　　薄唇压在她耳边，低声道：“也不知道你昨天生的什么气，我当然要过来看一看。不然晚上可能连门都进不去。”
　　声音不大，足够一旁的云祁和云幂幂听见。
　　云蓁瞥见云祁尴尬别开的脸和云幂幂诧异的目光，耳根略红。
　　他都说的什么话，像是情侣在调情。
　　要信了，还真以为他深爱着自己，这样矜贵的人怎么可能爱上她这种身份的。
　　怕是想哄骗自己回去陪睡。
　　在拉扯间，陆卓景不想云蓁因为反抗他而受伤，只能松开了手。
　　目光在三人间扫了一圈，沉声道：“我记得云蓁还没有被人领养的时候，陆家去过一次你们孤儿院。应该那时候大家都见过，也算是旧相识了。”
　　“既然都来了，云芳院长我也应该打声招呼。”
　　外人不知道云蓁是被陆家领养的，他也不想过多解释。
　　陆卓景只是想以云蓁丈夫的身份见见她最尊敬惦念的人。
　　他从安成那了解到，人情况不太好。
　　“不行。”
　　陆卓景蹙眉，淡淡地看向阻止他的人，探究的意味从他的眉宇间呼之欲出。
　　话说得太急，怕他看出自己的小心思，云蓁低头解释道：“云妈妈刚睡着，就不要打扰了。”
　　男人略略叹息，随口道：“既然这样，那我请大家吃顿饭。”
　　云蓁眉心一跳，脑子里浮现出三个字。
　　鸿门宴。

第55章  三叔又吃奇奇怪怪的醋
　　由于云芳不能长时间离开人，陆卓景便在附近订了家高档会所的包间。
　　去时还特意让公司派了辆幻影接云祁和云幂幂。
　　云蓁觉得三叔做得有点过了。
　　会所离着很近，走过去就十分钟。
　　他们等车还等了半小时。
　　他那点小心思不言而喻，可也太伤人自尊了。
　　到了会所包间，金碧辉煌的装饰，三层水晶灯，训练有素的侍应生，让生活在小城市里的云祁和云幂幂感到局促不安。
　　云蓁看到这种情况，想坐在云祁身边，缓解他们紧张的情绪。
　　步子才往他们那移一移，就被陆卓景抓了回来，强按在另一侧的座位上。
　　她恨恨地瞪着三叔，自己都答应过他，会和云祁哥保持距离，他这又是何必呢？
　　他自己每每应酬交际时，也没见和上官铮保持距离。
　　两人手挽着手，以为她这个正牌的总裁夫人是死的。
　　被她杀人的眼刀刺中，陆卓景好看的桃花眸里闪过一丝戏谑，淡淡笑开：“我就那么好看，都不舍得眨眼？”
　　云蓁：“……”
　　三叔是准备在云祁哥面前把深情演到底吗？
　　收回目光，蹙着眉，云蓁语速很快：“早点吃完，云妈妈那边还需要有人照顾。”
　　陆卓景点头，叫侍应生拿菜单。
　　一人一张，纯英文的那种。
　　云蓁咬牙，陆卓景就是故意的。
　　欺负她的朋友，有意思吗？
　　云幂幂偷看了眼云祁，又低头盯着手中的菜单，小声问他：“这个该怎么点啊？祁哥哥，这些都没吃过。”
　　云祁舔了舔唇，暗自叹息。
　　自己拿什么和人比，一个是家世显赫财阀继承人，一个不过是无父无母的草芥。
　　但他也有自己的尊严，放下手中的菜单推回到桌台上，不卑不亢道：“这些我们看不懂，也吃不起，辜负陆总一片好意了。”
　　说着，就起身要带云幂幂走。
　　云蓁心头一急，拉开椅子去挽留他们，而身旁的男人却气定神闲地坐着。
　　陆卓景修长有力的手指捏着红酒杯的底部。晃动间，红色液体内泛着水晶吊灯星星点点的光。
　　他似笑非笑地开口道：“云院长这就走了？我还想和你谈谈关于芬芳孤儿院开设音乐课的事。”
　　他说这话时，其余三人同时一愣。
　　原本已经被三叔气到炸的云蓁，收住眼底即将要爆发的情绪，淡声问道：“陆总，你什么意思？”
　　陆卓景扣住她的手腕，又将她拉回了座位上，望着她的黑眸里湛沉着奇奇怪怪的酸意。
　　而后转向云祁，不疾不徐道：“没什么意思。就是我家的云首席出自你们孤儿院。出于感谢多年对她的照顾，陆氏集团愿意为孤儿院的孩子们免费提供乐器与教学老师，没有时限。”
　　见云蓁一脸惊诧地盯着自己，他俯身与她咬耳朵道：“不生气了吧。昨天的气也别生了。”
　　云蓁定定看了他几秒。
　　为什么要哄她？一个巴掌一颗糖，他什么意思？
　　陆卓景放下手中的酒杯，做了个请的手势，让云祁他们坐回去。
　　在这个高高在上的男人面前，云祁选择了服从。
　　一来，他真的有点怕陆卓景。
　　二来，陆总的提议太过诱人。要是孩子们真能学上音乐，他低个头算什么。
　　见大家可以继续谈下去，陆卓景让人收了菜单直接安排上菜，吃的西餐。
　　他习惯性地端起云蓁的牛排放置在自己面前，帮她切下成小块后，再放回去。
　　一气呵成的动作，没有半点做作。
　　让对坐的两人看得有些口呆，一位总裁就算是为自己的妻子服务也不一定能做到这种程度。
　　云蓁咬了咬唇，低嗔道：“谢谢，陆总。”
　　陆卓景桃花眼眼尾微挑，嘴角噙着一抹得意的淡笑，冲着云祁说道：“我会让陆霖音乐厅的冯团长与你对接项目，恐怕你有一阵子要忙，两头跑的不方便。”
　　“医院这边你留一个人照顾云芳院长就行。”
　　这时候，云蓁才算是搞明白商人陆卓景这手牌是怎么打的。
　　他来来回回在这里折腾人，就是不想让云祁哥再出现在自己面前。
　　云蓁拧着眉头，眼角微挑瞥向三叔，同时陆卓景也敛目看着她，低低哂笑：“我的安排，云首席还满意吗？”
　　三叔他是怎么了？
　　一个艾瑞卡，一个云祁，只要是出现在她面前的男人，都一个个地被弄走。
　　自己看上去有那么水性杨花吗？
　　吃饭的气氛不算热络，还有点上刑的意思。
　　快要结束时，一位身穿英伦西服的中年男人从他们包间门口经过，从半开的门外招呼了声陆卓景。
　　“卓景，你怎么在这吃饭？铮铮说你有要事，才推了我的饭局。”低沉的男人声音里带着许些怪罪。
　　云蓁与陆卓景同时回头。
　　这人她认识，上官铮的父亲，上官擎，正舟集团总裁。
　　陆卓景起身，拉了拉两侧的袖口，步入走廊内。对上上官擎有些愠色的眼，露出商人招牌的淡笑，客气疏离又带着压迫力。
　　“和重要的人吃饭，不知道原来上官叔叔订的也是这家饭店。”
　　上官擎越过他的肩头，看见云蓁，眼皮一低，嘴里哼哼：“重要的人？”
　　云蓁见到上官擎看向自己也站起了身，双手交叠在小腹处，视线落在脚尖前。
　　尽管她一直生活在陆家，但作为世交好友的上官家她一次都没有去过。或许对方觉得自己不够资格。
　　“卓景，你不是说有事吗？怎么过来了？”上官铮的声音由远至近。
　　刚刚停车，她与父亲晚了两步。
　　上官擎招呼她到身边，而后抬手拍了拍陆卓景的肩膀，带有暗示意味地说道：“卓景，以前是铮铮不懂事，负了你的心意。”
　　“可她也等了你那么多年，经过昨天的事你也该明白门当户对商业同盟的意义。”
　　听父亲突然提起他们从前感情的事，上官铮还正奇怪。
　　当余光瞥见包间内站着的小孤女，顿时眼眸一暗，唇角单侧勾了起来，以退为进道：“爹地啊，这事你别再提了。卓景有自己的打算，我们只是合作伙伴的关系。”
　　上官擎手指重重点了一下女儿的额头，叹息道：“你这傻丫头。喜欢了那么多年也不和人家说。”
　　说时，眼睛斜了斜脸上依旧挂着淡笑的陆卓景。
　　上官铮茶言茶语道：“这都是过去的事了。以前喜欢并不代表现在还喜欢，我不勉强他。”
　　听着这父女俩的一唱一和，云蓁咬着牙。
　　真的当她这个陆卓景的妻子是死人。她就算是要和三叔离婚，现在还没有离。
　　没有必要夸张到，在她面前就拆人家庭，准备小三上位。
　　垂在身侧的手指蜷起，指甲深深嵌进掌心里。
　　倏尔，三叔温淡如常却透着丝丝阴寒的声音响起——

第56章  云蓁，别离开我
　　“这次谢谢上官叔叔的帮忙，作为答谢正舟集团想要的蓉城项目陆氏集团绝不插手。”
　　上官擎一怔。
　　他话里的意思很明显，人情他还，感情他不要。
　　上官铮看出陆卓景神色不对。以她对他的了解，陆卓景是绝不会受人胁迫。
　　父亲要再多说下去，以他们两家多年的交情，陆卓景虽不会整他们上官家，但断了商业往来什么的一定会做。
　　她赶紧调节气氛，擅作主张道：“爹地，你不是说请了几位昨天出手帮忙的商业大佬谈事吗？卓景正好在，不如一起吧。”
　　说时抬头征询陆卓景的同意。
　　而陆卓景薄唇抿成一条直线，眉宇间似乎充斥着淡淡的戾气，没有搭她的话。
　　她只能转向一直低着头的云蓁，假意问她道：“云蓁，你们饭吃完了吗？关于昨天集团股价的事，卓景哥还有些重要的人需要应酬，你看……。”
　　沉默几秒。
　　云蓁缓缓抬起头，脸上看不出任何情绪，手指捋过额头的碎发，淡漠道：“我们已经结束了。陆总，您忙您的，公司上的事要紧。”
　　陆卓景被她冰冷的态度，触怒了眼底的火。
　　自己都还没有同意，她怎么就着急把他往外推。
　　四目相对。
　　冬日冰雨对着草原野火。
　　“卓景，这些人昨天可是二话没讲就了帮忙。”上官擎的刻意提醒，打散两人视线的纠缠。
　　陆卓景闭了闭目，舌头盘在下颚处，冷声答应：“好的，上官叔叔，我过去一趟。”
　　商业利益盘根错节，哪是说分清就能分清的。
　　离开前，陆卓景语调平淡，公式化地说道：“等会我让萧雷送你们回去。”
　　云蓁同样没有任何情绪，淡淡地嗯了一声。
　　他们人一走，上官铮立刻变脸，责难道：“你缠着卓景干什么？你不看新闻的吗？这两天他为了集团股价忙得焦头烂额，却陪着你在这里和……。”
　　说到一半她伸头向包间内望了望其余的人。
　　瞥见站着的男人想起在慈善会上有点印象，好像是什么孤儿院的院长。
　　凤目微挑，嗤笑道：“原来是你的穷亲戚。”
　　云蓁被她窘得脸色赤白，身侧的拳头捏得死死的，指甲都掐进了肉里。
　　这样的状况着实出乎云祁生活圈的认知。
　　原以为云蓁跟着有钱人能过上不错的生活，其实她不过就是他们无趣生活里的调味品。
　　可哪怕是出生不同，也不该随意践踏别人的尊严。
　　“这位小姐，请你说话……。”
　　想替云蓁争辩几句，蓦地，嗓音清冷淡雅带着明显厌恶之气的女声，盖过了他的话。
　　“上官小姐，不管他们是不是我的穷亲戚，卓景都不介意，你以什么身份过问我们的家事？合作伙伴吗？”
　　“你……。”上官铮一时气结，但很快找回了冷静，冷笑道，“说的对，我是暂时无权过问。但云蓁你也记住，以卓景的能力，一分钟就能赚六万，他的时间可比你们珍贵多。别有事没事老麻烦他，还有……。”
　　顿了下，上前跨了一步，与她交错着脑袋，低声责难道：“少搞些花招博同情，让卓景陪你住在那种穷地方。别人要知道了，还以为连城首富玩弄平民女孩。”
　　“你不要脸，陆家可丢不起这人。”
　　说完，上官铮甩了甩大波浪的长发，踩着红色高跟鞋在走廊里噔噔噔地离开。
　　云蓁闭了闭眼，有些疲惫。
　　每次遇见上官铮都要和她争风吃醋，要不是有三叔的纵容，上官铮在她这个正牌陆太太面前绝不会如此有恃无恐。
　　云祁想安慰她几句，上前靠近时，发现眼前的女孩却是出奇的冷静。
　　长发挽起，米色针织衫黑色半身裙，人站得笔直优雅，温静淡漠，周身散着疏离清冷的气息。
　　不是自己所能碰触的。
　　手，孤落落地停在半空中。
　　这时，萧雷受总裁吩咐送夫人回去，走到近前，低头恭敬道：“云小姐，车已经在外面等了。”
　　话落，让道。
　　云蓁没动，不疾不徐地拒绝道：“萧助理不必特地送我们。陆总应酬容易酒多，你不在身边，做了什么不体面的事，就不好了。”
　　萧雷眼皮子一跳。
　　总裁夫人是在提醒他，看紧总裁与上官小姐。
　　也是，总裁没有那个意思，但并不代表今晚上官家不会设计陷害他。
　　“请云小姐放心，我一定会送总裁安全到家。”
　　云蓁点头。
　　她是存了小心思的，什么酒后乱性的事社会新闻头版头条还少吗？
　　知道不应该再纠缠着三叔，可刚刚上官家那迫不及待的模样，膈应得她恶心。
　　离开会所，云蓁先送云祁他们回到医院，又嘱咐了两句关于云妈妈的事。
　　随后独自一人回到家中。
　　沐浴洗漱完，人窝在沙发里，听着小提琴CD，眼神定定地望向白墙上的时钟，一圈又一圈地转着。
　　十一点刚过，敲门声响起。
　　云蓁跳下沙发，穿上拖鞋，跑去开门。
　　门一开，萧雷肩头上挂着醉酒的三叔。
　　云蓁眉头微皱，还真就喝多了。
　　萧雷见到总裁夫人，咧嘴一笑，邀功道：“夫人，我可把总裁全须全尾地带回来了。”
　　云蓁点头，没有过多的情感表达，淡声道：“谢谢。”
　　觉得气氛有些怪异，萧雷对于总裁夫人过于清冷的假客气，干笑着。
　　今晚上官擎说话时，他也在场，是谁听了都要不高兴的。
　　在他看来，总裁是爱赚钱，但他更爱云小姐。
　　萧雷架着陆卓景抬上床后，随即消失。
　　云蓁按照以前的老规矩，去浴室拿了脸盆毛巾，放上热水，端去卧室。
　　三叔经常应酬，喝酒是常事，但他有分寸，很少让自己喝醉。
　　除了上官铮订婚当天，还有现在。
　　卧室里她开了盏床头柜上的台灯，灯光昏黄，刚刚好照在陆卓景英挺好看的脸庞，覆上一层淡淡的晕色。
　　在酒精作用下，他的额头沁出细密的热汗，将一些散碎的黑发粘在一起，浓密修长的睫毛轻轻颤动着。
　　云蓁绞了绞毛巾，铺陈开，轻柔细致地替他擦拭着脸。
　　擦着擦着，手里的毛巾滑脱也不自知。
　　只剩下微凉的指尖描绘着男人浓密的剑眉，划到眼角，随后是滚烫红润的脸颊。
　　在昏黄灯光下，凝视着如此清贵的男人，心里一阵酸楚。
　　他永远不可能属于自己。
　　清晰认识到这一点后，她看陆卓景炽热的眼神渐渐冰冷下来，拾起掉落在枕边的毛巾，起身离开。
　　手突然被扣住。
　　回头看去，陆卓景的眼依旧闭着，只是睫毛一直在抖，薄唇微动，声音低沉呢喃：“别离开我。”

第57章  谁说醉酒的人就不能行人事了？
　　云蓁的心，一停，一动。
　　又是这句话。
　　听一次便会心软一次。
　　还是快离开吧。
　　一根根地掰开他的手指。
　　眼就这么不期而至地对上一双水气迷蒙的桃花眼。
　　本是清冷薄幸的人，却有着不用刻意假装就自带着深情的眼眸。
　　使人沉沦。
　　下一秒。
　　就在她被人用眼神蛊惑间，手腕上的力道加重。
　　云蓁失去重心倒在床上，男人翻身将她压在身下。
　　懵了几秒，直到浓厚的酒气喷在她脸上，才想起要挣扎。双手推拒着男人滚烫的胸膛，淡漠道：“三叔，你喝醉了。”
　　陆卓景的鼻尖贴着她的，倔强地说道：“我没醉。”
　　呵。
　　云蓁内心嗤了一声，标准的醉汉回答。
　　她顺着他的话说道：“三叔你没醉，那你快……唔。”
　　多话的小嘴一瞬间被堵住，炽热的嘴唇带着烈酒的霸道气息彻底覆盖住她纯纯的淡香。
　　浅尝即止。
　　嘴唇抬起，四目相对。
　　云蓁被他黑眸中的万千星辰击穿了坚硬的假面外壳，心脏支离破碎。
　　他染了深情爱意的桃花眼像是长手了般，把她的心又一片片地拾起，拼接好，捧在手心里。
　　嗓音低沉，重复着一句话——
　　好想你，别再离开了。
　　动情的话无法拒绝，云蓁的手缓缓放松。
　　蓦地被陆卓景扣在身侧，娇软的身体彻底与坚硬的胸膛贴在了一起。
　　眼眸动了动，云蓁羞涩地回应道：“我也好想你。”
　　异国他乡的五年，思念像是一根系带一直牵着她的心。
　　念念不忘。
　　像是被她的回应刺激到，陆卓景眸色染墨，低头吻住她的唇，声音干得发涩：“我可以抱你吗？”
　　一瞬，彼此之间的空气凝结。
　　良久，云蓁蝶翅般羽睫缓缓落下，阖上眼眸，唇齿间，轻轻回应。
　　这一声很轻很淡，却包含了她所有的心意。
　　昏黄不明的光线下，是极致的缠绵。
　　十指相扣，男人的喘息声低沉急促。贴着她耳廓的薄唇散着热气，一遍又一遍地呢喃。
　　我爱你。
　　铮铮，我爱你。
　　这一瞬，云蓁觉得自己太傻。
　　已经被当过一次替身，现在还会再上当。
　　三叔既然那么爱上官铮，为什么不和她离婚去娶她？
　　因为当年被拒绝过一次，所以还在怨恨吗？
　　眼泪滴在枕巾上，湿了一大片。
　　人在沉沦中清醒。
　　……
　　翌日。
　　陆卓景伴着剧烈的头疼苏醒过来。
　　昨晚会所里的那帮子人精使劲灌他酒。
　　其实他不愿意喝是没有人能勉强的，可一想起那女人最后把他推出去的漠然的脸，胸口里憋了一团火，就气愤地多喝了两杯。
　　想到云蓁。
　　他下意识地看了一眼身侧。
　　没人。
　　怎么会没人？
　　昨晚他们俩不是做了吗？还是自己一夜春梦？
　　陆卓景坐起身，拇指按着自己青筋暴凸的颞侧，只要一动脑子，神经就痛到不行，什么也回忆不起来。
　　低头看了眼身上的睡衣，每一个衣扣严丝合缝的对着，不像是发生过什么的样子。
　　身体倒是有些酸软，尤其是腰，可宿醉的人第二天不都是这德行。
　　他举起手抬到眼前，定定望着自己的手掌，那细腻柔软的触感那么真实，怎么可能只是一场梦？
　　他要找她问清楚。
　　翻身下床，出了卧室，餐桌边娇小女人的身影映入他的眸中。
　　已入深秋，天气开始转凉，她穿了件白色半高领毛衣，阳光下衣服上细软的毛显得她温温柔柔。
　　云蓁手托着腰，人一动这肌肉就牵着疼。
　　心里暗骂一句，谁说醉酒的人就不能行人事了。
　　昨晚的三叔就和疯了一样，折腾她到凌晨二点。要不是他真醉的厉害，恐怕自己都要下不了床了。
　　想到这心里又多骂他两句禽兽。
　　被她大骂禽兽的男人，悄无声息地靠了过来。大手摁在她的细腰上，轻轻揉着，慵懒暗哑的声音在她颈侧响起。
　　“腰怎么疼了？”
　　陆卓景的突然出现，让她身体一僵，腰瞬间像过电一样疼，小脸忍不住皱了起来。
　　看她这副模样，陆卓景心思一动，双手穿过她的腰，将她紧紧揽入怀中，明了道：“下次我会注意，给你腰下多加个枕头。”
　　云蓁的脸蹭得爆红，咬着嘴唇，低吼道：“三叔你在胡说什么？”
　　陆卓景挑眉：“昨晚我们不是……。”
　　“没有。”云蓁言辞激动，抢着否认，“我就是在沙发上睡了一晚，腰闪到了。”
　　顺着她有些闪烁的目光，陆卓景是看见了沙发上一床凌乱的被子和掉在地上的枕头。
　　但他不信。
　　也不征得她的同意，伸手就把她的毛衣领拉开，隐约记得昨晚自己一直在啃她的脖子。
　　朝里看了一眼，陆卓景的眉头拧结。
　　白白嫩嫩，散着淡香，就是没有草莓。
　　难道真的只是一场梦？
　　感觉到三叔的迟疑，云蓁从他手上抢回自己的衣领，用手抚平。
　　心里暗道，幸好自己早有准备，用了半盒遮瑕膏，才勉强遮住一身的吻痕。
　　做是做了，她绝不承认，就当是一场梦。
　　云蓁从他怀中脱离出来，恢复一脸清冷道：“三叔昨晚喝多了，胃肯定不舒服。我熬了粥，给你盛一碗。”
　　说着就往厨房间走，人都没离开陆卓景一手的范围，又被拖了回来。下巴被紧紧捏住，男人的唇紧接着覆了上来。
　　云蓁挣扎了两下，实在挣脱不过，只能等着男人结束。
　　接吻间，怀里的女人不再反抗，也没有了反应。
　　陆卓景不悦地停下，说话前舔了舔她的嘴唇，执着道：“昨晚没做，现在做也一样。”
　　云蓁咽了咽口水，头皮麻得厉害。
　　他是疯了吗？
　　再做，他不得精尽人亡。
　　幸好此时他的手机铃声替自己解了围。
　　响了三遍，不接也得接。
　　陆卓景带着怒气，对电话那头的萧雷吼道：“扣你一个月工资。”
　　萧雷被凶得莫名其妙，可转念一想，肯定是总裁在总裁夫人这碰了钉子，自己倒霉撞在枪口上。
　　唯唯诺诺地提醒他道：“总裁，今天您要去香城出差，飞机还有两个小时就要起飞了。”
　　想起有这么回事的陆卓景望着正在厨房里盛粥的云蓁，略略叹了口气。
　　她为什么要撒谎？
　　男人做没做过会不知道？都卡秃落皮了。
　　……
　　陆卓景走后两天，云蓁一切照旧。确定好音乐节的参赛曲目维瓦尔第的《四季·冬》，剩下的就是加紧练习。
　　上午是个人练习时间，一人一间练琴房互不干扰。
　　下午是合练，由陈指挥安排各组间演奏的快慢轻重，更主要是衬托首席，让整首曲子更加立体饱满。
　　二提组是负责一提的伴奏。而二提首席则需要带领好整个小提琴组为首席的小提琴增加音域厚度。
　　在业务方面，不得不说小川美佳的专业素养很高。
　　云蓁与她有过一年多的合奏经验，两个人根本不需要磨合。只要美佳不动坏心思，参加音乐节应该很顺利。
　　首席专属练琴房内，云蓁分段练完后，稍事休息。
　　她放下小提琴，顺手拿起放置在钢琴上的保温杯喝水。
　　水杯才碰到唇边，练琴房的门被急促地叩响。
　　云蓁眉头微皱，团里的人知道她的练琴时间，没有急事不会轻易打扰她。

第58章  我的人，我必须护着
　　云蓁放下水杯，开门。
　　跑来的工作人员，没顾得上喘一口气，张口就道：“云首席，出事了。”
　　她眼眸一暗，问道：“什么事？”
　　“赵晓艺把小川美佳的小提琴给砸烂了。”
　　都没顾上披外套，云蓁由工作人员领着一路小跑去了美佳的练琴房。
　　这时练琴房外围着三层人，黑压压的一群人头。
　　不知道谁叫了一句：“云首席来了。”
　　瞬间人群自动散出一条路，云蓁沉了沉气，快步朝里走去。
　　在练琴房里的冯团长愁着张脸向她跑来，语气有些急：“小川小姐的琴……。”
　　云蓁顺着他的目光，先是满地的木质碎片，再往前是一滩水渍上面散落着碎瓷片。
　　赵晓艺跪坐在地上，脸惨白得吓人，一只手通红，不住地发抖。
　　没有质问责怪，云蓁走向她。
　　蹲下身子搂住她发抖的肩膀，托起她的手查看手上的烫伤，嗓音又急又冷：“冯团长，为什么不先处理她的伤？”
　　赵晓艺的眼泪猝不及防地落了下来。
　　这句话在她听来就像是在说，别担心我来了。
　　“哦哦，是我疏忽了。”冯亮急忙点头，转身冲着门外看热闹的人叫道，“找个人快去把医药箱拿来。”
　　“哼，怎么？不过就是被热水烫一下，云首席紧张成这样。可我的琴再也修复不了了，谁来负责？”嗤了一声，倚在钢琴上的美佳双手环胸，冷嘲热讽着，“不亏是有首席闺蜜撑腰，所以才会这么有恃无恐地做事。”
　　她的话引来门外的众人一片小声议论。
　　“怪不得辞退的人还能又被招回来，还做上了首席助理。”
　　“你们不知道吧，她请假过好几次，人事表上从来不记录。”
　　听到美佳将矛头转向云蓁，赵晓艺拉住云蓁的衣袖，急急地解释道：“云蓁，我不是故意的。小川小姐让我倒杯水送进来。走过琴架时，小川小姐突然伸手过来要拿琴，我怕热水烫了她的手，才会不小心撞到琴。”
　　“我真的不是有意的。”
　　倒水？
　　云蓁抿紧嘴唇，气息在胸腔里盘了两下。手没停，依旧拍着赵晓艺的背，轻声安慰道：“我知道你不是故意的，其他的你不用管。”
　　说时，药箱已经送来，云蓁扶她坐在椅子上，交给别人处理她的烫伤。
　　自己站起身，抚了抚有些褶皱的裤子，再抬眼看向美佳时，温淡精致的脸上漾出一抹从容的笑：“我的人，什么时候轮到别人使唤了？”
　　护短，赤裸裸的护短。
　　美佳瞬间炸毛跳了起来，说话时脚还踢了一下一旁的小提琴碎片。
　　“让个小助理倒杯水怎么了？现在是她砸了我的琴，云首席你却在问，我为什么要她倒水？就算你是首席，也不能不分青红皂白到这个地步。”
　　对于她的指责，云蓁淡定地挑起自己鬓前的一缕碎发，勾在耳后，脸上依旧是人前温柔的模样，说出的话却是异常的尖锐直中要害。
　　“我问的就是你为什么要让她倒水？你听不明白吗？你都会说晓艺是我的闺蜜，是我的私人助理。既然你都知道这些，那你叫她倒水的目的是什么？”
　　她这举动还不明显吗？
　　整她的人，打她的脸。
　　“我……。”被揭穿心思的美佳一时语结，可转念一想她没有证据，又理直气壮起来地叫嚣起来，“是我错了，没眼力，让首席的人倒水伺候我。可这琴是被她推倒的，赵晓艺，你不否认吧。”
　　见众人已经对云蓁偏袒自己有些不满，赵晓艺也知道一间屋子两人的事，怎么也解释不清，还会影响到云蓁首席的声誉。
　　她缓缓站起身，不想让云蓁为难，给美佳道歉：“对不起，都是我的错，我会想办法补偿的。”
　　美佳嗤笑一声：“你拿什么补偿？你难道不知道小提琴对于演奏者来说就是他的亲密爱人吗？况且音乐节马上就要开始了，你是准备毁了整个演出吗？”
　　赵晓艺被她的连翻提问，僵住了身子。
　　这是多大的罪名——毁了整个演出。
　　她一个可有可无的小人物，没有任何能力做出补偿，除了引咎辞职别无选择。
　　“我会辞……。”
　　云蓁清冷决绝的声音一瞬盖过了赵晓艺要说的话。
　　“我把我的琴赔给你。”
　　赵晓艺一惊：“蓁蓁，不可以。”
　　云蓁对她温柔笑笑，拍了拍她的手，转而吩咐冯亮：“冯团长，去把我的琴拿过来，交给美佳。”
　　话落，扫了一圈安静下来的众人。
　　现在已经不是赵晓艺做错事赔偿的问题了。
　　如果自己处理不好美佳小提琴被砸的事，恐怕会动摇整个乐团参加音乐节演出的信心。
　　人心涣散，对于一个乐团，是她最不想看见的状态。
　　不管这事，小川美佳是不是故意的。
　　琴坏了是事实，赵晓艺是当事人也是事实。
　　她作为首席必须出面解决。
　　最快安抚人心的方式就是自己表现出诚意，退一步。
　　冯亮拿来小提琴交到她手上，云蓁细细摸了一下，闭了闭眼，递了出去。
　　“你先用我这把。”
　　美佳挑高眉毛，得意的笑呼之欲出，不客气接过了琴，假客气道：“那真不好意思了。首席这把可是意大利Cremona最著名的小提琴制琴师费南的封笔之作。我求了几次，人家都不肯卖。”
　　云蓁敛目，不想和她多说。
　　为了这把琴，她三次登门拜访，多次现场演奏。
　　对于制琴名家，买卖不是他们制琴的目的。他们是在给自己的孩子寻找契合的演奏家，带着它们一起站在音乐巅峰。
　　而当时自己的琴艺稍欠火候，最后还是苏明礼出面帮她做了担保，才让制琴大师松了口。
　　现在她该怎么办？
　　……
　　午后，咖啡厅。
　　一名身着紧身连衣裙长相美艳张扬的女人，坐在落地窗前，圆桌上一杯未动的咖啡，目光定定望着窗外的细雨。
　　小川美佳快步朝她走去，坐在她的对侧。
　　服务生走近。
　　美佳随口点了饮品：“咖啡。”
　　女人收回定在窗外的视线，染着酒红色指甲的手端起咖啡杯，压在自己的唇上抿了一口，嘴角向上扬起：“做得不错。”

第59章  私下找三儿，小东西你胆子越来越大了
　　知道云蓁回来，上官铮就把她在欧洲的事查了一圈。
　　虽然没什么重要的信息，但让她发现了一个人。
　　云蓁在维也纳乐团的死对头，小川美佳。
　　她费尽心思把人从欧洲挖了过来，又拜托陈悦廷带她入团。为的就是要这小孤女知道自己几斤几两，识相点从陆卓景身边滚走。
　　在等咖啡的美佳，靠在椅背上，眼神里透着得意：“越是顶级的演奏，越讲究人琴合一。她现在没了使用多年的琴，就算是能找到一把差不多，也不可能在短时间内磨合好。”
　　“这次音乐节金奖，肯定会因为她的拙劣表现，旁落他人。到时候乐团成员就会质疑她的能力，以陈悦廷清高的脾气肯定不愿与她再合作。”
　　“她完蛋定了。谁也帮不了她。”
　　上官铮优雅地放下杯子，目光灼灼地盯着美佳眼中的狠戾之色。她最喜欢这样的人，有目标有手段，作为爪牙最合适不过。
　　她承诺道：“只要云蓁倒台，陆霖的首席之位就是你小川美佳的。”
　　……
　　一下午，赵晓艺陪着云蓁辗转与各大琴行，想找一把品质还过得去的小提琴作为临时琴，至少暂时撑到音乐节结束。
　　转了一大圈后，云蓁意识到东国国内琴行里的乐器几乎都是出口转内销。
　　真正是出自匠人之手的非常少。就是能找到一两把，音色音质也无法与自己的演奏风格相匹配。
　　快到傍晚时，两人出了最后一家连锁大琴行，经理为云蓁推开大门，客气道：“云小姐，下周本店会有一批Cremona的新琴运到，届时会第一时间通知您来挑选。”
　　云蓁点头，淡淡道：“谢谢。”
　　下周。
　　下周日音乐节都要开始了。就算拿到琴，她都来不及磨合，上场临时换琴和临时换曲一样，自寻死路。
　　上次慈善拍卖会，各大乐团首席对她的表现就颇有微词。
　　这次她再不展现点实力出来，真要坐实了她被金主捧到这个位置上的流言。
　　赵晓艺明白云蓁目前的困境，自责道：“蓁蓁你不应该管我的。我实在赔不出来，让冯团长辞退我就是了。你的琴为了我就这么送人，我真的什么事都做不好，还拖累了你。”
　　王伟说得对，自己就是个没用的人，除了他，谁都不会接纳自己。
　　多年的好友，云蓁怎么会怪她，伸出手捏她一把脸颊肉，硬生生把她的眼泪逼回去。
　　轻笑道：“不是你的错。要错也是我错。”
　　赵晓艺一愣，不解。
　　云蓁松开手，目光落在眼前的车水马龙，叹息道：“在维也纳时小川美佳就因为我抢了她势在必得的首席之位，和我处处作对。你不过是她整我的一步棋。”
　　“无论如何，今天她的琴一定会被砸，而且会算在我的头上。”
　　顿了顿，侧头看向赵晓艺，清冷的眼里不自觉地带上了几分阴冷，嗓音没了淡漠，而有了一丝丝狠厉的情绪：“我错就错在一开始对她太客气。明显带着目的来的人，就不应该想她会有变好的一天。”
　　身侧的手指微微蜷起，赵晓艺盯着眼前气场凛力的云蓁呆了几秒。
　　从大学起她们就是好朋友好闺蜜，几乎形影不离。
　　那时的云蓁软糯懵懂，上个台考试都要紧张老半天。而这次她从欧洲回来后，整个人气质气场都变得大有不同。
　　平日里看着清冷温娴，真要有什么事，温淡的嗓音里是果敢凌厉的摄人气场。
　　瞥见赵晓艺讷讷的脸，怕她被自己吓到，云蓁收起眼底的锋芒，揉了揉她上了烫伤药膏的手，缓着语气说道：“晓艺，你不用陪我了。先回家休息吧。回去后，手别沾水。”
　　“少做一天饭，饿不死他们父子俩的。”
　　赵晓艺点头，心里想着不沾水是绝不可能的，回去后做饭拖地洗衣全是她的活。
　　与云蓁道别后，往公交车站走。
　　没走两步，云蓁追了上去，有件事她想了很久，觉得现在是个好时机，她拉住赵晓艺，说道：“晓艺，从明天开始，我会让冯团长给你安排一间练琴房，每天预留给你两小时的练琴时间。”
　　“你好好练，做助理不是一辈子的事。”
　　而且还会被人欺负。
　　赵晓艺瞪大眼，不敢置信地捂着自己嘴，眼泪蓄积在眼眶中，低低地唤着云蓁：“蓁蓁，我……。”
　　云蓁揉了揉她的头，俏皮道：“我是首席，还没有点特权吗？既然他们说我偏袒你，那我更要这么做给他们看。看以后谁还敢欺负你。”
　　三叔是弦乐团的大老板，只要不是她出了演出事故无法收场，其他的事自然是由着她性子来的。
　　赵晓艺突然明白她话里的特权是什么意思？应该就是陆总对她偏爱。
　　有人偏爱真好。
　　和赵晓艺分道扬镳后，云蓁直接回家。
　　此时早已过了晚饭点，但她一点胃口都没有。
　　心里只想着小提琴的事，手里捏着手机，人烦躁地在客厅里踱步。
　　来回转悠了半小时，自己实在想不出办法，低眸看着手机黑屏想了一会。
　　摇了摇头，把脑子里下意识的第一个念头否定。
　　三叔现在一定忙，自己这种小事还是不要找他了。
　　要么找明礼帮忙吧。
　　他在东国认识不少小提琴演奏的大咖，由他出面说不定能借到一把不错的琴。等过了音乐节，自己再慢慢挑选。
　　想到这，她赶紧点开手机翻到苏明礼的名字，在手指点下去前，她又犹豫了。
　　三叔冰冰冷冷的脸出现在眼前，他一直警告自己不要单独和苏明礼联系，不然就要他身败名裂。
　　有了艾瑞卡和云祁的前车之鉴，她十分肯定三叔会做出这种事来。
　　毕竟在他眼里，苏明礼就是他头顶上的呼伦贝尔大草原。
　　不管有没有爱，是男人都接受不了。
　　云蓁舔着嘴唇，想着三叔要出差三天，一时半会回不来。自己偷偷联系就是了，到时候删了通话记录，应该能够神不知鬼不觉。
　　现在最要紧的就是为陆霖保住音乐节的金奖。
　　就在她要摁下绿色通话键的那一刻，门锁声响起，一身风尘仆仆的男人出现在她眼前。
　　好巧不巧地看见了她手机屏幕上白刺刺的三个字——
　　苏明礼。

第60章  趴好，非要这样才听话
　　云蓁顺着他的视线往下望去，同样盯在了屏幕上，三秒后才意识到，是三叔回来了。
　　赶紧抓着手机背到身后。
　　突然出现的男人，放下手中的包，砰的一声把门关上，鞋也没换径自朝她走来。
　　云蓁下意识地低下头，陆卓景望着她回避表情，身体僵硬了几分。敛目，居高临下地睇着她，脸上没有什么情绪。
　　定定地看了她一会。
　　被人用视线剜着肉的云蓁，不安地动了一下步子，脚跟往后退了一步，而后扬起头淡笑道：“三叔不是在出差吗？怎么就回来了？”
　　说时，心虚得怦怦直跳。
　　陆卓景冷着脸向她靠近，长手圈向她的背后，强势地从她手里夺走了手机。
　　当着她的面快速翻看了几页通话记录。
　　云蓁没想到他会这么干，完全不尊重她的隐私，伸手去抢，气愤地叫喊道：“陆卓景，你不准看，还给我。”
　　他身高一八三，云蓁不穿高跟鞋的时候，额头正好在他的下巴处。
　　只要他不想让她拿到，她是怎么也够不着的。
　　陆卓景眯眼扫了一遍，云蓁的生活圈很简单，不是快递外卖就是赵晓艺和乐团里固定的几个人。
　　虽然没看见那该死小三的名字，但云蓁这激烈的反应，他不敢保证有人不会删记录。
　　一口气憋在他胸腔里，抓住她纤细的手腕，单手将它们反剪在她身后，把人往自己身体上摁。
　　薄唇贴在她因挣扎而散落在耳畔的发丝，嗓音阴戾，透着狂妄：“我不过出差几天，你就着急着找那小三。既然你这么欲求不满，要不我把电话接通，让他听听你叫床的声音。”
　　话音才落下，云蓁紧接着就听见手机等待通话的音乐铃声。
　　他疯了。
　　他在发什么疯？
　　云蓁抬起头，清冷眸子瞬间被怒气覆上血色，咬牙切齿地吼道：“陆卓景，你发什么疯？快把电话挂了。”
　　蓦地，男人英挺清隽的脸在她眼前放大，将她因愤怒而颤抖的嘴唇彻底堵上。
　　云蓁想躲也躲不开，男人扔了手机，一手擒住她双手的手腕，一手固定住她的后脑勺。
　　重重吸吮着她柔软的唇瓣。
　　发现怎么也撬不开她嘴的时候，陆卓景稍稍放开了她些，温热的气息裹挟着冰冷的命令侵袭着云蓁红肿的嘴唇。
　　“张嘴。”
　　女人瞪着眼拒绝。
　　下一刻，陆卓景干脆咬了下去，毫不怜香惜玉，发泄着自己压抑的情绪。
　　只要一触及苏明礼三个字，那他曾经引以为傲从容镇定就被抛到九霄云外。
　　满脑子里全是妒恨。
　　云蓁受不住痛，失声叫了出来，口腔内便被男人的彻底占领，肆意蹂躏。
　　能咬的能舔的，一处都没有放过。
　　就在云蓁以为自己会被吃掉，男人终于放开了她。
　　一巴掌脆响，把陆卓景出走的理智扇了回来。
　　云蓁捡起手机，幸好没有接通。
　　她和苏明礼没有任何暧昧的关系，只是朋友。
　　但她不想在朋友面前失了尊严。
　　陆卓景拍了一下自己的脸，看她这么紧张苏明礼是否听到他们俩接吻的声音，眼底是一片难以言喻的阴鸷。
　　摸出口袋里的烟，点燃，仰头呼出一口烟雾。
　　理智回归，想起自己着急赶回来的原因。
　　擒住背对着自己的女人的胳膊，冷声道：“跟我去个地方。”
　　被迫转身的云蓁，冷冷地看着他，脸上除了刚刚被男人折磨后残留的绯靡血色，眉宇间全是对他的排斥。
　　“我拒绝。”
　　客厅里明亮的光线，刺着两人对视的眼。
　　陆卓景刀削般的下颌线绷得死死的，桃花眼缓缓眯成一条缝，指间的香烟灰在抖动中掉落地面。
　　蓦地，陆卓景俯身弯腰，把烟头摁死在茶几的玻璃台面上。另一只手放开她的手臂一路向下。
　　云蓁还没有反应过来他要做什么，男人的手已经到了她的臀下，一把将她扛在肩上，带走。
　　不知道是恼羞成怒，还是血液逆行，云蓁的小脸涨得通红，小腿不停踢着男人的腹部，大叫道：“陆卓景，你放我下来。我不去。你放开我。”
　　啪一声。
　　臀部被结结实实打了一下。
　　男人恶劣无情的声音在高处响起。
　　“你想让整栋楼的人围观你被打屁股的样子，那你继续叫。”
　　知道他说到做到，云蓁眼睛泛红，压着声音咒骂道：“陆卓景，你浑蛋。”
　　陆卓景的迈巴赫在楼下等着，萧雷见到两人是以这种方式出现，额头冒出几滴冷汗。
　　秉持着少管老板家闲事的原则，只当没看见，翻着眼皮，拉开后排的门。
　　车子在市中心的道路上飞驰。
　　云蓁靠在门边，偏头看向车外，间隔的路灯忽明忽暗地闪过她没有任何表情的脸。
　　而另一侧开着顶灯，戴着金色边眼镜的陆卓景正抓紧时间翻看计划书。
　　车厢内除了偶尔纸张翻页的沙沙声，静谧得骇人。
　　坐在副驾驶座上的萧雷不安地松了松领带，眼睛偷偷从后视镜观察后排的两人。
　　今天中午，总裁接到冯团长的电话，知道夫人的琴没了。紧急压缩下午与合作方谈判的时间，赶上最后一班回连城的飞机，就是为了回来安慰夫人。
　　本应该是甜甜蜜蜜的宠爱，怎么就变成冷战了？
　　镜中男人抬起了头，镜片下是幽暗的黑眸，吓得萧雷缩紧了脖子，再也不敢多看一眼。
　　不出半小时，车子停在了已经闭门谢客的连城音乐博物馆大门前。
　　云蓁从车窗向外看去，眉头蹙起，来这干什么？
　　先下车的陆卓景，走到她这一侧，拉开车门，低眸看见她赤裸的小脚，想起刚刚走得又气又急，根本没顾上穿鞋的事。
　　低身要去抱她出来。
　　可云蓁是倔脾气，尤其刚刚被人打屁股羞辱，现在她宁可赤着脚走路，也不想让他碰。
　　推开他靠近的肩膀，脚就往外跨，还没等踩到柏油地面，身体腾空起来，落入陆卓景的怀中。
　　“抱紧了。”
　　云蓁别着头不肯。
　　陆卓景轻笑了声，随即手一松，吓得云蓁闭眼，双手紧紧圈住他的脖颈，贴在他身上。
　　男人恶劣的声音再次响起：“非要这样才听话。”
　　云蓁磨着牙，心里不停地骂他变态。
　　见她气得小脸圆鼓鼓的，陆卓景的心情莫名地好了起来，快步往博物馆大厅走去。
　　大厅里灯火通明，哪像停止营业的模样。
　　一名身穿西服的中年男子和几名工作人员在大厅里等候多时。
　　博物馆馆长见到陆卓景出现笑脸迎了上去，恭敬道：“陆总，小提琴展览室已经准备好了。今天云首席看中任何一把小提琴都可以带走。”

第61章  小兔子好软，再试一次？
　　连城音乐博物馆，巴洛克式风格建筑。
　　陆卓景一身黑色风衣，配合着中世纪的壁画，仿若是从欧洲古堡走出来的王室贵族。
　　窝在他怀里的云蓁余光瞥见前头带路的人频频看向他们。
　　勾在陆卓景脖子上的手稍稍松了些，扯了扯唇：“三叔放我下来，我可以自己走。”
　　陆总和乐团首席。
　　她又不是腿废了，这么暧昧的姿势，传出去不合适。
　　陆卓景低头看她，不经意间吻了下她额前的碎发，嗓音低沉：“对不起，刚刚我有些失控。”
　　云蓁一愣，对于三叔难得的道歉，她一时接不上话。
　　孤傲清冷的男人，怎么会对人道歉。
　　“我的小提琴赔给小川美佳了。下周音乐节就要开始，我得为陆霖弦乐团拿到金奖。给苏明礼打电话，只是想让他帮我找把称手的小提琴。”云蓁低低地说着。
　　她也不知道自己为什么要和三叔解释这些。
　　不应该让他一直误会才好吗？
　　“我知道。老冯和我说了。”陆卓景的唇一直贴着她的发，嗓音里含着淡淡埋怨，“我是你丈夫，你有任何事第一个应该想到的是找我。明白吗？”
　　陆卓景说话时，他炽热的呼吸会喷洒在她的肌肤上，影响着她的思考力。
　　许久才憋出一句：“因为是小提琴的事，所以才找的……。”
　　“有钱一样可以解决。”
　　男人低笑，把控一切的的自信。
　　这句话，云蓁还没能消化。
　　他们已经到了小提琴展览室。
　　大门大开。
　　陆卓景将她放下。
　　房间内，每间隔一米，放置着恒温玻璃箱，昂贵古老的小提琴两头用尼龙绳悬挂其中。
　　云蓁下地后，顾不得脚下冰凉，跑去展示柜，细细观看。
　　一枚铭牌上刻有斯特拉迪瓦的字样。
　　她捂住嘴，难掩眼中的兴奋。
　　不敢相信能在这里看见。
　　当年在古董小提琴拍卖会上，这把琴拍出了1700万刀的天价。
　　陆卓景淡定的声音在她身后响起：“这里的琴你都可以随意挑选。”
　　“真的吗？”
　　云蓁回头看向站在原地，双手插兜，笃定的男人。
　　正如他刚刚所说，虽然他五音不全不懂音乐，可他的钱在任何时候都很有用。
　　当然云蓁也不需要这么昂贵的小提琴，这是收藏家们的爱好，给她用有些屈才了。
　　屈小提琴的才。
　　在存储柜间转了几圈，她让陪来的工作人员开了几个箱，试奏了几把。
　　最后确定由Guarneri制作的一把，音色甜美力度感强，音质如同天鹅绒般丝滑深厚，充满光泽的温润感。
　　陆卓景敛目瞥了眼工作人员。
　　那人立即识趣地退出展览室，离开时把厚重的木门紧紧阖上。
　　正在灯下细细欣赏小提琴的云蓁，突然察觉到一股熟悉的冷杉香夹杂着尼古丁味的气息朝她包裹而来。
　　未来得及动一下，高大的暗影越过她头压在小提琴锃亮的漆面上，将她圈在怀中。
　　陆卓景低头，薄唇贴在她耳畔，嗓音低沉缱绻：“喜欢吗？”
　　中世纪装修风格的展览室，一排排没有生命气息的木质乐器，让整个空间散发着诡异的宁静。
　　也让云蓁感到丝丝危险气息，不仅是这个房间还有身后的男人。
　　三叔该不是想在这……。
　　她压住惊跳的神经，淡声道：“嗯。这把小提琴的音色穿透力都是顶级的，也与我的演奏风格相配。等我赚到了钱就还给……。”
　　听她一提到钱，陆卓景的眼眸瞬间暗沉如墨，打断她的话：“你应该知道，我在你身上从来想要的都不是钱。”
　　云蓁抵在台面上的手指微蜷，不咸不淡地说道：“除了钱，我没有什么好再给三叔的了。”
　　这女人再一次成功地挑起了他的怒火。
　　陆卓景扣住她的腰将她翻转过来，托着她的臀，抱她坐到桌上。
　　云蓁害怕压到琴，无奈只能选择向陆卓景的怀里靠去。
　　男人失了温度的黑眸，盯着她看了许久，淡淡开口：“前天晚上，你都给我了。”
　　“没有。”
　　“为什么要撒谎？”
　　云蓁别开脸，原来他都记得。
　　那他记得自己说过什么吗？
　　云蓁抬起头，压抑住起伏的心绪，决定继续撒谎：“如果我说是三叔强迫我的，我实在没有办法拒绝。现在你能放了我吗？”
　　“不能。”
　　就是做禽兽，他也要做到底。
　　话落，陆卓景俯下身粗暴地吻着她之前已经被摧残过的唇瓣。
　　刻意的折磨。
　　撬开她的唇齿后，与之纠缠，直到自己的气息将她的口腔全部浸染。
　　她离开的五年里，他的身边没有任何一个女人。
　　那晚的抵死缠绵，让他食髓知味，怎么可能再忍下去。
　　深吻持续了三分钟。
　　云蓁被放开时，体内起伏难平的欲望，让她的身体软得不可思议。
　　哪有什么强迫。
　　明知道三叔喊的是铮铮，她也是心甘情愿的。
　　只是她不愿在他面前承认。
　　陆卓景低眸看着她雾气迷蒙的双眸，轻啄了一口她红透的脸颊，嗓音低沉带着一丝蛊惑。就像当年哄骗还是清纯女大学生的云蓁一般。
　　“我们现在还是夫妻，有性生活很正常。”
　　云蓁：“可我们已经签了离婚协议。”
　　在她有限的法律常识里，离婚协议就意味着夫妻感情破裂，除了还没有办最后一道手续，应该保持界限。
　　陆卓景勾唇，商人的奸笑爬上他的脸，无赖道：“不是一年后才生效吗？”
　　顿了一下，更正道：“还有十一个月，你再忍受一下。”
　　说完，把她打横抱起，走出博物馆，塞进车里。
　　萧雷收拾好总裁夫人的新琴，坐上车。
　　才进车里，逼仄空间内，弥漫着暧昧的水啧声。
　　他与一直坐在车上的司机老王对望了一眼，赶紧将后视镜折起。
　　老王小声问道：“现在去哪？”
　　萧雷口干舌燥地回道：“最近的酒店。”
　　陆氏集团旗下雷诺高端酒店，总裁套间。
　　云蓁觉得三叔对这种事太是随心所欲，从前是，现在还是。
　　刚才在车上简直丢死人了，司机和助理都在，他竟然旁若无人地和她接吻。
　　就那么饥渴吗？
　　这五年他是怎么过的？
　　回头看了眼，水汽迷蒙的浴室门。
　　心想着，自己应该趁这时候离开。他们现在这样在一起算什么？
　　再下去自己真的会舍不开离开三叔。
　　人往房门走了几步，又想起云妈妈还靠着陆卓景的资助在治疗，怕是自己这么一走，会触怒到他。
　　其他事她都可以拒绝，唯独这件不行。
　　脑子里思绪杂乱，云蓁拿起遥控器，干脆打开电视转移自己的注意力。
　　随后——
　　段夏末与苏明礼同时到达连城，记者接机的画面投影在她惊慌的瞳孔里。

第62章  三叔，我把你最喜欢的，给你
　　段夏末，东国三大电影节影后，好莱坞东方第一女星，霸占全球女星颜值排行榜榜首二十年。
　　电视画面里，她一身墨绿色大衣，亮白色肌肤，黑发披肩，大大的墨镜遮去了她大半张脸。
　　在机场VIP通道口，记者们的长枪短炮，不断闪烁的镁光灯聚焦在她身上。
　　尽管有保镖护航，她还是寸步难行，只能停下来，回答记者的几个问题。
　　——段小姐，这次您回国有什么新计划吗？听说瑞丰导演想邀请您出演他的新片，您是否有合作意向？
　　段夏末托了一下墨镜，声音很冷：“我暂时还没有收到任何影片的邀约。若是瑞导真有合作意向，那多谢他的抬爱。我这次回国另有计划，暂时不便透露。”
　　——是关于段小姐与陆氏集团二公子的结婚计划吗？
　　画面上，明显能看出段夏末身体一滞，很快她的助理解围道：“个人隐私，我们对此无可奉告。”
　　她，她回来了。
　　回来和二叔结婚。
　　云蓁的心一沉，脸苍白得吓人，电视里再放些什么她一概不知。
　　直到男人阴郁冷到能冻住万物的声音在她近处响起，她才回过神来。
　　“你在害怕什么？”
　　云蓁回头，刚出浴室的陆卓景身上松松地披了件黑色浴袍，短发滴着水，英挺俊美的脸又黑又沉。
　　“我……没有。”
　　一出口就是显而易见的谎言。
　　这时电视里传来纷杂的声音。
　　——苏先生，您这次回国并未接受任何一家乐团的邀请，所以是因为个人原因回国吗？有想留在国内的发展的考虑吗？
　　苏明礼斯文淡笑：“的确是个人原因。至于对在国内发展的考虑，要看对方是否愿意留下。”
　　——苏先生，您所谓的对方，我可以理解为一位女性吗？
　　苏明礼不否认不回应。
　　从新闻里知道苏明礼已经回国，想起刚刚手机为什么没接通，原来是当时他在飞机上的原因。
　　云蓁垂眸，避开三叔咄咄逼人的视线。
　　这样误会也好。
　　段小姐已经回来，自己不好再拖下去。
　　她淡淡道：“三叔，我想回家。”
　　陆卓景瞳孔骤缩，一把将她拉进怀里，单手扣着她的下巴，迫使她看着自己。
　　声音绷得紧紧的，像是一根拉满的弓随时会断：“你在害怕什么？害怕你和我做的事被他发现？”
　　云蓁闭了闭眼，蝶翅般的睫羽抖得厉害，也不知道是被捏疼还是其他什么原因，眼角泛红。
　　声音却是出奇的冷静：“明礼回来了，我们不该再继续。”
　　陆卓景眯着眼，听不懂她话里的意思。
　　他倒成了见不得人的小三。
　　心爱的人回来了，要和他撇清关系断绝往来。
　　他的脸阴冷得能凝结成水，逼她的话盘在喉咙里，当目光触及她那泛着潋滟水色的双眸，失控的理智稍稍找回了点。
　　松开她的下巴，托着她的后颈，将她摁在心口上，低低地说道：“不要拒绝我。只要你们不再见面，我可以当什么都没发生过。”
　　倏尔，云蓁的心被他的低声妥协紧紧缩成一团，放松后，又像是有无数针尖刺在上面，带来一串细细绵绵的痛。
　　“对不起，对不起，对不起。”
　　云蓁在他的心口上连说了三遍。
　　每一遍都像一把刀扎入陆卓景的胸膛，再旋转绞碎。
　　电视画面还在继续，不知是谁的手机响起了音乐。
　　有些不该出现的人，就能在不该出现的时候出现。
　　陆卓景失去理智充满妒火的黑眸，扫过云蓁手机上白刺刺的三个字——
　　苏明礼。
　　一回来就找人。
　　情人许久不见，是准备干些见不得人的龌龊事。
　　一想到男女身体的纠缠，陆卓景完全控制不住自己的情绪，抱起云蓁扔到床上。
　　身体压上去。
　　“嘶”一声，她的衣襟被完全扯开，黑色头颅埋进自己的胸前，薄凉的嘴唇在她肌肤上肆意点着火。
　　云蓁觉得身上的男人不仅疯还很坏。
　　两人五年没见过没做过，三叔依旧记得她身体的敏感点。
　　他骨节分明的手指，沿着她被掀起的裙摆，在柔嫩的腿面上来回摩挲。
　　身上是男人火热的胸膛，身下是冰凉如绸的床单，一冷一热，让她的娇软的身体几乎要化成一滩水。
　　体内情欲翻腾的云蓁，靠着残存的理智，酥软软喘道：“陆卓景，你不能这样对我。我们虽然是夫妻，可我不愿意，你不能强迫我。”
　　陆卓景抬起头，好看的桃花眼里染着血色，似笑非笑地说道：“你确定你这样子是不愿意？或者你要告我婚内强奸？你可以试试看，有没有人会信？”
　　云蓁被他羞辱得涨红了脸，就自己现在这副欲求不满的模样，真的没脸去告他。
　　不说三叔是连城最有权势的男人，就凭他一张堪比男明星的脸。
　　说他对自己用强，根本没人信，还会认定她花痴病发胡言乱语。
　　见她不吭声，陆卓景低头吻住了她的唇，冷冷警告道：“在我们离婚前，你最好不要和那个小三单独见面。你应该知道最近国家对公众人物的黄赌毒追查得很严。”
　　“你是喜欢嫖娼还是吸毒，或者可以两个罪名都按在他身上。”
　　毫不犹豫，一个巴掌朝他脸上扇了过去。
　　四目相对，无声地僵持着。
　　这次云蓁没骂他，对于他的阴狠卑鄙，无言可说。
　　陆卓景将她的手腕扣在头侧，使劲的手背上青筋暴起，脸上却毫无波澜。
　　目光扫过她身上还残留着的上次受虐般的吻痕，喉结滚了滚。
　　低头吻住，又狠又急。
　　被陆卓景骇人的话激得清醒过来的云蓁，含泪的双眸一动不动地盯着天花板上闪着花火的水晶吊灯。
　　一想到是自己牵连了苏明礼，她的良心好痛。
　　自己绝不能让他有事。
　　握紧的拳头渐渐放松，她不再挣扎，任由着陆卓景在她身上为所欲为。
　　张嘴说话时，怎么也控制不住平稳，抖得不成样子：“三叔，只要你不伤害明礼。我愿意在离婚前履行夫妻义务。”
　　说完，她闭上眼睛，身体迎合着男人。
　　他们之间只差最后一步。
　　蓦地，身上压制的力量不再。
　　云蓁缓缓睁开眼，看见三叔背对着自己站在床边，没说一句话，去了套间的书房。
　　“哐”一声，东西被踢翻的声音从书房传来。
　　陆卓景倚在书桌边，脚下是翻倒的垃圾桶，指尖夹着三两口快抽完的烟，眼前视线被青白的烟笼罩。
　　眼眸半眯，定定看着落地窗外霓虹闪烁的城市夜景。
　　思绪纷乱。
　　就那么喜欢那小三？
　　人一回来就变心。
　　我倒要看看他对你是有多少真心。

第63章  想打我脸？我比你还茶
　　十点十分。
　　云蓁第一次上班迟到。
　　昨晚三叔离开后，再也没有在她面前出现过。
　　她不明白，自己都做出妥协，三叔为什么突然收手。
　　他不就是想要自己的身体吗？
　　要是以前，两人已经做到了那种程度，他根本不会放过自己。
　　别说自己都不知廉耻地迎合他，就算是不愿意，也会被折腾一晚上。
　　脑子有些乱。
　　云蓁不想再想，眼下要以音乐节金奖为重。
　　她人出现在演艺大厅演职人员的入口处时，赵晓艺正一脸担忧地站在那。
　　今天是《冬》的第一次彩排，全体成员就位。
　　见到云蓁出现，赵晓艺想问她琴找得怎么样。话还没出口，舞台上已经等了十分钟的众人开始发出一些不耐烦的杂音。
　　声音不大，但在木质回声壁的反射下，让拥有绝对乐感的云蓁听得非常清晰。
　　“你说，首席这个点还没来，是不是找不到合适的琴？”
　　“呵。你真以为找到一把能和自己合拍的琴，是逛菜市场，捡捡就有的？顶级的制琴师一年就只能手工打磨出一把小提琴，全球演奏家那么多，排队都得排好几年。”
　　“那我们这次古典音乐节的演出是不是就这么完了？都怪那个小助理，毛手毛脚的，倒杯水的事都做不好。”
　　“嘘。小声点。那小助理可是首席的闺蜜。护得很。”
　　面对这些无端猜忌与质疑，赵晓艺咬紧嘴唇，低着头抱歉道：“对不起蓁蓁。都是我的错。要是音乐节……。”
　　“不会的。”云蓁淡淡笑开，语气坚定，“有我在，不会让乐团在音乐节上遭人病诟的。”
　　她深吸一口气，捏紧手里的Guarneri，步伐缓慢而坚毅，进入众人的视线。
　　所有人的目光都聚焦在她手里的小提琴盒上——象牙白碳纤维的法国手工琴盒。
　　大家好奇里面到底装的是什么样的一把琴。
　　舞台下，陪同彩排的冯亮见到云蓁出现，快步迎向她，请示道：“云首席，彩排是否马上开始？是否请陈指挥过来？”
　　云蓁落落大方地点头，温淡道：“马上可以开始。”
　　陈悦廷是指挥里的大咖，彩排没开始一定不会出现在现场。
　　音乐家嘛，恃才傲物点也很正常。
　　在等冯团长去请人的间隙，云蓁提着琴盒来到舞台上的首席位。
　　二提首席小川美佳坐在她一旁的折叠椅上，高跟鞋尖有一下没一下地踏着木质地板，发出恼人的噔噔声。
　　冷冷地哼着：“找把琴也不至于把大家都这么晾在这，就为了等你，云首席。”
　　说到最后三个字她特地拖长了尾音。
　　其他人没说话，但云蓁看得出来，经过昨天的事，大家对她的护短还是颇有微词。
　　云蓁用手拢了拢自己的长发，轻描淡写地说道：“来晚了真是抱歉。想找合适的，的确不容易。昨晚也就和音乐博物馆的秦馆长这么随口一说，他非要送我把琴，在展览室挑的时候，忘了时间。”
　　她的话没说完时，有些人已经发出感慨声。
　　连城音乐博物馆馆长送琴还随便挑，开什么玩笑。这真和进菜市场捡菜一样，能拿到的，绝对是好的。
　　这些众人更加期待，首席手里的这把琴。
　　谁还在乎，她有没有迟到，护不护短。
　　能让博物馆的馆长说出这样的话，云首席所背靠的势力绝对雄厚。
　　以后对她要更加客气些，不然极有可能永远消失在东国音乐圈里。
　　被云蓁突如其来的茶言茶语噎住的美佳，瞪大了眼。可嘴上不甘示弱，嗤声道：“这博物馆有这么了不起吗？”
　　小川美佳是霓虹国人，常年又待在欧洲，并不知道东国尤其连城古典乐的实力。
　　她组里的二提黄怡，好意提醒她：“听说在古董小提琴拍卖会上拍出天价1700万刀的斯特拉迪瓦小提琴，就收藏在连城音乐博物馆内。”
　　美佳不自觉地张大嘴，但凡懂点小提琴的人都听过这把名琴。
　　眼珠子钉在她的琴盒上，她该不是拿的这把吧？
　　看出美佳的想法，云蓁轻轻懒懒地说道：“也没那么贵重，不过就是随意挑了把400万刀的Guarneri。”
　　说时抬起琴盒，直接架到美佳腿上，引得她惊跳了一下。
　　云蓁清冷的眸子瞥了一眼惊慌失措的她，不疾不徐地说道：“捧好了，这把琴要给砸了。你可是赔不起的。”
　　“你……。”
　　美佳的脸被她窘得一阵红一阵白，但知道Guarneri的价值，便不敢轻易乱动，只能听她的话护着琴盒。
　　云蓁敛目浅笑，小心打开琴盒，众人立即围了上来。
　　这把1729年的老琴，在几百年历史的岁月中依旧如此的熠熠生辉，让在场的人无不艳羡。
　　就在云蓁拿出琴要起身的时，吃瘪的美佳从她微开的领口，看见些有色彩的东西。
　　重重啧了一声，挑衅地说道：“云首席昨晚真是辛苦了。又是挑琴又是‘调情’，怪不得今天第一天彩排就迟到。”
　　呵。
　　云蓁捏着琴头的手不自觉地收紧，脸上没让人看出丝毫表情的变化。人缓缓站直，居高临下地睇着她。
　　这次她没猜错，她是差点用身体换了这把琴。
　　可金主是三叔，吃不吃亏的，还不一定是她。
　　在连城，大概有半城的女人想被他白嫖，或是倒贴他。
　　被云蓁高高在上的姿态盯着的美佳，极不舒服，不安地动了动身体，叫嚣的话再也说不出来。
　　云蓁扯了扯唇，轻笑一声：“美佳，我‘调情’辛不辛苦，不劳你操心。”
　　“你该关心的是，你最近这几次的合奏。表现得差强人意。尤其是在间奏由于你整个声部偏高，导致压住了大提琴音色的展现。”
　　“你胡说。”都不顾忌腿上的琴盒，美佳急得跳了起来。
　　她最容不得别人质疑她的专业水准，从小到大，她是被人捧着的小提琴天才少女。
　　也就遇见她云蓁后，才处处受挫。
　　她恨死她了。
　　“云首席她说的没错。美佳，你要多注意了。”
　　陈悦廷的声音在舞台下响起。
　　在演奏上，他从不偏帮谁，就事论事，这也是音乐家清高的一部分。
　　云蓁手持着琴，转身与他客气道：“陈指挥，我来晚了，真是抱歉。”
　　陈悦廷点头，跨步上了舞台，沉声说道：“下次注意。我们可以开始了吗，云首席？”
　　没听见大脾气的陈指挥教训人，众人当下心里明白，他们年轻的云首席应该马上能获得他的认可。
　　只要这次音乐节上陆霖获得金奖，她的首席位置就算是坐实了。
　　美佳咬着唇，看着云蓁站在首席位一副风光霁月的模样，落在身侧的手紧紧攥紧。
　　你给我等着。
　　音乐节金奖，别想。

第64章  全球第一乐团首席，也是你的人？
　　插曲过后，众人归位。
　　云蓁先与陈悦廷确定了大概的基调，而后用Guarneri给大家一个标准音高，让众人与她一致。
　　在弦乐团中，首席是永远的中心，一切都是为了衬托她而存在。
　　再出色的人，华丽的炫技，在没有成为首席前，只能是牡丹花下的绿叶，绝不可以冒头。
　　这就是音乐界的二八定律，甚至是一九，只有极小部分能成为站在巅峰的人。
　　第一遍合奏，整体上完成度很高。
　　陈悦廷几乎没有微词，但云蓁心里清楚以这样的水准，就算是有名琴加持，也根本不可能超越有吴迪的余音。
　　尤其有一句乐句，她无论如何都无法达到她想要的效果。
　　大家陪着她重复了三遍，依旧是找不到感觉。
　　这样的举动让陈悦廷觉得她有点吹毛求疵。
　　僵持不下时，嗓音清冽干净泛着淡淡笑意的男声，从观众席的高处响起。
　　“你可以再高半度试试。”
　　声音不高不低，在环绕木质扩音墙的帮助下，让众人听得格外的清晰。
　　看清来人，乐团成员纷纷起立，踮起脚伸长脖子。
　　就为能一睹并驾三大小提琴家的鬼才——苏明礼。
　　没等背着观众席的云蓁转过身来，她一旁的美佳扔下琴，朝着苏明礼跑过去。
　　他们有几次合作的经历，算是相识的人。
　　美佳挨近他的身边，眼眉带着俏笑：“明礼，听说你昨天到的东国，今天怎么就到陆霖来了？”
　　苏明礼笑得疏离，目光一直紧紧盯着舞台上伫立着的亭亭身影，随口道：“来找人的。”
　　美佳挑眉，心思一转，在陆霖他除了认识自己还认识谁？
　　见苏明礼径自朝自己走来，云蓁的腿肚子有些发软，想避开又没有理由。
　　此时三叔阴冷的话就是鬼魅般在她耳畔叫嚣——
　　嫖娼还是吸毒，你选一个。
　　恍神间，穿着白色毛衣米色休闲西服少年感十足的苏明礼，笑眼盈盈地站在她面前。
　　淡淡笑开：“蓁蓁，提高半度会好一点。”
　　云蓁从来不觉得苏明礼叫她小名有什么问题。
　　可现在众人齐刷刷地看着他们，视线在两人间来回飘移，几乎是认定了他们之间有什么暧昧关系。
　　她舔了舔唇，说话有些卡壳：“谢、谢谢。”
　　这种情况，应该先散了大家，再和他说话。
　　但三叔警告过，不能和苏明礼私下单独见面。也不是他们真有什么，她只是害怕被自己当成幌子的苏明礼，受到三叔的迫害。
　　便想快些打发他走，淡淡问道：“苏先生，你怎么来了？”
　　突然变得客气的云蓁，让苏明礼有些疑惑。不过既然她问起，皱着眉头回道：“昨天你给我打电话，我当时在飞机上，没能接到。下了飞机就给你回电，你一直却没接。”
　　“所以过来看看你有什么事没？”
　　感觉到众人看八卦的目光，云蓁恨不得抽自己的嘴。
　　她都问的什么问题。简直就是给自己挖坑。
　　一旁美佳的脸又黑又沉，咬牙问道：“明礼，你们认识？”
　　“我们是校友。”云蓁抢着回答。
　　听她这么陌生地介绍自己，苏明礼狭长的眼眸一暗，有股说不清的失落藏在其中，轻轻哦了一声。
　　闭了闭眼，又扫了圈围观的人，挨近她，淡声道：“蓁蓁，我有些话要和你单独谈。”
　　单独谈。
　　她也不想在这么多人面前，说着两人的私事。
　　好像自己是有多炫耀与全球第一乐团首席的亲密关系。
　　可是……
　　云蓁退了半步，手拨弄了一下额前的碎发，维持着疏离的淡笑，清冷道：“有什么话不可以在这里说？我还有彩排要继续。”
　　苏明礼抿了抿唇，点头赞同，慢条斯理地说道：“哦。你在欧洲退房时，留了些私人物品在我这，我给……。”
　　话没说完，人就被云蓁拽走。
　　从背后看着她微微发红的耳根，苏明礼露出一个奸计得逞的笑容。
　　两人一同进了云蓁的办公室。
　　而跟在他们身后的冯亮赶紧拨通陆总的电话。
　　“老冯，怎么了？”冯亮的电话，陆卓景永远会第一时间接起。
　　“陆总，苏明礼来了。”
　　冯亮就讲了一句，那头电话瞬间被挂断，只留下嘟嘟声在他的耳边。
　　……
　　办公室内，云蓁放下手中的小提琴，转身想劝他快些离开。
　　一回头，苏明礼近在咫尺，云蓁不安地向后退了一步，指着沙发，扯了个笑：“明礼，沙发上坐。”
　　他当然不会去坐，飞越了大半个地球，他就是来问她一句话的。
　　开门见山道：“蓁蓁，你怎么会在陆霖？你到底和陆卓景离婚没？”
　　陆霖弦乐团不仅在东国，在国际上也是颇有名气。他知道是陆氏集团产业，属于陆卓景的，所以有了不好的预感。
　　云蓁在这，肯定是与那个男人还有瓜葛。
　　云蓁眼睫轻颤，解释道：“三叔他暂时不同意离婚。不过我们签了份离婚协议，我要是能保住陆霖弦乐团东国第一的位置，一年后他就放了我。”
　　苏明礼突然发问：“他真的会吗？”
　　他真的会吗？
　　三叔为什么不同意？他有他的白月光铮铮。
　　至于现在为什么还不放手，自己应该对于商人陆卓景来说还有点利用价值。
　　可能再多点对自己身体有兴趣的原因。
　　以前他们在一起的时候，三叔就特别要。若是碰上她生理期，素了一段日子，等她可以的当天，根本不给她求饶的机会。
　　因为嗓子会喊哑。
　　眼眸对上苏明礼探究的视线，才意识到自己都想哪去了。
　　抛去脑子里这些有的没的的黄色废料，她恢复禁欲修女般冷清的声音：“会不会，都得离。”
　　苏明礼定定看着她，像是要把她看透。
　　她虽说着要离婚的话，可眸子里隐着淡淡的不舍。
　　哑声道：“只要你想离，我一定帮你。”
　　云蓁眼眸动了一下。
　　想着自己不该再牵连他。
　　他对自己的感情，她不是不知道，只是心里已经被一个人占满，再也装不下其他人。
　　抬头，温柔的脸上挂着淡笑，拒绝道：“明礼，你已经帮过我许多了。这件事，我自己能处理。一年不算太久，只要我能让陆霖弦乐团的演奏水准不下降，协议就会生效。”
　　“没什么其他的事你先回去吧。我得抓紧排练，要是音乐节上陆霖拿不到金奖。怕是要惹人笑话。”
　　苏明礼沉默了几秒，迟疑地问道：“刚刚彩排的《冬》是陆霖参加东国古典音乐节的曲目吗？”
　　云蓁点头。
　　他舔了舔唇，斟酌用词道：“你刚刚的表现，恐怕离获得金奖还有些距离。”

第65章  是我这个做老公的还不够卖力
　　云蓁垂在身侧的手指缓缓蜷起。
　　说实话，她知道。
　　自己的实力就算是有名琴加持，也不可能在短时间内飞速进步。
　　要是音乐节开始，她还是现在这样的表现，金奖旁落毫无疑问。
　　轻笑出声，苏明礼伸手揉了揉她头顶柔软的发丝，有些宠溺的意味说道：“你不是没有实力，只是缺乏作为首席的大型演奏会临场的经验。以你的天赋，稍稍点拨就够。”
　　他顿了一下，提议道：“如果你愿意，等你彩排结束后，我们单独排演一遍。”
　　提议很诱人，可是不可以。
　　还要单独，这不是把苏明礼往火坑里推。
　　云蓁低头看了一眼腕部的手表，已经在办公室里谈了二十分钟。
　　要是有好事的人说三道四，怕是到时候解释不清。
　　动身往办公室门口走去，手掌搭在门把上送客的意思很明显。
　　苏明礼的视线随着她转动，看见她微微一笑：“对不起，明礼。我们暂时还是不要见面的好。”
　　一怔，她这话里是什么意思？
　　心思转了两圈，想起那个强势的男人。
　　他快步上前，双手扣住她的肩膀，言辞颇有些激动地问道：“是陆卓景不让你见我的吗？”
　　云蓁低眸，要推开苏明礼扣着她的手。
　　或许是来自孤儿院的经历，她不喜欢与人太过亲近。
　　苏明礼的靠近让她有些局促不安。
　　淡淡道：“明礼，你别误会。只是最近彩排比较忙，我……。”
　　“我们在欧洲的时候，你再忙，我们俩吃顿饭的时候还是有的。”苏明礼对于云蓁的拒绝有些惶恐，定定看了她几秒，“蓁蓁，你不用害怕那个男人。他再有权有势，也不能罔顾法纪胡作非为的。”
　　实在和他没有办法明说，自己拿他做幌子，他才会招到陆卓景的记恨。
　　着急和他解释：“不是你想的那样。”
　　说话间，两人有些拉扯，云蓁白皙的颈露出了一些。
　　一瞬，那布满颈部一直向下延伸的斑驳红点，刺进苏明礼的眼眸里。他瞳孔紧缩，手停在半空中。
　　云蓁别开头，拢住衣领。
　　苏明礼眼眸晦暗，一字一咬地问道：“他对你用强的？”
　　“咔嚓”一声。
　　办公室门大开，灌入一阵阴冷的风，和一个浑身散着寒气的男人。
　　当男人走进来的时候，屋内的两人不自觉地退后了几步。
　　“啪”的一声，门又被关上。
　　陆卓景走到云蓁背后，顺势搂住她的腰，将她圈入怀中。
　　抬起他好看的桃花眼，隐了杀气，泛出些暧昧的笑。眼眸盯着苏明礼，却对着云蓁咬耳朵道：“昨晚过夫妻生活的时候太兴奋，都怪我没控制好力度，让人产生误会。”
　　云蓁被他的话愣住了神，他在苏明礼面前说什么荤话。
　　见怀里人大眼瞪着自己，陆卓景嘴唇贴着她的耳廓，用着只有他们两人能听见的声音，威胁道：“还记得我昨晚说话什么吗？配合点。”
　　云蓁被他口中的热气吹得耳根发红，伸手去掰圈在她腰上的手，想挣脱开他的禁锢。
　　尽管云蓁是不情愿地被陆卓景控制住，但在苏明礼看来暧昧至极。
　　他切齿道：“不可能，蓁蓁要和你离婚，怎么可能自愿和你……。”做！
　　最后一个字，他没说下去。
　　一身的伤痕，说她自愿的，当他是三岁小孩在骗？
　　眼看云蓁就要成功逃脱他的怀抱，陆卓景手上加了力道，又把她圈了回来。
　　他就是要抱给小三看。
　　陆卓景眯了眯眸，毫无羞耻地大谈夫妻生活：“和我什么？睡吗？我们现在还没离婚，夫妻间有性生活很正常。是不是啊？我的宝。”
　　我的宝？
　　云蓁的大脑被这三个字闪过一道电。
　　三叔是抽风了吗？
　　她不想回答这无赖的话，抿紧嘴唇，躲开他故意贴上来的嘴唇。
　　像是看出了她的回避，陆卓景的手指暗戳戳地勾进她的衣角里，掐了一下她腰间的嫩肉。
　　“宝贝儿，你怎么不说话呢？昨晚的事那么快就忘记了？看来是我这个做老公的还不够卖力。”
　　听出背后男人话里的冷意，云蓁抿紧的双唇失去血色。
　　她相信疯了的陆卓景什么事都做得出来。
　　只能听从他的威胁，对苏明礼解释道：“对不起，明礼。离婚协议暂时还没有生效，我和三叔还是夫妻。”
　　陆卓景身子一僵，眼眸里的光瞬间暗了下去。
　　对不起？
　　委身于其他男人，所以和心爱的人说对不起？
　　一股强烈的妒恨冲上脑门，深吸几口气，不着痕迹地恢复如常。
　　只是声音冷了几度：“云蓁愿不愿意是我们夫妻间的事，你这个外人管得太多了。”
　　不得不承认，作为顶级商人的陆卓景，天生气质中就带着令人畏惧的冷冽与孤傲。相比下音乐家苏明礼太过斯文软弱。但他并不想落了下风。
　　双拳在身侧紧紧握起，蜿蜒的青筋暴突在白皙的肌肤上。
　　强压住起伏的情绪，镇定道：“陆卓景，现在是法治社会。只要蓁蓁不愿意，谁都不能强迫她。”
　　“法治社会？你和我讲法治。”陆卓景闭了闭眼，舌头顶在下颚，脸绷得死死的，“你诱拐我老婆，对她下手……。”
　　“够了。”
　　被夹在两人当中的云蓁失声地吼道。
　　奋力从陆卓景手里挣脱，脸因为刚刚用力嘶吼涨得通红。
　　她必须阻止他们再吵下去。
　　一来，她不想让三叔知道，她用苏明礼做幌子骗他。她自私地想把云念留在自己身边。
　　二来，她怕苏明礼激怒三叔。
　　三叔可不是什么好人，做商人的，哪有什么好人。
　　云蓁单手撑在办公桌上，试着调整呼吸，几息后，再次劝苏明礼离开。
　　“对不起，明礼。最近彩排的事挺多的，不方便见面。至于你刚刚的提议，我这有些为难，不过还是要谢谢你。你先走吧。”
　　被再次劝离，苏明礼恨恨地盯着那一脸狂妄的男人，坚持道：“蓁蓁，你想让陆霖保住音乐节的金奖。只有我帮得了你。”
　　没等云蓁回答，陆卓景嗤了一声，接上话：“她不需要你的帮忙。”
　　苏明礼摇头轻笑，笑这个男人的狂妄自大，冷冷道：“陆卓景，在生意场上你是顶级的商人，我不否认。但在这音乐界，我在哪巅峰就在哪。这是你大哥陆卓其也不得不承认的事实。”
　　听小三对自己不自量力的宣战，陆卓景深邃的眼眸冷若寒冰，嗓音低沉：“你想说什么？”
　　苏明礼抬眸，眼里是坚定，是要得到云蓁的信念：“请不要用你的自以为是，毁了蓁蓁毁了陆霖。”

第66章  三叔是狗，张嘴就咬
　　苏明礼顿了顿，看着陆卓景暗沉的脸色，继续道：“这些年，蓁蓁成长得很快。靠着她的努力与天赋，在欧洲已经小有名气。但对于接手像陆霖这样的大型乐团她还是缺乏经验。”
　　“如果你出于自私而阻止我对她的指导，她不仅会失去成长的机会，而陆霖也会沦为二流乐团。”
　　苏明礼眯起眼，毫无惧怕地沉声道：“到时候，流言舆论对蓁蓁的打击是毁灭性的。”
　　话落的同时，办公室里静得像时间停止了般。
　　云蓁望向陆卓景越来越沉的脸，呼吸也跟着停滞住。
　　这世上还没有人敢这么教训三叔，苏明礼这不是在自寻死路吗？
　　在欧洲的时候，苏明礼给了自己不少专业的意见，在她看来他已经是自己的半个老师。
　　虽然她很想让他指导自己，但她不能违背与三叔的约定，让无辜的苏明礼受到伤害。
　　暴风雨来临前，云蓁跑去推着苏明礼朝门外走：“明礼，这和三叔没关系。是我自己的问题。你快走吧，我求你了。”
　　都已经说到这份上了，苏明礼只能无奈接受这样的局面。
　　毕竟云蓁还没离婚，陆卓景完全控制住了她。
　　自己真的没立场置喙他们的家事。
　　走之前，他叹息道：“蓁蓁，你有任何困难都可以来找我。就像从前在欧洲一样，我等你。”
　　就像从前在欧洲一样。
　　我等你。
　　陆卓景盯着苏明礼离开的方向，眼睛红得几乎要滴出血来。
　　这两句话，像是一只无形的手紧紧扼住他的心脏，不断揉捏，誓要将他所有的落寞挤压出来羞辱。
　　送走了苏明礼，腿软的云蓁也想跑。
　　可她的小心思哪躲得过陆卓景的看惯商场诡计的眼眸。
　　男人听似平淡，却含着无比冷意的声音响起：“把门锁了。”
　　云蓁心脏猝不及防地抽了一下。
　　三叔想干什么？
　　再不情愿，她也不敢违背已经生了气的三叔。
　　背着手把门上锁，后脊紧紧贴着门板，好像这样能带给她些虚无缥缈的安全感。
　　陆卓景瞥了她一眼，薄唇噙着冷笑，摸出口袋里的香烟，脱了西服外套扔在沙发上。
　　沙发太矮，修长的腿只能蜷起叉坐着。
　　他点燃香烟，桃花眼眸翘着眼尾盯着她，慢条斯理地抽着烟，像是刚刚发火争吵的人不是他。
　　他的冷静，让云蓁更加害怕。
　　就像是黑暗中伺机而动毒蛇正盯着猎物，随时要把她吃掉。
　　陆卓景抽完一支烟，将还带着明火的烟头踩在高定手工黑皮鞋下，碾了又碾。
　　看着这一幕的云蓁觉得，男人脚下的不是烟头，而是她想要抵抗的意志。
　　陆卓景英挺好看的脸面无表情，似漫不经心地说着无关痛痒的话：“为什么不遵守承诺？”
　　“不……。”解释的话都说出了口，云蓁又生生将它咽了回去。
　　自己没有做错事，为什么要解释？
　　什么承诺、条件，是霸道三叔的强人所难。
　　他还……。
　　云蓁低眸，将眼底的冷清发挥到了极致，淡漠道：“你怎么可以监视我？”
　　陆卓景被她拒人千里的态度，扎了一下心，手不自觉地伸向茶几上的烟盒。
　　碰到了，又觉得没意思，收了回来。
　　冷哼道：“整个陆霖都是我的，有什么监不监视。”
　　他看向默不作声的云蓁，嗓音里是极度的寒，语气却很平静：“看来我的陆太太低估了我作为丈夫想清除小三的决心。”
　　云蓁一惊。
　　抬眸，四目对视，无声僵持了好久。
　　她没有办法替苏明礼解释。
　　握紧拳，挣扎道：“陆卓景，你不能这么做。”
　　嗤笑出声，他黑眸里尽是薄凉，淡声道：“没有什么事是我陆卓景不能做的。尤其那些关乎我陆家名声的事。”
　　云蓁闭了闭目，觉得自己好蠢，三叔是什么样的人，她不是早就知道的吗。
　　反抗没有用，只会被迫害得更惨。
　　还有十一个月，再忍忍就好了。
　　下定决心后，有些事做起来就没有那么难。
　　她走到陆卓景身前，定定看着眼前男人。
　　柔和的光散在他身上，平和的时候，他看上去特别清隽矜贵。可杀人放火时，又是另一副面孔，令人战栗的阴狠。
　　弯腰俯身，双手缓缓圈上他的脖子，在他冷冽的注视下，吻住有些冰冷的唇。
　　她那点上不了台面的技术，根本不可能让男人动情。
　　陆卓景面无表情，就这么盯着她，间或喉结滚了滚。
　　云蓁尴尬地撤回，低声道：“下次我会注意的，我不会做有损陆家名声的事。”
　　话才说完，手腕突然被强势的力道扣住，人跌坐在了他的腿面上。
　　看着她这副为其他男人讨好自己的模样，他心口像是压在一块巨石，抑制着他四肢百骸的血液。
　　人徒然地发冷。
　　气得他，一把捏住她后颈往自己唇上摁。
　　这吻来得又急又狠。
　　被吓到的云蓁下意识想挣扎，但很快就放弃了这个念头，手指攥紧男人胸前的布料，承受着他带有怒气的粗暴撕咬。
　　就像是只有这样才能将他心口上的巨石推倒。
　　陆卓景刻意折磨的疼痛，云蓁实在受不住。
　　眼角挤出了眼泪，呜咽求饶道：“三、三叔……不要再咬了。”
　　怒气值与醋意值双重爆表的陆卓景根本不听她说什么，倒是趁着她张嘴的间隙，伸了进去。
　　不再满足于只咬她的唇，口腔内每一处都没放过。
　　直到他亲够，才放开了她。
　　云蓁受虐的小脸，凄凄惨惨，看得人更想欺负她。
　　陆卓景调整了一下呼吸，怕自己一冲动在办公室里把她办了。
　　不是他脸皮变薄，只是觉得自己还在生气，这么做了就像是原谅了她。
　　狠人陆卓景突然矫情了起来。
　　而云蓁以为，三叔既然停手了，应该就是接受了她的道歉，没事了。
　　倏尔发现三叔宽厚的大掌钻进她的裙摆里，略有粗砺质感的手来回摩挲着她细嫩的肌肤，紧紧抓着她的敏感处，肆意撩拨。
　　陆卓景看着她绯红的小脸，黑眸如墨，透着点落寞，嗓音暗哑：“我查过你欧洲的租房记录。你们没有住在一起。”
　　三叔突然开始的话题，让云蓁心头一紧。
　　他已经知道自己在骗他吗？
　　那念念呢？
　　云蓁扯了扯唇，解释道：“明礼他需要欧洲巡演，偶尔才回家。所以房东并不清楚。”
　　说时她羽睫颤得厉害。
　　陆卓景语气很低：“你爱他吗？”

第67章  那我快点？不要骗我了，三叔。
　　记得五年前他们最后那一晚，云蓁说她爱慕苏明礼的才华。
　　对，是才华。
　　陆卓景看着她，眼眸深邃又幽暗，里面藏着明亮光线都无法照进的落寞。
　　他问这句话就是在折磨自己。
　　就像是身患绝症的病人既想知道自己还可以活多久，又害怕知道自己只能活那么久。
　　云蓁抿着唇，双手抵在他的胸膛，看向他眼眸闪了又闪。
　　三叔这句话是什么意思？
　　要是自己回答不爱苏明礼，难道三叔就会爱上她？
　　可笑，对于自己突然冒出念头，云蓁在心里自嘲地嗤了一声。
　　刚要张口回答“爱他”。
　　倏尔，感觉到她腿上的手越捏越紧，几乎将她的肉掐起一大块。
　　疼得她皱紧眉头，伸手去推男人愈发使劲的手掌。
　　“三叔，放手，疼。”
　　陆卓景没说话，也没放手，只是黑眸一直盯着她。
　　好看的桃花眼里泛着惹人心疼的忧伤。
　　云蓁被他撩得心悸，伤害他的话怎么也说不出口，轻声道：“明礼对我很好，在欧洲的时候教我小提琴，还照顾我的生活。”
　　没有正面回答。
　　陆卓景松了口气，挑了挑眉：“那你为什么不和大哥在一起？他也教你小提琴，关心你的饮食起居。”
　　云蓁被他呛得一愣。
　　因为是随口一说的，她也没想到会有那么大的漏洞。
　　没经大脑就开口道：“卓其叔叔是我的监护人是长辈，我怎么可能和他在一起。那不是乱……。”
　　说到这，云蓁突然收住了口，不敢再看三叔一眼。
　　陆卓景眼底沉了片刻，手从她腿上松开，继而揉着她犯了忌讳的嘴。
　　淡淡道：“我在你眼里，是不是和新闻社会版上的那些禽兽一样？”
　　云蓁眼眸动了动，没回答。
　　陆卓景俯首贴着她的耳畔，暗哑的声音带着浓浓的欲：“对不起小东西，你就当三叔是禽兽好了。我不想放过你。”
　　话落，横抱起她，放在沙发上，将她的上衣推高，头埋了进去。
　　不大的办公室里，充斥着低喘的旖旎。
　　被身上男人火热的唇撩拨得浑身酥麻的云蓁，天鹅颈后仰，身体不自觉地弓起，十指没入男人黑色短发。
　　就在她意乱情迷时，混乱的大脑好像听见三叔在说——
　　给我一次机会，我会比他对你更好。
　　声音很轻，她都不确定自己听见的是不是真实的。
　　但很快大脑里有个声音在叫嚣——
　　那是你的幻听，骨子里薄凉冷清的三叔，从没有真正在意过谁。
　　除了那个一直被叫铮铮的人。
　　染着水气的眸子，瞥见墙上的时钟，云蓁沦陷的意志突然清醒。
　　从她和苏明礼进来算起已经快一个小时了。
　　双手推拒着男人的肩，求道：“三叔，不要在这里做。我离开太久，团里的人会起疑的。”
　　都到这时候，是男人都不可能停下来。
　　陆卓景单手解了皮带扣，头埋进她的颈窝里，对着耳朵后的软肉又舔又咬，沙哑的嗓音里带着些蛮不讲理：“谁要乱说了什么，我就让他滚蛋。”
　　“三叔，你这么做会让团里的人心寒的。”
　　好像有点道理。
　　陆卓景抬起头，眯眼看向她，暗哑的声音里泛着点委屈道：“那我快点。”
　　骗子。
　　这句话，三叔经常说，但从来没有做到过。
　　哪次不是一两个小时后才结束的。
　　云蓁用膝盖顶住男人的小腹，气恼他这么多年过去依旧是这句谎话，冷声道：“三叔，我已经不再是那个好骗的女大学生了。”
　　没有反驳，点头赞同，倏尔陆卓景嘴角勾起一个无赖的笑：“的确是长大不少。不过依旧很好骗。”
　　她要不是那么好骗，怎么会被那臭小子诱拐走。
　　一想到那个小三，陆卓景小腹的火骤然升起，有力的手指掰开她顶着自己腹部的膝盖，欺身压上。
　　云蓁知道真要开始，就停不下来了。
　　急得大叫：“真的要回去彩排。这次古典音乐节我一点把握都没有。三叔，我可能保不住陆霖东国第一弦乐团的位置了。”
　　陆卓景身体一僵。
　　办公室里安静半分钟。
　　云蓁看着他从自己身上爬了起来。
　　整理好衣裤，拿出一支烟，点燃。伸出另一只没夹烟的手，拍了拍她光洁的腿，低沉暗哑地说道：“你走吧。”
　　云蓁红着脸，从沙发上坐起，扣好贴身衣物的衣钩。
　　站起身去拿被她放在办公桌上的小提琴。
　　身后男人用平淡的语气掩盖快要崩溃的冲动：“段小姐回来了，二哥的意思今晚大家聚一聚。下班后，我会派公司的车来接你。”
　　云蓁握住琴头的手，迟疑了一下。
　　她轻轻哦了一声。
　　心里有股说不出的惆怅不安。
　　人快步离开办公室。
　　陆卓景抽了几口烟，低头看向鼓起的裤裢，深叹一口气。
　　这小东西太折磨人了。
　　每次都这样，自己迟早有一天被她搞得做不成男人。
　　连抽了三支烟，人终于冷了下来。
　　抛除人类原始的冲动，陆卓景重新权衡云蓁现下的处境。
　　半晌，他从一旁西服里掏出手机，拨出一个没有署名的电话号码。
　　接通。
　　“喂？”
　　苏明礼的声音。
　　陆卓景用夹烟的手顶了顶眉心，第一次向人妥协，有些不适应，语气依旧高高在上：“我同意你帮云蓁。”
　　苏明礼没想到是陆卓景的来电。
　　之前他对他印象是冷酷无情，强制专横。
　　他竟还有妥协的一天。
　　这也是陆卓景自己没想到的。
　　弦乐团要是没拿到金奖，他大不了砸钱挖人墙角。
　　可云蓁怎么办？难道让她沦为别人耻笑的对象？
　　他绝不能让这样的事发生。
　　不就是向情敌低个头，他忍了。
　　更何况他也没低下他那高贵的头颅，在苏明礼听来，这哪是请求简直就是命令。
　　但苏明礼不介意，他只想靠近云蓁，走进她心里。
　　陆卓景不想和这小三多谈，说完自己的决定，就要掐断电话。
　　电话那头突然发声：“我是音乐节的特邀嘉宾，不方便在公众场合与参赛人员接触。”
　　陆卓景手指尖上的烟灰一抖，掉了几颗。
　　脸面没有表情，嗓音依旧维持着平淡：“什么意思？”
　　苏明礼沉默片刻，清亮男声里透着挑衅：“我要和蓁蓁私下见面。”

第68章  陆卓景，看住你媳妇
　　啪的一声。
　　摁断通话的手机摔在了茶几上。
　　……
　　彩排结束后七点，陆卓景的库里南大摇大摆地出现在音乐厅大门口。
　　而他西装革履地坐在车上。
　　站在台阶上的云蓁一时有些不知所措。
　　不是说好派公司的车来接她吗？
　　三叔非要闹那么大动静。
　　同时下班的团员们从她身边经过，那暧昧不清的目光几乎是要将她与大老板陆卓景连成一条线。
　　“首席，车是不是在等你？”
　　“首席，晚上还有应酬？”
　　面对手下团员们过于热情的关心，云蓁扯了扯唇，干笑着。
　　捏紧手里的包，跑着钻入车内。
　　人都没坐好，瞪大眼睛，横眉竖目地嗔怪道：“不是说好公司派车吗？这下好了，我要怎么解释才行。”
　　一整个下午的彩排，团员们看她的目光已经有些异样。
　　不可否认，让他们知道自己背靠陆总这座大山，那他们言行上多少会对她有几分忌惮。
　　可她希望的是，团员们信服的是她的琴技。而不是迫于陆氏集团总裁的权势。
　　失了人心。
　　盯着她上车的陆卓景，被她这通脾气搞得有些莫名，眼眸沉了沉，冷嘲热讽道：“你想要解释什么？解释身为陆太太的你为什么坐在自己丈夫的车上吗？”
　　云蓁被他一呛。
　　他明知道自己说的解释是什么意思。
　　他们终要是离婚的人，在外人面前的纠缠都是多余的。
　　云蓁要发火的话，就这么硬生生地憋了回去。
　　别开脸，淡淡道：“是没什么需要解释的。我和他们也做不了多久的同事。”
　　盯着她看的陆卓景，薄唇渐渐抿起，一股烦躁之气涌上心头。
　　这女人怎么就能在他心上来回地踩？
　　需要他的时候软绵绵的，甩起脸的时候，人冷得和冰块一样。
　　还是女大学生云蓁最可爱，软软的腰，白白的腿，嘴里奶乎乎地喊着三叔。
　　倏尔，猛地抓起她放置在身侧的手，十指紧紧相扣，也一脸傲娇地别开脸看向窗外。
　　云蓁回头，目光落在两人交叠的手上，眼眸微动，用力抽出来。
　　没抽动，还越抓越紧。
　　“三叔，放手。”
　　“不放。”
　　云蓁盯着正在闹别扭的男人，挑高了眉梢。
　　除了下午没满足他的生理需求，自己应该没做什么惹他生气的事，干嘛冲自己发火？
　　云蓁也倔。
　　两人就这么手牵着手，各自看着窗外的风景。
　　半个小时后，库里南停在连城最高楼御城天地中心楼下。
　　坐上88层的电梯。
　　电梯门打开的瞬间，霓虹夜景下一幅活春图映入她的眼帘。
　　6米高的巨型落地窗。
　　站在窗边，就像是将整个连城踩在脚下。
　　颀长身影的一男一女如若无人地相拥接吻。
　　陆卓景迈步出电梯，然而牵着云蓁的手没拉动她。余光瞥见她呆滞的小脸，顺着她的目光，发现她看人接吻看得出神。
　　霎时，戏谑的笑爬上他的唇角，俯身贴在她的耳畔，低呢道：“想要？”
　　“嗯？”
　　发愣的云蓁没听清陆卓景说什么，四十五度角仰起头，看向他。
　　蓦地，嘴被吻住。
　　很清水。
　　快到她都没有反应过来，陆卓景已经舔着唇，直起身来调戏她：“想要，现在不行。二哥和段小姐已经在等了。等回去给你。”
　　云蓁被他不要脸的荤话羞得红透了耳朵。
　　猛地抽出了手，别开脸，小声道：“我不需要。”
　　说完，人跑着出了电梯。
　　陆卓景望着她跑远的背影，收起笑，眼底流过冰冷的晦暗。
　　不需要什么？
　　性，还是我？
　　下午与小三的那通电话，几乎把他气炸。
　　私下见面。
　　谁知道他会对他的小东西干出什么龌龊事来。
　　下流。
　　考虑到段夏末是大明星，担心在公共地方吃饭引起不必要骚动。
　　陆卓景花了一百万包下了八十八楼整层四个小时。
　　钱，他不在乎。
　　赚钱就是为了给家里人花的。
　　四人对坐。
　　云蓁小脸绷得紧紧的，手攥拳捏着刀叉，低垂的眼眸就这样一眨不眨地盯着对面十指相扣的手。
　　陆卓景皱眉，眼角余光睇了睇，从见到人开始就表现得奇奇怪怪的她。
　　桌子底下，皮鞋尖轻轻顶了顶她的小腿，想让她注意点形象。
　　好歹是陆氏集团的总裁夫人。
　　怎么在大明星面前成了不上台面的小迷妹。
　　谁想，这一踢，云蓁啪地放下手中的刀叉，脱口而出：“二叔和段小姐什么时候结婚？”
　　陆卓伦和段夏末一愣。
　　而陆卓景被她气得直接翻了一个白眼。
　　她不知道，二哥最忌讳别人在段夏末面前提这个问题。
　　怕给她压力，人又跑了。
　　二哥太喜欢这个影后，什么事都由着她。
　　陆卓景淡笑开口，替云蓁解释：“段小姐，云蓁她没有坏心思。年纪小，说话时常不经过大脑。你别见怪。”
　　段夏末看向云蓁。
　　淡淡的眼神中，有股令人不易亲近的高冷感。在演艺圈，段夏末可是出了名的高岭之花，说话做事不给人留有余地。
　　换句话说，情商极低。
　　不过美人有资本，在东国电影界甚至是米国好莱坞她都是横着走的。
　　怕她出口伤到云蓁给她难堪，陆卓景有意将身体往她那侧倾了倾，将段夏末冷然的视线遮挡去一半。
　　但段夏末并没有像平时在公众面前表现的那样声色俱厉，对着云蓁时出奇的温和。
　　精致的唇弯起一个完美的弧度，与身旁的陆卓伦对望一眼，笑道：“你弟媳比你还急。”
　　陆卓伦执起她的手，在手背上轻轻落下一吻，眉眼里尽是爱意。
　　“你想什么时候都可以，我听你的。”
　　段夏末微微点头，淡声道：“等我筹备完《消失的女儿》这部电影，就和你去领证。”
　　听到领证两个字，云蓁立即竖起了耳朵，完全没有听从警告的她，小嘴又开始犯忌讳：“那还有多久？”
　　“云蓁。”
　　陆卓景忍不住低声呵斥她。
　　她是准备把陆太太的脸丢光才肯罢休吗？
　　怎么和八卦娱乐记者一样，盯着别人隐私不放。
　　被凶的云蓁，有些委屈，咬紧唇身体向椅背靠去，不敢再吱声。
　　这次陆卓伦脸上真有些挂不住，怕夏末生气，不停用眼神指责自己的弟弟。
　　对哥哥有几分惧怕的陆卓景，赶紧替那口无遮拦的小东西解围。
　　“关于这部电影，段小姐找好投资方了吗？”
　　段夏末摇头：“暂时还没有。”
　　转了转捏在手里的水杯，商人陆卓景登场，温淡地笑道：“不知道我们幕天娱乐是否有这个荣幸请到段小姐的加盟？”

第69章  三叔爱我？
　　段夏末没有直接答应，似笑非笑地说道：“卓景要投资我这部小成本的影片可能会折本呢。”
　　陆卓景挑眉，随意地扯出笑：“还有能让我投资失败的项目？”
　　段夏末晃了晃手中的红酒杯，眸光清冽，绝美的脸上不带任何感情，就像是在话家常般说道：“这是部关于儿童犯罪的影片，很小众，受众市场不大。”
　　“我想拿它来竞逐奥斯卡最佳外语片奖。”
　　演而优则导，是大龄明星后期发展的主要方向。
　　五年前，段夏末远赴米国发展，便开始了她的导演生涯。
　　怎么说呢？
　　有些人天生得老天爷的眷顾，她段夏末不仅长的风华绝代，演技上更是无可挑剔。
　　甚至连导演这方面也是运气绝佳，在好莱坞导演的第一部商业片既叫好又叫座，名声斐然。
　　非要说她的职业生涯中有什么遗憾，那就是从未得过小金人。
　　对于她所谓的投资失败，陆卓景不是没有预计。
　　尽管段夏末在东国作为影后很出名，但她毕竟也有四十六岁的年龄号召力早大不如从前。
　　而眼下演艺圈还是以流量明星为主，她又拍的是小众电影，看样子是不准备请大牌明星，那沉没几率很大。
　　不过……。
　　陆卓景抬眼看向对面如同迷弟的二哥，心里长叹口气。
　　这钱就算是扔海里，他也得扔。
　　淡笑道：“投资就是冒险，哪有什么稳赚不赔的。而且我看好段小姐的实力，也相信我二哥的眼光。”
　　“再说我们很快就要成为一家人，给家里人花钱投资是我的义务和责任。”
　　一直盯着自己未婚妻看的陆卓伦接过弟弟的话，认可道：“我们家做得最正确的一件事，就是培养了卓景成为集团继承人。”
　　呵。
　　陆卓景嘴角勾了勾。
　　段夏末不再推辞，距离下届奥斯卡奖只有半年的时间，她急需投资方。
　　她拢了拢黑色发丝，漂亮的丹凤眼淡淡地看向躲在陆卓景身后的云蓁，像是在回答她刚才关心的事。
　　“加入幕天后，我就筹备选角。快的话四个月就能拍摄完成，加上后期正好能赶上半年后的奥斯卡奖。”说到这，她将视线从云蓁身上转到一旁温温柔柔看着自己的男人，询问道，“还有半年，可以吗？”
　　看着明艳动人的段夏末，陆卓伦勾起她鬓前发丝，揉了揉她的耳垂，宠溺道：“什么时候都可以，我听你的。”
　　陆卓景辣眼睛地挑了挑眉。
　　我听你的，我听你的，都说了两遍了。
　　曾经的斯文禁欲大学教授，从遇见了他生命中唯一的女神，直接变成了跪舔小奶狗。
　　这爱情真是让人疯了。
　　半年？
　　一直处于失魂状态的云蓁，脑子终于从宕机中复苏过来。
　　也就是说她与三叔的婚姻只能再维持半年。
　　她偏头，看向三叔清隽的侧颜，眸中光彩渐渐黯淡下去，连淡笑都维持不下去。
　　想离婚是一回事，真离婚是另一回事。
　　二哥的这几波狗粮让陆卓景有些哕，为了让这顿饭顺利进行下去。
　　陆卓景边给一直没有吃东西的云蓁切牛排，边另起话题：“对于选角，段小姐心里是否有合适的人选？”
　　作为女强人，说起工作段夏末极其认真，抽回一直被陆卓伦握着的手，端起红酒杯喝了一口，透露道：“其他角色都已经接洽过目标人选。只有女主角暂时未定。”
　　“在如今的演艺圈里，想要找一个非常有灵性演技天赋极高的四五岁孩子，太难。”
　　听她的描述，陆卓景第一个就想到了云蓁的女儿。
　　哈，天赋异禀的演技。
　　他挑眉看向正在小口吃着牛肉的云蓁，眼含深意。
　　云蓁自然明白三叔眼里的意思，又在说她女儿小骗子的事。
　　她抬眸看向美貌与演技并存的段夏末。
　　有些事不得不承认，天赋刻在基因里，演技是乐感也是。
　　说起四五岁的孩子，陆卓伦对着段夏末说道：“我忘了和你说，卓景和蓁蓁已经有女儿了，大概也有个四岁。”
　　听见他们有孩子，清冷的段夏末难得显现出兴致，问道：“怎么没带来？”
　　云蓁解释：“是在寄宿制幼儿园上学，平时不接回家。”
　　陆卓伦想起一段往事，皱眉感慨道：“卓景，你心也太狠了。这么大点的孩子就送去寄宿。我可记得，当年蓁蓁要去读寄宿制的音乐附中，全家人就你不同意。”
　　“怎么到了女儿这，搞起了精英教育这一套？”
　　陆卓景嚼完口中的食物，用餐巾擦嘴的同时睇了眼身旁的云蓁，轻描淡写地说道：“孩子在欧洲被人教坏了，回来得学学规矩。不然连自己的爸爸是谁都能搞错。”
　　他这阴阳怪气的话，让餐桌上的气氛顿时一僵。
　　带点脑子的人都听出了些异样。
　　段夏末端起酒杯又喝了一口，淡然的眸子在对面两人身上转了转，漂亮的丹凤眼里是成熟女人看透一切的从容。
　　八十八层的观光宴会厅很大，中央放置着一架斯坦福钢琴。
　　专业的演奏人员在他们用餐期间一直有弹奏音乐。
　　钢琴声在夜幕中缓缓流淌。
　　落地窗边，段夏末手里端着酒杯，人斜倚在单人沙发的靠背上。敛目眺望着脚下五彩斑斓的城市灯光。
　　对比着城市繁华的夜景，她风华绝代的脸上晕着一层淡淡的孤寂。
　　云蓁规矩地站在她面前，看上去还有点拘谨。
　　段夏末微微转头看向她，眉宇间高冷的气质稍稍淡去，脸上透着温和的笑。
　　自己也不知道是什么原因，不喜与人亲近的她，就是看这女孩特别顺眼，心里会莫名地升起一股暖意。
　　可算上今天，她们不过是第二次见面。
　　段夏末淡淡笑开：“当年知道你不辞而别，我真吓了一跳。我一直认为你是个柔柔弱弱的孩子，没想到会做出这么出格的事。”
　　对于出走的理由她谁都不能说，云蓁静静地站在原地，默不作声。
　　像是看出她不想谈，段夏末跳过这段，给了点过来人的意见。尽管她没有结过婚，但她有过刻骨铭心的爱。
　　“既然选择回来，还愿意留在卓景身边，不管他以前做过什么事，再给他一次机会。”
　　“听卓伦说，他为你了几乎把整个地球都翻了一遍。”
　　转转手里的酒杯，感慨道：“没有爱是坚持不了那么多年的。”
　　“爱？”

第70章  云蓁，不如我们试试
　　云蓁怔了一下，不敢相信这句话里的信息。
　　三叔爱的不是他的白月光铮铮吗？
　　别人订个婚喝个酩酊大醉，也只有上官铮能让薄幸寡情的三叔失控。
　　也是因为知道三叔不会爱上自己，所以她愿意用自己的婚姻成全二叔，保全陆家的名声。
　　看她的表现，段夏末没继续说，有些事得自己体会，别人只能点到为止。
　　就像是演戏，教是教不会的，人生阅历丰富了，自然而然就会懂。
　　“段小姐爱二叔吗？”
　　不是要质疑她与二叔的感情，只是当年二人都到了谈婚论嫁的地步，怎么会突然选择去米国发展？
　　仅仅是因为工作？
　　二叔可是爱段小姐爱的死去活来。
　　段夏末喝光杯中仅剩的一点红酒，有些迷离的目光越过云蓁的肩头看向远处正在聊天的两个男人。
　　不疾不徐地说道：“当年没在一起，是我还没准备好。现在我答应了与卓伦结婚，有些事我已经做好了万全的准备，不会再影响到我们俩。”
　　段夏末说的隐晦，脑力不够的云蓁听不懂。
　　只知道特立独行的段夏末不可能嫁不爱的人。
　　这边女人在聊感情，那边男人在聊钱。
　　陆卓景的手摸进口袋，想抽支烟，但二哥在，他不敢造次。
　　他和两位哥哥差了不小的岁数，从小就很听他们的话。
　　忍着烟瘾，扯唇问道：“二哥，确定好加入哪家研究所了吗？”
　　提到国内的研究所，陆卓伦长叹一口气，摇头道：“也许是我在国外待久了，无法适应这里科研机构的行事流程。比起搞研究他们对职称晋升更感兴趣。”
　　“那二哥的想法是？”
　　“我准备搞独立研究。”
　　陆卓景一直伸在口袋里的手捏住了里面的香烟盒，不动声色地问道：“需要投多少钱？”
　　或许是习惯了自己想要做任何事，都会有集团替自己买单。
　　对于伸手要钱的事，陆卓伦并没有觉得难为情，甚至是理所应当，直接开口报了一个数：“四十亿左右，后期有了成果可能还要再投些。”
　　搞科研的人大概对钱是没概念的。
　　四十亿就是，四和九个零。
　　陆卓景低头，黑皮鞋搓了搓地板。
　　他的出生就是为了给陆家赚钱。
　　当年陆霖有了两个儿子后，不打算再要。
　　但他很快就发现两个儿子越发的像自己是搞艺术搞科研的料，以至于家业没人能继承。所以下定决心让母亲高龄拼了第三胎——他陆卓景。
　　为的就是把他培养成家族产业继承人，好继续供他们实现自己远大的理想抱负。
　　他就是为赚钱而生。
　　“二哥，前阵子陆氏股价遭境外势力打压，集团损失了不少钱。”陆卓景先把现状讲了讲，但并不是要拒绝二哥投资的事，他没这个胆，继而道，“这四十亿，我需要点时间调配……。”
　　“一周吧，给你一周时间。”陆卓伦吩咐道。
　　他这二哥自己从来没有赚过一分钱，对于他来说钱不过就是他银行账户上的一串数字。
　　数字么，很容易的。
　　侍应生送来红酒，陆卓景接过一口灌下，淡淡道：“没问题。”
　　说完钱，自然要谈感情。
　　段夏末看向他们的同时，陆卓伦也眼犯花痴地回望，嘴角掩不住的爱意，哪还有一点斯文矜贵的模样。
　　陆卓景心里默默嗤了一声，但他不知道他自己吃醋的样子并不比他温文尔雅的二哥好到哪里去。
　　陆卓伦扬了扬下巴，低声道：“夏末待人有些心高气傲，原本我还有些担心她与蓁蓁会相处不好。好难得她很喜欢蓁蓁。”
　　对此陆卓景表示认同，一开始他也担心云蓁会被欺负。从她们第一次见面，好像这个问题就不是问题。
　　或许老天爷也不希望他们陆家不和。
　　也许是之前一直说孩子的事，陆卓伦突然提到：“对了，你们准备再要一个孩子吗？”
　　陆卓景有些接不上话，沉默片刻，淡声道：“云蓁还没做好准备。”
　　陆卓伦拍了拍他的肩膀，叹息道：“夏末曾有过一个孩子，很早就夭折了。所以她表示不会再生。而且我们岁数也大了，怀不怀地上还两说。陆家香火的事只能靠你们俩。”
　　瞥见弟弟略带倦意的神色，调侃道：“云蓁是还年轻等得起，可你岁数不小都三十好几。再拖些年，想要都要不上。”
　　“……”
　　他与云蓁表面上是有个孩子，但本质上不是他的。
　　也就是说，到目前为止他们陆家后继无人。
　　陆卓景定定看着远处温温柔柔的女孩，眼底深谙如墨。
　　他不是没有考虑过骗云蓁给他生个孩子，原因很自私。拿孩子捆住她，让她永远离不开自己。
　　从前的陆卓景会这么做，但现在的他，不会了。
　　爱一个人就绝不会去伤害她。
　　原本挺温馨的家庭成员聚餐，被二哥三两句，你岁数大了，再过两年就要不上孩子了。
　　搞得陆卓景特别郁闷。
　　与二叔和段小姐道别后。从大楼里出来，看着一言不发，脸又黑又沉的三叔，云蓁也挺纳闷的。
　　难道是因为自己胡乱说话，三叔被二叔训斥？
　　云蓁腆着脸问道：“三叔，今晚二叔没生我气吧？”
　　“没……。”还想着要不上孩子的事，陆卓景张口随意道。
　　可余光扫见她庆幸得心安理得，心里顿时不舒服起来。
　　抓住已经半只脚跨进车里的她，将她拉到自己身前，定定看了她几秒，表情严肃地说道：“要不我们试试生……。”
　　话没说完，那没眼力劲的萧雷跑着冲到他身旁，神色凝重地等待与总裁单独说话。
　　陆卓景闭了闭目，松开了云蓁的胳膊，转身向远处走了两步。
　　心里念着，自己怎么就摊上这么个助理，当初是眼瞎了不成。
　　像是感受到总裁一身怒气，萧雷缩了缩脖子。
　　他知道总裁和总裁夫人在一起的时候，任何人出现都是犯大忌。
　　可事关龙城周家，他没胆量耽误。
　　他低声道：“总裁，我们派出去查周家的人全都失踪了。”
　　蓦地，陆卓景眉头一紧，黑眸里泛起点点冷光。
　　萧雷所谓的失踪，依照周家的行事作风应该就是在这地球上彻底消失。
　　陆卓景声音平静，听不出情绪，像是在说家常：“多准备点钱，抚恤好他们的家人。”
　　“明白。”
　　说完这句萧雷没有直接离开，嘴里还盘着一句话。
　　陆卓景敛目睇着他，耐心到了极限，嗓音阴戾道：“还有什么事？”

第71章  修罗场一：三人一间
　　萧雷咽下口水：“人失踪前传来的消息，十天后周先生回来连城。”
　　十天后？
　　陆卓景眼眉渐渐阴了下来，下颌线绷紧，嘴里溢出细细的磨牙声。
　　十天后不就是音乐节的开幕式吗？
　　难道真应了那句，后会有期。
　　那周家老头子到底看上了云蓁什么？
　　她早就嫁做人妇，孩子也有了，就算是长得不错，也不至于让个拥有通天权势的男人这么惦记着。
　　陆卓景眯起眼，眸底暗潮涌动，沉声道：“找些人，看能不能黑进天眼系统，他到连城后，我要掌握他所有的行踪。”
　　不管怎么样，早做准备总是没有错的。
　　“是，总裁。”
　　吩咐好萧雷，他转身望向还在车前等自己的女人。
　　长发挽起，米色风衣裸色的短靴。
　　风吹过时，露出半截细白的小腿，整个人柔弱中带着些清冷。如同她最爱的白色雏菊，细细小小但顽强生长。
　　心就这么蜷了一下。
　　绝对不能让那糟老头子再占她一丁点的便宜，一根头发丝都不行。
　　男人看向她时，她的视线也正好从地砖往上移，被那双染着深情的桃花眼捕捉。
　　三叔的黑眸湛湛沉沉，像是装着万千星辰。
　　想起段夏末说的话，心停了半拍，风在耳边嗡嗡作响。
　　要不是早就知道那双桃花眼里的深情不过是天生使然，绝不是动情所致。
　　或许这一刻云蓁真以为陆卓景爱的是自己。
　　三叔没有和自己一起离开。
　　司机送她回了老小区。
　　洗漱完，对着半身大的梳妆镜，薄薄雾气中映出她一身绯靡的印记。
　　一路向下，平坦的小腹被一条几乎能割裂身体的猩红伤疤所占据。
　　她伸出手指从头到尾细细抚了一遍，那指尖上凹凸不平的触感让她浑身战栗。
　　和三叔离婚后，她不会再结婚了。
　　一来为了孩子。
　　二来也是为了孩子。
　　卧室，上床，关灯，睡觉。
　　一开始云蓁睡得并不安稳，直到半梦半醒间，一股熟悉的气息从身后将她包裹住。
　　人翻了个身落进一个温热坚硬的胸膛里，才沉沉睡去。
　　黑暗中，陆卓景敛目看着娇软的小女人在他怀里老老实实地蜷缩着。
　　这样真实的存在感，让他很安心。
　　低头吻住她微微翘起的红唇。
　　本想浅尝即止。
　　未料怀里的小东西，在他的亲吻下渐渐有了反应，迷迷糊糊地回应着他，喉咙里发出一丝丝娇喘低吟声。
　　惹火了他敏感的小腹，在晚秋的深夜让他额头渗出细密的热汗。
　　他不想把怀里的小东西弄醒。
　　她现在也就睡着的时候最可爱。清醒的时候，各种作妖，死人脸，说出的话没有一句能听的，活活就是要把他气死。
　　陆卓景几番人神交战，才克制住体内的欲望。将酥软的女人身体从自己身上剥离下来。
　　掀开被子，下床。
　　去浴室冲冷水澡，这小东西真要命。
　　……
　　第二天，云蓁醒后，没有看见陆卓景。
　　身侧的床铺上留有被人睡过的褶皱，但已经没有温度。
　　三叔应该是已经早起离开。
　　她也没耽搁，洗漱完在地铁里与赵晓艺碰头，一起上班。
　　正如她所料，昨晚她上了陆总的私人豪车，今天整个乐团的人对她特别客气。
　　除了三个。
　　陈悦廷本来就清高，自然不会向权贵低头。
　　小川美佳知道她一边与连城首富搞七捻三，一边和苏明礼暧昧不清，直接视她为眼中钉。
　　还有就是冯亮，他是最早看清首席对于陆总不同一般的意义。已经是卑微讨好，没法再更进一步了。
　　彩排还算顺利，不过依旧如苏明礼所说，离着金奖还有着不小的距离。
　　下班点到，团员散去。
　　云蓁一个人孤落落地坐在舞台中央，单手提着小提琴架在自己腿面上，修长的手指无意识地撩拨着琴弦。
　　要是没拿到金奖，她是不是得引咎辞职？
　　那离婚协议不就无法生效。
　　可三叔为什么要留着她这个不忠的妻子？
　　难道是为了膈应上官铮，报复她拒绝自己的求婚？
　　“云首席。”
　　冯亮的声音出现在她身后，没有心理准备的云蓁被惊了一跳，小脸发白。
　　缓了几息，才平静道：“冯团长，有什么事吗？”
　　冯亮干干笑着，为吓到她先抱歉：“对不起首席，吓到你了。”
　　“没事。”
　　“陆氏集团派车来接您，现在正在大门口等着。”
　　集团派车？
　　云蓁蹙眉，费力思忖着他话里的意思。
　　他没说是陆总的车而说是集团派车。
　　她掏出被静音的手机，想看在彩排期间，自己有没有错过三叔的信息。
　　一堆APP推送消息里，夹着陆卓景的短信。
　　【六点，雷诺酒店。】
　　雷诺酒店？
　　不就是她得到小提琴当晚，承诺三叔离婚前她都愿意履行夫妻义务的那家。
　　这才几点，就约她酒店见。
　　她摇了摇头，把脑子里的黄色废料甩出去。
　　淡淡道：“我知道了。”
　　收拾完包，没看见赵晓艺，应该是还在练琴，就委托冯团长和她说一声自己先走了。
　　上了奔驰的保姆车，一路朝陆氏旗下的雷诺酒店开去。
　　萧雷在酒店门口等着。
　　云蓁下车后，小心试探地问道：“三叔，找我有什么事吗？”
　　萧雷自觉接过她手中的琴盒，走在前面为她引路，听见总裁夫人问话，规矩地回道：“苏明礼先生正在等您。”
　　云蓁怔了一下，心里开始莫名地发慌。
　　三叔他是什么意思？
　　没来得及想出所以然来，一个右拐，便到了一间小会议室的门前。
　　萧雷拉开厚重的木门，并将琴盒交还给她。
　　云蓁从大开的门望去，穿着米色毛衣的苏明礼正站在钢琴边整理乐谱。
　　不知道三叔葫芦里卖什么药，云蓁决定直接问当事人，人是跑着到他身边，眼眉疑惑：“明礼，你怎么在这？”
　　苏明礼转身，见到来人眼眉弯笑，张开要说话。
　　“我让他过来的。”
　　却不是他的声音。
　　这带着淡淡阴冷气息的嗓音，云蓁很熟悉，熟到一听见就会下意识的心慌。
　　急忙回头向身后看去，穿着一身挺括贵气的高定西装的男人，斜倚在会议桌上，被熨帖黑西裤包裹得修长笔直的腿悠闲适宜地交叠在身前。
　　三叔？
　　也在？
　　陆卓景抬腕看了眼手表，扯唇冷声道：“从现在开始，你们有一个小时练习的时间。”
　　云蓁诧异地盯着陆卓景，眼眸微动。
　　他的意思，是同意了苏明礼给自己做指导。
　　她长叹一口气，自己的实力的确是不值得信任。三叔怕自己给陆霖丢脸，连小三的帮助都能接受。
　　呵。
　　就在云蓁胡思乱想的时候，陆卓景拿起身边一沓公务，似漫不经心地提醒道：“还有五十五分钟。”
　　云蓁脱口而出：“三叔，不走吗？”
　　陆卓景目光一凛，冷声道：“你觉得只留你们两个人合适吗？”
　　难道三个人就合适？

第72章  修罗场二：这是我爸爸
　　云蓁暗暗瞪了他一眼。
　　实在不放心他们俩，就让萧雷进来看着不就好了，何必自己百忙中抽时间亲自监视她？
　　不想把时间浪费在与他置气上，云蓁转身将琴盒放置在钢琴上，取出小提琴。
　　一旁的苏明礼看了眼，就认出是Guarneri，疑惑问道：“蓁蓁，你原来那把琴呢？”
　　提起那把赔给了美佳的琴，云蓁眉宇间染上淡淡不舍。
　　虽然那把琴没有现在手上的这把昂贵出名。可毕竟陪伴了自己三年，跟着自己从乐团二提组的伴奏成为乐团首席。
　　见证了自己一路的努力。
　　她抿了抿唇，淡声道：“我的助理不小心把美佳的琴给砸了，所以我拿我的赔给了她。至于这把是三叔送我的。”
　　出手就是四百万刀，不亏是连城首富。
　　以前他一直以为这有钱老男人不过是把云蓁当玩物养着。
　　所以当她告诉自己想出逃时，他竭尽所能地帮助她逃离魔爪。
　　现在看来，他们是两情相悦不自知罢了。
　　苏明礼眼角余光瞥向看似正在处理公务的男人，薄唇渐渐抿紧，故意提高音量道：“你怎么没和我说？蓁蓁，你应该知道琴对演奏家的意义，不是钱能解决的。”
　　话音才落。
　　斜倚着会议桌的陆卓景，目不斜视地看着公文，嗓音平淡冷漠地问了一句：“有什么是钱不能解决的？”
　　苏明礼刚要张开回他。
　　他接上自己的话，揶揄道：“别说是感情。给不出物质的男人，才会用嘴巴骗女人。”
　　云蓁揪着眉心，定定看了三叔几秒。
　　难道他在吃醋？
　　音乐家的嘴怎么可能是老奸巨猾商人陆卓景的对手。
　　眼见着苏明礼吃瘪，云蓁将话题岔开，淡淡道：“我想给你打电话的，当时你正巧在飞机上。”
　　远处男人嗤了一声。
　　云蓁没理他，认真给小提琴调音。
　　想起那个未接电话，苏明礼了了点头，心中无声叹息。
　　原本应该是自己表现的机会，就这么错过了。
　　有些事就像是注定的。
　　就像陆卓景比自己更早地遇见了云蓁。
　　一切准备就绪，她淡淡道：“我准备好了。”
　　苏明礼坐在钢琴前，柔声道：“你先演奏一遍，我们再分析问题。”
　　云蓁点头同意。
　　一人拉琴，一人伴奏，琴瑟和鸣。
　　缓缓拉下遮挡视线的公文纸，陆卓景好看的桃花眼重重眯起，浑身散出的低气压将他身体附近的空气降下好几度。
　　经过第一遍演奏，两人讨论着需要重处理的地方。
　　眼见两人越来越贴近的身体，交错的手臂，仿佛像是能想象出他的小东西与这小三在床上纠缠的身影。
　　陆卓景手里的纸被捏得嘎嘎作响，一口气堵在胸口不上不下。
　　这时候他真想抽自己两下嘴巴。
　　哪有人把自己老婆往小三怀里推的，就算是为了父亲的半生心血，他也不能卖老婆啊。
　　“总裁。”
　　“嗯。”
　　“幕天娱乐三季度盈利报表出来了，请过目。”
　　陆卓景将手里捏皱的纸交给萧雷，换了新的。
　　盈利表继续被骨节分明的手指蹂躏着。
　　会议室窗外黑幕慢慢降临，室内灯光明亮，陆卓景的眼眸却是黑暗一片，几乎是要生出刀剑来把含情脉脉看着云蓁的苏明礼活剐了。
　　萧雷咽了咽口水，退后一步。不想被总裁的酸醋伤到。
　　他不得不承认，总裁的心理素质与身体素质是真强。
　　竟然能看着总裁夫人与小白脸有说有笑，非要把自己逼到伤肝伤肺的地步？
　　总裁是出于什么心理呢？
　　这年头，当个助理也越来越难了，没个好脑子真不行。
　　音乐声再次停下。
　　苏明礼拿起笔指着乐谱上的一处重点画了画，温和道：“蓁蓁，处理这句的时候，要注意轻重，这里越是轻盈越是能表现出冬日里雪花飘舞的画面感。”
　　从上午就一直在拉琴的云蓁，眼睛有些疲累，看小蝌蚪般的音符出现了重影，人便不自觉地往谱架上凑。
　　眼看着两人的头就要挨到了一块，她的身体猛然一轻，人被腾空抱起。
　　一道低沉暗哑含着薄怒的嗓音，在云蓁耳边响起。
　　“今天到此为止。”
　　还没等云蓁反应过来，陆卓景阴沉的黑眸居高临下地睥睨着坐在琴凳上的苏明礼，带着强烈占有感地吻了吻云蓁头顶的发丝，嗓音低沉：“天黑了，太太。我们得回去休息了。”
　　听从三叔话里的不悦，云蓁没有反驳，怕连累苏明礼，只淡淡地说道：“三叔，你放我下来，我自己能走。”
　　陆卓景低眸盯着她，语气很淡，却带着压迫力：“你确定？”
　　她很确定，三叔在生气。
　　不再说话。
　　临走前，陆卓景叫来萧雷收拾云蓁的琴，并吩咐道：“明天在地上给我画条一米线。”
　　众人：“……”
　　陆卓景嘴里说着和她一起回去休息，事实上出了会议室的门便把她交给了萧雷，送她回家。
　　最近三叔很忙，每天很晚回来。
　　饶是这样他还是抽出一小时的时间盯着她和苏明礼的练习。
　　在以前要是公司太忙，三叔会直接住在总裁办公室的休息室内，或是雷诺酒店的总裁套间。
　　不会特地跑回来。
　　可这几天就算是深更半夜，他也会摸回家，上床搂着她睡觉，而且什么都不做。
　　只睡素觉。
　　云蓁原以为自己都同意了履行夫妻义务，三叔一定会迫不及待地扑上来，把自己吃干抹净。
　　可……。
　　难道是因为上了岁数，心有余而力不足了？
　　……
　　周末，云蓁和终于空闲下来的陆卓景一起去接住幼儿园的云念。
　　原本她只想独自来接云念，而后带去医院见见云妈妈再回陆家别墅。
　　但二天前，云蓁接到罗园长的消息，学校要举办音乐节希望父母双方都能到场。
　　园长都这么说了，她也不希望云念被其他孩子歧视，就求了三叔一起过来。
　　三叔倒没多说什么，只是眼里有股说不清的怨念，看得她头皮发麻。
　　奔驰保姆车抵达陆霖音乐幼儿园。
　　幼儿园大门口挂着横幅——彩虹音乐会。
　　云蓁跟着园内的工作人员比陆卓景快走了两步，来到被布置一新，五彩缤纷的小礼堂。
　　脚还没跨进去，云念那软软像棉花糖一样的小奶音便飘了出来。
　　“这是我爸爸。”
　　云蓁怔了一下，三叔人还没到呢？念念在叫谁爸爸？

第73章  修罗场三：正室与小三之争
　　走进礼堂一看。
　　一名穿着燕尾服的小男孩，粗粗的手指头，指着云念身后身材高挑身形偏瘦的男人，叫道：“你撒谎，你姓陆，苏叔叔怎么可能是你爸爸？”
　　云念双手插着她上下一般粗的腰上，叉着两条小短腿，昂起下巴，傲气地说道：“我不姓陆，我姓云，我和我妈妈一个姓。”
　　站在小男孩身边，一个小女孩说道：“就算是你姓云，但苏叔叔也不可能是你爸爸。他可是大音乐家，你连唱个歌都走调。怎么可能是他的孩子。”
　　“就是就是。陆云念你撒谎，你这个谎话精。”
　　一旁的孩子们开始起哄。
　　云念杏眼里聚起水气，小嘴扁了又扁，倔强的愣是没有掉下一滴眼泪。
　　据理力争道：“你们说你们的爸爸是不是看着你们出生陪着你们长大？”
　　孩子们点头：“是啊。”
　　云念机智地反问道：“那苏叔叔为什么就不是我爸爸呢？他也看着我出生，陪着我长大。我妈妈身边就只有苏叔叔一个人。他不是爸爸还能是谁？”
　　被她这么一问，孩子们面面相觑，好像说得有点道理。
　　此时站在远处的云蓁明显感受到身后贴着一块冰。
　　稍稍偏头抬眸，瞥见他的唇角平平地扯开，薄唇抿成一条直线。
　　黑发落下的暗影将他眼底的寒意发挥到了极致，像是深潭下的暗潮，时刻准备打破平静汹涌而出。
　　云蓁顺着他的视线看去——
　　目光落在了蹲在云念身旁的苏明礼身上。
　　苏明礼大手揉了揉云念蜜茶色的头发，十分肯定地告诉孩子们：“我就是云念的爸爸。”
　　低头看见陆卓景的黑皮鞋往前了半步，云蓁赶紧朝云念跑去。
　　害怕要落在三叔身后，女儿的小屁股不保。
　　云念看见妈妈，之前受的委屈一扫而光，嘴咧咧一笑露出两个小梨涡，抱紧她的大腿：“妈妈妈妈，念念好想你。”
　　就在撒娇的同时，眼睛瞄见面无表情的坏伯伯，对着他拉了一下下眼皮。
　　像是在说苏叔叔来了，有人给我撑腰了。
　　云蓁没注意到女儿对陆卓景的挑衅，手揉了揉她头顶的发丝，对着苏明礼问道：“你怎么在这？”
　　苏明礼直起身越过云蓁的肩膀，对着陆卓景露出一个假客气的冷笑。
　　而后看向云蓁时立即转了脸色，温和道：“幼儿园外聘音乐教师是我的师哥，他知道我回国，想让我给孩子们表演一场。没想到云念会在这里上学。”
　　云蓁点头，而后将抱着自己大腿的云念拉开些，蹲下身，严肃道：“念念，你不可以喊苏叔叔叫爸爸，知道吗？苏叔叔现在还没结婚，别人误会就不好了。”
　　云念回头看了苏明礼，扁着嘴道：“可我想让苏叔叔做我的爸爸。”
　　苏明礼大手按在云念的头顶上，嘴角带着几分宠溺淡淡笑开：“念念喜欢，我就是念念的爸爸。”
　　云念冲着他wink。
　　像是感受到背后剜人皮肉的视线，云蓁不安地回头看一眼，直接被三叔冷若寒潭的眸子吓住。
　　扣着云念的小肩膀，郑重其事地说道：“苏叔叔不是你爸爸。”
　　“那念念的爸爸是谁？”
　　云念问得很小声，好像还夹着哭腔。
　　云蓁看女儿的眼眸动了动，眼尾控制不住地染上红色，几次张嘴，一个字也没说出来。
　　见母女俩都有些要哭的意思，苏明礼弯腰躬身，劝慰道：“蓁蓁，别为难自己为难孩子了。只要你愿意，我就是念念的父亲。”
　　小礼堂里人声鼎沸，孩子们手里拿着彩色气球追逐嬉戏。
　　可在陆卓景的眼里，那一家三口是黑白的是静止的，是那么的刺眼，像是重锤反复敲打着他的心脏。
　　一下又一下，血浆碎肉一并迸出。
　　被工作人员告知陆总到场的罗园长急急忙忙赶来小礼堂时，正巧把这一幕完完整整地看了进去。
　　不管他们三人之间是什么关系。
　　从陆总那要杀人的表情，罗园长知道自己办错事要吃不了兜着走了。
　　她连连哈腰点头，抱歉道：“陆总，幼儿园绝不会再搞这样的活动了。绝对没有下次。”
　　没有得到陆卓景任何回复，低垂的眼眸只能看见笔直的西裤朝前走去。
　　云念勾着云蓁的脖子，小嘴噘起道：“妈妈，今天能带我去游乐园玩吗？小朋友们都去过了，我也想去。”
　　云蓁舔了舔嘴唇，心里愧疚。
　　除了自己平时工作很忙的原因外，由于陆卓景对云念不待见，就算是周末回陆家别墅，也没有带她出去玩过一次。
　　她低低地说道：“念念，妈妈和你商量一件事。今天妈妈要带你去医院见一位对妈妈来说很重要的人。游乐园能等下次去吗？”
　　云念闪着眼眸，重复道：“很重要的人？”
　　“嗯，是妈妈的妈妈。”
　　“奶奶不是在家里吗？”
　　因为云蓁没有妈妈，所以云念理解不了外婆这个概念，对她来说长辈都是奶奶。
　　云蓁平淡解释道：“是妈妈孤儿院里的妈妈。”
　　对于自己是孤儿这件事，云蓁没有刻意隐瞒自己的女儿。
　　她并不觉得这是件丢人的事，承认才是释怀。
　　苏明礼想起什么，问道：“是你的云妈妈吗？”
　　云蓁点头，想起毕业旅行时，他见过一面。
　　苏明礼自然而然道：“我和你一起去。当时我答应过云妈妈，要给孩子们上音乐课。出了国一直都没有实现。心里愧疚，我想当面和她说抱歉。”
　　“不必了，苏先生。”
　　低沉冷郁的声音泛着令人不寒而栗的怒气，在看似一家三口的身后响起。
　　即便是发了疯的陆卓景依旧是光风霁月的男人。
　　只是静静地站着，便有种高高在上王者的气质，这让从小被誉为小提琴鬼才的苏明礼都有种被比下去的感觉。
　　察觉到三叔隐隐显出疯狂的迹象，云蓁站起身将孩子挡在身后，没想自己的手被一把扣住，整个身体踉跄地跌进男人的怀里。
　　陆卓景面色未变，看不出喜怒，嘴角勾了抹冷笑：“苏先生，不要以为你帮了陆霖，就可以在我这得寸进尺。”
　　顿了顿，像是随口说道：“出了门，什么事都有可能发生。”
　　云蓁一惊。
　　三叔是什么意思，要杀人放火吗？
　　他太疯了。
　　云蓁压抑住情绪，牵起已经被吓懵的云念的小手，对陆卓景温淡道：“三叔，时间不早了。云妈妈在等我们。”
　　陆卓景敛目，放了云蓁。
　　得到释放，没有和苏明礼说道别，她牵着云念直接离开。
　　她怕再多和他说一句，陆卓景真会对他下手。
　　母女俩走出陆卓景视线后，他睇了眼苏明礼，冷冽目光中的含义不言而喻，而后转身走人。
　　而被独自一人晾在原地的苏明礼，双手紧紧握拳，暴突的青筋蜿蜒而上。
　　嘴角缓缓勾起。
　　他掏出手机，搜索了一下芬芳孤儿院的电话。

第74章  云蓁，好好孝敬三叔
　　去医院的路上，车厢内气氛压抑得骇人。
　　小机灵鬼云念此时也不敢再挑战坏伯伯的底线，乖巧地坐在安全椅上，小声和妈妈说：“妈妈，念念有些口渴。”
　　云蓁刚想拿出她的保温杯给她喝水，陆卓景冷幽幽的声音响起。
　　“刚刚话说太多了吧。”
　　听着男人阴阳怪气的话，云蓁抿了抿唇，将火压下。
　　和孩子有什么好计较的。
　　她不过是不知道罢了。
　　云蓁没接话，继续着喂水的动作，安抚着女儿。
　　坐在副驾驶座上的陆卓景透过后视镜看着眉眼清冷的女人。
　　心里盘算起一些事来。
　　一路无言。
　　车子停在连城人民医院，三人到了特需病房。
　　云蓁牵着云念的手，站停在门口，淡淡和身后男人道：“三叔，我和念念进去说几句就走，你就不用……。”
　　陆卓景不知道云蓁为何三番两次地拒绝自己看望云芳院长。
　　直接打断她的话，嗓音低沉：“我一天支付二万的医药费，人都不让我看一眼吗？”
　　话里威胁的意味很重，云蓁不敢再拒绝。
　　钱是陆卓景的诱饵和武器，谁都逃脱不了也反抗不了。
　　轻轻叩了两下门，三人进去。
　　在病床旁照料云芳的云幂幂一见到陆卓景出现，瞬间回忆起上次的令人不安的饭局。
　　总结出，有钱人的饭真不好吃。
　　她从椅子上起身，将云芳的床头摇起，低着头小声说道：“云妈妈，阿姨要送午饭来了，我去外面等着取。”
　　说完，离开。
　　路过云蓁身边时，听见她说了一声：“谢谢你一直在照顾她。”
　　她咧了咧唇。
　　孤儿之间能有多大的仇恨，不过都是独自舔舐伤口罢了。
　　云蓁抬头向病床上的云芳看去，比上次见到时，她胖了也白了。
　　钱真的很好用。
　　云芳眯着眼瞧见不大点的小萝卜头，往事记忆浮现，与那个小小的站在角落里的身影重叠。
　　她抬手招呼她：“来，过来。让奶奶瞧个仔细。”
　　云蓁弯腰俯身，对云念眨了眨眼示意她好好表现。
　　云念重重点头，这个她再行。
　　小短腿飞奔起来，爬上刚刚阿姨做过的椅子，半跪在上面，甜甜的小奶音喊道：“云奶奶好。”
　　“欸。”云芳拖长着尾音欢喜地应着。
　　伸出有些干枯的手揉着小女孩茶色的头发，又揉了揉她肉嘟嘟的小脸蛋，无限感慨：“和蓁蓁小时候一模一样。”
　　云蓁走到床边也同样揉着女儿的头顶，淡淡笑开：“云妈妈还记得我小时候长什么模样？”
　　“当然记得。”云芳肯定的语气不容置疑，说时，眼里闪着光彩，“不过呀，你比她胆子小太多了。第一次见面的人，都不敢打招呼。”
　　“就像那次音乐家来搞活动，你被一个少年吓哭，整整哭了一下午。是什么原因来着？瞧我这脑子，记不住事。”
　　听云妈妈提起当年的往事，云蓁微微侧头望向门边清贵俊秀的男人。
　　那个少年就是三叔。
　　当时云幂幂想让自己出糗，在背后推了她一把，她就这么撞到了他。
　　陆卓景的薄情寡淡是天生的，就一眼把她吓哭。
　　那时陆家老爷子也在，教训小儿子的死人脸吓坏小朋友，让他负责到底哄到不哭为止。
　　就这么整整一下午。
　　陆卓景用他冰冷的脸把云蓁哄得越哭越凶。
　　男人像是也想起了往事，轻轻嗤了一声，好看的桃花眼里糅杂着难以言说的情愫。
　　后来的三叔总是把她惹哭，尤其她在身下的时候，次次都是故意。
　　“来，告诉奶奶，你叫什么名字呀？”
　　云芳略微沙哑苍老的声音，将她的视线勾回。
　　云念咧咧一笑，挤着小梨涡，奶声奶气地说道：“云念。”
　　倏尔一个低沉的男人声音盖过了她的：“陆云念。”
　　门边男人终于引起了云芳的关注。她是得了重病的人，注意力很难集中。
　　小云念一出现便占据了她所有的视线。
　　她不是没有看见那个人，只是在想说不定云蓁等会会介绍。
　　当他说到陆这个姓，云芳重重眯起眼，细细打量。
　　男人眉宇间，竟和那时的少年极为相似，若非要说哪里不同，人添了不少沉稳的气质。
　　云芳试探地问道：“您是陆霖先生的儿子？”
　　陆卓景向前走了几步，停在床尾，商人温淡的笑容爬上了脸，和声道：“是的云芳院长，我是他小儿子陆卓景。”
　　又见到陆家的人，云芳有些激动，执意要从床靠上坐起。
　　云蓁赶紧绕过云念，扶住她的肩膀。
　　整个孤儿院也就她知道是陆家收养了云蓁。
　　她仰头看了看云蓁，继而将视线定格在陆卓景身上，嗡声道：“谢谢你们收养了云蓁。我听云祁说了，蓁蓁现在是乐团首席。她能有今天都是陆家给的。”
　　说完感激的话，她拍了拍云蓁搭在她肩头的手背，嘱咐道：“以后你可要好好孝敬陆家的几位叔叔。他们是长辈，你要多听话。”
　　云蓁低着头轻轻嗯了声。
　　人都不敢看陆卓景一眼，想都不用想，他现在的脸该有多黑。
　　长辈？
　　她听话都听到床上去了。
　　就在这尴尬时刻，她永远可以相信她女儿挑事的能力，不负众望地绝杀陆卓景。
　　云念小嘴翘翘，嚷着道：“我就说是爷爷嘛。”
　　云蓁都顾不得云妈妈摇摇欲坠的身体，一把捂住女儿坏事的小嘴。
　　眼偷偷朝三叔望去。
　　不说脸色有多好吧，就是吃一两个小孩肯定没有问题。
　　陆卓景舌头在下颚顶了顶，犀利的目光从他斜着的眼尾射出，对上了同样在挑衅他的纯纯杏眼。
　　这小屁孩是在对他车上那句话的恶意报复。
　　她妈已经够气人的了，她青出于蓝胜于蓝。
　　从一早叫小三爸爸到现在称呼他为爷爷，看来那《二十四孝》要重读一遍了。
　　就在这时，敲门声响起。
　　云蓁以为是云幂幂取了餐食回来，便快步走向门口准备帮忙端饭。
　　伸手把门打开。
　　苏明礼笑着和她打招呼：“蓁蓁，刚刚没说再见你就走了。”
　　云蓁神情一滞，楞了几秒，没接上话。
　　等反应过来，挡住他要往里走的步子，焦躁道：“明礼，你怎么过来了？”
　　苏明礼少年感十足的脸挂着柔和的笑，越过她肩头望向情敌的眼眸里却藏着笑里的针。
　　他挑了挑眉：“之前我不是和你说了，我是来给云院长道歉的。”
　　“你怎么知道是在这？”
　　话问出后，云蓁自己就知道答案。
　　苏明礼知道孤儿院的名字，网上搜电话，打给院长云祁就能知道。
　　再次见到苏明礼，最高兴的莫过于云念，伸长了小脖子，甜甜叫道：“苏叔叔。”
　　陆卓景静静看着这一家三口的表演。

第75章  今晚我会让三叔高兴的
　　陆卓景气到面无表情，人冷冷地迈步往外走，与苏明礼错身时，重重撞开他的肩头，冷声道：“我去抽根烟。”
　　望着三叔远去的背影，云蓁的心脏像是被什么细小的东西扎了一下。
　　拔也拔不出一直在疼。
　　“苏明礼？是蓁蓁大学同学小苏吗？”
　　云芳的记忆时好时坏，但对长得好看的人印象就会特别深。
　　像陆卓景、苏明礼这样的，她连名字都不会忘。
　　“是我。”
　　答应完云芳，苏明礼眉眼弯笑，与云蓁道：“蓁蓁，你不用担心。我就是来看看云院长的。”
　　说完，人往病床边走去。
　　之后他们说些什么，木讷的云蓁只听了只言片语。
　　大概是云妈妈夸苏明礼是精神小伙，又是大演奏家。在云念的力荐下，认为他是自己可以谈谈的不错对象。
　　她的心思不在这，刚刚三叔走时的模样一直在她脑子里盘着。
　　云念、苏明礼还有云妈妈，虽然她说的是无心的话，但这三人把陆卓景都得罪了一遍。
　　等会都不知道该怎么收场。
　　那边陆卓景去了天台，拿出一支烟背着风点燃，抽了两口还是缓解不了胸口里的郁闷之气。
　　孩子他是不能打，不然云蓁和妈要和自己闹翻。
　　云芳院长的话虽然不合他心意，但说得也没错。而他没小心眼到和一个病人较真。
　　那么现在就剩下那个在自己面前反复横跳的小三。
　　哼。
　　该是受点教训了。
　　他的桃花眸子透过青白烟雾向远处极目眺望，眼底平静如常，却是一滩死了不能再死的水。
　　掏出手机拨通萧雷的电话。
　　原本萧雷在周末看见总裁的号码，心里那个怨呢。
　　陆卓景助理是人干的活吗？
　　一周七天，白加黑二十四小时的随时待命。
　　这他妈哪是在上班，这是上了贼船。
　　虽然他给足了钱，但萧雷怕自己没命花，不过他很快调整好了心态。
　　原因无他——总裁是个狠人。
　　他要敢有一丝抱怨，别说第二天的太阳，可能当晚人连渣都不会剩。
　　认命道：“总裁，有什么吩咐？”
　　陆卓景英挺好看的脸面无表情，夹着指间的烟在他双唇里忽明忽暗，嗓音平静淡漠：“给我查一下苏明礼有什么黑料。他家里人也可以。”
　　沉默片刻，他将抽到头的烟蒂扔在地上，狠狠碾了碾，声音比之前添了几分阴戾：“随便找个罪名。总之，最迟周一。我不想再看见他出现在云蓁面前。”
　　电话那头没立即应下，萧雷干着声音，再次确认道：“总裁，真要这么做吗？苏明礼的名气很大，公众可能会不买账。而且总裁夫人……。”
　　会不高兴。
　　蓦地，陆卓景平到没有一丝波澜的声音如蛇信钻入他的耳道。
　　“萧雷，最近是不是过得太舒心了？”
　　没再犹豫，萧雷硬着头皮应下：“是，总裁。”
　　看来最近他得去趟寺庙，给总裁和总裁夫人在菩萨面前求求家庭和睦。
　　不然被整死的是自己。
　　……
　　等回到陆家别墅已经是晚饭的点。
　　云念那小嘴把陆老夫人哄得合不拢嘴，陆卓景自然没有下手教育的机会。
　　一晚上臭哄哄的死人脸，连自己亲妈都看不下去。
　　这不又得吓跑自己失而复得的儿媳妇。
　　老夫人呷着饭后润口的茶，斜眼盯着正在用餐巾拭嘴的小儿子，放下茶盏时不轻不重地扣在桌上，正好能引起他的侧目。
　　教训道：“卓景，生意场上的事，别带回家里来。你这张臭脸是摆给谁看？”
　　陆卓景的黑眸死死盯着对桌正慢条斯理吃着饭的女人。
　　竟看不出她一丝慌张的情绪。
　　这让他更加生气。
　　她就这么不在乎自己的心情？
　　陆卓景冷声道：“给该看的人看。”
　　老夫人啧了声：“你这臭小子，是听不明白我说什么吗？”
　　一旁的叶姨倒是看得透透的，伸手抚了抚老夫人大喘气的背，与她咬耳朵道：“老夫人，小两口的事，得让他们自己解决。老话说的好，床头打架床尾和。”
　　“我不如先扶您回去歇息。说不定明天就有好消息了。”
　　老夫人深邃的眸光来回在两人间扫了眼，心里长叹。
　　她这三个儿子，一个都管不住。
　　一个死活不谈朋友，一个爱的死去活来，最后那个一脸奸商相，什么手段都用在自己媳妇身上，是要把她这个妈活活气死。
　　她在佣人搀扶下起身，拐杖狠狠砸了下地板，吩咐道：“小叶，念念今晚和你睡。”
　　“念念要和……。”
　　正当云念为自己权利争取时，陆卓景阴鸷的眼眸杀来。
　　叶姨赶紧跑到云念身边，将她抱下椅子，劝道：“小小姐，今晚和叶姨睡。叶姨给你讲《小白兔和大灰狼》的故事。”
　　小白兔和大灰狼？！
　　云蓁被叶姨的话一愣，终于有了点反应，掀起眼皮，看了眼对面同样望着自己的男人。
　　又低下眼眸，继续拨弄碗里的菜。
　　等餐厅里彻底安静下来，陆卓景低沉的嗓音不温不火地问道：“今天高兴吗？一家三口都整齐了。”
　　女人放下筷子，端起手边的水杯，喝水。
　　杯里的水很平稳，缓缓滑入她柔嫩光泽的唇瓣中。
　　陆卓景眯起眼眸，被她毫不在意的态度，惹得蚀骨的难受，语调平淡地阐述着：“今天我不高兴。”
　　云蓁放下水杯，手滑向桌下，捏紧了餐布的一角。
　　抬眸，声音很淡，不像是在说挑逗的情话：“今晚我会让三叔高兴的。”
　　她能怎么做？
　　三个人她都想保护，尤其是云妈妈还用三叔的钱养着病。
　　虽然三叔给的那张卖身卡在自己手里，但要是他一个不高兴封了账户也不是不可能。
　　陆卓景挑着眉，目光定定地望着眼前的女人，像是要将她的心思看透。
　　曾经他的小东西说这话，那双含羞的眼眸里是动情的潋滟水色，如今却是比银月下的深潭还要冰冷。
　　这让他很不爽。
　　就像是在说，和他做不过是完成一个任务罢了。
　　他眯起眼，上下打量着她，嘴角勾起玩味的笑，更是明目张胆地咽下口水，滚了滚喉结。
　　恶劣问道：“要是不满意呢？”
　　云蓁脸涨得通红，瞪着他。
　　他想要自己说什么？

第76章  想怎么做我都配合
　　餐厅窗外，是花园内点点的路灯，在深不见底的黑暗中，维持着微亮的光。
　　云蓁清冷的眸子越过陆卓景的肩头，视线涣散在更远处。
　　几番调整呼吸后，强装镇定道：“今晚想怎么做我都配合。”
　　男人突如其来的低笑让她的心脏猛地跳动。
　　架在餐桌上的手指点了两下，陆卓景缓缓收敛起目光，掩盖住眼底愈来愈冷的寒意。
　　为了保住那小三，她竟然愿意这么卑微地讨好自己。
　　蓦地，手边的手机屏幕亮了一下，跳出萧雷的名字。
　　陆卓景瞥了眼。
　　云蓁识趣地起身，往二楼三叔的卧室走。
　　进到卧室，她径自走向衣柜，准备先洗澡等他。
　　拉开衣柜门，在曾经放她衣服位置的地方，依旧挂着三叔送的衣服。
　　衣服是以前的款式，但很干净，看得出有人定期清洗和熨烫，就是像一直有女主人在穿着。
　　心脏就这么猝不及防地悸了一下。
　　等她五年。
　　还真不是一般男人能干出来的事。
　　云蓁伸手进衣柜，想随意拿一条睡裙。翻找了两下，没有一件不是纯欲风的，吊带、缎面、蕾丝。
　　耳根略微泛红。
　　当年自己是怎么同意穿上这些形同虚设的裙子的？
　　最后在衣柜中间隔层里，拿出一条还挂着商标的睡裙。大概是三叔新买的，应该是想让自己穿给他看。
　　既然答应要让他高兴，一条衣不蔽体的裙子穿就穿了。
　　选好衣服，洗了澡。
　　穿着那条吊带深V大露背的黑色缎面裙子，云蓁裸露在外的冷白色肌肤被冻出细密的小疙瘩。
　　人赶紧上床，钻进被子里。
　　等着男人。
　　时钟转了两圈，眼皮愈发的沉重，渐渐酝酿出睡意。
　　迷蒙间，像是听见了浴室里淅淅沥沥的水声。半梦半醒的她勉强撑起身体，人跪坐着，软被滑落到腰际，露出雪白的背。
　　秋夜寒气，掠过她的肌肤，人瞬间清醒不少。
　　她不想让三叔觉得，自己在装睡逃避承诺。
　　浴室门“咔嚓”响起。
　　片刻后，一股男人沐浴后的甘冽气息从她背后飘散过来。
　　感觉到身后的床塌陷下去一些的同时，男人强有力的手臂将她整个圈进怀里，滚烫的薄唇有一下没一下地吻着她的后颈。
　　骨节分明的手指微微带寒沿着她的锁骨由内向外轻轻擦过，最后在肩头挑开吊带，掌控住了她的酥软。
　　陆卓景咬着她的耳垂，说话时热气喷洒在她的天鹅颈上，嗓音暗哑得一塌糊涂：“怎么醒了？”
　　云蓁忍住身体起伏的情欲，双手弯起手掌扣在他结实的前臂上，淡声反问道：“睡着了就会放过我吗？”
　　陆卓景伸手扣住她的下巴，迫使她半转过身来，鼻尖贴着鼻尖，低声道：“不会。”
　　许是今天真的有被气到，陆卓景的吻不温柔。
　　像是在刻意宣泄情绪，吻得又霸道又凶狠。
　　重重吸吮着她的唇，用牙肆意啃咬着每一处的柔软，在她喘息时，舌尖闯入口腔内勾缠着她的舌。
　　吻了许久，陆卓景眉宇间的戾气淡淡散去了些，桃花眼里的动情却是深种。
　　云蓁的身体在他的手里软成了一滩水，想把她吃干净的欲望都忍不到下一秒。
　　可他停住了——
　　云蓁不明白身前的男人怎么停住了手。
　　是自己配合得不够好吗？
　　本能地伸手环住他的脖子，蒙着潋滟水雾的眼眸一瞬不瞬地盯着他。
　　在卧室暖黄色的灯光光线下，陆卓景定定看着眼前动了情的女人，黑眸晦暗不明。
　　如果不是知道她是为了苏明礼在委曲求全，自己真以为他的小东西回来了。
　　心里暗暗喟叹一声。
　　强扭的瓜也是瓜。
　　低头吻住她的唇，嗓音暗哑道：“给我生一个属于我们俩的孩子。”
　　云蓁身子一僵。
　　看他的眼眸里是股说不清的伤感。
　　头一次她没有说拒绝的话，但也没答应。
　　陆卓景知道她不回答，仅仅是因为不想再惹他不高兴，从而迁怒苏明礼。
　　不管怎么样，她不说话就当她是默认了。
　　推倒她，压在身下。
　　手指顺着她战栗的腿面，挑开裙摆，落在了她的腰际。就在要扣住的瞬间，拇指碰触到肌肤上道粗砺的凸起。
　　脑中闪过一个念头，陆卓景停下了所有动作，半弓着腰，彻底掀开她的衣服。
　　一道长达二十公分的丑陋蜿蜒的疤，趴伏在白皙平坦的小腹上。
　　他紧紧皱起眉头，心口又气又疼，冷声道：“剖宫产？”
　　云蓁别开脸，轻轻嗯了一声。
　　陆卓景黑眸一沉。
　　她竟然为了给别的男人生孩子，把自己的身体作贱成这样。
　　当年在自己与云蓁发生过几次关系后，他咨询过安成一些女性生育问题。
　　安成的意见，二十岁生孩子年纪太小，最好等她大学毕业了再说。也因此他多多少少了解了些生育知识。
　　普通的剖宫产不可能有那么长的伤口。
　　当然他也知道手术两年后，可以再次怀孕。
　　但心里还是忍不住的心疼还有些气恼，情绪上来了，手下就没了轻重。
　　占有她后，起先还算是克制，很快就失控得凶狠起来。
　　五年，不算上酒醉那次。
　　时隔五年，他终于再一次拥有了她。
　　男人低沉厚重的喘息声附在她的耳畔，额头的热汗滴在她的颞侧。
　　云蓁原本勾着他脖子的手，因为酥软无力渐渐滑脱。
　　实在受不住一两个小时的折腾，蝶翅般的眼睫轻颤，眼尾发红，染着哭腔的嗓音求饶道：“三叔……可、可以了……。”
　　男人的身体停了一下，低眸注视着她蓄着泪的眼睛，抬手捏着她的下巴，眼底是对她极致占有的欲望，紧缩的喉咙一个字一个字地往外蹦。
　　“这五年的时间，你都得补偿给我。”
　　由于泪水模糊了视线，云蓁没能看清男人眼里的寂寞与痛苦。
　　陆卓景一口咬住她颈窝间，疼得她弓起身子贴向他，这让男人的动作变本加厉。
　　一晚不知道哭着求了他多少次，三叔始终没有收手的意思。
　　直到窗帘的缝隙透进些亮色的光，昏厥了好几回的云蓁在彻底失去意识前，听见陆卓景在她耳边威胁道：“不准吃避孕药，不然你永远都别想再见到你的女儿。”
　　云蓁心里幽幽地想着，吃不吃都一样。

第77章  陆卓景，你五年从来没有？
　　云蓁是听见窗外淅沥的雨声才惊醒的。
　　醒时身边已经没有人，但整间屋子充斥着的旖旎悱恻的气息，提醒她昨晚三叔疯狂的举动。
　　想起床清洗自己满身的粘腻。
　　勉强支撑起上半身，倏尔一种难以忍受的疼痛又让她跌回了原处。
　　以前三叔做这种事也很霸道，但从没有这样毫无节制，甚至不顾她的感受。就像是要把她拖入地狱深渊，无止境地蹂躏折磨。
　　就像是这五年从来没有得到过宣泄一般，终于逮住了出口，释放了自己所有的忍耐。
　　五年。
　　从来没有。
　　这个念头才冒出一点点的同时，她就着急摇头将它甩走。
　　男人怎么可能忍耐五年，何况身边还有个白月光。
　　将自己收拾妥帖，出了卧室。
　　佣人已经等在门外的走廊上，准备主人一离开就好赶紧整理房间内务。
　　由于从腰以下的身体实在太疼，云蓁走得很慢。
　　人还没离开二楼走廊，就看见才进房间的佣人抱着床单夺门而出，往餐厅里跑。走时脸上还带着诡异的笑。
　　想明白她的意图，云蓁整个耳廓都红了起来。
　　昨晚陆卓景为了让她给自己生孩子，不管不顾地全都弄在里面，那床单惨不忍睹。
　　走进餐厅，云蓁顶着老夫人和叶姨心满意足的眼光，坐在云念身边。
　　抬眸看向窗前逆光而坐的男人，一身挺括贵气的西服，气质优雅地喝着牛奶，如同欧洲皇室里贵族王子。
　　好像做这禽兽事的，不是他。
　　只有自己狼狈不堪。
　　云念嘴里塞着水煮蛋，杏眼直直地盯着脸色有些发白的妈妈，含含糊糊地说道：“妈妈别害羞。老师说了，尿床不要紧，下次注意就行。”
　　哐当一声。
　　云蓁手里的刀叉砸在了盘子上，头恨不得埋进地缝里。
　　男人的低笑声在她头顶响起，云蓁抬眸，狠狠瞪了回去。
　　他还有脸笑，都是他搞出来的。
　　见气氛有些尴尬，叶姨跑到云念身边，蹲下身，用食指顶在嘴唇上，示意她不要再提了。
　　云念是个小机灵鬼，看见妈妈整张脸都红透了。
　　想到自己做错事也不愿意在大家面前被讨论，便继续乖巧地吃着蛋。
　　喝着茶的陆老夫人，看着一家三口其乐融融，嘴角扬起欣慰的笑。
　　夫妻吵架哪有隔夜的，自己老婆多哄哄就好了，实在不行做些年轻人爱干的事。
　　只要愿意总能和好的。
　　不然她这三个儿子是怎么来的。
　　她侧头向一旁的佣人吩咐道：“吩咐厨房给少夫人多炖点燕窝，补补身子。”
　　“妈，不需……。”
　　云蓁想拒绝，自己没有那么矫情，还不至于一晚上就要靠燕窝补身体。
　　可张口时，整个语音都变了，嗓子沙哑得不行。
　　让人都能臆想出她昨晚叫得有多惨。
　　幸好别墅装修时隔音做得特别的好，不然都等不到今天，昨晚全屋子的人都得知道他们俩干了什么，干了多久。
　　老夫人皱起眉头，瞪着一旁像是在看热闹的小儿子，责怪道：“卓景，再喜欢也要顾着点蓁儿的身体。你也老大不小了，没点分寸吗？”
　　陆卓景看着对座女人发白带着倦意的面容，心里生出几分软意。
　　要不是昨天被人连番挑衅，他也不至于失控成那样。
　　也许是被人遗弃在荒野过的缘故，云蓁的身体从小就比一般孩子虚弱。而自己明知道她身体动过大手术，还是醋意横生失去了理智。
　　一晚上，不知道被她骂了多少遍混蛋，也不知道被她求了多少遍三叔。
　　她那软酥酥惨兮兮的声音，就像是欲望的助燃剂，让人一发不可收拾。
　　尽管如此，他并没有歉意，或许下次他会温柔些。
　　只要她别再拿那小三惹自己。
　　陆卓景用餐巾拭了拭，大言不惭道：“妈，如果您还想要个孙子的话，就别管我们俩的事。”
　　老夫人被这臭小子的话一噎，气红了脸。
　　可一想到他们还愿意再生，给陆家添香火，只能磨磨后牙槽，准备等会去老头子的牌位那告他的状。
　　听到小弟弟的事，云念小声问妈妈：“妈妈不和苏叔叔生小弟弟吗？”
　　云蓁被她的童言无忌吓得炸了毛，伸手捂她坏事的小嘴都来不及。
　　声音不响，但在安静的餐厅里足够让所有在场的人都听清楚。
　　老夫人揪着眉头，一脸疑惑地看向云蓁，等她一个解释。
　　云蓁的脑子早就宕机了，别说是解释，连一句完整的话都讲不出来。
　　此时，陆卓景发出两声轻咳，睇了睇小屁孩，淡声道：“这孩子电视看多了，非要给云蓁找个明星当爸爸。等会我带她去书房，再教教她《二十四孝》是怎么回事。”
　　“让她认清楚谁到底是她的爸爸。”
　　应该是想起上次在书房里惨痛的教训，演技超群的云念立即变脸，跳下椅子跑去陆卓景身边。
　　狗腿的趴在他腿面上，奶呼呼地叫道：“爸爸，我以后再也不看电视了。”
　　陆卓景低眸不动声色地瞥着，像是在拷问她——
　　是电视机的问题吗？
　　云念很聪明，有着超过一般孩子的成熟。
　　仰着头，咧咧一笑，把自己的小梨涡送出去，讨好道：“我只有一个爸爸，妈妈只能和爸爸生小弟弟。”
　　这个句话他很满意，抬手压在她的头顶上。
　　他知道这只不过是小屁孩的权宜之计，但他很受用。
　　早饭在父慈女孝中愉快地结束。
　　陆卓景去书房，路过以前云蓁的房间，现在云念住着。
　　瞥见云蓁正帮女儿收拾下一周住幼儿园所需的用品，眼底流过一丝柔情。
　　云蓁的长相属于温柔型，对孩子极富有耐心。
　　真希望他们俩能有个孩子。
　　进入书房，陆卓景靠在窗边，香烟都已经掏出来伸到唇齿间。
　　想着要生孩子，自己年纪大了，担心再抽烟影响了云蓁怀孩子的几率，便忍了下来。
　　骨节分明的手指捏皱了烟盒，整包扔进了废纸篓里，而后拿出手机拨通一个号码。
　　接通。
　　那边低沉的男声带着些慵懒与不耐烦，道：“陆总，您知不知道医生在上完48小时值班后就是一条狗？”
　　这不是一句问句，是句陈述句。
　　安成顿了顿，加重语气说道：“一条死狗。我要睡觉，别用你那些带有红橙绿蓝靛紫颜色的妇科问题来骚扰我。”
　　红橙？绿蓝靛紫。
　　呵。
　　人都困成这样，脑子还挺利索的。
　　陆卓景优雅地翻了一个白眼，抢在安成挂断电话前，沉声问道：“什么样剖宫产刀口能有二十厘米？”

第78章  二十厘米？
　　“二十厘米？”安成打着哈欠，脑子迅速恢复运转，来应对他这好友越来越古怪刁钻的妇科问题，“你该不是出轨把人肚子搞大了，送到黑诊所剖的吧？”
　　“安成。”
　　“难道是上官铮？”
　　“安成，你有完没完。”
　　一声低吼彻底将昏昏欲睡的安成激醒，干干笑了两声。
　　好像前一阵陆氏集团金融危机时，她还上过电视，那丰臀细腰的，应该不是她。
　　电话那头，陆卓景沉默片刻，淡声道：“是云蓁。”
　　安成是知道当年云蓁跑了的事，但从欧洲回来后，陆卓景为了保全云蓁的颜面，孩子不是他的事谁都没说。
　　听陆卓景说是云蓁，安成严肃起来，解释了几种可能性：“蓁蓁是在欧洲生的孩子，在国外推崇自然生产，剖宫产手术极少，有可能是技术不娴熟造成的。”
　　“还有就是孩子是臀位出生，为了帮助她顺利转体就会增大刀口面。最后就是……。”
　　安成说到最后有些吞吞吐吐，陆卓景追问道：“最后什么？”
　　电话两头的声音沉了片刻，安成秉持着医生特有的严谨说道：“卓景，你有空带她来我这做个检查。医学，咱不得讲究个科学严谨实事求是吗？”
　　安成毕业于哈佛医学院，高智商中的天才，陆卓景没有质疑他的话。
　　随口应道：“下周有几个项目要筹备，等我空了就带她过来。”
　　“你不要钻钱眼……。”
　　安成的话没说完，就被陆卓景掐断通话。
　　他也想立即知道云蓁身上到底发生了什么事。
　　可二哥要的四十亿还没筹齐，不过下周应该就可以搞定。
　　到时候再带云蓁去做检查。
　　……
　　由于下周古典音乐节的活动就要开始，云蓁为了能腾出时间来加紧练习，早早把云念送回了幼儿园。
　　下午到的音乐厅，人不多。
　　晚间有几场小型音乐会，有演出任务的团员还没来。
　　趁着这个空隙，云蓁可以不用社交安心练习。
　　首席专用练琴房，打开录音设备后开始演奏。
　　连续两个小时精神力高度集中，让她完全没有察觉到身后有一道阴戾妒恨的目光正死死盯着她。
　　努力也是一种天赋，在音乐界是不变的死律。
　　只有努力到了一定的程度，才有资格谈拼天赋。
　　被云蓁在众人面前指出不足的小川美佳每天都给自己加训。
　　她接受不了拥有霓虹国百年一遇的天才小提琴少女头衔的自己，被一个连一场大赛都没有参加过的二流小提琴手当众羞辱。
　　美佳在练习了将近六个小时后，决定结束离开音乐厅。
　　穿过安静的走廊，倏尔，一阵轻微的小提琴声吸引住了她。
　　轻盈灵动，行云流水。
　　人停在首席专用练琴房门前，透过门上一条狭窄的可视玻璃，美佳清楚地看见和听见，云蓁无可挑剔地演奏。
　　她重重眯起眼眸，眉宇间是不甘是羡慕，是既生瑜何生亮的恨。
　　五天，距离云蓁第一次彩排才过去五天，她几乎拥有了夺得金奖的实力。
　　身侧的手指蜷起，深深嵌入肉中，却感觉不到一丝的疼痛。
　　像是感应到莫名的挑衅，云蓁下意识地转身，视线瞬间与美佳对上。
　　两人间，隔着一道玻璃。
　　时间不再转动，像是被定格。
　　只剩下，演奏家的对决。
　　蓦地，小川美佳的嘴角勾起一个诡异的弧度，笑得渗人。
　　不带只言片语，转身离开。
　　人出了音乐厅的大门，拿起手机拨通了一个号码。
　　电话那头传来一个利落的女声：“喂？”
　　美佳勾了勾唇角，淡声道：“上官小姐，我需要您帮个忙。”
　　被美佳阴间面孔吓了一跳的云蓁，抬手揉了揉自己的眉心。
　　抛去小川美佳对自己敌意不说的话，她的琴技和努力值得认可，在哪做个首席都没有问题。
　　怎么就阴魂不散的非要缠着自己。
　　之前她一直在欧洲演出，就算是要等到更高的艺术成就，回到她的家乡霓虹国不更好吗？
　　她在本国成名已久，再加上欧洲乐团的工作经历，可想而知的会成为知名乐团的首席。
　　来陆霖简直就是吃力不讨好的事，她的目的到底是什么？
　　云蓁长长叹息，这种勾心斗角的事她想不明白。
　　蓦地，脑中钻出一个人，一副彬彬有礼翩翩贵公子模样的奸商陆卓景。
　　和美佳斗她都有点费劲，三叔她是怎么也玩不过，还有可能被他玩死。
　　她还是努力完成离婚协议上的条件，才是最有可能摆脱三叔的法子。
　　除去纷乱的思绪，云蓁又练了一会，在晚间场演出开始前离开了音乐厅。
　　回到老小区302。
　　晚餐已经摆放在桌上。
　　鲍汁葱烧海参、鱼翅排骨羹、花胶鸡……。
　　看得云蓁头皮一阵发麻。
　　陆卓景的短信紧接而至。
　　【到家后，就赶紧把桌上的菜吃了。】
　　【三叔，你是在开玩笑吗？】
　　【不是。】
　　【我吃不了那么多。】
　　【孩子需要营养。】
　　云蓁盯着手机屏幕一愣，手指僵在对话框上，心紧紧蜷缩了一下。
　　良久，回了一个字。
　　【嗯】
　　云蓁突如其来的听话，陆卓景皱了皱眉头，敛目看着最后一个不带标点符号的回复，英俊的脸渐渐发沉。
　　那个小三没回来前，她各种不愿意不配合。
　　人一回来，乖得和兔子一样，就怕他伤了自己心爱的人。
　　她就一点都不在乎我的感受吗？
　　眼底渐渐生出些如冰雨般的寒意，视线转向被高空雨滴砸的斑驳的落地窗，灯光下人影映在扭曲光线的玻璃上。
　　商人陆卓景又开始矫情起来。
　　放下手机，掀起眼皮似漫不经心地扫了眼，一直在旁边安静等他的萧雷，吩咐道：“帮我把秦总的应酬推了。”
　　萧雷愣了下，总裁怎么说改主意就改主意。
　　以前绝不会发生这样的事，陆卓景有自己的生意之道，守信是其中一条。
　　他提醒道：“总裁，秦总已经到了，现在取消的话……。”
　　没等萧雷话说完，陆卓景起身迈步朝办公室大门的方向走去，路过他身边时，淡淡道：“我有重要的事。”
　　萧雷恭敬地问道：“总裁方便说吗？我好回复秦总。”

第79章  三叔节制点
　　陆卓景已经走到门边，一手搭在把手上，在推开的瞬间，低沉的嗓音中带着一丝宠溺的意味：“回家吃饭。”
　　要是知道回去看见的是，那能气瓢他嘴的女人正将桌上的菜打包让赵晓艺拿走。
　　他绝对会去赴秦总的约，而不是在这受气。
　　赵晓艺手里拿着的塑料袋沙沙地发出响声，她要知道陆总已经和云蓁同居了，自己绝对不会再来这。
　　而且是正提着打包的食物。
　　人僵僵地站在大门口，与高出自己一个头的总裁大眼瞪小眼。
　　半晌才憋出一句：“陆总好。”
　　陆卓景面无表情地嗯了一声，抬眸看向赵晓艺身后的女人，等着她给自己一个解释。
　　云蓁眼眸动了动，僵持了几秒后，把赵晓艺推出了大门。
　　东西送都送了，难道还问人要回来，这岂不是让人以为连城首富特别小气。
　　“晓艺，你快回去吧。菜凉了就不好吃了。”
　　感觉到一丝危险气息的赵晓艺也不想待在这里，赶紧脚底抹油跑了。
　　等赵晓艺的脚步声彻底消失，陆卓景跨腿进屋，砰的一声关上门。
　　带着凉意的桃花眼盯着女人，慢条斯理地脱下黑色风衣扔在餐椅靠背上。眼角余光扫过餐桌上几碟空盘子。
　　嘴砸了一声，很响。
　　云蓁觉得自己是可以解释的，问题出在：“三叔，你怎么那么早就回来了？”
　　前几天陆卓景都是深更半夜的回家，以至于她惯性的自以为他不会那么早回来，就不会发现自己处理掉那些大补的食物。
　　扔了太可惜，这几道菜大概要花掉大几千。
　　陆卓景眯眸，用眼神将眼前的女人从头到尾看了一遍。
　　一条半高领浅棕绿色针织过膝长裙，微卷的蜜茶色长发披散在身后，肌肤白得让整个人都在发亮。
　　脑中突然冒出一个念头——
　　某一天自己早回家，是不是会看见她和小三幽会？
　　老小区门禁安保都没有，谁还能阻止他们相见滚床单？
　　越想越生气，朝着还一脸不在意的女人压近，没给她逃跑的机会，单手扣住她的下巴，冷声说道：“这里你不能住了。”
　　被他莫名其妙的火冲到的云蓁，完全不理解他的脑回路。
　　可以回答她为什么那么早回来的提问。
　　也可以要求她解释饭菜送人的原因。
　　这句“你不能住”是什么意思？
　　没等云蓁问，他私自决定道：“明天你搬丽都去住。”
　　一瞬不瞬地注视着眼前这个阴晴不定的男人，三秒后，云蓁推开扣着她下巴上的手，淡声问道：“我需要一个理由。三叔，你应该记得，住在这是你答应我的。”
　　陆卓景的控制欲从小她就知道，可她已经不是从前那个被他为所欲为的女大学生云蓁。
　　她不是他的附属品。
　　曾经她很羡慕上官铮，能毫不逊色与他并肩站在众人面前。
　　自己就像是只小丑鸭，躲在湖里羞于见人。
　　陆卓景抿紧薄唇，似轻描淡写地说道：“我们现在都已经睡一张床了。住哪不都一样？你不想住陆家别墅我答应你。这里的床太硬，我睡不惯。”
　　强词夺理。
　　她扯着唇，嘴角勾起一个不冷不热的笑：“那我明天换张床可以吗？”
　　原本还维持着温淡脸色的陆卓景，被她婉转的拒绝轻易挑起了怒火。
　　难道她不明白自己话里的意思吗？
　　还是她在装傻，住在不属于他的地方，随时准备离开他？
　　云蓁见他一动不动，没心思和他争辩，想去把餐桌上的脏碗收拾进厨房内。
　　步子才有往那走的意思，手腕就被男人强有力的手掌扣住，提了起来。
　　她回头瞪着他。
　　陆卓景还是一声不吭。
　　对于他的莫名其妙，云蓁有些不耐烦地说道：“三叔，放手。”
　　放手。
　　放手。
　　放手。
　　每次她说放手到底是什么意思？
　　陆卓景黑眸染着丝丝血色，嗓音低沉暗哑：“云蓁，要是我每天都很晚回来，你是不是就会和苏明礼在新床上做？”
　　云蓁愣住，表情疑惑。
　　自己不过就是送个菜给赵晓艺，这男人都想哪里去了？
　　很快她明白过来，在陆卓景眼里她和苏明礼是出轨关系，什么事都有可能发生。
　　可他们本就是协议婚姻，到期后就应该各自安好。
　　他不爱她。
　　何苦那么纠缠？
　　给她一个痛快不好吗？
　　一切问题都能迎刃而解，让她把陆家的恩情都还了。
　　她抬眸，清冷的脸上没有任何情绪，像是在说无关痛痒的话：“三叔你放心，我和明礼不会睡这张床的。”
　　哪都不会睡。
　　再一次地保证道：“离婚前，我会和他保持距离，私下不会见面。”
　　离婚后呢？
　　他做他的孤家寡人，他们却是双宿双栖。
　　陆卓景心底难以言表的烦躁恼怒越积越沉，攥着她手腕的手骤然收紧，将她拖到自己怀里，俯身低头深吻下去。
　　怀里的女人没有反抗，也不做回应。
　　倏尔，原本温柔的吻变得愈发的急躁。
　　从吸吮变成了啃咬，到刻意的折磨。
　　直到他手里的女人身体开始软得往下坠，陆卓景停下亲吻，额头互抵，黑眸注视着被自己舔舐的又湿又润的唇瓣，喉结滚了滚。
　　倏尔，弯腰将她打横抱起，迈着长腿朝卧室走去。
　　云蓁好不容易从刚刚的亲吻中清醒过来，知道男人又要做，死活不肯松开搂着他脖子的手，恐惧地喊道：“陆卓景，我身体还没好，你不能这样对我。”
　　就算是她卖身，也要给她个休息的时间。
　　而且以他现在这个状态，想都不用想，等会自己会被折磨得好惨。
　　三十多岁的人了，有必要像小伙一样天天发情，不怕精尽人亡吗？
　　陆卓景低头看她，挑眉问道：“还疼？”
　　昨晚他是有点纵欲，但云蓁毕竟不是第一次，五年里还和苏明礼有过，应该不会适应不了。
　　不过做的时候，他的感受并不一样。无论是从她的身体反应，还是自己的直观接触。
　　她比五年前还要青涩。
　　是苏明礼没能满足她，还是她在骗自己什么？
　　云蓁羞红着脸，轻轻嗯了一声。
　　她不和自己闹的时候特别乖巧，自己就能心平气和地和她好好相处。不至于每次都搞到不欢而散。
　　陆卓景吻了吻她的额头。
　　算了，来日方长。
　　……
　　周一，古典音乐节正式拉开帷幕。
　　各家乐团在一周时间内，会上演多场小型公益演出。直到音乐周最后一日当日进行音乐节金奖的评选。
　　趁着还有时间大家加紧练习。
　　陆霖音乐厅演艺大厅，下午彩排结束后，乐团成员纷纷在收拾乐器与曲谱。
　　陈悦廷放下手中的指挥棒，人从台上走下，与云蓁说两句。
　　低沉的声音中带着些欣喜：“真没想到云首席的实力能达到这一步。之前我有些疑虑，但现在看来金奖完全没有问题。”
　　云蓁提着手中的小提琴，莞尔一笑：“陈指挥过誉了。金奖，我是很想替陆霖赢回来，但余音的吴迪老师实力强劲。不到最后真不好说。”
　　陈悦廷挑眉点头，吴迪是他老朋友，技艺如何他自然清楚。
　　对于年轻人还是以鼓励为主：“我们都是定了型的人，可你不一样，前途未可知，有无限可能。”
　　能被之前对自己颇有成见的老前辈夸，云蓁从心底里高兴，清冷的眼眸也挡不住一些小得意。
　　正想再自谦一番。
　　突然在收拾乐器等待离场的团员炸开了锅，手机信息提示音此起彼伏。
　　一声尖锐的声音响起。
　　“那个小提琴鬼才苏明礼出来给公众道歉了！”

第80章  我要你都来不及
　　“我去，不是吧。欠了八千多万的债务，这要花到哪辈子才能花完？”
　　“花是花不完，赌是有可能的。”
　　“这消息到底是不是真的？”
　　“人都出来亲自道歉了，还能是假的。”
　　“那不一定，说不定是惹到谁了。这才回国一周，就能欠下那么多？“
　　听着大家交头接耳的议论，云蓁愣怔，大脑一片空白，连陈悦廷的话都忘记了回。
　　等人能冷静下来，拿起被放置在乐谱架上的手机。
　　在彩排期间大家都默契的调静音，而云蓁会选择关机，这样才能专心致志地演奏。
　　开机后，大量APP消息通知叠加而出，甚至来不及发出完整的铃声。
　　几乎每一条都是关于苏明礼欠下巨额债务，高利贷追讨上门。喷红漆，堵大门。
　　点开一条视频。
　　视频上，苏明礼满脸颓废，在经纪人的陪同下开记者发布会，向公众道歉，因个人行为对社会造成了不良影响。
　　云蓁抓着手机的手有些抖，脑海里闪过刚刚某人的一句话。
　　【说不定是惹到谁了。】
　　谁能让人在一周内欠下巨额债务，除了最惯用金钱的商人陆卓景。
　　自己都同意他履行夫妻义务，为什么还要整苏明礼？
　　这让她的献身看上去就像是一个笑话。
　　不管她怎么做，只要惹了他不高兴，绝没有放过的可能。
　　因为不爱，所以可以不尊重。
　　因为讨厌，所以可以毁了别人奋斗了半生的事业。
　　云蓁给苏明礼打电话，占线。
　　给陆卓景打电话，不接，一直在连线中，就是不接。
　　深吸一口，把手里的小提琴交给身后的赵晓艺。
　　赵晓艺见她面色惨白，心里有点诧异她和苏明礼之间的关系。
　　虽然有点奇怪，但没有多想，宽慰道：“也许苏明礼的事只是个误会，你不要……。”
　　没听她在说什么，云蓁跑下舞台，拿起放置在观众席上的米色大衣，大步而出。
　　叫了车直接赶到陆氏集团总部。
　　她到的时候正好是下班时间，员工从电梯鱼贯而出，准备打卡离开。
　　众人面面相觑地见一个面生的女人站在总裁专用电梯前，按着指纹。
　　赶来的保安阻止她道：“这位女士，只是总裁专用的。如果您需要……。”
　　话还没说完，电梯门打开，云蓁在众人诧异的目光中走了进去，伸手摁住标有56的按钮。
　　冷声道：“我知道。”
　　云蓁到达五十六层时，被大堂保安通知的萧雷已经等在电梯口。
　　萧雷恭敬道：”云小姐。“
　　云蓁冷冷地瞥了他一眼：“陆卓景在不在办公室？”
　　萧雷有些迟疑，卡了两声：“在，但现在恐怕有些不方便见……。”
　　不等他说完，绕开他，朝办公室大门走去。
　　萧雷不敢对总裁夫人动手，他也知道总裁夫人为什么看上去怒气冲冲地来找总裁。
　　总裁就是自己挖坟埋自己——自寻死路。
　　云蓁一把推开办公室的门。
　　是的，陆卓景在。
　　上官铮也在。
　　两人还抱在了一起。
　　这就是萧雷口中的不方便。
　　云蓁脸上失了所有的血色。看见他们搂在一起的刹那，她的心脏像是被一只无形的手掐得死死的，一口气都不给她喘。
　　那边刚整了苏明礼，这边就和白月光抱在一起。
　　他把她当成什么人了，用来发泄的玩物吗？
　　人缓了一下，眼睛酸得发涩，强压住起伏的情绪，漠然道：“请上官小姐出去一下。我有话和陆卓景说。”
　　陆卓景蹙着眉，转头看向她，知道她误会了，但手依旧扶着上官铮的手肘，不疾不徐问上官铮：“头还晕吗？”
　　上官铮手扶着额头，偷偷瞥了眼面色苍白如纸的女人，嘴角勾起一个得意的弧度，轻轻摇头。
　　随即陆卓景放开了手，冷冷地吐出几个字：“那你出去吧。”
　　此时上官铮表现得很听话，没有多余的言辞与动作，拿起办公桌上签好字的文件，往门外走。
　　与云蓁错身时，顿了顿，留给她一个只有她能听见的轻笑后，离开。
　　云蓁眼睫轻颤，垂在身侧的手指攥紧，指尖皮肤显出不均匀的红白两色。
　　等上官铮出门后，陆卓景对正在门口的萧雷，吩咐道：“让秘书处的秘书都下班。”
　　萧雷点头，紧闭大门。
　　陆卓景单手插着兜，站在办公桌后，淡淡道：“有什么想问的你问吧。”
　　云蓁快步走到他办公桌前，此时落地窗外夕阳的暖色打在她的脸上，晕出一层柔和的光衬得她愈发的清冷。
　　而背对窗户的陆卓景英挺好看的脸在逆光下，是深不可测的晦暗，看不透他任何的心思。
　　两人，隔了一张桌子。
　　像是被割裂的两个空间，一个在明一个在暗。
　　云蓁兴师问罪道：“我都和你做了，为什么还要整明礼？”
　　为什么？
　　陆卓景低头敛目，舌头在腮帮上顶了顶，沉默片刻，再抬头时，脸阴沉得能凝结周围的空气，嗓音不冷不热，像是在叙述一件再平常不过的事。
　　“因为他不断出现在你的面前。”
　　“因为他一直在挑衅我。”
　　“因为他从我身边抢走了你。”
　　云蓁自嘲地冷笑一声。
　　也许没有之前看见他们搂抱的那一幕，她会相信这是三叔的深情告白。
　　可现在听来就是男人占有欲的不甘心，不甘心自己的东西被人抢了。
　　云蓁盯着他，说话时嘴唇有些抖，声音很淡：“做错事的人不是明礼，是我。是我要跟他走的。陆卓景，你要报复的人应该是我，不是他。”
　　砰一声。
　　陆卓景的空拳砸在了桌面上，黑眸冷得结住了霜，人绕过办公桌，不由分说托着她的臀把她摁在桌上。
　　手死死地捏着她的下巴，迫使她看着自己，嗓音阴戾：“你是觉得我不会对你动手，所以一再挑战我的底线？”
　　被捏得生疼的云蓁，咬着牙，就算是已经疼得浑身发颤，她依旧没有求饶的意思。
　　淡声道：“你想怎么整我都可以，可明礼他没有做错任何事。他和卓其叔叔不一样，陆家是音乐世家，又有难以计数的财富，从一开始就站在了别人一辈子都达不到的顶峰。”
　　“明礼能有今时今日的成就，都是靠他日复一日不断严苛训练的结果。成音乐家很难，但毁掉很容易。”
　　陆卓景没想到她张口闭口都是在维护着那个小三。
　　说自己是自愿和他跑的。
　　说怎么整她都可以。
　　她有没有顾虑过自己一再被情敌挑衅的感受？
　　桃花眼重重眯起，人彻底发了疯，嘴角勾笑，却看不出任何笑意，只有比毒蛇还要阴鸷的冷。
　　“我怎么会整你？我要你都来不及。不过那个小三的女儿就不……。”

第81章  陆卓景，你就是禽兽
　　啪一声。
　　云蓁的手狠命地扇在他脸上，力道很大，直接让他的脸侧了过去。
　　提到女儿，云蓁终于克制不住内心起伏的情绪，厉声道：“陆卓景，你不准伤害云念。”
　　陆卓景摸了摸被扇的脸颊，毫不在意，更加阴冷地说道：“她又不是我的女儿，她和那个小三一样令人讨厌。”
　　云蓁被他那句——她又不是我的女儿震到。
　　眼泪蓄积起的水气不知道是下巴疼的，还是被他无情的话伤的。
　　她大吼道：“陆卓景，你还有没有点人性？我绝对不会给你生孩子的。”
　　你他妈连自己的孩子都不放过。
　　倏尔，办公室内陷入死寂。
　　松开捏着她下巴的手，陆卓景抿紧了薄唇，声音很低很哑：“你吃药了？”
　　云蓁想都没想回道：“吃了。”
　　一瞬，她的身体腾空而起，被男人扛在宽厚的肩膀上，抱去休息室。
　　她吼道：“你要干什么？”
　　“上你。”
　　强迫她生孩子？
　　云蓁急得小腿乱蹬，双手不停捶打着男人的背，男人依旧不为所动，她怒吼道：“陆卓景，你放我下来。我不要和你做。”
　　陆卓景没有搭理她的话，站在床边手一松，云蓁重重摔在床上。
　　后脑勺撞上床垫，眼前发黑，无力做出任何反抗。
　　倏尔，陆卓景制住她的双腿双手，让她动弹不得。
　　低头贴着她的耳骨冷酷无情地说道：“我倒要看看你的身体能吃几回避孕药？你不想给我生孩子，谁都别想让你生。”
　　被他的话刺激到大脑空白的云蓁，凭着本能反击道：“你要孩子，让上官铮给你生去。我这辈子都不会给你生的。”
　　陆卓景阴郁的黑眸带着点点的红丝，一瞬不瞬地注视着身下的女人。
　　她到底说了多少遍，不要和他生孩子。
　　蓦地，裙摆被掀开，一阵凉意从肌肤窜上她脆弱的神经，让她意识到接下来会发生什么。
　　在听到一声皮带扣响后，男人没有多余的动作直接占有了她。
　　对于这突如其来的贯穿的疼痛，云蓁眼角的泪水控制不住地掉了出来，下意识地呢喃：“疼。”
　　陆卓景掐着她的腰，不让她挣扎，身体不断地向她索取。
　　原本他没想对她用强的，只想吓唬她一下。
　　她却一直喊着不要给他生孩子，一辈子都不可能。
　　她真的对自己一点感情都没有吗？
　　还让他和上官铮在一起，他从一开始爱的人就只有她一个而已。
　　陆卓景被她气得说不出话来，浑身的怒意只能靠折磨身下的女人来发泄。
　　男人做得太凶狠。
　　云蓁从起先的呜咽，变成了哭喊：“陆卓景，我要告你婚内强奸。”
　　陆卓景咬着她的脖子，呼吸厚重而急促，嗓音干裂沙哑：“你要告就去告，我把证据留给你。”
　　听着他有恃无恐的话，云蓁彻底崩溃。
　　眼睛直直地盯着天花板，耳侧是魔鬼的声音，浑身僵硬，意识涣散时，疼痛都不那么明显。
　　也许很长也许很短，她也不知道过了多久。
　　男人从她身上爬起的瞬间，她干净利落地扇去一个巴掌。
　　随后人蜷成一团，不愿再看他一眼。
　　被打的陆卓景没有反应，只是低眸看着在床上蜷缩着的女人。
　　鬓前凌乱的发丝不知是泪水还是汗水粘腻成绺，粘在她的脸颊与脖颈上。匀称笔直的腿全部裸露在外，白嫩的肌肤上布满手指的掐痕。
　　一天前的还没好，现在更是惨不忍睹。
　　她这副受虐的模样，让陆卓景发硬的心软了下来。
　　眼前闪过她小时候小小一只软萌的样子，觉得自己真成了禽兽。
　　想安抚她一下，手指尖才碰到她的肩头，她身体的战栗带着他的手指一起抖。
　　他眼眸一暗，心空荡荡的。
　　稍稍整理了自己的衣物，陆卓景又替她拉下裙摆，为她披上大衣，最后横抱着带走。
　　期间，低头看了看她。
　　双眸无神，默不作声。除了轻微的呼吸声，整个人什么反应都没有。
　　两人出来的时候，萧雷吓了一大跳。
　　总裁脸上红红白白明显的巴掌印，而总裁夫人头发凌乱，满面泪痕。
　　只要是长眼睛的人都看得出，他们俩刚刚发生了激烈的事。
　　陆卓景没解释，抱着云蓁坐上总裁电梯直达地下车库，开着他那辆老小区专用宝马回去。
　　下车后，又抱着她上楼。
　　阴暗破旧的楼洞里，常年失修的灯忽明忽暗，照着陆卓景的眸色愈发的暗沉。
　　看她紧闭的双眼，心里有些触动，低头吻了一下她的额头。
　　云蓁没挣扎，只是将脸别开，眼都没睁开一下。
　　陆卓景瞳孔骤缩，映出灯里的冷芒。
　　回到302，云蓁脱离他的怀抱，跌跌撞撞地跑进浴室，人连带着穿着的衣服一起站在花洒下被热水肆意的冲刷。
　　泪就隐在水声里。
　　许久，洗完澡的云蓁神色倦怠，茶色的长发还淌着水，对着挡在她身前的男人眼皮都没抬一下，径自往卧室里走。
　　错身而过时，手腕上多了一道强势的力量，下一秒人被摁在了餐椅上。
　　陆卓景找出吹风机给她吹头发。
　　一人站着一人坐着，像是静止的画面，却随着吹风机的声音有了起伏的情绪。
　　忍耐了许久，一听见吹风机关闭的声音，云蓁起身就走。
　　就这么站起身的瞬间，男人强有力的胳膊将她圈入怀中。
　　腰被男人的双手紧紧搂住，后脊贴着滚烫的胸膛，搁在她肩膀上的下巴转向她脖颈的一侧，呼吸间温热的气息喷洒在她有些冰冷的肌肤上。
　　陆卓景低沉暗哑的声音涌入她的耳道。
　　“今天的事我很抱歉，但我不后悔这么做。你不该用吃药来挑衅我，我想要一个属于我们俩的孩子。”
　　云蓁低垂着头，散落的发丝正好遮挡住了她轻颤的羽睫，让人看不见里面深藏的痛苦。
　　半晌后，她淡声开口：“对不起。”
　　陆卓景瞳孔骤然缩紧，听不懂她这句对不起，眼底的情愫意味不明。
　　是对不起，她吃药，还是对不起，给不了他孩子。
　　他轻轻叹了口气，淡淡道：“如果我说苏明礼的事不是我做的，你会不会给我一个机会？”
　　听见苏明礼，云蓁终于有了些触动，侧头看向似乎在求和的男人。
　　带着根本不信的语气问道：“明礼欠债的事不是你搞的鬼？”
　　陆卓景蹙眉，眼底溢出一丝不悦，低声反问：“你不应该问我，是什么机会吗？”

第82章  疼？三叔帮你上药
　　云蓁没有搭理他的无赖，还是同样的问题：“那到底是不是你做的？”
　　陆卓景盯着她看了会，轻描淡写地说道：“是我。”
　　云蓁愣了一下，那他刚刚说如果干什么？
　　她看上去有那么好骗吗？
　　心口涌上一团火，转身双手用力地捶打着男人坚硬的胸膛，怒斥道：“陆卓景，你这混蛋。”
　　“云蓁你冷静点。”陆卓景变了脸色，俊脸沉得厉害。
　　自己在她心目中就那么卑劣？
　　伸手扣住她的后脑勺，狠狠吻了下去。
　　男人的力气实在太强，云蓁根本挣脱不开，就是这种吵架的时候也只能任由他为所欲为。
　　一想到今天被他在休息室里羞辱，大颗大颗的眼泪不争气地落了下来。
　　掉在了男人的脸颊上。
　　被滚烫泪水浸透肌肤的陆卓景，缓缓睁开眼睛，对上她梨花带雨的眸子，心痉挛般抽搐了一下。
　　吻了吻她的眼角，柔声道：“我不过是曝光他罢了。他要没做过，怎么可能自己出来向公众道歉？”
　　冷静下来的云蓁，细细想着他的话。
　　虽然商人的话不可信，但他说得不无道理。谁受了冤枉不会出来辩解，更何况苏明礼这样的公众人物，承认意味着失信。
　　想好好说话，可失控的泪水一时收不住，云蓁抽噎着问道：“我怎么信你？”
　　陆卓景叹息道：“你可以去问他。”
　　说完，又轻啄了一下被自己舔湿的红唇，拇指揉了揉她的眼角，低声诱哄道：“乖，别哭了。今天的事都是三叔的错。弄疼你了是不是？”
　　十四年的共同生活，三叔将她掌握得透透的。
　　从小不管她是生气还是生病，只要这么哄着和她说话，她都会乖巧地像只兔子。
　　可谁想他的小东西长大了，不吃他这一套了。
　　有着动人潋滟水色的眸子盯着他，淡声问：“你说要伤害云念是真的吗？”
　　陆卓景挑了挑眉：“假的。”
　　听了他不假思索的答复，云蓁眼眸微动，不知道这话里真假多少。而以她的脑力和眼力是深究不清这精明商人的。
　　不想再和他有拉扯，云蓁将话题又岔到前一个，敷衍道：“嗯，有点疼。我想休息了。”
　　陆卓景扯了扯唇，眼底闪过一丝阴郁。很明显眼前女人对他所有的话都存有质疑，神情回避疏离。
　　为了能激起她一点情绪，他试探地问道：“你一点都不想知道，我想要什么机会？”
　　云蓁顺着他的话问：“什么机会？”
　　她当真问了，陆卓景又矫情起来，抿紧嘴唇就是不说。
　　拥有你的爱的机会。
　　倏尔，他将云蓁摁在心口上，嘴唇贴着云蓁的耳廓，慢慢游走一圈，最后落在她小巧的耳珠上轻轻咬了一口，转了话题。
　　嗓音低沉暧昧，故意说道：“我帮你上点药膏。”
　　话音才落，云蓁的身体腾空而起。
　　眼见着要被男人抱进卧室，整个脸涨得通红，急得大叫：“我不疼了，我不需要。”
　　从前还是清纯女大学生的云蓁上过一次当。
　　三叔和她第二次做的时候，以为她已经能够适应，彻底放飞了自我，把她伤得很严重。
　　第二天从安成那弄来了药膏，说涂了药膏就好。当时自己年纪小不懂，三叔说什么就是什么，便让他动了手。以至于她的伤愈演愈烈。
　　最后还是因为三叔去出差，她终于能休息几天才好的。
　　陆卓景最后没弄她，大概是怕自己把控不住。
　　其实两个人心知肚明，就算是现在看上去相安无事，他们之间似乎一条透明的隔阂无法消除。
　　或许是苏明礼，或许是上官铮。
　　云蓁抱着过一天算一天的想法，所以在办公室里见到的那一幕怎么也问不出口。
　　是她霸占了本该属于上官铮的位置。
　　一切从这里开始出的错。
　　云蓁睡着后，陆卓景走出楼栋，去小区门口的烟草店买了包烟。
　　期间被几个年轻女孩围观。
　　就算是身处这市井之中，仅仅随意披了件外套，他依旧光风霁月耀眼夺目。
　　他没多看路人一眼，双手插兜信步回去。
　　颀长的身影在昏黄的路灯下被拉锯得更长，带着几分初冬的萧条。
　　陆卓景倚在二楼与三楼转角间的墙上，伴着闪烁的灯光，点燃手中的烟。
　　夜色正浓，很快，烟雾在他周身弥散，楼道的窗户紧闭，没有一丝风能吹散他的郁气。
　　这青白的烟雾将他的阴郁染得更深。
　　苏明礼没有回国前，他以为自己能坦然接受云蓁消失五年的过往。
　　可现在只要他们俩出在同一个处，他们相拥相爱的画面就会控制他理智的心弦，让他不断做出伤害云蓁的事。
　　谁会爱上这样一个卑劣的男人？
　　一根燃尽，被随意丢弃在满是尘埃的地面上，跳了两跳，安安静静地等待燃烧殆尽。
　　下一支已经叼在唇瓣上。
　　楼下传来脚步声。
　　四楼阿姨皱着眉头掩着鼻子走过他的身边，嫌恶的目光睇了眼颓废的他，继续往上爬。
　　人在三楼拐角处消失的同时，传来她特有的南方口音：“现在小年轻什么不学，非学人抽烟。怪不得现在得肺癌的都是年纪轻的。有那么漂亮的女朋友，也不怕死在她前面。”
　　陆卓景一愣，嘴角扯出苦笑，拉出唇齿间未点燃的香烟。
　　嘴里念叨一句：“邻居什么的，最麻烦了。”
　　此后的五天里，云蓁排练忙，陆卓景似乎更忙。
　　两人虽然住在同一屋檐下，但算不上真正见过面。
　　半夜，女人睡着后。
　　才回来的陆卓景会站在床边静静地看她一会，再去洗漱。
　　上床只是搂着她，感受着两人彼此的心跳，沉沉睡去。
　　……
　　周日，古典音乐节闭幕式金奖评选，在连城最著名的哥特式风格大教堂内举行。
　　由于是国家优秀历史建筑，不能做大改造，取暖设备老旧，因此室内维持在十几度左右。
　　云蓁在一间装修古朴清冷异常的房间内，由团内专职造型师上妆。
　　虽然披着大衣，她纤细手指的指尖依旧凉的厉害，不时还有针扎的麻木感。
　　可想而知等晚上正式演出的时候，这样的状态根本无法演奏。
　　门吱呀一声被推开。
　　赵晓艺捧着杯冒白气的热水送到云蓁手里，关切地说道：“首席，你拿这个捂手。”
　　云蓁微微一笑，接过玻璃杯，瞬间化妆镜上染上白雾，手顿时好多了。
　　她淡声道：“谢谢。”
　　赵晓艺贴着她耳边说道：“蓁蓁，你什么时候变得那么客气了？”
　　云蓁眼眉里含着笑，这是她的真心话。
　　赵晓艺特别会照顾人。自从有她做了自己的助理，她完全可以安心练习和演出，省去了不少麻烦事。
　　自己能有这么大的进步，也有她一份功劳。
　　就在两人说话间，门外其他乐团的成员路过，大声交谈。
　　“哎。我刚刚见到了最近那官司缠身的小提琴家苏明礼。看上去状态还不错嘛。”
　　“你以为呢，他们这样的人物都是有背景后台的。区区八千万，说还就还。你看这几天的舆论是不是也被压住了。”
　　“嗯嗯。所以主办方也没撤了他特邀嘉宾的位置。”
　　“……”
　　人走的很快，后面的话云蓁没有听清。
　　她腾出一只捧着热水杯的手，拿起化妆台上的手机，翻看了下这几日的通话记录。
　　前前后后都是她打给苏明礼的电话，却一个都没接。

第83章  教堂？白纱？准备结婚？
　　她想知道到底发生了什么事？
　　以她对苏明礼的了解，他根本不可能欠下那么多钱，尤其是在国内。
　　可他为什么要承认。
　　云蓁定定地望向镜中被白雾模糊了脸的自己。她那么放不下苏明礼的事，还有一个自己不愿承认的原因。
　　她想知道三叔到底有没有骗她？
　　她爱了那么多年的三叔，是不是真的自私到不近人情？
　　“首席？”
　　愣怔间，赵晓艺的声音将她的思绪打断，她动了动眼眸。
　　赵晓艺提醒道：“轮到我们彩排了。”
　　云蓁淡淡道：“知道了。”
　　放下手中的杯子，放下不该有的其他心思。
　　现在为陆霖赢得古典音乐节的金奖是她的首要任务。
　　在上台前，她与前一波彩排的吴迪打了个照面。
　　早已成名的吴迪自信大气，下台后，将手中的小提琴交给自己的助理，走到云蓁面前，意味不明地说道：“这次是我最后一次得到音乐节金奖的机会，我会全力以赴的。”
　　云蓁心里惊了一下，但脸面上没有显露出任何慌乱，淡淡笑开：“我也是，我也就一次机会，一定会竭尽全力的。”
　　吴迪拍了拍她的肩膀，离开。
　　她回头看去，那成熟女性自信的背影触动着她，没有被挑战的焦虑，莞尔一笑。
　　自己能与吴迪同台竞技，何尝不是种荣耀。
　　云蓁昂了昂头，挺直背脊进入会场。
　　空旷的大礼堂比她想象中更冷，没有大衣保暖，仅仅穿着白纱蕾丝鱼尾裙的云蓁，手指很快冻麻。
　　发挥一般。
　　在她身后坐着的小川美佳嗤笑一声。
　　云蓁没搭理她，清冷着视线结束彩排，快速离开。
　　进入教堂办公区域，她远远看见一道身影。在人群中高高瘦瘦，比起之前的阳光少年感，才一周的时间，成熟了不少。
　　把手中的小提琴交给一旁的赵晓艺，她快步朝苏明礼走去。
　　走了一半，一些人从她面前横过。人头晃动间，男人带着些倦意的狭长眼眸发现了她。
　　或是没有。
　　因为他没做停留，转身离开。
　　云蓁不解，苏明礼明明看见了自己。
　　电话不接，见到了又当没见到。这让她有些不安，但这样的情绪不过仅仅是出于对朋友的关心。
　　还想追上去，蓦地，一道走到哪都会成为万众瞩目焦点的挺拔身姿占据了她的满眼。
　　无论是作为自己丈夫的陆卓景还是陆霖弦乐团大老板的陆总，她见到时都应该打声招呼。
　　可他身边永远有他的白月光陪着。
　　她选择了逃。
　　今晚的金奖评选各家老板都会来给自己的乐团站台握权社交。
　　为了不给云蓁太大压力，陆卓景故意出现得晚些，也想过在她最后上台前两人别见面。
　　可就在刚刚看见她急急去找苏明礼的模样，他的脚像是有自己的意志，硬是挤到了两人当中。
　　而她见到自己的反应竟然是一声不吭地跑了，陆卓景薄唇渐渐抿紧，心里的烦躁升腾而起，几乎要从眼底溢出。
　　“陆总，今天您对自家的陆霖弦乐团获得金奖有多大的把握？”
　　原本是音乐专刊的记者，在见到连城首富陆卓景与绯闻女友上官铮同时出现，绝不会放过娱乐版头条热搜新闻。
　　“上官小姐今天一袭白裙，又与陆总一起出现在教堂，有什么特别的感受吗？”
　　云蓁逃走的不快，这些刺耳的声音全部落入了她的耳中，扎在了她心底最柔软的地方。
　　路过一扇半开着的窗，室外的冷空气偏在此时撞在她身上，带走了所有的温度，人徒然地发冷。
　　回到休息室。
　　赵晓艺见她冷得发抖，赶紧拿起大衣披在她的肩膀上。
　　焦急地询问：“蓁蓁，你没事吧？”
　　手掌覆上她的额头，确认了没有发烧生病，才算是松了口气。
　　但云蓁苍白的脸依旧让她不放心，她看得出云蓁不光是冷，她心里应该还装着别的事。
　　只是她不愿意说。
　　就在还想安慰她几句时，一个高冷傲娇的女声出现在门口。
　　“云蓁，我要和你谈两句。”
　　云蓁抬起头对上上官铮从不掩饰挑衅的凤目，闭了闭眼。
　　目光停在她一身纯白色拖尾礼服上，嘴里干得发苦。上官铮的穿衣风格从来就没有净素两个字，显然这身类似婚纱的装扮是故意为之。
　　云蓁面无表情地看着她，漠然道：“对不起，上官小姐，我还有事。”
　　在这个关键的时候，她不想让她影响自己的情绪。
　　上官铮掩鼻低低哂笑，笑声戛然而止后，冷声道：“我要和你谈谈卓景的事，还是你想在这里谈？”
　　她有意挑眉指向赵晓艺。
　　云蓁抿了抿唇，对一旁愣怔的赵晓艺嘱咐道：“我去去就回，你看好我的琴。”
　　眼前这个身材婀娜长相艳丽的女人，赵晓艺在电视上见过，一直和陆总成双入对的出现。
　　当知道云蓁与陆总同居后，她不是没有担心过。
　　毕竟人家的家世摆在那，就算是云蓁靠自己的努力拥有了今时今日的成就，可依旧无法和一出生就在顶峰的人相比。
　　就怕连城首富对她不过是一时兴起，而云蓁越陷越深。
　　她不安地捏了一下云蓁冰冷的手掌，云蓁回以淡笑，随上官铮离开。
　　目送她离开后，赵晓艺将门虚掩上，回头看了眼被细心放置在琴盒里的Guarneri。
　　云蓁关照她的话不是针对这个昂贵的古董小提琴。演出时由于后台人员杂多，时常有不小心磕了碰了娇贵乐器的事发生。
　　所以这是音乐界不成文的规矩。
　　就像运动员从不喝打开瓶盖的水。
　　“赵晓艺，你闲着没事吧？”
　　小川美佳突然出现，用力推了把虚掩的门，差点没把站在门边的赵晓艺撞倒。
　　不等赵晓艺回答她，她自顾自地说道：“我来例假了，你去帮我买包卫生巾。”
　　赵晓艺冷着脸拒绝道：“对不起小川小姐，我现在还有更重要的事，没有办法帮到您。”
　　看好首席的小提琴也是作为助理的重要任务之一。
　　美佳挑眉点头，眼底暗潮涌动，转身就蜷着肚子扑通倒在了地上。
　　团内成员上前查看，一时休息室门前乱成一团。
　　期间有人对着赵晓艺喊道：“不就是让你去买个卫生巾吗？我们穿成这样怎么出门。”
　　“首席助理而已，还使唤不动了。”
　　明知道小川美佳没安好心，但为了维护住云蓁的名声。赵晓艺只能将休息室的门锁上，准备快去快回。
　　等见到赵晓艺跑着离开，自然起身，与众人温和地说道：“我没那么疼了，缓一缓就好。你们忙你们的吧。”

第84章  孩子是野种，陆卓景也认
　　上官铮身材高挑，作为律师举止雷厉风行，走起路来能带起地上的尘埃。
　　云蓁跟在她身后，如同小时候般，总要跟着小跑两步。
　　可好像又有了些不一样，当上官铮微微侧头瞥向她时，走廊窗外偏斜的夕阳打在她清冷温淡的脸上，竟显现出从容不迫的镇定。
　　云蓁淡声问：“你要带我去哪？”
　　上官铮脚步一滞，唇角勾起一抹艳丽的笑，单手推开安全通道的门进入楼梯间。
　　尽管教堂内部因取暖设备老旧造成供暖不足，但还是能让穿着礼服的云蓁忍受的。
　　可楼梯间的冷完全是两码事，一没有暖风出口，二没有室外的阳光。
　　让人一走到这个空间就开始打颤。
　　云蓁跟着上官铮进入，突然肩上的大衣被上官铮抽走，披在了她的身上。
　　上官铮低咒道：“这该死的鬼地方真冷。”
　　说罢，低头在手包里翻找起香烟。
　　抽出一支女士烟，点燃，肩头垫着云蓁的大衣靠在白墙上，缓缓吸了口。
　　对于她强取豪夺的行为，云蓁不是第一天领教。
　　但今天日子特殊，她觉得没有必要在这个节骨眼上和她计较。
　　抬眸，眼底愠色不掩，冷声道：“上官小姐，有什么话请尽快说。我没有时间陪你在这耗着。”
　　上官铮吐出烟圈，斜眼低视着她，咄咄逼人地问道：“周一你找卓景干什么？”
　　原来是这件事。
　　云蓁淡漠道：“与你无关。”
　　被她冷冷的话一冲，上官铮眉头微皱，转而低低哂笑：“目前是与我无关。但那天你不该坐总裁专用电梯去找卓景。他和你的关系暂时还不想让人知道。”
　　“你这么一闹，现在公司上上下下都在猜测你的身份。”
　　她顿了顿，凤目微眯，盯着无动于衷的女人，沉声道：“你知道这给卓景带来了多大的麻烦？董事会那些老狐狸精们要知道他娶了个没权没势的孤女，还不得联手制衡他。”
　　见她还是不吭声，上官铮勾唇，恶意猜测道：“你该不是故意这么做，想逼卓景承认你的身份吧？”
　　楼梯间是个不密闭的垂直空间。
　　上官铮作为顶级律师不高不低极具震慑力的声音，反复撞击着墙壁不断冲击着云蓁的耳蜗。
　　让她的脑海里浮现出陆卓景之前的一句话。
　　【如果你觉得介意，我可以向公众宣布我的婚姻状况。】
　　倏尔，一股寒意从脚底升起，让她不愿多想这话里深层次的含义。
　　云蓁撩了一下长发，不咸不淡地说道：“如果这就是上官小姐要和我说的话，那我们之间已经没有什么好谈的了。我和陆卓景的婚姻状况公不公开，是我们两夫妻的私事，就不劳您费心。”
　　话落在这，她动了动有些僵硬的身体，手搭上冰冷的门把手准备离开。
　　上官铮的一声嗤笑，定住了她的脚步。
　　女人好事的声音比毒蛇更为阴冷，如鬼魅哭喊在楼梯间里回荡，刺得她皮肤生疼。
　　“你和那个苏明礼是什么关系？”
　　云蓁微微侧头。
　　两人的视线在同一直线上碰撞。
　　难道三叔把这事也告诉了他的白月光？
　　一瞬，她在脑中否认了这个想法。
　　陆卓景是讲体面的人，这种事应该会烂在他的肚子里一辈子。
　　发现小孤女面色变得僵硬，上官铮挑高眉梢，唇上有种抓住人把柄的小得意。
　　看来小川美佳的情报没错，那突然出现的苏明礼肯定和她有说不清的关系。
　　虽然知道的信息有限，但这不妨碍女人发挥乱嚼舌根的想象力。
　　抽完手上的烟，上官铮左手托着右手的手肘，食指点着下巴处，编排道：“之前他也在欧洲吧。你说你这五年，一个女人带着一个孩子，在异国他乡的。没个男人可能吗？”
　　上官铮边说着，半阖着的眼眸瞧见小孤女垂在身侧的手紧紧攥着，露出死人的白色。
　　想她是被自己说中，再接再厉道：“我说卓景就应该给那个孩子做个亲子鉴定。说不定是个野种呢。”
　　砰一声。
　　惊了上官铮一跳。
　　原本虚掩着的安全门被云蓁完全扣上。
　　她转头看向上官铮的清冷眼眸中显出点点血色。尽管她长相温柔，可真要较真起来。
　　这样的长相隐隐透露出不可言喻的矜贵气度。
　　上官铮怎么诋毁她都可以，唯独不能说云念是野种。
　　她有爸爸有妈妈，和自己不一样。
　　云蓁淡淡笑道：“孩子是不是三叔的，他心里清楚。只要他愿意承认，谁都没有置喙的立场。”
　　“你……。”上官铮一把捏皱了手心的香烟盒，指着云蓁鼻头骂道，“你这荡妇。”
　　用力拍开指着自己鼻头的手，手指顺势卷了卷鬓前的一缕发丝，云蓁慢条斯理地说道：“三叔还让我给他再生一个孩子。每天缠着我做那种事，把我累得够呛的。就像是……。”
　　顿了下，抬眸挑衅道：“这五年从来没有被人满足过。”
　　上官铮瞪大眼睛，不敢相信曾经在人前说话都会脸红的小孤女，竟然像市井泼妇般恬不知耻地说着荤话。
　　嘴巴张了半天，愣是一个字都没发出声。
　　云蓁揉了揉耳垂，低眸间像是想到了什么，抬头时，唇角弧度扬起，好看到了极致。
　　笑道：“我记得你说过，三叔这五年里身边就只有你一个女人，可他从来没有碰过你吧。”
　　这是她的随意猜测。
　　她的第一次是陆卓景的。但她不确定陆卓景在和上官铮谈恋爱的时候，有没有发生过什么？
　　三叔从来没有提过。
　　从上官铮气到发抖的模样，云蓁知道自己猜对了。
　　三叔竟然还为她守身如玉了五年。
　　男人这年纪不应该是如狼似虎的吗？
　　不甘心就这么被小孤女奚落，上官铮仰了仰脖，大喘了几口气后，将手中捏皱的烟盒扔到扶梯的缝隙间。
　　直到东西滚落的声音停下，她才缓缓开口：“我们没做过那又怎么样？你以为爱情、肉体这样的关系能维持多久？现在他是迷恋你的身体，以后呢？”
　　“你迟早有一天会老得让男人一见到你就犯恶心。”
　　“总会有比你更年轻新鲜的身体出现，到时候你拿什么留住他？”
　　上官铮站直身体，朝云蓁逼走了两步，涂着红甲的食指点在她的肩头，睥睨一切道：“我在一个礼拜内帮他搞定了四十亿。就算他今天知道有娱乐记者会捕风捉影大写特写，可他还是带着我。”
　　“你知道这意味着什么吗？”
　　等不到她手指下的女人做出回答，她自问自答道：“他离不开我，也永远不会承认你的身份。”
　　说完这些，低眸正好看见手表上的时间。

第85章  我帮你热热身体
　　上官铮随手把身上的大衣甩给了云蓁，拉门离开。
　　闻见大衣上令人作呕的香水味，云蓁抬手间，衣服直直掉落在地上。
　　她浑身已经冷透，比身体更冷的是心脏，连正常的跳动都难以为继。
　　这世上有一种小三你永远都战胜不了。
　　她们可以装作什么都不要，还有着普通人无法企及的家世和能力。
　　就算是不爱，男人都不会离开她。
　　云蓁双手环胸，冰冻的心脏开始一点点碎裂，直到意志土崩瓦解。
　　无论她和陆卓景离不离婚，上官铮都是她生命里的一根刺，让她永远无法摆脱被孤儿身份烙印上的自卑。
　　……
　　云蓁站在盥洗台前，对望着镜中的自己，眼眉间透着红意。
　　闭了闭眼，知道再这样下去，就真称了上官铮的心。她不就是要扰乱自己的心神，看她出糗吗？
　　证明她就是个一无是处的孤儿。
　　现在，她必须冷静。
　　拿不下金奖，陆霖名气大跌，那份离婚协议就生效不了。
　　无论是为了成全二叔，保住陆家名声，还是彻底摆脱上官铮。
　　她已经不想再和陆卓景继续了。
　　太痛苦了。
　　低头洗手的瞬间——
　　突然耳边传来推门声，她来不及反应，一股熟悉的冷杉香夹杂着男人特有的气息侵袭而至。
　　龙头里水都还没被关闭，腰被一只强有力的胳膊搂住，整个人被带进了杂物隔间内。
　　门被利索地锁上。
　　云蓁被男人推在冰冷的瓷壁上，后脊撞到硬物，眉头痛苦地紧蹙着，嘴唇咬得死死的，连语气词都不愿发出一声。
　　逼仄的隔间内静谧异常，只剩下水龙头下潺潺的流水声。
　　阴戾的黑眸盯着将视线涣散在地面上的女人，陆卓景压抑住心口一股股涌起的烦躁，嗓音低沉略哑：“说话。”
　　从周一开始，他们再没说过一句话。
　　的确是自己为了筹措二哥研究项目的四十亿忙得不可开交，没有及时去哄她。
　　但她始终电话不接，短信不回。
　　只有晚上她睡着后，自己才不用受她冷暴力的折磨，安心拥紧他觊觎了多少年的女人。
　　有些事他从来没有向任何人提起过。
　　太卑劣可耻，以至于自己都无法正视自己。
　　她十五岁那年——
　　望着眼前一动不动的女人，陆卓景眯起眼眸，低吼道：“云蓁，说话。”
　　说话时，扣在她腰上的手使了劲，倏尔嗓音又转而温淡却带着浓浓威胁的意味。
　　“再不说话，你信不信我就在这里上你？”
　　云蓁收回视线，冷冷地盯着又开始发疯的男人，眼眸微动。
　　她信。
　　有了上次他在休息室内强要她的经历，她相信陆卓景什么事都做得出来。
　　淡然道：“说什么？”
　　说什么？
　　陆卓景敛目，扯了扯唇，低低的语调里透着无奈：“你这折磨人的小东西，我要怎么哄你才能不生气？”
　　蓦地，心脏短暂地停了一下。
　　从小她对三叔的低声哄慰就没有抵抗力。
　　一个没有父母的孤儿，谁会耐着性子去哄。所以从一开始她这只幼兽就掉进了猎人三叔的情网里，一辈子都挣脱不开。
　　刚刚在上官铮那受的委屈浮上她眼眉，向外溢出。
　　呵。
　　折磨人。
　　到底是谁在折磨谁？
　　看见她红了眼圈，陆卓景将她搂进怀里，手臂收紧，让她贴在自己的心口上，俯首在她耳边柔声哄道：“就说你一句还哭起来了。你要是介意那些记者的话，我让铮铮把衣服脱了。”
　　云蓁立马接上他的话，不冷不热地问道：“你是要让她光着吗？”
　　陆卓景一愣，拉开些两人间的距离，额头互抵，好看的桃花眸里染着淡淡的宠溺，低声道：“你要是能高兴，未尝不可。”
　　云蓁微微别开目光，不想被陆卓景眼眸中随时能演绎的深情捕捉，淡声道：“算了吧。三叔会不高兴的。三叔那么护着上官小姐，我得罪不起。”
　　最后一个字落下，唇就那么半张着被男人的薄唇堵上。
　　很温柔，带着细细地撩拨。
　　轻轻捏了下她还带着婴儿肥的脸颊，嗓音略哑：“吃醋了？”
　　“没有。”
　　陆卓景想了想，她从哪次开始不对劲的。而后低声解释道：“周一在办公室，我只是扶了一下她的手肘。她为了一份合同连续熬了两晚上的夜头有些晕。要是你不喜欢，下次她就是倒在地上，我也不会多看她一眼。”
　　云蓁冲着他淡淡一笑，没有任何温度：“这个责任我担不起。”
　　她觉得这不过是男人骗女人的一句玩笑话。
　　陆卓景认真道：“我要说的是真的呢？”
　　云蓁定定看着他，男人湛湛沉沉的黑眸里飘着一条银河带。
　　一时，大脑里思绪纷乱，三叔的意思是，她的高兴比上官铮更重要？
　　她问道：“那三叔带她出席音乐节……。”
　　“是她求我的。这一周在二哥四十亿的投资上她帮了不少忙。什么回报都不要，就提出了这一个要求。要是我不答应就未免太不近人情了。”
　　陆卓景的回答，让原本陷入他温柔陷阱的云蓁瞬间清醒过来。
　　她想的没错，上官铮这样的女人，男人就是不爱，也离不开她。
　　心冷的瞬间，手也渐渐从男人的胸膛滑落。
　　陆卓景一把抓住她的手，微蹙着眉。
　　前面还说得好好的，她怎么又开始闹起别扭。
　　触及她冰冷的手，陆卓景低眸看了眼，纤纤细细。由于常年练习演奏需要，指甲从未留长过一天，被修剪得精致规整。
　　家里有两个大音乐家，他知道手指灵活度在演奏中的重要性。
　　将她手指尖放在自己唇边轻轻哈了一口气，又带着放在自己腰际内侧给她取暖，淡声问道：“怎么没披大衣就出门？”
　　环着他腰，趴在他胸膛上的云蓁，心里默默嗤了一声。
　　还不是你的白月光抢走的。
　　没有回答。
　　男人炽热的呼吸转移到了她的耳畔，轻轻往里面吹热气。在她粉嫩的耳珠上湿湿地舔着，酥酥麻麻的触感顺着一个点蔓延至全身，引起她身体不断地战栗。
　　嗓音低沉蛊惑：“你这么冷，等会是演奏不了的。我帮你热热身体。”

第86章  晚上给你庆功，一定满足你
　　云蓁没明白他话里的意思。等反应过来，裙摆已经被拉高，男人一手托着她的臀，将她凌空抱起，压在冰冷的墙面上。
　　一手扣着她的后颈朝他唇上压。
　　对于三叔的流氓行径，云蓁想出声拒绝。
　　谁想这时厕所的门被推开，传来吴迪的声音。
　　她自语道：“水怎么没有关？”
　　自此，云蓁再也不敢发出一丁点的声音，连喘息声都不敢有。
　　双手揪紧男人肩头衣服的布料，随着他骨节分明的手指的不断在她光洁腿面上摩挲，腿不受意志控制地越夹越紧。
　　口干舌燥，身体逐渐发热发烫，眼底全是动情的潋滟水色。
　　云蓁体内情欲起伏难耐，软到只能靠男人支撑才不至于掉落地面，口里的低吟快溢出齿间时，瞬间淹没在气息淳厚的男人口中。
　　吴迪一离开。
　　陆卓景立即停住了所有的动作，把她放下。双手抵在她头侧的墙壁上，喘息厚重，喉结滚了又滚。
　　要是来人再不走，他可能真会在女厕所里把她上了。
　　她马上就要演出，自己真他妈是疯了。
　　这种情况下被戛然而止，女人不比男人好受多少。云蓁全身细胞都在叫嚣着不满。不想这样的自己让人看了笑话，她低着头不说话。
　　倏尔，带着三叔特有气息的外套搭在了她的肩头，头顶被男人轻柔地吻了吻。
　　听他说道：“晚上我给你庆功，一定满足你。”
　　云蓁脸一红，软着腿往外跑，羞耻至极，忿忿道：“不需要。”
　　……
　　等在休息室内的赵晓艺，见到云蓁回来，凑上前想和她说刚刚小川美佳的事。
　　可还没等开口，看清她披着的男人外套，视线上移，云蓁嘴唇上的口红全部被吃干净。心里大概猜到了八九分。
　　可……不是上官铮叫她出去的吗？怎么又被陆卓景折腾成这样？
　　有钱人真是为所欲为，还能让人好好演出吗？
　　赵晓艺看她面色通红，怕问多了尴尬，拿起化妆台上的口红：“我帮你把唇膏补一下。”
　　云蓁侧头望向镜中的自己，浑身上下散着动情的绯靡之色。
　　咬咬唇。
　　混蛋。
　　补妆时，赵晓艺说起小川美佳挑事。
　　云蓁心一沉，一股不安集结在胸口。
　　起身去查看自己的琴，来来回回细看，没看出有被动手脚的痕迹。
　　又想到，赵晓艺说她离开时，将门锁了的，而钥匙只有一把。
　　她对着赵晓艺，淡淡一笑：“没事。可能她就是想折腾折腾你。”
　　这话她自己说得也没那么笃定。
　　可目前来看一切正常，难道人还没杀就判人死刑不成？
　　说话间，主办方的工作人员跑来提醒道：“余音已经上场，云首席可以准备了。”
　　云蓁点头。
　　沉了沉气，拿起Guarneri，拉紧披着肩上的三叔的外套，迈步朝大礼堂的后方走去。
　　她站在半开的厚重的木门边。
　　台上吴迪华丽娴熟的琴技赢得场内观众起立鼓掌。
　　面对这样的劲敌，云蓁没有胆怯，而是感受到自己从未有过的胜负心。
　　想站在舞台中央，成为众人瞩目的焦点。
　　想吸引住一个男人所有的目光，再无分心给其他女人的想法。
　　团内成员先入场包括指挥，等大家都准备好后，乐团首席提琴步入。
　　乐团全体成员起立，直到首席站定自己的位置，一同向来场观众致敬。
　　云蓁站立舞台中心稍稍偏左侧的位置，清丽坚韧的眼眸坦然扫过台下席间的第一排。
　　穿着正装的苏明礼坐在评委席最右侧，与她在同一直线上。
　　四目对视。
　　苏明礼一扫之前的颓态，身姿舒展，盯着云蓁的眼里透着晶亮，如同在欧洲看她每一场重要演出时一样。
　　微微向她颔首，对她实力做出肯定。
　　云蓁默契地扯唇淡笑，回得那样的自信美好。
　　高穹顶下，五彩玻璃窗映着灯光折射出耀眼的光芒投影在舞台上唯一的白色。
　　微风过，发丝卷起，手指慢条斯理地梳开长发。
　　陈悦廷向她最后确认。
　　云蓁敛目示意。
　　一场冬日序幕拉响——
　　坐在三排后的上官铮斜着身子轻倚在陆卓景的肩头，眼神暗示：“卓景，你说云蓁刚刚在看谁？笑得那么开心。”
　　陆卓景脸上的表情没有变化，只是目光停在一颗黑色头颅后，阴阴沉沉。
　　他们是青梅竹马，认识了二十几年就算是陆卓景脸上看不出什么，但他细微的气场变化，上官铮也能感觉得出。
　　他在生气。
　　她火上浇油道：“那个最近风评很差的小提琴家苏明礼才从欧洲回来。云蓁是不是和他认识。看两人的样子，应该是很熟的那种关系吧。”
　　她只差没说他们熟到可以在床上坦诚相见。
　　陆卓景黑眸一沉，没了往日对她说话的温淡，变得异常的冰冷：“铮铮，你越界，管太宽了。”
　　他不想让外人知道云蓁与苏明礼的过往。
　　她迟早是要正大光明成为陆太太的，不能让人用这段往事对她进行人身攻击。
　　话音才落，将上官铮倾斜过来的身体冷漠地推了回去。
　　到现在他还纵容上官铮在他身边。一来他们真的相识很久，她业务能力不错。二来两家业务盘根错节，一损俱损。
　　但如果云蓁真的不喜欢她，自己也再没有留她在身边的必要。
　　上官铮楞在一旁，骄傲的凤目里是惊恐的不安。
　　她明显感到了陆卓景的不一样。
　　她不想承认，但一切迹象都在告诉她。
　　陆卓景爱上了那个小孤女。
　　重重眯起眼眸，狠厉的光从眼角射出钉在那白色浮动的人影，猩红的指甲掐进她的肉中而不自知。
　　在陆卓景的眼中，今天一袭白色礼服的云蓁美得不可方物，与这古老的教堂融为了一体。
　　五年前，他们最后那个夜晚。
　　他是想向她求婚的。
　　等她毕业后就在这座大教堂里举行世纪婚礼。
　　可她却跟其他男人跑了。
　　将他一个人扔下。
　　这次一定要让她爱上自己。
　　定定望着舞台上肆意飞扬的女人，满心满眼只有她一人。
　　蓦地，浮动的脚步声闯入他的耳中。
　　萧雷弯腰俯身贴着他耳边汇报道：“刚刚龙城周先生的私人飞机降落连城飞机场。车队朝城南方向行驶。”
　　男人眼眸微动了下，沉声道：“继续盯着。”
　　萧雷刚要点头，只听舞台上砰的一声巨响。
　　陆卓景的心随即沉了下去。

第87章  你惊艳了世界，惊艳了我
　　有那么一瞬云蓁脑中一片空白，甚至连眼前的黑压压的人头都是一片雪白。
　　发现云蓁琴弦断了，具有丰富临场经验的陈悦廷第一时间将整首乐曲带入间奏，用眼神示意她与身后二提首席交换小提琴。
　　这是国际惯例。
　　首席断弦时有发生，现场换弦不切实际。而为了让演出正常进行下去，便有了这样的默契。
　　经过短暂失控的云蓁，很快找回冷静。
　　她清楚地明白，正常演出不是她想要的。她要的是获得金奖。
　　云蓁扫了眼台下众人，四位评委已经开始摇头。直播的镜头完全聚焦在自己身上。
　　他们要看的不是她的演奏，是她的惊慌失措贻笑大方。
　　她轻颤着睫羽急急寻找一个人，视线从苏明礼身上掠过，定在了那双让人深陷的桃花眼中。
　　瞬间安定下了，云蓁嘴角上翘。
　　在间奏快要结束的瞬间，眼神示意陈悦廷她要直接进入华彩部分。
　　知道了她的意图，陈悦廷暗暗摇头。
　　他不同意，太过冒险。以现在的情况没有金奖还是其次，若是没有绝对的实力，用不完整的小提琴演绎超高难度的华彩。
　　她是在自寻死路。
　　除非——
　　云蓁却没有任何迟疑，目光湛湛沉沉坚定异常。
　　当所有乐器停止发声的同时，她用高把位的A弦代替了断掉的E弦。
　　难度之高令人咋舌。
　　小提琴把位越高越难找到音准，尤其在快节奏的《冬》。这不是常年刻苦练习就能达到的高度。需要的是绝对的听感，在短时间内分辨出每个位置的细微差别。
　　这就是陆霖为什么一定要收养云蓁的原因。
　　一生中，云蓁是他唯一遇见的拥有这样天赋的人。
　　在云蓁最后的演绎中，那灰色冬天蛰伏的生机，与古老的礼堂相碰撞，扭转时空将所有人带入内心最静谧之处。
　　音落。
　　一时安静无比。
　　云蓁放下架在脖颈处的小提琴，断掉的琴弦扎眼地垂在一旁。
　　她不安地看向像是时间被定格的四周。
　　难道自己演砸了？
　　蓦地，一个孤落落的掌声响起。
　　陆卓景起身为她鼓掌。
　　云蓁恬恬一笑。
　　随即教堂内爆发出雷鸣般的掌声。
　　陈悦廷走下指挥台与她握手，眼里是看明珠般耀眼的神采，激动道：“能与云首席共事是我的荣幸。”
　　云蓁回以淡笑，眉宇间却是掩不住的喜色。
　　她不是什么城府深的人，心思单纯。眉眼是清冷了些，有些情绪隐藏不住，也不屑隐藏。
　　退场时，她瞥了眼小川美佳，美佳的脸色极为难看。
　　她不信断弦和她没有关系，琴弦是自己新换的，这种强度的演奏根本不可能断。
　　但自己一时又找不到证据，只能暂时放下。
　　回到后台，等待评选结果。
　　评委们意见出现了极端的分歧。
　　“陆霖的云首席表现得实在太出色了，无可挑剔。金奖非他莫属。”
　　“我不这么认为，高把位代替另一根琴弦是高难度的技艺，可也有它的缺陷。尽管音准不差分毫，但音色太过尖利。影响了乐曲整体的协调性。”
　　“余音的吴首席她是老艺术家在发挥上更稳定，再说她马上要退了。”
　　“音乐和资历没有关系。多少大演奏家出自少年。”
　　一声轻咳介入到激烈争辩的四位评委之间。
　　坐着的四人同时抬头看向他。
　　苏明礼迈步走到他们面前，居高临下地环顾了一圈，淡声道：“能否听我说一句？”
　　众人点头。
　　他是国际上享有盛誉的小提琴鬼才，也是此次古典音乐节的特邀嘉宾。在评委二对二有分歧的情况下，他有最终决定权。
　　但他并不想直接使用特殊的权利偏袒云蓁。
　　因为她的金奖当之无愧，所以不想因他们之间的私人关系以后遭人诟病。
　　苏明礼坦荡道：“音乐并非机械。没有流程没有章法。每个人每一次因为心境不同状态不同，会有不同的表现。没有孰是孰非的绝对对错。”
　　“而今天她的意外选择才真正体现了音乐的多样性和不确定性。”
　　顿了顿，回头看向刚刚云蓁还站在的那一处，仿若那白色身影还在激情演奏，眼中光彩为她而生。
　　是他自己也未必能选择这样的方式继续演奏。不是技术不够，是心境，是被人呵护过的有恃无恐。
　　当时她的目光越过了自己，找到了能让她安心的人。
　　苏明礼略低的嗓音中是淡淡的哀愁：“也许经过今日的现场直播，会有更多的人认识到音乐真正的魅力——无限可能。”
　　正如他所说，在直播的同时，云蓁演奏的视频火爆全网。
　　最终评选结果，陆霖弦乐团蝉联古典音乐节金奖，首席代表乐团上台领奖。
　　音乐节仅设有金奖，要么一鸣惊人要么默默无闻。
　　第二名在竞技场上毫无意义。
　　云蓁落落大方地站在舞台中央，接受全场观众的注目礼。
　　主持人朗声道：“第三十届东国古典音乐节金奖获得者——陆霖弦乐团。”
　　说到最后，尾音扬起，陆霖的名字旋绕在整个礼堂。
　　这个人改变了云蓁的一生，她也将用自己的一生回报给他的家族。
　　她有些激动，眼角闪着泪花。
　　苏明礼作为特邀嘉宾为获奖者颁发金奖奖杯。
　　他阔步走到云蓁面前，从礼仪小姐的托盘里拿起奖杯递到她手里。
　　低声道：“蓁蓁，你今晚的表现太出人意料，惊艳了全场。”
　　云蓁知道作为多年朋友的苏明礼，没有必要和自己虚与委蛇。
　　他说好就是好。
　　低头浅笑，被夸得耳根都略略泛红。
　　想起之前的事，抓紧时间问道：“明礼，你没事了吧？”
　　苏明礼wink。
　　两人的互动在一旁准备颁花的陆卓景看来，和公开调情没有区别。
　　他双手插兜，舌头在嘴里盘了又盘，脸在亮堂的灯光下还是黑了好几度。
　　像是感受到身侧有一股视线一直停留在自己身上，而且是恨不得把自己剥干净的那种。
　　云蓁微微侧头看去，瞬间被一双深邃幽暗的黑眸所捕捉。
　　里面藏着淡淡的警告意味。
　　【别忘了自己的承诺。】
　　抿了抿唇，无声比划道——又没私下里。
　　陆卓景被她小小的挑衅，气得翻了个白眼，倏尔嘴角勾起一个冷笑。
　　此时主持人又道：“有请本届音乐节赞助商，陆氏集团执行总裁陆卓景先生，为金奖获得者颁花。”
　　一般关于音乐的活动，陆氏集团都会出资赞助。
　　没让礼仪小姐上台，陆卓景直接接过她手中的一大捧白色雏菊，迈步朝云蓁走去。
　　早在今年音乐节开始前一周，他已经让主办方把获奖花束换成了云蓁喜欢的。
　　他对她很有信心。
　　在云蓁伸手去接花的同时，男人宽厚的手掌也握住了她的，并用力向自己这边拽。
　　云蓁一惊，用极轻的声音问道：“三叔，你要干什么？”

第88章  把云蓁拱手让给陆某？
　　男人邪魅一笑，还没来得及听见他说什么，就感到脸颊上一个湿漉软糯的唇。
　　此刻云蓁的脑子比断弦时宕机还厉害。
　　瞠着杏眼，盯着已经直起身，光风霁月的男人。
　　他也学着她之前与自己空口比划——回去后弄你。
　　三叔这是赤裸裸的故伎重演。
　　她第一次在陆霖音乐厅救场演出时，他就是借着大捧花束的遮挡偷亲了她一下。
　　虽然今天舞台两侧都有人，但苏明礼正好在站云蓁的另一侧。
　　他就是故意亲给小三看，也不怕他不替自己遮挡。
　　要么他就当众宣布自己和云蓁的关系，要么就让小三好好看着他们秀恩爱，还不能有一丝怨言。
　　苏明礼当然不愿意云蓁与陆卓景的关系暴露在人前。
　　怕她在迫不得已下屈从那个没有下限的老男人。
　　三个人像是个三角，用目光连成了线。
　　在陆卓景缓缓直起腰的同时，两个男人相撞的视线互相较量。
　　没有谁比谁更占优势。
　　一个知道云蓁爱的是别人，一个认为云蓁爱的是别人。
　　两人同样的仇视与落寞。
　　云蓁来回瞪了他们俩一眼，转身跑掉。
　　舞台下赵晓艺接过她手中的奖杯，云蓁自己捧着花，将已经红透的脸蛋深深埋在其中。
　　离开时，她又回头望了一眼，眼波流转，空气里仿佛有条看不见的弦牵扯着什么。
　　赵晓艺顺着她的目光，眼眸定格在两个闪着光芒的男人。
　　云蓁到底在看哪一个？
　　原先她以为云蓁和陆总是一对，但刚刚看她和苏明礼那轻松恣意的浅笑，或许在欧洲的五年他们真有过什么。
　　在大学的时候，她不是给苏明礼写过一封表白信吗？
　　只是现在她突然不承认了。
　　……
　　雷诺酒店大宴会厅，古典音乐节庆功宴酒会。
　　云蓁换了身墨绿色丝绒一字领小礼服，白净的脸上点缀着斯嘉丽红的唇色，让她平添了几分轻懒的气质。
　　有点不像平时的她，却美得艳冠全场。
　　陪在她身边的赵晓艺对比着自己微胖的身材，目光有些暗淡，说出的话却是真心的夸赞。
　　“蓁蓁，这墨绿色真适合你，感觉你整个人都白得发亮。”
　　其实当化妆师从团内演出服找出这条裙子时，她也是一惊。
　　以前她从没有穿过这种颜色，唯独一次，就是那神秘的周先生送来的。
　　今天是第二次，应该是巧合吧。
　　她心里揣揣想着，目光扫见正好与人寒暄完的苏明礼独自一人站着。
　　和赵晓艺说道：“我离开一下。”
　　“好。”
　　随口答应下，赵晓艺注视着她往苏明礼的方向大步走去，身影有些急，连发丝都飞扬起来。
　　“明礼，我想和你谈谈。”
　　苏明礼定定看着，因一路小跑双颊微微泛红的小女人，眉眼弯了弯。
　　知道她想谈什么，觉得已经没有必要再隐瞒，从侍应生托盘中拿起一杯果汁递给她。
　　等云蓁接过后，他淡声道：“我爸趁着我不在国内，用我的身份证做抵押担保，前前后后欠下了八千多万的高利贷。”
　　云蓁眸光微动。
　　他们在欧洲互相扶持的这些年，她才慢慢对苏明礼有些了解。
　　尽管他在音乐界已经是神一般的存在，但在他无限风光下，是原生家庭对他的内耗。
　　他父亲并不是一开始就是赌徒，但在苏明礼十岁时，父亲创立的公司举步维艰。为了排解压力，便有了第一次赌博。
　　这种东西和毒品一样，一旦沾上便一发不可收拾。
　　原本还只是业绩不佳的公司，在三个月内直接宣布破产。
　　幸好少年成名的苏明礼已经在音乐界内小有名气，他的演出费用足够支持整个家庭的开销。
　　而随着他名气的不断提升，他父亲更是肆无忌惮，以至于如今欠下了巨额高利贷。
　　还拖累了苏明礼。
　　云蓁双手捏着有些凉意的果汁杯，抿了抿唇，小心问道：“那现在钱还清了吗？”
　　苏明礼低眸，掩去一些眼底里藏着的歉意，低声道：“其实在被媒体曝光前，我已经凑足钱准备悄悄还清。后来就出了这么一出。”
　　说的同时，他低头干干笑着，怕被喜欢的姑娘看不起。
　　望着苏明礼脸上生出的无奈情绪，云蓁的高跟鞋不安地动了动。
　　欠债，陆卓景是没有动手脚，但苏明礼还是受了自己的连累。
　　要不是自己拿他做幌子，三叔就不会曝光他。
　　虽然事情看似已经风平浪静，但对于之前苏明礼积累下的良好公众形象想要恢复还得有一段时间。
　　“既然事情已经解决了，为什么一直不接我的电话？”
　　苏明礼动了动唇，似乎有什么事想和她解释，但目光又是闪烁不明的意味。
　　倏尔，一股熟悉的冷杉气息慢慢将云蓁包裹，男人温热的大手贴上她纤细的腰，暗暗一带将她圈在自己身前。
　　四目相对。
　　陆卓景和苏明礼的。
　　静默片刻。
　　陆卓景不阴不阳的声音响起：“恭喜苏先生成为余音交响乐的首席。”
　　说时，淡定地伸出右手。
　　听到这个消息，云蓁一愣，不敢相信地看向苏明礼。
　　苏明礼闭了闭眼，不知道该怎么面对她。
　　这一周他不接她的电话，不是因为还债的事，而是无法告诉她，自己为了钱成为了她的竞争对手。
　　伸手握住了陆卓景的。
　　一瞬，像是听见咯噔一下脆响。苏明礼白皙修长的手涨得通红。
　　陆卓景好看的桃花眼里蓄着薄薄的笑意，似漫不经心地说道：“为了钱，苏先生是准备把云蓁拱手让给陆某了吗？”
　　商人就是能精准地找到人性的弱点。
　　为了还那八千万的高利贷，苏明礼接受了余音陈总的高薪聘请。
　　他继续：“你应该知道我和云蓁的离婚协议里保住陆霖东国第一位置是唯一条件。而东影的陈总聘你，应该就是为了超越陆霖。我说得对不对，苏先生？”
　　被强势男人拿捏住的苏明礼，额头渗出细密的冷汗。
　　发现不对劲的云蓁伸手搭在两人相握的手掌上，回头低斥道：“陆卓景，你快放手。别伤了他的手。”
　　陆卓景眉眼沉了片刻，松开了苏明礼。
　　苏明礼抱歉道：“蓁蓁，我……。”
　　云蓁默默从陆卓景的怀里退出些，目光坚定地和苏明礼说道：“我没有关系。还钱的事要紧，你不用顾虑我。”
　　顿了顿，清清冷冷的眉眼间生出些歉意：“离婚本来就是我自己的事，不该牵连你的事业。”
　　身后的男人眼神骤然凌冽起来，脸色彻底沉了下去。

第89章  想超越！四大赛事大满贯
　　会场内三盏高悬着的百万水晶吊灯，闪耀花火下是人声鼎沸觥筹交错的场景。
　　陆卓景一袭高定手工黑色西服配以黑色领结，颀长的身姿站着那就像画报上欧洲男模，又是苍松翠柏的气质。
　　冷白色的灯光下，周身染着白霜的男人仿佛站在了一男一女之外，徒然生出一种孤寂感。
　　利落分明的轮廓，渐渐失温的桃花眼，陆卓景随手招来端酒的侍应生，拿起一杯红酒。
　　压在薄唇间抿了一口，遮去黑眸里的一片阴鸷。
　　这男人为了钱都可以不在乎你离不离婚。
　　云蓁，你到底爱他什么？
　　呵。
　　眼波在小三身上流转了两圈，伸手擒住云蓁纤细的胳膊，下巴虚搁在她肩膀上，掀起眼皮盯着苏明礼，却是暧昧地和云蓁说道：“我们俩夫妻的事，是没有必要让外人插手。今晚我再单独给你办一场庆功宴。”
　　说时，他口中淡淡的酒气喷洒在云蓁颈间。
　　云蓁心脏猛地跳动了几下。
　　想起他在女厕所里的话——
　　一定满足你。
　　蝶翅般的羽睫颤得厉害，皙白的脖颈不知道是被他的酒气喷红还是自己羞红，看得陆卓景滚了滚喉结。
　　他透过她的表情，猜到了她的想法，低低哂笑：“陆太太，原来你还记得。”
　　被看透心思的云蓁恼羞成怒，快速地离开一步，无意间还撞了一下他的下巴，嘴硬道：“我什么都不记得。”
　　隔着一步的距离，苏明礼静静看着两人的暧昧，心里不是味。
　　瞥见小三抽筋的脸，陆卓景心中的郁闷散去大半。
　　只要没爱的死去活来，迟早能拆散你们。
　　他直起身，揉了揉下巴，这时裤兜里的手机铃声响起。
　　接起后，他脸色微变，下颌线绷紧，黑眸在云蓁与苏明礼身上扫了两圈，一声不吭转身抬腿离开。
　　从没见过三叔露出过慌乱表情的云蓁，下意识要跟去陪着他，倏尔手腕上多了一道挽留她的力量。
　　她回头向苏明礼看去，眸子里是清清冷冷的陌生感。
　　苏明礼心一沉。
　　恰巧此时一道女声在他们身侧响起：“云蓁，明礼，你们都在。”
　　吴迪一身深蓝色礼服朝他们走来，到近前，举杯与云蓁道：“祝贺云首席为了陆霖赢得金奖。”
　　云蓁转圜身体，望了眼手里的果汁，觉得有点不合时宜。
　　便从一旁的侍应生这换了一杯香槟，低低地与吴迪的酒杯相碰，浅尝即止。
　　“是承蒙吴老师相让，恰巧而已。”
　　吴迪一口饮尽杯中酒，说她不甘心多少有点的。如今她已经从余音退休，再也无缘获得此大奖，不可说不是她职业生涯中的一种遗憾。
　　但输给今天的云蓁，她心悦诚服。
　　如果不是她断弦后的冷静应对，仅仅是正常演出，那她未必能得到这个金奖。
　　一切都是冥冥中注定。
　　吴迪看了眼一旁的苏明礼，眼里带着笑意，提醒她道：“云蓁，你可当心这小子了。想要超越他，保住陆霖东国第一的位置。不说你的琴技如何，你在名气上与他可是差了一大截。”
　　云蓁抬眸，同样看向苏明礼，温和淡笑：“这个我知道，好像还真的超越不了。”
　　怕云蓁疏离自己，苏明礼急得解释道：“蓁蓁，我不是想和你竞争的。”
　　她淡笑道：“没关系。”
　　嘴上这么说着，云蓁眼眸不自觉地暗了暗。
　　自己几斤几两，她心知肚明。
　　有苏明礼的余音成为东国第一弦乐团是迟早的事。或许都用不上一个月。
　　保住陆霖对云蓁来说不仅仅是离婚协议上的一个条款，更是陆老爷子的半生心血。
　　见云蓁情绪不高，吴迪又拿过一杯酒，碰了碰她的杯子，发出清脆的叮当声。
　　鼓励道：“刚刚我和老陈聊了会你。他对你大为肯定。认为你未来不可限量，就是缺点名气。一个月后是东国青城国际小提琴比赛。作为东国最高等级的小提琴赛事，你应该有所了解的吧？”
　　云蓁点头，目光又转向苏明礼。
　　他可是这项赛事最年轻的大奖获得者。
　　吴迪知道她想到什么，继续道：“如果你也能获得小提琴四大赛事的金奖，就和明礼站在同一起跑线上了。”
　　大满贯？
　　云蓁怔了下，眼眸中水光流转。
　　小时候卓其叔叔给她报名过赛事，可她胆子太小连初赛都通过不了。
　　所以叔叔们再也没有逼迫过她，老爷子总笑呵呵地说让蓁儿顺其自然就好。
　　但现在吴迪的提议是她如今唯一能试一试的办法，而且还不能再求助苏明礼，得独自面对。
　　她淡淡道：“我考虑考虑。”
　　三人又聊了几句，这时陆霖团里的成员纷纷跑了向云蓁敬酒。
　　她推脱不掉，喝了几杯香槟下肚。
　　场内低沉婉转的大提琴声在人群间飘扬。
　　会场一处暗角，陆卓景正与陆卓伦通电话。
　　电话那头男人的声音显得异常的焦急，还有些酒后的口齿不清：“卓景，今晚我本来和夏末约好一起吃晚饭。到点她没有出现，电话也打不通。我刚刚联系了她的助理，她说她失踪了。”
　　失踪？
　　陆卓景眼眸一沉：“报警了吗？”
　　“成人警方需要失踪24小时后才能受理。她不是第一次无缘无故地消失，我怕其中有什么误会。”陆卓伦越说越急，不自觉中加快了语速。
　　陆卓景眯了眯眸，镇定道：“二哥，这事交给我来处理。你待在家里少喝两杯。”
　　他这二哥智商高学术水平高，唯独遇上那影后的事就会惊慌失措，还染上了酗酒的毛病。
　　挂断电话后，他招来萧雷，此事得速战速决。
　　像五年前段夏末莫名其妙地跑了，二哥直接喝到胃穿孔送去医院抢救。
　　他冷声吩咐道：“把段夏末今天的行程都查一遍。叫齐她的剧组成员，给我一个个问清楚。”
　　萧雷低头：“是，总裁。”
　　正要急忙离开去办总裁交代的事，才转身又被叫住。
　　“那姓周的，现在人在哪？”
　　“人到达城南平顶山后，由于山上没有天眼系统，目前还不能确定具体位置。”
　　陆卓景点头，而后目光停在远处正和团员们交际的云蓁。
　　看样子趁自己没空约束她，都好几杯下肚了。
　　她竟然把自己以前的警告当耳边风，看来要逮个机会好好教育她一下。
　　沉沉的黑眸里生出几分恶意，抬腿朝一个衣着朴素的女人走去。

第90章  离婚后，能不能考虑我？
　　陆卓景的突然出现，让赵晓艺有些惊慌。
　　她何德何能与这样的大人物站在一起对话。
　　两人并肩而站，陆卓景双手插兜，好看英挺的脸面色未变，薄唇勾出一抹淡笑：“拜托你件事。”
　　连城首富发话，赵晓艺没有拒绝的胆量，双手局促不安地交握，点点头。
　　他扯了扯唇：“云蓁今晚酒有点多，等会你负责送她回去。还有……。”
　　话顿了下，赵晓艺仰头看向他。
　　站在权势巅峰的男人，灯光从他头顶倾泻而下，黑色短发压抑出一片阴鸷。
　　“帮我看紧了那个苏明礼，别让他们俩单独在一起。”
　　不等赵晓艺答应，陆卓景从胸口的侧袋里掏出一张名片塞入她手心里。
　　转身，留下一句话。
　　“有事打这个电话。”
　　在陆总说要她看紧云蓁与苏明礼五分钟后，赵晓艺把人看丢了。
　　陆霖换帅不足二个月，音乐节金奖评选现场首席断弦。许是能在那么艰难的情况下力压余音获得金奖，团里的成员都太过激动。
　　有人不小心把酒洒在了云蓁的身上。
　　她推辞了几人相送的好意，独自前往卫生间。
　　站在盥洗台前，简单地收拾了一下礼服。
　　抬头看了眼化妆镜里的自己，视线发虚得很，灯光下景物影影绰绰。
　　今晚酒有点多，真不好受。
　　推门离开，酒店走廊未完全关闭的窗灌入一阵冷风，吹乱了她的长发，腿一软，人就要往地板上倒。
　　倏尔腰上圈过一条胳膊，将欲倒的她拉入一个同样满身酒气的男人胸膛。
　　眯着眼，聚焦了一会，才认清来人：“明礼，谢谢。”
　　双手抵在他越来越贴近的身体，想将他推开。可男人的胳膊骤然收紧，云蓁直接趴倒在了他怀里。
　　“明礼，你喝醉了，快放开我。”
　　就在她挣扎着时，男人因酒精作用，嗓音沙哑慵懒在她耳畔轻呢：“蓁蓁，我喜欢你。”
　　这件事，她不是不知道。
　　可当苏明礼亲口说出来的时候，云蓁的身体还是不由得僵住。
　　她淡淡道：“对不起。”
　　知道会是这样的答案，苏明礼因酒后干涩的口腔里充斥着浓稠的苦味。
　　不甘心地问道：“你离婚后，能不能给我一个机会？”
　　“对不起。”
　　依旧是一样的回答。
　　苏明礼闭了闭目，要是今天没喝酒他不一定会表露自己的心迹，但既然已经喝了——
　　稍稍松开一些，低头不管不顾要去吻她。
　　那么多年，他只想她回头看看自己。
　　浑身无力，挣脱不开男人怀抱的云蓁努力维持着镇定，扯唇低声道：“明礼，我们不合适。我结过婚有孩子。你知道的，我已经无法再生育了。”
　　“我不在乎。”
　　话落，唇贴了上去。
　　云蓁也不知道哪来的力气，在最后时刻将他推了出去。
　　“苏明礼，你在干什么？”
　　赵晓艺的声音从走廊另一头响起，随后是一串焦急快速的脚步声。
　　伸手一把将云蓁从苏明礼身下拉出，赵晓艺搂着她的肩头，轻声问道：“没事吧？”
　　云蓁摇了摇头：“我们走。”
　　“好。”赵晓艺带着她离开的时候，回头又看了眼那个正在捶墙的男人。
　　其实她对陆卓景的话不全信，尽管云蓁和他看上去是在同居，可云蓁并没有表现出一点谈恋爱的高兴。
　　或许云蓁只是被权势胁迫了。
　　刚刚她在走廊里观察了苏明礼与云蓁一会，两人似乎有很深的感情纠葛，但云蓁拒绝的意味很明显。
　　她便赶紧出手阻止。
　　感情的事太复杂，她只要护着云蓁就好。
　　两人转入另一条走廊，长长的影子在拐角消失的瞬间，被更多的黑影侵袭。
　　一声闷响，后脑勺上的剧痛让赵晓艺感觉到的同时便失去了意识。
　　瞳孔里只留下云蓁惊慌失措的印记。
　　……
　　离开会场，坐在库里南后排的陆卓景听着萧雷的汇报。
　　副驾驶座上的萧雷半转着身体，拿出记事的黑本，条理清晰地说道：“今天下午段小姐与剧组成员到城西一处废弃工厂确定电影拍摄地点。结束回市中心的路上，在一处小道碰上一起车祸。”
　　“当时有人员受伤，剧组成员下车帮忙。”
　　说到这还一切正常。
　　陆卓景望着窗外飞驰的景物，一直没有发声。
　　萧雷看了眼总裁阴沉的脸，继续道：“救护车把车祸伤者带走后，剧组成员才发现段小姐不见了。”
　　“当时怎么没有报警？”陆卓景将视线收回，蹙着眉问道。
　　萧雷拿出自己的手机，点开一张图片，递给他：“段小姐有留下一张字条，表示自己想单独散散心。已经找她的助理确认过，是她的字迹。”
　　陆卓景接过。
　　是一张手写字条的照片。
　　“我”这个字的写法很特别，因为写得快像是少了一笔。
　　中指抵在眉心处，宽大的手掌遮着了他一半阴鸷的眼神。
　　线索似乎到这里就断了，这和二哥不好交代啊。
　　他扯唇道：“其他还有什么特别的地方吗？”
　　能成为陆卓景的特助，萧雷除了一身功夫，脑子也是好用得很，清北毕业人中翘楚。
　　他翻过一页纸：“当时有成员看见，他们车子后还跟了辆黑色商务车。段小姐不见的时候，那辆车也不见了。”
　　“看清车牌了吗？”
　　“只记得最后三位数306。”
　　陆卓景单手解开西服衣扣，嗓音清清冷冷：“那追踪周正的黑客住哪？让他用天眼查一下当时路段车牌尾号为306所有黑色商务车都去哪了。”
　　“我到时需要看见报告。”
　　“是，总裁。”
　　萧雷将地址交给司机老王，用电话联系了那名陆卓景出价一千万请的黑客。
　　库里南在一处快递收运站停下。
　　正在分拣快递的工人弯腰盯着永远都不可能出现在这里的豪华车辆。
　　车上下来一名身形颀长挺拔，黑色高定西服，袖口还镶着一枚钻石的男人。
　　他身后另一名男子问工人：“张菲在哪？”
　　萧雷平时和这名黑客只通过电话联系，真人还曾未见过。
　　工人木讷地指着收运站深处一扇破旧的木门。

第91章  一千万抓奸
　　萧雷为陆卓景推开木门，一眼望到头的逼仄空间里烟雾缭绕呛人鼻息。
　　陆卓景抬手抵着鼻下，不是嫌弃屋内终年不见阳光的霉味，而是闻到这二手烟，他烟瘾犯了。
　　满是油泥的手夹着一支烟伸在嘴里，张菲人斜躺在电竞椅上，双腿交叉架在堆杂着外卖盒的电脑桌。
　　萧雷替陆卓景问道：“商务车找到了吗？”
　　张菲嘴里叼着烟，斜斜睇了眼问话的人，嘴皮子也没动一下，点了点脚跟。
　　对于他的无礼，陆卓景没有放在心上，有本事的人都有些傲，瞥了萧雷。
　　萧雷点头，推开张菲像是从来没洗过的帆布鞋，拿了几张印有照片的4A纸送到总裁面前。
　　陆卓景接过，低眸扫着照片下的字。
　　黑色埃尔法，车牌号连AAQ7306。
　　最后拍摄到的时间18：15，地点城南平顶山。
　　他眸色一沉。
　　怎么又是平顶山？周正也在那，是巧合吗？
　　“张先生，帮忙查一下，平顶山上有多少住户？”
　　张菲瞥了眼这满身贵气长相斯文的男人。在没有见过陆卓景真人前，他从网站上看他照片不过就是个家里有钱的公子哥。
　　但刚刚他那不冷不热的声线里，是常年淫浸商场里的杀伐果断。
　　给张菲一种说不出的压迫感。
　　挑了挑眉，没多啰嗦，放下双脚，拿起都掉了好几个按键的键盘，随意几下。
　　打印机滚动的声音响起。
　　声音停止后，他把纸递在空中。
　　萧雷接过，扫了眼：“总裁，有十几家民宿、私人会馆。”
　　陆卓景蹙眉，周正现在在山里，他要是大张旗鼓地去找人，引起了公众对平顶山的关注，恐怕周家那边不好交代。
　　商人与政客斗，总是吃亏的。
　　就在他心里盘算着怎么把段夏末找回来，口袋里的手机响起。
　　想是二哥打来了解进展，便没仔细看号码，立即接起。
　　电话那头一个虚弱的女声：“陆、陆总。”
　　女人？
　　陆卓景仔细回忆了一下，是赵晓艺的声音。
　　蓦地，一个莫名其妙的烦躁占据了他的心脏，让它猛地跳了起来。
　　他语速变快，嗓音低沉：“是云蓁出事了吗？”
　　“蓁蓁她不见了。”赵晓艺坐在地上，身体靠着墙，头疼得厉害，咬牙说道，“我被人打晕。现在打她手机打不通。”
　　沉默片刻，陆卓景黑眸渐渐失温，下颚线条紧绷着，把心底的想法一股脑地说出来：“那苏明礼在哪？”
　　赵晓艺顺着他话艰难回道：“我就是从他那拉走蓁蓁后，遭人袭击的。”
　　话才说完，电话只剩下嘟嘟声。
　　摁断电话，陆卓景找到苏明礼的电话号码拨过去。
　　关机。
　　一瞬，他将手机狠狠砸向地面，硬物碰撞的瞬间，碎片四起。
　　该死。
　　自己一不在，他俩就去幽会了吗？
　　陆卓景俊脸面色阴郁到了极点，冷眼盯着正看热闹的张菲，命令道：“调出雷诺酒店监控，给我找一个穿墨绿色裙子的女人。”
　　张菲想拒绝，这已经超过他们约定的范畴。
　　“再加你一千万。”
　　对于钱连城首富从不吝啬，尤其为了抓奸。
　　有钱一切好说，张菲扔了烟头，三台屏幕同时操作，键盘打得噼里啪啦直响。
　　一开始还挺顺利的，五分钟之后，电脑屏幕上分割的监控画面一个个变成黑白雪花。
　　对于这突如其来的变化，不用问陆卓景和萧雷也看出了不对劲。
　　张菲终于开口说了第一句话，骂人的话。
　　“他奶奶的，有人竟然赶在我前面黑进去删了记录。”
　　陆卓景敛目，视线落在躺在地上的手机，心思转了两圈。
　　不是苏明礼干的。
　　他是拉小提琴的，不是玩电脑的。虽然都是动动手指头，但他没这个本事。
　　就在屋子里处于静谧状态下，张菲沙哑的声音又吼了一声：“我靠，遇见高手，我电脑竟然被黑了。”
　　他说话的同时，三台屏幕跳出白色骷髅头。
　　陆卓景重重眯起眼，心里咒骂道，那该死的姓周的到底想干什么？
　　云蓁能得罪什么大人物，除了他——
　　抓走他们家两个女人，陆家上辈子是抢他妻女了吗？
　　不再停留，陆卓景抬腿离开，他就是把整个平顶山翻过来，也要把人找到。
　　库里南一路朝南红灯飞驰。
　　车里气氛死沉沉的，后排男人面色无他，但周身气压极低，有条不紊地部署：“招些人过来，带武器的，半小时后在山下集合。”
　　萧雷立即联系。
　　陆卓景又道：“这十几家店排查需要多久？”
　　萧雷咽了咽口水，艰难开口：“差不多一小时。”
　　他的副驾驶座猛地一晃，陆卓景一脚揣在上面。
　　云蓁已经失踪了一小时，再排查一小时，她早就被老头子吃干抹净。
　　陆卓景叉腿而坐，上身前倾，手肘架在腿面上，头埋在两手之间。
　　满脑子盘着他的小东西被糟老头压在身下哭喊的画面，将他的冷静理智撕得粉碎。
　　手机震动声徒然打破死寂，萧雷翻找一圈，是总裁刚刚砸烂的那部。
　　陆卓景接过，泛着猩红血色的眼眸盯在四分五裂的屏幕上——
　　【日式温泉】
　　陌生号码，莫名其妙的四个字。
　　突然陆卓景吼道：“名单上有几家日式温泉？”
　　有多年合作默契的萧雷第一时间领会了老板的意图，掏出那张印有名单的纸快速扫了眼。
　　“就一家。”
　　……
　　云蓁以为自己在做梦。
　　梦里她热得不行，口干舌燥。淡淡带有刺激性硫磺味的空气从她鼻腔钻入，像是扎在了她每一根神经上，逼她清醒。
　　挣扎几番沉重的眼皮才撕裂开一条缝，前臂撑在不硬不软的芦席上支起半身。
　　眼睛看物像是有四五百度的近视，什么都看不清，只能判断自己所处空间的明暗。
　　她所处的房间没有开灯，一整面日式障子门透着光亮，映出三道黑色人影。
　　一道婀娜多姿女人的，二道站在她对侧挺拔的男人身影。
　　在云蓁想往外爬的时候——
　　低沉深厚带着特有威严感的男人声音响起：“你头发为什么要染成黑色的？”
　　女人温淡的嗓音里是高冷的疏离感：“但凡你喜欢的，我都不喜欢。”

第92章  做回人吧！她比你女儿还小
　　云蓁眼眸无力地动了动，被七氟侵蚀过的脑细胞木了好几秒才意识到这两个人她都认识。
　　周先生和段夏末。
　　虽然他们说着常用字，但她无法将他们的这些字串联起来，识别出有用的信息。
　　他们怎么会在一起？
　　抓我来又是干什么？
　　而他们每说一个字，都像是在她脑袋里扔了颗炸弹，疼到呼吸都困难。
　　眼前一条男人的黑影晃了晃，沉声道：“听说你这次回来是为了准备结婚？”
　　女人应该是撩了一下她的黑发，轻蔑地嗯了一声。
　　“不可以。”
　　这声命令，声线平稳，但音调徒然高了几度。
　　段夏末轻笑：“周正。”
　　这声名字唤得极为亲密，又冰得令人发寒。像是有百转千回的情愫，出口时只剩下这两个字的发音。
　　“你有老婆，又儿女双全。你凭什么阻止我结婚？五年前你已经阻止过我一次了。这次，你阻止不了我。”
　　男人像是有些烦躁，低了低头，再直起身，比起刚刚那声命令声音缓和了许多：“你愿意嫁我，我现在就可以和她离婚。你也知道我和她不过是政治联姻。”
　　段夏末突然笑了，笑了很长一段时间，结束后是淡漠的声音：“我不愿意。我爱的人不是你。周正做回人吧。当年林洙怎么死的，别以为我不知道，还想让我嫁给你？”
　　或许周正对这个名字真有什么亏欠，沉默片刻，妥协道：“好好好。你不嫁我可以，但你也不能嫁给别人。”
　　女人的裙子浮动了下，冷哼一声，说了一个不相关的话题：“我在米国的时候，听说这两年庆城郑家的势力扩张得很厉害。后来我在拉斯维加斯的赌场遇见了他们的少东家。”
　　她顿了顿。
　　“你猜我们聊了什么？”
　　房间里短暂地安静了三秒，随后是男人一声长叹，嗓音恢复了政客的肃穆沉静：“我爱你，所以我不会动你。”
　　情话说得没有感情，像是问了句——今天天气怎么样。
　　也许拥有通天权势的人都是这样隐藏感情，不让敌人发现自己的软肋。
　　正当云蓁以为他们的谈话会以这句我爱你解释，周正身边另一条人影在障子门上的投影逐渐扩大。
　　直到哗的一声，门被完全拉开。
　　那隐在门后的光线瞬间照着云蓁半身，手无力抬起，只能低头躲避刺眼的光线。
　　男人跨过她的身体，双手扣住她的前臂用力将她从芦席上拽起，拖到了周正的身边。
　　女人轻叫道：“云蓁？”
　　“段……。”酒精加麻药，云蓁的舌头软软地瘫在口腔里，无法动弹。
　　倏尔，一个令她能触发胆颤回忆的细腻手感，落在她因为燥热而滚烫的脸颊上。
　　那抚触不带感情却又是极致暧昧，从脸颊到下颚线，最后停在她的下巴处，用力捏着将它抬起。
　　“周正，你抓她来干什么？”段夏末的声音有点发急，“我们之间的事和她有什么关系？”。
　　她的情绪波动让男人很满意，他不习惯别人在他面前掌控一切的模样。
　　冷声道：“你结婚可以，我不阻止你。但……让这个小姑娘代替你陪我。你不觉得她和你长得有几分相似吗？还有一样的发色。”
　　现在就算是脑子被麻到瘫痪，云蓁也听懂了话里的意思。
　　奋力挣扎，却被身后男人夹在双臂间动弹不得。
　　眼神模糊间，余光见段夏末冲到周正面前，厉声道：“你他妈疯子。她比你女儿还小，你也下得了手。”
　　对于她的辱骂，周正不在意，不咸不淡地说道：“你当年跟着我的时候比她小多了。她又不是没跟过男人，应该比你那时会伺候人。”
　　啪一声。
　　段夏末扇了他一巴掌。
　　随着柳世清细微的抽气声，周正面色瞬间沉了下去，握住她的手腕，声音不再是之前可控的范围。
　　更多是上位者生死予夺的狠厉：“我什么都惯着你，都让你忘记我了的身份是不是？”
　　在东国还真没有人敢打他，尤其是扇耳光这种侮辱性的方式。
　　段夏末应该是有点害怕了，声线隐隐发抖，仍是咬牙道：“她是连城首富的妻子，你以为你动了她，能与陆家相安无事？我相信陆卓景就是两败俱伤都要和你斗到底。”
　　周正不以为然地嗤了一声，将她又拉近点，淡淡道：“再多的钱，在顶级权势前不值一提。你跟着我的时候，还没看明白吗？”
　　段夏末对上他的视线，狠命地甩开他的桎梏，正色道：“周正，你相不相信因果报应？”
　　夜晚，隐匿在平顶山深处的温泉山庄很安静，室内只剩下了四人的呼吸声。
　　一瞬手机震动滞住了所有的呼吸。
　　听了他们的对话，云蓁脑中思绪纷乱，实在消化不了。意识与身体达到极限，眼前一黑晕了过去。
　　柳世清看了眼号码，并未接起而是转交给了主人。
　　他横抱起晕厥的女人放回了內间的芦席上。
　　段夏末跟了进去，跪坐在她的身边，防止那没有人性的男人对小姑娘动手。
　　周正看了眼手机屏幕——陆卓景。
　　接起，低沉带着戾气的男声从话筒里传来：“周先生，您这次做得太过了。”
　　月色朦胧，山间黑影绰绰，飞鸟怪叫。
　　正对着日式温泉山庄大门停了辆黑色库里南，男人颀长的身体斜倚着车身，黑色领结虚挂在开了两个扣子的衬衫领口上。
　　手里夹着一支烟，烟雾在他周身缭绕。
　　清风过，吹散白烟。
　　月下男人阴暗的面色清晰无比，黑眸染着血色直直盯住大门上荡着的米色纸灯笼。
　　灯笼下是一排拿着手枪指着他的特种兵。
　　电话那头低笑过后是句夸赞：“陆卓景，有点本事。那么快就找过来了。”
　　陆卓景低眸，慢条斯理地抽着烟，开口说话的瞬间白色雾气混着烟气将出口的话降到了零点：“谢谢周先生夸奖。现在是不是可以把我的人还给我？”
　　没有立即接话，电话就像是突然断了般安静，半晌，幽幽传出一声：“我说不呢。”
　　陆卓景深深叹口气，随后的语气像是在与他话家常般平淡：“我大概有二辆车都加满了汽油，连城最近刚入冬干燥得很。最近的消防局离山脚一公里。”
　　听了他的威胁，周正音调上没有任何变化：“我能离开，但你不一定。”
　　烟抽到了尽头，陆卓景随手甩了出去，轻轻嗯了两声，不咸不淡地说道：“我没这么没人性。火起了刚有苗头，消防车，警车，救护车，应该会来一大批人，有几个见到您在这不足为奇。”
　　话音刚落，挂断的嘟嘟声随即响起。
　　陆卓景挑了挑眉，放下贴在耳边的破烂手机按下红色键，顺手放置在车顶上。
　　这牌子的手机质量真他妈好。
　　政客最怕什么——曝光。
　　薄唇间叼上一支烟，手掌遮挡了一下风顺利点燃，烟雾吞吐间，山庄大门打开。

第93章  小东西，是该给你点教训了
　　柳世清从门内走出，檐下的特种兵自动让出一条路。
　　他站在三格台阶上，对倚在车门抽烟的男人恭敬道：“陆先生，周先生请您进去谈话。”
　　半阖着眼眸的陆卓景，缓缓掀起眼皮，面无表情，扔了手里抽了半支的烟。
　　抬腿向前时，第一步便将它踩在昂贵的黑色手工皮鞋下，再抬起时，火星已然熄灭。
　　柳世清在前带路，路过一间和室套房。
　　门开着，陆卓景步子一滞，看见里面的情形，黑眸如墨溢出浓烈的情绪。
　　云蓁倒在席榻上一动不动，裸露在外的肌肤泛着异常的粉红。
　　他心里明白这是周正故意给他看的。
　　攻心为上。
　　陆卓景与段夏末点头，眼神确认她们没事，而后毫不犹豫地随柳世清进入另一间房。
　　大概也就十分钟，周正带着柳世清离开。
　　离开时，他留给段夏末一个意味深长的笑。
　　不出片刻，周正的人全部撤出，陆卓景电话萧雷过来接段夏末。
　　陆卓景走入和室，站在障子门一侧，居高临下地看着段夏末，淡淡道：“段小姐，等会我让萧雷送你回二哥那。”
　　将云蓁因汗湿粘在脸颊的碎发挂到耳后，段夏末揉了揉她小巧的耳垂，道：“你没什么问要我的吗？”
　　“周先生已经都和我说了。”陆卓景扯了扯唇，“段小姐，你唯一需要解释的人是我二哥。”
　　段夏末缓缓站起身，站在障子门的内侧，与陆卓景交错相对，苦笑道：“是我给陆家添麻烦了。”
　　“在你回来前，他已经盯上了云蓁。”
　　段夏末皱眉，不解地看向他紧绷的侧脸：“什么意思？”
　　陆卓景低头，视线落在倒在地上一动不动的女人，嗓音阴冷：“坐到他这个位置的人，已经没有儿女私情。你们不过是他制衡我陆家的棋子。”
　　顿了顿，收回视线，看着段夏末，薄唇噙着一个不冷不热的淡笑：“官商勾结嘛。”
　　陆卓景说的这些，在米国生活过五年的段夏末很清楚，每个政客背后都有大财阀的支持。
　　现在郑家势力扩张得那么厉害，周家的确需要更强力的帮手，显然他挑中了陆卓景。而她和云蓁不过是附带的好处。
　　想起他那句——
　　【你不觉得她和你长得有几分相似吗？还有一样的发色。】
　　怪不得自己会和她那么投缘，如果自己的女儿还活着大概和她差不多大。
　　瞥见萧雷已经站在走廊等着，陆卓景最后说道：“段小姐，安心做你想做的事。他再也不会打扰到你的生活。和……云蓁的。”
　　段夏末微微一笑，迈步离开。
　　等门阖上后，陆卓景闭了闭眼。
　　周正，你迟早有一天会后悔拉我入伙的。
　　面色晦暗不明的男人，黑眸湛湛沉沉地盯着地上裸露着白皙肩膀与锁骨的女人，滚了滚喉结。
　　抬手慢条斯理地把黑色大衣脱掉扔在了她的脚边，再是西服，解开衬衫袖扣，人支着一条腿坐在她的身侧。
　　骨节分明的手指顺着女人颈间淌出的汗珠一路滑向锁骨深处。
　　男人低呢道：“以前和你说过多少遍，女人喝了酒，就身不由己。人长大了，连三叔的话都敢不听。”
　　手指又滑向她肩头一侧，像是被刺激到，原本睡得很沉的女人不自觉地蜷起了身体。
　　给了男人可乘之机，陆卓景挑了挑眉。
　　小东西，不给你点教训，就不会记得喝醉的后果有多严重。
　　裙子嘛，三两下的事。
　　陆卓景望着她白得发亮的肌肤，目光渐渐出神。
　　那年他刚从英国留学回来，在集团实习了几个月。
　　或许是一个阳光和煦的午后，他忘了份公司文件在别墅，急急忙忙回来取。
　　进门时没听清叶姨和他说什么。
　　到了卧室直奔桌案上的文件，才拿起，就听见套房里的浴室传来一阵水声和女孩低低的叫声。
　　当时也不知道自己是怎么想的，鬼使神差地打开了浴室的门。
　　视线最先触及的是掉落一地的衣服，一路往上修长笔直的腿，纤细的腰，削薄的肩膀和女孩白白净净愣怔的脸。
　　她浑身上下淌着的水珠都没有擦干，茶色发丝一绺绺地垂在胸前。
　　从来没有应对这样状况的女孩，惊慌地忘记了遮掩自己的身体。
　　窗外柔和的阳光晕在她瓷白的肌肤上，像极了一朵白色雏菊。
　　一瞬，陆卓景口干舌燥的厉害，喉结不停地滚动。
　　发现自己身体不对劲，他立即转身退出了浴室，并将门重重地关上。
　　在门外低吼道：“云蓁，你在我房间里洗澡干什么？”
　　半晌，女孩有些发抖的声音从浴室里传来：“我、我浴室的花洒坏、坏了。三、三叔没有遇见叶姨吗？”
　　现在回想叶姨是和他了说云蓁的事。
　　其实当他听见浴室里女孩的叫声时，早就辨认出是她。
　　有些事就是故意为之，只是他不敢承认。
　　那可耻的生理反应，让他充满了罪恶感。
　　第二天，他和上官铮确立了恋爱关系，将对女孩不该有的心思深埋起来。
　　陆卓景俯身低头吻住云蓁的红唇，温柔深情。
　　是命中注定的，即便兜兜转转还是会回到原点。
　　别再离开我了。
　　夜色渐浓，窗外温泉蒸腾起的热气沿着缝隙闯入室内，混进满屋的旖旎缠绵。
　　许是身上压着重物，云蓁觉得胸有些闷，伸手去推。
　　重物没推开，手腕却被扣住摁在了身体的两侧，耳畔渐渐能听清低沉厚重的喘息声。
　　这让她想起自己很久以前做的一个梦。
　　那个梦里也是这样。
　　一个比自己沉重许多的躯体，低喘声，灼热的呼吸，还有滚烫的汗。
　　发生了什么，是梦是现实，她都想不起来。
　　就做过这么一回，后来再也没有。
　　还有就是现在。
　　渐渐那个梦离自己越来越远，意识开始转醒，眼皮拉开一条缝，借着障子门外透来的昏黄的光线，看见席榻上满地凌乱的衣服。
　　勉强坐起，赤裸的身上只盖了件日式色彩艳丽的浴衣。
　　静谧的房间里，浴室里冲淋的水声震得她耳朵嗡嗡直响。
　　顺着体位改变，浴衣慢慢滑落下来。伸手去捡，下身一阵胀痛感，云蓁心脏猛地一跳。
　　瞬间意识到自己身上发生了什么。
　　回想起刚刚周正说的话，云蓁眼眸发涩，闭眼时泪水滚了出来。
　　她被人侵犯了。
　　还没等她哭出声，浴室门咔嚓一声被打开。

第94章  三叔没人性，这样也不放过
　　由于障子门被完全关闭，她只能看见一个男人的身影从浴室里出来，伴着沉重的脚步声，人坐在了外间的沙发上。
　　没有进来的打算。
　　她抖着身子，往后退了些。没想到身体一动，一些不属于自己的东西流了出来。
　　这下她完全控制不住自己情绪，哭出呜咽声。
　　人影应该是听见了她的声音，头向她这边转了转。
　　做坏事的男人都已经肆无忌惮到这种地步了吗？连安全措施都不做。
　　不怕她用自己的身体当证据去告他？
　　或许那个周先生根本就不怕。
　　坐在外间沙发上的陆卓景穿着黑色浴袍，人斜斜倚靠着沙发垫，修长的双腿交叠姿态慵懒肆意。手肘架在扶手上，手捋着自己微湿的头发。
　　眼角瞥了瞥没有亮光的内室，听见女人细微的抽噎声，嘴角向上扬起一个恶劣的弧度。
　　一晚上因为紧张她带来的郁气渐渐消散。
　　人都哭成了这样，这次的教训应该够深刻了。
　　他也不想就这么吓坏自己的小东西，看着时间差不多，准备进去解除误会。
　　才动了动身，女人带着哭腔酥酥软软的声音从门后传来。
　　“周先生，我不会去告你的。以后你要我怎么样都可以。”
　　她在胡言乱语什么？
　　陆卓景蹙紧眉头，望向障子门的黑眸深邃幽暗。
　　男人没有发声，云蓁用手擦了擦怎么也止不住的泪水，继续道：“上次是我不好，不懂事。其实我和陆卓景就要离婚了，完全没有必要把陆家牵扯进来。”
　　许久，隔着障子门，一明一暗，安安静静。
　　云蓁哭着哀求道：“我们都已经做过了。您能不能放过陆家，放过陆卓景？”
　　她在替自己求情。
　　甚至没想过自己吃了亏，将来该怎么办。
　　陆卓景的心猝不及防地抽搐了一下。
　　以为周正不说话就是不同意，云蓁眼底露出一丝绝望。
　　自己这种没有家世身份背景的女人有什么资格和这样的大人物讨价还价。
　　倏尔，她想明白一件事，目光瞬间变得凌冽起来。颤抖着手指悉悉索索地将红底白花的浴袍穿上身。
　　几息后，声线平稳而淡定：“周先生，我知道我就算是有证据也告不赢您。可我现在仍是连城首富陆卓景的合法妻子，有不小的影响力。”
　　“我要是站出来在媒体上宣布我和您之间的关系，您说有多少人乐见这样的丑闻？”
　　“公众、对手，不管是不是真的，都会对您的声誉产生巨大的影响。”
　　顿了顿，将最后的眼泪擦干。
　　自己不过是个孤儿，没有家族需要顾虑。
　　她在媒体上宣布时，陆卓景只要承认他们已经是协议离婚的状态，或是将所有问题推在她身上，陆家就不会受到牵连。
　　而女儿云念是陆卓景的孩子，她更没有什么顾虑。
　　云蓁定定注视着男人一动不动的黑影，下定决心般沉声说道：“我是个孤儿，如果您非要动陆卓景，我也没有什么可以失去的，一定会和您纠缠到底。”
　　说出这最后一句时，她心脏突突地直跳。
　　她不是不知道周正的厉害，上次陆氏集团股价大跌，不过是他动了动手指头。
　　在她的认知里，大人物应该更害怕她这样的人吧。
　　一无所有又无所顾忌。
　　话音落下的瞬间，黑影猛地站起了身，在门纸上黑色的轮廓越放越大。
　　云蓁下意识地缩成了一团。
　　不管他是要打自己还是要睡自己，她都无力反抗。
　　男人的脚步停在她身前，黑影将她整个人笼罩。
　　一瞬，手臂上加了一道力量，身体前倾撞入有着坚硬胸膛的怀抱里。
　　熟悉的男性气息侵袭着她的全身，还没搞明白是什么状况，耳畔传来男人低沉略有激动的嗓音：“你知道吗？你刚刚说的话真要让周正听见，现在你就是一具死尸。”
　　对付她这样单纯柔弱点女人，直接杀人灭口，弃尸荒野，和捏死一只蝼蚁一样简单。
　　被男人压在怀里的云蓁，眼眸转了转，不确定道：“三叔？”
　　陆卓景松开她些，湛湛沉沉的黑眸直勾勾地看着她，带着浓郁的侵略性。
　　定定看了她几秒，嗓音暗哑低沉：“云蓁，你说的是真的吗？你为了我愿意不顾一切？”
　　云蓁对上他的视线，想起自己刚刚像是表白的话被三叔全听去了，一时心脏小鹿撞怀般乱跳。
　　支吾遮掩：“不、不仅是三叔，陆家我也愿意。我就是想……。”
　　报恩两个字还没说出口，就被陆卓景有些冷然的声音打断，他黑眸一沉：“我不想听那两个字。”
　　不想被陆卓景窥探出心思，云蓁转了话题，哑声问：“周先生和段小姐在哪？”
　　男人面色暗沉，似笑非笑地反问：“还想着那糟老头子？”
　　被他明显带有暗示性的话一噎，云蓁的耳廓霎时滚烫，不再吭声。
　　陆卓景的下巴轻轻蹭着她的额头，薄唇又吻了吻，轻描淡写地和她解释道：“他已经离开。段小姐由萧雷送去二哥家。”
　　“就这么离开了？”
　　她不信。
　　上次三叔违背他，一天之内损失百亿。
　　这次三叔就这么来要两个人，周正怎么可能会轻易放过他？或是让他答应了什么？
　　回答她之前，陆卓景换了更舒服的姿势，自己叉腿席地而坐，让她斜靠在自己身上，双腿架在他一条腿面上。
　　骨节分明的手指不老实地四处撩拨。
　　淡淡道：“就这么离开了。”
　　云蓁眼眸动了动，心里明白三叔不想谈。
　　等这些盘在她脑子里的疑问散去后，她才注意到陆卓景这一身湿漉漉的装扮。
　　愣了三秒，她眼尾染红，委屈地低吼道：“我身体都这样了，三叔为什么还要做？我还以为自己被别人……唔唔唔。”
　　剩下的话没说完，就被男人堵在唇里。
　　既然都回到自己身边了，他怎么可能再让其他男人碰她。
　　吻的太久，云蓁瘫软在他的怀里，体内起伏的情欲让她红透了脸蛋。
　　陆卓景低眸看着她，喉结上下滚了滚，在她耳畔低低呢喃，像是情人间的蜜语却透着些责怪：“以前我和你说了多少回。女人不能喝酒。这次你要不是喝了酒，加重了麻药的效力。”
　　“不然早就该清醒了，也不至于被人上了都不知道是谁干的。”
　　听他这大言不惭的话，云蓁抬起染了情欲水色潋滟的眸子，思索三秒后，没好气地质问道：“女人喝醉了，就可以随意被睡吗？做错事的不应该是坏人吗？”
　　陆卓景：“……”

第95章  清醒了？再做一次
　　他的小东西越来越不好骗了。
　　无声地扯了扯唇，黑眸蓄着淡淡的笑意，低声赔礼道：“是三叔的错，没有等你清醒的时候做。”
　　说着手扯去了她随意系在腰间的缎带，没了束缚，浴袍渐渐松垮下来，蜿蜒的曲线影影绰绰。
　　云蓁想拦也拦不住，只能双手将两侧衣襟紧紧拢在一起。
　　男人盯着她看的桃花眼微微上翘，黑眸里映着屋内昏黄的光线仿若星辰大海般吸引人。
　　让她不自知地坠入其中。
　　男人带着蛊惑的声音哄骗她道：“现在应该清醒了吧。那再做一次。”
　　看着他黑眸里染着浓烈情欲，云蓁知道男人不只是说说。
　　顾不上自己的浴衣，双手抓住他黑色浴袍的衣领哀求道：“三叔，我吸了麻药头还在疼。今天就不要再做了。”
　　她是在离婚前履行夫妻义务而已，不是卖身。
　　可这男人每次都像是要做回本一样，做到他尽兴才肯放过她。
　　陆卓景一个个掰开她攥着自己衣领的手指，扯了扯唇，眼底是深陷的动情。
　　怎么可能——
　　放过她。
　　他说过，欠他的这五年时间，她都要补偿给他。
　　骨节分明的手指挑开她浴袍的一侧，她白皙的肩头连带着酥软露了出来，陆卓景将头埋入她的颈窝，温热的薄唇有一下没一下地亲吻着，缠绵悱恻。
　　唇瓣向上游移至她发抖的耳珠，轻轻含住，往里吹了口热气。
　　“说好今晚单独给你庆功的，现在才刚刚开始。你乖乖的，明天三叔带你去医院检查身体，头就不疼了。”
　　云蓁：“……”
　　禽兽。
　　……
　　陆卓景没有食言，过了午后就带她去了连城人民医院，不过——
　　是妇产科。
　　她知道陆卓景带她来这里的意思，再给他生一个属于他的孩子。
　　这件事上，她可以说已经做到了，可以说她再也做不到。
　　云蓁眼眸暗了暗，再抬眼时，隐去了眼底的伤感，淡淡笑开：“安哥哥什么时候会看神经科了？我头疼得厉害。”
　　知道她在装傻，坐在一旁的陆卓景瞥了她一眼，沉声道：“云蓁。”
　　她收起笑意，安静地窝在单人椅上。
　　诊疗桌对面的安成挑眉看向温温淡淡的云蓁，尽管她一副顺从的模样，但看得出在生孩子这件事上她有抵触情绪。
　　而真正猴急的是年逾三十五岁的老男人陆卓景。
　　不是已经有了一个孩子吗？难道他重男轻女？
　　安成拿出空白病历，简单询问了一下她生育史，例假周期。
　　“蓁蓁，欧洲那没有特殊原因一般不会行剖宫产手术。你当时是碰上了什么问题？”
　　云蓁盯着安成在纸上刷刷写字的笔，抿了抿嘴唇，淡声道：“我怕疼，就要求医生直接剖了。”
　　听了她的回答，正在记录病史的安成抬头看了眼她，女孩面色有些发白，没有提出质疑，继续问道：“是正规的大医院吗？”
　　回忆起往事，云蓁眼底闪过一丝不安。
　　而这样轻微的表情变化未能逃脱陆卓景精明商人的眼眸。
　　“我当时住在米兰附近的一个小镇，有家小型产科医院。”
　　她故意隐去了具体地址没说。
　　不是怕自己不能生育的事让人知道，而是担心云念是他孩子的事让陆卓景发现。
　　一旦让三叔知道云念是他的女儿，以他强势的性格离婚后自己可能会永远失去她。
　　笔尖在纸上点了两下，安成像是不经意地问：“那当时有发生什么特别的事吗？”
　　云蓁怔了下，脑子里浮现出一些骇人的血色画面。原本放置在桌面上的手无力地垂到自己腿面上。
　　就在想开口回答时，冰冷的指尖被一只温暖的手掌覆盖，揉进手心里。
　　她顺着那手掌向男人看去，黑眸里是沉沉的暖意，心就这么被他捕获挣扎不脱，过后又是细密的痛。
　　这两人突如其来的暧昧眼神，迫使安成吃了一嘴狗粮，假意空拳咳了两声。
　　云蓁收回视线，顺带抽回了自己的手，淡淡道：“当时麻醉反应太大，什么都不记得了。”
　　安成点点头，不出他所料，云蓁在故意隐瞒着什么。
　　他例行常规道：“我们先做些常规检查，看看子宫上的剖宫产刀口怎么样？一般来讲，手术后两年就可以再次怀孕。”
　　“只要胚胎不是植入在刀口上，整个孕期到生产不会出现大的问题。”
　　云蓁没说话，倒是陆卓景表现得更有兴趣，勾唇问道：“什么检查？太疼的云蓁做不了。”
　　作为一名专业的医生，安成没多想，顺口答道：“内检和阴超。”
　　蓦地，陆卓景的脸黑了下去，压抑着情绪冷声道：“你做？”
　　安成先是点了点头，随即发现他这三十几年的好友像是一副要杀了他的模样，才意识到他把自己当成了变态色情狂。
　　他干笑着解释道：“卓景，你应该知道我作为医生眼里只有病人没有男女之分。”
　　陆卓景冷嗤道：“我只知道你是男的云蓁是女的，你内检我不同意。”
　　安成睨了他一眼：“陆卓景，你是在怀疑我作为医生的职业操守吗？你应该清楚医生没有亲眼所见，是很难下判断的。”
　　“不行就是不行。”
　　倏尔，云蓁淡淡的，像是说着无关自己事的声音响起。
　　“三叔，在欧洲妇产科几乎都是男医生。我孕晚期的时候也是男医生做的内检。”
　　嘣一声，陆卓景似乎感觉到自己某一根神经随着她这句男医生而崩断。
　　该死的苏明礼是怎么看着她的。
　　安成故意没看他僵成石雕的脸，夸云蓁道：“还是蓁蓁明事理，医学哪有男女之分。”
　　云蓁微微一笑。
　　她说这些不过是故意气陆卓景，她可没有勇气让熟人做这种检查。
　　安哥哥要替她做了，她还要不要脸了。
　　她是知道三叔变态的占有欲，绝不会同意，而他对其他医生的检查结果又不信任。
　　说不定，自己就不用——
　　陆卓景像是看穿她心思般，故意道：“我同意了。”
　　云蓁侧过身，不敢相信地瞪着他。
　　他想要孩子想疯了吗？
　　“我不同意。”她深吸一口，面容沉静道，“三叔，现在余音的首席是明礼，以我现在的琴技和名气无论如何都无法保住陆霖东国第一的位置。”
　　“参加小提琴界的四大赛事是我唯一可以一试的方法。”
　　她顿了顿，眼眸定定地看着他，声音平静：“我们现在恐怕不适合要孩子。”

第96章  妇产科里怎么都是夫妻
　　陆卓景眯了眯眼眸，面上是没有任何表情，心里早就泛起了巨浪。
　　这话在他听来——
　　我们迟早要离婚的，孩子就是累赘。
　　男人远处的手落在单人椅的扶手上，关节泛起森森白色，紊乱的呼吸差点让脸没有绷住情绪。
　　他嗓音沙哑淡漠，带着不容拒绝的意味：“孩子你现在可以不生，但今天的检查你必须做。”
　　一想到是那样羞耻的检查，云蓁红着脸，咬牙叫着他的全名：“陆卓景。”
　　全程看着他们十分钟内从撒狗粮到吵架的安成，眼角抽了抽。
　　心里默默翻了一个白眼。
　　这世界是翻过来了，向来霸道强势的陆卓景被他柔弱软萌的小娇妻治得死死的。
　　他感慨着，从欧洲回来后，云蓁大不一样。
　　不再是陆卓景可以随意欺负的小东西，更像是他的陆太太。
　　就在气氛僵持不下时，安成调和道：“要不这样。我找个女医生给蓁蓁做个阴超，我在一旁看影像。”
　　黑着脸的陆卓景最后勉强同意，但条件是他也必须跟着进去。
　　B超室内。
　　云蓁略显紧张地躺在检查床上。
　　女医生放入探头前，嘱咐道：“别紧张，深呼吸。”
　　云蓁颤着声音答应道：“好。”
　　她生云念时不是顺产，这种程度的检查对她来说还是有点疼。
　　当仪器进去时，唇没咬紧，溢出一丝低吟声。
　　只敢盯着黑白屏幕的安成耳朵一动，立马引来如刀的目光。
　　他微微侧头，自白道：“我什么声音都没听见。”
　　见他朝云蓁那边转过头去，陆卓景身体一挡，警告道：“头转回去。”
　　听着他们对话的女医生缩了缩脖子，她还没见过妇产科的安大主任什么时候这么憋屈过。
　　安成指挥女医生转动探头，他则目不斜视地盯着屏幕查看子宫状态，突然出声，似漫不经心地问道：“卓景，要是蓁蓁真怀孕了。你让不让我帮她接生呢？”
　　对于好友的调侃，陆卓景扯了扯唇，淡声道：“当然让你接生，不过事后你这双眼睛就别想要了。”
　　蓦地，安成背脊升起一阵恶寒。
　　现在医生真是做不得，拿着卖白菜的收入，担着贩白粉的风险。
　　在不断测量数据间，安成的面色渐渐暗沉，眼角余光向云蓁的脸飘去，正巧她也转了过来。
　　云蓁知道这点病，在拥有哈佛医学院博士毕业证书的安成面前，不可能隐藏。
　　发现安成未再移动屏幕上的光标，陆卓景低声问：“有什么问题吗？”
　　安成干干一笑，直起身：“蓁蓁，那么年轻能有什么问题。就是第一胎生完后有的气血两亏，吃药补一补就好了。”
　　陆卓景犀利的眼眸闪过一丝疑惑，不咸不淡地问道：“安成，你什么时候学贯中西医了？”
　　发现自己的谎话快要被揭穿，安成哈哈哈地盖了过去。
　　等再回到他的办公室，他开了一堆药把陆卓景打发去付费取药。
　　原本他一个电话就可以让院长亲自把药送来，安成非说他占用别人医疗资源，一定要他亲自排队去取。
　　离开前，他的眼神恨不得把安成的肉给剜了，并警告他。
　　别趁他不在的时候，私自给云蓁做内检。
　　“陆卓景，我是医生不是变态。”随着这一声吼，安成重重地把门甩上。
　　被那满脑子黄色废料的老男人气到冒烟的安成，在自己工作椅上喘了好几口气才缓过来。
　　云蓁安静地坐在椅子上，一瞬不瞬地看着他。
　　她知道安成有话和她说，才故意支开三叔。
　　安成双手架在桌面上，开门见山道：“蓁蓁，你的子宫内膜只有4mm，几乎是无法怀上孩子。现在你可以告诉我，你在欧洲生产时到底发生了什么？”
　　知道自己已经没有什么好隐瞒的了，云蓁拢了拢长发，往事如潮水般涌进瞳孔里。
　　“预产期快到时，我被一辆超速的车擦身而过。导致大出血，做了紧急剖宫产后，孩子没什么。但我的血一直止不住。”
　　“尽管最后保住了我的子宫，但医生和你的诊断一样，我想再生育几乎不可能。”
　　安成略略叹息，幸好他们已经有一个孩子。
　　他低声问道：“你准备什么时候告诉卓景？”
　　而后他又自言自语道：“按他这性子知道你不能生育，非拉着你去米国做试管代孕。”
　　做试管？
　　云蓁面色一僵。
　　心里淡淡地否认道，他不爱自己，只是痴迷自己的身体罢了。没有必要大费周章地折腾这件事。
　　以后找个能生的，想要多少就有多少。
　　安成看着云蓁出神的脸，思绪一样飘出了很远。
　　五年前云蓁一离家出走，他就接到了消息。看着好友踏遍全球满世界的找人，可就算陆卓景有钱，想找个有心避开你的人谈何容易。
　　在他不管不顾二年后，公司终于出了问题。股东们联手逼宫要他下台，此后他不得不暂停了亲自寻找的计划。
　　等摆平了那些老家伙，陆卓景消失了半个月，自己最后在陆氏集团名下一处私人住宅找到酩酊大醉的他。
　　安成对于进入房间的第一眼久久不能忘怀。
　　一具潦倒的活死人躺倒在客厅地上，满地的空酒瓶，房间里呛人鼻息的二手烟味。
　　那一瞬，自己真以为陆卓景就这么报废掉了。
　　就算是他后来重新振作起来，也不过就是用工作麻痹自己。连他这妇产科一步都不能踏进。
　　说他这怎么他妈都是夫妻。
　　呵。不然呢？妇产科里不是夫妻，难道还能全是婚外情关系？
　　安成注视着眼眸清清冷冷的云蓁，眉头皱了皱。
　　这次云蓁回来，陆卓景的高兴是显而易见的，而她——
　　却是心事重重。
　　安成暗叹，医学上，心理的确比生理难太多了。
　　他扯唇，淡声安慰道：“蓁蓁，你别有太多心理负担。你们已经有个孩子，以后生不生都可以。我也会劝劝卓景，让他不要再逼你了。”
　　云蓁淡淡一笑：“谢谢安哥哥，我会找个合适的时候告诉三叔的。”
　　话音才落，陆卓景拎着一塑料袋的药推门而入，室内的两个人齐齐回头看向他，神色各异。
　　他动了动眉，对云蓁说道：“你不是说要去看望云芳院长吗？”
　　云蓁点点头，上一周自己忙着音乐节的事一直没空来看云妈妈。既然今天人都来了医院，自然要过去一趟。
　　与安成道别后，她走过陆卓景的身边，男人低低的声音在耳畔响起：“自己去可以吗？”

第97章  三叔没能力生
　　云蓁离开后，陆卓景关了门随手将那包药丢在沙发上，抬腿走到云蓁刚刚坐过的那个椅子坐下。
　　目光沉沉地盯着安成。
　　安成被他看得一阵发虚，自己一个好好的妇产科大夫什么时候兼职起心理科的活来了。
　　陆卓景身体前倾，淡声开口：“云蓁到底怎么了？”
　　安成清了清嗓子，张口胡扯：“不是配了药了吗，吃一阵子……。”
　　“安成，说实话。”
　　男人眼底暴戾的情绪就快要掩盖不住，也许是对着自己的好友，声音已经失去了往日的平静。
　　安成拿起手边的笔，转了转，沉声道：“卓景，医生有义务保护患者的隐私。她想不想说，什么时候告诉你，是她的权利。”
　　顿了顿，抬眸对上他阴戾的视线，没有退步，劝道：“我不清楚你们之间到底是发生了什么事。但看蓁蓁的意思，她暂时不想怀孕。卓景，别再逼她了。上一次……。”
　　上一次，就因为他没同意和她离婚的事，她就选择直接消失，不给自己表白的机会。
　　不等安成说完，男人冷冷接口：“不管发生什么，我不允许她再离开我。”
　　安成的视线随着陆卓景站起的颀长身影缓缓向上，摇了摇头。
　　五年，云蓁都长大了，他还是老样子，学不会放手。
　　陆卓景出了安成的办公室，找了一处僻静的角落将药丢在地上。
　　也没管医院禁止吸烟的规定。摸出口袋里昨晚在温泉山庄前抽的烟，点燃一根。
　　随着香烟被快速燃尽，他拨通萧雷的电话。
　　“派人去米兰，把它周围的妇产科医院都查一遍，我要云蓁所有的生产资料。”
　　电话那头，萧雷快速记下，陆卓景的声音又响起：“还有昨晚那个神秘的电话号码，让那个张菲追踪一下。我要知道是谁。”
　　两件事吩咐完，立即挂断电话。
　　正好手上的烟燃尽，指间一松，直直掉在光可鉴人的地砖上。
　　地砖上男人的倒影模糊而阴冷。
　　陆卓景眯眸，目光透过眼前未散的青白烟雾，聚焦在远处。
　　敌人的敌人，就是朋友。
　　隐藏好所有情绪，陆卓景拎着满袋子的药去VIP病区接云蓁回家。
　　到了地方，远远看见她在走廊上打电话。
　　冯团长的声音有些焦急：“云小姐，刚刚赵晓艺的老公来音乐厅大吵大闹，说他老婆脑袋被砸是属于工伤，非要我们给一个解决方案。”
　　“可昨天赵晓艺明明说是自己酒多了，不小心摔伤的。”
　　“您不知道刚刚正好有一波观众入场，影响有多恶劣。”
　　站在走廊的云蓁徘徊着步子，今天早上她联系过赵晓艺，她说没什么大碍，就是想请假一天。自己想着让她好好休息，第二天两人见了面再说。
　　王伟这男人的心思她清楚，大概是准备趁这个机会讹点钱。
　　她略略叹气，赵晓艺是因为自己受伤的，乐团出不了这笔钱。她准备私人拿点钱出来解决这件事。
　　想到这，淡淡道：“冯团长，这件事不用上报集团。我来解决。你尽可能和团里人解释一下，这一定不是赵晓艺自己的意思。”
　　这件事不说对音乐厅影响多大，对赵晓艺的个人影响肯定很大。
　　云蓁不想赵晓艺因为王伟这个渣男毁了自己的一辈子。
　　冯亮点头：“好好，我会和其他人说清楚的。”
　　挂了电话，一抬头，就看见陆卓景在距离二米的地方看着自己。
　　四目相对。
　　相顾无语。
　　陆卓景静静地看着她的眼睛，淡淡开口：“都好了吗？我送你回家。”
　　云蓁脸上短暂愣住，不过很快恢复温淡的眼眉：“嗯。都好了。”
　　他竟然没有问自己在和谁打电话。
　　记得上一次，他怀疑自己和苏明礼私下里通电话。抢了自己的手机，翻看通话记录，最后两个人闹得不欢而散。
　　也就陆卓景自己心里清楚，他有多想问她，是不是在和那个小三打电话？
　　这句话在他喉间憋了许久，最终选择咽了回去。
　　刚刚安成才和他说，不要再逼她了。
　　自己应该相信她的承诺，她是陆家养大的孩子，不会做出毁掉陆家名声的举动。
　　陆卓景站在原地未动，等她走到自己的身边时，牵起她的小手十指相扣。
　　云蓁很配合。
　　走了几步，身侧的小女人清淡的声音传来：“三叔怎么在医院里抽烟？”
　　和他并肩走时，一丝淡淡烟草味从他身上散出，想起很久没有闻见过了。
　　云蓁蹙眉，向他的侧脸望去。
　　陆卓景的视线落在远处三三两两走动的人，嗓音低低的，带着些矫情：“都不准备生孩子了，我还戒什么烟。”
　　云蓁：“……”
　　心里轻嗤一声，以前他抽着烟的时候，自己还不是怀上了。
　　她淡淡道：“三叔，还是别抽了。以后还要和别人生的。”
　　说完，倏尔觉得他牵着自己的手收紧，而且没有要放松的意思。
　　耳畔传来男人满不在乎的气话：“不生了，让陆家绝后算了。”
　　云蓁：“……”
　　三叔在矫情什么？
　　抬腿，走在他前面。一瞬被牵着的手多了道往回扯的力。
　　陆卓景将她圈进自己怀里，下巴埋在她的颈窝，暗哑的嗓音中染着失落委屈：“我只想你给我生孩子。”
　　这个姿势云蓁看不见他的脸，只能听见与他身份极不相称的低姿态的声音。
　　心脏慢慢沉沦下去，唇瓣微动，终是留下三个字——
　　“对不起。”
　　对不起。
　　她只会说这三个字吗？
　　为什么不问他——为什么只想和我生？
　　这样自己就可以回答。
　　因为我爱你。
　　将她从自己怀里拉开些距离，定定看了她几秒，低声道：“我说的是认真的。生孩子的事，我不会再逼你。但你也应该知道大哥是不打算结婚的，二哥的段小姐年纪摆在那。”
　　“我现在也有三十五岁的年纪了，应酬时抽烟喝酒在所难免。再过个几年就算是你想生，我也不一定有这能力。”
　　说到能力这两个字他还特地加重了语气，又仰头叹息：“可怜妈这把岁数，连自己的亲孙子都没抱过。”
　　云蓁蹙着眉。
　　这段话的前一句不是不逼自己生吗？怎么听到最后他连叔叔们和妈都扯上了？
　　而且他们的离婚协议就剩十个月，什么叫再过几年你想生。
　　他存了什么心思？

第98章  怎么会找到你这种垃圾
　　云蓁从他怀里挣出来，没答话转身离开。
　　望着她走远了的纤细身影，陆卓景眼底是掩不住的失落，但没再去纠缠她。
　　回去的路上，两人再没说一句。
　　云蓁托腮看向车外。
　　三叔为什么非要和自己生？他不是看不上自己和他生的那个吗？
　　宝马到了老小区，由于公司还有文件需要处理，陆卓景没有和她一起回家。
　　爬楼梯的同时，云蓁拿出手机拨打赵晓艺的电话。
　　一直无人接听。
　　停下脚步，盯着手机屏幕看了几秒，心底闪过一丝不安。
　　打开302的房门后，她网购了一些水果牛奶，准备东西送到了亲自去赵晓艺家跑一趟。
　　她拿出包里的皮夹，想看看还有多少现金可以用来包个慰问金。
　　王伟这种人好对付，钱到位了就可以。
　　翻看的时候，目光触及她一直存放在钱夹内侧的那张老照片。
　　伸手将它取出，人缓缓坐在沙发上。
　　照片上的女人与段夏末如出一辙，只是少了些岁月的侵蚀，笑得干净肆意。
　　二十几年前的彩色照片保存完好，女人特别的发色依稀可辨。
　　她的茶色发丝温温柔柔地披散着，有那么一缕垂到了怀里婴儿的头上和它的发色融为了一体。
　　云蓁用拇指轻轻扫过婴儿的脸，那么的天真和自己的名字一样。
　　正当她眼底渐渐湿润起来，一阵急促的叩门声打断了她的伤感。
　　想是自己刚刚订的一小时达送到了，顺手将照片背面朝上放在茶几边缘，站起身开了门。
　　一开门，见到的是赵晓艺的老公王伟。
　　很普通的一个男人，心思却不普通。
　　王伟的眯缝眼不老实地往云蓁屋里张望，嘴里还算客气：“云小姐，今天我去音乐厅找你，听冯团长说你不在。”
　　云蓁冷着张脸，不想和他多废话，淡漠道：“晓艺的事我已经知道了，等会我会过去看她。”
　　“云小姐的好意，我替我老婆心领了。她伤得不轻，你去了也说不上话。”
　　他当然不能让她见到家里的臭婆娘，不然他还怎么讹钱。
　　王伟双手插兜，躬着腰，鞋底在云蓁脚尖前的门槛上蹭了蹭泥。
　　再抬起小眼，开门见山道：“赵晓艺脑袋后面的伤，医生说了是被人用重物砸的，不是自己摔的。我家晓艺昨天白天好好的出门，晚上却躺在急诊间里抢救。”
　　云蓁看着他，脸上没有什么表情，眼神和语气都泛着淡淡的嘲弄：“所以……你想怎么样？”
　　王伟被她盯得很不舒服，眼前的女人看似柔弱，可眉宇间的淡漠让她有种高高在上的姿态。
　　他痞痞一笑：“我想怎么样？云小姐，你这话问得不对。我是来给我家晓艺要个说法的。在工作期间受了那么重的伤，你们陆霖不得给点经济补偿？”
　　“公司大也不是这么欺负人的。”
　　云蓁眼眸暗了暗。
　　赵晓艺是因为受了自己连累，才会被周正派来抓自己的人打伤。于情于理她都该做出补偿。
　　可这钱要是交到了这渣男手上，赵晓艺肯定是一分钱都看不到。
　　而他现在独自来找自己的目的也是如此，云蓁相信现在要是赵晓艺在，绝不会和自己提钱的事。
　　她抿了抿，嗓音清清冷冷，语调没有一丝波动：“你想要多少？”
　　跟了首富的女人的确比音乐厅里的那个老头子爽快。
　　今天下午他闹了半天，也没让他松口，早知道如此，他在这候着就是了。
　　王伟的右手从口袋里伸出，在她面前比出一根食指，怕她不明白，立即补充道：“一百万。”
　　听到这个数字，云蓁眼里闪过一丝震惊，不过只有一瞬，很快维持住了冷静，淡漠道：“王先生，你也未免太狮子大开口了。”
　　王伟眉毛高挑：“我这怎么是狮子大开口？陆霖那么大一个乐团这点小钱应该不在话下。要是没有，还有陆氏集团这个大靠山。”
　　“晓艺的伤，乐团没有办法赔。我会私人出钱给她做出补偿。”
　　男人嗤笑道：“那这点钱对你来说更不是问题了。”
　　云蓁扯了扯唇：“我不过就是个乐团首席，哪来那么多钱？”
　　站在她面前的男人，突然用一种极其猥琐的目光上下打量着她，声音暧昧地说道：“你不是跟了那个连城首富，这点钱怎么会没有？你在床上开个口什么都有了。”
　　没想到这男人为了钱会无耻到这个地步，云蓁瞬间黑了脸，眼神冰冷如雨，加重了语气警告道：“你要的这个数，要不是看在晓艺的份上，我现在就告你敲诈勒索。”
　　王伟没这女人说话那么不留余地，比起冯团长的打太极，听得更让人不舒服。
　　干脆一不做二不休，不给钱是吧。
　　他突然身体前倾，凑到云蓁面前，下流地说道：“你那么漂亮，陪我一晚上，也让我享受享受陆总……。”
　　干净利落的巴掌打断了王伟的话，男人不可置信地瞪着那个一脸鄙夷的女人。
　　云蓁厉声道：“赵晓艺怎么会找到你这种垃圾的。”
　　被女人又打又骂的王伟，瞬间恼羞成怒，伸手要把她推进屋子里侮辱。
　　“王伟，你要干什么？”
　　被渣男逼退一步的云蓁，瞥见脑袋上缠着纱布的赵晓艺从楼下冲了上来，拽住气红了眼的男人的胳膊。
　　王伟回头看了眼坏他好事的女人，先是翻了个白眼，而后换了副嘴脸PUA她。
　　他捂着赵晓艺拽着他胳膊的手，假意关心道：“我是来给你讨公道的。下午去找冯团长，说他们陆霖不管这件事。还把我轰了出去，我实在没有办法才来找你家的首席。”
　　“她不是你的好闺蜜吗？难道也对你不闻不问？”
　　说到这，又转头看向云蓁，一脸正经地说道：“人被打成这样，你们一点说法都没有吗？”
　　云蓁双手环胸，盯着他的自导自演，胃里泛起一阵恶心。
　　人怎么可以厚颜无耻到这种地步。
　　不对，他根本就不是人。
　　看见云蓁满脸鄙夷的神色，赵晓艺不想她误会自己和王伟同流合污。
　　和王伟解释道：“这件事和蓁蓁，还有陆霖一点关系都没有。我是在酒店里遇见了醉汉，发生了一点冲突，才被人打了。”
　　王伟拍了拍她的脸，冷笑道：“人家为什么要打晕你？对你有意思？你也不看看你自己的样子。”
　　“该不是你想捡尸，遭人反抗被打了吧。”

第99章  动我女人？你试试看
　　王伟越说越离谱，赵晓艺气得发抖，一句话都说不出来。
　　云蓁见不得自己的闺蜜被渣男人身攻击言语侮辱，而她也的确是因为自己受的伤。
　　闭了闭眼，冷声道：“钱我给。”
　　听她松了口，王伟笑出了猪叫声。
　　而赵晓艺的脸瞬间失去了所有的血色，她不想失去云蓁这个朋友。这钱他们要是拿了，自己还有什么脸面再见她。
　　“蓁蓁，不用给我钱。我没有事，只是搓开了点皮。”
　　王伟没想到自己的女人会这么不识好歹，甩开她拉自己离开的手，怒吼道：“赵晓艺，钱不是你说了算。我是一家之主。你给我待一边去。”
　　说着，也不管她因为受伤人还虚弱着，猛地将她推开。
　　赵晓艺倒地前，失望地叫喊道：“王伟，我是瞎了眼才找到你这种人渣。”
　　有家暴前科的王伟，之前已经被云蓁扇了一巴掌，现在平日里唯唯诺诺的女人还敢骂自己了。怒火攻心，伸手要去揍她。
　　云蓁见状下意识地扑到赵晓艺身上，替她挡那一拳。
　　两个女人抱成一团。
　　云蓁将她护在身下，等待中的疼痛没有如期而至，倒是男人的惨叫声响遍了整个走道。
　　云蓁侧过头，蹲着身体的不远处是滚在地上，嘴角溢着血丝的王伟。
　　穿着挺括西裤的男人单手提着装满药的塑料袋，另一只握拳的指节上沾着星星点点的血滴。
　　王伟勉强站起身，扭曲着脸冲上前要对陆卓景动手。
　　陆卓景动了动冰寒至极的眼眸，在瞳孔骤缩的同时，又迅速挥出一拳。
　　王伟再次倒在地上，半张脸瞬间高肿起来。
　　云蓁是知道陆卓景厉害的。
　　陆家家里都是文弱书生，为将三叔培养成合格的家族产业继承人，也为了应对商场的诡谲多变。从小就按专业散打运动员训练。
　　尽管他穿着西服时看上去高挑清瘦，脱了衣服后，全身都是结实的肌肉。
　　所以他每次握住苏明礼的手，云蓁总担心三叔会直接废掉他。
　　陆卓景平静的脸上充斥着阴鸷狠厉，没再多看那不堪一击的男人一眼，抬腿朝云蓁走去。
　　弯腰伸手拉着她的胳膊将她拖到自己身后，半阖着眼眸，眉宇间尽是冷戾轻蔑，低声道：“我的女人你也敢打？”
　　知道自己惹了不好惹的人，扶墙爬起来的王伟，捂着脸颊无端控诉道：“我可没动手。但你打我是真的。我要去警察那告你，让全天下都知道连城首富打人了。”
　　陆卓景掀起眼皮冷冷地看着他，像是听见什么好笑的笑话，嘴角勾起一个嘲弄的冷笑：“那你就试试看，你走不走得到警察局。”
　　男人对上他冷出冰霜可以凝结空气的眼眸，身体不受控地打了个冷战。
　　上流社会他是没接触过，但电视上演得未必无凭无据，什么黑白两道自己可得罪不起。
　　好汉不吃眼前亏，快速拉起还蹲在地上的赵晓艺，准备逃走。
　　被陆卓景掩在身后的云蓁急得跳了出去，焦急道：“你不准带晓艺走。”
　　她担心赵晓艺就这么被带回去，这没人性的王伟会拿她撒气。
　　蓦地，她的手腕被攥着。
　　低沉阴戾的嗓音对着王伟喊道：“喂，我有同意你离开了吗？”
　　王伟一惊，脚下步子颤了两下，没敢再动。
　　陆卓景当着僵在原地的三人的面，先是把手里的药扔进了房间内，又慢条斯理地掏出口袋里的手机，拨通萧雷的电话。
　　接通后，淡声道：“等会报你一个银行账号，打一百万进去。”
　　说完，打开免提，伸手指向王伟，等他开口。
　　王伟愣怔，但一提钱心思立即活络起来，银行卡他早准备在身上，从去陆霖就带着。
　　“陆总，真的不需……。”
　　没等赵晓艺拒绝的话说完，王伟一把推开挡在自己发财路前的她，急切地把账号报了出来。
　　等他报完最后一个数字，陆卓景挂断电话。
　　不到一分钟，王伟的手机短信音响起，双眼直愣愣地闪着亮光，盯着手机屏幕的时候，嘴唇都止不住地发抖。
　　陆卓景嗤声道：“上次云蓁借你们的二十万也不用还了。”
　　“真的吗？”王伟失声叫了出来，现在只差没有给金主爸爸直接跪下。
　　“只有一个条件。”
　　王伟如捣蒜般点着头。
　　他淡淡道：“但凡云蓁再听见你老婆说一句你对她不好。”
　　顿了顿，嘴角勾出阴冷的弧度：“我会让你老婆以丧偶的身份再找个对她好的男人。”
　　话说完，陆卓景看向云蓁，同时脸上恢复一些柔和，而后拉着她的手腕进屋。
　　关门前听见走道里，男人说道：“我背你回去。”
　　云蓁望着陆卓景宽厚的背影，觉得特别安心，原先紧张的情绪在见到他出现的那一刻，便会松懈下来。
　　她淡淡开口：“谢谢三叔。”
　　她知道商人陆卓景是睚眦必报的那种人，这次他愿意妥协给王伟那种渣男钱。
　　是为了成全她的心愿。
　　赵晓艺和他离不了婚，那日子总是要过下去。对于王伟这种小人来硬的，他是不敢得罪连城首富，但绝对会报复在更好欺负的赵晓艺身上。
　　既然这样，就算是花钱买太平。
　　陆卓景的背影没动，云蓁又问道：“三叔，怎么回……。”
　　话没说完，他突然转过身来，双手扣住她的肩膀，眼眸微眯地盯着她，眼底透着不大不小的怒气。
　　也许是他的情绪有些失控，掐着自己的胳膊手愈发的用力，疼得云蓁皱起了眉头。
　　但男人没有注意到，声音绷得紧紧地低吼道：“这里你不能再住了。今晚就和我一起去住丽都。”
　　实在太疼，云蓁闭上了眼，嘴里轻嗯着答应。
　　倏尔，胳膊上的力道不再，取而代之的是男人薄凉的嘴唇贴着自己的。
　　她乖巧地伸手圈住男人的脖颈，任由着他在自己身上发泄情绪直到他平静下来。
　　自己要是告诉他，那渣男还要她陪睡，他是不是会立即将王伟大卸八块送去喂王八？
　　想着王八吃王八蛋的情形，她轻笑出声。
　　陆卓景看着她莫名其妙的笑，已经平息的情绪又涌上一股郁气。
　　要不是自己想着把药给她送回来，她不就被人打了？
　　从小到大，她可是被陆家捧在手心里养大的，还真没有人敢对她动手。自己倒是一直被她甩巴掌。
　　又轻啄了一下被他舔湿的红唇，催促道：“稍微收拾点东西。其余的我会派人给你送去丽都。”
　　云蓁点头应下。
　　陆卓景又给萧雷去了电话，让他过来接人。
　　在客厅里站着等云蓁的期间，他游移的目光瞥见茶几上一个突兀的方形纸张。

第100章  我拒绝睡二手床垫
　　陆卓景迈步走到茶几旁，俯身将照片捡起，黑眸淡淡扫过上面一行娟秀的字——
　　致我最爱的小天真。
　　他看得有点出神，总觉得自己有些关键的事没想起来。
　　准备翻转照片看向正面，就在这一瞬，一个身影晃动趁他没有防备抢走了手上的照片。
　　简单收拾几件衣物，便从卧室出来的云蓁，看见陆卓景捡起那种老照片，一下慌了神。
　　怕他从照片上看出端倪，没多想，冲上前夺了回来，把它捂在胸口。
　　人背对着陆卓景，呼吸紊乱，肩膀颤颤发抖。
　　陆卓景挑眉，试探性地叫她：“云蓁？”
　　云蓁没有立即回应他的招呼，几次深呼吸后，人终于恢复了平静。转身面对他，双手却背在身后，淡淡笑开：“三叔，我都准备好了。”
　　陆卓景敛目点点头，没有多问。
　　从小她身上有些什么，自己一清二楚。
　　除了苏明礼，生孩子的事，她到底藏了多少秘密？
　　望着女人纤细的身影，男人好看的桃花眼里探究的眸光幽暗深邃，像是要把她剥干净看个透。
　　陆卓景让萧雷送云蓁去的丽都，自己没有立即跟过去。实在是耽误的时间太多，再不及时处理公务，恐怕要损失不少的钱。
　　丽都是连城中心最高端的一栋公寓大厦。里面一层一户，一户200多平。
　　萧雷为她打开门，云蓁脱下高跟鞋换上拖鞋走了进去。
　　灰黑白三色简约装修，又极富现代设计感，整体就是低调中透着奢华的调调。
　　萧雷将她装着简单衣物的小行李箱放置在客厅中心，询问道：“总裁夫人，还有什么需要我去置办的？”
　　云蓁环顾了一下四周，摇摇头，温淡道：“不需要了。”
　　没有特别吩咐，萧雷便直接告辞。
　　以他老板那醋劲，他多待的那一分钟要解释不清，自己小命也多活不过一分钟。
　　萧雷走后，云蓁对着这间房子空空地发呆。
　　其实就算是到了今天这种非要来住的地步，她还是对这里有不小的抵触。
　　以前听人说过，这是三叔为了和上官铮谈恋爱的时候买的房。
　　那就是说，这里上官铮待过，住过，睡过。
　　云蓁抿了抿唇，情绪低下去好几分，拖上行李箱朝卧室走去。
　　推开门，伸手摸开墙上吊灯的开关。
　　光线洒下的瞬间，一张铺了雾霾蓝与黑撞色的禁欲风床单被套映入她的眼帘。
　　失神的目光中倒映出一男一女纠缠的身体，耳畔还能隐约听见男人低沉厚重的喘息声。
　　安静的房间，将她心底的晦暗越放越大。
　　三叔每次醉酒后抱自己就会叫着铮铮。
　　他是不是和上官铮在一起，缠绵动情的时候，就用他富有磁性低哑的声音低呢这两个字？
　　云蓁的眸光渐渐暗去，在看向那张被人睡过的二手床，磨了后牙槽。
　　也不知道三叔有没有换过床垫，自己要睡在他们俩做过的床上，不得膈应死。
　　转身退了出去。
　　这公寓看着大，主要都是公共区域，只有两间卧室。
　　幸好还有一间。
　　云蓁收拾好自己，上了床，今天发生的事一直让她精神处于高度紧张的状态。
　　现在人一沾床便沉沉睡去。
　　陆卓景回来的时候，已经过了十二点。
　　推开卧室门的时候，没看见人，床铺整整齐齐完全没有被动过。
　　陆卓景心脏猛地一沉，想起她对自己隐藏了多少秘密，害怕她突然不辞而别。
　　就像是五年前，他接到她逃走的消息，回到别墅关她的那间卧室。
　　什么都在，唯独没有她。
　　此后，整整五年再也没有见过一面。
　　所以当再次发现她没有在她该出现的地方，陆卓景只有一个念头——
　　这女人又不要他了。
　　但这次他足够冷静，知道她女儿还在自己手上，而那个小三在余音，她绝对不会跑。
　　转身推开另一扇卧室的门，里面开着一盏光线昏黄的台灯，将女人安安静静的睡颜覆上了一层柔和的光晕，清淡又温和。
　　女人蜷起的睡姿像极了一只小猫，安静的卧室里是她清浅的呼吸声。
　　陆卓景安心地退了出去，去自己的卧房里配套浴室简单冲淋一下，又回到她的床边。
　　掀开被子，躺在她身侧。
　　床铺就这么一深一浅的动静间，应该是睡够一觉的云蓁有点转醒的意思。
　　本来不想弄醒她的陆卓景，见她翻身，干脆将她搂进了怀里，低头吻了吻她的额前的碎发，柔声哄道：“乖，继续睡。”
　　云蓁缨咛一声，无意识地钻进了他的颈窝，蝶翅般的睫毛扇了扇，眼眸渐渐透进一些光。
　　嘴里呢喃道：“三叔回来了？”
　　陆卓景贴着她耳畔的嗓音又低又哑：“怎么不在我房间里睡？”
　　睡意正浓，她还是没能睁开眼，凭着本能迷迷糊糊地回答他：“那张床上官铮睡过，我不喜欢。”
　　陆卓景一愣，半晌后，无声地笑着，宠溺地吻住她嘟起的红唇。
　　柔软而甜蜜。
　　她吃醋的味道真甜。
　　不知道该怎么告诉她，自己和上官铮谈恋爱全是因为她。
　　为了将对她过于渴望的欲望在人前掩藏住，才找了个人宣称自己心有所属。
　　给别人和自己一个交代。
　　他和上官铮除了蜻蜓点水的亲吻，其他什么都没做过。
　　……
　　第二天云蓁醒来的时候，陆卓景已经上班。
　　乐团的工作时间与一般白领不一样，大部分演出在晚间，所以采取弹性制上班。
　　快要出门时，收到陆卓景的短信。
　　【地下车库有辆白色帕拉梅拉，你先开着。钥匙放在玄关这。】
　　【谢谢，三叔。】
　　云蓁没有忸怩拒绝。
　　十八岁那年她就已经学会了开车，三叔还送了辆冰莓粉718给她当入学礼物。
　　可是开去学校实在太招摇。过了十八岁陆卓其就再也不是她的监护人。以她一个孤儿的身份开豪车上学，别人还以为她做援交被人包养。
　　虽然这些事在音乐学院里并不稀奇，但她最终选择寄宿在学校里，这样不用开车。
　　下了车库，看见是辆全新的帕拉梅拉。
　　云蓁唇角勾起一个不深不浅的嗤笑。
　　有钱买辆新车，没钱换床垫？
　　到了音乐厅，正巧在大堂看见走在她前面的赵晓艺。
　　云蓁快走两步，叫住她：“晓艺，你怎么今天就来上班了？”
　　昨天王伟一顿闹后，她还是担心他不把陆卓景的警告当回事，回头欺负赵晓艺。
　　晚些时候联系了她，当时她说没事，还发了照片给自己做证明。
　　她都这么说了，自己也不好再追问下去。想着她受伤不轻，便嘱咐她再多休息两天。
　　赵晓艺见到云蓁面有愧色，小声道：“对不起蓁蓁，我拦不住王伟。钱——”
　　话说一半，一个很没礼貌，又尖又细的女人声音打断了两人之间的谈话。

第101章  你不知道，他爱上你了
　　“谢谢你，赵晓艺。前天要不是你去替我买了卫生巾，我还不一定能演出的了。”
　　云蓁看着踩着高跟鞋走过来的女人。
　　她才不信她会有这么好心真心感谢赵晓艺，小川美佳这反常举动，让她眼里闪过一丝疑惑。
　　该不是又准备做什么妖？
　　正好她自己凑上来，断弦的事她要和她好好掰扯掰扯。
　　云蓁上前一步把赵晓艺挡在身后，将垂在自己鬓前的发丝勾在耳后，不疾不徐地说道：“美佳，你跟我去趟办公室，我有话……。”
　　话没说完，美佳突然朝她快走两步，云蓁下意识地往后退，还是被她双手握住了手掌。
　　云蓁的视线落在自己被拽的手上，皱了皱眉，没有显现出无措的神情，嗓音温淡：“美佳，我们是上下级的关系，没有好到可以有肢体接触的地步。你放手。”
　　左手抽了两下没抽动。
　　身后赵晓艺担心美佳伤了云蓁的手，急忙去分开两人的手。
　　“小川小姐，你要干什么？”
　　就在三人拉扯间，大堂里看热闹的工作人员越聚越多。
　　美佳扫了一圈，看见满眼的人后，松开了手，脸上堆起假了不能再假的笑容：“云首席，周日你的演出太精妙绝伦。这样的辨音能力我自愧不如。”
　　“以前在维也纳乐团你成为首席，我还想着为什么自己不行，现在我算是心服口服。”
　　“今后我一定努力和你配合好，首席千万别嫌弃我。”
　　云蓁收回手，冷眼盯着谄媚自己的女人，一声不吭。
　　也不知是谁在旁边说了一句，带起来了话头。
　　“这次音乐节成功，美佳作为二提首席也是非常敬业。休息日的时候我看她早出晚归地来音乐厅练习。”
　　“首席和她在欧洲的时候就是非常有默契的搭档。虽然现在语音有了小提琴鬼才苏明礼坐镇，但我们团队整体实力还是比他们高出一层。还是有机会保持第一的位置。”
　　美佳垂下眼眸，挑高眉梢，嘴角勾起一个奸计得逞的弧度，瞥见赵晓艺还缠着纱布的伤，又低低地说道：“晓艺上次你烫伤的事，我回去后想了好久，发现原来是自己失手。一直没能和你说抱歉，你不要见怪。”
　　她突然提起之前的过节，赵晓艺一时没有反应过来，僵在原地没有回话。
　　别人低声下气的道歉，若是没有恰当的应答，会让人觉得她不通情达理，小家子气。
　　一旁的团员开始帮她说话：“赵晓艺受伤，第一个发现的人还是美佳呢。”
　　“就事论事，美佳人心思不坏琴技又好，就是说话太直，容易得罪人。”
　　云蓁闭了闭眼，然后睁开。
　　小川美佳低姿态的媚笑依旧。
　　是人都知道伸手不打笑脸人。
　　她都在大庭广众下求和了，为了维护住整个弦乐团的凝聚力，自己还有什么立场去追究断弦的事。
　　尤其她也没有证据，当时休息室的钥匙只有一把，还在赵晓艺的手上。
　　教堂监控设备年代久远，数量不足，在休息室门前并没有安装设备。
　　难道她要用直觉去谴责她？
　　现在这种情况，她再去追究断弦的事已经没有任何意义。
　　硬要和美佳掰扯，只能让团内人心涣散。
　　云蓁在赵晓艺诧异的目光下，朝小川美佳走近，近到两人的肩几乎挨在了一起。
　　伸手拍了拍她的胳膊，语气冰凉地说着夸赞的话：“你这招以退为进真是厉害。”
　　美佳侧头，正好对上了她似笑非笑的眼神，像是洞悉了一切，心下骇然。
　　随后是云蓁温淡的嗓音伴着震慑人心气场：“本来我还不能确定是你干的。没想到你那么迫不及待跳出来。这件事我迟早要和你算。”
　　小川美佳咬着唇，眼睛一瞬不瞬地盯着姿态清傲淡定的女人，落在身侧的手紧紧攥起，指节显出森然的惨白。
　　拉开两人距离，云蓁清冷的眼眸弯笑，故意将音量提高，以上位者的姿态夸赞道：“美佳的努力值得肯定。大家要向她多学习，好好准备下个月的升组考核。”
　　“在我这公事公办，以实力说话。以后二提首席大家都有机会的。”
　　云蓁这一捧一踩的话，让美佳脸上的表情彻底崩溃，眼底射出烈烈的恨。
　　众人听了首席的话，不管有没有发现两人之间的嫌隙，但领导明说了乐团的晋升机制，人人有机会，众人鼓掌附和。
　　“一年一度的升组考核我都准备了好几年了，以前方首席的时候，不是提拔自己的亲信，就是空降组员。”
　　“就是，也要给我们年轻人一点机会的嘛。”
　　小川美佳听着众人准备要将自己取而代之的野心，脸涨得通红，瞪了眉目清淡的女人一眼，踩着高跟鞋怒气冲冲地离开。
　　众人散去后，云蓁看着赵晓艺，语气温和地嘱咐道：“晓艺，王伟拿了钱，应该不会再随意为难你。你好好准备下个月的考核，争取进入乐团。”
　　赵晓艺感动地看着她：“蓁蓁，不知道该怎么谢你和陆总。原本我都要放弃音乐了，家里这种情况，你还愿意帮我。”
　　云蓁伸手捏了捏她有肉的脸颊：“什么谢不谢的，大学我们共患难了四年，还有哪个朋友比你更重要。”
　　她是孤儿，不容易与人亲近，而学音乐的人，不是家境殷实的中层阶级，就是清高倨傲的才子佳人。
　　能愿意和她做朋友的，寥寥无几，绝大部分都和上官铮一样看不起她。
　　当年陆家给自己晦暗的童年照亮了前路，如今她也希望成为赵晓艺的灯，帮她走出困境。
　　赵晓艺听了她的话，眼尾微微泛红：“谢谢你蓁蓁。”
　　而后想起早上没有在地铁站碰见她，问道：“蓁蓁，今天你出门早了吗？”
　　云蓁解释道：“我暂时不住那了。陆总要我搬去他的住处。”
　　说完自己又想想不对，三叔早就把301和302都买了下来，住哪都是他的地盘。
　　赵晓艺点头：“也好，那里不适合你。单身女孩住在鱼龙混杂的老小区总是不安全的。”
　　顿了下，她抬头看向云蓁，认真地说道：“不是因为陆总帮了我，我才替他说话。陆总对你真的不错。”
　　三叔对她的好，她从来不否认。陆家的人对她都很好。
　　她扯了扯唇，淡淡道：“我知道。”
　　感觉到云蓁没有多大的情绪起伏，赵晓艺试探地问道：“你喜欢他吗？”
　　喜欢他吗？
　　何止是喜欢，从她十八岁第一次对三叔有懵懂的心悸开始，就算是分开了五年，依旧无法忘怀对他的感情。
　　她爱陆卓景，自始至终。
　　没等到她的回答，赵晓艺提醒道：“如果你要是考虑他，准备和他发展下去，那得离苏明礼远点。看得出陆总很介意你和苏明礼往来。”
　　“这个我知道。”
　　“你不知道。”赵晓艺看着一脸诧异的云蓁，分析道，“男人只有一种情况才会为女人争风吃醋，那就是他爱上你了。”
　　感情这种事，当局者迷旁观者清。

第102章  你再讨厌我，也得受着
　　他爱上你了。
　　云蓁没有回应她的话，大脑出现短暂的空白。
　　陆卓景爱自己，这不是她第一次听人说。
　　段夏末也说过。
　　只是自己清楚明白三叔天生骨子里透着薄凉，对谁都没有特别深的感情，才能让他在东国商界立于不败之地。
　　云蓁睫毛轻颤了一下，将眼里细微的期待遮掩住，像是和别人说又像是在提醒自己。
　　“我和他没有未来。”
　　就像是有心电感应，陆卓景的短信跳出。
　　【晚上有应酬，自己下班后早点回家。】
　　看着这条清清冷冷的短信，云蓁更加肯定自己的想法。
　　对于商人陆卓景没有比赚钱更重要的事。
　　下班回去后，独自一人吃了晚饭，洗澡，看书，睡觉。
　　就像是五年前一样没有改变。
　　三叔很忙，忙到没有时间和你谈情说爱，体贴照顾。那时有需要才会把她从学校叫回去。
　　无休止地在她身上发泄他过剩的精力。
　　不过，好像现在又有点不一样。
　　无论多晚，他一定会回来，哪怕只是搂着已经睡沉的自己。
　　……
　　周二，晚上七点刚过。
　　云蓁打开丽都的门时，一双男人的黑色皮鞋已经规整地放置在玄关处。
　　疑惑地抬腕看了眼手表确认时间——是七点。
　　脱下高跟鞋，换上拖鞋，往客厅走时，一眼瞥见正坐在餐桌边等自己的男人。
　　顺手把包搁在中岛台上，云蓁挑眉问道：“三叔，今天这么早？”
　　初冬季节，夜间室外温度在七八度左右，这套豪华公寓全年恒温，维持在23度。
　　坐在餐椅上的男人穿了件黑色衬衫，袖口挽至手肘处，露出肌肉线条分明的手臂架在餐桌上。
　　陆卓景没有回答她的问题，而是目光在她身上流连了一番。
　　她穿着灰蓝色的大衣，里面件及膝高领长裙，发尾微卷的茶色发丝披散在背后。配合着冬日的气息，整个人清冷精致，完完全全长在他的审美点上。
　　陆卓景收回视线，喉结滚动，淡声催促：“去换件衣服，洗手吃饭。”
　　云蓁轻嗯了一声，去到另一间卧室。
　　再出来时，她换上了米白色宽松套装的居家服，长发挽起，整个人温温柔柔的。
　　陆卓景的心被轻轻撩了一下。
　　心里念着，就这么两人一辈子也挺好的。
　　从卧室到餐桌她的位置，不免要过路陆卓景的身侧，就这么一瞬，她的手腕突然被强势的力道扣住，失去重心的身体跌坐在他的腿上。
　　都没有给她反应的时间，男人滚烫的薄唇欺身压下，云蓁想挣脱的念头一闪而过，出于从前习惯的驱使，本能地顺从了他，搂着他的脖子，任由着他为所欲为地亲吻。
　　直到不老实的手挑开她的衣摆，带着股凉意往上摸索，让云蓁意识清醒了片刻。
　　伸手去推陆卓景手肘弯起的地方。
　　女人的力量终究是敌不过男人。
　　酥软被一把掌握。
　　过度的刺激，让云蓁从耳尖红到了脖子根。
　　本想冷静地拒绝他，可开口时才发现声音变了个调，奶呼呼的：“等等三叔，晚饭还没吃。”
　　现在才几点，三叔就开始发情，都快奔四十的男人还这么纵欲吗？
　　男人没松手，低眸看她水色涟漪的双眼，鼻尖顶住她的鼻尖，眼底是不屑隐藏的情欲。手温柔地摩挲着她的后颈，嗓音低缓暗哑：“好，先吃饭。”
　　陆卓景嘴里这么说着，手却没有要松开的意思。
　　身体就这么被勾着，体内情欲起伏难平，云蓁手指攥着他开着两个扣子的衬衫领，瞪着他咬牙道：“三叔，放手。”
　　男人像是心有不甘地勾了勾薄唇，低声开口：“放了，是你没走。”
　　云蓁：“……”
　　话里意思是她不要脸赖着不走？
　　云蓁没和他争辩，和商人比脸皮厚，纯粹自讨没趣。
　　她推了一把他的胳膊，这次很顺利，人从他腿上爬了下去。
　　走到他的对面，拉开椅子坐了下去。
　　桌上四菜一汤，精致营养。
　　刚开始两人没说话，云蓁低着头小口吃着，眼见着对面伸来夹着菜的筷子将自己的饭碗里堆成了小山。
　　抬起头，想阻止他，就一眼撞上了男人直勾勾盯着自己的玩味眼神，黑眸如墨，薄唇噙着淡淡的笑意。
　　这是春天到了吗？
　　她抿了抿唇，话没说出口，继续低头吃饭。
　　半晌后，对坐男人落在自己身上的目光越来越放肆。要是眼神能扒她衣服，那她现在应该就一件不剩。
　　最终还是没忍住，云蓁放下筷子，端起一旁的汤碗，用勺搅了搅，淡淡开口道：“三叔，问你一个问题。”
　　陆卓景同样放下手中的碗筷，矜贵优雅地擦拭了一下嘴，语气平淡：“问吧。”
　　“如果有个自己一直很讨厌的人，某天突然对自己大献殷勤，而自己又甩也甩不掉，那该怎么办？”
　　问完，云蓁不在意地喝了口汤。
　　她一想到小川美佳，就像是活吞了一个苍蝇般恶心。
　　可以眼下的形势来看，自己一时半会赶不走她，要是硬来怕失了团员的人心。
　　也许满肚子坏水的三叔能给自己指条明路。
　　一直很讨厌的人？
　　大献殷勤？
　　甩也甩不掉？
　　她是在说他。
　　陆卓景眼眸瞬间暗了下去，眼底掩不住冷冽的光芒，桃花眼重重眯起，将她的小脸打量了个仔细，一丝情绪都没有放过。
　　云蓁被他看得有些不自在，像是自己说错了话做错了事。
　　不说就不说嘛，干嘛用眼神剜自己。
　　“砰”的一声，云蓁把喝干净的汤碗放下。
　　矫情陆卓景一时难以接受她这番打击人的话，低低的声音里含着点小委屈：“那个人就一点可爱的地方都没有？就那么让你讨厌？”
　　云蓁转着眼珠子，回想了一遍小川美佳还算小家碧玉的脸，可自己怎么也喜欢不起来。
　　思索片刻后，重重点头。
　　得到她那么肯定的答复，陆卓景深吸一口气，忍住要翻白眼的冲动，薄唇紧紧抿成一条直线，舌尖在口腔里盘了又盘。
　　蓦地，他站起身朝她坐的位置走去，从背后俯身将她整个圈进自己怀里。
　　陆卓景双手扣着餐桌边缘，下巴搁在她的肩膀上，薄唇贴着她的耳廓，呼吸间温热的气息喷洒在她的颈侧，嗓音低沉淡哑透着不容拒绝的意味。
　　“我是你丈夫，就算是你再讨厌，你也得受着。”

第103章  你是我的第一个女人
　　他说的哪跟哪？下一秒，她意识到，男人以为自己在说他。
　　侧头想和他解释，口还没开，唇就被男人堵上。
　　云蓁被他亲得身体渐渐发软，意乱情迷间，感觉身体一轻，男人托着她的臀，放到餐桌上。
　　揽着她腰的手一用力，女人柔软的身体贴在了他的胸膛，他靠近她的耳边，一口含住她粉色的耳珠，低低地诱惑道：“饭都吃完了，做做运动吧。”
　　开什么玩笑？从回家到吃完晚饭，也不过就过去半小时。
　　他早回来就是为了好和自己做一晚上？
　　云蓁拒绝道：“洗澡还没洗。”
　　“那一起。”
　　“安哥哥说过，洗澡要在饭后半小时。”
　　云蓁没说一个不字，但拒绝的意思很明显。
　　因为是背对陆卓景，云蓁没能看到被自己连番拒绝后，他眼底浓稠到化不开的幽暗失落。
　　话题没有继续，二人维持着原先的动作。
　　公寓里很安静，安静到能听见彼此的心跳声。
　　说起安成，陆卓景目光扫到地上团着的塑料袋，一点打开过的迹象都没有。
　　眉头紧紧蹙起，低声问道：“配来的药为什么不吃？”
　　就算是不想给他生孩子，她自己的身体都不要了？
　　云蓁仰起头看他，定定盯了几秒，眼眸渐渐暗沉，头又低了回去，将目光落在身体的一侧。
　　自己真的很想告诉他真相，她已经生不了了。
　　可云蓁怕自己一说，强势的三叔会去米兰科莫找自己的手术记录，那云念真实的出生日期就隐藏不住。
　　她绝对不能失去云念的监护权。
　　云蓁温淡道：“忘记了。”
　　知道她是有意回避，陆卓景伸手从裤兜里掏出两个小方盒，放在她目光能及的桌面上。
　　瞥见盒子上标的3L，云蓁眼眸动了动，脸颊开始不由自主地发烫。
　　以前三叔不想让她怀孕，也不想让她吃避孕药弄坏了身体，所以每次安全措施都会做。
　　除了最后一次把他惹急了，不管不顾地弄她，才会有了云念。
　　倏尔腰上的力道收紧，与他强势的动作不符，耳畔男人的声音很低，温淡沙哑的声音灌入她的耳道：“你安心吃调理的药，我会做好安全措施的。你不想生我不勉强你。”
　　安成说得对，既然要让云蓁爱上自己，怎么能再去强迫她做不愿意做的事情。
　　云蓁的心脏被他的妥协猝不及防地悸了一下。
　　在她印象中，三叔的强势霸道与生俱来，为了让他成为陆氏集团合格的继承人，陆老爷子刻意这么培养的他。
　　那他现在又为什么改变主意？
　　看身下小女人忽闪的大眼里探究的目光，陆卓景实在不想忍，定定看了几秒，忽地俯身将她拦腰抱起往卧室走。
　　霸道地说道：“我的陆太太，我今晚早回来就是想和你做爱，你不给吗？”
　　不给她装傻的机会，直白告诉她自己的需求，云蓁还真不好拒绝。
　　不然，又该说她不履行夫妻义务。说不定到时候去找苏明礼撒气。
　　其实她并不抵触三叔的亲昵举动，可以说是非常享受沉溺，她身体的反应骗不了自己也骗不了陆卓景。
　　进到卧室看见那张床，云蓁心里那道坎怎么也过不去，放软道：“去隔壁屋可以吗？”
　　知道她的小心思，想起刚刚她说讨厌自己，说自己甩也甩不掉，眼底生出些恶劣的意味，不咸不淡地说道：“隔壁的床我睡不惯，腰疼。”
　　说着人已经站在床边，云蓁双手勾紧他的脖子，怎么也不肯下去，甚至提出以前绝不会答应的请求：“客厅我也可以，沙发也行。”
　　陆卓景低低哂笑，低头恶劣地咬了下她的耳朵：“陆太太那么放得开。下次我们试试落地窗，更刺激。”
　　这就是没有答应她的意思，俯身连同着她和自己一起滚上了床单。
　　云蓁挣扎着要起身，陆卓景钳制住她的双手双腿，将她的身体压在软被里动弹不得。
　　男人细密的吻落在她的颈侧，森冷的牙齿近乎野兽般地啃咬着她的肌肤。
　　就这么喜欢自己的身体，是要把自己吃了吗？
　　肌肤的疼痛带来了身体巨大的战栗，起伏的情欲在一瞬间掌控了她的神志。
　　可脑中不断积压的情绪，让她的身体抗拒着男人的撩拨。
　　异常冷静地睁眼看着男人埋在自己胸前的黑色头颅。
　　三叔和上官铮在这张床上做过又怎么样？
　　自己才是那个多余的。
　　察觉到身下女人的心不在焉，陆卓景抬头扣住她的下巴，让两人目光对视。
　　鼻尖贴着鼻尖，薄唇在她唇上若有似无地蹭着，间或含进嘴里牙齿轻咬，细细磨了很久，直到云蓁眼尾染上潋滟水色。
　　他的唇蔓延到她的耳畔，舔了圈耳廓，而后往里吹了口热气，嗓音暗哑低沉。
　　“上官铮没有睡过这张床。”
　　云蓁怔了下。
　　三叔有读心术？他怎么知道自己在介意什么？
　　不知道自己为什么要问，就是顺着他的话问了：“那她睡过哪张床？”
　　陆卓景低低哂笑：“她自己的那张吧。”
　　云蓁：“……”
　　发现他在故意揶揄自己，云蓁强压住身体起伏的欲望，脸色和声音同时冷了下来：“原来三叔喜欢她那张床，睡得惯，不腰疼。”
　　陆卓景挑眉，定定看着她几秒，蓦地嘴角噙了笑，低头啄了她的唇一口，低低哄慰道：“不吃醋了。我和她没有过，你是我的第一女人，至今为止的唯一一个。”
　　“……”
　　她咬着唇看着他，一时说不出一个字。
　　男人都喜欢炫耀自己的战绩，征服过多少女人。而让一个驰骋商场千亿身价的男人承认就她一个，这需要多大的勇气。
　　看她一脸震惊，陆卓景掐了下她脸颊肉，勾唇道：“不信？”
　　漂亮的桃花眼近在咫尺，黑眸中是湛湛沉沉的星光，晕着深情的旖旎。就算是他在说谎，也叫人深陷不可自拔。
　　云蓁的声音有些哑意：“三叔，不像没有经验……唔唔唔。”
　　剩下的话，全被男人吞入腹中。
　　自己比她大八岁，让她发现自己没经验，他这个三叔还怎么当下去。
　　所以像是为了证明什么，他做得又凶又狠。
　　墨色才浓，漫漫长夜，至死纠缠。
　　翌日清晨。
　　陆卓景醒的时候，身侧的小女人还在熟睡。
　　看着她白净的肌肤上从脖颈开始密布红色斑驳，陆卓景唇角勾起一抹得意的弧度。
　　嘴角勾起没多久，又渐渐垮了下来，凝着她乖巧安静的睡姿，眉头蹙紧。
　　一想到要离开她，心底顿时泛起一股莫名的躁气。

第104章  陆总他有特殊嗜好？
　　陆卓景低头含住她的唇，带着刻意的折磨。
　　“唔——”
　　被折腾了一晚上的云蓁，累得睁不开眼，但身体还是先一步感受到了刺激，有了反应。在唇被重重吸吮的同时，喉间无意识地发出一声嘤咛。
　　像是被她的回应刺激到，男人的有力的胳膊搂过她的细腰，欺身压下，急切地攻城略地，强势又霸道。
　　实在受不住疼痛，云蓁终究是清醒过来，看清男人在她身上起起伏伏。
　　她的情绪瞬间有点崩溃。
　　三叔是疯了吗？
　　她又不是不让他碰，有必要每次把她蹂躏到苟延残喘，满身都像是被暴力侵犯过的印记。
　　云蓁僵着身体，不肯配合，双手用力推拒着男人的肩膀。
　　“三叔。”
　　陆卓景身体停了一下，扣着她腰的手轻柔地上下摩挲着，贴着她的耳边，诱哄道：“乖，放松点。会弄伤你的。”
　　女人染着哭腔暗哑声音在他耳边响起：“三叔，我知道你在赵晓艺的事上花了不少钱，我愿意用身体还你。但……今天可以放过我吗？”
　　云蓁看着他的眼睛，认真解释道：“团里今天上午有彩排需要我指导……。”
　　说着她的声音渐渐收住，男人好看的桃花眼里是重重的欲。
　　卧室里安静半分钟。
　　她最后妥协地闭上眼，一副任他采撷的模样。
　　算了，他就是把自己当卖身的小姐，想怎么样就怎么样吧。
　　陆卓景看着身下紧闭眼睛的女人，心头渐渐聚集起一股淡淡的戾气。
　　什么叫花了不少钱，用身体还？
　　昨晚他说的话都白说了？真想撬开她的脑壳看看里面到底装的是什么。
　　云蓁闭着眼，失去视觉其他感官变得异常的敏锐。男人还在做他爱做的事，完全不顾她的感受。
　　眼泪猝不及防地掉了出来。
　　蓦地，眼角被轻柔地吻了着，听见男人哑声说道：“今天下午我要飞米国去商务谈判。周日晚上才能回来。我有好久见不到你。”
　　云蓁睁开眼，定定地看着他，男人黑眸如墨闪着动情的缱绻。
　　一个念头闪现在脑海里——他是在舍不得她。
　　但下一秒——
　　“你最好听话些。别让我知道你私下里去找那个小三。记住你现在是我陆卓景的妻子，陆家的儿媳妇，别做出有辱陆家的事。”
　　云蓁闭了闭眼，她想，是自己高估了她在陆卓景心里的地位。
　　嗓音温淡答应：“我记得。”
　　她别过脸，不想理他。
　　目光触及她眼底刻意的疏离，陆卓景暗沉的瞳孔紧缩起来，心脏一阵细密的痛。
　　做事从来镇定自若把控一切的他，对自己完全失去了信心，仿若自己就是不及那个苏明礼。
　　想到只要自己一不在，那女人就会迫不及待地投入其他男人的怀抱。
　　他一刻都忍受不了。
　　张口咬住了她的脖子，就像是吸血鬼在吸血，疼得云蓁蜷起了身体。
　　事后很久，云蓁才明白了陆卓景这么做的意义。
　　他在自己身上弄出的印记应该到他回来都不会退去，是男人都看不得自己女人身上留有其他男人印记，这样就能防住她去找苏明礼。
　　在他心里，她去找苏明礼只有一件事——滚床单。
　　这就是三叔单纯的想法。
　　……
　　作为乐团首席，除了正常演出任务，还肩负着团内成员指导和选拔工作。
　　上午这场小型公益演出彩排，参与人员都是新晋的团员，她除了摸底还需要给出全方位的指导意见。
　　云蓁穿着高领毛衣坐在演绎大厅头排席位上，看着成员彩排演奏。
　　目光看似聚焦在舞台上，眼神却涣散在远处，只是睁着眼看着某个方向，浑身散发着倦怠慵懒的气息。
　　女人多做这种事也耗精神力的吧。
　　三叔难道把自己当成一次性用品，准备直接做到报废？
　　昨晚他说自己是他唯一的女人，那他和上官铮是谈波拉图式的爱情？
　　当年还为了她和别人订婚的事喝得酩酊大醉，那么深情，对对方的身体一点想法都没有吗？
　　云蓁眼睫轻颤了一下。
　　上官铮家世显贵，念及对方的身份地位，三叔不会对她轻易下手。
　　不像自己，明说了是契约婚姻，男人有生理需求的时候，睡就睡了，反正也没家里人会来闹。
　　思绪正飘着，赵晓艺的声音在她身前响起：“云首席？”
　　从呆滞情绪中恢复的云蓁，视线先聚焦在站在自己身前的赵晓艺身上，而后又转到舞台上等着自己点评的团员。
　　她稍顿：“结束了？”
　　赵晓艺点头。
　　云蓁勉强扯了个笑，将手中的曲谱放置在扶手上，强打起精神，坐直上身，对众人吩咐道：“大家辛苦了。先休息二十分钟，随后我进行点评。”
　　等众人散去后，看着她明显带有倦意的脸，赵晓艺递给她一瓶水，坐在她身边，关心道：“蓁蓁，很累吗？”
　　由于演出时需要穿着礼服，所以演艺厅常年室温较高。
　　云蓁为了遮掩吻痕特地穿了件高领的衣服，热得口干舌燥，拧开瓶盖，仰头喝了一大口。
　　等喝完低头时，对上赵晓艺瞪大的眼睛，才意识到吻痕露了出来，下意识用手拉高衣领遮掩。
　　耳根微微泛红。
　　赵晓艺蹙紧眉头。
　　这不是她第一次看见云蓁身上这么惨烈的斑驳印记。
　　赵晓艺小心问道：“陆总他……是不是有特别的嗜好？”
　　记得电视上报道过，泡菜国多名财阀大佬玩弄女明星。那些有钱人已经不满足正常的欢爱，为了追求刺激什么变态行为都有。
　　据团里人八卦，他们大老板陆卓景也三十好几了，一直没有结婚，身边也没有绯闻女伴。
　　看似衣冠楚楚说不定私下里是衣冠禽兽，不然不至于把云蓁折腾成这副模样。
　　云蓁低下头，手指捏着矿泉水瓶，发出细微刺耳的声音。
　　迟疑地摇了摇头。
　　像狗一样啃不算吧。
　　赵晓艺握住她拿水的手腕，心里多是懊恼，两天前自己还劝她，陆卓景对她不错。
　　没想到竟然是变态。
　　念及此，瞬间情绪有些激动：“蓁蓁，他要是提出些特殊要求，你不能接受的，千万别勉强。我想办法让王伟把钱还出来。你不用为我委曲求全。”
　　“和你的事没关系。大学时三叔就这样。”
　　话出了口，云蓁才意识到自己说漏了嘴，她真的是被折腾惨了，以至于说话都不经过大脑。
　　她微张着嘴想解释，赵晓艺已经抓住了重点。
　　“三叔？”
　　从前的记忆渐渐浮现出来。

第105章  苏明礼是你在欧洲的男人？
　　赵晓艺记得大二的某天清晨，她在宿舍里刚睡醒，迷迷糊糊地去浴室上厕所。
　　推开门看见脱了衣服正准备冲澡的云蓁。
　　浑身上下，大大小小的紫红色印记，两只手腕上好像还有被捆绑的淤痕。
　　就在自己要问她发生了什么事的时候，余光瞥见搭在洗手盆壁上的小花底裤，上面星星点点干涸的血迹，触目惊心。
　　视线上移，落在云蓁白净稚嫩的脸蛋上，看见她哭得又红又肿的双眼。
　　瞬间明白她身上发生了什么事。
　　可自己怎么问她，她只是哭，什么都不肯说，也不愿意报警。
　　当时她回忆起前一天，云蓁是被她的三叔叫回去的。
　　如果她没猜错，怕是家里的长辈对她做了禽兽的事。
　　她是孤儿，只听她说过家里还有个三叔。云蓁长得漂亮，性子又软。男人长期和她待在一起很容易就动坏心思。
　　赵晓艺想问她这句话是什么意思，恰好音乐厅的前台小妹来找云蓁，替她解了围。
　　“首席，你的快递。”
　　云蓁略带疑惑地接过她手中的快件，翻转到寄件人这面，姓名和电话号码都不认识。
　　拆开后，从里面拿出两张卡片。
　　一张是苏明礼作为余音首席的首场演出贵宾票。
　　另一张是手写留言的卡片。
　　那晚庆功宴上，他醉酒要强吻自己之后，云蓁再也没有和他联系过。想着大家冷静冷静，或许还能做朋友。
　　不，现在是对手。
　　云蓁怔怔地盯着票面上，西装革履意气风发的男人。
　　两年前，他第一次作为全球第一乐团首席的演出，也给自己预留了贵宾票。
　　当时的场景她还历历在目。
　　维也纳金色舞台上，他的琴声像是雪山之巅的金顶，能让人听完后，不自主地想要顶礼膜拜。
　　云蓁心里略略叹息。
　　无法超越。
　　转而看向另一张卡片——
　　蓁蓁，对不起。
　　别不理我。
　　念在欧洲一起的日子，原谅我这一次好吗？
　　等你来。
　　赵晓艺不是有意要偷看云蓁的私人信件，余光扫过的时候，云蓁没有做遮挡。
　　她拧着眉头，看向她：“你们在欧洲真的有过？那你女儿？”
　　赵晓艺相信云蓁不是乱搞男女关系的人。但既然苏明礼这么说，怕是云蓁真的和他好过。
　　一个女人在国外打拼，有男人帮衬可以解决很多麻烦。
　　尤其像是苏明礼这样在某一领域已经是接近神一般的存在，不说云蓁能依靠着他得到多少资源，仅仅有他的指导，琴技便能飞升好几个维度。
　　云蓁不知道从哪里开始和她说明，揉了揉头发缓解尴尬，淡声开口：“不是你想的那样，但一时我也解释不清。”
　　说孩子不是苏明礼的，是陆卓景的？她更解释不了。
　　察觉到云蓁不想在这个话题上继续，赵晓艺没再多问什么。
　　这时离场休息的团员重新归位，同时出现的还有陈悦廷。
　　赵晓艺见到来人，站起身回避到一旁。
　　云蓁未动，只是将手中的两张纸交叠在一起。
　　陈悦廷挨着她坐下后，看见她手里的演出票，笑道：“我来找你就是为了说苏明礼余音首演的事。没想到你已经先拿到票了。”
　　云蓁将票和被掩藏住的卡片自然地放回快递文件袋中，淡声问：“陈老师，有什么事吗？”
　　陈悦廷捏了捏眉心，叹息道：“苏明礼的首场演出，也是吴迪的谢幕演出。作为老友，我都应该出席。可是当天家里实在有事走不开。”
　　他顿了顿，看向云蓁。
　　云蓁自然地接话道：“是需要我做什么吗？”
　　“你是准备出席，对吧？”
　　她顿了一下。
　　想起陆卓景临走前说的话，觉得就算不是私下里见面。她和苏明礼出现在同一场合，还是会惹他不高兴的。
　　正想表示否认，陈悦廷抢在她前面，说了她不能拒绝的理由：“之前我和吴迪聊天，她对你印象非常好。我和她说我去不了时，她还特意说你要是能去，她一样高兴。”
　　“你既然已经有票了，到时候替我送捧花，好好祝贺她。”
　　前辈话都说到这份上，她真的不好再推托拒绝。
　　云蓁扯了扯唇：“好。陈老师的话，我一定会带到的。”
　　……
　　苏明礼周日首演前，云蓁电话联系陆卓景，想先告知他一声。以免他误会自己没有遵守承诺，回头发疯又去找苏明礼撒气。
　　不知道是三叔太忙，还是跨越半个地球的时差太大，总之她的短信就像是石沉大海般。
　　心里想着，反正自己说过了，看没看见是他的问题。
　　不是有意的，他挑不了自己错。
　　周日晚间七点，云蓁开着陆卓景送的帕拉梅拉到达东影大剧院。
　　此时大批观众涌入演艺大厅，而她在东影工作人员的协助下通过VIP通道入场。
　　她一出现，引起了记者们的骚动。
　　东国第一第二的两家乐团首席，出现在同一场合，可以做出很多文章。尤其是俊男美女的组合，天然就是炒作绯闻的绝佳素材，极能博人眼球。
　　“云小姐今天是受到谁邀请出席音乐会？”
　　本想为难她的提问，云蓁却早有准备嘴角含着笑，应对自如：“我是吴迪老师的忠实粉丝，今天吴老师谢幕演出，我一定得到场祝贺。”
　　业界里的人知道她与吴迪的关系不错，她的话也回得滴水不漏。
　　而她也不是今天的主角，因此记者们没再提刁钻的问题，拍了她几张照片没有纠缠她的意思。
　　接下来云蓁绷着脸装高冷，只与人点头打招呼。
　　终于是走到头排贵宾席，安心落座，将手机调成静音。这时屏幕正好闪了一下，苏明礼的短信跳了出来。
　　【蓁蓁，谢谢你。你能来我真的很高兴。】
　　她抬头向四周扫了一圈，看见正倚在演职人员出入口一身黑色西服的男人。
　　苏明礼冲她眨眨眼。
　　云蓁回了个淡笑。她既然来了，就是原谅他的意思。
　　不过，也没什么原不原谅的。
　　在她大出血住院期间，是苏明礼替自己照顾的云念，任何情况下，他们都是朋友。
　　灯光暗下，演出开始，先是吴迪的谢幕表演。
　　她演奏了首国乐经典名曲《化蝶》，小提琴之声缠绵悱恻，如诉如泣。
　　而在云蓁听来《化蝶》有更深一层的含义。对于一名小提琴演奏者来说，几十年如一日的苦练，就是为了等待化蝶的那一刻。
　　有人能破茧而出，飞向苍穹。但绝大部分永远被尘封在三尺冻土之下，不见天日。
　　能有吴迪这样的成就，已经是她梦想的极限，而苏明礼、陆卓其的巅峰她想都不敢想。
　　当台上身着明黄色礼服的女人，伴着最后一个长音，化为翩翩蝴蝶飞上空中，结束了自己的舞台生涯。
　　全体观众起立致敬。
　　工作人员交给云蓁一束红玫瑰。
　　云蓁接过，一手捧着花，一手提起裙摆，在观众如雷般的掌声中，款步走上舞台。

第106章  能在舞台上陪我一会吗？
　　为了不抢吴迪首席的风头，今天云蓁特意穿了条低调的黑色长裙，可配上她原本清冷温婉的气质，依旧是耀眼得让人无法忽视。
　　上了台，按照国际惯例，两人行了贴面礼。
　　吴迪接过花，拉住她的手，声音有些激动：“你能来我真的很高兴。”
　　云蓁眉眼弯笑，不做作，真心祝贺：“今晚吴老师的谢幕演出太完美了。”
　　余光瞥见在台下候场的苏明礼，吴迪低头一笑，自嘲道：“年纪大了，以后这舞台是你们年轻的人。尤其是这小子，他一上场。我就得乖乖挪地方。”
　　谁又不是呢？
　　音乐的舞台，没有年龄之分，只讲天赋。
　　随着身形挺拔修长，少年感十足的苏明礼上台，观众席上的掌声又掀起一波高潮。
　　吴迪叹息一声，知道是该自己退场的时候到了。
　　云蓁再次抱了抱她的双肩，而后退到她的另一侧。
　　吴迪最后一次在舞台上向观众鞠躬致意，带着满载的荣誉离开了奋斗了三十几年的舞台。
　　望着她走远的背影，云蓁心里产生一丝孤落感。
　　一代东国小提琴女性演奏家的舞台生涯就此谢幕，而自己还不一定能走到这一步。
　　现在舞台已经属于享誉全球的小提琴鬼才苏明礼，她也该离席。
　　高跟鞋转了方向要往下走，手腕上突然多了一道阻止的力量。
　　云蓁不解地回头，演艺厅内鸦雀无声。
　　穹顶上明晃晃的灯光从苏明礼头顶倾泻而下，为他周身覆上一层金光，像极了这舞台的王者睥睨一切。
　　苏明礼狭长的眼眸微动，闪着执着的光，淡淡笑开：“能在舞台上陪我一会吗？”
　　云蓁想要拒绝，可满眼皆是台下记者们的长枪短炮。
　　难道要明天头版报道两家乐团首席不和的娱乐新闻？
　　迫于现场状况，她只能妥协，微微点头。
　　云蓁没有与他并肩而站，出人意料地选择坐在伴奏钢琴手旁，让他们的同台看上去更像是一场早有计划的表演。
　　目光触及琴架上的曲谱，云蓁皱了皱眉，但稍纵即逝。
　　她记得公布的演出曲目第一首并不是舒伯特的《小夜曲》。
　　其他人不明白，但云蓁心里清楚，这应该是苏明礼知道她会出席后临时改动的。
　　《小夜曲》是一首情歌。
　　哎。
　　现在只能寄希望五音不全的三叔听不懂了。
　　苏明礼面对她，俯身贴近，低低一笑，与她用眼神确认是否可以开始。
　　云蓁扬起浅笑，手指轻轻在黑白键上落下一个音，拉开了游吟诗人的凄美爱情故事。
　　二人合奏完《小夜曲》，苏明礼绕过指挥伸手邀请云蓁一起亮相致意。
　　云蓁低眸看着伸到眼前男人皙白修长的手，起身后不着痕迹地避开。
　　苏明礼眼神暗了一瞬，但没有过多纠结。等她退场后，才算是开始了今晚属于他的个人演奏会。
　　《卡门幻想曲》、《四季》……。
　　演出快到尾声时，苏明礼也演奏了云蓁在音乐节上获得金奖的曲目《冬》。
　　一样的技巧，不一样的感受。
　　小提琴鬼才除了在演奏技巧上独树一帜，对乐曲感情的领悟力也高于常人。
　　云蓁的目光定格在那个在舞台上流光溢彩的男人，吴迪在庆功宴上的话闪入脑中——
　　大满贯是你唯一与他平起平坐的机会。
　　二个小时的首演会在观众安可声中结束。
　　捧着鲜花的苏明礼和东影老总陈国豪接受记者采访。
　　情理上，云蓁应该同苏明礼打声招呼再走。见记者里三层外三层的围着，她便顺着人流，准备悄悄离开。
　　倏尔，一声低沉厚实的男声叫住了她。
　　“云首席，既然来了，就一起合个影。”
　　陈国豪的声音一出，记者们纷纷回头，目光聚焦在正弯着腰起身，准备离开的云蓁身上。
　　她下意识地要拒绝，眼见着记者们自动地为她让出一条上舞台的道，想说的话哽在喉咙里。
　　云蓁咽了咽口水，手指慢条斯理地梳理开发丝，脑子飞快地想着拒绝的理由，未果。
　　陈总拉挺西服，亲自下了舞台来请：“云首席，不赏个脸吗？”
　　陈国豪和陆卓景一样都是追名逐利的商人，能有宣传自家乐团的机会自然不会放过。
　　云蓁只能硬着头皮，被人推上了聚焦的中心。
　　眼前缭乱的镁光灯闪花了她的眼，起先记者们的提问还算温和。而知道云蓁不喜欢这种场面的苏明礼一直有替她回答。
　　直到一名记者问道：“云首席，余音交响乐作为陆霖弦乐团长期以来的竞争对手，现在有了苏明礼先生的加盟，您是否有担心过陆霖失去全国第一的位置？”
　　问题一出，四下瞬间安静。
　　陆霖与余音的竞争关系在东国音乐界无人不知。
　　从前有方灿，陆霖一直力压余音一头。可如今陆霖换了名不见经传的云蓁，而余音有了国际级小提琴家苏明礼。
　　未来两家的地位势必颠倒。
　　有心之人已经迫不及待地挑起争端。
　　云蓁掐着手心，目光温淡地盯着那名提问的记者。现在就算是她再恐慌，但作为陆霖的首席她绝不能表现出来。
　　她担心。她害怕。
　　但这一切不是源于自己，是对陆家对陆霖的感恩。
　　因此绝不能认输，要拼尽全力的一搏。
　　她淡淡笑开，明亮的灯光打在她的脸上，温婉大气的长相上漾出不俗的气质。
　　“有苏先生作为对手，当然会担心。但音乐上是没有统一的标准，每个欣赏音乐的人，都有自己的品鉴。我做好自己，至于怎么评论就留给各位了。”
　　说完，云蓁顺手撩起落在身前的发丝，勾在耳后。
　　美丽的脸上，温淡的笑容，在场的人却被她不卑不亢的回答，愣住了神。
　　陈国豪心里清楚陆霖背后是陆卓景，极不好惹的人。
　　他要是知道自己的野心昭然若揭，怕不仅仅会对余音动手，甚至连东影都不会放过。
　　他放低姿态，调和道：“陆霖还有小提琴大师陆卓其，哪是我们余音说超越就能超越的。”
　　云蓁羽睫颤了下，她听懂了陈国豪话里的意思。
　　陆霖是她云蓁当首席就能被超越。
　　当然所有人也都听懂了。
　　察觉出云蓁的尴尬，苏明礼向着众人解释道：“我和云蓁永远不可能是对手，余音和陆霖也是。”
　　听苏明礼直接称呼云蓁名讳，有细心的记者发现了不同一般的端倪。
　　“之前云首席专访时您提到过自己在欧洲维也纳作为乐团首席的经历，而苏先生回国前也一直欧洲巡演。你们早前是否已经相识？”

第107章  云首席恋情大曝光
　　苏明礼低头看了眼云蓁，落落大方地承认道：“我们一直是朋友。”
　　就着这个话题，记者又问：“苏先生，您回国接受采访时，曾提到是因个人原因回国。而是否在国内发展，要看对方愿不愿意留下。那您所说的对方，就是您身边的这位云小姐？”
　　这话问的，云蓁觉得是个陷阱，侧头想提醒苏明礼否认。没想耳边只听见他低低的笑声。
　　苏明礼既不否认也不承认，但那明媚的笑容又引人遐想，暧昧之极。
　　一想到那些平日里就爱捕风捉影的记者，写出什么无中生有的绯闻让陆卓景看了不高兴。
　　云蓁扯了扯唇，温淡的嗓音中带了些焦急：“我们只是普通朋友……。”
　　话没说完，一个高亢的男声在人群最外侧炸响。
　　他高举着手机，质问道：“这就是云小姐口中的普通朋友关系吗？”
　　当众人还没看清他手机中的图片，演艺大厅内短信音四起，随即记者们像炸开了锅般激动。
　　有在近前的记者干脆把照片怼到云蓁眼前，高声问道：“云小姐和苏先生能解释一下这张照片吗？”
　　照片上一男一女相拥接吻。
　　而且不止一张，连续的动图中，能清晰辨认出两人的相貌。
　　苏明礼和她。
　　云蓁面色瞬间苍白，虽然脸上没有任何表情，但大脑陷入一片空白。根本无法应对眼下的局面。
　　一旁的苏明礼倒显得更加镇定自若，或是说在他心里是期待这件事被众人所知。
　　苏明礼伸手推开记者的手机，将已经不能言语的云蓁护在怀里，勾唇微笑道：“误会而已。你们千万不要乱写。”
　　见有利可图，陈国豪也帮腔道：“今天是苏明礼的在东国的首演，接下来还有一系列的演出，请各位多多帮忙宣传。至于这照片是他们之间的私人关系，大家千万别大做文章，影响了两人的感情。”
　　他这话，简直就是在暗示众人两家首席的恋人关系。
　　那帮最爱挖人隐私的记者怎么会错过这个爆炸性的新闻，谁不爱吃瓜呢？
　　望着舞台底下从四面八方射来的窥探嘲弄的眼光，云蓁只能用指甲陷入掌心让自己保持冷静。
　　她闭了闭眼，然后睁开。
　　脑海中思绪万千，最后映出一双带着戾气的桃花眼。耳畔嘈杂的声音渐渐远离，只剩下陆卓景低沉暗哑的嗓音——
　　别做对不起我，对不起陆家的事。
　　想到这，蝶翅般的睫毛不住地抖动，浑身血液逆流涌进心脏，引起炸裂般的疼痛。
　　云蓁踩着高跟鞋木讷地往前走。
　　旁人再说什么她一概听不见，连身后男人呼喊她的名字也无动于衷。
　　……
　　晚上十点的连城下着一些小雨，为整个城市添上冬日阴冷的气息。
　　连城国际飞机场，一班从米国飞回的航班降落。
　　VIP通道出口处光线明亮，身型颀长挺拔的男人，穿着一身挺括没有一丝褶皱的西服，踩着手工黑皮鞋走出。
　　身后跟着举止优雅，面色沉稳的女性。
　　记者见到陆卓景蜂拥上前，萧雷带着保镖及时将人群隔离在二米外。
　　一名记者问道：“陆总，这次与米国华尔街几大金融机构的谈判顺利吗？”
　　陆卓景勾唇轻描淡写地说道：“多想关心，一切顺利。”
　　“最近有传言，陆氏集团与某位领导关系亲近，为其政策劈山开路，投入大量资金。您对此有什么需要解释的吗？”
　　陆卓景抬眸，头微微向萧雷侧了侧。
　　萧雷会意，走到那名提问的记者面前查看了挂在胸口处的工作证。
　　那人有些不明所以，但到了第二天他发现当晚自己就被开除，并失去记者资格证。
　　针对他的问题，陆卓景淡淡道：“我虽是一名商人，但不是资本家。从我父辈开始，陆氏集团就热心公益。关心民生是陆氏集团的传统而已。怎么就扯上了政治。”
　　陆卓景笑得温和，似与人在话家常般说着。
　　陆家的公益行为有目共睹，就算是坊间传言四起，这里没有人敢再多嘴置喙。
　　他面上没什么波澜，但心里已经把周正暗骂了一遍。
　　他和周家达成的共识，要不是这老狐狸放话，外界怎么会知道。
　　老狐狸就是要让郑家知道自己已经站队，让自己再无回头路可走。
　　陆卓景勾唇笑笑，抬腕看了眼时间。
　　很晚了，小东西应该已经在床上洗干净等着自己。
　　抬腿要走，突然一名记者攀在保镖手臂上，探出上半身阻挡他的去路。
　　高声问道：“陆总，刚刚余音新首席苏明礼先生首演会上，爆出与陆氏集团旗下陆霖弦乐团首席云蓁小姐，是男女朋友关系，这件事您是否早就知道？”
　　一瞬，男人原本还在温和笑着的脸，沉了下来。
　　陆卓景黑眸泛起寒光，盯着提问的那人，阴沉道：“你说什么？”
　　那人还没来得及回答，陆卓景身后的上官铮点开微博热搜，第一条便是两人相拥接吻的照片。
　　她将手机递到他眼前。
　　他眯眸看了眼，锋利下颌线绷得死死的。
　　这时还有人敢好死不死地提问：“以前陆霖与余音一直处于竞争关系，这是否意味着两家可能会因为首席间的私人关系，继而有合作的可能性？”
　　陆卓景似乎怒到了极点，薄唇抿成了一条直线，在保镖的开路下，快步朝候机厅外走去。
　　身后是萧雷向众人解释的声音。
　　“对不起，无可奉告。”
　　室外，黑夜中小雨还淅淅沥沥地飘着。
　　跟在陆卓景背后的上官铮暗暗勾了勾唇，小声询问道：“卓景，需要召开记者会澄清吗？”
　　陆卓景黑眸冷冷瞥了她一眼，随即对赶上来的萧雷吩咐道：“你先送铮铮回去。”
　　说完抬腿上了另一辆车。
　　车辆启动，司机老王没有接到总裁的任何示意，不知道该往哪开。
　　他从后视镜望见总裁又冷又黑的脸，吓得不敢问，只能暂时在路上兜圈子。
　　坐在后排的陆卓景手里点着一支烟，青白的烟雾缭绕着此刻冷若冰霜的俊美脸庞，落下的车窗外冬日的晚风，都比不上他周身散发的寒意。
　　掏出手机拨通云蓁的号码。
　　关机。
　　陆卓景脑海里自动跳出刚刚那张照片，人不由自主地联想二人在床上缠绵的景象。
　　拇指快速滑动通讯录名单，找到苏明礼的名字摁了下去。
　　接通后，都等不到对方发声，陆卓景吼道：“云蓁是不是在你这？”

第108章  你就那么耐不住寂寞
　　电话那头沉默几秒，传出苏明礼同样有些焦急的声音：“她不在我这。她离开后，我也一直联系不上她。没有回到你那吗？”
　　一瞬，陆卓景摁断了通话。
　　知道了云蓁没和苏明礼在一起，他似乎不自觉地松了口气。
　　而后接连打了三个电话。
　　先是丽都的前台，确认了她没有回家。
　　再是叶姨和罗园长，她没出现过电话也没有过。
　　她到底去哪了？
　　陆卓景眸色暗沉地盯着手机屏幕，心里不由得烦躁慌乱起来，甚至连烟头燃尽烫到手指时都未能察觉。
　　他将烟头从车窗扔出，紧接着又点燃一支，另一只手翻阅这几天他们之间的短信聊天记录。
　　有几条未读消息。
　　他一直有将她的聊天记录置顶，怎么会错过。
　　不管怎么样，先要找到她人再说。
　　陆卓景扔开手机，人斜倚在靠背上，重重眯起双眸看着眼前青白烟雾，冷静思索一切可以找到她的方法。
　　突然，老王为躲避路口的流浪狗，一个急刹车。
　　他吓得满头冷汗赶紧解释：“对不起总裁，我下次一定注意。”
　　后座男人似乎没听他在说什么，坐稳后，迅速拿起手机给萧雷打电话。
　　“总裁，我已经将上官小姐送回家……。”
　　“你追踪一下云蓁那辆新车上的GPS，我要立即知道车子在哪。”
　　“是，总裁。”
　　五分钟后，萧雷回电。
　　“总裁，夫人的车停在了连城人民医院。”
　　被告知地址的老王立即掉转车头，飞速赶往。
　　……
　　黑夜里的病房，总能充斥着诡异冰冷的气氛。
　　云芳略显无神的眼眸定定望着坐在床旁的女孩，眉头拧成了死结，伸手搭上女孩冰冷的手背，没说一句话。
　　有时候安静的陪伴，比苍白无力的话更能宽慰人心。
　　云蓁一动不动地坐着，目光垂在白色床单上，脑中思绪一片混乱，纷杂难理。
　　三叔说得对，喝酒误事。
　　这次自己真闯大祸了。
　　她要怎么面对他，面对陆家。要是有人刨根问底，查出她和陆卓景的婚姻关系，那她岂不是把陆卓景和陆家置于了舆论的风口浪尖。
　　这些无解的问题，如一块巨石压在她的胸口令她窒息。
　　云蓁眼睫轻颤，一股酸涩感从心底生成冲入眼眸中，缓了好久，最后还是败给了难以排解的情绪，眼泪如断了线的珍珠落了下来。
　　“这是出什么事了？别哭啊。”从小云芳就见不得她哭，云蓁是个漂亮孩子，哭得时候分外楚楚动人。
　　她费力撑起倚在床头的上半身，伸手去抱她，女孩乖乖巧巧地躲在她单薄的怀中哭泣。
　　脑海中的影像一下跳回了二十年多前，身高不到大腿根的孩子，呜咽咽不敢发出声响的哭着。
　　云芳轻抚着她的后背，柔声道：“告诉云妈妈，是工作上不顺利吗？还是有人欺负了你？”
　　安静的病房里，女孩的抽泣声带着冰人的破碎感。
　　半晌后，云蓁终于能控制住一些情绪，从云芳怀里退出，但不敢看她的眼，怕自己的心事泄露，淡淡道：“让云妈妈担心了。没什么事。”
　　云芳叹息。
　　大半夜的跑她这来哭，还说没什么事。
　　她知道云蓁不说是担心她的身体。可她从小的习惯没有改变过。人受了委屈，出了解决不了的事，就会来找自己。
　　她把自己当妈妈。
　　看她情绪稳定下来，云芳劝道：“蓁蓁长大了。哎，我这身体也不中用。你真要有过不去的事，可以去找小祁商量商量。”
　　“孤儿院的孩子们都是你的兄弟姐妹。”
　　云蓁点头。
　　云芳手放在她的头顶心揉了揉，淡声道：“时候不早了，一个女孩子回家太危险。你现在还住在陆家吗？”
　　云蓁的心蜷了一下，不置可否。
　　“方便的话让陆先生派人来接你一下。”
　　话音才落下，病房门被人用力推开。
　　云蓁一惊，还没来得及回头，手臂就被一只宽厚有力的手掌擒住，身不由己地被拖出了病房。
　　深夜病区走廊灯光昏暗，一侧窗外闪烁的城市霓虹光线将男人阴冷侧脸照得忽明忽暗，出卖了他所有的情绪。
　　陆卓景应该是失控了，以至于掐着云蓁胳膊的手没了轻重，她的骨头都在隐隐作痛。
　　许是知道这次自己理亏，她没有作声，任由着他把自己拽去走廊尽头的角落里。
　　男人突然转身，毫无预兆地把她摁在坚硬冰冷的墙壁上。
　　惯性的作用，云蓁的肩膀后背直接撞了上去。
　　她吃痛地低叫一声。
　　陆卓景听见了，但没有怜惜她，捏住她的下巴，迫使她看着自己。
　　他的声音冷的如同这冬日的冰雨：“你就那么耐不住寂寞。”
　　云蓁看着他的黑眸，之前的哭泣让眼尾还染着红，像是受了委屈的那个人是她。
　　看她这副模样，陆卓景心头憋着的那股气愈演愈烈，完全控制不住手上的力道，低吼道：“说话，告诉我，你这么做把我把陆家置于何地？妈要明天看见了这条新闻，她的身体还能受得了吗？”
　　下巴钻心的疼实在受不住，云蓁闭上了眼。
　　想着现在和他解释，他也不会信。等他发泄完气消了再说。
　　男人看着女人无动于衷的死人脸，黑眸阴得炸起一根血丝。
　　陆卓景清隽斯文的眉眼满是狠戾：“还是我太惯着你了，没对那小三下狠手，让你以为我陆卓景是好人了？”
　　说着松开她的下巴，掏出手机拨通萧雷的号码，冷声道：“找两人把苏明礼做了……。”
　　“陆卓景，你疯了吗？杀人是违法的。”
　　云蓁被他的话吓住，伸手去抢他手机，陆卓景一只手把她摁在墙上，把她制得死死的。
　　另一只手攥着手机贴着耳边，唇角勾起一道阴冷的弧度，黑眸如鹰眼般盯着她，一字一字地与萧雷交代道：“明天开始，让他永远消失在我的视线里。”
　　说完，掐断通话。
　　云蓁瞳孔骤然紧缩，十指扣在他戴着钻石袖扣的西服衣袖上，声音放软道：“三叔，那天是我酒多，自己硬凑上去的，和明礼没关系。你要罚就罚我。”
　　男人的身体越靠越近，将她整个人笼罩在光都无法透进来的黑暗中，扣着她腰身的力道不断加重，仿佛下一刻就要将她的腰掐断。
　　对上她的视线，陆卓景突然勾笑，却是比生气时更让人胆战，淡声问道：“是我没满足你还是没让你爽，分分钟想着出去勾引男人？”

第109章  除非我死，否则不可能放过你
　　云蓁哑然，没想到他会说出这样的话。
　　闭了闭眼，再睁开时，是失了光彩的疏离，平淡道：“对，你说的没错。我就是这样的女人。谁对我有好处，任何男人都可以。”
　　陆卓景看着她的眼睛，薄唇动了动，声音又冷又沉：“还有什么是我陆卓景给不了你的？”
　　深夜的医院诡异的寂静，十楼的高度正对着一块巨型广告电子屏，刺眼的白光让男人半张脸上的表情藏无可藏地全部展现。
　　云蓁对上他的眼眸，声音毫无波澜，却像是一把钝刀一点点割着他的心。
　　“站在音乐界的巅峰，成为世界级的演奏家是每个音乐人的梦想。卓其叔叔教不会我的，苏明礼能教会我。只有他能实现我的梦想。”
　　陆卓景眯着眸，消化着她的话。
　　这的确是他办不到的事。
　　半晌后，稍稍恢复平静的他，淡声问：“这就是你要离开我的原因？”
　　“对。”云蓁眼眸微动，话都说到这份上，她只想求个解脱，“我们现在就离吧。”
　　她真的想不出更好的办法解决这件事。
　　刚刚她离开东影的时候，还有记者跟着她的车，要是让他们发现了自己和三叔的关系。那陆家的名声就真的完了。
　　连城首富的妻子婚内出轨。
　　有多少他的竞争对手要看他的笑话，泼他脏水。
　　陆卓景盯着她的眼眸，怒极反笑：“离婚的事，你想都不要想。”
　　云蓁扯了扯唇：“为什么？”
　　他难道不明白现在他和陆家的处境吗？
　　黑暗中，男人的眼眸湛湛沉沉，喉结上下滚动，低声道：“你以为你抛弃了我五年，我会这么轻易放你去过好日子？”
　　抛弃他？
　　云蓁呼吸一滞，盯着他染红的黑眸，竟看出了意想不到的委屈和挫败。
　　声音变得不再那么坚决：“我要怎么做，你才能放过我？”
　　陆卓景舌尖顶了顶腮帮：“除非我死，否则不可能放过你。”
　　他没想到，这女人会和自己耍心眼，用这样的方式逼他离婚。
　　那小三回来了，她连一年都等不及，就这么想摆脱自己？
　　冰冷的指尖划过她的脸颊，男人定定地看了她几秒，俯身贴着她的耳畔，嗓音低沉冷冽，在空荡的医院走廊内如鬼魅的声音。
　　“当然，还有一条路。你可以和那个小三走，但你永远别想见到你的女儿。我是她名义上的父亲，离婚后，你不可能得到她的监护权。”
　　“陆卓景，你卑鄙。”
　　云蓁扬起的手，被男人一把扣住。
　　陆卓景恶劣地一口咬住她的耳朵：“你也没有比我好到哪去。”
　　云蓁被咬的头皮发麻，呼吸紊乱，双手揪着他西服的衣襟，强装镇定地质问道：“自始至终那离婚协议，你都是在骗我？”
　　陆卓景看着她的眼眸。
　　薄唇动了动，突然心底那股郁气不再受控制，手掌扣住她的后颈，低头，狠狠地吻了下去。
　　不管云蓁怎么挣扎，就是推不开把她压在墙壁上的坚硬胸膛。
　　抬腿去踹他，双腿也被钳制住。
　　直到陆卓景亲够才放过她，离开她的唇，看她眼底蒙着层水雾，余光瞥见——
　　一条纤细佝偻的女人身影站在他们三米处。
　　云蓁顺着他的视线看过去，脸色一白，用力推开陆卓景要往云芳那跑。
　　但男人没有要放她走的意思，强而有力的手依旧攥着她的手腕，将她控制在身侧。
　　云芳眼眸一暗，声音不容拒绝：“陆先生，我们可以单独谈一下吗？”
　　说完，不等他回答，转身朝病房慢慢挪动。
　　陆卓景挑了挑眉，侧头警告云蓁：“你给我待在这。记住我刚刚说的话，再敢乱跑，就别想再见到你女儿。”
　　……
　　陆卓景跟着云芳进入病房，眼见着她身体颤颤巍巍地倚在床位喘着粗气。
　　云芳额头沁出一层细密的薄汗，之前男人冲进来把云蓁抓走，她实在力有不及没能阻止。勉强下床后，在走廊里听见他们后半段谈话内容。
　　当她亲眼所见云蓁被收养她家庭的长辈欺负。
　　心疼地不能呼吸。
　　云芳咳了两声，声音虚弱，但有着要替孩子做主的强硬：“云蓁是什么时候嫁给你的？”
　　站在门边的陆卓景身形修长，室内不算亮的灯光照在他黑发上，落下一片阴影正好遮挡住他的眉眼。
　　他扯唇淡声道：“二十岁。”
　　云芳倒抽了一口气。
　　二十岁，刚到法定结婚的年龄。
　　在那之前这陆卓景是不是已经对她做了什么，才迫不及待地娶她？
　　她轻轻喘息，确认自己心里的猜测，问道：“她是自愿的？”
　　陆卓景稍顿，他没有说谎的习惯。或者说他也不屑说谎，他从来都是真实表达自己的意愿，让对手死的明明白白。
　　“不是。”
　　云芳扣在床尾栏杆上的手指收紧，浑黄无神眼眸中满是对云蓁的痛惜，带着颤声地质问道：“你们陆家家大业大，为什么要强迫一个孤儿嫁给你？”
　　病房里很安静，只听见女人虚弱急促的呼吸声。
　　当时陆霖身患重病，而他们陆家三个儿子，没有一个人愿意结婚。
　　在父亲的强势干预下，自己想干脆商业联姻娶上官铮，反正他们也谈了很久的朋友，又是青梅竹马，总比那些不了解的世家名媛好。
　　只是他没想到那时上官铮玩心太重，拒绝了他的求婚。
　　而母亲又非常喜欢云蓁，没顾她的意愿，硬是把她塞给了自己。
　　他了解云蓁的性子，老夫人提的要求她就是再不情愿也不会拒绝。
　　陆卓景抬眸，眉眼黯淡下去：“当时父亲病重，云蓁是唯一适合的人选。”
　　云芳鼻头一酸，苦涩的滋味浸润在整个胸腔，要不是还有手撑着，此刻都无法保持站立。
　　就因为她是孤儿，没有人能替她做主，所以任人欺负。
　　是自己害了云蓁。
　　当年她看在陆霖是大慈善家，才同意了陆家收养她的请求，没想到却是把她往火坑里推。
　　云芳缓缓坐到病床边沿，娓娓道来：“我第一次见到云蓁，她才一岁。被人送来的时候浑身上下破破烂烂，小脸蛋上划破了好几道口子，手里拽着一张照片，嘴角叫着妈妈，怎么也不肯松手。”
　　听到这，陆卓景淡然的表情有了一丝触动。
　　照片？

第110章  她今后的人生只属于我
　　眼前瞬间浮现出那张翻转在茶几上的老照片，嘴唇微动，淡声问：“上面写着——致我最爱的小天真？”
　　云芳迷蒙着眼眸，费力地回忆着，而后点头。
　　他继续问道：“照片上拍了什么？”
　　云芳眼中闪过疑惑，反问道：“蓁蓁没有给你看过吗？”
　　陆卓景低头，唇角勾起一个不易察觉的自嘲苦笑：“她有好多事不和我说。”
　　云芳轻哦一声，既然云蓁没有说，那就是不想告诉他的意思。她也不便透露。
　　她又转回上面说的话：“也许是她太聪明的缘故。比其他孩子来的更加的早熟，胆小又敏感。”
　　顿了顿，说话说多说急，她的身体无法承受，脸憋得赤红剧烈咳嗽起来。
　　良久，气息平稳后，继续道：“孤儿院里的孩子，看着倔强要强，因为缺少爱，自卑几乎都刻在他们的骨子里。”
　　“这么小就尝尽了人生百态，我希望她今后的人生能按照自己的意愿活下去。”
　　也许是这句按照自己的意愿活下去，触动到了陆卓景。
　　黑眸渐渐失去温度，手无意识地解开西服衣扣，像是这样能让自己紧绷的身体喘上气来。
　　最后，面色憔悴苍白的女人拉了拉病号服的衣摆，话里也有她曾经是孤儿的倔强：“这些日子谢谢陆家出钱给我治病。”
　　“明天我就让云祁给我办理出院，以后就不麻烦您了。”
　　陆卓景敛目，他明白云芳院长话里的意思。
　　没有他用钱胁迫着云蓁，她便能和自己划清界限。至少在离婚这条路上，少一个顾忌。
　　他唇上扬起一道不深不浅的笑弧，只是笑意未达眼底：“云芳院长你安心在这里住着治病。”
　　顿了下，语速变慢，每一个字吐音清晰。
　　“无论如何，我都不会放手。就算是她恨我，她今后的人生也只能是属于我一个人的。”
　　放手真的好难，他学不会。
　　留下这句话，拉门离开。
　　一瞬，四目相对。
　　门外的女人像是受惊的小鹿，眼眸中的清澈水色仿若雨打湖面的涟漪，一圈圈泛进男人的心口。
　　云蓁担心怒气未消的陆卓景会失了分寸，在他们离开五分钟后，也跟了过来。
　　之前一直是云芳在说话，声音又远又轻，她隔着门听不清。直到靠着门边的男人开口，她将他的话一字不差地听了进去。
　　【无论如何，我都不会放手。】
　　心脏突突地跳着，在静谧的夜晚里世界仿佛只剩下它的声音。
　　陆卓景的瞳仁又黑又冷，也一瞬不瞬地盯着她。
　　一声轻咳打破两人的僵持，云蓁先错开眼，往病房里看去。
　　陆卓景不给她道别的时间，攥着她手腕就往外拖。
　　两人一前一后走出住院部大楼。
　　外面的小雨随着气温的骤降，渐渐变成白雪落在两人的头顶。
　　出席音乐会的云蓁只穿条单薄的连衣裙，被记者逼问走得急，连毛呢大衣都落在了观众席上。
　　连城的冬天才刚刚开始，已经可以冻住人心。
　　陆卓景停下脚步，抬手将自己的黑色大衣披在她的肩膀上，俯身贴着她耳边，嗓音低哑模糊，就像是情人间的悄悄话：“怎么穿这么点？”
　　云蓁眼睫轻颤，通红的鼻头不知道是被冻的，还是因为忍不住想哭的酸涩。
　　她无声地流着泪：“三叔，我配不上你。对不起陆家……唔唔唔。”
　　男人大手搂着她的腰，一手扣着她的后脑勺，俯身吻了下去。
　　彻底将她的唇堵住，让那些他不想听的话消失在唇齿间。
　　很温柔的吻，比雪还要轻柔细腻。
　　直到她不再流泪，他手指温柔地拨开因泪水粘在脸上的发丝，鼻尖点着她的鼻尖，两人喘息的白雾彼此缠绕。
　　声音低沉缱绻：“就这么讨厌我？记得小时候，你说最喜欢三叔。”
　　云蓁别开脸，怕藏不住心事的眼出卖自己真实的感情，说话喷出的气是热的，话是冰冷的。
　　“那是小时候的事。”
　　他不信。
　　陆卓景捏着她的下巴，逼着她与自己对视。
　　男人黑眸里映着洋洋洒洒的白雪，像是要将她看透般用力望着她，声音低低沉沉：“再给你一次机会，想清楚再说。”
　　云蓁红着眼，怔怔地看着他，心里那点委屈像是藤蔓在身体内肆意生长。
　　自己不过就是个替身，为什么不肯放过自己？
　　闭上眼睛，声音有些激动：“放过我好不好？去找你的上官铮好不好？我讨不讨厌你，又有什么关系？”
　　男人的手指梳理着她的长发，像是在安抚炸毛的猫咪，嗓音低沉缓慢缠绕着她悲凉的心绪。
　　“我不喜欢上官铮，也不爱她，听明白没？”
　　云蓁睁开眼，心里话脱口而出：“我不信。你们谈过朋友，求过婚。”
　　陆卓景挑着眉，眼里染着笑，手臂用力，使她整个人倒进自己的怀里，低声贴在她耳边呢喃：“我的陆太太，自从我们领证后，我可没再动过其他心思。”
　　云蓁反驳：“三叔，每次喝醉酒，念的都是她的名字。”
　　男人低头温柔地吻了吻她的眉心，叹息道：“听了实话，可不需笑。”
　　云蓁：“……”
　　“蓁蓁。”三叔很少喊她的小名，声音又低又柔，“别人都叫你蓁蓁，我不想和他们一样。我想你记住我。至于蓁蓁，你不知道喝醉的人舌头都大吗？”
　　云蓁没有笑，甚至一句话都没有。
　　夜晚，路灯下的雪，安静地将两人的头发染白。
　　她的目光越过男人的肩头，落在更远处黑沉沉的天空，望的出神。
　　那一夜，耳畔浓郁的酒气中男人深沉缠绵的嗓音不停低呢着三个字——
　　我爱你。
　　她一直以为那是对别人的告白。
　　如果像他所说，那么……。
　　云蓁眼眸动了动。
　　不可能。
　　一定是听错了。
　　脑中思绪纷乱，倏尔男人低沉的嗓音落在她的耳中。
　　“下雪了，能和你一起白头真好。”
　　云蓁愣了下，话没过大脑，直接回道：“雪会化的。”
　　陆卓景：“……”
　　她这张说不出好话的嘴，真想拿东西把它堵上。
　　静默片刻，男人在她腰间的手收紧，像是要把她彻底揉进身体，下巴搁在她的肩膀上，贴着耳畔的声音带着极致的占有：“我带你去南极，那里的雪不会化。”
　　幼稚。

第111章  总裁夫人成为连城最有钱的寡妇？
　　陆卓景开着云蓁的帕拉梅拉回到丽都。
　　云蓁简单洗完澡后，换上睡衣，从一直站在卧室里的男人面前走过。
　　按照三叔以前的脾气，自己惹了他有多凶，那他折腾自己就有多狠。
　　所以当站在床边时，她有点认命地闭上眼。
　　陆卓景盯着只穿了件香槟色吊带睡裙的女人，白皙的锁骨与胳膊裸露在他的面前。这里存放的衣服都是他喜欢的样式。
　　喜欢的人，喜欢的衣服，让他的喉结上下滚动了好几次。
　　闭了闭眼，大步走到她的面前，在她额头浅浅亲了下，嗓音暗哑得一塌糊涂：“你先睡。我出门一趟。”
　　等云蓁睁开眼的时候，陆卓景的背影已经消失在门外。
　　就这么放过自己了？
　　陆卓景说是要出去，却先在客厅的沙发里坐了会。
　　随手抽出一支烟，拿起茶几上的打火机点起蓝绿色的火焰，愣了片刻，才将烟点燃。
　　吸了两口，等胸口里的郁气散去些，下定决心般点开手机里苏明礼首演的采访视频。
　　视频从云蓁被邀请上舞台开始，前半段她表现得落落大方，让他都不得喟叹一句——
　　不亏为陆氏集团的总裁夫人。
　　面对记者那么刁钻咄咄逼人的提问，她不卑不亢应对自如。尽管她的小动作出卖了她那濒临崩溃精神状态。
　　不过，在陆卓景眼里，这样的云蓁特别可爱。
　　就像以前她每次的上台表演，不管怎么害怕，总能想办法让自己冷静下来。
　　正如云芳所说特别要强。
　　拉快进度条，当看见苏明礼的手搭上云蓁的细腰时，原本唇角含着淡淡笑意的弧度瞬间抿成一条直线，桃花眼里的冷芒像是要透过屏幕把那只手给剁了。
　　女人温婉细弱的声音从手机里传出：“我们只是普通朋友。”
　　听见这句话，陆卓景松了一口气。
　　不管是不是出于自己的胁迫，她没有当着外人的面承认与苏明礼的关系。
　　至少证明她没有和自己耍心眼。
　　视频里的镜头转到记者们的手机同时响起时，陆卓景眼眸暗了一瞬。
　　有人故意挑这个时候，把这件事曝光给媒体。
　　陆卓景目光深邃，慢条斯理地掸了掸烟灰，又点开网上盛传的两人相拥接吻的照片。
　　那些照片他几乎是眯着眼翻阅了全部，呼吸紊乱，被烟气呛咳了好几回，总算是在照片中找出些端倪。
　　拍摄角度不错，两人的脸拍得特别清晰。
　　他和云蓁有过一年半的夫妻生活，她动情享受是什么模样，自己一清二楚。而照片上的女人明显抗拒的厉害。
　　看着像是借位，两个人应该没亲上。
　　那她为什么要承认是自己找上苏明礼的？
　　陆卓景望着眼前的青白烟雾，想起一个人。
　　也没管是不是半夜，直接电话过去。
　　接通后，电话那头的女声谨慎暗哑：“陆总？”
　　陆卓景开门见山淡声道：“庆功宴那晚，我让你看紧云蓁，她怎么会跑去和苏明礼单独在一起的？”
　　今晚云蓁与苏明礼的大瓜在团里的群遍传。
　　早知道自己犯了大错的赵晓艺颤着声音解释道：“陆总，对不起。这件事是我没做好。但……。”
　　“但什么？”
　　“蓁蓁和苏明礼没有发生网络上报道的事。当时是苏明礼喝醉了要强吻蓁蓁，我有阻止。”
　　电话嘟一声被挂断。
　　陆卓景的脸色阴得能滴出水来，手上的烟头撵在玻璃烟灰缸里，摁了又摁，像是在掐苏明礼的脖子。
　　他重新点燃一支烟，另一只手拨通萧雷的号码。
　　萧雷看见这一天不下百次出现在手机屏幕上的名字，心里暗骂了声娘。
　　这都已经深更半夜了，他还在处理他之前交代的任务。
　　他挣得这点钱都不够买人参续命吃。
　　尽管心里这么想，但他还是第一时间接起了电话。
　　钱是其次，命重要。
　　他不是刚刚吩咐自己做掉一个人吗。
　　要是他办事不利，说不定下个被做掉的就是自己。
　　陆卓景吐了个烟圈，淡哑开口：“给韩艺澄按个女友，明天我要看见全网头版头条都是他的绯闻。”
　　萧雷一惊，不置可否：“总裁，他是我们慕天娱乐最当红的流量小生，要是闹出绯闻，怕是好多合作项目都不能推进下去。”
　　“我知道。”电话那头的声音很淡，但透着不容拒绝的坚定，“他要是不红，还轮不上他替集团总裁夫人挡绯闻。”
　　所以这是他的荣幸咯。
　　萧雷没再多说什么，恭敬应下。
　　想不会再有事了吧，萧雷正等着总裁挂断电话，陆卓景低冷的声音再次传来：“再给我查一下云蓁和苏明礼的照片是谁曝光给媒体的。”
　　萧雷捏着手机的力道加重，暴突的青筋蜿蜒在手背上，咬了咬后牙槽，依旧是恭敬的声音应下：“是的，总裁。”
　　做做做，查查查。
　　他他妈三十好几还没有女朋友都是他害的。
　　像是听见电话那头突然变深的呼吸声，陆卓景抽烟的动作顿了一下，微微蹙眉，淡淡开口：“苏明礼的事办得怎么样了？”
　　萧雷为难道：“总裁，人是找好了。真的要这么做吗？”
　　上次不过是曝光了一下苏明礼的财务问题，总裁夫人扇了总裁两个耳光。
　　真解气。
　　总裁这次真要把人给做了，怕是夫人会成为连城最有钱的寡妇。
　　陆卓景半阖着眼眸，阴鸷的嗓音中尽是不满：“萧雷，你最近是不是懈怠了？办事效率这么低。”
　　要不是顾虑到陆卓景狠起来真会杀人，他现在就想把手机给砸了。
　　萧雷还没想好怎么回答，陆卓景的态度180°的大转变，啧了声：“没做的话，这事先放放。”
　　说完，通话断线。
　　萧雷一脸懵逼。
　　挂断电话，陆卓景看着云蓁待着的卧室的方向。
　　这小三他暂时还不能动，就算是苏明礼对她用强，云蓁还是在维护他。
　　自己才提了一下要整这小子，小东西立马和自己翻脸闹离婚，真他妈上辈子欠她的。
　　望了眼手机上越过零点的时间，他拨通了第三个电话号码。
　　拨号音响了很久，没接通，陆卓景又快速摁下重拨键。
　　这次就在快要跳出无人应答这几个字的时候，电话终于被接通。
　　电话那头慵懒的男声暴戾道：“陆卓景，你他妈深更半夜地打我电话干什么？”
　　一个小时前他刚从一台急诊手术下来，睡了不到半小时，他的电话就催命似的响个不停。
　　陆卓景摁熄烟头，抬手捏了捏眉心，不咸不淡道：“出来，喝一杯。”
　　“我拒绝，我要睡觉。”
　　这世上怕是只有安成敢这么和他说话。
　　男人的嗓音里没有任何波澜，淡声回道：“云蓁的事。”

第112章  回忆里云蓁的第一次
　　安成在去酒吧前，稍稍做了功课。他也不用多查，全网铺天盖地的关于云蓁和小白脸的恋情大曝光新闻。
　　看一眼大概就知道陆卓景找自己什么事。
　　当在他们常见的酒吧见到陆卓景的时候，安成长吁一口气。
　　他看上去状态还不错，至少没有撒酒疯。
　　当年他二哥陆卓伦为了那影后不肯嫁自己，喝酒喝到胃穿孔，被他再三警告。
　　轮到他时，一喝喝了半个月，要死不活的。
　　看来这是他们陆家的传统。
　　陆卓景坐在卡座里，骨节分明的手指捏着高脚杯，目光弥散在不远处扭动着的年轻躯体。
　　安成穿过人群，在远离嘈杂音乐声的角落陪失意男人坐下。
　　年下小娇妻和顶级音乐家小白脸又搂又亲，他应该可以这么定义这个被人嫌弃的老男人。
　　“蓁蓁这新闻闹的是怎么回事？”
　　陆卓景眯了眯眼，侧头瞥向他，嗓音温淡，像是在说一件极为平常不过的事情：“云蓁当年就是跟这小子跑的。”
　　静默片刻，仿佛周遭的音乐声被关闭，一个念头在安成脑中炸裂。
　　“云蓁现在的那个孩子是不是你的？”
　　陆卓景掀起眼皮，淡淡看他一眼，话到嘴边卡了卡：“陆云念是我的孩子。”
　　他特意把名字强调了一遍，安成这一百五十的智商可不是摆设，但他没有揭穿也没多说什么。
　　安成给自己倒了杯酒，一口饮尽，先解解连做两台手术的疲乏，又倒了杯，扯唇问道：“你该不是棒打鸳鸯，把蓁蓁从欧洲绑回来的吧？”
　　陆卓景皱着眉头，寒光冷冽地扫了他一眼。
　　他说的是人话吗？
　　低头抿了口酒，陆卓景不咸不淡地说起往事：“她本来就是受了老爷子胁迫才勉强嫁给我的，她心里有其他想法也很正常。”
　　安成盯着他看了会，摇摇头：“蓁蓁不是这样的人。你们领着证后，我又不是没见过她。而你那些破问题应该是在她愿意配合的情况下发生的。她没有理由爱上别人。”
　　提起她的愿意，陆卓景闭了闭眼，斯文的脸上闪过一丝衣冠禽兽的意味。
　　安成托了一下金丝边眼镜，高挑眉梢，只差没有失声尖叫：“你他妈不要告诉我，你强迫她。”
　　云蓁也是安成看着长大的，他不敢想象那么单纯可爱的女孩，被这色痞老男人欺负的样子。
　　陆卓景舌尖顶了顶腮帮子，目光落在酒杯里的闪动着的红色液体，忽明忽暗的光线将他的记忆拉回了他们结婚半年后。
　　那天也是这样的阴沉沉的雨天。
　　虽然当时他们已经领证，但云蓁还在读书，就让她继续住在学校。
　　这样也避免了在父母面前假装夫妻，同房的尴尬。
　　路过云蓁从小到大住的屋子，房门开着，自己也不知道为什么就鬼使神差地走了进去。
　　看见了那本日记。
　　出于自己变态的窥探心理，他无耻地翻看了少女的心事。
　　她喜欢上一个男孩。
　　还送了表白信。
　　那一瞬，陆卓景第一次感受到一种叫做害怕的情绪体验。
　　像是自己多年精心呵护的小雏菊，在他眼皮子底下被猪拱了。
　　他原以为自己可以接受离婚后云蓁再找其他人，可事实证明一想到她喜欢上别人，他就已经无法忍受。
　　他疯了，决定用最卑劣的手段，让她再没有退路。
　　在让萧雷接来云蓁前，他在会所包间内喝了四五瓶红酒。
　　女孩进屋后，应该是有些无法适应里面黑暗，几次差点被倒在地上的酒瓶绊倒。
　　陆卓景窝坐在沙发里，一手还拿着红酒瓶往嘴里灌，视线模糊到只能稍稍看清女孩的虚影。
　　但听觉变得异常的敏锐，女孩开始窸窸窣窣地脱去外套，一股熟悉的淡香向他靠来，抢了他手中的酒瓶。
　　女孩软糯带着淡淡无奈的声音擦着他因醉酒滚烫的脸颊响起。
　　“三叔，别喝了。我知道今天是上官小姐订婚的日子，你心里难过。可酒也不是这么喝的。”
　　陆卓景愣了下。
　　哦。
　　铮铮今天订婚。
　　女孩在外冻凉的身体还没有缓过劲，贴在他的身旁冒着丝丝的冷气，对于他炽热的身体来说简直就是致命的蛊惑。
　　滚烫的手掌不受控地搭上她的腿面，陆卓景明显感觉到手下女孩身体肌肉的僵硬。
　　还有他自己的。
　　她竟然在大冬天的光着腿穿裙子。
　　这大学里都教的是什么，怪不得不好好读书，学人写表白信。
　　他的手越收越紧，倏尔耳边传来吃痛地低呼和女孩抗拒的挣扎。
　　“三叔，放手。”
　　放手，怎么可能。
　　这辈子都不可能。
　　陆卓景抱起她跨坐在自己腰上，女孩应该是吓傻了，一动不动。
　　她白净单纯的小脸满是抑制不住的惊恐神色，自己掐着她细腰的手使劲，让女孩柔软的身体贴紧自己的。
　　他低头鼻尖蹭过她细腻饱满的脸颊，最后嘴唇停在她发抖红唇前。
　　女孩小猫般的声音带着淡香的气息喷在鼻下，不断撩拨他濒临崩溃的理智。
　　“三叔知道我是谁吗？”
　　云蓁。
　　讲话间，女孩柔软的嘴唇若有似无地擦着他的唇瓣，成为压垮他人性的最后一片羽毛。
　　那一晚，自己借着酒劲实施了自己无耻的犯罪，都没有顾及云蓁是第一次，完全凭着原始的欲望横冲直撞。
　　耳畔残留的女孩细弱的求饶声哭泣声，至今难忘。
　　还有那双像是看野兽般惊恐眼眸，刺激着他对女孩愈发变态的占有欲。为了防止她挣脱逃走，他用领带捆绑她的双手。
　　折腾到凌晨，女孩清醒后，哭着离开。
　　回到现实，眼前蓝紫交错的光线未变，陆卓景淡淡看着安成，仰头把酒喝尽，坦白道：“当年是我故意醉酒强要了她。她根本不爱我。”
　　“禽兽。”
　　安成咬着牙，啐出这两个字。
　　对于好友中肯的评价，陆卓景并不在意，只是皱了皱眉，抹去喷在他脸上的唾液。
　　轻描淡写道：“现在她非要和我离婚。”
　　“活该。”
　　安成是越骂越不解气，虽说他们是合法夫妻，陆卓景对云蓁做什么都够不上犯罪。
　　可一想到，从小跟着自己屁股后面叫安哥哥的女孩，就这么被这老男人欺负，气就不打一处来。
　　陆卓景睨了他一眼，声音又冷又沉：“够了。我不是来听你骂的。我就是想知道怎么才能让她爱上我。”

第113章  她长得有几分像云蓁，你别动心了
　　安成又倒了杯酒，瞥了眼他：“我是妇产科医生，只对女性生理结构了解。我要是能知道她们的心思，还至于孤家寡人天天在医院值班。”
　　见陆卓景真有点急红了眼的意思，他低头抿了口酒：“你又不会同意离婚，慢慢追呗。”
　　舞池里有几个穿着暴露的女孩注意到他们这个角落，频繁回头看过来。
　　陆卓景嫌弃地收回视线，半阖着眼，嗓音低沉：“我和她有份离婚协议，还有十个月到期。”
　　安成：“……”
　　嗤了声：“真不像你。蓁蓁这五年躲的对，你成长不少。”
　　静默片刻，陆卓景摇晃着手中的高脚酒杯，自嘲地扯了扯唇：“被逼的。”
　　安成挑眉：“万一协议期限到了，蓁蓁还没有爱上你，你真就放手？”
　　陆卓景淡声回道：“不会。死缠到底。离了也要追回来。”
　　之前他是想过给自己和云蓁一年的时间，要是她真不会爱自己，就放她自由。可越接近越发现，没有她的日子自己根本不能接受。
　　她不再的五年里，他都没有学会放手。
　　人都已经回来了，他怎么可能放手。
　　他说的平静，安成听得惊心。
　　商人陆卓景在商场上出了名的难缠，不达目的誓不罢休。
　　安成眯着眸，看着已经开始往这走的女孩，和他分析道：“以我十几年每天接触女人的经验来讲，蓁蓁不可能对你一点感情都没有。”
　　“是不是她有什么难言之隐或是心结什么的？”
　　上次这卑鄙老男人装受伤，云蓁心疼的眼神绝不是假的。
　　难言之隐？心结？
　　喧嚣的音乐之外像是有另一种声音在陆卓景的耳畔响起，轻轻柔柔染着一丝伤感的嗓音，从他心灵深处蔓延至耳中。
　　【我配不上你。】
　　【我是孤儿。】
　　陆卓景仰头把酒饮尽，半阖着眼眸，将眼底的情绪遮去大半。
　　先帮她把身世调查清楚，对于每个孤儿来说家人是他们一辈子的心结。
　　她的那张照片里一定藏着什么。
　　思绪有些乱时，胳膊突然被安成不轻不重地怼了两下，侧头斜眼他，想骂他有话不用嘴动手干什么。
　　面前响起女人俏生生带着几分醉意的嗓音。
　　“大叔，可以一起吗？”
　　三个浓妆艳抹，吊带短裙的女孩，有大胆有羞涩的目光全都集中在陆卓景的脸上。
　　安成无奈地撇了撇嘴，眼角余光睇着这个俊美异常的男人。
　　五官轮廓利落分明，上翘嘴角的薄唇，笔挺的鼻梁，一双自带深情桃花眼眸。
　　自己在他身边最多就是个陪衬连男人都算不上。
　　所有女人的目光只会被他吸引，一个不剩。
　　掀起眼皮，黑眸里的暗芒如寒潭冰水，男人薄唇幽幽吐出一个字：“滚。”
　　安成挑眉，印象中陆卓景从来都是光风霁月贵公子的模样，对人对事不疾不徐温淡有礼。
　　应该是被人叫了大叔，心里不舒服。
　　其他人他不知道，但这老男人最介意的是和云蓁八岁的年龄差。
　　女孩们被他阴冷要杀人的眼神吓退，安成喝了口酒，指着走在最后的那个女孩，调侃道：“你不觉得她和蓁蓁长得有几分像吗？”
　　陆卓景对那些随意搭讪男人的女人，从来不屑给一个正眼，他有点精神洁癖。
　　倏尔，他眼眸微动，提高几度音调：“等等。”
　　还没走远的女孩，疑惑地转回头。
　　男人招手叫她过去。
　　被选中的女人明显激动异常，在其余人羡慕的眼光中，朝一眼就能看出是有钱人的男人走去。
　　安成差点被刚刚喝的那口酒呛到：“我开玩笑的。你别做对不起蓁蓁的事。”
　　陆卓景没搭理他的劝告，让女孩坐在他的身侧。
　　感觉这是自己攀上富豪的机会，女人身体有意无意地蹭着男人的手臂。
　　陆卓景眼眸暗了一瞬，忍着厌恶，仔细打量眼前的人。
　　乍一看的确有几分像，但经不起看第二眼。
　　要说哪像，应该就是她那双眼睛。可惜那么漂亮的眼眸里全是追逐名利的欲。
　　不像自己的小东西，眼眸清冷温淡，干净的像雪山金顶上的云，看一眼便会陷入其中。
　　陆卓景勾唇淡声道：“手机。”
　　女孩听话地递给他。
　　他快速输入一串手机号码，没摁保存，递回给她：“有事会用这个电话号码联系你。”
　　说完，避开女孩贴过来的身体，站起出门，留下一句：“今晚你们在这所有的消费记我账上。”
　　“大叔，你叫什么名字？”
　　……
　　陆卓景离开卧室后，云蓁并没有立即睡着，还在消化他刚刚在路灯下说的那些话。
　　所以每次醉酒，他叫得都是自己的名字。
　　那酒后说的情话算不算数？
　　是酒后吐真言，还是酒后胡言乱语？
　　大概是这一夜应对的事太多，在听见陆卓景离开的关门声后，很快便沉沉睡去。
　　她做了一个梦，梦从男人坐在灯光昏暗的屋子里看着自己开始。
　　男人是陆卓景，看上去他酒有点多，目光迷离而寡淡。
　　自己脱了外套坐在他身边，拿走他手中的酒瓶，并劝他上官小姐的事该放下就放下，喝酒伤身。
　　忽然，男人就对自己动手了，摸在自己的腿上。
　　虽然是冬天，她没穿丝袜。学校里的女生都不穿，不然会让人觉得特别土。尤其像他们这种音乐学院，她不想再和大家格格不入。
　　她用力去推男人的手，却被他抱坐在了腿上，而且是非常令人羞耻的姿势。
　　自己从来没有和男人有过那么近距离的肢体接触，就算是陆家里的几位叔叔，都对自己保持着男女的界限。
　　心脏蓦地突突乱跳，接着是身体酥麻的触感，在外被冻过的身体，渐渐发热发软。
　　也不记得自己说了什么，只是梦中的自己动着嘴唇，贴着自己的男人便失控地吻了上来。
　　“唔——”
　　渐渐胸腔里的空气被抽干，醇厚的红酒味和男人熟悉的清冽味道混入云蓁的呼吸中。
　　半梦半醒的她，急切地想要新鲜空气，伸手重重地推拒着男人的胸膛。
　　一瞬，双手被男人握住手腕高举过头顶。
　　男人的另一只手捏着她的下巴，云蓁迷迷糊糊地睁开眼，身体在无意识地回应，刺激男人做出更进一步的举动。
　　一开始是吸吮着她的嘴唇，而后攻城略地般的长驱直入，温热的舌尖在口腔中与她的纠缠，强势又霸道。
　　被亲的头皮发麻的云蓁终于清醒过来，睁大眼看着满是动情神色的男人。
　　在台灯黄色光线照出的旖旎气氛下，陷入他的温柔陷阱。
　　薄唇慢慢下移，温热的气息喷洒在她的颈侧，一切本应该水到渠成。但云蓁闻见一股酒精味之外的女人香水味。
　　很烈，自己从来都不用。

第114章  要死也得一起死
　　云蓁剧烈地挣扎起来，刚亲热过的嗓音带着沙哑慵懒：“三叔，你身上都是酒味，先去洗澡吧。”
　　陆卓景从她身上爬起，居高临下地看着她，皱了皱眉，低声道：“好。”
　　说完，又低头吻住她的唇。
　　这次很快结束，怕再亲下去，就得二个小时后再洗了。
　　陆卓景松开她，往浴室走去。
　　云蓁也跟着起身，披上睡袍，却往客厅的方向走。
　　公寓不像别墅隐秘性高，为了不打扰他们过二人世界，陆卓景请的阿姨是钟点工不居家。
　　云蓁走进开放式厨房，拿出醒酒茶包，开火煮沸。
　　望着冒泡的沸水，她的目光渐渐出神。
　　三叔这样帅气又多金的男人，身边总不乏女人的出现，没有上官铮，将来还会有其他女人。
　　用上官铮的话来说，总有比你更年轻的身体。
　　男人说着爱你并不妨碍他们再去寻找其他女人，这是刻在他们基因里的物种延续意识。
　　还在纠结三叔身上的女人香水，熟悉的冷杉味气息从她身后侵袭而来，将她整个包裹住。
　　男人的手从她的背后搂住她的腰，穿着浴袍微开衣襟的胸膛紧贴着她的后背，下巴搁在她的肩膀上。
　　陆卓景伸手扭动煤气灶的开关，将火熄灭，薄唇贴着她的耳垂轻轻咬了一口，嗓音低沉性感：“在想什么？水都要烧干了。”
　　回神的云蓁看了眼快见底的水，随意找了个借口：“以前都是叶姨煮的，我不太会。明礼平时也不常喝酒。”
　　怎么什么事都能扯上那个小三？
　　陆卓景俊美的脸瞬间冷了下来，翻转她的身体，让她正面自己，眼眸里散发着暗黑的戾气。
　　“庆功宴那晚苏明礼强吻你。”
　　不是问句，是一句非常肯定的陈述句。
　　三叔他知道真相了，知道自己在撒谎。
　　陆卓景扣住她的下巴，将她别开的脸拉回，低眸看着近在咫尺的脸蛋，像在上面找出自己想要的答案：“为什么？”
　　云蓁愣了下：“为什么？我担心三叔知道了会做出对他不利的……。”
　　“不是这个。我问你，他为什么要强吻你？”
　　他们不是两情相悦的吗？接吻不是自然而然的事。
　　大概是喝过酒的缘故，男人黑眸眼底里浮着猩红的血丝，影影绰绰中散出浓郁的情绪。
　　云蓁心脏猛地跳动，一个谎言注定需要另一个谎言来圆。
　　“明、明礼……当时他酒有点多，我让他不要在外面，应该是在拉扯间被人拍了照。”
　　让他不要在外面？
　　说这话，她当自己是死的吗？
　　陆卓景闭了闭眼，真想抽自己两嘴巴，早知道是这答案就不问了。
　　凌晨三点的连城，白雪散尽，几近明亮的落地窗上倒映着繁华都市不夜的霓虹灯光。
　　男人从她身上起来，嗓音略微沙哑，有股说不出的挫败感，背对着她吩咐道：“茶端来给我喝。”
　　看着他在沙发上坐下后，云蓁低头瞥了眼已经浓缩成中药色的醒酒茶，微微蹙眉。
　　应该不会毒死吧。
　　她端着不到半杯的浓茶递到他面前。
　　陆卓景看了眼那毒药，眉头都没皱一下，伸手接过仰头喝了下去。
　　而后黑眸一瞬不瞬盯着她，意味不明。
　　云蓁有些心虚地拿回杯子放在茶几上，刚俯身低腰，手臂突然被一道强势的力量拉扯，下一秒，人跌坐在了他的腿上。
　　来不及惊呼，唇齿间被灌入苦涩的茶水和男人特有的甘冽唾液。云蓁下意识挣扎，却被男人制住了双手。
　　直到她咽下嘴里所有的液体，男人冷冷哼了一声，含着她的唇瓣细细咬着。
　　“要死也得一起死。”
　　说完，拇指擦掉她嘴角溢出来的一滴，塞入她的口中。
　　云蓁一动不动，任由陆卓景的手指进出她的唇齿间。脑海里闪过医院黑暗走廊里的男人的一句话——
　　【除非我死，不可能放过你。】
　　这么说他就是死也不会放过自己。
　　云蓁闭了闭眼，一股强烈的压迫感让自己窒息。
　　提到死，她又想起在医院里陆卓景给萧雷打去的那个电话。按照首席特助的办事效率，苏明礼会不会已经……。
　　云蓁手指攥着他的浴袍，抿了抿唇，低声求道：“三叔，能不能放过明礼，他当时只是喝醉了，我们俩什么都没做。”
　　陆卓景天生多情的桃花眸，眼尾微翘，像是在笑，但笑意里没有任何温度，嗓音更是冷得让人发寒：“你不担心妈明天看见新闻，却在担心那个小三死不死？”
　　云蓁低下头，摇头：“不是。要是妈生气了，我会和她坦白我们要离婚的事。也会向媒体澄清与陆家的关系。”
　　“到时候，三叔把所有事都往我身上推就好了，我不会连累你和陆家的。”
　　由于是低着头的缘故，她没能看见陆卓景听见离婚两个字，眼底浓稠到化不开的忧郁。
　　下巴被男人捏住，强行抬起头，陆卓景盯着她的眼睛，神情淡漠：“那你的梦想、事业，就不要了？”
　　短暂的安静过后，云蓁温淡道：“我是孤儿，没有关系的。”
　　孤儿原本就什么都没有。
　　这些对她来说不过是奢望而已。
　　这次陆卓景没有安慰她，应该是被她毫无原则地维护小三气到了，目光深邃幽暗，勾唇冷笑道：“想得美，不可能让你和小三双宿双栖。”
　　云蓁愣住，就因为不甘心，他连自己和家族的名誉都不顾了吗？
　　这不像趋利避害的商人陆卓景能干出来的事。
　　定定望着他，不知道还能说什么。
　　倏尔，男人的手攀上她后颈，骨节分明的手指有一下没一下地捏着她的软肉，低头薄凉的嘴唇贴着她的耳廓吹入温热的气息。
　　“能不能救他，就看你的表现。”
　　明明被男人滚烫的身体抱着，此刻她却浑身发冷。
　　畏惧的冷。
　　什么样的陆卓景她都见过。只是这次，男人明显和平日里清冷矜贵的模样不一样，像极了她第一个夜晚的那头野兽。
　　男人的鼻尖从她的耳侧划过她泛红的脸颊，嗓音暗哑带着低低的引诱：“吻我。”
　　他要她主动。
　　这种事上她永远是被动的那个。陆卓景喜欢掌控全局的感觉，在情事上也是，不需要她懂她会。
　　心里清楚，他这么做只是为了羞辱她。
　　可为了平息三叔对苏明礼的怒气，她别无选择。
　　云蓁咽了咽口水，双手环住男人的脖颈，闭眼吻了上去。
　　清淡的很，和她人一样。
　　然后——
　　没有。
　　见女人再未有进一步的动作，陆卓景带着玩味目光的黑眸，从她的红唇扫到白皙微露的酥软，又回到她的眼睛，喉结上下滚了几回，低低哂笑。
　　“我的陆太太，你想救小三的诚意不够啊。”

第115章  苏明礼没教过你伺候人，嗯？
　　云蓁闭了闭眼，绯靡的血色从耳根红到颈窝，哑声道：“我不会。”
　　蓦地，男人眸色冰凉，居高临下地看着她，面无表情，沙哑嗓音带着几分隐藏在心底已久的暴虐：“苏明礼没教过你吗？你不是自己凑上去要和他去里面做吗？”
　　他在用她的话呛自己。
　　云蓁眼尾染了红，她不能争辩什么，就这么误会好了。
　　闭上眼睛，回想起在欧洲的事。
　　在欧洲，深夜频道没有年龄限制。她有时出差去国外演出，请来的保姆会趁云念睡着后看会电视。
　　而她又从来不记得调回去，以至于有几次自己打开电视机，限制级的画面带着让人脸红心跳的声音直接进入她的瞳仁中。
　　试着回想几个画面，有样学样起来。
　　尽管动作生涩，但她记忆力好步骤不差。
　　湿润柔软的红唇落到男人的下巴，贝齿轻轻咬了下，沿着下颌线一路亲到他的耳后软肉。
　　像是想起错过了什么，云蓁嘴唇顿了下，回头含住了他不大的耳垂，用温暖的舌尖转了几圈。
　　倏尔，耳边传来男人隐忍的闷哼和低沉的喘息声。
　　压在他胸膛上的手感受到男人起伏不定紊乱的呼吸。
　　陆卓景没叫停，她也不知道自己有没有做到位，只是掐着她腰的手越收越紧，疼得自己有些喘不上气。
　　云蓁从他颈窝里抬起头，看了眼他。
　　男人暗沉的黑眸里是酒后朦胧的醉意，扣人心弦的宠溺。
　　心脏猛地跳动了几下。
　　收回视线，冰凉的手指摸上他不停滚动的喉结，摩挲了会，低头吻去，男人配合地把下颌抬高。
　　凸起不断滑动，让她几次都抓不住，干脆用力咬了上去，重重吸吮住。
　　陆卓景眯起眼眸形成一条狭长的弧度，骨节分明的手指捏着她的后勃颈，把人拎了起来，冷冷盯着她看：“你到挺会的。”
　　云蓁奇怪，之前明明一副很享受的模样，现在却是满身阴暗狠厉的气息。
　　难道自己弄疼他了？
　　这还没有他咬自己的十分之一用力。
　　陆卓景看着她一脸卖力认真的模样，脑中不断闪过她伺候苏明礼的画面，心底的嗜血暴虐之气控制不住地爆发出来。
　　下一刻便把她推到在沙发上，抽了她睡袍的腰带捆住她的双手。
　　在沙发上要了她一次。
　　云蓁的身体被他调教过，知道怎么配合他，这让陆卓景做得很尽兴。结束后又抱去卧室继续，也没管自己才坐了十几个小时的飞机。
　　和他的小东西在一起的时候，什么疲惫感都会消失。
　　……
　　下午，陆氏集团总裁办公室。
　　陆卓景坐在老板椅上望着桌面上的手机出神。要不是公司事情太多，他就想一直陪着那个小女人。
　　他起床时，她还没醒，甚至手腕上的腰带也没被解开。
　　真得被折腾惨了。
　　想起她在自己身下染着哭腔的哀求声，男人唇角不自觉地挂起一个变态的笑。
　　但转眼想到她主动讨好隐忍顺从的姿态，尤其那些伺候男人的手段，陆卓景颞侧的青筋突突直跳。
　　思绪飘着，都没注意到萧雷进来，直到听见轻咳声，他才幽幽掀起眼皮，阴鸷地盯着他这个没有眼力劲的首席特助。
　　萧雷不知道自己又那里得罪老板，缩了缩脖子，恭敬道：“上官小姐想见总裁。”
　　话音才落，上官铮蹬着高跟鞋用力踩了进来，萧雷阻止不及。
　　陆卓景抬手示意他出去，顺手拿起手机在指尖把玩。
　　上官铮冷着张脸，冲到办公桌前与他隔桌相望，手上厚厚一沓文件拍在桌面，质问道：“韩艺澄的绯闻是你授意的吗？”
　　陆卓景半阖着眼眸，点头确认。
　　上官铮压着声音：“卓景，你知道今天有多少合作商告幕天娱乐违约？”
　　“哪又怎么样？”
　　男人轻描淡写的语气，配合着他一身笔挺黑西装，和艳丽的红宝石领带夹，带给对面女人高高在上的压迫感。
　　自从在音乐节上发现陆卓景爱上那小孤女，她那倨傲的自尊心被践踏成碎片。
　　商场上手段毒辣的陆卓景竟然能纵容自己的妻子出轨，还不惜动用资源，牺牲旗下当红艺人为她遮掩丑闻。
　　上官铮垂在身侧的手指紧紧攥成了拳，血色的指甲嵌入肉中，那点痛苦都引不起她的注意。
　　她眯眸，咬牙道：“你真的一点都无所谓吗？”
　　陆卓景淡淡道：“我愿意。”
　　一瞬，伴随这三个字，上官铮仿佛听见碎片被碾成沫的声音，嘴唇颤抖着吼道：“陆卓景，你疯了。”
　　陆卓景手指敲击了两下桌面，冷声提醒道：“上官铮，注意你的措辞，在我这不是什么话都能说的。”
　　女人面色一白。
　　陆卓景拿起办公桌上的电话，接通内线，吩咐道：“把人带进来。”
　　说完，啪一声，把指尖玩转的手机拍在桌面上，人向椅背靠去，嗓音平淡听不出情绪：“铮铮，这次在米国的商务谈判你做的不错。”
　　听着他又叫回自己的小名，并没有让上官铮的恐惧消散一分。她目光盯着桌上的手机，额头沁出细密的冷汗。
　　他知道了？
　　心里处于恐慌时，萧雷带着一名西装革履文质彬彬的男子进入。
　　上官铮回头看见来人，心头一凉。
　　男人她认识，自己耶鲁大学法学院的师兄——霍明。
　　霍明沉步走到她的身侧，伸手打招呼：“上官小姐。”
　　她用力拍掉霍明的手，不可置信地瞪着悠闲坐着的男人，声音紧绷：“你什么意思？”
　　上官铮是聪明人，这么显而易见的形势，她心里早就明白。
　　只是没想到陆卓景不顾念多年合作的情分，甚至都没在乎她背后的上官家，要将她踢出陆氏集团权力层。
　　看着上官铮逐渐失去血色的脸，陆卓景不紧不慢地解释道：“最近一段时间你也挺辛苦的，正好霍律师要回国发展，你把手上的工作移交给他，好好休息一阵。”
　　陆卓景说话客气，还是给她留足了颜面。
　　上官铮闭了闭眼，忍着满腔的酸涩，冷声道：“谢谢陆总。”
　　她有她的骄傲，不允许自己像丧家犬一样被人赶走。
　　转身撩了把大波浪长发，昂着头抬腿朝办公室外走去。
　　快到门边时，身后响起一道低低沉沉带着浓浓警告意味的男声。
　　“不要再做多余的事，我会不高兴。到时候迁怒谁就不能保证了。”

第116章  斯文败类陆卓景
　　上官铮脚步一顿，双肩轻微抖动起来。
　　他都知道了。
　　陆卓景看着女人虚浮的步伐出了门，眼底隐着厉色，再抬眸看向霍明，已经恢复如常，淡声寒暄了两句。
　　送走霍明后，他点开手机，一条萧雷上午发来的短信——
　　【夫人和苏先生的照片是上官小姐上传的。】
　　陆卓景捏了下眉心。
　　这件事上官铮已经踩了他的底线，之所以现在只是阴晦的警告没动还她。
　　并不是看在往日的情分，而是准备将她放置在云蓁身边的暗线一网打尽。
　　那天庆功宴上官铮没去，既然她能得到那么清晰的动图照片，肯定是专门派了人盯着云蓁。
　　她要是能听了自己的警告最好，不然就连带着上官家的正舟集团一起收拾。
　　……
　　云蓁醒的时候，身侧床褥里的温度早已凉透，可她的手还被绑着，
　　勉强用手肘撑起上半身，坐在床上，软被下未着寸缕。
　　坐起后，随着体位的改变软被从胸口缓缓滑落，云蓁挽救都来不及，眼见着身体就这么赤裸裸地暴露在空气中。
　　皱眉盯着被绑得死死的手腕，用力拧了两下，挣脱不开。
　　她又不敢太使劲，怕伤了手腕无法参加一个月后的东国顶级小提琴赛事。
　　只能心里暗骂三叔是土匪出身，绑人一点都不含糊。
　　正当一筹莫展，门外传来钟点工刘姐收拾屋子的声音。心一横，半拉着软被叫她进来帮自己解开。
　　总不能就这副模样等三叔回来再帮自己松开。
　　恐怕到时候色欲熏心的男人又让自己下不了床。
　　刘姐听见云小姐的声音还以为自己听岔了，往常她来的时候家里都没有人。
　　陆总和云小姐是大忙人，上白班的她几乎碰不见他们。
　　在她印象中，陆总斯文有礼，云小姐温婉大方，两人就是天造地设的一对。
　　可今天看见满身是伤，手还被绑着的云小姐，心里不禁暗骂一句——斯文败类。
　　刘姐扯了两下布带，越扯越紧，疼得云蓁咬紧了红唇，她急道：“对不起，云小姐。你忍忍。我去拿剪刀。”
　　云蓁没有要怪她的意思，轻声道：“好。”
　　刘姐拿来剪刀剪开。
　　云蓁手一松，先是转了转手腕，确保没有受伤，才看清手腕上紫红色的淤痕。
　　不是很严重，但在她白皙纤细的手腕上勒痕显得异常狰狞，让她整个人呈现出脆弱的受虐感。
　　刘姐先是拿了衣服给云蓁，而后麻利地铲了冷冻室里的冰块给她敷手腕。
　　同时嘴里碎碎念宽慰道：“云小姐，这种事你忍着点。越有本事的男人压力越大，出点花样玩很正常。陆总这样的有钱贵公子不常遇见。绝大多数都是又胖又秃……。”
　　说时，瞥见云蓁发红的耳根，才意识到自己说多了，赶紧道歉：“对不起，云小姐。我怎么就管不住这张嘴，什么话都说。”
　　知道刘姐没有恶意，云蓁不想计较。
　　她也清楚，自己与陆卓景的身份地位悬殊，看上去就像是被包养的金丝雀。
　　卧室里陷入尴尬气氛中，刘姐自觉地退出去，没走两步，云蓁叫住她，淡笑开口：“谢谢你，刘姐。”
　　从来没有被这么温柔对待的刘姐，眉眼弯笑，紧张的心情去了大半，激动道：“云小姐，想吃什么。我给你煮。”
　　她曾给过不少富豪外室做过家政阿姨，见惯了那些为了享乐贪慕虚荣的女孩，出卖身体伺候男人。
　　可这位云小姐是真心少见，长得漂亮气质好，事业也有成，怎么就沦为男人的玩物。
　　看了这一身伤真让人心疼。
　　刘姐的厨艺很好，符合云蓁的口味。
　　由于早就过了中午的饭点，云蓁算是在吃下午饭。吃的同时扫了眼手机，确认两件事。
　　一件，娱乐头版头条的新闻不是她，是幕天娱乐当红流量小生韩艺澄与十八岁小女友的绯闻。
　　一件，苏明礼还活着。
　　云蓁呆滞地盯着手机，余光触及发红的手腕，羽睫颤了颤。
　　自己还真像是被包养的金丝雀，用身体取悦男人总能换点什么。怎么看都没有一点总裁夫人该有的尊严。
　　原本还想多休息一下，才吃完饭就收到冯亮的信息，说她报名青城国际小提琴比赛还差点资料，便开车赶往音乐厅。
　　到后，团里的成员和工作人员看她的神色有着说不清的暧昧，但又不敢过于强烈。应该是被集团上层人士警告过。
　　他们不提，自己不说。达成默契后，云蓁倒也没什么不自在。
　　处理完报名的事，想着来都来了，不如练会琴再走。
　　路过练琴房，听见有人练习《沉思》，拉得挺流畅就是差点意思。作为首席她有义务指导每个团员。
　　“你太急躁了，第二段的时候可以拉得更舒缓些。”
　　云蓁清清淡淡的嗓音带着一丝调笑在她背后响起。
　　赵晓艺扭头见到云蓁有些激动，伸手把她从门外拉进练琴房，做贼般四下看了看，随后立即关上门。
　　云蓁正好被她拽到手腕，一阵撕扯的疼，让她没忍住闷哼了一声。
　　赵晓艺托着她的手，查看她哪里不舒服。
　　掀起一点衣袖，纤细手腕外侧的半圈淤痕触目惊心，另一只手也是。想都不用想是两只手被交叠捆绑留下的印记。
　　这样的伤她见过一次，她们大二时的那个冬天，云蓁被家里三叔侵犯的那次也是这么捆的。
　　赵晓艺谨慎措辞，小心问道：“是陆总做的吗？”
　　云蓁收回手，拉下衣袖，默认地点点头。
　　“他昨晚为难你了？”
　　虽然今天头版新闻是流量小生韩艺澄的，但在他们的圈子里，东国两家顶级乐团首席关系暧昧不清的事早就传开。
　　昨晚她又接到陆总兴师问罪的电话，一晚上都在担心云蓁会受罪。
　　没想到陆卓景不仅是个道貌岸然的伪君子，做出来的事比禽兽还禽兽。
　　自己还成了伤害她的爪牙。
　　没等云蓁回答是或不是，赵晓艺眼眶泛红，哽咽着说道：“对不起蓁蓁。都是我的错。是我受了陆总的指使监视你，可又没照顾好你让苏明礼有机可乘。”
　　“事情才会闹得这么大。”
　　云蓁愣怔片刻，消化着她话里的信息。
　　陆卓景这家伙越来越过分了，连她最好的朋友都可以利用，怪不得那么爽气地给人一百二十万。
　　没顾上手腕上的伤，抱了抱赵晓艺的肩膀，笑着说道：“这和你没关系。他不委托你，还会有其他人。再说你又不是唯一的一个。”
　　赵晓艺哑然，片刻后挤出一句：“他这么变态？”
　　“嗯。”没想到赵晓艺是第一个敢把这句话说出口的人，云蓁干笑道，“冯亮也是他的眼线。我在音乐厅的事，他会事无巨细地向陆卓景汇报。”
　　就在两人说着冯亮，练琴房的门被敲响。
　　两人朝门上的半扇玻璃窗看去，冯亮笑脸冲着云蓁打招呼。
　　引得两人一阵头皮发麻。

第117章  陆总吃人的饭局
　　赵晓艺拉开门，冯亮手里捧着一个方形黑色礼盒，眉眼弯笑地盯着云蓁。
　　云蓁挑眉问道：“找我吗？”
　　冯亮顿了下，眼角余光扫过一旁的赵晓艺，口都张开了话没说出来。
　　看他神色，大概猜到他要说什么，云蓁叹息道：“没关系，冯团长你有话直说就行。”
　　冯亮哦哦地连连点头，把礼盒递到她面前，恭敬地说道：“陆总刚刚派人送来礼服，要云首席好好打扮一下，等会有车接您去参加一个饭局。”
　　云蓁盯着眼前四十出头，一脸憨厚的男人看了会，没出声。
　　她的目光并不犀利，但清冷中带着难以言说的压迫感，冯亮干笑两声缓解尴尬。
　　半晌后，云蓁幽幽地答应下来：“好。”
　　她下午出门是临时决定的，前脚的到了音乐厅，后脚礼服都挑选好被送来。肯定是自己一出现在这，冯亮就去了告密。
　　赵晓艺替云蓁接过冯亮手中的礼盒。
　　冯亮在前带路：“云首席，造型师已经在休息室等了。”
　　两人跟在他身后走着，赵晓艺向云蓁使眼色，下巴朝前方男人抬了抬。
　　云蓁眸色暗沉，确认地点头。
　　等一切准备就绪，差不多有六点。
　　陆卓景送来的是一条经典赫本小黑裙，很适合云蓁，显得她肤白貌美，优雅大气。
　　只是……。
　　云蓁没多想，披上大衣，走出音乐厅大门，陆卓景的库里南等在门口。
　　对于陆总的张扬，她已经没什么好忌讳。
　　在业界里她和水性杨花是划等号的。先是一亿的私人局，再是与连城首富的不清不楚，到现在和世界小提琴鬼才演奏家亲密照，解释不清。
　　上车后，坐在里侧西装笔挺，清隽矜贵的男人，在看见她的那一刻，眼底闪过一抹惊艳。
　　云蓁平时都是淡妆，温温柔柔，不抢眼但也足够吸引人。今天不同于往日，浓眉红唇配上圆润的珍珠耳钉，别有风情。
　　不过随即而来的是不高兴的情绪。
　　这么漂亮真不想给别人看。
　　目光触及她天鹅颈上被刻意遮盖过的吻痕，陆卓景眼眸暗淡，嘴角扯起一个不易察觉的冷笑。
　　云蓁被他这副要吃人的目光看得不自在，拢了拢大衣衣领，温淡道：“三叔怎么想起带我参加饭局？上官小姐呢？”
　　她这么问不是无缘无故。
　　平时都是上官铮陪着他应酬商场上的事。
　　她精明干练，又长得妩媚动人，那些商界大佬见到她都要色令智昏。
　　这些年，上官铮帮陆卓景赚了不少钱。
　　所以云蓁认为就算是陆卓景不爱上官铮，但也离不开她。
　　陆卓景没有回答她的提问，骨节分明的手指扣着她的手腕，低声问道：“什么时候醒的？”
　　“两点吧。”
　　不明白他提问的意思，云蓁随便回了个时间，当时只顾着解绑带，哪有心思关心其他的。
　　陆卓景拽起她的手，衣袖顺着纤细的手臂滑下些，露出半截皙白的肌肤，和吸人眼球的淤痕。
　　她让化妆师上了三层遮瑕膏，还是有点影影绰绰。
　　男人在她的手腕上轻柔地落下一个吻，歉意道：“还疼吗？昨晚是三叔玩过了。”
　　玩、玩过了。
　　他能正常说话吗？或者不说。
　　什么叫还疼、玩过了？她还要不要脸了。
　　云蓁抽了抽眼角，抬眸看见前排司机老王和萧雷埋起的头，耳根发红，脸别向一侧，用力抽回手。
　　陆卓景没有扣紧她的手腕，就怕把她弄疼，云蓁还是伤到了自己。
　　疼得眉毛皱成一团。
　　男人低低笑着。
　　库里南停在天地公馆。
　　专门为富豪请客吃饭消遣娱乐，私密性极高的场所，绝对不会有狗仔队出现的地方。
　　走廊上交错着暗色调的旋转射灯灯光，陆卓景搂着云蓁的腰带着她走。
　　对于饭局三叔什么都没说，云蓁也没多问。只是心里还是打了小鼓。这些应酬的场面她不擅长，怕给陆卓景丢人。
　　很快两人停在一处包间门口，萧雷赶在服务生前，替总裁与夫人推开门。
　　包间内的光线比走廊明亮，让云蓁眼神有些恍惚，只觉后腰被陆卓景宽大的手掌顶了一下，推进室内。
　　房间里坐着两个人，在听见开门声，同时回头起身。
　　四目相对，云蓁始料未及。
　　触及苏明礼同样诧异的视线，脸上渐渐失了血色，云蓁不解地看向身后神情自若的男人。
　　他这是什么意思？
　　三人没说话，只用眼神交流，包间内气氛诡异。
　　最后还是陈国豪打破沉默，虚笑客套道：“陆总和云首席来了，快请坐。”
　　陆卓景点头，温淡道：“陈总开口邀请，我总要给几分面子的。”
　　说完，半推着僵在原地的女人往里面走，只是见到她的视线一直定在其他男人的脸上，陆卓景眼神骤然变冷。
　　走到要就座的位子，他绅士地替云蓁脱下大衣交给服务生，而后拉开椅子请她入座。
　　等云蓁坐下，发现对面两人直愣愣盯着自己看的目光，才明白混蛋陆卓景送自己裙子的目的。
　　这一字领的连衣裙，露得不多，也没多性感。只是恰到好处地让陆卓景想让人看见的东西一览无遗。
　　苏明礼望着云蓁细白脖子上斑驳的淡粉印记，眼底涌动的怒气遮都遮不住。
　　光是想昨晚他对云蓁做的事，自己就无法忍受。搁在桌面上的手背青筋暴起，眯眸盯着眼前姿态闲适靠坐椅背的男人。
　　而混迹商场几十年的陈国豪一眼看明白，今天陆卓景出席他的赔礼局不是真接受了他的歉意，仅仅是为了在苏明礼面前宣示主权。
　　伸手拿起桌面上的餐巾，擦了擦额头的冷汗。
　　只怪自己怎么没早发现陆卓景对云蓁已经得手了，要不然周日他绝对不会提出合影的请求。
　　等冷菜热菜上齐，服务生退出去后，陈国豪端起酒杯，站起身，姿态放得很低，解释道：“周日的事就是个误会，陆总别放在心上。”
　　顿了顿，转而又向云蓁道：“云首席，一定要接受陈某的歉意。”
　　说完也没等对坐两人的发话，先仰头喝干一杯表示诚意。
　　陆卓景一直没说话，侧头看向低垂着眼眉的云蓁，也看不出她的神色，只是捏着她的手指时传来冰冰凉凉的触感。
　　静默许久，被晾在原地的陈国豪找不到台阶下，面色抽得难看。
　　对方比他小十几岁，要是别人他早甩脸收拾了。只因为他是陆卓景，自己绝对得罪不起的人。
　　自觉地再满上一杯，圆场道：“幸好这件事媒体也没多关注，影响不大，影响不大。”
　　陆卓景抬眸，似笑非笑地开口：“可慕天娱乐损失了不少钱，而你们东影竟趁火打劫抢占原本是韩艺澄的资源。”
　　“陈总，这你该怎么解释？”

第118章  小东西玩得那么野，原来是你教的
　　听见自己才筹谋的事就被他发现，陈国豪的脸瞬间僵住，手指不停摩挲着高脚杯，敛目盘算着怎么才能以最小的损失让陆卓景满意。
　　他这次敢在狼嘴里抢食，纯粹是抱了侥幸心理。
　　陆卓景这头东国商场上的独狼，出手狠辣业内人尽皆知。
　　但最近业内盛传他惹了大人物，多个项目被钳制住了手脚，所以自己才会动了不该有的心思。
　　这下是偷鸡不成蚀把米。
　　陆卓景见他一脸纠结，并不着急催他。
　　商场上讲的是丛林法则，越是高明的猎人越不动声色地接近猎物，只等他自投罗网。
　　僵持不下的气氛中，云蓁余光扫过身侧的男人，他竟然还在慢条斯理地给她剥虾。
　　虽然从小就是三叔替自己夹菜挑菜，但仅限于在陆家别墅或是没有外人的时候。
　　现在他这么干，明摆着是为了做给对面苏明礼看的。
　　剥完第三只放在已经堆起尖顶的饭碗里，十指优雅地在柠檬水里清洗，餐巾擦干，侧头低声细语与她说道：“我和陈总谈事，你先吃饭。”
　　这话听上去就像是大人在哄孩子。
　　的确小时候在陆家就是这样，三叔话不多，但对她照顾得很细心。
　　可这里不是陆家，明显今天陆卓景带她来这的动机不纯，她哪有心思吃饭。
　　敷衍地点点头，手里的筷子拿起又放下。
　　就在陆卓景强行秀恩爱时，陈国豪轻咳了声：“二周后就是东国华语电影白玉奖的评选，我东影的林翰自愿退出影帝的角逐。”
　　对面悠闲姿态的男人，像是听见自己感兴趣的话题，终于抬头看着他。
　　陈国豪迫于压力道：“这次的影帝一定是慕天的楚旬一，我保证。”
　　陆卓景淡淡笑开，手指点着桌面：“陈总怎么还站着，边吃边聊。”
　　有了他的授意，陈国豪才敢稍稍放松，干笑两声坐回位子。想起是苏明礼与陆卓景情人不清不楚的关系，东影才会被惦记上。
　　他在桌下的手推了推苏明礼，笑脸道：“明礼，敬陆总一杯，一场误会说清楚就好。”
　　苏明礼有着艺术家的清高与傲气，尤其对着陆卓景。
　　就算自己家世权势都不如他，只要云蓁不想和他过，自己就有机会。
　　苏明礼没有听从陈国豪的建议。
　　四目相对，火星四溅。
　　陆卓景拿起手边的酒杯抿了口，用不咸不淡的语气说道：“云蓁说是你强吻的她。”
　　此言一出，在场其余三人愣怔不动。
　　云蓁微微转头，看向陆卓景。
　　他这是什么意思？虽然他说的是事实，可自己已经原谅了明礼。
　　现在他当着外人的面，用自己作为借口揭穿他，让她以后还怎么和苏明礼做朋友？
　　最先反应过来的是陈国豪，虽然室内温度二十五，但此刻他脸上的冷汗已经顺着额头往下滴。
　　“这当中一定是有什么误会。明礼，你快和陆总解释一下。”
　　苏明礼眯眸，语气平淡：“没有误会。”
　　陆卓景不轻不重地叩下酒杯，看向他的眼眸里满是阴鸷，威胁意味很重：“你是知道云蓁身份的，你的这种行为我可以去告你。”
　　云蓁一惊。
　　他们昨天不是已经达成交易了吗？
　　他是要出尔反尔？
　　那自己的献身算什么？玩玩而已，这已经不是他第一次这么做了。
　　突然苏明礼轻笑出声，拿出无所畏惧的勇气，反正都不会有好下场，也不能让他好受。
　　对上狂妄男人的冷戾黑眸，苏明礼挑衅地说道：“我和云蓁在欧洲一起的时候，演出结束经验与同事喝酒庆祝。国外大家都放得开，亲一下很正常。”
　　顿了下，看着陆卓景骤然缩紧的瞳孔，嗤笑道：“没想到国内会那么保守，当了什么了不起的新闻。”
　　陆卓景眉宇间的戾气凝了一瞬，而后面色恢复如常，薄唇勾起一个冷笑：“我正奇怪，云蓁最近怎么玩得这么野，原来是在国外学坏了。”
　　说完，看着云蓁的桃花眼眸很亮却没有丝毫温度，修长的手指扣着她搁在桌面上的手腕轻轻揉搓着，渐渐遮瑕膏被擦去一些，露出紫红的底色。
　　那别有意味的伤痕，一下吸引住了男人们的目光。
　　苏明礼眼眸晦暗，看向对面脸如白纸的女人神色有些急。
　　而陈国豪勾了勾唇，无声地干笑。
　　原来看似正人君子的陆卓景也玩SM这一套。
　　陆卓景注意到身侧小女人压抑的神情，被他扣着的手，手指蜷缩着，很用力，用力到肌肉发抖。
　　明知道会伤害她，可他控制不住自己的怒火与醋意，蔑着眼，嗓音低沉冷郁带着浓浓的嘲弄。
　　“陈总你应该知道我做事的规矩。”
　　“是是是。”
　　陈国豪现在真正明白，他才是这三角恋里的受害者。跟他有毛关系，却被陆卓景这衣冠禽兽用来杀鸡儆猴。
　　他冷幽幽地说道：“谁让我不高兴了，我就得从谁身上找回来。”
　　顿了下，目光转向苏明礼：“或者从他在意的人身上找回来。”
　　一想到云蓁被这有钱老男人压在身下当玩物般蹂躏，又听了他威胁自己的话，苏明礼被激得不行，暴着青筋的手掌压在桌面上——
　　“砰——”
　　云蓁终于忍无可忍地拍案而起，清冷的眸子里染着倔强的红，咬牙道：“陆卓景，你够了。”
　　话音落下，推开身后的椅子，甩开陆卓景追来的手，径直朝门外走去。
　　陆卓景身子未动，视线随着女人单薄的背影出了包房，抬了抬下巴，示意一直等候在门外的萧雷跟着她。
　　萧雷恭敬低头，接过服务生手里云蓁的大衣追了上去。
　　包房的门大开，内外有些温差，走廊里的冷风顺势灌了进来，吹散屋子里焦灼的热气。
　　冷静下来的陆卓景之所以没有立即追出去，他还有几句话要和陈国豪说。
　　他掏出一支烟，单手点燃，漫不经心地抽了口，吐息间烟雾盖过了他的眼眉，让人不知道其中的深浅。
　　“陈总，接下来该谈谈你们余音对陆霖补偿的事。”
　　就知道陆卓景没那么好糊弄，一个影帝就想他息事宁人。是自己想美了，当他是慈善家。
　　陈国豪呵呵干笑：“陆总的意思？”

第119章  陆卓景，戏弄我很有意思吗？
　　陆卓景掸了掸烟灰，掀起眼皮，看着想追又没有身份去追的男人，淡声道：“余音所有演出同陆霖合作半年。”
　　陈国豪眉头蹙紧，这是他最不愿见的情况。
　　明明自己花了大价钱招揽了顶级小提琴家，眼看着就要毫无悬念地成为东国第一交响乐团。
　　这种形式的合作，至少为陆霖保住东国第一争取了半年的时间。
　　半年时间，这就是陆卓景的目的。
　　他希望云蓁在没有太大压力的情况下，专心备战四大比赛。
　　当然他提出的合作，不包括两位首席间的合作，仅是单纯地占余音便宜，让苏明礼成为两家的联合首席。
　　就在陈国豪纠结的时候，苏明礼突然出声：“我同意。”
　　男人还是懂男人的。
　　陆卓景再变态，这件事上他绝对是为了云蓁好，自己没有拒绝的道理。
　　陈国豪还想说点什么，但视线对上已经有点不耐烦起来的陆卓景，只能硬着头皮同意。
　　“半年就半年。”
　　对于苏明礼的决定早在陆卓景的意料之中，他掐灭烟蒂，唇角扬起一道浅浅的弧度：“陈总，合作愉快。”
　　话音落下，起身走人。
　　走到门口时，苏明礼站起身快步拦住他的去路，两人几乎是肩并肩贴着。
　　他对上男人冰冷阴鸷的黑眸，没有丝毫退缩，压低声音控诉道：“蓁蓁不是你们陆家豢养的宠物，你们给过她一丁点的尊重吗？逼她嫁人，拿她的隐私当威胁别人的筹码。”
　　“你真的爱她？”
　　陆卓景瞳孔骤然紧缩，手指戳在苏明礼单薄的胸口上，声音又冷又沉：“我爱不爱她，她都是我陆卓景的妻子。和你没有任何关系。”
　　“和我没有什么关系。”蓦地，苏明礼眉清目秀的脸色露出不屑嘲弄的神色：“你知道吗？在欧洲是她笑得最多的时候，自从她被你骗回国内，她有真心笑过几回？”
　　她真心笑过几回。
　　苏明礼的话像是刺痛到了陆卓景的某根神经，呼吸瞬间变得紊乱起来，又像是被一只无形的手掐了脖子，一句话都反驳不出。
　　云蓁长相眉眼清淡温和，过了少女期后，再见时两人总是莫名其妙地吵架。
　　前一刻还是温婉可人的小兔子，下一秒为了这个小三和自己摆死人脸，冷暴力他。
　　难道她真的对自己一点感情都没有？
　　现在所有的不过是报恩讨好和胁迫？
　　见强势狂妄的男人有了迟疑，苏明礼嘴角的恨意更深：“你们就是吃准了她是孤儿，不会反抗，更没有人帮她，有恃无恐地对她为所欲为。”
　　四目相对。
　　苏明礼最后的话像把尖刀插在陆卓景的心上：“你要把她逼到什么地步才肯放手？”
　　除了家里人还没有敢这么教训他，陆卓景发狠地提起苏明礼的衣领，另一只手握拳已经抬到了半空。
　　伴着远处陈国豪的一声惊呼，苏明礼伸手遮挡。
　　失去理智的陆卓景，耳畔像是隐隐听见温淡冰冷的女声。
　　【陆卓景，你不准伤了明礼的手。】
　　云蓁那么紧张他，自己要是真把他打伤了，两人可能再也没有缓和的余地。
　　而且他从心底里意识到苏明礼虽然说的不全对，但也戳中了他的痛处。
　　陆卓景松开他的领口，狠推了他一把，直到苏明礼踉跄的步子停下，他面色恢复如常没有什么情绪，眉眼阴鸷嗓音狠戾：“放手是不可能的，你想也别想。”
　　说完抬腿离开。
　　而身后传出一道低沉的男声彻底击碎孤傲男人的信念。
　　“陆卓景，你有考虑过云蓁的感受吗？你他妈怎么这么自私。”
　　……
　　出了会所，云蓁漫无目的地在冬日街头飘着。
　　萧雷远远跟在她身后，他又不能强迫总裁夫人上车，动手动脚的事做了就没下次。
　　因为手脚都会没有。
　　天地公馆坐落在连城最繁华的商业地段，临近圣诞节，街道周围到处都渲染着人间烟火的气息。
　　无意中走进夜市的游乐场，情侣、一家三口来来往往与她错身而过。
　　那般的热闹气氛却带不走包裹她周身的寒冬冷意。
　　自始至终，独自一人。
　　陆卓景对她的好，不过是把她当成玩在手边的宠物。喜欢的时候爱不释手，需要的时候蛊惑哄骗。
　　这一切没有一点是基于对她独立个体的尊重。
　　从来没有问过她，她想不想这样？只是一味地将自己的意愿强加在她的身上。
　　所以这样的陆卓景口里说的爱她，是真的吗？
　　云蓁的表情渐渐漠然，浑身充斥着无力的孤独感。
　　如果她不是孤儿，是不是一切都会不一样？
　　蓦地，不算拥挤的人流中，一团黑影冲向她的大腿，紧紧搂住了她。
　　四五岁的小女孩手里抓着粉色棉花糖沾了云蓁黑色裙子一身，她仰着小脸，脸蛋上两坨被冻红的嘟嘟肉上糊满了泪水。
　　小奶音抽噎道：“妈妈。”
　　云蓁被她叫得心酸，蹲下身，揉了揉她头顶的发丝，细语道：“我不是你妈妈。”
　　小女孩看清女人的模样，哇的一声害怕地大哭起来：“我把妈妈弄丢了。”
　　一瞬，她的心脏像是从云端坠落，突然荡起的失重感，抑制住了她的呼吸，将她心底最深的执念抛掷而出。
　　蝶翅般的睫毛不住颤抖，鼻尖的酸涩哽咽了她的声音：“我会帮你找回来的。”
　　她牵起小女孩的手，也是她小小的缩影。
　　不过几分钟，小女孩的母亲就找到了她们，千恩万谢中带走了女孩。
　　云蓁停在原地，目光漫无目标地散在远方。
　　对于孩子，失去母亲几分钟，天就像塌了一般。
　　而她整整失去了二十六年。
　　她的母亲却并没有要寻找她的意思，这份挚爱真的会随时间被消磨殆尽，还是她的出生就是个错误？
　　闭上眼睛，水汽浸润了眼底。
　　倏尔，冰冷的指尖被一团温热的手掌包围，炽热的温度沿着她的手臂蔓延至她的全身，唯独温暖不了孤独的心。
　　男人与她十指相扣，低头在她耳畔像是求和般用极低的声音问道：“回家好不好？”
　　她哪来的家。
　　云蓁用力抽回了自己的手，看着陆卓景，怒极反笑：“陆卓景，戏弄我很有意思吗？”

第120章  我不需要你廉价的同情
　　陆卓景没有在意她的态度，伸手拿了萧雷递上来的围巾，替她系上后，低低哄慰：“乖，不气了。外面天冷，我们先回家再说。”
　　云蓁拉了下男士围巾，上面充斥的冷杉与烟草混合的味道，曾经有多熟悉，现在就有多厌恶。
　　又来骗她。
　　每次都是同样的模式——先是强迫再是哄骗，知道自己不会反抗，甚至连怪他一下都不会有。
　　所以自己的爱就这么卑微。
　　街道上，熙攘的人流，两人对立而站，如同雕塑般与人群格格不入。
　　云蓁没什么表情，但语气很倔：“我不回去，那不是我的家。”
　　陆卓景低眸看着她，没有采取强制措施，反而单手捂住她冻红的脸蛋，温声道：“我会帮你找到亲生母亲的。”
　　在她遇见那个走失的小女孩前，他已经跟了一路，只是还没想好怎么和她开口道歉。
　　看见她把小女孩送回给母亲后，那即将崩溃孤落的背影，才真正理解了云芳院长口中孤儿的执念与心结。
　　从前以为陆家给了她足够的爱，她应该是幸福开心的。所以自己从来没想过走进她真正的心里。
　　在她心底最深处，那里住着一个脆弱的小女孩，等待母亲接她回家。
　　陆卓景从高处望下，女人如蝶翅般的睫毛在风中微微颤动。
　　心脏猝不及防地一悸，细绵不断的疼痛如疯长的藤蔓在全身蔓延开来。
　　她的疼一定胜过自己百倍千倍。
　　伸手将她搂进怀里，下巴搁在她的肩膀上，嗓音暗哑低沉：“你不是一个人，还有我。”
　　话没有得到任何回应，陆卓景明显感受到怀里的身体在抗拒自己的关心。
　　短暂的安静后，胸口处传来女人淡漠冰冷像是装进壳子里的声音。
　　“我不需要你廉价的同情。陆先生你高高在上，我不配要你们陆家的施舍。”
　　说完，云蓁从他怀中退出，面无表情地仰着头看着他的眼睛，声音崩紧着：“不要假装关心我，给你那些想要的女人去。”
　　陆卓景眯眸，努力消化着她的这句话，心脏狠狠地抽搐了一下。
　　下一秒——
　　怒火渐渐被点燃的男人，制住了她的下巴。原本想好的轻言细语的道歉方式被抛到九天云霄之外。
　　周身裹挟着冬日的寒气向她逼近，声音里能冷出细碎的冰渣肆意伤害对手：“你再说一遍，云蓁。”
　　尽管下巴已经疼到血管在突突地搏动，云蓁依旧倔强地不求饶，红着眼睛，声音不紧不慢：“陆卓景，你已经听明白了。我是孤儿，可我也有权力选择要不要你的施舍。”
　　风吹过他们之间，掩盖了女人有些发抖的声音：“因为我第一次没有反抗，所以就把我当成了可以随便玩玩的女人。你明明说好是契约婚姻，却毫不在乎我以后还怎么嫁人，一遍遍玩弄我的身体。”
　　要是没有开始，她就不会奢望三叔的爱，也不至于现在放也放不下，认也不能认，拉拉扯扯痛苦了五年。
　　云蓁伴着泪水的低声控诉，让陆卓景身体僵硬了一瞬。
　　滚烫的泪水沿着冻红的脸蛋，滴在他捏着她下巴的手指上，像是一根根刺般扎穿肌肤，不是疼得无法忍受，而是在心上烙下永久的印记。
　　当年的犯下的罪行，如今在惩罚自己。
　　女孩是因为被自己逼得没有退路，才不得不接受男人对她身体的摧残。也许两人做的每一次，她不过就是把自己当成了趴在她身上的禽兽。
　　闭着眼咬牙就过去了。
　　陆卓景松开她的下巴，双手捧着她的脸蛋，拇指用力揉去眼尾的晶莹的泪珠，一遍又一遍，怎么也擦不干净，心底的郁气不受控制地涌了上来。
　　命令道：“不准哭。云蓁，不准哭了。”
　　云蓁瞪大眼睛，不可置信，陆卓景霸道到这种地步，双手用力推向他坚硬的胸膛，将两人拉开半米的距离，反问道：“我连哭的自由都没有了吗？我不是你养的宠物，你没有权利控制我干什么。”
　　话音落下，她扯下围巾扔还给他，在看热闹人群的指指点点中，忿然离开。
　　见总裁愣在原地，担心出事的萧雷快步去追夫人。
　　他这个老板，赚钱做生意是很厉害，但这些手段不能用在自己心爱的人身上，这么浅显的道理他不懂吗？
　　当年会所总裁让他把夫人骗过去。
　　听见女孩在包厢里的求饶声和哭泣声，他这个接近一米九的汉子，都心疼得厉害。
　　就像是自己的妹妹被变态老男人侵犯，当时恨不得冲进去狠狠揍陆卓景一顿。
　　但顾虑到他们是夫妻关系，老板势力又那么大，自己没有出手的理由，只能咬牙切齿地望了一晚上的风，成为伤害女孩的帮凶。
　　现在算是总裁的罪有应得。
　　萧雷就在要追上的时候，一道黑影从他身旁擦身而过，来不及反应肩头被硬生生撞开。
　　目光瞥见，总裁将夫人扛在肩上。
　　云蓁惊慌地大叫道：“陆卓景，你要干什么？放我下来。”
　　尖头皮鞋用力蹬踹着男人的腹部，陆卓景吃痛地闷哼了声，但绝没有放手的意思，恢复无赖的调调：“陆太太，再踢下去，你下半辈子的幸福就要没有了。”
　　知道他指的是什么，云蓁倒栽的头胀满了血色。
　　她在和他吵架好不好，认真点行吗？
　　说什么荤话。
　　“没有就没有。我不需要。”嘴里这么说，她还是停止了脚下的动作。
　　陆卓景轻描淡写地回道：“我需要。”
　　云蓁：“……”
　　不知道被他扛去了哪里，脑袋充血的云蓁，被放下来的那一刻还是昏昏沉沉。
　　直到身体随着一阵剧烈的晃动，才看清自己眼下的处境。
　　她横坐在男人的腿上，男人坐在摩天轮的轿厢里，由于重量的不平衡，轿厢微微向一侧倾斜。
　　黑暗中，云蓁紧闭双眼，手用力的勾拽着男人的脖颈，一动不敢动，咒骂道：“陆卓景，你混蛋，你故意欺负我。”
　　三叔能不知道她从小就怕坐摩天轮。
　　这在半空中摇摇晃晃的恐惧感，让刚刚还敢反抗连城第一权贵的女人，瞬间蜷缩成了小猫咪。
　　陆卓景手指梳理着她鬓前散落的碎发，见小东西终于安静下来，也逃无可逃，嗓音低低地哄道：“今晚是三叔的错。不该不顾你的意愿，将我们两人的私事摆在别的男人面前。”
　　说到别的男人这四个字，他的声音咬得特别的重。
　　顿了顿，骨节分明的手指勾起她的下巴，有点孩子气地怪罪道：“这件事上你也有错。”
　　嗯？
　　云蓁突然被气笑，都顾不得害怕，睁眼盯着他湛湛沉沉的黑眸，反问道：“我有什么错？”

第121章  你被陌生男人碰过，我也认
　　摩天轮转到高处，圆满的月亮正好出现在他的背后，为他镀上了一层银色的光晕，显得男人特别清隽矜贵。
　　由于背光，云蓁看不清男人脸上的表情，只是能清楚地感觉到他温热的气息喷洒在她有些冰凉的脖颈肌肤上。
　　“你昨晚勾引我的动作太娴熟了。”
　　听到是这样的控诉，云蓁身体一僵，红唇张着，却说不出一个字。
　　陆卓景捏着她纤细的手指，将头藏进她的颈窝内，声音里似乎有着几分委屈道：“我妒忌。一想到这些都是苏明礼教给你的，我妒忌得要死。”
　　云蓁心脏猛地一跳，为男人的深情表白动了心。
　　一瞬，觉得自己特别没出息，三叔一哄就心软。
　　也许这就是他们相处十四年彼此间难以割舍的羁绊。
　　她红着脸，淡声解释：“我说过我不会。是你非说，明礼教我的。”
　　陆卓景不信，抬头盯着她的眼睛看了会，声音很低地询问，像是怕知道了更不好的事实。
　　“那你是怎么会的？”
　　想起她之前说过，刚到欧洲，因为没有钱，她用身体……。
　　“你该不是真用身体养了小三？”
　　云蓁恼羞成怒地大吼：“陆卓景。”
　　“……”
　　轿厢内光线很暗，彼此间没有距离，一个表情一个动作都无法逃脱对方的注视。
　　云蓁别开脸，低低道：“云念的保姆爱看深夜频道播放的限制级电影，有时候我撞见就多看了两眼。三叔你知道的我记忆力……。”
　　学音乐的人，要背大段的乐谱，记忆力特别好。
　　不等说完，下巴被男人扣住，强制性地迫使她转过来，男人漆黑如墨的眼眸盯着她，像是要得到肯定的答复，问道：“真的吗？”
　　云蓁不明白三叔为什么要纠结这个问题。
　　明明他是有精神洁癖的人，曾经那些向他投怀送抱的女人，被他一一拒绝。
　　缘由是他无法与别人共享女人。
　　虽然自己与苏明礼并无肉体上的瓜葛，但自己向三叔明示过她出轨苏明礼还有了孩子。
　　他怎么能够一点都不在乎的，还要和她纠缠，甚至不让他碰还不高兴。
　　云蓁推开他的手，拉开些距离，扯唇道：“我被其他男人碰过，三叔也不介意吗？”
　　他介意。
　　他妒忌到发疯。
　　可是比起她离开自己，这些都不算什么。
　　尽管胸腔内气息澎湃，但陆卓景只是静静看着她白净的脸庞。心中的郁气渐渐消失，她在自己的身边，就心满意足。
　　陆卓景眼底蓄着笑，嗓音低沉缓慢：“只要你肯待在我的身边，从前的事我认了，孩子我来养。”
　　顿了顿，矫情的三叔又泛起酸酸的小委屈：“就算是你被陌生男人碰过，我也认。”
　　嗯？
　　他在说什么胡话？难道他认为自己除了苏明礼，还有其他男人？
　　“陆卓景，你在说什么？”
　　“欧洲妇产科男医生。”
　　云蓁怔了下：“有戴检查手套。”
　　男人蹙眉：“这和戴安全套有什么区别。”
　　“……”
　　云蓁被他无赖理论，气得脸涨得通红。
　　陆卓景伸手解开她发髻的绑带，骨节分明的手指插入发丝，揉着她的后颈。
　　一点点将她拉近到自己眼前，声音低沉带着难以抗拒的蛊惑：“不生气了。刚刚你什么都没吃，等会让叶姨煮你最爱吃的酒酿小圆子送过来。”
　　云蓁怔然抬眸，一双好看的桃花眼猝不及防地撞入她的瞳仁里，互相照映着彼此。
　　好像他们的关系又回到了从前陆家读书的时候。
　　两人都这种姿势了，陆卓景自然是想亲一口的，可一想到云蓁哭着说他霸道，控制她的意愿，便低低地询问她意见：“现在我可以亲你一下吗？”
　　说是说征求她的意见，头已经朝她凑了过去。
　　温热的呼吸夹杂着男性荷尔蒙的气息，吹拂着她的肌肤，连带着她呼吸也开始紊乱。
　　看着他的脸在自己眼前慢慢放大，直到仅隔着鼻尖的距离。
　　云蓁意识到，男人的霸道依旧没有改变，只不过是换一种方式。
　　看着不强硬实则用他的俊美的脸诱惑你自投罗网。
　　在大脑思维完全被他影响前，双手抵住他的锁骨处，往后拉开距离，等两人间的热气散去些，她抿唇淡声道：“不可以。我还在生气。”
　　虽然很想，而且刚刚柔软的嘴唇都碰上了，但陆卓景压制住了骨子里的强势，滚了滚喉结：“怎么样你才能不生气，原谅我？”
　　静默片刻，云蓁试探性地说道：“离婚。”
　　男人漆黑的眼眸暗了一瞬，但稍纵即逝，没有发怒，用平淡的语气回道：“做不到。”
　　云蓁眼眸微动，知道会是这个答案，深吸口气，退而求其次：“那离婚协议还算数吗？”
　　陆卓景拉着她的手，摁在自己心口上，慢慢道：“如果我说不算数，你肯定会立即和我翻脸。我知道从前是我不好，没有经你的同意，对你做了卑鄙下作的事。”
　　“但我希望在协议生效前的时间里，能给我一次机会，弥补我的过错。”
　　他看着她的眼睛：“协议时间到了，你还想离婚，我同意。”
　　云蓁有些意外，没想到生性薄凉寡情，又强势霸道的陆卓景，会向她妥协。
　　这个念头只有一瞬，男人接着又是霸道地说道：“离婚后，我再追你。这辈子你只能是我陆卓景的妻子。”
　　眼眸对上男人势在必得的目光，云蓁感受到森林中被猎人追逐的恐惧，或是引诱她入套的陷阱。
　　她是爱陆卓景的。
　　从她十八岁成年礼那天的山中小木屋开始，她对三叔有了患得患失的异样情愫。
　　可他们必须分开，而且永远不可能在一起。
　　母女嫁兄弟，陆家以后在商场上还怎么立足？
　　云蓁转回上一个问题，淡声问道：“怎么弥补？”
　　陆卓景不轻不重地捏着她的手指，嗓音沙哑充斥着缱绻的温柔，保证道：“你不想的事，我不勉强。我会克制住对你身体的想法，你不愿意做我忍着。你要是有想法，我一定满足你。”
　　“……”
　　他以为自己和他一样欲求不满？
　　男人的声音越说越低，真有几分求人办事看人脸色的意味：“我尊重你的意愿，但你也不要拒绝我的碰触。我们毕竟还是夫妻，抱一下亲一下总可以吧。”
　　说真的，强势又好看的男人，委曲求全地哄着你，真不好拒绝。
　　“哦，好。”
　　完全被绕进去的云蓁，没能抵挡住男人充满荷尔蒙气息的蛊惑，让他得逞地在脸蛋上轻啄了一口。
　　云蓁瞪着大眼盯着他，双眸中的潋滟水色不断撩拨男人的自制力。
　　静默三秒，男人的薄唇还是朝她贴了过来，距离太近，已经严重影响到云蓁的思考能力。抵住他的胸膛，缓了好一会，抿唇淡淡道：“我可以拒绝吗？”

第122章  跪着？原来陆太太喜欢这个姿势
　　陆卓景的动作僵在原地，额头低着她的额头，没再继续，但喉结不断滚动吞咽唾液在静谧的夜空显得异常的清晰。
　　“只是亲了下脸。”
　　“还不够吗？”
　　“不够。”
　　对于他的强盗行为，云蓁一招制服：“三叔对我的承诺里，包括不伤害明礼吗？”
　　这种时候，她能不要提那个小三吗？
　　陆卓景的情绪还是没控制好，脸冷了一瞬，让云蓁看尽眼底。
　　“云蓁，我是男人。我不可能对我爱的女人和其他男人接触而无动于衷。”他顿了下，低低妥协道，“我知道他是云念的父亲，你们接触不可避免。只要是正常的交往我不阻止。”
　　突然他的语气变得又冷又沉：“但有一点，他要是越界惹到我，你应该知道我的手段。”
　　说到最后，男人有点切齿，云蓁知道这已经是三叔的底线。
　　云蓁点头，见两人姿势暧昧，怕他一时又克制不住，“好意”提醒道：“三叔该放手了。”
　　“好。”
　　也不知道男人存了什么心思，回答得特别爽气。掐着她腰的手倏尔松开。
　　还未等自己爬下他的腿，男人的脚用力一跺，整个轿厢在半空中剧烈地摇晃起来。
　　“啊——”
　　云蓁吓得尖叫了声，下意识地又爬回他的腿上，紧紧搂着他的脖子。
　　还没来得及质问他，耳边响起一声低笑：“太太，不是我不放手，是你要抱着的。”
　　云蓁抬眸瞪着一脸得意的男人。
　　她清楚地意识到，三叔的妥协，不过是和孩子玩的过家家，以自己的能耐，随时都能被他拿捏住，只看他愿不愿意。
　　生气归生气，在下地前，就暂时让他占便宜吧，谁让自己那么没出息。
　　可抱就抱了，男人的手不老实地伸进她的大衣内，隔着黑裙丝滑的布料摩挲着她的腰际，微烫的热度透过薄薄的布料刺激着她肌肤上细小的毛孔。
　　无声的黑暗中，触感被无限放大。
　　赤裸裸的诱惑。
　　云蓁摁住他的手，脸红得能滴出血来，瞪着眼睛看着他一脸坏笑。
　　不想承认自己的身体已经软得只能靠着男人的身体，才不至于滑脱到地上，出口的声音早就变了调：“三叔刚承诺过，我不同意，就不动我的。”
　　陆卓景低眸看着她蒙着水气的双眼，眼底的情欲压制不住，深吸几口气后，抚平她褶皱凌乱的裙衫，嗓音沙哑：“好，我忍着，到时候不能行人事了，你得负责，永远不能离婚。”
　　云蓁：“……”
　　幼稚。
　　摩天轮快转到底部的时候，云蓁瞥见在出口处等候的萧雷。
　　虽然他们俩的事萧雷什么没看过，但云蓁还是有着豪门世家教出来的淑女矜持。
　　从男人怀抱里挣脱出来，爬下腿面。
　　随着轿厢一阵轻微晃动，加之她体内情欲未消，双腿一软，跪倒在了男人的两腿之间。
　　羞耻地站也站不起来。
　　身前男人压低身子，单手揉着她后脑勺的发丝，低头亲吻了下头顶，戏谑道：“原来陆太太喜欢这个姿势，回去后我就满足你。”
　　话落，耳边响起男人一阵低笑声。
　　云蓁怒瞪他：“陆卓景，你下流。”
　　最后她还是被陆卓景抱着下了摩天轮，路过萧雷身边时，他眼眸里要憋不住的暧昧的目光，让云蓁崩溃。
　　她要不要做人了？
　　别人还以为自己有多要，连这种地方都要和男人搞。
　　……
　　丽都。
　　回去后，叶姨煮的酒酿圆子已经由家里司机送到了餐桌上。
　　云蓁吃完，简单冲了澡，抱着她细碎的东西从主卧移回到客卧。
　　男人双手插兜，倚在中岛台，盯着小东西蚂蚁搬家般一点点挪走。
　　陆卓景蹙眉，没忍住问道：“你这是干什么？”
　　云蓁停下步子，一脸防备的模样盯着他，冷冷地说道：“防止三叔控制不住自己，食言打自己的脸。”
　　男人淡淡地睨着她，轻描淡写地哦了一声。
　　云蓁被他看猎物的眼神，吓得心脏揪了一下，低着头继续搬自己的东西。
　　陆卓景没再多管她，只要他想，小东西怎么可能逃出他的手掌心。
　　他倒是要看看她能坚持多久。
　　等云蓁睡下，陆卓景洗了澡换上居家服。
　　从主卧浴室走出，伸手捋了下还没有干透的湿发，人走到客厅的落地窗前，拿出一根烟，用打火机点燃。
　　隔着吐出的白烟，看窗外城市霓虹的灯光，虚幻又不真实。
　　耳畔还像是能听见那小三恼人的声音。
　　【你要把她逼到什么地步才肯放手？】
　　【你他妈怎么这么自私。】
　　阖着眸，骨节分明的手指掸了掸烟灰。
　　自私？
　　从小就被寄予家族继承人唯一希望的他，只被教授了如何强取豪夺，面对敌人绝不心慈手软。
　　父亲和二位哥哥都有各自追求的事业，在商场上谁都帮不了他，也成为不了他的退路。
　　所以当他发现自己喜欢了那么多年的女孩心里有了异想。
　　他想不到第二种解决办法，只能用他惯用的手段，先强行占有了再说。
　　窗外不断闪过的汽车尾灯，像是一条流动的红线，将记忆拉回了云蓁十八岁成年礼的那天。
　　会所那次不是自己第一次对她有想法，早在两年前，她还没有嫁给自己的时候，他就做出过冲动的事。
　　深藏在心底的罪恶，一旦曝露阳光之下，他所有的光风霁月都显得那么丑陋不堪。山中小木屋，软香如玉的身体，他实在没忍住——
　　刺耳的电话铃声，打断他脑中有色的画面。
　　瞥了眼手机，萧雷？
　　他掐灭烟头，睇了眼墙上的时钟，接起电话，语气中尽是不耐烦：“什么事？”
　　萧雷在电话那头，无声地干笑着。
　　就许他州官放火，不许他百姓点灯。
　　随后恭敬地回道：“派去米兰的人有回音了。是现在就将资料传真给您吗？”
　　“废话。”
　　被电话那头男人冷冷地一冲，萧雷脑门上的青筋又开始暴跳。
　　每天把他当奴才使唤不算，从夫人那受的委屈还要朝他泻火。他是上辈子造了什么孽要给他当助理。
　　不就是救了他一大家子的命。
　　哎。
　　继续受着吧。
　　陆卓景挂断电话，走到传真机边，很快机器吐出一张纸来——
　　A4纸上中意双语。
　　萧雷办事周全，所以才能一直受陆卓景的重用，不过这绝对不是萧雷想要的。
　　陆卓景拿起纸，一串数字扎入他深邃的瞳孔，骤然紧缩起来。
　　5月2日。
　　云蓁剖宫产手术的日期。
　　桃花眸子重重眯起，眼底的寒意不深不浅，恰好能穿透这张纸。
　　他记得维也纳的夏夜，女人给他看了张联合医疗卡，上面明明写的是7月2日。

第123章  不能生，我陆卓景也要
　　陆卓景骨节分明的手指用力攥着那张纸，那纸已然受不住他的施暴，大部分已经扭曲成一团。
　　悄声走到客卧门前，推开一条缝隙。
　　床头柜上柔和的台灯光线散了出来，女人蜷着身子窝在软被里，安安静静，清浅的呼吸声让听见的人也感到一阵放松。
　　望着云蓁白净的睡颜，陆卓景心里清楚，看似柔弱的她，早就不是从前的那个三叔长三叔短的小女孩。
　　男人喃喃自语：“你到底瞒了我多少事？”
　　传真机又是一串打印的声响，怕吵醒云蓁，他关门退了出去。
　　陆卓景蹙眉看着机器吐出十几页纸，随手拿起几页，密密麻麻记满了术中用血和用药。
　　蓦地，大脑迅速掠过一个骇人的念头——她差点死掉。
　　随着这个想法，陆卓景的心脏像是从高空坠落，恍惚间，重重砸向地面。
　　简单换件衣服，带上资料，开门出去。
　　……
　　连城人民医院，产房前。
　　刚下手术的安成，推着一个刚出生的女婴，向一位喜极而泣的年轻父亲报喜：“恭喜你，母女平安。”
　　年轻男人抓着他的手，弯腰感谢道：“谢谢，谢谢，医生。”
　　这种场面安成司空见惯，单手拍了拍他的肩膀，嘱咐道：“产后需要观察两小时，产妇回到病房后，多注意休息……。”
　　话没说完，后脖颈一空，身体不受控制地被倒拽着走，在年轻男人诧异的目光下，安成被拖入走廊尽头的拐角处。
　　“陆卓景，你干什么？三更半夜的又来找我什么事。”
　　尽管安成也就被陆卓景矮个一两公分，可他是文弱书生，不像陆卓景受过专业的散打训练，看着穿衣显瘦，其实衣服下肌肉厚薄均匀结实有力。
　　要不是陆卓景想放手，他还真挣脱不开。
　　转过身，就来得及瞪他一眼，一沓厚厚的纸拍在他胸口上，当即被口水呛咳了两声。
　　安成接下纸，低吼道：“陆卓景，你疯了是不是？”
　　陆卓景冷冷睨了他一眼，唇间咬着烟，轻描淡写地回道：“是的。”
　　无赖比不过他，在翻阅病史前，安成抬了抬金丝边框架眼镜，低声警告：“医院里不准抽烟。”
　　陆卓景没有回应他，但还是遵从地取下还未点燃的香烟，捏在指间。
　　快接近午夜的医院，走廊里光线恍惚，随着几扇打开的窗户冷风灌入，吹动了两个男人额前的碎发。
　　静谧的空间内，翻阅纸张的沙沙声，和急促的呼吸声在医院走廊中如幽灵般回荡。
　　陆卓景望着安成铁青的面色，指尖不觉用力，将香烟折弯。
　　“告诉我，云蓁在米兰生产时，到底发生了什么事？”
　　安成低着眸，镜片底下是光都透不进的幽暗黑洞。尽管他表面看似平静，但粗喘的气息还是出卖了他此刻的情绪。
　　就算是之前云蓁告诉过他大致情况。真当亲眼见了她的病历，作为专业的医生，脑海中自然就会描绘出当时惨烈的状况。
　　4L。
　　相当于一个成年人全身的血液。
　　云蓁剖宫产后大出血，在鬼门关前走了一遭。
　　能捡回一条命，已经是医护人员拼尽了全力。而她的身体状况远比自己预想的还要糟糕。
　　安成掀起眼皮，定定看着眼前焦躁男人三秒，声音卡在喉咙里就是说不出口。
　　最后憋出一句医生公式化的说法。
　　“卓景，不管你从哪弄来的这些纸，这属于病人隐私，我无权……。”
　　话没说完，突然发疯的男人揪起他白大褂的衣领，毫无预兆地把他摁在坚硬冰冷的医院墙壁上。
　　一瞬，似乎都能听见骨头撞击硬物的声音。
　　安成闷哼一声，再抬头时，一双既好看又阴鸷的桃花眼压在他的眼眉间，男人平静的脸上透着难以言说的冷戾，似乎下一刻内心的暴虐就要撕毁濒临崩溃的理智。
　　陆卓景声线平稳，却是从喉间一个字一个字地往外蹦。
　　“你不说，我可以找其他人。一样都会知道。“
　　安成闭了闭眼。
　　他说的是实话，这些病历资料，就是个规培研究生都能看懂。
　　已经瞒不住，或许话说开，对他们俩都好。
　　挥开拽着自己领口的手，安成眯眸瞧着他，叹了口气，提醒道：“你要有心理准备。”
　　陆卓景点头，退开一步，没再管医院内禁止吸烟的破规定，将歪了的烟塞入嘴里点燃。
　　“云蓁在生产前发生一起车祸，由于受到惊吓，胎膜破裂，不得不立即行剖宫产手术。”
　　顿了下，说到这一切还在可控范围内，安成舔了舔干涸的嘴唇，沉声继续：“术后两小时，产妇发生不明原因大出血，再行探腹止血，输注四升血浆和代血浆制品。经过六小时抢救，暂时脱离危险。人处于深度昏迷状态，送入ICU继续救治两月。”
　　听到最后，男人耳畔只剩下冷风敲击玻璃窗的声音，伴着心脏的跳动，一下又一下。
　　陆卓景没说话，直到抽完烟，烟头从无力的双指尖坠落到地面，猩红的点瞬间熄灭。
　　声音平淡暗哑：“她的身体？”
　　回答前，安成伸手向他要了支烟，陆卓景蹙眉，犹豫片刻，还是从口袋里掏出烟盒扔给他。
　　他只见过一次安成抽烟。
　　那天安成把自己叫去酒吧，狠狠抽了一支，抽得眼泪都呛咳出来。
　　后来他才知道，那天一名孕妇羊水栓塞，没救回来。
　　想到这，陆卓景迅速把烟盒又收了回来，云蓁还没到这一步吧。
　　安成干笑两声：“以之前的病史，和我上次检查的结果来看。大出血后，云蓁现在子宫条件非常差。再孕的可能性几乎为零。”
　　“试管代孕呢？”
　　现在科技那么发达，也不一定要女性亲自生育孩子。有钱在米国一样可以搞定。
　　安成无奈地摇头：“她的卵巢功能也受到损伤，试管有一定几率成功，但很小。可能用药多次也不一定能取出有用的卵子。但每用一次药就是对她身体的一次损害。”
　　说完，安成搂了搂好友的肩膀，把大实话摆在他面前：“你要是想和她有孩子的话，恐怕你们陆家就要绝后了。”
　　这一刻，陆卓景突然明白为什么他一提起，要个属于他们俩孩子的时候。云蓁会一直说对不起。
　　起初他以为她在为苏明礼守住最后的底线，现在才意识到残忍的那个人是自己。
　　他每说一次，云蓁便会陷入一次痛苦的回忆中。
　　瘦弱的身体孤独地躺在手术台上，感受着血液在身体内一点点消失，她为云念拼尽了全力。
　　面对安成提出的陆家绝后的现实，男人只是平静地哦了一声，似乎和他没有任何关系。
　　安成淡淡问道：“你准备怎么办？”
　　作为多年的好友，他清楚陆卓景绝不会采取用私生子的方法解决这个问题。
　　不是自己爱的女人生的孩子，对他来说毫无意义。
　　突然，陆卓景盯着他问道：“云蓁当时是早产还是足月生的孩子？”

第124章  狗血小剧场：迫不及待的苏明礼
　　两人边走边聊。
　　安成低头看了眼手上的病史资料，刚刚光顾着看抢救资料也没多注意，现在他问起，又仔细翻阅了孩子当时的状况。
　　他庆幸道：“孩子当时已经足月，又及时行了剖宫产手术，出身后各项评分指数都很好。”
　　耐心地听他说完，但这不是他所关心的。
　　就那小屁孩叭叭的小嘴，不用想就知道，脑子和身体都没问题。
　　陆卓景稍顿，眯眸道：“我和云蓁在6月30日做过一次，这孩子有没有可能是我的？”
　　安成挑了挑眉，职业惯性地问道：“那她最后一次来例假是什么时候？”
　　陆卓景摇头。
　　安成点头，不记得也正常，毕竟那么多年了。
　　“这就要分两种情况来说了。”安成勾上他的肩头，拿起手中的资料拍拍他的胸膛，“这孩子有可能是你的，也有可能是别人的。主要看……。”
　　两人停在办公室门前，陆卓景侧头看向他，等待他的下文。
　　安成被他盯得有些紧张，手从他肩膀上不自然地滑脱，在保持了段较为安全的距离后，才和他解释道：“因为不知道她具体的例假情况，所以不清楚她的排卵日期。也就是说当时蓁蓁大概七天的时间处于受孕期。”
　　顿了下，他抬眸观察了下陆卓景貌似还算平静的面色，继续道：“如果她在和你做完后，又和其他男人发生过关系，孩子差不多也是那个时候出生。”
　　七天。
　　如果说云念是苏明礼的女儿，那么他就是在见到云蓁后，第一时间迫不及待地就占有了她，还没做安全措施。
　　陆卓景定定站在原地，脑中自动排演狗血小剧场。
　　雨夜，繁华都市底下肮脏不堪，鱼龙混杂的城中村内。
　　身无分文的少女徘徊在十字街头，突然出现的男人上下打量着她的身体，以提供食宿为名将她拽去供农民工排解寂寞的车站旅馆。
　　男人推少女进了房间后，原形毕露——
　　看见陆卓景暗沉了好几度的脸，安成意识到自己把事实说得太露骨，干咳两声解释道：“这是从医学角度的合理分析。但我认为蓁蓁不会做出这种事来，分手后再谈个朋友什么的，不得个把月。他们总不能在之前就已经勾搭上……。”
　　安成越描越黑，突然耳边擦过一道凌厉的拳风，紧接着传来砰一声，剧烈的撞击掀起墙皮上的白色粉末落入他的脖颈内。
　　安成冷不丁地缩了一下脖子。
　　陆卓景收回拳头，手指与手掌连接处的骨节染上星星点点的血迹，他毫不在意，冷声道：“亲子鉴定需要些什么？”
　　安成推开办公室的门，叫来小护士给他消毒。
　　自己倚在办公桌前指着他流血的伤口说道：“最准确最便捷的就是血检。”
　　陆卓景冷淡地睨着他，眉头皱起：“只有这一种办法？”
　　这小屁孩怎么可能让自己莫名其妙地带去验血，不用人教，回头立马去云蓁那举报自己。
　　安成：“或者五到七根带着毛囊的头发也可以。”
　　从安成那离开，陆卓景驱车回到丽都。
　　换了睡衣悄声进入次卧，床上的小女人已经变换过好多姿势，软被床褥褶皱成一团。
　　陆卓景熄了台灯，掀开被子，从背后搂着她的细腰，头深深埋进她的颈窝里。感受着她缓缓有力跳动的心脏。
　　这一刻仿若自己拥着全天下最珍贵的宝贝，小心翼翼又那么真实美好。
　　黑暗中，男人的声音低沉中染着不可言说的脆弱。
　　“幸好你还活着。”
　　半梦半醒的云蓁，脑袋晕晕乎乎，前一刻睡着的她还觉得身体有些冰凉，不知怎么地空气就燥热起来。连带着都有些喘不上气。
　　迷糊地嘟囔着：“热……难受……。”
　　也不知道过了多久，勒着胸口的力道减轻，呼吸变得顺畅。
　　梦从这个时候占据了她的大脑。
　　森白的天花板，刺眼的白炽灯，此起彼伏的仪器报警声。在这冰冷的画面中，隐约听见婴儿细弱的哭泣声。
　　外国人的声音。
　　——把孩子放母亲身上，或许能激起她求生的意志。
　　冰凉的肌肤上，一个温热柔软的小东西紧紧和她贴着，不过筷子尖头粗细的手指，划过她的下巴。
　　没有哭泣，很平静，伴着点点吸吮声。
　　——苏先生，今天还没有起色，明天您再带着孩子过来一趟。
　　***
　　从摩天轮那天起，三叔对她特别宠溺，云蓁想着大概是答应要给自己弥补过错的缘故，便没有往深处多想。
　　只是他每晚在自己睡着后睡醒前爬自己的床算什么意思。
　　还一大早装无辜，从主卧出来和自己打招呼。
　　不仅如此，两人只要一分开，问安关怀刷存在感的短信轰炸不断。
　　以至于现在她一进入工作状态，手机就得调静音模式，顺带将三叔的微信设置成消息免打扰。
　　最近正是乐团一年一度的考核季，首席和乐团指挥每天都有一场考核会。
　　今天考核会是最低级别，主要考核编外人员成为乐团替补资质，其中就包括赵晓艺。
　　听完她演奏的《沉思》，陈悦廷侧头与云蓁小声交流：“中规中矩，不出错也不出彩。小云，你的意见？”
　　云蓁转了转手指间的笔，目光落在考核表上赵晓艺一栏，精致的唇角勾勒出一道扬起的弧线：“赵晓艺的《沉思》前段稳定性不足，整体张力曲目的把控力有所欠缺。”
　　说完，她抬头望向舞台上的赵晓艺。
　　赵晓艺低着头，手拿着弓和小提琴垂在身侧。
　　“但是……。”云蓁语气一转，场下等候考核的人员齐刷刷地看向她。
　　陆霖不是她第一家作为首席的乐团，多年的磨砺让她在众人的追视下，依旧是不疾不徐，举手投足间带着上位者居高临下的姿态。
　　云蓁扫了眼会场里的人，淡淡笑开：“但小提琴整体技术发挥不错，尤其是揉弦与运弓无可挑剔。看得出，她一直有刻苦练习。”
　　她话里的意思很明确，说完，其余人不免窃窃讨论。
　　云蓁知道自己和赵晓艺私人关系是摆在明面上的，就算赵晓艺这次考核会技压全场，仍旧会被认为自己给她开了后门。
　　既然如此，不如就正大光明地表示自己偏袒她，再则她的演奏虽不出彩，但也达到了标准水平，自己让她过也没有让人觉得难以接受。
　　由于只是最低级别的考核会，陈悦廷觉得没有必要和云蓁闹分歧，让人以为团内不和。
　　他点头附和：“我也同意。”
　　随即两人在赵晓艺的考核表上打勾签字。
　　就在下一位上场前，冯亮进入演艺大厅，冲着云蓁走来。
　　云蓁不明所以地看向他伸在自己眼皮子底下的手机，淡淡问道：“冯团长，有什么事吗？”

第125章  嘴对嘴喂饭，嗯？
　　顶着众人的目光，冯亮尴尬笑着：“云首席，陆总请您接一下他的电话。”
　　云蓁低头瞥了眼冯亮手中的手机屏幕，竟然还处于通话状态，她一句话没说抬手摁断。
　　“这——”
　　她这出人意料的举动，吓到了冯亮，陆卓景的电话谁敢这么挂断。
　　云蓁却不以为然，劝退他：“冯团长，没事了。这事我会处理。”
　　说完，她拿起被自己倒扣在桌面上的手机，点亮屏幕，眉头微蹙看着手机上十几条未接电话。
　　最近是社会经济大环境不好没生意做吗？
　　三叔那么闲？
　　没有回他电话，就在微信上简简单单发了三个字两个标点符号——
　　【工作，忙。】
　　也许后来有短信回过来，但她没有看。
　　等考核会结束差不多有一点左右，音乐厅的食堂已经结束营业。
　　在回办公室的路上，赵晓艺提议道：“蓁蓁，今天谢谢你帮忙，我们不如出去吃吧。我请你。
　　走到门前，云蓁捏了捏她的脸颊：“不是我帮忙，是你用实力证明了你自己，明白吗？”
　　赵晓艺有些感动地看着她：“能把偏袒的话说得那么理直气壮，你还是头一个。”
　　云蓁笑笑，摸了摸她的头，推开办公室的门。
　　然后——
　　一个男人姿态悠闲地靠坐在她办公桌前的单人椅上，骨节分明的手指正漫不经心地有一下没一下叩击着桌面。
　　赵晓艺伸脖子往门里探，看见是陆卓景，赶紧和云蓁摆手示意她先走了。
　　云蓁没阻止，大大方方地走进去，反手关上门。
　　抬眸看清男人俊美的脸上一丝不悦和委屈，云蓁竟起了一点点心虚。
　　但很快就调整过来，她又没做错什么，不过就是实践三叔在摩天轮上的承诺。
　　她语调平常，让人觉察不出有任何情绪的变化：“三叔，你怎么来了？”
　　边说着边往办公桌后走，路过陆卓景身边——
　　她的手腕被扣住，人被拖到了他的腿上坐着。
　　陆卓景圈着她的细腰，下巴搁在她的肩膀，嗓音低沉暗哑：“陪太太一起吃饭。”
　　提起吃饭，云蓁才看见办公桌摆放着的保温饭盒，原本没有多大感觉，看见了真就有点饿。
　　她淡笑道：“是有点饿了。谢谢三叔。三叔可以回去了。”
　　云蓁赶人的话一气呵成。
　　陆卓景挑眉看着不讲情面的小女人，他都委屈了一天，也不赏个脸让他陪她吃顿饭。
　　“我伺候完太太吃饭就走。”
　　对于霸道总裁提出的这个小媳妇般的要求，还真不好拒绝。
　　她抿了抿唇，勉强同意：“好吧。”
　　而后办公室里安静三秒，云蓁终于忍不住，开口说道：“三叔，放手。让我下去。”
　　说是要她吃饭，还抱着她是什么意思？
　　陆卓景揉着她精修过的指甲，指尖下是常年练习弦乐馈赠的薄茧，温热的呼吸随着胸廓的起伏侵袭着她耳根柔嫩的肌肤，嗓音又低又哑：“都说要伺候太太了，当然是我来喂你。”
　　云蓁一愣，这男人是吃错药了吗？
　　她抬手摸了摸他的额头，没发烧啊？
　　云蓁瞪眼看着他：“三叔，我又没有缺胳膊少腿的，还没到生重病不需要人伺候喂饭。我自己能吃。”
　　陆卓景黑眸暗沉，脱口而出：“你身体哪好了？”
　　云蓁眼眸动了动，无声地看了他几秒，淡声回道：“你不碰我，就还行吧。”
　　男人被她的话气笑，舌尖顶了顶下颚，松手放开了她，看着她走到办公桌与自己面对面坐下。
　　陆卓景长手一勾，为她摆放餐盒，四菜一汤。
　　一看就是特意让家里的刘姐做好送来的。
　　云蓁埋头小口吃着饭，但很难忽视一直盯着自己身上两道灼灼目光，抬眸偏又撞进装有千万星辰的黑眸里。
　　陆卓景慢条斯理地替她剥着虾壳，嗓音低沉缓慢带着些缱绻回忆：“小时候你常生病，每次都吵着要我喂饭才肯吃。现在人长大了，也不依赖我了，说抛弃就抛弃。”
　　云蓁：“……”
　　她怎么听到最后，听出点孤寡老人的意味来？
　　说到小时候喂饭，云蓁身体微微僵住，一些不堪回首的画面闪现在脑海中，不过不是小时候。
　　听云妈妈说自己被送来孤儿院前在山坳里独自一人待了两天，所以从小身体就不好。
　　就算是长大成年，天气一有风吹草动，感冒发烧全套都要来一遍。
　　和三叔结婚后，一次学校运动会正赶上一场瓢泼大雨，回来后自己就发了高烧。
　　当时三叔应该是有重要的会议要开，可接了叶姨的电话，最后还是赶回来陪她上医院看病打点滴。
　　折腾到大半夜，回去后发现她还没退烧。一气之下大骂了安哥哥一顿庸医，而后迫不及待地身体力行帮她发汗。
　　那晚她连哭的力气都没有，脸只能埋在枕头里，任由着身后男人不停地动作，嘴里呢喃着禽兽。
　　一大早抱着她的禽兽男人还恬不知耻地和她说——
　　【39度的好舒服，暖暖的，好像还会流汗。】
　　就因为他这句话，云蓁气得早饭一口没吃下，可陆卓景是什么人，怎么可能由着她闹小性子。
　　哄一遍没成功，第二遍直接嘴里含了一口白粥，扣着她的下巴喂了进去。还不准她吐，直到全部咽下去，才松开了堵住她唇的嘴。
　　经过别人嘴里的半流质的白粥，想想那形态，云蓁整整干呕了一上午。
　　想到这，云蓁嘴里酸水直冒，看着一桌色香味俱全的菜全然没了胃口。
　　蓦地，耳边响起男人温淡含笑的声音。
　　“太太怎么不吃了？”
　　云蓁蹙了蹙眉：“有点恶心。”
　　陆卓景勾唇笑道：“说你身体不好，你还不承认。”
　　见他一脸像在说你浑身都不硬就嘴硬的讨人嫌模样，云蓁只在三叔面前作的小性子蹭得冒了出来：“还不是三叔你以前做出来的事。”
　　“什么事？”陆卓景停下手中的动作，看见她微微发红的耳根，也同样想起了从前的事。
　　她长大后，自己就喂过一次，为了惩罚她和自己闹脾气不肯吃饭。
　　陆卓景抬头看着她，似笑非笑地问道：“我将来年纪大瘫痪在床，你是不是会这么报复我？喂我吃你咀嚼过的食物。”

第126章  云蓁虐待老男人
　　自己比她大八岁，很现实的问题。
　　云蓁不知怎么地没来由地鼻头一酸，手指无意识地蜷紧筷子，扯唇回道：“不会的。”
　　陆卓景还没来得及高兴一刻，又听她说道：“以后会有别的女人陪着你，轮不到我做这事。”
　　四目相对，原本温柔含情的桃花眼渐渐失了温度。
　　云蓁最先错开，嗡声说道：“以后三叔找个温柔体贴会做照顾人的陆太太，这样就不用担心她虐待老人。“
　　“除了你，我谁都不要。”陆卓景脸色不善，声音又冷又臭，“就算将来离婚后，你不愿意复婚。你还欠了我二十年的工作合同。到时候我给你转岗，专门来伺候我的饮食起居。总之，你是离不开我的。”
　　呵。
　　商人就是商人，一点亏都不肯吃。
　　心尖上的酸软被堵了回去，云蓁瞪着黑白分明的大眼，嗔怒道：“陆卓景，你敢这么做，我就去申请劳动仲裁。让全连城的人都看清你这吃人血馒头的资本家真面目。”
　　话音才落，眼眸猝不及防地被一双深若寒潭的黑眸捕捉，整个人的气势瞬间低了下去。
　　陆卓景起身绕过办公桌走到她身边，搂着她的头贴在自己的腹部。
　　“云蓁。”
　　男人终于恢复正常，叫回了她的名字。
　　听见那么缱绻悱恻的声音，她伸手环住他的腰，像从前般依赖着三叔。
　　她听到男人说：“不要一直推开我，爱你本身没有错。”
　　云蓁没有说话没有动，只是环在他腰间的手指紧紧攥住了他衬衫的布料，心底的一根弦绷得紧紧的，呼吸随之紊乱起来。
　　陆卓景低头望着她，从他这个角度，只能看到她的发顶和微颤的羽睫。
　　知道她身体不好，又藏着太多秘密，不想再给她压力，转了另外一个话题。
　　“云蓁。”
　　他又叫了声。
　　云蓁松开他的腰，抬起头，没有应声，只是安静地等他继续。
　　“有人说，云念长得像我。”
　　云蓁眼睫颤了下，呼吸停滞了一瞬。
　　有人？是无中生有的有人吧。
　　云念和他根本就不常见面，除了极少的人知道他们的关系，谁会说个野孩子和连城首富长得像。
　　难道三叔知道了什么？
　　这个念头在她脑中一闪而过，但很快就被否认。欧洲医疗网络系统不发达，想要凭空查找几乎不可能。
　　而且依照陆卓景的脾气，他要知道真相肯定会直接质问自己，绝不会采取这种迂回的方式。
　　情绪稳定下来的云蓁，唇角勾起一抹淡笑，强装镇定道：“怎么会呢？我就听别人说过云念长得像明……唔唔唔。”
　　不听不听不听。
　　陆卓景俯身低头狠狠吻住她不会说人话的小嘴。
　　原本只想堵住她的嘴，可实在有太久没亲到她柔软的唇瓣，贴上的瞬间舌尖像是有自主意识朝着缝隙就挤了进去，遇见同样柔软湿润的舌不断与之纠缠。
　　一时安静的办公室内，充斥着细细密密的水啧声，润泽了满屋的暧昧气氛。
　　等深吻结束，云蓁被放开时，身体软得只能依靠勾在男人脖子上的双手支撑，才不至于从椅子上滑落。
　　两人额头互抵，细绵光泽的银丝在两人的唇间拉扯，陆卓景舔了舔她被自己含湿的红唇，意犹未尽还想继续。
　　没想被他勾得情欲起伏的云蓁还能意识清醒过来，红着脸别开头，嗓音酥软：“三叔，还记得你答应过什么吗？”
　　陆卓景闭了闭眼，自己挖的坑自己填。
　　“好。”他嗓音暗哑得一塌糊涂，勉强压制住小腹窜上来的热火，“我等你求我的那天。”
　　云蓁：“……”
　　陆卓景直起身，余光瞥见桌面上的手机，勾唇淡声道：“别把我的微信设置成消息免打扰。我也有正经事找你。”
　　云蓁：“……”
　　***
　　一周后，陆氏集团总部慕天娱乐片场。
　　上午九点，一群戴着藏青色圆顶小礼帽同色系毛呢大衣白袜黑皮鞋的小短腿们，在幼儿园老师的搀扶下，一个接一个跳下车。
　　排成小鸭过河般的队伍往总部园区内慕天娱乐办公大楼走。
　　进入富丽堂皇的大厅正对着明星荣誉墙，林林总总奖项布满三十米长的走廊。
　　陆氏集团旗下慕天娱乐是东国三大传媒公司之一，慕天捧起的顶流明星占据了东国娱乐圈半壁江山。
　　罗园长带头领着小短腿们往儿童综艺节目摄影棚走。
　　昨天半夜她接到集团总裁办公室临时发来的通知，说今天务必组织幼儿园小朋友参加节目录制。
　　接到电话，她冷汗直冒。
　　总裁办公室？
　　陆总又要搞什么花样？
　　路过一个男团选秀综艺节目录制现场，小短腿们突然停下了脚步，叽叽喳喳围成了一团。
　　小女孩们指着台上劲歌热舞刚刚成年的少年，两眼冒着粉色泡泡，奶声奶气地叫道：“哇，哥哥好帅，比我哥哥还帅。”
　　一旁小男孩们不甘心了，鄙夷地看着犯花痴的女孩们：“怎么是哥哥，是叔叔好不好？”
　　“就是就是，等你们长大了，他们都老了。”
　　“那我长大了就嫁帅叔叔。”
　　“啊，小月你说话不算数，昨天你收了我的糖，说好长大嫁给我的。”
　　正当小男孩和小女孩们吵得不可开交，云念粗壮的小短腿猛地一跺地，粗壮的小食指指天指地，到处都指了一遍。
　　志得意满，奶声奶气地宣布道：“别吵了，你们一个都别想嫁。这全是我家的，哥哥们要嫁只能嫁给我。”
　　听她狂妄的言论，上次在幼儿园音乐会怼她的小男孩不乐意了，小眼眯眯瞪着她：“陆云念，上次你说苏叔叔是你爸爸，今天又说这里是你家的。”
　　一听到她要抢帅哥哥，小女孩们也帮着起哄：“陆云念就是个谎话精，大话精。不是你姓陆，姓陆的就都是你爸爸。”
　　“你们见过陆云念的爸爸吗？”
　　“每次都是她妈妈来接她的吧。”
　　听着大家细碎的质疑声，云念圆润的小脸快要崩不住，连平日里常跑出来的小梨涡也不知所踪。
　　小小细弱的声音在她心头泛起——
　　“我是有爸爸的。”

第127章  陆云念的爸爸比哥哥还帅
　　在欧洲国外时就是这样，幼儿园放学，别人都是爸爸妈妈一起来接，而她只有妈妈或者保姆。
　　大家叫她小野种，虽然她不知道是什么意思，但肯定不是在夸自己。
　　她想有爸爸，有一阵子苏叔叔给了她希望，可妈妈不让自己认苏叔叔做爸爸。
　　那坏伯伯可以吗？
　　云念小脑瓜里闪过英俊帅气的男人脸。
　　虽然他人很凶很讨人厌，但长得很帅，对妈妈又很好，而且他一直说自己是她的爸爸。
　　这时罗园长见小朋友们联合起来欺负云念，赶紧出声解围：“每个小朋友都有爸爸。云念怎么会没有。你们快向她道歉。”
　　能坐上顶级私立幼儿园的园长之位，她必然有过人之处。其中一条自然是看人识相。
　　在她眼里，虽然陆总暂时还没有公布和陆云念的血缘关系，但看得出来他对私生女不错，尤其对云小姐更好。
　　就陆云念这叭叭的小嘴要跑去陆总那告状，那自己这些日子的苦劳就全没了。
　　小男孩依旧不依不饶：“那她爸爸是谁？”
　　爸爸是谁？
　　云念小拳头攥紧，拧着肉肉的眉头，黑白分明的大眼水光闪闪，大声道：“陆卓景就是我爸爸。”
　　说完，摄影棚里靠近她一侧的工作人员转过身来，目光诧异，而后收起手脚恭敬地立着。
　　原本正在彩排的演职人员全体停了下来，视线聚焦在门口款步进来的男人。
　　男人穿着剪裁得体的黑色西服，熨烫的没有一丝褶皱的西裤包裹着修长笔直的腿，踩着昂贵的皮鞋朝人群走来。
　　云念没有心理准备身体一轻，小短腿离了地面，耳边是熟悉男人的低笑声：“还第一次听你叫爸爸叫那么大声。”
　　她也是第一次见到坏伯伯那么亲切，眼眶里隐藏着的那滴泪水掉了出来，正好被她长长的下眼睫毛接住，可可怜怜。
　　陆卓景揉了揉她脑后柔软的茶色发丝，居高临下睨着抬头仰望他的小短腿们，郑重其事地和他们介绍道：“我就是陆云念的爸爸。”
　　“哇，云念你爸爸比台上的哥哥们还帅。”
　　还是刚刚同一批犯花痴的小女孩们，见到陆卓景立即转了方向。
　　云念那得意的劲，短短的胳膊搂紧陆卓景的脖子，仰着下巴宣誓自己的主权：“那当然，我爸爸是最帅的。”
　　听到陆氏集团总裁是云念爸爸最震惊的不是幼儿园的小朋友，而是摄影棚内在场的演职人员。
　　现场的人不敢交头接耳，但眼神间早就把这瓜来回交流了几遍。
　　陆卓景抱着云念，对罗园长说道：“罗园长，我难得一见云念一面，带出去玩一会再送回来。”
　　总裁发话，说什么是什么。
　　罗园长恭敬地点头答应，而后开始张罗孩子们往外走，儿童节目组的工作人员都已经催了好几遍。
　　等孩子们散去的间隙，陆卓景回头瞥了眼看似默不作声，恐怕内心早就卧槽卧槽的吃瓜群众。
　　招来萧雷，敛目吩咐道：“夫人没同意我张扬，把这事尽快压下去。”
　　“是，总裁。”
　　萧雷恭敬地低着头，太阳穴却突突地跳着。
　　最近总裁也不知道抽了什么风，竟不折不扣地成了妻管严。
　　有事报备没事也报备。晚上除了必要的应酬，其他能推则推，连最爱的赚钱这件事也没兴趣，每天和夫人腻歪得不行。
　　他是中年危机了吗？怕小娇妻跟人跑了？
　　陆卓景说完，抱着云念往大厅走，犀利的目光停留在小女孩稚嫩的脸蛋上来回打量。
　　想从她脸上望出点他陆卓景作为父亲的一丁点影子。
　　圆圆的脸蛋，大大的杏眼，秀气小翘鼻，和云蓁几乎就是复制粘贴。
　　父亲这个基因在她身上就是出了一个细胞，重在参与？
　　他弯起好看的桃花眼，试探地问道：“妈妈在欧洲的时候有没有提过爸爸？”
　　云念大大的杏眼不停地转着，费了半天劲，冲着陆卓景憨憨一笑：”没有。“
　　一丝失落闪过陆卓景的眼底，但转念一想，这小屁孩才多大一点。三岁前不都没有什么记忆的，自己问也是多此一举。
　　陆卓景想这么安慰自己，但他很快记起云蓁曾说过，云念不同于一般孩子，记忆力特别好。
　　所以她说的没有，就是真的没有。
　　像是看出爸爸有心思，云念亲了亲他的脸颊，安慰道：“妈妈也没提起过其他爸爸。”
　　陆卓景眼角抽动，这孩子的嘴还真和她妈一样。
　　其他爸爸。
　　爸爸还能有其他的？
　　走到大厅时，大落地窗外冬日明媚的阳光正好落在云念的发顶上。
　　陆卓景心思微动，瞥见大厅里的工作人员，因为他的出现都低头恭敬地站着。他那早已按捺不住的魔爪悄悄伸向她的后脑勺。
　　天生多情的桃花眼温柔如水，连四岁的小女孩都没放过，眼波流转间说着转移注意力的话：“云念，想去哪玩？爸爸带你去。”
　　没有发现威胁正在靠近的云念还真就认真思考起这个问题。小手指点着下巴，想起妈妈答应过自己去游乐场玩，一直没有实现。
　　就在她思索的时候，陆卓景修长的手指自然地插入她柔软的发丝撩起一小撮。
　　没来得及下手，云念猛地回头，露出小梨涡，直嚷：“游乐园。小朋友们都去过了。我想和爸爸妈妈一起去。”
　　说起游乐场，陆卓景脑中闪过前些日子云蓁望着别人一家三口游玩的画面。
　　她应该也很期待吧。
　　作为她监护人的大哥，一直没有结婚，也没有正式的女朋友。尽管陆家给足了云蓁物质上的一切，但始终无法让她拥有一个完整的家。
　　普通家庭会做的活动，游戏聚餐旅游一项都没有做过。大部分时间都是叶姨陪着她。
　　或许这也是云蓁想要实现的愿望之一。
　　“好，一会爸爸给妈妈打电话，等她来了我们一起去。”说着手趁机又摸上了她的头，顺势撸些碎发下来。
　　得手后，仔细查看。
　　发现自然脱落的头发没有毛囊，做不了鉴定，陆卓景心里暗暗叹息了声。
　　他不是没想过用蛮力。但以云念这叭叭的小嘴，事情绝对会捅到云蓁那去。
　　两人才缓和了关系，他可不想因为这还没有定性的事再闹翻。
　　算了，一根根拔吧。
　　手才再抬起，一道清冷的女声在空旷的大厅内响起。
　　“卓景，你手里抱的是谁的孩子？”

第128章  呵，陆总挺会的哈
　　音乐厅，首席专用练琴房。
　　云蓁正在练习参赛曲目《西班牙交响曲》，放置在钢琴上方的手机忽然跳亮。练习时她的习惯是调静音，唯独罗园长的电话被她单独设置。
　　接近年底的时候，音乐厅的活动特别多，除了团员考核，还有新年元旦音乐会要筹备，再加上下月中旬的青城国际小提琴比赛。
　　云蓁每天忙得不着家，更别提关心女儿云念的事，所以当突然接到罗院长的电话，她不免心跳加速，生怕发生上次云念生病的事。
　　尽管那次她是在装病，但也是因为自己疏于关心造成的。
　　云蓁心里清楚，自己既不是个好妻子也不是个好妈妈，只是他们都对自己太好，呵护着她的梦想。
　　她接通电话，声音有些急：“罗园长，是念念出什么事了吗？”
　　“不是不是。云念妈妈，您别急。”
　　电话那头罗园长的声音稍顿，在电话听筒滋滋的电流声中似乎能听见些低沉的男人声音。
　　三秒后，罗园长的声音再次响起：“云念妈妈，现在您有空到慕天娱乐办公楼来一趟吗？”
　　慕天娱乐？
　　陆氏集团旗下的传媒公司。
　　只要一提到任何和陆卓景稍微沾点关系的事，云蓁心里不免咯噔一下。
　　总有一种陷阱就在前面，自己没看见的危机感。
　　云蓁疑惑地问道：“是关于云念的事吗？”
　　“嗯。”罗园长的声音就像是念台词般说道，“今天幼儿园到慕天娱乐搞参观活动，云念正巧被一个剧组导演看上，需要监护人过来谈一谈。”
　　“好，知道了。我马上过来。”
　　只要不是云念出事，其他都是小事。
　　云蓁答应后，下意识地问了句：“陆总已经在旁边了吗？”
　　话音落下，紧接着就听见罗园长呛咳的声音，支吾道：“已、已经通知陆总了。云念妈妈你快来吧，我在大厅等你。”
　　云蓁到大厅时并没有见到罗园长，而是由工作人员领她去了一间小会议室。
　　工作人员为她打开门，她抬头见到——
　　云念正被段夏末抱在手里咯咯地笑，小奶音比蜜还甜：“外婆你真漂亮。”
　　外婆？！
　　云蓁站在原地一动不动，望向两人的目光难以聚焦，眼眸在羽睫颤动中愈发的酸涩。
　　看似表面平静，心内早已掀起波澜，体内每一根神经都在思绪中沉沉浮浮，连带着心脏都忘记了自己的节奏。
　　坐在会议桌一侧的陆卓景发现云蓁从踏进会议室就有些不对劲，低声轻唤：“云蓁。”
　　回过神来的云蓁此时才发现陆卓景也在，还没来得及回话，就听见小奶音叫她。
　　“妈妈。”
　　“念念，你刚刚在瞎称呼什么。快从段小姐身上下来。”
　　云蓁抬腿往段夏末和云念身边走，路过陆卓景身边时，手腕却被他握住。
　　她停下脚步，低头看了眼被拽住的手，有点不明所以。
　　段夏末淡笑开口：“没关系，云蓁。念念叫我外婆，是试戏的一部分。”
　　助理姜艾看见云蓁第一眼，感慨道：“怪不得小朋友和夏末姐剧里演外婆和外孙女毫无违和感，原来云念妈妈就和你有几分相似。”
　　段夏末点头确认：“你不是第一个这么说的。”
　　听了她们的话，云蓁局促地站着，不知道该怎么接话。倏尔感到自己冰凉的指尖传来温柔的摩挲触感。
　　陆卓景不轻不重地捏着她的手指，嗓音低沉：“坐下来聊。”
　　见妈妈来，云念爬下段夏末的腿来找她，刚接近云蓁身边，坏伯伯犀利的眼神就遏制住了她的动作。
　　她鼓了鼓腮帮子，前一刻还是自己的好爸爸，妈妈一来就变成坏伯伯。
　　演技比她还好。
　　云念心不甘情不愿和妈妈说道：“妈妈，我坐爸爸身边。”
　　说着迈着小短腿爬上陆卓景另一侧的椅子上。
　　云蓁瞪了眼男人。
　　陆卓景不以为然，原本只是捏着她手指的手顺势与她十指相扣。
　　她想抽回手，但碍于段夏末一直盯着这边，只能作罢。
　　段夏末拢了拢她的黑直发，恢复清冷的面容：“云蓁，你女儿的演技出人意料，无可挑剔。她之前有参加过什么培训班吗？”
　　云蓁隔着陆卓景望了眼正在无聊掰手指玩的女儿，摇头道：“没有。”
　　姜艾感慨：“那她演技怎么会那么好？我们试戏了不少已经成名的小演员，完全演不出那种感觉来。”
　　陆卓景伸手压在云念头顶上，自从知道她有可能是自己的女儿，心底不免柔软起来，勾唇淡笑：“小孩子电视看多了。”
　　姜艾没忍住，惊呼道：“光看电视就会演戏，那岂不是天才？”
　　段夏末冷眼横着一惊一乍的助理，抬手揉了下耳垂，对云蓁淡声道：“我希望她能参演我的新戏。”
　　之前四人聚餐段夏末有提过，这次她回国除了会和二叔完婚领证，还要拍摄一部电影参选奥斯卡最佳外语片的角逐。
　　云蓁皱眉担忧道：“段小姐，念念没有任何表演经验。我怕她会搞砸你的新戏。”
　　段夏末微微一笑：“没有她，我的新戏不会成功。”
　　说完，让姜艾把之前拍摄的试戏片段拿给她看。
　　云蓁接过平板，段夏末的声音再次响起：“和她拍戏，感觉灵魂都有所触动。”
　　在没看视频前，云蓁理解不了这句话，看了之后，她意识到，血缘的纽带就是那么神奇，就算是演戏，感情却真挚无比。
　　点开视频，镜头追随着小女孩的视线，她的世界里，所能看见的是大人们各式各样的腿。
　　西裤的、牛仔裤的、长裙、光腿……
　　没有一个为她停留。
　　她手里拽着和她上半身差不多大小的寻人启事。
　　小女孩一个个去摸腿，一声声喊人妈妈。
　　仰起的脸蛋上，没有眼泪，甚至没有悲伤，只是木讷机械地询问。
　　“你见过我妈妈没？”
　　镜头一转，一名落魄的中年妇女站在人群之外，发疯般地拨开人群，跪在小女孩身边紧紧搂着她，嘴里呢喃道——
　　“真真。”
　　那不是小女孩的名字，是她女儿的名字。

第129章  多大的人了，还哭鼻子
　　人们常说三岁前没有记忆，除了印象特别深刻的。
　　视频里的小女孩自始至终没有留下一滴眼泪，她透过人群直视着云蓁的双眸。
　　蓦地，藏在云蓁记忆深处的，模糊影像浮现在一片空白的大脑里——
　　黑暗、潮湿、泥泞……无论什么样的感官，最后都化为孤独。
　　云蓁无力地闭上眼，眼底的湿润感让她害怕张开眼睛。
　　懵懂的云念看见母亲面色苍白，小声询问：“妈妈？”
　　这一声，让女人彻底崩溃，滚烫的泪水大颗大颗地落下，陆卓景伸手将她的头摁在自己的肩膀上。
　　她的痛苦，他知道。
　　就在云蓁哭得难以自持的时候，男人低沉带着蛊惑力的嗓音缓慢响起。
　　“多大的人了，看个视频还哭鼻子。还不如个孩子。”
　　陆卓景低头温柔地亲了亲她的额头，抬手从姜艾送来的抽纸中抽了两张，一点点给她擦去眼泪，最后还停在她的鼻头。哄孩子般说道：“擤一下鼻涕。”
　　云蓁睁眼，模模糊糊见众人都盯着她，脸蹭得通红，接过陆卓景手中的纸巾，自己擤了起来。
　　懂事的云念爬下椅子，跑到她的身边，趴在她腿面上，奶声奶气地安慰道：“妈妈不哭，那是演戏都是假的。妈妈就是走丢了，我和外婆也一定会把你找回来的。”
　　说起外婆这个称呼，云蓁下意识地抬头看向段夏末。
　　此时她也眉眼略有激动地望着云蓁。
　　四目相对。
　　云蓁想问一句——
　　为什么不把我找回去？
　　问不出口的问题，永远等不到答案。
　　云蓁收回视线，低头揉着云念的茶色头发。
　　段夏末淡声开口：“云蓁，这就是我说的灵魂触动。你也看到了你的女儿比任何人都适合这个角色。我希望你能同意让她参演。”
　　未成年人拍戏，是需要监护人同意和陪同的。
　　“我理解段小姐的意思，但是……。”云蓁稍顿，看了眼陆卓景，面露难色，“临近年尾，陆霖演出的事太多，我恐怕很难抽出时间陪同。”
　　对于她的委婉拒绝，段夏末眼眸动了动，没多说什么。
　　倒是一旁的姜艾坐不住了，错了陆云念就意味着错过了小金人。
　　她大着胆子劝道：“云小姐，能否再考虑一下？以云念小朋友的演技，可能会成为奥斯卡史上最年轻的新人奖获得者。”
　　云蓁不是虚荣的人，不说幼儿园的孩子以学业为重，她希望云念有个快乐的童年。
　　一直没有吭声的陆卓景，目光在两人间游移，出声给出商人的意见：“我提一个折中的办法，单独先拍摄云念的戏份，尽量集中在一周内完成。”
　　顿了顿，温淡的黑眸看向云蓁，询问道：“你看可以吗？”
　　现在的陆卓景不会逼她做不愿意的事，云蓁又望了眼段夏末略带期待的眼神，向云念问道：“念念，你想不想演戏？”
　　云念直起身，跑去段夏末身边，撒娇道：“喜欢和漂亮外婆在一起玩。”
　　大家都说好，她还能有什么不同意的。
　　“念念，可不要给段小姐添麻烦。”
　　得到云蓁的允诺，段夏末脸上的喜色难掩，她心里清楚有了陆云念的加入，不说小金人有十成十的把握，但这部戏会成为她导演生涯的里程碑。
　　只是还有一点……
　　段夏末抬头看向陆卓景：“卓景，单独集中拍摄云念的戏份，怕是增加投资成本……。”
　　话没说完，就被陆卓景打断，眸光淡淡，唇角勾笑：“钱的事，不应该由艺术家来操心。交给我这个商人就行了。”
　　段夏末挑眉，历了岁月的脸虽比起年轻的云蓁稍有瑕疵，但增添了少女难以驾驭慑人气场。
　　“那谢谢了，陆总。”
　　她留下助理姜艾与云蓁确认接下来的事宜，自己先行离开。
　　等姜艾也走后，会议室内剩下一家三口。
　　云念抱着陆卓景的大腿，仰头露出可爱的小梨涡，奶声道：“爸爸不一起去吗？”
　　陆卓景大掌压在她的头顶，看着她的眼眸里蓄着淡笑：“你想要我一起？”
　　云念重重点头：“爸爸刚刚答应我，要和妈妈一起去游乐场玩。”
　　陆卓景沉默。
　　云蓁知道三叔做生意很忙，这次她们又是去外地拍摄，别说一周，要他抽出三天的时间来，公司都可能会损失几十亿。
　　她蹲下身，拉开云念环着陆卓景大腿的手，抬手捋开女儿眼前的碎发，定定地看着她，轻柔道：“念念，三叔很忙。妈妈带你去一样。”
　　云念撅起小嘴：“不一样。”
　　“以前在欧洲也只有妈妈……。”
　　云蓁话没说完，男人从她手里抱起孩子，捏了捏她的小鼻子：“云念，你和妈妈先去，爸爸忙完了去就找你们。”
　　看着陆卓景抱云念出门的挺拔背影，云蓁总觉得哪里有点怪怪的。
　　他们俩什么时候这么父慈女孝了？
　　……
　　三天后，云蓁安排好团里的事宜，简单整理行装，从幼儿园里接出云念，立即坐上了剧组大巴前往距离连城四百多公里外的宁城。
　　云念在座位上睡着，云蓁替她盖上小毛毯。
　　与此同时她的视线上移落在前排还在布置工作的女人身上，定定望了会，很快就收回。
　　然后别视线，凝望着车窗外不断后退的景物。
　　这是自己第一次和母亲那么长时间的接触，从小认识自己的人都说云念和自己小时候长得很像。
　　那她在看见云念的那一刻有没有一点点想起自己曾经还有一个女儿。
　　想着这些有的没的，手不自觉伸入挎包中，捏住她存放旧照片的皮夹。
　　经过五个小时的车程，大巴到底当地雷诺酒店，和连城的一样，是陆氏集团旗下的高端连锁酒店。
　　云蓁和云念被安排在大床房。
　　第一天照顾到孩子体力有限，没有安排拍摄，全体人员简单开了例会，布置接下来的拍摄任务。
　　结束回屋后，母女俩先洗了澡，换上睡衣，盘腿坐在床上对剧本。
　　由于云念不识字，云蓁需要每一条戏都和她讲一遍，庆幸云念从小记忆力好，不用她多费心思。
　　当对到一条，戏里云念母亲遭人暗杀分尸的场景，云蓁看得有些头皮发麻。

第130章  乖，别叫出声
　　这部《消失的女儿》不是讲温情亲情的，而是一部犯罪类复仇电影。
　　疑神疑鬼精神不正常的丈夫误会妻子出轨外遇，竟而怀疑女儿与自己的血缘关系。在强烈刺激下，当着孩子的面杀了妻子并且分尸。
　　小女孩最后患上人格分裂，杀了父亲。
　　云蓁手指紧张地捏着剧本，视线从黑白纸业上转移到正似乎要打瞌睡的女儿身上。
　　见妈妈望着她，云念咧嘴一笑，露出森白的牙齿，吓得云蓁抖了个激灵。
　　她拍拍自己的胸脯。
　　没事自我代入干什么。
　　三叔是这样的人吗？
　　是。
　　念念是这样的小孩吗？
　　是。
　　就在她恍神的间隙，耳边突然传来轻飘飘的声音。
　　“妈妈，你怎么了？”
　　云蓁回头，云念正瞪大黑白分明的大眼，站在自己身旁盯着她。
　　她赶紧把她抱躺下，哄道：“太晚了，你该睡觉了。”
　　九点，云蓁关了房间内的顶灯，换上光线柔和的台灯，哄女儿睡觉。
　　由于长时间坐车，在有节奏地拍睡下，她也很快酝酿出睡意。
　　只是经过自己大脑深度加工过的画面，严重影响到了她的睡眠质量，人一直处于浅睡眠的状态。
　　也不知道过了多久，耳畔传来淅沥沥的水声吵醒了她，迷迷糊糊间听见浴室门咔嚓的开锁声。
　　以为云念起床上厕所。
　　拉开一条眼缝，瞥见女儿正四仰八叉地睡在一侧。
　　瞬间大脑像过电般惊醒过来。
　　这个房间里，除了她们，还有其他人。
　　人支撑起上半身，手伸进枕头下去找手机，没来得及打开屏幕，一阵轻缓的脚步声出现在她身后。
　　云蓁惊恐地低问：“谁……唔唔唔。”
　　声音才发出，一只宽大的男人手掌捂住了她几乎要失声尖叫的嘴巴。
　　一时她脑子闪过睡前剧本上的画面，张嘴就咬住了捂住她嘴的手，狠狠朝虎口咬下，瞬间口腔内苦涩的血腥味弥散开来。
　　与此同时，耳畔传来身后男人的闷哼声，和低沉阴冷的嗓音：“云蓁，冷静。”
　　听出是陆卓景的声音，云蓁身体一僵，嘴稍稍松开，回头看向俯身在床边的男人，眼眸还带着一时难消的恐惧。
　　陆卓景没在意自己的手，接着床头柜上微弱的台灯光线，蹙眉看着她：“怎么了？吓成这样？”
　　说着，抬手擦去她满头的冷汗。
　　云蓁咽了咽唾液，嘴角扯出一个不冷不热的弧度。
　　总不能告诉他，自己把他想象成杀妻分尸的精神病吧。
　　“三叔，你怎么来了？”话刚问出口转念一想，“三叔，你怎么进的房间？”
　　陆卓景沿床边坐下，勾唇哂笑：“开门进来的。”
　　云蓁气恼地瞪着他。
　　陆卓景挑眉解释：“这家酒店是陆氏旗下的，我作为总裁想进到哪间，要求不过分吧。再说，我不过是进我老婆和孩子的房间而已。”
　　“三叔，你——。”
　　这是什么强盗逻辑，还说会尊重她的意愿。
　　男人见她炸了毛，伸手将她揽进怀里，占便宜似地安抚她发硬的背脊，嗓音低呢：“之前不是答应过云念，要来陪她的。”
　　云蓁稍顿：“小孩子的话，三叔没有必要当真。她很快就会忘记的。”
　　陆卓景低笑，伸手揉了揉她的发丝，沉声道：“那你呢？你不想我陪你去游乐场玩吗？”
　　“我——”
　　她想的。
　　可是已经过了年纪。
　　在她最想的时候没能完成的愿望，现在再来补，已经没有任何意义了。
　　后半句话她咽了下去，人从他怀了退出，余光瞥见他手掌上的两处破口，掀开被子下床去取行李箱的创可贴。
　　“三叔，我帮你处理一下伤口。”
　　“好。”
　　有孩子的家庭，这是常备日用品。
　　等她拿出创可贴，回头就看见男人已经在床上躺好被子盖好。
　　云蓁快步走回床边，居高临下地看着他，小声急切道：“三叔，你不能睡这？”
　　“为什么不能？”陆卓景明知故问，一副无赖的调调。
　　“这里就一张床。”
　　“怎么了？”
　　话刚问完，云蓁垂在身侧的手忽然被一道力量拽住，身体失去重心，栽倒在男人身上。
　　云蓁懵了几秒，直到听见大床另一侧女儿有了轻微的哼唧声，才想起要挣扎。
　　“陆卓景，你放开我。孩子会被吵醒的。”
　　陆卓景唇角噙着坏笑，一个翻身把她压在身下，薄唇压着她的耳廓，嗓音暗哑旖旎：“你不发出声音，她就不会醒。”
　　云蓁一时没有反应过来，但当她目光撞上男人渐渐升温的黑眸，流光的眸色中，写满了他要干的事。
　　心脏砰砰地乱跳。
　　算算日子，两人大概有大半个月没有做过了，她知道自己此时松了口，今晚指不定会被折磨成什么样子。
　　而且云念还在身边，以她那求知欲极重的好奇心和吐不出象牙的小嘴，要看见他们俩做不可描述的事情。
　　自己这辈子都不用抬头做人了。
　　就在云蓁张口要拒绝的瞬间，身上的男人根本不给她机会，单手将她的双腕压在头顶，另一只扣着下巴，薄唇狠狠贴了上去。
　　这个吻并不温柔，被长时间禁欲的男人，在亲吻到她的那一刻，肆意发泄着情绪。
　　吸吮啃咬想尽一切办法地折磨着女人娇嫩细腻的唇畔，更使坏得要让她发出声响。
　　在云蓁情欲起伏，不经意张嘴溢出魅惑的低吟声的同时，男人炽热柔软的舌尖钻入她的口腔，与她交换体液。
　　就在陆卓景想更进一步的时候，云念揉着小眼睛，半爬着身子，冲云蓁这边喃喃道：“麻麻——。”
　　云蓁吓得一激灵，挣脱男人的束缚，将被子拉高完全遮挡住男人的身体。
　　她从来不知道自己的身手可以这么敏捷。
　　云念望着母亲红扑扑的脸，想往她这爬，奶酥酥地撒娇道：“麻麻一起睡。”
　　云蓁赶紧伸手阻止：“念念，别过来。乖，继续睡——”
　　话没说完，口里溢出一丝娇喘。
　　一双男人的手正在被子里到处惹火。
　　云念疑惑地问道：“妈妈，你的被子怎么在动？”

第131章  三叔，把手拿出去
　　越问越离谱，云蓁艰难地从被子里探出半个身体，伸手把云念压回床上，让她面朝另外一侧，盖好被子拍着她的小屁股哄睡。
　　毕竟是凌晨，云念很快又睡去，但身后的男人已经不知道占了多久的便宜。
　　云蓁在男人细长手指的撩拨下，身体早化成一滩水软在床上，那贯穿全身的酥麻让她的脚趾都在蜷缩用力。
　　她嗓音酥软带着娇喘的暧昧：“三叔，把手拿出去。我疼。”
　　男人轻咬着她削薄的肩头，由于身下女人急出一身热汗，鼻息间全是她身体散发出的淡淡幽香。像是一条条情种蛊虫从他鼻腔钻入大脑，控制了他思维。
　　他说过会让她自己求他。
　　一口咬住她发抖的耳垂，上下犬齿厮磨两下，细微的疼痛带来更大的快感。
　　男人嗓音干涸得像沙漠里几天没有喝水的状态：“怎么会疼？我刚修剪过指甲。”
　　“……”
　　云蓁实在忍受不住翻滚的情欲，伸手去推他。
　　不得不说，禁欲过五年的陆卓景定力特别好，没有着急地攻城略地，而是翻转她的身体，再次俯身吻住她咬紧下嘴唇的红唇。
　　细细密密，深深浅浅地磨着她的意志。
　　灯光昏暗的卧室里，暖情的气氛中，湿润粘腻的水渍声唤醒了男女间的饮食。·
　　但……
　　介于女儿在身边，而酒店床铺质量无法保证。
　　云蓁到最后关头急刹车。
　　承诺过绝不会强要她到陆卓景，恨不得将他之前在摩天轮上的承诺全部吃下去。
　　……
　　翌日一早，眼底带着淡淡黑气的男人倚在卫生间门框上，怨毒地看着正在梳妆的母女俩。
　　云蓁拿着梳子轻柔地为云念梳起两条马尾辫。
　　正对洗手池，站在小板凳上的云念，大眼乌溜溜地盯着陆卓景，奶呼呼地问道：“爸爸尿尿很急吗？”
　　云蓁睇了眼女儿，拿梳子轻轻敲了一下她的小脑袋，提醒道：“不可以问大人这么没礼貌的问题。”
　　陆卓景倒不介意，肯定地回答：“嗯，是很急。”
　　云蓁狐疑地看着他。
　　三叔是多清隽矜贵的人，怎么会说出这样的话，完全不像平时的他。
　　想也许是真的急，云蓁随意给女儿梳了两下，扎好小辫子，催云念下小板凳去卧室换衣服。
　　自己顺手清理了梳子上她的头发，正要扔进废纸篓里。
　　“哎……等等。”
　　云蓁转头看向出声阻止自己的男人，捏着一团碎发的指尖已经对准了废纸篓，边问着边松了手：“三叔，有什么事吗？”
　　陆卓景收回伸出的手，顶在鼻下，轻咳两下：“没事。”
　　而后快步走到她身边，把她推出了卫生间的门，语气有些不耐：“我真的很急，你还不快些。
　　等云蓁出门左拐，他立即蹲下身，在废纸篓里翻找那撮头发。
　　正当聚精会神的时候，小奶音在他背后响起。
　　“爸爸，你是在捡垃圾吗？”
　　陆卓景回头对上云念探究的目光，满脸黑线，刚想开口解释，小屁孩自言自语道：“园长奶奶说，不好好读书的孩子才需要捡垃圾。爸爸，你很笨吗？”
　　“我不要笨爸爸。还是苏叔叔好。”
　　“妈——”
　　陆卓景一把捂住她的小嘴，将她从卫生间门口拖了进来，凶神恶煞地警告道：“再提你那个苏叔叔就把你塞桶里当垃圾。”
　　云念愣愣地看向她一半身高的垃圾桶，目测比划了一下，大概自己团着正好能塞进去。
　　嘴一咧，眼泪说来就来：“我不要当垃圾，被笨爸爸捡走。”
　　陆卓景：“……”
　　“念念，你在吵什么？发圈找到了吗？”云蓁的声音由远至近。
　　陆卓景赶紧用手抹了两下她挂在睫毛上的泪珠，妥协道：“想要什么？”
　　忽然一秒前扁着的嘴，向上翘了起来，两根又胖又短的食指点在一起，贴着他的耳朵咬了句话。
　　陆卓景俊脸故作深沉。
　　这小屁孩还真会得寸进尺。
　　此时云蓁出现在门口，看着这对父女俩。
　　云念见他没答应，正想和母亲告状，只听耳边男人又冷又沉的声音：“成交。”
　　等给云念收拾好简单的用品，云蓁便带她去剧组报道。
　　陆卓景等她们出门后，坐在房内沙发上，打起幽蓝色的火焰点燃一支烟，掏出手机通知萧雷过来一趟。
　　萧雷大步走到他身旁，恭敬地立着：“总裁，有什么吩咐？”
　　陆卓景手指叩了叩茶几的玻璃台面，淡声道：“找家可靠的鉴定中心，把这团头发送去。我要最快的时间内知道结果。”
　　萧雷目光游移了一下，冷汗从额头冒了出来，越界地问道：“总裁，您该不是怀疑夫人出轨，小小姐不是您女儿？”
　　陆卓景被他的话一呛，尼古丁废气倒抽回了肺里，人止不住地咳嗽起来。
　　萧雷见老板被自己说中心事，弯腰曲背，用力拍着他的后背解气……不，安慰。
　　“总裁，夫人虽然在国外一个人待了五年，但绝不是那种人。瞧小小姐和您长得多像……。”
　　陆卓景突然止住咳嗽，好看的桃花眼眼尾微翘斜睇着他，一字一顿地问道：“你也觉得她长得像我？”
　　“……”
　　倏尔，萧雷意识到，这件事恰恰和自己预计的相反。
　　显然总裁之前一直以为夫人出轨给他戴了顶绿帽子，上次查完夫人欧洲的生产记录，认为小小姐可能真是他的孩子。
　　陆卓景淡淡睨着他用力拍打自己背部的手，萧雷尴尬收回，并在自己西裤上蹭了蹭。
　　萧雷在男人眼刀地注视下收好发丝，保证道：“总裁，我亲自跑一趟，绝不会把样本搞错。”
　　……
　　白天拍摄结束后，云蓁和云念刚回到酒店，陆卓景和他的黑色宾利就等在门口。
　　今天是2022年的最后一天，段夏末特意提前收工，并安排大家聚餐，当看见陆卓景出现的时候，明显表情一滞，但又觉得合情合理，因为……。
　　大厅里走来一名与陆卓景身形差不多，穿着驼色风衣的男人，温淡的声音响起。
　　“卓景，你也过来了。”

第132章  三叔爆棚的男友力
　　靠在车身上的陆卓景挑了挑眉，打招呼道：“二哥。”
　　站在两人连线的中点的云蓁牵着云念的小手，看着陆卓伦和他背后的段夏末，面色僵硬：“二叔。”
　　云念不认生，陆家别墅也经常见这位气质高雅性情比坏伯伯更冷漠的男人，小嘴一咧，甜甜叫道：“二伯伯。”
　　并问道：“二伯伯是来看念念拍戏的吗？”
　　陆家都属于清冷这一挂的，尤其作为智商极高的学者，陆卓伦对小孩更是无感，甚至觉得这种未进化完全的低智商物种交流起来和宠物狗没什么区别。
　　或许是因为云念长得特别像云蓁，不，或者说长得有点像段夏末，所以爱屋及乌，原谅了她智商上的缺陷。
　　他走到近前俯身弯腰，揉着她头顶的发丝，淡淡笑开：“不是，我是来陪你婶婶跨年的。”
　　“婶婶？”
　　对于新名词，云念眼珠子转个不停。
　　此时段夏末走上前，陆卓伦起身搂住她的肩膀。
　　云念仰着脖子，疑惑地问母亲：“外婆怎么变婶婶了？”
　　知道在不远的未来肯定会遇到这样的情况，当女儿真问起的时候，云蓁张了张嘴，声音卡在了喉咙里。
　　脑子顿时陷入纷乱的场面，夹枪带棒恶意揣测的尖锐声音像是一根根刺扎在她的心脏上令人窒息。
　　——兄弟俩娶母女俩，他们陆家还要不要脸？以后生下来的孩子该叫他们什么？外婆是婶婶，外公是伯伯？
　　——听说连城首富的老婆早就被生母遗弃扔在孤儿院，回头母女俩又缠上名门望族，是不是她们早有预谋？
　　——有钱人的私生活真乱。你们说有没有可能嫁陆氏总裁的那个，说不定是影后和陆家老二之前未婚先孕生的孩子。扔在孤儿院没人知道，现在又和老三搞在一起生了一个女儿。这不是乱伦是什么？”
　　“云蓁、云蓁，你怎么了？”
　　思绪正乱飘着，男人焦急厚重的声音在她耳畔响起。
　　陆卓景神色凝重地盯着眼前面色苍白，额头沁着冷汗的女人。
　　等脑中那些骇人的声音散去，云蓁淡声回道：“没事。”
　　陆卓景以为她陪同拍摄累到，提议：“要么今晚的活动就算了，回去休息。”
　　云蓁低头望了眼，渐渐嘟起小嘴的女儿，摇头道：“我没事。今天日子特别，念念期待已久。”
　　见云蓁坚持，陆卓景没多说什么。三人与陆卓伦和段夏末道别后，前往游乐场。
　　由于是跨年，游乐场里人头攒动，灯光璀璨。巨大的摩天轮身挂七彩灯珠随着音乐变化颜色。梦幻旋转木马，尖叫声连连的过山车，到处都是人间烟火的气息。
　　三人并排走在人流里，夜市的烟雾与吆喝声与人群的欢笑声交织。
　　云念走在云蓁与陆卓景中间，一手妈妈一手爸爸，从来没有如此幸福过。
　　当她沉浸在喜悦中时，忽然后脖子一凉，人被拽到男人身体的另一侧。
　　她的身高也就刚够到陆卓景大腿的地方，侧头恰好看见男人的大手伸去与妈妈十指相扣。再抬头仰着看见男人的下巴一动一动的。
　　“这里人多，我牵着你，别走丢了。”
　　云念粗粗的小眉毛一拧，提醒男人道：“爸爸，妈妈是大人，不会走丢。”
　　说完后，又要挤进两人之间。
　　男人目光一凛，颔首敛目冷冷道：“你妈又不是第一次走丢，一丢就是五年。”
　　云蓁听了陆卓景的话，眼角抽了抽。
　　想起当年的事，她并不后悔，也坚信离婚的选择是正确的。整件事除了陆家无法承受的口舌是非，还有她无法再生育的事实。
　　豪门世家哪个不希望枝繁叶茂子孙满堂的。
　　云念没有来过游乐场，一切都新鲜不已。但毕竟年龄限制摆在那里，只有极少部分的游乐设施能玩。倒是花车巡游的时候高兴得不得了。
　　沿着大道走到尽头是一片开阔的大草坪，原本大家都在走动，直到——
　　一道耀眼的白光划开夜空，无数的烟花在黑幕中炸开，变化多姿的图案，最终像雪花般坠落，没入地表。
　　众人停下脚步，质疑声响起。
　　“节目单上不是说烟花在跨年倒数的时候放吗？怎么提早了三个小时？”
　　“可能是主办方搞错了。”
　　“早点放也好，孩子等不到十二点就要睡觉的。”
　　云蓁下意识地看向身侧的男人，而脚下的云念奔奔跳跳地高兴喊道：“爸爸说到做到。”
　　陆卓景伸手压着云念的头，脸却冲着云蓁，一双含笑的桃花眸子眨了眨。
　　“今天跨年，我不想把时间浪费在小屁孩身上。”
　　嗯？
　　耳畔是烟花绽放的巨大砰砰声和人群兴奋的尖叫声，绚烂的光彩映在男人漆黑如墨的瞳孔里，像是万道流星划过其中，让看着他眸子的人沉沦。
　　两人对望，云蓁没明白他什么意思，陆卓景也没想解释。
　　最后是那个多余的小屁孩打破了沉默：“爸爸，大人太高了。我什么都看不见。”
　　陆卓景睇了眼她，单手解开西服的纽扣，伸手把人抱了起来。
　　随着一声惊呼，云蓁坐在了陆卓景的肩膀上，顿时羡慕妒忌恨的目光从四面八方射来。
　　有女友娇滴滴地和男朋友说：“我也要干将莫邪抱抱。”
　　“你那么重，我哪抱得起来。”
　　高人一头的云蓁扫过人群仰望的目光，脸红得一塌糊涂，娇嗔道：“三叔，快放我下来。我看得到。”
　　“爸爸，看不见的是我。”云念在地上急得直跳脚。
　　陆卓景却是大手覆盖着云念小巧脸上，用力往后一推，薄唇勾笑：“小时候让你多喝牛奶你不听，现在长那么矮，怎么可能看得见。”
　　云蓁：“……”
　　小时候，她不爱喝牛奶，以至于上了高中后就不再发育。一米六几的身高在物质丰富的年代显得特别娇小。
　　以前，三叔在床上抱她时，都说自己有罪恶感，像是在侵犯未成年少女，尤其自己被他压在身下折磨哭着哀求不要再继续的时候。
　　云念双手环胸，都顾不上看烟花，气鼓鼓地瞪着眼前没羞没臊的两个大人。
　　明明答应陪自己来游乐场玩，明明是自己提议要看烟花，为什么她却像是多余的那个。
　　看着正在亲亲的两人。
　　云念摇头唉声叹气。
　　自己还是和苏叔叔凑一对好了。
　　2022年最后一天的让云念这辈子印象深刻，以至于在她未来的人生了再也不愿意和父母一起出游。
　　回到酒店，陆卓景早就让经理将母女俩的行李运到了酒店顶楼的总统套间。
　　云蓁和女儿洗完澡后，不消片刻便把她哄睡。
　　套间里有两个连通的卧室，男人的意图很明显。
　　昨晚你说一张床不行，今天把碍事的小屁孩都赶去隔壁屋了总可以了吧。
　　当云蓁上了大床的一侧，以为男人会像饿狼一样扑过来，但他却单腿支着背靠床头淡定地——
　　看电视？！
　　而且是赵老师的《动物世界》。

第133章  小东西是你主动的，逃不掉
　　65寸电视屏幕上，像素质量不高的画面，一只猎豹在非洲大草原上追逐猎物。音响内传出法国Space乐队带有强烈节奏感的《BaiJust Blue》和淳厚低沉的男人声音——
　　雨季过去了，草原上又到了交配的季节。
　　云蓁：“……”
　　云蓁年纪小，这上世纪流行的自然科普节目根本没看过。
　　但她并不傻。
　　电视画面上，一望无际的非洲大草原，一棵巨大的猴面包树下，两头交尾而叠的大象正在做男人想做的事。
　　聚精会神看电视的男人，目光凝视着两只庞然大物，幽幽地说道：”真大。”
　　这已经不是暗示，而是赤裸裸的明示。
　　云蓁满脸黑线，不想理会无聊男人，拿起放在床头柜上的润肤露涂抹腿上因为冬季干燥失去水嫩的肌肤。
　　随着女人连绵起伏的动作，一股股栀子花的清香在大象的鸣叫声中弥散开。
　　陆卓景余光淡淡睨着云蓁小巧白皙的玉足并一路往上，纤细的脚踝，笔直修长的小腿和肌肉与脂肪匀称的大腿。
　　大象那如枯枝般的皮肤，哪有女人白到发亮的肌肤好看，喉结上下滚了好几圈。
　　等她涂完，他依旧没有移开视线，漂亮的桃花眼重重眯起。
　　他极度怀疑这小东西是故意的。
　　他不是没想过直接放点成人爱情动作片，这事以前他经常干。只要放个开头，小东西立刻缴械投降，眼波流转，浑身莹润光泽，像是化作了一滩春水。
　　但……孩子还在隔壁屋。
　　云念又是特别早熟记忆力又好小嘴叭叭的孩子。
　　要是像昨天一样，一不小心让她看见了，怕对她幼小的心灵过度刺激。
　　出于一个父亲正面形象的考虑，只好退而求其次放个动物求偶动作片，想着以云蓁这全家最低智商的，应该也能看明白是怎么回事。
　　可她好像……性冷淡。
　　云蓁将润肤露放回床头柜上，拉好裙摆钻入被窝里，完全无视男人比发情期大象还要凶猛的目光。
　　关了自己这边的台灯，提醒道：“三叔，看完了记得关电视。太吵我睡不着。”
　　顿了下，伸长手拿起柜子上的抽纸盒转身递给他，唇角扬起一抹揶揄的笑：“三叔，你那边没有，留着你等会用。”
　　陆卓景俊脸黑透，接过抽纸盒用力砸在自己这边的床头柜上。
　　云蓁眉眼弯笑。
　　她就是在明目张胆地报复。
　　昨晚云念醒的时候，她差点吓出心脏病来，男人还故意弄她，搞得她不上不下。
　　见她用圆溜溜的后脑勺对着自己，陆卓景舌尖顶了顶在腮帮子，阴恻恻地问道：“不给个晚安吻就睡了吗？”
　　云蓁明显感受到身后男人的火气值开始飙升，自己也不能玩得太大。
　　三叔小心眼在商场上人尽皆知，对于那些敢公然挑衅他的人，没有一个放过的。
　　不说赶尽杀绝，扒三层皮逃不了。
　　她从被窝里钻出半身，凑到他的身边迅速啄了口男人抿成一条直线的薄唇，还没来得及抬头离开，男人有力的手掌扣在她的后脑勺，把她的嘴唇压实在自己的唇上。
　　男人并没像电视上发情的动物般显现出迫不及待。而是不紧不慢，辗转在她的唇齿间，轻巧地撬开她的牙关，深入浅出地探入口腔，细细绵绵地将她舔舐一圈。
　　云蓁被他亲得头皮发麻，血液里像是窜着电流流过之处战栗不已。
　　她瞪着杏眸，发现男人也是睁着眼盯着她，含着笑意的黑眸里动情溢满而出。
　　陆卓景嗓音暗哑细碎：“这次是你主动的。”
　　云蓁一愣。
　　闷骚的男人可以厚颜无耻到这种地步。
　　颠倒黑白是非的话张口就来。
　　陆卓景低眸盯着她半张的红唇，柔嫩的唇瓣上泛着水莹莹的光泽，抬手用拇指指腹去揉她的嘴唇，渐渐伸了进去压在她的温暖柔润的舌尖。
　　他薄唇贴在她耳廓，往里面吹着热气，嗓音低呢带着难以抵抗的蛊惑与旖旎：“等会叫小声点，别盖过电视机的声音。”
　　……
　　也就大半个月没让三叔碰，他的手段花样百出，完全不是白天里那个光风霁月的彬彬有礼的男人，比电视里的禽兽还要禽兽。
　　光线昏暗的卧室里，电视屏幕刺眼的蓝光闪烁。
　　动物的鸣叫声里夹杂着男人低沉性感的喘息声和屋内滚烫而又难以散去的细细浅浅的水啧声。
　　云蓁白皙修长的天鹅颈向后仰着，下意识弓起的腰腹自觉地寻找舒适的感觉，几天没练琴长出些锐利的指甲深深陷入男人宽厚的背部肌肉。
　　之前她不让三叔碰，不是讨厌他们之间的亲昵接触，只是觉得他们之间的关系并不对等，也没有必要进行下去。
　　可是身体不会撒谎，就算是知道没有结果，她也贪恋此时片刻的欢愉。
　　感觉到女人越收越紧的手臂，陆卓景停下动作，两人拉开些距离，定定看着她蒙着潋滟水光的眸子，手指拉开她一直咬着的下嘴唇。
　　关怀地问道：“很疼吗？”
　　没等她回答，他又自顾自地说道：“应该不会。上一波都化水了。”
　　云蓁的脸瞬间涨得通红，压着声音低吼道：“陆卓景。”
　　男人低低笑着，俯身咬住她的耳垂，声音沙哑：“我不喜欢你这么叫我。”
　　由于男人说完后，动作故意变重，云蓁软着性子顺从地说道：“三叔。”
　　“不是这个。”
　　“卓景。”
　　“不是这个，你再想想。”
　　怎么想？他一直在动，严重影响到她大脑的思考能力。
　　她一直不说，男人便故意折磨她，直到她哭着求他才放缓动作。
　　“老公——”
　　得到满意的答复，陆卓景染着情欲泛红的眼角扫过墙上的时钟，下一刻——
　　将她从床上抱起。
　　猝不及防的云蓁双腿夹紧他的腰，害怕自己就这么滑落，抖着声音求道：“老公，床上就可以了。”
　　女人趴在他的肩膀上，陆卓景低头看着她氤氲着淡粉色的颈窝，嗓音戏谑而无赖：“上次你说要试试落地窗。”
　　“不是我，明明是你……。”

第134章  就当我是你的瓜子
　　没等她反驳完，陆卓景已经走到窗边将她放下，并顺势翻转她的身体。
　　云蓁手臂抵在落地窗的玻璃上，冰凉的触感和遇上暖气而液化的水珠，激得她的身体不住地颤抖。
　　这间套房位于酒店56楼，窗外对面没有建筑物遮挡，能俯瞰这个城市夜景。
　　但这依旧让脸皮薄的云蓁感到羞耻难当。
　　以前年轻时，三叔逼她就范过一次。那是在他的总裁办公室里，同样是高楼的落地窗，可当时她算是衣着整齐。
　　作为女大学生的她听了男人的哄骗，半推半就随了他变态的喜好。
　　想起电视上放的一幕，非洲动物们在一望无际的大草原上为了种族延续辛勤耕耘。
　　现在他们俩的姿势和这有什么区别。
　　云蓁忍耐不住这份羞耻，低声拒绝：“三叔，不要在这。”
　　男人并没有因为她的哀求而放过她，俯身滚烫坚硬的胸膛贴着她的后背，张嘴咬住她的耳垂，嗓音低低哑哑：“乖，这间落地窗的视野最好，在这里陪我站一会。”
　　说完，陆卓景将视线投向落地窗外。
　　此时高空中开始陆陆续续飘起雪点，不大，砸向玻璃时，就像是在看带雪景的八音盒，如梦似幻。
　　云蓁不知道他说的再等等是多久，很快她的体力被消耗殆尽，赤足踩在地毯上的脚趾都在用力，软绵绵的身体靠男人抱着才勉强支撑。
　　当意识变得模模糊糊时，随着一道璀璨的光芒，烟花的爆裂声在她耳边炸响，稍稍拉回她一点神志。
　　面对烟花不断变化的图案，云蓁染红眼尾的双眸渐渐睁大，并带着不可置信的神色。
　　先是一遍中文字的云蓁，再是英文的I LOVE YOU。
　　黑夜中，白色的闪光异常地刺眼，连城市内五彩斑斓的灯光也被压制。
　　恍惚间，女人有些失神，耳畔男人的声音听上去都那么的不真实。
　　“曾经你受过的苦，我无法想象。幸好你还活着，老天爷给了我再一次拥有你的机会。”
　　“我不知道是什么原因让你非要拒绝我。如果是因为不爱，就当我是你寂寞无聊时的瓜子，用来打发时光也好。”
　　“新年快乐。”
　　“余生快乐。”
　　……
　　翌日早晨，被折腾一晚，浑身酸痛的云蓁还是被云念叫醒的，醒时陆卓景已经离开往连城赶。
　　记起半梦半醒间，好像听见他在自己耳边特意提醒：“不想你女儿问些奇怪的问题，就穿件高领衣服。”
　　当云蓁在卫生间对着洗漱镜看自己上半身时，才清楚地意识到被迫素了一段时间的男人有多可怕，整晚都是在恶意报复折磨她。
　　等她全部收拾完带着云念赶去剧组集合点，还是晚了些。
　　剧组里的工作人员对她和大老板陆卓景的事有所耳闻，只是碍于签了保密协议，无人敢在她们面前提及。
　　今天的戏份临时安排出外景，剧组大巴向宁城附近的大山深处开去。
　　昨晚是跨年夜，剧组安排了大家聚餐，因此几乎每个人都闹到很晚，包括司机。
　　山路狭窄蜿蜒，司机为了打起精神，特意将车上的电台频道打开。
　　进山后，信号不稳，杂乱的电流声里传出一个温柔大气的女声。
　　天气预警提醒。
　　【2023年1月1日，我市及周边地区12小时内可能出现道路结冰情况，请各位驾驶员谨慎驾驶。】
　　女主持人的话音刚落下，大巴突然向山道崖边的方向打滑。
　　一时车内抽气声不断。
　　幸好老陈是位驾驶经验丰富的老司机，很快就稳住了方向盘，并向大家解释道：“没事，手刚刚松了一下。”
　　坐在前排的段夏末探出半个身子嘱咐他：“老陈，开慢点。”
　　说完，又半转身体向后排的众人提醒道：“大家把安全带都系上。”
　　她不是没有考虑过今天放弃拍摄，但出发前她查看过近期一周的天气预报都是这样局部有雨夹雪的天气。
　　云蓁时间有限，段夏末不敢耽搁太久。
　　今天算是接下来日子里天气最好的一天，便加紧把唯一的一场外景拍摄完成。
　　有了刚刚的颠簸，云蓁赶紧将云念身上的安全带又检查了一遍，但大巴座位上的安全带都是为成年人设计的，对于云念这个年龄的孩子显得空落落。
　　这让云蓁心里总有股说不清的担忧。
　　她攥紧云念的小手，低头蹙着眉，小声说道：“念念，抓紧妈妈的手，千万别松开。”
　　孩子危险意识淡薄，无法理解眼下的状况。
　　云念仰着脸蛋，笑出小梨涡，奶呼呼地说道：“就像小象用小鼻子勾着妈妈的尾巴一样，绝对不会放开。”
　　听她提起大象，云蓁太阳穴突突直跳。
　　昨晚她该不是醒过？
　　正想问她昨晚是不是起过床，车上的电台转到了音乐频道，大概是司机想让大家紧绷的神经放松下来。
　　电台男主持人【安迪，昨晚零点轰动全城的烟花示爱，你看到了吗？】
　　女主持人【这样的场面我怎么可能错过。这也太罗曼蒂克了。我要是这位叫云蓁的女主人公，一定幸福死。】
　　【你不觉得这波秀恩爱太高调了吗？】
　　突然女主持人声音里透露出一点鄙夷的味道【切。人家有钱有爱，总比只会张张嘴的男人靠谱多了。】
　　【你的意思是……】
　　【这个男人一定爱惨了那个女人。】
　　【怎么说？】
　　【市中心是不允许放私人烟火的。说明昨晚做这件事的人很早就去申请了演出许可，并免费让全市市民观赏。这世界上有钱人多了去。你见过哪个愿意出那么多钱费这么大心思的？】
　　后面的话云蓁没有细听，只觉全车人的目光都集中在自己的身上。
　　耳畔边忽然闪入男人的低呢声——
　　【幸好你还活着。】
　　三叔应该是知道了自己在米兰发生的事。
　　那真要离婚了，他会不会剥夺自己的监护权，让自己永远都不见到女儿？
　　云蓁愣怔看向正手指指着车窗外飘着雪点的女儿，羽睫轻微地颤动着。
　　这一刻内心思绪万千，心脏不期然地悸了下。
　　他爱她，她也爱他。
　　可终究是错过了。
　　突然，一道刺耳的刹车声在她耳边炸响，身体不由自主地朝一侧倒去，云蓁作为母亲下意识俯身将女儿护在身下。
　　“啊——”

第135章  想深入的是你的身体和人生
　　连宁高速上一辆黑色宾利在压顶的灰色云层下奔驰。
　　坐在车上的男人斜睨着窗外飞速后退的景物，唇角勾起一抹不自知的宠溺笑容。
　　清晨看见小女人累瘫在床一动不动的模样，他不得不承认昨晚自己是抱着折磨她的心思做的。
　　不说以前，自从她在国外独自磨砺了五年，早就褪去了学生的稚气，气质偏向清淡温雅淑女那一款。
　　男人嘛，都希望自己喜欢的女人在床上有点情趣，别真像任人摆布的玩偶。
　　尤其云蓁这样长相温柔的，自己要不卖力些，还真以为自己在强迫贞洁烈女。
　　其实两人的情事上她很会配合，就像是为他量身打造般。
　　她细细弱弱宛如发抖幼兽般的求饶声，完全激发了他体内的兽性。做到她昏厥后，自己还是情不自禁地继续，这让他的记忆一下回到了小东西成年那天。
　　云蓁的生日在六月底前，所以她实足十八岁的时候已经高中毕业。
　　陆卓景记得很清楚，快到生日前几天，她特意和家里报备要和已经毕业的高中同学去景区搞活动。
　　一来算是毕业旅行，二来就当为他们的成年礼庆祝。
　　当时陆卓景知道后，第一个闪过的念头是，一群血气方刚的少男少女，没有学业的束缚，二天一夜的毕业旅行，天知道会发生什么事。
　　所以他没有同意。
　　但家里五个人可以参与投票，最后结果是四比一，云蓁如愿以偿地参加活动。
　　那年他二十六岁，已经是家族集团的执行总裁。
　　他便找了由头安排员工在同样的地方举行企业团建，并将所有的住宿全部订光，迫使云蓁的毕业旅行变成了一日游。
　　那日起先风和日丽，他站在溪流边的巨大碎石上装作和小东西偶遇打招呼。
　　少女瞥了他一眼，权当不认识。
　　或许是心里猜到是他搞的鬼。谁能有这么大手笔，把整个景区的住宿都包了下来，而且连续好几天。
　　难得穿运动装的陆卓景显得特别年轻阳光，引得少女们频频向他投来目光。并故意站在小溪中央泼水嬉戏。
　　浑身湿透的女孩们，身姿各有千秋，但总是年轻美好。
　　而石上男人的目光只停留在一个女孩的身上，轻薄的白色T恤被打湿后，碎花的内衣显现出来。
　　陆卓景看向那边的黑眸阴得冰冷。
　　就说那些男生没安什么好心，什么年龄段的男人都不值得信任。
　　正想涉水把云蓁拽回家，此时冷风吹过开始飘起小雨。
　　山里的天气说变就变，尤其是下雨时绝对不能待在小溪里。当时看着清浅的溪水瞬间就山洪暴发。
　　云蓁先推了几个尖叫的女孩回岸边，一两分钟的时间自己便错过最佳的逃生时机。
　　陆卓景见浑浊的洪水漫过她的胸口，毫不犹豫地跳入河中去救人。
　　他的水性不错，云蓁也会游泳，两人抱成一团被冲出去很远。
　　等水势趋于平缓，陆卓景将她从河中捞出。此时云蓁人还算是清醒，后来天色渐黑，两人身上的电子设备全部浸水失灵。
　　吹了山里冷风的云蓁很快就发烧起来，陆卓景不得不背着她找救援。
　　两人算是幸运，没走多久找到一处供护林人休息的小木屋。
　　进屋，陆卓景放下她，回头瞥见女孩绯红的脸色，心底一沉。
　　他拍了拍女孩的脸，急切地想唤醒她：“云蓁、云蓁。”
　　此时女孩早就没了反应。
　　陆卓景手掌移至她的颈侧，女孩的体温热得烫手。别无选择他咬牙脱光了女孩所有湿透的衣物，又将屋内唯一的薄被给她裹好。
　　小木屋陈设还算齐全，陆卓景点起篝火，将两人的湿衣服铺在一旁烤火。
　　有过云蓁十五岁那年的事，陆卓景不敢靠近全身赤裸的她，干脆背对女孩坐着。
　　屋内烧火的木柴噼里啪啦地直响，他瞳孔里炽热的火焰，让人口干舌燥。
　　忽然身后传来女孩细弱酥软的声音——
　　“三叔，我冷。”
　　五秒后。
　　“三叔，我热。”
　　知道云蓁从小体质不好，陆卓景没敢多犹豫，本来就不是多聪明的人，怕她直接把自己烧傻了。
　　掀开被角贴身抱住她。
　　他二十六岁的男性身体还从来没有如此近距离地接触过女孩的。
　　虽然当时上官铮是他明面上的女朋友，但他与上官铮的接触发乎情，止乎礼。
　　可他对云蓁的身体几乎有着接近变态的渴望。
　　少女柔软的娇躯，细腻滑嫩的肌肤，还有因为发热从细微毛孔里散发出来的淡香，拉扯着他禁不起挑逗的理智。
　　也许是太热的缘故，怀里的女孩不停扭动身体，并摩挲着男人微凉的肌肤。
　　嘴里呢喃着：“三叔——。”
　　陆卓景应该是听见了脑袋里那根弦崩断的声音，低头把她如小猫般的嘶叫声吞入腹中。
　　他和上官铮有过不咸不淡的接吻，却勾不起他任何的欲望，每每都是敷衍了事。
　　但云蓁不一样，刚一接触到那柔软的唇畔，竟觉得是如此的甜美，根本停不下来。
　　越吻越激烈，越吻越深入。
　　不仅如此，更想深入她的身体和人生，陆卓景意识到自己就是个变态。
　　身下女孩因高烧意识模糊无力反抗，只有喉间小声咕哝着低吟声。
　　陆卓景不敢在她身上留下任何痕迹，怕她醒来后会无法原谅他这个道貌岸然的长辈。
　　而女孩的身体没有受过这样的刺激，本能地做出回应，不自觉地腰背弓起迎合他。
　　已经站在危险边缘的陆卓景哪经得起这样的挑逗，压抑了多年的兽性彻底曝露现形。
　　幸而在最后一刻，云蓁睁开了没有焦距的眼眸盯着他的双眸。
　　陆卓景知道她是无意识的，但在那清澈如汪碧水的眸中见到自己发狂的兽影，这一刻人性战胜原始的欲望，将他从地狱拉回。
　　从那后，他便下定决心远离女孩，极少出现在她身边。一年后他为了彻底摆脱心中恶念的纠缠，向上官铮提出联姻。
　　但被拒绝。
　　或许那一刻，他自己都微不自觉地松了口气。
　　回想起过往，盯着窗外飘雪的陆卓景长吁短叹，耳边传来司机老王的声音。
　　“总裁，刚刚天气预警道路结冰，我开得慢些。”

第136章  求求你，不要离开我
　　陆卓景抬眸看了眼后视镜，眼神确认。
　　这时被他放置在后座台板上的手机铃声响起。
　　他低头睇了眼，看见是萧雷的名字，想应该是亲子鉴定的事有结果，便毫不犹豫地接起。
　　对此他没有太多的紧张，他早就做好准备。无论云念是不是他的孩子，他都会把她当成亲生的来养育。
　　接通后，他淡淡道：“直接说吧。”
　　电话那头先是传来纸张被打开的声音，随后是萧雷不带感情诵读文字的语调。
　　“依据DNA检测结果，父系样本与子女样本生物学亲缘关系成立的可能性为99.99%。”
　　这个结果并没有让真正成为人父的男人欣喜万分。
　　陆卓景缓缓移下贴着耳边的手机，抬手将车窗降下一条缝，让外面的冷风灌进些。
　　他眼眸微动，心间一股难以言说的酸涩涌上眼眶。
　　当年他的小东西为了给他生孩子连命都差点没有，她为什么不说出来呢？
　　她到底有没有爱过苏明礼？
　　一切的谎言到底是为了遮盖什么真相？
　　就在他挂断电话不久，一个意想不到的电话接了进来。
　　110的。
　　电话里警笛的蜂鸣声此起彼伏，陆卓景蹙眉，眸色暗沉，一丝不安的情绪窜入脑中。
　　几秒后，一名男性明显压抑着情绪的嗓音响起。
　　“是陆卓景先生吗？”
　　“是。”
　　“您太太和女儿乘坐的大巴翻下山崖——”
　　一声闷响，重物掉落车内的地毯上的声音。
　　陆卓景大脑出现短暂的空白，随后是杂乱无序的画面冲击进脑海里。
　　有笑的，有哭的，淡漠的，激动的，女人栩栩如生的影像在他眼前一道道划过，最后定格在她躺在冰凉的手术台上，下半身浸泡在腥红的血液里。
　　他嘴唇有那么一丝轻颤，语调仍是平日里淡漠毫无波澜的样子：“掉头，回宁城。”
　　老王并未听见电话里说什么。在接到总裁命令后，匆匆瞥了后视镜，镜里那双失去神采的黑眸让他这辈子难忘。
　　他猛打方向从最近的高速出口下去，掉转方向，再次回到高速开往宁城。
　　宾利没有开进市区，直接去往事发地点。由于是坠入有十几米落差的山坳里，救援困难，进展缓慢。
　　陆卓赶到时，现场混乱不堪，救援车辆沿着山路停了几十部。
　　为了不堵塞道路，他的车停在最后，人一路狂奔百米。
　　渐渐眼前出现大量救护人员，喧嚣声将整座山填满。一具盖着白布的担架从山坳底部被两名穿着橘黄色衣服的工作人员抬出。
　　路过陆卓景身边时，失了血色的手从白布下滑出。
　　女人的。
　　“等等。”
　　陆卓景不知道自己为什么要叫住他们，心底有个声音一直在告诉他。
　　不可能是她。
　　她不可能就这么抛下自己。
　　发抖的手指触及白色的布料，顿了下，随即重重揪紧用力一拉。
　　当看见是陌生人的脸，陆卓景闭了闭眼，心里微不可觉地松了口气。
　　他抓住身边的警察，询问道：“云蓁在哪里？我是她丈夫。”
　　现场混乱不堪，警察哪有空回答他的问题，可眼前男人发红的双眼近乎疯狂，自己被制住的双臂连骨头都在发疼，只能随口说两句敷衍他：“伤亡的人太多了，我不知道。也……许，人还在下面被车压着。”
　　话音才落下，警察脚边多了件黑色大衣，等他反应过来的时候，刚刚询问他的男人已经冲下山坡。
　　陆卓景与人逆向而行，下坡路上树木荆棘众多，一路枯木断枝，大巴解体的碎片，出事人员散落的物品，在山坳处越聚越多。
　　山里阴风阵阵，掀起隐藏在冻土中的血腥味。
　　男人解开西服衣扣，扯松黑色领带，同时将掐住咽喉的衬衫扣子拽掉。仿佛这样才让他顺畅呼吸。
　　当眼前出现巨大扭曲的铁皮时，他一步都再也无法向前。
　　人木然地凝视着支离破碎的车体。
　　一瞬四周安静一片，人声渐渐远离他的神志，天旋地转画面刺痛着他的眼。
　　等能再聚焦时，一个趴伏女人的手在枯树叶间动了动。
　　和刚刚不一样，陆卓景第一眼便认出那是云蓁。
　　他先是小走了两步，随后狂奔而去。
　　陆卓景跪伏在她身边，将她翻转半身，却引来撕心裂肺地尖叫。
　　“啊——”
　　一股股鲜血从细弱的双腿处流出。
　　男人终于抛弃他所有的斯文矜贵，歇斯底里地吼道：“来人！来人！这里需要救援。”
　　听见熟悉的声音，云蓁努力支撑着重若千斤的眼皮，她从没见过他露出如此慌张甚至崩溃的情绪。
　　心脏不由地痉挛般抽动。
　　云蓁发白的嘴唇轻碰想说什么，陆卓景没听清。
　　由于她双腿卡在车厢扭曲的金属内，不动用大型切割工具无法脱困，而山路难走这些设备运来需要时间。
　　在救援人员尝试撬开压在她腿上金属的同时，医护人员为她开通静脉通道输注液体。
　　医生对陆卓景吩咐道：“伤者失血过多，随时有昏厥的可能。你和她多说说话，千万别让她睡着。”
　　由于云蓁不能移动，陆卓景用同样的姿势侧卧她的身旁在泥泞枯树叶上。
　　二人就像某天在干净洁白的床上刚刚睡醒，男人卷起女人耳边的发丝勾在耳后，露出她慵懒的眼眉。
　　云蓁虚弱不堪的声音再次响起：“三叔，去找念念。她从车里滚出去了。”
　　男人黑眸微暗，控制住哑然的声线保持平稳：“云蓁，现在你别多想。等你出去后，三叔会去找的。”
　　云蓁怕陆卓景以为云念是苏明礼的孩子不肯救，她眼眶发红，张嘴呼吸，轻叹着气：“念念是你的亲生女儿。”
　　“我知道。”他的手落在她苍白布满擦伤的脸蛋，说话时呼出的白气在不到一掌的两人间弥散，“等你平安出来，我就去找。”
　　没有眼前这个女人，其他人都不重要，甚至包括自己的女儿。
　　突然站在铁皮一侧拿着撬棍的救援人员大吼道：“大家一起用力，看能不能把人拽出来？”
　　在三声倒计时后，金属刺耳的扭曲声出现的同时，女人几近无声的惨叫，让陆卓景彻底崩溃，嘴里不断低呢着：“求求你，不要离开我。”
　　望着男人悲恸的神色，云蓁眨了眨眼，眼底没有湿意，干涩得发疼。
　　血液都快流干了，哪还有眼泪。
　　这种生命快走到尽头的感觉她无比熟悉，滚烫的鲜血冰冷的身体。在所有的痛苦褪去后，人很安详和平静，像是灵魂得到了升华。
　　云蓁意识到，在她有限的时间里，有些话再不说，这辈子就没有机会。

第137章  全是男人的家，你最好老实点
　　她动了动手指，男人的手随即覆了上来，她张口轻叹，唇间呼不出白雾。
　　“三叔，我没有出过轨。我没有和苏明礼在一起过。”
　　“嗯。”陆卓景轻声问道，“那你为什么要骗我？”
　　云蓁羽睫缓缓落下，沉默许久，就在陆卓景以为她昏迷过去时，幽幽出声：“我知道我亲生母亲是谁。”
　　一开始听见她前言不搭后语，陆卓景认为她已经出现思维混乱。冷静下来的他，很快大致推测出这两句话的关联。
　　但为了能让她多说话保持清醒，他继续问道：“是谁？”
　　是谁。
　　想起这个人，云蓁有些发灰的瞳孔流出水纹般的波动：“段小姐。”
　　“所以呢？”陆卓景先是抛出一个问题，而后自己给出答案，“你要和我离婚。”
　　云蓁没有否认，娓娓说道：“二叔看上去冷漠不近人情，但他对我很好。小时候，我很笨文化课成绩差，而从小到大的家长会都是他替我出头去应付尖酸刻薄的班主任。”
　　“有一次班主任在课堂上大骂我笨蛋，二叔到学校十分钟做完了当年的高考试卷。”
　　“他和老师说我们家不养笨蛋。”
　　说着说着，女人唇角缓缓勾起。
　　听她说了那么多，陆卓景淡声问道：“那我呢？三叔对你不好吗？”
　　云蓁抬起疲累的双眸，与他发红的眼眸对望，定定看了很久，缓缓吐出一个字：“好。”
　　没有长篇大论的回忆，一个字短促的发音包含了云蓁对于他在自己生命里所有的记忆。
　　陆卓景轻嗤一声。
　　他不信。
　　“我霸道又自私，不懂得尊重你的意愿。”
　　对于他的认罪，云蓁眼底有了笑意，仿若身上的疼痛不在，两人只是在卧室的床上聊天。
　　“我都喜欢。霸道的三叔我喜欢，自私的三叔我也喜欢。”说了三句话，云蓁忍不住又在叹气。
　　她能进的气越来越少，瞳孔无法聚焦，近在咫尺男人的脸像是隔了毛玻璃般的虚影。“
　　她想闭上眼。
　　突然脸颊上火辣的疼痛，将她即将溃散的神志聚拢。
　　云蓁艰难睁开眼，眼前男人宽大的手掌不停拍打着自己，他眼底白仁完全被血色浸染，就像是从地狱爬出来的魔鬼。
　　她是要入地狱了吗？连进天堂的资格都没有？
　　耳边传来男人低沉的声音，明明人就在眼前，但声音却像是在很远的地方传来。
　　“只是喜欢吗？”陆卓景已经完全压抑不住内心的恐惧，声音急切而焦躁，“我那么爱你，你不爱我吗？”
　　云蓁真的很想回答他，动了动嘴唇，什么声音都发不出。
　　已经来不及了吗？
　　真的好想告诉他，爱啊，从十八岁那年开始，已经爱了整整八年六个月零两天。
　　记得那时高考刚结束，不管有没有考上各自心仪的大学，爱玩是那时年轻人的天性。更有大胆的少男少女选择成年的那天对自己的暗恋对象表白。
　　云蓁原本不想去参加毕业旅行。
　　高中时性格内向，生性胆小敏感的她，没有特别要好的朋友。
　　因为她认得清自己的身份，陆家收养她是看中她的音乐天赋。
　　所以她在琴艺练习上不敢有丝毫懈怠，生活学习的时间绝大部分都独自在练琴房度过。
　　她的社交圈极小。
　　那天就在她思索怎么拒绝同学们的盛情邀请，她遇见了来找三叔的上官铮。
　　上官铮是三叔官宣的女朋友，而且二人同在一个公司进出，关系极为亲密。
　　见到她，云蓁下意识地绕道走。
　　飞扬跋扈的大小姐怎么可能放过欺凌她这个小孤女的机会。
　　云蓁知道她的心思，上官铮曾经对自己说过——
　　她是孤儿出身，攀附权贵的心思是刻在她骨髓里的。
　　上官铮大步走过她的身旁，错身时掀开她格子百褶裙的裙摆，啧舌道：“你穿成这样是准备勾引谁？”
　　“全是男人的家养个没有血缘关系的女孩，你最好老实点。”
　　云蓁被她的话窘得面色白红相间，手掌压紧裙摆，忿忿不平地回了她一句：“叔叔们都是长辈。”
　　此时的上官铮已经比她高出半个头，她下颌微抬，轻蔑的目光斜睨着她，讥诮道：“长辈怎么了？你说你没有勾引过卓景？”
　　倏然她身子僵直，羽睫极轻微地颤动了一下，沉默半晌，双手握拳，像是要将多年盘踞在心头的郁气爆发出来，大声吼道：“我没有。”
　　上官铮冷哼一声，抬手撩了下成熟女性标志性的大波浪卷发：“卓景也不可能看上你。”
　　当时她吼出那话是心虚的，她年纪太小不懂男女间的心思。
　　只知道十五岁那年在浴室被三叔看光后，再见三叔时，心脏就会怦怦直跳。
　　一度都让她怀疑自己身体出了什么问题，直到她发现她只对三叔这样，才意识到自己对长辈生出了不该有的龌龊心思。
　　他们曾经的亲密关系在三叔与上官铮宣布交往后戛然而止。
　　从此她面对上官铮不再是身份家世上的自卑，连带对于女性身体云蓁都觉得自愧不如。
　　她为什么后来同意去毕业旅行，因为有个关系还较为友好的女同学悄悄告诉她，有个男孩子想和她私下里表白。
　　云蓁想着也许她将心思转移到其他男孩身上，就不会对长辈有奇怪的想法。
　　自己只是和三叔一起生活了太久，有了别人或许就能将他忘记。
　　如愿成行后，当她在小溪里见到坐在石头上和她打招呼的三叔时，她真不想看见他。
　　那个要和她表白的男孩就在面前，她不想让三叔看见一个这么随便的自己。
　　但似乎三叔的目光一直流连在她身边那些身材姣好的女生身上。
　　她发育得晚，身材干瘪消瘦，稍有起伏，和上官铮的丰臀细腰完全是两种类型。
　　她看上去就像是没有发育的孩子。
　　所以那次看光她的身体后，三叔对她敬而远之，应该是觉得自己在勾引他，嫌她恶心。
　　云蓁抬眼望向树木间露出的一条阴郁的天色。
　　上官铮说得对，为了不被收养家庭抛弃，顺从讨好是刻在他们孤儿骨子里的奴性。
　　或许她自己在不知不觉中，会下意识地去靠近年龄差最小的三叔，寻求庇护。
　　她只望了一眼天，空中便飘起了小雨，忽然汹涌的山洪从高处倾泻而下，朝她冲来。
　　呼救声没来得及喊出，人就被冲出了几米远。
　　在水中沉浮的云蓁，恍惚看见熟悉的身体纵身跳下洪水之中。
　　她知道她的三叔来救她了。

第138章  很早前她就在勾引三叔
　　云蓁以为自己会死在那场洪水里。
　　实则他们的运气不错，在三叔把她从水里捞出后，天黑前就找到一间小木屋。
　　当时自己把高烧折磨得全身无力，头晕眼花。
　　三叔任何问话都答不上，但神志还算清醒。
　　可明看见三叔在脱自己的湿衣服，她却无力阻止。
　　木屋内，火光明艳，逼仄空间内带着潮湿土腥味的气息在高温下愈发地稀薄，让她的呼吸变得短促而清浅。
　　男人半跪在她的身前，将光线挡去大半。骨节分明的手指不熟练地撩起她衣服的下摆。
　　接触间，带着微微凉意的指腹划过她滚烫的肌肤，引得她身体阵阵战栗，大片的小疙瘩冒起。
　　云蓁暗暗咽了下唾液，干裂苦涩的喉咙此刻如吞刀片般疼痛。
　　当脱到碎花内衣时，三叔双手环过她的肩膀，俯身靠近，成熟男性的荷尔蒙气息缓缓将她包裹。
　　或许三叔从来没有解过那种钩子，努力了几下都没有解开。
　　停了片刻，整个人倾身上前，云蓁瞬间感受到男人坚硬的胸膛紧贴着她的。
　　三叔的T恤也早已湿透，她的脸半埋在他心口处，清晰听见剧烈的心脏跳动声。
　　她以为是自己的，后来才意识到是三叔的心跳声，而且竟和自己的一样快。
　　三叔应该是看清了钩子的结构，这次解的很顺利。
　　当替她脱下时，他很快与她保持距离，侧着头目光闪烁而回避。
　　云蓁不知道自己是冷得打战，还是羞愧地发抖。
　　她清晰意识到，自己应该阻止这场单方面的羞辱。
　　也或许，她想更接近三叔。
　　她想勾引他。
　　但——
　　三叔和三年前一样，根本不愿多看她一眼，嫌弃她这个心思龌龊的小孤女。
　　她被孤零零地丢在一侧薄被里，三叔脱去湿透的衣服，赤裸着上半身背对着她坐。
　　渐渐她开始打摆子，意识就像是在洪水中的自己，沉沉浮浮。
　　生病的痛苦，把她心底的委屈无限扩大，眼底渐渐涌出湿意。在洪水里求生时都没有哭的她，此时此刻望着避她如蛇蝎的男人，鼻头又酸又涩。
　　可怜兮兮地轻唤她的三叔。
　　叫了两声，没看见他有反应，只能放弃。
　　云蓁缓缓闭上双眼，一阵天旋地转的痛苦向她袭来，意识瞬间被黑暗笼罩。
　　不知道过了多久，她感觉到一个冰凉的和自己不同的身体将自己环住。
　　应该是在做梦，而且是一个令人羞耻的梦——
　　对象还是自己敬重的长辈。
　　云蓁紧闭双眼，呢呢喃喃地重复着三叔两个字。
　　在梦里，她才可以这样肆无忌惮地泄露自己的心意。
　　也不知道唤了多少声，男人熟悉又陌生的气息随着薄薄体温的唇畔，侵入到她的唇齿间。
　　完了，自己竟然可耻到这种地步。
　　可她没来得及多想，或是她的意识已经完全沉溺在这种陌生又让人兴奋的亲昵举止中。
　　只觉得三叔的唇很甜，舌很柔软，鼻尖属于他的气息是如此的甘冽淳厚，比她爱吃的芝士蛋糕还要诱惑她。
　　渐渐滚烫的唇瓣开始下移，有一下没一下地亲吻她的耳垂脖颈锁骨，甚至是她的……。
　　突然她发现不对劲，自己从来没有了解过这种属于成年人的事，所以自己应该不会做这种梦，就是做也不可能知道会发生什么。
　　但她此刻的大脑早就失去的思考的能力，只能任由着身体本能去应对眼下的状况，而且她感觉到自己的体力即将耗尽。
　　在她大脑被高烧强行关机前，她木然地睁开了眼，聚焦了好几回，目光才定格在了一双漂亮的桃花眼里。
　　那里面如火般的动情像是一个漩涡引诱她不断沉沦，最终将她扔进了漆黑的地狱中。
　　在那里男人厚重的喘息声如鬼魅般一直纠缠着她支离破碎的神志，就如现在此刻般。
　　……
　　云蓁昏迷后不久，萧雷终于带来了大型切割工具，不到一分钟便将她从压扁的车厢内剥离出来。
　　那样触目惊心的场面，让在场的众人一辈子都不会忘记。
　　女人深色裤子从大腿根开始被血浸染成更深的黑色，湿透的布料紧贴着她的腿型，右腿以一个怪异的姿势扭曲着。
　　陆卓景怔怔看着眼前毫无生气的云蓁。
　　她到底是怎么得罪了老天爷，一遍遍地被伤得体无完肤。
　　萧雷带来了属于陆氏集团的国际救援队，并调用了直升机，云蓁很快被推进手术室由连宁两城最优秀的急危重症和骨科专家联合抢救。
　　陆卓景抱头坐在不锈钢冰冷的等候椅上，不言不语，目光呆滞地盯着白瓷地砖上倒着的猩红的几个模糊的字——
　　正在手术。
　　蓦地，他耳边传来纷乱的脚步声，等到眼前他还是无动于衷，似乎外界已经没有什么值得他关心的事。
　　他领口被一只男人的大手揪紧，又强制将他拽起。
　　二哥陆卓伦如暴怒野兽般嘶吼：“夏末呢？夏末在哪里？”
　　陆卓景垂着头，抿紧的嘴唇在被质问的几秒后，才渐渐放松，吐出三个字：“不知道。”
　　心急如焚的陆卓伦没看出自己曾经泰山崩于前都不会失去冷静的弟弟，此刻神志早就崩溃，他摇晃着他的双肩，继续质问：“为什么不去找？”
　　在天旋地转的晃动中，陆卓景冷冷看向眼前疯狂的男人，淡淡道：“云蓁就要死了。别人的死活关我什么事。”
　　“砰”一声，拳头重重落在陆卓景的脸上，将他原本苍白如纸的肤色竟生生揍出血色。
　　陆卓景没有还手，或者他根本就不在乎这些，他现在和行尸走肉差不多。
　　当陆卓伦的拳头要再次落下时，一旁看不下去的萧雷双手穿过陆卓伦的腋下，将他控制住。
　　并焦急地劝解道：“陆先生，总裁早就让我去了解过段小姐的情况。在场负责指挥的警察说大巴翻下山崖时，由于车头保存完好，坐在前排的几名乘客只是受了轻伤早就脱困了。”
　　陆卓伦不信地摇头：“那夏末人呢？要是她没事，现在她人在哪里？”
　　“陆先生，你冷静点。”萧雷试着松开他的身体，见他没再去找陆卓景麻烦，解释道，“我在现场询问过她的助理，当时她们坐在一起。她很肯定地告诉我，夏小姐只是受了点皮外伤。”
　　有了段夏末确切的消息，陆卓伦没再理会像只木偶般站着的男人，转身盯着萧雷：“她不在医院，她人现在在哪？”

第139章  不速之客
　　萧雷越过陆卓伦的肩头，瞥了眼手术的大门，叹息道：“助理说，当时总裁夫人伤势过重，认为自己活不久，便委托段小姐帮忙找失踪的小小姐。”
　　也许是知道段夏末无事，当萧雷提起云念，陆卓伦便有了点关心的心思，问道：“念念怎么了？”
　　萧雷闭了闭眼，张口说话前，用力将快要到眼眶的酸涩压下：“在车辆最后一个翻滚前，小小姐从破碎的车窗这滚了出去，怕是掉进了山隙里。目前为止还没找到。”
　　听到这个消息，陆卓伦猛然回头，看向正躲在角落里满身污泥抖着手指点烟的男人。
　　明明火焰与香烟近在咫尺，却怎么也碰不到一块。
　　看到这样的场景，一个疯狂又悲伤的念头出现在陆卓伦的脑中——
　　不管云念是生是死，要是云蓁死了，陆卓景也就死了。
　　忽然红灯熄灭，走廊上的空气瞬间凝滞，所有人都不敢呼吸，目光死盯着缓慢打开的手术自动门。
　　走出的主刀医生面色凝重，他戴着外科橡胶手套的手扶了扶有些歪斜的眼镜，镜片后透露出连续几个小时紧急手术的疲累。
　　他嗓音干哑道：“谁是病人的家属？”
　　走廊内一阵沉默，陆卓伦和萧雷同时看向一动不动的木讷茫然的男人。
　　他干裂起皮的嘴唇半张，眸光晃动透露出深深的恐惧。
　　中年医生见三人未动，正要张嘴再问一遍，陆卓伦瞥了眼失魂落魄的弟弟，快步走到医生近前，表明身份：“我是她二叔。”
　　医生点头，转而对他说道：“手术还算顺利，病人暂时脱离危险。”
　　医生的话还没说完，安静的走廊里传来“咚”的一声巨响。
　　众人依声望去，原先靠墙而站的陆卓景身体顺着墙面滑落，叉腿跌坐在地上。
　　当年夫人失踪总裁遍寻不到，他还能维持住表面的镇定，如今他是彻底的失魂落魄。
　　萧雷跑着蹲在他面前，手掌覆在他发抖的肩头，轻唤他：“总裁。”
　　听到云蓁暂时脱离危险，陆卓伦紧揪的心暂时放下，感谢道：“谢谢医生。”
　　医生摆摆手，抛出一个坏消息，低哑的嗓音里是严谨的措辞：“病人虽然暂时没有生命危险，但由于她送来时失血过多，引起了多器官功能衰竭，尤其是脑部损伤很大。可能……。”
　　说话的同时，挂有大堆生命监控和支持仪器的病床被推出，几名护士和一名医生推送着病床往电梯间急奔。
　　原本瘫坐在地上的男人猛地推开挡在他身前的萧雷，踉跄地朝移动的病床追去。
　　医生抱歉地说道：“病人可能一辈子都不会再醒来。”
　　陆卓伦侧头看向在走廊里男人狂奔的背影，呼吸紊乱，心脏痉挛般抽痛。
　　追上后，陆卓景挤开一名护士，双手紧紧攀住护栏，低声唤着：“云蓁。”
　　他双眸紧紧盯着女人苍白如纸的脸，喉间插着通气管，双眸未能完全阖上，露出的点点黑眸像死物般沉寂。
　　陆卓景抬手将粘在她脸颊上凌乱发丝轻轻拨到耳后。
　　一滴眼泪猝不及防地掉落在她的眼角处，顺着她的颞侧没入发鬓。
　　“你这人……。”挤在一侧小护士想抱怨几句，被对侧的年轻医生阻止。
　　并不是年轻医生知道男人的身份，尽管生离死别医生见得多了，可他就是觉得这个男人很可怜。
　　而且就算是现在指责他，他也不会做出任何回应。
　　在他看来这个男人和躺在病床上的女人一样，和死了没有区别。
　　以云蓁目前的状态应该住进ICU，但在陆卓景的坚持下，医院单独为她开设重症监护病房。
　　两名主任医师六名资深护师分两班轮流值守。
　　第一天。
　　男人从早到晚独自斜倚在单人椅上，病房内众多仪器有节奏地鸣响。
　　第二天。
　　萧雷带来消息，救援人员在一村民家内找到失踪的云念，除了身上有些擦伤以及惊吓过度，其他并无大碍。
　　第三天。
　　安成受陆卓伦的委托来劝陆卓景回去休息。陆卓景歇斯底里地把他揍了一顿。
　　第四天。
　　几天水米不进的陆卓景晕倒。
　　第五天。
　　段夏末带云念来看躺在病床上的妈妈。云念问外婆，妈妈什么时候醒？段夏末没有回答，只低身抱紧她悄声痛哭。
　　第六天。
　　在隔壁病房缓了一天的陆卓景继续守在云蓁的病床前，开始自言自语。
　　第七天。
　　萧雷请来一位不速之客——苏明礼。
　　之前苏明礼一直联系不上云蓁，特意去了趟陆霖音乐厅找到她的好友赵晓艺问询情况。
　　赵晓艺说她只知道云蓁和女儿去剧组拍摄，而一周前新闻上说剧组大巴翻入山崖，此后她也联系不上云蓁。
　　她尝试过各种方法，连陆总的电话她都打了，一直处于关机状态。
　　当时苏明礼脑袋一轰，大脑不受控制地朝最坏的方面去想。
　　与此同时，他心底另一个声音不断告诉自己，云蓁这辈子苦难够多了，就算是她在那辆大巴上也一定会平安无事。
　　他打陆卓景的电话的确是关机，苏明礼便求到陈总那要来萧雷的电话。
　　萧雷很爽快地答应他的请求。他不是没有考虑过总裁与苏明礼势不两立的关系，但目前看来能唤醒总裁神志的只有这个人。
　　苏明礼进入病房，眼角余光扫过窝坐在单人椅上的颓废男人，没有说话径自朝病床走去。
　　看见躺在白色软被中像是睡着的云蓁，苏明礼忍耐不住心底涌起的悲伤情绪，眼眶通红，伸手握住她被扎满输液针头的手。
　　陆卓景呆坐在椅子上，像是个死人，只在苏明礼碰触云蓁的时候，他的眼眸才极轻微地动了下。
　　他早已不再将苏明礼当成情敌。
　　只是他还是无法接受别的男人碰触他的小东西。
　　苏明礼背对着他，淡淡说道：“当时我抱着才出生一天的云念，站在现在同样的位置望着像是睡着的云蓁，我和现在的你一样，不知所措。”
　　顿了下，他的嗓音渐渐发涩：“可我告诉自己不能倒，云蓁需要我，云念需要我。从那天开始我学习照顾刚出生的孩子，学习给昏迷的病人做按摩。”
　　“一个月，二个月……就在我以为自己要坚持不下去的时候，医生告诉我，云蓁远比我想象的要坚强。她有要活下去的信念。在她失血过多产生幻觉的时候，她不停地叫着几个中文字。”

第140章  蓁蓁，跟妈妈回家
　　苏明礼轻柔地捏了捏云蓁冰凉的指尖，失笑地摇头：“医生以为是我。可我知道不是。怎么可能是？”
　　蓦地，他回头看向陆卓景。
　　西沉的夕阳橘色的光线照在苏明礼忧郁的脸上，更添浓稠的落寞。
　　背光阴暗中的男人眉宇微动，他像是知道答案，又想听别人说出来。
　　静默许久，仿佛隔了一个世纪。
　　苏明礼失声笑道：“陆卓景。”
　　这三个字像是一句话的开头，但他自己清楚这是他妄念的终点。
　　他没再看明显有了动作的男人，回头将目光停留在云蓁睡梦中依旧淡淡蹙着的眉头，抬手用拇指充满爱意地揉了揉。
　　嗓音低沉带着几分自嘲：“从那刻起我知道了自己永远都不会得到她的爱。她对你的感情有着太深的羁绊。”
　　说完这些，苏明礼没有顾及作为云蓁丈夫的陆卓景还盯着自己的一举一动，俯身轻柔地吻了吻她的额头。
　　像是在为自己这么多年的感情做道别。
　　陆卓景没有阻止，尽管他的黑眸已经冷芒流动。
　　抬起身，苏明礼眸底的光渐亮，嗓音轻柔低缓像是怕吵醒眼前人：“你相信她这次也会为了你挺过来吗？”
　　这句话是在问陆卓景也是在问自己。
　　病房内寂静，夕阳最后一丝余光完全没入地平线下。
　　苏明礼知道这个问题无解，只有交给时间来回答。
　　他挺了挺背脊，再无流连地转身离开。
　　当快走到门边时，听见陆卓景说道：“谢谢。”
　　苏明礼低头苦笑，手摁在把手上坚定推门而出。
　　从苏明礼来过那天后，陆卓景终于意识到云蓁是活着的，只是不知道该怎么醒来而已。
　　他唯一能做的就是清醒地活下去。
　　陪着她。
　　一个月，二个月，一年，十年，哪怕是一辈子。
　　……
　　云蓁不知道自己是什么时候开始陷入这伸手不见五指的混沌之中的。
　　前一刻三叔还在问她，她有没有爱过他？后一刻周围的景物全部都消散殆尽。
　　这样的场景她经历过一次，那次她也被困了好久，直到婴儿的啼哭声日复一日地在她耳边响起。
　　她在烦不胜烦中睁开了眼。
　　如今她在等，等那个能带她出黑暗的人。
　　倏尔抱头团坐在混沌中的她，从膝盖上露出双眸，忽地在黑幕中出现一个针尖般光点。
　　在这无尽黑暗中显得异常刺眼。
　　她双手撑地，使了十分的劲才勉强撑起晃晃悠悠的身体，一脚一跛朝亮光走去。
　　走得越近光点越大，大到能容纳她的身体穿过。
　　一瞬，柔和的阳光从云端照耀着她残缺的身体。
　　云蓁站在一个开放式的绿地内，一条透彻闪着磷光的河流穿过绿色草坪，两岸间架设一座木制的拱桥，数十个阶梯依次向上。
　　微风拂动带来一个奶声奶气熟悉的声音：“妈妈，1、2、1。”
　　是云念的声音，应该说是云念更小时候的声音。
　　在她无法了解到底是发生了什么事时，三条身影从她接近透明的身体穿过一路往桥上走。
　　两大一小。
　　女人穿着一条白色的连衣裙，很眼熟，云蓁看一眼就无法忘记。
　　那被她捏在指尖揉搓了无数遍的老照片上就有那么一条白色裙子。
　　云蓁目光随着三人移动，此时一家三口已经走到桥下。
　　看着不到二岁的小女孩举起短短肉嘟嘟的胳膊伸向一侧的女人，同样另一只手伸给男人。
　　等自己的双手被爸爸妈妈紧紧攥着后，小女孩低着头用力抬高步子，嘴里念起给自己鼓劲的号子。
　　“1、2、1……。”
　　每上一步，小女孩都要抬头确认一下父母是不是还在身边与她同行。
　　当爬上十格台阶左右，小女孩明显体力不支，一旁女人弯腰俯身柔声道：“想回家就要自己加油咯。”
　　是段夏末的声音。
　　在不知不觉中，云蓁也随着他们的步伐走到桥下。
　　与此同时，男人蹲下身和小女孩说什么。
　　那男人的脸蒙着一层白雾，云蓁再努力也看不清楚他的相貌，只能看见他动了动嘴唇，也没能听见他说话的声音。
　　小女孩回头，大概是想看看自己走了多远。
　　而一直站在桥下盯着三人的云蓁，倏尔与她黑白分明的大眼相对，像是看见了遥远时空中曾经的自己。
　　小女孩不是云念，是她自己。
　　愣怔中，站在桥上的小女孩向她挥舞着手臂，眼眉弯弯，露着憨笑，渐渐她的身影越来越淡。
　　一阵清风袭来将她彻底吹散。
　　而她一旁的女人并没有显现出任何着急的神色，半转身体，伸手招呼她道：“蓁蓁，怎么还在桥下，快上来跟妈妈回家。”
　　跟妈妈回家。
　　这句话她等了二十六年。
　　云蓁清楚知道这只是个梦，可她在虚无中体会到了自己想要却从未得到过的幸福——
　　与父母共同走一段路，彼此牵着彼此。
　　她眼里透着湿意，向那只手奔跑而去，就快触及那温柔的手时，脚步犹豫地停在两格阶之下。
　　她仰头朝女人看去。
　　眉目清冷，风华绝代，和自己想象中的母亲一样。
　　段夏末茶色的发丝在风中清扬，精致的唇角勾起一个好看向上的弧度，催促道：“蓁蓁，回家了。”
　　当她想张口答应时，刹那脑袋里的每一根神经集体收缩，产生炸裂般的疼痛。
　　十指插入发丝紧紧揪住根部，以抵抗重物锤击头部的苦痛，云蓁眯起双眸，眼见着母亲的身影也开始变淡。
　　她艰难地伸出手想去抓住什么，可一切看上去就像是徒劳无功。
　　难道自己要再一次被遗弃？
　　“啊——”
　　天动地摇，美好平和的场景支离破碎。河水暴涨掀起巨浪淹过木桥，飓风里传来男人低沉沙哑的声音——
　　云蓁，加油。
　　是三叔。
　　她自然地脱口而出：“好。”
　　当声音发出的瞬间，刺目的光线窜入她眯成一条缝的眼线，耳边是男人焦急的大叫声。
　　“医生，快叫医生。”
　　也许也就四五秒的时间，她的身边出现纷乱的脚步声和嘈杂的人声。
　　突然她的眼皮被两只强有力的手指撑开，一束强光刺入眼眸，霎时瞳孔紧缩以抵挡痛苦。

第141章  三叔，擦身我自己可以
　　“恭喜陆先生，您夫人应该是清醒过来了。但能不能恢复到之前的状态，我们还需要再做具体检查。”
　　男人的声音不知道是欣喜还是如释重负，却是沙哑中透着压抑的哭腔。
　　“你再说一遍。”
　　“她醒过来了。”
　　医生用更为简洁的语句告知病人家属这个好消息。
　　对于他们，专业术语都是废话，要么生要么死。
　　躺在病床上不能动弹的云蓁，用眼角余光看向男人有些佝偻的背影。
　　他双手扣住白大褂的肩膀，身体呈现出轻微的抖动。男人像是感受到她活着的视线，转身与她相望。
　　三叔的黑眸湛湛沉沉一如既往地引人深陷，不过在底色中透出的红意叫人心疼。
　　云蓁动了动嘴唇。
　　陆卓景知道她有话和自己说。他快步走向床头，双手抵在护栏，十指紧紧扣住，俯身低头，将耳朵凑到她的唇边。
　　听见他等了七个月零两天的答案。
　　“我爱你。”
　　人并不知道自己能够活多久，就像她不知道去年的最后一天他们还在至死缠绵，新的一年两人差点天人永隔。
　　她昏迷前没来得及说的话，她清醒的第一时间便要告诉他。
　　就算此刻死去，再无遗憾。
　　云蓁觉得自己是幸运的，至少老天爷给了她弥补遗憾的机会。
　　她没能听见向来清冷矜贵男人的哭声，说出这三个字已经耗尽了她所有的气力，人再次昏睡过去。
　　……
　　一个月后，恢复大半的云蓁被转回连城私人康复医院。
　　白天来来往往想看望她的人很多，但大多数被陆卓景安排在病房门口的保镖挡回。
　　为了能让她好好休息，他限制每日探望人数，两人。时间，半小时。
　　已经在床上躺了大半年的云蓁倚在半抬床头认真地看着窗外，鸟语花香，夏令制接近傍晚的时候，窗外的天空依旧明亮。
　　这清醒的一个月里，她心里盘着一个问题，无法释怀。
　　咔嚓一声，套间大门把手被拧开。
　　经历了大脑缺血又昏迷七个月，尽管在有最好的康复技术做治疗，云蓁身体恢复速度超于普通人，但她的大脑反应总没有以前快。
　　直到人出现在床旁，她才转过头望向来人，嘴角漾开甜笑：“三叔。”
　　陆卓景将手中饭盒放置在床头柜，人斜坐在床沿，抬手温柔地整理她因汗湿粘在脸颊的发丝，嗓音低沉轻柔，如情人间的低呢：“今天复健做得怎么样？”
　　“医生夸我进步很大。”
　　像是要证明这句话，云蓁双手撑在软塌上，弯起双腿借力，要让自己完全坐直。
　　见她低着头，浑身都在发狠地使劲，陆卓景眼底尽是心疼，想帮她的话还没说出口，眼前的女人昂着头冲他扬起明媚的笑容，就像再说——
　　看吧，医生没有夸错我。
　　陆卓景唇角勾笑，大手压在她头顶，用小时候表扬她的语气说道：“你最棒了。”
　　随后长手一勾将对侧的桌板拉到她面前，放好带来的四菜一汤。
　　云蓁蹙眉看着大补的菜式，抬手捏了捏自己现在圆润到可怕的脸颊，撒娇道：“三叔，我不想再吃这些了。”
　　陆卓景给她夹菜的手没有停，似漫不经心地问道：“想吃什么？”
　　肉送到她嘴边，迫不得已张开咬下，鼓着腮帮子含糊地说道：“芝士蛋糕。”
　　陆卓景挑眉，好看的桃花眼眼尾微翘，拒绝道：“等你身体彻底好了再说。”
　　云蓁嘴里咬着无滋无味的青菜，半年前她还不是情绪外露的人，经过这生死一遭，她像是回到了有些孩子气的女大学生云蓁。
　　眼里布满失落：“哦。”
　　她的听话让陆卓景心头一软，也不是什么大不了的事，就是怕甜食吃了对伤口不好，妥协低哄道：“你乖乖吃完饭，我让萧雷买一块过来。”
　　“嗯，好。”
　　像是怕他反悔，云蓁接过碗筷自觉地小口吃起来。
　　陆卓景被她幼稚的行为逗乐，长叹口气，拿起手机给萧雷发去一条消息。
　　八月份的连城真的很热，虽然病房里开着空调，但怕她身体虚弱着凉，温度维持在26度。
　　喝完那滋补的热汤，云蓁感觉到身体身上的汗一波波往外冒便，宽大的病号服从里到外汗湿了大片。
　　空调凉风吹过时，身体不禁打了个寒战。
　　陆卓景见她这副模样，拿起床头柜上的空调遥控器按了开关键，而后起身，淡淡道：“我帮你擦身。”
　　说着，他脱去西服解开领带，将两侧衬衫袖口挽至肘部，走去外间把门反锁。
　　之前她昏迷不知道这些是谁做的，但在她清醒的一个月里，这些事三叔从未假手于他人，甚至是她来例假的时候。
　　不知道是热的，还是想到接下来三叔要做到的事，云蓁身上的汗越冒越多，有些肉的脸颊涨得通红。
　　一开始她身体虚弱拒绝不了，可这几天，她明显感觉到自己体力提升不少，这些简单的事完全可以自己做。
　　而且她发现最近几天给她擦身的三叔明显神色暧昧，手总在不该停留的地方流连忘返。
　　锁完门，陆卓景回到床边，低头看着她，吩咐道：“你自己脱衣服，我去倒热水。”
　　云蓁拉住他欲走的手，咬了咬红唇：“三叔，我自己来就行。”
　　陆卓景挑眉看着她，抿唇没说话。
　　云蓁立即补充道：“医生说我现在可以做些力所能及的事了，不用全都由别人帮着做，不然对恢复不好。”
　　话到最后尾音越来越低，似没有多少底气。
　　陆卓景不是不知道她的想法，可他们夫妻那么久，她还有什么害臊的？还是在防自己对她下手。
　　呵。
　　嘴唇勾笑，不至于把他想得这么禽兽吧。虽然医生说了她身体除了虚弱点，右腿的伤要独自行走还需要多做复健，但她毕竟是昏迷了七个月的病人。
　　自己有分寸的。
　　想起之前的承诺，陆卓景便没有勉强她。
　　他开口笑道：“那好，我端水出来，你自己洗。不过要量力而行。”
　　云蓁松了口气，重重点头：“我会注意的，谢谢三叔。”
　　陆卓景去洗手间接了盆热水，出来见她还呆坐在原地，蹙眉问道：“怎么还不脱？”
　　云蓁：“……”
　　他话里的意思，是叫自己当着他的面脱光了擦身？

第142章  谁说自己有分寸的，嗯？
　　就在她大脑缓慢运作的期间，大长腿的陆卓景已经走到她面前，将装了热水和毛巾的脸盆放置在活动桌板上。
　　低头看着她，陆卓景一本正经道：“不要勉强自己，现在你是病人，有些事做不了没关系，没有人会看不起你的。”
　　云蓁眼角抽了抽。
　　是这个问题吗？
　　难道不是因为他一直直勾勾地盯着自己，所以她才不好意思脱衣服。
　　云蓁努努嘴把话说开：“三叔，你去外面等我一会。”
　　“不行。”陆卓景直接拒绝，而后解释道，“你现在身体协调性不好，如果我在外面等着，你要是摔下床，我都来不及救你。”
　　好像有点道理。
　　云蓁退一步：“那，三叔去外间等着，总行吧。”
　　“不行。”陆卓景依旧是严词拒绝，并指了指自己大长腿，不咸不淡地说道：“腿不长跑不快。”
　　室内光线明亮，云蓁抬头撞上男人湛湛沉沉的黑眸，里面蓄着捉弄她的笑意。
　　她耳根发红，切齿道：“你背过去。”
　　知道她生气了，陆卓景没有再为难她，妥协地转过身帮她拧毛巾。
　　因失血过多颅内血液灌注不足造成的脑损伤，对她的精细动作的确产生了不小的影响。不说将来拉奏小提琴还能不能恢复到原先的水平，现在她连解扣子都有些吃力。
　　费了半天劲，在陆卓景再次提出帮忙前总算脱去了上衣。
　　虽然男人是背着身，可毕竟是近在咫尺，云蓁紧张地小声说道：“我准备好了。”
　　男人目光平视前方，轻轻嗯了声，似乎气息有些不稳。很快就背手递来绞干的毛巾。
　　云蓁接过，窸窸窣窣地擦起来，动作不快，甚至擦了没几下就要停下来休息会。
　　陆卓景没有催促她，之前已经关了空调，现在室内异常的燥热，他并不担心云蓁会因为动作慢而着凉。
　　只是身后传来的沙沙声，让他脑中不断浮现出自己给她擦身的画面，甚至她现在进行到哪一步，脑海里都能清晰地勾勒出来。
　　八月份的桑拿天真叫人口干舌燥，内火直窜。
　　云蓁擦着的同时，抬眸看见男人湿透的衬衫布料紧贴在有着宽厚肌肉的后背。
　　“三叔很热吗？”她关心道，“把空调打开吧，我没有关系的。”
　　陆卓景背手来要毛巾，似咬牙切齿地说：“你别管那么多，快点擦。”
　　云蓁把毛巾交还回去，没再作声，赶紧换上新的病号服。
　　可人越是着急，手指抖得更厉害，纽扣怎么也对不上。
　　等了大半刻的陆卓景终于耐不住性子，催促道：“还没好吗？我帮你穿吧。”
　　“三叔，等一下……。”
　　云蓁话没说完，陆卓景已经转过身来，眼眸定定看着她胡乱套在身上的衣服，喉结滚了滚。
　　原以为她至少扣了一两个，结果努力了大半天一个都没有扣上。
　　病号服宽大的领口顺着她白皙的肩头滑落，露出平直的锁骨和隐约的酥酥软软。除了她两只手攥着布料，两侧衣襟成三角形穿过支起交叠的双腿。
　　她的肌肤原本就很白皙，又加上八个月没有晒过太阳，此刻在灯光下显现出如玉般透泽。如此完美的双腿，却在右侧大腿中部匍匐着一条还算整齐的伤疤。
　　那里打了钢钉，等一年后还要重新剜开。
　　男人抬手用指腹轻轻摩挲那新长出来的粉嫩细薄的肉，云蓁下意识整个人往床头缩了缩。
　　抬头要去阻止，她猝不及防地对上男人冒火的眸子，一瞬耳根连着脖颈一路红了下去。
　　之前也不知道是谁说自己有分寸的。
　　总之现在谁都没了分寸。
　　陆卓景俯身扣着她的下巴，不管不顾地吻下去。一遍遍细细磨着她柔软的嘴唇，视如美食般慢慢品尝。
　　等她彻底放松下来，又是一波深入地蹂躏。重重吸吮着她的唇瓣，啃咬舔舐，用舌尖撬开她的唇齿后一阵扫荡，真像要把她当食物般吞入腹中。
　　云蓁以为他吻够了就会结束，就如之前没事从她身上占点便宜，尝些甜头。
　　可吻一直没结束，而男人从俯身站在床侧的姿势，进而抬腿单膝跪在床侧，将她压在翘起的床头。
　　没有扣上的病号服渐渐滑脱，男人的手肆无忌惮地闯入衣服内，摩挲着她腰际的软肉。
　　陆卓景一直不肯松口，云蓁因缺乏空气脸涨得通红，含糊道：“三叔，我还病着。”
　　男人埋头进她的颈窝，嗓音暗哑得一塌糊涂：“医生说你只是体力不足。”
　　云蓁双手抵在他的胸膛上抗拒，只是刚一碰触，那滚烫的热力和薄汗的粘稠感让她意识到，身前的男人处于失控状态。
　　即便是如此，她还想再为自己争取一下，毕竟这里是医院，天还亮着，太丢人了。
　　“三叔，床太小了，会有动静的，还有人守在外面。”
　　男人的动作稍有迟缓，低眸看她带着胭脂色的脸颊，眼底闪着动情的眸光。他向床边一侧伸手摁下电动开关放平床头。
　　唇瓣慢慢靠近她的耳侧，陆卓景轻咬着她的耳珠，滚烫湿热的气息灌入她的耳道。
　　“我轻点。”
　　时隔大半年，他再一次拥紧的这鲜活带着生命力的身体，正如他承诺般，小心翼翼视若珍宝。
　　温柔又克制。
　　在半小时前收到总裁要块芝士蛋糕的短信，都已经一只脚踩进医院大门的萧雷转身又走了出去。
　　陆卓景不爱吃甜食，他是知道的，那么这块蛋糕就是给夫人买的。总裁特别指名道姓要的牌子，他穿越了大半个市中心才买到。
　　萧雷提着蛋糕，快走到病房前，发现守在门口的两名保镖面色赤红，以为是天热引起的，没有多在意。
　　正当他准备要屈指叩门时，一名保镖抬手轻咳了一下。
　　萧雷疑惑地看了他一眼，随即耳边传来门内什么东西吱吱呀呀的轻晃声和嘤嘤低吟声。
　　他眼角抽了抽，心里暗骂道——
　　禽兽。
　　萧雷吩咐道：“你们俩出去转转。嘴巴收紧了。”
　　得到特赦的两名保镖跑得比兔子快，他们巴不得不要待在这。谁的墙角都能听唯独总裁的不能，他特别喜欢翻人旧账。
　　……
　　满屋缠绵悱恻的气息混合着被桑拿天逼出的热汗，让此刻的气氛更加暧昧。
　　不过刚刚那场擦身算是白搞了，他抱着微微喘息的云蓁快速冲了澡，而后放回床上让她休息。
　　这时外间响起敲门声，陆卓景随意套上湿透的衬衫去开门，看见是提着蛋糕的萧雷，而两名保镖没有守在门口。
　　心下了了，抬手接过他手里的蛋糕，陆卓景挑眉问道：“来了多久？”
　　萧雷低头垂目，遮掩住尴尬神色，镇定道：“都警告过了。”
　　陆卓景点头，淡淡道：“我要的东西带来了吗？”
　　萧雷伸手从西服口袋中掏出一张纸和一个酒红色丝绒小方盒递给他。

第143章  陆太太不做，你要做地下情人？
　　由于刚刚体力消耗过大，云蓁懒在床上一动不动。
　　“蛋糕来了。”陆卓景把蛋糕端到她面前，俯身揉着她的发丝，贴了贴额头低声问道，“还吃得下吗？”
　　明知故问。
　　云蓁睁大眼睛瞪着他。
　　她都累得精疲力竭连手指头都抬不起来，还怎么吃。
　　陆卓景见她气鼓鼓的模样，不禁勾唇失笑，手从茶色发丝上滑落到她的脸颊捏了捏，视线落进她微敞的领口，里面全是自己卖力的成果，喉结按捺不住地上下滚了几圈。
　　发现他的眼神又开始不对，云蓁费力地背过身去，娇嗔道：“没劲了，吃不下，现在你满意了吧。”
　　男人在她背后低低笑着，片刻床头被抬起，陆卓景的手搭在她的肩头轻轻揉捏着：“现在吃不下，等会再吃。我们说说话。”
　　云蓁半转着头，迟疑地看向他。
　　从她清醒后，像是怕她会遗忘他们之间的点点滴滴，三叔每天要和她说上很久。他们之间开心的，不开心的，还有所有的误会和思念。
　　四目相对，三叔的神色郑重，不像是要简单的聊天。
　　云蓁眼眸微动，没有作声，等他的下文。
　　陆卓景沿床坐下，做工考究的白衬衫已经捂干，显现出被细巧手指蹂躏过的凌乱折痕，就像此刻他手中的纸。
　　他将萧雷刚刚交给自己的纸展平放递给她。
　　云蓁先是看了眼陆卓景，不明所以，见他微微点头，才将视线转到他手里捏着的纸——
　　离婚协议书。
　　云蓁动了动手指将递到她眼前的纸接下，眼眉低垂不敢直视他，喃喃道：“对不起，三叔。是我食言了。这一年都过去，我没能帮到陆霖。而且……”
　　她又望向自己不受控制的手，语气中透着落寞：“我可能以后再也演奏不了了。”
　　“嗯。是食言了。”
　　由于没有抬头，她没能看见男人眼里狡黠的笑意。一瞬手中的纸从上被抽出，当着她的面和六年前那份结婚协议书一样，用打火机点燃。
　　在她惊愕的目光下，红亮的火舌卷起薄薄的纸张，渐渐化成焦黑的灰屑洋洋洒洒飘落在地。
　　待一切尘埃落定，陆卓景扣着她的下巴，让她与自己对视，看清自己说的每一个字。
　　“既然是你没完成约定，这婚就不可能再离。我的陆太太。”
　　撞入陆卓景那璨若星辰的黑眸，不安地舔了舔干涸的嘴唇，不知道如何接口。
　　她也想和三叔在一起，可是他们之间有个结怎么也解不开。
　　“三叔——”
　　像是知道她要说什么，陆卓景先一步把那酒红色丝绒小盒递到她面前。
　　云蓁不敢接下，她记得这个盒子，错开目光，再一次选择逃避。
　　对于三次失而复得的珍宝，陆卓景怎么可能再给她逃离自己身边的借口，自顾自地打开方盒取出钻戒，执起她的左手。
　　“三叔，不可以。”云蓁用尽全力紧紧蜷起手指，抿唇说道，“所有的事，我已经都和你说了。我和段小姐的关系，三叔应该已经调查清楚了吧。”
　　陆卓景点头。
　　云蓁继续道：“你也知道二叔对段小姐的感情。他是多执着的一个人，没有段小姐，我想他也许会选择去死。”
　　陆卓景忽然反问：“没有你，你以为我会活着吗？”
　　云蓁被他噎得一时语塞，可心里却是甜得不得了，竟没忍住笑出了声。
　　男人蹙眉望着这个不知好歹的女人，这么严肃的问题有什么可笑的。
　　被男人凛冽的目光剐着，云蓁收起笑意，一本正经地说起自己的打算。
　　“离婚后，我不会离开三叔。会一直陪在你身边，直到你厌烦我为止。”
　　对于她出人意料的想法，陆卓景一愣，随即低低哂笑：“你是陆太太不做，要当我见不得人的情妇？”
　　见不得人。
　　云蓁蹙了蹙眉，话是难听了点，大概就是这个意思，她轻轻嗯了声。
　　陆卓景眯眸看着她，笑声停止，黑眸渐渐失去温度，态度强硬道：“不行。”
　　“三叔，你不明白吗？这样的方式最好，陆家、二叔都不用担起这子虚乌有的恶名。”
　　陆卓景唇角勾出淡淡的弧度：“要是没有这张纸的约束，指不定你哪天抛弃我这糟老头子和小白脸跑了。”
　　云蓁哑然，小脸上满是不可置信的神色。
　　她在说名声，他却在说什么？
　　自己那么爱他，怎么可能再跟别人。
　　要是能做到忘记，早在异国他乡的五年里她就跟着苏明礼，也不用一个人带着孩子那么艰辛生活。
　　就在她思绪乱飘着，男人倾身向她靠来，恶劣地咬着她的耳朵：“你比我小八岁。等我上了年纪，你正当需求最旺盛的时候。我满足不了你，又没有婚姻束缚。你不得在外面肆意胡来？”
　　顿了顿，他委屈地说道：“刚刚我都觉得自己有点力不从心了。”
　　下流，以为自己和他一样欲求不满。
　　云蓁被咬得头皮发麻，呼吸紊乱，大脑反应都有些迟钝，顺着他的话说道：“怎么可能？刚刚三叔明明……。”
　　才察觉自己落进他陷阱里，云蓁红着脸收住口。
　　“明明什么？”
　　陆卓景不想放过她，故意挑着她说话，薄唇又向她的红唇凑去，云蓁张开手去推他，正好让他逮了机会。
　　用强的不是不可以，甚至没有几个男人能敌得过他的力量。
　　他只是舍不得小东西再受伤。
　　就像适才抱她时，她紧得要命，自己忍着冲动耐心地吻遍她全身，才让她稍稍放松下来，没有伤到她。
　　陆卓景捏着她张开的五指，缓缓将钻戒套入无名指，嘴角携着浅浅的笑：“二哥和段小姐的事，你不用担心。我会处理好的，没人敢说陆家的闲话。”
　　云蓁自然知道商人陆卓景的手段，不管是明的还是暗的，只要能达到目的，他不介意选择哪种。
　　从前她以为他不爱自己，而选择由她来退出这场强人所难的婚姻，认为这是对陆家对二叔的报恩。
　　可既然已经知道彼此的心意，人生短短数十年，有些事顺心而为就好。
　　云蓁的目光落在自己指间的那枚心型钻戒。
　　看这钻石大小成色肯定价值不菲，可她心里总觉得少了些什么，抬眸定定看向陆卓景，嘴唇抿了又抿，似鼓足勇气道：“就这样？”
　　男人会心一笑，俊美脸上幸福笑意更添了他光风霁月的气质。
　　他站起身，没有多言，直接单膝跪下。
　　云蓁心脏砰砰地直跳。
　　陆卓景仰头注视着她，缓缓开口，带着迟到了八年的歉意：“嫁给我好不好？”
　　如果当时自己能多关注她，真正走进她心里，救出那个藏着她内心深处的那个小女孩，或许他们就不会错过那么多年。
　　这次云蓁没有丝毫犹豫，捂着嘴，眉眼弯笑。
　　“好。”
　　知道会是这个答案，可能听她亲口说出，陆卓景还是激动异常。踉跄起身将她捂热在心口。
　　听着男人剧烈的心疼，云蓁伸手环住他的腰，将那衬衫布料揉得更皱。
　　徐风从窗吹入，吹不散两人的浓情。
　　许久后，陆卓景放开她，想起了什么，低头说道：“明天段小姐和云念带着小金人从米国回来，她有些话要和你说。”

第144章  他说要她等他（大结局）
　　云蓁半倚在病床上，目光愣愣望着站在门口清冷高瘦的女人。
　　自己从昏迷中清醒的时候，段夏末正在米国宣传自己的电影。因为出意外拖了些进度，幸运的是在最后及时提交了申请。
　　这份幸运也同样带给了云蓁，老天像是给了她一次重生的机会，让她能解开那么多年的心结。
　　来探望她的段夏末一身墨绿色的法式连衣裙，长发剪短，八个月没有染过的头发已经恢复成原有的蜜茶色。
　　和自己，云念一脉相承的发色。
　　段夏末手里握着两座小金人，款步走向云蓁，拉过一旁单人椅坐下。
　　她精致的嘴角淡淡笑开：“上阵父子兵。拍电影还是要靠一家人齐心协力才行。”
　　说完这句调笑话，她将手里的两座小金人交给她。
　　一座是最佳外语片奖。
　　一座是最佳新人奖。
　　云蓁接过奖项，葱白的指尖细细描绘底座上的几行字母，一滴眼泪不期而至，落在小金人的脸上。
　　她的母亲她的女儿如此的优秀，她再也不是没有人要身世可怜的孤儿。
　　当第二滴眼泪顺着下颌线堪堪要滴下时，被一只略带细纹的手掌接住，随后那只手不停揉捏着她养胖的脸蛋。
　　揉着揉着，段夏末手心下的脸蛋越来越小，小到一直手掌都能整个包住。
　　她眼底泛起湿意，眸子涌起的水气如同二十七年前那个雨夜。
　　段夏末心头酸软，缓缓开口：“二十七年前，我带着你从周正囚禁我的私宅里逃出来。车子是我临时抢来的。当时你太小，又没有安全座椅，只能把你绑在副驾驶座上。”
　　“幸好那时你睡着了，手里攥着你最爱的照片不吵不闹。可那天的雨很大，山路很急，就和大巴出事的那天一样。”
　　她越说声音越抖，直到再也控制不住想要宣泄的感情，哽咽出声：“因为我不熟悉山路，开得又慌张。车辆在路过一个急转弯时，我控制不住方向盘，车瞬间侧滑。”
　　说到这，段夏末顿了顿，不断闪动的眸子像是此刻正在经历那场惊心动魄的变故。
　　“翻倒时巨大的惯性把你甩出了窗户，掉下了山崖。”
　　云蓁望着趴伏在她床边抖动着双肩的女人。
　　明明自己是这个故事里的主角，可由于她的不记得，听来倒更像是故事的旁观者。
　　由于云念也是掉入山崖，就像是命运的轮回，所以她能感同身受作为母亲亲眼看见自己孩子生死不明的痛苦。
　　这样的共情体验，让云蓁清楚意识到当年段夏末不是故意遗弃她的，她应该和自己想的一样——
　　如果女儿死了，她也不想再活下去。
　　云蓁抬手在她头顶犹豫片刻，最后将二十六年的执着，轻轻放下。
　　像是感受到来自血缘的微妙联系，段夏末抬起泪眼婆娑的眸子。
　　望着从来清高的人现在哭花了妆容，云蓁的心弦微微抽动，淡声问道：“是因为以为我摔下山崖死了，所以才没来找我的吗？”
　　这个问题一直在她心里盘着——为什么不来找我？
　　原以为当自己问出口的时候应该激动万分，她的内心却异常的平静，就像是在问今天天气怎么样。
　　云蓁抬手抽了几张放置在床头柜上的纸巾递给她。
　　段夏末接过后，自然地说了句谢谢。
　　话一出，两人默契地低低苦笑。
　　错过的二十几年，让她们成为最亲的陌生人。
　　段夏末擦干眼泪，嗡声道：“当时我受了重伤，在医院里躺了一个月。是周正派人去找的你。而他说……。”
　　在她犹疑的片刻，云蓁接过话头：“他说我死了，是吗？”
　　提到周正，段夏末漂亮的杏眼里闪着不明情愫的冷光，切齿地说道：“他告诉我，你已经死了，找到时面目全非。所以我连‘你’最后一眼都没有见到……”
　　说着，段夏末觉得这话有些不妥，毕竟她以为死去的女儿还活着，便改了一种说法。
　　“他就把它火化了。”
　　云蓁眸光闪动，仿若眼前正燃着那团火。思忖着，既然自己还活着，那周正当年就是在撒谎。
　　一个父亲怎么可能伪造自己孩子的死亡，唯一的可能就是——
　　孩子不是他的。
　　明知道这是唯一的答案，她还是想问清楚：“周正是我的父亲吗？”
　　“不是。”段夏末倏尔激动起来，远比之前的悲伤，眉宇间添了强烈的情绪，“他不是你的亲生父亲，林洙才是。”
　　“林洙？”云蓁眼眸动了下，低低地重复这两个字，脑海闪过那次在日式温泉山庄的谈话。
　　林洙死了。
　　被周正逼死的。
　　“蓁蓁，你身体好些了吗？”段夏末突然岔开了话题，像是极不情愿提及这件事。
　　死去的人已经过去，她母亲都不在追究，她还执迷什么。
　　云蓁微微一笑：“医生说再过一个月我就可以出院回家疗养。”
　　段夏末握住她放置在白色被褥上的手，轻轻揉捏着，意味不明地问道：“那你今后有什么打算？”
　　云蓁微不可觉地蜷了下手指，没有回答这个问题，却是问她：“段小姐和二叔准备什么时候结婚？”
　　听她叫自己段小姐，段夏末先是一愣，然后心脏抽痛了下。
　　做了二十六年的陌生人，一下让她改口，换谁都接受不了。
　　段夏末淡淡笑开：“我和卓伦商量过了，我们都到这个岁数，也不打算要孩子。那个红本对我们俩来说没有任何意义。”
　　“不——”
　　知道她的心结，段夏末拍了拍她的手，阻止她说下去：“大人的事不需要你这个孩子操心。卓景和我说了，他已经向你求婚。虽然你们早就领了结婚证，但他还是想要给你一个盛大的婚礼。”
　　云蓁耳根微微发红。
　　三叔怎么什么话都往外说。
　　段夏末站起身，弯腰俯身，揉开她额前的发丝，亲了亲。
　　“我的女儿一定要幸福哟。”
　　蓦地，她的话化成一阵风吹进云蓁的眼里，掀起平静湖水下的汹涌波涛。
　　这一刻她做了半辈子孤儿的执念终于是放下了。
　　云蓁抬起双手紧紧环在段夏末的脖颈，在她耳边呢喃道——
　　“妈妈。”
　　***
　　十个月后，连城大教堂。
　　“妈妈，你今天真漂亮。念念什么时候才能穿上这么漂亮的裙子？”穿着花童白纱的云念仰着身子趴在云蓁腿上，看正在化妆的妈妈。
　　云蓁低眸，恬恬笑着，刚想回答她话，只听身后男人驱赶孩子的声音：“云念，你不知道你妈腿受过伤还趴在上面。是不是小屁股痒了？”
　　云念侧头看见正装西裤往这边走，吐吐小舌头，赶紧从云蓁腿上起来。
　　她人小鬼大，心里清楚得很——她妈才是她爸的亲闺女，自己最多算是个赠品白得的女儿。
　　在陆卓景抓住她打小屁股前，云念赶紧溜出休息室，扒在门边对他做鬼脸，叫嚣道：“我去找外公。”
　　陆卓景额头颞侧血管一阵狂跳。
　　原本二哥就压了他一头，现在辈分又涨。以小屁孩日益精进的演技，等会酒宴上陆卓伦肯定不会轻饶自己。
　　想都不用想，肯定是把他灌个半醉丢洞房门口，让云蓁空守着。
　　“三叔，怎么了？”
　　女人软软如羽毛般触感的声音，将陆卓景从乌七八糟的想法中拉回注意力，他视线落在化妆镜上，两人的目光在镜中交汇。
　　此时化妆师完成了所有妆发造型，悄悄退了出去，给新人留出单处的空间。
　　男人弯腰俯身，从背后将她整个人圈进怀中，下巴搁在她的肩膀上，薄唇轻咬着她的耳朵，嗓音低沉暧昧：“今天你真漂亮。”
　　云蓁抿嘴笑道：“我现在知道念念的小嘴像谁了。”
　　陆卓景装傻，挑眉问道：“像谁？”
　　“像她爸，满嘴的糖衣炮弹。”
　　“那你尝尝甜不甜。”
　　说着，陆卓景单手扣住她的下巴，迫使她半转过头，深深吻了下去。
　　云蓁挣扎了一下，在喘息间提醒道：“三叔，唇膏会被吃没的。”
　　陆卓景不在乎，还有些气恼她接吻时的三心二意，更是故意折磨她，蹂躏她的唇瓣，直到吸肿了才放开她。
　　“咳咳——”
　　轻咳声从门边响起，两人看去，是赵晓艺和苏明礼。
　　陆卓景面色突然沉了下去，但不是针对苏明礼。只是好不容易得的亲热时光，就被他们给破坏了。
　　赵晓艺见大老板面色不好，不敢往里面走，幸好云蓁招手替她解围，她赶紧从陆卓景身旁溜了进去。
　　既然已经被人破坏了气氛，陆卓景悻悻然抬腿外往走，与苏明礼错身而过时，听见他淡淡说了句：“恭喜。”
　　陆卓景停下步子，扯唇笑道：“谢谢。”
　　男人间，情敌间，因为一场生死离别，什么都放下了。
　　陆卓景沿着走廊往宾客聚集的方向走。
　　有时他回头想来，能停在此刻该有多好，很多时候人必须跟着浪潮往前翻滚。
　　就在他快要走进人群时，背后突然出现的萧雷叫住了他：“总裁，周先生的信件。”
　　他没能走进那个礼堂。
　　听见周先生三个字，陆卓景身形一滞，眼底瞬间结出冷霜，转身接过萧雷手中的文件袋，踢开一旁空着的会议室厚重的门，沉着脚步走了进去。
　　萧雷也跟了进去，反手锁上门。
　　打开文件袋，里面是关于陆卓伦研究所的资料，以及几张他与一个外国人握手，交谈，吃饭的照片。
　　陆卓景眯着眼眸仔细翻阅两遍资料，捏着纸张的手背爆发出条条骇人的青筋。
　　萧雷见到他这副要杀人的模样，不安地问道：“总裁，出什么事了？”
　　话音才落，一声刺耳的APP提示音响起。
　　陆卓景扔下手中的纸张，掏出手机，是份邮件，署名周正。
　　【云蓁是我周正的女儿。】
　　【你陆家配不上她。】
　　【把今天的婚礼取消掉。给你一周时间和她离婚。】
　　【不然，陆卓伦将以叛国罪在牢里待一辈子。】
　　在他看完最后一个字，邮件被自带病毒销毁。
　　陆卓景倒抽口气，闭了闭眼。
　　二哥是专项研究航天航空技术的，之前他一直待在国外研究所。米国那方面不愿意放他回国，因为他真得很出色。
　　尤其最近在推进器上取得了巨大突破。
　　陆卓伦不过是和从前国外的好友见面就被诬陷通敌叛国。
　　看来周正这次是铁了心要一石二鸟。
　　一来阻止段夏末和二哥在一起，二来要把云蓁捏在他手里成为他政治联姻的筹码。
　　想到这，陆卓景挥拳砸向桌面，指间鲜血飞溅，落在陆卓伦照片的人脸上。
　　很少见到暴怒的总裁，萧雷意识到事件的严重性，想开口询问他要怎么做。
　　陆卓景的声音比他快了一步：“去和云蓁说一声，在教堂里等我一会。”
　　此刻的云蓁还不知道发生了什么事。
　　只是满心欢喜地握着由雏菊制成的手捧花，头戴着长长的白纱，眼神定定望向教堂关闭的大门。
　　她身后除了庄严的神像，还有特意为她演奏婚礼进行曲的陆霖乐团。
　　悠扬的琴声伴着一分一秒过去的时间，在空旷的教堂里回荡。
　　观礼的人群开始有了小小的议论声。
　　婚礼上都是新郎等在舞台，新娘在场外由父亲携手送至新郎手中。
　　尽管他们的结婚流程有变，但云蓁依旧坚定地等着她的三叔。
　　他说要她等他。
　　那他一定会出现。
　　突然，教堂大门被打开。
　　众人齐齐回头。
　　云蓁微不可觉地松了口气。
　　门越开越大，一条身影背着阳光而站。
　　（全文完）

******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************