******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第一章 你还没喝够吗
　　海城春熙路上的云水楼门前豪车云集。
　　容歆是第一次来，因为这里穷人止步，平日里来的全是海城的达官显贵。
　　今晚这顿饭，已经吃了接近两个小时。
　　她数不清自己到底喝了多少杯酒，只知道饭局上总有不认识的人想出各种理由来找她敬酒。
　　诚然她是写出了两本爆款小说，勉强在网文界算得上小有名气，但也不至于让饭局上的投资人都成了她的书粉吧？
　　她眯了眯眼，看着投资人递到眼前那满的快要溢出来的酒杯，犯了难，再喝她真就要吐了。
　　可是投资人的耐心有限，眼瞅着就要变脸，她心一横，接过酒杯，勾起唇角道：“多谢凌少抬爱，荣幸之至。”
　　说罢，她仰头就干，但眼尾余光却看到华凌只轻轻抿了一口。啧，她在心底默默翻了个白眼。
　　周围一片叫好声。
　　放下酒杯，她极力压下胃里翻腾的烧灼感。
　　投资人华凌满意地对她说：“这次投资的影视项目，本来买得就是容小姐小说的影视版权，能请到容小姐参与改编剧本的工作真是最好不过了。”
　　听见了想听的，容歆心中的石头落地，丢下一句“我先失陪一下”就冲出了包厢去寻洗手间。
　　还好二楼的洗手间不远，她咬死了双唇，硬憋着没有吐在人家走廊昂贵的地毯上，毕竟弄脏了她可赔不起。
　　二十分钟后，她筋疲力竭地从洗手间摇摇晃晃地走出来，捂着胃，眼冒金星，她估摸着走到了包厢门口，便一把推开了门。
　　然而等她睁眼一看，根本不是刚才饭局上的人。
　　过了大概三四秒，她才反应过来自己走错了。
　　她尴尬地站在门外面冲里面的几个人哈腰道歉：“抱歉抱歉！不好意思走错了！”
　　刷的一下重又关上门，她面红耳赤地往自己的包厢走去。
　　原以为刚才在洗手间故意磨蹭了二十分钟，这边的饭局就差不多该散了。
　　可没想到众人还在兴致勃勃地推杯换盏，而投资人华凌更是一副守株待兔的样子，专门等着她。
　　容歆眼珠微动，心知今晚她这是被人盯上了。
　　不由地，她把目光转向坐在她旁边位置的男人，影视公司策划部经理许维安。
　　他既然邀请她来，总不能看着她喝死在这吧？很明显华凌就是想把她灌得不省人事。
　　她和许维安四目相对，见他犹豫了几秒，还是端起了酒杯，硬着头皮对华凌道：“凌少见谅，容小姐一个女孩子，刚才那杯喝太急，正有些难受，想来肯定不能陪您喝尽兴了。不如我来替她敬敬您？”
　　谁知华凌嗤笑一声，酒杯“啪”的一声放在桌上，表情嚣张，语气恶劣：“你算个什么东西，也配挡我的酒？”
　　许维安面上难堪，顿了顿赶忙赔着笑讨好道：“怪我，怪我！凌少您大人有大量，千万别跟我一般见识！”说着，他就讪讪地放下了酒杯，再不敢吱声。
　　席上其他人全都看了个清楚，华凌是真的看上了这位素面朝天却难掩艳色的美女作家，嫌许维安碍事了。
　　容歆见许维安目光躲闪，不敢看她，便扯了扯嘴角。
　　形势比人强，席上没人会为了她一个小作者去得罪资方大佬的。
　　就算是为了那笔不菲的改编费，她也得喝！谁让她急等着钱买房子呢？
　　她将散落的刘海别在耳后，将桌上的酒杯重新端了起来。
　　主位上的华凌隔空举了举杯，看她的眼神里是满满的志在必得。
　　“慢着。”
　　突然背后传来一道男声：“他不配挡你的酒，我配么？”
　　初听到那人清冷而低沉的声线，容歆就觉得有点莫名熟悉，循着声音回头，只见一个男人逆着光站在包厢门口。
　　男人一头清爽短发，轮廓分明的脸上眉眼深邃，鼻梁高挺，和记忆中的那个人一模一样。
　　竟然是他…
　　萧莫仰。
　　容歆手中的酒杯险些就握不住，不知是不是因为酒劲儿上来，她突然眼前发晕，思维停滞。
　　将酒杯缓缓放下，她用手死死扣住桌面，才得以稳住身形。
　　她从没想过，时隔五年，竟然还能再遇见萧莫仰！
　　华凌显然被不请自来的萧莫仰问得发懵，不知道他在门外站了多久，也摸不准他话里的意思，索性就拍起了马屁：“三哥也太会说笑了，您赏脸跟我喝酒，我可是求之不得呢！”
　　席上众人见华凌快步走到门口迎人，便纷纷主动站起来。
　　萧莫仰却并没有搭理华凌，而是径直走了进来，随便找了个位置坐下，他掀了掀眼皮，眸光扫视一圈。
　　“场上这么多陪酒的女公关你们不找，偏偏可着一个写小说的灌，怎么着，是想逼良为娼么？”
　　这话说得委实难听，在场众人皆变了脸色，但即便是华凌，都只能忍着不敢发作，半开玩笑道：“冤枉啊三哥，光天化日，朗朗乾坤，我们可都是正经人！”
　　萧莫仰懒得听他废话，半分脸面都没留：“谁是你三哥？三哥也是你能叫的？”
　　这句话不异于当众狠狠甩了华凌一个大耳刮子，他拧着眉，涨红着脸，却敢怒不敢言。
　　只因为本地人都知道，海城，是萧家的海城，而萧家行三的萧莫仰，则是站在海城权贵圈金字塔尖的那一个！
　　事情发展到现在，在场的人哪还敢吱声，个个恨不得自己眼盲心瞎，好找一借口溜之大吉。
　　只见萧莫仰从桌上找了个干净的空酒杯，倒满，戏谑地冲着还傻站着根本不敢入座的众人道：“我敬你们？”
　　众人反应过来慌忙把各自的酒杯倒满端起来，“不敢不敢，我们敬三少！”
　　他们一个个喝得干干净净，而萧莫仰手中的酒杯却压根就没往嘴边放。
　　华凌手里握着空酒杯，脸色难看。
　　萧莫仰没发话，愣是没人敢坐下。
　　从进门到现在，萧莫仰根本没有看过容歆一眼。
　　容歆虽然不知道他为什么会突然出现，但他摆明了就是在为她出头。
　　她努力平缓着剧烈翻涌的心绪，把视线从萧莫仰身上收回来。
　　五年前说走就走的人，五年后自然也能说回来就回来。
　　酒意上头，她此时脑子里犹如一团乱麻，只想要赶快离开，去一个没有萧莫仰的地方。
　　原本容歆早就和闺蜜周小童约好了，九点一到就给她打电话，她好找借口溜掉。拿出手机看了看，还差一刻钟。
　　迷迷糊糊中，她不再管其他人，索性趴在了桌子上，纠结着是直接找个理由先走，还是再熬15分钟等周小童电话。
　　反正今晚这饭局已经搞砸，估计编剧的合同肯定也是签不成了。
　　谁知这时候竟然有人捉住她的胳膊，一把将她提溜起来：“走了。”
　　“放开我……”容歆原本没好气的话戛然而止，拉她的不是别人，正是萧莫仰。
　　萧莫仰身躯高大，186的身高遮住了一屋子人窥探的视线。
　　他背对着众人，面上喜怒难辩，耐着性子又说了一遍：“走了。”
　　容歆顿了顿，眼神迷离地看着近在咫尺的人，有些懵。
　　虽然有些自欺欺人，但她还以为他会一直假装不认识她。
　　毕竟，他是一个虽然活着，但却早已经死在她回忆中的前男友。
　　突然从天而降，不仅救她于水火，还要将她从这群狼环伺的饭局上带走？
　　着实有些太荒缪了。
　　见她呆愣，萧莫仰脸色渐冷，众目睽睽之下，他毫无预兆地低头凑近她的耳侧，目光意味深长，问：“你还没喝够么？”

第二章 没人接你吗
　　面对突如其来的靠近，容歆吓了一跳，霎时酒醒不少，她僵着身子拉开点距离，点头答道：“喝够了，够了。”
　　萧莫仰闻言面色稍霁，这才松开手，径自转身往外走，完全无视包厢里的其他人，包括脸如锅底的华凌。
　　容歆拍拍脸，让自己更清醒些，认命地拿起包包跟着走出了包厢。
　　萧莫仰站在走廊尽头等电梯，看不清脸上的神情。
　　像是感应到什么，他侧目看过来，“快点，电梯到了。”
　　容歆想说让他先走，不必等她，但又怕此举显得太过刻意，有些过河拆桥，所以没怎么犹豫就依言走了过去。
　　电梯里。
　　容歆和萧莫仰分据两端，隔着最大距离。
　　虽是久别重逢，但两个人却连一句“好久不见”都说不出口。
　　容歆站在离电梯门最近的地方，背对着身后之人。
　　不知是不是萧莫仰的气场太强，空荡的电梯里她觉得被一股无形的气息挤压着，加上心里翻腾着的复杂情绪，整个人都快窒息了。
　　“什么时候来的海城？”到底是萧莫仰先沉不住气。
　　容歆不太想回答这个问题，转身客套而礼貌道：“刚才多谢你替我解围了。”
　　笑话，难不成他以为她来海城是因为他？
　　萧莫仰面上看不出喜怒，瞬间恢复了淡漠。
　　二人之间重新陷入沉默。
　　“叮！”电梯门开，容歆快步走出，生怕萧莫仰再拽着她叙旧。
　　那样子活像身后追了个匪徒，滑稽的很。
　　大堂里没什么人，只有礼宾和前台。
　　等她跑到门口，才发现外面不知何时竟然下起了大雨。
　　迟疑了下，她拿出手机打开叫车软件。
　　隐约间听见走在身后的萧莫仰从前台那要了把伞。
　　容歆默默看着手机，给周小童发微信，听见身后有人问：“没人接你么？”
　　她低着头，假装没听到。
　　旁人或许会因为萧莫仰的家族和权势而畏惧他，但她从未。
　　早在她还住在桐城时，他就曾亲口对她说，“人后随便你怎么叫我，但是人前还是得乖乖喊我一声三哥。”
　　在萧莫仰身边，喊“三哥”的都是他认可的自己人，而旁的不够格的，只能恭敬称呼一声“三少”。
　　但容歆偏偏是个例外，她只喊他的名字，仅有的几次喊他“三哥”，还是被逼无奈。
　　如今时过境迁，虽然她再也不想和眼前这个男人有任何瓜葛，但有些习惯却并没那么容易改掉。
　　萧莫仰被故意无视也不见生气，他对她向来宽纵。
　　当年他们的分手，的确算不上什么善始善终，但就仅凭过去的情分，以萧莫仰的脾性，她就算对他破口大骂，他也绝不会跟她计较。
　　知道归知道，可容歆并不需要这些，甚至厌恶。
　　是他当初把她纵上了天，也是他让她明白，永远不要依赖男人情浓时所给予的庇护。
　　因为爱，是会消失的。
　　容歆瞥见萧莫仰站在原地不动，他从刚才起就一直在审视着她，即便他一言不发，站在离她一米之外，她也依然会因为他所散发的强大的压迫感而浑身紧绷。
　　敌不动，我不动，看谁先耐不住性子，和萧莫仰比倔，容歆从来没输过。
　　萧莫仰终于失去了兴趣，不想再在她这里浪费时间。
　　容歆看着他撑伞走下台阶，保镖莫青池已经把车从地库开了过来。
　　上车前，萧莫仰于大雨中再次回眸，望着台阶上侧身打着电话的女人，眼神如墨，神情晦暗。
　　她不知道在跟谁打电话，脸上的表情完全不是刚才在包厢和电梯里紧张疏离的样子，眉眼生动，笑意盈盈，看起来好似在温柔地哄着谁。
　　一想到这，他脸色微沉，眼底浮上一层冷意。明明已经过去了那么多年，他却还是如此轻易地被她牵动情绪。
　　上车后，他一脸森寒，对莫青池道：“去棠园。”
　　容歆一手捧着手机，看着打车软件上司机的轨迹，当余光扫到一辆劳斯莱斯幻影扬长而去后，缓缓地出了口气。
　　“你叹什么气？”微信语音电话里传来周小童的声音。
　　“没什么，就是应酬太累了。”她有气无力道。
　　“外面雨这么大，今晚你和阿澈都住我这吧。我都好久没有和我们小乖乖一起睡了！”周小童话里怨念很重。
　　“对啊妈妈，我都好久没有和干妈一起睡了呢。”电话另一边传来奶声奶气的小童音，“妈妈醉了，就不要回去工作了嘛~”
　　扛不住一大一小轮番的撒娇，她对电话另一端难舍难分的两个人无奈道：“好好好，我答应，行了吧？”
　　“耶！妈妈最好了，妈妈我爱你，么么么么哒~”
　　谁能抵得住萌娃宝贝的亲亲大法呢？容歆把重遇萧莫仰的烦恼暂时抛诸脑后，隔着手机狠狠亲了回去。
　　下了一夜的雨，早上晨光大好。
　　半梦半醒间容歆觉得脸上有什么柔软的东西滑来滑去。
　　睁开眼，才发现原来是奶呼呼的小鬼头拿小手在摸她的脸。
　　“阿澈宝贝，为什么要吵妈妈睡觉？”容歆亲昵地揉了揉容澈的小脸蛋，主动和他贴贴。
　　容澈却不像往常那么活泼开心，闷闷不乐道：“你睡着的时候一直在哭，我不想让妈妈哭。”说完，眼睛就红了。
　　容歆听了一愣，继而心里又酸又软，心疼地把他揽进怀里，“阿澈好乖，谢谢你这么爱妈妈。”
　　“妈妈是做噩梦了嘛？”容澈手中玩着一个变形玩具，仰着头，浓密的长睫毛像两把小扇子扑闪。
　　她摇了摇头，看着孩子天真而懵懂的大眼睛，笑着说：“不是噩梦，是美梦。”
　　“可是为森么阿澈做美梦就不会哭，只会笑呀？”
　　“因为开心到极点也是会流泪的哦。”容歆亲了亲容澈的小脑袋，拍拍他，“走吧，该起床了，太阳公公晒屁屁咯！”
　　“对哦，干妈早就起来做早餐了。”容澈一骨碌从床上跳下去，跑出卧室。
　　现在正值暑假，容澈所在的幼儿园快开学了。
　　为了不耽误容澈顺利上小学，买房子的事情不能再拖了。
　　容歆锤了锤脑袋，好让自己更清醒一些。真不知道这群有钱人喝的什么酒，酒劲大，还上头，睡了一晚上
　　还有点头疼。她本来对自己的酒量还有点自信，但经过这次，以后再外出应酬，说什么都不敢这么喝了。
　　洗澡的时候，不经意碰到背部的疤痕，她回想起刚才的梦，才发觉已经很久很久没有梦到过以前的人和事
　　了，尤其是和容慎有关的。
　　“妈妈——”是容澈冲着浴室喊，“你的手机一直在响！”

第三章 别自作聪明
　　被迫打断思绪的容歆赶紧擦干出来，接过容澈递来的手机：“喂？”
　　“容小姐，我是许维安。”
　　本以为得罪完华凌，编剧合同指定没戏了的容歆，哪想到事情还能有反转。许维安约她上午10点去影视公司签合同。且他话说得很妥帖，容歆想不出来有什么理由拒绝。
　　挂了电话，容歆裹着浴巾冲到客厅，不管不顾地捧着正在餐桌上吃早餐的周小童的脸开心叫道：“成了，成了！”
　　周小童一脸懵逼，嘴里还塞着半个灌汤包，双颊鼓鼓的样子像个小仓鼠，“什么成了？你一大早发什么酒疯……”
　　“我没有发疯，我是说那个编剧合同，今天就正式签约了！”
　　周小童使劲儿把包子咽下去，才把极度兴奋的容歆扒拉开，“我以为什么事呢，这不是迟早的嘛！你写的小说，当然由你来改编最合适了呀。”
　　“更何况，”周小童色色的上下打量着容歆，意有所指：“那个许维安对你那么上心，怎么可能不极力促成这件事呢？”
　　容歆被看得直起鸡皮疙瘩，裹紧了浴巾，一脸恶寒地瞪着周小童道：“别胡说了，我可是凭实力，谁要靠男人啊？”
　　虽然嘴上这么说，但她心知事情能够峰回路转，可以说应该是因为资方认为她和萧莫仰之间存在某种关系的原因。
　　如果她不那么缺钱，或许会因为不想沾他的光而推掉这份工作，但现实情况不允许她清高。
　　周小童从自己的衣帽间里挑了件剪裁利落版型修身的裙子丢给容歆，又按头帮她化妆卷头发，直把她从头到脚，从里到外都拾掇得焕然一新，还美其名曰这是特意为她打造的出席这次重要场合的“战袍”。
　　容歆勉强穿着五厘米的银色高跟鞋，踩着点赶到了春芽影视公司。等签完合同，已临近中午。
　　许维安在附近的德悦楼早就订好了位子。
　　一进餐厅，她就庆幸还好今天穿得比较正式，原本她还觉得有点太过隆重，没成想歪打正着，倒正符合这间高档餐厅的格调。一眼看过去，进出的全是上层精英和名流，想来这一餐定是价值不菲。
　　许维安预订的是大堂靠窗的位子，入座，点餐，他都表现的十分绅士，让人如沐春风。
　　在等餐期间的闲聊中，容歆和许维安就后续改编的问题，深入聊了聊，发现在某些理念上，两人不谋而合，说到兴起，她还开心地把手机备忘录打开，将之前记录下的新的改编方案拿给许维安看。
　　然而世上的事，有时候就是这么凑巧。
　　萧莫仰和几个朋友走进来，恰好看到了这一幕。
　　他微微眯了下眼，看那快要挨到一起的两颗头还真是碍眼。
　　连他自己都没想到，时隔多年，仅凭一张侧脸，就能一眼认出与昨晚天差地别的容歆。
　　他眼底划过一抹冷色，同行的裴锦岳见他驻足不前，顺着他的视线看过去，问道：“三哥，看什么呢？”
　　看见窗边一头栗色微卷长发且五官十分精致的容歆，裴锦岳惊讶之余忍不住调侃：“能入了三哥法眼的女人可不多见，这我可得去认识认识……”说着就要往窗边走。
　　萧莫仰蓦地脸色一沉，按住他：“别自作聪明。”
　　言简意赅，但警告意味很浓。
　　裴锦岳听了浑身一凛，不敢再撩，朝一旁的郑东青靠了靠，试探道：“那我先和东青哥进去？”
　　萧莫仰没说话，率先抬脚往里面的VIP区走。
　　郑东青拍了裴锦岳的后脑勺一下，笑骂道：“就你小子能跳，他的热闹你也敢看？我看你是想被扔到南非去待几个月！”
　　“不是吧东青哥，我不过开个玩笑嘛，大不了以后不开就是了，哪里至于让他这么大动干戈啊？”
　　郑东青话到嘴边转了转，还是咽了回去，“总之你别在他面前多嘴多舌就行了。”萧莫仰的私事他不方便多说，只能捡重要的提点。
　　临最后，郑东青还是回头朝窗户处的位置看了一眼，眼神颇有兴味。
　　他们的社交圈里，都知道萧莫仰的感情经历乏善可陈，私下里更有人调侃他是一棵不会开花的铁树。
　　可别人不知道，但作为和萧莫仰从小一起长大的郑东青，对他心里头藏着的那点事却很清楚。
　　如果没有看错，窗户边上那个漂亮女人，应该就是他当年在桐城交的女朋友。
　　当年萧莫仰突然出国，且一走就是五年，要不是上个月萧老爷子亲自发话，他估计还待在外面不愿意回来呢！
　　容歆和许维安完全没注意到别处这一段小插曲，一直气氛融洽，谈美食，谈工作。
　　直到用餐快结束，容歆正惬意地用小勺子挖着最后一道甜品，突然就觉得周身一股寒意袭来，如芒刺在背，而对面的许维安亦直愣愣地盯着她。
　　准确的说，是盯着她身后的方向。
　　她反应过来，回头去看，被身后站着的萧莫仰又吓了一跳。

第四章 只想说声好久不见
　　容歆压下眼底的震惊，暗道这人难不成是鬼，走路竟没一点声音！任她如何也想不明白，怎么自从昨晚偶遇之后，他就阴魂不散了？
　　当着许维安的面，容歆虽然完全不想看到萧莫仰，但面上却不能表现出来。
　　许维安眼神微动，在容歆和萧莫仰之间迅速转了一圈，明显感觉出来对面二人的关系非同一般，气氛微妙。
　　经过昨晚的饭局，他不敢再冒然开口，毕竟萧莫仰比起华凌那种公子哥来说，更加惹不起。
　　就在这时，萧莫仰走到容歆左侧，右手搭在她的椅背上，明知故问：“怎么，在约会？”话虽然是对容歆说的，眼睛却挑衅地看向了许维安。
　　一旁的侍应生注意到窗边的动静，远远侧目过来，见是萧莫仰，又飞快地把头扭了回去，装作若无其事的样子。
　　容歆极力维持着表面平静，侧目扫了一眼萧莫仰搭在椅背上快要碰到她肩膀的修长手指，淡笑着回答：“萧先生说笑了，不过是和许经理忙完工作上的事，顺便答谢他一下而已。”
　　容歆并不想给旁人惹麻烦，将许维安摘出去也是怕萧莫仰一不高兴拿他开刀，反倒让她以后不好面对人家。
　　“哦，那我没打扰到你们吧？”萧莫仰嘴上这么说，却直接从边上拉了把椅子坐了下来。
　　“没有，没有。”许维安冷汗直冒。
　　容歆深吸一口气，温柔得体地对许维安道：“许经理刚才不是说还有要事得回公司么？我已经耽误您很多时间了，再耽误下去，我该无地自容了。”
　　许维安愣了一秒，马上反应过来，“啊，看我这记性！多谢容小姐提醒。”他站起身，歉意地看向萧莫仰，“萧先生，容小姐，抱歉，我先失陪了！”
　　萧莫仰望着许维安快步离去的背影，勾唇淡笑：“跑得还挺快。”
　　没了旁人在侧，容歆也卸下了伪装，一张脸欺霜赛雪，讥讽道：“几年不见，你竟然也会做这么幼稚的事！”
　　萧莫仰不置可否，好整以暇地靠在椅背上，一副无辜模样，“我不过是看到故人，过来打个招呼而已。”
　　“那你怎么不问问我这个故人，想不想和你打招呼？”她真的不明白，他到底想要干什么？为什么不能继续保持之前那种在对方世界彻底消失的状态呢？
　　“好，那你想和我打招呼么？”萧莫仰从谏如流。
　　容歆听了如鲠在喉，总有一种让他得逞了的错觉。打从一开始，就应该像昨晚一样，把他当空气。毕竟只要她不尴尬，尴尬的就是别人。
　　她想了想，极认真地盯着萧莫仰，半晌才道：“不想。我希望以后都不要再遇见你，就算遇见了，也请你装作不认识我。”
　　萧莫仰一听果然变了脸色，质问道：“就这么不想看见我？”
　　容歆明目张胆地翻了个白眼：“需要我提醒你一下么？我们早就没关系了。”
　　他被这话刺得额角直跳，咬牙道：“容歆，你真是好样的！”
　　容歆秒回：“多谢夸奖。”
　　她总有办法能气到他。
　　许是不想再继续无聊的对话游戏，萧莫仰站起身，居高临下睨着她，一字一句道：“其实我昨晚就想问你——”
　　他刻意的停顿，引得她抬头：“什么？”
　　“你去饭局上应酬喝酒，和乱七八糟的男人约会，你的好哥哥容慎…都不管的吗？”
　　看着容歆瞳孔猛地一缩，脸上血色瞬间褪尽，萧莫仰却并没有想象中痛快。
　　她的反应不应该是这样才对。
　　容歆僵硬地收回视线，好看的嘴唇微微颤抖，再也说不出任何话来。她双手隐在桌下紧紧攥着膝上的裙子，死命控制着自己的情绪。
　　她在心底一遍遍告诉自己，不准哭，不准流泪，绝不能让萧莫仰看笑话！
　　见容歆沉默不言，坐在那仿佛入了定，萧莫仰不明白刚才还牙尖嘴利斗志昂扬的人怎么突然就蔫了？
　　又等了片刻，见她是真的生了气，便悻悻道：“不论你信不信，原本我只是想过来跟你说一声，好久不见。”
　　谁知道话赶话会闹成这样。
　　容歆依然无动于衷，连一个眼神都吝啬给他。
　　萧莫仰知道她这是犯了倔，此番再不会理他了，再呆下去也没意思，临走前道：“这桌已经记在我账上了。”
　　直到萧莫仰重新回到VIP区的包厢里，容歆的眼泪才无声落下。
　　五年前，她的心上破了一个洞，一个怎么补都补不好的洞。而就在刚才，萧莫仰毫不留情地扯掉了表面那层遮挡物，朝她心上又是狠狠一刀。
　　锥心之痛，痛彻心扉。
　　她早已失去了容慎，甚至如今的一切亦只是咎由自取。当曾经像铠甲一样紧紧守护着她的人离去，她便只能竭尽所能长出自己的铠甲。
　　容歆想起刚才和许维安过来的时候，餐厅旁边有24小时自助取款机。于是，她轻轻擦掉眼泪，起身离去。
　　过了一会儿，她重新回到了餐厅，并询问侍应生萧莫仰所在包厢。侍应生刚才看到他们寒暄的样子，还以为她是他的朋友，便带她过去。
　　侍应生敲敲门，得到应允后领着容歆走了进去。
　　包厢里人不少，大概有七八个，萧莫仰就靠坐在主位上，嘴里刁着根烟，手上拿着打火机，看样子正准备点火。
　　众人见一个陌生美女进来后就直勾勾盯着萧莫仰，七嘴八舌闹腾的很，尤其是裴锦岳，若不是怕被穿小鞋，他肯定得把刚才萧莫仰在外面偷看人家的事好好宣扬宣扬。
　　萧莫仰抬了抬眼，把烟夹在手中，面上慵懒而淡漠，不辨喜怒地问：“怎么，有事？”
　　容歆嫣然一笑，然笑意却不达眼底，“当然。”
　　萧莫仰挑了挑眉，目光幽深。容歆穿着高跟鞋，走动间笔直修长的腿隐隐露出，每一下都精准地踩在他的心尖上。
　　容歆走到桌前，从包里取出厚厚一沓现金，整整有两万块，在众目睽睽下用餐桌上的玻璃转盘把钱送到了萧莫仰的面前。

第五章 伤敌一千，自损八百
　　“我和萧先生非亲非故，实在不应该占您的便宜，再怎么样，一顿饭我还是吃得起的。”说罢，她又从包里拿出两沓同样厚度的现金，放在桌上，“礼尚往来，萧先生这顿饭，我请。”
　　一时间，包厢里鸦雀无声，所有人都瞠目结舌地看向容歆，甚至不乏敬佩之色，毕竟还从未见过哪个人敢明着来下萧莫仰的面子。
　　“希望萧先生记住我刚才的话。不打扰您了，用餐愉快。”容歆说完立刻转身往外走，还不忘拍了拍早就僵在一旁大气都不敢喘的侍应生，“帅哥，多谢！”
　　萧莫仰凝望着容歆摇曳生姿的背影，双眸冷冷一眯，他将手中刚点燃的烟死死摁灭在烟灰缸里，不怒反笑。
　　“行，长本事了。”
　　容歆做梦都没想过，她也有用钱砸人的一天，且被砸的还是萧莫仰。
　　经此一事，她总算知道为什么有钱人都喜欢拿钱砸人，一时砸钱一时爽，一直砸钱一直爽！
　　但她并不是有钱人，相反她很缺钱。
　　当她从这种爽感中冷静下来之后，整个人陷入了深深的后悔之中，她到底是发了什么疯才会想出这种“伤敌一百，自损八千”的馊主意？
　　她仅仅为了和萧莫仰争口气，就砸出去整整六万块！
　　这可是她辛苦码字三个月的收益！
　　德悦楼人均消费五千起，真不是她这种穷人能讲骨气的地方。
　　她坐在出租车上翻看着银行发来的短信提示，叹一口气，本就拮据的经济状况这下更是雪上加霜。
　　出租车缓缓停在城西高档小区山湖郡苑的门口，容歆垂头丧气地从车上下来，给周小童打电话。
　　周小童是她刚到海城时，认识的第一个朋友，她是周氏珠宝集团董事长的私生女。
　　周小童起初只是容歆的房东，可怜她年纪轻轻孤身带着个小奶娃，所以对她很是照顾。时间长了，两个人熟稔起来，发现彼此很对脾气，就处成了闺蜜。
　　有一次周小童酒后吐真言，说她当初其实是拜倒在了电眼萌娃的纸尿裤下，毕竟容澈是她这辈子见过长得最好看的小奶娃。
　　说曹操曹操就到，周小童领着容澈走了出来。
　　“妈妈！”容澈看见容歆，一溜小跑过来，扑进她的怀里。容澈已经四岁多，身高接近120公分，穿着高跟鞋的她差点没被扑倒。
　　周小童见状赶紧伸手扶了一下，又把手上满当当的两个购物袋递过去，“这里面是我给澈宝买的东西，另一个袋子里是替你准备的礼服。”
　　容歆接过袋子，询问道：“珠宝店开业时间定了？”
　　周小童：“嗯，后天中午宏达广场一层12号店。”
　　容歆忍不住调侃：“以后我是不是得称呼您周总、周老板了呀？”
　　周小童抱臂摆出高冷姿态，抬了抬下巴道：“如果你乐意的话，我不反对。”
　　容歆：“那周总还有什么别的吩咐吗？”
　　周小童垂眸看向一旁正在偷笑的容澈，漾开笑容：“记得要带着我们澈宝，不许把他放托育中心。”
　　容歆点点头，配合极了：“好的周总，我一定把小少爷准时带到您面前。”
　　“滴——”出租车司机等得不耐烦了，忍不住摁了摁喇叭。
　　原本还想多说两句的容歆只好收起话头，牵着容澈和周小童告别，坐车回她在城南租住的一套老房子。
　　这套房子坐落在一间有年头的老小区里，是周小童小时候住的地方。虽然没有电梯，但好在周围配套齐全，生活便利，最重要的是距离小区五百米就有一家口碑不错且价钱适中的私立幼儿园。
　　进门后，是一间六十平米的房子，两室一厅，采光很好。容歆将屋子布置的非常温馨，客厅沙发处还铺了一张米色长毛地毯，上面散落着两个蒲团和容澈的玩具。
　　虽然容澈才刚四岁，但已经很会帮大人做事。他主动把购物袋里的零食拿出来，分门别类摆在沙发旁的宜家小推车里，然后将自己的新衣服挂到卧室的儿童衣柜里。
　　容歆端着水杯，倚在厨房门口看着小小的身影在卧室和客厅之间穿梭，心头的烦恼和不快一扫而光。
　　不就是钱嘛，再赚就是了。
　　“宝贝，该午睡了哦。还有几天就开学了，李老师说小朋友们得提前恢复在园时的作息时间呢。”
　　“好的，妈妈。你先去床上等着，我把玩具收起来就去！”容澈背对着容歆，跪坐在地毯上往收纳筐里捡玩具。
　　容歆弯了弯嘴角，去了卧室。
　　没过一会儿，容澈跑进来，小脚将拖鞋一踹，爬到床头来，顺势就往容歆怀里钻，她拥着软软的小身躯，轻柔地哼唱着他最喜欢的歌曲。
　　“我的宝贝宝贝，给你一点甜甜，让你今夜都好眠。
　　我的小鬼小鬼，逗逗你的眉眼，让你喜欢整个世界……”
　　不一会儿，容澈就睡熟了，容歆亲了亲他白嫩嫩的小脸，悄悄起身去书房工作。
　　作为原著作者，她改编剧本的工作量其实不多，只需负责创作整个剧本的四分之一内容即可。影视公司那边为了赶进度，一稿的交稿时间定得比较紧，所以她必须要抓紧所有可以工作的时间。
　　……
　　周小童珠宝店开业这天一大早，容歆就开始化妆打扮。
　　虽然她化妆手法不太好，但胜在底子好，眉毛浓密，睫毛纤长。
　　她特意将眉毛修成了小山眉的形状，只擦了点粉底和口红，挑了根带坠子的复古发簪将长发简单挽起，再换上周小童送的那件私人订制的孔雀蓝改良旗袍，活脱脱就是上世纪三十年代电影画报上的绝代佳人。
　　九点，容歆把睡得正香的容澈叫醒，帮他洗漱完换好自己的小礼服后就一起出门了。她先往花店打了个电话，确认店家已经把花篮送到现场，然后带容澈去附近买了份三明治当早点。
　　周小童的珠宝店所在的宏达广场位于城东CBD，10点半多容歆带着孩子才到了宏达门口。
　　平日里容歆忙于写稿，除了每天带容澈去小区附近的公园玩，很少出门闲逛。她在宏达一层转了半天，才找到周小童的珠宝店。由于时间还早，重要的宾客还没到，店里的工作人员各司其职，有条不紊。
　　周小童在店内透过玻璃看到不远处的容歆母子，满脸喜色，快步而出。
　　一日不见如隔三秋，一身香奈儿高定套装的周小童踩着10厘米的高跟鞋健步如飞，直冲容澈而来。
　　“澈宝，有没有想干妈？干妈可想你了呢！”话还没说完，周小童就直接伸手揉上了容澈的小肉脸。
　　容澈早就习惯了被rua，甜甜道：“当然想啦。不过阿澈觉得干妈今天好漂亮！”
　　周小童弯腰半蹲着送上一枚香吻，故意逗他：“那阿澈觉得是妈妈漂亮还是干妈漂亮？”

第六章 你是不是还对她旧情难忘
　　四岁的男孩子面对这种送命题，一点也不觉得难办，他真诚地看着周小童，一眨不眨：“在阿澈的心里，妈妈和干妈一样漂亮，是这个世界上最美的女生！”
　　容歆看着自家孩子一本正经哄人的样子，极力憋笑，没想到容澈还是天生的“端水大师”。
　　周小童满脸感动，又吧唧亲了容澈另一边脸，“你这么帅，说什么干妈都信。”看着容澈两颊的口红印，周小童对自己的杰作十分满意。
　　许是听出来周小童的弦外之音，容澈面上露出羞涩，埋头抱着容歆的腰，不见人了。周小童见好就收，不再逗他，领着他们往店里走。
　　这间珠宝店占地很大，装潢极为考究，店内设置了几间vip室，专供有需求的贵宾使用。周小童把二人领进一间vip会客室，里面沙发、茶点、零食、饮料一应俱全。
　　“你先带澈宝休息一下，等会儿仪式开始我喊人来叫你们。放轻松，随意点，别忘了这可是我的地儿。”
　　“知道啦，你快去忙吧。”容歆摆摆手，掏出手机打开码字软件继续码字。
　　周小童交代完，推门而出，恰好工作人员走过来耳语道：“周总，有贵宾到了。”
　　周小童抬腕看表，还不到11点，比预计时间早了半小时。她勾唇，笑着往门口走。
　　等看到来人，她脸上的笑都多了几分勉强：“原来是郑二少和郑总，大驾光临，有失远迎，还请见谅！”
　　郑西玄一张俊脸笑得和煦：“我在悉尼听人说你要开店，立刻就飞了回来，凭咱俩的交情，怎么也得来给你捧捧场吧？”
　　和郑西玄一起来的，还有他大哥郑东青：“周小姐真是年少有为，日后周氏有周小姐助力，肯定能更上一层楼。”
　　周小童看着店外不远处新站着的两名黑衣保镖，眸光微闪，笑意不减：“郑总的夸奖我实不敢当，我还得多多向您学习。来者是客，二位快请进！”
　　周小童心知肚明，周家的一个女儿开店，根本请不动郑东青这种层级的人物出席，但若是让她相信郑西玄会真的那么好心拖着他哥来给她撑场面，也实在荒缪。
　　她蹙了下眉，待会儿剪彩的时候，恐怕C位还得给这两个人站。
　　郑东青是内定的继承人，刚32岁就已经坐稳了郑氏博森集团的头把交椅，说一不二，而他的弟弟郑西玄，目前接管了郑氏集团的海外分公司，近两年都不在国内。
　　此番郑西玄领着他哥突然出现在珠宝店的开业典礼，着实让周小童意外，主要是圈子里都知道她和郑西玄的关系实在算不上和睦，说是仇人有些夸张，但互相看不上对方却是真的。
　　郑东青原本只是打算等会露个脸就走，却不经意看到摆在店内显眼位置的一对花篮。
　　他拿出手机，拍了一张花篮的照片，点开萧莫仰的微信头像，发送过去。
　　萧莫仰在海城没人敢惹，其一是因为他姓萧，其二便是因为他萧姓之后还跟着个姓氏，莫。
　　萧家从政，莫家从商。他不仅是海城萧家的老三，还是桐城莫家的独苗。
　　莫家在桐城绵延二百多年，一直都是当地权贵，直到军阀混战，才家道中落，人丁凋零。后来莫家人举家迁至南洋避难。上世纪三十年代，莫家才又在海外发迹，到了萧莫仰外公这一辈，九十年代初又以归国华侨的身份回到了桐城。
　　然而莫家祖宅虽然在桐城，但国内商业版图的中心却在海城。商人都是逐利的，海城比起桐城，机会太多了。
　　眼下萧莫仰正坐在莫氏锋芒大厦的一间会议室和几个高管开会，伴随着一声震动，放在手边的手机亮屏又熄灭，他拿起手机，看到郑东青的微信，点开，一张开业花篮的照片映入眼帘。
　　郑东青拍摄角度很刁钻，他专门给花篮彩带拍了特写，落款写着四个字：
　　容歆敬上。
　　萧莫仰当着几位高管，面色无常的放下手机，不动声色道：“我看时间差不多了，今天的会先开到这吧，关于东郊那块地，你们几位再好好琢磨一下，下次会议我希望看到更有新意的方案。”
　　“是，萧总。”
　　萧莫仰率先走出会议室，莫青池紧随其后。二人没有回顶层总裁办，反而乘坐专梯直达负一层地下车库。
　　很快，一辆库里南驶出锋芒大厦，汇入滚滚车流之中。
　　上车后，萧莫仰给郑东青打电话：“你搞什么？”
　　郑东青：“没什么，觉得有趣，随手一拍而已。”
　　萧莫仰面上喜怒难辨，问道：“地址。”
　　电话另一头传来郑东青一声轻笑，“宏达一层12号，剪彩活动12点整开始，慢慢来，不着急。”
　　萧莫仰骂了一句“聒噪”，挂断了电话对莫青池道：“去宏达。”
　　莫青池坐在驾驶座上，透过后视镜看到萧莫仰绷着脸三两下扯掉了领带，“谁惹你了？”
　　萧莫仰点了根烟，闭目靠在后座上，吸了一口才道：“还能有谁，郑东青。”
　　莫青池虽然四肢发达，但不代表他傻。他从萧莫仰十六岁时就给他当保镖，若论对萧莫仰的了解程度，郑东青排第一他都不服。
　　“是吗，我不信。”莫青池：“我觉得你那晚从春熙路的会所出来后就一直有点不对劲。”
　　萧莫仰眼一睁，心知莫青池那晚肯定也看见容歆了，他开了车窗，散着烟味，不咸不淡道：“想问什么直说，别拐弯抹角，不适合你。”
　　莫青池咧嘴一笑：“你是不是还对她旧情难忘？”
　　八卦是人之常情，只要被八的不是自己，那挖出来的就全是乐趣。

第七章 五年没见，孩子都这么大了
　　“谁？”
　　“容歆。”
　　萧莫仰眉头几不可察的皱了下：“我看起来像是缺女人吗？”
　　莫青池：“不像。”
　　萧莫仰：“那你怎么年纪轻轻就眼盲心瞎了？要不然我放你几天假，你去找个医生看看吧。”
　　莫青池背对着萧莫仰，对他恶劣的态度不甚在意，不紧不慢地回道：“我前两天就因为休假错过了德悦楼的一场好戏，后面说什么都不休了。”
　　萧莫仰一听，连他身边的亲信都知道了，可见圈子里传得多疯，他盯着莫青池的后脑勺，阴恻恻道：“裴锦岳那张破嘴，我早晚给他缝上！”
　　莫青池见好就收，深知吃瓜不能嗨过头，专心开车之余还不忘在心里替裴锦岳点根蜡。
　　……
　　11点半，受邀来参加珠宝店开业典礼的人基本到齐，除了周氏珠宝的几个不同系列的代言人，还有周氏公司总部的几个高管，以及海城其他一些小家族的年轻一辈。
　　这些人里，自然以不请自来的郑氏兄弟为尊，所有来宾都没想到周家这个私生女竟然能把郑东青请过来，原本只想敷衍一番的心态立刻切换成真心实意的祝福。
　　开业剪彩活动马上开始，容歆母子被工作人员从vip室请出来。容澈第一次见到这么多陌生人，略微有些胆怯地紧紧贴在容歆的身边。
　　名利场上觥筹交错，一对姿容绝佳的母子是如此的引人注目，路过的男男女女皆投来各种目光，纷纷猜测着他们俩的身份。
　　容歆在这样的场合也不太适应，她牵着容澈寻了处无人的角落，背着手藏在身后，陪他玩剪刀石头布。
　　眼看着马上就要剪彩，周小童在众多来宾中游走，迟迟不见容歆，她准备亲自去找。谁知这时候有工作人员跑过来，激动得话都说不利索：“萧…萧先生来了！”
　　“萧家的人来干什么？”周小童明显淡定了许多，有了郑东青在前，不认识又没交情的萧家来人，好像也不是什么大事。
　　可她哪知道郑东青不过是打头阵，直到萧莫仰带着他形影不离的保镖莫青池踏进珠宝店，才知道为什么工作人员激动成那样。
　　因为她也不知道说什么，太魔幻了，她一个小人物开店，竟然同时引来了海城的两尊大佛！
　　珠宝店里的人也炸了，平日里根本没机会见的人，一来来来了俩，有机灵的赶在周小童之前就先凑了上去一阵恭维寒暄。只有容歆带着孩子偏安一隅，对场上的情况一无所知。
　　萧莫仰惯常摆出一张生人勿近的脸，在郑西玄的引荐下，才和周小童客套了两句：“今天来得匆忙，没准备什么礼物。下周我母亲正好要参加一个官方活动，需要几套首饰，烦请周小姐明天去一趟棠园，让我母亲好好挑几样。”
　　“多谢萧先生赏光，我们定会拿出压箱底的好东西，让萧夫人满意！”周小童被从天而降的大饼砸得幸福得快要晕过去，开业当天萧莫仰就送了她一份最有分量的大礼，海城其他人就算是跟风，也肯定会来她这狂买一通！
　　周小童是个有眼力见的，郑东青来还可以说是被郑老二硬拉来的，那萧莫仰又是为什么呢？眼瞅着郑东青和萧莫仰有话要说，她拽着郑西玄去剪彩。
　　闲杂人等一走，萧莫仰睨着郑东青，问道：“人呢？”
　　郑东青摊手：“我也没看见。”
　　萧莫仰顿时没好气道：“你无聊不无聊？”
　　郑东青言笑晏晏，摆出一副知心朋友的样子：“我才怕你无聊！你刚回来就忙着接手公司，一头扎进工作里，喊你十次出来一次，大家都怕你闷着！”
　　郑东青的鬼话萧莫仰听不下去，他知道郑东青和莫青池都是一个意思，想知道他对容歆还有没有想法。但他没法回答，因为他自己都不知道。
　　刚到国外的前半年，有一次他想容歆想得狠了，买了回桐城的机票，但临上飞机前他又放弃了。
　　他的骄傲不允许他低头祈求别人的爱。
　　后来的日子里，他极少想起她，甚至他以为早就忘了她。直到那一晚酒桌上看到她赔罪罚酒，所有被淡忘被掩埋的记忆又在脑海中疯狂涌现。
　　“歆歆，上这儿来！”周小童终于寻到了容歆母子的身影，隔着重重人影，朝他们招手。
　　原本沉默不言的萧莫仰听到“歆歆”二字，下意识地抬眸望去，锐利的眼神瞬间捕捉到那一抹孔雀蓝色的倩影，但当他看见容歆身边还牵着一名四五岁的小男孩儿时，周身气压骤然变冷，面沉似水，双唇紧紧抿成一条直线。
　　郑东青看他表情不对，巡着视线看过去，顿时瞠目结舌。
　　“不是吧…五年不见，孩子都这么大了！”

第八章 跟我这装什么装
　　容歆应声领着容澈从角落走向周小童，并没注意到店里今天来了哪些客人。但客人里却有不少都在看她。
　　令人惊艳的脸，纤秾合度的身材，以及一个十分漂亮的孩子。
　　周小童拉着容歆的手腕：“歆歆，剪彩开始了，我们一起。”
　　容歆听了立刻停住脚步，劝道：“傻瓜，你应该把位置留给更重要的贵客呀，我在旁边观礼就好。”
　　周小童不以为然：“你就是我的贵客，在我人生这么重要的时刻，你一定要同我一起见证，谁让你是我的好闺蜜！快点，别啰嗦。”
　　容歆无奈，硬着头皮被周小童安排在剪彩队伍靠左边的位置。四岁的容澈或许是感知到她内心的紧张和不适，轻轻摇了摇她的手，仰着头悄声安慰她：“妈妈，有阿澈陪着你，别害怕。”
　　容歆莞尔，将容澈的小手握了握，“好，阿澈真棒。”她极力忽略周围人群中或探询或不屑的目光，在几家受邀媒体和记者的面前，全程保持着客气而礼貌的微笑。
　　萧莫仰目光沉沉地盯着容歆的背影，周身弥漫着一股冷气。他是如此可笑，只因为别人一张照片，就巴巴地赶过来，不知道在期待什么。
　　“你…没事吧？”郑东青难得在萧莫仰面前这么小心翼翼，毕竟旁边这个男人从小到大自尊心都强的可怕，鲜少有什么丢脸的经历。
　　萧莫仰转过头面色无常地看着郑东青，一眨不眨：“我能有什么事？”那副样子仿佛在说，你在说什么鬼话？
　　郑东青一噎：“没事就行。我就随便问问。”
　　萧莫仰把手里的香槟一饮而尽，将空杯子丢给郑东青，凉凉道：“以后别随便给我发照片，不然你就只能躺在我的黑名单里。”
　　郑东青转手把两个空杯子递给店里的工作人员，抗议道：“我闹着玩而已，你要不要这么狠…”
　　萧莫仰抬手看了下表，根本无视他。
　　立在一旁的莫青池趁萧莫仰不注意，暗搓搓给郑东青竖起大拇指。来之前他还一头雾水，不知道萧莫仰为什么提前结束会议直奔宏达，直到刚才看见容歆，才明白车上萧莫仰和郑东青那通电话的含义。
　　这何止是旧情难忘？如今看来，这简直就是杀人诛心啊！
　　萧莫仰的心思难猜，原本郑东青和莫青池以为他一气之下定会扭头就走，但他偏偏摆出一副气定神闲的样子，好像专门过来真的只是为了一场开业典礼。
　　……
　　容歆剪完彩，听容澈说有点渴了，便带他去摆放饮料和点心的餐桌处，却不想挑好了东西就遇到了陌生男人挡路。
　　她一开始不以为意，只觉得是意外，但接下来她往左，对方也往左，她往右，对方也往右时，才意识到眼前这个一身土豪气质的年轻男人，是故意的。
　　容歆握紧了容澈的手，保持礼貌：“不好意思，麻烦您让一下。”
　　那土豪富二代脸上挂笑，并没有让开，反而往前更进一步，双目肆无忌惮地打量着容歆。
　　容歆见状，紧紧揽着容澈，身后就是餐桌，根本退无可退。
　　“这位美女，可以交个朋友吗？”虽然是询问的语气，但却是一副无赖样。
　　容歆一脸防备：“不太方便。”
　　“我叫贾大龙，德悦楼知道吧？我们家开的。我见你第一眼就挺喜欢你的。”
　　对方自报家门，容歆想起来就是花了她六万块钱的那家餐厅，顿时气不打一处，本想狠狠怼上几句，但又想到今天是周小童的好日子，不能给她惹麻烦，沉默几秒，才道：“贾先生不要开玩笑了，我承受不起，烦请您让一下，我有点急事，谢谢。”
　　谁知那贾大龙看容歆一再退让，觉得她性子软和好欺负，把手机伸过来，不依不饶道：“你扫我，好友加上，我就让你走。”
　　容歆心头火起，但又因为孩子在身边，不想激怒对方，正寻思着如何才能逃脱纠缠，一只又白又嫩的小胖手抬起来“啪”的一声打掉了贾大龙的手机。
　　“不许欺负我妈妈！”小小孩童神色紧张地挡在身前，稚嫩的童音气呼呼警告道：“她都说了不想和你做朋友，你怎么那么没礼貌，坏人！”
　　贾大龙看着摔在地上裂了屏的手机，原本就不怎么和善的脸更显狰狞，被个四岁小孩儿打了脸，他拧着眉冷着脸骂道：“臭小子你敢摔我手机？找打是吧？”
　　容歆一把将容澈护进怀里，怒视着对方：“你再胡搅蛮缠，我就要报警了！”
　　“哈，真是给脸不要。”贾大龙仗着身高体壮，咬牙威胁：“你以为你是个什么货色？带着个拖油瓶的破烂货，能被老子看上是你的福气！跟我这装什么装？”
　　“！”
　　这福气给你妈好不好啊？容歆越生气的时候脸越白，她还从没被人这么难听的骂过，如果不是怕闹起来伤到孩子，依着她从前的脾气早就甩对方几个耳光了。
　　“谁家发了情的疯狗来这咬人？”一个女人的声音突然从贾大龙身后传来。
　　说时迟，那时快，容歆抬眼的功夫，周小童拎着一只黑色高跟鞋就直接砸上了贾大龙的脑袋！
　　贾大龙被猛地一砸，捂着头回头，眼神像是要把人吃了，见对方只是个将将一米七的纤瘦女人，抬起脚就踹了过去。
　　周小童光着一只脚堪堪躲过，喝骂道：“臭不要脸的东西，竟敢上姑奶奶的地盘来撒野！保安呢？还不快来人，都死了是吗？”
　　周小童叉着腰嚷嚷，更多的人看向这里，但没人愿意为了一对不相干的母子惹上麻烦，甚至连一句公道话都懒得说。
　　今天受邀来参加开业典礼的在海城都算得上有头有脸的人物，贾大龙自觉丢面，顿时恼羞成怒：“一个下贱的私生女，开个店就以为跻身上流社会了，还敢砸我，你他妈找死！”说着就又要动手。
　　保安们主要布防在店外，这时还没赶来，容歆眼看周小童要吃亏，把容澈往桌子下面一塞，拔下来头上的簪子就往贾大龙背后使劲扎。她爱用簪子，一是因为方便，二就是因为关键时刻能当武器用。
　　簪子比高跟鞋鞋跟还尖，容歆拼力一击之下竟把贾大龙后背捅破了皮，扎进了肉里！贾大龙痛呼一声，调转过头，一巴掌抡过去，容歆被扇得踉跄几步，狠狠摔在餐桌处。
　　“歆歆！”周小童见容歆被打，抬脚就要冲过去，却被不知道何时出现在侧的郑西玄一把拉住，随之而来保安们也一拥而上按住了贾大龙。
　　“喲，都见血了！”郑东青绝对是有些恶趣味基因在身上的，他觑着一副视若无睹模样的萧莫仰，不放过他脸上一丝一毫的表情，语气夸张道：“多美的一张脸，连我都心疼了，你真的不管吗？”
　　萧莫仰咬了咬后槽牙，瞪了一眼郑东青，抬脚就往混乱的中心走去，还越走越快。

第九章 求求你放过我
　　莫青池和郑东青紧跟在后，进行商业互吹。
　　莫青池：“想看他炸毛，还得是你！”
　　郑东青嘿嘿一笑：“嗐，也就这点乐趣了。明天我就出差去。”
　　莫青池了然：“怪不得你敢一直撩他。”
　　容歆摔得不轻，她的腰磕在餐桌上，疼得整个人都麻了。
　　容澈听见动静，吓得从桌下钻出来，一抬眼就看到妈妈捂腰扶着餐桌倚靠在那，长发披散，脸颊红肿，登时吓得大哭起来：“妈妈…妈妈…”
　　周小童使劲儿掰开郑西玄，狠狠将他推了个趔趄，光着一只脚跑到容歆和容澈身边，焦急道：“怎么样，要紧吗？要不咱们还是赶紧去医院吧！”
　　容歆忍痛摇头：“先哄阿澈，我没事…”
　　周小童依言将容澈抱起，轻声安抚他，一脸的内疚和自责。
　　“周总，人怎么办？”保安头子在一旁怯懦地问。
　　周小童眼皮一掀，忍住破口大骂的冲动：“送警察局！回头再和你们这群废物算账！”
　　保安们七手八脚按着贾大龙要走，却不想萧莫仰不知何时堵在道上，并没有要让开的意思。
　　原本在店外扎堆的各家保镖，此时也已经齐齐来到了自家老板的身边，这其中当然也包括贾大龙的。但是那保镖只是临时雇来充场面的，根本不敢轻举妄动。
　　容歆此刻根本不敢直视萧莫仰漆黑幽深的眼睛，她怎么也想不通为何每次她狼狈落难都会被萧莫仰碰到，在此之前她丢些脸无所谓，反正这些人她一个都不认识，但萧莫仰出现就不一样了，她没办法接受自己一而再再而三的在他面前出丑。
　　偌大的珠宝店这一方空间拥挤不堪，除了郑西玄，没人敢往萧莫仰三人所站的位置靠。
　　周小童越发看不懂现在的局面，她把止住了啜泣声的容澈还给容歆，朝郑西玄的方向瞅了瞅，示意他帮忙问问情况。毕竟海城的圈子众所周知，萧莫仰和郑东青经常去贾大龙家的德悦楼吃饭，和贾大龙也算得上认识，看这阵仗，难不成他们是要替姓贾的出头？
　　郑西玄比了个OK的手势，投给周小童一个稍安勿躁的眼神。
　　在场的人第一直觉和周小童是一样的，包括贾大龙自己。一群人原本就对周小童在萧、郑二人面前极为露脸而不忿，眼下她和她不知道从哪里请来的穷酸朋友即将落难，一个个都摆出了一副看好戏的表情。
　　贾大龙使劲儿挣扎着，对萧莫仰求救：“萧三少，这姓周的臭娘们以多欺少，您看在我爷爷的面子上，帮帮我吧！”
　　容歆紧张地朝萧莫仰看去，她上次在那么多人面前让他丢脸，这会正好犯在他手里，还不知道他要怎么报复！她默默祈祷，可千万不要连累了周小童！
　　萧莫仰盯着贾大龙，眼底满是厌恶之色，唤道：“青池。”
　　莫青池身高接近190，一身肌肉在黑西装下也丝毫不掩，他从萧莫仰身后走出，快步走到了贾大龙的旁边，那些保安迫于他的气势，纷纷撒开了手。
　　周小童一急眼，就要张嘴说话，容歆赶紧拉她一下，生怕她招惹到萧莫仰一干人，毕竟莫青池的身手她早就见识过，周小童临时雇的那几个保安根本都不够他塞牙缝。
　　贾大龙得了自由，满脸堆笑，想趁机和莫青池套近乎，却不料在电光火石之间被莫青池擒住肩膀卸了一只胳膊。
　　他疼得刚要嚎叫，转眼又被卸掉了另一只胳膊。
　　于是那一声嚎叫硬生生被第二波强烈的痛感给压过去，而后一起迸发出来。
　　除了郑家兄弟和萧莫仰之外，所有人都被眼前的景象震懵了，偌大的珠宝店里，只剩下贾大龙“嗷嗷”呼痛的声音。
　　萧莫仰迈着矜贵的步伐缓缓走上前来，垂眸看着地上的贾大龙，像看一滩又脏又臭的烂肉。
　　他毫无预兆地抬脚踩在贾大龙的右手上，狠狠地反复碾压。
　　贾大龙才刚弱下去的嚎叫声又立刻尖利起来，刺激着店里每个人的耳膜。
　　容歆早在刚才就把容澈的脸埋进怀里，她死死捂着容澈的耳朵，她绝不能让一个四岁的孩子看到这些暴力血腥的场面！
　　然而还不止如此，萧莫仰转而又踩上了他的脸！
　　贾大龙已经疼得没力气再嚎了，他混合着汗液和眼泪鼻涕的脸被萧莫仰踩在脚下，紧紧贴在冰凉的地板上。他反抗不了，也不敢反抗，只能像条狗一样在众目睽睽之下摇尾乞怜：“三少…三少对不起…我错了，我错了，你放过我…放过我吧…求求你了…”
　　萧莫仰眼中泛着杀意，声音冷得像冰：“我可是看在你爷爷的面子上，才出手教你规矩的。”
　　说罢，他才开恩似的高抬贵脚，朝着容歆走去。

第十章 想怎么出气，随便你
　　周小童早就吓得六神无主，眼瞅着萧莫仰走了过来，挺在容歆身边不敢动弹。
　　容歆的心快要跳出来，她就知道他一定不可能装作不认识她！
　　在众人的抽气声中，萧莫仰盯着容歆的脸，朝她伸出手：“过来。”
　　容歆无言拒绝，转头看向周小童，见她眼睛瞪得像铜铃，嘴巴张着合不上，一副受到了极大惊吓的样子。
　　谁能告诉她萧莫仰到底又抽哪门子疯？明明刚才的恶性骚扰事件即将以贾大龙被扭送去警察局而结束，他为什么偏偏这个时候出来横插一脚，上演这出除暴安良的戏码？
　　“过来！”从萧莫仰嘴里吐出来的这两个字对容歆来说好似一道催命符。
　　容澈的小身躯扭来扭去地想要挣脱束缚，他实在受不了一直闷在容歆的怀里，于是撅着小屁股使劲儿往后一挣，大力出奇迹，一屁股滚到了萧莫仰的脚底下！
　　“阿澈！”容歆吓得屏住呼吸，而周围的人亦噤若寒蝉。
　　此刻的萧莫仰在众人眼中，十分危险，他们难免替这孩子捏一把汗。
　　萧莫仰瞥一眼容歆一脸紧张的模样，缓缓蹲下身体，朝揉着自己圆圆屁股的容澈打了个招呼：“你叫…阿澈？”
　　经过刚才的恶性骚扰，容澈小小年纪已经有了警惕心：“妈妈说，不能随便和陌生人说话。”
　　萧莫仰眸中闪过一抹讶然，随即便赞同地点点头道：“你妈妈说得对。那如果我告诉你我的名字，是不是就不算陌生人了？”
　　容澈迟疑地看着眼前笑得一脸纯良无害的人，仿佛在认真思考他的话，“那你叫什么名字呀？”
　　“我叫萧莫仰。你呢？”
　　容澈本着公平的原则，乖乖答道：“我叫容澈，清澈的澈！”
　　“真是好名字。”萧莫仰弯了弯唇，看容澈的眼神透出一股令人心悸的深沉。他唇角勾起自嘲的笑。
　　“阿澈，快过来！到妈妈这儿来！”容歆心揪成一团，焦急地喊。
　　容澈回头朝容歆挥了挥手，安慰道：“妈妈，我没事。这个叔叔长得蛮帅的，看起来不像坏人。”
　　萧莫仰听了眉毛一挑，伸手直接把容澈给抱了起来，忍俊不禁道：“嗯，你的眼光很准。”
　　容澈被夸得有些害羞，笑容腼腆。
　　容歆见状再忍不住，朝萧莫仰跑过去，在离他一步远的地方站定，张开双臂对着容澈哄道：“阿澈，快到妈妈这里来，叔叔一直抱着会累的。”
　　容澈听了就挣扎着要去找妈妈，但萧莫仰却毫无预兆地把他丢给了身后的莫青池。
　　莫青池从来没抱过香香软软的小萌娃，两手轻轻一抬，容澈就坐在了他的左边肩膀上。
　　容歆哪能受得了这番刺激，登时气得全身血液上涌，再也顾不得要和萧莫仰划清界限之事，大怒道：“萧莫仰！你敢！”
　　放眼整个海城，有谁敢威胁萧莫仰？这一嗓子，直接惊掉了所有人的下巴。
　　容歆直直盯着萧莫仰，无所畏惧：“把我儿子放下！”
　　萧莫仰旁若无人，面色坦然道：“有青池在，他很安全。不信你看，他多开心。”
　　容歆唇角下沉，心说还能有比他更不要脸的人吗？孩子明明害怕得很，小胳膊紧紧搂着莫青池的脑袋不撒手，把他的眼睛鼻子都堵住了！
　　萧莫仰顺着容歆的视线回头看了一眼，一本正经道：“男孩子都喜欢刺激，等会儿他适应了就好了。你看他都没哭，真的。”
　　围观的吃瓜群众神色各异，萧莫仰这是在哄人吗？
　　容歆连着被人看笑话，已经忍到了极限：“你想当猴给人看，我可没兴趣陪你演戏。把孩子还给我。”
　　萧莫仰听了若有所思，面色极淡地扫了周围的看客们一眼，“都听见了？这么喜欢看戏，要不要给你们加个座？”
　　此话一出，围观者生怕被他盯上，争先恐后地涌出了珠宝店。
　　很快，店里的客人就只剩下瘫在地上的贾大龙以及萧莫仰和郑氏兄弟等几个人，连个工作人员都没有。
　　“你到底想怎么样？”容歆烦躁极了。
　　周小童好好的开业典礼都被搞砸了，她在周家的处境有多不易，费了多少功夫才争来今天这家店，现在因为他们两个，全毁了！
　　萧莫仰没说话，他刚才喊她过来只是想看看她脸上的伤，但现在看着除了明显的手指红痕外，再没别的明显伤口。看来郑东青当时纯粹是为了激他才那么说的。
　　吵成这样，多说无益，萧莫仰只好拽着容歆走到贾大龙跟前，冷淡道：“想怎么出气，随便你。”

第十一章 你跟萧三少什么情况
　　容歆一把甩开萧莫仰的手，看着地上的人哪还有刚才的嚣张，简直都快没个人样了。
　　她像看神经病一样看着萧莫仰，认真地问：“你想让我坐牢？再折腾下去这个贾大龙保不齐就要残疾了。他家里人惹不起你，不敢找你的麻烦，难道还不敢找我么？”
　　“你未免也太恶毒了，我上次刚拿钱请你吃了顿饭，你不念好就罢了，怎么还转过头来趁机想陷害我呢？”
　　萧莫仰眉头狠狠一皱，瞬间黑脸，质问道：“我和你到底谁才是白眼狼？我这是在替你出气，你就非得曲解我的意思故意气我，是不是？”
　　容歆心底的火早就被勾起，不甘示弱：“谁让你替我出气了？明明都要把人送警察局了，你过来二话不说就把他弄成这样，让场面没法收拾，把别人的开业典礼都搞砸了！”
　　“你不像是来贺喜的，反倒是来捣乱的！”
　　这话说得，连郑东青听了都得拍手鼓掌，激动人心的时刻就要到了，能让萧莫仰跳脚的人可没几个。
　　萧莫仰显然被气得不轻，他沉默半晌，目光幽深地盯着容歆，缓缓道：“我萧莫仰的东西，就算是不要了，也不可能随便让什么阿猫阿狗都来染指。”
　　容歆被那句“不要了的东西”刺了一下，想反击几句，却发现怎么回都不合适，只得重申道：“年纪大了记性真是差，我记得我已经提醒过你一次，我们早就没关系了。”
　　说完还是不解气，她又补一句：“收起你自以为是的好意，我不需要！”
　　萧莫仰对于被她骂年纪大这事儿置若罔闻，转身对郑东青道：“让你的人进来把姓贾的带走，别只顾着看戏！”继而又对莫青池说：“把孩子给她。”
　　说罢，他又朝静静吃瓜吃了半天的周小童招招手，周小童一脸忐忑地上前来。
　　“记得去棠园，另外，送你一个作为过来人的忠告，交朋友的时候一定要擦亮眼，千万别碰上一头白眼狼，省得好心当成驴肝肺。”
　　周小童迫于对方强大的气场，点头如捣蒜，一副十分受教的样子。
　　容歆从莫青池手里接过孩子，眼角直抽，萧莫仰三十岁的人了竟然幼稚成这样，当着面阴阳她！
　　不想和他继续浪费口舌，她忍住还嘴的冲动，把容澈抱着走远了点。
　　郑家的两个保镖进来把哀嚎着的贾大龙抬走了，萧莫仰目不转睛地盯着容歆的背影冷声道：“你的话，我记住了。从今以后，我们之间，一笔勾销。”
　　说完，他转身往外走，没有回头。
　　郑东青扬了扬唇，朝周小童笑着说：“今天多有打扰，周小姐方便的话，欢迎下周来参加我们博森集团的慈善酒会。”
　　郑东青向来在人前都表现的温和有礼，一双熠熠生辉的狐狸眼藏在无边框的金丝眼镜后面，惯常伪装成一副无害模样。
　　周小童被从天而降的又一张大饼砸到，赶紧回答：“郑总客气，届时我一定准时到场。”
　　莫青池一听，就知道郑东青心里指不定又在算计什么。他抬眼看到容澈冲他偷笑，便也咧嘴一笑。
　　萧莫仰走到门口，余光瞥见趴在容歆肩上的容澈朝莫青池挥挥小手，笑着再见，心里陡然升起一股怒气，大的是白眼狼，小的也是！
　　随后，郑家兄弟和莫青池也一并离开了。
　　偌大的珠宝店空旷的很，周小童把工作人员全喊了回来，让人把所有宾客的联系方式整理给她，随后她挨个道歉。
　　等周小童安排完所有事，容歆才悻悻地向她走过来，刚要张嘴，就被她打断了。
　　“道歉的话就别说了，这件事儿赖不着你。”周小童食指贴在唇部，脸上没有一丝颓色，反倒兴致勃勃地看着容歆问：“你是不是不把我当闺蜜？认识萧莫仰这么大的事我可从来没听你提起过！”
　　容歆目光躲闪：“好多年前的老黄历了，我都快忘了。我也是前几天偶然碰见他的，谁知道就这么巧，你开业也请了他来。”
　　周小童一听，八卦之火熊熊燃起，立刻找了个工作人员把容澈带到宏盛三楼的儿童乐园去玩，拉着容歆一头钻进了VIP室。
　　关好门，拉好窗，周小童找来一个药箱，拿着棉签给容歆的脸上药，她接着刚才说到半茬的话头道：“首先声明一下，我没请过萧家的人来。不止如此，就连那两个姓郑的都不是我请来的！”
　　“什么？人不是你请的？”容歆被脸上的药刺激得直皱眉，“难不成是你们家有人要整你，把萧莫仰这瘟神给请来了？”
　　周小童把用过的棉签扔进垃圾桶，一脸不屑道：“就凭他们？恐怕连萧家的大门都进不去！”
　　“那就奇怪了……”容歆一时也想不明白，只忧心忡忡地道：“今天闹成这样，你们家那几个指不定回去要怎么宣扬呢。”
　　“我就怕他们不说。”周小童靠坐在沙发上，慵懒地伸了个懒腰，踹掉了脚上的高跟鞋，胸有成竹道：“不管今天闹成什么样，萧莫仰和郑东青过来给我捧场是实事，咱们在这心里打鼓，别人同样也是雾里看花，谁又敢在事情还不明朗的时候，不知深浅的过来踩我呢？”
　　周小童分析得头头是道，容歆的心也跟着放下不少。
　　但周小童可没忘记拉她进来是为了什么。
　　“你和那位萧三少，到底怎么回事啊？”

第十二章 原来是你前男友
　　怕什么来什么，容歆就知道肯定躲不过去，她盯着手上被摔断了发簪，沉默良久，幽幽叹了口气：“年少无知的时候，我和他谈过一阵儿恋爱。”
　　“卧槽……”周小童忍不住爆了句粗口，原本操劳一天萎靡不振的精神头一下子就振奋了，“牛×啊你，原来他是你前男友啊！”
　　容歆幽怨地白了周小童一眼,她是生怕别人听不见吗？
　　周小童尴尬地咳嗽两声，靠过来揽着容歆的肩膀，压低声音问道：“多久的事儿了？”
　　容歆垂眸，语气很淡：“差不多五年前吧，那时候太年轻了，都是瞎谈的，长久不了很正常。”
　　她第一次见萧莫仰的时候，刚上大学。而他们分手的时候，她刚过完20岁生日。
　　满打满算，两个人谈恋爱的时间，也只有一年而已。虽然她不想承认，但是那一年真的是她觉得父母过世以后，最幸福的一年。因为她的身边不再只有容慎，还有了萧莫仰。
　　到如今回想起来，不过是镜花水月，大梦一场。
　　周小童察觉到容歆的低落，知道她肯定是想起了过去的伤心事，愧疚地拍拍自己的嘴巴，抱着安慰她：“都怪我，没事问你这些，反倒让你伤心难受了。”
　　容歆抬起脸来，摇了摇头，认真道：“你是我在这唯一的好朋友，没什么事是不能说的。”
　　周小童一听这话，马上原形毕露，她唇角漾起一抹坏笑，贼兮兮地盯着容歆的眼睛，问道：“睡过没？”
　　容歆突然被问，一时反应不过来，足足过了三四秒，她瞳孔猛地一震，脸上爆红，可爱的模样惹得周小童笑瘫在沙发上。
　　随之涌入脑海的，是一段埋在她记忆深处永远都不可能会忘记的画面，旖旎的，热烈的，煎熬的，愉悦的，都是和萧莫仰有关的、她发誓一定要扔掉的东西。
　　但因为周小童的八卦，前功尽弃了。
　　须臾，容歆看了看墙上的挂钟，对歪在沙发上吃瓜吃撑了的周小童道：“我先带阿澈回去了，你也忙你的吧。”
　　周小童坐起来，摆摆手：“去吧去吧，阿澈调皮的话给我打电话，我去接他。”
　　“放心吧，明天幼儿园开学了。”说完，容歆拍了拍脸，觉得没刚才那么烫了，就拉开门走了出去。
　　寻到三楼的儿童乐园，找到玩得满头大汗的容澈，连哄带骗地才把人带走了。
　　第二天早上，容歆刚把容澈送进幼儿园，周小童就打来了电话。
　　“我的天呐！昨天的事简直闹得满城风雨，你不知道圈子里传得有多离谱！”容歆把手机拉远一点，省得耳朵被周小童的大嗓门震聋：“我爸昨晚上一个电话勒令我回去，盘问了我半宿，就为了确认我有没有得罪萧莫仰，还有同时受到了萧、郑两家邀请的事儿。”
　　容歆从常吃的早餐店买了份早餐，找了个座位坐下，问道：“那你怎么说的？”
　　“我当然不能跟他透底儿啊！我又不傻，我就含含糊糊说是郑老二带他们来给我捧场的。”周小童难得叹了口气，又道：“郑西玄跟我认识我爸是知道的，我拿他当挡箭牌应付一下还行，但难保我那几个好哥哥姐姐不会告诉他真相。”
　　容歆舀了一勺紫米粥，吹了才吹，问：“什么真相？真相难道不是郑西玄想和你做朋友但你不愿意吗？”
　　周小童听了直拍大腿：“对啊！他当年在学校里不就是欠欠的整天到我眼前晃悠，结果每次都说错话惹我怼他嘛！”
　　容歆就着小菜，咬了一小口虾饺：“别人就算知道你们见面就吵架又怎么样，你问问他们敢和郑西玄吵么？”
　　“哎呀我怎么这么爱听你说话，不愧是我最爱的歆宝！”周小童整个人心花怒放，容歆都能想象出来她在手机那边眉飞色舞的样子。
　　容歆听到夸奖，弯了弯唇角。周小童平日里就喜欢“歆宝”、“澈宝”的叫，时间长了，容澈有时候也不喊妈妈，跟着喊她“歆宝”，煞有其事地扮成小大人的样子，有趣的很。
　　“对了，”周小童想起什么，“我今天还得去棠园一趟，得找人打听一下见萧夫人有没有什么需要注意的地方，先不跟你说了。”
　　容歆又吃完一个虾饺，含糊道：“小周总出马，一个顶俩！”
　　心满意足地吃完早点，容歆回家开始工作。昏天黑地写了大半天，就到了下午四点。
　　门外响起了敲门声。
　　容歆暗道平日里除了周小童根本没人会来找她，且她有钥匙，从来都是自己开门进来，不用敲门。她疑惑地走到门口，冲外面问道：“谁啊？”

第十三章 我和萧先生没有交情
　　“请问容歆小姐在家吗？”声音听起来是一个上了点年纪的男人。
　　容歆警惕地从猫眼往外看，见来人五十岁左右，大热天穿着一身西服衬衫，试探道：“你有什么事？”
　　隔着门，男人不疾不徐道：“我是贾老先生的司机，贾老先生想和容小姐见一面，有要事商谈。”
　　姓贾？难不成是贾大龙的家人？容歆想了想，拒绝道：“我不认识你们贾老先生，也没什么可谈的。”
　　那司机听了又道：“容小姐有所不知，我家老先生正是贾大龙的爷爷。”
　　容歆一听，果然是贾大龙的家人，这下更不能开门了！而且对方怎么会知道她住在这里？
　　她又惊又疑地准备给周小童打个电话，不等她回去拿手机，对方言辞恳切地说道：“请容小姐不要误会，老先生没有恶意，请您见见他这个八十岁的老人吧！”
　　容歆到底还是跟着司机下楼坐上了贾家的车，车上的贾老先生久候多时。
　　车开到附近一间格调不错的茶室，在最好的包厢里，容歆和贾老先生面对面坐下，司机守在门外。
　　落座以后，容歆开门见山：“我出门的时候，已经给朋友打过电话。贾老先生想说什么就说吧，我等会儿还有点事，不能久留。”
　　贾老先生须发皆白，脸上的皱纹沟壑纵横，整个人从里到外都透着一股暮气，垂垂老矣。他替容歆和自己斟上茶，缓缓道：“容小姐请。”
　　“老先生不必客气。”容歆端起茶来，“您大可有话直说。”
　　“唉。”贾老先生放下茶壶，叹了口气，脸上满是懊悔：“都怪我，以前总是怜惜他幼年失怙，对他诸多宠溺，才养得他性子骄纵，行为混账，以至于现在闯下大祸，连个人影都见不着！”
　　容歆一听，就知道对方说的正是昨天对她耍流氓的贾大龙，前面的话她听懂了，后面的却不甚明白：“为什么见不着人影？”明明昨天所有人都看见是萧莫仰让人带走的。
　　“这也是我来找容小姐的原因。”
　　容歆不解道：“您不是应该去找萧先生么？”
　　贾老先生双目微阖，浑浊的眼底闪过一抹精光，道：“我就是见不到萧三少，才来找容小姐的。”
　　容歆惊道：“找我做什么？”
　　“我想请容小姐大人不计小人过，替老头子出面去萧三少面前说说情，放了我孙子。昨天的情形您也看到了，他被人卸了胳膊，右手还不知道情况如何。我听到消息后，当晚就去了萧家赔罪，结果直等到晚上八点多都没见到人。”
　　“这……”容歆看着面前风烛残年的老人这把岁数还要在小辈面前低头做小，心下不忍，赶紧劝慰道：“您先别着急，也许您可以去萧先生工作的地方看看？”
　　贾老先生老泪纵横：“我就这一个孙子，为了他我忧心地一整晚没睡，今天一大早就去了锋芒大厦，被前台和保安拦在一楼，根本没机会见到萧三少啊……”
　　容歆见状，赶紧从旁边的纸抽盒里抽了几张纸巾递给了贾老先生，暗道子孙不孝起来可真是要命。
　　“要不您报警试试？”容歆提议。
　　贾老先生忙摆手道：“使不得，使不得！不到万不得已，不能和萧家撕破脸皮……”他擦了擦泪，拿出一张银行卡放在容歆面前：“容小姐千万不要误会，这只是我的一点心意，作为大龙昨天混账行为的小小补偿。”
　　容歆垂眸盯着茶桌上那张卡，面色极淡，不辨喜怒道：“我不妨和您直说，您想让我做的事情我做不到。”
　　“容小姐有什么要求尽管提，只要我老头子做得到，绝不说二话。”
　　“我想您是误会了。”容歆把卡推回去，“我和萧先生并没什么交情，您所托之事，我真的无能为力。”
　　贾老先生一再被拒，脸色稍冷，没有去碰那张卡，反而平静地看着容歆说：“老头子送出去的东西，就不会收回来，更何况这笔钱是容小姐应得的。”
　　“既然容小姐不愿意帮忙，那我也不便勉强。”贾老先生站起身，拿起拐杖，“今日打扰了，还望见谅！”
　　容歆起身：“慢走不送。”
　　她眼见着这位耄耋老人颤颤巍巍拄着拐杖往外走，背影萧索，却不料还没走到门口，人就扑通一声摔在了地上！
　　容歆双瞳睁大，忙冲过去对门外的司机喊道：“快来人，贾老晕倒了！”

第十四章 人呢？
　　当容歆站在锋芒大厦一楼大厅里的时候，已经是第二天早上九点。她看着周围行色匆匆的人影，便可以想象到这些人一天的工作究竟有多么繁忙。
　　回想起昨天下午突如其来的混乱，她深深叹了口气。贾大龙的爷爷亏得送医及时，愣是从阎王爷手里又抢回一条命来。老爷子昏迷不醒的时候，还一直念叨着孙子贾大龙。
　　说她不知好歹也罢，说她多管闲事也行，或者就像周小童在电话里数落她天真蠢萌什么的，都无所谓。
　　她只是不忍，贾大龙没有了父母，还有一个肯为他低声下气到处求人的爷爷。
　　容歆不知道自己能不能见到萧莫仰，毕竟是她自己口口声声说让他当作不认识她的。现在她出尔反尔，确实很可笑。
　　她穿着T恤牛仔裤，依旧用一根木簪挽着发，素面朝天。即便如此，依然引得锋芒大厦里的行人不时注目。
　　她深呼吸一口气，朝咨询台走去。前台已经有年轻的姑娘上班了。
　　“您好，请问萧莫仰先生在么？”
　　前台接待人员听到问题抬眼向容歆看过来，打量她一眼：“总裁不在公司，请问您有预约吗？”
　　容歆摇摇头：“没有。”
　　“不好意思哦，没有预约是没办法约见总裁的。”前台小姐礼貌回复。
　　“能不能请您看到萧先生的时候帮忙转告一下，就说容歆有事找他。”
　　前台的专业素养很好，依然耐心地回复：“抱歉，没有预约不能约见萧先生，我们也没有权限这么做。请您谅解。”
　　容歆对这个结果早有预料，她不再为难别人，寻了一处视野极好的角落，准备守株待兔。
　　萧莫仰总不能不上班吧，她站在那，想象着萧莫仰看见她时冷漠的脸，听到她来意时鄙夷的表情，说不定还会让莫青池直接把她从这里给丢出去。她做好了所有的心理预设，从上午等到了中午，连萧莫仰的影子都没看见。
　　容歆一等就是四个小时，期间又累又渴，但也不敢走开半步，生怕错过萧莫仰。她锤了锤僵硬的小腿，决定先去外面找地方吃饭。
　　恰好此时周小童打来了电话：“见着人了么？”
　　容歆有点沮丧：“没有。他没来上班。”
　　“我就说你是死脑筋吧，不撞南墙不回头！”周小童如果在身边，肯定会狠狠戳着容歆的脑门儿恨铁不成钢：“这么容易对人心软，明知道别人就是想利用你，还傻呵呵的让人利用！”
　　“我知道，我这样很不好。可贾老先生昨天一下子就倒在我面前，在医院抢救室门口我等了整整四个小时。”
　　“歆宝，我不是怪你。”周小童语气软下来，“我是担心你啊。萧莫仰虽然离开海城五年，直到最近才回来，但是他能被圈子里的人忌惮这么多年，不是没有道理的。”
　　“你和他谈过恋爱不假，但你现在去为贾大龙求情，实打实就是在打他的脸，太危险了！谁知道五年过去，他还能念多少旧情？”
　　容歆听着周小童的话，明知她是对的，但对贾家的事还是无法坐视不理，愧疚道：“对不起，让你担心了。你就让我试试吧，如果真的不行，我也算问心无愧了。”
　　“好吧，有事给我打电话，我等会儿就开车去锋芒附近猫着。”
　　锋芒顶层，总裁办。
　　莫青池推门而入，手里提着印有“云水楼”标记的精美餐盒袋子。萧莫仰从文件堆里抬头看了他一眼，随口问道：“她还在楼下等着么？”
　　“不知道，我坐电梯直接从地库上来的。要不你打个电话问下前台？”莫青池把两份餐盒拿出来，摩拳擦掌地准备开吃。
　　萧莫仰直勾勾盯着茶几上两份不同品类的豪华套餐，冷不丁开口：“怎么就两份？”
　　“啊？”莫青池抬头，眼里满是疑惑：“不就你跟我两个人吗？平时都是买两份啊……”
　　萧莫仰起身，指着莫青池面前那份套餐，脸不红心不跳道：“今天我比较饿，两份都想吃。”
　　莫青池一听，立马不干：“你休想拿我的饭做人情，要是怕她饿你就把自己的饭给她送楼下去！”
　　萧莫仰没想到莫青池为了口吃的竟然直接翻脸把他戳穿了，不动声色道：“下个月公司周年庆祝酒会，我还在犹豫要不要请当红女团过来做场演出。”
　　莫青池把还未拆开的筷子往桌上一放，态度来了个一百八十度大转变，眼巴巴地问：“BABYgirl行吗？”
　　萧莫仰靠在办公桌上，双手插兜，不咸不淡地瞥了他一眼：“没定呢，看心情吧。”
　　莫青池十分上道，他把自己那份套餐重新包装好，问萧莫仰：“是我给她送下去，还是让前台把她请上来？”
　　萧莫仰略一思忖，道：“你亲自去把她带上来，我倒要看看她找我干什么。”
　　莫青池悄悄撇了下嘴，忍不住在心里吐槽“人家为什么来找你，你不是最清楚吗？”
　　莫青池一走，萧莫仰走到沙发处，比较着两份豪华套餐里的菜品，把容歆喜欢吃的那一份留在茶几上，把刚才莫青池那份放到自己的办公桌上。
　　其实萧莫仰第一时间就已经得知容歆在楼下等他，整个上午，前台一直都有定时向总裁办报告容歆的动向。只是到了中午员工午休时间，他不好再让人继续报备，才想让莫青池把人带上来。
　　毕竟他觉得晾她几个小时足够了。
　　过了几分钟，莫青池再次推门而入。
　　萧莫仰原本准备好的一张冷脸完全没派上用场，因为莫青池身后根本没人，他是一个人上来的。
　　“人呢？”

第十五章 第一次下逐客令
　　“我下去的时候，她已经走了。”
　　萧莫仰听了微微一笑，虽然看着神色如常，但莫青池就是觉得那笑多少有些渗人，多看一眼就能让人起一身的鸡皮疙瘩。
　　莫青池观察了一会儿，指了指豪华套餐问道：“还给她留着吗？”
　　萧莫仰淡淡的看了一眼办公室里的垃圾桶，不冷不热地说：“你想吃就吃，不想吃就扔。”
　　莫青池权衡了下，在吃与不吃之间选择了后者：“你还是自己扔吧，我这正好有点事，先去处理一下。”
　　关门声响起，萧莫仰重新坐回自己办公桌后的位子上，慢条斯理地打开餐盒，开始吃午餐。
　　他们这样的人，吃相向来优雅斯文，但此刻萧莫仰慢吞吞地嚼着一块牛柳的样子，无端端带着一股狠厉。
　　……
　　原本无功而返的容歆在附近一间粥店吃完饭，买了瓶矿泉水，特地绕到地下车库转悠了一大圈，果然找到了在云水楼前见过的那辆劳斯莱斯幻影。她没有生气，萧莫仰不想见她很正常，只要知道他还在在公司就好。
　　最起码她还可以守在这辆车旁边，继续等。
　　容歆真得太累了，她昨天下午在医院给周小童打电话让她去幼儿园把容澈接回山湖郡苑，又在医院等到半夜，确认贾老先生脱离生命危险后，才匆忙回家洗了个澡，浅浅眯了四个小时，紧接着就来到这里，一等几个小时。
　　时间一分一秒的过去，容歆的水喝完了，终于等到了下班时间，陆陆续续地有车开出地库。
　　萧莫仰冷着一张脸，气场全开的和莫青池一起从总裁专属电梯走出来。
　　他让助理一下午往前台打了不止三个电话，得到的回复都是“那位容小姐没回来”。
　　每多得到一次回复，他的脸就更冷一分。他甚至怀疑是不是自己上午架子端得太过了，让容歆以为不可能有机会见到他，所以直接放弃了这件事。
　　萧莫仰沉着脸走到车旁，刚给车解锁，一道纤细身影突然从莫青池那的一根柱子后窜了出来。
　　莫青池作为莫家从小培养的保镖头子，警惕性非常人能比，下意识出手一把抓住这道影子就往边上摔。
　　“莫青池，是我！”容歆吓得大叫。
　　莫青池反应极快地把力道收回去不少，容歆被推出去踉跄几步，站稳后拍着胸脯直后怕：“好险，好险。”
　　“怎么是你？”莫青池扭头去看车旁的萧莫仰，发现他正一瞬不瞬地盯着容歆，面上喜怒难辨。
　　容歆有点尴尬，目光躲闪着不敢和萧莫仰对视，略微垂眸道：“不好意思，我可能要耽误你们一点时间了。”
　　莫青池心知肚明，看着眼前脸色微红的容歆，挑了挑眉，问萧莫仰：“还走吗？”
　　萧莫仰没说话，直接打开后排车门坐了上去，莫青池摊手表示无奈，也坐上驾驶座。
　　容歆怕萧莫仰不给机会，冲上去轻拍车窗，小心翼翼道：“萧先生，请您听我说几句话，几句话就够了！”
　　车窗是防窥的，里面的情况容歆既听不到，也看不到。她好不容易才等到这个机会，总得尽力试一试。
　　从她答应贾老先生那一刻起，她就知道自己在萧莫仰面前再也高傲不起来了。有了这个认知，对他低头好像也没有想象中那么难。
　　车内，莫青池点火。
　　萧莫仰眼皮半掀：“不急，再等等。”
　　莫青池悄悄翻了个白眼，道：“友情提示，差不多点就行了，小心玩过了，最后气的还是你自己。”
　　萧莫仰冷眼一眯，不咸不淡地对着莫青池后脑勺道：“管好你自己，下车。”
　　莫青池早就预判了萧莫仰的反应，上车后连安全带都没系，纯纯是为了配合他演戏。麻溜地下了车，他冲容歆摆了摆手，独自往远些的地方去了。
　　容歆见状，微微颔首道谢。
　　萧莫仰把车窗降下来：“上车。”
　　容歆觑着他的表情，绕到另一边上了车。
　　“说吧，等了我一整天，到底有什么事？”
　　萧莫仰目不斜视，眼角的余光看着眼前收起利爪，尽量显出乖顺模样的容歆。
　　他已经很久没有见过这样的她。恍惚间，仿佛下一秒她就会依偎在他耳边，轻柔地叫他：“阿仰。”
　　容歆垂眸，双手抓着包带，手指无意识的上下摩挲着，斟酌半天，才道：“我想问你，有没有贾大龙的消息。”
　　说完后，她飞快地看了一眼萧莫仰，见他脸上没有怒意，悄悄松了口气。抛开过去的情分来讲，面对萧莫仰这样的人，她表现得多么诚惶诚恐都不为过。
　　“人，的确在我这儿。”萧莫仰没有拐弯抹角，“但你是不是忘了，这一切是因为谁？”
　　容歆早就预设过眼前的情况，她一眨不眨地看着萧莫仰的侧脸，缓缓道：“我知道你是为了帮我，我也知道他是个混蛋。但是现在，他爷爷正躺在医院里，等他回去。”
　　萧莫仰转头看她，眼神凌厉，冷笑道：“所以，你在教我做事？”
　　容歆闻言脸色微僵，知道他这是生气了，赶紧解释道：“不是的，你千万别误会！我只是想替一个将死之人完成一桩心愿而已。”
　　萧莫仰别开视线，神色极冷极淡：“你今天为了姓贾的求到我面前来，就是当着全海城人的面，当众打我的脸。”
　　容歆：“若是因为他欺负我，你才不愿意放过他，那如果我说，这样就够了呢？”
　　萧莫仰顿了顿，扭头说：“下车。”
　　容歆是第一次被萧莫仰下逐客令。

第十六章 有钱不赚，王八蛋
　　沉默半晌，她把脑子里想好的说辞挑了半天，下车前回头直视着萧莫仰道：“杀人不过头点地，他犯了错，自有法律和警察来管，你拘着人不放，没这个道理。”
　　萧莫仰怒极反笑：“容歆，我有时候真想剖开你的肚子，看看你到底有没有心！”
　　容歆听了浑身一震，“砰”的一声关上了车门，只听得萧莫仰低沉的声音从背后传来。
　　“记住，这次可是你先来招惹我的。”
　　容歆不敢回头，急匆匆地往电梯处走，她低头看着自己胳膊上竖起的汗毛和密密的鸡皮疙瘩，心跳如鼓。
　　走进电梯，看着电梯门缓缓合上，她从包里拿出茶馆桌上那张银行卡，心底默念：“贾老先生，我对你算是仁至义尽了!”
　　电梯升到1层，她从电梯间走出来，周小童领着容澈正在锋芒门口正等着她。
　　周小童问：“怎么样？”
　　容歆想了想，意味深长道：“为了钱和萧莫仰低头，好像也没什么难的。”
　　周小童听了轻拍她两下，轻斥道：“我还以为你真的是再世圣母，没想到连我都诓！”
　　容歆往边上躲了躲，辩解道：“我没骗你，我是真的不忍心啊，但是谁说不忍心就得视钱财如粪土了？”
　　“那可是五十万呢。那贾老先生说了，不管萧莫仰最后放不放人，我只要来求个情就行。”
　　容歆和周小童，两人一人牵着容澈一只手，笑嘻嘻地往人潮如织的路上走去。
　　……
　　莫青池重新拉开驾驶室车门的时候，萧莫仰正靠在后座上闭目养神。
　　豪车缓缓开出地库，莫青池往后瞧了一眼，忍不住问道：“谈崩了？”
　　萧莫仰睁眼：“你就不能盼我点好?”
　　“哟，看来心情不错。”莫青池适时打开音响，“来首欢快的曲子吧，给你应应景。”
　　萧莫仰问：“让你查的事怎么样了？”
　　莫青池一听就知道他问得是哪件事，答道：“我派人打听过了，她自己带孩子在那个小区住了四年，周围的邻居从来没见过孩子的爸爸。”
　　萧莫仰手指敲击着皮质座椅，过了会儿又问：“把她和那个孩子到海城以后的所有事情都给我查一查，越详细越好。”
　　莫青池：“好，我去办。那桐城那边呢？”
　　萧莫仰讳莫如深：“不急，过段时间我亲自去一趟。”
　　“那我们现在去哪？”
　　萧莫仰降下车窗，从烟盒里拿了支烟夹在手中，“去医院，顺道把贾大龙带过去。”
　　当天夜里，被萧莫仰关在暗无天日小黑屋里两天一夜的贾大龙就被他八十岁行将就木的爷爷打包送出了国，贾老先生对萧莫仰谢了又谢，三天后出了院，直接住进了锋芒集团旗下的高级疗养院。
　　圈子里稍微消息灵通点的人，都急吼吼地向当天参加过周小童珠宝店开业典礼的人扫听那天的具体情况，纷纷对传闻中让萧莫仰“冲冠一怒”的这位红颜知己大感兴趣，有好事者极尽夸张渲染之能，把萧莫仰说过的话都一字不落的给复述出来。
　　一时间，萧莫仰“铁树开花”的传闻甚嚣尘上，随之而来的，是周小童的珠宝店火爆全城。
　　人逢喜事精神爽，数钱数到手抽筋。有了萧夫人的活招牌，海城的贵妇小姐们全都一窝蜂的来找周小童，有的真为买珠宝，但大部分都是借买珠宝之名顺道打听那位“红颜知己”的情况。
　　周小童本着来者是客、一视同仁的原则，尽量挑最贵的珠宝卖，买得起的她就多说两句，买不起的她就笑而不语。打开门做生意，就是要和气生财。
　　不过几天，圈子里就都知道了萧莫仰有多“在乎”这位红颜知己，但愣是没人能打听出来她一丁点的私人信息。有人把主意打到贾家头上，贾大龙远在国外，一听来意直接挂断电话，而贾老先生在莫家的疗养院里更是闭门谢客，谁也不见。
　　后来有人回过味儿来，知道这分明就是萧莫仰下了封口令，不准贾家多嘴。兜头一盆冷水浇下来，众人的八卦之火灭了大半，胆小的、谨慎的歇了心思不再理会；胆大的、不死心的蠢蠢欲动，时刻关注着上面人的动态，连一丁点风吹草动都不放过。
　　无论圈子里闹得多热闹，这些事容歆通通都不知道，周小童虽然知道内情，但萧莫仰的便宜不占白不占。她不管装傻充愣还是故弄玄虚，只要没有涉及到萧莫仰和容歆本身，那就是无关紧要的。
　　毕竟她爸最常对她说得一句话就是——有钱不赚，王八蛋。她可不是王八蛋，要当也得当一颗金瓜蛋！
　　眼下就有一个赚钱的好机会——郑氏主办的慈善晚宴马上到了，邀请函已经送到了周小童的手上，比她爸的还早！整个周家年轻一辈里，就只有她获得了这张顶级名利场的入场券。
　　周小童难得睡个懒觉，周日一大早就被一阵铃声吵醒。迷迷糊糊间她从床头柜上摸到手机，眯缝着一只眼瞥到屏幕上来电显示，一个鲤鱼打挺，瞬间清醒，郑西玄一大早找她干嘛？

第十七章 我怀疑你在内涵我
　　周小童手指右滑，手机举到耳边：“喂？”
　　“睡醒了吗？”郑西玄明知故问。
　　周小童眼皮半掀，看了眼墙上的挂钟，时针指向数字6，遂口吐芬芳：“有屁快放！”
　　郑西玄：“一大早戾气就这么重，更年期还是姨妈期？”
　　周小童明显被挑起了胜负欲，誓要好好教他知道什么才叫戾气，骂道：“郑老二你睁开狗眼看看现在几点了？大清早接到你的电话真是晦气！你以为谁都跟你一样夜夜笙歌当新郎不睡觉的？小心哪天马上风死哪个女人身上，到时候我请人在你灵堂跳艳舞！”
　　一气儿骂完，周小童被扰了清梦的恶气撒出去不少，通体舒泰，神清气爽。她想象着郑西玄哑口无言吃瘪的模样，便听到他恶狠狠回道：“姓周的，你嘴上抹砒霜了是吧？本来想约你吃个早茶谈谈明天慈善晚宴上拍卖品的事，现在看来没什么好说的了。”
　　郑西玄说完直接掐断了通话。
　　周小童不可置信地看着自己的手机，脑子里的画面是一只只送上门的金鸭子飞走了……她反应过来，赶紧给郑西玄打回去，结果他直接把她拉黑了！
　　周小童火急火燎地起床洗漱，化妆挑衣服，半个小时后开着她爸昨天刚奖励给她的玛莎拉蒂直奔郑西玄在城西的住处。
　　路上容歆打来电话问她今天有没有空，周小童把早上的事说了一遍，容歆听完直笑得肚子疼。
　　“两年没见，郑西玄是不是忘了你的战斗力了？”
　　周小童苦着脸道：“刚才有多趾高气扬，待会儿就得多低声下气。”
　　容歆安慰她：“没事没事，为钱低头不新鲜，连我都能做到，小周总还能办不到？”
　　“好吧，我先不跟你说了，马上到他小区了。挂了拜拜。”
　　容歆：“拜拜。”
　　原本容歆想趁着今天风和日丽，约周小童一起带娃去新开的一家户外儿童冒险乐园玩，但一大早得知周小童要忙，所以便决定自己带容澈去。刚放下手机，容澈就从卫生间完跑出来，问：“妈妈，今天干妈没空了是么？”
　　容歆抬手把容澈嘴角的白色牙膏沫擦掉：“对呀，干妈有很重要很重要的事情，只能下次再和我们一起去了。”
　　容澈扁嘴，有些不开心。
　　容歆弯腰抱了抱他，轻柔地哄：“妈妈知道你喜欢人多热闹，但是干妈也有她非常重要的事情要做，有妈妈陪着你，我们在冒险乐园里会遇到很多很多和你一样的小朋友，一定不会无聊和孤单的，好不好？”
　　容澈用力抱着她的腰，点点头。
　　儿童冒险乐园在海城近郊，附近有直达的地铁。容歆收拾好备用物品，背着双肩包就带着容澈出门了。
　　到了园区门口，买好亲子票，已经是上午九点。陆陆续续地有不少人都进园了。
　　来玩的大多都是以家庭为单位，因为孩子们的社交很容易打成一片，所以容歆也不时会和同玩的家长聊几句。
　　容澈和一名年纪相仿的小女孩一同在蹦床区玩的时候，小女孩的奶奶好奇之下问她是孩子的姐姐还是姑姑、小姨？
　　容歆笑着说：“我是孩子妈妈。”
　　小女孩奶奶明显一愣，细细打量了几下，才道：“哎哟，看着真不像，这么年轻漂亮的妈妈可不多见，说是姐姐还更让人相信！”
　　容歆作出有点羞涩的样子：“您这么夸我我可会当真呢。”这种话她听了好几年了，早就应付自如：“您的小孙女玉雪可爱的，准是随您小时候！”
　　商业互夸完毕，老太太被她哄得眉开眼笑，皱纹都多了好几条。
　　玩够了蹦床，容歆又带着容澈玩了会攀岩和索道飞车，临近中午又来来回回玩了十多遍滑草，这才在园区里找间餐厅准备吃饭。
　　谁知道饭还没吃几口，容澈就捂着肚子，小脸煞白，哼哼唧唧嚷疼。
　　容歆先是喂他喝了几口热水，又帮他揉了揉肚子，见他症状丝毫没有缓解，心急如焚地抱起容澈就去找园区的工作人员，一般这种园区都会配置紧急医务站。
　　容歆身高165，因常年宅家废寝忘食地写稿子，身体略显瘦弱，顶着大太阳，她咬牙抱着四十多斤的容澈在园区里转了半天，远远地看到百米之外有很多穿着制服的工作人员聚集，她强忍着眼泪，心疼地看一眼怀里哭着嚷疼的容澈，朝人群飞奔而去。
　　“请你们快带我去找园区里的医生！”容歆跑得满脸通红，额头鼻尖全是汗。
　　原本整齐划一保持队形的园区工作人员听到身后传来的求助声，纷纷回头。
　　有主管模样的人见情况紧急，忙指派了个人道：“你去带这位女士和孩子去医务站！”
　　“好的，女士，请您跟我往这边来。”那名工作人员指了指右手方向，往前带路。
　　容歆抖了抖怀里的孩子，重提一口气，刚要迈步跟上，谁知旁边工作人员突然自发让开一条路，有人三步并作两步过来。
　　她侧目一看，怎么都想不到在这里也能见到萧莫仰！
　　还未及张嘴，萧莫仰二话不说从她手里把容澈抱过去，对经理道：“给所有医生打电话，医务站集合。”
　　经理愣了一下，看着萧莫仰大步流星抱着孩子往医务室方向走，赶紧掏出电话通知几个医生。
　　容歆紧跟在萧莫仰身后，不知道说什么，强撑了这么久，她连膝盖都在打颤。
　　来不及想为什么会在这遇到萧莫仰，她望着他近在咫尺的宽阔背影，因抱着容澈而显出手臂肌肉形状的白色衬衫，原本焦急不安的心，突然就安定了。
　　几分钟后，五名医生全部准时出现在医务室。
　　不知道是不是面无表情的萧莫仰给人的压迫感太强，除了容歆以外站在医务室的医生们和经理全都紧张得冒冷汗，战战兢兢的医生们经过初步检查，推举最年长的医生出来说结论。
　　经判断，容澈应该是因为今天上午玩得太激烈，中午吃饭的时候又吃了点冷饮刺激了肠胃，才引发了急性腹痛。
　　容歆听完懊悔极了，红着眼睛哄容澈吃了药，抱着他坐在椅子上休息。
　　容澈一中午又哭又痛，累得在她怀里睡着了。
　　医生们和经理早就被莫青池打发出去，眼瞅着萧莫仰暂时不打算走了，莫青池悄悄把医务室的门关上，去外面找地方呆着刷BABYGIRL的舞台视频去了。
　　医务室一共有三间，容歆所在的这一间是最大的，除了两行排椅之外，还有拉上帘子就能隔开的两张床位。
　　萧莫仰寻了一张相隔不远的椅子坐下，盯着容歆看了会，出声道：“你又欠了我一次。”
　　容歆原本沉浸在自己的世界里，突然听到有人说话，抬眸茫然地看向说话的人，待反应过来萧莫仰话里的意思，她连忙道：“不好意思，差点忘了谢谢你，如果有机会，我请你吃饭。”
　　萧莫仰一眨不眨看着她：“你这话一听就没什么诚意，我很难不怀疑你是在内涵我。”
　　容歆神色尴尬，想到之前德悦楼用钱砸他的事，自觉理亏：“那你来说，只要我做得到。”

第十八章 你想让我替你挡酒？
　　这下轮到萧莫仰不说话了，他靠在椅背上，好似真的在思考怎么让容歆好好答谢他。
　　时间拖得越长，容歆心里越发没底。过了会儿，就在容歆以为萧莫仰不过是随口一说，故意吓唬她的时候，他双腿交叠，神态慵懒，淡淡道：“明天晚上郑家的慈善晚宴我缺个特殊助理。”
　　容歆非常认真地思考着萧莫仰这句话背后的意思，但脑子里浮现的那个模糊的想法让她有些难以置信。
　　萧莫仰：“没错，就是你想的那个意思。”
　　容歆刚刚对他产生的一丁点真诚谢意顿时烟消云散：“你想让我替你去挡酒？”
　　他还能再不要脸点吗？
　　萧莫仰就是传说中的“一杯倒”，天生酒量奇差，这也是他在外从不饮酒的原因。旁人只以为萧莫仰不喝别人敬的酒是因为高傲狂妄自大，但只有少数几个亲近的人才清楚到底是怎么回事。
　　“怎么？是你说让我自己提的，端看你做不做得到了。”萧莫仰又装无辜，刚认识的时候他就清楚她天生酒量不错。
　　容歆无语，他简直就是在趁火打劫！
　　“你也看到了，阿澈现在生病了，我明天还要照顾他。”
　　萧莫仰点点头，表示认可：“他确实需要更专业的照顾。”话锋一转，又道：“明天我会派专业护理人员替你照顾好他。”
　　容歆故作镇定，表情管理做到极致，皮笑肉不笑道：“这多不合适，本来就欠你人情，要真这样估计我更难还得起了。”
　　萧莫仰挑眉，抬腕看了下手表，不冷不热道：“我的时间很宝贵，现在你已经还不起了。”
　　容歆及时低头去看孩子，没让萧莫仰看见她眼中抑制不住的强烈鄙视：“如果你非要这么说，那我只能恭敬不如从命了。但是必须说好了，仅此一次，下不为例。”
　　萧莫仰目的达成，脸上难得露了点笑：“我相信你的酒量肯定一如既往，不会让我失望。”
　　容歆看着他刺眼的笑，敷衍地笑了笑，心道他今天怎么这么闲，杵在这里这么久都不走。
　　萧莫仰看容歆抱着孩子姿势越来越僵硬，好意提醒道：“我看你还是把他放床上睡吧，这样你们两个都能舒服点。”
　　容歆累得胳膊都僵了，顺从地点点头，刚想起身，发现自己腿麻了动不了。
　　萧莫仰等了半天见她没动静，问：“怎么了？”
　　容歆尴尬地再次脸红，小声呐呐道：“腿麻了，站不起来……”
　　萧莫仰这回笑得有点明目张胆，他走过去从容歆怀里把容澈抱到床上，掖好薄被单，又回头看容歆，只见她两手不停揉捏着一双细长小腿，不知不觉就回想起德悦楼那天她穿过的那件修身裙。
　　容歆身上依旧是上次地库那身T恤和牛仔裤，但萧莫仰这一瞬的目光却陡然变得有些深不可测。
　　一个小时后，容澈悠悠转醒。在此期间容歆明示暗示，萧莫仰都假装看不懂她的意思，就是死赖着不走，还说什么救人救到底，送佛送到西，等容澈醒了要把母子俩安全送回家。
　　容歆憋闷极了，总感觉事情的发展偏离了预定轨道，但她又想不明白哪里出现了问题。
　　……
　　郑氏的慈善晚宴在自家新建的七星酒店“永安世纪”举办，晚上六点，晚宴正式开始。
　　一个小时前，容歆和周小童一起从山湖郡苑出发，把容澈和萧莫仰派来的人留在房子里，毕竟容歆住的麻雀庙，实在放不下五个大人加一个孩子！
　　从她带着孩子和五个男女混编的大人出现在周小童大门口的时候，周小童看她的眼神就变了。
　　“快，给我捯饬成一个助理的样子。”
　　周小童一边给她挑套装，一边犯疑惑：“说他对你好吧，让你专门去挡牛鬼蛇神的酒；说他报复你吧，却大手笔派这么多人来给你看孩子。”
　　容歆照着镜子给自己扎了个低丸子头，嘴上叼着待会儿要用的细细的黑卡子，愤愤道：“谁知道他发什么神经！”
　　周小童从一排各色套装里选了套酒红丝绒套装，递过来给她看：“这套不错，典雅端庄又气场全开。”
　　容歆看了眼，问：“会不会太扎眼？”
　　周小童单手戳了戳容歆的脸，饶有兴致地说：“你不觉得只要站在萧莫仰的旁边，无论你穿什么都很扎眼吗？”
　　四目相对，容歆点点头：“你说的对。”
　　“别想那么多，放轻松，就当是去玩，好歹也算是见识了上流社会的模样。”周小童说完，又去给自己选衣服。
　　今晚她们周家作为所有拍卖品中珠宝类的提供者，肯定要大大地露一回脸。郑西玄送上门来要帮她们周家的珠宝抬价，她自然不会拒绝。
　　借着这个机会，她昨天早上跟郑西玄分开后就回周家从他爸那边要出来几件市面上少见的好东西，全是她爸的私人收藏，她说会在名品里夹带私货，郑西玄豪气地说，到时候没人拍的话他全买。
　　周家一直想要把周氏珠宝的品牌价值提升到更高阶层，但苦于没有合适的契机。周氏珠宝一直以亲民起家，经过两代人的悉心经营，渐渐有了跻身国际的资本。平价市场的占有份额周家已经做到了极致，想谋求更多的发展，就看能不能想法子挤进高奢圈。
　　周家年轻一代，包括周小童在内，所有的女孩子学的专业都是珠宝设计。
　　而周小童在宏盛一楼开的那间珠宝店，卖的就是由她主设计的新系列高奢珠宝品牌——“极光”。
　　这次周小童替容歆也准备了一套她自己设计的珠宝。
　　穿戴完毕，两个珠光宝气的女人站在巨大的穿衣镜前摆pose，果真爱美是每个女人的天性。
　　每年的博森慈善晚宴都是名流云集，今年亦不例外。除了政商界大佬们之外，还有许多娱乐圈当红的一二线明星和名导们，因为他们身上自带流量，有几十家媒体记者从白天就守在“永安世纪”外面蹲点拍摄第一手资料。
　　区别于娱乐圈里的晚宴，博森慈善晚宴内场禁止媒体进入拍摄，为了保护参加晚宴的贵宾的隐私，所以今晚的安保措施十分严密。
　　容歆和周小童入场以后，就随她去跟她爸打招呼。
　　周小童的爸爸叫周明礼，年过六十却保养的很好，看起来只有五十多岁。周明礼头发染得黑亮，虽然发福比较严重，但好在整个人眼神很坚毅，给容歆一种十分正派的观感。
　　周明礼是知道容歆的，对她态度还算比较和蔼，知道周小童和容歆第一次来这种场合，还捡重要的嘱咐了几句。
　　打完招呼，容歆就没事做了。她不像周小童需要满场混脸熟、刷好感，她就静静地等着萧莫仰的召唤即可。
　　可容歆怎么也没想到，在这种场合，居然遇见了一个意想不到的人！

第十九章 这孩子有没有可能是你的
　　是许维安。
　　怎么说呢，人生何处不相逢？
　　经过上次德悦楼的尴尬事件，容歆再见许维安还是有些不自在，但许维安没这个困扰。
　　他依然温和有礼，对于容歆出现在这种场合也没有表现出一丝疑虑。
　　他甚至在寒暄之余还不忘询问她剧本创作的进度，并提醒她月底交稿后还要准时参加剧本研讨会。
　　容歆在心底暗暗松了口气，果然和许维安这样的人相处很舒服，一点也不费力。
　　许维安说公司的大老板人在纽约赶不及回来，就让他陪公司的演员来参加晚宴，说着，他就朝身后不远处的年轻男人招手。
　　顺着许维安的手看过去，一张极具辨识度的英俊脸庞撞入眼帘。
　　“这就是咱们这部剧的男一号，贺麟。”
　　容歆有片刻失神，只因为贺麟的上半张脸，和容慎实在太过相似。
　　贺麟的名字她曾听周小童说起过，但一直都只听其名未见其人。
　　周小童是标准的颜控，能让她心心念念赞不绝口的，的确是身高腿长宽肩窄腰的大帅哥。
　　“这位是容歆小姐。”许维安介绍道：“你这部戏的编剧。”
　　贺麟莞尔，一双桃花眼弯了弯：“那我可得在容小姐面前好好表现，争取让她给我多加点高光戏份。”说完他还自来熟地冲容歆眨了眨眼。
　　如果是旁人这样，容歆定然会觉得有些唐突和油腻，但贺麟做出来却完全不会让人觉得不适。
　　容歆心情很好，便玩笑道：“贺先生这么优秀，戏里面只要出现，那就全是高光时刻。”
　　贺麟听了，唇角的笑意更深：“容小姐不仅长得美，说出来的话，更美。”
　　有容慎的滤镜加持，她对贺麟的印象怎么都不会差。
　　……
　　容歆和别人相谈甚欢，并没有看到萧莫仰是何时入场的。但等她注意到他的时候，他已经和郑东青被一群盛装打扮的名媛和女星包围了。
　　容歆和许维安及贺麟结束了短暂的寒暄，见萧莫仰正忙着，一时半刻肯定想不起自己来，索性捡了个偏僻处，端着一杯香槟静静观赏起宴会上的各路大美人来，毕竟这些大明星她平日里可根本见不着。
　　郑东青温言软语地打发走一干令人眼花缭乱的美女，对强忍烦意的萧莫仰夸奖道：“这次进步了，竟然没甩脸走人。”
　　萧莫仰今天穿着黑色丝绒礼服，内搭一件深蓝色手工定制衬衫，他懒得理会郑东青的调侃，只沉沉盯着宴会上的某一处，问道：“几年没参加，你们郑家的慈善晚宴已经沦落到什么阿猫阿狗都请的地步了么？”
　　“什么意思？”郑东青没听懂，“刚才那些人你不都认识么，人家怎么就阿猫阿狗了？”
　　萧莫仰抬了抬下巴，嫌弃地说：“就那个什么影视公司的小经理。”
　　郑东青今天忙得很，不像平时惯着他的臭毛病，直言不讳道：“来宾都是凭邀请函入场的，我哪有空挨个认人？我看你就是因为人家跟你前女友聊的开心，故意找茬呢！”
　　萧莫仰被噎得难受，斜睨着郑东青威胁道：“今天的善款你不想要了是吧？”
　　前几年萧莫仰虽然人不在国内，但是都有派人代表莫氏从博森慈善晚宴上把压轴的几件拍卖品拍走，占宴会所筹善款中的大头；若是他今晚撂挑子不干，那压轴的拍卖品就得由郑家自己出钱拍下。
　　打蛇打七寸，萧莫仰和郑东青捏对方命门一捏一个准儿，不过郑东青向来能屈能伸，立刻认怂：“得了，今晚您出钱，您是大爷，您怎么说都行！”
　　萧莫仰理了理袖扣，抬脚刚要走，郑东青一把拉住他又道：“我刚才还没发现，现在仔细一瞧，你和她还挺有默契的。”
　　萧莫仰又往容歆所在的位置看过去，听郑东青继续说：“她穿红丝绒，你穿黑丝绒，我都怀疑你俩是不是约好了穿情侣装？”
　　萧莫仰尽力板着脸，要笑不笑：“我哪有那么无聊，凑巧而已。”
　　郑东青趁热打铁：“那我等会儿让人把她安排到你旁边？”
　　萧莫仰想了想才道：“你把周家父女也放我那桌去吧，省得她一个人坐那无聊，也太打眼。”。
　　“明白了。”郑东青又问，“怎么不见青池，你俩不是焦不离孟，孟不离焦？”
　　“他听你弟弟说今晚表演嘉宾有BABYgirl,去要签名了。”萧莫仰难得背后说人，“我也不知道这小子中了什么邪，去年开始就迷上这个女团，今年越发狂热了。”
　　郑东青掩唇闷笑道：“估计是孩子终于长大开窍了，以前是一个也不喜欢，现在一喜欢，就喜欢七个。”
　　萧莫仰听了顿觉好笑，准备等会见到莫青池也这么调侃他一下。
　　郑东青说：“对了，我还有个事不知道该不该问。”
　　萧莫仰：“什么事？”
　　郑东青靠近了些，悄声问：“你觉得容歆那孩子，有没有可能是你的？”

第二十章 谁让你跟他喝酒了
　　萧莫仰嗖地侧目，一眨不眨盯着郑东青看，过了几秒，他才缓缓开口：“连你也这么觉得？”
　　慈善晚宴的重头戏即将开始，来宾也陆续入座。
　　容歆是被萧莫仰亲自领着走到主桌去的，一路上被不少的人行注目礼。这让她今晚刻意低调躲着他的行为显得有些多此一举。
　　唯一值得安慰的就是周小童也和她坐一起。
　　第一件被拍卖的就是周家的珠宝，是周小童设计的一条镶钻的国风鸽血红宝石项链。
　　主持人介绍的很专业，起拍价不算高，有年轻的名媛陆续出价，容歆和周小童相视一笑，自己的作品被别人喜欢和认可是最值得开心的。
　　郑东青和郑西玄两兄弟此时并不在主桌，就连莫青池也不在。
　　相比于邻桌的热闹，萧莫仰这一桌显得有些空荡和冷清。
　　周小童她爸看起来有一点点拘谨，他和萧莫仰简单寒暄几句就不再多说，并没有趁机想和萧莫仰攀交情。
　　容歆初时还不觉得，直到看着别桌的来宾推杯换盏聊得火热的，才惊觉从始至终根本没人来给萧莫仰敬酒。
　　所以她根本就没派上用场！
　　意识到自己又被萧莫仰骗了，容歆一口气闷在胸口，不上不下特别难受，有这个时间她在家写稿子不好吗？
　　想刀一个人的眼神是藏不住的，她的不爽很快就被萧莫仰发现了。
　　萧莫仰眼睛看着台上新一轮的义卖品，但身体却往容歆的方向靠了靠，用只有他们俩才能听清的声音道：“你这是对待救你儿子命的恩人应该有的眼神么？”
　　容歆被抓包，懒得再演，嗤之以鼻道：“你根本就不需要别人帮你挡酒！”
　　“我这是有备无患。”
　　萧莫仰维持着稍显亲密的姿势，气定神闲。
　　容歆对他的不要脸叹为观止：“你挟恩自重！”
　　萧莫仰憋着笑，压低声音：“你想赖账不还我人情？”
　　容歆哑然，悻悻地扭头不再继续这个话题。到底还是没他脸皮厚，反正来都来了，过了今晚，就两清了。
　　然而还没消停几分钟，晚宴会场入口突然出现五六个人，顿时引起了许多人的关注。
　　过了会儿，郑东青领着人朝着主桌走来。
　　几乎是在看清来人的一瞬间，萧莫仰脸上残留的笑意瞬间收敛。
　　容歆所在的位置，正好可以看到郑东青给萧莫仰使眼色，让萧莫仰稍安勿躁。
　　她不动声色地打量来人，为首的男子年约三十，穿着黑色竖纹西服，额前刘海四六分，病态白的脸上一双丹凤眼似笑非笑，高鼻薄唇，有一种过分精致的阴柔之美。他的身后跟着四个魁梧大汉，一看便知是他的保镖。
　　容歆直觉，这个人，很不好惹，很危险。
　　她悄悄转头，撞见周小童兴奋的眼神。周小童对她耳语道：“那是白玉京，萧莫仰的死对头！”
　　……
　　白玉京不管是不是自己的座位，自顾拉开一张椅子就坐下了：“萧莫仰，好久不见呐。”
　　萧莫仰冷着一张脸提醒道：“你坐错地儿了。”说完又指了指白玉京身后，“带着你的四位门神，该去哪去哪。”
　　白玉京耸耸肩：“我看这儿就挺好的，要走你走。”
　　郑东青在旁边一脸无奈，怕等下双方闹起来萧莫仰会吃亏，便给郑西玄使了个眼色让他去给莫青池打电话。
　　有莫青池在，谁也别想动萧莫仰一根头发。
　　容歆在旁边听得心惊肉跳，不管是在桐城还是在海城，这是第一次见有人敢和萧莫仰叫板。
　　萧莫仰眸中一片漆黑暗沉之色，声音冷若碎冰：“给你脸了？”
　　白玉京闻言脸上不见怒色，反而好心提醒：“怎么几年不见，你火气还是这么大？这样可不好，千万别把身边的美女们吓到了。”
　　萧莫仰瞥了容歆一眼，眼底戾气一收，沉声道：“你也还和以前一样讨人嫌！”
　　白玉京哈哈一笑，把桌上的三个空酒杯摆成一排，一一倒满，然后端起一杯酒对萧莫仰说：“为了庆祝你回来，咱们干一杯？”
　　萧莫仰坐在那，冷冷盯着白玉京：“照照你自己，配跟我喝吗？”
　　白玉京凤眼一眯，眼底闪过一抹厉色，阴阳怪气地说：“不敢喝就直说，扯什么配不配的。”
　　台上主持人还在卖力的介绍新的义卖品，但台下邻近桌席上的人却竖起耳朵都在注意着主桌这边的情况。萧莫仰离开的太久，他们已经很久没有见到过这么激动人心的劲爆时刻了，毕竟在海城，也就只有背景复杂的白家还敢跟萧家别别苗头。
　　别人不清楚，只以为萧莫仰半点面子都不给白玉京，但容歆知道，这杯酒萧莫仰喝完就得醉倒。
　　莫青池也在这时回来了。他一出现，白玉京身后的四名保镖立刻全身紧绷，神情戒备。
　　场面僵持着，谁都不愿意先服输。
　　“不就是几杯酒，正好我渴了，你们不喝我喝。”
　　在所有人都没反应过来的时候，容歆一手端起一杯酒，干脆利落地全都倒进了嘴里。
　　然后，她在白玉京啧啧称奇的眼神下，指了指他的酒杯，问：“您这杯酒不喝可以给我么？”
　　白玉京不知出于什么心理，并没有对容歆奇葩的行为表现出不悦，反而嘴角上扬道：“美女这么喜欢喝酒，但也千万不能贪杯。这杯酒我自然是要喝的。”
　　说着，白玉京一口把酒喝完，意味深长地看着萧莫仰：“怎么你身边的人一个个总是这么有趣？咱们今天也算打过招呼了，来日方长，以后有的是机会叙旧。”
　　白玉京把“叙旧”两个字咬的很重，任谁听了也知道话里有话。
　　萧莫仰面色极淡，光明正大威胁道：“你最好下次别碰到我。”
　　白玉京起身，仗着今天是郑东青的主场，知道萧莫仰不会轻举妄动，唯恐天下不乱：“拭目以待。”
　　容歆对这位白脸美男敢在老虎头上拉屎的做派十分佩服，虽然不知道两人之间有什么深仇大恨，但她是个怕惹麻烦的人，尤其像白玉京这种大麻烦，所以她再次坚定了今晚以后远离萧莫仰的决定。
　　她这辈子，只想安安稳稳写她的小说，好好养大容澈。
　　等白玉京一行人走了，萧莫仰周身气压低的可怕。
　　周明礼眼见着情况不大对劲，找个借口连哄带吓地拖着周小童溜了。
　　主桌上除了容歆外，只剩下萧莫仰、莫青池，以及郑东青。
　　萧莫仰对坐在对面的郑东青说：“我让青池留下，按老规矩，最后三件压轴的，不管什么价，都算我的。”
　　接着，他捏着容歆的手腕将她拉起，不容拒绝道：“跟我走！”
　　容歆不知道萧莫仰又发什么神经，她不喜被人强迫，但更不喜欢给别人看笑话，所以强忍着骂他的冲动踉跄地走在他的身后。
　　萧莫仰回头见她穿着高跟鞋实在走不快，便调整步伐慢下来，但依然没松开她的手。
　　她极少穿高跟鞋，今晚的“恨天高”鞋跟又尖又细，她虽然尽量小心，还是差点扭到脚。
　　萧莫仰停下来看着她准备摆烂脱鞋，一步跨过来直接将她打横抱起，大步流星地出了晚宴会场。
　　他本就是人群中的焦点，他突然的行为引得全场一片哗然。
　　容歆天旋地转间顾不得其他，直接把脸埋进他的胸前，简直太丢人了！
　　等到了晚宴会场之外，萧莫仰一直隐忍不发的怒意才显露出来。
　　“谁让你刚才跟他喝酒了？”

第二十一章 还完人情，一拍两散
　　容歆抬眸怒目而视：“你快点把我放下！”
　　“你回答我，我就放你下来。”
　　她眉头高高蹙起，心一横胳膊撑着劲儿就往下跳，萧莫仰怕摔着她，就势将她稳稳放在了地上。
　　他逼近她，眼中似有妒火，“刚才你一共偷偷看了他四次。”
　　“你什么意思？”
　　容歆的手被萧莫仰抓着，他手臂往前一带，她失去平衡猛地撞上他的胸膛，瞬间拉近的距离让她心底没来由的一慌。
　　萧莫仰扶着她的背将她抵在墙上，深邃的双眸危险的眯起，“你知不知道你这么做会让他盯上你？还是说你是故意想要引起他的注意？”
　　容歆对萧莫仰劈头盖脸的质问，觉得十分可笑，不答反问：“不是你说让我来替你喝酒的么？还是说你想让我们上百号人在慈善晚宴上看你们两个幼稚鬼吵架打架？”
　　萧莫仰唇角掀起一抹冷笑：“天塌了还有我顶着，不用你来操这个心！”他面如寒霜，犀利的眼神牢牢盯着眼前气红了一张俏脸的容歆，好像下一秒就要把她吞吃入腹。
　　容歆毫不畏惧怒视着他，一只手使劲将他推开些，讽刺道：“是你昨天死皮赖脸非要我来的，倒打一耙可真有你的！”
　　萧莫仰闻言一顿，气势减了大半，依然嘴硬道：“你是我这边的人，做什么都代表我。”
　　容歆不屑，用尽全力挣开他的桎梏，嫌弃道：“什么你这边的人，我来只为了还你人情，人情还完，就该一拍两散了。”
　　萧莫仰退后两步，眼底闪过一抹不舍，见她说的如此直白，神色一时晦暗难辨。
　　“我和白玉京之间的事，不是三言两语说得清的。你不懂，以后就尽量别掺和。”
　　容歆杏眼圆睁：“谁想掺和你们的破事啦，我只是不想看着你俩把好好的慈善晚宴搞砸了！”
　　“谁知道姓白的疯狗会突然出现，明明郑东青都没给他发邀请函。”
　　容歆撇撇嘴，对萧莫仰的仇人没什么兴趣，她现在只关心一件事。
　　“现在我可以走了么？”
　　萧莫仰抬腕看了下表，“我送你。”
　　容歆拒绝的话到了嘴边又收了回去，萧莫仰的脾气她了解，一直唱反调反而会激起他的斗志。
　　既然他愿意免费给她当司机，那她自然能省则省。
　　晚上八点。萧莫仰车牌尾号8888的迈巴赫驶入城西山湖郡苑。
　　容歆坐在迈巴赫的副驾驶上，解下安全带：“萧先生既然已经送到门口，不如直接把你的人全带走吧。”
　　“不急。”萧莫仰把车停好，也解下安全带一起跟下车。
　　容歆无语，试想谁能在家里突然多了五个陌生人的时候不急？
　　周小童在山湖郡苑的住所是一栋三层的联排别墅。
　　容歆站在别墅门口，不想让萧莫仰跟她进去。
　　“这是我朋友的家，我没有权利带人进去。请你止步！”
　　萧莫仰见她一本正经又义正言辞的模样，轻笑一声：“好，我不进去。那你自己进去让他们下班吧。”
　　容歆转身走进院子，指纹锁开门，关门。
　　过了两分钟，她重新打开门，站在门口冲院外的萧莫仰气急败坏地嚷：“萧莫仰你就是故意的！”
　　“是你不让我跟你进去的。”
　　容歆看他在那装无辜气得要死，屋里那五个人没有他亲自发话，全都死赖着不走。
　　她今晚喝了两杯酒，现下怒火中烧，脸上激起一层热浪，热气熏得脑子直发僵。
　　她越气，萧莫仰笑得越欢。
　　看着萧莫仰那张月光下好看到能让人犯迷糊的脸，容歆鬼使神差地从脚上脱下一只拖鞋，朝院外的方向狠狠砸了过去！
　　可惜由于距离稍远，加之准头有点差，拖鞋堪堪扔在了萧莫仰左前方两米处。
　　容歆顿时泄气，单脚站立在门口。
　　萧莫仰被砸了也不恼，顺手捡起她粉白的拖鞋慢悠悠地走过去，还给她。
　　容歆拉着脸把拖鞋穿好，侧身给萧莫仰让路。
　　……
　　周小童开门回来的时候，容歆已经把容澈哄睡了。容歆窝在客厅的云朵沙发上，正抱着一台笔记本电脑码字。
　　周小童踹了高跟鞋，连妆都来不及卸，就扑过去吧唧亲了她一口，喊：“歆宝——”
　　容歆囧着脸，赶紧搂好了笔记本，她有点招架不住周小童的热情，往旁边躲了躲，催她去洗澡。
　　等周小童洗完澡出来，电脑放在茶几上，容歆整个人歪在沙发上，已经快睡着了。
　　“歆宝？”周小童凑在容歆身边轻喊。
　　容歆眼睛半睁不睁：“嗯…”
　　“我们聊聊呗？”
　　容歆最佩服周小童的一点就是精力特别旺盛，她曾偶然看过一篇报道，说大部分成功的企业家需要的睡眠时间都比普通人少，甚至有些人每天只需要睡四五个小时，就可以投入极高的热情到第二天的工作中去。
　　她看了看墙上的表，已经是凌晨一点，又看了看周小童精神奕奕的脸，单方面断定她将来一定能超过她爸，成为一代珠宝大亨。
　　“聊什么？”容歆打了个哈欠，睡眼惺忪地问。
　　“我眼睁睁看着萧莫仰把你拖走，想救你却被我爸拦住了，一整晚都心神不宁的。”周小童看着面容严肃，实则眼睛里全是探索欲。
　　“快告诉我，他有没有欺负你？”
　　容歆摇头：“没。”
　　周小童蹙眉：“真的？”
　　容歆看着对方眼里毫不掩饰的失望，回过味儿来：“怎么你很希望他欺负我吗？”
　　周小童疯狂摇头，解释道：“主要是今天他明显被白玉京气着了，我看他黑着脸把你带走，忍不住就脑补了一些有的没的。”
　　容歆闭了闭眼，自动屏蔽了周小童后半句话，捡重要的问：“萧莫仰和白玉京到底怎么回事？”

第二十二章 你真的不爱他了？
　　周小童道：“白家早年背景不清白，行事作风一贯狠辣，在江、海两城树敌很多。到了白玉京他爸当家后才金盆洗手，洗白上岸。”
　　“怪不得白玉京出门要带四个保镖，原来是仇家太多。”容歆来了兴趣，困意消了大半，催促道：“继续说。”
　　“萧莫仰和白玉京结仇，还得从上一辈说起。萧莫仰的小姑姑二十年前死活非要嫁给白玉京的小叔叔，但是结婚过了不到两年，萧莫仰的小姑姑怀着孕就跳楼自尽了，当场一尸两命！”
　　容歆张大嘴巴，对这段耸人听闻的旧情感慨道：“这也太惨了……”
　　周小童点点头，接着说：“萧家人盛怒之下去找白家，白家推了个柔柔弱弱的小三出来，又把白玉京的小叔叔捆起来打了个半死，发配国外去了，至今都没让回来过。”
　　容歆义愤填膺：“为了一个出轨的臭男人，太不值了！”
　　“萧莫仰那时候已经知事了，只要见到白家人就跟见到仇人一样。白家人因为这事和萧家结了仇，都主动避去江城，只有白玉京不怕死的总跑到海城来萧莫仰眼前晃。萧莫仰和白玉京从小见面就打，后来在生意场上更是水火不容！”
　　容歆听着，有些理解了萧莫仰今晚对她喝酒一事的不满。她虽然无亲无故，但并不妨碍共情萧莫仰，萧白两家中间隔着两条人命，说是血海深仇也不为过。
　　两人聊了一通陈年旧事，困得哈欠连天，容歆放下腿上的抱枕，起身要回屋，却被周小童拽住睡衣一角，她半眯着眼无奈回头。
　　周小童谄媚一笑：“最关键的没问。”
　　容歆放弃抵抗：“只要你放我去睡觉，知无不言言无不尽。”
　　周小童调整坐姿，仰头倾身向前：“他是不是对你还余情未了？毕竟傻子都能看出来他对你有多双标。”
　　容歆愣了一下，想都没想就道：“我不关心他怎么想，在我这儿，都过去了。更何况我已经有了阿澈，不可能再回头。”
　　周小童有些意外，神情也变得正经起来：“你真的一点也不爱他了？”
　　容歆斩钉截铁：“不爱了。”五年前就知道，这辈子都不会再爱了。
　　周小童比容歆高，她突然起身，把容歆轻轻抱住，声音闷闷的：“歆宝，你这副要断情绝爱的模样，我看着心疼。”
　　容歆拍拍周小童的背，极力忽视心口蔓延开的钝痛，故作轻松：“断情绝爱多好啊，男人只会影响我码字的速度。”
　　容歆躺在床上静静闭着眼睛，尽管身体已经疲惫到了极点，但她的大脑却迟迟不能休息。
　　她拒绝承认这一切都是因为萧莫仰。
　　那一年的九月，她刚考上桐城大学，住不惯宿舍，经常趁学校放假跑回家住。
　　容慎那时正给薛让这个浪荡公子哥当司机，经常早出晚归，深更半夜才回来。
　　不过薛让很大方，薪水给的特别多。
　　她放假在家的时候，一般都会做点宵夜放在厨房里，等容慎回来吃。
　　直到某一天，薛让包了桐城最大的夜店开生日派对，请了很多人，包括作为他司机的妹妹的容歆。
　　容歆从没去过夜店，还是求了容慎好久才让他同意她一起去的。
　　就是在那里，她第一次见到了萧莫仰。
　　夜店里酷炫的灯光使人迷醉，震耳的音乐使人躁动，她穿着最简单的短款白T和牛仔裤，脚上一双几十块的帆布鞋，新奇地打量着周遭嘈杂而混乱的一切，恰好撞上了姗姗来迟的萧莫仰。
　　她惊呼一声，被吓得不轻，可明明他才是不小心被踩到脚的那一个。
　　容歆不记得自己当时有没有说对不起，但她却记得萧莫仰在昏暗甬道里戏谑的眼神，以及那句：“人看着瘦，脚上的力气倒挺大。”
　　她慌乱的跑掉，躲进拐角处洗手间，等了几分钟，才又悄悄跑出来，给容慎打电话。
　　可能是因为音乐声太大，容慎的电话没打通。她只好满场乱窜，一个卡座一个卡座地找过去。
　　她谁都不认识，有陌生的男人看她一个人，就想强拉她过去坐。
　　她虽然年纪小，可一点都不傻，她强装镇定地躲开男人伸过来的手，冷静道：“薛让应该不喜欢有人在他的场子里闹事。”
　　那男人听她抬出来薛让，悻悻收回手臂，嘴里嘟囔几句便不再纠缠。
　　经过这次教训，容歆尽量站在离卡座远一些的地方找人。
　　等她好不容易瞧见场内最后一排那张超大圆形卡座里的容慎时，一声“哥哥”还未喊出就直接咽了回去。
　　容慎腿上坐着一名浓妆艳抹的妙龄女子，一双玉臂攀着他的肩膀，当着卡座里七八个男男女女，娇笑着软软靠在他身上。
　　夜店里明明气氛火热，容歆却如坠冰窖。
　　她从十四岁起就和容慎相依为命，父母去世以后，是容慎四处打工供她读书，是容慎在她生病的时候悉心的照顾她，他是她最亲密最依赖的人。
　　可现在，别的女人正以更加亲密的姿态陪在他的身边。

第二十三章 让我吻你一下
　　还是薛让远远看见了她，冲她遥遥招手：“歆歆，这里！”
　　容歆拍了拍僵硬的脸，笑着走过去，说：“薛少，生日快乐，抱歉我来晚了。”
　　薛让身旁也坐着一名性感女郎，他摆摆手不甚在意，笑着夸她：“歆歆长成大姑娘了，快坐吧。”
　　她没敢再往容慎那边看，找了卡座入口处的空位坐了下来，位置恰好与容慎是斜对角。
　　等她鼓起勇气看过去的时候，那女人不知何时已经从容慎身上下来，乖乖坐在了他边上，朝他柔柔的笑。
　　环形卡座很大，容歆右手边的沙发里坐着一个身高腿长的男人，男人身体后倾靠在沙发背上，一丝灯光都照不到。
　　他整张脸隐在角落里，看不清面，周围也空荡荡的。
　　容歆拘谨的很，她一紧张就口渴。为了缓解这种紧张，她从面前茶几上倒满了五颜六色液体的杯子里随便挑了一杯，浅浅尝了一口。
　　味道竟然还不错。
　　可不等她喝第二口，手里的杯子就被容慎拿走了。
　　一坐，一站，四目相对。
　　容慎叹了口气，温声说：“你还小，这个不适合你，喝了会醉。”说完，他从茶几边上的置物架里挑了瓶娃哈哈递给她，然后走回了自己的座位。
　　容歆目光贪婪地追逐着容慎的背影。她向来不会违逆他，她把娃哈哈握在手里，低头思索着没有吸管的情况下要怎么喝这个东西。
　　因为她真的很渴。
　　突然身侧传来一声轻笑，是那个坐在阴影里的男人，在笑她。
　　垂眸看着手里的娃哈哈，再看看茶几上的酒杯，容歆心底升起一股莫名的窘意，脸上不可抑止地开始发烫。
　　她不想再被当做小孩子了。
　　“要喝一杯么？”男人不知何时挪了位置，整个人从阴影里钻出来，离容歆近了点。
　　容歆扭头，完全傻眼，对方正是方才被她踩了脚的男人。
　　她听见男人说：“我叫萧莫仰。”
　　短短半小时，这是她第二次见他。
　　她尴尬极了，讪讪道：“对不起，我不会喝酒。”
　　萧莫仰许是太过无聊，才会选择拿她逗趣，朝她伸开手掌：“我帮你撕开？”
　　她本就不好意思，连忙把娃哈哈给他，看着他毫不费力将那层膜撕掉，又还给她。
　　紧接着，萧莫仰出乎意料地对她说：“可以帮我拿一瓶你喝的那种饮料吗？”
　　容歆听了不由瞪大双眼，不敢相信竟然有人愿意陪她喝这种儿童饮料！
　　“可以吗？”
　　这个时候的萧莫仰还披着一层绅士的外衣，在她面前立得是温文尔雅的知心大哥哥人设。
　　容歆重新拿了一瓶娃哈哈给他，萧莫仰撕开后还主动和她碰杯。
　　她暂时没有再看容慎那边的情形，因为萧莫仰是那样的引人注目，他的眼神不同于之前想要拉扯她喝酒的那些男人，很纯粹，很简单，至多看着她的时候还有一丝戏谑。
　　她听见他清冷低沉的声音在耳边响起：“你是不是想证明自己已经不是小孩子了？”
　　容歆被人轻易看透心事，不由侧目。暗夜里萧莫仰那双深邃眼眸，就像漆黑海面下的巨大漩涡，仿佛一不小心就会把人给吸进去。
　　“想知道一个男人是不是在意你，就去和另一个男人暧昧。”
　　不知从哪里看到过的一句话瞬间挤进容歆的脑海，而她心底最隐秘的东西在此刻以一种势不可挡的力量破土而出，吓坏了她。
　　萧莫仰将喝空了的娃哈哈瓶子丢进脚边的垃圾桶，慵懒地重新靠在沙发上，熟练地点了根烟。
　　容歆直勾勾望着他，鬼使神差地轻声问道：“你，可不可以帮我一个忙？”
　　萧莫仰闻言转过头来，嘴唇微张吐出烟圈，烟雾迷离中向她招手，等她倾身过去，低头靠近。
　　“什么忙？”
　　容歆紧张得手心冒汗，一张粉白的脸涨得通红，嘴唇颤抖：“让我轻轻吻你一下。”
　　萧莫仰显然没想到她竟然如此胆大，看她的目光逐渐变得晦暗而冷淡起来。
　　“为什么？喜欢我？”
　　他的问题使她羞耻，她无法坦然地回答这个问题。
　　“对不起，是我一时糊涂，冒犯了。”容歆垂眸，不敢与他对视。
　　萧莫仰因为抽烟而染上了些许暗哑的声音从她的头顶传来：“我以为你年纪小，跟那些女人不一样。”
　　容歆闻言恨不得钻进地缝，她因为心里阴暗的想法，就对才刚认识的男人提出那种要求，简直丧心病狂。
　　她是真的后悔了。
　　她不想被眼前这个一看就家世、相貌、谈吐都十分优秀的男人看不起，她不是肤浅的女孩子。
　　眼泪聚集在眼眶，容歆努力睁大眼睛，她虽然低着头，掉两滴眼泪对方也不会注意，但她就是莫名的不想让萧莫仰看到她此刻的脆弱。
　　谁知萧莫仰却突然伸手捏住她的下巴，抬起她的脸来，“哭什么？因为我不给你亲？”
　　容歆被他问得一哽，还没想好要怎么说，便见他精致而英俊的脸离她越来越近。
　　眼中的泪在脸上淌过，留下两条湿湿的痕迹，萧莫仰的唇就印在她一边脸颊上，蜻蜓点水，一触即离。
　　“满意了么？”

第二十四章 双欲求不满？
　　容歆不记得自己是什么时候睡着的，但睡前满脑子的萧莫仰在睡着以后总算消失了。
　　回忆与萧莫仰的过去，这对她来说，不是一个好兆头。
　　周小童还在睡，容歆知道她昨晚也喝了不少酒，就轻手轻脚地做了点早餐，留着等她睡醒了吃。
　　送容澈去了幼儿园，她坐公交回到了自己的小窝，继续写剧本。
　　时间一晃过去半个月，容歆深居简出，除了接送容澈之外，所有物品的采买一律网购，真正杜绝了一切偶遇萧莫仰的机会。
　　一大早，她像往常一样将容澈送到幼儿园后，打车去春芽影视公司开剧本研讨会。
　　因为此前签约已经来过一次，她对这里并不陌生。前往会议室的时候，一行人恰好迎面走了过来。
　　是贺麟。
　　还未走近，贺麟就朝她笑着挥了挥手：“又见面了，容小姐。”
　　容歆微笑颔首：“早啊，贺先生！”
　　贺麟跟身边的人说了句话，其他人便先行离去，只剩贺麟独自向她走来。
　　“容小姐要去哪里？”
　　贺麟头上戴着发套，身上穿着一身黑底金边暗纹的戏服，一看就知刚试完妆造。
　　容歆拍了拍手上提着的电脑包，“剧本研讨会。”
　　贺麟挑眉，指着自己道：“你觉得我这个样子，像不像你笔下的魔尊？”
　　容歆一愣，没想到贺麟会这么问，她抬眸把他从上到下重新打量一遍，认真地说：“你如果看我的眼神再冷酷无情一些，应该就是魔尊本人了。”
　　贺麟被她一本正经的样子逗笑，“我尽量。”说着，他拿出手机，“咱们加个微信吧？如果我对角色有什么心得的话方便跟你讨论一下，毕竟你是原著作者，没人比你更了解人物的内核。”
　　他的语气自然而熟稔，理由十足，容歆无法拒绝，便拿出手机扫了他的好友，并特意写上备注。
　　“不打扰你了，再见。”贺麟看了一眼手机，很快和容歆道别。
　　“再见。”
　　容歆凝望着贺麟的背影，像是透过他看到了另一个人。收拾起纷乱的思绪，她快步往会议室走去。
　　……
　　从春芽影视公司回来，容歆整个人都不好了。
　　她忧心忡忡地给周小童打电话：“怎么办啊，他们要求开机后编剧要跟着进组，说有可能随时需要调整剧本！我从来没有和阿澈分开过，怎么可能在剧组待那么久？”
　　周小童想了想，问：“什么时候开机？”
　　“10月底吧。”容歆沮丧极了，“我私下问了许维安，他说取景地选在了渝州，那里自然风光很不错，附近还有一座新建好的影视城。”
　　一听要离开海城，连周小童都沉默了。
　　想不到什么好办法，加之周小童还要开会，容歆就先挂了电话。
　　剧组不可能允许她一个小小编剧带着孩子跟组，不说别的，单单熬夜和连轴转就不是一个小孩子能受得了的。
　　容歆咬了咬牙，决定实在不行就退回一部分稿费，请许维安帮帮忙，准许她不跟组，可远程免费改剧本。
　　有了最坏打算，她不再过分纠结，趁着现在手头上所有稿子都完结，难得有些闲暇时间，她窝在沙发上抱着iPad看动漫。
　　一集《犬夜叉》还没看完，容歆的手机响起来，她拿起一看，是个陌生号码。
　　挂掉，继续看下一集。
　　过了会儿，同样的号码又打了过来，容歆蹙眉，接起来：“喂？”
　　一个字就能让人听出来有多不耐烦。
　　手机对面的人顿了顿，想来也是没想到她火气这么大。
　　“怎么不接电话？”
　　容歆听见手机里传来的低沉而清冷的声线，第一秒就知道对方是萧莫仰。
　　她努力克制着内心陡然而生的烦躁，“如果知道是你，我根本就不会接。”
　　萧莫仰问：“谁惹你了？”
　　“我说是你，信么？”
　　萧莫仰失笑：“我这半个月忙得脚不沾地，刚从国外出差回来，落地就给你打电话，怎么惹得你？”
　　容歆闭了闭眼，声音冷淡到极致：“你给我打电话，就是在惹我。”
　　回应容歆的，是萧莫仰长久的沉默。
　　半晌，他才道：“我以为，至少我们还能做朋友。”
　　容歆看不到他的表情，只能从他克制的语气里听出来，他生气了。
　　“看来你的记性真的很差，不是说好博森慈善晚宴之后我们就两清了么？”
　　萧莫仰：“你最好祈祷自己再也不要有事求到我跟前来。”
　　容歆知道他说的是贾大龙那件事，是她于理有亏，她不强辩：“你放心，同样的坑我不会踩两次。”
　　他们两个人谁都没再说话，只能从听筒里听到对方浅浅的呼吸。
　　到底还是萧莫仰先挂了电话，容歆握着手机维持着听电话的姿势，过了很久很久。
　　久到手机闹钟的铃声响起，提醒她该去幼儿园接容澈了。
　　在玄关穿鞋的时候，容歆想，或许萧莫仰像周小童说的那样，对她还留存几分往日旧情，但经过这次她刻意的践踏，以萧莫仰的骄傲，应当绝不会再来找她了。
　　就这样算了吧，他和谁再续前缘都可以，除了她。
　　锋芒大厦顶层，总裁办一片愁云惨淡。首席助理赵临被萧莫仰骂得狗血淋头，从总裁办公室灰溜溜地退出来。其他助理见他出来，一窝蜂地围上去安慰。
　　不只是总裁办，整个锋芒的管理层最近都饱受萧莫仰的摧残，以往工作上出了问题，萧莫仰顶多提点几句，现在可好，稍有不慎就被他讽刺地下不来台，恨不得在当场去世。
　　就拿近日最棘手的渝州玉山那块地来说，标书被打回去重做了八遍，萧莫仰还是不满意。尤其是这块地听说白玉京也在争取，他更是铆足了劲要一较高低。
　　莫青池眼瞅着萧莫仰这几天化身狂暴状态，坐在办公室里一张沙发上跟郑东青发微信。
　　莫青池：他下飞机的时候还好好的，第二天见他就不正常了。
　　郑东青秒回：欲求不满？

第二十五章 当年为什么分手
　　莫青池：他清心寡欲又不是一天两天了，没道理突然就神经了啊。
　　郑东青发来一张搞笑表情图：交给我，等我下午开完会过来找他。
　　莫青池：我替锋芒全体员工谢谢你。
　　聊完，莫青池收起手机，抬头就看见萧莫仰一眨不眨地不知看了他多久。
　　莫青池原本正心虚着，怕萧莫仰发现他跟郑东青吐槽他，谁知他根本无视他的心虚，冷冷说道：“你去查一下，我去国外出差这半个月，容歆那边发生了什么。”
　　莫青池如释重负，赶紧溜之大吉，怕走晚了萧莫仰反悔要看他手机。
　　莫青池是萧莫仰的外公莫君山在国外时从福利院领回来的，他比萧莫仰年纪还小一岁，是莫家专门培养出来给萧莫仰当贴身保镖的。
　　莫家在国外的生意也非常多，所以萧莫仰当年出国后顺势接管了锋芒在海外的所有生意。但自从他被萧老爷子叫回国，外公莫君山就趁机以年事已高为名，彻底当了甩手掌柜，让萧莫仰独挑大梁。
　　萧莫仰没有同龄的兄弟姐妹，上头两个堂兄都是快要当爷爷的人了，唯一一个相差十岁从小就带他玩的姑姑还早早惨死，除了莫青池之外，身边也只有郑东青几个心腹好友。
　　曾经私下里有一次聚会，有过上孩子老婆热炕头生活的人不怕死的吐槽他：“身边连个知冷知热的女人都没有，惨。”
　　萧莫仰眼神如刀，刀刀致命，一句话就让对方告饶，“要不我让人24小时滚动播放你的开房记录，让大家都羡慕羡慕你女人多，有人疼？”
　　旁的人赶紧打圆场，提点那人玩过头了小心家宅不宁。萧莫仰向来懒得理会别人的私事，闹不到他头上来就行。
　　……
　　在国外这五年，萧莫仰全部精力放在工作上，耳边没了狐朋狗友的吵闹和聒噪，清静极了。
　　回国后，他不耐烦应酬，除非郑东青亲自喊他。自从前天跟容歆不欢而散后，他已经拒了两次郑东青的邀约。
　　有推门声，萧莫仰想着哪个助理这么没规矩，连门都不敲，抬眼一看，原来是郑东青亲自过来了。
　　“萧总最近在哪儿发财啊，忙得都找不到人？”
　　萧莫仰扔下手里的签字笔，靠在椅背上，“渝州，有没有兴趣？”
　　郑东青眼中精光一闪，“玉山？”
　　萧莫仰挑眉一笑，道：“你消息倒是挺灵的。”
　　郑东青扶了扶眼镜，“我倒是有心想掺和一脚，但是你也知道，博森航运起家，突然要去搞地产项目，董事局那帮老家伙可不好交代。”
　　萧莫仰哼笑道：“你跟我装什么柔弱不能自理？你们家那帮老家伙哪个没被你收拾过？”
　　郑东青纠正道：“我那是以理服人。”
　　萧莫仰对他给自己脸上贴金的行为表示不屑，催促道：“干不干，一句话！”
　　“背靠锋芒这棵大树，有便宜我还能不占吗？”郑东青走过去，从办公桌上拿起萧莫仰摊在桌上的标书看了看，沉声道：“这两年白家在江城一家独大，发展迅猛，这次和你竞争玉山项目，恐怕也不会轻易地善罢甘休。”
　　萧莫仰容色微敛：“先前我不在国内，由着他们蹦跶，现在我回来了，就不可能让他白玉京再讨到什么好处！”
　　锋芒集团旗下多达几十家分公司，在国内的业务涉及医疗、地产、投资、互联网等多个行业，再加上国外的生意，真真正正算得上一艘超级航母。
　　不想再提白玉京这个令人糟心的名字，萧莫仰转而问起郑东青别的事情。
　　“西玄和周家那边什么情况？上次周家新店开业我就觉得你出现的蹊跷。”
　　一说自己的弟弟，郑东青就头疼，他捏捏眉心，走向平日里莫青池坐惯了的那张沙发，“还能因为什么？他高中的时候就跟周家那私生女走得近，吵吵闹闹到了大学毕业也没消停。我问他是不是真喜欢人家，他不说是也不说不是，就只会见天的给我找事！”
　　“所以说，他和那女孩子关系的确很近。”萧莫仰用的是陈述句，他右手食指一下一下敲击着桌面，这是他思考时惯有的小动作。
　　郑东青闻香食味，一眼看出他醉翁之意不在酒，遂试探道：“容歆那，还没解决呢？”
　　萧莫仰思绪被打断，斜睨着他反问：“你有什么高见吗？”
　　郑东青笑道：“这多简单，如果孩子是你的，那你在她眼里就是抛妻弃子的渣男，她恨你怨你不搭理你都是应该的；如果孩子不是你的，最好的情况是她无缝衔接给别人生了个孩子，最次的情况是你被戴了绿帽子……”
　　郑东青一时嘴瓢，看着萧莫仰越来越凉的眼神，赶紧话锋一转：“我觉得孩子肯定是你的。”
　　萧莫仰从抽屉里取出一份文件，“这是我让人查的。一开始我以为孩子是她和她那个便宜哥哥容慎的，后来我亲自去桐城找了薛让。”
　　“他怎么说？”
　　“他说，容慎五年前就出车祸死了，死在我出国那一天。”
　　萧莫仰话一说完，两个人都同时陷入沉默。
　　郑东青接过萧莫仰手中的文件翻了翻，问得猝不及防：“所以你当年是因为突然知道他俩没有血缘关系才分手的？”
　　郑东青等了会儿，见萧莫仰不回答，以为他还没过去这个坎，正想开导他几句，却不想萧莫仰幽幽叹了口气。
　　“算是一半的原因吧。”
　　“那另一半？”
　　“想知道？不告诉你。”
　　眼看国庆长假就要到了，容歆准备趁着“金九银十”的好时机买房子。
　　她一年前就相中了城南一栋在建楼盘，专为年轻刚需人士所设计，户型面积以两居室为主，最大一百平，最小五十平。
　　容歆写小说这几年赚的稿费和版权费加起来，勉勉强强能凑出来一个六十平的首付。想要装修，起码还得再写两本书。
　　周小童虽然说过要送她装修大礼包，但她不想无休止的从别人身上吸血。
　　她要脸。
　　周小童已经帮了她太多太多了，她这辈子、下辈子都还不上，如果有一天周小童遇到困难，哪怕拼上她这条命，都要护她周全。
　　因为她除了这条命，确实一无所有。
　　在家摆烂休息了一周，容歆重新坐到书房电脑前，准备写下一本书的大纲。谁知还没敲出两行字，qq上自家编辑的头像闪烁起来。
　　容歆点开对话框，刚喝进去的冰美式差点没一口喷出来。

第二十六章 人逢喜事精神爽
　　杨梅：亲爱的美少女小可爱，我听版权部的同事说，你的小说版权又卖了一部！现在正在走合同流程呢。
　　杨梅：这次可是全版权、全版权哦！！！
　　容歆捂着嘴咳嗽半天，从旁边抽出一张纸巾擦擦嘴，赶紧敲字回话。
　　容歆：（我的天呐表情包）
　　容歆：确定是我的小说吗？难道我今年撞大运，真的要一夜暴富，从此走上人生巅峰了？
　　杨梅：听说这次买你小说版权的影视公司老板壕无人性，根本不讲价。
　　容歆：卖的哪本？
　　杨梅：去年完结的那篇校园小甜饼。
　　容歆：下本我还写校园小甜饼！直接把那本书里的配角拉郎配！
　　杨梅：随你，反正你现在凭借两本小爆款已经隐隐出圈，如果后面两部小说都成功影视化，那你妥妥直接上位金牌作者了。
　　容歆：（一起发财表情包）我马上开始写大纲！
　　关掉对话框，容歆心情美得冒泡。真是瞌睡来了枕头，她正发愁买完房子没钱装修，这下有了版权费，不仅装修的问题解决了，连房贷压力都能减轻不少！
　　人逢喜事精神爽，容歆当下就开始联系中介，约看房子的时间，合适的话就立刻签约。
　　临近五点，她收拾东西准备去接容澈。
　　回来的路上容澈想吃汉堡，容歆便带他步行去街口附近的肯德基，点了一份双人餐，开始大快朵颐。
　　吃饭途中周小童打来电话，问了他们的位置，要来接他们去音乐广场看喷泉。
　　不一会儿，红色玛莎拉蒂停在肯德基落地窗前，容歆领着容澈上了车。
　　“你知道我今天遇到什么离谱的事了吗？”周小童上车就开始吐槽，连和容澈腻歪都顾不上。
　　容歆从包里拿出湿巾给容澈仔仔细细的擦手，眉毛都没抬一下，“什么事？”
　　“郑西玄让我冒充他女朋友！”周小童趁着红灯回头骂道：“他怎么敢？两年前他搅黄了我的恋情，我没打死他就算不错了，他还敢让我冒充他女朋友去打发他澳洲来的前女友！”
　　“你说他是不是疯了？”
　　容歆还没来得及回话，容澈倒是小嘴一张，点头附和道：“他肯定是疯了！”
　　周小童一看他那苦大仇深的小表情，顿时绷不住脸，乐了。
　　红灯时间到，周小童松开刹车，提速。
　　容歆想了想，对她说：“照理说，你前男友撞见你俩衣衫不整独处一室的事完全是个误会，只要你好好拉着郑西玄跟他解释，也不是不能挽回，但你当时为什么就放任自流了呢？”
　　周小童顿了顿，悻悻道：“懒得解释呗，反正信任一旦坍塌，分手是迟早的事。”
　　容歆想都没想反驳道：“不对，说明你潜意识里并不想继续那段恋情。”
　　“你不爱他，所以不在乎他提出分手。相较而言，你更在意的是郑西玄在这件事里扮演的角色，你觉得他是故意的，有预谋的，他在耍你。”
　　周小童被容歆说中心事，沉默不言。
　　“小童，我觉得你应该好好想想自己对郑西玄到底是什么样的感情。”
　　周小童撇撇嘴：“我才不会喜欢他那种花心烂人！”
　　容歆苦口婆心：“如果他是个烂人，你当然不能喜欢他，还应该离他越远越好；可如果他没那么差劲，你又真的喜欢他，那何必把时间浪费在互相猜心思和闹别扭上呢？”
　　“好啦好啦，我知道了，我会好好想的。”周小童妥协。
　　容歆叹口气：“你不知道，我有多恨自己不是个男人，要不然我就亲自上阵了。”
　　“巧了，我也想变男人！”周小童把车开进付费停车场，“要是在家里，我高低得跟你喝点酒，为咱们的默契和友谊干杯！”
　　周小童车技很好，倒车的时候听见容歆笑眯眯说：“择日不如撞日，今晚就可以喝点庆祝一下，我有好事要宣布。”
　　周小童挑眉，“安排！”
　　三人齐齐下车，走出停车场，对面的音乐广场已经聚集了不少人。
　　入秋以后天黑得早，华灯初上，音乐喷泉伴着炫彩霓虹，跟着音乐的节奏跳跃，一会直冲半空，一会垂直落下。
　　容歆把容澈抱起来，让他看得更清楚。耳边传来天真童稚的惊呼，容澈开心的为这令人震撼的美景鼓掌，欢呼。
　　可就在这时，从广场上某个角落突然传出了女人的惊声尖叫，很多人闻声而去。
　　周小童向来热心，她拉着容歆挤进人堆，便看到一个壮汉正在撕扯一名年轻的女孩。
　　那壮汉嘴里不干不净骂着难听的话，手上重重地扇了女孩两个耳光，女孩反抗不了，双臂抱头只一味的躲。
　　壮汉见围观的人多了，便大声嚷道：“都看什么看？没见过情侣吵架？这个贱人敢背着我给我戴绿帽子，我就是要让她知道点厉害，看她还敢不敢！”
　　周围有胆小的人拍惹上麻烦，便拽着同伴走开了，也有上年纪的婆婆劝壮汉好好解决问题，不要打骂人家。
　　但更多的人一听两人是情侣，原本想见义勇为解救女孩的也都不敢上前了，怕对方回头和好了反倒落了埋怨。
　　“他不是我男朋友，我和他早就分手了！”女孩子听壮汉污蔑她，大声哭喊辩解着。
　　壮汉被女孩子的话激怒，反手又是一巴掌，女孩子的嘴角都见血了，那壮汉还嫌不够，就要去抓她的头发。
　　容歆和周小童对视一眼，容歆拿出手机开始录像，周小童拨通110的电话，按下免提键。
　　“住手！”
　　周小童将手机举起来，电话显示已经接通的状态。
　　“我已经报警了，立刻停止你的暴行！”
　　壮汉停下来，一脸狰狞，恶狠狠地盯着周小童，显然被她惹怒了。
　　容歆一只手抱着容澈，另一只手拉了拉周小童，“先报地址！”
　　“警察同志，我们现在的位置是音乐广场喷泉附近！”周小童对着手机大声说，“现在这里有个男人正在对一个女孩进行施暴！你们快……”
　　那壮汉一把丢开头发蓬乱的女孩子，三步并作两步跑过来。
　　“哪来的臭娘们多管闲事？我让你报警，你还敢录像！”壮汉指着周小童和容歆骂道，“这年头还有上赶着想挨揍的，我成全你俩！”
　　原本围观的人群瞬间散开，谁都不想被这壮汉的怒火波及，容歆抱着孩子和周小童随着大家一起往后躲。
　　那壮汉说着就伸手来拽人，容澈立时吓得大哭起来。
　　许是孩子的哭声更能引起怜悯，有两个迅疾的人影从人群中飞奔而来，其中一人抬脚就把壮汉踹倒，另外一个扑上去把壮汉手臂反剪，单膝跪在他的背上死死压住让他不得动弹！
　　踹人的男子走过去半蹲在地，抓着那壮汉的头使劲往地上狠狠一砸，砰的一声那人直接晕倒在地，鼻骨恐怕都碎了。
　　“好样的！”周围的人都给这两名身手敏捷的男子鼓掌叫好。
　　警察来得很快，距离报警也就过去了不到十分钟。警察们给壮汉戴上手铐，扶着他上了警车，又让容歆她们和那名被打的女孩子一起到警察局录口供，而将壮汉制服的两名男子，也需要一起去录口供。
　　一辆警车坐不下，周小童的玛莎拉蒂跟在警车后。
　　容澈很快忘了刚才的害怕，沉浸在对警察和警车的崇拜中。
　　“妈妈，干妈，我以后也要当警察，开警车，抓坏人！”
　　容歆捏捏他的小鼻子，宠溺道：“阿澈真棒，志向远大！”
　　很快到了警察局，有值班的女警专门来给她们录口供，被打的女孩子在录完口供后已经被带去医院验伤了。
　　没过一会儿，容歆先录完了口供，来到问询室外给容澈接热水，恰好瞧见萧莫仰和莫青池一起走了进来。

第二十七章 别让她知道
　　这个世界是不是有点太过魔幻，怎么任何时候任何地点都能遇到萧莫仰？
　　他大晚上的不睡觉，来警局做什么？
　　容歆端着一次性纸杯，和萧莫仰四目相对。但他的目光只停留在她身上一瞬便移开了。
　　很好，看来她的目的达到了，两人再见只是陌生人。
　　萧莫仰的出现，让整个警局都轰动了，连上面的领导都亲自过来接待。
　　容歆看着萧莫仰和莫青池被请进了领导办公室以后，才往同一方向的问询室走去。
　　把水递给容澈，周小童录完口供凑过来道：“什么情况，我刚才怎么看见萧莫仰和他那保镖走过去了？”
　　容歆摇摇头，“反正不可能是犯了事被传唤过来的。”
　　周小童鼓了鼓腮帮子，“说的也是，向来只有他找别人的麻烦，谁会想不开把他弄这里来啊？小心请神容易送神难！”
　　容歆听她说得好笑，十分认同。
　　容澈喝完水，拉了拉容歆的手，“妈妈，我们什么时候才能走啊？”
　　恰好整理笔录的女警听到，抬头笑着对容澈说：“小帅哥这么晚肯定困了吧？现在你就可以跟妈妈回家了，阿姨这边的事已经结束了。”
　　容歆一听，和周小童起身，“那我们就先走了，警察同志辛苦啦。”
　　“我送你们。”
　　……
　　警局值班领导办公室。
　　“王队长不必客气，我作为咱们海城市的公民，给您提点建议罢了。大庭广众之下，随意欺辱女人和孩子，这样的人必须得让他得到点教训，在里面好好反省反省，如果只是简单训诫、罚款了事，难保他不长记性。”
　　“萧总放心，我们一定会严肃处理这起恶性伤人事件。萧总一身正气，连手下的人也都是见义勇为的好青年，理应得到表彰！”
　　萧莫仰对王队长的恭维不置可否，面不改色的站起身。
　　对方知道他这是事情说完了要走，便立刻起身相送。
　　很快，萧莫仰在前，莫青池和那两个见义勇为的男子在后，在所有值班警察的目送下离开了警局。
　　库里南后排车窗缓缓降下，萧莫仰对站在车旁的两名男子说：“做得不错，别让她知道。”
　　“三少放心，我们兄弟俩跟得谨慎，没让容小姐察觉。”
　　萧莫仰点点头，面色淡淡：“别让任何人伤到她。”
　　“是！”
　　车窗升起，莫青池坐在驾驶座上朝两人摆了摆手，“去吧，继续盯着。”
　　库里南缓缓驶入川流不息的车道，莫青池见萧莫仰上车后一直默不作声，便道：“山川影业那边的负责人说事情都办妥了。”
　　“嗯。那就一切按计划进行。”
　　莫青池等了半天，见身后人又没了动静，不知在想什么，能让他烦心的，从以前到现在就没变过，只有容歆。
　　今晚他们原本在裴锦岳开的RK会所里打牌，萧莫仰输了一整晚，正摸牌呢，余光就看见莫青池去一边接电话。
　　看了一眼手里刚摸到的七万，他从一溜牌里捏起一张五筒丢出去，好巧不巧，又给郑东青点了炮。
　　可郑东青牌还没推倒，莫青池走过来对他悄声说：“张天兄弟来电话了，容歆和周小童今晚带孩子去了音乐广场，遇到点麻烦，他们现在都在警察局录口供。”
　　萧莫仰面上不动声色，立刻起身对众人道：“我有点事，得先走一步，下回我做东。”
　　郑东青把牌推倒，露出一副很感兴趣的样子，“用我帮忙么？”
　　萧莫仰瞥他一眼，“你要是闲不住，还可以跟锦岳他们斗地主。”
　　其实捞人这么点事他让底下人给警察局打个电话就好，根本不用亲自露面。有莫青池亲手训练的张家兄弟在，容歆和容澈绝不可能受伤，他不过就是想趁机看她一眼罢了。
　　棠园是萧莫仰父母结婚时他爷爷送的一栋独立花园别墅，占地广，是上世纪遗留下来的某知名政客曾住过的公馆洋房，在整个海城都是独一份的。
　　他和莫青池回来的时候已经很晚了，路过前院的花园时，看到从小就照看他的老管家弯着腰围在花坛一角，便走过去问：“安伯，怎么这么晚还不睡？”
　　安伯上了年纪，耳朵有些不太灵，萧莫仰说话时离得远，他根本没听见。
　　走近了，萧莫仰才看到安伯大半夜不睡觉是为什么，花坛里有一株昙花开了。
　　安伯直到萧莫仰走到他边上才发觉，笑呵呵拉着萧莫仰的胳膊指着那株昙花说：“小少爷来得巧，这花再开一会儿可就谢了。俗话说昙花开，好运来！碰到了就说明和这花有缘。”
　　“安伯，入秋了，更深露珠，您还是早点回去休息吧。”萧莫仰道。
　　安伯点头，“小少爷放心，我待会儿就去。二楼厨房里备着你和青池常吃的夜宵。”
　　“谢谢安伯。”萧莫仰和莫青池一起说道。
　　吃过宵夜，回到二楼主卧洗完澡，萧莫仰躺在床上心里有事，翻来覆去睡不着。

第二十八章 另寻出路
　　过去的五年，他一直觉得自己当时干脆利落的分手是一个正确的决定，他决绝的不给自己任何后悔的机会，他甚至以为他的离开和放手，是对容歆和容慎的成全。
　　他五年里都一直这样坚信着，直到他从薛让嘴里听到容慎早就死了的消息。
　　这五年，他根本无法想象容歆一个人是怎么过的，更别提去问她孩子的事情。
　　她敢说，他都不敢听。
　　第二天一早，萧莫仰给山川影业的负责人赖山川打了个电话，约他去锋芒旗下的度假区打高尔夫。
　　秋高气爽，高尔夫球场碧空如洗，绿草如茵。
　　萧莫仰一杆进洞，赖山川捧场夸赞他球技好，自己技不如人。
　　他们把球杆递给一旁候着的球童，步行去边上的休息区。
　　到了凉亭，莫青池一个眼神打发走了球童和服务生，赖山川知道萧莫仰这是有话要对他说，静静等着。
　　山川影视是郑东青推荐给萧莫仰的，他对赖山川这个人还算有点印象。他早年靠老婆娘家起势，导演出身，拍了几部成功的商业电影，才慢慢发了家，创建了山川影业公司。
　　前阵子山川影业因为赖山川出轨女演员和老婆闹离婚的事，股价暴跌，连着在微博热搜上挂了好几天，导致山川影业正在上映的由那位小三女演员主演的电影排片受挫，一周了票房还没突破一千万，眼瞅着这回连本钱都收不回来。
　　赖山川的老婆离婚就得分掉他一半身家，山川影业的股价一泻千里，想救都救不回来。萧莫仰这时候朝他抛出橄榄枝，那就是雪中送炭，溺水的人抓到一根游泳圈，那是绝对不可能放手的。
　　萧莫仰从边几上端起一杯西瓜汁，漫不经心地看风景：“赖总今天打球可有点不专心。”
　　赖山川恭维道：“哪里，是三少球技太好了。”他看萧莫仰心情不错的样子，斟酌半天，还是没忍住，小心翼翼地问：“此前您差人传话过来，让我去碧水文学网买一本小说的版权，是锋芒想涉足影视圈了吗？”
　　萧莫仰将视线从远处的风景转到赖山川的脸上，“也不算，纯粹是我个人想下场玩一玩。”
　　赖山川闻言若有所思，原本他还想着如果锋芒想来影视圈发展，他说不定能借着锋芒这艘大船打一场翻身仗，可若只是萧莫仰一时兴趣想下场玩票，他就得考虑一下是不是得另寻出路。
　　萧莫仰唇角勾笑，对赖山川的想法一清二楚，继续道“今天请赖总过来，一来是想跟赖总交个朋友；二来，我愿意以半个月前的股价收购山川影视，不知赖总意下如何？”
　　赖山川心里咯噔一下，头上冒了冷汗。
　　想跟萧莫仰交朋友的人很多，但能让萧莫仰主动结交的他还真没见过几个。同意了，他就是萧莫仰认可的朋友，但同时半辈子的心血也得拱手他人；不同意，那就是明着得罪了他，若他一怒之下强行抄底收购，山川影业还是保不住。
　　选前者，他起码还能落下钱，选后者，他压根也不敢选。
　　“赖总考虑得如何？”萧莫仰耐心有限，他面子里子都给了，就看对方脑子灵不灵。
　　赖山川想通之后，站起身来对萧莫仰表忠心：“承蒙三少看得起，愿意高价买下我手里的股份，把我从泥潭里拉出来，我赖山川不胜感激！”说罢他从旁边桌几上端起一杯香槟，“我敬三少，您随意！”
　　“我以水代酒，庆祝我们双赢。”萧莫仰唇角笑意加深，给面子的把剩下的半杯西瓜汁一口喝掉。
　　生意谈完了，他也没兴趣再应付下去，赖山川极有眼色的找了个借口先告辞，萧莫仰也顺势起身告别。
　　等人走了，莫青池道：“这人对老婆虽然有点渣，但还算上道，以后倒是可以继续用他。”
　　“他如果脑子真的拎得清，就不可能后院起火把公司烧没，大手笔花出去几亿，就为了捧小三上位，公司迟早都得没，不是我也会是别人。”
　　莫青池在萧莫仰斜后方，趁着他看不见，大大地翻了个白眼，谁能有你萧三少大手笔啊？为了追女人花十几亿买个破烂公司，双标本标吧？
　　萧莫仰直觉敏锐，就好像后脑长了双眼睛，背对着莫青池语气不善道：“别以为我不知道你在背后骂我，拿我跟赖山川比，埋汰我呢？”
　　莫青池一副见鬼了的表情定格在那，拼命摇头：“我不是，我没有……你千万别误会！”
　　萧莫仰回过头来，朝莫青池走过去，绕着他走了一圈，欣赏着他的忐忑不安，最后拍了拍他的肩膀，意味深长地说：“我本来这次想把BABYGIRLS签过来拍戏，就因为你刚才的行为，没机会了，真是好可惜。”
　　莫青池肩膀一垮，立刻告饶：“我错了，仰哥，我真的错了……”
　　海城作为一座繁华的有浓厚历史底蕴的海滨城市，国庆期间游客暴增，所有景区都人满为患。
　　容歆没有带孩子去凑这个热闹，反而带他每天乐此不疲的跑各个楼盘，带着他看房子。
　　假期第三天的时候，容歆就签下了城南与城西交界处的已交付楼盘里一套60平的电梯房。
　　售楼处有专门的儿童区，容澈在里面和几个小朋友玩积木和滑梯，容歆签完合同后就靠在一张沙发里刷微博。
　　热搜上正热闹，狗仔拍到某顶流男星夜会靓女，营销号纷纷下场蹭热度。
　　这时，容歆的微信弹出一条信息。

第二十九章 为什么要帮我？
　　贺麟：容小姐？
　　容歆诧异地看盯着微信界面上贺麟发起的对话框，顿了几秒，她回复消息。
　　容歆：我在，贺先生。请问您找我有什么事？
　　贺麟秒回：我听许总监说你不打算跟组了？
　　容歆已经跟许维安提过不方便跟组的原因，许维安当时是非常震惊的，震惊过后便公事公办的同意了她的请求，但是之前承诺支付的稿酬也相应减少30%。
　　她还以为这件事已经尘埃落定，没想到贺麟会亲自过问。
　　容歆：是的，贺先生，我现实里有些不太方便离家太远太久。
　　贺麟那边没有立刻回复，容歆等了一会儿，见对方没再回了，以为不过是贺麟的随口一问，就没放在心上。
　　谁知过了十分钟，贺麟又发了一条消息。
　　贺麟：我跟许总监要了你的电话，等下打给你。
　　容歆蹙眉看着对话框，贺麟的行为实在让她摸不着头脑。
　　他是这两年刚刚红起来的当红偶像，素人出道，拍了两部反响不错的偶像剧，出道就是男主角，容歆写得这部古偶仙侠剧是他第三部男主剧。
　　果然没几分钟，一个陌生号码打了进来，容歆迟疑了一下，接起来。写稿这几年，她是有些轻微社恐的，本能上不太喜欢和陌生的、不熟的人社交。
　　贺麟的嗓音很有特点，清润而又略带磁性：“我是贺麟。”
　　容歆回道：“贺先生，我记得您的声音。”
　　贺麟轻笑一声：“你别这么称呼我行吗？感觉怪怪的，你叫我名字就行。”
　　容歆顿了顿，从善如流：“好的，贺麟。那你现在可以说找我有什么事了吗？”
　　手机另一边传来有些纷乱的各种声音，听起来像是在摄影棚里各种工作人员在沟通交流。
　　“我想告诉你，月底你可以带着你的孩子继续跟组了，预计你的跟组时间大概是半个月。”
　　“什么？”容歆震惊极了，“剧组怎么可能同意？”
　　贺麟语调轻松：“这你就别管了，到时候你和你的孩子单独住一间套房，你也不用跟着上大夜戏，就正常白天工作，我会让我的助理在你忙得时候帮忙照看孩子。”
　　容歆瞠目结舌，对贺麟的话完全无法给出回应。
　　对方见她半天不出声，问道：“容歆，你在听吗？你觉得这个方案怎么样？”
　　容歆对贺麟突如其来的好意甚为不解，她独自带着孩子久了，难免对人对事都过分谨慎：“你为什么要帮我？”
　　作为一部投资上亿的S+级古偶剧一番男主，贺麟在整个剧组还是有些分量的，他想替容歆开个后门，估计也没人会拂了他的面子。
　　贺麟故作高深地回她：“你就当我是锄强扶弱、积德行善呗。”
　　容歆本想拒绝，可他根本不给机会，紧接着说：“我已经跟许总监说了，你该得的钱一分都不用退，就这么说定了。”
　　“我这边还要忙广告拍摄，先挂了。”
　　贺麟干脆利落地掐断了电话，容歆一头雾水呆坐在沙发上，心情复杂。
　　她对自己这张脸，还算有点自知之明，但凡不是贺麟这种靠脸在娱乐圈杀出重围的男人向她示好，她都能笃定对方或多或少是为了图色，就像不知道她有孩子之前的许维安。
　　可现在莫名向她示好的是一个身边有众多美女资源的当红偶像，他们甚至只匆匆见过两次，顶多只能算认识，其实连半点交情都没有，她实在想不到对方能图她什么。若说是图才，倒不是她谦虚，圈内有名的大编剧多了去了，她就是一个网文作者，贺麟真不值当。
　　如果不是图才图色，她还有什么可被人图的呢？想不通，就容易钻牛角尖，她的眉宇之间渐渐浮上一抹烦意。
　　她是真的不想和任何男人有瓜葛！
　　暗恋容慎的时候总是患得患失，和萧莫仰谈恋爱后又丢了半条命，以至于她虽然谈不上厌男，可就是嫌男人麻烦。
　　不多时，容澈从儿童区跑过来扑进容歆的怀里，把她从纷乱的思绪中拉出来。
　　“歆宝，我饿了！”容澈眨巴着圆圆的大眼睛，朝她放电。
　　容歆听他喊“歆宝”，就知道这小鬼头肯定有求于她，绝不仅仅只是饿了这么简单。
　　“那你想吃什么？咖喱饭还是意面？”她假装不知道。
　　容澈撅着小嘴爬到她的腿上，捧着她的脸吧唧吧唧亲了好几口，才可怜兮兮道：“妈妈，我想吃冰淇淋，可以吗？”
　　容歆假装思考了会儿，蹙眉摇头：“你忘记之前在冒险乐园肚子疼的事了吗？医生说了小朋友要尽量少吃冰淇淋。”
　　容澈扁扁嘴，小声反驳她：“少吃又不是不吃。”见容歆不为所动，又在她怀里扭来扭去地撒娇道：“妈妈求求你了，我就吃一口，一口好不好？”
　　容歆向来招架不住他的连环攻势，顷刻间举手投降，带着容澈离开售楼处，坐地铁去城东的宏盛广场。
　　周小童这个时候应该还在珠宝店里，正好一起约顿晚饭。
　　到了珠宝店门前，她给周小童打电话。
　　“猜猜我和阿澈在哪？”
　　周小童的声音比平时低很多，像是捂着嘴在说话：“我待会儿再打给你，现在有点事。”
　　容歆以为她在开会，赶紧挂了电话，领着容澈先去DQ买冰淇淋。
　　可等待期间，她越想越不对劲。周小童开会的时候都是直接挂断后给她发微信的，从来没有哪一次接电话像刚才那样战战兢兢，生怕多说一句。
　　容歆没有迟疑，微信扫码支付后，重新打了过去。
　　回应她的是长久的“嘟嘟”声，周小童的手机，无人接听。
　　JK高级娱乐会所，周小童被经理领进三楼的VIP包房，而她的身后，还紧跟着四名黑衣保镖。
　　刚才接电话的时候，身后那四个保镖正虎视眈眈，她一句都不敢多说，怕吓着容歆。
　　经理推开厚重的双开门，周小童被要求交出手机，她一个人走进去，身后的保镖自觉止步，守在门口。
　　进门之后，拐过弯，是一个面积大概五六十平米的宽敞会客厅，三面都有沙发，每张沙发上都坐着人。
　　抬眼往中间三人位沙发上看过去，周小童心跳漏了一拍，竟然是熟人

第三十章 三少想跟我做什么生意？
　　萧莫仰抬手，指着右手边的双人位，“坐吧。”他侧后方站着的莫青池，向周小童微微点了下头。
　　周小童顺着萧莫仰的手看过去，双人位上坐着玩手机的不就是郑西玄么？再看向另一边的双人位，郑东青弯唇朝她笑着挥了挥手，算是打过了招呼。
　　她咽下一肚子的疑惑，顺从地坐到郑西玄旁边，悄悄用胳膊肘捅了捅他，但对方却连看都没看她一眼，敷衍道：“别闹，我这局快打完了。”
　　周小童顿时气个倒仰，剜了他一眼，扭头不再理他。
　　萧莫仰把二人之间的小动作都看在眼里，笑意淡淡：“今天唐突的请周小姐过来，还请见谅。”
　　如果说这话的不是萧莫仰这种她无论如何也惹不起的人物，她肯定会“呸”的一声吐他脸上。
　　周小童原本开车要回公司办点事，没成想刚上路，两辆黑色私家车不知道从哪儿冒出来前后夹击逼停了她，随后下来四名彪形大汉，自报家门后，说三少要见她。
　　周小童原本吓得腿软，瘫坐在驾驶座出了一身冷汗，骤然听到“三少”两个字，便立刻明了这四个大汉的老板是谁。在海城，公认的就只有一个三少——萧莫仰。
　　周小童皮笑肉不笑回道：“不敢不敢，不知道三少今天找我有什么事？”
　　“当然是好事。”萧莫仰抬了下手，莫青池就从沙发后面的方形大桌上拿出一个黑色箱子，打开后把里面的东西拿出来，递给萧莫仰。
　　周小童眼睛一闪，她向来眼尖，那东西一到萧莫仰手上她就猜到是什么东西了。
　　萧莫仰把手里的黑色丝绒盒子打开，将盒子放在面前的茶几上朝她的方向推过来，里面放着一块极品鸽血红宝石原石。
　　她是做珠宝设计的，对各种宝石非常熟悉。但萧莫仰把她喊来这里，总不可能是让她帮忙辨别真伪的吧？
　　“三少这是何意？”
　　萧莫仰嘴唇一张一合：“想和你做一笔生意。”
　　周小童表情管理失效，不可思议地看着萧莫仰，道：“三少没开玩笑吧？您是说要和我做生意？”说完她仿佛觉得不够，全然忘记刚才发誓不理郑西玄的事，重新用胳膊肘撞了撞他，悄声道：“你们到底搞什么鬼，别不是在耍我吧？”
　　郑西玄把手机扔茶几上，捏起那块鸽血红宝石，递到周小童的手里，“他是真的要和你做生意，没搞鬼，也不是耍你。你好好摸摸，看看真不真实？”
　　周小童完全没注意到郑西玄趁机抓着她手不放这件事，她的脑子早就不够用了。如果萧莫仰对她说想跟她爸做生意，还有点可能；但他说要跟她谈生意？她什么都没有，拿什么跟他谈？
　　萧莫仰把眼睛从郑西玄和周小童身上移开，去看郑东青，恰好发现他也没眼看自己弟弟趁机揩油的腻乎劲，两个人视线交错，俱是一副嘴角向下撇的不屑模样。
　　周小童终于回神“啪”的一声打掉了郑西玄的手，抬眸对萧莫仰说：“三少想要跟我做什么生意？”
　　萧莫仰双手交叠，脸上不动声色：“很简单的一桩生意，你只要把你知道的所有关于容歆的事都告诉我，就可以得到缅|甸抹谷地区所有矿区顶级红宝石的优先供应权。”
　　周小童听完没有做声，只是轻轻把那块鸽血红宝石重新放回盒子里，她脸上笑意盈盈，但在场的人都能看出来她是在强忍怒意。
　　“多谢三少抬举，但很可惜这笔生意我做不了，要让三少失望了。”
　　郑东青见周小童想都没想就拒绝了，打圆场道：“周小姐别误会，实在是莫仰和你的闺蜜之间，还有些陈年旧事尚未解决，才想请你帮点忙。”
　　周小童碍于萧郑两家的势力，本来就压着脾气，现在他们摆明车马就是想从她这套出容歆的事，让她做出出卖朋友的卑劣行径，她要是还能忍，也不配跟容歆当闺蜜了！
　　周小童脸上的笑渐渐收敛，一双美眸盯着萧莫仰，话里有话：“三少既然和歆宝有旧，何不亲自去问她？”
　　“歆宝？”萧莫仰的声音有点低沉，尾音上扬，勾着一抹笑意，他不在意周小童暗地里的讥讽，反倒对她给容歆起得昵称很感兴趣。
　　周小童闻言愣了一下，接着脸上露出懊恼之色，平时喊惯了，一不小心就喊秃噜嘴了。她见萧莫仰脸上不见怒色，心稍稍放下一些。
　　“实不相瞒，这也是我找你来的原因。我想跟你做生意，并不是要收买你，而是因为我想让她开心。”萧莫仰摊手，脸上露出无奈，“她的脾气你知道的，她现在根本不想见我。”
　　周小童见萧莫仰没有转弯抹角，还算真诚，遂直言不讳道：“三少能不能让他们都出去，我们单独谈？”
　　这下轮到郑家兄弟和莫青池不开心，毕竟不能光明正大吃萧莫仰的瓜对他们来说真的是闻者伤心见者流泪，错过了这次，谁知道还有没有下次？
　　萧莫仰点头，“当然可以。”说完就对其他三人做出请的手势。
　　再不甘心他们也不能不走，毕竟要是因为不识趣而让萧莫仰记恨上，鬼知道他会做出点什么来让大家不痛快。
　　等人都走了，萧莫仰直视着周小童，问：“你想跟我谈什么？”

第三十一章 请你离她远一点
　　萧莫仰的眼神锐利如鹰隼，周身气场大开，周小童顶着他散发的强大压迫感，极力不使自己露怯。
　　“谈你对她……究竟意欲何为。”
　　“什么意思？”
　　周小童深吸一口气，眼中一抹决绝：“我刚见她的时候，她整个人瘦的皮包骨，脸色很差，怀里抱着才四个月的婴儿，背上背着一个巨大背包，腿边放着一件半新不旧的行李箱。我精心养了好几年，她才慢慢变成现在身上有肉，脸上有笑的样子，我不想因为三少的一时兴起，再毁她一次！”
　　萧莫仰听着周小童的话，不知道从哪个字眼开始，心里泛起连绵的刺痛，他神色如常，但却眼角猩红。
　　“如果这辈子不是非她不可，就请你离她远一点。”
　　这是周小童临走之前，对他说得最后一句话。
　　时间过得飞快，转眼已到了十月的尾巴，容歆跟幼儿园沟通好，给容澈请了半个月的假，一大早由周小童送到机场和剧组人员汇合，登上飞往渝州的航班。
　　原本容歆带着孩子和剧组人员一起乘坐的是经济舱，但上飞机后，贺麟主动跟机组空乘要求给他俩升了商务舱。
　　婉拒无效，容歆顶着剧组人员的各色目光，领着容澈进了商务舱。
　　不管内心有多么的不情愿，表面上她还是要谢谢贺麟。
　　这是容澈第二次坐飞机。第一次坐飞机的时候他才刚刚满四个月，容歆抱着他坐飞机从桐城来到了海城。
　　她来海城，是因为她要赚钱，海城是赚钱机会最多的地方。她当然知道海城是萧莫仰的地界，但她管不了那么多，挣钱养孩子是她唯一的目标。
　　更何况，当时他们已经分手很久了。萧莫仰是站在云端的天之骄子，不可能天天纡尊降贵的下凡来偶遇她。
　　事实证明，这几年确实如此。她真的没有遇见他，也几乎都已经忘了他。
　　一切都是因为云水楼的那次重逢而改变的，在她事业和经济情况慢慢好起来之后，他们终是不可避免地一次又一次遇见。
　　四个小时的飞行时间里，容澈都表现的非常乖。
　　有时候容歆会觉得他的这种乖巧令人心疼，他好像从没有像其他普通的小男孩那么顽皮捣蛋过，少有的几次耍赖也非常有分寸。
　　容歆想着，也许是他从懂事起，就知道自己和别人不一样吧。不管她和周小童有多爱他，那种单亲家庭的缺失感都或多或少都影响到了他。
　　他甚至从来没有询问过关于爸爸的问题，在他的辞典里，似乎不存在“父亲”、“爸爸”这样的词汇。
　　他是这样敏感而又温柔。
　　她工作起来很忙，他早早就学会做一些简单的力所能及的事，好好吃饭，乖乖睡觉，很少生病，简直就是像天使一样美好的宝宝。
　　在她失去所有的时候，他是她继续活下去的唯一信念——他是她的救赎。
　　容歆出神地望着容澈兴奋的小脸，他笑眯眯地吃着飞机上赠送的小零食。
　　她的思绪突然被贺麟打断。
　　“这位帅气的小朋友，你的零食可以分给贺叔叔一点吗？”贺麟的座位在容澈的前面，他摘下墨镜回头逗他：“我这里有非常多好吃的零食可以跟你交换哦。”
　　容澈看了看自己的零食袋子，又看了看容歆，小手举得高高递给贺麟：“叔叔我的零食只有一点了，你想吃就拿去吧。”
　　贺麟真的接过来，夸张的吃了一粒，弯了弯那双惹人瞩目的桃花眼，夸赞道：“真的好好吃啊，为了感谢你，我要把我所有的好吃的都送给你！”
　　面对贺麟变戏法一样变出的一大袋零食，容澈有些傻眼，他满眼期待地看向容歆，“妈妈，我可以接受叔叔的礼物吗？”
　　容歆看着贺麟的那双眼，心中叹了口气，对容澈叮嘱道：“你可以接受，但是要好好谢谢叔叔，记住只可以再吃一点点哦。”
　　“谢谢叔叔！”容澈高兴极了，一张肉嘟嘟的粉嫩小脸笑成了一朵花，跟贺麟的亲密度肉眼可见的提高不少。
　　容歆平时极少给他吃零食，只因为两岁的时候带他去看医生，恰好有位四五岁的抽动症男孩排在他们前面看诊。站在门外等叫号的时候，她亲耳听里面的医生说，小孩子、尤其是男孩子一定要少吃各种甜食零食，会加重鼻
　　炎、抽动症、肠胃上的炎症等多种病症的发病率。
　　她后来查过了相关的资料，就开始严格控制容澈的饮食。抽动症的孩子无法控制自己的言行，很容易会被周围的人异样看待，她不想让她的孩子有一天变成那样。
　　……
　　飞机落地，容歆和容澈下了飞机重新跟剧组人员汇合在一起。
　　有贺麟的粉丝接机，他因此耽搁了一些时间，并没有跟容歆他们一起乘车出发去剧组预定的酒店。
　　一路上，因为飞机上的升舱事件，其他人都时不时悄悄地好奇打量着容歆母子。
　　容歆心里苦，但她不能说！被这么多人默默围观吃瓜，实在不是什么美好的经历。
　　下午两点到了渝州影视城附近的一间四星级酒店，她拿着工作人员分给她的房卡拖着行李领着娃乘电梯上楼。
　　房间是一间大概50平米的商务大床房，朝南，有个落地窗小阳台，阳台上有张竹木摇椅，可以观赏到酒店外面的景色。房间里另外还放着一张双人沙发和一套桌椅用来办公。
　　托了容澈的福，容歆虽然顶着一张素颜也唇红齿白眉清目秀的脸，剧组愣是没有一个男人敢跟她主动搭讪聊天，更别提要什么联系方式了。
　　常在微博热搜逛街，她当然知道剧组里面有多乱，虽然总有营销号博眼球的成分在，但不可否认的是无风不起浪，这里面就算没那么水深但也肯定不清白。
　　她只要安安静静本本分分地度过前期半个月，把自己负责的那部分剧本任务完成，就可以回家了。
　　整个拍摄周期是三个月，幸亏容歆只负责前面十二集，有前面贺麟的帮忙，剧组应该会先紧着这十二集的内容拍。
　　女主角因为有商务活动，所以会晚一天进组，容歆目前为止还没有见过这位最新出道的新人小花。
　　她把容澈洗涮干净丢到床上，自己也去卫生间洗澡。
　　幸好这间酒店的卫生间和卧室不是由一层透明玻璃隔开的，容澈已经大了，她作为妈妈也要避嫌。
　　容歆想着，以后还是尽量不要再接改编剧本的工作了，带着容澈进组确实很不方便，现在买了房子，就像从前一样写小说挣稿费和版权费就挺好的，和这么多人一起工作的环境她还真是不太习惯。
　　匆匆洗完澡，她正在吹头发，容澈抱着ipad站在床上喊她：“歆宝，你的手机响了！”

第三十二章 奇怪的邀约
　　吹风机停，容歆头发微湿地跑过来，拿起床头柜上的手机，一看又是一个陌生号码，顿时眉心隆起，眼神不善。
　　怎么最近这么多属地海城的陌生号码给她打电话？
　　上上次是萧莫仰，上次是贺麟，这次又会是谁？
　　手机锲而不舍地响了半天，容歆手指在屏幕上滑了一下，铃声终止。她捏着手机，等着看对方会不会打过来第二次。
　　如果是骚扰电话或者诈骗电话，一般不会连着打超过两次以上。
　　第二次铃声响起，容歆秒挂，容澈不解地问她：“妈妈你为什么不接呀？”
　　容歆摸摸他毛茸茸的脑袋，一本正经的胡诌：“因为总有刁民想害朕！”
　　容澈听不懂这句话，但他知道妈妈总是没错的，他神情严肃地点头，认真道：“那我们把这个号码拉入黑名单吧！”
　　容澈虽然才四岁多点，但他已经认识不少的汉字了，他书架里的儿童绘本，容歆从小就带着他读，一般的汉字根本难不倒他。
　　拉黑名单这事儿还是周小童教他的，他亲眼见过周小童拉黑一个名字叫做郑西玄的人的电话号码。当时他也问周小童为什么要拉黑一个人，周小童说因为这个人天生自带霉运，和他扯上关系会变得不幸！
　　第三次铃声响起，还是同一个号码，容歆美眸微眯，抿着唇接通了电话。
　　“喂，请问是容歆小姐吗？”
　　对面是一个中年男人的声音，语气很是激动，容歆顿了两秒，才道：“我是。”
　　“是这样的，我是山川影业的一名导演，之前我们公司从碧水文学网上买了您的小说《我若在你心上》的全版权。”
　　这名自称山川影业导演的中年男人说得没错，她确实刚卖了一本小说的全版权，且买方的确就是山川影业。
　　一般的诈骗分子不可能知道的这么早这么详细，毕竟这个消息还是容歆的编辑先透露出来的，网站内部都没出公告。
　　排除诈骗的可能性，容歆神色缓和，语调温和了些：“您好，请问您打电话来有什么事么？”
　　山川影业董事长办公室。
　　萧莫仰坐在会客厅黑色皮质沙发上，手里翻看着一本财经杂志，头也不抬地对坐在巨大檀木办公桌后的赖山川道：“开外音。”
　　赖山川听话地打开外放，容歆清冷柔婉的声音中带着一丝不易察觉的软糯。
　　萧莫仰心底的烦躁被手机里传来的略显失真的声音奇妙地抚平了。
　　他侧目，面无表情的看着赖山川，示意他继续。
　　赖山川咽下一口唾沫，赶紧回答：“我从同行处了解到，容小姐正在给春芽影视公司的一部戏当编剧。我十分欣赏容小姐的才华，所以想请容小姐亲自操刀改编您这部描写当代大学生美好爱情的小说。”
　　容歆听对方自爆家门的时候，隐约就有点预感，没想到果然让她猜准了，对方真的是来找她当编剧的。
　　她早已打定主意，丝毫没有迟疑的拒绝道：“感谢您的抬爱，我只是一名普通小说作者，恐怕没办法参与这部作品的改编，还是请您另请高明吧。”
　　容歆干脆利落拒绝了，是赖山川完全没有想到的。他觑着萧莫仰越来越阴沉的眸色，吓得根本在椅子上坐不住。
　　“容小姐，在费用方面我们可以谈的空间非常大，我本人也是非常喜欢您的小说，还请您再多考虑一下，不要急着回绝我！”
　　容歆蹙眉，疑惑地目视着眼前的空气，她有一种奇怪的感觉，对方明明是有名的上市公司的导演，身边的人脉资源都是顶级的，不可能手底下没有几个好编剧，还要专门低三下四地来请她。
　　容歆对容澈做出静音的手势，完全不为对方开出的条件心动：“不妨和您直说，我现在已经身在剧组，跟组结束后会紧接着在网站连载新的小说，真的完全没有时间和精力再接您那边改编剧本的工作。”
　　话已至此，赖山川实在没办法往下聊。他把萧莫仰交代给他的第一件事就办砸了，面如死灰。
　　萧莫仰将杂志放下，起身走过去直接把电话挂掉，什么都没说就径直离开了。
　　目送萧莫仰和他的保镖离去，赖山川默默松了一口，瘫坐在椅子上，喘着粗气。
　　虽然萧莫仰从进门起就是一副面无表情的样子，但赖山川知道，挂电话时萧莫仰的眼神，冷得骇人！
　　……
　　山川影业公司开在城北一间商业综合办公楼里，占了中间三层楼。
　　萧莫仰和莫青池此时正乘坐电梯，从17层往地下车库走。
　　莫青池眼观鼻鼻观心，见没外人，问道：“要不我还让张家兄弟去她家看看？”
　　“不用。”萧莫仰掏出手机，“我直接打给周小童。”
　　经过上次，容歆早已把他的电话拉黑了。
　　号码播出，冰冷的机械女声传来：“对不起，您所拨打的用户已关机。”
　　萧莫仰额角直跳，这两个女人不愧是好姐妹，连做派都一样。
　　莫青池看他吃瘪，强忍着笑，憋得脸都红了。要说他是萧莫仰的铁哥们，但奇怪的是他和郑东青却特别喜欢看萧莫仰被打脸和气炸的样子。
　　世界上还有什么事能比让走高冷BKing人设的萧莫仰失控跳脚更好玩？
　　答案当然是没有。
　　萧莫仰侧头，咬牙切齿：“笑完了？立刻给我找人查，今天晚上八点之前我要知道她这二十多天都干了什么。”
　　莫青池露着一口大白牙：“明白。”
　　莫青池给张家兄弟打电话，让他们去看看容歆在不在家，又给萧莫仰的首席助理打电话，让他去查春芽影视的最新消息。
　　所以直到他们下了电梯走到地库的车边，莫青池的电话才打完。
　　上车后，萧莫仰捏着眉心，一副厌世脸。
　　莫青池问：“回公司？”
　　萧莫仰发出一声鼻音：“嗯。”
　　他还有两个会要开，是时候找两个职业经理人了，这么大的摊子时间长了他可吃不消。
　　一路上，他脑子里都在想容歆的事情。
　　上次和周小童谈完以后，他回去真的有在认真考虑她的话。
　　他一遍遍问自己，时隔五年，对容歆到底是个什么心思？
　　他让人把她身边的保镖撤走，也刻意不再去关注她的消息，像之前五年与她毫无交集时的那样，只忙工作。
　　甚至原本不需要他亲自飞国外的工作他也专门飞过去呆了几天，就为了弄清楚他对她的感情。
　　是不是还爱着她，又有多爱她。
　　容慎的死是个意外，他从没想过他离开之后容歆会过得那么艰难。
　　他分手的时候曾给她留下一张两百万的卡，他让人去桐城查了银行流水，这笔钱早在五年前就被取走了。
　　他不知道这中间究竟发生了什么，才让她变成周小童口中那个面黄肌瘦、憔悴不已的可怜模样？

第三十三章 有情饮水饱
　　天刚擦黑，棠园，餐厅餐桌上。
　　难得萧莫仰今天回来的早，安伯让厨房做了一桌子他爱吃的菜。
　　莫青池素来不挑食，好养活，桌上的菜他没有一道不吃的。他正大快朵颐着，桌上电话震动起来。
　　萧莫仰闻声看过来，他吃相斯文，嘴里嚼着东西的时候从来不张嘴说话，只静静盯着莫青池。
　　莫青池从桌上抽了张纸飞快地擦了手，抓起手机接通，随后他起身去客厅拿了部平板电脑走过来。
　　“底下的人办事的效率还挺快。”莫青池把平板电脑递给了萧莫仰，上面是他的首席助理赵临发过来的有关容歆和春芽影视公司的信息。
　　平板上显示了容歆和容澈的航班信息，她现在确实不在海城，今早跟随春芽的剧组飞到了渝州，赵临甚至还把她下榻酒店的房号都搞到了手。
　　萧莫仰垂眸盯着文档上“渝州”两个字，薄唇掀起一抹轻笑：“通知赵临，准备好玉山项目所有的资料，后天后飞渝州。”
　　他放下平板，起身上了二楼。
　　莫青池见萧莫仰面前的几道菜几乎没怎么动过，忍不住腹诽，难道这就叫有情饮水饱？
　　两天后，萧莫仰带着锋芒的精英团队和数名保镖乘飞机飞往渝州。
　　赵临当了他多年的首席助理，从国外的时候就跟在他身边，做事十分稳妥。他提前知会了渝州分公司的负责人，那边早已在渝州影视城附近准备好了一套独栋别墅，恰好毗邻容歆所住的那所四星级酒店。
　　一下飞机，分公司负责人亲自带人来接机，声势浩大，十几辆黑色私家车排着队从机场出发，驶向渝州市中心。
　　萧莫仰先到分公司打了个照面，视察工作，结束后，赵临带着团队入住分公司负责人安排好的五星酒店，而他和莫青池则开车前往影视城那边的别墅。
　　他俩不是第一次来渝州，之前为了玉山项目已来过两次，可谓轻车熟路。
　　渝州历史悠久，文化底蕴浓厚，山环水绕，自然风光旖旎，加之气候湿润、美食丰富，向来在国内各大旅游胜地排行榜上名列前茅，是国内民众出游的首选之地。
　　萧莫仰的外公前几年便有意投资西南地区。
　　渝州占尽天时地利人和，再加上国家有意扶持其大力发展经济，期望它能带动周边城市协同发展，所以萧莫仰此番对玉山项目是志在必得，这关乎到锋芒对整个西南区域商业版图的战略布局，是整个集团未来五年的重中之重。
　　一路上车内只有导航的声音，萧莫仰的手机响起，是赵临打来的。
　　“总裁，刚才我们的人来报，白玉京的助理定了后天的航班飞渝州。”
　　萧莫仰面无波澜，他和白玉京互相盯着对方的行踪也不是一天两天了，玉山项目究竟花落谁家，还得有段时日才能揭晓，关键还得看当地政府的意思。他此次来渝州本就在计划之内，只是没想到容歆跟组恰好也来了这里。
　　如此一来，反倒让他公事私事两不误。
　　莫青池看着副驾驶上的萧莫仰道：“他这么着急跑过来，就证明他在玉山项目上的不自信，生怕晚了一步就什么也捞不着了。”
　　道路两旁的街灯光线迷离，萧莫仰的脸半陷在车内的阴影里，侧脸线条利落分明，他直视着前方，淡声道：“来得正好，我让他有来无回。”
　　莫青池闻言手臂上的汗毛竖起来，觑了一眼面色如常的萧莫仰，他那语气听起来仿佛不是想要谁的命，而是在说今天晚上的月亮好圆啊。
　　……
　　前两天剧组做好各项准备工作，又举行了开机仪式，直到今天才是正式开工的第一天，容歆起了个大早，带着容澈跟随剧组进了影视城。
　　她作为编剧界的新人，写的剧本自然有些许不足之处。刚开拍就遇到了有老戏骨提出觉得有几句台词拗口的问题。她在片场随时待命，及时和演员导演们讨论修改，而容澈则由贺麟的其中一个小助理带着在周边玩耍。
　　好在出问题的地方并不多，又解决的很快，容歆一忙完就去找容澈，好让小助理去照看贺麟。
　　为了这次跟组顺利，容歆还特意给容澈买了电话手表。她给容澈打电话，容澈接起来后小助理告诉了她方位，几分钟后，她就在附近一间雅致的茅草屋院子里找到了他们。
　　小助理叫谷穗，刚刚大学毕业，一看就是贺麟的迷妹，专门为了追星才来当艺人助理的。好在小助理性格很活泼和气，对于被派来看孩子这事并不怎么抵触，才一上午，就跟容澈玩熟了。
　　容歆谢了又谢，小助理有些不好意思，频频夸赞容澈，说他“暖男”、“长得帅”，还说她已然被他的美貌所征服，变成容澈的“姐姐粉”了。
　　容澈虽然听多了别人的夸奖，但是能被这么可爱的女孩子夸还是非常开心，他有些害羞，时不时还会朝助理小姐姐笑一笑，直把人家笑得心都化了。
　　等小助理走了，容歆牵着容澈往回走，她想带容澈回酒店吃饭，到时还可以让容澈午睡一下。
　　本想跟剧组工作人员打声招呼就走，正好赶上中午剧组放饭，她被小助理拦住。
　　“容编剧，麟哥说让你带阿澈去他房车里吃饭。”
　　容歆闻言，想起来在片场附近见过的那辆又大又拉风的房车，忙道：“不用麻烦了，我正要带阿澈回酒店，替我跟他说声谢谢。”
　　见容歆坚决，小助理面露遗憾，“好吧，那要不我叫剧组的司机送你们回去吧？”
　　还没等容歆回话，贺麟就越过几名工作人员走了过来。
　　“小穗子，我发现你最近做事越来越不牢靠了啊，请个人都请不动。”贺麟的话虽然是笑着说得，但小助理还是露出了羞愧的表情。
　　容歆见状，忙替她解释：“不是她的问题，是我想回去了。而且你拍了一上午也需要好好休息，阿澈等会儿吵到你就不好了。”
　　贺麟摆了摆手，让谷穗去领饭。容歆握着容澈的手，知道贺麟还有话要说，便静静等着。
　　“你是我力邀进组的，你的事情我当然要负责。剧组普通盒饭的口味并不适合小孩子，我让小穗子订了别的饭，正适合他吃。你千万别觉得不好意思，而且你从片场到酒店，一来一回耽搁的时间也不少，与其带着孩子奔波，倒不如就近在我的房车上将就一下，反正我的房车够大，每天戏又挺多，吃了饭就得接着拍，根本也没多少时间休息。”
　　贺麟说得没错，他有多少戏份她最清楚。
　　容歆望着贺麟那双天生含情的桃花眼，一时间有些恍然：“为什么要对我这么好？”

第三十四章 你会让他请我吃糖吗？
　　话一出口，容歆便惊觉不合适，想收回，却已是不可能了。
　　谁知贺麟眉目舒朗，灿然一笑，大方答道：“你就当我是自己淋过雨，就想为别人撑伞吧！”
　　到渝州的第五天，就下了一场雨。
　　剧组没法开工，容歆就带着容澈窝在酒店里，陪他玩玩具、搭积木。
　　在屋里玩了一上午，容澈肉眼可见待得有些烦躁了，容歆便领着他乘电梯到一楼大厅转转，谁知刚出电梯，就碰上贺麟带着小助理从另一部电梯里走出来。
　　容澈乍一见到他喜欢的帅气叔叔和可爱姐姐，欢喜得很，立刻使劲儿甩着小胳膊打招呼。
　　“贺叔叔！穗姐姐！”声音大到前台正在办理登记入住的工作人员都侧目看过来，容歆手疾眼快一把捂住容澈的小嘴，歉意地笑笑。
　　贺麟挑眉笑道：“这么巧，你们也出来透透气？”
　　容歆淡笑点头。
　　贺麟蹲下身，胡乱摸着容澈的头发，假意不满道：“为什么你叫我是叔叔叫小穗子姐姐呢？我很老吗？”
　　容澈认真仔细地盯着贺麟的脸越看越不解，指着他眼周某一处道：“穗姐姐和我妈妈的脸上一点纹都没有，可是叔叔你这里有一条小细纹。我妈妈说，越老的人脸上皱纹越多。我想你应该算是老了吧？”
　　贺麟搬起石头砸自己的脚，哭笑不得地抬头去看早已经笑得不能自已的容歆和谷穗，一把将容澈举起来。
　　“你个小鬼头，这么小就知道讨女孩子欢心，长大了还不得变成花心大萝卜？”
　　容澈被逗得咯咯直笑，一点也不害怕。
　　萧莫仰带着助理赵临，从市区开了一个小时车来到影视城这间四星酒店，怎么也没想到刚进大堂就看到这刺眼的一幕——
　　容歆满眼含笑地看着一个他没见过的男人，举着容澈玩得不亦乐乎。
　　这会儿莫青池另有任务，没跟着他过来，但也幸好他不在，否则回头和郑东青两人还不知道要怎么编排他。
　　有的人，生来就注定被人瞩目，萧莫仰立在那拢共没有十秒钟，就被容歆发现了。旁边的小助理跟着贺麟见惯了娱乐圈的帅哥，还以为眼前的萧莫仰是哪个新入行的艺人，一双眼目不转睛盯着他看。
　　贺麟背对着萧莫仰，并不知道为何容歆突然变了脸色，他顺着容歆的视线回头，若有所思，原本空荡的大堂里不知何时多了这么多身高腿长的大男人。
　　跟萧莫仰来的，除了赵临，还有三个保镖，手下随主人，一水儿的面无表情扑克脸。
　　萧莫仰和贺麟的目光短暂地撞在一起，随即各自把视线移开。
　　萧莫仰侧对着容歆，唇线紧绷，漆黑的眸中掀起惊涛骇浪，隔了这么多年，他一眼就认出那男人脸上的一双桃花眼，简直和容慎一模一样！
　　赵临见萧莫仰如此做派，眼中精光一闪，行动比大脑更快，他上前走到前台，掏出证件开始办理入住。
　　能跟在萧莫仰身边呆好几年的，没有一个脑子不灵光，尤其像赵临这种坐上锋芒总裁首席助理位置上的人，更是懂得察言观色，忧老板之所忧，想老板之所想。
　　贺麟将容澈轻轻放在地上，好似并没有把萧莫仰的出现放在心上。他笑了笑，对容歆说：“我今天约了朋友，要先走了。”
　　容歆因为萧莫仰的突然出现，根本无心和他多言，“很抱歉耽误你们了，快去吧，路上小心！”
　　贺麟又捏了捏容澈的脸，这才带着小助理离去。
　　而这时，萧莫仰一行人也已经办完了手续，客服人员引着他们朝电梯走来。
　　容歆此时进退两难，心中本就因萧莫仰的突然出现而惊疑不定，此时转身回电梯里稍显刻意，迎面走个脸对脸她也不愿意，遂牵着容澈往边上靠了靠，装不认识。
　　她以为萧莫仰也是这个意思，毕竟刚才他就已经看见她了，而他的态度就跟上回在警察局一样，想必这次也不例外。
　　谁知这回不按常理出牌的竟然是容澈。
　　“妈妈，这是不是上次在干妈店里的叔叔？”
　　容歆闻言蓦地瞪大双眼，低头看向一脸童真的容澈，她扯了扯嘴角，却一点也笑不出来。
　　她咽了口唾沫，尴尬得头皮发麻——
　　因为萧莫仰并没有如她所愿直奔电梯，而是停住了脚步站在了她们面前。
　　萧莫仰的目光略过容歆，直接看向她身旁的小人儿，他眼中的惊讶显而易见，脸上也露出一丝笑意。他从裤子口袋里摸出几颗彩色包装纸的糖果，身体微躬，手掌摊开在容澈面前，“作为你还记得我的奖励，我请你吃糖。”
　　容澈从来没见过这种糖，霎时两眼放光，仰着脸问容歆：“妈妈，可以吗？”
　　萧莫仰此时才顺理成章地看过来，面色坦然，好像真的单纯只想送给孩子点糖果，他耐心地等待她的意见。
　　压力瞬间给到容歆，她装都没法装下去了。
　　容歆蹲下，平视着容澈的眼睛，先是温柔地亲了亲他的额头，才道：“阿澈最近是不是已经吃了很多贺叔叔送的零食了呢？”
　　容澈点点头。
　　“那阿澈是不是昨晚才和妈妈说过牙齿不舒服？”
　　容澈又点点头，像是知道容歆的答案，眼圈已经有点发红。
　　容歆看着他受伤的眼神，心里一痛，但又不得不硬起心肠道：“妈妈答应你，等这边工作结束，我们去看过牙医以后，妈妈就马上带你去买这种糖吃好不好？”
　　容澈抿着小嘴，眼底已经湿润了，但是他还是乖乖点了点头。
　　容歆见他难过，自己也不可抑止地鼻子发酸，用力地抱了抱他，夸赞：“我们澈宝真的好棒啊，妈妈真的很为你骄傲！”
　　容澈失落而遗憾的又看了一眼萧莫仰手中的糖果，低声对他说：“谢谢叔叔，我牙齿被虫子咬坏了，暂时不能吃糖了。等下次我妈妈给我买了糖，换我请你。”
　　萧莫仰脸上的笑早在容歆问出第一个问题的时候就消失的无影无踪了，他神情自然地把手收回去，一眨不眨地看着容歆：“你会让他请我吃糖吗？”

第三十五章 偏不信邪
　　容歆始料未及，怎么也想不到他会在大庭广众之下这样问她，如果她回答会，那就是违背本心且打脸自己之前说过的所有绝情的话；如果说不会，那就是让容澈刚才对他发出的邀约被当场作废，直接伤害了孩子。
　　伤自己还是伤孩子，萧莫仰把选择权交给她。
　　被萧莫仰架在火上烤，容歆的脸色红了又白，白了又红，关键顶着萧莫仰迫人的眼神就算了，连他手下的人都时不时地偷瞄她一眼。
　　萧莫仰年纪越大越不要脸，容歆不屑跟他争这一时的长短，不甘不愿道：“当然。”
　　得到了想要的答案，萧莫仰很快走进了电梯。
　　容歆脸色极臭，心说老天爷可真会开玩笑，走到哪都能撞见萧莫仰，若不是知道他不可能往自己身上装定位器，她都想去医院好好检查检查了！
　　但是很快她就甩掉了这颇为自恋的想法，且不说萧莫仰的权势地位，单凭那张脸，他都不至于为了她天涯海角的跑，又不是演偶像剧，她逃，他追，她插翅难飞……
　　打了个寒噤，她被脑海里上演的恶俗戏码雷得外教里嫩，趁着雨停，赶紧带着容澈去酒店院子里溜达放风。
　　赵临刚才在前台给萧莫仰预定了这间酒店四层的豪华套房，房间里有卧室和会客厅，还附带一间书房。
　　萧莫仰到渝州以后一直在忙着见渝州玉山项目的相关负责人，虽然晚上住在影视城附近的别墅，但一直都没来得及见容歆一面，今天本就是他临时起意推掉应酬过来的，此前根本没想过要和容歆住同一间酒店。
　　赵临刷了房卡，跟在萧莫仰身后进了房间，剩下三名保镖守在门口。
　　萧莫仰环视房间内的布局，面上看不出嫌弃，坐在了沙发上。
　　赵临站在空地上，蓝牙耳机里传来手下人的报告。
　　“总裁，白玉京从机场出来，撞车了。”
　　“死了吗？”萧莫仰随口一问。
　　赵临：“没有，只是轻微撞击，人没大事，但是车子报废了。现在整条机场路都瘫痪了，几百辆车堵着。”
　　萧莫仰一点都不意外，面色坦然地看着赵临，道：“告诉青池，让白玉京在医院里多呆几天。”
　　“是。”
　　赵临转身欲走，又被萧莫仰叫住：“我后面几天都住在这，你给大家也都定好房间吧。”
　　赵临点头，掩下心中的诧异，“好的，我这就去办。”
　　等赵临走后，萧莫仰将西服外套脱下丢在沙发上，衬衣扣子从上往下解开两颗，他叉腰站在会客室的落地窗前，看着酒店院子里容歆和容澈追来跑去的画面，神情阴郁。
　　他活了三十年，唯一后悔的，就是在五年前和容歆的那段感情里主动放了手。
　　他不由想到两人的初见，这是他多少次午夜梦回时炙烫胸口的记忆。
　　她就像一只在危险丛林中迷路的小兽，一头撞进他的胸口，顺带狠狠踩了他一脚。当她抬眸的那一瞬间，黑白分明的双眼惊慌失措的望着他，素净白皙的脸映照着斑斓的灯光，带着一种奇诡的艳丽。
　　他从没有承认过，他对她其实是，一见钟情。
　　……
　　赵临办事效率简直高到离谱，天黑之前，萧莫仰和莫青池的所有东西就被分门别类放到了酒店的房间。由于从海城又陆续过来了两批保镖，所以整个四层所有的房间都被他包了下来，用来安顿三十名保镖。
　　若不是萧莫仰存心要找白玉京的麻烦，根本就用不着这么多人。
　　但现在萧莫仰已经率先动手，自然也要防着对方反击。不管用不用得上，都有备无患，毕竟白玉京若是发起疯来，比之萧莫仰也不遑多让。
　　赵临拿来的不光有行李和文件，还有一大箱的玩具，萧莫仰眼角余光扫过去，全是男孩子最爱的。
　　他挑了挑眉，心说他这个助理倒真是有点太过聪明了。
　　赵临被萧莫仰审视，心里虽然发慌，但面上尽力让自己看着坦然一些。如果他没记错，上回总裁让他连续打了三次电话追问行踪的女人，就是今天在电梯间门口遇见的那一个。
　　更妙的是，那女人还有个儿子，且萧莫仰对那孩子的反应也有点不同寻常。
　　这所有的信息一条条结合起来，萧莫仰的心思简直是一目了然。
　　萧莫仰到底是没说什么，摆摆手让赵临走了。难得遇上个有能力有胆量的下属，只要心思别往外拐就行。
　　他走到装满玩具的大纸箱处，翻了翻，一看就是去商场哪个玩具店扫货的结果，不仅有成套的奥特曼，还有各种类型的玩具枪和超大的变形金刚，最离谱的是他还发现了一副一千块的儿童迷宫拼图。
　　合着他这位好助理觉得他真闲啊，一千片的拼图碎片，亏他下得去手！
　　当天夜里，萧莫仰做梦都在拼拼图。
　　以至于早上赵临给他送早餐来的时候，被他盯得直发毛。虽然不知道为什么惹到了他的老板，但赵临还得顶着压力汇报今天的行程。
　　萧莫仰今天上午要去见规划局的领导，如果顺利的话，他还要继续参加一个由官方发起的座谈会，这个会议对后续玉山项目的招标影响挺大，所以他必须得出席。
　　萧莫仰挑挑拣拣地吃完早餐，抬手看了一眼时间，随口问道：“他们怎么样？”
　　赵临愣了一下，才反应过来他问得是容歆母子，赶忙回话：“前台说大概不到七点就出发去片场了。”
　　“嗯，知道了。”萧莫仰擦擦嘴，起身往洗手间走去，赵临顺道把餐盘收走，去楼下等他。
　　萧莫仰在浴室里刮胡子，过程中莫青池打来电话，说白玉京胳膊和脚踝都受了伤，现在打着绷带，这几天肯定是出不了院。
　　萧莫仰听见白玉京不好，他就很好。
　　挂了电话他竟然还有心情哼歌，哼完才怔怔地看着镜子里刮了一半还残留着泡沫的脸。
　　这首歌是当年容歆常常在他耳边唱的。
　　他其实一直都不喜欢听什么歌，他天生乐感奇差，唱什么都跑调，从不在人前唱歌。
　　仅有的一次，还是和容歆在一起后，他去她学校里找她，被她硬带去学校附近一间新开的自助式KTV店里约会。
　　她给他唱了两首甜甜的歌后，就歪缠他也得给她唱。
　　他说他不会唱，而且唱得不太好。
　　结果她说什么来着？
　　萧莫仰想了很久都没想起来，只记得那天在KTV里，他磕磕绊绊唱了几句就唱不下去。容歆忍笑忍到面容逐渐扭曲，他看着她笑，眸色渐深，蓦地将麦克风一丢，掐着她的腰一把将她提到腿上，摁头就亲……
　　回忆越美好，就衬得现实越残酷，她现在连看他一眼都不乐意。
　　都说覆水难收，萧莫仰偏不信这个邪。

第三十六章 萧莫仰你是忍者神龟吗？
　　因为昨天下雨耽误了拍摄进度，所以今天的通告单就特别满。
　　进了11月份，容歆切身感觉到到了秋后的凉意。
　　早上出门的时候，她和容澈穿了亲子款风衣，同样的款式，周小童也有一件。
　　虽然和周小童几天没见了，但电话却一直没断。
　　周小童对于她在渝州见到萧莫仰并不太惊讶，且还顺便告诉她萧莫仰渝州之行是为了谈一个超级大项目。
　　容歆暗道还好她没有自作多情到觉得萧莫仰丧心病狂的追来这里是为了她。
　　果然人要有自知之明，不然就会闹笑话。
　　她在心里默默地把这次相遇归结为凑巧，这样她想起萧莫仰就住在酒店楼上的时候心里也能稍微好过一些。
　　“咔！”
　　容歆原本正在片场附近的草地上陪容澈数蚂蚁，听到导演有些焦躁地声音，不由转头看过去。
　　贺麟这场戏已经拍了快10条，导演强压着脾气，重新给他讲戏。
　　她把视线收回来，重又低头去看地上的蚂蚁，但心思却早已不在蚂蚁上。
　　贺麟不是科班出身，他出道之前从未学过专业表演。之前两部反响不错的偶像剧，多数得益于人物本身的设定与他的性格和外形的高度契合，所以演技的短板并未显露出来。
　　但现在这部《魔尊》不一样，魔尊这个人物的经历很复杂，贺麟一下子驾驭不了是显而易见的。
　　她当初写这本小说花了整整七个月，光是写人设和大纲就花了近一个月的时间。
　　不喜欢欠太多人情，她在心中做了一个决定。趁着中场休息，她把容澈交给小助理暂时看顾，打开笔记本翻出一堆乱糟糟的文档，准确找到之前写《魔尊》时特意写得一篇魔尊人物小传，点开贺麟的微信头像，发送了过去。
　　希望对他理解人物能有点帮助吧，毕竟这篇小传是她花了两个晚上写出来的，囊括了魔尊这个人物所有的前尘往事和心路历程。
　　中午放饭，容歆依旧带着容澈在贺麟的房车里吃，而贺麟却一直没见人影。容歆不时点开微信，见最上面的对话框一直没有任何的新回复，猜测着贺麟到底有没有看到她的信息。
　　吃过饭，小助理情绪低落的上了房车，容歆见她脸色不太好，问她怎么了。
　　小助理摇摇头，唉声叹气地趴在桌子上，不说话。
　　容歆不得不正色起来：“是不是因为贺麟的事？”
　　小助理见躲不过去，点点头道：“麟哥心情很不好，我给他送饭他也不吃，我劝他，他还让我走。”说着说着，小助理委屈得直掉眼泪。
　　容歆抽了两张纸巾赶紧给她擦眼泪，拍了拍她的肩膀，轻柔地问：“能告诉我他去哪了吗？”刚才她就在片场看过一圈，根本没见他的人影。
　　小助理揉揉鼻子，答：“在之前我经常带阿澈去玩的那座小凉亭。”
　　“你待在这里陪阿澈，我去找他回来。”
　　谁知容歆转身刚要下车，就撞上贺麟抬脚上车。
　　两人走了个脸对脸，俱是一愣。
　　“去哪？”贺麟侧身让开。
　　容歆走下来，用手挡了一下午后刺眼的阳光，道：“没什么，吃完饭消消食。”
　　他自己回来了就好，若不然她其实去了也不知道要怎么开解他，换成是她当着几十上百号人的面被导演喊十遍咔，她也得崩溃，也许做心理建设的时间比贺麟还要长。
　　贺麟抬起手，在她面前晃了晃手机，笑着说：“你的微信我看了，谢谢！”
　　“不客气，举手之劳而已。”
　　贺麟脸上的笑意扩大，“知道我当初为什么要帮你了吧？帮你就是帮我自己啊。”
　　容歆挑眉一笑，“这话我信你是真的。”
　　休息结束，容澈在房车上午睡，容歆在房车不远的地方看贺麟拍戏。不知道是不是她那份人物小传的功劳，贺麟的状态比上午好了许多，一直过不去的那场戏也顺利过了，导演甚至还夸了他几句。
　　接下来的戏都拍得很顺利，容歆这么多天看下来，贺麟和女主角的互动都挺有cp感的，剧播后一定能圈一大批cp粉。
　　收工的时候已经很晚了，容澈在房车上就已经睡着了，贺麟不让她叫醒孩子，坚持用房车送他们回酒店。
　　到了酒店门口，贺麟亲自把容澈抱回房间，容歆送他出来，谢了又谢，十分不好意思，两人并没有注意到三层走廊里还另有他人。
　　这时已经是晚上11点多了。
　　四层的豪华套房里，萧莫仰和莫青池正在玩从玩具箱里翻出来的飞行棋。
　　有保镖敲门。
　　“进来。”
　　萧莫仰放下手里的棋子，问：“回来了吗？”
　　“回来了。那人在房间里一共呆了两分钟不到。”保镖如实回答。
　　萧莫仰：“去吧，继续盯着。”
　　待人走了，莫青池才忍不住问：“这畏手畏脚的样子，可不像是你的作风啊？”
　　萧莫仰斜了他一眼，嫌弃道：“你都没谈过，你懂什么？”
　　莫青池莫名躺枪，瞪着双眼反驳：“你怎么知道我没谈过？再说了，没吃过猪肉还没见过猪跑？”
　　萧莫仰一听他这话，饶有兴趣地盯了他好几秒，才道：“你跟谁谈过？”
　　莫青池一噎，顾左右而言他：“现在说你呢，你别拐带我。说真的，别的男人都登堂入室了，你还能坐得住？”
　　潜台词就是：萧莫仰你是忍者神龟吗？
　　萧莫仰懒得搭理他，继续看着那盘棋，过了好一会儿，才悠悠开口：“想成事，就不能急，得徐徐图之。”
　　毕竟他现在可是叠加了“久别重逢”和“破镜重圆”的双重DEBUFF，难度翻倍。
　　他从小和两位老爷子下棋，领悟最深的一个道理就是——
　　一子错，满盘皆落索。
　　若他不想输，那么从现在开始，就一步都不能错。
　　到了半夜，容歆睡得正香，门口突然响起匀速而有力的敲门声。

第三十七章 你自己出来，还是我让人进去请你出来？
　　容歆睡眠轻，很快就醒了，一时间脑子里灌进来许多听过的看过的有关于酒店的恐怖异闻，霎时间每根头发都恨不得炸起来。
　　敲门的人很有毅力，容歆看了眼被子里睡得正酣的容澈，帮他掖了掖被角，蹑手蹑脚地走到门口。
　　“谁？”她开了走廊的灯，声音压得极低。
　　“容小姐，三少抓了个人，说跟您有关，请您去一趟。”
　　门外陌生男人的话让她傻眼，她明明每个字都听懂了，可不知道是不是被强行吵醒，又神情高度紧张，她的大脑无法立刻做出分析。
　　足足停顿了半分钟，门外的人试探着道：“容小姐？您听见了吗？”
　　容歆这才明白，是萧莫仰找她？他又搞什么花样？
　　“你去告诉萧莫仰，我在这没有认识的人，他抓到谁都和我无关。我要睡觉了。”说完，她转身往屋里走，却不料门外又有动静。
　　夜里极静，门外由远及近的脚步声异常明显。
　　刚走到床边，房门又被敲响，容歆心底顿时升起一股被扰了好眠的恶气。她怒气冲冲地返回去，极不耐烦道：“我都说了我谁也不认识，让他爱怎么处理就怎么处理，别再来烦我！”
　　“是你自己开门出来，还是我让人进去请你出来？”门外萧莫仰赤【】裸裸的威胁，让容歆的心狠狠一颤，眉头瞬间拧起。
　　她知道萧莫仰向来说得出做得到，如果再不出去，他真的会让人撬开门进来。
　　三层还有别的房客，动静大了难免会引起混乱，容歆不想被人看热闹，深呼吸一口气，她冷冷道：“我穿件衣服！”
　　几分钟后，萧莫仰留了两名保镖看护孩子，带着容歆上了四楼的豪华套房。
　　一进门，她就看到两名男子抱头蹲在客厅的空地上，还有两名保镖看守在侧。
　　再往里走，茶几上放着一部相机，而莫青池正坐在沙发上摆弄另外一部。
　　莫青池见着她，随意打了声招呼：“嗨。”
　　容歆点点头，没有做声。萧莫仰指了指沙发，“坐下说。”
　　容歆紧了紧身上的风衣外套，她里面只穿着一件单薄睡衣，在深秋的夜里有点冷。
　　走在她身后的萧莫仰见状回到进门处把空调温度调高，挥了挥手，保镖们把门关上退了出去。
　　萧莫仰捡了容歆边上的沙发坐下，拿起茶几上的相机递给她，“看看。”
　　容歆接过相机低头查看，见相机里的照片全都是关于她和贺麟的，翻到最后，甚至还有两张贺麟抱着容澈的高清照片。
　　其实她一进门看见蹲着的那两个男子和两部相机时就有不好的预感，现在看完照片，不过是印证了她的猜测。
　　她心思沉重地把相机放下，神色复杂地看着萧莫仰道：“这件事还要多谢你。刚才是我态度不好，抱歉。”
　　萧莫仰长腿交叠，对她的道谢不置可否，他面上看不出喜怒，只不冷不热地说：“人我替你抓了，想怎么处理，都随你。”
　　原本埋头蹲着的两人激灵一下，瞬间抬起头来，挂了彩的脸上，一双熊猫眼祈求地望向容歆：“这位小姐，我们知道错了，您千万消消气，别跟我们一般见识，我们保证以后绝对不会再偷拍了！”
　　容歆有些惊讶地看着二人脸上的伤，说肿成猪头有些夸张，但认不出本来面目却是真的。她不着痕迹地看了一眼莫青池，心说若是莫青池动的手，这两个人应该至少掉了半口牙；现在听他们说话口齿清晰，肯定是别的保镖的功劳。
　　至于萧莫仰……她直接排除了这个选项。以她对他的了解，他从来不做这种事情，嫌掉份儿。
　　像上次他踩碎贾大龙的指骨，已经是极为罕见的事了，她甚至怀疑他养那么多的保镖，主要就是为了打人的时候可以不用自己动手。
　　两名狗仔见容歆不为所动，怕得要死，恨不得给她磕头谢罪。
　　容歆拿起两部相机，走到二人面前，沉声道：“当着我的面删干净。”
　　狗仔们如获大赦，很快就把照片删除完双手奉上：“您检查一下！”
　　容歆仔细查验完毕，把相机还给他们，眸中寒意涌动：“出去以后记得管好自己的嘴，不然下一次可就没这么好的运气了。”
　　两名狗仔疯狂点头，“明白，明白！您放心，我们都知道您和贺麟是清白的，绝不会出去乱说！”
　　容歆厌恶地瞥了一眼，转身去看萧莫仰。虽然他说由她处置，但人是他抓的，她不能真的越俎代庖，不把他放在眼里。
　　萧莫仰眼睛不闪不避地与容歆对视着，对地上的人说：“滚吧。”
　　狗仔们闻言从地上爬起，抱着相机弯着腰就往外跑，眼看就要摸到门把手，萧莫仰突然又道：“等一下。”
　　二人背身僵立在门口，一动不敢动。
　　“若有下一次，你们下半辈子就只能坐轮椅了。”萧莫仰说得云淡风轻，但对方听得却胆战心惊。
　　阎王爷的催命符也不过如此。
　　人走后，容歆看了看表，已经凌晨三点多。既然事情都已解决了，便准备起身告辞。
　　谁知萧莫仰先她一步，朝莫青池使了个眼色，莫青池打了个哈欠，“困死了我先回去睡了。”
　　从起身到出门总共没有超过五秒钟，整套动作行云流水让容歆叹为观止。
　　容歆慢了半拍，但也没打算落后太多，萧莫仰刚帮了她一个大忙，她要走也总得说点客气话，好好谢谢人家。
　　不等她开口，萧莫仰却先发制人，神情严肃地坐在沙发上对她说：“先别急着走，还有点事想和你聊聊。”

第三十八章 满脑子黄色废料
　　容歆嘴唇微张，脸上闪过一丝茫然，心底却是警铃大作。萧莫仰把她告辞的话堵了回去，现在她想走也走不成了。
　　“什么事？不过我没太多时间，我怕阿澈半夜醒来找我。”
　　容歆坐回沙发上，不动声色地瞥了一眼紧闭的房门，她倒不是怕萧莫仰对她会有什么过分举动，而是怕门外守着的那一堆保镖以为他会在屋里对她做些什么……
　　她平时写小说的时候，为了情节需要，也会写这种桥段——
　　大半夜的孤男寡女共处一室，屋外丫鬟和侍卫围了一圈，呆的时间短了被人怀疑体力差，呆的久了又被人说太能折腾，可其实人家俩人在屋里根本什么都没干，全是屋外的人思想不健康，满脑子的黄色废料罢了。
　　萧莫仰显然没容歆这么多脑洞，他单纯就是不想被人听见接下来他要说的话。
　　他面色坦然的看向她，问：“你在这边的工作还要多久？”
　　容歆没有马上回答，垂眸算了算，才道：“要看具体的拍摄进度，目前来看还要呆一周多。”
　　萧莫仰对拍戏不了解，在这方面不便多说，转而说起今晚的事：“今晚我的人本来只是夜间例行巡查，偏偏凑巧抓到两个鬼鬼祟祟的人想偷摸从安全通道上四楼，保镖见他们肚子鼓鼓囊囊的，一搜就掉出来两台相机。”
　　容歆微微笑着说：“都说养兵千日，用兵一时，没想到有一天你的‘兵’竟然也能帮到了我，怎么说明天我也得请大家喝杯奶茶，表示感谢。”
　　“不用客气，他们职责所在，不管是拍你还是拍别人，这个下场都是他们自找的。”
　　萧莫仰见容歆一脸客套，他自然也要奉陪到底，她喜欢演，他就陪她演。
　　“还有什么事么？”容歆打了个哈欠，揉了揉酸涩的眼睛，一双美目尽量真诚地看着他。
　　“哦，还有件事。”萧莫仰状似随意地开口，“如果你信得过我，去片场的时候可以把容澈放在我这里。”
　　容歆下意识蹙眉，可能真是缺觉缺狠了，她又一次大脑死机，没听懂对方的话。
　　什么叫信得过他就把容澈放在他那？
　　“什么意思？”嘴比脑子快，她努力睁大双眼，想看清萧莫仰脸上的表情：“我为什么要把阿澈放在你这？”
　　萧莫仰面不改色，从容答道：“我在渝州也要呆些时日，作为朋友，我只是想为你分担一点压力，毕竟你知道我身边最不缺人手，之前那次，我的人不也把他照顾的很好？”
　　容歆本能的就想说跟他不是朋友，但今晚明明才受人恩惠，这种话她现在肯定是不能再说了。
　　收起心底的不悦，她维持着脸上的淡笑，客气拒绝：“这点压力我还能扛得住，而且我听人说你来这边也有很重要的工作，还是不麻烦你了。”
　　萧莫仰勾起唇角，声音平静：“我能帮得了你一次，不一定次次都帮得了你。明星越多的地方，狗仔就越多。”
　　话说到这里，容歆原本耷拉着的眼皮猛地一跳，萧莫仰说得没错，她和贺麟的接触不可避免，但容澈不该曝露在那些可恶偷拍者的镜头下！
　　萧莫仰见她视线低垂，状若沉思，便又指了指沙发后的巨大纸箱，“我办事，你放心，就当我提前谢谢他请我吃糖。”
　　容歆略微起身，抬眼朝沙发后望去，只见巨大的纸箱里装满了玩具，有几件还是容澈心心念念好久都没买到的，她狐疑地看了一眼萧莫仰，纳闷他什么时候变得这么关爱妇女儿童了？
　　事出反常必有妖，但容歆一时也想不到他究竟在打什么主意，且眼下的困境的确让她一筹莫展。
　　萧莫仰看起来极有耐心，好似笃定她一定不会拒绝。
　　相比起她和容澈登上微博热搜被全民吃瓜，容歆宁愿跟她这个神出鬼没的前男友继续虚与委蛇。
　　“那公平起见，我又能为你做些什么？”天下没有白吃的午餐，她也不愿意白占他的便宜。
　　“很简单，跟我来。”萧莫仰起身发出邀请。
　　果然，他从不做赔本的买卖。一直云里雾里的容歆现在才明白，真正的重头戏来了。
　　她跟在萧莫仰身后进入书房，看着他从抽屉里取出一份文件，接过来一看，竟然是山川影业的编剧合同。
　　容歆抿了抿嘴唇，不知道自己是个什么心情，她将合同翻了翻，薪酬那一栏还空着，看这意思竟然是让她随便填？
　　“你什么时候对影视圈感兴趣了？”她就说怎么突然那么大个上市公司放着那么多大编剧不用，非得上赶着专门来给她送钱，合着全是有人授意的。
　　萧莫仰面色如常，并不在意她眼里的揶揄，坦然道：“也没多久，主要是为了帮朋友个忙。”
　　容歆眼底闪过一抹诧色，原本以为他拿山川影业的编剧合同给她，无非是为了让她没办法彻底和他划清界限，方便拉着她纠缠，可眼下听他话里的意思，难不成是她想多了？
　　容歆不动声色地把合同放回桌上，余光瞄了一眼萧莫仰，面露难色：“我的情况你也看见了，编剧这工作，真的不太适合我。”
　　萧莫仰早就猜到她会这么说，毕竟自重逢以后，被她不止撅了一回面子，当下声音温和道：“实话跟你说吧，我这个朋友年纪还小，一心只想闯荡娱乐圈，她家人远在国外，我也是受人之托。”
　　容歆显然不能被这个理由说服，反问他：“山川那么多编剧呢，哪个水平不比我强？”
　　“且不说你是原作者，单凭咱俩过去的交情，我也不能看着你日子过得差了对不对？”
　　容歆见他大大方方的提起从前，心底有丝异样划过，不想被他认为自己还没放下过去，迟疑了一瞬，她还是点了点头，说：“有一点先说好，我不跟组。”
　　“没问题，只要你把剧本打磨好，其他别的不用你操心。”萧莫仰眼中带笑，偏脸上摆出一副公事公办的表情，见她已经被他熬鹰似的熬傻了，才道：“走吧，我送你回去。”
　　容歆没说话，强撑着和萧莫仰聊到现在，她觉得整个脑子都浑浑噩噩的。她向来嗜睡，每天睡不够10个小时就浑身难受，到剧组这么多天，别说10小时，8小时都很少睡足。
　　萧莫仰见状，心知她差不多极限到了，便径直上前，拽着她一截袖子慢慢往外走，容歆大脑迟钝，迷迷糊糊就跟着他走。
　　从四楼到三楼，俩人这种一前一后的诡异姿态一共维持了三分钟，全程被保镖们见证着。
　　直到回房后，容歆一头扎进被子里才觉着哪里不对劲，但因为大脑缺觉不好使，在想问题与睡觉之间挣扎了一会儿，还是很快陷入了沉沉的梦境。
　　萧莫仰颀长的身影在走廊昏黄的灯光下显得分外清冷，他心情好，掏出手机打开微信，把郑东青从黑名单里放出来，点开头像，编辑信息。
　　萧莫仰：醒醒，来活儿了。

第三十九章 没什么是奥特曼解决不了的
　　发完信息，萧莫仰嘴角的弧度压都压不下去，一旁的保镖陪他演了一整晚的戏，困得哈欠连天，眼见他在屋里把个大美人都折腾傻了，结果他还这么精神抖擞，纷纷咋舌自家老板体力精力真是一级棒！
　　一墙之隔后的柔软大床上，容歆困极累极，偶尔发出一两声极低的鼾声——
　　浪漫七夕夜，桐城。
　　一栋老牌商场内浓烟滚滚，烈火熊熊。商场里到处充斥着震天哭喊之声，本就人满为患，火灾发生后，所有人
　　都疯了般四散奔逃。
　　十四岁的少女焦急地穿梭在汹涌人潮中，找寻着什么。
　　她一遍遍地在游走在第三层，不放过每一个角落。
　　“妈妈，容叔叔，你们到底在哪？”
　　“你们快出来啊！”
　　“妈妈，别管那些人了，再不走就真的来不及了！”
　　容歆边找边喊，边喊边哭，“我已经长大了，这次我肯定能救你们出去的……”
　　火势已经迅速蔓延，消防车却还没到。
　　容歆被困在火圈之中，周遭变得越来越炽热，呼吸也更加困难。
　　突然，斜刺里突然伸出来一只手，将她一把拉出了火场！
　　周遭情景骤变，不知何时容歆又躺在了熟悉的老宅卧室中。一切都和小时候一样，每一件物品的摆放位置都与记忆中相吻合。
　　昏黄的灯光下，英俊又不失少年感的男孩子献宝似的捧着一碗冰淇淋碎冰沙来到床边，温柔而宠溺地看着她。
　　“歆歆，你看哥哥今天给你带了什么好吃的？”
　　容歆猛地瞪大眼睛，不敢置信：“哥？”
　　容慎伸过手来，摸了摸她的额头，欣喜道：“终于退烧了！我问了医生，发烧的时候吃一点点冰凉的东西完全没有问题，患者还会更舒服呢。”
　　容歆听着熟悉的话语，瞬间红了眼眶，她怔怔盯着眼前只有二十岁的容慎，一颗颗泪珠从眼尾溢出。
　　“你别哭呀。”容慎见状慌了神，抬手帮她擦眼泪，“你要是不喜欢吃冰沙，我再去买别的！”
　　容歆摇摇头，紧紧抓住容慎的手，祈求地看着他道：“答应我，再也别走了，别离开我……”
　　容慎任她拉着，顺势坐在床边，哄她：“又说傻话！我待会儿还得去工作呢，等你病好了，我轮休的时候带你出去玩，行吗？”
　　她听了直摇头，死死拽着容慎的手，“不行，你一走我就再也见不到你了！”
　　“歆歆乖，十四岁了，是个大姑娘了。”容慎挣脱开，站起了身，低头看向她的眼神里闪着细碎的温柔。
　　容歆忍不住哭出声来，抓不到手就抓衣角，“妈妈和容叔叔都没了，现在就只剩下我们两个相依为命了，求求你千万别再丢下我！”
　　容慎俯身拍了拍她的头，道：“傻瓜，哥哥真的要走了，好好照顾自己。”
　　任凭容歆哭得多痛，都没能留住容慎。
　　“为什么，为什么你们都要丢下我……为什么我想要的永远都留不住……”
　　凌晨六点的闹钟响起，容歆被迫从梦里醒来。睁开眼的瞬间，混乱的梦境一点一点从脑海中抽离，直至不可寻。
　　她的心里只剩下无边无际的闷痛。
　　她又梦到了容慎，是记忆中他最好看的样子。
　　七岁的时候，妈妈带着她嫁给了容慎的爸爸，虽然是重组家庭，但他们一家四口却生活的非常幸福。
　　但天降横祸，作为商场中层管理的父母因为突发的火情，于大火中双双殒命。
　　从此，她和容慎成了孤儿，兄妹俩相依为命。当年她只有十四岁，因为痛失双亲而身体多病，刚考上大学的容慎考虑再三，还是决定休学回家照顾她，这一照顾，就是好多年。
　　五年来她无数次地问自己，如果当初没有和萧莫仰谈恋爱，一切是不是就会不一样？
　　至少，容慎应该还活着。
　　……
　　容歆把被子里的小儿扒拉醒，拿了温热的湿毛巾给他擦脸，等容澈清醒了，催他刷牙去楼下餐厅吃早餐。
　　可还没等容澈从卫生间出来，萧莫仰的保镖就按门铃进行送餐服务了。
　　容歆眼瞅着保镖放在桌上的丰盛早餐，心说萧莫仰对自己人果真是周到又大方。
　　吃饭的时候她仔细和容澈说了最近几天由萧叔叔陪他玩的事情，因为已经有过一次类似的经历，容澈接受起来并不难，他更多的是对容歆的不舍。
　　但是这点不舍在见到萧莫仰房里那一箱子玩具的时候，早就人间蒸发了。
　　没有什么是一个奥特曼解决不了的，如果不行，那就两个。
　　容澈沉浸在那一堆各式各样的奥特曼里，连容歆和他说再见都听不到。
　　萧莫仰没见到想象中的母子凄惨分别的场景，多少有点失望，毕竟现在母慈子孝岁月静好的状况下，他也没什么理由去抱孩子或者抱大人。
　　某一瞬间他甚至觉得容歆看他的眼神里带着些怨念，就像是他生生抢走了她什么重要的东西一样。这个锅他可不背，他明明是来加入的。
　　萧莫仰看着她倚在门外墙上对着手机一阵点点点，笑着对走廊里当值的几个保镖说：“我订了奶茶，麻烦几位大哥帮忙接一下，大家每个人都有份哦！”
　　最后萧莫仰目送容歆火急火燎地跑进电梯，才转身关门进了屋。他先是默默观察了会儿容澈，又专门和他聊了会儿奥特曼的相关话题，最后才旁敲侧击地问了问他和妈妈两个人的日常生活情况。
　　比如妈妈平时都有什么朋友，妈妈有没有什么特别喜欢的东西，以及家里来过什么客人之类的问题。
　　容澈回答得都很好，言语条理，逻辑清晰。
　　萧莫仰帮他把玩具拿到沙发上陪他一起玩，神情颇有些得意，暗道不愧是他的好儿子，这么小就这么聪明，一看就是随了他！
　　莫青池推门进来的时候，看到的就是萧莫仰这一副慈父模样，差点惊呆。
　　主要是他那个眼神，集合了温柔、关爱、骄傲和激动，简直腻得不行。他萧莫仰三十年的人生，分分秒秒都在极力维持自己的高冷BKing形象，突如其来的崩人设，实在让人觉得很诡异。
　　竟然是容澈先听到动静，率先喊道：“是那个巨人叔叔！”
　　莫青池闻言哭笑不得，难道是上次把他扛在肩膀上给他的记忆太深刻了？
　　萧莫仰放下手里的奈克赛斯奥特曼，对容澈道：“阿澈乖，先自己玩，我跟莫叔叔谈点事。”
　　“嗯！放心吧，我已经是个大孩子了！”容澈捡起沙发上的奈克赛斯奥特曼，和自己手里的怪兽对抗起来。
　　萧莫仰和莫青池把客厅留给“相信光的孩子”，特意进书房谈事。
　　“刚收到的消息，白玉京在医院见了杜可可。”莫青池沉声道，“我们的人接近不了，只知道杜可可在病房呆了一晚上，一个小时前才离开。”
　　萧莫仰立在办公桌后，沉思了一会，问：“白玉京什么时候出院？”

第四十章 她是上帝从他身上拿走的那根肋骨
　　“明天。”莫青池回道。
　　书房桌上有一壶茶，是萧莫仰昨晚送走容歆以后泡得，现在早就凉透了。
　　“白玉京前脚受伤住院，后脚渝州副市长家的千金就衣不解带照顾他一整晚。”萧莫仰话说了一半，摆上两个杯子，提起桌上的茶壶，又接着说道：“杜家的眼光这么差，也不怕引狼入室。”
　　莫青池对他递过来的那杯冷茶敬谢不敏，大清早空着肚子实在无福消受，“都说牡丹花下死，做鬼也风流，还不许人家杜小姐拜倒在白玉京的西装裤下？”
　　萧莫仰：“得空找人劝劝杜小姐，让她知道知道白玉京做过的那些‘好人好事’，教教她世间险恶，助她苦海无边，回头是岸。”
　　莫青池听着萧莫仰阴阳怪气的话，忍笑道：“我看这个办法好，说不定杜家还得给我们送面锦旗，感谢我们拯救跳入火坑的失足少女！”
　　萧莫仰但笑不语，默默地喝完两杯冷茶，睨了莫青池一眼，“你给分公司老总打个电话，问问这边有什么适合小孩子吃喝玩乐的地方，待会儿我要带阿澈去。”
　　“干嘛不问赵临？他那脑子就跟个计算机一样，每到一个新地方自动扫描输入加载各类信息，我都时不时怀疑他是个AI。”
　　“让你问就问，哪那么多废话？”萧莫仰蹙眉，非要让他摆明了告诉他，说不想被赵临窥探到太多私事？
　　他被莫青池和郑东青两个人看热闹就够烦的了，若再加上赵临，他不要面子的吗？
　　“行行行，我这就问。”莫青池摆出一张怨种脸，翻了翻手机通讯录，给分公司负责人打过去。
　　二十分钟以后，两大一小准时出发前往驰名中外的大熊猫繁育基地。
　　萧莫仰怕容澈在车上无聊，还特意准备了零食玩具和动画片，谁知容澈也是个睡包，完全随了他妈妈，上车就睡，一张小脸睡得红扑扑，听到导航说了句“目的地已到达”立刻就醒了，精神奕奕地睁着两只大眼睛瞅着他。
　　“萧叔叔，待会儿你能不能帮我和熊猫多拍几张合照啊？我想回去以后给我妈妈还有幼儿园的老师和小同学看！”
　　“当然，叔叔还可以带你去摸熊猫幼崽。”萧莫仰摸摸他的头顶，“等下我们再一起挑点礼物带回去送给妈妈。”
　　“嗯，萧叔叔简直太好啦！”
　　萧莫仰听完几不可闻地叹了口气，小孩子是最好哄的，难哄的是大人。
　　他活了三十岁，脑子里从来没有预想过有一天自己带娃的情况，不管是容歆还是容澈，对他来说，完全就是既定人生里的意外。
　　他当初是因为和白玉京在海城动静闹得太大，才不得已回桐城低调了一阵子。
　　那时候白玉京差点被他搞成残废，白家在江城放出话来，要萧莫仰一条腿，萧莫仰的爷爷和外公都觉得他在海城不安全，所以才把他赶回了桐城。
　　他为了让两个老人家安心，也不想总被念叨，就在桐城住下了，谁知没多久就在薛让的生日派对上遇见了容歆。
　　萧莫仰不是初出茅庐什么都不懂的毛头小子，他从小就见惯了圈子里的男人玩女人。
　　因为他的小姑姑，他于男女之事上一向谨慎，不标榜自己出淤泥而不染，但也绝不是个滥情之人。
　　在容歆之前，他在高三有一个初恋女友；在容歆之后，他单身至今。
　　也许世界上真的有那么一个女人，在看见她的第一眼，就知道她便是上帝从他身上取走的那根肋骨。
　　……
　　当萧莫仰带着容澈享受着和熊猫互动的新奇感受时，容歆在影视城的片场上被资源咖教做人。
　　这部剧在筹备之初的那场饭局上，容歆就知道华凌是为了捧自己的小情人，也就是这部剧的女二。
　　男主请了人气男星贺麟扛收视，女主特意选了个刚出道且没背景的新人，为的就是能让女二疯狂加戏改戏，还没人敢找麻烦。
　　直到跟组的第六天，容歆才知道为什么必须要编剧跟组了，合着是为了在现场能合理的把女主乔翘的高光戏份改到女二窦雪身上！
　　一群人欺负一个20出头的小姑娘，缺不缺德啊？
　　眼下的情况，容歆敢怒不敢言，虽然她想了无数说辞，想让导演阻止他们随意改戏，并表示此举可能会导致整个人设及剧情的崩坏，但是导演迫于投资方的强势，也无能为力。
　　连在剧组话语权最大的导演都没办法，容歆这种底层社畜还能怎么样呢？她只好抱着笔记本在片场认命地改剧本。
　　虽然大家都知道这事赖不着容歆，但她还是很自责，毕竟剧本上每一个角色都出自她之手，这些人物就像是她精心孕育出来的孩子，每一个都有很深的感情。
　　出于一种愧疚的补偿心理，她在嫁接女主和女二戏份的时候，又为女主添了一小段新的戏份，虽然和被移植的戏份不能比，但也聊胜于无。
　　改完剧本，她走到一座石桥边，坐在台阶上看夜景，随意释放自己的坏情绪。
　　远远地瞧见个黑色人影徐徐走来，走近后才看清是贺麟。不知他是怎么找过来的，手里竟然还提着两罐啤酒。
　　容歆笑了笑，接过他递过来的酒，“工作时间，你不怕被人说不敬业么？”
　　贺麟还穿着华丽的戏服，举手投足间都是一副“魔尊做派”，他浑不在意道：“我今天的戏拍完了，被看到了也不怕，而且那边正在补拍女二的戏份，大家都忙得很。”
　　“好吧，没关系最好。”一听到女二两字，容歆脸上又显出不快来，问：“小乔怎么样？”
　　“她的状态看起来可比你好。”
　　容歆一听这话很不是滋味。
　　“你是在挖苦我吗？”她佯装生气，“我情商不高，你最好直说，不然我听不懂。”
　　贺麟闻言举起右手撩了下额前飘逸的龙须刘海，“我可是堂堂魔尊，不会挖苦，只会剜心！”
　　容歆被他突然的做作雷得外焦里嫩，刚喝进去的啤酒一口喷了出来，酒溅当场。
　　“请你不要入戏太深可以吗？好的演员就是要入戏快，出戏更快！”她把啤酒放在一旁的地上，剥落一地看不见的鸡皮疙瘩。
　　贺麟弯了弯画了眼线的桃花眼，这一瞬的笑容堪称勾魂摄魄。
　　“心情好点了没？”

第四十一章 两大一小加条狗
　　月明星稀，晚风习习。容歆怔怔盯着贺麟的脸看了会儿，眼中的泪毫无预兆地砸下来。
　　静谧的石桥边，贺麟见美人落泪，眼中闪过一抹心疼，不由乱了心绪。
　　容歆瞬间扭头擦掉了眼泪，再转过来时脸上已看不见一丝泪痕，刚才那两滴泪，仿佛是他看花了眼。
　　他什么都没有问，也不必问，圈子里最忌交浅言深。
　　成年人的世界，谁都可能在某一个时间节点，突然崩溃，然后再一点一点自愈。
　　人生在世，谁还能没有点伤心事呢？
　　容歆对于自己的失态有些尴尬，好在贺麟没有多问，还是刚才那副闲适的模样，与她碰杯喝酒。一罐啤酒很快见底，她起身将啤酒罐捏扁，扔进了旁边的垃圾桶里。
　　隔着几米远，容歆站在垃圾桶旁边朝贺麟问：“你走吗？我要先回酒店了。”
　　贺麟本想起身说一起走，但突然想到容歆今天把孩子放在酒店的事，又改变了主意。
　　他摆摆手，朗声道：“你先去吧，难得小穗子不在我耳边唠叨，我再待会儿！”
　　容歆莞尔，转身离去。没有了旁人在侧，她尽情流泪。
　　在她和容慎相依为命的那些年，情绪不好的时候，他也无数次地问过同样的话——心情好点了没？
　　也许是因为今早梦到了容慎，她看着贺麟近在咫尺的那双桃花眼，耳畔又响起熟悉的话，所以才一下子绷不住了。
　　如果贺麟是他就好了，如果他还活着就好了。
　　她可以毫不犹豫地扑进他的怀里，任性地嚷嚷：“不好！永远都不会好！”
　　而他会由着她撒娇无赖，轻拍着她的背哄她：“不好就不好吧，哥哥陪着你。”
　　可是这一切终究只能是她可怜的妄想，她此生已然永远地失去了！
　　等她收拾好心情，回到酒店四层去接容澈的时候，才发现保镖们都在休假，萧莫仰和容澈根本不在酒店。
　　容歆看了眼手机，已经是晚上八点了。
　　她找到一名看起来面相憨厚的保镖，想请他帮忙给萧莫仰打个电话。
　　谁知保镖听了她的来意，吓得直摆手：“容小姐，你饶了我吧！要不你去问问别的兄弟，这事我真做不了！”
　　容歆不是喜欢强人所难的人，便去敲另一个人的门，说明来意后，另一个保镖说：“很抱歉，我没有老板的号码。”
　　她连番被拒，虽然表面上看起来还维持着平和，但心里大为光火。萧莫仰这厮把她儿子带哪去了？
　　点开手机通讯录，她把萧莫仰的号码从黑名单里放出来，拨了过去。
　　再不情愿，她也得先把孩子找回来。
　　电话很快就被接通，容歆急忙道：“萧莫仰你把阿澈带去哪儿了？”
　　萧莫仰顿了下，不紧不慢地问：“你在酒店？”
　　“对，我收工了，来接阿澈。”
　　萧莫仰：“稍等一下，我们马上就到。”
　　“好，我等你们。”
　　电话很快挂掉，容歆握着手机靠在走廊一边，手机震动几下，贺麟发来微信，问她到酒店没。
　　她盯着对话框看了半天，只简单回了个“嗯”字。
　　好在贺麟也只是礼貌问询，并没有再发别的给她。也许她该尽量和贺麟保持距离了，越相处，她越容易在某些时刻将他和容慎混淆，这不仅是对他的不公，还会给自己引来许多麻烦。
　　……
　　五分钟后容歆听到电梯门开，转头望去，先是容澈举着个熊猫气球率先跑过来，紧接着是一身休闲装扮的萧莫仰迈出电梯，又过了三秒，在电梯门快要关起来时，莫青池手忙脚乱地抱着一只小奶狗走出了电梯。
　　“妈妈！”
　　容澈一整天没见到她，搂着她的腰就腻在怀里撒娇，“我好想你啊！”
　　她笑着亲亲他的小脑袋瓜，才抬眸仔细打量面前的两个高大男人——
　　萧莫仰抱着一只半人高的熊猫玩偶，莫青池大手捧着一只期期艾艾不停叫唤的米黄色小奶狗。
　　容歆不用问便知道他们今天肯定是去了熊猫基地，只是那只小狗又是从何而来？
　　萧莫仰和莫青池两个人，随便哪个看上去都不像是会养宠物的人。
　　许是她眼中的疑问太明显，萧莫仰瞥了一眼小黄狗，解释道：“我们回来的路上遇到了一只受伤的母狗，下车后才知道大狗已经不行了，旁边只剩下这只小狗崽，阿澈见它可怜，请我帮忙把它带回来。”
　　“谢谢，麻烦你了。”容歆说完，垂眸摸了摸容澈发顶。
　　“不麻烦。”萧莫仰勾唇，低头看向容澈：“我们还约了兽医明天给小狗检查身体。”
　　容歆愣了下，点头：“是该好好检查一下，要不明天还是让阿澈跟我去片场吧，这样你们带小狗做检查也省心些。”
　　容澈一听，急忙抗议：“妈妈我明天不想去片场，我要陪小狗去看医生！”
　　容歆刚要说话，便被萧莫仰打断，“你专心工作就行，阿澈这边完全不用担心。我保证明天你回来的时候他肯定乖乖呆在酒店。”
　　萧莫仰预判了她要说的话，眼神诚挚，神色认真，叫她不知怎么拒绝。
　　袖口被容澈拽着摇啊摇，她犹豫了没有三秒钟，放弃挣扎，“好吧，我明天尽量早点回来，毕竟你也有工作在身，总不好耽误你太多时间。”
　　当了半天“抱狗丫鬟”的莫青池始终无人问津，像个没有感情的工具人，他把小狗举了举，插话：“这狗今晚怎么办？”
　　容歆连人类幼崽都养过了，自然知道动物幼崽晚上会有多么吵闹。她很不想接莫青池的话，但碍于狗是容澈要带回来的，只能硬着头皮道：“把它交给我吧。”
　　说这话的时候她心里一片哀嚎，小奶狗晚上一旦叫起来是铁定不能让人好好睡觉的，狗是容澈要养的，她总不能让别人替他照顾吧？
　　然而还没等她把狗抱过来，萧莫仰一手捏着小狗脖子就将它提溜起来放在自己手上，道：“我看它挺有眼缘，不如让它呆在我房间。”
　　莫青池侧头盯着萧莫仰，一脸的难以置信。
　　一路上他根本连碰都没碰过，能有什么眼缘？
　　他甚至为了不和这小狗崽挨着，宁愿坐驾驶席当司机！

第四十二章 再不听话，我可就不客气了
　　容歆不是第一天才认识萧莫仰，他的话她当然也不信，只要有人肯接手这烫手山芋，她才懒得管是真是假。
　　目送容歆领着孩子进了电梯，萧莫仰把手里的狗朝莫青池一丢，刷卡进了房间。
　　一人一狗，人愣狗呆，莫青池多久没见过萧莫仰这么不要脸的一面了？多装一秒都不肯。
　　莫青池虽是保镖，但保镖也有脾气。他极有骨气地没跟进去，轻轻把狗往萧莫仰房间一扔，甩手回了自己房间。
　　萧莫仰从卧室换了身衣服出来，没在客厅里看见莫青池，反倒看见一只正在地毯上撒欢儿的小黄狗。
　　他挑了挑眉，目光沉沉地盯着地上一无所知的小狗崽：“既然都不要你，那我只能勉为其难让你待在这儿。”
　　他上前两步，蹲下身，小奶狗很亲人，跑到他跟前来就想往他身上蹭，萧莫仰伸出一根手指抵着小狗的脑袋阻止它。
　　“我们有言在先，在我这里，就得守我的规矩，你不能靠近我。”
　　小狗崽自然听不懂，它恐怕以为他在和它玩，更加卖力地想穿越这道阻碍。
　　萧莫仰眉间轻蹙，见一根手指不管用，伸出了三根手指，“再不听话，我可就不客气了。”
　　小狗崽呼呼噜噜地叫着，发起新一轮的冲锋。
　　“啧。”萧莫仰眼神一横，手上一使劲儿，小狗直接被他掀翻在地，滚了一圈，呜咽呜咽地嚎起来。
　　萧莫仰看着它哭笑不得，地毯那么厚，根本不可能摔疼，难道说这年头连狗崽子都变得茶里茶气了吗？
　　既然如此，那不如就给它起名叫“查理”吧，比“岔气”好听，也算对得起它卖力演得这出戏。
　　萧莫仰起身越过脚底下的狗，去洗手间洗干净手，又找了个用不上的杯子接了点水放到洗手间门外的地上，招呼小狗崽来喝水。
　　查理喝了几口就不喝了，继续冲着他叫。萧莫仰想了下，打电话让楼下送了点火腿和牛奶上来，把火腿掰碎了一点一点喂它吃了半根，然后才往另一个干净杯子里倒了牛奶，看着查理狼吞虎咽，喝了个干干净净。
　　吃饱喝足了的狗崽子小肚圆溜溜的，谄媚的朝萧莫仰叫了两声，便直接在地毯上寻了个靠近沙发的位置趴下了。
　　萧莫仰从浴室洗完澡出来一看，它已经呼呼睡着了。
　　夜里，萧莫仰睡得极不安稳，时不时总能听见狗崽叫唤。卧室门虽然关着，但根本挡不住那声音传进来。
　　翻来覆去睡不着，他黑着脸起身打开门查看，见狗崽蹲坐在门前，正抬起一只爪子准备挠门。
　　萧莫仰周身气压极低，整个人都散发着寒意，冷冷盯着门口的小东西。
　　小狗崽似是感受到前所未有的危机感，激灵一下子绒毛都有点炸了，扭头就跑。
　　萧莫仰手疾眼快，一脚挡住它的去路，又捏着他的脖子把它提溜起来，趁着月色，打量起它来。
　　离得近了，他才闻到一股难以言喻的奇葩臭味，他赶紧将狗放回地上，开了灯。
　　几秒种后，眼睛适应了光亮，他将整个客厅扫视一遍，最后双眼死死盯着茶几前的地毯上那两坨又黄又绿的狗屎……
　　萧莫仰眯了眯眼，太阳穴处青筋直跳，看着躲在茶几下的查理吓得瑟瑟发抖，他转身回卧室拿了手机，给莫青池打电话。
　　美好的夜晚，总不能自己一个人享受。
　　……
　　第二天一早，容歆照例带着容澈早早来到四层的豪华套房外，结果却没看见萧莫仰的人影。
　　敲了敲门，也无人应声。难道他睡得太沉没听见？
　　她扭头从包里翻手机，恰好这时候隔壁房间的门打开，萧莫仰穿着宝蓝色丝绸睡衣从里面走出来，睡眼惺忪，一脸倦色。
　　容歆疑惑地重新抬头看了眼房号，确认自己没敲错门。如果没有记错，隔壁可是莫青池的房间。
　　萧莫仰和莫青池昨晚共度一夜？
　　几年不见，现在的保镖都已经需要和老板同吃同住了吗？
　　“早。”容歆掩下心绪，主动向萧莫仰打招呼。
　　萧莫仰精神欠佳，淡淡点了点头：“早。我先失陪一下。”
　　萧莫仰说完推门而入，直接去了洗手间。
　　过了两分钟不到，酒店经理领着几位保洁阿姨浩浩汤汤地从电梯走了出来，推车上放着满满当当的各类清洁工具，容歆领着容澈赶快让到一边，看着她们着急忙慌地冲进房间开始干活。
　　五分钟后，萧莫仰神清气爽地重新站在门口，手上戴着从保洁阿姨那要来的一次性防尘手套，单手捏着小狗崽，对容歆说：“久等了，今天我们一起出发，刚好可以顺路送你去片场。”
　　容歆没有拒绝，她今天本来也不想坐贺麟的车。
　　容澈一晚上没见小狗崽，迫不及待就要上手抱它，萧莫仰见状连忙把狗举高，“阿澈乖，等会我们带他洗完澡再抱。”
　　“为什么不能抱？”容澈撇嘴，举着小手舍不得放下来。
　　萧莫仰指着小狗的屁股说：“它昨晚拉臭臭，蹭到了身上，有点脏，都是细菌。”
　　容澈听了立刻后退一步远，这对待小狗的态度前后差异之大，和萧莫仰简直不分伯仲。
　　容歆扑哧一笑，乐不可支。
　　这时莫青池也穿戴整齐走了出来，保镖们纷纷目送老板和老大离开后，一窝蜂又回屋去睡回笼觉。
　　直走到酒店停车场，他们才和剧组的其中一波人相遇。
　　因为这几天容歆经常坐贺麟的车去片场，是以剧组人员看到今天她和别人并行走在一起颇为诧异。
　　平日在剧组，她仅凭素颜就能艳压几个女演员，本就惹人注目，现在她一边牵着孩子，另一边还陪着两位身高腿长的英俊男子，几乎把所有人的目光都吸引了过来。
　　容歆浅笑着和剧组的人打了招呼，极快地带着容澈坐进萧莫仰的车里，隔绝掉各色探寻的目光。
　　她有些懊恼地想，如果再晚点出来就好了，这下又不知要被那些人私下里八卦多久。
　　萧莫仰今天又主动要求当司机，把手套和狗都丢给了副驾驶的莫青池。
　　能被萧莫仰伺候的人本来就没几个，从昨天开始，又多了一条狗。
　　将容歆送到影视城，萧莫仰掉头往市区开，约好的宠物医院距离锋芒分公司不远。
　　他今天还有些公事要办，能陪容澈的时间不多，保不齐还是得把他交给赵临照看一会儿。
　　到了宠物医院，容澈对一切都感到新奇，小狗崽被抱去检查和洗澡，萧莫仰正看着容澈和宠物医院里寄养的其他动物玩耍。手机此时震动起来，是赵临。
　　他立刻接起：“什么事？”

第四十三章 狗胆包天
　　赵临内心忐忑，沉声回道：“总裁，昨晚我们玉山项目的主设被警方抓了！”
　　萧莫仰来渝州，带了整个玉山项目的设计团队，大家加班加点在渝州做出了最佳方案，而后天就是揭晓玉山项目到底花落谁家的日子。
　　现在告诉他，主设昨晚被警察抓走了？
　　站在宠物医院窗明几净的前厅里，萧莫仰神色晦暗不明：“说清楚。”
　　“前天方案做完，大家约好了昨晚聚餐庆祝，吃完饭有几个人约着去按摩，然后正好遇上警察扫黄打非……”赵临说到这里，不仅声音变小，连呼吸都放轻了。
　　萧莫仰闭了闭眼，听得心头火起，但眼下不是他处置人的时候，最要紧的是先把人捞出来，后天招标会上没有主设，等于直接把玉山项目拱手让给白玉京。
　　“联系过下辖片区的领导了吗？”
　　赵临说：“凌晨2点被抓的时候我就打过所长电话了，但对方漂亮话说了一堆，就是不松口放人。”
　　萧莫仰唇角微微牵起，眸中一抹冷笑，道：“这事得往上找，根源在杜家。”
　　赵临迟疑了一瞬，问：“您是说，杜家为了白玉京，要公然跟我们对着干？”
　　萧莫仰和赵临说话的空档，余光看见容澈伸手要去摸笼子里缅因猫的嘴，他两步迈过去拦住他的小手，严肃摇了摇头，见容澈放弃做这种危险的事，才侧头回道：“白玉京吃了这么大的亏，怎么可能咽下这口气，他不过是趁机拿杜家当刀使罢了。”
　　“那我们现在怎么办？”
　　萧莫仰眸子微挑：“你先带律师去捞人，捞不出来不要紧，大变活人的把戏我们又不是不会，我倒要看看到底谁变得好。”
　　挂了电话，莫青池从检查室抱着小狗崽出来，那狗起先只是细声细气地哼哼，待快走到萧莫仰跟前，突然就凄声嚎了起来，听在耳朵里那叫一个刺耳。
　　萧莫仰刚要张嘴让莫青池带着狗走远点，容澈闻声跑了过来，踮着脚尖焦急又心疼地去看小狗。
　　“莫叔叔，它是不是被吓坏了，小时候妈妈带我去看医生，我也吓得直哭呢！”
　　莫青池一脸茫然地盯着手上的狗，甚为不解，明明刚才还哼哼唧唧撒娇呢，怎么现在就嗷嗷嚎上了？总不能是反射弧太长，检查完了才知道害怕？
　　“叔叔也不知道，可能它在陌生的环境里还不习惯。”莫青池蹲下来，煞有其事地和容澈埋头讨论。
　　萧莫仰见一大一小两个憨憨被只戏精绿茶狗耍得团团转，简直没眼看，他从旁提醒道：“快带他去洗澡，洗干净好打疫苗。”
　　莫青池头都没抬，说：“医生说得满三个月后才能打针，它还不到两个月，不能打。”
　　萧莫仰眉头拧起，连初生婴儿都能打疫苗，怎么到狗这里还得等满了三个月？他虽然没养过宠物，但也没想跟兽医杠上，不打就不打，顶多让容澈别跟它太亲近，遂催促道：“那就快让人给它洗干净，别因为它耽误我替别人搭台子唱戏。”
　　莫青池听完转脸去看萧莫仰，眼神一碰，他便心下了然，有重要的事情出了岔子。
　　形影不离十多年，默契早已经刻进骨血。他一手抱着小狗一手领着容澈跟着工作人员去了洗澡房。因为狗崽太小，不能像别的狗一样常规洗澡，工作人员带着免洗手套给它仔细轻柔地擦洗。
　　容澈眼巴巴在一旁瞅着，摩拳擦掌地想上手帮忙，都被莫青池拦住了。
　　过了半个小时，等工作人员用吹风筒给狗崽吹干，容澈心满意足，笑眯眯地抱着它走出来，献宝似的举到萧莫仰跟前，一脸的求夸赞。
　　“萧叔叔，你看它多可爱啊，毛毛摸着可舒服了。”容澈低头闻了闻狗身上，又道：“它现在也不臭了，你想不想摸摸它？”
　　“你喜欢就好。但有一点，它的牙齿很尖，别让它伤到你。”萧莫仰神情严肃，他对这只狗崽的嫌弃从头到尾就没变过，但是碍于容澈喜欢，还是给面子的伸手戳了戳狗头，很轻。
　　被人伺候着抱了一早上的狗崽子原本半眯着眼惬意躺在容澈的怀里，被萧莫仰冷不丁一戳又哀嚎起来，知道的是被手指戳了下，不知道的还以为萧莫仰拿针扎它！
　　“萧叔叔，你轻点呀！”容澈吓了一跳，赶紧搂紧了狗，躲开点。
　　萧莫仰见状气极反笑，行，敢在小孩子面前给他上眼药玩心眼，还真是只成了精的绿茶狗。
　　莫青池刚走过来见萧莫仰面色不虞，还以为他在为刚才那件事烦心，出声道：“事情很严重么？要不我亲自去一趟？”
　　萧莫仰摇了摇头，脸上带着渗人的笑，道“等回了海城，我要给阿澈办个狗界选美大会。”
　　他就不信，一个小孩子心血来潮的宠爱能维持多久，等容澈有了新宠，看他不好好收拾收拾这条小绿茶。
　　莫青池被他的话搞得一头雾水，怎么突然想起来办这个？难不成他爱屋及乌想投其所好，准备用宠物攻势彻底收服容澈？
　　从宠物医院离开的时候，已经上午九点多了。他们直接从那采购了狗笼子、狗粮和羊奶粉等一切物品。
　　萧莫仰带着容澈直接去到分公司的办公室，莫青池把酒店的保镖调过来一半，自己领着几个心腹从不打眼的角门离开了分公司。
　　萧莫仰把容澈抱到办公椅上，用电脑给他放了两集动画片，自己走到一旁给渝州真正的实权人物打电话。
　　都说强龙压不过地头蛇，但那也得分是什么龙和什么蛇。萧莫仰不说自己是不是强龙，但杜家在渝州，绝对算不上地头蛇。
　　想压他萧莫仰一头，做梦。
　　萧莫仰和电话那头的人相谈甚欢，对对方持子侄礼。那人稳坐渝州头把交椅已经五年有余，是萧老爷子从前一手提拔上来的。
　　虽然现在已经坐到高位，但与萧家的情分如旧。萧莫仰此次来渝州，本没打算惊动他，眼下白玉京和杜家做初一，那就别怪他做十五，下手太狠。
　　其实给那人打电话也没想请他帮什么忙，无非就是提前报备一声他接下来在渝州会闹点动静，让他别太在意，必要时刻再出面敲打一下杜家。
　　挂了电话，萧莫仰走到专心致志看动画片的小朋友身后，饶有趣味地跟着一起看起来，一大一小时不时地互相交流几句。
　　太阳越升越高，从正面巨大的玻璃窗照进来，刺眼的很，他把窗帘拉上一半，然后打电话让人送了点水果进来。
　　他在跟容歆提出帮忙照看容澈之前，就在百度上查过有哪些需要注意的地方，上面说小孩子半上午和半下午都要吃点加餐，最好的选择就是各类有机水果。
　　赵临不在，分公司的秘书显然不太好用，送来的水果虽然是清洗干净的，但并没有切开摆盘。萧莫仰无奈，只得自己拿刀削皮切成小块，喂给目不转睛的容澈。
　　一股奇怪的感觉油然而生，昨晚上他好像也是这么喂的那只绿茶狗崽？
　　眸子转动，萧莫仰盯着窗边地上笼子里的狗崽查理。
　　它正懒洋洋地晒着太阳，突然间打了个哆嗦，扭头朝他看过来。

第四十四章 窝火
　　容歆在片场呆了一上午，就两个字——窝火。
　　女二窦雪昨晚当着全剧组人的面上了一辆豪车扬长而去，容歆虽然不确定车里坐着的是不是华凌，但她昨天改好的剧本，窦雪压根一眼都没看，都是她今天早上姗姗来迟以后在现场看的。
　　最离谱的是，开拍以后，窦雪一句台词都没记住，说得磕磕绊绊。她不反省自己就算了，还把锅扣在了容歆的头上，说她写的台词不对，太拗口，让她再把台词改一下。
　　所有的人都知道窦雪是带资进组，背后有靠山，连导演都只能睁一只眼闭一只眼地让容歆稍微改几句，他先去拍别人的戏份。
　　贺麟原本在房车上背台词，小助理接到剧务通知，赶紧去喊贺麟到现场来。
　　路上小助理把发生的事一说，贺麟也只能无奈，说得好听他是男一号，说得难听他也就是个打工人，在资源咖面前还真没法替容歆出这个头。
　　为了迁就窦雪，就先拍了男女主的对手戏。
　　乔翘是海城戏剧学院的大二新生，演技虽然青涩，但也算有点天赋，导演稍微一指导，昨天修改的戏份很顺利就拍完了。
　　贺麟这边单人戏份拍完，就等着窦雪背好词出来补双人镜头。
　　结果窦雪抢了那么多词，还是完整说不下来，拍摄一度被迫中止。
　　导演没辙，也不能临时换人，只好让她不说台词只张嘴数数字，后期找配音演员重新把台词配上反而更省事。
　　这么折腾下来，上午的戏份就没拍完。中午吃完饭后，大家伙抓紧时间赶拍摄进度，继续拍戏。
　　容歆闲下来时，没有孩子在身边，几乎不怎么往贺麟房车那边去。她翻了翻手机相册，里面大部分都是容澈的照片。她一时有些想他，想看看他在干什么，有没有好好吃饭和午睡。
　　但是一想到还得主动给萧莫仰打电话，就放弃了。把容澈交给他，是迫不得已，她如果没事总打电话过去，保不齐得让他误会她有什么想法。
　　她叹了口气，想着反正距离回海城也没多少日子，再忍忍吧。
　　贺麟的戏一条过，导演很不吝啬地夸奖了他，他一高兴，说要请全剧组的人下午茶。
　　小助理忙着下订单，等下午茶送来了以后，容歆也跟着帮忙分发派送，忙得热火朝天，根本顾不上再去想孩子的事。
　　下午茶时间结束，正式开拍前的准备时间，窦雪和贺麟试戏对词。
　　窦雪扫了一眼远处一个人坐在小马扎上的容歆，意有所指地对正在说台词的贺麟道：“有的人看着清高，实则背地里腌臜事一件也没少干，你对她千好万好，小心她转头就忘了你的好，投进别人的怀抱。”
　　贺麟垂目正看着手里的剧本，他本以为窦雪会继续数数字，但没想到她竟然把这句词背下来了，遂抬头一眨不眨地看着她，继续说自己的台词：“放肆！谁给你的胆子，敢在本尊面前搬弄是非？”
　　窦雪装都不装，直接冲他翻了个白眼，“你别给我装傻，我在说谁你心里门儿清。酒店四楼住的那位大人物你敢说你没见过？还是说你不知道这两天那孩子放在酒店里被谁照顾着？”
　　贺麟不想谈这个问题，继续低头去看他的词，窦雪一把抓住他手里的剧本抢过来，压低了的声音：“实话告诉你，两个多月以前我就在酒局上见过她，当时她就被四楼那位萧三少领走了，你醒醒吧，上赶着也得看人家能不能看得上你！”
　　贺麟面沉如水，余光瞥见众人纷纷往他们这边看，用只有两个人才听得见的声音道：“你别在这发疯，记住你现在的身份，我们早就分手了，少管我的闲事！”
　　“我这是为你好！”窦雪不甘心，还要再说，导演这时喊了开拍，她只得咽下话头，另寻时机。
　　下午的重头戏是魔尊和他身边随侍多年的女部下之间发生第一次决裂，贺麟和窦雪之间微妙的剑拔弩张的气氛恰好为这场戏添了一把火，一场戏拍得酣畅淋漓，连容歆都品出了窦雪几分演技。
　　众人虽然不知道为什么男主和女二翻了脸，但这种事在剧组并不少见，不管心里怎么想，表面上还是要以完成拍摄任务为重，没人敢真的闹到台面上，如果因为个人恩怨耽误拍摄进度，演员是要赔违约金的。
　　贺麟把自己的戏份拍完，黑着脸就提前离开了片场，连小助理都没带。容歆看小助理着急，提醒她不如给贺麟的经纪人打个电话说一下他的情况。
　　小助理一拍脑门，直骂自己太笨了，关键时刻只知道瞎着急，赶忙就躲到一边去给贺麟的经纪人报告情况。
　　容歆见身边没人了，看了眼时间已经晚上六点，准备不等剧组的车，自己收拾东西回酒店。
　　她思前想后，还是给萧莫仰提前打了个电话，别回去之后他们又不知在哪里疯玩。
　　号码拨出去，对方占线。
　　她挂掉，等了会再拨，还是占线。
　　她嘴角向下撇着，心里有点堵得慌。
　　叫了辆车回酒店后，东西都没来得及放回房间，她直奔四楼，却发现整层楼空空荡荡，人去楼空，之前密密麻麻的保镖们一个都没看见。
　　她试探着把房间门挨个敲遍，没有一扇门从里面打开。
　　她的心，不禁咚咚咚地狂跳起来。

第四十五章 他不好惹
　　站在空无一人的四层楼，容歆突然想起一件事。萧莫仰来渝州是有要事要办的，他这次带了几十名保镖过来，动静极大，她甚至都想不到他要出席什么场合，竟然需要几十名保镖保驾护航？
　　难不成还能是为了打群架互殴吗？
　　她不禁被自己荒谬的想法吓到了。
　　就在这时，电梯“叮”的响了一声，门开后，萧莫仰一手抱着容澈一手拎着狗笼子从里面走出来，迎面就看到杏眼圆睁脸色难看的容歆眼神直愣地盯着他。
　　萧莫仰把容澈和狗笼子都放在地上，诧异地问：“你怎么了？”
　　“没…没什么。”她见两人平安归来，缓缓松了一口气，垂眸揽着容澈，随意地问他今天开心不开心，累不累，有没有乖之类的问题，掩饰刚才她过度脑补而面部表情失控的尴尬。
　　以萧莫仰惜命的程度，她脑补的那些情节根本不可能发生在他身上。
　　萧莫仰虽然不信容歆说的“没什么”，但见她身上齐齐整整，不像是受了欺负的样子，便不再追问。
　　容歆见他身后没跟着莫青池，跟着两名别的保镖，保镖手里提着许多个购物袋，上面印着醒目的某奢侈品的品牌LOGO。
　　萧莫仰走近两步，开了房门，保镖立刻把东西放进去又退出来。
　　“你今天回来的挺早，吃过了么？阿澈和我还没吃，不如一起吃点？”
　　容歆本能地脱口而出：“不用，我在剧组吃过了，谢谢。”可话音刚落，肚子就咕噜咕噜响了几声，像特意为了揭穿她的谎言。
　　容澈离她最近，听得最清楚，好奇地伸手摸摸她的小肚子，好奇道：“是妈妈的肚子在叫吗？”
　　她嘴角僵硬地往上扬了扬，往回找补：“剧组今天的盒饭有点难吃。”
　　“那妈妈肯定没吃饱，快来和阿澈一起吃好吃的吧！今天萧叔叔带我去了一间很大很漂亮的饭店，但是他说我们必须得比妈妈早回去，只能打包带回来。”
　　容歆意外的看了一眼萧莫仰，没想到他会把她的话放心上。
　　“请吧两位，别让菜凉了。”萧莫仰说完提着狗笼子进了房间，容澈拉着容歆赶忙跟上。
　　说是三个人吃饭，其实从进房间开始，萧莫仰就说了一句“把饭盒拆开，随意一点”后就进了卧室。
　　她预先把所有的菜都提前给萧莫仰留出来，等了一会儿才开始给容澈夹东西吃。
　　套房很大，容歆在客厅陪孩子吃饭，只能隐约听到萧莫仰在接电话，但不知道具体在说什么。直到这顿饭吃完，萧莫仰还是没出来。
　　容歆不想久呆，从包里掏出便签本和笔，写下两行字，便领着孩子离开了，走时还不忘轻轻把门关上。
　　萧莫仰在卧室接电话接到手软，也不知道杜家从哪搞来那么多他们萧家八竿子都打不着的故旧，各个都想请他吃顿饭好好聊聊。
　　他是随便什么人想见都能见的？替白玉京给他使绊子的时候，怎么就没想起来先扫听扫听他好惹不好惹？
　　杜可可才失踪不到十二小时，杜家就急成热锅上的蚂蚁，旁敲侧击、软硬兼施，就差直接问他把杜可可藏到了哪里。
　　他这边水泼不进，杜家自然转头就得去找白玉京，毕竟杜家是看在杜可可的面子上才愿意得罪萧莫仰的，现在杜可可失踪了，整个渝州知道消息的人都知道这事只能是萧莫仰干得，但是谁都没证据证明就是他干得。
　　萧莫仰把那些牛鬼蛇神不动声色地挡回去，拨通了赵临的电话。
　　“情况怎么样了？”
　　赵临回道；“白天的时候那边推脱着还是不放人，我就把律师留在那，自己先回公司召集团队其他人开会了。主设回不来，我们还有副主设，总不至于乱了套。”
　　萧莫仰：“嗯，待会儿你们开完会把会议记录整理一份给我发过来，主设捞不出来也没关系，我看他也干到头了，直接让副主设顶上吧。”
　　赵临没想到萧莫仰把阵前换将说得这么轻描淡写，一时忘了接话。
　　这次玉山项目的主设是萧莫仰去年特意从国外TOP1的设计公司重金挖过来的，一来就把玉山项目直接交到了他的手上，没想到这次犯了萧莫仰的大忌，险些误了事。
　　萧莫仰极少见自己这位全能助理走神，“赵临？”
　　“总裁，我在听。”赵临回神，“副主设那边还需要有什么交代吗？”
　　萧莫仰看破不说破，道：“你就告诉他，好好干，别人有的他都会有，别人没有的他照样有。前提是……”说到这里他停顿了下，“别吃里扒外。”
　　赵临闻言一凛，“是。”萧莫仰话里有话，点明了设计团队里有内鬼，不然不可能那么凑巧被警察逮个正着。
　　……
　　挂了赵临的电话，萧莫仰又给莫青池打过去。
　　铃响三声，莫青池接起来，听声音正在吃东西。
　　萧莫仰问：“在哪呢？”
　　莫青池：“在外面吃烧烤呢。”
　　“就你自己？”
　　莫青池嚼吧嚼吧才回：“其他人走不开啊，等会儿我给他们带回去点。”
　　萧莫仰嗤笑一声，被莫青池吃烤串的动静勾起了馋虫，他也好久没吃烧烤了。
　　“你给我发个定位，我去找你。”
　　“行啊，正愁一个人没劲呢。”莫青池说完又朝烧烤摊老板喊：“再来两串羊腰子！”
　　萧莫仰听了忍不住吐槽道：“少吃点吧，光补也用不上。”
　　莫青池不甘示弱：“说得好像你用得上似的！”
　　萧莫仰挂了电话，把进屋后换好的家居服又脱掉重新穿了套衣服出了卧室。他本想问问容歆愿不愿一起去，结果抬眼一看客厅里早已空空如也，徒留桌上几道冷透了的菜。
　　他走过去，看了看表，距离他们进屋到现在，已经过去了三十分钟。
　　好像也不是太久？她那么着急回去干什么?
　　看到粘在桌子上醒目的淡黄色便签，他撕下来一看，上面是容歆两行呆萌的字迹：
　　菜很好吃，多谢款待。
　　萧莫仰无奈地摇摇头，捡起沙发上的外套出了门。
　　莫青池不在，萧莫仰自己开一辆车，跟着的保镖们自己坐后面两辆车。
　　一行人朝着莫青池定位的烧烤店而去，但出门没多久，萧莫仰就发现身后跟了不止一条“尾巴”。
　　明明刚才回来的时候还没这么明目张胆，这是电话里谈崩了就懒得装了。
　　前方路口红灯，他给身后一辆车上的保镖打电话，让他们掉头回酒店去保护好容歆母子，他永远都不惮以最大的恶意去揣测别人。
　　毕竟这些人里，没几个要脸的。
　　红灯转绿，萧莫仰一脚油门弹出去，后面的车紧跟不放。莫青池也真是会找地方，不知道挑得哪条犄角旮旯的店铺，全是汽车不好通行的地方，车技但凡差一点，都得卡在里面出不去。
　　他看导航上距离没多远了，便把车扔在路边一户居民家门口，下车步行走过去。保镖们见状也把车扔在路边，隔着点距离跟在后面。
　　多事之秋，在人流多的地方，也顾不得扎眼不扎眼了。
　　五分钟后，萧莫仰和莫青池大喇喇围着街边烧烤摊上的一张矮桌，一口饮料一口肉，吃得好不欢快。
　　这家店的烤鸡翅别有一番风味，萧莫仰让老板等会多烤两串，他要带走。
　　话刚说完，一辆轮椅突然出现在街口，萧莫仰冷眼微眯，目光直视着轮椅上的人，勾唇对莫青池说：“快问问老板，这有没有高一点的桌子，残疾人现在可坐不了矮板凳。”

第四十六章 挨打就要立正
　　“残疾人”坐在轮椅上，被身后的保镖推过来，萧莫仰带来的保镖们此时也静静地在隔壁桌观察事态。
　　保镖们互相都是老熟人了，在海城因为萧白两家的恩怨，不知道打过多少回交道，对彼此都很熟悉。谁被谁揍过几拳，谁把谁踹断几根肋骨，这样的事都如数家珍。
　　萧莫仰眸子微挑，生怕气不死白玉京，主动拍拍自己旁边的小矮凳，高声道：“看来我跟白总很有缘，在这种地方都能碰见，快上来坐下一起吃，今天我请！”
　　白玉京脸色未变，一副人畜无害的模样，回道：“老话说得好，有缘千里来相会，萧总既然热情相邀，那我就不客气了。”
　　白玉京刚说完，萧莫仰就看着他把膝盖上搭着的薄薄羊毛毯一掀，踏板上的双脚一抬踩在地上，利落地从轮椅上站起来，一步迈到台阶上，稳稳坐在了他旁边的小矮凳上。
　　“……”萧莫仰一时无语，只好假借拿烤羊腿的机会侧头和莫青池对了下视线，而后将一只羊腿主动放到白玉京面前的盘子里，“白总别客气。”
　　白玉京脸上带笑，显然被萧莫仰的反应愉悦到了。他猜他是不是原本想对他说一句“吃什么补什么”？可惜了，亏得萧莫仰派人从他出机场就制造乱子，硬生生撞坏了三辆车，都没让自己受点伤，这会儿保不齐得多失望呢。
　　白玉京哈哈一笑，捏起羊腿啃了一口，夸赞：“不愧是萧总选的地方，味道真不错！”
　　萧莫仰面色如常，不冷不热：“难为你在医院演了这么久的苦肉计，出来了当然请你吃点好的。就是不知道杜小姐知道自己平白为你担心了这么久，会不会生气？”
　　见萧莫仰主动提起杜可可，白玉京笑意淡了下来，意有所指：“萧总说的是，不如你把她叫出来，我当面给她赔个不是？”
　　“呵，白总快别开玩笑了，我一个外地人，又跟杜家不熟，可请不到杜小姐。”萧莫仰假装听不懂，根本不接茬。
　　白玉京：“萧总千万别谦虚，只要您能把她请来，我们一切都好商量，有什么要求都可以提。”
　　萧莫仰一脸迷惑：“我最近好像没什么生意好跟你谈的。”
　　白玉京压下心头想把对方直接打死的心情，强撑笑意，又道：“听说最近萧总手下有人犯了事，还被关着没放出来呢。不知现在人回来了没？”
　　“哦？没想到白总连我手底下的人都这么上心。”萧莫仰话锋一转，浑不在意地说：“犯错就得罚，挨打就要立正。他管不好自己，那被警察教育教育也挺好。”
　　“他在里面多呆几天也是好事，省得不长记性。”末了又补充一句。
　　白玉京听得呕血，没想到萧莫仰油盐不进，现在竟然直接要把那个被抓的主设当弃子给扔了！
　　还想再说几句，萧莫仰低头开始捡起了花生米吃，并推荐给他：“尝尝，这个味道也不错。”
　　白玉京眉间几步可察地皱了皱，萧莫仰滴酒不沾的人，吃什么花生米？再说了，他才不想吃这破地方的东西！
　　这时，白玉京手机响起来，他看了看，没接，过了会又响起来，他又给挂了。
　　萧莫仰见他脸上的烦意越来越盛，初时见他一点伤都没受的那股郁气才稍稍散了些，也就是在渝州他放不开手脚，若是在海城，他何止是让他受点伤，他都想让他直接下半辈子别下床！
　　白玉京见萧莫仰不说话，索性打开天窗说亮话：“你要怎么样才肯放人？”
　　他白玉京是来渝州赚钱谈生意的，不是来渝州结仇的。装受伤哄骗杜可可去歪缠她爸找萧莫仰的麻烦，实属无奈，若是让杜可可在萧莫仰手里有个好歹，他就算拿下来玉山项目，今后肯定也得被杜家拿捏。
　　萧莫仰面上喜怒难辨，提议道：“不如你提前打道回府？”
　　白玉京面色紧绷，半晌没有回话。
　　萧莫仰懒得理他，径自喝自己的饮料，吃盘子里的花生。
　　萧家根基深厚，就算在渝州撒野，也没人敢找他的麻烦，所以他才敢毫无顾忌地直接朝杜可可下手，连个理由都不需要，直接把人绑走，而且以莫青池的手段，根本不可能会留下把柄，被人拿到明面上质问。
　　萧白两家这么多年明里暗里交手多次，就没见莫青池失手过，唯一一次就是自己假受伤这次。
　　白玉京眸中闪过懊恼，早知道不去惹杜可可这个大麻烦了，现在反倒变成让他颇为棘手的问题。让他放弃玉山项目灰溜溜地回去是绝不可能的！
　　矮桌上一时气氛沉闷，三个人各想各的心事，互不打扰。
　　保镖们反倒不习惯起来。从前萧莫仰和白玉京不管在哪见面，都是一副鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的样子，恨不得直接朝对方脸上吐口水。
　　现下不仅心平气和地坐在一起吃烧烤，还有说有笑地聊了好几个来回都相安无事，没打起来，真是太罕见了，也太吓人了。
　　不管是萧莫仰的保镖还是白玉京的保镖，全都绷紧了所有的神经，以防哪一时刻平静的表面突然破裂，双方眨眼就抄桌子砸凳子打个你死我活。
　　保镖们年岁渐长，有点受不了这种程度的刺激了。
　　若说白玉京是因为有人质在对方手上才投鼠忌器，萧莫仰则是怕白玉京被他逼急了，狗急跳墙有样学样去找容歆的麻烦。
　　毕竟这条疯狗安排的眼线不可能不报告他最近进出酒店身边都跟着个小孩子。
　　老虎也有打盹的时候，萧莫仰不怕一万，就怕万一，他绝不允许有任何可能导致这个万一的发生。
　　就在这时，白玉京那从烟盒里抽出一支烟，递到了萧莫仰眼前。
　　萧莫仰垂眸看着对方那双比女人还白嫩的手，挑了挑眉，抬手接了过去。
　　白玉京给萧莫仰主动发烟，萧莫仰还给面子的接了——这是海城人喝吐了都编不出来的醉话，若是这一幕被当地媒体拍到，简直就是惊爆全城人眼球的社会新闻！
　　白玉京：“我突然有一个想法，萧总想不想听？”

第四十七章 打得一手好算盘
　　萧莫仰把烟夹在指间，对白玉京的话不置可否，所有人都知道他是在等着白玉京给他点烟。
　　如果发根烟代表白玉京主动示好，那亲自给他点烟就是毋庸置疑的认输。白玉京跟他斗了这么多年，还从来没有主动低头认输过。
　　他就想看看，白玉京为了玉山项目，为了杜家千金，能做到什么地步。
　　莫青池吃饱喝足，坐在一旁看戏，他的目光状似无意地扫过白玉京的右臂和左腿，眼神里仿佛带了刀。
　　人是他亲自带人撞的，也是他亲眼看着上了医院救护车的，更是他在急诊室亲眼看着包扎的，现在突然跑到他面前来，摇身变成个好胳膊好腿的健康人，这不就是在明晃晃打他的脸？要是让郑东青知道了，以后铁定总得拿出来当他的面说嘴，更别说他在手底下那帮人面前的威严恐怕都得弱三分！
　　一个活蹦乱跳的白玉京，就是“行走的莫青池黑历史”，萧莫仰能忍，他不能忍。
　　莫青池身上杀气太盛，白玉京想不注意都难。一个萧莫仰就够难搞的，再加上个随时都能从暗地里窜出来往他身上扎几个窟窿的莫青池，简直一个头两个大，要命。
　　白玉京不动声色间给身旁保镖递了个眼色，保镖拿上来一部平板电脑。他把桌上的吃食往旁边推了推，将平板图库里的照片翻出来，摆在萧莫仰的面前。
　　看见照片，萧莫仰瞳孔一震，侧头直视白玉京，声音不冷不热：“你什么意思？”
　　白玉京闻言，精致的脸上瞬间漾起笑容，果然押宝押对了。
　　“很简单，玉山项目我们两家由竞争对手变成合作伙伴。”
　　萧莫仰把烟含在嘴里，径自拿起桌上的打火机点燃，霎时烟雾在白玉京脸前散开，“玉山项目我有本事一口吃下去，凭什么要分给你？”
　　白玉京忍着难闻的烟味，笑意不减，他点了点照片道：“就凭这张照片。”
　　萧莫仰一手夹着烟，垂眸又看了一眼照片上的那栋桐城老旧楼房，缄默不言。那是在桐城认识容歆后，他无数次驻足的地方。
　　他曾在深冬的雪夜里站在楼下将她的手揣进兜里拥着她亲吻，也曾站在楼下不甘不愿目送着她和容慎一起回家。
　　白玉京果然是条疯狗，还是一条嗅觉灵敏的疯狗。
　　似乎还嫌不够，白玉京不怕死地接着撩火：“刚好我上个月闲来无事去桐城溜达，一眼就相中了这栋楼里的一套老破小。”
　　“这套房子我是从一对中年夫妻手里买来的，他们只是买来当学区房用，五年来里面压根没住过人。你猜我的人清理房子的时候，从里面翻出什么来了？”
　　萧莫仰闻言眼皮一掀，将手上的烟直接摁灭在烟灰缸里，声音不辨喜怒：“什么？”
　　白玉京：“一本相册，里面的照片可精彩了，我觉得萧总一定会很感兴趣。”
　　萧莫仰嗤笑：“恐怕要让白总失望了，我对你说的事一点兴趣也没有。”
　　白玉京点到即止，有莫青池在旁边虎视眈眈，他并不想在这跟萧莫仰撕破脸。将平板拿走丢给保镖，他从上衣口袋里摸出一张巴掌大小的照片，重新放在萧莫仰面前。
　　“不管萧总有没有兴趣，我是很有诚意的。希望今天晚上杜小姐和局子里那位都能各回各家，也请萧总认真考虑我的提议，咱们两家暂时联手，在玉山项目上合作共赢！”
　　白玉京说完，起身重新坐回他那辆轮椅上，面不改色心不跳的再度装起了“残疾人”，萧莫仰心中哂笑，论不要脸，没人比得过白玉京。
　　等讨厌的人一走，萧莫仰才捏着桌上的那张照片仔细看起来，余光瞥见莫青池八卦的眼神，他还侧身挡了挡视线。
　　照片上容歆长发扎成高高的马尾，带着毛茸茸的耳罩，身上穿着一件粉白相间的羽绒服，脚上一双白色雪地靴，搂着一个一人高的大雪人，笑得眉眼弯弯，甜蜜欢喜。
　　萧莫仰将照片紧紧攥着，指间泛白，这张照片是他当年亲手拍下的。那时他和容歆刚谈恋爱，刚过元旦，下了一场很大的雪，他去学校找她，见她正跟一群同学堆雪人，便站在一旁没去打扰。谁知有几个男同学为了她暗自较劲，比谁堆的雪人大，他看着心里不是滋味，主动上前亮了身份，那群男同学才讪讪退到一边，找借口溜了。
　　最后她的女同学们也极有眼力见的躲了去，只剩下他们俩和许多个大小不一的雪人。
　　她有点不好意思，还嗔怪他赶跑了自己的同学们。
　　萧莫仰只温声哄了哄，她就转脸忍不住笑开了，当时他心里就想，怎么能有人笑得这么好看？为了纪念这些滑稽好笑的可爱雪人，容歆央着萧莫仰挨个给她拍了张合照。
　　现在他手里这张，只是其中之一。
　　莫青池在一旁有瓜吃不上，馋的十分难受，顿时就有点后悔刚才放白玉京走，就应该给他腿上扎两刀，让他知道知道故弄玄虚的后果！
　　萧莫仰回忆完毕，脸上看不出什么意犹未尽，但是眼神却比刚才和善不少。
　　想到玉山项目，萧莫仰捏了捏眉心，设计部出了内鬼还真是有点麻烦，但眼下不是好时机，得等回海城以后再动手。
　　白玉京一定是知道了这边的方案，今晚才有胆子跟他提合作。
　　锋芒定下的方案，是把玉山地块建成一座国漫IP主题游乐度假区。
　　随着国漫电影的崛起，国漫ip的衍生商业，在未来一定会有更大的发展。萧莫仰收购山川影视，除了私心以外，也是因为山川影视成功制作了两部票房成绩十分亮眼的国漫电影，他想借山川影视，多造几个国漫ip。
　　好巧不巧，白玉京手里正好握着全国最大的院线资源，他如果想打造新的ip，怎么都绕不过白家去。
　　白玉京打得一手好算盘，不仅想用手上的院线资源和他坐在一张桌子上谈判，还想借此机会从他盘子里分掉一块肉。
　　萧莫仰是个生意人，生意人都追求利益最大化。只要利益足够大，什么样的个人恩怨都可以往后放一放。
　　心里有了决断，他将手里的照片小心仔细地揣进裤兜，拿起手机编辑短信：
　　睡了吗？

第四十八章 哪个同事敢来她这献殷勤？
　　收件人是容歆。
　　自从容歆把萧莫仰从黑名单里放出来，他没有主动给她打过一个电话。有过上次不太美好的经历，他对给她打电话有些犯怵，怕再听见她冷冰冰的声音。
　　也许是今晚这张照片带给他的回忆太美好，他一时信心倍增，就想跟她聊几句。
　　可现实骨感的很，他等了半天，那条短信犹如石沉大海，杳无音讯。
　　莫青池见萧莫仰一脸吃瘪的表情，轻轻咳嗽一声，提醒道：“你刚才说要打包带走的鸡翅，还要不要？”
　　萧莫仰反应过来，招呼老板，“你今晚还剩多少烤串，我全要了。”
　　除去给容歆带的，那么多保镖一人分点，今天这老板就能早点收摊回家陪老婆孩子。
　　等所有烤串打包好，已经晚上10点多了。
　　萧莫仰和莫青池一辆车，与身后其他保镖在路口分道扬镳。
　　车上，莫青池通知看守杜可可的保镖，让他们把人悄悄丢到白玉京住的别墅门口，萧莫仰给赵临打电话让他去警察局领人。
　　想想明天还要跟白玉京打交道，萧莫仰就烦得不行。可他万万没想到，还有更烦的事情等着他。
　　驱车回到酒店停车场，萧莫仰手上提着包装好的烤串，走路带风，就这架势走T台都游刃有余。等到了三楼容歆住的房间门口，怕容澈睡得早被他吵醒，他只轻轻敲了两下。
　　本以为还得再多敲几下容歆才能听见，没成想他刚举起手，房门就开了。容歆手上举着一串烤鸡翅，嘴巴周围还残留着一圈儿烧烤酱汁。
　　萧莫仰到嘴边的话咽了回去，顿觉手上的烧烤都变重了。
　　容歆有些意外，问：“有什么事吗？”
　　萧莫仰面色如常，举了举手里的袋子，道：“没什么，刚才陪青池在外面吃了点烧烤，顺便给你带回来一份。”
　　容歆惊讶地看着萧莫仰，又看了看他手里的的保温包装袋，脸上露出难色：“谢谢你的好意，可是你也看到了，我这正吃着呢，你手里的我吃不下了。”
　　萧莫仰眸色微动：“你以后想吃就别点外卖了，我知道哪里很好吃，我带你去。”
　　“我没点外卖，这是剧组同事给我带回来的，而且过几天就要回海城了，海城好吃的烧烤店我也知道，到时候我推荐给你。”
　　萧莫仰在听到“剧组同事”四个字的时候心里一沉，被人抢先了的感觉可真是令人不爽。
　　容歆敏感地觉出萧莫仰的情绪变化，决定快点终止这场对话。
　　“还有什么事吗？”容歆站在门后，身上还是上次那件睡衣。
　　萧莫仰：“没，不打扰你了，早点休息。”他甚至都没有勇气问她有没有看到自己刚才那条短信。
　　比起她看到了却懒得回，他宁愿她没看到。
　　更重要的是，他现在就想知道到底是剧组里哪个同事敢来她这献殷勤！
　　容歆关上门，萧莫仰把手里的烤串直接扔进了走廊里的垃圾桶。他转身上了四楼，喊了今天掉头回来保护容歆的保镖问话。
　　保镖们都是亲眼见过他那天半夜把容歆喊进去“折腾傻”后送回三楼房间的，从前没见过自家老板吃醋，现在见识了觉得醋劲儿还挺大。
　　保镖说送烤串的男人长得和萧莫仰差不多高，戴着帽子和口罩，有眼尖的保镖说那人露出来的眼睛是一双桃花眼。
　　听到“桃花眼”三个字，萧莫仰神色一冷，脑子里不由浮现出那日在酒店大堂看见的那个抱着容澈玩的男人。
　　“呵。”他不禁冷笑一声，这辈子是不是和长了桃花眼的男人犯冲？五年前是容慎，现在又蹦出来一个和容慎长得很像的男人到他面前恶心他。
　　……
　　第二天一早，容澈就跑来给狗崽喂粮。因为还不满三个月，所以兽医交代要把狗粮泡在羊奶里给狗吃。
　　容歆帮着容澈把奶粉冲好，倒进狗盆里，又拿量杯盛了狗粮撒进去，泡软了才把小狗放出来。
　　狗昨晚饿了一夜，吃得狼吞虎咽。容歆看见狗笼子里的隔尿垫脏了，便撤下来换上一片新的。
　　喂完狗，容澈和小狗耍作一团，容歆交代了几句就要去剧组。
　　萧莫仰顶着有些泛青的眼圈和她说再见，她以为是小狗晚上太吵，让他休息不好，心里顿时有点愧疚，出声道：“要不今晚小狗还是放回我房间吧？你别休息不好，再影响工作。”
　　她从容澈嘴里知道萧莫仰这两天都带着孩子去公司，心里说不上来的别扭。不知道是怕耽误萧莫仰的工作还是怕因为萧莫仰而让容澈太扎眼，总之她不想他们关系太近，她心底隐隐猜测着，会不会是萧莫仰误会了什么。
　　但这种事，她也没办法明说，万一是她想岔了怎么办？只能等回海城以后，再想办法把他们俩解绑了。
　　萧莫仰眼皮半睁着打了个哈欠，朝她摆摆手：“不用，它在我这挺好的，没它说不定我反而睡不着。”
　　容歆不再多言，点点头走了。
　　其实萧莫仰说的是实话，若没有这只狗，容歆一定不会让容澈天天赖在他这里，届时他自然也没机会天天和她早上晚上都见面。想见的人近在咫尺却见不到，他肯定睡不着。
　　昨晚他连夜和所有玉山项目相关员工开线上会议，敲定了和白玉京合作开发玉山的相关事宜。
　　一开始他最多只肯给两成，但白玉京得寸进尺非要三成。
　　他不想给，白玉京就说可以拿手上两成的院线资源换玉山项目的一成。
　　萧莫仰想了想，勉强可以接受，遂两人才开始让各自团队拟定合同，折腾了一整晚，五六点钟才浅浅眯了两个小时，结果七点一到容澈准时就摁响了门铃。
　　看着容澈趴在地上和绿茶狗玩得不亦乐乎，听着绿茶狗奶声奶气的叫声，萧莫仰突然觉得这只狗也没那么讨人嫌了，严格说起来，它都能算个功臣。
　　萧莫仰沉思了一会，从茶几上拿起手机，在通讯录翻了翻，拨通一个电话。
　　“派一驾飞机来渝州。”

第四十九章 你先叫我一声爸
　　萧莫仰的第一驾私人飞机，是15岁生日的时候外公莫君山送给他的生日礼物。
　　他从小就陪妈妈坐外公的私人飞机国内外到处飞，家里大大小小的私人飞机有四驾。
　　他挂了电话，向容澈招招手：“阿澈，到叔叔这里来。”
　　容澈原本坐在地毯上，闻言一咕噜爬起跑过去往他怀里一扑，萧莫仰顺势抱住小人儿坐在一侧腿上，指着地上打着滚露出白色肚皮的小狗崽，问：“你为什么这么喜欢这条小狗？”
　　容澈开心地笑：“因为小狗很可爱。以前妈妈带我和别的小朋友只能玩一会儿，但是小狗的话在家里就可以一直陪我玩！”
　　萧莫仰望着容澈嫩白的笑脸，想到他和容歆相依为命，平日里容歆抽时间工作的时候，像他这样的活泼幼童肯定会觉得倍感孤独无趣，心里一时涌上一点酸涩。
　　“对了，萧叔叔！”容澈从他腿上跳下去，把小狗抱起来又回到他身边，兴奋道：“我们还没给它起名字呢！”
　　萧莫仰淡笑：“他的名字我早就起好了，只是没来得及告诉你。”
　　“叫什么？”容澈睁大眼睛。
　　“查理。”
　　容澈皱眉：“这个名字好像我一个小同学的英文名。”
　　萧莫仰顿了顿，一本正经解释道：“你同学的英文名叫Charlie，它叫查理。一个是英语，一个是汉语，完全不一样，不必在意。”
　　容澈将信将疑，还是点点头认可了这个名字。他怀里的小狗崽突然在这时轻轻地呜咽起来，像是在表达自己微弱的反抗。
　　萧莫仰一个眼神过去，小狗立刻闭嘴，反抗无效，从此它“茶里茶气”的名字算是过了明路，身边每个人都开始叫它“茶里”。
　　八点一过，萧莫仰换上一身正装，领着容澈先去了分公司，把他交给赵临照看，然后才带着莫青池和设计团队的重要人员赶赴玉山项目招标会。
　　这次招标会除了莫氏锋芒和白氏寰宇，还有几家西南本土的企业共同竞争，但从任何一方面的实力来说，锋芒都是碾压级别的，一开始的对手就是白家，现在白家和他主动达成了合作，那么玉山项目毫无疑问的最后落入了萧莫仰的手中。
　　玉山项目三成分给了白玉京，萧莫仰回去再把剩下的七成分两成给郑东青，最后他只能剩五成。虽然权重降低了，但项目风险也被其他两家分摊了。
　　招标会结束后，白玉京假惺惺地要请萧莫仰吃饭，萧莫仰并没有因为两家即将合作而顾忌对方的面子，直接又干脆地回绝道：“项目是项目，合作是合作，我跟你，以前坐不到一起去，现在和以后也一样。”
　　白玉京耸肩无奈，颇为可惜：“看来萧总对我的误会真是太深了，还是那句话，咱们来日方长。”
　　萧莫仰都不乐意拿正眼看他，这么爱演，不如找个剧组好好发挥一下？懒得再跟他多说，萧莫仰扭头就走。
　　渝州之行的工作结束，萧莫仰给设计团队的人放了两天假，让他们自由活动，可以选择回海城休假，也可以趁机在渝州逛逛，食宿机票公司全包。但是暗地里，他早就派人开始严查设计团队里每个人的所有信息，不放过任何蛛丝马迹。
　　萧莫仰和莫青池回到分公司的时候，赵临正带着容澈在学习折纸。
　　站在办公室外面，透过百叶窗的缝隙，莫青池特意揉了揉眼睛，又看了一遍，发现赵临确实正捏着一张方形白纸，带着容澈在桌边一步一步折千纸鹤，桌上已经叠了六七只，其中有两只歪歪扭扭不太规范的，一看就是容澈的作品。
　　“看不出来赵临还有这本事呢？”莫青池咋舌，他很难想象一个大男人竟然会做这么细致的小玩意。
　　萧莫仰斜斜扫了他一眼：“你以为都跟你似的五大三粗只会磨刀耍枪？这些东西我小时候幼儿园手工课就学会了。”
　　“哈，那要不您现场折一个教教我？”
　　萧莫仰面上纹丝不动，不咸不淡：“你先喊我一声爸，我就教教你这个好儿子。”
　　莫青池又惊又怒：“你想得美！”他盯着萧莫仰的后脑勺不屑地翻了个白眼，恨恨道：“你就是被拆穿了恼羞成怒！”
　　萧莫仰没说谎，他真的幼儿园就会，只是仅仅也就是幼儿园的时候会，等他长到六岁，基本上小孩子们会沉迷的幼稚玩具和游戏他就都不感兴趣了。
　　这几天他和容澈的相处总觉得差点意思，现在看见赵临带娃的样子，他好像知道缺了什么。
　　他虽然白天一直陪着容澈，但是两人大部分时候都是各忙各的，没有特别紧密的互动玩耍。主要是他小时候跟父母也不常在一起，脑子里根本没有这种概念。
　　不过现在知道问题所在，解决起来也很简单。等回了海城，一切都好办。
　　赵临折完新的千纸鹤，终于发现了门口立着的两人，立刻起身恭敬立于室内，瞬间从“细心家教”切换成“全能助理”模式，连萧莫仰都不禁为之侧目。
　　他这个助理真是用得越久越能给他惊喜，是时候该涨涨薪水了。
　　……
　　无独有偶，容歆也觉得自己当初的稿费要低了。她第一次当编剧，第一次跟组，不知道别的编剧什么情况，但是她真心觉得这个剧组里的女二简直太能作了。
　　今天拍的这场戏，是女二连续迫害女主多次以后，女主的绝地反击，这场戏女二为了活命需要跪下来向女主求饶。
　　但从早上开始，窦雪就磨磨唧唧又想让她改戏，前面她把女主乔翘踩在泥里的时候怎么不要求改戏？
　　就连导演也终于忍无可忍发了飚，直接给投资人打了电话，说要撂挑子不干，让另请高明。
　　或许是华凌打电话把窦雪臭骂了一顿，她才乖乖按照剧本把戏拍完，没再多生事端。
　　因为之前有几次改戏的时候，容歆忍不住怼过窦雪几句，所以窦雪基本上每次看她都很不顺眼，容歆甚至不知道她频繁要求改戏是因为不满意剧本，还是不满意她？
　　多一事不如少一事，她现在只想赶紧把活干完，后天就能和这个剧组说再见！
　　容歆正在脑补离开剧组后回海城的美好情景，随身小包里手机震动起来。
　　她拿出来一看，来电显示：贺麟。
　　想到他昨晚送烤串时告诉她的话，她接起道：“喂？”

第五十章 来得正好
　　电话那头贺麟一笑：“刚得到消息，听说你后天回去？不过我这边行程还没完，恐怕你走的时候没法送你了。”
　　容歆：“没关系，你忙你的。我这边完全没问题。”。
　　昨晚上贺麟送烤串给她的时候特意跟她说了下要请假几天去参加外地的品牌方活动，让她在剧组尽量躲着点窦雪。贺麟当时虽然说得含糊，但容歆一听就知道他是怕窦雪趁他不在片场找她麻烦。联想到那天拍戏时他和窦雪的公然翻脸，不难猜出他俩之间铁定存在过什么，且窦雪因为贺麟而看她不爽。
　　贺麟说：“你往影视城入口处走，我有东西送你。”
　　容歆不禁一愣：“什么？”
　　“快去吧，小穗子在那等你呢。”贺麟交代完就把电话挂了。
　　容歆无奈，又来？怎么你们都不给别人拒绝的权利吗？
　　认命地从小马扎上站起来，她抻抻僵硬的胳膊腿，慢悠悠往片场外走。
　　贺麟去外地参加活动，没带实习小助理，带的是一名比较有大场合经验的助理和他的经纪人。小助理谷穗本该在酒店休假的，结果因为贺麟一个电话中断休假跑来给容歆送东西。
　　但好在两个人在剧组关系很好，小助理一点也没有不高兴。
　　远远的在城门口看见小助理在招手，容歆快跑几步上前，笑着打招呼。
　　“歆姐！”
　　容歆笑着站定：“你等久了吧？”
　　小助理手上抱着一个十四寸左右的礼品盒子，摇摇头道：“没有，我也是刚到。”她把盒子举了举，“麟哥中午知道你后天要走，着急忙慌让我去他房间找东西，我忙活好几个小时才弄好的。”
　　容歆有点意外，她接过小助理手上漂亮的礼品盒子，边看边问：“这里面是什么？”
　　“是麟哥送你的临别礼物。”小助理一脸神秘，“看过你就知道了，我好羡慕哦！不知道我实习期结束后麟哥会不会也送我一个礼物！”
　　容歆失笑道：“肯定会的，我反正没见哪个明星像他一样对你好。”
　　小助理一听这话笑得见牙不见眼，东西送到，她的任务也完成了，便挥手跟容歆告别。
　　容歆抱着盒子走到一旁没人注意的角落，蹲在地上好奇地解开包装上的丝带，打开盖子，盒子里静静躺着一幅被裱好的画。
　　容歆看到东西，呼吸都停了一瞬——
　　贺麟竟然画了一副她抱着容澈坐在片场小马扎上的彩铅画！
　　他在片场的大部分闲暇时间都在读剧本背台词，她竟不知道他还会画画！
　　容歆的心微微震撼着，她盯着手中的画框，觉得头有点晕。这世界上怎么会有两个完全不相关的人有这么多相像之处？贺麟不仅长得和容慎相似，还都会画画！
　　想当年容慎就是以美术生的身份考上的大学。可惜大一就因为她退学了，从那以后他再没有动过画笔。
　　她没上大学的时候只是为这件事愧疚，但上了大学以后才懂得她的愧疚根本没有一丁点的用处。
　　容慎不仅是为她退了学，更是为她放弃了从小的梦想。后来她终于也考上了大学，但容慎却依旧在给薛让当司机，成日里跟在他身边厮混，没几个人能在扔下画笔好几年后还能重新捡起来。
　　时过境迁，一切都回不到过去了。
　　她就这样蹲在在无人的角落里，抱着怀里那副画，哀哀地想，如果容慎还能画画就好了。
　　……
　　容歆收到贺麟的礼物，她不方便打他的电话，只好在微信好好谢他。但可能是对方正在忙工作，直到她晚上回酒店的时候，对话框还是自己发出的那句话。她倒也不纠结，只本本分分做好自己该做的就行。
　　归心似箭的不止是容歆一个人，萧莫仰若不是特意为了等容歆，现在就能坐私人飞机回去。
　　容歆上到四层来接容澈，萧莫仰房间门开着，她见走廊里的保镖少了一半，心里有些疑问，但跟保镖们也不熟，就只跟自己眼熟的点了点头，走了进去。
　　入门就是扑鼻的火锅香气，容歆侧头一看，萧莫仰宽敞的客厅里支起了一张圆桌，桌上摆着个老式铜炉鸳鸯锅，里面的火锅汤底一半红油麻辣，一半清汤菌菇，圆桌上还另外摆满了涮火锅的各种肉类和配菜。
　　萧莫仰和莫青池中间夹着容澈，三个人坐在桌边，眼巴巴就等着开锅下肉。
　　见容歆进来，萧莫仰第一时间招呼她：“来得正好，快过来坐。”
　　她手里还抱着贺麟的礼物，没有立刻过去，只是站在空地问：“这么晚了你们还没吃饭吗？”
　　容澈甜甜喊了声妈妈，眼睛继续盯着他面前长相奇特的铜炉火锅。
　　萧莫仰状似无意扫了眼她手里的东西，勾唇浅笑：“我带阿澈去超市买食材，又差人去寻这种老式火锅，耽误了点时间。不过晚有晚的好处，正巧你也能一起尝尝看。”
　　容歆见状，只好把东西放在沙发上，走过去。
　　容澈最近有很多人陪，已经没之前那么黏着容歆，他没有要让容歆坐在他旁边的意思，容歆只好选择了萧莫仰身旁那把椅子。
　　锅开了，红油滚滚，莫青池率先开始往里下羊肉片，容歆拿起公筷往清汤锅底里放食材，挑得都是容澈最喜欢的。
　　萧莫仰不跟他们抢活，老神在在地坐等着夹肉吃，难得能享受一次容歆的伺候。虽然明知道是蹭容澈的光，但他拒绝承认这一点。
　　容歆因为在剧组吃过饭，所以只是象征性地动了动筷子，夹了几片肉和青笋到自己的碗里。
　　但莫青池这个吃货她从以前就知道，酸甜苦辣咸，没有一样他不吃的，简直可以说是百无禁忌。
　　萧莫仰因为比较挑食，吃得也不算多，再加上他吃相斯文好看，跟莫青池简直就是两个极端。
　　容歆看着眼前的情景，不自觉弯了弯嘴角，好像一下子回到了过去。
　　莫青池作为萧莫仰的贴身保镖，就像是他的一道“影子”，时时刻刻都跟在他身边，连他去学校接她一起吃饭约会，他都在。
　　有莫青池在，容歆每次吃饭都能多吃半碗，就像小孩子都喜欢吃大锅饭，都喜欢有人抢着吃一样。
　　有次吃得实在太多了，萧莫仰硬拉着她散步消食，两人从吃饭的地方牵着手走了一个多小时才走回学校。莫青池就开着车在他们身后远远地跟着，引得身后不断有车辆疯狂响喇叭。
　　萧莫仰常开的那辆布加迪在桐城有很多人都认识，本就十分打眼，那天晚上莫青池开得比龟速快不了多少，更是惹人注目。如果不是那一晚太扎眼，容歆觉得她和萧莫仰的地下恋情恐怕还能瞒得更久一点。
　　一辆黑色的保时捷划破寂静寒夜，从容歆和萧莫仰的身后疾驰而过，车速快到容歆只能看到一道车身的残影，这残影无端给她带来些许不安，一直伴随她到了校门口。
　　当她远远看见穿着一件卡其色风衣立在校门口昏黄路灯下的男人时，她怔怔地定在原地，下意识就把手从萧莫仰的掌心抽出，怯懦着再不敢往前。
　　萧莫仰不明所以，目光落在她的脸上：“怎么了？”

第五十一章 他想爱谁，就爱谁
　　容歆抬手微指前方：“我哥在那。”她目光躲闪，不敢看萧莫仰的脸，小声道：“我们趁他没看到，躲一躲吧？”
　　萧莫仰闻言险些被气笑，什么时候他萧莫仰谈个恋爱还要背着人？他比容歆高了20厘米，轻而易举一手捏着她的后脖颈子将她的脸扭转过来面向他。
　　“我现在再重申一遍，我可以答应不主动带着你招摇过市，但不代表我同意配合你东躲西藏。虽然我比你大五岁，但你现在也已经是个成年人了，你有权利喜欢任何人，我也有权利喜欢你。”
　　“所以，”萧莫仰微微俯身，目不转睛地盯着着她清澈见底的眸子，蛊惑道：“闭上眼睛。”
　　容歆望着他深邃眼眸中倒映出的自己的影子，心跳加速，满脑子充斥着的都是他那句“我也有权利喜欢你”，一时把近在眼前的容慎都抛诸脑后。
　　她没有听话地闭上眼睛，萧莫仰也没有耐心再提醒她一次，他右手托住她的后脑，左手拦腰将她往怀里一带，双唇覆上她的，辗转亲吻，百般怜爱。
　　他用行动证明，他想爱谁就爱谁，想怎么爱，就怎么爱。
　　当这个绵长而充满占有欲的吻结束时，容歆觉得脑子都有点缺氧了，她趴在萧莫仰的怀里大口呼吸着新鲜空气。
　　她突然想起容慎，手臂一撑和萧莫仰微微保持距离，抬目往校门口望去，见容慎正面朝着她的方向，不知看了多久。
　　她的脸本就因为刚才的吻红晕未消，此时羞愧尴尬齐齐上涌，她从脖子直接一路爆红到发际线。可是还没等她想好待会儿走过去该说点什么，容慎就转身走掉了。
　　她脸上的红晕在这一刻开始褪去，心里慌得可怕，她甚至觉得自己隔着这么远的距离，看到了容慎眼睛里的悲伤。
　　明明两个月之前她才跟容慎保证过要和萧莫仰保持距离的，可是她不仅没听他的话，还骗了他。
　　容慎那时不止一次神情严肃地对她说：“歆歆，不要靠近萧莫仰，你会受伤的。”
　　她不解，问他：“为什么？”她那时用尽自己所有的勇气问出为什么，只要容慎说出她想听的那个答案，她就绝不会再继续跟萧莫仰再见面。
　　但是他没有。
　　他只是欲言又止，摸摸她的头，自嘲地笑：“我们和他不一样，知道吗？”
　　她不懂，一样或者不一样又有什么关系呢？她在和萧莫仰一次次的相处中，从不曾在意他所拥有的，以及他令人忌惮的。
　　她不想让容慎担心，只好点头答应。
　　然而后来发生的事证明，容慎是对的。他和他们确实不一样，靠近萧莫仰她没有受伤，可是离开萧莫仰，她伤得很重很重。
　　……
　　火锅里冒出的白汽在容歆眼前氤氲，遮住了她眼中一闪而过的悲伤。萧莫仰频频从清汤锅里夹走容澈的虾滑，看得容澈敢怒不敢言，扁着嘴喊：“妈妈，我还要吃。”
　　容歆回神，不经意扫了一眼萧莫仰正夹送入口的虾滑，眉眼微挑，不禁嘴角抽搐。
　　他不是不怎么爱吃虾吗？怎么一会儿的功夫，清汤锅里的虾滑就被他夹走了一多半？
　　她刚刚才把在回忆里冒头的那个萧莫仰一脚踩回记忆深处，就发现此刻坐在她旁边的这个萧莫仰不仅年纪越大越不要脸，还年纪越大越幼稚，连跟小朋友都要抢吃的……
　　容歆敢把东西扔进锅，萧莫仰就敢熟了以后全夹走，纯纯的手快有，手慢无，莫青池看了都自愧不如。她亲自捡了个干净的碗，把锅里的肉和菜夹了满满一碗，放在容澈的面前。
　　她什么都没说，可莫青池还是能听见空气中一阵啪啪打脸声。他憋笑憋得难受，生怕嘴里的食物呛着自己。
　　容澈埋头吃着碗里容歆亲自夹的肉和菜，破天荒挑衅地看了一眼萧莫仰，那眼神仿佛在说：羡慕吗？嫉妒吗？想吃吗？我妈给我夹的。
　　萧莫仰面上不动声色，手上却把筷子放下了。他优雅地擦了擦嘴角并不存在的污渍，弯了弯唇，对容澈道：“叔叔后天上午要回海城，你问问妈妈，要不要坐叔叔的私人飞机回去？”
　　容澈还小，不懂大人之间的弯弯绕绕，萧莫仰让他问他就问了：“妈妈，你要跟萧叔叔一起坐飞机回家吗？”
　　容歆算是知道为什么不能让人传话了，因为传话人在中间会“自由发挥”，虽然乍听起来意思一样，但细品之下总带了那么一点不可言说的意味。
　　她隔着火锅，并没有回答容澈，而是侧头看向左手边的萧莫仰：“谢谢不用了，机票我早就定好了。这段时间多谢你对阿澈的照顾。”
　　被容歆拒绝是意料之中，萧莫仰脸上并无多余的表情，他回头看了眼笼子里一脸懵懂的小狗崽，用略带遗憾的口吻说：“如果是这样，那你们托运查理的结果可能会令人悲伤。”
　　萧莫仰不提，容歆都差点忘了还有一只狗，她根本就还没有定机票，只是为了搪塞萧莫仰找的借口而已。
　　她也回头去看查理，发现小狗这两天明显长大长胖了，但依然还是一只脆弱的小奶狗，完全不可能受得了在航空箱里呆四个小时，毕竟从值机办理托运到最后落地取行李，中间需要耗费的时间远远不止四个小时。
　　想象一下国内宠物托运的现状，容歆犹豫了。她也看过宠物在托运途中死亡的社会新闻，她真的怕容澈到时候见到一命呜呼或者骨折哀嚎半死不活的小狗崽会当场崩溃大哭，而且是哄不好的那种。
　　容澈虽然乖，但他毕竟是个四岁多的小孩子，他这几天每天晚上拉着她睡前谈心的话题都是和查理有关的事情，他是真的非常非常看重这只狗，他把他当朋友，当伙伴，可以预料到以后还会当成家人。
　　把查理的命和萧莫仰的烦放在她心里的天秤上衡量一下，狗命也是命，容歆果断选择了前者。
　　萧莫仰一狗在手，胜券在握，笃定容歆绝对会跟他一起上飞机，适时地再次发出邀请：“我还是想邀请你和阿澈跟我一起走，这样我们都能皆大欢喜。”
　　已知只有一个必然选项，容歆不再纠结，真诚笑道：“那我就恭敬不如从命了。”
　　吃饱喝足，各回各屋，容歆一觉睡到大天亮，去剧组当最后一天和尚，撞最后一天钟。熬到中午放饭，她正从盒饭里勉强挑着几块红烧鱼块吃，却不料周小童一个电话打过来，她把盒饭直接扔垃圾桶，就去找导演请假提前离组。
　　彼时萧莫仰正和容澈在酒店房间里一起拼赵临买来的一千片拼图，拼得眼都快瞎了。
　　随手放在桌上的手机响起来，他丢下手里的拼图，起身走过去拿起手机，屏幕上赫然写着“歆宝”两个字。
　　“如果我现在就要回海城，你的飞机最快多久能起飞？”

第五十二章 要不我喂你？
　　萧莫仰脸色微变，一眨不眨：“发生什么事了？”渝州飞海城每天只有三班飞机，最近的一班是晚上八点。
　　容歆很急：“小童的爸爸突发脑溢血进了抢救室，她现在被周家的人拦着进不到医院里面！”
　　萧莫仰几乎没有停顿，他看了眼腕表：“你现在直接去机场，两个小时后我们从机场起飞。”
　　容歆说了声谢谢，挂断之前听他说：“放心，一切有我。”
　　萧莫仰紧接着就打一个又一个的电话。
　　他先跟机组人员通完话，又继续找人解决飞行管制的问题，同时还让赵临和几个保镖迅速收拾他和莫青池的东西。他亲自找酒店经理打开了容歆房间，帮她把所有重要的东西都收拾好，提着行李箱直接下到酒店一层大厅，四辆黑色轿车已经一字排好停在门口。
　　把行李装车，一行人浩浩汤汤极速往机场赶去。
　　还是来时的那辆车，莫青池开车，赵临坐副驾驶，萧莫仰和容澈坐后排。容澈似乎能感受到此时此刻的不同寻常，在萧莫仰刚才带他下电梯的时候，就曾轻轻问了他一句：“妈妈呢？”
　　那时萧莫仰单手将他抱起，一手推着行李箱走出电梯，回道：“她在机场，我们现在就去找她。”
　　而容澈也乖乖地点头，好像很相信眼前抱着他的这个人。但是萧莫仰知道，容澈又慌又害怕，看他的时候连眼睛都是湿的。但容澈没有哭闹，他用尽幼小身体里的所有力量，掩饰着他对妈妈不在身边的焦虑和不安全感。
　　萧莫仰也没有过多安慰，只坚定说道：“我们很快就能见到她。”
　　从酒店到机场一共120公里，路上萧莫仰给容歆一共打了三次电话，第一次是告诉她，自己已经带着孩子出发了；第二次告诉她到机场以后立刻联系谁；第三次告诉她别着急，他已经给郑西玄打了电话，周小童现在有人护着，没人敢欺负。
　　容歆站在候机大厅，握着手机听完萧莫仰的第三通电话，一颗心才算稳稳地落了地。
　　她又欠他一次！
　　好像自重逢以后，她就在一直不停地欠他人情，越欠越多，还不清，扯不断。
　　但为了周小童，她愿意。
　　周小童现在孤立无援，爸爸生死未卜，兄姐虎视眈眈，她需要她。
　　如果五年前和萧莫仰的那段恋情是她这些年想要极力甩脱的泥泞，那么如果能帮到周小童，她会毫不犹豫地重新走回那片沼泽，就算被吞噬也在所不惜。
　　今天这事以后，她永远不可能再和萧莫仰两清。
　　……
　　众人汇合后，很快登上了萧莫仰的私人飞机。
　　容澈上飞机后就抱着容歆不撒手，她去最后排的三人位沙发处哄着孩子睡着了，机组服务的空姐送来了薄毯，她道了声谢，并没有在意对方的刻意打量。
　　她早就见怪不怪，和萧莫仰沾上边，难免的。
　　机舱里只有查理时不时的小声哼唧，四个小时的飞行时间，说长不长，说短不短，初时莫青池还戴着耳机窝在单人沙发上看了部电影，后来他也撑不住拉下遮光板睡过去了。
　　赵临和保镖们更是见微知著，为了保持极低的存在感，纷纷不管真假都在各自的座位上眯着。
　　只有萧莫仰精神奕奕，一会儿光明正大地瞅一瞅后排的女人孩子，一会儿戳一戳脚边笼子里的小狗崽。
　　等容澈醒了，已经路程过半。
　　大家都有点饿了，空姐也送来了吃喝，机舱里一下子活跃起来，赵临和莫青池开始拉着保镖们玩牌，容澈开始抱着查理边吃边聊天。
　　容歆正在认真仔细地剥小桔子，感觉到沙发陷落，有人坐在了她身边。
　　她侧头，是萧莫仰。
　　她吃橘子有个毛病，必须把每一瓣上的橘丝都撕干净，不然就没办法把橘子咽下去；同样的，她吃玉米也要把玉米须拔干净，要不然总觉得自己在吃头发。
　　她手上的橘子还没撕完，看着萧莫仰盯着她手里的橘子，便递过去：“吃吗？”
　　萧莫仰没客气，脸上看不出什么表情的接过她手里的橘子。
　　容歆回头从果盘里拿起一个新的，继续剥皮去丝，神情严肃又认真。
　　几十秒后，还没等容歆把手里的橘子撕干净，萧莫仰就从旁伸手抢走了她的橘子。她的视线被他手中的橘子牵动，亲眼看着萧莫仰把橘子吃进了嘴里。
　　他的喉结动了动，咽了下去。
　　她定睛看了看没说什么，又扭头重剥一个。
　　眼看着马上就要撕掉最后几道橘丝了，萧莫仰修长的指尖轻轻一捏，又轻易地从她手里抢走了橘子。
　　容歆抿了抿唇，深呼吸了好几个来回。她把桌上盘子里的橘子往萧莫仰跟前推了推，意思很明显，想吃可以，自己剥，总是截胡她的算怎么回事？明知道她吃橘子讲究多，半天剥不干净一个，他倒好，一抬手就拿走，还直接整个丢嘴里一口吃掉。
　　哪怕给她剩一半呢？
　　萧莫仰知道她被惹炸毛了，但她在忍。
　　他小心翼翼步步为营，为的就是让她别拒他于千里之外，能像现在这样坐在一起，时不时逗弄她一下，欺负她一下，当然如果可以，他还想做点别的能离她更近一点的事。
　　她防备心太重，他又舍不得强迫她。
　　骄傲如他，本可以趁着周小童遇难这件事，利用她为朋友赴汤蹈火的焦急心态，轻而易举逼她重回自己身边，但他不愿。
　　他要她心甘情愿地回来。
　　容歆赌气地别开眼去，靠在沙发上不吃了。
　　重逢以后的每一次，都是萧莫仰先败下阵来，他自己挑起的火他自己灭。
　　他把桌上装橘子的盘子抱在怀里，一个个的全剥干净，端到了容歆面前。
　　容歆垂眸看着近在眼前圆胖可爱的小橘子，纤长浓密的睫毛微微颤了颤，遮住了眼底的情绪。
　　“要不我喂你？”萧莫仰说着真下手捏起一个小橘子。
　　容歆看神经病一样看他一眼，抬手拿走了他手中的橘子，掰成两半吃下去。
　　萧莫仰将盘子放在她的腿上，说：“瞧你小气的，现在我连本带利还你了。”
　　容歆闻言一哽，嘴里酸甜可口的橘子瞬间不香了，倒打一耙可真有他的！
　　二十分钟后，飞机在海城机场徐徐降落，天已经黑透了。
　　容歆没法带容澈去医院那种是非之地，只能继续拜托给萧莫仰的人。好在飞机上容澈已经知道他亲爱的干妈出了点麻烦，懂事地跟着赵临先走了。
　　出了机场，一行人直奔海城奥莱医院，一进医院大门，就看到周小童伫立在寒风中，身上披着一件男人的大衣外套，三步之外的郑西玄沉着脸，守在一边。
　　“小童！”容歆一个健步朝她跑过去。
　　周小童听见她的声音，猛地回过头来，白皙俏丽的精致脸庞上，赫然是一道哪怕在夜里都醒目的掌印，走近一看，甚至还能看到左脸掌印处一道指甲划痕，隐隐冒着血丝，看样子这伤还是不久前新留的。
　　容歆不敢碰她的脸，怕她疼，转头朝郑西玄质问道：“你就是这么护着她的？”

第五十三章 贱人，你还敢来？
　　郑西玄嘴唇张了张，想说什么，最后还是闭上了嘴，将脸扭到一边，任由容歆质问而不答。
　　周小童见状拽了拽容歆：“别这样，这事跟他没关系。”
　　容歆回身拉住周小童的手就往医院里走：“我们先进去再说。”
　　萧莫仰见状朝郑西玄使了个眼色，两人快步跟了上去，后面两波保镖紧随其后。
　　五个小时前。
　　海城奥莱医院是周小童同父异母兄姐的外公邝长林开的，是国内专治心脑血管病首屈一指的私人医院。
　　周明礼今天上午被送进来后，周小童就一直被拒之门外。她中午哭着给容歆打完电话，就一直守在医院门口。
　　11月过半，海城已经开始冷了。郑西玄从郑家码头赶过来的时候，周小童只穿着件单薄的衬衫裙，脚上一双拖鞋，一看就是从家里追出来的，外套和鞋子都来不及穿。他二话不说把外套脱了罩在周小童身上，要领着她往医院里进。
　　邝家派人守住了医院的各个入口，周小童一个人进不去，但加上郑西玄，守门的人不敢硬拦，赶紧给上面打电话通报。
　　僵持了没两分钟，周小童的二姐领着人冲了下来，指着周小童就骂：“你还有脸来看爸！要不是因为你，爸能气成这样？你马上从这里给我滚出去！”
　　周小童被骂也不还嘴，郑西玄第一次见她在周家人面前低声下气道：“我知道我有罪，但现在你先让我上去看看爸，只要爸没事，我随便你们怎么处置。”
　　郑西玄不知道这中间到底有什么曲折，但他来这不是为了让周小童继续挨骂的。他看都不看周小黎，只问周小童：“你想进，我今天一定带你进去见到伯父。”
　　周小黎见郑西玄这么不把周邝两家放在眼里，发了狠，：“周小童你敢让郑西玄在爸没出手术室前在医院闹起来，我绝对不会放过你！”
　　周小童没理她，朝郑西玄点了点头。郑西玄来的时候带着郑家的保镖，一时还真没人敢上前阻拦。
　　出了电梯，保镖们静悄悄的远远跟在后面，这里毕竟是医院，还有许多其他的病人和家属，不能闹出太大的动静。
　　周小童和郑西玄一边看标识，一边找抢救室，周小黎没跟上来，不知道去了哪里。
　　两人七拐八拐找了半天，终于在右转后的走廊尽头看到了几个熟悉的身影，周小黎和她妈并肩靠着坐在手术室门外的椅子上，大哥周卓也在空地上走来走去。
　　时间已经过去了两个多小时，而周明礼的手术还没结束，每个人的神色都十分沉重。
　　周小童提了口气，朝那边走过去，郑西玄一直握着她的手，感觉她浑身都在抖。
　　这时抢救室突然开了一道缝，一名护士探出身：“病人家属在哪？”
　　周小童甩开郑西玄的手飞奔过去，和周家人一起围上去。
　　“病人现在情况不太好，需要输血，另外请家属在这里签字。”
　　周小童看着周卓一把拿过病危通知书，刷刷两下签上名字，她的脸煞白的可怕，顿时难受得喘不上气。
　　她和周明礼的血型不一样，随她妈妈，抽血的事都轮不到她。
　　周卓签完字跟着护士去抽血，周明礼的正房太太邝如月转过身来，看到周小童，一时气血上涌，竟毫无预兆地狠狠甩了她一巴掌！
　　“贱人！你还敢来？”邝如月保养得宜的脸此刻布满狰狞，抬眸看着周边一圈的人，”我还没死呢，就不把我的话当回事了？”
　　周小童被掌掴，郑西玄一把将她护在身后，对邝如月警告道：“周夫人你这样对一个小辈，是不是太不自重了？”
　　邝如月此时理智全无，还要跟郑西玄呛声，被周小黎赶紧劝住：“妈妈，为了她跟郑家结怨不值当！”
　　邝如月闻言恨恨地剜了周小童一眼，被周小黎拉走重新坐回椅子上，哭哭啼啼抹起了眼泪：“周明礼你看看你做的孽，你要是敢就这么撒手走了，你看我怎么收拾你那个好女儿！”
　　周小童长发披散，遮住了肿起来的半边脸。郑西玄想撩开看看，她也不让。
　　她看了一眼手术室门上亮着的“抢救中”三个字，失魂落魄地往外走：“是我把他气成这样的，是我的错。”
　　郑西玄见她自言自语，紧紧跟在她身后。
　　他们最后又回到了医院大门外，周小童像是在惩罚自己，一直在外面冻着，等她爸脱离危险。
　　……
　　容歆和萧莫仰他们下飞机时已经晚上七点，周明礼的手术按理早就应该结束了。既然没有更坏的消息传出来，那就说明现在周明礼脱离危险了。
　　容歆拉着周小童进医院大楼同样被拦住，但紧随而至的萧莫仰一现身，阻拦者脑子嗡的一声就炸了，谁疯了敢拦他？
　　这边几个人直接给容歆和周小童放行，那边正在ICU外面的周卓就接到了手下人的电话，说周小童了不得，把萧莫仰搬出来了。
　　周卓拧眉，圈子里谁不知道萧莫仰去了渝州，怎么可能突然出现在奥莱医院？更何况，他也不相信周小童有那个本事请得动萧莫仰来掺和他们家的破事。但手下人说得千真万确，就差给他拍张照片发过来了。
　　一个郑西玄周卓不怕，毕竟郑家再厉害，他也不过是个二少爷，比不上郑东青在海城的威慑力。可若是招来了萧莫仰，那可就难办了……
　　周卓给周小黎打了个电话，嘱咐她安顿好邝如月，说萧莫仰过来了，一切谨言慎行，千万别惹到这尊活阎王。
　　容歆走前周小童走后，身后跟着萧莫仰和郑西玄，莫青池领着保镖把一路上周家和邝家的人清了场，派人守住了这栋楼的各个电梯和楼梯口。
　　护士站和病房里有人好奇外面的动静，纷纷出来围观，看什么人物来医院竟然这么大阵仗，结果在看见一个个虎视眈眈的保镖时吓到瞠目结舌，嗖的钻回病房里关上门，生怕给自己惹祸上身。
　　周小黎和周卓将邝如月安顿在别处一间休息室里，回到ICU病房外发现原本守在这的人都不见了。两人震惊之余听到走廊拐角处传来的脚步声，警惕地盯向来人。

第五十四章 你是她什么人？
　　容歆领着周小童一步一步走到ICU病房前，无视周氏兄妹，轻声对周小童说：“你看，周叔叔手术成功了，在里面修养几天就能出来了。”
　　周小童探头从窗户往里看，周明礼身上插着各种管子，闭着眼在病床上躺着一动不动，只能看到胸口轻微的起伏。她崩了一天的神经突然松了，死死捂着自己的嘴无声地痛哭，然而还是有一两声溢出来，听在容歆的耳朵里分外令人心碎。
　　容歆抱着她轻轻顺着她的后背安慰，眼泪跟着流出来：“没事了，想哭就哭一会儿，周叔叔看见你这样也会心疼的。”
　　周小童一整天水米未进，在外面冻了这么久，一直就是在硬撑着等一个消息。现在人也看到了，她身子一软，直接就往容歆身上倒。
　　容歆比周小童矮一点，扶着她的身子踉跄一下，很快站稳，郑西玄见状赶紧把人接过去打横抱起，转身就往护士站走。
　　周小黎和周卓冷眼旁观，尤其是周小黎，看着郑西玄紧张的模样十分不屑。
　　“咱们这个妹妹晕倒的时机选得真好。”周小黎的声音，说大不大，说小不小，刚刚好被容歆听到。
　　容歆本不欲跟周氏兄妹费什么口舌，原是要跟着郑西玄一起走，但周小黎当着她的面讽刺污蔑周小童，她不能忍。
　　想到周小童脸上的红肿和巴掌印，她想都没想回身就甩了一个耳光过去，“啪”的一声在寂静的医院走廊上十分刺耳响亮。
　　“你他妈敢打我？”周小黎不可置信地捂着脸，尖声道：“你以为你谁啊，不就是那个小贱人养得一条狗？”
　　周小黎捂着脸骂得难听，冲上来就要还手，周卓手疾眼快地一把拉住她，没让她的手挥出去：“冷静一点！没看到萧莫仰么？”旁人不知道，作为周家人又岂能不知当初萧莫仰在周小童店里大动干戈是为了谁？
　　周小黎一时无语，讪讪地把手收了回去，愤愤地盯着容歆。萧莫仰只要站在那，什么都不用做，就没人敢动他的人一根头发，她可不想像贾大龙一样现在还在国外回不来。
　　“你要是不想好好说话，我不介意把你的嘴打烂，不信你试试。”容歆自己被人骂无所谓，但周小童被骂她不能忍。
　　周小黎不顾周卓阻拦，上前贴近容歆，把声音压到只有两个人能听清：“你仗着背后有萧莫仰撑腰在这耀武扬威，我等着看你被他一脚踹开的那天，怎么趴在地上摇尾乞怜！”
　　容歆侧眸：“你做、梦。”
　　周小黎气结，但碍于旁边萧莫仰越来越冷的眼神，终是不敢再多言，直接越过众人离开了。
　　周卓知道周小黎犯了大小姐脾气，一言不发地僵立在那，暗自祈祷萧莫仰可千万别在这个时候找麻烦。
　　容歆无意继续为难，转身朝萧莫仰走过去，低声道：“今天麻烦你了，大恩不言谢，我铭记在心！”
　　萧莫仰勾唇：“不必见外，于情于理我都不能让你吃亏。”
　　……
　　周小童发了烧，就地在奥莱医院的病房打点滴。她烧得满脸通红，郑西玄坐在床边照顾她。
　　容歆见她睡得沉，走到病房外，想找萧莫仰问问容澈的事。
　　“你说赵临把他带去你家了？”容歆瞠目结舌，她明明都把家里钥匙给赵临了。
　　萧莫仰：“你那房子半个多月没住人，回去也不方便，我那定期都有人打扫，最省事不过。”
　　“……”容歆无言以对，萧莫仰确实想得周全，反正只住一晚，已经给他添了那么多麻烦，不差这一件。虱子多了不咬，债多了不愁，她很快调整好心态，没有再提这件事。
　　容歆让萧莫仰先回去休息，萧莫仰知道她记挂容澈，留下两个保镖就走了。
　　凌晨12点，周小童出了一身汗，退了烧。容歆手伸进被子里摸了摸，见她身上黏腻潮湿，知道她肯定很难受。
　　她跟郑西玄打个招呼出去一会儿，十分钟后端着一盆热水进来。
　　“你先出去一下吧，我给她擦擦。”
　　郑西玄见状起身，说：“谢谢。”
　　容歆脸上带笑，嘴里的话却不好听：“你谢我做什么，她是我闺蜜，你是她什么人？”
　　郑西玄微微变色，被怼得哑口无言，容歆说得没错，他在她那什么也不是，有什么资格替她说谢谢？许是怕容歆说出更难听的话来，郑西玄赶紧关门出去了。
　　容歆把水盆放在郑西玄坐过的椅子上，解开周小童衬衫裙的扣子，把湿毛巾拧干，帮她一点一点仔细擦干净身上的汗。
　　一边擦一边想着中午她们俩那通电话。周小童那会儿情绪激动的很，虽然嘴里的话有些没有逻辑，但容歆还是听明白了。周明礼今天上午突发脑溢血，是被周小童气的。
　　上午在公司开完会，周明礼把周小童单独叫到办公室，说有个朋友的儿子刚从国外回来，想让周小童跟对方见见，认识一下交个朋友。
　　周小童一听，她爸这是要给她安排相亲。她不愿意，直接拒绝了。
　　周明礼对周小童的妈妈心有愧疚，所以在几个孩子里最疼她，当年硬是扛着周邝两家长辈的压力把她接回了周家，尽力保护着她平安长大，让她的小日子过得潇洒恣意。
　　平时虽然不太管束她，但对她和郑西玄之间的猫腻并不是一无所知，她和郑西玄的恩恩怨怨他以前不愿意管，是因为觉得她年纪还小，没个定性，是孩子间的小打小闹。
　　可是现在不一样，周小童25岁了。他不想再看见自己最疼爱的女儿和一个花名在外的浪荡公子哥没有结果的纠缠下去。
　　更何况是郑家这样的门第，根本就不可能看上他出身不算光彩的小女儿。
　　周小童犯了倔，被周明礼那句“出身不光彩”刺得失了理智，和周明礼吵了起来，两个人上了头，声音大到办公室外面的人都听得清清楚楚。
　　话赶话，没好话，周小童把她死去的妈妈都搬出来攻击她爸，她爸一时气怒交加，吼着让她滚，滚得远远的。
　　周小童红着眼从办公室摔门而出，开车回了山湖郡苑，刚进门换上拖鞋，公司里跟她关系好的下属就给她打电话，说她刚走没一会儿，董事长就犯病了，在办公室晕过去了，现在已经被人送去了医院。
　　周小童一下慌了神，抓起车钥匙就往医院赶去。
　　到了医院被拦在外面，她又急又怒，除了她自己，全是周邝两家跟她不对付的人，他们说她是罪魁祸首，是她气病了她爸。
　　最恶毒的就是邝如月，她恨周小童的妈妈，也恨周小童，她的眼睛里淬了毒，指着周小童骂她天煞孤星，注定克父克母！
　　周小童崩溃了，她不想被这群人看笑话，躲到一边哭着给容歆打电话……
　　擦完了身，容歆给周小童换上一身干净的睡衣睡裤，重新掖好被角，关上门出去倒水。
　　容歆走得时候郑西玄什么姿势，回来的时候他还是什么姿势，一双眼睛不知到是熬的还是什么别的原因，红血丝都出来了。
　　她懒得理他，连表面功夫都不想做，准备无视他推门进去。
　　不料他突然伸手把门又拉回来重新关上：“等会儿再进去，我们聊聊。”

第五十五章 没有人会留在原地一直等你
　　医院走廊尽头有一扇半开着的窗户，郑西玄站在窗边烟抽了半根。
　　容歆抱臂靠在一边，耐心已经耗尽：“你到底要聊什么？”
　　郑西玄把烟在窗台上摁灭，没有回头：“我喜欢她，但是我不确定能不能一直喜欢她。”
　　“所以呢？”容歆对他这番经典渣男语录早有预料，“这就是你这么多年一直对她若即若离时好时坏的原因？”
　　郑西玄急忙回过头来辩解：“不是这样的，我没有想吊着她！我和她在一起就吵架，不在一起又挂念，我也想一直对她好！”
　　“她发脾气的时候，你想过为什么吗？郑西玄你扪心自问，你当了二十多年众星捧月的郑二少，有没有哪一刻愿意低下头去听一听她心里真正的想法？”
　　“因为你喜欢她，你不想让她离你太远，你就可以耍心眼逼走了她男朋友；因为你不确定能不能一直喜欢她，所以你自私的不肯给她一个承诺，你甚至不敢承认你喜欢她！”
　　“小童嘴上不说，但我这些年都看在眼里！她如果不是爱惨了你，能由着你召之即来挥之即去？”
　　容歆气到极点，就差指着郑西玄的鼻子骂他有多远滚多远：“你如果不想跟她有以后，就离她远远的，别让她爸因为这事再替她上火，这次万幸把人救回来了，下次呢？”
　　“玩咖就玩咖，别提什么喜欢和爱，又假又矫情！”
　　容歆一股脑借着这次的机会把人骂了个狗血淋头，郑西玄被她质问的连嘴都插不上，只有挨骂的份。她不指望能把他骂醒，也不觉得骂完他就能让他俩修成正果，但是有些话周小童说不出或者不愿说，她来。
　　郑西玄哑口无言，他想辩驳但又觉得容歆说得的确没错，他准备好的那堆话自己都觉得苍白无力。
　　他两年前跟周小童大吵一架后是真心想结束两人之间经年累月的拉扯，他去澳洲一呆就是两年，但一听说周小童要开店，知道她终于做到了自己以前最想做的事，他就忍不住想回来看看她现在的样子。
　　她离开他过得很好很好，但他却卑劣地见不得她的好。他自私霸道地又重新闯进她的生活里，要她的喜怒哀乐都打上他的标签。
　　郑西玄：“我这次回来，跟以前不一样了，我有认真考虑过我对她的感情。我们两年没见，我不确定她对我还是不是像从前一样，我是想再等等，再确认一下她对我的感情，就会跟她表白，给她承诺。”
　　这是今晚容歆从他嘴里听到的不那么糟心的第一句话，她原本抬脚就要走了，还是决定再多说一句：“没有人会一直留在原地等你。”
　　郑西玄瞳孔微震，容歆的最后一句话直击要害，他不由慌了神。
　　……
　　两天后，周明礼渡过了术后最危险的48小时，转危为安，生命体征平稳，从ICU转入单人病房继续治疗。
　　周小童一大早就在幼儿园门口接上容歆，开车往奥莱医院去。
　　连着下了两天雨，今天刚放晴，阳光普照，干爽舒适。
　　容歆坐在副驾驶，瞅了瞅自己手里的鲜花和果篮，又扭头瞅了瞅后座上堆满了的各种各样的术后营养品，不禁无奈：“你是准备在病房里开个营养品专卖店吗？”
　　周小童墨镜一戴，谁都不爱，拽道：“成年人不做选择，我都要。”
　　“那你待会儿到了医院可别怂，千万把这股劲儿拿捏住了。”容歆戳她软肋，“万一你怂了，我可不帮你敲病房门。”
　　周小童单手转向，把墨镜一摘，嗔道：“你还是不是我的歆宝了，知道我心里没底还故意吓唬我？”
　　“你爸一醒了就让人找你，你还心里没底？他这是担心你呢，不看见你好好的他不放心！”
　　周小童犯难：“就是这样我才没底啊，他不怪我故意气他，还对我这么好，显得我更混蛋不是东西了……”
　　“亲父女，哪有隔夜仇？你起码还有个爸爸能被你气一气，我做梦都求不来呢！”容歆感慨完，话锋一转，“不过你以后还真得改改脾气，你妈妈和你爸爸之间的事，真不是咱们做小辈的能随意置喙的。”
　　“咳，本来我从小就因为私生女的名头吃了不少亏，别人那么说就罢了，连他都说我出身不好，我能不疯嘛！”她虽然心里对这事还过意不去，但也不会真的揪着她爸一时口误不放，“我知道他为我好，别说我从没想过嫁进郑家，就算我真想攀高枝，满海城那么多家世好人品好的男人，我何必非选郑西玄？”
　　容歆听不得她自暴自弃贬低自己：“你不用妄自菲薄，你嫁不嫁，只因为你愿意，而不是配不配。”
　　周小童看容歆一本正经的样子，趁着红灯忍不住伸手往她脸上捏了一把：“还得是我歆宝说话中听！”
　　两人一路笑闹着到了医院，周邝两家有了前车之鉴，哪还敢拦人？任由两人搬着提着一大堆的东西如入无人之境，直奔住院部B区六层的高级病房。
　　知道周小童要来，周明礼已经把周邝两家的亲戚都打发走了，病房里除了高级护工，再没别人。
　　容歆推了推在门外发愣的周小童，替她敲了两下门，里面立刻传来病人激动又虚弱的声音：“是童童吗？快进来！”
　　应声而入，容歆同周明礼寒暄几句，把果篮和鲜花找地方放好，跟护工一起出了病房门，给父女俩留足空间。
　　她往远点的地方走了走，翻开自己手机上的备忘录，记录近期急需待办事项。
　　当务之急就是要先找个品行优良的保姆阿姨帮着照看容澈，其次就是联系装修公司尽快把新房装好，最后就是履行山川影视那份编剧合同。
　　合同现在就在她手里，这次萧莫仰在关键时刻帮了她，她就按照比市场价低一半的数额填了上去。虽说萧莫仰不差那点钱，但是她有她的原则，她没那么高风亮节，但也不会理直气壮的白占便宜。
　　想着想着，她的思绪不由就飘回了回海城的第二天。
　　由于她在医院照顾发烧的周小童，容澈在萧莫仰那住了一晚，第二天正好是容澈回幼儿园复课的日子，她提前叮嘱过这事，所以第二天一早是萧莫仰亲自送容澈去的幼儿园。
　　她上午送周小童回了山湖郡苑，见她身体没事了，便下午去接容澈放学。晚上临睡前，母子例行谈心，容澈冷不丁冒出来一句话，把她吓了一跳。

第五十六章 你爸爸终于有空送你上幼儿园啦？
　　“妈妈，今天早上萧叔叔送我去幼儿园的时候，碰到了我们班的小同学蕊蕊。”
　　“蕊蕊这么久没见你，有没有想你啊？”容歆躺着做拉伸，随意地问。
　　容澈咕噜一下爬起来，小脑袋面朝容歆：“她远远的叫我，声音可大了，我的耳朵都要聋了。”
　　“你都说了是远远的，怎么还会聋呢？”容歆觉得好笑，“你最近说话可越来越夸张了哦。”
　　“她的声音本来就大，可不温柔了。妈妈，你猜她追上我以后问我什么？”
　　容澈神神秘秘的，惹得容歆也起了好奇心：“她问你什么了？”
　　容澈突然捂着嘴偷笑，有点不好意思道：“她问我，你爸爸终于有空送你上幼儿园啦？”
　　容歆闻言呼吸一窒，两腿举在半空都忘了放下来。
　　可是容澈并不知道她此刻的反常，反而开心道：“我说不是的，那是我的萧叔叔，蕊蕊听了很失望，她说如果是我爸爸就好了，这样她天天都能看超级大帅哥！”
　　容澈并没有因为小同学的误会而敏感地追问容歆关于爸爸的事，反而很自然开心地和她分享其他同学间的趣事。容歆听了不知道该开心还是该难过。她既没有办法对容澈狠心说一句“你没有爸爸”，也没有办法给他一个希
　　望说“其实你有爸爸”，因为她无法回答他接下来的问题——那我的爸爸呢？
　　她一直都想等他大一点再谈这个问题，但其实容澈比她想象中更坚强、更通透，反倒是她一直在找借口逃避。
　　容澈懂事的很，并没有就这个问题继续说下去，反而开始说一些幼儿园别的事情，半个月不见老师同学，总归有许多新鲜有趣的事发生。
　　所以，容歆暗中下定决心要马上找一个阿姨照看容澈，尽量不再麻烦别人，尤其是萧莫仰。
　　他是海城的天之骄子，他身份特殊，万众瞩目，不方便总是出现在容澈的生活中。
　　“歆宝！”周小童突然出声打断了她的思绪，她抬头看过去，周小童在病房门口朝她招手。看样子，父女俩冰释前嫌和好如初了。
　　她收起手机，慢悠悠走过去。周明礼太虚弱，聊一会儿已经很累了，便打发她们回去。
　　容歆心里存着事，在医院门口和周小童分开，坐地铁去一间口碑不错的家政公司问询保姆事宜。
　　……
　　两天时间，萧莫仰原先带去渝州的公司员工和保镖都回了海城，开始按部就班的上班工作。
　　锋芒大厦一如既往人来人往，但平静表面下暗藏汹涌。
　　天下没有不透风的墙，渐渐地大家都知道了渝州之行团队内部出了内鬼的事情，整个设计部人心惶惶，生怕被内鬼连累波及。
　　首当其冲的便是原主设，几乎是回来的第一天萧莫仰就让人把他的东西全部打包好摆在主设办公室外面，他起先不服，还想去总裁办公室理论，但保镖们压根没给他这个机会，直接连人带物扔出了锋芒大厦。
　　接下来萧莫仰让赵临直接把所有渝州之行的设计部成员召集到会议室，挨个让他们自纠自查，主动自首的既往不咎，死鸭子嘴硬想蒙混过关的，直接让律师起诉，并且进行全行业通报。
　　十几号人被关在会议室整整一个上午，人性的恶意显露，造谣诬陷者有之，互相攀咬者有之，刚正不阿不屑勾心斗角玩把戏等着尘埃落幕者亦有之。
　　萧莫仰透过监控将这些人看在眼里，最后让赵临把一叠文件资料甩出，震得满场鸦雀无声。
　　铁证如山，内鬼不止一个，萧莫仰让行政部将这次内鬼事件拟了份通报分发到所有员工的内部邮箱，以儆效尤。
　　公司里知道锋芒即将和寰宇共同合作开发渝州玉山项目的人没有几个，但这事迟早会公布出来。若是对内鬼处置不当，就会给其他员工造成错误示范，不能因为最终跟竞争对手达成合作就对内鬼的通敌行为予以宽纵，必须要狠狠给这些人一个教训。
　　法务部的人联合公安局带走了内鬼的消息，使整个锋芒大厦炸开了锅，所有人对自家总裁萧莫仰做事的雷厉风行和对待犯错之人的心狠手辣，无一不感到胆寒。
　　内鬼们不仅要面临巨额赔款，还有可能遭遇牢狱之灾；即便他们有幸没有坐牢，但上了行业黑名单，这辈子也注定只能苟且的活着。
　　如果萧莫仰断他们财路和生路还不解气，说不定有人为了巴结萧莫仰，悄摸摸直接断了他们的手脚呢？
　　毕竟谁都知道，白玉京跟萧莫仰水火不容了二十年，两人哪次见面没溅点血？偏偏在渝州不仅握手言和，还即将友好合作，恐怕再没有比这更滑稽离谱的事了。
　　处理完令人糟心的内鬼，萧莫仰肚子里的火气算是撒出去一些，恰好此时郑东青来了电话，说大家半个月没见，得好好聚聚。
　　正好萧莫仰也有事要跟他聊，便留下赵临处理其余诸事，和莫青池去了JK。
　　说起JK，萧莫仰就一脸的嫌弃。裴锦岳当初说要开个高级娱乐会所，萧莫仰闲来无事也往里面投了点钱，平日里都是裴锦岳管，他和郑东青几个只管出钱，其余一概不理。
　　最后开业的时候才知道这厮起了个这么个名字。JK店如其名，特色就是女服务员都是身穿各色JK制服的年轻女孩，游走服务于各个包厢和楼层，这对于制服控来说简直就是人间天堂。
　　来JK的，不仅有男人，女人也不少，甚至很多家庭富裕的高中生过生日，都会选择来这包个大包间举行一场制服趴。
　　JK消费不低，这几年没少赚钱，萧莫仰时不时就敲打一下裴锦岳，让他注意分寸，有些东西别越界。好在裴锦岳虽然平时没个正经，关键时刻谨记萧莫仰的话，没让人在JK闹出过大乱子。
　　萧莫仰和莫青池进了包间，圈子里关系不错的都在。
　　抽烟的人多，包厢里难免有些乌烟瘴气，萧莫仰站在隔间门口亮了个相，却没进去。
　　包厢的隔间是一间和外面客厅差不多大的活动室，有麻将桌，有桌游。今天不比之前，来的人几乎都带了女朋友，就连正在打牌的郑东青旁边都坐了一个脸熟的女主持人。
　　隔间里的男男女女都主动跟萧莫仰打招呼，男的喊一声“三哥”，女的乖乖叫一声“三少”。
　　萧莫仰淡淡地应一声，和莫青池面面相觑，相对无语。两人在外面客厅捡了张沙发坐下，不大会儿，莫青池手机滴滴滴滴地响个不停，屋里本来就暗，更显得莫青池手机屏幕亮得刺眼。
　　萧莫仰余光瞥一眼莫青池的手机，裤兜里的手摸了摸自己毫无动静的手机，心里顿时有点不是滋味。
　　自从医院一别，容歆就压根没联系过他。
　　“真是没良心啊。”他在心底叹一口气，瞅着眼前一屋子的男男女女略感烦躁。
　　他正靠在沙发上想心事，旁边莫青池贼兮兮地凑过来推了他一下。

第五十七章 你是不是忘了什么东西在我这儿？
　　“有新消息，要不要听？”
　　萧莫仰斜睨过去：“说。”
　　莫青池在萧莫仰眼前晃了晃自己的手机，道：“你家小编剧去家政公司找保姆了。”不待萧莫仰回话，他又径自幸灾乐祸地说：“是不是嫌你伺候孩子伺候得不好啊？”
　　萧莫仰面不改色，连个轻蔑的眼神都不屑给，对他来说，容歆那边有动静比没动静强，左不过他见招拆招、见缝插针罢了。
　　郑东青侧头看一眼沙发上的两名单身汉，把牌往桌上一扣，侧头喊道：“青池过来替我打两把。”
　　莫青池应声，起身要走，萧莫仰突然道：“把你手机给我用下，我的忘车上了。”
　　“干嘛？”莫青池狐疑，萧莫仰怎么看都不像是会把手机落车上的人。
　　“我有事找赵临。”
　　莫青池反应过来，意味深长的“哦”了一声，他还以为萧莫仰真不在乎容歆找保姆的事呢，现在还不是装不下去了？
　　郑东青抻着脖子又喊了一声，莫青池咽下到嘴边的话，把手机递给萧莫仰，匆匆过去：“来啦！”
　　萧莫仰直到莫青池转身进去隔间，才解锁了他的手机，打开微信联系人，找到张家兄弟的微信，打出几行字。
　　过了几秒，他口袋里的手机连番震动好几下，他拿出手机，先是通过了张家兄弟的微信好友，然后又把张家兄弟的电话号码存起来，最后不忘删掉莫青池手机里和张家兄弟的对话框。
　　可怜的莫青池还不知道，从此以后他都不会再收到张家兄弟对容歆行踪的报备了。
　　郑东青尿遁回来，没去牌桌上继续战斗，反而一屁股坐在莫青池刚才的位置上，道：“人我已经给你找好了，你看什么时候见一见？”
　　萧莫仰想了想，道：“明天吧，早点把事情都定下来，省得夜长梦多。”
　　郑东青点点头，突然想起什么，好奇地问：“我昨天就听青池说你从渝州捡了条狗回来，怎么你现在已经变得这么有爱心了吗？”
　　萧莫仰知道莫青池肯定没少跟郑东青说他在渝州时的糗事，面色淡淡道：“小朋友心善要养，我顺路就带回来了，现在那条狗还在我那养着没有物归原主呢。”
　　刚说完，萧莫仰心念一动，心说这小绿茶狗还是挺有用的，狗界选美大赛可以暂时先搁置一下了。
　　郑东青见萧莫仰那样，就知道他心里没盘算什么好事，扶了扶金丝眼镜，不由笑道：“今天这里没外人，要不把你那位也叫过来见见大伙？”
　　“早几年你在桐城，其他人都只知道你在那边谈了个小女朋友，没见过真人，现在你俩都在海城了，也该过过明路了。”
　　萧莫仰侧眸盯着郑东青，怀疑他是不是从哪学了读心术，他上一秒刚想到一个能把容歆诓来的办法，郑东青下一秒就给他搬梯子。
　　“行，那我叫她来。”
　　郑东青勾唇，嘴角浮笑：“我去嘱咐嘱咐里面那群家伙，让他们到时候正经点，别回头把人吓着。”
　　萧莫仰挑眉，不禁笑骂：“多事。”
　　郑东青一走，外间客厅顿时只剩萧莫仰一个人。他平时在棠园住的时候不多，主要住在市中心顶级小区“林溪九里”的一处大平层。那天晚上下飞机，保镖直接把狗就送去了那。这两日他也都是住在那里，天天伺候那只狗吃喝拉撒，现在也该到了它报恩的时候。
　　林溪九里离JK不远，他吩咐门外的保镖去家里把狗带来，过了几分钟，才给容歆打电话。
　　电话接通，萧莫仰听到手机里传来的嘈杂汽笛声。
　　“在哪呢？”
　　容歆：“我在公交上。怎么了？”
　　萧莫仰提醒她：“你是不是忘了什么东西在我这儿？”
　　容歆疑惑：“有吗？我收拾行李箱的时候没发现什么东西不见了呀？”
　　“……”萧莫仰顿了片刻，怀疑容歆根本就没把那只小狗崽放在心上，“是阿澈很喜欢的东西，他这两天没有闹吗？”
　　容歆被萧莫仰说得也心里没底了，微微蹙眉：“阿澈的东西？他没有提过……如果不是很重要的东西，你就随便处理掉吧。阿澈小孩子心性，很多东西都是三分钟热度，他自己都记不得。”
　　萧莫仰早知道是这么个结果，还不如不卖这个关子，直接让她来JK取狗，只好故作遗憾道：“好吧，看来是查理痴心错付了，它还一心等着它的小主人接它回家呢。”
　　容歆听了一下子恍然大悟，尴尬地赶紧往回找补：“哎呀我这两天给忙忘了！实在是不好意思，如果你有时间的话，我现在就去接它！”
　　萧莫仰得逞，嘴角噙笑：“我现在在JK，你来这里拿吧。”
　　容歆：“JK？”她平时不是宅家写稿就是遛娃，鲜少有时间像正常年轻人一样接触时髦的娱乐休闲方式。
　　“你不知道？”萧莫仰显然有些意外，她在海城生活了四年竟然不知道海城的网红会所。
　　“嗯。”容歆有些不好意思，在她的印象里，就只有以前刚上大学时在迎新晚会上看学姐们穿JK制服跳舞的记忆，萧莫仰嘴里提到的JK，显然是说的某个地名。
　　“我平时不怎么出门，对海城不太熟，要不你给我发个定位吧。”
　　萧莫仰：“已经发过去了。”
　　容歆：“好的，那等会儿见。”
　　萧莫仰来不及回话，手机里就传来了忙音，他暗道，说挂就挂，还真是干脆。
　　等了十分钟，保镖把狗笼子提了进来，萧莫仰把笼子放在面前的茶几上，一打开笼子，查理就从里面冲出来，一点都不认生，在茶几上东闻闻，西踩踩，眼瞅着就要去吃果盘里的水果，萧莫仰一把捏起它的后脖颈子举到半空，警告道：“不许没规矩。”
　　小狗人在屋檐下不得不低头，可怜兮兮地呜呜叫了两声，小短腿在空中扑腾几下，两只水汪汪的小圆眼滴溜溜地转呀转，眨啊眨，拼命给萧莫仰卖萌。
　　萧莫仰嗤笑一声，将它重新放在茶几上，见它果然没再往果盘处凑，施恩一般摸摸它头顶的绒毛，夸了声：“好狗”。
　　他把狗撒地上让它跑了会儿，这时包厢门外响起敲门声，而后保镖从外面把门推开。
　　萧莫仰闻声望去，一双属于女人的纤细嫩白的腿，首先出现在他视线范围内。

第五十八章 把手拿开，请你自重！
　　容歆上身一件水手服，下身一条JK短裙，赤条条光着两条大腿，脚上穿着自己原本的黑色短靴，站在包厢进门处，迎着萧莫仰黑沉沉的目光，尴尬的恨不能用脚趾抠出一套三室一厅。
　　她原本今天穿着一件黑色针织背心裙，外罩一件驼色针织开衫，谁知道在挨着找萧莫仰发给她的包厢时，会被两个喝嗨了还捧着一个三层大蛋糕的高中女生给撞了？
　　这一撞，那块蛋糕当场就碎得不成样子，她和那两个女高中生被蛋糕糊了一身，万幸没蹭到头发和脸上，只是毁了衣裙。
　　有路过的服务员赶过来，说这里有洗衣房可以帮大家洗干净烘干，就连忙带着她们去员工更衣室换衣服。那两个高中女生换完衣服高高兴兴继续聚会去了，她没办法，只得换上服务员好心拿来的制服，将脏了的衣服拿给她去洗。
　　她好不容易找到萧莫仰说的包厢，门口的保镖她在渝州时就见过，但因为她的穿着根本就没认出她来，特别冷酷无情的抬手挡住她的去路，说这里不需要服务。
　　容歆愣了下，反应过来，指着自己道：“两位大哥，你们不认识我啦？我在渝州可是请你们喝过奶茶的！”
　　保镖们仔细看了几秒，认出来人后一秒切换成和蔼可亲模式：“您见谅，我们兄弟眼神不太好，这就帮您开门。”
　　容歆点点头，礼貌道谢。
　　门打开又关上，两名保镖默契对视一眼，都读懂了对方的意思：老板真是艳福不浅！
　　门内的容歆定在原地不动，明明整间会所里都是恒温二十多度，但她却觉得自己裙下裸露的双腿阵阵发冷。她敏感极了，察觉到萧莫仰的眼睛仿佛钉在她腿上一样，心里升起一团被冒犯到的火气。
　　她用手上毛茸茸的水桶包包遮了遮腿，似笑非笑着打破沉默：“我来拿东西了。”
　　萧莫仰不着痕迹地收回目光，弯腰把地上的查理抱起来，放进笼子里，才道：“今天正好和几个朋友在这聚一聚，你既然来了，不妨坐会儿。”
　　容歆想到自己的衣服还要好一会儿才干，也不矫情，便挑了个与萧莫仰不近不远的位置坐下。
　　这里服务生的JK裙似乎比平时别人外穿的要短个几厘米，容歆坐下后，把包包放在腿上才有了点安全感。
　　“刚才我还以为是这里的服务生擅自闯进来了。”萧莫仰睁眼说瞎话，算是为自己刚才的失态找个借口。
　　容歆心知肚明，并不拆穿他，好让大家面子上都能过得去，遂大方道：“没关系，我穿成这样确实容易让人误会。”
　　萧莫仰侧目，顺着话头问：“是发生什么事了？”
　　容歆回视，扯了扯嘴角：“我撞了别人的三层蛋糕，衣服被服务员拿去洗，只能临时换上这身衣服过来了。”
　　隔间里面传来一阵椅子的推拉声响，萧莫仰突然起身大步朝她走过去，在她惊诧的目光下坐到了她旁边的位置上。
　　“不好意思，今天包厢里人不少，我给他们腾个地儿，只好跟你挤一挤了。”
　　双人位沙发被萧莫仰占了三分之二，两人距离太近，容歆能清楚地感觉到身旁男人身上传来的热量，她小心地想往边上退一退，腰侧处传来真皮沙发扶手的冰凉触感，使她不禁打了个哆嗦。
　　这时，容歆看到七男六女从隔间陆续走出，众人边说边笑，除了莫青池和郑东青，剩下的她都没见过。
　　裴锦岳率先看到容歆，表情极度夸张，一副被容歆美貌震撼到的样子，嘴快道：“哟，这里什么时候多了位大美女啊？三哥你太不够意思了，有美女来你也不提前说一声。”
　　容歆脸皮薄，被陌生人当众调侃有些尴尬，手足无措之际耳畔传来萧莫仰低沉且暗含警告的声音：“话这么多，我看你不如去游轮上说三个月脱口秀。”
　　裴锦岳赶紧收起了嬉皮笑脸，装出正经样子对容歆作了个揖：“美女见谅，我叫裴锦岳，是这儿的老板，你是三哥的朋友，以后就是我的朋友！”
　　容歆以前没见过这种套路的人，怕失礼于人，赶忙就要起身还礼，谁知屁股刚抬起来，腰侧顿时覆上一只大手将她摁了回去，她不由低头看了看揽着自己腰部的那只手。
　　萧莫仰仗着沙发摆放在角落，有些角度别人看不到，一边用手轻轻摩挲着容歆的腰，一边若无其事地对她道：“你好好坐着就行，不用理他，这小子越理越来劲。”
　　“三哥你这话我可不爱听，爱美之心人皆有之，你不给我们大家介绍一下人家就算了，我向美女介绍自己也不行吗？”裴锦岳看似据理力争，在场的谁不知道是在给萧莫仰搭台子唱戏？
　　容歆挺直脊背，忽略腰上蔓延开来的酥麻感，右手悄悄背到腰后去掰萧莫仰的手，可不论她怎么使劲儿，那只手就像在她皮肤上生了根，纹丝不动！
　　她瞪着面色如常和裴锦岳斗嘴的萧莫仰，手上不由发了狠，用新长出来的一小节指甲去掐他手背上的肉，见萧莫仰终于垂眸看她，压低了声音恶狠狠道：“把手拿开，请你自重！”
　　手上的剧痛使萧莫仰感受到了容歆的怒意，他很快抽离，并歉意地看着她：“对不起，我怕你被锦岳烦到，一时情急冒犯了。”
　　容歆无语，早知道他这么不要脸就不来了！好色就好色，以前在一起的时候又不是没有亲密过，他心猿意马的时候有哪些习惯性动作她清楚的很！亏他想得出这么拙劣的借口，难道她看起来像个傻子吗？
　　容歆才欠了萧莫仰一个大大地人情，总不好说翻脸就翻脸，斜了他一眼后便冷着脸不再理他。
　　男男女女都落座了，萧莫仰侧了侧身，一只胳膊随意搭在容歆身后的沙发靠背上，淡笑着朝众人介绍：“认识一下，容歆。”
　　他不提身份，单只说了个名字，除了知道内情的莫青池和郑东青，其他人谁都没敢小瞧容歆，不管她什么穿着打扮，这都是他们有史以来第一次见萧莫仰以绝对保护和占据的姿态，和一个女人紧紧坐在一起。
　　这是整个海城，多少女人都曾肖想过的位置。
　　现在，有人坐了。

第五十九章 有多隐忍，就有多放肆
　　裴锦岳按铃叫服务生送酒水和零食，其他人好奇地围着狗笼子逗弄突然出现的小狗。容歆远远瞅着安静趴在笼子里懒得对一众陌生人营业的小狗，从未像此刻这般度日如年。
　　服务生送来了酒水，还有几样喝酒时为了增加气氛而准备的小玩具。萧莫仰滴酒不沾，他的朋友们也没人喊他过去凑热闹，他一个人占据了沙发上那么大一块位置，不仅丝毫不觉得羞愧，反而浑身上下都隐隐透露着一股惬意。
　　容歆常年坐着码字，腰椎和颈椎都有点问题，挺着腰板坐久了就有些受不了。她咬咬牙，抓起包包站起身，与其在这干等着衣服烘干，她不如出去外面透透气活动活动。
　　谁知她刚站起来，萧莫仰明知故问：“怎么了？”
　　容歆自上而下睨着他，气不打一处来，嘴里自然也没好话：“憋得难受，去趟洗手间。”
　　萧莫仰莞尔：“正好，我们一起。”
　　容歆一时没忍住，当着他的面翻了个白眼，扭头就往外走。萧莫仰随即起身，两人一前一后走了出去。
　　本就是拿喝酒玩游戏做幌子的一群人暗中窥视了半天，在包厢门关上的那一刻彻底放弃装模作样，开始疯狂八卦。
　　郑东青算是这些人里年纪最大的，裴锦岳不敢闹他，就转头去歪缠莫青池，好在莫青池面对他的糖衣炮弹坚守底线，不该说的一个字都不敢往外蹦，毕竟包厢里还有几个女人，谁知道这些女人出去会不会跟外面多嘴？
　　裴锦岳见好就收，没再故意闹腾，又拉着众人开始转酒瓶玩真心话大冒险。
　　容歆和萧莫仰并肩走在一起，惹得走廊上每个包厢门口的服务生频频侧目，明明去卫生间也就二十几米远，愣是让容歆走出了万众瞩目的感觉。
　　到了卫生间门口，男左女右，容歆没管萧莫仰，自己推门而入，谁知她还未转身把门关上，萧莫仰一个闪身就从门缝钻了进来，把她吓了一跳。
　　容歆仰头瞪着挡在门前的萧莫仰，感觉自己下一刻就要喷火：“这里是女卫生间！”
　　萧莫仰一进来就把门上了锁，眼角余光不着痕迹地扫了一眼里面的三个隔间，全都开着门没有人。
　　“我知道。”
　　容歆脸上的表情由最开始的又惊又怒转变成匪夷所思：“知道还不赶紧出去，你是变态吗？”她以前怎么没发现他变态属性藏得这么深？
　　萧莫仰微顿，颇有一种破罐子破摔的劲儿：“我只对你变态。”
　　“……”容歆明明生着气，一颗心还是因为萧莫仰的话失控地颤了下，那种感觉就好像飞机降落时人在失重状态下心脏的瑟缩和窒息感。
　　尽管她看起来气到爆炸，但裸露在外的皮肤还是出卖了她的真实感受，从锁骨开始，再到脖颈、脸颊，以及耳朵，她原本白皙的皮肤肉眼可见的迅速变粉变红。
　　萧莫仰定定望着她水手服下摆处露出的一小节腻白纤细的腰肢，深邃的眼眸中染上极重的欲，他缓缓逼近，在她逃离之前先一步控住了她，英俊的脸上布满无辜和委屈：“我以前都没看过你穿制服。”
　　“我以前也不穿啊。”容歆没见过这样的萧莫仰，明明没喝酒，却看起来非常不清醒，她本能想躲，但萧莫仰长臂一捞又把她拉回去，紧紧贴在他身上。
　　这样的距离让她非常没有安全感，她伸手挤进两人中间使劲儿推他，但此举无异于蚍蜉撼树，他们之间的距离不仅没有变大，反而还越贴越紧，她甚至能感觉到他金属皮带扣上方，铁灰色衬衣之下紧绷的腹肌是什么形状。
　　危险！容歆脑中警铃大作，脖子费力后仰拉开距离，杏眼圆睁，怒道：“你放开我！”
　　“不放。”萧莫仰低头，倒打一耙：“你穿成这样招摇过市，该罚。”
　　“我穿什么衣服跟你有什么关系？你未免管得太宽！”
　　这样的萧莫仰对容歆而言实在太过陌生，从任何方面来说他都无权干涉她的穿衣自由，更何况她一早就给他解释过了，他根本就是在借题发挥、无理取闹、浑水摸鱼！
　　就像现在，他被她戳中了肺管子，神情变幻间多了几分冷。他突然箍着她腰背退到洗手台，双手滑至她的胯部掐着她往上一提，她甚至都来不及惊呼便一屁股坐在了洗手台上。
　　萧莫仰挤进她两膝之间，单手托着她的后颈，一双漆黑眸子牢牢锁住她：“怎么会没关系呢，我们不是彼此的前任吗？再不济……也还是雇佣关系。”
　　“虽然分开几年，但我想你应该还没忘记，”萧莫仰倾身，容歆感受到耳边传来的湿热气息，他的双唇贴着她的耳垂，声音低沉到近乎暗哑：“我可不仅仅只是管的宽。”
　　容歆瞳孔猛地一震，瞬间听懂了萧莫仰在说什么，好不容易才褪下去的红晕比之前更迅速的爬满她的皮肤，这次连腰部和腿上都未曾幸免，她就像是过敏了一样，像一条濒死的鱼，微微张着嘴大口呼吸。
　　重逢以来，萧莫仰在她面前有多隐忍，此刻就有多放肆。
　　耳垂上传来一阵刺痛，萧莫仰竟然在她耳垂上嘬了一下后又咬了她一口！
　　她“嘶”了一声，侧身抬手就要打他，萧莫仰单手握住她的手，竟然直接低头挨个去吻她每根手指。容歆此时再想抽手已经来不及，只能抬起另一只手去推他的脸，去捂他的嘴。
　　萧莫仰轻笑一声，那双深邃的眼仿佛眼角带了钩子一般抬眸扫了她一眼，就让她当场愣住，趁她反应不及，他单手将她两手控着背在身后，另一只手轻轻掐住她的下巴重重吻了上去。
　　她被控着完全无法动弹，只能紧闭牙关，萧莫仰见状不急不躁，慢条斯理，只一味轻描浅画，细嚼慢啃，不像是在接吻，反倒是在品尝什么珍馐美味。
　　容歆整个人被萧莫仰笼罩在怀里，卫生间顶部的灯很亮，刺得她不得不把眼睛眯起来。
　　过了一会儿，萧莫仰许是终于腻烦了这蜻蜓点水般的温柔，容歆忽而感觉到下巴处的手指猛然施力，她的嘴唇被迫张开，萧莫仰顶着牙关钻了进去，瞬间搅动风雨。
　　时间一分一秒过去，容歆的清醒思绪慢慢从脑海中抽离，她像一艘在大海中失去风帆和航向的小船，被一道又一道的海浪激荡着，不知今夕何夕……
　　“咚咚咚！”突然门外传来敲门声，容歆吓得一个激灵，眼睛瞬间睁开，理智回归，得了自由的手立刻去推眼前不知餍足的某人。

第六十章 求我我就让你下来
　　萧莫仰解了馋，不情不愿退后了些，但依然没放容歆下地。
　　容歆紧张得不行，顶着一张大红脸指着门外，萧莫仰挑眸，将她脸颊上散乱的发丝别到耳后，不在意地笑。
　　门外有年轻女孩问：“门锁了，拧不开啊，怎么办？”
　　另一个女孩：“会不会是别人之前不小心带上的？要不我们去找工作人员拿钥匙吧！”
　　“嗯，好吧，包厢里就一个卫生间，人多了真是不够用呢。”
　　“说得就是。”
　　女孩们走远，容歆松了一口气，怒气上涌狠狠捶了萧莫仰几下，一边捶还一边在心里吐槽，这厮几年不见胸肌简直硬如铁，打他反倒自己手疼！
　　萧莫仰任她发泄，而后笑着扣住她的手腕轻轻帮她揉，容歆刚被他不讲理的“收拾”过，暂时不敢再惹他，提醒道：“趁现在没人，你快走吧！”
　　“怎么，怕我被人发现？”
　　容歆闻言一时语塞，硬生生把那句“你不要脸我还要脸”咽回去，耐心道：“这里毕竟是公共场合，你好歹也是上市公司的总裁，在海城有头有脸，还是多少顾忌一下形象吧。”
　　萧莫仰摊手：“无所谓啊，反正没人敢当面议论我。”
　　容歆觉得自己再跟他掰扯下去恐怕会气绝身亡，她换了个策略：“那你让我先下去，洗手台太冰了。”
　　“求我。”萧莫仰一眼洞穿她的心思，“求我我就让你下来。”
　　容歆一边在心里估算着外人何时会开门，一边应付着萧莫仰此刻的磨人，头都要炸了。
　　“好，我求你。”容歆闭了闭眼，冷着脸点头，语气又轻又狠：“我求你，行了吗？”
　　萧莫仰暗地里拿捏着分寸，眼下瞧出容歆已经被他逼到极致，不想弄巧成拙，痛快地把她抱下来，并退后一步隔开一个安全距离。
　　容歆深吸了一口气，克制住想问候萧莫仰全家的冲动，走到门边拧开门锁，萧莫仰上前来摁住她的手道：“你留在这儿，我去帮你拿衣服。”
　　容歆侧目，一眨不眨盯着他：“萧莫仰你至于吗？不妨告诉你，比这更露的衣服我也穿过，前面不仅低胸还开叉到腿根，后背整片都露着，甚至还能看得见腰窝。”
　　萧莫仰闻言呼吸一窒，面不改色道：“从前我不管，以后不许了。”
　　两人就这样无声对峙，比脸皮厚，容歆甘拜下风。她抱臂退至一旁，冲萧莫仰歪了下头：“去吧，黑色针织裙，驼色开衫。”
　　萧莫仰浅浅勾唇，抬手揉了下她红肿破皮的嘴唇，开门离去。
　　容歆在卫生间暴走几圈，走进隔间狠狠把门摔上，整个上厕所的过程都杀气腾腾。
　　萧莫仰走了一分钟后，原先那两名女孩领着工作人员回到卫生间门口，迷惑不解道：“咦，怎么门又开了？明明几分钟前还锁着呢？”
　　容歆在马桶上一整个尴尬住了，后面的话她自我催眠式地忽略掉，两个女孩边上厕所边聊天，遮遮掩掩的说什么“肯定有人在里面干坏事”、“不知道谁玩得这么刺激”之类的话，对旁边的容歆来说简直就是在公开处刑。
　　女孩们洗完手出了门还在聊，容歆却只能无聊地坐在马桶上咒骂萧莫仰，一边骂一边等他，简直讽刺。
　　不一会儿，包里的手机铃声响起，是罪魁祸首。
　　“现在方便吗？”
　　“方便。”容歆起身，打开隔间的门，走到门口接过萧莫仰手里的袋子，重新返回隔间换衣服，换好以后，她把制服整齐叠好放回袋子里，提着走出卫生间。
　　萧莫仰一手将袋子接过，容歆垂眸看过去，见他另一只手上提着狗笼子，原来他刚才顺便从包厢里把从查理带出来了。
　　“走吧，我送你。”萧莫仰往前走了几步，才发现容歆没跟上来，他回头：“怎么不走？”
　　容歆穿回自己的衣服，平添不少的勇气：“我自己会打车，不用你送。”
　　萧莫仰失笑，这算是穿上衣服就翻脸不认人了吗？下一秒，他威胁：“你是不是还想继续未完成的事？下一次可不保证能有人及时喊停。”
　　容歆一哽，脸上神色瞬间变得不自然，她摸不准萧莫仰说得是真是假，不敢赌，遂不甘不愿地跟上去，鞋底恨不能把地砖都跺碎了。
　　萧莫仰在容歆面前多久没像今天这样扬眉吐气、肆意妄为过了？此刻的他心里开心极了，嘴角的弧度就没有消失过。
　　才刚跟容歆腻歪过，萧莫仰破天荒不想带着莫青池这个电灯泡，决定自己开车享受一下难得的二人世界。
　　容歆坐进库里南的副驾驶，神情冷淡，此刻的萧莫仰在她眼里跟一只处在发、情期的雄性动物一般无二。
　　她如果早知道自己穿得清凉点就会引得他兽性大发，一定会穿着糊满了奶油的衣服去见他，最好能把他给看恶心！
　　“快五点了，顺道去幼儿园接阿澈吧，我怕你回家以后来不及。”
　　容歆闻声看了一眼中控屏幕上的时间，没说话。
　　“不说话我当你默认了。”萧莫仰知道她还在闹脾气不想理人，也不计较，提醒道：“系好安全带。”
　　一路无言，库里南缓缓停在挤满了大大小小各色电动车和自行车的巷道拐口，瞬间吸引了所有人的目光。车上下来一男一女，男帅女靓，气质超群，惹得众人悄摸摸议论纷纷。
　　容歆顶着压力走在萧莫仰旁边，想一脚把他踹回车上去。
　　有相熟的接孩子的妈妈奶奶相继笑着跟她打招呼，她僵笑着回话，问及身边的萧莫仰，她含糊地回答是以前的领导。
　　那些人笑得满含深意，纷纷一副“我懂我懂”、“磕到了”的样子，把容歆搞得十分尴尬。
　　好在等待并不漫长，不到三分钟，小朋友们在老师的带领下排着队从幼儿园门口走出来。
　　容澈九月开学后就升了大一班，最先出来的就是他们班的小朋友。
　　远远看到容歆，容澈就甩着小胳膊挥手，再走近点，大眼睁得更圆：“萧叔叔！”
　　容歆一顿，没先听到他喊妈妈，倒是先喊了萧莫仰！
　　小朋友们走到指定区域，开始挨个被家长接走。容澈是跟他的好朋友蕊蕊手拉手出来的，所以还没等容澈欢呼着扑进容歆怀里，蕊蕊就先冲着萧莫仰扑了过去。

第六十一章 有机会请你去我家一日游
　　“太棒啦，我终于又见到超级帅叔叔啦！”
　　萧莫仰一脸错愕，被迎面扑过来抱他大腿的小女孩吓了一跳，他有生之年还从没见过这么生猛的女性生物！
　　蕊蕊的举措显然超出了所有人的预料，她的爸爸见到女儿的花痴样气得脸都绿了，奈何接孩子的人太多，他来晚了被挡在后面，一时不能上前，只能在后面人群中遥控女儿：“蕊蕊！快松开来找爸爸！”
　　围观的人俱都哄然一笑，萧莫仰在众目睽睽之下第一次感受到什么是狼狈，看着容歆一脸的幸灾乐祸，他僵着嘴角弯腰对小女孩说：“小朋友你太热情了，叔叔谢谢你哦。”然后提溜着蕊蕊的园服领子，轻轻往后一拉，蕊蕊就重新站在离他半米之外，一脸不舍的仰头望着他。
　　幼儿园老师在这时一个健步冲上来赶紧把蕊蕊领走交到她爸爸的手上，又继续忙碌起来。
　　接到容澈以后容歆不能再堵在前面影响后面的中班、小班家长，便拽了下正在发愣的萧莫仰，牵着孩子费力穿过人群往巷子口走。萧莫仰腿长步子大，三两步追上去单手从身后一把抄起容澈抱在怀里，另一只手拉着容歆的胳膊往前走，四周的人像看景一样盯着他们，自发让开一条路让他们通行无阻。
　　幼儿园所在的这条巷子其实并不算窄，只是因为接孩子的家长太多，两边到处停满了汽车和电动车，才显得过分拥挤。
　　上车后，容澈看到查理欢呼一声，把它从笼子里放出来抱在腿上亲热，容歆又无奈又好笑，若是萧莫仰没把狗带来，估计他还想不起来自己收养了只小宠物。
　　萧莫仰使劲浑身解数，把他这辈子的车技都用上，腾挪半天终于从巷子拐口顺利把车开了出去。过了两条街，就到了容歆所住小区的门口。
　　“我和阿澈在这下车就好，谢谢。”当着小孩子的面，她重新变成了温柔有礼貌的妈妈，不再跟萧莫仰怄气。
　　萧莫仰：“我知道你不想让人看见，但有些事你一个人做不了。”
　　说着，他把车停在路边不妨碍交通的位置，径自下车去后备箱拿东西。
　　容歆抿抿嘴，把容澈抱下车，转过头看到萧莫仰两手抱着一大堆东西，全是狗狗要用的。
　　她过意不去，伸手要去接他手上那罐羊奶粉，却被萧莫仰一个侧身躲开：“不用你帮忙，你牵好阿澈就行。”
　　萧莫仰说完就往小区里走，边走边问她：“你住几号楼？前面直走还是左拐？”
　　“直走，过了前面那栋楼再右拐就是。”
　　容歆有些窘，他说得没错，她在拎着一个狗笼子的情况下无法同时抱着那么多东西，可眼下的情况，她又确实不想让萧莫仰去家里。
　　明明一开始打定主意要保持距离当陌生人的，可是反而一步步的越来越纠缠不清。
　　……
　　容歆牵着容澈落后几步，望着眼前男人的背影，他昂贵的皮鞋踏上老旧的楼梯，时不时紧一紧怀抱中的物品，生怕掉出来滚落下去。
　　矜贵如萧莫仰，竟然也会放下身段去像一个普通人一样笨拙而努力地去讨好他人。一直以来，讨好这个词仿佛跟萧莫仰是无关的，他从出生就已经是旁人做梦都无法企及的高度，又何须低下高贵的头颅去弯腰讨好呢？
　　容歆掩下心中的复杂情绪，打开防盗门让萧莫仰进去。
　　门口玄关很窄，萧莫仰转个身都不容易，他进到客厅，把东西放下，才有空打量这间老房子。
　　容歆作为主人，招呼他去沙发上坐着休息一会儿，自己转身进厨房去倒水。
　　容澈在玄关鞋柜里脱了鞋，还给萧莫仰也拿来一双粉色的妈妈的拖鞋，他半蹲半趴在地板上，一脸殷勤。
　　萧莫仰望着地板上那双粉嫩拖鞋，突然就想起来那晚在周小童家门口被容歆用拖鞋砸的事，不及他开口，容歆从厨房出来看到这一幕，不由失笑：“阿澈，妈妈的拖鞋太小了，叔叔的脚很大，塞不进去的。”
　　“呃……”容澈忽略了最重要的问题，有点羞窘，赶快拿起拖鞋跑去放好。
　　萧莫仰弯了弯唇，接过容歆手里的彩色马克杯，夸道：“你这里除了太小之外，还算温馨，比我想象中要好一些，看得出来你平时花了很多心思打理。”
　　容歆挑眉：“太小？是了，像萧三少您这样的人，家里一个浴室估计都比我整套房子大。”
　　萧莫仰仿佛听不出来容歆的挖苦，低头喝了口水，不说话。他余光瞄见容澈在玄关处玩起了一双女士运动鞋的鞋带，根本没注意客厅里的动静，这才掀了掀眼皮，似笑非笑地看着容歆道：“有机会请你去我家里一日游，顺便参观参观我的浴室，看看究竟大不大。”
　　他故意把咬字的重音放在“一日游”和“大不大”两个词上，容歆闻言呆了几秒，简直不敢相信自己的耳朵，她竟然又听懂了他开的荤腔！
　　她不知道萧莫仰今天到底抽了什么风，从在JK的时候就不对劲，好好的话从他嘴里出来就变了味道，怎么听都不对劲。她不明白，也就两天没见，他就像练了什么邪功，还是打通了任督二脉那种，在她面前整个人从里到外都透出来一股骚气！
　　许是她脸上的表情太过精彩纷呈，萧莫仰见好就收，没再撩她。容歆拉着个脸，不知道是不是对于和萧莫仰共坐一张沙发还心有余悸，她放着三人位的云朵沙发不坐，就直挺挺立在茶几边上，等着萧莫仰喝完水好把人撵出去。
　　都说做人留一线，日后好相见，两人显然都深谙此道，毕竟合同已经签好，一式两份，铁板上钉了钉子，以后二人还要共事。萧莫仰把杯子里的水一口喝完，道了声“多谢款待”后，利落走人。
　　用萧莫仰的话说，前任也是关系，雇佣也是关系，只要还见得着，就总能扯上点关系；就算见不着也没关系，死了还可以是对方未亡人的关系。
　　想跟他两清？
　　想跟他一拍两散？
　　不可能。

第六十二章 欲壑难填
　　萧莫仰本以为夜里没了狗崽嗷呜嗷呜的叫声，自己肯定能一觉睡到天亮，但没成想人性本贱，他非但没有沾枕头就睡，反而还辗转难眠。
　　人在睡不着的时候，很难不想心事，而他唯一的心事，就只有容歆。
　　当年薛让生日会他破天荒主动亲了她之后，她很快便再次逃走了，他什么都没来得及问，只知道薛让叫她“歆歆”。
　　他那时候以为她不过就是一个长得好看点的小丫头，并不知道她对他意味着什么，更不觉得她值得他去跟人打听她的情况。
　　一别两月。桐城靠北，深秋时节里已是遍地生寒。
　　那是一个长风吹彻的夜晚，他一个人开车回家，因为附近学校多，整条路都限速，所以他开得很慢。
　　他从车窗里瞥见一个女孩儿精致柔美的侧脸，竟觉得有点莫名熟悉。车身一晃而过，他破天荒地把车倒回去，车灯晃得女孩偏过头去。
　　萧莫仰下车走过去，女孩怔立在那儿，长发微散，双目似有水光，像是刚刚哭过。单薄瘦小她孤零零站在一片枯枝败叶里，分外可怜。大抵男人都有些英雄主义，萧莫仰觉得自己的心又被狠狠撞了一下，。
　　为什么说是“又”呢？因为面前的女孩不是别人，正是“歆歆”。
　　萧莫仰再一细看，见她顶着两只兔子眼，一张脸哭的脏兮兮，心顿时像被针刺了一般。
　　他问：“你怎么大晚上还在外面？有谁欺负你了？”说完萧莫仰就伸手要拉她往车边走，指尖碰到她的手腕，一片冰凉。
　　“你拉我干什么啊？你个臭流氓！”容歆吓得往后一跳，使劲甩脱他。
　　“你说谁流氓呢？”萧莫仰不答反问，“你不认识我了？”
　　容歆听了打量他半天，又是皱眉又是抿嘴，想了半天还是没想起来。
　　萧莫仰气极反笑，头一次见女孩子能忘了亲过她的人。
　　“那我提醒你一下。”他按捺情绪，善意提醒，“薛让生日，你说想亲我。”
　　容歆听了目瞪口呆，萧莫仰看着却只觉得可爱，她现在的模样如果戴上个兔耳朵就更像一只小白、兔了。
　　“想起来了？”他语气如常，“算起来我们也不算是陌生人，先上车再说，外面怪冷的。”
　　容歆蹙着眉稍稍考虑了下，点点头。
　　两个人到车里坐好，萧莫仰看她低着头不说话，放了首舒缓的音乐。
　　“地址，我送你回家。”
　　“我不想回家。”
　　萧莫仰侧目，眼底闪过一抹诧异。
　　容歆表情悲痛又压抑：“我也不想回学校。”
　　似是害怕被他拒绝，她踌躇半天才又小声地问：“你能不能把我藏起来，让人找不到？”
　　萧莫仰一看就知道她这是第一次任性妄为，所以才如此小心翼翼。
　　他有些犹豫，面上不辨喜怒。他沉默越久，容歆脸上的表情就越忐忑。
　　眼看着她小脸一垮，眼圈儿更红，他把犹豫一下子就丢到犄角旮旯。
　　“不后悔？”萧莫仰勾唇，再给她一次机会，“不怕家里人担心？”
　　容歆摇摇头：“不怕。”继而抬眸看他：“我叫容歆，请问该怎么称呼你啊？”
　　萧莫仰：“萧莫仰。我比你大，喊我三哥就行。”
　　“三哥？”容歆摇了摇头，“我还是喊你名字吧，我把你当朋友，不当哥哥。”
　　萧莫仰觉得这个说法挺新鲜，不置可否：“随你。”一脚油门踩下去，车子就混入了主路上川流不息的滚滚车潮中。
　　萧莫仰把她带去他住过的一套一百多平的大两居里，极简黑白灰的装修，生活用品一应俱全，是他回桐城经常住的地方。
　　他在玄关鞋柜里翻了半天也没能找到一双合她脚的拖鞋，于是只好让容歆穿着一双新的男士拖鞋走进去。
　　看她扬着小脸四处打量，萧莫仰便去厨房看看有没有什么吃的喝的。
　　“洗手间在左边，卧室只有一间在右边，另一间是书房。”
　　“这套房子我一年也不过来几次，只是定期有家政清扫。你可以放心在这边呆着。”
　　萧莫仰鼓捣了半天，才成功把水热上。冰箱里空空如也。
　　他从厨房无奈地走出来，就看见容歆已经歪在沙发上快睡着了。她浅浅靠着扶手，头发乱糟糟的别在耳后，露出整张布满泪痕却难掩精致的小脸来。
　　萧莫仰怕吵到她，转身往书房里走，给常吃的饭店打电话让他们送餐过来。
　　那时候只是他们第二次见面，他不知道什么事竟惹得她那样伤心难过，宁可躲到一个陌生男人的家里来，都不肯回家。
　　过了半个多小时，送餐员按门铃，萧莫仰拎着食盒一回头，沙发上的人已经醒了。
　　他招呼她一起吃东西，她腼腆极了，逮到机会就跟他说谢谢。
　　吃过饭，她抢着去厨房洗碗，萧莫仰便倚在厨房门口跟她聊天。
　　那一晚她没走，可他走了。
　　她在他的浴室里洗澡，穿他的衣服，睡他的床。
　　等他第二天早上去给容歆送早饭时，不小心从半开着的门缝里看到她春、光大泄的样子。白皙纤细的长腿从黑色的被子钻出来，裸露着半颗浑、圆的臀，他黑色的T恤皱巴巴卷起，卡在腰部以上的位置，隐隐约约就要盖不住胸前。
　　他不是有心要看的，但他很难把视线挪开，天人交战了好一会儿，他替她轻轻把门带上，静静坐在沙发上等她醒来……
　　“真是要命！”萧莫仰躺在床上咬牙，他满脑子都是容歆五年前青涩稚嫩的少女酮体和五年后在JK洗手间里属于成熟女人的滑腻绵软。
　　虽然他不愿意承认自己在过去的五年里有多么想她，但这一刻他的想念是毋庸置疑的，他就是想她，疯狂地想她，想她想得要死。
　　这注定是一个难眠的夜，他半眯着眼回味两人曾经那些缱绻旖旎的夜晚，手背和小臂上青筋突起，他垂眸往身下看去，慨叹着到达了顶峰。
　　被欲念淹没的人只能迷失在欲海里，像一条干渴的鱼。临近初冬，海城是没有供暖的。萧莫仰在浴室冲了个冷水澡，才勉强消停了些。
　　长夜漫漫，孤枕难眠，萧莫仰裹着浴袍从浴室出来，去书房里找出赵临白天发给他的资料，挑挑拣拣，最终做出了选择。
　　自己淋了雨，萧莫仰就想把别人的伞也给扬了，他才不管现在到底是凌晨几点，一个电话就给赵临打了过去。

第六十三章 与有情人做快乐事，别问是缘是劫
　　电话响了十几声都没人接，萧莫仰悻悻放下了手机。以前在国外的时候，赵临一直都是24小时待机状态的，这才回国几个月，连他都有夜生活了！
　　他枯坐在办公椅上，从抽屉里取出一张照片，捏在手中细细摩挲，而后起身回到床上，将照片放在身侧的枕头上聊以慰藉，几近天明才渐渐睡着。
　　第二天一早，萧莫仰睡得正香，住在隔壁的莫青池就自己开门跑来喊他一起吃早餐。他虽然一向少眠，但奈何睡得太晚，又正做着好梦，是以被人强行从梦中剥离出来后，整张脸戾气横生。
　　他的相貌是极致的英气俊朗，平日里高高在上睥睨众生，多是一副高冷形象示人，极少情绪外露，只在几个亲近的人面前才会随意一些。
　　莫青池在卧室门口接住他连番丢过来的枕头，嬉皮笑脸浑不在意，好心提醒他别忘了今天还得去山川影视跟郑东青找来的人见面。
　　萧莫仰眼中闪过一丝茫然，困极了的状态下思维不太灵敏，他抬手捏了捏眉心，闭上眼缓了几秒，收敛起所有的不快，起身进了浴室。
　　再出来时，已经又变成那位只可远观不可亲近的海城萧三少。
　　等两人驱车到了山川影视，已经是上午九点，赵临像是终于发现自己昨晚漏接了电话，给萧莫仰回了过来。
　　萧莫仰看了眼屏幕没理，继续在后排座上眯着。
　　莫青池见打电话的人锲而不舍，不由回头问道：“谁啊？”
　　“赵临。”
　　莫青池：“怎么不接？”
　　萧莫仰没睁眼，恶劣一笑：“吓吓他，让他好好反省一下。”
　　莫青池暗道一声幼稚，见萧莫仰手机静了下来，基于同僚情谊，还是替赵临说点好话：“你要知道这年头称心如意的助理比举案齐眉的老婆还难找，别回头再让对家挖走了。”
　　“啧，”萧莫仰不以为意，“他上哪找我这么大方的老板？跟我这五年比得上别人奋斗一辈子，而且我还准备再考察他一段时间后就派他去国外去接手几个分公司呢。”
　　莫青池一听不干了：“你怎么不对我大方大方？”
　　萧莫仰：“我去年就说让你接手莫家在东、南亚那边的几个矿区，但你不乐意啊。”
　　莫青池又回头：“我是为了谁啊？就你那目中无人的样子，我怕我走了以后不定哪天就得在新闻上看到你暴毙身亡的消息，偌大的莫家就靠你了，我哪敢拿你的安危当儿戏？”
　　“你别老回头，好好开车！”萧莫仰一脸嫌弃，“你现在就在拿我的安全当儿戏。”
　　莫青池哼了一声，没再回头，只是嘴巴没停：“要我说爷爷说得对，你现在赶紧给他多生几个孩子，趁他身体硬朗，还有精力再培养几个继承人出来替你分担压力。”
　　这话若是放在以前，萧莫仰是绝对不屑也不会听的，但搁现在提出来，他非但没有反驳，还觉得有点在理。
　　莫青池都做好了被怼的准备，结果后面的人却哑火了。他忍住回头的冲动，好奇地问：“怎么不说话？”
　　萧莫仰回：“想事呢。”
　　莫青池以为他终于听进去了，趁热打铁道：“其实你就是太轴，生孩子又一定非得娶个女人回家，你对外面的女人稍微敞开点怀抱，还愁没有孩子？”说到这里，莫青池顿了顿，推翻自己刚才说过的话：“不对，你现在已经有孩子了！”
　　“……”萧莫仰无语，怕他去莫君山那里说漏了嘴，警告道：“这件事不许告诉外公，要不然我就把你扔缅、甸去下井！”
　　“好好好，我不说，你自己看着办。”
　　说着话，山川影视就到了，萧莫仰没想到赵临已经提前等在这里。
　　“总裁。”赵临迎上前来，西装笔挺，神色恭谨。
　　萧莫仰“嗯”了一声，关怀道：“昨晚还算尽兴？”
　　赵临闻言脸上一红，尴尬道：“下次不会了，是我一时疏忽。”
　　萧莫仰狠狠扎心，他本不确定他昨晚不接电话究竟怎么回事，这么问不过是想调侃他一下，哪知道赵临不仅秒懂而且还默认了？一想到他的AI全能助理都有了温柔乡，他却只能对着张照片长吁短叹！都说人比人气死人，看来他还是得抓点紧。
　　自从山川影视被收购，萧莫仰在这就有了单独的办公室，他让赵临去应付闻讯而来的赖山川，在办公室里给郑东青打电话。
　　电话还没拨出去，人就到了。
　　郑东青领着一个20岁左右的清纯小白花走了进来，萧莫仰稍一打量，就知道他为了找人没少下功夫。
　　“介绍一下，徐真真。”郑东青抬了抬下巴，对徐真真说：“转一圈给萧总看看。”
　　徐真真神情中没有半分拘谨，自然爽快地转了几圈，她栗色长发半扎在脑后，身穿白色半高领的羊绒衫，下搭一条驼色长筒裙，一双长度刚到脚踝的白色短靴，整个人从里到外都透着一股纯真温婉的气息。
　　萧莫仰看了会，朝郑东青点了点头，算是对徐真真的认可。
　　郑东青吊儿郎当倚着他的肩膀，对徐真真挥了挥手：“你先出去吧，自己在公司随便逛逛。”
　　等徐真真走了，郑东青亟不可待地问萧莫仰：“我够意思吧？你把她领到容歆面前，她绝对会有危机感！”
　　萧莫仰抖掉肩膀上的手，斜睨着郑东青：“你确定？不会弄巧成拙起反作用吧？”
　　“只要她心里有你一席之地，绝对会在意你跟别的女人走得近！”
　　萧莫仰“哦”了一声没接话，要是能确定容歆心里还有他的位置，他还用专门找个女人来刺探敌情？
　　五年前如果不是容歆演技太好，他能像傻子一样被耍得团团转？他剃头挑子一头热了太久，即便到了现在，他还是摸不准容歆真正的心思。
　　不管他多么心有不甘，容慎死了是事实，他就算有天大的本事也没法去跟一个死人争。
　　从前，他觉得爱情是两个人的博弈，先爱上的那个是输家；后来真相被戳破，他知道容歆从始至终爱得都是容慎后，觉得先放手的那个最潇洒。
　　他输过，也潇洒放手过，但兜兜转转还是放不下。
　　他对那么多人无情，却独独对容歆有情，既然如此，那他不妨尽力一搏。
　　就像电影《青蛇》里的一首歌中所写——
　　与有情人做快乐事，别问是劫是缘。

第六十四章 有钱人的快乐
　　尽管已经在海城呆了四年，一到临近冬天，容歆还是觉得难捱。
　　海城没有供暖，她从小生活在桐城，天一冷下来，家里的暖气就通了，每年冬天待在有暖气的房子里，吃上一根雪糕，简直是最惬意的事情。
　　但是自从来到海城，她过冬除了靠空调，还靠各种电热毯、暖手宝、暖脚垫。她时不时就会跟周小童感叹一番“电是人类最伟大的发明”。
　　周小童没去过桐城，理解不了她说的冬天呆在暖气房里热到汗流浃背不得不开窗吸冷气的感觉，也无法想象因为屋子太热太干，睡到大清早突然流一脸鼻血的恐怖景象。
　　有一次容歆顺嘴说有机会请她去桐城做客，体验一下北方的冬天，可是说完这句话的下一秒她就陷入了沉默。
　　那一刻她脸上的表情，用周小童的话来说，比如丧考妣还要哀上三分。
　　容歆笑得比哭还难看，说：“我差点忘了在桐城已经没有家了，不过等阿澈大一点我还是可以带你去看看。”
　　这一天清早，容歆又挣扎着从被窝里爬起来，把床边的电暖风开开，开始扒拉容澈起床。
　　电暖风的散热很快，照得床上很暖，比空调好用。容歆把衣服捧在电暖风边上烘得暖呼呼的，这样容澈穿上的时候不至于被冰得一激灵。
　　她早上从不在家里做饭，但会经常备着面包牛奶。遇到天气不好的时候，就让容澈在家凑合吃点面包牛奶，有时候她自己写稿太忙错过了饭点，也会拿来充饥。
　　今天早上的天气就很不凑巧，外面下着阴阴小雨，容歆洗漱完去给容澈热牛奶和面包片，等他吃完又给他穿上可爱的小黄鸭雨衣和雨鞋，送他去幼儿园。
　　容澈的小书包里还装了一双鞋子，穿雨鞋是方便他踩水玩。小孩子都爱踩水坑，其实她也喜欢，所以她也穿了。
　　踩水坑是很单纯的快乐，是快乐本身。一路上他们引来了许多小朋友艳羡的目光，小朋友的世界里，所有的情绪都那么简单纯粹。
　　挥手再见，容澈和相熟的小同学手拉手走进去，容歆转身快步往家里走去。
　　就这五分钟的路程，她从里到外都冻透了。
　　回家后她整理了下屋子，九点钟会有家政公司推荐的阿姨上门。
　　阿姨比预计时间来得要早，容歆打开门把人让进来，是一位四十岁左右看起来十分精干的中年女人，她说她姓安，容歆就称呼她安姐。
　　例行问了一些简单的问题，又定好了工作内容和薪酬，容歆对安姐非常满意。因为容澈平时上幼儿园，所以她主要负责在容歆没空的时候接送容澈上下学和照顾他们的一日三餐，算是住家阿姨。
　　因为房子小，容歆把书房腾出来给安姐住，忍痛把客厅里养了很久的几盆绿植送给了邻居，把书桌和电脑搬到了客厅里。
　　安姐话不多，很勤快，尤其做得一手地道的桐城菜，对容歆来说简直就是意外之喜！
　　因为有安姐，她连菜市场都不用去了，只要每天把想吃的告诉她，中午或者晚上就保准能见到那道菜。
　　不仅如此，安姐还很会哄小孩子，可能是因为从事保姆行业多年，她很快就跟容澈打成一片，建立了深厚的革、命友谊，每天放学容澈都会要安姐带他在楼下和小朋友玩好一会儿才肯回家。
　　有了安姐的照顾，容歆觉得自己的生活舒适度提升了不止一个档次，她无数次后悔没有早点请个住家阿姨来改善生活，果然有钱人的快乐是她很穷的时候无法体会的。
　　日子过得飞快，她肉眼可见的胖了一圈，周小童看见她都直呼：“现在才是你的颜值巅峰！以前真的太瘦了！”
　　容歆不好意思当着人面掂量自己的胸和屁股，只能囧着一张脸听夸。
　　周小童是坚定的“夸夸党”，她就没从她嘴里听过一句说她不好的话，所以对于周小童夸张的反应，她决定只信一半。
　　因为容歆最近半个月的生活幸福指数很高，所以她在家写剧本的速度飞起，改编《若我在你心上》这本小说的时候也有很多灵感迸发的时刻，她单方面觉得这部剧写得要比第一部《魔尊》好。
　　前提是后期没人要求她乱改戏！那样糟糕的经历有一次就够了。
　　如果没有接到山川影视的电话，她恐怕整个十二月都不愿意踏出门半步。
　　到了山川影视，没见到那位赖董事长，反而见到了萧莫仰，还有站在他身边的那位朋友的妹妹，也就是女主角。
　　半个月没见，容歆看到萧莫仰有些恍然，毕竟之前他们算是朝夕相处了整整半个月，再加上JK洗手间里那段失控的经历，她很难再像之前一样刻意忽略他。
　　不过萧莫仰好像也跟之前有点不同，最起码视线落在她身上的时候平和了许多，没再让她感觉到那么多的侵略感。
　　她不禁想，这算是一个好兆头吗？
　　萧莫仰率先出声，向容歆道：“介绍一下，这位是徐真真，我之前跟你提过的。”
　　容歆微笑：“你好，徐小姐，我叫容歆，是这部戏的编剧。”
　　徐真真弯了弯唇，笑得很甜：“你好，我看了你的小说，非常喜欢！”
　　“是吗？”容歆有些意外，被人当面夸奖还有些不好意思，“很谢谢你的喜欢，这是对作为文字工作者的我最大的肯定哦。”
　　“你们以后还有很多机会见面，别只顾着客套，不如坐下来聊点正事。”萧莫仰虽然面色如常，与平时没什么差别，但容歆敏感地觉出他此刻有点不爽，他就像是故意打断一样，强行结束了她和徐真真的对话。
　　萧莫仰在山川影视的办公室不是最大的，但也有一组沙发用来待客。
　　有了前车之鉴，容歆果断在三人位和双人位之间选择了三人位，怕的就是萧莫仰像之前一样突然挤着她坐。
　　容歆本以为徐真真会顺势坐在三人位的另一边，可没成想她竟出乎意料地坐在了双人位上！
　　容歆不敢抬眸去看落在最后的萧莫仰，便状似不经意地瞄了一眼徐真真，发现此刻她正直勾勾地盯着萧莫仰，眼神里，是明目张胆的邀请。

第六十五章 一身反骨
　　不知怎的，容歆突然很想抬头去看一眼萧莫仰脸上的神情，当她这么想的时候，就已经这么做了。
　　选择只是一瞬间的事，萧莫仰毫无犹疑地抬脚走向了徐真真，优雅而绅士地坐在她旁边，给了她足够的安全距离，反倒是徐真真借此机会向他靠近了些。
　　场上的局面，亲疏远近一目了然，容歆孤零零坐在三人位一角，边上空荡荡的，反倒让她觉出点尴尬来。
　　不过她的尴尬并没有持续太久，萧莫仰就开始进入正题：“今天找你过来，其实是想带你看下你的办公室，如果你觉得没有问题，明天开始就可以来这里上班了。”
　　“什么办公室？”容歆闻言不由瞪大眼睛，目露疑色：“我为什么要到这里上班？”
　　萧莫仰目光笔直地看过来，脸上看不出丝毫情绪，以一副公事公办的口吻道：“你一直窝在家里闭门造车也不是办法，在这里坐班写剧本，不仅能及时和主创人员沟通，遇到问题还可以向这里的全职编剧取取经，吸取一些经验。”
　　“而且，你在这坐班，每个月还能领到一笔不菲的底薪，公司也会帮你缴纳五险一金，一举多得的事，我想你应该没有理由拒绝。”
　　萧莫仰的说法确实让容歆无法反驳，但凡她说一个不字，恐怕都得被人批一句“不知好歹”。虽然这是一件好事，但她不太喜欢在不知情的情况下被人随意安排自己的工作和生活，她一向自由惯了，不喜欢朝九晚五同事一大堆的工作环境。
　　如果萧莫仰足够了解她，就应该知道她其实一身反骨——
　　她第一个暗恋对象就是自己名义上的哥哥；初恋则是容慎再三反对的萧莫仰；21岁的时候大三退学，带着孩子只身“海飘”……在她身上发生的这些事，都足以证明，虽然她表面上给人的印象是柔弱温和的，但肌肤之下的骨血里流淌着的全是倔强。
　　所以，她在最初的惊讶过后，第一反应就是拒绝：“十分抱歉，我可能要让萧总失望了。虽然您提出的种种条件都非常诱人，但我还是无法接受您的这份好意。”
　　萧莫仰面色如常，淡声问道：“为什么？”
　　容歆眼底含笑，自嘲道：“我家住城南，但是山川影视在城北，萧总就当我吃不了早八打工人的苦吧！”
　　“听起来通勤确实是个不小的问题。”萧莫仰扬眉，他似乎没考虑到这个问题。
　　容歆本以为这件事就此作罢，谁知他过了几秒，再度开口：“山川近期筹备的另一个项目邀请了业内曾写出多部高分获奖影片的编剧界大拿黄娟老师，你放弃这次机会真的非常可惜。”
　　容歆几乎是听到“黄娟”两个字的一瞬间就后悔了，她可是她在大学时期最崇拜的偶像之一，是国内外众多电影奖项的最佳编剧获得者！刚才她拒绝的话说得多漂亮，此时心里的后悔就有多疯狂。
　　她努力控制着自己的表情，艰难挤出一个微笑，真是比哭还难看。
　　萧莫仰见她这样，一颗心稳如老狗，善解人意道：“要不你再考虑一下？”
　　容歆就坡下驴，感激地朝萧莫仰点点头，立刻推翻自己之前的话，打脸打得那叫一个爽快，大型的真香现场。“萧总说得是，机会难得，我要是再拒绝就太不知好歹了！明天开始我就准时上班！”
　　但凡答应得慢了都是对她偶像的不尊重。
　　“好，那就这么说定了。”
　　萧莫仰刚说完，他旁边的徐真真就暗暗扯了扯他的衬衣袖子，倾身过去对他小声道：“三哥，我好饿啊，要不你带我去吃好吃的呗？”
　　容歆视线微垂，但余光还是偷瞄着双人位上的两人，见萧莫仰并不反感徐真真的靠近，问她：“想吃什么？”
　　徐真真歪头眼珠微动，提议道：“我想吃水晶虾仁！”
　　“好。”萧莫仰说完又转头顺势看向容歆，说：“一起去吧，正好饭点了。”
　　“呃……”容歆下意识的就想拒绝，但是想到他刚才的不计前嫌，就很快改口道：“好，那就恭敬不如从命了。”
　　车子缓缓驶上春熙路，最后停在云水楼前，容歆和徐真真坐在车子后排，萧莫仰从副驾驶推门而下，极其罕见地来到后排车门处扮起了绅士，为她们开车门，准确的说，是为徐真真开车门。
　　他怕徐真真穿着高跟鞋下车不方便，抬手扶了她一下，徐真真下一秒就十分自然地挽着他往店里走，两个人似乎都忘了身后还有一个她。
　　容歆心底滋生出一丝奇怪的异样，萧莫仰如此反常，着实是让她摸不着头脑。她从车上下来，等着莫青池停好车才一起并肩往里走。
　　萧莫仰是这里的常客，任何时候来都有一间固定的最好的包间留给他。
　　四个人随意落座，服务生刚上完茶水，郑东青就来了。
　　郑东青进门打过招呼，就径直走过来坐在了容歆边上，对容歆笑道：“好久不见啊，容小姐。”
　　容歆跟他不熟，只礼貌地客套：“郑总看起来满面春风，最近肯定生意兴隆。”
　　“容小姐好眼力，我最近确实过得不错！”郑东青丝毫不把自己当客人，把桌上的菜单拿了一份，推给容歆，指着上面的一道白斩鸡道：“云水楼的双绝，其一水晶虾仁，其二就是这道白斩鸡，容小姐一定要尝尝。”
　　容歆对郑东青的突然的“自来熟”有些不习惯，只能硬着头皮顺着他的话说：“谢谢，郑总推荐的肯定很好吃。”
　　郑东青闻言扶了扶眼镜，莞尔一笑：“能为美女服务是我的荣幸，再说你又是我们家小二好朋友的好朋友，我肯定不能怠慢了。”
　　容歆捧着菜单勉力一笑，原来走如沐春风路线的社牛总裁也没有想象中那么招人待见。
　　她早年曾经写过同类人设的男主，没想到几年后在现实生活中能碰到实例，她当下的心情顿时有些一言难尽，类似于现在娱乐圈的热词——“塌房”，果然想象和现实间存在着不小的差距。
　　就在她低着头假装看菜单，正苦苦思索怎么才能摆脱眼前这令她焦头烂额的情境时，原本在她旁边滔滔不绝永远不会冷场的人突然间就闭嘴了，她侧头看过去，不知是谁往郑东青面前的碗里丢了一团餐巾纸……

第六十六章 不翼而飞的棒棒糖
　　五个人陆续点了自己喜欢的菜式，服务员就退出了包厢。
　　一张十人桌，只坐了五个人，有半张桌子都空着。
　　徐真真坐在靠里的位置，萧莫仰坐在她的外侧，容歆和莫青池晚一步进门，她等莫青池坐在萧莫仰旁边后才隔了一个位置坐下，郑东青最后才来，所以他的座位离门最近。
　　云水楼的生意非常好，所以等餐时间有些长。徐真真拉着萧莫仰低声说话，容歆虽然没想听，但时不时还是有几句女孩子的轻笑钻进她的耳朵里。
　　她不知道萧莫仰说了什么竟哄得徐真真那么开心，但对女孩子这样平易近人的萧莫仰是极其罕见的，她所知的上一个有这种待遇的，还是她自己。
　　也许这几年，他们都变了。于她而言，改变从来都不是一件坏事。
　　郑东青和莫青池隔空喊话，容歆夹在中间窘迫不已，她刚想趁着还没上菜动筷子主动跟郑东青换个位置，但没成想郑东青竟抢先对莫青喊话让他和容歆换个位置。
　　莫青池二话不说，抬起屁股就走了过来，容歆骑虎难下是不想换也得换了。
　　她原本想坐到她和莫青池原先隔着的那个座位，但又怕此举会暴露她想离萧莫仰远一点的心态，惹来不必要的猜测和麻烦，就还是坐回了莫青池的座位。
　　她坐到萧莫仰旁边，更清晰的属于女孩子的甜美声音传入她的耳朵，间或夹杂着萧莫仰清冷低沉的声线，她不由紧张起来。耳朵好像不受控制一样，越不想听，就越会自动接收更多讯息。
　　他们在聊最近上映的一部电影，还相约有空一起去看。
　　容歆听着听着就有些恍惚，她最后一次和萧莫仰看的电影叫什么名字来着？
　　她想了很久也没能想起来，等反应过来她自己在拼命回忆什么的时候，她的心跳漏了一拍。她克制住想拍拍脸颊好让自己清醒一些的冲动，把她刚才的心猿意马归罪于半个月前萧莫仰对她超越底线的纠缠。
　　如果萧莫仰存心要哄一个人，谁又能做到始终心如止水呢？她曾经沦陷过，这会儿被动摇了一下也很正常，只要动摇过后还能坚守自己的原则就好，毕竟她在他私人飞机上时就已经早有预料。
　　容歆这几年因为写稿吃饭极不规律，一到下午就容易低血糖，所以包里总会准备上几块糖。最近由于安姐照顾的好，她已经很久没有出门去买东西了，所以她的糖罐子空了以后也没补新的。今天临时被喊来山川，她出门的时候就往包里装了一根平时给容澈吃的山楂味的儿童棒棒糖。
　　起初她以为自己心慌是因为回忆过去，但心慌持续了一会儿后她就知道自己这是犯低血糖了。她趁众人都不注意的时候，从包里摸出来那根棒棒糖，在桌子底下拆了包装，飞快的放进嘴里。因为是比较薄的桃心型，容歆以为自己能一口咬下来含在嘴里，但她不仅高估了自己的牙口，还低估了棒棒糖的坚硬程度。
　　她硌得牙疼，把棒棒糖吐出来顺手放进旁边的空玻璃杯里，捂着下半张脸龇牙咧嘴，皱着眉拼命忍耐，过了最初几秒的酸爽时刻，她缓了过来。
　　一抬眸，才发现萧莫仰黑目沉沉，定定地不知看了她多久。
　　她尴尬一笑，还未及想到说些什么，他已经若无其事地把头扭开。
　　来不及多想，服务员终于开始上菜了，还好是七八道菜连番一起上来，大家都没怎么客气就开始吃菜，想来都饿坏了。
　　郑东青来之前就让服务员醒了两瓶红酒，一起被人呈了上来。容歆当着郑东青的面儿跟白玉京喝过酒，所以郑东青亲自给她倒酒她根本不敢不喝，只能来者不拒。
　　当郑东青起身去拿徐真真杯子的时候，萧莫仰抬手挡了一下，语气不善道：“别给她倒，她才多大？”
　　“哟，这就护上了？喝点酒就心疼了？”郑东青返回座位，玩味地看着萧莫仰和徐真真，继续调侃：“真真好像刚过20岁生日吧？要是打算进娱乐圈，东青哥可得给你提个醒，酒量千万得练一练，要不然日后那么多的酒局宴会你可应付不来，你的莫仰哥哥再能耐，也不可能时时刻刻守在你边上拦别人的酒。”
　　埋头吃肉的容歆听见郑东青的话，想抬起头来应景地笑一笑，但她的嘴角却沉重得有些提不起来。
　　她看见徐真真害羞地往萧莫仰身后躲了躲，脑海中突然闪现出几个月前在儿童冒险乐园急诊室的时候，萧莫仰对她说过的话。
　　他让她去晚宴上替他挡酒来还人情。
　　容歆眼底闪过一丝迷茫，她明明已经吃了好几块红烧肉，也吃了好几块郑东青推荐的白斩鸡，怎么还觉得心慌难受呢？她的低血糖不算严重，每次都能很快恢复正常，难道是今天没来得及把棒棒糖吃掉吗？想到此处，她侧眸去看左边，那空酒杯里空空如也，什么也没有。
　　她没吃完的棒棒糖，在她眼皮子底下就这么不翼而飞了？
　　她眼睛发直，在场的任何一个人，都不可能会偷别人吃剩的棒棒糖吧？
　　反正她绝对不会捡别人吃剩的东西吃，那和吃人口水有什么区别？想想都恶心。
　　因为棒棒糖的失踪，她刚才的思绪被打断，没有再去想跟萧莫仰有关的事，重新把所有注意力放在了一桌子云水楼的招牌菜上。
　　此生已然决定摒弃情爱，自然不能再辜负美食。
　　郑东青带来的酒真的非常好，连容歆这种只会“牛饮”的人也能品出来妙处，她酒量好，口又大，一杯喝下去得了妙处，不用郑东青张罗，她又倒了一杯，和莫青池碰完杯又跟郑东青碰，三个人喝得那叫一个投机，恨不得当场来一个“桃园结义”！
　　萧莫仰和徐真真不喝酒，就干瞪着眼看对面三个人猜拳喝酒，等容歆第四杯见底了的时候，萧莫仰处突然传来一声响动，只见他蓦然起身，拧着眉，沉着脸，冷冷地瞥着三人，道：“真真累了，我先送她回去。”
　　容歆一脸莫名，扭脸目送他和徐真真出门。她喝完酒身上暖烘烘的，脸颊浮上一层浅浅的红晕，好看得紧，让常年混迹情场的郑东青都一时看迷了眼。
　　莫青池在边上满不在乎地摆手道：“别管他，咱们喝咱们的，他送完人肯定还会回来的。”

第六十七章 忍无可忍无须再忍
　　容歆早以前就知道，莫青池平时不喝酒，但一喝酒就贪杯，他酒量浅，三杯下肚，已经醉了。
　　容歆见所有红酒瓶已经空了，便提出告辞：“酒足饭饱，我觉得现在就是最好说再见的时候，有机会我们可以下次再约。”
　　郑东青晃了晃瓶子：“确实空了，就听容小姐的，先喝到这。”
　　他的酒量容歆看不太出来，只知道他现在脸不红，眼不迷，应该非常能喝，不会比自己酒量差。郑东青和莫青池都喝了酒不能开车，容歆正准备叫辆车过来云水楼，就看到萧莫仰开着他的库里南滑了过来。
　　车窗降下，他的侧脸的线条在夜色下显得尤为冷峻，就连看她的眼神里都无端带着一丝锋利：“上车，我送你回去。”
　　容歆没来得及说话，徐真真在副驾驶上接话：“容小姐千万别不好意思，莫仰哥哥举手之劳而已。”
　　容歆虽然不算多么聪明有心眼，但是也很懂察言观色，知道什么时候该做什么选择。
　　就好比此刻，萧莫仰和徐真真要好心送她一程，但她不能真的没眼色去当电灯泡给人家添堵。她虽然不知道这半个月萧莫仰发生了什么，但目前看起来他所关注的对象应该不再是她了。
　　从今天下午到晚上，她清晰而明确的知道，萧莫仰把偏爱给了另一个女孩子。
　　但讽刺的是，她从见到徐真真的第一秒，就有种似是而非的熟悉感——这个女孩子的外形和五年前的她在某种程度上是相似的。
　　回想起重逢后的种种，她突然茅塞顿开，原来萧莫仰不是隔了五年还对她旧情难忘，而是他专情的只喜欢这一种长相的女孩。
　　她站在车前弯了弯唇，笑得一脸真诚：“谢谢萧总，真的不用了，我自己打车就好。”
　　以萧莫仰的脾气，容歆以为他被拒之后会立即踩油门走掉，却没想他再次转过头来，一眨不眨盯着她道：“我再说一次，上来。”
　　是近乎蛮横的不容拒绝！
　　容歆脸上笑容一僵，连呼吸都停了一瞬。
　　萧莫仰鲜少有这么情绪外放的时候，他周身气压极低，浑身的冷意透过车窗成功让容歆打了个寒噤，就连副驾驶的徐真真都闭上了嘴，不敢再随意接话。
　　容歆怕冷，站在外面这么一会儿，身上的热气早就跑光了。她怕萧莫仰脾气上来闹得不好看，只得顺从地打开后车门坐了上去。
　　门一关上，车子就弹了出去。
　　车上没人说话，容歆靠在后座上看着外面的风景，即便她很少在海城闲逛，也渐渐觉出来萧莫仰开车的方向并不是回她家的那条路，更严重点说，现在去的地方跟她家是南辕北辙。
　　“我先送真真回家，她昨天回国，时差还没倒过来，太累了。”
　　萧莫仰从后视镜里看了容歆一眼，容歆也知道他在看她。
　　“没关系，反正我不急的。”他都那么说了，她还能说什么呢？
　　又是十多分钟的沉默无言，徐真真住的小区终于到了，萧莫仰把车停在她家楼下，解开安全带和徐真真一起下车，看样子是要亲自送她到家门口。
　　“你在车上等我一下。”萧莫仰对容歆撂下一句话转身就走，徐真真也笑盈盈地跟她挥手再见。
　　“再见。”好在车子没熄火，车里暖气开得又足，容歆觉得这点时间倒也不算难捱。
　　她扯了扯嘴角，觉得今夜多少有些荒唐可笑。即便早就知道男人麻烦，而且相处时间越久的男人越麻烦，但她还是一步一步把自己拖进了这些乱七八糟的是非里。
　　萧莫仰回来的比她想象中更快，她以为他把人送回家里怎么也要告别腻歪一下的。
　　他拉开驾驶座的车门坐好，带进来一股凉气，没回头道：“坐到前面来。”
　　容歆愣了一下，轻问：“什么？”
　　萧莫仰正在系安全带，听到她的回答停下来扭头看她，重复：“我说，让你坐到前面来，难不成你想把我当司机？”
　　容歆嘴唇微张，心说刚才可不就是您上赶着非要给我当司机的吗？这么介意就别装什么绅士非要送她回家呀！
　　“不去了吧，副驾驶还是留给特殊的人坐比较好。”容歆觉得自己的理由很充分，她向来在男女关系上都很自觉。
　　萧莫仰闻言拧眉，不得不再次回头：“你脑子里都想些什么乱七八糟的论调？你坐在后面是打算一直让我扭头和你说话？不要命了是吧？”
　　他的脸色黑得快跟夜色融为一体，说话时的声线也更低沉，容歆不禁嗅到一丝危险的气息。
　　她习惯性的想怼他一句“你别说话就不用扭头了”或者“其实我也不是很想和你聊天”，但考虑到她目前还坐在人家车上，人身安全也被他捏在手里，俗话说识时务者为俊杰，她还是选择乖乖闭上嘴巴拿起包下车换座。
　　关上车门，系好安全带，容歆道：“谢谢，麻烦了。”
　　车子动起来，萧莫仰一边掉头一边讽刺她：“知道会麻烦别人还喝那么多酒？”
　　容歆忍了又忍，觉得今天晚上已经很给他面子了。她喝酒碍着他什么事了，她又没喝多到需要别人照顾，是他强行非要送她回家的，结果到头来还敢嫌她麻烦？
　　“你没事儿吧？我跟你客气一下你还真上纲上线了。”忍无可忍无须再忍，容歆脾气上来转头就怼。
　　她都没怪他领个长得像她的女人到她面前晃悠恶心她，他还敢阴阳怪气找她的麻烦？
　　萧莫仰目不斜视，被容歆的话气得额角突突，他一手把着方向盘，一手从旁边的烟盒里抽出了一根烟，叼在嘴上。
　　前面恰好红灯，他在大衣口袋里摸了一遍，也没找到打火机，这才侧头对容歆道：“帮我在抽屉里找下打火机。”
　　容歆纹丝不动，直视前方：“第一，吸烟有害我的健康，我不喜欢吸二手烟；第二，开车抽烟违反交规，妨碍安全驾驶。”
　　“行。”萧莫仰侧头一瞬不瞬盯着她，把嘴里的烟取下。恰逢红灯转绿，他一脚油门下去，车子猛地窜出去，把容歆狠狠吓了一跳。
　　容歆缓过来脸色煞白的死死盯了他几秒，扭头不再言语。
　　两个人一路无话，容歆都没让他把车开进小区，下车的时候她把车门摔得震天响，连声再见都懒得跟萧莫仰说。这一刻车门仿佛就是萧莫仰的脸，摔得越响他的脸就越疼。
　　萧莫仰目视着暗夜里只身移动的瘦小身影，叹了口气，悄悄下车远远地跟在后面。看着她安全回家，他在她楼下站了会儿，抽了支烟，才默默转身往外走。
　　上了车，他伸手从大衣口袋里掏出一根用云水楼里一次性塑料手套包裹着的棒棒糖。
　　他拆掉塑料手套，借着车里的灯细细观看。
　　是漂亮的红色桃心，因为容歆之前咬过，心尖处有些许破损。

第六十八章 重色轻友
　　今晚水云楼的菜萧莫仰压根没吃几口，全程都在看对面三个人拼酒，他就好像一个局外人一样，没办法参与，又没理由中断。
　　他以前从不为自己喝不了酒这事烦恼，因为在他的人生里，没有什么事情需要他必须依靠喝酒才能解决。但今晚他在桌上看着容歆和他最好的朋友们酒酣耳热开怀畅饮之际，心里说不出的憋气，再让他们喝下去，就差勾肩搭背抱作一团了！
　　他明知道不能上头不能当真，但他还是忍不住弄出点动静，强行打断他们。
　　萧莫仰看着手里的棒棒糖，忽然觉得有点饿，鬼使神差的他把它含进嘴里，一股山楂的酸甜味道在舌尖漾开，味道意外的不错。他的脑海里不自觉就浮现出容歆鼓着腮帮含着这根棒棒的画面，想象着她的舌尖包裹着整块桃心，汲取着糖块上每一丝甜蜜的样子。
　　他的脸不禁微微有些发热，不过是和她同吃一颗糖，却好像隔空进行了一次绵长的深吻。
　　萧莫仰二十多年不吃棒棒糖了，这一刻却突然觉得吃棒棒糖也挺有意思的，既然容歆喜欢，不妨让赵临也替他备上一些。
　　将最后一点糖渣咽下，回味着嘴里的甘甜，他重新发动车子。他没去找郑东青和莫青池，而是选择直接开车回家。结果他刚出浴室，莫青池的电话就追了过来。
　　“你送人送了一个多小时还不回来？是不是软玉温香抱满怀就乐不思蜀了？”莫青池喝多了话也多。
　　萧莫仰裹着浴巾，边擦头发边道：“我回家了。”
　　莫青池：“回家？还不到九点你就回家？我们俩在云水楼这等了你半天，你说你回家了？”
　　“怎么，你有意见？”萧莫仰蹙眉，喝完酒的莫青池当真啰嗦的要命。
　　莫青池在那边沉默了一会，不知道跟郑东青嘀咕了句什么，才又接着问他：“那我怎么办？你把我就扔这不管了？我跟你可是住同一个小区同一层楼啊，你竟然撇下住你隔壁的贴身保镖一个人回家了！”
　　“重色轻友！”
　　萧莫仰扶额，被莫青池磨叽得头皮发麻，没好气地说：“你让郑东青接电话，我看你舌头都快捋不直了！”
　　郑东青许是听到了，几秒钟过后手机那边换了人：“找我？”
　　“你灌了他多少酒，我走得时候他不是还清醒着吗？”萧莫仰忍不住抱怨，“等会你把他送回来，我可不想他晚上过来敲我门烦我。”
　　郑东青喊冤：“明明是你家容歆灌得他，怎么还赖上我了？数他俩干杯干的快，我拦都拦不住。”
　　萧莫仰无语，回想了一下好像确实是这样。他从衣柜里取出一套睡衣正要换上，就听见郑东青突然若有深意地说道：“你今天本来表现挺好的，就是最后有点崩人设。”
　　萧莫仰解浴巾的手顿了顿，强辩道：“你和莫青池加一起真不一定能把她灌醉。”
　　“装。”郑东青毫不留情揭穿他，“认识这么多年你什么时候见我喝醉过？”
　　萧莫仰索性坦然道：“酒喝太多会伤身，而且她喝醉了也没人照顾，我不放心。”
　　“哟，这就心疼上了。都说酒后吐真言，我这是给你制造机会撬开她的嘴呢！”郑东青忍不住调侃，“而且我记得你不是早就安排了人去照顾她们母子俩，怎么会没人照顾？”
　　“那不一样。”
　　“有什么不一样？”郑东青追问。
　　萧莫仰“啧”了一声，恼羞成怒道：“你现在怎么那么八卦？我看你要是哪天公司倒闭不当总裁了，还能去当狗仔混口饭吃。”
　　“咒我是吧？我当狗仔也专门蹲你的八卦往外卖！”郑东青逗他上瘾。
　　萧莫仰懒得再跟他废话，直接掐断通话。
　　……
　　事实证明，就算天价的红酒，喝太多一样会头疼。
　　容歆忍着难受把容澈送去幼儿园，回到家时安姐已经给她做好了一碗热气腾腾的热汤面，她连汤带面全部吃完，驱散了满身的寒气，整个人从里到外都透着暖意。
　　若是以前，她这会儿恐怕就会钻进被子里准备窝在床上码字了。可是昨天她才答应了萧莫仰要开始坐班，为了她的偶像她要克服所有困难去山川影视上班！
　　从城南到山川影视需要倒一班地铁，她套上一件包裹到小腿的黑色羽绒服，背上笔记本电脑出了门。
　　容歆虽然不用打卡考勤，但也不想上班第一天就迟到。
　　九点一刻，她准时踏进了山川影视的大门。
　　昨天因为徐真真说要吃饭，萧莫仰就没来得及带她去看办公室。她不知道今天萧莫仰在不在这，抱着试试看的心态去敲他办公室的门，结果他的声音从里面传出来：“请进。”
　　容歆顿时有些后悔，其实打个电话问一下也可以的，昨晚不欢而散以后她就有点不想看见他。
　　但既来之则安之，她调整了下自己，推门进去。
　　“萧总，昨天没来得及看我的办公室，只好又来麻烦您了。”容歆在心底暗暗告诫自己，既然开始上班，那也得有个上班的样子，不能再像之前那样对上司不礼貌了。
　　萧莫仰专注地看着自己手里的文件，眼皮都没掀一下：“你现在站着的地方就是。”
　　“啊？”容歆觉得自己受到了惊吓，他这话什么意思？难道是说她的办公室和他这个大总裁是同一间？
　　“您……莫不是在开玩笑？”
　　萧莫仰抬眸，面上喜怒难辨：“我看起来像在开玩笑？”
　　容歆立刻摇头：“不像。”
　　萧莫仰朝窗户边抬了抬下巴，问：“你进门没发现这间办公室变了样子吗？”说完不再看她，重又低头去看手边的文件。
　　容歆这才发现，原来那组沙发已经被搬走了，取而代之的是一张质感很棒的网红风组合书桌，椅子也是她在家里那把舒适度极高的椅子的升级版！
　　人在看到喜欢的东西时心情会自动变好，容歆走过去东摸摸西看看，心里升起一股微妙的感觉，让她不由地想回头看一眼萧莫仰。
　　她早已过了天真烂漫的年纪，知道这世上哪有那么多凑巧的事？
　　山川影视的工作人员不可能如此精准的知道她喜欢哪一把椅子，但去过她家的萧莫仰可以。

第六十九章 你都不心疼我一下吗？
　　容歆往椅子上一坐，双脚在地上一蹬，椅子就往前滑了一下，再一使劲儿，椅子又往后滑了一下，她靠在椅子上暗叹真不愧是升级版，贵还是有贵的道理，舒适度和顺滑度简直提升了一大截。
　　“怎么样，喜欢么？”萧莫仰抽空从文件堆里抬头问了一句。
　　她在椅子上转了个圈，背对萧莫仰的姿势变成正对，如实道：“我很喜欢，谢谢萧总。”
　　萧莫仰刻意压住眉梢眼角想往上扬的冲动，挑衅道：“希望你的能力配得上这把椅子。”
　　容歆不甘示弱：“你放心，这把椅子跟我是绝配！”
　　她弯起的嘴角没到两秒就垮了下去，刚对萧莫仰滋生的一丢丢谢意也随之烟消云散。
　　容歆默默地把椅子转回去，背着萧莫仰，白眼快要翻到天上去。他既然质疑她的才华为什么当初还费尽心思非让她接下这份工作？果然从男人嘴里说出来的话，都不能当真，亏她还念着他的好把薪酬写得那么低，早知道就应该狮子大开口狠狠敲他一笔！
　　萧莫仰趁容歆背着身看不到，这才不闪不避地勾起唇角，肆无忌惮地冲着她笑。以他对她的了解，她现在肯定在心里对他各种腹诽和吐槽，但吃人嘴短，拿人手短，欠了他那么多人情还没还，她就算再不乐意，也绝对不会再说要跟他两清之类的冷血的话。
　　他已经骗她上了船，没到终点他是不会靠岸让她下船的。
　　萧莫仰看着她从那巨大的包包里掏出一部十四寸的笔记本电脑，接着又掏出一把小巧玲珑的粉色机械键盘，最后伸进去摸了半天才掏出一个小巧玲珑的粉色鼠标，鼓捣了半天，她突然冷不丁回头问道：“这里WIFI密码是多少？”
　　萧莫仰双瞳微瞪，被问得猝不及防，怕容歆发现自己在偷看她，只得故作镇定回道：“我也不知道，要不我把赵临喊进来问问？”
　　“呃……”容歆僵笑着摆手，“不用不用，专门把赵特助叫进来太麻烦他了，我去外面随便问一下这里的员工就好！”
　　萧莫仰看她起身往外走，悄悄松了一口气，没发现就好。
　　……
　　容歆关上门出去了几分钟还没回来，萧莫仰左等右等不见人，心说她问个WIFI密码总不至于把自己搞丢了吧？刚想着让人去看看，就听到有人敲门，他赶紧摆出一副专心办公的模样，淡声道：“请进。”
　　“莫仰哥哥！”
　　萧莫仰闻声侧目，进来的不是容歆，是徐真真。他眉头微不可察地拧了拧：“来了。”
　　“嗯。”徐真真一脸委屈地向他抱怨道：“我早上在路边等了好久才等到一辆空车，手都冻红了！”她绕到萧莫仰办公桌后，伸出手背让他看。
　　萧莫仰靠在椅背上身躯后仰，自上而下打量了徐真真一眼，见她上身穿着一件白色短款大衣，下身光腿穿着一条短裙搭配白色长筒靴，转瞬之间他的视线落回到她被冻得微微发红的手指上。
　　他忽然就想起方才容歆刚进办公室时的模样，可谓是从头裹到脚，全副武装，完全不顾及任何一点形象。
　　都说美女爱俏，他记得容歆以前也是爱美的。即便是桐城冬天最冷的时候，她也会选择穿一些颜色鲜艳、版型好看的羽绒服，而不是刚才穿着的那件空有实力而毫无美感的东西。
　　视线触及容歆随手搭在椅背上的长款羽绒服，萧莫仰突然觉得这间办公室还有许多地方需要改进，比如在门后装上几个挂衣钩什么的，这样她的围巾包包和帽子才有地方放，不用堆在桌子上乱作一团。
　　他正在想后续怎么让人把办公室改造得更舒适，旁边徐真真就大胆地开始扯他的衬衣袖子撒娇：“莫仰哥哥，你都不心疼我一下吗？”
　　萧莫仰被骤然打断，眼底闪过一丝疏离和冷厉，待他不耐地抬眸去看徐真真，余光却瞥见容歆正一脸犹豫地站在门口，他瞬间牵起唇角，十分自然地起身捏着徐真真的手腕将她按在自己的办公椅上，温和又耐心地哄道：“是我的错，忘了帮你准备车子。这样吧，今天我带你去车库，想开哪辆随你挑。”
　　“真的可以吗？”徐真真一脸惊喜，激动地望着萧莫仰道：“莫仰哥哥你对我也太好了！”
　　萧莫仰但笑不语，目光温和。
　　容歆在门口等了半天，见两人旁若无人的腻歪，着实有些起鸡皮疙瘩。她在“不能打扰老板谈情说爱”和“天大地大工作最大”之间天人交战来回摇摆，最终以“怕自己被尴尬死”为由说服了自己，敲了敲门框，决定亲手结束这辣眼睛的油腻一幕。
　　容歆说：“萧总，密码我问到了。现在方便进来吗？”
　　“当然。”萧莫仰回。
　　萧莫仰被撞破好事，脸上没有一丝不快，倒是徐真真看见她没了昨天初见面时的好脸色，面上淡淡的：“容小姐，又见面了。”
　　容歆颔首笑道：“徐小姐今天气色真好，想来时差终于倒好了。”
　　徐真真浅笑，看了一眼边上立着的萧莫仰，神色认真道：“我必须要快点调整好，才能不让莫仰哥哥担心嘛。”
　　容歆听得频频点头，“确实如此，谁都能看出来萧总很紧张你的。”
　　“是这样吗？莫仰哥哥从小是比较照顾我啦。”徐真真娇羞，脸上泛着红，可可爱爱。
　　容歆没再接话，神情自若地走回自己的“工位”。
　　她们二人表面上聊得开心，实则暗含机锋，容歆向来不喜欢和人浪费口舌。她表面挂着客套的笑，心里却把萧莫仰问候了几十遍，她有充分理由怀疑这半个月他被人“魂穿”了，要不然没法解释他这两天的降智行为。
　　他把她的办公地点安排在他的办公室里这件事实在太匪夷所思，这于情于理、于公于私都非常不合理！
　　她作为一个小火出圈的网文作者，基于对自己脑洞的尊重，她十分有理由怀疑现在的萧莫仰其实不是之
　　前的萧莫仰。毕竟她非常不愿意承认自己半个月前不仅被一个渣男口头调戏过，而且还强吻了。
　　是了，现在萧莫仰在她面前就是一个大写的、行走的“渣男”。
　　尽管她从未打算要跟他发生什么，也尽管她从头到尾都只想跟他划清界限，但他这种占完便宜就跑，扭头就另觅新欢，还非得生拉硬拽让她被迫参与其中的奇葩行为，真的震碎她的三观！
　　她顶着背后两道视线坐在椅子上，翻开笔记本假装开始工作，打开码字软件，敲下的今天的第一行字：
　　佟言对吴季说：能不能请你圆润地滚出我的生活？马上滚，打车滚！（暴躁又决绝）

第七十章 新邻居
　　容歆不怕他们看到她的电脑屏幕，如果他们读过她的原著，就知道书中女主真的对男主说过这句话，她只不过恰好今天写到这里，当下看来比较应景罢了。
　　好在这种无形的折磨并没有持续太久，徐真真向萧莫仰撒娇说要他送她去某位电影学院老师的工作室去上表演课。
　　萧莫仰不负众望欣然答应，两人相携离去。
　　他们两人一走，容歆整个人都放松下来，她扭了扭脖子，活动了下手腕，套上护腕，开始专心工作。
　　她一定要想个办法从这间办公室搬出去，如果不行，那就让萧莫仰搬出去。
　　萧莫仰一走就是一天，容歆工作起来很拼，基本上写作思路很顺的时候想不起来吃午饭，除非饿到胃难受才会不得不停下来补充点能量。
　　她打开手机下单附近的外卖，从包里又掏出一根容澈的山楂棒棒糖，一边嗦啰一边想着下班后一定要记得去买糖。
　　吃过东西，她起身在办公室里活动僵硬的四肢，趁着没人好好做了一番拉伸，直到额头都出了一层薄薄的汗。下午的阳光是暖黄的橘色调，她晒得懒洋洋的有些犯困，正怀念着家里柔软的床，周小童就打电话过来了。
　　她一张嘴，就是容歆熟悉的“咯噔文学”：“歆宝！你猜猜我刚才在店里看见什么了？”
　　容歆见怪不怪，瘫在椅子上有气无力道：“什么？”
　　周小童非常不满她这半死不活的样，抗议道：“能不能给我点尊重，你这哪像是在听人讲八卦？”
　　“难道你还想让我隔着手机给你表演一下如何像个猹一样在瓜田里上蹿下跳？”容歆一动不动，只语气上稍稍提了点精神。
　　“哎呀算了，我们回头再讨论该以什么态度来听八卦这件事，现在先说一说八卦本身！”周小童压低声音，神神秘秘的道：“你最近跟那谁走得近吗？”
　　容歆问：“哪谁？”
　　“萧、莫、仰。”
　　容歆试探着问：“你说的八卦跟他有关？”
　　周小童道：“没错！你知道他有多过分吗？”
　　“他干什么了？”容歆立刻坐正，换了副口吻，以为萧莫仰找了周小童的麻烦。
　　周小童忍不住吐槽：“他今天中午陪着个娇滴滴的女孩子来我店里挑首饰，你说他怎么敢的啊？你知道吗，他全程对那女孩子百依百顺，没露半分不耐，最可恼的是特么的他竟然敢亲自点我接待！”
　　容歆听得稀里糊涂，问道：“他陪女人逛街买东西是什么了不得的事吗？”
　　她早知道萧莫仰是陪徐真真走的，想来周小童在店里见到的肯定就是徐真真。但是她不明白周小童为什么会觉得萧莫仰不能带着别的女人去逛她的店，这分明就是在照顾她的生意啊。
　　“哎呀，你不懂啦。首先，萧莫仰可从来没有公开露面带哪个女人逛过街，这是第一次。其次……”周小童有些纠结，不知道该不该告诉容歆萧莫仰之前瞒着容歆找她打听她过往的事。
　　容歆：“其次什么？”
　　周小童赶紧道：“没什么，没什么，我就是觉得他好歹是你的前男友，竟然能想到带妹来逛你闺蜜的店，有点接受无能罢了。”
　　容歆顿了顿，不在意道：“都已经过去那么多年了，他现在干什么都跟我没关系，千万别觉得不好意思赚他钱，知道吗？”她虽然不好意思跟周小童提萧莫仰最近干得那些缺德事，但不妨碍她们两个人狠狠共情。
　　“话说我都没来得及跟你说，我从今天开始要到山川影视当坐班编剧了，时间一直持续到第二个剧本写完。”
　　周小童惊讶道：“怎么这么突然就决定上班了？你之前不是说这次在家就可以完成工作的吗？”
　　“说来话长，你只需要知道我的偶像最近在山川，我是为了近距离向偶像学习，才硬着头皮来的。”原本容歆想着近期找个时间和周小童约饭，好把最近发生的事跟她好好聊一聊，但是刚才听她说完，她就立刻打消了这个念头，把来山川影视的原因半真半假的告诉她。
　　以周小童的脾气，知道真正的情况后难保不会因为替她打抱不平而惹到萧莫仰和那位徐小姐，届时反倒得不偿失。
　　周小童鼓励道：“好吧，既然你自己愿意上班，多接触接触外人，见识见识职场人心也挺好的，毕竟你们写小说的不都得体验生活才能写出来好看的故事嘛。”
　　容歆乖乖点头，听周老师上了一会儿课后愉快地挂了电话。今天下班后她要去新房子的施工现场去看一看装修公司的进度，所以她就和周小童约了明天晚上一起吃饭。
　　到了下班点，收拾好东西，容歆裹上自己的“战袍”离开公司，她作为编外人员，脑子里丝毫没有“加班”的意识。
　　从城南地跌站出来，她打车去往新小区。她的房子买在二楼，此时装修工人们正在干活。
　　其实她最喜欢的是她楼下那一户，东边户还带一个篱笆围起来的小院子，只是因为一楼比较贵她买不起，所以只能退而求其次买了二楼。
　　这次去施工现场，容歆没想到一楼也开始装修了，而且两家用得好像还是同一个装修公司的工人，因为她发现她家的工人在一楼和二楼之间来回奔走，看起来两家是同时开工的，装修进度都差不多。
　　她没想到世上还有这样巧的事，不由好奇地向杜工头打听：“请问您这边是同时在给我们两家一起装修吗？”
　　杜工头面相看起来很老实憨厚，明明忙得很，但还是态度很好地回道：“是啊，公司同时接了两单，就索性让我们一起做了。不过容小姐您不用担心，我们一定不会因为活多了就耽误工期，一定会保质保量把您的家装好的。”
　　“我就是随口一问，您的口碑我知道，我一点也不担心。”容歆笑笑。
　　杜工头受到肯定，脸上笑开了花，难得多了句嘴：“我见过楼下业主一次，是个很帅的年轻人，跟我们老板是朋友。你们年轻人现在真是了不得，一个比一个会赚钱，这么年轻就事业有成买房买车了。听我们老板说那小伙子心血来潮就全款买了这套房，而且还叮嘱我们装修的时候一定要拿出绝活来，他不差钱，千万不要想着糊弄他。”
　　容歆笑吟吟听完，礼貌地点点头，跟杜工头告辞：“杜工我还有点事，就先走了，改天铺地板我再过来。”
　　“好的，容小姐慢走。”
　　容歆没乘电梯，走的楼梯。因为先听了杜工头的话，她走到一楼的时候，忍不住站在东户门口往里看了看，心底越发羡慕有钱买了一楼的业主，暗道自己还得继续努力，争取以后买一套更大的一楼带院的房子让容澈和查理疯玩。
　　可她怎么也没想到，赵临会从南向的主卧里走出来。

第七十一章 微博热搜
　　容歆和赵临四目相对，顿时傻眼，原来杜工头嘴里说得长得很帅的小伙子竟然是他。
　　“好巧啊，赵特助。”容歆尴尬一笑，率先开口：“真没想到楼下的邻居竟然是您。”
　　赵临一愣，脸上闪过一丝踌躇，又很快恢复如常，回道：“是很巧，没想到会在这里碰见容小姐。”
　　容歆从小相貌拔尖，喜欢过的也都是容慎和萧莫仰这种拥有顶级美貌的男人，像赵临这种在普通人里算的上亮眼的长相在她眼里都只能算作一般。但不能否认赵临确实算得上是一位一表人才的青年才俊，他作为萧莫仰的特助，的确有能力随随便便就在在海城全款大几百万买一套房子。
　　只是赵临作为萧莫仰的左膀右臂，日后山川影视的项目结束，萧莫仰在她这里恐怕依旧很难降低存在感。
　　如果冥冥之中真的有一双大手在摆弄众生，容歆真的想问一句，是不是所有规划好的人生路线都会与现实生活的轨迹背道而驰？是不是不管她如何挣扎努力，都不过是在白费力气？
　　只不过是短短一瞬，可她的脑子里已经闪过无数种想法。
　　既然和赵临成为邻居已成既定事实，加上之前赵临又帮她照顾过容澈，她对赵临的观感很好，不会因为萧莫仰而随便迁怒别人，便释然一笑道：“都说远亲不如近邻，以后还望赵特助多多包涵咯！”
　　赵临有些腼腆，不好意思地笑了笑：“容小姐千万不用客气，都是应该的。”
　　和赵临告别，容歆在回家路上的零食店里买糖，想起之前在渝州答应过容澈给他买糖，却因为回海城后这样那样的事给忘记了。她向来重诺，从不糊弄孩子，就算容澈可能早就把这件事抛之脑后了，但她还是会把答应过的事都做到。
　　容歆和店老板仔细找了半天，也只找到一种看起来有些相似的，只能先凑合买下，日后再多逛几个店看看。
　　其实只要她问萧莫仰一声什么牌子就好，但她就是不想再跟他有任何不必要的接触。
　　等她到家，安姐已经带着容澈去楼下散步，家里只剩下圆滚滚的查理在啃拖鞋。容歆抬起手做势要打它，查理掀了掀眼皮满不在乎，叼着她的拖鞋甩来甩去撕得不亦乐乎。
　　容歆无奈下手硬抢，结果它撅着个屁股跟她拉扯，她怕伤到它的小狗牙，也不敢使大劲，简直要被这个混不吝给气死。
　　“你再不听话，我就把你送走！”容歆蹲在地上指着小狗威胁道，“你还记得在渝州你跟着的那个人吗？小心我明天就把你丢给他！”
　　容歆本是说着玩，没想到查理竟然似是而非的听懂了。她的威胁竟然起了作用，查理松开了她的拖鞋，还用头把拖鞋往她面前拱了拱，睁着黑白分明的小圆眼瞅着她，咧嘴吐舌头。
　　“你最怕的竟然是……萧莫仰？”容歆哭笑不得，将小狗一把抱起，举到与自己平视的高度，啧啧称奇，“你才多大呀就能听懂我的话？一只小狗也能有这么多心眼吗？”
　　查理小眼珠滴溜溜转，哼哼唧唧小脑袋蹭着容歆的手疯狂撒娇，好像真的很怕被送走。容歆笑着把它窝在怀里狠狠蹂躏一番，才道：“既然你诚心诚意的悔过了，那我就大发慈悲的原谅你吧。你只要乖乖的，我不会送你走的！”
　　查理得了准话，高兴得“汪汪”两声，容歆乐不可支，又揉了揉才放它下地，洗了手去厨房吃饭。
　　……
　　第二天容歆扛着比昨天更多的东西赶地铁到了公司，有热心的男、同事见了要帮忙，都被她一一婉拒。她虽然看起来瘦弱，但因为这几年抱孩子早就练得臂力惊人，寻常的物件她都不在话下。
　　到了办公室，没见到萧莫仰的影子，便先把大背包放在萧莫仰的办公桌上，掏出家里的笔记本支架和一些桌面收纳架在自己办公桌上摆好，又取出来一块香薰小蜡烛和一副头戴式蓝牙耳机，最后是保温杯和几本最近在看的书。
　　等她把这些都鼓捣完，她新桌子的空间已经被占据了一半。每个作者写作的时候都会有一些独特的小癖好，容歆也不例外，她没状态的时候会听听歌看看书，有时候还会看一部电影。
　　虽然在公司不能像在家里那么自由，但至少在不影响别人的情况下，她还是想能保留一丢丢自己的小爱好。
　　萧莫仰一上午都没来，容歆无人干扰，剧本写得又顺，到了中午准备点餐的时候，突然就接到了一个陌生女人电话。
　　这个陌生女人说话十分干脆利落，声音听起来至多三十几岁，开场没有多余的客套寒暄，直入主题。
　　“容小姐您好，我是贺麟的经纪人，田丽。”
　　容歆跟贺麟久未联络，一时发愣，不知道他的经纪人突然找她所为何事，顿了几秒后才回道：“您好田小姐，请问您找我什么事？”
　　田丽语调冰凉，冷得和屋外刮得风一样：“昨晚半夜有人掐着点在网上发了一组贺麟和你在剧组时候的照片，经过一晚上的发酵，现在已经冲上了微博热搜前五。现在公司正在进行紧急公关，希望容小姐近期不要在网上发布任何回应，全部交给我们的公关团队来处理，以免给您造成任何不必要的麻烦。”
　　“什么？！”容歆满脸愕然，好似晴天霹雳，她睁大眼睛不敢置信道：“您说得是真的吗？会不会搞错了？”她在剧组的时候一直都注意同贺麟保持距离，而且萧莫仰还帮她抓住了一批偷拍者，怎么可能在她离组一个多月后又爆出来什么鬼照片？
　　“不会搞错，微博上发布的全部都是高清照片，你和贺麟都露了全脸。现在这件事还在继续发酵，你千万别自己回应，等我这边处理的差不多，会发给你一个澄清模板，到时候你在复制粘贴回应就好。”田丽声音里透出难掩的疲惫，想来为这件事忙得焦头烂额，一晚上没睡。
　　田丽说得如此斩钉截铁，容歆着急忙慌地点开电脑上的微博客户端，果然看到了排行榜上的#贺麟#神秘女子的热搜词条，同类型词条还有#贺麟疑似隐婚生子、#贺麟恋上美女编剧等，在文娱榜的末尾还有一条热搜词条#《魔尊》原著作者歆歆向荣。
　　容歆在碧水文学网的笔名，就叫歆歆向荣。

第七十二章 你现在哪都去不了
　　微博上的热搜词条点进去清一色全是营销号发的照片，九宫格里有七张都是贺麟和容歆母子在剧组的同框照，有两张是在她和他在他的房车前的照片。容歆记得那天他们正好走了个脸对脸，距离并没有挨很近，只是偷拍者角度刁钻，拍摄角度导致看起来两个人笑着贴的很近。
　　很多营销号的文案和照片的排版都一模一样，明眼人一看就知道是一场有组织有预谋的黑热搜。
　　兜头一盆凉水浇下来，容歆浑身发抖地僵坐在椅子上，心跳得厉害，慌得难受。这群丧心病狂的偷拍者，把容澈未经处理过的照片就这样公之于众，简直毫无人性！
　　她最怕容澈会受到伤害，这是她的底线！
　　“田小姐！”容歆声音微微颤抖，“请您想办法尽快把所有热搜撤下，我不能让我的孩子无端遭受网暴！”
　　田丽道：“你放心，我们已经在交涉，你现在只需要冷静和沉默。我还有事，我们晚点再联系。”
　　“好，我等您的消息。”容歆木然点点头，挂了电话，她明知道不该一直盯着微博评论，可还是忍不住一条一条地往下翻。
　　评论的内容清一色都是骂她主动倒贴勾引贺麟的，偶尔有几条路人的中肯评论，下面也都跟着许多粉丝网友谩骂的评论，最让她觉得讽刺的是还有很多所谓的“剧组工作人员”发博，帖子里说得半真半假，含沙射影，不仅提到了贺麟主动帮她和容澈升舱的事，还把她和容澈能住上酒店行政套房的事也归结于贺麟的安排；除此之外，更是把她说成在片场有贺麟当靠山而随意欺负女演员给人家随便改戏的恶毒女人！
　　容歆手指死死按在键盘上，极力克制住自己疯狂想跟这些键盘侠对线的冲动。
　　诚然在她跟组期间贺麟确实帮了她很多，但大多数时候都是小助理在帮忙照看容澈，尤其是在经历过狗仔偷拍事件后，容澈就再没有去过剧组。
　　偏偏就是那几天，就被拍到了这么多的照片，连她这种外行人都知道，肯定就是剧组里的人偷拍的。
　　容歆满脑子充斥那些评论和照片，她自责极了，如果知道带着孩子跟组会惹到这么多麻烦，她哪怕不买房子也绝不会同意跟组。
　　外卖送来了她无心下咽，没等到田丽的电话，竟是先等来了贺麟的电话。
　　贺麟作为男一号，戏份吃重，这个时候应该还在剧组拍戏，他的周围隐约还能听到工作人员在沟通校对灯光和道具。
　　贺麟像是走开几步去了一个人少的地方，他的语气内疚又焦急：“对不起，除了对不起我不知道还能跟你说什么。很抱歉因为我的缘故连累了你们。”
　　容歆能听出来贺麟的歉意，但她现在根本没有心情顾及他的情绪，她不会故作大方地说“没什么”或者“我理解”，她不是娱乐圈的人，她无法理解，也无法习惯这种肆无忌惮的曝光和谩骂。
　　“我知道这件事根源不在你的头上，不是你的错，但是还要请你务必尽快地处理好。我不保证我可以忍到什么时候，但如果你们无法有效遏制舆论的传播，我不会坐以待毙！那些随意曝光过阿澈照片的营销号和媒体，我会一个一个给他们发律师函，我说到做到。”
　　容歆这番话带着些许威胁的意味，本以为贺麟听了应该会觉得她有些咄咄逼人或者不明事理，毕竟在这件事上，他也是谣言的受害者。
　　但她却只听到他坚定有力的承诺：“你放心，这件事我一定给你个交代！”
　　和贺麟结束交谈，容歆在办公室里一刻也待不下去，狗仔们是无孔不入的，现在信息爆炸，个人隐私很难不被网民挖掘，天知道现在这件事经过十几个小时的发酵现在变成了什么样？
　　她把电脑装进包里，套上羽绒服准备先去幼儿园接容澈，她必须先把孩子保护起来。
　　还没走到门口，门就从外面被拧开了。
　　容歆不做他想，敢不敲门直接进这间办公室的，只能是萧莫仰本人。
　　果不其然，萧莫仰脸色阴沉，带着一身肃杀之气走了进来。赵临跟在他身后，给容歆悄悄使了个眼色，把门关上。
　　萧莫仰挡住她的去路，眼眸深似寒潭，淡声问：“你要去哪？”
　　容歆不欲多谈，回道：“我和小童约好了，要早点去接阿澈。”
　　她绕过他，无视赵临的眼神，去开门。
　　“你现在哪都去不了。”萧莫仰冷冷道。
　　容歆闻言浑身一震，猛地回头：“你什么意思？”
　　萧莫仰：“如果你不想被长枪短炮围着怼脸拍，现在最好乖乖待在这里哪都别去，尤其是你家，现在已经被各路狗仔包围了。”
　　“怎么可能？”容歆惊讶至极，就算知道迟早会被网友扒出来私人信息，但也没想过那些人会在这么短的时间内把家庭地址都弄清楚，而且萧莫仰看样子也早就知道了这件事！
　　她反身追问：“你知道了？你是什么时候知道的？”
　　萧莫仰脸上喜怒难辨，不冷不热道：“一个小时前，我在锋芒开完会，就从别人那听到了这个‘大惊喜’。”
　　容歆蹙眉，极端不喜萧莫仰这副腔调。她和容澈遭到舆论攻击，跟他有半毛钱关系吗？他有什么资格在那阴阳怪气？
　　容歆眼神不善，言辞锋利地问：“别人？谁会闲的没事去跟你说这种娱乐圈八卦？”
　　萧莫仰顿了一下，搪塞道：“你不认识。”
　　他当然不能跟容歆说是徐真真看了热搜急吼吼跑去锋芒专门告诉的他！虽然他事后已经警告了徐真真下不为例，但这件事在这个节骨眼上总归好说不好听。
　　“是郑东青还是莫青池？”容歆却并没有打算就此作罢，她朝萧莫仰越走越近，不依不饶讽刺道：“我倒不知原来像你们这些日理万机的大总裁们私下里竟然也热衷于传播八卦！”
　　萧莫仰百口莫辩，脸上一时阴晴不定，知道她在气头上，不跟她吵，冲赵临使了个眼色。

第七十三章 要不要跟我打个赌？
　　赵临把手中平板递给萧莫仰，萧莫仰在平板上划拉几下，对容歆说：“我的人从你家小区实时发过来的照片，你要不要看看现在外面是什么情况？”
　　容歆没动，尽管她非常想知道外面的情况，但她忍住了。
　　萧莫仰挑眉：“真不看？”
　　容歆肚子里憋了一口气，固执地摇摇头：“不用看了，我不回去就是。但是你别再拦我，现在我一定要去接阿澈。”她已经想好了，家里暂时回不去就不回去，她可以暂时带着阿澈去酒店躲一下。
　　萧莫仰把平板撂在办公桌上，眉头微拧：“你又闹什么脾气？”
　　“我闹什么脾气了？现在说不定已经有记者在他的幼儿园门口守着，他很危险！”容歆瞪着眼激动地冲萧莫仰嚷起来，她只是担心得厉害，想去接她的孩子而已！
　　萧莫仰见她眼眶鼻尖发红，连唇瓣都在颤抖，心知她又气又急又委屈，心中不免狠狠自责起来。他只顾自己看见微博热搜的恼火，全然忘了她才是心里最难受的那一个。
　　他走近一步，语气放软，手掌覆在她双肩之上，轻声安抚道：“你先别急，冷静一点，把这件事交给我，好吗？”
　　容歆抬眸，眼神倔强，眸底似有水光，为本就明艳至极的容貌增加了几许我见犹怜的意味，看得萧莫仰心里又酸又软，恨不能立刻按进怀里好好安慰一番。
　　“多谢萧总的好意，我已经欠你太多人情，这次就让我自己来解决吧。”她后退一步，萧莫仰的手落了空。
　　萧莫仰愣了下，目光微沉，她这是又要跟他划清界限？
　　赵临眼瞅着场面不太好看，悄摸摸就往门边踱步，轻轻拧开门闪身出去。
　　容歆闻声回头，蹙了蹙眉，暗道赵临跑得还挺快。她不想跟萧莫仰在这浪费时间，转身就要跟出去。
　　萧莫仰神情微暗将她一把拉住，从她手中夺过那只巨沉无比的大包，口吻莫辨：“我说了，你今天最好哪都别去！”
　　容歆挣脱不掉，怒目而视：“萧莫仰！你给我放开！”
　　萧莫仰道：“不放。”说完咣当一声，就把她的包扔在了身后的办公桌上。
　　容歆简直被他气疯，恨声骂道：“你这个人是不是有毛病啊？我不用你帮忙，不想欠你的人情都不行？”
　　萧莫仰不是第一次被她骂了，权当没听见，他直起身，黑眸微眯，沉沉问道：“你不想欠我的人情，想欠谁的？”
　　容歆刚要反驳，他又紧接着冷笑道：“出了这种事，你不找我，还能找谁？不是我看不起你的闺蜜周小童，凭她还真没法替你平了这件事！”
　　容歆唇瓣紧抿，萧莫仰虽然可恶，但他说得确实没错，论权势地位，十个周家都抵不上一个萧莫仰，他跺一跺脚，整座海城都要颤一颤。她说要自己解决，也不过是寄希望于贺麟那边的公关团队罢了。
　　但，那又如何？她就算撞得头破血流也不愿意再无端接受萧莫仰的恩惠。她早就习惯了万事靠自己，从前那么多困难都走过来了，没道理这次她过不去！
　　她没做错任何事，凭什么她必须得躲起来？
　　容歆凝眉望着萧莫仰，反唇相讥：“不好意思差点忘了告诉你，贺麟那边的经纪人今天上午已经联系过我，她说会尽快处理好这件事。热搜很快会下，舆论也很快就能平息，我相信贺麟那边专业的公关团队能解决好这件事。而且，我已经截图保存了所有证据，随后会找律师起诉那些散播照片侵犯他人隐私的记者以及那些随意造谣诽谤他人的营销号！”
　　容歆一口气说完，仰着脖子目不转睛地盯着萧莫仰，就差直接指着鼻子说他不要多管闲事。
　　萧莫仰没有露出如她所愿的露出什么恼怒表情，反而像是听到了什么天大的笑话一般，唇间发出一声嗤笑，清冷低沉的声线更显凉薄：“很好，你宁愿相信一个戏子的话，都不愿意让我帮你。”
　　他双唇紧抿，周身气场阴沉，凑到她跟前，黑曜石一般的眸子泛着摄人心魄的幽光，看得她头皮发麻。
　　“要不要跟我打个赌？”萧莫仰蛊惑道。
　　容歆神情戒备：“赌什么？”
　　萧莫仰：“赌你是不是信错了人，看看你到底什么时候能从热搜上掉下来。”
　　“我很忙，没空跟你赌这种无聊的事。”容歆不想听他继续说下去，甩开他的手，去拿自己的包。
　　萧莫仰见她不接茬，出声道：“如果你晚五分钟再走，或许正好可以和你儿子走个面对面。”
　　容歆动作一顿，明白萧莫仰话里的意思后，气得把包又摔在桌上，恼羞成怒：“萧莫仰你就是故意的！耍我很好玩是吗？”
　　“首先声明，我没耍你。”萧莫仰面露无奈，“是你进门就没给我机会好好说。”
　　“你放屁！”容歆见他倒打一耙，不禁气血上涌理智全无，连脏话都骂出来了，“你明明进门就可以跟我直说已经让人去接阿澈的事，但你偏偏阴阳怪气拿别人的痛处说是什么狗屁‘大惊喜’，简直无耻至极！”
　　萧莫仰啧了一声，辩解道：“我承认我当时有点情绪，但真的没想故意让你着急。我刚听到消息，就让青池亲自去接阿澈了，我是怕你病急乱投医才先赶过来找你的。”
　　“哈，那还是我好赖不分咯？”容歆冷笑一声，并不领情。
　　萧莫仰长到三十岁，平日里哪有人敢给他半分气受？即便是当年两个人谈恋爱时偶尔吵架拌嘴，他也没觉得容歆有多难哄。他耐着性子忍到现在，见容歆软硬不吃，渐渐地也有些心浮气躁，脸色不免冷了下来：“我没这个意思，你别脑补。”
　　容歆寸步不让：“我怎么想，你管不着，但你在我面前，最好收起你的自以为是。”
　　容歆也不知道自己怎么回事，明明当了妈妈后比以前的性格沉稳平和许多，可每次遇到萧莫仰就很容易情绪失控，轻易就会被他激得像个刺猬一样，恨不能冲上去在他身上扎几个血窟窿，若是能看到他痛得龇牙咧嘴，就再好不过。
　　萧莫仰面不改色，挑衅地看着她，缓缓开口：“既然如此，你不妨接下我刚才提的赌局，看看我和你，到底谁在自以为是。”

第七十四章 将计就计
　　容歆好胜心一起，点点头道：“好，我跟你赌。赌注是什么？”
　　萧莫仰得逞，勾唇一笑：“你赢了，我答应你一件事，无论什么事都可以；但若是我赢了，你也得答应我一件事。”
　　“可以，前提是不能让对方做有违公序良俗和违法犯罪的事。”容歆补充，并掏出手机开始录音，“你再重新说一遍，不留证据我不踏实。”
　　萧莫仰见状哭笑不得，“我们认识这么久，我哪一次食言过？”他叉腰立在她面前，觉得她某些时候突然萌发的“奇思妙想”简直可爱到爆炸，心底闷着的最后一点气也消失于无形了。
　　“快点，你还赌不赌？”容歆催促道。
　　萧莫仰：“行，我再说一遍，我萧莫仰和容歆打赌，看贺麟的经纪公司能不能今天把热搜撤下来。行了吗？”
　　容歆怕他使诈，警惕道：“再加一句，说你绝不会直接或者间接参与撤热搜。”
　　萧莫仰眼珠微动，失笑道：“怎么，怕我为了赢你动手脚？”
　　“别废话，你不说就是心虚，那我就不跟你赌了。”容歆冷冷瞥他一眼，“你私底下稍微动一动手指，我就必输无疑。”
　　容歆后一句话，乍一听像是在夸萧莫仰本事大，但谁都知道她就是不信他，防着他而已。
　　“行，听你的，到时候让你输的心服口服。”
　　萧莫仰话音刚落，莫青池敲了两下门，容澈也在门外喊妈妈。
　　容歆扫了萧莫仰一眼，掐断录音，赶紧跑去开门。
　　容澈笑嘻嘻地扑进她的怀里，举着手里崭新的钢铁侠玩具，兴冲冲道：“妈妈快看，莫叔叔说这是萧叔叔专门放在车上送给我的惊喜！”
　　容歆不自然地咳了一声，先跟莫青池道了谢，转身悄声叮嘱他：“那你等会儿好好谢谢萧叔叔。”
　　容澈半个多月没见萧莫仰，一看到他，立即挣脱容歆的怀抱，朝他跑过去：“萧叔叔！”
　　萧莫仰张开双臂将他举起，上下掂了掂，朗声笑问：“让萧叔叔看看，你最近长高长壮了没？”
　　容澈咧嘴笑着，像模像样地曲臂秀了秀小胳膊，十分得意道：“我可是我们班小朋友公认的大力士，每天都会帮老师搬凳子和收教具呢！”
　　“哦…阿澈这么棒，已经是个小小男子汉！”萧莫仰十分捧场。
　　容歆和倚在门边看着一大一小头碰头的两人，心情实在说不上好，他什么时候比她还受欢迎了？
　　……
　　时间一分一秒的流逝，日影西斜，天幕逐渐暗下来，眼看着下班时间到了。容歆和萧莫仰赌约在前，天色越晚，她心里越急，田丽还是没有给她任何新的回复。
　　她不停刷着手机微博，那些黑色热搜里只撤下了#贺麟隐婚生子的词条和删掉了所有涉及容澈的照片，剩下的其他词条还原封不动的高高挂在热搜排行榜前列。
　　“走吧，别看了，先吃饭去。”萧莫仰早就料到会是这个结果，上前从她手中抽走手机，“就算你不吃，阿澈也得吃。”
　　容歆默了默，知道他说得对，顺从地穿衣拿包。
　　萧莫仰伸手想替她拿包，容歆拎着包的手往后躲了躲，当真是不想欠他半分人情。
　　见容歆牵着容澈先走一步，他打电话通知赵临把所有事情办好后去云水楼汇合。
　　萧莫仰和莫青池走在容歆后面，隔着一段距离。
　　莫青池用胳膊肘捅了捅他，小声道：“采访一下萧三少，什么叫螳螂捕蝉黄雀在后啊？”
　　萧莫仰横他一眼：“怎么？你也想试试？”
　　“哎呀，我可不敢。”莫青池怪腔怪调，“若是不小心被你惦记上，我恐怕连个囫囵觉都睡不了。”
　　“不过是将计就计而已，我问心无愧。”萧莫仰两眼一眯，警告道：“管好你的嘴，要是敢让她知道……”
　　莫青池在嘴边做了个拉拉链的动作，单手冲他比了个“OK”。
　　一行人到了云水楼，还是上次的固定包厢，吃完饭已经接近八点半，容歆肉眼可见得越发烦躁起来，连容澈都没心情理会。
　　她给安姐打了个电话，让她从楼上窗户往外偷偷看了一眼，安姐说楼下车位上确实停着几辆不常见的车，还有一些面生的人鬼鬼祟祟走来走去。
　　容歆听完呆呆靠在椅子上坐了会儿，手机一震动，才发现是周小童打来了电话。
　　“喂，小童。”任谁都能听出来容歆语气里的丧。
　　周小童声音分贝极高，容歆想捂都捂不住：“容歆你和阿澈现在在哪呢？诚心气我是吧，如果不是我自己闲着没事翻微博，你是不是还不打算告诉我这事？”
　　包厢里本来不算太静，但是因为周小童高亢的声音突地就静下来，容歆尴尬，又不能不哄，只得好声好气回道：“我不告诉你是因为这件事确实没什么大不了，是完全可以解决的，告诉你你肯定忍不住跑到网上和那些网友对骂，凭白浪费时间浪费感情。”
　　“你少骗我，你就是不想麻烦我！你还把不把我当闺蜜了？我好歹也在传媒圈有几个朋友，娱乐圈也认识几个人，大忙帮不上，咱花钱撤热搜还做不到？我能让你在热搜挂一天一夜被人骂十几万条评论？”
　　容歆见周小童不吃她这套，知道她是真的生了气，但眼下不是跟她细说的好时候，她瞄了一眼边上和容澈玩猜拳的萧莫仰，小声对周小童道：“我和阿澈现在很安全，跟萧莫仰呆在一起，你别担心。”
　　“……”周小童那边吸了一口气，过了几秒才又问：“什么情况？你找他帮忙了？”
　　容歆见周小童声音恢复正常，知道不会再被别人听到，舒了一口气，继续小声说：“没有，是他主动来找我，还把阿澈也带来了。”
　　“他到底在玩什么花样？”周小童匪夷所思。
　　容歆一听就知道周小童在想什么，明明之前还跟徐真真浓情蜜意大摇大摆的去店里闲逛，转眼就又到她这来献殷勤，以前没看出来他竟然这么渣，不光搞“替身文学”，还要玩“白月光”梗。
　　“不知道。”
　　“那你今晚住哪？”周小童抛出橄榄枝，“要不先上我这来，等事情平息了你再回去。我先去联系朋友，看看能不能先把那些热搜撤下来。”
　　“别！”容歆不想让她花那冤枉钱，欠谁她都不好受，“这事你别管了，贺麟说过一定会给我个交代的。”

第七十五章 虎狼之词
　　晚上10点，当容歆因为输掉赌约而不得不听从萧莫仰的安排，住进他在“林溪九里”的那套大平层时，终于等来了贺麟给她的交代。
　　他发了一条微博，并将其置顶。整条微博的内容只有短短两句话：
　　【第一，从即日起，本人与敦煌娱乐公司解除所有合约；第二，近期网络上所有散播本人与歆歆向荣女士不实言论的媒体和营销号，等着收我的律师函吧。】
　　短短几分钟，转发、点赞、评论迅速过万，半个小时后，新词条#贺麟解约直接抢占了热搜文娱榜的首位！
　　贺麟微博下的评论顿时炸开了锅，各路吃瓜网友和各家明星的粉丝齐聚在此，在各条热评下，冷嘲热讽、掐架撕逼者有之，夸贺麟做事硬气身正不怕影子斜的也有之，最惨的就是贺麟的事业粉，而最高兴的则是贺麟的女友粉和对家男明星的粉丝，一时间真是几家欢喜几家愁。
　　容歆看完微博，放下手机哄容澈睡觉，这是近几年冬天里最舒服的一晚，因为萧莫仰家里装了暖气。
　　她记得他当时边开暖气开关边说，他原本平日里不怎么开，这次请她和阿澈暂住正好派上用场，也算是没有浪费当初装修上多花的钱。
　　容歆当然不会把萧莫仰的话当真，他那么有钱的人，怎么会让自己大冬天挨冻？
　　容澈很快睡着了，在暖暖的被窝里睡得小脸红红。
　　容歆拿着手机悄悄下床，从客卧来到客厅。怕被主卧的萧莫仰发现，她没开灯，蹑手蹑脚地开着手机手电筒来到阳台。
　　她看着贺麟的微博，以及微博下的几十万条评论，心里五味杂陈，胸口闷的厉害。
　　她在微信和微博之间频频切换，不知道该不该跟贺麟联系。
　　可到时候说些什么呢？说对不起吗？她作为一个素人，是舆论的受害者，她提出的要求既合理又正当，何错之有？
　　安慰他吗？且不说此时此刻焦头烂额的贺麟有没有空理她，面对巨大的利益损失，他又怎么可能因她轻飘飘几句话就释怀了呢？
　　但，总不能就这样无动于衷吧！容歆思来想去，还是拉出了贺麟的微信头像，编辑“谢谢”两个字，点击发送。
　　尽管热搜最终并没有撤掉，还因为贺麟的解约微博而排名继续上涨了，但是容歆还是想谢谢他在这件事上付出的努力。从此刻起，她才真正把他当做一个值得相交的朋友。
　　她从没想过，贺麟会以这样惨烈的方式来给她一个交代。没有哪个艺人单方面和经纪公司解约能讨到一点好处，最常见的情况就是被扒掉一层皮后成功解约，最差的情况是欠下巨款被冷藏封杀。
　　无论哪一种，都不是现在的贺麟能承受的起的，他才红了不到两年，根基浅薄，远没有实力去跟娱乐圈里家大业大的老牌经纪公司硬刚。
　　她不知道事情为什么会发展到这个地步，明星不是最怕绯闻的吗？撤热搜而已，公司为什么不作为？他怎么就会跟自己的公司闹到如此不可收场的地步呢？
　　等了很久，贺麟毫无意外地没有回复她。
　　容歆抱着手机站在阳台上静静发了会儿呆，叹了口气。
　　“啪嗒”一声，偌大的黑暗的客厅骤然明亮，身后随之传来熟悉的低沉男声：“这么晚还没睡？”
　　容歆回身，脸上的意外和局促来不及收敛。直到现在，她还是很难接受自己跟萧莫仰同住一个屋檐下的事实。
　　“吵到你了吗？不好意思，我可能有点择床。”即便心里再不情愿，但她愿赌服输，也理解萧莫仰的好意，所以对待他的态度已经不像下午的时候那么尖锐。她一向恩怨分明，更不会得了便宜还卖乖，占了人家的便宜自然身段也会软一些。
　　萧莫仰挑眸，他并不信她的说辞。试问她睡觉时的小动作和小习惯他哪一样不知道？她每次在他面前都是一秒入睡，不排除是有筋疲力竭的成分在，但她绝对没有择床的习惯。
　　不过他并不打算拆穿她拙劣的小谎言，反而极为配合地点点头道：“乍然换了新环境都会这样，慢慢习惯就好。我去帮你热个牛奶，喝完应该能睡得好些。”
　　“不用麻烦了，我马上就回去了。”容歆叫住转身即走的萧莫仰，“睡不着也有可能是因为今晚吃得太饱了，热牛奶喝不完会浪费。”
　　她只有在工作状态下会忘记吃东西，其他情况下只要面前摆着好吃的，不管心情多糟糕都不会影响她狂炫美食，怪只怪云水楼的饭菜真是太好吃了，她直到现在胃里还满当当的。
　　然而萧莫仰一步没停，反而边走边说：“没关系，喝不完给我。”
　　容歆听了眼角直抽，他这是什么虎狼之词？几年不见他怎么还多了吃别人剩饭的习惯？电光火石之间，她脑海里突然浮现出那根失踪了的棒棒糖。
　　她目光惊疑地盯着萧莫仰潇洒离去的背影，头皮发麻，浑身汗毛直立，仿佛过了下电，大概、也许、可能是破案了……
　　两分钟后，萧莫仰去而复返，没有容歆预想的那么丧心病狂，他手中的托盘里放着一满一空两个玻璃杯。
　　他指了指茶几面前的空杯，对她说：“喝多少你自己看着倒。”
　　容歆暗自松了一口气，依言端起满杯的牛奶往空杯里倒了一半，然后端起另一杯递给萧莫仰：“谢谢，你也趁热喝吧。”
　　萧莫仰意外地看了她一眼，接过杯子，浅尝了一口，然后就仰着头咕咚咕咚一口喝完。
　　容歆不经意瞥见他修长脖颈上一下一下滚动着的喉结，不知怎的就突然想起多年前自己脑子一热曾在他喉结右下方种过的一颗“小草莓”。
　　种完草莓第二天，他说要她一起去参加一个朋友的婚宴，那时候已经到了暮春，天气暖和起来，不能再穿高领的毛衫，普通的衬衣也遮不到那个位置。
　　容歆有点自责，说要帮他贴个创可贴，或者用遮瑕帮他遮一遮，但他没让，愣是顶着那块红印在婚宴上被朋友们打趣了一个多小时。她当时就坐在他旁边，一只手被他在桌下紧紧握着，恨不能找个地缝直接钻进去，整张脸都烧得热辣辣的。
　　后来他见她实在臊得慌，才敛了笑意警告同桌的朋友们都消停点，别把他的小女友给吓坏了。
　　容歆一走神，根本没发觉萧莫仰早就端着空杯子观察了她好一会儿。

第七十六章 屋漏偏逢连夜雨
　　“想什么呢？你的牛奶再不喝要凉了。”萧莫仰牵起唇角，出声提醒。
　　容歆猛地回神，脸上闪过一丝尴尬，“没什么，我这就喝。”说完她抱着杯子也咕咚咕咚喝起来。
　　萧莫仰耐心等她喝完，收走了她手里的杯子，温声道：“好了，现在你可以回房躺下试一试，看看牛奶助眠的效果了。”
　　容歆巴不得赶紧从他眼前消失，忙不迭说了声晚安就回屋去。
　　看着那抹浅灰色的身影消失，萧莫仰缓缓勾起唇角。许是心情太好，落地窗外因乌云蔽月而暗淡无光的漆黑夜空，在他眼中都仿佛加了一层滤镜。
　　他关灯端着托盘走到厨房，打开水龙头仔仔细细地将两个杯子洗干净，整整齐齐并排倒扣在杯架上。
　　打开手机，他随意翻了翻微博热搜。此时已经接近12点，关于贺麟和容歆的热搜词条已经掉到了排行榜最下面的位置，只有贺麟自己的解约微博还在前面。
　　萧莫仰知道，明天一早，微博上所有关于容歆的词条就会被全部屏蔽，他已经成功把母子俩拐到自己身边，完全没必要再留着那些词条挂在网上碍他的眼。
　　唯一的意外，就是贺麟比他想象的要硬气一点，不仅没法让容歆讨厌他，恐怕还会多念他的好。
　　不过没关系，反正他们以后也没什么机会见面了。
　　其实他应该感谢徐真真早早跑来告诉他这个八卦，要不然他也不能早一步安排好一切。郑东青当初信誓旦旦地说这个女孩聪明且有分寸，放在身边不会也不敢做太出格的事，拿来当探路石最好不过。
　　但萧莫仰按照郑东青的方法来，却觉得哪哪都不对劲。容歆既没有吃醋不高兴，也没有表现出伤心或者难过，她甚至还对他说出什么“副驾驶专座”的荒谬言论，又开始跟他搞主动划清界限那一套。
　　这一切都是拜郑东青出的这个馊主意所赐。
　　今天容歆梗着脖子在山川影视的办公室里跟他针尖对麦芒地吵，更加证明了徐真真这步棋的确走错了。
　　不过目前这场戏还得继续唱下去，徐真真毕竟是容歆手里这个剧本的女主角，也是他把她绑在身边能朝夕相对的一个借口。
　　对徐真真的安排他必须得慎重，万一被容歆识破，那场面应该会很难看，他可不想舍下脸面当着别人的面再跟她吵一次。
　　他这几个月来煞费苦心，多番筹谋，好不容易才赢来如今的局面，绝不能功亏一篑，败在些许小事上。
　　……
　　容歆一觉醒来，天光大亮。不知道是不是因为睡得太死，她竟然还在枕头上流了点口水。她满脸黑线地摸着枕头上湿漉漉的那片区域，犹豫着是假装不知道让它自然晾干，还是拆下来洗干净后再晾干。
　　然而屋漏偏逢连夜雨，等容澈起床后，她开始整理床铺，又赫然在床单上发现一抹刺眼的血迹！她整个人当场石化，头顶上的天灵盖似要裂开。
　　“我艹！”她忍不住爆了句粗口，死死盯着床单上那滩还没完全干透的暗红色液体，暴躁地抓了抓乱糟糟的头发，很好，现在除了枕头，还得专门洗一张床单和一条裤子！
　　她欲哭无泪，把床单卷成一团，放在客卫的洗手台上搓了搓，血迹变淡了些，但又没完全变淡，反而往四周洇开了些，脏污的面积更大了。
　　容歆一脸颓然，放弃了把床单悄悄洗干净的想法，决定等会儿问问萧莫仰用得什么牌子的床品，回头买一套新的赔给他。
　　她坐在马桶上，开始思考接下来应该怎么办。她昨晚是被萧莫仰直接从云水楼载过来的，一件贴身换洗的衣服都没有，身上的睡衣还是萧莫仰的。
　　历史总是惊人的相似，她也不是第一次穿他的男款新睡衣了。
　　容歆在里面一呆就是半小时，萧莫仰在客厅里喊她吃早餐，她遥遥应了声不饿，让他们先吃；过了会儿，就听见客卧门外萧莫仰问容澈：“阿澈知道妈妈在里面做什么吗？”
　　容澈回答：“妈妈去了卫生间。”
　　容歆听了会儿，见外面没了动静，她叹一口气，给自己做了无数遍心理建设后，坐在马桶上给萧莫仰打电话。
　　“嗯？你是按错了么？”萧莫仰的声音由远及近，走到在客卧外面问。
　　容歆闭了闭眼，对着手机好歹比对着本人直说强，她喉头发紧，声线比平时低哑一些：“我没有按错，我是想请你帮我准备点女士用品，等下我会把物品清单发到你微信，万分感谢。”
　　萧莫仰那边静了几秒，而后他略带歉意地回道：“是我考虑不周，你发吧。”
　　挂断电话，容歆在手机上快速编辑好清单，点击萧莫仰的微信头像发送，没几分钟就听到他敲了敲客卧房门，说：“我把阿澈带出去了，他跟着我不会被拍，你放心，我们很快回来。”
　　容歆此刻早已尴尬到麻木，木着一张脸隔着卫生间的门回道：“没关系，你们去吧。”
　　“林溪九里”紧邻市区中心CBD，旁边就是繁华的春熙路，商场林立，买什么都很方便。
　　萧莫仰带着容澈穿梭于商场里的各家专柜和门店，以最快速度买齐了容歆所需要的衣服和护肤品，他的身后跟着几个保镖，拎着各家品牌销售趁机推荐的一些新品和容澈看上的几款玩具，而他自己手上的购物袋里，装着的则是他亲自替容歆挑选的贴身内衣和卫生巾。
　　等他们回到林溪九里的时候，时间已经过去了一个小时，容歆在这一个小时里，洗了澡，吹了头，甚至还重新搓了搓床单，在卫生间里过得十分充实。
　　保镖们把东西送到门厅就退出去了，萧莫仰外套都来不及脱，提着购物袋就去敲客卧的门。
　　“你还好吗？我把你要的东西都买好了。”
　　容歆拉开卫生间的门，露出一条缝，朝外喊道：“你帮我把东西拿进来，放到床上就行，麻烦了。”
　　“好。”萧莫仰应声推开房门，把东西一一放好，全程目不斜视，没往卫生间看一眼，走得时候也不忘把门带上。
　　容歆确定萧莫仰出去了，才裹着浴巾跑出来，找到自己需要的东西，匆匆忙忙又回到卫生间里，鼓捣半天，从里到外焕然一新。
　　不过换衣服的时候她的心情其实非常矛盾纠结，萧莫仰买的每一件衣服都非常好看，且价格都在五位数以上，她粗略一算，现有的微信零钱通里存款好像完全不够还他，但是银行卡里的钱她又不想动，那是专门用来每月还房贷的专款……
　　她很难不怀疑，萧莫仰就是想拉高她的消费，由俭入奢易，慢慢的她就会还不起房贷，最后无家可归，只能托庇于他。
　　这个阴险的家伙，吃着碗里的还想霸着锅里！

第七十七章 他的眼睛就是尺
　　等容歆穿着粉色爱心毛衣和米色针织长裤从屋里走出来，萧莫仰顿时眼前一亮，暗道这才是她最美的样子，明明才二十五岁，却整天穿得老气横秋，没有一点鲜活色彩。
　　容歆被萧莫仰盯得不自在，低头在自己身上瞅来瞅去，忍不住问道：“有哪里不妥当吗？”
　　“没有，很妥当。”萧莫仰唇角上扬，心说怎么可能不妥当？他的眼睛就是尺，即便没有JK那次，她现在的尺寸和从前的尺寸的变化他也一清二楚。
　　“弄脏了的床单和衣服你别管，等会儿有阿姨上门拿去清洗。对了，餐桌上保温杯里有泡好的红糖姜茶，是你从前最喜欢喝得那个牌子。”
　　容歆闻言愣了一下，心脏某处突然裂开一道缝隙，那些死去的温暖回忆从里面冲出来，争相涌上心头，惹得她鼻尖酸的难受。
　　没想到萧莫仰隔了五年对她还是一如既往的周到，连她都早已不在意的小细节他却还记得。
　　许是生理期本来就容易脆弱敏感，在这一瞬间她还是被他感动到了。
　　但感动只是一时的，她和他之间还是要把账算清，千万别指望她还不起了就会选择以身抵债，变成老赖她都不会肉偿！
　　容歆走到餐厅，看到餐桌上除了一个萌萌的皮卡丘图案的保温杯外，还摆着一小盘独立包装的红枣核桃小零食，都是她几年前爱吃的牌子，萧莫仰不在跟前，她抬手飞快地在眼睛边上扇了扇，好让眼眶别那么热。
　　安静地一小口一小口喝完杯中的茶汤，又撕开吃了两个红枣核桃，容歆的胃里舒服了很多。她半天没见到容澈，起身去找人。
　　萧莫仰这套房子很大，起码有二百多平。她七拐八拐走到一间没去过的房间门口，听到容澈在里面正咯咯笑得十分开心。
　　她探头，见容澈穿着一身毛茸茸的家居服坐在哑铃凳上，在看萧莫仰健身。萧莫仰正光着上身在器械上做引体向上，容澈帮他数数，还不时替他加油打气。
　　她瞟了一眼正专心训练的萧莫仰，视线在他肌肉紧实的上半身停留了一瞬，便火速移开。
　　一大一小气氛融洽，容歆反倒不好意思打扰他们，正欲转身，却听容澈惊喜喊道：“歆宝！”
　　容歆动作一僵，被发现了。
　　萧莫仰停下动作，微微喘息着侧身看过来，宽肩窄腰，标准的八块腹肌，运动裤松松垮垮正好卡在鲨鱼线附近，遮了但又没完全遮住。
　　容歆避无可避，红着脸眼球乱飘，眼睛根本不敢落在他身上，鬼知道她现在脑子里跑出来的都是些什么吓人的画面。
　　死去的记忆不光会跑出来惹哭她，还会跑出来吓唬她！
　　萧莫仰额头和身上沁着一层薄汗，看着容歆这幅没见过世面的样子，不由的就想逗一逗她，于是他垂眸问容澈：“去看看你的歆宝怎么了，是眼睛不舒服吗？”
　　听到“歆宝”两个字从萧莫仰的嘴里说出来，容歆的耳朵像被烫到一样，下意识抬手去摸，反应过来自己干了什么后，她干脆紧抿双唇，弃表情管理，直接摆烂。
　　她故意瞪大双眼，目光笔直地朝萧莫仰看过去，心说是你自己脱成这样的，美好的肉体谁不爱看呢？反正又不要钱，不看白不看。
　　谁怕谁？
　　容澈傻乎乎仰着脖子盯着容歆看了半天，转头对萧莫仰说：“萧叔叔，我看来看去我妈妈的眼睛还是跟以前一样漂亮，没什么问题。”他说完走过去贴着容歆，“妈妈，你眼睛哪里不舒服吗？如果有的话，千万要告诉我哦，我会陪你去看医生，你一点都不用害怕！”
　　容歆习惯性摸着容澈头顶的发，斜了萧莫仰一眼，柔声对容澈说：“你萧叔叔是乱说的，妈妈眼睛没有不舒服，身体非常健康。”
　　萧莫仰还要再说，边架上的手机响起来，接通后他“嗯”了一声，从健身房的衣架上拿了件T恤边走边套，往外面走去。
　　容歆见状，领着容澈跟在后面，走到客厅，便见萧莫仰站在门厅玄关处，脚边放着两个纸箱子，装满了各种食材，鱼蛋肉菜、米面粮油，简直应有尽有。
　　容歆看萧莫仰半天没动，问道：“需要帮忙吗？”
　　萧莫仰摆摆手说：“不用，这些东西又冰又凉，我自己来就好。”说着，他搬起其中一个装满肉菜的往厨房走去。容歆没那么娇气，径自走过去，左右手各提溜起一袋五公斤装的米和面，也往厨房区走。
　　本来就欠了他不少钱，眼下还在这白吃白住，若是再一点活都不干，容歆实在良心不安。
　　萧莫仰把纸箱子放在岛台上，一回身容歆差点撞到容歆，忙从她手里赶紧接过米和面，一脸不赞同道：“不是都说了不用你帮忙吗？”
　　“你说你的，我做我的，都别不好意思。”容歆满不在乎，甚至还忍不住自夸：“想当初我左右手抱着阿澈，右手拎着儿童推车，爬五层楼都不在话下，这点东西真不算什么。”
　　说者无心，听者有意，萧莫仰还是第一次听她说这些，怔忪了下，他淡笑着点头：“确实挺厉害。”
　　两人一块又搬了一次，把所有东西都堆在岛台上，开始分门别类地收纳整理。
　　萧莫仰根本没在家里开过火，他哪里知道这些食材怎么放？堂堂大总裁，也有被生活小事难倒了的时候。容歆说她来，他又非不让，最后就变成容歆在一旁指挥，萧莫仰听指挥。
　　这一耽搁，午饭点就到了，两大一小围在厨房，饿得肚子轮番咕咕叫。
　　容歆把两人轰去看动画玩玩具，自己洗了手，准备做三碗快手面。
　　所有食材都是现成的，容歆蹲下身在橱柜里找煎锅，身后传来萧莫仰的声音，他问：“需要我帮你找吗？”
　　容歆起身，一手拿着煎锅一手拿着汤锅，摇头道：“不用，已经找……”
　　声音突然卡半截，萧莫仰倚在墙边看着她，眼眸微挑：“嗯？”

第七十八章 赶尽杀绝
　　“到了……”容歆把话说完，深吸一口气，把两个锅并排摆在萧莫仰面前，吩咐道：“麻烦把它们洗干净，我去去就来！”
　　她扔下一人俩锅就逃出了厨房，奔回卧室卫生间。天知道生理期的女人们干点活有多不方便，随时随地都有可能面临“血崩”的危险！
　　萧莫仰一脸懵，不仅按要求把两口锅洗了，还超额完成指标——洗干净了容歆从冰箱拿出来的西红柿和小青菜。
　　萧莫仰这里是没有围裙的，容歆怕做饭的时候把身上的贵价衣服给糟践了，特意换上自己昨天穿的上衣在案板切好食材，起锅烧油煎了三颗鸡蛋，然后加水煮开，下面，加菜，调味，几分钟后，香味扑鼻的三碗鸡蛋龙须面就出锅了。
　　萧莫仰用托盘把三碗面端上餐桌，又去客厅把容澈喊来，长达两米的餐桌，三人分坐，开始安静进食。
　　容歆特殊时期饿的快，吃得更快，她脸小，喝汤的时候看起来恨不得把脸埋进碗里。萧莫仰忍笑看了会儿，觉得今天是这五年里他过得最舒心的一天。
　　没有之一。
　　他以前没吃过容歆做得饭，倒是常听她说偶尔会给容慎做夜宵。那时候他虽然有点嫉妒，但是更不舍得她在厨房里吃油烟，毕竟他从小到大吃的喝的都是最好的，真不觉得有谁做菜的手艺能比得上家里和餐厅里的大厨。
　　不论是萧家还是莫家，他的家人里没有一个会下厨，包括他的妈妈。可是在他把容歆亲手做得面吃进嘴里后，才知道两者之间究竟有什么不同——
　　这里面多了点日常生活的人间烟火气。
　　吃过饭，萧莫仰领着容澈去楼下散步消食，容歆回卧室午休。
　　小区里有好几个广场，还有两个儿童区，容澈在儿童区碰到年纪相仿的小朋友，一起去沙池里挖沙子玩，而萧莫仰则站在一旁的秋千架旁接电话。
　　对方是敦煌娱乐的老板霍燃。
　　霍燃问：“昨晚的热搜，你看了？”
　　萧莫仰笑答：“看了，看来燃哥损失了一棵摇钱树啊。”
　　在海城，能当得起萧莫仰一声哥的人，一桌麻将都凑不齐，霍燃算一个。
　　霍燃嗤笑道：“摇钱树倒也不至于，就是没想到这小子脾气那么拧，当着那么多人的面还敢跟我呛，属实有点不知道天高地厚了。”
　　萧莫仰：“不管怎么样，确实是我跟你打招呼不让撤热搜的，他单方面解约虽然会赔违约金，但你的公司确实也因为我丢了一位明日之星。”
　　霍燃道：“咱们兄弟之间，不提这些。”
　　“正因为是兄弟，我才不能让燃哥吃亏。山川影视有部青春电影，男一号的位置可以给到敦煌娱乐，你让谁上都行，我没有意见。另外我这里还有一部顶尖制作的国漫电影的几首OST需要两位歌手来唱，你到时候挑好了人告诉我一声就行。”
　　霍燃听完笑了笑，道：“你一出手就这么大方，还有什么要求一块儿提了吧。”
　　“还是燃哥懂我。”萧莫仰摸摸鼻子，“我希望解约的同时你在圈子里再下一道封杀令。”
　　他要让这张跟容慎相似的脸，永远都不能在他和容歆的世界里出现。
　　“哟，这是要赶尽杀绝？”霍燃忍不住揶揄，“你不怕热搜上那女孩儿知道了跟你闹啊？”
　　萧莫仰笃定道：“只要你不说，她就永远都不会知道。”
　　“行，我知道了。”
　　萧莫仰：“那改天咱们有空聚一聚，我做东。”
　　霍燃应下，双方挂了电话。萧莫仰往沙池里一看，容澈玩得太嗨，往自己头上扔了一把又一把的沙子。
　　他没怎么和小孩子相处过，对容澈的印象一直都是很乖很有分寸，又干净又漂亮，乍一见到容澈不管不顾无法无天赃成一个小泥人的样子还觉得很新鲜。
　　旁边五十岁保姆阿姨看神经病一样看了萧莫仰几分钟，他见容澈再玩下去赃的没法要了，才拎着他衣领丢出沙池，带他回去洗澡。
　　容歆在卧室睡得很沉，对外面所发生的一切一无所知。萧莫仰把浴室的暖气开得很足，在里面给容澈光洗头发就洗了十分钟，又把他浴室里地上的泥沙冲洗了好几遍才算完。
　　最后他们俩还约定，要互相保密，决不能让容歆知道这件事。
　　容澈玩累了，洗完澡困得眼皮都睁不开，第一次在没有妈妈的陪同下单独睡在了另一件卧室里。
　　萧莫仰告诉他，如果你想要长大，第一件事就是学会离开妈妈。容澈似懂非懂，虽然有点害怕，但还是选择像萧莫仰说得那样，试着自己入睡。
　　萧莫仰握着容澈的手，看着他闭上眼睛，睫毛上慢慢渗出了一点点水泽，小家伙看来还是很想妈妈的。
　　他的心里流淌过一种前所未有的奇妙感受，或许应该称之为父爱？
　　他从记事起就是一个人在房间里睡。他爸爸妈妈很忙，很少同时在他身边出现，即便出现了也只是匆匆一瞥，很快又各自分开。
　　他长大后，才知道那是因为他们夫妻感情不和，为了少见少吵架而已。
　　他没有被母亲抱在怀里耐心哄睡的记忆，所以他不懂容澈此时的悲伤，也不知道该怎么安慰他。但他可以给他力量，给他勇气，使他不必害怕。
　　萧莫仰坐在床边等容澈彻底睡熟了才走，房门没关，怕孩子有什么动静听不到。
　　他走到客厅，屋子里静到仿佛清晰听得到他扑通扑通的心跳声，他不明白为什么此刻心跳得这么厉害。
　　他一时兴奋于自己独自哄睡了孩子，成功使得容歆母子分房分床，为他以后的幸福生活铺就了一条坦途；一时又心绪难宁，想象着容歆独自养大孩子的种种艰辛，后悔又心疼。
　　思来想去，他决定找结了婚生了娃的朋友取取经，可点开微信一看，置顶的对话框里赫然显示着一条转账信息。
　　容歆的这条转账信息无异于狠狠扇了萧莫仰一巴掌，彻底把他打醒了。
　　他想跟她谈情，但她却只想跟他谈钱。

第七十九章 不是每个人都像你
　　渝州，某酒店。
　　“咚咚咚——”
　　“贺麟，我知道你在里面，你把门开开！”
　　窦雪费了九牛二虎之力才从谷穗那里问到了他住的酒店地址，冒着被拍的风险来找他，就是不想让他继续颓废下去。
　　从发完解约微博之后，贺麟把自己关在这间酒店里，已经整整两天了。
　　昨晚华凌在她这过夜的时候，无意间透露了一个重要的消息，这个消息可能会彻底把贺麟打垮。
　　华凌说，拍了一半的《魔尊》要换掉贺麟。
　　窦雪听完浑身的汗一下子就冷透了，忙问：“怎么这么突然？哪有拍一半换男主的，那么多钱不就白花了么？”
　　华凌正在兴头上，心情也好，就搂着她多说了几句，他神神秘秘道：“听说他太不给霍燃面子，把他得罪狠了，霍燃放出话来，谁敢跟他合作，就是跟敦煌娱乐过不去，跟滨城霍家过不去。”
　　霍燃原是滨城霍家的四子，现年三十五，一手缔造了敦煌娱乐帝国，手握娱乐圈的大半顶级资源，在圈里的地位无人可以撼动。他若发话说要让哪颗星陨落，那颗星就只能黯然落幕。
　　窦雪心里着急，但面上却不动声色，她手指不停在华凌身上点火，又掐着柔媚的嗓音，娇嗔道：“凌少要把贺麟换掉，难道是那个霍总威胁您了么？”
　　华凌哼笑一声，捉住窦雪的手，捏了捏：“那倒没有，我跟他交情不多，以后若想在娱乐圈赚钱，少不得要同他打好关系。既然他明着要封杀贺麟，我就算认赔也不能因为他把霍燃得罪了。想来他知道我吃了亏，以后有赚钱的项目少不得也得叫上我。”
　　窦雪两手捧着华凌的脸，心疼地看着他：“凌少好委屈哦，等以后我在圈子里站稳了脚跟，一定会保护好你的！”
　　华凌被她这幅天真模样惹得发笑，对她这番话十分受用，忍不住亲了又亲，哄她：：“别担心，那点片酬我华凌还不放在眼里，权当支援他付给敦煌娱乐的违约金，也算全了这段时间共事的情谊。怪只怪他脑子不灵光，非要撤什么热搜，混了几年圈子还不懂什么叫‘黑红也是红’吗？”
　　窦雪听了心里更不好受，华凌不知道贺麟为什么闹解约，她可一清二楚，因为那些照片全都是从她手里溜出去的！
　　她原本只是想小小惩戒报复一下两人，根本没想过会造成这么严重的后果！她和贺麟虽然已经分手两年了，但她还一直爱着他。
　　她对他的爱，抵不过向上爬的野心，但又无法亲眼看着他一步一步朝别的女人靠近。嫉妒驱使之下，她拍下了那些照片，在贺麟一次次对她横眉冷对视若无睹的时候，她决定报复他。
　　在娱乐圈，毫无防备的曝光，是把爱意扼杀在摇篮里的最有效的手段。
　　夹杂了铺天盖地的谩骂和诅咒，贺麟和容歆以后的每一次见面恐怕都无比尴尬。
　　她要让他们，还未开始，就永远的结束。
　　……
　　门还是不开，窦雪手都敲累了。
　　“行，贺麟，真有你的！你不开是吧？你不开我现在就给容歆打电话！”窦雪咬牙切齿，万般无奈，只能拿出最后的杀手锏，赌一把那个女人在贺麟心里到底有多重。
　　话说完没三秒钟，门锁吧嗒一声开了，贺麟猛地把门打开，怒沉沉地瞥了窦雪一眼，转身往里走去。
　　窦雪吸了口气，僵硬地扯了扯嘴角，抬脚跟了进去。
　　把门重新关严，她捂了捂鼻子，打量着这间弥漫着刺鼻酒味的房间。贺麟靠在沙发上闭目，茶几和地毯上摆满了空了的啤酒瓶，合着他这两天全靠这点酒活着。
　　窦雪行至窗边拉开纱帘，刚想打开窗户透透气，转瞬间又改了主意，想到贺麟近期应该是各路狗仔的重点关注对象，她谨慎地把窗帘又重新拉上。
　　臭归臭，憋不死就行。
　　她回身朝贺麟走过去，看着他浑浑噩噩，不修边幅的邋遢样子，使劲踢了踢他的腿，道：“我昨晚听华凌说，霍燃要封杀你，所以剧组现在准备要把你换掉，我劝你早做打算。”
　　贺麟睁眼，唇角一抹讥笑：“你都这么说了，我还能有什么打算？圈子里有哪个公司敢公然跟敦煌娱乐的周燃叫板？”
　　窦雪看他来气，恨铁不成钢：“你什么时候才能改改这个臭脾气？你一个小艺人在视频会议上当着外人的面跟自己老板叫板，人家不封杀你封杀谁？”
　　“是他们先出尔反尔的，丽姐向我保证的好好的会立刻让公关部撤热搜，可结果呢？”贺麟眼底有戾气划过，“他们明知道全都是假的，还是非要拖无辜的素人母子下水，就为了所谓的狗屁热度！”
　　“我受够了！”
　　窦雪骂他：“你又不是第一天才进圈子，你不知道圈子里的规矩是什么？你胆大包天的跟公司对抗，到底是因为连累无辜而心底不安，还是因为心上人被舆论攻击而恼羞成怒？”
　　“你为了她，妄想凭一己之力对抗资本，对抗舆论，你好伟大哦……呵，你现在是不是被自己感动坏了？”窦雪气红了眼，说出来的话像一把锋利的剑，直刺眼前男人的要害。
　　贺麟抬眸冷冷看着窦雪，警告道：“你少往她身上扯，我解约跟她没有半点关系。”
　　窦雪点头道：“好，我们不说她，说你。”她拢了拢发，苦口婆心劝道：“作为朋友，我还是要给你最后一句忠告，去向霍燃低个头，求求情，向权势弯腰，不丢人。”
　　贺麟一瞬不瞬盯着她：“阿雪，不是每个人都像你。”
　　窦雪闻言当即怔住，她仿佛不敢相信自己从贺麟嘴里听到了什么。
　　像她什么？像她一样下贱？
　　窦雪抬手捂住眼睛，好像捂住了眼泪就不会流出来。除了贺麟，没有人能让她动不动就流泪了。
　　贺麟见状有些后悔，起身递给她一张纸巾，道：“对不起，谢谢你的关心，但我们道不同不相为谋，我祝你以后前程远大，所得皆所愿。”
　　“走吧，以后别再来找我，万一让华凌知道，你也没有好日子过了。”
　　窦雪没接，两手擦了擦眼睛，瞪了贺麟一眼，往门外走。走到半路，又从包里掏出一张银行卡朝贺麟砸过去，恶狠狠道：“你想甩开我，没门儿！这钱你拿着，先把违约金付了，回头我来找你算利息！”
　　贺麟要追，窦雪却已经甩门而去了。

第八十章 有气千万别憋着
　　容歆转的钱，萧莫仰一直没点接收，过了24小时自动退回了。
　　容歆抱着手机叹了口气，她在萧莫仰这里已经住了两天，也不知道什么时候生活才能回归平静。
　　今天容澈还跟她偷偷嘀咕，问她什么时候他才能去上幼儿园？小区里的孩子太少了，还是幼儿园的小同学有趣。
　　而且更让容歆抑郁的是，萧莫仰这两天出奇的闲，既不上班，也不出差，完全不像是一个日理万机的大总裁。
　　萧莫仰在家呆着，一会儿拉着容歆和莫青池打斗地主，一会儿喊来郑东青在娱乐房搓麻将，最离谱的是他竟然从棠园喊了专门的厨师到饭点来给他们做饭！
　　容澈玩不了这些大人的娱乐项目，萧莫仰就派人把安姐和查理接来了。重回故居的查理显然惊恐非常，躲在沙发底下被人哄了半天才跑了出来。
　　要不是知道萧莫仰没有暴力倾向，容歆都要怀疑查理是不是之前被他虐待过，否则怎么会有这么大的应激反应？
　　容歆好不容易以上厕所为由溜下牌桌，拉着安姐进了洗手间。
　　容歆悄摸摸往外看了看，才问：“安姐，你出来的时候看到家里附近还有记者吗？”
　　安姐回：“不知道，我看不太出来。不过我以前看电视剧，里面的记者都喜欢藏在车里偷拍，咱们楼下的车位最近一直都是满的。”
　　容歆听了有点沮丧，无法保证没有狗仔蹲点的情况下，她不敢贸然带着孩子回去。
　　安姐带容澈去找小区里的孩子玩，她就准备打开电脑写会儿剧本。在萧莫仰这呆了两天，电脑都没碰一下，作为一个以码字为生的人来说，实在是太放纵、太有罪恶感了。
　　其实写作和弹琴一样，一天不练就可能会丢失手感，几天不练就会手生。就好比她现在的状况，干坐在电脑几十分钟，脑子里空白一片，一个字都码不出来。
　　就算有原著打底，写剧本的时候也依然会卡住，停在一个地方很久很久。
　　她刚打算重温一下偶像黄娟获奖的那部电影，萧莫仰就过来敲她的门。
　　“什么事？”她暂停视频，抻着脖子问？
　　萧莫仰说：“东青他们要走了。”
　　“哦，我马上出去。”容歆赶紧起身，客人要走了是该送一下的。
　　等她出去一看，容澈已经跟安姐玩累回来了。郑东青正揉着容澈的脸跟他道别，还承诺下次来的时候给他最喜欢吃的蛋糕。
　　最后还是萧莫仰看不下去把郑东青往外赶，这才把容澈的肉脸从他的手里解救出来。容澈可怜兮兮地捂着两边脸颊，冲容歆撒娇：“妈妈……”
　　容歆赶紧抱了抱他，安慰地亲亲他的额头，轻声哄道：“妈妈帮你吹吹好吗？”
　　容澈点点头，说：“郑叔叔也太热情了，热情得我都受不了了。还好青池叔叔不这样，要不然我的脸明天就该肿成大猪头了。”
　　容歆听了笑得眉眼弯弯，伸手点了点他的小鼻子：“不许胡说。”
　　萧莫仰和容澈英雄所见略同，忍不住反驳道：“阿澈说得没错，就郑东青那个手劲儿，还真有可能。这厮喜欢孩子不能自己生一个吗，光捏别人家的算什么！”
　　容歆侧头瞪他一眼，总觉得他的话听起来不对劲，可又说不出来。
　　恰好此时安姐从厨房过来问：“今晚歆歆和萧先生想吃点什么？阿澈在楼下就说想吃小馄饨，我已经包出来了。”
　　容歆几天没吃安姐做的饭，正想得慌，赶紧答道：“安姐不用麻烦，我们都吃小馄饨就好。”
　　“好的，那我现在就去煮馄饨，再拌点爽口的小凉菜。”安姐笑眯眯回身走回厨房。
　　萧莫仰等安姐进了厨房，才追在容歆屁股后面问：“你都不问问我想吃什么，就替我做决定？”
　　容歆坐在沙发上，抱着胳膊和萧莫仰对视：“安姐是我家的，当然不需要问你的意见。”
　　萧莫仰说：“安姐还是我让人接过来的呢。”
　　“哈，你又不是不吃馄饨，我记得以前带你去校门外那条小吃街的馄饨店，你一开始嫌弃的不行，后面还不是真香打脸，每次去都要吃两碗？”容歆觉得萧莫仰在故意找茬，现在的样子哪里像个三十岁的总裁，简直就是一个幼稚鬼，比容澈还不如。
　　“没想到你竟然还记得我喜欢吃什么，真是难得。”萧莫仰似笑非笑地垂眸盯着她笑，那样子就像是发现了什么了不得的事情，“看在你对我还算上心的份上，我就不计较你不尊重我、不把我放在眼里的事了。”
　　容歆杏眼圆睁，惊叹于他的不要脸，不仅擅长自说自话，关键还能逻辑自洽。
　　容歆哼了一声，道：“墙都不扶，就服你。我觉得凭你的想象力，不开公司可以去写小说，成绩一定比我还亮眼！”
　　萧莫仰这会儿正开心着，不论她说什么讽刺他的话，在他听来都是好听的，顺着她的话头说：“你的建议我会好好考虑，等我哪天有了继承人，把公司交出去，到时候我们一起写小说。”
　　面对滚刀肉一样的男人，容歆无言以对，默默深呼吸来克制自己想把手边遥控器扔他脸上的冲动。
　　萧莫仰却还不放过她，突然弯腰凑近她，低声道：“特殊时期，气大伤身，你想骂我就骂几句，实在不行我勉为其难也可以让你打几下的，有气千万别憋着。”
　　容歆呼吸一窒，萧莫仰离得太近，说得话又太暧昧，他深邃的眼中满含笑意，晃得她心乱。
　　她侧了侧身，一副冷若冰霜的样子：“别在我面前嬉皮笑脸，上了年纪还不稳重一点，看来你这么多年好像都没什么长进。”
　　萧莫仰好久没有逗她，根本停不下来，索性一屁股在她身旁坐下。她不让他笑，他偏要笑得更欢；她想躲开，他偏要追过去让她无处可藏。
　　容歆蹙眉，一双美目狠狠瞪了萧莫仰一眼，她顾忌着屋子里还有安姐和孩子，见他又想像在JK那次一样故技重施，赶紧起身往餐厅去了。
　　好在没两分钟，馄饨出锅了，几个人围坐在餐桌上热热闹闹地吃着鸡汤小馄饨，气氛倒也融洽。
　　萧莫仰连汤底都喝干净，擦了擦嘴，悠悠道：“我有一个想法，歆宝你想不想听？”

第八十一章 你又想赖账？
　　容歆正把一颗馄饨送进口，乍听见萧莫仰喊她的昵称，差点没咬了舌头。
　　她惊悚地抬眸盯着他，不知道他又要出什么幺蛾子，当着安姐和容澈，她心跳的厉害。
　　“萧莫仰，请你好好叫我的名字！”容歆把勺子放回碗里，把馄饨咽下去，郑重提醒道。
　　萧莫仰意外的好说话，将空碗往旁边推了推，上半身往容歆边上倾了倾：“不好意思，老听阿澈这么喊你，一时说顺嘴了，请见谅。”
　　容歆白了萧莫仰一眼，他惯会颠倒黑白，把假话说得比真话还真，明明就是在趁机占她便宜，却还敢让她儿子背锅！
　　懒得再听萧莫仰的鬼话，她埋头继续喝汤，眼角余光看见安姐正笑眯眯地看着她和萧莫仰，一看就是误会了他们之间的关系。
　　容歆一时气馁，陷入深深的自我怀疑之中，反省着是不是自己和萧莫仰相处的时候没有注意分寸，才让安姐脸上露出了“磕cp专用姨母笑”。
　　即便容歆故意不理，萧莫仰也丝毫不觉得尴尬，他自动接着前面的话题往下聊：“反正最近你和阿澈不方便露面，总在家里躲着也不是办法，趁着年底公司年会之前我还有点空，不如我们去滨城度假怎么样？”
　　容歆从小到大都没去过滨城，作为一名地道的北方人，她最向往的便是在隆冬腊月的时节去滨城旅游度假，享受阳光、沙滩和海浪。
　　容歆虽然疯狂心动，但还没丧失理智，她露出为难的样子：“这多不好意思，太麻烦你了，而且像我这种小人物媒体应该不会耗太久，躲个几天足够舆论平息下去了。”
　　仿佛是为了说服自己，她又补了一句：“我打算明天带阿澈回去了，我还有剧本要写，你也有很多工作要做，我们一直住这里你也不太方便。”
　　萧莫仰了然，就知道她不会轻易答应，肯定会想一大堆的借口拒接他。当年也就是分手太早，要不然早在认识她的第二个冬天带她去滨城度假了。
　　他从不打没把握的仗，心知容歆口是心非，明明很想去，却因为顾虑这个顾虑那个而拒绝他，便低头在桌子底下发了条微信给她。
　　容歆以为自己说得清楚明白，萧莫仰沉默半天算是认同了她的话，去滨城度假的事也就此作罢。谁知她汤碗旁边的手机震动一下，她拿起来一看，是萧莫仰发了条微信。
　　萧莫仰：“你又想赖账？”
　　容歆蹙眉，狐疑地看了他一眼，没头没脑的，他是不是发错人了？没等她回复，接着又蹦出来两条信息。
　　萧莫仰：“不用怀疑，我说得就是你，你赖我账也不是一次两次了。”
　　容歆眉眼微垂，编辑信息质问他：“我什么时候赖账了？”
　　萧莫仰：“刚才啊，我让你请我去度假，你说了一大堆理由不想请我去，还不是赖账？”
　　容歆瞪大眼睛盯着手机屏幕上的对话框，难以置信，他什么时候说过让她请客的字词了？
　　萧莫仰见她发愣，又发了一条过去：“友情提醒一下，你以为我为什么不收你的转账？”
　　容歆看见新弹出来的消息，瞬间明白过来怎么回事，腮帮子鼓了鼓，回复道：“行，没问题。”
　　她本来还在发愁萧莫仰不收她的钱要怎么办，现在不用愁了。
　　……
　　晚饭时才定下来要去滨海，结果第二天上午，容歆就见识到了他的行动有多迅速。
　　容歆因为连夜看机票睡得太晚，起床后才发现萧莫仰已经把行李都收拾好了。她懵懵地看着安姐把一件件崭新的女士夏装装进跟萧莫仰同款不同色的粉白色行李箱中，傻傻地问：“安姐你要去哪？”
　　安姐笑眯眯道：“我在帮你收拾行李啊，萧先生说等你睡醒了我们就坐他的飞机出发去滨城！”她低着头看不到容歆越睁越大的眼睛，也看不到容歆眼中的不可思议，依旧笑着说：“阿澈的行李我也收好了，他已经迫不及待了。”
　　“你是说……我们现在就要出发去滨城了？”
　　“对呀，萧先生还让我也跟着一起去照顾阿澈呢。这回我可算是沾光了！”安姐很高兴，“我上一次去那边可有好些年头了，当时……”安姐突然停下不再说下去。
　　容歆没有在意，蹲下身一起帮忙整理衣服，随口问道：“安姐也去过滨海吗？我以前住桐城，离得很远，没机会去。”
　　安姐点点头，说：“我也是年轻的时候去过，跟我爱人结婚的时候去的。”
　　“哇，是去度蜜月啊？没想到姐夫还挺浪漫的嘛！”容歆忍不住调侃，她还没怎么听安姐说起过家里人。
　　安姐淡淡笑着出声：“他是挺浪漫的，对我也一直很好，就是可惜没多陪我几年。”
　　容歆一听这话，心里咯噔一下，想到安姐自从来她这面试，都没有休假回过家，便试探着问：“姐夫他……”
　　安姐面色如常道：“他去世十几年了。”
　　“对不起……我不该问的。”容歆小心觑着安姐的神色，暗骂自己多嘴。
　　安姐笑着拍拍容歆的手,反过来宽慰她：“别紧张，没关系的，我早就习惯了，现在提起他来只有开心，没有伤心！”
　　“嗯！”容歆也笑起来。
　　“你快去换衣服吧，别让阿澈和萧先生等急了。”安姐提醒道。
　　容歆点点头，回房快速的洗了个脸，换好衣服，又把电脑装进一个大包里，前后不过五分钟。
　　等她到了客厅，行李已经被保镖们拿走装车，萧莫仰和容澈翘着二郎腿坐在沙发上看平板。
　　“咳咳。”容歆让人等了许久，有些不好意思，“我收拾好了，可以出发了。”
　　昨晚萧莫仰才说让她请他度假，她就连夜看机票，原本想着今天问下萧莫仰的意思看看定在哪一天，结果他动作这么快，竟是说去就去！
　　真不愧是有私人飞机的豪横总裁。
　　容歆暗自琢磨，她省下来的机票钱，就可以定那边最高级豪华的酒店套房，像萧莫仰这样的人，应该也住不惯普通酒店。
　　可等她真到了机场上了飞机，就又傻眼了。

第八十二章 现在你跟萧莫仰到底什么关系？
　　飞机上除了走到哪跟到哪的保镖头子莫青池，还有郑家两兄弟。
　　最让容歆意外的是，他竟然把周小童也请来了！
　　她和周小童好多天没见，想得不行，上了飞机先狂抱一阵。容澈眼巴巴在边上想往上凑都愣是没找到机会，他扁扁嘴，抗议道：“干妈你能不能看看我，别把我忘了呀！”
　　周小童这才一把将他抱起来，使劲儿亲了亲他的小脸蛋，逗他：“一阵子不见，你怎么还学会吃醋了？以前你对干妈也没有这么强的占有欲啊？”
　　容澈听不懂，只知道傻乐，他这么多天没见周小童，惦记的很，粘在她身上搂着她的脖子。
　　周小童说者无心，但有人听者有意。
　　容歆想到最近容澈朝夕相处的对象是谁，就觉得“吃醋”和“占有欲”两个词听起来意有所指，脸上烧得慌。
　　周小童看着容歆脸颊慢慢变红，奇怪问道：“你怎么脸这么红？别不是又吹了冷风生病了？”
　　容歆一听赶紧摇头：“没有没有，我很好，身体倍儿棒，吃嘛嘛香！”
　　不怪周小童大惊小怪，实在是往年冬天容歆特别容易生病。她冬天里十次去看容歆和容澈，有五次母子俩不是发烧就是感冒，每次去了都是照顾病号。
　　今年因为周小童开了珠宝店，骤然忙碌起来，还没得空去过容歆那，所以她也不知道她和孩子今年冬天还有没有总生病。
　　“没生病就好。”她摸了摸容澈的头，心疼道：“每次生病我们澈宝就要变瘦，变瘦可不好，干妈摸起来就没手感了。”
　　容歆听了脸上三道黑线，就知道周小童温情不过三秒，抗议道：“他可不能再胖了，六岁之前肉肉的可爱，六岁以后开始发育，最好瘦一点。天气暖和以后，我就该给他报一点运动类的课外班了。”
　　“澈宝，听见了没？歆宝嫌你胖呢。”周小童最喜欢给容澈制造“修罗场”。
　　容澈在她怀里扭了扭，瞥了一眼容歆，凑近周小童的耳朵说了句什么，惹得她哈哈大笑。
　　周小童的笑声引得其他人看过来，容歆拍了她一下让她收敛点：“别忘了你现在可是小周总，怎么还能如此不顾形象的大笑呢？”
　　周小童抱着容澈聊天的功夫，飞机准备起飞了。她把孩子放下，忍不住揉了揉腰，给了容歆一个眼神：“你是对的！”
　　容歆捂着嘴笑，背着容澈悄悄地说：“趁着现在他身上还有肉，能rua就rua，像最近每天晚上我给他挠背的时候就会趁机多拍几次他的小屁股！”
　　容歆和周小童凑头密聊，容澈被萧莫仰喊过去吃东西。
　　和周小童聊过，容歆才知道这趟滨城之行原是早有计划。
　　最开始的时候其实是因为郑西玄这两年冬天都在澳、洲晒太阳，乍一回来不太习惯，就想带着周小童去滨城玩玩，可是周小童自从她爸出院以后就十分听话的不怎么跟郑西玄来往了。
　　郑西玄几番邀请未果，反倒被郑东青知道了他的烦心事，恰好郑东青也有点想度假，昨天就趁机跟萧莫仰嘀咕了一嘴，一来二去，萧莫仰昨晚就敲定了这次的行程。他还亲自给周小童打了电话，搬出了容歆和容澈，周小童才答应了一起去。
　　周小童跟容歆吐槽：“郑西玄这个混蛋，也不知道抽了什么风，国外的公司也不去管，澳、洲的女人也不去泡，一天天没事干就围着我的珠宝店转悠，害得我们店里的柜姐每天看到他都冒星星眼，来了客人都不积极接待！”
　　容歆心知肚明，知道郑西玄是想挽回他和周小童之间的关系，但不管怎么样，一切还是要看周小童的想法，她如果真是对他死了心，也不想再多做纠缠，她是不会替郑西玄说话的。
　　周小童觑着萧莫仰给容澈剥橘子的画面，手指疯狂戳容歆：“什么情况，什么情况？”
　　周小童戳的地方正是容歆的痒痒肉，她这样无异于严刑逼供。
　　“你老实告诉我，现在你跟萧莫仰到底什么关系？”
　　容歆莫名心虚：“没什么关系啊？顶多算……上下级关系？”
　　周小童一副“你把我当傻子”的眼神看着她，帮容歆理了理乱了的头发，又提了提歪掉了的领口，神色正经地问：“你确定？谁家上下级老板对员工这么好，出了事管平，没地方管住，出门管接送，领出去玩还帮忙看孩子？”
　　容歆哑口无言，想反驳都不知道怎么反驳。
　　周小童化身女神探，摸着下巴审视打量她一番，断言道：“你肯定有什么事瞒着我……”
　　容歆不知从何说起：“就…说来话长。”
　　周小童：“那就长话短说。”
　　容歆有点难为情，想了想才小声道：“渝州的事你知道一点吧，我之前说过，是坐萧莫仰飞机回来的。我们恰好住在一间酒店，他在我去剧组忙的时候，帮我照顾了一阵子阿澈，还…还帮我们把在那边捡得一条小狗空运回来了。”
　　周小童两眼放光，刚刚那个冷血女神探早已化身为猹，催促道：“继续继续。”
　　容歆越说声音越小，脸又慢慢变红：“我回来后太忙，那只小狗就在萧莫仰家呆了几天，后来他让我去JK拿狗，就发生了一点意外……”
　　“什么意外？”
　　“……”容歆张不开嘴，“就是一个意外。”
　　周小童捏捏她红彤彤的一张脸，抓心挠肝：“快说快说，别想蒙混过关！”
　　“就不小心被他亲了一下。”容歆把头蒙进沙发角落，她实在受不了了，必须要逃出周小童的魔爪，再被问下去她会自爆而亡的！
　　“我靠，我靠！”周小童听了直爆粗口，下意识侧头瞧了一眼萧莫仰的方向，正好看到萧莫仰也在看她们，准确的说应该是在看容歆。
　　周小童似乎早就忘了萧莫仰带妹逛她珠宝店的事，在心中大叫：要不要我把自己杀了给你们俩助助兴啊？
　　“啊，我死了。”周小童瘫在沙发上，喃喃自语。
　　容歆从沙发缝抬起头来，脸上的红褪下去一些，但还是红得很明显，嗔道：“呸呸呸！你别瞎说，多不吉利！”
　　周小童斜她一眼：“被你们俩甜死的。”
　　容歆噎住：“……”

第八十三章 过来我抱你
　　海城到滨城比去渝州快一些，三个小时就落地了。
　　容歆他们下飞机的时候，正值午后，太阳烘烤着停机坪，热浪滚滚。一行人在飞机上专门的更衣室早就换好了衣服，俱都一身夏装。
　　容歆身上穿得是安姐早上放进行李箱里的一件法式蓝色连衣裙，周小童则穿着一件火辣的红色吊带长裙，两人牵着一身印花背心短裤的容澈，十分吸睛。
　　萧莫仰戴着一副超大墨镜朝容歆走过来，将墨镜从脸上摘下来：“二位可真是让人好等。”
　　容歆送上尴尬而不失礼貌的微笑，周小童则大胆开麦：“三少对待女士都这么没耐心的吗？”
　　萧莫仰挑眉，否认道：“当然不是，对她，我什么时候都很有耐心。”
　　容歆愣住，萧莫仰打直球的方式真让她害怕，她越来越看不懂他。
　　“哇哦！”周小童一副“磕到了”的表情，“三少给力。”
　　萧莫仰莞尔：“西玄都叫我三哥，你就别见外了，也喊我三哥就好。”
　　周小童：“……”。
　　这下轮到周小童词穷，容歆在边上忍笑忍得辛苦，萧莫仰还真是半点亏都不肯吃。
　　三两句话周小童就知道自己不是萧莫仰的对手，此后一路上都安分守己，再不敢随便调侃他。
　　出了机场有专人来接，八个人两辆车开了一个小时来到锋芒旗下的五星级度假酒店，酒店经理亲自接待，安排的妥妥帖帖。
　　出了酒店大堂，去房间的一路上都能观赏到庭院里草木葳蕤、郁郁葱葱的怡人景色。
　　容歆和容澈的房间是一间亲子套房，客厅里面有酒店自备的挖沙玩具、儿童帐篷等，她把行李放好后就迫不及待牵着容澈去酒店自带的私人沙滩上玩。
　　容澈自己拎着小桶和铲子，开心地边走边唱，容歆则给周小童和安姐打电话，约她们下来。
　　冬天是滨城的旅游旺季，但酒店经理给自家老板和老板朋友们安排的都是最好的海景房，站在阳台上就能一眼看到沙滩和大海。
　　周小童和安姐没几分钟也到了沙滩上，安姐给容歆和孩子带了遮阳帽，周小童手里拿着一大支防晒，见面就先给容澈把裸露在外的皮肤全都厚厚涂了一层，又把他拎到旁边成排的遮阳伞下去挖沙。
　　接着就是容歆和周小童两个人开始从上到下细致无比的擦防晒。
　　沙滩上三三两两也有不少的客人，还有几个年纪比容澈大些的小孩子，安姐让容歆和周小童放心去玩，自己陪着容澈堆沙子。
　　锋芒酒店的这片私人沙滩的沙质非常好，在整个滨城都是有名的，容歆和周小童把人字拖丢一边，提着裙角就去海边踏浪，浪花袭来，打得她们险些站不稳，两人赶紧互相搀扶着，笑作一团。
　　等容澈玩腻了沙子，她们就牵着他沿着海岸线漫步。
　　傍晚的海被绚丽的霞光染成了浅金色，海水开始涨潮，一浪高过一浪，容澈兴奋了一整天，早就累疯了，不停地打着哈欠。
　　恰好此时郑西玄打来电话，喊她们回去吃晚餐。周小童请路过的客人帮忙拍了两张照片，这才一起往回走。
　　走到半路容澈就开始耍赖一屁股坐在沙滩上想要抱抱，容歆哭笑不得，正准备妥协去抱他，却见萧莫仰的身影出现在视线范围内，正朝她们大步走来。
　　容歆把容澈抱起来时，萧莫仰已经走到跟前，他瞥了一眼正趴在她肩上的容澈，面色淡淡：“怎么不接电话？”
　　他给她打了好几个电话都没有人接，而郑西玄给周小童打了一遍就接通了，他顶着郑东青和莫青池意味深长的眼神，硬撑了十分钟，还是待不下去，选择亲自出来找人。
　　“你给我打电话了吗？”容歆先是惊讶了一下，然后连忙解释：“真是不好意思，我出来的时候把手机落在房间了。”
　　萧莫仰见容歆说得一脸真诚，不像是在说谎搪塞他，心里稍微舒服了点，浅浅勾了下唇，抬手轻拍了下容澈的小屁股：“到叔叔这来，你看看你妈妈那小身板都快被你压弯了！”
　　容澈直起身朝萧莫仰撅嘴道：“连你也说我胖吗？”
　　萧莫仰觉得好笑，朝他伸手：“过来我抱你！”
　　容澈乖觉，毫不留恋地转投他人怀抱，容歆与憋着笑的周小童对视一眼，有点窘迫。
　　“谢谢你，麻烦了。”容歆不知道还能说点什么来缓解她的尴尬。
　　“走吧。”萧莫仰抱着容澈转身，容歆和周小童紧随其后。
　　回到酒店，萧莫仰直接带她们去了海景餐厅，顾名思义，餐厅四周全是海洋生物，食客们可以隔着透明玻璃近距离欣赏美景，和各类海洋生物互动、拍照。
　　容澈一到餐厅精神头立即恢复，挨个喊过几个叔叔，便趴在玻璃墙处睁着一双惊奇的大眼睛直呼神奇。
　　人都到齐后开始上菜。
　　在海景餐厅吃饭，招牌菜自然是各类海鲜。容歆戴着手套帮容澈处理好他那份大龙虾，扭头发现萧莫仰隔空注视着容澈吃得喷香的那份龙虾。
　　熟悉的一幕在脑海中上演，他似乎很喜欢和孩子抢吃的！
　　也许是因为周围人都在专心吃东西，而萧莫仰抿唇盯着别人的龙虾的模样太过突兀和可怜，容歆动了恻隐之心，把自己盘子还没动的龙虾处理好推给了左手边的萧莫仰。
　　“喏，吃吧。”她默默催眠自己，这是为了感谢萧莫仰的仗义和照顾！
　　萧莫仰足足愣了三秒，不太敢相信这是她会干的事。尽管他心里已经乐开了花，面上也绷着没有露出一丝受宠若惊的样子来，反而不明所以地问她：“嗯？你不吃么？”
　　容歆有些不好意思，低低地回了句“嗯”就闷头吃自己面前盘子里的菜。
　　萧莫仰唇角笑意扩大，耀武扬威似的朝桌上另外三个看好戏的男人看过去，一雪前耻。
　　他把容歆剥好的龙虾吃完，把边上包装袋里的一次性手套戴上，开始慢条斯理地剥自己盘子里的龙虾，剥好以后，依样画葫芦地推到容歆面前。
　　“味道不错，你应该尝尝看。”萧莫仰摘下手套，神色自然，根本不理满桌子诧异的目光。
　　容歆嘴里的菠萝饭，被萧莫仰的举动吓得一时忘了咽。

第八十四章 又想让我喂你?
　　容歆想，一定是她产生了幻觉。
　　在座的有谁不知道萧莫仰在饭桌上从来不用手碰食物？有谁不知道萧莫仰吃饭从来不伺候人？
　　若说上回从渝州回来的时候，萧莫仰给她剥橘子还说得过去，毕竟砂糖桔好剥也好吃，且他故意抢了她的橘子本就应该还她几个。
　　但现在他当着这么多人的面，打破秉持了三十年的习惯，纡尊降贵的给她剥龙虾，又到底是出于什么心态？
　　容歆觉得，要么他疯了，要么她被他搞疯了。
　　一桌子的人都停下了筷子，看戏似的等着她吃那盘龙虾肉。
　　头顶又传来萧莫仰低沉到难辨喜怒的声音：“不喜欢？”
　　容歆一个头两个大，伸筷子夹起一点放在嘴边。
　　吃，她像猴子一样被人围观着，实难下咽；不吃，萧莫仰肯定会当场恼羞成怒。
　　“又想让我喂你？”萧莫仰凑近了点，声音只有她能听见。
　　真是一句比一句催命。
　　容歆心一横，一口吃下，果然鲜美至极，忍不住又夹第二次，第三次……
　　萧莫仰见容歆吃得投入，眉目舒展，惬意地靠坐着，完全无视对面挤眉弄眼的狐朋狗友，旁若无人地将手臂搭在容歆的椅背上，就差一根烟，快活赛神仙。
　　容澈有安姐照顾着，吃得满嘴油光。郑西玄想有样学样，但是奈何周小童海鲜过敏，他根本没这个机会，唯一能做得就是点菜的时候专门替她多点一些她能吃的别的菜。
　　吃完饭，女人们带着孩子回房休息，男人们精力旺盛，去酒店的桌球室打桌球。
　　萧莫仰情场得意，在球桌上轮番连赢两局，成功虐到了郑东青和莫青池。
　　郑西玄抱着手机不知道在跟谁聊微信，脸上阴晴不定，神色莫测。
　　过了会儿，郑西玄倏而起身，向众人打了个招呼就离开了桌球室。
　　莫青池：“他怎么了？一晚上都闷闷不乐的。”
　　郑东青俯身瞄准，迅捷出杆，球应声入洞，这才出声道：“为情所困的人啊，都这么可怜。”说完他的眼神还有意无意地往萧莫仰那边飘。
　　萧莫仰眼尖，啧了一声，不满道：“你说他就说他，看我干什么？他能跟我比？”
　　郑东青继续第二杆，敷衍得很：“是是是，不能跟你比。”后半句“谁能比你不要脸”他没说，也不敢说，怕萧莫仰一时气急败过来掐他脖子。
　　郑东青从不做赔本的买卖，为了逞口舌之快置生命安全于不顾，太不划算。
　　……
　　容澈强撑着洗漱完，在大床旁边的汽车儿童床上倒头就睡，容歆快速洗了个澡，刚擦完护肤品，周小童就抱着一堆东西过来了。
　　周小童说又跟郑西玄在微信上吵了嘴，怕他等会儿去敲她房门，才来容歆这里躲清静。
　　两人在外间客厅嘀嘀咕咕闹了一会儿，容歆终于答应周小童陪她一起去酒店自带的酒吧转转。
　　周小童高兴地捧着她脸狠狠“吧嗒”一口：“就知道你对我最好了！”
　　容歆一副苦大仇深的样子，叹口气：“我的写稿计划又泡汤了……”
　　周小童翻开容歆的行李箱，见里面清一色全是没上过身的大牌，不由夸起了萧莫仰：“看来他对你还真是舍得啊，这里面好几件我逛了好多地方都买不到。”
　　容歆不太懂这些，抱着怀里周小童挑出来的修身小黑裙又惊又疑：“那么贵吗？那我还是不穿了，我怕我这辈子都还不起！”
　　周小童挑了挑眉：“晚了，每一件都剪标了，你不穿他估计会直接扔掉。”
　　容歆瘫在沙发上，怕吵到容澈只敢小声哀嚎：“他就是个大骗子！他口口声声说让我请他度假当作还钱，结果从头到尾我一分没花就算了，又倒欠他这么多……”
　　“这题我会啊！”周小童走过去揽着容歆的肩膀，笑眯眯出声道：“你越想跟他算清楚，他就越要让你算不清。既然如此，那你就来者不拒通通收下，管他什么意思，反正是他硬塞给你的，你就只管享受好了。”
　　“那怎么行？欠他那么多我还怎么在他面前理直气壮？”容歆蹙眉。
　　周小童唇角上扬，点了点容歆光洁白皙的额头，道：“傻了吧，你脸皮厚一点，把自己当成吃干抹净提上裤子就不认账的渣男，他绝对拿你没辙！”
　　容歆：“……”
　　周小童一脸坏笑地继续给她支招：“别忘了他亲完你以后干了什么事，你不过是有样学样罢了！”
　　容歆恍然大悟，原来周小童没有忘记萧莫仰领着徐真真去她店里招摇的那件事！她竖起大拇指，笑着赞道：“666,走渣男的路让渣男无路可走。”
　　周小童傲娇地伸出大拇指和食指，轻轻比划着：“拿捏！”
　　容歆化了个简妆，又给隔壁的安姐打了个电话，拜托她照看一会儿容澈，便和周小童一起去了酒吧。
　　周小童身上穿着一件抹胸亮片短裙，一头渣女大/波浪，画着欧美风厌世妆，脚踩恨天高，火辣的要命。
　　容歆则穿着一件吊带侧开叉小黑裙，长发高绾，雪肤红唇，一双黑色绑带高跟凉鞋衬得脚踝纤细莹白，魅惑吸睛。
　　两个人一进入酒吧，还未落座，便有无数双眼睛粘在她们身上。
　　周小童身材高挑，举手投足间风情万种，撩一撩头发，就有男士派服务生来她们这桌送酒。
　　容歆多年未曾踏足过酒吧，在这样的环境里难免紧张局促，眼睛都不敢四处乱瞄，只窝在卡座里玩手机。周小童叫酒保上了酒，碰都没碰别人送来的那些。
　　酒吧里的驻场歌手，抱着一把吉他，站在舞台上自弹自唱《想念是会呼吸的痛》：
　　“你总说|时间还很多|你可以等我
　　以前我不懂得|未必明天就有以后
　　想念是会呼吸的痛|它活在我身上每个角落……”
　　简单的旋律，干净而纯粹的声音，带着穿透人心的力量，把容歆拖进久远的回忆里。
　　她意识到自己喜欢上容慎的时候，刚上高一。那时候学校里追她的男生很多，每天都能收到表白信，甚至大课间还会被人拦在操场上表白。
　　有一次下大雨，距离放学还有两节课，容慎来她班上给她送伞，并跟她说晚上有事没办法来接她，让她自己打车回去。
　　她和容慎总共在走廊说了没有一分钟的话，扭脸班里就炸开了锅，女生们围在一起窃窃私语，赞容慎惊为天人。同桌女生向来胆大，直接就问她和容慎是什么关系，他有没有女朋友之类的问题。
　　容歆听了心里非常不舒服，不想对任何人透露容慎的信息，连关系最好的同桌都不愿意。
　　她特别冷静地对同桌说：“他是我的男朋友。”

第八十五章 美女，可以拼个桌么？
　　容歆的同桌听完立刻捂住了喋喋不休的嘴巴，眼中露出夸张的受伤之情。
　　容歆没崩住，扑哧一声笑出来。
　　从此，学校里人人都知道新任校花有一个超帅的男朋友，下雨天来给她送过伞。
　　她怀揣着这样隐秘的暗恋整整三年，在日复一日的朝夕相处中，这份感情沉甸甸地压得她喘不过气。
　　容慎回家的时间越来越晚，有时她等到深夜，却只能等来他一个“夜不归宿”的电话，直到上了大学，她再不用等，也不必等。
　　因为容慎有了真正的女朋友。
　　薛让过生日那次，已经不知道是他换得第几个女朋友了。
　　真正让她死心的，其实是大一那年深秋。桐城的人过生日有个习俗，生日前一晚叫“寿日”，要吃一碗由家人做的长寿面，第二天再正式过生日。
　　容慎生日恰逢周六，容歆便和他约好了周六一起庆生。容歆为了给容慎一个惊喜，并没有告诉他周五晚上会回去给他做长寿面。
　　当她拎着一堆食材用钥匙拧开门，看到客厅沙发上纠缠着的两具半裸人影时，整个人都傻了。
　　拎着的袋子掉落在地，多年的信念在一瞬间轰然坍塌，她浑身痛得厉害，整个人都在发抖。
　　容慎身上的女人吓得尖叫一声，容慎迅速抄起地上的衣服盖在那个女人的身上，将她的上身遮住。
　　他们只是一时忘情，并没有脱到不堪入目的地步，容慎眉头皱的厉害：“歆歆？你怎么回来了？”
　　他脸上的表情和质问的语气都深深地刺痛了容歆。
　　她以为今天回来是给他惊喜，但现在看来，没有喜，只有惊。
　　她眼睛酸的厉害，赶在眼泪涌出之前转身跑了出去，把容慎的所有声音全都抛在身后。
　　这一刻她终于意识到，她和容慎都长大了，他会有新的家人，而她从此以后，再没有家。
　　那一晚桐城的街上可真冷，她跑了很远很远，累到两腿发软，只能拖着步子漫无目的地走。
　　后来，她遇到了萧莫仰。
　　是他把她捡回家，在她最无助最迷茫的时候，给了她一个安静疗伤的地方。
　　那时候她单纯的可怕，那么轻易就跟一个只见了两面的男人回家了。如果换成是现在的她，绝不可能做出这种蠢事。
　　还好萧莫仰不是什么卑劣的坏人，要不然她第二天就应该上了社会新闻的版面。
　　容慎那一晚给她打了很多个电话，她都没有接，她不知道怎么面对他，也不想和他谈论那件事，她只微信告诉他自己回了学校，并提前祝他生日快乐。
　　容慎得信之后也没再找她，毫无意外第二天两人也没有联系，这是他们成为一家人以来第一次在彼此的生日里缺席。
　　不和容慎一起过生日的那一天，萧莫仰带她去山上兜风，到了山顶，还带她去了一家仿徽式建筑的私房菜馆吃饭。那天桌上的菜品，有一半是她见都没见过的样式，吃了一口就香的她头皮发麻，恨不得把舌头都吞了。
　　她记得那天中午一直都是她在吃，萧莫仰只是象征性地动了动筷子，她起初被人盯着吃东西还觉得不好意思，听萧莫仰说完这餐饭的价钱之后，她放下所有包袱开始敞开了吃。
　　浪费可耻，萧莫仰那种吃法，完全就是暴殄天物。
　　她在饭桌上彻底放飞自我，完全不在乎萧莫仰怎么看她，她只在乎喜欢的人对她什么看法。
　　吃完饭萧莫仰揪着她在山路上走了会，他低头盯着她的肚子，意有所指道：“你必须得多溜达溜达，不然我怕你肚子炸了。”
　　容歆被他说得不好意思，爆红着一张脸，结巴地说：“你吃得那么少，我怕浪费，才多吃了点的。平时我不这样……”
　　萧莫仰当着她的面咧嘴笑得不行，见她脖子都红了，才出声安慰她：“没事没事，你太瘦了，吃多点挺好的，别跟我学，挑嘴难伺候。”
　　容歆讷讷，最后鼓起勇气对他说：“谢谢你请我吃好吃的，下次如果你有时间，我也请你。”
　　“行，下次我们见面换你请我。”
　　山顶上风很大，云朵全被吹散了，天空一片湛蓝，容歆的头发被风吹乱，根根纠缠着挡住了她小半张脸。
　　萧莫仰不知何故突然把手伸过来帮她把头发捋到耳后，他的指尖温软，触及她脸上的皮肤时她被激得一颤，顿时僵在原地，屏住了呼吸。
　　……
　　“美女，拼个桌可以么？”
　　回忆被突如其来的粗噶男声打断，容歆转头去看声音的来源，一个一米七多的中年男人，脑袋上的头发有点稀疏，肚子滚圆，倒是全身上下名牌LOGO一大堆，搭在卡座沙发靠背上的手腕处，戴着一块价值不菲的钻石手表。
　　容歆其实不太懂这些大牌的东西，但因为周小童经常给她科普，加上她之前写总裁小说的时候恶补了很多知识，所以才能一眼看出来眼前中年男人的穿戴。
　　都说人靠衣装马靠鞍，但明显这身行头被穿戴者糟践了。
　　如果长成萧莫仰或者贺麟那样子，套个麻袋破烂也都是时尚范。
　　容歆没说话，周小童弯唇笑着拒绝：“对不起先生，待会儿我们还有朋友要来，不太方便。”
　　中年男人旁边还跟着两个年轻男人，闻言不仅没走，反而从侧面走到了她们的前面，厚着脸皮道：“有朋友更好啊，我就喜欢人多热闹！”
　　遇到这么没有眼力见的，周小童敛了笑，朝不远处一个空着的卡座抬了抬下巴，道：“那边还有地方，你们要是不想去，就喜欢这里，我们可以让给你们。”
　　说完，周小童拉着容歆起身，作势要走。
　　“别呀。”中年男人抬手拦住，自以为说了个好听的玩笑：“我又不是老虎和狮子，也不会吃人，不用跑！”
　　周小童今天化得妆偏欧美，眼一横，便显出一股气势来：“这就没意思了吧？大家都是出来玩得，别找不痛快！”
　　中年男子哼笑一声，点点头道：“美女说得是，大家出来玩，就是来寻开心的，咱们坐下来聊一聊，喝点酒，你就知道跟我做朋友有多有趣了！”
　　容歆和周小童对视一眼，见对方如此难缠，且身后还跟着保镖，恐怕不太好惹。她环视四周，见酒吧里有人注意到这里，却都只观望几下就撇开头去，好像见怪不怪，但更像是惹不起但躲得起。
　　她拉了拉周小童的手，周小童意会，现在不是闹起来的时候。

第八十六章 要你命的人
　　周小童往后退了退，离中年男人的肚子远了点。
　　中年男人见她们态度软下来，顺势抬脚往里走，一屁股坐了下来，他身后的保镖一左一右跟门神一样守在边上。
　　容歆和周小童嫌恶地退到另一边，远远地躲开。
　　中年男人抬了下手，保镖朝酒保招了招手，低声吩咐上酒。
　　“要不然我给萧莫仰打个电话吧？”容歆小声对周小童道。
　　周小童嘴唇微动：“嗯，让他看看酒店里都接待的是什么烂人。”
　　容歆刚把号码拨出去，保镖突然出手一把夺过她的手机拿给了中年男人。
　　中年男人挂断，脸上的笑有点阴恻恻：“美女要给谁打电话啊？”他边问边翻她的通讯录，“大骗子？明知道是大骗子还给他打？”
　　容歆寒着脸怒斥：“手机还我！你别乱看行不行？”
　　中年男人见她怒气冲冲，也不恼，把手机放一边，说：“好，不看就不看。说了半天都忘了向美女自我介绍，蔽姓霍，单名一个烽字。”
　　周小童抱着胳膊忍不住笑了，“疯子？”
　　霍烽眯了眯眼，听出来周小童不是好话，脸色沉了下来。恰逢此时容歆的手机响起来，他低头一看，屏幕上显示着“大骗子来电”。
　　容歆倾身过去够手机，奈何霍烽抢先一步拿起，划向接通键。
　　“你给别人打电话这么没耐心吗？刚响两声就挂了，我们打球的时候哪能接那么快？”
　　霍烽瞄着容歆，冷笑一声。
　　手机另一端的男人蓦地沉默，停顿了两秒，冷冷问道：“你是谁？容歆呢，让她接电话！”
　　霍烽举着手机贴在耳边，摇了摇脖子，故意让人误会地说：“她现在没空，你还是等会儿再打吧！”
　　说完，霍烽径自挂了电话，将手机关机，丢给了旁边的保镖。
　　容歆不知道是谁打来的电话，站起身指着霍烽骂道：“你一个大男人抢别人手机还要不要脸？非得逼我翻脸弄得大家都不好看？”
　　霍烽挑了挑眉，借着昏暗的灯光细细打量着容歆道：“你叫……容歆是吧？美女就是美女，生气的时候更美了！”
　　容歆被他的眼神恶心得不行，只盼望着身后的周小童赶快摇人过来救她们，她的手机已经被抢走了，如果周小童的也被抢，那她们就真的危险了！
　　“消消气嘛，我只是想跟你们交个朋友而已，不要这么拒人于千里之外。我们了解一下，你就知道我其实很好说话，不仅出手大方，还风趣幽默！”
　　霍烽倒了两杯酒，自己端起一杯，又递给容歆一杯：“你喝了这杯酒，就算交了我这个朋友，你们在滨城不管去哪玩，我都可以奉陪，让你们宾至如归。”
　　容歆站着不动，根本不拿正眼看他。
　　霍烽被她无视，脸上有些挂不住，说出来的话就带了些狠：“怎么，看不起我？”
　　容歆闻言一凛，生怕面前的男人翻脸，她们等不及人来救就会被打个半死。
　　周小童此时悄悄戳了戳她的腰，示意她已经通知了自己人。
　　但在人来之前，她们恐怕还得先跟霍烽虚与委蛇一阵子。
　　容歆在身后跟周小童比了个“OK”，对霍烽说：“你抢了我的手机，让我怎么看得起？”
　　“你喝了这杯酒，我就把手机还你，我说到做到。”霍烽重新举了举手中的杯子，往容歆跟前递了递。
　　“你先还给我，我就喝。”容歆面若冰霜，不为所动。
　　霍烽“嘶”了一声，将杯子重重搁在桌上，彻底没了好脸色：“别以为长得漂亮点就能在我面前拿乔，跟我讲条件，你配吗？”
　　容歆气笑了，学他说话：“别以为你带两个保镖就能在我面前充大头，跟我喝酒，你配吗？”
　　有时候容歆真的很佩服萧莫仰，把他上次在慈善晚宴上怼白玉京的话拿来怼眼前的恶心男人，杀伤力同样爆表。
　　霍烽眼瞅着气得脸都红了。他朝两个保镖使了个眼色，两名保镖抬脚过来就要抓容歆，周小童从桌上捡了个瓶子直接就朝其中一个保镖脑袋上砸，“砰”的一声，玻璃碎裂四溅，酒流了保镖一头一脸。
　　“别弄伤了她们，身上挂了彩，爷今天晚上可没法玩！”
　　霍烽的话让保镖们不敢轻举妄动，只能用蛮力去抓两个又撕又打又挠的女人。这边卡座的动静实在太大，有认识霍烽的客人怕惹上一身腥，纷纷离开了酒吧，而酒保们在一旁只敢动嘴劝，不敢上手拦。
　　周小童脱了鞋踩在卡座上拿着高跟鞋往保镖手上招呼，容歆则靠在角落里扔桌上的杯子盘子。
　　前后也就几秒的功夫，保镖胳膊上脸上脑袋上都是伤，周小童一只手死命拽着胸部的裙子，高跟鞋狠狠砸着想抓她腿的手。
　　她低头看了眼容歆，她也没多好，头发早就散了下来，肩膀上的吊带也被扯断了一根。
　　“这个混蛋郑西玄，不想看见他的时候他阴魂不散，需要他及时出现的时候他又磨磨蹭蹭！”
　　周小童才刚骂完，酒吧门口就涌进来几个人。
　　酒吧里太昏暗，视线不好，容歆使劲儿睁大眼去看。她一时不防，就让霍烽的保镖得了手，她被踉跄着扯出来，狠狠推到了霍烽身边。
　　“歆宝！”周小童急忙喊道。
　　还没站稳，霍烽双手就扶上了她的肩膀。
　　容歆恶心得使劲儿推开他，下一秒就被人一把拉起，落入了一个强有力的怀抱！
　　她惊得回头，映入眼帘的是萧莫仰那双幽深的眸，他下颌紧绷，看向霍烽的眼神怒意沉沉，仿佛在看一个死人。
　　郑西玄提着把凳子将那两个保镖瞬间砸倒在地，将周小童从卡座上抱了下来，又把身上的蓝色T恤脱下来套在她身上。
　　周小童惊魂未定，躲在郑西玄怀里直拍胸口。
　　霍烽的保镖挣扎着爬起，莫青池两拳下去，那两个保镖趴在地上爬都爬不起来，活像是死了。
　　霍烽咻的起身，这才意识到遇见了不好惹的硬茬子。
　　“你们是什么人？”他横眉怒目。
　　萧莫仰单手揽着容歆，目光冷漠，声音低沉：“要你命的人。”

第八十七章 让霍燃来收尸
　　霍烽愣了一下，还从没有谁敢在他面前这么装逼。他扫了扫萧莫仰怀里的容歆，嗤笑一声：“你们知道我是谁吗？”
　　萧莫仰把容歆往身后一推，睨着霍烽道：“不管你是谁，都得竖着进来，横着出去。”
　　“年轻人，这么嚣张可是要吃苦头的！”霍烽触到萧莫仰骇人的目光，不由心生忌惮。他在滨城横行惯了，哪肯轻易露怯，便故作镇定道：“不妨告诉你，我姓霍，你在滨城得罪霍家人，怕是不想要你这条小命了？”
　　萧莫仰听了内心毫无波澜，甚至想笑，但他不想给面前的垃圾好脸色，猛地抬脚朝霍烽踹过去，直接将他踢翻在地。
　　霍烽未及爬起，萧莫仰上前直接揪起他脑袋上仅剩的头发按头往桌沿上撞，每撞一下都伴随着一声杀猪般的嚎叫。没几下，霍烽的脸上一片血肉模糊，像根面条一样软在地上昏了过去。
　　酒吧里的人见状早已跑了个精、光，闻讯赶来的酒店经理和酒店保安们都被郑东青拦在酒吧门口。
　　整间酒吧除了萧莫仰一行人，只剩下霍烽和他的两个保镖。
　　容歆吓得跑去抱着周小童，眼瞧着萧莫仰并未打算罢手，他拽死狗一样把霍烽从卡座和桌子的缝隙中拖到空地上，随手从邻桌捡了几个酒瓶挨个往他头上敲。
　　霍烽晕了又醒，醒了又晕，满头满脸的血蹭了萧莫仰一手。
　　原本躺在地上的保镖见状都快吓傻了，牙齿打颤道：“他……他可是霍烽……霍燃的哥哥！”
　　萧莫仰侧头，冷着脸道：“巧了，正好让霍燃来收尸！”
　　说罢他又提了几个酒瓶摆在两个保镖面前，沾了血的手啪啪啪拍在其中一人的脸上，极具羞辱性，他神情冷漠地问：“你们是自己来，还是要我动手？”
　　保镖们对视一眼后半直起身，突然抬手反抗，萧莫仰动作迅捷猛烈，蓦地出手钳制住其中一人的胳膊，直接往后一扭，那人顿时疼得大叫起来，一条胳膊就这么断了。
　　另一名保镖直攻萧莫仰面门，萧莫仰侧身躲开，把断了一条胳膊的保镖朝他的同伴甩过去将其砸倒。
　　保镖想翻身，萧莫仰一脚踩到他的脊背上，将其压制的动弹不得，抄起滚落在地上的水晶玻璃烟灰缸往他头上狠狠一砸，只一下子，那保镖立时就进气少，出气更少了。
　　萧莫仰拎着烟灰缸反身回来，待要再去砸断了胳膊的那一个，容歆突然撇下周小童朝萧莫仰冲过去，从身后抱住了他，使劲儿拖住他的步伐。
　　“不要……再不停手真的会死人的！”容歆的脸贴着萧莫仰的背，拼命摇头：“已经够了……这样就够了！萧莫仰你这样真的让我很害怕……”
　　萧莫仰怔住，眼底满是震惊。
　　他低头看向紧紧搂在腰上的一双玉白手臂，默了默，将手中的东西往地上一扔，带血的手握住容歆的手腕，转身将她抱住。
　　容歆被萧莫仰紧紧抱着，靠在他温热的胸膛上，心跳得很快。
　　这是她第一次见萧莫仰如此失控。
　　他向来矜贵，从不屑于跟人动手，但他这次不仅大动干戈，还不让任何人插手。
　　他说要霍烽的命，就是真的要置他于死地！
　　她不能眼睁睁看着事情发展到不可收场的地步，即便霍烽该死，那也不应该由萧莫仰动手！
　　……
　　霍家很快来人抬走了霍烽和他的保镖，酒店经理派人干净利索地清扫“战场”。
　　郑东青和莫青池早年见惯了萧莫仰和白玉京互殴，对眼前的情景见怪不怪。
　　萧莫仰从不轻易动手，基本都是由莫青池代劳，但这并不是因为他身手不好；相反，他和莫青池受训于同一个老师，虽然身手比不上莫青池，但应付几个普通保镖还是绰绰有余的。
　　众人散场回到酒店，萧莫仰送容歆回到房间门口。
　　容歆看到萧莫仰手上的血迹已经干涸，白色的T恤也不可避免地染上了零星血迹，便催他回房间去洗澡换衣服。
　　谁知萧莫仰举起她一只胳膊，耍赖般道：“你也蹭上了，不如一起。”
　　容歆想靠装傻蒙混过去，假笑着说：“我这点血回房一洗就干净，还是你的比较麻烦，毕竟衣服也脏了，你快回去吧。”
　　“哦。”萧莫仰掀起唇角，尾音拖得极长，二话不说就把上衣脱掉，露出精壮上身。
　　容歆瞠目结舌地看着他转手把脏衣服团成一团丢进了边上的垃圾桶里，完全没想到他能干出这种骚操作来。
　　“怎么样，现在咱们半斤对八两，是你请我进去，还是我请你过去？”萧莫仰手插兜靠在墙边问道。
　　“……”容歆无语又憋气，暗自提醒自己，他刚刚才救了她，现在绝不能翻脸。
　　入住的时候，除了萧莫仰之外其他人的房间都被刻意的安排到了别的楼层，只有安姐因为需要照顾孩子，才被安排住在容歆房间的左边。
　　萧莫仰与容歆只隔了一间房，一间没有人住的空房。不出意外的话，在他们离开酒店之前，这间房都不会有客人入住。
　　萧莫仰颇有闲情逸致，给足了容歆时间考虑。
　　容歆咬咬牙，怕安姐看到他们带血的样子吓一跳，豁出去一般抬头盯着萧莫仰道：“行，去你那。”
　　萧莫仰脸上漾开一个大大笑容，用那只不带血的手拉着容歆往自己房间走。
　　进门后他脚步不停，拉着容歆就去了卫生间，捉着她的手亲自给她在洗手池里细细清洗。容歆起初还十分不好意思，挣扎了几下，萧莫仰看似轻巧地握着她的手腕，但她就是无论如何都抽不出手。
　　反抗未果，她只得由着他。
　　萧莫仰垂眸捏着她被洗得干干净净的手腕，有点嫌弃地说：“怎么比从前还细？你这些年的饭都吃到哪里去了？”
　　容歆翻了个白眼，“拜托，这是现在流行的骨感美！多少人拼命减肥求都求不来呢。”
　　她才不想告诉他是因为写稿子不好好吃饭给饿的。不过最近因为有安姐的照顾，她已经胖了一圈了，连周小童都说她现在的身材刚刚好，该肉的肉，该瘦的瘦。
　　萧莫仰把她拉近一点，声音低哑：“不好，我还是喜欢你胖一点，要不然硌得慌。”

第八十八章 你怎么睡觉不穿衣服啊
　　容歆一如既往的爱脸红。
　　萧莫仰幽深的眸子锁着她，原本还算宽敞的洗手间因他高大的身躯而稍显逼仄。
　　她退无可退，避无可避，后背撞到冰凉的墙砖，激起一阵战栗。
　　萧莫仰一手撑在墙上，一手捏起她垂落在胸前的那根断掉的细细肩带，捻了捻，哑着嗓子道：“怎么办，我想把另一根也扯断。”
　　容歆满脸通红，红唇紧抿，因为萧莫仰的话胸脯起伏的厉害。
　　萧莫仰见她紧张得不成样子，心软了软，放下手里的带子，指尖抚上她滚烫的脸颊。
　　脸上传来的冰凉触感，让容歆下意识想贴近。不知道是不是滨城空气太过潮湿闷热，她此刻有些喘不上气。
　　萧莫仰的指尖忽又下移至她的唇上，轻轻摩擦几下，蹭花了她口红。
　　容歆抬眼，他眸色更深，眼尾甚至染上了红。
　　她惊惧于他此刻周身所散发出来的强大压迫感，不禁偏过头去，不敢看他。
　　萧莫仰似是不满，单手托住她脑后，掌控住她，她越不想看，他越要让她看个清楚明白。
　　她坚持不住闭上眼睛，再不敢看萧莫仰，这场无声的对峙终于结束。
　　当属于萧莫仰的狂热气息一点一点向她靠近，她颤抖的纤长睫毛泄露出她此刻慌乱的内心。
　　萧莫仰温热的唇印上来的那一刻，容歆心里那根紧绷的弦突然断掉，她双手紧紧攥着裙子，被动承受着对方的侵袭。
　　萧莫仰含着她柔软的唇瓣，掰开她攥拳的手，带着她轻轻环上他的腰，慢慢拥着她往浴室走。
　　清凉的水从花洒中喷涌而出，加重了空气中的潮闷，使容歆头脑更加昏沉。她身子越发的软，只能竭力攀附着眼前的男人，不让自己滑在地上。
　　她无力拒绝，只能像河边那一簇簇被狂风吹荡的芦苇一般默默承受着，直至这场酣畅淋漓的情事结束。
　　……
　　这一晚，容歆累极，倒头在萧莫仰房间的床上沉沉睡去。
　　萧莫仰久旷之身，显然意犹未尽，他食髓知味，抱着怀里的人不肯罢手。
　　容歆被身后的磨人精钳制住手脚，明明困得睁不开眼，却又偏偏不得安宁，她气懵了头，发了狠，一口咬住萧莫仰的胳膊，下颌发力，誓要让他知道知道她的厉害。
　　“嘶——”萧莫仰倒抽了口冷气，“你属狗的是么？”
　　容歆解了气，白了他一眼，翻身躺好，嘴里嘟囔着威胁道：“再吵我可不仅仅就是两排牙印了，到时候你恐怕得血溅当场！”
　　萧莫仰唬了一跳，暗道看来她这几年确实是脾气跟着年纪一起长了，且长了不少。
　　他盯着她腻白的后颈，手臂搭在她的腰上，心里充斥着沉甸甸的满足。他默默地感受着得来不易的温情时刻，缓缓合上了眼皮。
　　一夜酣梦。
　　滨城天亮的早，容歆被身上重物压得难受，缓缓睁开眼，反应半天才想起来自己身处何方，像个受惊的兔子一样把萧莫仰一只胳膊和一条腿都踹开，然后卷着被子从床上坐起来。
　　萧莫仰梦里正继续着昨晚的鏖战，被容歆的一通折腾给生生弄醒，两个人一高一低、一躺一卧对视着，眼神发懵。
　　半晌，容歆不动声色地瞄了瞄被抢光被子的萧莫仰那毫无遮拦的完美身躯，猛地闭上眼把被子抛过去盖在他身上，嚷嚷道：“你怎么睡觉不穿衣服啊？”
　　萧莫仰枕着单臂，存心逗她：“你讲讲道理，你把我的衣服穿了，我自然没得穿咯。”
　　容歆闻言气得眼睛睁开一条缝，确认他该遮的地方都遮住了，才完全睁开双目，反驳他的歪理：“屁，我只穿了你一件衬衣而已，别告诉我你来滨城连内裤都不多带几条！”
　　萧莫仰脸上的笑藏不住，刚睡醒时的低沉嗓音比平时听起来更有磁性：“那倒不至于，就是因为你在我才不想穿。”
　　“麻烦。”
　　容歆瞪大眼睛，张嘴“你”了半天，也只能想出来骂他一句：“臭不要脸！”
　　大清早不光眼睛长针眼，连耳朵都不能幸免，她以前怎么没发现萧莫仰竟然是这么一个“老色批”？
　　狠狠瞪了萧莫仰一眼，容歆翻身下床，萧莫仰仗着手长还拍了她Q弹的屁股一下，惹得她眼刀子直往他身上招呼。
　　“手感不错。”萧莫仰毫不吝啬地夸赞，丝毫不把容歆那点威胁放在眼里。
　　容歆去浴室里捡起被撕的不成样子的裙子心疼地扔进垃圾桶，然后又从萧莫仰房间的衣柜里临时找了一条短裤去卫生间套上，她对着镜子两手拢了拢头发，出来后道：“我先回房间了，阿澈醒来肯定会找我。你的衣服回头我洗干净还你。”
　　容歆说完当即开门就走，没有回头看上一眼，亦不做任何停留。
　　萧莫仰光着上半身慵懒的靠在床头抽烟，身上的肌肉线条流畅紧实，整个人都散发出一股迷人的荷尔蒙气息。他墨色的眼眸凝望着容歆离去的方向，盛满欲望的眼神里竟露出些许痴情。
　　他指尖轻轻将烟夹住，深深吸了一口，缓缓地吐出一个个烟圈，缭绕的烟云为他那英俊到极致的脸增添了一点落拓之美。
　　“还真是无情啊。”萧莫仰轻笑着叹了一句。
　　一支烟还未抽完，枕边的手机屏幕就已亮起，赫然显示着“霍燃来电”。
　　萧莫仰嘴角叼着烟，将手机拿起，举在耳边。
　　霍燃笑道：“兄弟你不够意思啊，来滨城不告诉我？”
　　“临时决定的，你贵人事忙，我们玩两天就走了。”萧莫仰说。
　　“弟妹没受惊吧？”霍燃显然知道了昨晚的事，也不转弯抹角。
　　萧莫仰被“弟妹”这个称呼愉悦到，勾了勾唇道：“她倒是没怎么样，就怕燃哥怪我昨晚下手有点重。”
　　霍燃道：“怎么会？我家老二混蛋了半辈子，早就该有人来出手教训教训他了！”
　　萧莫仰闻言客气道：“燃哥不怪我就好。”
　　萧莫仰对霍家的事多少也知道一些，霍家儿子多，四个儿子早些年争得厉害，霍老爷子一死，四个儿子下起黑手来更是没个顾忌，直到前些年霍燃力压三个哥哥坐上霍家家主的位子，霍家才在表面上消停下来。
　　霍燃爽朗一笑说：“我还得谢谢你呢。被你这么一弄他起码得在医院躺几个月，能少给我惹不少的事！”
　　萧莫仰跟霍燃有交情不假，但跟霍家其他人可没关系。
　　“今天抽个时间，让我尽一尽地主之谊？”霍燃再度邀请。
　　萧莫仰想了想，应下来：“行，正好这次东青也来了，咱们一起聚聚。”

第八十九章 迟来的深情比草贱
　　容歆一脸鬼祟地回到自己房间时，安姐和容澈早就起床了。她蹑手蹑脚关房门的时候，被容澈逮了个正着。
　　“妈妈！”
　　身后传来的声音奶声奶气中夹带着明显的委屈：“你去哪了，我早上醒了都没看到你……”
　　容歆咻的转身，极力掩饰着紧张和尴尬，现编了个理由哄他：“妈妈昨晚和干妈去看恐怖电影了，看完电影干妈实在太害怕，根本不敢一个人呆着，所以妈妈就陪着干妈睡了一晚。”
　　容澈将信将疑，没那么好糊弄，指着她身上的衬衣问：“可是你为什么会穿着萧叔叔的衣服？难道萧叔叔也跟你们一起看电影了吗？”
　　“对，对，他也在！”面对四岁小娃的连番质问容歆在心底直呼救命，“看电影就是要人多才热闹！”
　　“好吧，那你们下次可不可以带上我呢？我也很勇敢，可以陪你们一起睡。”容澈贴过来抱住容歆央求道。
　　容歆弯腰回抱住他，用力点了点头，道：“以后妈妈一定去哪都带上、你，省得再犯糊涂！”她把昨天晚上的事归结为受到强烈刺激后的应激反应，是一时糊涂。
　　她绝不会承认自己是被萧莫仰那副皮相迷晕了头，意乱情迷之下放纵过了头。
　　容澈还没糊弄完，安姐此时又从洗手间走了出来。
　　容歆见安姐看到她这幅模样并没有表现出吃惊的样子，也没问她昨晚一声招呼都不打去了哪里，甚至对她身上穿着的男士衣裤都未曾打量一眼，还是像往常早起后那样跟她打了个招呼，笑呵呵问她早餐想吃什么，酒店有很多种类可以选，不想去楼下餐厅也可以叫他们送上来。
　　容歆暗暗松了口气，不用绞尽脑汁说谎了。她编的谎话骗容澈都够呛，更何况是成年人？
　　她与安姐朝夕相处了这么久，多少也能猜出来安姐是一个深谙与雇主相处之道的女人，且她应该曾经在很多上层人士家里工作过，很懂得什么该问什么不该问，什么该管什么不该管。
　　虽然她不知道安姐为什么会选择来她这里工作，也无意于探究她不愿提及的过去，单单就凭安姐对她、对容澈的这份用心和周到，她也愿意尽可能地长久地维持这种令人舒适的关系。
　　能聚在一起，总归是一种缘分。
　　容歆昨晚上纵欲过度，并没有什么胃口，现在两条腿都是软的，浑身散架了一样，只想好好补个觉。
　　“安姐你等会儿带阿澈去楼下吃吧，不用管我。”她说完就进了卧室，关上门换上自己的睡衣瘫在床上补觉。
　　安姐应声，哄着容澈出了门。
　　容歆闭眼平躺在床上，后背隐隐作痛。
　　回想起早上在萧莫仰那边的洗手间镜子里看到自己后背上那块被墙壁差点蹭破皮的淤青，她就恨得牙痒痒。萧莫仰这个禽兽也太狠了，虽然他事后抱着她后背吻了半天跟她说对不起，求她原谅，但她还是气得不想理他。
　　她真是鬼迷心窍了才会让他在浴室里得逞了！
　　这块淤青的位置恰好就在她后背的伤疤处，萧莫仰问起这块伤疤的时候，她犹豫了很久，还是没说实话。
　　她含糊地告诉他是有一年冬天骑电动车摔倒了才弄伤的，但其实非如此。
　　这块疤是五年前的一场车祸留下的。
　　因为那场车祸，她不仅没及时赶去机场挽回萧莫仰，还永远地失去了容慎。
　　她其实很清楚，容慎的死跟萧莫仰没什么关系，他根本什么都不知道。
　　是她当年不顾阻拦非要去机场见他一面，才导致了这场车祸的发生。
　　是她，害死了容慎。
　　如果没有容澈，她恐怕早就以死谢罪了。那么多个难熬的日日夜夜，她是为了能够心安理得地活下去，才不停地催眠自己，去迁怒萧莫仰，去恨他。
　　恨萧莫仰为什么突然分手，分手了还不告而别。
　　容歆其实这么多年都没有想明白这件事，她当年虽然年纪还小，但并不是不能接受萧莫仰不爱她，而是不能接受一个没有理由和交代的分手。
　　她不是拿不起放不下的人，她也不会死缠烂打，她只是有点轴，想要一个答案而已。
　　可就是因为她犯得这点傻，让她眼睁睁看着容慎倒在血泊里，死在她面前。
　　他从她七岁起，相伴十多年，在最难最苦的时候都没有离开她，放弃她，他是她在这偌大天地之间无人可以代替的存在，是她孤单人生里仅剩的羁绊。
　　可就因为她的任性，她连这最后一点温情都失去了……
　　容歆捂着胸口，闭着眼睛泪流满面。
　　她永远不会再去问萧莫仰她当年想问的那个问题，因为无论是什么原因，都已经太迟、太迟了。
　　迟来的深情比草贱。
　　更何况她根本不知道萧莫仰发了什么神经偏偏要来吃她这棵回头草。
　　她早已经不是当年那个天真懵懂一根筋的小姑娘，或许她抵不过命运的安排会屈从于内心的欲望，但这并不代表她会再一次傻傻的交付真心。
　　如果注定无法躲开和萧莫仰之间的纠缠，那她不如换一种心态来看待他们之间的关系——
　　成年人之间的暧昧游戏，各取所需。
　　她从前不信容慎说的话，但当她长到了容慎的年纪，也不得不承认，现实就是如此。
　　如果萧莫仰只想跟她保持一段露水情缘，她反倒觉得轻松一点。联想到此前他为了接近她而做出的种种骚操作，想来以他的性子，不达目的是绝不会罢休的。
　　人生有时候就是这样，上一秒她还信誓旦旦地说绝不肉偿，下一秒就自己打脸上了人家的床。
　　她和萧莫仰之间是一笔烂账，算不清她就不算了。
　　索性随了他的愿，等他哪天厌烦了，自然就会撂开手，不再来找她。
　　容歆想得累了，终是浅浅睡过去。
　　等她被一阵手机铃声吵醒时，周小童已经在外面按了半天门铃。
　　她把床上萧莫仰的衣服团起来往被子里一藏，去给周小童开门。
　　门才拉开一条缝，周小童就开启了大嗓门模式：“你昨晚上干嘛去了竟然睡到现在，还睡得这么沉？”

第九十章 初见霍燃
　　容歆赶紧把她让进门，打了个哈欠才道：“可能昨晚被吓到了吧，后半夜才睡着。”
　　周小童认同的点点头，声音低了一个八度：“有一说一，萧莫仰昨晚确实蛮吓人的。”
　　容歆小鸡啄米一样跟着点头，见周小童提了两个袋子，问：“你手里拿了什么？”
　　“哦，看我这个脑子！”周小童被提醒了一下才想起来正事，将袋子里的东西拿出来，两手展开，道：“我来的时候多带了几套新泳衣，你挑一件，等会儿我们去下水。”
　　容歆听了吓得直摆手：“不行不行，你又不是不知道我不会游泳！”
　　“哎呀酒店里的戏水区有深有浅，而且沙滩那边也有专门的救援队，我们又不去深处，就在边上玩一玩嘛！”周小童以为她害怕，动之以情晓之以理。
　　“再说了，知道你容易害羞，我都没拿最好看的比基尼，都是比较保守又好看的款式！”
　　容歆还是摇头，她都在屋里欲盖弥彰地穿上半袖长裤了，哪还敢穿露胸露大腿的泳衣？
　　萧莫仰这个禽兽昨天晚上在她身上又嘬又啃的留下不少痕迹，好在他还有点分寸给她留了余地，不至于连锁骨都不能露。
　　周小童见容歆这么坚持，把泳衣放在沙发上，一脸狐疑地看着容歆，把容歆看得越发紧张起来。
　　足足打量了她十几秒，周小童才下了结论：“歆宝，你不对劲！”
　　容歆心狂跳起来，心虚道：“啊？我哪里不对劲了……”
　　周小童围着她转了两圈，“外面天这么热，你在屋里穿这么严实做什么？”
　　“我开空调睡觉呢，不穿多点怎么行……”
　　周小童挑眉问道：“真的？就这么简单？”
　　“不然还能是什么？你脑子里能不能不要总想些有的没的？”
　　“好吧，忘了你带着阿澈什么也做不了。”
　　容歆：“……”按道理来说，周小童说得确实没错，但是容歆偏偏不按常理出牌，还真就做了什么。不过她绝对会尽力把这件事瞒住就是了。
　　容歆不想游泳，但这并没有妨碍到周小童的好心情，她等容歆换上一件小圆领无袖长裙，两人一起去了酒店的无边泳池。
　　酒店上午来无边泳池的客人并不多，周小童把泳衣外面的罩衫脱掉，容歆拿着相机帮她拍照。
　　周小童刚凹了两个造型，容歆手机就响了，她放下相机接通道：“喂？”
　　萧莫仰：“在哪？我敲你门也没人应。”
　　容歆给周小童一个眼神，示意她稍等，才答道：“我和小童在泳池这边，有事吗？”
　　“……”萧莫顿了几秒，“你去游泳了？”
　　容歆闻言一哽，听他话里的意思应该是误会了，出声道：“没有，你知道我不会游泳。”
　　萧莫仰听到她的回答，闷笑一声，意味深长道：“想学的话，回头我可以亲自教你。”
　　“谢谢，不需要。”容歆暗暗翻了个白眼，知道他不安好心，假装自己听不懂，一本正经地说：“我还要忙着帮小童拍照，没事我先挂了。”
　　“先别挂！”萧莫仰见好就收，“真的有事。”
　　“什么事？”
　　萧莫仰道：“有个朋友请我们下午出海去玩，你和你闺蜜说一下，我们等会儿吃过午饭就出发。”
　　容歆皱眉：“是你的朋友又不是我的朋友，你自己去不就好了？”
　　萧莫仰说：“青池和东青兄弟俩都去，而且人家点名要请你们两个一起，算作赔罪。”
　　“什么赔罪？”容歆不解。
　　“请客的是霍燃，霍烽的哥哥。”萧莫仰接着道，“不过你不用担心，霍燃跟霍烽关系很差，我在国外读书的时候，他是大我几届的学长。”
　　萧莫仰这么一说，容歆放下心来，点头道：“行，那我去跟小童说，先挂了。”
　　容歆说挂就挂，萧莫仰连个“等会见”都没说出口。
　　……
　　吃过午饭，容歆告别安姐领着容澈上了萧莫仰的车，出发去滨城霍家的一处码头。
　　初见霍燃，容歆完全看不出来他已经三十五岁，颜值和身材都十分能打。
　　他与萧莫仰那种极致的英俊和郑东青的矜贵斯文不同，也与年轻的郑西玄的浪荡不羁不同，他有一张极具攻击性的俊美浓颜，但却浑身散发出一种随时光沉淀下来的沉稳气质。
　　这两种鲜明的特质糅杂在一起，很轻易就给人留下深刻的印象。
　　霍燃举手投足间绅士范十足，惹得周小童盯着他疯狂挠容歆的手心。
　　容歆频频以眼神警告周小童，示意她收敛一点，别把人家吓到了。最主要的是，她得让周小童稍微关注一下郑西玄越来越黑的脸，别一不小心把他给气炸了。
　　霍燃请客的地点是在他新买的一艘豪华游艇上，这艘游艇出自漂亮国一位著名的设计师，船舱里的空间设计非常有特色。
　　游艇上有停机坪、无边泳池和水上滑梯，还有十多间风格各异的海景套房以及几个超大会客厅，足以容纳几十人的狂欢。
　　船上的所有男人，都是在商场上运筹帷幄的天之骄子，即便是周小童这个初出茅庐的珠宝行业新秀，应付这种私人聚会趴体也是游刃有余。
　　容歆作为一个宅家作者，全程只需要时不时地微笑聆听，注意不要闹笑话就好。
　　她对男人们之间的话题不感兴趣，专心看着容澈在水上滑梯玩耍。船上有服务员随时提供周到服务，她在躺椅上晒着太阳、吹着海风，这才有了点度假的惬意。
　　周小童被郑西玄不知道拽去了哪里，等她再出现在容歆旁边的时候，容歆微微眯着的眼睛一下子就捕捉到她有些红肿破皮的嘴唇。
　　面对她若有深意的眼神，周小童脸上又羞又窘。
　　容歆忍不住打趣道：“看样子某人下嘴有点狠啊。”
　　周小童下意识捂住自己的嘴，嗔了她一眼，回道：“别光说我，我才不信萧莫仰把我们都支走是为了当什么正人君子！”
　　容歆本来正在喝果汁，闻言差点呛到，周小童见状连忙帮她拍背顺气，边拍边数落：“被我说中了吧？就知道你今天上午肯定是在糊弄我！”
　　容歆忙道：“我哪有？难道你连亲亲闺蜜的话都不信了吗？”
　　周小童将信将疑，心生一计，色眯眯抬起她的下巴，活像个调戏良家妇女的流氓，“信啊，你现在换一身泳衣跟我下池子里，我就信。”

第九十一章 尝一尝可是会要命的
　　容歆当然不敢跟周小童硬碰硬，她使出浑身解数拿出撒娇大法，才勉强将周小童又敷衍过去，两人眺望着碧蓝无垠的大海，吹着咸咸的海风，喝着椰汁聊八卦。
　　游艇离开了海湾，直到再看不见海岸，才停了下来。
　　几个男人在另一边的甲板上比赛钓鱼，谁钓到的鱼最少，晚上就负责帮大家烤鱼。
　　容澈玩水玩累了，服务生领着容歆和孩子去到一间客房休息，等容澈睡着，她从房间出来沿着楼梯上到二层，半趴在栏杆上俯瞰着男人们面前的一排钓竿。
　　男人的好胜心一旦被激起，不拼出个胜负来很难罢休。
　　容歆和周小童完全没人搭理，两个人吃吃喝喝看电影，和睡醒了的容澈玩捉迷藏，直到残照如血，太阳落下地平线，男人们才陆续收竿，清点战利品。
　　容澈围着五个装鱼的桶数了一遍又一遍，才不甘不愿地宣布他最喜欢的萧叔叔钓到的鱼不是最多的，钓鱼最多的是大家都没想到的郑西玄，钓得最少的是东道主霍燃。
　　这个结果确实出人意料。
　　都知道郑西玄比之于其他人，年纪最小，和容歆以及周小童同岁，才刚刚25岁。谁能想到他那么沉得住气？钓鱼是个技术活，光有耐心可不够。
　　再者霍燃看起来经常出海，连游艇都买了好几艘，哪知道在钓鱼这方面一点都不开窍？
　　霍燃对结果早有预料，只笑吟吟让大家等着尝尝他的手艺，还说钓鱼他不在行，烤鱼可是拿手绝活。
　　船上工作人员把鱼拿去厨房处理，霍燃领着大家上到三层露台上，那里已经摆好了今晚BBQ所需要的烧烤架等一应工具。
　　夜幕降临，露台上却气氛火热。因为是私人聚会，服务生准备好所需物品后就没有再出现过，所有食材都是男人们亲自烤出来的。
　　霍燃一个人烤显然供不上这么多人吃的速度，所以不吃海鲜的周小童便自告奋勇过来帮忙，两人虽然是第一次打配合，但一切都有条不紊。
　　霍燃给鱼两面刷油，瞥见一旁的周小童动作麻利地给几串五花肉来回翻面，刷油撒料，一看就知道不是那种十指不沾阳春水的千金大小姐。
　　许是觉得两个人光干活不说话有些尴尬，霍燃主动道：“这次本来是想宴请周小姐和容小姐替家兄赔罪的，却反倒让你来受这烟熏火燎的罪了。”
　　霍燃话虽如此，但听在周小童的耳朵里却没觉得他哪里不好意思。
　　她弯了弯唇，把烤好的五花肉装盘，又继续往烧烤架上放新的东西，“霍先生不用客气，我吃的方面禁忌多，一般不喜欢麻烦别人，有空都是自己做。”
　　霍燃颇为意外，问道：“什么禁忌？倒是我思虑不周了，应该提前问问阿仰的。”
　　周小童淡然一笑，头也不抬，专注于自己的烤串，道：“不知者无罪，更何况萧先生也不知道，问了也白问呢。”
　　“那我现在亲自问你还来得及吗？”霍燃笑道。
　　周小童闻言停下手上的活，抬头回笑道：“我不吃海鲜，会过敏。”
　　霍燃眉眼一挑，微微点了下头，轻声道：“意料之外，情理之中。”
　　“看来周小姐今晚到现在为止都没尝过我的手艺，那可真是太遗憾了。”
　　周小童：“没办法，尝一尝可是会要命的。”
　　周小童的语气里有些怅惘，霍燃听了心底无端生出些同情。他将烤架上的鱼装盘，冲身后长桌边的人喊：“阿仰，过来端走！”
　　萧莫仰很快来把烤好的五花肉和鱼都端走了。
　　“你最喜欢吃什么？”霍燃突然问道。
　　周小童愣了一下，瞄了一眼旁边桌子上的食材，回答：“我最喜欢吃烤肠。”
　　她小时候最喜欢吃那种流动餐车上的烤淀粉肠，这里就算有，应该也烤不出来那个味道。
　　也许是因为在记忆中美化了那根烤肠，也或者是吃过了更好吃的东西，所以她无论买多少根烤肠，都再也吃不出当年那个味道。
　　霍燃绕过周小童，在餐车上挑挑拣拣，找到几根烤肠，动作娴熟地撕开包装，拿签子扎进去串好，放在烤架上。周小童见状有些不好意思，但嘴上却是另一副口吻道：“霍先生这么做，还真让人受宠若惊。”
　　“应该的，赔罪怎么能没有赔罪的样子？”霍燃面不改色心不跳，“能为美女效劳也是我的荣幸。”
　　周小童笑了一下，没有再接话，摆了摆手转身就把手上烤好的食物装盘端走了。
　　头顶上月明星稀，游艇早已不知不觉停在临近海岸的地方。从船上往岸边看去，能看到连绵灯火。
　　所有人都很放松，长桌上酒瓶子快摆满了，除了萧莫仰之外，每个人都喝得不少。
　　萧莫仰作为唯一一个清醒的人，他便先把困得直揉眼睛的容澈领回房睡觉。
　　等他再回到露台上时，桌上多几个酒瓶，又放倒一个。郑东青千杯不醉，把歪在椅子上的郑西玄扶走了。
　　容歆双颊酡红，已是微醺状态，她红的白的啤的掺着喝，想不醉都难。再看周小童，也东倒西歪眼神迷离了。
　　萧莫仰叫来船上的服务生，把趴在桌上不省人事的莫青池抬回房间，又半拖半抱着把容歆也送回房去。
　　安姐不在，容澈半夜一个人睡肯定不行，萧莫仰还没那么丧心病狂敢当着孩子的面行什么不轨之事。
　　等他忙完容歆这边，再回到三楼露台时，发现长桌处已经空无一人，周小童和霍燃都不见了。
　　他以为是服务生把他们各自送回了房，便不再逗留，径自回房歇下。
　　可世事无常，生活的走向总是令人无法预料，在每个人毫无防备的时候重拳出击，锤得人长跪不起。
　　郑西玄一觉醒来头疼欲裂，掺酒喝的后果实在太难受，他趴在马桶上吐了半天，歇了好一会儿才有力气出门找药。
　　可他死都想不到，一打开房门，就亲眼看着周小童从对面房间里衣衫不整地走出来。

第九十二章 郑西玄，你不够格
　　郑西玄本就吐得脸色煞白，胃里翻江倒海般难受，可当他看见周小童身后浑身上下只围一条浴巾的霍燃时，脑子里一阵轰鸣。
　　像是有什么东西在他脑子里爆炸了，将他的理智炸得粉碎。
　　半夜三更突如其来的开门声有多突兀，周小童和霍燃显然也听到了。他们齐齐循着声音看过去，把郑西玄死人一样的脸色看在眼里。
　　周小童瞬间慌乱，抬手就去捂自己锁骨上的吻痕。
　　郑西玄死死盯着她，眼眶猩红。不待两秒，他直接朝霍燃冲过去。
　　周小童怕他做出什么傻事，挡在他面前死死拦住他，压低声音祈求道：“不关他的事，郑西玄你冷静点！有什么事我们回去再说！”
　　郑西玄低头不可置信地看着周小童，将她从怀里一把推开。
　　霍燃眉头皱起，没有温度的目光交替落在郑西玄和周小童身上。他眼珠微动，见场面实在太僵，便回身去房内拿了件衣服出来罩在周小童的身上，遮住了她大半个身体。
　　郑西玄凝视着周小童身上的衣服，脸色更白，继而眸光冷冷扫了霍燃一眼，对周小童道：“把衣服还给他。”
　　周小童难堪至极，郑西玄幽冷的隐含怒意的眼神使她浑身一凛，令她瞬间从难堪中清醒过来。
　　“你现在把衣服给他，我就当今晚的事没发生过！”郑西玄又道。
　　周小童心尖一颤，被郑西玄的话里的意思深深刺痛，猛地抬眸朝他质问道：“你是我什么人，又凭什么命令我，甚至对我开恩似的说什么当没发生过？”
　　郑西玄呼吸一顿，周小童的话彻底激怒了他：“周小童，你把我郑西玄当什么了？”
　　周小童深知现在的时机不适合跟郑西玄吵架，她只想速战速决地结束掉眼前的难堪局面。
　　“不要以为你下午亲了我，就理所应当的以我的男人的身份自居。郑西玄，你不够格。”
　　“我们早就不是小孩子了，成年人之间，要玩得起。”
　　周小童假装看不到郑西玄脸上的受伤和失望，硬撑着一张冷漠的脸继续说：“我希望你也不要去找别人的麻烦，我和你之间的事，从来与别人无关。”
　　“至于今晚，你看见就看见了，大可不必摆出一副捉奸在床的表情，更不用像现在这样佯装大度地说什么原谅我，说什么不在乎，我不需要！”
　　周小童冷心冷肺的话像一把尖刀狠狠戳进郑西玄的胸口，听到最后，他哑口无言。
　　她说他没资格，她说她只是和他玩玩！
　　郑西玄痛极恨极，满腔的怒火和憋在心里尚未诉之于口的质问就像是个天大的笑话。
　　他本以为等度假回去，他们就会和好，像从前那样，甚至比从前更好，他会成为她名正言顺的男朋友。
　　他甚至都想好了等两个人感情稳定下来就向她求婚！
　　但现在听到周小童说得这些话，他才发现这一切都不过是他的一厢情愿而已。
　　郑西玄脸上火辣辣地疼，周小童的每一句话都像是狠狠地扇了他一巴掌。
　　他再不敢去看边上的霍燃一眼。
　　恐怕在外人眼里，此刻的他彻头彻尾就是一个小丑！
　　郑西玄忍了又忍，一滴泪还是从他眼眶滚下来。
　　他从不知道，周小童柔软嫣红的像花瓣一样的嘴巴里会说出这么狠绝的话，令他痛彻心扉。
　　他定定看了她一眼，像是这辈子最后一眼，然后转身砰的一声关上了房门。
　　周小童死死咬着下唇，低垂着头双手紧紧攥着身上披着的那件衣服，靠在舱壁上默默发抖。
　　她的眼泪一颗一颗地砸在脚下的地毯上，没有任何痕迹，也没有任何声音。
　　就这么过了一会儿，也许半分钟，也许几分钟，周小童不知道。
　　“好些了么？”
　　头顶上突然传来霍燃的声音，同时男人骨节分明的手向她递过来一方浅色手帕。
　　周小童顿了顿，并没有接，反而飞快地抬手在脸上抹了两下，然后才抬头看向早已穿戴整齐的霍燃。
　　他淡然的脸上，并没因为刚才她和郑西玄的狗血戏码而显露出任何不愉快。
　　霍燃若无其事地把手帕重新放回口袋，问道：“既然这么难过，又何必把话说得那么绝情？”
　　周小童自嘲一笑：“事已至此，木已成舟，没有哪个男人能受得了这种事，与其以后无休无止地互相埋怨，不如现在就快刀斩乱麻。”
　　霍燃对她的干脆不置可否，淡声道：“总归这件事跟我有一半关系，以后若是有什么为难的，尽管来找我。”
　　周小童没有应声，反而把身上披着的衣服脱下来还给了他。
　　“多谢霍先生的好意，是我酒品不好。今晚确实是个意外，还望您海涵之余再顺便忘了这件事吧，就当什么都没发生过。”
　　霍燃将衣服搭在手臂上，坦然一笑道：“我明白，我先送你回房。”
　　周小童摇头，“不必了，我自己回去就好。”
　　说完，她穿着一身皱巴巴的裙子朝船舱的另一端走去，拐弯就是楼梯口，她的房间和容歆的都在二楼。
　　霍燃转了转左手食指上的戒指，望着周小童有些蹒跚的步伐，眼眸暗了暗。
　　他转身回房，将衣服丢在一旁，抱臂站在床前看着床单上那一抹刺眼的红，蹙了蹙眉。
　　他身边一向有很多女人，像今晚这种情况也并不罕见。
　　他在男女关系上一向都放得很开，女人们和他从来都是各取所需，银货两讫。
　　他承认周小童很性感很漂亮，但远没有娱乐圈那些主动贴过来的顶级女明星好看。
　　他确实喝醉了，但也没醉到一点自控力都没有。
　　和周小童发生关系的时候，他有一再问过她要不要停。可她醉成一只猫，连眼睛都聚焦不了，迷乱地摇摇头抱着他不撒手。
　　霍燃如果早知道周小童和同行的郑西玄有暧昧关系，绝不会碰她。
　　更何况，她还未经人事！
　　他从不碰干净单纯的小姑娘，他根本想不到周小童至今还是完璧之身。
　　她明明是洒脱艳丽的，一眼看过去，像一朵热烈奔放的野玫瑰。可谁成想骨子里竟然最是保守，明明有喜欢的人竟也能坚守底线没有越过雷池一步？
　　霍燃坐在凌乱不已的床上，目光沉沉地盯着那些暧昧的痕迹，不由地想，周小童当时是不是根本就认错了人，把他当成了郑西玄？
　　不然她不会那样热情攀附着他不让他离开，也不会在酒醒之后神色惊惶地盯着他发呆，更不会顾不上难堪和不适，第一时间就从床上爬起来穿衣离开。
　　他叹了一口气，心底无端涌上一丝烦躁。
　　即便他被周小童当成了别人，但他确实享受了她的热情，她的身体。
　　她甚至不需要他的补偿和歉意。
　　她是真的对他这个人，毫不在意。

第九十三章 误会大了
　　天边泛起了鱼肚白，周小童回到房间洗澡就洗了半个小时。
　　可无论她怎么洗，那些霍燃留下的吻痕都像是深深烙在她身上一样，灼热、刺痛、羞耻。
　　她脸上的泪混在顶喷洒下来的水流中。
　　她满脑子都是昨夜混乱的片段，是她主动的，是她百般纠缠的，是她鬼迷眼认错了人！
　　落得如此结果都是她自找活该！
　　周小童本想豁出脸面借着酒后乱性的由头彻底跟郑西玄捅破了这层窗户纸，但奈何造化弄人，她把一切都搞砸了。
　　可是还能怎么办呢？她和郑西玄之间从来就不对等，她绝不可能卑微地去求他原谅。
　　也许他们注定有缘无分，从前是，现在也是。
　　等周小童终于舍得从浴室出来，容歆给她发了几条微信。
　　大意是她听萧莫仰说郑西玄一声招呼都没打，独自下了船，不知去向。
　　周小童删删改改，敲敲打打了半天，心里有千言万语，最后却只回了三个字——知道了。
　　容歆秒回过来一句话：别怕，万事有我，我永远都在！
　　周小童看着容歆的回复忍不住泪崩，她什么都没说，但是容歆都懂。
　　她们会永远无条件站在对方身后，作为彼此的支撑，绝不后退，永不倒下。
　　因为郑西玄的提前离开，船上不明所以的众人心情都很微妙。
　　当事人都很默契的三缄其口，准备把这个令人尴尬的秘密永远烂在肚子里。
　　萧莫仰以大家还有重要工作为由，向霍燃提出告辞。临下船的时候，只有容澈真情流露出不舍，并对新认识的这位霍叔叔诚挚地发出邀请，欢迎他以后有空去海城找他玩。
　　霍燃勾着唇将他举了举，又交回到萧莫仰手中，还特地送给容澈一件儿童钓竿作为临别礼物。
　　容澈昨天看见他们几个大人钓鱼时就眼馋不已，容歆完全没想到霍燃在这么短时间内竟然派人找到了如此有心意的礼物，忙带着容澈谢了又谢。
　　告别了霍燃，一行人原路回到酒店收拾行李，稍作修整之后，收拾行李返回海城。
　　来的时候8个人，走的时候却是7个人。郑东青下船就给郑西玄打了电话，才得知他先一步坐早上的航班回海城了。
　　飞机上，萧莫仰教容澈下飞行棋，容澈连输几局之后耍赖不想玩了，便缠着萧莫仰问：“萧叔叔，我回去以后钓鱼给查理吃好不好？”
　　萧莫仰想象了一下小狗被鱼刺卡住喉咙哀嚎着咽气的画面，不由笑道：“你的鱼还是留给小区楼下的野猫吧，猫才喜欢吃鱼。”
　　“那狗喜欢吃什么？”容澈一直都是个爱思考爱问问题的小孩。
　　萧莫仰咳嗽一声，笑里憋着坏，低声道：“吃屎。”
　　容澈眼睛瞪得圆圆的，像是听到了什么了不得的大事，“什么？狗竟然爱吃屎？！”
　　容澈这一叫唤，引得和周小童窝在机舱后排沙发的容歆朝他们看过来。
　　容歆眼神如刀，分明听到了容澈的话，她蹙着眉冲萧莫仰斥道：“萧莫仰你好歹是个总裁，能不能不要一天到晚教坏小孩子？”
　　容澈被妈妈抓个正着，缩着脖子朝萧莫仰吐了吐舌头，咧嘴笑起来。
　　萧莫仰一副“受教了”的表情朝容歆点了点头，远远比了个“OK”的手势，继续拉着容澈继续下棋，根本不在乎旁边郑东青和莫青池怎么看他。
　　丢面子这种事，一回生二回熟，三回就见怪不怪无所谓了。
　　……
　　回海城后，在容歆的强烈坚持之下，萧莫仰直接把她和容澈还有安姐送回了城南。
　　小区门口和楼下已经恢复了平静，来来往往的也都是平日里见惯了的小商贩和老邻居。
　　过不多时，赵临亲自从林溪九里把查理送了过来，两天没见的小狗化身为嘤嘤怪，舔来舔去黏着容歆和容澈不撒嘴。
　　反观站在拥挤的客厅里的萧莫仰，查理从进门起压根就不往他那边凑，好像他周身一米之内有毒似的。
　　萧莫仰不是第一次被它区别对待，明明救它狗命的是他萧莫仰，不仅任劳任怨带着它洗澡打针，还自掏腰包供它吃喝，到头来都不配它过来闻一闻？
　　萧莫仰面上不动声色，一副云淡风轻的样子，实则心底早就忍不住开骂，后悔当初不应该给它起名叫查理，应该叫它白眼狼！
　　查理已经长大不少，它好吃好喝好住，棕黄色的毛色油光水滑，简直可以说是狗生赢家。
　　容歆的房子实在太小，这么多人呆在客厅里，实在太过拥挤。
　　她抱着查理朝萧莫仰走过去，将狗举到萧莫仰跟前道：“查理，还没跟你的第一个主人打声招呼呢。”
　　查理听话的“汪”了一声，叫完还不忘回头朝容歆求夸奖。
　　“好乖！”容歆夸完，借着把狗往萧莫仰怀里塞的空档，悄声催促：“你看我们已经安全到家了，所有行李也都带齐了，什么都没落下，所以你现在是不是可以带着你的助理和保镖们先回家休息休息了呢？”
　　萧莫仰在手上嫌弃地掂了掂查理，用同样低的声音回道：“就这么想赶我走？”
　　容歆嘴角僵硬地扯了扯，口是心非道：“没有，只是觉得不好一直耽误你的时间。”
　　“那我如果现在听你的话走了，有什么好处？”萧莫仰说话时神色如常，但心里的算盘打得噼啪响。
　　容歆忍住翻白眼的冲动，只想赶快把屋里这些人请出去，好言好语道：“明天不是还要上班吗？”
　　容歆这话说得十分有技巧，萧莫仰挑了挑眸，看她的目光一时间有些意味深长。
　　说完该说的话，容歆从萧莫仰手中把查理抱走，弯着眉眼等他抬脚走人。
　　萧莫仰一个眼神，他的人尽数退了出去。
　　屋里一下子开阔不少，容澈见状知道他要走了，顿时有些舍不得，连忙跑过来拉住他的大手，小脸都垮了。
　　“萧叔叔，我们什么时候再见啊？”
　　容澈懂事极了，他不会像普通孩子一样歪缠大人不要离开，而是平静隐忍地小心询问下一次相逢。
　　萧莫仰垂眸看着孩子，心里有些酸，轻轻摸了摸他的头道：“你想见我就让妈妈给我打电话，我就来接你好吗？”
　　容澈使劲点点头，回头看了一眼容歆，然后依依不舍地目送萧莫仰出门。
　　容歆抱着查理，她看着萧莫仰和容澈临别的腻乎劲儿，惊觉萧莫仰在某件事上误会大了……

第九十四章 想死的心都有了
　　萧莫仰走后，容歆把狗放到地上，也无心安抚容澈，只嘱咐安姐几句便回卧室去了。
　　她一直以来因为一连串的各种事情而忽略了萧莫仰和容澈之间这种微妙的相处细节，以致于他们一大一小恐怕都对彼此产生了错误的认知。
　　容歆坐在床上，一颗心慌得不行。
　　她要告诉容澈残忍的真相吗？
　　他是那么懂事又惹人怜爱，这么久了他甚至都不敢亲自来问她萧莫仰到底是不是他的爸爸。
　　没有什么事情能比亲手摧毁一个孩子的希望更残忍。
　　况且误会这件事的不止是孩子，还有萧莫仰。
　　或许从他第一次见到容澈起，就已经误会了。毕竟从容澈的年纪来看，真的很难不让人误会。
　　可他既然认为容澈是他的儿子，却为什么从始至终都不来问问她？
　　容歆不得不怀疑萧莫仰对她一直以来的纠缠不放，是因为他以为他们之间有一个孩子？
　　容歆快要疯了，她的脑子里乱成一锅粥，完全无法理性判断这件事究竟应该怎么处理。
　　倘若萧莫仰并没有误会呢？毕竟以他的性格，根本不可能容忍他的孩子跟着她过现在这样的生活。
　　从萧莫仰的角度来看，这个孩子是萧莫两家绝不会放手的存在！
　　容歆把枕头盖在脸上，觉得自己根本不敢面对这两个人同时质问她的情况。
　　她从没有像现在这样后悔来到海城，如果她没来，就不会跟萧莫仰有重逢，自然也不会陷入这样进退两难的境地。
　　想到明天还要去山川影视上班，她顿时想死的心都有了。
　　然而此刻不想活了的不止容歆，还有周小童。
　　周小童去滨城之前根本没告诉周明礼，是以她根本就不知道周明礼锻炼身体闲溜达的时候去了几趟山湖郡苑和珠宝店。
　　她独自拖着行李箱走进院子，一抬头就看见周明礼站在二楼露台上晒太阳，着实吓了一跳。
　　“你还知道回来啊？”周明礼瞧她一脸心虚的样，就知道她肯定没干什么好事。
　　周小童仰头讨好地笑了笑，试图糊弄她爸，“您怎么有空上我这来了？肯定是想我了吧！”
　　周明礼肃着脸道：“你别给我嬉皮笑脸的，你老实告诉我，这两天去哪了？”
　　周小童老老实实在院子里立正站好，向楼上的人打报告：“报告首|长，我去滨城采风找设计灵感去了。”
　　周明礼眉毛抖了抖，哼了一声，转身回屋。
　　周小童知道他是要下楼，赶紧拉着行李箱往台阶上跑，往屋里去了。
　　周明礼出院以后一直在复健当中，脑溢血的后遗症虽然不重，但终归手脚没有之前利索。周小童住的这套别墅没有电梯，上下全靠两条腿，她怕周明礼一个人不方便。
　　周明礼是个要强的人，出来进去也不让人扶着，都是自己一个人走。周小童在楼下提着小心，看着他爸扶着栏杆一步一步往下走，眼睛止不住发酸。
　　要不是她任性，她爸也不会被气成现在这个样子。如果让他知道自己是跟郑西玄去的滨城，保不齐又得伤她爸的心。
　　她其实都懂，他就是怕她以后真的嫁给了郑西玄，会受一辈子的委屈。
　　周家比不上郑家钱多势大，她的私生女身份又一直被人诟病，她在那种富贵了几辈子的大家族里是吃不开的。
　　倘若有一天郑西玄变了心，她在郑家举步维艰，她爸到时候想替她出头都难！
　　周明礼下这几十级台阶颇费了点力气，走到周小童面前的时候还有些喘。他先是仔细地从头到脚打量了下她，确认出门这两天没受伤，然后才叫她跟他先去沙发上坐下。
　　“女孩子出门在外，第一要紧的就是保护自己的安全。你是个大人了，爸爸也不想一直啰嗦你，爸爸相信你是个聪明的孩子，不会让自己受伤。”
　　周明礼的话周小童听得有点犯迷糊，乍一听好像是最普通的父亲关心女儿的话，但仔细一想又觉得他在提点她。
　　周小童点头如捣蒜，“好好好，我记住了，你放心吧。”
　　周明礼斜了周小童一眼，明知道她只是在敷衍他，但也不好多说什么。
　　“爸爸出来时间不短了，怕你大妈他们担心，我就先回去了。你刚回来，也好好休息休息。”周明礼温声叮嘱。
　　周小童闻言心里有些失望，难得父女俩有机会单独呆会儿，话都没说几句他就要走了。
　　可是她早就习惯把想说的话从嘴边咽回去，乖巧地应下来，把周明礼送上车，跟周家的司机叮嘱几句，目送车子离去。
　　她悻悻地回到空空荡荡的别墅里，提着箱子回到二楼的房间。舟车劳顿了半天，便去衣帽间换衣服准备睡一觉。
　　结果她往镜子前一站，才发现脖子上的小丝巾落在了萧莫仰的飞机上！
　　她脑子嗡地一声炸了，她爸一定是因为看见了她锁骨上霍燃留下的那两道吻痕才会对她说刚才那些话的。
　　一定是！
　　她捂着脸在衣帽间哀嚎半天，心里又尴尬又后悔又羞愧，她爸明明知道她在撒谎骗人都不拆穿她的鬼话，还十分尊重的隐晦提醒她保护自己……
　　周小童觉得自己真是太不孝了，一次一次让她爸操心！
　　不过她爸从今以后再也不用担心她会想着嫁给郑西玄了，因为此次的滨城之行，算是彻底斩断了他们这段孽缘。
　　周小童一边哭一边在别墅里上上下下地搜寻跟郑西玄有关的所有东西，小到一本书，大到她床上一人高的粉红顽皮豹，整整两大纸箱的物件儿，全是认识郑西玄后一点一点积攒起来的。
　　她当初成年后从周家搬出来的时候都没舍得落下一个，可现在统统都不要了。
　　周小童决绝地想，要断就断个干净彻底，别给自己睹物思人的机会。
　　她使出吃奶的力气，又推又拉才把这两个箱子弄到院门外面的垃圾桶处。
　　虽然一早就决定将它们舍弃，但真到这一刻，她还是难受得蹲在地上哭个不停。
　　这箱子里的东西不仅仅是一堆和郑西玄有关的死物，更承载了她整个青春年少时代所有珍贵的回忆。
　　周小童擦掉眼泪，痛定思痛，一步三回头地回了别墅。
　　殊不知她刚走没多久，这两箱物件就被人一股脑装车抬走了。

第九十五章 故意气我？
　　海城的冬天极少能看见雪，但容歆复工第一天就正好赶上了。
　　她一路上忐忑不已的心，在进入办公室的一刹那就稳稳落地了——
　　因为萧莫仰不在！
　　她包都还没放下，萧莫仰就掐着点把电话打了过来。
　　容歆赶紧扔下手里的东西，接起来：“萧总这么早，有什么指示？”
　　萧莫仰说：“怕你看不见我会胡思乱想，特地告诉你一声，我最近几天都不在海城。”
　　容歆一听好几天不会见到萧莫仰，心里顿时乐开了花，不由勾起唇角道：“没关系，你忙你的，我忙我的。”
　　萧莫仰敏锐觉察出自己这通电话打得多此一举，手机对面的人根本丝毫不在乎他的行踪。
　　“你怎么不问问我去哪？”萧莫仰虽然心里不爽，但依旧声音如常。
　　容歆不明所以，压根懒得猜对方的心思，直白道：“我为什么要问？你坐拥锋芒，日理万机飞来飞去不是很正常吗？”
　　萧莫仰见她不接招，又不甘心就这么挂了电话，只能自问自答：“马上年底了，我要去渝州一趟，然后接着再飞一趟国外，本来前几天就该走的。”
　　萧莫仰故意说话说一半，剩下那半句就是让容歆想想他为什么耽搁了。
　　容歆当然听出了萧莫仰话里的意思，他确实又帮了她一个大忙。
　　但一想到他连蒙带骗地把她拐去滨城这件事，她心里就不太舒服。
　　如果她没去滨城，就不会半推半就地和萧莫仰春风一度，自然也不会陷入和萧莫仰这种奇怪的关系里。
　　既不是恋人，也不是情人，更不是对方的良人。
　　容歆知道他想听什么，但偏偏不说，故意道：“那我在这里遥祝您马到功成，一路顺风！”
　　“……”萧莫仰无语，谁要听她说这些膈应人的漂亮话啊？
　　“故意气我？”他哼笑一声，声音喜怒难辨：“这笔账先欠着，等我回来再跟你好好算。”
　　撂下这句威胁的话，萧莫仰径自挂了电话，徒留容歆瞪着眼发愣。
　　“呃…好像玩大了？”容歆喃喃自语，不禁打了个寒颤。
　　印象里萧莫仰从不轻易威胁人，但谁若是惹到他说狠话，那下场一般都比较惨。
　　容歆一时口嗨，反倒把自己的处境弄得更艰难了些。
　　她一屁股坐在椅子上，默默盘算着在萧莫仰回来之前带着孩子跑路的方案的可行性到底有多大。
　　然而她也只敢这么想一想罢了。
　　且不说她还背着一身房贷，即便她无债一身轻，在信息社会，就是跑到天涯海角，萧莫仰存心想要找她，也不过就是费几句口舌动动手指的事。
　　容歆捏了捏眉心，暂时不去想萧莫仰这个大、麻烦，专心开始写剧本。
　　……
　　萧莫仰不在的日子里，徐真真只来过一次山川，见到容歆也是客客气气的，只在不经意间提几句萧莫仰的动向和近况。
　　容歆没兴趣和小姑娘玩心眼，更不关注萧莫仰何时回来，只一心赶着剧本进度。
　　只要她写得足够快，就能尽快从和萧莫仰签订的合同里脱身，自然也不用再看见徐真真那张和她有几分相似的脸。
　　不过徐真真的突然出现，倒是让容歆萌生了一个新想法。
　　抛开私人喜好，若想让她和萧莫仰的关系重回正轨，恐怕没有比给萧莫仰找一款她的代餐更好的办法了。
　　毕竟傻子都能看出来，徐真真对萧莫仰可不是什么妹妹对哥哥的感情。
　　容歆倒是不介意向徐真真传授一些经验，毕竟在拿捏萧莫仰这方面，徐真真得喊她祖师奶奶。
　　她坚信，只要萧莫仰不再频繁出现在她的生活里，她就能把那个不能说的秘密苟到容澈再大几岁。
　　到那时，她就会毫无保留的向他说明一切。
　　至于萧莫仰那边，只能看他能忍到什么时候问她了，万一只是她自己想岔了，那得多尴尬？
　　……
　　萧莫仰因为玉山项目正式启动，去渝州参加了几个官方会议后，又马不停蹄飞去了坡国。锋芒集团在那边除了传统的石油和化工产业，还投资了教育产业，光十二年制的国、际学校就建了好几所，在整个大区域内都十分有名。
　　萧莫仰应校方邀请，要在建校二十周年庆上代表锋芒集团演讲。
　　十二月的最后十天，他忙得堪比一只陀螺。
　　如果没有重新遇到容歆，他其实很习惯这种一直处在工作中的状态，甚至觉得充实一点才更好。
　　但是现在他心里有了牵挂的人，便无时无刻不想早点结束工作回海城去陪容歆母子跨年。
　　一到年底，就是各大公司扎堆举办年会的日子，而每年的元旦前一天，都是锋芒例行举办年会的日子。所有锋芒的优秀员工和合作伙伴，都会被邀请来海城参加年会，所有人不仅路费食宿全包，还可以抽走丰厚的奖品。
　　锋芒向来财大气粗，每年年会的重头戏都是最后的抽奖环节，历年参与抽奖的人最次都能拿到一个十分丰厚的红包，而运气爆棚的那个幸运儿若是抽到特别奖，则可以当场开走一辆五十万以上的车。
　　年关将至，郑东青和萧莫仰俱都忙得不可开交，各种线上线下的年终会议层出不穷，连吃饭睡觉都得掐着点。
　　萧莫仰好不容易闲下来想找容歆聊一聊，一看时间不是深夜就是凌晨，怕打扰她好觉，只能强忍住，想着等事情都结束，元旦给她一个惊喜。
　　时间一晃就到了十二月三十一日，山川影视提前半天放假，容歆从幼儿园把容澈提前接走，去超市买了各种食材，准备回家好好做一顿大餐，邀周小童一起过节。
　　容歆昨天就放了安姐的假，让她好好休息休息，顺便陪陪家里人。
　　小小的两室一厅里她在厨房忙碌，而容澈则陪着小黄狗在地毯上玩耍。
　　门铃响起，容澈遥遥问道：“是谁呀？”
　　周小童的声音隔着防盗门传来，“澈宝，快来给干妈开门！”
　　容澈欢呼着从地上蹿起来，跑去玄关开门，查理也一跳一跳地跟在他身后，汪汪几声，尾巴都快摇断了。

第九十六章 我和他，没可能的
　　周小童提着大包小包进门，见容歆在厨房里忙，便脱了外套也过去帮忙。容歆拿着锅铲将她撵出去外面歇着，反身回去查看砂锅里的鸡汤。
　　周小童其实每年这个时候都在周家过节，但是今年因为周明礼住院的事情和那边彻底闹翻了，便不再过去碍邝如月的眼。
　　往年都是容歆和容澈两个人在小屋里过，今年多了周小童，容歆特意把屋子装扮一番，加了彩灯和气球，特别有气氛。
　　电视里元旦晚会才刚刚开始，容歆和周小童已经干掉了一瓶红酒。
　　容歆随意扔在沙发上的手机响起来，她坐在地毯上慵懒地靠着沙发，不想动。
　　每年这个时候会给她打电话的只有周小童，但现在周小童就在她旁边。
　　喝了酒，脑子有点混沌，除了诈骗骚扰电话，她想不出还会有谁在这个时候打给她。
　　但对方锲而不舍，铃声一直持续着，极有耐心。
　　周小童满脸通红看了一眼手机屏幕，嚷道：“哎呀，是某人诶！你不接我帮你接了哦！”
　　容歆眉头微蹙，伸胳膊从沙发上拿下来手机，定睛一看，才知道原来是萧莫仰打来的。
　　叹了口气，她指尖轻滑，电话接通。
　　萧莫仰问：“怎么才接？”
　　他的语气还算好，并没有因为长时间的等待而不耐烦。
　　容歆当然不会说实话，搪塞道：“刚才在看电视，手机不在身边没听到。”
　　萧莫仰不置可否，短暂地沉默了两三秒，轻笑一声，又问：“有没有想我？”
　　低沉的声线说着暧昧的话语，在这样特殊的时间节点听起来颇有些缱绻意味。
　　容歆耳尖瞬间泛红，周小童见状玩心大起，立刻把电视声音调到最小，竖起耳朵听。
　　“怎么不说话？”萧莫仰逗弄她，“那我就当你默认有想过我。”
　　容歆顶着周小童八卦的眼神，什么旖旎心思都没了，只想让萧莫仰快点闭嘴。
　　她清了清嗓子才道：“刚才吃了变态辣的水煮肉，喉咙不太舒服。”
　　“哦。原来是这样，我记得你以前不怎么吃辣的。”
　　容歆没想到萧莫仰竟然会乖乖地配合她如此生硬地转开了话题，赶紧接话：“小童喜欢吃，时间久了我也跟着能吃辣了。”
　　“改天做给我尝尝。”萧莫仰又出难题。
　　容歆顿了顿，应声道：“好，你帮我那么多，理应请你吃顿饭。”她把话说得这么冠冕堂皇，不知道是说给别人听，还是说给自己听。
　　周小童在一旁憋着笑，容歆愈发窘迫。
　　她和萧莫仰的对话进行到这，应该是没什么好聊的了，她在心里默默祈祷对方赶快说结束语挂电话。
　　谁知萧莫仰偏偏闲的很，年会上致辞完毕就提前退场，不回萧家，不去棠园，独自开着车往城南开。
　　车上就他一个人，便开了蓝牙给容歆打电话。
　　熬了这么多天，他乍一听见容歆的声音，心尖都麻了，他怎么舍得挂电话？
　　哪怕只是听着她轻轻浅浅的呼吸声，对他来说也是一种慰藉。
　　“阿澈在干嘛？”
　　容歆瞥了一眼，使了个小心机，回答道：“他在搭小童新买的积木。”
　　萧莫仰心下了然，原来是有客人在，怪不得觉得她紧张兮兮。
　　“你们每年都一起过节吗？”
　　容歆言简意赅道：“不是，今年她才有空过来陪我们一起。”
　　萧莫仰知道周小童在边上，也不好再逗她，淡笑着说了句“那你们好好玩”便挂了电话。反正没几分钟他就该到她楼下了，不急。
　　电话挂断，容歆如释重负。
　　周小童冲她挑了挑眉，调侃道：“跟那种老谋深算的狐狸玩心跳游戏，你脸皮这么薄可不行，他要是再浪几句，我都怕你忘了喘气。”
　　容歆撇撇嘴，“我已经很努力了！”
　　周小童见状赶紧摸摸她的头，安抚道：“我知道我知道，满海城也找不出第二个人能让萧三少纡尊降贵鞍前马后的人，你最厉害了哈！”
　　“不过，对于萧莫仰，你到底怎么想的啊？”
　　不怪周小童有此一问，实在是容歆手里的牌比她还差上一大截。她若真想和萧莫仰修成正果，带着个孩子嫁进规矩更大的萧家，简直比登天还难。
　　容歆怔了下才反应过来周小童话里的意思，见周小童一脸认真，不像开玩笑的样子，才慢吞吞道：“我和他……没可能的。”
　　周小童瞳孔睁大，“为什么？”
　　容歆眼睫轻颤，而后下了巨大决心一般抬眸看着周小童道：“容澈不是他的孩子。”
　　周小童呼吸停滞，神情骇然。
　　她和郑西玄会彻底决裂，就是因为中间隔了其他的男人。没有男人会不在乎喜欢的女人给他戴绿帽子，更遑论是萧莫仰。
　　以容澈的生日推算，容歆那时候还没跟萧莫仰分手呢！
　　周小童越想越后怕，紧紧攥住了容歆的手。
　　容歆见她一副被吓到了的样子，反过来安抚她：“你别紧张，这件事我心里有数，对萧莫仰也算了解，他不会把我怎么样的。”
　　顶多就是……再换个地方生活呗。重来一次，也不会比之前更难。
　　周小童神色渐缓，倾身过来抱了抱容歆，心疼两人的情路也未免太坎坷了。
　　伤春悲秋没持续几秒，容歆手机又响起来，还是萧莫仰。
　　容歆因为刚才和周小童的话题，心中冷风呼啸，但又不得不温声询问萧莫仰：“怎么，还有什么事吗？”
　　耳畔传来他关车门的声音，“是忘了一件事，很重要的事。”
　　“什么事？”
　　萧莫仰：“忘了跟你说，新年快乐。”
　　容歆瞬间哑然，心脏处一股难言的酥麻蔓延开来，她问：“你回来了？”
　　萧莫仰笑着“嗯”了一声。
　　容歆又问：“你现在在哪？”
　　“我在你楼下。”萧莫仰答。
　　容歆举着手机从地毯上起身往卧室飘窗边跑去，把周小童搞得一头雾水。
　　容歆半跪在飘窗上，透过玻璃朝楼下看，只见萧莫仰也举着手机仰头看着她的方向，遥遥地向她挥了挥手。
　　静谧的夜色中他长身玉立，低沉的嗓音带着难以言喻的蛊惑，“要不要下来？”

第九十七章 解释一下？
　　容歆的心怦怦直跳，她摇了摇头没说话，半晌才猛地想起来萧莫仰根本看不见，又赶忙说：“不了，也祝你新年快乐。”
　　萧莫仰闷声笑了会儿，才道：“逗你玩的。”
　　“我给你们准备了惊喜，你们三个穿好衣服快点下来吧，我在这等着。”
　　容歆对萧莫仰这一出又一出的戏搞得应接不暇，“你还准备了惊喜？”
　　“对，如果这份惊喜送不出去，我可是会不高兴的。”萧莫仰故意严肃道。
　　容歆皱了皱眉，只得妥协：“好吧，你稍等一下，我们尽量快点。”
　　于是她又火急火燎地从卧室跑出来，把萧莫仰在楼下等着的消息告诉周小童和容澈，三个人急急忙忙穿衣服下楼。
　　许多天没见，萧莫仰见面就把容澈抱起来亲昵了会儿，当着周小童的面，对容歆也没多说什么。
　　夜里寒凉，几人没怎么耽搁赶紧上了车。周小童自觉的带着容澈坐在后排，把刚要上车的容歆赶去副驾驶。
　　萧莫仰车上暖气开的足，容澈困得直点头。大概开了半个小时，他把容歆她们拉到了一座没什么人的小山头上。
　　下车后，萧莫仰从后备箱里搬出几个箱子，容歆上前打开一看，竟然是烟花！
　　连周小童都忍不住兴奋起来，说等会儿她要亲自放几个。
　　容澈长这么大，还没有这么近距离的见过放烟花，困意被驱走，此时完全就是一个大眼的好奇宝宝。
　　萧莫仰从那堆箱子里挑了几个简单的小型烟火，试着点燃，看着它们升空、绽放，再坠落。
　　熟悉流程以后，他便把剩下的几个小型烟花摆在空地上。
　　周小童自告奋勇，萧莫仰丢给她一个打火机，看着她战战兢兢把烟花点然后大叫着跑走，不由好笑。
　　没胆子还要逞强。
　　好在容歆只顾着抬头看天，没提出一样的要求。萧莫仰叮嘱容澈远离烟花，自己又把大一些的烟花摆出来，挨个点上。
　　一簇簇烟花在头顶上的星空下炸开，一方漆黑夜空被绚烂的烟火瞬间照亮，整座山头恍如白昼。
　　容澈开心的跳来跳去，萧莫仰帮他把羽绒服的帽子戴起来，免得掉落的火星烫伤他。
　　侧眸望去，容歆和周小童欢喜的抱在一起，在这空寂的山顶尖叫着，是少见的肆意快活。
　　萧莫仰一时心头滚烫，柔情满肠。
　　……
　　对于自家总裁在最重要的年会上呆了不到半个小时就跑了这件事，锋芒年会的负责人属实懵逼。
　　但好在后续的颁奖环节可以由其他高管代劳，合作商们也不敢公然指摘萧莫仰怠慢他们，是以年会照常有条不紊的进行着。
　　这次锋芒的年会表演嘉宾邀请了当红女团BABYGIRL，表演曲目就安排在抽奖之前。
　　当七个正值妙龄、活力四射的青春美少女齐齐登场，绚丽的舞台灯光交替闪烁着，年会的气氛被推向高、潮。
　　节奏强劲的舞曲响起，整齐划一却又各具特点的女孩们在舞台上边唱边跳，性感与力道的完美结合，引来了阵阵叫好声。
　　七个女孩为上百位来宾表演了三首代表作后，谢幕退场。
　　莫青池早就跟年会现场的安保特意交代过，BABYGIRL的化妆休息室不许任何非舞台相关人士到访，怕的就是有那种不长眼的二世祖去找女孩子们的麻烦。
　　年会是在锋芒大厦顶层的超级宴会厅举办的，莫青池在表演结束之后就往后台休息室走，一路上的保镖全都绷紧了皮向莫青池问好，这情景若是让外人看见，保准以为他是什么黑帮大佬。
　　莫青池只在萧莫仰和郑东面前偶尔中二，大多数面对外人的时候，他都是不苟言笑的。
　　毕竟手底下管着那么一帮血气方刚的刺头男人，若是成天嬉皮笑脸的，还怎么对他们产生威慑力？
　　莫青池本想去休息室问BABYGIRL的经纪人她们接下来的安排，如果有需要，锋芒可以提供安保和车队送她们去机场。
　　谁知他刚到门口，休息室的门就被打开，从里面走出一个梳着黑长直发型的女孩。
　　女孩显然被突然出现的莫青池吓了一跳，咻的把手上的东西、藏到背后。
　　莫青池眉头轻蹙，“你手上拿的什么？”
　　女孩眼神慌乱，摇头道：“没…没什么。”
　　莫青池瞥了眼她的身后，“出来。”他丢下这两个字抬脚就往休息室后面的安全通道走。
　　女孩苦着脸，犹豫了下，还是乖乖跟了上去。
　　莫青池把安全通道的门关上，朝女孩伸出一只手，“拿来。”
　　“真的没什么。”女孩还想挣扎一下，悄摸摸把东西塞进后腰的裤腰里。
　　莫青池挑眉，见女孩到了现在还在撒谎，胸口憋了气，脸色沉下来。
　　“倪珂，我最后再说一遍，把你手里那根烟，给我。”
　　莫青池冷着脸的时候，谁看了都得发怵。
　　倪珂脸色一僵，知道莫青池真生气了，也不敢再触他霉头，老老实实把手伸进后腰去摸烟。
　　奈何天要亡她，摸了半天也没摸出来，那根烟反而从缝隙顺着阔腿裤的裤管掉了下去，滚落在她脚边。
　　倪珂脸如菜色，当场社死。
　　饶是莫青池这么多年走南闯北，见多识广，也没遇见过这种事。
　　他神情愣了一下，下意识就把面前的女孩从上往下扫了一遍。
　　身为女团成员，倪珂一张脸青春美丽，虽然化着厚厚的舞台妆，但脸上依然能看出几分少女的青涩。
　　她才刚刚19岁，因为平时的体能训练和定期健身，她身材很好，直角肩，沙漏腰，翘、臀一个都不少，一双腿紧实又不过分消瘦。
　　以她168的身高来说，不胖不瘦，是很健康的美。
　　莫青池不动声色地收回视线，弯腰捡起她脚边的细长女士香烟，举到倪珂眼前，视线微垂，“解释一下？”
　　倪珂被抓了现行，低着头一言不发，多说多错，不如老老实实挨批。
　　“不想说？那就是想让我拿着烟去里面搜？”
　　莫青池一米九高，日常休闲娱乐就是去拳馆打拳，身子壮硕如牛，站在倪珂面前像座小山一样，将她整个人笼罩在阴影里。
　　倪珂生怕他迁怒那位给她烟的队友，吓得脸色一白，赶紧摇头，“我解释！”

第九十八章 有喜欢的人，是好事
　　倪珂像个小学生一样揪着裤缝，低着头声音细弱蚊吟：“不知道你有没有听过一句话，我抽烟、喝酒、纹身，但我是好女孩……”
　　莫青池眉头皱得更紧，“你还要把另外两件事也干了？”
　　“我告诉你，你想都别想！”不待倪珂应声，莫青池紧接着道：“你成年了，说要追求梦想。行，我不拦着，我尽可能支持你参加选秀成团，但不代表我会眼睁睁看着你掉进娱乐圈的大染缸里和那些人同流合污。”
　　倪珂见她被误会的严重，急忙向他解释：“我没有堕落，就是有时候排练累了或心情不太好的时候，看到别人抽，就想试试是什么感觉。”
　　“累了就休息，心情不好就做点让自己开心的事，为什么非得好的不学学坏的？”莫青池直抓要害，根本不接受她的说法。
　　倪珂道：“我不怕累，训练能让我快速变强，我一点都不觉得辛苦。”
　　“那你又为什么会心情不好？”
　　倪珂心里纠结，根本张不开嘴。
　　他见倪珂不答，脸色微变，“有人给你气受了？”
　　莫青池抬脚就要走，他倒要看看，是哪个不长眼的东西敢欺负他的人。
　　倪珂见状吓得一把拉住他，“没有，没人欺负我！是我自己心情不好的！”
　　莫青池回头，越发看不懂眼前的女孩子。
　　倪珂拉着莫青池的袖子一时没有松开，两个人之间的距离前所未有的近。
　　莫青池垂眸盯着眼前女孩白皙的手，道“站好了说话。”
　　倪珂激灵一下丢开他的胳膊，立正站好。
　　倪珂闭了闭眼，心知今天肯定糊弄不了他，只得老实道：“好吧，我说实话。”
　　“我喜欢上一个人，经常会想起他，但我们很少见面，想他的时候就抽根烟，烟雾缭绕中会觉得他好像就在我旁边。”
　　倪珂说完如释重负，偷瞄着莫青池的脸色。
　　莫青池却哑火了。他怎么也没想到，眼前这个女孩竟然是为情所困才会偷偷学抽烟。
　　他拧着眉凝睇着她。
　　从他19岁时在街上遇见流落街头的她起，他们已经相识了整整10年。
　　10年间，他每年都会抽空去孤儿院见她一两次，请她吃顿饭，资助她一笔钱用来上学，一直到她去年考上大学。
　　倪珂上大学是莫青池送去的，新生入学都有家人送，他不想让倪珂例外。
　　入学两个月后，倪珂给他打电话说自己想要追梦，有经纪公司想签下她让她参加选秀来出道。
　　莫青池觉得她成年后自己不应该再过多干涉她的人生，便暗地叫人查了一下那家经纪公司，确定没有什么猫腻才允了她的请求。
　　就这样，倪珂凭借姣好的外貌和身材条件，再加上天赋和努力，魔鬼训练了半年后，在一场选秀活动中脱颖而出，成团夜C位出道，成为众多年轻男女心中的新晋女爱豆。
　　BABYGIRL一时间红遍大江南北，行程表上的通告和舞台排到了明年。她变得异常忙碌起来，比莫青池还要忙。
　　她再也不是那个每天数着日子等莫青池来看她的普通女孩，她变成了万众瞩目拥有众多粉丝的女团成员。
　　倪珂被莫青池盯得发毛，心里忐忑不已。刚想找个借口溜回休息室，莫青池说话了。
　　“有喜欢的人，是好事。”莫青池眼神闪了闪，“说明你真的长大了。”
　　倪珂一眨不眨看着他道：“是吗？我还以为你会劝我以学业和事业为重。”
　　莫青池眉心微微一动，“那个人叫什么名字，做什么工作？我帮你查一下，如果不靠谱，你也可以及早抽身。”
　　“不用了，我很了解他，也很尊敬他，不会让人查他的。”倪珂眼底的光黯淡下去，撇开眼看向一旁。
　　莫青池闻言眸中闪过意味不明的情愫，沉默了会儿，终究没有再问下去。
　　“第一次喜欢一个人，大抵都是患得患失的。你还年轻，不用把这件事看得这么重。等你再成熟一些，会遇见更多更优秀的人，年少时候在感情上的困顿自然也就不复存在了。”
　　莫青池绞尽脑汁，搜肠刮肚也只能干巴巴开导几句，他虽然比她年纪大不少，但论起感情这回事，好像还真没什么可传授的经验。
　　总归年纪大的人在情感表达方面比情窦初开的少男少女要理智成熟一些，堵不如疏，她想喜欢谁就去喜欢好了。
　　倪珂长长的睫毛遮住了眼底的失落，乌黑的长发垂在肩侧，“如果池哥没什么事的话，我先回去了，再晚经纪人该着急了。”
　　“记住我的话，烟绝不许抽了。”莫青池强调道。
　　“知道了。”倪珂脚步顿了顿，又抬头看了莫青池一眼，“你…多保重。”
　　莫青池点点头，目送她拉开安全通道的门，向着休息室跑去。
　　望着倪珂远去的背影，莫青池恍然，时光匆匆，十年前的初遇还历历在目，她已经从黄皮寡瘦的小乞丐摇身一变成如今美丽可人的女孩子。
　　他透过她仿佛看到了幼年时同样颠沛流离的自己。
　　遇见莫君山是莫青池的幸运，遇见莫青池则是倪珂的幸运。
　　他掏出手机，给年会的负责人打了个电话，让他安排车和人送BABYGIRL所有人离开。
　　原本他是打算亲自送一趟的，毕竟这次见面十分匆忙，他和倪珂连坐下来聊几句的时间都没有。但经过了刚才的事，他觉得倪珂大概也不是很想看见他了。
　　她不再是从前一有机会就黏着他的小妹妹，不再是一个小孩子，她已经懂得喜欢一个人，有了自己的感情生活。
　　慢慢地，她将越来越不需要他，直至他亲手把她交到另一个男人手中，功成身退。
　　莫青池思维发散，心里越想越闷。
　　他甚至不可遏制地在脑海里想象着有一天他作为一名“老父亲”送倪珂出嫁的情形。
　　想到这里，他的神情瞬间冷了下去，眼底戾气一闪而过。
　　他恐怕没办法在她的婚礼上笑出来，因为他只想把拱了他家白菜的那头猪给一把掐死！

第九十九章 竟敢怀疑他不行？
　　说归说，想归想，莫青池到底还是一路驱车跟在倪珂她们那两辆保姆车后面到了海城机场。
　　隔着一波又一波热情的粉丝，莫青池站在人群最后面看着倪珂带着鸭舌帽和口罩配合安检。
　　粉丝们兴奋的呼唤着她的名字，她进候机室前回头朝粉丝挥了挥手，甚至还轻声细语地叮嘱粉丝们注意安全，早点回去休息。
　　莫青池与有荣焉。这可是他看着长大的女孩子。
　　送走了倪珂和她的队友们，莫青池独自驾车两个小时回到林溪九里。好巧不巧，他刚在地下车库停好车，便瞧见萧莫仰的库里南远远开进来。
　　莫青池靠在车头看着萧莫仰倒车，“采访一下这位在逃总裁，今晚的约会开心吗？”
　　萧莫仰从车窗探出头来，不冷不热道：“你猜。”
　　“我猜应该不太开心。”莫青池勾起唇角，“毕竟你这个点回来，说明人家没留你过夜。”
　　萧莫仰冷睨着莫青池，不咸不淡道：“那也比你强，你一年到头也就只能眼巴巴追着人家一群小姑娘屁股后面看两眼。”
　　“我跟你的情况可不一样。”莫青池换了个姿势，笑得一脸欠揍。
　　萧莫仰关上车门朝莫青池走过去问：“哪里不一样？”
　　“我没你那龌龊心思，总想把人拐到床上去。”
　　萧莫仰冷笑一声，不屑道：“有几个男粉丝不想跟女偶像睡觉的？”
　　“……”莫青池语塞，他什么时候成了男粉丝了？
　　萧莫仰见他不语，又补一句：“别说你不想，否则我会怀疑你不行。”
　　以他对莫青池的了解，他这个贴身保镖就没对哪个女人起过心思，没喜欢的人也就罢了，如果他猜得没错，他恐怕连女人都还没碰过，还是个大龄处男！
　　莫青池平时习惯了萧莫仰的毒舌和臭脾气，说他什么一般都左耳朵进右耳朵出。
　　可现在他竟敢怀疑他不行？
　　说什么都别说一个男人不行！
　　“你但凡要是个女的，我现在就让你知道我到底行不行。”莫青池蹙着眉嫌弃地看着萧莫仰道。
　　萧莫仰闻言一阵恶寒，故意打趣道：“要不我现在给裴锦岳打个电话，让他给你安排一个，咱们验证一下？”
　　裴锦岳是海城出了名的浪荡子，圈子里就没有他那张嘴哄不笑的女人，再加上他是JK的老板，手里面美女资源不少，环肥燕瘦什么风格都有，萧莫仰不信没有莫青池能看得上眼的。
　　莫青池被他这不依不饶的劲儿搞得一个头两个大，“无聊！”
　　“不是你先撩我的吗？”萧莫仰憋笑道。
　　莫青池木着一张脸径自往电梯处走，惹不起他躲得起。
　　萧莫仰快走几步追上去，胳膊搭在莫青池的肩上，“你告诉我，那个女团里你最粉谁？”
　　“我谁也不粉。”
　　“别害羞，告诉三哥，说不定我有办法帮你拿下她呢？”
　　“说了没有，你不信拉倒。”
　　电梯里，萧莫仰见莫青池黑着一张脸，还在生气，想到今天是元旦，总不能让他的好兄弟带着气开始新的一年，便觑着莫青池道：“之前跟你提过一次，徐真真这部戏可以给BABYGIRL一个女配资源，不是开玩笑的，你心里要是有人选，就说一声。”
　　莫青池想起来确实有这么回事，但他今晚跟倪珂谈完之后，已经不确定还要不要替她谋划这些事。
　　“再说吧，我回头想想。”
　　萧莫仰直到现在才觉出不对劲来，莫青池这会儿的态度跟之前他提起BABYGIRL的时候可谓大相径庭。
　　他有心想多问几句，但莫青池明显不愿多谈，他不便强求，总归需要他帮忙的时候能帮上就行。
　　萧莫仰和莫青池出了电梯就各回各家，元旦前连轴转了这么多天，终于能好好休息一下。
　　……
　　莫青池从来都是倒头就睡，但今天晚上竟然破天荒的失眠了。
　　倪珂想当大明星，想被万众瞩目，他就以他的方式替她保驾护航。
　　有什么好的资源和机会，他都想着替她争取一份。
　　萧莫仰说的这部戏，他早就留了心，可今晚见过倪珂后，他犹豫了。
　　她因为工作太多，见不到喜欢的人而时常心情不好。如果他帮她争取到这个角色，到时候一进组就是几个月，那她岂不是更难见到喜欢的人？
　　莫青池虽然没谈过恋爱，但是看着萧莫仰回国后那疯魔的劲头，也怕倪珂思念成狂心理再出点什么问题。
　　倒不如让她保持目前的工作节奏，说不定偶尔还能跟对方见一见，增进一下感情。
　　“哎……”莫青池躺在床上叹了口气，心里堵得慌。
　　这世上还能找到比他更负责、更尽心的资助人吗？好不容易孩子健健康康的长大了出息了，还是有操不完的心。
　　倪珂要是个男孩子，莫青池也就撂开手懒得管了，毕竟男孩子遇点挫折和磨炼都是好事，在社会上摔打几年就能快速成长起来。
　　可偏偏她是个女孩子，还是个长相身材都十分出挑的女孩子。
　　一个无亲无故长得美的女孩子在社会上生存有多难，他想都不用想，JK里面类似的女孩子要多少有多少。
　　他当初既然在街上捡到她，还把她送进了孤儿院，那就得对她负责到底。换个角度想，眼前就摆着容歆这个现成的例子——
　　未婚先孕，单亲妈妈。
　　容歆前几年吃了多少苦头，莫青池查她的时候心里也有点数，好在她靠着自己竟然也在海城站稳了脚跟。
　　加之现在萧莫仰又回到她身边，往后的日子只有好没有差。
　　可倪珂不一样，她喜欢上的那个人不可能是第二个萧莫仰。
　　初出茅庐的19岁女孩能懂什么？在娱乐圈这个大染缸里，又有几个男人能信？
　　想起萧莫仰在电梯里的提议，莫青池眼眸微眯，若是能把她困在剧组里，放到眼皮子底下，哪怕看着她和别人谈恋爱，他也能放心不少。
　　毕竟BABYGIRL是个两年期的女团，明年就解散了。倪珂到时候单飞的话完全可以签到锋芒手底下的山川影视。
　　如果她只喜欢舞台不喜欢演戏，那莫青池就走霍燃那边的关系把她签在敦煌娱乐，找个人替他看着她。
　　他现在的当务之急，就是先弄清楚，倪珂到底喜欢上了谁？

第一百章 容澈发烧了！
　　萧莫仰这次去渝州，不可避免又跟白玉京碰了一面。这次碰面，少了上回在渝州时候的剑拔弩张，多了些虚与委蛇。
　　前阵子铺天盖地的新闻都在宣传锋芒和寰宇在渝州玉山项目上的首次合作，他和白玉京作为各自公司的门面，自然不能再在人前打得头破血流。
　　就是装，也得装到项目合作结束。面和心不和而已，拼的就是演技。
　　更何况，萧莫仰还得想办法要回白玉京手上剩下的那些照片。自己女人的美照，落在别的男人手里，像什么话？
　　他摩挲着手上那张容歆抱着雪人微笑的照片，沉沉睡了过去。
　　然而萧莫仰这边刚躺下没多久，容歆那边却是人仰马翻。
　　容澈从山上放完烟花回家后，就开始频繁打喷嚏，容歆怕他感冒，赶紧煮了一碗姜茶给他喝。
　　一碗姜茶下去，容澈发了点汗，不大会儿就睡着了，但却睡得极不安稳。
　　怕什么就来什么，容歆迷迷糊糊间感觉自己旁边睡着一座小火炉，她抬手往容澈额上一探，被指尖滚烫的温度惊到，瞬间清醒。
　　容澈发烧了！
　　她急忙从床头柜抽屉里找出耳温枪给他量体温，一看竟然已经烧到了39度！她摸了摸容澈冰凉的手脚心，心知待会儿温度还会往上升，得赶紧先找点退烧药喂给他。
　　但是容歆翻遍了药箱，又去冰箱找了找，都没找到一瓶去年剩下的退烧药。
　　往年一入冬她就会备上几瓶布洛芬，但是今年她和容澈一直都没感冒生病，加上有了安姐后她很少出门，竟然把买药的事给忘了！
　　容歆急得脸色煞白，强行稳定心神，开始给容澈穿衣服。这病来势汹汹，短短两三个小时就烧到这么高的温度，她不敢等到天亮，必须马上送孩子去医院！
　　穿好衣服，容歆给容澈戴上帽子围巾，捂得严严实实，抱着烧得迷迷糊糊的他下楼。
　　三楼的声控灯坏了，容歆只能借着四楼的光亮，凭着记忆一个台阶一个台阶地慢慢往下走，她双臂紧紧抱着容澈，让他趴在自己肩头。
　　“妈妈，”容澈在她的耳边轻喊，“我身上疼……”
　　“妈妈在呢，宝宝不怕。”容澈停下来拍拍他，安抚道：“妈妈现在带你去医院，到了那儿一会儿你就不疼了。”
　　“……”
　　容澈没有回答，灼热的呼吸一下一下喷洒在容歆的颈部，他的呼吸很沉。
　　容歆的心紧了紧，下楼的步伐加快了些。
　　凌晨三四点钟的大街上，根本没什么车在跑。容歆单手抱着容澈，艰难从羽绒服口袋里掏出手机，点开打车软件。
　　海城是繁华的，即便是现在这个时间，依然有许多人在这座城市不懈拼搏奋斗着。
　　他们彻夜不休，有的从事跑腿、送外卖的工作；有的坚守在岗位上服务整座城市的民众，譬如警察和医生；有的则在各大夜场服务，应对着形形色色的人物，见证着种种光怪陆离的事情的发生。
　　容歆庆幸自己叫到了一辆车，在冷风中等待了五分钟后，这辆车拉着她和容澈赶去了最近的公立医院。
　　……
　　从急诊做完一系列检查后，容澈被安排在儿童病房准备输液，病房里有三张病床，但只住了容澈一个病人。
　　一名值班的小护士推着小车进来，仔细询问过后，开始给容澈扎针。
　　容歆侧着头，根本不敢看。
　　从小她就怕打针，更遑论输液。以前小时候生病了还有妈妈哄，后来妈妈没了，容慎也没了，再没有人在她生病时哄她。
　　人有时候就是这么奇怪，有人哄有人疼的时候不仅爱生病，更爱矫情；等没人哄没人疼了，不仅身体好了，连性格都变坚强了。
　　如果现在护士扎针的对象是容歆自己，她眉头都不会皱一下。但现在是在给容澈扎，她心里有阴影，根本不敢看，看一次就哭一次。
　　容澈几个月大的时候，得了流感，也住过一次院。那时候他因为太小了，护士在他手上找不到血管，只能扎在右脚上。可是脚上的留置针一次只能撑三天，而主治医生说他要住至少七天。
　　第二针，扎在了左脚。
　　第三针，扎在头上。
　　容歆至今都不敢回想在医院的七天里容澈一次次被扎时哭得撕心裂肺的模样，他哭她也哭，边哭边哄。
　　同病房的妈妈奶奶们看不过去还帮她哄，护士长见她每次都要哭，气得直骂她不像个妈妈。
　　她那个时候凭着一腔孤勇带着孩子刚刚来到海城，连住的地方都没找好，所有的行李都扔在宾馆里，抱着生病的孩子只身来了医院。
　　谁能晓得她心里的惶恐不安？谁又会在乎刚刚21岁的她，也是个未经世事的大孩子呢？
　　只因为她是孩子的妈妈，她必须坚强，必须勇敢，必须懂得如何照看孩子，必须事无巨细事事周到！
　　好在医院里有那么多的好心人，给予了她非常多的帮助，传授了她许多育儿经验，出院后她照顾起容澈来已经得心应手。
　　困境能使人快速成长。
　　她用心的去网上搜罗了一堆育儿宝典，到底让她把孩子越养越好，肉眼可见的长了个头长了肉。
　　靠着仅剩的那一点点积蓄，容歆租到了周小童的房子，开始写小说赚钱养活自己和孩子。
　　一写就是四年。
　　好在没白瞎她大学学的那点专业知识，容歆写小说写得渐入佳境，最后终于写出两本小爆款，狠狠赚了一笔。再加上后续影视版权卖出去后开始当编剧，与她的梦想也算是殊途同归了。
　　她脑子里想得多，其实也就过了三四秒，护士就已经给容澈在手上扎好了针。
　　他躺在床上烧得昏昏欲睡，脸颊两处红彤彤的，嘴唇上都干的起了皮。
　　容歆拜托护士帮她照看一下孩子，便飞奔去医院的便利店买住院用的生活用品。
　　前后不过十分钟，她抱着脸盆毛巾和几个杯子勺子回来。护士交代几句注意事项后离开了。
　　容歆放下东西转身拿着水壶去打水，晾好了温水，她把容澈抱起来小口小口地喂他喝。。
　　过了半个多小时，容澈开始出汗，她赶紧拿着毛巾帮他擦。等忙完一切，天都快亮了。
　　容歆一摸手机，已经早上六点。她抬头看了看挂在头顶的液包，估算了下时间，把手机调好闹钟，赶紧趴在床边眯了会儿。
　　七点一到，保洁来打扫卫生，护士也来给病人量体温，换新的液包。
　　容澈温度退到37度多，情况良好，容歆把心放下来。她强撑着困意，定了早饭，想着过会儿等容澈醒了就可以吃。
　　七点半，外卖员到了住院部楼下，上不来。恰好此时容澈已经醒了，容歆便下楼去拿饭。
　　这一去不要紧，竟是撞见一个久未见过的人。

第一百零一章 她没办法忘恩负义
　　容歆没想到取个外卖也能遇见许维安，他们两个凑巧都点了同一家粥店的早餐。
　　外卖小哥分别把两份食物交给两名客人后，潇洒骑上自己的拉风摩托，临走前还不忘说一句“记得给个好评”。
　　容歆手里提着包装袋和许维安一起往楼里走，她不擅长寒暄，没有贸然开口，反倒是许维安主动问她怎么出现在医院。
　　容歆大方一笑，对他也没什么好隐瞒的，直说孩子突然发烧了，昨晚才入的院。
　　许维安听完点点头，容歆也随口问他：“许总监怎么大过节的也在医院？”
　　许维安有些不好意思，“女朋友昨天新车上路，出了个不大不小的车祸，受了点伤，我过来照顾她。”
　　容歆有点惊讶，惊讶之后笑着道：“许总监的女朋友有这么细心体贴的男朋友照顾，一定会很快康复的！”
　　许维安道：“借您吉言，也祝小朋友早日康复。”
　　寒暄完毕，儿童病房和许维安要去的方向并不一致，容歆告别之后待要离去，又被许维安叫住：“容小姐，您……最近见过贺麟吗？”
　　“嗯？”容歆被问得一愣，她摇头道：“没有，我从渝州回来后就没见过他了，但是之前微博热搜的时候我和他通过一次电话。”
　　见许维安若有所思，容歆忍不住问：“他怎么了？”
　　许维安纠结一番，出声道：“前阵子他不是告了很多营销号吗？后来营销号有的直接被封，有的道歉删帖了。”
　　容歆点头，“我知道这件事。”
　　“可是后来，《魔尊》的投资人突然把贺麟换掉了。”许维安脸上露出无奈，“拍了一半的戏份又临时从别处抓了个男主出来顶上去，剧组现在还在渝州补拍之前的戏份呢。”
　　容歆惊讶道：“为什么？”
　　她还从来没听说过哪部戏拍到半中间还会换人的。
　　许维安：“听说是得罪了敦煌娱乐的大老板霍燃，霍燃指名道姓在圈子里放话，谁敢用他就是跟霍家跟敦煌娱乐过不去。”
　　“……”容歆沉默，想起之前在滨城见到霍燃的时候，完全看不出来他是个如此记仇行事狠辣的人。
　　“华少也是没办法才临时换人的。我听剧组的人说，贺麟后来只身离开了剧组，谁也没再见过他，谁也不知道他去了哪里。我之前一直很欣赏他，还以为你可能会有他的消息。现在看来，是我冒昧了！”
　　容歆听了许维安的话，心里不免也替贺麟担心起来，她对许维安说：“没关系，许总监不必挂怀，如果我这边有贺麟的消息，再给您打电话。”
　　“好的容小姐，那我先走一步了。”
　　“再见。”
　　容歆拖着沉重的步伐往病房走。她脑子里一直想着贺麟的事，差点走过了容澈的病房。
　　她没想到贺麟单方面解约的后果竟然这么严重，会引得霍燃大发雷霆扬言要封杀他。
　　虽然她当初预料到他这么做会付出不小的代价，但她绝没想到能断送他的星途！贺麟毕竟是在娱乐圈已经红了两年的男明星，粉丝也很多，怎么可能说被封杀就被封杀了呢？
　　难不成那些资本大佬真能一手遮天？难道没有敦煌娱乐的对手公司去把贺麟签下来吗？
　　容歆心不在焉地喂容澈吃完饭，自己那份根本没心思吃。
　　虽然她很不愿意那么想，但事实上确实是因为贺麟要给她一个交代，才会头铁的去跟大老板死磕，导致他被封杀，被换角。
　　她也不想把这事揽在自己身上，可是谁让她没办法当一个冷心冷肺、忘恩负义的人呢？
　　也或许，究其根本，是她没办法眼睁睁看着一个跟容慎眉眼如此相似且有相同爱好的人从此销声匿迹吧！
　　容澈吃完饭有些无聊，容歆叮嘱他后就去医院的便利店里给他买玩具。路上她思前想后还是决定给贺麟打个电话。
　　电话嘟嘟响了好多声后才接通。
　　“喂？”
　　电话里的声音听起来哑得厉害，容歆怀疑自己打错了，遂小心翼翼道：“贺麟？”
　　男人清了清嗓子回道：“嗯，是我。”
　　容歆松了口气，“你的嗓子怎么了？”
　　贺麟道：“没什么，就是有点感冒了。”
　　“哦，那你及时吃药，最近流感盛行。”
　　“你怎么突然想起找我了？”许是因为正在病着，贺麟的声音听起来没什么精神。
　　容歆讷讷道：“就是挺久没你的消息了，想问问你最近怎么样……”
　　贺麟沉默了下，语气轻松地说：“我难得给自己放个长假，现在在滇城老家呢。”
　　“滇城？那儿确实环境不错，景色很美，非常适合休假。”容歆弯起唇角浅笑着道。
　　贺麟说多了几句话就咳嗽，容歆等他咳完缓过来，担心道：“你咳嗽这么重，还是少说几句吧，听我说就行。”
　　“不碍事，过几天就好了。”
　　刚说完又是一阵剧烈的咳嗽，贺麟这次把手机拿远了些，容歆听起来就没那么真切。
　　她脸上显出急色，“你先好好休息吧，实在难受就赶快去医院，我等你好一些再打给你。”
　　贺麟应声道：“好吧，那就下次再聊。”
　　说完他轻笑一声，像是要让容歆更内疚似的，语带幽怨：“实话说你这通电话打得确实……有点早，硬生生把我的好梦给搅和了。”
　　容歆囧道：“不好意思我没想那么多，知道你还好我就安心了，你快接着休息吧。”
　　“容歆，你能给我打电话，我很开心。”贺麟冷不防说道。
　　“……”容歆怔了下，很快回道：“应该的，我们是朋友。”
　　“再见。”
　　“再见。”
　　挂了电话，容歆叹了一口气，从货架上挑了几样小玩具，付了钱就慢慢往外走。她脑子里浮现出贺麟孤零零一个人躺在床上生病没人照顾的情景。
　　想他堂堂一个当红偶像，短短一个月间从众星捧月到跌落尘埃，心中的失落和难堪又岂能轻易消解？
　　明明他们俩都是受害者，她如今早已恢复平静生活，而他却不复过去的荣光。
　　如果她有能力帮他就好了。
　　可惜她也只是一个挣扎求生的普通人，比不得那些翻手为云覆手为雨的大人物。
　　容歆叹了口气，怕容澈等急了，便加快脚步走回病房，没想到一推开门，眼前的景象惊得她差点把手里的玩具都扬了！

第一百零二章 你最好给我一个合理的解释
　　望着空无一人的病房，容歆吓到失声，后背上冷汗岑岑。
　　她的孩子呢？明明刚才她出去的时候还好好在病床上输液，怎么现在连人带输液包全都不见了？
　　她转头跑去护士站，焦急地问：“有没有人看到607病房的小孩子去哪了？”
　　护士站里的护士已经换了一批人，昨晚夜班的护士们已经下班了。
　　她们纷纷摇头说没注意，有位护士见容歆急得快哭了，好心道：“是不是换病房了？你别急我帮你查一下！”
　　“病人叫什么名字？”护士问。
　　“容澈，清澈的澈！”容歆答。
　　护士快速浏览着电脑屏幕，几秒之后大声道：“找到了！可是上面显示的信息是607，并没有换到别的病房……”
　　容歆脚下一软，赶紧扶住了咨询台处的柜子。
　　护士们这时候也意识到问题的严重性，一个小孩子在病区走失，这可不是一件小事。
　　有人提议：“赶紧上报，来个人陪孩子妈妈先在楼里好好找找！”
　　说时迟，那时快，容歆和几个护士纷纷行动起来，楼上楼下开始挨着病房找，连每层的安全通道都不放过。
　　但是找了一圈下来，都没有看到容澈的影子。
　　容歆一夜没睡，精神紧张了这么久，头脑胀痛难忍，但现在当务之急是尽快找到容澈。
　　她朝闻讯赶来的护士长道：“我们要不还是先查监控吧，他这么小，不可能在这么短的时间内跑得无影无踪！”
　　容歆话音刚落，她的手机响起来，来电的人是萧莫仰。
　　“喂。”她的声音都在抖。
　　“妈妈！”
　　电话里骤然传来熟悉的童音，容歆憋了半天的眼泪刷的一下流出来。
　　“阿澈！”容歆又急又痛叫了一声他的名字，下一秒就死死咬住了下唇，生生止住了涌上喉头的哭声。
　　她停了好几秒，才说了句：“等会儿说。”
　　挂断电话后，她一手扶着墙壁，身子歪歪靠在墙壁上，仿佛随时会倒下。
　　容歆长发低垂在侧，掩住了此刻脸上的表情。
　　周围众人不明所以，只能看到她纤薄的背影微微颤抖，有极闷的几声呜咽飘入耳中。
　　“这位小姐，您还好吗？”护士长面慈，轻声道：“孩子有可能是一时贪玩躲起来了，等咱们看过监控应该就知道怎么回事。”
　　容歆闻言吸了吸鼻子，抬手胡乱抹了下脸，才回头朝众人深深鞠了一躬，诚恳道：“谢谢诸位帮忙，孩子已经找到，给大家添麻烦了！”
　　护士们先是面面相觑，而后不约而同地微微笑起来，“没关系没关系，找到了就好！”
　　虚惊一场，所有人都松了口气。
　　医院的工作向来忙碌，众人各有各的要事，很快分散开。
　　容歆深深呼了口气，重新拨通了萧莫仰的手机号。
　　“萧莫仰，你最好给我一个合理的解释！”容歆冷冷地质问。
　　……
　　等容歆匆匆赶来医院的高级单人病房时，恰好看到容澈一脸开心地靠在床头，萧莫仰正在喂他喝药。
　　视线下移，她看到容澈手背上的针扎得好好的，输液并没有中断。
　　容澈听到脚步声，抬眸看见她，笑眯眯地把最后一点药喝尽，刚想抬手向她要抱抱，就被萧莫仰制止了。
　　“别乱动。”萧莫仰把空了的杯子放在一旁，拿起病床边上的故事绘本，若无其事地继续给容澈读起来，完全无视容歆。
　　萧莫仰声线清冷低沉，充满童趣的故事虽然被他读得平淡无味，仿若念经，但听在容澈的耳朵里也有些新鲜。
　　毕竟除了容歆和周小童之外，还没有别人，尤其是成熟的男人给他读过故事。
　　容歆眸子盯着萧莫仰的后脑勺狠狠剜了一眼，才神色如常地走到病床的另一端，将手里没拆包装的玩具放在一旁的茶几上，坐在床边摸了摸容澈的头，感觉他已经完全退烧了。
　　听着萧莫仰堪比催眠曲一样的“睡前故事”，容澈药劲儿上来后，眼皮有些耷拉。
　　容歆见他犯困，便轻轻抽走了他后背处的软枕，让他侧身躺下，轻轻拍着他的后背，在此期间萧莫仰的读书声一直没停。
　　没一会儿，容澈闭上眼睡熟了。
　　容歆和萧莫仰彼此心照不宣，一前一后往病房外面走去。
　　“萧莫仰，阿澈是我的儿子，你可不可以不要这么自以为是！你不打招呼就擅自给他换了病房，知不知道会给别人造成多大的麻烦？”
　　容歆极力克制着自己激动的情绪，压抑的声音在空无一人的医院走廊里却依然清晰非常。
　　这层的几个病房全都空着，跟他一起来的保镖们也都识趣地不知隐匿在哪个角落里。
　　听完容歆急头白脸的一通指控，萧莫仰面色很冷，声音淡漠：“我给你打过电话，但你一直在占线。”
　　“那你难道不能多等一会儿吗？你知不知道我以为孩子丢了有多着急多害怕？”
　　“医院人多眼杂，我不太方便公开露面。”萧莫仰见容歆眼圈生理性泛红，心里软了软，耐着性子解释道：“等不及你回来就把阿澈抱走确实是我不对，但我绝对没有自以为是。”
　　容歆明白他的意思，他承认他错了，但错的不多。
　　她话锋一转：“好，抛开你有没有自以为是这个问题不谈，你又是怎么找到医院来的？”
　　容歆一眨不眨地瞪着他，心知除非他一直派人跟踪监视她，否则绝不可能知道她和容澈在这家医院。
　　没有人想活在别人无时无刻的监控之下，她倒想看看萧莫仰还能怎么狡辩！
　　面对容歆新一轮的质问，萧莫仰尽管心里气得爆炸，但仍面不改色、不慌不忙地从大衣口袋里掏出三张滑雪票，递到容歆眼前。
　　“我一大早开车过去想带你们去滑雪，发现门没锁，进屋一看，地上摆着被翻得乱七八糟的药箱，床上放着一把耳温枪，傻子都知道你们两个肯定有人生病了。”
　　“海城好歹是我长大的地方，总不至于连距离你家最近的医院我都不知道。”
　　萧莫仰活了三十年，还没有谁值得他如此浪费口舌，敢一次又一次的逼问他，他面色极淡，心里不爽的阈值到了顶点。
　　容歆垂眸直直盯着他指间的滑雪票，讷讷地说不出话来。
　　他的解释听起来天衣无缝，难不成真的是她误会了？
　　容歆缓缓抬头，神色复杂地看向萧莫仰。
　　萧莫仰面无表情地把滑雪票折起来塞回口袋，眸光黯淡。
　　“这么久，你还是不信我。”

第一百零三章 总归是他欠她
　　容歆闻言脸色一僵，心中顿时生出些许悔意。她别开视线，有点不敢看他。
　　“我还有事，就先走了。”萧莫仰声音平淡，说完径自转身离去。
　　容歆下意识想叫住他，却又尴尬地张不开嘴，只能眼睁睁看着他挺拔的背影越走越远，消失在走廊的尽头。
　　无论是谁被人无端指责和猜疑，都会生气，更何况是在海城说一不二、无人敢惹的萧莫仰。
　　她不过是仗着他对她的宽纵才敢屡屡在他面前放肆，若是换一个人，萧莫仰早就让他死了八百次。
　　他冷着一张脸独自坐电梯下楼，脸色阴沉的可怕，几个保镖眼观鼻、鼻观心，远远跟在后面，不敢问，不敢说。
　　保镖们一路跟着萧莫仰的车回到了林溪九里，才赶紧给还没起床的莫青池打电话。
　　“池哥，三少刚刚去医院探望容小姐和小公子了，不过好像吃了瘪受了气，您注意着点。”
　　莫青池睡眼惺忪，反射弧有点长，挂了电话半晌才反应过来手底下人话里的意思。
　　医院？容歆和容澈？
　　萧莫仰难道热脸又贴人家冷屁股上了？
　　莫青池挠了挠自己的寸头，新年第一天，这都什么事吧！
　　他起来洗漱完就去按萧莫仰的门铃，按半天没人搭理他，便自己输密码进去。
　　一进客厅就见萧莫仰叉着一双大长腿坐在沙发上闭目养神，说是养神，眉头皱得能夹死蚂蚁。
　　“这是怎么了？一大早兴冲冲出去，气冲冲回来。”莫青池这会儿颇有“知心姐姐”的范儿，在萧莫仰边上捡了张沙发一屁股坐下，一脸的善解人意。
　　萧莫仰头仰靠在沙发靠背上，嘴唇一张一合：“孩子半夜发烧了，她宁愿自己硬抗，都不主动给我打一个电话。”
　　莫青池挑眉，意外道：“昨晚？张家两兄弟没跟我说。”
　　萧莫仰嗤笑一声，不咸不淡道：“他俩老早起就直接向我汇报了。”
　　“……”莫青池一哽，“你狠，竟然策反我的人。”
　　萧莫仰心情不好，懒得和他打嘴仗，又不言语了。
　　莫青池朝他扔过去一只抱枕，萧莫仰不耐烦地扔回来，怒道：“你烦不烦？没事儿回去睡觉去！”
　　莫青池问：“你既然半夜就知道了怎么没过去？”
　　萧莫仰答：“大过节的，我给张家兄弟放假了，半夜容歆带孩子去医院的时候我并不知道。”
　　“哦。所以你是今天早上才知道的。”莫青池一秒化身“懂王”，说得头头是道：“你是因为去医院去晚了才被人给撅回来的！”
　　“放屁！”萧莫仰终于舍得睁开眼，直起身瞪着莫青池道：“不知道别瞎猜。”
　　“啧，你怎么还骂人呢？”莫青池道，“我这是在关心你！”
　　“用不着，你跟郑东青两个人别净想着看我笑话就行了。”萧莫仰没好气，都是千年的狐狸，谁不知道谁啊？
　　莫青池被拆穿也无所谓，正色道：“说真的，怎么回事啊？你光自己烦有什么用，关键时刻还是得群策群力。”
　　萧莫仰斜睨着莫青池问道：“真想知道？”
　　莫青池眼神发亮，用力点点头，面对八卦谁能大义凛然地说不想？
　　“不告诉你！”萧莫仰傲娇地把头一扭，重新闭目靠在沙发靠背上，那模样看得莫青池恨不能揍他两下。
　　眼见萧莫仰的八卦是听不到了，莫青池“嘁”了一声，起身道：“你假期怎么安排的？”
　　一提起这个萧莫仰心里就堵得慌，本来他都打算好了今天带容歆和容澈去远郊新开的一家滑雪场玩，滑完雪正好顺道去滑雪场隔壁泡温泉，在山上美美的呆两天，既放松又惬意。
　　可谁知道就那么寸，张家兄弟一放假，他就错过了容歆母子最重要的事。
　　他今天早上对容歆说得每句话都是真的，他昨天真的没派人跟着她，也确实是通过屋里的种种迹象推测她和孩子去了医院，然后现打电话找人查到了容澈的就医记录，这才赶了过去。
　　他到了医院直奔病房，没见到容歆只见到容澈孤零零一个人输液，当时心就有点揪痛。
　　问了容澈，才知道容歆刚刚出去。
　　他给她打电话，打了好几遍都在占线，不知道一大早跟谁在聊，反正不是打给他。
　　萧莫仰来时带了保镖，引得医院来来往往的人频频侧目。
　　他在海城不说家喻户晓，但知道他长什么模样的真不少，为了不引起不必要的麻烦，他自作主张让人立刻把容澈转移到没什么人的高级病房去。
　　刚安顿好容澈，他就重新给容歆打了过去，就是怕她回来看不到孩子着急。
　　哪成想最后竟还是闹了那么一出乌龙事件？
　　容歆生气的点他不是不能理解，但是他长这么大真没被人劈头盖脸地骂过，心理上和面子上都过不去。
　　再者说，他们不久前才有过肌肤之亲，应该算的上是最亲密的人，可她在遇到困难的时候还是只想着一个人硬抗，根本没想过找他这个孩子爸来帮忙！
　　萧莫仰多想问她一句，他在她眼里就那么不值得信赖和依靠？她究竟要躲他躲到什么时候？
　　他对她又气又心疼，脾气那么倔，还受不得一点委屈，气性上来了什么场合都敢怼他，真是半点面子都不给！
　　而且她已经开始怀疑他在派人跟着她，即便这次他小心应付了过去，但难保下一次还能有这么充分的理由让他“自证清白”。
　　他对她有气是真的，以退为进的先躲开她也是真的。
　　萧莫仰知道容歆向来心软，占着理的情况下打苦情牌最有效。
　　他就是要让她觉得他在她这里受了天大的委屈，让她对他充满愧疚，这样下次见面的时候她才不敢随便跟他叫板。
　　她只要别总想跟他划清界限，少跟他对着干一些，他就心满意足了。
　　莫青池对于萧莫仰把他晾在一边的行为习以为常，见他半晌没个动静，摇摇头转身回自己那边去了。
　　开门，关门。
　　萧莫仰不去管莫青池，闭着眼把事情想了个来回，心里的气慢慢消了点。
　　气归气，把容歆和孩子扔在医院里也不是回事，过去是因为他不在所以他们母子才会过得艰难；现在他回来了，就绝不可能让他们再经历一次。
　　这几年，总归是他欠她。

第一百零四章 亲我一下，就原谅你
　　萧莫仰自我开解了一会儿，心情与刚进门时比起来好了太多。
　　怒气上头的时候他没想那么多就从医院走掉了，可现在冷静下来，在沙发上就有点坐不住。
　　一想到容歆昨晚为了照顾容澈几乎没合眼，他心里就又酸又疼，后悔给她脸色看。
　　萧莫仰抬手看了下表，已经快到中午11点，便直接给云水楼打了个电话，订了容歆和容澈最爱吃的几样菜。
　　他从来都是行动派，穿上大衣重又出了门。
　　萧莫仰从云水楼提着几个食盒出来，驱车直奔医院，这次他特意没带保镖，省得容歆万一又冲他发脾气的时候被人看到，影响他形象。
　　容澈睡醒了，输液也结束了，化验结果出来，他这次发烧是因为细菌感染合并病毒感染，感染数值有点高，明天后天还得接着输液。
　　容澈得知这个消息，一脸沮丧，连手里的新玩具都没了吸引力。
　　元旦三天假期都要在医院度过，这对于爱玩爱闹的小孩子来说，确实算得上是一个晴天霹雳。
　　容歆亲亲他的小脸，极力想要逗他开心，恰好此时病房门被推开，容歆一扭头，竟看到去而复返的萧莫仰，一时间惊讶极了。
　　容澈看到萧莫仰眼前一亮，“萧叔叔！你怎么又回来了？”
　　容歆不动声色地小心打量萧莫仰，见他和颜悦色道：“叔叔刚才出去办了点事，事办完就赶快回来陪你了。”
　　容澈微微撅着嘴向他告状：“可是我醒来以后妈妈告诉我你不会再来陪我了！”
　　萧莫仰闻言眸子微挑，神色自然地看向容歆，问道：“我什么时候说我再也不来了？”
　　容歆唇瓣微张，哪里想过容澈竟然会当着她的面跟萧莫仰告状？
　　眼神在萧莫仰和容澈的脸上转了个来回，此刻的容歆颇有些百口莫辩。
　　谁知道他被气走了还会回来？
　　她也是一时失了智，才敢在电话里骂完萧莫仰后见了面还不依不饶，事后她一个人站在走廊里也有点后怕，庆幸萧莫仰还算是个君子，没当场让保镖打死她……
　　她略有些心虚地把视线微微转开，出声道：“您贵人事忙，好不容易休个假，我怎么好意思一直耽误您的时间。”
　　萧莫仰一双黑眸锁着容歆，见她果然不敢再跟他耍横，便意味深长道：“你和阿澈都在医院，这个假不休也罢。”
　　萧莫仰的话听在容歆耳中，惹得她心脏不受控地颤了颤。这话她没法接，索性假装没听见。
　　容澈不管大人之间的猫腻，他听懂了萧莫仰话里的意思，知道他住院这几天萧莫仰都会来陪他，心里高兴的很。
　　萧莫仰本就不是来兴师问罪找后账的，他把云水楼的食盒放在沙发前的茶几上，说：“医院的饭难吃，我没来晚吧？”
　　容歆从萧莫仰刚进门的时候就瞥见了他手里云水楼的食盒，这下心里更不是滋味，幽幽道：“您来得挺及时的，我正准备要点餐。”
　　萧莫仰浅浅勾唇，势必要把不计前嫌宽容大度的人设给立住了，“我特意去了云水楼一趟，来时的路上就怕你们已经吃过了。”
　　“赶快过来趁热吃。”
　　“谢谢。”容歆越发不好意思，把容澈抱到沙发上，主动把几个食盒打开，摆好筷子和勺子，对萧莫仰道：“您也一起吃吧。”
　　……
　　吃完饭，容歆麻溜地把茶几收拾干净，萧莫仰陪着容澈在上面画画。
　　见容澈自己画得认真，萧莫仰抬眸去看容歆，发现她半趴在病床边支着下颌困得直打哈欠。
　　高级病房之所以高级，就是除了有像样的小客厅外，还有家人陪护时休息的地方。病房的另一边还有一张干净的单人床，与小客厅之间竖着一道屏风隔断。
　　萧莫仰起身朝容歆走过去，在她毫无防备的情况下，突然将她腾空抱起，吓得她惊叫出声。
　　惊吓之后，容歆第一反应就是要从他身上跳下去，奈何萧莫仰非但不松手，还作势把她在怀里颠了两下，吓得她又使劲去抓他衬衣前襟。
　　容澈瞪圆了扑闪扑闪的大眼睛，眼中闪着疑惑：“萧叔叔，你怎么抱着我妈妈？她也生病了么？”
　　容歆红着脸不敢与容澈对视，悄声催促萧莫仰赶快把她放下。
　　谁知道她打个盹的功夫他就又开始发神经？当着小孩子的面都不知道收敛一下！
　　萧莫仰牵起唇角，一副理所当然的口吻对容澈说：“妈妈昨晚照顾你一夜没睡，萧叔叔怕她累晕了，就想把她抱到屏风后面的床上休息一会儿。”
　　“那你快抱我妈妈去休息吧！我已经好多了，不用她一直陪我了！”容澈信了萧莫仰的鬼话，急急地道。
　　萧莫仰唇角的笑意扩大，冲容澈眨了下左眼，抱着容歆走到屏风后面，把人轻轻放在床上。
　　容歆悬着的心还没落地，刚想坐起来跟他理论两句，萧莫仰就双手撑在她身体两侧，朝她压了下来。
　　容歆情急之下双手撑在他胸口上，声音压得极低，又怒又惊：“萧莫仰你冷静点！”
　　萧莫仰算准了她在容澈面前要脸，绝不敢跟他正面刚，所以才敢这么逗她玩。
　　他的笑带着三分蛊惑七分无赖，刻意压低声线后还带着些气泡音：“我冷静不了，谁让你今天骂我那么狠，不仅冤枉我，还怀疑我？”
　　容歆目瞪口呆，原来他是存心来找她算账的？所以进门时的友好态度不过是他糊弄她麻痹她的手段！
　　“那……那你想怎么样！”容歆外强中干，心里根本没底，萧莫仰肆意惯了，她还真不敢保证他能做出什么事来。
　　萧莫仰上半身又往下压了压，见容歆眼底惊慌更甚，缓缓道：“亲我一下，我就原谅你。”
　　容歆瞳孔微震，气得呼吸急促起来，好想怼他一句“你还是要点脸吧”，但考虑到萧莫仰自重逢以来鲜少要脸，怕自己被他抓住更多错处，还是选择忍下来。
　　萧莫仰见她不说话，深邃的黑眸愈加暗沉，换了个提议：“我亲你也行。”

第一百零五章 是个狠人
　　容歆咻的捂住自己的嘴巴，萧莫仰这话说了还不如不说。他的不要脸难道没有下限吗？
　　容歆只剩一只手，自然挡不住萧莫仰刻意沉下来的身躯，他的鼻息在她发梢耳侧流连，容歆以为躲不过，猛地紧紧闭上了眼睛。
　　谁知等了半天没见他亲上来，她试探着睁开一条缝隙，才发现他的脸停在她正前方，一副看好戏的表情。
　　容歆顿时觉得自己像个被戏耍的傻子，恶狠狠地瞪着他道：“你无不无聊？”
　　萧莫仰一本正经地向她解释：“没经过你的同意，我不敢亲。”
　　容歆控制不住地翻了个大大的白眼，这世上没有人比萧莫仰更会黑白颠倒、倒打一耙了！
　　“那你现在是在做什么？还不快起来！”容歆简直要被气疯，手上使劲推，还是推不动。
　　萧莫仰脸上越正经，说出来的话越气人：“等你亲我，或者同意我亲你。”
　　“……”容歆闭了闭眼，气得眼角直抽，怎么会有男人这么难搞，这么磨人？
　　“好啊，亲吧，正好我今天没刷牙，你亲的下去你就亲。”容歆破罐子破摔，双唇撅起，一双美眸气得通红，但又偏偏藏着一股永不服输的劲头。
　　萧莫仰神情微动，看着身下的人逞强的模样，心里软的一塌糊涂，若不是时机不合适，他当场就想在这办了她。
　　就是这一副又怂又凶的勾人模样，让他一直魂牵梦萦。
　　这一刻他不禁庆幸，丢失了五年的那只小兔子终于又回来了。
　　容歆见萧莫仰半天没动静，还以为自己成功恶心到了他，心里正开心自己扳回一城，却不防近在咫尺的男人突然发作，捏着她的下巴就亲了下来。
　　她脑子懵了一瞬，心道萧莫仰真的是个狠人，不，他就是个狼灭！
　　萧莫仰原本只打算浅尝辄止一下的，但一碰到她柔软双唇就变卦了，疾风骤雨地在她嘴里搜刮一气后，他快速结束了这个吻。
　　不是他不想，实在是场合不对，他迅速起身，站在床边深呼吸。
　　容歆的脸爆炸红，她刚才被他吻得缺氧，还得再缓一会儿。她动了动眼珠，正好瞥见萧莫仰身上某个已经狼变了的部位，一下子赶紧把头转到一边，眼不见为净。
　　萧莫仰遂了愿，看容歆正是哪哪都顺眼，他低头往自己身下看了一眼，勾了勾唇，温声哄道：“你好好睡一觉，阿澈交给我就行了，不用担心。”
　　容歆不想理人，侧过身背对着他。
　　她把热烫的脸颊埋进松软的白色枕头里，懊恼着她跟萧莫仰之间的关系为什么总是在一个奇怪的圈圈里来回打转，反反复复？
　　……
　　容歆迷迷糊糊地睡过去，萧莫仰抻开了被子帮她盖好，转身走出隔断，发现容澈正趴在茶几上神情极为认真地给自己画的画上色。
　　他走过去，容澈听到脚步声，下意识就想把画藏起来，奈何无处可藏，脸上的神情就有些慌乱和紧张。
　　萧莫仰蹲下来摸摸他的头，朝他温柔地笑笑，问：“阿澈画的什么？”
　　容澈小心地抬眼看了看萧莫仰，小声道：“随便画的……”
　　“那可以给萧叔叔看一看吗？”
　　容澈抿着红嫩嫩的小嘴，缓缓点了点头，挪开了画纸上的小胖手。
　　萧莫仰将画纸抽出来，拿在手中细看，容澈画得很稚嫩，但依然能看出来画上分别是长头发的妈妈、高个子的爸爸以及矮矮胖胖的小朋友。
　　是最最简单的一家三口的画像，只是高个子的爸爸笔触太过生疏，画得有点抽象，看起来跟电线杆子也差不太多。
　　萧莫仰瞧见容澈又紧张又期待地眼神，弯了弯唇，小声夸奖道：“阿澈画得真棒，一看就在绘画上很有天赋，特别适合长大当个画家！”
　　说完他还冲容澈竖起了大拇指，“萧叔叔给你点个赞。”
　　容澈听了脸上漾起羞涩的笑，同样小声道：“妈妈也这么夸我，她还说等我大一点就送我去上绘画班。”
　　萧莫仰扬眉，将他揽在怀里，“那到时候萧叔叔替你找最好的老师，等你长大了再帮你举办最大的画展，好不好？”
　　容澈点点头，搂着萧莫仰的脖子对他耳语道：“萧叔叔，你是不是喜欢我妈妈？”
　　萧莫仰被问得猝不及防，没想到容澈小小年纪懂得还挺多，一时间有些后悔当着他的面在屏风后面对容歆不规矩。
　　他掩饰着脸上一闪而过的狼狈，对容澈道：“阿澈真聪明，你现在已经知道萧叔叔最重要的秘密了。所以你从现在开始，就是我最忠诚的伙伴，关键时刻千万要站在我这边帮我的忙哦。”
　　容澈被萧莫仰赋予了“神圣使命”，庄严地朝他点了点头，“我一定会帮你的，我会早点让妈妈也喜欢你！”
　　萧莫仰和他拉钩，沉声道：“记住，这可是我们男人间的约定，不能告诉妈妈。”
　　容澈就这样在容歆完全不知情的情况下被萧莫仰策反收入麾下，成了她身边隐藏最深的那个小间谍。
　　萧莫仰怕容歆被他们吵醒，便领着容澈去了高级病房区的活动室。
　　活动室顾名思义，便是用来给高级病房的病人活动身体、休闲消遣用的。
　　容澈退了烧与正常小孩没什么区别，萧莫仰把活动室的温度调到合适档位，看着他在活动室里蹦蹦跳跳，玩玩这个，坐坐那个，时不时回答容澈提出的几个问题，和他聊一聊男子汉之间才说的话。
　　这段时间以来，容澈因为经常跟萧莫仰待在一起，性子肉眼可见的变得活泼调皮起来。
　　下午三点多，萧莫仰把玩累了的容澈抱回病房，看着他睡着后，才轻轻关上门走到外面的走廊窗户处点了根烟。
　　抽了半截，兜里手机响起，是郑东青。
　　他原以为郑东青肯定又组了一帮人在哪玩，谁知接起来被他没头没脑的一句话给问懵了。
　　郑东青道：“你那什么情况？徐真真找你找不到，电话都打到我这里来了。”

第一百零六章 钱没给够，还是东西没给够？
　　郑东青不提，萧莫仰都想不起来徐真真这号人物。
　　他往身后警惕地瞧了一眼，确定容歆不会突然出现，才冲窗外弹了弹烟灰，语气莫测道：“她找我干嘛？”
　　郑东青道：“我当初替你找上她，可是给她画了大饼的。”
　　“什么饼？我不就让你找个会演戏的女人么？”萧莫仰眉头微拧，“你背着我胡说什么了？”
　　郑东青说：“这怎么能叫胡说呢，明明你最后也同意了的，别想翻脸不认账。”
　　萧莫仰满眼嘲讽道：“就你出那点馊主意，差点没把我带沟里去，我还没找你算账呢，你倒替别人来打抱不平。”
　　郑东青顿了一下，见萧莫仰铁了心要甩锅，哭笑不得地说：“你就说是不是你同意的让她以朋友妹妹的身份在你身边呆一段时间，美其名曰帮你挡桃花、充门面的？”
　　萧莫仰脸上不耐，没了好脾气，“对她，我是钱没给够，还是东西没给够？”
　　他总共见了徐真真没几次，她说用车，一辆几百万的车说送就送了，她说想逛街，上百万的珠宝他眼都不眨也送了。萧莫仰自问没亏待她，只不过叫她偶尔配合他演个戏而已，她不会真把自己当棵葱了吧？
　　郑东青说：“人家说了要把这些东西还给你，当初收下也都是为了配合你。”
　　萧莫仰嗤笑一声，道：“我送出去的东西没有收回来的道理，你让她安心收着，不用想太多。如果实在闲的慌，好好琢磨琢磨演技，干点正事。”
　　“可我瞧她的架势，不想要你给的东西，而是想要你这个人呢。”郑东青幸灾乐祸。
　　萧莫仰耐心彻底耗尽，不爽极了，“她如果这么拎不清，让她趁早滚蛋！”
　　郑东青见他翻脸如翻书，唬了一跳，“你别急眼啊，人家姑娘没明说，是我咂摸出来跟你嘴一句的。”
　　“我萧莫仰难不成是谁想来沾边就能沾一下的？”
　　郑东青顺毛安抚道：“好好好，我知道你什么意思了，你放心，这事我帮你处理妥帖，保准你后顾无忧。”
　　萧莫仰：“你看你找的都是什么人吧，年纪越大眼光越差！”
　　郑东青还要再说，萧莫仰却已经不给机会，直接挂断了电话。
　　萧莫仰蹙着眉，被郑东青一打岔，好心情跑了个干干净净。他把剩下的一小截烟掐灭，丢进垃圾桶后回身往病房走。
　　刚要推门进去，手机又响起来，他往病房里探了一眼，见里面安安静静的，母子俩还没醒，便折回去接电话。
　　“在哪呢？”莫青池问。
　　萧莫仰避而不答，反问道：“找我什么事？”
　　莫青池说：“没事来打拳啊，西玄也在呢。”
　　萧莫仰懒得废话，直言道：“我不去了，你们打吧。”
　　莫青池笑了一声，鸡贼地问：“你别不是又跑去医院了吧？”
　　萧莫仰一下被他猜中，脸上阴晴变幻，舌尖打了个转，才出声道：“管好你的嘴，如果敢让别人知道了，别怪我翻脸不认人。”
　　“哟，我封口费可有点贵。”莫青池不怕死地继续撩闲。
　　萧莫仰想都不想的接口道：“那你也得有命花。”
　　莫青池转眼就把郑东青卖了，“青哥说你重色轻友我还不信，现在我是不得不信了。”
　　“你俩在一起不聊我会死吗？”萧莫仰当场暴躁。
　　莫青池否认：“那倒不至于，顶多就是人生毫无乐趣。”
　　萧莫仰挑眉，冷声问：“合着我就是你们俩的一个乐子？”
　　莫青池惹完就赶紧往回找补，“那不能够，谁敢拿三少当乐子，我们都把你当宝，就怕你过得不开心。”
　　萧莫仰听了一阵恶寒，骂道：“谁稀罕当你们的宝了？滚滚滚，没事别给我打电话了！”
　　莫青池见好就收，赶紧道：“真有事。”
　　“那你还废这么半天话？”萧莫仰无语，要不是打不过莫青池，早就教他做人了。
　　“我下午刚到拳馆，经理就来跟我诉苦，说西玄最近总过来，上来就点最厉害的陪练，还不让人让着他，不像是来练拳，倒像是来找虐。”
　　莫青池话说得点到为止，但萧莫仰一听就能明白，郑西玄这是还没从滨城那件事里缓过来。
　　虽说他们不清楚到底出了什么乱子，但能让郑西玄气成这样，可见他对周小童真是用了心。
　　萧莫仰对不相干的人和事一向漠不关心，更何况是别人的私事。但郑西玄也算他从小一路看着长大的，算得上是亲近的人，再加上另一个当事人是容歆最好的闺蜜，他想无动于衷都难。
　　如果现在要死要活的是周小童，恐怕容歆早就杀到郑西玄面前要个说法了。但郑东青回来后一句都没跟他提过郑西玄的事，想来也是碍着他和容歆的关系，不好出面找周小童。
　　萧莫仰沉默半晌，出声道：“东青什么意思？”
　　莫青池答：“他没什么意思，也叫我不要跟你提。但我寻思着大家都是兄弟，还能眼睁睁看着西玄天天颓废下去？”
　　莫青池没谈过恋爱，不懂困在一段感情里走不出来是什么感觉，所以他觉得郑西玄的事外人能帮上忙。
　　但萧莫仰自己就经历过，焉能不知除非他自己想通了，否则无论谁说谁帮，都没有半点用处。
　　萧莫仰想了想，对莫青池道：“这件事我知道了，等出院以后我找机会探探容歆的口风。你别在西玄面前多嘴，况且我们都不知道发生了什么，给他点时间，别贸然开口，小心起了反作用。”
　　不等莫青池回话，他又接着道：“我劝你有空还是赶紧找个女人，省得一天天闲的没事找事，操心这个操心那个，倒不如赶紧操心操心你自己。”
　　莫青池见话题绕回他身上，生怕萧莫仰再拿他“男粉丝”的身份调侃他，赶紧应声挂了电话。
　　萧莫仰挂了电话沉思半晌，回想起在那晚游艇上突然消失了的霍燃和周小童，总觉得事情不像他最初预想的那个样子。
　　郑东青跟霍燃的关系一般，博森虽然跟霍家有过几次不大不小的合作，但也都是生意上的往来，算不得什么实打实的交情，他绝不会为了郑西玄的私事去向霍燃扫听情况。
　　但萧莫仰不一样，他跟霍燃在国外念书的时候就认识，两个人相识多年，交情匪浅，他若是亲自去问，霍燃应该不会瞒他。

第一百零七章 一条死路
　　萧莫仰思来想去，也没想好到底要不要给霍燃打这个电话。
　　开弓没有回头箭，倘若真是他猜得那样，这件事不管是谁，都没法插手，只能等郑西玄自己消化。
　　霍燃是什么人，萧莫仰太了解，说他心狠手辣都是夸他。
　　别看霍燃顶着一张惑乱众生的脸成日里一副沉稳的绅士做派，他早年为了在霍家站稳脚跟，腌臜事可没少干。
　　说来也巧，霍燃也是霍家老爷子在外面风流快活时留下的私生子，但霍老爷子家里本来就有三个儿子，对外面女人生的这个根本就不上心。
　　等霍燃的妈色衰而爱驰，霍老爷子扔下一笔钱，彻底撒开手不再管他们母子俩。
　　霍燃是十五六岁才进的霍家。坊间传闻，为了能让霍燃认祖归宗，他妈心甘情愿地跳了海。
　　若传闻是真，霍燃就是踩着他妈的尸体一步一步爬上霍家家主之位的。
　　如果郑西玄和周小童闹掰真是因为霍燃，别说郑东青，就是萧莫仰都得劝郑西玄忍下来。
　　郑东青就是再疼弟弟，也绝不会允许郑西玄为了这点儿女私情去招惹霍燃。
　　郑西玄若是能看得开，他和周小童过几年兴许还能转圜一下，重修旧好；若是看不开，也只能叹一声有缘无分。
　　但这世上又有几个男人能看得开这种事？
　　萧莫仰当年就是因为太看不开，才被容慎摆了一道，在心灰意冷之下毅然决然地和容歆分了手，白白错过许多年，让容歆母子俩吃尽苦头。
　　换到郑西玄身上，萧莫仰物伤其类，希望他和周小童之间只是一场误会，但以他对霍燃这么多年的了解，恐怕他猜到的就是真相。
　　最终，他还是给霍燃打了个电话，尽管今天早上他们才互通电话道了声“新年好”。
　　霍燃这个时间接到萧莫仰的电话有些意外：“阿仰？”
　　萧莫仰没有转弯抹角，直白地道：“燃哥，我有个事想跟你扫听一下。”
　　霍燃那边吵闹声有点大，片刻之后，周遭环境安静下来，他才问：“什么事？”
　　萧莫仰说：“上次游艇上有个女孩儿，叫周小童，你还记得吗？”
　　霍燃停顿一秒，声音如常道：“记得。怎么，是她有什么事吗？”
　　“那倒不是，我就是突然想起来问一嘴，那天晚上在露台，是你俩一起走的吗？”
　　萧莫仰话说得含蓄，但霍燃一听就知道他这通电话是什么意思，他没犹豫：“她那天晚上是跟我在一起。”
　　“有人因为这事难为她了？”
　　听着霍燃喜怒难辨的话，萧莫仰心底一沉，不动声色道：“燃哥说笑了，大家都是朋友，我就是闲着无聊，跟你这打听点八卦而已。”
　　霍燃道：“这可不像你会干的事。”
　　萧莫仰知道霍燃不好糊弄，遂道：“是人都会变，我以前还是单身呢。”
　　霍燃听了萧莫仰的话直乐，“你说得也对，有了女人就是不一样，不像以前整天一副高冷范，这次见你就多了点烟火气。”
　　萧莫仰把话题岔开，又不咸不淡说了点别的事，他才顺势挂了电话。
　　得到了霍燃的亲口承认，萧莫仰可以确定，那一晚霍燃和周小童之间铁定发生了什么，且被郑西玄撞了个正着。
　　萧莫仰叹了口气，眼下看来，郑西玄和周小童的感情，竟是走上了一条死路。
　　……
　　霍燃在男女之事上向来荤素不忌，他有过的女人实在太多，单娱乐圈里的女明星都数不清。
　　他做人向来爱憎分明，睚眦必报，对自己白睡了周小童这件事其实一直都耿耿于怀。如果只是单纯的酒后乱性也就罢了，但他是无意中毁了人家的大好姻缘。
　　俗话说，宁拆十座庙，不毁一桩婚。他这事即便不是故意的，但说起来确实有些不地道。
　　换位思考，假如他喜欢的女人被别的男人睡了，那个男人绝对活不到第二天。
　　但等了这么久，郑家那边风平浪静，一点动静都没有，霍燃不免在心里有些看低郑西玄。
　　偶尔他想起船上周小童一力扛下所有的情形，也会忍不住动心思想要探听一下她回海城后的情况。
　　毕竟这辈子除了他亲妈，还从来没有哪个女人以保护者的姿态挡在他身前过，感觉挺新鲜的。
　　但这事涉及人家女孩子的名声，他又不得不慎重对待。若是人家两个人想把事情压下去，他反倒大嘴巴似的往外传，不就罪上加罪？
　　是以他一直都把这事搁在心里，不曾真的付诸行动。
　　就算萧莫仰今天没打电话来问他，节后他也想趁着去海城出差的机会，了了心里这桩事。
　　原本今天圈子里有人专门组了个新年局，请了许多人在海边一幢别墅里举办泳池趴体。
　　霍燃在偌大的霍家只是孤家寡人，大过节的一个人在老宅也没意思，就被人拉过来一起玩。
　　刚坐下没几分钟，萧莫仰的电话就打了过来。
　　霍燃这边跟萧莫仰通完话，立马就有穿着三点式比基尼的女网红从泳池边顺着小路摸过来，拿捏着自认为妖娆的姿态，在他面前搔首弄姿，试图往他身上贴。
　　“霍先生，您怎么一个人在这儿？”女网红惊讶的样子稍显做作。
　　霍燃对这种无聊把戏见怪不怪，眼皮一掀，调情的话张口就来：“等你啊。”
　　女网红闻言娇羞一笑，嗔道：“您净会打趣人家，我才不信呢。”
　　这情景若是放在平时，霍燃还会再跟她调笑几句，但今天他没这个心情，“不信就对了，我就是骗你的。”
　　女网红这回可是真的惊讶了，霍燃的话她都不知道该怎么接。
　　女网红许是才进圈子不久，还不太懂得察言观色，对霍燃的了解也仅仅停留在圈中姐妹所说的“好爬床”三个字上，不想放弃这难得的一飞冲天的机会，硬着头皮绞尽脑汁道：“您别开这种玩笑，我当真了可是会伤心的。”
　　霍燃哂笑，一改往日温和绅士的模样，脸上俱是明晃晃的嘲讽，不冷不热地道：“我的样子像是在开玩笑吗？”
　　女网红再傻也知道此刻的情形不对劲，看来她今天真是不走运，正好撞在霍燃的枪口上！
　　好在霍燃也没那个心思为难人，买卖不成仁义在，三言两语将她打发走，径自往别墅外面走。
　　说来也怪，明明平日里最喜欢看那些女人想着法的在他面前装巧卖乖，可今晚却突然就觉得没意思极了。
　　他觉得，或许自己也到了该成个家的时候。

第一百零八章 你晚上有约会吗
　　容澈跟容歆是前后脚一起醒过来的。这中间整整一个半小时，萧莫仰都处在单纯的等待中。
　　好在萧莫仰早就习惯了一个人百无聊赖的生活，并不觉得这等待有多么难熬。
　　容澈住院的事，容歆并没有特意想瞒着周小童。中午萧莫仰还没回来之前，她就已经给周小童打了电话，把该交代的事情都跟她交代过了。
　　当萧莫仰看到穿着黑白色的皮草和绿色吊带长裙的周小童，踩着恨天高提着两个大包推门进来后，不免有些怔愣，来医院探病有必要这么夸张隆重吗？
　　萧莫仰从没有在医院陪过床，自然也不知道陪床究竟应该怎么陪，陪床需要哪些东西。
　　“嗨，三少。”周小童主动朝萧莫仰打招呼，经过昨晚，她这句“三少”里的含义，更多的是调侃，是两人更加熟稔的象征。
　　萧莫仰点了点头，坐在沙发上没动。他看见周小童就想起今天下午那两通电话，没什么太好的心情。
　　他倒不是因为郑西玄和霍燃迁怒于她，而是心底隐隐有种“这件事远没有结束”的担忧。
　　就冲容歆为了周小童一个电话恨不得赴汤蹈火、肝脑涂地的架势，萧莫仰都不想让周小童的这件事再出什么乱子。
　　人家都是爱屋及乌，他倒好，不仅得爱屋及乌，还得身先士卒、一马当先地护着点周小童。
　　他想起霍燃说得那句话，分明就是如果有人敢因为他睡了周小童的事而欺负她，他就敢从滨城过来给她报仇。
　　他给霍燃打得这通电话信息量可太大了。
　　霍燃和所有女人暧昧的同时也跟所有女人保持着绝对的“清白”。这种清白更像是一种相处的底线和原则，他和这些女人之间的关系仅存于床上那一方区域。
　　上了床皮肉相依，下了床各奔东西，干干净净，童叟无欺。
　　不是没有女人试图打破这项原则，但是这些年光萧莫仰知道的，无论国内还是国外，素人还是明星，没有一个女人能在睡完之后得到霍燃在生活方面的任何关心。
　　所以仅凭这一点，萧莫仰就足以认定，周小童于霍燃而言，跟那些女人不一样。
　　而正因为这点不一样，这件事才有可能走向失控。
　　谁能保证情场浪子哪天突然玩够了想要上岸呢？
　　某种程度上，萧莫仰的性格之中和霍燃有几分相似，不然他们也不会成为好朋友。在处理某些问题时，他们做出的选择和给出的解决方式也是类似的。
　　萧莫仰推己及人，霍燃比起他来更不讲道理，手段也更黑，保不齐到时候会闹成什么样子。
　　虽说现在都只是他的推测，八字还没一撇，但防患于未然总比到时候被搞得措手不及要好。
　　……
　　高级病房环境好，条件好，容歆只让周小童从城南的家里带了几件换洗衣物和她的笔记本电脑过来，反正只住三天，后天输完液做完最后一次检查就可以回家去。
　　周小童放下东西就从容歆的手里接过削皮刀给容澈削苹果，容歆则从袋子里翻出了洗漱用品去病房内自带的独立卫浴洗漱。
　　她昨晚买来的那套被萧莫仰丢在原来的病房根本没有带来，后来萧莫仰赌气走了以后她长了记性，再不敢留容澈一个人在病房呆着，只能让周小童把家里的顺便拿过来。
　　萧莫仰目光追着容歆身影直到她进了洗手间，才又把视线落回一头茶色波浪长发的周小童身上。
　　见她穿着如此花枝招展，脸上妆容精致，不由问道：“你晚上有约会吗？”
　　周小童削皮技术很厉害，一整个苹果削完皮都没断，她将苹果切成四块，递给容澈后，才应声道：“嗯，是有个比较重要的约会。”
　　萧莫仰听了不置可否，心道周小童待会儿走了更好，他就有理由趁机留在这里了。
　　而且没有外人在场，容歆和他相处起来也会更自在。
　　容歆没一会儿就从洗手间出来，很显然她在里面洗了个澡，头发包着一张大毛巾，身上的衣服也换过了。
　　洗完澡后神清气爽的容歆接过周小童递过来的一块苹果，问道：“你晚上这是要去赴谁的宴？”
　　萧莫仰表面上看起来对这个话题毫不在意，低着头玩手机，实则早就竖着耳朵等下文。
　　周小童理了理身上的皮草外套，肩膀垮塌地坐在椅子上，叹了一口气：“还不是我爸非要我去参加什么新年舞会，说是里面有很多青年才俊，让我去认识认识。”
　　“原来是父命难为啊。”容歆说完咔嚓一声咬下一大口苹果，嚼了几口咽下去，又宽慰道：“认识而已，又不是让你立马就嫁过去。”
　　周小童说：“我明明要钱有钱，要脸有脸，他为什么总是一副怕我嫁不出去的样子呢？”
　　说完还不甘心，又吐槽道：“他怎么不先催周小黎啊？她比我还大两岁呢！”
　　“这你就不懂了，周小黎的婚姻大事自有她妈张罗，也用不着你爸操心呐。而且人家还有外公家可以依仗，可以供她选择的好男人很多的。说一千道一万，你爸还是在尽力为你筹谋。”
　　容歆的话说完，周小童又叹一口气，“我爸就想让我找个老实憨厚的男人，可是我根本也不会喜欢上这种男人啊……”
　　容歆吃完苹果抽了张纸巾擦干净手指，才一把勾住周小童的肩膀，开解道：“你要相信男人看男人绝对比女人看男人的眼光准的多，你爸这明显是想从源头上给你把以后婚姻生活上的绊子都清干净。”
　　萧莫仰闻言眼皮一掀，冷不丁开口道：“谁说老实憨厚的男人就一定可靠了？在你们眼里结婚对象的标准这么低的吗？”
　　萧莫仰平时很少对别人的八卦感兴趣，更遑论参与其中，容歆被他突如其来的话怼得有点不高兴，加之中午的时候又被他欺负，便出声反驳道：“那也没说老实憨厚的男人就一定不可靠吧？而且相比那些擅长花言巧语会哄女孩子的男人而言，老实憨厚的男人确实更适合居家过日子啊。”
　　萧莫仰将手机一收，冷眼一瞥，道：“单纯！”
　　容歆蹙眉瞪着他，“谁单纯了？我说得哪里不对？”

第一百零九章 想想就刺激
　　萧莫仰并不把容歆的挑衅放在眼里，他只是不想让容歆过多参与周小童的感情生活，尤其是像现在这样撺掇她去接触认识新的男人。
　　她们不知道此刻平静表面下暗藏的汹涌波涛，但萧莫仰却不想让事情更变得更复杂，涉及更多无关的人。
　　周小童即便想开始一段新的感情，那也得看郑西玄和霍燃那边，愿不愿意成全。
　　说他们仗势欺人也罢，没品也罢，男人的天性就是喜欢征服和掠夺。
　　如果一个男人对一个女人明明无法放手，却还要强装大度的尊重祝福，要么是他没实力，要么就是他不够爱。
　　萧莫仰长腿交叠坐在沙发上，幽深的眸子望着气鼓鼓的容歆，浅浅勾唇，笑道：“你不喜欢我说你单纯，那我换一种说法，蠢萌。”
　　“怎么样？”
　　容歆杏眼圆睁，连鼻孔都气大了，任谁当着好朋友的面被人说蠢都会翻脸，“你说我蠢？”
　　萧莫仰早有应对，眼中浮现一抹笑意，“为什么你的重点不放在‘萌’这个字上？”
　　容歆一时语塞，还没想到怎么回击，周小童却从旁道：“你俩够了啊，我就算是条单身狗也不是被你们这么杀的。”
　　容歆咻的侧头看她，松开她的肩膀小声抗议：“你到底哪一国的？他在骂我！”
　　周小童侧身捧着容歆的巴掌大的小脸，吧嗒印上一个口红印，才道：“我当然是你这边的，但是凭良心讲，蠢和蠢萌的差别确实还蛮大的。”而且萧莫仰刚才的话她觉得并没有错。
　　萧莫仰闻言笑意更深，如果周小童没有亲那一口就更好了。
　　容歆是写小说的，她能不懂这俩词之间的意思吗？说到底就是故意的。她抬手擦了擦脸，把口红印擦掉。
　　周小童从包里掏出手机看了眼，见时候不早了，便起身和容澈贴贴，告辞道：“澈宝，干妈得先走了。”
　　容澈站在病床上大人似的拍了拍周小童的背，“干妈别担心，实在找不到好男人，等我长大了你就嫁给我。”
　　周小童听了笑得见牙不见眼，全然不理目瞪口呆的容歆和石化了的萧莫仰，往容澈脸上留下一个口红印后雄赳赳气昂昂地走出了病房。
　　容歆追出去送人，病房里顿时只剩下萧莫仰和容澈。
　　“干妈为什么非得跟好男人一起生活？”容澈盘腿坐在病床上，面朝萧莫仰皱眉道：“我想让干妈跟我们一起生活。”
　　萧莫仰问：“我们？”
　　容澈点点头，“以前我和妈妈经常会去干妈那边住几天，可是后来妈妈说干妈开店太忙了，不能总去打扰她，就很少去了。”
　　“我想像小时候一样，能每天见到妈妈和干妈。”似乎觉得不够，他又补充道：“如果还能每天见到萧叔叔，就更好了！”
　　萧莫仰莞尔，知道他只是从小缺少亲人陪伴才比较黏周小童后，莫名松了口气，道：“阿澈，你干妈一定会找到好男人的。”
　　“我保证。”
　　萧莫仰可不想未来的三口之家被周小童横插一脚，那画面想想就刺激。
　　……
　　容歆送完人刚回来，萧莫仰就问她晚上想吃什么，他让云水楼送过来。容歆第一反应就是拒绝，俗话说得好，由俭入奢易，由奢入俭难，吃惯了云水楼，她以后还怎么咽的下粗茶淡饭？
　　再说了，萧莫仰的便宜可不好占，真到了撕破脸的那一天，不说如数奉还，还一半她都比登天还难。
　　“不用了，中午吃的太饱，晚上我点些清粥小菜给阿澈就行。您已经在这累了一天，也该回去休息休息了。”
　　容歆表情温和，话说得又好听，但听在萧莫仰耳朵里就是在赶他走。
　　还是没得商量的那种。
　　萧莫仰看着容歆，心道也不能逼她太紧，凡事有张有弛，一松一紧，才是上策。
　　“好吧，既然阿澈好多了，我也不在这里打扰你们，明天我再来看你们。”他将手里的手机在容歆眼前晃了晃，特意提醒道：“我晚上睡觉不关机、不静音，有事情尽可以给我打，以后别什么事都自己一个人扛。”
　　容歆闻言微怔，继而含糊答道：“知道了。”
　　萧莫仰起身，颀长的身影立在那空地上一动不动，墨瞳直勾勾盯着容歆。
　　容歆硬顶了两秒，抗不住了，便回身走到玄关处从挂架上把他的大衣拿下来，再走过去递给萧莫仰。
　　萧莫仰得逞，心满意足地穿上衣服对她道：“你不用送了，我自己走就行。”
　　其实他是怕她跟出去他会忍不住化身大灰狼吃了她这只小白、兔，毕竟记得当初那些恋爱小细节的可不光只有他一个人，很明显她也记得。
　　以前容歆在萧莫仰那边过夜后，第二天早上他出门的时候，她都会主动给他递领带和外套，有时候如果时间不急，他还会教她怎么打领带，虽然教来教去她还是打不好，但他却很爱这种清晨时刻的耳鬓厮磨。
　　容歆躲在门后眼瞅着萧莫仰走远了，忍不住捏了捏眉心，真愁人。
　　她太了解萧莫仰的性子，那是不达目的誓不罢手，她中午才被他磋磨过，就怕他找茬留下来不走，这么长的夜晚该怎么熬下去？
　　重逢后经过这么久的相处，她知道必要时刻给他占一些小便宜远比硬碰硬有用。
　　看了看病床上的一脸不舍的容澈，容歆忍不住想，是不是男人不管多大岁数，本质上都是个孩子，喜欢让人哄？
　　萧莫仰刚出医院，裴锦岳的电话就打过来。
　　“三哥你最近忙什么呢，我都快想死你了。”
　　裴锦岳说话向来浮夸，萧莫仰心情好，有意和他开玩笑：“你想我干嘛？我也不是女的。”
　　裴锦岳受宠若惊道：“三哥竟然跟我开玩笑诶？你们听见了吗？”
　　那边很快传来几声此起彼伏的“知道了”、“听见了”、“嘚瑟”之类的回答。
　　萧莫仰这才知道裴锦岳在那边开了外放，大概率是组了局一堆人玩。
　　“你东青哥跟你在一块儿吗？”萧莫仰问。
　　刚问完，郑东青的声音就传了过来：“都在潇湘馆呢，就差你了！”
　　说完，那边紧随着又传来几声哄笑，萧莫仰勾唇道：“等着，我这就过去。”

第一百一十章 恨铁不成钢
　　潇湘馆在海城是与JK齐名的高端娱乐休闲会所，只不过二者风格不一。潇湘馆的幕后老板和云水楼是同一个，在海城的地界上也算一方人物，与萧莫仰和郑东青几人颇有些交情。
　　正值元旦，潇湘馆专门搞了个新年活动，提前给老客户发了邀请函，所以裴锦岳和郑东青等人一早就约好了今天来给老板于磊捧场。
　　萧莫仰到了潇湘馆大门口，把车钥匙丢给泊车小弟，径自走了进去。
　　潇湘馆店如其名，黑瓦白墙，走江南园林风格。萧莫仰穿过正中大开着的超大月洞红漆木门，下了台阶，沿着花荫小道而行，两旁是随季节变幻而新栽种的几十棵老梅树，梅花含苞待放，别有一番旖旎风光，冷香扑鼻。
　　潇湘馆主道两旁立着的两排宫灯照得四周十分明亮，潇湘馆主楼就隔着一道水池立在前方，四周掩映着馥郁芬芳的丛丛花树，美轮美奂。
　　萧莫仰刚进前堂，便有身穿旗袍的婀娜迎宾上前恭敬道：“三少，请这边走。”
　　萧莫仰跟着旗袍女左拐右拐，上了三楼一间贵宾包厢。推门进去，人影幢幢中，看到郑西玄被一群女公关围着，仔细看，眼角下方还有一处淤青痕迹。
　　“阿仰，这边来！”郑东青招手，包厢里其他人纷纷打招呼，喊三少。
　　萧莫仰抬脚走进去，包厢沙发上的人自发往两边挪，给他腾地方。
　　莫青池和郑东青勾肩搭背地在跟裴锦岳斗地主，裴锦岳看到萧莫仰就忙不迭叫苦：“三哥快来帮我，裤子都要输没了！”
　　萧莫仰睨着他，若有所指道：“输了不是正好如你所愿，反正你穿裤子也是暴殄天物，待会儿还得脱。”
　　裴锦岳吹了下额头上贴着的白纸条，怒道：“瞧瞧他说的什么话，上来就阴阳我，我都没惹他！”
　　“岳岳，这你可冤枉他了，他明明是在夸你呢。”郑东青趁裴锦岳不注意，偷摸扔下一对梅花三。
　　萧莫仰甚少当着这么多人面开荤腔，引得裴锦岳所有注意力都在他身上，其他人和女公关们都频频侧目，暗道今天是元旦，连一贯高冷的萧三少都一改往日冷淡模样，少见的当众开起了玩笑。
　　裴锦岳果然没注意到那对小三，自己手里的对四自然也就出不去，只顾着对萧莫仰道：“我妈先前给我算命了，说我最近必须修身养性，不能沾女人，否则妨碍我今后三年撞大运。”
　　萧莫仰清了清嗓子，憋住笑，煞有其事点了点头，说：“就听表姨的话吧，宁可信其有，不可信其无。”
　　裴锦岳的妈妈和萧家是亲戚，算起来萧莫仰要喊一声表姨，从小裴锦岳到萧家串亲戚的时候都是萧莫仰带着他玩，长大了也带着他一起做生意。
　　莫青池从旁接话道：“只是你这个最近是多久，有没有具体时间？”
　　趁着裴锦岳苦思冥想的节骨眼，郑东青突然扔下一串车轮，催促道：“该你了岳岳！”
　　“哦，我看一下牌。”裴锦岳临时去看手里的牌，发现打不过，摆了摆手道，“过。”
　　郑东青弯了弯眼，看了莫青池一眼，莫青池也说：“要不起。”
　　郑东青便顺势把手里剩下的牌全扔出去，结束了这一局。
　　裴锦岳嚷道：“你怎么又赢了？我难得当一次地主啊……”
　　郑东青忍笑往他左边脸颊上又贴一张白纸条，“运气好，我也不想总赢你的。”
　　……
　　郑西玄几年前曾是这里的熟客，没少跟着裴锦岳在这鬼混。自打去了澳、洲后，还一次都没来过。
　　今天是郑东青看不过去，才亲自去莫青池的拳馆里把人拎了出来，带到这里来散心。
　　重回故地，重回以前的生活方式，郑西玄却没办法感觉到一丁点的开心。
　　再也不会有女孩子为了不让他泡妞，像个女保镖一样凶神恶煞地坐在他身边，来一个女公关挡一个，来两个女公关挡一双。
　　也再不会有一个女孩子会在深更半夜被他一个电话喊去酒吧，只为了不让别的女人把他捡回家。
　　再也不会有了……
　　郑西玄明明在笑，可是身旁的几个女公关却都觉得，这笑比哭看着还让人难受。
　　潇湘馆的热闹一直持续到后半夜才停，有的人直接住在了潇湘馆五楼的房间里，有的对这里的女公关没什么兴趣，决定回家。
　　萧莫仰和郑东青扶着喝醉了的莫青池把他扔回林溪九里的房子里，拍拍屁股果断走人。
　　毕竟谁也不想跟个话痨酒鬼共处一室。
　　郑西玄坐在车里没跟着上楼，等郑东青下来，他在副驾驶上点了根烟，沉默不语。
　　他知道他哥今晚一定有话要对他说。
　　果不其然，郑东青发动车子，两人没回郑家别墅，也没回各自的住处，而是找个了还在营业的清酒吧，重新点了几杯酒，坐在吧台聊起来。
　　郑东青摘下鼻梁上的金丝眼镜捏在手里，一双毫无遮挡有着潋滟风情的丹凤眼露出来，睫毛极长，迷离的灯光下仿佛有着轻易看透人心的力量。
　　郑东青问道：“你还不打算告诉我？”
　　郑西玄只喝酒，不回话。郑东青等了半晌，声音略微拔高，道：“我是你哥，亲哥！跟你亲哥还有什么不能说的？”
　　郑西玄闻言终于抬眼看了郑东青一眼，还是那副半死不活的样子，“你别问了，我真的不能告诉你。”
　　不告诉你，还可以保留一点点自尊；不告诉你，还能骗自己也许会有一丝转机和可能。
　　郑东青鲜少发脾气，外人见他永远都是一副笑面狐狸的样子，仿佛世界上没什么事值得他动怒。
　　他向来情绪极其稳定，但眼瞅着郑西玄连日来一天比一天颓废、忧郁，没有半点以前的潇洒模样，好像一个游离在世界之外的边缘人，那副生无可恋的样子让人看着简直太难受了。
　　郑东青深呼吸一下，调整自己的情绪，晓之以情动之以理，“你非得让妈跟着操心吗？她私下里已经问过我好几次了，问你最近是不是闯了什么大祸，见不着人，也不接电话，她以为我又要把你扔澳、洲去，还让我多担待担待你，千万别伤了兄弟感情！”
　　郑西玄越听头越抬不起来，垂在身侧的手紧紧攥成拳头，死死抿着嘴唇，不吭声。
　　郑东青恨铁不成钢，苦口婆心道：“不就是个女人吗？郑西玄你有必要变成这个鬼样子？你是博森集团的二少，数不清的女人等着你挑，一个周小童，得不到就得不到呗，还至于活不起了？”
　　郑西玄缓缓摇了摇头，终于开口：“哥，这回不一样。”

第一百一十一章 梦魇
　　不知道是不是白天差点丢了容澈的事引发了容歆心底最深处的隐忧，她晚上睡觉的时候一直梦魇。
　　桐城正值盛夏时节，医院树上的蝉鸣能持续一整天，叫的人心里焦躁。
　　容歆接到妇产医院打来的电话，逃了两节课从学校里赶过来，心急如焚地等在产房外面。
　　预产期提前了一周多，着实让容歆有些措手不及。
　　等了将近三个小时，产房的门被打开，有护士抱着刚出生的婴儿走出来，容歆和产房外等着的其他产妇的家属齐齐上前，护士叫道：“王美丽的家属在哪？”
　　容歆一听叫的不是自己，便默默退回一边，继续等待。没过一会儿，又有护士抱着个婴儿出来，喊道：“白莹莹家属在吗？”
　　容歆赶忙答道：“在呢！”她跑过去，护士把孩子凑到她眼前说：：“生了个小帅哥，眉清目秀，恭喜了。”
　　容歆待要低头去看护士怀里的孩子，却猛地发现护士只是虚虚抱着一团空气，根本什么都没有！
　　容歆心头一骇，抬头去看那护士，却只见眼前突现一团迷蒙雾气，什么都看不真切。
　　片刻之间，医院和所有人都消失了，容歆置身于一片伸手不见五指的浓雾之中，神色仓惶。
　　“怎么回事？白莹莹和阿澈呢？”容歆喃喃自问，惊慌之下在浓雾中不停奔逃。
　　“阿澈！你在哪——”
　　容歆跑了不知多久，不停地喊着容澈的名字，但无一例外没有任何回应。她累极了，抬头望着头顶笼罩着的白蒙蒙的雾气，天旋地转一头栽了下去……
　　容歆身体一颤，猛地睁开双眼，神情骇然。
　　她的心扑通扑通的一阵狂跳，大脑还因为刚才的梦魇回不过神，整个人陷在极度的惊慌之中，浑身发抖。
　　过了很久很久，容歆才动了动僵硬的手指，死死攥住了胸前的被子。
　　后半夜，是怎么都不敢睡了。
　　容歆翻身起来，轻轻走到容澈病床边，看着闭眼熟睡的小人儿，眼神温柔的仿佛能溺出水来。
　　她从不后悔成为他的妈妈，哪怕为此一无所有。反正他们两个，从最开始就注定只能彼此依靠。
　　第二天一早，还不到八点，萧莫仰带着粥鼎记的早餐准时在医院现身，病房里准备给容澈扎针的小护士一见他就羞红了脸，扎针的手紧张的直打颤。
　　一次没成功，阿澈疼得小声叫了下，萧莫仰看着护士把针扒出来又重新找地方扎进去，脸色难看无比。
　　小护士清晰感受到身旁锐利阴沉而又隐含怒气的眼神，吓得更加慌乱，一边道歉一边哄孩子。
　　容歆虽也心疼，但到底比萧莫仰有经验的多。萧莫仰杵在这里非但帮不上忙，还会因为气场太强给人家小护士带来前所未有的压迫感，越慌越乱，越乱越扎不准，最后受罪的还是她儿子！
　　容歆暗戳戳揪了揪萧莫仰的袖子，等萧莫仰回头看着她的时候，向病房外歪了歪头，率先往外走。
　　萧莫仰目露疑惑，但还是跟了出去。
　　小护士见边上的大山走了，瞬间松了一口气，对容澈歉意地笑了笑，道：“小帅哥原谅一下姐姐哈，姐姐这就帮你扎好！”
　　容澈暗自提了口气，坚强地点点头。
　　不出半分钟，小护士从病房里出来，对容歆道：“不好意思，我扎好了，你们进去陪孩子吧！”
　　萧莫仰眸子微动，这才知道容歆把他喊出来却又什么话都不说的原因，原来是嫌他在里面碍事？
　　容歆没管他怎么想，朝小护士道了声谢，转身回了病房。
　　萧莫仰凌晨两点才回家，满打满算睡了四个多小时，要不是早就习惯了工作状态下时不时的连轴转，他恐怕很难有毅力从床上爬起来。
　　别人过节都在狂欢，容歆和容澈却只能可怜的在医院里孤孤单单，一想到这个，萧莫仰在床上就一点困意都没了。
　　往常住在林溪九里的时候，早上都是赵临或者莫青池给他带饭，他从没有早起去过外面的早餐店，也不知道哪些早餐店好吃。
　　萧莫仰打了两遍电话没人接，穿着睡衣去捶莫青池家的大门，莫青池晕晕乎乎爬起来开门，萧莫仰被他浑身的酒气熏得差点吐了，直接把他往屋里一推，快速拉上防盗门“隔离毒气”，转头就给赵临打电话。
　　赵临五分钟不到，就给萧莫仰发过来一份早餐店大全，还不忘备注上了地址和必尝清单。他吃过的好吃的太多，恨不得每家都给容歆和容澈带一点。
　　萧莫仰当下就决定假期结束以后立刻给赵临涨工资。
　　……
　　反观莫青池，迷迷糊糊嘟囔几句，有气无力地扑到沙发上继续睡，无痛接觉。他昨晚帮着郑东青坑了裴锦岳，裴锦岳喝不过郑东青，转头就联合其他人来灌他酒。
　　人菜瘾还大，一喝就上头，偏偏喝醉了之后萧莫仰他们还都不爱搭理他，嫌他废话吵耳朵。
　　但大半夜的倾诉欲摆在那，不可能无缘无故消失。
　　莫青池一年到头鲜少有机会喝醉，不清醒的时候也没几次，往往这个时候下意识从通讯录翻出来的电话号码，在他心里所占的位置都非常重要。
　　倪珂很不幸，她就是那个被不清醒的莫青池选中的“宠儿”。从一年多前的某个夏夜开始，莫青池总共给她打过四次电话，无一例外都是在他醉酒之后。
　　昨晚也不例外，摧残的对象依旧是她。但她非但不排斥，还很享受，她把这件事当作和莫青池之间一种另类的耳鬓厮磨。
　　倪珂在第一次接到莫青池的醉酒电话后，再也无法像从前一样把他当作一个仰望膜拜的对象。谁能想到在外人眼里总是凶神恶煞不苟言笑的莫青池，喝醉之后竟然秒变爱唠叨的话痨大狗狗？
　　还是那种忠诚德牧既视感，不仅温柔，且听话。
　　哪个十八岁的女孩面对这样强烈的反差萌还能心如止水？反正倪珂做不到。
　　更何况，她对莫青池本来就心术不正。
　　这件事若追溯起来，还得从倪珂高考结束后说起。

第一百一十二章 是可忍孰不可忍
　　莫青池送倪珂的高中毕业礼物是一套苹果牌顶配电子产品全家桶，价值好几万，是倪珂从小到大收到过的最贵重的礼物。
　　认真说起来，在孤儿院长大的孩子根本没什么机会收到别人的礼物，顶天了也就是爱心人士的各项捐赠，还得经过层层盘剥，最后到孩子们手里的东西简直少得可怜。
　　倪珂因为有莫青池这个固定的资助人，在孤儿院的生活相对要好一些，熬到考上大学，才算是彻底跟孤儿院的日子告别了。
　　也就是从那时候起，倪珂才有了自己的第一部手机。虽然她早已把莫青池的手机号码背得滚瓜烂熟，但她这么多年却从未主动给他打过一个电话，不为别的，就怕他会嫌她烦。
　　每年都是莫青池找时间来她孤儿院所在的滇城，跟院长打个招呼，把她接出来几个小时，吃顿饭，简单聊几句，看看她过得好不好，然后再把她送回去。
　　一年又一年，就这么周而复始，循环往复，直到她成年。
　　倪珂对莫青池知之甚少，任何他主动向她透露出来的信息都能令她欣喜不已。而每当他喝醉了的时候，就是倪珂套他话的最佳时机。
　　第一次的时候倪珂没经验，总是被莫青池东一榔头西一棒槌的话题牵着跑，她只能像捡垃圾一样从一堆逻辑混乱的醉话中提取关键信息，然后再拼凑成一个个的正常认知。
　　等第二天莫青池酒醒之后给她打电话为自己的断片行为道歉的时候，倪珂忐忑激动了一晚上的心才算是平稳落地。
　　她终于确定，莫青池喝醉之后不仅仅只是断片，而是完全记不得任何自己和别人说过的话！
　　从此以后，倪珂开始无比期待他下一次醉酒，甚至幻想着她什么时候能亲眼看着他喝醉。
　　有了第一次，第二次就驾轻就熟。
　　莫青池第二次给倪珂打电话的时候，已经过了小半年。
　　滇城的冬天虽然比不上北方，但凌晨的夜里也很凉。倪珂睡觉很轻，手机一直放在宿舍床上枕头边。因为在心底一直隐秘地期待莫青池再次打电话过来，所以她睡觉的时候都不会静音，而是切换成震动模式。
　　震动第三下，她就醒了。见是莫青池打来的，她强掩兴奋，悄悄披衣下床，蹑手蹑脚地出了寝室，躲在女寝的楼梯间里接电话。
　　这一次，倪珂见缝插针地问了莫青池几个她一直想问的问题，比如有没有女朋友和工作开不开心之类的。
　　莫青池都乖乖地一一回答了，并且发散思维对这些小问题进行了长篇大论的吐槽和控诉，倪珂捂着嘴靠在月影斑驳的墙壁上笑得像个傻子，和电话里的醉鬼一通鬼扯，最后莫青池熬不住睡过去了，倪珂才揣着这隐秘的欢喜回了寝室。
　　也是这一次通话，让倪珂对两人之间的距离产生了明确的认知。莫青池常年在国外，并且工作生活的圈子离她很远，远到身在滇城的她这辈子都够不着。
　　但少年人最不缺的就是天真和勇气，她一个孤女，最不怕为了梦想豁出去。
　　原本还犹豫要不要跟星探签约的倪珂终于下定决心，要通过自己的努力走出滇城，走出那一方小天地。她要站到人前去，站到很高很高的地方，伸手去够那个有莫青池的圈子。
　　……
　　莫青池知道自己喝醉后的毛病，彻底酒醒之后，他例行翻通话记录，对自己又给倪珂打了将近半小时电话的事毫不意外。
　　昨晚已经是第四次喝醉酒骚扰倪珂了，莫青池尴尬又后悔，一张老脸算是丢尽了。
　　其实他每次酒醒之后都会陷入长时间的懊悔当中，可是倪珂每次都对他说没关系，他们只是随便聊聊天，她只是一个安静的倾听者，她一点都不烦。
　　但是莫青池不信，这么多年看着郑东青和萧莫仰对他喝醉之后的嗤之以鼻，他深信自己喝醉之后一定特别招人烦。
　　所以他这一年多来，都在刻意减少醉酒的次数。
　　已经中午12点，莫青池光着脚从浴室出来，随手扯了条浴巾裹上，估算着倪珂这时候应该没有工作，便打了过去。
　　电话响了十几声都没人接，莫青池不由有些忐忑，毕竟以往倪珂接的都很快。
　　他捏着手机走到窗户边上把几扇窗户都打开，准备好好散一散屋里的酒味，然后回卧室换衣服，又简单地把乱糟糟的客厅收拾一下，全程都没把手机放下，就怕倪珂回过来他接不到。
　　然而等了一个小时，倪珂都没回他电话。
　　莫青池不禁开始胡思乱想，是不是昨晚自己说了什么不该说的话，把倪珂惹到了？
　　又或许是她现在有了喜欢的人，他昨晚的电话对她造成了不小的困扰，所以才故意忽略不想接？
　　不管是哪一种，莫青池都很难接受。他下定决心从此以后要戒酒，人总不能一直都在同一个泥坑里摔倒。
　　再说他马上就三十岁了，怎么能让一个小他十岁的女孩子看笑话？尤其想到看他笑话的不止是倪珂，很有可能还有另外一个不知道是什么玩意儿的狗男人！
　　是可忍孰不可忍，叔能忍婶儿也不能忍！
　　睡了一上午，莫青池肚子里空空如也，他套上一件黑色皮衣驱车去了一家常去的砂锅店。这间店铺没多大，拢共上下两层，在城中村开了很有些年头，在老城区很出名。
　　以前陪萧莫仰在国外的时候，他最想吃的就是这一口。
　　店老板是个六十多岁左右的老大爷，莫青池第一次陪莫君山来这家店的时候，店老板才四十出头，一晃二十年就过去了。
　　刚进门，老板就瞧见了他，热情招呼道：“小池？你可好久没来了啊！”
　　“劳您惦记，我这不就来了吗？”莫青池笑着回道，“钱伯最近身体还好？”
　　店老板钱伯笑得脸上皱纹更深，频频点头道：“都好都好！”
　　这个时候已经过了中午饭点，店里只有三两个客人，莫青池走到自己坐惯了的位置，钱伯问道：“还是老样子？”
　　莫青池道：“当然啦，还得是您亲手做的！”
　　钱伯闻言笑眯眯的，掀开后厨的门帘往里走。
　　莫青池等餐期间无聊地翻着朋友圈，给裴锦岳的自拍照点了个赞，刚准备在底下评论几句，就有电话插了进来。
　　他看着屏幕上的名字，眼眸微挑，想接又不想接。

第一百一十三章 江湖救急
　　莫青池的犹豫没过两秒，就接起了倪珂的电话，他一个大男人，敢做蠢事就得敢承担后果。
　　莫青池：“刚才在忙吗？”
　　倪珂声音有些疲累：“没，我刚下飞机，现在在海城机场。”
　　“嗯？”莫青池意外，“这边又有工作了？”
　　倪珂有气无力道：“不是的，我是专门回来找你的。”
　　“找我？”莫青池一愣，想到昨晚那个电话，不动声色地玩笑道：“是不是我昨晚太烦太吵了？”
　　倪珂避而不答，反而说了句：“池哥，我不方便打车，要不你来接我吧？”
　　倪珂话说得小心翼翼又略带撒娇意味，听在莫青池的耳朵里激起了他心里阵阵涟漪，“你找个没人的地方躲好了，我马上过去。”
　　挂了电话，莫青池走到后厨门口，掀开门帘对灶火前忙碌的钱伯说：“不好意思钱伯，我临时有事得去接个朋友，要先走了，如果有时间，我再带朋友过来给您捧场！”
　　钱伯停下手里的活向莫青池摆了摆手：“没关系没关系，你快去忙吧，什么时候来我都欢迎！”
　　莫青池颔首转身大步往外走，钱伯关了火追着送出来，瞥见莫青池放在桌上的现金，想开口喊住他，却见莫青池早就没了人影，只好摇摇头先收起来，等他下次再来。
　　莫青池一路疾驰，去机场的高速上实打实秀了一把车技，比预计时间早了半小时到达。在停车场停车的空档，他给倪珂打电话。
　　海城机场莫青池比倪珂熟得多，怕倪珂乱走迷路，他问清楚倪珂所在的地方，自己找过去。
　　莫青池举着电话，边走边找，“你穿着什么颜色的衣服，戴帽子了吗？”
　　倪珂声音不大，“我穿着橄榄绿的卫衣，一条浅色牛仔裤，戴着顶黑色渔夫帽。”
　　莫青池的身高在机场到达大厅里可谓是鹤立鸡群，绕着走了一个来回，就在远离人群的角落瞥见了一抹绿色身影。
　　他挂了电话，迈步朝着坐在角落面朝墙壁呆着的女孩子走去，见她捧着手机发呆，便刻意放缓了脚步，悄悄往前走。
　　得益于身高优势，他一下子就看见了倪珂手机屏幕上的屏保照片。但这一看却把他惊到了。
　　倪珂的手机壁纸怎么会是他的照片？且这张照片还是去年某次在拳馆打拳时候郑东青抓拍到的，怎么会出现在她的手机里？
　　可还没等莫青池把照片的事搞清楚，倪珂就因为他突然响起的手机铃声而吓得回过了头。
　　一张脸白中透粉，没了浓妆的加持显露出本来就清透感十足的肌肤，一双大眼熠熠生辉，肉嘟嘟的唇瓣上透着浅浅的红，少女感十足。
　　萧莫仰眼神示意，“我先接个电话。”
　　倪珂点点头，乖巧地等他。
　　“池哥，快来云水楼！”裴锦岳上来就嚷，语气十分着急。
　　莫青池不动声色瞥了眼边上的倪珂，问道：“怎么了？”
　　裴锦岳：“十万火急，云水楼老板等你救命呢！从滨城来了一伙人不知道因为什么在云水楼闹起来了，横的很！”
　　莫青池拧眉，“我现在不在市区，回去起码要一个半小时，你给郑东青打电话。”
　　“我要是找得到他也不会给你打了呀！他今天早上刚离开海城，带着新欢去滑雪了！”
　　莫青池道：“那你直接给你三哥打，他肯定有空。”
　　裴锦岳叫苦连天：“你见他什么时候管过这种烂事？三哥去了你确定能平事而不是把两帮人捆起来都打一顿？”
　　莫青池略一思忖，又问了一句：“闹事的是滨城来的？”
　　“嗯，我听他们之间说话像那边的口音。”
　　莫青池想起不久前被萧莫仰打得半死的霍烽，难不成他刚好一点就急忙跑到海城来找茬？
　　“行了，我给你三哥打。你先把局面稳一稳，实在不行报个警，双方都会克制一下的。”莫青池交代完就给身在医院的萧莫仰打电话。
　　病房里容澈刚刚输完液，小护士这次拔针拔得很好，人才刚走，容澈就站在床上来了一套组合拳，嚷嚷着想去外面玩一会儿。
　　容歆好声好气哄他道：“你再忍一天，等我们出院了在去外面玩，感冒还没好就出去玩，一不小心病情反复了你还要继续在医院多呆几天呢！”
　　萧莫仰和容歆统一战线，“妈妈说得对。”
　　容澈撅嘴：“好吧，二对一，就听你们的。”
　　容澈话音刚落，萧莫仰手机响起，他挑了挑眉，走开一点才划开接通建。
　　“这会儿终于清醒了？”萧莫仰忍不住调侃，“我今天早上差点被你臭死，喝醉了的人都这么臭吗？”
　　莫青池当着倪珂的面不好意思向往常一样没正形，不咸不淡回道：“你家小编剧也爱喝酒，要不你想个办法把她灌醉闻一闻？”
　　萧莫仰余光瞄了容歆一眼，见她抱着笔记本噼里啪啦码字码得正专注，当真认真考虑起莫青池的提议，不过他也知道短期内恐怕很难再有机会把她灌醉。
　　萧莫仰没接茬，知道莫青池不会没事给他打电话，问道：“你这个时候给我打过来，总不会是提前约我吃晚饭吧？”
　　莫青池回道：“裴锦岳喊我江湖救急，我和东青都不在市区，他不敢给你打电话，只好我来给你打了。”
　　“锦岳？他又怎么了？”
　　莫青池：“我也不是很清楚，他说滨城来了一拨人，在云水楼闹起来了，于磊惹不起，锦岳在那也压不住，正着急呢。”
　　“滨城？”
　　很显然，萧莫仰和莫青池想到一处去了。
　　萧莫仰一向不喜欢管闲事，看着那群没眼色、没本事还非得到处惹事的人就烦。但既然裴锦岳都牵涉其中了，他不出面也不合适，总不能让自己人在海城的地界吃外地人的亏。
　　传出去，他萧莫仰的脸往哪搁？
　　若不是霍烽就罢了，要真的是他，那可真是天堂有路他不走，地狱无门非闯进来！
　　新仇旧恨一起算，萧莫仰倒要看看他那副身板，能不能再熬到霍家来抬人？

第一百一十四章 她算什么白富美
　　萧莫仰这边挂了电话，容歆头也不抬地道：“有事您就快去忙吧，这里有我足够了。”
　　萧莫仰心知她早就巴不得自己快点走，眼下莫青池的电话就像瞌睡来了枕头，她现在指不定多高兴。
　　萧莫仰缓缓勾了勾唇，偏不想如她的愿，故意回道：“放心，我去去就来，回来给你们带晚餐。”
　　容歆闻言果然抬眼朝萧莫仰看过来，她动了动嘴角，把到嘴边的话憋了回去，面无表情道：“您慢走，我就不送了。”
　　萧莫仰不以为意，跟容澈打了个招呼就走了。
　　容歆知道萧莫仰一时半会儿肯定回不来，所以赶紧把最后几句人物对话写完，合上电脑，跳下床给容澈换衣服。
　　容澈见状傻傻的问：“妈妈，你刚才不是说我还不能出去外面玩吗？”
　　容歆翻出周小童昨天拿来的一套白色羊羔绒儿童卫衣套装，递给脱光上身的容澈，回道：“对啊，你现在确实不适合在外面玩，但是我们现在是准备去办出院，从医院到家里只有一小段时间在外面，你穿严实一点完全没有问题。”
　　容歆早起就给咨询台打过了电话，她再三询问了容澈的病情和化验结果，被告知如果病人非要提前出院的话，需要回家再连续吃五天的抗生素，并且注意观察病情是否反复，反复严重了需要及时进行就医。
　　容歆没想过萧莫仰今天竟然还会来，她想出院就是想躲开萧莫仰，他一直准时报到，她想跑都没机会。
　　容澈毛茸茸的脑袋从卫衣里钻出来，歪头看着容歆，“可是我们走了萧叔叔怎么办？他回来就见不到我们了。”
　　容歆眼神一闪，脸上露出一抹狡黠的笑：“他现在有事要处理，不可能一直有时间到医院来看你。”
　　“而且，我们已经占用他太多时间了，不管他作为我的朋友还是老板，又或者是你的萧叔叔，这都非常不合适。阿澈，你能明白吗？”
　　容歆这几天一直在琢磨如何让容澈和萧莫仰之间的关系自然而然变淡的方法，目前为止她只能先跟容澈说一些这种听起来简单好理解还挑不出什么毛病的话。
　　他和萧莫仰解绑的事，得循序渐进。
　　容澈似懂非懂，但显然把容歆的话记下了，他换好裤子，容歆便听他问道：“是不是只有成为家人的关系，才不用担心给别人添麻烦？”
　　容歆怎么也没想到，容澈才这么小，看问题就这么透彻，能一针见血地听出她话里的意思。
　　她点点头，抛掉了从前看不懂事小孩用的那种诱哄语气，蹲下身按着容澈的肩膀郑重道：“阿澈，如果妈妈希望你跟萧叔叔保持距离，你能接受吗？”
　　经过这么多事，容歆早就不奢望还能跟萧莫仰毫无瓜葛，但是在容澈这件事上，她心里真的没有底。
　　她一直在等，可一直都等不到萧莫仰亲自来问她这个问题的答案。
　　尽管她已经做好了最坏的打算，但依然没有勇气主动去引爆这颗炸弹。
　　或许是容歆眼睛里承载了太多复杂的情绪，容澈腮帮鼓鼓的点了点头，主动双手勾上容歆的脖颈，紧紧抱住了她，小脸埋在她馨香的发丝间呜咽着说：“好。妈妈开心，阿澈就开心。”
　　容歆难受极了，紧紧搂着容澈，他总是懂事的让人心疼，从来不让她受一点为难。
　　她不住地在心底默默忏悔：从你父亲因我而死的那一刻起，不论多么艰难，我都要护着你健康平安地长大！
　　……
　　云水楼在海城黄金地段的黄金位置，每天来这里吃饭的俱都是有头有脸的人物。
　　云水楼的老板于磊这两天都在潇湘馆忙，接到云水楼经理打来的电话后匆忙赶过来。路上经理把事情的经过大致说了一下，于磊不由气得脑子疼。
　　简单来说，就是于磊的小舅子刘天赐请裴锦岳到自家姐夫餐厅吃饭，惦记着裴锦岳手里的好项目，想借着于磊的关系跟裴锦岳攀攀交情，到时候好参一股。
　　一张桌子上被刘天赐请来作陪的人是个海归高材生，是刘天赐的好朋友。裴锦岳本来没当回事，全程都是淡淡的，谁知道刘天赐没眼色就罢了，嘴上也没有把门的，和那个海归高材生当着他的面就聊起了男女话题。
　　裴锦岳见怪不怪，本不想搭理，只听刘天赐旁若无人地询问那高材生昨晚相亲对象的事。
　　高材生才回海城没多久，赶鸭子上架一般被父母强迫去参加了个舞会，和父母特意告知的一位白富美见了一面，跳了支舞，随便聊了几句。
　　刘天赐一听来了精神，赶忙问道：“是哪家的白富美？叫什么名字？”
　　高材生答道：“听说是周氏珠宝的千金，叫周小童，我对她印象还蛮好的。”
　　刘天赐听了直拍大腿，“兄弟，你可别犯傻，你常年不在国内，不知道她在富二代圈子里名声多臭！”
　　高材生扬眉问道：“怎么说？”
　　“她算什么白富美啊，就是一上不得台面的私生女，周家正经的千金是周小黎，周小童就是靠着当郑西玄的舔狗才挤进圈子里来的，早被郑西玄玩烂了。”
　　“不信你让裴少说，是不是这样？”
　　刘天赐背后说人家女孩子的八卦还不忘拉上裴锦岳，裴锦岳强忍着翻白眼的冲动，自己怎么会瞎了眼跟这么个二百五坐在一起吃饭？
　　裴锦岳虽然没见过几次周小童，但他跟郑西玄认识这么多年，他不比刘天赐知道的多？用得着他在这大放厥词污人耳朵？
　　可还没等裴锦岳张嘴，一个身高比180的他还高半头的穿商务装的男人突然走了进来，从刘天赐背后直接掐着他的脖子把他提溜起来，在他耳侧不辨喜怒地道：“说什么呢这么大声？我从外面路过都忍不住想进来听一听。”
　　裴锦岳见男人身后还跟着几个西装革履的彪形大汉，这出街的架势跟萧莫仰似的，一看就是个不好惹的大人物。
　　刘天赐身形不占优势，无论身高还是体格对他背后的男人都不具任何威慑力，他的脖子像被一双铁钳紧紧夹着动弹不得，只能强作镇定出声警告道：“你谁啊，上来就动手？我跟朋友聊天碍着你什么事了？识相的就快点松手，要不然我要你好看！”

第一百一十五章 小郑总，别来无恙？
　　男人露出的一截小臂十分结实，一看平时就没少锻炼，他对刘天赐的威胁置若罔闻，面无表情道：“先别激动，我就想跟你确认一个问题。”
　　“你刚才说的，是不是周小童？”
　　刘天赐再傻也明白了边上的男人是为了周小童而来，但是他瞥见淡定坐在席上的裴锦岳，心中的底气又足了些：“我说她怎么了？我说得哪句不是事实？她不是私生女？还是她不是别人玩剩下的破烂货？”
　　一想到云水楼是自家姐夫的地盘，边上还坐着萧三少的表弟，刘天赐都敢抬手去掰男人的手了。
　　裴锦岳面上不动声色，其实自己都想上去抽刘天赐两巴掌。没脑子就算了，连嘴都这么恶臭，活该他被揍！
　　男人听了刘天赐的话，冷笑一声，手上一使劲儿，猛地把刘天赐上半身摁倒在桌面上，另一只手端起桌子上那盆滚热的水煮鱼兜头浇在他的头上，烫的刘天赐瞬间杀猪似的哀嚎起来。
　　饶是裴锦岳见惯了男人间争勇斗狠，却也忍不住被眼前的景象惊到坐不住了。他咻的起身想往外走，却被男人的保镖拦住，不得不继续忍受刘天赐惨到极致的呼痛声。
　　包厢门本就没关，刘天赐的嚎叫声很快吸引来众多其他包厢里的客人和云水楼的服务生，众人见到眼前的阵仗，俱是一脸骇然。
　　男人一松手，刘天赐就抱着头捂着脸滚到地上，不停的打滚，慑于屋里陌生男人的气势，没有任何人敢开口问一句，或者求个情。
　　有机灵的服务员知道今天云水楼的客人里有博森集团的二少郑西玄，便赶紧去二楼请人来镇场。毕竟以萧郑两家在海城的地位，任谁都得给他几分面子。
　　裴锦岳眼观鼻鼻观心，觑着身旁男人，见他慢条斯理拿着纸巾擦干净手，面上一片云淡风轻，仿佛刚才心狠手辣眼都不眨一下就毁了别人一张脸的人不是他。
　　而那位海归高材生，早就被刘天赐的惨状吓得面无人色，瘫在椅子上发抖，庆幸着自己刚刚没有搭腔。
　　“老板，人怎么办？”一名保镖向男人询问。
　　男人淡声道：“先拎到车上去。”他背对着所有人，从上衣口袋中掏出烟盒，敲出一支烟来，保镖极有眼色的上前点火。
　　若是别的人如此，肯定会被人骂一声装逼，但男人此刻气场全开，这股根本没把任何人放在眼里架势，满海城除了萧莫仰，再找不出来第二个。
　　可他明明不是萧莫仰。
　　一名保镖单手拖着地上的刘天赐往包厢外走，谁知到了门口竟被人拦住。
　　“大过节的，谁火气这么大，在这不管不顾闹起来了？”
　　围观人群自发让开，郑西玄定睛往地上一瞧，认出了刘天赐。他蹙了蹙眉，见刘天赐脸上实在可怖，对边上的服务生说：“还不快先通知你们经理和老板？找个人先把他送医院去！”
　　服务生如获大赦，赶紧去搀扶地上的刘天赐，谁知保镖随手一挡，那服务生就被推开了两米远，险些一个趔趄。
　　郑西玄面色一凝，见这保镖面生的很，不太像是海城人。
　　因为保镖和刘天赐挡在包厢门口，郑西玄不好进来，他便往里稍微探了下头，竟不料看到了裴锦岳！
　　“锦岳，你怎么也在这？”
　　郑西玄见裴锦岳脸色不太好，一脚跨过蠕动着的刘天赐走进了包厢，“这到底怎么回事啊？你有没有怎么样？”
　　不怪郑西玄有此疑问，实在是刘天赐的样子太惨，他生怕裴锦岳也在别人手底下吃了亏。
　　裴锦岳摇了摇头，冲郑西玄不着痕迹地使了个眼色，道：“这件事跟我无关，我也懵着呢，还是等出去再说吧。”
　　郑西玄挑了挑眉，裴锦岳的意思他明白了，但还是很好奇到底是何方神圣敢在海城地界上连他的面子也不给？
　　他把目光聚焦到眼前那个以背影示人的男人身上，很显然，他就是那几个保镖的老板，也是这次混乱的制造者。
　　但是郑西玄看着看着，眉头渐渐拧起，觉得眼前的男人莫名眼熟。
　　“霍燃？”郑西玄嘴比脑子快，一下叫出男人的名字。
　　霍燃闻声转过身来，将手里的半截香烟在桌边按灭，唇角微翘：“小郑总，别来无恙？”
　　郑西玄怎么也没想到，竟然会在这个地方遇到霍燃，他神色蓦地冷沉下来，眼眸微眯，目光极为不善。
　　“你来海城做什么？”
　　难不成是来继续纠缠周小童的？
　　霍燃已经很多年没被人这么不恭敬地对待过了，但鉴于对方是郑西玄，他不动声色地给保镖一个制止的眼神，给面子的没有计较郑西玄的冒犯。
　　“我本来约了人在这里谈事情，但碰巧听见有人嘴里不干不净，就顺手教教他怎么做人。”霍燃端着一副绅士模样，好脾气地解释。
　　郑西玄见不得他这副道貌岸然的样子，呛声道：“他嘴贱你叫人打他的嘴就是了，何必把人脸毁了？你让他以后怎么出门？”
　　裴锦岳给郑西玄使眼色使得眼睛都快瞎了，奈何郑西玄根本看都不看，上来就斗鸡似的揪着人家斗上了。
　　霍燃见郑西玄不分青红皂白就来替地上那坨屎打抱不平，脸色骤然变的极冷，反问道：“郑西玄，你知不知道自己到底在说什么？”
　　霍燃一秒翻脸，郑西玄只当他装不下去，讥笑着道：“许你做，不许我说？”
　　郑西玄话音未落，霍燃已经朝他一拳砸来，只因他这话惹人烦的程度和刘天赐如出一辙。
　　郑西玄最近泡在拳馆里反应速度长进不少，本能地闪躲了过去，二话不说朝对方反击。
　　裴锦岳急得直冒火，眼看着两人在包厢里你来我往的上演全武行，再顾不得场上人多嘴杂，冲着郑西玄喊道：“刘天赐是因为骂周小童才被他收拾的！”
　　郑西玄闻言身形一顿，霍燃的拳头就没躲开，左脸硬生生挨了一拳，往右侧踉跄几步，扑在桌子边堪堪稳住。
　　郑西玄嘴角破皮流血，左脸迅速红肿渗出血丝，足见霍燃下手有多狠，那是半点余地都没留。
　　郑西玄动了动嘴角，看着裴锦岳轻声问：“他说了什么？”

第一百一十六章 不是冤家不聚头
　　裴锦岳走过去附在郑西玄耳边，把刘天赐的原话复述一遍，抬头就看见郑西玄双眼狠厉地瞪着躺在地上哼唧着的刘天赐，顺手捡了把椅子往门口走。
　　裴锦岳看他煞神似的样子，也怕闹出人命来，赶紧将人拦住：“冷静，深呼吸，冷静，深呼吸……”
　　恰逢此时，于磊终于赶了过来，看到地上死鱼一样的小舅子先是一惊，再抬眼看到杵在边上面无表情的保镖，压了压心头的火气，先让经理劝退了围观的客人们，赔着小心和笑脸走进了包厢。
　　“小郑总、裴少。”
　　于磊毕竟是个老江湖了，看人一向都准，知道包厢里这位面生的俊美男人他惹不起，是以先称呼完跟自己有交情的郑西玄和裴锦岳后，才转头恭敬道：“这位先生,我是这里的老板，请您大人有大量，别跟那混账东西计较，允许我先让人把他送去医院，我在这替他跟您赔个不是，请您多多担待!”
　　霍燃挑眉，口吻戏谑：“他该道歉的对象不是我，要不你先找他问问清楚？”
　　于磊一通伏低做小，没想到对方根本不给他脸，他就算想问也得刘天赐能说得出来才行啊！
　　不等于磊接话，旁边的郑西玄冷冷道：“今天谁都别想把刘天赐从我眼皮子底下带走，老子要亲手把他的牙一颗颗给敲下来！”
　　于磊懵了，不由抬眼朝郑西玄看去，见他目光锋利而冰冷，前所未见的动了怒。
　　这话怎么说的？郑西玄难道不是来平事的么，怎么连他都喊打喊杀？
　　于磊一个头两个大，经理只说他小舅子得罪了一位外地过来的大人物，却没说清楚怎么惹的，眼下看来这个找死的玩意儿是真会找死，连郑西玄都给惹了！
　　郑西玄的话很明显不是说给于磊一个人听的，霍燃的保镖闻言看着自家老板，只要一声令下，脚底下的刘天赐绝对不会被别人抢走。
　　霍燃好久没动气了，也好久没遇到过有人敢在他面前放话跟他抢东西，尤其对方还是郑西玄。
　　有句老话叫做不是冤家不聚头，严格来说，他们俩何止是冤家？
　　于磊急得额上直冒冷汗，求救的目光看向裴锦岳。
　　裴锦岳见郑西玄冲动劲儿过去了，使劲儿拍了拍郑西玄的肩膀，示意他稍安勿躁后，才捏着电话走进包厢里的洗手间，给管得了这件事的人打电话。
　　萧莫仰从医院到云水楼，路上花了十五分钟。
　　这十五分钟，是云水楼老板这辈子都不想再回忆起来的人生至暗时刻。活了大半辈子，就没这么窝囊憋屈过，千求万求下，刘天赐还是挺在包厢门口没法送医。
　　萧莫仰一到，就让经理把整层楼都清场了。其他包厢里的客人一听是三少发话，愣是不敢多一句嘴，麻溜地离开了云水楼。
　　萧莫仰进门的时候看见地上的一摊人影，眉毛都没动一下，只在瞅见霍燃的时候，眼底闪过一抹诧色。
　　竟是他猜错了来人。
　　萧莫仰原本的计划泡汤了，身后的保镖也没了用处，他抬了抬手，保镖们就停在门外一字排开，和霍燃的保镖大眼瞪小眼。
　　“燃哥，这回可得换我说你不够意思了。”萧莫仰不经意瞥了一眼脸上有伤的郑西玄，如果他没记错的话，昨晚上郑西玄的脸可不是这副德行。
　　满屋子的人里，敢动手打郑西玄脸的，也就只有霍燃。
　　萧莫仰暗自叹了口气，他这位学长还真是敢想敢干，昨天才承认睡了人家心上人，今天转眼就把人给揍了。
　　霍燃见萧莫仰拿他在滨城说过的话来说他，便笑着回道：“大过节的，我怎么好打扰你跟弟妹呢？”
　　霍燃这话萧莫仰听者十分熨帖，但眼下的情形还是得先把要紧事处理了。不得不说真是怕什么来什么，越担心两人起冲突就越要起冲突。
　　萧莫仰想把这俩乌眼鸡先分开，便笑道：“燃哥别见外，来海城就当回家一样，这里招待不周，我领你换个地方，保准你宾至如归。”
　　霍燃道：“我不见外，你也别客气，等我忙完眼前这点事再找你。”
　　萧莫仰被霍燃不轻不重堵了一句，只好先转移目标，转头去看裴锦岳道：“还愣着干什么，先带西玄去处理下伤口。”
　　裴锦岳赶忙点头，去拉郑西玄胳膊。谁知郑西玄不买账，拉着个脸脚底生根似的，拽都拽不动。
　　萧莫仰看得心头火起，脸色蓦地一沉，本来他就不乐意管这种烂事，不过是碍着兄弟情分才来从中调和，谁知道一个两个都不给他面子？
　　郑西玄见萧莫仰冷了脸，心虚地别开视线，默不作声。
　　比起郑东青，他其实更怵萧莫仰。但刚才他话都放那了，现在灰溜溜地走了，岂不是让霍燃看笑话？
　　萧莫仰冷眼瞥着郑西玄：“你是自己走，还是我让保镖抬你走？”
　　萧莫仰压着怒气，尽量让自己看起来心平气和一点，劝道：“你大了，别总让你妈和你哥替你操心。”
　　郑西玄猛地侧头，看向萧莫仰的眼神里又痛又伤，萧莫仰这是当着他仇人的面戳他软肋呢！
　　话已至此，郑西玄不能也不敢再跟萧莫仰犟下去，狠狠瞪了霍燃一眼后，甩开裴锦岳气冲冲地跑了，裴锦岳怕他出事，紧随而去。
　　霍燃见萧莫仰亲自替他料理了郑西玄，也不好再拂他的面子，便对保镖吩咐：“把人放了。”
　　于磊得了这句话，恨不得当场给这两位爷跪下，赶紧道了谢，找人把刘天赐抬走。
　　等人都走光了，萧莫仰随意拉了张椅子坐下，捡起霍燃随手放在桌面上的烟盒，敲出来两支烟，递给霍燃一支，两人头碰头点了火，静静地吞云吐雾起来。
　　萧莫仰指尖轻点着桌面，语气随意：“你可真会给我出难题。”
　　霍燃轻笑：“我还以为你会说我得了便宜还卖乖。”
　　“你倒是有自知之明。”萧莫仰一脸嫌弃，“三十好几的人了，跟个愣小子置什么气？”
　　霍燃嘴里叼着烟也扯了把椅子坐下，吊儿郎当痞里痞气地翘着二郎腿，哪还有刚才在众人眼前的那股绅士风仪。
　　“你想说我老？”
　　萧莫仰眼皮一掀，急忙撇清：“我可没说，你自己说得。”
　　霍燃洞若观火：“别以为我不知道你心里那点小九九，你就说你向着他还是向着我？”

第一百一十七章 她又不是我前女友
　　萧莫仰眉头一挑，气得直瞪眼：“我都把人替你打发了，你还问我向着谁？别不是年纪大了眼神也不好使了吧？”
　　霍燃蹙眉反驳道：“你总阴阳怪气拿我年纪说事干什么？”
　　“哦，我知道了。”霍燃夹着烟弹了弹烟灰，睨着对面的萧莫仰说：“你是在点我，觉得我跟人小姑娘差了10岁，是在老牛吃嫩草。”
　　萧莫仰笑得意味深长，不承认，也不否认。
　　霍燃猛吸两口手上的烟，整根烟已经燃烧殆尽，只余下一小截烟蒂，他将烟蒂在一只空碗里碾了碾，又把空碗往萧莫仰处推过去，才又接着道：“你放心，我暂时还没打算上岸呢。”
　　萧莫仰听到这里，微垂的视线对上霍燃，他很会抓重点，“暂时？”
　　霍燃笑着摇了摇头，颇为无奈：“你心眼怎么那么多？我对周小童只是心中有愧而已，你也知道我从不欠女人的人情，实在是听不得她被人侮辱才出手教训了一下。”
　　萧莫仰听到了想听的，也把手里的烟掐了，松口气道：“吓我一跳，我还以为你打算浪子回头了呢。”
　　不是就好，手心手背都是肉，到时候闹得你死我活的可怎么办？
　　霍燃闻言心思微动，竟瞬间认真考虑了一下海王上岸的可能性。不过他很快就掩下这个念头，没影的事还是不要瞎琢磨的好。
　　霍燃：“你要想也想点可能性更大一些的事。”
　　对霍燃而言，周小童目前只能算是一个美丽的意外，如果今天不是他来的凑巧，根本不会知道她竟然同他一样都是别人的私生子。
　　在他心里，怜惜是有的，但远谈不上什么喜欢和爱。可是这么多年，又有哪个女人轻易得了他的怜惜呢？
　　当一个男人开始怜惜一个女人，距离喜欢不过是一步之遥。
　　毕竟怜爱也是爱。
　　萧莫仰和霍燃聊了十几分钟后才离开，霍燃面色如常的带着保镖去三楼见客户，而萧莫仰则驱车去找郑西玄。
　　一路上，萧莫仰都在复盘。
　　霍燃不怎么来海城，为了以防麻烦，能带出来出差的都是个顶个以一当十的好手。
　　如果今天萧莫仰没及时赶来，郑西玄跟霍燃不管不顾的硬碰硬，浑身骨头都得被人打碎了。
　　霍燃是根本不怕郑家来找他算账的，且不说生意上的事，单论肉搏，郑家养着的那些保镖在霍燃的眼里不够看。
　　他不仅对别人狠，对自己更狠。他那一身本事全是从小靠实战经验得来的，再加上早年在国外的时候结交了不少三教九流的人物，对敌人，那是绝对的手黑心也脏。
　　郑东青自诩聪明，也没有十分的把握能从霍燃手里讨到便宜。
　　萧莫仰惦记着容歆和容澈还在医院，这会儿他脱不开身，便给赵临打了个电话，让他买点新鲜好吃的东西送到医院去。
　　天色渐晚，竟然飘起了雨。
　　他脑子里想着事，手机铃声一响，没看来电显示就戴上蓝牙耳机接通了电话。
　　没成想对方一开口，就让萧莫仰愣了一下，本该左拐的路竟然直行了。
　　“阿仰？”女人声线柔和，其中夹杂着一些忐忑和紧张。
　　萧莫仰脑海中浮现出一张颇为久远而模糊的脸，声音如常道：“嗯。”
　　女人听见这声毫无波澜的应答，默了默，轻声道：“我回来了。”
　　萧莫仰正在掉头，眼睛一直看着倒车镜，随口说了一句：“欢迎回来。”
　　“我这次回来，就不走了。”女人鼓足勇气。
　　“挺好的，国内这几年发展不比外面差，机会很多。”萧莫仰客套疏离。
　　接下来便是一阵更为长久的沉默，萧莫仰道：“我这边还有点事，等忙完再约着朋友们替你接风。”
　　萧莫仰说什么就是什么，别人向来只有听的份，女人很识趣地道：“好，你先忙。回头我再打给你。”
　　萧莫仰应了声，利落挂掉电话后，转头就给郑东青打过去。
　　“是你把我手机号码给陆倾心的？”
　　郑东青正和新欢泡温泉，对着娇声浅笑的美人比了个安静的手势，转过身道：“她直接开口跟我要，我能不给吗？”
　　萧莫仰：“她打电话说这次回来就不走了。”
　　郑东青一听来了精神，故意逗他：“咦？她怎么没告诉我呢？”
　　“要不你打过去问问她？”萧莫仰太了解郑东青，他不用脱裤子萧莫仰就知道他要放什么屁。
　　郑东青挑了下眉，一只胳膊搭在温泉池边挑衅道：“她又不是我的前女友，我干嘛要问？”
　　萧莫仰忍住骂人的冲动，把郑西玄和霍燃的事简单说了下，让他别只顾自己玩得开心，赶紧回来多盯着点郑西玄。
　　郑东青的新欢不甘被一直冷落，小鸟依人地主动靠过来帮郑东青揉捏按摩着肩颈处。
　　郑东青舒服得很，半眯着眼靠在池壁上道：“小二的事我知道，多谢你了。”
　　萧莫仰嗤笑一声，“你少惹我几回得了。”
　　话刚说完，郑东青就气死人不偿命道：“你没来汤泉山真是太可惜了，我在这泡着温泉，抱着美人，真是一点也不想回去呢。”
　　萧莫仰是咬着后槽牙把电话挂了的，他就不该对郑东青抱有什么不切实际的幻想，那厮除了让他啪啪打脸，就只会动不动戳他痛处。
　　要是容澈没有突然生病，本来应该是他先带容歆去的汤泉山！
　　他上辈子做了多少孽这辈子才罚跟郑东青做朋友？
　　萧莫仰一路驱车赶到JK，进门就给裴锦岳打电话，问他郑西玄状态如何。
　　裴锦岳道：“他一来就把自己锁在包厢里，谁叫都不开门。”
　　萧莫仰心下了然，郑西玄这回是气大发了，当众被挫成这样，一时半会儿肯定消不了气。
　　他来到包厢门口，敲了敲门：“西玄，你把门开开，三哥跟你说几句话。”
　　郑西玄不理人也不开门，萧莫仰隐约听到门内传出来几声音乐，便叫裴西玄拿了钥匙把门开开。
　　裴西玄要跟进去，萧莫仰回头道：“我自己去。”
　　事关紧要，越少人知道内情越好。
　　裴锦岳老老实实立在门外等消息，JK的隔音做到极致，趴在门上都别想听见里面的人说什么。
　　他可太好奇了，就今天发生的事来看，郑西玄和周小童闹掰了的原因难不成跟滨城来的那位大人物有关？

第一百一十八章 我是过来人
　　萧莫仰走过玄关，见裴锦岳果然在隔间里的沙发上一个人K歌，唱得还都是那种声嘶力竭要死要活的情歌。
　　“死了都要爱，不淋漓尽致不痛快，
　　感情多深只有这样才足够表白。
　　死了都要爱，不哭到微笑不痛快，
　　宇宙毁灭心还在……”
　　萧莫仰没想到郑西玄高音还挺厉害，唱这么高的调竟然都没破音。他走到控制面板那按下暂停键，音乐戛然而止。
　　郑西玄一条腿屈膝踩在沙发上，抬眼看向来人，将手里的话筒往茶几上一扔，任由其滚到地上。
　　萧莫仰知道他心里有气，往边上的沙发一坐，主动开口道：“你们三人之间的事外人不好多说，但我还是要劝你，在做任何事情之前都一定要先想清楚，什么对你最重要。”
　　郑西玄眼皮一掀：“你都知道了？是他说的？”
　　萧莫仰知道这个“他”指的是霍燃，立刻否认道：“是我自己猜到的，那天晚上只有我一个人没醉。”
　　“最好是这样，他要是敢大嘴巴到处讲这件事，我绝对不会放过他！”郑西玄的语气堪称凶狠。
　　萧莫仰挑眸，有些无奈：“这么多天你也该消消火了，冷静下来好好考虑一下以后的事。”
　　郑西玄沉默不语，侧身换了个姿势，态度不言而喻。
　　“你不想考虑也得考虑，这件事无非两条路，要么你和周小童断个干净彻底，她以后的事情都与你无关，你也别再插手去管；要么你尽释前嫌，想办法跟她和好如初，只要你俩情比金坚，我保证霍燃绝不会自讨没趣地来找麻烦。”
　　“说到底，那天晚上是因为大家都喝多了才出的意外。”萧莫仰一眨不眨看着郑西玄，“恐怕没有人比周小童在这件事里更难过。”
　　郑西玄目露纠结，想起他从周小童家拉回去的两大箱东西，侧眸看向萧莫仰，突然问道：“三哥，你当年是为什么分手的？”
　　萧莫仰呼吸微滞，眉眼骤然冷了几分，沉默半晌，才不咸不淡说了句：“我也是过来人。”
　　短短六个字，听在郑西玄耳朵里，掀起一片惊涛骇浪。
　　骄矜自傲如萧莫仰，是在以自黑的方式来安慰他吗？
　　郑西玄瞪着大眼无言以对，和萧莫仰“同是天涯沦落人”的这件事着实让他难以消化。
　　他实在没办法想象，以萧莫仰的脾气，这种事情他不仅忍了下来没闹出一点动静，反而还一声不吭地躲去了国外好几年。
　　最离谱的是，他回国不久就又变脸要把人家追回来！
　　郑西玄因为周小童的关系与容歆认识的时间也不短了。起初只以为容歆是个可怜的单亲妈妈，经常听周小童在耳边时不时嘀咕她们母子俩。
　　虽然见面的次数不多，但是少有的几次见面，他对容歆的印象都还不错。
　　容歆虽然是个百分百明艳动人的大美女，却在私生活方面极致的纯粹单调。若不是周小童时不时拉她出门，她根本就没有什么社交活动。
　　有一次三个人带容澈吃饭，他看在周小童的面子上想给容歆介绍个男朋友，吓得容歆从那以后都尽量躲着郑西玄，仿佛他给她介绍的不是男人，而是什么洪水猛兽。
　　等郑西玄后来去了澳、洲，再回来的时候，就已经是周小童的珠宝店开业了……
　　萧莫仰见郑西玄想着事情不说话，忍不住提点道：“今天我跟你说的话，别被第三个人知道。”
　　“尤其是你哥。”他不放心又特意补充了一句。
　　郑西玄道：“三哥放心，我不会说的。”
　　萧莫仰对郑西玄的性子还算了解，算是个嘴紧的，要不然郑东青也不至于现在还不知道他和周小童之间到底发生了什么。
　　该说的不该说的，该做的不该做的，萧莫仰觉得在这件事上，他已经仁至义尽。有些人情容歆还不了，萧莫仰理所应当的接过来还。
　　谁叫她可怜巴巴的就只有周小童这一个闺蜜？要是周小童过得不好，她肯定也得跟着操心。
　　萧莫仰的心眼本来就不大，容歆的心思分给容澈就罢了，不能再总想着周小童。
　　前后没几分钟，萧莫仰就从包厢里出来，和裴锦岳招呼一声便走了。
　　待裴锦岳赶忙跑进去一看，郑西玄初时身上那股狂躁的气息已经褪去，正在点歌台处不停切歌，把那些鬼哭狼嚎的歌都切过去，换了一首时下正流行的舒缓慢歌。
　　裴锦岳歪着头观察半晌，直到被郑西玄丢过来的麦克风砸到，才揉着脑门眼含怨气地控诉道：“有气就会冲我撒是吧，等会儿脑袋上顶着包我还怎么泡妹子？”
　　郑西玄面无表情的咧了咧嘴：“男人不自爱，就像烂叶菜。”
　　裴锦岳话筒一丢，作势就要扑过去拧他的脸，“你也好意思说我？我和你半斤对八两，你好意思吗？”
　　“我改邪归正很久了，现在我是洁身自好那一挂的。”
　　“我信你个鬼！”
　　“信不信由你，我去澳、洲以后就再没有碰过女人了。”
　　裴锦岳瞪眼：“你碰不碰还不是随便由你说？”
　　郑西玄斜了他一眼，反问道：“我骗你有什么好处？”
　　裴锦岳一想也是，竖起大拇指道：“牛。”
　　“等你爱上一个女人你就知道了。”郑西玄这句话不知道是说给自己听，还是说给裴锦岳听。
　　“你可盼我点好吧！”
　　裴锦岳翻了翻白眼，把麦克风捡起来，开始跟着大屏幕上的伴奏唱歌。
　　两个多小时过去，郑西玄和裴锦岳俩人在包厢里唱得口干舌燥，嗓子都快冒火了。
　　突然间有人推门而入，两个小的直愣愣地盯着着眼前风尘仆仆的人，没想到郑东青竟然舍得撇下新欢从汤泉山赶了回来。
　　郑东青进门第一眼就瞅见了郑西玄脸上的伤，心知肚明却还故意问道：“怎么弄的？”
　　郑西玄技不如人，也没什么好说的，答道：“没事儿，过两天就好了。”
　　当着裴锦岳，郑东青把火气压了压，到底给他留了点面子，没有开口训斥他。
　　“东青哥，你们先聊，我去让人备点酒水吃的。”裴锦岳极有眼色，见有人接班看着郑西玄了，便麻溜地找借口消失。
　　“哥，我想跟你商量点事。”

第一百一十九章 不是别人
　　“说吧。”郑东青面不改色，伸手去拿茶几上的瓶装水，刚泡完温泉容易渴。
　　郑西玄道：“我想跟周小童求婚，我要娶她。”
　　郑东青刚喝进嘴里的矿泉水差点没一口喷出来。
　　二十四小时之前还因为跟周小童闹掰而生无可恋的人，转眼又告诉他说要跟人家求婚？还要娶人家？
　　郑东青匪夷所思地盯着郑西玄，盯了足足半分钟，还是觉得应该拿手去探一下他的额头，看看有没有发烧，是不是烧得太厉害了在说糊话。
　　郑西玄一把格开郑东青伸过来的手，“我没发疯，我清醒的很！”
　　郑东青皱眉，回忆着跟萧莫仰此前的通话，确定没漏掉什么重要信息，便忍不住怀疑，是不是萧莫仰故意隐瞒了一些细节，才导致他完全无法理解此刻郑西青的脑回路。
　　郑东青问：“你今天见过周小童了？”
　　郑西玄摇头道：“没。”
　　郑东青点头，继续问：“那你们今天打电话和好了？”
　　郑西玄还是摇头：“没。”
　　郑东青忍不住替郑西玄尴尬，两只手在自己的大腿上蹭了几个来回，才发出深入灵魂的质问：“什么都没有你就已经想到结婚上去了？”
　　郑西玄一脸的理所当然，认真回答道：“我和她结婚只是一个结果，而我要做的，是尽快缩短过程，去达到这个结果。”
　　“你才25岁，真的决定好了？”郑东青见他来真的，不由严肃提醒道：“结婚跟谈恋爱可不一样，不是随便让你拿来玩的。”
　　“我知道，周小童她爸上回住院的时候我就已经决定要跟她英年早婚了。”
　　经过这段浑浑噩噩的日子，在现在的郑西玄眼里，没有什么东西能比一张结婚证更能带给他安全感。
　　持证上岗就是最吊的，其他的人再有想法都只能是上不了台面的觊觎和妄想。
　　如果让他眼睁睁看着周小童在未来的某一天跟别人结婚生子，哪怕那个人不是霍燃，他都忍不了。
　　假设一下都不行。
　　反正他年少不懂事的时候也交过别的女朋友，周小童和霍燃只是意外，她甚至都不是出自清醒意识之下的自愿，他还有什么资格好计较呢？
　　至于她说得那些绝情的话，是他的错，是他只管自己发泄完全没顾及到她，才让她在难堪之极发了狠。
　　冷心冷肺如萧莫仰，五年过去都没能逃开一个情字，更何况是他郑西玄呢？
　　难不成他也要学萧莫仰再去国外呆五年，验证一下是不是能潇洒放手？
　　若是放不了手，他一朝回国周小童已经跟别人结婚生子了怎么办？
　　到时候谁赔给他一个没结婚的周小童？
　　容歆能带着孩子清心寡欲的一个人过，不代表周小童也会这么干，毕竟背后还有个周明礼在后面催着赶着她相亲呢！
　　郑东青见自己说的话没什么用，便也不再劝他。他现在打鸡血的样子怎么着也比之前半死不活的强。
　　“这事我不管你了，你想娶谁你跟妈说去。”
　　……
　　萧莫仰从JK出来的时候雨已经下了好一会儿，路面湿滑，他车速开得并不快。
　　等他回到医院，病房里人去楼空，他连半个人影都没看到。
　　恰逢此时赵临气喘吁吁地给萧莫仰打过来电话，说他刚才过来送餐没见到人，就去问医院的人，问了好几处地方，才知道容歆已经带着孩子办完了出院手续，不在医院了。
　　萧莫仰站在空荡荡的病房里，环顾四周，心里有点闷闷的。他不过出去办点事，一会儿没看住，她就敢不声不响地跑掉。
　　赵临提着食盒走回病房，到了门口见萧莫仰正出神地望着病床上叠放整齐的病号服，不敢打扰。
　　萧莫仰觉察到门口站着的赵临，面无表情道：“走吧。”
　　回到林溪九里，萧莫仰提着食盒乘电梯，同行的外卖小哥手里也提着好几个包装袋的吃食。
　　电梯门开，萧莫仰抬脚出来，外卖小哥也跟着出来。
　　萧莫仰余光瞥了一眼旁边的人，心道整层楼就他和莫青池，不是他点的，就只能是莫青池点的。
　　萧莫仰走到自己家门口故意慢吞吞的输密码，等着看外卖小哥敲那边的门。
　　果不其然，外卖小哥先打了个电话，然后萧莫仰就听到那边防盗门打开的声音，侧头去看，万万没想到开门的竟然是个女孩子！
　　萧莫仰愣了下，只见那女孩子长发素颜，穿着卫衣牛仔裤，最奇怪的是接个外卖还戴着一副口罩，神神秘秘的。
　　女孩子很快把门关上，萧莫仰倚在门边看了看自己手里提着的两人份食盒，嘴角挂着一抹苦笑。
　　连莫青池都不是孤家寡人了。
　　萧莫仰推门进去，将冷掉的餐食放在微波炉热了热，随便捡着吃了几口。一个人吃饭味同嚼蜡，萧莫仰扒拉着手机，有心想打个电话问问容澈的情况，但一想到容歆的不辞而别，就有点气。
　　可还没等他气多一会儿，手机屏幕上就闪烁起一串陌生号码。
　　等了几秒，萧莫仰划开接通键，一道稚嫩童音传了过来，声音细小，多为气音。
　　“喂？是萧叔叔吗？”
　　萧莫仰一听顿时乐了，学着对方压低声音，贴在手机前小声道：“是啊，你是哪个小机灵鬼？”
　　萧莫仰对于接到容澈的电话很意外，他完全没想到之前只跟他说过两次的电话号码他竟然记下来了。
　　对面的小孩子“咯咯”笑了几声，又悄声道：“萧叔叔，我是阿澈呀！”
　　“哦~”萧莫仰故意拖了一个很长的尾音，“竟然是阿澈。”
　　“萧叔叔，妈妈去洗澡了，我只能用我的电话手表给你打一小会儿电话。”
　　“怎么，妈妈不让你给我打电话吗？”萧莫仰抓住重点。
　　容澈一时被问住，只能讷讷道：“不是，妈妈说，除了家人以外不能总是打扰麻烦别人。”
　　萧莫仰听了这话，下意识就想说他不是别人，他是他爸爸，是可以随便打扰麻烦的人。
　　但也只是想想。
　　他要容歆回来，便是要她完完整整、心甘情愿地重回他羽翼之下，而不是让她以为他是因为孩子才想方设法地要跟她复合。
　　自重逢后，他句句不提爱，可做的每件事，都是在爱她。

第一百二十章 想吻她
　　元旦假期一晃而过，安姐销假回来照顾病还没好利索的容澈，容歆则一大早起来搭地铁上班。
　　早八地铁有多难抢到一个座位自不用提，容歆每次都是临最后一站才能等到空座位休息休息。
　　有时候出于谨慎考虑，空座两边都是胡子拉碴的油腻中年男人的时候她宁愿选择不坐。
　　鉴于在医院放了萧莫仰的鸽子，容歆在心底暗爽的同时还有点忐忑。
　　紧了紧怀里抱着的笔记本电脑包，容歆底气足了些，剧本她已经完稿三分之二，相信下个月怎么都能把完整的剧本敲定下来了。
　　一旦定稿，与萧莫仰合同就算结束了。
　　原本《我若在你心上》这本书就只有短短二十万字，删减修改之后能写进剧本的内容就更少了。
　　容歆在原作基础上把一些具有重要意义的场景和剧情糅合，让整个故事的时间线缩短，把矛盾冲突的场面集中在几场重头戏里呈现出来，尽量增强故事的可看性。
　　容歆脑子里想着自己今天的工作计划，推开办公室的门，刚一抬头，便见萧莫仰坐在她那把白色的椅子上，好整以暇地看着她。
　　容歆掀起唇角，微笑道：“萧总，早。”
　　她带着容澈偷偷出院而萧莫仰当晚却毫无反应的时候，她就想到了复工的时候不会很太平。
　　萧莫仰脸上未见丝毫尴尬，回道：“早。”
　　容歆见他没有起身的意思，不由提醒道：“萧总看起来好像很喜欢我这把椅子。”
　　萧莫仰挑眉，抬手轻轻拍了拍椅子两侧的扶手，站起身垂眸看着她道：“使用感的确不错，但对我来说有点过于窄小了。”
　　容歆脸上依旧维持着基本的礼貌，却在心底默默翻了个白眼。
　　废话，专为女性设计的椅子，你一个身高185以上的大男人能不挤吗？
　　容歆见萧莫仰回到他原本的位置去，便麻溜地掏出湿巾将办工作和椅子上的浮灰擦拭一遍，这才开始往桌面上摆她包里的东西。
　　还没摆完，萧莫仰就站在她身后说道：“走吧，再晚点会议就该迟到了。”
　　容歆回头，不明就里。
　　萧莫仰道：“山川正在筹备一部国漫新电影，黄娟老师作为编剧也会参加。”
　　容歆瞬间明白萧莫仰是在给她开后门，麻溜起身：“多谢萧总，我们走吧！”
　　整个会议期间，容歆化作小透明，坐在不打眼的位置上听着各方专业大佬讨论项目相关。在瞻仰自己的偶像之余，还悄摸摸在巴掌大的笔记本上记录自己的心得。
　　萧莫仰是一个对工作效率要求很高的人，他从不开没用的会。
　　三个小时的会议结束，大家都身心俱疲。
　　容歆刻意落在最后等所有人都走了才走出会议室，原因无他，只是饿得头晕眼花，她得缓缓。
　　原本她是带了早餐想到办公室再吃，可没想到一来就开会，十二点才散会。
　　接近十八个小时没有进食，容歆犯了低血糖，她慢慢走出会议室，一出门就听见萧莫仰靠在门边调侃她：“没想到你这么喜欢开会，会议结束了都还舍不得出来。”
　　容歆有点耳鸣，心率也快，根本无心搭茬，她微垂着头，扶着门框往办公室走。
　　萧莫仰这才发现她不对劲，两步追上来拉住她问道：“你怎么了？”
　　容歆不敢摇头，怕越摇越晕，只能维持着原本的姿势淡声道：“没什么，我要回办公室。”
　　说罢她就想抽出手，但由于低血糖她根本使不上劲儿，这动作在萧莫仰眼里无异于就是轻飘飘摇了两下胳膊，和撒娇差不多。
　　容歆见萧莫仰还拉着她不放，心里一急，眼前一阵发黑，身子就有点晃。
　　萧莫仰见状赶紧将她软绵绵的身体扶住，一只手将她的脸抬起来，见她煞白的脸上浮了一层细密的冷汗，原本嫣红的嘴唇也浅淡的没有一丝血色。
　　心下一慌，他拦腰将她横抱起来大步往办公室走。
　　因为午休，公司里人不太多，但来来回回也有人看到这幅情景。
　　容歆虽然晕了，但并没有完全失去意识，她知道此刻躺在谁的怀里，也清晰地听到萧莫仰的心跳有多急。
　　这一刻她无法像平时一样做出思考，只能依靠本能去反应。她本能地去安抚他，将脸埋进他的颈间蹭了蹭，低声安慰他。
　　“别担心，我只是低血糖。”
　　萧莫仰身躯一震，脖颈锁骨处传来她的气息，她清凉柔软的双唇一开一合间剐蹭过他的皮肤，像是一根最柔软的羽毛拂过无波的湖面，轻而易举就打破了表面上的平静，引得湖底一阵波涛动荡。
　　到了办公室门口，萧莫仰腾开手开了门，扶着容歆坐在椅子上，从她的包里翻出了没吃的豆沙包和冷掉的豆浆，以及几颗水果糖。
　　顾不得许多，萧莫仰怕容歆完全昏过去，便给豆浆插上吸管先尝了一口，确定是甜豆浆，才递到容歆的嘴边。
　　容歆抿着唇不张嘴。
　　萧莫仰心急如焚，但还是耐着性子哄道：“我知道凉的不好喝，但是现在情况特殊，我怕你吃糖会卡住，你先喝一点缓一缓，我马上让人送好吃的过来，好不好？”
　　容歆眼眸半阖，萧莫仰的声音她听不太真切，觉得他像是站在离她很远很远的地方，所以说话的声音才这么小声。
　　等萧莫仰将吸管塞进她的嘴里，她垂在身侧的双手顺势揪住了他西装外套的衣角。
　　她其实根本一点力气都没有，萧莫仰动一下就能挣开。
　　但他没有。
　　他宁愿维持着极其费力的姿势，半蹲在她身前，看着她乖顺地小口小口把豆浆喝进去。
　　萧莫仰不敢让容歆喝太多凉的，怕她等会儿肚子里不舒服，本来低血糖就够让人难受的了，若是肠胃再受了凉，还不得吐得昏天黑地？
　　萧莫仰把豆浆拿走，剥了一颗糖让容歆含着，这才给赵临打电话，让他尽快带几样升糖快的吃食回来。
　　容歆歪着头无力地靠在椅背上，小小的糖块很快在嘴里化开，她觉得身体变得很轻很轻，意识越来越模糊，慢慢地竟睡了过去。
　　萧莫仰一瞬不瞬盯着容歆的嘴巴，不确定那颗糖还在不在她口中，有心想查看一下，但又怕吵了她休息。
　　他将门后挂着的羽绒服取下来盖在她的身上，仔细观察着她有了些许好转的苍白脸色，和渐渐变粉的嘴唇。
　　他的头越来越低，越来越低，低到与容歆的鼻尖碰到一起。
　　想吻她。

第一百二十一章 初吻
　　萧莫仰落在容歆唇上的吻不带任何情欲意味，如蜻蜓点水一般，只是双唇浅浅地碰在一起，贴了贴。
　　到底是不舍得惊扰她。
　　萧莫仰想起两人多年前第一次接吻的经历。
　　那时候他因为曾收留过她的缘故，两个人自然地变成了朋友。容歆一直记着在山上的承诺，给他发微信说要回请他。
　　萧莫仰那时候在桐城的分公司里事情不多，又不乐意天天跟一群公子哥瞎胡闹，所以每天都很闲。容歆一约他，连考虑都没考虑就应下了。
　　萧莫仰当天特意从公司开了一辆低调的沃尔沃，车就停在容歆学校门前对面的马路边。
　　容歆随着人流出了校门，左右张望半天没看到萧莫仰的人影，便给他打电话。
　　萧莫仰降下车窗，让她往对面看。容歆举着电话望过来，笑着朝他使劲儿挥了挥手。
　　十二月初的桐城寒风刺骨，容歆一路小跑着穿过马路，走近了，萧莫仰才看清她头上戴着的那顶奶白色毛茸茸的小帽子，顶端还有两个尖尖的小耳朵，衬得她玉雪可爱，分外娇俏。
　　十八九岁的容歆，整个人从内到外都透着一股明艳灵动，明媚的笑容任谁看了都要把唇角弯一弯。
　　萧莫仰也不例外。
　　他招呼容歆先到车上暖和一下，结果容歆摇了摇头反让他下来，说她要带他去的地方就在附近，用不着开车。
　　萧莫仰闻言熄了火，从车上把烟盒和打火机揣进上衣口袋，下了车。
　　容歆带他去的是一条很长很长的校外步行街。街道两旁皆是鳞次栉比的二层店铺。
　　冬天天黑的很早，日暮西垂，步行街上亮起了一排排的各色招牌灯。
　　萧莫仰身上穿着一件羊绒大衣，在车里因为开着暖气还不明显，跟着容歆在西风凛冽的街上一走，才渐渐觉出寒意。
　　平日里他出入的地方都有暖气，未曾长时间与人闲逛过，待被冷风冻透了骨头，才懂了容歆为什么要把自己裹成一颗圆润的糯米团子。
　　走了大概十分钟，容歆领着他进了一间馄饨店，一进去，蒸腾热气迎面扑来。
　　店铺不大，店里就老板和老板娘两个人在忙活，五点多已经有不少客人来吃饭，一楼只剩下一张空桌，位置不太好，紧挨着厨房，容歆自然不肯带萧莫仰坐那去。
　　老板便招呼他们上二楼。二楼还没有人，容歆让萧莫仰随便挑位子，自己去楼下点餐。
　　过了会儿，容歆抱着几瓶娃哈哈上楼来。
　　“今天你开车了，不能喝酒，给你喝这个。”
　　那时候她还不知道他不喝酒。
　　萧莫仰看着容歆在他对面椅子上坐下，把两瓶娃哈哈推过来，眼底含笑，忍不住调侃：“拿我当小孩子？”
　　容歆微顿，解释道：“不知道你喜欢喝什么，正好看到货架上有这个，之前看你在酒吧喝过，就觉得买它肯定不会出错。”
　　萧莫仰将一瓶娃哈哈捏在手里把玩，脸上神色随意又漫不经心，“我那是看你喝得香才想尝一尝。”
　　容歆闻言眨了眨眼，一时有些不知怎么回应。恰好此时老板正好过来送餐，这个话题就此被岔开，也没人再提起。
　　“这家馄饨店的汤在整条街上都是一绝，快尝尝看！”
　　萧莫仰顶着容歆期待的眼神，扫了一眼摆在他面前的一大碗鸡汤馄饨以及几道爽口小菜，拿起白色瓷勺盛了汤吹凉了送进口中，竟是意料之外的鲜美好喝。
　　“怎么样？好喝吧？”
　　“不错，没辜负你一通夸赞。”
　　“那当然啦，能被我认可的美食绝对名副其实。”
　　容歆那副得意的模样在萧莫仰眼中无异于一只急于求表扬的小宠。
　　萧莫仰半碗汤喝下去，身上的寒意被驱了个干干净净，通体舒泰，看着对面的容歆将一颗颗小馄饨送进红艳艳的口中，心口忽而有些微痒。
　　见容歆吃得喷香，萧莫仰又低头捡了几颗馄饨吃了下去。其实他并不怎么爱吃汤水类的吃食，不知道是因为有她作陪，还是这家馄饨店的馄饨实在美味，他破天荒吃了二十颗馄饨，撑的他有些难受。
　　萧莫仰在吃的方面极挑剔，从小就是“饭渣”，很难见他对哪种食物青眼有加，今天这顿饭连他自己都有点震惊。
　　容歆眼瞅着萧莫仰脸大的碗见了底，心里的得意自豪全都表现在脸上。
　　萧莫仰被看得有些窘迫，不动声色地避开她的目光，抓起桌上的烟盒和打火机推开旁边的窗户，面朝外面点了一根烟。
　　容歆在楼下时就已经结过账，见萧莫仰抽烟，便支着下巴懒洋洋地玩把手机放在桌子上玩。
　　舍友群里有人在发疯，狂甩隔壁体育学院男生的肌肉照。
　　容歆极力压着嘴角上扬的弧度，跟舍友们在群里口嗨之余不忘将那些照片放大看个仔细。
　　或许是她看得太过投入，根本没发现萧莫仰是何时开始盯着她看的。
　　等她聊完，抬眸就见萧莫仰修长指尖夹着的烟已经燃烧至烟蒂，而他那双幽黑深邃的眼眸正充满兴味地看着她。
　　不知怎的，她心虚的厉害，脸颊的温度也热上来。
　　吃完饭，两人并肩往停车的地方走。
　　容歆离店的时候依旧没忘了把帽子戴好，只是可怜了萧莫仰，因为吃的太饱，天气又冷风又大，竟从出门开始就一直不停地打嗝。
　　萧莫仰这辈子都没有这么尴尬无语过，还是当着一个小姑娘的面。
　　他越是想压着忍着就越停不下来，容歆在旁边一开始还能假作关心帮他拍背想办法，到后面实在是憋不住了，背过身捂着嘴抖着肩膀在那狂笑，笑得肚子都痛了。
　　萧莫仰恼羞成怒，趁着打嗝的间隙掰过她的肩膀，冷睨着她道：“差不多得了，有那么好笑吗？”
　　站在人来人往的街上，容歆黑白分明的眼瞳闪着星光，一张嫩白的漂亮脸蛋上映照着萧莫仰身后五彩斑斓的街灯，她十分上道地摆出一副可怜相来求他原谅：“对不起对不起，我马上就好了，你再给我一分钟，拜托拜托！”
　　容歆祈求的眼神，微嘟的粉唇，以及她浑不自觉的撒娇情态，让萧莫仰一下子就想起第一次在酒吧时初见她的那副场景，刹时心头一阵酥麻。
　　几乎想都没想，他双手揽着她的肩膀往怀里一带，瞬间低头含、住了她的双唇，辗转碾磨。
　　容歆瞳孔猛地一缩，整个人吓傻了一般，瞪着一双杏仁大眼一眨不眨地盯着萧莫仰垂下的眼皮和一排浓密睫毛，连呼吸都忘了。

第一百二十二章 耍流氓
　　要不是怕容歆憋死在这个吻里，萧莫仰高低还能再亲几分钟。
　　容歆在萧莫仰怀里挣扎地厉害，萧莫仰没松开她，反而在她耳边低声道：“你笑了我那么久，我借你的嘴巴用一下不过分吧？”
　　容歆停下推搡他的动作，震惊地仰头看着他，发现他确实不打嗝了，但同时脑中飘过一句话：世上怎会有如此厚颜无耻之人？
　　萧莫仰眸子微挑，看懂了她的眼神，哼笑一声，轻轻拍了她脑袋一下，松开了她。
　　容歆得了自由马上离他三步远，用手背使劲儿擦了擦自己的嘴巴，愤愤不平的眼睛里快要冒火。
　　“你这是耍流氓知道吗？”
　　面对她的控诉，萧莫仰不疾不徐，面上没有半点愧疚之色，反问道：“那你当初在酒吧说想亲我是不是也是耍流氓？”
　　容歆听他提起黑历史，诘问的气势就弱了一大半，强撑着道：“我是事出有因，而且是未遂，跟你刚才能一样吗？”
　　“我也是事出有因。”
　　“……”容歆哽住，发现萧莫仰果然半天没打嗝了。她一时又想气又想笑，整个人当下的状态有点像精神分裂，面上表情十分复杂。
　　萧莫仰见她不说话，怜她年纪小见识少，怕她气极了扭头回学校，道：“你看要不这样，我们两个人现在就算扯平了，从此以后谁也不许翻旧账拿出来说嘴。”
　　容歆年纪小但并不傻，登时柳眉倒竖：“你也好意思说扯平？哪里公平了？”
　　萧莫仰就等着这句话，两手一摊摆烂道：“那你说怎么办，要不你把酒吧那次补上，我配合。”
　　容歆见萧莫仰这副无赖样，抽了抽嘴角，最后紧紧闭上嘴巴转身往学校的方向走。
　　她怕再多留一会儿会控制不住朝萧莫仰飙脏话。对方毕竟跟薛让是一个圈子里的，她自认吃亏倒霉，惹不起总躲得起吧？
　　但最终她也没有走成，萧莫仰三步两步追上来拦住她，举着手机送到她面前道：“要不你报警吧，说我骚扰你。让警察来替你出气？”
　　容歆看着手机屏幕上的110响了几声后被接通，从里面传来警察的询问，吓得赶紧把电话挂了，哪还有什么心思追究萧莫仰的冒犯！
　　“萧莫仰你疯了吗？”容歆气得直喘粗气，她从来没见过这么不按常理出牌的人，打不得，骂不得，恨不得，躲不得。
　　萧莫仰顺势把手机收起来，神色自然：“我没疯，这不是看你实在生气，想让你消消气么。”
　　容歆简直要被他呕死，登时眼圈都被气红了。她冷着脸把头扭向另一侧，强忍委屈：“你走吧，就当是谢谢你之前收留我，从现在开始我们不再是朋友了。”
　　萧莫仰盯着容歆倔强的雪白小脸，胸腔内擂鼓阵阵，视线里那张被他才亲过的嫣红小嘴张合之间简直性感的要命。
　　他尝过了她的柔软甘甜，怎么可能随便让她从自己的世界里说走就走？从小到大，无论想要什么东西，哪样不是任他予取予求？
　　怎么偏偏遇到眼前这个女孩子，他就舍不得狠下心使手段了呢？
　　“我为我刚才的行为跟你道歉，行不行？”萧莫仰默默叹了口气，生平第一次跟人低头。
　　容歆眼睫轻颤，抿了抿唇，仍是一副绝情模样：“道歉我接受，但我的决定不会改变。”
　　“那你要怎样才肯继续跟我做朋友？”
　　容歆皱了皱眉，不由把脸转过来问道：“你是薛让的朋友，身边一定很多人陪，干什么非得跟我做朋友？”
　　“你什么时候见我很多人陪了？那天在酒吧没看到我是孤零零一个人坐在沙发上吗？要不是你我连个一起喝饮料的人都找不到。”
　　萧莫仰睁着眼睛说瞎话，骗人骗的面不改色心不跳。明明是旁人根本不敢跟他挤坐一处，被他说得反倒像是他被孤立排挤在外一样。
　　容歆认真回想了一下，除了她，好像真的没什么人主动过去跟萧莫仰聊天喝酒。
　　萧莫仰见她神色松动，赶紧再装一波弱势，英俊的脸上眉眼耷拉着，伤感道：“我从海城的公司调过来这边没多久，亲友故旧们都不在这，如果连你也不理我，那我可真成了孤家寡人了。”
　　这话听得容歆心头一软，萧莫仰再接再厉：“我保证，以后再不会随便逾矩。”
　　他说得时候留了个心眼，是“不随便逾矩”，而不是“不逾矩”。
　　容歆见他认错态度良好，冷脸就有点摆不下去，但若要她立刻原谅他，她也确实咽不下这口气，毕竟这可是她的初吻！
　　初吻被人莫名其妙的以如此奇葩离谱的理由夺走，任谁一时都接受不了。
　　容歆吸了吸鼻子，不冷不热抬眼扫了萧莫仰一眼，视线微垂：“既然你都这么说了，我也不是小气的人，救勉为其难原谅你。但是请你记住自己说过的话，下不为例！”
　　萧莫仰达到目的，不动声色地翘了翘嘴角，低低“嗯”了一声，没再留她，主动将她送回了学校。
　　萧莫仰径自陷在回忆里，连赵临什么时候进来的都不知道。
　　“总裁。”赵临目不斜视，“我在楼下咖啡店买了热巧克力和几样蛋糕。”
　　萧莫仰深情的目光从容歆脸上收回，面色如常地转身接过赵临手里的东西，在容歆耳边轻声唤醒她。
　　几秒钟后，容歆悠悠转醒，脑子都还懵着，手里就被塞进一杯热饮。
　　“好点没？”
　　萧莫仰殷切询问，赵临在一旁十分有眼色，见萧莫仰没什么吩咐便无声退出，还不忘把门也轻轻带上。
　　容歆神思回笼，想起自己刚才一通作为，面色就不太自然。
　　萧莫仰知道她脸皮薄，也假作不知，只催促她赶紧把热饮喝了。
　　容歆咬着吸管讪讪道了声谢后视线微垂，根本不敢对上萧莫仰那双幽深如漩涡的眸子，因为每当他这样望着她的时候，她的嘴巴就要遭殃。
　　萧莫仰只是在她边上站着不动，不声不响地注视着她，就足以让她心惊肉跳。

第一百二十三章 另外的价钱
　　午休时间结束的时候，容歆已经完全恢复正常。
　　萧莫仰看起来有些忙，在他低头看各种报表和文件的间隙，赵临陆续进来好几次跟他小声交谈，包括但不限于核对一些数据以及报备下午和晚上的行程。
　　午后的办公室因为太过静谧安详，容歆这把上千块的静音轴机械键盘在她工作的时候依然声音突兀。她偶尔回头看到萧莫仰专注办公的模样，都有些不好意思。
　　手速起飞的时候，容歆指尖的力道控制不好，声音就会有点大。静音轴只是一个说法，并不是真的静音。
　　有很多人是无法忍受长时间键盘噪音的侵扰的。
　　许是她一次又一次地回头，终于引得萧莫仰发觉异常，他便停下来抱臂靠在办公椅上守株待兔。
　　一阵“沙沙”和“噼里啪啦”之后，容歆例行回头偷瞄，却冷不防直接撞进一双兴味盎然的眸子里，一直埋头在文件堆里的萧莫仰嘴角噙笑望着她，仿佛久候多时。
　　容歆被抓了现行，尴尬地扯了扯嘴角，讪讪道：“好巧啊。”
　　萧莫仰改成单手支着下颌的姿势，意味深长地看着她：“说吧，为什么一直偷窥我？”
　　“没有没有！”容歆急忙否认，“我只是怕机械键盘的声音会打扰你办公而已。”
　　“哦？”萧莫仰闻言不动声色，“你这把键盘的声音听起来闷闷的，像以前桐城下雪的时候我们走在雪地上踩雪的声音，听起来很舒服，我并不会觉得吵。”
　　“真的？”
　　“真的。我什么时候骗过你？”
　　容歆敷衍一笑，心中暗道他睁眼说瞎话的本事是越来越厉害了。
　　萧莫仰见微知著，摸容歆的心思一摸一个准，知道她此刻在心底肯定会腹诽他，便出声道：“你要知道善意的谎言和刻意的欺骗有本质上的区别。”
　　容歆原本都打算转回去继续工作了，但听到他狡辩的话又立刻改变主意，她倒要听听他怎么颠倒黑白。
　　“愿闻其详。”
　　萧莫仰课堂开课了：“举个例子，你不承认我长得好看，非要说我长得丑，不喜欢我，这就是刻意的欺骗。”
　　容歆飞快地眨眨眼，不敢相信这是从萧莫仰嘴里说出来的话，不死心问道：“那善意的谎言呢？”
　　萧莫仰勾了勾唇，回答：“你偷看我只是怕打扰我。”
　　容歆愣了两秒，才反应过来萧莫仰话这句话的潜台词，合着他根本就不信她刚才的话！饶是她早就做好了心理准备，也架不住萧莫仰按头说她对他心怀不轨。
　　诚然两人之前在滨城因为种种原因导致相处中有一些过界行为，的确有些理不直气不壮，但那顶多算是屈从于一时的人性、欲望。
　　就连今天她难受得快晕过去，最过分的也只是无助状态下抓着他衣角不放而已，何至于让萧莫仰产生这么大的误解以为她暗恋他？
　　容歆觉得自己必须得说点什么，要不然她实在憋得难受。
　　“您长得好看，我长得也并不差吧？如果我没记错的话，当年可是您追的我。”
　　萧莫仰神色认真地点点头，毫不吝啬地夸赞道：“你长得是很好，我当初对你的确是见色起意，又日久生情。”
　　比不要脸，容歆没指望能赢得过萧莫仰。但他毫不犹豫且如此大方坦白地承认曾经对她的感情，她的心底还是不可抑止地划过一抹异样。
　　容歆故作淡定，输人不输阵：“您的感情来得快去得也快，好在我也不是什么长情的人，能做朋友就很好，何必非要来一出旧情复燃的戏码呢？比起跟您谈恋爱，我更喜欢跟您谈工作。如果在滨城那一晚给您造成什么误解，那我只能先跟您在这说声抱歉，您就当我是在还人情债吧。”
　　萧莫仰听完，面上瞧不出变化，但心里直冒凉气。早知道她是个没良心的，冷心冷肺的话一串串地从那张小嘴里巴巴往外冒，刚有点力气就张牙舞爪地想跟他一较高下。
　　她把话说得这么明白，萧莫仰咬着后槽牙笑着道：“我的人情是那么好还的？”
　　“要不您折算成钱，我看看替您工作多少年能还清？”
　　“哪用得着那么麻烦，你再陪我睡一次，我就算你还清了。”萧莫仰被容歆气得上头，话一出口，见容歆脸色骤变，心中顿生悔意。
　　可话已出口，再往回找补也没什么意思，反正她说来说去也都是想跟他一拍两散而已。
　　两个人各自套上一张面具，聊天聊到剑拔弩张，气氛低沉压抑到极致，完全跟之前温暖暧昧的状态大相径庭。
　　萧莫仰已经做好了容歆不会再理他的准备，根本没料到她会干脆利落地点头说一声“好”。
　　萧莫仰面具被打破，眼底露出诧色：“你说什么？”
　　容歆暗暗提了一口气，让自己看上去尽量冷静理智：“我同意您的提议，您什么时候有兴致了，给我打个电话就行。”
　　萧莫仰黑眸冷冷一眯，沉声道：“你认真的？”
　　容歆面不改色：“我觉得我们之间还是简单点比较好。”
　　“怎么个简单法？”萧莫仰寒声问道，“我们现在的关系很复杂吗？”
　　容歆顶着萧莫仰冷肃摄人的压迫感，艰难咽了咽口水，平静道：“我希望在接下来的这段时间里，您能离我的私人生活远一点，最好不要总是出现在我儿子面前。”
　　容歆藏在衣袖里的手紧握成拳，后背全是冷汗，她用尽全部的勇气，终于把在心里想了不知多少遍的话当着萧莫仰的面说了出来。
　　她微微垂眸，不敢放松一丝一毫，脊背愈加挺直，等着看萧莫仰的反应。
　　萧莫仰瞳孔隐隐一缩，面上不露声色，心里却不由疑惑，她这是在怕他跟她抢孩子？他做什么让她误解的事了么？
　　心思转了个弯，萧莫仰敛下怒意跟她讨价还价：“这是另外的价钱。”
　　容歆闻言杏眸一抬，目露迟疑：“要不两次？”
　　萧莫仰面色淡淡，不答话。
　　容歆咬咬牙，豁出去一般：“只要您不再打扰我的私生活，您说个数！”
　　萧莫仰心里恨不能把容歆抓过来打一顿，但面上只能不咸不淡道：“五次吧，应该够我把你睡腻了。”

第一百二十四章 青池哥哥
　　萧莫仰说完伤人的话，冷着一张脸起身就走了。
　　容歆余光看着他的背影彻底消失，身体控制不住地微微颤抖。明明是她上赶着求别人侮辱，但她还是觉得委屈，委屈到眼泪断了线一样，止都止不住。
　　好在偌大的办公室只有她一个人，可以尽情发泄一会儿悲伤的情绪。等她整理好心情，又为以后的生活设想了下，下班时间也快到了。
　　临下班前容歆想去洗手间洗把脸，谁知坐在隔间里的马桶上时就听到外面有人结伴进来，嘴里聊着什么八卦。
　　“你要早回来一会儿，就能看见萧总和那个女人的精彩画面了！”
　　“怎么个精彩法？”
　　“哎哟，你没看她挂在萧总身上使劲贴的样子呢，我远远看了都忍不住脸红！”
　　“那么刺激？就不怕别人看到，这可是大白天诶！”
　　“这算什么，没看萧总连办公室都直接把她安排在一起？说不定两个人没事在里面就那什么呢是吧？”
　　“啧啧啧，真是看不出来，长得倒是不像那么放荡的样子，做的事却这么辣眼睛。”
　　“这算什么，男人喜欢就行呗，要不然你以为公司连眼前超级大IP的国漫项目都忙不过来，还专门腾出手来去拍她那部小片子干嘛？不就是哄着她玩？”
　　“看来萧三少也不像传闻中那么禁欲高冷啊。”
　　“谁让人家有那张脸，脸就是资本，脸在江山在嘛……”
　　容歆脸上青一阵白一阵地听完了外面两个女人的话，全程屏气凝神，根本不敢有一点动作，就怕被人发现在里面。
　　原来全公司的人都是这么看待她和萧莫仰之间的关系的？
　　一想到今天她还傻傻地跟着萧莫仰去开会，自以为小透明一样，谁知道早就被那些人不知在心里腹诽编排过多少次了。
　　她等人走了才匆匆洗了把脸，回到办公室慢吞吞收拾好东西，等外面人走得差不多，才往外走。
　　等地铁的时候，她从头到尾把事情想了一遍，发觉山川影视的员工也并不算误会她。
　　很多事不能细究，若认真论起来，萧莫仰在渝州的时候就是故意趁她不方便诓她签约的。
　　但他又没做什么实质性伤害她的事，反而一次次帮她，不计成本，不求回报，让她昧着良心说他不好她也做不到。
　　就像萧莫仰说的，那些到底算是善意的谎言还是刻意的欺骗？
　　如今她和萧莫仰刚刚谈好了价钱，几乎主动坐实了旁人的谣言。很快这谣言就会成为事实，他们之间将彻底沦为金钱与肉体的交易关系。
　　怀着沉重的心情到家，容歆强打精神吃了饭后一头栽在床上睡了过去。
　　……
　　萧莫仰晚上约了霍燃给他践行，为了避免碰到郑西玄，他特意挑了一处不常去的私房菜馆，谁料没碰到郑西玄反倒撞见了莫青池带人在这里吃饭。
　　他浅浅勾唇，果然是好兄弟，一向都这么有默契。
　　莫青池眼见躲不过去，老老实实领着倪珂去跟萧莫仰和霍燃打招呼。
　　萧莫仰见莫青池难得紧张，忍不住打趣道：“我说这两天看不见你人影，原来是有更重要的人需要你贴身保护。”
　　虽然莫青池跟霍燃也挺熟的，根本不怕被调侃，但是身边站着的倪珂还小，脸嫩面子薄，哪经得起他们的玩笑？
　　莫青池咳嗽一声，暗自提醒萧莫仰差不多得了，自行开始为双方介绍。
　　“这位是我老板，你称呼一声三少就好。那位是敦煌娱乐的霍总。”莫青池对倪珂说完，转头看着萧、霍二人道：“这是倪珂，我的一个小妹妹。”
　　萧莫仰：“小妹妹？你什么时候多了个妹妹，我怎么不知道？”
　　霍燃也来凑热闹：“倪珂？我好像有点印象。”
　　莫青池眼睛一瞪，在霍燃这留下印象对女孩子来说可不是什么好事。
　　“是不是去年新出道的女团成员？敦煌娱乐也有艺人去参加过，不过实力欠佳没走到成团夜。”
　　霍燃话说到这里，倪珂再沉默下去就有点不合适，她笑盈盈看了莫青池一眼，对着萧莫仰和霍燃恭敬道：“霍总说得没错，我的确是BABYGIRL的成员。今天有幸见到三少和霍总，才知道青池哥哥一直挂在嘴边的好朋友都这么平易近人。”
　　萧莫仰觑着莫青池，脸上表情变得很玩味。纯情男就是纯情男，喊一声哥哥而已，他自豪个什么劲儿，至于反应这么大？
　　萧莫仰这是第一次见莫青池身边有女人，也不好太不给他面子，对倪珂和煦一笑道：“自己人不用这么生分，如果你青池哥哥不吃醋，喊我三哥就好，对吧燃哥？”
　　旁边的霍燃心领神会，轻笑一声：“是这么个理，喊霍总多生分，跟你青池哥哥一起喊燃哥。”
　　萧莫仰和霍燃三言两语把倪珂闹了个大红脸，只能怯怯地向莫青池求助。
　　莫青池面不改色，一眨不眨瞅着两个作乱分子，安抚倪珂道：“让你喊你就喊，都不是外人。”
　　倪珂来不及琢磨莫青池话里的意思，赶紧重新喊人：“三哥，燃哥。”
　　萧莫仰见好就收，也不太想看别人在他面前眉来眼去卿卿我我，他今天被容歆刺激得不轻，没心情扮太久的好人，简单认识过后，便和霍燃施施然离去。
　　倪珂小心翼翼瞧着莫青池，见他不说话，心里惴惴不安，想着她这次冲动回来是不是给他惹麻烦了？
　　莫青池目送萧莫仰和霍燃消失在拐角，一扭脸正好发现倪珂心神不宁的样子，不自觉就软了口吻：“没事吧？你别介意，他们平时不这样，就是跟自己人才开几句玩笑。”
　　倪珂听话听音，知道莫青池不仅没有怪她的意思，还把她划定为“自己人”，心里别提有多高兴。
　　重展笑颜，她趁机拉着莫青池的袖子赶快往包厢里走，口中喃喃道：“快把门关上吧，保不齐遇到哪个认识我的人，这次的休假就完啦！”
　　莫青池不疑有他，也知道倪珂现在身份特殊，很容易招惹不必要的麻烦。

第一百二十五章 半个小时还没洗完？
　　莫青池点了一桌子的菜，倪珂每道菜都尝了尝，一圈吃下来也已经饱了。
　　“真的好久没这么痛快地吃过一顿饭啦，不用计算卡路里，也不担心会被经纪人抓包，明天早上也不用上称公开处刑，简直太棒了！”
　　倪珂说者无心，莫青池却听者有意，他放下筷子，定定看了倪珂半晌。
　　倪珂以为自己吃饭的时候太过放飞自我，脸上蹭了什么脏东西，用手擦了擦，疑惑道：“池哥，你看什么呢？”
　　莫青池回神，轻咳一声掩饰尴尬，状似无意地问了一句：“我听说艺人都长期吃不饱饭，经常饿肚子，你也这样吗？”
　　倪珂戳着碗里的糖醋小丸子笑着回答：“一开始会有点不习惯，但是时间久了就还好，毕竟吃胖了的话上镜真的很难看，为了维持体型还要增加很多运动时间，综合考虑下来还是少吃一点比较划算。”
　　莫青池一点都笑不出来：“我当时从人贩子手里救了你，就没想过有一天你还会饿肚子。”
　　倪珂身子一僵，抬头怔怔望着莫青池，不太敢确定他这句话是不是在心疼她。
　　“你喜欢娱乐圈什么？”莫青池继续问，“灯光舞台，还是金钱名利？”
　　倪珂回道：“我的梦想只有站在足够高的舞台上才能够得到，当然了，钱和名我也都想要。”
　　“你的梦想？”莫青池想起倪珂之前才说她喜欢上一个男人，“你是为了喜欢的人才进娱乐圈的？他也是艺人？”
　　莫青池完全没想到那个人在她心里竟然能有这么重要的地位，一时心里有些不是滋味。
　　“你也知道，我从前只是一个流浪的小乞丐，在人贩子手里每天去讨钱和偷东西，如果不是侥幸遇到了你，这辈子可能都无法平安长大。像我这样的人，如果不拼命努力变得优秀，变得光芒万丈，凭什么让喜欢的人也喜欢我呢？”
　　倪珂话说得无比认真，脸上满是坚毅的神色，莫青池听得心里直冒酸水，看倪珂就像是自己养的小羊羔刚一放出羊圈，就被一只惯会伪装的灰太狼给骗走了。
　　被骗了还替人数钱那种。
　　这顿饭莫青池吃得胃口全无，他现在就想喝点酒，只有酒才能把心里那股无名火给浇灭。
　　他给自己倒酒，让倪珂喝饮料。
　　莫青池举杯：“等下次有时间你把他带来给我看看，我替你把把关，省得他以为你背后没有靠山，私下里欺负你。”
　　倪珂听莫青池话说得大方，并没有因为她喜欢别人而拈酸吃醋，心里失落的很，强装欢笑：“好，下次他有空，我们一起来。”
　　其实她下次什么时候有空她也不知道，更别说带一个根本就子虚乌有的“他”！
　　倪珂端着杯子里的饮料和莫青池碰了下，见莫青池一仰头，二两一杯的白酒说干就干，一时心思微动，一个大胆的主意浮现在脑海中。
　　抱着不可言说的隐蔽心思，倪珂主动开始帮莫青池倒酒，捡了这些年遇到的所有开心的事说给他听，哄着他喝了一杯又一杯，到了后面她喝饮料都喝得胃里涨得难受。
　　莫青池没辜负她的期望，一瓶52度的白酒喝下去四分之三，他不仅眼神迷离，连说话也开始颠三倒四。
　　倪珂见他醉得差不多，试探着问了几句话，然后喊了服务员结账，架着莫青池往外面走。
　　莫青池喝了酒没法开车，倪珂又不会开，便只能叫了个代驾，她把自己的脸遮的严严实实，让代驾帮忙把人送进电梯，大方地多给了些酬劳。
　　莫青池实在太高大，倪珂就算经常做力量训练，一个人架着他也吃不消。
　　回到家里，把他扶着坐到沙发上，倪珂直接瘫在沙发另一端累得直喘气。
　　休息了没几分钟，莫青池要起身，倪珂一看赶紧给他摁下坐好，问他要什么。
　　莫青池盯着倪珂发呆，满脸疑惑道：“我手机呢？”
　　倪珂闻言赶紧从自己背包里把他的手机拿过来，莫青池接过手机握在手里，靠在沙发上不知道在想什么，眼前好像没有她这个人。
　　倪珂见他消停下来了，便起身去房间里换衣服。
　　衣服换到一半，她的手机就响起来，她怕经纪人找她有急事，匆匆套上一件睡裙就往客厅走。
　　莫青池两手各捏着一部手机，听到动静，两眼发直地盯着光脚跑过来的倪珂，满脸的难以置信。
　　倪珂见他神情有异，不禁压低声音小心喊道：“池哥？把我手机还我好吗？”
　　莫青池没动，任由手机响着，倪珂没办法，只能自己伸手去拿。
　　等她把手机拿过来一看，原来给她打电话的人是莫青池……
　　倪珂顿时有些无语，这件事属实是情理之中，意料之外了。
　　她径自挂了电话再去看莫青池，他已经把手里的手机放下，正目不转睛地看着她，好像她是什么解不开的难题，惹得他眉头紧皱。
　　倪珂问道：“要喝水吗？”
　　莫青池一脸迷茫地摇摇头。
　　“要休息吗？”
　　莫青池还是摇头。
　　倪珂对喝醉了的莫青池的认知还停留在之前的几次通话里，眼前实实在在喝醉后的莫青池她也是第一次见，并不知道眼下该怎么办。
　　总觉得今天喝醉了的莫青池跟以前的不太一样？
　　话少得可怜。
　　“要不你先去洗澡？洗完了就可以好好休息了。”
　　倪珂伸手想把他拉起来，使了使劲发现根本就拉不动，只好无奈地看着莫青池：“你自己起来一下好不好？”
　　莫青池与她四目相对，虽然没回话，但好歹听话地从沙发上站起来了。
　　倪珂松了一口气，暗道听话就好。
　　她领着莫青池往主卧的浴室走，边走边说：“池哥你先稍等一下，我帮你把东西都准备好，你洗完澡就可以直接睡觉了。”
　　倪珂不知道别的男人喝醉了什么样，也不知道莫青池醉到了哪种程度，能不能顺利洗完澡擦干睡觉，所以就把干净的浴巾和睡衣全都放在浴室里一眼就能看见的地方。
　　等莫青池乖乖进了浴室，倪珂也退出了主卧，回到客卧。
　　她一直在莫青池面前强装镇定，眼下正心跳得厉害。
　　她这次回来完全是因为莫青池上一通电话里破天荒的对她说一个人过节很孤单，他不喜欢一个人过节。所以她参加完某电视台元旦晚会的录制后，义无反顾地来了海城。
　　于倪珂而言，莫青池肯这么说，就够了。
　　过了半个小时，她起身去看莫青池。她离开的时候并没有关好门，站在房门外面依然听得到浴室里哗啦啦的水声。
　　倪珂这下不淡定了，半个小时还没洗完？

第一百二十六章 把衣服穿好，别逼我翻脸
　　倪珂怕莫青池喝多了出什么事，天人交战一番还是走进屋里，见床上整整齐齐和刚才一样，莫青池分明呆在浴室里还没出来。
　　她更加笃定莫青池一定是在里面出了什么事，不然不可能洗了半小时还没洗完。
　　她毫不犹豫地推门而入，在水汽氤氲的浴室里定睛一看，顿时傻眼。
　　莫青池未着寸缕，水流顺着他的锁骨往下淌，滑过他结实的胸膛，紧实的腹肌，又顺着胯骨上的鲨鱼线流向他笔直修长的两腿之间……
　　倪珂吓傻了一样，不会动也不会出声，两只眼睛死死盯着莫青池仿佛被定格住的右手，无意识地吞咽了下。
　　浴室里哪有什么不省人事醉倒在地的可怜男人，站在眼前的分明就是一个面色潮红情动到极致的性感尤物！
　　莫青池反应过来，又凶又狠地呵斥一声：“出去！”
　　倪珂吓得一哆嗦，待要抬脚，却发现腿软得根本动不了，她这时候已经把眼睛闭上，脸色爆红，声音也染上无助：“我……我没劲儿动不了……”
　　莫青池羞愤交加，听了她的话简直要被气疯，可一见她泫然欲泣的样子有气都撒不出来，只得关了花洒几步迈过来一把拽过浴巾三两下在腰上缠好，光着上半身率先出了浴室。
　　经过这么刺激的一幕，莫青池就算喝了再多的酒，醉得再深，也被吓清醒了。
　　倪珂被独自留在浴室，经过最初的慌乱和惊吓，她此刻的心底竟只剩一丝奇异的诡谲的欢喜。
　　她洗了把脸，压下脸上热烫到极致的温度，才蜗牛一般出了浴室，见卧室里没有莫青池的身影，又来到客厅。
　　莫青池换了一身衣服穿戴整齐地坐在沙发上，倪珂眼珠微动，心底隐隐浮上不安。
　　见她出来，莫青池眼皮未掀，把指尖的烟摁灭，不辨喜怒的道：“你把行李收拾一下，我今晚就送你回去。”
　　倪珂脸色刷的变白，声音有些颤抖：“这个时间，你赶我走？”
　　“……”莫青池顿了顿，脸上神色有些不太自然：“我明天开始会很忙，放你一个人在这不合适，你还是回去的好。”
　　倪珂不信他的话，急忙解释：“是不是因为刚才的事？我不是故意要偷看你，我以为你醉倒了才进去的！”
　　“别说了！”莫青池现在最怕听她提这个，赶紧打断她：“我真有事，你不是也挺忙的么？”
　　他这辈子丢的脸加在一起都没在倪珂面前丢的多！
　　倪珂见他吃了秤砣铁了心的要赶她走，鼻子一酸，眼泪就涌了上来：“你要真是心里气不过，那我也让你看一次，行了吧？”
　　倪珂说着话就把裙子往下扯，滑溜溜的睡裙直接落在她脚边，莫青池见状脑子都懵了，他根本没想到倪珂能干出这种事来！
　　他嗖的起身大步走过来，把外套罩在倪珂身上，宽大的外套直接从上到下将遮住了她大半个身子。
　　莫青池太阳穴涨得一跳一跳，他就站在倪珂一步之内，近到能看见冷白的灯光照在她细腻光洁皮肤上泛起的莹莹光泽。
　　跟他刚才在浴室里想象的一模一样。
　　思及此处，莫青池赶紧把邪恶的旖念甩出脑海，黑着一张脸由上而下审视着她，恐吓道：“快点把衣服穿好，别逼我翻脸。”
　　倪珂没见过他生气的样子，当真被吓得一哆嗦，扁着嘴就哭了起来。
　　莫青池平日里接触的都是糙汉子，极少跟女人接触，哪里知道他稍加颜色就能把人直接吓哭？
　　他装凶装过了头，瞪着面前哭得直抽气的倪珂简直束手无策，难不成他还能把她抓起来打一顿吗？
　　就她那小身板也经不起他一巴掌啊。
　　莫青池被女孩子的哭声搞得一个头两个大，后悔得不行，早知道会这样，由得她看去得了，反正他一个大男人还怕人看么？
　　“你不想走就不走了，行吗？”莫青池无奈，“你别哭了……”
　　倪珂闻言抬眸看他，带着哭腔不确定地问道：“真的？你不赶我走？”
　　“你想住多久住多久。”
　　“也不生气我看你洗澡了？”
　　“不生气。”
　　倪珂得了准话，立刻破涕为笑，一颗鼻涕泡冒出来，窘得赶紧捂住半张脸。
　　莫青池转身拿来纸抽，抽了几张递给她，见她胡乱把脸上的泪擦完，又去擤鼻涕，不由弯了弯嘴角，这哪像是万千粉丝面前的耀眼女爱豆，明明就还是当年街上流浪的小乞丐。
　　倪珂瞥见莫青池脸上露了笑，知道他应该是消了气。但今晚既然已经闹到两人“坦诚相见”的地步，她索性一不做二不休，准备把想干的事都干了，也不枉她此番豁出所有尊严和脸面。
　　倪珂从小就被人贩子带着在滇城辗转乞讨，她没有被正常教导过，也没有一般女孩子的羞耻之心，即便后来去了孤儿院，也从未有人悉心教导过她身为一个正常女孩子应该是什么样的。
　　她年岁渐长，上学读书后才逐渐学着如何看起来像一个正常的女孩子那样生活。但她早年那些连莫青池都不曾知道的悲惨经历所带给她的影响，早已深深刻进了骨子里。
　　她想要什么，便想方设法靠自己去得到，就像她要进娱乐圈，要追名逐利光芒万丈，为此她可以付出所有能付出的，艰难困苦无所畏惧。
　　她想要莫青池心软，便可以眼都不眨地在他面前脱光自己，也可以拿捏着他的弱点在他面前哭得上气不接下气，只要能让他改变主意，只要能继续赖在他这里。
　　只因为她知道，这一走，想再来有多不容易，甚至经此一遭，她都不会再有机会踏入这里。
　　自卑如她，此生能够和莫青池并肩站在一起成为最亲密的伴侣的可能性微乎其微，倪珂在心里暗自决定，一定要紧紧地抓住这个机会！
　　莫青池见倪珂手里攥着卫生纸团发呆，撇开视线轻咳一声：“你赶紧穿上裙子回屋吧，别感冒了。”
　　谁知倪珂将纸团随手一扔，上前一步，莹白手指转而抓住他身上的T恤，娇娇怯怯地望着他道：“青池哥哥，我有话对你说。”
　　莫青池面对倪珂突如其来的贴近吓得往后退了一步，岂料退得步子太大太快，倪珂被踉跄着往前带了一下没站稳，直接扑在他的怀里，连罩着的外套都掉了。
　　他呼吸一窒，本能地扶了倪珂一把，燥热的手掌贴在她细润温凉的纤腰上，惊得他一动不敢动。

第一百二十七章 开除
　　“青池哥哥……”
　　莫青池一听倪珂这么叫就头皮发麻，冷冷斥道：“闭嘴。”
　　“可是我小时候就是这么叫你的，青池哥哥……”
　　莫青池倒抽一口凉气：“你长大了，不能这么叫了。”
　　“为什么长大就不能了？我偏要叫，青池哥哥……”
　　倪珂像是故意恶作剧一般，他越听不得什么她便越要在他耳边不停地说什么，就像是那些阻碍唐僧去西天取经的女妖精，变着法的蛊惑人心。
　　莫青池一退再退，退至沙发上竟是退无可退。
　　倪珂仗着自己没穿衣服，莫青池畏手畏脚地施展不开，愣是把他困在沙发上，哪都去不了。
　　莫青池被逼到这个份上，要是再不知道眼前的女孩子想干什么，也白活这许多年了。
　　他脸色涨红，但双眸亮得骇人，原本强压下去的欲念和酒意混合着又隐隐有些上头。
　　纤薄的倩影站在莫青池两腿之间的空地上，墨色长发垂在胸前，欲盖弥彰，半露不露的样子看在莫青池眼里简直要烧红了他的眼。
　　“倪珂，你知道自己在干什么？”莫青池危险地眯起双眸，忍耐着，最后问她一次。
　　“青池哥哥……我从没有像现在这么清醒过。”倪珂半蹲在他身前，仰着脸道：“我好看吗？你喜欢我吗？喜欢你就拿去吧……”
　　莫青池仅存的理智轰然崩碎，他像一头饿了许久的狮子，与草原上的猎物周旋许久之后终于将其逮住，迫不及待地把属于他的猎物吞吃入腹，一解饥馋。
　　当一切归于平静，倪珂早已躺在一片狼藉的床上昏睡过去，莫青池小心翼翼帮她清理干净，看着她身上触目惊心的痕迹，脸上尽是懊悔和怜惜。
　　他收拾干净，便轻手轻脚地躺到倪珂身边，单手把人捞进怀里，心满意足地沉沉睡去。
　　倪珂短暂地醒了一下，安心窝在男人炙热滚烫的怀里，后知后觉，没想到喝醉了的男人在床上也能差点要人命。
　　同在一层楼，有人温香软玉抱满怀，有人孤枕难眠冷衾寒。
　　萧莫仰不喝酒，跟霍燃在饭局上聊了聊最近的生意和后续的计划，鉴于霍燃还得赶场去幽会新认识的女人，他便提早结束饭局，独自驱车回了林溪九里。
　　萧莫仰冷着脸合衣躺在容歆睡过的那张床上，闭着眼睛回想今天下午两人的不欢而散。
　　自重逢后，他耐着性子隐忍至此，竟还是换不来她一丁点的回心转意！
　　他实在搞不明白，在有一个孩子的前提下，他和容歆睡都睡过了，怎么还复合的如此艰难？
　　到底是哪里出了问题，她才一再地要将他隔绝在她生活之外？
　　萧莫仰面对几百亿的生意都没有这么头疼费心过，此刻真真觉得容歆就是专门来克他的。
　　……
　　第二天一大早，锋芒大厦总裁办的秘书们正有条不紊忙碌着，便见多日未曾路面的总裁终于现身，纷纷放下手头工作齐齐问好。
　　萧莫仰一如往日的高冷，目不斜视连个头都懒得点，径自进了自己的办公室里，赵临捧着一堆资料文件战战兢兢跟着进去，顺手关上了门。
　　汇报完近期行程，赵临试探着开口：“人事部今天拟定了玉山项目几名新入职的资深设计师名单，明天出差去渝州的话，要带几名新人一起去吗？”
　　萧莫仰低头在文件上签字，头也不抬地道：“不用都带，先把人叫进来，我问几个问题再做决定。”
　　赵临依言出去，过了几分钟，人事部主管领着五名设计师站到了萧莫仰面前，四男一女。
　　“萧总，人都在这里了。”人事部主管道。
　　萧莫仰闻言抬头，视线依次扫过五名设计师，目光在最后一名女设计师身上顿了顿，而后若无其事的收回。
　　他让几名设计师挨个介绍了一下各自的成名作品和近期的作品，然后又将手中关于玉山项目中主题酒店的几种预设的设计方案拿给他们看，让他们说说各自的意见和看法。
　　这么短的时间让人对自己毫无了解的项目提出有新意的见解，设计师们即便都是业内经验丰富且颇有天赋的人，也难免心里打鼓，更何况面对的还是莫氏商业帝国的最高统治者——锋芒集团的总裁萧莫仰。
　　谁都不敢掉以轻心，答得好，以后玉山项目设计团队就有他们的一席之地，职业履历也会镀上一层更耀眼的金光，从此以后平步青云，走上职业巅峰；答得不好，好不容易得来的金饭碗说不定还没捧热乎就没了。
　　一时间，办公室里针落可闻，气氛安静到极致，谁也不敢贸然先开口。
　　萧莫仰好整以暇，视线有意无意地扫过人事经理的脸，看得人事经理直冒冷汗，心说怎么这几个人先前都挺能说会道的，怎么现在成了锯嘴葫芦了？
　　最终，竟然是年纪最轻履历最浅的唯一一位女设计师率先站出来，借着手头现有的有限资料结合国外相关成功经典案例对玉山项目中的主题酒店展开合理对比，从借鉴和创新两个方面阐述自己构想，全程条理清晰侃侃而谈，态度不卑不亢，并没有因为出题人的强大气场而畏首畏尾。
　　听完女设计师的回答，萧莫仰点了点头，看着这名女设计师不辨情绪地道：“答得不错，就你了，准备好明天出差去渝州，赵临等下把玉山项目的资料给她一份。”
　　赵临闻言道：“好的，总裁。”
　　人事经理见五个人没有全军覆没，悄悄松了口气，试探着朝前方超大办工桌后的萧莫仰小心问道：“那其他人您还有什么安排吗？”
　　萧莫仰浅浅勾唇：“开除。”
　　短短两个字，让办公室里除了他自己以外的人全都倒抽一口凉气。
　　有谁见过哪家大公司前一天才把人招进来第二天就又翻脸把人开除的？入职时间都没过24小时，简直就是锋芒公司一日游！
　　人事经理心里叫苦连天，赶紧带着四名敢怒不敢言的男设计师灰溜溜离开了总裁办，走慢一点都怕萧莫仰下一句开除的话落到他头上。
　　他在锋芒兢兢业业干了十几年，在莫君上手下的时候都没在萧莫仰手下过得艰难。前阵子才见识过萧莫仰的雷霆手段，人事经理只想躲这位喜怒无常的主儿远远的。

第一百二十八章 陆倾心
　　等人走得差不多了，赵临审时度势，见办公室里的女设计师没有要走的意思，便不动声色地抬眼去看萧莫仰。
　　萧莫仰已经从办公桌后起身朝女设计师走过去，主动朝她伸出一只手，态度坦然道：“好久不见，没想到再见竟然是在这里。”
　　女设计师嫣然一笑，自然地和萧莫仰握了握手，玩笑道：“我说我故意来的，你信不信？”
　　萧莫仰自然接话：“信，毕竟国内能比得上锋芒的公司也不好找。”
　　语毕，萧莫仰侧头看向赵临，为他作介绍：“陆倾心。”
　　简简单单三个字，没有任何前缀和后缀，但赵临的直觉告诉他，这个女人的身份不简单。
　　女设计师跟赵临大方的打招呼：“赵特助，以后还请多多关照了。”
　　赵临微微颔首，礼貌拿捏分寸，浅笑回道：“陆小姐不用客气，同事之间互相帮助是应该的。”
　　办公室不是叙旧的地方，赵临和陆倾心久经职场，很有分寸地一同离开了办公室。
　　萧莫仰忙完手头的工作，已经临近中午，赵临敲门进来送吃的，顺便询问他今天下午还去不去山川影视开会。
　　萧莫仰脸上意兴阑珊，不咸不淡地回道：“不去，那种程度的会你线上旁听一下回头整理好给我看看就行了。”
　　赵临有点意外，就昨天萧莫仰对容歆的紧张劲儿，没道理今天有时间不去看看她啊？难道在他不知道的情况下，两个人又闹别扭了？
　　经过这些日子潜移默化的影响，赵临在心里已经对萧莫仰人前人后两幅面孔的情况深有了解，并因此对跟容歆有关的消息都会特别留意，所以才故意提起关于容歆那部影视化小说项目的会议，只是没想到萧莫仰的反应如此冷淡，反倒把他弄得一头雾水。
　　人都有八卦的天性，尤其是处在吃瓜第一线的赵临，很难不怀疑萧莫仰对容歆突然的冷淡是不是跟今天刚露面的女设计师陆倾心有关。
　　前有铩羽而归的徐真真，现在又来一个陆倾心，赵临在心底悄摸摸地怀疑这恐怕又是萧莫仰玩得一出欲擒故纵的戏码。
　　但这次明显是赵临猜错了，陆倾心的突然出现，连萧莫仰自己都始料未及，谁会吃饱了撑的找来前前女友去刺激前女友呢？
　　是嫌日子过得太平淡了想换换风格，上演一出八点档狗血肥皂剧吗？
　　萧莫仰挑挑拣拣食不知味地吃了几口，就把食盒丢进了垃圾桶里。他掏出手机给郑东青拨过去电话：“晚上有时间么？”
　　郑东青永远没个正形：“萧三少问，没时间也得有时间啊。”
　　萧莫仰蹙眉，语气里尽是不耐烦：“少废话，晚上我做东，替陆倾心接风。”
　　“哟，你这是几个意思？不怕那位吃醋啊？”郑东青忍不住调侃。
　　“啧。”萧莫仰语气更差，“少提这些有的没的，你来不来吧！”
　　郑东青赶紧道：“来，我当然来了，这种热闹怎么能少了我？”
　　萧莫仰冷哼一声：“等会儿我让赵临定好地方发给你。”
　　说完不待郑东青回话就挂断了电话。
　　……
　　晚上八点，萧莫仰喊了一帮人在曲水山房为陆倾心接风，来的都是两人从高中时就认识的朋友，从陆倾心出国读书算起，这帮人和她已经十年没见过了。
　　饭局上的都是人精，高中时候能跟萧莫仰做朋友的自然都认得陆倾心，毕竟她是目前为止众人知道的唯一一位他公开承认过的女朋友。
　　虽然两人早已是过去式，但冲着萧莫仰今天大张旗鼓给她接风的架势，众人心里还是不免多想一些有的没的。
　　今时不同往日，如今的萧莫仰高不可攀，这帮人平日里想跟萧莫仰约个饭的可能性几乎为零，这回能被萧莫仰主动邀请，大家都心知肚明是沾了陆倾心的光。
　　今天这场饭局人到的很齐整，除了郑西玄和裴锦岳两个小的不在，连刚把倪珂送上飞机的莫青池都立马赶了过来。
　　可谓是给足了陆倾心面子。
　　席间有人喝了点酒，嘴上一个没管住就去调侃萧莫仰和陆倾心，问他们是不是要再续前缘，萧莫仰还没来得及说什么，陆倾心反倒急忙连说带笑地把那人的话堵了回去，直说小孩子时候的事现在再拿出来说可就没意思了。
　　话里话外都在撇清她和萧莫仰，就差明说两人现在清清白白，是纯洁的革、命友谊。
　　萧莫仰对陆倾心的澄清不置可否，只是端起杯子朝她举了举，悠悠说了句：“敬友谊。”
　　陆倾心秒懂，举起杯子两人隔空碰了一下回道：“局气！”
　　一来一往，刚才调侃的那人自觉说错了话，招呼众人共同举杯歌颂友谊，赶紧把这茬话岔过去，后面再不敢胡说。
　　其实当年萧莫仰和陆倾心只好了两年，高三一年学业很重，两人私下里谈恋爱也懵懵懂懂，不见得有多深的感情，但总归是让萧莫仰觉得有好感的第一个女生。
　　他们做了两年的同班同学，在高三的时候陆倾心忍不住跟萧莫仰表白，他觉得她文静温柔且头脑聪明，长得又足够赏心悦目，便试着答应相处看看。
　　两人约好上同一所大学，高考之后还一起填报志愿，只可惜大一开学不久，陆倾心的父母工作调动去了国外做外交官，她申请了国外的大学，准备跟着父母出国。
　　陆倾心和萧莫仰并没有因为她要出国的事情而分手，对于萧莫仰而言，出国读书实在不是一件什么有难度的事情，更何况他自己就足够优秀，完全能申请到国外很好的大学。
　　于是，萧莫仰跟陆倾心约好了一起出国，只可惜两人申请的不是同一所大学。
　　外人都以为萧莫仰很喜欢陆倾心，喜欢到可以追出国去。但只有他们自己知道，在出国后不到一年的时间里，萧莫仰就向她提出了分手。
　　国外的日子其实过得很开心，两人在课业不重的假期也会凑在萧莫仰的房子里腻歪，他们彼此在这里交付了双方的第一次，有过一段甜蜜时光。
　　但不知是聚少离多还是年少不懂爱情，萧莫仰对陆倾心日渐冷淡，在圣诞前夜向她提出了分手。
　　陆倾心了解萧莫仰，他不会做出劈腿的事，也不会无缝衔接下一个女友，他说没感觉了就是没感觉了。从始至终，他们之间的感情虽然也偶有温暖甜蜜，但更多的时候是平淡的。
　　萧莫仰从未对她表露出浓烈的喜欢和爱意，更多的是她主动。陆倾心尽管心底不舍，但她懂分寸，听到萧莫仰说对她没感觉了之后，愣是强迫自己平静地接受了这个事实。
　　萧莫仰的爱，靠死缠烂打是求不来的。
　　他们俩当年分手分得十分体面，所以陆倾心在跟萧莫仰断联这么多年后，仍能以朋友的身份自居，甚至让他主动在以前的朋友面前抬举她，替她铺路。
　　无论在哪个国家工作生活，人脉资源都是至关重要的。
　　一顿饭吃了两个多钟头，宾主尽欢。有人提议去自家新开的酒吧“永夜”里玩，萧莫仰正不想独自回家，哪怕他不喝酒，也没提出异议。
　　莫青池见状，在倪珂刚走的情况下，自然和萧莫仰像过去一样同进同出。
　　于是一帮人从饭店出来，直奔“永夜”。

第一百二十九章 富婆的快乐
　　10点一过，“永夜”里才正式热闹起来。
　　周小童拽着容歆胳膊把她强摁在一处视野不错的卡座沙发上说：“今天晚上我带你好好开开眼界，让你感受一下什么叫富婆的快乐！什么狗屁姓萧的、姓郑的，咱俩权当没有这些人！”
　　容歆原本心情就不好，被人硬生生从被窝里拉出来心情就更差了。但她不放心周小童一个人出来散心，只能舍觉陪闺蜜了。
　　周小童最近情场失意，一心扑在工作上，又推出了几款设计新品。她自己穿着红色紧身V领毛衫裙，脖子上戴了新设计的镶着碎钻的石榴花型红宝石项链。
　　容歆穿着白色一字领修身毛衣和咖色及膝花苞裙，周小童嫌弃她脖子上光秃秃的太难看，特意从包里翻出一条好看的丝巾给她系在修长纤细的脖颈上。
　　两人刚坐下不久，周小童豪气地喊来经理，说要点男模。
　　容歆惊了两秒，使劲拉了拉周小童袖子，周小童投给她一个安抚的眼神，示意她稍安勿躁。
　　几分钟之后周小童把经理打发走，回过头来对容歆说：“忘了告诉你，这家店的女公关虽然比不上JK，但男模的质量可是整个海城最拔尖的，周小黎就是这儿的常客。”
　　容歆揉了揉眉心，不知道说什么才好，原来周小童所谓的“富婆的快乐”，就是点一群男模陪玩？
　　没过多久，经理领着十几个姿色各异的男模站在周小童和容歆的卡座前，任由她们挑选。
　　容歆知道这种情形在店里很常见，但是依然觉得很社死。她不太敢像周小童一样肆无忌惮当真像是挑选货物一样的打量那群男模，只能尽量保持面部的淡定，等着周小童挑完。
　　周小童笑眯眯地一口气点了三个身高、气质、长相均不相同的三名男模，然后扭头对容歆说：“亲爱的，该你了。”
　　容歆闻言脸上的淡定快要维持不住，她扯了扯嘴角，对周小童道：“要不你帮我选？”
　　周小童斜睨看过来，嘴上的话却不是对她说的：“经理，你们这还有别的男模吗？我姐妹看不上……”
　　容歆一把捂住周小童的嘴，僵笑着扫了眼面前剩下的十几个男模道：“左边这三个就行，谢谢。”
　　周小童满意地挑了挑眉，把容歆的手掰下来对经理说：“就先这样吧。”
　　经理带着剩余的男模告辞，选好的六个男模依次入座，众星拱月一般把容歆和周小童围绕，殷勤伺候。
　　容歆没见识过这种场面，面对嘘寒问暖又热情周到且笑意温柔的男模们，坐卧不安。
　　周小童看起来比容歆更镇定一些，但在某个男模试图把手搭在她俩肩膀上的时候还是突然炸了一下，冷着脸让他们规矩一些，钱一分都不会少。
　　男模们什么人没见过？一看就知道周小童和容歆是第一次，且不像有些玩惯了的富婆那么放得开。好不容易碰上漂亮有钱还单纯的女客户，自然十分有眼色的顺着她们，怎么能哄她们开心怎么来。
　　少了那些场面上的肢体接触，一群人还真像是年轻人之间普通的聚会，除了聊天喝酒之外，还在卡座上玩了半天各种小游戏。
　　容歆玩了一会儿觉得吵得脑瓜仁疼，主动和男模们换了个位置自己坐在边上想静一静。
　　容歆此刻边上坐着的男模艺名叫肖恩，是个高鼻深目的中法混血儿，刚才她听其他男模闲聊的时候才知道，肖恩因为中文不太好一直没什么固定女客户。
　　肖恩原本一直坐在最边上，因为容歆换位置，所以现在才有机会挨着容歆一起坐。
　　容歆靠在角落闭目养神，耳朵里是周小童和男模们真真假假的欢声笑语。不多时，她听见旁边有人用不太熟练的中文问道：“你不舒服吗？”
　　容歆睁眼，怔愣地看着绿色眼瞳的男模肖恩，发觉他刚才是在问她，慢半拍摇了摇头，随后直起身道：“我只是有点困。”
　　肖恩了然地点点头，两个人就这样有一搭没一搭的聊了起来，聊得都是简单的不能再简单的弱智问题，毕竟稍微复杂一些肖恩就可能听不懂又说不出。
　　但这正合容歆的意，赏心悦目、素不相识、语言不通、不费脑子。
　　周小童围在五个男模中间“大杀四方”，赢一局她喝一杯，男模喝三杯，输一局她挑一个男模喝一个交杯酒。
　　容歆知道她的酒量，等着她喝醉了送她回家。
　　托了视野好的福，萧莫仰一行人刚一进来就注意到被一群男人围着的周小童，以及边上跟一个外国男模聊得火热的容歆。
　　旁人不知道只是感叹了几句“美女有钱也变坏”，但郑东青和莫青池却下意识觑着萧莫仰看。
　　谁知道萧莫仰脚都没带停一下，径直跟着前面人往VIP区走。
　　莫青池和郑东青对视一眼，小声问道：“怎么回事？之前不还上赶着贱的不行？”
　　郑东青道：“不知道，今天下午给我打电话的时候我多问一句都不行。”
　　莫青池摇了摇头，跟上去，郑东青落在最后去了个偏僻处给郑西玄打电话。亲弟弟前脚才信誓旦旦说要娶的人，现在正当着他的面玩男模，他这个当哥哥的没法无动于衷。
　　郑东青问：“干嘛呢？”
　　郑西玄答：“在家陪妈呢，怎么了？”
　　“来永夜。”
　　“不去，最近修身养性呢。”
　　郑东青又往周小童和容歆那边瞅了一眼，正好看见周小童跟人喝交杯，眼都瞪直了：“不来别后悔，你未来老婆可被一群男模哄着玩呢。”
　　“……”郑西玄静默三秒，随后一阵窸窸窣窣：“等着，给我把人看住了。”
　　郑西玄下了死命令，郑东青就没敢挪地方，怕一个没看住让周小童跟男模跑了，他弟弟恐怕得恨死他。
　　靠在墙边抽烟，刚点上火，就看见萧莫仰冷着一张脸走了过来。
　　萧莫仰道：“给我一根。”
　　郑东青闲着无聊，一边掏烟一边问：“特意跑这么远找我借烟？”
　　“别人的抽不惯。”
　　萧莫仰接了烟又跟他借火，两颗人头凑在一起，郑东青毫不留情戳穿他：“少来，莫青池和你抽的烟一模一样。”
　　几秒之后两颗头各自分开，萧莫仰嘴里叼着烟，蹙眉斜了郑东青一眼：“我换个口味行不行？”

第一百三十章 乐极生悲
　　“行行行，你说什么就是什么。”
　　“多事！”
　　萧莫仰和郑东青在一旁吞云吐雾，周小童拉着容歆在另一旁花天酒地。
　　郑东青时不时地看一下表，算计着郑西玄还有多久才能到。眼瞅着周小童已经喝多了，站不稳的时候有男模抬手扶她一下，又被她一巴掌拍开，嗔怪一眼。
　　容歆这时候主动坐到了周小童旁边，把她手里的酒杯夺过去，眼都不眨地喝进去，男模们捧场的很，个个都要来跟她喝，毕竟酒水消耗的越多，他们得的酬劳也越多。
　　萧莫仰眼瞅着刚才跟容歆聊了半天的男模顺势越过几个喝得有点醉的男模坐在了容歆边上，张罗着倒了一杯酒要敬她。
　　容歆不知道跟周小童说了什么，周小童摆了摆手，容歆端起酒杯，来者不拒，那架势好像要把面前的男模们全放倒。
　　男模们原本跟周小童喝了半天就已经七荤八素，按照刚才的办法跟容歆又喝了几轮就有点撑不住，陆陆续续轮番往洗手间里钻。
　　他们鲜少能遇见像容歆喝酒这么猛的女客户，她仿佛就是一台无情的喝酒机器。
　　其实容歆也不想喝，她问周小童想不想走，周小童摆摆手说不想走，花了那么多钱，没玩够本呢走什么走？
　　容歆看着满桌子还没开瓶的一大堆酒，这可都是钱买的，不能浪费。
　　男模们“放水”完毕，提了新主意，扔骰子比大小，输的喝酒，赢了去舞池里跳舞。
　　容歆不会跳舞，输了喝酒，赢了喝双倍。她默默估算着还剩多少酒，再喝几轮能喝完。
　　周小童歇够了加入进来，容歆不让她再喝酒，她就负责去跳舞。
　　所以局面很快就变成容歆负责输了喝酒，周小童赢了挑几个男模出去跳舞。
　　瓶中酒消耗的速度明显下降，容歆意兴阑珊地靠在沙发上看周小童在舞池里跟一群妖魔鬼怪蹦迪，而当初陪她安静聊天的肖恩始终如一坐在她旁边陪着她，时不时聊上一句。
　　容歆不做他想，只觉得这个男模还挺傻白甜的，压根看不出来她是个穷鬼，守着她根本捞不着钱。
　　容歆百无聊赖，拿起手机刷微博，旁边的肖恩用牙签扎了块水果递到她眼前，怪腔怪调地问：“吃不吃？”
　　容歆抬头，眼底闪过意外，而后微微笑着接过，客气道：“谢谢。”
　　刚把水果塞进嘴里，肖恩摊开手掌等着，容歆不明所以，问道：“怎么了？”
　　“牙签……给我。”肖恩指了指容歆莹白指尖捏着的细细牙签道。
　　容歆恍然，依言把牙签放在肖恩手心，再次道谢：“麻烦了。”
　　肖恩熟练地又递给她一块水果，笑着回道：“不麻烦，我的荣幸。”
　　容歆心里划过微妙的感觉，这才体会到一点点富婆的快乐。果然有钱人的快乐，她光靠想象是想象不到的，感谢亲亲闺蜜周小童，带她来见世面！
　　萧莫仰一根烟抽完还赖着不走，郑东青心底暗笑不止，想看他究竟还能忍多久，保不齐心里早就憋气憋得快爆炸了。
　　就在这时，郑西玄终于赶来了。郑东青去门口接他，刚把人领进来，就不见了萧莫仰的人影，再往周小童卡座那一看，容歆也不见了。
　　郑东青心知肚明，无奈一笑，不待他多说什么，郑西玄一眼就从一圈男模里逮到了周小童的身影，朝舞池走了过去。
　　郑东青功成身退，这才往VIP区走去，替萧莫仰挡住一群人七嘴八舌的询问。
　　……
　　容歆上个洗手间的功夫，没想到会接到萧莫仰的电话。
　　萧莫仰说话的语气前所未有的冷：“出来，我在永夜门口等你。”
　　容歆的心瞬间提到嗓子眼儿，顾不上诧异萧莫仰怎么会知道她在永夜，实话实说道：“小童喝多了，我走不开。”
　　“郑西玄已经去了。给你五分钟，快点，我没耐心。”
　　容歆脸上的平静维持不下去，她还不太能适应萧莫仰翻脸以后对她的态度，想了想才小心翼翼道：“我去跟郑西玄打个招呼就回家，今天太晚了，萧先生如果没有什么急事的话，明天再说吧。”
　　萧莫仰立刻道：“容歆，我没有征求你的意见。用不用我提醒你，白天的时候你答应过什么？”
　　容歆哑口无言，白天两人说过的话还历历在目，他起初的调笑和最后的冷漠，无一不让她觉得内心酸涩难忍。
　　“好，您稍等。”
　　容歆从洗手间出来，见郑西玄已经强行揽着周小童从舞池出来，那些男模也早就不知道被赶去哪里。她快步过去，郑西玄面色如常跟她打招呼。
　　容歆心里有事敷衍了下，把醉醺醺的周小童叫到一边简明扼要地说了下自己要先走的原因，嘱咐周小童不要跟郑西玄闹脾气，让他把她安全到家再说。
　　周小童一听萧莫仰要找容歆的麻烦，吓得酒醒了一瞬，抓紧容歆的手说什么也不让她走。容歆摇摇头，安抚半天才拿着包包和外套离开了永夜。
　　萧莫仰的迈巴赫就停在路边，容歆出来一眼就能看见。
　　车窗降下，萧莫仰修长指尖把烟从唇边夹走，侧过脸目光笔直地看着她：“上车。”
　　容歆抿了抿唇，依言走过去拉开副驾的门坐进去，几秒后，车子启动，消失于街角。
　　车上气氛凝滞，两个人都沉默着不说话。
　　萧莫仰是被气到不想说，容歆则满心都是无措和茫然，完全不知道说什么。
　　容歆在副驾驶上觑着仪表盘上的车速越来越快，默默抓紧了安全带。
　　萧莫仰余光瞄着她的小动作，被她那副可怜样弄得有些心软，把车速降下来点，但心软不过一秒，又想起她在酒吧里跟周小童学人家玩男模、喝花酒、被男模投喂的种种“壮举”，恨得牙根直痒。
　　好在他在车上等着的时候已经打电话叫人过来，按时间来算，永夜里的男模差不多都应该被人亲切问候过一遍了，短期内他们都不可能再顶着一张猪头脸出来“接客”。
　　容歆不知道萧莫仰在想什么，但是她能敏感觉察出身边男人周身蔓延的凛冽而危险的气息正一点一点把她围困起来，在这方寸之地，萧莫仰存心让她胆战心惊。
　　开了半天，容歆才对眼前的路段熟悉起来，这是回林溪九里的路。
　　路过一间24小时便利店，萧莫仰把车停在路边进去了下，出来时手里拎着一排娃哈哈。
　　萧莫仰上车后把娃哈哈往容歆怀里一扔，终于舍得张开尊贵的嘴巴跟容歆说话。
　　“给安姐打个电话，说你今晚不回去了。”

第一百三十一章 她又倔又狠
　　容歆虽然早有预料，但听萧莫仰如此直白的说出来，心里还是忍不住一哆嗦。
　　她轻轻摇了摇头轻声道：“不用打扰她。”
　　萧莫仰侧目看了她一眼，不再出声，一脚油门下去车子便窜了出去。
　　到了林溪九里，两人从地库的电梯上去。
　　电梯上行期间，萧莫仰和容歆中间隔着一人多的距离，始终不发一言。
　　容歆不是第一次来这里，但这次的心情与之前格外不同。
　　萧莫仰输密码开门，容歆跟在后面进去。她人还没站稳，只见前方黑暗中的高大身影突然转身向她压过来。
　　萧莫仰一手越过容歆，将防盗门关上，顺势将她抵在玄关镜处，狂风骤雨般吻了上来。
　　容歆把脸一侧，萧莫仰冰凉的唇贴在她的脸上，顺着脸颊和耳朵往脖颈处游走，遇到丝巾的阻碍，他毫无耐性地一把将其粗鲁扯掉，全然不顾容歆会不会因此疼痛或者受伤。
　　黑暗能放大人的五感，萧莫仰紧紧贴过来，呼吸相闻。她明明一颗心都凉透了，可脸上的皮肤和体内的血液还是随着彼此的不断靠近而一寸寸的烧灼起来，真真是冰火两重天。
　　亲了一会儿，萧莫仰似是不满意她的几番躲避，单手捏着她的下颌重新对着她的嘴唇吻下来，不温柔，不怜惜，只有深沉的欲。
　　接下来的一切顺理成章，萧莫仰急切到衣服都没有脱完就在玄关要了她。
　　共沉沦的那一刻，容歆对着镜子难抑地咬着唇阻止自己出声，低着头默默流下了几滴眼泪。
　　原来萧莫仰对她狠起来，竟然是这样的。
　　她应该感谢他至少从便利店出来的时候不是只买了娃哈哈，要不然她还不知道要受什么罪。
　　然而这一晚，玄关只是前菜，萧莫仰上一次在滨城轻易放过了她，这一次显然不会。
　　除了玄关之外，沙发、阳台和卧室，到处都散落着两人凌乱的衣服，最后在浴室里，容歆几乎是哭着求着才让萧莫仰发了善心放过她。
　　当风暴趋于平静，已经是凌晨三点多。
　　容歆累极了倒在客卧的床上五秒入睡，萧莫仰借着月光打量半晌她微肿的眼皮和咬破皮的下唇，轻轻覆上去吻了几下，好像他的吻是什么灵丹妙药，能消肿止痛。
　　她可真是又倔又狠，为了不出声，宁愿伤了自己都不想让他遂了心。
　　忍着后悔和心疼，萧莫仰紧紧抱了容歆一会儿，松开她下床回主卧收拾行李，然后将就着躺在不成样的主卧床上眯了两个多小时。
　　六点半，赵临的电话打过来，萧莫仰睁眼醒了下神，洗漱完换好衣服，悄悄地出了门。
　　……
　　容歆是被自己手机设定的闹钟吵醒的。醒来后她发现身旁没有半个人影，另外半张床冷冰冰的没有任何人存在过的温度。
　　她捏着手机起身，刚一动作，身上就痛的厉害。忍着腿间的强烈不适，她缓缓起身下地，从客卧的柜子里找出原来萧莫仰买给她的衣服，穿上以后慢吞吞往外走。
　　见客厅没人，她试探着喊了几声萧莫仰的名字，不出意外的没听到任何回应。
　　萧莫仰不在这里，他昨晚做完就走了。
　　容歆大脑得出这个讯息的一瞬间，眼泪立刻落了下来。她抬手擦了下脸上的泪，但是不知道眼泪为什么越擦越多，明明她根本一点都不想哭。
　　就算只是被当成他泄欲的工具，那也是她自愿的。毕竟他们说好了，五次以后，他不会再出现在她和容澈的生活里。
　　到那时，她不用再担心怎么跟他们解释彼此的关系，也不用一直提心吊胆萧莫仰知道真相发起疯来会做出什么可怕的事。
　　只要她和萧莫仰重回陌路，只要他肯放手，一切都会回到正轨。
　　容歆如今的状况不适合去山川，更不适合回家。
　　她把地上的衣服捡起来扔进洗衣机，忍着难受把昨晚被弄乱的地方都收拾好，又把洗好烘干的衣服收好，给主卧换上干净整洁的床单被罩。
　　忙完这一切，她看了看表已经临近中午，拖着疲惫的身体离开林溪九里之前，她给萧莫仰发了一条微信：我走之前把屋子整理了下，希望下一次萧先生能提前告知，且不要把地点选在家里。
　　暂时没地方去的容歆打车去了新房子。新房元旦之前硬装就已经全部结束，只剩下添置家具和软装。
　　容歆转遍了新房的每一个角落，巡视新房就好像在巡视不久后的全新的生活。
　　周小童酒醒之后给她打了个电话，怕萧莫仰因为点男模的事难为她。
　　容歆笑着宽慰周小童说没事，她不想把她和萧莫仰之间的协议告诉周小童，免得多一个人为她担心难过。
　　耗到六点多，容歆关了灯打车回家。走到楼下远远就看见安姐牵着容澈，容澈牵着查理，站在楼下边玩边等她。
　　容歆像往常一样张开双臂接住扑过来的小人儿，踉跄着后退了半步。查理“汪汪汪”在一旁叫个不停，它又长大不少，虎头虎脑摇着尾巴绕着容歆转圈圈，急不可耐地想要求抱求抚摸。
　　安姐走过来，看容歆脸色有些不大好，便招呼她赶紧上楼吃饭，说今天炖了她最爱喝的汤。
　　吃过饭容歆捧着一本美猴王的绘本和容澈一起读，查理窝在一边咬玩具，安姐这个时候一般都在厨房做明天早饭的准备工作。
　　听着客厅里柔和而又声情并茂的读书声，安姐悄摸摸掏出手机对着客厅拍了张照片，点开微信某个置顶头像发送了过去。
　　而此时的萧莫仰刚刚结束一整天忙碌的行程，在从玉山项目的施工现场回酒店的路上闭目养神。他今天真的很累，眼下泛着明显的青色。
　　莫青池在前面开车，副驾上坐着赵临，还在低头整理今天几场会议的内容提要。
　　萧莫仰手机震动了下，屏幕亮起，显示着微信有一新消息。他点开一看，入眼便是一张极温馨的母子日常照，萧莫仰长按照片保存在固定相册里。
　　想到中午时容歆发来的那条前半句委屈巴巴、后半句冷若冰霜的微信，脸色不免沉了又沉。
　　谁让她不好好歇着非得收拾屋子了？这么急着提下一次，是不是就想早点睡完早点摆脱他？
　　她休想，他偏不。

第一百三十二章 故友归来
　　萧莫仰一行人回到下榻酒店的时候已经接近晚上10点，洗完澡后饥肠辘辘的他本想给住在隔壁的莫青池打个电话问他要不要一起吃个宵夜，却不想对方一直处于占线中。
　　过了十分钟再打，莫青池的电话还是没打通，萧莫仰裹着浴袍面无表情地给楼下餐厅打电话叫餐。
　　几分钟后，有人按门铃，萧莫仰起身开门，却不想送餐的不是客房服务人员，竟然是陆倾心。
　　“还没休息？”萧莫仰不动声色，没有侧身让开，也没有开口邀请她进去坐坐。
　　陆倾心神色坦荡，将手里提着的两份海鲜粥举了举，微微笑道：“早上登机的时候看你脸色就不太好，结果你和青池一忙就是一整天，我一句话都来不及问。刚才听同事说你们回来了，我就去餐厅打包了两份海鲜粥给你们俩送来。”、
　　萧莫仰眸子微挑，抬手接过一份粥，笑道：“劳你惦记，谢了。”
　　陆倾心明眸微瞪，自嘲一笑：“时隔多年，我也不知道你们现在的口味变了没，先凑合着垫垫肚子吧！你先趁热吃，我去敲他门。”
　　陆倾心说罢抬脚往隔壁走，萧莫仰转身把门关上，将热腾腾的海鲜粥打开，一闻就知道还是许多年前那个熟悉的味道。
　　这粥不是陆倾心从餐厅打包的，而是她借酒店厨房自己现做的。
　　以前刚去国外念书的时候，萧莫仰和莫青池吃不惯西餐，陆倾心一放假就开车两个小时去给他们两个做饭吃，雷打不动每餐饭都配一碗海鲜粥。
　　粥是好粥，饿也是真饿，可萧莫仰愣是忍着饿一口没动。
　　陆倾心虽然没明说，但她的意思萧莫仰多多少少猜得到一些。她不过是想示好，顺带试探他一下。
　　两份海鲜粥，进可攻，退可守。他当时既然没让她进房，她便立刻明白了他的拒绝。
　　他可不是随便哪棵回头草都会吃。
　　又过了会儿，门铃再次响起，而后紧接着传来一声：“客房服务。”
　　把门打开，送餐员将餐车推进来把食物摆放好，静静退出。萧莫仰这才坐在椅子上开吃。
　　明天政府要召开一个三方会议，不出意外，作为锋芒最大合作方的寰宇集团总裁白玉京也会出席，他到时还得想办法从白玉京那把容歆的照片全都要回来。
　　一想起白玉京那张病态白的脸，萧莫仰的心火就越发的旺了。
　　……
　　临近半夜，万籁俱静，外面又“沙沙”下起了雨。容歆侧躺在床上握着手机，界面定格在和萧莫仰的聊天对话框上。
　　中午的发给他的微信犹如石沉大海，等了这么久都没有任何回应，容歆默默叹一口气，觉得萧莫仰这次应该是真的对她绝情了。
　　也好，也好。除了剩下的四次交易，他们的确应该尽量减少不必要的联系。
　　困到极致，她脑子里再乱也抵不过睡意，坠入梦乡之前的一秒还在盘算着能不能赶在过年之前把剧本写完。
　　第二天一早容歆照常上班，因为上次无意间听到别人谈论她和萧莫仰的八卦，她除了参加项目相关的必要会议之外，再不会遇到脸熟的人就随便跟人家聊几句，别人请下午茶的时候她也是一副坚决婉拒的态度。
　　她能想象到很快就会有人除了传她作风放荡之外还会说她高高在上态度冷淡看不起人。不过这些对她来说都无关痛痒，不出意外的话交稿之后她这辈子都不会再踏入山川一步。
　　对她来说，唯一的遗憾就是没办法再继续近距离接触她的偶像黄娟老师了。
　　容歆窝在办公室写了一上午，和碧水文学网的编辑聊了聊开新书的事情，暂时敲定了开书时间和新书题材后，她起身活动了一会儿，叫了个外卖。
　　等餐期间刷微信朋友圈。
　　容歆是一个标准的点赞狂魔，她的微信好友少的可怜，零零总总加起来都不够二十个人。全是她这几年在海城写书期间认识的人。
　　全部一个不落的挨个把别人发的动态点赞完毕，食指下拉重新又刷新了一遍，容歆发现最上面又有一条新的朋友圈动态，来自贺麟。
　　贺麟的动态非常简单，只有一张海城机场的落地照。
　　容歆例行点赞，然后在下面评论了一句“欢迎回来。”
　　评论完不到一分钟，微信上贺麟就发来了信息。
　　贺麟：不忙？
　　容歆切回聊天框回复道：刚忙完。
　　想到之前容澈住院的时候贺麟咳嗽的厉害，又补了一句：你身体没事了吗？
　　贺麟秒回：早就好了。
　　容歆看着聊天框，于情于理觉得自己应该给贺麟打个电话，上次匆匆挂断是碍于他身体不舒服没办法多聊，但现在他已经从滇城回到了海城，有些事她该做还得做，有些话也该说还得说。
　　电话响了三声被接通，贺麟依然还是从前那副漫不经心的调调，最近的变故好像并没有对他产生任何影响。
　　“海城的冬天真是越发让人难受了。”
　　听着贺麟在电话里的抱怨，容歆忍不住笑了笑：“你刚从四季如春的滇城回来，当然觉得海城湿冷难忍咯。”
　　“要不是有事必须回来，我真想在滇城住到开春再回来。”
　　容歆闻言，下意识问道：“是遇到什么麻烦了么？”
　　贺麟轻笑一声，不答反问：“我要是说我遇到了大、麻烦，你会不会因此躲我躲得远远的？”
　　容歆明知他在开玩笑，但还是郑重其事地回答道：“不会，我会尽我所能帮你想办法解决这个大、麻烦。”
　　万一他说得是真的呢？虽然她人微言轻也没什么本事，但他毕竟是因为她才被封杀的，想来这些日子肯定没少与之前的片方和品牌合作方扯皮，千头万绪纷乱无章的时候，如果有人能一起分担，多少也算一份慰藉。
　　“好感动，看来你这个朋友我没白交。”
　　“那当然了，怎么着咱们之间也算是共患难过。”
　　“晚上有空吗？我请你吃饭，谢谢你这位共患难的友人。”
　　容歆闻言神情微顿，之前就是因为同框太多才会被人挂上热搜，她不确定今时今日的贺麟还会不会有记者关注他，但让她直接拒绝又有些说不出口，毕竟刚刚她还说他们是共患难的朋友，什么时候朋友之间约个饭还要推三阻四了？
　　容歆只不过晚了几秒，贺麟那边已经善解人意地替她找理由：“没时间就改天再约吧，我差点忘了你要照顾孩子，哪有机会晚上出门？”

第一百三十三章 人美心善小姐姐
　　容歆听了贺麟的话，心底更加过意不去，连忙说道：“没关系，有空的。从渝州回来我就请了住家阿姨来照顾阿澈，时间比之前自由很多，而且本该我请你才对，你远道而来，我替你接风洗尘。”
　　贺麟道：“真的？那我可就不客气了啊？”
　　容歆勾了勾唇，大方道：“地方随你挑，今晚我买单。”
　　贺麟的爽朗的笑声传入耳中，“好，就这么说定了，我下午再打给你。”
　　“好的，再见。”
　　“再见。”
　　电话刚挂，外卖就到了，容歆心情不错，吃完一盒寿司还不忘给外卖小哥点了个五星好评。
　　下午的时间过得很快，容歆下班之前就给安姐打电话说今晚和朋友在外面吃，让她和阿澈不必等她。
　　收拾好东西，容歆拎着包准时离开了公司，全然无视旁人的注目。
　　贺麟选的餐厅叫曲水山房，是一家私房菜馆，容歆没去过。他原本说要过来接她，但容歆出于各方面的考量拒绝了，说自己打车过去就好。
　　影视公司人多眼杂，难保被人看见，到时又不知道要传出什么离谱的八卦来，她可不想再上一次热搜被全民围观。
　　路上花了半小时，容歆手机开着定位，一路上都在跟周小童打电话。
　　当出租车停在静水流深、古意盎然的餐厅门前时，天已经黑透了。
　　容歆刚下车就看到贺麟伫立在餐厅门前，脚下扔着几个烟头，不知在寒风中等了多久。
　　贺麟注意到这边的动静，快步走过来。容歆笑着迎上去打招呼：“等很久了吧？”
　　贺麟随口说道：“不久，我也才刚到。”
　　容歆看破不说破，两人并肩往里走。乍一看，贺麟比在渝州的时候消瘦不少，或许是近期不必维持偶像男星的形象，他于穿着打扮上反倒比从前更多几分随意洒脱。
　　如果说从前的贺麟是精致美，现在则浑身上下从里到外都透着一股落拓美，在没有任何妆造的加持下，他的脸在当前的娱乐圈里依然可以大杀四方。
　　想到这，容歆心里愧疚加倍，更加替他感到惋惜。
　　两人进了包厢，喊来服务员点菜。为了表示欢迎，容歆还特意点了一瓶红酒。
　　容歆把他的酒杯倒满，听旁边的贺麟玩笑道：“喝了酒我可没法开车，待会儿你负责把我送回去？”
　　容歆闻言一愣，她怎么把这事给忘了？酒已满上，再从贺麟手里拿走显然更不合适，她只能不好意思地说：“我不会开车，而且待会儿我也要喝点，到时候我帮你叫个代驾。”
　　这年头不会开车的人可不多见，贺麟脸上的惊讶稍纵即逝，很快出声道：“好啊，到时候让代驾先你送回去。”
　　容歆欲言又止，担心又被传出什么绯闻，但最终还是点头应下来，率先举杯对他说：“欢迎你回来！”
　　贺麟唇角上扬，端着杯子轻轻碰了碰容歆的酒杯：“谢谢，这段时间劳你挂心了。”
　　两人边吃边聊，容歆问：“最近有什么打算？”
　　贺麟一脸神秘：“我准备成立一个工作室，单打独斗。”
　　“不错不错，自己做自己的主，不用看别人脸色。”容歆十分捧场，“如果有用得上我的地方，千万别客气。”
　　“眼前就有一件事，你帮不帮？”
　　面对贺麟戏谑的眼神，容歆十分淡定：“说来听听。”
　　“帮我的工作室起个名字。”因为喝了酒，贺麟一双潋滟桃花眼变得脉脉含情，任谁看了都得恍一下神。
　　容歆不着痕迹地撇开眼，低头吃菜，含糊问道：“叫麒麟影视怎么样？”
　　贺麟憋着笑，点点头：“挺好挺好，跟我想的一样，就这个吧。”
　　容歆无语，这算什么帮忙，是个人都能想得到。
　　两人气氛融洽地吃完这顿饭，时间才刚过八点。贺麟并不怎么喜欢喝酒，一瓶红酒反倒是容歆喝得更多些。
　　容歆酒量好，喝了半瓶多跟没事人一样，脸都没红一下。两人坐在包间里等代驾，贺麟忍不住打趣她：“没想到你酒量这么好，真是人不可貌相，我已经想到以后要请你帮我什么忙了。”
　　容歆不用想都知道他脑子里在打什么歪主意，毫不留情打消他的念头：“别想，有外人在场我戒酒。”
　　贺麟双眼微瞪：“我还没说呢你就这么绝情，原来刚才你一番信誓旦旦的话都是在骗我？”
　　一般人喝了酒会比平时更放松，容歆亦是如此，她单手支着下颌，对贺麟的指控毫不在意：“都是面子情，听听就算了，就你当真。”
　　贺麟见她摆烂，一脸无奈道：“我真是信了你的邪，合着这才是你的真面目。”
　　容歆拢了拢头发，扯着嘴角道：“现在知道也不晚，绝交吗？”
　　贺麟目光如炬，一双眸子灿若星辰，他缓缓注视着容歆，半晌才出声道：“不要，和你绝交了我上哪再去找个人美心善的小姐姐？”
　　代驾一到，两人一前一后往外走，上车的时候容歆心里还有点紧张，不知道该坐副驾还是后排。好在贺麟在她前面直接上了副驾，容歆暗中松了一口气，弯腰坐进后排。
　　贺麟比她想象中还要更懂她，更会拿捏她所在意的分寸感。
　　……
　　有人欢喜有人愁，萧莫仰忍着恶心和不高兴跟白玉京在一张桌子上勾心斗角虚与委蛇，转头就收到两条微信。一条来自张家兄弟，说容歆下了班去曲水山房和一个年轻男人吃饭，晚上快九点才回家；一条是当初在JK时见过容歆的一个朋友发来的，说看见容歆跟人在曲水山房吃饭，问萧莫仰在不在，用不用过去打声招呼。
　　萧莫仰抽空给朋友回了微信，让他别打扰容歆和她朋友吃饭。当着一桌人的面，萧莫仰的脸色着实说不上好看。
　　莫青池以为他是被白玉京给气的，毕竟白玉京刚才提的要求是有点过分，明知道萧莫仰不喝酒，还一个劲儿地劝，要不是答应了倪珂尽量少喝，说什么他也得替萧莫仰挫挫白玉京的嚣张气焰。
　　白玉京今天专门宴请萧莫仰，还带了杜可可陪同。杜可可记着上次萧莫仰让莫青池绑她的事，言语间并不怎么客气，句句都在连说带笑的找茬。
　　萧莫仰一向懒得跟女人搭话，莫青池在外人面前又寡言冷面，反倒弄得杜可可像个唱独角戏的，一时间场面颇有些尴尬。
　　杜可可被无视，官家大小姐脾气上来，就冲着白玉京暗中使劲儿，白玉京虽不厌其烦，但又不能不哄着，只得拿出萧莫仰最感兴趣的东西来跟他讨价还价。
　　一本相册加底片，换他喝两杯酒，买卖划算不划算，还得看当事人觉得值不值。

第一百三十四章 一醉解千愁
　　萧莫仰给莫青池一个眼神，没有多说一句废话，端起酒杯仰头喝下去。烈酒划过喉咙，顺着食道流进胃里，所到之处皆是火辣辣的烧灼感。
　　萧莫仰面上镇定自若，实则胃里翻涌的厉害，他强忍着不适，继续端起另一个杯子里的酒喝进去，脸上迅速爬满红晕。
　　白玉京笑着拍手称赞，让手下人乖乖把那本陈年的旧相册送到了萧莫仰手上。
　　趁着酒意还没上头，萧莫仰匆匆将相册翻了两眼，确认没有什么短缺的相片，才将相册交给莫青池保管。因为他也不知道自己待会儿会醉成什么样子，别再不小心把好不容易拿回来的东西弄丢了。
　　前后不过十几分钟，萧莫仰就觉得自己已经撑到极限，他倏而起身，单手按在桌面上，自上而下目光沉沉地睨着坐在对面的白玉京，清醒之时的最后一个念头是：白玉京，你给我等着。
　　萧莫仰晃晃悠悠的高大身躯被莫青池一把扶住，赵临紧随着起身说了几句场面话，便跟在二人身后离开了包厢。
　　白玉京笑眯眯坐在座位上不痛不痒说了句“慢走不送”，他身边的几个人屁股都没动一动，全都被锋芒总裁萧莫仰一杯倒的酒量给逗笑了，怪不得对外滴酒不沾，原来是真的没本事喝。
　　其实白玉京也不想让萧莫仰走得这么容易，但有莫青池在，他实在是想留也留不住。
　　萧莫仰被莫青池和赵临直接送回酒店，喝醉了的萧莫仰不作不闹，只是安静的睡觉。
　　莫青池气不过，让人查清楚白玉京和桌上那些人住在哪，半夜亲自领着手底下人摸进对方住的酒店里，除了白玉京门口守卫有点严，剩下的人挨个被他们按在被子里打了个半死，没有十天半个月谁都别想出门见人。
　　莫青池知道白玉京对杜可可没什么感情，直接从被打的人里挑了个小白脸打晕了悄悄丢进杜可可的房间里，打不了白玉京的肉体就想辙打他的脸面，反正不能让萧莫仰白吃亏。
　　等莫青池一行人回到酒店的时候，天都快亮了。可他怎么也没想到，这个时间点，陆倾心怎么会从萧莫仰的房间里出来？
　　怕尴尬，莫青池躲了躲，特意等陆倾心走了才露面。
　　第二天萧莫仰和莫青池齐齐睡到下午才起床，赵临照旧西装革履地敲门来给他们俩送餐。
　　莫青池避开萧莫仰把赵临拉到一边，悄悄地问：“昨晚你几点走的？”
　　赵临想到什么，老老实实答道：“萧总昨晚醉得不省人事，但又一直嚷着难受不舒服，你又不在，我也不会照顾人，就自作主张把陆小姐喊来了，想着他们之间是故友，帮着照顾一下应该没事吧？”
　　莫青池神色变了又变，不死心地又问了一句：“你把他扔给陆倾心就拍拍屁股走了？”
　　赵临一听话音不对，赶紧摆手道：“没有没有，我一直都在屋子里呆着没走。”
　　莫青池一听放下心来，瞥了他一眼道：“算你聪明，饭碗起码保住了。”
　　赵临默默松了一口气，心说这点分寸他还是有的，自家老板是个香饽饽，哪敢单独把他丢给一个女人一晚上？如果出了什么事，回头遭殃的还是自己。
　　……
　　很显然萧莫仰昨晚喝的酒对他来说后劲儿实在太大，他完全没有醉酒后的任何记忆，对昨晚照顾他半宿的陆倾心没有半点印象，问都没问一句。
　　其实昨晚的情形萧莫仰不想喝酒也无妨，换别的方式把相册抢过来也不是什么难事。但他当时或许是被容歆和别的男人约会的事刺激狠了，脑子一热端起杯子就喝了下去。
　　他也想知道，一醉到底能不能解千愁。
　　事实证明不能。不仅不能，反而还会让自己更难受。他在心底默默告诫，犯一次傻就够了，以后谁再敢叫他喝酒，他绝对立刻翻脸。
　　下午的时候，萧莫仰在渝州分公司开会，除了莫青池和保镖们，从海城来的所有工作人员都要全部参加。原本会议定的是明天，奈何萧莫仰要赶今天晚上的航班回去，所以只能临时提前了。
　　白玉京一行人还没想好怎么报复回来的时候，萧莫仰已经踏上返程的飞机。
　　临了，白玉京只能看着平板上从萧莫仰入住的酒店拷贝回来的监控录像干瞪眼，还是他的一个手下眼尖，指着从萧莫仰房间里出来的女人说：“老板，这个女人好像不是照片上那个女人。”
　　白玉京眉眼微挑，病态白的指尖把进度条往回拉，画面放大，望着屏幕上定格住的女人的脸，嘴角露出一抹意味深长的笑意：“有点意思。”
　　……
　　莫青池和赵临早就习惯萧莫仰忙起来的工作节奏，但陆倾心是第一次。
　　明明暂定四天的行程，萧莫仰硬生生压缩成三天，还是起早贪黑赶飞机的那种。但身为员工们是不敢对老板的决定随意置喙的，披星戴月地回到海城，陆倾心和一众设计部的同事都累得够呛。
　　机场大厅外面停着几辆私家车，陆倾心唯一眼熟的就是之前萧莫仰开过的那辆库里南。
　　萧莫仰径自拉开库里南的后排车门弯腰坐了进去，莫青池见状自觉坐上驾驶座，跟手下打了声招呼让他们把所有员工安全送回家。
　　几分钟内，浩浩汤汤二十几人的队伍就散了个干干净净。
　　车上没有别人，莫青池问坐在后排捏着眉心的男人：“还难受呢？”
　　萧莫仰蹙着眉，脑子里胀痛，心里正烦躁着，一句话都不想说。
　　莫青池刚想再问，他旁边的手机响起来，铃声是BABYGIRL的成名作。
　　铃声响个不停，莫青池不好意思当着萧莫仰的面接，萧莫仰嫌他磨叽，让他靠边停车。莫青池听话的把车停在路边，捏着电话跑到车外去接，夜色下似乎还能看到他蜜色的脸上有点可疑的红。
　　萧莫仰一时心里泛酸，瞧瞧人家倪珂，19岁的姑娘就是会疼人，知道莫青池飞机落地了卡着点打电话过来嘘寒问暖，关怀备至。
　　不像容歆，只会变着法的气人，他前脚刚走，她后脚就敢跟别的男人约会！
　　两相对比，他这日子简直糟心的闻者伤心见者流泪……
　　莫青池腻腻歪歪和倪珂打了十分钟电话，上车后尴尬地咳嗽一声，回头问正在闭目养神萧莫仰：“回家？”
　　萧莫仰不轻不重“嗯”了一声，宿醉过后的嗓音低沉中带着一丝暗哑，面色平静道：“让人查下今天晚上跟容歆吃饭的男人是谁。”

第一百三十五章 总不能把腿打断吧？
　　莫青池手底下的人办事向来牢靠，第二天上午萧莫仰就收到了一段来自曲水山房的监控录像。
　　虽然因为夜晚的关系，画面拍得不太清晰，但仔细分辨一下，完全可以看得出来和容歆吃饭的那个男人究竟是谁。
　　萧莫仰当着莫青池的面把录像删除掉，把平板往桌上一搁，面上看不出喜怒，心里却盘算着贺麟是什么时候和容歆又联系上的。
　　莫青池是知道前因后果的，见萧莫仰沉默半晌，不由问道：“你什么打算？”
　　萧莫仰偏头点了根烟，淡声说：“没什么打算。”
　　莫青池狐疑：“这么大度？”
　　萧莫仰吸烟的动作微顿，英俊面容上一闪而逝的阴鸷，暴露出此刻的真实情绪：“两个大活人，腿长在他们身上，总不能把腿打断吧？”
　　莫青池勾了勾唇角，故意道：“看你，你狠的下心，我就让人把他们俩的腿都打断。”
　　萧莫仰闻言，侧头冷冷横了莫青池一眼，警告他：“你少在这煽风点火，该干什么干什么去！”
　　莫青池道：“我不动你小情人儿，就动贺麟还不行？”
　　“让你别管就别管，哪那么多废话？”萧莫仰直接黑脸。
　　莫青池见他是真生气了，摸着鼻子一脸讪讪，后悔开这个玩笑：“好好好，你别急，我不管就是了。”
　　萧莫仰知道自己态度有点过分，立刻换了个口吻解释道：“我不是冲你，别介意。”
　　“没事，咱们兄弟间不说这些。”莫青池说，“你跟容歆……之前不还好好的？”
　　萧莫仰被问得心梗，他和容歆之间这点事，就算是最好的兄弟，他也没法诉之于口。难道让他告诉莫青池，容歆从始至终就没打算和他复合？
　　现在的容歆比之从前难搞太多，心硬脾气倔不说，惹急了说翻脸就翻脸，根本不在乎他是不是孩子爸爸，甚至看起来都没打算让孩子认他。
　　说不定一早就在心里防备着他，他对阿澈的好在她眼里极有可能被扭曲成别有用心，是为了有一天能跟她争夺孩子的抚养权。
　　如果按照这个思路，他这些日子在容歆面前种种软硬兼施的举措，恐怕还会起了反作用。
　　难不成真要推倒重来，换一种方式达成目的？
　　莫青池什么时候走的萧莫仰不知道，但他真的开始认真琢磨“先把孩子抢到手再反过来‘收服’孩子妈”的可能性。
　　他还有四次“光明正大”、“理直气壮”纠缠容歆的机会，他得好好想想，下一步到底怎么走。
　　一味的疼宠对19岁的容歆而言或许还有点用，但现在已经25岁的容歆明显不吃这一套。
　　上一次热搜事件才过去多久，她就好了伤疤忘了疼，记吃不记打。萧莫仰心里有气，决定先冷她一阵子再说。
　　……
　　午休的时候郑东青给萧莫仰打电话喊他去会所，他从地库开车出来的时候正巧看见陆倾心在街边等车。
　　萧莫仰把车开过去摇下车窗，随口问道：“去哪？我送你。”
　　陆倾心摇摇头：“不用了，我叫了车。”
　　“跟我还客气？”
　　“真的不用，我趁午休约了中介看房子。”
　　萧莫仰指尖敲了敲方向盘，侧头道：“我差点忘了你十年没回来。这样吧，下午我放你半天假，你好好把事情办一办，省得还要可怜巴巴的挤占午休时间。”
　　陆倾心听了，唇角弯起一个好看的弧度：“半天时间可不够，我能不能越级跟萧总申请一下弹性上下班？你也知道我十年没回来，连个驾照都没有，想买车都没法买。”
　　萧莫仰挑眉，要笑不笑：“这些琐事你去跟赵临说，让他帮你办就行。”
　　“有萧总这句话我就放心了，我的专车到了，你也快走吧。”陆倾心俏皮一笑，摆摆手道：“再见。”
　　萧莫仰不再多言，升起车窗把车开走，后视镜里看到后面的出租车跟上来停在陆倾心面前，见她弯腰钻进去，便收回目光不再关注。
　　因为陆倾心说起考驾照的事，萧莫仰又想起了容歆。
　　他们分手之前，容歆也在学驾照，只是不知道她后来考过了没。
　　其实他那时候就想送她一辆车，款式都挑好了，只是国外定制需要好几个月，还没等到车子交付他们俩就分手了。一别多年，那辆车几经转手，最终还是卖给了别人。
　　重逢这么久，萧莫仰没见容歆摸过车。回想起当初她在德悦楼当着那么多人拿钱砸他的拽样，萧莫仰就想笑。也不知道她哪里来的胆子，什么情况都搞不清就敢单枪匹马去男人堆里找场子。
　　她看起来也不像是没钱买车的样子，难不成是因为太笨了考不上驾照，所以到现在还不会开车？
　　前方就是十字路口，萧莫仰满脑子乱想，稍微没注意，斜刺里突然拐进来一辆崭新的兰博基尼挤到他前面，排到第一位等红灯。
　　他情急之下猛踩刹车，轮胎和地面的巨大摩擦声在车水马龙的路口猛地响起，迈巴赫的车头堪堪停在了兰博基尼车屁股后五厘米处。
　　萧莫仰长这么大还没见过哪辆车变道变得这么横，一时心头火起，当即准备拿前面的车撒撒火。
　　九十秒红灯，路上停了不少车，车主们不由纷纷注视着前后两辆豪车车主之间即将上演的好戏。
　　萧莫仰眼睛盯着还剩60秒的红灯，脚踩油门轰着发动机朝前方的兰博基尼狠狠撞过去，砰的一声震天响，兰博基尼的车屁股顷刻间被撞烂一半，萧莫仰脚下不松，发动机轰鸣作响，迈巴赫车头顶着兰博基尼的车尾往前开，硬是把兰博基尼整个车身顶出了斑马线！
　　突发的事故惊爆周围人的眼球，红灯还剩三十秒，萧莫仰寒着一张脸下车，朝半废的兰博基尼走去，一手搭在车顶，一手敲了敲车窗。
　　车主缓缓降下车窗，萧莫仰居高临下冷睨着对方，见其穿着白色高领羊毛衫外搭一件卡其色风衣，戴着墨镜的脸上十分淡定，并没有因为车子被撞而恼羞成怒。
　　只听他心平气和的朝萧莫仰问道：“有何指教？”
　　萧莫仰冷眸微眯，口吻嚣张而危险：“如果你不会开车，我不介意免费送你一程。”
　　兰博车主闻言知意，随手摘下脸上的墨镜，一双风华潋滟的桃花眼隐含挑衅：“不好意思，新手上路，请多担待。”

第一百三十六章 操不完的心
　　看到那双眼睛的一瞬间，萧莫仰眼底闪过一抹厉色，他真后悔没让人打断贺麟的腿。
　　这种情况下相遇，不是太过凑巧，就是有人故意为之，萧莫仰微不可察地挑了下眉，暗自敛下怒意。
　　“没有下一次。”他讳莫如深地看了一眼贺麟，转身回到自己车上。
　　恰逢红灯跳绿，萧莫仰驾驶着迈巴赫后退几米，调整方向后旁若无人的离开了事故现场。
　　到了JK，陆续有人恭敬地喊“三少”，萧莫仰没空理，顾着给赵临打电话，让他找人把迈巴赫开去4S店修理，并让他配合交警处理事故后续问题。
　　进了包厢，莫青池和郑东青还有裴锦岳三个人坐在麻将桌边上已经久候多时。
　　“你现在的人缘已经差到连个牌搭子都找不到的地步了？”萧莫仰火气有点旺，刚坐下就朝郑东青开怼。
　　郑东青不以为意，自嘲一笑：“我这不是刚刚恢复单身嘛，都说情场失意，赌场得意，咱们玩两把庆祝一下，我看看今天运气如何。通讯录里也就你们几个不用陪女朋友，我不找你们找谁？”
　　萧莫仰还没来得及回嘴，莫青池抢先一步道：“怎么着，怕别人带女朋友过来在你面前浓情蜜意？从前你女朋友坐你腿上跟我们打牌的时候我们也没嫌弃过你啊。”
　　郑东青低头码牌，不咸不淡回了一嘴：“你又没有女朋友，怼我干嘛？”
　　“谁说我没有女朋友？”莫青池捏着一张三万在指腹间摩挲着，不动声色。
　　“哟，是我孤陋寡闻了，咱们万年老处男竟然也有女朋友了？”郑东青抬眼，一副大惊小怪的样子，表情浮夸的厉害。
　　“说谁呢？”莫青池蹙眉，对刺耳的“老处男”三个字极为不满。
　　郑东青鸡贼的很，一下就明白过来莫青池暗搓搓想秀的那点小心思，和下家裴锦岳对视一眼，表情暧昧道：“瞧瞧，开了荤的人就是不一样。”
　　郑东青怂恿莫青池把女朋友叫过来一起玩，但莫青池有心无力，说女朋友最近太忙没空，等过阵子再带来见他们。
　　萧莫仰作为半个知情人，半晌沉默不言，思绪游离在几人的话题之外，一心盘算着贺麟今天这番看似挑衅的举动到底有什么目的。
　　明明当初霍燃跟贺麟解约的时候就已经把他踩的半死不活，经济状况也因此捉襟见肘，这才短短月余，贺麟不仅没事人一样提了几百万的新车，身上那股意气风发的劲头简直比之前当红的时候还令人讨厌。
　　这中间到底发生了什么变故？
　　萧莫仰先前为了私心对他落井下石，现在不得不对贺麟的突然出现多留个心眼，这也是他为什么不让莫青池轻举妄动的原因。
　　任何事一旦牵扯上容歆，他做决定之前都要好好想一想。
　　……
　　容歆下午接了物流打来的电话，约好了七点钟他们把新到的家具送到新房。
　　容歆下了班紧赶慢赶的去新房签收了网上订购的几样家具，拖着疲惫的身躯回到了家里。
　　吃完饭陪孩子和小狗玩了一会儿，容歆靠在床头抱着电脑想事情。按照现在的进度，她手里的剧本下周就可以完稿。
　　距离春节还有半个月，容歆决定交稿之后带容澈回一趟桐城。
　　以前是因为孩子太小不方便，现在容澈长得又高又结实，也该带他回去看看容慎了。
　　来海城的这几年，仿佛弹指一挥，自她离开桐城以后，逢年过节恐怕没有人会想起来去看一眼容慎。
　　码了儿新书的大纲和人设，周小童的电话打了过来。
　　开口就是哭唧唧：“歆宝……”
　　容歆一听就知道她没少喝，一下子直起身子来着急地问：“你又跑去哪里喝酒了？”
　　周小童拖着重重的鼻音，听起来有点感冒：“我在建设路的一家音乐酒吧里。”
　　容歆边说话边穿衣服：“你待在那别动，我马上过去。谁跟你说话都不要理，听到了么？”
　　周小童呜呜咽咽地应了声，容歆挂了电话背起包往外走。
　　安姐正在客厅里给织围巾，容澈手里拿着一个白色的毛线团把玩着，看到容歆不由地问：“妈妈你又要出去啊？”
　　容歆脚步一顿，蹲下摸摸他的头，又亲了下他的小脸蛋：“干妈喝醉了，妈妈不放心得去看看她，晚点就会回来，你先睡好吗？”
　　“啊，那你赶快去吧，别让干妈遇到什么危险！”容澈稚嫩的脸上浮现出苦恼，无奈地拍着自己的额头道：“下次看到干妈我一定要好好说说她，总是喝酒小心变成女醉鬼！”
　　容歆好笑地看着他一副小大人的操心样，使劲揉了揉他的头发，跟安姐打过招呼就往外走。
　　容歆叫了辆车直奔建设路，二十分钟后车子缓缓停在目的地。这里是海城几所大学附近有名的酒吧一条街，每天晚上都会聚集许多昼伏夜出的年轻人。
　　下车后她放眼望去，整条路上大大小小的各类酒吧不下十几家，周小童刚才在的电话里没说酒吧名字，她总不能挨个一家一家找。
　　她边走边给周小童打电话，电话响了半天没人接，她的心跟着往上提，不死心又打了一遍，才终于接通。
　　“小童？我到建设路了，你在的店叫什么名字？”
　　周小童那边半天没出声，容歆又温声问道：“小童？你在听吗？”
　　电话另一端传来一个年轻女人幸灾乐祸的声音：“周小童现在喝多了，恐怕不太方便接电话。”
　　听着对方略有熟悉感的声音，容歆眉头紧蹙，声音陡然拔高：“你是谁？让周小童接电话！”
　　“这么激动做什么？吵死了……”女人停顿了一会儿，才接着道：“这么担心她，不如你求求我啊？求我我就告诉你她在哪。”
　　容歆站在街上举着手机环顾四周，在众多酒吧中锁定了四家招牌上带“音乐”两个字的酒吧，她强迫自己冷静下来，仔细从对方的话里分辨出有用信息——
　　对方不仅认识周小童，也极有可能认识她。再猜得大胆一些，对方想让她为了周小童求她，说明她们之间有过节。
　　以容歆在海城那单纯的可怜的人际圈，唯一跟周小童相关且有过节的女性对象，除了周小黎不做第二人选。
　　只是她们姐妹俩是怎么凑巧碰到一起去的？
　　容不得她多想，电话那头的周小黎已经等得很不耐烦：“容歆，你是聋了还是哑巴了？”

第一百三十七章 人丢了
　　“我在听。”容歆抬脚走向离她最近的一间音乐酒吧，“周小黎，你到底想怎么样？”
　　周小黎道：“你不是跟周小童姐妹情深吗？好啊，我给你个表现的机会，繁花音乐酒吧二楼，敢不敢来？”
　　“等着。”容歆把电话挂断，一路小跑着往繁花音乐酒吧而去。
　　进酒吧之前，她把头上盘发用的筷子取下，从包里拿出一根“杀伤力”更大一些的簪子在手上戳了戳，试了下“攻击力”，这才又把长发盘起来，迈步走进去。
　　酒吧里现在气氛正好，一支小众的乐队正在演唱一首朋克摇滚风格的英文歌，容歆没来过，拉住一名服务生问了问才找到二楼楼梯口在哪。
　　她绷着一张脸不理会酒吧里旁人的打量，径直穿过一张张桌台走到楼梯处，拾阶而上。每走一步，她的心都在狂跳。
　　不知道周小童现在情况如何，也不知道等会儿周小黎会借机做些什么，但她们两个好歹有一个共同的爸，周小黎应该不会真的做出什么丧心病狂的事来，那样反而会打破现如今周家的平静局面，把周明礼直接推到周小童的阵营去。
　　思绪未落，容歆踏上最后一级台阶，抬眼就看到包厢门口靠着墙抱臂而立的周小黎，她化着精致妆容，目光里充满了戏谑和打量。
　　“没想到你还真敢一个人来。”周小黎艳丽的脸庞浮现出一抹意味不明的笑意，转身走进了包厢里。
　　容歆抿了抿唇，快步跟了进去。刚一进门，身后有人立刻把门关上锁死。
　　容歆随着关门之人的移动微微转头，不动声色地观察着包厢里的情形，算上关门的人在内，对方一共四男八女，周小童歪歪扭扭地被丢在一张半圆形的单人沙发上，一动不动。
　　人数对比太过悬殊，容歆不打算挣扎，不管对方准备干什么，接招就是。
　　周小黎坐在人群中，显然是这群人中的核心。她双腿交叠，摆出名媛千金的架势，优雅地从面前的烟盒里抽出一支女士烟，身旁的男人极有眼色，从桌上拿起一枚打火机帮她点上，白色烟雾缓缓从她唇齿间溢出，看起来笃定而惬意，一副胜券在握的样子。
　　容歆等了片刻，见周小黎故意晾着她，主动开口：“我来接周小童。”
　　周小黎做作的仿佛才发现眼前空地上站着个大活人一般，似笑非笑道：“你说带走就带走，我不要面子的么？”
　　容歆闻言面不改色，不着痕迹地往周小童那边瞥了一眼，见她换了个姿势，脸朝外呆着，皱着眉闭着眼，好像不太舒服。
　　“你要怎么样才肯放人？”容歆收回目光，淡淡注视着周小黎。
　　周小黎夹着烟，抬了抬下巴，说：“桌上这些酒，什么时候喝完了，你们什么时候走。”
　　话音刚落，就有人走过来朝容歆收手机，容歆捂着自己的包僵持片刻，思虑再三还是把手机交了出去。
　　好汉不吃眼前亏，顶多就是被她当众恶意报复一下，喝酒而已，她不怕。更难堪的场面她也不是没有经历过，只要能把周小童安安稳稳带回家就行。
　　容歆上前几步，从桌上挑了离她最近的一杯酒，侧头对着一屋子的人说道：“你们最好说话算话。”
　　周小黎身旁的男模举着烟灰缸，周小黎把烟摁灭在烟灰缸里，起身抬了下手：“我说到做到，请吧。”
　　容歆不再多言，举杯，仰头，烈酒入口辛辣刺激，她咽了一半，缓了缓才把另一半也喝进去。
　　空杯被她直接倒扣在桌子上，接着端起第二杯来。
　　在周小黎和她朋友们的注视下，容歆一杯接一杯，无限重复，脸色由白到红再转白，桌上的酒不多时就去了一半多。
　　围观者的脸色跟着起伏变化，从一开始的看好戏到现在的一脸心惊，短短不过半小时。
　　……
　　萧莫仰耐着性子陪郑东青在JK玩到深夜，早已经烦不胜烦，一屋子莺莺燕燕的女公关围在郑东青身边，排着队表演才艺，表现好且得到夸奖的人便可以从郑东青面前的盒子里抽奖，奖品上至一辆几十万的车，下到一个几万块的包，绝不会空手而归。
　　玩还是郑东青会玩，一群女人争先恐后使尽浑身解数，就为了郑东青金口一开，不管是车子手表或包包，拿到就是赚到。
　　正当萧莫仰忍无可忍准备起身离场之际，手机适时响起，他垂眸看去，屏幕上是一串没有署名的电话号码。
　　他一时想不起是谁的号码，接通后一听，才知道竟然是张家兄弟中的哥哥。
　　“三少，晚上10点我跟着容小姐来到一间酒吧，怕被发现我就没跟进去。但是现在已经过了12点了，她还没出来，我不放心就进里面转了一圈，直到现在还没找到她！”
　　萧莫仰闻言蓦地起身，脸色骇人：“哪间酒吧？你继续找，我现在马上过去！”
　　郑东青见状，摆摆手让女公关们散去一边，裴锦岳不明所以地看着萧莫仰问道：“三哥，发生什么事了？”
　　萧莫仰顾不上多说，从沙发上抓起外套往外走：“你们玩吧，我有事出去一趟，青池回来让他给我打电话。”
　　萧莫仰拉开门往外走，迎面撞上煲电话粥回来的莫青池：“你回来的正好，张龙说容歆那边出了点状况。”
　　萧莫仰脚步没停，低着头在手机通讯录上翻出容歆的号码拨过去，毫无意外的无人接听。
　　郑东青和裴锦岳追出包厢又被萧莫仰撵回去，让他们不用跟着。
　　莫青池带着手下人陪着萧莫仰风风火火地赶到建设路上的繁花酒吧，隔了老远就看见在门口久候多时的张龙。萧莫仰面无表情的上前问道：“有消息了吗？”
　　“没有。我楼上楼下找了好几遍了。”张龙愧疚地低着头不敢看人。他现在心里又慌又怕，光是站在萧莫仰面前就已经出了一身的冷汗，如果容歆今晚有个三长两短，他应该没办法再看见明早的太阳。
　　萧莫仰眼下没空跟张龙算账，冷冷扫了他一眼，吩咐身后的几个保镖道：“把门口给我看住了，不许放任何人进出。”

第一百三十八章 找人
　　从JK出来的时候，莫青池已经打电话另外叫人过来，他和萧莫仰前脚刚进酒吧，后脚建设路就又来了几车人，直接把建设路的两端都封死了。
　　其中一拨人按照萧莫仰的吩咐，从路东的酒吧开始，不放过任何一个角落，哪怕把整条街翻过来，都得把人给他找到。
　　萧莫仰进门的时候闹出的动静太大，繁花音乐酒吧里的客人们没见过这种阵仗，纷纷避之不及，有的人起身想走，被保镖摁住警告一番后，乖乖缩在座位上再不敢动弹。
　　张龙在前面领路，一行人直奔经理办公室。
　　很快，管事的经理点头哈腰地把萧莫仰请进办公室，顶着满头的冷汗掏出手机给自家老板打电话。
　　经理是个人精，手机特意开了外放：“老板，您在哪呢？赶紧来一趟吧，三少在酒吧等着呢！”
　　等人来的空档，萧莫仰让经理找人调晚上10点以后的监控录像，众人很快就从监控上看到容歆进门，上楼梯，以及进包厢的画面。
　　张龙见状赶忙说道：“那间包厢我进去找过，里面早就没人了。”
　　萧莫仰沉默片刻，而后让人快进视频，时间快进到晚上11点半，包厢里的人陆陆续续往外走，出来的四男八女之中没有容歆，直到画面行进到最新时间，依然没有看到容歆从包厢里面走出来。
　　萧莫仰什么话都没说，起身往外走，直奔二楼包厢。
　　推门进去，最显眼的便是满桌东倒西歪的空酒瓶和倒扣着的空酒杯，屋里的烟味和酒味混杂着，还迟迟没有散去。
　　萧莫仰站在空地上，环顾四处，入目之处的确没有任何可以藏人的地方。
　　一个大活人不可能就这么无故消失，萧莫仰回头看向经理，面上不辨喜怒：“这屋里有没有什么小隔间之类的地方？”
　　经理愣了下才明白过来萧莫仰的意思，赶紧上前一步，指着包厢东面的实木格栅背景墙道：“那里是洗手间，当初装修的时候专门做了一扇隐形门，不仔细看的话根本看不出来。”
　　萧莫仰瞳孔微不可察的一亮，深深看了经理一眼，抬脚往东面的卫生间走去，莫青池和张龙跟着过去。
　　门上没有把手，萧莫仰伸手往里推，却发现门从里面被人锁住了，推不开，手上使了劲，弄出些响动，可里面依然没有声音传出来。
　　经理见情况不对，小跑着过来，从身上掏出一张磁卡，贴在隐形门内锁位置刷了一下，小心说：“三少，您现在可以进去了。”
　　萧莫仰手放在门上，突然想起什么，冷冷对身后众人道：“都去外面等着，我一个人进去。”
　　莫青池挑眉，什么也没说，拍了拍他的肩膀领着人往外走，还贴心地把包厢的门从外面给关上。
　　萧莫仰的手轻轻一堆，隐形门自动开启，他放轻脚步走进去，卫生间里的酒味比外面还要冲。
　　一扭脸，就看到墙角处躲着两个十分狼狈的女人。
　　说她们狼狈，是因为两人半倚半抱着瘫坐在地上，从头到脚没有一块干爽的地方，全都是湿的。
　　因为门口的动静，其中一个低着头的女人闻声抬头，一双泛红的湿漉漉的杏眸猝不及防地撞进萧莫仰眼中，令他瞬间心如刀绞。
　　萧莫仰上前两步，眼中满是心疼，容歆脸色惨白，脆弱中更添一丝令人心惊的破碎感，而她怀里的周小童脸上却泛着极不正常的潮红。
　　萧莫仰三步并作两步过去想把人扶起来，可还没走到跟前，容歆手里不知道抓了个什么东西就朝他狠狠砸过来：“走开！别过来！”
　　萧莫仰止住脚步，拧着眉头看了一眼被扔在地上的金属发簪，轻声问她：“你知不知道我是谁？”
　　“我管你是谁？”容歆眼底泛着红，极力摆出恶狠狠的样子：“我告诉你，你要是敢动我们一下，我绝对要你狗命！”
　　萧莫仰见她已经醉到认不得人的地步，还拼尽全力死死护着早就昏迷过去的周小童，登时心痛难忍。
　　他半蹲下身，慢慢往前挪动着，柔声安抚：“歆宝，你看看我是谁？我是萧莫仰，你的阿仰。别怕，我是来救你们的。”
　　容歆听了脸上一阵恍惚，蹙眉看着眼前越来越近的一张脸，突然拖着周小童的身子往后缩：“你别想骗我！萧莫仰早就出国了，他才不会来救我！”
　　萧莫仰闻言胸口一滞，她到底被人灌了多少酒，才能醉得不知今夕何夕，完全忘记他们早已重逢多时的事？
　　他怕再耽搁下去容歆和周小童都会冻出病来，立刻起身出去喊莫青池进来帮忙抬人，接着给郑西玄打电话。
　　“你赶快来建设路繁花酒吧，周小童被人喂了不干净的东西，我和青池都不方便照顾她。”
　　挂了电话，萧莫仰脱下身上的外套往瑟瑟发抖的容歆身上披，谁料她反抗的厉害，又抓又挠，几次三番差点挠
　　花了他的脸。
　　“歆歆乖一点，我先带你离开这里。”
　　容歆仿佛听不见一般，反抗的更加激烈，她的脑子里只记得一件事，不让任何人靠近。
　　萧莫仰见软的不行，只能来硬的。他一手抄起容歆把她扛在肩上，用外套罩住她的头和身子，另一只手死死摁住她乱蹬的腿，沉着脸大步往外走。
　　莫青池有样学样，找了件超大外套把周小童一裹，打横抱起来跟在后面。
　　酒吧经理见状吓得腿脚一软，后退几步撞上了刚刚从家里赶来的老板，颤颤回头，什么也说不出来。
　　老板则一脸绝望，萧莫仰的人在他的地盘上被人弄成这副模样，他这后半辈子恐怕是过不好了！
　　早前在建设路上闷头找人的保镖已经被莫青池叫回，此刻正候在酒吧外面等吩咐。
　　萧莫仰心底怒极，眸光阴冷地扫了一眼身后霓虹闪烁着的酒吧大门，对打头站着的保镖道：“把监控里的四男八女找出来，再把这间酒吧砸烂。”
　　保镖应声带人往里走，酒吧老板追出来送还遗落在卫生间里湿了水的手机和包包，恰好听见萧莫仰最后一句话，两眼一黑直接吓晕过去。

第一百三十九章 醉
　　容歆被萧莫仰扛在肩上颠得难受，嘴里一直嚷嚷着“放我下来”，萧莫仰把人塞进车子后座，没等容歆从座上爬起，他就紧跟着上来手脚并用地把她束缚在怀里。
　　“小童呢？放开我，我要去找小童！”容歆双手紧握成拳，使劲儿推搡着萧莫仰，试图打开车门跑下去。
　　张龙是跟在他们身后出来的，这时候极有眼色地打开驾驶室的门坐上来，忐忑不安地说：“三少，池哥那边脱不开身，让我来开车。”
　　萧莫仰一手握着容歆作乱的两只手，一手按着她踹来踹去的两条腿，没功夫理会张龙心里的小九九，沉声吩咐道：“把车锁了，去林溪九里。”
　　张龙得令，赶紧发动车子，并自觉地把隔音板放下，免得自己待会儿听到些什么不该听的东西。
　　过了二十多分钟，容歆终于累得筋疲力竭，躲萧莫仰远远的，歪头靠在车窗上垂着眼安分下来。
　　这时莫青池打来电话，萧莫仰接起问道：“你那边怎么样了？”
　　莫青池回：“西玄刚从我手上把人接走，看样子估计得先洗个胃。”
　　“这事没完。”萧莫仰看容歆快要睡着，语气不自觉放轻：“找到那些人以后你们先别动手，等我亲自来。”
　　“明白。”莫青池冷笑一声，“都说年关难过，总有人上赶着作死，既然不准备好好过年，那就成全他们，都别过了。”
　　电话挂断，车子开进小区，张龙停好车就下来帮萧莫仰开车门。萧莫仰抱着睡着的容歆疾步进了电梯，张龙亦步亦趋跟在后面等吩咐，不放弃任何一个可以“戴罪立功”的机会。
　　萧莫仰没有什么醉酒经验，也没照顾过喝醉的人，但他看着怀里的人越来越白的脸色和她一直未曾松开过得眉头，就知道她现在一定很难受，抱着容歆出电梯，萧莫仰对还站在电梯里的张龙道：“去买点能解酒的东西来。”
　　张龙忙不迭应声，摁了电梯下行，提了一晚上的心终于落下来点，只要老板还用他就没有大问题。
　　……
　　进门的时候，容歆已经被折腾醒了，挣扎着、叫嚷着非要和萧莫仰决一死战，说什么都不肯乖乖进屋，十根手指死死扒着门框，任由萧莫仰说破了嘴皮子就是不松手。
　　萧莫仰从来没见过她如此耍赖不讲理的一面，被气得哭笑不得，简直没有半点脾气。念着她身上还湿着，怕她真的冻死，萧莫仰不由分说再次把她扛进了屋。
　　顶着容歆的拳打脚踢，萧莫仰直接把人扛进了浴室，往浴缸里放热水的期间，抬手去脱她身上的湿衣服。
　　容歆醉得东倒西歪完全站不住，他只能一只手揽着她一只手去扒她衣服，奈何怀里的人实在不配合，双手紧紧护在身前，左躲右闪还不忘尖叫咒骂。
　　他忙活半天，也不过才刚刚褪下她一只袖子，反倒把自己累得冒了一身汗。
　　萧莫仰把身上的衬衣解开两颗扣子，撸起袖子把滑坐在地上的容歆提起来。
　　许是方才的对抗太过激烈，容歆胃里难受到极致，冷不防“哇”地一口吐在萧莫仰身上，污秽顺着衬衣往下蔓延至裤头，又滴答到鞋面。
　　萧莫仰低头，不敢置信地望着趴在他怀里的人，强压下想狠狠打她屁股的冲动，看她捂着嘴又要吐，急忙扶着她趴在马桶上给她拍背。
　　容歆吐完瘫坐在马桶边，萧莫仰觉得自己已经生无可恋。
　　他双目黑沉，麻木地把身上的衣服脱掉，把脏衣服直接扔进垃圾桶，转头拿着纸巾把容歆的嘴擦干净，而后打横抱起她回到卧室，扔到床上。
　　他一只手把容歆双手禁锢在头顶，另一只手由下往上一掀，再把人翻个儿，一拉一拽，毫不费力就把她身上的湿毛衣脱了下来，陪她折腾了这么久，他心里又急又气，又如法炮制地扒掉了她的湿裤子。
　　容歆还想挣扎，可她实在有心无力，吐过以后喉咙刺痛如针扎，想发声都发不出来，躺在床上默默流泪，一副任人宰客的样子。
　　萧莫仰俯身想抱她去洗澡，一抬头看到眼泪一颗颗从她眼角往下掉，顿时心疼得受不了，凑近她吻去她眼角的泪，边吻边哄：“对不起，对不起，我是不是弄疼你了？”
　　“乖一点，我抱你去洗个热水澡，要不然你肯定会生病的，嗯？”
　　“别哭了，等你清醒了我让你出气好不好？”
　　萧莫仰说着把人抱起来回到浴室，浴缸里的水已经快满了。
　　试了试温度，萧莫仰把容歆轻轻放进去，容歆害怕得搂紧他的脖子，怎么哄都不松手，萧莫仰无奈，只能一脚跨进去，陪她一起。
　　温热的水将两人包裹，容歆仰靠在浴缸一侧，脸色缓过来一些，闭着眼细细喘气。
　　萧莫仰估摸着张龙回来的时间，从浴缸里轻轻出来，裹上浴袍走出浴室去客厅看手机。
　　五分钟前，张龙给他发了微信，说解酒药和胃药等都放在门口，今晚他在车上待命。
　　萧莫仰挑眉，暗道张龙还算是个机灵人，不妨继续让他留在容歆身边好了。
　　转身回到浴室，见容歆已经泡得鼻尖冒汗，身上也开始白里透红，萧莫仰拿着花洒开始帮她洗头发。
　　他不是第一次帮她洗头。
　　以前容歆上大学的时候住宿舍，宿舍条件不太好，她嫌每天洗头麻烦，总是嚷嚷着要把长发剪短，萧莫仰不许，哄着她说可以跟他一起住，他帮她洗。
　　可是容歆任凭他舌灿莲花都不为所动，坚持住宿舍。偶尔在他那留宿的时候，累得实在不想动，才会让他帮忙洗个头。
　　萧莫仰捧着容歆光滑如缎的头发出神，似乎在和过去的长度做对比。
　　跟五年前比相差无几，可是周小童之前曾说过，她第一次见容歆的时候，她是短发。
　　她是在他们分手之后就剪掉了他喜爱的长发吗？之后又为什么重新养起来了？
　　萧莫仰心里不着边际地想着各种各样的问题，把容歆的头发冲洗干净，再拿干毛巾擦干水分，从浴室柜里翻出吹风机把头发一点点吹干，这才从浴缸里把睡着的容歆抱出来，裹上浴袍放到床上，拉过被子给她盖好，坐在床边静静看着她的睡颜。
　　怎么都看不够。

第一百四十章 落难姐妹
　　容歆后半夜还是发烧了。
　　萧莫仰隔着被子抱着她都能感觉到她在发抖。
　　她意识混乱，嗓子嘶哑着发不出声，他只能笨拙地喂她喝水，抓过张龙塑料袋里的药挨个看说明。
　　容歆额头滚烫，身上一阵热一阵冷，张龙想得周全，那堆药里有止吐的解酒药和胃药，也有止痛药和布洛芬。但是容歆先前已经吐完了，解酒药根本就没用上。
　　她喝了那么多酒，萧莫仰不敢给她吃退烧药，怕她吃出个好歹来，便赶紧给她穿好衣服抱着她去地库。
　　张龙放倒了驾驶座正睡着，听见有人拍车窗，他猛地睁眼看到萧莫仰一脸急色地抱着容歆，吓得立刻清醒。
　　他赶紧下车打开后车门，等萧莫仰和容歆坐好，一路风驰电掣地往医院开。
　　一阵兵荒马乱过后，容歆和周小童这对落难姐妹，终是齐齐整整地全都进了医院。
　　萧莫仰让人把容歆安排在周小童隔壁病房，但临近天明时分，郑西玄过来跟他耳语了几句，洗完胃输完液的周小童就被带回了郑西玄住的地方。
　　周小童虽然洗了胃，可药物在体内残留时间过长，并没有很快清醒过来，依然处于一种十分令人头痛的状态。
　　郑西玄谨遵医嘱，隔一会儿就喂她喝点水，周小童意识不清，浑身难耐，挨着蹭着扒拉着，把郑西玄折磨的快要疯了。
　　他忍到快要爆炸，但心里清楚周小童现在的一切作为都并非出自她的本意。
　　他喜欢她，爱她，想她，但绝不会趁人之危。
　　他以前虽然又混又渣，可他早已经改了。在澳、洲就改了，只是没人信。
　　郑西玄握着周小童不安分的手，跟莫青池一条一条地互发微信。
　　其实打个电话简单又省事，只是周小童太磨人，他不敢跟人打电话，连发语音都不敢，万一不凑巧泄露点什么，让人听见不该听的……
　　他怕周小童悔死，到时候还不是要他费心来哄？
　　就像现在，她难受，他也难受。她可以撒泼耍赖打蛇随棍上，他必须坚守底线坐怀不乱默念清心咒。
　　周小童被郑西玄一口一口喂了个水饱，去了三次厕所后，总算慢慢消停下来，昏昏沉沉躺在床上睡了过去。
　　郑西玄观察半晌，见她真的安分下来，这才敢去浴室冲了个澡，发泄一番。
　　他站在床边垂眸深深望着她精致而艳丽的脸庞，看着她蜷缩成一团，是少见的孱弱可怜模样，一种失而复得的情绪在心底蔓延，心里柔软酸涩得不成样子。
　　上一次从永夜里把她带走的时候，她可远没有现在好糊弄。那时候她只是有点醉，并没有不清醒。尽管不情不愿，她也没有故意当着那些男模折他的面子，踩他的脸。
　　其实她从小就心善，嘴硬心却软。
　　从前两个人吵架，每次都是她急眼，她先放狠话，等他黑了脸，又坏心眼的一边撩他一边气他。
　　郑西玄脑子里过电影似的闪过两人从前那些吵吵闹闹的回忆，不知不觉红了眼，鼻子酸楚得难受，憋了半天还是没把那两泡泪给憋回去，大手使劲儿擦了几下，眼睛更红了。
　　外面天光大亮，周小童这边才安稳睡下，郑西玄不敢跟她躺一张床上，怕她醒了生气；也不敢自己去别的屋休息，生怕她突然不舒服自己照顾不到，索性一屁股坐在阳台沙发上琢磨事。
　　莫青池已经把酒吧里那段监控发到他的手机上，他回看视频，一眼就认出来那群男男女女中的周小黎。
　　郑西玄眸光森寒，捏着手机出神，难道周小黎当真恨毒了同父异母的周小童，恨到不惜毁了她的地步？
　　……
　　容歆挂了水，慢慢退了烧，但睡得很不安稳，不知道梦到什么，还会小声呜咽。
　　萧莫仰怕她乱动，一直握着她的手，时不时地轻声安抚。
　　怕容澈见不到妈妈会担心，他赶在容澈上幼儿园之前去病房外面给安姐打电话，亲自告诉容澈，说妈妈现在跟他在一起，他们临时有事要去外地一趟，叫他好好上学，回来给他带礼物。
　　容澈很乖地应下，还嘱咐萧莫仰照顾好他妈妈，要加油，不用担心他。
　　挂了电话，萧莫仰回到病房，容歆又梦魇了，嘴里喃喃说着什么，他一边安抚，一边低头贴近仔细去听，听了好一会儿才分辨出来她一直在喊“阿澈”和“哥哥”。
　　萧莫仰说不清自己心里是什么感觉，只觉得闷得难受，就像在酒吧卫生间里她不相信他会来救她一样，她在噩梦里也不会喊他的名字。
　　也是，她最艰难、最痛苦、最需要人陪的时候，他确实不在她身边，所以如今他想再续前缘，她才一直拒绝他，不要他，远离他。
　　萧莫仰不是不后悔的。

第一百四十一章 分手
　　当初容慎背着容歆约他见面，把一本厚厚的日记本摆在他眼前，说：“打开看看，看完了再决定你还要不要继续跟她在一起。”
　　他没有忍住，那本满载着少女心事的日记本，就像潘多拉的盒子，一旦打开，就再也关不上了。
　　他一页一页翻过去，字里行间皆是她对一个人深藏在心底几百个日日夜夜的隐蔽爱恋，而那个人，正是面前眉眼俊逸表情淡漠的男人，她的哥哥容慎。
　　萧莫仰那么骄傲的一个人，一直忍耐着翻到日记本靠后的位置，日期是9月15日，薛让过生日那天。
　　她在日记里写到：
　　今天如愿和阿慎一起参加了别人的生日会，可惜他好像因为我的出现不太开心。
　　我看到他又换了一个女朋友，不知道该开心还是该难过。
　　阿慎不让我喝酒，这是不是说明他就算有了女朋友，也还是很在意我，并没有不关注我？
　　为了验证他到底有多在乎我，我做了一件很不好的事，我利用了一个新认识的男人，我很羞愧，不过他好像并不怎么生气，甚至还很配合我完成了这一次试探。
　　我只能在这里跟他说一声谢谢和对不起。
　　看到阿慎震惊、失望、复杂的眼神，我很慌乱，感觉自己做了一件蠢事，喜欢一个人真的会让人变傻……
　　萧莫仰看到这里仍不死心，继续往后翻：
　　11月25日
　　今天我终于有勇气回家了，阿慎不在家，我悄悄松了一口气，经过那件事之后，真的好害怕和他碰面，可是这么久不见面，我又真的很想很想他。
　　其实想想也正常，阿慎本来就有女朋友，带女朋友回家也是很正常的事吧，只有心里怀着不可告人秘密的我才是不正常的那一个。
　　我那天的反应在他和女朋友的眼里应该也是很不可理喻的吧？
　　还好那天晚上又遇到了酒吧里的那个男人，他好心的把我带回家，给了情绪崩溃无家可归的我一个喘息的机会，真的应该找机会好好谢谢他。
　　看到这里，萧莫仰不敢再看后面的部分，怕看到更多让他受不了的内容。
　　他把日记本合起来，嘴角带着一丝讥诮，看着容慎：“这就是你和你女朋友轮番来找我的理由？”
　　容慎听了颇为意外：“莹莹也找过你？”
　　“真的很可笑，一个莫名其妙跑来对我说你和容歆不是亲兄妹，没有任何血缘关系，让我管好自己的女朋友；一个又不由分说丢过来一本日记，誓要证明容歆爱的是你不是我，怎么，事到如今你才发觉自己也爱着她？”
　　“搞什么？觉得我萧莫仰像个被人玩弄于鼓掌的傻子？还是觉得我挡在你们兄妹中间阻碍了你俩相亲相爱？”
　　“就因为我宠着她，惯着她，顺带抬举你们几分，就敢到我面前来说三道四？”
　　“是不是给你们脸了，就忘了我是什么人？”
　　“你以为她几次三番听你的话甩下我跟你走，我没有意见吗？你以为你当着我的面对她做那些似是而非的暧昧举动，我没看见吗？”
　　“我不过是顾着彼此的颜面，不想让大家难堪而已，你还真以为我非她不可了？”
　　“我不会再见她，我单方面宣布和她分手。”
　　“趁我还没改变主意，拿着你恶心人的东西赶紧滚，迟了我怕你有来无回。就当是她跟我一场，我卖她的最后一个面子。”
　　“好聚好散吧。”
　　……
　　骄傲如萧莫仰，在当年和容歆的那段感情里，也是不自信的。
　　没有人比他更清楚容歆和他是如何开始的，他耍了多少心眼才套路到容歆决定和他试着谈恋爱。
　　他和容歆第一次睡在一起的时候，两人还没正式在一起。
　　那一晚天寒地冻，她跑来家里找他喝酒。
　　她喝，他看着；她哭，他哄着；容歆泪眼迷蒙地捧着他的脸，对他说：“证明一下，你有多在乎我？”
　　萧莫仰不是什么君子，更不是善人，他难得喜欢上一个女孩子，对方又是一副不谙世事我见犹怜且伤心欲绝求安慰的模样，他怎么忍得住？
　　更何况他本来就对她有心思，巴不得要了她以后两个人名正言顺在一起。他一定会对她负责，对她很好，很在乎她。
　　他事后回想起来也会不解，为什么她几次三番出现在他面前的时候那么难过？
　　为什么跟他谈恋爱的时候那么怕她哥哥？
　　为什么他每次看到他们兄妹情深的画面时心里都十分不舒服？
　　直到容慎当时的女朋友找到他，让他管好自己的女朋友，说没有血缘关系的兄妹长大了就应该主动避嫌。
　　萧莫仰这才恍然大悟，许多奇怪而又不能理解的事情也有了头绪，再加上容慎拿来的那本日记本，一切都有了合理的解释。
　　对当时的萧莫仰而言，翻看那本日记犹如往他的脸上扇了几百个巴掌，每一页日记都在清楚明白地告诉他，他是她退而求其次的选择，是她爱而不得后的短暂安慰，是她无处可逃后的喘息之所，甚至是被她拿来刺激容慎、试探容慎是否还在乎她的一个工具……
　　她在日记里甚至不叫容慎哥哥，而是亲昵地喊他“阿慎”。
　　更令他觉得可笑至极的是，她只有情动到极致在床上被他逼得受不了的时候，才会软软地喊他“三哥”或者“阿仰”，平时都是喊他的全名。
　　孰重孰轻，孰近孰远，孰真孰假，由不得萧莫仰自欺欺人。
　　当时如果他不快点走，不走远点，他不敢保证自己会不会因为咽不下这口气而做出什么疯狂的事情来。
　　至少在他还顾忌她、不愿意伤害她的时候，给彼此留点颜面。分手也应该体面些，就像他当初和陆倾心那样。
　　可是谁能想到他一走，容慎就出车祸死了呢？
　　萧莫仰无法想象20岁的容歆是怎么熬过来的——
　　刚被男朋友通知分手，紧接着骤然痛失相依为命、暗恋多年的哥哥，不多时又发现怀了前男友的孩子……
　　她一个孤苦伶仃且未婚先孕的女大学生，是怎么样顶着旁人异样的眼光辍学生子的？
　　这中间到底发生了多少事，才会把她变成周小童初见她时的憔悴模样？
　　萧莫仰神情晦暗地坐在医院病床前，不止一次地想，如果他当年没有走，她就不用受这许多苦。

第一百四十二章 爱他什么呢？
　　容歆做了好长好长一个梦，累得浑身骨头疼，她费力地掀开眼皮，入目便是一张熟悉而英俊的脸。
　　萧莫仰像是熬了很久的夜，眼底布满红血丝，下巴冒出青青的胡子茬，带着一丝她从没见过的颓唐和憔悴。
　　眼珠微微转动，她望着医院的天花板，这熟悉的场景使得她大脑短暂的失神，她想不起来自己为什么会躺在医院，萧莫仰又为什么用这样复杂的眼神深深望着她。
　　萧莫仰既然出现在她面前，是不是说明昨晚她和周小童都被安全救走了？毕竟她在周小黎那帮人走后，拼着最后残存的清醒和理智，拖着药劲儿上来的周小童躲进了包厢里的洗手间中。
　　她知道她喝得超出了极限，她很快就会完全醉过去，她没能力带周小童回家，也没办法保证两个人的安全，只能利用包厢里现有的条件，躲在卫生间以求自保。
　　周小童那时候已经没办法控制自己了，她只能锁了门后扶着她趴在洗手台上，不断地往两人身上泼冷水来维持片刻的清醒。
　　到最后实在没有力气，她们两个只能躲在角落里听天由命，寄希望于硬熬过去……
　　“感觉好点了吗？”
　　思绪被打断，萧莫仰抬手朝容歆的额头伸过来，她想躲，奈何连偏头的力气都没有，嘴唇微动，想说话却嗓子疼得厉害。
　　“嗓子不舒服就先别说话了，要不要先喝点水？”
　　也许是上次在医院陪容澈陪出了经验，萧莫仰照顾她照顾得有模有样，他往崭新干净的杯子里放了根吸管，递到她的嘴边。
　　容歆垂下的眼睫轻颤，等了足足好几秒，终是张开嘴巴咬住了唇边那根粉色的吸管，嘬一口水，艰难的吞咽。
　　“饿了吧？有热牛奶和热豆浆，还有粥，你想吃哪种点点头就行。”
　　萧莫仰拿着好几样吃食在她眼前晃悠，容歆幅度很小地摇了摇头，只觉得胃里难受，什么都不想吃。
　　可萧莫仰不许，他径自把床升起来，又往容歆后背垫了个枕头，说：“你昨晚吐了那么多，今天又睡了这么久，挂着水再不吃东西，想在医院长住是不是？”
　　容歆被他一通数落，表情讪讪，默默地把眼睛撇向另一侧，扎着针的手无意识攥着被子磋磨。
　　萧莫仰看见了，眉头轻蹙着把被子从她那只手里轻轻拽出来，嘱咐道：“小心点，别用这只手，再忍一会儿就输完了。”
　　容歆想把手从他手中抽出来，但试了试，抽不动，他的手掌心干燥温热，神色如常地顺势帮她按摩手指和手腕。
　　说是按摩，其实更像是在认真把玩。
　　容歆莫名脸热，一股浓郁的暧昧氛围在两人之间弥漫，酥麻感从被他指尖触碰过的地方顺着血液流向心脏，再由此向四肢百骸蔓延。
　　她定定地望着垂眸坐在边上认真捧着她手的萧莫仰，心跳得有点厉害。她吃不准是不是又犯低血糖了。
　　她从来没告诉过他，不论是他西装革履一本正经的开会，还是他一丝|不挂神情专注地压着她，都曾让她不可抑止地心跳加速，胡思乱想。
　　她想她大抵还是爱着他的，即便分开了五年。
　　可她爱他什么呢？
　　那短暂的一年之中，容歆也时常问自己，她明明暗恋了容慎那么多年，怎么会突然之间就对一个认识不久的男人动了心呢？
　　她其实并不清楚自己究竟什么时候对萧莫仰有了不一样的感觉，或许是从她逐渐放弃写日记时开始的？
　　最初写日记，是因为她有太多的情绪憋在心里无法诉诸于口，只能寻找一个足够私密的方式把它们发泄出来，好让自己喘口气。
　　后来遇到萧莫仰，这种憋闷和无法诉说的情愫不知怎么就越来越淡薄了，淡薄到她最后很自然地放弃了写日记这件事。
　　因为跟萧莫仰在一起的每一天，都是很痛快的日子。他对她的偏爱那么明目张胆，无所畏惧且没有丝毫遮掩，一如冬日里的暖阳，雪地里的花。
　　有谁被这样珍重的爱过之后还能保持清醒？有谁能抵抗得住被那样耀眼的男人捧在手心娇惯而不沉迷沦陷？
　　尤其当时的她正无望而纠结地沉浸在对容慎的暗恋中，迷惘、痛苦、自我怀疑，急需一个强有力的臂膀将她拉出泥沼。
　　所以她在收到萧莫仰突如其来的分手短信时才会无法接受，在遍寻不见他时才会歇斯底里，在苦等无果得知他即将上飞机后，才会不顾一切地逼着容慎带她去机场……
　　后来她才知道，不管是爱别人还是被别人爱，都是有期限的。
　　不管是亲情还是爱情，缘起缘灭，从来半点不由她。
　　容歆心中百转千回，脸上却十分平静，默默收回视线，身侧另一只手轻轻抚上心口，好像这样就能把这骤然而起的痛楚掩盖和镇压下去。
　　萧莫仰依然如故地捏着她的手指，却冷不丁开口：“刚才看我的时候，在想什么？”
　　容歆神情微顿，眼神闪烁，庆幸于自己暂时说不了话，摇了摇头再度试图抽回手。
　　这一次萧莫仰倒是很配合地松开了，容歆有些意外地觑着他。
　　见他把保温饭盒打开，端着冒着热气的粥准备喂她，容歆别开了头，举了举自己活动自如的左手向萧莫仰示意。
　　萧莫仰眉毛轻挑，把勺子递过去，把粥放在了病床自带的小桌板上。
　　容歆不再看他，低头一口一口慢慢地喝粥。
　　萧莫仰说得对，不吃东西怎么好得快，外面还有很多事情等着她。
　　“你睡着的时候我已经让人通知了安姐和容澈，说你要出差几天。”
　　容歆不知道萧莫仰说这句话是什么意思，但她原本想输完液就回家去的想法是不能行了。
　　她有些无语，转头一想又觉得不回去也好，省得阿澈和安姐担心。
　　喝完粥，她忍着痛嘶哑着嗓子问萧莫仰：“小童……”
　　萧莫仰从她面前把碗拿走，又从她手里接过勺子，坏心眼地让她干着急了好几秒才答道：“她没事，洗了胃后郑西玄就带她回家了。”
　　容歆重新靠在枕头上，彻底放下心来，那种情况下她们都没有出事就算万幸了。
　　直到此时，她才注意到，自己身上的衣服早就不是昨天晚上那身湿哒哒的衣服了。低头看了眼身上的衣服，容歆虽然没有任何记忆，但她就知道肯定是萧莫仰替她换的。
　　因为当初去滨城之前，这件粉红毛衣和其他几件衣物都被她挂在林溪九里客卧的衣柜里。
　　于情于理她都欠萧莫仰一句谢谢。
　　“谢谢，昨晚…麻烦你了。”容歆每说一个字，就好像刀在喉咙上划了一下，不知道他会不会嫌她现在的声音太难听。
　　萧莫仰脸上的表情有点难懂，眼神幽深地看着她，叹了口气：“别说话了，你跟我不必客气。”
　　没多久护士过来拔针，容歆下床去洗手间，萧莫仰手都伸过去了，容歆非说自己能行，结果走到半路就脑子发晕腿脚发软，萧莫仰一直守在一旁，眼疾手快地把人扶住，强行搂着她进了卫生间，然后站在门外等她。
　　高级病房里没有别人，他没什么不好意思的，不打横抱她已经是他对她最大的让步。

第一百四十三章 谁做的？
　　周小童醒时天已经黑透了。
　　在陌生的地方醒来，眼前一片黑暗，她心中闪过阴霾，慌乱地从床上爬起，第一件事就是检查自己的身体，除了身上的衣服不是原来的，下半身没有任何不适。
　　她呆坐在床上，大脑宕机了一会儿，瞥见门缝处有亮光，便起身光脚走过去，深深吸了口气，才试着轻轻拧开门把手，拉开门。
　　光亮瞬间破开黑暗，她微肿的眼眯起，抬手挡了下光。
　　待眼睛适应光线后，宽敞明亮的客厅映入眼帘，她神情怔怔，没想到自己竟然会在郑西玄的住处！
　　周小童再一低头，看着身上穿着的宽大男睡衣，疑惑不已，这是怎么回事？
　　她只记得自己在酒吧跟人谈生意，喝了酒，晕得难受，给容歆打电话让她来接她。
　　后来不知怎么就冤家路窄碰到了周小黎和她的狐朋狗友，不仅合作客户被赶跑，她也被周小黎叫人强行带进了包厢里。
　　然后……就什么都想不起来了。
　　不等她再细想，厨房一声巨响，周小童循声而去，见郑西玄不知所措地站在厨房里，拖鞋和裤角上都溅湿了，沾着些白色米粒，而地上则是一片狼藉，砂锅摔成了碎片，满地都是汤粥。
　　此情此景，周小童还有什么不明白的，她走过去：“烫到没有？”
　　郑西玄回过神来看她，脸上闪过一丝羞窘和难堪，摇头道：“没有。”
　　周小童瞥见他突然往背后藏的手，一言不发直接拽着他往水槽走，打开水龙头抓着他的手背冲冷水，足足冲了好几分钟。
　　关掉水龙头，周小童转身往外走，郑西玄用烫伤的那只手拉住她：“你去哪？”
　　周小童回头，表情有些无奈：“我去找药，你擦干了手就出来。”
　　周小童不是第一次来郑西玄的住处，她前几年曾经把郑西玄送回来过两次，轻车熟路地从客厅边柜里找出一个透明药箱，从里面翻出烫伤药膏和棉签，放到了茶几上。
　　这时郑西玄也从厨房出来，边打电话叫保洁边觑着周小童。
　　她完全没有要帮他上药的意思。搁以前，周小童肯定会边骂边捧着他的手轻轻擦药的。
　　哎，好汉不提当年勇。
　　挂了电话，郑西玄乖乖坐在沙发上给自己涂药，周小童静静立在一旁，问：“我怎么会在这里？”
　　郑西玄没抬头，厚厚的白色药膏盖住了新鲜出炉的水泡，他凑近吹了吹，道：“你被人喂了不该吃的东西，我送你去医院洗了胃，怕你在医院不方便，就带你回来了。”
　　周小童瞳孔微震：“不该吃的东西？”
　　谁做的？是昨天晚上约着喝酒的客户还是周小黎那帮人？
　　想起她晕之前给容歆打了电话，周小童又赶紧追问：“那歆宝呢？她怎么样？”
　　郑西玄将手臂搭在沙发扶手上晾着，抬眸看向一脸急色的周小童：“三哥是在繁花酒吧包厢的卫生间里找到你们的，她发烧了，现在在医院挂水。有人在陪她，你不用担心。”
　　上次因为周明礼的事，周小黎早就怀恨在心，肯定会趁机报复回来，周小童隐约记得周小黎说要容歆喝光所有的酒。
　　“借你的手机用一下，我给我助理打个电话。”
　　郑西玄猜到她要做什么，起身往玄关走，回来的时候手上提着几个购物袋：“你睡着的时候我已经让人把东西都买回来了，你去试一下吧。”
　　周小童盯着郑西玄递过来的东西，下意思就想拒绝，但想到自己如今的处境，还是咽了回去，默默接过，回身往卧室走。
　　路过客卧的时候见门半开着，她随意一瞥，见里面堆着两个眼熟的超大的纸箱，驻足瞅了一会儿，似乎是为了印证自己的猜测，她迟疑几秒，还是选择推门进去一探究竟。
　　她怎么都没想到，郑西玄还有回收旧垃圾的爱好。当初她痛哭流涕扔门外垃圾桶处的两纸箱旧物件，竟然完完整整被郑西玄弄到了这里来！
　　她有点懵，还有点想哭，此时的心境颇有些难以言明的复杂。
　　郑西玄坐在沙发上跟莫青池发微信，半天没听见周小童的动静，突然想起什么，一下子从沙发上弹起来紧张地往卧室走，果然看到客卧的门大开着，周小童单薄的身影背对着他站在里面，一动不动。
　　他煮粥之前曾在客卧呆了会儿，只是出来的时候忘了把门关好。
　　周小童听到动静转过身来，眼睛红红的：“为什么捡回来？”
　　他紧张地握紧拳头：“扔了很可惜。”
　　“有什么可惜的？”周小童又问。
　　郑西玄沉默几秒，薄唇轻启：“它们都是我送的，你不想要我想要。”
　　“你留着它们做什么？”
　　“想你。”
　　“……”
　　周小童哽住，看着郑西玄豁出去的样子，瞬间后悔自己的嘴欠，尴尬着转移话题：“我还是先去换衣服吧。”
　　郑西玄拦住埋头往外冲的周小童，勾起唇角道：“撩完就想跑？”
　　周小童翻了个白眼，蹙眉怼他：“你别脑补行不行，我撩谁也不会撩你。”
　　郑西玄闻言闷笑一声：“话别说得太满，我就是太善良，才没把你撩我的样子给录下来。”
　　周小童美目一横：“再敢胡说别怪我不客气！”
　　“嗯，不敢了。”郑西玄一秒认怂，很识时务。
　　“……”
　　周小童如鲠在喉，怀疑眼前的人怕不是个假的郑西玄。不想再浪费时间，她把郑西玄往外边一推，关上门直接在客卧换衣服。
　　郑西玄知道她着急去医院看容歆，穿好外套在客厅等着她。
　　没几分钟，两人驱车去了医院，推门进病房的时候，萧莫仰正从容歆面前端走一盒没吃完的虾仁蒸蛋。
　　容歆看见来人眼前一亮，立刻道：“小童！”
　　一张嘴，嘶哑的嗓音把周小童吓了一跳，周小童赶忙上前仔细打量，来回看了好几遍才放下心来，抱着她心疼半天。
　　萧莫仰见有人来换班，便起身把郑西玄叫到外面：“你留在这照顾好她们，我去找青池，有事给我打电话。”
　　“嗯。”郑西玄没有多言，他明白萧莫仰的意思，医院这边除了自己人，他谁也不放心。

第一百四十四章 敬酒不吃吃罚酒
　　JK会所。
　　周小黎一行人被莫青池关在一间空包厢里，戴着眼罩封着嘴，分别被捆在十二把椅子上，整整二十个小时水米未进。
　　起初被人掳来这里的时候他们还会呼救求饶，但熬到现在早已筋疲力竭。
　　饿和渴都是其次的，真正让他们崩溃的是未知的恐惧，是每隔半个小时就被扇几巴掌不让人睡觉的折磨。
　　包厢门被人打开，众人“呜呜”半天，脸上又惊又怕，心里的恐惧和忐忑呈几何倍数增长。
　　萧莫仰和莫青池一前一后走进来，保镖们跟在后面，包厢门重新被关上。
　　萧莫仰坐在中间沙发主位上，一抬下巴，保镖直接上去把其中一个男人身上的绳子解开，眼罩摘掉，接着大力撕掉他嘴上的胶条，男人本就被扇肿的脸疼上加疼。
　　骤然获得自由，男人一时有些不敢相信，使劲眨了眨眼睛，刚看清眼前的状况，当即吓得腿脚一软又瘫在椅子上。
　　奢侈豪华的会所包厢在男人眼里顷刻化身成阎罗殿，坐在主位处一脸阴沉的萧莫仰就是那十殿阎王。一屋子冷面保镖目不转睛地盯着他，好像随时会冲上来送他下地狱。
　　萧莫仰没跟他废话，让保镖们把准备好的几十瓶混合了烟灰的二锅头搬出来：“给你两个选择，要么自己喝了，我放你走，要么你从其他人里面选一个人，他（她）喝完你走。”
　　男人喉咙滚了滚，不敢看萧莫仰，只敢盯着摆在面前那堆酒，吓得直摇头。
　　“敬酒不吃，非要吃罚酒？”
　　萧莫仰话音刚落，一名保镖上前一手揪着男人的头发抬起脸来，另一只手抓起一瓶酒就往他的嘴里灌。
　　男人拼命摇头躲避，另一名保镖上前直接卸了他的下巴，摁着他的肩膀让同伴好好灌酒。
　　连着灌了三瓶，灌到男人反胃呕吐，保镖才停下来让他喘口气，顺便把下巴给他接上。
　　萧莫仰点了根烟，目光淡漠，出声道：“再给你一次机会，你想好了再说。”
　　萧莫仰的话被其他的人听得一清二楚，他们虽然看不见，说不出，但脑补出来的画面才最刺激可怕，有个胆小的女人更是直接吓到尿失禁。
　　男人学乖了，丝毫不敢迟疑，指了指身旁的另一个男人：“我选他。”随后煞白着一张脸，瘫坐在椅子上直喘气。
　　被指的男人经过同样的步骤，解开绳子，摘掉眼罩，撕掉胶条，重新获得自由。
　　但这自由却如此令人恐惧。
　　“付星汉，亏我拿你当兄弟，出了事你第一个拿我垫背？”第二个男人指着瘫在椅子上的男人骂，“你有种就自己喝了，让别人替你喝算什么？”
　　名叫付星汉的人心虚地不敢看人，但还是小声强辩道：“什么哥们儿，都是一个会所的男模，面子情而已，你还当真了？”
　　“包文景，你有能耐你就自己喝，我没能耐我认怂。”
　　包文景气得不行，待要回嘴，萧莫仰嫌烦，眉头一蹙，对左右保镖道：“给我堵上。”
　　保镖二话不说直接卸了下巴按头开始灌酒，包文景被连着灌了三四瓶，要吐不吐的时候保镖直接把人往旁边一推，包文景哇啦啦全吐在了付星汉身上。
　　莫青池恶心的看不下去，一使眼色，两名保镖上前拖着二人往卫生间走，里面准备了几个半人高的大桶，装满了冰水，专门用来给他们清洗污秽，提神醒脑。
　　剩下蒙着眼的十个人惊恐更甚，这简直就是活生生在玩“狼人杀”游戏，谁也不知道下一个被选出来的倒霉蛋是不是自己，一时间呜咽声此起彼伏。
　　泡完冰水的人回来继续被灌，灌吐了再拖去浇水，一来二去，四个男人把几十瓶酒很快用完，保镖又重新搬进来几十瓶，目光对准了剩下的八个女人。
　　八个女人并没有因为是女人而受到优待，哭天抹泪对屋里的男人没有用，聒噪的哭声只会让他们更不耐烦。
　　酒过三巡，十二个人从里到外从头到脚都被酒腌入了味，浑身湿哒哒的瘫在包厢空地上，面色苍白似鬼，牙齿不停打颤，惴惴不安地害怕着下一轮双重折磨的到来，恨不能立即昏死过去。
　　可惜萧莫仰不让，莫青池手下的保镖有一百种方法能让晕过去的人立刻清醒。
　　眼看着众人撑到极限，萧莫仰这才抬眼冷冷瞧着地上烂泥一样的十几个人：“知道哪错了吗？”
　　“知道，知道。”地上众人赶紧出声回答，生怕晚一秒就得再受一回罪。
　　漫长的几个小时里，萧莫仰坐在沙发上抽了许多根烟，把烟摁灭在烟灰缸里，他起身走过去，居高临下地睨着地上的周小黎，眼底一片冷漠的嘲弄。
　　“你的记性不怎么好，似乎忘了你爸住院的时候容歆跟你说过的话。”
　　“是觉得她身后没人好欺负？”
　　周小黎闻言抖如筛糠，包厢里没开暖气，她被冰水浇了好几遍，从天灵盖到脚指头都麻木着。
　　此刻的她又悔又怕又恨，她从表哥嘴里听到萧莫仰为初恋女友陆倾心组局接风的事后，想当然的以为容歆已经被萧莫仰给甩了，可以任她拿捏。
　　谁知道现实的情况和她以为的大相径庭，萧莫仰不但没有因为初恋女友回国而甩了容歆，反而因为容歆受了一点点委屈就把他们十几个人抓起来折磨得不成人样！
　　她煞白着一张脸，嘴唇哆嗦着说不出话来，再不复曾经的高傲模样。
　　萧莫仰垂眸，目光没有一丝温度地看着她，继续道：“你身后倒是有人，我倒要看看最后谁来替你求情。”
　　“是你哥，还是你爸？又或者是你七十多岁的姥爷？”
　　偌大的包厢里鸦雀无声，不管是地上躺着的还是屋里站着的，全都噤若寒蝉。
　　所有人都知道，萧莫仰这次是真的动怒了。
　　萧莫仰只要一想到这群垃圾硬生生逼着容歆喝下去那一桌子的酒，哪怕他现在替她数倍奉还也不解气，甚至觉得当场杀了他们都不为过！
　　他捧在手里哄都哄不过来的人，被这么一群狗东西随意欺负，他现在想起来还心疼得要命！
　　萧莫仰让人把浑身哆嗦的周小黎架起来，眸光意味深长：“你说，我要不要也喂你吃点‘好东西’？”
　　周小黎昏昏沉沉，过了几秒才明白过来，蓦地瞪大双眼，惊恐地摇头：“不要，不要，求求你，求求你！”
　　萧莫仰面无波澜，对她的苦苦哀求无动于衷，反问道：“那你为什么对周小童下手？她好歹也是你们周家的人吧？”
　　周小黎被问懵，眼眶里噙满泪水，反应过来萧莫仰的意思后赶忙否认：“我没有，我没有……是我救了她，真的是我救了她！不信你问其他人！”
　　此刻的周小黎犹如抓住了一根救命稻草，急切地想要将功折罪：“我知道是谁干的！”
　　萧莫仰和莫青池对视一眼，沉声道：“说清楚。”

第一百四十五章 没说谎
　　保镖们一松手，周小黎重新跌落在地，她趴在地上缓了一会儿，使劲儿掐了一把自己胳膊上的肉，人立刻清醒不少。
　　趁着还能说得清楚，她双臂半撑起身体，有气无力道：“我最开始在二楼看到她跟一个不认识的男人喝酒热聊，后来听付星汉说那个男人叫孙鸿见，是娱乐圈很多明星的御用造型师，我一猜就知道她肯定是想通过孙鸿见与明星合作，想让她的珠宝在年底颁奖礼露露脸，所以就领着几个姐妹故意找她吵架，半强迫地把她弄到了二楼，搅黄了她的好事……”
　　“三少，你一定要相信我，我真的没有给她乱吃东西……”
　　周小黎眼泪流个不停，奢望着能引起眼前之人一点点的恻隐之心，别再继续折磨她，放她回家。
　　莫青池给手下使了个眼色，保镖们挨个把晕过去的人弄醒，逐一问他们周小童的事。
　　众人的回答与周小黎说得大差不差，他们都没想到这件事竟然还牵扯到了娱乐圈的人。
　　十二个人，打也打了，罚也罚了，萧莫仰懒得再继续耗在这里，让莫青池留下善后，他得回医院去。
　　周小黎这帮人消失了一天一夜，尽管萧莫仰早就让人透了风声出去，但直到现在都没人敢来找他要人。
　　贾大龙那件事以后，谁会为了家里几个不长眼的蠢货上赶着到他面前来找虐？不是谁都有贾大龙那么好的福气，有一个爱孙如命还懂得审时度势的好爷爷。
　　萧莫仰想起周小黎说的话，犹豫着要不要先给霍燃打个电话，毕竟娱乐圈的人和事，没人比他更清楚。
　　找霍燃显然是最快最省事的途径。
　　但事关周小童，萧莫仰怕霍燃贸然插手会惹得郑西玄醋性大发，反而弄巧成拙。
　　思虑再三，他觉得还是应该先听听周小童怎么说。
　　回到医院时已近凌晨，萧莫仰进门就看到郑西玄和周小童分坐在外间起居室沙发两端，互不干扰的在玩手机，一副不怎么熟的样子。
　　郑西玄看见他，放下手机打了声招呼：“三哥。”
　　周小童闻言指着里间的病床小声提醒道：“歆宝吃了药刚睡着。”
　　萧莫仰点头，知道不应该进去打扰容歆，但还是拐弯进去看了一眼。
　　郑西玄一边招呼萧莫仰坐，一边借机往周小童边上挪。
　　周小童撇嘴，碍于萧莫仰在场，只能乖乖让他靠过来。和刚进门时一身肃杀之气的萧莫仰比起来，她宁愿和心思不正的郑西玄挨着坐。
　　萧莫仰挑眉，郑西玄胆儿肥了，竟敢明目张胆利用他。
　　隔着郑西玄，他侧头问周小童：“见到周小黎之前，你跟谁在酒吧喝酒？”
　　周小童说着就来气：“昨晚我跟一个客户谈合作，眼看着快谈成了，却硬生生被周小黎那帮人给搅和了！”
　　“你那客户叫什么名字？”
　　“孙鸿见。”
　　萧莫仰沉吟，周小黎确实没说谎。
　　郑西玄知道过去的几个小时里萧莫仰去做了什么，心知他这么问，周小童出事绝对跟这个人脱不了关系。
　　周小童：“我出事跟他有关系吗？”
　　萧莫仰：“不确定，周小黎和她的朋友咬死了说没给你喂吃的，酒吧的监控我也让人查过了，你当时坐的位置正好拍不到。”
　　“所以这事暂时还没办法下定论？”周小童蹙眉，“我和周小黎吵架之前确实已经喝了不少，整个人都有点晕，对被带到包厢之后的事也没有任何印象。”
　　“那就只能等找到孙鸿见再说。”
　　郑西玄闻言起身，颀长的身影背对周小童，面色如常地对萧莫仰道：“我哥找我有点事，我得出去一趟。”
　　萧莫仰知道郑西玄想去做什么，瞥了一眼周小童故意道：“你哥一般这个时间都挺忙的，突然找你做什么？”
　　郑西玄面不改色心不跳：“码头新来一批集装箱，这批货挺重要的，他让我亲自盯着点。”
　　周小童抬眼看着郑西玄，在她的认知里他一直都没什么事业心，怎么突然愿意大半夜的跑去码头盯着卸一船货？
　　不过以她目前和郑西玄的关系，这并不是她该关心的事情。
　　萧莫仰浅浅勾了下唇角，若有深意地对郑西玄说：“码头的事不急，我让人替你去一趟就行。”
　　郑西玄拧眉，刚要张嘴，又让萧莫仰堵了回去：“医院这里暂时不用小童陪着，虽然她没像容歆一样生病发烧，但也需要好好休息。你先把她送回去安顿好，等码头那边完事了我给你打电话。”
　　郑西玄明白萧莫仰的意思，扭头看了眼周小童，迟疑几秒，应声道：“好吧，那我等你消息。”
　　周小童在心底默默翻了个白眼，萧莫仰话说得冠冕堂皇，其实就是嫌她当电灯泡。
　　她其实根本一点都不想走，但萧莫仰说的话她不敢反驳，只能乖乖把手机揣兜里站起身跟着郑西玄往外走。
　　郑西玄和周小童一走，萧莫仰彻底没了顾忌，让人送了几件换洗衣物到医院来后，就把外间的门从里面锁上。
　　洗过澡，他一身清爽地回到里间。
　　容歆侧身背对着他小声打呼，驻足听了半晌，他才掀开被子躺上去，神色坦然的样子任谁看了都得偷偷骂一句不要脸，竟然跟一个病人抢床位。
　　萧莫仰躺在边边位置，单手搭在容歆不盈一握的腰上轻轻一勾，她被调转方向变成了面对他的姿势，待他往前挺了挺身，本就没多少缝隙的两人贴的更紧，容歆便直接窝在了他的怀里。
　　容歆睡得沉，被他如此折腾一通也没有醒的迹象，在萧莫仰的怀里换了个更舒服的姿势，原本微张的粉唇闭合起来，打呼声也不见了。
　　萧莫仰本打算录一小段她可爱的打呼声，谁知道她这么小气，晚了一会就不给机会了。
　　他低头在她丰润软嫩的唇上轻啄几下，遗憾地喟叹一声，搂着她很快睡去。
　　早上七点护士一阵一阵地敲病房门，容歆被吵醒，睁开眼发现腰上搭着一只胳膊，后腰处被什么东西硌到了，一扭脸看到躺在她身后还睡着的萧莫仰，垂死病中惊坐起，直接一脚踹过去。

第一百四十六章 踹下床
　　萧莫仰捂着小腹掉在地上，浓眉拧起，咬着牙忍着巨痛，不可思议地盯着容歆，暗道她哪来这么大的爆发力，能一脚把他这么大体格的人踹下床？
　　关键她踹的位置非常寸。
　　他低头捂着小腹坐在地上不发一语，双唇紧紧抿成一条直线，额上沁出密密的冷汗，疼得脸都白了。
　　病房外护士一边喊人一边敲门，容歆迟疑了下，顾不得理会萧莫仰，赶紧下床去开门。
　　小护士是过五关斩六将才抢到机会来这间高级病房查房的，整层楼都知道高级独立病房区住了个超级漂亮的大美人，陪护的人是海城一位了不得的大人物。
　　等容歆和小护士走进来，萧莫仰已经不在地上，他微微弓着背，姿势稍显奇怪地坐在床边的椅子上，面沉似水，眸光幽寒。
　　小护士眼观鼻鼻观心，暗自猜测着自己刚才一通敲门是不是坏了这位大人物的好事，要不然他不经意扫过来的眼神怎么能那么吓人？
　　小护士虽然内心忐忑，但也不忘悄摸摸吃瓜，她借着量体温的机会偷偷仔细瞧了容歆几眼，发现她身上并没有什么言情小说里描写的奇奇怪怪的痕迹，面上不由露出点遗憾之色。
　　容歆本就十分心虚，再加上小护士奇奇怪怪的眼神，心里别提多别扭了。
　　好不容易熬走了小护士，她立刻恨恨地看向萧莫仰：“你怎么能锁了病房门跟我睡一张床？这不明摆着让人误会看笑话吗？”
　　经过一夜的休息，她的喉咙已经好受了很多，声音也不像昨天那么嘶哑，见萧莫仰沉默不语，等了半晌不甘心道：“你不应该解释一下吗？”
　　萧莫仰右手不知何时重新覆上小腹，没好气道：“有什么好解释的，你就当我是在收利息。”
　　容歆被萧莫仰怼得哑口无言，默默把后面一大串控诉他的话咽了回去。
　　她知道他说的“利息”是什么，毕竟她又被他救了一次，他从她这讨点利息也可以理解，说不定她还得感谢他没趁着她不清醒的时候占她什么便宜。
　　容歆冷静下来才发现萧莫仰右手捂着的位置有点不对劲，她下意识地盯着他捂肚子的手，暗道刚才她只顾踹得痛快，反倒没注意踹到了他哪里。
　　“把脸转过去，否则我有理由怀疑，你在觊觎什么。”萧莫仰冷不防出声。
　　容歆闻言杏眼微瞪，被他说得红了脸，赶紧背过身去，暗地里骂了他一句臭不要脸自恋狂！
　　谁会觊觎那种东西，找虐吗？
　　萧莫仰疼痛感消退得差不多，见容歆身体恢复的不错，忍不住起了逗弄她的心思。
　　“你现在可以把脸转回来了，我想跟你商量下赔偿问题。”
　　容歆手上扎了针，原本面朝窗户侧身靠在病床上，听见萧莫仰的话回过头来，有些警惕地看着他：“什么赔偿？”
　　萧莫仰勾了勾唇角，调整了下双腿的姿势，大言不惭道：“精神损失费，刚才我差点就被你一脚踢成了残废，直到现在还余惊未退呢，你难道不应该补偿一下吗？”
　　容歆眉心微蹙，似是不敢相信萧莫仰竟然脸皮厚到这种地步，几秒后道：“怎么补偿？”
　　萧莫仰淡笑，一脸坦然的样子仿佛真的正经在和别人谈理赔：“简单，在原来的基础上多加一次，就当你帮我验货了。”
　　容歆听得额角直抽，按捺住拔针而起的冲动，后悔自己刚才怎么不再使点劲儿，直接让他这辈子都绝了这份儿心！
　　她往他腿间瞧了瞧，阴阳怪气道：“你要是着急，我现在就可以按铃叫护士帮你请个医生过来好好检查检查，该吃药吃药，该扎针扎针，实在不行我再托人帮你找点民间偏方。”
　　萧莫仰挑眸，像听不懂她话里的阴阳怪气，一脸欣慰：“没想到你比我还上心，这下我就放心了。”
　　“谁上心了？你不要自作多情！”容歆气了个倒仰，心底默念几遍“莫生气”。
　　容歆不给好脸色，萧莫仰毫不意外，说白了他就是在故意惹她。
　　前阵子她在他面前唯唯诺诺一副受气包的样子他再也不想看见，那样只会让他觉得她把他拒之门外，把他当外人，是在跟他生分。
　　他如果想找乖的、听话的，就不会身边空了这么多年都没个人。
　　说来也怪，旁的女人听话也好，任性也罢，萧莫仰只觉得不耐烦，懒得应付，宁愿单着也不想让她们凑过来烦他，就连当年的陆倾心也不例外。
　　他不是没试过好好对待陆倾心，但他真的做不到。当每次见面都变成一种情感负累，他真的没办法再继续骗人骗己。
　　可容歆不一样，她所有的喜怒哀乐在他看来都是有趣的，他愿意花心思去了解，也愿意花时间去陪伴，哪怕她当初懵懵懂懂，对他不甚在意，他也甘之如饴。
　　毕竟有钱难买他乐意。
　　直到如今，依旧是他一次次地主动凑上去，连哄带骗，恩威并施，只可惜用尽手段却还是事倍功半。
　　尽管如此，他还是愿意继续陪她耗着，反正他这辈子放手是不可能放手的，她想都不要想。
　　容歆见萧莫仰似笑非笑地看着她，被挫了不仅一点都不生气，反而看她的目光越发诡异，身上不由起了一层鸡皮疙瘩，整个人都麻麻的。
　　她尴尬地侧了侧身，脸上不禁浮上一抹可疑的红。
　　她也不想在这种时候害羞，可是被那么好看的男人专注而宠溺地盯了半天，是个人都很难抗拒身体最真实的本能反应。他可是萧莫仰啊，是那个曾在她年少时热烈地爱过她的男人。
　　不多时，保镖敲门进来送早饭，霎时间就给这暧昧丛生的旖旎清晨降了温。
　　保镖随老板，林林总总买了近十样早餐，把外间的茶几上摆得满满当当。
　　萧莫仰起身去外间给容歆“报菜名”，容歆在他说到豆腐脑的时候出了声。
　　萧莫仰把早餐拿进来，在小桌板上摆好，借着递勺子的机会碰了碰她细长嫩白的指尖。
　　明明他根本没做什么出格的，只是站在床边离她近了些，就引得她心神乱晃，小鹿乱撞。
　　容歆借着低头吃东西来掩饰自己，如瀑长发不断地散下来有些碍事，她单手往耳后拨了两遍，还是一直往下掉。
　　她能用的只有一只手，根本没办法盘头，暗自苦恼之际，萧莫仰突然拿起一根干净的筷子，一手捏起她的头发，在她脑后快速地盘了个髻。
　　容歆惊呆了，抬眸看着萧莫仰，嘴角还沾着点豆腐脑，整个人仿佛被按了暂停键一般。
　　“之前一起住的时候见你这样盘过头发，我看了一遍就记下来了。”
　　萧莫仰解释的云淡风轻，但容歆一眨不眨地望着他，不知道是不是该夸他一句心灵手巧。
　　四目相对，眼神纠缠，萧莫仰眸色渐深，忽而一手托着容歆的脑后俯身压下来，有些急迫地将她嘴角那点残渣吃进嘴里。
　　唔，甜的。

第一百四十七章 不长眼的人动了不该动的人
　　不得不说，孙鸿见跑得真快。
　　萧莫仰虽然阻止了郑西玄亲自去抓人，但他们俩前后派出去的两拨人，都没在海城找到孙鸿见。
　　郑西玄简直都快气疯了。
　　娱乐圈里的人向来不会在一个地方久呆，越到年底越忙，各种大型晚会，各种商业活动，各种颁奖礼发布会，有明星的地方就有各种造型师、化妆师的身影。
　　孙鸿见作为圈内资深造型师，老客户多，行程也满，一天飞两个地方都不稀奇。
　　萧莫仰第一时间叫人查了他的信息，发现这厮离开酒吧之后就坐高铁去了江城，第二天下午又坐飞机去了H国。
　　郑西玄知道后，在电话里咬牙切齿：“他还挺忙？”
　　不等萧莫仰说什么，郑西玄又不甘心地恶声骂道：“那个垃圾肯定是在江城听到风声才躲到国外去的！”、
　　世上就没有不透风的墙，雁过留声，船过留痕，萧莫仰半夜大动干戈绑了男男女女十多个人的事早就在海城圈子里传遍了。
　　“稍安勿躁，他在外面躲不了几天。”
　　“艹！”
　　郑西玄以一句单字脏话结束了通话，萧莫仰却敏锐地捕捉到一个关键信息——江城。
　　江城，是白家和白玉京的地方，对萧、郑两家来说，孙鸿见逃跑的方向还挺精准的，那么短的时间让保镖去江城抓他，的确有点鞭长莫及。
　　萧莫仰手里握着电话，眼里看着吃东西的容歆，心里想着隐隐约约想跳出来搞事情的白玉京。
　　他就知道白玉京肯定不会消停太长时间，哪怕成了合作伙伴，他们也得给对方时不时地添点堵，要不然这个年过得都没意思——不热闹。
　　没多久，周小黎一伙人被各方人马以各种方式“失物招领”，这件事明面上再没人敢提，谁都不想在这个时候去触萧莫仰的霉头，毕竟都想消停地过个年。
　　周明礼知道消息后第一时间托人递消息给萧莫仰，碍于周小童的关系，萧莫仰主动给周明礼回过去电话，表示一报还一报，此事翻篇，但下不为例。
　　郑西玄则让人二十四小时盯着孙鸿见的动向，只要他敢在郑家势力范围之内的地方落地，他绝对立刻冲过去亲自收拾他。
　　这件事影影绰绰传了两天，不知怎么传到了霍燃的耳朵里。
　　容歆出院后，萧莫仰去公司听各高管们做年终述职报告，刚进总裁办不久，就接到了霍燃的电话。
　　“听说孙鸿见在海城惹了事，是不是真的？”
　　有郑西玄在中间卡着，萧莫仰不好多说，只得干脆承认：“是有这么回事，谁那么多嘴，都传到你那去了？”
　　“我知道了，过两天你等我消息。”霍燃没再多问，他好像只是为了向他确认这件事的真实性。
　　萧莫仰道：“又想让我欠你人情？这事用不着你出面。”
　　霍燃笑了笑，若有所指：“你别拿话堵我，这事我还真就管定了。娱乐圈里面的事儿，我比你清楚，收拾一个惯犯人渣，算我日行一善，给自己积德。”
　　萧莫仰忍不住捏了捏眉心，无奈提醒：“你管的时候注意点分寸。”
　　霍燃也不客气，直白说道：“我是三十五，不是二十五，真想干什么，别说姓郑的，就是你也拦不住。”
　　萧莫仰无力反驳，因为霍燃说得确实没错，他一直都是人狠话不多、行动上见真章的那类人。
　　挂了电话，赵临敲门进来通知萧莫仰会议时间到了，萧莫仰起身将定制西装的扣子扣好，抬脚走出办公室。
　　……
　　霍燃说过两天，两天后就真的让人从J国把孙鸿见拎回了国。
　　然而郑西玄还没来得及动身去滨城，霍燃已经把被整得半死不活的孙鸿见丢进了警察局，不光如此，他还贴心附赠了数条足以把孙鸿见定罪关押数年的铁证。
　　娱乐圈里被孙鸿见以不法手段祸害过的、祸害未遂的人有十多个，那些小艺人、小明星没靠山没流量，吃了亏只能打落牙齿活血吞，敢怒不敢言。
　　有消息灵通的人听说霍燃要办他，主动提供了跟孙鸿见关系紧密的几个大明星的联系方式，霍燃亲自出面请这些人喝茶聊天，问出了孙鸿见在J国的行踪，直接让人飞国外把人弄了回来。
　　抓人的同时再让律师亲自从各个当事人手里收集证据，人证物证俱在，孙鸿见死鸭子嘴再硬，也没有霍燃收拾人的手腕硬。
　　一夕之间，孙鸿见除了主动自首，没有第二条路可以走，警察局里的人明显比霍燃让他更有安全感。
　　能安安稳稳地好好活着，谁愿意出点意外英年早逝啊？
　　郑西玄被霍燃抢先一步的骚操作秀了一脸，本以为自己憋了个大招，没想到早被人偷家了！
　　他气得七窍生烟，二话不说就要去滨城找霍燃算账，郑东青早前得了萧莫仰的信儿让保镖在机场把人拦住抓回了家，关起门来好说歹说，差点磨破了嘴皮子，好不容易才把他给劝住了。
　　郑西玄闷在家里怄气不理人，郑东青忙得焦头烂额，中间还得抽出时间来安抚年轻冲动的暴躁弟弟，深夜里独自喝闷酒的时候，顺便打电话向萧莫仰诉苦。
　　可萧莫仰也爱莫能助，霍燃不需要别人教他做事。
　　霍燃在这事上面没有任何可以让人指摘的地方，他一没有来海城，二没有跟周小童联系，三行事光明磊落不求回报。
　　他亲自出手料理孙鸿见，不知内情的人只以为他锄强扶弱路见不平，年底了要配合官方好好整肃一下娱乐圈的歪风邪气。
　　但在嗅觉灵敏的上层圈子里，没有什么永远的秘密，很多人都猜测这跟他上次在海城罕见发飙的那件事如出一辙——
　　不过是不长眼的人动了不该动的人，自食恶果而已。
　　虽然郑西玄被膈应的不行，但他真的冲到霍燃面前去，其实也没什么立场能站住脚。
　　归根结底，不过是男人的自尊心和小心眼在作祟。
　　郑东青劝郑西玄最多的一句话就是：“就算是装，你也要给我装得大度一点！他帮周小童报了仇，你不仅不能生气，还应该谢谢他的帮忙，哪怕你心里恨死他了，表面上也要客客气气的，这才是成熟男人的格局！”
　　郑西玄被洗了半天脑，蹙眉回道：“你想让我当绿茶？可是小童最烦绿茶……”
　　郑东青听完两眼一黑，差点心梗，怪他怪他，这些年把弟弟保护的太好了。

第一百四十八章 回桐城
　　由于萧莫仰和郑西玄刻意低调的处理，容歆和周小童只知道他们帮忙出面教训了周小黎，但并不清楚孙鸿见被抓是霍燃的手笔。
　　容歆出院当天，便和周小童一起请萧莫仰、莫青池以及郑家两兄弟吃了顿饭以表谢意，她原定的交稿的时间也因此往后延迟了一周。
　　她跟萧莫仰自那顿答谢宴过后，便只在山川影视见过一次。那日萧莫仰过来开年终大会，而她也正好要去另一间小型会议室参加项目组剧本研讨。
　　两人交错而过之时，碍着众目睽睽，她全程视线下垂，与身旁的同行者贴边给萧莫仰一行人让路，生怕让人看出什么端倪。
　　只可惜萧莫仰似乎并不配合，虽然他一言未发，但仅仅只是在路过她时驻足而视了两秒钟，就足以戳穿她的自欺欺人。
　　脸莫名烧起来的时候，容歆只想找个地缝钻进去，她只能一遍遍催眠自己，过了今天就好，以后再也不用来了！
　　到了小会议室，导演和制片人等人已经先到了。
　　《我若在你心上》的电影预算不算高，预计排片想上第二年七夕情人节的档期，参加会议的主要有两名导演和制片人以及一番女主徐真真和几家投资方的代表。
　　会议结束后，各方对剧本都很满意，临近春节，又马上面临放假，所有人心情都很不错，投资方代表甚至热情提议大家晚上一起聚个餐。
　　有了之前不太愉快的饭局经历，容歆对这种邀约敬谢不敏，想都没想就果断拒绝了。投资方代表力邀未果，在容歆如此不给面子的情况下竟也没有黑脸，反而还自找台阶往下走，让容歆心底不禁有些微妙的感觉。
　　说到底，这些人还是因为她和萧莫仰之间说不清道不明的关系而对她格外宽容和忌惮。
　　不过令她没有想到的是，徐真真竟然也出面帮她说话，明明之前她对她是有敌意的。
　　容歆有一阵子没见徐真真，一见面就发觉她变化不少，从发型妆容到穿衣风格，整个人的气质都发生了很大变化。
　　如果之前的徐真真乍一看像五年前的她，那么眼前的徐真真则跟之前的徐真真一点都不搭边，不仅极具个性，还十分酷飒，比之前的她更贴合剧本里面女主的人物形象。
　　容歆不由暗叹，这才是书里那个叛逆而又倔强的甜酷少女。
　　如果电影顺利拍完且票房不错的话，徐真真在娱乐圈的发展应该会很顺利，毕竟她第一部戏就是一番女主，剧本也是为她量身打造的。
　　会议上，听导演和制片人的意思，他们会请一个有粉丝基础又有演技的当红男演员来给徐真真抬轿子。
　　容歆和徐真真聊了会儿，两人全程没提一句跟萧莫仰有关的话，一直都在认真地探讨剧本。末了，容歆虽然惊讶她为何突然不再把她当情敌，但内心还是为徐真真的转变而感到高兴，毕竟没有人会不喜欢认真搞事业的漂亮女孩。
　　剧本被各方通过之后，容歆就算履行完了跟山川的合同，毕竟当初萧莫仰说让她来坐班也是是口头约定，最后并没有签协议。
　　……
　　距离除夕只剩四天，容歆请安姐吃过饭，封了一份厚厚的红包，给她放了假，又把查理送到宠物店寄养，转天便带着容澈去了桐城。
　　落地的时候已经临近中午，她带着孩子打车找了间口碑不错的酒店住下，午休过后，母子两个穿着厚厚的羽绒服，裹上帽子围巾和手套到酒店楼下打雪仗。
　　容澈虽然在海城见过两次雪，但那点零零碎碎的雪花还没落到地上就化成了水，哪能跟桐城入目皆是银装素裹的壮阔雪景相比？
　　容澈扑在厚厚的雪地上来回打滚，欢喜成了个小疯子，容歆捧着手机录小视频发给周小童，惹得周小童一阵羡慕嫉妒恨，立马甩过来一个视频邀请说要飞过来一起玩。
　　容歆让她快别折腾，说过两天就回去了，到时候一起过除夕。
　　容歆选在这时候回来，只想单纯的带容澈给容慎扫扫墓，让他见一见容澈，大过年的开心开心。
　　容澈玩够了雪，出了一头的汗，容歆怕他感冒，就赶紧带他回酒店房间里洗澡换衣服。
　　晚上容澈早早睡着了，容歆躺在另一张床上玩手机，期间贺麟发来微信消息，说给她和容澈准备了点滇城特产做年礼，问她什么时候有空，他让桐城快递送过去。
　　容歆回复他说自己目前不在海城，谢谢他的好意，回去以后再联系他。
　　贺麟爽快答应，还说他孤家寡人一个，大过年的没什么事，在家照着菜谱学做菜，等以后有机会一定在她面前露一手。
　　容歆在脑子里想象了一下他在厨房里学颠勺的样子，一个没忍住笑出声，借着床头灯侧头看了一眼旁边床上睡得正香的容澈，立刻禁了声。
　　她借口明天要早起，跟贺麟道了晚安，转头微博刷的得飞起，在网上冲浪冲得不要太嗨。
　　永远不要相信在聊天框里说晚安的人会真的立刻放下手机去睡觉，这不仅不现实，还有点反人类。
　　第二天一大早，容歆打车去花店买了花，领着容澈去了趟公墓。
　　容澈没来过这种地方，一路上紧紧牵着容歆的手，表情怯怯。
　　容慎的墓碑就在她妈妈和容叔叔附近，容歆先看过了妈妈和容叔叔，才来到了容慎的墓碑前。
　　她把花放在碑上，从包里掏出一包用了一半的湿纸巾，开始仔细地帮容慎清理墓碑。
　　容澈拎着塑料袋在一旁捡垃圾，看了会儿，指着墓碑上不认识的字问她：“妈妈，这个字念什么？”
　　容歆抬眸，擦照片的手微微一顿，声线微不可察地颤抖：“读shen，四声。”
　　“那这个人的名字叫容慎，对吗？”
　　“嗯。”
　　“妈妈，我已经见过了外婆和外公，那这个人是谁？”
　　容歆沉默几秒，放下手里的湿巾，将小小的容澈揽进怀里，眼眶里的泪溢出来，低声道：“他也是我们的家人。”
　　“就像外婆和外公一样吗？”
　　“嗯，他是妈妈的哥哥，也是你非常非常重要的家人。”
　　“哦！我知道了，他是我舅舅！”
　　容歆摸了摸容澈的头，欲言又止，最后只能勉强地笑了笑，继续最后的清理。
　　祭拜完故去的家人，容歆带容澈坐公交回市区，路上萧莫仰打来电话，她心情不好不想接，但想到两人之间还有约定没有履行完，只能认命接起。
　　“在哪？”
　　“桐城。”
　　“我知道你在桐城，我是问你在桐城哪里。”
　　容歆一愣，继而道：“你什么意思？”
　　“你猜啊，猜对有奖。”
　　容歆蹙眉，没心情敷衍他：“别告诉我你现在也在桐城。”
　　手机另一头传来一声轻笑：“猜对了，我刚落地桐城机场。”
　　“……”容歆彻底哽住，这话她没法往下接。
　　“怎么不说话？不想要奖品了？”萧莫仰等了几秒，“难道信号又不好？”
　　容歆特别想把电话挂了，但她知道萧莫仰肯定还会再打过来，只得出声道：“没有，我在听。”
　　那边萧莫仰还在继续逗她：“不问问我来桐城干什么？”
　　容歆机械式回答：“你来做什么？”
　　“找某个没良心的人追债。”萧莫仰一语双关，听起来颇有几分深意，甚至还不要脸的夹杂了些许委屈和酸意。
　　容歆当然知道他来追什么债，当着小孩子的面她要尽量保持情绪稳定，只能在心里把某个不要脸的人大骂特骂。
　　萧莫仰似是知道她生气了，换了副口吻问起了容澈，容歆没心情和他多说，只一味敷衍地说容澈一切都好。
　　临了，容歆被他磨得不行，只能把入住的酒店告诉他。
　　不出意外的话，三十分钟后他们应该就能在酒店门口碰上。
　　容歆叹一口气，不知道大过年的萧莫仰突然来桐城凑什么热闹。

第一百四十九章 你躲什么
　　容歆和容澈回酒店换了身衣服，萧莫仰的商务车就在酒店楼下等着，他说要带她们去外面吃。
　　见到萧莫仰之后，容澈的开心是显而易见的，他没有像之前那么黏萧莫仰，但两人眉来眼去多少有些目中无人。
　　容歆几年没回来，沿途从车窗往外看，桐城的变化不小，老城区有些地方早就拆除重建，变得焕然一新，记忆
　　中很多熟悉的小路已变成宽阔的六车道、八车道，那些曾经钻来钻去的幽深小巷也早已被拔地而起的几十层高楼所取代。
　　商务车隔断墙上的大屏幕播放着容澈最喜欢的动画片，萧莫仰把完全沉浸在动画世界里的容澈撇下，面不改色地换到后排来，容歆扶额，侧头继续去看窗外。
　　“你躲什么？”萧莫仰声音本就低沉，刻意压低之后听着更让人觉得莫名耳热。
　　“……”
　　容歆乌龟附体，假装听不见，谁知身后突现一团热源，萧莫仰竟然明目张胆靠过来，继续问：“看什么这么专注？”
　　太近了，近得仿佛萧莫仰在她耳边低语，热度上升，容歆装不下去，嗔怒地回头，嘴唇微动：“请你退后一点，挤到我了！”
　　萧莫仰瞥了一眼前排，挑衅道：“你再听不见我就要关电视了。”
　　容歆闻言面色一僵，快速垂眸掩下心绪，端正坐好：“不好意思，刚才在想事情，一时没听到。”
　　萧莫仰掀了掀唇角，一副大人不记小人过的样子：“不碍事，我刚才问你，躲什么？”
　　容歆：“我没躲。”
　　萧莫仰：“你确定？”
　　“确定。”容歆不确定，但必须表现得十分确定。
　　萧莫仰忍笑：“那你前两天开会干嘛不跟我打招呼，也不敢看我？”
　　容歆一本正经：“工作时间应该公私分明，这一点您应该比我懂。”
　　萧莫仰不置可否，话锋一转：“那你把办公室的东西都搬走了是怎么回事？”
　　容歆侧头，早料到他会有此一问，认真解释道：“首先，我已经如约履行完合同了，没有什么理由再去打卡上班；其次，我只是把我自己的东西都搬走了，你之前让人准备的那些我一样没碰。”
　　萧莫仰对她的解释不太满意，面色淡淡：“不是之前说好了你来山川，我帮你引荐黄娟老师？我本来想等你忙完手头上的剧本，多积累一点经验，再带你进黄娟的项目组跟她学习，哪成想你一声不响就不来了。”
　　容歆听闻有机会跟黄娟近距离学习，心里闪过一丝纠结，但她知道这不过是萧莫仰对她制定的又一次“精准打击”，面上不为所动，平静道：“你的好意我心领了，人贵有自知之明，我可能在做编剧上没什么天赋，以后也不打算继续干这行，我只想好好写小说，我很满意现在的生活。”
　　话一说完，容歆明显感觉身旁男人的气场骤然变低，气氛压抑沉闷。
　　过了几秒，萧莫仰再度开口：“机不可失，失不再来，你大可不必因为躲我而放弃一直以来的梦想。”
　　容歆牵起唇角，努力做出不在乎的样子：“人的想法是阶段性的，你不要总是拿过去的眼光来看我，事实上，我现在反倒更喜欢写小说，自由自在无拘无束。”
　　萧莫仰再次沉默，不知道是更生气了，还是相信了她的话，不想再啰嗦。
　　想了想，容歆还是鼓起勇气问道：“萧莫仰，你会说话算话的吧？”
　　萧莫仰闻言眼皮一掀，心里面翻江倒海，面上却还得无波无澜。他被容歆几句话气得死去活来，可偏偏还强忍着不能发作。
　　萧莫仰知道容歆是在提醒他遵守诺言，等她陪他睡够次数，他就得从她面前滚蛋，还得滚得远远的，最好像之前的那五年一样像是根本没他这个人。
　　毕竟没有他，她也能越过越好，说不定哪天碰到一个合心意的男人，她还能带着孩子嫁过去！
　　不能想，一想这些，萧莫仰的心肝脾肺肾都被气得在肚子里上蹿下跳。
　　容歆见萧莫仰不说话，心里惴惴，生怕他反悔，忍不住再次询问：“你会反悔吗？”
　　“不会。”
　　萧莫仰蹙眉，像是被她烦得不行，冷冷的目光中隐隐燃着一簇小火苗。
　　容歆被他的眼神吓到，咻的收回目光侧身坐好，怂怂地道：“嗯，你记得就好。”
　　萧莫仰无话可说，寒着一张脸把头撇到另一边，思索着到底该怎么破局。他最不愿意的就是强迫她留在他身边，这对他们两人来说不亚于是对彼此的一种侮辱。
　　不一会儿，商务车似是上山了，绕着山道行进了一会儿，容歆渐渐记起这是当初刚认识萧莫仰时他带她来过的地方。
　　到了目的地，三人下车，古色古香的私房菜馆的牌匾横在眼前——石景山房。
　　容歆突然想起在海城时跟贺麟去过的那家私房菜馆，不由道：“这家店的名字跟海城的一间餐厅好像。”
　　萧莫仰看向她：“你说曲水山房？”
　　“嗯。”容歆点头。
　　萧莫仰道：“曲水山房和石景山房是一个老板，全国有几十家连锁，南方的店叫曲水山房，北方则叫石景山房。”
　　容歆听了喃喃：“怪不得，我说菜品吃起来怎么有点莫名的熟悉。”
　　萧莫仰听见她的自言自语，马上联想到她和贺麟在曲水山房吃饭的事，脸又变得难看无比，刚压下去的火顷刻复燃，把迎宾服务生吓得大气都不敢喘。
　　容歆不知道萧莫仰为什么突然又生气了，明明下车的时候他已经变正常，难不成是因为嫌她刚才话太多？
　　那她不说就是了。
　　服务生引着他们往贵宾包厢走，看样子不像是萧莫仰提前预订，反倒是他应邀而来。
　　容歆牵着容澈走在最后面，心里越来越忐忑，脚步越来越沉重，满脑子都是纷乱思绪，陷入极度后悔答应他出来吃饭的情绪当中。
　　她不想见到萧莫仰在桐城的朋友，一个都不想，她好不容易才忘了那些人，她不要重新想起来。
　　她会疯的。

第一百五十章 她不是菟丝花
　　萧莫仰停下脚步，见容歆落下很远，不解问道：“怎么了？”
　　或许是此刻容歆的脸色真的很难看，不仅是萧莫仰，连容澈都觉察出她此刻的不对劲。
　　“妈妈，你不舒服吗？”
　　容歆不答，只紧紧握着容澈的手，无意识地用力到把他弄疼，容澈皱着一张小脸，小声叫道：“妈妈，疼。”
　　萧莫仰大步朝她走过来，见她煞白着一张脸，先把容澈的手从她手心抽出，才将人一手揽着，关心道：“是不是又犯低血糖了？”
　　容歆抬眸，定定地望着萧莫仰，心中万语千言，话到嘴边，却紧抿唇瓣，什么都说不出来。
　　萧莫仰见她如此，除了心疼就是心疼，从裤子口袋里掏出几颗糖，剥了两颗塞进容歆的口中，怕她又晕过去，便不由分说打横把人抱起，服务生见状赶紧带人往包厢走，容澈一脸担心地紧随在后，暗道有萧叔叔在真好。
　　容歆有口难言，想到待会儿会遇到的局面，不禁剧烈挣扎起来：“放我下来！”
　　萧莫仰脚步微顿，哄她：“乖，这里没别人，不用不好意思。”
　　“放我下来！”容歆坚持，“我没事，可以自己走，你放我下来！”
　　此刻的她极没有安全感，尤其不能忍受这种被人抱在怀里无法掌控自己的感觉。
　　萧莫仰沉默，一秒，两秒，三秒，见她实在抗拒，终究还是将她放下。瞥一眼边上，反正已经到了包厢门口，无所谓最后这几步路。
　　服务生目不斜视，推开包厢门对着二人毕恭毕敬道：“碧海潮生厅到了，诸位请进。”
　　萧莫仰揽着容歆往里走，敏锐地感知到她此刻浑身上下强烈的排斥感，明明之前还没事，怎么突然就变成这样？
　　容歆被裹挟着走进包厢，转过弯，抬眼便见空荡荡的圆桌主位上坐着一个男人，那人几年不见，还是一贯的浪荡风流模样。
　　男人不知道跟谁在微信视频，听到动静转头朝着萧莫仰看过来，目光在看见萧莫仰身前的容歆时猛地顿住，脸上的笑一刹那褪得干干净净，似是对眼前的场景实在难以置信，他瞠目结舌，半晌不发一语。
　　萧莫仰低头看向怀里的容歆，她浑身紧绷，整个人不停在抖，她死死瞪着那人，眼神又恨又怕，而圆桌处的男人则在她的目光下脸色灰白，寸寸如灰。
　　气氛诡异，萧莫仰心蓦地一沉，目光落到男人身上，凛冽如刀。
　　他们之间，不对劲。
　　萧莫仰拥着容歆的手臂收紧，想起她在走廊时突然的异常，她什么都不知道，不可能提前预知今天要跟谁一起吃饭，所以她当下的反应就是最真实最直接的反应。
　　萧莫仰冷睨着眼前仿佛被钉在椅子上无法动弹的男人，神情莫测，若有所思。
　　“阿让，容歆身体有点不舒服，我先送她回去，你在这等会儿。”萧莫仰说完当即拥着容歆往外走，而坐在主位上的薛让闻声瞳孔微震，直到此时方才如梦初醒般大声喊他：“三少！”
　　只可惜萧莫仰充耳不闻，只吩咐两个保镖把包厢里的薛让盯紧。
　　薛让见萧莫仰带人离去，当下慌得手足无措，不知该怎么办才好。任他想破了脑袋，他也想不出萧莫仰是怎么和容歆又搅和到一起去的？明明容歆一走就是四年，四年来杳无音讯，他根本不知道她是什么时候回来桐城的！
　　电光火石之间，薛让突然想起几个月前萧莫仰来桐城，当时他去机场接机，萧莫仰坐进车里没几秒，状似无意问了一句：“你司机换人了？”
　　薛让没多想，毕竟已经过去了好几年，谁还会在乎几年前的人和事？他随口回道：“早就换了，原来那个出车祸死了。”
　　萧莫仰顿了一下，又问：“容慎？什么时候的事？”
　　薛让点点头，叹了口气才道：“说起来也是他没福气，我怕晦气不吉利，就一直都没跟你提。那天你刚上飞机，他就出了车祸，没救过来。”
　　萧莫仰“哦”了一声，沉默良久，没再多问。
　　薛让以为萧莫仰压根没当回事，便没继续往下说，谁知道萧莫仰日理万机忙得脚不沾地，竟然还对五年前的人和事耿耿于怀？
　　更何况这五年里萧莫仰连半句容歆的事都没问过他，又怎么会在意一个更加无关紧要的容慎？
　　包厢里薛让懊恼极了，原来一切都是有迹可循的，说不定萧莫仰那次回桐城来就是专门为了跟他打听容慎，是他太迟钝，如果早点看出端倪，今天就不会当着萧莫仰的面自乱阵脚露了破绽。
　　薛让太清楚萧莫仰的性格和做事手段，如果让他知道了当年那些事，恐怕桐城二代圈子里有一个算一个，全都得吃不了兜着走！
　　他眼下不敢贸然打电话给别人重提当年那件事，也不敢指望容歆能不计前嫌地守口如瓶。虽然说出来她也未必光彩，但谁让她现在有本事重新攀上了萧莫仰呢？
　　薛让越想越怕，不管当年的事会不会被挖出来，他都不能坐以待毙！他一把抓起椅背上的外套起身往外走，可一只脚还没踏出包厢门便被门口杵着的保镖给拦住了。
　　“薛少，三少说让您在这等他。”
　　薛让垂目看着挡在他身前的两名保镖，心里像是热锅上的蚂蚁，萧莫仰的反应比他预想的还要敏锐。
　　他扯了扯唇角，面上带笑：“真不凑巧，我这临时接了个电话得先走，等我把事处理完亲自给他打电话，”
　　保镖看着脸嫩，却固执到一根筋，顶着一张棺材脸面无表情道：“对不起薛先生，三少说让您在这等着，有什么急事，我们找人帮您办。”
　　薛让和保镖来回说了几遍车轱辘一样的话，急得两眼一黑，天灵盖都快掀起来。这俩人肯定是莫青池亲自教出来的，认死理，除了萧莫仰，谁的话都不听。
　　他不着痕迹地往外扫了一眼，悻悻道：“也不是多急，三少说等等，那就等等吧。”
　　反身回去，薛让把包厢门也关上，开始从头到尾地梳理整件事，想着回头萧莫仰问起来，他该怎么跟他解释他的异常，甚至思考着能不能在萧莫仰翻脸之前直接向他跪地求饶？
　　整个桐城二代圈里一直以薛让为首，当年他对容歆做的事，该知道的都知道，不该知道的这么多年难保没听说过，萧莫仰如果想问，瞒是肯定瞒不住的。
　　薛让从五年前开始捋，捋到最后才发现他错在哪里。
　　当初二代圈里的人知道萧莫仰甩了容歆，认定他这辈子都不可能吃回头草，当时的容歆就是一个无依无靠被萧莫仰玩够了随手丢开的小羊羔。
　　容歆长得太美，难免就会遭人觊觎。
　　从前碍着她是萧莫仰身上的菟丝花，众人只能捧着敬着，只敢在私下里臆想，就等着哪天萧莫仰在桐城呆腻了回海城去，届时容歆这朵被丢弃的菟丝花无人可依，便到了他们可以一亲芳泽的时候。
　　而薛让，便是那第一个忍不住想要伸手摘花的人。
　　可薛让没想到容歆根本不是一朵柔弱的菟丝花，她是一簇带刺的荆棘玫瑰……
　　薛让下意识往自己下腹处看了一眼，衬衣之下的肚脐附近，现在还留着几处伤疤，全是容歆当年攥着水果刀下死手扎的。

第一百五十一章 不该回来
　　萧莫仰没把容歆和容澈送回酒店，而是直接带人回了莫家老宅。
　　莫君山上了年纪，夏天在桐城住，冬天在滨城住，老宅一直都有专人打理。容歆和容澈被安排住进萧莫仰小时候所住的房间里，佣人们把一应东西准备好，便纷纷退下。
　　容澈在房间里玩，容歆把门轻轻带上，二人站在走廊里说话，她微瞪着萧莫仰：“你把我们带你家里来做什么？
　　萧莫仰心里有事，面上却不动声色，耐心安抚道：“你身体不舒服，我不放心你们继续住酒店，这里人多方便照顾。”
　　容歆心底不安，脸上却不敢泄露半分，好声好气道：“这多不合适，我们还是回酒店的好。”
　　萧莫仰口吻如常：“你别多想，安心在这住两天，等我把这边的事都忙完了，再送你们回海城。”
　　容歆继续说道：“谢谢你的好意，但我自己的身体我知道，没那么严重，就是刚从海城回来还有点不习惯，早点回去就好了。你有事就忙你的，我和阿澈不打扰你，我们坐今天晚上的航班回去就可以。”
　　萧莫仰耐着性子听完，忍了半天还是装不下去，不想再打哑谜，他看着容歆的目光陡然变沉，不辨喜怒地道：“有些事你不愿意说，我不逼你，但你不能阻止我自己找答案。”
　　“……”容歆闻言呼吸一窒，如果时间可以倒流，她一定不会再踏进桐城一步。
　　她就不该回来，只要她不回来，有些事就能永远烂在肚子里，像从来没发生过一样。
　　容歆看不见自己的脸色有多难看，她只是极力稳着声线，掩饰着此刻心中灭顶的慌乱：“萧莫仰，你能不能别这样，五年了，我已经甩开过去大步往前走了这么远，能不能请你高抬贵手放过我？你别把我拉回去，过去的事情就让它过去吧，行吗？”
　　面对容歆此时的脆弱和祈求，萧莫仰不为所动，他一眨不眨看着她道：“你觉得我是为什么？”
　　容歆撇开视线，一时不敢对上他的目光：“我不知道，我也不想知道。不管你是为什么，都不过是一厢情愿罢了。”
　　萧莫仰从没有被人如此不留情面地挫过，容歆一而再再而三的拒绝令他如鲠在喉。
　　沉默地足够久，萧莫仰不得不打破沉默：“待会儿佣人会送吃的上来，你和阿澈先好好休息吧。”
　　他转身下楼，不想再跟容歆讨论两个人究竟还能不能重修旧好，他现在只想知道容歆和薛让之间到底是怎么一回事。
　　容歆见他吃了秤砣铁了心的要去追根究底，在他身后急声喊道：“萧莫仰，你一定会后悔的！”
　　萧莫仰闻声回头，定定望了她一眼，终究什么都没说，径自离去。
　　容歆闭了闭眼，眼泪终于无声落下，她被困在这所房子里，除了等待，别无他法。
　　萧莫仰要做的事，从来没人能阻止，等他亲手揭开她藏了五年的疮疤，恐怕最先疯掉的那个人反而是他！
　　容歆不是铁石心肠，重逢这么久，萧莫仰对她的好她都知道，也都记着，可是她不能要，也不敢要。
　　容澈的爸爸因她而死，容澈的妈妈又从未打算生下他，如果不是她当年跪在地上苦苦哀求，白莹莹根本就不会留下腹中的孩子，阿澈也根本不可能降生在这个世上！
　　当年她为了让白莹莹点头生下孩子，不惜动用了萧莫仰留给她的两百万分手费，还赔上了容慎车祸的全部保险金，即便如此，却还是不够。
　　因为白莹莹让她拿五百万来换她腹中的孩子。
　　为了凑齐这五百万，容歆倾家荡产，最后连房子都卖了。
　　若不是实在筹不到钱，她也不会动心思去求萧莫仰在桐城的那些朋友，也就不会有后来那些事。
　　从白莹莹把孩子交到她手里的那一刻开始，她不仅是容澈在世上唯一的亲人，也必须是他的亲生母亲！
　　她已经让容澈没有了爸爸，不能再让容澈成为一个没有妈妈的孩子，更不能让容澈知道他的出生不被他的亲生父母所期待！！
　　无论如何，容歆都要把这个秘密守住，她曾经为此放弃所有，再来一次亦无所畏惧。
　　……
　　萧莫仰出了老宅的门就给莫青池打电话，让他调人来桐城。
　　莫家的保镖大多都在海城，跟着他来桐城的只有六个，除掉保护容歆和容澈的人手，剩下的几个人想做点什么，多少有些放不开手脚。
　　莫青池今早和萧莫仰一起去的机场，只不过航班不同，一个往南，一个往北。此刻的莫青池正跟倪珂待在一起度假，听萧莫仰这么一说，即刻便问：“那边出什么事了？要不要我过去一趟？”
　　莫青池难得有空陪女朋友，萧莫仰不想搅和了他的二人世界，口吻模糊了喜怒，半真半假道：“你老实在那儿呆着吧，真当我离不开你了？我这也没什么要紧的事，就是有几个人不长眼，惹到我头上来。我几年没有在桐城公开露面，正好借这个机会带容歆重新亮个相。”
　　莫青池迟疑一瞬，想着桐城那边的至少还有薛让照应，跟萧莫仰闲聊几句，挂了电话给手下人打过去，让他调人去桐城。
　　桐城原本就有一批留守莫家的保镖，萧莫仰又从海城调了两批人过来，当天晚上，他就让保镖把桐城圈里所有认识薛让的人，全都请到了莫家在桐城的一栋半山别墅里。
　　男男女女一共二三十号人，有薛让的朋友，也有薛让的对家。
　　半山别墅平时并不住人，别墅一层有一间超大会客厅，此时会客厅里聚集的众人满心以为今晚是为了迎接萧莫仰重回桐城而举办的聚会，俱都一副兴高采烈的样子。
　　圈子里但凡能跟萧莫仰搭上点关系的机会，谁都不会错过。
　　锋芒集团旗下那么多的分公司、子公司，涉及各行各业，只要萧莫仰愿意从手指缝里漏出来一星半点，就足够他们挣个盆满钵满。
　　萧莫仰等人来齐，这才让保镖把整栋别墅的大门封上，按着名单表上的顺序，挨个把人提到他在别墅三楼的房间里来。

第一百五十二章 下饵
　　最先被保镖带到萧莫仰面前的，是常年跟在薛让身边的罗文。
　　罗文是薛让的亲表弟，但罗家早些年落魄了，罗文成天混在薛让身边混口饭吃，图谋着东山再起。
　　罗文跟着保镖推门走进套房里宽敞的起居室，首先看到的就是一个男人的颀长的背影。
　　这间起居室两面都是落地玻璃，山脚下桐城的辉煌夜景尽入眼底，保镖把罗文带到，顺便把起居室的门带上退了出去。
　　罗文离开会客厅的时候就听保镖说萧莫仰要见他，他虽然不知道萧莫仰为什么要见他，但他难得能跟萧莫仰有机会近距离接触，势必要好好抓住这次机会，给萧莫仰留个好印象，说不定还能在桐城接几单锋芒的生意。
　　罗文酝酿半天，才小心翼翼开口打招呼：“好久不见啊三少，听说您找我？”
　　萧莫仰回头，意味深长的目光看着罗文好一会儿，直把他看得毛骨悚然，这才抬脚往旁边沙发上一坐，指了指另一张单人沙发对他说：“坐。”
　　罗文原本心快跳到嗓子眼儿，乍一听见萧莫仰的话，如蒙大赦，赶紧走过去，但并没有坐。
　　萧莫仰坐在沙发上径自点了根烟，头不抬眼不睁地拿着手机打字。
　　罗文在一旁静静等着，丝毫不敢打扰萧莫仰。眼看着萧莫仰聊完把手机撂在身前的小方几上，他才试探着再次开口：“三少，您找我来有什么吩咐？”
　　萧莫仰把烟从唇瓣夹走，抬眼看过去，勾了勾唇角道：“好久没回来了，看桐城变化挺大，就想找个人随便聊聊。”
　　罗文摆出一副受宠若惊的模样，赶紧回道：“您找我可算找对人了，这满桐城，就没有我不知道的新鲜事儿！”
　　萧莫仰挑眸，嗤笑一声：“坐下说。”
　　罗文觑着萧莫仰的脸色，这才应声坐在一旁的单人沙发上，十分乖觉：“谢谢三少。”
　　萧莫仰没功夫叙旧，开门见山道：“几年不见，你还替你哥管酒吧生意呢？”
　　罗文神色微顿，继而掩饰性地淡然一笑：“是，我哥心疼我，酒吧那边很清闲，白天自由，想干嘛干嘛。”
　　萧莫仰不着痕迹地把罗文的反应看在眼里，五年前他就在替薛让管酒吧，五年后丝毫长进没有，还是在替人管酒吧，要说心里没点想法那是不可能的。
　　萧莫仰漫不经心地抽了口烟，出声道：“我这儿有个小活儿，不知道你有没有兴趣？”
　　罗文眼睛一亮，心里的阴霾一扫而光，萧莫仰嘴里的“小活儿”拿到他们这种人面前来，那都是少见的“大买卖”，他立刻回道：“您的生意哪是一般人能接的？我倒是想，就怕没本事还耽误您的事。”
　　萧莫仰道：“你别妄自菲薄，我跟薛让关系好，你是他弟弟，有什么事我当然先想着你。”
　　罗文赶紧说：“多谢三少抬爱，只要您信得过我，我一定把事给您办漂亮，绝不会给您和我哥丢脸！”
　　罗文五年前也就刚二十出头，萧莫仰不爱混夜店，他见萧莫仰的机会不多，只听薛让说萧莫仰十分不好惹，见着了得好好供着，决不能在他面前自作聪明耍心眼。
　　罗文先入为主地觉得萧莫仰应该是个很难应付喜怒无常的暴君，但他坐下来跟萧莫仰聊了没几句，才发现薛让说的也不全对，最起码萧莫仰对他还挺和蔼的，最初的防备心一下子就松懈不少。
　　都说近水楼台先得月，一人得道鸡犬升天。罗文知道他能单独坐在这和萧莫仰闲聊叙旧，甚至让萧莫仰主动和他聊生意，都是因为萧莫仰和薛让的关系，想到这些，他这些年在心底对薛让的那点怨言也就不算什么了。
　　萧莫仰见罗文信誓旦旦，心底再不屑，面上也只是淡淡的，等罗文说完表忠心的话，他才道：“我和朋友准备年后在桐城建一所高端商业疗养院，地皮已经选好了，跟上面也已经打好了招呼，手续正规齐全，就是施工上还得另外找公司来做。想必你也知道，莫家早年在桐城的建筑公司前些年就打包卖给了别人，这几年锋芒在全国各地所有的工程项目，合作的都是很有实力的建筑公司。”
　　“你在桐城时间长，对这边的事比我了解的清楚，你觉得哪家建筑公司更适合承接这个项目？”萧莫仰点到即止，而罗文也已经心知肚明。
　　萧莫仰虽然几年没在桐城露面，可该知道的他都知道。
　　罗文岳父的公司就是搞建筑起家的，在桐城业内也叫的上名号，要是他能把萧莫仰这单生意接下来，往后他在岳家面前就能直起腰来说话。
　　罗文这些年一直靠着薛让过活，甚至能娶到现在的老婆还是沾了薛让的光。但他曾经也是煊赫一时的富家公子哥，小时候也曾被众星捧月一般长大，要不是家里生意失败，亲爹破产跳楼，他能低三下四地给别人去管酒吧？
　　罗文也不是没想过结了婚靠岳家的资源东山再起，但是岳父有自己的亲儿子，他一个家道中落的破落户，谁会拿那么多钱和人脉给他去创业，谁又愿意在他创业失败的时候给他兜底擦屁股？
　　眼前萧莫仰抛出来的橄榄枝罗文是真的很想接，但他只有一点不明白，明明薛让手底下也有桐城首屈一指的建筑公司，萧莫仰为什么非要舍近求远把这个机会给他呢？
　　总不可能是薛让主动拒绝了想把赚钱的机会让给他这个表弟吧？罗文在心底嗤之以鼻，薛让如果真有这个心，他也不会好几年都只让罗文管他的酒吧生意了。
　　萧莫仰好整以暇坐在沙发上抽完一支烟，他静静等着，半点不着急，左右饵已经撒出去，总会有鱼儿上钩的。就算罗文碍于跟薛让的亲戚关系不咬钩子，会客厅里那么多人，总有上钩的。
　　罗文低头琢磨半天，不敢让萧莫仰等太久，也不敢在心里继续乱猜，万一猜错了再搬起石头砸自己的脚，那可就太不值当了。
　　他觑着萧莫仰的脸色，小心翼翼地说：“我不敢白占您这么大的便宜，要是有用得上我的地方，还请您明示。”
　　萧莫仰伸手把烟头按灭在烟灰缸里，不咸不淡地问道：“你还记不记得一个叫容歆的女孩子？”

第一百五十三章 上钩
　　萧莫仰声音如常，喜怒难辨，罗文乍一听到容歆这个名字，怔愣着想了一会儿，一个模糊的人影浮现在脑海，几秒之后，他瞪大双眼，惊恐地望着萧莫仰，出声道：“不记得…不记得了。”
　　“哦？”萧莫仰抬起头来，挑了挑眉，“看来你年纪轻轻的记性可不太好，要不然我给你提个醒，帮你回忆回忆？”
　　罗文瞳孔缩成一个点，如临大敌一般，飞快地摇头：“不用不用，我再好好想想。”
　　“行，那你想好了再说。”萧莫仰面不改色，把视线重新转向落地窗外的城市夜景，眼底染上浓重的戾气。
　　他不过是稍微提了下容歆的名字，就能把罗文吓成这幅模样，可见他们瞒着他的事，绝对小不了，再结合容歆和薛让见面之后各自的奇怪反应，他不得不把事情再往深了想，如果薛让真的跟容歆之间有什么事……
　　他不会善罢甘休。
　　毕竟当初能放过容慎，还是因为容慎沾了容歆的光，占了个便宜哥哥的名头。薛让算什么？不过是曾经匍匐在他脚下的一条狗罢了，踩死他也不足惜。
　　萧莫仰耐心有限，等了罗文几分钟，直白问道：“想好了吗？错过这次机会，你这辈子就没机会再爬起来了。”
　　这一分钟里罗文如坐针毡，身上出了一层又一层的冷汗，他这辈子都没这么煎熬过。
　　罗文脑子飞快地转着，萧莫仰把话说成这样，摆明了已经知道点什么，今天把这帮人聚在一起，极有可能就是为了当年薛让和容歆的那件事。
　　罗文作为薛让的表弟，对那事虽然知道的一清二楚，但他从头到尾都没有参与过。
　　不为别的，只因为他那会儿打心眼里是真的喜欢容歆，可他那时候落魄懦弱没本事，喜欢她也保不住她，他也想过劝一劝，可除了惹薛让厌烦之外恐怕没有别的用处。
　　罗文明知道容歆落在薛让手里会遭遇什么，可他人微言轻，只能假作不知地躲出去，躲得远远的，自欺欺人，眼不见为净。
　　冤有头，债有主，本着死道友不死贫道的精神，罗文咬咬牙下了决心，今天他把所有的事都和盘托出，只求萧莫仰能网开一面放他一马。
　　罗文从沙发上站起来，走到方几旁边的空地上，“啪”地一声重重跪在了萧莫仰的面前。
　　“三少，您想问什么就问吧，我一定知无不言，绝不敢有半点隐瞒。”
　　萧莫仰目不转睛地盯着罗文，眸光森然阴冷，不过几秒，直把他盯得浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　罗文十分害怕，甚至想要起身逃跑，可他又清楚的知道，从他踏进这间休息室的第一秒开始，什么时候出去，还能不能出去，都由不得他了。
　　“说吧，薛让和容歆，到底怎么回事？”
　　罗文抖了抖，头垂得更低，恨不能扎进裤裆里：“当年您走后没两个月，容歆突然来酒吧找我哥借钱。当时在场的人不少，有人对容歆不是很客气，就被我哥骂了几句。
　　后来容歆单独跟我哥出去说话，我安抚完那几个人就偷摸跟出去，结果就看见我哥领着容歆去了他在酒吧专门预留的休息室。”
　　罗文感觉自己头上仿佛悬着一把刀，稍有不慎，刀就会落下来把他咔嚓切成两半，他不敢再往下说，额头鬓角上冷汗涔涔。
　　害怕到了极点，罗文生怕萧莫仰一时怒极会直接要了他的命，心说要死也应该是薛让死，他招谁惹谁了呢？
　　极度忐忑中，罗文听到头顶上方传来萧莫仰波澜不惊的声音：“说下去。”
　　短短三个字听起来没有丝毫怒意，但罗文还是不可控制地头皮发麻，他不用看都知道自己此时的脸色肯定比死了三个月的尸体还难看。
　　他是真的不敢说。
　　萧莫仰坐在沙发上，晦暗的眸子微微一眯，起身朝前走了两步，毫无预兆冲着罗文一脚踹过去。
　　“你不说，是想给薛让陪葬？”
　　萧莫仰这一脚力道不小，罗文直接被踹飞，他捂着肚子趴在地上缩成一团，疼得只抽冷气，却半点不敢喊出来。
　　缓了几秒，罗文硬撑着从地上爬起来继续跪好，膝行向萧莫仰靠近。
　　虽然他挨了一脚，但萧莫仰的意思也很明白，他不说才会死，说了就不用死了。
　　罗文一手捂着胃，惨白着一张脸，哆哆嗦嗦道：“三少息怒，我说，我说。”
　　“容歆跟我哥进去以后，我就跟了过去。休息室的门关着，我不敢贸然敲门，就在外面等了一会儿。起初里面没什么动静，我也不知道他们说了什么，就在我准备离开之际，里面突然就传出来几声争执。先是容歆突然叫了一声，再之后又传出来摔东西的声音，隔着门我听见容歆在骂我哥，我怕出事，去拧门把手，才发现门锁了。”
　　说到这里，罗文顿了一下，喉咙滚了滚，怕萧莫仰再发飙，他赶紧接着说：“里面两人吵架的声音越来越大，根本没人发现我在外面，我当时……是我窝囊，我见死不救，我有罪！我不敢再呆下去，就…就回家了。”
　　“再后来，有人给我打电话，说我哥被人捅了，我这才着急忙慌赶去了医院，那天晚上的事，我哥不让人提，也不让人问，加上容歆再也没露过面，时间一长，大家就都忘了。”
　　罗文把自己知道的都说完，没有添油加醋，也不敢落井下石，他甚至不敢开脱自己，只盼着萧莫仰说到做到，给他留一条生路。
　　时间一分一秒流逝，萧莫仰无声地消化着罗文说的那些话。他在脑海中不可控地复原着那些画面，容歆的难堪，容歆的悲愤，容歆的眼泪，以及容歆的绝望……
　　每一个画面都是一把锋利的尖刀，不停地刺穿他的心脏，一刀又一刀，刀刀见血，血肉模糊。
　　萧莫仰面色黑沉，目光阴鸷，他冷冷盯着跪在地上的罗文，周身气场凝着骇人的寒意，吓得罗文血液倒流，忍不住双手抱头歪倒在地。
　　萧莫仰瞬间蹙眉，厌恶地撇开眼，强按下心头杀意：“滚！”
　　萧莫仰这一句“滚”，听在罗文耳中堪比天籁梵音，他急忙直起身，忙不迭地磕头道谢。
　　这短短半小时，罗文仿佛擦着鬼门关转了一圈，心情大起大落比过山车还刺激可怕，他四肢脱力一般，走都走不稳当，几乎是连滚带爬地逃出了萧莫仰的视线。
　　事到如今，萧莫仰总算知道，容歆为什么说，他会后悔。
　　他是后悔，后悔得恨不得杀了自己！

第一百五十四章 她是受他所累
　　从中午开始，薛让被困在石景山房碧海潮生厅里整整八个小时，他给当年的几个知情人打了无数遍电话，无一例外全都打不通，他根本就不知道桐城二代圈里的人都被萧莫仰“请”走了。
　　薛让早前不是没找人来救他，有一波头铁的都进了石景山房的门，可对上萧莫仰的保镖还是怂了。
　　那波人的老大甚至打电话过来骂薛让，说他不地道，简直是在给他们挖坟，还说他绝不会跟萧莫仰对着干，他怕有命赚钱没命花！
　　熬到晚上10点多，石景山房碧海潮生厅门外的保镖接了个电话，径自开门进来，一言不发架着薛让就往外走。薛让挣扎未果，心如死灰，知道肯定是事情败露，萧莫仰要找他算账了。
　　保镖们缴了薛让的手机，拖着他上了车，一路往半山别墅开。
　　薛让胡思乱想了这么久，早就被恐惧感折磨得精神崩溃，他不停念叨着：“我哪也不去…我哪也不去！”
　　保镖听了一路简直不堪其扰，恨不能一拳把他打晕了。
　　半山别墅里里外外被几十名保镖守得密不透风，一只苍蝇都别想进出。
　　萧莫仰早就让人屏蔽了手机信号，他就想看看会客厅里那些人是怎么样一步一步被吓破了胆的。
　　会客厅里的电闸不知何时被拉了，漆黑一片之中有人尖叫着被拖走，众人不知所以，渐渐不能冷静。
　　随着被拖走的人越来越多，恐惧感层层加码，做亏心事越多的人越害怕。
　　别墅里不知道从哪个房间传出来凄嚎声，被困在黑暗中的人们纷纷找地方蜷缩着躲起来，一个个抱头鼠窜，哪还有平时的半分体面。
　　等薛让的这点时间，萧莫仰就拿这些人来打发时间。
　　萧莫仰把人一个一个叫进房里，先让保镖给他们的脑袋开了瓢，算作见面礼。
　　他坐在一旁的沙发上，让他们互揭老底，谁揭得多，谁就可以不挨揍，不光不挨揍，还可以揍对方。
　　这些保镖出手有多重，富二代们早都见识过了，不怕死的那几个人都已经躺在了地上。
　　萧莫仰听了一个小时的辛辣八卦和跌破人眼球的恶心秘闻，对人性的丑恶又一次加深了认知。
　　原来真的有女人会因为别人仅仅比她长得好看就恨不得对方毁容去死，也真的有一种人渣满脑子都是阴暗思想恨不得把见过的每个女人都迷晕了睡上一遍，更有一种坏胚子专门躲在背后逮着机会就挑拨离间撺掇别人吵架打架，生怕别人过得比自己开心……
　　狗咬狗除了一嘴毛，还有可能会溅人一身狗血。
　　萧莫仰仔细回想了半天，实在想不起来容歆当初和他谈恋爱的时候，在为数不多的几次聚会中，有哪一点没做好，竟惹得这些人暗地里对她生了这么多的恶意，以至于他刚跟她分手，这些人就迫不及待地说三道四，排着队的欺负她？
　　想到最后，萧莫仰觉得那些人不是对容歆不满，是对他不满。
　　她是受他所累！
　　那些人不敢对他怎么样，但曾经和他在一起过又被他抛弃的女孩子却软弱可欺，反正她孤身一身，唯一的哥哥也死了，无论怎么被人欺负，都没有人会替她出头。
　　萧莫仰双眸渐渐赤红，满腔的怒火和悔恨烧灼着他的理智，看着满屋子互殴的这群富二代，他一秒钟都呆不下去。
　　从房间出来，楼梯处一排昏黄古朴的壁灯渐次亮起，萧莫仰听到楼梯上的混乱脚步声，举目望去，正好碰上保镖押着薛让上楼来。
　　萧莫仰站那等了几秒，待人走到跟前，想都没想直接一脚把薛让从楼梯上踹下去。
　　薛让来不及惊呼就“咕噜咕噜”从楼梯上迅速滚了下去，整个人“砰”的一声撞在楼梯口的大柱子上，直接失去了行动能力。
　　萧莫仰原本英俊至极的面容，掩映在斑驳的光影里，森然如鬼魅，保镖们屏息凝神立在一旁，等着萧莫仰的吩咐。
　　“把他再给我拖上来。”萧莫仰声音很轻，但听得人只觉毛骨悚然。
　　保镖麻溜的把软成烂泥的薛让再架到萧莫仰跟前，不等他站稳，萧莫仰又一脚踹下去，薛让再次滚下三层楼梯，这一次摔得他彻底没了动静。
　　“开灯。”萧莫仰说完往楼下走，有保镖应声去拉电闸。
　　灯光骤然亮起，萧莫仰眼睛微眯，但脚下不停，很快站到了薛让身前。
　　一名保镖上前探了探薛让的鼻息，又把他的脸转过来面对萧莫仰，萧莫仰眼中是毫不遮掩的狠戾。
　　薛让磕碰的满脸是血，已经晕死过去。
　　“三少，这人留不留？”保镖头子上前问询，“还有楼上那些人，怎么处理？”
　　萧莫仰想了想，沉声吩咐：“把薛让送医，等治好了，去会所找几个男模陪他玩玩。至于楼上那些人…他们伤得不重，把他们丢到山脚，让他们自生自灭。”
　　一批保镖们领命而去，另一批开始“专业善后”。
　　不多时，原本聚集了几十号人的巨大别墅重新变得空空荡荡，萧莫仰坐在一楼空旷的大厅沙发上，盯着手机通讯录上的某个名字怔怔出神。
　　别墅墙上的古董钟已经指向凌晨，别墅外面树影幢幢，北风呼啸，数九寒冬的桐城又开始飘起大雪。
　　萧莫仰就这么一动不动地坐着，从天黑到东方渐渐泛起了鱼肚白。
　　枯坐一夜，萧莫仰最后也没想好究竟该如何面对容歆。
　　他让老宅那边的人给容歆母子订好回海城的机票，嘱咐保镖把人送到机场，通过保镖的直播远程盯着他们上了飞机，然后驱车下山去了薛让就医的医院。
　　医院是莫家投钱建的，萧莫仰找了最好的医生给薛让治伤。
　　从那么高的楼梯上摔下去两次，薛让身上的骨头断了不少，脑震荡有点严重，萧莫仰在医院病房露面的时候，薛让头上裹着一圈厚厚的纱布还在昏迷中。
　　保镖守在病房门口，医生护士没事根本不敢往这边走。
　　萧莫仰拉开一张椅子坐在病床边上，极有耐心地在手机屏幕上一遍遍回放着容歆和容澈在老宅时被监控拍下来的录像画面。
　　他在等薛让醒过来，醒过来才好替容歆算账。她那么善良，把薛让丢给她，她也出不了气，报不了仇，只会脏了她的眼。

第一百五十五章 怀璧其罪
　　时间还早，桐城飞海城最早一班飞机是上午11点。
　　容歆的行李是被萧莫仰的保镖直接从酒店送过来的，办完了托运，容歆拿着证件去柜台办理值机。
　　排队过安检之前，容歆郑重向保镖道谢，她有心想问一句萧莫仰的消息，但话到嘴边还是咽了回去，没什么好问的，也不必问。
　　昨晚发生了什么她不想知道，但今早萧莫仰愿意爽快放人，就足以说明他的态度。
　　她说过他会后悔的。
　　萧莫仰会后悔，只因为他还爱她，放不下她。
　　可容歆并不想让他后悔，因为她也爱他。
　　抛开过去种种，容歆无法否认自己短短几个月内对萧莫仰的再次心动，或许这一段孽缘，就是他们彼此之间一次又一次的互相沦陷。
　　从前如此，现在如此，今后亦如此。
　　但人生在世，并不只有情情爱爱。千疮百孔的爱情，找回来也只会徒惹伤心，更何况他们之间并不坦诚，除非她不再死守容澈身世的秘密，否则她和萧莫仰不过是重蹈覆辙罢了。
　　过了安检，容歆先带容澈去了头等舱候机室，距离登机还有半个多小时，容澈乖巧安静地静坐在沙发上，时不时打量着容歆的神色，一脸的忧心忡忡。
　　容歆看着旁边小人儿毫无安全感的样子，主动张开怀抱，容澈咻的起身扑进她的怀里，脸埋在她肩上使劲儿蹭，生怕容歆看见他掉眼泪。
　　“妈妈…我谁都不要，我只要你…”
　　容澈怎么会不知道萧莫仰和他妈妈之间的微妙关系呢？他们在门外的谈话，他每一句都听得清清楚楚。
　　容澈在过去很长一段时间里都设想过他的爸爸是什么样的，他们会以何种方式见面，最坏最坏，他们一直都不会见面。
　　谁会想当一个没有爸爸的小孩子呢？可是这由不得他。
　　容澈过去没有问过容歆这个问题，现在就更不会问了。
　　他在慢慢长大，他比从前更明白，他不能让妈妈为难，更不能让妈妈伤心。
　　如果有爸爸的前提是让妈妈变得不开心，那这个爸爸不要也罢。
　　容澈的话令容歆十分动容，她眼眶发酸，下巴贴在容澈的发顶，轻轻吻了吻他，柔声安慰：“妈妈也只要你，只爱你。”
　　如果当年容慎车祸去世以后，白莹莹没有跑到医院找容歆大闹一场，没有告诉病床上心灰意冷的容歆腹中怀了容慎的孩子，她可能早就从医院楼顶一跃而下了。
　　正是因为有了容澈，她才有了继续活下去的理由，才放下了被人抛弃的伤痛，才生出了克服一切困难的勇气。
　　当初薛让把她骗进休息室想要对她施暴的时候，容歆原本是想跟薛让同归于尽的，她趁他松懈分神之际抓起茶几上果盘里的水果刀，对着身上的人不管不顾地猛扎几下，见薛让不可置信地捂着肚子从她身上摔下去，她本可以再补几刀直接要了他的命。
　　可她没有，她死死盯着薛让肚子上的血窟窿往外汨汨冒血，半晌没有动作。
　　那一刻她在想什么？
　　她想她不能死，不能因为这个人渣赔上自己的命，还有一个更重要的小生命在等着她，其他所有人和事，都不值得她搭上自己！
　　容歆扔下刀当着薛让的面打了120，然后头也不回地走了。
　　她断定薛让不敢报警抓她，毕竟薛让是施暴者，她是正当防卫且主动帮他找了医生！
　　容歆在学校等了好多天，都没有警察来找她，那时她就知道，薛让这是打算放过她了。
　　可同样的，桐城她也不能再继续呆下去。
　　因为薛让无意中透露过，不止他一个人想尝一尝萧莫仰玩过的女人的滋味。
　　匹夫无罪，怀璧其罪，到头来不仅萧莫仰伤她，连他身边的人也要因为他而伤她！
　　最终容歆还是没有凑齐五百万，白莹莹如果不愿意生下孩子，就只能引产。
　　容歆拿着三百万跪在白莹莹面前，指天发誓说孩子生下来后她会带着孩子离开这里，绝对不会影响白莹莹未来的人生。
　　白莹莹想了很久，最后终于点头答应。容歆那时候其实很想问上一句，你和容慎分手的时候，他知不知道你怀孕了？
　　萧莫仰和容歆分手前的某一天，容慎曾去学校找过容歆。
　　那时容歆周末放假已经不怎么回家了，偶尔回去也是转一趟拿点东西，顺便给容慎带些好吃的。遇到某些特殊的节日或者双方父母的祭日，她会静静和容慎呆在一起，互相陪伴着度过难熬的一天。
　　那天容慎特意在宿舍楼下等她好一会儿，他看起来很开心，嘴角的笑就没有消失过。
　　容歆问他：“为什么这么开心？”
　　容慎回答说：“想明白了困扰很久的事情，又理清了身边的人际关系，所以开心。”
　　她听不太懂，又问：“人际关系？”
　　容慎解释：“只是觉得有些人不适合在一起，分开更好。”
　　容歆惊讶了一瞬，不确定容慎说的是不是她以为的那个意思，毕竟以前容慎换女朋友从来没有知会过她，她不知道为什么他突然来告诉她和白莹莹分手的事。
　　容歆那天并没有细问，她以为容慎应该很快就会交新的女朋友，可是还没等到他交新女朋友，容歆自己就被分手了。
　　如果不是她不甘心，不是她任性不听劝，非要追去机场问个究竟，他们就不会遇上车祸，容慎也不会在危急时刻为了救她猛打方向盘，硬生生调转方向替她挡住了撞上来的那辆车……
　　容慎是替她死的！
　　容歆怔忪沉浸在回忆里，眼前却有一只手递过来一张干净纸巾：“您好女士，您的登机时间到了，请您带好随身行李和贵重物品，跟随我们的工作人员准备登机。”
　　容歆抬眼，对方是一名长相娇俏可人的年轻空乘。
　　她想事情太入神，根本没发觉自己刚才一直在掉眼泪。
　　容歆有些尴尬地朝空乘人员道谢，接过纸巾匆匆擦了下脸，背起背包牵着容澈跟在一众旅客身后往外走。

第一百五十六章 新朋友，一起吃顿饭吧？
　　飞机落地之后，容歆没想到周小童会来接机。
　　周小童和容澈许久未见，见面就抱头痛哭，容歆好不容易压下去的尴尬在周围人的注视之下又升起来。
　　她见二人哭起来没完没了，不得不出声提醒：“差不多点得了啊，你们俩到底是喜极而泣，还是生离死别啊？”
　　周小童顶着红着眼眶抬头瞪容歆：“呸呸呸，大过年的不许说不吉利的话！”
　　容歆抱臂而立：“我还说大过年的不准哭呢，你们俩倒是听话啊。”
　　周小童清了清嗓子，慢悠悠地弯腰把容澈放在地上，容歆见她姿势僵硬，狐疑道：“怎么回事，你闪了腰了？”
　　“没事，不小心扭了一下。”周小童满不在乎的摆了摆手，生硬地把话题转走：“今天早上萧莫仰给我打电话让我来接你的时候，我都怀疑是新型诈骗。”
　　容歆面不改色，把行李箱的拉杆调整好高度，口吻如常道：“怎么回事？”
　　周小童说：“因为他太客气太有礼貌了啊！”
　　说完还觉得表达的不够，周小童又补道：“他不仅跟我说‘拜托’，还跟我说了‘请’，被萧莫仰这么一捧，我瞬间觉得自己地位超然，整座海城都被我踩在了脚下！”
　　容歆顿时有些无语，侧头看着身旁的周小童道：“好歹你也是小周总，至于对他这么诚惶诚恐么？”
　　周小童撩了撩微卷长发，斜睨着容歆，眼神活像是在看古代不食人间疾苦说出“何不食肉糜”的那类人。
　　容歆忍不住问：“你这是什么眼神？”
　　周小童酸酸地说：“萧莫仰对你双标也不是一天两天了，你随便得罪他没在怕的，哪知道我们这些小虾米平日里陪了多少小心……”
　　“……”容歆哽住，好吧，她就不该问。
　　周小童见容歆不说话了，又贴过来八卦：“你们在桐城吵架了？”
　　“没有。”容歆想都没想就否认了，“他跟你说什么了吗？”
　　周小童也摇摇头：“没有，他就说他在那边有要事处理，没空送你和阿澈回来，请我帮个忙，如果他除夕还回不来，拜托我陪你和阿澈一起过年，别让你俩落单。”
　　容歆掩下心头刺痛，努力作出一副无动于衷的样子，淡淡回了个“哦”。
　　周小童觑着容歆那张无悲无喜的脸，故作伤心道：“他可真是太看得起我了，你和阿澈好歹两口人，我才是落单的那一个好吧？到底谁更可怜？”
　　容歆被周小童逗笑，赶紧抱了抱她：“你可怜，你最可怜，应该是我和阿澈陪你过年！”
　　周小童一脸傲娇：“这还差不多。”
　　就在这时，容澈苦着脸拉了拉容歆衣角说：“妈妈我好饿，飞机餐太难吃了，我们快点回去找个地方吃饭吧。”
　　容歆和周小童均露出些许羞愧，她俩确实忽略容澈很久了。
　　“走走走，这就走，干妈带你去吃油焖大虾！”
　　……
　　从海城机场驱车直奔市区一间新开的融合餐厅，单价不低，环境小资适合拍照，算是新晋网红打卡地。
　　周小童种草很久，从滨城回来就一直想来，只可惜她和容歆一直被诸事纷扰，没找到机会来尝鲜。
　　晚上五点多，服务员引着周小童和容歆三人进门，因为颜值太高，店里正在就餐的食客们频频回顾，猜测着是不是哪个明星和友人出街。
　　时间还早，还不到用餐高峰期，店里有大把座位可以选，周小童挑了落地窗边的位子，三人落座以后开始点餐。
　　周小童虽然也算是个富二代，但她没有萧莫仰他们走到哪包厢开到哪的习惯，她更喜欢在饭店堂食，人多热闹，尤其是在这种阖家欢乐的时刻，要的就是人间烟火气。
　　点完餐，周小童跟容澈坐在里侧，头挨着头一起聊天说悄悄话，容歆时不时还能听到周小童绘声绘色地给容澈讲她最近遇到的新鲜事，听得容澈一脸心动。
　　容歆正好笑地望着眼前的一大一小，服务员过来上菜，容歆没注意到身后的贺麟朝她们这桌走过来。
　　“没想到真的是你。”
　　容歆回头，脸上闪过惊讶，起身说道：“诶？好巧，竟然在这里遇到！”
　　贺麟笑了笑：“也不算巧，刚才我从店外路过，晃了一眼以为自己看错了，毕竟前天晚上，你说你还在桐城。”
　　容歆不太想提桐城的事，打了个哈哈转而替周小童和贺麟做介绍：“这是我闺蜜，周小童。”
　　贺麟看向已经站起身来朝他伸出手的周小童，伸手握了一下，弯了弯唇：“周小姐你好，我是贺麟。”
　　周小童难掩激动：“你好你好，我看过你演得电视剧和广告，都说明星真人比上镜好看，诚不欺我！”
　　贺麟听惯了这类夸奖倒不觉得有什么不好意思，反过来夸周小童说：“都说大美女只和大美女做朋友，我今天算长见识了。”
　　周小童被夸到了心坎上，主动热情招呼贺麟入座，：“来得巧不如来得好，我们还没动筷子，新朋友，一起吃顿饭吧？”
　　贺麟待要婉拒，容澈从角落里冒出头来：“贺叔叔，你是不是把我忘了？”
　　贺麟莞尔：“贺叔叔怎么会忘了你这么帅气的男子汉呢？不光我没忘，小穗子姐姐也时常提起你呢。等会儿我给你拍几张照片发给她，解一解她的相思苦。”
　　贺麟提起当初在渝州照顾过容澈的小助理谷穗，容澈突然害羞起来，但害羞不过三秒，又对贺麟说：“那贺叔叔一定要好好拍我，小穗子姐姐说过，她最喜欢我这张脸！”
　　三个大人闻言忍俊不禁，气氛变得十分融洽，贺麟顺势坐在了容歆旁边，周小童招呼服务员过来加菜。
　　加完菜，四个人陆续动筷，贺麟和周小童两个人都是自来熟，聊天有梗又有趣，容歆间或插几句嘴，吃饭途中就没冷过场，笑声不断。
　　他们这一桌实在是男帅女靓太过养眼，服务员轮流趁上菜的机会过来一饱眼福。
　　贺麟虽不说家喻户晓，但是好歹前一阵子当红过，有几个服务员认出他来，私底下悄声细语商量着等下能不能要签名。
　　吃到一半，贺麟有电话打进来，他起身走开去接电话，顺道买了单。
　　收银台的服务员激动万分，忐忑着请他帮忙签个名，贺麟也都笑着答应。
　　签完名，贺麟随意抬头往二楼看了一眼，恰好一个斯文矜贵的男人漫不经心地移开了视线。

第一百五十七章 哪都不满意
　　郑东青三十有二，但打从二十二岁开始，家里基本上就没人能管得了他。
　　郑东青的妈妈陆美琳对他一向放心，从小就夸他做事有分寸，样样都出色。即便郑东青的父亲意外去世，郑东青年纪轻轻凭着自己的手腕，也顺利坐上了博森集团的头把交椅，稳稳拿捏着一众叔伯兄弟。
　　郑东青本着舍己为人的奉献精神，把陆美琳准备介绍给郑西玄的相亲对象截胡了。
　　他今天晚上本是推了应酬来相亲，在二楼雅座屁股都没坐热，就看见周小童和容歆领着容澈进来了。
　　怕相亲对象对他主动跟美女打招呼有意见，郑东青就没露面，哪知道十分钟没注意，就看见周小童和容歆那桌坐了个大男人？
　　不管这个男人是冲谁去的，挖得都是郑东青兄弟们的墙角，他不能坐视不理。
　　相亲对象去了洗手间，郑东青站起身伏在栏杆上远远拍了一张照片，照片里只能拍到周小童和容澈的正脸，容歆以及那个男人都是背影出镜。
　　郑东青点开微信列表，迅速拉了个三人群组，把照片发到群里，顺道点开群成员把其他两人的头像拍了拍。
　　郑东青可太喜欢这个拍一拍的功能了，现实里谁敢拍萧莫仰的头？别说萧莫仰，连郑西玄十岁以后也不让郑东青拍他的头了。
　　一个两个的臭小子，越长大越不把他这个当哥的放在眼里，他在他们心里的地位是一天不如一天了！
　　不说尊敬有加，但也不能沦落到召之即来挥之即去的地步吧？有事喊他哥，无事又嫌他啰嗦。
　　郑东青内心戏十足，坐等两位当事人跳脚。
　　果不其然，相亲对象才刚从洗手间回来，群里已经被郑西玄刷屏了。
　　郑西玄：【小童和谁吃饭呢？】
　　郑西玄：【哦哦哦，我放大看见阿澈了，原来是和容歆吃饭呢。】
　　郑西玄：【@郑东青你在哪，甩个地址，我去找你。】
　　郑西玄：【！！容歆边上那个男人不是三哥？三哥头发没那么长…】
　　郑西玄：【@萧莫仰，警报警报，三哥有人想对容歆图谋不轨！】
　　郑东青低头勾唇看着微信群，坐在对面的女孩子被彻底忽视，脸色也不太好看，语气淡淡地问：“看什么呢这么入迷？”
　　郑东青抬头一笑，随口敷衍道：“没什么，跟朋友随便聊几句。”
　　女孩子听了瞬间冷脸，直接放下了手里的餐具靠在卡座椅背上。
　　郑东青余光瞥见相亲对象撂了脸，便将手机放在一边，唇角笑意丝毫未减：“怎么了？不是说想吃这里的东西很久了？”
　　“之前是很想吃，但是现在突然没胃口了。”
　　郑东青的明知故问，让女孩子气不打一处来，脸色更臭。
　　郑东青挑眉，暗道眼前这女孩子脸跟脾气是反着长的。
　　他笑得更加和煦，透明镜片后的凤眸却没什么情意：“是对人不满意，还是对菜不满意？”
　　女孩子眉间一拧，脸上的不满遮都懒得遮一下：“人和菜，我都不满意。”
　　郑东青面不改色，抬手招过来一名服务生：“把这些全撤了，我朋友不满意，我们重新点。”
　　服务生撑大双眼，左看看，右看看，没遇到过这种情况，一时不知道该怎么办。
　　“他让你撤你就撤，别担心，我们不是来挑刺的，不吃霸王餐。”女孩见服务生一脸难色，虽然眼睛看着郑东青，但话却是对服务生说得。
　　郑东青朝服务生点了下头，表示对女孩子的话的认可。
　　服务生没办法，只好推着小车把桌上的菜全撤走，又重新替他们点了几道菜。
　　服务生一走，郑东青道：“菜的问题解决了，接下来该解决人的问题。”
　　“你对我哪里不满意？”
　　“我对你哪里都不满意。”
　　郑东青发誓，他真的从没遇到过聊天这么刚的女生，当真是一点面子都不给他。他不禁纳闷，明明一开始还好好的，不就是顾着看群里的好戏有点忽略了她而已吗，至于这么上纲上线不好聊？
　　郑东青面上不显，但心里已经老大不高兴，他平时极少会对女人态度不好，更遑论说让一个年纪轻轻的女孩子难堪。
　　他被怼得有点火气，说出来的话就不那么客气：“正好，我对你也不是很满意。”
　　女孩子：“你爱满意不满意，跟我没关系。”
　　“……”郑东青一整个大无语，脸上最后那点笑都维持不下去。
　　这人到底是来相亲的，还是来吵架的？年纪不大，脾气挺大，要不是家里厉害保护的好，早就该被社会教做人了吧！
　　郑东青懒得跟个女孩子计较，偏过头把顶到胸口的火气往下压，正好看到坐在容歆边上的男人起身往收银台的方向走过来。
　　郑东青的目光往下移，他所在的位置正好就在收银台的斜上方，恰好能把男人的脸看个清清楚楚。
　　不料那男人突然抬头，郑东青与他四目相对，脑子里第一个想法就是，小伙子模样真不赖，他得好好给萧莫仰提个醒。
　　刚拿起手机，对面女孩子突然一声嗤笑，郑东青不禁蹙眉，这声笑简直刺耳异常。
　　忍了又忍，郑东青到底没翻脸。
　　这时萧莫仰心有灵犀地给郑东青打过来电话，郑东青破罐子破摔，无所谓自己在相亲对象的眼里形象更坏，大喇喇接通。
　　萧莫仰开门见山：“她们还在那吗？”
　　郑东青道：“在呢，但我估计应该吃得差不多了，已经有人过来结账。”
　　萧莫仰语调波澜不惊：“那人我知道，你等下找借口加入他们，别让他和容歆单独在一块儿。”
　　郑东青这时已经完全无视对面的女孩，好奇道：“你知道是谁还这么淡定？说真的，你在桐城干嘛呢，有人惦记你小情人儿你都不回来？”
　　萧莫仰道：“这你就别管了，反正我一时半会回不去，你替我看着点他们，也别太明显，最好叫上西玄一起，有他缠着周小童，你也显得不那么尴尬。”

第一百五十八章 今天是个适合偶遇的日子
　　萧莫仰那边单方面挂了电话，郑东青顺道看了一眼微信群，群里果然有萧莫仰的未读消息。
　　萧莫仰：【郑西玄，我在你眼里那么没有存在感？你还能一眼把我给认错了？】
　　萧莫仰：【和她们一起吃饭的人叫贺麟，他刚进餐厅有人就给我报备过了。】
　　萧莫仰：【明天就是除夕，今晚你们俩想办法给我把人看住了，不许贺麟跟容歆独处，等我回来必有重谢。】
　　郑东青看完，在群里发了个表情包，退出聊天框后还发现不少其他人的未读消息，他捡了几个眼熟的头像点开。
　　有前女友求在线求复合，有女客户约他去R国看雪，还有不知道哪家的女公关假装手滑群发消息想勾他。
　　服务生来上菜，长了眼睛的人都知道桌上气氛不对，菜齐了，可是没人动筷子。
　　郑东青努努力，客气地请相亲对象用餐，女孩子面无表情地说谢谢，相当敷衍地吃了两口眼前的一道沙拉。
　　没错，就是两口，然后她就放下了叉子。
　　郑东青觉得自己已经仁至义尽，想起他那些前女友，哪一个都比眼前这个相亲对象招人待见。
　　也不知道他妈从哪儿找来这么一个让人倒尽胃口的女生，就算长得好看又怎么样？家里背景厉害又怎么样？
　　难道他长得不好看吗？他们郑家不厉害吗？他作为博森集团的掌舵人，什么时候被人这么不给面子过？
　　饶是郑东青脾气再好，这会儿也没兴趣跟这么一个难伺候的大小姐尝试交往。
　　他喊来服务生结账，对面的女孩子直接从包里取出来一枚折叠钱包。
　　“我来我来，千万别客气，跟女孩子出来还让你花钱，这不是打我脸么？”郑东青再不爽，也做不出来让女人请客的事。
　　谁知女孩子充耳不闻，自顾从钱包里取出十张鲜红的纸币放在桌上，说：“我习惯AA，你如果觉得我在打你脸，那我也没有办法。”
　　纤细白嫩的食指隔着纸币在桌上敲了敲，女孩子看都不看一眼郑东青，完全无视他铁青的脸色，对服务生道：“多余的就是当小费。”
　　说完，女孩子便昂首挺胸地拎着鳄鱼皮的铂金包施施然往楼梯处走去，每根头发丝都散发着对某个人的不屑。
　　郑东青简直气笑了。
　　服务生觑着郑东青阴晴不定的脸色，犹豫着该不该去拿桌上的现金。
　　“现金给我，我直接刷卡。”
　　服务生如释重负，赶紧把递钱给郑东青，结了账，服务生目送郑东青下楼，开始再一次的撤餐。
　　“造孽哟，真是太浪费了。”服务生确定没人会听到，小声嘀咕着。
　　……
　　郑东青下到一楼的时候，他的相亲对象已经离开了。好在他本来就是替郑西玄挡灾，不欢而散也无所谓。
　　他今晚受人之托，还有更重要的任务。
　　郑东青徘徊在楼梯口到店门口的拐角处，暗中观察着不远处的动静。
　　不多时，容歆和周小童几个人吃完了起身往外走，郑东青找准时机也从楼梯口拐出来，从背后喊她们。
　　“容歆，小童，这么巧你们也在这？”郑东青率出声，生怕对方看不见他。
　　容歆和周小童齐齐回头，容歆惊讶之余微微浅笑：“看来今天是个适合偶遇的日子。”
　　容澈不用人提醒，乖乖喊人：“郑叔叔。”
　　郑东青笑眯眯答应一声，上手捏了捏容澈比之前小了点的腮帮子：“阿澈又变帅了，不过郑叔叔还是喜欢你原来那么肉嘟嘟的样子。”
　　容歆莞尔：“看来他这里两个月减肥效果显著。”
　　周小童偏头往郑东青身后看了一眼，没看见其他人，便笑着问：“郑大哥，您一个人来吃饭？”
　　郑东青耸了耸肩无奈道：“对方有事先走了，我慢一步下来，就正好碰到你们。”
　　“那还真是蛮巧的。”周小童点点头道。
　　郑东青问：“时间还早，你们等会儿有安排么？”
　　容歆和周小童对视一眼，顿了顿道：“没什么安排，我们等下要去朋友家拿点东西。”
　　“哪个朋友？我认识吗？”
　　“……”容歆哽了下，觉得今天的郑东青有点不太对劲，不太符合他一贯的水准。
　　周小童冲一旁的贺麟抬了抬下巴，揶揄道：“就是这位贺麟贺先生咯，他特意从滇城带了些特产给歆歆。”
　　贺麟挑眸，适时强调：“刚才我也说了要送你，东西很多，见者有份。”
　　周小童眼睛瞄了瞄容歆，但笑不语。
　　郑东青把一切尽收眼底，继而惊喜地看着贺麟：“这位朋友，你要是不介意，可不可以卖我一点？我姥姥就是滇城人，前两天还跟我念叨想吃家乡的东西！”
　　贺麟闻言愣了一瞬，很快牵起唇角，顺着郑东青的话道：“不用买，我送您，相逢即是有缘，老人家一片思乡之情，我肯定得成全。”
　　郑东青连声道：“好好好，你这个朋友我交定了，我叫郑东青，不介意的话可以跟她们俩一样喊我一声郑大哥。”
　　“郑总不必客气，一点小事您不用挂在心上。”
　　“那怎么行？你送我滇城特产，不仅解了我的燃眉之急，更是成全了我对长辈的孝心，我必须好好谢谢你！”
　　“郑总，真的不用谢。”
　　“要谢要谢，我们加个微信，以后常联系。”
　　“……”
　　周小童和容歆在一旁简直傻眼，根本不知道郑东青究竟在干什么，这还是那个在商场上叱咤风云的博森总裁郑东青吗？别不是哪个骗子假扮的吧！
　　后来容歆实在受不了两个大男人堵在人家餐厅门口叽叽歪歪，出声打断了他们酸掉大牙直让人浑身起鸡皮疙瘩的客套寒暄，五个人三辆车出发去了贺麟的住处。
　　贺麟家的小区与周小童所住的山湖郡苑相距不远，他住的房子是一套一跃二的大跃层。有两个男人在，自然用不着容歆和周小童费力搬东西。
　　从贺麟家的地下室把特产一样一样搬出来放进各自的后备箱，郑东青再次向贺麟道了谢，却发现容歆和周小童并不急着走。
　　难不成他们三个还有什么别的活动？

第一百五十九章 今晚玩通宵？
　　贺麟是懂享受生活的，他家连地下室一共有三层。
　　因为有天井，所以厨房和餐厅被安排在了地下室；一楼是休闲娱乐空间，配备了影音室、健身房、麻将室和电竞游戏房；二楼就简单多了，只有四间卧室。
　　贺麟领着周小童和容歆参观完，周小童直嚷着也要把山湖郡苑的房子重新装一遍。
　　郑东青全程无感，可能是因为他房子太多，雨露均沾都做不到，根本没有时间挖空心思想某套房子装修的事，全都交给别人来做。
　　对郑东青来说，房子就是用来睡觉的，真想休闲放松，各大娱乐会所不香吗？
　　听着另外三人的闲聊，郑东青才知道容歆和周小童之前吃饭的时候就跟贺麟约好了，去他家拿特产后，顺便在他家玩一会儿斗地主。
　　他们仨都是孤家寡人，这个节骨眼碰到，就是老天爷有意要把他们凑在一起过年。
　　郑东青家里人多复杂，从记事起每年过年家里都是乌央乌央的一群人，体会不到那种形单影只顾影自怜的感觉，听周小童和容歆聊起这些，他甚至还有点向往一个人过年。
　　肯定很清静。
　　因为郑东青硬生生地挤进来，原本计划的三人斗地主变成了四人搓麻将。
　　而容澈则从团宠小宝贝化身成了勤劳小仆人，妈妈想吃小橘子，他亲自剥好喂进她嘴里；干妈想喝酸奶，他插好吸管双手奉上；贺叔叔手气不好总点炮，他主动凑过去帮摸牌；郑叔叔坐久了腰有点累，他贴心地举着小拳头一顿锤……
　　容澈牌小天使表示，做端水大师，他是专业的！
　　整个晚上，四个大人稳稳端坐麻将桌，一个萌娃小蜜蜂辛勤满场飞。
　　容澈飞累了，跟容歆打声招呼去了影音室，那里有张沙发床，他给自己盖好毯子乖乖睡着了。
　　容歆和周小童原本只想玩一会儿就走，可郑东青不知道，他不提走，贺麟更不好提，四个人打了一圈又一圈，愣是熬到了快11点。
　　贺麟半天没看见容澈的影子，借着去洗手间的空档找了容澈一大圈，才在影音室找到他。
　　贺麟把容澈露在外面的胳膊掖进毯子里，又把影音室的温度和湿度重新调了调，这才回到麻将室告诉其他人，容澈睡着了。
　　容歆听了起身往外走，不好意思地说该带容澈回家了。
　　贺麟移步拦了一下，站在容歆一步开外，说：“你千万别把他喊起来回家睡，外面这么冷，别再折腾病了。”
　　像是怕容歆多想，贺麟紧接着又补了一句：“今晚谁都别走，楼上卧室随便睡，千万别客气。”
　　贺麟对容歆的周到是不动声色的，也是恰到好处的，分寸拿捏地极好。
　　周小童火眼金睛，见贺麟的第一眼，就知道他对容歆不一般。这种不一般，不是举手投足间对容歆明显的偏向，而是不经意间透露出的隐蔽体贴。
　　“歆宝，就听贺麟的吧，不怕一万就怕万一，我可怜的乖澈宝伺候我们几个大人肯定累坏了！”周小童走过去拉了拉容歆袖子，她肯开口，不为贺麟，只为容歆和容澈。
　　容歆不止一次说过，她和萧莫仰没可能。
　　所以周小童想都不想就做出了选择，她要给别的对容歆好的男人助攻。
　　周小童虽然没跟容歆明着讨论过以后，但萧莫仰至今还不知道容澈不是他的儿子，未来他知道了会是个什么反应，谁也不知道。
　　容歆和萧莫仰纠缠的每一天，都像是定时炸弹爆炸前的倒计时。
　　如果到时候容歆和孩子侥幸逃出生天，贺麟或许是个不错的选择，不仅在长相上和容歆匹配，职业方向也跟容歆完美契合。
　　一个负责写剧本，一个负责拍剧本，最重要的事，贺麟从一开始就不在意容歆单亲带娃，他还很喜欢容澈。
　　周小童越想越觉得两人合适，看贺麟的眼神愈发友好，简直像是丈母娘看女婿，越看越喜欢。
　　……
　　容歆很听周小童的话，周小童说留下，她就不再有异议。
　　郑东青久经情场，不确定对方三人之间涌动的暗流具体是什么，但他知道，不管是什么，他只管搅和就行了。
　　短暂的沉默，郑东青靠在椅子上，提议道：“你们要是不困的话，今晚有没有兴趣玩通宵？”
　　容歆侧头，看郑东青的眼神颇有些讳莫如深：“我以前只为了赶稿通宵过，还没有为了玩而通宵过呢，可以试试。”
　　容歆说完抿着唇笑，她想她知道郑东青为什么会如此反常了。他明明跟她和周小童都不算熟，却一而再再而三地硬留下来，完全不像是与萧莫仰比肩的集团总裁。
　　海城没人敢惹萧莫仰，同样也没人敢惹郑东青。
　　就算郑东青对外性格亲民没有架子，但容歆也不信他会缺陪玩的人。单单之前她在JK见过的那群人，哪个不是上赶着扒着郑东青和萧莫仰？
　　无事献殷勤，郑东青倒不至于非奸即盗，但总归应该跟萧莫仰和郑西玄脱不了干系。
　　想到这，容歆一时有些无语，合着只要沾上他们那帮人，她和周小童还没有点交友自由了？
　　容歆在心底忍不住腹诽，她和周小童也不是金子做得，难道是个男人就会喜欢她们对她们有什么非分之想？
　　该说不说，郑东青这就是在替他的两位好兄弟盯人呢吧！
　　容歆逆反劲儿上来，拉着周小童重新坐回椅子上，招呼贺麟：“快来快来，今晚输光了可不许哭！”
　　“难得大家肯赏脸，我肯定奉陪到底。”贺麟莞尔，神色自然地走过去坐在容歆下首，他是主人，客人有要求都该尽量满足。
　　郑东青眉眼微挑，见大局已定，容澈也不在屋里，忍了一晚上烟瘾，终于从西装口袋里掏出烟盒抽了支烟出来递给贺麟。
　　郑东青给的烟，贺麟不管想不想抽，会不会抽，都不得不接，最起码明面上不能驳了对方的面子。
　　郑东青嘴里叼着烟，手持打火机点燃，吸了两口把手里的打火机从桌上推给贺麟，贺麟说声谢谢，熟练地侧身点上烟，又把打火机还给郑东青。
　　贺麟右手夹着烟，微微侧身背对着容歆，烟雾一点都没熏着她。后来郑东青这一整夜没干别的，净给贺麟发烟了。
　　后半夜周小童和容歆手拉手一起去了趟洗手间，回来后，她看郑东青的眼神都变了。同样都姓郑，在郑东青的衬托下，郑西玄在她眼里都有点傻白甜那味儿了。
　　周小童默默在心里替贺麟点了根蜡，有郑东青在一旁虎视眈眈，她想给贺麟和容歆创造点暧昧的机会都没有。
　　不得不承认，大佬就是大佬，兵不血刃，一招制敌。

第一百六十章 容慎的死跟你有没有关系？
　　过了零点就是除夕，萧莫仰接到医院打来的电话，薛让终于醒了。
　　此前他给郑东青打了好几个电话都没人接，打给跟着容歆的保镖，才知道郑东青跟着容歆和周小童去了贺麟的住所，到了后半夜都没出来。
　　尽管萧莫仰知道贺麟不可能在郑东青和周小童眼皮子底下对容歆做什么，但鉴于他之前的故意挑衅，萧莫仰还是觉得心神不宁。
　　所以看见薛让的时候，他才更来气！
　　要不是因为这个畜生当年的所作所为，他何至于无颜面对容歆？要不是为了给容歆报仇，他何至于在桐城耽搁着回不去？要不是回不去，他能让容歆跟心怀鬼胎的人共处一室？
　　越想越气，薛让简直死不足惜！
　　萧莫仰立在病床边上，抬手示意身后的保镖退出去。
　　他俯视着薛让，目光冷厉，见薛让打定主意要继续装下去，瞥了眼手边的一把凳子，拉过来坐好。
　　“我知道你已经醒了，趁我还有耐心，你最好识趣点。如果你真想睡，我也可以现在就成全你，让你永远都醒不过来。”
　　萧莫仰说得慢条斯理，薛让眼皮动了动，被子下面的躯体也在微微颤抖。
　　萧莫仰波澜不惊地看了他一眼，“既然醒了，不如我们聊会天，我给你几个选择，你选好了告诉我。”
　　“你是想躺在这儿当植物人呢，还是想被关进精神病院当神经病？再或者我把你们家的生意都抢了，让你破产变成穷光蛋，学你姑父跳个楼？”
　　最后一个“楼”字话音刚落，薛让再也装不下去，刷的睁开了眼。
　　只是他头晕得很，一点点都动不得，只有两只眼珠子在眼眶里乱转。
　　萧莫仰冷眸一抬，眼底划过一抹讥诮：“选好了？原来你喜欢跳楼啊？早说嘛，我给你挑个好地方。”
　　薛让像是被人扼住咽喉一般，发声艰难：“三少，我错了，求你别让我死……”
　　“你说不想死就不用死，我不要面子的吗？”萧莫仰低头看一眼手机微信群，郑东青还没有发任何消息。
　　“我混蛋，我禽兽，我不是人！”薛让不知道是吓得还是悔得，突然激动起来，放在身侧的手握成拳开始狠狠地捶打自己。
　　萧莫仰眼皮一掀，蹙眉不耐道：“行了，别演了！”
　　薛让闻言立刻静下来，忍着天旋地转的恶心感，煞白的脸上全是冷汗，刚才动那几下，不仅牵动了身上的伤，还让他晕得更厉害了。
　　他死死咬着牙，强忍着涌上来的呕吐感，生怕一不小心没忍住吐出来，惹得萧莫仰更怒。
　　萧莫仰收起手机，正色道：“我问你几个问题，你只需要回答是不是，和有没有，除此之外，其他废话就不用说了。”
　　薛让虚弱回道：“好，三少问吧。”
　　“当年容歆找你是不是为了借钱？”
　　“是。”
　　“那她有没有告诉你为什么借钱？”
　　“没有。”
　　“你腹部的伤是不是容歆捅得？”
　　“是。”
　　“你当时，”萧莫仰越问声越沉，“究竟有没有…辱了她？”
　　话到此处，萧莫仰是真的动了杀心。不拘上述提过的哪一种方式，但求最快！
　　薛让感知到身旁之人的杀意，猛地摇头大叫：“没有！我没有！她趁我大意不备的时候死命捅我，我根本没得逞！”
　　萧莫仰眉头一拧，抬手钳住薛让的脖子，手指慢慢收紧，发狠道：“我让你多说了么？”
　　薛让呼吸受阻，双目瞠大，瞳孔紧缩，脸色由白转红再转青，眼角流出生理性的眼泪。
　　胸腔吸不上气，薛让的窒息感越来越重，想把萧莫仰的手移开，奈何浑身是伤用不上一点力气，只有出气没有进气。
　　眼看着薛让马上就要憋死了，萧莫仰却突然松开五指把手撤回来，一张脸上波澜不惊：“好了，我们继续。”
　　薛让骤然呼吸到氧气，大口喘了半天，一阵呛咳过后，他原本断裂的肋骨更疼了，是每呼吸一次都会疼得抽气的那种疼。
　　“是不是你把她逼得无家可归的？”
　　“不…是。”
　　“最后一个问题，”萧莫仰面露凝色，“容慎的死跟你有没有关系？”
　　“没有，我发誓！”薛让咻的转过头看着萧莫仰，哪怕萧莫仰又要掐他脖子他也认了，“他好歹曾经是我的人，我没那么丧心病狂！”
　　萧莫仰见薛让的样子不像说谎，不禁陷入沉默。
　　容慎死的时间节点实在太过蹊跷，容歆的遭遇又太过不堪，由不得萧莫仰不多心。
　　萧莫仰径自出神，知道容慎的死跟他沾不上边，到最后心底竟然萌生了一丝庆幸。容慎的死既是意外，他心里的悔便可稍稍减轻一些。
　　最起码日后在容歆面前，他还能留点体面。
　　薛让半死不活地躺在床上，像个等待宣判的死囚，期望着萧莫仰这个审判者能宽宥地判他个死缓或者无期。
　　过了许久，萧莫仰回神，起身的时候椅子腿的推拉声在静谧沉闷的病房里显得尤为刺耳。
　　薛让被这声音吓得又睁开双眼，直愣愣盯着天花板胸口起伏不定，此刻的他累极困极痛极，难受得快晕过去，只盼着身旁这位活阎王快点离开！
　　“等你可以出院的时候，会有人来接你。到时候，你就好好享受一下我为你准备的康复大礼吧。”萧莫仰说完就往外走，没理会薛让眼中闪过的绝望。
　　薛让知道，他的报应来了。
　　萧莫仰想让一个人生不如死的办法有很多，根本用不着他亲自动手，他只要表现出一点点意愿，多的是人一窝蜂涌上去“痛打落水狗”。
　　人的劣根性就是如此，得意时把捧你上高台，暗地里盼着你跌下神坛，等你失意时狠狠踩上几脚，恨不能看你落入深渊，永世不得翻身！
　　萧莫仰在医院专门留了人，等薛让能走动了，就让保镖按计划丢进会所找几个男模给他拍一段视频，让他好好圆个梦，至于薛家在桐城的生意和产业，他都会一一算清楚。
　　此间事了，萧莫仰归心似箭，因为贺麟的存在，他急着回海城捍卫主权，直接坐桐城的私人飞机赶回去。

第一百六十一章 这辈子与赌毒不共戴天
　　容歆和周小童在贺麟家陪郑东青打了一夜麻将，熬到天明时分，早已筋疲力尽。
　　恰逢容歆坐庄，打了还没有三圈就给郑东青点了炮，郑东青抬腕看了眼时间，大发慈悲地开口放其他三人下桌子。
　　容歆困疯了，直接一下子趴在麻将桌上，而周小童悄摸摸的抬脚想开溜。
　　郑东青原本叼着烟低头正在看手机，眼角瞥见周小童的动作，头不抬眼不睁地说：“先把欠的钱结了。”
　　周小童身形微顿，咬了咬牙侧过头来赔笑道：“郑大哥您都赢了一晚上了，财神爷见了都得退位让贤，您给我留点儿呗！”
　　郑东青抬眼，似笑非笑：“行，回头我让小二给我。”
　　周小童听得满脸黑线，撇了撇嘴掏出手机：“算了，老规矩，我扫你。”
　　容歆眼皮半睁，也把手机拿出来：“这把我点的炮，我也没给呢。”
　　郑东青笑道：“不着急，一个一个来。”
　　郑东青赢了一晚上，周小童就输了一晚上，容歆有贺麟垫着，输赢参半，伤亡并不惨重，但也足够让她肉疼许久。
　　贺麟靠在椅子上笑，他这把有两个杠，算下来不出不进，看戏就行。
　　周小童扫完郑东青的收款码，一脸愤愤地指天发誓：“这辈子我与赌毒不共戴天！”
　　容歆伸长了胳膊接着扫郑东青的手机，随口接话：“黄字你是只字不提啊。”
　　周小童啐道：“看破不说破好吧？”
　　容歆斜睨了周小童一眼，绷不住先笑起来：“你听不出来我是在夸你吗？”
　　周小童挑了挑眉，“我谢谢你咯。”
　　贺麟听了忍不住笑起来，出声道：“很多年前有部戏，拍的时候服装尺度比较大，上映后观众反响热烈，上面直接叫停整改，从此以后圈里拍戏就多了一条共识，戏服能捂多厚捂多厚，争取不露一点肉。”
　　“这算什么，网文圈还有‘脖子以下不能描写’的隐形规定呢。”容歆道摆了摆手，“说多了都是泪，只怪我生的晚，没法儿在自己的小说里夹带私货了。”
　　都说三岁一代沟，郑东青跟其他人之间隔了两个代沟，他不关注演艺圈新闻，对网文圈也一无所知，但他听得出来话题越聊越偏，再让他们三个人说下去，指不定聊出点什么火花来，遂出声打断：“明晚上都腾出空来，我在潇湘馆做东，咱们不见不散。”
　　除夕夜郑家一大家子要吃团圆饭，郑东青没时间，只能挪到初一晚上。
　　昨晚他仗势欺人赢了一晚上，怎么也得把赢得这点钱找个理由给周小童还回去，再顺便帮他那个傻弟弟刷一波好感。
　　贺麟待要推辞，郑东青不容拒绝：“是男人就别墨迹，你送我姥姥滇城特产，我带你吃喝玩乐，合情合理应当应分，大过年的谁都别扫兴！”
　　一句“别扫兴”，把容歆和周小童拒绝的话也堵了回去。
　　说到底，郑东青不是萧莫仰和郑西玄，她们俩在他面前不管乐不乐意，都得敛着点性子。
　　……
　　没多久容澈醒了，揉着眼睛喊妈妈。容歆听到喊声赶紧去了影音室，抱着容澈亲了两口安抚了下，才领着他出来跟众人告辞。
　　贺麟强留半天无果，从冰箱里拿出几盒牛奶放微波炉热了热，分给众人暖暖胃。
　　郑东青打头走在最前面，容歆和周小童各牵着容澈一只手走在后面，贺麟把容澈昨晚拼了三分之一的乐高装进包装盒里小跑着追出来。
　　容澈接过贺麟的礼物抱在怀里，刚睡醒不久的声音还有点软：“谢谢贺叔叔。”
　　贺麟宠溺地摸摸他的头，“有空找叔叔来玩。”
　　几人行至院外，发现公共车位上多了一辆眼熟的迈巴赫，车灯亮着，没熄火。
　　似乎是为了印证众人的猜测，迈巴赫车门打开，从上面下来一位身高腿长，穿着墨蓝夹克的短发男人。
　　容歆抬眸望去，这人不是萧莫仰又是谁？
　　有郑东青通风报信，他大清早出现在这里也就不稀奇了。
　　“没想到你来得这么快，我以为你还得晚一会儿才能到呢。”郑东青迎上前去，边走边扭脖子甩胳膊，“真是比不上小年轻了，坐一晚上骨头都硬了，赢了钱却伤了身，不划算。”
　　萧莫仰蹙眉，嫌郑东青挡他视线，也嫌他说话不中听，什么小年轻不小年轻的，三十岁就不算年轻了吗？二十多岁的男的懂什么？
　　萧莫仰总算体会到当初他说霍燃年纪大的时候当事人的心态了，霍燃没翻脸都是他涵养好。果然针不扎到自己身上，是没办法感同身受的，萧莫仰决定以后再也不拿霍燃的年纪说事了！
　　郑东青被无视惯了，倒不怎么在意萧莫仰不搭理他，回头朝身后众人挥了挥手，“我先走了，明晚潇湘馆再见！”
　　没了郑东青挡着，萧莫仰的视线重新落在容歆身上，她熬了一整夜，脸色自然好看不到哪里去，视线下移，萧莫仰的目光在容澈身上停滞了片刻，又不着痕迹的移开，暗中把容澈怀里的乐高盒子记下来。
　　周小童僵笑着跟贺麟说再见，隔着外套抱了抱容歆和容澈，极有眼色地小声对容歆说：“东西先放我车上，我先撤了，有事打电话，随叫随到。”
　　容歆点了点头，回给周小童一个让她放心的眼神。
　　周小童走后，容歆对贺麟说：“外面挺冷的，你回去吧。”
　　贺麟垂目看着容歆，根本不在乎不远处萧莫仰那张沉下来的脸，“没事，你如果不想跟他走，我送你们回去。”
　　“不用了，你好好休息吧，我们先走了。”
　　容歆没再耽搁，怕给贺麟惹麻烦，领着容澈朝萧莫仰走过去。
　　萧莫仰早早把车门打开，等容歆和孩子上车以后又亲自把车门关上，这才拉开驾驶座的车门坐上去，立刻驱车离开。
　　萧莫仰车上暖气烘得足，容澈的外套穿不住，不一会儿就热的微微冒汗。容歆把孩子的外套脱下来叠好放在腿上，靠在后座上犯困。她强撑着睡意指挥着萧莫仰去宠物店把小狗查理接上，才堪堪合上眼。
　　萧莫仰透过后视镜看到容歆头歪向一边，想到她被郑东青磋磨着一晚上睡不成觉，好笑之余又有点心疼。

第一百六十二章 他的矫情病彻底治好了？
　　除了最开始写文的时候熬过夜，容歆已经很久没有进行过一整夜的高强度脑力活动了，打麻将打到后来简直就像是在上刑。
　　她和周小童加上贺麟三个人一起，算计不过郑东青的八百个心眼子。
　　容歆昏昏欲睡，容澈也一反常态没有出声，只抱着狗依偎着她安静呆着。
　　萧莫仰觉出容澈的一丝异常，但碍于他在开车，只能集中注意力先把人送回家再说，毕竟他也一晚上没睡，连衣服都还是在医院见薛让穿得那一身。
　　容歆困懵了，萧莫仰车停在小区楼下半天她都没醒，容澈也乖乖地不打扰他妈妈睡觉。
　　最后还是萧莫仰忍不住把容歆叫醒，怕她在车里睡久了难受。
　　容歆迷迷糊糊醒了半天神，睡着了再被叫醒比一直不让睡还让人受不了，她头疼地捏了捏眉心，没法冲眼前的人是发脾气，只好揉了把脸一声不吭往楼里走。
　　容歆吭哧吭哧爬上五楼，掏钥匙开门进去，萧莫仰半提半抱着狗查理也跟了上来，厚着脸皮进了屋。
　　容歆没理人，径直拿了衣服去卫生间洗澡，剩下容澈和萧莫仰在客厅里大眼瞪大眼。
　　容澈亲眼见萧莫仰惹哭容歆，所以这会儿对他不像之前那么热情，但是容歆从小教他待人接物要有礼貌，他还是主动去小黄车上翻出了他最喜欢的几样零食和干果，堆到小茶几上招呼萧莫仰吃。
　　萧莫仰目光怜爱地盯着容澈跑来跑去，又是从冰箱里拿水，又是去门口摆鞋子，心里简直窝心的要命。
　　容歆是真的把孩子养得很好，善良可爱，独立有礼。
　　萧莫仰从前根本不是一个喜欢小孩子的人，他大堂兄的儿子去年结婚生子，满月酒加婚礼在巴厘岛一起办的，他飞过去参加宴会，见一屋子人都围着一个襁褓里的小豆丁逗趣，大堂兄两口子更是抱着孩子笑得见牙不见眼。
　　可他只觉得无感，不知道一个不会说话只会哭的婴儿到底有什么可爱的。
　　可哪知事情到了自己身上就变了，萧莫仰爱屋及乌，容澈在他眼里只有优点，没有缺点，人见人爱，花见花开。
　　一想到当初被别人三言两语就激得一怒之下和容歆分了手，萧莫仰愧疚更甚。原本容歆和容澈也可以像别人一样的众星捧月，得到最好的照顾，而不是像之前几年母子俩相依为命，艰难度日……
　　老房子的隔音不太好，萧莫仰光靠听就能知道容歆在做什么。卫生间里面水声停了，不多时又响起吹风机的声音。
　　萧莫仰无心旖旎，抬手向正在吃麻薯的容澈招了招，将他揽在身侧认真地请教他面前的开心果要怎么剥。
　　容澈有点惊讶萧莫仰的“傻”，但出于教养他没有表现出嘲笑的意思，认真地从干果盘里找出来开果器，给萧莫仰示范了两遍，“呐，就是这样弄的。萧叔叔，你也有不会做的事情吗？”
　　萧莫仰接过开果器，捡了一颗开心果剥了塞进容澈的嘴里，“我又不是神，当然也有不会做的事情咯。就像是剥干果，萧叔叔以前不怎么吃这些，也不喜欢剥。但是如果你喜欢吃，我可以学，你看我现在不就剥得很好了吗？”
　　说罢，萧莫仰又剥了一颗丢进容澈的嘴里，“我真的很喜欢你妈妈，很想和她一起照顾你，也想和你一起照顾她。”
　　容澈一个快五岁的小孩子，哪里能知道大人之间的弯弯绕绕？他似懂非懂地看着萧莫仰，嘴里的无花果都忘了嚼，眼珠动来动去，最后才说：“可是你会把我妈妈弄哭，我不想让我妈妈哭。”
　　萧莫仰顿了顿，想了半天没想起来自己什么时候当着容澈的面把容歆惹哭了？
　　“什么时候？”
　　“妈妈带我去桐城的时候，在萧叔叔家里，你们两个吵完架，我看到妈妈哭了。”
　　容澈表情严肃，说得煞有其事，萧莫仰听了哭笑不得，他那天明明是被容歆挫得落荒而逃，怎么就变成两人吵架了？
　　但不可否认的是，萧莫仰当时的确没有很好的顾及容歆的心情，他走了之后她哭也是正常的。
　　萧莫仰没办法跟容澈掰扯这件事，有错就认，不给自己找借口：“萧叔叔保证，以后再也不惹她哭了，好不好？”
　　容澈皱眉思考，犹豫的样子像极了在做一个重大决定。
　　萧莫仰被他的样子逗笑，食指刮了下他的小鼻子，笑着说：“不用这么快回答我，你可以看我以后的表现！”
　　容澈肉眼可见松了一口气，点点头道：“好吧，那我就再信你一次吧！”
　　搞定了容澈，萧莫仰突然话锋一转：“除了我，阿澈还有没有答应别的叔叔照顾妈妈？”
　　容澈没听懂，天真地看着萧莫仰：“你是说郑叔叔还是贺叔叔？哦对了，还有一个莫叔叔！他们也要跟我们一起照顾妈妈吗？”
　　萧莫仰哽了一下，颇有种搬起石头砸自己脚的尴尬，抬眸看了一眼卫生间的方向，食指抵在唇上低声道：“嘘，萧叔叔的意思是，你和妈妈只能被我照顾，其他叔叔想照顾，已经没机会了。”
　　“哦~我知道了，其他叔叔来晚了得排队是吧？”
　　“……”萧莫仰沉默几秒，“你要这么理解，也没错。”
　　但是他不会让别人有机会趁虚而入的，排队都不行。萧莫仰这一瞬想了很多，想怎么样一边“过河”一边“拆桥”，最好是他从桥头走到桥尾渡河上岸以后，桥就能断成两半。
　　思及此处，萧莫仰开心果剥得飞快，容澈吃腻了无花果，又指挥他剥了几颗巴旦木。
　　萧莫仰一回生二回熟，又主动剥了一小撮松子。
　　容歆从卫生间出来，看到的就是这样一幅画面：一个大的人形开果器无情地剥了一堆各个种类的干果，一个小的干果粉碎机嘴不停歇地吃着一颗又一颗干果。
　　容歆吹了半天头发，累到胳膊抬不起来，眼皮都懒洋洋地半睁着，大脑有些宕机，萧莫仰怎么还没走？
　　不仅不走，还拐着他儿子狂吃干果，不怕小孩子上火吗？？
　　再者说他不是从不碰这些需要用手剥开和撕拉的食物吗？难不成他的矫情病，彻底治好了？

第一百六十三章 她说什么就是什么
　　两天没在家，容歆还没来得及采购，冰箱里的食材所剩不多，她取了几片吐司，炒了四个鸡蛋，把午餐肉和番茄切片，做了容澈最喜欢吃的三明治。
　　“阿澈，去洗手，准备吃饭。”容歆把三明治装盘，冲着客厅喊道。
　　“好的妈妈，我这就去！”
　　容歆又打开冰箱，看着冰箱里仅剩的一颗红心火龙果和两个果冻橙，犹豫了下还是把火龙果拿了出来，麻溜的去皮切块，装进一个透明的玻璃碗中，再插上三支小叉子。
　　洗手的功夫，萧莫仰走了进来，容歆侧头看了一眼，面色如常：“谢谢你刚才陪阿澈，我多做了点三明治，不嫌弃的话吃了再走。”
　　“吃了不走行不行？”
　　容歆关了水龙头擦手，对萧莫仰的话避而不答，转身端着三明治和火龙果往厨房外走。
　　厨房本就狭窄逼仄，萧莫仰像一堵墙一样挡在容歆面前。
　　“为了能早点回海城见你，我一夜没睡……”
　　“那你更应该吃饱了早点回家去休息。”
　　“可是我累到开不动车了，你不怕我等会儿在路上睡着吗？”
　　“！！”
　　容歆闻言心里狠狠一颤，萧莫仰真的很会卖惨，每次都能精准拿捏她在意的那个点。
　　她皱了皱眉：抬眸对萧莫仰道：“你可以留下，但是次卧是安姐的房间，主卧你不许进来。如果你不怕被阿澈吵到，客厅沙发随你睡。”
　　萧莫仰垂眸，眼角眉梢都是笑意，他主动把容歆手里的盘子接过去，“多谢收留。”
　　容歆看到萧莫仰拿一脸得逞的笑，暗恨自己怎么这么心软不争气！
　　她跟在萧莫仰屁股后面走出厨房，容澈已经在等在餐桌边等候许久。
　　容歆和容澈把三明治拿在手里吃，只有萧莫仰无措地盯着自己那份三明治发愣。
　　容歆故意晾着他不吭声，刚刚还以为他矫情病好了，结果没一会儿他就被打回原形。
　　“萧叔叔，你怎么不吃呀？我妈妈做得三明治可好吃了！”
　　面对容澈的热情推荐，萧莫仰有苦难言。
　　容歆到底还是不忍心，起身去厨房找来一副刀叉递给他。
　　三人都饿了许久，很快就把所有三明治吃完，连火龙果都没剩下一块。
　　吃饱喝足以后，容澈把贺麟送他的乐高拿出来继续拼，容歆从主卧抱着一张毛毯出来给萧莫仰放在沙发上，叮嘱了容澈几句后便回房补觉去了。
　　容歆所住的小区比较老旧，住户多为上了年纪的老人，虽然今天是除夕，但一上午还算静谧。
　　容歆困极了，蒙头一觉睡到下午两点多，醒来看了看表，懊恼着赶紧起床往外走。
　　当她拉开房门走出来，只见萧莫仰搂着容澈窝在云朵沙发上还在睡着，一双大长腿在只有一米八的沙发上蜷曲着，有些滑稽。
　　毛毯窝成一团堆在两人身上，盖了跟没盖差不多，好在今天外面天气不错，太阳足足的，屋里又开着空调，不至于把人冻感冒。
　　容歆不忍把人吵醒，回屋换上衣服，准备自己出门去超市采购年货。谁知等她出来，迎面就对上萧莫仰那双深邃眼眸。
　　“我吵醒你了？”
　　“没有，是咱们俩有默契。”萧莫仰单臂枕在脑后，刚睡醒的一张俊脸上表情舒展，没有平日里的压迫感。
　　容歆大过年的并不太想对别人翻白眼，假作没听到，自顾对萧莫仰说道：“你如果不着急走的话，就在这看着点阿澈，我去一趟超市，很快就回来。”
　　萧莫仰闻言坐起身来，“我们跟你一起去。”说着他就拍了拍沙发里侧的容澈，“阿澈，快醒醒，我们一起去买东西。”
　　容歆来不及阻止，只好又等了一会儿，三人一起下楼，萧莫仰破天荒主动帮忙提着垃圾袋走在前面，正好碰到住三楼的老太太出门去老年社区过节。
　　老太太上了年纪眼神不太好，使劲儿眯着眼瞅萧莫仰，“小伙子有点眼生啊，什么时候住进来的？”
　　萧莫仰勾起唇角笑着回答：“阿婆过年好，我今天才搬过来。”
　　老太太扶了扶眼睛，点了点头：“哦！过年好，过年好！”
　　恰好这时容歆领着容澈下来了，她在楼上就已经听见萧莫仰和老太太的对话，急忙对人解释：“周阿婆，您别听他胡说，他跟您开玩笑呢，是我请他过来帮个忙而已！”
　　萧莫仰不反驳，面不改色地对老太太说：“她说什么就是什么，我不反驳。”
　　老太太一副了然神色，笑眯眯地看了看二人：“没关系，没关系，阿婆不是老古董，你们年轻人高兴就好！”
　　老太太热心和蔼，这几年帮了容歆不少忙，对容澈也很疼爱。容歆解释不清，侧头给了萧莫仰一记眼刀，乖巧扶着八十岁的老太太下楼梯。
　　周阿婆拍着容歆的手悠悠地说：“歆丫头，你这些年不容易，阿婆都看在眼里。既然睨叫我一声阿婆，那我也要劝一劝你。”
　　容歆笑着道：“阿婆您别跟我客气，您说，我听着。”
　　“阿婆明天就被接去养老院了，这间房子回头也会卖掉。算起来你比我孙女的年纪还小一点，阿婆拿你当孙女看。你当初刚搬进楼里的时候，过得有多难，大家都看在眼里。我当时就劝过你，别自己硬抗，找个好一点的男人帮忙一起养孩子。可你那么倔，说什么也不肯见阿婆帮你介绍的男孩子，硬是咬着牙撑了过来，把孩子带到这么大，阿婆佩服你！”
　　容歆眼睛发酸，往事涌上心头，“您为我好我知道，我领您的情，是我自己不想找罢了。”
　　周阿婆头侧了侧，与容歆挨得更近，放低了声音道：“这几年我也想明白了，你长的这么漂亮，一般的男人护不住你，还是要找个有本事能护住你和孩子的男人才行啊！”
　　容歆不知如何回答，是顺从点了点头，转而问道：“您去的是哪间养老院？我回头带阿澈抽空去看您。”
　　周阿婆腿脚不便，下楼下得慢，萧莫仰和容澈慢慢走在后面，沉默地听两人说话。
　　“你有这份心就够了，阿婆比什么都高兴！等我去了养老院，每天跟一群老伙计们在一起聊天吃饭打牌，比在这里有趣多。等你什么时候要结婚了，给阿婆送点喜糖吃就好！”
　　容歆点头应下，心里不禁有些难过。周阿婆的儿女都在国外，平日里都是保姆照顾她，孙子孙女结婚的时候也只是给她打了个电话，多少年都没有回来看过她了。
　　为了让老太太开心些，容歆尽管没想过结婚的事，还是宽慰她说：“那您可要好好保重身体，到时候我不仅给您发喜糖吃，还要请您来参加婚礼哦！”
　　“诶！我一定健健康康的！”
　　容歆说者无心，萧莫仰却听者有意，他脑子里不由自主地浮现出容歆穿着一袭白纱挽着他的手臂接受众人祝福的情景，一时心神摇曳。
　　难道容歆这是在暗示他想结婚了吗？
　　幸福来得太突然，他有点不敢相信！

第一百六十四章 逛超市
　　因为周阿婆这个插曲，容歆和萧莫仰之间的气氛变得有点微妙。
　　其实是萧莫仰单方面在心里窃喜，一路上都在没话找话的撩扯容歆。
　　碍着孩子在旁边，容歆接话也不是，不接话也不是。
　　她不知道萧莫仰突然受了什么刺激，总是问她一些莫名其妙的问题，例如喜欢古堡还是海岛，喜欢什么类型的珠宝，世界上最想去的地方是哪里等。
　　容歆答不上来。
　　她从来没出过国，除了网上的图片，她没有真切感受过置身古堡是什么感觉，之前去滨城还是被萧莫仰赶鸭子上架诓去的，呆的时间太短也没来得及见识真正的海岛风光。
　　而珠宝这种东西更是与她无缘，仅有的对珠宝的一些粗浅了解还是从周小童那知道的。她靠码字赚得那点钱还房贷都来不及，根本不可能花费在非必要的珠宝首饰上。
　　至于最想去的地方……那可真是太多太多了，等容澈再大一点，她再努力多赚点钱，每年寒暑假都带容澈去一座城市旅行。这才是她目前为止，稍微切合实际一点的想法。
　　容歆想得越深，越觉得她和萧莫仰之间是如此遥不可及，一条巨大的鸿沟横亘其间，不可逾越。
　　可笑她当初那么天真幼稚，根本无法真正理解容慎所说的那句“我们和他不一样”。
　　萧莫仰见容歆实在对他的话题不敢兴趣，便悻悻地止住了话头，专心开车。
　　过了会儿，容歆常去的那家大型连锁商超到了。地上停车位爆满，他们饶了一圈进了地下，好不容易才找到一个停车位。
　　乘自动扶梯来到地上，萧莫仰主动负责推购物车，容歆和容澈负责往里面装东西。
　　萧莫仰几乎没逛过国内的超市，十年之前在国外念书的时候倒是去过几次国外的商超。
　　赶上年节，超市里的人比平时多很多，搞活动的商品货架处简直人满为患。
　　萧莫仰蹙着眉，一路上时不时被人撞下胳膊踩下脚。毕竟是一家三口第一次逛超市买年货，他心里喜多怒少，忍忍就过去了。
　　容歆一股脑买了不少种类的肉，挑了好多样还算新鲜的蔬菜水果，补齐家里的调味料，拉着容澈左突右穿来到零食区，买了些容澈爱吃的零食，又去生活区买了一套好看的餐具。
　　萧莫仰像个称职的跟班，任劳任怨推着一车东西追在后面，有时遇到人太多挤不过去，他要么静静等一会儿，要么绕路赶过去。
　　容歆逛到卖春联和福字的地方停下来挑对联，容澈看到惟妙惟肖的红色剪纸嚷着要买。
　　买对联的人不少，男女老少都有，容歆挑得认真，没注意有人挤在她身后，蹭来蹭去。
　　她今天穿得薄，上身短款大衣下身牛仔裤，等她察觉出不对劲的时候，屁股上那只手已经挪开了。
　　容歆手里捏着对联，猛地回头瞪向身后的两个中年妇女和一个六十多岁的老头。许是她的眼神太过锐利，两位中年妇女自觉避开她的锋芒往旁边躲了躲，径直露出来中间那位神色慌张的猥琐老头。
　　容歆见他眼睛四处乱转，一副被抓包的心虚样子，狠狠剜了他一眼，正欲开口警告，瞥见一辆满载货品的手推车从侧面朝老头猛地撞过来！
　　周围人惊呼着四散逃开，老头不知道惊吓过度还是腿脚不便，愣在那一时没躲开，哐当一声被撞倒在地，连带着把一排货架都撞倒了！
　　容歆惊愕地看向推车的来处，萧莫仰两手空空地站在那，目光冷厉。
　　有人看到推车出自他手，忍不住出声指责：“你这个小伙子是怎么回事，怎么能把车子往人身上撞啊？”
　　“对啊，你看把这位大爷撞得，万一摔断骨头可就糟了！”
　　“就是，就是，大过年的这不是造孽吗？”
　　替猥琐老头说话的人不少，但没有一个敢上前把人从地上扶起来，都怕被讹上。
　　容澈不知所以，听到动静贴在容歆身边，抓着她的袖子问：“妈妈发生什么事了，他们是在说萧叔叔吗？那个推车好像是我们的。”
　　容歆安抚地拍了拍容澈，低头轻声说：“阿澈不怕，是地上那个人不好。”
　　围观的人越来越多，有理货员赶过来扶人，但老头挥着胳膊拒绝了帮助：“你们别动我！我现在浑身骨头疼，怕是起不来了！快给我报警，别让歹徒跑了！”
　　萧莫仰闻言嗤笑，眸中寒光幽冷，他抬脚朝老头走过去，一副目中无人的样子。
　　众人见他人高马大十分不好惹，纷纷退开，猥琐老头躺在地上，脸上又惧又怕，但还强撑着不肯爬起来躲开。
　　“你要报警？”萧莫仰居高临下，弯腰掏出手机拨出号码，“喂，我要报警，鑫源超市有人耍流氓被我抓到了，等会儿警察同志来了可要给我发一面‘见义勇为’的锦旗哦。”
　　围观的人听见萧莫仰的话惊讶不已，瞬间人声纷杂。
　　猥琐老头见状，气急败坏地大声嚷道：“你少血口喷人！识相点就送我去医院，该赔偿赔偿，我还可以大发慈悲不追究你的责任！”
　　“还想要赔偿？”萧莫仰眉眼微挑，用最平淡语调说着最气人的话：“看来大过年的你是非要寻晦气，不妨告诉你，要钱没有，要棺材我倒是可以免费送你一副。”
　　老头听了目眦欲裂，指着萧莫仰张嘴大骂：“大家伙给评评理啊，光天化日，朗朗乾坤，竟然有这么猖狂的人欺负我一个老头子！可怜我无缘无故被撞断了骨头啊！”
　　老头说着竟然嚎哭起来，比起一些老大妈“坐地哭”的架势也不遑多让。
　　人们对显而易见的弱者总是容易生起同情和怜悯，人群里重新迸发出对萧莫仰不利的言论。
　　“一个大男人这么欺负人真是让人看不过去！”
　　“这老爷子刚才摔得不轻，少说得躺床上修养一阵子，这年轻人看着光鲜，做事可真狠呐！”
　　“……”
　　萧莫仰坦然地立在人群之中，对众人的污蔑和讨伐充耳不闻，即便被千夫所指也不甚在意。从他的眼中，容歆只能看到一片漠然。
　　他根本不屑辩解什么，对手太弱，他连反击都懒得。
　　容歆听着周遭嘈杂的声音，脸色越来越冷，心里却越来越热，直至心尖烧起来一团火。
　　容歆受不了萧莫仰因她而被人污蔑，上前对着围观众人大声道：“这位先生说得都是真的！地上那人刚才在我身后鬼鬼祟祟了半天，是被我发现乱摸他才躲开的！你们如果不信，就等警察来了调监控！没道理人家见义勇为还要被你们指责！”
　　容歆话一出口，周围霎时安静下来，所有人都朝她看过来，当着这么多人的面以受害者的身份为萧莫仰发声鸣不平，她激动得脸都红了。
　　容歆没敢往萧莫仰那边看，却仍能感知有一道灼热的视线穿过人群笔直地朝她射过来。
　　越来越近，越来越近。
　　容歆的心跳得更快了。
　　萧莫仰走过来，英俊的脸上波澜不惊，低沉的嗓音萦绕耳边：“怎么，看我被欺负，心疼了？”
　　上扬的尾音仿佛带了钩子般，容歆的心跳漏了一拍，快速眨巴了几下眼睛，这才意识到，她被撩了。
　　“……”瞬间被羞恼淹没，她抿紧唇瓣，假装看不到萧莫仰唇角肆意扬起的笑。

第一百六十五章 我不是别人
　　躺在地上的猥琐老头一听容歆说要调监控，一下子变了脸色，也不胡搅蛮缠了，也不哭天抢地了，一点一点往边上腾挪着，爬起来想溜之大吉。
　　还好有眼尖的工作人员及时抓住他。这老头撞倒了货架，货物的损失总得有人赔偿，如果让他跑了，那等领导问责的时候这个损失就得由工作人员自己承担。
　　等了一会儿警察就到了，待调取了监控，发现这个老头竟是个惯犯！
　　两个小时不到，他在超市就以相似的非法手段贴蹭在数位年轻女性周围实施猥亵行为，人证物证俱在，警察二话不说就把老头带走了。
　　这出闹剧并没有影响人们在年末最后一天的抢购热潮。待人群四散，容歆也没了心思继续闲逛，她把调好的春联和福字放进手推车里，招呼容澈离开。
　　萧莫仰乖乖跟在边上，想帮着推一下车子，都被容歆拒绝了，还美其名曰“锻炼身体”。
　　萧莫仰一脸悻然地摸了摸鼻子，双手插在大衣口袋里，暗怪自己浪过了头。
　　超市人多，收银台的每条通道都排着长长的队伍，等了好一会儿才轮到容歆。付钱的时候，萧莫仰凭着胳膊长，抢在容歆前面把银行卡递给了收银员。
　　“不好意思，请您把卡还给他，我来结。”
　　容歆说完，收银员愣了两秒，转头把卡递出来对萧莫仰说：“这位先生，请收好您的卡。”
　　“不用，你放心刷吧，我们一起的。”
　　“是我买东西还是你买东西？你想付钱自己挑东西过来付。”
　　“……”
　　收银员瞪着一双眼，无语地看着两个颜值逆天的人闹别扭，手上的银行卡刷也不是，不刷也不是。
　　僵持不下，后面排队的人起了意见，收银员只好劝道：“要不您和这位先生先商量着，让后面等着的人先结？”
　　容歆眉毛一扬，对收银员道：“把他的卡给我，我用会员卡结，里面有余额。”
　　收银员听了赶紧把卡递给容歆，然后接过她手里的会员卡，一通操作之后，容歆又手机扫码支付了会员卡余额不足支付的二百块钱。
　　结完账，萧莫仰把容歆手里提着的超大购物袋抢过来一个，剩下的她死活不给。到了地下停车场，把东西放进后备箱，容歆摊开手心一看，塑料袋勒了两条深深的红痕。
　　上车以后，容歆从衣服口袋掏出银行卡给驾驶座的萧莫仰递过去：“喏，还给你。”
　　萧莫仰余光瞟了一眼，随口说：“你留着吧，密码是你生日。”
　　容歆眨了眨眼，对萧莫仰的脑回路甚是不解，他的卡，却用她的生日当密码？这比不设密码还离谱！
　　她捏着银行卡的指尖微微泛白，固执地往前伸了伸，不耐烦道：“快点拿走，我有钱，不需要别人的卡。”
　　萧莫仰偏过头来，一只手把着方向盘，神色认真地看着她：“我知道你有钱，但我不是别人。”
　　萧莫仰一句“不是别人”，容歆顿时方寸大乱。尽管她面色依旧平静，但轻颤的眼睫和紊乱的呼吸，才是她最真实的反应。
　　目光交汇，萧莫仰的眼神在昏暗的车厢里显得愈发幽深，而这幽深之中却又藏着一抹炙热。
　　容歆视线微垂，在这场无声的对视中率先败下阵来，悻悻地收回手：“时间不早了，先回去再说。”
　　“好，听你的，先回家。”
　　……
　　到家后容歆忙着把所有的东西分类放好，萧莫仰和容澈则负责把新买的春联和窗花贴上。
　　夜幕降临，容歆开始准备做年夜饭，按照约定的时间，周小童也该过来了。
　　容歆在厨房处理食材，见萧莫仰没有一丁点要走的意思，不禁问道：“你不用回去陪家里人吗？”
　　萧莫仰原本正在微信上和人聊天，闻言抬眸，眼中闪过一丝兴味：“你想让我回去？”
　　“今天是除夕，要和家人在一起守岁吧。”
　　容歆没有直说，但话里的意思不言而喻。她和他又不是一家人，他今天陪她跑老跑去，又在超市替她出手教训色狼变态，她说不出赶他走的话，只能委婉提醒一下。
　　不都说越大的家族越重规矩吗？萧莫仰这个点还不回去，家里也没个人打电话催一催他？
　　“豪门里面弯弯绕绕有多复杂，想必周小童没少跟你说过，萧家不为人知的事只会更多，我回去了也不过是陪着他们演一场戏而已，在这里反而还能自在开心一些。”
　　萧莫仰说完，唇角微抿，眸光黯然，脸上露出一丝极淡的伤感。
　　想起他今天任劳任怨地陪她逛超市以及替她出手教训变态色狼，容歆心虚地移开视线：“等会儿小童就来了，她今年也不用去周家过年，你想留下就留下好了。”
　　“嗯。”萧莫仰随意应了一声，低头看着手机屏幕上的对话框，食指长摁，点击删除。他将手机装进口袋，起身往厨房走，想帮容歆打打下手，就像之前在林溪九里一样。
　　萧莫仰每次进厨房都会让容歆如临大敌，他存在感太强，什么都不做单单立在那就让人难以忽略，更别提主动围在她身边问东问西，让她没办法专心按照自己的节奏做菜，简直就是在帮倒忙！
　　容澈在客厅抱着一桶海苔卷边吃边看电视，看似目不转睛，其实一直都竖着耳朵关注着容歆和萧莫仰的一举一动。
　　刚才听到妈妈同意萧莫仰留下，他在心里松了好大一口气，没有人知道他有多么期待这一次三个人的除夕，因为有了萧莫仰，连新年的快乐都变成双倍份。
　　容歆在厨房忙活了一个半小时，凉热菜加上煮的一盘速冻水饺，一共七道菜。
　　她边摘围裙边给周小童打电话，想问她怎么还不到。
　　可是电话响了好多声都没人接，有了上次在酒吧的经历，容歆难免忧心忡忡，怕周小童再遇到什么意外。
　　萧莫仰拿着三副碗筷去餐桌上摆好，压根就没准备周小童的。
　　笑话，他人都在这了，怎么可能还让周小童过来打扰他们一家三口过节？
　　萧莫仰瞥见容歆又打了一遍电话，适时出声提醒她：“先别着急，要不要我给郑西玄打一个问问情况？”

第一百六十六章 未来的构想里没有他
　　容歆粉唇微张，眼眸接连闪烁了几下，冲萧莫仰点了点头：“你打吧，我没有他的号码。”
　　萧莫仰依言掏出手机拨了过去，还特意开了外音。容歆走过去，电话响了几声被挂断，唯余嘟嘟一阵忙音。
　　萧莫仰无奈耸肩：“他挂了。”
　　容歆眼中难掩讶异，实在是没想到郑西玄敢直接挂掉萧莫仰的电话，若说没点猫腻，傻子都不信！
　　周小童和郑西玄大年三十除夕夜双双不接电话，这换谁都得想多了。
　　萧莫仰垂眸看着容歆，温声道：“你要实在不放心，我让人去山湖郡苑看一眼。”
　　容歆闻言摇摇头：“算了，大家都要过节，别折腾其他人了。我们先吃吧，等会儿她看到我电话肯定会给我回过来。”
　　容歆说不用，萧莫仰自然不会坚持，他本来就是为了宽慰她才这么说的。周小童如果等会儿还有功夫给容歆回电话，萧莫仰都得打电话骂郑西玄一声“废物”！
　　三个人的年夜饭，两个人不能碰酒，容歆只能陪着萧莫仰和容澈一起喝饮料。
　　电视上春节联欢晚会已经开始，客厅里电暖气和空调一起工作着，外面有人放鞭炮，年味儿渐浓。
　　容歆做了一道水煮牛肉，吃了几口就辣得脸色微红，薄薄出了一层汗。
　　萧莫仰不常吃辣，但因为是容歆辛苦做得，给面子的吃了不少，辣得眼角都有点红了。
　　容澈把嘴里的鱼肉咽下去，举了举自己的小杯子，仰着脸笑嘻嘻道：“祝妈妈和萧叔叔新年快乐，身体健康！这次大家要干杯哦！”
　　“谢谢阿澈，萧叔叔也祝你新的一年快乐成长！等会儿吃完我带你去看你的新年礼物！”
　　容澈一听有新年礼物，一下子瞪圆了大眼：“谢谢萧叔叔！萧叔叔万岁！”
　　容歆意外地看向萧莫仰，今天他一直都在她这呆着，究竟是什么时候准备了容澈的礼物的？
　　吃完饭，萧莫仰接了个电话，带容澈去楼下放鞭炮和看礼物，容歆也顺便下去遛狗。
　　到了楼下，有两个保镖一样的年轻男人在萧莫仰车边等着，见了来人，急忙正襟危立。
　　保镖把东西送到即走，容歆连声谢都没来得及说。
　　借着月色，容歆只看见一个巨大的箱子立在空地上，萧莫仰颇费了点力气徒手拆开箱子，里面赫然是一辆酷帅拉风至极的儿童电摩托，且摩托尺寸一看就是特意为五岁左右的幼童定制的，不大不小正好适合现在的容澈骑。
　　容澈欢呼一声，扑过去抱着萧莫仰的大腿直跳，高兴得不知道说什么才好。
　　萧莫仰把电摩托搬出来，拍了拍车座对容澈说：“上来试试！”
　　“好！”容澈激动极了，扶着车把翻身而上。
　　容歆见状不由提了一口气，担心地对萧莫仰说：“他从来没有骑过，这辆车子快不快？晚上视线不好，要不明天再骑吧！”
　　萧莫仰还没说话，容澈就抢先说道：“妈妈你别担心，我保证不乱碰，就在上面坐一会儿就好！”
　　“放心，车子是定速的，一点也不快，而且车头车尾都配备大灯，路上什么都看得见。再说还有我看着呢，让他骑一段吧，就在这附近行吗？”
　　一大一小皆是一副小心翼翼的面孔，生怕她不答应。
　　容歆顶着这样的目光，还以为自己是什么独断专权的母老虎呢，只好点头答应。
　　“哇哦！歆宝最好了！”
　　伴随着容澈的欢呼声的还有他送来的几个飞吻，容歆一时哭笑不得，果然每次跟萧莫仰呆久了，容澈看起来才会真正像一个调皮活泼的五岁男孩子。
　　果然还是要多跟成年男性相处么？容歆有点头疼，目前来说这个问题好像真的无解。
　　……
　　散步完已经10点多了，吃了年夜饭放鞭炮的人也越来越多，小狗查理吓得嗷呜乱叫，在容歆怀里瑟瑟发抖。萧莫仰带着容澈把鞭炮一气儿放完，对着电量不足的电摩托发了愁。
　　当初一心想哄孩子开心，没有考虑到需要扛着上下楼的情况，这辆电摩托用料扎实，分量不轻，容歆现在又不肯跟他住在一起，他想每天搬上搬下也没有机会。
　　容歆也有同样的顾虑，想了想还是对萧莫仰说：“小区里没有充电桩，车子放在这边实在不方便，要不然车子先放你车上，等你有空的时候，放到我买的新房那边，你看怎么样？”
　　经容歆提醒，萧莫仰醍醐灌顶，差点忘了她买了新房的事！
　　“好，听你的，明后天我都有时间。”
　　萧莫仰依言把电摩托放进后备箱，又状似不经意地随口问道：“打算什么时候搬家？”
　　“暂时还没定，想着那边多晾一阵子，把甲醛散一散再说。”
　　“我有朋友开装修公司的，手上还有个专业除甲醛的公司，过了这几天我让他去你那看看，争取早点住进去。”
　　“啊不用了，我不着急的，在这边住了这么多年，早就有感情了，更何况阿澈幼儿园还没毕业呢。”容歆怔了怔，不知道怎么就谈到搬家的事上来。
　　明知道跟萧莫仰之间迟早都会走到陌路，她本能地不想跟他谈论有关“新生活”的话题，在她对未来的构想中，没有萧莫仰。
　　“……”萧莫仰顿了顿，想说容澈上学的问题他来搞定，但是话到嘴边还是咽了回去，容歆连他帮忙付账都不肯，更何况其他？
　　就在这时，容歆把查理放到地上跟容澈玩，往萧莫仰的面前走近了点，双目熠熠生辉，真诚地看着他说：“今天真的很谢谢你，谢谢你接送我们回家，谢谢你仗义出手，谢谢你陪我们过节，更谢谢你对阿澈的关心和爱护。”
　　萧莫仰眉心微动，容歆说这些话，潜台词应该是说今天到此为止，不希望他再跟上楼去。
　　她不可能让他留宿。
　　萧莫仰眸光微凉，眼角眉梢都慢慢染上一抹怅然：“你知道的，我不需要你谢我，都是我心甘情愿的。”
　　“我明白，但是我不能心安理得地领受这一切，必须承认的是，我们分开了五年，早已经不是可以随便接受对方的好而不用说谢谢的关系。”说完，容歆再次递上萧莫仰之前给的卡，“收回去吧，拜托了。”
　　萧莫仰垂眸，遮住眼底的失落，扯了扯嘴角苦笑着道：“行，我不为难你。”
　　他从桐城携着满腔愧疚而来，面对容歆的恳求，根本没办法拒绝。
　　她不用他的钱，也不要他的人，从开始到现在，一直对他避之不及。
　　这一刻萧莫仰真的很挫败，对容歆，从最初的志在必得，到现在的茫然无措，他不知道到底怎么做才能重新挽回这段感情……

第一百六十七章 没名没分的感觉真窝囊
　　周小童这通电话容歆一直等到了大年初一上午10点才接到，放心的同时也着实忍不住狠狠吐槽了她半天。
　　周小童开车来给容歆送滇城特产，全程心虚地赔着笑脸。
　　容澈穿着周小童买的帅气小唐装，在一旁大讲特讲昨晚萧莫仰送他的那辆小摩托，最后说道萧莫仰拉走了他的小摩托的时候，还扁了扁嘴，伤心早上起来不能玩。
　　容歆留周小童吃午饭，周小童摆了摆手说周明礼中午来找她，她得马上回去了。
　　容歆来不及问她昨晚上和郑西玄究竟在没在一块儿，只好放她走了。
　　中午容歆和孩子就着昨晚上的剩菜，又新煮了一盘饺子，算是吃了午饭。午睡了一会儿，母子俩牵着狗溜达着去小公园。
　　容澈背着个小包，里面装着容歆早上给的压岁钱，路上看见什么都想买。容歆不让他用压岁钱，但把他想要的每一样都买给了他。
　　容澈左手拿着彩虹棒棒糖，右手举着有两个头大的巨型棉花糖，左边舔一下，右边舔一下，回头看一眼容歆手上还帮他拿着两只卡通大气球。
　　萧莫仰打电话过来的时候，容歆正在公园陪容澈玩套圈，等萧莫仰开车过来，容歆抱着两只三丽鸥牵着容澈等在路边，引得路人频频回首。
　　去新房的路上，容澈骄傲地跟萧莫仰显摆自己套圈给容歆赢了两个最喜欢的三丽鸥，萧莫仰附和着夸了他几句，想起他昨天晚上没机会送出去的那条钻石项链，默默叹了口气。
　　没名没分的感觉可真窝囊啊！
　　萧莫仰昨晚上回萧家大宅的时候已经快12点了，家里有公务在身回不来的占一半，萧老爷子上了年纪睡得早，厅里只有两个堂嫂聊天守岁。
　　萧莫仰平日里很少回来，匆匆打过招呼就回自己房间去了。萧家的除夕夜，从萧莫仰记事起就这么七零八落冷冷清清的，小姑姑走了以后，他更觉得没什么意思。
　　以往过年，他要么跟朋友玩，要么就是一个人在家睡觉。
　　刚认识容歆那年的春节他在桐城，那时候两人还没捅破那层窗户纸，容歆是跟容慎一起过的年。
　　直到昨夜，才是萧莫仰这么多年来第一次真正意义上的过年——有爱人，有孩子，有年夜饭，有脉脉温情。
　　到了新房，容歆开了门，萧莫仰把电摩托扛进去，顺带把房子参观了下。
　　房子户型格局很不错，南阳台被改造成工作间和学习角，两间卧室布置的特别温馨，容澈睡的那间儿童房更是没少费心思。
　　唯一美中不足的就是这套房子没有他的位置。
　　不过没关系，萧莫仰早有打算，等以后和容歆成了上下楼的邻居，还用发愁没机会登堂入室吗？
　　……
　　从新房出来的时候，已经下午四点多了。周小童打来电话，问容歆晚上去不去潇湘馆。
　　容歆正为难着到底去不去，萧莫仰从旁替她应下说七点见。
　　容歆不敢置信地侧头，挂了电话对萧莫仰怒目而视：“萧莫仰你是不是疯了？谁去娱乐会所会带着个五岁小孩子啊？！”
　　“……”萧莫仰没料到容歆竟然反应如此之大，他赶忙给自己找了个借口说：“郑东青攒的局，你之前已经应下，现在再说不去他会很没面子的。”
　　容歆蹙眉斜睨着他问道：“那你说怎么办？”
　　“带过去也没什么，郑东青有分寸，当着你和周小童的面，不会找一堆乱七八糟的人搞乌烟瘴气那一套的。”
　　其实萧莫仰知道不应该带容澈过去，但是他也存了份私心。容歆软硬不吃，他实在束手无策，只能兵行险着。
　　如果这次他们三个人一起出现，就等于变相公开了容歆和容澈的存在，他们之间的关系被摆到明面上来，要不了多久整个海城圈子都会知道萧莫仰身边有了女人和孩子。
　　到时不管容歆愿不愿意，萧家和莫家都不可能再坐视孩子继续跟着她流落在外，是一定会想办法认回去的。
　　只是那时候容歆肯定会恨死他，抢她的孩子跟要她的命也没什么区别了。
　　终究还是要走到这一步吗？
　　萧莫仰沉吟许久，容歆也犹豫不决，因为郑东青还请了贺麟。
　　贺麟会被扯进来全是因为她。
　　容歆不用想也知道郑东青请贺麟去潇湘馆肯定不是为了感谢他送得那点滇城特产，堂堂博森集团的总裁想要什么得不到，有必要逮着一个陌生人专门套近乎吗？
　　无非是因为萧莫仰对她的那点占有欲作祟，才让郑东青横插一杠进来乱搅和！
　　罪魁祸首就在旁边，权衡半天，容歆咬咬牙做了决定。
　　“萧莫仰，不管怎么样我都不可能带阿澈一起去的，要不你还是帮我找个可靠的人临时照顾他一下吧？”
　　“……”萧莫仰眨了眨眼，他似乎没想到容歆会求他帮忙，原本他都已经做好了破釜沉舟的打算，现在突然告诉他是他想多了，脸色顿时有些一言难尽。
　　容歆见萧莫仰不说话，还以为他很为难，大年初一晚上五点临时找人看孩子，让谁说都挺难以启齿的。
　　她心里不由地又开始动摇起来，刚想说“算了，我还是不去了”这句话，就听萧莫仰出声道：“好，我打个电话叫人来。”
　　容歆有点不好意思，讪讪地看着他说了声谢谢，同时在心里也对容澈产生了些愧疚感，毕竟她在贺麟和容澈之间选择了贺麟。
　　她的确不放心贺麟一个人去潇湘馆。
　　设想一下贺麟去了一看，满屋全是萧莫仰和郑东青那边的朋友，刚认识的周小童也被郑西玄缠着，到时候一个认识的人都没有，那得多尴尬呀？
　　萧莫仰打完电话，三人驱车回去。容歆在车上跟容澈请四小时假，再三保证一定会在晚上11点之前回家陪他。
　　容澈听萧莫仰说等会儿赵临叔叔会来陪他，懂事地应下来，让容歆好好去玩。
　　晚上六点多，赵临拎着云水楼的餐盒敲门，容澈抱着查理去开门，谁知他一开门，看到的不仅有赵临，还有一位漂亮阿姨。

第一百六十八章 三哥和嫂子
　　赵临会带着陆倾心一起过来是萧莫仰都没有想到的。
　　事出突然，萧莫仰没功夫细问，他面上不动声色，向容歆介绍道：“陆倾心，我高中同学，现在是玉山项目设计部的设计师。”
　　到了容歆这边，萧莫仰先是侧头看了她一眼，在容歆的眼神警告下谨慎措辞：“容歆，我非常欣赏的一位美女作家。”
　　容歆听了尴尬地脚趾抠地，瞪了萧莫仰一眼，客气地请陆倾心坐下，又赶忙去厨房准备喝的。
　　若是只有赵临一个人便罢了，他是萧莫仰的首席助理，对萧莫仰和她之间早就见怪不怪。可现在多了个没见过的陆倾心，容歆窘得直想钻地缝！
　　容歆不知道萧莫仰是怎么跟赵临说的，毕竟以前他找来看孩子的人都是保镖和助理之类的人，现在突然冒出来锋芒集团的设计师，容歆很难不猜测是萧莫仰不合时宜的电话打断了人家两人的约会……
　　萧莫仰有令，赵临当然不敢不从，哪怕正在跟人约会，也得先把老板交代的事做好!
　　容歆再一次感叹打工人的不容易，且此事因她而起，她羞愧地根本不好意思抬眼看陆倾心！！
　　后来容歆端茶出来郑重谢过赵临和陆倾心，逃也似的出了家门。
　　萧莫仰走在她身后，暗地里笑她包袱重，在厨房里名为泡茶实则就是在逃避，真不知道她哪来那么多不好意思？
　　只可惜容歆逃避也是没用的，这件事早晚会被所有人知道。
　　萧莫仰不清楚赵临跟陆倾心之间怎么回事，他向来不太关心下属的感情生活，如果他们两个人真的在谈恋爱，他自然不会横加干涉，至多到时候把赵临调去别的分公司做高管即可。
　　如果他俩没在谈，陆倾心作为他的初恋女友临时来帮他照看孩子，可就有点好说不好听了……
　　萧莫仰决定回头还是得找陆倾心和赵临分别谈一谈。
　　下楼上车，萧莫仰发动车子，余光瞥见副驾上的容歆，不由勾了勾唇角。她从一只缩头的鸵鸟变成一只自由的兔子，只有一门之隔。
　　容歆低头捧着手机不知道在跟谁聊天，萧莫仰单手把着方向盘，另一只手从烟盒里往外摸烟，摸到一半突然想起之前因为在车上吸烟被容歆狠狠怼过，又乖乖放了回去。
　　车子倒出车位，萧莫仰驱车驶出小区大门，容歆按掉手机，侧头问他：“那位陆小姐是赵临的女朋友吗？”
　　萧莫仰目视前方，想了想还是简单解释道：“不清楚，他之前没说会带人来，连我都惊讶他们俩竟然同时出现。”
　　似是想到什么，萧莫仰又紧接着说：“你是不是介意他带陌生人来？你不用担心，陆倾心是个很喜欢小孩子的人，她挺有耐心的，嘴巴也紧，不会去公司乱说。”
　　“没有，我谢谢他们还来不及，只是一时好奇罢了！”
　　容歆听了萧莫仰的话，心里稍稍放心，但同时心底又滋生了些许异样。
　　她只不过随口问了一句，萧莫仰就巴巴的解释这么多，虽然她知道是怕她担心，但总觉得他更像是在替陆倾心说话。
　　这是容歆第一次从萧莫仰嘴里听到他夸别的女人，但想到他们是高中同学，她又觉得是自己想多了，人家老同学之间互相维护是再正常不过的事情。
　　……
　　容歆和萧莫仰到潇湘馆的时候已经接近七点半了。
　　潇湘馆的礼宾迎着二人往郑东青订的包厢走，一路上遇到的所有人在跟萧莫仰问好之余都不着痕迹地打量着他身旁的容歆。
　　萧莫仰是潇湘馆的常客，但容歆可眼生的很。
　　众人私下里交头接耳，纷纷猜测着萧莫仰身边不施粉黛的绝色美女究竟是何方神圣。
　　这个节骨眼在潇湘馆娱乐的客人，基本全是圈子里的权贵。萧莫仰毫不避讳地带着她公开在人前露面，无异于昭告天下他已非单身，且并非玩玩而已。
　　容歆不知道这次露面远比在JK那次引起的反响更大，还以为只是郑东青组的一个友情局。
　　郑东青身份使然，潇湘馆四楼拢共三间超级豪华包厢，仅对外开放了一间，为的就是保障客户隐私。
　　进了包厢，容歆入耳便听到众人跟萧莫仰打招呼，有喊“三哥”的，也有喊“三少”的，纷繁交错，生怕落在后面。
　　不知哪个眼尖乖觉的女生喊完“三哥”后又紧跟了句“嫂子”，包厢里忽地静下来，容歆僵立在萧莫仰斜后位置，大脑瞬间一片空白，不知所措。
　　萧莫仰见状，抬臂将她揽至身前，瞧着躲在人群里叫嫂子的女孩子似笑非笑地说：“来，上前面来，要喊就好好喊，喊得好三哥等会儿给你发压岁钱。”
　　容歆闻言咻的侧头，简直不敢相信自己的耳朵！她一双杏眼瞪得溜圆，仰着脖子只能看到萧莫仰的下巴，看不见他脸上的神情。
　　容歆内心风中凌乱着，不知道萧莫仰到底在搞什么鬼！
　　萧莫仰故意不低头看容歆，继续催促道：“我再说一遍，过期不候啊。”
　　萧莫仰话音刚落，一个齐耳短发的圆眼少女从裴锦岳身后钻出来，先是小心地觑了萧莫仰一眼，见他真的没生气，这才大着胆子走到容歆面前，微笑着挥挥手说：“嫂子好，我叫裴锦岚！刚才不好意思，还请嫂子见谅！”
　　若说刚才那声“嫂子”，是裴锦岚躲在暗处对跟着萧莫仰进来的容歆的随意调侃，那现在她众目睽睽下郑重其事的一声“嫂子”，就是萧莫仰公然借她之口在为容歆正名。
　　“没关系…没关系。其实我不是……”
　　“锦岚听见了吗，你嫂子说没关系，看来这压岁钱是能发出去了。”
　　容歆原本想解释她和萧莫仰关系，但萧莫仰根本不给她机会，直接笑着打断了她的话。
　　“谢谢三哥和嫂子！”
　　裴锦岚鬼灵精怪，谢萧莫仰还不忘捎带上容歆。
　　包厢里众人到这时才回过神来，萧莫仰说的“压岁钱”可不是常规意义上的压岁钱，说不定就是值大几个亿的生意，于是剩下的人争相过来，一人一句“嫂子好”，再加一句自我介绍，想多说一个字后面排队的人都不干！
　　容歆无奈至极，只得不停颔首回礼说“你好”，到后来萧莫仰也怕容歆撂挑子不干甩脸走人，赶紧把一群人轰走，拉着容歆去包厢里间找郑东青和周小童他们。

第一百六十九章 大型家属见面会
　　郑东青几个年纪大些的都没在外间，外间扎堆闹腾的都是二十出头的小年轻。
　　外间的热闹自然瞒不过里间的人，但郑东青拽着周小童和郑西玄以及贺麟打升级，别人想去凑热闹也不能够，只能干听着外面的人此起彼伏地喊容歆“嫂子”。
　　容歆一露面，郑西玄痞笑着冲她喊道：“嫂子来啦？”
　　容歆在外面本就被众人闹了个大红脸，这下又在熟人面前被郑西玄调侃，当即羞愤欲走。
　　萧莫仰一把将人拉回来按在门口，低头瞥了一眼容歆脸上的神色，转头警告郑西玄：“你小子皮痒了是吧？给我好好说话！”
　　郑西玄接收到危险讯号，赶紧端正态度双手合十拜了拜：“歆姐我错了！”
　　容歆持续尴尬，连嘴角都僵硬地扯不动了，还是周小童看不过去招呼她：“歆宝快过来帮我看牌，昨晚上差点输光，今天说什么都得赢回来！”
　　容歆抖落按在肩上的手朝周小童走过去，朝贺麟笑着点了下头就算打过招呼，当下她是真没什么心情寒暄。
　　周小童弯着眼眸朝容歆使了个眼色，伸胳膊啪的一声狠狠拍了对面郑西玄的胳膊一巴掌：“该你出牌了，敢拖我后腿你就死定了！”
　　周小童这一巴掌拍得不轻，郑西玄身上只穿着一件薄T恤，他单手搓了搓胳膊上的五个手指印，幽怨地看了眼周小童，一副不敢怒也不敢言的样子，瞬间老实下来。
　　容歆嘴角憋着笑，暗道姐妹比狗男人可强多了，有仇她是当场就报啊！
　　里间总共六个人，除了容歆，恐怕没人不知道今天这局到底为谁而攒了。绕了这么大一圈，萧莫仰不就是想让贺麟识趣点，知难而退么？
　　萧莫仰达到目的，倚墙而立靠在门边问郑东青：“青池跟倪珂还没到？”
　　郑东青忙着捋牌，看都不看萧莫仰：“先前锦岳打给他的时候两人刚下飞机，估摸着再有一会儿就该到了。”
　　“三哥，听说池哥老牛吃嫩草了？”郑西玄忍不住八卦。
　　萧莫仰道：“听谁说的？”
　　“我哥啊！”
　　“郑西玄你跟我有仇是吧？你问你的，提我干嘛？”郑东青瞪了眼郑西玄，赶忙向众人撇清道：“大家伙给我作证啊，话是从他嘴里说出来的，跟我可没关系！”
　　“你敢说你没说过？你就是怕池哥知道了收拾你吧！反正咱们几个人里你最弱鸡，谁都打不过！”郑西玄幸灾乐祸。
　　郑东青咬牙切齿，盯着他的怨种弟弟一字一顿道：“郑、西、玄，今天晚上不想赢钱了是吧？”
　　“……”郑西玄吃人嘴软，拿人手短，再加上周小童在桌子底下又踹了他一脚，便立刻认怂：“哥我错了！！”
　　萧莫仰早就对郑家两兄弟的相爱相杀见怪不怪，恰好裴锦岳从外间走了过来，说一切都已经安排好，就等莫青池就位了。
　　萧莫仰瞥了眼容歆，想了想又对裴锦岳叮嘱道：“你去跟外面的人打声招呼，待会儿见了青池和他女朋友，都收敛着点，别把人小姑娘吓着了。”
　　裴锦岳得令走开，萧莫仰从旁拉过一把椅子坐到郑东青边上看牌，角度正好和容歆相对。
　　“池哥女朋友到底几岁啊？”郑西玄八卦之心不死，忍不住又问。
　　萧莫仰掀了掀眼皮，见容歆和周小童也齐齐把视线飘过来，便若有深意地道：“我和霍燃凑巧碰见他俩的时候，听倪珂喊他‘青池哥哥’，照这么看估计也就刚成年不久。莫青池好不容易谈一回恋爱，你管人家差几岁呢，不犯法就行。”
　　郑西玄乍一听见“霍燃”这个名字，晦气到一秒切换死人脸，登时对什么八卦都没兴趣了，连带着周小童的脸色都变得有些不自然。
　　容歆微瞪着萧莫仰，蹙眉给他使眼色，像是怪他为什么要哪壶不开提哪壶？！
　　而牌桌上跟郑东青一国的贺麟，被从头忽略到尾，脸上那抹淡到极致的笑像戴了张面具似的纹丝不动。
　　屋子里只有郑东青一个人笑得灿烂，背着众人在牌桌下朝萧莫仰竖起了大拇指。
　　萧莫仰眼神一闪，用他们俩才能听见的声音道：“不用感动，投桃报李而已。”
　　又过了十来分钟，莫青池和倪珂姗姗来迟。
　　倪珂是正当红的女团爱豆，还刚参加过好几个跨年晚会的录制，刚进包厢招呼都没打就被人一眼认了出来。
　　倪珂在BABYGIRL里的定位是酷飒的声担和颜担，粉丝基础庞大，男女通吃。包厢外间都是年纪差不多的年轻男女，原定的“家属见面会”一下子变成了“粉丝见面会”，在座的富二代有好些个当初都真情实意地追过去年那场选秀综艺，有的不仅熬夜替倪珂做过数据，甚至还去过决赛成团夜的现场！
　　粉丝见偶像，虽然不至于两眼泪汪汪，但是激动总是难免的。
　　莫青池预想了一路怎么应付众人的调侃，结果根本没派上用场，反而被人挤到一边无人理会。
　　他酸溜溜地看着被众人围在中间的倪珂，危机感从脚底开始往上窜，霎时包厢里的年轻男孩子有一个算一个，在他眼里全都是需要保持距离的危险源，是情敌！
　　他肃着脸三下五除二地把人群扒拉开，心机地想秀一把男友力，单手一抄抱起倪珂就往里走，还警告众人不许跟来！
　　倪珂脸色爆红，嗔怒地捶了莫青池两下：“池哥你这是做什么呀？快放我下来，这么多人看着呢！”
　　“别动，那群臭小子没安好心，你别跟他们在一块玩，我带你去找靠谱的人玩。”
　　莫青池走到里间才把倪珂放下，但倪珂躲在他身后已经没脸见人了。
　　还是萧莫仰和郑东青先跟二人打了招呼，接着容歆和周小童朝倪珂和莫青池笑着问好，倪珂按照莫青池教过得，开始挨个叫人：“郑大哥，三哥，郑二哥，容歆姐，小童姐，大家好，我是倪珂！”
　　叫完一圈，倪珂意外地发现牌桌上的贺麟，讶异道：“贺麟老师你也在？好巧啊，原来大家都是朋友！”
　　贺麟的笑变真实了些，抬眼打量着倪珂道：“成团夜之后咱们就没见过了吧？这么久不见，你好像又长高了。”
　　倪珂两眼放光：“是吗？超过20岁还能继续长高？我可是做梦都想超过170呢！”
　　贺麟温声回答：“有些男孩子二十多岁还会长个，想来女孩子也差不多的。”
　　莫青池在一旁不作声，面色淡淡地听两人闲聊，心里咕嘟咕嘟冒酸水，不知道为什么自己人的聚会偏要请来一个不速之客？
　　他不由去看萧莫仰，暗道他可真是能忍。
　　郑东青有意放水，贺麟又不精于牌道，郑西玄带着周小童又赢了一局后，众人起身去外间。
　　包厢实在大，即便三十多号人也依然坐的开，中间空地上拼了几张桌子，摆满了各类吃喝，墙上挂着的超大液晶电视播着近两年几首脍炙人口的情歌，两个女孩子拿着话筒在玩情歌对唱，剩下的人分坐几堆，有的玩桌游，有的抱着手机五五开黑，还有的围在一起纯聊天喝酒，简直比往年所有轰趴都和谐。
　　毕竟有萧莫仰和郑东青坐镇，哪个刺头敢在太岁头上炸刺？

第一百七十章 不麻烦，应该的
　　包厢里三十多号人，女孩子屈指可数，满打满算也就不到10个，实在是阳盛阴衰的厉害。
　　碍于今天有几名“家属”在场，也没有人敢提议找女公关过来热场子，想趁机在萧莫仰和郑东青面前刷好感的人使劲浑身解数不让场子冷下去，会接话的人妙语连珠，引得郑东青青眼有加，当即口头上允诺了些好处给他。
　　大家有样学样，势必要从萧莫仰和郑东青的手里多讨几样彩头。
　　裴锦岚端着酒杯来容歆这边敬酒，容歆已经跟周小童和倪珂喝了一点，自然也要给别人面子。
　　裴锦岚许是从她哥哥裴锦岳的嘴里听说容歆酒量好，所以才敢过来。
　　容歆对她印象不错，就是挺可爱的一个小姑娘，两人浅浅碰了下杯，浅啄一口，接着裴锦岚又陆续敬了周小童和倪珂，这才心满意足回到她哥哥裴锦岳那边。
　　有第一个就有第二个，来容歆这边敬酒的人越来越多，偏偏萧莫仰今天跟瞎了似的看不见她的窘迫，任凭她快把他的袖子扯烂了，他都不出声阻止。
　　容歆心里生气，觉得今天来这儿简直就是自找苦吃！
　　周小童和倪珂“负担”没有容歆重，在一旁但求自保，爱莫能助。
　　后来莫青池铁汉柔情有心想替倪珂喝点，但是倪珂拦着死活不让。
　　容歆和周小童茫然不解，郑西玄主动答疑解惑，她俩听完差点没笑疯，顿时对倪珂表示同情。
　　容歆甚至在心底扭转了对萧莫仰“一杯倒”酒量的看法，果然事物之间还是要经过充分对比，才能得到更直观的认知。
　　郑东青和萧莫仰最怕莫青池喝醉，直接拖着他坐到了另一堆，彻底断了他的念头，毕竟谁都不想大过年的让耳朵遭罪。
　　晚上10点一过，容歆设定的手机闹钟响了，她关掉闹钟，揉了揉额角，扶着沙发站起来，周小童已经喝懵了，她大着舌头问容歆去哪，容歆想了一会儿才说：“我得回家，我跟阿澈说好了11点要回去。”
　　周小童眼珠转了转，半晌没说话，然后在沙发上摸了一阵，把包里的车钥匙拿出来递给容歆：“去吧，开我的车回去，别让澈宝等急了！”
　　容歆眼睛发直地看着手里的车钥匙，缓缓点头：“行，那我回头再给你开回来。”
　　说罢容歆抬脚往包厢门口的方向走，看着在走直线，其实脚底下却在飘。
　　萧莫仰越过十多颗人头看着容歆不打招呼就往外走，跟着起身朝她走过去，然而还不等他走到跟前，贺麟手上拿着一枚白色毛绒小包追上去拦住了她。
　　萧莫仰加快步伐走过去，从贺麟手里一把夺过容歆的包，将容歆往自己身边拉了拉，淡淡道：“谢谢，麻烦你了。”
　　贺麟一双桃花眼意味深长，不软不硬回了句：“不麻烦，应该的。”
　　容歆睁着大眼来回瞧，挣开萧莫仰的手说：“都别送了，我自己回去就可以，小童把车钥匙都给我了！”
　　怕他们不放心，容歆还把车钥匙甩了甩，道：“真的，是小童她爸给她买的新车！‘嗖的一下，我就回去了……”
　　萧莫仰闻言愣了一下，飞快地瞟了一眼贺麟，见对方眼里噙着一抹笑，像是早就知道容歆喝多了一样，心里不由更加不爽。
　　萧莫仰很不想让别人看见容歆的醉态，挑衅地将人往怀里带了带，冷着脸拥着容歆继续往包厢门口走。
　　贺麟立在身后背对众人，没人看得见他脸上是什么表情。
　　有人见容歆和萧莫仰提前离场，刚想开口吆喝调侃一声，就被旁边的人捂住嘴摁倒在沙发上。
　　“你是不是傻？本来就不大聪明，这一喝酒就更傻了是吧？三哥是走是留轮得到你过问嘛，那么没眼力劲儿呢？”
　　那人的确喝多了，倒在沙发上半天也没起来，是男生堆里第一个“阵亡”的。
　　萧莫仰和容歆一走，贺麟懒得再呆，他转身去找郑东青，说了几句话，又喝了一杯酒，郑东青也无意强留，便允了他先走一步。
　　倪珂是满场年纪最小的女孩子，她喝多了乖乖窝在莫青池怀里睡觉，睡着了也不嫌人多吵闹。
　　莫青池把外套盖在倪珂身上，脸上是众人从未见过的温柔神色。他本可以带倪珂先走，但倪珂说他难得跟朋友聚在一起，如果因为她让他聚不成，她会心里有愧。
　　莫青池心疼她的懂事，挑了个安静的角落的沙发陪倪珂呆着，心里默默想着关于贺麟的事。
　　虽然莫青池最近都在休假，但手底下的人并没有停止调查贺麟。
　　近期收集到的最新资料明确显示，贺麟自从跟敦煌娱乐解约之后，经济方面的确出了很大问题，但不知道什么原因，一间名不见经传的经纪公司居然肯冒着得罪霍燃的名头，花费上千万把他签了下来，不仅支持他开了个人工作室，还帮他积极接洽新的代言和影视邀约。
　　虽然碍于敦煌娱乐和霍燃，暂时还没有哪方敢跟贺麟展开合作，但这并不是最关键的地方，关键之处在于有一股势力躲在暗处跟萧莫仰和霍燃在唱反调。
　　不管莫青池怎么查那间经纪公司，都只查到明面上的法人只是帮人代持公司股份，而这间经济公司背后真正的老板，隐藏的极深。
　　没有萧莫仰发话，莫青池也不好贸然做什么，毕竟敌暗我明，又事关贺麟解约一事，万一到时候被其背后的人抓住这一点做文章，坏了萧莫仰和容歆之间的好事，那可就真不值当了。
　　聚会持续11点，周小童已经彻底放飞自我，她抱着麦克风坐在地毯上唱《忐忑》，郑西玄左拉不起，右拉也不起，实在没办法只能由着她发疯。
　　郑东青坏心眼地拿着手机要录视频，郑西玄挡在周小童前面不让他哥拍。
　　郑东青讽刺他：“有异性没兄弟情是吧？”
　　郑西玄挡得愈发严实，软硬兼施道：“她明天酒醒了一定会怪我不阻止你！你还是不是我亲哥？我好不容易才把她哄得差不多了，再气跑了你赔我一个吗？”

第一百七十一章 凭什么？
　　容歆喝醉了，但她拒不承认这一点。
　　因为萧莫仰没让她开周小童的车，她就坐在副驾驶上不理人。
　　上一次容歆喝醉以后的闹腾劲儿至今都让萧莫仰心有余悸，所以一路上萧莫仰都得分神盯着容歆，生怕她突发奇想做出什么危险奇怪的举动来。
　　但容歆这次喝醉的情形跟上次明显不同。
　　她虽然思维混乱了，但是情绪稳定，说话条理。如果不是足够了解她的人，可能都很难发现她喝醉了！
　　萧莫仰半年来根本没见过容歆开车，即便她会开，但是正常人都知道喝酒了不能开车，但容歆现在的问题是，她不仅不承认自己喝多了，连喝酒了这件事都不承认……
　　试想萧莫仰跟她上车前掰扯这件事的时候得有多哭笑不得？
　　萧莫仰一路风驰电掣地往回赶，好在容歆还算听话，除了在路上胡乱指挥他左转右转之外没做别的出格的事。
　　下车的时候萧莫仰想扶她一把，容歆拍开他的手不让帮忙：“我又没有喝酒，扶什么扶？”
　　“行行行，我不扶，你自己小心点。”
　　萧莫仰跟在容歆身后，生怕她一个站不稳从楼梯上滚下去。平日里短短一两分钟就能爬完的楼梯，两人走了五分钟才到。
　　容歆站在门口在身上翻来翻去：“我包呢？”
　　“在这呢。”萧莫仰赶紧递过去。
　　容歆从他手里抓过包包摸出钥匙准备开门，萧莫仰伸手拦住她：“家里有人，敲门就行。”
　　说罢他抬手咚咚咚轻声敲了三下，里面一道柔和女声随即应声。
　　听到陌生女人的声音，容歆愣了下，怀疑地往后退了退，瞪着眼睛使劲儿看门牌号。
　　几秒后门打开，陆倾心侧身站在门口，声音压得极低：“快进来吧，孩子已经睡着了。”
　　容歆定在原地愣愣瞧着陆倾心，不明白她家里怎么会出现一个不认识的女人？
　　萧莫仰赶紧拉着容歆进屋，顺便对陆倾心道谢。
　　屋里只开了沙发边上的落地灯，有些昏暗。
　　赵临从客卧开门出来，又轻轻关上，然后笑着对萧莫仰和容歆道：“阿澈玩累了直接在沙发上睡着了，我把他抱到客卧睡觉，倾心从阳台晾衣架上找来他的睡衣，我刚才替他换衣服的时候他睡得可沉了，一点没醒。”
　　萧莫仰莞尔，对赵临说了声谢谢，反倒把赵临弄得不好意思，替萧莫仰工作了这么多年，听他说谢谢的时候实在屈指可数。
　　容歆看见赵临倒是没发愣，就是奇怪他怎么也在自己家？她听赵临说容澈在安姐的房间睡了，那安姐岂不是没地方睡了吗？
　　“客卧的床只有一米二，安姐怎么办？”容歆看着萧莫仰问。
　　容歆的话显然把屋里所有的人都问懵了，陆倾心和赵临面面相觑，对视一眼都从对方眼里读出些许奇怪。
　　还是萧莫仰反应过来，对赵临和陆倾心使眼色，让他们先走，然后才对容歆说：“安姐最近放假呢，阿澈睡在小屋正好。”
　　赵临和陆倾心恍然大悟，原来容歆这是喝多了，不记事了！他俩干脆利落地抱起外套往外走，萧莫仰也不跟他们客气，连送都没送，只说了一句：“回头联系。”
　　陆倾心慢一步站在玄关穿外套，忍不住偷着往客厅里瞧了一眼，萧莫仰正神情柔软眉眼缱绻地跟容歆说话。
　　陆倾心刹那心痛，十年前她和萧莫仰感情最好的时候，他都没有用那样的眼神看过她。
　　陆倾心收回视线不敢再看，脚步微乱地关门离去。
　　赵临在楼梯口等她，开着手机手电筒帮她照亮前路。
　　“你穿着高跟鞋，下楼的时候小心点。”
　　“嗯。”
　　陆倾心与平时想比有些沉默，赵临不由多看了她几眼，见她脸色不太好，小声地问：“今天累坏了吧？”
　　陆倾心在想事情，根本没在听赵临说什么，只是轻轻摇了摇头。
　　“下次再有这种事，我一个人来就行，大过年的害你不能跟朋友出去玩，还得来陪我加班。”
　　“没关系啊，反正我也早就没什么朋友了。”陆倾心笑着打趣，“跟你在一起好歹还能体验一下‘全能助理’的生活呀。”
　　赵临闻言也笑。
　　“看得出来，咱们老板很在意这位容小姐，锋芒是不是很快就要有老板娘啦？”
　　赵临没有马上回答，过了会儿才道：“总裁的心思谁也不知道，目前看来，容歆小姐对他很重要，最起码我在他身边这么多年没见过他对第二个女人如此上心。”
　　“准确地说，在容小姐之前，他就没在意过别的女人。”陆倾心忽然幽幽说道。
　　“嗯？！”赵临惊讶。
　　陆倾心轻笑了下，对赵临解释道：“我是说我们当初上学的时候也没听说过他对哪个女孩子不一般。”
　　“哦，这样啊。”赵临没再多问，作为一个优秀的助理，不该他打听的事他从不瞎打听。尤其是萧莫仰这样出身煊赫家族的人，总有点不足为外人道的事情，好奇心害死猫的道理，他时刻谨记。
　　两人沉默着下到一楼，赵临关掉手电筒，陆倾心穿得少，赵临把外套脱下来披在陆倾心身上。
　　“车停得有点远，你这样跟我走过去说不定会冻感冒的。”
　　“我哪里有那么娇弱？别太小看我，我身体说不定比你还好。”
　　陆倾心刚一说完，就应景似的打了个喷嚏，她顿时尴尬地脸都红了。
　　赵临笑了笑，没再说什么让她更不好意思的话，帮她理好衣服，两人并肩往停车的地方走。
　　一路无言，赵临在心里默默激动，想到自己的衣服穿在陆倾心身上，一时有些心神摇荡。
　　他以为陆倾心不发一语是在因为刚才的事情害羞，但其实不然。
　　陆倾心这一路想了很多事，全是跟萧莫仰有关的。
　　她最初回国的确是因为听别人说萧莫仰在她之后再也没交过女朋友，才一时头脑发热想回来跟他再续前缘的。
　　可谁知她刚回来，就真切感受到萧莫仰对他们十年前的那段恋情是真的早就不在意了。
　　她一开始不明白，既然早就释怀了上一段恋情，又为什么十年不谈恋爱？
　　陆倾心花了不少功夫才从赵临这里探听到些许萧莫仰的零碎信息，非常肯定萧莫仰这些年并没有什么乱七八糟的床伴或者情人，也不存在突然被掰弯的情况。
　　直到今天下午她和赵临约会的时候萧莫仰突然打来那通电话，赵临很抱歉不得不临时中断约会，在她的追问下只好简单跟她解释了容歆的事。
　　陆倾心这才知道，原来萧莫仰回国接手锋芒后的半年时间里，身边一直都有个女人。
　　她软磨硬泡了半天，甚至搬出了萧莫仰高中同班同桌的身份，才让赵临答应带她一起过来，她这才有机会一窥真容。
　　原来萧莫仰真的喜欢一个女人竟然是这样子的？
　　他可以呆在又小又挤的旧房子里陪她挨冻，可以照顾喝醉后神志不清的她不会不耐烦，可以低头，可以宠惯，可以分手了再回头……
　　二十岁的萧莫仰于情事上究竟有多冷静克制，没有人比陆倾心知道的更清楚！
　　她以为他会一直那样冷情，可偏偏他五年前就让容歆有了一个孩子！！
　　陆倾心的内心一度是崩溃的，只不过她早已经习惯掩饰，且掩饰的极好，不会被人发现罢了。
　　如果可以，她真的很想问一句：凭什么？！

第一百七十二章 求你了，歆宝
　　赵临和陆倾心走后不久，容歆就突然从沙发上起来说要去给周小童送钥匙。
　　萧莫仰彼时正在厨房给容歆往杯子里兑蜂蜜，听到后急忙端着一只马克杯跑出来将人拦住，小声提醒她孩子在睡觉，千万别把容澈吵醒了。
　　容歆点点头，还是说要给周小童送车，萧莫仰只好骗她说周小童今晚不回山湖郡苑，去郑西玄住的地方了。
　　容歆虽然不太相信，但也没敢给周小童打电话。
　　萧莫仰不敢再让她在客厅待着，一手端着杯子一手拉着她回主卧。
　　容歆坐在床上喝蜂蜜水，萧莫仰靠在门板上看她。
　　若说萧莫仰今晚不是故意想让容歆喝醉的，那是睁着眼睛说瞎话。
　　容歆的酒量萧莫仰和郑东青都见识过，一般情况下很难喝醉。
　　但今晚不一样，他故意纵着底下年纪小的这一拨人敬她酒，且包厢里的酒品种类太多，混着喝很容易醉。
　　对萧莫仰来说，能灌醉容歆是最好的，灌不醉他也没什么损失。
　　反正他的目的已经达到，他跟所有人公开容歆在他这里的身份，贺麟如果再不自量力来招惹她，他就可以光明正大出手把他处理掉。
　　容歆很快喝完，萧莫仰过去把碗拿走，等从厨房出来才发现容歆已经把他关在卧室门外。
　　萧莫仰不禁好笑，她到底是真醉还是假醉？
　　真醉吧，她还知道防着他；可若是假醉，她好像压根不记得两间卧室门上都插着一串房门钥匙，防他简直防了个寂寞。
　　萧莫仰记得当初问过容澈为什么家里门上都插着钥匙，容澈说是因为妈妈怕他不小心把自己反锁在屋里会急哭，所以一直都插着钥匙以防万一。
　　萧莫仰唇角笑意淡下来，目光定格在门把手下的那串钥匙上，忽然背后卫生间传来哗啦啦的水声，他身体微僵，缓缓回头，脸上的神情瞬间莫测难明。
　　几息之后，萧莫仰轻轻拧开房门闪身进去，一个人躲在房间里等容歆回来。
　　容歆没洗头，出来的很快。一推开门，才发现屋里的灯被关了，她伸手去按开关，不料却摸到一只干燥温热的大手。
　　她的手像被烫了一下倏地躲开，下一秒又被那只手紧紧攥住。
　　容歆想转身逃开，然而那只手轻轻一拉便把她扯了过去。
　　“砰”的一声门被关上，容歆被困在冰凉的墙壁与火热的胸膛之间，进退两难。
　　灼热的呼吸喷洒在容歆的颈间，容歆双手抵在胸前，未及用力，便听到一道低沉又暗哑的嗓音在耳边流连：“别拒绝我…求你了歆宝，我真的很爱你。”
　　容歆的手还举着，可早已没有半分力气。她从来没有在萧莫仰嘴里听到过“求”这个字，甚至连“爱”都没听过几次。
　　她脑子里像灌了铅一样，模糊一团浑浑噩噩，完全无法思考。
　　她直接被萧莫仰的话震懵了。
　　萧莫仰轻而易举拿开了她的手，单手托住她的头封上她柔软的唇。
　　容歆想躲，腰却被他钳着，整个人动弹不得。
　　萧莫仰身上那么热，烘得容歆微凉的皮肤渐渐爬上暖意，白皙的肩头也镀上一层淡淡的粉色。
　　月光照进来，卧室里半明半暗，热烈的吻让容歆服软，棉质的睡裙背后浅浅沁出一层薄汗。
　　容歆酒意上涌，情致渐浓，一双美目茫然又迷醉。
　　一滴汗从萧莫仰的额上滑落至深邃的眉眼，容歆抬手描摹他的形状，指尖沾染上汗，尝了一口，是情欲的味道。
　　萧莫仰动作一滞，瞬间头皮发麻，他眸光黑沉，边动边叹。
　　喝醉了的容歆很会闯祸，颇有些不知死活。
　　萧莫仰赤红着眼，心里有两个小人儿在打架，一个说：“你心疼心疼她！”另一个说：“不能轻易放过她！”
　　拉扯到最后，都快精神分裂了。
　　萧莫仰经过容歆上一次醉酒，知道她醉了的时候犯倔比平时还要固执许多，好说歹说劝了半宿，容歆还是拉着他在飘窗看了大半夜的星星和月亮，差点把他给累死。
　　好不容易熬到容歆睡着，萧莫仰四仰八叉躺在床的另一边休息。身体越累脑子越清醒，原来有的人喝醉以后不仅精力旺盛，就连体力都比没喝醉的时候强上许多!
　　哄容歆喝醉就够难的了，应付喝醉后的她简直是难上加难！！
　　萧莫仰从容歆身上扯过点被子盖在身上，然后把她捞进怀里抱着，摸了摸她变凉的手和脚，决定无论如何也得想办法尽快让她和容澈搬出这个破地方。
　　身上的汗冷透了，容歆寻着热源往萧莫仰怀里钻，待把人安抚好，萧莫仰翻身下床打开门出去看了看客卧的容澈睡得是否安稳，确认他没有踢被子，才又返回主卧重新合衣而卧。
　　黎明很快来临，窗外树上传来一阵叽喳鸟鸣。
　　萧莫仰浅浅睡了两三个小时，容澈就悄悄找来了主卧。
　　睁开眼的一瞬间，对上容澈受伤而委屈的大眼睛，萧莫仰显得无辜而茫然。
　　容澈红着眼圈扁着嘴要哭不哭的样子，让萧莫仰以为他受了什么天大的委屈。等他领着容澈去了客厅细细一问，才知道惹哭他的竟然是自己……
　　萧莫仰不知道说什么才好，他搂着掉眼泪的容澈有些无奈，竟不知原来男孩子是会跟爸爸抢妈妈的！
　　萧莫仰从小不黏父母，陪伴他的多是仆人和保姆，长大一点就常年被莫君山带在身边言传身教。
　　他从不曾对容歆之外的人产生过占有欲，无法体会孩子对妈妈的那种微妙独占情绪。
　　等容澈委屈够了，他才知道，原来容澈是嫌他占了自己曾经在妈妈身旁睡觉的位置。
　　萧莫仰摸着容澈的后脑勺，想了半天才对他说：“叔叔比你还小的时候，早就自己一个人睡一间房了。”
　　“比我还小？”
　　“对啊，也就三岁多吧，叔叔家里人是不允许保姆阿姨陪睡的。我妈妈很忙，她有自己的工作，有空的时候才会在睡前抱抱我，但也从来没有陪我睡过。”
　　“啊…那你不会害怕吗？”
　　“一开始会，但是习惯就好，总是要长大的嘛。”
　　“可是想到我以后都不能和妈妈睡，就好伤心啊！”
　　“阿澈，每个小孩子都要学着坚强勇敢起来，你妈妈一直都在，只是不再跟你睡在一起而已。”
　　“那我以后还可以跟妈妈睡吗？”
　　“暂时应该还可以吧？她还没同意搬出这里，也没同意我住在这里。”

第一百七十三章 渣男做派
　　容歆劳累过度，一觉醒来已是午后。
　　屋里静悄悄的，她掀开被子，身上的睡衣已经不是昨晚那一件。
　　穿鞋下床拉开窗帘，外面又是一个难得的晴朗天气。
　　容歆“嘶”了一声，缓缓放下胳膊，她浑身肌肉痛，稍微动一下都十分酸爽。
　　容歆退回到床上，抓起枕边的手机看了看，有好几个未接电话。
　　她晚上睡觉从不设置静音模式，都是调成震动，想来肯定是萧莫仰给她弄的。
　　容歆先给春芽影视的许维安回过去，例行寒暄过后，许维安说《魔尊》这部剧年前终于杀青了，投资人华凌和片方有意为剧组举办一场杀青宴，时间定在初七，诚邀容歆参加。
　　许维安还说因为中途换男主这部剧现在被业内非常不看好，所以这次杀青宴的主要任务其实是为了向外界和业内重新推介这部剧，扭转大家对《魔尊》的印象，争取后续招商和挑选播出平台的时候能拿到一些优势。
　　《魔尊》是容歆第一部被影视改编的作品，在她心里的地位非比寻常。
　　当初在渝州跟组时，若不是窦雪带资进组频频改戏，容歆也不会对制作方失望之极，再加上后来贺麟因为和她的绯闻事件经历解约、换角风波，以至于她再也不曾关注过这部剧的后续发展。
　　不管怎么说，《魔尊》在容歆的职业生涯里都是一座里程碑式的存在，没有这部剧她不可能顺利买房，没有这部剧她也不会认识贺麟，于情于理她都应该出席这场杀青宴。
　　和许维安通完电话，容歆又给周小童回了过去。
　　周小童接电话的时候声音哑得不成样子，容歆不禁皱眉：“你嗓子被刀剌了？”
　　周小童静默了一会儿，有气无力道：“昨晚上用嗓过度，早上醒了才发现被反噬了。”
　　“郑西玄造的？你俩这么激烈的吗？”
　　“……”周小童猛吸了几口气才说：“你趁我病要我命是吧？”
　　“我就随便问问，毕竟你除夕夜可是鸽了我跟他过得，谁知道你昨晚上是不是又跟他过得呀？”
　　周小童心虚：“我这也是临时出了点状况才去不成的，昨天见面我不都跟你说了嘛，不兴找后账啊！”
　　容歆说：“别怕，我不笑话你。”
　　“啧，我发现你是越来越坏了，这究竟跟谁学的呀？”周小童咕咚咕咚喝了几口水，缓了缓又道：“说实话，你收收你脑子里的黄色废料，看不起谁呢？你也太高估郑西玄了！”
　　容歆笑得不行，“哟，听你这意思对他的表现还挺不满意？”
　　“听过一句话没，只有累死的牛，没有耕坏的地。”
　　容歆光靠听都能脑补出周小童说这句话时脸上嘚瑟的表情，电光火石间她脑子里回想起什么，蓦地瞪大双眼，脸腾地一下就红了。
　　“喂？你怎么不说话了？”
　　周小童的声音从手机里传来，容歆回神，支支吾吾地问：“你说的…是真的吗？”
　　“嗯？什么是真的？”
　　“就牛和地啊，真的吗？”容歆联系实际情况，对周小童的理论持怀疑态度。
　　“咳咳，你那么较真做什么，口嗨一下而已嘛，这种事大概因人而异吧，呵呵……我先挂了！”
　　容歆眨了眨眼，她刚才好像听到有人问周小童什么，然后她就被猝不及防地挂了电话，果然女人的嘴，骗人的鬼？
　　最后一个未接电话来自乖宝容澈，容歆把手机开了免提放在一边，龇牙咧嘴地躺在床上做简单拉伸，希望对自己这身残躯有些许帮助。
　　响了好一会儿容澈的电话手表才接通：“喂，妈妈，你睡醒了吗？”
　　“是呀，宝贝你早上起来怎么不叫妈妈？”
　　“我不在家，萧叔叔带我来游乐场玩了。”容澈那边的环境确实很嘈杂，“我现在和萧叔叔在玩卡丁车呢，你不用担心，挂了吧，妈妈再见！”
　　“……”
　　再一次被无情挂断电话的容歆呈大字型瘫在床上，心情一言难尽。
　　周小童作为闺蜜有了男人没空理她就算了，连容澈都这么对她！
　　肯定是萧莫仰又趁机用糖衣炮弹俘获了容澈，哄得他再次倒戈！
　　阴险腹黑的男人！
　　容歆正在心里腹诽，那个阴险腹黑的男人就给她打过来电话。
　　萧莫仰：“阿澈说你醒了？”
　　容歆身上还疼着，完全不想和他说话，只“嗯”了一下。
　　“要不要过来找我们？附近有一间不错的餐厅，你应该会喜欢吃他们的菜。”
　　“不去，你早点把阿澈送回来，别让他玩太疯。”
　　萧莫仰顿了两秒，才笑着说：“那你在家好好休息，我给你带吃的回来。”
　　容歆瞬间脸红，神情像是被洞察一切的羞恼，这次换她主动挂电话！
　　她其实很想逞强去把容澈抢回来，但现实情况真的不允许。
　　容歆昨晚虽然喝醉了，但是没断片。该记得的她都记得，不该记得的她也记得。
　　虽然一开始萧莫仰的确是趁人之危，但后面却真的赖不着他。
　　容歆现在已经没办法直视这间卧室，尤其是那扇从前最喜欢的大飘窗，简直没眼看。
　　她特别想知道萧莫仰到底是什么做的，铁人吗？
　　萧莫仰站在卡丁车赛道外面，突然打了几下喷嚏，他尴尬一瞬，还以为自己因为昨晚住在容歆家里冻感冒了，绝不会想到是有人在背后念叨他。
　　容澈戴着儿童防护用具已经跑了好几圈，萧莫仰用手机拍了几张照片又录了一段视频给容歆发过去，等了半天只等来“谢谢”两个字的回复，萧莫仰不禁失笑，暗道容歆真是别扭得可爱。
　　她现在的行为不就是那些穿上裤子就翻脸不认人的渣男做派么？
　　好好的，学什么不好非要人表里不一？承认他很有魅力很吸引人有那么难？
　　明明昨晚对他热情成那样，现在又冷冰冰不想理人……
　　萧莫仰叹一口气，刚打算再给容澈多拍点照片，容歆又发过来一条微信。
　　容歆：【麻烦回来的时候帮忙带个紧急避孕药。】
　　萧莫仰本以为她良心发现，勾起唇角点开一看，蓦地面色一沉，打字回复。
　　萧莫仰：【有就生下来，我娶你。】
　　容歆：【不用那么麻烦，你帮我带药就好。】
　　萧莫仰删删改改，脸色很不好看。他昨晚上蓄谋已久，不是没想过做措施，不过是存心想再用一个孩子把容歆彻底套牢罢了。
　　眼下容歆坚决不给他这个机会，萧莫仰只能以退为进，再徐徐图谋。
　　萧莫仰：【对不起，我知道现在说什么都晚了，我以后会注意的，绝不会再让你吃这种东西，我保证！】
　　很快容歆又回复过来，萧莫仰眉头紧拧，双眸死死盯着屏幕上那行字，心脏处仿佛被密集的针尖戳成了筛子。

第一百七十四章 杀青宴
　　容歆：【我知道你不是故意的，后面三次我会自己把东西准备好。】
　　萧莫仰把这条微信看了一遍又一遍，再三确认自己的确没有误解容歆后半句话的意思，神情颓然又阴郁。
　　她还记着两人当初在山川话赶话时定下的那个约定，她昨晚喝醉了半推半就随他的意，恐怕也是因为那个约定！
　　偏他可笑至极，还以为她对他心软了，愿意给他一个机会重新开始，原来她却只想快点走完流程好彻底摆脱他！
　　萧莫仰一时气急，脸色沉得吓人，候在一旁的女性工作人员激灵一下默默躲远了点，不敢再偷偷看他。
　　萧莫仰气归气，还是得给家庭医生打电话，让他开了对人体伤害最小的药，又问了些注意事项。
　　他派保镖去取药，又带着容澈去餐厅打包了餐食，然后才开车回了城南。
　　到了容歆楼下，保镖已经等了好一会儿，萧莫仰接过东西，领着容澈上楼。
　　进门后，萧莫仰把餐盒和药放在桌上，对容歆说：“先吃点东西，我问了医生，新斯诺副作用最小，你按说明书服药就行。”
　　容歆见萧莫仰几门连外套都没有脱，知道他还要走，便点了点头应下：“好的，麻烦了。”
　　萧莫仰实在做不到若无其事，沉默许久，才出声道：“我说娶你是认真的，没有孩子也想和你结婚，你考虑一下，别那么快拒绝我。”
　　容歆没想到他会再次提及，一时怔住。
　　萧莫仰神色极认真：“我不信你这么久以来都对我无动于衷，你嘴上撇得再清，身体是诚实的。我们五年前就不该分开，现在我更不可能再放你走！”
　　容歆红了眼眶，哽咽着偏过头去，她现在根本没办法开口说话。
　　萧莫仰见状走到容澈对他说：“阿澈乖，如果妈妈不舒服就给我打电话，知道吗？”
　　容澈似懂非懂，点点头。
　　萧莫仰起身又看了容歆一眼，这才往玄关走，容歆余光看着他的衣角消失在门后，终是把眼泪憋了回去。
　　她狠了狠心，把餐盒打开，给容澈拨出来一小份，然后自己就着食盒勉强吃了些，就着桌上冷掉的水把药吃了。
　　容歆是第一次吃这种药，当年和萧莫仰在一起的时候，他从没有让她担心过这种事，只有最后一次出了点问题，但也很幸运没有中招。
　　她吃完药陪着容澈涂涂写写，又看了会儿动画片，才觉得肚子有些坠胀难受，忍了一会儿，她去了趟卫生间，才发现“姨妈”提前造访了。
　　心里的大石头落地，容歆心里松快不少，想告诉萧莫仰这件事，又怕他看了会更加生气……
　　几经纠结，容歆还是删除了对话框，决定暂时先不联络。
　　……
　　萧莫仰本是负气出走，谁知刚回棠园见到久未见面的父母，便听到莫君山在滨城突发脑梗的消息。他赶忙和父母乘私人飞机连夜去了滨城，同时命人把莫君山病重住院的消息封死。
　　到了滨城，莫君山在手术室里还没出来，萧莫仰赶紧联系国内外心脑血管方面最顶级的专家前来为莫君山会诊。
　　莫君山一生纵横商海，几经沉浮，是萧莫仰最亲近、最敬佩的人，他无论如何都要把外公救回来！
　　萧莫仰忙得焦头烂额，好不容易盼着莫君上活着下了手术台，但老人年纪大了，最危险的时候还没过去，专家们意见不一，事事都需要他来拿主意。
　　萧莫仰的妈妈像公主一样被莫君山保护了一辈子，听闻噩耗早就六神无主，他的父亲又有要务在身，在滨城呆了不到一天就走了。
　　萧莫仰一个人照顾两个，忙得分身乏术，莫青池赶来以后才稍微缓了缓。
　　萧莫仰接手锋芒的时间太短，若是此时莫君山病重的消息被外界知晓，说不得公司里那些暗自蛰伏伺机而动的老家伙们会做出点什么事来。
　　萧莫仰等专家会诊结束，选了最优治疗方案后，便把莫青池留下，直接飞回海城。
　　初七，年假最后一天。
　　萧莫仰落地机场，马不停蹄回公司开会，容歆则受邀参加《魔尊》的杀青宴。
　　萧莫仰忙于莫君山的病情，无心纠结和容歆的儿女情长，而容歆则抱着一贯的鸵鸟心态，按部就班过自己的日子。
　　两人整整五天没有见面，也没有任何联络。
　　杀青宴晚上才开始，容歆把容澈送到山湖郡苑周小童那里才打车去了举办杀青宴的酒店宴会厅。
　　宴会上媒体采访环节，主创们都要被单独采访，作为原创作者和编剧之一，容歆也硬着头皮站在台上接受内场媒体的访问。
　　因为事先打过招呼，所以并没有记者问她之前前男主贺麟闹得沸沸扬扬的绯闻，都是一些中规中矩跟创作有关的问题。
　　容歆第一次接受采访，心里很紧张，边上有人给她递过来香槟，她笑着接过喝了一口，接续接受记者的专访。
　　过了十多分钟采访结束，容歆才算松了口气。她不知道是不是自己紧张太久，身上不停地发汗，且胸口很闷，头脑昏沉，她想离开宴会厅出去透透气，可进走廊身体就像是突然被抽空了力气一般，双腿发软站立不住，她瘫跪在地上扶着墙壁试图站起来，但除了让自己出更多的汗以外没有任何作用！
　　容歆反应再迟钝，也知道自己的状态不对劲，她明明吃了东西，不可能突然低血糖！
　　然而还不等她从随身坤包里翻出手机打电话求救，身后便突然出现一个陌生男子手持一块白布捂住了她的口鼻，几秒后她晕了过去，男人将她抱起奔至楼梯间，往酒店楼上的客房区去了。
　　杀青宴到了尾声，华凌早就喝多了。窦雪让人扶着他去楼上开得房间休息。
　　看着华凌进了电梯，窦雪抱臂立在电梯间外，脸上闪过一抹浓浓的恨意，不出意外，今晚一过，她就可以顺利摆脱这个令人厌恶透顶的恶心男人了！
　　与此同时，贺麟在酒店楼下大堂给容歆打电话，打了许久没有人接，贺麟又给窦雪打。
　　说了没几句，贺麟挂了的电话就往酒店楼上走。
　　偷摸跟着容歆的张家兄弟见贺麟突然离开，又听见他在电话里提到了“容歆”，想到上次酒吧事件的教训，不敢耽搁，立即给萧莫仰打了电话。
　　萧莫仰原本正在公司开跨国会议，会议暂停他起身出去接电话，听完张龙的话就让副手接替他主持会议，并让赵临留下，等他回来再做最后决定。
　　萧莫仰一边下楼一边通知张龙让他们兄弟俩分头行动，一个跟紧贺麟，一个去找容歆，他马上就到。
　　萧莫仰驱车离开锋芒，地下车库同时四辆车子紧随其后。
　　这家酒店距离锋芒实在太近，不到二十分钟萧莫仰就带人赶了过去。

第一百七十五章 再敢耍花样，我一枪崩了你
　　张家兄弟看贺麟的电梯楼层停在三楼，两人放弃电梯，从步梯直接上到三楼，没看到贺麟，又去宴会厅转了一圈，也不见容歆的身影。兄弟二人此时心里已经慌了神，他们分头行动，一个去四楼五楼找，一个人去二楼和其他地方找。
　　萧莫仰到的时候，张家兄弟已经找完了五楼一半的房间。
　　萧莫仰一直给容歆打电话，断了就重新拨，突然隐约从某个房间里传来的熟悉的手机铃声，他二话不说循着声音找到那间房，确认无误后让人打开门。
　　房间内黑漆漆的，保镖面色紧绷往里走，萧莫仰挡了一下，自己先一步进去。
　　铃声还在响，萧莫仰开了灯，待看到屋内的景象时不禁变了脸色。
　　铃声是从地上一只精巧手包里传来的，萧莫仰在容歆家里看到过，他立刻上前捡起包，从里面把手机翻出来，确定是容歆的。
　　“歆宝！？”萧莫仰侧头环视整个客厅，卫生间和浴室的门都敞开着，没有熟悉的身影。
　　萧莫仰又往套间里面走，整间卧室的布局一览无遗，一张超大双人床上除了一个光裸的男人之外还有一抹亮眼的孔雀蓝色。
　　萧莫仰快步走至床侧，一把抓起床上那件孔雀蓝色的手工定制旗袍，双目如火，神情骇然。
　　这件旗袍容歆在周小童珠宝店开业典礼时穿过！
　　萧莫仰垂目看着还酣然沉睡的华凌，寒声吩咐道：“把他弄醒。”
　　保镖利落几个动作，华凌杀猪一般的嚎叫刚出声便又憋了回去，猛地睁眼坐起身来，惊恐地看着眼前人。
　　“容歆呢？”萧莫仰接过保镖手里装了消音器的枪，抵在华凌头上，“你把她藏哪了？”
　　“别杀我！”华凌吓得脸色一白，顿时抖如筛糠，“我不知道三少要找的是谁！”
　　保险上膛，萧莫仰将手上的衣服拿到华凌眼前，“别考验我的耐心，穿这件衣服的女人在哪？”
　　华凌缩着脖子一动不敢动，眼角瞥着萧莫仰手里的孔雀蓝裙子使劲儿回忆，却怎么都想不起来，他控制不住自己，一阵哗啦啦的水声过后，床上充斥着一股难闻至极的味道。
　　萧莫仰嫌恶地撇开眼，额上青筋暴起，装了消音器的枪往下直接朝他的大腿开了一枪，“我再问你一遍，容歆呢？”
　　华凌“嗷”了一嗓子，抱着腿疼得倒在床上，涌出的鲜血很快与尿液混合。
　　“容歆…容歆…”华凌抱着腿疼得直抽气，“我想起来了…她在杀青宴上，有人采访她！”
　　萧莫仰脸色森然，二话不说朝他另一条腿又开了一枪！
　　“啊——”华凌再次痛呼出声，“三少饶命！饶命啊！”
　　“最后提醒你一次，她的裙子现在在你床上！”萧莫仰暴喝一声，枪管重新抵上他的脑袋，“再敢耍花样，我一枪崩了你！”
　　“我真的不知道她在哪…也不知道她的裙子为什么会出现在这里！”华凌脸如金纸，整个人疼得汗如雨下，“我没骗你…我真的不知道…”
　　萧莫仰滚了滚喉咙口，把枪丢给保镖，转身向外边走边道：“把他带走，先别让他死了。”
　　萧莫仰从房间出来后，张龙也从酒店监控室返回。
　　萧莫仰道：“怎么样？”
　　张龙面色凝重：“关键的几处摄像头都坏了。”
　　萧莫仰眉头狠狠一拧，整颗心不断往下沉。
　　随后他又让人把杀青宴上认识容歆的人全问了一遍，都说容歆今天的确穿着一件孔雀蓝色礼服，还说容歆采访完就离开了宴会厅。
　　萧莫仰把酒店翻了个底朝天，最后还是一无所获，不光容歆遍寻不见，就连贺麟都遍寻不见。
　　时间一分一秒过去，萧莫仰等消息等得越发焦躁。
　　零点一过，他手机突然响起，是一个陌生号码。
　　“喂？”
　　“你要找的人在枫林酒店403号房。”
　　对方用了变声器，说完这句话立刻就挂断了，萧莫仰猜不到是谁，只能先驱车去枫林酒店，不管真假，有一丝一毫的线索都不能放过。
　　到了枫林酒店403号房间，萧莫仰本来没报多大希望，可当他进去看到闭着眼瘫靠在沙发上的容歆时，立刻冲过去将她抱住。
　　容歆身上穿着半新不旧的毛衫长裤，整个人昏沉睡着，萧莫仰把人抱起来往外走，吩咐保镖继续调监控，看看到底是谁把容歆送来的。
　　萧莫仰在车上给家庭医生打电话，带容歆回到林溪九里后，经检查发现她除了被喂了些让人失去意识的药以外的确没有受到不法侵害，且在此之前她已经被催吐过，后续只需要卧床休息多喝水即可。
　　萧莫仰彻底放下心来，保镖查完枫林酒店的视频后给萧莫仰打电话，说开房的人用的是一张假身份证，且监控拍下的画面显示扶着容歆的人戴着帽子口罩，没拍到正脸，且当时容歆还有意识，一路都十分配合对方，并没有挣扎，是以酒店前台工作人员当时并未发觉任何异常。
　　萧莫仰又让人接着去查那个陌生号码，结果也同样没有收获。
　　萧莫仰守了容歆大半夜，直到她醒了，才知道究竟怎么回事。
　　原来容歆被人迷晕了送到华凌的房间，那时的华凌喝多了早已醉死在床上，而容歆却因为有人不断碰她而很快醒来。
　　她发现一个蒙着脸的男人扯掉了她的裙子，正要给她和床上的华凌拍照，便奋力滚到地上，不让他得逞。那男人没想到她醒的这么快，急忙过来抓她。
　　容歆没有力气，只能又被按在床上，就在这时，酒店房门被人打开了，贺麟冲了进来跟男人打在一起，男人见没法成事便趁机跑了。
　　贺麟赶紧脱了自己的外套裹在容歆身上，不知道他从谁那接过来一条礼服裙塞进她手里，容歆把裙子穿上，被贺麟扶出了房间。
　　容歆那时候没有力气，贺麟背着她直接从安全通道下到了一楼，又从酒店的另一个小门离开，接着上了一辆车，开车的人是窦雪。
　　容歆没力气问到底怎么回事，只能尽量让自己不再睡过去，下了车贺麟扶着她进了另一间酒店，而窦雪则去前台开房间。
　　开好房间，贺麟和窦雪将她带到卫生间催吐，吐完又帮她换了从车上拿下来的另一身衣服，收拾好所有的东西后才走掉。
　　容歆在他们走后不久，终是坚持不住再次睡了过去，醒来后就已经回到了林溪九里。
　　萧莫仰得知所有情况后，暗中吩咐人去抓贺麟和窦雪。
　　容歆说这件事太过蹊跷，就算跟贺麟有关，但他也救了她，所以容歆希望萧莫仰能理智点对待他，千万不要一怒之下让人下狠手。
　　萧莫仰为了安抚受惊的容歆，只好表面先答应下来，可第二天保镖回话说贺麟和窦雪已经连夜离开了海城，不知所踪。

第一百七十六章 抢人大战
　　同时在找贺麟和窦雪的，除了萧莫仰，还有白玉京。
　　当初若不是窦雪主动联系白玉京，把手上拍到的贺麟和容歆的照片交给他，他还不知道萧莫仰竟然把容歆看得那么重要，吃醋吃到要借霍燃之手断了贺麟在演艺圈的前途。
　　最关键的是，白玉京之前去桐城让人调查容歆和萧莫仰过去的事，发现贺麟竟然长得有点像容歆那个死了很多年的哥哥。
　　后来白玉京通过窦雪联系到贺麟，主动向他抛出橄榄枝，出钱出力要帮他重返娱乐圈，但前提条件是贺麟要从萧莫仰手里把容歆抢过来，要让萧莫仰戴绿帽子。
　　可谁知年前窦雪突然联系白玉京，说想到一个更好的给萧莫仰戴绿帽子的机会，等窦雪说完了她的计划，白玉京觉得确实可行，而且和贺麟那边完全可以双管齐下，所以欣然同意了窦雪的请求，并把几个白家的保镖派了过来提前布局。
　　谁知眼看就要成事，贺麟竟然敢反水背叛他，不仅坏了他的好事，还把人安全送给了萧莫仰！
　　白玉京气疯了，下了死命令让人一定要把贺麟给找到，生死不论！
　　贺麟带着窦雪同时被萧、白两拨人追，终于在一处高速路口被人截住。
　　萧家和白家的保镖素有旧怨，现在又添新仇，双方“抢人大战”一触即发。
　　贺麟和窦雪权衡利弊，最后选择主动跟萧家的保镖走。
　　于是萧家保镖趾高气扬地看着白家保镖像斗败的攻击垂头丧气地离开，押着贺麟和窦雪返回海城。
　　保镖带着贺麟和窦雪直接去了萧莫仰另一处不为外人所知的别墅，萧莫仰已经在那久候多时。
　　他手里拿着一根高尔夫球杆，朝着贺麟走过去，毫无预兆地一杆子朝贺麟的腿窝敲下去，贺麟闷哼一声跪倒在地，窦雪大喊一声扑过去扶着贺麟，抬头仇视着萧莫仰。
　　萧莫仰居高临下冷睨着贺麟道：“这件事我想做很久了。”
　　“你凭什么毁了他的事业还要毁了他的腿？！”窦雪泪眼婆娑，见贺麟疼到极致也不出声，忍住大声质问萧莫仰。
　　萧莫仰面无波澜，淡漠地看着地上的的窦雪，冷冷道：“你说我凭什么？他会落到如今这步田地，还不是拜你所赐？”
　　“你胡说！不过是你们这群人仗着权势随意欺辱人罢了！”
　　萧莫仰：“若没有你当初贡献的那堆绯闻照，我怎么会知道他觊觎我的女人？”
　　窦雪惊愕，继而心虚地看了眼贺麟，却发现贺麟摇头示意她不要再跟萧莫仰争论了。
　　萧莫仰继续道：“你以为你藏得很好，但是除非你不做，不然总有一天会被人发现端倪。这个世界上，没有秘密可言。”
　　窦雪抱着贺麟坐在地上哭，萧莫仰嫌烦，对贺麟说：“看在你们最后良心发现及时救了容歆的份上，前面的一切我不追究了，今天从白玉京手里救了你们，也权当做还容歆之前在剧组受你照顾的情。”
　　“从今以后，不许你们再出现在海城，出现在容歆面前，我发现一次，直接把你们喂鲨鱼。”
　　“你们选个地方，我让人送你们过去，保证白玉京的人查不到。”
　　贺麟和窦雪对视一眼，点了点头：“好，只要你放我们走，我答应。”
　　……
　　经此一事，萧莫仰以白玉京对容歆人身安全产生威胁为由，不仅把放在容歆身边的保镖都过了明路，甚至还半强迫地逼着容歆和容澈住到了另一套隐蔽的别墅里。
　　安姐和另外几个人一起在别墅里每天照顾容歆，而容澈也顺理成章地换到了别的幼儿园，每天都专门的保镖接送。
　　容歆像是金丝雀一般被萧莫仰彻底保护起来，她抗争无果，只能跟周小童抱怨吐槽，周小童除了陪她一起骂骂萧莫仰之外就只能没事来陪陪她。
　　日子一天天过去，很快出了正月。
　　容歆每天在别墅里除了码字之外什么也不用干，照顾孩子不用她，打扫卫生不用她，做饭也不用她，闲的发霉。
　　而且最主要的是，她发现安姐对这间别墅十分熟悉，和这里原本的佣人也很相熟！她稍微动了下脑子，就知道安姐是当初萧莫仰安排到她那的眼线之一了！
　　容歆又惊又气，消化了好半天这个消息，完全无法直视安姐，觉得她过去对她的信任完全崩塌了。
　　安姐虽然也找容歆道歉了，但是容歆实在不能当做什么都没发生过，所以对安姐一直淡淡的。
　　萧莫仰也不例外，容歆现在看见他就很矛盾。一方面感谢他提供了诸多帮助与保护，另一方面又没办法说出真相，毕竟现在萧莫仰和白玉京之间的仇恨牵扯到她和容澈的身上，她不敢在这个时候去刺激萧莫仰。
　　万一萧莫仰知道真相后把他们扫地出门，白玉京不知道情况又拿她和孩子做文章来对付萧莫青，她不知道萧莫仰还会不会再救她们一次，她不敢拿容澈的安危去赌。
　　萧莫仰虽然说过爱她，但那是基于他以为她五年来所有的苦难皆源自于他当时的抛弃，如果他知道一切并非如此，这一切都是因为她心甘情愿为了容慎和容澈所受，恐怕不会再这么大度下去。
　　海城已经连续阴了好几天，这一天好不容易出了太阳，容歆码完字伸了伸懒腰，去后院的玻璃花房晒太阳。
　　她问佣人要了一把剪刀，从花房里剪了一些花，佣人见状拿来空着的花瓶，容歆笑着说谢谢，接过花瓶把花插好，然后抱着花瓶回屋。
　　路上电话响了，容歆抱着花瓶，另一只手从口袋掏出手机，看着属地为桐城的电话号码莫名熟悉，她与桐城的人早已断联多年，会是谁呢？
　　“喂？”
　　“容歆，好久不见，这些年过得还好么？”
　　容歆听到声音的那一刻，瞳孔猛缩，脸上露出难以置信的表情，她抱着花瓶的手一松，“砰”的一声花瓶砸在地上碎裂开来，碎瓷片和凉水溅湿了她的鞋子，鲜嫩娇艳的花枝也散落在草地上。
　　她握着手机的指尖隐隐泛白，在温暖的晴日下遍体生寒，心惊胆颤！

第一百七十七章 你爱过我哥吗？
　　容歆没有回话便慌张地挂了电话，院子里的动静很快就被佣人知道了，安姐带人来收拾，将容歆拉出碎瓷堆，关心地问她有没有哪里受伤。
　　容歆整个人木木的，她的思绪陷在刚才那通电话里，久久不能回神。
　　安姐问了半天容歆毫无反应，她掰开安姐的手一个人默默往回走，安姐担心地望着她的背影，不知道究竟出了什么事竟让容歆这样心神不宁？
　　容歆回到房间里，她满脑子都只有一件事——
　　为什么那个人时隔这么多年又突然来找她？她们当初不是已经说好了的吗？
　　不待容歆多想，电话又响起来，还是刚才那个号码。
　　容歆盯着手机屏幕上的电话号码，迟迟不敢接，但对方却锲而不舍。
　　容歆把对方拉黑，结果过一会儿对方换了一个电话继续打过来，容歆没有办法，只能接起。
　　容歆抿着唇，忍无可忍：“白莹莹，你到底有完没完？！”
　　“我还以为你会接着把我拉黑呢。”
　　容歆深吸一口气，平静半晌，才缓缓出声：“当初我带孩子走的时候不是说好了这辈子都互不打扰吗？”
　　白莹莹幽幽叹了口气说：“是啊，所以我这些年尽管很想我的孩子，但还是强忍着没有来找他。”
　　“他是我的孩子，跟你早就没关系了！”
　　“别说笑了，他可是我生的，这辈子你都没法否认！”
　　容歆气急，不禁发狠道：“你有什么资格说这些？当初是你非要打掉他的，要不是我给你三百万你会生他？你不爱他，你只爱钱而已！”
　　白莹莹被容歆戳穿装不下去，翻脸道：“说这些就没意思了，这世上谁没犯过错？我当年不懂事，难道现在还不能给我一个补偿他的机会吗？”
　　“……”
　　容歆听白莹莹说得如此冠冕堂皇，瞬间不想跟她再继续争执下去，这个时候纠结过去的对错不仅毫无意义，还非常可笑。
　　容歆逼自己迅速冷静下来，再过一会儿容澈就该放学回来了，她必须尽快处理白莹莹这个突然冒头的棘手问题，她既然能弄到自己的电话号码，保不齐什么时候一声不响地就能跑到她和容澈的面前来胡说八道！
　　容歆不再拐弯抹角，直白地问：“说吧，你找我到底什么事？别告诉我你现在幡然悔悟想做一个好妈妈，我一个字都不会信你！”
　　白莹莹道：“我想孩子是真的，想让你帮点忙也是真的……”
　　容歆听了冷笑一声，“前半句就免了吧，你想让我帮你什么忙？”
　　白莹莹沉吟许久，在容歆快没耐心的时候才说：“我前几个月偶然看见新闻才知道你现在混得这么好，每天都跟大明星打交道，想必也认识不少权贵吧？我现在的丈夫家里开工厂的，因为压库存的问题，资金链断了，我想请你帮帮忙，帮我们渡过难关。”
　　容歆蹙眉，她唯一一次上新闻还是因为跟贺麟传绯闻，她十分不解白莹莹的脑回路，不知道她是如何根据一段捕风捉影的绯闻就断定她在外面结交了不少权贵？
　　“你搞错了，我不认识什么权贵，你看到的新闻也都是假的而已，我没有能力帮你这个忙。”
　　“你不认识权贵能住在那么豪华的别墅里？不认识权贵能把孩子送进名额有限的贵族幼儿园去？”
　　“！！”
　　容歆实在太过震惊，没有在第一时间反驳白莹莹，她怎么都想不到白莹莹竟然消息灵通至此，早就摸清了她和容澈的所有信息，连她们住哪里、上哪所幼儿园都知道！
　　“你怎么知道的？”
　　“我怎么知道的你就别管了，但是给你提供这些优越物质条件的人应该不知道容澈到底是谁的孩子吧？”
　　白莹莹说得柔声细语，但在容歆听来就是明晃晃的威胁。
　　容歆问：“你威胁我？”
　　白莹莹淡笑着回道：“说威胁就太严重了，你能傍上谁是你的本事，你过得好，我的孩子才能过得好，你帮我，顶多叫互惠互利。”
　　容歆从未想过，白莹莹竟然是这么无耻的一个人。
　　“我没钱给你，我所有的钱都用来买房子了，不信你可以去查。”
　　“你没钱，那我只能把孩子要回来了。”
　　“白莹莹！”容歆焦灼喊道。
　　“嗯？你想好，要钱还是要孩子？”
　　这个问题容歆根本就不用选，任何东西跟容澈相比，都不值一提。
　　“我现在手头只有三十多万，刚装修完的房子如果你想要，我也可以给你，随便你怎么处置。我只有这么多，你逼我也没有用，大不了我们鱼死网破！”
　　白莹莹听完权衡许久，久到容歆以为她不接受这个条件时，对方忽然出声道：“可以，虽然说杯水车薪，但也比没有强，你定个时间我们见一下面，把房子过户一下。”
　　容歆听完笑了起来，笑着笑着又缓缓流下泪来，冷不丁问道：“你爱过我哥吗？”
　　容歆问得猝不及防，白莹莹一时哽住，好一会儿才淡淡道：“现在问会不会迟了点？他都死了这么多年了，爱与不爱都没什么意义。”
　　容歆红着眼睛，想到容慎和容澈，终是忍不住质问道：“怎么会没有意义？你如果爱他又怎么会这么狠心地对待阿澈？”
　　白莹莹说：“我狠心？你凭什么指责我？究竟是我狠心还是容慎狠心？！”
　　“你知不知道当初他到底为什么要跟我分手啊？”白莹莹失了淡定，嗓音里也带了哭腔，“要不是因为你，他会跟我分手？你没有资格在我面前提他！”
　　“因为我…怎么可能因为我？我从来没有在他面前说过什么，更没有提过一句你的不好，你别想把你们之间的问题赖到我头上！”
　　白莹莹的话容歆一个字都不信，别说从认识的第一天开始容歆就没有和白莹莹怎么接触过，单说后来容歆和萧莫仰谈恋爱后和她少有的几次碰面都只不过是点头之交而已，更遑论在容慎面前说什么做什么，她躲他们都来不及。
　　“看来我和你哥分手以后，他还是什么都没有告诉你。”
　　“不过也是他活该，惦记谁不好，非要惦记自己的妹妹，甚至自不量力地想从萧莫仰手里把你抢过来！”
　　“我对你们两兄妹真的很好奇，既然那么喜欢对方，又互相暗恋多年，早干嘛去了？非得等别人陷进去了又来说不爱，这不是纯纯恶心人吗？”
　　容歆听白莹莹一句接一句地说着，脑子嗡地一下就炸了。
　　容慎明明一直都在交女朋友，怎么可能喜欢她？！
　　他如果真的喜欢她，当初又为什么不肯告诉她，让她自苦煎熬了那么久？！

第一百七十八章 后会无期
　　白莹莹此时身处一间极度奢华的办公室，她挂了电话，办公室内坐在会客沙发主位上的男人捧场地鼓了鼓掌。
　　她侧头而视，脸上一抹谄媚的笑，小心翼翼地看着沙发上那个有着病态白肤色的俊美男人，试探问道：“白先生，容歆约我后天在花海饭店见面。”
　　“花海？”白玉京眼皮微抬，唇角勾勒出一丝笑意：“她倒是挺谨慎的，那么偏的地方都能想得到。”
　　花海饭店是白家在海城仅剩的几处产业之一，是萧莫仰无论如何都绝不会踏足的地方，容歆选择在这里跟白莹莹见面，当真也算是煞费苦心。
　　“那白先生的意思？”
　　“你只需要站在容歆旁边让萧莫仰看见你就行，至于萧莫仰怎么出现在那，你不用管。”白玉京说完继续低头玩手机，烟灰色的衬衫领口微微敞着，露出性感至极的锁骨。
　　白莹莹微垂着视线，并不敢过分打量，眼前的男人她从第一次接触就知道其危险性非比寻常，是个非常不按常理出牌的主儿，在他面前要时刻保持谦卑和小心，一些拿不准的小事情她也不敢擅作主张。
　　“白先生，容歆说要过给我的那套房子我收不收？”
　　白玉京闻言手上的动作没停，游戏里传出来“unstoppable”的五杀音效，“怎么，嫌我给的少？”
　　白莹莹脸色微僵，听不出白玉京这句话是在开玩笑还是敲打她，只好讪笑着道：“白先生说笑了，我和我丈夫都特别感谢您的帮助，没有您，我们两个现在早就破产欠债活不成了。”
　　白玉京直到此时才抬头，看向立在空地上神情紧张的白莹莹，“大人怎么闹都可以，小孩子的活路总得给留一条吧？就算不喜欢、没感情，好歹也是从你肚子里爬出来的，对不对？”
　　“你怕你夫家知道你有个儿子，我可以理解，也可以配合你不揭穿这件事，但这一切的前提，是你的行为不能让我觉得恶心。”
　　白莹莹的脸色随着白玉京的话一点点变得惨白，她不敢解释也不敢反驳，谁知道哪一句话就会彻底把他惹翻？多说多错，不说不错。
　　“您说的对，是我想错了。如果您这边没什么事要交代，我就先出去了。”
　　白玉京见白莹莹有眼色懂进退，态度良好，才淡淡道：“出去吧。”
　　白莹莹默默松了口气，悄无声息离开。
　　出了白氏寰宇大楼，白莹莹给丈夫打电话，说她这边事情有变，出差的时间还要再多几天，和白氏的项目合作还在谈，非常有希望，让他在家里等她的好消息。
　　白莹莹打完电话，舒了口气，打车去了江城高铁站，买了张去海城的车票，不到两个小时就到了海城。她手里有白玉京给的详细资料，特意选了距离花海饭店最近的一家莫氏酒店入住，静待后天与容歆的会面。
　　……
　　容歆自从跟白莹莹约好之后，两天里魂不守舍，总是神思游离。萧莫仰前几天又去了滨城看望莫君山，间隙给容歆打电话，告诉她莫君山病情稳定，他和莫青池很快就会回来。
　　容歆即便知道萧莫仰不在海城，也不敢明目张胆约白莹莹在人多的地方见面，越到见面之时，她越心神不宁。
　　花海饭店大堂，容歆在给白莹莹打电话，几分钟后，白莹莹就从饭店门口走了进来。两人几年不见，白莹莹脸上挂着虚伪的笑，容歆尴尬，勉强扯了扯唇角。
　　就在这时，容歆远远看到一行人郑簇拥着一个男人从门口跨步走来。
　　男人身形高大挺拔，穿着一身墨色西装，边走边侧耳听着旁边人说话，隔着一段很远的距离便散发出一股迫人的气场。
　　那行人越来越近，容歆看清来人，瞬间瞠目，下意识就要避开。还未抬脚，中间的男人像是感应到什么，倏地转头朝她看过来，眼眸微眯，目露惊愕。
　　容歆心脏一缩，对上萧莫仰的目光，呆愣在原地，直挺挺看着他朝她一步步走来，心慌得厉害，完全无暇顾及边上的白莹莹此刻是一副什么表情。
　　萧莫仰走过来，面上不动声色，目光从白莹莹脸上扫过，落在容歆身上，幽深无波。
　　萧莫仰身边的人停在原地，全都朝着容歆的方向看过来。
　　容歆无法再沉默下去，硬着头皮对上萧莫仰犹如泰山压顶的审视目光，轻声问道：“什么时候回来的？”
　　萧莫仰面无波澜，淡声回道：“刚刚落地，正赶上陆倾心乔迁之喜，过来捧个场。”
　　容歆抬眼，果然在萧莫仰身后那群人里看到了一抹靓丽身影，那群人里还有赵临和一些她不认识的人，看来应该都是陆倾心和萧莫仰的朋友。
　　“你怎么来这儿？”萧莫仰见容歆不说话，明知故问。
　　容歆身体一僵，“和以前的朋友偶遇，就约到这里见一面，吃个饭叙叙旧。”
　　“哦，要不要过来跟我们一起？人多也热闹些。”
　　萧莫仰话音温柔，可脸上的表情却是半点不搭边。
　　容歆余光瞄着白莹莹神情紧绷的样子，想赶紧把萧莫仰打发走，赶忙出声：“不了，人家的乔迁宴，我们去了不合适，你快过去吧，别让大家等你，有什么话回家再说。”
　　萧莫仰挑眸，嗯了一声，不知是不是因为容歆最后那句话而大发善心，勾了勾唇转身离去，全程没跟白莹莹说过一个字，好似不认识她。
　　萧莫仰一行人离去以后，容歆和白莹莹也转身去了定好的包厢，容歆拿出准备好的转让合同，白莹莹却又把合同推了回去。
　　“收起来吧，房子是你辛辛苦苦买的，我不会要。那天和你通完电话我想了很久，我觉得你说得对，我确实不配做阿澈的妈妈。这么多年，我欠你一声抱歉，更欠你一句谢谢。往后我不会再出现在你和阿澈的面前，就算到死的那天都不会，你放心吧！”
　　容歆诧异极了，白莹莹突然三百六十度的转变令她费解：“你不是说你现在遇到了困难么？困难解决了？”
　　白莹莹眼珠微动，缓缓摇了摇头，叹一声道：“暂时还没有，但是我总归能想到别的办法的，实在不行还可以把固定资产抵押给银行，怎么样都比拿你和孩子安身立命的东西强，之前是我想岔了，只是为了试探你手上到底有没有钱和对孩子的疼爱程度。”
　　容歆无语，不知道该不该信她。
　　“真的不要？”
　　“不要。”
　　“你确定以后都不会再出现了？”
　　“今天就是这辈子你最后一次见我。”
　　“好，我最后信你一次。”容歆给两人满上一杯酒，“我祝你前程似锦，愿我们后会无期。”

第一百七十九章 该把一切说清楚了
　　容歆和白莹莹这顿饭到底还是没吃成，容歆走后不久，白莹莹按照白玉京的吩咐留在包厢中静静等待。
　　忐忑中，包厢门被敲响，白莹莹让人进来，是一个穿着正装的保镖。
　　“这位小姐，三少请您在这等他一会儿，他稍后就来。”
　　白莹莹眼睫控制不住地轻颤，白玉京说得果然没错，萧莫仰看见她绝对不会无动于衷，一定会盘问她为什么突然出现在容歆身边！
　　白莹莹点了点头，保镖退出。
　　微信上跟丈夫孩子视频了会儿，白莹莹估摸着萧莫仰快到了，便挂了电话。
　　几分钟后，萧莫仰直接推开包厢门进来，白莹莹赶紧站起身，挤出一点点笑，面前的男人跟白玉京都是一丘之貉，全都是杀人不眨眼的阎王，惹上了没有好果子吃。
　　萧莫仰对白莹莹讨好的笑视若无睹，拉开那把容歆坐过的椅子径直坐下，桌上摆着几道根本没有动过的剩菜，以及之前容歆倒了两杯还剩下四分之三的一瓶酒。
　　“萧先生，听说您找我？”
　　萧莫仰没想晾着白莹莹，他对她的突然出现除了好奇之外，更多的是警惕。
　　事出反常必有妖。
　　“好久不见，坐下说吧。”
　　“谢谢。”
　　白莹莹尽量让自己看起来顺从无害一些，萧莫仰问什么她答什么，绝不多说一句不相干的废话。
　　萧莫仰知道白莹莹不敢糊弄他，开门见山：“你和容歆这几年一直有联系吗？”
　　白莹莹摇头否认：“没有，之前偶然看到网上的新闻，我才知道她的消息，后来我来海城出差偶然遇见了她，才约着到这里见一面。”
　　“你见她做什么？”萧莫仰继续问。
　　白莹莹道：“我想看看她和孩子这几年过得好不好。”
　　萧莫仰闻言瞳孔微缩，他没想到白莹莹的答案竟然是这个。
　　心念电转，萧莫仰鬼使神差地又问了一句：“当初容歆是怎么离开的桐城，你知道吗？”
　　来了来了……最关键的时刻来了！白莹莹挺直脊背，正襟危坐，将毕生所有的演技调动起来，手心紧张地直冒冷汗。
　　她蹙着眉点了点头，轻声道：“我知道，是我把送她走的。”
　　听到这句话，萧莫仰终于变了脸色。
　　他费了那么多功夫都没办法拼凑完整容歆和他分手后在桐城的那一年时光，如今白莹莹的出现，是不是正好可以填上那一部分空白？
　　“你把她送走的？”
　　白莹莹顿了顿，目露尴尬，过了会儿顶不住萧莫仰的压力，才缓缓道：“虽然我和容慎是因为她才分手的，但后来容慎死了我知道她过得艰难，还是狠不下心不管她，谁让她当时怀着阿慎的孩子呢？我一边伤心一边又觉得庆幸，等她生完孩子，听她说再也不想呆在桐城，便帮她卖了房子送她和孩子去了机场。”
　　“等一下。”萧莫仰一瞬不瞬地盯着白莹莹，沉声问道：“你说，容歆那时候怀了谁的孩子？”
　　白莹莹愣了下，双瞳放大，这才意识到自己可能说错了话，紧紧闭上了嘴巴。
　　萧莫仰扯松了领带，脸上戾色尽显：“收起你那拙劣的演技，别把我当傻子。说实话，你今天才有命离开这！”
　　白莹莹吓得狠狠一抖，没想到萧莫仰一下子就识破了她！
　　“说，为什么她怀的是容慎的孩子？”
　　神情阴鸷的萧莫仰比白玉京还让白莹莹头皮发麻，这感觉远比五年前她单独去找萧莫仰让他管好容歆的时候令人胆寒多了。
　　“她大着肚子找我帮忙时告诉我的，我还能不信吗？”
　　萧莫仰目光黑沉，不放过白莹莹脸上任何一个表情，只要她露出一点点说谎的马脚，他立刻就敢要她付出惨痛代价！
　　……
　　入夜，容歆心绪不宁到了极点，在卧室里走来走去，无论如何也无法安静下来，更别提躺到床上去。
　　萧莫仰自从中午在花海饭店一别便再无音讯，晚饭也没有回来吃。容澈回房睡觉之前还念叨了萧莫仰好几次，容歆安抚他睡着后到一楼客厅等了好一会儿也没见人回来，只得回房间去。
　　萧莫仰住的房间就在容歆隔壁，她一直都有仔细听外面的动静，确实夜深人静无人归来。
　　容歆强迫自己定下神来不要胡思乱想，如果今晚他不回来，就等明天见到他再商量从别墅搬出去的事。
　　经过白莹莹这档子事，容歆深知没办法再等了，即便没有白玉京再找麻烦，她也得带着孩子离开海城。
　　或许终于到了该把一切说清楚的时候。
　　可容歆到底没能醒着等到萧莫仰回来，她抵抗不住睡意在床上睡了过去。
　　萧莫仰轻轻推门进来的时候，容歆裹在被子里，盖得严严实实，她并不知道危险正一步一步靠近。
　　萧莫仰站在上好的羊毛地毯上，定定观察了半晌，见床上的人毫无动静，边走边扯领带，走到床前开始解衬衫扣子，将上身脱得干干净净，露出结实强健的肌肉线条。
　　萧莫仰俯身上前，一把掀开容歆的被子，一只手抚上她的锁骨，摩挲着滑过白皙的肩头，感受她细腻柔滑的肌肤触感，微凉的指尖渐渐火热，旖旎而热烈。
　　“想我了么？”
　　萧莫仰刻意压低声音，贴在容歆耳边轻吻，半天没有听到想要的回应，惩罚性地咬了她一下。
　　容歆吃痛，悠悠转醒，看着突然现身在眼前的男人，有些发懵。
　　“你回来了？”
　　“嗯。”萧莫仰蓄势待发。
　　容歆回过神来，身体紧绷地像块钢板，把萧莫仰推开，“你起来，我们谈谈。”
　　萧莫仰埋头不理，“明天再说，先忙正事。”
　　容歆躲得更厉害，语气严肃：“不行，萧莫仰你冷静点，我们必须得谈一谈！”
　　萧莫仰充耳不闻，只是眉头紧拧，用更强大力道将容歆按在床上。
　　容歆气急，一瞬间涌上屈辱，忍无可忍之际挥手打了萧莫仰一巴掌，空气瞬间凝滞。
　　萧莫仰停了下来，却没有放容歆自由，他仍然居高临下地望着她，眸光冷沉。
　　气氛骤然降至冰点，情欲尽散。
　　“你想跟我谈什么？谈谁才是容澈的爸爸？”

第一百八十章 彩云易散琉璃碎
　　“你知道了？！”
　　容歆从没有想过，萧莫仰会从别的人口中得知这件事。
　　“是啊，要不然还不知道要当多久的傻弊，替别人养多久的儿子！”
　　萧莫仰话一出口，容歆果然不出意料地沉默了。她沉默的时间越久，萧莫仰的心就不可遏制的越发悲凉。
　　“怎么不说话？你说话啊！”萧莫仰单手用力掐着容歆的下巴，彼此看不见对方的表情，“你就那么迫不及待，都等不到跟我分手就要跟你哥搞到一张床上去？”
　　容歆本能地挣扎摇头，眼泪大颗大颗滚出来。
　　“摇头？难道不是吗？你敢说容澈不是容慎的儿子？”
　　萧莫仰松开钳制容歆的手，双臂撑在她的耳侧，贴近她鼻息相闻：“只要你说容澈不是容慎的儿子，我就愿意再当一回傻子……”
　　“说啊，快说啊！你说了我就信……”
　　房间里漆黑一片，冷白的月光穿不透厚厚的落地遮光窗帘，容歆于这伸手不见五指的漆黑之中无法窥见萧莫仰此时的表情。
　　她斟酌许久，不是不敢回答，只是想把对萧莫仰的伤害减少到最低。
　　然而她终是说不出口，他们都知道，这不过是自欺欺人罢了。
　　萧莫仰耐心耗尽，最初的暴躁随着容歆的沉默也被理智收回牢笼。
　　萧莫仰抽身离去，容歆身上重量骤减，他弯腰从地上捡起外套，掏出打火机点了一支烟。
　　猩红的火光短暂的照亮了一瞬，容歆瞥见萧莫仰萧索而落寞的背影，原本在她印象中一直都十分挺拔脊背竟然在这一刻略显佝偻。
　　像极了失败者，颓唐又无力。
　　容歆倏而心如刀割。
　　“对不起。”
　　除了对不起，容歆不知道还能说什么。其实连对不起都是苍白可笑的。
　　“除了对不起你还会说什么？”
　　“……”容歆仰缓缓从床上坐起来，抱着被子，“真的很抱歉，我应该早点告诉你。”
　　萧莫仰反而不说话了，只顾闷头抽烟。
　　等萧莫仰抽完烟，容歆已经把衣服穿好，她开了一盏床头灯，房间里之前藏匿于黑暗下的压抑情绪都再无可遁逃。
　　容歆起身去衣帽间翻出行李箱开始收拾东西，萧莫仰沉吟良久，跟了进去，二话不说将她行李箱里的的东西全都扔了出来，衣帽间顿时一片狼藉。
　　容歆悲悯地看着他发疯，喉咙发紧：“萧莫仰，你让我带阿澈走吧。”
　　萧莫仰闻言回头，猩红着一双眼，深眸漆黑摄人，“走去哪？不许走。”
　　说着，他朝容歆跨步过来，将她抵在柜子上，“我们再生一个孩子吧，只要你愿意，我可以既往不咎，原谅你当初给我戴的绿帽子。”
　　容歆瞠目结舌，不敢置信这是从萧莫仰嘴里说出来的话。她想说她没有给他戴绿帽子，可一想到容澈，却又百口莫辩。
　　“萧莫仰，你理智一点，不要拿这种事情开玩笑，生小孩不是可以讲条件的事，我已经有了阿澈了。”
　　容歆试图讲道理，可现在的萧莫仰根本一点都听不进去。
　　“我不想听你这些冠冕堂皇的狗屁理由，你就说，你是不是不想给我生孩子，只想替容慎一个人生？”
　　容歆无奈垂首，她完全没办法跟萧莫仰正常沟通，她把萧莫仰推开起身往外走，萧莫仰一把拽她回来重新按在柜门处，气急败坏道：“又要走？我让你走了吗？你还没回答我，到底是不是？”
　　萧莫仰手劲儿太大，容歆后背和后脑被撞得生疼，她忍住疼，深吸几口气才道：“如果你非要这么想，我只能说不管有没有你，这辈子我都只有阿澈这一个孩子，我从来没想过要做别人的妈妈！”
　　“你就这么爱他？他死了宁愿守着他的孩子过一辈子也不愿意跟我在一起？”
　　“是，我不会跟你在一起，也不会跟其他任何人在一起，满意了吗？”
　　“在你眼里，我和其他人一样，没有任何不同，永远都比不上容慎，对吗？”
　　“对。”
　　得到了容歆口中的答案，萧莫仰此刻终于死心，“容歆，你真够可以！”
　　看着萧莫仰转身走出去，容歆抬手用力按住胸口处汹涌袭来的闷痛，声音冷静如常地继续问：“那我现在是不是可以收拾东西走人了？”
　　然而屋里已经没有人回答她。
　　萧莫仰走了。
　　容歆确认这一点后，终于支撑不住滑在地上双手抱膝埋头痛哭，呜呜咽咽的声音压抑到极致，连衣帽间都传不出去。
　　彩云易散琉璃易碎，爱情是比它们更容易幻灭的东西。
　　容歆哭够了，重新把东西装进行李箱里，拖着行李箱来到容澈的房间将他叫醒。
　　天光微亮，容歆叫了一辆专车等在别墅门前，随后带着迷迷糊糊的容澈离开了。
　　别墅的佣人夜里都住在后花园的工人房，只因为萧莫仰不喜欢又太多人打扰，所以半夜萧莫仰的离开和黎明前容歆的离开，管家和佣人都是最后才知道的。
　　当安姐心急如焚地打电话告诉萧莫仰容歆带着容澈不辞而别之时，怎么也没想到萧莫仰竟会如此淡定，他好像早就知道容歆会走一般！
　　安姐不知道这其中发生了什么，问萧莫仰需不需要让人去追。
　　可萧莫仰沉默许久，告诉她，不必。
　　安姐听了心头狠狠一颤，想问什么却又不敢，她自始至终不过是个仆人罢了。她只是可惜又可怜，那么温柔美丽的女孩子，不知今后会过得怎样。
　　后来的日子，安姐极少再见到萧莫仰，偶尔去棠园看望自己的父亲安伯时，她听父亲说萧莫仰也很久没有踏足棠园。
　　再后来，萧莫仰就成了微博热搜和各类花边新闻上的常驻角色。
　　他高调地带着徐真真参加电影的首映礼，转头又被陆倾心挽着胳膊出席一年一度的博森慈善晚宴，虽然外界频频猜测，但他始终保持缄默，身边游走着各种不同的女人，不承认，不澄清，不拒绝。
　　至此，身边的人再没有人敢提起有关于容歆的一星半点消息，郑西玄因为周小童的关系，最大限度地降低自己在萧莫仰面前的出场概率，进入“神隐”状态。
　　好在萧莫仰忙得很，全世界到处飞，根本没给自己时间纠结儿女情长，锋芒的市值蹭蹭涨，他商场做事手腕越来越狠，跟郑东青和霍燃联手让白玉京在海外摔了个大跟头，让他被一堆官司弄得焦头烂额，要不是有顶级的律师团多番斡旋，白玉京差点就被留在漂亮国吃牢饭。
　　某一日萧莫仰收到郑西玄和周小童婚宴的请柬，他手上捏着请柬犹豫再三，怕再宴会上再遇见不想见的人，便决定让赵临当天随便安排个出差的行程，好让他有借口不去。
　　可谁知还没付诸行动，郑东青特意打电话过来让他一定要到，萧莫仰沉吟不应，郑东青啧了一声，道：“我特意让小二问过了，那位不来。”
　　萧莫仰眉毛一扬，有些意外，“周小童这么重要的日子，她不来？”
　　难道容歆也在躲他？
　　郑东青道：“她好像不在海城，但是提前送了礼物过来，已经摆在小二他们俩婚房了。”

第一百八十一章 大结局
　　萧莫仰原以为自己几个月刻意不关注容歆的消息已经十分冷淡，但从没想到容歆更狠，她竟然一声不响地再次抛下一切转身离开了这座城市！
　　萧莫仰说：“她什么时候走的？”
　　郑东青叹了口气，意味深长道：“走了几个月了吧，小二说容歆走的时候还让周小童帮她找中介把房子挂着卖，看样子是以后都不打算再回来了。”
　　几个月？萧莫仰蹙眉，那岂不是从他别墅里离开没几天就走了？
　　萧莫仰有些无语，他就那么可怕，得不到还能毁了她？犯得着撇下房子和朋友孤身带着个小孩子去陌生的地方再来一次破茧重生？
　　他在这边不说话，郑东青却不会放过这个机会打听八卦：“其实从最开始我就想问你，你当初给我看的资料里，为什么没有容歆和容澈关于当初生产医院的资料？”
　　“那些最重要的东西都没有，你就断定人家生了你的孩子，难道不是你当初自信过头了吗？”
　　“你什么意思，马后炮？”萧莫仰冷脸问道。
　　郑东青笑了下，“你别翻脸，我意思是人家又不是故意骗你的，你自己先会错意了，上赶着去给人孩子当爹，最后发现弄错了，觉得没脸了，弄得大家尴尬地没法再见面，你也有错。”
　　“所以呢？”
　　“所以，”郑东青顿了顿，故意卖了个关子，才道：“我思来想去，悄悄跟青池商量了下，他亲自去桐城查了几天，功夫不负有心人，还真让他查到点什么。”
　　萧莫仰心不知不觉提起来：“查到什么了？”
　　总不会查到容澈真的是他的孩子吧！如果是这样的话，那这个世界也太玄幻了。
　　很快郑东青就打破了他这一丝丝幻想，“放心，容澈不是你的孩子这一点肯定没错，你不用想多。”
　　“……”
　　萧莫仰想骂脏话，但他忍住了，因为郑东青后面肯定还有更重要的事告诉他。
　　“但同时，容澈也不是容歆的孩子。”
　　“！！！”
　　萧莫仰听完郑东青的话，整个人如蜡像一般定在那整整半分钟没有动静，他脑子宕机，完全没办法理解这句话到底是什么意思。
　　容澈不是他的孩子，也不是容歆的孩子，但却是容慎的孩子？！
　　这简直太荒谬，太魔幻了！
　　萧莫仰半晌没说话，郑东青忍不住逗他：“怎么没动静，是吓傻了还是乐傻了？”
　　萧莫仰没功夫跟郑东青斗嘴，极力克制着激动的情绪，向他再三确认：“你确定你说的都是真的？”
　　郑东青道：“虽然我还没拿到资料，但青池电话里是这么说得，你要是不信，可以等他从桐城回来亲自问他要资料看。另外，他还查到前阵子白玉京的人曾经去桐城找过薛让。”
　　“多久之前？”
　　“大概……过年前后吧。”
　　萧莫仰听了不语，脑中浮想起在花海饭店碰见容歆和白莹莹的场景。挂了电话，他打电话让人去查白莹莹，脑子里突然有根线串起来一些事情，又让人背着赵临去查陆倾心前几个月的人际交往。
　　那天他刚从滨城落地就接到陆倾心电话说在花海请吃饭，庆祝她乔迁之喜。原本萧莫仰因为花海是白家的地方本就不想去，但是听到她说还请了不少别的人，萧莫仰念及多年情分，又见她小心翼翼，到底还是不忍心，怕自己不到场陆倾心以后难做人，便破例了一次。
　　谁知道就那么凑巧，偏偏进门就遇到了白莹莹和容歆站在一起。
　　然后……他顺理成章地从白莹莹口中得知容澈是容慎的儿子这件事，到后面和容歆捅破窗户纸把这件事彻底闹开，两人终是穷途末路，一别两宽。
　　他对外再凶狠，却还是对容歆狠不下心。
　　不到两天，莫青池从桐城回来，把一叠医院资料递给萧莫仰，萧莫仰飞快翻了翻，的确没有任何有关于容歆的产检记录和住院病历，只有容澈的出生记录，母亲那一栏上，却写得是容歆的名字。
　　隔了一天，手下关于白莹莹的消息传了回来，果然在桐城妇产医院的系统里查到了当年她的产检记录！
　　只是为什么生产后填写资料时，却全都写成了容歆的名字？
　　萧莫仰问及白莹莹，属下说三个月前白莹莹和家人已经卖掉了工厂，在白家的帮助下移民去了枫叶国。
　　萧莫仰这时才知道这一桩桩一件件都是拜白玉京这个卑鄙小人所赐！
　　陆倾心那边没什么进展，手下也没有查到什么有用信息，但萧莫仰疑人不用用人不疑，他始终对花海饭店一事耿耿于怀，所以即便陆倾心和赵临已经在一起，但他还是决定让人通知陆倾心辞职，至于赵临，去留随他。
　　萧莫仰迫不及待拨出容歆的电话，听到一串冰冷的女声之后才想起来她早就离开海城，自然手机号码也不是原来的这个。
　　于是他转头打给准新娘周小童，周小童不知何时把他拉黑了……
　　萧莫仰黑了脸，给郑西玄打电话，让他把手机给他老婆，结果周小童边试婚纱边大喊：“歆宝去了哪我也不知道，她说她带阿澈先旅行一阵子的，现在我也不知道她在哪座城市！”
　　还未等萧莫仰再多问一句，郑西玄那边就直接挂了电话！萧莫仰气得捏捏额角，只能忍下一口气再想别的办法。
　　萧莫仰一个人在办公室从白天想到晚上，终于让他想到了一个绝妙至极的好办法！
　　他让总裁办的助理联系碧水文学网的版权部的负责人，亲自致电过去说要买下作者“歆歆向容”在网站上所有小说的全部版权，包括正在连载中的一篇古言权谋文。
　　版权部的负责人被天上掉下来的大饼砸的晕头转向，立刻屁颠屁颠去找碧水的老总开会，而萧莫仰这边则通知媒体故意把这个消息向媒体散了出去，一时间各大门户网站全都拿出巨幅版面报道这件事，微博热搜更是连炸三天，“歆歆向容”成为了全网首位卖出所有小说全版权的“当红炸子鸡”作者，堪称网文界的顶流作者，淑芬喜大普奔，卖力宣传，欢天喜地堪比过年。
　　此后几天，萧莫仰人在家中坐，媒体狗仔们自动全方位无死角帮他追踪“失踪人口”，萧莫仰开完会，终于在微博热搜上看到了容歆的最新动态。
　　她和容澈这两个月来一直租住在渝州一间河边小客栈里，并且跟客栈老板娘谈好了价钱准备盘下这间客栈自己经营。
　　萧莫仰看着手机上模糊不清的照片默默勾唇，虽然看不到容歆的正脸，但是看她在客栈露台上招猫逗狗，不知道那只又高又壮的黄狗是不是当初他救下的那只绿茶查理？
　　秘书敲了敲门，萧莫仰抬头让人进来。
　　“总裁，机票已经订好了。”
　　“嗯，放下出去吧。”
　　萧莫仰难得对女下属露个小脸，秘书讶异之余受宠若惊，以为自己出现了幻觉，她恭敬退出去，吩咐别的助理帮萧莫仰准备行李。
　　入夏后的渝州七点才开始天黑，萧莫仰落地时已漫天星光笼罩穹顶，他叫了辆车按着容歆所租的那家客栈的信息找过去，准备来一个出其不意。
　　不管容歆对他说多狠多难听的话，他都会照单全收。
　　他打定主意，这辈子死皮赖脸，就要跟她在一起，永远不分开！
　　他这次一定要成功当上她的老公，她孩子的爹！
　　——完结，撒花。

******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************