
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************


第1章 惨上加惨
　　黄嘉茜从来没想过有一天自己会落魄到如此境地，从小宠爱她的父亲刚刚下葬，家中所有产业被银行冻结清算。
　　一个小时前，她被赶出她居住了十多年的家，唯一的行李是装着自己衣服的小箱子。
　　一个小时前，她还在庆幸幸好在这样绝望的时候，她至少还有男朋友可以投靠。
　　一个小时前，她接到了男友让她来酒店找他的电话。
　　只是直到现在她才发现自己庆幸得有点太早。
　　她没想到自己为了不引人注意专门找了个角落等男友，却听到了这么精彩的对话。
　　“她家都破产了，你还理她做什么。”
　　“她以前多高傲啊，呵呵，我还真想看看她现在还能傲得起来吗？没了她爸，她就是拔了毛的凤凰，啧啧，和落汤鸡有什么区别。”
　　“拿她比作落汤鸡，我都嫌侮辱了鸡呢。”
　　“亲爱的，你说要是黄嘉茜知道我们在一起了，她会是什么表情，呵呵，肯定很有意思，你说呢？”
　　“等她来就能看到了，我叫她过来就是要和她说清楚的，我爱的人是你，佩佩。”
　　“亲爱的，我也爱你。”
　　黄嘉茜死死握着手里的水杯，背脊僵硬，身体因为愤怒止不住的颤抖。
　　听听，这就是她爱的男人。
　　听听，这就是她最好的闺蜜！
　　黄嘉茜从来没想到这样小言的戏码竟然有朝一日会和自己扯上了关系，他们背着她，就是这么对她的！
　　听着一张背椅隔开的两人旁若无人甜言蜜语，间或流露出两句对她的嘲讽字句，黄嘉茜只觉得讽刺至极，当初谁口口声声说要爱她一辈子的？这就是爱她一辈子？又是谁整日屁颠屁颠跟在自己身后讨好自己的，这就是她最好的朋友？
　　呵呵，还真的是她的好朋友呢！
　　黄嘉茜气得浑身发抖，本就不善隐忍的她在听到李子俊再度开口说出他和她在一起不过是逢场作戏的时候再也忍不住腾地一下站起来，转身就把杯子里的水尽数倒在李子俊的头上。
　　“呀你这人……黄嘉茜你怎么在这里！你，刚才的话你都听到？”显然没想到她会在这里，梁佩文一愣之下立刻反应过来他们刚才的话肯定都被她听了个正着，漂亮的脸上飞快的闪过一抹慌乱，但是很快她就镇定了下来，“既然你都听到了，那也没什么好说的了，子俊爱的人是我，你最好自己识趣点，别胡……”
　　黄嘉茜瞪了她一眼没理她，眼睛死死的盯着满脸狼狈的李子俊，“你什么意思？你真的和她在一起了？那我呢？你把我放在哪里？”
　　她自问自己从来没有对不起他过，他凭什么这么对她，她不甘心！
　　“茜茜，我们分手吧。”李子俊把湿哒哒的头发往后拨去，俊朗的脸上十分难看。
　　“你真的要和我分手？”分手两个字压下来，黄嘉茜顿时心痛如绞，她从来没想过会从他口中说出这两个字，直压得她呼吸不畅。
　　“我已经不爱……”
　　“不和你分手难不成还要让子俊养着你啊，你以为你还是以前那个黄家大小姐呢，更何况子俊现在爱的人是我，你就——啊！”
　　猝不及防的一巴掌扇得梁佩文完全没反应过来，她捂着脸一脸不敢置信，“你打我——”
　　“我就是打你了！你抢我男朋友我不能打你？今天我不仅要打你一次，还要……”
　　“啪！”
　　响亮的耳光打断黄嘉茜未完的话，她捂着眼瞪向李子俊，眼眶顿时红了，“你打我？”
　　黄嘉茜浑身忍不住颤抖，眼泪瞬间夺眶而出，她抖着唇瓣不敢置信的盯着昔日的爱人，“你为了她，打我……”

第2章 悲从中来
　　“黄嘉茜！你不要胡搅蛮缠行不行！”李子俊低喝。
　　“我胡搅蛮缠？李子俊，你自己摸摸你的良心，我对你哪点不好，你为什么要这么对我！”黄嘉茜心头一哽，狠狠擦掉眼泪，心痛到无法呼吸，“难道就因为我们家没钱了，你就要和我分手？”
　　梁佩文瞧不得她这么说自己爱的人，立刻反驳道：“子俊才不是这种人呢，黄嘉茜你这人思想怎么这么阴暗呢，子俊爱的本来就不是你，要不是你当初太不要脸，子俊也不会不得已接受你！”
　　“佩佩，别说了。”李子俊亲昵的揽住梁佩文，看向黄嘉茜的目光却凌厉起来，“你不是想知道我为什么要和你分手吗？因为我不需要一个交往几年还停留在只能牵手亲吻的女朋友！”
　　“噗嗤，子俊你干嘛说得这么直接啊。”梁佩文一下子笑了，凤眼睨了呆住了的黄嘉茜一眼，小鸟依人般依偎在李子俊胸前，“人家黄大小姐那是等着新婚之夜才给你呢。”
　　李子俊握着她手亲了下，语气不屑：“现在都什么年代了，还这么老土。脸还痛不痛？别理她了，回房我给你冰敷。”
　　“还有点痛呢……”
　　李子俊低头亲了下她脸颊，心疼之情溢于言表，宠溺的眼神更是刺得黄嘉茜心都在滴血，她想把自己的第一次留到他们的新婚之夜有错吗？他就因为这么一个可笑的理由和她分手？
　　黄嘉茜不信，他根本就是因为他们家破产了，他们家没钱了，才拿这个借口搪塞她！
　　“李子俊！你真的要和我分手？”她不死心的朝他们喊。
　　“黄嘉茜！你有完没完啊，真要我让保安轰你出去啊？”梁佩文回头不耐烦的说道。
　　“奸夫淫妇！”说她老土，梁佩文愿意和他上床他就喜欢了？
　　黄嘉茜一把抓起桌上的水杯就朝两人扔了过去，她恨，恨不得划花他们的脸，见他们躲开杯子，她没有犹豫，又把自己的包朝他们扔了过去。
　　“喂你神经病啊！保安！保安！快把这个疯女人赶出去！她疯了！”
　　黄嘉茜已经被愤怒冲昏了头脑，再加上这些日子以来接连承受的打击终于找到了宣泄口，根本没想这么多，不等保安靠近，提起座位旁的箱子就朝着梁佩文扔了过去。
　　然后，她自己也被保安强行扔出了酒店……
　　酒店门口。
　　黄嘉茜在几个保安的围观下低着头把地上散乱的衣服一件件捡起来扔进箱子里，低着头不敢抬头，她怕看到那些人或鄙视或可怜的眼神，也怕他们看到她眼底的脆弱与眼泪。
　　从小到大，她都是被捧在手心里呵护的公主，现在却落魄至此，黄嘉茜不懂，为什么爸爸要自杀，公司垮了可以再想办法，有什么比活着更重要的呢？
　　他走了，却留下了她一个人。
　　现在连男朋友和闺蜜都背叛了她，她现在真的成了孤家寡人了。
　　她不想流泪，但是泪水却好像有自己的意识，止不住的往外面冒。
　　她想到以后就只有她一个人了，睡觉的时候没有人给她盖被子，感冒了也没人给她买药，她做了好吃的也没人可以吃了，男朋友和闺蜜同时背叛她，刚才还被那么多人看着被赶出酒店，现在又像被看守的犯人被人看着捡垃圾，周围还有来来往往的行人看着，黄嘉茜几乎能听到那些人不屑的啧啧声。
　　顿时悲从中来，黄嘉茜再也忍不住一屁股坐到地上嗷嗷大哭。
　　她心想反正今天也已经够丢脸的了，她现在就是个破罐子，除了她自己，还有谁会在意她的骄傲？
　　现在连她都不想在意了，是啊，她已经不是黄家大小姐了，她的家已经没了，她现在又和个落汤鸡有什么区别？
　　一想，黄嘉茜就哭得更厉害了，劝慰声听不见，呵斥声也听不见，直到一片柔软贴上脸颊。
　　哭声骤停，黄嘉茜愣愣的抬起眼睛看向来人。
　　他背对着大门，好像很高的样子，酒店的灯光就像是光芒一般将他笼罩住，不等她看清楚他的脸，男人就把手帕塞进她手里，站起来转身离开了。

第3章 曾经的调侃对象
　　捏着手里的手帕，黄嘉茜还有点怔，仿佛没有反应过来对方是什么意思，直到又一个人站在了他的面前。
　　“黄嘉茜小姐你好，我是闫总的助理威廉，请跟我来。”男人开口说完，然后蹲下来帮她把箱子拉好，自然的好像和她认识？
　　可是黄嘉茜清楚的记得她不认识这个男人。
　　她跟着站起来，把箱子抓回自己手里，“抱歉，我不认识你，我还有事，先走了。”
　　“黄小姐，闫总已经为你准备了房间，天色已晚，这时候在外行走恐怕不太安全。”威廉声音平淡，就像是在陈述一个事实，黄嘉茜却听得心头一紧。
　　她白天的时候忙着和银行的人纠缠，想尽办法还是被无情的赶出了家门，赶过来的时候天都已经黑了，此时此刻，外面的确不算安全。
　　“两天前报上还在报道，廉价宾馆发生意外，有人从窗台上摔下了楼……”
　　“你到底想说什么？！”黄嘉茜忍着心颤，厉声问道。
　　威廉浓眉微耸，“闫总是令尊生前的合作伙伴，不忍她的千金流落街头，想帮你一把。我们没有恶意，请你放心。”
　　“哪个闫总？我不知道我父亲和什么闫总有过交情！”锦上添花易雪中送炭难，这些日子的经历已经让她深刻明白了这个道理，她现在根本难以相信这些所谓的生意伙伴。
　　威廉淡淡一指她的手，“闫总的手帕在你手里。”
　　原来是他？
　　黄嘉茜捏着手帕的手紧了紧，“他是谁？你们凭什么让我相信你们？”
　　威廉递上来一张名片，同时说道：“你不相信我没关系，我和闫总只是担心晚上不安全，廉价宾馆中事故多发，你又是一位美丽的单身女士……”
　　威廉的话点到即止，但已经足够她明白他想表达什么了。
　　“你们想要什么？”黄嘉茜不相信他们会这么好心，商人逐利，就连父亲身前的好朋友也对她避之不及，她不相信他会无缘无故帮助她！
　　威廉微顿，似乎在思考什么，然而很快他就继续说了，“时间不早了，黄小姐不如先随我进去，由闫总亲自与你商谈如何？”
　　“如果谈不拢呢？”她现在什么都没有了，她想不到自己还有什么可图的，要是到时候她再被赶出酒店，就真的丢脸丟到姥姥家了。
　　“买卖不成仁义在，你的房间已经开到了明天，你可以放心入住。”
　　“你的意思还是你们闫总的？”
　　“当然是闫总的意思。”
　　“好！”不管怎么样，先把今晚的住宿问题解决了再说。
　　她现在每分钱都得掰开了花，要她花钱住好酒店她舍不得，但是廉价宾馆又像威廉说的很不安全，她就暂且听听那位闫总到底想干什么，要是他提的条件超过了她的底线，她也可以拒绝。
　　这一次门口的保安没有再拦着她，反而态度很是恭敬，黄嘉茜心里微松，仍然面不改色的跟着威廉走进电梯。
　　电梯一片安静，没有人主动开口。
　　随着电梯越升越高，黄嘉茜的心也慢慢往上提，她想了半天也没想明白，她身上还有什么他们需要的东西，她现在可是真正的一穷二白啊。
　　她又不禁有点后悔自己太冲动了，居然就为了能免费住一晚，就自己跟着上来了，万一他们要对她做什么怎么办？
　　胡思乱想间电已经到了，威廉侧头看她一眼率先走出电梯，似乎一点都不担心她会反悔。
　　黄嘉茜一咬牙，也跟了上去。
　　暖色调的走廊灯光氤氲着，走廊地面上铺着厚厚的地毯，行李箱轮子的轻微骨碌声掩盖住他们的脚步声，这条路她走过很多次，可是如此忐忑不安的心情却是第一次。
　　两人一直走到走廊尽头的房间才停下，威廉推开门先进，里面传来说话的声音，不一会儿又出来请她进去。
　　都走到这里了，再后悔也没用了，反正伸头一刀缩头也是一刀，黄嘉茜假装自在的左右看了看，确定角落里一个监控摄像头能将她圈在画面里，稍微缓解了紧张的心情，走了进去。
　　沙发上坐着一个男人，就像她曾经和朋友在经济时刊上面看到的一样，帅气逼人，俊朗非凡，一身剪裁得体的西装使得他看起来有种禁欲的气质。
　　闫靖荣，C市新贵，荣成集团总裁，原来是他。
　　曾经她还和梁佩文调侃过她要是没有李子俊的话肯定会想办法把他追上手，没想到终于见面了，却是以这样的方式。
　　面对着曾经的调侃对象，黄嘉茜却觉得恍如隔世。
　　她苦笑一声，不用他们开口，在他旁边的单人沙发上坐下来，疲惫了一天的身体沾上柔软的沙发，如果不是时间不对，她简直想窝进沙发里喟叹一声。
　　不过她也没客气，在威廉准备开口之前抬起手，“我能不能先提个小小的请求？”

第4章 真人比杂志上帅
　　威廉看向闫靖荣，见他颔首，威廉才开口道：“黄小姐别客气，我们会尽量满足你的要求。”
　　也没在意即使她人就在他面前，也没有想和她说话意思的闫靖荣，有些人就是喜欢这样装，她又不是没见过这种人。
　　既来之则安之，既然已经进来了，她反而淡定下来了。
　　现在最重要的，是——她摸摸自己空空的肚子，“我想先叫个客房服务，我已经快一天没吃饭了。”
　　“一天没吃饭？”低沉好听的声音突然响起，黄嘉茜奇怪的看着突然加入这场话题的闫总，不明白他为什么好像很紧张的样子？
　　“是啊。”早上她刚喝了一杯牛奶，银行的人就到了，而后她忙着和他们周旋，可惜耗费时间不说，还没有丝毫效果。
　　被无情的赶出家门，她拖着仅有的个人行李，想到自己连个住的地方都没了，悲从中来，哪里还有心情吃饭？
　　不过闫总似乎也没想听她解释其中细节，问完这句话之后便又挪开了视线，而威廉则已经主动拨通了电话。
　　黄嘉茜想欢呼，但是想到旁边还有其他人，便忍住了，开心的接过电话，好不客气地点了一堆东西。
　　“呵呵，这家酒店有些东西还是挺好吃的，以后恐怕也没什么机会再来了，稍微点多了点儿，应该没关系吧？”点了餐，她扫了一眼不知道什么时候站到了窗户边背对她的男人，问威廉。
　　威廉：“……你开心就好。”
　　“嘻嘻，那就好。”黄嘉茜笑笑，一天没吃饭，她现在是真的饿了，选择在这时候吃饭主要是想先填饱自己的肚子，万一待会儿她和闫靖荣谈不拢，又不小心得罪了人家，再被赶出去，她至少还能捞到一顿饱饭。
　　要是以前的黄嘉茜肯定不会在意这么一顿饭，甚至可能还会很鄙视这样的人，但是她现在已经想通了，她已经不是以前的黄家大小姐了，她现在不过是一届孤女，无父无母，以后花的每一分钱都得是自己挣的，她肯定也不舍得再来住这么好的酒店，吃这里的东西了。
　　所以她也没在意威廉和闫靖荣的态度，希望餐点能够早点送上来。她刚才特意要求水果沙拉和冰淇淋先送来，这个应该很快就能到了。
　　可是看着茶几上放的水果，她要是先吃一个，应该也没什么吧？
　　“空腹吃香蕉伤胃，喝这个。”一个瓶子突然放到她面前。
　　黄嘉茜忍不住抬头看他一眼，觉得有点怪怪的，难道这是准备养肥了再杀？
　　不过闫靖荣只是把牛奶放到她面前，“你慢慢吃，一个小时后我再来。”
　　说完就走了出去，威廉也快步跟了上去。
　　房间里顿时一空，黄嘉茜看看空空荡荡的房间，这才抱着牛奶瓶子舒服的往后一躺，“啊——舒服——”
　　长这么大，她还从来没有怎么累过，不仅仅是身体的疲惫，还有心灵。
　　黄嘉茜知道自己从小就被娇生惯养惯了，就没受过什么苦，却没想到到了这时候，反而一下子就变成了孤女。
　　从云端跌落的感觉很不好，但是她却无法怨谁，虽然母亲生下她就过世了，但父亲却给了她所有的爱，他从小将她当成公主，她又怎么忍心再埋怨他。
　　她现在唯一能做的，就是继续活下去，好好的活下去，不让天上的父母担心。
　　男朋友背叛又算什么，其实她早就感觉李子俊不对劲了，只是不死心罢了。
　　她家出了这么大的事情，李子俊除了刚开始的时候还偶尔给她打个电话安慰下，从头到尾都没有出现过，那时候她就知道这个男人的心恐怕已经不是她的了，只是她没想到他居然这么快打算和她撕破脸皮了，而她更没想到的是这个第三者居然是梁佩文，她最好的闺蜜！
　　说不定，他们早就在一起了！
　　哼，她果然没骂错！
　　平日里两人在她面前甜言蜜语，背地里却暗度陈仓，只恨她没有早点发现他们的奸情，居然还让爸爸把李子俊也安排进公司，她真是瞎了眼了。
　　不过黄嘉茜也没多少时间胡思乱想，一杯牛奶下肚没多久，水果沙拉和冰淇淋就到了。
　　这家的冰淇淋是她的大爱，以前即使不住酒店，她也喜欢来吃，只可惜以后怕是没机会再吃了。
　　最后一杯冰淇淋，她吃得格外珍惜。
　　一个小时之后，她吃得肚子滚圆，躺在沙发上消食，消失了一个小时的闫靖荣准时敲响了房门。
　　看到茶几上胡乱摆放的杯盘碗碟，闫总硬挺的眉毛皱了起来，然后看了一眼呵呵傻笑的某人，又转身出去了。
　　“啊，闫总是不是生气了？”黄嘉茜赶紧凑过去问威廉，“他会不会反悔不给我付房费了啊？”
　　威廉收拾碗碟的手一顿，忍耐着回答：“房费都记在闫总的账上，每月结一次，你就是再多吃点也没关系。”
　　“真的吗？那我就放心了，嘻嘻，威廉你真是太贤惠了！”见威廉训练有素的把乱摆放的碗筷迅速收拾好，黄嘉茜由衷的夸赞，她最不耐烦的就是收拾东西。
　　威廉麻溜的收拾好东西拿出去扔掉，闫靖荣就走了进来。
　　黄嘉茜乖乖的坐在沙发上暗暗打量他，以前她只是在报刊杂志上看到过一次闫靖荣，当时就觉得这人长得很帅，不过一直没机会当面瞧瞧。
　　没想到现在她居然和真人面对面坐在了一起，仔细一看，她发现真人比杂志上看起来还要帅一点，气质更是好得没话说。
　　就是好像有点冷，不太爱说话的样子，刚才她就没怎么听到他开口说过话，不过声音还是很好听呢。
　　胡思乱想着，不小心就和人家对视上了，她还在犹豫要不要笑一笑，嘴角还没弯起来，对面的人就先移开了视线，好像不怎么想和她说话的样子？
　　那他还找她来干嘛？

第5章 重磅炸弹
　　“结婚？”安静的房间里突然一个声音拔高了叫道，可以听出此人是多么的不可思议。
　　黄嘉茜哪里是觉得不可思议，这简直是不可理喻了。
　　哪有人第一次见面就说要结婚的？有没有搞错？
　　就在刚才，她还在奇怪这个闫靖荣找她来到底葫芦里是卖的什么药的时候，此人便不鸣则已一鸣惊人，开口就说要和她结婚了。
　　“额，我是不是听错了——”黄嘉茜觉得自己一定是听错了，不然怎么可能有人会对一位第一次见面的女士提出这么奇怪的要求？
　　闫靖荣却只是深深的看着她一言不发，几秒钟之后，把目光移向坐在一旁的助理。
　　威廉立刻会意，暗咳了一声拿出一份文件，“黄小姐，你没有听错，闫总的确是想娶您为妻，你可以先看看这个。”
　　“这是什么？！”黄嘉茜觉得这两人肯定有病，烦躁的拿起他递过来的文件低头一看，却是脸色大变，“这不可能！我爸爸怎么可能去借高利贷！”
　　她不可置信的那张文件上的说明，附件上还有一张有她爸爸签名的借条照片，可是她爸爸怎么可能会借高利贷，而且她一点都不知道？
　　“令尊的亲笔签名你应该认识吧？”
　　“签名还不是可以作假！现在造假技术那么多，这些都不能说明什么，我爸不可能借高利贷，如果他真的借了那高利贷那为什么他们从来没有找过我？”对！就是这样！
　　她爸爸死了这么多天人都下葬了，高利贷的人不可能不知道，要是她爸爸真借了高利贷，他们不可不会来要钱！
　　黄嘉茜越发笃定他们是故意来骗她的，手段还拙劣得可以。
　　“如果这就是你们想和我谈的，我想我们也没什么好谈的了，再见。”和这些脑子不正常的人在一起，还真是没意思。
　　“黄小姐如果不相信的话，可以问问你父亲生前的律师，他知道的应该比你多。”
　　“我会问的，不过这些都是我们家的事情，关你们什么事？”
　　“闫总需要一个妻子。”
　　“那又关我什么事？”这什么奇葩的逻辑？
　　“黄小姐不妨先问问律师，再思考我们的问题。”威廉微笑，不着痕迹的看了眼沙发另一边的闫靖荣，话语一转，说道：“我们可以让高利贷的人不找您，当然也可以让高利贷重新找到你。”
　　“你威胁我？”黄嘉茜拧眉看着他，又看向闫靖荣，竭力压抑着怒火，“闫先生这样的青年才俊，想要什么样的女人找不到，何必在我这样的女人身上浪费时间？”
　　闫靖荣看向她，视线如刀般一寸寸刻在她的脸上，强大的气场让黄嘉茜几乎说不出话来，好半晌才开口，“我喜欢。”
　　喜欢？
　　喜欢她？
　　“我们以前见过吗？你以前认识我？”她不相信什么一见钟情，更何况他们显然是有备而来。
　　这次闫靖荣没有回答她，目光幽深的看着她，直到她忍不住想骂人了，他才淡淡开口，“今晚好好休息，明天我等你的答案。”
　　说着就起身朝外面走，“喂，你——”
　　“黄小姐。”威廉叫住她，“你可以打电话询问问令尊的律师，打听一下那笔钱的事情，时间不早了，在下就先告辞了，祝晚安好梦。”
　　好梦个屁！
　　你们给我留下这么个重磅炸弹，她今天怎么睡得着！
　　黄嘉茜简直想发飙，不过现在最重要的问题是先搞清楚她爸爸是不是真的借了高利贷。
　　威廉的态度太过笃定，让黄嘉茜心里不禁有了动摇，她必须先搞清楚这件事再说。
　　她很快翻出电话打给她父亲生前的律师张律师询问她爸爸是不是借过高利贷，而张律师居然还真的知道。原来她爸爸借那笔钱就是为了救急的，那时候银行已经贷不出来款，她爸爸无奈之下出此下策，只是最后还是没能挽回颓势。
　　“那你之前怎么不告诉我？”
　　“我本来是想告诉你的，但最近发生的事情太多了，而且我看高利贷的人一直没找上门，就想或许黄总生前已经还清了，难道他们找上你了？”
　　“那你知道我父亲到底还了没有？”虽然这么问，但黄嘉茜心里却已经有了预感。
　　“这个我现在还不能确定，要不我去帮你问问？”
　　“那麻烦您了。”
　　放下电话黄嘉茜就瘫软到了沙发上，公司陷入那样的境地，她爸爸已经把家里所有的房产都拿出去抵押了，现在又借了高利贷一千万，要是公司起死回生自然能还得上，但是现在公司垮了，他人也没了，高利贷的钱——只怕真的没有还上。
　　或许就像威廉说的，现在高利贷之所以没找她，就是因为他们，是他们让那些人不找她的。
　　可是为什么他们要这么做呢？
　　难道就单单为了让她嫁给闫靖荣？
　　黄嘉茜不懂。
　　她以前从来没见过闫靖荣，他怎么可能会这么做？

第6章 我要杀了你
　　一夜未眠，直到快天亮的时候张律师才给她回电，但是张律师的回答却让黄嘉茜的最后一丝希望也破灭了。
　　原来真的没有还——
　　似乎有什么人说了什么，那些高利贷的人说等借条上的还款时间到了再找她。
　　张律师的话，再加上威廉的那些话，黄嘉茜就是再蠢也明白那所谓的什么人，就是闫靖荣了。
　　可是她真的怎么也想不明白闫靖荣这么做什么意义。
　　她又不是什么绝世佳人，还有人愿意为她一掷千金。
　　黄嘉茜知道自己的能耐，所以愈发觉得闫靖荣这么做肯定有阴谋。
　　可是想了整整一晚，黄嘉茜都没想明白。
　　可是让她就这么嫁人，黄嘉茜却有一种说不出来的不甘愿。
　　曾经她一度以为自己以后会嫁给李子俊，做一个幸福的太太，可是事实却给了她一个大耳刮子，她现在是真的不相信什么男人了。
　　但是为了钱就这么草率的嫁给一个男人，她却又实在不愿。
　　她甚至想，要不要趁他们不知道的时候自己偷偷跑了，可是她很快就放弃了，高利贷的事情不解决掉，她又能跑到哪里去？
　　可是她又哪里来的一千万？
　　别说一千万，就是十万块她现在都拿不出来。
　　以前花钱大手大脚，总以为再大的事情都有爸爸护着，她只要当她的小公主就好，可是直到爸爸出事到现在，她所以为的一切似乎都在不断崩塌。
　　直到现在，巨额的债务就这么突如其来的压在了她的身上。
　　又胡思乱想了好一阵，突然一阵敲门声打破了她的思绪。
　　她站起来去开门，几乎同时，对面的门也打开了，然后她抬头，就越过服务生看到了站在对门的人——李子俊！
　　一瞬间，好像所有的声音都消失了，她就这么愣愣的看着对面的人，他的头发有点散乱，好像刚刚睡醒一样，这是她从未看到过的模样，但即便如此，他看起来还是帅气的，吸引人的。
　　“女士？”
　　服务生的声音唤回她的思绪，“女士，这是您点的早餐。”
　　同时，对面的男人也好像突然回过神来，侧身让他门口的服务生进门。
　　“你怎么在这里？”李子俊下意识回头看了一眼，然后上前就拉住黄嘉茜的手往旁边走了几步，低声问：“我们已经完了，别再来纠缠我，知道吗？”语气不耐烦，低头看着她的神情更加不耐烦。
　　纠缠他？
　　黄嘉茜顿时火了，用力甩开他的手，“我纠缠你？李子俊，你别以为这世界上就你……唔唔唔……”
　　李子俊连忙捂住她的嘴，厉声低喝，“你小声点，这么大声干什么！”
　　“亲爱的，你怎么还不进来啊，我都饿了——”熟悉的声音传来，黄嘉茜听到这个声音更是心里阵阵冒火，李子俊则急切的把黄嘉茜往楼梯间里推，他越是着急，黄嘉茜就越是火大。
　　抓着他的手就狠狠咬了一口，趁他松手的时候立刻朝着那声音的方向跑了过去。
　　“黄嘉茜！你怎么在这里！”梁佩文看到她也吓了一跳，继而就是愤怒的诘问：“子俊，怎么回事？！”
　　“梁佩文！”黄嘉茜比她还要愤怒，特别是看到梁佩文松散的浴袍下的性感内.衣和那胸口隐隐的暧昧痕迹时，她脑子里的一根弦突地就崩断了，“啊啊啊，贱人我要杀了你！”
　　她尖叫着就扑了上去，凶狠的抓住梁佩文细长的脖子将人扑倒在地，赤红着双眼，她现在什么都听不到了，她只想杀了这个勾引她男朋友的贱人。听她说是一回事，现在看到又是另一回事，黄嘉茜脑子绷着的弦瞬间断了。
　　梁佩文吓得不断挣扎，黄嘉茜用力太猛，她很快就感觉到了窒息的感觉，心里越发害怕起来。
　　李子俊也吓得差点忘了反应，还是还没退走的两个服务生率先反应过来，连忙上来劝架，一边掰着黄嘉茜的手。
　　到这时候李子俊才反应过来，赶紧也上来帮忙。
　　黄嘉茜再愤怒到底是个女人，很快就被拉开了，梁佩文被李子俊扶起来还有些喘不过气来，但是劫后余生的庆幸很快就化为愤怒，推开李子俊就朝着不断挣扎的黄嘉茜冲了过去，丹凤眼里闪过一丝阴狠，高高扬起了手臂。
　　听到外面的吵闹声出来的闫靖荣看到的就是这一幕，他甚至什么都没来得及想，一个箭步就冲了上去。

第7章 听说你厨艺不错
　　“啊！”梁佩文只觉得手臂忽然一痛，然后整个身子就朝后倒去，天旋地转，脑袋眩晕之后就是全身的疼痛。
　　“佩佩！你没事吧？”李子俊连忙把人扶起来，着急的问她，回头看到一张熟悉的脸，不由眉头一皱，“闫总，你这是做什么？”
　　闫靖荣根本看都没看他们一眼，从两个服务生手里将黄嘉茜救下来，将还在不断挣扎的人用力按进怀里，转身就进了屋。
　　李子俊还想说什么，已经有人先一步挡住了他，“抱歉两位，黄小姐可能有点激动，不小心伤到了梁小姐实在抱歉，梁小姐如果有什么不适，可以尽管来找我。”
　　“你是什么东西！她今天差点杀了我，我要告她谋杀！”梁佩文一把打开威廉递上来的名片，恼怒道。
　　“佩佩别闹！”李子俊连忙制止她，“威廉先生你好，我是佩佩的男朋友，她可能有点激动，你别介意，我们没事的——”
　　“什么叫我没事啊？李子俊你是瞎了吗？我刚刚差点被她掐死你没看到吗？”梁佩文恼怒不已，当即就和李子俊大吵起来，李子俊一安抚梁佩文，一边又要提防着她的话得罪威廉，脸上的表情极为难看。
　　他本来还想借此机会和威廉打好关系，但是看情形也知道现在不是好时机，只好和威廉道了声歉，硬是拉着梁佩文进门了。
　　威廉脸上表情都没变一下，看看面前关上的门，犹豫要不要敲门。
　　屋内的人却没谁管门外的事，闫靖荣将人放到沙发上就收了手，黄嘉茜还想出去再和梁佩文大战三百回合，闫靖荣的一句话却让她停下了脚步，“你已经不是黄家大小姐了。”
　　黄嘉茜脸上霎时闪过各类情绪，恼怒、气愤、失落、迷茫，最后颓然的一头倒了回去。
　　是啊，她已经不是黄家大小姐了，再也不是了，她再也没有任性妄为的理由了，那件属于她的保护伞已经没了。
　　现在的她，就像一只蝼蚁，梁家随便一根手指就能碾碎她，她又还有什么能力对付梁佩文？
　　呵呵，可笑她刚才还想狠狠报复梁佩文，她真是太冲动了。
　　“你就这么喜欢那个男人？”闫靖荣忽然问她。
　　喜欢？
　　怎么会不喜欢呢，从大学进校开始，她就开始喜欢他。
　　可是喜欢又能怎么样，他还不是选择了别人！
　　想到他居然和梁佩文搞到了一起，就在昨晚，他们还睡在一起，就在她的对门！黄嘉茜就觉得心里有团火，就觉得想吐，她真是瞎了眼才会看上这种趋炎附势，三心二意的渣男！
　　“不，我恨他！”
　　对，恨！
　　这样的男人根本就不值得她喜欢！
　　“你想好了吗？”闫靖荣忽然又问。
　　然在黄嘉茜还没明白他这话是什么意思的时候，他又补充道：“和我结婚，你想好了吗？”
　　“没——”黄嘉茜下意识回道。
　　听到她的回答，闫靖荣却是浓眉一拧，“嫁给我。”
　　嘎？
　　这是求婚？
　　可是有这么求婚的吗？
　　“既然你不喜欢他就嫁给我。”闫靖荣继续说，“李子俊趋炎附势，黄家一倒，他就和梁家的女儿在一起把你甩了，这样的男人不要也罢。”
　　“可，可是——”我不喜欢他为什么就要嫁给你——
　　“嫁给我，报复他们。”闫靖荣继续抛出诱饵。
　　嫁给他，报复他们，报复——
　　黄嘉茜脑子突然一阵恍惚，忽然就觉得这是一个好主意，李子俊就喜欢有钱人，谁有钱他就能喜欢谁，如果有一天他发现她嫁给了比梁家更有钱的闫靖荣，他们的脸肯定很好看！
　　她恨他们！
　　可是不行！
　　她不能为了报复就失去自我，不！
　　她忽然清醒过来，抬头看他，“闫先生，你到底想做什么，我以前得罪过你吗？”
　　闫靖荣眼中飞快的闪过一丝失望，摇头道：“没有。”
　　“那你为什么非要我嫁给你？我身上有什么东西是你必须要得到的吗？”商人唯利是图，除了利益，还有什么能他把自己也贡献出来的？
　　“没有。”
　　“那你能不能告诉我，为什么你非要和我结婚？”黄嘉茜承认自己不是很聪明，猜不透他的心思。
　　闫靖荣沉默了，半晌没有回答。
　　“闫先生？”
　　“听说你厨艺不错。”
　　“啊？”
　　“理由。”
　　简洁的回答，黄嘉茜脑子转了好几圈才明白他这话在回答她前面的问题，难道他就因为听说她厨艺不错，就要娶她？
　　这又是什么奇葩的理由啊！
　　黄嘉茜简直搞不懂闫靖荣的脑子里是装的什么，为什么他的脑回路总是让她抓不住。
　　“你要是考虑好了，可以和威廉联系，我还有事，告辞。”闫靖荣看了眼腕表，起身迈着大长腿快步朝外走。
　　“闫先生——”

第8章 去你的幸福
　　很快，威廉取代闫靖荣走了进来。
　　他的脸上仍然带着温和的笑容，目光扫了眼餐桌上的早餐，“黄小姐，再不吃的话，早餐就凉了。”
　　黄嘉茜看了看餐桌上诱人的早餐，再摸摸空空如也的肚子，起身坐了过去。
　　喝了口牛奶抬头见威廉也坐下来自觉的吃起来，想了想，还是问道：“那个，你知道闫先生为什么要和我结婚吗？”
　　“闫总这么做自然有他的理由。”威廉温和笑笑。
　　说了等于没说。
　　黄嘉茜翻了个白眼，一口咬掉整个鸡蛋黄，塞了满嘴，咽下去之后又问他，“那，如果我不答应呢？你们会怎么做？”
　　威廉优雅的把果酱均匀的涂满了整片面包，抬眼看了她一眼，笑得仍然一派温和，“你说呢？”
　　黄嘉茜背脊一凉，顿时没了胃口，鸡蛋煎得太老了。
　　“一千万虽然不是个大数目，但也不少，我大概会建议闫总利用这笔钱投资一些需要帮助的大学生。毕竟，现在很多刚毕业的大学生是很需要帮助的。”威廉慢悠悠的咬了一口面包，奇怪的看着她，“黄小姐怎么不吃了？不合胃口？需要再给你叫一份冰淇淋吗？虽然早餐吃冰淇淋不太好，但闫总这人很大方，黄小姐要多吃一个冰淇淋他是不会介意的。”
　　话里话外，都是一副关心的语气，但其中隐隐的威胁却又让黄嘉茜脸色一阵白一阵红的。
　　她就知道他们不是什么好人，说来说去，都是一个意思，要么嫁，要么自己还钱。
　　黄嘉茜觉得头皮阵阵发凉，但是又狠不下心张口答应。
　　直到威廉慢悠悠的吃完早餐，她也没给他一个准备的答复。
　　似乎早有预料，威廉只是淡笑着留给她一张名片就主动离开了，没有威胁，也没有劝导，就像个旁观者一般，随她自己去决定。
　　黄嘉茜心里煎熬不已，一会儿觉得应该答应，那她就可以摆脱债务，可以报复李子俊和梁佩文了，可一会儿又觉得她这样做又和卖身有什么区别，她的骄傲让她怎么都开不了口。
　　她很想找个人说说自己现在的纠结，可是把手机里的通讯录翻过来翻过去，最后颓然的发现，她竟然连个说知心话的人都没有。
　　她这才发现自己这些年真的活得很失败。
　　她最在乎的除了爸爸就是李子俊，她最亲密的朋友是梁佩文，可现在，爸爸自杀，李子俊和梁佩文一起背叛了她，走出这家酒店，她连个能暂时落脚的地方都没有……
　　可是这个地方也是她现在住不起的，她没有多余的时间多想，趁现在时间还早，她还能去看几家房，早点解决住宿问题。
　　尽管她一晚上都没睡，但却完全没心情睡，收拾好东西之后她就拖着箱子走了出去。
　　“等一下！”她刚进电梯，门还没关上，就听到一个熟悉的声音，黄嘉茜几乎是下意识的用力按关门键。
　　可是门刚关上就又打开了，一个熟悉的身影走了进来，“你怎么回事，我都说了等，黄嘉茜！”
　　梁佩文抱怨的话没说话就看清楚了里面的人是谁，她顿时眼睛都冒了火，刚刚包扎好的脖颈好像又隐隐刺痛了起来。
　　“又是你！”她咬牙瞪着她，看了看，见只有她一个人，顿时轻蔑笑了，“怎么，闫总扔下你一个人走了？”
　　见黄嘉茜不理她，梁佩文又冷笑道：“没想到你藏得这么深，居然不声不响就勾搭上了闫靖荣，我抢了子俊你也不亏了嘛，闫靖荣可比子俊有钱多了。”
　　后来李子俊才和她说之前护着黄嘉茜的人是闫靖荣，她这才知道自己差点惹了大祸，梁氏最近正在争取和荣成公司的合作，若是因为她而导致失败，她爸爸肯定不会给她好果子吃的，毕竟梁家可不是只有她一个女儿。
　　不过现在看到黄嘉茜一个人孤零零的提着箱子，她又忍不住嘲讽了起来，见黄嘉茜还是不理她，梁佩文恨得牙痒，突然想到什么，又突然笑了起来。
　　“哎呦瞧我这健忘的性子，这么重要的东西，都差点忘了给你了。”梁佩文从包里拿出来一张请柬塞到黄嘉茜的包里，“这是我和子俊定婚礼的请柬，7月4号，你可一定要来见证我们的幸福哦。”

第9章 领证
　　见黄嘉茜果然变了脸色，梁佩文笑得更开心，正好电梯到了一楼，她立刻从门口钻了出去，脚步飞快。
　　黄嘉茜看着她一步三摇的妖娆背影，恨恨的将请柬团成球，朝着她背影砸了过去，去你的幸福！
　　被梁佩文这么一气，黄嘉茜更是火冒三丈，直到退了房卡出了酒店都一直没缓过来。
　　她以前怎么就没看出来梁佩文居然这么不要脸呢！
　　抢了她的男朋友居然还敢在她面前来炫耀！
　　真是要气死她了！
　　可是黄嘉茜也知道梁佩文怎么敢这么做，无非不就是看他们黄家垮了，没有人给她撑腰了吗？
　　简直太可恶了！
　　气哼哼的走出酒店，黄嘉茜也不知道该往哪边走，就随便挑了个方向走。
　　结果刚走了两步，突然就从旁边跑出来几个人拦在了她面前。
　　“你们是什么人？想干什么？”黄嘉茜捏紧了手里的拉杆，忍不住往后退了几步，“你们再不走，我报警了啊！”
　　“你就是黄嘉茜？”当先一人上下打量着她，一个眼神，身后的几个人就蹿出来要抢她的包。
　　“你们干什么！别抢我的包！这是我东西!”
　　“我就问你一句话，你老爸欠我们老大的钱，什么时候还？”
　　“什，什么钱？”黄嘉茜有点儿慌神，明白他们就是高利贷的人。
　　“什么钱？欠我们的一千万啊！难不成你想赖账？别怪我没提醒你啊，你要真想这么干就趁早歇了这想法儿，不然我们有的是方法让你后悔。”那人悠悠儿地将一口烟喷在黄嘉茜脸上，呛得她忍不住咳了起来。
　　她连忙大声说：“我没想赖账！可你们不是说要等到还款期的吗？”
　　“你们家都破产了，我们要还不抓紧着点儿，你要是跑路了那我们还不喝西北风切啊？”那人轻佻的拍拍她的脸，“以前那是有人要帮你还，现在那人后悔了，你说吧，怎么着？啥时候给钱？”
　　黄嘉茜霎时白了脸，难怪威廉会那么说，原来他们早就在这里等着她呢！
　　“说话呀！你不会没钱吧？”那人忽然话锋一转，猛地凑到她面前，盯着她看。
　　“我，我是现在没钱，但是你能不能给我几天时间，我，我一定想办法凑齐。”
　　“那要是凑不齐呢？”
　　“不会的不会的，我一定会想办法的！”黄嘉茜从来没遇上过这样的情况，已然吓得慌了神，一叠声的应了下来。
　　那人似乎对她的回答还挺满意，点了点头，“那好吧，我就相信你这一次，三天，我给你三天，到时候我要见到钱。”
　　三天——
　　“能不能再——”多几天——
　　“要是三天之后你没凑到钱，那就不要怪我心狠手辣了。”那人根本不给她说话的机会，放下狠话就带着人扬长而去。
　　黄嘉茜失力的跌坐到地上，满眼的惊慌久久散不去。
　　她突然看到地上被那些人翻乱的行李里一张名片赫然在最上面，大喇喇的，就好想嘲讽她之前的天真。
　　她猛地扑过去把名片抓在手里，有一瞬间她甚至想把名片狠狠撕碎，他们分明就是算准了她会屈服！
　　可是残存的理智使得她下不去手，哆嗦着手在手机上摁下一连串的数字——
　　两个小时后，民政局门口。
　　黄嘉茜看着手里的红本本，到现在都还没有点无法接受，自己已经变成了已婚妇女。
　　两个小时前，她给威廉打了电话，答应嫁给闫靖荣。
　　然后闫靖荣就派人将她接来了民政局，领证。
　　一系列的动作快得她整个人都是懵的，直到她拿着结婚证出了门，看着照片上面两个靠得很近的人，明明是两个陌生的人，却俱是弯着嘴角照了他们唯一的一张合照。
　　闫靖荣把结婚证放进西装口袋里，递给她一张卡，俊美无匹的脸一如既往的无表情，“你的酬金。”
　　酬金。
　　是啊，这不就是她结婚的目地嘛。
　　黄嘉茜无声哭笑，接了过来，看向她的新婚丈夫，她是不是应该说一声谢谢？
　　闫靖荣淡淡瞥她一眼，幽深眼眸不变喜怒，“我还有事，司机会送你回家。”
　　“好。”黄嘉茜点头，和闫靖荣分别坐上两辆车就此分别。
　　看着手里的红本本，还有那张银行卡，她才清楚的意识到，她真的结婚了，为了一千万。
　　这一刻，黄嘉茜才发现自己所谓的骄傲，其实根本就一文不值，她早上还在想不能为了钱就卖了自己，结果不到一个小时就反悔了。
　　呵呵，果然有时候人就是这么奇怪的。
　　决定是自己做的，黄嘉茜也不知道这时候应该怪谁。
　　有一刻他很恨闫靖荣为什么要这么逼迫她，可是转念一想又觉得自己这恨也有点无理取闹，至少他们还帮助了她。
　　父亲去世以来，她已经渐渐明白，有时候看起来对你好的人，可能和你关系根本没那么好。
　　就像以前和父亲称兄道弟的那些生意伙伴，在他们家出事后，对她也是避之不及，更别说借给她钱了。
　　到了现在，唯一能借钱给她的人，也只有他们了。
　　说起来，似乎他还算是她的恩人了。

第10章 新家
　　“夫人，这是闫总让我交给您的。”司机在别墅门口停了车，递给她一个文件袋。
　　黄嘉茜回过神来，接过来，才发现大概已经到地方了。
　　大致打量了下，环境很不错，司机帮她把行李拿下来就开车离开了，她只好拿着文件袋里的钥匙开了门。
　　别墅里空空荡荡的，没什么生气。
　　不过没有人，她反而可以自在些，至少不用面对别人的目光了。
　　电话这时候响了起来，是威廉的电话。
　　黄嘉茜接了起来，“夫人，您到家了吗？文件袋您收到了吗？”
　　“收到了。”
　　“里面有别墅的钥匙和小区进出的门禁卡，另外还有一张卡，那是闫总吩咐给您的，”威廉顿了下，语气似乎有点不确定，“……生活费，您需要买什么东西都可以刷卡。”
　　“啊？不，不用了，我可以用我自己的。”她手上还有几万块，她现在又不需要买什么东西应该可以坚持一段时间的。
　　“这个您自己决定，我只是传达闫总的意思，另外，债务问题您不用担心，我们会帮您解决的。”
　　黄嘉茜默然道：“嗯。好。”这是他们之前就答应的。
　　“那就好，闫总要出差大概一个星期，这一个星期您可以先熟悉环境，如果你觉得家里的装修有什么不喜欢的，可以随时告诉我。”
　　出差？至少不用现在就面对她的丈夫，黄嘉茜暗暗松了口气。
　　她打量了下装修得格外冷淡的客厅，尽管很想重新装修一下，但这毕竟是别人的房子，她不好擅自做主。
　　“不用了，这样就很好了。”
　　威廉笑了笑，“夫人您喜欢就好，如果您有什么需要欢迎联系我。”
　　“谢谢。”威廉现在客气简直让她有点接受无能了，“那个，你能不能别叫我夫人——”
　　“您已经和闫总结婚了，不叫您夫人叫什么？太太？”
　　你还是叫我夫人吧——
　　黄嘉茜简直无语，站起来看了看，“那房间我可以自己挑吗？”
　　“夫人，别墅只有一间卧室。”
　　不是吧！
　　这么大个别墅，居然只有一间卧室！
　　黄嘉茜不相信，挂了电话就跑去打开就近的房门，里面是一间运动室，占据了半个一楼，各式运动器械摆放得十分整齐。
　　她又不死心的跑上楼，楼梯旁边的是一个很大的书房，四周的墙壁上都放满了书，而且里面很多书都有翻阅的痕迹，恨明显这些书不像黄家书房那样只是一个摆设。
　　她退出书房，又打开另一个房间，这是起居室了，只是同样的很大，但也同样也空旷得可以。
　　剩下最后一个房间了，她鼓足勇气打开，顿时泄了气，居然是一个休闲室！
　　中间一个旋转楼梯蜿蜒而上，三楼是一个玻璃房的室内游泳池，角落里是一个花房，里面种着花树，应季的花朵开得正艳。
　　竟然真的只有一个卧室！
　　想到以后她就要和一个见面不到三次的男人睡在一起，黄嘉茜就觉得毛骨悚然！
　　不行！
　　黄嘉茜立马决定要重新装修！
　　威廉不是说了她要是不满意装修的话可以重新装修的吗？
　　既然他这么说，闫靖荣肯定也是答应了的。
　　那她不做大的变动，稍微改变一下，应该没事的吧——
　　不过还好时间还来得及，不用急在一时。
　　她又晃到厨房想看看有什么能吃的，但是很明显这个家的主人不是一个会做饭的人，甚至可能从来没有在家里做过饭。
　　冰箱里除了矿泉水什么都没有，锅铲买了，但是都放在橱柜里，连包都没拆过。
　　巧妇也难为无米之炊，黄嘉茜只好拿钥匙出门去最近的超市买了一堆食材回来，做了一个简单的番茄鸡蛋面充饥，锅碗都懒得洗，躺在沙发上就困倦的睡了过去。
　　第二天黄嘉茜就去联系了装修公司，她不想和闫靖荣住在一起，就只能分割出来一个卧室。
　　她也不去动他的二楼，而是选择从他的运动室里分一部分出来做她的卧室。
　　运动室很大，她让装修工人把器械挪到一边，然后划分出来她需要的一片区域。
　　此时她寄人篱下不好在别人家里大做改动，但是这么一点小改动他应该不会介的吧。
　　安慰着自己，黄嘉茜就在家里大刀阔斧的行动起来。
　　选购小房间的材料时，她看着客厅里冷冰冰的模样，又忍不住改动了下，于是原本简单到单调的客厅慢慢充实起来，色调也开始朝着暖色调奔去。
　　等一切搞定，黄嘉茜满意的窝在铺着清新沙发套的沙发上，抱着一杯半温的水果茶，打开笔记本电脑。

第11章 网络上的关心
　　黄嘉茜没事的时候喜欢看小说，尤其是爱情小说，拿黄爸爸的话来说她就是个没长大的孩子，还喜欢那些虚幻的东西。
　　也是因为对爱情的向往，让她在大学的时候一眼就看中了笑起来格外好看的李子俊，从此难以自拔。
　　不过这个爱好后来慢慢就由看小说变成了写小说。
　　这是她的小秘密，她身边的人没人知道。
　　谁叫她是个好面子的人，她写小说全凭爱好，开始的时候还拿给身边的人看，结果没人敢得罪她就指夸好她，等她发到网却反响平平，甚至还收获了不少骂声，黄嘉茜自觉丢脸，生了好一段时间气。
　　后来再手痒想写的时候，她就告诉身边的人了。
　　也因为这个爱好，让她在网络世界里认识一些朋友，后来经过和网络朋友们的交谈，才知道她那些小说为什么不讨喜了。
　　然后她就慢慢学着慢慢做一些小改变，没想到居然还真有人喜欢她的小说了，一段时间下来，追她书的书迷竟然慢慢多了起来。
　　这次家庭突然遭遇变故，最着急的居然是她的这些书迷们。
　　黄嘉茜以前没把这些放在心上，这些天来更是忙得昏天黑地，又哪里来的时间去理会网络上的事情，如今终于歇下来，才发现她的小说下面已经快被催更的读者们淹没了，更有人猜测她是不是出了什么意外。
　　黄嘉茜有点懵，一路翻下来虽然有很多读者说她不负责玩失踪，但也有好多读者担心她是不是出事了，纷纷为她祈福之类的，反倒弄得黄嘉茜心情五味杂陈，更有一丝感动爬上心头。
　　她从来没想到现实世界里遭遇各种苦痛的同时，竟然还有这么多陌生的人在祝福着她，关心着她。
　　不知不觉放下了水杯，滑到下面的评论区，手指在键盘上挪动了好几下，打出来几个字，却又立马删除，如此往复几次之后，黄嘉茜索性关掉网页打开软件，开始敲击键盘——与其说感谢的话，不如用实际行动表达自己的感谢。
　　两个小时后，她揉揉手腕，开始登陆作者后台，弹出来一个对话框，是编辑给她的私信。
　　原来这段时间编辑也联系过她，只是她留的电话是家里的，自从他们家出事之后总有些乱七八糟的人打到家里来，她不耐烦早就把电话线拔了，编辑也没能找到她，担心她真出了事。
　　看到编辑的话，黄嘉茜心里暖暖的，连忙把新章节发上去，在最后面贴上自己突然失踪是家里出了事，并且郑重感谢了所有朋友的关心，连忙又上了许久不上的聊天号。
　　刚一上去，聊天号就叽叽喳喳的闹个不停，各种头像纷纷炸开了花，全都是网络上的朋友们发来问她怎么回事的。
　　黄嘉茜还没看完，又是一溜儿的人弹了弹窗，她的笔记本电脑差点因此卡顿。
　　席大米：小白花！你终于出现了！！！
　　改过自新的虫虫：小白花！！！！！
　　好几个感叹号充分表达了她们的激动之情，黄嘉茜的作者号叫白莲不是碧池，因为她刚开始的时候写的全是所谓的白莲角色，可惜受众不广还总被骂碧池，后来她一怒之下就把名字改成了这个，朋友们则喜欢叫她小白花。
　　吃掉节操的瓜瓜：小白花你这些天都死哪儿去了！你看看你的留言板都快被读者的怨念淹没了！！附：截图。
　　一溜儿的追问，黄嘉茜连忙一一回复，“我家里出了些事，一直忙到现在才空下来，这些天让你担心了。”
　　席大米：没事吧？解决了没啊？
　　“家里的一些事，不过现在都解决了，嘻嘻——”网络上的人都互相不知道彼此的身份，黄嘉茜也不想把自己家的事情到处说。
　　席大米：那就好。
　　改过自新的虫虫：恩啦，没事就好啦，你回来就啦，我去追更新去了。
　　不一会儿编辑也发现她回来了，敲响了她的聊天号。
　　一番类似的关心之后，编辑说起了正事，“白莲，本来我准备给你申请了个推荐的，不过因为你断更，只好作罢，现在的话，后续还得看看订阅情况再说了。”
　　黄嘉茜知道网站的推荐很多都是要看成绩的，本来她之前成绩慢慢有了起色，有个好的推荐或许能起来的，不过这也没办法，都是因为她断更。
　　“恩好的，谢谢编辑了，后面我会尽量多更新的。”有这么多人关心着自己，让黄嘉茜第一次有这样的感觉。
　　特别是在这样特殊的时候，这样的关心更显得珍贵。
　　她现在是动力十足。
　　和编辑再说了会儿话就立马投入了文海之中。
　　她现在写的这本书是她有史以来成绩最好的一本，以前还是很随意的写，现在却想好好写了，只有这样，才对得起这些关心她的读者们。
　　读者们见她回来之后的兴奋激动暂且不提，接下来的时间她每天都花大量的时间在写作上，每天都过得很充实而快乐。
　　快乐的日子总是过得很快，不知不觉就到了闫靖荣回家的日子。
　　此时黄嘉茜还丝毫未觉，有了网络上朋友们的相伴，她已经完全忘记了这件事情，直到突然接到威廉的电话——

第12章 一起吃饭
　　“做饭？”黄嘉茜声音猛地拔高，好半晌才从威廉说闫靖荣晚上回家吃饭的震惊中回过神来，“你说要我做饭给他吃？”
　　威廉：“夫人，这话不是我说的，是闫总亲口说的。”
　　于是黄嘉茜也终于回想起那天在酒店里，闫靖荣问她的话——听说你做饭不错？
　　额，难道他娶她真的是为了她的厨艺？
　　胡思乱想什么！
　　一巴掌拍在自己脑袋上，和朋友们道别，自己先遁去超市买菜去了。
　　也不知道闫靖荣喜欢吃什么，中餐还是西餐？问威廉，他只说让她自己看着办，做她的拿手菜就行。
　　拿手菜？
　　于是她果断决定做中餐。
　　黄爸爸喜欢中餐，所以她也喜欢做中餐，虽然油烟味重了些，但是重在味道好，胃口也能好些。
　　不知道威廉会不会留下一起吃，所以她决定多做一个菜。
　　水煮牛肉、糖醋小排、清蒸鱼，一份素菜，再加一份凉菜和一个她给自己熬的猪蹄莲藕汤，买好材料提回去，看时间还早，她就开始先做准备工作。
　　牛肉要提前腌制好才好入味，排骨也要提前焯好水，于是整个下午都耗费在了厨房，直到猪蹄莲藕汤浓郁的香味慢慢盈满了整个房间，黄嘉茜才开始正式做菜。
　　水煮牛肉麻辣鲜香，糖醋小排鲜甜焦脆，清蒸鱼讲究一个鲜字，素菜选的清香的油麦菜，带着丝丝苦味又有青菜的清香，凉菜则是最普通的水豆腐，嫩嫩的豆腐用生抽提鲜，浇上一点自制的辣椒油就可以了。
　　威廉提前给她打了电话，等闫靖荣进门的时候，她的菜也正好上桌。
　　香气四溢，这是闫靖荣进门之后的第一感受。
　　“回来了？先去洗手，还有最后一个青菜，马上就好了。”听到声音，黄嘉茜从厨房里露出半个身子，尽量自然的对闫靖荣说，然后又飞快的闪了进去。
　　和一个身份如此特殊，却又如此陌生的人相处，还真的是挺尴尬的。
　　黄嘉茜暗暗给自己打气，管他的呢，就把他当普通的食客就行了，就当自己开了个饭馆儿，他就是她的客人！
　　恩，客人！
　　热油下锅，水渍和热油碰撞出噼里啪啦的声音，油烟机不停歇的嗡嗡作响，做菜的时候她很认真，完全没察觉到滑门被推开，一个身影站在了身后。
　　闫靖荣站在门口，看着她手臂熟练的翻炒，然后加盐，香味就陡然散发出来，幽暗的眼神也愈发深沉。
　　黄嘉茜端着青菜回身的时候他已经又走开了，她根本没发现这里出现了个人，任由油烟机继续工作，空气里还有残留的油烟味，现在关了这味道久久也不会散去。
　　“威廉呢？他怎么没来？”见只有闫靖荣一个人，黄嘉茜不由问道。
　　他们俩在一起吃饭多尴尬啊，要是有威廉在的话，多少也能缓解一个尴尬的气氛嘛。
　　闫靖荣径自坐下：“他有自己的家。”
　　额，怎么他好像不是很开心的样子？
　　黄嘉茜摸不准闫靖荣的想法，索性也就少说话，免得说多错多，给两人各自盛了一碗饭就在他对面的位置坐了下来。
　　闫靖荣也不看她，拿着筷子就吃了起来。
　　这是要食不言寝不语？
　　黄嘉茜更加不知道该和他说些什么，于是餐桌上就只有筷子不由碰到碗的清脆声，简直安静得有点让人食不下咽。
　　黄嘉茜没胃口，便不着痕迹的偷偷打量闫靖荣。
　　说实话，他长得真的很好看，棱角分明，五官也分布得很好，鼻子很挺，让他的脸变得很有辨识度，就是不太喜欢说话，闷葫芦似的。
　　话少，表情也少，让人难辨喜怒。
　　就像她，就总是摸不准他的心情，也或许是她不懂吧，威廉好像就很懂他。
　　闫靖荣说一句话，威廉立刻就能明白他的意思，然后说出一大串的解释来。
　　“额，你，不喜欢吃辣？”她注意到他最喜欢吃的是那盘清蒸鱼，而水煮牛肉他却是几乎没有动筷子，一副敬谢不敏的样子。
　　听到她的话，闫靖荣动作微顿，抬起眼皮看了她一眼，然后将视线挪向了那盆水煮牛肉。
　　俊美的脸上闪过犹豫，然后伸出筷子夹了一片牛肉，塞进嘴里，然后黄嘉茜就看到他脸上好像有点扭曲。
　　她连忙给他盛了一碗汤，“快喝点汤压压，你不能吃辣干嘛非要吃啊？”
　　水煮牛肉讲究的就是要麻辣，喜欢吃辣的时候喜欢得不得了，对于不能吃辣的人来说却完全可以称得上是一种折磨。
　　她也只是这么随口一问，没想到他居然还真的夹了一筷子吃了，看他脸也红了，额头上还冒出了汗，黄嘉茜又忙给他递卫生纸，“别吃了，你不喜欢那我下次不做了。”

第13章 不能一个人去
　　“很好吃。”闫靖荣擦了擦汗，却点着头说好吃，居然又拿筷子去夹了一块。
　　“别吃了！”黄嘉茜简直搞不懂他到底在逞什么强，承认自己不能吃辣很难吗？
　　他那样子分明就是辣得不行的样子，再吃下去今晚不得拉肚子才怪。
　　黄嘉茜看不下去了，站起来就把水煮牛肉端走了，“今天我做得太辣了，你要是喜欢的话，我明天给你做不辣的。”
　　听她这么说，闫靖荣也不再坚持，吃完筷子里的那块，又喝了一口汤拿面巾纸擦了擦额上的汗水，漆黑的眸子看着她，难得说了句完整的话：“我很久不吃辣，有点接受不了，不过牛肉很好吃，下次可以少放点辣椒，慢慢增加，我会习惯的。”说着还点了下头。
　　闫靖荣擦了下嘴唇，起身道：“我吃好了，多谢。”
　　目光扫了下桌上的杯盘，“你吃完叫我，我洗碗。”
　　“不，不用了，我洗就行了！”她现在寄人篱下，哪敢让人家主人家洗碗，黄嘉茜连忙拒绝。
　　闫靖荣深深的看着她，坚持：“你做饭，我洗碗。”
　　“没事的，你帮我还了那么多钱，这点小事都是我应该做的。”
　　“我洗碗。”
　　“好吧好吧，你洗你洗！”行了吧！求别用这样的眼神看着我啊，亚历山大——
　　闫靖荣这才满意的点点头，转身上楼去了。
　　黄嘉茜看看一桌子的菜，她本来以为威廉会来的，还专门多准备了个菜结果只有他们两个人吃，现在还剩下了这么多。
　　本着不浪费的良好素质，黄嘉茜端着饭碗开始扫荡。
　　吃了两碗米饭，解决了水煮牛肉，又喝了一碗汤，直到实在吃不下去了，黄嘉茜才放下碗筷。
　　摸着肚皮站起来，转身就看到闫靖荣从楼上下来了，好像他算好时间了似的。
　　人家都来了，原本还想趁他不注意先把碗洗了，于是也只好放弃。
　　冲他笑了笑，黄嘉茜立刻快速遁回了卧室。
　　吃得太饱了，不好现在就坐下来码字，只好端着笔记本站在书桌旁，看群里的人插科打诨，时不时的也插上两句。
　　角落里的聊天号又闪烁了起来，黄嘉茜点开，原本带着笑意的脸慢慢凝固。
　　这是他们大学的班级群，里面都是大学同学，毕业之后都各奔东西了，原本活跃的聊天群便渐渐沉寂下来，平时都很少有人说话。
　　只是现在，说了还不如不说——
　　同学A：这周梁佩文订婚宴还有谁要去的？求约一起。
　　同学B：哎呀你怎么在这里说啊，要是让那谁看到了多尴尬啊，毕竟——
　　毕竟什么，黄嘉茜当然知道她这话是什么意思，毕竟还有她这个前女友在这里呢！
　　同学A倒是挺无所谓的：这有什么，人家正主儿都没说话呢，你瞎担心什么，男欢女爱，这不都很正常嘛，谁还没个前任呢！
　　是啊，谁没个前任呢，可如果这个前任对此耿耿于怀呢！
　　黄嘉茜看着同学A这话炸出来不少不明所以的吃瓜群众，同学A更加得意，当她瞎一样，在群里普及她和那对渣男女的交集史，简直恨不得沿着网线爬过去！
　　她以为自己这几天平平静静的，已经快忘了那对狗男女，但是直到现在，她才发现她还是恨的，还是不甘的。
　　不过不管同学群里有多热闹，她也没有说一句话，毕竟她现在已经不是一言不合就要和人撕逼的黄嘉茜了。
　　屏蔽掉群消息，转到另一个群里：亲爱的们，前男友和前闺蜜要订婚了，你们说我去吗？
　　席大米：靠！这什么狗血剧情？！
　　吃掉节操的瓜瓜：小白花你咋这么不争气啊，这种渣男贱女你必须得让他们知道你的厉害啊！去！搅黄它！
　　改过自新的虫虫：去！怎么不去！不过不能你一个人去，最好是找个高富帅一起去，让他们知道没有他们你活得有多好！不然咱就雇个帅哥去，要帅得天怒人怨那种！
　　席大米：嘤嘤嘤没想到你也是这么有故事的小白花，已脑补出几十万字狗血言情剧。
　　被大家这么一插科打诨，黄嘉茜的心情果然好了不少，肚子也不那么胀了，于是坐下来开始和她们商量：我也觉得我得去，不仅得去，我还得大摇大摆的去！
　　李子俊不就是看她们家落魄了才跟梁佩文好上的吗，要是让她们知道她现在嫁给了闫靖荣，不知道她们的表情会是什么样子？
　　对了，闫靖荣之前也说过会帮她的，她不由往门外望了望，不知道他会不会帮她这么忙呢。
　　她悄悄打开房门听听外面的动静，厨房里传来水流声，应该是还在洗碗。
　　于是黄嘉茜犹豫了下，还是摸了过去。

第14章 一起跑步
　　“那个，周日你有空吗？”在厨房外扭捏了半天，终于在他把所有的碗都洗好了放到架子上，转身看向她的时候问出了口。
　　闫靖荣眸子微闪，“有事？”
　　“额，有点儿，不过也不是什么大事，你要是没空的话就算了。”好像带着现任老公去参加前男友的订婚宴真的有点怪怪的，面对着闫靖荣那张没什么表情的脸，黄嘉茜又有点后悔自己做出这样的决定了。
　　她连忙摆摆手，“那个，我先回房了，对了，我把你的运动室改动了下，你，没意见吧？”
　　闫靖荣擦干净手走过来，高大的身躯带来一种莫名的压迫感，黄嘉茜不由往后退了两步，闫靖荣顿住脚步，眸子专注的看着她，“我们是夫妻，你可以叫我的名字。”
　　“哦，闫、闫靖荣。”黄嘉茜犹豫了下，还是叫了一声，接下来便是无边的尴尬。
　　“嗯。”闫靖荣反倒好像挺满意的，微一颔首，“你刚刚问我周日有没有空？我周日晚有一个晚宴，白天——”
　　“没事没事，你忙你的就行，我没什么事的！”也说不上失望，黄嘉茜不等他说完，连忙说道，“正事要紧。”
　　闫靖荣顿了下才点了头，“那我让司机来接你，早点回来。”
　　黄嘉茜连连点头，“行行，那我先——”她指着自己的房间。
　　闫靖荣投过去视线，看到那多出来的一道房门，薄唇微微抿起，轻应了声转身上楼。
　　不说话就是不介意咯。
　　黄嘉茜松了口气，见他往楼上走，自己也赶紧闪进了房间。
　　不过现在有一个难题，闫靖荣不能和她一起去，那她还去吗？
　　去！怎么不去！
　　不去她们才会觉得自己认输了，那些八卦的人才会觉得她不敢去！
　　她有什么不敢去的！
　　不就是前男友的订婚宴吗，她现在都已经结婚了，还赶在她们前面呢！
　　愤愤不平的打开电子文档，果断在最新章节里面加了一个配角，她刚刚被闺蜜和男朋友一起背叛，失魂落魄之际被从天而降的高富帅拯救，然后吊打前男友和前闺蜜。
　　虽然她现实中不能带着老公去吊打前男友，但是至少小说里她可以好好过一把瘾。
　　晚上在床上翻来覆去的睡不着，黄嘉茜起床决定把那个配角的故事单独列出来做一个单独的故事再开一本书，她把自己的故事带入其中，顿时热血沸腾，噼里啪啦的敲击键盘的声音不停歇的响了一个晚上。
　　直到窗外逐渐变亮，黄嘉茜才慢慢从故事里回过神来，小心的动了动僵硬的脖子，听到一声闷响。
　　眼睛不可避免的酸涩，可是看着电脑里已经写了一万字的开头，黄嘉茜觉得简直满意得不得了。
　　她以前不喜欢这种虐渣文，更是很少写，没想到现在写起来居然这么爽，果然是心境不一样了呢。
　　看了看墙上挂钟，已经六点过了。
　　要在以前，黄嘉茜肯定要再躺回被子里再睡一觉，但是最近她都习惯了早起，也就不打算再睡了。
　　去厨房看了看还有面粉，于是决定早餐就做面饼了。
　　先用砂锅煲粥，和面，面要等它发好酵才能用，她把火调至小火，回房换了运动服出来，准备出去跑跑步。她发现小区里有一个人工湖，便每天早上就要去跑一圈，锻炼锻炼身体。
　　刚换好衣服出来就碰上了同样穿着运动服的闫靖荣，明显是也打算出去晨练的。
　　这还是她第一次看到闫靖荣没有穿西装的样子，现在的他没有穿正装时候的严谨禁欲高不可攀，发型也很随性，亲和感激增。
　　“你也要去跑步吗？一起？”黄嘉茜难得觉得自己和他有同种习惯，率先发出邀请。
　　闫靖荣看了她好半晌，似乎不确定似的，半晌嗯了一声算作应答。
　　于是两个人一起出门，看得出来闫靖荣是长期锻炼的，又是大长腿，跑步速度根本和黄嘉茜不是一个层次，为了和他并驾齐驱，她开始就跑得很快，可惜后劲不足，很快就觉得胸口像是被人恶意挤压着，疼痛起来。
　　速度慢慢的落了下来，她索性不跑了，停下来慢慢走着缓缓。
　　眼看着对方毫无所觉转过角就不见人影，黄嘉茜暗道这人真不懂体贴，嫁给这样的人还真是不幸，谁知一抬眼就看到人又跑了回来，三两步就到了她面前，停下了脚步。
　　黄嘉茜侧头看他，光洁的额头上连一滴汗水都没出，他这是打算和她一起走？

第15章 一头扎进怀里
　　“额，没事，你先跑吧，我自己慢慢跑就行。”到底还是觉得尴尬，沉默着走了一小段路之后黄嘉茜就忍不住说道。
　　闫靖荣侧头看了她一眼，淡淡留下一句话：“你平时疏于锻炼，最好不要一开始就跑太快，慢慢来。”
　　话音刚落，就迈着长腿往前跑开了，修长的腿在跑动间更显得颀长无比，不一会儿就离开了她的视线。
　　黄嘉茜落在后面一阵无语，她平时跑步的时候也很注意的，要不是今天和他一起跑步，至于会这样么，这家伙还一开口就揭人短，早知道刚才就不叫他一起了。
　　果然什么他人不错的想法都是错觉，他要是人好，当初能用钱要挟她和他结婚？
　　黄嘉茜生了会儿气，感觉胸口不那么闷了，深吸口气开始慢跑。
　　她也不跑远了，就在小湖周边跑，湖不大，但对于很少锻炼的她来说跑起来还是有些吃力，憋着劲儿跑了一圈就不行了，喘着粗气又慢走了半圈缓和下来，然后又继续跑。
　　跑到半路的时候她忽然看到前面一个熟悉的身影，那不是闫大老板吗？
　　刚刚她跑了一圈儿都没瞧见人还以为他去其他地方跑了，没想到原来是去和别人约好了啊，瞧瞧那窄小却有力的腰肢，两人一边跑还一边说话，一副游刃有余的样子，更加显得自己喘气都快能比牛声大的了。
　　瞧着那两人很快跑到湖对面去了，黄嘉茜汗流浃背，觉得已经到了极限，便慢慢停下来，看看时间也差不多了，准备往家走。
　　结果刚走了没几步，一个身影就跟了过来。
　　“你——”
　　“一起走。”
　　果然人和人就是不一样啊，她才跑了一圈半就脸红气喘的，他倒好，除了脸庞略有点汗珠外竟然没有一丝变化，连喘息声都没有变化。
　　额，他说一起走？走哪儿去？
　　“闫先生，这位是？”没等黄嘉茜问出心中疑问，跟在他身边的美女就先发问了，同时一双顾盼生辉的眼睛看了过来，将黄嘉茜从头打量到脚。
　　这种眼神，黄嘉茜很熟悉，以前每次李子俊身边有女人的时候，她也是用类似的目光看对方的，没想到自己也有这么一天。
　　只是终日防贼还是没防住，反而被身边的人给叼走了。
　　不过她现在的情况好像有点特别，毕竟她现在都和闫靖荣结婚了，照理来说这样的眼神应该用在对方身上才对吧？
　　可惜她完全没这想法，刚才还在想他们俩是不是有什么说不清楚的关系呢。
　　她不由看了眼闫靖荣，不知道他要怎么回答？
　　结果人家根本没想介绍她，丢下一句走吧，就越过她们走了开去。
　　黄嘉茜差点没反应过来，看了眼脸色变得不怎么好看的美女，觉得自己还是不要留在这里的好，冲她笑了笑，赶紧快步跟了上去。
　　看着前面长手长腿，走得飞快的人，黄嘉茜的心就好像被猫在挠似的，好奇极了。
　　那个美女是谁？他们是什么关系？他为什么不回答她的问题？
　　他就是不想让人家知道他们的真实关系，说一句是朋友也可以啊，她又不会介意的。
　　不过黄嘉茜又觉得自己没啥立场问他，毕竟他们除了有那一张纸的关系之外，没有任何关系，人家不想说她总不能逼着人说吧。
　　果然还是今天的他看起来和之前的感觉不一样，她才会这么胡思乱想的。
　　不由撅了撅嘴，她也不想这些了，开始想周末的订婚宴她应该找谁一起去，闫靖荣有事不能去，她一个人去说不定那群人会怎么笑话她呢，所以还是像虫虫说的，她应该找个高富帅一起去。
　　她盯着前面的背影，满心惋惜，可惜啊，要是他能一起就好了，那样就……
　　“哎呀！”YY刚开了个头，黄嘉茜就脚下一空，整个人朝前扑了过去。
　　我怎么忘了这里还有个台阶啊！！
　　懊悔飞快闪过，黄嘉茜还没想到对策，就一头扎进了一个人的怀里——

第16章 这还是闫靖荣吗
　　触手温暖，惊魂甫定，黄嘉茜蓦地回过神来，抬头看向头顶的人。
　　“走路怎么这么不小心。”低声斥责，闫靖荣眉头微蹙，收回手。
　　“哦，我下次会……注意的。”他这人真奇怪，一会儿热一会儿冷的，情绪变得也太快了。
　　心里暗自腹诽着，刚走了一步，黄嘉茜就眉头一皱，暗暗吸了口凉气，该死，好像崴到了。
　　眼角不由瞥了眼神情冷淡的某人，暗自收回想让人扶一把的想法，算了，还是不麻烦别人了，一点痛忍一忍就过去了。
　　强自忍着走了几步，黄嘉茜痛得直抽气，瞧着路边正好有长椅，辛苦挪过去坐下了。
　　她扬声对前面走出一段距离的人喊：“闫，闫靖荣，我先坐会儿，你先回去吧。”
　　闫靖荣回头看她，眉宇间透出些许厌烦，脚步一转朝她走过来，见状，黄嘉茜忙说：“今天跑得有点厉害，我有点累，你先回去看看粥，应该快好了。”
　　谁知人家根本不听她讲这许多话，自顾自走了过来。
　　黄嘉茜不由往后缩了缩脚，不想被他看见。
　　但是下一刻闫靖荣就蹲了下来，大掌抓着她的小腿就把她的脚抬了起来，看到那肿起来的脚踝，眉头立刻皱得更厉害了，黑眸严厉地看着她，“都肿成这样了怎么不叫我？把我支开你要怎么回去？”
　　黄嘉茜也没想到不过一会儿功夫怎么就肿得这么高了，也有点害怕，嗫喏道：“刚才还没肿……”
　　不知道是不是错觉，闫靖荣好像叹了口气，转身背对着她在她面前蹲了下来，回头看她，“上来。”
　　“不用不用，我自己能行的。”要他背？黄嘉茜第一反应竟然是惊悚。
　　“上来！”闫靖荣眼睛微微一眯，整个人的气势都变得强势　起来，一副说一不二的模样。
　　黄嘉茜小心脏一抖，连忙爬了上去。
　　手搭在他的肩膀上，黄嘉茜根本不敢乱动，整个人都僵硬了，这是闫靖荣耶！他居然纡尊降贵的来背她！
　　黄嘉茜觉得世界都魔幻了，这简直比和她结婚还要不科学好吗？
　　乖乖的趴在他的背上，黄嘉茜满脑子的浆糊，完全反应不过来。
　　更让她想不到的是他不仅背她回家，还拿着冰块帮她冰敷，态度自然得要命。
　　黄嘉茜却纠结得要死。
　　他还是闫靖荣吗？这还是那个连一句完整话都懒得说的闫靖荣吗？这简直不科学！
　　就在黄嘉茜脑子被一万头草泥马践踏得一塌糊涂的时候，闫靖荣已经将一切归置好了，还体贴的拿出红花油要给她抹——
　　“这个我来就好！”一把夺过红花油，低头赶紧自己抹了起来，开玩笑，连这种事都让别人代劳，那她……关键是那是闫靖荣啊！
　　直到把脚腕都揉红揉烫了，黄嘉茜觉得自己还没平静下来，不过比之前还是好多了，抬头见闫靖荣安静的坐在一旁，咧了咧嘴，这尴尬的气氛啊。
　　闫靖荣朝她伸出手。
　　？
　　眼底飞快的闪过一抹无奈，闫靖荣伸手将她手中的红花油拿出来，放进药箱里。
　　额，原来是让她把东西还给他啊。
　　黄嘉茜恍然大悟，然后下一刻忽然鼻子一皱，猛地从沙发上站起来。
　　“啊！”痛呼刚出声，又猛地倒了回去。
　　“怎么回事？不是让你不要动吗？”严厉的斥责，闫靖荣不赞同的盯着她。
　　黄嘉茜心里也在叫苦，“你能去厨房关下火吗？粥好像有点糊了。”
　　闫靖荣眼神变了变，看着她似乎想说又什么话也没说，抬步走向厨房。
　　不一会儿又走出来，“粥不能喝了，你想吃什么？我去买。”
　　“不用了，就在家里吃就好，冰箱里有之前包好的馄饨。”黄嘉茜哪里敢再劳烦他去给她买早餐，说着就撑着沙发站起来，“那个煮起来很方便的。”
　　之前她看冰箱里什么都没有，就买好多饺子皮馄饨皮啊的，包了不少在冰箱里屯着。
　　“你别动，我来煮。”说完就又转身进了厨房。
　　黄嘉茜愣在原地，过了好几秒才反应过来，他会煮吗？
　　他家之前可不像是煮过饭的样子。
　　到底还是不放心，抬起受伤的脚单脚跳着朝厨房挪过去。
　　没想到他还找得到地方呢，见他有条不紊的用锅烧水，一边从冰箱里找到馄饨，黄嘉茜默默点头。
　　闫靖荣回头看她，“要吃几个？”
　　“二十个。”馄饨很小，她吃二十个才够。
　　闫靖荣点点头，开始数馄饨。
　　“冰箱第三层里有猪油，可以放点儿。”
　　“柜子里还有虾米，也可以放点儿提鲜。”
　　“我还想要点青菜——”

第17章 没想到他这人还是个面冷心热的
　　下意识地的说了一通，直到闫靖荣突然回头看向她问：“还有什么？”
　　黄嘉茜立刻闭上嘴。
　　额，好吧，她的要求好像多了点？
　　可是这都是很基本的啊——
　　不过见人家都不耐烦了，作为张嘴吃饭的人，黄嘉茜默默咽下喉咙里的次要要求，摇了摇头，“没了。”
　　“真没了？”
　　“真的没了！”
　　“嗯，回去坐好，不要乱动。”
　　于是黄嘉茜又蹦蹦跳跳的挪回沙发，直到坐下来，她才后知后觉的发现自己好像有点太听话了？
　　瞧见厨房里没了动静，黄嘉茜等得有点无聊，想回卧室拿电脑，可是看看肿起来的脚踝，又瞥了眼厨房，还是决定暂时不要拿了。
　　只好打开电视看晨间新闻。
　　她好像忘了提醒他记得放盐了，他不会忘记吧？
　　以前她爸偶尔做饭的时候就容易忘记放盐，要不就是放多了，总之没一次合适的。
　　偏偏她爸还就是喜欢偶尔露一手，这也是黄嘉茜下定决心学厨的原因之一，为了不被荼毒。
　　等她学会做菜了，每次她爸想露一手的时候，她就自己先冲进厨房，美其名曰要孝敬老人。
　　记忆掀开，还鲜活着，父亲却已经离自己远去了——
　　趁情绪一发不可收拾之前，黄嘉茜狠狠吸了口气，告诉自己不要哭，人已经死了，她就是再怎么哭他也不会回来的，这是她早就明白的道理。
　　新闻没什么好看的，又转到一个早间娱乐新闻上，氛围顿时从严肃的政治新闻转到娱乐圈上，什么某某明星闪婚啦，某某和某某暧昧升级啦，话题像冷饭一样被炒来炒去无数遍，偏偏喜欢看的人还挺多，粉丝和黑粉之间掐得不亦乐乎。
　　接着话题一转，说到最近新上的电视剧宣传，电视剧是由小说改编的，有读者基础，再加上啊故事情节也相当精彩，演员演技也不错，一开始电视的收视率就非常不错。
　　黄嘉茜不由心生羡慕，不知道自己的小说什么时候能有机会搬上银幕呢？
　　说到这些黄嘉茜思绪就延伸开了，看着天花板就开始构思后面的内容了。
　　闫靖荣端着两碗煮好的馄饨出来，就看到她双眼无神的躺在沙发上，一副倍受打击的模样。
　　眼眸不由沉了沉。
　　把碗放到餐桌上，走过来。
　　定定的看了她好半晌，闫靖荣轻轻拍了下她肩膀。
　　黄嘉茜吓了一跳，抬眼看他，眼睛里的迷茫之色快速退散，怎么了？
　　“馄饨好了，我扶你过去。”说着就伸手把她拉了起来。
　　好吧，反正背也背过了，现在不过是扶一把，也没什么大不了的。
　　黄嘉茜淡定极了，靠着他慢慢蹦了过去。
　　看了看餐桌上卖相还不错的馄饨，黄嘉茜暗暗点头，至少这长相还是能及格的，希望味道也能及格吧。
　　闫靖荣又回厨房取了汤匙筷子出来递给她，黄嘉茜看了看清汤馄饨，又看了眼在对面落座的人，最终没有把帮忙拿点辣椒的想法说出来。
　　算了，清汤就清汤好了。
　　犹豫着舀了一勺汤喝下，黄嘉茜表情放松下来，还好，放的是盐。
　　接下来她没有犹豫，一口一个小馄饨，间或一口喝口汤，汤味清淡　，带着淡淡的虾皮味道，使得汤的味道也鲜美起来，清汤也有清汤的滋味。
　　黄嘉茜表示心情甚慰，还好他不像她爸那样是个厨房白痴。
　　很快吃完馄饨，对面闫靖荣也刚好吃完。
　　不等她说什么，他就站起来把碗收走了。
　　“诶，时间不早了你去上班吧，碗你留着，我待会儿洗就行。”
　　结果闫靖荣自顾自的把碗筷都洗好，收拾好厨房一边擦手一边回头看她，“客厅还是卧室？”
　　“咦？哦，卧室！”这人真是的，说话老是不说完，害她每次都觉得莫名其妙。
　　闫靖荣点点头，将擦手纸投进垃圾桶里，上来扶着她往卧室走。
　　到了卧室门口将人放下，黄嘉茜握着门把手忙说：“我自己可以的，你自己快上班去吧。”
　　“嗯，你的脚——”闫靖荣顿了下，“记得擦药，如果明天还没好转，就去医院。”
　　黄嘉茜下意识反驳，“这么点伤，去什么医院啊。”
　　闫靖荣眉头皱起来，不赞同的说，“我知道你不喜欢医院，但不能因此讳疾忌医。”不等她再反驳，他看了下时间说：“中午不要做饭，我让人给你送过来，注意休息，不要乱走动。”
　　黄嘉茜心想他怎么知道她不喜欢医院的，嘴上忙道：“我可以自己做饭的。”
　　闫靖荣严肃的看着她：“你不方便。”
　　面对他认真的眼神，黄嘉茜败下阵来，“好吧好吧，那我等着。”
　　闫靖荣这才满意的点点头，转身上楼。
　　黄嘉茜打开门单脚跳进卧室，心想这人还真是，认定的事情就固执得很，不过他固执的样子还挺有意思的。
　　不由想到他坚持背她回来，又坚持不让她走动，明明自己不做饭却愿意给她做，不由就笑了，没想到他这人还是个蛮冷心热的。

第18章 老板，老板娘约我
　　脚踝肿了，不过不是很痛，黄嘉茜也太在意，等闫靖荣走之后就开始在电脑上码字，顺便和朋友们说说笑笑，不可避免的说到了她昨天的话题上。
　　黄嘉茜就苦恼了，闫靖荣不能和她一起去，那她应该找谁去呢。
　　她以前接触的那些人，没有一个是梁佩文不认识的，和他们假装男女朋友，根本就是把自己主动送上去被人当笑话。
　　可现在时间紧迫，她又要去哪里找新的人？
　　吃掉节操的瓜瓜：白花，你要是真觉得没人的话，要不我给你介绍个吧，我哥们，他正好最近在C市，他人长得超帅，绝对秒杀一切邪物！
　　席大米：瓜瓜你手上有这么好的资源咋不早说啊，快贴张照片上来咱们先帮着相看相看，颜不好绝壁不行的啊。
　　吃掉节操的瓜瓜：我这不是看小白花找不到嘛，不然我哪里舍得，这么好的资源当然要肥水不流外人田啦！贴上照片。
　　！！！！
　　席大米：哇靠，这是你哥们？
　　XX：帅哥！舔屏！
　　XXX：侧脸杀！别问我为什么屏幕脏了……
　　黄嘉茜看着群里被照片炸出来的一堆感叹号失笑，果然现在颜值才是硬通货啊，这些家伙一看有帅哥就都忍不住了。
　　“喂喂喂！你们刚才都去哪儿了，我刚才苦恼的时候一个个都不说话，现在帅哥一出现就不潜水了？！”
　　改过自新的虫虫：嘻嘻这不是刚从小黑屋出来嘛……
　　哼，信你才怪。
　　不过黄嘉茜也不得不承认瓜瓜这哥们的照片还真有那么点儿杀伤力，虽然仅仅是一张侧脸照，但已经能看得出来是个帅气的大小伙儿。
　　吃掉节操的瓜瓜：好了好了，你们别闹，小白花要不要？我好提前给他打电话。
　　“会不会太麻烦了？他和我又不认识……”黄嘉茜有点犹豫。
　　吃掉节操的瓜瓜：这有什么，他虽然龟毛又难搞，但是我的话他还是会好好考虑的。
　　席大米：对呀对呀，这么帅的男人，带出去多有面子啊，说实话，比你前男友帅吧？
　　额，看样子的确比李子俊帅些，但是……
　　黄嘉茜其实不怎么想和网络上的人牵扯上现实关系，特别是她现在现实一团糟，在网络上大家都隔着屏幕，还能有自己的隐私，可一旦牵扯上现实，现在的感觉或许就会变了。
　　电话突然响了起来，黄嘉茜眼睛瞟了下，突然眼睛一亮。
　　对啊，她怎么把他给忘了！
　　连忙和群里的人说了声，接起电话，“威廉？”
　　“哦好，什么时候到？”
　　“嗯行，我在家等着。”是威廉和她说中午给她叫了外卖，让她在家里等，黄嘉茜没想到闫靖荣居然还让威廉给她打电话提醒，她本来打算自己做的，不过有现成的也行，她现在脚踝肿着，得好好养着。
　　更何况周末还得出门，现在就更得注意了。
　　“等一下！”听威廉要挂电话，黄嘉茜连忙叫住，“威廉，你周日晚上有空吗？我有点事，想请你帮个忙。”
　　“周日晚？有什么事吗？”
　　“有点事请你帮忙，那周日的时候我再联系你，行吗？”
　　威廉似乎犹豫了下，还是答应了下来。
　　挂了电话，黄嘉茜顿时安了心，她之前怎么就没想到呢，威廉就是一个很不错的人选嘛。
　　作为荣成集团总裁手下的第一助理，虽然只是个助理，但是天子近臣，地位自然不是一般的助理能比。
　　多少想和荣成合作的人，对他不是毕恭毕敬的。
　　他的身份，虽然没有闫靖荣那么尊贵，但也不差，更何况威廉混血的长相也颇为帅气，和李子俊相比也绝对不差，她带着他去参加李子俊的婚礼，也不至于丢脸。
　　这也是无奈之举，但也是现在最好的选择了。
　　和威廉约好，黄嘉茜就婉拒了瓜瓜的提议。
　　荣成集团总裁办公室。
　　打完电话威廉就去和闫靖荣回复已经通知到位，但是想到黄嘉茜约他周日晚上相见的事情，威廉犹豫了下，还是没有隐瞒。
　　“她约你周日晚见面？”
　　“嗯，黄小……夫人说有事找我帮忙。”威廉想不到黄嘉茜能有什么忙需要他帮，而且还是晚上？不过为了避免不必要的误会，他觉得有必要让老板知道。
　　“我知道了。”闫靖荣沉吟片刻，刷刷几笔将文件签好放到一边。
　　那我要去吗？
　　威廉满脸纠结，向来很明白老板意思的他突然有些不懂老板这是什么意思。
　　是同意他去，还是不同意？
　　“还有事？”闫靖荣抬头看他。
　　“没事。那我先出去了。”管他呢，到时候再说吧。

第19章 临时换角
　　叫的外卖味道还不错，黄嘉茜吃得心满意足，下午的时候威廉又打来电话要送外卖来，闫靖荣好像有事要加班。
　　而接下来的两天闫靖荣似乎都很忙，每天她睡觉的时候他都没回来，早上起床的时候他早就不在了，要不是他贴在冰箱上叮嘱她如果扭伤没好记得就医之外，她都不知道他是不是回过家。
　　黄嘉茜小时候因为打小身体弱，开始的几年经常住院，所以她从小就很不喜欢医院，为了不去医院，也为了周末的时候能保持好状态，她也没有懈怠，每天都按时吃药擦药按摩。
　　功夫不负有心人，周日一早起床，黄嘉茜就发现脚踝已经完全消肿，虽然有时候还有点隐隐作痛，但影响不大，只要注意着点，不会有问题的。
　　黄嘉茜憋着口气，这几天那些恨不得跪舔梁佩文的同学，整天在群里吵吵，话里话外都是在讽刺她不敢去。
　　呵呵，她有什么不敢去的，她们越是这么说，黄嘉茜就越要去，不就是前男友的订婚宴吗，还当她怕了不成？
　　黄嘉茜的脾气也上来了，忍着没和她在群里对骂起来罢了。
　　但是如果她今天不去参加他们俩的订婚宴，那等于是默认了她们的话，她还丢不起这个脸！
　　一大早黄嘉茜就出了门，美容院做好保养，又去拿礼服，她确定要去参加订婚宴的时候就按照自己的尺寸订了礼服，之前试穿过，今天直接来拿的。
　　然后又飞奔去做造型，一天都是忙碌中度过，等黄嘉茜想起威廉的时候已经快五点了。
　　可是威廉的电话却打不通了！
　　听着听筒里机械的声音提示无法接通，黄嘉茜简直不知道该怎么形容自己心里的吐槽了，早上她出发的时候还给他打电话提醒了的，现在却怎么也联系不上了！
　　这是要搞什么啊？！
　　要放鸽子也给我早点说啊！
　　黄嘉茜气得恨不得砸了电话，一遍遍的拨打无果，眼见时间飞逝，再不出发的话去了也白去了。
　　黄嘉茜心里把威廉骂了个狗血淋头，狠狠把手机塞进手包里，深深呼吸，调整了下自己的表情，打开门走了出去。
　　不管怎么样，她不能认输！
　　黄嘉茜在心里给自己打气，出门后就看到闫靖荣借给她的车停在门口，司机站在门边，见她走近，立刻帮她拉开了车门。
　　对他优雅一笑，黄嘉茜弯腰坐进车里。
　　明明已经百爪挠心，她还是淡定的报了地址，脑子里思索着等会儿那些八婆看到她时会有的言语，她应该怎么应对。
　　原本确定好的对象临时爽约，黄嘉茜到底还是觉得心神难定，下意识掏出手机刷群。
　　朋友们开心的刷着屏，侃天侃地，一点不知道她现在的窘境，黄嘉茜幽幽叹了口气，还真是幸福呢。
　　看到吃掉节操的瓜瓜也在，黄嘉茜犹豫着给她发了个私聊：瓜瓜，你那个哥们在C市吗？
　　吃掉节操的瓜瓜：应该在吧，怎么了？
　　黄嘉茜觉得很难以启齿，自己之前还拒绝过的，但现在她能想到的，能帮她的也只有瓜瓜的朋友了。
　　“那个，本来我找好了帮忙的人，结果对方临时有急事来不了了……”
　　吃掉节操的瓜瓜：啊？这么突然！你等着，我马上给他打电话。
　　“嗯，瓜瓜，谢谢你。”
　　吃掉节操的瓜瓜：这有什么。
　　过了好一会儿，吃掉节操的瓜瓜才回来：1872341xxxx，他电话，你给他打电话说地方吧。
　　没想到她这么快就搞定了，黄嘉茜惊喜不已，临时找人，本来没抱什么希望的，没想到居然还是好消息，黄嘉茜忙和她道谢，然后拨通她发过来的电话。
　　“喂你好。”紧张的嘟嘟声之后，一个好听的声音响起。
　　黄嘉茜按捺着紧张小声道：“你好，我是瓜瓜的朋友，她刚才联系过你……”
　　“哦你好，请问你今天的礼服颜色和款式？”
　　“黑色长裙，您穿款式简单的西装就可以。”黄嘉茜立刻会意。她本来给威廉准备了配套的西装的，只是对方的尺寸或许不合适。
　　“嗯。”对方淡淡应道：“请问地址是？”
　　“请问您的地址是？”
　　两人几乎同时发问，黄嘉茜立刻笑了，“我可以去接您一起过去。”
　　“不用了，我这边有点不方便，你告诉我地址就行。”
　　有求于人，当然是别人怎么说都好，黄嘉茜忙把地址告诉他，对方嗯了一声，便挂了电话。
　　黄嘉茜吁出一口气，这才放松下来，还好及时解决了。
　　忽地，她又懊恼的拍了下脑门儿，“忘了问他姓什么了——”

第20章 这是你雇的牛郎吧
　　芳庭酒店，坐落于C市江畔，夜晚的灯光璀璨耀眼，优美甜蜜的音乐声悠悠扬扬，在江上飘飘荡荡。
　　7月的天气已经热了起来，不过夜晚的江边还算凉爽，带着湿气的风从江上徐徐吹来，安抚着黄嘉茜焦躁的内心。
　　离酒店越近，黄嘉茜的情绪就蹦得越紧，心里的恨不受控制地丝丝缕缕从心底蔓延上来。
　　直到司机停好车，黄嘉茜的脸已经彻底沉了下来，漆黑的双眸紧紧盯着前方的样子让车内的气氛也凝滞起来，直到司机忐忑的提醒她到地儿了，她才看了一脸小心的司机一眼，调整了下表情，微微一笑，“嗯我知道了，我等个人。”
　　司机局促的点点头，过了会儿又说想去买瓶水，黄嘉茜看他坐立不安的样子，有点好笑，但还是好脾气的点头让他去。
　　直到司机打开车门快步离开，黄嘉茜脸上维持的笑脸才蓦地垮下来，心里又是无奈又是生气。
　　气的自然是酒店里的那对狗男女，可是她再生气却也没那能力将他们家扳倒，只能用这种幼稚的做法，带一个比李子俊帅气有才的男人去，让他们知道，没了他们，她照样可以找到好男人，照样可以活得很好。
　　可是实际上，现在的她不过是打肿脸装胖子而已。
　　黄嘉茜甚至很想立刻掉头走人，可是看着后视镜上精心打扮的自己，她却又怎么也不甘心，她就是打肿脸装胖子了又怎样？都到这里了，再临阵脱逃，不是更丢人吗？
　　更何况还有群里那些朋友给自己打气，她怎么能临阵脱逃？
　　她看了眼瓜瓜私聊她问人到了没，情况怎么样了，勾了勾唇角，回过去：应该快到了，我在等他。
　　看看时间应该也不早了，黄嘉茜担心对方来了找不到她，便给对方发了个短信说地址，自己也从车上下来，站在停车场入口等。
　　“哟，我说这背影怎么瞧着有些眼熟呢！”刚等了一小会儿，一个张扬的声音就传了过来。
　　黄嘉茜循声一看就拧起了眉，杨慧，梁佩文的跟屁虫，正是在同学群里嘲笑那个人。
　　没想到居然会在这里碰上她，她还以为以杨慧喜欢巴结奉承的习惯，早早就来了，还真是冤家路窄。
　　瞧着她得意的眼神，黄嘉茜都不想理她，她想巴结梁佩文踩自己，不代表她就得配合她，所以黄嘉茜只是懒懒看了她一眼，就转过头继续看着前方，不知道那个人什么时候到。
　　见她不理她，杨慧却是气得五官都扭曲了，哼，以为你还是有钱人家的大小姐呢，端着个什么劲儿！
　　在杨慧眼里，黄嘉茜除了家里有钱之外什么都比不上她，现在好了，黄家破产了，她爸又死了，在她眼里，黄嘉茜现在落魄了，又被男朋友甩了，这样的人肯定恨不得找个地缝儿钻进去，哪里还敢出来溜达。
　　所以这些天她在群里的话就有些肆无忌惮了，而黄嘉茜从来不吭声，这也印证了杨慧的猜测，可没想到她今天居然会出现在这里。
　　“怎么？这才多久没见就不认识了？”杨慧冷笑，看了看黄嘉茜身上将她的身材勾勒得很好的黑色长裙，眼底闪过妒意，不过除此之外却没有什么首饰，一点都不符合黄嘉茜喜欢张扬的习惯。
　　又得意的笑了，“听佩佩说黄家被银行查封了，看来是真的了，呵呵，这时候你不在家里哭，还来这里？”
　　说完不等黄嘉茜回答，又捂着嘴咯咯笑了起来，“哦对，我怎么忘了，你是来看李师兄的吧？可惜啊，李师兄喜欢的人是佩佩，才不是你这个空有外表没有一丝内涵的草包呢！”
　　黄嘉茜终于瞥了她一眼，冷笑，“你确定他喜欢不是钱？”
　　“你这话是什么意思？”
　　杨慧笑声一顿，脸色变得很难看，“你少诋毁人，李师兄才不是这种人！”
　　“你也喜欢李子俊吧？”没想到被他的皮相欺骗的人还真不少啊，黄嘉茜讽刺一笑，“你说，要是梁佩文知道你喜欢她男朋友，她会怎么对你？”
　　“你！”杨慧瞪大了眼睛，一脸恼怒，“黄嘉茜你胡说八道！”
　　“你敢说你不喜欢李子俊？”
　　“我当然——”杨慧忽然一顿，蓦地冷静下来，冷笑道：“黄嘉茜，我还真是小看了你，你自己被梁佩文抢了男朋友，现在还想陷害我，呵呵，我才不会上你的当呢！我现在就去告诉梁佩文，你今天来就是为了搅局的，你休想进酒店大门！”
　　见她生气，黄嘉茜反而更气定神闲了，慢悠悠的说：“你还真是小看我了，不过一个李子俊而已，他还重要不到我为了他发疯的。你不知道吧，我新男朋友可比李子俊帅多了。”
　　“呵，你想骗我没那么容易！我今天绝对会让你进不了酒店大门的！”
　　一辆黑色宾利缓缓停在路边，一个身材颀长的青年从车上走下来。
　　黄嘉茜看见人，心头一喜，来得真是太及时了。
　　一双手臂放到她的腰间，黄嘉茜对明显愣住的杨慧和煦一笑，“我用得着骗你么，我给你介绍一下，这是我男朋友——”缓缓抬头，黄嘉茜脸色微微一僵，怎么是他！
　　但是话已经到嘴边了，黄嘉茜只能继续说下去，“闫靖荣。”
　　说完，黄嘉茜就连忙低下头没敢看闫靖荣的表情，如果不是时机不对，她肯定立马跑路，为什么他会在这里？而且还出现得这么不是时候！啊啊啊！
　　她刚才还以为是瓜瓜的朋友到了呢，没想到是闫靖荣，她刚刚说他是她的男朋友，他应该听到了吧——
　　“怎么可能！”杨慧不可置信的看着黄嘉茜，和突然出现的帅气男人，黄嘉茜不是被李子俊甩了吗？她不是应该在家里哭鼻子吗？她怎么可能这么快就有男朋友了？！
　　杨慧怎么都不相信黄嘉茜会这么快就忘了李子俊，虽然这个男人长得很帅气，而且好像很有钱？
　　她瞟了一眼停在旁边的宾利，怎么都不愿意相信刚刚还被她看不起的人下一刻就立刻飞上了云端。
　　“黄嘉茜你少骗人了！你怎么可能这么快就忘了李子俊！你说！他是不是你雇的牛郎！”对！就是这样，这都是黄嘉茜自己自编自导自演的戏，什么男朋友，这肯定是她花钱雇的牛郎！

第21章 太巧了
　　牛郎？
　　黄嘉茜瞪大了眼睛，简直佩服死了杨慧的想象力，她居然以为她会花钱雇牛郎？
　　呵呵——
　　虽然她是退而求其次的请了人，但也没落魄到需要一个牛郎来撑面子的程度吧？
　　黄嘉茜都不想和她说话了，怜悯的看了她一眼，拉拉闫靖荣的衣袖，抬头看他，“别理她，她乱说的。”
　　“怎么回事？”闫靖荣浓眉微皱，俯首看着她，又问：“你怎么在这里？”
　　我还想问你怎么会在这里呢！
　　不是说你有约吗，就是约在这里？
　　这也太巧了吧——
　　但是这里还有外人，黄嘉茜不好和他说太多，低声说：“咱们先离开这里，我慢慢和你解释。”
　　眼神里带着祈求，闫靖荣眼神微黯，点了点头，揽着她的腰转身往酒店大门走去。
　　“等一下！”一个声音却突然叫道，杨慧三步并作两步冲上前来，伸长了手臂拦在两人身前，柳眉倒竖，“黄嘉茜你今天到底来干什么的？我告诉你，你别想捣乱，不然佩佩不会放过你的！”
　　“没见我是来参加晚宴的吗？梁佩文当初可以邀请过我的。”黄嘉茜不想和她在这里吵，更何况闫靖荣在这里，再提李子俊的事情就更没意义了。
　　“佩佩会邀请你？怎么可能！”
　　“怎么说我和她以前也是好朋友吧。”好朋友三个字，黄嘉茜咬得很重，正是这个好朋友，无情的挖了她的墙角！
　　杨慧脸色一黯，张嘴想说什么却没说出口，她看了眼闫靖荣，皱眉道：“你既然想通了就好，梁佩文的确比你更适合李师兄，你最好不要纠缠了，也用、用不着找一个牛郎来扫大家的面子吧！”
　　听到牛郎两个字，黄嘉茜忍不住咳嗽了下，眼神怜悯的看着杨慧，她到底是哪里来的依据，觉得闫靖荣是牛郎了？
　　有开着宾利的牛郎吗？
　　简直了。
　　黄嘉茜不知道该怎么和她解释，或者说根本没解释的必要，朝天翻了个大白眼，“随便你怎么想吧，我还有事，麻烦你让一让。”
　　杨慧忍不住又看了眼她身边的人，触到他黑沉如墨的眼眸，心里不禁一抖，不由自主往旁边让了让。
　　直到看着两人相携离去，杨慧才突然回过神来，她刚才是怎么了，她怎么会真的给他们让道？她应该直接甩走走人才对啊！
　　不提杨慧后知后觉的懊恼，黄嘉茜挽着闫靖荣的手臂缓缓走上酒店门口铺就的红地毯，见他沉着脸，就知道他心情肯定不好。
　　也是，堂堂大公司总裁，居然被人说成是牛郎，没有当场发火就已经是他涵养好了。
　　到底是自己害得他被人误会，黄嘉茜忙低声和他解释，“刚才那是我大学同学，不过她和梁佩文关系比较好，可能有点误会，她的话你别介意，都是她乱说的。”
　　“你真雇了人？”闫靖荣低首看她，黑沉的眸子里似乎蕴藏着强大的能量，漆黑不见底。
　　黄嘉茜心头一凛，连忙摇头，“没有！”
　　她不敢说自己之前请过威廉，不能牵连无辜的人，心头暗自庆幸威廉今天没来，不然在这里碰上了，那才真是有理都说不清了。
　　“嗯。”闫靖荣微微沉吟，没有再说话。
　　黄嘉茜心里藏着好奇，见周围没人，就问了出来，“那你怎么会在这里？那天你不是说今晚有约吗？”
　　“嗯，荣成近期和梁家有合作计划。”闫靖荣慢悠悠点头，从怀里拿出请柬递给门口的侍者。
　　合作——
　　黄嘉茜心里顿时沉了下来，以前梁家和黄家也是不错的合作关系。
　　那时候两家人关系还很好，她爸爸和梁佩文父亲也是称兄道弟的关系。她们家出事之后，黄嘉茜第一个想到的也是梁家，可当她想找他们帮忙的时候，却根本联系不上人，而去梁氏，却在会议室等了半天却没等到一个人，后来还是秘书客气又疏离的暗示她离开的。
　　后来又连续跑了好几个她父亲的所谓好友，结果都无一例外，也是那时候黄嘉茜也才明白那些关系也不过就是表面上说说而已，一旦触及利益，什么关系都是白搭。
　　但即便如此，陡然听到闫靖荣的公司和梁家要合作，她的心里还是觉得很不舒服。
　　不由沉默下来。
　　“怎么了？”温热的手掌握住冰凉的手指，俊朗的脸上沉下一片阴影，“不高兴？”
　　“没有。”黄嘉茜轻轻挣脱开，他的手太暖，她不习惯，眼睑微垂，“这是你们公司的决策，我能有什么意见。”
　　她是真的没不高兴，只是不太舒服而已，尤其是他现在是她的丈夫，而梁家——
　　低着头的她没看到闫靖荣脸上的表情迅速阴转晴，直到发丝被人摸了摸，一个带着愉悦的声音在耳边低声响起：“想不想看变脸？跟我来。”
　　手臂被人强硬的拉着搭在微弯的手臂上，黄嘉茜瞪大眼睛还没反应过来是怎么回事，人便被拖着往前走了好几步。
　　“梁先生，恭喜！”带着笑意的声音传进耳中，黄嘉茜迅速抬头，一张熟悉的老脸出现在她的面前。
　　“哈哈哈闫总你可来了，同喜同喜！”梁成功笑得一脸和气，五十好几的年纪虽然精心保养，但皱纹还是爬上了眼角，笑起来皱纹就更多了。
　　不过或许是因为高兴，梁成功没有在意许多，举杯和闫靖荣碰了碰杯子，仰头饮尽，哈哈笑道：“闫总能来参加我儿的订婚礼，真是蓬荜生辉啊！佩佩，快过来。”
　　说着又热情地和闫靖荣攀谈，“闫总还没见过我女儿吧，她毕业后就在梁氏上班，这些年——”
　　后面的话突然就堵在了梁成功的嗓子眼儿里，他惊愕的看着闫靖荣身边的人，仿佛不明白她怎么会出现在这里，“闫总，这？”
　　看到他的神情，黄嘉茜心里便突然升起一股畅快，不等闫靖荣开口，便上前一步，看着梁成功，微微一笑，“梁伯父，好久不见，别来无恙！”
　　“好久没见。”到底是经过大风大浪的，梁成功很快反应过来，脸上的表情顿时有点诡秘难辨，然后又很快目露关心的看着她，“茜茜你这几日都去哪儿了，我找了你好几日都找不到人，你和闫总——”
　　他来回看着闫靖荣和黄嘉茜，目光中充满了探寻和猜测。
　　黄嘉茜不由靠得闫靖荣更近了些，头靠在闫靖荣的肩膀上，满脸甜蜜的笑：“劳烦梁伯父关心了，我这些天都和荣哥在一起。”
　　感觉闫靖荣伸手将她楼进怀中，黄嘉茜笑得更甜蜜了，“我和荣哥——”
　　“黄嘉茜？真的是你！”一道声音蓦地打断她的话。
　　梁佩文本来还在和杨慧说着话，听杨慧说她今天真的来了，她还有点不相信，听到父亲叫她走过来，才发现站在父亲面前的人不就是她吗！
　　她来干什么？！
　　难道她想破坏她的订婚宴？
　　梁佩文脸色一沉，见父亲脸色有点难看，梁佩文就猜想她肯定在说什么难听的话，顿时心头一火，真以为随便找个男人来撑面子，就能耀武扬威了？！
　　两步上前，梁佩文就拉住黄嘉茜低声威胁道：“你要点脸吧，你以为你还是黄家大小姐啊，你要是敢乱来，我有你好看的！”
　　“佩佩！你怎么说话的！”梁成功厉声呵斥，“还不快给茜茜道歉！”
　　“爸！”梁佩文不敢置信的看着她爸，他怎么能让她给黄嘉茜道歉？今天可是她的订婚宴啊！
　　“梁先生，原来这就是你的女儿？”闫靖荣沉声开了口。
　　梁成功心头一跳，看了眼闫靖荣沉下来的脸色，严厉的看着梁佩文，“道歉！”
　　“我不！我又没有做错我凭什么向她道歉！还有你，这里有你一个牛郎说话的——闫、闫靖荣！”
　　梁佩文不敢置信的瞪大了眼睛，杨慧不是说黄嘉茜请了一个好看的牛郎来演戏吗，为什么会变成闫靖荣？
　　她看了眼脸色变得格外难看的梁成功，浓浓的悔意袭上头来，“闫、闫先生抱歉，我我我，我不知道是你，我，我我——”
　　“牛——郎？”闫靖荣一个字一个字说得缓慢，冷然的脸上慢慢溢出一丝笑容，“不知道我哪里做得不对，竟然让梁小姐觉得我是牛郎？”
　　“什么牛郎？闫总，肯定是佩佩说秃噜嘴了，她是想说，”梁成功连忙想挽救，可是却想不出来个好听的话来，忙瞪了眼脸色灰败的女儿，“你这张嘴，我早说你你不听，现在惹祸了吧！”
　　梁佩文说不出话来，心里却恨得要死，要不是杨慧说他是牛郎，她怎么会一张口就这么说，还有黄嘉茜，难道她真的和闫靖荣搞到一起去了？那梁家和荣成的合作——
　　梁成功也是气得要死，梁氏为了争取和荣成的合作付出了多少的心血，眼看事情就要成了，闫靖荣都赏脸来参加他女儿的订婚宴了，明显就是有意和他们家合作了。
　　现在好了，眼看着就因为女儿的一句话就要鸡飞蛋打，梁成功简直恨不得一巴掌拍死了她！
　　“闫总，佩佩她不会说话，你大人大量，千万别和个小孩子一般计较。”又把梁佩文拉过来，恨铁不成钢的低吼：“还愣着干什么，赶紧给闫总道歉啊！”

第22章 异想天开还认死理
　　梁佩文即使心里再不愿意，但是想到梁氏和荣成的合作，也只能低头道歉，“闫，闫总，我不是那个意思，我，我看错人了，我以为——”
　　“你以为什么？以为我专门花钱雇牛郎来扫你们面子？”黄嘉茜心头快意，看着她敢怒又不敢言的模样就更痛快了，“不就是一个李子俊吗，你既然喜欢就拿去呗，我还能真为这么一个朝三暮四的男人和你较劲？值得吗？”
　　一句话贬低李子俊的同时也将梁佩文的品味拉低了，梁佩文和梁成功的脸色都变得极难看，梁成功不是不知道李子俊以前是黄嘉茜的男朋友，但是一则女儿喜欢，二则黄家没落，李子俊又真有几分实力，所以梁成功就当这事不存在。
　　但是今天看到黄嘉茜出现在这里，梁成功就觉得有点丢脸，更担心的就是她当面说出来。要是传出去他纵容女儿抢朋友的男朋友，两人还订了婚，丢的也是梁家，是他的脸！
　　现在梁成功只能装傻：“茜茜，你这是什么意思，子俊和你以前——”
　　“黄嘉茜！”梁佩文死死盯着黄嘉茜，要是她真的毁了她的订婚宴，她一定要杀了她！
　　作为这场订婚宴的主角，他们的一举一动都吸引着别人的注意力，几人之间紧张的气氛很快就吸引了周围的人的注意，纷纷看了过来。
　　李子俊原本还在和几个朋友聊天，发现不对劲之后就拨开人群走了过来，看到黄嘉茜，他脸色微微一变，但还是走了过去，“佩佩。”
　　将梁佩文拥在怀里，李子俊扫了眼黄嘉茜和他身边的男人，心里咯噔了下，她居然真的和闫靖荣在一起了。
　　李子俊心里有点着急，黄嘉茜的脾气一向火爆，上次在酒店里就能直接和梁佩文掐架，这次，也不知道会闹出什么事来。
　　可今天来了那么多的梁家生意上的伙伴，如果丢了脸，自己以后和梁佩文只怕都难以在梁氏甚至是整个C市立足——
　　心思电转，李子俊看着黄嘉茜的目光就带了那么点祈求，希望她不要在这么多人面前乱来。
　　触及他的目光，黄嘉茜心头一哂，这就是她曾经爱过的男人，可是他现在却抱着另一个女人，为了自己的前途向她低头，向她祈求。
　　“呵，我有说什么吗？你们干嘛都这么看着我？”黄嘉茜环视一圈，目光讽刺，当她不知道这些人都想看笑话呢？
　　“哈哈大家这是做什么，酒菜不好吃？怪我招待不周、招待不周！”梁成功抓着机会立马打哈哈，几个他的合伙人见状也跟着起哄，三两下将围观的人分割开，大家各自散去。
　　黄嘉茜姿态优雅的撩撩头发，半靠在闫靖荣身上，抬头看他，“荣哥，我脚有点痛。”
　　闫靖荣眸色一沉，“我扶你去休息。”
　　“嗯。”低低应了一声，直到两人走进休息区，黄嘉茜率先放开他的手，诚挚对他道：“谢谢。”
　　谢谢你陪我来，谢谢你在关键时刻帮我撑腰，也谢谢你愿意为我不计较。
　　闫靖荣沉着脸看了她一眼没说话，在她面前蹲下来，手指轻轻摁在她的脚踝上，抬头看她，“不是说已经好了吗？还痛？”
　　“还好——”
　　其实刚才说脚痛只是一个借口而已，她以为闫靖荣知道的，但是——看着他蹲在她面前关心她的脚，自然而然得就好想理所应当的一般，黄嘉茜就觉得自己的卑劣，利用他对自己的关心，达到自己的目地。
　　不由往后缩了缩脚，避开他微热的手指坐下来，视线终于和他趋平，“我没事，休息一下就好了。”
　　“嗯，要不要回去？”
　　“不用。”
　　“闫总，您在这儿啊，你可让我好找啊！”另一个陌生的热情声音突然插进来，一个中年男人目光几乎炙热的看着闫靖荣，看到黄嘉茜，脸上的笑容更灿烂了，“这位小姐应该就是闫总的女朋友吧？你好你好，我是兴隆集团的老赵，你和闫总一样叫我老赵就行，哎呀哎呀，以前我就在想闫总这样优雅尊贵的男人要什么样的美女才配得上，直到现在看到您，我才觉得以前那些猜想都是个屁，也只有您这样的美女才能和闫总相配嘛！”
　　“赵总，我们去那边说话。”闫靖荣出声打断他滔滔不绝的夸奖。
　　“哦好好好！闫总女朋友需要休息，我懂我懂，嘿嘿嘿——”
　　木楞愣的看着那位热情如火的赵总嘿嘿笑得一脸谄媚跟随闫靖荣走远，黄嘉茜暗暗咋舌，果然这世间人形形色色，什么样的人都有啊。
　　不知道闫靖荣什么时候会回来，黄嘉茜自然是要等他一起走的，肚子有点饿，便去餐桌上拿了些吃的，一个人在休息区吃起来。
　　另一头，梁佩文被梁成功叫到房里骂了一顿，脸色灰败的走出来。
　　“佩佩，你怎么了？脸色怎么这么难看？”杨慧刚才在人群外面没注意到之前发生的事情，看到梁佩文的脸色还以为她不舒服，“来，我扶你去坐下休息。”
　　“你少在这里假好心！”梁佩文一把打开她的手，眼睛厌恶的瞪着杨慧，“你别以为我不知道你也喜欢子俊！跟我在这里装什么！”
　　杨慧心里咯噔了下，但是很快就不敢置信的问道：“佩佩你怎么能这么想我？”
　　“哼，我怎么想你了？难道你不喜欢子俊？整天和我套近乎，你是不是想挖我墙角？”看到杨慧，梁佩文就像是看到以前的自己，也是这么跟在黄嘉茜身边打转，明明心里喜欢着李子俊，却还要笑着祝福他们。甚至有时候明明心里嫉妒得发狂，却还要笑着帮黄嘉茜出谋划策。
　　但是现在不用了，黄家垮了，所以李子俊属于她了。
　　可她杨慧算什么，她家那么穷，她有什么理由和自己争？
　　“我告诉你，你想都不要想！子俊喜欢的人是我，他一辈子都不可能喜欢你！”
　　“是不是黄嘉茜和你说的？”杨慧不明白她为什么会突然这么说，但是很快想到方才黄嘉茜威胁她的话，立刻就明白过来，“佩佩，你怎么能信她的话！她根本就是嫉妒你！她今天特意找了个牛郎来，就是为了刺激你——”
　　“你住嘴！”
　　牛郎牛郎！
　　她就知道牛郎！
　　杨慧不说还好，一提这两个字，梁佩文就越是想发火，她现在更加确定杨慧都是故意的，她故意让她以为黄嘉茜带了个牛郎来，让她去丢脸，去得罪人。
　　想到刚才她被逼着向闫靖荣和黄嘉茜道歉，想到父亲在房里放下的狠话，梁佩文就恨死了杨慧。
　　“你滚！你是什么东西居然敢在我面前挑拨离间！”梁佩文一把推开杨慧，掉头就走，要不是因为今天这种场合不对，她简直恨不得把杨慧直接赶出去。
　　“佩佩，佩佩你听我说，佩佩！”杨慧跟上去想解释，可梁佩文根本不听她解释，杨慧看着她很快就和别人说说笑笑却根本不搭理自己，心里愈发着急，梁佩文出手大方，跟在她身边，她时常能得到一些好处，还可以和同事们炫耀她有一个有钱朋友。
　　还有李子俊，她是很喜欢他，可是她也知道自己配不上他，她从来都没想过要得到他，只要看着他幸福，她就很开心了。
　　如果梁佩文不理她了，那她以后要怎么办？
　　杨慧暗暗后悔自己之前干嘛要和黄嘉茜说那么多话，又恨黄嘉茜居然在背后给自己捅刀子，一面想着等梁佩文气消之后她再去哄哄她，转过身看到休息区里怡然自得的人就火气上头，气势汹汹的冲了过去。
　　“你还有脸呆在这里！”杨慧走进去目光扫了一圈没看到其他人，就冷笑起来，“你那个牛郎呢？不会是你钱没给够，人家走了吧？”
　　黄嘉茜差点被一口蛋糕给噎到，看着杨慧的眼神像看白痴，到底为什么会有人会这么异想天开还认死理？
　　她匆忙喝了口果汁咽下去，纤纤玉指指向不远处的闫靖荣，“你说的他？”
　　杨慧顺着她手指的方向看过去，只见她口中的牛郎正和几位西装革履的中年人交谈着什么，浑身都散发出一种自信的气息，就像一个成功人士一般。
　　杨慧鄙视的翻了个白眼，哼了一声，“还真挺会装的，他肯定很会吹牛吧，小心别把牛皮给吹破了！”她还是不相信这个男人这么年轻会有多少成就，即使不是黄嘉茜请来的牛郎，最多也只是个公司小员工罢了。
　　不过她还是趋向于他是牛郎的，长得这么好看的人不去当演员都可惜了，不过他这个长相的牛郎肯定也挺能赚钱的吧。
　　不对，她不是来和她说这些的！
　　杨慧回过神来，厌恶的瞪着黄嘉茜，“你究竟和梁佩文说了什么？”
　　“该说什么就说什么咯。”黄嘉茜都懒得理她，懒洋洋的喝着果汁看着闫靖荣，他长得真的很好看，五官俊朗体态修长，和那些矮胖圆的中年男人站在一起更是衬托得他如芝兰玉树一般引人注目，这么一会儿，就有不知多少貌美的年轻女士上前想引他注意了。
　　闫靖荣忽然似有所觉般回过头来，黄嘉茜就笑着对他举了举果汁杯，心情也跟着飞扬起来，赏心悦目的人，果然光是看着就心情很好呢。
　　“果然是你！”杨慧就猜到是她对梁佩文说了什么，不然梁佩文不会那么对她。
　　见她不否认，杨慧恨得要死，心绪涌动，突地上前一把抓住黄嘉茜的头发。
　　“啊！”黄嘉茜突然看到闫靖荣脸色一变，还没反应过来就觉得头皮剧痛，不由自主跟随着疼痛站了起来。

第23章 怀疑的种子一旦种下
　　根本没想到杨慧会在这种场合动手，黄嘉茜对杨慧没有防备，突然被人抓了头发，她顿时就忍不住大声惨叫了出声。
　　“贱人！我让你乱说！”杨慧抓着黄嘉茜就往后掼去，黄嘉茜居然把她喜欢李子俊的事情和梁佩文说了，说不定中途还添油加醋的说了更多，梁佩文现在肯定恨死自己了，杨慧想到以后她就不能借着接近梁佩文和李子俊说话，杨慧就恨死了黄嘉茜。
　　见她被自己一把推到沙发上捂着头惨叫，杨慧心里就觉得很痛快，而她并没有打算就这么放过她。
　　抓起旁边黄嘉茜没喝完的果汁，没有犹豫，就朝她泼了过去。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两声惨叫几乎同时响起。
　　“你疯了！”黄嘉茜简直要气炸了，这个女人简直就是个神经病，她居然朝她泼水！
　　用力一把抹开因为沾水而黏在自己脸上的头发，就想冲过去和她拼命，该死的！居然敢这么对她，真当她黄嘉茜是吃素的！
　　一头扎过去，黄嘉茜没看清楚人就用力朝“杨慧”头发抓了过去，女人打架无非就是那么几招，杨慧也是长头发，抓起来更容易。
　　结果一抓上去黄嘉茜就发现不对劲了，怎么是短发？
　　惊愕抬头，却对上一张冷峻的脸，漆黑的眸子沉沉的看着她，其中涌动的情绪似岩浆一般，好似随时都要迸发出来。
　　眼前忽然一黑，随即脸颊上传来被人擦拭的感觉，很快眼前又明亮起来，黄嘉茜这才发现他冷着脸在给她擦脸，怔愣之下，她伸出的手慢慢收了回来。
　　“额，我，我自己来吧。”总觉得有点怪怪的。
　　“别动。”男人声音很低，黄嘉茜只能被动的被人端着下巴任由他擦拭，抬眼看到他认真到专注的目光，突地心头一跳，又连忙垂下了眼帘不敢看他。
　　心跳忍不住砰砰跳了起来，声音就像是在她的耳边，咚！咚咚！咚咚咚！
　　一声急促过一声，一声比一声更加有力。
　　脸颊渐渐发起了烫，黄嘉茜想自己的脸肯定红透了，真是丢死人了。
　　她轻轻动了动，不想被闫靖荣发现了，可是刚有动作，下巴上的手指又微微用力，用实际行动告诉她不许乱动。
　　于是她不敢再动，只能任由他帮她擦干净脸上的汁水，又帮她凌乱的发丝理干净。动作很慢，极尽认真仔细，甚至让黄嘉茜有种他很重视她的感觉。
　　“这是——怎么了？”一个声音迟疑的响起，黄嘉茜好奇的看过去，这次闫靖荣没有阻止她，放开了她，也让她看到了眼前乱糟糟的状况。
　　只见原本干净的休息区现在已经一片凌乱，玻璃碎片满地，椅子也被掀翻在地，而不远处的墙角跟下，一个，似乎有点眼熟的东西静静的躺在哪里——
　　那人身上的衣服，好像是杨慧穿的——
　　黄嘉茜暗暗吞了下口水，迟疑的看了眼身边的男人，他脸色冷峻如常，看不出来一丝怪异，好像动手的人根本就不是他。
　　然而很快就有人确定了她的猜测，一个服务员跑过去将地上的人扶了起来，“经理，这里有人晕倒了！”
　　黄嘉茜分明看到那张脸，不是杨慧是谁？
　　梁成功脸色一变，连忙让人打电话叫救护车，现场也有医护人员，自告奋勇上前帮忙救助。
　　“闫总，这——”梁成功脸色有点难看，这毕竟是他女儿的订婚宴，却闹出这样的事情，他的面上也挂不住。
　　即使他们家正在争取荣成公司的合作，他这么破坏订婚宴，也是不给他的面子啊。
　　“是她自己先伤害我的女朋友，梁先生，那位小姐是令嫒的朋友吧？”闫靖荣冷然道：“以前我没和梁小姐接触过，今日一见，果然非同一般！”
　　闫靖荣明显是指她女儿之前说他是牛郎，现在她的朋友又先对黄嘉茜做出这种事，若是他想追究责任，闫靖荣自然也要将刚才的事情算上一算了。
　　梁成功脸色一僵，如果今天这事不处理好，恐怕今天晚上他就会收到荣成公司拒绝的回复，想到企业里那几个虎视眈眈的兄弟们，梁佩文心底蹿起一口凉气。
　　不论如何，不能得罪闫靖荣！
　　不过一瞬，他便已打定主意，脸上就带了些赔罪的意味，“今天这事恐怕另有内情，闫总和黄小姐千万别见外，回头我会好好说说佩佩，什么样的朋友值得交往，她会知道的。”
　　闫靖荣嗯了一声似乎满意了，黄嘉茜看着梁成功却想到了自己的父亲，如果她爸遇上这种事情肯定会给她撑腰到底即使得罪人也不可惜，毕竟爸爸那么宠她的。
　　可是她再怎么想，这些都已经是不可能会实现的了，那个最疼爱的人已经不在了。
　　黄嘉茜垂下眼帘掩饰自己涌上眼眶的泪水，心却像块破布被人用力拧着，难受到几乎无法呼吸。
　　肩膀上忽然落下一片温暖，铁臂一搂，整个人都被动的被人搂在怀里，黄嘉茜不禁抬头看向头顶的男人，这个男人，他，为什么要这么对她？
　　她很确定自己不认识闫靖荣，可他却在她最困难的时候出现，将她从泥潭中救赎。
　　荣成和梁氏明明是合作关系，却为了她一而再的给梁成功施压，他，黄嘉茜不由想起刚才看到闫靖荣的变脸，他好像很怕她受伤？
　　可是为什么呢？
　　黄嘉茜想不明白，搂着她的手臂忽地紧了紧，低低的声音落在头顶，“别怕，有我在，谁也不能欺负你。”
　　不知道为什么，听到他这话，黄嘉茜反而觉得有点好笑，她拢了拢身上的西装外套，小声说：“我才没哭呢！”
　　这么多人看着她，要是真哭了，那多丟人啊。
　　“我们回去吧。”她看了看人群包围的地方，刚才杨慧好像伤得挺重的，晕过去了不说，被人躺平的时候头上还有血迹。她不会出什么事吧？
　　“嗯。”闫靖荣点点头，就向梁成功道别。
　　梁成功也巴不得他赶紧走，今天发生的事情太多，万一再发生什么事情，那今天的订婚宴就真的毁了。
　　“闫总慢走，我就不远送了，明天我——”
　　“人呢？！”梁成功的话没能说完，就被一个尖利的声音的打断了，“打我的人呢？那个牛郎！我要报警！我要告他！”
　　四下寂静，只有杨慧的尖叫声在回荡。
　　紧接着，人群被拨开，杨慧满脸是血的冲了出来，看到黄嘉茜和她身边的男人时，她的眼睛顿时迸发出一股熊熊烈火，“啊”地尖叫着就朝他们冲了过来。
　　黄嘉茜吓了一跳，还没反应过来就被闫靖荣放到了身后，他挡在她面前抄起一把铁椅轻轻松松将人抵在了一米之外。杨慧犹自不甘心的挣扎，形象疯狂得仿若贞子。
　　“保安呢！保安在哪里！还不快把人拉住了！”梁成功简直要气死了，自己费了这么大力气才把人给哄住了，她又突然跑出来搞事情！
　　梁成功简直怀疑她这女儿是不是来讨债的，自己拎不清就算了，交个朋友也是这么拖后腿的！
　　要不是顾忌着这么多客人在，梁成功简直想直接撵人了，他深深吸了口气，低声让助理去把梁佩文找来，见杨慧被几个人拉住还在发疯，忍不住揉了揉鼓胀的太阳穴，“救护车怎么还没到？经理，酒店应该有急救室吧，赶紧带她去处理下伤口！”不管怎么说的，先把人送走再说。
　　酒店经理也是满头冷汗，虽说都是客人，但这其中也要讲究个三六九等来，闫靖荣是什么人，他当然知道，这可是不能得罪的主儿。
　　是以一听梁成功的话，他一跌声的应了，急急摆手让手下人把人带下去，见杨慧还要叫嚣，又让人把她嘴巴给捂住，几个人一起把人拖下去了。
　　闫靖荣环视一圈看戏的观众们，也不说什么，再次和梁成功道别，搂着黄嘉茜就带着人离开了。
　　中途与匆匆而来的梁佩文和李子俊擦肩而过，梁佩文一脸欲言又止，黄嘉茜垂下头没理，任由闫靖荣带着自己走出酒店。
　　想到刚才杨慧的样子，黄嘉茜有点不放心的问：“杨慧她，没事吧？”
　　闫靖荣摇头：“小伤而已。”
　　他没说自己早想给她一个教训，只是时机不对，可刚才——想象刚刚明明他离她那么近，却还是让她被人欺负了，闫靖荣眼眸一沉，又将怀里的人搂得更紧了。
　　梁佩文骂了一顿杨慧之后就觉得心里有一团火，想到有别的女人觊觎自己的男人，她就觉得像吃了苍蝇一样。
　　这让她想到以前自己也是像杨慧这样跟着黄嘉茜一样的，明明心里对李子俊喜欢得要命，可她却不能说出口，还要帮着黄嘉茜想着怎么对他好，但有时候她又忍不住借着黄嘉茜去关心李子俊，她就想，杨慧是不是也背对着她这么对李子俊。
　　想到那样的画面，梁佩文就觉得看谁都不顺眼，就连看着李子俊，她都怀疑他是不是已经背叛了自己。
　　怀疑，就像是颗种子，一旦种下了，被人稍一灌溉，就立刻生根发芽，瞬间侵蚀了她本就不坚定的心。

第24章 合适
　　黄嘉茜被闫靖荣搂着出了酒店门，根本没去管身后的风风雨雨，自然也不知道当天晚上梁佩文就被梁成功骂了个狗血淋头。
　　而杨慧因为她疯狂的举动，经理害怕让她乱跑再惊扰到其他的客人，让几个服务员仔细看着，直到被送上救护车，才大大松了口气。
　　杨慧还不知道自己惹到的是什么人，一直声称要告他故意伤人，因为太疯狂，差点逃跑的途中被忍无可忍的救护人员打了安定才安静下来。
　　对于梁家人的反应黄嘉茜没有一丝兴趣，她只是稍微担心了下如果杨慧真有什么事的话会给闫靖荣带来什么麻烦，但是很快她就没心思想这些事情了。
　　出了酒店大门，朝停车场走，灯光慢慢暗了下来。
　　“我自己走就行了，我真的没事的。”黄嘉茜扭了扭肩膀从闫靖荣怀里钻出来，一路上都被他搂在怀里，她觉得不自在极了。
　　闫靖荣看了看她，没有说什么，沉默着走在她身边。
　　黄嘉茜小心的瞟了他一眼，从他平静的脸上看不出来什么，也不想去分辨他有没有因为她的举动生气，两人之间的气氛因为沉默而显得有点冷清。
　　“今天——谢谢你。”黄嘉茜打心底感谢他今天的维护，要不是有他在，今天她可能真的要吃亏了。
　　想到杨慧刚才的疯狂，黄嘉茜到现在都还觉得不可思议，记忆里的杨慧虽然有点喜欢无事生非，但也不至于没眼色到这种地步吧。这是梁佩文的订婚宴，闹出什么事情来，没脸的也是梁佩文，作为梁佩文的忠实跟班，她不应该连这么简单的道理都不懂。
　　但她还是这么做了，黄嘉茜揉揉到现在还生疼的头皮，心想女人果然是不可理喻的生物。
　　就像她，明明来之前还想着要光鲜亮丽的出现，让他们知道她没了李子俊照样可以活得很好，下了他李子俊的面子。
　　可当她看到李子俊用那样的眼神看着自己的时候，突然便觉得索然无味起来，她甚至觉得自己之前怎么会看上他这样的男人呢。
　　要说男人——
　　黄嘉茜忍不住又偷偷看身边人，闫靖荣果然不愧是C市有名的黄金单身汉，家底丰厚，颜值还高身材又好，这样的人随便走到哪里都是吸引人的，黄嘉茜在心底里把两人对比了下，顿时觉得和闫靖荣相比，李子俊还真是什么都比不上呢。
　　闫靖荣是世界名牌学校毕业，五年前学成归国，下手稳准狠，短短五年时间就一手将荣成集团打造成本市数一数二的龙头企业，而李子俊，寒门出生，毕业后先是靠着自己的关系进入黄氏工作，现在又靠着梁佩文的关系进入了梁氏，从头到尾都靠着女人。
　　至于长相，李子俊虽说也算帅气，但是和闫靖荣一比，那就不够看了。
　　身高没有闫靖荣高，身材没有闫靖荣健硕，气质也完全没法儿比。
　　可偏偏这样的男人，还一个又一个的女人争着要，作为曾经的其中一员，黄嘉茜不得不承认，自己以前真的是瞎了眼！
　　暗暗鄙视了自己一番，黄嘉茜抬头忽然看到一个长相有点熟悉的人，擦肩而过的瞬间黄嘉茜忽然张大了嘴。
　　！！！
　　糟糕！
　　黄嘉茜终于明白自己怎么觉得哪里不对劲了！
　　下意识跟着闫靖荣又走了两步，黄嘉茜突然脚步顿住，面对闫靖荣投过来的疑惑目光，她脸上飞快的闪过懊恼、愧疚、纠结种种情绪，最后看着闫靖荣，化为一句，“你先去车上吧，我忽然想起有点事——”
　　“什么事？”
　　“没事没事！”黄嘉茜下意识不想让他知道是什么事，但话一出口就发现自己这前后矛盾的话显然更让闫靖荣怀疑了，她纠结片刻，回头看了眼听到声音看过来的男人，心里一阵发苦，忙凑近闫靖荣小声说：“一点小事而已，没什么的，你先去车上等我会儿好不好？”
　　小手不自觉地拉着他手臂摇了摇。
　　闫靖荣眸子微沉，似乎没察觉到手臂上的重量，脸上没有什么表情，看得黄嘉茜心里也跟着一沉，但还是耐着性子劝闫靖荣，“就一会儿，一会儿我就回来，真的！”
　　“三分钟。”
　　“好好好！”只要他答应就好，黄嘉茜立刻点头，“你快去，我马上就过来。”
　　闫靖荣僵着脸看了眼她身后的人，没再说什么，沉默着朝停车场走去。
　　黄嘉茜看着他走出一段距离才收回视线，不知道为什么，看着他的背影，她居然觉得挺对不起他的。
　　可是现在更重要的，还是身后这位。
　　黄嘉茜沉沉吐了口气，打开手包拿出手机，果然发现上面有好几个未接电话，顿时觉得头皮有点发麻。
　　看到闫靖荣之后她就整个人恍惚了，其后见到梁佩文和李子俊之后更是没有在意其他的事情，明明手包被她拿在手里，她却没听到一点声音，结果——
　　黄嘉茜下意识回头看了眼，却对上对方清亮的眸子，她心里一阵尴尬，于是脸上的笑容就更勉强了。
　　“呵呵，你，你好，请问，你，你是冯先生吗？”真是空气里的每一个细胞都充满着尴尬啊。
　　“黄小姐？”冯东脸色平静，“你好，鄙姓冯。”
　　冯东将刚才的情景看在眼底，想到自己不辞辛苦赶来帮忙却被人放了鸽子，心情自然好不起来，现在不过是维持着表面的风度，“看来黄小姐找到自己的伴了。”
　　“抱歉抱歉！真的很对不起，我本来是想等你，只是——”接下来的话黄嘉茜真的说不出口，只能一跌声的道歉，“真的很抱歉让您白跑一趟，真的很感谢您愿意来帮忙，这样吧，现在时间也不早了，想必冯先生肯定还没吃饭吧，我请您吃饭吧！”
　　黄嘉茜简直快被罪恶感淹没了，人家专程跑来帮自己忙，结果却被自己放了鸽子，她真的是愧疚得要死。
　　“请冯先生一定要答应我，不然，不然我真的要恨死自己了！”
　　看着她满脸歉疚，头都快要弯到膝盖了，冯东刚想开口说什么，突然似有所觉抬头。
　　于是话头一转，“黄小姐，你的朋友好像在等你。”
　　啊——
　　黄嘉茜猛地抬头看他，紧接着又顺着他的视线回头，于是就看到那原本应该在车里的男人此刻却站在距离两人不远的地方，双目沉沉的看了过来。
　　看到他，黄嘉茜心头就是突地一沉，一阵为难。
　　两边都是帮助她的男人，她对谁都有愧，她现在选择了谁都对不起另一个人。
　　为什么会突然变成这样呢？
　　早知道她就不应该请冯先生来帮忙啊！
　　不！
　　她今天就不应该来这里！
　　不应该参加这场订婚宴！
　　黄嘉茜简直后悔死了，心里把自己骂了个狗血淋头。
　　“要不，冯先生，要不，我请你们一起吃饭吧！”
　　“嗤——”冯东.突然嗤了一声，修长的手指不疾不徐的扣上西装上解开的纽扣，“我今晚还有事，恐怕不能奉陪了。”
　　说完，冯东也不顾黄嘉茜的挽留，径自走开了。
　　“冯——”黄嘉茜还想挽留，但是冯东显然去意已绝，伸手拦下一辆出租车就走了。
　　“哎——”
　　黄嘉茜肩膀垮了下来，今天真是太糟心了，怎么就变成这样了呢。
　　还有瓜瓜，要是她知道她今天让她朋友受了这么大的委屈，肯定要怨上自己了。
　　朋友本来就不多，现在连这仅剩的几个朋友都要失去了，黄嘉茜就觉得自己简直太失败了。
　　一辆车缓缓停在她的身边，黄嘉茜侧头看了看，无精打采的低着头。
　　车门打开了，一个身影被灯光打在她面前的地上，人影靠得更近了，伸手搂住了她肩膀。
　　一个淡然的声音说：“江风冷，快上车吧。”
　　黄嘉茜突地就觉得心里一酸，一种异样的情绪仿佛就要脱缰而出，眼泪也开始在眼睛里打转。
　　这种事情，又是他在自己身边——
　　蓦地伸手抓住他手臂，抬头看他，泪水凝聚在眼眶里，“你为什么要对我这么好？你想要什么？”
　　他为什么要对她这么好？她身上还有什么可图的吗？
　　黄嘉茜想了很多天也没想明白，闫靖荣为什么要娶她，也不明白，他为什么要替她撑腰。
　　沉默，长久的沉默。
　　就在黄嘉茜以为这场沉默还将继续的时候，就听到他淡淡的声音。
　　眼泪在眼眶里打转，她看不清楚他的脸，只听到他的声音，“因为你是我的妻。”
　　声音很平淡，就像在回答一个可有可无的问题，黄嘉茜却不甘心，她用力抹掉落下来的泪水，固执的看着他，“那你为什么要娶我？以你的条件，你大可以娶更好的女人，我什么都没有，没有钱，没有背景，什么都没有！你为什么要娶这样的我？”
　　“没有为什么。”闫靖荣沉声道。
　　“那为什么？”
　　“住嘴！”闫靖荣突然沉下脸来，打断她的不依不挠，俊逸的脸上露出几分不耐烦，“我不需要一个有权有势的女人来助力，所以你很合适。”

第25章 室友
　　合适——
　　黄嘉茜从来没觉得这两个字竟然能如此沉重，重到她腿脚虚软，脑袋一塌糊涂，重到她竟然说不出一句话来。
　　任由闫靖荣伸手拉着她坐进车里，黄嘉茜全付身体靠在后座上，双眼茫然的盯着前方，又似乎什么也没看。
　　不知道过了多久，车子停下，黄嘉茜看到熟悉的地方，意识到到家了。
　　于是浑浑噩噩的跟着下车，进门，换鞋。
　　一系列动作都像是本能一般，黄嘉茜觉得脑袋里晕晕乎乎的，完全腾不出来思绪来想，这是为什么。
　　“等一下。”身后突然有人在说话，黄嘉茜动作顿住，回头看他。
　　闫靖荣开口说：“过来，让我看看你的脚。”
　　于是黄嘉茜又一个指令一个动作，挪到他面前的沙发上坐下，看着闫靖荣半蹲下来握着她的脚看。
　　他在看什么？
　　黄嘉茜脸上充满了疑惑，眼神也跟着他的动作看向脚踝。
　　哦，脚踝好像又大了点。
　　“有点肿。”闫靖荣放下她的脚，把红花油倒在手心里，搓了好一会儿，掌心贴了上来。
　　烫！
　　黄嘉茜脑子嗡地的一声响，身体不受控制的抖了抖，低头看到闫靖荣居然在用掌心揉着她的脚踝，顿时惊了一跳。
　　没想太多，她连忙缩回脚。
　　对上对方抬头看过来的目光，黄嘉茜忙道：“一点小伤而已，我自己会处理的，不，不麻烦你了。”
　　说完，黄嘉茜就觉得好像有什么东西猛地一沉，压得她的呼吸也跟着滞了滞。
　　不过还没等她想明白，那种感觉突然又消失了，耳中传来闫靖荣平淡的声音，“也好，你自己注意休息，这几天最好不要出门，有什么需要的可以让威廉给你买。”
　　“哦，知道了。”黄嘉茜呐呐答道，直到他的脚步声消失在楼梯上，过了好半晌，才平静下来。
　　看着茶几上打开的医药箱，那瓶红花油立在一旁，微微刺鼻的味道钻进她的鼻子里，味道真不好闻。
　　微微叹了口气，黄嘉茜倾身把盖子拧紧，又把医药箱关好放到一旁，拿着红花油进了自己屋。
　　洗完澡之后用红花油仔细按摩着有点红肿的脚踝，时间已经临近深夜，或许是因为这栋房子的隔音很好，她听不到楼上的一点声音，也或许是已经睡了吧。
　　夜很静，黄嘉茜的心却久久无法平静。
　　闭上眼，之前她和闫靖荣对峙的画面就不由自主的钻进她的脑子里，翻来覆去的都是那几个画面。
　　他说他娶她是因为合适，合适什么？
　　他不需要一个有权有势的妻子，所以像她这样的女人才合适吗？
　　想不通，怎么都想不通。
　　一会儿是他俊朗的脸，他平静的看着她，黑眸中似乎有什么东西呼之欲出，可是还没等黄嘉茜看清楚，那眼神就变成了烦躁，不耐烦，情绪点点加深，却越来越阴暗，最终化为了刻骨的恨。
　　他恨恨的盯着她，好像恨不得她马上去死——
　　啊——
　　呼呼——
　　黑暗的夜里，黄嘉茜大口大口的喘着气，想到刚才看到的那双眼，剧烈跳动的心脏久久无法平静。
　　伸手打开床头灯，黄嘉茜慢慢平静下来，看了看时间居然才四点。
　　时间还早，想了想，打算继续睡。
　　可是却怎么也睡不着了。
　　只要一闭上眼，睡梦中那双带着刻骨恨意的眼神就会出现，任凭黄嘉茜如何努力都无济于事，辗转许久之后只能颓然放弃，开了灯拿着电脑准备上网看看。
　　下意识先打开网页看看昨天的订阅以及评论，这些天因为她在家里的时间多了，码字时间自然也多了起来，于是更新也上去了，编辑没有食言给她安排了个不错的推荐，有了推荐，订阅自然也跟着好转起来。
　　但看的人多了，不同的声音自然也多了起来，评论区里也有了不是很和谐的声音。
　　若是按黄嘉茜以前的性子说不定还挺介意的，毕竟她以前是个超级玻璃心，不过现在经历的事情多了，人也不知不觉间成熟了许多，虽然仍然避免不了有点介意，但是黄嘉茜可以选择性的忽视，把更多的注意力放在真正有用的评价上面去。
　　针对其中几个人的评论回复之后，又把明天的存稿放上去，黄嘉茜打开文档开始码字。
　　时间不知不觉过去，光明冲散黑暗，看了看窗外开始亮起来，黄嘉茜伸了个懒腰。
　　保存好章节，起身准备换运动服，动作又忽然停止，她差点都忘了脚上还有伤了。
　　关乎自己的身体，黄嘉茜也不逞能，反身又在电脑桌前坐下继续奋斗。
　　楼上慢慢有了动静，黄嘉茜敲打键盘的手指微顿，听到有人下楼，然后似乎在客厅里走动了下，紧接着就听到大门被打开又关闭的声音。
　　呼——
　　直到长舒了口气，黄嘉茜才发觉自己神经紧绷，竟然忘了呼吸。
　　看来自己真是被昨晚的梦给吓到了。
　　黄嘉茜失笑的拍拍脸，暗道自己不能这么没出息，不过是一个梦而已，至于这么小心翼翼嘛。
　　起身去卫生间洗漱完，又踱去厨房，看了看冰箱里的食材，黄嘉茜思索着早饭做什么。
　　有面包和鸡蛋，不如做三明治好了。
　　唔，再打一个牛油果奶昔搭配。
　　简单又营养。
　　很快决定好，瞧着时间还早，黄嘉茜又转身进了卧室，把笔记本端出来放到客厅来，打开聊天工具，刚登陆上，小企鹅就滴滴的叫嚷开了。
　　顺手打开电视听新闻，一边点开小企鹅，喝了一口晾凉的蜂蜜水。
　　吃掉节操的瓜瓜：小白花怎么样？见到我哥们儿没？
　　吃掉节操的瓜瓜：我哥们长得还不耐吧？哈哈哈，有没有亮瞎你前男友的眼？
　　吃掉节操的瓜瓜：哎呀小白花你不能这么过河拆桥吧，人你借走了，总得报告下进度吧——
　　吃掉节操的瓜瓜：哎，看来是没指望了，我说你们俩怎么都不接电话啊，不会这么快就勾搭上了吧？！！！
　　吃掉节操的瓜瓜：喂喂喂！！！人啦？！！
　　首先映入眼帘的就是吃掉节操的瓜瓜一连串的霸屏扣，最后一条是昨晚两点发的。
　　黄嘉茜手指微顿，有点不知道该怎么回答她比较好。
　　昨晚上她那么做冯先生肯定恨生气，不然也不会转身走人，现在看吃掉节操的瓜瓜的问话，明显还不知道昨晚上的事情，看来冯先生还没告诉她。
　　要是她劈头盖脸骂她一顿，她还觉得舒服些，可现在吃掉节操的瓜瓜明显不知道情况，还对她抱有极大的善意——
　　黄嘉茜叹了口气，该面对的还是得面对。
　　于是黄嘉茜只能把昨晚的事情如实告诉吃掉节操的瓜瓜，打了一大篇话，也极尽表达自己的歉疚。
　　这件事，她既对不起赴约的冯先生，也对不起中间牵线帮忙的瓜瓜。
　　其实昨晚上她就应该和吃掉节操的瓜瓜说的，可一来昨晚心情低落，二来还是有点想得过且过的心思，直到如今避无可避，她只能如实相告。
　　那头的吃掉节操的瓜瓜并没有立刻回复她，也不知道是她还没看到，还是看到了却不想回应她。
　　黄嘉茜紧紧盯着电脑屏幕，心里七上八下的，连开门的声音都没听到。
　　“发生什么事了？”
　　被突然在脑后响起的声音吓得回过神来，黄嘉茜忙回头，见闫靖荣俊雅的脸上带着点点汗珠，微低着头看着她，“地上凉，不要坐太久了。”
　　黄嘉茜忙应了声，一把将笔记本关上，起身开口道：“早饭吃三明治怎么样？”
　　“好。”闫靖荣点了下头，看了眼扣上的笔记本，拿着毛巾擦了下脸上的汗，往楼上走。
　　看着他消失在转角，黄嘉茜暗暗松了口气，经过昨晚，她觉得和他之间的感觉似乎又开始陌生了起来，甚至比刚开始还要别扭。
　　被他那样看着，黄嘉茜就觉得手脚都不知道该放到哪里去了。
　　她暗暗告诉自己不能这么没出息，他们现在的关系除了有那一张纸外，不过就是同居室友，就当他是普通室友好了。
　　可不管怎么暗示自己，一旦看到人，那些暗示就完全没了用武之地。
　　黄嘉茜暗暗苦恼，把笔记本放回卧室，才去厨房忙碌。
　　鸡蛋煎好放到一旁控油，然后把面包片的周边去掉，刷花生酱放生菜，一层层摞好，然后对半切开，简单的三明治就搞定了。
　　牛油果是很有营养的水果，肉质细腻口感爽滑绵密，把果肉切成适当大小，然后再放进牛奶和少许蜂蜜，搅拌机打匀。
　　一人一杯牛油果奶昔，一个三明治，考虑到男人的食量更大，又给他多煎了一根香肠烤了两片面包。
　　早餐上桌的时候他刚好从楼上下来，西装革履精英范儿十足。
　　黄嘉茜瞥了眼就不敢多看，低头把东西摆好，冲他道：“早餐好了，快来吃吧。”
　　一顿相当沉默的早餐，黄嘉茜低着头顾自吃饭，当对面的人根本不存在，但胃口却还是稍有影响。
　　最后还剩下小半个三明治，就吃不下去了，索性放下，擦擦手喝奶昔。
　　眼尾飘到对面的盘子上，香肠已经吃完了，面包还有一片，不过看他悠然自若的样子，解决这些东西对他来说很简单。
　　看来他胃口很好啊，黄嘉茜不是滋味的想。
　　自己左右不自在，他却完全不受影响。

第26章 BOSS女友
　　黄嘉茜心里不平衡极了，即使饭后闫靖荣主动收拾碗筷，即使临走之前他还叮嘱她要注意休息有事找威廉，黄嘉茜也没调整过来。
　　等人走了，黄嘉茜还一脸郁闷，果然男人都是些没心的空心菜！
　　但是气也没用，伤的是自己的心，人家根本就不知道。
　　于是黄嘉茜也不气了，管他是为什么娶她呢，她现在一穷二白，也没什么值得别人贪图的，他至少还帮她还了那一千万的高利贷，她也没吃亏。
　　自我安慰完，黄嘉茜赶紧跑去开电脑，想看看瓜瓜会怎么回自己。
　　可回复仍然为零，就好像她把自己给删除了似的。
　　黄嘉茜心里一凛，又给她发了个跪地求饶的表情图过去，还好，没被拉黑。
　　暗暗松了口气，看来她还没看到，也是，做这一行的很多人都是夜猫子，瓜瓜昨晚两点还没睡，今天应该不会起太早的。
　　她看到应该会回复自己的，即使是骂一顿也好啊。
　　黄嘉茜吐出一口浊气，突然想起一个她遗忘的人。
　　威廉！
　　对，就是他！
　　要不是这家伙不接自己电话，她至于找瓜瓜帮忙，结果后来闹的这么不愉快！
　　说起来，现在这样威廉也是有责任的！
　　闫靖荣还让她有事就找威廉，哼，这家伙根本就是中看不中用的！关键时刻根本靠不住。
　　气不过，黄嘉茜翻出手机刷刷两下翻到他的电话，咬着牙拨了过去，哼，　我就不信你一辈子不接我电话，不然我就找闫靖荣告状去！
　　反正是闫靖荣让她找威廉帮忙的，他要是敢不接她电话，她当然可以去告状。
　　“对不起，您拨打的电话无人接听——”还真的不接她电话！
　　黄嘉茜狠狠摁掉电话，转头就拨到了闫靖荣电话上，“闫靖荣，你能联系上威廉吗？他不接我电话。”
　　闫靖荣：“有什么事告诉我也行，我帮你转达。”
　　那怎么行，兴师问罪这种事当然要自己做才有意思！
　　黄嘉茜撅了噘嘴，不太乐意的说：“家里没什么菜了，我想让他帮我订些新的。”
　　“你列个清单传给我就行。”
　　“噢。”黄嘉茜干巴巴的应了声，想了想，又问：“对了，威廉最近是不是有事啊？我昨天给他打电话也打不通呢。”
　　闫靖荣沉默了会儿，才道：“他是公司的员工不是物品，有分配自己休息时间的权利。”
　　他不是你的贴身助理吗？
　　不是应该管着你的吃住行吗？
　　昨天他参加酒会居然也没带威廉，该不会是威廉做了什么他不喜欢的事被他辞退了吧？
　　也不对啊，要是他真的把威廉给辞退了，今天也不会说让她有事找威廉了。
　　想来闫靖荣也没必要骗自己，黄嘉茜只能相信当他的助理真的挺轻松，不像其他的助理那样老板到哪儿都得跟到哪儿。
　　没能得到威廉的具体消息，黄嘉茜不大高兴，不过她不会放弃的，等下次威廉再联系她的时候，她到时候再找他算账！
　　哼，敢放我鸽子！
　　“啊嘁！啊嘁！”而此时被念叨的某人狠狠的打了两个喷嚏，听到手机铃声又响了起来，威廉下意识背脊发凉，“我的姑奶奶耶，千万别再给我打电话了啊，不是我不想去的，是老板不让我——啊老板！”
　　看清楚屏幕上的电话提示，威廉连忙接通了电话，“喂老板，早上好。”
　　“嗯，听说你不接嘉茜的电话？”闫靖荣的声音沉沉的。
　　哎呀我的老板啊，你能别提这事儿吗？昨天他那样放了老板娘的鸽子，今儿哪敢接她电话啊。
　　但是作为下属，即使对上司有千般腹诽，也只能深深烂在肚子里，威廉回道：“老板，我的电话由于使用年限过久，反应可能有点不太灵敏。”
　　“我记得你的电话是去年年会上抽中的奖品，半年很久？”
　　威廉：ORZ！！
　　为什么你这么日理万机的大老板，连下属用的电话是什么时候的都记得这么清楚啊啊啊！
　　威廉无力吐槽，只能老实交代：“老板，昨天您告诉我不能去赴夫人的约，所以我只能拒接了夫人所有的来电。”
　　沉默，沉默——
　　威廉似乎感觉到有什么东西不受控制了，似乎有什么东西正顺着电话线爬过来，他不由抖了抖，庆幸自己今天没有开车，不然肯定会发生车祸的！
　　“嗯，很好。”
　　听筒里的声音很轻，很平静，但威廉却觉得好像后背凉飕飕的，总觉得不是很好呢。
　　“老板——”
　　“今天你可以接电话了，什么该说什么不该说，你应该明白。”
　　“明白！明白——”
　　作为您的下属，我还有什么不明白的呢——
　　威廉苦瓜脸，早知道当初就不应该答应黄嘉茜的邀请啊，谁知道她会不请老板而请他一个小小助理当男伴去参加前男友的订婚宴呢。
　　他怎么就这么命苦呢！
　　威廉此时万分后悔，恨不得穿越回那一刻，严辞拒绝了黄嘉茜的邀请。
　　只是千金难买早知道啊。
　　种下什么因就要吃下什么样的果，哎——
　　刚挂了电话，铃声又紧接着响了起来。
　　威廉先是一凛，随即看到号码又狠狠松了口气。
　　不是老板，也不是老板娘。
　　恩，很好。
　　“喂老李。”电话那头是一个部门经理，平时和他的关系还不错，威廉没什么精神的躺回后靠背养神。
　　“威廉！大消息！惊天大消息！！！BOSS有女朋友了你知道吗？！！！”老李激动得拔高了几十分贝的声音震耳欲聋。
　　威廉悚然一惊，连忙把手机拿开了点，老李高昂的声音仍然清晰可闻，“你知道吗，我都惊呆了！天啦，咱们BOSS这种绝对钻石级的黄金单身汉，居然也有女朋友了！昨天晚上咱们圈子都传遍了！我居然现在才知道，哎，你——”
　　“什么女朋友？你从哪儿听说的？”威廉脸色一变，快速把手机放回耳边，低声问道。
　　老板有女朋友？他怎么不知道？不会是有人故意传谣言吧？
　　上次那个Y姓明星还买通八卦记者偷拍，要不是他防范及时，就被爆出来了。
　　老板一向不喜欢别人乱传他的私事，特别是花边新闻，作为私人助理，威廉当然要对这种事情格外关注。
　　“咦？原来你真的不知道啊，我还以为你早就知道了呢。”老李第一次对威廉有了一丝同情，“我说ЅℰℕᏇᎯℕ你这个私人助理是怎么当的啊，昨晚BOSS去了梁成功女儿的订婚宴，这事儿你总知道吧？”
　　“这我当然知道，可——”这和老板有没有女朋友有什么关系。
　　“那你知道BOSS昨天的女伴是谁不？”
　　“我——”威廉突然反应过来了，“你是说昨天老板带女朋友去参加梁成功女儿的订婚宴？”
　　这是多大的误会啊——
　　“Bingo！据说昨晚还发生了好多事情呢，好像是有人欺负BOSS的女朋友，BOSS还英雄救美了呢。”老李一副与有荣焉的语气说：“BOSS果然不愧是BOSS，做事永远这么带感！”
　　威廉就呵呵了，那根本不是老板的女朋友，是他老婆！
　　当然，这样的话威廉也只能在肚子里说说，老板让他保密，谁也不能说，他连邱先生都没告诉过，对这事，他是绝对的守口如瓶。
　　老李没察觉威廉的心不在焉，犹自激动地说：“我跟了BOSS四年，从来没见过他身边出现什么雌性动物，嘿嘿，你别说，我以前还差点以为老板是GAY呢，没想到啊没想到，BOSS居然这么快就有女朋友了，太突然了！”
　　威廉：呵呵，我以前也怀疑过——
　　“对了威廉，你知道那个女人是谁吗？哎，也不知道那些人是吃什么长这么大的，一晚上的时间，居然连张那女人的正脸照都没拍下来，全是些糊的，技术也太渣了！”
　　没拍下来才好呢，不然我的工作量又要增加了。
　　威廉暗暗松了口气，“行了，你就收收你的八卦心吧，老板一向不喜欢别人讨论他的私生活，要是让他听到你今天的话——”
　　“嘿嘿嘿，我这不是和你私下里说说嘛，给我一百个胆子我也不敢在BOSS面前这么说啊。”
　　“你知道就好，行了，我也快到公司了。”
　　“诶威廉，你真不知道那女人是谁？”
　　“我又不是老板肚子里的蛔虫，我怎么知道！”
　　老李嘿嘿两声，你可不就是老板肚子里的蛔虫嘛，他平时想说什么做什么，你都那么清楚。这会儿就不知道了。
　　挂了电话，威廉付了车费下车，抬头看了看头顶的高楼，深深呼吸，大踏步走了进去。
　　一路上不断有人借着公务来打听八卦，有人隐晦，有人直接，威廉一律回答不知。
　　作为私人助理，他当然要以老板的意思为宗旨。
　　既然老板一开始选择了隐婚，他自然也只能帮着老板隐瞒到底，等到，老板想公开的时候。
　　没有搭理秘书处蠢蠢欲动的秘书们，威廉整理下需要老板尽快处理的事务，放进总裁办公室，然后去电梯门口等待。
　　等闫靖荣一从电梯门口出来，威廉立刻低声将自己知道的事情告诉了闫靖荣。
　　“喜欢八卦果然是所有人的共性。”闫靖荣声音微沉。
　　“那要不要我通知下去，此事——”威廉斟酌着。
　　“不必。”闫靖荣走在他前面，“该他们知道的时候自然能知晓，顺其自然。”
　　老板这是打算公开了？
　　威廉顿了下，心里猜测着老板的心思，顺其自然，也就是不打算阻止这股八卦浪潮了。
　　“可是，现在传得这么厉害，邱小姐万一知道了，她——”威廉脸上露出为难的表情。

第27章 早点回来
　　话一出口，威廉就察觉到前面的人突然站住了，他顿时脑袋一麻，知道自己说了句蠢话，暗暗自打嘴巴，连忙闭上嘴不敢再乱说了。
　　闫靖荣缓缓回头，目光如刀，一寸寸刮在威廉脸上，威廉被他看得头皮发麻。
　　冷清的声音幽幽传来，威廉忍不住打了个颤，“威廉，你知道吃里扒外的人往往会有什么下场吗？”
　　威廉嗫喏，不敢贸然开口，低着头不敢看老板的脸色，好半晌，他才感觉到那种如芒在背的感觉慢慢消失，可还没来得及松口气，就听到闫靖荣的下一句话，“我和邱思诺没有任何关系，你，明白？”
　　“明白！明白！”威廉忙不迭的点头，紧跟着闫靖荣的脚步往办公室走，暗自懊悔，他今天这是怎么了，怎么就哪壶不开提哪壶呢。
　　邱老先生对老板是有恩，但是却不代表老板就要因此娶了邱小姐啊。
　　再说了，老板现在都结婚了，自然是不会再和邱小姐有什么关系了。
　　想到那个痴心的女人，威廉暗暗叹了口气，只叹落花有意流水无情啊。
　　不过作为闫靖荣的助理，他当然不能做吃里扒外的事，所以很快就将这些乱七八糟的念头给抛开了，开始汇报工作。
　　“老板，早上公司例会之后有一个新计划的洽谈会，通过层层删选，最后剩下两家公司符合我们的条件，梁氏企业和锦绣集团，资料我已经准备好了，放在您的办公桌上。”
　　“梁氏。”闫靖荣微微沉吟，拿起办公桌上的资料看了两页，“梁氏就算了，他们公司的理念与荣成不合，暂时不要和他们公司合作了。”
　　“嗯好。”威廉没有意外，也可以说是早有预料。
　　梁佩文和黄嘉茜的那些事，威廉是知道的，他之前还在想老板为什么会让梁氏通过层层选拔进入最终选，原来是在这里等着呢。
　　“我会让下面的人做得自然点。”
　　闫靖荣点点头，手机这时滴滴响了两声，威廉正想退出去，却被人叫住了，“我给你转发了个信息，上面的东西你一会儿安排人送到我家。”
　　“好——”
　　威廉心里微沉，看来这短信是家里那位发的，他神情越发谨慎，“那，要是没其他事，我先下去了？”
　　闫靖荣微微颔首，威廉连忙转身退了出去。
　　一边往自己办公室走，威廉低头看手机里老板发来的短信，上面列了一整个清单的食材，看得出来主人是一个很喜欢美食的人。
　　威廉一边感慨没想到黄嘉茜那样的大小姐居然有这么接地气的爱好，一边把短信转发给了下面的人，反正短期之内他是不能亲自联系夫人的了。
　　临近中午的时候黄嘉茜接到了门口物业的电话，说有人给她送东西。
　　一问之下才知道是威廉安排的人，黄嘉茜心里呵呵，这家伙果然心里有鬼，都不敢给自己打电话，居然让别人来！
　　心里再度把威廉骂了个狗血淋头，然后温和的让物业放人。
　　把买来的东西归置好，想了想，黄嘉茜还是给闫靖荣发了个感谢短信。
　　没一会儿闫靖荣就回了个不用谢。
　　简练至极的三个字，看不出喜怒，却透着疏离。
　　黄嘉茜撇撇嘴，不置可否，将手机扔到一边，吃了简单的午饭，又蹲在电脑旁等瓜瓜的回复。
　　等不到瓜瓜的回复，她一上午都神思不宁，即使是骂她，也比不理她强啊。
　　“这都中午了，难道还没起床？”黄嘉茜苦恼的瞪着电脑，完全没心思做其他的事情。
　　脑子里都快纠结成团儿了，那头的头像还是灰色的，黄嘉茜也摸不准人家是没上线还是隐身了，不过见群里也没她的身影，黄嘉茜安慰自己应该是还没上线。。
　　倒是群里的那群人到了十点就开始闹腾了起来，也不乏有人问她昨晚上情况如何的，黄嘉茜只装死不回答。
　　叮咚！
　　突然一个突兀的声音响了下，黄嘉茜立刻精神一震，定睛一看，果然看到吃掉节操的瓜瓜头像亮了。
　　上线了！
　　黄嘉茜瞪大了眼睛，心里顿时更加忐忑不安了，怎么办，她会怎么回答她？
　　心里七上八下的，手指摸到键盘上，想打几个字，但是打了又删，删了又打，如此几次之后，黄嘉茜还是没打出来一个字。
　　对方正在输入中——
　　七个字出现在头像旁边，尽管它很小，黄嘉茜还是很快发现了，她顿时觉得自己就像是被架在断头台上等着扔牌子的犯人，每一刻都煎熬到了极致。
　　吃掉节操的瓜瓜：你放了那家伙的鸽子？你牛！
　　吃掉节操的瓜瓜：小白花你真是太牛掰了，他生气没？挨揍没？我和你说啊，你别看那小子长得人模狗样的，下手可狠了。事先说明啊，你要是负伤了可不能找我要医药费啊，我穷，赔不起的。
　　吃掉节操的瓜瓜：嘿嘿嘿，我说怎么今天一醒就听到喜鹊叫呢，原来是有好事发生呢。啊哈哈哈哈我快笑死了，我说那小子怎么一晚上都不接我电话呢，原来是被人放鸽子了，面子丢尽了，啧啧啧——
　　很快吃掉节操的瓜瓜就刷了好几条信息过来，黄嘉茜很佩服对方的手速同时也觉得十分诧异，怎么她好像不但不生气，反而还挺高兴的？
　　黄嘉茜觉得自己脑子有点反应不过来了，好像画风有点不对啊。
　　黄嘉茜：额，瓜瓜你不生气？昨天发生了意外，我没听到他的电话，我本来想请他吃饭赔罪的，不过他好像挺生气的没答应我——
　　吃掉节操的瓜瓜：我有什么好生气的，那小子从小就拽了吧唧的，看他吃瘪，我高兴还来不及呢！
　　吃掉节操的瓜瓜：哈哈哈你不知道，我把我家桌子都快拍翻了，我家瓜子都被吓得钻沙发底下去了。
　　瓜子是瓜瓜家的猫，平时看她拍的照片一副淡定大爷样儿，居然都被她给吓到沙发下面去了，看来她真的很激动。
　　黄嘉茜有点好笑，冯先生可是她的朋友，她这么高兴要是让冯先生知道了——
　　想到冯先生会有的表情，黄嘉茜也有点蹦不住了，心里也因为瓜瓜的话飞扬了起来。
　　黄嘉茜：不生气就好，嘿嘿，还别说，昨晚上冯先生走的时候脸好像真挺黑的，应该是真挺不高兴的。
　　消息发送过去，黄嘉茜又觉得自己这么幸灾乐祸有点不对，忙又道：下次你见到他记得帮我说说好话，我真挺愧疚的。
　　吃掉节操的瓜瓜：好啦好啦，我会的，放心吧。切，这小子就知道装帅，靠着一张好看的脸就以为能吃遍天下无敌手了，这个事儿我能笑话他一年了！
　　吃掉节操的瓜瓜：对了，昨晚你和你朋友去的？你前男友和前闺蜜什么表情？是不是像吃屎一样难看？
　　黄嘉茜：呵呵，我朋友身份地位都比她们家高多了，她们家这段时间在争取我朋友公司的合作，简直恨不得跪舔好吧。不仅那个女的，就连她爸，都不敢对我朋友说句重话，那表情，别提多憋屈了。
　　黄嘉茜并没有说她和闫靖荣的真实关系，只说恰好遇上一个身份地位高的朋友，阴差阳错的就结伴进去了，结果后来又发生了些事情没听到冯先生的电话，然后把人给忘记了。
　　黄嘉茜：你不知道他们看到我和我朋友走在一起的时候，那表情有多精彩，现在想起来，都觉得解恨！
　　瓜瓜明显也很兴奋，和她聊了半晌，又说要去好好嘲笑下她朋友，才退了下去。
　　这下黄嘉茜轻松了，转头看到群里有席大米和改过自新的虫虫在说话，之前她们也问过她昨晚的进展，她怕瓜瓜介意就没回复，现在倒是可以回答她们了。
　　于是就上去哈哈了两声，把昨晚上痛踩前男友和前闺蜜脸的事情说了。
　　席大米：爽！就是要这么干！抢闺蜜的男朋友，人干事？！
　　改过自新的虫虫：对！做人这么没节操，简直是我辈之耻！敢欺负咱们小白花，她活该！
　　心里的大石头终于落了下来，黄嘉茜心情舒畅可想而知，忍不住就和大家聊开了，侃了好半天。
　　那头瓜瓜又爬了上来，几个人你一言我一语的插科打诨，时间简直过得飞快。
　　一不留神就到五点了，黄嘉茜一边感叹一下午的时间就这么浪费了，一边给闫靖荣发信息问他晚上回来吃饭不，作为一千万换回来的厨娘，她还是要尽职尽责的。
　　不过显然大老板们都很忙的，整天应酬不断，能回家吃饭的时间少之又少，黄嘉茜把手机放到一边，一点没受影响，去厨房煮了碗色香味俱全的牛肉面，慢悠悠的吃完。
　　外面天气炎热，她也不打算出去散步，安逸的躺到沙发上吹着空调看电视，渴了就切半个西瓜用勺子直接抱着吃。
　　这种悠闲的感觉就像回到了以前爸爸还在的时候，宁静悠然，她不需要去跑东跑西找关系帮忙，不需要为了躲闹事的人四处躲藏，半个月之前她根本就想不到自己还会有这样的生活，那时候的她觉得天空都是灰色的，想到自己孤身一人，未来要为了温饱而拼命工作，心里就觉得惶恐不安极了。
　　那时的她没想到什么都没有的自己还能住在这么好房子里，自己做自己的一日三餐，想干什么就干什么，不需要为了生活而奔波。
　　黄嘉茜由此对生活充满了感恩，同样的，也对给她这样的生活的男人也有了一丝感激。
　　她突然从沙发上坐起来，拿出手机，给闫靖荣发了个短信，“少喝点酒，早点回来。”

第28章 痴心妄想
　　订婚宴上闹出那样的事情，梁成功心情很不好，再加上几个兄弟也在场，明里暗里的嘲讽，梁成功更觉丢脸。
　　当天维持着僵硬的笑容把所有宾客送走之后，梁成功脸上的笑就彻底绷不住了。
　　“这就是你交的好朋友！”梁成功瞪着女儿，劈头盖脸就低叱道：“我早和你说过不要和那些人交往，你偏不听，现在好了，我们梁家的面子都丢尽了！明天肯定所有人都知道，我梁成功的女儿交了个不识大体的朋友！还闹得我们没脸！”
　　“爸，我也不知道杨慧会突然发疯啊，谁知道她受了什么刺激。”梁佩文也很不爽，杨慧是她请来的，而且平时也玩得不错，杨慧这人挺会说话的，所以虽然有拜金，但是她舍得下面子夸人，她也没怎么和她计较这些。
　　可是今天是她的订婚宴啊，她这么不给她面子，就让梁佩文接受不了了。
　　但是她觉得这事儿也不能完全怪杨慧，肯定是黄嘉茜和杨慧说了什么刺激她的话，杨慧才会动手的。
　　她不甘心的看了眼父亲，想说黄嘉茜，但是想到人家现在的靠山是闫靖荣，心里就有股气怎么也下不去，“爸，黄嘉茜怎么和闫靖荣搅合在一起了？闫靖荣怎么会看上黄嘉茜那种女人？！”
　　“你问我我问谁去？！”说起黄嘉茜，梁成功也是一肚子的火，“你以前不是和她是朋友吗，你不知道她认识闫靖荣？”
　　“我要是知道她认识闫靖荣我也不会这么对她了。”黄家垮了之后她就和黄嘉茜断了联系，也不知道她怎么认识的闫靖荣，上次在酒店也是，看来那时候黄嘉茜就和闫靖荣勾搭上了。
　　“这女人真是太有心机了！”梁佩文恨恨道。
　　梁成功皱紧了眉，“现在说这些有什么用，我现在就担心闫靖荣会在方案上挑我们的刺，锦绣的人也肯定乐得看戏，还有你那些叔叔伯伯们，哎……一家子都是不省心的！”
　　梁佩文脸色大变，“不会的！闫靖荣怎么可能，他不会的！”
　　梁佩文怎么都不愿意相信闫靖荣会拿公司的合作开玩笑，黄嘉茜不过是个一无是处的女人而已，怎么可能左右闫靖荣的决定。
　　梁成功叹了口气：“我也希望不会，不然，你爷爷那里也不好交代。”
　　“那怎么办？爸，要不我去给闫靖荣道歉？”
　　梁家也算是一个大家族，从梁佩文爷爷开始发迹，这些年来发展得还不错，也算是本地有名的家族企业了，只是家家都有一本难念的经。
　　梁家家主一生娶了三位妻子，生下了三子二女，梁成功只是梁家家主第一任妻子的儿子，从小就没受到多少重视，要不是因为他年纪比下面两个弟弟大，也坐不上如今梁氏总经理的位置。
　　但即便如此，这位置也不是这么好坐的，下面两个弟弟谁不是眼巴巴盯着的，就等着揪他的错处呢。
　　不仅如此，还有梁成功的几个堂兄弟，虽说股份少，但谁也不是省油的灯，梁成功看似坐稳总经理的位置，但他知道，他这位置坐得有多不安稳。
　　更别说梁家家主虽说如今不直接管事了，但如果他有什么做得不对，照样会被拉下马。
　　这次和荣成的合作是梁成功和心腹一手促成的，其间阻力不少，但若是合作成功，那获利也自然不少。
　　可以说这是梁成功坐稳总经理的关键一战。
　　可就是这么关键的时刻，梁成功却觉得仿佛胜利离他越来越远了。
　　闫靖荣出现在酒会上的时候，梁成功还觉得仿佛胜利在向他招手，这种事情，闫靖荣来参加女儿的订婚宴，这不就是一个信号吗？
　　可是为什么黄嘉茜会是闫靖荣的女伴，两人之间的关系甚至比女伴还要亲密一些，虽然闫靖荣没说什么，但梁成功已经感觉到一丝不妙了。
　　而后女儿的惊人之语更是让梁成功差点吐血，再来又是杨慧的疯狂举动，订婚宴毁了，闫氏的合作也岌岌可危，而他总经理的位置——
　　梁成功深深叹了口气，“明天你跟着一起去，找机会见到闫靖荣的话，一定要真诚的向他道歉，让他原谅你的过错。”
　　“我一定会的！”梁佩文也知道他们父女现在的状况，现在的关键时刻，绝对不能放弃这次的合作！
　　“只要得到闫靖荣的原谅，我们的胜算就会大上许多。”梁成功深深的看着女儿。
　　“我知道，我一定会想办法的！”梁佩文狠狠咬牙，如果，如果闫靖荣不愿意原谅她，她，她就让李子俊去找黄嘉茜！
　　她那么喜欢李子俊，肯定不会愿意看到李子俊这么惨的！
　　可惜梁氏父女打的如意算盘却不能如愿了，第二天梁佩文跟着梁氏团队一起去荣成，但接待他们的只是这次合作的负责人，打得一手好官腔，过程中丝毫没有偏向哪一方的意思，而闫靖荣从头到尾都没有出现过。
　　而梁佩文想求见闫靖荣却也被婉拒，即使她坚持在等候室里等了一个小时，也还是没有丝毫结果，闫靖荣根本就没打算见她。
　　闫靖荣的态度让梁佩文本来就不安定的心更加忐忑，这或许就是闫靖荣给她的信号——
　　心神不宁的走出荣成，明明外面艳阳高照，梁佩文却觉得心里阵阵发凉。
　　想到这次合作不成，那些叔伯肯定会借机发难，那样他们父女俩在集团里就会更加举步维艰。
　　梁佩文不想这样，她不甘心。
　　他父亲好不容易才走上这个位置，她怎么能眼看着父亲被人赶下台来，她从毕业开始就在集团里工作，她也不甘心让那个与纨绔无异的堂弟堂妹们搞事。
　　他们根本什么都不会做，都是些蛀虫，要是梁氏交到他们手上，梁氏早晚要破产！
　　她眼睁睁看到黄氏破产，黄父不堪重负跳楼自杀，黄嘉茜那时候的悲惨境遇她也关注过，梁佩文想到有一天自己也会像她一样，就不寒而栗。
　　不行！不能放弃！
　　闫靖荣因为一个女人就胡来，可是她却不行，对，她还有李子俊！
　　像是抓到最后一根救命稻草，梁佩文连忙翻出李子俊的号码拨了过去，“子俊，你一定要帮帮我！”
　　“发生什么事了？佩佩你别急，慢慢说。”
　　梁佩文心里着急，但是接下来的话却让她更加心里备受煎熬，“子俊，我们这次和荣成的合作，可能要失败了。”
　　李子俊也知道这次的合作梁氏父女都付出了很多努力，心里虽然也有遗憾，但是却只能安慰她，“没事的，这次不行我们下次再努力。佩佩你在哪儿，我来接你。”
　　“不，你不知道这次的合作对我们来说有多重要，子俊，你帮帮我好不好。”
　　“我当然愿意帮你，但是做决定的是荣成的人，我——”
　　“黄嘉茜！你可以找黄嘉茜，她是闫靖荣的女朋友，她肯定可以帮我们的！”这消息都传遍了，闫靖荣却没出来反驳，看来他们真的在一起了。
　　梁佩文怎么都想不明白闫靖荣这样的人为什么会看上黄嘉茜，但是现在的情况，确实也只有黄嘉茜能帮她了。
　　昨晚上闫靖荣看起来好像对黄嘉茜还挺在意的，只要她愿意帮忙，闫靖荣肯定愿意博美人一笑的。
　　“茜，黄嘉茜她怎么会帮我们——”李子俊也没想到黄嘉茜这么快就有了新的男朋友，而且这个男朋友各方面都比他好太多，让他自惭形秽到连比较都兴不起比较的心思。
　　昨天看到黄嘉茜和闫靖荣站在一起的时候，李子俊就觉得很不舒服，就好想属于自己的东西，现在却别人抢了一样，他的心情远远没有表面上那么平静。
　　但是没办法，黄家垮了，他想要实现自己的理想，黄嘉茜就不适合他了。
　　本以为两人以后就这么各走各的，互不相干，梁佩文现在却让他去找她求情。
　　李子俊沉默了，就像是有什么东西堵在嗓子眼儿里，上不来下不去，难受极了。
　　梁佩文却还在说，“子俊，黄嘉茜以前那么喜欢你，只要你去找她，她肯定会帮你的。”
　　“佩佩，要是她不愿意怎么办？毕竟，我们之前那么对她——”之前他们做事做得那么绝，要是他的话，肯定不会愿意帮忙的，不说帮忙，不帮着踩一脚就已经是心慈了，她怎么可能会帮他。
　　梁佩文喉咙一哽，眼眶顿时酸涩起来，“那怎么办，你不知道我那么叔叔伯伯，他们早就想把我爸拉下来了，要是这次的合作失败，他们肯定会去爷爷那里告状的。”
　　梁佩文觉得眼前一片黑暗，简直后悔死了昨晚自己那么冲动，要是她不那么冲动而得罪了闫靖荣，说不定他们的合作都已经成了。
　　但是现在说什么都晚了，梁佩文只能抓住最后的希望，“子俊，算我求你好不好，你去找找黄嘉茜，你和她说说好话，她耳根子软，肯定会答应的！”
　　李子俊长长叹了口气，“好吧，我试试联系一下她。”
　　“谢谢，子俊，谢谢你。”梁佩文吸了下鼻子，刚才太激动而情绪有点失控了，“子俊，谢谢你愿意为了我去找她。”
　　李子俊心里也充满了矛盾，但是眼下也只能答应下来，“我尽量让茜茜帮帮忙，但是如果她不愿意——”
　　“不会的，她肯定会愿意的，你好好和她说，她肯定愿意的！”

第29章 傻逼去死
　　黄嘉茜不知道自己已经被惦记上了，此刻她正在奋力拼杀，游戏里的小人随着她的指挥不断旋转跳跃，绚丽的技能在屏幕上闪烁不停。
　　她刚码完字，瓜瓜突然说建个帮会结果人数不够又不想去随便拉人，就让她们有时间或者有兴趣的人去游戏里注册个号帮忙。
　　怀着感恩的心，黄嘉茜自然加入其中。
　　然而因为等级必须达到三十级才行，于是黄嘉茜一个晚上都在游戏里帮着做任务攒经验升级。
　　以前她对这些网络游戏根本没啥兴趣，相比之下她更喜欢出去逛逛街喝喝下午茶或者去四处寻觅美食，不过现在情况不同了，她不再爱出门，每天除了码字也没什么事。沉下心来玩儿，其实还挺有意思的，只可惜她是完全的游戏小白，什么都不会。
　　不过她也没打算玩多高级，主要是赶紧练到三十级帮瓜瓜。
　　游戏悠扬的音乐在室内环绕，黄嘉茜悠悠然的看着游戏小人儿顺着指引路线跑，到了地方就站住，她点击鼠标采了几株药草，旁边的系统就通知她采集任务完成，是否去交任务。
　　黄嘉茜又点了是，然后点了任务显示的地标，小人儿又顺着路线跑走了。
　　游戏画面跟着人物行走不断变化，很有层次，这款3D游戏制作精良，每一个变化都过渡很自然，黄嘉茜心情很好的看着，突然瞥到角落里的聊天号在不断跳动。
　　点开来，看到发信息的人是谁之后，黄嘉茜脸上的笑就慢慢收了起来。
　　李子俊，他居然还会来找她？
　　黄嘉茜心头一哂，他不是都已经琵琶别抱了吗，还找她做什么？
　　好心情被一扫而空，黄嘉茜根本没理会他，关了对话框。
　　回头就看到自己的游戏人物已经跑到地方，小人儿在原地扭动着，衣服也跟着左右摇弋，黄嘉茜心情稍霁，点N.PC交了任务。
　　经验刷刷刷涨了一大截，很快就能升级了，没有犹豫，又找N.PC领了任务走了。
　　这时角落里的聊天号又跳动了起来，滴滴滴的声音在悠扬的游戏声中响得很难听，黄嘉茜脸色一沉，他到底想干什么！
　　烦不胜烦的点开来，这次不是简单疏离的问候了，开始温情起来了，他居然还好意思问自己最近怎么样？！
　　黄嘉茜简直要气笑了，他们不是昨天才见过？他不知道她过得好不好？
　　再说了，她过得好不好，关他屁事啊？
　　不打算理他，黄嘉茜再度点叉，真是太糟心了，她以前怎么就看上这种人了呢！
　　心情不好，黄嘉茜又做了两个任务，偏偏李子俊还不知疲倦般，不停的给她发信息，听着音响里不断的滴滴滴声，黄嘉茜的心情更加糟糕了。
　　再也没心情做任务，交了手上的任务，黄嘉茜恨恨的点开聊天号：你到底想干什么？我和你不熟！
　　也不知道他是真傻还是装傻，她之前就已经把李子俊和梁佩文的聊天号删除了，这家伙居然还从学校社团的群里私聊她。她既然删除了他的号码，就证明她不想再和他联系了，他居然还有脸来找她！
　　黄嘉茜心里有气，噼里啪啦的又打出一串话：你是不是有毛病啊，我都和你分手了，你还想干什么？非要我去梁氏闹，说梁佩文抢了我的男朋友，我们一起丢脸才开心？我告诉你，你最好不要惹毛我了，我也不是那么好欺负的！
　　李子俊的话同时发了过来：茜茜，我知道你现在生我的气，我知道我之前做得很不对，我这次是真心想找你道歉的。
　　呵呵，想道歉早干嘛去了。
　　黄嘉茜直接扔了他一个日了狗的表情：我不接受！
　　李子俊：茜茜你别这样好吗？你现在在哪儿，我去找你，有什么话咱们当面说行吗？你有气，你可以打我，这都是我应得的。我本来想给你打电话的，但是你号码换了，我联系不上你，不然我也不会选择这种方式来找你的。茜茜，咱们好好谈谈行吗？
　　李子俊一口一个要道歉，态度可谓诚恳，不过黄嘉茜只觉得讽刺至极。
　　当初他背着她和梁佩文搞在一起，那天他怎么说来着，不喜欢一个只牵手不做.爱的女朋友，呵呵，这种肤浅的男人啊。
　　现在又想找自己道歉，黄嘉茜下意识就觉得他肯定没安好心。
　　一点都没被他的话打动：行了，你少说这些有的没的，你找我到底想干什么，有话就说有屁快放，没事就滚！
　　李子俊：茜茜你怎么能这么说话呢——
　　我怎么了？我这么说你还是轻的！
　　黄嘉茜耐着性子：说不说？不说我还有事。
　　李子俊：茜茜，我知道我和你分手选择佩佩很对不起，但是分手之后还是可以做朋友的吧，大家都是同学，有的时候做事还是要留一线的。你要是心里不满，你可以来找我，别这么对佩佩行吗？她们家的情况你也了解，她父亲也不容易，这次荣成的合作要是黄了，佩佩那些叔伯们肯定得闹得她父亲下台的。
　　黄嘉茜仔细看了几遍他发过来的话，心里却忍不住高兴起来。
　　梁氏和荣成的合作要黄？
　　哈哈哈哈，这都是报应啊！
　　黄嘉茜可没忘当初她去请求梁成功帮黄氏的时候，他们是怎么对她的，现在看到他说要是梁氏和荣成的合作黄了，梁成功肯定会被拉下台，黄嘉茜只觉得痛快！
　　李子俊见她良久没说话，又发了一段话来：其实这次荣成和梁氏的合作对于双方都有很大好处的，闫总这样，也挺为难的，你现在虽然和闫总在一起，但是毕竟感情不够深，他现在喜欢你愿意为你为难梁氏，改天若是他又喜欢了别人，那你可怎么办？你也知道闫总这样的男人，要什么样的女人没有，你这样——他是不可能和你结婚的。
　　不等黄嘉茜回复，他又趁热打铁接着说：我和他不一样，学生时期的友情是最美好的，即使我们现在分手了，但我一直都是把你当我的好朋友的。只要你这次帮了梁氏，我保证，以后你有什么困难，我和佩佩一定会帮你的。
　　一番话他又是晓之以理又是动之以情的，黄嘉茜心想，李子俊怕是自己都快被自己的话感动了吧，不然一向不怎么善于言辞的他怎么会说出这么多话。
　　但，要是他现在在她面前的话，黄嘉茜肯定会忍不住给他扣一脸键盘。
　　什么叫闫靖荣现在喜欢她，以后也会喜欢别人？当所有人都像他呀？死小白脸！
　　什么叫她这样的女人闫靖荣是不可能和她结婚的？呵呵，老娘现在就可以把结婚证扣到你脸上！
　　什么叫分手后还能当朋友，学生时期的友情最美好的？呕，我想吐！
　　通篇看下来，黄嘉茜气得简直头顶冒烟，到底谁给他的这般谜一样的自信，觉得她除了答应他的条件就其他选择了？
　　还什么等她以后有困难，他们一定会帮她？
　　这是咒她呢还是咒她呢？！
　　呵呵，她敢保证，即使她现在帮了他们，等哪天她真的有困难，他们一定是最先和她划清界限的人，他们不会趁机踩她一脚就是良心发现了！
　　指望他们？
　　黄嘉茜冷笑，他真以为她黄嘉茜是吃白饭长大的吗？
　　她拿着镜子照了照，难道她脸上刻着傻逼二字？让他们觉得她就这么好骗？
　　啪的一声把镜子扣到桌面上，黄嘉茜噼里啪啦敲键盘：傻逼，你去死吧！我一定会让梁氏落选！祝梁成功早日被拉下台，你们这些傻逼都喝西北风去吧！
　　按下发送键，黄嘉茜顿时神清气爽，没等他回复，点击鼠标关掉对话框，然后又迅速的把同学群社团群校友圈，只要是梁佩文和李子俊以及他们的朋友能联系到她的群全都退出。
　　终于可以不用面对傻逼了，黄嘉茜心情顿时飞扬起来，忍不住轻声哼起歌来。
　　门外好像有声音？
　　看了下右下角的时间，才九点？
　　不是说有饭局吗，怎么这么早就回来？
　　疑惑飞快闪过，但还是起身去开门，和正准备上楼的人正面碰上，“额，你回来了。”
　　闫靖荣点点头，不知道是不是因为只开了一盏壁灯的原因，他的眼睛格外幽深，黄嘉茜突然眉头微皱，上前两步嗅了下眉头就皱得更厉害了，酒味好浓，这是喝了多少酒啊。
　　他脸上没有红，可能是本身就不红脸的体质，黄嘉茜还是觉得不能掉以轻心，“你先去洗澡，然后下来喝点汤，直接睡觉会头痛的。”
　　以前她父亲应酬的时候也经常喝很多酒醉醺醺的回来，所以她也很有经验，要是他不喝点醒酒汤就睡，明天肯定会头痛的。
　　看着她急匆匆跑去厨房，灯光从厨房透出来，昏暗的客厅顿时明亮了起来，闫靖荣眼眸微微沉了沉，低头看了看被手臂上的西装，没有说他其实没喝多少酒，身上的酒味是他故意倒在衣服上的，他借故提前离席。
　　黄嘉茜没想这么多，还好她早有准备，提前就把需要用到的材料切好了，放进小锅里煮，回头见他还站在原地没动，又催促他，“你快去洗澡啊，汤一会儿就好。”
　　闫靖荣沉默的走上楼梯，到底没说出口。

第30章 没脸见人
　　醒酒汤很快就做好了，不过黄嘉茜看看楼上，没有动静，她也就只能继续用小火温着，坐在客厅里端着杯子一边百无聊奈的等着，一边放空。
　　一杯牛奶下肚，楼上的人还没下来，黄嘉茜一看时间，居然已经过去半小时了，不过洗个澡而已，这么久还不下来？
　　“不会晕过去了吧？”
　　黄嘉茜觉得古怪，又担心对方出事，刚才他身上的酒味那么浓，一看就是喝了很多酒，万一他不小心在卫生间摔倒了怎么办？
　　到底是自己名义上的丈夫，黄嘉茜踌躇片刻，还是决定上去看看。
　　“闫靖荣？你没事吧？”
　　她朝楼上大声喊着问，但是等了会儿还是没有回应，黄嘉茜不由就担心了起来。
　　“闫靖荣？”放下杯子一边往楼上走，一边大声道：“你要是再不回答我就上去咯！”
　　还是没有回应，黄嘉茜心里就立刻充满了不安，上楼的脚步又加快，三步并作两步上了楼。
　　黄嘉茜咚咚咚的用力敲了好几下门，里面却仍然毫无反应，她想到有次她爸喝醉酒在卫生间里睡了一晚上，第二天就重感冒进了医院，不由就担心万一他也在卫生间睡着了就不好了。
　　“闫靖荣我进来了哦！”大声朝里面喊了一声，仍然没有听到回应，这次黄嘉茜没有犹豫，扭开门锁就走了进去。
　　嗡嗡嗡……
　　一阵熟悉的声音从卫生间里传来，黄嘉茜布满担心的脸上露出一丝怪异。
　　“闫靖荣？”
　　这人怎么回事，难不成真晕了？
　　眼中闪过狐疑，但是毕竟还是担心占了主导，快步往开着灯的卫生间走去。
　　咚咚咚。
　　“闫靖荣你在吗？”
　　嗡嗡嗡的声音突然停止，黄嘉茜心里蓦地松了口气，然后就看到面前半透明的磨砂玻璃印上一个高大的身影，听到门锁被扭动的声音，她忙往后退了两步。
　　黄嘉茜：……唔，身材真好。
　　映入眼帘的是几块肌理分明、遒劲结实的腹肌，一看就是长期锻炼的效果，每一块腹肌都充满了力量，男性荷尔蒙的气息扑面而来，猝不及防，就被黄嘉茜看了个彻底。
　　“有事？”
　　直到一个略显冷淡的声音开口，黄嘉茜才蓦地反应过来，连忙捂住了鼻子。
　　！！！我居然看他的身材看走神儿了！
　　真是丢死人了！
　　黄嘉茜眼珠子滴溜一转，视线蓦地扫过他的胸口，匆匆划过，但那饱满却不夸张的胸肌还是死死映在了她的脑子里，黄嘉茜只觉得脑子轰地一响，连耳朵都好像要喷出火来。
　　她忙往后又连退了好几步，才缓过神来，有勇气和他说话了，“你，你怎么——”
　　她想斥责对方怎么不穿衣服，但是很快就想到这是人家的房间，更何况刚刚洗了澡，他当然有权利决定自己穿不穿衣服，她这样此地无银三百两的反应倒显得自己太小气了。
　　于是便话音一转，说道：“醒酒汤都快冷了你都还不下来，我，我还以为你怎么了呢。”说到这个，黄嘉茜顿时觉得自己理直气壮了，她可是担心他出事才上来找他的，更何况她进门之前都还再三询问了的，虽然他可能根本没听到，但是她的确有这么做的，又不是她故意偷偷上楼来当偷窥狂的。
　　故而她很快重振精神，义正言辞的说：“你喝了那么多酒万一不小心摔倒了怎么办？我这不是怕你出事嘛！”
　　见闫靖荣张口想说什么，黄嘉茜又连忙打断他，“行了行了，既然你没事就好了，清醒点没，快下来喝汤，完了早点睡觉。”
　　说完，不等闫靖荣说话，她转身就快步离开了房间，颇有种落荒而逃的模样。
　　闫靖荣站在原地半晌，忽然轻轻笑了，声音低得几乎自言自语，“还是这个性子，没理的事也能被说得有理了。”
　　虽是这么说，心情却好像很好一样，眼底的笑意久久未曾散去。
　　黄嘉茜一下楼就捂着自个儿的小心脏长长舒了口气，还好她反应及时赶紧走人，不然——
　　她摸摸鼻子，突然感觉有点痒。
　　手指上湿漉漉的，她不明所以的凑到眼前一看，当即捂着脑袋把冲到嗓子眼儿的尖叫给压下去。
　　真是丢死人！！！
　　她居然看一个男人的身体看得流鼻血！还能有比这更丢人的吗？！！
　　黄嘉茜只觉得脑子里有一万头草泥马奔腾而过，瞬间将她这片草原给践踏得不成样子。
　　耳边忽然听到脚步踢踏声，自觉丢死人的某人没脸见人，冲着下楼的人大声喊了一句就急匆匆冲进房间，咚的一声关上了门，“汤在厨房，你自己去喝吧！”
　　丢脸！
　　太丢脸！
　　黄嘉茜现在是真的没脸见人了，靠着门板缓了好半晌才想起来自己的鼻血还没处理，又忙去扯了纸巾胡乱擦了又擦。
　　“又不是没见过，至于这么色吗？！没出息！”梳妆镜里的女人面色绯红，鼻子下方还有擦拭过后的红痕，当真不忍直视。
　　黄嘉茜还从没这么丢脸过，只要一想到自己居然看一个男人的身材就没出息的流了鼻血，顿时觉得自己前面二十几年都白活了，没出息啊！
　　对着镜子把自己狠狠骂了一通，鼻血是止住了，但是脑子里却还是不断回想起之前自己看到的一幕幕，还自有意识的像打了柔光一样，简直色气满满，黄嘉茜觉得自己真是太丢人了，她不仅把人看了，到现在居然还忘不掉。
　　“啊！！”
　　整个人扑到柔软的床铺中间，黄嘉茜用力甩着脑袋，顿觉自己真是太色了。
　　不知道什么时候睡了过去，这天晚上黄嘉茜做了一个梦，梦里面她好像进入了一个迷蒙的世界，入眼之处全都是雾蒙蒙的一片，她用力揉了揉眼睛，再睁开眼时还是如此，偏偏又有什么声音让她往前走，那里，那看不清楚的世界里好像有什么东西在等着她。
　　对未知的事物的心慌抵不过心底的声音，她一面觉得忐忑，一面又忍不住心里的好奇，一步步往前走。
　　走着走着，她忽然听到一阵水声。
　　哗啦啦落下来，像是瀑布，但又好像不对，这声音很熟悉，但却没有瀑布给人的那种气势磅礴的感觉。
　　她不由好奇的朝着那“瀑布”走去，走着走着，不知道走了多久，眼前忽然就出现了一个模糊的影子。
　　那影子很模糊，但是却让她觉得莫名的熟悉，就好想在哪里看到过一样。
　　但是又莫名的心慌起来，她顿住脚步，似乎很犹豫。
　　就在这个时候，那个身影却忽然慢慢的越来越清晰，拨开云雾露出真容，黄嘉茜才发现那是一个男人。
　　那个男人有肌理分明的六块腹肌，胸肌看起来也结实有力，每一处都好像充满了魔力，引诱她沉迷欣赏，连呼吸都不由自主的放到了最轻，好像生怕打破这美好的一幕。
　　“呵——”有谁忽然轻轻笑了，声音十分动听，但却又好像从天边传来，耳边全是这声音的回响，重重复重重。
　　“过来——”那个好听的声音又说道。
　　过来？
　　过哪里来？
　　黄嘉茜眨了眨眼睛，迟钝的头脑反应不过来。
　　“到这里来。”那声音又开口了，这下黄嘉茜子听清楚了，他要她过去。
　　她没有多想，又好像容不得她想，双腿自有意识的朝着那人走了过去。
　　近了，更近了。
　　视线也越来越清晰，黄嘉茜却突然觉得有点压力，好像有什么东西压在她的心上，让她喘不过气来，呼吸难受让她不得不停了下来。
　　她下意识捂着胸口，用力喘息着抬头看那人，“你——啊——”
　　黄嘉茜蓦地睁开了眼睛，眸中犹自还带着几分难言的惊吓，房内光线大亮，充满了活力。
　　心跳咚咚咚的，还因那不可思议的梦而剧烈跳动着，黄嘉茜抓着毛茸茸的小兔叽死死摁在自己脸上，脸上的热度却开始蔓延开来，为什么，为什么她会做那样的梦！
　　居然还梦到他！
　　黄嘉茜觉得自己肯定是中邪了，她居然在梦里还梦见他，梦到就算了，可为什么会是那样的梦啊！
　　想到自己在梦里还看痴了，黄嘉茜就恨不得拍死自己，现实里丢脸就算了，连做个梦都还要继续丢脸啊啊啊，怎么不让她死了算了！
　　简直无言面对自己，更没脸面对同居室友，黄嘉茜死赖在床上不想起来，闹钟响了就摁掉，整个人都窝进被子里不出来。
　　大概是觉得奇怪，门外突然响起了敲门声，随即闫靖荣的声音在门外问她，“嘉茜，醒了吗？”
　　被子里的身体蓦地僵住，然后一张满布纠结的脸慢慢从被子里探出来，目光哀怨的看着房门。
　　我醒了，但是我现在没脸见你——
　　为什么我要做那样的梦啊！
　　黄嘉茜轻轻打了自己两下，想到自己做的蠢事就开不了口，还好门外的人也没坚持，见她没回答，静了静，又道：“看来还没醒，那你继续睡，我上班去了。”
　　快走吧快走吧！赶紧走！
　　黄嘉茜简直想欢呼，可是等听到闫靖荣后面又轻声说的那句话，脸上的表情就又怪异了起来。

第31章 肯定是我的幻觉
　　“谢谢你的醒酒汤。”
　　他的声音忽然变得格外柔和，隔着一层门板，却很清晰的传入了她耳中，听得她耳朵不由得有点发痒，那声音，就像是梦里一样温柔好听。
　　黄嘉茜一阵恍惚，好半晌才突然回过神来，他在对她道谢？还是用这么温柔的语气？
　　她只觉得一阵不可思议，要知道这些天和闫靖荣相处下来，她对他的感觉一直停留在这个男人沉默寡言气场强大，永远一副可以说一个字就不会多说一个字的程度上，更何况他似乎很是冷漠，和她说话的时候也显少露出情绪来。
　　但是刚刚那句话，却明明有种很温柔的感觉，就像是，他笑着说的一样。
　　可惜她没能看到他当时的表情，不然现在也不用在这里猜测了。
　　不过好像在梦里他也是微笑着的，黄嘉茜到现在都还记得在梦里看到他脸的时候，他那张平时没什么表情的脸上的微笑，黑眸里宠溺温柔的眼神，看着她，就像看着自己喜爱的人一般。
　　就连他刚才的声音都好像是在梦里一样好听。
　　不会真的是她还在做梦吧？！
　　所以刚才听到的话根本就是她自己的幻听？
　　也对，闫靖荣怎么可能会用那样的声音和她说话嘛，对，肯定是她自己还没有清醒过来，胡思乱想而已！
　　黄嘉茜狠狠拍了下自己脑门儿，暗骂自己怎么会做这么奇怪的梦，心里告诉自己不能再胡思乱想下去了，再这么下去她还有什么脸再面对闫靖荣啊！
　　自我暗示了好半晌，等慢慢平静下来，黄嘉茜才发现有点热，抬眼看看窗外，阳光已经开始刺眼起来，七月的温度开始飞速攀升，C市的高温更是让人在床上躺不下去了。
　　起身去卫生间洗漱出来，黄嘉茜的心情已经平静如常了。
　　她现在想得很清楚，闫靖荣那样的男人和她不合适，别说他们开始得莫名其妙，单是闫靖荣对她的态度，她就不应该多想。他们现在的关系，不过是挂着夫妻名义的同居室友而已，只要他找到自己喜欢的人，她就可以退位让贤了。
　　所以她现在也不会对闫靖荣有其他的心思，不然以后会更痛苦的。
　　上一段感情她耗费了太多的心力，可惜结果却并不美好，她现在连她最自豪的家世也没了，一穷二白的自己还有谁会喜欢。
　　与其抱着那些不切实际的幻想，不如好好守住自己的心，安静的过自己的小日子。
　　想通之后黄嘉茜就很快将闫靖荣抛到脑后，抱着一碗什锦水果沙拉坐到沙发上打开电脑开始工作，聊天号滴滴响，有人在加她好友，黄嘉茜点开一看就乐了，梁佩文还真是不死心呢，好友被她删了，她居然想到用小号加她。
　　看着验证留言那里梁佩文不断发来的由请求到质问最后终于忍无可忍的愤怒谩骂，黄嘉茜低声冷笑，淡定的全部忽略，果然还是看着敌人倒霉最开心呢。
　　梁佩文这么愤怒，看来梁氏和荣成的合作果然黄了呢。
　　可惜她昨晚上忘了问闫靖荣了，不然昨晚说不定也不会做那种梦，而是梦到梁佩文倒霉了。
　　梁氏和荣成的合作是真的黄了，也可以说他们根本就没争取到荣成的合作，今天一早梁氏就接到消息荣成最后选择了锦绣，梁成功不死心还想找荣成的负责人探探情况，结果荣成的人也没想隐瞒，隐晦告诉了他结果。
　　确定了结果，梁成功整个人都好像老了几岁，梁佩文也是心急如焚，昨晚李子俊就告诉她黄嘉茜根本就没他面子，直接把两人都删除了，而且在其他的群里也找不到她了。
　　昨晚她就有了不好的预感，结果今天一早上就听到这样的结果，当即就对黄嘉茜恨到了骨子里，咬牙道：“肯定是黄嘉茜在使坏！我们拿出的合作方案明明就比锦绣的好，他们怎么可能会选择锦绣！肯定是黄嘉茜在闫靖荣面前诋毁我们，我找她算账去！”
　　“你还嫌惹的祸不够吗？！”梁成功当即把人叫住了，沉声道：“不管这是不是黄嘉茜导致的，你都不能再去找她麻烦，知道吗？！”
　　“可是我们现在要怎么办，爸，我们没争取到荣成的合作，二叔他们肯定会在爷爷面前说你坏话的。”
　　梁成功又怎么会不明白这个道理，但是他们也不是没有争取过，现在结局已经注定，又还能如何。
　　“荣成还没和锦绣签约，我们还能再争取争取，只要让荣成的人看到我们梁氏比锦绣更合适他们，他们肯定会重新考虑的。”梁佩文不死心，她不能眼睁睁看着父亲辛苦维持的梁氏落在那些败家子的手上！
　　“这件事你不要管。”梁成功扯了扯规矩的领带，眼眸沉沉，“我既然坐得上这个位置，就不是谁都可以把我拉下去的！”
　　梁成功坚定的模样让梁佩文心里无端有了底气，是啊，他父亲是梁家这一代最有能力的人，不是那些败家子能比得上的，爷爷那么精明的人又怎么会不知道，只要他不想梁氏破产，就绝对不可能这么轻易的放弃她父亲！
　　可是即便如此，这次和荣成的合作未能成功，恐怕父亲在爷爷那里也不好交代。
　　该死的黄嘉茜！
　　她怎么不和她那个早死的爸一起死了算了！
　　要不是因为她，她又怎么可能得罪闫靖荣，荣成公司又怎么可能放弃他们梁氏而选择根本比不上他们的锦绣！
　　梁佩文恨透了黄嘉茜，以前她有她爸爸给她撑腰，没想到她爸死了，居然又扒上了闫靖荣，她可真是好命！
　　嫉恨交加让梁佩文失去了理智，如果黄嘉茜此时在她面前的话，她肯定会忍不住给她两巴掌。
　　但是现在的她根本就找不到黄嘉茜，自从昨晚李子俊找过黄嘉茜之后，她就把所有的他们能找到她的联系方式改变了。找不到她的住所，黄嘉茜又根本不在他们能找到的地方出现，无奈之下，梁佩文甚至想到了用小号加黄嘉茜的聊天号。
　　结果却仍然如石沉大海，黄嘉茜就像根本没看到一样，无论梁佩文怎么加她，甚至还忍不住骂了起来，她仍然没有任何回应。
　　梁佩文只觉得一拳打在空气上，什么都打不着，偏偏她自己还气得半死。
　　直到后来黄嘉茜被她不知疲倦的谩骂弄得有点烦了，干脆改成拒绝所有人加好友，梁佩文再加的时候就看到拒绝的提示，才反应过来她刚才那些话黄嘉茜都看到了，可是她根本没回应她，或许是不屑，或许是不想，但无论是哪种，都堵得梁佩文心里像塞了一块大石头一样难受。
　　啪！
　　她气得扔了鼠标，气得眼睛通红，死死的盯着面前的显示屏，胸口剧烈起伏显然气得不轻。
　　“怎么了？谁把你气成这样了？”李子俊见状上来揽着她肩膀拍了拍，知道梁氏丢了荣成的合作案，她很不高兴，李子俊只好对她更加温柔的安慰。
　　“还能是谁，黄嘉茜居然敢不加我！”梁佩文推了李子君一把，指着电脑怒道。
　　李子俊脸上快速闪过一丝尴尬难堪，他不由想到昨晚上他一番情真意切的话却换来了黄嘉茜的怒骂，以前他们在一起的时候，黄嘉茜虽然偶尔大小姐脾气，但却很好哄，更从来不会说出那样的话来。可是昨晚她却骂他傻逼，这让心高气傲的李子俊一晚上都不好受，即使到现在都没有缓过来。
　　刚才梁佩文说要找她算账的时候，李子俊也只是劝了两句便没再劝，心里也不是没有让黄嘉茜吃吃瘪的意思。
　　但是没想到黄嘉茜这次做事这般不留余地，看梁佩文这样儿，他知道黄嘉茜是真的把梁佩文得罪狠了，也不知道她哪里来的底气。
　　黄氏已经不复存在，闫靖荣现在对她不过是一时新鲜，以后的日子——
　　李子俊心里闪过淡淡的忧心，不过这都是黄嘉茜自己选的，自己种下的果实总要自己吃下的。
　　“好了别生气了，她现在有闫靖荣做靠山，你又何必为了她得罪闫靖荣呢，这次合作不成，咱们还可以再想办法，总有办法的。”李子俊轻声哄着她，“别气坏了身体，佩佩，我还是喜欢你笑起来的样子，多好看，别这么愁眉苦脸的，乖，来笑一个。”
　　“噗嗤，你让我笑就笑啊，你哪来那么大的面子。”虽是这么说，却不由自主的笑了起来。
　　李子俊低头在她额上亲了下，宠溺的笑：“嗯，这才是我喜欢的佩佩。”
　　“去你的。”梁佩文轻轻推了他下，随即又倾身过来紧紧抱住了他腰，阴郁的心情似乎好了许多，但是一想到某人又沉下脸来，“黄嘉茜坏了我们家的事，我不会就这么算了的，早晚我要让她还回来！”
　　李子俊轻轻皱眉，“佩佩，大家都是朋友，何必要闹到这个地步——”
　　梁佩文心里冷哼，她们才不是朋友，从她喜欢上李子俊那天开始，这一切就早就注定了。
　　不过这都是她们的事情，她不想让李子俊知道这些。

第32章 东风破
　　黄嘉茜根本没把梁佩文当回事儿，她只是被梁佩文不断发来的消息声音闹得烦了，弄得她心一直静不下来，整整一个小时都被这么骚扰着，愣是没码出来几个字。
　　烦了，黄嘉茜又不想真的去和她争个一二三出来，索性把消息都被屏蔽了，反正最近也没人会加她。
　　她自己清楚梁氏和荣成的合作没成，其实根本就不关自己的事，成了她不见得会高兴，但是不成吧，她还真挺高兴的。
　　所以她当然不可能因为梁佩文和李子俊的几句话就去让闫靖荣改变决定，当然，闫靖荣也肯定不会听她的。
　　她也没多想，那天在酒店的时候看到梁佩文和李子俊勾搭到一起的时候，她是真的很生气，最好的朋友撬了她的男朋友，她能高兴才怪。但是随着这么些天下来，她对他们的感觉便越来越弱，等到参加他们的订婚宴，看到梁佩文和李子俊在她，哦不，闫靖荣面前敢怒不敢言的模样，她就觉得索然无味起来。
　　当初恨得想直接同归于尽的人，也不过如此，当初爱得恨不得倾其所有的人，也不过如此，她只当自己以前太天真，看不清身边人的真面目。
　　但是现在将自己抽离其中，反而有了一种盘观者清的感觉。
　　李子俊出身不高，尽管长得帅成绩好，但骨子里却并没有应有的风骨，反而有一种，想扒住任何东西往上爬的感觉。
　　以前是她，现在变成了梁佩文，将来说不定还有谁。
　　这样的男人，黄嘉茜都不知道自己以前是怎么看上的。或许真的是瞎了眼吧。
　　而昨晚他居然说出那样的话，更是刷新了黄嘉茜对他的认知，然后便是好笑，他自认为自己清楚一切，却不知道事情从来就不是他以为的那样。
　　而梁佩文就更好笑了，她真以为闫靖荣是傻的吗，任她几句枕边风，就能让他放弃利益，不与梁氏的合作？拿脑子想想也不可能啊。
　　两家合作不成，她不在自己身上找原因，却一味的以为是她让闫靖荣拒绝了他们，呵呵，她要真有这样的魅力，早就让梁氏破产了。
　　简直可笑。
　　索性以后她们是没什么关系了，黄嘉茜懒得浪费精力去和她吵，把人圈出她的范围，自己专心做自己的事情去了。
　　旧书原本计划的字数就不多，现在也已经开始走向最后的高.潮，黄嘉茜暂时把新书计划放到一边，专心扑在了上面。
　　码出几千字之后，又从头修改了语句语法等错误，放到了存稿箱里设定好发布时间。
　　站起来松松筋骨，外面阳光烈烈，不过她在空调房里没啥感觉，拢了拢肩上的披肩，她心情很好的从冰箱里拿出一筒冰淇淋，小口小口的吃着，门外突然有人按响了门铃，她忙放下冰淇淋去开门。
　　“陈姐你来了，快进来，今天怎么这么晚还来啊，外面这么热，赶紧进来。”门外的人是来做清洁外加照管花房的外聘，是一位三十几接近四十岁的中年女人。
　　陈姐动作很麻利，正好黄嘉茜也不耐烦整理，有她在，可是帮了她的大忙。
　　再加上陈姐平时人和善的，不多话，也不喜欢八卦，她好像不知道黄家的事，让原本还有些担心的黄嘉茜暗暗松了口气，再加上她平时一个人在家也很无聊，有了陈姐，也有人说说话，来二去两人也渐渐熟悉了起来。
　　平时她都来得比较早，今天却不知道怎么来得这么晚，此时正是天气最热的时候，阳光火辣辣的，打开房门就是一股热浪扑面而来。
　　黄嘉茜连忙把陈姐拉进了玄关，拿着一把小扇子给她扇风，“瞧你热的，先在这里站站，里面空调有点凉，免得感冒了。”
　　“我还好，今天家里有点事给耽误了。”陈姐拿出随身的毛巾擦擦脸上脖子上的汗，脸颊都晒得发红了。
　　“没事吧？你要是家里有事可以给我打电话啊，左右我也没什么事，帮你一两次也没事的。”其实家里每天都做清洁根本就不脏，她自己也可以应付一两天的。
　　“小宝今天闹着不想去上学，没啥大事。”陈姐笑笑，拿出自己带来的干净鞋子换上，“茜茜你去忙自己的吧，这么点小活我很快就好的。”
　　既然这样黄嘉茜也不再多说什么，见她去楼上，想到楼上花房现在肯定晒得很，又赶紧跟了上去。
　　“陈姐你先别去花房了，现在太热了，等会儿凉快点儿再去吧，小心中暑了。”见她果然一上去就往花房走，黄嘉茜连忙拉住她，“你万一中暑了小宝怎么了，他还需要你照顾呢。”陈姐是个单亲妈妈，小宝就是她的命根子，黄嘉茜不相信她会不顾自己儿子。
　　果然一提小宝，陈姐就不坚持了，“那我先去整理闫先生房间，晚点再去花房。”
　　瞧着陈姐推门走进闫靖荣的房间，黄嘉茜扫了一眼这陌生的室内，几面墙被打通之后卧室显得格外的大，风格却简单到了单调，床、沙发、茶几，都是比较暗沉的颜色。在这样的房间里呆久了心情能好吗？难怪他这人平时那么冷淡，这倒是很符合他的性格。
　　默默吐槽了下，视线忽然放到了陈姐打开的浴室门口，目光一顿，黄嘉茜连忙收回视线，脑海里又不由自主的浮现昨晚的梦，还有那清晰的胸肌腹肌，她蓦地捂着脸退了出去。
　　该死，她怎么又想这些！
　　打住！打住！
　　才平静下来没几个小时的小心脏又砰砰砰的加速跳动，黄嘉茜疾步冲下楼，果然还是无法面对啊。
　　但是能不能不要只是看到一个房门就联想这么多啊！
　　黄嘉茜简直想买一瓶清洁剂洗掉自己满脑子的胡思乱想，一屁股坐进沙发上抬头看天花板，她怎么就忘不了呢。
　　又不是没见过猛.男，明明那些人的肌肉比他结实多了，她怎么就把他的记得这么清楚？！
　　唔，但是他的线条比那个肌肉猛.男好看多了——
　　啊啊啊！黄嘉茜你到底在想些什么！
　　赶紧给我停止！
　　黄嘉茜死死捂住自己脑袋，不能再乱想了！
　　为了让自己别想那些不该想的东西，黄嘉茜抓起冰淇淋狠狠吃了一大口，冰冰凉的感觉刺激得她满口腔都快冻僵了，她连忙张大嘴巴呼气，嘶，冻死了。
　　注意力被引开，又连续吃了几口，楼上传来吸尘器的呜呜声，她没去在意，打开电脑和朋友们唠嗑。
　　吃掉节操的瓜瓜：话说小白花你游戏几级了？
　　白莲不是碧池：好像是25还是多少来着，我看看啊。
　　昨晚做了任务后她忘了看自己到底多少级了，反正还不到30，黄嘉茜和她说了声就打开了游戏。
　　吃掉节操的瓜瓜：24！你才24！！！啊，我的帮派啊，靠你的话不知道要等到猴年马月去啊。
　　白莲不是碧池：额，我很努力了，昨晚我刷了好几个小时呢。
　　吃掉节操的瓜瓜：好吧我大度的原谅你，上来了没？在哪里，我来找你。
　　黄嘉茜看了看自己的地址报了过去，没一会儿一个坐着火凤凰坐骑的窈窕少女出现在她面前，这游戏里有坐骑系统，黄嘉茜自己的是完成任务系统赠送的白龙马，之前她还蛮喜欢的，不过看到她坐下的凤凰之后，顿时有点自惭形秽。
　　吃掉节操的瓜瓜：接受邀请，上来，我带你去个好地方。
　　画面中央跳出来一个是否接受同乘的邀请，点了确定：去哪儿啊？
　　吃掉节操的瓜瓜：就你自己做任务能多少经验，带你蹭经验去。
　　啊？
　　蹭经验？
　　听明白了字面上的意思，黄嘉茜也就没再说什么，反正有瓜瓜在，就当去玩玩儿就是了。
　　凤凰尖声鸣叫一声，就从地上飞上了天空，周围风景飞速变化，一眨眼入眼风景便变得开阔起来，黄嘉茜还是第一次知道原来从高处看，游戏里的场景居然是这样儿的。
　　就像是在看电视一样，从天空中往下看，所有的东西都变得小了，她平常瞧着还挺大的建筑，其实也不过是一丁点大。
　　黄嘉茜看得有意思，就和瓜瓜说：没想到在天上看下面这么有意思，话说什么样儿的坐骑才能上天啊，我之前的白龙马好像不行啊。
　　吃掉节操的瓜瓜：飞禽走兽也分三六九等，这游戏设定和现实很相似，现实里只能在地上跑的坐骑就只能在地上，能上天飞的就能上天。其实白龙马也可以上天的，不过你现在这个不行，这是系统赠送的，到了30级就会收回去，到时候你需要自己找宠物蛋孵化出来就可以绑定了。
　　黄嘉茜之前没仔细看系统信息，现在才知道原来到了30级就要收回去，那到时候她如果没找到宠物蛋，岂不是只能靠着两条腿跑？
　　默默哀叹一声，果然还是老鸟懂得多。
　　凤凰的速度很快，很快就到了地方，中途黄嘉茜还看到一些鸟雀坐骑的人，心里不免心生羡慕。
　　瓜瓜把她放下来，黄嘉茜一看面前是一个漆黑幽深的洞穴，一看就有一种深不可测的感觉。
　　旁边瓜瓜席地而坐，她问了一句，得知是要等人，抬眼看了下右上角的地图，不由眼皮一跳，万灵谷60-80级。
　　我去，这么高级的地方！
　　黄嘉茜就是再白痴也知道这等级的意思是说这个地方所有怪的等级是在60-80级之间，可她现在才24级，那些怪随便一爪子就能让她死翘翘了。
　　刚想说什么，屏幕上忽然就凭空多出来了一个人，黑衣黑发，头顶上飘着他的名字：东风破。

第33章 蹭经验的
　　黄嘉茜挑眉，他是怎么出现的？她都没注意到，好像一眨眼就冒出来了。
　　这人黑发黑衣，黄嘉茜立刻就知道这人的职业了，暗影，专职刺客。
　　来人出现，瓜瓜并没有什么反应，画面里仍旧一片安静，然后那暗影也在地上坐了下来，倒显得呆呆站着的绿衣少女有点奇怪了。
　　黄嘉茜正在犹豫要不要随大流也坐下来的时候突然一个身影从天而降，是真的从天而降，衣袂翩翩，侠客打扮的青年便出现在了画面里。
　　但是一开口就打破了黄嘉茜对他的好感：白莲不是碧池？那你到底是装纯洁的白莲花还是假模假式的碧池？
　　姐姐爱是什么是什么！
　　黄嘉茜瞪了他一眼，帅你一脸血？还真是自恋得可以。
　　白莲不是碧池：那帅了你一脸的是什么血？姨妈血？
　　帅你一脸血：你！看打！
　　说着对方就原地跳了两下，黄嘉茜只觉莫名其妙，那头帅你一脸血却暴躁了：我擦！新手保护！你一24级的菜鸟来万灵谷干什么？！找死啊！
　　帅你一脸血也是第一次遇上这种情况，原本只是随口开个玩笑，谁知道被人反讽了回来，他正要开战斗模式和人pk一把，结果就被系统提示对方还在新手保护期，不能开pk！
　　他卧槽了！
　　一查看对方的等级更是气得差点跳起来，居然只有24级，还没出新手，居然就敢跑到这种地方来，还真是不知者无畏啊！
　　黄嘉茜不懂什么叫新手保护，不过看他明明很暴躁却不能把她怎么样的样子，倒是挺有意思的。
　　低低笑了两声，抬手打字：我怎么就不能来了，这地儿又不是你承包的。
　　帅你一脸血：不是，我说你们俩谁来说说，这小丫头片子是哪里来的？！
　　说说不赢，打打不了，帅你一脸血只好把矛头对准另外两人，这里是高手区域，没人带领根本跑不过来，除了眼前这两人带来的，他不作它想。
　　吃掉节操的瓜瓜：小乖乖，小白花可是你姐哦，齐阿姨不是教过你对人要有礼貌吗？你说我是不是应该明天去你们家探望下齐阿姨呢？
　　帅你一脸血：你！我又不是故意针对她的，你干嘛把一个小号叫过来嘛。
　　吃掉节操的瓜瓜：我这不是照顾你吗，小白花是奶妈，可以帮你加血啊。
　　帅你一脸血：我有带药，才不需要奶妈呢。
　　吃掉节操的瓜瓜：好吧，我带她是来蹭经验的。
　　帅你一脸血：……你自己带她随便找个地方刷刷就行了，咱们待会儿要刷幽冥鬼老，咱们可说好了，我可没精力照顾别人。
　　吃掉节操的瓜瓜：又没让你照顾，这不是还有阿东嘛。
　　瓜瓜提到的东风破起身从站了起来，终于说了第一句说：既然人到了，开本吧。
　　瓜瓜哦哦两声，给黄嘉茜弹过来一个组队邀请，黄嘉茜加进去，这才发现除了她之外，其余三人都是80往上，东风破的等级居然达到了89级，她记得昨天看了游戏等级排行榜，最高的好像是90级。也是游戏目前的最高级。
　　难怪觉得这人的名字有点眼熟呢，原来是排行榜上的高手啊。
　　组好队，一行人开始往山洞里走，外面看黑漆漆的洞穴其实也不是伸手不见五指，可能是为了营造真实的效果，洞穴里的光线都会比外面昏暗许多，慢慢的也就习惯了。
　　“幽冥鬼老是幽冥洞的boss，等级虽然只有80级，但是最后爆发的时候会突破极限达到90级，小白花你跟着我们，别跟丢了，我们打怪的时候你就找个角落呆着，系统会自动分配经验给你的。”往里走的时候，瓜瓜也在叮嘱她。
　　“嗯，我知道。”黄嘉茜很有自知之明，这些小怪也不是她能惹的，她就是一蹭经验的。
　　帅你一脸血：你最好不要乱跑，我们可没有奶妈可以救你，哼哼，你要是死了就只能等系统给你复活，到时候我可不会等你。
　　黄嘉茜看着他发过来的私聊，淡定的回道：嗯，谢谢你的关心，小乖乖。
　　帅你一脸血：不准这么叫我！我和你不熟！
　　暴躁的语气丝毫不影响黄嘉茜的好心情：瓜瓜不也是这么叫你的么，再说了，我比你大啊，要是你不喜欢我叫你小乖乖，那我叫你小.弟弟好了。
　　帅你一脸血：也不准这么叫我！我们不熟！哼，这里是游戏又不是现实世界，我等级比你高，所以你只能叫我帅哥！
　　白莲不是碧池：呵呵，小.弟弟多好听，小.弟弟，帅哥比较适合东风，不适合你。
　　帅你一脸血：滚滚滚！不要脸，东风才不是你能肖想的！哼，我懒得理你！
　　见他快走两步绕到最前面，明显一副不想和她再说话的样子，黄嘉茜失笑，果然还是小孩子，这么不经逗呢。
　　淡定的关掉私聊，跟在最后面。
　　“前面开始刷小怪了，小白花你就在这里等着。”留下一句话，另外三人就冲进了前面那群怪里，顿时各种技能发动的爆破声，刀剑的嗡鸣声，怪物的啊啊惨叫声不绝于耳。
　　黄嘉茜在这边看得手痒，但却没有动手引怪。
　　很快瓜瓜她们就解决了一波小怪掉落一批道具，瓜瓜迅速捡了起来，然后就招呼黄嘉茜过去。
　　黄嘉茜快步跑过去，地上的死去的小怪已经消失了，他们没有迟疑，继续往前走。
　　一路杀了四波类似的小怪，前面突然出现一个体型庞大的怪物，黄嘉茜一看它头上好几万的血量，再看看自己头顶还不到一千的血，暗暗咽了咽口水。
　　吃掉节操的瓜瓜：苍牙是幽冥鬼老坐下四大小boss之一，擅毒，大家小心，小乖记得补血，别挂了。
　　帅你一脸血：明白！
　　东风破仍然没有开口，但是身形却是突然一闪，就消失在了原地。
　　黄嘉茜睁大了眼睛，果然这就是暗影的天赋技能啊，刺客最擅长的便是隐匿和下毒。
　　果然，下一刻东风破就出现在了苍牙背后，只听到苍牙雄浑的嘶吼声，苍牙暴动了，这是一声信号，紧接着瓜瓜和帅你一脸血同时出击，身影如浮光掠影冲上前，又是一场激战。
　　黄嘉茜看得目不暇接，五颜六色的光芒闪烁不停，还好她电脑配置够好才不至于卡顿，画面流畅的好处就是她很清晰的看到战况。
　　瓜瓜一招大杀四方瞬间将苍牙身边的小怪斩杀掉数名，那头帅你一脸血也不甘落后，同样一招，立刻收割了数条性命。而东风破则与苍牙沉着对战，暗色身影上下翻飞，时隐时现，动作丝毫不花俏，但却招招致命，每次一出现就让苍牙掉下不少血。
　　看得出来东风破很有把握，也是，他们就三个人不带奶妈就敢来刷幽冥鬼老，又怎么会把幽冥鬼老下面的一个小boss放在眼里。
　　不到五分钟，小boss爆发，但还是无济于事，很快就被三人合力斩杀。
　　接下来的半小时，三人接连斩杀苍雪、苍耳、苍狼三名小boss，动作利落迅速。黄嘉茜在侧旁观，大开眼界之余果真蹭了不少经验，经验刷刷刷升了三级，成功跨入27级。
　　山洞越走越深，经过四名小boss之后接下来就是最后的boss幽冥鬼老了，黄嘉茜对它一点不了解，唯一知道的也就瓜瓜之前说的那些，等到了地方，第一眼看到幽冥鬼老的时候黄嘉茜还是吓了一跳。
　　这山一样的怪物就是幽冥鬼老？！
　　只见前方光线陡然亮了起来，整个画面里都是幽冥鬼老的身影，站在那里，就像一尊大佛似的，光是看着就觉得自己渺小得可怜。
　　吃掉节操的瓜瓜：任务还有25分钟，我们要快，不然又得被踢出去。
　　帅你一脸血：对，莹姐你要给点力啊，这次可不能再被踢出去了，我的赤羽诀啊。
　　吃掉节操的瓜瓜：好意思说我，那你呢，你这次要是再死了，咱们就直接真人pk！
　　帅你一脸血：放心吧，我这次带足了药，绝对不会死的！
　　东风破：别废话了，上吧。
　　两人这才停下斗嘴，齐齐应了一声，和东风破一起对幽冥鬼老释放技能。
　　幽冥鬼老果然名不虚传，比苍字辈的几个小boss厉害了绝对不是一星半点，这次的战况明显比前面所有的战斗都要激烈，不止幽冥鬼老这个大boss，还有不计其数的小怪不断刷新，死了又刷出新的，好像永远都杀不死似的。
　　黄嘉茜在一旁看得心焦，但是又知道自己根本使不上劲儿，于是只能眼巴巴的看着干着急。
　　那边的三人现在也是全神贯注，各种技能不要命的发，但是幽冥鬼老也不是吃素的，突然伸出一个大得像芭蕉扇一样手掌，就将帅你一脸血给甩了出去，在地上被甩出去好远才堪堪停下，帅你一脸血的惨叫声也相当惨烈。
　　即使知道这是系统自带的音效，她还是听得心里一紧，帅你一脸血受到重创，但还好没死，留下一层薄血，他立刻起身喝药，这就是游戏的好处了，只要没死，有药就能活。
　　很快帅你一脸血又冲了上去，继续和幽冥鬼老缠斗在一起，三人N怪多个技能同时在画面里闪现，黄嘉茜看得几乎眼花，突然又听到一声惨叫，她移动画面一看，只见帅你一脸血躺在她的不远处，一脸死气，头顶空空的血量表示他这次又死了。

第34章 猜对了发福利
　　“擦！！！我又死了！”
　　“啊啊啊，我又死了！！”
　　“这个幽冥鬼老是不是吃春药了，我带了那么多药它居然不让我用！！”
　　队伍里帅你一脸血几乎爆炸般的嚎叫，幸好游戏虽然有死了不能在公共频道说话的规定，但是却不限制队伍和私聊，不然帅你一脸血就是想骂也没地儿骂去。
　　黄嘉茜想了想，回复他：要不要我复活你？
　　她是奶妈，有复活技能，不过她还是问一问比较好。
　　帅你一脸血：……
　　吃掉节操的瓜瓜：复活。
　　于是黄嘉茜大手一挥，吟唱复活了帅你一脸血，吟唱完毕，原本在地上挺尸的人顿时跳了起来。
　　帅你一脸血在原地转了两下，不知道在想什么。
　　黄嘉茜却没空想了，一声惨叫响起，画面顿时黑白下来。
　　原来是她发动复活功能，引来了小怪们的注意，她这一身脆皮哪里经得起袭击，不过一招就命丧黄泉。
　　帅你一脸血：擦！居然敢动爷爷的人！小白花，看我给你报仇！
　　帅你一脸血说完，长剑一出，刺杀她的小怪就一命呜呼了，黄嘉茜轻笑：多谢小.弟弟帮我报仇哈哈。
　　帅你一脸血：都说了别叫我小.弟弟了！哎算了，待会儿再和你说，我先打怪。
　　白脸不是碧池：去吧去吧。
　　原地复活需要十分钟，黄嘉茜没事儿干了，屏幕里一片昏暗，也看不到战况了，索性起身伸了伸懒腰。
　　“陈姐你动作好快，那我挪个地方。”陈姐已经收拾好楼上，现在正在整理楼下，她端着笔记本放到餐桌上。
　　“呵呵，我都习惯了，早点做完早点回去，待会儿还要去学校接小宝。”陈姐抓着沙发抱枕拍了拍，又抓好四个角，重新在沙发上排列整齐。
　　“一个人带孩子是挺辛苦的，这样吧，那些花今天就先别管了，一天而已没事的。”花房是透明玻璃，一天到晚都能晒到太阳，恐怕不到晚上八九点，根本降不下温来。
　　“那怎么行，当初雇我的时候闫先生就特意嘱咐过，花房的花是一定要每天照看的。”陈姐摇摇头，“当初闫先生之所以雇我，就是因为我以前侍弄过花草有经验，不然那么多人，闫先生又何必选了我一个单亲妈妈。”
　　黄嘉茜皱了下眉，“陈姐你别这么说，单亲妈妈又怎么了，这又不是你愿意的。”她就是单亲家庭长大的，从来没觉得单亲家庭有什么不好，有些所谓正常的家庭也不见得能有多幸福。
　　“没事，太太你别介意，我也就是这么一说，没有其他意思。”陈姐不好奇八卦，所以也只是淡然一笑，蹲下来擦茶几。
　　黄嘉茜也没再说什么，看离复活还有几分钟，给自己倒了杯柠檬水，盯着电脑看时间一分一秒过去。
　　游戏屏幕变亮，电脑微卡，游戏里激烈交战的声音顿时不绝于耳，黄嘉茜抬头看了看陈姐，默默把声音关小了点儿。
　　此时双方的交战显然已经到了白热化阶段，她只能看到那些一道道各色光芒几乎将幽冥鬼老整个儿的包裹在里面，幽冥鬼老头顶的血条已经锐减到了不到百分之三十。
　　东风破：它要狂暴了，大家小心。
　　东风破刚刚说完，黄嘉茜就听到幽冥鬼老发出一阵低沉的嘶吼声，一团刺眼的光芒以幽冥鬼老为中心，向着四周迅速迸发而出。
　　“啊——”
　　一声凄惨惨叫，黄嘉茜还没反应过来，就看到刚亮了不到几分钟的屏幕又再次暗了下去。
　　果然不愧是大boss，狂暴技能一出，所有人都要遭殃。
　　黄嘉茜只能在队伍里说：我又被杀死了。
　　帅你一脸血：啊啊啊，小白花你怎么也死了！我还想让你救我呢！！
　　白莲不是碧池：额，你也死了？
　　帅你一脸血：是啊，这畜牲太狂了，我忘了喝药，于是……
　　白莲不是碧池：……下次记得及时喝药。
　　帅你一脸血：嗯，下次我一定记得！绝对不能再被秒杀了，哎丢脸死了！
　　黄嘉茜没说什么，那头帅你一脸血大概是无聊，絮絮叨叨的骂了一通，蓦地话头一转：待会儿我带你去练级吧，你这身皮也太弱了，这么远的距离都能被秒杀，你还是快着点升级吧，以后专门给我奶。
　　没想到这小孩儿还挺想得开的，刚还一副看不惯她的样子，不过这么一会儿就想她当他的专业奶妈了。
　　不过，她的确也需要练级，虽然她不是主攻职业，但也不能脆弱到被人秒杀啊。
　　白莲不是碧池：明天吧，晚上我有事不能玩游戏。
　　帅你一脸血：那明天下午，咱们可说好了，先加个好友。
　　黄嘉茜接受了他弹过来的好友请求，帅你一脸血就很高兴的说起来：我以前老觉得奶妈没什么用，要奶妈还不如喝药，特别是遇上那些技术不好的，不仅帮不上忙还是个拖累。你不知道，我以前玩另一个游戏的时候，被奶妈坑了多少次，偏偏那些男人一看到是个女人就走不动路，每次都要带上那些拖累，结果害得团灭了好几次。我一气之下干脆A了那游戏。刚才那么说你不好意思啊，我这人吧就是嘴快，其实没坏心的，不过你放心，我今天既然认了你这个朋友，以后你就是我罩的了，要是有人敢找你茬，你就告诉我，我打不过还有东哥在呢。
　　噗嗤。
　　黄嘉茜忍不住笑了，他倒还知道自己的斤两。
　　于是她笑着回道：好啊小.弟弟，下次我被人欺负了就报你的大名。
　　帅你一脸血：咱还能好好玩耍吗……
　　吃掉节操的瓜瓜：你个毛都没长齐的小孩子不是小.弟弟是什么，你们还有几分钟复活？
　　帅你一脸血：咦，打完了？出赤羽诀没？
　　吃掉节操的瓜瓜：算你小子运气好，出去给你。
　　帅你一脸血：啊哈哈哈，出了出了！莹姐你真好！！！爱你哦么么哒~~~
　　吃掉节操的瓜瓜：我不爱你。
　　帅你一脸血：嘿嘿嘿，我爱你就行了。
　　白莲不是碧池：我还有一分钟。
　　吃掉节操的瓜瓜：好，啊白莲你终于30了，等出去了咱们就把人一起拉进来，建帮！
　　帅你一脸血：建帮建帮！我要当副帮主！
　　吃掉节操的瓜瓜：东风当副帮主还差不多，你，顶多就是个内务总管。
　　帅你一脸血：不嘛不嘛，我就要副帮主，帮主我不和你争，但是副帮主一定得给我。
　　吃掉节操的瓜瓜：那你是要副帮主还是要赤羽诀？
　　帅你一脸血：两样都要……
　　画面重新变成彩色，黄嘉茜就发现刚才气势汹汹的幽冥鬼老已经不在了，整个建筑都空空荡荡的，画面里也只有他们四个人。
　　等帅你一脸血也复活过来，画面一闪，四人就出现在了幽冥洞外。
　　相比起洞内黑漆漆的场景，还是外面绿草遍野鸟语花香更让人心情愉快呢。
　　看陈姐打扫完了沙发那一块儿，她又端着电脑坐回沙发，等瓜瓜叫人一起进游戏建帮，她们先赶往npc处，她这才发现帅你一脸血的坐骑是一只仙鹤，浑身雪白看不到一丝杂质，帅你一脸血还邀请她一起同乘，不过被瓜瓜洗涮了一遍。
　　而东风破的坐骑则是一只鹰，嘴钩曲，眼神犀利，和他给她的感觉很像。
　　四人先行到了npc处，没一会儿瓜瓜叫来的朋友们也到了，大家一起组好队，瓜瓜就上前和npc交谈起来。
　　世界：江湖风云迭起，恭喜又一帮派势力后宫三千成立。
　　万人斩：后宫三千！名字我喜欢，我也要加入！
　　坐上来自己动：楼上得了，你进去也只是后宫三千中的一员，我说这帮主也够贪心的啊，一上来就后宫三千，和我抢人啦？
　　魂淡：作为后宫三千的一员表示，帮主你没经过我同意就将我纳入后宫，这是违法的！
　　吃掉节操的瓜瓜：嘿嘿嘿，蛋蛋你要蛋定，朕以后会好好疼爱你的哦。
　　东风破：……
　　卖女孩的小火柴：惊现大神！合影！
　　赚钱换老公：扑倒大神！话说大神几乎从来不说话的，今天这是怎么了？
　　吃掉节操的瓜瓜：当然是因为朕在啦，嘿嘿嘿，你们猜猜大神现在在哪儿？猜对了我发福利，大神果照哦。
　　东风破：瓜瓜！
　　魂淡：额呵呵，东风大神生气了呢，这下有好戏看了。
　　世界上热闹一片，这边厢吃掉节操的瓜瓜收到了东风破的pk请求。
　　她蛋定的点了否：嘿嘿嘿，东风你别很着急嘛，我又没说要给你现在的照片，小时候的，小时候的。
　　帅你一脸血：莹姐你居然有东哥小时候的裸照！求私发！
　　猖狂大鸟：求私发！
　　十六雀：私发！
　　东风破私聊吃掉节操的瓜瓜：你想我回去找你真人pk？上次的事你还欠我一个解释！
　　唉哟看来是真生气了啊。
　　瓜瓜看着东风破发来的私聊，再看了眼从头到尾没参与这场嬉闹的某人，默了默：那个事啊，又不是我害你，我顶多就是个中间人，你不高兴可以找人家算账啊，你又不是没有她电话……

第35章 变化
　　东风破对吃掉节操的瓜瓜说：这是我和她的事，我现在说的是你，照片不准乱传！我明天航班回来。
　　哟，原来是要回来了啊，难怪语气这么大。
　　瓜瓜翻了个白眼，不过想到自己拿那件事笑了他好几次，想必他早就恼羞成怒了，要是她这次真的把他的照片传出去，恐怕自己还真没好果子吃。
　　所谓好汉不吃眼前亏，瓜瓜抬眼看了眼世界上因为大神裸照吸引来纷纷猜大神地址的吃瓜群众们，嘿嘿一笑：NONONO，你们都答错了哦，我问的是现实世界呢，大神可是在C市哦。所以你们想要的照片没啦。Ps，大神要找我真人pk了，我遁！
　　说完，瓜瓜果断无视世界上一堆鬼哭狼嚎，窝在帮派群里和大家商量帮派职位分派，以后发展等等，黄嘉茜插不上嘴，就在一旁静静看着。
　　不过东风破居然也在C市？
　　听瓜瓜的语气，她和东风破还有帅你一脸血在现实中都认识，她好像以前听说过瓜瓜不是C市的人，至于是哪里的，她也不太清楚。
　　不过这好像也和她没什么关系，东风破在不在C市都不关她的事，她和东风破不熟，即使熟悉也不会见面，所以这个疑问只是一闪而过，她就没太在意。
　　左右没她什么事，她把游戏挂机，看陈姐收拾得差不多了，起身去厨房把她之前想好的东西拿出来，用一个购物袋装上放到一旁。
　　“陈姐你来喝杯水吧，休息会儿再去上面。”黄嘉茜给她倒了杯水，“正好我也想学学怎么养花，待会儿你教教我吧。”
　　“其实我也只会些简单的护养，要是真出什么问题，还是要请专业人士来治疗的。”陈姐喝了杯水，“就像上次那株粉月季长了虫斑，闫总就请了植物学专家来看呢，闫总对这些花可重视着呢。”
　　这也是陈姐说什么都要每天亲自照料花的原因，闫靖荣是她的主顾，她想长久的做这份工作，当然不能敷衍了事。
　　这倒是黄嘉茜不知道的，闫靖荣整日里早出晚归的，她也不知道他对什么感兴趣或者重视的，只是听陈姐的意思，他是真的很重视那些花。
　　不过想到闫靖荣居然会喜欢花，黄嘉茜还是有点难以想象呢。
　　喝完一杯水，陈姐看看时间，不再休息，“我上去看看。”
　　“嗯，你注意安全。”
　　大概二十分钟后陈姐再下楼，她站在玄关脱防晒衣换鞋，一边扬声和黄嘉茜告别，黄嘉茜忙起身去厨房把购物袋拿出来，“陈姐，这里有些牛奶和水果，威廉买多了，我平时一个人也吃不完，你带回去吃吧。”
　　“哎呀这怎么行，这多不好啊，我只是——”
　　“有什么不好的，你不要我又吃不完，那不是浪费了嘛，快拿着吧，水果都还挺新鲜的，牛奶也在保质期里，再说小宝现在正是需要营养的时候，快拿着。”黄嘉茜硬把袋子塞给陈姐，然后就把有点不知所措的陈姐给送走了。
　　她拍拍手，她是真没说假话，她上次为了为难威廉特意写了很多东西，结果她自己一个人根本吃不完，放在冰箱里也只能坏了，所以只好让陈姐帮着分担点了。她才没有假装好心呢。
　　看了看时间，她给闫靖荣发了个短信问他晚上回不回来吃饭吗，没过一会儿闫靖荣就回说会，这倒是稀奇了，他居然要回来。
　　于是黄嘉茜拿出纸笔想了想，开始列菜单。
　　列完菜单又去冰箱里看食材够不够，不够的话还要去附近的那家超市再买点回来。
　　一看果然不够了，她准备做小炒牛肉、冬瓜绿豆排骨汤，炒个空心菜然后再加一个凉拌三丝，蔬菜倒是有，但是肉类她喜欢新鲜一点的，特别是牛肉，一定得是保鲜的。
　　于是和瓜瓜说了声便拿着钱包出了门，索性小区对面广场就有一个大型超市，不用走多久就能到。
　　刚打开门，黄嘉茜就觉得一股热浪扑面而来，C市的夏天真不是人呆的，以前每年放了暑假她就立马打包去外地避暑，还不觉得有多难熬，今年才真切的感受到夏日的热情。
　　还好超市不太远，不然她才不会去买菜呢，取了把太阳伞撑上，快步出了门。
　　在超市逛了一圈儿，买了牛肉排骨，还有些配菜时蔬，看到有本地苦瓜，黄嘉茜犹豫了下还是买了两根，唔，夏天火气重，要多去去火。于是晚餐又多了一道苦瓜炒蛋。
　　“呼，这天儿真不是人过的……”从超市回来，黄嘉茜背后的衣服就完全被汗水浸湿了，小脸儿更是红通通的，在沙发上躺了好一会儿才觉得缓过来了，去换了干净的衣服，察觉脸上好像有点晒伤，又忙去用芦荟胶仔细敷到脸上，看看时间不早了，又赶紧去厨房里忙碌起来。
　　闫靖荣到家的时间不早不晚，就好像算好了似的，去楼上简单洗了个澡，下来的时候黄嘉茜正好把最后一道空心菜炒好。
　　不用她开口，闫靖荣很有眼色的进来帮她把菜端上桌，洗碗洗筷子都是他的事，两人默契得好像认识很多年似的。
　　因为这突来的想法，黄嘉茜端着盘子就立在厨房门口不动了，闫靖荣刚好回头看她，顺手端走她手里的盘子，“怎么了？愣着干嘛？”
　　“啊，哦，没事。”黄嘉茜立马回过神来，晕头转向的回身准备再进厨房看看还有什么没拿的，肩膀上却多了份重量，旋即整个人便随着这肩膀的重量转了过来，“好了，你辛苦了这么久，快去坐着，其余的事交给我。”
　　直到被整个儿压在椅子上坐下，黄嘉茜都觉得恍惚，目光不由自主的跟随着闫靖荣的步伐移动。
　　因为刚洗过澡，他整个人都感觉很清爽，虽然还是穿着衬衣，但是衬衣纽扣被解开两颗，领口随意的散着，依稀能看见里面两片胸肌的轮廓，而且不知道是不是她的错觉，好像今天的闫靖荣有点不一样了，至于到底是哪一点，黄嘉茜没想明白。
　　“先喝汤，暖暖胃。”闫靖荣盛了碗汤放到她面前，声音柔和得仿若幻觉。
　　黄嘉茜一面恍惚的喝了口汤，顿时一激灵，捂着嘴眼泪都快掉出来了，烫！好烫！
　　“怎么了？”见她突然捂住嘴，眼睛里顿时盈满了泪水，闫靖荣脸上立刻盈满了紧张，想也没想把自己的碗递到她面前，“快吐出来！”
　　黄嘉茜实在忍不住了，低头就吐到了他碗里，顿时觉得松快许多，但是烫着口腔还是疼得很，她连忙张着嘴往嘴里扇风。
　　“没事吧，我看看。”
　　下巴被抬起，黄嘉茜傻傻的抬眼看他。
　　“还好，没有破皮，我去给你倒杯温水簌簌口。”闫靖荣松了口气，自然的放开她，倒了杯温水放到她面前，“先漱口，你自己感觉一下，有没有哪里被烫伤了，不行马上去医院。”
　　黄嘉茜愣愣的喝了口水，温水在口腔里滚动，灼热的烫伤感觉慢慢消失，还好口腔没有被烫出水泡。
　　“怎么样？有没有烫伤？”闫靖荣目光紧紧的盯着她。
　　脸上忽然蒸腾上一股热气，黄嘉茜垂下眼睑不敢看他，摇了摇头，“没事，没被烫伤。”
　　“那就好。”
　　脸颊好像要烧起来似的，满脑子不受控制的想起他刚才捏着她下巴看她口腔的样子，他动作那么自然，就好像他们的关系十分亲密似的，那样的动作，就是关系很好的朋友也不会这么做的吧。
　　黄嘉茜不禁想起在某本小说里看到的男主角捏着女主角下巴，然后在女主角的唇上印上轻轻一吻的情景，暧昧的灯光氤氲的气氛，然后女主立刻羞红了脸，就像她现在这样……
　　啊不对，我怎么会这么想？
　　我又不是女主角！
　　闫靖荣也不是喜欢女主角的男主角啊，而且他也不喜欢她啊！
　　黄嘉茜顿时懊恼起来，眼珠子胡乱转悠，就是不敢看对面的人，她怎么能这么自作多情，胡思乱想，闫靖荣怎么可能看得上她嘛！
　　低头忽然看到她面前的两个碗，黄嘉茜突然想起刚才她烫得不行闫靖荣端着碗让她吐——再看对面人面前空空桌子，黄嘉茜顿时坐不住了，腾地一下站起来，“那，那个我，我去给你换个碗！”
　　逃跑似的冲进厨房，黄嘉茜满脸懊恼，她居然吐到了他的碗里！
　　也难为闫靖荣居然面不改色的把自己的碗送过来让她吐，还能关心她是不是伤到了。
　　她就说觉得哪里不对劲嘛，现在想来就是闫靖荣了，今天的他也不知道怎么回事，好像变得格外的温和。
　　虽然两人从认识到现在相处的时间不多，但是闫靖荣给她的印象一向都是不苟言笑的，话能少说一句就是一句，但是今天，他却说了不少话，而且还多是他主动和她说的。
　　再有就是他今天对她的态度，似乎也出乎意料的亲和，举动间也没有以往那种总觉得隔着山一般的障碍感。
　　可是他为什么会变成这样呢？
　　难道是有什么开心事？

第36章 她现在就是个厨娘
　　想不通他为什么会有这样的变化，于是吃饭的时候黄嘉茜就不自觉的总是盯着他看，结果好几次和闫靖荣的眼神对视。
　　每每对视上，黄嘉茜就心头一紧，脸颊发烧一样的烫，结果一顿饭吃得食不知味。
　　但闫靖荣的态度却再度让黄嘉茜疑惑，他不仅没有不耐烦，反而好几次都微笑着问她怎么了。
　　每每此时，黄嘉茜就觉得脸更烫了，忙不迭的埋头吃饭，狠狠摇头，含糊着说：“没什么……”
　　次数多了，黄嘉茜就有点坐不下去了，闫靖荣莫名的亲和态度让她心里有种说不出来的感觉，不讨厌，但是却莫名心慌，匆匆扒完碗里的饭，黄嘉茜就放下碗筷，“我吃好了，你慢慢吃。”
　　说完，黄嘉茜忍不住又看了眼闫靖荣，但见闫靖荣微微一笑，黑眸里溢满了说不出的包容，“好。”
　　黄嘉茜几乎落荒而逃的。
　　匆匆回到卧室，黄嘉茜捂着狂跳的心脏久久无法平静，满脑子都是他对她露出的笑容，还有那双带笑的眸子，果然人长的帅就是不一样，随便露出一个笑容就这么勾魂摄魄。特别是平时不笑的人，突然笑起来真是让人有点招架不住呢。
　　想到自己吃饭的时候居然像个色女一样看他看个不停，黄嘉茜一巴掌拍到脑门儿上，该死，好丢人！
　　自己是不是魔怔了，刚才居然一直盯着他看，明明人家都好几次提醒她了，她居然还一点儿反应都没有，居然还觉得人家没有不耐烦，拜托，被一个不是很熟悉的人盯着看了一顿饭功夫，搁她身上也肯定会不耐烦的啊。
　　人家没有当面翻脸，还是人家涵养好！
　　冷静下来，黄嘉茜想到自己一系列的丢人而不自知的举动，就觉得恨不得找个地缝儿钻进去。
　　没脸再出去见人，黄嘉茜趴到床上闷了好一会儿才慢慢缓过来，打开电脑随意逛了几个论坛，想起几天没碰的新文，索性现在没心情写文，不如再完善下新文大纲。
　　不知不觉沉浸其中，大概是有了与主角相似的经历，所以黄嘉茜对新文里主角的感受颇为感同身受，代入感也格外的强，编写吊打前男友和前闺蜜的时候写得特别爽。看看书里面前男友和前闺蜜被虐得后悔不跌，再想想自己那么轻易就放过了李子俊和梁佩文，她突然觉得自己真是太仁慈了，都没怎么对付他们。
　　不过想想还是算了，黄嘉茜没那个闲心去关注那些不值得她关心的人，那不是浪费时间嘛。
　　有这个时间，还不如多写几万字，还能挣点稿费呢。
　　说到稿费，黄嘉茜嘻嘻笑了，打开作者后台看看这几天的订阅，她这些天更新稳定，质量和数量都有保证，所以读者订阅也稳定且有上升的趋势，照这个趋势下去，下个月能得到一比不算太少的稿费。
　　虽然也不算多，但是每一块钱都是她自己挣来的，她花得也安心。
　　再看看马上就能到账的钱钱，黄嘉茜顿时心情飞扬起来，等稿费发下来，她要去买一份她最爱那家的冰淇淋，不，两份！
　　自从那天吃了冰淇淋之后，她已经好久没吃了，早就想吃了，所以黄嘉茜高兴的决定等发了稿费一定要去好好吃一顿。
　　心情很好的退出后台，黄嘉茜登陆聊天号，就看到瓜瓜发来的留言。
　　制药师？
　　黄嘉茜想了想游戏里的各项设定，除了本身职业外，角色还能发展副业，例如制药师、锻造师等等，这些大多都是生活玩家喜爱的类型，当然这些也是游戏里不可或缺的职业，制药师制药，锻造师锻造。
　　所谓物以稀为贵，游戏发行商更为了能更好的吸引更多的游戏人，所以并不是所有的药都是能花钱买到的，很多稀有的药品都是需要人工合成的。越高级的药品就需要越高等级的制药师。
　　作为一帮之主，帮派成立之后瓜瓜就立刻和帮众们讨论大家各自的分工，黄嘉茜提前下线了，不知道他们是怎么商量的，现在好像是想让她做帮派的专业制药师。
　　黄嘉茜对游戏不算了解，不过她也确实并不太热衷游戏，事实上，现在的她并不算喜欢那些打打杀杀。
　　而经过她玩游戏之后，她更加清楚自己真的是个游戏白痴，对瓜瓜来说好像很浅显易懂的道理，她却需要想了又想才能明白其中的道理。
　　索性她最开始就选择的是奶妈，只要做好队伍的后盾就好，并不需要过多的冲锋陷阵。
　　于是她回了句好，具体的等明天上了游戏再说。
　　第二天上了游戏，瓜瓜就把昨天大家商量好的事情大致和她说了。
　　帮派既然成立了，自然不能随便混日子，更何况瓜瓜还有志向等以后帮派战开启之后去参加帮战，所以现在就打算先分好工，以后才不至于乱套。
　　也不知道是怎么回事，整个帮派里都没个奶妈，大家要么是轩辕要么暗影，一群人都是朝着武力值进发的，于是作为唯一的奶妈，制药师的职务理所当然的落在了她的头上。
　　黄嘉茜淡定接受，开始把采药制药放在首位，码完字就去找npc接任务开始忙碌起来。
　　下午的时候帅你一脸血就私聊她：你在哪儿？跟我去刷本。
　　白莲不是碧池：阴阳天，采药呢。
　　帅你一脸血：哦对，你现在是咱们帮的专职制药师了，定位发我，我来找你。
　　黄嘉茜把定位发给他之后，帅你一脸血很快就骑着白鹤来了，一来就发她交易：给你，这些都是任务掉的，我没什么用，你留着以后制药。
　　黄嘉茜一看都是些高等级的药材，她现在的等级还采集不到，也没客气，收了放进储物袋里：那我给你留着，以后做好了药给你。
　　帅你一脸血：好啊，那我再去给你找些来。对了，你什么时候做完任务和我说，说好带你去升级的。
　　白莲不是碧池：ok。
　　帅你一脸血很快就跑开了，黄嘉茜低头继续采药，等储物袋都装满了就跑去仓库把东西存进去，然后就去找帅你一脸血。
　　不愧是大号，刷起怪来简直不要太轻松，黄嘉茜跟着他一路捡漏，蹭了不少经验，不过短短几日功夫，她就刷上了40级。随着慢慢的熟练，她奶人的技术也有所提升。
　　这天正好瓜瓜他们又准备刷个大怪，黄嘉茜照例跟去蹭经验，帅你一脸血喜欢冲锋陷阵，又老是容易忘记吃药，每每遇上大怪都特容易被刷死，于是黄嘉茜终于有了用武之地。
　　索性她现在等级升了些，血又厚了不少，才没有因为救他又被刷死。
　　只需要奶一个人，她还是应付得过来的。
　　刷完怪，黄嘉茜看看时间差不多了，便道：我要去做饭了，先下了，明天见。
　　帅你一脸血：等等！小白花你居然会做饭！中国菜？
　　黄嘉茜心道会做饭很奇怪吗，回道：会啊，怎么了？
　　帅你一脸血：中国菜！我最爱的中国菜！小白花，你好贤惠啊，我也想吃。=3=
　　吃掉节操的瓜瓜：哈哈小白花你别被吓到了，这小子从小就没吃过中国菜，自从去年回国吃过之后就念念不忘了，可惜咱们这边很少地道的中国菜，他就是嘴馋了。
　　帅你一脸血：　我就是嘴馋怎么了，我这是爱国！
　　吃掉节操的瓜瓜：我还是第一次听说吃一顿饭就叫爱国了，切，有本事你把唐诗三百首背一遍啊，哦不用背，你认全里面的字我就相信你爱国。
　　帅你一脸血：哼！你别看不起人，我这就去买字典！
　　吃掉节操的瓜瓜：你去啊。
　　帅你一脸血：啊不对，怎么越扯越远了，小白花，你做饭好吃吗，下次我去中国，你做给我吃好不好？我最爱吃C系菜了，听说你是C市人，肯定会做C系菜的吧？下次做给我吃好不好？
　　吃掉节操的瓜瓜：别听他的，这小子就是个赖皮脸大胃王，你做一次他就会让你做第二次，烦死你。
　　帅你一脸血：我哪有，这都是因为爱！
　　吃掉节操的瓜瓜：呵呵。
　　两人一人一句怼来怼去不亦乐乎，黄嘉茜心下好笑，开口道：行，下次你们要是来C市的话，我给你们做。
　　反正不过做菜，她现在基本上就是个专业厨娘，也不差一顿饭的。
　　也不知道闫靖荣是不是很闲，连续好几天晚上都回来吃饭，她做得都有点烦了。
　　但是烦归烦，她还是要做，毕竟要对得起人家付的钱啊。
　　帅你一脸血：那咱们就这么说定咯！我争取圣诞节的时候回来！哈哈哈东哥现在肯定后悔死了，他才从C市回来，要是晚几天的话说不定就可以吃到小白花亲手做的饭了。
　　吃掉节操的瓜瓜：东风在C市可是天天吃中国菜的。
　　帅你一脸血：啊啊啊对！东哥你还是闷声发大财的，你给我说说，你这次回去都吃了些什么好吃的？啊，光是想想都觉得好羡慕嫉妒恨啊。
　　东风破：我很忙，没空去吃，上次去芳庭酒店本来可以尝尝那里的菜的，据说那家酒店的自助餐不错。
　　白莲不是碧池：芳庭不单做自助餐的，不过他们家隔壁的自助餐还不错，下次你有机会来可以去尝尝。
　　吃掉节操的瓜瓜：啊哈哈哈小白花你不是要去做饭吗，你们那边现在应该快五点了吧，再不去就来不及咯……

第37章 静谧的夜
　　黄嘉茜一看时间果然快五点了，连忙说了句拜拜就立马下线，她得赶紧去准备了。
　　时间有点紧，所以闫靖荣回家的时候难得看到她还在厨房里忙碌。
　　抽油烟机嗡嗡作响，左手抓着锅柄，纤细的手臂好像一折就断，这还是闫靖荣第一次看到她炒菜的样子，看起来倒是有点大厨的模样。
　　黄嘉茜用力颠了几下锅，青菜炝炒的时候冒了火苗会比较香，突然有种背后有人的感觉，她往后看了眼，“你回来啦。”
　　刷刷两下铲了铲青菜，“等会儿啊，菜马上就好了。”
　　抽油烟机轰鸣的声音中没听到他的回答，黄嘉茜也没在意，抬了抬手臂擦掉头上的汗，夏天就是这样，稍微动一下就能出一头的汗。
　　把菜装进盘子里放到一旁，不用盖着待会儿也不会冷，打开砂锅看看鲫鱼汤，白色的汤汁显示已经好了，盛进玻璃大碗里，再在上面撒上细碎的葱花，简单的鲫鱼汤也好看起来。
　　刚把手套拿起来准备戴上，身后就传来闫靖荣的声音，“我来吧，你先去洗把脸。”
　　闫靖荣上来拿过手套自己戴上，端着鲫鱼汤出去放到餐桌上。
　　黄嘉茜也的确热得不行，她本来就是不耐热的体质。
　　闻闻衣服身上沾上的油烟味，顿时有点没胃口，仔细洗干净脸手，又回房换了身衣服才出来。
　　闫靖荣已经把饭菜都端上了桌，她抬眼看看他面前的两碗汤，他这是习惯了？
　　这几天都是她做饭，他回来得早就会帮她端菜端饭，每次都帮她先盛半碗汤，还特意放凉了些才会放到她面前来。
　　“不是很烫了，快坐下吃饭吧。”见她站着没坐下，他奇怪的看她一眼，半起身把她的碗放到对面的位置上。
　　黄嘉茜眨眨眼，坐下来喝了一口，不烫口了。
　　汤汁滑进胃里，她不由抬眼看他。
　　“怎么了？还烫？”闫靖荣眉头微皱。
　　“没有，很合适。”黄嘉茜摇摇头，压下心底奇怪的感觉，垂下眼睑慢慢把汤喝完。
　　“现在天越来越热了，出门的时候记得注意防晒，不要长时间在阳光下行走。”闫靖荣没有饭桌上不能说话的传统，一边吃饭，一边对她说，“我今天在车上看到有人被晒晕了。”
　　哦原来是这样啊。
　　黄嘉茜心道难怪他会突然这么说，默默咽下一口饭，点头道：“我知道，平时我很少出门。”
　　想了想，又道：“你也注意点吧，你在外面的时间比我多。”
　　“嗯，我知道。”闫靖荣微一颔首。
　　碗里突然多了一块排骨，黄嘉茜惊讶抬头，看着他刚刚夹过排骨的筷子夹了一筷青菜放进自己碗里，然后又放他嘴里——
　　“咳咳咳咳……”一粒米堵在气管里，黄嘉茜顿时咳嗽不停
　　闫靖荣见状连忙过来给她轻轻拍着背帮她顺气，“没事吧？怎么这么不小心，呛着了？”
　　黄嘉茜只觉得头皮发麻，连忙摆手，“咳咳，没事，我没事，咳咳咳……”
　　“这还叫没事？先喝点水，吃饭都能呛着。”
　　接过他递上来的水杯匆匆喝了两口，咽下喉咙里的痒意，黄嘉茜抬起眼看他，眼睛因为咳嗽而红了起来，侧身撇开他轻拍她背的手，“我真的没事。”
　　闫靖荣收回手，低头看她半晌，“没事就好。”
　　黄嘉茜连连点头，喉咙里还是有点不舒服，但是比起这点，闫靖荣的举动才更让她惊吓。
　　他怎么能这么自然的给她夹菜？！
　　低头看到她碗里的排骨，黄嘉茜仍然觉得不可思议，抬了抬眼皮想看他到底是怎么想的，但又没有勇气，只能低着头继续大口喝了两口水，低头扒饭。
　　“对了，你这周末有空吗？”
　　“我没事。”她现在每天就是码码字玩玩游戏做做饭，周末也是一样的安排，所以没其他特别的事。
　　“公司合作商的度假村刚开业不久，邀请我去，你想去吗？”闫靖荣放下碗筷，擦了下嘴，“就在北部区外，那里冬暖夏凉，现在温度也不高。”
　　北部区？
　　黄嘉茜眼睛一亮，那里一向是市区人周末最喜欢去的避暑地，因为距离市中心不远，所以格外受本地人青睐，那边还有个景区，夏天的时候格外凉爽。
　　现在这天气过去玩，正是再适合不过了。
　　“我去，合适吗？”黄嘉茜很心动，但那是闫靖荣的合作商，她跟去的话，人家会不会多想？毕竟闫靖荣好像也没想要别人知道他们俩结婚的事情。
　　“没什么不合适的，既然喜欢，就去吧。”说完，闫靖荣冲她微笑了下，起身站起来，坐沙发上打开了电视。
　　黄嘉茜继续扒了几口饭，心想也是，既然想那就去咯，她这些天被热得都没敢出门，在家窝着都快发霉了。
　　既然闫靖荣都不介意，她还有什么好顾虑的？
　　“那我去。”
　　“好。”
　　好久没出去放松放松了，黄嘉茜顿时雀跃不已，心情激动之下又写了一章稿子，周末肯定是没时间码字了，她现在要赶着把存稿码好。不过心情很好，便一点为难的感觉都没了。
　　写到中途黄嘉茜觉得肚子有点饿了，看看时间，才九点，还早。
　　肚子空空，脑袋也变得空空的了，想忍一忍，但最终还是没忍住。
　　干脆把电脑放一边，去厨房找找有什么能吃的。
　　饼干？
　　不想吃。
　　酸奶？
　　睡前还要喝牛奶，算了。
　　水果？
　　嗯，水果好了。
　　啃了一口梨，甜丝丝的汁水让整个口腔都清爽了起来，黄嘉茜眯起眼一脸满足。
　　走出厨房的时候看到楼上的灯还亮着，看来闫靖荣还在工作。
　　黄嘉茜看看手里的梨，要不给他也送点宵夜上去？
　　好歹自己现在也是他家的专用厨娘，嗯，还要谢谢他带她出去玩儿。
　　想到周末能去避暑，黄嘉茜心情更好了，转身又钻进厨房，咚咚咚一阵响动，不一会儿黄嘉茜就端着一碗水果沙拉出来了。
　　她呵呵一笑，轻手轻脚上了楼。
　　咦？书房没人？
　　“闫靖荣？”黄嘉茜端着沙拉，想了想，又去敲卧室门。
　　还是没有回应。
　　怎么搞的，灯开着，人却不在？
　　撇撇嘴，低头看看诱人的沙拉，她恨恨的叉了一块塞进嘴里，“哼，算你没口福。”
　　转身正想往楼下走，突然想到什么，黄嘉茜脚腕一转，踏着楼梯往上走。
　　现在天气已经慢慢凉快下来，干脆去楼上吹吹风赏赏月好了，难得今天有好心情又有美食。
　　黄嘉茜搬进来也有十来天了，她却很少上来，因为白天天气太热，晚上闫靖荣又在家，她不好上楼来，今天还是她第一次晚上上来。有微风轻拂而来，带来丝丝凉意，燥热的夜也显得凉快了几分。
　　脱下拖鞋，在泳池旁坐下，半个小腿都浸在水里，黄嘉茜咬了口苹果，苹果的甜和着沙拉的酸配合得恰到好处，享受的眯了眯眼，仰头看天空。
　　没有云的天空能清晰的看到弯弯的月牙以及天空中挂着的点点繁星，北斗七星格外亮眼，循着小时候老师教的方法，很轻易的找到星斗对应出来的北极星。
　　从此散开来，星星点点布满了整片画布，这是唯有夏日才能看到的盛况。
　　安静的看了会儿，不知不觉间沙拉只剩下半碗。
　　摸摸慢慢饱起来的肚子，想了想，起身把碗放到一旁，又在旁边的躺椅上躺下来。
　　唔，如果这里是海边就更好了。
　　享受般的呼出口气，眼睛忽然瞥到角落的花房。
　　幽静的夜里，花房茕茕孑立，点点星光从枝繁叶茂的缝隙里透出来，黄嘉茜想到花房里那几株长势喜人的向日葵，不知道籽儿长好没，什么时候能吃？
　　尽管知道闫靖荣种向日葵肯定不是为了吃的，但这并不影响她去关心关心，她不能吃，还不能看看么。
　　暗暗一笑，起身朝花房走去。
　　吱呀。
　　打开门，看到里面的人，黄嘉茜就愣住了。
　　他怎么在这里？
　　里面的人也用同样疑惑的目光看着她，然后很快反应过来，起身把架子上的白布打开盖住了画布。
　　黄嘉茜：……
　　她又不会偷看，用得着这么防着她么？
　　心里忽然不爽起来，眼珠子扫了一眼被遮住的东西，然后淡定的将小小的花房扫视一圈，退了半步，“我不知道你在这里，打扰到你了，那你继续。”
　　“等一下。”闫靖荣快走两步，灯光下的身影显得愈发伟岸，黄嘉茜往后急退两步，等那影子从她眼前退去才勉强镇定，“嗯？有事？”
　　见她身体的姿势明显有所防备，闫靖荣目光一黯，顿住脚步，沉沉双眸看着她，“抱歉，未完成的画我不习惯被人提前看到，刚才——”
　　“应该我说抱歉才是，这里毕竟是你的地方，我突然出现吓到你了吧，那我不打扰你了，我先下去了。”黄嘉茜笑笑，不以为意，也怪她，这本来是他家，她在一楼走动就行了，干嘛跑到楼上来嘛，“抱歉，下次我会注意的。”
　　快速说完，黄嘉茜不等他开口说什么，快步跑过去端起碗就往楼下走。

第38章 周末度假
　　周六，黄嘉茜起了个大早。
　　吃了饱饱的早餐，就包袱款款跟闫靖荣一起出门了。
　　“嗨威廉，好久不见啊！”车旁站着的人不是威廉是谁？
　　看见来人，黄嘉茜心情立刻就更好了，笑容满脸的冲他打招呼。
　　“夫人好久不见，我这些天有点小忙，真是好久没见夫人了呢。”威廉笑得一脸心虚，看了眼黄嘉茜身后的人，心道难怪老板点名要他跟着一起去度假村呢，原来早就在这里等着他呢。
　　“哎呦怎么能让夫人您亲自拿东西，来来来给我吧，我来就好，我来就好。”见黄嘉茜手上提着一个大包，威廉立刻知情识趣的抢了过来，又把老板手里的包接过来，快跑过去放进了后备箱里。
　　黄嘉茜看着他跑前跑后的殷勤谄媚样儿，心里的气儿顿时顺了不少，还算他有点见识，良心没有被狗吃了。
　　轻哼了声，上车坐进后座。
　　威廉态度夸张的把两位送上车，自己打开副驾驶坐进去，吩咐司机开车之后就开始热情的给黄嘉茜介绍，“锦绣度假村是咱们荣成的合作商锦绣集团开发的，坐落在北部区东面的一个小镇，位于镇上有名的长寿湖中心，四面环水，冬暖夏凉，气候宜人。度假村里除了高尔夫、游船、烧烤、垂钓、采摘等室外项目，酒店里还有各种室内项目，绝对可以满足夫人您的所有要求。”
　　“你对这个度假村还挺了解的嘛。”黄嘉茜阿谀道。
　　“哪里哪里，我只是前段时间有幸提前去考察了一番，这不是为了让您和老板能渡过一个愉快的周末嘛。”威廉连连摆手，“到时候夫人您但凡有任何吩咐，只管找我就行。”
　　“好啊，我一定不会客气的。”
　　“别客气，千万别客气。”
　　车子摇摇晃晃，没一会儿黄嘉茜就靠在椅背上昏昏欲睡了。
　　不知道过了多久，黄嘉茜正做着美梦，突然一阵晃动，身子不受控制的朝着旁边扑了过去。
　　黄嘉茜吓得立刻清醒了，下意识想抓着点什么，结果还没来得及动作，身子就突然撞进了一个人的怀里——
　　黄嘉茜顿时瞪大了双眼，手上忽然摸到了什么东西，硬硬的……
　　下意识的捏了捏。
　　身体突然被人拉开，黄嘉茜抬头，正对上一双沉黑的眸子，那眼中似乎正酝酿着某种风暴。
　　然后黄嘉茜蓦地意识到什么，低头——
　　！！！
　　巨大的几个感叹号冲上头来，黄嘉茜猛地收回手，脸颊倏地烧成一片，然后挪了挪屁股飞快往后退。
　　捂着脑袋侧过头不敢看人，车窗外风景飞速往后退，牵扯着她的神经蹦到了极限。
　　砰！
　　线被蹦到了极致最后撑不住断裂，黄嘉茜不敢回头，她知道自己的脸肯定红得不行了，她摸摸烫得不可思议的脸颊，忽然又把双手举到面前，看着双手发呆。
　　举得久了，手指开始不自觉的弯曲。
　　意识到自己脑子里开始回想起的触感，黄嘉茜只觉得还没回复温度的脸颊顿时又红得突破了极限。
　　天啦，为什么她会想得这么多！
　　为什么她居然会觉得触感不错！
　　为什么她居然会忍不住去联想！
　　啊！谁来给她一包去污粉？！
　　“夫人，你看，前面就是长寿湖，湖中央就是，咦，夫人你在看什么？”威廉回头就看到黄嘉茜偏头看着窗外，问题是她面对的窗外只有一堵墙，靠闫总的那边才是湖面啊。
　　威廉满脑袋疑问，“夫人？”
　　“哎呀，我晕车！”黄嘉茜捂着脑袋，满脑晕眩，和晕车没什么区别。
　　“这样啊，那要不要开窗户吹吹风？马上就到了。”
　　“不用了，外面热。”这时候吹风，等于是在烧烤。
　　黄嘉茜捏紧拳头，暗暗努力让脸颊降温，马上就到了，脸还这么红肯定会被看出来的！
　　冷静！
　　快给我冷静下来！
　　不就是摸了一把胸肌嘛，有什么大不了的，又不是女人的胸部，摸一下就得负责！
　　然而不管她怎么叫自己要冷静，车子缓缓停下来的时候，她还是觉得自己的脸跟烧红的烙铁没什么两样！
　　“好了到了，夫人你快下车透透气。”车一停稳，威廉就赶紧跑下车来给她开车门，打开太阳伞撑在她头顶，“啊夫人你快下来，瞧你这脸红的，车里又不热，怎么——”
　　“闭嘴！别废话！”黄嘉茜抬眼瞪他，反正也被发现了，她索性破罐子破摔，假装自然地下车夺过他手里的伞就快步走向码头。
　　她简直不敢想象闫靖荣听到威廉的话会是什么表情！
　　他肯定会笑话她的！
　　“吃亏的人可是我。”一个低沉的声音蓦地在身后响起。
　　黄嘉茜吓了一跳，回头看到身后的人更是吓得直直往后退，可紧接着就被人伸手搂进怀里，陌生而熟悉的气息扑面而来，黄嘉茜顿时有点不知所措。
　　索性闫靖荣很快放开了她，低头隔着很近的距离看着她，她甚至能看到他脸上细细的绒毛，“小心点，再往后退就退到湖里去了。”
　　虽然是一句关心的话，她却莫名听出了那么一点阿谀的味道是怎么回事？
　　“还发什么愣，船到了，走，上船。”说着，伸手夺走她的伞，空着的那只手伸手一捞，便将她搂进了怀里，上了船。甚至还在她上船的时候拉着她，似乎担心她摔倒似的。
　　直到闫靖荣放开她的手，黄嘉茜还没反应过来，表情有点愣怔。
　　“夫人你还不舒服吗？难道你晕船？”威廉和司机各自提着两包行李上来，见她发愣，担心的问。
　　“哦，我没事。”黄嘉茜看了闫靖荣一眼，见他站在船头看着远方，不知道在想些什么，心下略安，大概他真的是……
　　“没事就好，你看那儿就是锦绣度假村了，咱们接下来的两天都要在上面度过。夫人你有什么感兴趣的吗？”威廉坐在她身边，充当一个合格的导游。
　　渡船开起来之后湖面的风带来了丝丝凉意，她抬眼看到湖中心的岛屿，视线扫到从一个视线死角出现的装扮得煞是好看的游船，想了想，“游船和烧烤吧，貌似采摘也不错，最近有什么适合采摘的？”
　　“杏子吧，上次来的时候度假村的经理还和我说杏子快熟了。哦对，葡萄好像也应该熟了。”
　　“葡萄吧。”本地的杏子酸溜溜的，不如葡萄甜。
　　“那行，待会儿我就去安排，到了度假村咱们先吃饭然后去摘葡萄，然后晚上烧烤，”威廉拍了下手，“听说夫人的厨艺不错，不知道到时候我是否有幸能尝尝？”
　　有威廉不停歇的说着话，黄嘉茜慢慢也没心思想其他的了，提到自己感兴趣的东西，她笑道：“我可从来没有做过烧烤，你不怕我烤糊了就来吃吧。”
　　“再没烤过，至少也比我这个大老爷们儿强吧，我相信你的。”
　　黄嘉茜挑挑眉，余光瞥见闫靖荣走了过来，她不由直起腰看着他，等他走近了，黄嘉茜便自觉的站了起来。
　　闫靖荣朝她伸出手，眸中映着她的身影，“外面的人还不知道我结婚的消息，所以……”
　　后面的话不用他说出口，黄嘉茜明了一笑，将手放进他的掌心，“我知道，我现在只是你的女朋友嘛，我懂的。”
　　忽略掉某些让她不舒服的情绪，黄嘉茜反而觉得他这样说，她更自在些。
　　闫靖荣如今的身价，要是传出去他们俩结婚的消息，说不定那些人会怎么说她呢，肯定会觉得她手段高明吧。
　　与其得到一个并不那么好的评价，她倒是更愿意像现在这样，这样就很好了。
　　握着她的手紧了紧，很快就恢复到正常的力道，黄嘉茜微微一笑，没放在心上，很快，船靠岸了。
　　两人手拉着手上岸，早就等在码头的中年男人立刻热情万分的迎了上来，“闫总，欢迎光临！欢迎光临！您能来，是我们锦绣的荣幸！”
　　“吕总客气了。”闫靖荣和他短暂的握了下手，俊美的脸上带着和煦的浅笑，“这是我的女朋友黄嘉茜，嘉茜，这是吕总，锦绣集团的总经理。”
　　“吕总好。”黄嘉茜微微一笑。
　　吕楠眨了眨不大的眼睛，看起来有点好笑，“原来这位就是黄小姐！早就听说闫总交了女朋友，只是以往闫总把您藏得太深了，我竟然一直无缘得见，欢迎欢迎！黄小姐难得来，一定要玩儿尽兴了啊！”
　　“多谢吕总。”黄嘉茜优雅的环视一圈，笑道：“贵度假村很好，我很喜欢。”
　　一行人很快上了度假村通行的游览车，朝酒店驶去。
　　黄嘉茜一路淡定的当花瓶，她看得出来吕楠肯定是知道她身份的，但是他却没有提过一句，甚至连打量的眼光也只是保持在对闫靖荣女朋友的好奇程度上，让她对他的感官保持在中等偏上，总的来说是一个不令人讨厌的人。
　　但是当她发现他竟然将她和闫靖荣安排在一间房之后，她脸色变了变，想开口再要一间房，但最终还是什么话都没说。
　　只是看着吕楠的目光没那么友好了。

第39章 孰优孰劣
　　吕楠还有其他事情，把他们安置好，就接到电话离开了。
　　等他人一走，黄嘉茜就从藤椅上起身，快步走进室内。
　　度假村是仿造的古代民居设计，占地面积极大的度假村被分割成数十个大小不一的院落，四周青瓦白墙围成封闭的景观，院子里种着数株枝繁叶茂的大树，大树掩映下院子里并没有多少阳光直射，所以到了夏天，院子里便格外凉爽。
　　她快步冲进卧室看了眼，又走出主屋，见威廉从左侧的房间里，她忙快走两步叫住他，“威廉，你住这里？我住哪儿？”
　　威廉眼神疑惑：“你不睡主屋？”新婚夫妻难道不应该住在一起？
　　“赶紧把你满脑袋的黄暴思想清除！”看他这样，黄嘉茜岂能不知道他在想什么，当即给了他一个暴栗，“我和闫靖荣是清白的！”
　　不是吧……
　　威廉心下暗惊。
　　瞥了眼主屋，心道没想到老板还是个柳下惠啊，夫妻俩名正言顺住一起这么多天，居然都没碰过她？
　　不过这话显然是不能去问老板的，唔，老板娘也不能问。
　　“额，要不你今晚就委屈下，睡沙发？”
　　现在威廉是越来越不懂老板了，你说你花那么多钱非要娶人回家，难道就只是供着好看的？
　　威廉又看了眼黄嘉茜，长得是挺好看的，但是光好看有什么用，难道只看看就能满足了？
　　“没有其他房间了吗？这么大个院子，咦小李也在啊，你们俩住一起？”见小李也从威廉身后的房间走出来，黄嘉茜眼睛一亮，转头指着对面的那间空我，“那间屋没人住？那正好啊，归我了。”
　　睡沙发一点都不舒服，自从有一次睡沙发睡得落枕之后，黄嘉茜就再也不想有类似的经历了。
　　见她脸色欣喜，威廉很不忍心打破她的幻想，但还是认命的跟上去，“夫人，这是休闲室。”
　　黄嘉茜拧眉看他，脸上雀跃的表情一收，但还是不认命的上去，打开门，正对着门的是一间茶室装修风格，正对大门的就是一张精巧的实木茶几，四周放着几个小蒲团坐垫。
　　再打开隔间，里面更是放着一张麻将桌。
　　“这间小院里只有两个房间，这几天度假村的客人很多，几乎所有的院落都住满了人。”威廉善意的解释。
　　看来她今天真的只能睡沙发了……
　　黄嘉茜瘪瘪嘴，不爽。
　　回头就瞪了眼威廉，大步往外走，一边说：“中午饭我们吃什么啊，我都快饿死了！”现在唯有美食才能抚慰她破碎的心了！
　　“度假村里有特色的农家菜，夫人有没有兴趣品尝？据说当地的农家腊肉很有风味，还有长寿湖里的寿鱼，也是来此地度假的客人必选呢。”
　　“那咱们赶紧出发吧，你去叫闫靖荣。”黄嘉茜支使起威廉来毫不客气，威廉也好脾气的没有说什么，去主屋叫人。
　　几人很快到了威廉说的农家院子，临近中午，宽敞的大厅里三三两两坐了不少人，几人走进去并没有吸引多少目光，找了一个临窗的位置坐下，有服务员来点单。
　　威廉比较了解，一边询问他们的意见，一边很快点好几个菜，服务员就带着单子走了。
　　“看来你的确做了不少功课，你老板该给你多发点奖金了。”黄嘉茜睨了眼淡定喝茶的某人，轻声调笑。
　　“啊哈哈这都是我应该做的，你千万别这么说。”威廉笑得一脸尴尬。
　　黄嘉茜挑眉，“难道你的职责还包括——”
　　“威廉先生？”突然一个带着惊喜的声音出现，“没想到真的是你，闫总？闫总您也在啊？！”
　　黄嘉茜抿唇，单手撑着下巴淡笑看着因为“巧遇”而变得格外激动的梁佩文，她似乎按捺不住激动的心情，双眼亮晶晶的看着闫靖荣，“闫总你好，我是梁氏发行部经理梁佩文，上次在我的订婚典礼上我们见过的。上次闹出那样的误会实在抱歉，这都是误会，那天之后我就一直想向您当面道歉，可惜求见了好几次您都没时间见我。”
　　梁佩文看了看他们的座位，大概是想找个位置坐下，但是几人各坐一方，看到她，也没人挪一下位置让她坐。
　　对上她的视线，黄嘉茜笑笑，丝毫没有让一让的意思，对于梁佩文的瞪视她也毫不在意，梁佩文目光一沉，但是有闫靖荣在，她却不能冲她发火。只能瞪她一眼，目光转到闫靖荣身上就顿时化为了满满的讨好：“没想到您也会来这里，相逢也是缘分，听说闫总喜欢打高尔夫，正好我也会一点，不知道闫总愿不愿意赏光与打几球？”
　　她期盼的看着闫靖荣，却没想到闫靖荣像是根本没听到她说话一般，沉默着没有说话。
　　气氛顿时尴尬起来，梁佩文脸上的笑容也慢慢僵硬，快要维持不住了。
　　老板不想搭理她，威廉却不能眼看着尴尬气氛持续，只好开口：“抱歉梁小姐，我们正准备吃饭——”
　　“如果我没记错的话，梁小姐好像不会打高尔夫的吧？”黄嘉茜喝了口茶，慢悠悠道。
　　梁佩文笑脸微僵，没想到黄嘉茜居然会开口，她是在和闫靖荣说话，她有什么资格开口！
　　而更让梁佩文难堪的是，闫靖荣从头到尾就像是根本没看到她，没听到她说话似的，置身事外。
　　他真以为他们梁家缺了荣成的合作就会垮了吗？
　　荣成不过是一个成立不到几年的新公司罢了，虽然发展迅猛，但他们梁家也是扎根C市多年的老牌企业，要不是因为他们梁家的内部矛盾，她又何必在他面前低三下四！
　　更可恶的是闫靖荣居然根本不把她放在眼里！
　　梁佩文心头冒火，她甚至很想直接扭头就走，但是想到父亲在公司处境的艰难，梁佩文只能狠狠咬牙让自己冷静下来。
　　“黄小姐可能记错了，我祖父喜欢高尔夫，我从小跟在他身边，耳濡目染之下，虽说不算精通，也算是学到了一些皮毛的。”以前她为了迎合黄嘉茜，才那么说，她还真当真了？
　　梁佩文心底冷笑，这个黄嘉茜从小就她爸捧着哄着，自然不知道在大家族里，要想得到足够的关注有多难。
　　“是嘛。”黄嘉茜不置可否的挑了下眉，伸手给闫靖荣添了杯茶，漂亮的大眼睛看着他，微嘟着嘴说：“来的时候你可答应要陪我的，可不能被不管什么人三言两语就勾搭走了啊。”
　　咳咳……
　　威廉差点被茶呛到，我的夫人啊，你这话说得真直白。
　　梁佩文脸色倏变，“黄嘉茜，你什么意思？我诚心邀请闫总打球，你怎么能这么说我？！”
　　“我怎么说你了？”黄嘉茜无辜的眨眨眼，“我只是提醒一下我男朋友，做人不能言而无信而已，又没说你勾引我男朋友。”
　　“我勾引你男朋友？”梁佩文气得瞪眼。
　　“哦错了，你才没有勾引我男朋友了呢，再说了，你也勾引不走啊，不过啊，有些人难道觉得事情过去了，就什么事就能揭过了吗？你现在是没勾引我男朋友，但是你别忘了我的前男朋友是被谁给勾搭走的！”
　　呵呵，她原本不想这么不给她脸的，但谁叫某些人要主动凑上来呢。
　　“我有时候也不明白　，你怎么这么喜欢觊觎我的东西啊，以前是李子俊，现在又是靖荣，我说，你该不会是暗恋我吧？”
　　“我暗恋你？”梁佩文像是听到天大的笑话，“黄嘉茜你脸皮还可以再厚点，我怎么可能喜欢你？”
　　“那你干嘛背对着我和李子俊在一起？”
　　“我和子俊是真心相爱的！”梁佩文忍不住大声喝道。
　　但是话一出口，梁佩文就心里一凛，见店里的人都朝她看了过来，脸色一变，看了眼突然抬头的闫靖荣，“黄嘉茜，事情都过去了，你干嘛非要扒着这件事不放呢？难道你现在还喜欢子俊？”
　　哦知道倒打一耙了。
　　黄嘉茜轻笑一声，突然起身坐到闫靖荣身边，伸手搂住他的脖子，脸颊贴近他的脸，“你觉得靖荣和李子俊谁更优秀？”
　　“你——”
　　梁佩文哑口，李子俊和闫靖荣相比，的确是各方面都不如他，即便她喜欢的是李子俊，却还是不得不承认这个事实。但是要她亲口说李子俊不如闫靖荣，她却做不到。
　　黄嘉茜也没想听她承认，不过看她的表情就足以说明一切了，于是她满意的笑了，“看吧，你也觉得闫靖荣更好吧，所以除非我眼睛瞎了，放着身边这么好的男人不喜欢，居然会喜欢一个劈腿男？”
　　黄嘉茜翘起嘴角，然后侧头在身边人的脸上印上一吻，满意的看到他露出诧异的神色，还有他脸上属于她的唇印，斜睨梁佩文，“呵，也只有你才会把那种劈腿男当个宝呢。”
　　“你——”
　　“怎么？你还不想走啊？我男朋友当然要陪我的，没有那个美国去搭理那些居心不良的人呢。”黄嘉茜半靠在闫靖荣身上，伸手把他的脸转到自己面前，眨着眼睛，一脸娇憨，“亲爱的，你说是不是？”

第40章 喂你一盆狗粮
　　“黄嘉茜！你别太过分了！”梁佩文怎么也没想到自己居然说不过黄嘉茜，顿时气得七窍生烟，“要不是你——”
　　“梁小姐，抱歉，我要赔女朋友，恐怕没时间和你打球。”闫靖荣伸手搂住身边人，开口道：“抱歉，请不要打扰我们的用餐时间。”
　　梁佩文难以置信的看着他，他居然这么维护她！
　　她忍不住急道：“闫总，你千万别被她骗了，她根本就是在利用你！她是什么人我太——”
　　“梁小姐，请你理智一点，你看菜已经上来了，再不吃的话菜就凉了。”注意到自家老板拧起来的眉头透露出来的不耐烦，威廉立刻压下看戏的心情，起身将梁佩文拦在面前，“梁小姐，我很遗憾荣成与贵公司未能达成合作，但这次不行，下次还有机会的，你说是不是？”
　　听到威廉的话，周围看戏的人顿时露出恍然大悟的表情。
　　哦……
　　难怪梁氏千金要来找闫靖荣呢，原来是想为两家公司的合作出一份力啊。
　　只可惜没用到合适的方法，你就是要用美人计，也别当着人家正经女朋友的面啊。
　　也有人认出来闫靖荣身边的女人原来是曾经的黄家千金，也有人暗暗在心底感叹，没想到黄嘉茜的手段也是高明，竟然不声不响就将C市五年来最有潜力的新贵搞到手了。
　　而且看来闫靖荣对黄家千金也是用情至深啊，即使现在黄家落败，他也没有抛弃她呢。
　　啊，我又相信爱了。
　　至于为什么当初黄家出事的时候，闫靖荣没有伸手援助？
　　谁关心呢。
　　“哼，早晚你们会看清楚她的真面目的！”知道她已经失了先机，梁佩文心下暗恨，也知道现在不管她说什么，闫靖荣都不会相信她的。
　　黄嘉茜的确是好手段，她都那么说了，闫靖荣居然还愿意相信她！
　　看来这件事还得从长计议。
　　梁佩文眼眸微沉，不甘心的瞪了眼窝在闫靖荣怀里娇笑的女人，早晚她要让她后悔得罪她！
　　梁佩文转身离开，黄嘉茜轻轻一笑，拉开闫靖荣放在她腰上的手，“梁家除了梁成功之外都是些蛀虫，早晚都会被蛀空了，梁家现在不过是表面风光而已。”
　　当初她就不明白为什么梁佩文作为一个大家千金为什么会选择和自己交好，甚至还隐隐对她格外讨好，后来还是从爸爸口中知道了缘由。
　　那时候爸爸就感叹过梁家一代不如一代，早晚会出事，但没想到没等到梁家出事，反倒是黄家遭遇了灭顶之灾……
　　脑海里划过父亲的身影，黄嘉茜心情微黯。
　　“嗯，梁氏的确不是一个好的合作对象。”闫靖荣点点头，放她坐回座位，恰好菜上桌了，顺手把碗筷放到她面前，“别想太多，吃饭吧。”
　　接过碗筷，黄嘉茜抬头看了他一眼，他怎么知道她在想什么……
　　威廉眼珠子在两人身上转了一圈，难道老板真的是因为梁氏不是好的合作对象才选择锦绣的？不是因为其他的？
　　面对目地好像很单纯的老板，威廉陷入了沉思。
　　菜上得很快，陆陆续续几样菜就上齐了，最后上的是一大盆水煮鱼。
　　看着上面飘着的火辣辣的辣椒，威廉咽了咽不自觉分泌出来的口水，光是看着就胃口大开呢。
　　侧面伸进来一双筷子。
　　威廉呆了半瞬，抬眼却看到那双夹了一块白嫩鱼肉的筷子一转，放进了他对面人的碗里。
　　随即一个淡定的声音说道：“你喜欢的水煮鱼，多吃点。”
　　“哦，嗯。你也是。”黄嘉茜点点头，似乎没觉得有什么奇怪的，抬眼看了看桌面上的菜，夹了一块腊肉回敬：“这腊肉很香，你试试。”
　　威廉：怎么好像自己很多余……
　　这边威廉面对自己喜欢的水煮鱼有点食不下咽，他还以为老板是因为刚才自己极力推荐吃鱼一定要水煮鱼才最好吃打动了老板呢，但是现在看看这两人，威廉呵呵，脸好痛。
　　愤怒的吃了两筷子鱼片，长寿鱼小刺少，多是主刺，吃起来很方便。
　　鱼肉入口即化，鲜美的鱼肉顿时赶走了满心的负面情绪，威廉精神一震，腰板儿挺得直直的，下手快很准，飞速的夹了几筷子鱼肉吃完，不是很尽兴，还想再夹。
　　筷子突然被人轻轻打了下，很快就挪开了，犹如幻觉。
　　威廉抬头——
　　老板为什么用这么恐怖的眼神看着我！
　　难道我做了什么对不起他的事？
　　然而还没等他想明白，闫靖荣就淡定的收回了目光，筷子利落的夹了一块没有刺的鱼肉放进了黄嘉茜碗里。
　　Excuse　me？
　　你想对老婆好，也不能这么剥夺下属的爱好吧？！！！
　　威廉脑子里一万头草泥马狂奔而过，愤愤夹了一筷子酸辣土豆丝。
　　“你别总给我夹啊，我又不是没有手，我自己来就好了。”被投喂得多了，黄嘉茜丝毫没有感觉有什么不对，但是闫靖荣夹得太多了，她一直吃鱼肉都吃得有点腻了。
　　再度吃下一片鱼肉，她把碗端起来以行动表示抗议，“行了行了，你自己赶紧吃你自己的吧！”
　　“嗯。”应了声，把筷子里的鱼肉放进自己碗里，吃掉，鼻尖微微冒汗。
　　“这鱼太辣了，你还是别吃了，喝点水，你要是想吃鱼回去我给你做吧。”黄嘉茜也搞不懂他怎么想的，明明知道自己不能吃太辣的，还吃。
　　结果辣到了吧。
　　横了他一眼，给他添茶，“这鱼刺少肉也比较嫩，吃起来还不错，明天咱们去钓几斤鱼带回去吧。”
　　闫靖荣颔首：“好。”
　　“回去做酸菜鱼，就前天我给你做的那种怎么样？没想到那家超市的酸菜还挺够味儿的，酸酸的，开胃，前天你也吃了很多呢。”
　　闫靖荣点头：“嗯，可以。”
　　黄嘉茜眉开眼笑，再没什么比自己的厨艺得到别人认可更高兴的了。
　　两人旁若无人的互动看得威廉几乎瞎了一双狗眼，看看黄嘉茜满眼的笑，再看看自家老板虽然外表仍然冷酷，但那双眼睛里溢满了宠溺了，威廉觉得自己面前摆了一盆狗粮，他认真的考虑，吃，还是不吃这是个问题……
　　一顿饭吃得威廉满嘴苦涩，开始认真思考，自己是不是也应该找个女朋友了？
　　然后再看看左手边毫无所觉，埋头狠吃的司机小李，他陷入了深深的嫉妒，真是幸福得……像猪！
　　小李抬头，眼神迷茫：“你看着我干什么？”
　　威廉：“好吃吗？”
　　“还不错，赶得上我奶奶做的饭菜了。”小李认真的点点头，“我好久没吃到我奶奶做的饭菜了。”
　　“……嗯，那你多吃点……”
　　吃完饭，一行人回小院。
　　黄嘉茜眨眨干涩的眼睛，有点想睡觉。
　　夏天炎炎正好眠，这句话说得很对，她现在就很想直接躺下睡午觉。但是想到主屋里只有一张床，她瘪瘪嘴，决定今天忍一忍，少睡一次沙发。
　　“你们会打麻将吗？”眼珠子溜到侧面的休闲室，黄嘉茜问其他三个人。
　　小李：会一点。
　　威廉：我也会一点。
　　黄嘉茜看向闫靖荣，“你会吗？”
　　“你想打麻将？”
　　“现在这么热，外面肯定像个蒸笼似的，难道你想出去？”反正她是不愿意的。
　　闫靖荣似乎被说动了，点点头，“那就打麻将吧。”
　　耶！
　　于是众人转到休闲室，窗外打开，凉风习习，不用开空调也不觉得热，这里果然是避暑好去处啊。
　　四人各坐一方，开局。
　　“碰！”
　　“等一下，我要杠！”
　　“胡了。”
　　“等一下，我杠。”
　　“哈哈哈，清一色自摸！”
　　“不好意思，又自摸了……”
　　接下来的一个小时，威廉无比后悔自己怎么想不开要来打麻将呢？！这不是自讨苦吃吗？
　　威廉看看自己逐渐瘪下来的钱包，再看看对面淡定掏钱的老板，目光幽怨之极，我说老板，你想给老板娘送钱，也别拉我下水啊！别以为我没看到你偷偷喂张！
　　你是老板我是员工，我没你钱多啊！
　　“哈哈给钱给钱，威廉你会不会打麻将啊，这都多少局了，你一局都没赢过呢！”黄嘉茜笑嘻嘻的把他拽在手里的钱抢走，一面毫不留情的讽刺，“闫靖荣你也是，怎么老是出我要的杠牌，我都好几次放过你了，下次可不会放水了哦。”
　　“我小时候打过几次，后来就没玩过了。”闫靖荣俊逸的脸上露出一丝窘迫，“而且好像规则也有点不一样。”
　　“那是当然啊，现在麻将的玩法可比以前多多了，这样吧，我不收你钱了，今天就当是免费授课了。”黄嘉茜把他的钱还回去，又对小李摆摆手，“小李也不用给了，你工资不高，今天就当是来陪玩儿的。”
　　威廉眼巴巴的看着她：“那我的——”钱是不是也应该还给我？我工资也不高啊……
　　“你什么你？你工资多少我不知道，但肯定不少吧？”黄嘉茜睨他一眼，眼睛笑弯弯的，故意在他幽怨的眼神里把钱收进兜里，“闫靖荣不清楚规则，小李工资低，你还想不给钱，那我不是亏大了？”
　　威廉：……

第41章 握住了她的手
　　打了半下午麻将，威廉输得心慌慌，对面的黄嘉茜赢得眉开眼笑，作为唯一的输家，他表示很想掀桌。
　　但是当他看到左手边自家老板时不时投过来的眼神，威廉又只能把这粗暴的念头压下去，瘪着嘴十分不情愿的把钱包里仅剩的三百块钱掏出来，“我真的没钱了，姑奶奶，咱们是不是该结束了？你看时间也不早了，咱们再不出去，天都要黑了。你不是还想去摘葡萄吗？我听说度假村的葡萄都是从海外引进国内的，可甜了。”
　　“哪儿啊，七月的天儿到七八点都黑不下来，哎呀看你抠门儿的，我先借你两千，不收你利息行了吧？”黄嘉茜看到威廉的表情就很想笑，刷刷刷数出来两千丢给他，“再玩会儿，晚上给你们烧烤。”
　　威廉不情不愿的把钱收起来，我输给你的钱够我吃多少顿烧烤了——
　　抬头看到门外出现的人，威廉眼睛一亮，以前所未有的热情站起来跑过去，“哎呀吕总，这是哪阵儿风把您给吹来了？快快快进来坐，外面很热吧，瞧你一头的汗，来我给你倒杯冰水降降暑。”
　　吕楠一头雾水，平日里最公事公办的威廉助理怎么今天这么热情了？看来他很喜欢我们度假村啊。
　　接过威廉递过来的冰水喝了两口，威廉期盼的看着他，“吕总来有什么事吗？对了，上次你不是说葡萄园里的葡萄长得不错吗，正好黄小姐想去摘葡萄，吕总带我们一起去可好？”
　　“当然没问题，但是现在天气热，不如我们先去打球，明天早上去摘葡萄？早上凉快些。”吕楠看着闫靖荣，显然还是以他的想法为主的。
　　威廉一脸便秘样儿，眼珠子溜到牌面儿，一颗心往下沉了沉，看来他今天是铁定要输得连裤衩都保不住了——
　　不行！
　　一家人怎么能算计一家人呢，这种好事，当然要——威廉转头看向吕楠，“打球有什么好玩儿，在哪里不是打，更何况外面这么热，你瞧瞧你一头的汗，来来来，快坐。”
　　威廉一把把吕楠摁进自己的位置上，“听说吕总牌技不错，正好我不大会打，吕总来替我几局？”
　　坐下来，吕楠还有点懵，但随即一看对面坐着的人，顿时心里一喜，这是多好的机会啊。平时想约闫靖荣都约不上，今天这么好讨好他的机会的，他要是错过了多可惜啊。
　　不就是输点钱嘛，这种事，他在行。
　　嘿嘿，没想到威廉先生对他这么好。
　　“那行，我就替你——”
　　“不是说要去摘葡萄吗，咱们走吧，摘了葡萄回来正好可以准备烧烤。”吕楠刚把手放在牌面上，黄嘉茜就一推面前的牌站了起来。
　　吕楠看看她，又看看面色平静的闫靖荣，“闫总你看这——”
　　“摘葡萄好啊！”威廉鼓掌应和，反正只要不打牌干什么都好，他笑眯眯的说：“反正现在天气也不太热了，正好去摘葡萄呢。”完全忘了刚才是说外面太热的。
　　黄嘉茜睨了他一眼，轻哼了声，对闫靖荣道：“闫靖荣，咱们去摘葡萄好不好？”
　　闫靖荣点了下头，“好。”
　　见闫靖荣这么说，吕楠虽然遗憾，但很快就调整过来，当即应和道：“既然黄小姐喜欢那咱们就去葡萄园，咱们果园里的葡萄都是引进的国外品种，个头大不说，还个个都甜。”
　　“那感情好，事不宜迟，咱们这就走吧。”黄嘉茜笑眯眯的说。
　　睨了眼威廉，黄嘉茜掏出兜里的钱，划拉出一半来塞进威廉手里，“看你这么可怜，这些钱算我赏你的了，之前那些钱也不用还了。”
　　威廉抓着一把钱，对上吕楠奇怪的眼神，立刻把钱摊平了放进钱包里，嘻嘻笑了道：“小的多谢黄小姐赏赐。”
　　黄嘉茜点点头，伸手抱住闫靖荣手臂，脑袋亲密的靠着他，“吕总，咱们走吧。”
　　“哦好好好！黄小姐、闫总你们跟我来。”吕楠半侧身走在前面引路，目光以不至于让人讨厌的程度打量着黄嘉茜，心说看来这位黄小姐的确很受闫靖荣宠爱啊，在他面前这么对他的助理，也不见闫靖荣变一变脸，看来对待黄嘉茜他还要更加谨慎一点啊。
　　一行人很快到了果园，黄嘉茜打眼看去，发现好多不认识的果树，有的果树上还挂着各色果实，黄色如柿子杏子，青色有李和梨，粉的还有蜜桃，还有些隔得远看不清，乘车驶过一片林立的果树，前面便是一大片葡萄林。
　　葡萄架架得很高，炽烈的阳光照射在上面却只是让绿色的叶片变得更加翠绿，地面也被撒上斑斑点点的光影。
　　一停下车，黄嘉茜就快步走进园子，仰头看到上面密密麻麻的挂着一串串的青葡萄，嘴里立刻就自动的分泌出了唾液。
　　顺手摘了一颗吃进嘴里，刚咬了一口，黄嘉茜就立刻吐了出去，剩下半颗也给扔了，“好酸啊。”
　　“青葡萄现在还不是很甜，前面有紫葡萄，那个已经熟透了。”吕楠解释道。
　　不早说。
　　黄嘉茜看看目之所及之处满满的葡萄，却不能吃，真是太可惜了。
　　“那它们大概什么时候会熟？”
　　“以目前的光照，应该再有半个多月就能熟透了。”见她目光向往，吕楠立刻道：“黄小姐要是有兴趣的话，等它们熟了我第一个通知闫总，到时候你们再来亲自采摘吧？”
　　黄嘉茜眼巴巴的看着闫靖荣，睁大的眼睛里写满了，答应吧答应吧。
　　看到她眼中的渴望，闫靖荣眸光微柔，伸手摸摸她的头发，“好。”
　　黄嘉茜伸手拍掉他的手，说话就说话，干嘛动手动脚的。
　　吕楠见状笑眯眯的拍马屁：“闫总对女朋友真体贴。”
　　黄嘉茜脸颊一红，快步走到前面，“还有多远才到啊？”
　　“不远了，拐过这个弯就能看到了。”
　　果然拐过弯前面视野豁然开朗，黄嘉茜快走几步，满眼都是好奇。
　　这还是她第一次到现场来摘葡萄呢。
　　“咦，那些白色的是什么？”没看到葡萄，倒是看到了星星点点的白色袋子。
　　“为了避免虫害，也为了葡萄能健康成长，果农们会用特制的袋子包裹住，那些白色纸袋里面就是葡萄了。”到底是怎么样吕楠也不懂，但糊弄更不懂的黄嘉茜也足够了。
　　说完，他取过专门的剪刀，上去顺着葡萄尾部的藤蔓剪下，托着白色纸袋回来，打开来，里面紫色的葡萄了。
　　居然这么神奇。
　　黄嘉茜眼睛亮了亮，她还是第一次知道葡萄居然是在这样的袋子里子长大的呢。
　　“黄小姐你尝尝，很甜的。”吕楠把葡萄递到她面前，“一般来说，颜色越深的葡萄，味道越好。”
　　这个她当然知道。
　　黄嘉茜没亲自采摘过，但还是吃过不少的，当即找了一颗颜色深到发黑的葡萄。
　　剥皮吃下。
　　“嗯！好甜！”她就喜欢这种满嘴都是甜味的感觉，一入口就睁大了眼睛，而且刚采摘下来的，还带着一种清新的感觉，味道比精品超市里买的还好吃。
　　“刚刚经过日照，味道还不最好的，等温度降下来会更好吃。”吕楠笑着把剩下的葡萄交到她手上，见她喜欢，他也松了口气，别看女人似乎总是男人的附庸，但是女人也是不可小觑的，可不能小看了枕边风的威力。
　　“真的？那我现在要少吃，不然回去就吃不下了。”
　　黄嘉茜又吃了两颗，忙招呼，“威廉小李，你们也去摘葡萄啊，明天我们带点回去。”
　　太阳有点晒，她忙捧着葡萄钻进葡萄架下，顿时觉得凉爽了许多。
　　“闫靖荣你也尝尝，味道真不错。”她把葡萄捧到闫靖荣面前，想让他也尝尝。
　　闫靖荣看看她面前的葡萄，摇了摇头，“你自己吃，我不用。”
　　“哦你不喜欢啊。”黄嘉茜也不勉强他，低头摘了一颗，然后就犯了难。
　　她一手捧着葡萄，一手拿着一颗葡萄，要平时她就直接吮着葡萄皮吃了，但是这葡萄是刚摘下来的，都没洗过，即使长久用袋子装着，但直接吃好像还是有点不干净。
　　“我帮你拿着吧。”身边的人说。
　　那感情好。
　　黄嘉茜求之不得，把葡萄递给他，仔细的剥皮，小心翼翼的张口咬出果肉，甜丝丝的味道甜得她眯起了眼。
　　又连续吃了几颗，黄嘉茜还想吃，手刚伸过去，葡萄就往远处挪开了，黄嘉茜不满的抬头看着手的主人。
　　“少吃点，刚摘下来的不干净，回去洗了再吃。”对她叮嘱了一句，闫靖荣把葡萄放进了脚边的篮子里。
　　把篮子提起来，“走吧，不是想摘葡萄吗，光吃别人摘的没意思，自己动手吃起来味道会更好。”
　　咦，这是什么歪理？
　　不过好像自己吃自己摘的东西，感觉好像也挺有意思的。
　　于是也不反驳他，倾身准备去提篮子，手臂被他拉住，“一个篮子够了，摘多了重，不好提。”
　　能偷懒下也无所谓，黄嘉茜点点头，抓着她手臂的手忽然往下滑，握住了她的手。

第42章 介意
　　黄嘉茜顿时瞪大了眼睛，张口还没来得及说什么，就被人拉着往前走，“走吧。”
　　他的声音平淡，好像和她手拉手也没什么特别的，黄嘉茜挣了挣没挣开，抬眼却和正看过来的吕楠对视个正着。
　　吕楠一张略显肥胖的脸立刻笑开了花，“闫总和黄小姐感情真好，不知道什么时候我也能有幸喝到两位的喜酒？”
　　喜酒？
　　您还是别指望了吧——
　　黄嘉茜扯了扯嘴角，您小心别拍马屁拍到马蹄子上呢，她和闫靖荣怎么可能会有喜酒。
　　他们俩现在的关系可不能公之与众，以后，以后就更不可能了。
　　“到时候一定邀请吕总光临。”
　　黄嘉茜：？？谁在说话？
　　她几乎怀疑自己是在幻听，抬头不敢置信的看着闫靖荣，怎么都不敢相信刚才那话是他说出口的，他居然会那么回答吕楠？他这话无疑是在告诉他的合作人，他们以后会结婚。
　　吕楠知道了，那其他人知道消息还会早吗？
　　他是不是疯了？
　　做戏而已，用得着这么认真吗？
　　“你刚才怎么那么说啊？你这么一说，其他人肯定都会知道了！”直到被拉进葡萄林，黄嘉茜忍不住低声问，“到时候大家都知道了，看你怎么收场！”难不成他还想真的搞出一个婚礼来？
　　她真的搞不懂他到底在想些什么，堂堂高富帅他要什么样的女人没有，却偏偏和她结婚领了证，和她结婚就算了，他不是一开始不想让别人知道他们的真实关系吗？好啊她配合啊，恰好她也不是很想让人知道。
　　但是现在又是怎么回事？
　　居然当着合作人的面就说那样的话。
　　说出去的话，泼出去的水，她敢保证，不到一天，整个C市商界的人都会知道他要结婚了。
　　呵呵，那你当初还不如直接就宣布我们俩已经结婚了。
　　“证都领了，请喝喜酒不是很正常？”闫靖荣低头看着她，表情没有丝毫为难。
　　“对别人来说当然正常，但是我们不一样，你不是——”不想让别人知道我们结婚了吗？
　　闫靖荣眸子深沉的看着她，打断她的话：“难道你不想让别人知道你已婚？”
　　“什么叫我不想让别人知道啊！”黄嘉茜简直觉得他有病，居然还倒打一把，“明明是你好不好？！当初是你在梁成功面前亲口说我是你女朋友的！”
　　闫靖荣表情怔了片刻，而后自然道：“我后悔了。”
　　“啥？”
　　“我后悔了。”闫靖荣微微转过身来面对她，表情认真，“我应该告诉他你是我的妻子的。”
　　“啊？”脑子好像秀逗了，完全反应不过来他到底在说什么，明明每一个字她都听得清楚，但合在一起，却完全理解不过来。
　　“我认为我们应该补办一个婚礼。”闫靖荣继续说，“让大家都知道你是我的妻子，我是你的丈夫。”
　　“闫靖荣，”黄嘉茜愣愣的看着他，“你是认真的？”
　　你真的决定让所有人都知道他们的关系？他真的愿意娶一个在商业上无法给他带来任何助力的落魄千金？
　　不同以往，他如果反悔，想离婚了他就可以离谁也不会知道他们的过往，但一旦和她举办了婚礼，他就没有后路了，所有人都会盯着他。
　　“一直都很认真。”
　　“现在这样不好吗？”
　　两人同时开口，黄嘉茜愣住，而闫靖荣的却是面色猛地一凛，表情顿时变得可怕，连周身的气势都仿佛被寒冬席卷，明明是炎夏，黄嘉茜却觉得一股凉意从后腰爬了上来。
　　他眯起眼，双目凌厉，吐出来的话也像是携裹着寒风，“难道你还喜欢那个渣男？”
　　渣男？
　　“他有什么好的？吃着碗里看着锅里，谁有钱就看上谁，眼界短目光浅，身高不够高，长得歪瓜裂枣，我哪点比不上他？你就这么喜欢他？”
　　直到闫靖荣说了一通的缺点，黄嘉茜才反应过来他说的是谁。
　　但是，李子俊的确比不上你，但是也没有你说得这么差吧，好歹人家也有一米八，长得也还算过得去吧……
　　见黄嘉茜不回答，闫靖荣眼中的光芒慢慢沉下来，“他高中时就和暗恋他的女同学上床，还偷偷搞大了别人的肚子去打胎，和你在一起之后背地里又对向他献殷勤的女人举止暧昧，被梁佩文一勾引就上了床，这样的男人根本不值得你喜欢！”
　　“你怎么知道他这么多事？”黄嘉茜瞪大了眼睛，她都不晓得李子俊居然有会这么渣，才高中就搞大了女同学的肚子？
　　“你调查过他？”
　　“我当然可以调查他！这就是他的真面目！这样的男人，根本不值得你喜欢。”
　　“你为什么要这么做？”他和李子俊无冤无仇，何必浪费精力去调查他？
　　黄嘉茜震惊于李子俊背地里居然渣到了如此程度，也同样不明白为何闫靖荣竟然会去调查他。
　　他和李子俊之间应该没有关系吧？唯一的关系的也就是她以前和李子俊的关系。难道他是在介意这个？
　　闫靖荣表情微怔，对上她疑惑的眼神，脸上愤怒的表情如潮水般退去，他静静的与她对视半晌，挪开视线时他淡声道：“我认为你应该了解一下你的前男友，别忘了你现在的身份。”
　　身份——
　　她当然没忘。
　　黄嘉茜心里沉了沉，难道他以为她还喜欢李子俊？
　　哦对，他刚才还问过她。
　　黄嘉茜回想起他刚才的质问，忽然明白过来，原来他在介意这个啊。
　　也对，她现在是他的妻子，不敢哪个男人应该都不能忍受自己的妻子心里还藏着别的人吧，即使他们之间也仅仅是一段名不副实的关系。
　　想明白了，黄嘉茜抬眼看着前面背对着她摘葡萄的男人，快走两步靠近他，开口道：“你别听梁佩文胡说，我怎么可能还喜欢李子俊，不说你刚才说的他那些以前的事情，就是他背着我和梁佩文好上，我也不可能原谅他的。”
　　好马不吃回头草，更何况李子君也没好到即使他做了对不起她的事情，她还得对他念念不忘的程度吧。
　　见闫靖荣不理她，黄嘉茜心里很不舒服，上去夺过他手里的果篮，抬头瞪着她，“你有没有听见我说话啊，我这话只说一次啊，下次你要是再误会我和李子俊的关系，我可不会再解释了。”
　　“嗯，我听到了。”闫靖荣看着她，目光透着一丝柔和，“下次我会记得的，我相信你。”
　　“哼，这话可是你说的，要是下次你再误会我和他有什么，我——”黄嘉茜本想说两句威胁的话，可是想到自己和闫靖荣之间的差距，她想到的威胁对他来说根本不算什么，顿时有点泄气。
　　她冷着脸把果篮塞到他怀里，哼了一声，“还愣着干什么，赶紧摘葡萄啊，这么热，赶紧摘好了咱们赶紧回去。”
　　黄嘉茜有点懊火，转身背对着他拿着剪刀剪下一串葡萄，并没有看到身后人ЅℰℕᏇᎯℕ看着她的目光中带着连他自己都没察觉的柔光。
　　紫葡萄树很矮，也根本达不到绿葡萄林那般遮阳的效果，黄嘉茜实在热得不行，想尽快回去的心情愈发强烈，于是摘葡萄的动作也加快不少。
　　篮子很快满了，黄嘉茜把剪刀插进篮筐边缘的袋子里，拍拍手急说：“快走吧，哎呀这天真是热死了。”
　　说完也不看闫靖荣，脚步飞快的朝绿葡萄架下跑去。
　　威廉和小李也各自摘了一篮，收获颇丰，吕楠提出可以帮他们把葡萄打包，黄嘉茜也不客气，留了些许葡萄预备晚上吃之后就把其余的交给了吕楠。
　　之后几人又在果园里摘了些成熟的桃和梨，日头西斜时才尽兴而归。
　　晚上威廉准备了烧烤材料，几人便把烧烤摊儿架在院子里烤，不用出门，又可以自己动手，也别有一番乐趣。
　　黄嘉茜对着烧烤材料琢磨了一番，大致明白哪些东西应该怎么处理之后，便动起手来。
　　至于其余三人，被黄嘉茜支使着去串烤串的串烤串，洗盘子的洗盘子，点炭火的点炭火。
　　“咳咳咳，这炭怎么回事啊，根本就燃不起来，咳咳——”威廉被分配去点炭火，对着一盆子炭扇了半天风，愣是没点着，还被冒起来的青烟给呛得直咳嗽。
　　抬眼见洗完盘子的闫靖荣坐在藤椅上一派悠闲，旁边黄嘉茜吃着水果一脸满足，心里就冒酸水儿。
　　没有对比就没有伤害，和他俩一比，自己怎么就这么命苦呢。
　　“是你自己不中用吧，不就是点个炭嘛，有这么难吗？”黄嘉茜悠闲的剥了一颗葡萄吃下，慢悠悠的给了他一个轻蔑的眼神儿，“我还以为你是全能的呢。”
　　“我学的是经管，又不是厨艺……”
　　“那我还学的是摄影呢，厨艺也不差啊。”
　　威廉心说那能一样吗？但也明白自己和她斗嘴肯定落不了好，只好不甘不愿的继续点火。
　　最后黄嘉茜实在看不下去了，再这么下去，不用吃烧烤，她光吃水果就吃饱了。
　　“起开！”黄嘉茜一把把人推开，毫不留情的鄙视道：“指望你，到明早咱们都不定能吃上！”

第43章 相当佩服
　　威廉差点一屁股坐地上，踉跄了下才站稳了，听她这么说，顿时不服气道：“这也不能怪我啊，这火本来就——”
　　话还没说完，威廉就噎住了。
　　只见原本直冒青烟的炭被黄嘉茜拿了几块出来，然后黄嘉茜拿着扇子轻轻扇了几下，在他手里怎么都燃不起来的炭顿时噗的一声就冒了火。
　　“怎么样？你还有什么好说的？”黄嘉茜斜睨着他，一脸鄙视。
　　“这——”威廉一句话堵在胸口，上不来也下不去，他怎么也没想到自己居然会败在她手里。
　　“呵呵，这下服气了吧，赶紧的，去帮我把佐料都放桌子上去，然后去帮小李串烤串。”
　　黄嘉茜支使起威廉来是毫不客气，一会儿让他帮忙拿这个，一会儿又拿那个，总之就是要让他明白食物来之不易，懂得珍惜。
　　所以即使没有让威廉下厨，但威廉却一刻都不得闲。
　　“这些烤好了，先吃点填填肚子，光是闻着我都饿了。”黄嘉茜顺手吃了一串小牛肉，仔细嚼了嚼，味道居然还不赖。
　　果然厨艺都是想通的，即使没有做过烧烤，但也难不倒她嘛。
　　把烤好的烧烤端到桌子，“味道还不错，你们都尝尝。”
　　威廉早就饿得不行了，不等黄嘉茜说完，就拿起一串烤鸡翅吃起来，“唔好吃！”
　　“瞧你这样儿，不知道的人还以为我虐待你了呢。”黄嘉茜乜他一眼，吃相真难看，饿死鬼似的。
　　不想看他，转头拿起一串烤鸡翅递给闫靖荣，“你尝尝，这串肯定比他那串好吃。”
　　她自己刷的酱料，这串特意只放了一点点辣椒面调味，比较适合不能吃辣的闫靖荣。
　　闫靖荣接过去咬了一口，的确不辣，鸡翅表面的鸡皮被烤得刚刚好，不肥，吃起来很嫩。闫靖荣不由连吃了几口，很快吃完了一串烤鸡翅。
　　“我手艺还不错吧？”看他吃得这么快，黄嘉茜当即笑得更开心了，把一个盘子推到他面前，“这个盘子里都不辣的，你自己慢慢吃。”
　　她自己则从另一个盘子里拿起一串藕片吃起来，在口味方面，她和威廉都有本地人嗜辣的共性。在她眼里，烧烤当然得放辣椒，不然根本不够味儿嘛。
　　小李也能吃辣，吃了好几串之后，想了想说道：“味道真的很好。”
　　“哈哈，那小李你多吃点，别客气哦。”黄嘉茜乐呵呵的，连沉默的小李都认同她的手艺，她当然开心啦。
　　又吃了几串其他的，看剩下的不多了，黄嘉茜就起身继续去烤剩下的。
　　威廉准备的菜很多，但这里有三个大男人，胃口都不小，所以到最后连剩菜都没有，全都被解决光了。
　　这对于厨娘来说，是莫大的认可。
　　黄嘉茜同样也吃得很饱，中间威廉嚷嚷着烧烤不配酒怎么行，正好气氛也很好，几人一边吃烧烤的时候也喝了不少啤酒。
　　黄嘉茜不胜酒力，勉强喝了两瓶，晕晕乎乎的倒在躺椅上不知道什么时候睡了过去，半梦半醒间似乎还听到威廉和谁在划拳，声音大得她直想骂人。
　　“唔——”头疼。
　　意识还没清醒，这个念头就冒了出来，黄嘉茜难受的闭紧了眼，眼皮上刺眼的光芒还是挥之不去。
　　一点都不想起床。
　　转过身想避开光线，她还没睡够呢，头埋进被子里果然好些了。
　　黄嘉茜略略安心，松了口气，手上好像摸到了什么东西，她皱了皱眉，有点奇怪，她的床上什么时候多了个她不知道的东西？
　　这东西体积好像还挺大，热热的。
　　意识还没清醒，黄嘉茜闭着眼睛思考这到底是什么东西，手指顺着那东西来回摸着。
　　手腕忽然被人抓住了。
　　抓住？
　　一个奇怪的念头突然冲上头来，黄嘉茜眼睛圆瞪，猛地抬头。
　　“啊！！”
　　怎么回事？
　　黄嘉茜完全无法思考太多，目光对上那人的视线，她就懵了，下意识往后。她没意识到后面空空的，等察觉到的时候已经晚了。
　　她下意识闭紧了眼，等待落地时的疼痛。
　　腰间却在这时多了一道力，黄嘉茜怔然睁眼，眼前的画面飞快变幻，没等她看清楚，眼前又是忽然一黑。
　　“唔——”痛。
　　脸被不偏不移的砸到某人的胸口，结实的肌肉撞得她鼻子一酸，紧接着眼睛也一阵酸涩，差点落泪。
　　还好，我的脸是真的。
　　黄嘉茜眨眨眼，脑子里闪过这么一个奇怪的想法。
　　然而很快黄嘉茜就明白过来她现在的处境，然后整个人都震！惊！了！！！
　　再也不敢多想，飞速从床上窜起，咚咚两下就下了床，眼珠子瞪得不能更圆了，她震惊的看着床上的男人，“你怎么在这里！！！”
　　啊！
　　昨晚究竟发生了什么？
　　为什么她会和闫靖荣睡在一张床上？！
　　黄嘉茜抓狂，但是昨晚喝醉躺在躺椅上之后的记忆完全没有。
　　无论她怎么想，都完全想不起来昨晚后来到底发生了什么——
　　“你——”闫靖荣从床上坐起来，上身没有穿衣服，空调被顺着皮肤滑落，顿时露出一大片裸露的紧实的胸肌。
　　黄嘉茜眼珠子一瞪，连忙捂住眼睛不敢看，“你怎么没穿衣服啊！”
　　她忽然又想起刚才自己摸到的……
　　那柔润的触感，轻微跳动的经络……
　　黄嘉茜顿时羞愧得恨不得找个地缝钻进去，该死，她到底在想些什么？！为什么一碰上他，她就总是这么丢脸，总是这么喜欢联想啊！！
　　想到自己刚才和他睡在一张床上，迷迷糊糊的时候还在他身上摸来摸去，黄嘉茜就无地自容，她简直不敢想象，闫靖荣会怎么想她。
　　色女吗？
　　“衣服脏了。”就在她羞愧得不行的时候，闫靖荣淡淡的声音回应了她。
　　黄嘉茜脸上火辣辣，迟疑着从指缝间偷偷往床上瞄，却见他好像根本不在意似的，仍在赤果着上身坐在床上。
　　黄嘉茜连忙撇过头，“那你也不能不穿衣服和我睡在一起啊！”重点错！
　　“你赶紧找件衣服穿上啊，你不是带了换洗的衣服来的吗？”黄嘉茜连忙补救，他这样，她根本没法儿和他好好说话嘛。
　　低头看了眼自己身上的衣服，还好，还是昨天穿的。
　　暗暗松了口气，听到床边传来窸窸窣窣的声音，黄嘉茜心头一跳，连忙转过身往门口走，“你先穿好衣服，我在外面等你。”
　　说完打开门快步走出去。
　　眼角看到外面有人影往这边走，黄嘉茜做贼心虚，连忙闪开。千万不能让威廉看见了，不然不知道他要怎么想呢。
　　连忙跑到沙发上躺下，等威廉咚咚咚敲门，黄嘉茜假装才醒的样子，不耐烦的打开门瞪着他，“大清早的，你敲什么敲啊，还让不让人睡觉了？！”
　　威廉看看她乱糟糟的造型，低头看看自己的表，很早吗？
　　确定自己没看错时间，威廉把表放到她眼前，“夫人，现在已经八点半了，不是说要去游湖吗，再不去的话就要热起来了。”
　　为了让她休息好，他还特意延迟了时间，没想到她居然还在睡……
　　卧室的门突然打开了，闫靖荣一身清爽的走出来，对比之下眼前的人还穿着昨天的衣服，头发还乱糟糟的，简直不能再邋遢了。
　　老板都醒了，老板娘居然还在睡……
　　黄嘉茜没注意到威廉的目光，事实上一听到开门的声音，黄嘉茜就觉得背脊发凉，呵呵，今早上的事简直历历在目啊。
　　“时间不早了，去洗漱吧。”后面的人靠近她，声音也好似在耳边。
　　黄嘉茜下意识站直了身子，听到他的话，又忙不迭的转身往屋子里走，“那你们等会儿我。”
　　快步提起自己的包去卫生间，抬头看到镜子里自己乱七八糟的头发，黄嘉茜才终于明白为什么威廉要用那样的眼睛看着她！
　　啊！好丢脸！
　　闫靖荣肯定也看到了！
　　啊，他肯定嫌弃死她了！
　　虽然他没有表现出来，但是黄嘉茜就是知道！
　　鼻子忽然皱了皱，好像闻到了一股难闻的怪味儿，黄嘉茜用力闻了闻，然后，低头……
　　当确定这股怪味正是来自于自己身上之后，黄嘉茜彻底的无语了。
　　她简直无法想象自己居然穿着这样的衣服睡了一晚！
　　汗味，烟熏味，烧烤味，几种味道混合在一起，在经过一晚上的发酵，这滋味，可想而知……
　　黄嘉茜想都没想，立刻脱掉身上的衣服，冲进浴室打开喷头，洗澡。
　　真不知道闫靖荣怎么忍得了，居然就这样和她睡在一起了，他就不觉得难闻吗？
　　连她自己都受不了自己，也亏得他居然这么能忍。
　　挤了一大团洗发水揉搓头发，水流冲刷掉难闻的味道，黄嘉茜放松下来。
　　从卫生间出来的时候，黄嘉茜闻着自己身上香喷喷的味道，满意的笑了。
　　出来对上沙发上抬头看向他的人，黄嘉茜笑容微顿，然后咧了咧嘴角，满眼佩服。
　　真是辛苦您了。
　　“饿了吧，我让威廉叫了早餐，先吃早饭再出去。”闫靖荣没有一点异常，起身对她说道。

第44章 还真是贪心呢
　　黄嘉茜的确饿了，昨晚吃的东西早就已经消化掉了，跟着闫靖荣出了门。
　　见他们出来，威廉看看时间，九点半，所以一会儿就是一个小时？
　　但是谁叫他只是个小助理，而对方是老板娘呢，威廉默默咽下心里的吐槽声音，打开刚送过来的早餐。
　　黄嘉茜也没客气，在一个方向坐下，看对面闫靖荣端起碗喝稀饭，她也喝了两口润润喉咙，然后就夹起一个蒸饺一口咬掉一半。
　　大开大合的动作，丝毫没有女人的矜持。
　　威廉默默看了，不禁回想起第一次和她在酒店见面的时候，她一个人干掉的那铺满茶几的杯盘，战斗力果然一如往常的惊人啊。
　　早饭吃完，阳光已经变得灼热起来，不过一行人没有打消出行计划，黄嘉茜拿出自己的太阳眼镜和帽子戴上，尽职尽责的充当闫靖荣身边的花瓶。
　　长寿湖面积极广，游湖理所当然成为一项热门项目，威廉提前就预定了一条游船，船不大，但是装扮得很清新，四面垂落着藤蔓，花朵点缀其中，既能有效的隔绝外界打量的目光，也能起到一定的遮阳效果。
　　黄嘉茜悠闲的靠在边缘，船滑动的时带起微风，吹拂而来，现在还没真正热起来，水面也还很凉快，她用手拨了拨水面，偶尔还能看到小小的鱼儿在水下面游过的身影。
　　手臂被阳光晒得有点烫了，她缩回手，半靠着栏杆半眯起眼，不知道是不是昨晚喝了酒的缘故，精神不太好，总有点蔫蔫儿的。
　　威廉见她这样，以为她是无聊了，过来和她说话：“是不是有点无聊？”
　　“唔，有点儿。”风景看一会儿就没什么意思了，不过是些千篇一律的场景罢了。
　　“要不过去钓鱼？”威廉指着船尾，船尾的位置上插着几根钓鱼竿，闫靖荣背对着他们端坐着面对湖面，很专注的模样。
　　黄嘉茜只是瞥了眼外头的阳光，就没什么兴趣的摇摇头，“这船上能钓到鱼？”
　　“怎么不能了，闫总都钓了两三条了，你都没注意到。”
　　啊，她是没怎么注意，事实上她从早上开始就在刻意的避开和闫靖荣过多接触，经历过早上的事情，她觉得她应该和闫靖荣保持些距离比较好，不然她老是容易胡思乱想，这样不好。
　　索性今天吕楠没再出现，他们也不用在外人面前假装恩爱，上船之后更是各干各的事，互不干扰。
　　“你昨晚是不是没休息好？要不下船之后你先回去补眠，钓鱼的事交给我们就好。”威廉见她说了两句话就打哈欠，提议道，“睡沙发是挺难受的，下次我会提前让人多准备一间房的。”
　　黄嘉茜刚抬起来的手顿了顿，又连忙假装自然地捂着嘴打了个哈欠，眼睛蒙上一层雾气，“好啊，下次你可不能忘了啊。”
　　黄嘉茜心下暗想，还好他不知道昨晚她睡得不是沙发，而是——
　　哎，不想了，一想就觉得尴尬得要死。
　　“放心吧，我——你脸怎么这么红？是不是中暑了？”见她脸色慢慢红起来，威廉不由奇怪，但也没往其他方面想，还以为她是被热的。
　　女人总是娇弱的，这天气特别容易中暑，前几天他上班路上还看到有人在马路上晕倒呢，还好周围行人发现得及时才没有出意外。
　　见她脸上出现不正常的红，威廉下意识就以为是因为天气太热了，中暑了。
　　“你先别动，我去给你拿水。”威廉连忙按住她不让她乱动，快步去拿了瓶水打开瓶盖递给她，“先喝点水，船很快就到岸了。”
　　硬给塞了一瓶水，黄嘉茜还有点发怔，但是她又不好解释什么，只能就着瓶口喝了两口水。
　　“怎么回事？”另一道声音插进来，闫靖荣显然是注意到了船舱里的动静才进来的，见状便开口问道。
　　黄嘉茜避开他的视线，“我没事——”
　　“可能是中暑了，脸好红。”威廉打断她的话，低声回道。
　　“我真的没——”一个温热的手掌贴上额头，打断了她的话，黄嘉茜怔愣抬头，正好对上闫靖荣低头看过来的眼神，没等她看清楚他眼底的情绪，他就收回了手，“有点烫，上岸之后先回房休息，小李你去买点解暑药。”
　　小李应了声，这时船已经慢慢靠在岸边，船员来通知，黄嘉茜刚准备站起来，腰间就多了一道力道，被人拦腰抱了起来。
　　黄嘉茜忍不住发出一声短促的尖叫，担心掉下去，下意识抓紧了他的肩膀。
　　等反应过来，她又连忙松了手，抬眼不赞同的看着他，“你干什么啊，快放我下去，我自己可以走。”
　　对于她的挣扎，闫靖荣只是捏了捏她的腰，低声道：“别动。”
　　腰被捏了，黄嘉茜彻底僵住，被他抱着上了岸，阳光照射下来，有点刺眼，视线对上从另一条刚靠岸的穿上下来的游客，黄嘉茜忙低下头，好多人看着呢。
　　埋头在他胸前，不看其他人，但也因此，身边人的气息越发浓重起来。
　　夏日为了凉爽本来就穿得很单薄，两人又靠得极近，不用刻意，她就能感觉到他健硕的身材，似乎蕴藏着无穷的力道，他抱着她，好像一点都不费力似的。
　　黄嘉茜脸颊很烫，脑子里不由自主的想起她前两次摸到的触感，每一次的记忆都是那么的鲜明，这个男人，简直就是一个移动的荷尔蒙，每每接触，都让她满脑子止不住的冒出一些不该有的思想。
　　黄嘉茜有点不安，她也尽量和他保持距离了，可是，现在他们俩却又靠得这么近，近到她能听到他有力的心跳，而她的心，咚咚咚的早已失序……
　　脸颊持续高温，直到被送回房间都没完全消下来。
　　房间已经有清洁人员来清洁过了，闫靖荣直接把她放到床上，小李拿着买好的藿香正气液回来，闫靖荣把吸管插上递给她，“有没有觉得还有哪里不舒服？会不会想吐？”
　　“没有。”黄嘉茜摇摇头，喝了一口带着苦味的液体，皱起了眉，但是长痛不如短痛，她坚持两大口喝完了。
　　闫靖荣接过空瓶扔进垃圾桶里，抬手把人往被子里塞，“你好好休息，有什么事就叫我，我就在客厅。”
　　黄嘉茜抬起眼皮看他，心脏咚咚咚的跳个不停，她知道自己这样不对劲，而原因就是眼前的男人。
　　“你不用守着我，我睡一觉就好了，下午不是还要去钓鱼吗，你们都去吧，我没事的。”
　　闫靖荣低头看着她，“钓鱼什么时候都可以，你的身体要紧。”
　　他眼中的关心不似作假，黄嘉茜看在眼里，心里却忽然升起一个荒诞的念头，或许——
　　她忍不住伸手抓住他快要离去的手，“你——”
　　闫靖荣疑惑的看着她，“怎么了？”
　　“没什么——”她刚才到底在想什么？他怎么可能——
　　黄嘉茜觉得好笑，吃一次亏还不够她变得理智吗，不过是一些关心的举动，她便起了心思。
　　难怪梁佩文会那么说她，是啊，当初她和李子俊不也是这样的吗？她一眼看中了李子俊，然后又因为李子俊的一些类似关心的举动，一些温柔的话语，便以为他也是喜欢她的。
　　而事实，却告诉她根本就是她自己想多了。
　　连对她有所企图的李子俊都不喜欢她，她又怎么会觉得闫靖荣会喜欢她呢？
　　黄嘉茜觉得自己很傻，到这一刻她才意识到自己果然是太天真了。
　　不过还好，她没有真的把自己的话问出口。
　　察觉到自己还抓住他的手没放，黄嘉茜连忙收回手，手指缩进被子里捏紧了衣角，“我真的没事，你们还是去钓鱼吧。”
　　顿了下，又道：“不是说回去给你做酸菜鱼吗，不去钓鱼，到时候我怎么给你做？我还准备送陈姐几条呢，她儿子喜欢吃鱼，寿鱼没小刺，正好合适。”
　　她眼神坚定的看着他，不躲不避，微笑起来，“你去帮我多钓些来，好不好？”
　　闫靖荣深深的看着她，静默半晌，微一颔首，“好。”
　　黄嘉茜弯起了眼，手伸出来挥了挥，“那你快去吧，记得找阴凉点的地方，别中暑了哦，哦对，要不你还是先喝一瓶正气液再去吧！”
　　“嗯。”从鼻子里哼出一声，没有再说什么话，闫靖荣转身走出房门。
　　房门被打开又关上，黄嘉茜脸上的笑容也随之消失，她静静的躺在床上，抬头看着天花板，一块块木块排列整齐，上面的木纹清晰可见，一台造型古典的吊扇灯悬挂其中，她的目光定格在上面，看了好久，久到视线开始模糊。
　　窗外有隐约的人声，渐行渐远，直到远到听不见了。
　　应该走了吧。
　　黄嘉茜缓缓呼出口气，在心底告诉自己，同样的错误不能犯第二次，她现在也没有资格再犯错了。
　　其实现在这样已经挺好了。
　　她虽然落魄了，但至少还有房子住，还有饭吃，不需要为了生计东奔西跑，她还有什么不满足的呢。
　　她居然还幻想闫靖荣会喜欢她。
　　呵，还真是贪心呢。

第45章 信任
　　躺在床上胡思乱想了半天，也不知道什么时候睡着了。
　　黄嘉茜是被手机铃声叫醒的，迷迷瞪瞪爬起来摸手机，“喂？”
　　“还没醒呢？感觉现在怎么样？还有没有不舒服？”电话那头威廉问道。
　　“还不错，你们呢，钓到鱼了吗？”
　　“那当然了，绝对够你吃的了，饿了没，中午想去哪儿吃饭？”
　　黄嘉茜看看时间，快十二点了。
　　“就昨天中午那家吧，他们家的鱼和腊肉都做得还不错。”农家小院是特色，在市里很难吃到这么本土的东西，下次还不知道什么时候会来，她想临走之前再去吃一次。
　　听到威廉低声和那边的人传达自己的意见，黄嘉茜握着手机的手紧了紧，然后又放开，安静的听着。
　　“那行，我们回来接你一起去。”很快传达完，威廉对她说。
　　“不用，我自己过去就行了，又不是找不到地方。”黄嘉茜下意识拒绝。
　　威廉似乎犹豫了下，答道：“那行，咱们直接小院见。　”
　　黄嘉茜应了声，挂了电话。
　　发了会儿呆，整理好心情，换好衣服，又擦好防晒霜，戴着太阳眼镜出门往小院走。
　　中途遇到有车，她想反正也不远，就没上车，沿着树荫躲着太阳往那边走。
　　然而很快，她就后悔了。
　　早知道她该坐车的！
　　看到突然出现在她面前的人，黄嘉茜转身就走，连看上一眼的欲.望都没有。
　　“茜茜，你等一下！”身后的人显然并不打算放弃，见她转身，快步追了上来。
　　手臂刚被人碰上，黄嘉茜立刻警惕的甩开了，她回头瞪着跟上来的人，防备的后退两步与他拉开距离，“站住！你想干什么？”
　　她没想到在这里居然会遇上李子俊，但是不管是之前还是现在，她都不打算和他再见面，黄嘉茜现在对他，即使还有感觉，也只是讨厌。
　　呵，没想到他居然还有脸来找她。
　　李子俊原本想上前，但是他只要一靠近，黄嘉茜就立刻警惕的往后退，一副对他很防备的模样，使得李子俊尴尬得很，“茜茜，我知道之前是我对不起你，但是分手之后还可以做朋友不是吗，你别这么防着我，我来，只是想和你好好谈谈。”
　　“谈什么？我们有什么好谈的？”黄嘉茜冷笑，看着他的眼神就像在看智障，“你喜欢梁佩文的时候没想和我谈谈，搞上梁佩文的时候没想和我谈谈，我们家出事之前你没想和我谈谈，现在你想找我谈？李子俊，我也真是佩服你，到现在居然还有脸在我面前出现！”
　　“茜茜，你别这样。”李子俊没想到她开口就是这么难听的话，眉头立刻皱了起来，耐着性子说：“我知道我和佩佩在一起你很不开心，但是我，”李子俊刻意顿了下，见她表情没有丝毫松动，只好继续道：“我知道我现在说什么都晚了，但是我茜茜，我以前是真的喜欢你的。”
　　“喜欢？”
　　真没想到他居然还真的有脸这么对她说。
　　黄嘉茜冷笑道：“那好啊，只要你敢当着梁佩文的面承认你喜欢我，我就相信你。”
　　李子俊皱紧了眉头，目光不赞同的看着她，“茜茜，你别这样。”
　　“我怎样？你不是说你喜欢我吗，既然喜欢我为什么就不能说了？”黄嘉茜冷冷一笑，危险的眯起眼，“还是说你根本就是在骗我？你到底有什么目地？”
　　“茜茜，你怎么能这么想我，我是真心来向你道歉的。”李子俊不禁上前两步，但却又立刻被黄嘉茜喝止了，他只好站定，脸上露出受伤的表情，“你看，你还是这样，永远和我保持距离，即使是当初我们在一起的时候，你也不喜欢我碰你。茜茜，我们是男女朋友，可你却不让我碰，我也是男人，我也——”
　　“听说你高中时候就搞大了女同学的肚子？”黄嘉茜突然出声，打断了他抱怨的话。
　　李子俊表情蓦地僵住，惊讶的看着她，“你怎么知道？不对，你从哪里听说的，有人在你面前这么诋毁我？”
　　李子俊脸色一沉，“这根本就是莫须有的罪名！”
　　“哦？难道这不是事实？”看他变了脸，黄嘉茜觉得更好笑了，“看来我应该问清楚那个女生叫什么名字，现在在什么地方的，不然就真的冤枉你了。”
　　“茜茜你告诉我，你从哪里听说的？”李子俊深深吸了口气，目光紧紧的看着她，“我想知道到底是谁在背后这么中伤我。”
　　黄嘉茜耸耸肩，“我也只是道听途说而已，谁知道来源是谁，既然你说没有那就算了。”
　　“你真的不知道？”李子俊不放心的追问。
　　黄嘉茜白了他一眼，“我要知道这些干什么？你又不是我男朋友了，我关心这些有什么用？”
　　手机这时响了起来，是威廉打来的，想必是看她还没到来催的。
　　她按下接通键，“我马上就到了，你们到了没？”
　　“我们在门口，这边——”
　　“行，我知道了，我马上过去。”挂断电话，黄嘉茜对李子俊示意下手机，“有人在等我，拜拜啦。”
　　“等一下！”见她要走，李子俊忍不住伸手把人拉住。
　　“你干什么！”没想到他居然还要纠缠，黄嘉茜彻底火了，更厌恶的是他居然抓到了她的手臂！
　　她只要一想到他这双手摸过梁佩文的身体，现在又来碰她，黄嘉茜就觉得头皮发麻，反胃想吐！
　　她用力甩开李子俊的手，愤怒的瞪着他，“李子俊！你最好明白你现在的身份，还有我的身份！你不要以为我没有计较我就真的把你背叛我的事情忘记了，你最好现在就从我面前消失，不然，我会让你明白后悔两个字怎么写！”
　　“茜茜，闫靖荣他不是真心喜欢你，他肯定还别有所图，你别被他骗了。”
　　见她真的发火了，李子俊连忙说道：“你想想，短短五年时间，他就让荣成成了C市数一数二的企业，他的心思能有多深，和这样的人在一起，什么时候你被他卖了你都不知道！我这都是为你着想，你和他在一起是不会有好结果的！”
　　“我和他怎么样关你什么事？你还是多关心关心你自己的事情吧，梁成功下面的几个兄弟个个都不是省油的灯，你现在也算半个梁家人了，他们家是个什么情况你也知道吧，你居然还有闲心来关心别人的事？呵呵！”
　　黄嘉茜冷笑两声，继续道：“我最后再说一次，我和你不是朋友，我怎么样不关你的事，就是闫靖荣把我卖了，也不关你的事！”
　　说完，黄嘉茜再不理会李子俊，大步朝小院走去。
　　至于被她抛下的李子俊是什么反应，她不知道，也不想知道。
　　她离农家小院本来就不远，转过一个拐角，就能看到不远处的小院了。
　　院子门口站着几个人，黄嘉茜一眼就看到其中最醒目的人。
　　看到那人，被李子俊搞得有点不太好的心情顿时好了许多，她会心一笑，果然还是闫靖荣更赏心悦目啊，和他相比，李子俊完全不够看。难怪她刚才都觉得李子俊变难看了呢，原来是因为有了这个人做参考啊。
　　脚步不由轻快起来，加快脚步朝那边走，突地，黄嘉茜脚步一顿，秀眉微挑。
　　又是一个不该出现的人。
　　黄嘉茜发现自己果然不宜出门，一出门就总能遇上些不喜欢的人。
　　先是李子俊，现在又是梁佩文，他们俩不会是约好的吧？
　　一个念头闪过，黄嘉茜愈发觉得自己想的没有错。
　　他们俩一个拖住她，一个来接近闫靖荣，呵，李子俊还真的放心呢，就不怕梁佩文转头喜欢上闫靖荣把他给抛弃了。毕竟不管从哪方面看，闫靖荣都比李子俊要好上百倍。
　　小院门口，梁佩文不知道在和闫靖荣说着什么，一脸讨好，笑得像花儿似的，身上的小吊带几乎遮挡不住胸前的波涛汹涌。
　　黄嘉茜一直都知道梁佩文的身材很好，前凸后翘，一对娇乳更是傲视群雄。黄嘉茜低头看看自己胸前的微微隆起，和她相比，自己的简直不够看。
　　男人都喜欢她那样儿的吧？
　　黄嘉茜想起以前两人走在一起时，那些男人总是首先注意到梁佩文，脸色不由黯淡下来。以前没觉着怎么样，现在却觉得心塞得要死。
　　“啊！这个贱人！”黄嘉茜抬头就看到梁佩文仿佛没有注意，傲人的胸往闫靖荣的方向挺了挺，几乎要贴到闫靖荣的手臂了，黄嘉茜顿时气得脸色扭曲，“她怎么不直接扑上去啊！”
　　黄嘉茜简直要气死了，目光盯着她的胸，恨不得视线化成一把刀，把那坨不规矩的肉给割下来！
　　“噗嗤……”忽地，黄嘉茜又忍不住发出一声喷笑。
　　她看到在梁佩文恨不得贴到他身上的前一刻，闫靖荣侧身往旁边走出一大步，下一刻，闫靖荣低沉的声音传入她耳中，“梁小姐，如果你想和我说我的女朋友，我想我和你没什么好谈的。她是我女朋友，我相信她。”

第46章 谁在颠倒黑白
　　“相信她？闫总，你千万别被黄嘉茜骗了，我和她认识那么多年，她是什么样的人，我比任何人都清楚，她——”
　　梁佩文都不晓得黄嘉茜到底给闫靖荣灌了什么迷魂汤，她说了半天黄嘉茜的不好，结果却换来他一句相信？！
　　虽然她说的那些是有一定夸张的成分，但黄嘉茜的刁蛮任性是真的吧，她和别的男人玩得很好嘻嘻哈哈也是没错的，她也没想要闫靖荣就听她说这几句话就相信她，但是他一点变脸的样子都没有，还摆出一副不管她说什么，他都会无条件相信黄嘉茜是什么意思！
　　她今天特意穿得这么少，暗示的意味都这么浓了，他居然还退出去那么远！
　　梁佩文心里一阵抓狂，她的身材比黄嘉茜那个豆芽菜好多了好吧，他居然一点都不心动！他还是不是男人啊！
　　她还想再接再厉，忽然就听到身后传来一个讨厌的声音，“我怎么？梁佩文，看来你真的很想让所有人都知道你当第三者的事呢。”
　　“黄嘉茜！”她怎么这么快就来了！
　　看到黄嘉茜出现，梁佩文脸色彻底沉了下来，心下暗骂李子俊真是不中用，连个人都留不住！
　　再看黄嘉茜一出现，就抱住了闫靖荣手臂，两人靠得很近，对她不假辞色的闫靖荣表情柔和下来，黄嘉茜则是用一种敌视的目光看着她，梁佩文知道这一次机会算是错过了。
　　但是她是不会这么轻易放弃的，她不甘心，凭什么黄嘉茜什么都不用做，就可以得到一切。
　　以前是她父亲，黄家家庭简单，黄父没有再娶，又只有她一个女儿，自然把她宠上了天。可是反观她呢，梁家是家大业大没错，但是家庭成员多，矛盾也多，所有的人都要围着家主转，以希望得到他手里的一点资源。
　　光是她这一辈人，就有十个兄弟姐妹，每个人心里都有一把小算盘，在家里的时候，她要算计人、防备人，时时刻刻都不得放松。
　　所以对于黄嘉茜这种脑子不够好用，但却偏偏活得比她要快活得多的人，梁佩文心里的嫉恨越来越深。
　　抢走李子俊，一来是因为她的确喜欢他，但梁佩文心底却更高兴的是她终于抢走了黄嘉茜的东西。
　　之后黄家破产，梁佩文就再也不想维持这样的关系，她想看黄嘉茜嫉恨的表情，想看她落魄的模样！
　　在酒店的时候，她就发现了黄嘉茜，但是她没有提醒李子俊，反而诱着他说出那些话，因为她想看到黄嘉茜伤心欲绝。黄嘉茜这样的人，认死理，她讨厌的人，怎么都看不惯，她喜欢的人，又恨不得没头没脑的贴上去。
　　说得好听点是单纯，难听点就是单蠢了。
　　而没有黄家做靠山的黄嘉茜，又哪里还有梁佩文迁就她的呢。
　　但是梁佩文怎么也没想到，黄嘉茜转眼就有了新靠山！
　　闫靖荣，这个五年前突然崛起的商业奇才，横空出世，短短几年时间就成了C市商界的风云人物，多少人都想从他手里分一杯羹。
　　梁家，自然也不例外。
　　但是，梁佩文怎么也想不到闫靖荣为什么会和黄嘉茜在一起，他怎么可能看上黄嘉茜！
　　梁佩文和黄嘉茜认识这么多年，黄嘉茜有什么优点她没觉着，缺点却是一大堆，骄纵大小姐脾气、做事冲动没大脑。
　　梁佩文自认她比黄嘉茜优秀得多，她都没有想过会和闫靖荣怎么样，可是就是这样一个钻石黄老五，居然就选择了黄嘉茜。
　　别说梁佩文，就是李子俊也想不通。
　　两人之后合计了一番，闫靖荣是怎么看上黄嘉茜的不重要，但是他们俩在一起，对他们来说却是大大的不利。
　　梁氏争取荣成的合作败给了不如他们的锦绣，梁佩文一想就明白这背后肯定有黄嘉茜的意思。
　　男人，特别是床上的男人，一向都很好说话，以前梁佩文觉得闫靖荣或许不是这样的人，不过现在看来也不过如此。肯定是黄嘉茜说了梁家的坏话，才让闫靖荣拒绝了梁氏的。
　　因为这次的合作是他父亲一手促成的，他们父女为此付出努力良多，可是却失败了。
　　那些看不得她父亲好的叔伯们立刻就开始背后捅刀子，祖父因此还把父亲叫回去训话，之后更是把几位叔伯调换了更好的岗位。虽然没有直接把她父亲拉下总经理的位置，但是短短几日光景，梁佩文就已经感觉到在公司里她做起事来就开始处处受限，这都是拜她几个叔伯所赐！
　　再这么下去，梁氏会是什么样的场景，梁佩文简直可以预料。
　　可是她没有办法，祖父重男轻女，她在他面前根本说不上几句话，祖父也不见得会听。
　　可是让她什么都不做，她又咽不下这口气。
　　她原本是想从黄嘉茜身上想办法的，但是这次黄嘉茜做得绝，她根本就联系不上黄嘉茜，她就好像从在世界上消失了一样，根本找不到人。
　　好不容易打听闫靖荣要来度假村，她立刻跟了过来，黄嘉茜找不到，她就去找闫靖荣，她就不信了。
　　看到黄嘉茜也在是意外之喜，她立刻就把李子俊叫了过来，双管齐下，她就不信她拿他们会没有办法！
　　让李子俊拦住黄嘉茜，要是能让黄嘉茜主动离开闫靖荣当然更好，而她自己亲自来找闫靖荣，为此她还特意换了清凉的小吊带。
　　她对自己的身材向来自信，只要是个正常的男人，就没有不多看她几眼的。
　　顺利的遇上了闫靖荣，看到他们时不时流露出来的眼神，梁佩文更加自信。
　　她本意是想挑拨闫靖荣和黄嘉茜之间的关系的，但是不能做得这么明显，于是只是说想和他谈谈他女朋友的事情，能让闫靖荣厌恶了黄嘉茜当然更好，不然也能让闫靖荣对黄嘉茜心生怀疑，久而久之两人自然不会有好结果。
　　可是她没想到闫靖荣听是听了，却根本没往心里去，他居然还说相信。
　　他居然一点都不怀疑！
　　梁佩文简直都要怀疑他是不是智商太高，导致情商太低，被黄嘉茜骗得团团转了！
　　这么好骗的人，怎么就不是她的呢！
　　她还想说更多，可是黄嘉茜却出现了，一开口，就刺到了她最在意的地方！
　　看到她靠着闫靖荣趾高气昂的模样，梁佩文气得心口痛，又让她找到了一个好靠山！
　　只是，这个靠山可不像她父亲那样不容易倒，闫靖荣是男人，男人最在意自己女人什么？
　　“果然是你。”梁佩文上下打量了下她，冷笑道：“我说刚才怎么觉得有点眼熟呢，原来真的是你，啧，你还真是饥.渴呢，半路上都能和别的男人搭上讪。”
　　她没有特意说那个男人是谁，只假装不知，凤眼瞥向闫靖荣，轻轻笑了，“闫总，你刚还说相信她，可你却不知道，她在你看不到的地方都做了什么，我刚刚路过的时候，可是真真儿的看到你女朋友和别的男人拉拉扯扯的呢。”
　　黄嘉茜当然知道她说的人是谁，拉着闫靖荣的手臂紧了紧，却没看他，“我还要问你呢，你让李子俊在路上拦我，自己却又在我男朋友面前卖骚，你想干什么？你就这么喜欢抢别人的男朋友？”
　　“你！”梁佩文瞪大了眼睛，愤怒的指着她，“黄嘉茜你少在这里颠倒黑白！你自己喜欢和别的男人拉拉扯扯不清不楚，子俊忍你很久了，是你先背叛他的！”
　　当初她和李子俊准备和黄嘉茜公开的时候没想这么多，黄家已经完了，一个黄嘉茜根本就不足为惧。
　　可谁知道她会攀上闫靖荣，他们只好另想对策，第三者的名声实在不好听，她又不想李子俊被人说脚踏两条船，所以就只能把黑锅推到黄嘉茜身上了。
　　听到黄嘉茜的话，梁佩文立刻倒打一耙。
　　闻言，闫靖荣脸色蓦地一沉，看着梁佩文的眼神锐利无比。
　　黄嘉茜却不怒反笑，“到底是谁颠倒黑白我们都清楚，也是，一个高中时候就让女同学怀孕堕胎，一个背着好朋友撬她墙角，两人也是绝配。说起来我还要感谢你们呢，要不是你们早早让我看清真相，我还没这么容易遇上靖荣这样的好男人呢。”
　　“哼！你现在嘴倒是挺会说的，你就祈祷你能蛮得更久一点，让闫总晚一点看清你的真面目！”梁佩文触到闫靖荣锐利的视线，心神微微一震，看来真的生气了啊。
　　生气了好！生气了才能更清醒！
　　黄嘉茜冷冷一笑：“多谢你的提醒，我会注意的。”
　　梁佩文嗤笑一声，“那我就不打扰你们了，下次再见。”
　　“看在你今天这么识趣的份上，我就大发慈悲再告诉你一件事好了。”黄嘉茜对着她背影大声道：“李子俊刚才对我说他喜欢的人其实是我哦。”
　　不可能！
　　哼，她想破坏我们的感情，休想！
　　梁佩文头都没回，大步往前走，脸色却一点点黑了下去。
　　不对，她刚才说李子俊什么？
　　梁佩文回想起黄嘉茜的话，眼睛里差点冒起了火。
　　李！子！俊！

第47章 暗恋的感觉
　　轰隆……
　　重物坠地的声音在耳际环绕，长久方消。
　　“呼——”终于死了。
　　黄嘉茜松开握鼠标握得有些僵硬的手，靠到沙发背上，看到画面的老怪死了，长长舒了口气。
　　蹭经验果然不是这么好蹭的，她现在等级不够，每次加的血有限。打小怪还好，一旦打大怪，她就得盯着帅你一脸血加血，还得注意自己不要跑出去送死，全神贯注不得放松，每次打BOSS都累得慌。
　　当然，得到的好处也很多。
　　不到十天，她已经蹭蹭蹭的过了70级。
　　帅你一脸血：耶！终于死了，再不死小爷的手都要抽筋了，这怪也太难打了。要不是为了重楼我才不会来呢。
　　吃掉节操的瓜瓜：得了吧你，你就是懒。
　　帅你一脸血：切，我懒得和你吵，快快快看看重楼没，要是还没有我就再也不打这死老怪了！
　　东风破：我还有事，先下了。
　　帅你一脸血：东哥你最近怎么这么忙啊，连和我们玩游戏的时间都没了，我还想让你陪我去打风殇呢。
　　东风破：下次吧。
　　帅你一脸血：哎，好吧，东哥88。
　　吃掉节操的瓜瓜：88。
　　白莲不是碧池：拜拜。
　　东风破：恩，8。
　　说完东风破就下了线。
　　帅你一脸血：哎，东哥不会是谈恋爱了吧，最近他每次都来去匆匆的，这次也是，我都好久没和东哥一起下本了。
　　吃掉节操的瓜瓜：小孩子家家的，关心的事倒是挺多。
　　帅你一脸血：你才小孩子家家的呢！我都十六了！
　　吃掉节操的瓜瓜：在中国十八岁才成年呢，你不就是小孩子吗。
　　帅你一脸血：我又不是中国人，这规定得扯不到我身上。不对，你别扯开话题，你说，东哥他是不是有喜欢的人了？你和东哥住得那么近，你肯定知道！
　　吃掉节操的瓜瓜：我哪知道，这是人家的私事儿，我管不着。
　　吃掉节操的瓜瓜：行了行了，你少八卦两句，该你知道的时候自然就知道了。我还要回帮派，走不走？小白花，你呢？
　　帅你一脸血：哼，我和小白花约好去日常了，你就一个人回去吧！
　　白莲不是碧池：嗯，我还没去日常。
　　黄嘉茜对他们三人的事情不了解，每每说到这些事，她也很少插话，有人问了，她才回答。
　　不过就像帅你一脸血说的，东风破这些天是真的很少出现，她之前还以为东风破是这个习惯，不过听帅你一脸血抱怨之后才明白以前他不是这样的。
　　然而她对东风破还不如对帅你一脸血了解，自然不知道他为何改变了。
　　不过还好她也不怎么感兴趣，好奇害死猫，她还不想当死猫。
　　几人就此分别，黄嘉茜跟着帅你一脸血去做任务，从那天她救下帅你一脸血之后，他们俩就经常一起行动。
　　也是因为有了他，她的等级才会涨得这么快。
　　帅你一脸血：我的直觉告诉我，东哥肯定有事瞒着我！哼，这事莹姐肯定也知道！
　　帅你一脸血对此耿耿于怀：他们俩都知道，偏偏瞒着我，啊啊啊啊！不开心！
　　黄嘉茜觉得他就像是得不到糖吃的小孩子，见他不开心，只好开导他：他们不告诉你肯定有不告诉你的道理，不用这么在意。瓜瓜不是说了么，该你知道的时候自然就知道了。
　　帅你一脸血还是愤愤不平：这怎么能一样呢！我现在的好奇心都要冒出来了，不知道他们背地里的秘密，我吃火腿都不香了！
　　这家伙。
　　黄嘉茜忍不住好笑，果然是吃货体质，到这时候想的还是吃的。
　　白莲不是碧池：对了，你们家平时吃米饭吗？
　　帅你一脸血：吃啊，米饭可香了，比干巴巴的面包好吃多了。但是我妈做菜特别难吃，每次我和我爸都嫌弃得要死，还好我有法宝！老干妈真是太好吃了，是我吃过最好吃的酱，我最喜欢牛肉味的了。
　　白莲不是碧池：喜欢牛肉的话，我最近正好准备做酱牛肉，你想要吗？
　　帅你一脸血激动地说：要要要！只要是吃的，我都要！！
　　黄嘉茜暗笑，果然和吃货在一起最开心，因为最好说话，只要有吃的就行。
　　白莲不是碧池：那行，等我做了就问你要地址，给你们邮寄过去。如果不是液体不好快递，我还可以做酱料，可惜了。
　　帅你一脸血：啊啊啊，小白花你别诱.惑我！我现在恨不得马上买机票回国！！
　　“哈哈哈——”黄嘉茜再也忍不住笑出了声，引得刚刚下楼来的闫靖荣投来诧异的目光。
　　黄嘉茜没注意到他下楼来了，脸上的笑容没收住，笑眯眯的打字：哈哈，就是诱.惑你，你要是马上回来的话我给你做大餐哦~~
　　诱.惑？
　　大餐？
　　不知何时走到沙发背后的男人眉头皱成了川字，锐利的目光定在那个名字上，眼神愈发可怕，帅你一脸血？
　　如果眼神可以杀人的话，帅你一脸血已经死了。
　　不过身后隐隐传来的低气压还是影响到了黄嘉茜，她蓦地回头，目光先是扫到一件浅灰色的衬衫上衣，然后上移，看到是谁之后，黄嘉茜心头猛地一跳，连忙站了起来。
　　“你怎么下来了？”下意识的问完话，黄嘉茜都觉得自己蠢得要命，忙弥补道：“要喝水吗？我给你倒吧。”
　　她朝他伸手，因为发现他手里拿着的杯子是空的，及时找到了话题。
　　闫靖荣沉默的看她，沉黑的眸子里似乎流动着什么，黄嘉茜不敢细看，避开他的视线，“那算了——”
　　正打算收回手，杯子递到了她手里，嗓音低沉：“麻烦了。”
　　“不，不麻烦。”意识到自己又要脸红了，黄嘉茜连忙拿着杯子往厨房走。
　　直到感觉不到他的目光了，黄嘉茜才暗暗松了口气，呼，还好他应该没发现什么。
　　黄嘉茜捂着脸深呼吸，暗暗让自己冷静。
　　那天从度假村回来之后，黄嘉茜就细细想过自己的问题，她只要一和闫靖荣近距离接触，就忍不住脸红，甚至想到一些令人羞耻的画面。她看到梁佩文想勾引闫靖荣的时候，恨不得把梁佩文当场射死。当听到闫靖荣愿意相信她的时候，她抑制不住的欢喜。
　　种种不同寻常的表现，还有这些天来他们俩愈发和谐的相处画面，随着她的思考一一浮现眼前，她一夜没睡，却越想越甜蜜，越想越觉得欢喜不已。
　　这种感觉就像当初她看上李子俊，知道李子俊对自己同样也有好感的时候很相似，而又有所不同。
　　她一时有点摸不准自己的心思，最后还是她偷偷问瓜瓜这种感觉代表着什么。
　　“这是你新文女主的感情发展？喜欢而不自知，这种梗虽然已经烂大街了，但是梗不在奇，好用就行。”
　　瓜瓜当时的回答，黄嘉茜到现在还记得。
　　她不好明说，便借着讨论新文的名义和她说，而自己当时看到她的回答时，却有一种醍醐灌顶的感觉。
　　喜欢，而不自知。
　　原来这就是这些日子里困扰她的东西。
　　原来从不知道什么时候开始，她就已经开始喜欢他了。
　　确定了这种感觉，黄嘉茜再回头想想，自己还真是傻，明明她的身体反应已经那么明显了，她竟然还不明白，真是枉费了她这一脑子的言情小说恋爱观啊。
　　但是明白，也只是明白而已，黄嘉茜解决了自己这不明所以的感觉，之后便冷静了下来。
　　喜欢上闫靖荣，似乎是很正常的事情。
　　他身材挺拔长相帅气，光是长相，就能吸引很多女人的目光，再加上他的背景身份，便是女人趋之如骛，也是正常的。
　　而在这些表象下面，他却是个虽然沉默，但却耐心细致的人，这一点从当初她崴了脚，他不仅没有不耐烦，反而多次关心她的伤势就能看出来。
　　除了黄嘉茜始终想不明白他为什么要和她结婚之外，他的优秀足以吸引她。
　　更何况前面还有一个渣男做对比呢。
　　但是即便如此，黄嘉茜也没有想过要和他怎么样。
　　或许是因为吃过亏，也或许是因为对方太优秀，从知道自己对他有了不一样的感觉之后，黄嘉茜便清楚的知道，她和他是不可能的。
　　她也从来不曾肖想过。
　　黄嘉茜假装一切都没有发生过，回到最初，该自己做的，她做，不该她关心的，她不关心。
　　一个星期下来，两人安然无事，回到了最开始的平静。
　　虽然面对闫靖荣的时候，她偶尔还是觉得不自在，或是像今天这般，她有点手足无措，但缓缓就好了。
　　这种暗恋的感觉，她不曾有过，但却很快的适应了下来。
　　不想让对方久等，黄嘉茜很快调整好自己的心态，倒了一杯温水出去。
　　闫靖荣正坐在沙发上，好像在看她的电脑？
　　想到刚才自己和帅你一脸血的聊天，黄嘉茜赧然，不知道他又说了什么不着调的话，让闫靖荣看到，估计会觉得很不正常吧……
　　这就是网络世界，因为彼此不相识，有些话反而说得更开，玩笑也开得更大。

第48章 心结
　　黄嘉茜脚步加快，把杯子递给他，连看都没看，忙把电脑扣上了，“你别介意，他就是喜欢开玩笑，说话也挺不着调的。”
　　黄嘉茜不知道她虽然是在说帅你一脸血的不好，但是眼神却是笑着的，话里更是透着浓浓的维护之意。
　　黄嘉茜没有多想，帅你一脸血年纪小，平时在帮派里都是小.弟弟的存在，虽然他自己不喜欢别人这么说他，但是他年纪摆在那里，大家都对他容忍宠溺习惯了。
　　但是看在闫靖荣的眼里就不是这么回事了。
　　他浅浅喝了一口温水，低垂的眸子里厉光微闪。
　　视线扫过关上的笔记本电脑，状似无意的问：“你喜欢玩游戏？”
　　啊？黄嘉茜愣了片刻，看他脸色如常，明白他只是简单的询问，应该没有责备的意思，便笑道：“有朋友在玩这个，反正我平时在家也没多少事，就，无聊的时候玩玩，也谈不上多喜欢。”
　　客厅宽敞，采光也好，黄嘉茜平时就喜欢在客厅玩游戏，只是平时闫靖荣都不在家，她也就习惯了。
　　今天她也没有多想，照常在客厅玩，声音还开了外放，想了想可能是自己玩游戏的声音打扰到他了，忙道：“不好意思打扰你了，我下次会注意的。”
　　看到她的表情从自然变得有点小心翼翼，闫靖荣眼神微微一黯，站起身道：“不用，打扰不到我。”
　　直到闫靖荣端着杯子上了楼，黄嘉茜才收回视线，心下暗道人的气质果然也是分三六九等的，像闫靖荣，就是一件简单的衬衣也能穿出不一样的气质来，连背影都让人着迷呢。
　　黄嘉茜回过神来，拍拍微微发烫的脸颊，回头看看笔记本，想了想，去卧室拿了耳机出来。
　　地上铺了厚厚的毛毯，她席地而坐，就着茶几的高度正好，插上耳机才重新打开电脑。
　　那头帅你一脸血已经说了一大通话，黄嘉茜看了看没什么特别出格的话，就放下了心。
　　白莲不是碧池：刚才有点事，临时走开了，继续吧。
　　帅你一脸血：我就说你怎么突然不说话呢，差点以为你不想给我做好吃的，我都打开订票网站了。
　　黄嘉茜微微一笑：明天我就去买牛肉行了吧，做好就发你行了吧。
　　帅你一脸血：啊哈哈哈记得多给我买两斤，你账号多少，我马上给你打钱。
　　白莲不是碧池：我就是再穷也不缺这点钱，刚好这个月稿费到账了，就不用你费心了。
　　帅你一脸血：嘿嘿嘿，那我就安心等着啦。
　　似乎看到电脑对面那小孩儿笑眯眯的模样，黄嘉茜暗暗一笑，决定不告诉他自己原本还准备给他做秃黄油的，那才是美味。
　　不过现在还没到吃蟹的好季节，等到时候做好了再说吧。
　　这天，正在休息的威廉接到老板的电话，得到了一个莫名其妙的命令。
　　买一个高级的游戏账号？
　　Excuse　me？
　　老板什么时候对游戏感兴趣了？难道公司准备进军游戏产业？可是他怎么没听说啊？
　　威廉摸不着头脑，只能找关系买账号。
　　对此黄嘉茜一无所知，第二天恰好下了一场小雨，给炎热的夏日降了少许温，她提着一个大包一大早就出门了。
　　不想浪费钱打车，她走到公交车站坐公车到了星来酒店。
　　去餐厅点了份冰淇淋，很快吃掉，本来还想点第二杯的，但是想了想，还是冷静的决定把胃留给其他的美食。
　　这天她一个人去逛了街，把自己以前喜欢的美食吃了个大半，肚子饱饱的时候才打算打道回府。
　　正准备去超市买牛肉回家，黄嘉茜就接到了一个电话。
　　—
　　—　—　—　—　—
　　城市的夜，霓虹闪烁，好像永不知疲倦一般。
　　黄嘉茜坐在城市中央广场的喷泉旁，看到周围形色匆匆的路人，看到开心欢笑打闹的闺蜜伙伴，看到怡然自得的大爷大妈们跳着热情似火的广场舞。
　　心里却一阵阵怅然。
　　下午的时候她接到张律师的电话，他告诉她，法院已经把他们家的房子拍卖出去了，卖了一个不错的价钱。除了偿还银行欠款之外，还支付了一些其他的欠款，至此，他们家的事情算是告一段落了。
　　黄嘉茜默默听完，心里却没有太多的感觉。或许是因为早就决定和以前的生活分别了吧，那些日子，现在想来，好像已经离她太远太远了。
　　但是那里却是她从小生活的地方，那里有她和爸爸最美好的回忆，她所有的美好时光都在那里。
　　回家。
　　这个念头一瞬间来得格外强烈。
　　黄嘉茜当即拦了一辆车。
　　可是当在小区门口被拦住的时候，黄嘉茜看到那些有几分熟悉的保安疏离却强硬的将她拦下时，黄嘉茜才陡然回过神来。
　　对啊，这已经不是她的家了。
　　这里已经被卖了出去，再也不是她熟悉的家了。
　　黄嘉茜怅然若失，却又无可奈何。
　　浑浑噩噩的离去，游魂似的穿梭在这城市里，她明明身在其中，却格格不入。
　　夜色降临，中央广场的音乐喷泉开启，不远处跳广场舞的大妈们也出现了，音乐声开始嘈杂起来，黄嘉茜愣愣的看了半晌喷泉，又看了半晌广场舞。
　　不知道过了多久，耳边的声音开始慢慢退去，夜也开始沉寂下来。
　　“叮铃铃——”
　　手机铃声突然在耳边响起，黄嘉茜怔愣着，过了好半晌才想起来这是她的电话在响。
　　“你在哪儿？怎么不接电话？”刚接起来放到耳边，就听到一个暗含怒意的声音问她。
　　“在——”黄嘉茜看了看周围的场景，一时有点糊涂，也摸不清在哪儿了，“我也不知道。”
　　电话那头沉默半晌，那声音又道：“马上打车回家，知道地址吧？”
　　“当然知道，在飞跃路——”话一出口，黄嘉茜才发现不对，不，那里已经不是她的家，她已经没有家了。
　　心里忽然慌了，黄嘉茜着急四望，“这里是哪儿？我没有家了，我没有家了——”
　　是啊，她没有家了，爸爸死了，她唯一的家人死了，他们的家也没了，她没有家了。
　　黄嘉茜一阵慌乱，她茫然的问：“你是谁？你是谁？！我在哪儿？！”
　　她脑子很痛，不知道为什么，好像有什么东西失去了，她努力想找，可是怎么也找不到，这种感觉突如其来，汹涌而至，她被折磨得几欲疯狂，“你到底是谁！”
　　“你别着急，我是你丈夫，我告诉你地址，你把地址告诉司机，他会带你来找我的。”电话那头的人似乎也有点着急，但是黄嘉茜没在意，也没心思在意。
　　“丈夫？”黄嘉茜觉得有点不对，“闫——靖荣？”
　　她低头看了眼电话屏幕上的名字，有点熟悉，微微安抚了焦躁的心，“告诉我地址，我马上去找你。”
　　“嗯，我在家等你。”闫靖荣把地址告诉她，黄嘉茜深吸口气觉得地址有点熟悉，在脑海里记熟了，招手拦下一辆出租车。
　　上了车，黄嘉茜把地址报给司机，看看还没有挂断的电话，“你真的是我丈夫？我们什么时候结婚的？”
　　黄嘉茜脑子不是很清醒，但她记得自己好像没有结过婚，怎么会有丈夫？
　　但是这个男人她却有种莫名的熟悉，好像她知道对方不会伤害她。
　　闫靖荣回答道：“二十天前，我们领的证。”
　　二十天前？
　　那是什么时候？
　　黄嘉茜想不起来。
　　她甚至不明白到底发生了什么，好像昨天她还在办爸爸的葬礼。
　　葬礼？
　　是啊，爸爸死了。
　　黄嘉茜忍不住落下泪来，最疼她的爸爸死了！
　　黄嘉茜窝在后座上，想到她唯一的亲人离她而去，再也不复存在，心里的痛就好像要将她淹没一样。
　　眼前的世界好像也彻底昏暗下来，她在其中，却看不清楚前面的方向。
　　这个世界，就好像只剩下她一个人，孤零零的一个人。
　　她哭得不能自已。
　　车门忽然被打开，一个黑影罩下来，黄嘉茜还没回过神来，就感觉整个人身体一轻，被人抱了起来。
　　“嗝，你，你——额——”她哭得直打嗝，一句话怎么都说不清，她抬头想问这人是谁，为什么给她的感觉这么熟悉？
　　“没事了。”那人低头，额头触到她的，轻轻摩挲着，低声安慰道：“没事了，我们回家了。”
　　家？
　　黄嘉茜感觉到他想松开她，不由伸手紧紧攥住他的衣领，泣声道：“我没有家了，没有家了——我的家被别人买了，我再也没有家了——”
　　她心痛如绞，紧紧贴在那人的身上，喃喃自语。
　　“哎。”耳边有叹息声，那人伸手拥住她，紧紧的，紧贴得没有丝毫缝隙，“有家的，我带你回家，我们一起回家，我们的家。”
　　回家。
　　“嗯，好。”她听到自己说。
　　身体再度腾空，黄嘉茜紧紧靠着他，耳边听到沉闷的心跳声，不安的心渐渐定下来，眼皮越来越沉，越来越沉。
　　“闫总？”威廉跟上来，看了眼窝在他怀里的人，眼底闪过一丝担忧，“夫人的情况——”
　　闫靖荣低头看着闭上眼陷入沉睡的人，摇了下头，“没事，今天辛苦了，你先回去吧。”

第49章 大厦将倾
　　“唔——”
　　一觉睡到自然醒，黄嘉茜伸了个大大的懒腰，浑身的筋骨得到舒展，感觉很舒服。
　　怎么感觉好像忘了什么？
　　从床上坐起来，黄嘉茜挠挠头，有点不明所以。
　　窗外的太阳仍然热烈非常，这样炙热的天气还要持续一两个月，到十月才能彻底凉快下来。
　　黄嘉茜皱了皱眉，不太喜欢这样热的天气。
　　打开窗户，外面的热气就立刻铺面而来，她快步退了两步，回头看到闹钟上的时间，顿时一惊。
　　哇都九点了！
　　难怪这么热呢。
　　难道昨晚她忘了打开闹钟？今早好像都没听到闹钟的声音呢。
　　黄嘉茜拿着闹钟看了看，果然是没打开呢，看来真是忘了。
　　没怎么纠结，她去卫生间洗漱，刷牙的时候看到镜子上里己的脸，刷牙的动作蓦地僵住。
　　这眼睛红肿，满脸憔悴的人是谁？！
　　她就说刚才怎么感觉眼睛有点不舒服呢，现在一看镜子黄嘉茜顿时吓得不轻。
　　难道她昨晚做梦哭了？
　　黄嘉茜仔细想了想，还是没想起来她昨晚做了什么梦，梦里又哭成了这个傻逼样儿。
　　她连忙刷了牙洗完脸，踮着脚看了看楼上没怎么动静儿，好像书房的门也是关着的，应该是出门了吧。
　　黄嘉茜没心思去探究实情，现在的首要问题是解决她的核桃眼睛！
　　快速奔到厨房取了冰块，又匆匆往卧室奔，开始敷眼睛。
　　一边敷眼，黄嘉茜还不忘胡思乱想，她昨晚到底做了什么梦，竟然在梦里哭成这样。
　　难道是吓的？
　　梦见鬼了？
　　拧着眉想了半天无果，黄嘉茜只得放弃，敷了几分钟就放下让眼睛缓缓，然后又继续，如此几次之后，才感觉好了些。
　　揽镜自照，终于不那么肿了。
　　又取了两片眼膜贴上，才打开门去厨房觅食。
　　这次她走到楼梯口朝楼上喊了两声，没有回应，看来他人真的不在。
　　这下黄嘉茜彻底放下心来，吃了早饭就拿出笔记本去客厅坐下开始码字。
　　到中午的时候就放下电脑去做午饭，中间还看了一部电影，悠闲自得得很。
　　等码完字，黄嘉茜才上了聊天号。
　　吃掉节操的瓜瓜：听说你准备做酱牛肉？你不知道一脸那小子都乐疯了，这两天在我面前嘚瑟的。
　　黄嘉茜想起来这件事：我听说他喜欢吃老干妈，本来想说以后给做秃黄油的，但是看他这么急切我就先不和他说了，先做点酱牛肉就行。
　　吃掉节操的瓜瓜：还好你没和他说，不然他得嘚瑟成傻样！
　　白莲不是碧池：嗯，我也是这么想的，所以就先不告诉他了，到时候给他一个惊喜。
　　吃掉节操的瓜瓜：就是麻烦你了，做这个很麻烦吧。
　　白莲不是碧池：不麻烦，很轻松就做好了。
　　黄嘉茜以前没事的时候就喜欢做好吃的，现在又晋升成为专业厨娘，怕是改不掉了。
　　索性她本来也准备给自己做点吃的，现在给多做一点也只是顺带而已。
　　瓜瓜这倒是提醒她了，左右无事，她下午就去超市买了几斤鲜牛肉，买的是最适合做酱牛肉的牛腱子，并一些需要的家里却没有的香辛料。
　　中国人做菜总少不了用香辛料，做酱牛肉更是必须的，桂皮八角花椒等，用纱布包起来，和牛肉一起放进锅里炖，这样既入味，又不会影响口感。
　　做酱牛肉还好，若是做排骨汤之类的，若是你把这些东西全一股脑儿的放里面，做的时候倒是省心了，等你吃的时候就知道麻烦了。
　　一会儿不小心咬到一口碎八角，一会儿又是花椒粒，光是对付这些东西就够烦心的了，影响口感不说还影响心情。
　　她特意选的是前腱子，里面有最棒的金钱腱，前腱筋多，吃起来不腻味又很有口感，切开来摆盘的时候也非常漂亮，让人食欲大增。
　　这一忙碌就到了晚上，天色阴沉下来的时候她的酱牛肉也终于做好了。
　　用小火足足熬了两三个小时，保证入味。
　　黄嘉茜自己切了几块试了下，不仅牛肉入了味，筋也熬得软软糯糯的，味道好极了。
　　满意的点点头，黄嘉茜把所有酱牛肉都捞出来晾凉，等明天彻底凉了，就把它们用真空包装机包装起来，这样保存的时间更久一些。
　　看闫靖荣还没回来，黄嘉茜把汤汁也用容器装了一半，这可是好东西，用来做煮面，再加上牛肉，味道简直不要太好。
　　想到就做，她立刻拿出面条来，准备做面。
　　她下午的时候就想着这口了，所以晚餐只吃了简单的代餐，现在再吃一碗牛肉面也不再话下。
　　汤很快就滚了，正准备下面，就听到门口有响动。
　　心知是闫靖荣回来了，黄嘉茜连忙把火关了，走出厨房。
　　闫靖荣手里提着一个袋子，黄嘉茜只是扫了一眼没在意，见他看过来，便问道：“吃晚餐了吗，我正准备做牛肉面，要吃一碗吗？汤汁是下午做酱牛肉剩下的，要尝一下吗？”
　　闫靖荣似乎考虑了下，点了下头，“要一碗吧，麻烦了。”
　　“不麻烦不麻烦，正好我也要吃。”黄嘉茜连忙摆手，因为他的回答心里觉得很开心，见他看她，她连忙收住笑，“那我去煮面，几分钟就好了。”
　　“嗯。”闫靖荣应了一声。
　　一时两人谁也没动，黄嘉茜晃了晃神，觉得现在这样也挺好的。
　　鼻翼间充斥着酱牛肉的香味，让人一闻到就很有胃口，黄嘉茜吸了下鼻子，忽然就往厨房跑，“那我先去了啊，煮好了叫你。”
　　厨房里，黄嘉茜狠狠拍了下脑门儿，实在是傻死了。
　　暗暗懊恼自己傻不隆冬的举动，她又盛了些汤汁进锅里，添了些水大火煮开。
　　放面，加菜，面好了就盛进碗里放好，再在上面摆上切好的牛肉，撒上少许葱花，牛肉面就做好了。
　　看着自己的作品，黄嘉茜满足的笑，世上果然是唯有美食最不可辜负啊。
　　把面端出来放到餐桌上，正准备去叫人，就发现闫靖荣坐在客厅看电视，上面正放着本地新闻。
　　“近来本市全面严查司机醉酒驾驶，个别市民极为不配合，甚至出现殴打交警的情况，具体情况请看现场报道……”
　　主持人说完，画面就切换到了现场，闹哄哄的一片，交警的警告声，酒驾人员的叫嚣声，还有围观群众的哄闹声，汽车的鸣笛声不绝于耳。
　　“我警告你别闹，再闹我就……”
　　“你们想干什么，我，我爸是，是梁成栋！我告，告你，你敢动我，我让你这个交警都，都当不成！”
　　“我不认识什么梁成栋，别说梁成栋，就是你爸是李刚都不行！站住，不要乱动！”
　　“我，我爸才不是李刚呢，我，我爸，你知道梁氏不，我是梁氏的人，你，你敢动我我就……”
　　“你想干什么！”
　　“啊，动手了，动手了……”
　　接下来的画面就更乱了，乱了两秒，画面就切换到了导播室。
　　“当时现场混乱，后续情况本台将继续关注，下面……”
　　画面突然黑下来，黄嘉茜眼角瞥到闫靖荣从沙发上起身走了过来。
　　“刚才那是梁齐民？”她和梁佩文认识多年，在黄家破产前，她偶尔还会被梁佩文邀请去梁家玩，对于梁家人也多少认识一些。
　　刚才那画面虽然有点晃，但是他自称是梁成栋的儿子，再加上那一闪而过的脸，黄嘉茜有八成把握确定那是谁。
　　闫靖荣没有回答她这个问题，“面做好了？”
　　黄嘉茜这才想起来自己过来是叫他吃面的，忙点头道：“做好了，快来吃吧。”
　　她刚才看到新闻就惊讶住了，都忘了这茬了。
　　回餐厅一看汤汁都快被面条给吸掉了，黄嘉茜暗恼，还好闫靖荣没有介意，尝了一口就给了好评，“牛肉很不错，汤也很好喝。”
　　黄嘉茜立时把情绪抛到一边，也吃了一口牛肉，味道好像比之前还好吃了，她笑道：“你喜欢就好。”
　　“嗯，我很喜欢。”
　　面很快吃完，闫靖荣放下筷子擦了下嘴，开口道：“梁氏人多眼杂，内部不稳，梁老爷子越老越不想放手，紧攥着手里的权利不放，梁成功虽有才，却只能守成，再加上有那几个拖后腿的兄弟，梁氏本有似危楼，大厦将倾。”
　　黄嘉茜没想到闫靖荣会和她说这些，想了想也点头道：“梁家人太多了，本来就容易出乱子。”
　　“再加上梁家如今得罪了人，想分一杯羹的人不少，接下来只怕会更乱。”闫靖荣轻描淡写，“若是梁氏不能及时止损，等待他们的，不言而喻。”
　　黄嘉茜不懂这些，但是却想到了黄氏，不知道他们家当初又是得罪了人，又有哪些人在背后做推手想分一杯羹？
　　只可惜她从前不关心这些，现在想来，根本无从下手。
　　“难怪电视台会报道这事，连遮掩都不遮掩了。”像梁家这样的人家，家里有几个败家子是很正常的，而往往出事之后，新闻上并不会报道，因为在此之前，他们家就已经提前做了防范。花些钱就能买下这些新闻，自然就不会报道出来了。

第50章 霉运当头
　　这种事黄嘉茜也见过不少，公众知道的，也仅仅是被报道出来的那些而已，其实没有报道出来的更多。
　　就像梁齐民叫嚣的那样，一个没有背景的交警，梁家可以轻易的让他失业。
　　但那是在所有人的不知道的情况下，可以运作，但是现在却被报道出来了，民众们听到他那嚣张的话会怎么想？
　　这可不是梁家人可以轻易盖过去的了。
　　更何况就像闫靖荣说的，梁家人的事情被报道出来，就证明梁家正在失势，墙倒众人推，树倒猢狲散，这点对于有亲身经验的黄嘉茜来说，领会得更深刻。
　　果然闫靖荣就说了，“这种事会越来越多，梁家必将自顾不暇。”
　　千里之堤尚能溃于蚁穴，更何况梁家本来就蛀虫太多，这一冲击，也不知道梁家能不能顺利度过？
　　不过这不是她应该关心的问题。
　　梁家如何，与她何干？
　　黄嘉茜摇摇头，吃掉最后一片牛肉，干脆的放下筷子，轻松道：“梁佩文这下该焦头烂额了。”
　　至少对于这点，她还是乐意看戏的。
　　她把碗推给他，笑眯眯的说：“老规矩，洗碗的事就交给你啦，厨房里的牛肉不要动，放在那里就好，明天我再打包。”
　　闫靖荣接过碗，“最近没有事尽量不要出门，梁家接下来的事情会越来越多，困兽之斗尚有余勇，我担心梁佩文会对你下手。”
　　“她对我下手干什么——”说到一半黄嘉茜才猛地回过来神来，瞪着眼睛不敢置信的看着闫靖荣，“这件事该不会是你起的头吧？”
　　不会吧？
　　闫靖荣起头对付梁家？
　　怎么想都不对啊。
　　荣成真的就发展得这么快，这才几年就能在背后坑梁家了？
　　对于黄嘉茜的问话，闫靖荣只是伸手弹了下她额头，“想什么呢，梁家根深叶茂，我怎么会去动他们，不过推一把手倒是可以的。”
　　黄嘉茜捂着被蹦了下的脑门儿，脸慢慢红了起来，脑袋里一片混乱，根本没功夫想其他的。
　　她忽的转头瞪向厨房，他，他怎么能这么对她呢？！
　　这么亲密的举动，他居然做得这么自然，这么轻松！
　　他倒是一走了之了，留下她一个人在这里胡思乱想……
　　厨房门忽然滑开，黄嘉茜连忙收回视线，头也不回的快步冲进卧室。
　　将全程看在眼里的闫靖荣，不知何时眼底盈满了笑意。
　　接下来的很长一段时间，果然就像闫靖荣说的那样，梁家人好像触到霉星似的，一个接一个的出事。
　　今天梁家某某后背在某酒店和人打架，明天又是梁某某在某会所被扫黄的人抓到嫖妓，甚至梁佩文一个表弟还被人举报聚众吸毒，被抓了个正着。
　　梁家小辈几乎个个都出了事，连梁佩文也被人扒到她大学论文是花钱找枪手写的，一时间梁家简直风声鹤唳，什么奇葩事都有。
　　但是这还不算完，梁家小辈出事之后，就变成了长辈们了。
　　先是梁成栋外.遇突然带着儿子找上了门，后又是另一个兄弟的老婆死得蹊跷，疑似他杀。
　　连最老的梁老爷子也被人扒出他换了好几个老婆，最年轻的那个是现在这位梁夫人，才二十五，年纪比孙子辈的梁佩文还小半岁，这老牛吃嫩草的。
　　而梁夫人在半年前给梁老爷子生了个儿子，这本来是大喜事，现在拔出来之后，有人说梁老爷子都半截身子埋进土里的人了，还能让女人怀孕？
　　这孩子肯定不是老头子的。
　　有一就有二，有二就有三。
　　平时一两件事倒没什么，现在所有事都凑到一起去了，梁老爷子这下也被惊动了。
　　看到网络上那些妄加猜测的人，梁老爷子气得摔了不知道多少次碗。
　　看向梁小夫人的眼神，慢慢就变得不对了。
　　梁小夫人也不是吃素的，当即就是哭得那叫一个可怜儿，她又是赌咒又是发誓孩子就是梁家的种。
　　梁老爷子被她哭得心软，但还是不放心，让人做了DNA，后来证明孩子真是梁家种，这事才歇下来。
　　“哼，那死孩子当然是梁家的种！不过不是他老爷子的！”梁佩文私底下暗骂。
　　“佩佩！少说两句吧。”李子俊连忙制止她，快速打开门左右看了看，确定没人偷听才回头对她说：“小心隔墙有耳。”
　　“哼，怕什么，你以为这是什么秘密？”梁佩文讥诮一笑，“也就老头子还自欺欺人，别以为谁不知道那孩子其实是……”
　　李子俊连忙捂住她的嘴，“不管这事还有谁知道，但是绝不能从咱们口中传出去！”
　　梁佩文眼中恼恨更重，拉开李子俊的手就气得一屁股坐沙发上扭头不理他。
　　李子俊眼底闪过疲倦，他狠狠按了按太阳穴，他原本以为梁家在C市立足已久，根基深厚，直到进了梁家才知道，这个家简直乌烟瘴气，梁氏也是，被梁家人搞得乱七八糟的。
　　平时不出事还好，一出事，就让人焦头烂额。
　　特别是最近，简直就像遇到了衰神，频频出事，连很多合作商都不满了。
　　“这些事咱们先不提，现在咱们最紧要的是尽快挽回公司形象，不然梁家危矣！”他没心情再劝梁佩文，将现在梁氏的状况和她说清楚，现在不是任性的时候。
　　“我能怎么办，那些个蠢材平时做事的时候不小心，以为有梁家在就能天下太平，现在好了，捅破天了，知道来找我们帮忙了！”说到这个梁佩文就是一肚子的火。
　　平时那些叔叔伯伯在企业里耀武扬威屁事不管，还总喜欢把自己当回事，处处指手画脚。
　　现在好了，发生事情了，他们就一个个的当起了缩头乌龟。
　　他们的形象已经被毁了，客户根本不愿意和他们接触，现在全都落到了她父亲的身上。
　　她倒是想给父亲分忧，但事情真的太多，根本就分身乏术。
　　家里的还一大堆烂摊子，要不是这是她赖以生存的家，她真的恨不得直接撂挑子了。
　　“好了别生气了，现在咱们虽然艰难，但这是考验，也是机会，你想想看，平时你想找他们办事都千难万难，现在嘛，”李子俊安抚她，“要帮可以，但他们不能什么都不付出就想坐收渔利吧？想咱们帮忙，当然得拿出足够的诚意来才行。”
　　梁佩文立刻明白过来，“你是说让他们主动交权？他们会愿意？当初他们为了现如今的位置，可费了不少心。”
　　李子俊冷笑道：“这可由不得他们。”
　　“你有什么好办法？”
　　“我们只需要——”李子俊正想和她说说自己的打算，电话声打断了他的话。
　　他眉头一皱，但是当看到上面的电话号码时，脸色快速闪过一丝喜色，“佩佩你等等，我先接个电话，冯氏亚洲负责人的秘书。”
　　“那个冯氏？”梁佩文顿时惊喜的看着他。
　　李子俊点了下头，连忙接通电话，俊朗的脸上露出讨好的笑容，“蔡先生您好，我是李子俊，您……”
　　梁佩文忍不住凑到李子俊耳边，想听清楚对方说的话。
　　“好好，我马上过去，我离那里很近，十分钟就到。好，好，好，那蔡先生咱们待会儿见。”李子俊一跌声的应好，挂了电话就兴冲冲的道：“佩佩，蔡先生让我马上去云华会所，咱们现在和本地企业起了龃龉，不如直接开辟海外产业，冯氏产业遍布全球，在米国那边更是拥有不小的影响力，只要搭上这条船，咱们就能度过这道难关，运气好的话，更上一层楼也不是不可能！”
　　梁佩文顿时惊喜交加，“真的？你怎么搭上蔡先生的？他真的愿意和你见面？”
　　“那还有假？”李子俊指指手机，同样兴奋不已，“好了其他事我以后再和你细说，时间不等人，我得走了。”
　　“我和你一起去！”
　　李子俊忙制止她，在她额上用力亲了一口，“佩佩，我当然想带你去，但是这是我第一次和蔡先生见面，还不知道他脾气如何，我这般带你去，万一惹他不喜，那就得不偿失了。”
　　梁佩文一想也是，她虽然心急改变现状，但是遇上有些脾气古怪的人，弄巧成拙，那就不划算了。
　　她放弃跟随的念头，搂着他脖子仰头与他缠绵一吻，眼神迷醉的看着他，“亲爱的，辛苦你了。”
　　李子俊心头一颤，连忙忍住绮念，用力捏了一把她圆润的臀部，“等我回来。”
　　梁佩文脸蛋微红，凤眼含羞带怯的瞥他一眼，“嗯，你快点回来。”
　　李子俊没有耽搁，很快赶到云华会所，找到蔡先生的包厢，刚要进去，就看到对面一个包厢里跌跌撞撞的走出来一个人，另有几个人簇拥着他。
　　“你，嗝，我知道你们都是想借我搭上荣成的线，但是我，嗝，我告诉你们，你——咦，这不是李小部长吗？嗝，你，你不是去梁，梁氏了吗？怎，怎么在，嗝……”
　　说话间他已经走到了李子俊面前，说半句话就要打一个嗝，混杂着酒气的味道铺面而来，真是难闻至极，李子俊狠狠拧起了眉，认出这人是当初黄氏的同事。

第51章 四年前就开始了
　　“陈经理，没想到这么巧，不知道您现在在哪儿高就？”李子俊按捺着离开的冲动，刻意领着陈经理往另一边走，他不能带着这个醉鬼去见蔡先生，不然就真的交好变结仇了。
　　“陈经理现在可是荣成企划部的经理。”不等陈经理回答，另外几个想讨好他的人就主动开口了。
　　其他人都防备的盯着李子俊，今天是他们约的陈经理，要是被一个半路出来的人给截了胡，那就丢人丢大发了。
　　荣成？
　　李子俊脸色微变，只是走廊上的灯光并不太亮，看不太真切。
　　“嗝，对啊，我在荣成啊，呵呵，谁能想到我从黄氏出来之后居然能进荣成？”陈经理得意的打了个大大的嗝，晃了晃，身边的人连忙把他扶住了。
　　陈经理却很不耐烦，把人挥开，“嗝，你们烦，烦不烦，我就是喝了点酒，又不是走不动路了，用，用不着扶！”
　　见几人虽然面上闪过不耐烦，但却没有人开口埋怨，反而不断地叮嘱陈经理当心脚下，李子俊面色变了又变，没想到当初不显山不露水的陈昆，出了黄氏之后竟然这么快就混进了荣成，而且现在看来，他还颇得上面的人倚重，不然这些人不会这么费心来讨好他。
　　李子俊想不通陈经理有了什么好机遇，他现在只想赶紧打发了他，好进去见蔡先生。
　　他客气的说：“恭喜陈经理谋得高就。我还有事，咱们下次再聊。”
　　他说完就想离开，却被陈经理一把拉住，醉醺醺的看着他，“说起高就，还是李小部长你能干啊，转头就跳进了梁氏，嗝，听说你还和梁氏千金订婚了？哈哈我还没好好恭喜你呢，来来来，难得遇上，咱们一定要喝一杯！”
　　他招手让人拿酒，李子俊不耐烦的拉开他的手，拍了下手臂，“陈经理喝醉了，我就不凑这个热闹了，告辞。”
　　“梁氏现在成了这个鬼样子，也只有你还专心为他们卖命，你急匆匆来这里是想见什么人？不如我也去凑个热闹，嗝好了。”
　　他一句话就让李子俊收回了迈出去的脚，他回头目中含怒的看着他，“你到底想干什么？！”
　　“嘿嘿嘿，你别以为我不知道你怎么和梁氏千金搞到一起去的，”陈经理慢慢凑近李子俊耳边，声音放得很低，“黄氏倒得这么快，你觉得是谁的功劳？”
　　“你！”李子俊心头一震，反射的后退两步，惊疑不定的看着陈经理，他，知道了？
　　李子俊心里快速闪过杀意，就见陈经理又打了个嗝，醉醺醺的模样也不知是真是假，但说出来的话却让李子俊惊得心头又是一跳。
　　“你以为我为什么一进荣成就是经理？嗝，哈哈当然是我走对了路！”
　　陈经理哈哈笑了两声，突然冲李子俊扑了过来，李子俊走神没能避开，正好被他砸个正着，顿时差点被熏晕了过去。
　　他很想直接把陈经理扔开，但是他心底却冒出来一个诡异的念头。
　　推人的动作转为扛人，他一把将陈经理肥硕的身体转过来，肩膀架住他的，“陈经理，咱们许久不见面，不如另外找个地方叙叙旧？”
　　“好，好啊……”陈经理大着舌头点头。
　　李子俊看了眼蔡先生的包厢，眼底划过一丝遗憾，但是看看肩膀的肥猪，只能暗叹一声，带着他往楼下走。
　　“等一下！”跟在陈经理身边的几个人挡在他面前，目光不善的看着他，“兄弟，你这就做得不地道了吧？人是我们哥儿几个请来的，你一来就要想把人拐走，这是看不起我们哥儿几个是怎么地？”
　　李子俊按捺着情绪，“只要陈经理愿意跟你们走我也没意见。”
　　要不是他主动凑上来，他早就进去见蔡先生了，李子俊也是满心烦躁，巴不得他们把人带走。
　　不过现在这情形——
　　李子俊太阳穴鼓胀，想到陈经理方才的话，他决定放手搏一把，他侧头问陈经理，“陈经理，这里人太多，咱们换个清净点的地方怎么样？”
　　“好，嗝，就，就去清净的地方。”
　　“那这几个人——”李子俊指着前方堵路的几个人。
　　陈经理迷迷茫茫的抬头看了一眼，烦躁的挥着手，“让，让开！”
　　“陈经理，我们不是说好——”
　　“我还，还有事，你们，让，让开！”
　　几人脸色愈发难看，互相对视一眼，似乎有点拿不定注意要怎么办。
　　李子俊懒得和他们浪费时间，“你们也看到了，陈经理是自愿跟我走的，麻烦让一下吧。”
　　“哼，梁氏的人果然没脸没皮，居然连个企划部经理也看得上了，想当初梁氏的人可都是眼睛长在头顶上的！”
　　李子俊沉着脸扛着陈经理往楼下走，对他们的讽刺充耳不闻。
　　陈经理人到中年，脑满肥肠，重得要死，李子俊一路扶着他上了车，愣是出了一头的汗。
　　他烦躁的松开打得整齐的领带，看着躺在车里的人，脸色阴沉。
　　驱车前往另一处，两人落座，李子俊把人放到位置上起身推开门走出去。
　　不久之后再度回来，陈经理已经斜躺着睡了过去，李子俊脸色愈发难看，看了看手里的东西，眼中闪过厉色，把半包粉末倒进酒杯里。晃了晃酒杯，看不出半点古怪。
　　“陈经理？陈经理快醒醒，来，我敬你一杯，恭喜你谋得高就！”用力摇醒陈经理，杯口堵在他嘴边。
　　“唔，咕噜咕噜。”陈经理几乎是下意识的喝了大半杯。
　　见他慢慢睁开眼，李子俊瞥了眼桌子上开着录音的手机，低声道：“你刚刚和我说你是怎么进荣成的？”
　　“哈哈，怎么进去的？当然是靠我的本事咯。”陈经理哈哈笑了两声，摇头晃脑的醒过来，情绪渐渐兴奋起来，“想黄氏倒的人多得是，你背后嘛，是梁氏，我背后当然也有人咯。”
　　“你向荣成出卖黄氏机密，闫总就答应让你在黄氏破产后进荣成？你是什么时候开始做的？”
　　“四，嗝四年前。”
　　四年前？
　　李子俊瞳孔微缩，不由挺直了背脊，他没想到这一切发生了这么早，四年前，他那时候还是大学生，还没有进入黄氏。
　　而在这么早之前，荣成就开始算计黄氏了？
　　他不由深吸了口气，终于意识到事情真相可能比自己之前的猜测还要难以预料。
　　“是你——”
　　“叮铃铃。”
　　电话突然响起，李子俊一看电话号码，脑袋一阵发麻，这下恐怕蔡先生的路不好走了。
　　他硬着头皮接了电话，蔡先生带着怒意的声音劈头骂了过来，“你在哪？你迟到了十分钟，你知道我的时间有多宝贵吗？！”
　　“抱歉蔡先生，我这边有点急事走不开，抱歉，下次，下次我做东请您去——”
　　“蠢货！”
　　“嘟嘟嘟——”
　　不等李子俊说完，蔡先生骂了一句蠢货，啪的一下挂了电话。
　　李子俊紧紧握着手机，脸色变了又变，他深吸口气，看向摇头晃脑嘻嘻哈哈的陈经理，狠狠咬了咬牙，希望你的话有价值一些，不然，哼！
　　重新打开录音，李子俊沉了沉心，上前拉住陈经理，“是你主动找的荣成，还是荣成找的你？”
　　“哈哈哈，你说什么？来来，和我一起跳舞，咱们一起跳舞！”陈经理哈哈大笑着把李子俊拉起来，伸手搂着他腰忘情的扭动起来，李子俊脸色难看，用力抓住他的肩膀，“是你找的荣成还是荣成找的你？”
　　“当然是荣成找，找我啦，我，怎么知道他们想对付黄氏，不过黄世华这人，嗝，他这人做事心狠手辣不留情面，想对付他的人多了去了，荣成不过就是起个头而已。”
　　这事李子俊当然知道，当初黄氏出问题之后，背后不知道有多少人跟着下手，梁氏也是其中之一。
　　只是李子俊不知道荣成在这么早之前就下了手，黄氏的覆灭，荣成绝对是首要责任。
　　但是荣成却做得不声不响，如果不是陈经理今天说出来，李子俊根本想不到这背后还有荣成的手脚。
　　若说四年之前荣成就开始对黄氏下手，这话说出去，估计也没几个人会信。
　　四年前，荣成才刚刚崛起，规模更是很小。
　　但是现在李子俊却几乎确定，陈经理没有说谎，如果不是陈经理把黄氏机密卖给荣成，以他的才干，根本不可能这么快就成为荣成的部门经理。
　　闫靖荣这人，果然深不可测。
　　李子俊一瞬间想了很多，从一开始他就看不穿闫靖荣，现在听了陈经理的，越发觉得这个人可怕。
　　和这样的人做对手，他几乎没有胜算。
　　闫靖荣成立荣成一年，就在背后算计黄氏，并且还成功了，现在几年过去，一手将荣成推上C市数一数二的企业，如今的荣成，早已今非昔比，如果他想对付什么人，那不是易如反掌？
　　李子俊觉得背脊发凉，想到黄嘉茜，她应该还不知道闫靖荣就是覆灭黄氏害死她爸爸的罪魁祸首吧？
　　以前他还只是觉得闫靖荣不可能真心对她，到这一刻，他还真正体会到闫靖荣的可怕。
　　他现在和黄嘉茜在一起，又是为了什么？
　　脑子里飞速转过数个念头，李子俊突然眸子狠狠一缩，他突然用力将陈经理推到墙上，强势的逼视他，“梁氏的事，是不是也是荣成的手笔？！”

第52章 网的主人
　　梁家，梁佩文一遍遍拨打着手机，满脸烦躁。
　　“怎么回事？电话都不接！”梁佩文已经连续打了十几个电话，但是每次都是响到最后无人接听。
　　她狠狠皱起了眉头，“怎么搞的，有事没事也接个电话啊！”
　　“对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后——”
　　“砰！”
　　手机砸在墙壁上，啪地落在地上碎成了几片。
　　梁佩文气得又上去踩了两脚，才长长舒了口气，拿起包打开门准备出去找人。
　　“你回来了！”正好和门口的人撞上，梁佩文先是一喜，紧接着又是一怒，“你怎么不接电话，我给你打了多少个电话你都没看到吗？！”
　　她扑到李子俊身上打了他两下，突然闻到一股难闻的酒味，连忙捂着鼻子退了两步，“你怎么回事啊，怎么这么臭？”
　　她这才注意到李子俊身上的衣服皱巴巴的，满脸颓丧的样子，像是受了很大的打击似的。
　　梁佩文从来没从李子俊的脸上看到过这样的表情，顿时有点担心，“是不是蔡先生给你脸色看了？他这人怎么这样，以为自己真的就是个大人物了，不过是个秘书而已，有什么大不了的！”
　　她忙把李子俊拉进房间，一边埋怨蔡先生不近人情，一边把李子俊往卫生间推，“咱们又不是非要找他帮忙不可，行了别担心了，快去洗个澡，换身衣服。”
　　李子俊木楞愣的被她推荐浴室，脸上的表情麻木，梁佩文放心不下他，索性留下来和他一起洗澡。
　　情事方消，两人都不想动，梁佩文配合的窝在他的臂膀内，指尖在他赤.裸的胸膛前轻轻滑过，被李子俊伸手抓住了，翻身再度压在她身上，“不是累了么，还想要？”
　　梁佩文伸手搂住他脖颈，一眨不眨的看着他，不答反问，“亲爱的，你刚才在想什么？失魂落魄的，你不知道我多担心你呢。”
　　听到她这话，李子俊原本兴致盎然的眼神蓦地沉了下去，他拉开梁佩文的手，侧滑下来，深深叹了口气，“我知道了件不得了的事。”
　　“什么事？”梁佩文顿时来了兴趣。
　　“你知道当初黄氏是怎么破产的吗？”李子俊半坐起来，将梁佩文搂在怀里，轻声问。
　　“呵呵，难道你后悔了？”梁佩文轻笑两声，眼中却没有笑意，“说起来，当初黄世华为了唯一的女儿，对你可是不薄呢。”
　　“说这些干什么。”李子俊面色微沉，手指拨弄了两下她头发，叹道：“这是我自己选择的路，我从来没有后悔，我现在和你说的是另一件事，我们之前都以为黄氏是因为我们背后捣鬼才破产的，其实不是。”
　　“不是？”
　　梁佩文秀眉微拧，她半撑起身抬头看着他，“你这话是什么意思？”
　　李子俊又是长叹一声，低头看她，“之前我没有多想，但是现在回想起来，我们当初只是密告了黄氏偷税漏税做假账，这事可大可小，但绝不至于让这么大个集团无力维系，黄世华也自杀生亡。”
　　梁佩文不以为然，“当然不止是我们一家做的，光是我们知道的，就有不下五家公司在背后落井下石。”
　　“不，这些都不是关键。”李子俊摇摇头，把从陈经理那里得到的消息以及自己的猜测说出来，“荣成在四年前，就在背后算计黄氏了，他们收买了陈昆，或许不止陈昆，还有一些我们不知道的人。四年时间，足够他们做很多事。”
　　“四年前？！”梁佩文也被惊得不轻，“那时候荣成才成立一年啊，他们怎么会——”
　　“是啊，谁能想到一个刚刚成立一年的小公司会算计一个大集团呢？就是黄世华自己恐怕也想不到，自己居然会毁在一个成立不到五年的公司手上吧。”
　　的确想像不到。
　　梁佩文细想起荣成这些年发展得的确很快，但是这是现在，四年前，一个微不足道的小公司，竟然有这么大企图心？
　　“不对，你说闫靖荣一手造成了黄氏的破灭和黄世华的死亡？那他怎么会还和黄嘉茜在一起？”梁佩文瞪大了眼睛，忽然又冷冷笑了起来，“黄嘉茜怕是怎么也想不到她的男朋友居然害死了她爸爸吧？！”
　　黄家父女感情深厚，如果——
　　“不行！”李子俊果断打断她的想法，“你不能把这件事告诉她！”
　　“怎么不能？”梁佩文顿时凶狠的瞪着他，想到那天黄嘉茜说的话，她眼神愈发狠戾，“你不会真的还喜欢她吧？李子俊，我警告你，你现在是我的未婚夫，你要是敢背叛我——”
　　“你想到哪儿去了？！”李子俊狠狠皱眉。
　　梁佩文却抓着他不放，“你那天和黄嘉茜到底说了什么？她亲口告诉我你说你还喜欢她的！”
　　“她的话你也信？”李子俊暗恼，那天他说的那些话都是骗黄嘉茜的，但是这些话却不能让梁佩文知道，她要是知道了，肯定得闹翻了。他也没想到黄嘉茜居然会把那话告诉梁佩文，那天回去之后梁佩文就和他大吵了一架。
　　李子俊坚决说自己没说那些话，那都是黄嘉茜挑拨他们之间的关系故意说的，好不容易才把事情给揭过去。
　　可是梁佩文的疑心病很重，总要时不时就翻出来说说
　　平时李子俊也习惯了，哄了哄也没事，但是今天还有其他的事，他没心情哄她，于是道：“闫靖荣这么做肯定另有所图，他这人一看就心狠手辣，我们贸然行事肯定讨不了好。”
　　梁佩文心想也是，她刚才只是觉得黄嘉茜要是知道了，肯定会和闫靖荣闹翻，这是她乐见其成的，但如果会影响到自己，她就要再从长计议了。
　　“那你说怎么办？咱们就在旁边看戏？”这样不是挺没意思的嘛。
　　“你别忘了咱们现在还有一堆烂摊子呢。”李子俊提醒她。
　　梁佩文顿时垮了脸，是啊，他们梁家现在还是乱成一锅粥呢。
　　“对了，你和蔡先生说了什么？你刚才那副模样。”
　　“蔡先生这条路恐怕难了，我根本没见到蔡先生。”李子俊沉着脸。
　　“他放了你鸽子？”梁佩文顿时柳眉倒竖。
　　李子俊连忙搂着她安抚道：“没有的事，是我没去见他。”
　　梁佩文张口想问，李子俊又道：“我在会所遇上陈昆，知道了黄氏破产的原因，还有一件事——”
　　“还有什么事？”
　　李子俊再度叹道：“梁家的事。”
　　这下梁佩文再也冷静不了了，她立时坐了起来，“你知道了什么？”
　　李子俊眼神快速在那双弹跳起来的胸脯上划过，微微撇开眼，假装自然的说：“你不觉得梁家最近出的事太多了吗？”
　　经他一提醒，梁佩文方才还在因他的眼神而欣喜的眼神微微一变，“你也这么想？我也觉得，梁家子孙接连出事，更被电视台报道出来，我们的人去联系他们删除录像都不行，背后肯定有人针对我们，我——”
　　话说到一半，梁佩文突然瞪大了眼睛，“你是说，这事也是闫靖荣干的？”
　　“怎么可能？”梁佩文想不通，“我们家和他有什么仇？他要这么对我们？”
　　这也是李子俊想不通的地方，但是，“闫靖荣和黄家又有什么仇？”
　　这事梁佩文当然也不知道，李子俊更不清楚，但是这不妨碍他们联想，梁佩文更是咬紧了牙关，“胃口这么大，他就不怕噎着！”
　　李子俊看了她一眼，不想提醒她梁家如今，闫靖荣还真的不用担心。
　　“我本来只是猜想，但是荣成既然那么早就开始对付黄氏，现在能在背后算计梁家也是正常，我趁陈昆醉酒在他酒中加了兴奋剂，再经我诱导，他什么话都说了。”李子俊把手机录音拿出来放给她听。
　　听到里面醉醺醺的陌生人的话，梁佩文脸上的表情忽青忽白。
　　“他虽然不清楚荣成这次到底是怎么运作的，但他经历过黄氏的事，对同样的手段也能猜个一二，这也应证了我之前的猜测。”听完录音，李子俊伸手搂住梁佩文肩膀，“如今梁氏陷入困局，我们挣脱不得，恐怕只能让网的主人主动撤网才行。”
　　“他会吗？”
　　“不管他出于什么目地接近黄嘉茜，肯定就不想这么早打草惊蛇，如果我们——”李子俊贴近她耳边细语。

第53章 谈谈
　　“对不起梁小姐，闫总现在很忙，暂时没有时间见你，梁小姐如果有什么事的话，我可以帮忙转达。”荣成公司前台客气疏离的笑着。
　　如果是一天前，梁佩文可能还真的就这么被她三言两语劝走了，不走又如何，梁氏出事开始，她已经多次遭遇这样的境况，就像当初的黄嘉茜一样。
　　但是这一次，梁佩文没有离开，反而笃定的笑起来，“可能是我之前没有说清楚，我不找闫总，我找闫总的助理威廉先生。你就告诉他，我想和他谈谈黄小姐父亲的事情，他会见我的。”
　　前台微愣，心里暗诽，一来就说找闫总，现在闫总不见她，立马就变成了威廉先生了？这变得还真快。
　　梁家人最近的事可以传得遍地都是，以前高高在上的梁氏，一而再再而三的爆出丑闻，这是大家都知道的。
　　前台当然不例外，反而因为前段时间两家公司还差点合作，她还多次接待过梁氏公司的人。
　　现在想来，那些表面衣冠楚楚的人，其实背地里反而连他们普通人都不如。
　　几个前台偷偷吐槽过，这次梁佩文突然来公司求见领导，她们理所当然的就以为她是来求助的。
　　只是他们闫总才不会帮这种人呢。
　　连合作都没有，还帮什么帮？
　　但是来者是客，她只是个小小的前台，只需要传达，至于上面的人见还是不见，就只能看他们自己了。
　　威廉听到前台说梁佩文找她的时候还有点不耐烦，这女人怎么就这么烦呢，明知道老板不会见她，她还不走？
　　他才不相信她说的什么见他呢，见他有什么用，还不是想搭桥找老板。
　　然而等前台说完后面那句话之后，威廉就心里一沉，沉默了下，威廉叮嘱前台请梁佩文去会客室稍等，而他自己则敲响了总裁办公室。
　　“老板，梁佩文她好像知道了什么。”威廉把梁佩文的话转达给闫靖荣，脸上的表情格外严肃。
　　“嗯，请她进来吧。”闫靖荣啪啪按着鼠标，目光定在电脑桌面上，看都没看他一眼。
　　隐约的音乐声从耳机里传出来，威廉抬头看了一眼，不由嘴角微抽，自从那天之后老板好像就爱上了玩游戏？
　　可是他私底下问过下面的人，没有人得到过老板的指示说要准备进军游戏产业啊？
　　难道他只是突然有了这个爱好？
　　威廉百思不得其解。
　　但是看着自己老板岿然不动的模样，威廉不由觉得自己有点太不稳重了，老板都不着急，他着急什么？
　　“那我去请她进来。”
　　威廉转身想走，身后却传来闫靖荣的话，“查查是谁透了风声。”
　　威严的声音听得威廉背脊一凉，心道果然老板还是很在意的。
　　威廉点了下头，低声应道：“是。”
　　被请进会客室，梁佩文悠闲的坐在沙发上，想到上次她坐在会客室里坐立不安的想着见到闫靖荣的时候要怎么对他道歉，态度一定要诚恳，语气一定要诚挚，绝对不能让闫靖荣迁怒了梁家。
　　可是她等了半天，茶水喝了两三杯，除了接待人员，什么人都没等到，更别说是见到闫靖荣了。
　　这次她坐在同样的位置上，心情却十分笃定。
　　他会见她。
　　就像李子俊说的，闫靖荣既然费心和黄嘉茜周旋，一定是有他的目地，而且到目前为止他还没有得到他想要的。
　　他现在肯定不想和黄嘉茜闹掰，那么他就不会想要黄嘉茜知道她父亲的事。
　　梁佩文虽然不知道闫靖荣到底想从黄嘉茜身上得到什么，但是如果能让闫靖荣投鼠忌器，不敢动梁家，这对他们梁家来说就是机会。
　　梁家现在外强中干，再这么下去，就会面临和当初黄氏一样的结局。
　　她不想变成黄嘉茜，自然就不能眼看着梁家溃败。
　　果然没过几分钟，会客室大门就被打开了，威廉从门外走进来。
　　“梁小姐，没想到真的是你，久等久等，不知道你找我有什么事？”威廉的态度不可谓不热情。
　　两人客气的握了握手，梁佩文没有坐下，莞尔笑道：“威廉先生，咱们明人不说暗话，我来贵公司的目地是什么，难道你不明白？”
　　“看来梁小姐的确是来找我谈黄先生的事情的，这里说话不方便，梁小姐请跟我来，有什么事咱们慢慢说。”威廉笑容不变，引领她往外走。
　　于是这天总裁办的秘书们看到老板的贴身助理带着一个女人走进了总裁办公室，顿时炸开了锅。
　　“那不会就是传说中的黄小姐吧？”自家老板的女朋友是位落魄千金的事情现在都传遍了，秘书室当然也不例外。
　　不怪大家乱猜，只是因为总裁办公室可很少来客人，平时总裁都是在专门的会客室里接待客人的。
　　而今天这位女士不仅进了总裁办公室，还是由威廉助理亲自去接来的。
　　“什么黄小姐啊，你们不会没看最近的社会新闻吧？”另一个秘书A嗤了一声，“那可不是黄小姐，是梁家的大小姐。”
　　“梁家？”秘书B瞪圆了大眼睛，“是最近出了很多事的那个梁家？”
　　“这么说来好像还真是呢，你们看这照片，是不是和她挺像的。”秘书C已经找到了网上的照片，对比之前看到的人，果然是呢。
　　这下大家都像是找到新新闻，议论开来，“梁小姐来找我们总裁干什么？难道他们俩——”
　　说话的人话都没说完，就被秘书A敲了下脑袋，“总裁的事情也是你胡乱八卦的？小心被总裁知道你吃不了兜着走！”
　　“我们这不是好奇嘛——”
　　正说着，威廉突然又走了出来，瞥了她们一眼，“都围在一起做什么呢？”
　　“没事没事！”众秘书纷纷做鸟散状。
　　威廉扫视一眼，没人敢对视上他的视线，他还不了解她们的心思，“八卦的时候记得小心点，可别被老板听到的，不然可别怪我没有提醒你们。”
　　“老板心情不好？”立刻有人闻弦歌而知雅意。
　　“谁知道呢。”威廉扭过头朝茶水间走去。
　　众人感叹：“看来是真的不太好啊——”
　　威廉在茶水间里冲了两杯茶进办公室，很快就出来了。
　　办公室的真皮沙发上，一男一女分立而坐。
　　闫靖荣视线在那冒着白气的茶水上一扫而过，看向另一张沙发上的人，目光平静，“听说梁小姐想和我谈我女朋友的父亲？上次我们在度假村偶遇时你和我谈我女朋友，这次又变成她父亲，不知道下次，你又会找什么理由？”
　　话里的讽刺梁佩文听得真切，她放在膝上的手微微收紧，闫靖荣这人，果然沉得住气。
　　但是想到她包里的东西，梁佩文有了底气，微微笑道：“闫总又何必如此咄咄逼人，闫总这样的青年才俊，我当然希望我们能成为朋友，而非敌人。”
　　闫靖荣浓眉微挑，“哦，梁小姐此话，怎么讲？”
　　“咱们明人不说暗话，我知道我们梁家人太多，容易出事，但是以前也不是没有出过事，可最近出事出得也太频繁，频繁得，像是有谁故意为知。”
　　“梁小姐这话的意思，如果我没有理解错的话，你是在怀疑我？”闫靖荣像是听到什么好笑的事情，摇了摇头，“梁小姐也未免太看得起本人了，梁家那么大的基业，又岂是区区在下便能撼动得了的？”
　　见他想打死不承认，梁佩文脸上闪过一丝厉色，她从包里拿出一支录音笔，“我这里有一份录音，闫总可以听一听。”
　　这是经过剪辑过的音频，李子俊的声音经过变声听不出来是谁的，但是陈经理大着舌头的声音却听得很清楚。
　　梁佩文听过很多遍，不过这次她一边听，一边关注着闫靖荣的表情。
　　她以为他会变脸，会恼羞成怒，但是她失算了，闫靖荣比她想象的还要深沉。
　　全程表情冷静，没有变脸，更没有恼羞成怒，平静得让人看不出一丝异色。
　　很快录音听完了，闫靖荣偏头看她，目露疑惑，脸上似乎写着：你想让我听的就是这个？有什么用吗？
　　他的反应出乎意料，梁佩文定了定神，才道：“闫总果然厉害，没错，这的确是陈经理的一面之词，没有证据。”
　　“既然如此，我也没什么好说的了。”她把录音笔收起，起身道：“看来我们没什么好谈的了，不过这录音我也花了不少心思，总不能亏本。”
　　梁佩文转身往门口走，心中默念一二三。
　　就在她手握着门锁，深吸口气，准备打开的时候，闫靖荣的声音在身后响起。“梁小姐。”
　　果然。
　　梁佩文的脸上飞快闪过得色，转身笑看向站起来的男人：“闫总还有事？”
　　闫靖荣浅浅勾了下唇角，“梁小姐何必这么着急，我们的生意还没开始谈。”
　　“生意？”梁佩文假装不解，无辜的眨眨眼，“我今天来不是和闫总谈生意的啊。”
　　“哦对，你是来和我聊聊黄世华的，梁小姐请坐。”闫靖荣嘴角的笑意愈深，“闫某洗耳恭听。”

第54章 大神英雄来救美
　　“哎，想吃牛肉，想吃好吃的牛肉——”
　　“我最近嘴巴都快淡出鸟来了——”
　　“啊我觉得我不会爱了，自从吃了小白花做的牛肉之后，连我最爱的老干妈我都爱不起来了。”
　　吃掉节操的瓜瓜：行了！你还有完没完了，整天念叨念叨，你不烦我都快被你烦死了！
　　帅你一脸血：那你可以不听啊，我又不是说给你听的，小白花~~~~
　　白莲不是碧池：我倒是想给你做，但是你没有快递啊。
　　这些天黄嘉茜已经听习惯帅你一脸血的抱怨了，自从她做的第一批牛肉送到米国被帅你一脸血吃了之后，他几乎每天都要念叨。
　　她听得耳朵都快起茧子了。
　　耐不住他磨，又给做了一次。
　　但是现在天气太热，即使是真空包装的食物，放久了也会变质，国际快递又根本赶不上牛肉变质的速度。
　　前两次都是靠东风破他们公司的出差人员充当临时快递，现在连临时快递都没了，帅你一脸血就是想吃也吃不到了。
　　帅你一脸血：啊，老天为什么这么残忍！东哥东哥，你们公司最近就没人要出差吗啊，啊？！
　　吃掉节操的瓜瓜：有也不能告诉你，人家又不是专门给你带东西的！
　　帅你一脸血：唔唔唔，莹姐你好残忍！
　　吃掉节操的瓜瓜：对你，我还算是仁慈的。
　　帅你一脸血哼了一声，转身就朝大BOSS冲过去发泄般发出几个大招，惹来BOSS的怒火。
　　黄嘉茜眼疾手快的给他加血。
　　“轰——”
　　随着BOSS轰然倒地，捡完掉的装备之后众人被传送出副本，帅你一脸血又恢复了活力念叨起来：哎，好想去中国啊。
　　吃掉节操的瓜瓜：做梦快些。
　　对于瓜瓜随时随地的无情打击，帅你一脸血已经锻炼出了深厚无视功底，转头对东风破说：东哥你呢，你什么时候再出差去C市？你要是去的话记得提前和我说啊，让小白花多给我做点好吃的，嘿嘿嘿——
　　帅你一脸血：啊！莹姐你偷袭！
　　吃掉节操的瓜瓜：怪你长得太欠揍了。
　　东风破：我暂时不出差，有事，下了。
　　帅你一脸血：诶，东哥你是不是真的有女朋友了？！
　　帅你一脸血：每次都这么急着走，肯定是有女朋友了！
　　帅你一脸血：东哥你女朋友漂亮吗，会做饭吗？是哪国人？
　　帅你一脸血登时就爆出一连串问题，又被瓜瓜劈了一刀，他顿时气得跳脚：又偷袭！看招！
　　顿时一片刀光剑影，黄嘉茜识趣的主动撤退。
　　“啊！”
　　突然一声尖叫，黄嘉茜吓了一跳，系统立刻显示有人偷袭，她的血条一下子去了小半。
　　她连忙补血，抬头就看到面前出现了几个人，她心头一凛，立刻反击，但那些人显然没有以多欺少不人道的自觉，几人围着她攻击，很快她就躺在地上挺尸了。
　　黄嘉茜这才有时间看这些人的名字，一骑红尘，风月无双，续写春秋，杀猪刀的英勇。
　　原来是他们！
　　黄嘉茜恍然，这些人的名字她早有耳闻，可以说是臭名昭著。
　　偷袭杀人，抢装备，劫镖，无恶不作。
　　只是她没想到自己居然倒霉碰上了他们。
　　一骑红尘：咦，居然没骂人，好不习惯啊。
　　风月无双：嘿嘿，估计还没反应过来呢。
　　一骑红尘：小宝贝，知道我们的大名不？知道的话就识趣点，把身上值钱的东西都交出来，不然，嘿嘿嘿，就别怪哥哥心狠手辣了。
　　续写春秋：红尘你还是这么简单粗暴，说过你多少次了，对女号要宽容。
　　黄嘉茜看到他们那边聊得欢乐，简直把她当成了任人宰割的货物，手指啪啪啪地打字。
　　你对吃掉节操的瓜瓜说：瓜瓜，我被杀了！是一骑红尘他们！
　　吃掉节操的瓜瓜：什么！他们居然敢动我的人！等着，我马上来给你报仇！
　　关掉私聊框，黄嘉茜看到眼前的状况，却愣住了。
　　额，刚刚发生了什么？
　　她忍不住眨了眨眼，以为自己出现了幻觉，但是再睁开眼，画面却还是刚才的画面，只是地上躺着的人变成了五个人。
　　一骑红尘：靠！要脸啊，堂堂大神居然也搞偷袭。
　　杀猪刀的英勇：西门大神，我们好像无冤无仇吧？
　　风月无双：是啊是啊，西门大神我们无冤无仇的，你杀我们干什么，我们身上的装备都是渣渣，你抢了也没用啊。
　　续写春秋：西门土豪果然不愧是土豪，装备这么好，杀人果然容易。要不我们下次专门抢装备好的？
　　一骑红尘：春秋你终于说了一句中听话！
　　杀猪刀的英勇：喂喂！你们俩闭嘴，我们还在挺尸呢！
　　风月无双：难道西门大神也和我们一起喜欢欺负弱小？
　　一骑红尘：嘿嘿嘿，这都是缘分啊，西门大神求抱大腿！
　　黄嘉茜重新站了起来，看着这几个家伙没脸没皮的话，顿时又气得不轻，见旁边站着一个穿着风月裳的剑客，上面顶着金光闪闪的几个大字：西门飘雪。
　　顿时眼前一亮，居然是西门飘雪，本服第一人啊，等级第一，金钱榜第一，PK榜第一。
　　没想到居然是他给她报了仇。
　　白莲不是碧池：西门大神，谢谢你给我报仇啦。
　　乐呵呵的说了一句，转头就冲着地下的几个人跑去。
　　一骑红尘：啊啊啊，死人果然没尊严，被人踩——
　　风月无双：嘿嘿嘿，妹妹你轻点儿踩，哥哥怕痛痛。
　　续写春秋：古人诚不欺我，辱人者人恒辱之。
　　白莲不是碧池：哼，谁叫你们欺负弱小的，现在被我踩，也是你们活该！一报还一报。
　　一骑红尘：哎，想不到我英雄一世，竟然也有被人欺负的一天。
　　风月无双：谁叫你不好好练级的。
　　一骑红尘：切，说得好像你就有好好练级一样。
　　风月无双：……
　　于是吃掉节操的瓜瓜和帅你一脸血匆匆跑来，看到的就是地上躺着的一地尸体，还有欢乐的在几人身上踩来踩去的小白花。
　　帅你一脸血：咦，人怎么都死了？
　　吃掉节操的瓜瓜：哼哼，就是你们杀了我们小白花？哼，敢动我的人，胆儿还挺肥啊！小白花复活他们，我帮你杀回去！
　　帅你一脸血：等等，我先踩几脚再说。
　　话音未落，帅你一脸血就冲上去跟着踩人了。
　　黄嘉茜惊讶看着屏幕上弹出来的好友申请，大神居然主动加她好友？
　　她连忙点了同意，开玩笑，全服第一大神耶，这可是土豪中的土豪，战斗机中的战斗机！
　　你对西门飘雪说：大神，谢谢你啦，今天要不是你，我可能就要被他们抢装了。
　　西门飘雪对你说：不用，顺手而已。
　　你对西门飘雪说：不管怎么说我都要谢你——
　　帅你一脸血：啊！又有人偷袭我！
　　帅你一脸血：西门飘雪！你偷袭我干什么！
　　吃掉节操的瓜瓜：西门飘雪？全服第一的大神！诶诶，他怎么走了啊？
　　吃掉节操的瓜瓜：我去，我怎么刚才没早点发现呢，哎哎哎好可惜，我还想邀请他进我们帮呢！
　　帅你一脸血：不行！我不答应！他杀了我！我绝对不同意他进帮！你要是放他进帮我就退帮！
　　吃掉节操的瓜瓜：→_→麻烦你现在就退。
　　帅你一脸血气得话都说出来：你！
　　黄嘉茜也傻了，她看着西门大神发来的私聊：我先走了，再见。
　　再看看在地上躺尸的帅你一脸血，犹豫着打出一句话，你对西门飘雪说：大神你为什么要杀帅你一脸血啊？
　　西门飘雪对你说：不顺眼。
　　额。
　　这个理由——
　　她真的好无力反驳啊。
　　没再说什么，关掉私聊，复活帅你一脸血：好了别气了，大神都走了，你气也没用了。
　　帅你一脸血：我生气的是莹姐居然为了个外人让我退帮！小白花，我要气死了！！！不行，我要求下次你做好吃的不能给莹姐，把她那份儿全都给我！
　　吃掉节操的瓜瓜：想都不要想！
　　帅你一脸血：哼，有种来pk！
　　吃掉节操的瓜瓜：来就来，我还怕你啊！
　　眼见两人一言不和就要开打，黄嘉茜连忙劝道：你们都别吵了，这里还有人呢，瓜瓜，还要不要复活他们？
　　帅你一脸血：复活！怎么不复活，让她一个人pk他们四个多好看？最好让他们把她的好装备都给打残了！
　　吃掉节操的瓜瓜：哼，不复活了，咱们走吧。
　　白莲不是碧池：嗯，要走快点，时间要到了。
　　黄嘉茜接过瓜瓜的同乘邀请，两人快速飞离现场。
　　她还没有自己的坐骑，反正现在蹭坐骑也蹭得挺方便的。
　　或许是缘分，接下来的好几天黄嘉茜经常能巧遇上西门大神，偶尔只是远远瞧着他和别人在野外战斗，偶尔做任务的时候也能遇上。
　　有两次她还看到一骑红尘他们和他在一起，帅你一脸血看到的时候气得直跳脚：果然人和禽兽不同，和一骑红尘他们能混到一起肯定都不是好人！
　　吃掉节操的瓜瓜：那是物以类聚人以群分！不会说成语就别出来丢人现眼！
　　帅你一脸血暴躁的说：一骑红尘本来就是禽兽，和他们走在一起的不是禽兽是什么？！
　　一骑红尘：嘿嘿嘿小.弟弟，你怎么能这么说我们呢，我们兄弟几个现在已经改邪归正了哦，我们现在就要跟着西门大神一起去打黑水深渊哦。听说那里出来的宠物都是极品呢，说不定我们还可以打出来一颗凤凰蛋哦。好像小白花还没有坐骑吧，要是打出凤凰蛋就送给你，当我们的赔罪礼物。

第55章 有种咱PK
　　黄嘉茜愣住，怎么说着说着就扯到了她身上了？
　　帅你一脸血首先怒了：你叫谁小白花呢？！这名字也是你能叫的吗？！
　　风月无双：就你叫得，咱们就叫不得，这是什么道理，小白花你说是吧？
　　帅你一脸血：还叫！啊！！有种咱上PK台！
　　吃掉节操的瓜瓜：行了行了，你闹什么闹！
　　黄嘉茜也知道帅你一脸血虽然闹腾得厉害，但是真的pk起来恐怕不是那些人的对手，于是道：坐骑我自己会去找的，不用麻烦你们了。
　　一骑红尘：这怎么能叫麻烦呢，反正都是顺便的事。
　　风月无双：对对对，反正我们也无聊得很，老大想去打BOSS，我们当然要跟着咯。
　　帅你一脸血：哼，吃饱了没事干！
　　一骑红尘：恩，今天午饭是吃得有点饱，嗝——
　　西门飘雪对你说：你别介意，这些人以前是很混蛋，但现在改了不少，有我约束，他们不敢乱来了。
　　你对西门飘雪说：看得出来，没想到你居然真的接受他们了。
　　黄嘉茜是真没想到当初一骑红尘他们说要抱大神大腿，她还以为他们只是说着玩的，结果没过几天几个人就真的跟在西门飘雪身后转悠了。
　　西门飘雪对你说：每次找陌生人下本很麻烦，他们的技术也勉强过关。
　　你对西门飘雪说：哈哈，要是他们知道你这么说他们，他们会怎么想？
　　西门飘雪对你说：他们有自知之明。
　　黄嘉茜瞥了眼嘴贱的一骑红尘和风月无双你一言我一语将帅你一脸血气得直炸毛，忍不住说：你们别欺负他了，一脸都快炸了。
　　一骑红尘：哈哈这不是他最有意思嘛。
　　风月无双：恩啦，老大说了，咱们要爱护女生，东风大神pk又太强，咱们当然要捡软柿子捏啦。
　　续写春秋：自己知道就行了，这么说出来，有人就真的要炸了哦。
　　帅你一脸血直接开了续写春秋pk，一剑刺了过去。
　　风月无双：哟，原来不止我们喜欢捡软柿子捏啊。
　　一骑红尘：嘿嘿嘿，那他可要失算了哦，春秋这家伙向来最喜欢装柔弱，不知道多少人在他这里阴沟里翻了船。
　　两人完全一副看好戏的模样，那边帅你一脸血和续写春秋战况激烈。
　　西门飘雪对你说：帅你一脸血不是续写春秋的对手。
　　你对西门飘雪说：……
　　听一骑红尘他们俩的意思就知道了——
　　吃掉节操的瓜瓜直接感叹：这二傻子，让他吃吃亏也好。
　　于是一群人全都在旁边看戏。
　　果然没过多久，帅你一脸血就惨叫一声颓然倒地了。
　　帅你一脸血：你耍阴招！
　　他明明等级比他高，怎么可能会败给他！
　　一骑红尘：额呵呵，战场上哪来这么多规矩，死了就是死了，有种你也耍阴招啊。
　　吃掉节操的瓜瓜：续写春秋是毒师。恐怕一脸开始就着了续写春秋的道。
　　一骑红尘：瓜瓜美女很有见识嘛。
　　黄嘉茜伸手把帅你一脸血拉起来，那头西门飘雪终于开口：好了，春秋去开本。
　　西门飘雪对你说：再见。
　　你对西门飘雪说：拜拜。
　　西门飘雪带着一群人扬长而去，帅你一脸血还不甘心的叫唤：不准走！咱们继续打过，这次我肯定不会输的！
　　吃掉节操的瓜瓜：还想继续丢脸你就去。
　　帅你一脸血一脸委屈：哼，你们都不帮我！看我一个人被他们欺负！
　　吃掉节操的瓜瓜：他们人比我们多，我可打不过他们。
　　黄嘉茜也连忙举手：我也是，你看我只是一个小小的奶妈。
　　帅你一脸血：那东哥呢？东哥肯定能打过那几个家伙的！
　　东风破没有回答他，帅你一脸血继续不开心的闹：东哥，东哥你说话啊！
　　东风破：说什么？还没到地方？
　　帅你一脸血玻璃心碎了一地：东哥你怎么也这样啊！呜呜呜呜——
　　东风破：怎么了？
　　帅你一脸血：呜呜呜，我被人欺负了啊，东哥你要给我报仇啊！
　　这话怎么这么像顽劣弟子被人欺负了，找厉害的师父师兄帮忙打回去？
　　黄嘉茜脑海里划过一个古怪的念头，就看东风破说道：你不欺负人就好了，还被人欺负。
　　帅你一脸血气得哦：啊啊啊，我不活了！连东哥也不帮我！！！
　　话音刚落，白光一闪，没人了。
　　吃掉节操的瓜瓜淡定道：估计气得踹了网线，没事，咱们先过去等他。
　　黄嘉茜低低笑了两声，跟了上去。
　　东风破对你说：怎么回事？
　　看着东风破发来的私聊，瓜瓜暗道果然还是在意的嘛，这小子就是外冷内热。
　　你对东风破说：刚才我们又遇上上次杀小白花的人了，不过那群人现在找了全服第一大神西门飘雪做靠山，嘴巴又贱，混不吝得很。一脸说不过他们就找了其中一个人pk，谁知道人家是毒师，早就给他下了毒，于是就——
　　你对东风破说：你别理他，就是小孩子脾气，越理他越来劲。
　　东风破也深知他脾气，不过——
　　东风破对你说：不是说西门飘雪帮白莲杀了那些人吗，他们怎么又混到一起了？
　　你对东风破说：谁知道呢，可能是西门大神魅力大吧。
　　你对东风破破：哎，要不是一脸对西门大神怨念大，西门大神又太高冷，我还真想邀请他进帮派呢。
　　你对东风破说：全服第一大神耶，这得吸多少粉啊，我的后宫三千还空得很呢。
　　东风破对你说：你如果真这么做，一脸肯定会气得退帮。
　　你对东风破说：所以啊，我才没有这么做嘛。
　　两人边走边聊，瓜瓜瞥了眼一路无声跟随的黄嘉茜，忍不住又道：说真的，你是不是还介意那件事啊，自从你知道小白花身份后就很少上线，到现在都没和小白花说过几句话。人家小白花又不知道你的身份，你也对她好点啊，别做得这么不自然，人家说不定还以为你对她有意见呢。
　　东风破对你说：我没有那么空闲，最近只是工作忙。
　　瓜瓜切了一声，才不相信他的鬼话。
　　想到帅你一脸血的猜测：你不会真的谈恋爱了吧？
　　东风破直接停住了：你觉得可能吗？
　　黄嘉茜看他居然停下，正觉得奇怪，瓜瓜突然道：今天打不成了，一脸那二傻子把主机给踢坏了！
　　黄嘉茜刚喝进去的水差点喷出来。
　　还真的傻傻的。
　　能气成这样儿也是不容易。
　　主角都不来，这本也不用打了，于是东风破第一个提出离开，黄嘉茜已经习惯了他的来去匆匆，和他道了声再见，就准备去采药。
　　随着时间的流逝，她的游戏和制药师等级都要不断提升，现在已经开始能做一些高级药品了。
　　吃掉节操的瓜瓜：小白花你别介意啊，东风就是这么个臭脾气，没有其他意思，其实他这人挺好的，真需要帮忙的时候，他绝对是靠谱的。
　　白莲不是碧池：没事，有什么好介意的。
　　吃掉节操的瓜瓜：嗯，你不介意就好。接下来你准备干嘛？
　　白莲不是碧池：准备去仙草园采些药。
　　吃掉节操的瓜瓜：那我回帮派。
　　于是两人分开，黄嘉茜走到仙草园才回味出来瓜瓜刚才的话，好像不是单纯的解释，唔，东风没有其他意思是什么意思？
　　黄嘉茜突然想起帅你一脸血的抱怨，好像他说以前东风破不是这样的，他以前经常在线。
　　那从什么时候开始改变的呢？
　　黄嘉茜动作微微顿住，心里有了一个猜测。
　　难道东风破是因为她才减少上线的时间的？
　　可是为什么呢？
　　黄嘉茜不是很明白，这么一想，瓜瓜刚才的话好像也透着这方面的意思——
　　瓜瓜知道东风破是因为她才少上线的？
　　难道是他不喜欢团队里多了个陌生人？
　　想到帅你一脸血对自己越来越亲近，瓜瓜是自己的朋友，在游戏里也对她颇多照顾，他们现实里认识，在游戏里也是固定的组队。而现在这个团队里多了一个她。
　　有些人的确不会喜欢自己身边的人忽然对一个陌生人亲近，这种感觉，就像，就像当初杨慧突然出现在梁佩文身边，两人走得很近，她知道的时候心里也很不舒服呢。
　　虽然很不想回想起那两人，但是由此及彼，黄嘉茜觉得她懂了。
　　看来，她也应该尽量少玩游戏了。
　　是啊，自从和帅你一脸血越来越熟悉，她的空余时间基本上都用在了游戏上，连她的新书都好久没动过了。
　　毕竟她现在可是要靠写书赚钱的，结果却浪费了这么多时间在游戏上，黄嘉茜忽然觉得好有罪恶感啊。
　　采完药草，又制好药，她把药和药材都放进帮派的仓库里，没有再多留，下了线。
　　时间还早，她伸了伸懒腰，去门口的小花园里晒晒太阳。
　　盛夏已过，太阳的热度也再慢慢消减，她眯了眯眼，目光扫到阳光下晒的向日葵籽，笑了笑，捡了两颗试了试。
　　清脆的咔擦声，很轻易的果皮分离，里面的果肉很饱满，不像外面卖的瓜子有烘烤或者香精的味道，只有淡淡的果实香味，别有一番风味。
　　她又吃了几颗，确定再晒两三天应该就可以收起来了。
　　闫靖荣还没下班，黄嘉茜眸光一转，闪身回屋换了泳装，上了顶楼。
　　在泳池里来回游了两三圈，黄嘉茜趴在池边微微喘气，身体舒畅的同时心情也畅快不少，顿时觉得平静的生活也美好了起来。

第56章 告白
　　帅你一脸血很快就修好电脑重新上线，然而让他感到沮丧的是，他的固定组队好像出了问题。
　　东风破最近很少上线，大多数时候都是上线下本，出本下线，他也已经习惯了。
　　但是自从他重新上线之后，他的小白花也开始忙了起来。
　　以前每天上线的时间怎么也有两三个小时吧，可是现在，她也开始向东风破学习了。
　　上线下本，出本之后就去日常，然后就下线，偶尔上来也只是采采药材，制制药，完了又下线了，如果帮派里有药材，她连采药都省了。
　　她甚至还让瓜瓜再招募一些药师进帮！
　　这天出了副本，黄嘉茜抢在东风破前面说道：我还有事，先下线了，大家拜拜。
　　帅你一脸血立马抢道：等一下！小白花你先别下线，你都好久没和我一起去做任务了！
　　白莲不是碧池：额，这个你让东风和瓜瓜陪你吧，我真的有事——
　　帅你一脸血：有什么比我还重要？不行，你今天一定要陪我！
　　吃掉节操的瓜瓜对你说：我看你开了新书，有存稿吗？
　　你对吃掉节操的瓜瓜说：有两万字，不过很快就会发完了，所以我现在要忙着下线去码字啊。
　　这是借口但也是实情，她决定把重心拉回来之后，就开始着手新书了。
　　列好大纲之后存了些稿子就发了，正好老书也在收尾了，正好趁这段时间发新书，才能留住老读者嘛。
　　很多人都这么做，黄嘉茜也打算这么做。
　　而且因为新文着力点与上本书有所不同，再加上她自身的代入感，她写得很开心，读者看得也很爽。
　　现在才发了几万字，就已经吸引了不少读者。
　　她有预感，这本书的成绩肯定会比之前的每一本都要好。
　　她不想放过这个机会，就更要花时间琢磨。
　　瓜瓜显然也看得出来她新书成绩不错，听她这么说，也不留她：那你加油，成绩很不错呢，我有空也去看看你新书。
　　吃掉节操的瓜瓜：二傻子你烦不烦，人家小白花也有正经事做的，哪像你，整个一二世祖！
　　自从那天之后，帅你一脸血就有了一个新名字：二傻子。
　　帅你一脸血一开始完全无法接受，但是扛不住瓜瓜每天都喊，抗议无效之后只能被迫接受了。
　　听到她这么叫他，他连反驳的话都懒得说了：我哪是二世祖啊，要说二世祖，莹姐你才是吧！我才十六，还是未成年，你呢，你都毕业两年了，居然整天待在家里不出去工作，你就是米虫！
　　吃到节操的瓜瓜：上次是谁说自己不是未成年的？现在又反悔了？信不信我把截图呼你脸上去！
　　眼见两人又要吵起来，黄嘉茜正准备插话打断他们，突然收到一个私聊。
　　西门飘雪对你说：你在哪儿？
　　你对西门飘雪说：？
　　西门飘雪对你说：你在哪，我来找你，有事。
　　什么事？
　　黄嘉茜想了想，回道：我准备回帮派，你在帮派等我吧。
　　西门飘雪对你说：地址给我，我来接你。
　　她正想拒绝，私聊又过来了：你没有坐骑不方便，我来接你。
　　眼见那边两人居然已经打了起来，而东风破不知道什么时候已经走了，她无奈叹息，把地址发给西门飘雪。
　　“吼——”
　　突来的声音在耳机中响起，黄嘉茜吓了一跳，突然金光一闪，空旷的原野上便多了一条——龙？
　　黄嘉茜忍不住眨了眨眼睛，这就是传说中的极品坐骑？
　　果然名不虚传。
　　前几天系统更新了坐骑系统，出现了一些以前没有的极品坐骑，立刻引起了玩家们的兴趣。
　　这几天新开发的几个副本被玩家们刷了一遍又一遍，青鸾鸟出得最多，也最是吸引得女玩家的喜欢，连瓜瓜都拉着他们去刷了几次才刷出来一只。
　　不过传说中唯一的一条龙她却是第一次看到，这传说中的极品坐骑现在就出现在了她的面前。
　　这个游戏3D效果做得很不错，这条遍体金黄的龙做得栩栩如生，灵动非常。
　　西门飘雪向你提出同乘邀请，是否接受？
　　看到邀请，黄嘉茜才发现坐在那条龙上的人，那一袭飘逸的风月裳，可不就是西门大神吗？
　　白莲不是碧池：哇，大神你换坐骑啦？
　　她记得前几次见他他的坐骑还是一只白鹤，几天不见居然就换了新坐骑，而且还是全服唯一的龙。
　　黄嘉茜忍不住感叹，果然不愧是西门大神啊。
　　西门飘雪对你说：上来，我送你回帮派。
　　你对西门飘雪说：我还没坐过这么高级的坐骑呢，那我就恭敬不如从命啦。
　　能坐坐全服唯一一条龙，黄嘉茜当然高兴，难怪那么多人喜欢抱大神大腿呢，看吧这就是好处啊。
　　黄嘉茜愉快的点了接受，然后身姿一飘，下一刻便坐到了龙背上。
　　伴着龙吟声，眼前的画面短暂的模糊之后，他们就升上了天。
　　从天空上往下看去，所有的东西都变得好小，房屋缩小了数倍，山谷沟壑一览无遗。
　　果然不愧是极品坐骑，飞的高度就超过了其他坐骑。
　　安然：哇塞！是龙坐骑！
　　玖十三：哎呀呀，果然是极品坐骑，居然飞得这么高！金龙好帅！西门大神求带！
　　贪吃的熊猫：西门大神果然不愧是大神，唯一一条金龙都落入了他的魔掌！
　　月神之刃：话说配对的凤凰坐骑好像还没出来，虽然我是男的，但是也好像上天。
　　红烧龙虾：你是没希望了，系统规定凤凰只能绑定女玩家，哈哈姐姐还是有希望的！龙凤配，等我得到凤凰蛋，西门大神就可以迎娶我了呵呵呵。
　　月神之刃：我要去练女号！
　　红烧龙虾：鄙视人妖。
　　玖十三：话说龙虾MM难道没看到西门大神邀请了人同乘？白莲不是碧池，这神马鬼名字？！
　　红烧龙虾：哼，那又怎样，这不过都是一时的，西门大神可还没成亲呢，白莲不是碧池，一听就不是好女人，一定是她主动勾搭我大神的！
　　月神之刃：好歹人家也能勾搭上，某只小龙虾可只能望洋兴叹咯。
　　红烧龙虾：死人妖，看打！
　　黄嘉茜脸都没红一下，看热闹看得高兴。
　　时不时有云朵在旁边一闪而过，那在空中就打起来的两人很快被他们甩在身后。
　　西门飘雪送你一颗凤凰蛋。
　　黄嘉茜眼睛都快凑到电脑上了，确定了两遍她才确定自己没有看错。
　　西门飘雪对你说：快接受。
　　黄嘉茜手指一抖，连忙点了拒绝。
　　你对西门飘雪说：这么贵重的礼物我不能要！
　　凤凰蛋耶！
　　有价无市的极品坐骑啊！
　　在论坛上都炒出一万人民币的高价了，现在却摆在了她的面前。
　　西门大神你钱多也不是这么使的吧？
　　黄嘉茜连忙又说道：这东西太贵重了，你快收起来吧。
　　白莲不是碧池：我坐坐你的龙就够了，哪里需要凤凰。再说了，我想要坐骑，我自己抓就可以了。
　　她以前上线就有瓜瓜和帅你一脸血，蹭坐骑蹭习惯了，根本没想过坐骑的事情，后来上线少了，就更没想了。
　　他把凤凰蛋给她也是浪费啊。
　　而且——
　　黄嘉茜不好明说的是，他的坐骑是龙，她要是用了凤，那，感觉真的是怪怪的。
　　就像那个什么龙虾说的，龙凤本来就是一对。她和西门大神最多就是个朋友关系，用这种配对的坐骑，多暧昧啊。
　　即使这是游戏，她也不能接受，这不是和精神出轨一样嘛。
　　西门飘雪对你说：这是一骑红尘他们专门给你打的，给你的赔罪礼物。
　　你对西门飘雪说：他们早就赔过罪了，不需要这么贵重的礼物。这凤凰蛋你还是还给他们吧，给别人也行，反正我不能要。
　　西门飘雪对你说：龙在我这里，凤怎么能给别人，你要是不要的话，这凤凰蛋我就扔了。
　　黄嘉茜心头一哽，他这话是什么意思？！
　　威胁她呢？！
　　她还真不怕他威胁，黄嘉茜把心一横，说道：反正是你们的东西，你们爱怎么处理都行，你快放我下去吧！
　　西门飘雪对你说：我对你的心思你还不明白吗？白莲，我喜欢你！
　　黄嘉茜眼睛一热，手指狠狠的摁着关机键，用力得差点把电脑掼到地上。
　　“砰！”
　　荣成集团总裁办公室内突然传来一声巨响。
　　威廉和总裁办内众秘书都吓了一跳，纷纷站起来朝办公室门口看，秘书B问：“这是怎么了？”
　　没有人回答她。
　　威廉也吓了一跳，连忙去敲办公室的门，“总裁？发生什么——事了？”
　　话还没说完，门被由内打开，威廉差点跌倒，旁边一个人影擦肩而过，他只看到一个急匆匆的背影，“诶老板你这是要去哪儿啊？”
　　“砰！”
　　大门突然发生一声巨响，像是打在墙壁上的声音，黄嘉茜惊了一跳，忙起身看过去。
　　“你怎么——”
　　闫靖荣迎面从外面走进来，气势汹汹，皮鞋打在地面发出啪啪啪的声音，吓得黄嘉茜后面的话全哽在了嗓子眼里。
　　直到两人之间的距离只剩下不到一米远，闫靖荣才忽地停步，
　　呼——呼——
　　沉闷的呼吸声从他微张的口里冲出来，他沉黑的眸子定定的逼视着她，像是长途跋涉的旅人终于找到了目的地，一瞬不瞬。
　　“怎，怎么了——”
　　黄嘉茜心跳漏掉半晌，她不明白他为什么要这么看着她，他看得她头皮发麻。
　　闫靖荣眨了下眼，眸中快速的闪过什么，似乎才刚回过神，视线快速的扫了眼电脑屏幕，伸手拨乱了额前几缕发丝，“没事。”

第57章 老板，你熊！
　　像是幻觉，闫靖荣说完话之后，转身就又出了门，仿佛他突然回来就是为了看她一眼？
　　黄嘉茜满脑子疑问，但是晚饭闫靖荣没回来吃，直到晚上人也没回来，她就是想问也找不到人问。
　　然后接下来的好几天，闫靖荣都没再回来。
　　是真的没回，开始黄嘉茜还没发现，只当他早出晚归，直到有天她在客厅等到半夜十一点，人还是没回来。
　　也不知道怎么回事，黄嘉茜心里不由担心，在床上磨了一夜没睡着，仍然没听到闫靖荣回来的动静。
　　她这才发现问题。
　　威廉接到她电话问老板这几天在忙什么的时候，他也是满脸苦涩，“额，最近公司有个重要的合作，太忙了，别说老板了，我都好几天没回家了。”
　　他低头看着老板开了几天没关的电脑，还有屏幕上的对话——
　　他总不能告诉她，老板这几天都在等着另一个女人上游戏吧——
　　威廉觉得自己从来没有这么糟心过。
　　上次老板突然让他花钱买游戏号的时候，他就觉得奇怪，直到前几天，他才发现原来事情完全出乎他的意料。
　　事情还得从那天老板突然砸了键盘说起——
　　他听到办公室的声音连忙去敲门询问，谁知道老板突然就怒气冲冲的从里面走出来，然后什么话都没说就走了。那背影，那叫一个冷酷肃杀啊。
　　他当然不放心啊。
　　可人已经进了电梯，他跟也跟不上去。
　　于是就只能进办公室收拾残局，然后吧，就看到了电脑桌面上还在运行的游戏。
　　屏幕上正显示着两个人的对话，其中一个，不就是他前短时间花了大价钱买来的游戏号吗？
　　威廉再一看两人的对话内容，慢慢张大了嘴，所以，老板这是专门买了个大神号勾搭妹子，而且还被妹纸给拒绝了？
　　这妹纸是不是瞎啊，他们老板这样的高富帅都看不上？
　　就是不知道他现实里的身份，就说他游戏里这浑身都散发出壕气的大神装备，也别拒绝得这么彻底吧？
　　老板这么阴险的人都直接说喜欢你了，你居然还玩突然下线。
　　要他，估计也很心塞。
　　威廉默默为自己老板默哀，但是随即又想，不对啊。
　　老板都结婚了，现在这是什么情况？
　　出轨？
　　还是精神出轨？
　　Oh　no！
　　真没想到老板居然是这样的渣男！
　　那他当初还那么费心巴拉的把黄嘉茜娶回家干嘛？早知道就不结婚，现在也不用变渣男嘛。
　　威廉瞬间对自家老板的感觉变得极其复杂——
　　现在又接到完全不知情的老板娘的电话，威廉表示亚历山大啊。
　　不行，他不能在中间当夹心饼干！
　　事情总得解决才行，老板他管不着，但是这个什么白莲不是碧池？哎，名字真拗口，还白莲，又碧池？
　　一看就不是什么好人。
　　哼，身为老板秘书，他得为老板分忧。
　　决定了，先从这个什么白莲下手！
　　威廉立刻着手调查这个白脸不是碧池的身份，找到人，然后就……
　　威廉很快确定接下来的计划，但是，要不说有句话叫计划永远比不上变化快呢。
　　他斗志昂扬的等了两天，等来了资料。
　　可是刚打开新出炉的资料，他的表情就僵住了。
　　WTF？！
　　这特么什么意思？！
　　威廉满眼不可置信，继续往下看，他脸上的表情就越来越难看。
　　最后，他啪的一下关上资料，转头看向总裁办公室，目光几乎能穿过那扇红木大门，打在他老板的身上。
　　很好！
　　老板，看你熊的！
　　这下什么都说得通了！
　　看完资料，威廉觉得之前所有百思不得其解的问题，现在全都有了答案。
　　特么的。
　　早知道他还花这鸟时间干嘛！
　　我就在一边看着你们俩折腾就行了！
　　“额，威廉你怎么了？谁惹你了？”秘书A泡了杯咖啡回来，就看到他脸色扭曲，像是受了多大刺激，不由心头凛然，能把威廉气成这样，不会是老板吧？
　　威廉深深吸了口气，眼神讳莫如深的看了眼秘书A，他很想咆哮：你是不知道我现在有多糟心！
　　遇上这么糟心的上司，他都要少活几年了！
　　威廉怎么也没想到白莲不是碧池的真实身份居然就是他的老板娘！
　　他本来还想好，如果老板真的喜欢这个什么白莲，他就委屈点，帮老板一把。如果不是真的很喜欢，那就还是算了，他也勉强当个恶人。
　　但是，呵呵——
　　他很想直接冲进办公室里抓着老板使劲摇醒他，质问他，你到底想干什么，人都被你娶回家了，你居然又跑去游戏里告白，你有种就直接把人给上了啊！
　　人都在你家里住了这么久了，你非要装深沉。
　　转个背又跑去游戏里追着人家告白，呵呵，要我我也拒绝你。
　　你到底要闹哪样儿？！
　　人家现在不接受你吧，你不开心，等人家接受你了，你就开心了？
　　以威廉对他老板龟毛的了解，他肯定又得作妖。
　　说不定心里又在想，她都结婚了，游戏里还接受别人，这不是出轨吗？
　　我呵呵你一脸！
　　“没事，我只是有点生气而已。”威廉说完，一屁股坐回位置上，看了眼手里糟心的资料，过了半天，认命的重新打开。
　　拿工资也不容易啊。
　　看第二遍，威廉的心情就平静多了，刺激受一次就够了，他冷静的看起来。
　　嗯，没想到黄嘉茜适应能力还不错嘛，以前总是喜欢呼朋唤友出去逛街喝茶，家庭出了变故之后，便彻底与以前的喜好挥手拜拜了。
　　他还以为她整天在家里呆着会很无聊呢，没想到她这么快就找到了新乐趣，而且还认识了不少好朋友啊。
　　而他给老板买的号，也是她曾经的好友之一。
　　之所以是曾经，看现在这情形，继续下去的可能性，几乎为0。
　　“咦，她居然还有这爱好？”
　　突然看到什么，威廉不禁咦了一声。
　　目光扫过侦探根据他提供的名字查出来的讯息，原来这不仅是她的游戏名，而且还是一个网络作者号？
　　近些年网络文学兴起，荣成前段时间的会议上还有人提起过这个行业的发展潜力，认为大有可为，威廉也听了一耳朵。
　　现在公司还在调研阶段。
　　既然是自家老板娘写的东西，威廉觉得自己还是应该多了解了解的，放下资料就在电脑上搜索出了关键词。
　　居然还写了好几本了呢。
　　威廉觉得很新奇，特别是这是他熟悉的人写的，他索性点开来看了几章节。
　　额，这写法，真是让人，有点说不出话来呢。
　　但是威廉一想，这的确是黄家大小姐会写出来的东西。
　　虽然有点一言难尽，威廉关了这本书，又打开另外一本来看。
　　一连看了三本，威廉点点头，还是看得出来有进步的。
　　然后他看到最后一本，才发表一个月不到？
　　才这么短的书成绩居然比前面几本都要好呢。
　　威廉顿时来了兴趣，先看了看评论。
　　读者A：啊哈哈哈，我秦总萌萌哒。
　　读者B：不要怂，就是干！表白我秦总！
　　读者C：暗恋的秦总好可爱，么么么么……
　　萌萌哒？
　　威廉为这个网络用语默默汗之，然后点开书页。
　　咦，这剧情怎么好像在哪里看过？
　　嗯，这个秦总怎么也好熟悉？
　　啊，秦总暗恋的样子真有意思啊，明明喜欢得要死，但就是不说，为女主默默付出女主却不知道，有点可怜。
　　唔，女主是傻吗，居然没发现秦总喜欢她！
　　女主你还在犹豫，秦总明明喜欢你喜欢得要死，你居然还觉得他不喜欢你！
　　啊啊啊打脸打得好爽，怼死这俩渣男贱女！女主好样的！
　　威廉意犹未尽的点开下一章——
　　我去，居然没了！
　　搞什么，他才刚刚看起劲，居然就没了！
　　下面一溜的求更新，求后续，求作者加更。
　　威廉也忍不住跟着留言：求作者更新！！！
　　点击，留言。
　　对不起，请先登陆再评论。
　　威廉：……堵心。
　　但是这么一打岔，威廉激动的心也慢慢平复了下来，脑子也开始运转起来。
　　咦，这个外表冷漠寡言，背地里又暗戳戳的暗恋着女主的男主角秦总，不就是他老板的翻版吗？
　　那个被好友和男友联手背叛的女主也和老板娘的经历好像呢。
　　威廉心有感悟，立刻回过头往前翻，顿时发现好多蛛丝马迹，然后暗戳戳的笑了起来，原来这就是老板娘希望的老板的样子啊。
　　可是她好像没发现，他老板就是这么个闷骚到不行的人呢。
　　唔，作为衷心的下属，他是不是应该为自己老板做点什么呢？
　　威廉摸摸下巴，陷入了沉思。
　　那天被西门大神突然告白之后，黄嘉茜就吓得干脆下了线，她连自己还在空中，下次上线肯定得从天上掉下来摔死都没想过，忙不迭的关了电脑。
　　此后的几天她就彻底没了上游戏的心思，到现在她都搞不明白西门大神为什么突然说喜欢她。
　　说实话，她没觉得有什么可高兴的，反而觉得很好笑。
　　他们才认识多久啊，什么都不了解，他居然就说喜欢，难道在游戏里，就能这么随便吗？

第58章 一百个黄金盟主
　　黄嘉茜觉得这人太不庄重了，也太不尊重人了。
　　你是大神就了不起吗？
　　你说喜欢我，我就得喜欢你？
　　你给我一颗凤凰蛋，我就一定得接受？
　　黄嘉茜越想越不快，枉她以前还觉得他一大神愿意主动和她说话，挺平易近人的，现在看来也只是个自大的家伙。
　　到后来黄嘉茜也索性懒得想了，反正就是一个游戏里的人物，她在这里生气，人家又不知道，免得气坏了自己。
　　随便找了个借口和瓜瓜说了下，她打算这段时间不上游戏了，这样也免得让东风破继续介怀她的存在，她也可以多些时间写自己的新书。
　　随着字数的增多，她新书的读者越来越多，成绩简直好得不可思议。
　　这让黄嘉茜欣喜的同时也有了一点压力，便愈发用心了。
　　这天黄嘉茜刚写完一个章节，伸了伸懒腰给自己泡了杯花茶放松一下，打开聊天号想看看有没有人找她。
　　刚上了线，聊天号就欢喜的跳个不停，她挑了下眉，放下杯子点开聊天号。
　　吃掉节操的瓜瓜：小白花你要火了！刚刚有人给你打赏了个白银盟主！
　　萌萌哒的编辑：小白花你上线了找我一下。
　　编辑和瓜瓜同时找上她，黄嘉茜有点诧异，白银盟主？
　　她不明所以，心里却升起一丝雀跃。
　　网站里要消费一万块钱才能成为白银盟主，就是大神们看到白银盟主也会激动一下下，更何况是她呢，她写了几本书，还从来没遇上过白银盟主呢。更何况她的新书还没上架，这是结结实实的打赏一万块啊。
　　她连忙打开保存的书页，拉到粉丝榜里一看，占据粉丝榜第一名大字加粗的，还真的是个白银盟主！
　　她还有点不敢相信，对瓜瓜说：不会是系统漏洞刷的吧？
　　她又找上编辑：编编，我突然多了个白银盟主，是不是系统出现漏洞了？
　　吃掉节操的瓜瓜：哪有那么多漏洞，这可是真金白银砸出来的！
　　吃掉节操的瓜瓜：不过这个人只收藏和打赏了你一本书，而且是个新号，好有人都怀疑是不是你自己花钱刷的呢。
　　黄嘉茜黑线：我钱多了没地儿花了还是怎地，花钱做这种付出与收获不成正比的事？
　　别说她现在没钱了，就是以前还有钱的时候，她也没想过要靠刷取胜。
　　吃掉节操的瓜瓜：也是，一万块一刷就变成五千块，是挺不划算的。咱写书就是个爱好，何必花这个冤枉钱呢。
　　白莲不是碧池：可不是。
　　萌萌哒的编辑：我查了，不是系统漏洞，而且这个读者是专门为你注册读者号的，也只打赏了你一个人。你可以加更一章，表达一下自己的感谢。
　　萌萌哒的编辑：抓住个土豪读者，接下来还用愁吗？
　　萌萌哒的编辑：对了，你新书成绩很好，我接下来也给你安排了些推荐，等推荐的时候你可以适当加更，有存稿吧？多存点存稿，到上架的时候再来个大爆发。我看好你哦。
　　白莲不是碧池：哈哈不是漏洞就好，谢谢编辑提拔，我会加油的！=3=
　　难得碰上个白银盟主，黄嘉茜当然高兴，更高兴的是多了钱钱，立时笑眯了眼。
　　听编辑的话去加了一更，还特意表达了下对这个白银盟主雨雪霏霏的支持。
　　就像编辑说的，好不容易有个土豪读者，她当然不会放过啦。
　　加更完，又看了看下面的评论，扫到雨雪霏霏求更新的留言，想了想，还是回复了两句。
　　扫了一圈评论，正准备继续码字，聊天号又突然跳了起来。
　　吃掉节操的瓜瓜：啊啊啊！你做了什么？！！！
　　白莲不是碧池：什么？我没干什么啊？
　　黄嘉茜莫名其妙，瓜瓜这么激动干嘛？
　　正说着，编辑也蹦跶了过来。
　　萌萌哒的编辑：白莲你这次是真遇上土豪了啊，还是壕气冲天的那种——
　　白莲不是碧池：发生什么事了吗？
　　她不由又去打开书页，到底发生什么事了，瓜瓜和编辑都怎么说——
　　书页刷出来，往下翻了半夜，黄嘉茜就愣住了。
　　怎么回事？
　　她真的没眼花？
　　一，二，三……我去一百？
　　整整一百个？！
　　黄嘉茜彻底呆住了，瓜瓜和编辑的聊天号跳个不停，她也没去点开，只剩下满脑子的不可思议，以及深深的佩服，这个雨雪霏霏果真是壕气冲天啊！
　　黄金盟主，而且是整整一百个黄金盟主！
　　十万一个黄金盟主，一百个就是整整一千万啊。
　　黄嘉茜看着满屏的的雨雪霏霏一二三四，佩服不已。
　　短短几分钟，她居然给她砸了一千万，一千万啊！
　　早知道能遇上这么土豪的读者，她当初，当初，算了，那都是过去的事情了，而且她觉得嫁给闫靖荣也挺好的啊。
　　黄嘉茜捧着微微发烫的脸颊嘻嘻笑了笑，点开画面下方的聊天号。
　　吃掉节操的瓜瓜：说！你是在哪里认识这么土豪的读者的？求介绍！
　　黄嘉茜汗：我根本不认识她！
　　吃掉节操的瓜瓜：不认识她她会给你一下子就打赏一百个黄金盟主？这特么当钱是大风刮来的啊，这么大手笔！想到当初我第一个白银盟主出现的时候开心得半夜笑醒，哎，我还是太年轻啊。
　　白莲不是碧池：我现在都还觉得我是在做梦呢——
　　吃掉节操的瓜瓜：嗯嗯，我觉得我也在做梦！
　　席大米：@白莲不是碧池我去不是吧，我不就是一天没出现，你居然就傍上了这么大的土豪！求介绍土豪认识！
　　枫溪弱：铜球！我不求黄金白银，只想要个果盟就满足了。
　　潇湘烟火：话说我新书和你风格很像呢，说不定菲菲女神也喜欢我的书，求拉配郎！！
　　黄嘉茜被艾特出来，群里早就炸开了锅，一窝蜂的求介绍土豪的。
　　黄嘉茜忙道：我真的不认识她。我也不知道她怎么会突然就打赏这么多——
　　她又看了眼同样激动得不行的编辑：整整一百个黄金盟主啊！白莲你可真是咱们网站的功臣，一天就创收了五百万。嘻嘻，你还是赶紧去更新十章报答菲菲土豪吧！说不定土豪一高兴，把五百个都粉丝都填满呢。
　　白莲不是碧池：=　=你还真当钱是大风刮来的啊——
　　黄嘉茜回头看看自己的存稿，决定再更新十章，并且决定不管怎么样都不再加更了！她的存稿都缩水得都快没了！
　　这一天，所有的作者都很梦幻，第一次看到有人这么土豪分分钟砸下千万软妹币，这一天读者很高兴，沾了土豪的光，多看了十一章更新，他们表示菲菲女神和秦总一样萌萌哒，这一天黄嘉茜彻底扬名，吸引来无数人的目光，连网站都立刻打出了横幅恭喜，而她的书和人也一起火了。
　　也是这一天，荣成某间办公室里，某位助理摔碎了一个玻璃杯。
　　啪啦！
　　玻璃杯掉在地上发出清脆的响声，然而某人愣愣的看着眼前的电脑屏幕上，眼睛一眨不眨，好像完全没注意到似的。
　　秘书A恰好路过，被玻璃杯落地的声音吓了一跳，抬头一看威廉傻愣愣的看着电脑，好像根本没发现。秘书A顿时佩服不已，不愧是总裁的贴身助理，就是这般宠辱不惊，泰山崩于眼前而不变色！即使那是一杯刚接的开水——
　　秘书A看了看他冒着白气的西装裤，非常犹豫应不应该提醒他——
　　秘书B的声音打断她的沉思：“咦什么东西碎了？啊，威廉，你的裤子！”
　　威廉：裤子？
　　他木楞愣的抬头看了眼路过的秘书AB，然后顺着两人的视线往下——
　　“啊！！痛痛痛！”顿时办公室里响起了尖叫声，因为痛楚，连声音都破音了。
　　当天，威廉请了病假。
　　“哼哼，土豪很了不起啊，一出手就是一千万，怎么没见对我也土豪一次啊？！”
　　沙发上，威廉刷了一个小时ipad，看完了今天的更新，然后打开书页主页面，看到旁边那金灿灿的一百个雨雪霏霏，愤愤不平的拍了下大腿，目光扫到小腿上的一圈白晃晃的绷带，愈发不忿。
　　一出手就出去一千万，你熊你直接给黄嘉茜一千万啊，现在倒好，直接让网站赚去一半。
　　一半啊！
　　那可是五百万啊！
　　他倒是出手阔气，引得不知情的观众嗷嗷叫。
　　对自己老婆这么温暖如风，可对他这个下属呢，却是这般秋风扫落叶般的残酷，用完了就丢，连受了工伤都没有工伤补贴！
　　哼，亏得他费心巴拉的又是注册账号，又是建议打赏的。
　　他这是媳妇娶进门，媒人丢出门！典型的过河拆桥！
　　威廉更没想到的是自己老板追起人来居然这么傻气，居然这么喜欢默默付出，他还真当他是秦萌萌啊？！
　　哼！
　　然而更让威廉没想到的是，经他一番点播，原本陷入困境的闫靖荣突然像是get到了某个点。
　　于是，其后的某天晚上，某游戏里，夜色正浓，下班放学之后有了空闲的玩家们纷纷上线，游戏里人来人往，世界上更是各种聊天打屁收材料等聊天刷屏不断，好不热闹。
　　而就在这时候，世界突然刷出一溜的加粗字体。
　　世界：西门飘雪喜欢白莲不是碧池在鸳鸯池放起世纪烟花。
　　世界：西门飘雪喜欢白莲不是碧池在仙草园放起世纪烟花。
　　世界：西门飘雪喜欢白莲不是碧池在轩辕城放起世纪烟花。
　　…………
　　游戏玩家们被烟花刷了屏。

第59章 我有喜欢的人了
　　静夜思：我去，这人谁啊，钱多了没地儿花了是吧？这都放了多少世纪烟花了？
　　任性girlЅℰℕᏇᎯℕ：西门飘雪喜欢白莲不是碧池？这名字是怎么取的？谁能告诉我这是怎么回事？西门飘雪真的喜欢白莲不是碧池，还是有人在故意搞破坏啊？
　　烈火大战神：我看很有可能就是这个叫什么白莲的搞的事，专门买个小号娶这么个名字，故意搏出位吧。
　　静夜思：谁说不是呢，谁不知道西门大神从来都是独来独往的，可从来没听说过他喜欢什么女人啊。
　　玖十三：话说上次我好像看到过这个白莲不是碧池，当时她和西门大神一起坐龙坐骑从我头顶飘过来着，果然不愧是全服唯一的极品金龙坐骑，飞得就是比咱普通坐骑高，速度也比我们快。
　　夏夏夏小白：话说我刚刚也看到西门大神的金龙坐骑了，简直帅呆了！不知道什么时候凤凰蛋能打出来，金翅凤凰肯定也很好看！
　　白白白小夏：小白白，咱们的小青鸟也不错啊，羽毛很漂亮呢，咱们不想凤凰了啊乖。
　　夏夏夏小白：我才没想呢，金龙都在西门大神坐下了，我要凤凰也没用啊。
　　世界：西门飘雪喜欢白莲不是碧池在淮阳道放起世纪烟花。
　　世界：西门飘雪喜欢白莲不是碧池在襄阳道放起世纪烟花。
　　屁屁侠：啊啊啊，这家伙又来刷屏了！有钱人真可恶！
　　红烧龙虾：话说小白，西门大神在哪儿呢，有人用他的名字博关注，他也不知道管管。
　　吃掉节操的瓜瓜：楼上说清楚，谁博关注了？明明是有人故意捣乱，这是在恶意抹黑我们小白花的名声！
　　瓜瓜一上线就看到那满屏的烟花，再加上那些人无端的揣测，当即就气得够呛。
　　这特么谁啊，乱取什么名字！你还有脸了，趁本人不在，就到处放烟花上世界博关注，有钱了不起啊！
　　红烧龙虾：哟，敢做不敢当怎么地，白莲不是碧池子是谁啊，咱们没人听说过好吗，西门飘雪那可是全服第一大神，不是你们家那朵白莲花主动凑上去，难不成还是西门大神主动给白莲花表白？
　　静夜思：就是啊，西门大神怎么可能会给别人表白，这八成就是故意来吸引西门大神注意的！
　　烈火大战神：话说这样的话，是不是应该叫白莲不是碧池喜欢西门飘雪？要我是西门大神，看到这名字肯定早就恨死了这个白莲花，更别说喜欢了。
　　任性girl：战神，就是因为你这样的思想太多，所有有些人就反其道而行之也不一定啊。
　　吃掉节操的瓜瓜：西门飘雪喜欢白脸不是碧池，你别装死，自己说到底怎么回事！
　　可惜人家根本没理她，还在到处跑着放烟花呢。
　　瓜瓜气得够呛，只可惜寡不敌众，当即在帮派里吼了一声：大家上世界，有人黑小白花！
　　帮派紫气东来：怎么回事？
　　帮派宁小远：我去，这谁啊，居然舍得花这么大价钱黑咱们小白花？这么多世纪烟花，这都上万了吧。
　　帮派瓜瓜：这不是重点！咱们不能看着小白花被黑，这些看戏不嫌事大的家伙，有人知道这个放烟花的位置不？
　　吃掉节操的瓜瓜：一百金求西门飘雪喜欢白莲不是碧池坐标！
　　世界：西门飘雪喜欢白莲不是碧池在鲜花谷放起世纪烟花。
　　静夜思：喏，来咯。不过你去了也没用，那家伙肯定练了缩地术，打一炮就换了个地方。
　　任性girl：真是个任性girl啊。
　　吃掉节操的瓜瓜：十金求西门飘雪的坐标！
　　紫气东来：噗，瓜瓜真是个记仇的耿直girl，那家伙都值一百金，西门大神就只值十金了。果然是记仇了啊。
　　夏夏夏小白：嘿嘿嘿十金我也要了，坐标洛阳城东128，258。
　　吃掉节操的瓜瓜：行，十金一会儿私你。
　　说完，瓜瓜立刻掉头往西门飘雪的坐标跑。
　　到地方时，瓜瓜抬头一看头顶上方盘踞的金色大龙，黑了黑脸，飞得高了不起啊！
　　红烧龙虾：哎呀，西门大神怎么还在这里啊？前两天我路过的时候就看到西门大神在这里，一动不动的，这都几天了，居然还在这儿，他不会是一直没下线吧？
　　情癫大师：说起来我几天前也看到西门大神在这里，不会是一直在这里吧？
　　瓜瓜才不管他的，吼道：西门飘雪你给我下来！你看到世界怎么不说话？！
　　吃掉节操的瓜瓜：西门飘雪你也是认识小白花的，你要是个男人就站出来说句话，看着这些外人随口污蔑小白花，你还是不是男人？！
　　静夜思：楼上你说我们污蔑那什么白莲，你又不是她本人，你怎么知道不是她做的？你在这里替她出头气死人，说不定人家现在正满世界的放烟花想吸引西门大神注意呢。
　　吃掉节操的瓜瓜：小白花是什么人我比你们清楚，用不着你们在这里挑拨！
　　静夜思：哼，好心没好报，你有种把那什么白莲请出来，咱们当面对峙啊。
　　吃掉节操的瓜瓜：用不着！
　　小白花玩游戏本来就是她拖来，现在她在游戏里被人黑了，她当然有责任保护她，不但不能请她出来，她还要在这之前就把事情解决了。
　　绝对不能让这些人给小白花泼黑水！
　　瓜瓜抬头，见西门飘雪还是不发一言，把心一横，好啊，你装死是吧，有种你就装一辈子！
　　她毫不犹豫，搭弓朝西门飘雪射出一箭，强制开pk。
　　于是接到消息上线来的黄嘉茜，还没看清楚眼前的情景，画面一花，随后一声长长的尖叫，啪叽一声摔倒在地，画面瞬间变成了黑白。
　　白莲不是碧池：……果然摔死了。
　　其余人看到突然从地上摔下来的人，目光都充满了惊讶。
　　额，居然被一箭就射了下来，西门大神居然这么脆弱？
　　然而很快大家都发现不对劲了，那根本不是西门大神！
　　瓜瓜看到落下来的人就惊呆了，等看到人，连忙快跑了过去：小白花，你怎么上来了！
　　静夜思：咦，正主儿真的上线了？
　　情癫大师：看来是的，这就是绯闻女主角？原来是个奶妈妹纸啊。
　　吃掉节操的瓜瓜：现场有奶妈吗，麻烦帮个忙复活下……
　　夏夏夏小白：嘿嘿，为了你的十金，帮你咯。
　　黄嘉茜很快被复活，她跳起来看看周围围着的一圈人，给瓜瓜发私聊：怎么回事，我听说我被人黑了？
　　吃掉节操的瓜瓜对你说：谁告诉你的？
　　这些家伙，居然不声不响就通知了小白花！
　　你对吃掉节操的瓜瓜说：这不是重点，你说说啊，到底怎么回事？我这几天都没上线，怎么会有人黑我？
　　就在这时候，一个人影忽然飘落在她身边，同时，一个私聊发过来。
　　西门飘雪对你说：你终于上线了，抱歉我刚才没注意到，害你跌了下去。
　　黄嘉茜一看这人的名字眉头就皱了起来，没有回话，把对话框关掉，然后又把他从好友里删除。
　　然后就看到瓜瓜发给她的私聊：有个神经病，取了个破名字，你看世界，他都一连放了两个小时烟花了！西门大神不说话，其他人就说是你注册的小号故意这么做，就是为了吸引西门大神的注意。
　　黄嘉茜看着她后面的话，眼里闪过一丝厌恶，吸引西门飘雪的注意？她疯了才会这么做。
　　不对，她就是疯了也不会这么做。
　　打开世界频道，黄嘉茜一看到上面一长串的西门飘雪喜欢白莲不是碧池，脸色就彻底黑了。
　　她立刻打开西门飘雪发来的私聊，看都没看他发了些什么东西，当即就怒道：你什么意思？这样很好玩吗？！
　　她快要气死了。
　　别人觉得这是有人故意黑她，黄嘉茜却觉得是西门飘雪有病！
　　你对西门飘雪说：你神经病啊！你这样还让以后在游戏里还怎么玩？我根本不喜欢你，你知不知道？！
　　早知道他居然会搞出这一出，那天她说什么也不会直接下线。
　　她以为他会明白这是她的拒绝，却没想到他这人根本就不能用正常人的思维还判断他。
　　西门飘雪对你说：你有喜欢的人了？！
　　你对西门飘雪说：对！我早有喜欢的人了！所以我不可能喜欢你，你就死心吧！
　　西门飘雪对你发动攻击，你被西门飘雪杀死了！
　　！！WTF！
　　神经病！！
　　吃掉节操的瓜瓜：西门飘雪你杀她干什么？是我先对你动手的！
　　众人：…………
　　所以果真是某朵白莲花想吸引大神注意不成，反而被无情杀死咯？落花有意流水无情，还郎心似铁啊。
　　静夜思：我就说西门大神不会喜欢这朵白莲花吧，连西门大神都忍不住动手了，也是挺能耐的啊。
　　然而不等其他人说话，西门飘雪开口的一句话却让所有人未出口的话胎死腹中。
　　西门飘雪：白莲，不管你喜欢的人是谁，你只能喜欢我！你注定是属于我的！
　　话音未落，西门飘雪扬长而去。
　　众人：？？？
　　剧情翻转如此之快，所有人都懵逼了。
　　黄嘉茜更是气得要死，这就是你说的喜欢？杀了我？
　　你神经病吧！
　　吃掉节操的瓜瓜对你说：所以西门大神向你表白不成就杀了你？这是多大的仇啊——
　　你对吃掉节操的瓜瓜说：——这人就是个神经病，别理他。
　　你对夏夏夏小白说：麻烦再帮我复活一下，谢谢——
　　夏夏夏小白对你说：哦哦哦，马上马上！
　　夏夏夏小白对你说：所以说，西门大神喜欢的人真的是你？

第60章 那么问题来了
　　黄嘉茜还没来得及理会夏夏夏小白，就被突然爆炸出来的消息给卡住了。
　　她配置最好的电脑就居然卡顿了，好一会儿才反应过来，一看周围还不断刷新聊天记录的吃瓜群众们。
　　黄嘉茜郁闷得要死，西门飘雪这个混蛋，杀了她还留下这么个重磅炸弹！
　　白莲不是碧池：他就是个神经病！你们还真信他的话！瓜瓜，带我回帮派吧。
　　这么多人都看到了，看来她是真的没办法再在这个游戏呆了！
　　瓜瓜看她没回私聊，也猜到她现在肯定气得不轻，赶紧给她发了个邀请，两人飞快回了帮派。
　　然而拜西门飘雪喜欢白莲不是碧池所赐，她现在已经红遍了全服，而西门飘雪现身说法，更是被一群吃瓜群众看个正着。
　　她人虽然离开了，但是风波却并没有停歇，反而愈演愈烈。
　　她人刚离开，就有人立刻在世界上爆料了，甚至还有人截了图，发到了游戏论坛上。
　　帖子“琳琅服务器第一大神西门飘雪表白被拒，悍然发声：不管你喜欢谁，你只能属于我！”很快飘红挂上了首页HOT。
　　帮派齐天大圣：我靠，小白花你现在全游戏闻名了，论坛里的吃瓜群众们都惊呆了，还有人说要专门注册小号来看看让大神一见钟情二见倾心的人妹纸有多厉害呢。
　　帮派紫气东来：还有人花钱买你的照片，真人照片都炒到一千软妹币了。
　　帮派瓜瓜：行了啊你们，要说去外面说去，别在帮派里说这些胡七八糟的。
　　帮派帅你一脸血：小白花你终于上线啦，怎么关私聊了？我发你话都发不过去。
　　帅你一脸血显然还不知道这场腥风血雨，看到黄嘉茜终于上线还挺高兴的，这些天她老是不上线，他只能跟着瓜瓜到处跑，用惯了奶妈突然又没了，还真的不习惯呢。
　　帮派紫气东来：小白花现在估计正焦头烂额呢，不关私聊肯定得爆掉。
　　帮派帅你一脸血：怎么回事？
　　不过很快帅你一脸血就发现不对劲了，他打开世界一看，今天的世界简直热闹得异常，上面还三不五十的飘过白莲不是碧池。
　　他看了一会儿就看出了名堂，又转到论坛上一看那飘红火热的头条新闻，一看题目就皱了下眉。
　　等点开之后，帅你一脸血越看脸色越黑，当即愤怒的回复道：西门飘雪你去死！居然敢肖想我的小白花，西门飘雪我要和你决斗！
　　世界：帅你一脸血申请与西门飘雪校场决斗。
　　世界：帅你一脸血申请与西门飘雪校场决斗。
　　世界：帅你一脸血申请与西门飘雪校场决斗。
　　帅你一脸血一连申请三次，世界尽职尽责的刷新出来。
　　帅你一脸血：西门飘雪你要是个男人就答应我的决斗！你欺负个女人是什么本事！
　　帅你一脸血：西门飘雪！小白花不喜欢你你还想缠着她，你是有多大脸啊，和我决斗，我要打得你满世界找牙！
　　红烧龙虾：哟，楼上小.弟弟，你又是谁啊？不会就是那白什么莲的姘头吧？
　　红烧龙虾：白X莲也是有勇气，居然敢拒绝西门大神，哼，我还以为她喜欢的人是有多厉害呢，原来只是个不到85的小轩辕啊。
　　吃掉节操的瓜瓜：楼上，饭可以乱吃话可不能乱说，一脸是小白花的朋友。西门飘雪告白不成恼羞成怒还杀人，明显就是人品有问题，小白花能喜欢他才怪。
　　一骑红尘：别啊，我们老大是真心喜欢小白花的我可以作证。他自己系统更新之后就得到龙蛋了，可是为了等凤凰蛋，他愣是没换坐骑，就是为了等出了凤凰蛋和小白花一起换呢。
　　风月无双：对嘛对嘛，如果这都不是爱，那还是什么。
　　吃瓜群众：西门大神好深情啊。
　　夏夏夏小白：这么说凤凰蛋也在西门大神那里咯？西门大神运气好好啊，唯二的两个龙凤坐骑都在他手上了。
　　白白白小夏：摸摸，运气再好，没人喜欢也是白搭。
　　情癫大圣：这么一说，突然觉得西门大神好可怜啊……
　　一骑红尘：对啊对啊，大神好可怜的，他默默付出了这么多，小白花你就可怜可怜大神，接受他吧。
　　吃掉节操的瓜瓜：他可怜他就有理了？他可怜他就能杀了小白花？
　　帅你一脸血：他以为他谁啊，杀了人还想让小白花喜欢他，西门飘雪你这个人渣，有种就和我校场决斗！只要有我在，你就别想再接近小白花！
　　一骑红尘：楼上小.弟弟，大神现在不在，要不我先来和PK吧，如果你连我都pk，那我还是劝你不要不自量力了。
　　帅你一脸血：楼上你又是什么东西，不过是西门飘雪的一条狗而已！我果然说得没错，和狗在一起的也是狗，西门飘雪和你都是人渣！
　　世界：一骑红尘申请与帅你一脸血校场决斗。
　　世界：帅你一脸血同意与一骑红尘校场决斗，请双方做好准备，十秒钟后进入校场。
　　帅你一脸血：p就p，我还怕你不成！
　　黄嘉茜在帮派里看到帅你一脸血要和一骑红尘决斗，她才发现又发生了这么多事情，顿时头都大了。
　　白莲不是碧池：你们要干嘛！一脸你疯了，和他们闹什么！
　　附近：吃掉节操的瓜瓜：没事，让他们去吧，西门飘雪杀了你，这小子正上火呢。
　　附近：白莲不是碧池：那他是一骑红尘的对手吗，输了要掉级的。
　　附近：吃掉节操的瓜瓜：让他去吧，不行不是还有我嘛。
　　附近：白莲不是碧池：你也要去？瓜瓜，你们别这样，这是我和西门飘雪的事情，没必要弄成这样。
　　附近：吃掉节操的瓜瓜：你是我拉进游戏的，又是我们帮派的人，你是我们的朋友，西门飘雪杀了我们的朋友，我们当然要还回去。打得过打不过，总要打了再说，不然别人还当我们是死人呢！
　　附近：吃掉节操的瓜瓜：你也别说什么要离开的话，这事是西门飘雪搞出来的，要走也是他走，你不能走。
　　附近：白莲不是碧池：你，哎，我们还是先去校场看看吧。
　　两人赶到校场的时候周围已经围了一圈人，场上帅你一脸血和一骑红尘激战正酣，一片刀光剑影。
　　两个身影靠过来。
　　风月无双：小白花，你为什么不喜欢老大啊，他有钱有能力，对你又好。
　　续写春秋：虽说感情讲求你情我愿，但是小白花你真的不再考虑下？不然，帅你一脸血就可怜了。
　　白莲不是碧池：你们什么意思，这关一脸什么事？！
　　风月无双：哎呀呀，续写你怎么说出来了，老大让我们见帅你一脸血一次就杀他一次，可没说让告诉小白花啊。
　　续写春秋：这不是也没说不能说嘛。
　　吃掉节操的瓜瓜：某人果然卑鄙！
　　黄嘉茜也真的是气着了：西门飘雪他是什么意思？杀我不够，还要杀别人？他还想怎样？！我删除游戏不玩行了吧？
　　黄嘉茜真不明白自己怎么惹到西门飘雪了，她真是倒了八辈子的霉才会遇上西门飘雪！
　　本来好好的玩游戏，居然也能遇上这种糟心事，简直呕血。
　　吃掉节操的瓜瓜：这关你什么事，有问题也是西门飘雪有问题，想杀我们的人，也要看你们有没有本事！
　　风月无双：别啊小白花，你要是走了，老大怪罪下来怎么办？虽然我也觉得我们老大有点偏执了，但是你再好好想想，我们老大真的不错的，你看他这么快就能打出金龙和凤凰，这说明他的运气和实力是成正比的。而且我们老大人傻钱多，你就当傍上个土豪，就只是游戏，你不亏的。
　　钱多？
　　哼，有我老公钱多？
　　黄嘉茜对于这种有钱的幼稚鬼没兴趣，看他的行事作风，完全就是个没长大的孩子。
　　能在游戏里放几小时烟花而已，有多了不起吗，看他那样儿，肯定就是个被惯坏的二世祖！
　　还不亏？
　　啊呸！我亏大了好吗？！
　　黄嘉茜脸色就像吃了苍蝇一样难看，啪啪啪回道：抱歉，麻烦你们转告西门飘雪，我已经结婚了，而且我很爱我的老公，所以我不能接受他的心意。
　　风月无双：额，你结婚了？骗人的吧——
　　白莲不是碧池：随你们怎么想吧，不过一个游戏而已，不玩就行了，西门飘雪这么咄咄逼人，我也没理由非要迁就他。
　　吃掉节操的瓜瓜：小白花说得对，大不了我们换个游戏玩就行了。
　　风月无双：大神下线了，我联系不上他——
　　白脸不是碧池：随你们吧，把我的话带到就行。
　　两人说话的功夫那边决斗已经出了结果，帅你一脸血掉了一级，气不过就骂骂咧咧的还想继续。
　　被瓜瓜叫住了：行了一脸，再打下去也没意思，跟我回去吧。
　　而另外一边，风月无双也有点苦恼，和续写春秋他们商量。
　　风月无双：小白花说她已经结婚了，而且喜欢的是她老公，不能接受咱们老大。
　　一骑红尘和他的反应差不多：不是吧，该不会是她故意骗我们的吧？
　　风月无双：可人家都这么说了，老大又联系不上，咱们怎么办，还杀那小子不？
　　风月无双：杀吧，好像有点冤枉他了，但是不杀吧，咱们又不好和大神交代……
　　一骑红尘：可不是，可这是大神临走之前交代的事……
　　风月无双：不过我想大神应该是误会小白花喜欢的是帅你一脸血……
　　那么问题来了，人他们是杀，还是不杀……

第61章 世界转变如此快
　　黄嘉茜三人回了帮派，黄嘉茜就说道：一脸是我连累你了，西门飘雪神经病下了你的追杀令，这段时间你尽量跟着瓜瓜别单独行动。
　　帅你一脸血：怕什么，大不了不玩这游戏就是了，我还能怕了他们？
　　吃掉节操的瓜瓜：一脸说得对，遇上这么个糟心玩意儿，我玩游戏都玩不开心，大不了就是不玩呗，还不至于怕了他们。
　　帅你一脸血：哼，等我明天叫了东哥来，把他们全都杀一遍！
　　黄嘉茜不想自己一个人连累这么多人，开了私聊给续写春秋发了个私聊：话我已经说得很明白了，等西门飘雪上线麻烦你把我的话转告给他，如果他还要乱来，就不要怪我采取一些不得已的做法了。但在此之前，请你们不要找我朋友们的麻烦，有什么事等西门飘雪上线和我谈过再说。
　　续写春秋正和一骑红尘他们商量到底是杀还是不杀的问题，把黄嘉茜的意思转告了一遍。
　　风月无双：额，那咱们就等大神上线再说呗。
　　一骑红尘：恩恩，到时候就假装没看到嘛，我懂的。
　　于是续写春秋回复道：只要帅你一脸血不来打扰我们，我们也不会主动找麻烦。
　　和那边说好后黄嘉茜又把话转给了帅你一脸血：这几天先委屈下，等西门飘雪上线了，我再找他谈谈，瓜瓜你有我电话到时候看到他上线就给我打个电话吧。
　　帅你一脸血：哼，我才不怕他们呢，反正我有东哥可以帮我报仇。
　　吃掉节操的瓜瓜：我靠，小白花你最近肯定犯太岁了！赶紧去网站！
　　帅你一脸血：怎么了怎么了？我也去！
　　黄嘉茜不明白网站又发生了什么事了，连忙打开网页，上下看了看，没什么问题啊。
　　哦，除了下面的评论有点阴阳怪气之外。
　　不过她对这些话都习惯了，从她新书因为雨雪霏霏投了一百个黄金盟主之后，她的书就名气大涨。蹿进来一大.波看戏的人，林子大了什么鸟都有，看她书的人多了，自然有人喜欢，有人不喜欢。
　　有些人评论因此发了些有点过激的评论，她也不大在意，她现在的可不是当初那个一两句话就能击碎的玻璃心了。
　　淡定的无视，她照旧写自己的文，让别人去说吧。
　　她没有生气，反而是帅你一脸血看到就气炸了：这些人什么心理啊，支持你的读者就不能去支持别人了？我看他们根本就是嫉妒你吧！
　　白莲不是碧池：淡定，有人嫉妒总比所有人都无视好啊。
　　吃掉节操的瓜瓜：小白花你还真淡定啊，菲菲女神又给别人投了黄金盟主！这些人说话也真够难听的，什么叫女神终于发现好文了，擦亮了眼睛不捧你的臭脚了！就你还淡定得下去，看我不怼死她们！
　　黄嘉茜看了眼雨雪霏霏新投了黄金盟主的几个作者，有些人的确不错，喜欢的人也挺多的，有些书则很小众，看来雨雪霏霏的爱好还挺广泛的。
　　她淡定道：雨雪霏霏是人又不是物品，她当然有自己的喜好，咱们不能因为她一开始给我投了那么多钱就理所当然的觉得她不会给别人投了吧。
　　吃掉节操的瓜瓜：我不是气这个，我是气那些故意拉踩你的人！明明自己写得像狗屎一样，居然还好意思说比你写得好，说什么雨雪霏霏慧眼识珠，哼，不过是一个黄金盟主而已，真当自己是大神了。
　　白脸不是碧池：那毕竟是十万块，网站分成之后还有五万呢，不少了。
　　吃掉节操的瓜瓜：哼，你还有五百万呢，都没见你这么骄傲。
　　黄嘉茜想到自己的五百万，瓜瓜啊，我不是不骄傲，只是没有表现出来罢了。
　　你是不知道我兴奋得两天没睡好觉，做梦都梦到自己捡了五百万，高兴得都笑醒了好几次呢。
　　要不是担心扰民，她差点半夜跑出去大喊。
　　所以这些人的话，她根本不在意，说两句话而已又不能杀人，哪有钱来得实在。
　　黄嘉茜摸着下巴感叹，果然岁月最催人，曾经的玻璃心，如今也变成了金刚石了啊。
　　白莲不是碧池：好了好了，别想这么多了，等我下个月发了稿费，也给你投个黄金盟主，咱们要让黄金盟主遍地开花。
　　吃掉节操的瓜瓜：你以为我是嫉妒那些人啊，不过一个黄金盟主，我自己也可以投。
　　帅你一脸血突然说道：莹姐，小白花，快去看你们的书！
　　黄嘉茜一刷新，顿时黑线了。
　　瓜瓜则是瞬间爆炸了：陈杰克！你TM钱多得烧得慌是不是？你烧得慌给我啊！我帮你花！
　　帅你一脸血：不准叫我这个名字！难听死了！
　　吃掉节操的瓜瓜：陈杰克！陈杰克！陈杰克！我就叫，谁叫你乱花钱啊，你知不知道网站要扣掉一半的钱啊，五万块瞬间就没了！你这个傻逼！
　　帅你一脸血：我这不是看你可怜嘛，写了这么久的书居然连个黄金盟主都没有，人家小白花比你少那么多字都有一百个黄金盟主了。
　　他不说还好，一说瓜瓜更暴躁了：你TM和那种看书不用脑子的傻逼比什么！有什么好比的！
　　黄嘉茜默，额，话说那个看书不用脑子的人给她投了一百个黄金盟主——
　　瓜瓜说完就反应过来了，忙道：小白花你别多想，我就是被这二傻子给气的，钱多得烧得慌！你知道你五万块可以吃多少中国菜吗？二傻子！
　　说到自己最喜欢吃的中国菜，帅你一脸血也后悔了：啊啊啊，我现在说我投错了让网站还钱还来得及吗？
　　比起争一时之气，他还是更想吃好吃的。
　　瓜瓜无情打击他：没机会了。你现在丢了十万块钱，你就要少吃十万块钱的东西！
　　帅你一脸血：不要啊，我后悔了！！
　　吃掉节操的瓜瓜：下次还这么冲动不？
　　帅你一脸血：不了……
　　白莲不是碧池：投也没办法了，给我这十万就算我给你做好吃的劳务费了，正好螃蟹快熟了，但时候我做了秃黄油给你们寄过去。
　　帅你一脸血振作起来：秃黄油是什么？一听就好像是好吃的东西呢。
　　白莲不是碧池：秃黄油就是用蟹膏蟹黄再加上熟透的肥膘末，用葱姜爆香再用酒闷透，高汤调味。成品芬芳馥郁，好吃又好看，绝对比你喜欢的老干妈好吃多了。
　　帅你一脸血听不懂她说的那么多，但是最后一句话他听懂了，比老干妈还好吃？
　　他眼睛顿时亮了：好啊好啊，小白花你快点做，想吃！！
　　白莲不是碧池：现在蟹还不是最好的时候，国庆节之后吧，过了国庆节我就开始做。
　　帅你一脸血：虽然还有很久，但是想到有好吃的，我忍！
　　吃掉节操的瓜瓜：哼，就知道吃，早晚肥死你！
　　几人又说了一会子话，才各自散去。
　　黄嘉茜看了眼右下角的时间，十点半了，她眼底划过一丝遗憾，看来闫靖荣今天又不回来了。
　　***
　　C市机场。
　　作为国内大型客运机场，每天的人流量巨大，即使是深夜，仍然是人潮涌动，每个人都好像赶时间一样，走路都带着风。
　　却有一个例外。
　　“也不知道老板在抽什么风，半夜去什么A市，明天不行吗？！这大半夜的。”从接到电话开始，威廉已经抱怨了一路。他的腿虽然只是烫伤了一小块，但是他还是伤患好吗，有什么急事非得要半夜出发啊？！
　　威廉走得很慢，有点一瘸一拐的。
　　“威廉哥，要不我扶着你吧。”秘书B看不过去，伸手想扶他。
　　“去去，我自己走就行，资料都准备好了吗？一定不要有遗漏，这几天闫总的心情都不好，出了纰漏，我们都得挨削。”威廉挥开她的手，他就是要让老板看看，除了他，还有谁有这么敬业！
　　秘书B回道：“我已经检查过两遍了，应该没有遗漏。”
　　威廉微微点头，“嗯，那就好。”
　　两人换了登机牌进VIP厅，一进去就看到自家老板冷着在一张俊脸低头看手机，眉头皱成一个深刻的川字，整个人都散发着一种闲人勿近的凛冽气质，让不远处不时撇瞥过来的外国美女止步不前。
　　威廉无声哀叹，他有什么好的？不就是长得帅一点，有钱一点么？
　　脾气臭得要命，对谁都不假辞色，连他这个跟在他身边这么多年的老员工都要无情剥削的周扒皮！
　　现在的人啊，只晓得看脸，一点都不重视内在！明明他比老板温柔体贴多了好吗，为什么他还是单身？！
　　身边有个人快声道：“老板。”
　　威廉淡淡瞥了眼开口的秘书B，心里冷哼，和我说话的声音怎么没有这么甜！
　　目光转向关上手机仍然一脸冷色的人，“老板，时间差不多了，可以登机了。”
　　“嗯。”闫靖荣把手机放进口袋，起身大步走到前面，秘书B连忙跟了上去。
　　威廉：我还是伤患呢！
　　一口气闷在胸口，威廉沉了口气，快步跟上。
　　两个小时后落地，威廉困得走路眼睛都快眯上了，被秘书B推了一把，连忙拍拍脸醒醒神。
　　“接近的人来了没？老板之前是怎么吩咐的？”他偏头问秘书B。
　　“没有人接机，老板说不用。这次来这边的决定也下得很突然，连酒店机票都是我在半路上订的。”秘书B苦着脸。

第62章 下属没人权
　　这几天老板突然每天都加班到深夜，有时候就直接睡在公司了，威廉助理又不在，为了防止老板有事安排总裁办的秘书排了班每天留一个加班，今天恰好是她。
　　本来她看时间不早了，都准备下班了，结果老板突然就怒气冲冲的走出来说要出差来A市。
　　她就问了两句话，老板生气的样子太可怕，她就没敢多问，老板让她去接威廉，就老老实实的过去了。
　　其实到现在，她对此行的目地也不比威廉清楚多少——
　　“没有人接机？难道我们还要自己打车去酒店？”威廉汗，抬眼看着大步走在前面只留给他们一个冷酷背影的老板，到底是谁惹到他了？心情差成这样不应该啊。
　　威廉跟在闫靖荣身边七八年了，还很少看到他这个样子，一时也摸不着头脑。
　　但是——
　　您老这么走，是想去哪儿啊？！
　　为了不浪费时间，为了能早点回酒店睡觉，他不得不加快脚步跟上去，“老板，这边是去车库的，咱们没有接机的车，咱们只能去那边排队等出租车。”
　　十分钟后，威廉抖了抖脖子，打了个大大的哈欠，抬眼看看前面老长的队伍，暗暗瞥了眼面无表情的跟在他身边的人。
　　犹豫半晌，他决定暂时充当下知心哥哥，稍微凑近些，小声问道：“老板，你是不是和夫人吵架了？”
　　闫靖荣面色愈发冷酷，眼神犀利的瞥了他一眼。
　　威廉暗笑两声，果然啊，能让老板生气又发不出火来的人，除了那位还能有谁？
　　“其实女人吧，很简单的，你多哄哄她，多顺着她点，给她买点小礼物啊什么的，她一心软肯定就原谅你了。”为了自己接下来的日子好过点，威廉积极的为老板出谋划策，“而且啊，做好事不留名这点是行不通的，你不能期待女人能有多聪敏可以看到你默默的付出，付出了当然要让对方知道，不然人家根本不知道那是你，你这不是辛苦做事还白搭吗？就拿你给她打赏的一百个黄金盟主来说吧，我为什么把名字取成雨雪霏霏啊，就是因为你游戏里的名字嘛，都有雨，这个是一个暗示。如果她不明白，那你就要让她知道那是你，你肯在游戏里给她辛苦找坐骑，小说里捧她成神，你想想，哪个女人能受得了怎么猛烈的攻势？小B，是你你经受得住吗？诶你拉我衣服干嘛，我问你话呢，你眼睛抽筋啦？”
　　秘书B眼睛一瞪，低声提醒他，“威廉哥你快别说了！”
　　“哎你这种小妹妹就是不懂，哥哥我这是——”
　　“你很懂？”一道冷得凝成冰的声音打断他的话，威廉被这声音冻得蓦地一抖，僵硬的看过去，又是忍不住抖了抖。
　　额，老板的眼神怎么这么难看？他说错话了？
　　可是我这都是为您着想啊——
　　然而这还不是最残酷的，闫靖荣紧接着砸给他一句话：“你懂你为什么还是单身？！”
　　威廉：唔唔唔，心好痛。
　　秘书B忙架着他往前走，一面小声安慰道：“威廉哥你别介意啊，闫总今天这是心情不好才这么说的，你这么好的人肯定会有人喜欢你的。”
　　威廉：莫名得了一张好人卡，可我怎么还是这么伤心呢——
　　队伍移动得很快，很快就到了他们。
　　夜凉如丝，威廉吸了吸鼻子，快步跑上去。
　　闫靖荣当先一步打开后座门坐进去。
　　“砰！”的一声关上门。
　　威廉摸摸鼻子，决定不和心情不好的人计较，示意秘书B去后面坐，自己打开前门坐了进去。
　　行驶了小半个城市终于到了酒店，威廉昏昏欲睡，用房卡开了门，眯着眼睛迷迷糊糊走进去，趴在柔软的床上就闭上了眼。
　　“铃铃铃——”
　　“铃铃铃——”
　　威廉睡得正香，被电话吵醒，几乎想爆粗口。
　　“威廉哥快起床了，闫总说半个小时后出发。”秘书B精神的声音传出来。
　　“哦哦，好好。”威廉眼睛都没睁眼，应了两声挂了电话又一头趴回去继续睡。
　　“叮咚叮咚！”
　　“威廉哥！威廉哥你起床没？”
　　还没睡到一会儿，又被吵醒了，门铃不厌其烦的响个不停。
　　“该死！”威廉艰难的从床上爬起来，迷瞪瞪的去开门，“又怎么了？”
　　“威廉哥你还没起床啊，闫总都去餐厅吃饭了！”秘书B忙道：“你快点啊，现在七点三十分了，大概二十分钟后闫总能吃完早饭，也就是说你还有不到十五分钟时间洗漱整理！”
　　“Shift！七点半！闫老板他到底想干嘛！”威廉再也忍不住爆了粗口。
　　“好了你就别抱怨了，赶紧的吧，我得下去吃早饭了，女人不吃早饭很容易老的。”说完就蹬着高跟鞋咚咚咚走远了。
　　威廉就不明白了，她怎么精力就能这么充沛，昨晚他们到酒店都快四点了，他才睡了三个半小时！
　　更神奇的是秘书B不仅精神饱满，脸上还化着精致的妆容，没有半个小时根本完不成的那种！
　　女人，真是神奇的生物。
　　剩下不到一刻钟，威廉迅速冲进卫生间洗了个战斗澡，然后飞快的吹干净头发，穿好衣服对着镜子整理形象，完了一看手机，七点四十三，十三分钟，搞定！
　　果然和女人相比，男人方便了不是一星半点。
　　自信的一撩发丝，将外套搭上手臂，准备出门。
　　“铃铃铃——”
　　“小B啊，我马上下来，先帮我拿点吃的，我要鸡蛋三明——”
　　秘书B打断他的话：“您还是先别想吃什么了吧，赶紧下来，我和闫总已经在大厅等着了，闫总表情很难看，你小心着点啊。”
　　shift！！！
　　威廉刚刚转好的心情瞬间没了，飞快奔出了门。
　　钻进电梯之后，威廉扶着墙壁大口大口喘气，闫靖荣肯定是吃枪药了！难怪商场上那么多人背地里叫他阎王，简直太名副其实了！
　　饿着肚子到了大厅，秘书B在大门口冲他招手：“威廉哥，在这里！”
　　威廉又连忙快步跑了过去，还没来得及喘口气，又赶紧钻进出租车里。直到车子驶离酒店，他才长长舒了口气。
　　“闫总，咱们这么早这是要去哪儿啊？”
　　秘书B为他解答：“咱们公司最近不是在做终点文学的调研吗，闫总说，想要得到更详尽的数据，我们不仅要对他们网站的流量和客户群等方面了解，还应该有全面的观察。咱们今天呢，就是去观察下终点文学员工们的上班情况。”
　　“上班情况？这有什么好了解的？”
　　秘书B继续说：“我想，闫总想让我们观察的，是他们上班时的神情，如果一个公司好，公司的员工喜欢这个公司，来上班的时候肯定都精神饱满，充满了希望，威廉哥你说我理解得对不对？”
　　对上对方单纯的双眼，威廉很想说，那都是狗屁！就我们公司，他都发现不少人员工来上班的时候睡眼惺忪的，那能说明他们公司不好吗？
　　我觉得肯定肯定是阎王心情不爽没事找事干！
　　威廉随口应了两声，连续打了几个哈欠，车厢摇摇晃晃，咬牙坚持了几分钟，终于撑不住闭上了眼。
　　车子停下的时候威廉猛地醒过来，淡定的付了车资，三人下车走进终点文学大楼对面的咖啡馆里。
　　等老板点了一杯黑咖啡之后，威廉迫不及待的对服务员说：“我要一杯摩卡，一个玉米三明治，一份原味华夫，再要一个草莓冰淇淋球，晚点我叫你的时候再上谢谢。”
　　“威廉哥你吃这么多啊——”秘书B被他一连串的报餐吓了一跳，老板还在这里呢，威廉也太……
　　她小心的瞥了眼老板，见他低头看手机，明显一副心情不好的样子，心里有点打鼓。
　　威廉淡定的合上餐单，“小B你要什么？”
　　“我，我就要一杯热可可就好。”
　　威廉将餐单递还给服务员，礼貌的笑道：“好，麻烦请尽量快点，谢谢。”
　　等服务员下去后，威廉低头拿出手机，眼角瞥向坐立不安的秘书B，“小B，你不是说要好好观察对面公司员工上班表情吗，现在已经八点半，积极的员工该上班了哦。”
　　“啊对！”秘书B立刻想起自己要做的事，现在这里就老板、威廉哥和她三个人，这种事当然是她应该做的。
　　秘书B立刻将视线投向对面大楼，陆陆续续有人走向大楼，秘书B紧张的睁大了眼睛，力求不放过任何一个。
　　威廉无声笑笑，视线扫了一眼对面的老板，低头打开手机。
　　先检查完邮箱，简单浏览之后，威廉视线又瞥了眼时不时看向心不在焉的某人，笑了笑，退出邮箱打开短信编辑。
　　威廉：夫人，老板临时出差A市，长则一周，短则两日即归。降温了，夫人请注意保暖。
　　叮咚，短信有了回复。
　　黄嘉茜：C市气温挺高的，A市降温了？你们有带多的衣服吗？小心身体。
　　威廉：我有带外套，不过老板好像忘了带，他现在还只穿了一件衬衣……
　　黄嘉茜：你是怎么当助理的，都不晓得提醒他一下，记得给他买件外套，回来给你报销。
　　威廉失笑，果然不是一家人不进一家门啊，都喜欢迁怒。
　　可惜作为下属没人权啊。
　　威廉：老板的衣服都是某家定制的，他不喜欢在外面买，不过……如果是夫人要求，我想老板会愿意的。

第63章 老板，你这是要搞事情
　　咖啡和餐点很快上来，威廉放下手机端起咖啡喝了口，刚刚做好的咖啡微微有点烫口，顺着食道滑下去，唤醒了疲倦的肠胃。
　　饥饿感瞬间充斥，威廉没有犹豫，张口咬了一口三明治，玉米微甜，与沙拉搭配的很好，正好解了面包些许干涩的口感。
　　“叮咚。”
　　短信提示音响起，威廉循声看去。
　　闫靖荣拿出手机，看到发件人，冷酷面色微微一缓，然后很快又难看起来，看都不看短信内容，就又把手机收了起来。
　　看来事情还挺大啊——
　　威廉低头，吃了两三口再喝一口咖啡，然后继续。
　　很快解决完三明治，进食的动作才慢下来，他喝了两口咖啡擦干净嘴和手，心想，看来问题的确出在黄嘉茜身上，不过具体问题还需再看看。
　　他寻思着，又拿出手机，打开某本保存的小说，快速翻看最近的更新。
　　嗯，剧情没有问题，反而还很爽，威廉看得津津有味，心里直喊不够看。
　　拉到最下面留言板，正准例行求加更，威廉动作顿住，眉头慢慢皱了起来。
　　这是怎么回事？
　　什么叫菲菲女神终于发现自己的真正喜好了？
　　什么又叫某人只会爽爽爽，男女感情发展简直是狗屎？
　　威廉不由抬眼看了眼对面的人，复又垂下眼继续看评论。
　　他不过一晚上没看小说而已，怎么这风向就变成了这样？
　　虽然从那天老板砸了千万打赏之后，书页下面的评论就开始画风不对，经常出现一些所谓读者逼逼叨叨，但是那也只是一个很小的基数，绝大多数读者还是真心喜爱这本书的。
　　威廉开始还有过担心黄嘉茜会承受不住压力罢写之类的，但黄嘉茜的反应却出乎他所料，她不仅没有受影响，照常更新，还在文下面安慰那些为她鸣不平的读者，一副完全不受影响的样子。
　　而威廉偶尔和她的接触发现她的确一直很正常，才放下心来。
　　但是这次的情况却不同，来势之汹涌，几乎整个评论区都快被这种唱衰的评论给淹没了，偶尔跳出几个鸣不平的粉丝，下面都跟着一串的人参攻击。而有些看似客气实则犀利的言语，也无一不是在讽刺黄嘉茜的书不好，根本不值得雨雪霏霏砸这么多钱云云。
　　的确，黄嘉茜的书的确没有好到有人肯砸几百上千万的程度，但是威廉却清楚，这根本不是因为她写的这本书，就是她写得再烂，他家老板也照砸不误。关键不是文章本身，而且写文的人好吧。
　　雨雪霏霏的一千万，让黄嘉茜瞬间走上神坛，但也因为她根基不稳，也得罪了不少人，现在似乎是因为什么，这些天积压起的情绪，爆发了。
　　威廉往下翻了好几页，全是这种类似的评论，心里就觉得很不舒服了，黄嘉茜的书的确没有好过那些大神们，但是也没差到这些人说的地步吧？
　　他甚至去看了几篇那些人提到的文，以他看来，除了其中一本的确比黄嘉茜的书好一点之外，其余基本根本比不上。
　　然后，威廉很快就发现了问题。
　　又翻了几本书之后，威廉确定了，他蓦地抬头看向对面的人。
　　老板，你这是要搞事情啊！
　　威廉简直无语了，他老板居然抽风到一晚上又连续贡献了十几个盟主，而且，全是和黄嘉茜这本书现在同榜的人！
　　这是明晃晃的给黄嘉茜树敌啊。
　　本来同榜单的人互相就有竞争，再加上黄金联盟的事，对黄嘉茜羡慕嫉妒恨的人简直不要太多，如今又发生这种事情，也难怪这么多人出来踩她了。
　　威廉咋简直不知道说什么好，这还是他精明睿智的老板吗？简直就像个脑残青年！
　　威廉默默吐槽，心想这事儿看来小不了啊，老板都气到给别的女人花钱了。
　　既然不是小说写得不顺心，那就应该是游戏上了。
　　可惜他现在手里没电脑，不然就能去游戏里看看到底是怎么回事了。
　　现在嘛，就先离老板远点好了，尽量不要去招惹他。
　　动作尽量轻的叉了一块华夫饼，绵密的蛋糕在嘴里融化，威廉心情很好的想，不管什么大事，都不能影响他的进食。
　　“走。”就在他刚刚吃到第二个华夫饼的时候，闫靖荣突然从座位上起身。
　　“啊走？走哪儿去？”我的冰淇淋还没上呢！
　　闫靖荣瞥了他一眼，眼底分明滑过嫌弃，秘书B推了下他，“威廉哥你快起来啊。”说完就快步起身追了上去。
　　威廉遗憾的看着盘子里还剩下的两块华夫饼，想到还没上来的冰淇淋，心，好像被狠狠划了一刀。
　　但是看着已经走出去的两人，威廉心里再不舍，也只能放下食物快步跟了上去。
　　他狠狠咽下嘴里的蛋糕，看着前方的背影，目光里充满了愤怒。
　　晚上回到酒店，威廉喝得有点晕。
　　三人离开咖啡馆之后，就去了荣成在A市的分公司。
　　突然出现，之前没有一点预兆，分公司里的人全都吓得不轻，偏偏遇上闫老板心情极度不好忍耐力也格外差，当即在分公司掀起了一片腥风血雨。
　　想到那几个被劈头盖脸训斥了一顿的分公司高层，威廉笑了笑，给他们一点教训也好，别以为老板不来，就能做什么欺上瞒下的事情。
　　下午闫老板留下来检查工作，晚上又和听到他来A市消息的合作人吃饭，作为助理，当然要帮着老板挡酒，一不小心就喝多了点。
　　不过还好，他酒量不错，并没有醉得不省人事。
　　唔，更何况他心里还记挂着事呢。
　　打开房间里的电脑，威廉找到游戏下载程度开始下载，打电话让酒店服务给三人的房间分别送碗醒酒汤，自己先去洗了个澡。
　　出来的时候游戏刚好下完，安装好，登陆游戏。
　　看了下自己的好友列表，这个点儿上线的人不少，他随便找了个人问：哥们儿，我两天没上游戏，最近有什么新八卦说来听听？听说西门大神……
　　夜里听风：还大神呢，我就没见过这么悲催的大神，啧啧，你昨天是没上线，哎呦喂，那阵仗，世界都快爆炸了，刷都刷不过来。
　　威廉一听，果然是知道内情的，忙道：怎么回事？怎么回事？我一上线就听说发生了大事儿，你倒是和我说说，是什么大事啊？西门大神怎么了？
　　夜里听风：表白被拒了呗。
　　夜里听风：不过西门大神也不是吃素的，被拒绝了还能如此霸气，一句“不管你喜欢谁，你注定是属于我的”刷爆了整个游戏。注意，是整个游戏，不是咱们服哦。
　　夜里听风：啧啧，现在西门飘雪和白莲不是碧池算是出名了，你说我是不是也该找个人去表白，然后等她拒绝我，我再杀了她？然后我再说出这么句话，哈哈光是想想就好带感有木有！
　　威廉却被他一连说的几句话震惊了：表白？西门大神给白莲表白了？杀，咳咳，然后西门大神被白莲拒绝，就杀了她？
　　夜里听风：可不是，哎呀，这也不是一两句话就能说得清的，你去论坛里看看，就最上面那个火热贴，说得很详细的。
　　威廉立马打开论坛，第一个映入眼帘的就是最上面那个火热的飘红帖，不过一天时间，查看已经好几万了，回复也有上千。
　　看到这题目，威廉就后背一紧。
　　我的乖乖耶，老板表白被拒绝，难道心情这么差呢，连黄嘉茜的信息都不看了。
　　越往下看，威廉就越是震惊，黄嘉茜有喜欢的人？
　　难道是李子俊？
　　不至于吧。
　　和老板相比，只要不瞎，都不会选择李子俊的。
　　在这点上，威廉还是坚定站在自家老板这边的。
　　不过黄嘉茜又不知道西门飘雪就是老板，说不定这是她拒绝他的借口呢。就像下面那些看热闹不嫌事大的人说的，这就是单纯的不喜欢，找的借口罢了。
　　但是现在看来，说不定老板真的当真了呢。
　　哎呀，这下可糟了。
　　老板明显喜欢黄嘉茜喜欢得不得了，为了她又是去网站打赏，又是在游戏里默默接近的，还专门给她找凤凰蛋，结果却被人给拒绝了。
　　是够悲催的。
　　威廉喝了口解酒汤，心想这借口吧也找得不好。
　　说有喜欢的人了，这要是其他人不定也就相信你了，但是你不知道他知道你是他老婆。
　　自己老婆当着自己面说她有喜欢的人，那个人还不是自己，要我，我也疯了。
　　可是，偏偏这老婆还不知道对方就是自己老公，还以为自己找的借口挺好的，于是吧，悲催了。
　　威廉看到闫老板居然把她杀了的时候，也是囧囧的。
　　这，简直就是一盘乱棋嘛。
　　你喜欢她，你就告白就行了嘛，干嘛非要拐个弯去游戏里告白，人家又没看到你脸，当然不知道你身份啦，拒绝你也是很正常的嘛。
　　说来说去，连威廉都觉得头痛了，他真不明白自己老板怎么想的，这段时间尽做些傻事，还害得他们这些下面的人也跟着遭罪……

第64章 醉酒
　　威廉做了一个梦。
　　梦里他是一条狗，开心的在草坪上奔跑，突然前面来了个人，他开心的跑了过去，谁知道刚跑过去，那个人突然就一脚踢了过来。
　　他被踢得在地上滚了两圈，然后爬起来又朝那人扑过去，就好像那个人有什么魔力一样，特别吸引他。
　　可是不管他跑过去多少次，那个人每次都一脚把它踢开。
　　他被踢得有点恼了，冲他喊：老板！
　　威廉终于看清楚了那个人的脸，正是闫靖荣那张俊美无俦的脸，只是他看着他的眼神好像很生气，威廉心里有点不舒服，但还是循着本能朝他扑了过去。
　　这次闫靖荣没有把他踢开，而是突然一脚把他踩在脚下，带着怒意的声音响起，“狗东西！看你出个鬼主意！”
　　威廉不舒服的直扭，啊啊直叫唤：“老板，这也不能怪我啊，我只说让你给要关心女孩子，也没让你给她冲那么多黄金盟主啊，那么多钱啊，而且我也没让你在游戏里放烟花啊，你还用那么傻的名字……”
　　咚！
　　有什么重物落地的声音，威廉醒了过来，发现自己居然掉下了床，顿时无语。
　　扯掉身上胡乱纠缠的被子，威廉想起之前的梦，顿时黑了脸，他这做得什么梦啊，居然梦到自己变成了狗！
　　光线透过窗帘照进来，他摸到手机看了下时间，才七点，还早。
　　闭上眼还想睡，但是一闭上眼就想起那个梦，不管是变成狗还是被闫老板用脚踩，都让威廉黑线无比，立刻没了心情。
　　去冲了个澡，威廉难得早起准备先去餐厅吃早餐，来这里已经三天，每天都跟着老板忙东忙西，早出晚归，威廉从第一天就没进过酒店餐厅。
　　刚走进电梯，门还没关上就听到秘书B的声音，“麻烦等一下！”
　　威廉帮她摁着开门键，秘书B快步走进来，“谢谢，咦，威廉哥是你啊，你也去吃早饭？”真难得啊。
　　看出她的未尽之语，威廉笑笑：“你不是说过，不吃早饭很容易变老吗。”
　　秘书B干笑两声，忙转移了话题：“威廉哥你说我们都来三天了，什么时候能回去啊？”
　　“快了。”
　　“真的吗？那太好了！”秘书B笑得特别开心，“我这次来都没带几套换洗衣服，要是再住下去我就得去现买了。”
　　威廉看着她笑起来时露出来的酒窝，“C市那边还有一堆事情，闫总不会在这边久呆的。”住酒店哪有家里方便，威廉在心里打定主意，得劝劝任性的老板了。
　　再说，该面对的事情，还是得面对不是？
　　不过这次不用威廉劝说，下楼在餐厅遇上正在吃早饭的闫老板，他就吩咐秘书B去订回去的机票了。
　　“威廉，晚上不要安排事情，先送我回家。”闫靖荣如是道。
　　这是要回去清算了啊，威廉点头道：“好。”
　　结果下午闫靖荣就接到C市那边打来的电话，是一个不好拒绝的邀约。
　　于是只能改变计划，先去赴约再回家。
　　重新踏上C市的土地，即使这个城市热起来热得要死，冷起来又让人瑟瑟发抖，但他还是爱这片土地，连空气中的味道都让他忍不住多吸了几口。
　　这次总算不用排队等出租车了，小李早早开车来接机，威廉看到他的时候，心情别提多高兴了。
　　要不是这里有闫老板在，他肯定就狠狠给他一个大大的拥抱了。
　　还是老实的小李亲切啊。
　　顺利送了秘书B回家，威廉跟着闫老板赴约。
　　手机在口袋里震动了下，威廉打开看了下，眉毛一挑，从后视镜看了眼后座的人，他忽然有了个主意。
　　低头开始编辑信息。
　　黄嘉茜最近过得不怎么顺心。
　　也不知道怎么回事，这段时间闫靖荣每天都看不见人，这种情况都持续了快一个月了。
　　你说他忙吧，应该也不至于忙到这种程度吧，要么就是早出晚归，要么就是干脆不回家了。
　　时间久了，黄嘉茜就觉得不对劲了。
　　她有时候还在想，是不是她做了什么让闫靖荣反感的事，让他干脆连这个家都不回了。
　　还是说他发现她喜欢他了？为了让她知难而退，所以刻意避开她？
　　这个猜测让黄嘉茜心情有点不好，她想，得找机会和闫靖荣谈谈，如果他真的觉得困扰，她们大不了可以离婚，至于他的钱，她会想办法还给他的。
　　有了雨雪霏霏的打赏，黄嘉茜觉得只要自己努力点，这个目标也不是不能完成的。
　　但是闫靖荣却又出差了，这已经是他这个月第几次“出差”了？
　　黄嘉茜心情有点郁闷，再加上游戏里和小说网站上的事情，现实和网络同时都给她不小的打击。
　　虽然她早就给自己打好了预防针，但真正面临这样的情景，黄嘉茜说心里不在意，也是不可能的。
　　特别是昨天又发生了件事……
　　从雨雪霏霏给别人也投了黄金盟主之后，她书评区下面的气氛就有点乱糟糟的，黄嘉茜猜到这其中肯定有一些作者的功劳，没有人在背后推动，那些零散的粉丝们根本不可能闹成这样。
　　然而让她没想到的是其中居然还有平时和她聊得不错的朋友也参与其中。
　　这事是瓜瓜发现的，因为那人居然也在私底下拉拢瓜瓜的好朋友，想让她也加入其中。
　　瓜瓜好朋友知道瓜瓜和她关系不错，就告诉了瓜瓜，瓜瓜一听就气着了，当即在群里指着人就骂了起来。
　　等黄嘉茜发现的时候，她们已经吵得不可开交。
　　最后那个人虽然退了群的，但是黄嘉茜想到曾经和她们在一起聊天的时光，还是觉得心里很不舒服。
　　原来不管是在现实里，还是在网络上，都是一样的，财帛动人心。
　　黄嘉茜失落了一下午，又想到这几天他给闫靖荣发了好几条信息他都没回，以前他不是这样的。
　　前后的变化黄嘉茜记得分明，就愈发觉得心头难受了。
　　闫靖荣不回答她，就只能去问威廉了。
　　不同每次发给闫靖荣的信息都石沉大海，威廉的回复就快得多了。
　　看到他说他们已经回了C市，黄嘉茜心里沉了沉，想问闫靖荣会不会回家，但是又不好直接问威廉，一时踌躇不定。
　　不知不觉天黑了下来，黄嘉茜握着手机陷在沙发里，她偏头看了看窗外，眼底划过一丝遗憾。
　　现在还没到家，看来是又不回来了。
　　想到自己遭遇的冷遇，黄嘉茜心底蓦地生起一股怒意。
　　他到底是什么意思，不想和她继续过了，他就直说啊，这么躲着她算什么事？
　　黄嘉茜一生气，就觉得看什么都碍眼，看了眼手里的手机，就想直接扔了。
　　“铃铃铃……”
　　刚想扔，手机却忽然响了起来。
　　“威廉？”黄嘉茜眉头微皱，他给她打电话干什么？
　　“夫人你在家吧？闫总刚回来参加了个酒局，喝得有点多，再加上这几天闫总本来就有点感冒，刚才还在卫生间吐了，我现在马上送闫总回来，你能在家里先熬点醒酒汤吗？”威廉略先焦急的声音说道。
　　“感冒了还去喝酒？”黄嘉茜一听就皱了眉，刚生起的愤怒瞬间变成担忧，这人怎么这么不知道注意身体呢！
　　“今天的客人有点推不掉，闫总这也是没办法……”
　　黄嘉茜叹了口气，“好吧我不说了，你们赶紧回来吧，我马上去煮醒酒汤。”
　　挂了电话，黄嘉茜就赶紧去厨房叮叮咚咚忙了起来，想到威廉的话，心里就有点心疼，威廉也真是的，不是说让他去给他买衣服吗，怎么还是感冒了。
　　汤很快熬好了，黄嘉茜盛出来晾凉。
　　见人还没回来，她心里有点着急，想给威廉打电话催催，又担心闫靖荣在路上又吐了，心里别提多难受了。
　　还好没过多久，威廉和小李就扶着人进来了。
　　“怎么样？”黄嘉茜听到声音就立刻起身跑了过去，看到闫靖荣垂着头半个身子都靠在小李身上，眼底顿时盈满了担心，“怎么喝成这样啊，快快，威廉你搭把手，赶紧把人扶楼上去。”
　　“你……黄……嘉茜？”闫靖荣忽然抬起头，一双漆黑的眸子看着她，皱起了眉，“你怎么在这里？”
　　黄嘉茜心里微微一抽，果然……
　　但是现在不是在意这些的时候，黄嘉茜没有回答他的话，看了眼威廉，示意他把人送上去。
　　“夫人，你也帮个忙，闫总喝醉了喜欢喝温开水，你帮忙倒杯水上来吧。”临走之前威廉回头对她说道。
　　“嗯好。”黄嘉茜应了一声，忙去倒了杯水温水，一手端着杯子，一手端着碗跟着上了楼。
　　刚走到门口，威廉和小李打开门走了出来，威廉引她进去，“夫人，我今天也喝了不少酒，不知道你有没有煮多的醒酒汤？”
　　黄嘉茜看他脸颊也是通红，料想也是喝了不少酒，不疑有他，回道：“楼下餐桌上那碗是你的。”
　　“那就多谢夫人了。”威廉笑眯眯的，“夫人你先帮忙看着点老板，那我们先下去了。”
　　黄嘉茜点点头，走进屋把杯子和碗放到床边，黄嘉茜才反应过来，威廉下去喝醒酒汤就行了，小李也跟着下去干嘛？

第65章 这一晚
　　“嗯……”
　　原本躺在床上很安静的人突然发出一声难受的声音，黄嘉茜低头一看，顿时觉得脸颊的温度有点高。
　　可能是觉得勒得不舒服，闫靖荣皱着眉解开了领带，因为角度的关系，黄嘉茜低头就正好看到他的露出来的半边锁骨，流畅的线条让她心里痒痒的。
　　察觉到自己脸又红了起来，她忙后退两步。
　　床上的人好像要睁开眼来，黄嘉茜突地想到他刚才看她的眼神，心里抽痛了下，忙转身跑了出去。
　　“威廉？”
　　人呢？
　　楼下没有开灯，微黯的光亮是屋外路灯照进来的，透过这光线黄嘉茜完全看不出楼下有人的样子。
　　走了？
　　黄嘉茜微微皱眉，怎么也不晓得打个招呼？
　　这人真是的。
　　黄嘉茜默默吐槽了下，忽然听到房间里传来咚的一声响，她心头一跳，忙转身又跑进去。
　　“闫靖荣？”见原本在床上躺得好好的人突然到了地下，黄嘉茜一惊，忙跑过去用力想把人扶起来。
　　他身上的酒味很浓，像是喝了很多酒的样子。
　　黄嘉茜愈发忧心，伸手拉人，却拉不动，喝醉酒的人重得她差点踉跄着跌了下去。
　　黄嘉茜忙伸手按在地上稳住身形别跌到他身上，但也因此拉近了两人之间的距离，她一低头就看到他微红的脸颊，透着热气的呼吸尽数扑到她脸上。
　　脸颊腾地又热了起来，黄嘉茜忙错身站起来，低头看着地上的人，看了下外面，片刻的犹豫之后，认命的又蹲下来。
　　“闫靖荣？你用点力，我，我快撑不住你了……”他的重量全都压在她的身上，黄嘉茜不得不咬牙硬撑着，带着酒气的呼吸喷在她的脸上，让她的脸烫得几乎烧起来。
　　她差点脱力，还好，折腾了许久终于顺利把人弄回到了床上。
　　“呼呼……”
　　黄嘉茜大口大口的呼吸了好几下，不过这么一小会儿，她汗都流下来了。
　　“你等下啊，我去叫威廉来。”
　　“水……水……”
　　黄嘉茜刚准备下楼去找威廉来，闫靖荣就含糊着要水。
　　扫了眼床头的水杯，黄嘉茜有点犹豫，他现在躺在床上不好喝水，要么把他叫醒，要么就只能扶着他喝。
　　叫醒他，黄嘉茜看他这模样有点困难，“好好，我马上叫威廉来……”
　　“喝水……嗯热……”
　　见他伸手又要扯衣服，黄嘉茜连忙按住他的手，“好好，我马上喂你喝水，别，别动。”再扯下去，衣服下面就要露出来了。
　　黄嘉茜还不想流鼻血。
　　但是说完黄嘉茜就犯愁了，她看着闫靖荣一身结实的肌肉，他的体重她已经深有体会，她气刚喘匀，现在又要把人扶起来喝水。
　　但是也没办法，她只好硬着头皮上。
　　轻轻抬头他的头，两人此时的距离变得格外的近，刚才她着急扶闫靖荣起来还不觉得有什么，现在……她微微垂眼，就看到他距离她不到十公分的脸，他微红的脸颊，酒气熏得她好像也跟着热起来了。
　　黄嘉茜觉得心跳得好快，一瞬间快得她简直头皮发麻。
　　不行！
　　别想！
　　黄嘉茜一边念着色即是空空即是色，一边秉着呼吸，微微用力，将他的脖子抬起，一手扶在他的肩膀上。
　　嗯，用力！
　　黄嘉茜憋足了一口气，用力顶着他，趁机一屁股坐下去，用身子顶住。
　　他身上的力道几乎都压在了她的身上，黄嘉茜死死咬着牙，伸手去够床头柜。
　　伸手一捞，手指还没碰到边缘。
　　我为什么放得那么远……
　　黄嘉茜气闷，但是没办法，她只好再微微挪开，这下总算是摸到了。
　　她拿起杯子，动作一顿，又看向醒酒汤。
　　反正都是水，喝醒酒汤应该也是一样的吧？
　　而且醒酒汤既可以解渴又能解酒，一举两得。
　　于是黄嘉茜放下杯子端起碗，把碗凑到闫靖荣嘴巴，闫靖荣喝了一口，撇开脸，“水，我要喝水。”
　　这人怎么还这么难伺候呢。
　　黄嘉茜微微皱眉，耐着性子哄他，“这就是水，你试试。”
　　闫靖荣又喝了一口，又撇开了脸，“难喝，不是水，我要喝水，水……”
　　他回头瞪着她，一双沉黑的眸子因为酒精的作用变得有点朦胧，整个人的脸也好像柔和了下来，甚至还带着一种稚气，黄嘉茜不由呆了呆。
　　“水，我要喝水！”见她不理他，闫靖荣不满的重复道。
　　额，他这样……
　　黄嘉茜刚刚张嘴想说话，闫靖荣却眼睛一亮，忽的凑上来，舌头瞬间钻进了她嘴里，飞快的舔舐了一圈，又很快的退了回去。
　　“嗯，水。”闫靖荣满意的舔了舔唇瓣，刚刚得到的“水”微微滋润了他干咳的唇瓣。
　　于是闫靖荣更满意了，低头又凑了过来。
　　“等……唔唔唔……”
　　黄嘉茜震惊的瞪大了眼睛，完全反应不过来，事情怎么会变成这样？
　　她想说话，但是面前的人显然不愿意给她这个机会，舌头风卷残云般在她嘴里捣乱。
　　咕咚。
　　听到吞咽的声音，黄嘉茜顿时脸色爆红。
　　头皮一麻，她想用力推开他，一推之下根本推不动，反而惹恼了他。
　　闫靖荣微微拧眉，双手突然抓住她的手，轻而易举将她压在身下。
　　等，等一下！
　　黄嘉茜直摇头，用力想挣脱，却只觉得手臂突地一痛，她手一软，碗掉在地上发出咚地一声闷响。
　　碗落地的声音惊醒了黄嘉茜，她心里一惊，愈发用力的挣扎。
　　“闫靖荣！”好不容易得到一丝空隙，她连忙侧脸避开他，“你冷静点！别冲动在！”
　　她一面劝导他，一面想往上爬，但是身体却被她压得死死的，她根本挣脱不开，反而愈发刺激了他。
　　攥着她手的力道蓦地加大，痛得她忍不住倒抽了口冷气，连忙回头祈求的说：“闫靖荣你别这样！”
　　似乎是她的求饶奏了效，钳制着她的手松了些许，黄嘉茜松了口气，抬眼看他，“你……”
　　然而她的话刚一开口，一个身影蓦地靠近，盖住了头顶的光亮，将她整个儿笼罩在黑暗中，她只能看到他暗下来的脸，耳边却传来他沉下来的声音，“是你”。
　　声音像是从齿缝里蹦出来的，阴郁得黄嘉茜心头骤紧，只听他继续说道：“黄嘉茜，我不管你心里的那个人是谁，从你为了那一千万答应嫁给我那天开始，你就该明白，你是属于我的。你的心，”他的手蓦地滑到她的心口，缓缓摩挲，“也应该属于我。”
　　黄嘉茜心头阵阵冰凉，她从来不知道原来是他就是这么看她的。
　　可是她却也无法反驳，是啊，她早就应该有自知之明的。
　　只是因为这些日子以来，他的放纵，让她忘了自己的位置罢了。
　　大概是他真的不能忍受了吧，所以终于开口提醒她。
　　只是知道是一回事，真正听到他这么说她的时候，黄嘉茜还是觉得有点无法接受，心痛得一阵漫过一阵。
　　“嗯，你说得对。”黄嘉茜竭力让自己平静的接受，她点头道：“我知道了，你放心吧，我以后再也不会让你为难了。”
　　黄嘉茜苦笑了下，抬头看他，“你现在可以放开我了吧？”
　　似乎没想到她会这么温顺，闫靖荣的表情有点怔愣，黄嘉茜却没心情去观察许多，察觉到他抓着她的力度稍减，她无声苦笑了下，从他身下往床下退
　　“等一下！”刚退到床边，脚还未触地，黄嘉茜又被拉了回去，重新落入他的掌控之中，他低头看着她，眼神阴郁，“你还没有告诉我你喜欢的人是谁！”
　　黄嘉茜紧紧闭着眼，就让她走不行吗？为什么他非要这么逼她？！
　　可是身上的人却并不打算放过她，见她闭眼不答，怒火更甚，手指突然钳住她的下巴逼迫她抬头，力道之大，几乎让她落下泪来，他却视若罔闻，语气阴鸷：“说！”
　　“这很重要吗？”黄嘉茜含着泪，直直瞪着他，“对你来说，重要吗？”
　　“当然重要！”下巴上的力道加大。
　　黄嘉茜狠狠吸了口冷气，也被他激起了反义，她瞪着眼不怕死的大声说：“反正不是你！不管是谁，都不是你！这下你满意了吧！”
　　“不是我？很好……”闫靖荣缓缓道，随着他的话，他沉黑的眸子里开始酝酿起一股疯狂，黄嘉茜看得心惊，她下意识急忙想逃，可是他的动作更快。她刚转过身想跑，就被他伸手抓了回来，力道之大，完全将她所有的挣扎变成了徒劳。
　　“你干什么！啊闫靖荣你，啊……”黄嘉茜惊声尖叫，声音里带着说不出的惊恐，好像一瞬间，闫靖荣就变成了可怕至极的魔王。
　　“嚓……”她背后蓦地一凉，身上宽松的T恤就直直往下滑落。
　　黄嘉茜忍不住惊叫一声，连忙补救，可是闫靖荣却根本不给她机会，伸手就抓走了松垮的衣料。
　　“啊！闫靖荣你混蛋！”
　　“闫靖荣你想干什么！”
　　“放，放开！不要，啊……”
　　这一晚，黄嘉茜的声音从惊叫变成低吟，从清亮变得嘶哑……

第66章 明确自己的位置
　　阳光有点刺眼，闫靖荣微微皱了下眉，太阳穴有点痛，这种感觉很不好。
　　闭着眼伸手按揉片刻，稍微缓解之后，闫靖荣才睁开眼，窗帘没有拉，可以清晰地感觉到秋末太阳仍然威力不减。
　　他正准备起身，却蓦地动作一僵，手掌触摸到的皮肤柔润细腻，绝不属于他皮肤的陌生触感让他不禁脸色微僵。
　　侧头看到向来空荡无物的身侧，现在正躺着的人时，闫靖荣瞳孔骤然紧缩，昨晚的记忆快速回笼，闫靖荣脸色微变，看着床上人的眼神也慢慢变得复杂起来。
　　昨晚，是他……
　　闫靖荣脸色变了几变，惊疑、懊恼、沮丧、后悔，最终转为一片坚定。
　　他眼神慢慢柔和下来，没有起身，侧头静静看着身边的人，眼眸流转间闪烁着温柔。
　　过了会儿，闫靖荣忽然皱了下眉，他伸手摸了摸黄嘉茜的额头，眉头立刻皱得更紧了。
　　犹豫了下，他轻轻掀了掀被子，看到被子下面裸露身躯上遍布的青紫痕迹时，闫靖荣呼吸微微一顿，脸色沉了沉，没有再犹豫，掀开被子下床。
　　一个小时后，威廉带着医生进了门。
　　他看了眼脸色明显很不好的老板，上下扫了两眼，看起来不像是有事的样子，那就只能是……
　　目光快速不着痕迹的扫视一圈，没有发现那人，他暗暗缩了下脖子，心里坚决决定绝口不提昨晚的事！
　　闫靖荣领着两人上楼，当看到老板床上闭目沉睡的人，威廉不由瞥了眼一脸冷色的老板，啧啧，真是禽兽啊。
　　“李医生，麻烦你帮忙检查一下。”闫靖荣没有看他，顿了下又道：“仔细一点。”
　　李医生点了下头，助理把随身医药箱打开，李医生看了眼房间里的两位男性，客气道：“闫总放心，麻烦你们先出去，我要检查了。”
　　闫靖荣深深看了眼床上的人，点头道：“麻烦了。”转身往外走。
　　威廉识趣的跟上，出来的时候顺手把门带上了，两人直接下了楼，见老板心情不佳，威廉去厨房给他倒了杯水。
　　威廉不好问昨晚后来发生了什么事情，不过现在看来似乎情况比他预想的要严重些。
　　虽然他只是适时的当了把推手，但是这种时候，他还是不要自讨苦吃比较好，深谙其道的威廉尽量自然的在闫靖荣五步远外落座。
　　不过闫靖荣现在也没心情搭理他，酒醉后的记忆他记得不多，但是即使只是零星的记忆就足以让他明白昨晚他闹得有多狠。
　　在医生来之前，他就已经简单的给她清洗过了，她身上遍布的伤痕就是对他最好的控诉。
　　想到昨晚的她的怒骂和求饶，闫靖荣很自责，这是她最不想伤害的人，可是现在却是他伤害了她。
　　如果再来一次，他绝不会让她受伤。
　　只是这世上，从来没有那么多如果。
　　“啊！你干什么！”楼上忽然传来一声尖叫。
　　闫靖荣砰的一下放下杯子，大步上了楼。
　　威廉摸摸鼻子，也跟了上去。
　　黄嘉茜觉得头很痛，不仅头痛，手臂痛，腿痛，全身都好痛。
　　可是头痛的同时，她又觉得有点不对，身上不仅有痛感，还有点凉飕飕的，就好像裸露在空气中一样。
　　想到这里，黄嘉茜顿时冷静不了了，她用力睁开沉重的眼皮，一张陌生的人就突兀的出现在她的眼前，她下意识的尖叫了声。等发现她身上什么人都没穿就这么被人看光了的时候，她顿时羞愤难当。
　　她连忙蜷缩起来，厉声质问房间里的两个陌生女人，“你干什么！你们是谁？！”
　　“女士你不要激动，我们只是闫……”
　　“把被子递过来！”没有衣物遮挡让她很没有安全感，她根本没听她们说了什么，视线扫到叠在沙发上的被子，她立刻打断她们的话说道。
　　“好，你不要激动，我马上把被子给你。”李医生也是女人，明白这种心理，立刻亲自抱起来准备给她。
　　“砰！”
　　房门在这时突然被人打开，由于力气太大，房门弹到墙壁上发出了巨大的响声，黄嘉茜匆匆抬眼看了眼，连忙把身后的枕头抱到前面来挡住，“啊！！你进来干什么！出去！出去！”
　　直到李医生把被子抱过来盖在她身上，黄嘉茜想也不想，抓着枕头就朝站在门口的闫靖荣扔了过去，厉声道：“你出去！”
　　“闫先生，麻烦你先跟我出去下，小纪……”李医生示意助手留下照顾病人，将闫靖荣半拉出房门。
　　“闫先生，我虽然不知道发生了什么事情，但是这位小姐，她身上有多处青紫伤痕，而且她现在还在发烧，情绪可能不稳定。”李医生开门见山道：“我想如果这些伤是因您而起，现在的您并不是很适合出现在伤者面前，以免造成二次伤害。”
　　慢吞吞跟上来的威廉听了一耳朵，不由看了眼自家老板。
　　他昨晚上走的时候黄嘉茜可还是好好的，一天晚上能发生什么事情，就造成这么严重的伤害？
　　而这个伤，他想，除了他家老板，他还真的不作他想。
　　闫靖荣闻言沉默了下，看了眼关上的房门，眉头紧拧，妥协道：“我可以不见她，请李医生给她上药吧，有什么需要尽管找我。”
　　见他配合，李医生脸上的表情柔和了些，“我会给她打退烧针，在退烧之前我会把小纪留下来照顾病人，晚上应该就能退烧，至于心理问题，我建议闫先生可以找一位专业的心理医生对病人进行心理辅导。”
　　闫靖荣面色沉重，“我知道了。”
　　话音刚落，房门却突然被打开，黄嘉茜从里面走出来，身边跟着的小纪为难的还在劝：“女士您还在发烧，不能走动，女士您……”
　　黄嘉茜根本不听她的话，打开门就看到了外面站着的三个人，顿时愣在那里。
　　“你怎么出来了，快进去！”闫靖荣立时皱起了眉，一步上前就挡住了威廉的视线，但是虽然只是一刹那，还是让威廉看到了黄嘉茜胸口一直蔓延到脖颈上遍布的情痕，不由暗暗倒吸了口凉气，连忙撇开脸不敢再看。
　　那头闫靖荣已经不由分说的弯腰把人抱起来往里面走，“别乱动，你现在需要的是休息。”
　　黄嘉茜也没想到外面还站着这么多人，她只是发现自己还睡在闫靖荣的床上，就不由回想昨晚痛苦的经历，即使头晕得不行，她还是不愿意再呆在这里。她的衣服昨晚上已经被闫靖荣撕烂了，没有衣服穿，她就去拿了一条浴巾裹上。
　　没想到一出门就被人看到了……
　　她没有说话，安静地听着闫靖荣责备的话，任由他抱着她放进被子里。
　　她伸手拉住闫靖荣手腕，垂着眼睑，没有再说要离开的话，而是轻声说：“我没有衣服，你能帮我去拿套睡衣吗？”
　　闫靖荣低头看她，只能看到她垂着眼睑温顺的模样。脸颊因为发烧微红，唇瓣却惨白，憔悴的模样就像是在痛诉他昨晚的残忍。
　　闫靖荣脸颊抽动片刻，过了半晌才应道：“好。”
　　黄嘉茜勾了勾唇角，收回了手，抬了抬眼皮，冲他笑笑，“谢谢。”
　　她笑得疏离而淡然，闫靖荣眼神黯了黯，想说什么却什么都没说，转身出去了。
　　黄嘉茜闭上眼没看其他人，她现在的确很不舒服。
　　经历过昨晚之后，她才知道原来男人会恐怖到这样的地步，也让她更清晰的认清了自己的位置。
　　她没有哭闹，因为知道哭闹也没用，这是她选择的生活，除了继续下去，她又能怎么办？
　　很快闫靖荣就拿了一件睡裙上来，不过还得抹了药才能穿。
　　医生的意见是最好不穿，但黄嘉茜实在受不了不穿衣服睡在这张床上，她坚持，医生也没有反对。
　　由着小纪帮她抹了药，又打了退烧药，黄嘉茜不一会儿就昏昏沉沉的睡了过去。
　　再醒来的时候已经是晚上，小纪尽职尽责的守在床边，黄嘉茜醒来的时候还有点反应不过来，但是很快就淡定下来了。
　　小纪做了易消化的粥，正好她也饿了，就吃了一碗。
　　黄嘉茜请她帮忙去楼下房间拿笔记本电脑上来，她也没有拒绝。
　　黄嘉茜靠着床头，身上的伤还是让她很不舒服，特别是下面，每动一下都觉得很痛。
　　她皱了皱眉，打开网页后台把接下来几天的稿子都放进存稿箱，幸好她有存稿，不然面对这种突发情况就不好了。
　　处理完之后，她又退了出来，让小纪把笔记本收好，又躺下去继续睡。

第67章 共处一室
　　如此每天吃了睡，睡了吃的过了几天，黄嘉茜身上的伤也从青到紫，渐渐变深，然后又慢慢淡了下去。
　　她的活动范围也从床上扩大到卧室再到整个别墅，有时候有小纪陪着还可以去外面散散步。
　　这几天闫靖荣都没有出现，黄嘉茜也不在意，有小纪在，她的伤势恢复得很快，心情好了，有时候她还自己做点汤来补补。
　　这天傍晚，小纪刚离开，她正坐在客厅的地毯上码字，就听到了开门的声音。
　　她顿了顿，关掉了电脑，伸手打开电视，起身在沙发上坐下。
　　发现客厅门口的人影，黄嘉茜转头看过去，见是闫靖荣，她表情自然的笑道：“回来了。”
　　目光扫到跟在他身后只露出半个身子的女人，她微微扬眉，没有好奇的问是谁，转头又继续看电视。
　　闫靖荣表情黯了黯，目光长久的定格在她的脸上，几天不见，她的脸色已经恢复如初，只是，她脸上的笑容，却像根刺，狠狠扎在他的心上。
　　“小云，以后你就负责在家里照顾夫人，具体的听夫人安排。”他对身后的人说了声，见黄嘉茜果然看了过来，就走近两步在她身边坐下假装没有看到她微微僵硬的表情，解释道：“小云是我请的保姆，你一个人在家无聊，她也可以陪着你。”
　　“小纪要走了？”这才是她关心的问题，这几天小纪照顾她，她还挺喜欢的呢。
　　“小纪是李医生的助手，等你身体痊愈之后她就会离开。”
　　“噢。”嗯，医生助手看起来就比保姆有前途，黄嘉茜不置可否的点了下头，“那行吧，小云是吧，你跟我来。”
　　她招呼了声小云，起身站起来。
　　闫靖荣立刻跟起来，伸手就要扶她，被黄嘉茜躲开了，“我没事，已经好多了，自己可以走。”
　　说着，就缓缓的走起来，动作很慢，但却很坚定。
　　闫靖荣眼神黯了黯，站在原地看着她领着小云去她的房间。
　　“你帮我把这屋子里的东西都收拾好，搬到楼上的卧室吧。”她对小云道：“以后这里就是你的房间了。”
　　小云看起来瘦瘦小小的，也不知道是闫靖荣从哪里找来的，长相很老实，做事也很麻利，黄嘉茜在门口看了会儿她收拾，就满意的点点头走开了。
　　回来看闫靖荣还坐在那里看电视，她不由多看了眼电视机，广告有什么好看的？居然看得这么出神。
　　她撇撇嘴没有打扰他，又慢吞吞的踱去厨房洗了盘葡萄，这是吕楠专门差人送过来的，味道还是那么好，她每天都要吃一串。
　　她端着果盘去屋外，她前几天请人在门口的小花园里定做了一个吊篮，旁边临着一棵大树，即使出了太阳也不热。
　　窝在吊篮里吃完了葡萄，她也不回屋，继续坐在那儿，瞌睡了就闭上眼眯会儿，不知不觉就睡了过去。
　　忽然感觉到身体腾空的感觉，她惊醒过来，就发现自己被人抱在怀里，他身上的肌肉还是那么结实有力量，黄嘉茜感受着这种感觉，不由想到一个多月前的自己，她那时还因为幻想一下他身上的肌肉就脸红心跳半夜还做那种梦。
　　那时的她又怎么会知道，强大的力量有时候是一种吸引，也可能是一种毁灭呢。
　　她没有动，任由他抱着她上楼，能少走一段路，对于现在的她来说，也是利于恢复的。
　　闫靖荣将她轻轻放在床上，黄嘉茜没有睁眼，假装睡着了，但是让她烦恼的是，他居然也不走。
　　就这么站在床边，应该是在看她吧？她有什么好看的？
　　他为什么还不走？
　　想到他就这么站在床边，用他那双眼睛看着她，黄嘉茜心里就升起一股烦躁，像是被不喜欢的东西盯着一样。
　　就在她心底无数遍问他怎么还不走的时候，她居然感觉到一股压力慢慢靠过来，就像是……
　　她再也忍不住睁开了眼。
　　一张脸出现在她眼前不到十公分的地方，两人靠得很近，她能清晰的看着他瞳孔中的自己，瞪着眼的她。
　　“你……”
　　“不装睡了？”
　　两人同时开口。
　　“谁装睡了！”黄嘉茜脸颊微热，这人明明早就发现了，却还，她登时理直气壮的反问：“你干嘛偷看我！”
　　“因为你好看。”
　　黄嘉茜一句怒斥的话哽在喉咙里，目光正好对上他的眼，将他的促狭看在眼里，“你！你耍我！”
　　她登时恼羞成怒，起身就要打他。
　　但是刚一爬起来，脸色突地就是一白，倒抽了口冷气。
　　“怎么了？”一双手臂率先接住她前倾的身体，闫靖荣着急的问：“扯到伤口了？别动。”
　　黄嘉茜白着脸狠狠推他一把，“你走开！”
　　她这伤都是谁造成的啊？现在又来假好心！
　　黄嘉茜痛得抽气，这几天她每天都小心翼翼的，眼看都快好了，都是他，偏要来戏耍她！
　　“快躺下，我去叫小纪回来。”闫靖荣不由分说将她摁进被子里，就要给小纪打电话。
　　“别！”黄嘉茜连忙叫住他，“你别给小纪打电话，我，我自己来就行。”
　　“你自己怎么行？”闫靖荣不赞同的皱眉，“要不还是我来吧。”
　　黄嘉茜脸颊顿时爆红，他知道他在说什么吗？！
　　她顿时瞪大了眼睛，看到闫靖荣英俊的脸上也泛着薄红时，她的脸更烫了，咬牙道：“你，你出去！我自己来就行了！”
　　闫靖荣抬眼看她一眼，知道他要是坚持，黄嘉茜肯定会恼羞成怒，只好妥协道：“你别激动，要是不行的话就叫我。”
　　黄嘉茜哼了声，撇头不看他，直到闫靖荣开门出去，她才掀开被子小心翼翼的挪了挪，伸手在床头柜里面拿出一张镜子。
　　她才不会说这几天她都有偷偷观察病情呢！
　　认真的检查许久，黄嘉茜松了口气。
　　闫靖荣在门外站了许久，直到小云上来回报已经把下面黄嘉茜房间里的东西都打包好了，闫靖荣才轻声敲门询问。
　　“进，进来吧！”黄嘉茜摸了摸脸颊，应该不太烫了，开口回道。
　　闫靖荣打开门，抱着东西的小云也跟了进来。
　　黄嘉茜尽量不看闫靖荣，让小云把东西都放在角落里放好就行。
　　她的东西不多，来时就带了一箱子衣物，这些天也只是添置了一间屋子而已，而且还大多买的是家具，现在倒是便宜小云了。
　　黄嘉茜看着角落里的几箱子东西，咳了一声，问闫靖荣：“不介意我擅作主张搬进来吧？”
　　如果一个小时之前她会知道现在她和闫靖荣之间的气氛会这么尴尬，她说什么也不会主动让出房间的！
　　明明她都已经想好了要淡定，想好了要无视他的，可是一个小小的意外就让一切都变了。
　　现在面对闫靖荣，她很难再像之前那么淡然，特别是现在他们俩共处一室，她根本没有时间调节自己的心情。
　　她现在只要想到他们刚才还在谈论着那么私密的地方，她就觉得简直羞愤欲死！
　　可是现在情况已经这样了，她也只能假装自然，假装不在意，不然，不然他要是乱想怎么办！
　　黄嘉茜红了红脸，又道：“家里就两间卧室，小云住进来，我就只能勉为其难和你挤挤了。”当然，如果他不愿意更好，她就搬出去好了。
　　想当然，她这个想法是得不到满足的。
　　闫靖荣只是道：“你是这个家的女主人，你想怎么安排都行。”
　　那我安排你去睡书房呢？
　　黄嘉茜挑挑眉，没有把这个想法说出来，哦了一声就不再说话。
　　拉开被子缩进被子里，只露出一个脑袋，她看了他一眼，想说什么又没说，撇撇嘴翻了个身背对着他。
　　房间里一瞬间变得格外安静，黄嘉茜睁着眼睛睡不着了，但是闫靖荣又不走，要她怎么睡啊？！
　　“你先睡吧，我去书房。”良久之后，闫靖荣开口道，黄嘉茜松了口气，总算要走了。
　　等闫靖荣出去了，黄嘉茜才彻底放松下来，闭着眼没一会儿就睡了过去。
　　睡梦里听到哗啦啦的水声，黄嘉茜朦朦胧胧的，想睁眼，眼皮又重得厉害，就是醒不过来。
　　过了好久，水声才停了下来，黄嘉茜微微松了口气，正要继续睡，突然又听到了开门的声音。
　　她蓦地一僵，睁开了眼。
　　昏黄的光亮好像是从浴室投过来的。
　　再联想刚才的水声，黄嘉茜呼吸忽然急促了下，闫靖荣刚才在洗澡！
　　一股热气忽然从身体里窜出来，她很快就觉得脸颊有点烫了，特别是感觉到有脚步声渐渐靠近，她不由屏住了呼吸。
　　寂静的夜里，好像所有的声音都变得清晰无比，她清楚的听到闫靖荣的来回走动的脚步声，近了，然后又远了。
　　啪嗒。
　　光线突地暗下来。
　　他关了浴室灯！
　　哒哒哒。
　　放轻了的脚步声又靠近了，越来越近，最后在床边停了下来。

第68章 我不后悔
　　闫靖荣就站在床边。
　　这一刻，黄嘉茜无比清醒的意识到这个问题。
　　她觉得时间过得格外的慢，慢得好像过了好久好久。
　　但是时间又好像过得很快……
　　被子被轻轻拉起来，有微凉的风吹到她的身上，她觉得身体都快僵硬了。
　　床榻有一方塌陷下去，黄嘉茜甚至有种错觉，她觉得整张床都在向着那个方向倾斜，而在这张床上的她，亦是如此。
　　她紧紧的闭着眼，即使知道夜里他看不到什么，她也不敢睁眼。
　　床上有了另一个人存在，多了另一个人的气息，黄嘉茜瞬间感觉宽大的床霎时变得格外狭窄起来，她不敢动，好像只要她一动，就会碰到他一样。
　　她的呼吸变得格外清浅，而另一个人的呼吸就变得格外的粗壮，她好像能感觉到他呼出的热气。
　　那热气，就好像就喷在她的脸上一样。
　　脸颊忽然被印上一团温热，一触即离，消失得很快。
　　黄嘉茜心里蓦地一沉，尚未品出其间意味便消失了，心里忽然便滋生出一种异样的感觉出来。
　　她没有动，更没有睁眼。
　　良久，她突然听到一声沉沉的叹息，同时一只手臂突然放到她腰上，一具强健的身躯靠了上来。
　　黄嘉茜浑身一僵，再也装不下去，扭身避开他，转身睁着双眼无声的看着他。
　　她没有说话，就只是这么看着他，却看得闫靖荣心里泛起丝丝缕缕的痛，他忍不住伸手盖住她的眼，叹道：“茜茜，别这么看着我。”
　　这是他第一次这么叫她，如果是以前，她或许会因此欣喜若狂，但是现在，她却只觉得讽刺。
　　但是她没有说出口，他既然不让她这么看他，她就听话好了，她闭上眼，没有说话。
　　他很快收回手，见她闭上眼不看他，却又陡然升起一股怒意，眼神不自觉的沉了沉，但看着她瘦下来的脸，却又强忍下来。
　　他目光紧锁在她脸上，轻声叹道：“茜茜，对不起。”
　　黄嘉茜睫毛颤了颤，又听到他低沉的声音继续道：“那天我不应该那么对你。”
　　哼，现在知道后悔了，那天她那么求他，可是他却反而……
　　黄嘉茜心里冷哼，却并不打算说话，她才不会原谅他呢。
　　却又听到他的话：“但是我不后悔。”
　　听到他这话，黄嘉茜忍不住立刻瞪圆了眼睛，看着他距离她很近的脸，他的脸色平静，眼眸沉郁，她愤怒的瞪着他。
　　看到她这副模样，闫靖荣反而笑了，他突地倾身上前，居高临下的将她笼罩起来，垂首看着她，缓缓开口：“我不后悔和你在一起，唯一后悔的是我不应该那么对你，如果再给我一次机会，我一定会很温柔，不会再让你痛。”
　　说着，他的脸慢慢靠近。
　　黄嘉茜愣愣听着，却在他的唇即将落在她唇边的时候突地错开脸，冷淡的说：“抱歉，我现在身体还没恢复，恐怕不能满足你。过几天吧，等我恢复好了，你想怎样都行。”
　　闫靖荣蓦地一哽，某种闪过一丝伤痛，他苦笑了下，“茜茜，我没有这个意思。”
　　“没有最好，抱歉，我现在没有精力做这种事。”黄嘉茜笑得冷淡，只当没有看到他的神色，拉着被子盖在脖子上方只露出一张脸，“很晚了，我可以睡了吗？”
　　她冷淡的态度明显没有体会他的意思，闫靖荣苦笑一声，低头在她脸颊印上一吻，轻叹道：“睡吧。”
　　黄嘉茜嗯了一声没有说话，忍耐着等他退回去之后果断翻身背对着他，拉着被子擦了下脸，嫌弃意味分明。
　　闫靖荣眸子一黯，静静看了她半晌，动作轻巧的下了床。
　　听到房门打开又关闭的声音，黄嘉茜睁开眼，看着关上的房门，哂然笑笑，调整了个舒服的睡姿闭眼放心睡去。
　　闫靖荣走进书房，沉着脸打开电脑，上线游戏。
　　视线扫过一骑红尘几个人发来的私聊，都是问他怎么还不上线的，闫靖荣沉着脸没有回答，目光扫到好友列表上那个不应该上线的人，眸子微沉，率先发问：你是谁？
　　白莲不是碧池对你说：西门飘雪！你终于舍得上线了，我还以为你不敢上来了呢！杀了我就跑，你还是不是男人啊？别以为我是奶妈打不过你就好欺负了，有种你和我朋友对打！
　　闫靖荣沉着脸，冷静的回道：你不是她，你是谁？帅你一脸血？
　　白莲不是碧池对你说：我是她老公！你这小屁孩儿想撬我墙角，你还嫩了点！
　　闫靖荣脸色忽地扭曲了下：告诉我你的真名！
　　“嘿，这小子还真沉得住气！”瓜瓜看着西门飘雪的话，没有回话，拿起手机拨电话。
　　她原本是想假冒一把黄嘉茜，让西门飘雪知难而退的，没想到这家伙居然一眼就认出她不是本人了。
　　“对不起您拨打的电话已关机，请……”
　　“我去，居然关机了。”
　　一想现在国内的时间，瓜瓜一拍脑袋，大概是已经睡下了，哎，真不巧。
　　回头再看那边西门飘雪一连发了几个问她是谁的问题，瓜瓜怒了：神经病，你脑抽是吧，我是谁关你屁事，我老婆喜欢的是我又不是你，你胡作个什么劲儿！
　　世界：西门飘雪申请与帅你一脸血校场决斗。
　　哟，还来劲了！
　　这小子就知道柿子要捡软的捏！
　　瓜瓜脸色一沉，当即也发了个申请过去。
　　世界：吃掉节操的瓜瓜申请与西门飘雪校场决斗。
　　世界：帅你一脸血同意与西门飘雪校场决斗，请双方做好准备，十秒钟后进入校场。
　　帅你一脸血：来啊西门飘雪！老子早看你顺眼了，心机男，看我不揍得你满地找牙！
　　红烧龙虾：西门大神你终于来了！我还以为你伤心欲绝不玩了呢！555还好你想得开，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花呢，这里躺平求撩！
　　红烧龙虾：楼上上，就你那连TOP100都上不去的84小号，居然还想不开和西门大神pk，这不是明摆着找死吗，居然还不要脸的放狠话，小心到时候脸被打肿咯。
　　帅你一脸血：小爷爱说什么关你牙屁事！西门心机也就这样儿，靠女人帮忙说话算什么东西。
　　红烧龙虾：呵呵，你又是什么东西，居然还敢和西门大神pk，祝你掉级！
　　吃掉节操的瓜瓜：楼上难道没看到是西门飘雪主动求pk的？眼瞎是病，得治。
　　红烧龙虾：楼上你又多大脸？你倒是想和西门大神pk呢，人大神鸟都没鸟你！
　　说话间两人都已经赶到了校场，瓜瓜没再和她争吵，西门飘雪已经满级，自然不是帅你一脸血能比的，但是不争馒头争口气，打不过也得打。
　　玖十三：哎，那个轩辕明显就不是西门大神的对手嘛，干嘛这么找死呢。
　　镜纸：可不是，西门大神还主动pk小号，这有点欺负人啊。
　　红烧龙虾：你们知道什么，肯定是这个小号惹到大神了，不然大神才懒得搭理他呢。
　　吃掉节操的瓜瓜：呵呵，楼上果然不愧是某渣男的脑残粉，白的都能说成黑的！
　　不出所料，帅你一脸血很快落败，瓜瓜立刻就接着发申请，却被西门飘雪拒绝了。
　　吃掉节操的瓜瓜：西门飘雪你什么意思，看不起我是吧！
　　红烧龙虾：本来就看不起你。
　　帅你一脸血：哼，西门飘雪你别走，我是打不过你，但有人打得过你！
　　西门飘雪：我不和女人pk。
　　西门飘雪：帅你一脸血，你以后离白莲远点，不然见你一次杀一次。
　　帅你一脸血：屁！你才是该离小白花远点，她根本不喜欢你，你要是敢缠着她，我见你一次也杀你一次！
　　吃掉节操的瓜瓜：等一下！西门飘雪，你不会是因为小白花才杀一脸的吧？
　　瓜瓜又想起上次一骑红尘他们说西门飘雪临走之前交代他们的话，顿时觉得这家伙简直太欠揍了。小白花不喜欢他，他就要把她身边的男性都杀了吗？这人是中二病晚期吧！
　　西门飘雪：我说过，她是我的。
　　帅你一脸血：屁！有我一天在，你就别想得到她！
　　世界：西门飘雪申请与帅你一脸血校场决斗。
　　世界：帅你一脸血同意与西门飘雪校场决斗。
　　帅你一脸血：上就上，我还怕你了！
　　吃掉节操的瓜瓜：西门飘雪神经病！你要点脸行不，一脸他还是个孩子！
　　世界：东风破申请与西门飘雪校场决斗。
　　玖十三：哇！东风大神也来了！哈哈哈这下有好戏看了，东风大神以前可是pk狂人呢。
　　吃掉节操的瓜瓜：东风，你怎么也来凑热闹？
　　东风破：听说西门飘雪欺负一脸？我的人，怎么能随便被人欺负。
　　玖十三：东风大神好霸气！66666
　　帅你一脸血：东哥，你可要给我和小白花报仇啊，西门心机贱人，你有种敢和我东哥pk吗？！
　　西门飘雪：东风破？
　　东风破：西门飘雪，你喜欢谁我管不着，但是凡事都要将求个你情我愿，既然白莲不喜欢你，奉劝你适可而止，不然就太难看了。
　　世界：西门飘雪接受东风破决斗申请。
　　西门飘雪：等你打赢了我再说吧。

第69章 威胁
　　黄嘉茜早上起床的时候才看到瓜瓜的来电提醒，她忙回拨了过去。
　　“小白花？”瓜瓜的声音很清亮，黄嘉茜嗯了一声，“是我，昨晚你给我打电话了？西门飘雪上线了？”
　　“嗨，别提了，这家伙根本就是个神经病！”
　　“又怎么了？”
　　“我怀疑他把一脸当成是你喜欢的人了，昨晚发疯似的，找一脸决斗了两次，一脸都气炸了，他气不过就找了东风，结果被东风给p掉了。”说到这里，瓜瓜就觉得很解气，“结果你猜这神经病怎么着？”
　　“他怎么了？”黄嘉茜之前就想到了西门飘雪可能是误会了，才让一骑红尘他们杀一脸的，但是，“难道一骑红尘他们没告诉西门飘雪我说的话？”
　　“可能忘了吧，咳咳，我也忘了。”瓜瓜略有点心虚，连忙又道：“后来西门飘雪可能不服气，又连续和东风P了几次，连掉了好几级呢，就说这小子是用钱堆出来的吧，真上了PK台根本就是个菜鸟。和一脸P的时候还有等级优势，等遇上真正的pk能手，他根本打不过。”
　　瓜瓜想到昨晚西门飘雪的表现都快笑死了，“我玩游戏这么多年，还没见过比东风pk技术好的，这家伙就是个神人。这下好了，丢了这么大脸，看他还有什么脸再在游戏里混下去！”
　　听说西门飘雪这么惨，黄嘉茜舒心不少，低头吃了口小云做的荷叶莲子粥，荷叶清香的味道让人胃口大开，不由笑道：“他要是不玩当然更好，你告诉一脸一声，我待会儿就上游戏，咱们去刷两局。”
　　瓜瓜笑道：“行，我马上告诉他。”
　　吃完早饭，陈姐就来了，她一看家里多了个人，不由有点紧张，看着黄嘉茜欲言又止。
　　黄嘉茜瞥了眼厨房里忙碌的小云，让陈姐上楼去照看花房。
　　过了会儿，她也跟了上去。
　　“陈姐，我这几天身体不太好，小云是靖荣请来专门照顾我的，和你的工作并没有冲突，你不用担心。”感情都是处出来的，她和陈姐也相处了这么久，知道她生活不易，便有心让她安心。
　　果然听了她的话，陈姐脸上的表情顿时轻松下来，做事也有活力了些。
　　黄嘉茜靠在门框上看她仔细的检查花木的枝叶，间或还要拔掉两片枯叶，凉气从里面往外冒，不由拢了拢披肩，下楼去了。
　　上了游戏，帅你一脸血立刻就把她拉进了队伍，瓜瓜和东风破都在。
　　白莲不是碧池：一脸，瓜瓜，这些天委屈你们了。还有东风破，谢谢你，帮我解决这个大麻烦。
　　帅你一脸血：这没什么，我就是看不惯他那副鸟样儿，啧，还什么打赢了我再说，我东哥出马，怎么会打不过他？
　　吃掉节操的瓜瓜：行了啊你，话怎么这么多呢，你看看你现在都快掉下80了，再不麻利点升级，小白花都快超过你了。
　　东风破：你和一脸都是我朋友，这没什么。
　　几人一起刷了两个boss，黄嘉茜好多天没玩游戏，好几次差点没救下帅你一脸血，还好最后都有惊无失，总算顺利过关。
　　又陪着帅你一脸血走完了日常，黄嘉茜就准备下线，忽然就看到一骑红尘发来的私聊：小白花，听说西门大神被东风破给p掉了五级？怎么回事啊？不会又发生什么事了吧？
　　白莲不是碧池：我还正想问你们呢，你们怎么没告诉西门飘雪我喜欢的人不是帅你一脸血？他昨晚还害得一脸掉了两级呢！
　　一骑红尘：啊？这不是西门大神一直没上线嘛，我这几天可都一直在蹲着呢，西门大神不上线我也没办法啊。
　　白莲不是碧池：不过现在这样也挺好，他掉了级不敢上线，世界都干净了。
　　黄嘉茜刚说完，突然就收到一个私聊。
　　看到这人的名字，黄嘉茜就皱了眉，他居然还有脸上线？
　　西门飘雪对你说：你喜欢的人不是帅你一脸血？
　　这理直气壮的语气，黄嘉茜简直要气笑了。
　　你对西门飘雪说：你哪只眼睛看到我说我喜欢的人是他了？神经病！
　　西门飘雪对你说：那你喜欢的人是谁？白莲，不要再考验我的耐性。
　　你对西门飘雪说：关你什么事？你都掉了这么多级了，还想继续掉？好啊，我马上就帮你通知东风。
　　西门飘雪对你说：你在C市？我也在C市。明天下午三点，南滨路左岸咖啡，带上你喜欢的人，来见我。
　　黄嘉茜瞪大了眼睛，不敢置信的看着屏幕，背脊突然蹿起一阵凉意：你怎么知道我在C市？
　　西门飘雪对你说：查IP地址并不是难事，只要我愿意，我可以得到更多你的信息。
　　你对西门飘雪说：你想干什么？！
　　西门飘雪对你说：你想让我死心，就带着你喜欢的人来，不然……
　　你对西门飘雪说：神经病！我为什么要听你的！
　　你对西门飘雪说：你别乱来！你敢乱来，我会让你后悔的！
　　黄嘉茜急得红了眼，但是西门飘雪很快下线，根本没有给她拒绝的机会，最后的一句话，就像给她的最后通牒。黄嘉茜看着那最后的省略号，蓦地联想到很多。
　　不然，不然他要干什么？
　　这种被人当猎物一般盯着的感觉很不好，黄嘉茜简直头皮发麻，她为什么会遇上这种神经病！
　　因为这个插曲，黄嘉茜彻底没了心情，一下午都魂不守舍，一直到小云来询问她晚餐想吃什么，她才缓缓回过神来。
　　让她随意发挥，黄嘉茜浑浑噩噩的打开手机，“喂瓜瓜，西门飘雪又来找我了。他好像查了我的IP地址，他威胁我明天去和他见面，不然，我也不知道他要做什么……”
　　“什么？这家伙无法无天了还！”瓜瓜一听就气火了，“他以为他谁啊，居然敢威胁你！你先别急，他可以查你IP，我们也可以，我马上找人去查他的！”
　　“嗯，麻烦你一定要找到他的。”黄嘉茜渐渐定下神来，他别以为就他能用个人信息威胁人！
　　黄嘉茜咬牙道：“明天我就去和他见面，我倒要看看他有多大能耐！”
　　“你也别太冲动，没必要为了这种疯子赔上自己。”瓜瓜担心她做出什么傻事，忙道：“要不你还是和你老公商量下吧，最好是明天让他和你一起去。”
　　黄嘉茜脸色一黑，告诉他？还是算了吧。
　　不过她没想把自己家的破事说出去，只含糊的说好，又叮嘱瓜瓜让人抓紧点，争取在明早之前查到。
　　挂了电话，黄嘉茜精神一震，是啊，她有什么好怕的，不过就是个不甘心的小孩子嘛，她明天就让他彻底死心！
　　要是他还敢做什么，她就告诉闫靖荣，让他去处理，反正他现在是她名义上的丈夫，这种事，当然得劳烦他了。
　　小云动作很麻利，没过多久就把饭菜做好了问她什么时候开饭。
　　黄嘉茜正好也饿了，便说：“现在吧，也不早了。”
　　“额，那个，夫人，闫先生他晚上都不回家吃饭吗？”小云迟疑的问。
　　黄嘉茜奇怪的看她一眼，小云醒悟道：“也是，闫先生这么忙，不一定每天都回家吃饭的。夫人你稍等，我马上上菜。”说完就连忙拐进了厨房。
　　黄嘉茜微微皱了下眉，心里有点怪怪的。
　　说实话小云的手艺还是不错的，黄嘉茜看着餐桌上色香俱全的几道菜，立刻有了食欲。
　　吃了一块回锅肉，香气扑鼻，肉片切得很薄不会让人觉得腻，但却很有嚼劲，吃起来回味无穷。
　　黄嘉茜又一一将其他菜都尝了一遍，满意的点了点头，看来闫靖荣挑人的时候是着重关注过厨艺的，就这几道菜，比她的手艺也不差了。
　　黄嘉茜顿时觉得小云顺眼了些。
　　饭吃到一半的时候闫靖荣突然回来了，听到小云惊喜的声音，黄嘉茜咽下一口一块鸡软骨，不情不愿的放下了筷子。
　　回头看向从餐厅门口走进来的人，黄嘉茜瘪了瘪嘴，没有说什么。
　　闫靖荣也没有主动开口，沉默的走进来在她对面的位置坐下来，屋子里只有小云热切的自责声音，“对不起闫先生，我不知道您会回家吃饭，没做多少菜，我马上去再多做两个来，您稍等，很快就好了。”
　　黄嘉茜瞥了她一眼，无声地拿起汤匙给自己添了一碗汤。
　　“不用了，这些就可以了。”闫靖荣开口道。
　　小云愣了下，“哦，那我，我给您盛饭去。”
　　“麻烦了。”
　　“不麻烦不麻烦，这都是我应该做的。”
　　很快小云就送上来一碗米饭，黄嘉茜眼皮都没抬一下，低垂着眼看着碗里的汤越来越少。
　　喝完汤，黄嘉茜把碗一放，“我吃好了，你慢用。”
　　“你才吃半碗饭，吃饱了？”闫靖荣看着她碗里剩下的半碗米饭，皱了下眉。
　　“吃饱了，我最近食量都这样。”黄嘉茜看了他一眼，脸上带着一丝为难。
　　见状，闫靖荣也不再说什么，点点头，让她去了。

第70章 呼之欲出
　　黄嘉茜洗完澡擦着头发走出浴室，一抬头就看到坐在沙发上的人，吓了一跳。她眉头微皱，心想这人发神经呢，坐在那里连灯都不开，她差点都没发现。
　　暗暗平复了下被吓着的小心脏，她假装自然的坐到梳妆台前，拿着保湿水在脸上轻柔涂抹起来。
　　房间里放着轻柔的音乐，黄嘉茜尽量忽略掉那人的存在，心情甚好的照顾自己的脸。
　　直到她抹完保湿乳，打开晚霜，那人才突然开口问道：“你明天有什么安排？”
　　黄嘉茜暗暗挑眉，心想来了。
　　“安排？”她歪了下头，淡定的顺着脖颈按摩，一边道：“明天下午约了个朋友喝茶。”
　　身后的人沉默了下来，黄嘉茜也不在意，仔细的按摩完毕，才起身站起来，转头看他，“你有事？有事的话我就推了，反正也不是什么大事。”
　　她无所谓的样子好像那约会可有可无，闫靖荣默然看了她片刻，突地站起来，声音清冷，“不用。”
　　见他头也不回打开门出去，黄嘉茜撇撇嘴，暗骂了句神经。
　　然后也不管他，吹干头发又靠在床头看了会儿书，看时间不早了，就关灯睡觉。
　　至于另一个人，她根本不在意他睡哪儿。
　　清晨醒来，黄嘉茜看了下没有动静的手机，心里有点着急。
　　等发现闫靖荣居然还在家的时候，她的心情就更郁闷了，早餐也只吃了半碗粥三个蒸饺，就没了胃口。
　　大约是她昨晚说过自己现在食量有限的话，所以闫靖荣并没有让她多吃，只是他看着她的眼神，不知道为什么，她就是觉得他好像很不高兴。
　　黄嘉茜越发莫名其妙，不愿和他呆在一起，让小云准备给她一杯水果茶，自己抱着电脑上了楼顶。
　　今天天气不错，太阳早早就升起来了，微风轻拂，她也不想其他，抓紧时间码字。
　　时间很快到了中午，黄嘉茜关掉文档，看了看手机，还是没有电话。
　　难道很难查到？
　　黄嘉茜拧了拧眉，焦躁的心情愈发强烈。
　　眼看时间不等人，她也只好做两手准备了。
　　低头在手机上翻了翻，黄嘉茜很快决定好目标，电话拨了过去。
　　“威廉，下午没事吧？陪我去个地方。”通了电话，黄嘉茜就不由分说的说道。
　　“啊？去哪儿？我下午……”
　　见他想拒绝，黄嘉茜不客气的打断他的话，“威廉，我发现你这人不太自觉呢，都这么多天了，你就不想和我解释一下吗？”
　　“啊？夫，夫人你这话我怎么听不懂呢，我有什么要向您解释的吗？”
　　黄嘉茜勾起唇，想打死不认账呢，也要看我同不同意。
　　她也不和他废话，“下午两点，咱们滨江广场见，你要是敢不来，可别怪我没有提醒你哦。”
　　“不是，夫人你听我说，我知道错了，我不该那么做，这事都怪我！”
　　“嗯，这样才对嘛。”黄嘉茜满意道，“行了我也不和你废话了，下午陪我去个地方，我就既往不咎。不然……”
　　黄嘉茜一番威逼利诱，威廉只好答应下来，反正她现在是老板娘，她说什么都对行了吧。
　　但是如果威廉知道她是要带他去做什么的话，威廉就是装死，也一定不会答应。
　　然而千金难买早知道，现在的他只是想让黄嘉茜能心情好点，毕竟那天的确是他考虑不周贸然行事，结果给她造成了那么严重的伤害……
　　那天无意间看到她身上的伤时，威廉就很愧疚，所以现在黄嘉茜只是提出一个陪玩要求，他没有反驳的理由。
　　吃完午饭，黄嘉茜就上楼换衣服准备出门。
　　她刚打开门，就看到对面的书房门口站着个人。
　　“你要去哪儿？我送你。”闫靖荣定定的看着她，脸上没有多少表情，看着她的眼神却阴沉得骇人。
　　黄嘉茜心里微微一沉，下意识觉得危险，她不明白闫靖荣这是怎么了，为什么要这么看着她，明明昨天还好好的……
　　但是要他送她，黄嘉茜却不能答应，“不用了，我自己去就行了，也不是很远。”
　　她说着话，一边小心觑着他的反应，见他似乎因为她的拒绝而更生气了，她又接着道：“我很快就回来了。”
　　闫靖荣定定的看着她，直看得黄嘉茜心里发毛，才微微移开视线，盯着她背后，声音冷冷的说：“嗯，你自己注意安全。”
　　“我会注意的。”黄嘉茜点点头，按捺着不安的心跳，快步下楼。
　　直到离开他的视线范围，黄嘉茜才蓦地放松下来，他强大的气势几乎压得她喘不过气来。
　　低头换了鞋，黄嘉茜快步往外走，走出一段距离，她回头看去，只觉得那栋房子像是一个吞噬人的野兽，压得她心里沉沉的。
　　她眼神微微一黯，咬了咬牙，转身快步离开。
　　出了小区，黄嘉茜见瓜瓜还没给她回话，她只好给她拨了过去，“喂，瓜瓜，还没查到西门飘雪的IP吗？”
　　“这家伙狡猾得很，我找了好几个人都查不到，气死我了。”瓜瓜也急得上火，“不过你别着急，我已经找关系联系了个黑客，老娘就不信了！”
　　“没想到他居然这么狡猾。”黄嘉茜略有些失望，不过这也是没办法的事情，“瓜瓜你也别着急，查不到也没事的，我待会儿就和我朋友一起去见他，网络上他能嚣张，我就不信他现实里还能这么中二。”
　　“嗯，你自己小心点，我查到了马上通知你。”
　　到了滨江广场，威廉已经等在那里了。
　　黄嘉茜看了看时间，拉开车门上了车，“去南滨路上的左岸咖啡。”
　　“得嘞！”威廉应了一声，开车上路，抽空和她说话，“夫人，咱们去咖啡店做什么？你要是想喝咖啡，我帮你买个咖啡机送你怎么样，在家里自己做不是更有意思？”
　　黄嘉茜瞥他一眼，“相比起苦哈哈的咖啡，我更喜欢喝果汁，你不如多送我几箱水果。”
　　“那好啊，我明天就去给你买。”
　　“那我可等着了。”黄嘉茜笑笑，侧头看向窗外飞驰的街景。
　　很快到了地方，威廉停好车，黄嘉茜下车之后就绕到威廉身边，一手拉住了他手臂。
　　“怎，怎么？夫人，这，你快放开我啊。”威廉吓了一跳，慌张的左右看了看，连忙想拉开她。
　　黄嘉茜拉得很紧，不让他推开，“怕什么，这里又没有什么人，跟我来。”
　　“你怎么知道没人跟踪我们啊，万一……”威廉脸色慌张，他觉得被她抓着的手臂都在发热，这要是被老板看到了，他的小命儿诶……
　　“那，那个夫人你到底想干什么？我一定配合你行了吧，咱们有话好好说，千万别动手啊。”
　　“少废话！”黄嘉茜斜了他一眼，鄙视道：“看你这熊样，丢人！”
　　威廉苦着脸：丢人也总比丢命好啊……
　　“行了，我就是带你去见个人，你好好配合我，知道不？”黄嘉茜瞪着他。
　　威廉连连点头：“知道知道！”
　　黄嘉茜这才松开手，威廉立刻往旁边走了两大步，生怕别人误会他们俩的关系似的。黄嘉茜眼睛一瞪，“离那么远干什么，走近点！”
　　“那，那你别再拉着我……”
　　“离我近点，不然我就告诉闫靖荣你非礼我！”
　　这招太吓人。
　　威廉不敢再废话，立马蹿了过来。
　　黄嘉茜这才满意的点点头，“走吧。”
　　刚走到咖啡店门口，黄嘉茜包里的手机就响了，她示意威廉等着，接通了电话，“喂，查到了？”
　　“嗯，查到了！”瓜瓜兴奋道：“早知道他这么厉害，我就不用浪费这么多时间了，对了西门飘雪的地址是西城丽景，我查了下，好想是个高级别墅区，看来这中二病少年的家里还挺有钱的。”
　　西城丽景？
　　居然和她现在是一个小区。
　　所以那个家伙可能真的知道她？
　　黄嘉茜皱着眉，“不能具体到哪一栋吗？”
　　“额，这个啊，我得问问他。”
　　黄嘉茜叹了口气，“那就这样吧，我已经在咖啡店门口了，等会儿我就会去见他。”
　　“那你小心点，让你朋友也小心点，我担心中二病不会带了硫酸什么的吧。”
　　“你想哪儿去了。”黄嘉茜失笑，“行了，我会注意安全的，晚点给你报平安。”
　　瓜瓜回道：“行啊，要是你出了事我就帮你报警。”
　　挂了电话，黄嘉茜回头看向等在原地的威廉，见他神色不宁的模样，不知为何，脑海里忽然闪过闫靖荣阴沉的脸。
　　心底忽然有种不好的预感。
　　像是有什么事要发生了……
　　她心里微微一沉，走过去对威廉道：“进去吧。”
　　威廉连忙跟上。
　　手抓住门把手的瞬间，黄嘉茜忽然顿住，回头看着威廉，“你……你知道闫靖荣玩网络游戏吗？”
　　“网络游戏？”
　　威廉微怔，眼底闪过一丝异色，难道她发现了？
　　他心底快速闪过一丝犹豫，然后很快就说道：“我没听说过啊，夫人是说老板私底下喜欢玩网络游戏？”
　　他疑惑的表情恰到好处，黄嘉茜心底不知道是什么感觉，缓缓摇了摇头，“我也只是猜测而已，以为你跟在他身边时间长或许知道呢。”

第71章 虚拟与现实
　　黄嘉茜摇摇头，没再说什么，伸手推开店门。
　　刚进门，服务员就迎了上来，甜美的声音礼貌地询问，“欢迎光临，请问，您是白莲小姐吗？”
　　黄嘉茜微微一怔，这才发现咖啡店里空旷得很，像是没有客人。听到她的问话，黄嘉茜回神回道：“对，我就是。”
　　服务员脸上的笑容愈发亲切，半侧身引她往内走，“白莲小姐您好，西门先生交代过，请您进内稍后。”
　　“西门先生？”听到这个名字，威廉忍不住插了句嘴。
　　天啦，不会是他想的那个西门先生吧？
　　“西门先生今天包场，所以本店今天只招待西门先生和白莲小姐以及您的朋友。”服务员温柔的回道。
　　“叮铃铃……”
　　门口风铃的声音在这时候响起，几人循声望去，黄嘉茜微一挑眉，诧异的看着从门外走进来的人。
　　这位，不会就是传说中的西门飘雪吧？
　　服务员回头一看有人进门，忙和黄嘉茜道了声歉，抬步挡在来人身前，歉声道：“女士抱歉，本店今天不招待客人，女士请……”
　　“不接待我就能接待她？”梁佩文根本不理她，直指黄嘉茜，“哟，这不是威廉先生吗？你怎么……”
　　她像是才发现威廉，一脸惊讶，然后目光在他和黄嘉茜身上转了两圈之后顿时恍然：“哦，原来你们……”
　　威廉瞪大了眼睛，像是她说了什么了不得的话，连忙道：“我们不是……”
　　“是又怎么样？”黄嘉茜直接打断他的话，伸手拉住他手臂紧紧贴着，挑衅的看向梁佩文，“这好像不关梁小姐的事吧！”
　　“夫人你，你这是要……”威廉震惊的看着她，简直不相信她居然真的就顺着梁佩文的话承认了，他想扒开黄嘉茜，却被她抱得更紧了，顿时急得汗都出来了。
　　“闭嘴！”黄嘉茜凶狠的瞪他一眼。
　　“是不关我的事，就是不知道闫总要是知道女朋友居然和自己最信任的下属搞到一起的话，他会怎么做呢？”梁佩文莞尔笑道，然后不等他们反驳，又接着放出一记重磅炸弹，“哦我差点忘了说了，刚才我进门的时候好像看到闫总往这边走过来了呢，想必也……”
　　“叮铃铃……”
　　店门再度被推开，一个高大的身影走了进来。
　　黄嘉茜一惊，连忙松开手，威廉反应比她更快，忙不迭的就用力抽回手臂，一连往旁边逃了好几步，远远的站在一旁，仿佛生怕被人误会他们俩有什么关系似的。
　　梁佩文咯咯笑了起来，“呵呵，两位现在分开是不是太迟了，刚才不还什么都不怕的么？闫总，这回不是我无地放矢了吧，我早对你说过黄嘉茜是什么样的人，你不信，现在事实摆在眼前……”
　　“梁小姐，我现在要处理家事，如果没什么事的话，请先离开。”闫靖荣没心情听她的废话，眼睛死死的盯着的黄嘉茜，一步步向她走了过去。
　　被他这般无视，梁佩文有点不满，但是看到黄嘉茜在他骇人的气势下目露惊慌一步步往后退的时候，她便又乐了。
　　“闫总客气，我只是想来喝杯咖啡而已，有什么事。既然闫总有事要处理，我自然不会不识趣。”梁佩文笑笑，识趣的告辞离开，临出门前，她最后看了眼满脸恐慌的黄嘉茜，冷笑一声，得罪了闫靖荣，看你还能嚣张到何时！
　　“威廉！”简简单单两个字，让正准备伺机遁逃的威廉顿住脚。
　　他慢吞吞的收回脚，转过身，看过去，满脸不自然的笑，“老板啊哈哈好巧啊，你也来喝咖啡啊？呵呵……”
　　每一个字都好像是挤出来的一样，威廉看看脸色阴沉的自家老板，再看看脸色僵硬的老板娘，简直无力吐槽，为什么，为什么他会遇上这种糟心事啊啊啊！！
　　早知道今天就在家里睡一天，在家里呆着发霉，也总比来这里好啊啊啊！
　　可惜千金难买早知道，他现在只能装傻，“老，老板你别误会，我今天和夫人是，是碰巧遇上的，对，碰巧！夫人，你说是吧？！”
　　他连忙冲黄嘉茜使眼色，示意她一定要配合自己。
　　黄嘉茜瞥了他眼，点点头，正想说什么，闫靖荣便开口道：“误会什么？我有说什么吗？”
　　哎呀，老板你虽然嘴上没说，但是明明已经误会了啊！
　　威廉无力吐槽，闫靖荣却已经不看他，转头对问黄嘉茜，“你呢，你就没什么好说的？我记得你说和人约了喝茶？约的威廉？”
　　呵呵，这质问的语气。
　　黄嘉茜被他误会的慌乱退去，转而变成一股怒火，她抬头看着他，“你跟踪我？”
　　闫靖荣看她半晌，神色莫名，拉着她往里走，“进去说。”
　　黄嘉茜被他拉着往里面走，她抬头看着他高大的背影，心底的愤怒怎么也无法平息。
　　她蓦地用力甩开他的手，愤怒的瞪着他，“你凭什么跟踪我！闫靖荣，你到底想怎么样？！”
　　闫靖荣回头看她，见她如此愤怒也不恼，反而弯了弯嘴角，“我没有跟踪你，我本来就是要来的。”
　　“什么意思？”黄嘉茜不信，哪有这么巧的事情，她来这里，他就来了，这不是跟踪是什么？“你说你不是跟踪我，那你来这里干什么？”
　　闫靖荣道：“你来干什么我就是来干什么。”
　　“我是来见……”黄嘉茜突地顿时，她不敢置信的看着他笃定的神情，心里的那个猜测却突然成形，“你，西门，你是西门飘雪？”
　　怎么可能！
　　她震惊得完全呆了，闫靖荣却满意的笑了，伸手摸了摸她发顶，浅笑道：“我以为我已经暗示得恨明显了。”
　　“别碰我！”黄嘉茜心情复杂难辨，她猛地打开他的手，不敢置信的看着他，“怎么可能，你，你怎么可能是他……”
　　她完全无法将他和游戏里的西门飘雪联系在一起，蓦地转头看向无声站在角落里的人，质问道：“你不是说他不玩游戏的吗？！”
　　她刚才听说西门飘雪的IP地址和她在一个小区的时候，有一瞬间有过这么一个荒谬的念头，但是一来是觉得这个猜测太过匪夷所思，二来威廉也说他没有这个爱好，她立刻就推翻了这个猜测。
　　但是闫靖荣现在却亲口承认了！
　　“啊，这个……”威廉看看这个，又看看那个，实在不知道该怎么说才好。
　　还好黄嘉茜也没想得到他的答案，又问闫靖荣，“不对，这都是我说的，那我在游戏里叫什么名字？我们在游戏里是什么时候认识的？”
　　黄嘉茜紧盯着闫靖荣，下意识屏住呼吸，想听他怎么回答。
　　这一刻，黄嘉茜的心情格外的复杂，既希望他的回答正确，又好像也不是很希望。
　　但是不等她分辨出哪种心情更占上风，闫靖荣便已经开口了，他深邃的眸子映着她的身影，缓缓道：“白莲，我说过让你带喜欢的人来见我，而不是随便找个人来搪塞我。”
　　他瞥了眼听到他话目瞪口呆的威廉，神情柔和下来，伸手拉住黄嘉茜的手，轻轻捏了捏，“好了，是我不对，我不应该隐瞒你，茜茜，我向你道歉，原谅我，好不好？”
　　他目光温柔的看着她，像是不管她说什么他都不会生气，好像早上那个浑身都散发着暴戾气息的人根本就不是他一般，黄嘉茜愣了半晌，反应过来，她下意识甩开他的手，往后退了两步，“你……”
　　真的。
　　真的是他！
　　他承认了！
　　事实摆在眼前，黄嘉茜再想欺骗自己也不可能了，她和西门飘雪约在这里见面，除了他们俩之外，没有外人知道，再加上闫靖荣叫出她的名字，说出来的话，黄嘉茜终于不得不接受这个人的另一个身份。
　　啊，哈哈……
　　荒谬！
　　简直荒谬！
　　西门飘雪=闫靖荣？
　　黄嘉茜一直觉得西门飘雪就是个中二病的富二代少年，可是现在现实却告诉她，他就是你的老公。
　　而闫靖荣呢，黄嘉茜以前觉得他这人虽然不苟言笑，但外冷内热，心地不错，但自从前几天的事情发生后，她才发现自己对他的了解还是太片面了，就是再温和的人，也会化身为狼。
　　这么一想，黄嘉茜忽然就发现这两人其实还是有相像的地方的。
　　比如一样蛇精病！
　　难怪，难怪西门飘雪对她的情况了如指掌。难怪闫靖荣这段时间就像变了个人似的，对她的态度也是越来越冷。
　　原来原因竟然出在这里。
　　黄嘉茜终于回想起闫靖荣的改变就是从那天他拒绝了西门飘雪之后开始的，似乎从那时候开始，他就很少回家，也很少和她交谈，而看她的眼神也变得愈发莫名。
　　现在真相被揭开，她以前那些怎么也想不通的关节也霎时明朗，终于，所有的事情都对上了。
　　可是……
　　“你是什么时候玩游戏的？又是什么时候知道我的身份的？”黄嘉茜忍不住追问道。

第72章 表白
　　“上次我在你的电脑上看到了。”对于黄嘉茜的问题，闫靖荣很耐心的回道，目光柔和的看着她，“西门飘雪的号是我买的。”
　　“额，这个我可以证明。”威廉举手，“老板突然说要玩游戏，于是我就花钱买了一个……”
　　至于为什么买这个号，当然是因为威廉觉得自家老板不管在哪里都要威风十足咯。
　　黄嘉茜轻瞥他一眼，“那你刚才怎么不说？”
　　威廉缩回角落，“我哪知道你问的是这个啊……”
　　“哼！”黄嘉茜狠狠瞪了他一眼，再看向闫靖荣时对上他深邃的眸子，蓦地心头一动，心跳不自觉地砰砰加快。
　　黄嘉茜暗骂自己不争气，人家不过是说了这么一句话，她就立刻浮想联翩，甚至还因此而暗暗欣喜。
　　有什么好高兴的？
　　哼，别忘了自己这几天被他害得有多惨！千万不能因为这么一点小事就感动，居然还想原谅他，哪有这么轻松！
　　黄嘉茜暗暗给自己打气，撇头就往外面走，却被闫靖荣伸手拉住，她回头瞪他，“干什么？”
　　闫靖荣眼神专注的看着她，语气里带上一丝祈求，“茜茜，别生气了，我是真心喜欢你的，我怕你不喜欢我，才想在游戏里和你熟悉起来之后再告诉你，可没想到反而弄巧成拙……这些天因为我的幼稚，给你造成了很多困扰，我真的很抱歉。”
　　“你……”黄嘉茜听着他的一句句话，心跳得越来越快，特别是看到闫靖荣眼中满含的情意，更是让黄嘉茜挪不动步，说不出来，脸红心跳不能自已。
　　闫靖荣一字一句的继续认真的说：“我知道这些天我的举动给你造成了很多伤害，但是茜茜，请你给我一个弥补的机会，我会好好对你的，茜茜，”他顿了下，他看着她，眼中诚挚的情意几乎溢出来，“我爱你。”
　　我爱你。
　　我爱你……
　　三个字轻飘飘的落下来，却狠狠地砸在黄嘉茜的心上，脑子里霎时被这三个字占满。
　　她从来没想过会从闫靖荣的口中听到这三个字，她完全反应不过来，傻傻的愣在那里。
　　闫靖荣见状，眼底慢慢盈出笑意，也不说话，就这么静静的看着她。
　　顿时，原本就很空旷的咖啡店一下子变得格外安静，角落里的威廉看看这个又看看那个，见两人静静对望，谁也不开口说话，那眼神，那叫一个缠绵悱恻，顿时忍不住朝天翻了个白眼。
　　特么的，还能不能好了，这里还有个正经的单身狗呢！
　　单身狗也是有人权的好吗！
　　简直太不人道了！
　　但是威廉很明智的没有开口，这种时候插话，这不是找死么……
　　想到这里，他默默缩了缩脖子，慢慢转过身，打算还是先溜为妙。
　　“你，你真喜欢我？”黄嘉茜终于慢慢缓过来了，但是她还是有点不敢相信，“什，什么时候开，开始的……”
　　“那你呢？”闫靖荣不答反问，眸子深邃，定定的看着她，“你喜欢我吗？哪怕一点点……”
　　他的期盼那么明显。
　　黄嘉茜脸颊滚烫，有点不敢看他，有种甜丝丝的感觉却慢慢滋生开来，张口刚想说话，眼角余光却忽然瞥到一个鬼祟的身影。
　　到口的话顿时噎了下去。
　　居然都忘了还有其他人在了！
　　黄嘉茜略有些不自在的咳了一声，“还有其他人在呢……”
　　被点名的威廉背脊一僵，顿时感觉到一股冷意从背后猛地蹿上来，他连忙转身摆手道：“当我不存在，不存在！”瞥到自家老板杀人般的目光，威廉心头一凛，“我马上走，马上走！”
　　他这么一说，黄嘉茜更不自在了，暗暗瞪了眼闫靖荣，快走两步越过他，“还愣着干什么，有什么事咱们回家再说，哎呀尴尬死了！”
　　也不知道这里周围有多少服务生在看着呢，黄嘉茜没办法在这么多人的眼皮子底下表白，更何况，更何况她都没说要原谅他呢！
　　黄嘉茜暗自给自己打气，拽着威廉头也不回往外面走。
　　“诶诶诶别，别拉我啊，我自己知，知道怎么走！”只要一想到后面跟着的人，威廉就觉得头皮发麻，哪里还敢和黄嘉茜近距离接触。
　　只是黄嘉茜没打算放过他，见他啰嗦，不客气的在他手臂上狠狠拧了一把，威廉立刻忍不住嗷呜一下叫出来，哀嚎着被黄嘉茜拉住了店门。
　　“夫人，夫人，你就放过我吧，你再这样，老板肯定不会放过我的！”威廉忍不住哀嚎，也顾不得后面跟着的人，“你是不知道老板他有多小心眼儿，他简直就是个醋坛子，虽然我是他最信任的下属，但是他也不会手下留情的，你就行行好，放过我吧！”
　　“哼，谁叫你不告诉我他也玩游戏的，害我被吓了一大跳！”
　　“我这不是没反应过来嘛……”威廉抽了抽鼻子，“要不这样，只要你放过我，我就告诉你一个老板的秘密！”
　　“什么秘密？”
　　威廉顿住脚步，回头快速看了眼，小声道：“你不是想知道老板什么时候喜欢你的吗，这是我知道啊。”
　　“哼，这个我也可以问他。”黄嘉茜微微脸红。
　　威廉忙接着说：“那我再告诉你一件事。”他小声在她耳边道：“雨雪霏霏你知道吧，那也是老板，他知道你写小说，专门去给你打赏的，怎么样，感动吧？”
　　威廉冲她暧昧的挤眼睛，“老板这可是为你一掷千金哦。”
　　“雨雪霏霏也是他？”黄嘉茜瞪了瞪眼睛，看向闫靖荣，“你是雨雪霏霏？”
　　闫靖荣看了威廉一眼，点头承认，“是我。”
　　看着他淡定的表情，黄嘉茜终于体会到了瓜瓜看到帅你一脸血给她们打赏时的心情了……
　　威廉还不怕死的在她耳边暧昧的笑：“怎么样？是不是很感动？嘿嘿嘿……”
　　黄嘉茜冷冷乜了他一眼，呵呵，真！是！好！感！动！
　　一千万就这么少了大半，我感动？感动你个头啊！
　　黄嘉茜简直想尖叫，你直接给我啊，直接给我，比什么都强！
　　她当初看到这一千万的打赏时有多高兴，现在就有多心碎，五百万，就这么打了水漂……
　　黄嘉茜捂住胸口，她的心在滴血。
　　“额，你怎么了？”威廉迟疑的问。
　　闫靖荣也快步上前一把揽住她，皱眉问她，“怎么了？不舒服吗？”
　　黄嘉茜长叹一声，无力的摇摇头，“我只是心很痛……”
　　“心痛？是不是心口不舒服？”闫靖荣眉头皱得更紧，“忍着点，我马上送你去医院。”
　　说着就要抱她起来，黄嘉茜赶紧把人推开，“我没事，回家吧！”
　　闫靖荣皱眉不认同，“不舒服就要去医院，威廉，去开车过来。”
　　“我是心痛那五百万！”黄嘉茜忍无可忍道，“你早说给我的，就直接给我啊，害我白高兴一场！”
　　闫靖荣表情有一瞬间的凝滞。
　　似乎没想到她在意的会是这个，不过他很快反应过来，“你需要钱可以和我说，我的钱都是你的。”
　　“对啊对啊，这都是夫妻共同财产嘛。”威廉点头赞同。
　　“你闭嘴！”黄嘉茜瞪他一眼，他不提醒还好，这只会让她更不开心自己的财产缩水了一大笔，特别是在她现在这么穷的情况下！
　　闫靖荣见状直接给了威廉一个你可以滚的眼神。
　　威廉：……这就是传说中的用完就丢么！
　　黄嘉茜没空理会他的委屈，电话这时又响了起来，她一看电话号码，接了起来。
　　“小白花，我查到西门飘雪的具体地址了！就在……”
　　“不用说了，我也知道了。”黄嘉茜抬眼看了眼闫靖荣，“西城丽景135号对不对？”
　　“咦，你还真知道啊，早知道我就不让他查了。”瓜瓜有点遗憾。
　　闫靖荣盯着她，是谁？
　　黄嘉茜动了动嘴巴，没回答他，对瓜瓜道：“嗯，我和他现实里认识。”
　　“啊？这么巧？”瓜瓜惊讶了，“不对，他不会是早就知道你在玩游戏，故意跟过来的吧？他是不是在现实里也对你穷追猛打？我去，这种人最烦了，小白花，对这种不要脸的人千万别客气，直接拒绝，他要是敢对你怎么样，咱就直接报警，不方便的话我帮你安排人教训他一顿，肯定让他吃不了兜着走！”
　　听到瓜瓜发散性的越扯越远，黄嘉茜无语，忙说道：“这件事有点复杂，我回头再和你说好吗？”
　　瓜瓜也没有纠缠，“那行，有什么事记得找我知道不，千万别委屈自己。”
　　黄嘉茜真心的和她道谢，说到底这件事还是她连累他们了。
　　挂了电话，见闫靖荣不错眼的看着她，黄嘉茜只好对他说：“是吃掉节操的瓜瓜，她知道我今天和你约了和你见面，担心我，所以……”
　　闫靖荣脸色黑了黑，知道她防备着自己，不过想到她现在愿意和他说这些，也代表她已经接受自己的身份了，心情也好转起来。
　　开口问道：“现在去哪儿？回家吗？”
　　今天出来就是为了见他的，现在人见到了，自然也没了事，黄嘉茜点头，“嗯，回家。”

第73章 喜欢你，很久很久
　　小云见两人分别出门，又一起回家，眼中闪过诧异的表情，黄嘉茜轻飘飘的看她一眼，小云立刻避开她的视线，低头接过她顺路买回来的菜进了厨房。
　　黄嘉茜心里飞快的闪过一丝不愉，面上却什么都没说，直接走了进去。
　　闫靖荣亦步亦趋地跟在她身后，黄嘉茜转身的时候差点撞到他身上去，吓了好大一跳，被他抓住顺手轻轻一用力，整个人就不受控制地朝他扑了过去。
　　整个人瞬间就没入了他的怀抱，呼吸之间也全是他的气息，黄嘉茜的小心脏立刻砰砰砰不听话地狂跳，她脸色蓦地红了，连忙推他，“你干什么呀！”
　　闫靖荣却不放她，反而抱得越紧，下巴在她头顶摩挲了两下，喟叹道：“以前我总忍不住想，什么时候才能这样光明正大的抱着你。”
　　黄嘉茜推拒的动作蓦地顿住，因为他这一句话，因为他话里藏着的深情。
　　她忽然觉得眼眶有点热，有点感动，有什么，比喜欢的人也喜欢自己更值得高兴的呢？
　　没有了吧？
　　黄嘉茜只觉得这一刻漂泊的心突然就安定了下来，找到了归宿。
　　这是她从来没想过的事情，以前的奢望，终于照进了现实，她开始觉得恍惚，直到回到他们的家，她才觉得这份恍惚变得安定，变得那么触手可及。
　　她迟疑着也伸出手，小手慢吞吞的攀上他的背脊。
　　似乎是感觉到她的回应，闫靖荣抱着她的双臂越发用力，像是要将她嵌在怀里一般。
　　手臂勒得有点痛，黄嘉茜没有在意，脸侧贴在他的胸前，耳中听到他沉稳的心跳，心跳也慢下来，安静的闭上了眼。
　　不知道过了多久，闫靖荣才轻轻松开她，但还是将她拥在怀里，低首看着她。
　　他的眸子很清澈，里面清晰的映着她的脸，黄嘉茜看得心跳又不受控制的突然加快，她知道她的脸肯定红了，但是和他的视线这么对视着，她却不想移开。
　　两人的距离越来越近，她似乎能感觉到他呼出的气息与她的气息交杂在了一起，心跳越来越快，他们谁也没挪开视线，就这么看着对方。
　　黄嘉茜知道接下来会发生什么，但是她不想避开，她不得不承认，其实她心里也同样期待着。
　　她微微仰着头，直到两人之间的距离不能更近，她颤抖着睫毛慢慢闭上双眼。
　　预想着的柔软触感如期而至，她只觉得心尖发麻，似有电流流淌而过。
　　“当啷……”
　　重物落地的声音突地响起，黄嘉茜下意识推开闫靖荣朝发出声音的方向看过去，只见小云慌里慌张的在蹲在地上捡摔碎的盘子碎片，一面冲他们道歉。
　　黄嘉茜默默看了她两眼，小手忽然被人拉住，闫靖荣拉着她往楼上走，“我们到楼上去。”
　　跟这走了几步，黄嘉茜才反应过来他这话的意思，顿时脸色爆红，但还是跟着上了楼。
　　一到二楼，闫靖荣就立刻反身过来将黄嘉茜压到墙壁上，俯首就亲了过去。
　　“等，等一下！”黄嘉茜连忙遮住脸不让他得逞。
　　闫靖荣立刻皱了好看的眉，目露不满，黄嘉茜被他看得心里慌慌的，但还是坚持不和他继续，眼珠子转了转，弯了弯眼角，“你不是想知道我喜欢的是谁吗？”
　　她这话一出口，闫靖荣就蓦地脸色一沉，拉着她手的力道也加重了几分，沉声道：“你没有骗我？是谁？”
　　黄嘉茜心里咯噔了下，没想到他这么介意，但还是调皮的微微一笑：“我早就告诉一骑红尘他们了，是他们没有告诉你，你想知道，你去问他们啊。”
　　闫靖荣沉默的看她半晌，眼底酝酿起的风暴看得黄嘉茜心惊，差点立刻说出口，但是想到他的心意，黄嘉茜便又胆大起来，推了推他，“反正我已经说过一次，不想再说第二次了，你要是真想知道就去问他们，不想知道就算了。”
　　“茜茜，不要惹怒我。”闫靖荣沉沉说道。
　　“好吧，不想知道就算了。”黄嘉茜耸耸肩，侧身走进房间，“我还有事，你自便吧。”
　　她进房间打开电脑，窝进沙发，再看房门口已经没人了，暗暗一笑，上了聊天号。
　　瓜瓜一看她上线，立刻弹出来，“回家了？那小子没纠缠你了吧？”
　　黄嘉茜笑眯眯的回道：没有，他现在有事走了，对了，一骑红尘他们现在在线没？
　　吃掉节操的瓜瓜：在的，你找他们？
　　白莲不是碧池：不，有人要找他们。
　　刚发过去，门口就响起了咚咚咚的脚步声，黄嘉茜暗暗一笑，快速和瓜瓜道别，“我有点事，明天聊。”
　　黄嘉茜抬头，闫靖荣已经快步走到她面前，站在那里，一瞬不瞬的盯着她，脸上还带着一丝不敢置信。
　　直到黄嘉茜微微一笑，问：“终于知道了？”
　　不敢置信瞬间快速化为狂喜，闫靖荣大步上前，一把用力将黄嘉茜抱了个满怀，然后不等黄嘉茜抗议，抬起她下巴便狠狠吻了下来。
　　闫靖荣眼神一眨不眨的看着她，拉着她的手在自己脸颊旁轻轻摩挲，“你真的不恨我？没关系的，你恨我也没关系，茜茜，只要你不离开我，让我做什么我都愿意。”
　　黄嘉茜觉得手指都开始发烫了，昨天还对他充满芥蒂的心因为他的告白而又活了过来。
　　黄嘉茜不知道这样对不对好不好，她只知道，自己很开心。
　　被自己喜欢的人喜欢着，她很开心。
　　就像现在这样，他们俩待在一起，什么都不做，她就觉得心里就像灌了蜜一样，甜丝丝的。
　　而看着他可怜的模样，她又甜蜜又心疼，不忍心他这样，黄嘉茜拉着他坐下来，摇摇头，“你别这样，我不会离开你的。只要你还需要我，我就不会离开你的。”
　　“真的？”闫靖荣眼睛亮了起来，“你真的不会离开我？”
　　他患得患失的模样取悦了她，黄嘉茜心里一甜，点点头，“嗯！”
　　闫靖荣仿佛这才放下心来，紧紧抱住她，低声呢喃着，“那就好，那就好。”
　　静静的听着他反复的呢喃，黄嘉茜忍不住弯起嘴角，开心极了。
　　“对了，你还没告诉我你什么时候开始喜欢我的呢。”心定下来，黄嘉茜便不自觉的想了更多，譬如他为什么要娶她，明明他可以有很多选择的，却选择了她，还有他到底是什么时候开始喜欢她的。
　　这次她终于看到闫靖荣俊逸的脸上露出囧色，似乎对于她的问题有点难以启齿。
　　黄嘉茜更好奇了，充满求知欲的看着他，“你不会暗恋我很久了吧？到底什么时候开始的？我记得我以前没有见过你啊，还是你什么时候和我擦肩而过的时候对我一见钟情，再见倾心了？”
　　她每问一句，他的脸色就囧上一分，黄嘉茜看得惊奇，忍不住嘻嘻笑了起来，“不会真被我猜对了吧，你真偷偷喜欢我很久了？真的对我一见钟情？”
　　闫靖荣终于回道：“不是。”
　　“啊，不是啊……”黄嘉茜心里划过遗憾，居然不是一见钟情，哼，还好我也不是，不然就亏了。
　　“不是一见钟情。”闫靖荣握住她的手，眼睛定定地看着她，微笑道：“但是的确很久很久以前我就喜欢你了。”
　　黄嘉茜眼睛立刻亮了起来，“真的？有多久？”
　　黄嘉茜心里乐开了花，啊哈哈，没想到他真的喜欢她很久了。
　　闫靖荣又笑了笑，眼神温柔宠溺，起身拉她起来，“跟我来，带你去看个东西。”

第74章 过往
　　“什么东西？”
　　黄嘉茜跟着他走进书房，双眼不由四处打量一番。
　　这还是她第一次进他的书房，以前她都秉持着互相尊重的原则把这里视为禁地从不曾踏足，没想到第一次来这里还是他拉着她进来的。
　　低头看着两人拉在一起的手，黄嘉茜又忍不住偷偷笑了。这种感觉，真好。
　　闫靖荣回头对她温柔笑笑，去书架上取下一个相册，又拉着她到沙发上坐下。
　　“这是什么东西？”黄嘉茜看他神秘的样子就更好奇了，紧紧的盯着他手里的相册。
　　“是我小时候的照片。”闫靖荣笑笑，打开了相册。
　　映入眼帘的是一张全家福。
　　年轻的夫妻并排坐在后面的椅子上，最前面是一个大约三四岁的小男孩，一家三口都笑着，画面很温馨。
　　“这是你们家的全家福？”黄嘉茜一眼就认出这个小男孩就是闫靖荣。
　　虽然变化很大，但是五官没变，很容易认出来。
　　“这是叔叔阿姨？”黄嘉茜眨了眨眼睛，“他们现在在哪儿？你好像从来没和我提过他们呢。”
　　说起来他们都结婚好几个月了，黄嘉茜从来没见过他的父母。这时黄嘉茜才发现，自己对他的情况竟然一无所知。除了知道他是荣成集团的总裁，五年前突然出现来到C市，然后很快就一跃成为C市最有名的钻石王老五之外，她竟然不知道他以前是哪里人，又是怎么一步步走到现在的。
　　甚至除了威廉和小李，她连他们公司的人都没有见过，还有他的朋友们，她一点都不知道。
　　黄嘉茜突然觉得有点恐慌，为自己的一无所知。
　　她不由愈发靠近了闫靖荣，仿佛这样，她就能好一点。
　　闫靖荣伸手把她揽在怀里，轻抚了下她的头，轻笑道：“该叫爸妈了。”
　　黄嘉茜面色微囧，不由嗔了他一眼，“我都还没和他们正式见过面呢，谁叫你之前不和我说的。”现在突然让她改口，好怪啊。
　　“对了，你和他们说过我没？不会你结婚的消息他们都还不知道吧？哼，要真的这样的话，下次我见着他们了，我该怎么叫？”要是她直接张口就叫爸妈，应该会吓到他们吧？
　　闫靖荣被她问得失笑，“我告诉过爸爸了，不过我妈的情况特殊，就是告诉她，她也记不住。”
　　恩？什么意思？
　　“我父亲很久以前就已经去世了，就葬在南山公墓，明天我带你去见见他。”说起逝世的父亲，闫靖荣表情不变，“至于我母亲，她现在在米国的疗养院，精神状态不太好，记忆有些混乱，有时候连我都不认识。”
　　看着他表情平静的说这些事情，黄嘉茜只觉得心里阵阵抽痛，忍不住眼眶一热，窝进他怀里用力抱紧他，声音哽咽着说：“对不起，我不知道这些，我不该提的。”
　　父亲早逝，母亲又得了精神病，有时候连自己都不认识，黄嘉茜光是想想都觉得难受。
　　特别是她的父亲刚刚过世，亲人离世的感觉她更是感同身受，更何况闫靖荣比她还要可怜，连唯一的母亲也不认得他了。不同于她从小就没有母亲，没有得到过也就不会期待，而他的母亲是实实在在存在的，现在却不认识他了……
　　这样悲伤的事情他却用如此平静的语气说出来，但是她却能想象到他刚开始的时候悲痛的心情，她把闫靖荣抱得更紧，“荣哥哥，都是我不好，以后我再也不提了，你别伤心了，你还有我呢，我会永远陪着你的。”
　　闫靖荣眸子一暖，双手捧着她脸颊吻了下，轻笑道：“我不伤心，有你在身边，我很高兴。”
　　“嗯！我们一起好好的！”黄嘉茜狠狠点头，或许是有相似的过往，她的心里对闫靖荣有了一种别样的认同感。
　　他们都失去了最亲的亲人，以后他们就是彼此最亲的亲人了。
　　她双手抓着他的手握在一起，眨掉眼泪，笑起来，“好了，咱们不说这些伤心事了，咱们继续看照片，原来荣哥哥小时候就长得这么可爱呢，难怪现在长得……”帅。
　　她瞥了他一眼，碰上他含笑的眼睛，顿时羞得扭过来，哼，她才不能这么夸他呢。
　　于是生硬的接着说：“啊，每年都是一张呢，我记得荣哥哥生日就是3月25日吧？”
　　黄嘉茜往下翻了几页，全家福里的闫氏夫妇变化并不大，小男孩却一年比一年高，她注意到照片右下角都有拍摄日期。
　　1987年3月25日。
　　1988年3月25日。
　　1989年3月25日。
　　…………
　　最后一张是1992年3月25日。
　　“嗯，小时候每年我生日的时候我们家都会照一张全家福，这是我八岁生日的时候拍的。”　他指着照片。
　　“呵呵我每年生日我爸都给我拍好多张，改天我也把我的照片给你看看，咱们交换嘛。”黄嘉茜笑嘻嘻的说，翻到下一页，她脸上的表情却是忽地怔住，“这……”
　　她惊讶的指着照片，里面的全家福从三个人变成了四个人。
　　闫氏夫妻仍然坐在椅子上，历经岁月，两人脸上的笑容还是那么温暖，闫母气质如兰，而闫父的气质则一年比一年沉稳。
　　长高了不少的男孩站在两人中间，而男孩手里牵着一个四五岁的小女孩，她穿着一件鹅黄色的连衣裙，扎着两个羊角辫，脸上的笑容很灿烂。
　　黄嘉茜的目光定在这个小女孩身上，她觉得这个小女孩熟悉极了。
　　她不由惊疑的看向闫靖荣，“这……是我？”
　　闫靖荣点点头，笑了起来，“我九岁生日那天，你父亲带你来参加我的生日会，你非要拉着我一起照相。”
　　他翻到下一页，一整页的照片，每一张都有小女孩的身影。
　　照片上的小女孩和小男孩有时候手拉着手，有时候并排坐在椅子上，有一张小女孩甚至还爬到了小男孩的身上。
　　每一张照片上，小女孩都笑得很灿烂，而小男孩，有时候是无奈，有时候是皱眉，被她爬到背上的时候满脸都是惊讶。
　　闫靖荣指着那张照片，“这是我妈妈拍的，当时我们刚拍了这张。”他指了下两人安分的坐在椅子上那张，又挪回来，“我刚站起来，还没反应过来，你就往我身上爬了。”
　　闫靖荣看了眼一脸囧色的黄嘉茜，笑道：“后来你硬逼着我背着你在院子里跑了一圈。”
　　“额，我那时候肯定很不懂事吧……”黄嘉茜赧然，实在没想到那么早以前他们就认识，而且她还那么欺负过他。
　　她小时候的确很任性妄为，又有她爸爸宠着，有时候还会爬到她爸头上，骑着爸爸脖颈出去玩儿，她爸爸也纵容着她。
　　只是她没想到她居然还这么对他过……
　　她那时候应该才四岁吧，二十年前的事情了，她都不记得了，没想到闫靖荣居然还记得，而且还留了罪证。
　　现在被他指着说出来，她简直恨不得找个地缝钻进去。
　　“很可爱。”他低声说。
　　黄嘉茜红着脸看他，“你不用哄我，你看看你的表情，分明很嫌弃我呢。”她指着照片。
　　“不会。”闫靖荣摇摇头，一边翻到下一页，一边道：“我是家里独子，身边没有兄弟姐妹，你是第一个爬到我身上的人，我那时候虽然觉得你有点顽皮，但是也让我体会到了不一样的快乐。”
　　这一页上面又也是满满的她的照片，每一张都穿着不同的衣服，证明那时候她经常和他一起玩，而他十岁的全家福里也自然又多了一个她。
　　黄嘉茜脸愈发红得不行，看来她小时候真的很不懂事呢，人家一家人拍全家福，她还非要去凑热闹……
　　闫靖荣伸手把这张照片和前面九岁时的全家福拿出来，看她一眼，感叹道：“这么一看茜茜也挺有先见之明的，这么早就是我们家的人了。”
　　黄嘉茜彻底红了脸，“什么呀，我那时候根本什么都不懂！”他这不是故意笑话她嘛！
　　“这是我们一家四口仅有的全家福。”闫靖荣却没这意思，一手拿起一张照片举到面前，双眼看着照片，脸上的表情充满满足。
　　黄嘉茜便再也气不起来，反而心疼不已，她把头靠在他肩膀上，柔顺的靠着他，看着两人手拉着手的笑得一脸开心，“所以你这么早就喜欢我了？”
　　“嗯，那时候就觉得你和别人不同。”闫靖荣点了下头，忽地低声笑起来，“说起来，你小时候还追着我说要嫁给我呢，没想到还真一语成真了。”
　　“哎呀，你都说那是小时候了，我根本不记得了！”黄嘉茜忍不住轻轻捶了他一下，“小时候说的话怎么能当真呢！”
　　闫靖荣长眉一挑，“唔，所以你把我忘了就喜欢上李子俊了？”
　　这哪跟哪儿啊！
　　黄嘉茜气闷，“这都是多久以前的老黄历了，你怎么老是翻旧账啊！”
　　“不是说我小心眼么？”闫靖荣笑着打量她，“那你现在喜欢谁？”

第75章 炸锅了
　　还真是小心眼呢。
　　黄嘉茜囧了囧，没想到他这时候居然真的来翻旧账，顿时有些无语，不由横了他一眼，“就不告诉你。”脸却立刻红了起来。
　　闫靖荣不由轻笑出声，黄嘉茜心里甜甜的，抿着嘴暗暗笑了笑，下手去翻后面的相册，发现几乎全部照片里都有她的身影，心里不禁乐开了花。
　　直到翻到最后一页，黄嘉茜也没看到闫靖荣十岁之后的照片，不由有些失望。
　　不过她也不好问，心里却已经隐隐有了猜测。
　　十岁那年大概就是他遭遇人生大变的时候吧，父亲去世，母亲独自承担一个家庭，这个家庭里的孩子也被迫很快成熟起来。
　　而黄嘉茜对小时候的记忆不深，两人又是多年未见，自然没了印象，要不是看到他的这些照片，她怎么也不会想到，他们竟然会在那么小的时候就相识。
　　她虽然心里好奇，但是却不想再去揭他伤疤。
　　现在这样就挺好的，他已经不孤单了，他们有了对方，黄嘉茜相信，一切都会好起来的。
　　过去的事情就让它过去吧，重要的是，他们的将来。
　　合上相册，黄嘉茜忽然想到一件事，起身站起来，“荣哥哥，你等一下，我去去就来。”
　　说完，她快步跑出书房，冲进卧室，抱着笔记本电脑又很快跑回来。
　　“来，荣哥哥，你不是说要把凤凰蛋送给我吗，快来上线，嘻嘻其实我早就想要凤凰蛋了，不过我看别人都没打出来，就觉得自己也不行。”再加上她以前也可以蹭别人的坐骑，于是就一直抱着宁缺毋滥的心情没有要宠物，“现在好了，我终于也是有坐骑的人啦！”
　　她把电脑放书桌上，又挪了张椅子过来坐下，一边招呼闫靖荣过来。
　　“好，我马上上游戏。”闫靖荣笑着走过来打开电脑，偏头和她相视而笑，“虽然你之前说不要，但我一直没扔。”
　　黄嘉茜顿时一阵愧疚，噘着嘴说，“我又不知道那是你，不然我早接受啦。”
　　说起来，这也是乌龙一件，黄嘉茜想到自己拒绝他的理由是有喜欢的人，结果却没想到从头到底都是一个人，结果闹出来这么一出。
　　思及此，她说道：“还说呢，你是不是以为我喜欢的是帅你一脸血才让一骑红尘他们追杀他的？”
　　闫靖荣咳了一下，脸上滑过一丝不自然，“你上次做了牛肉都寄给了他，我都没吃过几回。”
　　对一个陌生人都能这么好，他当然会多想。
　　啊？
　　黄嘉茜瞥了他一眼，见他一脸正色，顿时都笑死了，“看来威廉说你小心眼还真没说错呢。”
　　闫靖荣眉头一皱，“看来他的工作还是太少了，还有空陪你出去见网友！”这是要算账了。
　　黄嘉茜忍不住捂着嘴偷笑，看他正大光明的给人穿小鞋，还真有点萌萌哒哈哈哈……
　　不过，“其实今天是我威胁他的啦，上次你喝醉的时候他送你回来就开溜了，害我……”
　　哎呀，好像又不小心给他穿了小鞋了……
　　黄嘉茜连忙改口，“其实威廉这人还是不错的，你看他又要处理你的工作，又要分心照顾我，也挺辛苦的。”
　　“嗯，是辛苦他了，现在有小云也不需要他了，他也可以放松一下了，明天就让他出去散散心吧。”闫靖荣轻飘飘看她一眼，“非洲那边正好有个项目需要去个人跟进一下，我看他挺合适的。”
　　咳咳，非洲……
　　黄嘉茜张了张嘴，又担心自己再说，他会更悲催，只好闭嘴。
　　心里为威廉默哀。
　　说着两人已经都登上了游戏，黄嘉茜主动报了自己的位置，不一会儿西门飘雪就骑着金龙出现在她的面前。
　　她立刻给他发了个好友申请。
　　“嘿嘿，我这不是不知道那是你嘛，快加我加我。”黄嘉茜笑得一脸娇憨。
　　闫靖荣只能无奈笑笑，接受了申请，然后把凤凰蛋交易给她。
　　这次黄嘉茜乐呵呵的接受了，“这个要怎么孵化？”
　　“上来，我带你去化灵池。”
　　西门飘雪邀你同乘。
　　你已同意同乘。
　　画面里白衣翩翩的少女一闪身便窝进了潇洒剑客胸前，小鸟依人的模样看得黄嘉茜脸颊热了热，偷眼瞥了眼身边俊逸无匹的人，连忙收回眼，目光紧紧的盯着电脑画面。
　　这是她第二次和他一起同乘，感觉却和上一次完全不同。
　　上一次她还不知道他的身份，看到眼前这样暧昧的场景，只觉得浑身不自在，她没有多看一眼，只把视线放在下面那些风景上面。
　　这次却不ЅℰℕᏇᎯℕ同，心态的变化，她的目光根本没注意周围的场景，只盯着那如画的人儿，心里便升起一股满足来。
　　很快到了地方，西门飘雪把人放下，“把蛋放进上面的化灵池中，十分钟就可以孵化出来了。”
　　黄嘉茜依言取出凤凰蛋放进去，便和西门飘雪一同站在池边静等。
　　附近：玖十三：咦，这不是西门飘雪和白莲不是碧池吗？他们在一起了？
　　附近：夏夏夏小白：哎呀呀真的是他们呀，他们真的在一起了？恭喜西门大神抱得美人归！
　　附近：西门飘雪：多谢。
　　黄嘉茜这下是真的忍不住彻底红了脸，瞥了眼淡笑的某人，“你怎么这么回她们呀？这多不好意思啊……”
　　闫靖荣看向她，淡笑道：“我们本来就在一起了，有什么不能说的。”
　　“这不是之前那事闹得太大了嘛。”黄嘉茜现在想想就知道那些吃饱了没事干的玩家们知道了之后会怎么八卦了，这下世界肯定又要炸锅了，“早知道就不让你和我一起来了。”
　　闫靖荣挑眉，“不和我一起那你想和谁？”
　　黄嘉茜语塞，“哼，我一个人来也可以！”
　　“不管你是一个人还是我们两个人来，只要你的坐骑是凤凰，别人还是会把你和我扯到一起的，与其如此，不如我们先承认了。”闫靖荣挑眉道，“还是你想让别人得到凤凰坐骑？”
　　这下黄嘉茜是真的没话说了。
　　的确，闫靖荣的坐骑是金龙，她的坐骑是金凤，龙凤相配，又是全服唯一的一对，不管是谁得到凤凰坐骑，人家都会说他们俩是命中注定的一对。
　　与其让闫靖荣和别人扯上关系，她更愿意那个人是她自己。
　　“哼，就让他们去说吧，我就当自己不知道就行了。”说着，她果断关闭世界，不管上面风风雨雨，她只管等着她的凤凰孵化出来。
　　不过她想安静，却有更多人瞬间被激起了八卦之魂。
　　附近：夏夏夏小白：啊啊啊，大神居然亲口承认了！西门大神真的和白莲在一起了！
　　附近：红烧龙虾：啊啊啊！西门飘雪你怎么这么想不开啊，森林这么大，为什么非要挂在一棵歪脖子树上呢！
　　附近：红烧龙虾：西门飘雪你忘了上次她是怎么拒绝你的了？这个什么白莲她有什么好的，一个可有可无的小奶妈，西门大神你要是喜欢奶妈我马上练，保证技术比她好！
　　附近：攻德无量：我去，居然是真的，西门飘雪陪白莲不是碧池来化灵池了！
　　一群群的人纷纷落在化灵池旁，不过几句话的功夫，黄嘉茜周围已经人满为患了。
　　而且人数还在增多，一个个的好像都有说不完的话，什么话都说了出来。
　　黄嘉茜看着那几乎不停歇的刷频字幕，简直眼花缭乱。
　　“这些人都没事儿干了吗？都凑过来了。”黄嘉茜忍不住抱怨，偏头一看闫靖荣的屏幕上干干净净的，那些人头上也没冒那些乱七八糟的话，她惊奇道：“你的电脑上怎么没那么多话？难道他们都是指定发给我的？”
　　她不是已经屏蔽陌生人私聊了吗，怎么还能看到那些陌生人的话？
　　听到她的话，闫靖荣把她的电脑挪到面前，不知道点了哪里，她的画面也顿时干净了下来。
　　她眨了眨眼，还有点没反应过来，闫靖荣忍不住好笑的刮了下她鼻头，轻笑道：“你都知道可以关世界频道，还不知道附近的话也可以屏蔽了？”
　　咦？
　　闫靖荣失笑，也不知道她这几个月游戏是怎么玩的。
　　于是闫靖荣又把刚才的动作重复了遍，宠溺的看着她，“下次不想听别人胡说的时候屏蔽就行了。”
　　黄嘉茜无语，原来这游戏还能这么干，所以她这几个月的游戏是白玩了？！
　　这么简单的东西都不知道，她简直无地自容……
　　就在这时，瓜瓜的私聊发了过来。
　　黄嘉茜不用点开就知道瓜瓜肯定也是知道了，轻轻点开。
　　瓜瓜简直炸了：该死的盗号贼！你特么是不是西门飘雪派来的？我告诉你，你最好赶紧把号还回去，不然等我找到你老巢一定要你好看！不怕告诉你，姐姐刚好认识一个牛x黑客，到时候，哼哼，小心你藏起来的小黄片！
　　“这个吃掉节操的瓜瓜吃你朋友？呵呵，她居然威胁我，以为我让人盗你号了。”闫靖荣看到瓜瓜发过来的私聊，失笑道。

第76章 他是我老公
　　“她也给我发了私聊……”黄嘉茜一看瓜瓜给他发的私聊，一时无语，看吧，就连她身边的朋友都不信他们俩会在一起，更别说那些不知内情的吃瓜群众们了。
　　不过有一个朋友这么为她着想，黄嘉茜心里还是蛮开心的。
　　她也没隐瞒，回了瓜瓜：我就是本人，没有盗号，西门飘雪是我现实里的老公……
　　瓜瓜明显不信：少来，骗鬼呢，你怎么可能会是小白花！
　　额，这就尴尬了。
　　吃掉节操的瓜瓜：我马上给小白花打电话，哼，傻了吧，我马上让本人上来，你最好马上给我下线，不然，哼哼，我马上让人黑了你电脑！
　　这时小云敲响了书房门，手里举着电话站在门口望进来，“夫人，你的电话在响。”
　　看来真是瓜瓜给她打电话了。
　　黄嘉茜忙起身去接，“喂瓜瓜，那真是我……”
　　“小白花，你马上开电脑，那个西门飘雪盗你号了！”瓜瓜张嘴吼了一半才反应过来黄嘉茜说了什么，顿时噎住了，“真，真是你？”
　　黄嘉茜摆了摆手示意小云先下去，转身往回走，对上闫靖荣看过来的眼神，点了点头，“嗯是我啦，没有盗号，西门飘雪真是我现实里的老公。”
　　“不是吧？你之前说和他现实里认识，不会就是这个意思吧？！”瓜瓜怎么也觉得不敢相信，“那你之前不知道是他？”
　　“对啊。”黄嘉茜嗔了下闫靖荣，不过还是耐心的解释道：“他是看到我在玩游戏，就跟着去买了个号，他之前又没告诉我，我哪知道是他啊，结果就乌龙了……”
　　“噗……你老公有毛病吧？他现实里都把你追到手了，还跑游戏里重新追一回？这脑回路我也是服气！”瓜瓜简直无语了。
　　黄嘉茜也甚是无语，但是同时又隐隐有点小开心，而且他现实里可没追过她呢。
　　想到这个，黄嘉茜就忍不住横了闫靖荣一眼，哼道：“可能他觉得这样比较刺激吧，反正不管怎么样，我没被盗号，我现在正在化灵池等着孵凤凰蛋呢。”
　　“什么？凤凰蛋在你手上？我去，你运气什么时候这么好了！”一听她居然有了凤凰蛋，瓜瓜立刻激动了。
　　“是西门给我的……”
　　“还有三十秒就到时间了。”这时闫靖荣提醒她。
　　黄嘉茜连忙打住话头，“啊我不和你说了，凤凰要出来了。”
　　挂了电话，她立刻跑过去坐下，眼睛死死盯着倒计时。
　　5、4、3、2、1！
　　时间一到，凤凰蛋就慢慢从化灵池中飘了起来，浮在半空中。
　　凤凰蛋已经从最开始很普通的蛋变成了通体金黄的巨蛋，而且随着它往上飘，蛋壳上还开始出现了许多裂缝，金色的光芒从缝隙里射出来，随着蛋壳上的裂缝越来越大，金色光芒也越来越亮，渐渐占据了整个屏幕。
　　一声凤鸣倏然响起，一道金黄色的凤凰身影倏地飞冲上天，凤凰周身来萦绕着金红色的烈焰，整个天空都被染成了金红色。
　　恭喜您获得本服唯一的极品凤凰坐骑。
　　成了！
　　金凤在空中翱翔一圈之后挥着翅膀慢慢落下来，停在她的面前，翅膀挥动间每一片翎羽都活灵活现，看起来漂亮极了。
　　黄嘉茜眼睛眨也不眨的盯着屏幕，满意得不得了，果然不愧是极品坐骑，就是比其他的坐骑漂亮呢。
　　“坐上去试试吧。”闫靖荣在她身后说。
　　黄嘉茜正有此意，立刻点点头，操纵角色身形一飘便落在凤凰背上，凤凰一展翅，便飞上了天空。
　　这种感觉又和之前坐别人的坐骑时的感觉完全不一样，虽然视角差不多，但是心情却是完全不同的，黄嘉茜光是看着就觉得开心极了。
　　心里竟然想要是自己有一天也能这样就好了。
　　只可惜，毕竟是幻想，不然谁还玩游戏啊。
　　坐着凤凰回到帮派，黄嘉茜这才注意到瓜瓜后来发过来的私聊：凤凰蛋真是西门大神给你打的？我去，还要不要人活了，金龙落在他手上运气就够好的了，为毛凤凰蛋都能被他打出来啊啊啊啊！天道不公啊！
　　吃掉节操的瓜瓜：喂喂，别光顾着自己玩儿啊，带姐姐一起飞啊，我都肖想这只凤凰好久了！
　　黄嘉茜连忙问她在哪儿，然后坐着凤凰飞过去。
　　吃掉节操的瓜瓜：有了坐骑果然不一样，哎呦全服唯一的凤凰啊，这就成了你的了……
　　黄嘉茜给她发了邀请过去，带着她又飞上了天，瓜瓜感叹：果然是超级极品坐骑，飞的高度都不一样呢，啊啊啊，羡慕死姐姐了！
　　“她羡慕也羡慕不来。”闫靖荣在身后淡定开口。
　　黄嘉茜忍不住回头瞪他一眼，知道你厉害，行了吧！
　　闫靖荣挑挑眉，的确如此。
　　啊，这人还嘚瑟上了！
　　黄嘉茜气闷，扭过头继续看风景，哼了一声，“你不是也有坐骑吗，你跟上来，我介绍你和瓜瓜认识，她不仅是我游戏里的朋友，也是我在网站的好朋友。”
　　闫靖荣嗯了一声，回自己座位去了。
　　不一会儿金龙便追了上来，瓜瓜立刻注意到了：嘿，西门大神你和小白花现实里真是夫妻？
　　西门飘雪：白莲已经承认过了。
　　吃掉节操的瓜瓜：呵呵，我这不是好奇嘛。话说西门大神盯得够紧的啊，追人都追到游戏里来了，这么害怕自己老婆跑了？
　　黄嘉茜一哽：瓜瓜！
　　这都什么话呀……
　　闫靖荣偏头看她一眼，淡定回应：嗯，是得看紧点。
　　吃掉节操的瓜瓜：西门大神看得这么紧，难不成小白花是绝色美人儿？
　　白莲不是碧池：八卦什么呀你，我就是普通人一个！
　　西门飘雪：是挺好看的。
　　两人几乎的话几乎同时发出去，黄嘉茜一看他的回答，心里欢喜的同时也忍不住有点羞涩，不由瞪了眼闫靖荣，“你怎么也跟着凑热闹啊！”
　　闫靖荣笑道：“我只是实话实说。”
　　“那也不能什么话都往外面说啊！”心里却是甜丝丝的。
　　闫靖荣挑眉，“不是说她是你朋友吗？”
　　意思是因为瓜瓜是她朋友，他才这么坦诚？
　　黄嘉茜心里甜得想吃了一大罐蜂蜜，顿时什么话都说不出来了，瞄了眼闫靖荣，没想到他说起好听的话竟然也能这么……
　　那头瓜瓜也无语了：我说这是不是情人眼里出西施啊，小白花，交你们俩合照不杀！
　　见他们俩谁都不说话，瓜瓜又道：喂，别想随便糊弄我啊，我可是知道你们家地址的，小心我哪天杀过去啊！
　　闫靖荣目光一凝，“她怎么知道？”
　　“额，是我，让她查了你IP……不过这也不能怪我啊，谁叫你说你知道我查了我IP啊，我当然也不能坐以待毙啊，于是就……”现在看来，他那应该是故意吓她的，结果她还真的傻傻信了。
　　闫靖荣了然，回应瓜瓜：欢迎来我们家做客。
　　吃掉节操的瓜瓜：哼！护得还挺严！等着，我明年就回来了！
　　吃掉节操的瓜瓜：不过话说，西门大神有没有兴趣来我们帮派啊，你看你老婆都在这里，你肯定想进来的对不？不然小白花本人长这么好看，万一被群里的那群狼知道了，就危险了哦。
　　黄嘉茜无语了，连忙私聊她：你干嘛啊，把他拉进帮派，一脸肯定得气死了！
　　帅你一脸血那个急脾气，之前就看不惯西门飘雪，现在看到他居然进了帮派，肯定得气疯过去。
　　瓜瓜回道：他你不用担心，就是说说，最多打两场架就歇菜了。
　　黄嘉茜还是觉得有点不妥：那也等一脸上来再说吧。
　　吃掉节操的瓜瓜对你说：你不懂，这事就得先斩后奏，让他知道了，那肯定得玩完。难道你不想你老公和一脸化干戈为玉帛？都在一个帮派了，抬头不见低头见的，那小子就是生气，过一阵子就好了，再说不是还有你和我嘛，没事的。赶紧的，让你老公答应啊，下次咱们下本的时候就能多个大大的助力啦！
　　闫靖荣也问她，“你不想我进帮派？”
　　“没有，你想进就进吧。”进了也好，这样也好解决矛盾。
　　于是闫靖荣同意之后，瓜瓜立刻把人拉进了帮派，免得他后悔。
　　帮派瓜瓜：当当当，大家看谁来啦！大神快，给大家打个招呼啊。
　　帮派尔尔：啊我没看错吧？西门大神进咱们帮派啦？
　　帮派西门飘雪：大家好，我是白莲的老公。
　　“咳咳咳……”黄嘉茜差点把水喷到屏幕上，顿时憋出了内伤。
　　闫靖荣连忙帮她顺气，被她一把挡开，“你干什么呀，一开口就这么猛！咱们俩的关系没必要让这么多人知道吧。”
　　夫妻俩一起玩游戏的不是没有，但是他们之前还闹过那么大的乌龙，现在又说两人现实里是夫妻，又得一一去结实，何必这么麻烦。更何况黄嘉茜并不喜欢在网络上透露太多私人信息，他们俩的事，几个亲近的人知道就行了，没必要昭告天下。

第77章 情侣关系
　　瓜瓜也连忙在私下里给她发消息过来问她：这事你们要告诉帮派里的人？
　　黄嘉茜斜了闫靖荣一眼，目露不满，都是你乱说。
　　闫靖荣立刻从善如流歉然道：“我只是想让大家知道你是我的。”
　　这下黄嘉茜也不好说什么了，但是，“算了，只要我们不说我们现实结婚的事情，他们应该也只以为我们是男女朋友的关系。”就像闫氏那些合作商一样。
　　闫靖荣点了下头，男女朋友的关系也算是确定了她的归属，不过是游戏而已，也不需要太过较真，闫靖荣看得很清楚，只要她心里的人是他，他可以做一些小小的让步。
　　对他的态度满意了，黄嘉茜也不再说什么，在帮派里表明了下两人的情侣关系，也算解释了西门飘雪的意思——现在很多小情侣们也是互相老婆老公的叫的。
　　不过即便如此，帮派里还是因为他们突然的爆关系炸开了锅。
　　帮派土豆炖唐僧：我去，这什么节奏？白莲还真和西门飘雪在一起了？
　　帮派棋逢对手：恭喜大神终于抱得美人归！发糖！发糖！
　　帮派尔尔：说起来，不知道咱游戏啥时候开结婚系统，现在大家都无证驾驶多没意思啊。
　　帮派桂花糖藕：楼上说得对，我也好像找个侠侣结婚……
　　见大家的话题逐渐转移到别的问题上，黄嘉茜松了口气，只要不纠结他们的问题就好。
　　“嗯，是应该开通了。”闫靖荣突然说话。
　　“什么？”
　　闫靖荣微笑看她，“这样我们在游戏里还可以再结一次婚。”
　　看着他温柔的笑，黄嘉茜心里也痒痒的，好像也的确不错呢。
　　————
　　帅你一脸血果然气炸了。
　　他上线的时候黄嘉茜他们刚吃完晚饭，她拿着手机上了聊天号，瓜瓜就上来说帅你一脸血在帮派里抽风似的骂西门飘雪，还一直缠着瓜瓜把人给逐出帮去。
　　瓜瓜却根本不搭理他：我直接装死了，还给其他管理都私聊了，好不容易才把西门大神请进来，哪能这么容易就把人放了。
　　黄嘉茜也早料到帅你一脸血肯定接受不了，但是就像瓜瓜说的，好不容易才把人请进来，她哪愿意放人。而且，她私心里还是想让他们能和平相处的。
　　于是她回道：嗯，先别理他，我这几天也不让西门上线，等一脸冷静点再说吧。
　　瓜瓜：对，都是男人嘛，大不了打一架就行了。
　　黄嘉茜默，正想回话，旁边忽然伸过来一只手，伸手就把她的手机拿开了。
　　诶？
　　闫靖荣把手机放到茶几上，“我在身边你还玩手机我可是会吃醋的。”
　　啊，求别用这么正经的语气说这样的话！
　　黄嘉茜捂脸，然后果断抛弃手机，顺着闫靖荣的手蹭过去，窝进他怀里，小鸟依人一般依偎在他身边。
　　抬头斜眼看他，这样满意了吧？
　　闫靖荣点点头，伸手把人搂紧了些，开始看电视。
　　电视里正放着一部最近很火的韩剧，男俊女靓，剧情虽然略有些俗套，但偶尔也有出彩之处，黄嘉茜正看得兴起，忽然就被人亲了下脸颊。
　　触之即离，黄嘉茜偷眼看身边的人，见他一本正经的看着电视，差点觉得这是她的错觉。
　　但是怎么可能是错觉！
　　想到这里，黄嘉茜觉得脸颊有点热，被他抱在怀里的感觉也顿时变得分明起来，她都快坐到他怀里去了！
　　改变来得无知无觉，黄嘉茜一看自己的腿不知道什么时候打横放到了他的腿上，顿时全身都僵硬了。
　　她要怎么自然的把腿收回来？这是一个严峻的问题。
　　抬眼看他还看着电视目不转睛，黄嘉茜暗暗咬牙，轻轻挪了挪脚，打算神不知鬼不觉的挪下来。
　　可是刚一动，他的手臂就忽地的落在了她的小腿上，还轻轻摩挲了两下。
　　！！
　　黄嘉茜一惊，连忙抬头，见他好像没有注意，动作好像也只是下意识的举动，心里暗暗舒了口气。
　　然后又皱了眉，现在这样，她还怎么动啊？！
　　该死，到底是什么时候她把腿放过去的啊？！
　　黄嘉茜暗暗懊恼，但是却没有办法，只能继续僵硬的靠在他的怀里，暗暗叹了口气。
　　懊恼低头的她没看到闫靖荣忽然弯了弯唇角。
　　黄嘉茜很想忽略眼前尴尬的局面，但是不管她怎么暗示自己，却完全无法放松，坐了没一会儿，身体就僵硬得发酸了。
　　实在忍不了了，她忽然低叫了声，用力收回腿站起来，面对闫靖荣的疑问，她连忙说道：“我有点渴，我要去喝点水。”
　　自知这是多么拙劣的借口，黄嘉茜头也没敢回，快步冲进了厨房。
　　倒了杯水喝了两口，她才慢慢缓过来，看了看时间好像也不早了，是该回房睡觉了。
　　可是……
　　黄嘉茜突然想起来，她现在和闫靖荣住在一个房间！也就是说他们今天晚上要同床共枕！
　　啊！！
　　黄嘉茜心里在尖叫。
　　心脏又不受控制的噗通乱跳，但是这次不同的是，她很清楚自己对他的心思，也明白了他对自己的感情。
　　这样的情况下，他们要睡在一起……
　　光是想想，就觉得热血沸腾呢！
　　黄嘉茜脑子里又开始不受控制的想起那些羞耻的画面，热烫的呼吸……
　　刚刚消下去的热度又重新冲上脸颊，并且有愈演愈烈之势。
　　不行，她不能这么色！
　　她赶紧用双手扇风，希望脸颊的热度能快点消下去，她顶着这张脸出去，闫靖荣肯定会多想的！
　　黄嘉茜又不由暗骂自己不争气，明明那天的经历很不愉快的，她应该厌恶的，但是为什么一想到这个人是闫靖荣，是也喜欢她的闫靖荣，她心里就没那么厌恶了，反而，反而还有点期待呢……
　　真是……
　　黄嘉茜一边自我唾弃，一边又大口大口灌了几口水。
　　直到过了好几分钟，黄嘉茜才慢吞吞的走回去。
　　听到他的脚步声，闫靖荣回头看过来，然后看了看腕表上的时间，关掉电视剧站起身来，“不早了，该歇息了。”
　　额，啊……
　　这么快……
　　一点缓冲都没有，黄嘉茜没反应过来，麻木的被他拉着手上了楼。
　　“怎么了？精神这么不好。”大概是见她垂头丧气的样子，闫靖荣不由问道。
　　“啊？没事没事，我就是……”她刚想借口渴睡了，但是想到现在的处境，又赶紧打住，一时张口结舌说不出理由来。
　　闫靖荣微微挑眉，“嗯？就是什么？”
　　“没什么……”黄嘉茜摇摇头，跟着他进了房间，眼睛瞄到茶几上放着的笔记本，眼睛突地一亮，“啊，我今天好像忘了更新了！”
　　她连忙大步向前抱起笔记本，“糟了糟了，我怎么就给忘了呢。”
　　见她煞有其事的满脸懊恼，闫靖荣眼底闪过一丝暗笑，也跟着坐过去，“现在上传也来得及，别急，慢慢来。”
　　黄嘉茜点点头，抱着笔记本挪了挪，让他看不见屏幕，一边说道：“没事，你先去洗澡吧，我很快就好了。”
　　闫靖荣点头道：“那好，我先去洗，你慢慢来。”
　　直到闫靖荣走进卫生间，黄嘉茜才长长舒了口气，但是很快她又皱起了脸，想到卧室里唯一的一张床，想到待会儿她就要和他一起睡在同一张床上，她就觉得坐立难安。
　　但是现在这情况，她根本没有理由拒绝……
　　“哎……”
　　她忍不住长叹一声，索性什么都不想，打开后台确定了下存稿都放好了，又刷了下收益，然后看了看评论。
　　视线扫到占据了半张版面的百位黄金盟主雨雪霏霏。
　　黄嘉茜汗了一把，没想到这个人也是他。
　　这可是整整一千万啊，说洒就洒了。
　　可是现在落到她头上的，扣了税连一半都没有，让她怎么高兴得起来。
　　就是以前她爸还在的时候她也没这么大手大脚的。
　　黄嘉茜觉得现在终于能理解到什么叫仇富了。
　　闫靖荣在她眼里，就是这个富。
　　说曹操曹操就到，她刚瞪向浴室，门就被打开了，一身清爽的闫靖荣从里面走出来，刚刚出浴的男人看起来格外清爽，甚是诱人。
　　浴袍带子只是松松的扎在腰间，露出一片结实的胸肌，那里面蕴藏的力量，她深有体会，黄嘉茜觉得鼻子有点痒，连忙收回视线。
　　“弄好了？”他在她身边落座，浴袍衣角掀开小半，顿时一条紧实的大腿露了出来。
　　黄嘉茜哪里还敢细看，吧嗒一下关了电脑，连忙去拿了衣服冲进浴室，关门的时候她听到了闫靖荣的轻笑声。
　　浴室里还飘散着没有散去的水汽，沐浴露的香味充斥鼻间，闻到这种味道，黄嘉茜顿时想到了闫靖荣，她刚才还隐约闻到他身上就是这种味道。
　　黄嘉茜顿时脸烧得滚烫，忙不迭的伸手打开排风，回头看到镜子里的自己，顿时懊恼不已，果然她又脸红了。
　　脸皮也太薄了！
　　难怪闫靖荣都看出来了！
　　黄嘉茜暗暗懊恼自己的稚嫩，想到刚才的笑声，不由更气恼了。

第78章 记忆
　　可这也不能怪她啊，从小爸爸就告诉她女孩子要自珍自爱，绝对不能在结婚之前就把自己交给别人，所以她以前和在李子俊在一起的时候，她连和他接吻都很少。
　　事实也证明她爸爸说得对，男人都是嘴上说得好听，其实目地都是一样，哦她爸当然不会说得这么直白，但黄嘉茜觉得就是这么个意思。
　　看李子俊就知道了，那天他怎么说来着，不需要一个只能拉手却不能做.爱的女朋友。
　　呵呵，所以来个女人愿意和他做，他就立刻把持不住出轨了。
　　这样的男人，要来何用。
　　还好及时发现他的真面目，不然……
　　黄嘉茜很庆幸她一直坚持着自己的底线没有和李子俊发生点什么，不然她现在都没法面对闫靖荣。
　　她虽然外表开放，其实骨子里却是一个很保守的女人。
　　闫靖荣是她的丈夫，也是第一个和她发生关系的男人，而且是她喜欢的男人。
　　虽然她认定了他，她却完全没有经验，直接的表现就变成了满心的羞涩。
　　特别是现在他们俩心意相通，紧接着就要同宿，她心里的紧张可想而知。
　　这个澡她洗得格外慢，满脑子都是胡思乱想，直到吹干了头发，她才不得不打开门走出去。
　　卧室的灯是暖色调的，闫靖荣穿着睡衣半靠在床头看着书，听到声音，他立刻把书合拢抬头看了过来，温柔一笑，“洗好了？”
　　黄嘉茜嗯了一声，心里有点紧张，但提前做的思想准备还有效，表面淡定的去擦了护肤品，才踱回床边。
　　闫靖荣一直耐心的等着，直到她掀开被子钻进来，他才伸手一把将人捞过来。
　　饶是提前做好了心理准备，黄嘉茜还是吓了一跳，瞬间僵住了。
　　“放心，我说过不会碰你的。”闫靖荣轻拍着她背，“我只是想抱抱你，睡吧。”
　　黄嘉茜暗暗松了口气，心里安定下来，却又有隐隐又一点遗憾一闪而过，她没来得及去分辨这复杂的情绪，闭上了眼。
　　第二天早上醒来的时候，黄嘉茜还有点愣。
　　然后才突然反应过来，眼前的人是怎么回事……
　　她下意识抬头看头顶的人，还好，还没醒。
　　轻轻吁出一口气，黄嘉茜尽量动作轻巧的抬起腿，希望不要惊醒他。
　　动作刚起，腰间忽地一紧。
　　黄嘉茜顿时僵住。
　　闫靖荣低低嗯了一声，略有些沙哑的声音从头顶传来，“醒了？”
　　“嗯……”装是装不下去了，黄嘉茜低低应了一声，假装自然的收回腿，抬头看他，闫靖荣微微勾着唇角，与她对视。
　　黄嘉茜心头微动，在他低下头来两人越来越近的时候，黄嘉茜蓦地低头，错开他的亲吻，匆忙转身从他怀里退出来，“我先去洗漱。”
　　说完，头也不回，冲进卫生间。
　　黄嘉茜捧着脸颊看着镜子上的自己，微微舒了口气，刚才要真被他亲着了，说不准接下来会发展成什么样儿呢，毕竟早上什么的，容易激动嘛……
　　还好她机灵的躲开了。
　　黄嘉茜嘻嘻笑了笑，打开水龙头捧着水朝脸上泼了两下，挤了牙膏开始刷牙。
　　出来的时候闫靖荣已经起床了，听到声音看过来，俊美的脸上带着温柔的笑，黄嘉茜也不由会心一笑，气氛好得冒泡。
　　黄嘉茜还是第一次有这样甜蜜的感觉，仿佛只要和他呆在一起，看着他脸上的笑，就觉得什么都满足了似的。
　　她不由想到昨晚闫靖荣对她的表白，心里愈发的甜蜜万分，有一个人这样喜欢着她，喜欢了她这么多年。虽然她对小时候与他在一起的记忆很少，但是这并不影响她对他的感觉。
　　“哎呀！”错身而过的瞬间，黄嘉茜突然被横腰拦下，身体不由自主的扑进他的怀里，下巴被轻轻捏住，被迫抬起的同时，带着热气的吻落了下来。
　　一触即离，黄嘉茜还没反应过来，就又被人放开了。
　　闫靖荣转身进了卫生间，只留下他一声轻笑。
　　黄嘉茜轻恼，瞪着卫生间跺了下脚，这人真是，居然还学会偷袭了！
　　不过她也没生气多久，等闫靖荣出来的时候就已经恢复了常态，两人相携下楼来，小云已经做好了早餐，淡笑着叫两人过去吃饭。
　　黄嘉茜扫了她一眼，淡笑了声，和闫靖荣分别落座，夹了个蒸饺咬下半个，香菇馅儿的，皮薄馅香，味道不错。
　　吃下另外半个，黄嘉茜伸长筷子给闫靖荣也夹了一个，“蒸饺不错，你也尝尝。”
　　闫靖荣笑了笑，夹起来吃下，也跟着点了下头，看来也是满意的。
　　黄嘉茜弯了眼角，“小云的厨艺很不错呢，是你从哪儿找来的？”
　　“她之前在国外照顾我母亲一段时间，正好家里也需要人，我就让她回来了。”闫靖荣微一挑眉，“怎么了？”
　　“没什么。”原来是早就认识啊，难怪这么熟悉他的喜好呢。
　　黄嘉茜没再说什么，低头喝粥。
　　饭后两人便一起出了门，前往南山公墓。
　　C市周边一共有三处公墓，南山公墓则是其中历史最悠久的一处，她父亲则葬在与之相距整个城区的北区公墓。
　　这是黄嘉茜第一次来这边，因为年代久长，公墓的建筑都是比较有历史的造型，在门口买了一束鲜花，黄嘉茜跟在闫靖荣身后拾阶而上。
　　在一座墓碑前停步，黄嘉茜顺着他的目光看去，墓碑上的黑白照片映入眼帘，青年长相的男人给黄嘉茜一种熟悉感，长相与闫靖荣有五分相似，脸上带着温和的笑着他们。
　　“程……秉？”
　　看到墓碑上的名字，黄嘉茜疑惑的看向闫靖荣，“你不是姓闫么？为什么……”
　　“闫是我母亲的姓。”闫靖荣侧头看她，眸底沉黑，“我以前的名字叫程靖荣。”
　　程靖荣……
　　黄嘉茜瞳孔微缩，心跳顿时漏了一拍，眼前突然冒出来许多熟悉的画面，小小的女孩开心的叫着荣哥哥，如小炮弹似的冲进一个小男孩的怀里，把小男孩撞得连着往后退了好几步才站稳，小女孩却毫无所觉，银铃般的笑声不绝。
　　她还看到小女孩缠着小男孩在后面帮她推秋千，她高兴的叫着高一点再高一点，一个漂亮的年轻女人笑着让他们注意安全，不一会儿又有个俊朗的青年从屋子里走了出来，两人在凉椅上坐定，笑容和煦的看着他们。
　　脸颊上忽然落下一片温暖，黄嘉茜蓦地回过神来，抬眼正对上闫靖荣关心的眼神，年轻男女的脸在他的脸上融合，黄嘉茜忽地伸手用力抱住他。
　　“怎么了？”闫靖荣关心的问，一面轻拍她的背脊。
　　“我记起来了，我记得以前我老是喜欢跑你们家玩，还喜欢让你帮我推秋千，程阿姨让你不要那么用力注意安全，我不听，还一个劲儿的让你用力……”
　　这些都是她小时候的记忆，只是因为时间久远不记得了，即使是之前闫靖荣拿出那些照片，她也只是有一点熟悉的感觉而已，其实感觉并不是很真实。
　　但是就在刚才，她就突然想起来了，也把小时候的她和闫靖荣还有闫氏，哦不，应该是程家父母对上了号，也记在了心底。
　　她的记忆里程叔叔和程阿姨都是性格很好的人，对她也很好，她很喜欢他们的，只是没想到事实变迁，曾经幸福的一家就这么天人永隔了。
　　黄嘉茜想到记忆力程叔叔和程阿姨的感情那么好，程叔叔去世，程阿姨肯定很难过，不然也不会情绪崩溃。
　　听到她的话，闫靖荣眼底生出暖意，“我还以为你永远想不起来了。”
　　黄嘉茜眼眶有点热，吸了吸鼻子压抑住落泪的感觉，她哼道：“我那时候年纪小本来就不太记得清楚事！而且你以前也不叫这名字啊……”
　　她顿时有了底气一般，故意说：“谁叫你之前不告诉我你的真名，说不定你早点说我昨天就想起来了，这都要怪你！”
　　“好好好，都怪我，我应该早点坦白的。”对她的胡搅蛮缠闫靖荣抱以极大的宽容。

第79章 老了也要和他们一样
　　从南山公墓下来，闫靖荣就接到秘书电话公司有事，把黄嘉茜送回家之后便离开了。
　　黄嘉茜还有点沉浸在过往里，见小云在打扫客厅，她过去在沙发上坐下，顺手捞了一个抱枕抱上，开口招呼她，“小云，你过来一下。”
　　小云立刻应了声，把抹布放在一旁，在围裙上擦了擦手快步走过来，“夫人有什么吩咐？”
　　“唔，小云你和闫靖荣认识多久了　？”黄嘉茜沉吟了下，其实除了某些地方之外，她对小云还是挺满意的，长相讨喜，做事麻利，厨艺不错，所以她对小云的态度还算和气。
　　似乎没想到她会问这个，小云愣了下，表情有点拘谨，“回夫人，我是五年前进闫家的，闫先生常年不在家里，所以我主要照顾的是老夫人。”
　　这样啊。
　　黄嘉茜眨眨眼，清亮的眸子看着她，“然后呢？”
　　小云踟蹰了下，“后来老夫人常年住院，医院里有专门的护工，我帮不上忙，还以为会被辞退，还好闫先生心地好，不仅没有辞退我，还让我有机会回国来。”
　　小云的脸上露出笑容，眼睛也亮了起来，“国人在米国那边并不受重视，甚至有时候还会受到歧视，我运气好，遇上了闫先生。”
　　黄嘉茜脸上带着笑，并不打断她的话，听她继续说。
　　“闫先生和老夫人都很好，从来没有为难过我，我……”小云说了会儿，突然回过神来，脸色白了白，“额，夫人，我，我话太多了……”
　　“没事，你继续，我平时都一个人在家也挺无聊的，就缺个聊天的人呢。”黄嘉茜兴冲冲的拍拍身边的位置，“你也别站着了，快坐下来吧，你继续说。”
　　黄嘉茜一副十分感兴趣的模样反而吓了小云一跳，她也知道两人之间的差距，非但不敢坐下来，反而往后退了两步，清秀的脸上布满惶恐，“不，不了夫人，我还要打扫清洁呢，你，你要是没事的话就，就看看电视吧，我……”
　　“电视有什么好看的！”黄嘉茜俏脸一沉，双眼瞪得小云心下害怕，她又忽而笑了起来，起身把小云拉下来坐下，“小云你别这么紧张，我就是有点好奇，我还没见过闫靖荣的妈妈呢，你和我说说她好不好？既然你在她身边呆了这么久，你肯定很了解她的吧，她性格怎么样，好不好相处？她喜欢吃什么，有特别喜欢的东西吗？”
　　“额，夫，夫人……”小云被黄嘉茜突然的热情吓了一跳，她一连问出这么多问题，她都不晓得该怎么回答。
　　“你慢慢说，我听着。”黄嘉茜尽量做了一个合格的听众。
　　见她真的打算听她讲这些，并且大有她不回答，黄嘉茜就不让她走的意思，小云只好思索了下，哪些事情是可以说的，哪些事情是不能告诉她的，过了半晌，才慢吞吞的开口，“额，老夫人是个很好相处的人，她很和善，不过身体不怎么好，经常感冒。”
　　身体不好啊。
　　黄嘉茜目露担忧之色，没有插话，听小云继续说道：“她喜欢吃中国菜，口味比较清淡，不过她并没有什么特别喜欢吃的东西，哦，她喜欢吃饺子，每逢过节的时候就一定要吃。”
　　黄嘉茜脑海里回忆起她以前在程家的时候也经常吃到饺子，记忆里好像那饺子还很好吃的样子，见小云闭了嘴，她又赶紧说：“还有呢？”
　　“唔，老夫人以前最喜欢的就是坐在院子里的藤椅上，泡一杯茶，不管什么茶都行，她坐在藤椅上看着天，一看就能看一天。”小云也不明白老夫人为什么会这样，但那时候的老夫人看起来心情很不好，很伤心的样子。有一次她还看到老夫人偷偷哭了。
　　不过这种事情她觉得不应该告诉别人，只在闫先生面前提过一次，闫先生听后表情也不怎么好，不过也没说什么。
　　大概是在思念一个人吧。
　　黄嘉茜忽然觉得眼眶有点热，记忆里闫靖荣父母的感情很好，丈夫却早逝而去，老夫人肯定很难过的。
　　她幽幽叹了口气。
　　换来小云奇怪的眼神，黄嘉茜眨了眨眼，把低落的情绪抛开，又问道：“我听说老夫人最近精神状态不太好，你来之前她怎么样了？”
　　小云点了下头，“我来之前去看过老夫人，她的状态还算稳定。”
　　闻言黄嘉茜略微放心，这样就好。
　　她想到以前亲切温和的程阿姨，实在有点难以想象现在的她会是什么情景，可惜她现在远在海外，她不能去亲自探望实在有点遗憾。
　　还好闫靖荣已经答应她过年的时候会带她回去见她，黄嘉茜也就暂时不想这些，又拉着小云聊了许久，才把小云放了。
　　她上楼打开电脑正准备码字，却突然接到威廉的电话。
　　“救命啊！！！”
　　刚接通电话，威廉凄惨的求救声就响了起来，黄嘉茜连忙把手机拿开些，免得被他魔音穿耳。
　　隔了很远，威廉的声音依旧凄厉，“夫人快救救我啊，我不想去非洲啊，我是老板的助理，为什么我要去那种鸟不生蛋的地方啊！夫人你快帮帮忙，帮我和老板说说好话，让别人去吧，我还没有女朋友呢，万一晒成了非洲人，就更没女人看得上我……”
　　一口气不停歇的说了许多，黄嘉茜见他一直说，也不打断，干脆把手机放到一边，上了聊天号看看有什么信息。
　　有编辑的留言，说给她安排了新推荐，让她稳定更新神马云云。
　　黄嘉茜心情很好，这本书是她目前为止成绩最好的一本，编辑也很看好，推荐什么的都安排得不错，上架之后的销售也日益增长，她写起来也格外有劲儿。
　　想到接下来会收到的收益，她就觉得很开心，这毕竟是她靠自己赚来的，自我满足感简直爆棚。
　　给编辑回复完之后，黄嘉茜才把注意力放回手机上，威廉大概也察觉到她没仔细听他说话，正嚷嚷着人呢。
　　黄嘉茜眯了眯眼，拿起手机，淡声道：“说完了？”
　　“什么叫说完了啊！你倒是说句话啊，我这都是因为谁啊，要不是你让我陪你去见老板，老板能醋性大发吗？”威廉想到老板突然让他去非洲主持工作，他就觉得全身的皮肤都在抗议，他不想变非洲人啊！
　　“那你怎么不说我为什么别人不找要找你呢？威廉，你还是认命吧。”黄嘉茜莞尔笑起来，不等他反驳，又道：“其实呢，我也不是没帮你说过话，但是不管用啊，闫靖荣决定的事情，我根本没有办法啊。”
　　“怎么会没有，你用用美人计，老板肯定会答应的！”
　　黄嘉茜嘿嘿笑了两声，无情的打破他的幻想，“唔，你觉得他要是知道我为了其他男人对他使美人计，他会怎么做？”
　　威廉哀嚎两声，“那怎么办，难道我真的要去非洲？！那里那么热，太阳那么大，环境也不好……”
　　“古语有云，吃得苦中苦，方为人上人，祝你好运。”
　　“我不想当人上人！”
　　黄嘉茜不听他继续念叨，果断挂了电话，哼，谁叫他算计她的，活该！
　　傍晚的时候闫靖荣回来了，黄嘉茜撑着下巴抬头看他，“听说你真把威廉派去非洲了？”
　　想也知道是威廉说的，闫靖荣微微点头，低头在她唇上亲了下，“他需要更多磨炼。”
　　嘿！
　　黄嘉茜冲他背影做了个鬼脸，起身叫小云，“小云，先生回来了，可以摆饭啦！”
　　“马上就好。”
　　黄嘉茜踱步去厨房帮忙，看着小云做的菜，居然有她喜欢的水煮鱼，满意的点点头，戴了手套就把水煮鱼端了出去。
　　一顿和谐的晚餐，黄嘉茜吃得心满意足，仰躺在沙发上斜眼看电视，动口不动手的堕落生活再度回归。
　　“吃饱了就坐对身体不好，来，我们出去走走。”闫靖荣把她拉起来。
　　黄嘉茜无不可的笑道：“好啊。”
　　天色微暗，空气清冽，树荫下尤盛，黄嘉茜狠狠吸了口气清新的空气，饭后散步也不失为一种乐趣，特别是身边有自己喜欢的人。
　　黄嘉茜偏头看了身边的人一眼，嘴角挂着甜蜜的笑，突然伸手抱住他胳膊。
　　“怎么了？”闫靖荣低头看她。
　　“没什么。”黄嘉茜摇摇头，她只是觉得很幸福。
　　闫靖荣笑笑没再说什么，任由她抱着他胳膊，两人贴在一起慢慢绕着小路走。
　　小区里有些老年人也出来散步了，三三两两，笑呵呵的说着话，有的人是同伴，也不乏夫妻二人。
　　黄嘉茜看着前面那对慢慢散步的老年夫妻，眼里漫出艳羡，愈发靠近了身边人，心想等他们老了，也要像那对老夫妻一样。
　　两人一边走一边随意说着话，不知不觉走到了天黑，路灯都亮了起来，夜里温度降了下来，黄嘉茜拢了拢肩膀，觉得有点冷。
　　闫靖荣第一时间发现，伸长手臂将她搂进怀里，“冷了？回去吧？”
　　“好。”黄嘉茜缩在他怀里点点头。

第80章 求婚
　　“等一下。”回家之后，黄嘉茜正准备去洗漱，却突然被闫靖荣拉住，她不由疑惑回头，“怎么了？”
　　闫靖荣笑得很神秘，“等我。”
　　到底怎么了？
　　黄嘉茜愈发奇怪，脑子转了又转，怎么也不明白他把她拉过来是想干嘛的。
　　闫靖荣把她留下之后，就开门出去了，留下黄嘉茜一个人不明所以。
　　很快闫靖荣又走了进来，身无长物，脸上的笑容却让黄嘉茜心跳不由加快几分，好像有什么事情要发生了。
　　他并没有让黄嘉茜多等，几步上前走到她面前立定，沉黑的眸子紧锁着她，低沉的声音煞是动人，“茜茜，这些日子委屈你了，结婚的时候什么都没有给你。”
　　他眼底划过愧疚，很快又笑了起来，“不过你放心，我会补偿你的。”
　　他伸手拿住一个丝绒礼盒，在她面前打开，眸子温柔的看着她，“其实东西我早就买好了，只是一直没找到合适的机会送给你，抱歉，拖了这么久。”
　　看到静静躺在盒子里的东西，那是一枚钻戒。
　　黄嘉茜鼻子忽地一酸，眼泪顿时落了下来。
　　她匆忙捂住嘴，心跳刹时漏跳两拍，眼泪怎么也止不住。
　　“别哭。”闫靖荣轻轻帮她擦着眼泪，“茜茜别哭，都是我不好，我该早点拿出来的。”
　　黄嘉茜眼泪愈发朦胧，她狠狠抹了下眼睛，瞪着泪眼看他，“那你不早点！”
　　突然拿出来，她完全没有一点准备，害她这么丢脸！
　　但是心里却感动得不行，这是她爱的人，他给的戒指。
　　黄嘉茜心底忽然就有什么东西冒出来，把她的心填得满满的。
　　“都怪我！”闫靖荣从善如流道歉，取出戒指就要给她戴上。
　　黄嘉茜却突然把手往后一缩，对上闫靖荣倏变的眼神，她含羞瞪他一眼，“你就给我戴啊！”
　　她心里甜蜜至极，但是又同时生出一股不忿，之前她被迫与他领证结婚，除了一个红本本之外什么都没有，现在他终于晓得拿出戒指了，她就一定得接受吗？哼，才不要这么简单原谅你！
　　黄嘉茜瞪着他，“你都没有求婚，我就嫁给你了，不公平！”
　　“那我马上去准备！”闫靖荣抓着戒指准备就要去做准备。
　　“诶！”黄嘉茜连忙拉住他，“你要去哪儿！”
　　关键是戒指！
　　她瞪着他抓着戒指的手，眼珠子都要瞪出来了，都拿出来了居然不给她！
　　闫靖荣也一时犯了糊涂，解释道：“你不是要我求婚吗，我让人马上去准备。”
　　“准备什么啊准备！”证都领了，现在才想起求婚！
　　黄嘉茜含怒瞪着他，绕到他面前不让他走，红着脸说：“我又没让你准备什么仪式，你一个人就不可以求婚了吗？”
　　闫靖荣恍然大悟，看着她羞红的脸心头一荡，立刻单膝跪了下来，黑眸专注的看着她，朗声开口：“茜茜，你愿意嫁给我吗？”
　　眼泪又忍不住爬满了脸颊，黄嘉茜狠狠点头，声音哽咽，“我，愿意！”
　　黄嘉茜以前也曾经想过有人向她求婚的时候会是什么场景，她想一定要有一个很豪华的布置，要花最多的心思，最好是游艇上，太阳光下，到处都是鲜花，还得有她所有的朋友，她要所有人都分享她的幸福。
　　以前她也很多次幻想李子俊向她求婚，她一定不能简单的答应他，得让他写下保证书，一定要对她多好多好，什么都得顺着她，不然，她才不会嫁给他呢！
　　但是她唯独没有想过这个人会是闫靖荣。
　　更没有想到只是这样一个简单的环境，只是这么一个人，她就高兴得不能自已。
　　什么考验，什么保证，什么鲜花，什么游艇，所有的一切都被她抛到了脑后。
　　眼底只剩下眼前的人，只看得到他的脸，他的眼，他的情。
　　黄嘉茜颤抖的手指被闫靖荣攥在手心里，无声给她戴上戒指，冰凉的戒指滑入指缝中，黄嘉茜低头看着手指上多出来的戒指，哭得不能自已。
　　闫靖荣起身将她抱在怀里，黄嘉茜便放任自己扑进他的怀里，脸颊贴着他的衣服，眼泪顿时浸湿了衣衫。
　　“不高兴吗？哭成这样儿？”闫靖荣轻轻拍着她的背脊，轻声说道。
　　哼！你才不高兴呢！
　　黄嘉茜在心底哼了一声，恶劣的把眼泪都擦到他的衣服上，猛地抬头，红通通的眼睛瞪着他。
　　闫靖荣包容的笑，手指帮她擦掉脸上的泪，低头吻下来。
　　双唇相接，黄嘉茜心底的怒意立刻消失无踪，不自觉地仰着脖子接受他的吻，小手紧紧攥着他的衣襟，整个儿的缩进了他的怀里。
　　直到忽然感觉腰上一凉，一双大手不知何时摸到了她的背脊，黄嘉茜才陡然回过神来，连忙扭了扭身子想避开他的手掌，却忽然听到他的一声低哼。
　　黄嘉茜全身一僵，同时感觉到了贴在她小腹上的东西……
　　脸色蓦地一白，那一晚的记忆倏然冲上头来，黄嘉茜再也忍不住抖着嗓子喊：“别，闫，别……”
　　闫靖荣也发现了她的排斥，眼底划过一丝遗憾，他微微叹了口气，退开了些，捧着她的脸颊轻轻吻了好几下，轻声安慰她，“别害怕，我不会伤害你的。”
　　“嗯……”黄嘉茜用力点头，脸色好了些，但身体仍旧僵硬着。
　　她紧闭着眼睛不敢抬头看他，记忆却仍然停留在过往，满脸挣扎。
　　闫靖荣只能暗叹一声，放开她，“好了，我不碰你，茜茜，别害怕。”
　　感觉到两者的距离被拉开，黄嘉茜才长长松了口气，睫毛微微颤抖，慢慢睁开双眼，她歉疚的看着他，“对不起，我……”
　　她也不想这样的，但是心里的障碍根本没办法。
　　只要一想到要和他发生点什么，那晚的记忆就不自觉的被翻开来，她根本控制不住自己。
　　闫靖荣心里一疼，轻轻抓住她的手，“被这么说，该我说对不起才是，是我让你有了不开心的记忆。”他忽地低笑一声，“我这叫自作自受。”
　　黄嘉茜被他逗笑了，顺着他的力道靠近他……
　　“嘶……”
　　听到他的痛哼声，黄嘉茜立刻脸色一白，又赶紧退了出去，“抱歉，我，我没注意……”
　　她脸色微微一红，又连忙错开眼，“我不是故意的……”
　　“我知道。”闫靖荣暗暗一叹，感觉到自己的状态，只好开口道：“我先去洗澡。”
　　黄嘉茜哪还敢说什么，恨不得他立刻离开，忙不迭的点头，“我去给你那衣服！”
　　她快步跑去拿了浴袍递给他，又立马开溜，全程不敢看他脸。
　　直到他进了浴室，她才尴尬得捂住脸，恨不得找个地缝钻进去。
　　想到曾经看过的某本小说里男女主角的尴尬经历，简直和他们现在如出一辙，顿时脸红成了猴子屁股。
　　后来男主角也是在浴室自己动手……
　　哎呀不能再想了！
　　黄嘉茜用力摇头，企图抛开自己满脑子里的颜色思想，但思想却完全不受控制的开启联想……
　　哗啦啦的水声中，男主角单手撑着墙壁，另一只手往下握住……
　　不行不行！
　　我到底在想些什么！
　　黄嘉茜狠狠拍着自己的头，再也无法直视自己了。
　　忽然看到自己手指上的戒指，她心里一阵甜蜜，看着手指上的戒指痴痴笑了起来。
　　戒指是很简单的款式，一颗很简单的钻石点缀其中，款式略显老旧，价格不会高，但是想到这是闫靖荣送给她的，她就觉得高兴得不得了。
　　毕竟在此之前，她从来没有想过闫靖荣会给她买戒指。
　　说实话，从两人领证开始，她就从来没有有过类似的心思。
　　但现在这枚戒指却戴在她的手指上了，这意外之喜让她惊喜不已。
　　时间仿佛停止，直到一双手臂从后面抱住她的腰，黄嘉茜才低低惊叫一声回过神来，闫靖荣下巴搁在她肩膀上，声音略微嘶哑着问她：“喜欢吗？”
　　黄嘉茜瞬间被转移情绪，轻轻点着头说：“喜欢。”
　　闫靖荣这才满意，侧头在她脸颊上亲了亲，“你喜欢就好。”
　　恩，你送我的，我都喜欢。
　　黄嘉茜红了红脸，没把心里的话说出来，闻到他身上沐浴乳的味道，她扭了扭身子退开来，“我也去洗漱。”
　　闫靖荣没有拦她，任她离去。
　　拿着衣服进了浴室，黄嘉茜看了看手上的戒指，想了想，取下来小心的放在洗漱台上，又看了看，才心满意足的去洗澡了。
　　出来的时候闫靖荣已经坐到了床上，听到声音抬头看了她一眼，两人对视一笑，黄嘉茜心情愉快的坐下护肤。
　　上了床，闫靖荣再度伸手将她揽在怀里，有了昨晚的经验，黄嘉茜自然接受了，安分的窝进他怀里。
　　“求婚补过了，我们再把婚礼也补办了怎么样？”黑暗里，闫靖荣忽然开口问她。
　　婚礼？
　　黄嘉茜心里一动，没有女人不想要一个婚礼的，她立刻开心的应道：“好啊！”

第81章 也要补办婚礼
　　对于婚礼，当初领证的时候黄嘉茜还偷偷想过，但是后来一看闫靖荣一点都没有提这个的意思，黄嘉茜也就慢慢收回了心思。
　　证都领了，肯定是不会补办什么婚礼的了。
　　日子也就这么一天天的过了过来，黄嘉茜是真的没有再想过婚礼什么的了。
　　可是哪晓得闫靖荣竟然会喜欢她，并且还主动提出来补办婚礼。
　　黄嘉茜当然高兴。
　　没有一个女人不想要一个婚礼的，她也是女人，当然也想要。
　　一听闫靖荣想补办婚礼，她立时来了兴趣，拉着闫靖荣聊了起来。
　　直到实在撑不住了，黄嘉茜才睡，第二天毫不意外的起晚了，闫靖荣起床的时候她只是微微眯起一个眼缝儿，一点想起床的意思都没有。
　　等到闫靖荣在她耳边说让她继续说，黄嘉茜低低哼了声就在被子里翻了个身，背对着他继续睡了过去。
　　起床的时候已经天光大亮，昨天半夜的时候开始下雨，到现在还没停下，窗户上结了不少露珠。
　　她打开窗户，凉气便往屋内蜂涌，黄嘉茜打了个冷战，心道天气果然一天比一天冷啊。
　　也不知道今年会不会下雪。
　　黄嘉茜在窗户上哈了口气，手指在上面划了个桃心，看到手指上戴着的戒指，又不由嘻嘻笑了起来。
　　下楼吃了饭，黄嘉茜就窝到沙发上打开了电脑。
　　有好事当然要和好朋友分享，黄嘉茜第一个想到的就是瓜瓜，她现在是她为数不多的好朋友：哈哈哈，明年3月25日。我结婚，一定要来哦！！
　　昨晚上她和闫靖荣商量到半夜，最后决定把婚礼定在春天，春光正好，不冷不热。正好闫靖荣的生日也在春天，正好双喜临门，又有意义，黄嘉茜便极力支持办在那天。
　　吃掉节操的瓜瓜：What？结婚？二婚？
　　黄嘉茜哼哼两声，回道：就是补办婚礼！我和西门结婚的时候就领了个证，连婚礼都没办，哼哼，这次咱们不给他省钱，你和一脸血都得来啊，包吃包住包机票，全包全包！
　　瓜瓜乐了：那感情好啊，这么大的便宜我一定得占！到时候我一定来！
　　白莲不是碧池：那就这么说定了！过几天我就开始去找婚庆公司，嘻嘻给你看我的戒指。
　　黄嘉茜开心到要飞起来，恨不得把自己的开心事到处分享，直接拍了张自己戴着戒指的照片发给瓜瓜。
　　吃掉节操的瓜瓜：手好看，钻戒有点笑，西门不是很有钱吗，怎么给你买这么小的钻戒啊，钻戒一定要大的啊。
　　她这么说闫靖荣，黄嘉茜不乐意了：钻石大了戴起来不方便，这样就挺好的。
　　瓜瓜也就随口开个玩笑，见她不介意，她连忙反口：行行行，你喜欢就行行了吧。对了，一脸血那边你得亲自和他说，这小子不知道怎么地，轴得很，天天嚷着要把你家大神赶出帮。
　　黄嘉茜皱了下眉：他还在闹脾气？
　　吃掉节操的瓜瓜：那可不，我看这事儿得你去说，他不给我面子，总不能连你的面子都不给吧。
　　黄嘉茜心想这事本来就是因为她，的确应该她出面的好，于是回了声瓜瓜，立刻连线上了游戏。
　　刚上去，私聊信箱就跳动了起来，黄嘉茜打开一看，一脸血每天都给她刷留言，让她和西门离婚。
　　她还没看完，一脸血又发私聊过来了：小白花你终于上线了，你听我说，西门飘雪这人不适合你，他这么阴，你和他在一起肯定会吃亏的，你还是早点和他分了吧，你要是缺男人我给你介绍！你看东哥怎么样，我觉得他很好，虽然长得没有我帅，但是东哥也是第二帅的了，家里也有钱，打游戏也厉害，关键是东哥人品好，专心，只要你和东哥在一起，我保证，他决定不会出轨！
　　一脸血果然一开口就是万变不离其宗的劝离，这次居然还加上了推销好友，黄嘉茜看得满头黑线。
　　白莲不是碧池：一脸你冷静点，我和西门都已经结婚了，哪有那么容易离婚的。
　　帅你一脸血：我冷静不了！你一天不和西门飘雪离婚我就冷静不了！离婚有什么难的，不就是盖个戳嘛，很简单的！
　　白莲不是碧池：这不是盖不盖戳的事，我觉得西门挺好的。一脸，你别再说了，我和西门感情很好，不会离婚的。
　　帅你一脸血：感情好他还杀你？
　　白莲不是碧池：那次是意外，是我没认出他来，这怎么能怪他呢。
　　帅你一脸血：哼哼，你不认识他，他不是认识你吗？就因为你拒绝了他，他就要杀了你，人品可想而知，小白花你还是赶紧和他离婚吧，不然哪天被他卖了你都不知道！
　　黄嘉茜听他这么说闫靖荣，心里挺不舒服的：你还小，感情的事你不懂。
　　不想再听他说闫靖荣的坏话，黄嘉茜又说道：一脸，我明年三月的时候会和西门补办婚礼，到时候你有时间就来一趟吧。你现在对他不了解，等见了面你就知道他这人其实真的挺好的。
　　帅你一脸血：你们不是都已经结婚了吗，还补办婚礼？你们结婚的时候他连一个婚礼都没给你？这样的男人你还嫁给他？小白花你，我真不知道该怎么说你好了。
　　白莲不是碧池：这都是事出有因的，他不是故意的，而且现在他都要补给我了。
　　见她这么为西门飘雪说话，帅你一脸血是真的无语了：……行行行，既然你喜欢他就喜欢吧，我不说了。
　　两人算是不欢而散，黄嘉茜知道帅你一脸血对闫靖荣一直看不惯，两人误会太深，一时半刻也真的无法解决矛盾。
　　只能作罢。
　　反正日子都是她自己在过，别人不知道闫靖荣对她的好，她却知道。
　　或许这就是如人饮水冷暖自知吧。
　　不过她还是给帅你一脸血发出邀请，请他有时间的话还是来参加她的婚礼。
　　帅你一脸血没有回她，黄嘉茜略微有点失望，看了看时间，下了游戏开始码字。
　　晚上的时候她开始在网上搜索一些关于结婚的事情，闫靖荣工作忙，左右她没事，这些事她当然要多上点心。
　　完了她又和闫靖荣分享自己的想法，闫靖荣不时提出意见，一点没有不耐烦。
　　看着他的表现，黄嘉茜很满意。
　　第二天她预约了几个婚庆公司，开始忙碌的删选合适的婚庆。
　　可惜她联系了三家，都没给出自己的喜欢的设计，反倒自己累得不行，索性还有时间，她干脆把事情放了放，让司机送她去海鲜市场。
　　她还记得之前说过要给帅你一脸血做秃黄油呢。
　　订好了需要的螃蟹，黄嘉茜才打道回府。
　　回来上聊天号就看到瓜瓜在找她。
　　吃掉节操的瓜瓜：小白花，看到新消息没，终于可以建城池了！看到消息赶紧上游戏。
　　黄嘉茜知道瓜瓜一直等着这消息呢，她连忙打开游戏等着升级。
　　中途她去论坛逛了逛，当初她和西门飘雪相爱相杀的帖子已经撤了下去，现在最上面飘红的帖子正是关于系统升级后出的新功能的。
　　系统更新，游戏开放了城池系统，各帮派可以开始集材料建城池了。
　　城池当然不是说建就能建的，除了必备的材料外，还得是一个帮派建立的，而且一个服最多只能建四个城池。
　　先到先得。
　　瓜瓜当初建帮派就是为了这个做准备，现在终于等到了，自然兴奋不已。
　　游戏终于更新好了，黄嘉茜一进去就看到帮派频道里大家都兴致很高，都在说着建城池的事。
　　瓜瓜控场，在帮派里分派任务。
　　哪些人集哪些材料，有条不紊的分派着。
　　黄嘉茜也分配了任务，她和瓜瓜他们之前就是固定组队，这次也不例外，不过瓜瓜还把西门飘雪也算在了内，一脸血不高兴说要退出，瓜瓜直接说让他顾全大局，一脸血气得直接要死。
　　还好东风破开口，一脸血才忍耐下来。
　　吃掉节操的瓜瓜：一脸，这是关系们咱们帮派的事情，你别小孩子脾气，西门是小白花的男朋友，你要当小白花是朋友，就要学会接受他。
　　帅你一脸血：行了行了，你爱说什么说什么，我接受行了吧！反正又不是我男朋友。
　　吃掉节操的瓜瓜：你要是交了男朋友，你妈不打断你的腿。
　　帅你一脸血：……你行了啊你，别来不来就拿我妈来压我，你当我怕啊！
　　吃掉节操的瓜瓜：你是不用怕，下次你别来我们家吃饭啊。
　　帅你一脸血：你！我吃的是阿姨做的饭，又不是你做的！
　　帅你一脸血的妈妈做饭不好吃，他家和瓜瓜家相识，瓜瓜妈妈做饭好吃，于是帅你一脸血经常跑去蹭饭。瓜瓜这话，无疑戳到了一个吃货的软肋。
　　黄嘉茜见两人又越扯越远，想到自己定的螃蟹，开口道：一脸，我今天刚订了一批螃蟹准备做秃黄油，你要么？
　　帅你一脸血：啊小白花你又要做好吃的啦？要要要！我要！
　　吃掉节操的瓜瓜：你得罪了西门，小心他在你的瓶子里放泻药！
　　帅你一脸血：我去，那个阴险的家伙，小白花你千万不能让他碰你做的吃的！
　　吃掉节操的瓜瓜：只有千日做贼的，哪有千日防贼的，你要是现在去和西门飘雪说两句好话说不定还有用点。
　　帅你一脸血：……

第82章 酸溜溜的
　　用两瓶秃黄油堵住帅你一脸血的嘴，黄嘉茜晚上就拉着闫靖荣上了线。
　　两人一人占据书桌一端，齐齐上线。
　　这次帅你一脸血看到西门飘雪没再挑衅他，闫靖荣还有点不习惯，问黄嘉茜她是不是说了什么。
　　黄嘉茜想到上次她做了牛肉送出去那么多，闫靖荣前几天还和她说来着，没敢说这次她又应出去几瓶秃黄油，只说：“一脸他就是孩子脾气，来得快去得也快，再说这次不是有正事嘛。”
　　他们这次来是为了打建城池的关键材料建城令。
　　出材料的精灵女皇也是系统新刷新的，等级是游戏里最高的，才刷新出来一天，就有好几个帮派来刷过了，结果无一例外，全部铩羽而归，可见是有多难刷。
　　这次他们也不敢含糊，除了他们四个固定组队之外，还把西门飘雪拉了进来，外加帮里另外两个等级最高的玩家，组成七人满队，一起来刷怪。
　　几个来到精灵谷，正好一个队伍刚被清出来，垂头丧气的样子一看就是没刷掉boss。
　　瓜瓜和他们领队聊了几句，回来的时候语气也颇为沉重，“那支队伍是第二次来，据说这个精灵女皇很怪，不仅皮厚攻击强，最后还有个隐藏攻击，而且这个隐藏攻击好像每次都不一样，我们要小心防范。”
　　听她这么说，黄嘉茜神色一整，全神贯注起来。
　　几人很快进了本，一路刷掉无数小怪，黄嘉茜也是第一次遇上这样的本，一路上小怪简直没有断绝过，从一进本，就不断刷新。
　　她看着满屏的小怪，都要密集恐惧症了。
　　还好几人的攻击都不弱，边打边走，终于打到了最后一关。
　　精灵女皇身形很是娇小，和他们的身形相仿。
　　但即便如此，也没人敢轻视她。
　　经过简单的对话之后，双方开战。
　　黄嘉茜小心的给队友们加血，自己也不时躲避攻击。
　　忽然，黄嘉茜眼神一凝，连忙给自己加了个状态。
　　“我好像中毒了。”她发现自己状态不对，血不正常的不断往下掉，她给自己加的状态居然没用。
　　然而更奇怪的是，她明明是给别人加血的，不知道为什么，居然也是越加越少，不得已，她只好暂时放弃给别人加状态。
　　她停下之后就发现，同伴们的血居然慢慢回了过来。
　　难道这也是精灵女皇的隐藏技能？
　　黄嘉茜不太明白，然而不等她继续看下去，突然画面就黑了下去。
　　？？刚才发生了什么？
　　她竟然一点异样都没感觉到！
　　黄嘉茜连忙跑步闫靖荣后面看，他们与精灵女皇的战况正激烈，他抽空看她一眼，“挂了？”
　　黄嘉茜无奈点头，“我都不知道怎么回事就挂了……”
　　她低头仔细观察他们的打斗，不得不说这是她打过最怪异的boss，血量厚得好像打不完似的，他们打了这么久，它居然才掉下了不到一半的血。
　　而她发现不仅她挂了，帅你一脸血也跟着挂了。
　　他们这边失去了两个人，只剩下五个人的情况下，要打下这个boss难度就更大了。
　　但是不到最后谁也没有放弃。
　　黄嘉茜看着战况越来越激烈，不由闭紧了呼吸。
　　但是不管她多么期盼能成功，但最后结果却还是没能如愿。
　　这个精灵女皇真的很难打，以他们现在的能力，几乎根本不能成功。
　　最后任务时间到了，他们还是没把精灵女皇打败。
　　任务失败，所有人都被传送出去，外面又来了新的一队人马，看来大家都是对建城池很有兴趣。
　　几人回到帮派，开始总结经验。
　　黄嘉茜说道：我觉得这boss会用毒，而且很诡异，我明明是给你们加状态，但是血量却在不断减少。
　　其他人也有这样的感觉。
　　但是她挂了之后，他们的状态却没有变得更好，那个精灵女皇简直是阴招不断。
　　最后大家决定明天再度刷一次。
　　决定好之后，众人分别，黄嘉茜忽然接到一骑红尘的私聊：小白花，听说你要和老大补办婚礼？是不是也给我们兄弟几个几张请柬啊？怎么说我们也算是你们中间的媒人吧。
　　黄嘉茜倒是忘了一骑红尘他们，愣了愣，回道：可以啊，到时候我联系你们。
　　一骑红尘：o啦，我们几个都是C市人，你们呢？时间定在什么时候？
　　没想到他们居然在同一个城市，黄嘉茜想了想没有说他们的地址，而是回了时间：时间明年3月25日，地点还没定，定下来再通知你们。
　　一骑红尘：ok，记得通知我们就行。
　　之后黄嘉茜和闫靖荣说起这事，他也没有反对，黄嘉茜便当他也答应了。
　　第二天一早黄嘉茜订的螃蟹就送到了。
　　一共200只螃蟹，她让对方分两次送过来，不然他们家放都放不下。
　　她和小云两人光是洗螃蟹，蒸螃蟹，就花了小半天时间，又是剥壳取蟹黄蟹膏，整整一天都耗在了上面。
　　黄嘉茜坐得腰都酸了，但是还没弄完。
　　但闫靖荣也快回来了，她只好让小云把东西收拾好，明天再战。
　　晚上七人又再度上线刷boss。
　　经过这几天全服刷boss行动，论坛里也开始陆续有了精灵女皇的资料，瓜瓜带人研究过之后，总算找到了些规律。
　　这次黄嘉茜没有参加，因为大家发现，打这个精灵女皇带奶妈居然比不带奶妈还难打，因为精灵女皇有一招只对奶妈有用，她会利用奶妈给队友加负状态。很多队都是因为不知道这些，结果被队友给坑了。
　　不用参赛，黄嘉茜也乐得轻松，站在闫靖荣背后观看战况。
　　一骑红尘替了她的位置，原来在白天的时候一骑红尘四人进了帮，他们四人虽然有点嘴贱了点，但是实力还是不弱的，他们愿意进，瓜瓜当然乐呵呵的接受了。
　　黄嘉茜看着激烈的战况，发现的确如其他人所说，没有她在，他们的血量掉得很正常。
　　但也仅仅是正常而已，血量照旧刷刷的掉，还好每个人都提前准备了很多药。
　　这一次很顺利的刷掉了精灵女皇，掉出来的许多东西。
　　瓜瓜作为队长，一一捡起来，完了就在队伍里开骂了：我去，这穷鬼，不出建城令就算了，这出的都是什么鬼！
　　众人一看精灵女皇掉的东西，顿时也很无语，堂堂100满级的大boss，居然掉70级的衣服，还有什么残卷，随便一个boss都能刷出来。
　　于是这一次虽然成功刷掉了精灵女皇，结果却还是不如意，没有掉他们需要的建城令。
　　难怪全服只能建四个城池呢，照这个情况下去，光是打建城令都得耗费不少功夫。
　　但也没办法，想要得到，就得付出。
　　又没打出材料，只能再接再厉了。
　　随着大家一天天为建城池集材料。黄嘉茜的秃黄油也快做好了。
　　为了这几小瓶东西，黄嘉茜和小云可谓是精疲力尽。
　　她现在算是看明白了，好的东西总是得来不易的。
　　她以前没有做过这东西，也只是在饭店里吃过觉得味道很好，又想着帅你一脸血喜欢吃这些东西，才想起来要做。
　　可没想到吃起来容易，做起来这么难。
　　小小一瓶秃黄油，就需要多少只螃蟹。
　　她剥得手指头都快秃了。
　　这天她把做好的几瓶秃黄油寄出去，家里还剩下两瓶自己吃，晚饭的时候便拿了出来。
　　闫靖荣一尝味道，眼睛微微一黯，“这就是你和小云最近忙的东西？”
　　黄嘉茜心头一跳，她都没说这是她做的呢，他怎么就知道了？难道是小云告诉他的？
　　“不是小云告诉我的，这几天家里都弥漫着一股香味。”闫靖荣看着她的眼神就知道她在想什么，淡淡的指出破绽，“现在一尝这味道，我就知道是它了。”
　　原来是这样啊。
　　黄嘉茜微微一笑，“你鼻子还挺灵的嘛，是我和小云做的，好吃吗？”
　　“还不错，香而不腻。”闫靖荣点头评价道。
　　黄嘉茜立刻笑眯了眼，却又听闫靖荣又问道：“做了多少？又给瓜瓜她们寄过去了？”
　　黄嘉茜笑脸突地一僵，脸色顿时不自然起来，眼珠子转来转去不敢看他。
　　“我就知道。”闫靖荣放下筷子，脸色微微一沉。
　　不好！上当了！
　　黄嘉茜心道失策，闫靖荣这是故意诈她呢，可她倒好，一试就试出来了。
　　黄嘉茜暗自懊恼，闫靖荣慢悠悠的开口道：“这次又送了多少？”
　　“也，也没多少……”黄嘉茜吞吞吐吐的，自己说了谎话又被当场拆穿，有点愧疚，又有点丢脸，“就，就四瓶，瓜瓜和东风破一人一瓶，帅你一脸血多一瓶。”
　　“家里还剩多少？”
　　这下黄嘉茜愈发没了底气，声音小得几乎听不见了，“两，两瓶……”
　　虽然她声音很小，闫靖荣还是听到了，眸子沉了沉，心里有点堵，“看来在你心里我和帅你一脸血同等地位呢。”
　　这，这怎么能一样呢？！
　　黄嘉茜立刻说道：“不一样的！他在我眼里就是个弟弟，和你怎么能比呢！”

第83章 躁动的秘书办
　　“我没看出来。”闫靖荣定定的看着她，眼睛里流露出一丝委屈，“你做了吃的就不辞辛苦的送给他最多的，我们家两个人，居然和他一个人分量相等，说起来我还不如他呢。”
　　捕捉到他眼神与语气中的委屈，黄嘉茜才发觉自己这么做好像真的有点太忽略他的感受了，但是，在她的心里面，闫靖荣还是最重要的。
　　“我本来是想只给他一瓶的，但是他喜欢吃我做的东西，再说他答应我以后都不为难你，我才答应多给他一瓶的。”黄嘉茜立刻坦白。
　　“你就为这多给他一瓶？”闫靖荣眼睛微微眯起来，“我进帮是为了你，和他有什么关系，他要是看不惯我，大可以直接来找我，我还不至于躲在女人背后求安稳。”
　　知道他有自己的自尊心，这也是黄嘉茜之前不明着告诉他的原因，黄嘉茜忙道：“我没有这个意思，只是觉得多一事不如少一事罢了，一脸他是我朋友，我希望你们能好好相处。”
　　她原本朋友就不多，经过这些事情之后，她身边已经几乎没有朋友了，要不是网络上还有瓜瓜她们在，那段时间，她不一定能熬过来。
　　所以她现在格外珍惜朋友，不希望因为一些不必要的事情，失去他们。
　　闫靖荣表情微微变了变，妥协道：“好，这件事我可以不提，但是茜茜，你是我的妻子，我希望在你眼里心里，我都是最重要的那个。”
　　他目光专注的看着她，伸手将她的手握在手里，“因为你在我心里，也是这样的存在。”
　　黄嘉茜的心因为他的话立刻软了下来，再也说不出反驳的话，用力点了点头，“好！”
　　闫靖荣这才露出笑容，放开她的手，抬手给她夹了片鱼肉，“你喜欢的水煮鱼。”
　　“嗯。”黄嘉茜点点头，拿着筷子夹着鱼肉吃下去，鱼肉细嫩味道鲜香，很好吃。
　　“还是家里的饭好吃，这个酱拌饭很不错。”闫靖荣用秃黄油拌着饭吃，微微点头感叹道，“不像公司的饭菜，总没有家常菜合胃口。”
　　“你们公司的饭菜不好吃吗？”黄嘉茜动作微顿，给他夹了一条四季豆。
　　“勉强入得口吧。”闫靖荣吃下四季豆，脸上表情很放松，“但还是比不过家里的饭菜，特别是你做的。”
　　黄嘉茜被他丝毫不掩饰情意的眼神看得心跳漏掉半拍，心里隐隐升起一股甜蜜，“哪有，小云做的也很好吃啊。”
　　闫靖荣却还是定定的看着她，表情很认真，“没有你做的好吃。”
　　“真，真的吗？”黄嘉茜有点忍不住嘴角的笑，慢慢勾起了唇角，“那明晚我亲自做吧。”
　　闫靖荣：“午饭也要。”
　　“啊？”黄嘉茜有点没反应过来，表情呆呆的看着他，闫靖荣笑了笑，伸手亲昵的刮了下她鼻头，轻轻笑了笑，低哑的声音像刮在她心尖上，“你还从来没给我送过饭呢。”
　　这下黄嘉茜立刻明白过来他的意思了，可是，要她给他送饭……
　　黄嘉茜心跳快了些，忍不住有点意动，“这，会不会不太好？”
　　毕竟她以前的身份认识她的人应该也有不少，她这么高调的去他们公司，会不会影响不太好……
　　作为一个破产千金，黄嘉茜现在是尽量不出去乱逛的，毕竟如果遇上了个熟人，被人提起以前的事，她自己都觉得挺丢人的。
　　闫靖荣岂会不知她的顾虑，他温和一笑，“没什么不好，你是我的妻子，也是荣成的半个主人。”
　　他的话成功抚慰了黄嘉茜的忧虑，是啊，她现在可不是破产的黄家大小姐了，她现在是荣成的女主人了。
　　有闫靖荣在，还有谁能说她什么？
　　放下心来，黄嘉茜也来了兴趣，“那我明天给你送饭。”
　　正好，她还从来没去过荣成呢，她也想看看闫靖荣平时的工作环境是什么样的。
　　两人达成一致意见，感情似乎又亲近了许多。
　　第二天一早，黄嘉茜就开始格外的兴奋。
　　她打开衣柜看了看自己的衣服，开始思考今天穿什么衣服好呢。
　　结果黄嘉茜一看自己乏善可陈的几件秋装，觉得哪件都不合心意，她这才恍然发现自己居然好久没有买过新衣服了。
　　这些衣服还都是去年的旧款呢。
　　要不待会儿去买衣服吧！
　　黄嘉茜果断决定，今年也该到采购的时候了。
　　不过那都是后面的事了，她把秋季的衣服都翻出来摊在床上，捣鼓来捣鼓去的搭配，最终确定下今天的衣着，才满意的把其余的衣服都挂回衣橱，下楼去厨房做饭。
　　闫靖荣说喜欢她做的饭菜，既然他想吃，当然得她亲自来做。
　　“小云，你去忙你的吧，今天的午饭我来准备就好。”她对小云吩咐道。
　　“啊？夫人你自己做？”小云满脸诧异，更多的是不可思议与担心，“夫人你想吃什么交代我就好，厨房里油烟重，对你的皮肤不好。”
　　有钱人家的太太小姐一般都不会做饭的，有的人甚至连最基本的常识都没有，虽然前几天夫人和她一起做了秃黄油，但是她只需要蒸螃蟹剥蟹壳，其余动手的事情都是小云做的，夫人在旁边动口就好。
　　难道是因为前几天的事情，让夫人觉得做饭是件很简单的事情，想尝试着做一下？
　　噢，千万别！
　　夫人一看就是养尊处优的大小姐，万一被油溅到了，伤了她可就不好了，万一真的那样，她可怎么和闫先生交代啊。
　　更何况厨房的事情有她就好，夫人就别乱掺和了。
　　小云坚定了心头的想法，站在厨房里不出来，“夫人你中午想吃什么？我马上做！”
　　看出她眼中的警惕与不信任，黄嘉茜失笑，“难道你担心我烧了厨房？”
　　“我没这个意思，我只是担心你不小心伤了手。”小云满眼真诚，伤了手还好说，万一不小心伤了脸，就是十个她也赔不起啊。
　　“放心吧，我有经验。”黄嘉茜一脸轻松，真当她是养尊处优的大小姐呢，在她来之前，她可是当了好一段时间闫靖荣的私人厨娘的。
　　黄嘉茜伸手把她拉开些，径自进了厨房，打开冰箱看了看她早上刚买的食材，有山药和排骨，唔，那就做山药排骨煲吧。
　　“夫人……”
　　小云还想劝她不要冲动，黄嘉茜轻飘飘的瞥了她一眼，双手并用把需要的食材一一拿了出来，动作熟练，架势十足。
　　她把山药递给小云，“好了，你不放心就留在这儿帮我，去帮我把山药去皮了吧。”
　　小云愣愣的接过来，黄嘉茜便转头去洗排骨了。
　　小云一边削着山药皮，一边抬头看她，黄嘉茜动作利落的打开洗净排骨，转身又把锅里添了半锅水，开火煮水。
　　在等水开的时候，她也没闲着，在橱柜里翻了翻，找出一个保温盒。
　　保温盒很久没用了，积了不少灰，黄嘉茜拿去洗干净了倒扣着沥干，又把淘好的米放进电饭锅里，煮饭。
　　一系列动作自然流畅，完全不像一个不会做饭的人，更何况她对厨房里的一切了如指掌的感觉，终于让小云明白黄嘉茜不是她想象中十指不沾阳春水的大小姐。
　　她眨了眨眼睛，压下眼底的惊讶，很快把山药皮去好洗干净了放进一旁的盘子里，“夫人，还有什么事我需要我做吗？”
　　明显的态度变化让黄嘉茜弯了弯嘴角，她已经用实际行动让小云相信了她不是一时冲动而是确实有真材实料，她转头冲小云点了点下巴，“帮我剥点蒜吧，我待会儿要用。”
　　厨房里开始响起咚咚咚的声音，中间还夹杂着咕噜咕噜的沸水声，食物的香气开始弥散开来。
　　临近中午，黄嘉茜将做好的饭菜分别放进保温盒的格子里，盖好盖子，“小云，厨房就麻烦你收拾下了，我去换衣服，快来不及了。”
　　黄嘉茜拉开厨房门快步往外走，小云的声音在后面低声应着，“好。”她已经知道夫人今天专门下厨，是为了给闫先生送饭。
　　十分钟后，黄嘉茜换好衣服下楼，容光焕发的脸上洋溢着开心的笑容，她从小云手里接过饭盒，轻笑道：“我去了，小云你也去吃饭吧，放久了就凉了。”
　　打开门出去，司机已经等在门口，黄嘉茜笑着上了车。
　　临近中午的时候，荣成集团总裁秘书办里气氛突然一变，八卦气氛顿时弥漫了整间办公室。
　　本来作为单纯的秘书，除了正常的公事，她们是很少有机会直接与总裁接触的，再加上老板另有贴身助理威廉，有威廉在的时候，大多数时候的上传下达都要通过他的。
　　但是自从不知道威廉做了什么事惹恼了总裁，上周末突然被总裁派去了非洲主持工作，秘书办的秘书们这才有了机会接触老板。
　　临近中午，秘书B照例敲响总裁办公室大门，进去询问老板，“总裁，午饭您是去食堂用餐还是帮您订餐？”秘书还需要照顾老板的胃。
　　秘书B偷偷打量了下低头看着文件，五官俊挺的老板，心跳忍不住略微加快，果然工作中的男人最有魅力呢，老板尤其是。

第84章 我的未婚妻
　　本以为很快就能得到答案，秘书B静静等着。
　　但是老板并没有回答她，而是拿起手机拨了个电话。
　　秘书B正疑惑，却陡然发现，她们一向冷酷严谨的老板，居然笑了。
　　不是冷笑，不是那种一笑起来就让人觉得一定有不好的事情发生的笑，而是实实在在的笑，英俊的脸应该这笑，就像有一束光打在他的身上，秘书B觉得心跳有点控制不住。
　　“还没到？”啊，为什么老板的声音也变得这么温柔，秘书B心里微微一荡，有一瞬间的错觉，如果老板用这样温柔的语气和她说话，她肯定会忍不住爱上他的。
　　可惜……
　　秘书B还保持着理智，她清楚的看着老板拿着手机，他此刻的温柔都是因为电话那头的人。
　　秘书B不由有点好奇，到底是什么人能让老板用这么温柔的语气和她说话呢？是什么人能让老板变得这么温柔？
　　她屏住呼吸，表情不变，心里却像是被猫抓了一般，好奇心简直泛滥成灾。
　　电话那头的人说了什么，秘书B看到老板的表情愈发柔和几分，硬挺的眉毛也柔和下来，“嗯好，我让人去接你上来。”
　　挂了电话，闫靖荣脸上的笑容立刻收了起来，再次变成秘书B熟悉的严肃冷然，他抬头看秘书B，开口道：“你去楼下接一个人。”
　　秘书B心中对这个能让老板如此放下姿态的人到底是谁好奇极了，立刻点了点头：“是的，总裁。”
　　想了想，她又斟酌着问出声，“额，不知道我要接的是谁？”她要接人，总得有点特征吧？
　　闫靖荣面色微柔，看了她一眼，“我的未婚妻。”
　　“啊？”未婚妻？
　　秘书B愣了下，眨了眨眼睛，“难道是黄小姐？”
　　前段时间老板和前黄氏集团千金的绯闻传遍整个集团，当初她们秘书室里还偷偷议论过此事，秘书B当然也知道这事。
　　只是几个月过去，也没见黄小姐出现过，她们还以为两人已经分手了。
　　总裁突然说起未婚妻，她差点没反应过来，但是她的确是老板最近的一个绯闻对象，秘书B第一时间的猜想就是她了。
　　话一出口，秘书B有点后悔自己嘴太快了，如果不是她，老板会不会觉得她太八卦了……
　　不过闫靖荣听到她的话，非但没有变脸，英俊的脸上反而难得的对她露出了一丝浅笑，给了她一个孺子可教的眼神。
　　秘书B默，原来老板和黄小姐根本没有分手，反而还订婚了啊。
　　心里不由划过一缕黯然，毕竟老板可是这么难得的黄金单身汉呢，额，现在已经不是单身了……
　　“人应该快到了，你先下去吧。”闫靖荣没注意她的心情，想到黄嘉茜说快到了，他淡声催促了下。
　　秘书B连忙回神，应了声好，然后快步转身出了总裁办公室。
　　路过秘书办的时候她偏头朝里面看了眼，不过她并没有进去，略微停顿了下，便走了开去。
　　“小B？你这是要去哪儿？”电梯门一开，里面的人看到是她，顺口就问了句。
　　“去接个人。”
　　“这都快中午了啊，老板中午有预约？我怎么不记得……”
　　秘书B踏步走进电梯，回身按下电梯键，声音在电梯门关闭前传出来，“老板让我去接他的未婚妻。”
　　电梯门关闭，门外的人却还没反应过来，愣了好几秒钟，才忽然回过神来，想到秘书B刚才说的话，她忍不住低叫一声，快步冲进了秘书办，将这个爆炸性的消息告知同仁，“不得了了！！老板订婚了！！！”
　　“什么？”
　　“我没有听错吧？你刚才说老板订婚？和谁？”
　　“对呀，和你呀？怎么一点风声都没听到，不会是你听错了吧？”
　　众秘书被这个消息惊得纷纷站了起来，全都是一副不敢相信的模样。
　　“这是B亲口说的，她现在好像下去接人了，一会儿咱们就知道是不是真的了！”
　　“恩恩，我决定先不去吃午餐了，啊，简直好奇死了，不知道未来的老板娘会是什么模样呢。”这是纯好奇的。
　　“我也要看看老板看上的到底是哪个狐狸精。”这是有某种企图的。
　　“我马上给前台打电话，让她们密切注意！一定要拿到第一手资料！”这是打算从前台下手的。
　　一时间，众人完全无心工作，心里对这位突然冒出来的未来老板娘充满了好奇。
　　黄嘉茜还不知道因为她的一时心软，将会在荣成公司里弄出多大的动静，笑着和司机道了声谢，她提着保温杯走进大厅。
　　这还是她第一次来荣成，目光不由暗暗打量了一番，大厅很是简洁，正对面是一面电子墙，上面播放着公司的宣传影片，正下方是前台，站着两位体态端庄得体的前台人员，大厅左右两边都是休息区，不过或许是因为现在时近饭点，所以现在只有寥寥几人。
　　“黄小姐您好，我是总裁的秘书，总裁让我下来接您。”一道声音在耳边响起，黄嘉茜转头便看到一位笑容甜美的美女站在她面前。
　　见她回头，美女微微点了下头，做出请的姿势，“请跟我来。”
　　黄嘉茜莞尔一笑，道了声谢，跟着她往电梯的方向走。
　　两人刚走到电梯门口，旁边的电梯门打开了，哗啦啦的从里面走出来一大群人，安静的空间顿时嘈杂起来。
　　黄嘉茜不由抬头看了他们一眼，其中一个蓄着胡须的中年男人正好和她对视上，黄嘉茜立刻礼貌性的点了下头，正好她这边的电梯门打开了，她转头举步走了进去，没有看到胡须男子愣在当场没有动。
　　“想什么呢？张总还等着呢，快来不及了，走吧！”身边一个同伴用力推了他一把，中年男子愣愣的哦了两声，跟着走了好几步才反应过来这人是谁，当即用力一拍脑门儿，“我去！”
　　身边的人被他吓了一跳，“老李你干嘛呢！一惊一乍的？！”
　　李树才斜了他一眼，心说我能不惊讶嘛，他眼珠子一转，凑到对方耳边小声说，“你知道刚才那女的是谁吗？”
　　“谁啊？”同伴完全搞不懂他这一惊一乍的是搞什么，简直一头雾水，“刚才那女的你认识？哦对刚才在她旁边的是闫总的秘书吧？她居然亲自下来接人，难不成那女的有什么大来头？”
　　“倒没什么大来头，就是有也是以前的事了。”曾经的黄氏倒也算是有点来头，不过现在也都是过去式了。
　　李树才见同伴一眼懵懂，但也被他勾起了好奇心，不由嘿嘿笑了两声，本来就长相平凡的脸就显得有点猥琐了，“嘿嘿，说不定啊，咱们就快有老板娘了哦。”
　　“什么意思？你是说……”同伴完全被他爆出来的消息震惊了，他完全不敢置信，但是李树才却很淡定的点点头，“前段时间不是还传过老板女朋友的事么，刚才那位就是黄家大小姐。”
　　“不是说他们分手了吗？”
　　“总裁秘书亲自下来接人，这是分手的样子？”李树才抬了抬下巴，一脸笃定。
　　见同伴一脸懵逼，李树才其实心里也是百爪挠心，恨不得立刻给威廉打电话求证。说实话，他刚才看到黄嘉茜的时候也有点没想起来这人是谁，只是觉得有点熟悉而已，后来终于想起来，又一联想总裁秘书亲自来接人，顿时就觉得那些说老板已经分手的传言也不知道掺了多少水分。
　　“额也是，那，”同伴看了看周围，不由放低了声音，“你说闫总真会娶她？黄氏现在都破产了，和她结婚可没有一点好处呢。”
　　这也是李树才想不通的地方。
　　他们总裁这样儿长得帅能力强还年轻的钻石单身汉，不说C市，就是全国都难找，要什么样的女人没有，远的不说，就说这段时间经常借着工作来他们公司“串门”的刘家小姐，明眼人都看得出来刘小姐根本就是醉翁之意不在酒。
　　刘家在C市也是有名的家族，荣成如果能和刘家联姻，那必然是如虎添翼。
　　可惜，落花有意流水无情，总裁对刘家小姐没意思啊。
　　也不知道老板是怎么想的，谁都看不上，偏偏看上了一个破产千金，除了在家里养着，对荣成是半点好处都没有。
　　李树才暗暗一叹，“兴许闫总喜欢呢，咱们这些下面的人哪搞得懂他的心思，行了，走吧，再不走就真的赶不上了。”
　　两人匆匆忙忙去赶饭局，黄嘉茜已经悠悠然上了楼。
　　在早就接到消息的众秘书们翘首以盼下慢悠悠的路过秘书办，她没有细看，只跟着秘书B走向最里面的办公室。
　　距离越来越近，黄嘉茜不禁有点紧张，提着保温杯的手紧了紧，心跳不由加快，但不等她多想，紧闭的房门便从里面打开来，气势逼人的男人大步走出来，看到她时，脸上的冷意顿消，然后快步朝她走了过来。
　　“怎么这么慢。”低低的抱怨声，单手夺过她提着的袋子，另一只手揽住她的肩膀，转身又走了进去。
　　办公室的门关上的瞬间，偷偷看完全程的秘书们纷纷噤声，直到过了好半晌，才有人虚弱的开口，“额，刚才，那真是闫总？”

第85章 看呆了
　　“是……吧？”
　　“好像是……”
　　每个人都很迟疑，他们从来没见过自家老板这个模样，那温柔的眼神，那轻声抱怨的语气，那还是她们记忆中一丝不苟的老板吗？
　　所有人都觉得很梦幻，这是他们的幻觉吧？
　　“额，难道就我一个人觉得那个女的很眼熟吗？”有人迟疑的开口。
　　“你这么一说，好像是呢，我也觉得有点眼熟呢，是不是在哪里见过？”经她一提醒，有人也有了同样的感觉，但是想了想，又想不起来到底在什么地方见过的。
　　秘书B站在原地也有点反应不过来，相比于其他人的距离，她是最近的。
　　她和黄嘉茜一起上来，甚至因为要引路的关系她特意比黄嘉茜快了半步，所以闫靖荣从办公室里走出来的时候，她距离他更近，也是第一时间发现他的。
　　门一打开，闫靖荣脸上不耐烦地神色她也看在眼里，还以为发生了什么事惹怒了老板，却在下一刻就被闫靖荣轻易推翻了，变脸简直比翻书还快。
　　老板看都没看她一眼，目光直接锁定她身后的人，表情也顿时阴转晴，霎时温柔起来。
　　走近，把人带走，前后不到一分钟，秘书B却清晰的将闫靖荣飞快的转变看在眼底，心里也不得不承认，遇上感情，百炼钢成绕指柔的典故是没错的。
　　看着在她面前关上的门，好半晌，她才缓过神来，第一时间就听到偷听的各位各种疑问。
　　她幽幽一叹，走过去，其余人立刻将她围了起来。
　　“听说那是闫总的未婚妻？她是谁？哪家的千金？”
　　“闫总什么时候订婚了，我们怎么都不知道？”
　　“刚才那真是闫总？不会是他的孪生兄弟吧？不过好像没听说闫总有兄弟呢……”
　　……
　　各种问话扑面而来，秘书B根本听不过来，她连忙叫停，“停！有问题咱们边吃饭边说行不？现在是午饭时间，我很饿……”
　　“现在还吃什么吃啊，你倒是说说咱们未来的老板娘脾气好不好啊，万一以后她看不惯我们把我们赶出去，那咱们就等着喝西北风吧！”
　　秘书B黑线，她无语的看了眼说话的人，“我也是第一次和黄小姐见面，我哪知道她脾气好不好啊，不过刚才她看起来还挺亲切的，应该还好吧。”
　　“啊！我知道她是谁了！”一个秘书突然惊叫一声，见大家都看着她，她也不卖关子，“我就说她怎么这么眼熟呢，那不是以前的黄氏千金黄嘉茜么，前段时间还和咱们老板传过绯闻来着，话说，不是说他们都分手了么……”
　　“对哈就是她！”众人也立刻反应过来，但是，“看刚才闫总的样子，好像他们俩感情很好哩！”
　　“话说小B，她真的是闫总的未婚妻？”
　　秘书B点了点头，“闫总亲口告诉我的。”这应该不会有假吧……
　　“闫总说的……”
　　闫总亲口承认了，再加上刚才闫总亲自接人的态度，所有人都沉默了，看来这是真的了……
　　“哎，看来咱们真的要有个老板娘了。”
　　众人相互交换了个眼神，一时之间难免有些惆怅，也说不清这是什么感觉。
　　被她们议论的对象并没有听到她们的讨论，黄嘉茜被他拉进办公室就把保温杯打开，把里面的饭菜都拿出来一一摆好，“等急了吧，快来吃饭吧。”
　　她盛了一碗汤递给闫靖荣，“先喝汤。”
　　闫靖荣微微一笑，接了过去，“山药排骨汤？”
　　喝了一口就笑了，满意的点头说道：“嗯，还是喜欢你做的。”
　　被他这么夸奖，黄嘉茜心里甜丝丝的，“既然你喜欢吃，那以后还是我来做晚餐吧。”
　　“不用。”闫靖荣放下碗伸手把她拉到身边坐下，黑眸温柔的看着她，“偶尔做一次就行，平时就让小云做就行了，我不想你累着。”
　　他眼中的关心看得黄嘉茜脸颊一热，觉得被他握着的手都不自在了，她忙缩回手，“做，做饭而已，不，不是很累的。”
　　她羞赧的表情看得闫靖荣心中微微一荡，忍不住凑过去在她脸颊亲了下，声音略略低哑，“我心疼。”
　　黄嘉茜越发羞涩不已，眼珠子转了转就是不敢看他，连忙站起来坐到旁边的单人沙发上，含羞的眼神瞪了他一眼，“快吃饭吧！我饿了。”
　　她为了给他做饭，忙了近两个小时，之后又忙着给他送过来，到现在还没吃饭呢。
　　见她不好意思，闫靖荣低低笑了笑，也不再逗她，伸手也给她盛了碗汤，“好，先吃饭。”
　　黄嘉茜接过汤，偷偷瞥了他一眼，自从他们俩说开之后，闫靖荣就好像变了个人一样。
　　以前的他很沉默寡言，看起来就很不好说话，导致她在家里总有一种寄人篱下的感觉，总是下意识的和他保持距离，就怕不小心踩到他的雷点惹他发怒。
　　甚至在她发现自己对他的感情时，她的第一反应不是借着他们本来就是夫妻的便利和他发生点什么关系继而让他们的关系变成名副其实，而是隐藏着自己的感觉，觉得只要呆在他的身边就好。
　　那时候的她根本想不到有一天这个自己偷偷喜欢的男人竟然会也喜欢着她。即便是现在，她仍然觉得很梦幻，好几次都担心这只是自己做的一个梦，梦醒了，她还是他空有其名的妻子，而他根本就不喜欢她。
　　而只有看着他，看着他用那样饱含情感的双眼看着她，她才会觉得心里安定下来，才会觉得这是真实的，他也爱着她。
　　“你要是再这么看着我，我可不保证咱们这顿饭还能安静的吃了。”调侃的声音响起，黄嘉茜连忙回过神来，对上闫靖荣含笑的眼神，她蓦地红了红脸，闫靖荣低笑一声，笑得潇洒风.流，“你老公长得太好看，所以看呆了？”
　　轰！
　　这下黄嘉茜是彻底闹了个大红脸，又有点恼羞成怒，禁不住狠狠瞪了他一眼，“自恋！”
　　她忙三两口把碗里的汤喝完，给自己盛了碗米饭，都不带搭理他的。
　　闫靖荣也不以为意，好心情的低笑了下，自己动手盛米饭。
　　两人安静吃饭，之后也不知是谁主动，气氛慢慢回笼，黄嘉茜也自在下来，反正和他在一起吃饭也不是一天两天了，今天不过是换个地方而已。
　　吃完饭，闫靖荣主动把饭盒收好放进袋子里，黄嘉茜觉得有点渴，吃完饭就想喝点水，她左右看了看没看到饮水机，便起身站起来准备自己自食其力，问他，“茶水间在哪儿？”
　　“喝水？我去给你倒，现在秘书应该都去吃饭了。”闫靖荣放好饭盒，打算去帮她倒水。
　　黄嘉茜忙拉住他，“没事，我自己去就行了，你要么？”
　　闫靖荣看了下还没擦的桌面，也不勉强，“出门右手边第二个房间就是，我也要一杯温水。”
　　黄嘉茜打开门，外面果然很安静，她便自己找到茶水间拿了两个干净杯子接了两杯水，刚走出茶水间，就听到一阵说话声。
　　她不禁朝那边看了眼，看到其中一位正是刚才接她的闫靖荣秘书，对方正好也看到她了，她便朝她礼貌的点点头。
　　秘书B见她站在那里，连忙快步走了过来，“黄小姐，午安，我来帮你拿吧。”
　　她伸手要来接她手上的杯子，黄嘉茜忙往后缩了下，“不用麻烦，我自己来就好。”
　　“黄小姐这是也给闫总倒了水吗？额，这不是闫总的杯子，他有自己的专用茶水杯，我帮你重新倒一杯吧。”秘书B看到她手里的杯子，迟疑了下说道。
　　黄嘉茜看了看手里没什么两样的杯子，再看秘书B询问的看着她并没有立刻去换杯子，便笑道：“那就麻烦你了，我第一次来，不知道这些。”
　　“不麻烦不麻烦，这都是我应该做的。”说完，秘书B连忙进茶水间很快在橱柜里找到一个深色的茶杯。
　　在她接水的时候，黄嘉茜把手里的一个杯子放到嘴巴喝了一口，忽然想起其他的人没什么动静，她朝她们看了一眼，众秘书立刻扬起了标准的微笑，纷纷和她问好。
　　“黄小姐你好，我是秘书A。”
　　“您好，我是秘书C。”
　　……
　　一溜自报家门的名字，黄嘉茜愣是一个都没记住，她扫了眼笑颜如花的ABCD，浅笑着回了声好。
　　“黄小姐，要泡茶吗？”秘书B问道。
　　“不用，就温水就好。”秘书B了然，把水杯递给她，黄嘉茜接过来，顿了下，问她，“哦对了，我还不知道你的名字呢。”
　　秘书B笑道：“黄小姐，我叫李妍依。”
　　黄嘉茜又对她道了声谢，端着两杯水进了闫靖荣的办公室。
　　在闫靖荣办公室消磨半晌，黄嘉茜提着袋子出门，闫靖荣亲自送她到电梯门口，再次让秘书办的众人看到闫靖荣对未婚妻的喜爱之情。
　　黄嘉茜没有答应闫靖荣参观公司的提议，她只是来给他送饭的，还不想去给别人当猴子看，不过听到他这么说，她心里还是开心的，至少，他是不介意让别人知道他们的关系的。
　　但是这份开心，只维持到一楼，走出电梯，看到外面等电梯的人时，黄嘉茜脸上的笑意瞬间消失。

第86章 车祸
　　有时候就是这样，你越是不想见到的人，越是总能巧遇。
　　看到他们，黄嘉茜很想直接调头走人，但是他们已经看到她了，她现在躲避，就显得她太弱了。
　　于是，黄嘉茜深吸口气，挺直了背脊。
　　“呵，真是没想到，闫总居然还没和你分手。”擦肩而过的时候，梁佩文还是忍不住讽刺道。
　　黄嘉茜蓦地停步，转头看她，冷冷一笑，“你很失望？你就这么关心闫靖荣？”
　　“我当然关心闫总，不知道他到底看上你哪点儿，宁愿把自己信任的下属发配了，也不动你。”梁佩文实在想不到闫靖荣为何会这么重视黄嘉茜，那天闫靖荣那么生气，她还以为他会立马把黄嘉茜给踹掉呢，谁知道没过两天就听说威廉被外派去了非洲。
　　而黄嘉茜——她居然大摇大摆的出现在荣成！
　　和黄嘉茜一样，梁佩文看到她的时候心情也很是不爽，本以为从此以后就会被她踩在脚下的人，却每次都能安然无恙，让她如何不恨！
　　特别是想到梁氏出事之后她如何想要得到荣成的帮助却不得，最后要不是因为她得到那个消息，以此要挟，闫靖荣根本就不会帮他们，梁氏或许已经和当初的黄氏一样不复存在了。
　　梁佩文庆幸她有了闫靖荣的把柄挽救了梁氏，却也恨梁氏的存货竟然是靠着一个关于黄嘉茜的秘密。
　　而且，尽管闫靖荣绝不会承认，她和李子俊私底下却一直认为梁氏之所以会出事，幕后黑手根本就是闫靖荣！
　　可恨他们现在却什么都不能做，反而还要为了维持梁氏的运作而不得不与荣成合作，还要对闫靖荣百般讨好！
　　那件事之后，梁氏和荣成的合作逐渐增多，这次梁佩文就是带人来荣成开讨论会的，为了表达他们的诚意，她特意提早来，却没想到居然会遇上黄嘉茜。
　　见她脸颊红润，神采飞扬的模样就知道她这些日子过得很好，也证明前几天的咖啡店事件，对她毫无影响！
　　闫靖荣他是眼瞎吗？！
　　绿帽子都戴在自己头上了，他居然还忍得了！
　　还是说黄嘉茜身上真的藏着什么秘密，值得闫靖荣牺牲这么多？
　　梁佩文不由用审视的目光打量黄嘉茜，但是无论她怎么想，也不会想到闫靖荣和黄嘉茜小时候的过往。
　　这也是李子俊同样想不通的地方。
　　但是不论如何，黄嘉茜的父亲因闫靖荣而死，杀父之仇，他们怎么能在一起。
　　到底以前也是情侣一场，即使是现在分手了，李子俊也觉得他们也算是朋友，同时他心里也对她有一丝愧疚，所以看到她现在被闫靖荣隐瞒欺骗，李子俊不禁对她有点怜悯。
　　“茜茜，闫，他对你没有什么好心思，你一定要留心。”他不能把话说明，那样闫靖荣的报复会让他得不偿失，但是他还是想尽可能的提醒她一下。
　　“子俊！”梁佩文担心他说漏嘴，连忙用力拉住他，眼睛死死的瞪着他。
　　知道她想说什么，李子俊冲她摇摇头，“放心吧，不该说的我不会说的。”
　　“那你还说什么，这是他们自己的事情，你别忘了……”现在梁氏还要靠着荣成。
　　李子俊哑口，抬眼欲说还休的看了眼黄嘉茜，梁佩文机敏的发现，不由暗恨，狠狠用指甲掐着他手背。
　　李子俊痛哼一声，连忙收回视线，梁佩文这才气得冷哼一声放过她。
　　黄嘉茜就没听明白他们在说些什么，不由冷哼一声，“想说什么就直说，少在这里打哑谜，辣眼睛。”
　　“那你不看啊，路这么宽我又没拦着你。”梁佩文抬着下巴斜了她一眼，要不是为了梁氏。她真想现在就告诉黄嘉茜她爸爸是怎么死的。
　　哼，你现在得意，总有一天，你会痛不欲生！
　　想到以后闫靖荣得到自己想要的了，把她踢到一边，然后再告诉她她父亲死的真相，梁佩文只要一想到那时候黄嘉茜会是什么表情，梁佩文就觉得神清气爽，连对着黄嘉茜都没那么生气了。
　　她上下打量了眼黄嘉茜，目光触到她手里提着的手提袋，里面露出两个保温杯，不由笑了，“你亲自给闫总送饭啊，也是，你别的不行，做点家常菜还是可以的，看来闫总对你的手艺还是挺满意的嘛。俗话说，要想抓住男人的心先要抓住男人的胃，看来你正朝着这方面努力啊，呵呵呵……”
　　黄嘉茜提着袋子的手紧了紧，她深呼吸了好几次才忍住撕烂她那张得意的脸的冲动。
　　不能冲动，这里是荣成，她不能给闫靖荣丢人。
　　但是，黄嘉茜也不是吃亏的性子，她冷冷一笑，“我好像忘了给你们发请柬了，明年三月，我和靖荣举行婚礼，到时候你们可一定要来啊，请柬我过两天会邮寄到梁家的，到时候记得查收哦。”
　　说完，不再看呆住的两人，大步离开，她不想在闫靖荣的地方闹起来。
　　直到走出大门，黄嘉茜看着外面灿烂的阳光，才觉得舒畅过来，也不知道闫靖荣怎么想的，居然真的和梁氏合作了。她表情有点阴郁，之前梁氏像过街老鼠一般，如果不是和荣成有合作，说不定梁氏早就垮了，梁佩文又哪里还有力气还和她争吵。
　　她又不由想到她父亲。
　　如果当初父亲能和荣成达成合作，说不定……
　　眼眶不自觉的升起一股热意，她连忙眨眨眼不让眼泪落下来，这怎么能怪他呢，黄氏的事情爆发得太快，他又有母亲要照顾，无暇关心国内的事情也是情有可原的。
　　只是可惜了她父亲，如此时运不济。
　　黄嘉茜心里有点堵，车子在她面前停了下来都没发现，直到司机伸出头来叫她才反应过来，她忙拉开门坐进去。
　　逝者已矣，她再执着也无济于事。
　　尽管安慰着自己，黄嘉茜的情绪还是不自觉的有点失落，抬眼看着窗外飞逝的街景，脑海里不由自主的回想起那些和父亲在一起的日子。
　　父亲一直很宠她，从很小的时候就是了，尽管他的工作很忙，但总会抽出空来陪她，也让她无忧无虑的一直长大。
　　他将她宠上了天，可她却什么都没能回报，他便已离去。
　　这是黄嘉茜最遗憾的，如果父亲没有被击垮，他还活着，她就能好好回报他了。
　　现在的她已经不是以前的她了，她长大了，她也不再任性了，可是父亲却已经不在了……
　　砰！
　　“啊！”冲撞来得突如其来，黄嘉茜根本来不及做出任何反应，头已经飞快的撞到了前面的座椅，紧接着一阵令人眩晕的碰撞之后，黄嘉茜整个人都晕呼呼的了。
　　“嗡嗡嗡……”
　　黄嘉茜只觉得满眼都是星星，脑子里嗡嗡作响，完全不知道是什么情况。
　　时间仿佛一下子变得好漫长，过了好长时间，又像是只过了几秒钟，黄嘉茜迷迷茫茫的好像听到谁在大喊着什么，又有一些杂乱无序的声音，她费力的睁开眼，就看到一个人在她面前说着什么，视线好像被遮住了，有点看不太清。
　　“你说什么？能不能大声一点？”声音好小，她都听不清。
　　那人好像很着急，忽然靠近她，黄嘉茜吓了一跳，下意识想推开他，可是不知道为什么，她浑身都使不上力气。
　　“滴滴滴！！”
　　“出车祸了！！快打电话叫救护车！”
　　“你听得到我说话吗？”
　　突地一个瞬间，所有的声音充斥而来，黄嘉茜被这混乱的叫声吵得头更痛。
　　忽地身体一轻，失重的感觉让她有点不舒服，推了推抱她的人，“你干嘛啊！快放我下来！”
　　“滴滴滴滴！！”
　　黄嘉茜茫然四顾，心下不由暗惊，这是怎么回事？
　　只见原本有序的公路上此时横七竖八的躺着好几辆车，接连追尾，甚至还有一辆车侧翻到了前方。汽车鸣笛声不绝，周围的车里能出来的人已经出来了，有的人受了伤躺在地上，身体完好的人则在四处搜寻生还人员。
　　她不由回头看向自己乘坐的那辆车，忍不住倒抽了口凉气，车头狠狠装在前面车的尾部，前车盖都翘了起来，不知道司机怎么样了。
　　抱着她的人把她放在路边就立刻折返回去救其他人了，黄嘉茜和其他几位轻伤人员坐在一起，所有人都愣愣的，显然是还没反应过来。
　　直到救护车疾驰而来，黄嘉茜和身边的人挤上一辆救护车，她才忽然觉得头皮一抽一抽的痛。
　　她颤抖着手想摸一下，刚刚碰到伤口就倒抽了口凉气，啊，好痛！
　　她没敢再碰，直到被送到急诊室才被护士拉着去消毒敷药，酒精擦到额头上的时候黄嘉茜几乎痛得想尖叫，她拼命忍住，心想这下惨了，毁容了……
　　“谁是黄嘉茜？这里有没有黄嘉茜？”
　　听到有人叫自己的名字，黄嘉茜连忙站起来举起手，“在！我在！”
　　一个护士快步走到她面前，打量她一眼，一把拉起她就走，“跟我来，有人找你。”

第87章 别担心
　　黄嘉茜糊里糊涂的被拉着走，这里是距离车祸最近的医院，所以车祸现场的人大多都被就近送了过来，现在急诊室一片混乱，到处都是乱糟糟的。
　　护士也忙得晕头转向的，她把黄嘉茜拉到前台把电话塞到她手里，便立刻被人拉走了。
　　黄嘉茜开始还不明就里，直到电话里传来声音，她才忙把听筒放到耳边，“喂？”
　　“茜茜！”听到黄嘉茜的声音，闫靖荣高高悬着的心才算是落下地了，天知道他刚看到新闻报道说那条路上发生重大车祸时，他心里有多恐慌，那可是公司回家的必经之路！而黄嘉茜才离开的时间，正好对上！
　　听到这个消息的时候闫靖荣脑子里有几秒钟的空白，他立刻冲出办公室开着车就往车祸现场狂奔。
　　等到发现他们家的车正好在其中时，闫靖荣最后的侥幸也没了。
　　现场没有人，他只能一边着急的给救治医院打电话，一边飞快的调转方向朝医院疾驰。
　　直到听到黄嘉茜的声音，不像是虚弱的样子，闫靖荣才狠狠松了口气，“你没事吧？有没有受伤？”
　　黄嘉茜没有想到居然是闫靖荣给她打的电话，从出车祸到现在还一直惶惶的心好像一瞬间找到了归属，心里了安定下来，“没事，就是一点小伤，不碍事的。”
　　她没有提自己说不定会毁容的事，现在闫靖荣关心的是她的身体，额头上的伤只是小事而已。她听到电话那头有汽车的鸣笛声，便猜到他可能在赶来的路上，不由心里一暖，“你别着急，我真的没事，车祸好像挺严重的，我……”
　　“让让！快让开！医生！快！”
　　就在这时，大吼声从门口传来，黄嘉茜回头就看到一群人飞快的从大门口推着一张急救床冲了进来，周围围着好几位医护人员，从黄嘉茜的位置看过去只能看到一个血糊糊的人躺在床上，看起来伤势十分严重。
　　被血淋淋的场景吓到，黄嘉茜倒抽了口凉气，不由有点庆幸自己只是一点小伤，不然……
　　那人很快被推进手术室，黄嘉茜心底有点担心，也不知道到底伤得怎么样了，如果……那就真的太惨了。
　　她不敢再想，闫靖荣在电话那头说他很快就到，黄嘉茜应了声，另一个人过来要用电话，她便先挂了。
　　挂了电话，黄嘉茜想到司机不知道怎么样了，她刚才迷迷糊糊的被送到医院来，一直没有看到司机。联想到刚才看到的那个人，她就不禁越发担心，她坐在后座还安全些，司机在前面却是首当其冲的。
　　她抬眼四处看了看，没发现司机的身影，急诊室实在太乱，到处都是人，车祸牵连极广，当时正好有一辆公交车经过，公交车上的人都没有安全措施，所以受伤的人很多。
　　“请问你叫什么名字？”肩膀被人戳了下，拿着记录本的护士抬眼看着她，“现场人数太多，很多人给医院打电话询问患者情况，我们要做个简单的记录，好方便你的亲人询问时答复他们，麻烦您配合一下。”
　　听到护士的话，黄嘉茜眼睛一亮，连忙问道：“请问有没有一个叫李钟的病人？他是我的……朋友，和我一起出事的，我没有找到他。”
　　“我看看。”护士低头在记录本上翻了翻，摇了摇头，“没有这个病人，或许是我还没统计到吧。”
　　黄嘉茜叹了口气，心里对李钟的担忧更甚，他受的伤肯定比她更重，说不定直接昏了过去也不定。
　　见她脸上掩不住的担忧，护士又道：“你也别太担心，现场的病人比较多，不是所有人都在我们医院的，我听说还有些病人送到了二院。我看你的伤也不重，你如果实在担心的话可以去二院看看。”
　　“哦好。”原来不是所有的病人都在这边，黄嘉茜便又多了一丝希望，真诚的向护士道了声谢。
　　“不用，对了你还是在我这里登记下你的名字吧，万一你朋友真的在我们医院，问起你来的时候我也好告诉他你的情况。”
　　黄嘉茜心想也是，说不定李钟也正担心她的情况呢，于是报了自己的名字。
　　护士登记好她的就紧接着去忙着登记其他人了，黄嘉茜看了看慢慢恢复秩序的急救室，心下稍安。
　　“啊！老婆！！！医生！求求你救救我老婆吧！都怪我，都是我不好，我不该超速的，啊让我去死吧……”
　　突然，一道声嘶力竭的哭喊响起，所有人都是一震，纷纷朝声音传来的方向看去——手术室。
　　黄嘉茜心里一沉，忽地响起刚才那被血浸染的人……
　　“抱歉，请节哀……”
　　在男人震天的哭喊声中，医生的声音放得很低，黄嘉茜只模糊的听到一些，大约是伤势过重尽管医生已经尽了力但还是没能抢救回来。
　　男人已经彻底崩溃了，哭喊声在寂静下来的急诊室里愈发凄厉悲楚，后悔得甚至恨不得一头往墙上撞，被医生费力拉住才没有真的撞上去。
　　男人还在叫喊：“不要拦着我！让我去死！都怪我，要不是我超速，我也不会害死她！她不该死，该死的人是我，是我才对！！”
　　黄嘉茜听得心里酸的厉害，却又想说早知如此又何必当初呢，人总是要付出惨痛代价之后才知道自己的行为有多么可怕。
　　但是看着男人痛哭流涕的样子，黄嘉茜最终什么话也没说，靠着墙看着男人悲痛欲绝的蹲在地上，已经不再嘶吼，但周身的绝望却愈发浓重了。
　　其他人也慢慢反应过来，不再明着看他，但偷偷打量的目光却也不少。
　　黄嘉茜看了一会便不想再看，这也算是可怜之人必有可恨之处的，要不是他超速行驶，或许她妻子伤得不会这么严重。
　　她估摸着闫靖荣也快到了，医院距离荣成和出事地点都不远，便起身往外面走，瞥到刚才负责登记的护士，她又问了一遍，结果还是一无所获，看来是得去二院看看了。
　　黄嘉茜在叹了口气，只希望李钟没事才好。
　　在急诊室外等了没一会儿，黄嘉茜就看到闫靖荣迈着大步朝她走来，英俊的脸上仿佛带着无限冷意，视线与她对视上，才蓦地柔和下来。
　　黄嘉茜心里一暖，忍不住往前走了两步，却被闫靖荣喊住：“别动！”说完，快步跑了过来。
　　“闫……”
　　她张口刚想说话，闫靖荣长臂一伸，直接用力将她抱在了怀里，紧紧的，像是如果他稍有放松，便要失去她一般。
　　黄嘉茜感受着他没有说出口的担心，忍不住也伸出手用力抱住他腰，心下一片安定。
　　到现在，她才发现觉得一颗心落到了实处，才真正有了感觉。
　　除了当初父亲去世，这一场车祸几乎算是她人生中最接近死亡的一次，甚至于这一次更接近。
　　从车里被人救出来的时候是看到那辆侧翻的车时，看到那血淋淋的女人被推进手术室时，看到男人悔恨交加悲痛欲绝时，她才明白自己距离死亡是那么接近。同一场车祸，就在她的身边，便有人走向了死亡。
　　相比起来，她只是一点小伤是多么的幸运。
　　或许，或许就差一点点，她就会像那个女人一样了……
　　黄嘉茜无法想象那样的场景，在闫靖荣的怀里，脑海里却开始浮现那个男人仿佛失去力气背靠着医院冰冷的墙壁一寸寸往下滑的场景，想起妻子被推出手术室的时候因为失去生机而无力滑落的手，想起那个男人冲过去抱着她的尸体失声痛哭的场景。黄嘉茜想，他的心一定比那墙壁更冷。
　　她抬头想看看闫靖荣，可是刚有动作，脑后便有一只手制止她的动作，闫靖荣仍然用力拥着她，不发一言。
　　黄嘉茜的心里却有一丝钝痛袭上来，眼眶微微发热，她同样无法想象如果现在躺在那张急救床上被推出来的人换成了自己，闫靖荣会怎么样。
　　他抱得这么用力，黄嘉茜毫不怀疑他会比那个男人还要伤心，还要难过，还要痛苦。
　　光是想象那个场景，黄嘉茜便已经觉得心痛难忍。
　　“没事了，别担心啦，你看我现在不是好好的嘛，嗯？”她安抚的拍拍他背，“我真的没事，我们赶紧走吧，这么多人看着呢。”
　　他们已经在急诊室外面抱了好一会儿了，路过的人都看着他们呢。
　　见闫靖荣对她的话仿若未闻，黄嘉茜只好又拍拍他背，“对了，李师傅有消息了吗？他好像没被送到这边来，护士说有可能会在二院，不知道他的伤势如何了。”
　　“他没事。”闫靖荣总算给了她一个回应，又狠狠的抱了她一下，才放开她，伸手把她的手攥在手里，淡淡的说：“他的确在二院，已经联系过我了。”
　　他认真的看着她，看到她额头上贴着的纱布时瞳孔微缩，气势也跟着一凝，视线往下，仔细的逡巡而下，直到确定她身上没有其他伤处，表情才好了些，“他比你的伤轻多了，只是腿部有一点擦伤而已。”

第88章 嗯，节约用水
　　听到李钟没有事，黄嘉茜松了口气，她都没有事要是李钟出了事，她肯定很愧疚，现在好了，都没事就好。
　　她只是一点小伤，只要每天换一次药就好，黄嘉茜也不想在医院多呆，两人一起去交了费用，便准备回家。
　　两人还没走到门口，突然从大门口涌起来一群人，闫靖荣拉着她连忙往旁边避了避，才没被撞到。
　　黄嘉茜刚刚松了口气就听到一阵尖利的哭喊声，刚刚有些平静的急诊室因为这群人的闯入立刻又嘈杂起来。
　　“啊！你怎么不去死！为什么死的是我女儿！”
　　“你还我女儿！还我女儿！”
　　妇人尖利的叫喊着，黄嘉茜看着那边，不期然想起那个颓然的身影。
　　人群里一片混乱，隔着一段距离，黄嘉茜看到那个男人被一对老夫妻拉扯得东摇西摆，低着头完全没有反抗连声说着对不起。
　　老夫妻想来就是那妻子的父母，好好的女儿，却在一夕之间失去，这就要白发人送黑发人，悲痛之情可见一斑。
　　急诊室里一片混乱，有护士上来劝导，但作用不大，老夫妻乍然失去女儿，情绪完全崩溃了，抓着男人不放。
　　男人自知这都是因为自己，本来就后悔不已，现在被老夫妻指责也完全没有反抗的意思，直到老太太经受不住突地撅了过去，又是一片混乱，众人连忙扶着她拼命掐人中。
　　老太太悠悠清醒之后情绪总算没那么激动了，只一个劲的哭，哭得老泪纵横，让人不忍。
　　“姥姥！”一个小身影从身边窜过去，冲着哭泣的老太太跑了过去，老太太见了他精神一震，立刻伸手将他用力抱在了怀里。
　　黄嘉茜注意到男人看到小孩出现，麻木的表情终于有了松动，小男孩显然还不明白状况，他抬头看到自己爸爸，“爸爸，妈妈呢？”
　　单纯的问话却立刻让几个至亲都忍不住落下泪来，小男孩被吓到了，慌乱的看看爸爸，又看看姥姥姥爷，慌张的说不出话来，“姥姥……”
　　“没事没事，姥姥眼睛里进了沙子，姥姥没有哭，鑫鑫乖，帮姥姥吹吹好不好？”
　　“好！”小男孩乖巧的点头，凑近她，轻轻的吹了两下，“好了吗，姥姥？”
　　老太太含泪点点头，伸手用力摸了摸眼睛，“好了，鑫鑫真厉害。”
　　得了夸奖，小男孩开心的笑了起来，他仰头看着另外两个人，“爸爸、姥爷，鑫鑫也给你们吹吹！”
　　两个大男人均是含泪点着头，乖乖的蹲下来让小男孩吹了吹眼睛，最后吹到男人的时候，男人脸颊狠狠抽动了两下，终于忍不住一把将儿子用力抱进了坏里。
　　拥抱半晌，男人才松开手站起来，将儿子送到老人面前，郑重的对两人鞠了一躬，“爸、妈，麻烦你们帮我照顾一下鑫鑫，我去一下。”
　　两个老人看看弯着腰的男人，再看看乖巧的外孙，最终什么话也没说，只狠狠的点着头。
　　他们都保持着默契，没有提已逝的人，为了维护他们彼此最珍贵的人。
　　很快，老人家便带着小男孩离开了，他还不知道自己已经失去了最重要的亲人。
　　“走吧。”闫靖荣揽着她肩膀的手紧了紧，对于这些他并没有太多感觉，孩子总会长大，亲人逝世的伤痛兴许最初是彻骨的痛，但随着时间的流逝，也会变得愈发浅淡。
　　懂得忘怀的人才能活得更好，而不懂却不愿懂的人，则会永远沉溺在伤痛中。
　　眼神黯了黯，闫靖荣不再多想，拉着黄嘉茜走出医院，只要她没事，一切就还好。
　　到家的时候天已经彻底黑了下来，冬天的夜晚总是来得特别快，一阵冷风吹来，黄嘉茜不由缩了缩肩膀。
　　提前通过电话，到家的时候小云刚好做好晚饭，黄嘉茜一进门就闻到食物的香味，肚子里立刻就生出了饥饿感。
　　她毫不犹豫的跑去洗了手，回到餐桌旁落座。
　　“啊夫人你受伤了！”小云端菜上桌，就看到她头上的伤口。
　　“没事，就是撞了一下，小伤而已。”黄嘉茜摸摸额头，她现在心情已经平静了下来，心态良好，一点小伤，只要注意一点，应该会恢复好的。即使留了疤，大不了去做个手术，再不然，剪个刘海也是可以的。
　　看她浑不在意的样子，小云也放心了，“那就好，对了，受伤了要忌口，有些东西不能吃的，会影响伤口的愈合。”
　　眼神在桌面上扫视一圈，小云利落的将她喜欢的水煮鱼端走了。
　　“别！啊……”黄嘉茜想拦，又想到自己的伤，只能目光含泪满脸不舍的看着，心里别提多郁闷了。
　　受伤不是对她的惩罚，不吃辣才是！！
　　闷闷不乐的吃完饭，黄嘉茜就上了楼，看着镜子里的额头上贴着纱布的自己，一种劫后余生的感觉慢慢涌上来，还好只是小伤。
　　闫靖荣从身后贴上来，抓住她摸着额头的手拉下来轻轻握住，视线在镜子里与她交汇，眼神中充满安慰，“别担心，过几天就会好的。”
　　黄嘉茜莞尔一笑，“我也没多担心，伤口不大的。”当时虽然很痛，但是她还是有感觉的，不然血不会那么快止住。
　　两人在镜子里默默看着对方，黄嘉茜看着他的眼神，心里慢慢软了下来，她微微垂下眼帘，轻轻往后靠。
　　身后的人身材高大健硕，但却不带威胁性，给她一种可以依靠的感觉。
　　脑海里忽而回想起今天在医院里看到的那一幕幕，黄嘉茜微微回头，抬眼看他，“荣哥哥……”
　　想到她突然兴起的念头，黄嘉茜脸颊止不住的发起热来，她这样，是不是有点太……了？
　　她不由有点迟疑。
　　“嗯？”闫靖荣也低头看她，温情脉脉静静流淌。
　　两人之间的距离慢慢拉进，不知道是谁先主动的，但是双唇相贴的瞬间，黄嘉茜心里忍不住喟叹一声，默默下了一个决定。

第89章 年少不知精贵
　　第二天，黄嘉茜一直睡到日上三竿，稍稍伸了个懒腰，就蹙起了眉。
　　好痛……
　　浑身的疼痛让黄嘉茜脑子有点混沌，过了好半晌才回想起昨晚发生的事情，顿时脸色一黑，去你的节约用水！
　　经历过一晚上的烹炸煎炒之后，黄嘉茜认定他这都是借口！
　　身体酸痛得厉害，她艰难的撑着手臂坐起来，看到自己身上穿着睡衣，黄嘉茜心里的气顺了顺，还好他还知道她不喜欢裸睡。然而当她下床之后差点站不住脚忍不住又跌回床之后，刚刚压下去的火气又腾地冒了起来，黄嘉茜狠狠捶着松软的被子，“闫靖荣！”
　　可惜罪魁祸首早不知道去哪儿了，黄嘉茜生了半天闷气，最后还是不得不忍痛爬起来，一步步往外面挪。
　　好不容易挪到楼道口，黄嘉茜深吸口气，强自忍着酸痛，假作自然的下楼。
　　“夫人你醒了？先生吩咐我做了百合莲子粥，要不要先吃点？”小云听到声音立刻从厨房里跑了出来。
　　百合、莲子，都是去火的食材，他倒是晓得！
　　可惜黄嘉茜一点都不想领情，摇摇头一屁股坐到沙发上，蹙着的眉头松了松，“我不想吃，先生呢？”
　　“先生去上班了。”小云如实回答，看了看黄嘉茜头上的纱布，想到什么，“对了，先生还说他给李医生说过了，她会让助理来给您的伤口换药的，另外如果您有什么地方不舒服的话也可以和她说。”
　　小云看了看黄嘉茜脸色确实有点苍白，心想莫不是因为昨天的事有了后遗症吧，昨晚她也看到了本地新闻，说八一路那边发生了重大车祸，她看到现场很是严重，好像还出了人命。小云还眼尖的看到那车祸现场有一辆车有点眼熟，她一早就去车库看了看，没看到那辆车，再一联想黄嘉茜头上的伤，心里便明白了个大概。
　　虽然黄嘉茜表现得很自然，好像完全不受影响似的，但是小云也知道有些人反射弧很长，或许当时没反应，晚上的时候就做了噩梦呢。
　　闫先生今天也比平时起得晚，黄嘉茜更是直接睡到了现在才起来，再加上还请了医生，小云就自觉的把黄嘉茜现在的脸色苍白当成了昨晚她做了噩梦，谁知道其实早已离真相十万八千里。
　　黄嘉茜脸色黑了黑，瞥了眼小云，见她眼神怜悯，心头又是闷了闷，但想到闫靖荣应该不会把那么私密的事情也告诉她，脸色微微一缓，点了点表示自己知道了，挥挥手让她下去。
　　就在这时，电话铃声响了起来。
　　黄嘉茜顺手接了起来，“喂。”
　　“醒了？”闫靖荣充满磁性的声音传了过来。
　　黄嘉茜脸色一沉，“你还知道打电话啊，我还以为你失踪了呢！”
　　“还在生气？”闫靖荣心情很好，听到她带着怨气的声音反而轻声笑了起来。
　　“夫人？”小云被她一声吼叫喊出来，惊讶的看着她整张脸都埋在了抱枕里，这是夫人的特殊喜好？
　　黄嘉茜默默抬眼看了她一眼，扔开抱枕背对着她，“没事，还有多久可以开饭？我饿了。”
　　“再有十分钟就好。”
　　“好，你先去忙吧。”黄嘉茜没有回头，捞起遥控器打开电视。
　　午饭之后小纪便带着药箱上门来了，她没有问其他的，揭开黄嘉茜额头上的纱布清理干净昨天涂抹上的药，又重新换上新的。
　　黄嘉茜那镜子看了看，伤疤比她想象的长，大概有两个指节那么长，不过没有很深，恢复起来应该不难。而且伤处距离发际线很近，就是留下疤痕用头发遮一下也没事。
　　“这几天不要吃生姜辣椒这些刺激性的东西，稍后我会拿详细的单子给你，避开这些食物对伤口的恢复比较好。”小纪帮她贴好纱布，又叮嘱道：“还有这几天一定要避免剧烈运动，不要流太多汗，不要让伤口沾水。”
　　黄嘉茜脸颊闪过一丝不自然，总觉得她话里有话，但是看小纪面色平静的模样，又觉得可能是自己多想了，只能点点头，“我知道了，麻烦你了。”
　　“不麻烦，这都是我应该做的。”小纪提着箱子站起来，“那如果没其他事的话我就先走了，过两天我再来帮您换药。”
　　黄嘉茜立刻站起来送她出门，把小纪留下的食物禁忌交给小云让她这几天做饭的时候注意着点。
　　————
　　黄嘉茜一把将作乱的手用力抓住，回身平静的看着身后的人，语气冷静：“医生说了，我现在有伤，不能剧烈运动，不能流汗，更不能让伤口沾水。”
　　闫靖荣眼神黯了黯，反手将她的手握在掌心，身体从后面贴上来，低头就在她脸颊山亲了亲，“你不用动，我来就好了。”
　　“走开啦！”黄嘉茜脸颊微热，扭着身子推他，身体却因为他的动作微微发起热来，“你少骗人！我不要！”
　　他目光同样灼热的盯着她，“素了三十年，你还舍得让我继续素下去吗？”
　　黄嘉茜眼神闪了闪，被他看得有点心虚，有点心软，闫靖荣何许人也，看着机会立马赶上，表情愈发可怜，低头含着她唇吮吸片刻，微微退开点距离，声音缱绻，“好不好老婆？”
　　最后的最后，黄嘉茜趴在床上含泪发誓：我再也不心软了！
　　黄嘉茜真心怀疑闫靖荣根本就是在说谎，哼，素了三十年？这像是没有经验的样子？
　　好在他白天要上班，她还能休息一下。
　　想到自己这些天每天都起来得特别晚，连好不容易开始的晨跑都弃了，顿觉自己应该多运动运动了。
　　想到就做，她立马关掉电脑咋换了身运动服，去一楼跑步去了。
　　忍着酸痛跑了一公里，黄嘉茜就出了满头汗，索性她额头上的伤已经结痂了。用毛巾擦了擦汗，休息了会儿冲完澡，果然神清气爽了。
　　黄嘉茜表示很满意，于是每天白天的时候都要跑上一会儿。
　　但是即便如此，她的体力还是完全跟不上闫靖荣。
　　终于有一天黄嘉茜受不了了，见闫靖荣腰间只围着一条浴巾走出来，她忙往后缩，楚楚可怜的看着他，“那，那个，老公，咱们能不能商量下，今天休息？你要晓得，年少不知精贵，以后会不行的……”
　　闫靖荣眼眸微深，质疑他的能力？
　　他微微一笑，翻身上来隔着被子压制得她动弹不得，低头堵住她喋喋不休的小嘴，身体力行的证明到底他行不行！

第90章 斗智斗勇
　　黄嘉茜愤愤捶床，但刚有动作，就忍不住惨叫一声跌了回来，眼眶里沁出泪花，该死的闫靖荣，居然把她像煎鸡蛋一样翻来覆去的煎了一晚上！
　　或许是为了报复她说的话，根本不给她逃走的机会，现在的她比之前几天还要在难受，恨不得晕死过去。
　　黄嘉茜哀叹半晌，陡然睁大眼睛，不行，不能再这样了！
　　他是舒服了，她可悲催了啊！
　　不行，她得好好晾他几天才行，每次她说的话他都不停，一上了床就跟牛一样。
　　黄嘉茜眼珠子转了转，心里想着对策。
　　分房睡显然不行，家里就两个卧室。哼，闫靖荣肯定是早有预谋！不然她那时候不就是受了伤嘛，他就这么迫不及待的把小云叫回来，现在看来，他肯定从那时候就打算好，绝不给她回去的机会了！
　　啊，这人真的好老谋深算！
　　黄嘉茜狠狠咬着牙，在心里把叫做闫靖荣的小人儿扎了无数遍。
　　那就离家出走？
　　这种事情黄嘉茜没少干过，以前爸爸虽然很多事情都由着她，但是有些事情却怎么都不干，黄嘉茜为了逼他就范，就想出了这个法子。
　　包袱款款离家出走，去朋友家住几天，直到爸爸答应为止。
　　但是想到这里，黄嘉茜就脸色一黯，可她现在没地儿去啊！
　　自从他们家破产，再加上梁佩文的事情之后，黄嘉茜在C市根本就没了朋友，现在就是想离家出走，都不知道去那儿了。
　　黄嘉茜顿觉自己活得简直太失败了，在心里狠狠唾弃了自己一番。
　　不过还好，她还有其他的朋友。
　　去洗了个澡，黄嘉茜觉得舒服了些，就打开电脑上了游戏。
　　这些天她上线时间少，但是瓜瓜她们却很积极，可以说游戏里的大部分人都很兴奋，随着建城任务的公布，游戏玩家们的积极性顿时被调动起来，这些天游戏里活跃的玩家都明显多了不少。
　　皇天不负有心人，经过近半个月的拼搏，四块建城令都被刷新了出来，她们帮派正好也拥有一块。
　　得了建城令，其他的材料也早已收集好了，于是瓜瓜一声令下，大家立刻着手建城，黄嘉茜这几天虽然没怎么上线，但每天都会上来看看进度，需要她的时候也会帮把手。
　　上线的时候黄嘉茜就看到帮派里的公告，脸色一喜，连忙召唤出坐骑便飞上了天空。
　　城市建成了。
　　城市的名字是随着他们的建城令绑定的，名为朱雀城。
　　黄嘉茜骑着凤凰在城市上空环绕一圈，因为其中有自己的一份功劳，感觉完全不一样，飞过一些熟悉的地方，她就能说出建造这些地方花了哪些材料，又有哪些人一起齐心协力而成，一时感慨声不断。帮派里更是热火朝天，每个人都激动得说着哪哪哪儿是他的功劳，哪哪哪儿最有意思，当然也有人吐槽哪里不好看的，结果立刻被建造者抨击。
　　黄嘉茜看着两人立刻由此吵了起来，说话间又不可避免把其他人牵扯了进去，顿时乱成了一团，不由笑笑，还真是有活力呢。
　　在药铺前的空地降落，黄嘉茜走进药铺，这是帮派分给她的地方，也是最适合她的地方。
　　整个游戏都是仿古设计，这里也不意外，走进去便是一个略显空旷的大厅，地上摆放着一张桌椅，墙面上却是满满一墙壁的抽屉，上面贴着各式药材标签。
　　绕过大厅，后面便是也给小院子，西侧是一间卧室，东面则是存放东西的仓库，再往后便是后院，被黄嘉茜分成了几块药田，准备以后种植药材所用。
　　虽然是极简单的设计，但这里的一砖一瓦都是她亲自盖的，虽然只是设定一下系统，但是因为现在是属于她的，所以感觉完全不同。
　　在药铺里转了一圈，黄嘉茜便把早就准备好的药材种在了药田里，等成熟的时候便可以来采摘了。
　　帮派瓜瓜：大家都参观够了吧，朱雀城以后就是咱们的家，但是大家都知道城市归属却不是不变的。系统已经更新了，两周后的周日便是游戏里的第一次城战，要是不想被赶出家门，这两周大家就要多多练级，保家卫国就靠大家啦！
　　帮派今天也很萌萌哒：帮主放心，杂家好不容易才有了房子，绝壁誓死守护，谁敢和我争，我和他拼命！
　　帮派小酌怡情：楼上说得对，不说别的，拼命！万里花boss，组队找我。
　　帮派夏夏夏小白：举手。
　　帮派白白白小夏：我也来。
　　……
　　为了守住自己的城市，帮众们纷纷激动不已，黄嘉茜自觉能力不够，心想自己也得多多炼药才行，不然到时候怎么能做好自己的后盾——她一向把自己归为后勤组。
　　上战杀敌她能力有限，但是制药却是自己的分内事。
　　没有废话，立刻投入其中，转身便进了药铺，拿出药鼎便在院子里炼起药来。
　　不仅她自己，晚上闫靖荣回家之后，她还把闫靖荣拉起来一起，自从和她在一起之后他就都没怎么上线，系统更新之后最高等级已经到了100级，现在已经有好些人跑到他前面去了。
　　闫靖荣不愧是年轻一代的佼佼者，虽然没怎么玩过游戏，但智商在那里，不管是哪方面都是厉害的。
　　被黄嘉茜摁着上线来，又拉了几个人一起组队刷boss，两个小时便升了一级。
　　黄嘉茜看得心痒痒，果然厉害的人不管到了哪里都是厉害的。
　　“好了，时间不早了，该休息了，游戏明天再玩。”看看时间不早了，闫靖荣看着她说道。
　　看着他意有所指的眼神，黄嘉茜立刻收回了心底的那一丝丝崇拜之情，抱着电脑跑到沙发上去，“不行，我的药还要炼好，还不能下线。”
　　闫靖荣微微眯眼，果断下线关了电脑走过来，“那就挂机。”
　　见他走过来，黄嘉茜往后缩到了沙发边缘，紧紧抱着电脑就是不想松手，“我等级还不够，这样去参加帮战肯定很快就死了。”
　　“帮战还早，以后再练也不迟。”闫靖荣走到近前，手指放在电脑上，低头眸色深沉的看着她，“明天咱们早点开始，早点睡，乖，放开电脑。”
　　黄嘉茜苦着脸抱着电脑不放，“不，不了，你明天还要早起你先去睡吧，我白天睡了很多，我还不困。”
　　“不困正好。”闫靖荣低声笑了笑，半弯下腰来不由分说的拉开她的手，要把电脑拿走，黄嘉茜心里一慌，连忙和他抢，但是最终还是敌不过他的力气。
　　眼见大势已去，黄嘉茜干脆把手一松，然后飞快的翻身而去，推开他就往卧室跑，“那你帮我插电源，我先去洗澡！”
　　匆匆拿了睡衣冲进浴室把门反锁好，黄嘉茜开始慢吞吞的洗澡，动作很慢，直到皮肤被热水跑得发红才起来。
　　她看看自己拿进来的连体睡衣，嘿嘿笑了笑，哼她穿这么严实，看你怎么脱！
　　打开门出来，黄嘉茜瞥了他一眼，发现他眼神里的惊讶，她微微扬了扬下巴，“我洗好了，你去吧。”说完心情很好的哼着歌走开。
　　迅速在脸上拍好护肤品，黄嘉茜飞快钻进被子里，紧紧闭上眼，假装自己睡着了。
　　闫靖荣出来的时候就看到黄嘉茜裹在被子里背对着他一副熟睡的模样，眼底不由闪过一丝笑意，没有说什么话，转到床边安静的掀开被子睡下来。
　　黄嘉茜一直背对着他，表面八风不动的模样，其实心底里早就打起了鼓。
　　不知道他今天会怎么做？
　　事实上这已经不是她第一次假装睡着了，但是每次闫靖荣一贴上来她就亲亲摸摸她就破功了，这次她打定主意不管他怎么做，她都不能让他如愿，她要坚决反抗到底！
　　但是出乎她的意料，这次闫靖荣居然没贴上来，更没有对她亲亲摸摸。
　　睡着了？
　　不然怎么一点动静都没有？
　　黄嘉茜轻轻拧起了眉，感觉有点怪怪的，有这么累么？
　　不对！他肯定是在装睡！
　　哼，她才不会上当呢！
　　黄嘉茜在心底冷哼，闫靖荣这么聪明，他肯定是在等着她熬不住了好奇，然后再……
　　想到这些天自己被酱酱酿酿的日子，黄嘉茜狠了狠心，绝对不能认输！
　　在心里告诉自己要沉住气，不能被他骗了，黄嘉茜仍然没动，像是真的睡着了一样。
　　不知道过了多久，黄嘉茜觉得浑身都僵硬得生疼，长期保持一个动作真的要命，她想动，但是又不想放弃，只能咬牙坚持。
　　就在这时，一只手突然伸到她的腰间。
　　来了！
　　黄嘉茜心里一凛，有点模糊的脑袋顿时一片清明，哼，她才不会上当呢！
　　身后的人不出意外的贴了上来，宽阔的胸膛是她渐渐熟悉的感觉，黄嘉茜仍然没动，静静等着，他要是真的敢对“熟睡”的自己做什么，她明天就离家出走！
　　温热的呼吸贴在耳边，“睡吧，今天不闹你。”
　　啊咧？
　　什么意思？
　　耳边的声音又说：“今天休息，乖，安心睡吧。”

第91章 婚礼准备中
　　起床气让黄嘉茜心里的怒火怎么也忍不了，她简直要气死了，她还不容易才能睡个好觉，现在又被他给破坏了。
　　相比起她的怒火，闫靖荣表现得很无辜，“昨晚已经休息了，还没休息够？”
　　黄嘉茜更生气了，她腾地坐起来，狠狠抓了两把头发，“当然不够！我好不容易睡个好觉，你还闹我！今晚你还是别回来了！”
　　见她气成这样儿，闫靖荣难得有点心虚，这些天自己的确是有点胡闹了，可这也不能怪他啊，都是因为她太诱人了。
　　但是现在她正在气头上，闫靖荣自然不能说这样的话，于是轻声哄着把人拉回来，“好好，我今晚在公司加班，要是晚了就睡在公司。”
　　黄嘉茜这才稍稍解气，不过鉴于他老是有歪理，她还是有点不相信他的话，“真的？”
　　“嗯，公司这几天的确有些事要忙，大概会加班到很晚。”
　　“那你自己要注意休息，就不要来回奔波了，晚上就在公司睡吧。”
　　闫靖荣无声苦笑，他这是被嫌弃了？
　　不过现在还是先哄好老婆为先，他点点头，“你在家也要早点睡，不要玩太久游戏，我会让一骑红尘他们监督你的。”
　　“知道啦知道啦！”黄嘉茜连连点头，只要他不回来闹她，她什么都答应。
　　看了眼床头的闹钟，黄嘉茜忙推了推他，“啊都八点了，你该去上班了，快起床吧。”
　　“就这么想让我走？”闫靖荣不动，抱着她的手紧了紧，他还是第一次被人这么嫌弃，心里有点不爽。
　　黄嘉茜特无辜的眨眨眼，“没有啊。”就是心里再怎么这么想，也不能说出来啊。
　　当他看不出来她心底早就乐开了花？一点都不会演戏。
　　看出她眼底隐藏的开心，闫靖荣心情郁猝，哀叹一声，再度用力抱了抱怀里的人，松开手翻身下床，“你继续睡，我去上班了。”
　　“嗯，路上注意安全。”黄嘉茜从被子里露出一张小脸，看着他去洗漱，咧了咧嘴，心情愉悦。开心的不是他今天不回家晚上不会再被酱酱酿酿，而是他愿意为了她退让，愿意因为她忍住自己的欲.望。
　　心情好起来，打了个哈欠，躺下去翻了个身没一会儿就睡着了。
　　迷迷糊糊的感觉到闫靖荣亲了她一下，说了句什么话，黄嘉茜呢喃了声，转过头又很快睡了过去。
　　一觉睡到自然醒。
　　黄嘉茜打着哈欠爬起床，看了看时间，又快中午了，黄嘉茜觉得自己最近真的太懒了，每天都要睡到这时候才能起。
　　都是因为闫靖荣啦，要不是他晚上总闹她，她才不会睡到这么晚呢！
　　黄嘉茜很光棍的把责任都推到了闫靖荣身上。
　　吃完午饭，闫靖荣打来电话，他的心情显然也调节好了，语气很温柔的和她说着话，黄嘉茜心情更是愉悦，两人抱着电话说了好半天才不舍的挂电话。
　　这时门外响起了门铃声，不一会儿，小云回来说是做婚纱的人来了，刚才闫靖荣和她说过这事，黄嘉茜立刻让小云开门把人请进来。
　　说起来从那天两人说要补办婚礼到现在也已经有一段时间，开始的时候黄嘉茜还有空去走了几家婚庆公司，最后却没看好一家，后来又出了车祸，在家里养伤的时间就没再出门了。
　　今天听到闫靖荣还记得这事，说已经联系好了人上门服务，黄嘉茜便心里一暖，结婚这种事如果只有她一个人上心，那办了还不如不办呢。
　　不一会儿小云便领着三位装着制服的女性工作人员进来了，领头一人自我介绍道：“黄小姐您好，我是NANA婚纱定制工作室的首席婚纱设计师candy，我身后的两位都是我的助手，lily和mandy。”
　　黄嘉茜默默把三个挺好记的名字和人对上号，邀请她们坐下，“我听靖荣说过你们，小云，泡三杯茶来。”她看着candy，“茶没问题吧？”
　　Candy立刻温和的笑笑，“没问题，我们喝什么都可以。”
　　落座后，candy也不废话，拿出量尺温和的请黄嘉茜配合的站起来，仔细的给她量了尺寸，一旁的助手认真记录下来，态度认真严谨让黄嘉茜心生好感。
　　之后便是设计了，candy先拿出来几套她已经画好的婚纱手稿给黄嘉茜挑选，“您看看有没有喜欢的，若是都不喜欢也可以和我说说您的想法，我会综合您的想法再出设计。”现在有很多新娘对自己的婚纱都有自己的想法，毕竟婚礼只有这一次，每个人都想要自己的婚礼是独一无二的，婚纱更是其中重中之重。
　　黄嘉茜笑着点点头，其实她对此早就有了自己的想法，只是可惜她的画技有限，不然就自己设计了。
　　她把candy拿出来的手稿拿出来翻了一遍之后抽出其中一张，这张手稿上画的是一条鱼尾婚纱，和黄嘉茜想要的婚纱样式很相似。
　　Candy眼睛一亮：“这张么？啊黄小姐和我的想法不谋而合呢，黄小姐您的身材比例很好，凹凸有致，鱼尾婚纱最适合您不过了，款式大方高贵，您穿上这条婚纱一定会惊艳四座！”
　　黄嘉茜倒没想过要什么惊艳四座，但是女为悦己者容，听到candy这么说，虽然知道这都是惯用的捧客户欢心，但还是觉得挺开心的。
　　“嗯我想要的就是这种鱼尾，但是我觉得抹胸外面可以罩一层薄纱，里面注定造型，薄纱用刺绣，嗯，半袖就可以了。”黄嘉茜把自己的想法说出来，看了眼candy，“你觉得怎么样？”
　　“当然可以。”candy脑子里已经迅速的将黄嘉茜的想法转换成了真实的婚纱造型，“我们工作室的最高理念就是要尽可能的满足客户的要求，黄小姐有什么要求尽管提，有什么不合适的地方咱们还可以再商量。”
　　她立刻让助理拿出纸笔，飞快的在纸面上简单勾画起来，很快便有了新的婚纱雏形，黄嘉茜眨眨眼，没想到她这么快就理解到了她的意思，心里不由划过一丝满意。
　　有一个良好的沟通对双方来说都是好事，很快candy便画好了，拿出新的草稿给她看，“您看，是不是想要这样的？这只是简单的草稿，如果您觉得还可以的话，我明天再给您完整的设计稿，另外刺绣花纹您有想要的样式吗？”
　　黄嘉茜端详着手里的简稿，虽然只是一些简单的线条，但已经大致勾勒出了她想要的效果，她满意的点了头，让candy照着这个润色，明天再拿完整的设计稿过来。
　　大概是觉得candy比较对胃口，黄嘉茜想了想又问了她有没有推荐的婚庆公司，结果candy还真的认识，还专门给她找了些婚庆公司以往做的现场照片给她看，两人聊了几个小时，眼见天都要黑了，黄嘉茜直接把人留下来吃了晚饭才送她们离开。
　　第二天candy直接带着她介绍的婚庆公司上门来，昨天黄嘉茜便看过许多他们的视频和图片资料，对他们家的设计挺满意的，大气之外细节处也把握得很好，所以并没有花费多少时间便定了下来。而candy的设计稿也成功定下，她就等着最后的成品了。
　　黄嘉茜揉了揉手腕，写字写得太多了，手都痛了。
　　不过看着茶几上摆满的请柬，她就心情好得不得了，拿起一张看了看，还好她别的不行，字还算好看，不然都不好意思送出去。
　　请柬婚庆公司附带的项目，但设计的灵感是她提供的，整体走的是清新风格，封面上是一个秋千，上面坐着两个笑容可掬的小人儿。灵感是从他们俩小时候的照片来的，那是他们缘分的开始，她也想将这份喜悦延续到现在，延续至将来。
　　米国Y市，阴暗的房间里只有一盏灯照在俏丽的女人手中的请柬上，看着请柬上并排的两个名字，女人明艳的双眼布满阴霾。
　　嗤拉！
　　请柬分成两半，女人仍不解气，泄愤般将请柬撕成碎片。

第92章 面基了
　　世界：恭喜帮派后宫三千成功击退帮派歃血帮攻击，守城成功。
　　世界：恭喜帮派……
　　……
　　“呼……”黄嘉茜长舒了口气，紧紧握着鼠标的手骤然松懈，便无力的垂了下来，看着时间一到刷新出来的世界消息，黄嘉茜揪了半小时的心总算放了下来，第一次城战，他们成功守住了城，没有让别的帮派给夺去。
　　这是游戏里的第一次城战，黄嘉茜也是第一次参加这种大规模的战斗，说不担心是假的，即使这段时间他们全帮的人都做了很多准备，但真正到了战场上，却还是不时出现一些意外。
　　好多人都死了好几次，但还好，总算是守住了。
　　守城成功的兴奋让黄嘉茜一扫疲惫，和旁边同样参加了战斗的闫靖荣对视一眼，冲他笑笑。
　　“很高兴？”闫靖荣伸手摸摸她脸颊，她脸上的笑容让他的心情也跟着愉悦起来。和黄嘉茜不同，他对游戏并没有多少感觉，若不是因为她喜欢，忙碌的他不会放下工作来和一群陌生人打什么攻城战，不过现在看到黄嘉茜脸上的笑容，他觉得没有浪费时间。
　　“嗯！大家都很高兴呢。”黄嘉茜很是兴奋的点点头，看着帮派的人已经在城墙上放起了烟花，各种兴奋的言语在帮派里不断刷着频。
　　她第一次感觉到这种激动的心情，集体为了同一件事努力，为了同一件事而开心庆祝的感觉让她觉得特别的好。
　　于是她自己也跑去商店里买了几支烟花来放。
　　帅你一脸血对你说：哈哈哈小白花，说过的话你还记得吧？
　　帅你一脸血突然发过来的话叫黄嘉茜愣了半天也没想起来他想说的是什么，她说过的话这么多，他具体说的是哪件？
　　还好帅你一脸血没有让她纠结太久，很快又说道：啦啦啦城战成功了，莹姐答应我陪我一起回国啦！小白花，你之前可说过我要是去了你要给我做饭的，等着我哦！我要吃佛跳墙，火锅还有北京烤鸭，好多好多！！
　　黄嘉茜惊讶的瞪大了眼睛：你要回国？来C市？
　　帅你一脸血：对呀对呀，我爸妈说只要莹姐答应带我一起回去我就可以回去啦，莹姐答应我只要守城成功就一起回去，现在她得兑现诺言啦！
　　帅你一脸血：啊哈哈我终于可以吃到好吃的中国菜了！想想都要流口水了，对了小白花上次你送我那个什么黄油还有吗？太好吃了！我爸我妈也觉得好吃得不得了，开始他们还不愿意吃呢，后来居然和我抢！哼，还好我偷偷藏了一瓶，才不给他们呢！你要是还有的话到时候再送我点啊。
　　此人明显激动了，一溜话就砸了过来，黄嘉茜暗暗好笑，忙回道：我就做了几瓶，给了你们家里就剩下两瓶了，现在也没剩多少了，等秋天的时候我再做吧。
　　帅你一脸血：哎！那还有大半年呢，难道我以后又要吃老干妈？那东西好难吃啊，一点都没有你做的好吃。
　　嫌弃的语气，完全忘了前不久还说那是自己最喜欢的大妈。
　　黄嘉茜也不揭穿他，回道：你要是真不喜欢，过几天我给你另外做几样酱料送你。
　　“又要给他做吃的？”黄嘉茜和帅你一脸血聊得眉飞色舞，全然没注意到闫靖荣不知何时站到了她身后，直到他开口，黄嘉茜才惊了一跳。回头看了他一眼，见他微微皱着眉，一脸不认同，便笑道：“他在国外很难吃到国内的东西，难得他要回国来，我总得送点见面礼不是？”
　　和帅你一脸血他们认识也快半年了，几乎每天都要在网上说说话，特别是帅你一脸血虽然说话直来直去，但为人却很仗义，在游戏里也很照顾她，黄嘉茜感谢他的同时又因为他的年纪一直把他当成自己的弟弟对待。她是独身子女，父亲对这方面又管的比较严，所以她身边围着的都是女性朋友，鲜少有男性友人，更何况是一个弟弟。
　　再加上一个人待久了，黄嘉茜也愈发渴望有朋友的感觉，心里早就把网络上的这几个朋友当成了自己现实的朋友。
　　听到他要回国来，还要特地来找她，虽然一开口就是说吃的，但是黄嘉茜还是觉得蛮开心的。
　　想到很快就能和他还有瓜瓜见面，黄嘉茜就忍不住期待起来，做几瓶他喜欢的吃的，也不过是花费一点时间而已，很轻松的。其实在外面买也可以，但是现在外面的东西各种各样乱七八糟的添加剂很多，黄嘉茜还是更倾向于自己做，至少材料放心。
　　闫靖荣一听她的话眉毛一挑，“他要来？”
　　黄嘉茜就是再迟钝也看出他的不乐意了，不由道：“应该就是回来几天而已，最多在咱们家吃几顿饭。”
　　“几顿？”闫靖荣眉毛拧起，神经敏锐的察觉到帅你一脸血的意思，“你亲自给他做？”
　　“额，小云做也行……”黄嘉茜犹豫着开口：“他就是喜欢吃中国菜，其实谁做的他也分辨不出来，小云的手艺很好，对付他的舌头应该足够了。”
　　听她这么说，闫靖荣面色才缓和下来，点了点头，“就让小云做。”
　　说着低头在她唇上亲了亲，然后稍稍往后退了些许，澄澈的双眼专注的看着她，说出来的话也霸道得很，“你只能给我做。”
　　黄嘉茜脸颊红了红，嗔怪的瞪他一眼，嘴角弯起的弧度却怎么也压不下来。
　　————
　　元旦节前夕，帅你一脸血和瓜瓜一同抵华。
　　黄嘉茜站在机场出门外面抬头看了看两人乘坐的班机已经显示到达，便往前走了走，一双妙目紧盯着出口。
　　她其实心里有点紧张，这还是她第一次和网友见面，虽然和瓜瓜认识已经一年有余，和帅你一脸血也认识了许多天，但突然就要见面了，期待的同时还是不免有点小紧张。
　　三人提前交换过照片，黄嘉茜知道瓜瓜是一个长得有点可爱的女生，脸颊微微有点圆，但笑起来眼睛弯弯的很好看，很软萌的长相，但性格……黄嘉茜不由笑了笑，真的很难想象长了这么一张可爱脸的女生性格居然很是火爆。
　　而帅你一脸血则是个混血帅哥，托欧美人长相成熟的福，他看起来一点都不像未成年，不过一双湛蓝的眸子好看得简直令人嫉妒。但是头顶染得花花绿绿的头发，却颇有点小痞子的味道。不过在黄嘉茜眼里，他却是个有点小脾气的弟弟。
　　出口开始涌出人潮，黄嘉茜精神一震，打起十二分精神紧盯着出口。
　　周围接机的人不少，ЅℰℕᏇᎯℕ她甚至还看到好些穿着西装举着牌子的男女，大概是接待客户的。很快有几个人看到牌子走了过去，一行人简单交谈几句便离开，黄嘉茜心想，早知道自己也举个牌子了，目标大好认些。
　　不过这想法只是短暂的掠过她心头，双眼仍目不转睛的看着出口。
　　突然，她眼睛一亮，定神在那有点熟悉的脸上片刻，挪到他旁边的人身上，确定是那两人没错，她连忙冲两人挥了挥手，“瓜瓜！一脸！这里！”
　　两人听到声音看过来，黄嘉茜脸上的笑容咧得大大的，两人立刻也笑了，冲她挥了挥手，推着行李车也快步走了过来。
　　很快汇合，黄嘉茜双眼亮晶晶的看着他们俩，正犹豫怎么开口，突然就被一个身材高大的人抱住了，鼻尖猝然砸到结实的胸膛，黄嘉茜差点直接落下泪来，只听头顶的人激动的喊道：“小白花！终于见到你啦！”
　　……一排省略号从头顶滑过。
　　黄嘉茜忍着流泪的冲动，拍拍他背，挣扎着把脸从他胸口挪出来透透气，“我也很高兴见到你，呵呵……”
　　但是，能不能先松开我啊……
　　还是瓜瓜及时出手解救了她，她一把拉开帅你一脸血，冲黄嘉茜笑得一脸爽朗，“这小子一路上都在念叨你，我听得耳朵都快起茧子了，重新介绍一下，我是瓜瓜，真名邹莹。这小子，名字有点长，我也不记得了，你叫他一脸也可以，杰克也行。”
　　“陈杰克？”黄嘉茜灵光一闪，突地冒出来这个曾经听过的名字。
　　“不能叫这个名字！”帅你一脸血当即就反驳了，湛蓝的眼睛瞪着她，“小白花你叫我一脸就行了。”
　　“呵呵，他妈妈姓陈，不过他不喜欢我们叫这个名字。”瓜瓜笑着解释道。
　　黄嘉茜点点头表示理解，微微仰着头看一脸，真高啊，快一米九了吧？她不自觉地往后退了一步，嗯，果然这样舒服多了。
　　她微微一笑，正准备让身后她叫来帮忙的司机帮忙推行李，突然就看到站在行李车旁的人，不由怔住。
　　冯东面色不变，淡淡的看着她，对她微微点了点头。
　　黄嘉茜也连忙点了点头，迟疑着扯出一个僵硬的笑容，心里尴尬极了，真没想到居然会又遇上他……上次的那件事她一直觉得很愧疚。
　　她瞥了眼瓜瓜，也是，他们是朋友，会同行也是正常……
　　瓜瓜看到她的表情才猛地一拍脑袋，“啊，我差点忘了他了，冯东，你之前见过的。”
　　她忽然冲黄嘉茜挤挤眼，声音微微压低，“不过你肯定不知道他另一个身份，他也玩游戏，角色名叫——东风破。”

第93章 这是闫某的家事
　　一直到坐上车，黄嘉茜还是一脸恍惚。
　　东风破=冯东=被她放鸽子的临时男友？
　　那天的事情是她处理不当，她心里一直觉得对冯先生挺愧疚的，但是她想再找机会好好和他道道歉，可惜他长期在海外，她根本没有机会。但是她怎么也没想到这个人居然几乎每天都在和她在网络上见着面。
　　黄嘉茜忽然想到那时候她刚进游戏没多久，东风破就经常匆匆上线又很快离开，反常的举动还被帅你一脸血念叨过很久，她突然福至心灵，是不是那时候他就知道她是谁了？
　　想到这里，黄嘉茜难免有点郁猝，瓜瓜竟然一直瞒着她。
　　但是一想人家两个人毕竟是认识多年的好友，和她才认识多久？黄嘉茜自己也有很多事情不能告诉他们呢。
　　这么一想，黄嘉茜就没什么好介怀的了，只是——和冯东相处的时候，还是难免尴尬得很。
　　还好冯东自己有事，去下榻的酒店放好行李便带着人离开了，黄嘉茜被帅你一脸血拉着说了一通话，他还不知道他们之间有过那么尴尬的过往，一脸激动的要黄嘉茜带他出去吃好吃的，被瓜瓜一口否则了，“行了啊你，闹腾个什么劲，你不累我还累得慌呢，今天白天哪里都不准去就在房间里睡觉，晚上咱们去逛夜市！”
　　“我当然不累，我很饿啊，现在之后美食才能安慰我的胃！”帅你一脸血才不想好不容易来了中国却要呆在房间里睡大觉，“你累你自己睡呗，我和小白花出去就好啦。”
　　“不行！”瓜瓜断然拒绝，眯起眼睛，“你别忘了出发之前你怎么答应我的，要是你敢单独行动，我保证你两年之内别想再来中国。”
　　这个威胁很有力。
　　帅你一脸血顿时跳脚，“NO！你不能限制我的自由！”
　　瓜瓜淡定的点点头，“我能。”
　　“小白花……”
　　“小白花你别被他骗了，这小子从小就特会装可怜，做事从来不经大脑，老是闯祸，我答应他爸妈要看着他的。”瓜瓜打断他打算求外援的话，扬了扬手里的钱包，“你要是乖乖的在房间里休息，晚上的时候你想吃什么我都买给你，怎么样？”
　　帅你一脸血看看她手里的钱包，再可怜兮兮的看了眼黄嘉茜，最后还是不情不愿的点了头，“你说的啊，我想吃什么都行，要是骗我，我就盗你号扒了衣服裸奔，再清空你的财产！”
　　“OK！”
　　瓜瓜拉着黄嘉茜出门，把门关上，对黄嘉茜说：“这小子亏就亏在这张好吃的嘴上，虽然顽皮了点，但只要用吃的，一准儿投降。”
　　黄嘉茜全程看戏看得很开心，忍不住笑道：“这样不是很好？”
　　瓜瓜耸耸肩，不置可否，“要不要去我房间坐坐？”
　　“不了，你先休息吧，晚上我再来。”见她都打了几个哈欠了，黄嘉茜没有再打扰她，告辞离开。
　　接下来的两天瓜瓜没有再限制帅你一脸血的行动，如刚刚出笼的野兽狂奔在每一条有吃的的路上，吃得不亦乐乎。
　　作为陪同，黄嘉茜自然也跟着吃了不少，但是看着如无底洞一般对吃食毫不拒绝的一脸，她从心底里升起由衷的佩服。
　　第二天晚上，黄嘉茜邀请两人并冯东一同去家里用餐。
　　作为主人，闫靖荣也留在了家里，黄嘉茜想着反正大家在游戏里都认识，既然他们都来了，大家互相认识认识也是可以的。
　　对此闫靖荣没有异议，不过却坚持不要她做饭。
　　这是两人之间就说好的，黄嘉茜也没有反驳，反正小云做的也是本地口味，完全对付帅你一脸血那个米国胃。
　　帅你一脸血一听就高兴得走路都在晃悠，还直说要腾出胃来大吃一顿。
　　傍晚的时候三人上门，黄嘉茜连忙把三人请进来，然后和三人介绍身边的闫靖荣，“这是我老公闫靖荣，也是游戏里的西门飘雪。”
　　又给闫靖荣介绍另外三人，她之前就和他说过三人的特征，看到他们，闫靖荣立刻就将每个人和名字对上号，表情淡淡的点点头打过招呼。只是看到其中一人的时候，眼中飞快的划过一缕暗色。
　　黄嘉茜没看到，不过她觉得闫靖荣有点太冷淡的，于是暗暗用手肘怼了他一下，笑呵呵的拉着瓜瓜他们进门，又招呼小云上茶。
　　“闫总，久仰大名，没想到闫总早已娶妻，我之前还以为闫总会和邱小姐结成连理。”冯东绅士的伸出手，眼底划过一缕暗芒，微微勾了勾唇角，“现在看来，是我想多了。”
　　听出他话里的意思，闫靖荣面色微微一冷，两人的手短暂的交握，他冷淡的开口道：“冯总果然对闫某有误会，闫某的父亲与邱老先生是故交，邱老先生在闫某危难之际出手相助，闫某对邱老先生身怀感激，至于邱小姐，闫某和她只是朋友，仅此而已。”
　　“恐怕邱小姐不这么认为。”冯东瞥了眼笑意妍妍的黄嘉茜一眼，冷笑一声，“我可是听说邱小姐一直以闫总的未婚妻自居，不知道黄小姐是否知道邱小姐的存在？”
　　闫靖荣脸上的表情愈发森冷，双眼微眯，“这是闫某的家事，不劳冯总关心！”
　　“靖荣，你们说什么呢？”一道清脆的声音传来，她都已经把瓜瓜和帅你一脸血带到客厅坐下了，闫靖荣和冯东还没进来，她不由有点奇怪，见两人低声说着什么，不由愈发奇怪，闫靖荣脸上的表情看起来有点生气。
　　生气？
　　难道是他想起来那天的事情了？
　　黄嘉茜就怕他又翻旧账，所以一直没告诉他冯东就是那天的人，而且那天是夜晚，光线也不是很好，她还抱着一丝侥幸，说不定闫靖荣想不起来呢。
　　出来看到他的表情，黄嘉茜心里就咯噔了下，连忙过来一把拉住闫靖荣的手臂，“快进去吧，别在这里站着了。东风，你也快进来啊，外面冷。”
　　她连拉带拽的把闫靖荣拉走，一边低声在他耳边说话，“有什么话咱们晚上再说，东风他们都是我请来的客人，你能不能别这么冷着脸啊，给我点面子，好不好？”
　　她嗔了他一眼，他这样，瓜瓜他们说不定还以为他不欢迎他们呢，这样，她这个主人也没脸的。
　　见他不答，黄嘉茜不由有点着急，偷偷捏了捏他，“好不好？”
　　闫靖荣沉默片刻，侧头看了跟上来的冯东一眼，脸上的冷意慢慢收起来，“好。”
　　“谢谢！”黄嘉茜弯起眼睛，笑容格外灿烂。
　　冯东和两人隔了两三米距离，虽然没听到他们在说什么，但是看到两人的表情，也明白了个大概，眼底飞快的闪过一丝暗色，转瞬即逝。
　　黄嘉茜得了闫靖荣的承诺，心里的喜悦都要溢出来了，她见冯东看着她俩，不由有点赧然，忙招呼冯东，“东风你快过来啊，还在哪里站着干什么，快来。”
　　晚餐算是宾主皆欢，帅你一脸血吃得很开心，完了摸着鼓鼓的肚皮躺在沙发上好半晌都不想动。
　　“对了，我听说明天晚上很多人都跑去市中心听钟声了，我和莹姐也打算去，小白花你也来吧！”休息了会儿，帅你一脸血恢复了元气，立刻满血复活。
　　时间过得好快，转眼就要跨年了。
　　这一天市中心的塔楼会敲响钟声，每年这一天的晚上都有很多人自发去听，几乎成了固定的一个节日活动了。
　　不过黄嘉茜一直没去过，以前每年这一天她都是在家里和爸爸一起过的。
　　她心里有点痒痒的，但是……她不由看了眼闫靖荣。
　　察觉到她的眼神，闫靖荣也看向她，“想去就去吧。”
　　黄嘉茜眼睛微微一亮，但是，“你有时间吗？”
　　“嗯，事情已经告一段落了，明天晚上我有空。”闫靖荣伸手摸摸她的发顶，眸子里温柔一片。
　　“那我们一起去！”黄嘉茜立刻开心的笑了起来，眼底的感情都要溢出来了。
　　帅你一脸血忽然抖了下，觉得鸡皮疙瘩都要起来了，忍不住开口嚷嚷，“行了啊你们俩，我们这里还有三个单身狗呢，能不能照顾下我们的感受啊！”
　　黄嘉茜脸颊一红，暗自懊恼，她都忘了还有别人在了，不由红着脸说：“你也听到啦，我们明天要去，到时候一起听钟声。”
　　“不行，我反悔了，我不要和你们一起去了，简直太虐了！”
　　瓜瓜塞了个苹果堵住他的嘴，对黄嘉茜道：“行了时间也不早了，我们就不打扰了，明天晚上我在得意轩订了位置，咱们先吃了饭再一起过去。”
　　黄嘉茜看了下时间，出声挽留：“才不到八点，再坐会儿吧。”
　　“呵呵，我们就不当电灯泡了。”瓜瓜瞥了眼恨不得他们马上消失的某人，嘿嘿一笑，一句话说得黄嘉茜脸色爆红，“毕竟三个电灯泡太亮了！”
　　黄嘉茜忍不住瞪她，“瓜瓜！”
　　瓜瓜哈哈大笑着，拽着帅你一脸血大步朝外走。

第94章 救命之恩
　　黄嘉茜在得意轩某间包房外站定，接引的服务员带她到了之后便离开了，包房里帅你一脸血兴奋的点餐声音即使隔着包厢门也能听得一清二楚，让黄嘉茜低落的心情好了些许。
　　她深深吸了口气，伸手推开包间门。
　　“啊我还要粉蒸排骨，这个超级好吃！”
　　“行了行了，你已经点了六个菜了，其余的等小白花来了再点！”
　　帅你一脸血又点了一个粉蒸排骨，菜单被看不下去的瓜瓜抢了过去，抬头看到黄嘉茜进来，她立刻招手让她进来，“小白花你来啦，快坐，想吃什么随便点，反正是花他们家的钱，千万别和他客气。”
　　她指了指帅你一脸血，爽朗的笑道：“昨天吃了你们家那么多菜，今天该还回来了。”
　　看到黄嘉茜一个人进来，她又往她身后看看，“西门呢？没和你一起来？”
　　黄嘉茜面色微微黯了黯，转瞬便又勾起唇角笑起来，“他公司有事，可能来不了了，不用等他，我们自己吃就行了。”
　　“不是说今天不忙吗？”
　　“好像是临时出了什么事吧，具体的我也不太清楚，公司里的事情，我也不太清楚。”黄嘉茜笑笑，把菜单拿过来点了个水晶鸭舌，便合拢还回去，轻笑一声道：“他不来正好，他这人闷得很，来了反而扫兴，我们一起玩就很好。”
　　瓜瓜张了张嘴，心道你一脸失落说出这话这是有几分信任度？
　　不过见黄嘉茜这样，她也不好说什么扫兴的话，索性不再说他，见她只点了一道菜，便皱了下眉，“你再多点几道，反正是花这小子的钱，别和他客气。”
　　“对对对，别和我客气！”帅你一脸血也连连点头，他恨不得直接点一桌子菜才好呢，反正钱都在莹姐身上，这次不吃够本，下次还得求她。
　　“不用了，你们点吧，一脸点的这几道菜我都挺喜欢吃的。”黄嘉茜兴致不太高，本来昨天就说好了的，今天都快下班了，闫靖荣却突然打电话说临时有急事要处理不能来了。她还想和他一起跨年呢，现在却又落空了，即使知道闫靖荣也是不得已，她还是难免有些失落。
　　时间还早，三人慢悠悠的用了晚餐，又驱车前往市中心，钟声是在市中心的步行街正中的塔楼中敲响的。
　　今晚来听钟声的人显然很多，车子开到距离市中心还有三公里的在地方就开始堵车了，车行格外缓慢。
　　等到一公里处的时候，更是慢得简直像乌龟在爬，黄嘉茜看了眼外面步行过去的人们，觉得与其在车上傻等，不如他们也走过去好了。
　　这个提议得到瓜瓜两人的一致认同。
　　于是黄嘉茜让司机在附近找个地方停车，等他们听完钟声要回去的时候再和他联系便和瓜瓜他们一起下了车。
　　顺着人潮往步行街走，路边还有些小摊贩卖一些发光的小饰品，黄嘉茜见帅你一脸血好像挺有兴趣的，便买了三个带着尖耳朵的发箍给她们。
　　“我不要！”帅你一脸血一脸惊恐的推开，“这么娘的东西我才不要戴在头上！”
　　黄嘉茜和瓜瓜已经率先戴上了，见他这么不乐意，反而被激起了兴味，两人对了一个默契的眼神，瓜瓜眼疾手快伸手抓住他两条手臂，顺势扑过去把人抱住，黄嘉茜举着发箍垫着脚，直嚷嚷，“瓜瓜你用点力啊，太高了我够不着！”
　　“我不！啊啊啊你们想干什么！”帅你一脸血突然被抱住，吓得直叫，看到黄嘉茜举着的发箍更是连连往后退，瓜瓜想按着他脑袋往下，奈何帅你一脸血人高马大，带着瓜瓜就往旁边跳。
　　黄嘉茜哪里肯罢休，拿着发箍就跟了上去。
　　“小白花快来！”瓜瓜也不知道哪来的力气，就着帅你一脸血就爬了上去，就像在爬一棵树一样，双腿一绕，便圈住了他的脖子，朝她伸出手，“给我！”
　　黄嘉茜也来得及惊叹她的动作，眼睛一亮，立刻将发箍扔了过去。
　　“啊啊啊！我不要不要！”帅你一脸血惊叫着动来动去就是不肯就范，但瓜瓜也不是吃素的，圈着他的双腿就像铁箍一样，任他动得再离开也绝不放松。
　　直到把发箍戴上去，瓜瓜才满意的拍拍他脑袋，“行了，紧箍咒戴上了，要是敢私自取下来，哼哼！”
　　“莹姐，你不能看我小就欺负我！”
　　瓜瓜一扬下巴，“各凭本事，等你哪天打得过我了再来和我讲公平吧！”
　　“瓜瓜看这边！”黄嘉茜拿出手机对着两人狠拍，还不忘让瓜瓜看镜头，瓜瓜看过来，立刻配合的做了个剪刀手。
　　“别拍！小白花你别拍！”帅你一脸血连忙捂住脸，他一个大男人居然戴这种发箍，还被拍下来，真是丢死人了！
　　“哈哈哈哈，你戴都戴了，拍一下又不掉肉，快，快把手拿下来。”黄嘉茜哪里肯放过他，这多难得啊，当然得拍下来留证啊！
　　一方硬要拍照，一方却抵死不从，瓜瓜见黄嘉茜笑得这么开心，撑着下巴也笑了起来。
　　一道强光突然打在黄嘉茜身上，她不由微微眯了眯眼，耳中突然听到一阵轰隆轰隆的声音，越来越近。
　　“小心！”
　　“轰隆隆，轰！”
　　从强光突然打过来，黄嘉茜眼前就一片发白，看不清东西，然后只觉得突来一阵天旋地转，等黄嘉茜看清楚抱着她的人是谁时，她愣住了。
　　瓜瓜低头看她，微微皱着眉，“没受伤吧？”
　　黄嘉茜愣愣摇头，怎么了？
　　“莹姐，跑了。”帅你一脸血上前说道，他低头一看黄嘉茜，也关心道：“小白花你没事吧？吓呆了？”
　　黄嘉茜脑子有点反应不过来，瓜瓜扶着她站稳，松开手，皱眉看着她，“你最近有没有得罪什么人？”
　　“没……”黄嘉茜说到一半，又想起梁佩文，好像她和她有点小怨来着。
　　瓜瓜看她的表情，以为她是想到了是谁，便开口解释道：“你最好让西门查查，刚才那辆摩托车的目标是你。”
　　“啊？”
　　“是啊，小白花你告诉我你的仇人是谁，我帮你啊啊啊莹姐，莹姐我错了我错了……”话刚说到一半，手腕就被拧得差点折了，帅你一脸血赶紧求饶。
　　黄嘉茜连忙帮忙把他解救下来，蹙着眉问瓜瓜，“你们刚才说摩托车的目标是我？什么意思？难道我的仇人想杀我？”
　　看着瓜瓜严肃的表情，黄嘉茜总算反应过来了，刚刚那道强光是摩托车的光，目标是她，应该是她的仇人派来的？
　　瓜瓜点头又摇头，“摩托车的目标很显然是你，强光会使眼睛短暂的失明，他是想撞你，但是应该不是想杀你，而只是想让你受伤，或者是为了给你一个教训，让你少管闲事。如果要杀你的话，大可以找更重量级的车或者是想其他方法。毕竟，摩托车一般很少能直接致人死亡。”
　　黄嘉茜茫然的认同的点点头，这么说也有道理，但是，“谁会想让我受伤？我最近好像没做什么事吧……”
　　她现在都很少出门的，整日在家里就玩玩游戏写写小说，要说最近有什么特别的事，也只有做了婚纱准备婚礼等等，“不过婚礼要在三个月后，现在受点伤那时候都好了，应该和这个没关系吧。”
　　“你不知道那人是谁？”瓜瓜蹙眉。
　　黄嘉茜摸不着头脑，摇了摇头，“我想不到会是谁……”
　　和梁佩文，他们是有仇，但是梁氏现在要靠着荣成，她不会做这种明显会得罪闫靖荣的事。
　　至于其他人，她真的想不到会是谁了。
　　瓜瓜和帅你一脸血暗暗对视一眼，她开口道：“说不定是西门商业上的竞争对手，总之，今天这事你记得告诉他，他应该会帮你忙的吧？”
　　“嗯！”黄嘉茜不假思索的点点头，对闫靖荣他还是放心的，而且她也想知道背后之人到底是谁，不然她以后就更不敢出门了，今天幸好有瓜瓜在，不然……黄嘉茜不由抖了抖，要是她一个人的话，现在说不定就躺地上了。
　　想到这里，她由衷的对瓜瓜道谢：“瓜瓜，谢谢你救了我。”
　　瓜瓜拍拍她肩膀，“这没什么，你是我的朋友，我不会让你在我眼前出事的。”
　　“我呢我呢？”帅你一脸血眼巴巴的看着她，“小白花，我也帮了忙的！”
　　瓜瓜斜他一眼，“帮忙放走了凶手？”
　　帅你一脸血：“他两个轮子我就两条腿，怎么跑得过他嘛……”
　　瓜瓜打了下他脑袋：“少给我找借口，明明是你偷奸耍滑学艺不精！回去之后立刻给我进……”
　　话音戛然而止，瓜瓜看了眼黄嘉茜，没有说出口，但是暗暗瞪了眼帅你一脸血，他捂着脑门儿还有点委屈，但现在的确不是求饶的时候，只好憋着嘴低下了头。
　　黄嘉茜看看这个，看看那个，难免好奇两人的身份。
　　刚才那种突然的情况，她都没反映过来，瓜瓜却飞快的将她救了下来，她之前还在帅你一脸血的肩膀上呢。
　　后面分析起来也是一针见血，让黄嘉茜佩服得不行。
　　而帅你一脸血，明显也是有这方面的才能的，只是年纪还小，尚没有瓜瓜熟稔。

第95章 你就不怕他死不瞑目吗
　　不过她见两人说到关键点便不说话了，显然这些话是不能让她一个外人知道的。
　　黄嘉茜即使好奇，但两人都是她的救命恩人，她自然不会去追根究底，假作不知，开口对帅你一脸血道：“放心吧，少不了你的，等你们回去的时候我一定送你好吃的！”
　　一听有好吃的，帅你一脸血眼睛立刻亮了起来，“小白花你可要说话算话哦！”
　　黄嘉茜笑着应了声当然，三人跟着人潮一边走一边三言两语的说着话，没过多久便到了步行街，越是靠近钟塔人就越多。钟塔是在一个十足路口的中心，四面散开来就是四个出口，黄嘉茜看到好几辆警车在旁边路边停车，应该是为了维持秩序的，毕竟人太多，一不小心就会出事。
　　而走得近了，黄嘉茜甚至还看到好多举着枪的特种兵一队队站在旁边，面容严峻，很有精气神。
　　她听到旁边好多人用习以为常的语气说今年又是这么多特种兵，就知道这种情况不是一年两年了，她还看到好多年轻女子甚至靠着他们拍照，完全把他们当成风景名胜的感觉，不由忍俊不禁。
　　“哈哈哈哈，小白花要不你也去站到他们前面，我给你拍张照片吧。”帅你一脸血举着手机哈哈直笑。
　　“好啊，你和我一起去我就去。”黄嘉茜也笑着和他开玩笑。
　　他们到的时间不晚，站在原地显然有点傻，更何况现在天气冷了，这里空气流畅，不管从哪个方向的风都能吹过来。
　　黄嘉茜对着冰凉的指尖哈了口气，目光看到一边的百货大楼，干脆带着两人先去里面逛逛，等时间差不多了再出来。
　　瓜瓜两人没有异议，跟着走了进去。
　　————
　　C市某著名顶层旋转餐厅里，钢琴音袅袅，气氛轻松悠然。
　　靠窗的位置上坐着两个人，俊男美女的组合总是格外引人注目，感觉到别人投来或明目张胆或隐晦的眼神，闫靖荣蹙了蹙眉，放下餐具喝了口红酒，擦拭了下嘴角，沉黑的眸子看向桌面对面的女人，眼底暗暗闪过一丝烦躁，“你回国邱伯父知道吗？”
　　“嗯？”对面的女人抬头看他，轻轻的眨了眨眼睫，纤长的睫毛似振翅的蝴蝶一不留神便要飞走，眼中似有流光闪过，动作优雅的擦了擦嘴角，以手支颐，轻轻笑了笑，声音缱绻温柔：“荣哥哥，我们都好久没见了，难道你就不想我吗？”
　　闫靖荣脸色沉了沉，按捺着心底的烦躁，说道：“思诺，中国不比Y市，你一个人回来不安全，我让人给你订明天的机票明天就回去。”
　　“荣哥哥，你别这么草木皆兵的，现在是过年期间，谁都不能这时候对我动手，不然可是要犯众怒的呢。”邱思诺轻轻一笑，双眸一眨不眨的看着闫靖荣，眼底飞快的闪过一丝暗色，“对了荣哥哥，你春节的时候要回米国吧？阿姨可是很想你呢，前天我还去看她，她还念叨你呢。”
　　提到自己母亲，闫靖荣脸色缓和下来，点了下头，“春节我会回去。”
　　“那就好，阿姨知道了肯定很开心。”邱思诺展演一笑，靓丽的五官愈发明艳动人，她轻轻撩了撩肩上的长发，转头看向窗外，满城的灯光将这个城市点亮，幻化成一片光的城市。
　　“思诺，这几年我太忙，很少有时间去看看我母亲，反倒是你，经常去探望她，谢谢你。”即使他不喜欢邱思诺，但是这几年邱思诺对他母亲的关心却让他心存感激。
　　邱思诺莞尔一笑，双眼亮晶晶的看着他，“荣哥哥，听说C市每年跨年夜这天都有很多人到市中心去听钟声，你陪我一起去好不好？我很少来C市，都不认识路呢。”
　　闫靖荣却是心头猛地一沉，黄嘉茜她们现在肯定也在那边。
　　“你带我去好不好？”邱思诺目中带着渴望，撑着下巴眼巴巴的看着他。
　　“思诺，今天太晚了，你坐了这么久飞机，现在更需要的是休息。”闫靖荣没有回应她的请求，沉声说道。
　　“可是我想去呢……”
　　邱思诺眼中的光彩黯然下来，美人微微蹙眉的样子让人不禁心生怜惜，闫靖荣却不为所动，他因为邱思诺突然回国临时爽约他心里已经觉得很对不起她了，如果他再带着邱思诺去听钟声，他不能这样做。
　　想到黄嘉茜听到他不能去的时候，即使竭力掩藏语气之中的失望却还是掩不住的声音，闫靖荣心定了定，坚定了自己的态度。
　　他目光沉沉，语气不容置疑，“吃好了？我送你去酒店。”
　　“荣哥哥……”邱思诺还想做最后的抵抗，可怜兮兮的看着他，伸手过来拉他，“就当时我求你好不好？就一次，就陪我去一次嘛……”
　　可惜闫靖荣却并不打算心软，手被她握住的一瞬，他便立刻起身站了起来，同时收回了手，“思诺，听话。”
　　“我不……”
　　“闫总，又见面了！”一个男声突然插进来，打断她的话，邱思诺不满的看过去，脸上的怒容慢慢平静下来，看着高大的俊美男人一步步靠近。
　　冯东走近，没有看她，双眼紧紧盯在闫靖荣的身上，微微眯了眯眼，嘴角溢出一丝冷笑，“真巧，没想到在这里也能遇上你。”
　　和老婆约好一起去听钟声的男人，此刻却在高级餐厅里和别的女人共进晚餐，不知道他该佩服他肯为工作献身还是骂他虚伪。
　　看到他，闫靖荣脸上的表情也不见得有多高兴，俊脸冷下来，“是很巧，没想到在这里也能遇上冯总。”他看了眼门口处看过来的一行人，“冯总还有约，我们就不打扰了。”
　　他朝子邱思诺看了眼，示意她起来该走了。
　　冯东却没有这么好打发，黄嘉茜是邹莹的好朋友，也是他认识了小半年，闫靖荣昨天还能在黄嘉茜面前假装好男人，现在却又和另外的女人在一起共进晚餐，于情于理，他都不能视而不见。
　　冯东终于把眼神投降邱思诺，立刻认出了她，顿时觉得事情更有意思了。
　　“原来是邱小姐。”他微微笑了笑，笑中却不带丝毫温度，“没想到咱们也这么有缘，日前我们才在艾瑞斯的酒会上见过，没想到在这大洋彼岸，咱们还能相遇。”
　　“冯总真是客气，冯总贵人事忙，还有人在等你，我们就不打扰了。”邱思诺看得出来闫靖荣不喜欢冯东，实际上她也不喜欢，这人手段狠辣心思难辨，父亲叮嘱过她要小心冯东，所以邱思诺并不想和他多说什么。
　　冯东伸手虚挡了下，视线在她和闫靖荣身上转了转，突然恍然大悟一般开口道：“哦邱小姐来C市是来和未婚夫约会的吧，早就听人说过邱小姐的未婚夫姓闫，就是这位闫总了吧？”
　　听到他的话，邱思诺脸色微微变了变，看向脸色彻底黑下来的闫靖荣，刚想开口解释，却听闫靖荣怒道：“冯东，大家都是男人，你想说什么就直说，不要拐弯抹角。我和思诺只是朋友，我的妻子是谁别人不知道你还不知道？”
　　冯东却一点不恼，反而悠悠拍了下脑门，“啊，对，我都差点往了，你是有老婆的人，那就应该不是邱小姐的未婚夫了。邱小姐，抱歉抱歉，我不是故意的，就是今天喝了点酒脑子有点不清醒，你别介意啊。不过说起来，我对邱小姐的未婚夫真的很感兴趣呢，不知道什么时候你们结婚？到时候一定要送我张请柬啊。”
　　听到闫靖荣说他和她只是朋友的时候，邱思诺脸上的表情就变了，再听他说自己已经结婚的时候，邱思诺脸色顿时变得嫉恨交加，她不甘心的抓着闫靖荣的手臂质问，“荣哥哥，你是骗我的对不对，你怎么可能结婚？！你肯定是骗我的对不对！”
　　“思诺，你冷静点。”闫靖荣眉头紧紧皱着，伸手把她的手拉开，没有犹豫的说道：“我真的已经结婚了。”
　　“不！不可能！”邱思诺忍不住大吼，眼睛瞬间通红，却死死瞪着他，“不，你不会结婚的！我不要！我不许你结婚！”
　　她疯魔了一般朝着闫靖荣扑过去，“你是我的！”
　　“思诺你不要激动！”闫靖荣连忙抓住她乱来的手，“我一直都只把你当妹妹，我喜欢的人是别人。”
　　“不！你喜欢我！你只能喜欢我！我那么喜欢你，你为什么就不能喜欢我！”邱思诺奋力想挣开手，却怎么也挣不开，她就势想扑进他的怀里，闫靖荣见状立刻松开她的手将人推开，冷声道：“我喜欢的一直是她，一直都是。”
　　“她？”邱思诺神经质的笑了笑，“黄嘉茜？”
　　见闫靖荣点头，她反而笑得更大声，“哈哈哈哈，你居然还喜欢她？荣哥哥，你忘了你爸爸是怎么死的了吗？你居然还喜欢她？你就不怕他知道了会死不瞑目吗？！”

第96章 跨年夜
　　“还有阿姨，她还在米国等着你，你居然说你喜欢黄嘉茜？你有没有想过，要是阿姨知道你居然还喜欢她，她会怎么想？！”邱思诺继续说道：“阿姨现在是经常犯病，但是偶尔也会有清醒的时候，她要是知道了，她会彻底疯了的！荣哥哥，你真的要为了个女人，连自己唯一的亲人也不要了吗？！”
　　邱思诺每问一句，闫靖荣的表情就越难看一分，直到他再也听不下去，低吼道：“别说了！”
　　“我为什么不能说，荣哥哥，我一直觉得你很清楚自己在做什么，但是现在呢，你居然为了一个女人不管自己的家人！”邱思诺同样愤怒的看着他，“荣哥哥，你不该是这样的！”
　　“我知道自己在做什么。”闫靖荣深深吸了口气，他看了眼因为他们的争吵而看过来的其他客人，伸手拉着邱思诺往外走，“我送你回去。”
　　邱思诺这次没有反抗，顺从的跟着他一直走进电梯，才声音轻柔的说：“荣哥哥，对不起，我刚才有点激动，我不是要指责你，我这都是为了你着想，你这么做，阿姨她会很伤心的。”
　　闫靖荣伸手揉着太阳穴，抬起一只手示意她不要说话，邱思诺连忙伸手要帮他按摩，“荣哥哥你又头痛了吗，我来帮……”
　　“不用。”闫靖荣往后退了下，目光沉沉的看着她，梳理得十分整齐的发丝散乱下来，给他平添了一丝郁气，“思诺，你什么时候回去？”
　　邱思诺眼神一黯，“荣哥哥，我才刚来……”
　　闫靖荣皱着眉，“我最近会很忙，没有时间照顾你。”
　　“我不用你照顾，我一个人可以的，而且我和荣哥哥都好久没见面了，我想多看看你。”邱思诺甜甜的笑起来，小手顺势就想像小时候那样抱着他的手臂，但闫靖荣完全不给她机会，电梯门这时打开，他率先走了出去。
　　看着他的背影，邱思诺眼底闪过一丝不甘，他是她的，她绝对不会把他让给别人！任何人都不行！
　　“怎么不出来？”走出几步，闫靖荣回头看她。
　　邱思诺立刻扬起笑容，清脆的声音应了一声，快步追了上去。
　　上了车，邱思诺便紧紧贴在闫靖荣身边，轻声道：“荣哥哥，我们去山上看夜景好不好？我听说阳山上有个观景台，从哪里可是看到整个C市呢，今天是跨年夜，夜景肯定很好看呢。”
　　“我今天还有事。”
　　“跨年夜还有事？荣哥哥你现在是大老板，就不能给自己放个假吗？陪我去嘛……”邱思诺冲闫靖荣娇声撒娇，心里却道她好不容易才能和他在一起，今天一定要把他留下来，才不能让他去找黄嘉茜！
　　想到这里，她眼底闪过一丝阴狠，看着闫靖荣的眼神充满占有欲，他是属于她的，一直都得是！
　　闫靖荣摇摇头，回头看她，“我让司机送你去，我还得回公司。”
　　邱思诺立刻改变想法，“那我和你一起回公司！”
　　“不行，你不能去公司。”
　　“为什么？”邱思诺并不打算放弃，“今晚肯定很多人都放假了，公司又没什么人，为什么我不能去？”
　　闫靖荣被她闹得烦心透了，头又开始痛起来，烦不胜烦的说：“我说不能去就是不能去！小王，靠边停车。”
　　小王立刻应声靠边停下，闫靖荣打开车门便下了车，啪的一下关上车门，“送邱小姐回去。”
　　“我不！”邱思诺反应很快，闫靖荣话音未落，她便立刻打开另一边车门下了车，不甘心的质问道：“你根本就不是要去公司，你要去找黄嘉茜对不对？你根本就是在骗我才不敢让我去公司！”
　　闫靖荣冷着脸看着她，就像在看着一个不听话的孩子，“思诺，不要无理取闹。”
　　“我没有无理取闹！我猜对了对不对？”邱思诺就不明白了，到底那个黄嘉茜到底给他吃了什么迷魂药，为什么她说了那么多，他却好像根本没听进去，“荣哥哥，你真的要为了她放弃你的家人吗？！阿姨要是知道了，她会疯的！”
　　“她不会知道。”闫靖荣冷冷的看着她，眼底含着警告，“思诺，别做让我容不下你的事。”
　　锋利的目光像一把开刃的刀悬在她的头顶，邱思诺呼吸一窒，她不敢置信的看着闫靖荣，“荣哥哥，你……你威胁我？你为了黄嘉茜居然来威胁我？”
　　脑子里的理智像一根绷紧的弦，双眼通红的瞪着闫靖荣，好像只要他点头，这根弦就会立刻崩断，“你居然为了她这么威胁我……”
　　闫靖荣目光平静的看着她，“思诺，不要告诉她。”
　　呵……
　　邱思诺突然奇迹般的冷静下来，用力抹了把脸，轻笑道：“我当然不会告诉阿姨，荣哥哥，你把我想成什么人了？阿姨对我那么好，我怎么可能会忍心让她难过呢。你放心吧，我是不会告诉阿姨的。”
　　看着她这个样子，闫靖荣非但没有放心，反而有种莫名的不安，他忍不住上前一步，“思诺，你……”
　　邱思诺却往后退了两步，双眼贪婪的看了他好半晌，不过很快，她就敛下了眼睑，声音轻得近乎呢喃，“荣哥哥，我喜欢了你二十年。”
　　“抱歉。”除了这两个字，他说不出其他的话。
　　邱思诺对他有好感闫靖荣一直知道，但是他也同样知道自己的心意，所以自从发现她对他的感情之后，他便刻意的与她保持了距离。
　　他不会接受她的心意，所以他只能对她说抱歉。
　　“不用道歉。”邱思诺子摇摇头，没有看他，脸上还盈着淡淡的笑，但这笑却透着莫名的苦涩，“我知道你从来都不喜欢我，这只是我的一厢情愿而已，你没有什么对不起我的地方，所以不用道歉。反而是我，我应该说对不起才对，这些年，荣哥哥你一定很苦恼吧？”
　　她终于抬起了头，眼眶中盈满了泪水，眼睛一眨，便承受不住的沿着脸颊落了下来，“对不起荣哥哥。”
　　“不会。”看到她的泪水，闫靖荣心软了软，摇头说道：“我没有苦恼，别哭了。”
　　虽然说着让她别哭了，但却始终和她保持着距离，邱思诺看得心底抽痛，假哭立刻变成了真哭，她怎么会喜欢上这么狠心的人呢。
　　“好了别哭了，再哭就不好看了。”
　　邱思诺抽了抽鼻子，用手擦掉脸上的眼泪，红着眼鼻哼道：“在荣哥哥眼里我有好看过吗？在你眼里肯定黄嘉茜最好看！”
　　闫靖荣没有回答，邱思诺忍不住皱了皱鼻子，气哼哼的瞪了他一眼，“哼，我就知道，你的眼里就只有她！也不知道她有什么好的，你对她这么念念不忘。”
　　这次闫靖荣终于皱着眉提醒她，“思诺，不要动她。”
　　“哼，我才懒得动她呢！”邱思诺骄傲的扬了扬下巴，清了下嗓子，因为哭过而清澈如水的眸子盯着闫靖荣，朗声道：“荣哥哥你听好　了，我不喜欢你了！”
　　“既然你怎么也不会喜欢我，我决定不在你身上浪费时间了！”
　　“我不喜欢你了，我要去喜欢别人！”
　　冬日的深夜里很安静，她的声音传得很远，就像是告诉别人，也像是在自我告诫，“闫靖荣，我再也不会喜欢你了！”
　　“曾经我以为时间会改变一切，你现在不喜欢我没关系，我喜欢你，我愿意等你，一年不成，十年，十年不行，二十年，你总会喜欢上我的。但现在我不想等了，你已经有喜欢的人了，我还等什么呢？让我去拆散你们？我做不到。”她的声音由高昂转为低沉，她目光眷念的看着他，“荣哥哥，我希望你幸福，即使这幸福不是我给的。”
　　说到这里，她再也忍不住大声哭了起来，哭得撕心裂肺，哭得痛彻心扉，“我是真的喜欢你！”
　　她攀着车门大声吼完最后一句话，转身便钻进车厢里用力关上门，嘶哑着声音让司机开车。
　　小王朝车外看了眼，脚下油门一踩，很快便消失在车流中。
　　闫靖荣站在原地半晌，脸上情绪莫名，良久之后才幽幽叹息一声，招手上了一辆出租车。
　　黄嘉茜三人在商业街逛了一圈，最后在一间咖啡店里坐了近一个小时，看着时间已经临近午夜，三人才往外面走。
　　出了商场门，映入眼帘的便是一片人海。
　　黄嘉茜还是第一次看到这么多人聚集在一起，全都围在钟塔四周，钟塔四周都有时钟，可以看到时间。
　　“还有三分钟了，快，咱们进去点儿。”
　　看到这么多人，心情难免受了影像，众人有志一同的围拢上去，好像距离钟塔更近就能更好似的。
　　越到里面人越多，黄嘉茜被挤得有点头晕，一晃眼，帅你一脸血和瓜瓜都不见了，身边全都是陌生人。
　　她一惊，连忙踮着脚去张望。
　　“咚！”
　　还有一分钟，拥挤的人群安静下来，所有人都仰着头看着塔顶。
　　“咚！”
　　“十！”
　　“咚！”
　　“九！”
　　“咚！”
　　“八！”
　　“咚！”
　　“七！”
　　“咚！”
　　“六！”
　　“咚！”
　　“五！”
　　“五！啊！”
　　黄嘉茜跟着人们一起倒数，腰间却忽然被人从后面搂住，背脊顿时蹿起一股凉意，她下意识回头想看看是谁这么大胆，但人没能看清，反倒被人捏着下巴被迫仰起头，下一瞬间，黑影落进她眼里，唇瓣强势的落了下来。

第97章 送别
　　接近零点，围着钟塔四周听钟声的人密密麻麻的。
　　黄嘉茜刚走出几步就发现和瓜瓜她们走丢了。
　　她原本想尽快找到她们，但是人实在太多，一时竟然完全看不见人。
　　这时，钟声响起了。
　　她只得暂时放弃，和其他人一起倒数钟声。
　　结果刚数到五，就被人偷袭了，她第一反应是怎么有人这么大胆，周围这么多特警居然敢对她动手动脚，然而当那人不顾她意愿的想吻下来的时候她就彻底愤怒了。
　　居然敢强吻她！
　　黄嘉茜心里一狠，伸手就想给对方来个猴子偷桃，但是手还没伸过去，就被另一只手狠狠抓住了，下一瞬间对方的唇便落在了她的唇瓣上，熟悉的感觉让黄嘉茜忘了反抗。
　　那只手牵着她的手放上自己后腰，同时加深了吻，黄嘉茜眼眶微热，立刻毫不犹豫的伸手用力抱着他的腰，仰着头追逐而去。
　　最后一声钟声响起，所有人都在欢呼，纷纷放飞手里的气球，飘飘荡荡的飞上天去。
　　抱着她的人微微松开了手，黄嘉茜却更加用力的将他抱紧，抬头看他，忍不住笑起来，“不是说有事来不了吗？”被他放鸽子，她一晚上都不开心，谁知道他现在却突然给她来了个意外惊喜，她一时又好气又忍不住开心得不能自已。双手却已经自有意识的抱紧了他，整个人都小鸟依人一般靠在他的胸前。
　　闫靖荣轻轻搂着她，低头在她的额头上亲了亲，“不高兴？”
　　“才没有。”黄嘉茜哼了声，抬眼看着头顶越飞越高的氢气球，心里忍不住喟叹，忽然又想起什么，微微退开来仰头看他，“这是我们第一次一起跨年呢，明年我们还来好不好？”
　　不仅明年，以后的每一次跨年她都想和他一起。
　　闫靖荣低头看她，她笑得那么满足，明亮的双眼就这么看着他，仿佛就这么和他在一起，她就会很满足，很幸福。
　　但是他心里却闪过不安，如果她知道了那些事情，她又会用怎样的目光看他？
　　仇恨？厌恶？无措？
　　闫靖荣不是没有想过，但是他知道无论是哪一种，都不会是他想看到的。
　　“想什么呢？”见他愣着不回答，黄嘉茜有点不开心的皱着脸，小手在他眼前挥了挥，“你不愿意？”
　　“什么？”闫靖荣伸手拉住她的手，心里闪过一个念头，不管他用什么眼神看她，他都会接受，只要她不离开他。
　　“你都没听我说话啊！”黄嘉茜更不高兴了，忍不住噘起嘴，真是讨厌。
　　“小白花！”
　　正好这时听到有人叫她，黄嘉茜循声望过去就看到帅你一脸血和瓜瓜朝她这边走，人们听完钟声便开始散去了。
　　黄嘉茜冲他们挥手，正想去和他们汇合，却被人拉住，闫靖荣低沉的声音在她耳边说：“我答应你，我们以后每年都来。”
　　几乎贴到了她的耳朵，呼出的热气全吐进了她的耳朵里，黄嘉茜觉得耳朵痒痒的，不禁回头嗔了他一眼，嘴角却已经弯了起来，“知道啦！”
　　闫靖荣忍不住捏了捏她的耳朵，直到黄嘉茜忍不住打开他的手，看着她红透了的耳朵，闫靖荣低声笑了笑，帮她把头发顺过来遮住。
　　这时瓜瓜他们也走过来了，看到她身边的闫靖荣，帅你一脸血最快的问道：“西门什么时候过来的，不是说有事来不了吗？”
　　瓜瓜暗暗拉了拉他，这小子就是这么藏不住事情，一看人家两人在一起周围直冒粉红泡泡，他现在问这些不是废话嘛。
　　“好啦，时间也不早了，我们也回去吧。”黄嘉茜抢先说道，闫靖荣能来她就很开心了，这种时候就没必要问太多了。
　　“嗯。”瓜瓜同意，已经是深夜，大家听完钟声都赶着回家了，不过一会儿功夫，周围已经没多少人了。
　　“要不咱们再去逛逛夜市？”帅你一脸血还不太乐意，回一次国对他来说机会难得，下次还不定得等到什么时候呢。
　　很可惜，他的提议直接被瓜瓜拍死了，“今天太晚了，我要回去睡美容觉，明天早点去。”
　　帅你一脸血直接抗议：“莹姐，你这理由一点都不服众，是谁每天半夜还打游戏的？”
　　瓜瓜斜了他一眼，眼神犀利，语气冷淡，“不需要服众，让你服就行了。”
　　帅你一脸血顿时说不出话来了，可怜巴巴的看了眼黄嘉茜，希望她能帮忙说话。可惜经过几天相处，黄嘉茜对他装可怜的样子也锻炼出来免疫力了，“今天的确晚了，明天晚上吧，到时候我带你去C市最有名的夜市一条街，那里有家烧烤，他们家的烤脑花做得最入味了。”
　　“就不能今天去吗？要是我今天吃不到烤脑花可能会睡不着的。”帅你一脸血还想做最后的垂死挣扎。
　　“要是睡不着你可以来当我的陪练。”瓜瓜嘴角拧起一抹危险的笑，“正好我最近有点手痒。”
　　“不用不用！啊哈哈哈，我睡得着睡得着，明天再去其实也可以的！”帅你一脸血一脸惊恐，连连摆手，“啊哈哈，小白花咱们快走吧，我突然好困啊。”说完，转身快步往前走了。
　　“一脸等下！”黄嘉茜赶紧叫住他，“你走反了。”
　　帅你一脸血又赶紧转身，快步走在他们前面。
　　结果到最后，帅你一脸血还是没能吃到黄嘉茜说的烤脑花。
　　第二天一早，黄嘉茜就接到瓜瓜的电话，他们临时有事得立刻回米国，不能再留了。
　　听说他们机票已经订好，黄嘉茜一看时间距离起飞还有不到三小时，她连忙爬起来，腰还有点酸，不过她现在已经适应了。
　　她立刻让小云把她给帅你一脸血他们做的吃的装好，自己也起床洗漱，穿好衣服便快步出了门。
　　赶到机场的时候瓜瓜他们还没进安检，黄嘉茜喘着粗气把手里的袋子递给帅你一脸血：“答应你的东西，快拿着吧。”
　　帅你一脸血立刻翻开来看，“酱牛肉，还有辣椒酱，还有，这个是什么？也是辣椒？”
　　“辣子鸡，这个很辣，所以我分的小包装，别一次吃太多，小心拉肚子。”
　　“放心吧，我很能吃辣的。”帅你一脸血拍着胸脯一脸自信，随即又耷拉下脸来，“哎，就是没吃成烤脑花，好可惜啊……”
　　“吃货边儿去！”瓜瓜快被他烦死了，“一大早就开始嚷嚷，我耳朵都要起茧子了，下次我绝对不带他来了。”
　　“等我成年了我才不让你带，我自己就能来。”
　　瓜瓜都懒得理他了，拉着黄嘉茜坐下，“昨晚的事你和西门说了没？”
　　？
　　“你不会是忘了吧？”见她一脸莫名，瓜瓜都要服了她了，忍不住点了下她脑袋，“这可是关系你安危的大事，你就不能上点心啊！”
　　黄嘉茜这才想起自己忘了这回事了，“我回去就和他说。”
　　瓜瓜忍不住长叹了口气，对她这种不以为意的样子更是不知道说什么好，但还是忍不住叮嘱道：“你一定要小心，平时能不出门就不出门，他们总不至于来你们家乱来的。”
　　“嗯，我知道了，放心吧。”黄嘉茜忍不住笑笑，干嘛这么紧张啊，她又没做什么坏事，应该不会有人想杀她的吧，现在都是法治社会了，没这么恐怖吧。
　　瓜瓜总有点不放心，紧了紧握着她的手，想了想说：“不管怎么样，你要注意安全。有什么事记得给我打电话，我不能经常回来，还有冯东呢。他是冯氏总部的人，冯氏在C市还算有些背景，也能帮上些忙的。”
　　黄嘉茜还真的不知道冯东居然还是冯氏的人，冯氏在C市也是有名的企业，听说总部就在米国，原来还有这层啊。
　　虽然她不觉得自己有什么地方需要麻烦到他的，但瓜瓜这也是关心她，黄嘉茜心里还是觉得很熨帖的，郑重的点着头，“我知道了。”
　　“啊对了。”黄嘉茜忽然想到什么，从包里拿出两张请柬，“我3月25号结婚，要是你们有时间的话就来参加我的婚礼把。”
　　她把请柬递给瓜瓜，“你们走得急，我还没买喜糖，过段时间再给你们快递过去吧。”
　　瓜瓜接过请柬看了看，突然有点不是滋味，“也不知道你怎么想的，婚礼都不办就直接扯证了。”
　　看黄嘉茜想说什么，瓜瓜利落的把请柬放进包里站起来，“行了，你一开口肯定就是替西门辩解，你自己开心就行了，我有时间一定来。时间快到了，先进去了。”
　　黄嘉茜笑了笑没再说什么，抱了抱她，“一路顺风。”
　　黄嘉茜在外面看着他们通过安检进去了，才转身准备离开。
　　手机铃响，黄嘉茜看到上面的备注，笑笑接起来。
　　“还在机场？你朋友他们走了？”
　　“嗯，听说是家里有事要赶回去，你不知道，一脸他多后悔昨晚没坚持要去呢。”黄嘉茜想到帅你一脸血失望的表情就觉得好笑。
　　“以后还有机会的，什么时候回来？”
　　“我正往停车场走，一会儿就能到家了。你呢？一大早就不见人，就这么忙，元旦节都不放假？”
　　“我在回家路上了。”闫靖荣回道，顿了下，又说道：“茜茜，你相信我吗？”

第98章 绯闻
　　黄嘉茜不明所以，“怎么了？”
　　“没什么，答应我，不管你看到什么都不要生气，有什么问题来问我，我在家里等你。”
　　“什么意思？”黄嘉茜更摸不着头脑了，她看到什么？
　　正想问清楚，却突然撞到了个人，黄嘉茜连忙道歉，“对不起，我……冯先生？”
　　没想到碰巧撞个人都能遇上熟人，她连忙和闫靖荣说了声就挂了电话，看着他，“冯先生，你也是要回米国？”
　　想到他和瓜瓜是朋友，说不定是同一班飞机，她看了下时间，连忙说道：“瓜瓜他们已经进去候机了，冯先生你也快去吧，下次有机会再聊。”
　　冯东看着她，脸上没什么表情，点了下头，“下次再见。”
　　说完，大步朝前走去，身边跟着的人也立刻快步跟了上去。
　　“等一下。”
　　黄嘉茜正准备继续往停车场走，冯东的声音却忽然在身后响起，她不由回头看去，只见冯东忽然又转了回来。
　　“怎么了？”
　　冯东直接把手里的报纸递给她，脸上仍然没有多少表情，“我想你应该看看这个。”
　　黄嘉茜几乎是愣愣的接了过来，显然搞不明白他这么做的目地，不过冯东也没想和她解释，只是把报纸给了她，目光深深的看了她一眼，便转身再不迟疑的大步离开。
　　徒留下黄嘉茜一个人站在原地，满脸莫名其妙。
　　然而当她看到报纸上占据半个版面的内容时，黄嘉茜立刻僵住了，双眼不可置信的看着上面一张张的照片。
　　照片里的主人翁是一男一女，两个人的脸都很清楚，所以黄嘉茜一眼就认出了照片中的男人——她的丈夫。
　　而照片中的女主人翁，她却不认识，长相妍丽打扮入时，一看便知出身不错。
　　“商业新贵疑爆新恋情，跨年夜约会美女千金”
　　加粗加黑的新闻抬头让人立刻明白新闻的意思，黄嘉茜却觉得腿有点软。
　　昨晚他说的有事就是去和别的女人一起共进晚餐？然后情难自禁与人拥吻？
　　黄嘉茜看着餐厅里对坐的两人相视而笑，还有后面那张，在马路旁就忍不住接吻，心头不由一哂，就这么急不可耐吗？
　　想到昨天她听到他说有事不能来的时候，她还自认为善解人意的劝他不要这么逼自己，反正工作是永远做不完的。他当时的默认，让她以为他是真的要忙工作，可是现在呢，这就是他所谓的工作？
　　黄嘉茜眼睛死死盯着报纸，一行行的看下去，当看到两人疑暗中交往多时时，黄嘉茜抓着报纸的手差点把报纸抓破。但是当看到说他们已计划完婚的时候，黄嘉茜又忍不住冷哼，闫靖荣才不会和她结婚！她想直接把他们的结婚证拍在这记者的脸上。
　　脑中忽然闪过闫靖荣刚才打给她的电话。
　　黄嘉茜眼底的怒火慢慢平静下来，难道他已经看到报纸了？
　　肯定是！不然他刚才不会说那么奇怪的话！
　　刚才她完全不明所以，但是现在看到报纸，她忽然就明白了，他是要她相信他，所以他没有做对不起她的事？
　　这些报纸上的话都是胡说的？
　　照片都是假的？
　　但是为什么他昨晚不直接告诉她，他是要去和别的女人吃饭？
　　心中一时松一时紧，黄嘉茜一时想相信他，一时又觉得他肯定有事忙着她，心里煎熬得很。
　　她坚持着看下去，心里也是一阵气闷，这些记者简直胡说八道，什么事都能往别人身上套。
　　明明住在闫家别墅的人是她，他们却硬是把人套在了这不知名的女人身上，明明是她去荣成送的饭，秘书办那么多人都知道，他们居然也能套在别人身上去。越是看下去，黄嘉茜越是觉得这些记者的话根本就不可信，说出来的东西没几件是真实的，根本就是在胡说八道嘛。越是看，她对闫靖荣的信任就越多了一分。
　　他们居然好意思说他们俩一起去酒店开房？
　　黄嘉茜实在看下去了，直接把报纸一折，揉成一团扔进了垃圾桶里。
　　这时电话又响了起来，黄嘉茜一看名字，深深呼出口气，接了起来，语气很是平静，“我马上就回去了，你到家了？”
　　“嗯，路上注意安全。”她的语气太平静，不像是看到报纸的样子，闫靖荣暗暗放心不少，没看到就好，没有先入为主，他才能好好解释。
　　黄嘉茜却微微一笑，“你刚才说让我相信你？”
　　闫靖荣呼吸一窒，过了好一会儿才开口，声音有点哑，“你愿意相信我吗？”
　　听到他小心的语气，黄嘉茜这下是真的笑了，“还有半个多小说，你可以好好想想怎么向我解释报纸上面的事。”
　　听到她笑，闫靖荣看到报纸之后便变得沉郁的心不由豁然开朗，不由朗声笑了起来，“好！”
　　黄嘉茜笑眯眯的挂了电话，脸上的笑容顿时垮下来，其实她是真的挺介意的呢。
　　是什么人，让他宁愿欺骗她也要去见她呢？
　　更何况，那个女人还长得那么青春靓丽，真是让人不多想都不行呢。
　　但是黄嘉茜愿意相信他，相信他二十多年都没有变的心。
　　“就听听你要怎么解释好了！”黄嘉茜给自己打打气。
　　闫靖荣一直在院子里等，看到车子驶入视线，他起身便站到了门外面，经司机提醒，黄嘉茜也看到了。
　　现在已经是深冬了，即使C市不经常下雪，但是现在的天气也已经和冷了，黄嘉茜一看到站在门口的人，顿时什么气都飞到了九霄云外，只剩下了满满的心疼。
　　她连忙打开车门就跑了过去，见他鼻尖都冻得有点红了，黄嘉茜心里一疼，伸手抓住他的手，手背上的凉意冻得她忍不住抖了抖，被他反手握住了。
　　“你站这儿多久了？怎么这么凉？”黄嘉茜踮着脚去摸他脸，毫不意外的触到一片冰凉，顿时眼睛就红了，“你干什么呀，我又没说什么，你这是自己在找虐！”
　　“我没事，一点都不冷。”闫靖荣把她的手拉下来握住，牵着她往屋里走。
　　黄嘉茜心里就像被什么堵着了一样难受，恨不得甩开他的手，却怎么也甩不开，不由气得瞪他，“你放开我！我自己知道走！”
　　“不放。”闫靖荣和她唱起反调，拉着她手凑到嘴边亲了下，眼睛含笑着看她，“你手这么暖，不想放。”
　　黄嘉茜脸一红，忍不住瞪他一眼，却丝毫没有威慑力，反而引得闫靖荣又不禁笑了笑，牵着她的手便进了门。
　　家里比外面暖和多了，黄嘉茜被暖气一蒸，脸颊不由得更红了几分，看得闫靖荣心不紧一动，眼眸幽深。
　　察觉到他的眼神，黄嘉茜眼睛一瞪，用力抽挥手，又觉得有点气不过，暗暗伸手在他腰间一拧。
　　闫靖荣顿时脸色僵住。
　　她这才满意的收回手，哼道：“别以为装可怜我就不追究了，到楼上去说。”
　　黄嘉茜领先走到前面，闫靖荣默默跟上去。
　　“说吧，到底怎么回事？”打开书房走进去，黄嘉茜在单身沙发上坐下，断绝他想靠边坐的打算，指了指对面的位置，“你去那边坐。”
　　“茜茜……”
　　黄嘉茜冷着脸不为所动，“去不去？”
　　“我去。”闫靖荣默默叹了口气，最终还是配合的坐到了对面。
　　见他这么听话，黄嘉茜又是一阵好气，这是心虚是什么？
　　好在她还保持着理智，开口道：“现在你可以好好解释了。”
　　看她这表情，闫靖荣就知道她虽然还是相信自己的，但是心里也是十分介意的，不由又是长叹一声，起身站了起来。
　　“不要过来！你就坐在那里说话！”见他要走过来，黄嘉茜立马大声说道，他靠得太近，会影响她思考！
　　“我觉得这样会更让我有诚意。”话音未落，闫靖荣已经在她面前半蹲了下来，视线比她略低，需要微微仰着头才能和她对视。
　　黄嘉茜却不由往沙发里缩了缩，她怎么不觉得？她觉得这样她反而很不安呢！
　　但是闫靖荣却不打算再退，开口便直奔主题：“那些报纸都是胡说八道，你不用听，她是我父亲好友的女儿，昨天她突然回国，我们共进晚餐之后我便让司机送她去了酒店，然后我去钟塔找你，事情不像那些记者说的复杂，其实很简单。那些照片都是因为角度问题，你也知道现在偷拍的人想故意设计一些爆点，总是喜欢利用角度拍一些似是而非的照片，再配上一些胡编乱造的名字，便能让人有嘴也说不清。”
　　“幸亏你知道我们结婚证上的人是你，给我送饭的人是你，昨晚在我床上的人，也是你。”说到后面，闫靖荣忽而低声笑了起来。
　　黄嘉茜脸颊一红，忍不住哼道：“别想扯开话题，你要去见的人是她，为什么你昨天不直接和我说实话？还说什么要加班！”
　　“这不是你自己猜的？我记得我说的是有事。哎，谁让我有这么贴心的老婆呢，我说有事她便让我注意身体不要太着急工作的事。”闫靖荣幽幽叹了口气，脸上的笑容却怎么看都很欠揍，“在老婆的心里老公这么热爱工作，我实在不想破坏我在你心目中完美的形象呢。”

第99章 突兀的转变
　　“哼，都是狡辩！”黄嘉茜嗔怪的瞪了他一眼，以前怎么就没发现他居然这么自恋呢。
　　闫靖荣不以为意，反而拉着她的手贴到自己脸颊上摩挲，眸中盛满柔情，“谢谢你愿意听我解释。”
　　黄嘉茜被他看得心里暖暖的，目光也不由柔和下来，索性伸出手来双手捧着他的脸颊细细打量，半晌后，幽幽一叹，“谁叫你长了张帅脸呢，为了这张脸，我也要给你一个解释的机会啊。”
　　说罢，自己先是忍不住耸着肩膀笑了起来。
　　闫靖荣也有点忍俊不禁，见她笑得眼睛都弯成了月牙，他不禁心头一动，起身凑过来在她唇上亲了下。
　　笑声顿时停下，黄嘉茜眨眨眼，目光不由被他吸引了去。
　　暧昧的气氛在默契中升腾，两人之间的距离越来越近，黄嘉茜不由轻轻闭上眼，下一刻，敲门声却突兀的响起。
　　黄嘉茜蓦地瞪大眼睛，看着近在咫尺的闫靖荣。
　　闫靖荣也是蓦地顿时，良好的气氛被敲门声打破，他眸中飞快闪过一丝懊恼，仍然凑上来亲了下她，才起身站起来，扬声问道：“什么事？”
　　小云细细的声音在外面响起，“先生，邱小姐来了……”
　　邱小姐？
　　黄嘉茜眉头蹙起，看向闫靖荣，目光疑惑。
　　“思诺就是我刚才提过的父亲好友的女儿。”闫靖荣为她介绍。
　　原来就是报纸上的另一位主人翁啊。
　　黄嘉茜了然的点点头，起身也站了起来，“既然是恩人的女儿，自然不能让她多等，我们下去吧。”
　　说罢绕过他走向门口，闫靖荣在她错身而过的瞬间立刻伸手拉住她，身体贴上来，低声说：“还介意？我和她真的没有关系，我一直都把她当妹妹看的。”
　　黄嘉茜回头看他，他不闪不避的看着她，眼底是真切的情意，让她心里好受了些。没有其他的想法当然好，但是过去的这么多年，是其他女人陪在他的身边，却让她心里怎么都觉得不舒服。
　　黄嘉茜也不是会胡搅蛮缠的人，见他神情真挚不似作假，也不为难他，“我又没说什么，你这么紧张干什么，她不是你朋友吗，既然来了就是客人，我去接待一下不是很正常吗？”
　　说罢，见他没再说什么，黄嘉茜过去打开门，“客人呢？”
　　小云表情略微迟疑了下，抬头看了眼黄嘉茜身后，才开口回道：“在楼下。”
　　“我们下去吧。”黄嘉茜回头看了眼闫靖荣，伸手拉着他往楼下走。
　　“荣哥哥！”刚走到楼道口，就听到了一个清脆悦耳的声音，黄嘉茜表情微微一僵，就看到一个打扮入时的年轻女人站在楼梯下面抬头看着她们。
　　在报纸上看过女人的照片，当时便觉得很是亮眼，黄嘉茜早有准备，但看到本人时还是不由得感叹她长得很好看。
　　她的皮肤白得透亮，五官十分精致，特别是一双大大的眼睛，不说话，只是笑盈盈的看着你，即使是作为女人的黄嘉茜也不由得心中一荡。
　　这样的女人，天生便是尤.物，诱.惑着人们的沉沦。
　　看到她，黄嘉茜心中不由自主的升起一种危机感，这样的女人，很容易让男人动心。
　　拉着闫靖荣的手不由紧了紧，这样的女人太有威胁性，可是她却不会认输，闫靖荣喜欢的人是她，不管怎样，她不会放手。
　　在黄嘉茜心生危机的时候，邱思诺也在暗暗打量她。
　　长得没有她漂亮，身材没有她好，身高才到荣哥哥肩膀，和他站在一起根本就不配！
　　可是她却站在了荣哥哥身边，这是可恶！
　　不过不用多久，她就会知道她和荣哥哥在一起是一件多么错误的事了，不急，她等着看好戏。
　　邱思诺在心底里扭曲的想那时候的黄嘉茜会有什么表情，脸上的笑意却愈发灿烂，圆溜溜的大眼睛在闫靖荣和黄嘉茜身上来回转了好几遍，清脆的声音又说道：“荣哥哥，这就是嘉茜姐姐吧？嘉茜姐姐你好，我叫邱思诺，和荣哥哥是很多年的朋友哦。”
　　她脸上的笑容如夏日的阳光般灿烂夺目，清脆的声音如清泉般悦耳动听，能让不知道她真面目的人顿生好感，而对知道的人来说，却无异于看到了最恐怖的场景。
　　跟在两人身后走下来的小云全身顿时僵硬，脸上的表情近乎惊恐，她震惊的瞪大了眼睛看着楼下笑容灿烂的邱思诺，头皮顿时阵阵发麻。
　　视线忽地和邱思诺对上，小云连忙低下头不敢看她，心底却开始同情起黄嘉茜来。
　　在闫家多年，她知道，邱思诺从来不是她表面上看来那般纯真，相反，她的心思歹毒，下手更是阴毒。
　　她对闫先生的感情几乎已经到了变.态的程度，根本容不得他喜欢别人。小云曾经有一次无意中看到过邱思诺将一杯开水泼到一个女佣的身上，女佣被烫得在地摊上不断翻滚尖叫，她却只是笑着说她活该。那时候的邱思诺，还只是个二十出头的小姑娘。她当时吓得根本不敢出去，后来才知道原来是因为那个闫先生帮那个女佣说过话。
　　仅仅如此，她便能下那样的毒手，那个女佣生生被毁了半张脸。
　　在那之后小云一连做了好几天噩梦，她甚至想过辞职，但那时候工作很难找，她只能放弃。但从那之后，她在邱思诺面前就格外小心翼翼，生怕一不小心便冒犯了她。
　　直到闫母长期住院，闫先生常年不回米国，她和邱思诺才几乎没再见过面。
　　但当时的记忆太深刻，直到现在，小云想起那个场景，还是觉得不寒而栗。
　　而现在，邱思诺又来了。
　　即使她笑得很灿烂，小云却觉得一股凉意直接从脚底蹿进了心里。
　　她看着黄嘉茜的眼神几乎是怜悯的，这次邱思诺，不知道又会怎么做……
　　以前的那个女佣只是因为闫先生为她说了一句好话，便能被她毁了容，而黄嘉茜……即使小云心底有点不愿承认，但这些天她已经看得很清楚，闫先生很喜欢她，他们甚至已经准备结婚了。
　　对于黄嘉茜，小云知道自己其实是有点羡慕又有点嫉妒的，但是她同时也知道自己的身份，闫先生不会喜欢她，所以她虽然偶尔会觉得有点难过，但她从来没有过幻想，想通之后便也逐渐淡定了。
　　但是想到她恐怕已经被邱思诺恨上了，小云就忍不住为黄嘉茜担心了，平心而论，她觉得黄嘉茜比邱思诺更适合闫先生。
　　毕竟闫先生喜欢的人是她，毕竟黄嘉茜还是个正常人，而邱思诺，她太恐怖了。
　　然而让小云绝望的是，黄嘉茜似乎也被邱思诺的外表欺骗了，她们居然开始开心的聊了起来。
　　小云很想告诉黄嘉茜邱思诺的真面目，但是想到邱思诺的恐怖，她就浑身僵硬，根本迈不动步子。
　　直到突然邱思诺突然叫她，“小云，你说是不是？”
　　被她点名，小云悚然一惊，下意识倒吸了口凉气，抬眼看着楼下手拉着手的两人，脸上受惊的表情根本来不及收回。
　　黄嘉茜却以为她只是惊讶，不由失笑，拍拍邱思诺的手背笑说道：“好了好了，我又没说你什么，我早知道思诺你和靖荣是朋友，那报纸根本就是胡说八道，我才不信呢。”
　　“我就知道嘉茜姐最是通情达理了，你是不知道啊，荣哥哥从小就眼高于顶，这么多年，我就没见他喜欢过什么人，我原本还以为他打算打一辈子光棍儿呢！”邱思诺忍不住睨了眼闫靖荣，偷笑了两声，双眼睨向黄嘉茜，“现在好了，总算有个人能收了荣哥哥了，你不知道我听到消息的时候多为你们高兴呢。”
　　“真的么？”听到她说闫靖荣没喜欢过别人，黄嘉茜心里便喜滋滋的，不由瞟了眼闫靖荣，嘴角忍不住的上扬。
　　没有人看到邱思诺眼底闪过的阴霾，那是恨不得黄嘉茜从世上消失的眼神。
　　但是在黄嘉茜看过来时，她脸上仍然盈着笑意，狠狠点头，“真的！我才不会骗人呢，你是荣哥哥的初恋呢！荣哥哥你说是不是？”她仰头笑对闫靖荣。
　　黄嘉茜也不由看着他，目露渴望。
　　闫靖荣表情有点僵硬，眼底闪过一丝晦涩，沉沉看了眼邱思诺，他不相信昨天来坚决反对的人过了一晚便突然改变了想法，这改变来得太突兀了，让他不得不怀疑。
　　她究竟想干什么？
　　但是他知道现在不是问这些的时候，特别是看到黄嘉茜这么快就接受了她，他不能在她面前说这些话。
　　“荣哥哥你不会是害羞了吧？”见他不回答，邱思诺笑呵呵的看着他，“这有什么不好意思的，这里又没有外人，嘉茜姐你说是不是？”
　　见他不回答，黄嘉茜不由有点失落，但对着邱思诺她也不好露出失望的表情来，强笑着转移话题，“思诺你在C市没多少朋友肯定很无聊吧，不如明天我带你去四处逛逛吧？”
　　邱思诺暗暗瞥了眼表情凝重的闫靖荣，开心的应道：“好啊，我正想找人一起玩呢，有嘉茜姐陪我太好了！”

第100章 伤疤
　　“不行，现在外面太过危险，你们不能随便出去玩。”话刚落闫靖荣便不假思索的正色反驳道：“就算要出去，也得在有人保护你们的时候才能出去。”
　　“哈哈……荣哥哥，你就放心吧！不会有事的。”邱思诺笑嘻嘻地说：“要是逛街的话，平白无故身边总感觉有人跟着，哪还有什么心情逛街啊？嘉茜姐姐，你说对不对。”
　　不知道为什么黄嘉茜总感觉空气中弥漫着尴尬气氛，这种气氛使得她有些不知所措，便勉强挤出一丝笑容说：“你们先聊着，我上去换件衣服。”
　　说完便逃也似的朝楼上跑去，直到到了楼上，她依旧还感觉心跳加速。心想：虽然邱思诺表面看起来和善，但她却总觉得有什么地方不对，总觉得，她是不是来得太快了？
　　报纸刚出来，她就上门来了，难道报纸内容就真的是空穴来风？黄嘉茜忽然有点不确定了。
　　但是既然她都主动上门了，还表现得这么热情，她总不能把人赶出去吧？更何况，闫靖荣也明确的表明过对她没意思。
　　所以，黄嘉茜双手握拳，暗暗给自己打气，不管她是什么心思，她都不会放弃，兵来将挡水来土掩。
　　确认黄嘉茜已经上楼之后，闫靖荣冷面寒霜的示意小云先退下。面对邱思诺，小云早已吓得魂不守舍，早就想离开了。
　　听了闫靖荣的话，小云仿佛得到了大赦一般，头重脚轻地低着头快速逃离。
　　望着小云的背影，邱思诺嘴角露出了一丝难以察觉的微笑，暗想：曾经这里我是王后，现在也是，往后还是。
　　“思诺，你到底在想什么？现在这里已经不是你呆的地方了，我有老婆了，这个家以后我不希望别的女人来，赶紧走吧！最好回米国去。”闫靖荣沉着脸说。
　　虽然邱思诺昨天那么说，但今天的她却总让他觉得她怪怪的，心中不由得多想了一些。
　　更何况，他也不希望黄嘉茜和邱思诺接触太多。
　　邱思诺嫣然一笑，步伐轻快的走到闫靖荣身边，挽住他的手刚要说话，却被闫靖荣无情甩开。
　　“我已经结婚了，我不想她误会。”闫靖荣面上几乎没有什么表情，身体朝后倒退了几步冷声说。
　　无情的言语，嫌弃的动作，让邱思诺感觉非常不适应，心中暗想：他怎么能对我这么冷漠呢？完全就是为了那个什么都不如我的女人吗？这还是我认识的荣哥哥吗？不行，我一定要将荣哥哥夺回来，这也是为他好，只有我才配得上荣哥哥，只有我才能帮助他事业扶摇而上并让他幸福。
　　稍微稳定了一下自己情绪，邱思诺微微一笑说：“荣哥哥，是你想多了。我没有别的意思，只是想和嘉茜姐姐搞好关系而已。你放心，我现在是真心祝福你们的。”
　　见自己说了这么多，闫靖荣没有半点反应，邱思诺收起笑容一脸真诚地说：“荣哥哥，我承认，我是不太想你和她结婚，但是这都是因为我不想让你在阿姨和她之间为难。但是现在我也想明白了，阿姨现在那情况，人都不认识几个，估计就是黄嘉茜站在她面前，她也不一定认识，所以我想，既然你喜欢那我就祝福你们。我对黄嘉茜好，也是因为你喜欢她。”
　　邱思诺脸上闪过微微黯然，眼睛定定的看着他，柔声道：“荣哥哥，我是真心希望你能幸福的。”
　　浓眉微微上挑，闫靖荣没有说什么，因为他已经听到了下楼的脚步声。脚步声越来越重，闫靖荣暗暗吸了一口气低声对邱思诺说：“思诺，希望你能做一个好妹妹。”
　　简单的一句话，邱思诺却听出了千百种味道，表面上恢复了笑容，心里却狠狠地暗想：我才不要做你的妹妹，不过我保证，我可以做个好妻子。再说了，我怎么可能向一个什么都不如我的女人低头？
　　很快黄嘉茜便出现在了二人面前，她已经换了一身洁白休闲服，整个人都看上去都精神了许多。淡妆之下平添了几分抚媚，如果不是邱思诺在，她绝对可以称得上大美女。没有对比就没有伤害啊。
　　“嘉茜姐姐，你真好看，我们一起出去逛街吧？正好我也要去给你们准备一下结婚贺礼。”一见黄嘉茜，邱思诺便笑意盈盈地迎了上去，好似满心欢喜一般地挽住了她的右臂。
　　迟疑地望了一眼闫靖荣，黄嘉茜心想：这是初战，气势不能输，我一定要打败她，捍卫自己的爱情。
　　于是点了点头，“好啊，我们一起去逛逛。”
　　说完两人便快步朝外走去，闫靖荣深深吐了口气，思诺从小娇纵惯了，要是逼迫她回米国，也只会适得其反，希望她们能真的能相处愉快吧！
　　躺在沙发上，闫靖荣掏出手机拨了个电话，快声说：“威廉，放下手头上所有的事情，找几个有些身手的保护嘉茜和思诺，至于怎么找到她们，那就是你的事情了。”
　　说完便挂断了电话，对面的威廉一脸懵，苦笑了一声无奈地说：“C市这么大，让我去哪里找人去啊？苦啊！”
　　不过为了不再被发配到非洲去，黑了好几度的威廉暗暗咬牙，任务只许成功不许失败！
　　虽然要毫无头绪要找到黄嘉茜二人有些困难，但威廉一刻也不敢耽搁，赶紧连续拨打了好几个电话，自己也开车出门忙活起来。
　　走在人流涌动的大街上，也许是因为黄嘉茜和邱思诺各怀心事，也许是因为两人本来就不熟，没有共同的话题，两人陷入了久久沉默。
　　“嘉茜姐，我听说你父前不久去世了，你一定很伤心吧？”忽然邱思诺情绪有些低落地说，眼角的余光却紧紧地盯着黄嘉茜。
　　心中一怔，黄嘉茜整个人都僵硬了一下，无可否认，家庭没落和父亲自杀是她永远的伤疤，忽然之间被提起不由得心情极其烦闷起来。
　　她真的希望自己现在是在无人室内，这样她也许还能找个东西宣泄一下，哪怕是去游戏里杀杀怪物也好。
　　但她可是黄家大小姐，虽然落没了，她也不能在人流窜动的大街上失态。咬牙强忍住自己内心的变动，勉强挤出一丝笑容说：“那些都过去了，我现在挺好的，父亲在天上也会为我高兴的。”
　　“是吗？难道你就没有想过要给你父亲报仇吗？说真的，你这样对得起你死去的父亲吗？我想黄伯父在离开的那一刻，他肯定是带着对这个世界的恨离开的，也就是死不瞑目吧？”邱思诺义正言辞地说。
　　目光阴柔地盯着黄嘉茜，邱思诺心中别提多爽了，快意的想，既然你处处是伤疤，那我就一个个给你揭开，弄得你遍体凌伤，你就会知道错了。
　　看着黄嘉茜越来越难看的脸和步履维艰的步伐，邱思诺嘴角上扬，露出了得意的笑容。
　　只是黄嘉茜根本就没心情去观察她，她现在脑中一片空白，所有往事瞬间涌上心头，眼前全是父亲生前那慈爱的目光。
　　见自己的初目地已经达到，邱思诺岂会放过这个绝佳机会？赶紧跟上黄嘉茜的脚步，收起面上的笑容，装作十分关切的样子说：“嘉茜姐姐，对不起啊！我就是那么随口一说而已，说真的，我没有别的意思，只是想单纯的想帮帮你。”
　　许久之后黄嘉茜才回过神来，心中不由觉得好笑，帮助我？只要你不害我就不错了。不过她到底在想做什么？难道只是想揭开我的伤疤？这样对她又有什么好处？只会增加我对她的讨厌罢了。
　　强忍住心中的愤怒，黄嘉茜苦笑一声说：“谢谢你思诺妹妹，不过那些事情真的已经过去了，我只是个女人，那些等有机会再说吧！”
　　她心中何曾不想为自己父亲报仇？只是她拿什么去报仇呢？虽然她感受得到闫靖荣是爱自己的，她也许是可以借助闫靖荣报仇。只是她要找谁报仇去呢？父亲除了留下一堆债务，其余连只言片语都没有留下。
　　而且她也不懂商场的事情，更不知道找谁报仇去。她曾经也询问过父亲的律师，只是他也什么都不知道，对方做得地滴水不露，根本就无迹可寻。
　　虽然是个大小姐，但邱思诺却可以说是心细如尘，她早就看出黄嘉茜只是在强忍内心伤痛罢了，她决定好好的试探一下黄嘉茜，再做接下来的计划。
　　“是啊！嘉茜姐姐你说得对，我们应该看向未来。”邱思诺不慌不忙地说：“我把你当姐姐，自然是有什么说什么。我一直有个疑问，你真的爱荣哥哥吗？”
　　心中一怔，这问题黄嘉茜曾经也问过自己，一开始的买卖婚姻，使得她认为这只是一场莫名其妙的无爱婚姻。但经历了这么多，黄嘉茜发现自己已经真的爱上了闫靖荣。
　　她没有犹豫，干脆的点头：“我当然是爱他的。”

第101章 怀孕
　　让她没有想到的是，邱思诺听到她的回答，不但没有半点不悦，反而激动地跳起来说：“真的啊？那真心祝福你们了。”
　　脚刚落下，便又接着说：“不过听说你们认识可不久，你说的是真的吗？那我问你，假如黄伯父是被荣哥哥设计破产的，那你还会和他结婚吗？”
　　这次黄嘉茜真的是傻眼了，不敢相信地望着邱思诺。
　　邱思诺吓了一跳，心中暗想，她在想什么？怎么眼神那么可怕？仿佛就要将她生吞了一般。
　　吞了口口水，邱思诺有些害怕地倒退了两步，有些尴尬地说：“别用这么可怕的眼神看着我啊！我只是说假如，不是说爱一个人什么都可以包容对方，为对方付出吗？”
　　“我不需要这样的假如，更不希望任何人拿着我的家人开玩笑，何况那是我的父亲。如果你要是再这么多假如，我就也没必要对你客客气气的了。”虽然黄嘉茜也希望是自己想多了，也希望邱思诺是真心想和自己搞好关系，但这种问题实在是让她完全忍无可忍，言语中充满愤怒地说。
　　这种愤怒完全写在脸上，也表露在话中，邱思诺虽然见过不少世面，但还是愣在了当场。
　　不过她心中是欢喜的，暗想：这招果然有用，很明显她对自己父亲的死依旧耿耿于怀，只要某一天我告诉她真相，她肯定会找荣哥哥拼命的。就算不拼命，她也肯定不可能继续和荣哥哥在一起，到时候荣哥哥就是我的了。
　　想想都觉得开心呢。
　　不过邱思诺也知道现在不能告诉她，还得再等等。
　　当下脸色一变，对黄嘉茜说：“嘉茜姐对不起，我真的不是故意的。只怪我将爱情看得很重，一直以来，我都觉得爱情比生命更重要。”
　　黄嘉茜不知道她为什么要这么说，但是心里还是忍不住难过，但是看着她委屈的表情又不好对她发火，只好暂且忍下，拉着她进了路边的一间服装店，“我们继续逛街！”
　　邱思诺看着她的背影暗暗勾了勾唇角，果然很沉不住气呢。
　　一看邱思诺打扮不俗，立刻便有三名营业员抢着赶了过来将她围在了中间，倒是冷落了一旁的黄嘉茜。
　　三名营业员叽叽喳喳的各种介绍，弄得邱思诺一个头两个大，她十分恼火地吼道：“吵什么吵？我没眼睛啊？都给我滚开点。”
　　几名营业员瞬间愣住了，一脸尴尬地道歉之后，便灰溜溜的朝别的客人走去。一旁的黄嘉茜顿时心中觉得好笑，也有不少苦涩。
　　一边打量着玲琅满目的服装，黄嘉茜一边暗想：曾几何时，我进店的时候，也是一堆营业员围着。刚才自己只是比邱思诺早进来了几步，待遇却完全不同，真是人情冷暖啊！
　　“嘉茜姐，这里的衣服太难看了，款式又老，我们换一家吧！”邱思诺跟了上来，一脸嫌弃地说。
　　她是真看不上这些服装，她的衣服向来是当季最新款的。
　　不等黄嘉茜回答，邱思诺便拉着她的手朝外走去，一边说：“真是的，这种店，我一进去就觉得自己的品味完全被拉下来了。走，我们换一家，嘉茜你看上什么就告诉我，我给你买。”
　　在拉扯之中，黄嘉茜忽然感觉一阵恶心，赶紧用力甩开邱思诺的手，一手搭在墙壁上干呕了起来，却什么都没有吐出来。
　　邱思诺心中大惊，狐疑地走了过来，一脸茫然地问道：“嘉茜姐姐，你怎么了？身体哪里不舒服吗？”
　　“没关系的。”呕吐反应非常大，难受得她眼泪都出来了。擦拭了一下眼角落泪珠，黄嘉茜一脸轻松地说。
　　邱思诺却没她那么轻松，看着黄嘉茜这个样子，她忽然想起来一个可能。
　　一个她绝对不能让它发生的可能！
　　“嘉茜姐姐，你是不是怀孕了？如果是这样的话，那可一定要小心了。我听说，母亲一个不小心，孩子就会没了，要注意的事情可多了。”邱思诺试探性地问道。
　　黄嘉茜听到她的话也是满满的惊讶。
　　但是心底却是忽地一动，她不由自主的伸手抚向腹部，突然之间，一种奇妙的感觉袭上心来，就像是有一根无形的线，与她连接在了一起。
　　但是看着邱思诺，她却下意识的摇摇头，“不是。怎么可能，应该是今早不小心喝了冷牛奶，伤了胃而已，不会是怀孕的。”
　　是的话固然好，但是黄嘉茜却有点不想让邱思诺知道，她想亲自去确定过不是假的，才能告诉别人，而且，她想把这个消息第一个分享给闫靖荣。
　　但是邱思诺是个多疑的人，黄嘉茜却是否认，她心底却对自己的猜测越发相信。
　　她不由伸手抓住黄嘉茜手臂，“不管是不是咱们还是先去医院检查下吧，如果真的怀孕的话荣哥哥知道了肯定会高兴死的。”
　　“不用了，肯定不是怀孕的，我前，前不久才来过例假的。”黄嘉茜不想去。
　　“那就更得去了啊！”邱思诺抓着她的手不放，义正言辞的说：“嘉茜姐你好好的和我出门，回去就生病了，荣哥哥肯定会骂我的。哎呀嘉茜姐你就别犹豫了，咱们马上去医院，看看医生，即使只是肠胃问题也不能掉以轻心呢，我以前有一个同学就是因为胃穿孔死的。”
　　黄嘉茜几乎是被邱思诺拖着走的，见邱思诺坚持己见，黄嘉茜实在扭不过她，又担心跌跌撞撞的跟不上，只得连声答应，邱思诺这才放过她。
　　去医院的路上，邱思诺还是不在放过打探消息的想法，黄嘉茜上车后便觉得有点晕车，短短一段路愣是被迫下车吐了三次，这让看在眼里的邱思诺越发肯定了自己的猜测。
　　两人赶到医院，邱思诺跑过去挂号，黄嘉茜坐在椅子上缓了好久才觉得舒服了些，这才发现她给她挂的居然是妇产科。
　　黄嘉茜脸色有点不太好，正想说话，邱思诺却抢先道：“嘉茜姐你先别生气，我还挂了肠胃科的，不过我真的觉得你的情况很像怀孕呢，这一路上你几次都吐不出来，和我表姐当时的情况超像的。我这都是为你着想啊，你不知道我表姐就是因为开始的时候不重视，结果差点流产！”
　　这时护士突然叫到了她的名字，邱思诺立刻推着黄嘉茜往里面走，黄嘉茜也被她后面说流产的事吓到了，不由自主的被推进了房间。
　　等黄嘉茜跟着医生进去检查，邱思诺赶紧跑到楼梯口，仔细打量了一眼四周之后，确定没有人之后，才拿出手机拨打了一个电话。
　　“唉哟，思诺大小姐，今天怎么有空舍得给我打电话？无事不登三宝殿，有什么事情你就说吧！别和我各种玩套路。”一个温柔的女声从电话内传来，声音极其细腻而温柔。
　　本来邱思诺就没打算和对方客气，既然对方都这么说了，邱思诺更没有客气的必要了，微笑着说：“小妮子，你真是越来越懂我了。我记得你曾经学过医，你有没有什么办法，可以直接打掉孩子，而又不会被人发现。”
　　对方女子吓了一跳，当场惊得大叫说：“思诺，你想干什么啊？你是想打掉别人的孩子，还是自己的孩子啊？”
　　应该是和对方很熟，邱思诺并没有隐瞒对方，十分坦荡地说：“当然是别人的，要是我自己的，我就直接去做人流了，你是不是傻啊？”
　　“那可不行，思诺，你可千万别做傻事啊！你要知道这可是杀人，那是犯法的，说不定你这辈子就要这么毁了。”对方急迫地说。
　　“我知道才找你啊！所以要那种不留痕迹的药物，傻不傻！”邱思诺冷哼了一声坚定地说：“你要是不愿意帮我的话，那我另外想办法，不过我的办法可就粗鲁多了，到时候要是被人发现，你愿意看着我去送死吗？”
　　对方沉默了，她显然非常了解邱思诺的性格。
　　只要是邱思诺决定的事情，哪怕是十头牛都拉不回来，属于那种只要说了，哪怕是玉石俱焚都要达到目地的主。
　　沉默了许久，对方终于软了下来说：“我知道了，这个我得好好研究一下，两天内给你答复。”
　　两人简单聊了几句便互相挂断了电话，望着医院大楼外面的风景，邱思诺露出了得意的笑容。
　　收起手机，邱思诺心中暗想：荣哥哥，你别怪我，我这也是被你们所逼的。你是否知道我爱你的深度啊？为了和你在一起，我什么都可以付出，哪怕是刀山火海。
　　她相信她朋友肯定会帮自己，她那朋友可不简单，曾经的医学博士，后来嫁了个高富帅才放弃了医学，在家中当起了她的富家太太。当时她离开的时候，可换来了医学界一片叹息。因为她真的非常有才，大家都知道，只要她愿意，绝对是医学界的未来之星。所以她相信，只要这朋友愿意帮她，那一切就是水到渠成。
　　心满意足的朝办公室走去，黄嘉茜已经做完了检查。站在办公室门口，邱思诺听到医生的声音：“黄小姐，恭喜你，你怀孕已经七周了，胎儿很健康。”

第102章 改变主意
　　医生的话使得黄嘉茜忍不住喜笑颜开，心中的阴霾顿时烟消云散，被满满的开心全数替代。
　　她不禁温柔地摸着自己腹部，她忍不住开始幻想肚中孩子的模样，更甚至勾画起孩子出生后的一幕幕。
　　门外的邱思诺脸色却越来越难看，双手不由自主地握起了拳头，眼神中露出阴狠的目光暗想：黄嘉茜，你现在一定很得意吧？既然你这么得意，那我就将你再捧高一点，但是，往往是站得越高，就会摔得越疼，甚至粉身碎骨。
　　“您没事吧？脸色那么难看，要不要叫医生啊？”一名护士正好路过，看到邱思诺的脸色铁青，凑上前来关切地问道。
　　忽然响起的声音，着实将邱思诺吓了一跳，也惊动了办公室内的医生和黄嘉茜。慌乱之中赶紧整理了一下自己的情绪和装扮，邱思诺有些尴尬地说：“谢谢，我没事。”
　　说完便推开办公室的门走了进去，门外的护士一脸茫然地去忙自己的事情，临走还不忘瞟了一眼邱思诺。
　　“嘉茜姐姐，我都听到了，恭喜你啊！”黄嘉茜勉强挤出一丝笑容说。
　　虽然邱思诺见惯了尔虞我诈，但却因为事出仓促，而且可以供给她调节的时间太短，那笑容显得非常尴尬和不自然，明眼人一看就知道她绝对不是真心的祝福。
　　可黄嘉茜完全沉浸在喜悦之中的她根本没有去多想，满心都想着自己的孩子。
　　这也给了邱思诺调节自己心情的机会，十分热心的陪着黄嘉茜听医生说了很多禁忌和注意事项，又抢着支付各种费用。
　　等两人回到车上的时候，邱思诺已经累得满面通红。黄嘉茜有些感激地说了很多感激话，两人仿佛就像是多年的闺蜜一般。
　　一边开车，邱思诺一边说：“嘉茜姐姐，你看啊！现在你有了宝宝，又不想告诉荣哥哥，总会有很多你不方便时候。不如你跟荣哥哥说下，让我留下来照顾你怎么样？反正我在C市也没有其它朋友，一个人在外面飘着你也不会放心吧？”
　　说实话换成别人，黄嘉茜也许会毫不犹豫的答应。虽然现在满心欢喜，但黄嘉茜也没有失去理智，不由得暗想：她是真心的吗？她到底在想什么啊？从小云的表现来看，她肯定是来者不善，难道真的是我想多了吗？
　　“嘉茜姐姐，你不说话，我就当你默认了啊！”邱思诺嘴角带着笑意说：“你放心吧！我不会打搅你们太久。毕竟就算我想一直呆在你们身边，签证也不允许啊！”
　　被她这么一说，黄嘉茜还真的产生了是自己误会她的感觉，不由得有些不好意思地说：“我没别的意思，你喜欢就留下吧！不过你得答应我，这事只有我能告诉闫靖荣。”
　　只要能先呆在闫靖荣家，这点小事邱思诺自然是一口应承。望着窗外秀丽的风景，黄嘉茜心情大好暗想：这事看来真的是我多想了，我应该相信闫靖荣，他爱的人只有我，就算邱思诺想要夺走也是夺不走的。
　　回到别墅内，闫靖荣不知道去哪里了，问了小云也说不清楚。
　　“好奇怪，都晚上了，他怎么会不在家呢？”黄嘉茜狐疑地打量着四周说。
　　“荣哥哥可是荣成的总裁，日理万机的，估计有什么事情出去了吧！没关系的，有我陪着你，你肯定不会寂寞的。”邱思诺十分热情地接过黄嘉茜的手提包，又是倒水又是搀扶的，完全就不像是一个千金大小姐，反而像是黄嘉茜的私人保姆。
　　本来黄嘉茜想将这个好消息告诉瓜瓜，但一直被邱思诺缠着，便也只好暂时作罢，心中在计划着什么时候告诉闫靖荣这个好消息比较好。
　　而此刻的闫靖荣正独坐在一街边小吃店内，面前点了一些烤串类的东西，却早已冰凉都没有动过筷子。
　　面前空着好几个啤酒瓶，还有五六瓶没有动过的啤酒。忽然威廉快步走了进来，看着脏乱差的店铺不由得皱起了浓眉。
　　“您怎么能来这种地方呢？这里这么脏。”威廉扫视了一眼四周，忘了一眼桌上的啤酒小心翼翼说：“您有什么不开心的事情吗？”
　　“她们回家了？”闫靖荣却根本没搭理他的话，微微一抬头冷峻地说。
　　心中一怔，威廉默默点了点头，心中暗想：闫总这眼神好恐怖，仿佛要吃人一般，难道他又在想那些不开心的事情？
　　虽然心中有太多疑问，威廉却半个字都没有说，只是站在一旁默默地看着闫靖荣借酒浇愁。
　　当闫靖荣没喝一口，他的心便更紧一分，他从来没有见过这样的闫总，心中暗想，平时闫总肯定不会来这种地方，而且更加不会喝这么劣质的啤酒，看来是真的愁到了骨子里啊！
　　等了大约两个小时左右，闫靖荣终于站起了身，威廉赶紧结账跟着他走出了小店大门。
　　“闫总，我送您回去吧？”威廉有些不放心地看着面色赤红的闫靖荣说。
　　“不用了，我决定提前举行婚礼，你赶紧去准备吧！不管什么形式的婚礼都行，但是一定要隆重，你明白吗？”闫靖荣反过身十分坚定地说。
　　迟疑了一下，威廉还是快速地开车离开了小店门口。闫靖荣吞了口气，望着天上繁星点点暗想：嘉茜，我一定要让你做世界上最幸福的新娘，无关愧疚，只为爱。
　　迷迷糊糊回到家，闫靖荣一看便看到了邱思诺，不由得浓眉微微皱了起来。不等他说话，邱思诺便趴在黄嘉茜的大腿上，一脸无辜地说：“荣哥哥，可不是我死皮赖脸，是嘉茜姐姐想要个人陪她，所以我才留下来的。”
　　也许是因为心中本身的厌恶，也许是因为酒精刺激，闫靖荣没好气地说：“嘉茜是我的妻子，就算需要人陪，也该是我来。”
　　“切，很多事情可不是你们男人想来就可以来的……”邱思诺缓缓站起身，故意拉长语气说。
　　“家里没有多余的房间。”
　　“我暂时住小云的房间，她搬去楼上的休闲室了。”邱思诺一点没有鸠占鹊巢的意思，对付小云，她有的是办法。
　　“那也不……”
　　“好了好了，你们就别吵了。”黄嘉茜脑仁儿有点痛，忍不住说道：“思诺也算是你的妹妹，那也就是我的妹妹，反正她答应参加完我们婚宴就会回米国的，而且她也没有别的地方可以去，就让她暂时住这里吧！”
　　见黄嘉茜竟然为邱思诺说话，闫靖荣有点不可思议，但他喝了酒现在头有点痛，忍不住揉了揉太阳穴，不欲多言，摇摇头随口扔下一个重磅炸弹：“行行行，这个家你做主，你想这么着都行！正好我也准备把婚礼提前，就在这周。我累了，先上去休息一下。”
　　几乎同时，黄嘉茜和邱思诺发出了一声惊呼。
　　特别是邱思诺，瞬间整个脸都黑了，虽然她知道闫靖荣和黄嘉茜早就领了结婚证，但只要没有举行婚礼，就等于没有向全世界宣布他们的婚姻，那她认为自己就有机会。可是现在，他们不是准备3月再结婚的吗，为什么要提前？！
　　闫靖荣说完便摇摇晃晃地朝楼上走去，黄嘉茜想要去扶他一把，却被邱思诺给一把拉了回来。
　　“思诺，你拉着我干什么？”黄嘉茜不解的看向邱思诺，“有什么事吗？”
　　闫靖荣的状态有点不对，她想上去看看他怎么回事。
　　提前举行婚礼？还这么急？
　　黄嘉茜实在不明白他怎么会突然冒出这个念头，心底不由有点生气，领证的时候就那么草率，为什么现在连婚礼还要怎么急？她选的婚纱还没做好，婚礼地址她还没定下，什么都没准备好怎么能提前？！
　　邱思诺却没有回答她，脸色莫名。
　　荣哥哥为什么突然说要提前举行婚礼？他是什么意思？邱思诺一时间想不明白，但不管是什么原因，她都不能坐视不管，她绝对不能眼睁睁看着他们结婚，荣哥哥是属于她的！
　　看来计划得改变了。
　　好友的消息还得过两天才有，即使有了消息，也不定能立刻搞到药，这个星期就剩下两天了，肯定是来不及了。她必须想办法让婚礼不能顺利举行才行！
　　见她不回答，黄嘉茜没耐心拉开她的手站起来，“我上去看看。”
　　邱思诺回过神来，下意识点着头，“嗯，是得上去看看，荣哥哥好像喝了不少酒。”
　　黄嘉茜愈发狐疑，那她刚才拉我干嘛？
　　忍不住问：“你刚才拉着我干嘛？有事？”
　　“我拉着你？”邱思诺表情愣了下，连忙摆摆手，“没事没事，我就是想说你小心点，你现在可不是一个人了。”她的目光扫向黄嘉茜的肚子。
　　“我知道。”黄嘉茜不由伸手捂住肚子，不用她提醒，她当然会注意的。
　　“你晓得就好，快去吧，哦对了，”邱思诺起身快步去倒了杯水塞进黄嘉茜手里，把她往楼上推，“快上去吧。”
　　这么热情？
　　黄嘉茜心中充满了疑惑，邱思诺的神情举止实在太可疑了。但担心闫靖荣的心情到底占了上风，犹豫了一下她赶紧朝楼上走去。
　　蹩脚打量了许久楼上，确定没有什么声响之后，邱思诺悄悄打开别墅门消失在夜幕之中。

第103章 绑架
　　C市某酒吧内，鼓乐喧天，昏暗闪烁灯光下，妖娆的女子和各种疯狂买醉男子纠缠在一起，站在门口的邱思诺厌恶的皱着眉看了好半晌，才冷着脸走了进去。
　　鼓乐声震得邱思诺头脑发胀，瞥了一眼有些黑暗的各个角落，随后选定最右边角落的空桌子坐下，点了几瓶昂贵的洋酒，独自享受着。
　　一个漂亮的女性独自喝着昂贵的洋酒，皙白的肤色，一看就是有钱人家的大小姐，很快便有好几个长相英俊、带着痞气的男子笑嘻嘻迎了上来，却全部被她用洋酒瓶给吓跑了。
　　“你就是邱小姐吧？”没多久一个虎背熊腰的大汉走了过来，在酒吧里转了一圈最后在邱思诺面前落座。
　　同时邱思诺也在打量着对方，满意地点了点头说：“你这身材我很喜欢，是个能做事的人，坐吧！”
　　“嘿嘿，我也喜欢小姐的身材。”大汉目光紧紧的盯着邱思诺高挺的胸部，目露垂涎之色。
　　邱思诺脸色一黑，啪的一下放下酒杯，杯中酒液顿时飞洒出来，语气阴沉的说道：“要是再敢用这种眼神看我，小心你的眼珠子！”
　　“别……别……我错了，我错了，实在是您太美了嘛！”男子嘿嘿笑着说。
　　“言归正传，我需要你绑架一个人，你可以向她家人要价五百万，事成之后，我还有一份感谢。”邱思诺对此人没了好感，直截了当的说道：“规矩只有一个，不许伤人，那人我留着还有用。”
　　“不知道是哪家的小姐，居然这么值钱？您放心，绑架可是我的老本行，我一定给您办得妥妥的，谁让您是朋友介绍的呢？”男子乐得直接站起身说。
　　五百万的金额虽然不能让他一辈子花天酒地，但折算下来怎么说都可以逍遥好几年了，这份差事对他来说，实在太有诱.惑力了。
　　白了一眼男子，邱思诺拿起包就想要走，男子意识到自己失态，赶紧拦住邱思诺，嬉皮笑脸地说：“您可千万别生气，我刚才只是太激动了，您交给我，绝对可以放心，我保证。”
　　“行了，明天正熙广场，你见到和我在一起的人，抓了便是。”邱思诺不想在这里久待，说完便绕过男子快步离开了酒吧。
　　迟疑了一下，男子还有好多问题要问，比如时间，但却早已没了邱思诺身影。抓起桌上一瓶洋酒，男子一饮而下暗想，正熙广场到处都是人，还到处都是摄像头，得多找几个兄弟帮忙才行。
　　回到别墅内，邱思诺出去的时间不短，但却依旧没有看到闫靖荣和黄嘉茜下来，邱思诺不由得嘴角露出了一丝难以察觉的微笑。
　　从冰箱拿出一瓶牛奶，邱思诺好玩似得喝着，荣哥哥，你可别恨我，谁叫你一错再错呢？连谁是最爱你的人，你都不知道。那小子也真是傻，我邱思诺的钱岂是那么好赚的？要是有这么简单，我就不会傻到亲自和你去见面，暴露自己了，真是傻子。
　　这夜过得相当宁静，也都安逸。
　　虽然闫靖荣因为喝多了人事不醒，黄嘉茜没能和他说婚礼的事情，但有肚中宝宝相伴，心情自然舒畅能睡个好觉。邱思诺也心情非常舒畅，现在一切都在按着她的计划进行，想着很快荣哥哥又会投入自己怀抱，她就忍不住想笑。
　　第二天一早，邱思诺心中惦记自己计划便起了个大早，刚醒来便听到厨房传来的乒乒乓乓声音。
　　循着声音走去，只见黄嘉茜正在敲打鸡蛋准备早餐。邱思诺眼前一亮，心头涌上一计，赶紧走了过去，抢过黄嘉茜手中的东西，脸色惊慌地说：“嘉茜姐姐，你现在怎么能做这个呢？小云人呢？”
　　“小云好像感冒了，我让她在楼上休息。”黄嘉茜刚才去看过，小云烧得有点厉害，她便给她拿了感冒药让她休息了。
　　邱思诺心道小云还算知趣，面色却道：“那也不能你来做啊，孕妇是最不能闻油烟味的，不如我们去外面吃吧。”
　　“没关系的，几乎没有什么油烟的。”黄嘉茜淡然一笑说。
　　“不行的，油烟对宝宝伤害非常大，我们一定要让宝宝健健康康生下来。”邱思诺坚定地说：“对了，我记得以前正熙广场有一家早餐店，荣哥哥可喜欢吃那家店的小笼包了，不如我们一起去那里买？”
　　听说是闫靖荣喜欢吃的，黄嘉茜不由意动。
　　邱思诺见状立刻再接再厉，帮她取下围裙，“走吧走吧，反正也不是很远，我们买好就回来，也花不了多少时间的。”
　　“那……好吧。”黄嘉茜犹豫了下还是答应了下来。
　　两人很快来到正熙广场，邱思诺十分客气帮黄嘉茜打开车门说：“嘉茜姐姐，你可要小心了，宝宝是最脆弱的。”
　　黄嘉茜微微一笑打趣说：“思诺，你这是不是太小题大做了？才这么一点时间，孩子不会有什么危险的。”
　　“小心驶得万年船嘛！应该的。”邱思诺一边打量着四周一边说。
　　正熙广场是C市数一数二的大广场，但因为是清早的缘故，广场周围行人非常少，而且大部分的店铺也还没有开门。
　　看了好几眼，邱思诺都没有找到自己想见的人，心中不由得有些恼火，这些蠢货不会还没来吧？好不容易将黄嘉茜骗了过来，要是要再找机会可就难了。
　　既然人没到，那邱思诺也只好先陪着黄嘉茜去买小笼包。好在附近真有不少卖早餐的，找个卖小笼包的并不难，不然邱思诺的计划就露馅了。
　　心中将那男子祖宗十八代都问候了一边，邱思诺不由得心中开始焦躁起来。正当黄嘉茜要付账的时候，忽然一辆银色遮着牌照的面包车呼啸而来，停在了两人面前。
　　瞬间从车上跳下了四名身穿黑色西装带着头套的大汉，几人目标明确地抓住黄嘉茜就往车上拖。
　　一切均是发生在一瞬间，黄嘉茜根本就没有弄清楚是怎么回事，手中的小笼包也全部掉在了地上，口中想要叫喊，却被人捂住了口，只能惊恐地望着邱思诺，双脚乱蹬。
　　一旁的小贩也傻眼了，邱思诺心中早有准备，赶紧上前抓住了一名男子的手臂。这男子正是昨晚和邱思诺碰面的人，他之所以愣住是不知道邱思诺要干什么，邱思诺那凶狠的眼神，也全力拉住自己可不像是装的。
　　“你特么傻啊？赶紧揍我啊！用力揍。”邱思诺心中大骂男子是蠢货，无奈之下只好小声提醒说。
　　男子回过神来，愣了一下，猛地一拳就打在了邱思诺的头顶，邱思诺白眼一翻便倒在了地上，不省人事。
　　一旁的小贩也反应过来了，赶紧抡起手中的锅铲朝男子扔来，男子脑袋一偏，也不纠缠，瞟了一眼躺在地上的邱思诺便上车消失在了浓雾之中。
　　“姑娘！姑娘！你没事吧？”小贩抱起邱思诺使劲摇晃着，又试探了一下邱思诺的鼻息，赶紧掏出手机报警和拨打急救电话。
　　依旧还在沉睡的闫靖荣被一阵急促的手机铃声吵醒，疲惫地闭着眼睛到处摸索着手机，尝试了好几次却始终没有抓到。
　　电话被挂断但却紧接着又打了过来，闫靖荣头晕脑胀的坐了起来，因为被吵醒难免有点生气，“谁？”
　　“您你请问是闫靖荣先生吗？”一个铿锵有力的声音从手机内传了过来：“我们是正熙派出所的，你的妻子和妹妹出事了。”
　　闫靖荣顿时清醒过来，手指有些微微发抖，连声音都开始发抖起来说：“我是闫靖荣，到底是怎么回事？我妻子怎么了？”
　　“我们现在在第一医院，具体情况你来医院再细说吧。”
　　开始接到电话的时候，闫靖荣本以为可能是骗子，毕竟这种事情新闻里面报导的太多了。但他丝毫不敢耽搁，酒也全部醒了，连睡衣都没有换，直接披了一件衣服就冲下楼。
　　到处叫喊着黄嘉茜和邱思诺的名字，回答他的却只有空荡荡的回音。
　　闫靖荣顿时明白出事了，那电话并不是什么诈骗。
　　走到厨房用冷水泼了一把脸，闫靖荣让自己瞬间冷静下来，回到房间拿了钱包和车钥匙便开车朝医院赶去。
　　刚赶到医院门口，闫靖荣便看到两名身穿警服的警官正等在那里，闫靖荣快速冲了上去，定了定神问道：“我是闫靖荣，请问我妻子和妹妹现在情况怎么样？”
　　虽然闫靖荣此刻情绪看上去非常冷静，但两名警官都知道他内心是着急的，那没换的睡衣睡裤和快跑过来的速度足以说明一切。不过他们在这一行呆久了见得也多了，所以脸上没有露出异样情绪来，冷静的回道：“你先别着急，和我们去病房再说吧！”
　　医院门口人来人往，闫靖荣也觉得在这里说话确实不是地方，而且他现在最想做的，就是见到黄嘉茜和邱思诺。
　　两名警官将闫靖荣带到邱思诺的病房内，躺在病床上的邱思诺还没有醒来，但看上去并没有受很重的伤。
　　没有看到黄嘉茜，闫靖荣心里顿时一沉，“我妻子呢？”

第104章 对策
　　“是这样的，今天早上七点半左右，我们接到报案称有人在正熙广场被绑架了，我们派出所立刻派出警力进行追查，由于时间有限，到目前为止我们还没有线索。”警察简单和他说了下情况，接到报案后他们就立刻赶到了现场，通过小贩的叙述以及遗留在现场的电话和证件，他们才找到了受害者家属，而另一名受害者则被就近送往医院，直到现在都还没醒过来。
　　听到警察的话，闫靖荣只觉得眼前一黑，努力稳定着自己。
　　“闫先生，对方既然绑走了您妻子，那肯定是有所企图，您放心，歹徒的目地没有达到，人质就是安全的，我们一定会全力营救人质。”另一位警察条理清晰地说，并讲述了监控中看到的一切。
　　“另外，依照以往的经验来看，绑匪应该会联系你，希望闫先生配合我们，不要紧张，请相信我们。”有时候有些人人质的家人为了人质的安全，心情慌乱，反而会被绑匪牵着鼻子走。运气好的时候能花钱赎回人质，但如果遇上性质恶劣的匪徒，最后人财两空也有可能，所以警察还是更希望他们能冷静的配合警察，这样才能达到更好的目地。
　　闫靖荣点了点头，“我会配合你们的，不知道绑架我妻子的人开的什么车？有没有车牌号？最好是有照片。”
　　“有照片。”警察拿出一张照片给闫靖荣看，“你看看这辆车是否熟悉，因为当时绑架地点距离监控有些距离，所以只拍到车辆的外形，车牌号却是看不清楚了。现在我们警局已经组织人员在全市范围内对类似车辆进行排查，我们会尽快找到线索的。”
　　照片上是一辆老旧的面包车，这种车辆全市到处可见，却不是闫靖荣熟悉的，他摇了摇头，“我没有见过。”
　　警察对此也没有抱什么希望，把照片收回去，“没事，我们会调查的，你，要不要进去看看你妹妹？如果她醒了的话，我们想问她点事情。”
　　“嗯，我进去看看她。”
　　闫靖荣点了下头便走出了病房，望着病床上的邱思诺，闫靖荣想到在厨房的时候看到的灶台上看到被搅烂的鸡蛋，显然是有人打算在里面做早餐，但是家里却没人。那么就只能解释为她们突然改变主意，临时决定去正熙广场买早餐？
　　只是现在她们一个人昏迷，一个人被绑架，没人可以回答他心中的疑问。
　　“嗯……疼……”床上的邱思诺嘤咛一声，缓缓睁开了眼睛，口中连连叫着疼，手摸向了自己的头部。
　　“思诺，你怎么样？到底怎么回事？你们怎么会去正熙广场？那些人是什么人？”听到声音，闫靖荣瞬间回过神来，扑到床边就问她。
　　“荣哥哥？”邱思诺双眼迷茫的看着他，好像还有点没反应过来。
　　闫靖荣正想再问，忽然就被邱思诺猛扑进了他怀里，搂着他腰便像个小孩子一样痛哭起来。
　　闫靖荣伸手想推开她，却被她用力搂得死紧，见她哭成这样，到底还是有几分不忍，最终还是抬手在她后背轻轻拍了拍，“好了别哭了。”实际他心情已经烦到了极点，心中对黄嘉茜现目前的状况担忧不已。
　　“荣哥哥，对不起，对不起，是我没有保护好嫂子，就这么眼睁睁的看着她，她被人绑架了……”邱思诺几乎泣不成声，“对不起荣哥哥，都是我没用，我没有保护好嫂子，真的对不起……对不起……”
　　她当时和嘉茜在一起，现在她却好好的在这里，嘉茜却被人绑架，不知所踪。
　　尽管知道这不能怪她，但闫靖荣心里却不是没有怨的，甚至有一刻他忍不住想，为什么绑走的人是嘉茜而不是她？
　　但是看着邱思诺哭成这个样子，闫靖荣最终还是没狠下心责备她，只是拉开她，低头看着她问道：“这到底是怎么回事？你们怎么会大清早的去正熙广场呢？”
　　邱思诺低声抽泣着说：“早上我醒来的时候，看到嘉茜姐姐在做早餐，她刚敲完鸡蛋便说身体不是很舒服。就和我说你最喜欢吃正熙广场的小笼包，让我陪她去买，我真没想到会变成这样。”
　　闫靖荣眉头紧紧拧着，怎么会？他从来没有说过自己喜欢正熙广场的小笼包，她怎么会这么说？
　　见闫靖荣的表情越来越不对劲，邱思诺心中暗叫一声不好，但很快又镇定下来，她知道只要自己一口咬定，那闫靖荣也拿她没办法，警察也只能相信她说的话。
　　“唉哟……好疼啊！”邱思诺心生一计，赶紧装作很痛苦的样子，双手抱住自己头部，身体朝病床上倒去并开始翻滚。
　　见邱思诺痛苦难当的样子，闫靖荣也顾不上去想太多，赶紧按响了呼叫铃，很快便有一名护士跑了过来，见此情景又赶紧跑出去叫医生。
　　医生很快赶来，帮她打了止痛针，邱思诺才慢慢平复下来，躺在病床上睡了过去。
　　“医生，我妹妹她怎么样了？”见邱思诺这么难受，闫靖荣担心她伤到了头。
　　医生仔细给邱思诺检查了一遍，说道：“病人可能是是受到了刺激，情绪有点激动，具体情况我们还需要再观察，不过保险起见我建议等病人醒来后再做一个更系统的检查，我们也好确定情况。”
　　闫靖荣闻言点点头，“那就麻烦医生了，她什么时候能醒？”
　　“按照计量算，一个小时左右应该就能醒了。”
　　“那就等她醒后就做检查吧。”
　　医生应了声好，示意身边的护士备注记录，然后便离开了。
　　看着病床上脸上带着伤痕的邱思诺，闫靖荣心里却平静不下来，脑子里飞快的运转，那些人的目地很明确，只抓黄嘉茜而对她身边的人毫无兴趣，那么他们的目地是什么？
　　威胁他？
　　还是只是为了钱？
　　如果只是为了钱那还好办，但如果是……
　　闫靖荣不敢再想下去，他并不像警察想的那么简单，这几年荣成发展很快，也得罪了不少人，想对他不利的人也不少，闫靖荣担心的是他们的目地并不是为了钱那么简单。
　　但不管怎样，黄嘉茜都不能有事，不然……闫靖荣眼睛微眯，浑身气势一凛，他会让那些人知道动他的人会付出什么代价！
　　没有再浪费时间，闫靖荣拨通威廉的电话：“威廉，嘉茜被绑架了，你马上联系人在全市范围内查一辆开头为岚A的旧式面包车，今天早上在正熙广场出现过，不要放过任何可以的车或者人！”
　　威廉悚然一惊，“夫人被绑架？什么人会做这种事？难道是我们的商业对手？”
　　威廉第一时间想到的是他们这几年的一些商业对手，但是人数颇多，一时也分不清楚到底谁会这么做。
　　“不排除这种可能。”闫靖荣声音冷冽，似含着坚冰，“先找到人再说，记住，嘉茜的安全为第一，其余的可以再商量。”
　　虽然说“商量”，但威廉却立刻听出自家老板的意思，这可不是什么“商量”就能解决的。敢动老板的人，就要有付出足够代价的觉悟。
　　但不管怎样，现在还是要以黄嘉茜的安全为主，其余的事以后再说。
　　他不敢耽搁，挂了电话立刻就去联系自己认识的人，不管黑道白道都好，只要能派上用场，现在都得上，一时间全市上下涌起一股汹涌暗流……
　　C市新任市长听说荣成闫总妻子被绑架的消息，都没来得及想闫总什么时候结婚了，立刻照会公安局长这事一定要引起重视，荣成可是C市重要的企业，关系着他在任期间的政绩，如果得罪了荣成总裁，一起之气撤出C市的话，对整个C市来说都是一个巨大的损失。
　　公安局长也不含糊，立刻让人组成专案组，一定要尽快解救人质。不仅要解救人质，而且还要将绑匪绳之以法，还C市百姓们一个太平天。
　　守在病房外的两个警察接到电话才知道这位受害者家属居然是本市有名的企业家，一个简单的绑架案居然这么快就成立专案组，而且还引起这么多领导的关注，一时心也提了起来，这事若是办好了他们自然能在领导面前露脸，但若是办差了，那就惨了。
　　于是等闫靖荣从病房里出来，两个警察的态度都变得谨慎不少，只是可惜另一位现场人员现在还在昏迷当中，不能为他们提供线索。
　　这时，闫靖荣的手机突然响了起来。
　　是一个陌生号码。
　　闫靖荣心头一动，和两个警察对视一眼，立刻默契的站到闫靖荣身边，轻声说：“可能是绑匪的电话，接吧，他主动联系你也是好事，要钱的话就答应，前提是保证人质的安全。”
　　闫靖荣点点头，接通电话，“喂，你是谁？”
　　“闫老板？你老婆在我手里，不想她出事就拿五百万来换，我给你两天时间，不然……”话音未落便挂了电话，根本不给闫靖荣说话的机会。

第105章 适可而止
　　“时间很短，目地明确，电话声音变声，绑匪很有经验。”一名警察简单分析道。
　　“嗯，这和我们之前的分析符合，应该是专业的人做的。”另一名警察也点头道，两人对视了一眼，对闫靖荣说道：“闫先生，绑匪既然这么说，那就说至少两天之内，您妻子是安全的。”
　　“我知道。”闫靖荣沉声道，面容平静，只是握着手机的手青筋暴露。
　　“嗯，我们已经组织了专案组，接下来会有人守在你身边，一旦绑匪再打来电话，我们会立刻进行追踪。”
　　“我去准备钱。”闫靖荣点头应道，大步朝前走去，虽然穿着睡衣有点不修边幅，但浑身气势凛然让人不敢直视。
　　闫靖荣走后不久邱思诺就迷迷糊糊的醒了，她左右一看，病房里只有一个女警察，眼底不由闪过一抹失望。
　　“邱小姐你醒了，感觉怎么样，要不要我帮你叫护士？”见她醒来，女警立刻上前，尽量温和的问道。
　　邱思诺摇摇头，“不用，荣哥哥呢？”
　　女警愣了片刻，随即恍悟道：“你是说闫先生？刚才绑匪来了电话，闫先生已经去准备赎金了。”
　　“已经打过电话了？”邱思诺心里一沉，掀开被子就要下床。
　　女警连忙按住她，“你干什么，先躺着，医生说你身体不太好，还要做检查。”
　　“我身体好得很，不用做什么检查，你别拦着我，我要回家。”她得去守着闫靖荣，还可以给那些蠢货提供一点消息，最重要的是他们绝对不能把她供出来！
　　想到这些，邱思诺又哪里在医院呆得下去。再说她自己的身体自己知道，她好得很，那蠢货根本没把她打得多严重，她刚才那都是装的。
　　可是女警不知道她的情况，见她这么不听劝告，连忙按了床头铃，没一会儿护士便跑了进来。
　　“你放开我，我真的没事，我得回家！”邱思诺被女警紧紧抱着还在挣扎。
　　护士们一看情况这么混乱，还以为她又头痛了，连忙也跟着上来把她拉着往床上按，一面问道：“是不是又头痛了？止痛针不能多打，忍一忍。”
　　邱思诺简直无语了，手脚都被人按住，她这次是真的想动都动不了了，只能先放弃挣扎，“我没有头痛，我要出院！”
　　“邱小姐醒来就要出院，我一个人劝不住。”女警对护士说道，“但是她还没做检查呢。”她来的时候领导就说了，邱小姐是荣成总裁的妹妹，态度要好点，她要是有什么损伤，闫先生生气了，她肯定也会被挨批的。而且她这也是为了邱小姐好啊，医生都没同意怎么能出院，万一有什么后遗症怎么办？
　　护士很理解，对邱思诺说道：“邱小姐你现在还不能出院，闫先生给你安排了一些检查，你放心，做完检查，只要没事的话，你想出院随时都可以。”
　　“我不要做什么检查！我要出院！”
　　“抱歉，我们得为病人负责，这也是你的家属要求的，我们现在不能放你离开。”
　　邱思诺气得眼前发黑，怎么会有人这么不懂变通，“我是病人，我说了算！”
　　见她这么坚持，护士也很无奈，只能说道：“如果你坚持不想做检查的话，我会和闫先生联系，如果他同意的话应该可以。”
　　给闫靖荣打电话？
　　邱思诺心里一沉，“好吧，你马上安排给我做检查，我要立刻做检查！”
　　“好，邱小姐请稍等，我马上去安排。”护士松了口气，立刻去安排了，不过为了防止她逃跑，还是留下了个人和女警一起看着她。
　　邱思诺脸色一黑，当她是犯人呢？！
　　她气得狠狠一捶床被，看向女警，整了整脸色，问道：“绑匪什么时候打来的电话？他们要多少钱？”
　　女警看了眼留下的护士，含糊道：“具体时间我也不是很清楚，我是临时被派过来的。”
　　“那大概时间总知道吧？”
　　“抱歉，现在案件还在侦查当中，我不能透露。”女警委婉的说道，然后突然想起自己的任务，把记录本拿出来，对另一名护士说：“护士小姐，我现在要问邱小姐一些关于案件的事情，您能不能先出去一下？”
　　护士点头道：“那我去门外。”
　　女警道了声谢，转头面对邱思诺，“邱小姐，请问今天早上你们是几点在什么地点遭遇绑架的？”
　　“应该是七点多吧，具体时间我也不是很清楚，当时没有看手机，地点就在早餐摊前。”邱思诺回答道，“这些你们可以问那个摊主，他也看到的。”
　　“嗯，据说你当时为了救黄小姐，曾经和绑匪有过近距离接触，那你看清楚那些人的脸了吗？或者是绑匪有什么特征吗？”
　　“当时情况太紧急了，我也没来得及注意，那些人都戴着口罩，我也没看清楚他们的脸。”
　　“绑匪有几个人？”
　　邱思诺装作思考了下，“应该有四五个吧，当时真是太着急了，我也没太注意到这些。”
　　女警点点头，在记录本上快速记录，“那请问为什么那么早你会和黄小姐出现在正熙广场？据我所知，在你们小区对面的街上就有早餐摊，要买早点完全可以就近选择。”
　　邱思诺心道果然还是问到这个问题了，回道：“是这样的，早上的起床的时候就看到我嫂子在准备做早餐，我不想她辛苦就提议说出去买，然后她说荣哥哥最喜欢正熙广场的那家小笼包了，就让我陪她一起去买。这个我之前就和荣哥哥说过了，你可以去问他。”
　　“嗯，我会的。”女警点点头，看了看自己整理出来的几个问题都问过了，虽然没得到什么有价值的信息，“谢谢邱小姐的配合。”
　　“那你现在可以回答我绑匪的事情了吧？我也是受害者，应该有权知道吧。”她指了指脸上的伤。
　　这次女警没有拒绝，“绑匪给闫先生打电话索要五百万赎金，交赎金的时间定在两天后。”
　　“没说其他的？”邱思诺不放心的追问。
　　“绑匪很专业，知道说多了话会被追踪，很快就挂了电话。”女警叹了口气，也是因为这样，他们现在只能到处撒网。
　　还好，知道不留下线索。
　　邱思诺暗暗松了口气，面上却露出愤慨之色，“这些该死的绑匪！哎，希望他们的目地只是为了钱吧……”
　　“邱小姐你放心，我们已经成立了专案组，他们这么嚣张光天化日之下就敢抢劫，简直无法无天！我们一定会将他们绳之以法！”女警面容坚定，“绝对不会让他们逃脱的！”
　　“成立专案组？”邱思诺刚刚放下的心顿时又提了起来，动作居然这么快？
　　“嗯，这次的案件公安局领导很重视，邱小姐你放心，我的同事们一定会全力侦破此案的！”
　　邱思诺脸色微僵，点了点头，心底却在想，看来有些人是不能留了。
　　跟着护士去做了一系列检查，最后什么都没检查出来，邱思诺就说：“看吧，我说我没事吧，我现在可以出院了吧？”
　　这次医生也不好再留她，只给她开了一些擦脸的药，便果断给她开了出院证明。
　　从女警口中得知闫靖荣现在已经回了别墅，她没有耽搁，立马往别墅赶。
　　刚进门，就看到客厅里坐着两个人，看他们和女警打招呼，让她去换便衣，邱思诺就知道他们的身份了。
　　邱思诺大方的打量了一番，两个人都是精炼干练的类型，一身的正气让邱思诺很不舒服。
　　客厅里没看到闫靖荣，她也没和这些打招呼，转身就上了楼。
　　刚上楼，就和从书房里出来的威廉撞了个正着，邱思诺立刻上前问道：“荣哥哥在里面？”
　　“邱小姐，好久不见。”威廉虚手拦住她，“您怎么突然回国了？”
　　“想回来就回来了，还非要找理由？”邱思诺瞥他一眼，“让开，我要见荣哥哥。”
　　威廉的手坚定的放在她身边，后背直接虚靠在门上，正堵上了门，“抱歉，闫总想静一静，不想见任何人。”
　　“威廉！你只是荣哥哥的助理！”邱思诺杏眼一瞪，不过是个助理而已，还敢拦着她，谁给他的胆子！
　　当初他跟着荣哥哥回国的时候，明明答应过她，要是荣哥哥身边出现了什么女人，他一定第一时间答应她。现在不过五年时间，他居然就敢瞒着她绝口不提黄嘉茜的事情！
　　要不是她偶然得到消息，她现在还被瞒在骨子里呢！
　　邱思诺毫不掩饰心底的愤怒，双眼死死瞪着威廉，“你为什么不告诉我荣哥哥和黄嘉茜结婚的事情！”
　　“抱歉，我的老板是闫总。”如果之前威廉有过动摇，现如今的他却是最忠诚的下属。
　　“你别忘了当初是怎么当上荣哥哥助理的！”
　　“邱老先生的恩情威廉始终没忘，所以我想提醒小姐一句，”威廉突然放低了声音，在邱思诺耳边说道：“是你的便是你的，不是你的，即使强求也不会是你的。”
　　最后几个字，威廉退开了些，看着她说道：“适可而止。”

第106章 营救
　　“你什么意思？”邱思诺瞳孔陡然紧缩，他是在暗示什么？还是他知道了什么？
　　威廉却淡定的靠在了门上，露出浅笑，“我什么意思邱小姐应该很清楚。”
　　邱思诺俏脸一沉，眼睛狠狠眯起，“我不知道你想说什么，但是威廉，不要以为你现在跟了荣哥哥，我就拿你没办法了。”
　　“既然如此，邱小姐还请回吧。”威廉微微一笑，“闫总现在心情不好，他现在谁也不想见。”
　　“狗仗人势！”邱思诺狠狠瞪了他一眼，最后却只能咬牙骂了一句，威廉脸上的笑容变都没变，邱思诺重重哼了一声，不甘的转身离开。
　　一名警察与她擦身而过，走到书房门口，和威廉简单交流了下，威廉便侧身打开门，将人请了进去。
　　邱思诺脸色顺便黑了下来，他绝对是故意的！就是不想让我去见荣哥哥！他刚刚那话是什么意思？难道他猜到是她做的？
　　邱思诺心里一沉，特别是看到威廉看向她的眼神，更是让邱思诺心里闪过一丝不好的预感。他知道了，是不是荣哥哥也知道了？所以他现在连见她都不想见了？
　　不行！
　　她绝对不能暴露！
　　邱思诺咬了咬牙，迅速转身，在楼梯口的时候看到下面坐着的警察，她立刻脚步一转，往楼上走。
　　左右看了看，确定没人，邱思诺赶紧拨了个电话。
　　————
　　“嗯……”
　　感官先于意识先清醒，身体被束缚住的感觉让黄嘉茜心中一紧，意识快速回笼。
　　她被绑架了！
　　这个念头一冒出来，黄嘉茜就忍不住浑身起了鸡皮疙瘩，害怕不可避免的充斥心头。
　　眼前一片黑暗，什么都看不到，甚至连声音都听不到，就好像，她现在处在一个黑漆漆的洞里，什么都看不见，什么都听不见，这种感觉让她难受极了。
　　她想知道自己晕倒了多久，之前她只是闻到一股奇怪的味道，就晕了过去，现在也不知道过了多久，闫靖荣应该已经知道了吧？他一定会来救她的。
　　黄嘉茜暗自安慰自己，闫靖荣一定不会放任她不管的，他一定会救她的。
　　或许是出于这份信任，黄嘉茜渐渐冷静下来，然后她突然听到一些声音由远而近，她刚想去细听，就听到砰的一声，好像是门被暴力打开的声音。
　　“把人带走，马上转移！”一个粗犷的声音指挥道。
　　紧接着有人应了一声，大步走过来粗暴的把黄嘉茜拉了起来。
　　“你们是谁？想干什么？”黄嘉茜忍不住开口问道。
　　“哈哈哈哈你傻啊，我们当然是在绑架你啊，这不是很明显吗？”那个粗犷的声音哈哈笑着，心情似乎还不错的样子，“你们动作小心点，这女人值五百万了！”
　　“哇老大，这么多？”有人谄媚的感叹道：“还是老大厉害，随便接个单子就够我们赚一辈子的了。”
　　“哼，五百万而已，你们就满足了？下次咱们再搞票更大的，好了都别磨蹭了，老三你赶紧带人转移，注意着点，别被发现了。”粗犷的声音又说道。
　　顿时一群人都大笑了起来，“跟着老大有肉吃哈哈哈哈……”
　　光是听声音，黄嘉茜就是脸色一变，他们到底有多少人？
　　紧接着，黄嘉茜便被两个人一左一右的架着上了一辆车，她看不到东西，但是也因为那个老大的话，这些人也没有为难她。
　　车子摇摇晃晃的不知道开了多久，终于停了下来，黄嘉茜又被架着走了一段路，露面不是很少，好几次她都差点摔倒，还好有人架着才没有摔下去。
　　饶是如此，黄嘉茜一颗心还是提到了嗓子眼里。
　　她听说孕妇刚开始的时候很容易流产，如果她真的摔倒下去，很有可能便会出意外。
　　所以黄嘉茜在听到那个老大说她被绑架会有人来赎的时候，她就老实的没有反抗，就是担心万一惹恼了他们，会给肚子里的孩子造成不好的影响。
　　这一路走来，绑匪们都没怎么说话，但是从他们偶尔的几句交谈当中，黄嘉茜还是大概了解到他们只是为了求财而已，并不像是某些穷凶极恶之徒那般，不会管她的死活。
　　这恐怕是她现在唯一值得庆幸的事情了。
　　“三哥，你说咱们这次能分到多少钱，这一单可有五百万呢，真没想到这女人值这么多钱，不会是哪家有钱人家的千金大小姐吧？”黄嘉茜刚刚松了口气就听到一个公鸭嗓的男人说道：“瞧瞧这脸蛋儿，啧啧，真滑。”
　　脸颊忽然被人摸了一把，黄嘉茜胃里顿时涌起一股恶心，忍不住就弯腰吐了起来。
　　“擦！居然敢吐我身上，我草你……”
　　“行了，你就少点歪心思，这女人不是你能碰的，大哥说了，不能让她伤着了。”另一个声音打断公鸭嗓男人的话，同时把黄嘉茜拉了起来。
　　黄嘉茜胃里很难受，但是又担心自己再吐会惹怒他们，只能尽力忍着，心里也不由有点慌张。
　　“那我这一身就算了？”公鸭嗓显然很不服气。
　　“你去换一身不就行了，你别忘了大哥说的，这女人可值五百万呢。”
　　“哼，要不是看在她在值这么多钱的份上，我能忍到现在。”公鸭嗓哼了一声，“不过三哥，你说这五百万咱们能分多少？我可说了啊，少了八十万我可不干，我还得买衣服呢。”
　　“分多少这要看大哥的安排，要不是大哥拉你进来，别说八十万，你连八十块都得不到。”
　　“嘿嘿，还是大哥有门道，随随便便就找来这么大单生意，对了，大哥突然叫我们转移，他怎么不来？”
　　“这么是说话的地方吗？你什么时候嘴巴里才能有点把门儿？！行了你先出去，我把人绑好了就出去。”
　　听了三哥的话，公鸭嗓也明白过来，顿时嘿嘿笑了两声，走远了。
　　拉着黄嘉茜的人就是三哥，他转头就拉着黄嘉茜在一张椅子上坐下，拿绳子在她身上绕了两圈，一边说：“你最好不要有什么想跑的想法，这周围都是荒郊野岭，现在天都黑了，你就是跑出去了，也会被我们找回来，到时候，我们就没现在这么客气了。”
　　黄嘉茜听得心里阵阵冰凉，想开口说话，却不知道该说什么。
　　三哥见状，也只道：“你也别害怕，我们拿了钱就会放了你，只要你让我们省心，我们也不会让你们太糟心。”
　　“你们为什么要绑架我？”黄嘉茜忍不住问道。
　　“当然是为了钱，谁叫你们有钱我们没有呢。”三哥低笑一声，似乎觉得她这问话实在太没技术含量，也懒得和她废话，确定她挣脱不开之后，便起身往外走。
　　“你，你们真的拿了钱就放了我？”黄嘉茜不放心的问。
　　“当……唔……”回答到一半就没了声音。
　　黄嘉茜心头一跳，忍不住动了动，“你说什么？人呢？”
　　有一个人影忽然走近，黄嘉茜感觉到了，可是这个人给她的感觉不是刚才那个三哥，黑暗给她的感觉很不安，察觉到陌生人的靠近更是让她觉得头皮发麻。
　　“你就是黄嘉茜？”一个陌生的声音问道。
　　“这就是我们要找的人？”
　　“好像是。”
　　“嗯，就是！”
　　“你们……”黄嘉茜刚想说话，遮住眼睛的东西忽然被拿开，光明重现，黄嘉茜下意识闭了闭眼，然后又很快睁开。
　　看到屋子里突然多出来的一群人，黄嘉茜不禁愣住，只见不知何时，屋子里已经站了好七八个男人，全都在看着她。
　　有人上前帮她解开绳子，开口解释道：“你好，我是东风保全的人，接受闫先生的委托前来相救，你现在已经安全了。我们已经通知了闫先生，他正在赶来。”
　　“你好，我是腾云保全的，我们也接到了闫先生的委托。”
　　“我们是……”
　　房间里有七八个人，还分别来自不同的公司，黄嘉茜听着他们一个接着一个的自我介绍，有点发怔，心底却是狠狠松了口气，她终于安全了。
　　跟着他们走出门去，只见外面已经被灯光打成了白昼，这是一个院落，此时空旷的院落里已经站满了人，他们全都是闫靖荣请来救她的人。
　　黄嘉茜觉得眼眶阵阵发热，原来在她等待着他的救助时，他已经找了这么多人来救她，他果然没有辜负她的信任，他果然值得她的信任。
　　墙脚下有六个人被绑在一起，黄嘉茜目光扫到的时候，身边立刻有人为她解释：“这些都是绑架你的人，一共六人，已经全部伏诛没有遗漏。”他们来了这么多人，有一人遗漏就是对他们的侮辱。
　　黄嘉茜却道：“他们还有个大哥，他才是主谋，他之前离开了。”
　　“我立刻去审问！”说话的人一听，主谋都跑了那还了得？虽然他是在之前就离开的，但是他们都没发现，这也他们的失职。
　　说话的人立刻转身抓人审问，黄嘉茜却看到一辆车从院门口疾驰而入，车速很快，在她面前打了个旋儿猛地停下。
　　一个熟悉的人从打开的车门里走出来。

第107章 你不知道她有多危险
　　车子疾驰而来，在她面前戛然而止，闫靖荣打开门下车，一眼便看到了她，没有丝毫犹豫，大跨步朝她走过来。
　　从下车开始，他的眼神便定格在了她的身上，没有一刻离开。
　　黄嘉茜也眼睛一眨不眨的看着他一步步靠近，两人谁都没有开口说话，直到两人之间的距离只有一步之遥，黄嘉茜再也忍不住，朝他扑了过去，用力将自己砸进了他的怀里。
　　闫靖荣也用力抱紧了她，像是拥进了整个世界，这是他失而复得的世界。
　　这一刻，他们眼中只有自己，再也容不下其他人，周围所有的人都在他们眼中失色。
　　直到过了好久好久，久到黄嘉茜急速跳动的心慢慢平复下来，她深深吸了口气，抬起头来，小手却仍然紧紧攥着他的衣服，害怕自己一松手，他就又消失了。
　　“我就知道你会来。”她眨了眨眼睛，眨掉眼底泛起的泪水，笑着对他说，“我就知道你肯定会来救我的，我一点都不害怕，我知道你会来的！”
　　相信的话一句比一句坚定，她脸上的笑容也越来越灿烂，双眼贪婪的看着眼前的人，似乎要将他的面容深刻入眼底，深刻入心中。
　　闫靖荣也露出了知道她被绑架之后的第一个笑容，手指轻轻在她脸颊上摩挲，感受着她的真实存在，轻笑道：“我不会让你失望。”
　　“嗯！”黄嘉茜含着泪狠狠点头，是啊，他永远不会让她失望。
　　就像她一直坚信他一定会来，他现在就来了。
　　“咳咳，那个，老板……”两人对望得许久，眼中只看得见对方，但是作为老板的贴心助理，威廉觉得自己还是有必要提醒一下，“警察应该也快到了，您看这些人应该怎么处理？”
　　他指着六个绑匪，经过保镖们的拷问，现在的他们全都像是霜打了的茄子一般，蔫儿了。
　　“据他们交代，他们还有一个老大，这次的绑架案就是那个大哥一手策划的。”威廉贴心的解释，“之前他们把夫人安置在一处熟悉的场所，但是中途那个大哥好像接到了什么消息，突然让他们转移地方，我大胆的猜测，或许夫人被绑架不是简单的绑架案那么简单，也许，背后还有人……”
　　听到威廉的话，黄嘉茜目光微闪，她突然问闫靖荣，“你喜欢吃小笼包吗？”
　　闫靖荣倏地目光一沉，低头看她，“我不喜欢。”
　　是她！
　　黄嘉茜咬了咬牙，想到了这个可能，现在一切都想得通了，说他喜欢正熙广场的小笼包的是她，结果她们刚到那里她就被绑架了。
　　世上哪里有那么巧的事情？
　　“你想到了什么？”闫靖荣问她。
　　黄嘉茜看了他一眼，要不要把这事告诉他？他会不会觉得她是在诬陷邱思诺？
　　关于感情的问题，黄嘉茜总忍不住多想，要是他觉得她是因为嫉妒而诬陷邱思诺，那就得不偿失了。
　　她想了想，没有回答他的问题，而是问道：“邱思诺呢？她怎么样了？”
　　“她在家。”闫靖荣抓着她的手腕，“茜茜，思诺说你说我喜欢吃小笼包。”
　　黄嘉茜顿时瞪大了眼睛，她怎么能这么说谎！她就不怕被拆穿吗？！
　　“你不知道我喜不喜欢，所以她在说谎。”闫靖荣淡淡陈述，目光诚挚的看着她，“茜茜，以后有什么想说的想问的，直接和我说。对我，你不需要有任何隐瞒。”
　　说完，他拉着她把她送进车里，关上门之后才对威廉吩咐道：“找到那个老大，该怎么做你清楚，其余人交给警察。还有，立刻送邱思诺回米国。”
　　他打开车门坐进驾驶座，带着黄嘉茜疾驰而去。
　　车子在路上行驶，周围一片漆黑，好远好远之外才有隐约的灯光。
　　黄嘉茜抓着安全带的手紧了又紧，双眼看着车前灯光照射下的小片区域，她的心也是紧了又紧。
　　车厢里一片寂静，除了汽车的轰鸣声听不到其他声音，良久，黄嘉茜轻轻吸了口气，轻声开口：“对不起。”
　　她只是想到他和邱思诺其实相处的时间比她更长，爱情和亲情到底孰轻孰重，她其实心里是很没有信心的。她担心她一旦开口说害她的人是邱思诺，他会心生怀疑，担心他会觉得这都是她的猜测而不受重视，或许干脆认为这只是她没有凭据的猜测，甚至邱思诺如果反咬一口说这一切都是她自己的自导自演，原因只是因为她觉得邱思诺喜欢他。
　　而闫靖荣说过他只是把邱思诺当做自己的妹妹，邱思诺也主动上门来澄清了，她当时也选择了相信他，现在却又推翻了自己的话。
　　说起来是那么的没有根据，只是她作为女人的感觉，只是那个关于小笼包的提议。
　　更何况当时知道的只有她和邱思诺两个人，她可以说邱思诺是在撒谎，邱思诺也可以说这是她的诬陷。
　　所以她犹豫了，她担心了，好像也让闫靖荣郁闷了……
　　黄嘉茜现在的心情是矛盾的，有难过和愧疚，却也又抑制不住的开心。
　　她没想到在她和邱思诺两人之间，闫靖荣会这么毫不犹豫的选择了相信她，简直是毫无理由的。
　　但也是因为他的这个选择，让黄嘉茜高兴得不可自抑。
　　电话就响了起来，闫靖荣看了眼号码，按下了接听键。
　　“老板，那个老大死了。”威廉的声音在车厢里游荡，黄嘉茜震惊的看向闫靖荣，“我们的人在一处废弃厂房找到了他，但是我们赶到的时候，他已经被杀了，是枪杀，现场只留下一道摩托车轮印，我已经让人顺着这条线索去查了。”
　　摩托车？
　　黄嘉茜不知为何突然想起跨年夜那晚的摩托车，瓜瓜说那个人是想杀她的。
　　她当时没怎么放在心上，再加上这两天事情有点多，她都快忘了这件事了，但是听到威廉说摩托车轮印，黄嘉茜就突然灵光一闪。
　　跨年夜那晚邱思诺回国，而她怀疑的绑匪被枪杀，现场留下了摩托车轮印，这两者之间是不是有什么联系？
　　这次她没有犹豫，对闫靖荣说了自己的猜测，以及跨年夜那晚的事情。
　　“这么重要的事情你应该早点告诉我！”闫靖荣深深吸了口气，停下车来，扳着她的肩膀目光严肃的看着她，“茜茜，你不知道邱思诺她有多危险，记得，不要和她靠得太近。”

第108章 不是自杀是他杀
　　“老板，还有一件事必须告诉您。”尽管知道现在不是他插话的好时机，但是威廉还是不得不说道：“邱小姐失踪了，我们的人赶到别墅的时候发现她已经不在了，去向不明。”
　　“我知道了。”闫靖荣语气沉了沉，放开黄嘉茜，冷静的说道：“思诺被邱老宠坏了，做事喜欢由着性子来，你马上把派出去的人收回来，另外拍几个人到米西酒店来保护嘉茜。”
　　两人快速的交谈了几句，闫靖荣才挂了电话，转头对黄嘉茜说：“别墅现在不安全，我先送你去米西酒店，你暂时先呆在那里不要乱走，直到我把她送回米国为止。”
　　黄嘉茜点点头，看着闫靖荣对邱思诺这般防备的模样，终于意识到这个女人不是她能够对付的，如果那天要杀她的人是邱思诺派来的，今天的绑架案也是她设计的的话，黄嘉茜真不敢想邱思诺接下来会怎么做……
　　她现在不是一个人，她还有肚子里的宝宝要保护，绝对不能出任何意外。
　　“靖荣，那个人真是邱思诺让人杀的吗？”这可是违法的事情，她怎么敢？
　　“思诺从小在米国长大，行事作风与你我不同。”邱思诺的性格霸道，为达目的有时候也有点不择手段，这也是闫靖荣不喜欢的地方，但是平时耍耍小姐脾气他还能忍受，如果她将这种手段运用到黄嘉茜的身上，他就绝对不能容忍了。
　　现在邱思诺一定是知道自己的事情失败了，才对那个人下了杀手，有一便能有二，他绝对不能让嘉茜因为他受到任何伤害。
　　闫靖荣没有迟疑，车开进市里之后，他没有回家，而是去到了荣成旗下的米西酒店，带着她去了一间总统套房。
　　此时威廉已经带着人在门外等候，见两人走来，上前介绍道：“老板，这两位是东风保全的保镖，今晚营救夫人的行动中他们表现得十分英勇。”
　　黄嘉茜看到其中一人正是从绑匪手中救下她的人，不由对他感激的笑了笑。
　　“再要两个人来。”放下一句话，闫靖荣便拉着黄嘉茜进了门，将她安置到沙发上，目光严肃的看着她，“我还要去处理些事情，你就安心呆在这里，有什么事给我打电话，不要接邱思诺的电话，也不要出门，不管她对你说什么，知道吗？”
　　见他这般严肃，黄嘉茜心里也不由有点担心，伸手抓着他的手问道：“你要去找她？会不会有危险？”
　　“不会，她打不过我。”闫靖荣微微笑了笑。
　　黄嘉茜不禁也跟着笑起来，嗔了他一眼，“你很能打？”
　　“难逢敌手。”闫靖荣笑着挑挑眉，一脸自信。
　　黄嘉茜切了一声，心情却不由放松了不少，双眼一眨不眨的看着他，“虽然很能打，但是你还是要小心点，我会担心你知道吗？”
　　闫靖荣深深的看着她，忽然捧着她的头狠狠的亲吻下来，好半晌才放开她，眸色愈发深沉，忍不住再次叮嘱道：“记住，不管她说什么，你都不要去见她，有什么事，你来问我，我会告诉你，明白吗？”
　　“知道啦！”因为刚才的亲吻，黄嘉茜脸色微红，见他一个意思翻来覆去的说，忍不住瞪他一眼，笑道：“我不会被她骗出去的，放心吧，不过你得答应我，你要好好回来，等你回来了，我就告诉你个好消息。”
　　看着她脸上盛开的笑容，闫靖荣禁不住伸手抱着她低头亲了下，“什么好消息？”
　　“天大的好消息，你知道了肯定会很开心的好消息。”黄嘉茜抿唇轻笑，这时门外响起敲门声，她借机从他怀里站起来，“行了，你快去吧，等你回来，我就告诉你。”
　　闫靖荣眼疾手快又将她拉回来揽着腰低头和她额头抵着额头，笑着挑眉，“现在不能说？”
　　“嗯，不能说。”
　　“好吧，看在你这么神秘的份上，我就期待了，希望真的是个好消息，不然……”
　　腰间的手往下，相当具有暗示性的捏了捏，黄嘉茜顿时闹了个大红脸，恨恨瞪了他一眼，用力把人推开，赶苍蝇似的直摆手，“你快走，快走！”
　　闫靖荣哈哈笑着看着她酡红的脸颊，不再闹她，又叮嘱她一句，转身打开门走了出去。
　　两人走后，保镖打开门进来和她自我介绍。
　　其中和黄嘉茜有过一面之缘的男人叫李进，是东风保全的一位队长，据说东风保全的创始人是一位退伍特种兵，所以很多习惯都保持着军队时的习惯，他们下面的人也是分成一队一队的，由队长直接管辖。
　　而另一位比李进身材略微瘦削的男人叫陈军，是李进手下的人。
　　因为闫靖荣的要求，除了两人之外还会有两个人正在赶来，在这段时间里负责她的安全。
　　黄嘉茜也没想到突然之间自己居然也变成了需要保护的人了，不过在经历过这次绑架之后，她表示了接受，还是安全为重。
　　她向两人表示了感谢，肚子却在这时叫了起来。
　　她不由面色一红，一阵羞恼，不过李进两人表情没有一丝变化，淡定的建议：“夫人饿了的话可以叫餐。”
　　黄嘉茜也的确是饿了，从早上开始她就只吃过几片面包，那还是在车上的时候绑匪吃饭的时候顺手塞给她的。
　　绑匪只要保证她不会受伤不会死就行，其余的根本不会想到，所以她现在是真的很饿了，之前可能还没多少感觉，现在突然被唤醒了感官，黄嘉茜顿时觉得胃里就像灼烧一般难受，飞快跑到卫生间里，却只是干呕了几下，什么都吐不出来。
　　黄嘉茜也知道自己这是孕期的正常反应，但长期不进食，对肚子里的孩子也是会有影响的，她用清水洗了把脸，便出去让李进帮忙叫餐。
　　打开冰箱看到里面有牛奶，黄嘉茜把牛奶拿出来放了放，温度合适之后便先喝了几口。
　　很快餐食送了上来，味道很好，她很快吃完了。
　　李进进来把盘子收了出去，黄嘉茜打了个哈欠，便去洗了个澡，躺到床上不一会儿便睡了过去。
　　再睁眼的时候已经是天光大亮，看着陌生的环境，黄嘉茜觉得有点懒洋洋的，又在床上磨蹭了好一会儿才起来。
　　出来的时候就看到客厅里多了一男一女两个生面孔。
　　李进和她介绍两人都是他手下的人，男的叫吴广，女的叫黎娟。
　　“另外，闫总今天早上打过电话来，他让您注意休息，不要外出，不过我看您还没起床，便没有打扰您。”李进又说道。
　　“他有说什么时候回来吗？”这是黄嘉茜最关心的问题。
　　李进摇了摇头，“这个闫总倒是没说。”
　　黄嘉茜不由有点失望，看来邱思诺的事情比她想象的还要难处理，她本以为要找到她，应该不算太难的。
　　见她目光失落，李进轻声建议：“您如果想知道的话可以亲自给他打电话。”
　　“不用了。”他现在又要管公司的事，还要找邱思诺，她又没什么事情，就不用去打扰他了，黄嘉茜摇摇头，看向李进和另外两个人问道：“你们吃过早饭了吗？没有吃的话一起吃吧。”
　　她拿起电话拨给总机，李进代表两人摇摇头，“我们已经用过早饭了，夫人您点自己的就行。”
　　黄嘉茜不置可否的挑挑眉，点了早餐，顺手打开电视看起电视。
　　过了会儿，黄嘉茜又觉得腻歪了，想玩手机，却发现自己的手机不知道什么时候丢了，不由哀叹，最近真是太倒霉了，手机换了一个又一个。
　　索性房间里还有一台电脑，她干脆下了游戏准备没事的时候玩玩。
　　在这样安静到无聊的时间里，又到了午餐时间，她现在肚子里有了个东西，变得格外容易饿，一到饭点儿，黄嘉茜便迫不及待地拨了电话叫餐。
　　或许是出于职业规则，李进他们并不和她一起用餐，而且在她起床后，他们便自觉的去门外守着了，绝不打扰黄嘉茜的自由。
　　“唔……”
　　牙齿突然咬到什么东西，黄嘉茜皱了皱眉，把东西吐出来，看到被她吐在卫生纸上的纸条，不由又是眉头一蹙，这是什么？
　　看到被折叠得很小的纸条，黄嘉茜心中蓦地一动，出于某种特别的感觉，她打开了纸条。
　　纸条慢慢被摊平，看到上面的字，黄嘉茜目光陡然凝住，双眼死死的盯着纸条上的字，寥寥几字，却让她心中瞬间惊起了惊涛骇浪。
　　“你父亲不是自杀　是他杀。”
　　短短十个字，却像十把刀，蓦地齐齐插进黄嘉茜的心口，瞬间鲜血淋漓。
　　不是自杀……是他杀……
　　不，这是她的阴谋！
　　这一定是邱思诺想引她出去的理由！
　　黄嘉茜在心里告诉自己一定被她骗了，但是她看着这十个字，心情却怎么也无法平复。
　　他杀……
　　父亲死得那么突然，连一句遗言都没有给她留下。
　　这一点也不符合父亲的作风，他怎么会连一句话都不给她留下？
　　这是黄嘉茜一直想不通的地方。
　　曾经她还对此有过怨恨，他怎么能什么话都不给她留就自杀？
　　可是如果真的是他杀，那就解释得通了……

第109章 你们是注定的仇人
　　但是正因为知道，黄嘉茜才不想这么傻傻的落入她设好的圈套。
　　邱思诺肯定是料到她看到这张纸条就会给她打电话，这到底是她放出来的烟雾弹，还是确有此事？
　　黄嘉茜一时摸不准。
　　但是，如果她父亲真的是被人害死的……
　　一想到这种可能，黄嘉茜就觉得有什么东西好像堵在心头，让她难受得心都揪了起来。
　　那是给予她血脉的父亲，是那个一手养大她的父亲，是那个从小把她宠到大的父亲。
　　如果她真的是被人害死的，她却连他真正的死因都不知道，连自己的仇人都不知道，她真的做不到。
　　父亲一定会死不瞑目的吧……
　　泪水不知何时落了下来，砸在她的手背上，黄嘉茜蓦地惊醒过来，看着那串电话号码，她深深吸了口气，做了决定。
　　没有再犹豫，她起身拿起电话，拨了过去。
　　不管她这么说是为了什么，她都不能放过任何知道真相的可能，她不能让父亲死不瞑目！
　　下定了决心，黄嘉茜反而淡定下来，安静的等着。
　　“看来你还不算太自私，呵呵，黄嘉茜，你很想知道你父亲的死因？我可以告诉你，但是条件是你必须打掉孩子，离开荣哥哥！”电话很快被接了起来，邱思诺的声音很胸有成竹，也很得意，得意得黄嘉茜很想撕碎她的笑脸。
　　黄嘉茜冷哼一声，“你终于肯承认你喜欢闫靖荣了，可惜，就算没有我，他也不可能喜欢你。”
　　“你知道什么？！你就是狐狸精！要不是你，荣哥哥早就是我的了！”邱思诺像是受了刺激一般，声音陡然凄厉起来：“你早就该和你那个该死的爸爸一起死！”
　　黄嘉茜心口一堵，握着电话的手紧了紧，忍不住冷声开口：“邱思诺，我打这个电话不是为了和你讨论谁该死的，你到底知道些什么？”
　　邱思诺突然笑了起来，“呵呵呵，我知道的荣哥哥也知道，你去问他啊。”
　　“你什么意思？！”黄嘉茜心里一沉，“你到底想说什么？你想骗我？你根本就不知道我父亲真正的死因对不对？！”
　　“啊，我当然知道他是自杀啊。”邱思诺笑嘻嘻的说道，“不过，他这么奸诈狡猾的人怎么可ЅℰℕᏇᎯℕ能真的想死呢，他死都是因为你，他知道荣哥哥喜欢你，荣哥哥不会对你怎么样，但是他必须死，只有他死了才能拔掉荣哥哥心里的那根刺，他死了，荣哥哥就会照顾你，呵呵。”
　　“邱思诺，你以为我会相信你的话？你这是在利用我对父亲的感觉破坏我们夫妻的感情！”黄嘉茜绝不相信她的话，她这是在挑拨离间！
　　“你以为你说这些我就会怀疑闫靖荣，和他离婚？邱思诺，你别把别人都当傻子，我才不会上你当！”
　　“呵呵呵，是啊我这都是骗你的，呵呵，你爸爸是为了你自杀的，你知道吗？你才是杀死你爸爸的罪魁祸首！”邱思诺心情很好的笑着，“你这么自欺欺人，你爸爸也算是死得其所了，可惜你永远不知道这一切其实都是荣哥哥主导的。二十年前，你父亲为了自己，出卖朋友，害得荣哥哥父亲自杀，母亲差点崩溃，那时候荣哥哥只有十岁，二十年来，他没有一刻不是在想着复仇！”
　　“五年前他回国就是为了复仇，他隐姓埋名创办荣成公司，背地里偷偷收买黄氏的部门经理，把消息卖给黄氏的竞争对手，所以这几年来黄氏一直在走下坡路，直到最后崩溃。”邱思诺心中充满快意的继续说着黄嘉茜不知道的事情，“这是你爸爸当年对荣哥哥爸爸做的事情，他现在以牙还牙。你爸爸害得荣哥哥爸爸崩溃自杀，所以他现在也自杀了也算是死有余辜。可是为什么却多了一个你！”
　　邱思诺语气忽然一变，咬牙切齿的说：“为什么这么多年他还是忘不了你！为什么你没有死！我早说过，斩草要除根，可是他不听，他居然还和你结婚，居然还把你留在身边，居然还是爱上了你，居然还让你怀了他的孩子！”
　　邱思诺忍不住尖声怒吼：“我陪在他身边二十年，我喜欢了他二十年，可是他从来都不把眼神放在我的身上，凭什么？！凭什么你就能得到他的爱，得到他的所有关注，他甚至为了你连自己唯一的亲人都不顾了！哈哈哈哈，我怎么能让这一切发生！黄嘉茜，你们根本就不应该在一起！你们是注定的仇人，你们怎么能在一起！”
　　“不可能！你这个骗子！怎么可能！”黄嘉茜再也忍不住对着电话大吼起来。
　　父亲害死了闫靖荣的父亲？怎么可能？
　　闫靖荣回来是找父亲报仇的？这也绝不可能！
　　“我不会相信你的话，你是故意这么说的，你喜欢他，你想让我离开他，我是不会上当的！”黄嘉茜坚定的大声说道。
　　“我说的都是事实，你信不信由你，反正你们在一起是绝对不会幸福的！”邱思诺反而淡定下来，冷冷的说完便挂了电话。
　　“我不相信！我不会相信你的！”不，不可能的，我们会幸福的，我们已经有了孩子，我们会幸福的！
　　“夫人！夫人！”
　　听到房间里突然传出大喊声，李进敏锐的发现不对劲，立刻打开门跑了进来。
　　进来就看到黄嘉茜抱着电话大喊，情绪几乎崩溃，李进立刻示意黎娟上前把人抱住，轻声的安慰她，“没事了夫人，你现在很安全。”
　　黄嘉茜却像是根本没听到他们在说什么，嘴里不断的呢喃着什么，黎娟冲他摇摇头，示意听不清她在说什么。
　　黄嘉茜现在的情况很不对劲，像是受了什么刺激似的，她刚才在和谁通电话？
　　李进目光一扫，看到电话旁边的纸条，眉头微微皱了起来，再看到餐桌上吃到一半的饭菜，立刻明白了纸条的来处。
　　等看到纸条上面的字时，李进心里有了猜测，知道事情有变，他立刻给闫靖荣打了电话。
　　闫靖荣到的时候黄嘉茜已经渐渐冷静了下来，但是却什么话都不说，抱腿坐在窗台上头朝着外面，一动不动。
　　她保持这种姿势已经有一阵子了，她现在脑子很乱，邱思诺的话不断地在她脑子里回响，每一个字都那么清晰，每一个字都像是重锤击在她的心头，让她无法冷静，无法思考。
　　手臂上忽然一暖，一具温热的身体从背后贴了上来，轻轻的将她抱在了怀里。
　　“怎么了？”熟悉的低沉嗓音落在耳际，还有微热的呼吸吐在耳廓，黄嘉茜却没有回头，眼睛却慢慢湿润起来。
　　闫靖荣轻轻一叹，耐性十足的轻声哄她，“不是说有什么事都来问我吗，怎么一个人就生起闷气了？”
　　黄嘉茜心头一酸，眼泪再也忍不住落了下来，滑到她的嘴角，咸咸的味道瞬间充斥了整个口腔。
　　她慢慢回头，看着他，他的面容还是那么俊美无匹，她的心却是酸涩一片，“你不会骗我？我问你什么你都回答我？”
　　“思诺说了什么？怎么哭了？”看到她落泪，闫靖荣轻声一叹，凑上来亲吻着她的脸颊，吻掉她的泪水。
　　黄嘉茜眨眨眼，忽然觉得有点委屈，恨不得一把将他推开，推了推，却没推动，不由抬头瞪他，“她喜欢你，你觉得她能说些什么？她就是看不得我们好！”
　　都是他！要不是他惹到这么一朵烂桃花，她又怎么会有家回不得，被绑架了，她都不能回家好好休息一下。
　　“嗯，她的确是这种个性，我不喜欢。”闫靖荣坦率的点点头，任她把脸贴到他身上，把眼泪都擦到他身上，脸上仍是包容的笑。
　　“你不喜欢她，她可喜欢你得很！”黄嘉茜冷哼，满脸醋意。
　　“那我以后不见她了，我已经让威廉亲自押她回米国交给邱老了。”
　　“你们找到她了？”黄嘉茜眼睛一亮，“那我们现在是不是可以回家了？”
　　“我就是来接你回家的。”闫靖荣点点头，弯腰把她抱起来。
　　黄嘉茜连忙伸手抱住他脖颈，脸颊顺从的贴在他的肩上，轻轻点头，声音里带着雀跃：“嗯，我一点不想在这里呆着，好无聊，我想回家，我想我的电脑了。”
　　“想电脑？”闫靖荣轻轻哼了声。
　　黄嘉茜搂着他脖子的手紧了紧，仰头在他下巴上轻咬了下，“好吧，我最想的还是你。”
　　说完，又皱了皱鼻子，小声抱怨：“胡子都长出来了，扎人。”
　　“回家你帮我刮。”闫靖荣不禁轻笑起来，胸膛因为笑声轻微鼓动着。
　　黄嘉茜轻轻靠着他，感受着胸口的跳动，半晌，轻轻嗯了一声。
　　半小时车程到家，车子一停下，黄嘉茜就迫不及待的打开车门跳了下去，跑到门边按下密码就跑进了屋子里，熟悉的感觉扑面而来，黄嘉茜闭着眼深深吸了口气，再沉沉的吐出来。
　　回家了，真好……

第110章 怀疑的种子
　　黄嘉茜忽然睁开眼，眸色清明，没有一丝睡意困倦的朦胧，实际上她一直没有睡，也没有丝毫睡意。
　　房间没有开灯，有点昏暗，只有窗外路灯的投射进来一点光亮，黄嘉茜的目光定格在头顶的吊灯上，却什么都没看下去，脑子里更是乱得一塌糊涂。
　　她承认自己害怕了。
　　邱思诺的话的确给她造成了很大的影响，邱思诺显然很清楚，父亲对黄嘉茜的重要性，于是她一针见血的戳中了她的要害。
　　她在她的心里种下了怀疑的种子。
　　黄嘉茜知道自己对闫靖荣的怀疑，即使她知道邱思诺告诉她这些有她的目地，但是她还是不可避免的顺着她挖好的陷阱往下跳了。
　　黄嘉茜甚至想过要找他对峙，亲口问问他，她父亲的死是不是跟他有关系。
　　可是当闫靖荣出现在她面前的时候，黄嘉茜又犹豫了，她忽然不想听到他的回答了。
　　她不知道，如果他给了她肯定的回答，她会怎么做。
　　她无法想象。
　　于是她选择了逃避，逃回了这个家，这个属于他们两个人的家。
　　可是逃避之后，却有更多的愧疚涌上心头。
　　黄嘉茜侧头，看着身边睡着的人，回想起当初闫靖荣说的话，他说他是因为父亲去世，母亲才带着他远去米国的，可是他对父亲去世的事情只是一笔带过，从来没对她说过其中细节。她当时只认为父亲离世的痛苦让他不想去回想，但是，或许其中也是因为有她不能知道的隐情呢？
　　还有他为什么要改换姓名？
　　这也是他没有提及的事情。
　　因为心里有了疑惑，黄嘉茜慢慢便抓住了闫靖荣曾经的一些漏洞，越是想下去，黄嘉茜心里就越发的不确定。
　　以他的能力，他完全可以在米国闯出一片天地，可他却选择了回国，选择了全国经济并不算鼎盛的C市，为什么？
　　回国五年时间，一千多个日日，他却从来没有找过她，这又是为什么？真的喜欢一个人，明明知道他们就在同一个城市，为什么他从来没来找过她？
　　还有，邱思诺说黄氏破产也是他一手造成，这是不是真的？
　　一个又一个疑问冒出来，可以给她解答的人近在眼前，她却不敢真的去问，因为她发现，如果将邱思诺的话作为前提，那么所有的问题都能得到解答。可是正因为这样，黄嘉茜愈发胆怯，这是她最不想要的答案。
　　一夜无眠。
　　天际微亮时，黄嘉茜便起床了，她小心翼翼的没有吵醒身边的人，动作轻巧的下床。
　　下楼的时候碰上打开门正往外面走的小云，邱思诺离开之后，她便又搬了回来。
　　“感冒好了吗？没好的话就多休息吧，早饭我来做就好。”小云前天还烧得满脸通红，应该没这么快好吧。
　　“夫人你怎么这么早就起床了，不多睡会儿？我已经感觉好多了，咳，我戴着口罩没事的。”一听说邱思诺回米国，小云就觉得自己的病好了大半，整个人都神清气爽的。
　　想到前天听说黄嘉茜被绑架的事情，小云不由偷偷打量她，前天晚上邱思诺把她赶到楼顶上吹了半夜冷风的时候她就知道她要使坏了，可是她却不敢告诉黄嘉茜小心她，现在看到她好好的，小云心底也暗暗松了口气。
　　看到小云，黄嘉茜却突然有了主意，于是也不催她回去休息，而是跟着她一起进了厨房。
　　小云去淘米，黄嘉茜便在旁边帮忙和面，一边自然的说：“我看你做中餐的手艺不错，是不是老夫人也喜欢吃中餐？”
　　“嗯，闫家当时招聘的时候就有要求一定要会中餐，我听老夫人说她从小就是在中国长大的，去了国外总觉得不合口味，她还是喜欢中国菜。”小云没觉得这有什么不能说的，一边切葱一边说道：“不仅老夫人喜欢，闫先生也是，所以我在家里的时候都是做中餐的。”
　　“原来老夫人是在中国长大的啊，那她怎么后来就去了米国呢？”黄嘉茜假装不知情的问道。
　　小云闻言不由看了眼黄嘉茜，黄嘉茜眨眨眼，“怎么了？”
　　“没什么。”小云摇摇头，心想或许是闫先生没有告诉她吧，她想了想说：“听说是很多年前就过去了，具体的我也不是很清楚，毕竟我也才在闫家呆了几年而已，就这些也还是老夫人之前精神还好的时候和我说起的，后来老夫人精神不好之后，我便很少能见到她了。”
　　“这样啊……”
　　黄嘉茜有点失望，小云比她想的防范心还重，面团揉的差不多了，她便盆子放到一边，去洗手。
　　从厨房出来的时候，天已经完全亮了，闫靖荣从楼上下来的时候，黄嘉茜正坐在沙发上看早新闻，膝盖上放着笔记本电脑，一边和别人聊着天。
　　听到声音，她快速结束了对话，关了聊天框，合上电脑看过去，“起来了？”
　　闫靖荣嗯了一声，走过来和她交换了个早安吻，“怎么起这么早？”
　　“有点饿了。”黄嘉茜拿着小云做的葱油饼咬了口，仰头递到他嘴边，“味道还不错，小云的手艺是越发的好了。”
　　闫靖荣就着她的手咬了一口，一边嚼着一边点头，绕过沙发在她身边落座。
　　“对了，警察怎么都没来找我问句话？不是说报了警的吗？”虽然她现在被解救出来了，但是难道警察不是应该例行公事的问问她到底发生了什么？
　　黄嘉茜也是和小云聊天的时候才知道在她被绑架之后，就有警察上了门，据说还专门成了专案组呢。
　　现在她被安全解救了，虽然好像和警察没什么关系，不知道算不算是破案了，但警察怎么也应该来询问她的情况吧？可这都过去两天了，居然一直没人来。
　　闫靖荣单手搂着肩膀轻轻拍了拍，“你全程都被蒙着眼，能看到什么？警察那边我让威廉去交涉过了，劫匪也已经找到了，现在警察那边已经做了结案处理。”
　　那发生的命案呢？
　　黄嘉茜很想问这个问题，但是想到现在邱思诺已经被送回了米国，想必这件事也被揭过了吧……
　　黄嘉茜忽然有点不是滋味。
　　这时小云来说可以用早饭了，黄嘉茜便起身站起来，“快去吃饭吧，今天可不是休息日。”
　　闫靖荣伸手拉着她的手，倾身在他耳边低声笑说：“老板娘批准的话，我可以请假，大不了不要今天的工资。”
　　黄嘉茜耳朵被他吐出的气喷得发热，不由回头嗔他一眼，用力收回手，毫不留情的说：“休想偷懒！”
　　“哎，被你看穿你。”闫靖荣幽幽叹息，还是不放弃的跟上来牵着她的手往餐厅走，黄嘉茜想甩开，他却握得更紧，直到到了餐厅才放开她。
　　黄嘉茜羞愤的瞪着他，闫靖荣噙着笑一点不以为意，拉开凳子朝她做了个请的姿势，“美丽的女士，您请坐。”
　　“哼，别以为你这样就可以不上班。”黄嘉茜扮演着严苛的剥削阶级，仰着下巴落座，然后才大发慈悲的说：“你也坐吧。”
　　小云端着粥碗进来了，闫靖荣适时收起脸上的调笑，在她对面坐下。
　　早餐之后，闫靖荣便被黄嘉茜“赶”出了家门，老老实实的去上班了。
　　黄嘉茜站在大门口，看着他的车过了转角消失不见，才转身走进来。
　　抱着电脑上楼，黄嘉茜自然的打开书房门走进去，然后转身把门反锁起来。
　　黄嘉茜没有犹豫，随手把电脑放到一边，便走到书桌后面的书架上翻找起来，她不知道闫靖荣会不会把资料放在家里，但是她还是决定找一找。
　　有时候黄嘉茜甚至都分不清自己是想找到什么好，还是找不到的好。
　　但是如果让她什么都不做，她又无论如何也做不到。
　　书房里文件很多，黄嘉茜也不知道哪些东西是对她有用的，翻找了大半天，一无所获。
　　但是她没有放弃，翻完了书架，她又去翻书桌下面的抽屉，还有书桌上的电脑。
　　最后，黄嘉茜拿着两份关于黄氏的资料，喘着气坐在沙发上。
　　但是这两份资料都是很正常的合作，荣成在C市发展，和黄氏有过一些合作也是正常的，黄嘉茜看来看去，也看不出这些东西有什么不正常的。
　　最后只能把东西原封不动的放回去。
　　接下来的几天，黄嘉茜几乎把家里能想到的地方都翻了一遍，但是什么都没有，她什么都没有发现。
　　就在她开始怀疑这的确是邱思诺的谎言，是她故意给她设置的圈套的时候，黄嘉茜却接到了瓜瓜的电话。
　　几天之前，她请瓜瓜帮忙请人调查黄氏破产之后高层员工的去向，其中着重调查是否有人在离开黄氏之后又进入了荣成。
　　“小白花，你让我调查的事情有结果了，我查到在黄氏集团破产之后半年时间内，一共有15位黄氏前员工进入荣成工作，其中包括10位普通员工，三位中层员工，两位高层。不过我还发现了一件有趣的事情。”

第111章 和你有没有关系
　　瓜瓜说了她的调查结果之后，突然话锋一转，饶有兴趣的说：“我还发现了一件有趣的事情，你一定感兴趣。”
　　黄嘉茜却听得心中一紧，下意识觉得她接下来的话才是重点，她没有开口，静静的听瓜瓜继续说道：“但是其实在黄氏破产之前，便陆续有三位黄氏原高管，从黄氏离职之后来到荣成上班，并且在过去的两三年间，他们升职迅速，最高的一位现在已经是荣成美洲分部的总负责人了，短短几年时间就能从升至一洲总负责人，你说是不是很有意思？”
　　“另外，我还得到一个消息，荣成前企划部经理曾经也是黄氏旗下员工，不过他在几个月前被荣成辞退了，具体原因暂时不明。不过调查的人从其他地方得到了些消息，似乎是他喝醉酒不小心把荣成的某些商业机密透露了出去，我正在让人找他，找到他，或许就能从他口中撬出更多的事情来。”
　　黄嘉茜静静的听着瓜瓜说起她调查出的事情，虽然还不全面，但仅仅是在和谐浮于表面的东西，就已经让黄嘉茜听得心中阵阵冰凉。
　　黄氏集团旗下最鼎盛的时候员工有上千人，破产后他们其中有些人进入荣成工作也是正常，但是巧合多了，便显得诡异了。
　　瓜瓜想了想，又说道：“小白花，我现在不得不怀疑，你身上是不是有什么好东西了，闫靖荣的这些行为，足以让我相信他并不是那么单纯的娶你，你真的要小心了。”
　　为了调查这些事情，黄嘉茜也没有再隐瞒瓜瓜自己的身份，所以现在瓜瓜对她的情况很了解，但是越是了解得越多，瓜瓜就越觉得闫靖荣这个人有点深不可测，他对黄氏的渗入已经到了一种可怕的地步，她也完全有理由相信，黄氏的败落绝对有闫靖荣的功劳。
　　但是他让黄氏破产之后，却又娶黄嘉茜为妻，如果这是因为爱，瓜瓜觉得这人肯定是神经病，如果不是，那他肯定是另有所图。
　　黄嘉茜手脚发软，几乎握不住电话，“可是我真的想不到我身上还有什么值钱的东西，我们家都破产了，我当初可是净身出户。”
　　绝望的心情几乎淹没了她，现在查出来的事情已经让黄嘉茜心中对闫靖荣的信任跌入了最低点，黄氏破产果然是闫靖荣害的，证明邱思诺的确没有说谎，那么，是不是她父亲的死也是她说的那样——父亲是为她而死的？
　　黄嘉茜心痛得几乎无法呼吸，泪水不知何时爬满了脸颊，她狠狠吸了口气，声音颤抖着说：“瓜瓜，你能不能帮我联系一家医院，我想做流产手术。”
　　“你……想好了？”同为女人，她很能理解女人对自己孩子的感觉，如果不是真的绝望，没有人愿意伤害自己的骨肉，“这些都是我们的猜测，说不定事情另有隐情，我觉得你最好还是和闫靖荣好好谈谈，听听他怎么说再做决定。”
　　“我会的。”黄嘉茜用力擦掉脸上的眼泪，但泪水很快又落了下来，她的脑子却变得异常冷静，“我会找他好好谈谈的，我也希望现实不要这么残忍，但是瓜瓜，如果他真的害死我爸爸怎么办？那是我最亲最爱的爸爸，我唯一的亲人，瓜瓜，我真的好害怕！”
　　光是想到这种，黄嘉茜却觉得心痛得无法呼吸，她完全无法面对自己，也无法面对天上的爸爸，她居然嫁给了害死他的凶手，爱上了他，她现在还怀着他的孩子。
　　黄嘉茜再也忍不住嘶声大哭了起来，她是真的害怕，害怕得到答案，害怕一切都成了现实，害怕到一直幻想这都是自己的梦，梦醒了什么都还好好的，什么都没有改变。
　　可是情感上她不敢面对，但是理智上，她却又必须去面对，她已经躲得够久了，她不能再躲避下去了，她必须知道真相。
　　“别怕，天塌下来还有高个子顶着呢，你不是还有我吗，有什么事就和我说，你是我朋友，我是不会看着你被欺负的！”瓜瓜豪气万丈的说道，黄嘉茜是她的朋友，可不是无依无靠什么人都能欺负的，要不是她现在被事情绊着，她现在就想回来把人带走。
　　黄嘉茜哭过了，心情轻松不少，听到她这么说，忍不住笑了，“嗯，我不会被欺负的，大不了，大不了我就和他离婚！”
　　现在又不是古时候了，结婚了又不是不能离婚，两个人在一起既然不能幸福，那还不如离了的好呢。
　　“对！还能离婚呢，我马上通知东哥去准备离婚协议，冯氏在C市还有分公司呢，你别怕，有事情找他也行。”黄嘉茜的话倒给了瓜瓜灵感，对嘛，闫靖荣要真做了那些事，小白花就和他离婚不就行了，又不是一定得和他才能过。
　　瓜瓜觉得此举可行，立马便去联系冯东去了。
　　黄嘉茜也想开不少，小手轻轻抚摸着小腹，还好她没有把孩子的事情告诉他，不然闫靖荣肯定不会答应的。现在嘛，她就更不可能告诉他了。
　　想到自己刚才还想流掉孩子与闫靖荣一刀两断，黄嘉茜心里就觉得愧疚不已，不管闫靖荣到底做了什么，孩子却是无辜的。
　　这是她的孩子，她却差点亲手杀了他……
　　“宝宝，对不起。”黄嘉茜在心底里对孩子道歉，以后她不会了，她会好好对它的，即使她以后成了单亲妈妈，她也一定会给它双倍的爱，一定要让它幸福的长大。
　　孩子很安静，它现在还只是一个小小的胚胎，但黄嘉茜想到它会慢慢长大，以后就只有他们俩互相作伴，黄嘉茜虽然心里有点遗憾，但却再不害怕。
　　傍晚的时候闫靖荣准时回家，黄嘉茜怀着格外认真的态度和他一起吃完饭，只要一想到这或许是他们在一起吃的最后一顿晚餐，她的心底就不由自主的伤感，但是小手摸到小腹，她又慢慢的镇定下来。
　　闫靖荣不时抬眼看她，好几次问她怎么了，黄嘉茜都只摇摇头说没事。
　　但是闫靖荣总有种不好的预感，看向黄嘉茜的目光也愈发频繁，黄嘉茜只作不见，伸手给他夹了一块糖醋小排，“不好吃吗？抱歉，我本来想亲手做的，但是我不太舒服，只能口述让小云动手了。”
　　“不舒服？怎么不请医生来？”闫靖荣一听就皱了眉，放下筷子不赞同的看着她，“我马上去叫李医生来。”
　　“别。”她不过是怕闻了油烟味会吐，不想让小云发现而已，她知道了，闫靖荣肯定也知道了。
　　黄嘉茜微微一笑道：“就是一点小事而已，何必麻烦李医生，我现在已经没事了，快吃吧，吃完了我想和你说说话。”
　　闫靖荣却还是不放心，“真的没事？我看你脸色不太好，还是叫医生来看看吧。”
　　“真的没事。”黄嘉茜摸摸自己的脸，“可能是前两天被吓着了，不过我现在已经缓过来了，我觉得我现在身体很好呢。”
　　“那明天要是还不舒服的话，一定得让李医生来。”见她坚持，闫靖荣只好如是说道。
　　“嗯，知道了。”黄嘉茜点点头，她不想在这个节骨眼上出意外，所有的事情都等她问清楚之后再说吧。
　　用完晚餐，黄嘉茜便叫上闫靖荣一起出去散步，深冬的夜晚寒气逼人，行人更是寥寥无几，闫靖荣看着今晚如此反常的妻子，最终什么话也没说。
　　安静的路灯下，黄嘉茜静静的看着两人的影子慢慢拉长，又慢慢变短消失，然后不一会儿又变出来，因为两人灯光的角度不同，它们有时近得交融在一起不分彼此，有时又分散开，中间像隔着一道深渊。
　　良久之后，黄嘉茜侧头看身边的人，“你就不想说些什么？”
　　闫靖荣静静回望，光线从他头顶照下来，似乎要将他笼罩起来，“茜茜，你想知道什么？”
　　因为光线的关系他的脸有一大半在阴影之中，但眼眸却很亮，看着她的时候眸子里清晰的倒映着她的身影，黄嘉茜心头滑过一丝钝痛，一开视线不再看他，“我想知道的很多。”
　　她深深吸口气，不等他问，缓缓说道：“那天下午我和邱思诺通了电话，她和我说了很多话。”
　　身边的人没有打断她，黄嘉茜低着头看着他的影子，语气很平静，“她说，二十年前程叔叔的公司破产是我爸爸害的，而后程叔叔经受不了打击自杀，你母亲带着你去了米国，所以我爸爸是你的杀父仇人，这些年来，你一直想要报仇，所以你回国了。”
　　她的语气很平静，心也似乎平静了下来，她缓缓抬头，与他对视，“我想知道，她说的是不是真的，黄氏破产和你有没有关系，我爸爸的死又和你有没有关系。”
　　世界好像安静了下来，随着她把心中的疑问说出口，所有的声音都好像消失了，黄嘉茜定定的看着他，等着他的回答。

第112章 梦
　　“我以为你不会问。”闫靖荣轻声叹道。
　　黄嘉茜眨眨眼，眼眶中已经涌上了点点泪花，她又何尝想问，但是如果不问出口，不知道真相，她便无法面对自己，更无法面对他，种种矛盾的心情已经折磨了她好几天。
　　她看着他，竭力忍住心底的害怕，以至于唇瓣都在控制不住的抖动，坚定的说：“我想知道真相。”
　　闫靖荣移开目光，抬头看向远方，声音也像是从远处飘来一般，“你今天问我这些，也是犹豫了很久吧，我可以回答你。”
　　他又长长叹了口气，像是下了很大的决心，声音低低的说：“你知道的就是真相。二十年前，你父亲出卖了我父亲，害得我家破产，父亲自杀，自此我家家破人亡。五年前我回国，就是为了报仇，让你父亲尝到同样的滋味。”
　　一直噙在眼眶中的泪水随着他的话音落下，尽管早有准备，听到他亲口承认，黄嘉茜还是觉得心像是被生生剜去一块，寒风从缺口的地方吹进来，寒凉刺骨。
　　她控制不住的发抖，觉得冷极了。
　　“果然……”这么多的巧合，她果然不应该心存侥幸。
　　颤抖着说完这两个字，黄嘉茜便再也说不下去更多的话了，她只觉得浑身冰冷，冷得她牙齿打颤，冷得她完全无法思考。
　　闫靖荣还在说着什么话，她已经听不清了，只看到他张张合合的嘴唇，却完全听不清他在说什么。
　　黄嘉茜最后的意识停留在他忧伤而担心的双眸中，突然脑子一沉，眼前一片黑暗。
　　黄嘉茜做了一个梦。
　　梦里她来到了她以前的家，她看到父亲开心的和坐在餐桌对面的人说着什么，她想凑得更近些听得更清楚，眼前画面却忽然一变。这里是一块修剪得很整齐的草坪，草坪很大，好像无边无际一般。
　　黄嘉茜疑惑四望，耳边突然传来一串银铃儿似的笑声，声音很清脆，是一个小女孩的声音，“再高一点！荣哥哥我还要再高一点！”
　　随着小女孩的声音，黄嘉茜看到穿着鹅黄裙子的小女孩坐在秋千上，后面有人在帮着推秋千。
　　画面很熟悉，黄嘉茜心中一紧，有点不敢再看。
　　但是意识却根本不受她控制，视线里出现了那个人的身影，但是看到那个人的脸时，黄嘉茜却又怔住了。那并不是她所想象的小男孩，那是闫靖荣，长大后的闫靖荣。他一边推着秋千，眼神却突然朝她看了过来，那是一双忧伤的眼睛。
　　看到那双好看的眸子露出如此忧伤的眼神，黄嘉茜心口阵阵发疼，她觉得不应该这样，他应该是笑着的，眼神应该是温柔而满足的。
　　她想说你不要难过，但是却发现自己根本发不了声，她顿时着急了，可是就在这时，眼前画面又变了。
　　风从四面八方吹来，黄嘉茜觉得有点冷，她搂紧了身上的衣服，但是即使她穿着厚厚的羽绒服，还是驱除不了无处不在的寒冷。
　　“我终于等到这一天了！”有个熟悉的声音突然大声笑了起来，他笑得很开心，笑声张扬而快意。
　　突然，笑声戛然而止，那个声音又开口了，声音嘶哑，像是包含着无尽的恨意，咬牙切齿的说道：“你不知道我等这一天等了多久！”
　　眼前的空茫似乎被风吹散了，黄嘉茜赶紧看向说话的那人，那是闫靖荣！
　　天台上的风很大，烈烈的风将闫靖荣一丝不乱的发丝吹得胡乱飞舞，但是他没有去管，他的双眼充满仇恨，死死的盯着他面前的人，一步步逼近。
　　他面前的人被逼得步步后退，直到退到边缘再也退无可退。
　　看到这一幕，黄嘉茜突然有了一种很不好的预感，她想看清那人是谁，但是从她的方向却只能看到一个后脑勺。
　　黄嘉茜忽然瞳孔一缩，视线定格在那人背影上，那个背影是那么的熟悉，熟悉到黄嘉茜瞬间热泪盈眶。
　　“爸爸！”她忍不住大声呼喊。
　　但是他就像是完全听不到一样，没有回头看她一眼，黄嘉茜心里着急极了，你回头看看我啊！
　　但是不管黄嘉茜怎么喊，怎么祈求，那边的两个人都好像听不到她的声音，看不见她的人，她就像是站在被他们隔绝的世界，她能看到他们，听到他们的话，他们却看不到她。
　　她听到父亲开口了，却不是求饶，“我可以去死，但是我有一个要求。”
　　听到父亲的话，黄嘉茜已然泪流满面，“不！不要！”
　　“答应我，不要伤害茜茜，她什么都不知道。”背对着他的父亲说道。
　　“不要！爸爸，不要，不要离开我……”黄嘉茜大声哭喊着，她想伸手去抓住父亲，却发现自己完全动不了，只能眼睁睁的看着闫靖荣点头答应，看着父亲转过身来。
　　看到父亲的脸，黄嘉茜的心像是被重锤狠狠击打一般，痛得她完全说不出话来，眼神贪婪的看着他，爸爸……
　　“乖囡，要幸福哦。”父亲冲着她笑了，黄嘉茜却只觉得慌张不已，她很想去拦住他，却只能眼睁睁的看着他爬上栏杆，呼呼的风吹乱了他的衣服，最后看了她一眼，纵身一跃……
　　“不要啊！！！”
　　黄嘉茜嘶声大喊，猛地睁开眼睛，明亮光线刺目，泪水不可抑制的从眼角滑落。
　　“病人醒了。”光线移开，换上一张人脸，黄嘉茜还沉浸在无尽的悲伤之中，没有注意，直到另一张脸进入她的视线，涣散的视线快速聚焦，她愤怒的瞪着闫靖荣，“你……”
　　是他！
　　是他杀了父亲！
　　想到父亲决绝从天台上跳下去的场景，黄嘉茜完全无法控制心中的恨意，恨不得扑上去将他的血肉咬下来。
　　但是刚有动作，又立刻被反弹回去。
　　黄嘉茜这才发现她的身上竟然有几条带子将她死死地束缚在了床上，她根本就动不了，难怪在梦里的时候她就觉得全身都无法动弹，原来是这样！现实里的感觉会传递进梦里，所以她无法动弹，所以她想抓住父亲的时候根本无法有所动作。
　　该死！
　　如果没有这些束缚她的带子，说不定她就能抓住父亲了，说不定父亲就不会用跳下去！
　　黄嘉茜愤恨的瞪着闫靖荣，就像是在看着自己的杀父仇人，实际上也是。这个梦，让她更加清晰的明了他们之间的仇怨，她父亲是他的杀父仇人，可是他也同样是她的杀父仇人。
　　杀父之仇，不共戴天。
　　他二十年不曾忘记，现在他成功了，可是为什么他还要来招惹她，就因为他所谓的爱吗？
　　还是他觉得他能隐瞒她一辈子？让她一辈子都不知道自己父亲死亡的真相，一辈子被他蒙在骨里，可恨她居然还真的落进了他亲手编制的陷阱，真的爱上了他！
　　想到最后父亲还为了她求闫靖荣，为了她居然主动往楼下跳，黄嘉茜就完全控制不住自己想要杀了他的心。
　　“茜茜，你别激动，医生只是担心你伤到自己，等你冷静下来，就会放开你的。”闫靖荣看她双眼通红咬牙切齿的样子，心里也满是担心，伸手抓住她的手，柔情万分的看着她：“你知道你怀孕了吗？茜茜，我们有孩子了。”
　　“别碰我！”黄嘉茜很想甩开他的手，但是显然这不可能，于是她转而用力掐，指甲深陷进他的肉里，一点都没有留情，“闫靖荣，你这个杀人凶手，我要去告你！我不会要你的孩子！他根本就不应该存在！”
　　黄嘉茜满脑子都想着闫靖荣逼死了她父亲的情绪中，看到杀人凶手，只恨不得让他也跟着去死，听到他说肚子里的孩子，更是恨死了自己曾经的无知。
　　这是一个不应该存在的错误，她不能让他出生，不能让他活下来。
　　“茜茜！”闫靖荣忍不住打断她，这是他们的孩子，她不能这么说它。
　　“闫先生，你的手……”护士指着他被黄嘉茜掐得流血的手背，轻声说道：“夫人的情绪有点激动，可能是受到了什么刺激，现在最好不要再刺激她。她现在的情况原本应该打镇定剂的，但是她现在是孕妇，为了胎儿着想，最好还是不要用药。”
　　“我要告你故意杀人！闫靖荣我要和你离婚！”黄嘉茜还在不断叫嚷着，行状几欲疯狂，闫靖荣知道她的刺激点是在自己，暗叹一声，从她的手里把手解救出来，鲜血已经爬满了整个手背，护士倒抽了口凉气，连忙说道：“我帮你处理伤口。”
　　闫靖荣伸手让护士处理伤口，目光却还是放在黄嘉茜的身上，他早知道她知道这些事情之后肯定会很难过，但是却没想到她会被刺激得这么严重，而更没想到的，却是她怀孕了。
　　想到黄嘉茜昏迷之后一直在喊爸爸，还不断哭闹的样子，闫靖荣眼中充满了疼惜，这本不应该是她该承受的，他一直不想让她知道，却还是到了不得不亲自告诉她的地步。
　　她现在一定恨不得杀了他。
　　这种感觉闫靖荣感同身受，当年他知道父亲的死是因为那个他喜欢的伯父，也对他充满了恨意，也是想要报仇的信念，让他坚持过了那段最艰难的岁月。
　　但是，如果他说他只是想让黄世华尝尝他父亲当年的滋味，而没想要他的命，她会相信吗？

第113章 担忧
　　没有闫靖荣在她眼前刺激她，黄嘉茜在狠狠闹腾过一段时间之后就累了，情绪也渐渐平静下来。
　　想到方才癫狂一般的自己，黄嘉茜额角滑落一丝冷汗，觉得有点不太妙，梦里的情绪影响她太深了。
　　但是冷静下来，黄嘉茜想到自己做的梦，那一个个并不真实的梦，却很清晰的留在了她的脑海里，似乎每一个都和现实有关，但却也受她自己的主观意识很深，特别是最后一个。
　　她以前便时常幻想如果父亲自杀的时候，她能够及时发现并阻止他，或许结果不会是现在这个样子。
　　而之所以会出现闫靖荣，也是因为她听到闫靖荣亲口承认那些事情和他有关，那么当天他会出现在天台上也无可厚非。
　　但是实际上，父亲自杀后，她看过当天那座大厦的监控，闫靖荣根本就没有在那里出现过，所以这一切都只是她的臆想而已。
　　她也不得不承认，邱思诺成功了，她已经受到了邱思诺的影响，开始把矛头直指向了闫靖荣。
　　而更可怕的是，她已经开始控制不住这样的心情。
　　想到刚才醒来看到闫靖荣时，她恨不得杀了他的心情，黄嘉茜眼眶微湿，有些东西，一旦开始便已经没了回头的可能了。
　　“夫人你觉得好些了吗？抱歉，之前你在梦里的时候太激动了，我们担心会伤到肚子里的孩子，不得已将你束缚起来。”小纪摇高床头，让她舒服了点，这才发现她现在是在医院的，周围都是陌生的环境。
　　“这是哪里？”黄嘉茜问道，声音嘶哑，喉咙干干的很难受，不等黄嘉茜开口，小纪便把拿起一杯水插了吸管送到了她嘴边。
　　黄嘉茜低头咬住吸管，喝了两口，润了润喉咙，终于觉得舒服了些。
　　“这里是医院，前天晚上的时候闫先生送你过来的，你也太不注意了点儿，怀孕了都不知道，幸好没事。”小纪忍不住絮叨了两句，等黄嘉茜喝得差不多了，她便把杯子收回去放到床头，“现在感觉怎么样？有没有头晕？或者还有什么不舒服的地方，记得告诉我。”
　　“感觉还不错，又给你们添麻烦了。”黄嘉茜笑笑，低头看到自己身上绑着的带子，扭了扭身子，不喜欢这种感觉，也只有精神病人才需要这些吧，“这些东西可以帮我解开吗？这样绑着我不太舒服。”
　　小纪脸上闪过一丝为难，“我去通知李医生，她检查过，如果没事的话就可以解开了。”
　　黄嘉茜只好点点头，让她去找医生。
　　没一会儿李医生就来了，跟着一起来的还有闫靖荣，看到他，黄嘉茜眼睛一闪，移开了目光。
　　眼角突然扫到他右手上包裹的纱布，黄嘉茜心里越发百感交集。
　　李医生进门之后便一直不错眼的看着她，见她看到闫靖荣并没有什么过激反应，李医生心里已经有了计较。
　　走到近前来，观察着黄嘉茜的神色，开口道：“闫夫人还记得之前的事情吗？”
　　黄嘉茜点点头，垂着头看着自己的手指，指甲上还有清晰的血迹，她指尖不由颤了颤，颤抖着慢慢握拳藏了起来。
　　见黄嘉茜这个表现，李医生点点头，回头看了眼闫靖荣，意思是看他的意见。
　　闫靖荣走上前来，在床边坐定，定定的看着黄嘉茜，伸手想去拉黄嘉茜的手，黄嘉茜死死握着拳头不看他，他只好整个将她的手包住，轻声说：“茜茜，我们回家好不好？”
　　黄嘉茜睫毛颤了颤，扭头不看他，也不回答他的问题，心里五味杂陈，她现在不知道该用什么样的心情面对他。没有初醒时的恨之入骨，但是心底却再也无法像之前那般毫无芥蒂的与他呆在一起，她无法面对他，也无法面对死去的父亲。
　　见她不答，闫靖荣眼底微黯，沉默的看着她半晌，良久之后，闫靖荣起身对李医生点头，“解开吧，她不喜欢这般被束缚着。”
　　李医生应了声好，小纪便上来解开了绑带，黄嘉茜身子顿时轻松下来，才发觉自己现在全身都在难受得紧，大概是被绑得太久的缘故。
　　“我现在可以出院了吗？”一恢复自由，黄嘉茜就想早点出院，在医院里永远处于被人守着的感觉很不好。
　　李医生摇着头：“抱歉，现在还不行，您还需要做一些检查。”
　　黄嘉茜皱了皱眉，下床走了几步，“我现在感觉很好啊，没什么不舒服的地方，还要做什么检查？”
　　“孕检。”李医生答道：“因为之前您一直在昏迷当中，有些检查不好完成，所以在出院之前我们要对您做一个全身检查，当然，最重要的，还是孕检。”
　　黄嘉茜不由看了眼一直看着她的闫靖荣，心里微微一沉，孩子的事情他已经知道了，他还会放她走吗？
　　“另外我们还需要确定您的精神状况，如果有必要，我会建议你们暂时先不要孩子。”李医生话锋忽地一转，冷静的开口。
　　黄嘉茜和闫靖荣顿时同时震惊地看向她，“李医生你这是什么意思？”
　　李医生摇摇头：“具体还是看检查的结果吧，我去安排检查。”
　　黄嘉茜的心湖却被李医生忽然说出来的话震得泛起了巨浪，她这话的意思，是他们现在不适合要孩子吗？
　　可是……
　　她想要啊……
　　这是她的骨肉，她的骨血，只要一想到要失去它，黄嘉茜便心痛不已。
　　真的要失去它吗？不，不要！
　　一双手臂抱住她摇摇欲坠的身体，熟悉的感觉让黄嘉茜心中一震，她很想推开他，可是却又贪恋着这种温度，让她狠不下心来。
　　“别怕，没事的。”闫靖荣抱着她，轻轻拍着她的肩膀低声说，不知道是在安慰她还是在对自己说，“一定会没事的。”
　　黄嘉茜心中凄惶却不减反增，她死死攥着他的衣服，泪眼朦胧的说：“孩子会好好的对不对？对不起，对不起，我不是故意说不要它的，其实我很爱它的，真的，都是我不好，都怪我那么说，荣哥哥，它是不是不喜欢我了？”
　　“不会的，它没有不喜欢你，你是它的母亲，它怎么会不喜欢你。”闫靖荣紧紧抱着她，“就是因为喜欢你，他才会来到你的身体里，别担心，会没事的，李医生她只是那么一说，没事的。”
　　“不是的，它肯定是觉得我不好，所以想离开我了，它觉得我保护不了它。”黄嘉茜用力摇头，只要一想到要失去这个孩子，她就觉得无法接受，泪水簌簌而下。
　　“夫人，您别激动，李医生她只是担心之前的绑架对孩子有影响才这么说的，只要检查之后孩子是健康的就没事了。”小纪看不下去她这么痛苦，轻声安慰她，“我看啊，这孩子可健康得很呢，你看他都不闹你，以前我看好多孕妇刚怀孕的时候都被折腾得够呛，饭都吃不下去呢，你就不同了，我看这孩子不但很健康，而且还很心疼你呢。”
　　“真的？”黄嘉茜禁不住抽噎了下，双眼希冀的看着小纪，“它真的很健康？李医生不会让我打掉孩子？”
　　小纪眼神飞快的看了眼她身边的闫靖荣，见他微微点头，又立刻笑着点头，“当然啦，医生的责任是救死扶伤，在他们眼中所有的生命都值得被尊重，只要孩子健康，李医生当然不会做这种坏人啦，夫人你就放宽心吧，情绪太激动，对孩子可不好呢。”
　　黄嘉茜顿时狠狠松了口气，双手抹掉脸上的泪水，“嗯，我放宽心，我的孩子肯定是健康的，它可健康了！”
　　“对，这孩子长大了肯定很乖巧懂事的。”
　　见她慢慢平静下来，小纪暗暗松了口气，她真担心她再钻进牛角尖里出不来又发起狂来，昨晚上她可是听她大喊大叫了一晚上，闭着眼睛又哭又叫的样子真是让人担心她会出什么问题。
　　小纪觑了眼闫靖荣，见他面上也带着担忧之色，不由暗叹，闫先生也真是可怜。
　　可黄嘉茜根本没注意到闫靖荣的神色，小纪的话成功的安慰了她，她现在只想着肚子的宝宝能健健康康的就好，那样李医生就不会让她把孩子打掉了，她就可以好好的把孩子生下来了。
　　她低头爱怜的抚摸着小腹，尽管那里还很平坦，根本看不出来一点怀孕的样子，但是她还是想象着以后它慢慢长大的样子，再过几个月她就会变成大肚婆了，虽然很丑，但是她却觉得很值得。
　　看着黄嘉茜低头对着肚子低声细语，完全沉浸其中的模样，闫靖荣的担忧更甚，他轻轻收回手，无声对小纪做了个口型，让她先看着他，自己悄悄走出病房。
　　黄嘉茜根本没注意到他的离去，想着以后孩子生下来的样子，它一定会很可爱，圆圆的脸颊红扑扑的，软软嫩嫩的，可爱得让人忍不住想亲一口。
　　想到这里，她开心的笑了起来。

第114章 逃跑
　　闫靖荣在病房门口拦住李医生，拉着她到走廊尽头去说话，“李医生，我知道这可能有点勉强，但是请一定要尽力保住孩子。”
　　想起黄嘉茜在病房里情绪崩溃的样子，闫靖荣心中难忍，“她现在不能再受刺激了，这个孩子对她来说非常重要，如果失去它的话，她可能会撑不住的。”
　　她父亲的事情已经对她打击很大了，如果再没有了这个孩子，闫靖荣毫不怀疑她的情绪会直接崩溃，就像他的母亲一样，一日日浑浑噩噩，糊涂的时候拉着人就能胡说，清醒的时候又后悔不已。
　　他不想让她也变成那个样子。
　　李医生深深叹了口气，直言道：“闫先生你也看得出来您夫人现在的状况很不好，她的情绪波动非常大，这样的情况下怀孕的话，对她来说是折磨，而且也是对孩子很不负责任，即使这个孩子生下来，智力也有可能会受影响。”
　　李医生的话如一颗大石头狠狠压在闫靖荣的心上，他是很想孩子能顺利生下来，黄嘉茜也没事没错，但是如果这个孩子注定智力受到影响，他们却还是坚持把他生下来，这对这个孩子来说也是很不公平的。
　　已经让他了解到了事情的严重性，李医生想了想又道：“闫先生你也先别担心，一切等检查结果出来之后再决定吧，或许情况并没有我想象的这么糟。”
　　闫靖荣只能点点头，用力抹了把脸，他一直守在黄嘉茜身边，脸色不可避免的有点憔悴，“麻烦你了。”
　　两人进门的时候黄嘉茜正拉着小纪说话，脸上带着平和的笑容，仿佛一点都不担心一般，但是当看到李医生的时候，她还是不可避免的笑容僵硬了下，随着她的走近，有点坐立不安。
　　李医生仿佛没看到她的不安，说道：“我已经安排好了，不用担心，只是做几个检查而已，没事的。”
　　黄嘉茜看着小纪，小纪会意的拍拍她手背，“嗯，只是做几个检查而已，没事的，宝宝很健康的。”
　　黄嘉茜这才放心，跟着小纪站起来，去做检查。
　　最后的检查却实在不算如意，孩子的确如小纪说的挺健康的，但是其他几项检查却也如李医生所担心的那样。
　　“闫夫人有重度的焦虑症和中度的抑郁症，精神状态极其不稳定，幸好现在还没有很明显的精神病状，但是如果不及时治疗的话，按照现在的状态，如果再受刺激的话，她的精神很有可能会失控，最终的结果……”李医生没有明说下去，但是已经足够让闫靖荣了解后果了。
　　闫靖荣眼神晦涩的看了眼病房里开心的和小纪说着话的黄嘉茜，她只听到了李医生说前面的话，知道孩子是健康的，她便以为孩子没了危险，心情顿时放松了下来。
　　“所以我的意见是先要排除她再受刺激的可能因素，不要让她再受刺激，再用药物控制，加上精神疏导，让她的精神能够稳定到良好的程度。”李医生继续道：“但是这些药会对胎儿造成影响，所以我还是不建议再留下孩子。”
　　闫靖荣烦躁的揉了揉发胀的太阳穴，发现一向习惯以利益最大化为出发点的大脑无论如何也难以果断的下定决心，“我再考虑下。”
　　李医生也没让他现在就做出决定，毕竟这对于任何一个人来说都是一件很难以抉择的事情，理解的点点头，“还有时间，考虑好之后回复我就好。”
　　当天下午黄嘉茜便和闫靖荣一起回了家，熟悉的地方让黄嘉茜的精神愈发放松下来，她懒洋洋的一屁股坐进沙发里就不想起来了。
　　闫靖荣过来在她身边坐下，黄嘉茜奇怪的看他一眼，就转过头抓着遥控器打开电视，里面正放着最近很火的一个古装剧，男主角在里面就像开挂一样，智多近妖，剧情更是一路爽到尾。之前黄嘉茜追着看了十几集，不过后来就没什么心情看了，今天心情还不错，她打算把前面的翻出来一起看了。
　　就在这时，身边的人开口说话，“饿不饿？我让小云做饭。”
　　“我要吃水煮鱼，还有水煮牛肉。”黄嘉茜立刻回应道，还有什么比吃更能抚慰人心的吗？
　　闫靖荣看着她好一会儿，最后摇头失笑，去和小云准备了。
　　他没有回头，所以没看到黄嘉茜看着他的背影，脸上的笑慢慢变成了苦涩。
　　晚餐完全是按着黄嘉茜的口味做的，她怀孕之后的口味并没有多少改变，所以她吃得很饱。饭后闫靖荣提议出去散步消食，她摸摸微鼓的肚子，欣然同意。
　　冬日的夜晚依旧是凉气逼人，黄嘉茜和闫靖荣手拉着手，暖融融的温度从他的掌心传递过来，带来了丝丝暖意。
　　黄嘉茜看着他们被路灯打出来的影子，心中一片宁静，缓缓开口，声音很轻，但因为夜里很安静，所以足以他听清楚她的话，“李医生说宝宝很健康呢。”
　　“嗯。”闫靖荣轻轻点头，喉咙微微发着紧。
　　“我很想要个孩子。”黄嘉茜柔柔一笑，地面上两人的影子交叠在一起，她微微歪头看他，“荣哥哥你也知道吧，我很想把他生下来。”
　　闫靖荣手指颤了颤，停下脚步，转头看着她，轻叹一声，犹豫了很久才开口说道：“茜茜，我们还会有很多孩子。”
　　“什么意思？”黄嘉茜心底一沉，一种不好预感的冲上头，双眼紧盯着闫靖荣，眼眶微热，“你不想要这个孩子？”
　　见他沉默不语，黄嘉茜愈发肯定了自己的猜测，一种说不出来的感觉瞬间让她头脑发热，“你不想要它？！”
　　“茜茜，你别激动，我不是这个意思。”见她情绪不稳，闫靖荣连忙抓住她的肩膀，连声道：“我没有不想要它，你先别激动，听我说……”
　　“你就是！”黄嘉茜用力拉开他的手，眼泪瞬间盈满眼眶，愤恨的瞪着他，“你不用骗我，我知道你想说什么，是，我们是还能更多的孩子，可是那些都不是它！”
　　面对黄嘉茜指责的目光，闫靖荣心中也很不好受，这是她的孩子，她在乎，但也是他的骨肉，他又何尝不在乎。但是就像他说的，孩子他们还可以再有，但是她却只有一个，他不能让她再受到任何伤害，他不能再失去她。
　　想清楚之后，闫靖荣用力将她狠狠抱进怀里，恨不得将她融入他的骨血，这样他就不会失去她了。
　　“我听你的，留下这个孩子，不管它以后会怎么样，我都会好好对它。”
　　“这是我的孩子，我不会让任何人动它的！”黄嘉茜也下了决定，认真的说道。
　　闫靖荣点头，“好，我们一起保护它。”
　　黄嘉茜伸手紧紧的搂着他的腰，没有说话，脸颊贴在他的胸前，脸上是他看不见的忧伤。
　　闫靖荣有很多事需要处理，尽管不放心她，但是却不得不去工作，临走之前他把小纪请了过来陪护，黄嘉茜和小纪相处过一段时间，淡然的接受了。
　　只是他没有想到第二天他就接到电话，黄嘉茜失踪了！
　　她给小纪和小云吃了安眠药，等她们睡过去之后，就带着现金和衣物离开了，同时留下的还有一份签了字的离婚协议书和一封信。
　　看到离婚协议书，闫靖荣的脸色简直黑得能滴出墨来，她居然就这么丢下他就走了！
　　威廉也没想到老板家里突然出这种事，见闫靖荣浑身都散发着一种凶煞之气，他默默的站在旁边，不敢乱动，更不敢这时候开口，免得被殃及池鱼。
　　闫靖荣把信看完，狠狠将信纸揉成纸团攥紧手里，因为太用力，显得青筋毕露，他站起来，就像是即将出击的雄狮，充满了危险，“威廉。”
　　“老板，我在。”威廉连忙回应，心道老板这是准备要抓人了。
　　果然，闫靖荣声音冰冷的说：“马上让人去找，时间不够，她应该不会走远，全市范围内寻找，一定要找到她！”
　　“是！我马上去安排。”威廉不敢废话，立刻应声往外面走，刚走到门口又被闫靖荣喊住，迎面飞来一沓纸，闫靖荣的声音越发冷冽，“找到给她做这个的人！”
　　威廉连忙三两下把地上散乱的协议书捡起来，低头快速扫了几页，心中暗惊，原来黄嘉茜不是临时起意，而是早有预谋啊，这份协议书根本条理分明，根本就是为他们俩量身定做的。
　　这个人肯定早就知道黄嘉茜有离婚的打算，威廉快速有了判断，说不定这也是个突破点。
　　他看了眼脸色黑沉如墨的自家老板，显然他也是知道的，所以才这么生气吧。
　　自己老婆早就准备和他离婚了，他却一无所知，直到现在黄嘉茜留下协议书卷款潜逃，他才被告知，这对他来说不仅是老婆跑了那么简单，简直就是一种侮辱。
　　威廉不着痕迹的看了眼闫靖荣死死攥在手心里的信，不知道信里写了什么……

第115章 救命啊
　　黄嘉茜偷偷给水里放了安眠药，小纪和小云显然都没有想到她会这么做，对她没有防备，喝下去没多久便晕晕沉沉的睡了过去。
　　她不敢耽误，立刻将自己偷偷收拾好的箱子拿出来，留下那封信和离婚协议书就立刻提着箱子走了。
　　离婚协议书和信是早就准备好的，从她知道闫靖荣可能是杀她父亲的凶手，并且这种证据越来越多，多到黄嘉茜连侥幸都快要兴不起的时候，她心中便有了这样的打算。
　　就像邱思诺说的那样，他们注定是仇人，即使在一起，也是不会幸福的。
　　她不知道闫靖荣是怎样克服心里的障碍，和她在一起的，她想，或许是因为她父亲已经去世的缘故。
　　但是她却无法克服这种障碍，他是害死她父亲的人。
　　这次日子黄嘉茜经常想起父亲对她的好，那是最无私的爱，从小到大，他从来对她都是宠爱到纵容的，无论她想要什么，他都会想办法给她找来，即使他工作再忙再累，也会在第一时间赶回家。
　　她没有母亲，但父亲给她的爱，完好的弥补了这种缺陷，她除了年少无知的时候还偶尔想起母亲，长大之后就愈发明白这其实也没什么，有父亲就够了。
　　父亲的死，对于她来说无异于天塌了下来，那段时间她的心情即使到现在她也不想多说。
　　可是，害死父亲的人，却是她最亲近的人。
　　黄嘉茜怎么也无法面对，只要一看到他，她就会想起父亲，想起父亲的死，想起她在大厦下看到的那一滩鲜红刺眼的血。
　　尽管知道他这是为了报仇，因为她父亲害死了他父亲，于理，似乎她应该理解，但是这是她父亲，她又怎么能够真的理解，又怎么可能会接受，接受他害死了她父亲的事实？
　　亲口问他，是因为他说过，她想知道什么，他都会回答她，她不想因为自己单方面的认定，便判了他的死刑。
　　但是，他承认了。
　　他的确没有骗她，但是也让她最后下了决心。
　　就像她在信里说的那样，她无法接受自己和害死她父亲的凶手在一起，所以她签了那份离婚协议，希望他们能够好聚好散。
　　她不知道闫靖荣会不会来找她，但是黄嘉茜不想冒这样的险，所以她没敢买机票去外地，于是便只能选择不需要身份证的出租车，中途还倒了几次车，最后才乘车出城往临县而去。
　　两天后，黄嘉茜和房东签了租房合同，定下了一套一居室的房子，因为是县城，所以房租并不贵，黄嘉茜直接给了三个月的房租才打车回到暂住的农家乐。
　　选择这里，也是农家乐里住房没有联网，泄露行踪的可能性更小一点。
　　这两天黄嘉茜神经都有点紧绷，她不知道闫靖荣会不会找她，但是心里总归是有点不安，直到确定下接下来要住的房子，黄嘉茜才暗暗放松下来。
　　车子摇摇晃晃的，中途便禁不困意眯起了眼，意识模糊间黄嘉茜忽然觉得有点不对劲，她倏地坐起来惊疑不定的看了眼窗外，心下暗惊。
　　“通常来说，非技术人员从高速行驶的车里跳下去不受伤的可能为零，如果再考虑后方车辆驾驶人员的反应力的话，不死的可能性为百分之五十。”在黄嘉茜偷偷摸到门锁，准备趁司机不注意打开车门的时候，司机忽然开口了。
　　黄嘉茜放在门锁上的手没动，她抬头看向后视镜，对上一双漆黑点亮的眸子，“与其被抓，我觉得死了更干脆。”
　　大概是没想到她居然这般大无畏，司机目光闪了闪，低笑一声：“夫人果真是烈性女子，不过在您做决定之前还是还接个电话吧。”
　　他拨通电话，往后递给她，低笑道：“放心，我不是坏人，绝对的正经人士。”
　　黄嘉茜将信将疑接过手机，心中暗忖，他们是怎么找到她的？是一直跟踪着她，还是后来找上来的？他们背后的人又是谁？
　　是闫靖荣的话，她应该没有性命之忧，但如果是邱思诺之流，那就难说了。
　　上次就能让人绑架她，这次指不定会怎么做。
　　还好她没有纠结多久，很快便有了答案。
　　“喂，到哪儿了？”电话很快被接通，一个熟悉的声音从电话那头传过来。
　　黄嘉茜不由抬头看了司机一眼，他瞥了一眼后视镜，笑道：“我就说我不是坏人吧，告诉他，马上到收费站了。”
　　“夫人？”威廉显然也听到了他的声音，立刻明白此刻接电话的人是谁了，“你别怕，司机是来接你回家的，很快就能到家了。”
　　威廉说得太自然，就好像她不是要离婚，而只是出来玩玩而已，到了时间就该回家了。黄嘉茜忍不住朝天翻了个白眼，“谁说我要回去了，再说我要回也不应该回C市。”
　　“你说临县的房子啊，房东已经决定租给我们了。”威廉的笑声格外欠揍。
　　黄嘉茜暗暗咬咬牙，忍不住道：“你不知道我和闫靖荣已经离婚了吗？我和他现在没有关系了！”
　　威廉顿了顿，才道：“夫人，这种气话你现在说可以，待会儿见到老板可千万别这么说。”
　　想到老板这两天像个火山一样，随时准备喷发的样子，威廉就不禁觉得头皮有点发麻，不禁又叮嘱了两句：“夫妻吵架床头吵完床位和，哪有撂下摊子就离家出走的，夫人啊，老板这两天很生气呢。”
　　听到他这话，黄嘉茜的那点底气顿时泄了，“他……很生气？”
　　黄嘉茜想不到闫靖荣生气是什么模样，她没见过，但是有些人就是那种，即使他平时不生气，但是你也永远不会想看到他生气的样子——闫靖荣就是这样的人。
　　听威廉这么毫不掩饰的说他很生气，黄嘉茜就有点背脊发凉。
　　“岂止啊，我现在看着他都想绕着走，夫人啊，你们俩有什么事情就好好说清楚吧，没有过不去的坎儿你说是不？”
　　“有些事是说不清的。”黄嘉茜打断他的絮叨，“威廉，黄氏的事情你也是知道的吧？”
　　他跟在闫靖荣身边这么多年，不可能对黄氏的事情不知道，“当时闫靖荣和我结婚的时候，你就应该想到的，我们之间不是谈谈就能行的。”
　　“额，那个……”威廉对这事当然很清楚，甚至很多人都是他出面去联系的，这就是有事助理服其劳。
　　说实话，他开始就不看好自家老板的婚事，可是现在这情况吧，威廉还是只能和黄嘉茜说声对不起了。
　　黄嘉茜也没指望他说什么，继续说道；“我没想去报仇要他的命，但是我和他真的不适合再在一起了。”
　　说话间收费站已经到了，车辆缓行等待过闸口，黄嘉茜果断拉开门锁，冲了下去，“救命啊！绑架啊！”
　　十分钟后，黄嘉茜顶着一头乱糟糟的头发坐在收费站旁的临时交警点里，满脸仓皇，一名警察拿着一次性纸杯接了杯热水递给她，“别怕，追你的人我们已经扣押了，警察正往这边赶，你已经安全了。”
　　“我们是冤枉的！我们是保镖，不是什么绑匪！”几个大汉蹲在角落里在不屈的喊冤枉。
　　黄嘉茜听到他们的声音，肩膀瑟缩，一副吓到的模样。
　　将黒未黑的傍晚，发丝凌乱的年轻女人，和几个劲装大汉，谁都会比较偏向弱者。
　　几分钟前，黄嘉茜瞅准时机跑下车大喊救命，她前面的司机立刻反应过来要追她，后面一辆车里也立刻下来几个人，黄嘉茜不敢耽误，大喊大叫着吸引了很多人的目光。
　　她刻意把头发弄乱，看起来很狼狈，再加上后面追上来的几个大汉，顿时所有人都脑补出一出年轻女人绑架案来。
　　充满正义感的人们立刻上前来阻拦，同时听到动静的交警们也迅速反应，上前便将几个大汉制服了，实际上那几个大汉见交警出现，不想担袭警的罪名，选择了消极反抗。
　　罪犯很快伏法，黄嘉茜被领到临时点里休息，同时等待警察的到来。
　　对于几个大汉的冤枉说辞，都被黄嘉茜柔柔弱弱的控诉推翻，反正不管你怎么说，等警察来了，查清楚就行了。
　　他们不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。
　　黄嘉茜双手捧着冒着热气的纸杯暖手，眼珠子朝四周看了看，此时天色已经黑了下来，周围树影婆娑，愣是衬出了几分诡异的感觉来。
　　黄嘉茜很快放弃了偷跑的想法，想了想，小声的和坐在门边的交警说话：“我能不能借一下手机？我想打个电话。”
　　她是受害者，又是弱女子，交警对她并没多少防备，以为她是要给家里人打电话，也没废话，把手机递给了她。
　　黄嘉茜拿着手机拨出去，等了半晌，直到铃声停止，对方都没接电话。
　　再打过去，居然直接给挂了！
　　黄嘉茜急得汗都冒出来了，这种紧急时刻她居然她居然不接电话！
　　警察很快就要来了，说不定闫靖荣也回来，黄嘉茜不敢再浪费时间，咬咬牙，拨了另一个号码，还好，她为了以防万一多记了个号码。

第116章 非法囚禁
　　这次电话很快被接通了，疏淡冷清的声音传来，“喂。”
　　“冯东？”黄嘉茜听到他的声音，没有犹豫，立刻捂着嘴小声说道：“对不起我联系不上瓜瓜只能给你打电话了……”
　　这时黄嘉茜忽然听到了警笛声响起，声音越来越近，她心里一慌，知道警察快来了，她也顾不得许多，低声请求冯东，“我想请你帮个忙，帮我离开闫家，冯先生我一定会报答你的。”
　　“你是谁！这里是执勤点，非相关人员不能靠近，先生！”
　　门外突然一阵嘈杂，黄嘉茜心生不妙，立刻把手机放到旁边的办公桌上，起身站起来看向门口。
　　几乎同时，一双包裹在西装裤下的长腿迈了进来。
　　看到来人，黄嘉茜下意识想躲藏，但是房间只有这么大，她又能躲到哪里去，还没找好地方，来人便已站在了她的面前，俊俏的脸阴沉沉的，黄嘉茜只是看了一眼便低下头不敢与他对视了。
　　闫靖荣脸色沉沉的看着她，半晌没有说话，气氛似乎一下子僵持住了，黄嘉茜始终垂着眼睑，像个犯错的学生面对着自己的老师一般，心虚得不行。
　　良久之后，闫靖荣缓缓伸手。
　　黄嘉茜下意识瑟缩了下，下一秒头顶被人摸了摸，闫靖荣低低的声音从头顶传来，“走吧。”
　　黄嘉茜不禁抬眼看他，他不生气？她还以为他会气得打她呢……
　　“回家再说。”闫靖荣伸手握住她的手，脸上没什么表情，显然没有消气。
　　于是黄嘉茜本想拒绝的话哽在喉咙里，垂着头不敢反驳，乖顺的被他牵着走出门。
　　此时外面已经停了两辆警车，威廉和一位警察还有一位交警一齐走过来，警察扫了她一眼，笑着对交警说：“看来这都是误会，闫先生之前就报过案说他妻子失踪了，估计是闫夫人误把闫先生的朋友当成绑匪了，才闹出这么一出乌龙的。”
　　威廉也跟着帮腔道：“对对，这都是误会，误会，屋子里那些人都是我们请的保镖，他们都是有正当职业的，这个一查便知。”
　　交警看了看乖乖的被闫靖荣牵着站在他身边的“受害者”，见她没有反驳，又加上同僚的话，虽然觉得有点乌龙，但不是真的绑架更好，于是挥挥手让人把绑在角落的几个保镖给放了。
　　警察看了看黄嘉茜，他当然知道他们根本没报过案，其中想必还有其他隐情，不过这是人家的家事，来之前又有局领导特意提点过，本来应该教育一下他们不要随便浪费警力的，但是想到闫靖荣的身份，最后什么都没说，让人家属赶紧把人带回去。
　　黄嘉茜被闫靖荣牵着手，心中却忐忑不已，不知道闫靖荣会怎么对她，终于领会到威廉说他心情很不好的意思了，被闫靖荣拉着离开的时候只小声的对交警队长道了声谢，便被塞进车里。
　　车子一路向市里行驶，路边的灯光越来越亮，街景愈发繁华，黄嘉茜却满心彷徨无心观赏，直到发现这不是去闫家别墅的路，才疑惑的转头看闫靖荣。
　　闫靖荣没有看她，车里没有开灯，他大半张脸都在阴影里，黄嘉茜迟疑了下，还是没有鼓足勇气开口。
　　一路坐立难安，黄嘉茜不知道闫靖荣他这是想把她带到哪儿去，心中越想越是觉得害怕，她的逃离到底是惹怒了他。
　　她本来还想着如果被抓回来的话，她得和他好好谈谈，合则聚不合则分，本来是很正常的事情，他们现在的情况本来就不适合再在一起。但是一看到闫靖荣出现，她满脑子的谈话内容一扫而空，只剩下了对他的惧怕。
　　一路纠结，直到车子停下，黄嘉茜下意识看了看车窗外，蓦地瞪大了眼睛，“这……”
　　“下车。”一路上都沉默不言的闫靖荣终于开了口，淡淡的吐出两个字。
　　黄嘉茜被眼前的一切夺去了注意力，没注意到他说了什么，打开车门就下了车。
　　抬头看着眼前熟悉的别墅，泪水霎时盈满眼眶。
　　一只手拉住她的，牵着她打开雕花大门往里面走，周围熟悉的一草一木映入眼帘，每走一步，黄嘉茜的脑海里便浮现出一幅又一幅的画面，走到大门口，黄嘉茜的眼泪已经爬满了脸颊。
　　在大门外的台阶上站定，黄嘉茜挣脱开闫靖荣的手，用手背擦了擦脸颊，抬头看他，“这房子是你买下的？你为什么带我来这里？”
　　闫靖荣没有否认，“不想进去看看？里面的东西我没动过，还保存着原样。”
　　“不了。”黄嘉茜摇摇头，她虽然很想进去看看，但是这里面所有的回忆都是和父亲有关的，人都没了，看了有什么用。
　　“你真的要走？”闫靖荣定定的看着她，“就不能为了我，为了我们的孩子留下来？”
　　黄嘉茜眼睫颤了颤，不敢看他的眼睛，喉咙发痒，不知道该怎么回答他。
　　“我明白了。”沉默中，闫靖荣幽幽叹息，声音近乎呢喃，“茜茜，别恨我。”
　　什么？
　　黄嘉茜抬头，下一刻，忽然后颈一痛，眼前黑下去之前她看到他沉沉的脸。
　　————
　　脖子有点痛，黄嘉茜不舒服的皱起眉，抬头去后颈处摸了下，顿时倒吸了口凉气，她陡然睁开眼来。
　　视线忽地凝住，下一刻，黄嘉茜猛地坐了起来。
　　这是什么地方？
　　陌生的环境让黄嘉茜心生不好的预感，特别是她想起闫靖荣把她打晕之前说的话，别恨他？
　　黄嘉茜很快就明白闫靖荣为什么这么说了——她看着脚踝上锁链，心彻底沉了下来。
　　他想软禁她！
　　黄嘉茜顿时不知道怎么形容自己的心情，有恨又怨也有无可奈何，难道他以为他这样就能困住她一辈子吗？
　　黄嘉茜下了床，因为她的动作，脚踝处的锁链发出哗啦啦金属碰撞的声音，她低头顺着锁链看下去，另一头被固定在床头的墙壁上，她试着走了走，锁链的声音让黄嘉茜心情愈发不好。
　　锁链不长，刚好够黄嘉茜在卧室活动，最长只可以延升到卧室门口。
　　她打开门，正好和从门外走小纪对视，看到她站在门口，小纪愣了下，放下手里端着的盘子快步走过来，“夫人你醒了，有没有不舒服？”
　　黄嘉茜摇摇头，“这是哪里？”
　　小纪脸色微微僵了僵，摇了摇头，“抱歉，我不能告诉你，你快去床上坐着吧，我给你检查下。”
　　她转身去盘子里拿听诊器，转头看她还在门口站着，脸上滑过一丝歉意，“夫人你上次趁我不注意把我和小云迷晕逃跑，这次闫先生下了死命令，如果再出意外，我又不用做了。”
　　上次的事情是她的疏忽，经过上次，她现在已经对黄嘉茜有了防备。
　　“是嘛？”黄嘉茜无可无不可的低喃了句，转身走到窗口，看着外面一片连绵起伏看不到边的树林，“我不用检查，你出去吧。”
　　“这……”
　　“你可以不告诉我，我也可以不配合你。”黄嘉茜回头看她，脸色平静如水，“这是我的身体。”
　　她不能控制自己的自由，难道还不能控制自己的身体？
　　小纪脸色尴尬，但当她目光扫到黄嘉茜脚下的锁链时，心里又不由同情起来，也不知道他们夫妻俩为什么会到了这个地步。
　　这不是折磨人吗？
　　这的确很折磨人。
　　黄嘉茜觉得再这样待下去自己一定会真的疯了的！
　　她已经在这里呆了快半个月了，除了隔三天来给她做检查的小纪之外——为了孩子健康着想，她最后还是接受了检查，这半个月她只见过小云一个人——她负责给她送饭。
　　或许是上次被她坑过的原因，小纪和小云现在对她都很警惕，能不和她说话的时候，都很少和她说话。黄嘉茜想知道这里是什么地方，她们不能说，黄嘉茜想用手机，抱歉，闫先生不允许，黄嘉茜想找闫靖荣，她们倒是答应帮忙传达，但是直到现在她也没见到人！
　　他是不敢看见她？！
　　都有胆子把她锁在这里了，他还怕来见她？黄嘉茜开始还能勉强冷静的心情随着时间一天天过去，变得暴躁起来，她每天都觉得有一团火在她心口乱窜，可惜她连个发泄的对象都没有。
　　黄嘉茜把手里的碗从开着的卧室门里砸了出去，连盘子碎裂的声音都没有——为了防止她乱来，装东西的器皿全是塑料制品。
　　黄嘉茜脸色一阵扭曲，胡乱抓起沙发上的抱枕也扔了出去，“啊！！我要见闫靖荣！给我找闫靖荣来！”
　　她快步朝门口大步走去，却在门口出卡主，脚上的锁链蹦得直直的，黄嘉茜回头一看那根锁链，厌恶的大叫，“人都死哪儿去了！我要见闫靖荣，你们帮我找闫靖荣来！不然我就撞墙自杀！”
　　“砰！”门被大力打开，黄嘉茜脸色扭曲的瞪过去，看到来人，她心中陡的一喜，然而很快便又厌恶的皱起了眉，咬牙道：“你终于敢来了！”

第117章 再见
　　闫靖荣紧蹙着眉走进来，目光仔细的在她身上打量，过了片刻才皱眉说：“你应该多吃点，瘦了。”
　　黄嘉茜都要被气笑了，把她锁在这里半个月不见人，一出现就一脸理所当然的关心她，真当她是泥人做的，没有脾气吗？
　　她转身往里面走，哗啦啦的锁链碰撞声听得黄嘉茜太阳穴鼓鼓跳动，恨不得手里有把刀可以把这鬼东西给一刀砍断，她猛地回身瞪向闫靖荣：“你想把我关到什么时候？你这是非法拘禁！”
　　闫靖荣上前来想牵她的手，被黄嘉茜一把打开，他脸色变也不变，只温柔的看着她，“你不跑我就不会关着你，茜茜，听话，别生气，这样对孩子不好。”
　　“你还知道对孩子不好？要不是因为你，我能这么生气？”黄嘉茜受不了他这副理所当然的模样，用力拽住他硬挺的西装，眼中几乎冒出火来，“你别以为你有权有势就能一手遮天，等我一得了自由，我就去法院告你！”
　　闫靖荣不为所动，伸手握住她的手，“只要你不离开我，想怎么样就行。”
　　“神经病！”黄嘉茜被他一副死猪不怕开水烫的样子气得半死，甩开他的手一屁股坐沙发上去，撇头不看他，“说吧，你到底怎样才能放我离开，我不要一辈子都呆在这个鬼地方！”
　　见不到别人，没人和她说话，她觉得自己都要被憋疯了！
　　闫靖荣久久没有说话。
　　一直听不到他的回答，黄嘉茜忍不住又回头看他，却见他脸色沉沉的看着她，黄嘉茜不由心头一跳，觉得有点害怕。
　　上次她逃跑被抓回来的时候他也是这个眼神，然后她就被抓回来了，这次他又想干什么？
　　黄嘉茜心里有点紧张，不由自主的挪了挪屁股离开远些。
　　但是闫靖荣却只是定定看着她一直不开口说话，房间里霎时安静极了，却愈发让人紧张起来。
　　良久之后，闫靖荣举步朝她走过来，黄嘉茜一直注意着他，顿时吓得连忙从沙发上站了起来，兔子一样朝床边蹿去。
　　但是跑到一半，黄嘉茜就跑不动了，她回头看着拦在闫靖荣腿间的锁链，脸色倏变。
　　闫靖荣弯腰把锁链抓在手里，顺着锁链一步步朝她走近。
　　“你想干什么？！闫靖荣你不要发神经，我的忍耐是有限的，你要是敢对我怎么样，我就，我就去死！”黄嘉茜一边警惕的看着他，一边色厉内荏的喊叫，汗毛都要竖起来了。
　　闫靖荣闻言眼眸微微沉了沉，走到近前，把黄嘉茜一把抱进怀里，低声斥责，“茜茜，不要胡闹。”
　　黄嘉茜总觉得现在的闫靖荣和以前不同，给她一种十足的压迫感，她有点说不出话来。但是就这么被他抱着，黄嘉茜又觉得心头不爽，忍不住挣了挣，却反而被抱得更紧了。
　　两人已经许久没有见过面了，更别说像现在这样被他抱在怀里，黄嘉茜心里有种说不出来的感觉，有点酸涩，又有点气愤。她也不知道他们为什么会走到现在这一步，难道两个人就一定要互相折磨吗？
　　黄嘉茜知道他这么做是为了留住她，可是这样的方法却太极端，他怎么能这么不顾她意愿的将她囚禁？！
　　“闫靖荣？”黄嘉茜抬头看他，尽量让自己的语气平和一点，“别这样好不好？”
　　闫靖荣也低头看着她，他们的距离很近，他伸手轻轻覆在她的脸上，拇指轻轻摩挲着，“茜茜，别离开我好不好，我只有你了。”
　　黄嘉茜心忍不住颤了颤，他是第一次看到他这么脆弱的情绪，心里不由自主的渗出阵阵隐痛，她不敢看他，移开眼神，“我现在看到你就会想起我父亲的死，抱歉。”
　　说她自私也好，狠心也罢，她无法每日面对自己的杀父仇人。她可以理解他的出发点，可以不找他报仇，但是要她每日和他生活在一起，她做不到。
　　黄嘉茜伸手推他，眼眶湿润起来，“当初你害死我父亲的时候就应该想到的，闫靖荣，如果你真的爱我的话，就放我走吧。”
　　“不行！”闫靖荣用力把她抱得更紧，按着她的头靠在他肩上，在她头顶说道：“对不起，我现在还不能放你走。”
　　“为什么？难道你真的想关我一辈子？！”暴躁的情绪洪水一般扑面而来，黄嘉茜有点控制不住自己的情绪，红着眼眶死死抓住他的手臂，“我是个人，不是你的所有物，你不能这么对我！闫靖荣，我会恨你一辈子的！”
　　“不会一辈子。”闫靖荣抱着她的力道松懈了些，任由黄嘉茜推开他站得远远的，她看着他的眼神充满了愤怒，甚至还有恨意，闫靖荣喉咙上下滚动了两下，他开口道：“我会尽快放你出来的。”
　　“我现在就要离开！”尽快是多快？
　　黄嘉茜只知道自己再待下去肯定假疯都要变真疯了，她真的忍受不了每天都只能看着外面数不清的树发呆，她是人，她需要外面的世界。
　　“现在还不行。”闫靖荣叹息一声，见黄嘉茜脸色几乎扭曲的模样，心也跟着疼了起来，“茜茜，你再忍一忍，不会再有多久的。”
　　“啊！你休想骗我！你就是想先稳着我，没有多久是多久？闫靖荣，你真的想让我死给你看吗？！”黄嘉茜气得双眼通红，她左右看了看房间的东西，最后目光定格在墙壁上，狠狠咬了咬牙，“我现在就死给你看！”
　　话音未落，她就猛地朝墙上撞去。
　　“不要！”
　　预想的疼痛并没有传来，反而被人用力抱紧了，黄嘉茜忍不住愤怒的大喊：“你放开！闫靖荣这都是你逼我的！”
　　“你先不要激动，茜茜！”
　　“这是你逼我的！啊啊啊我要疯了！”
　　“来人！快来人！”
　　见黄嘉茜失控的大喊大叫，整个人状似疯狂的模样，闫靖荣连忙大声叫人，小纪带着人立刻冲进来，见状连忙让人把黄嘉茜拉住，不要伤到她。
　　“啊啊闫靖荣我恨你！你怎么不去死！我们一起死，一起死！”黄嘉茜被按在床上，发狂的大声喊叫，眼睛死死的瞪着闫靖荣，眼中充满了恨意。
　　“闫先生，你先出去，病人看到你情绪很难稳定。”小纪连忙把人把外面推，转身扑倒床边轻声安慰黄嘉茜，“好了好了，没事了没事了，别激动别激动，一切都过去了，过去了……”
　　“放开我！放开我！我要告你们！啊，滚，都给我滚开！”黄嘉茜脸色扭曲，根本就听不进去她的话。
　　见状，小纪为难的去外面和闫靖荣商量，“闫夫人情绪很激动，很难安抚，再这样下去我担心会伤到胎儿。”胚胎现在还不够成熟，正是不稳定的时候，稍有不慎便可能引发流产。
　　这些天的相处下来，小纪也知道黄嘉茜对孩子的看重，如果孩子没了，她或许就真的完了。
　　所以尽管知道现在打针对孩子可能会有影响，但她还是建议道：“我建议给夫人打一剂镇定剂，用量尽量少些。”
　　闫靖荣点点头，现在也只能这么办了，“尽量不要伤害孩子。”
　　小纪点点头，立刻去准备针剂。
　　打了镇定之后，黄嘉茜慢慢清醒过来，她低头一看手臂上的针眼，面色微微变了变，看向小纪，“我刚才……”
　　“夫人你别多想。”小纪怕她再受刺激，连忙安抚她，“只是很少的用量，放心吧不会影响胎儿的。”
　　听她这么说，黄嘉茜脸色缓和了些，小纪又道：“不过夫人以后还是要注意着点，你孩子不是一个人了，为了孩子着想也要控制着点情绪啊，即使每次的用量都很少，但积少成多的道理夫人也懂，到底是对孩子不好的。”
　　黄嘉茜脸色变了变，小手轻轻的放在腹部，不知道该说什么好。
　　她知道自己的情绪本来就不是很稳定，之前的假疯虽然是骗闫靖荣的，但医生检查出的症状却也不是空穴来风，这次再被关了这么久，的确对她造成了很大的影响。
　　但是她看看这牢笼一般的屋子，心中溢满忧伤，她到底什么时候才能离开……
　　小纪见状也只能暗暗叹息，她不是没有提过，就连李医生都很不赞同闫靖荣这样的做法，甚至还因此直到现在也不想见他，但闫先生却始终不松口，她们也是无可奈何，只能尽量安抚黄嘉茜的情绪。
　　“你也累了吧，要不要先休息一下？”
　　“嗯。”黄嘉茜点点头，拉开被子钻进去，想起什么又坐起来，对小纪说：“你和闫靖荣说，如果他不想放我走，就不要再让我看到他，我希望再见到他的时候，是他放我自由的那一天。”
　　小纪眼神微微黯了黯，应了一声。
　　门外的人已经听到了黄嘉茜的话，不需要小纪转达，在门外站了许久，却始终没有进屋再看看里面的人。
　　不知道过了多久，闫靖荣才转身离开。

第118章 再也不见
　　或许是之前太过一场太耗费精力，黄嘉茜没一会儿就睡着了，再醒来的时候天已经黑了下来，只有床头灯发出微暗的光芒。
　　黄嘉茜眨了眨眼，醒醒神，撑手坐起来。
　　看到几乎完全变了个模样的房间，愣住了。
　　四面墙都由原来的浅色印花墙纸变成了毛绒绒的，黄嘉茜甚至有一种谁把地毯给铺到了墙上的错觉。不仅是墙壁，房间里所有尖锐的角落都被包裹住了，绝对不会让人受伤。
　　黄嘉茜在房间里走了一圈，手指触摸到墙壁上，整只手完全陷入其中，可见这“地毯”之厚。
　　她突然想到自己之前说过的话，忽地就笑了，冷笑，这个闫靖荣还真是，这是防着她自杀呢。
　　黄嘉茜忽然就觉得索然无味起来，走到飘窗旁坐下，手指触摸到玻璃窗上，不知道是不是她的错觉，好像比以前的厚了点。
　　窗外漆黑一片，黄嘉茜一时也不知道到底是睡着的时候有人进来新做的装修，还是干脆给她换了个更“安全”的房间。
　　小云送上晚餐来，黄嘉茜没有为难自己的胃，吃得饱饱的，然后便打开电视看了两集爱来爱去的狗血言情剧，然后躺下又继续睡。
　　这是半个月来几乎每天重复的习惯，虽然白天睡了很久，但到了睡觉时间，生物钟还是让她很快便进入了睡梦中。
　　“咚……咚咚……咚咚咚……”
　　烦人的声音扰了她的清梦，黄嘉茜不耐烦的皱着眉翻了个身，一道亮光打在她脸上，黄嘉茜顿时什么睡意都没了，连忙拿手遮住这刺眼的光芒。
　　光？
　　这大半夜的哪来的光？
　　小纪她们晚上的时候不会来打扰她，黄嘉茜顿时清醒了过来。
　　倏地放开手，那光芒已经微弱了下来，也让黄嘉茜成功的看到了窗外的人。
　　黄嘉茜眼前一亮，没有迟疑，立刻下床跑到飘窗前，和外面的人四目相对，“你们是谁？来救我的？”
　　外面的人张嘴说了什么，但是却没有传进黄嘉茜的耳朵里，她顿时明白这玻璃肯定不是普通的玻璃，连忙和外面的人示意自己听不见。外面的人很快了然的点点头，然后挥了挥手，黄嘉茜还没明白是什么意思，他就外上爬着离开了窗口。
　　看不见人了，黄嘉茜有点着急不知道他们到底是不是来救她的，但是不管是不是，总归是一个希望。
　　这是她这半个月来见到的第四个人，黄嘉茜心里有点紧张，又有点兴奋，趴在窗口上不住的往上面看。
　　一条绳子落下来，黄嘉茜立刻就明白有人要下来了，她连忙往后退开了些，果然很快，一个人影就从上面滑了下来。来人和黄嘉茜隔着一张玻璃对望着，黄嘉茜眼睛圆瞪，认出了这人——有过几面之缘的李进。
　　李进冲咧开一口白牙，手里拿着一个手机，屏幕对着她，黄嘉茜连忙凑过去看：你好，我们没有恶意，是冯先生请我们来救你的。
　　冯东？
　　黄嘉茜只想到这个名字，可惜他们手里有手机还能打字给她看，她手里别说手机，连只笔都没有，她左右看了看，愣是看不到一个可以写字的东西，正好挥着手和他打哑谜：冯先生是谁？
　　她还想最后确认一下身份，她虽然很想离开，但却并不想把自己和孩子的姓名放在敌人的手上。
　　还好她又是对口型，又是手指乱舞的，李进终于了解了她的意思，手机在屏幕上打了几个字给她看：东风破。冯先生说给你说这个名字你就知道了。
　　黄嘉茜立刻狂点头，知道，当然知道！
　　真的是他们来救她了！
　　黄嘉茜仿佛已经看到了自由的希望，眼睛都在放着光，渴切的看着李进，传达自己迫切想要出去的希望。
　　李进又翻到下一张提前打好字的图片给她看：这些天我们都在找你，正在研究营救方案，请你放心，我们会尽快救你出来的。
　　黄嘉茜连连点头，甚至双手合十冲他拜了拜。
　　她忽然想到什么，抓紧脚上的锁链冲他示意了下，她脚上的东西，希望到时候他们不要忘记带来可以搞定这东西的工具，不然到时候既然他们成功进来了，却还是带不走他的。
　　李进点点头示意知道了，然后最后给她看那张让她稍安勿躁，等待救援的图片，便也像之前那人一样，离开了。
　　知道自己终于可以不用再呆在这个跪地方了，黄嘉茜兴奋得根本睡不着，坐在飘窗上想着自己出去以后该怎么生活。
　　闫靖荣他肯定会再找她的，她应该怎么躲避他的寻找，这都是很现实的问题。
　　她现在身上什么都没有，没有钱，没有身份证，到时候她要怎么生活？黄嘉茜一时间陷入了前所未有的迷茫。
　　但是尽管出去之后或许会有各种各样的困难，她也还是不会放弃的，没有人会喜欢这样被囚禁的生活，她也不例外。
　　至于闫靖荣，她希望她离开后，他能好好生活吧，从此以后，最好不要再见面。
　　虽然可能这样很对不起他，但是她却也不能让自己再过这样的生活，就当是她自私吧。
　　李进他们没让她等多久，三天之后便再次出现在她面前。
　　这三天来，黄嘉茜仍然和以前的每天一样，并没有表现出什么异常，她实在是担心如果万一她有什么异常，会被发现。
　　但是相同的，她也同样憋闷了三天。
　　终于看到李进出现，黄嘉茜高兴得差点跳起来。
　　窗外，李进示意她往里面退，然后便拿着手里的东西在她面前的玻璃上切割起来。
　　不知道这是什么先进的设备，黄嘉茜看到他切玻璃的时候还吓了一跳，生怕动静太大会引起外面的人注意，她知道两道门之外还有其他人在守着。
　　李进切得很慢，不过并没有黄嘉茜担心的发出声音。
　　见状，黄嘉茜放下了心，她转身拖着锁链去把门关上，然而不错眼的看着李进切玻璃，一颗心激动得差点蹦出来。
　　大约过了十分钟，切割终于关闭。
　　李进收好东西，旁边滑下来一个人，把玻璃收走，一切动作都在无声无息中完成。
　　厚厚的玻璃被切开一个大大的口子，寒风从外面不留情面的往屋子里灌，黄嘉茜禁不住打了个冷战，但是屋子里并没有厚衣服，她只好抱着手臂摩擦取暖。
　　“闫靖荣在这栋楼里布置了很多人，这是最快捷的方法，只能暂时委屈闫夫人了。”李进走进来，低声说明原因，拉着黄嘉茜走到窗前，把外面的那套护具绑在黄嘉茜身上后，把她送到外面。
　　寒风凛冽，但是黄嘉茜却觉得心情前所未有的畅快，这些天她完全生活在那个密闭的环境里，连一丝冷风都吹不到，感觉坏透了。
　　她死死抓着绳子，被人拉上顶楼的空地上，上面还有三个人，立刻有人给她身上披了一件外套，黄嘉茜颤着声音道了声谢。
　　很快李进也上来了，“不知道她们什么时候会发现，我们要抓紧时间。”
　　他们之前已经规划好了撤退路线，黄嘉茜只是跟着他们走就行。
　　但是她穿得太少，温度又太低，很快便被冻得浑身都麻木了，树林里还有各种树枝挡路，她根本走不快，他们只能分出一个人来背着她走。
　　“他们发现了！快走！”突然，李进低喝一声，几人的速度顿时又加快了。
　　黄嘉茜被背着走，回头看到背后一片黑暗中突然灯光大亮，知道里面肯定全部的都倾巢而出来追他们了，顿时紧张起来，紧紧的抓着背着她的人，心情紧张的祈祷千万不要被抓到。
　　树林茂密，像是永远没有尽头一样，黄嘉茜甚至听到后面已经隐隐传来了声音，他们前面还是一望无际的树林，心情便不由更加紧张了。
　　“后面好像有人追来了，要是跑不掉的话，你们就把我放下，自己先跑吧……”他们的目标是她，只要找到了她，就不会这么执着了。她被抓回去闫靖荣也不会把她怎么样，大不了就是被看得更牢，李进他们就不一样了。
　　“前面不远就是接应点了，我们东风保全还没有完成不了的任务呢。”李进的语气还算轻松，不过再说完话之后他便挥手让另外两人分别往两边跑，顿时队伍一分为三。
　　黄嘉茜明白这是要分散追击者的力量，但是这也间接的说明后面的人已经离他们越来越近了。
　　背着她的人有点喘了，李进快速和他交换了个位置，换他背着她，一边语气轻松的说：“一会儿我们的人会直接送您去机场，冯先生已经安排好今晚的飞机去米国，去了米国，你就不用担心了。”
　　“多谢。”黄嘉茜声音有点哽咽，他没想到冯东把后面的事情都安排好了，霎时让她没了后顾之忧。
　　“站住！把人留下！”忽地，后面有人大喊道。
　　黄嘉茜心中一惊，刚想回头去看，李进把她放下了，他指着坡下，“到了，你一个人下去可以吧？”

第119章 这次真的再也不见了
　　他们现在站在一个斜坡上方，斜坡下就是一条马路，黄嘉茜已经看到马路旁停着一辆车，那应该就是接应的车。
　　再一看追上来的人，黄嘉茜咬咬牙，“我可以。”
　　“那就好，我们把人拦着，下面的人会把你直接送去机场。”李进说着，此时追踪的人已经赶到，他也不废话，立刻扑了上去。
　　黄嘉茜也不迟疑，在心底冲他们道了声谢，快步转身往下面跑。
　　斜坡有点抖，黄嘉茜不敢掉以轻心，但也不敢太慢，只能一边跑，一边双手并用抓着身边的树干或树枝稳住身形，一边往下面急跑着。
　　眼看着马上就要跑到马路边了，黄嘉茜突然听到身后传来声音，心里一惊，忍不住回头看，就看一个身形高大的男人速度飞快的朝她跑下来。
　　他动作敏捷，一点没有黄嘉茜的笨拙与顾忌，再过几秒钟，他就能将她抓住，黄嘉茜一时心急如焚，再不顾忌，咬牙奋力朝车跑。
　　“快走！”一道身影从她面前跑来，错身而过的瞬间低声和她说了句。
　　黄嘉茜深深吸了口气，肺部因为跑动而微微痛起来，她听到身后传来打斗的声音，不敢回头看，快步跑到车边。
　　司机见她终于到了，立刻把她往车上推，“快上车！”
　　说完，他没有一丝迟疑，迅速蹿进驾驶座，油门一轰，车子立刻疾驰而去，喷了后面追上来的人一脸尾气。
　　黄嘉茜撑着后座往后看，那人还不放弃的跟着车子追了好几十米，直到车子速度越来越快，他才不得不放弃。
　　“我们要尽快赶往机场，速度可能有点快，夫人请系好安全带。”司机一边冷静的看着车，一边提醒黄嘉茜。
　　黄嘉茜连忙把安全带系好，司机见状速度又立刻加快不少。
　　——————
　　“老板，我们的人没追上，他们的目标应该是机场，我们可以去机场拦他们。”威廉挂了电话，立刻传达给自家老板，觑着自家老板脸色阴沉的样子，威廉为黄嘉茜默哀，这次她要是再被抓回来，肯定会被严加看管起来。
　　“给我追！”闫靖荣狠狠将桌上的文件扫到地上，起身往外面走，声音冷冽至极：“一定要给我把人追回来！”
　　“是！”威廉立刻应声，见闫靖荣拿了车钥匙往外面走，他连忙追上去，“闫总，你现在的情绪不适合开车。”
　　闫靖荣猝然停步，回头，黑眸锁在他的身上，阴沉沉的，好像他再说一个字，他就要杀人一般。威廉忙停步，不敢再开口，暴怒的闫总并不适合再听谏言。
　　见他不说话了，闫靖荣才冷着脸转身快步去到停车库，很快，一辆跑车轰鸣着驶了出去，很快便消失在他眼前。
　　望着已经看不见车屁股的方向，威廉暗叹，这俩人啊。
　　既希望黄嘉茜能成功逃脱，不然她要是再被抓回来，说不定真的会被老板关上一辈子。但又希望她能回来，不然他真不知道以后的老板会变成什么样子。哎助理的工作难做啊。
　　但是他也没有消极怠工，见闫靖荣出发后，他立刻着手让人去追踪，不管能不能把人追回来，他们都得努力才是。
　　现在就看谁更技高一筹了。
　　刚把工作安排下去，电话就又响了起来。
　　威廉一看号码，脸色倏地一变，他快速接了起来。
　　“什么？！”旋即，威廉声音一扬，带着不敢置信，带着愠怒，“你确定？”
　　那边的人说了什么，威廉沉声道：“好，我会安排，你自己注意安全。”
　　挂了电话，威廉想到自己刚刚得到的消息，额头几乎沁出冷汗，他不敢迟疑，立刻一个电话拨到闫靖荣那里。
　　第一遍，电话不接。
　　威廉几乎想骂娘，但是现在的情况已经不容他多做迟疑，立刻让人继续给闫靖荣打电话，自己则立刻让人改变计划。
　　“威廉，老板的电话通了，他问有什么事。”
　　威廉立马抢过电话，连口气都来不及喘，高声说道：“老板，那些人动手了，他们打算在路上制造意外，这次他们打算一劳永逸！”
　　威廉似乎听到了尖锐的刹车声音，刺耳得他想把电话挪开，但是闫靖荣充满杀意的声音同时传了过来，“放弃追击计划，不惜一切代价保证夫人的安全，让他们改道！”
　　“我已经安排下去了，不过那条路是去机场最近的路，为了争取时间，恐怕他们不会轻易放弃。”现在一切都已经是离弦之箭，他们已经无法改变他们的计划，他只能尽量让他们改变路线，却无法确保这一切能顺利。
　　闫靖荣沉默了片刻，沉声道：“那就彻底破坏对方的计划，我要她安全活着，即使她离开。”
　　“是。”威廉知道，要让他下这个决定有多么的艰难，但是这也是现在最好的办法了。
　　————
　　黄嘉茜和司机都知道，他们这一路恐怕不会太顺利，所以在下山之后便发现有车追着他们跑，他们也没觉得奇怪，只是他们的速度却一点不敢放慢，幸好司机的技术很好，一路飞车，见缝插针，一直没让后面的车真的追上来。
　　黄嘉茜不由自主的跟着车子左摇右晃，没一会儿就被颠晕了过去，要不是被安全带束缚着，只怕现在人都已经被甩得在车厢里打转了。不过她现在也顾不得晕眩，死死抓着扶手，不敢出声，生怕打扰了司机开车。
　　“我去，敢挤我！看小爷不怼死你！”司机激动起来的时候话很多，不是飚几句脏话也不在话下。
　　黄嘉茜除了恶寒之外，还有佩服，一边说话还能一边开得这么好也不容易。
　　于是在这样一边怼来怼去的过程中，他们虽然还是没有摆脱掉追击的人，不过也没被他们给挤下道，仍然朝着机场方向行进着。
　　“砰！”
　　“轰隆隆……”
　　突然，火苗四起。车祸发生了，黄嘉茜心头猛地一跳，连忙转头看着已经被他们抛在脑后的十字路口，不过几秒钟，那里已经被车子堵得水泄不通了。
　　“我去，玩这么大？”司机惊叹一声，很快又笑了起来，“嘿，这下他们没法儿追了吧。”
　　车祸就发生在他们身后，如果不是他们跑得快的话，说不定撞上的就会是他们了。黄嘉茜心有余悸的看着那渐行渐远的车祸现场，心情却始终轻松不起来。
　　她不知道，就在刚才，一辆大卡车突然失控般追上来，如果不是一辆豪车突然从另一边冲了过来与卡车撞在一起，现在车祸现场的便是他们了。
　　没了追击的人，接下来的路程很顺利，很快他们便赶到了机场。
　　车子在机场门口停下的瞬间，一群人拥了上来，为首一个女人把一叠证件和机票塞进她手里，黄嘉茜一边被他们推着快步往里面走，一边听着她的话。
　　一路走到安检点，一行人停步，女人牵着她的手快步上前，“走吧，已经开始检票了。”
　　黄嘉茜愣愣的把机票和证件递上来。
　　直到过了安检点，黄嘉茜忍不住回头往回看，没有人再追上来，一切都顺利得好像刚才的追击只是一场错觉。
　　一瞬间，她不知道该怎么形容自己的心情。有终获自由的喜悦，却也有一种惆怅萦绕在心间。
　　就这样就要离开了。
　　从此以后，她和闫靖荣便再也不会相见了。
　　他终于放弃了她。
　　伴随着轰鸣声，飞机升空，透过窗口看到下面灯火通明的城市，黄嘉茜眼睛有点酸，别了，这个熟悉的城市。
　　她低头看着自己的手里的证件，黄佳音，这是她以后的名字，从此以后，与闫靖荣有关系的黄嘉茜便再也不复存在了。
　　直到再也看不见灯光，黄嘉茜再也忍不住捂着脸哭起来，痛楚从心头无限蔓延至全身，每一次都好像被拉扯般的疼痛，她无比清晰的认识到。这次，是真的再也不见了。
　　两天后，几经辗转，她脚踩在米国了土地上。
　　同时，邱思诺快步走在医院的走廊上，凌乱的脚步声在空旷的走廊上回响着传出去好远。
　　“荣哥哥怎么样了！”冲到走廊尽头，邱思诺用力攥紧威廉的衣服，双眼通红的瞪着他，“你就是这么看着荣哥哥的？让他去找死？！”
　　威廉现在也是胡子拉碴的，一脸疲倦，“抱歉，我没想到老板会冲上去……”
　　“黄嘉茜呢？你们废了这么大的功夫，把荣哥哥也搭进去了，也没把人抓回来？”邱思诺暴躁的在走廊上打转，愤怒的一脚把旁边的绿植踢倒，“一群废物！”
　　威廉没有反驳，这件事的确有他的责任，他没想到老板会不顾一切的冲上来，一直到现在都还没醒。
　　“医生怎么说？”邱思诺深深吸了口气，“荣哥哥什么时候能醒过来？”
　　“现在还不确定，现在老板还在危险期。”
　　邱思诺眼眸微眯，看了眼和她一起来的人，沉声和威廉说：“威廉，我想和你商量件事，荣哥哥在黄嘉茜的身上费了太多心了，这样下去对他对所有人都没有好处，这次他能为了黄嘉茜去撞卡车，下次又不知道会做些什么？我们都是荣哥哥身边的人，你也应该知道他们在一起不会有好结局。现在黄嘉茜主动离开也好，我们……”

第120章 相见不相见
　　五年后，S市机场。
　　从米国飞来的航班刚刚降落，一行人领完行李后便匆匆往出口而口，每个人都脚步匆匆。
　　有出差的工作人员，有旅行的游客，有归家的游子，在这其中，带着孩子的人一点也不奇怪。
　　黄嘉茜单手提着推着箱子走出出口，另一只手上牵着一只小手，绕开门口堵着的人，往机场出口走。
　　周围每个人都行色匆匆，黄嘉茜却不急，走得颇为悠闲，目光不时的四处看看，没有目地的打量着这个陌生而熟悉的城市，五年了，她终于又踏上了这片土地。
　　曾经以为以后再也不会回来了，不过事情总会有预想不到的地方，如今回来，也是她做了好大一番准备才做出的决定。
　　从最初的忐忑，到后来的期待，到如今终于重归故土，一种难言的归属感让黄嘉茜嘴角的笑容就一直没停下来过。
　　特别是看到这满目的同色皮肤的人们，再不是以往那般到处都是异色皮肤，黄嘉茜觉得亲切极了。
　　正走着，被她拉着的小手也拉了拉她，黄嘉茜立刻站定，低头看他，目光柔和得能滴出水来，“皓皓，怎么了？”
　　叫皓皓的小人儿抬起一张犹带着些许婴儿肥的脸，圆溜溜的眼睛黑漆漆的，目光清澈，光是被他这么看着，黄嘉茜的心的就立刻软得不行了。
　　这是她的儿子，是她唯一的骨肉，随她姓，叫黄皓皓。
　　怀胎十月之后，她在米国的一家医院里产下他，她希望他能开开心心健健康康的长大，永远没有忧愁。
　　当初小小的婴孩儿，现在已经长到了她腰间的位置，他长大了，只是……
　　黄嘉茜心头微微叹息，顺着儿子的小手指着的方向看去，那是一间糖果店，五颜六色的糖果很吸引人的目光，看起来就很好吃的样子。
　　她蹲下来与他对视，耐心十足的看着他，声音轻柔，“皓皓想要糖果？”
　　皓皓眨眨黑白分明的大眼睛，看看她，又看看糖果，回头又看着她。
　　黄嘉茜伸手搂住他靠近自己，轻柔的循循善诱，“皓皓想要什么就告诉妈妈，妈妈给你买。”
　　皓皓睁着眼睛看她，似懂非懂。
　　黄嘉茜也不着急，微微一笑，起身拉着他走过去，走得近了，皓皓看着彩色的糖果眼睛愣愣的，立刻被吸引了目光。
　　伸手取下一个棒棒糖，黄嘉茜蹲下来看着皓皓说：“告诉妈妈，皓皓想不想要？”
　　皓皓迟疑着点了下头，眼睛仍然一眨不眨的看着棒棒糖。
　　黄嘉茜狡黠的笑了笑，“皓皓想要的话就要说话，皓皓回答妈妈好不好，皓皓想要吗？”
　　皓皓仍然看着糖果，就像没听到她的话一样，见状黄嘉茜眼神微黯，不过很快她又振作起来，轻声一叹，作势要把棒棒糖放回去，“哎，既然皓皓不想要那就算了，妈妈放回去了哦。”
　　黄嘉茜动作很慢，手伸到一半就遇上了阻力，她低头一看儿子抓着她衣服的手，轻笑了下，“皓皓是要还是不要，回答妈妈。”
　　“要。”皓皓张了张嘴，慢慢吐出一个字来。
　　“乖，妈妈说过，皓皓想要什么就告诉妈妈，妈妈都给你买，但是如果皓皓不说，妈妈就不知道皓皓想要什么的，知道吗？”黄嘉茜手腕一转，把棒棒糖递给他，伸手摸摸他的后脑勺，柔声道：“下次皓皓直接告诉妈妈好不好？”
　　皓皓低着头眼睛一眨不眨的看着手里的棒棒糖，好似没有听到她的话一般，没有回应。
　　尽管已经习惯了，但黄嘉茜还是忍不住心中涩然，不过片刻，她调整好心情，起身拉着皓皓去付账。
　　或许是因为怀孕的时候受了太多的波折，也或许是用过药的原因，这孩子自从生下来，便比一般人要迟钝许多，到两岁时才开口说话，直到现在已经四岁了，他还是不喜欢开口，所以黄嘉茜经常用一些他感兴趣的东西诱着他开口。
　　看着他这样木木呆呆的样子，黄嘉茜总是忍不住心生不忍，但这是她的孩子，她便不能眼看着他这般下去。
　　索性他虽然反应迟钝了些，但却并不是什么都不懂，她只要多教他几次，他也还是能学会的，这些年来，黄嘉茜也已经习惯了和儿子的相处。
　　也因为有他，这些年，黄嘉茜才没觉得有多难熬。
　　出了糖果店，黄嘉茜刚想继续往出口走，却突然目光一怔，整个人都呆住了。
　　目光不由自主的跟着不远处的那一行人移动，准确的说，是为首的那人。
　　西装革履的一群人赶场一样走得飞快，气势逼人，为首那人尤盛，颀长的身材包裹在合体的西装下，整个人看起来英姿勃发，加上他那张俊美的脸，周围不少人都被吸引得移不开目光。
　　只是他没有看其他人，漆黑的眼眸中是睥睨所有的傲然，仿佛世间所有的人都不在他的眼中。
　　黄嘉茜暗暗屏息，想躲开，但是全身僵硬了一般完全不听使唤，只怔怔的看着他们越走越近，越来越近。
　　或许是感觉到她的目光，为首那人眼眸微微聚焦，看了过来。
　　黄嘉茜呼吸一窒，背脊僵硬，她想，估计她的脸色现在也好不到哪里去。
　　那人看到她，微微皱了下好看的眉，下一秒便移开了目光，眸中不带一丝情绪的情绪。
　　然后，擦身而过。
　　一瞬间，黄嘉茜的心几乎是茫然的。
　　直到不知道过了多久，手被用力拉了拉，黄嘉茜才蓦地回过神来，低头看儿子，黄皓皓也抬头看她，清澈的眸子里带着一丝奇怪，“妈……”
　　黄嘉茜眨了眨眼睛赶跑那些异样的情绪，微微一笑，轻轻揉揉他的头发，“妈妈没事，我们走吧。”
　　忍不住回头看了眼渐渐远去的一行人，黄嘉茜笑笑，拉着儿子走向出口。
　　这样也好，他不记得她，才能开始新的生活。
　　坐车前往提前订好的酒店，黄嘉茜开始把箱子里的衣物拿出来一一摆好，电话就响了起来。
　　看到上面的名字，黄嘉茜莞尔一笑，接起来用肩膀夹着，把矿泉水倒进热水壶里，“忙完了？”
　　对面的人嗯了一声，“到酒店了？房间怎么样，有什么不方便的可以找经理说。”
　　“免费的怎样都好啦，更何况你给我安排的是这么好的房间。”黄嘉茜嘻嘻一笑，插好电源，坐到沙发上看儿子摆弄他的魔方，“皓皓也很喜欢，是不是皓皓？”
　　听到她叫他，皓皓抬头看她，满眼茫然，逗得黄嘉茜忍不住揉乱了他的头发，把电话放他面前，“皓皓告诉冯叔叔，你喜欢这里吗？”
　　皓皓眨眨眼，看着电话屏幕。
　　“皓皓在听吗，好记得冯叔叔的声音吗？”冯东也知道皓皓的情况，和他说话的时候声音愈发柔和了几分。
　　黄嘉茜指指他手上的魔方提醒他，“就是给你买魔方的叔叔啊，皓皓记得吗？”
　　提到自己最喜欢的魔方，皓皓眼睛一亮，点了点头。
　　“冯叔叔现在不在，皓皓点头他可看不见，你得说记得。”黄嘉茜循循善诱。
　　“记得。”皓皓乖乖的重复。
　　“哈哈，皓皓真乖，下次冯叔叔送你个大魔方好不好？”
　　“好！”这次不用黄嘉茜提醒，皓皓自己回答了。
　　黄嘉茜失笑的摸摸他嫩嫩的小脸蛋儿，不提醒他家里米国的家里现在已经魔方成堆了，“冯东我还要给皓皓洗澡，先不和你说了啊。”
　　冯东嗯了一声，“对了，剧组开机是明天吧，剧组人多眼杂你也不方便走哪儿都带着皓皓，我给你找了个助理，既可以帮你照顾皓皓，也可以帮你处理一些事情。你要是不介意的话，我叫她明早直接来酒店接你。”
　　“你这么日理万机的还能帮我记得这事儿，真是，”黄嘉茜都没想这么多，不过她也的确需要人帮忙照顾儿子，也不和他客气，“那我就先谢了啊，等我回米国请你吃饭。”
　　“那我现在就要想点什么菜了。”
　　“那你慢慢想，想好了告诉我。”
　　两人又聊了两句，便挂了电话，黄嘉茜去卫生间把水放好，便抱着儿子进去洗洗刷刷了。
　　从卫生间出来，皓皓眼睛都快睁不开了，在飞机上本来就没睡好，再加上时差，这时候是真的撑不住了。
　　不过黄嘉茜还是坚持让他吃了点东西，才搂着人齐齐睡去。
　　一觉睡到第二天清晨，关掉闹钟，黄嘉茜迷迷糊糊的去洗漱，搞定自己才回来把小懒猪抱起来穿好衣服，皓皓懒懒的抱着她的脖子，一副没睡醒的迷糊样子，也只有这个时候，他看起来才如这个年岁的正常小孩儿。
　　本来可以让他继续睡的，但是黄嘉茜今天要去参加剧组的开机仪式，一时半会儿怕是回不来。
　　皓皓又是自小便没离开她过，她担心他醒来之后看不见她会闹，所以尽管不忍心，还是把人叫了起来。
　　准备得差不多了，外面就有人敲门了。

第121章 助理粉丝
　　黄嘉茜抱着儿子走过去开门，一边轻轻拍着他背轻声哄着他。
　　门外站着的是一个二十来岁的年轻女人，面容柔和，眼睛微圆，面上看来应该是个很好相处的人。
　　见到她面上隐隐有几分激动的模样，不过她很快便抑制住了，主动自我介绍道：“佳音姐您好，我是冯总安排给您的助理，今天正式报道。我叫张艺，您叫我小张就行了。”
　　第一眼缘不错，黄嘉茜便也没有换人的意思，“嗯，进来吧。”
　　小张立刻跟进来，回身关上门，动作很谨慎，小心的打量了黄嘉茜好半晌，难掩心中的激动小声说道：“佳音姐，真没想到您居然这么年轻，其实我是您的粉丝，听说是来给您做助理，你不知道，我高兴得一晚上没合眼呢。”
　　黄嘉茜抱着儿子不由回头看她一眼，看到她眼见下的眼袋，心下暗道，原来是这样啊。
　　“你是我的书粉？”她抱着儿子坐下，示意她也坐。
　　张艺小心翼翼的坐了半个屁股，眼睛亮晶晶的看着她，连连点头，“是的呢，自从三年前看到您写的第一本鬼新娘开始，我就开始喜欢上您了，之后您的每一本书我都买了，不仅是我，我和我妈妈都是您的粉丝，这次听说探案集要拍成电视剧，我们都很期待呢。”
　　“那个，佳音姐您能不能给我签个名……”张艺紧张的搓搓手，小心翼翼的问。
　　黄嘉茜莞尔一笑，“当然可以。”
　　张艺立刻眼睛更亮了，连忙把包里的书拿出来，连笔都自己准备好了，递到黄嘉茜面前，黄嘉茜刷刷几笔在上面签上自己的大名，再添了两句祝福语。
　　等张艺笑弯了眼睛把书宝贝似的捧在手里，黄嘉茜不禁失笑，“你以后还要呆在我身边一段时间，还愁没时间拿到我的签名？”
　　“佳音姐这是答应留下我了？”张艺一脸喜出望外，惊喜的瞪圆了眸子，脸颊有点羞红，“我这不是担心自己表现得太花痴，佳音姐万一不要我至少我也能捞一本签名书回去嘛……不过现在佳音姐留下我就更好了，佳音姐您放心，我以后一定会好好做事，加倍努力的！”
　　“好了别您啊您的了，我看过你的资料，我也不过比你大五岁而已。”黄嘉茜被她逗笑了，“直接叫我一声姐就好了。”
　　“好好！”张艺忙不迭的点头，笑眯眯的看着她，“真没想到佳音姐这么漂亮还这么年轻，你一直只写书不愿透露自己的情况，我们好多粉丝都以为你年纪挺大的呢。”
　　“是么。”
　　“啊不是，我不是这么说佳音姐老，不对，我真的没这意思，佳音姐……”张艺突然反应过来，自己这么说不是间接的说佳音姐老么，被人这么说，任谁都不会喜欢的。张艺顿时懊恼得想解释，结果却越说越乱，最后都快哭出来了，“佳音姐我真不是那意思，我只是，只是……”
　　黄嘉茜倒没觉得有什么，她去米国的是什么都没带，好长一段时间都是靠着冯东帮忙生活的，虽然周莹常说她冯东家有钱不需要和他客气，黄嘉茜却不想这样，他们已经帮了她够多的了。
　　所以她在生完孩子之后便又把曾经的兴趣给捡了回来，只是担心闫靖荣找到她，她不敢再在国内的网站上发表，阴差阳错的写了悬疑小说投稿，没想到一来二去的，反而成了当下流行的悬疑小说家了。这也算是歪打正着吧。
　　这几年随着她的书越卖越好，出版社也有过想让她透露些私人信息之类的意思，不过都被黄嘉茜拒绝了，所以虽然已经出版了好几本书，知道她真实长相的人却并不多。
　　大概也是因为这种神秘，便有许多人开始猜测她的真实身份，说她是中年知识女性的有，更神奇的是居然还有人怀疑她是男性作者，只是取了个偏向女性的名字而已，这种情况现在也不是没有。
　　不过黄嘉茜的精力有限，写书和照顾儿子已经占据了她绝大多数时间，其余的，她也没那精力去关注。
　　这次回国，还是因为有影视公司看上了她的小说，准备改编成电视剧。
　　作为原著作者，她参与了剧本的改编，也是为了参加开机仪式，以及更好的和制作方合作。
　　当然也有些其他的因素，黄嘉茜眼神黯了黯，转瞬抛开这些思绪，莞尔笑道：“我又没说你什么，千万别哭啊，看在你是我忠实书迷的份上，我告诉你的消息吧，我这次回来应该会办几场签售会，到时候所有流言就会消失了。”
　　“真的？”张艺脸上表情瞬间变成满满的惊喜，她不敢置信的看着黄嘉茜，“佳音姐你真的要办签售会？”
　　“唔，出版社有这个意思，我还在考虑要不要答应，万一没有人来怎么办……”黄嘉茜故作为难。
　　“佳音姐你要是办签售会的话，肯定会有很多书迷来排队的！”张艺简直要乐坏了，要不是她现在是黄嘉茜的助理，她都恨不得要疯狂的摇晃她的脑袋，她不知道她有多少粉丝吗，居然还觉得没有人会来排队！
　　“而且佳音姐这么漂亮，到时候只要把你的照片发出去，大家肯定都会激动死的，还能刺激销量呢。”张艺满眼都写着答应吧答应吧，就差直接替她答应下来了。
　　黄嘉茜暗暗发笑，面上却摸着下巴若有所思，“嗯，你这么说倒也是一个不错的增收方法，毕竟谁都不会嫌钱多不是？”
　　说罢，黄嘉茜一拍大腿，“那行，看在咱们小张的份上，我就答应了。”
　　“耶！”张艺高兴得差点跳起来。
　　“嗯……”
　　皓皓觉得有点吵，在黄嘉茜怀里不高兴的扭了扭身子，黄嘉茜忙轻轻拍着他的背安抚，“没事没事，皓皓继续睡啊，乖。”
　　“额，这是……”张艺也意识到自己有点太激动了，忙安静下来。她看着黄嘉茜怀里睡着的小人儿，不知道他和偶像是什么关系。
　　“我儿子，冯总之前没告诉你？”
　　张艺摇摇头，“冯总没有说过……”
　　不过偶像儿子都这么大了？张艺看看皓皓的身高，应该有三四岁了吧，也就是说佳音姐差不多在她这么大的时候就怀孕了？再想想自己，张艺为自己默哀，她连个可以结婚的对象都还没有呢……
　　冯东这是把说不说的决定权放她手里。
　　黄嘉茜很感谢冯东的体贴，记得初识的时候他还只是个外面冷漠的青年，不过这些年相处下来，黄嘉茜却明白，他其实是典型的外冷内热。
　　对不熟悉的人漠不关心，但对自己的亲人和朋友，却很有耐心。
　　特别是对皓皓，或许是因为他异于常人的关系，疼他的人便不免需要更多的耐心。黄嘉茜作为他的母亲，自然是责无旁贷，而冯东，他本可不必如此，却总是能耐着性子和皓皓交流，黄嘉茜对他愈发的感激。
　　黄嘉茜笑着对张艺说：“你对孩子感觉如何，会反感和孩子相处吗？”
　　在生孩子之前，黄嘉茜小孩子是完全没有耐心的，特别是看到一些皮孩子的时候，她都是尽量避着的。所以对这种心态有自己的感触，既然之前张艺不知道做她的助理还要带孩子，她就应该在这之前和她说清楚。
　　“你不用有什么负担，我既然答应让你做助理就不会食言。”大不了再请一个单独带孩子的保姆就行了。
　　“不会不会，我很喜欢小孩子的！”张艺连连摆手，眼睛滴溜溜的落在背对着她的小人儿身上，心想着不知道佳音姐的孩子是不是长得和她很像？
　　“皓皓虽然很乖，但是和他相处需要更多的耐心，如果你觉得麻烦的话，可以单纯的帮我处理工作上的事就行。”
　　“佳音姐，我真的很喜欢小孩子的。”看黄嘉茜不信，张艺连忙道：“我妈就我一个女儿，所以我从小就想有个弟弟，佳音姐你放心吧，我一会会好好照顾皓皓的！”
　　见她态度坚决，不像是为了留下来故意说假话的样子，黄嘉茜点点头，“那这几天你先试试吧，时间也差不多了，我们出发吧。”
　　她抱着儿子站起来，指了下沙发旁边的一个大包，“小张你帮忙提下。”
　　“好好！”只要不赶她走就好，张艺暗暗松了口气，提着包跟着出了门。
　　她跟在黄嘉茜身后，正好看到趴在妈妈怀里睡得正香的皓皓，顿时被他一张肉嘟嘟的小脸儿萌得眼睛发亮，唔，虽然和佳音姐长得不是很像，但是小孩子怎么看都是可爱的。嗯，应该更像爸爸吧？
　　不知道佳音姐的老公是什么人呢，哎呀好好奇呀。
　　快到电梯口的时候张艺快步走到黄嘉茜前面，按下电梯键，按着开门键，等她进来之后，才按下关门键。
　　她动作很自然，显然是习惯的行为，黄嘉茜暗暗点头，虽然说话有点大大咧咧，但某些细节还是不错的。

第122章 公开露面
　　因为这是一部现代剧，所以开机仪式并没有准备在影视城里，而是在一个度假村里，就在S市郊外不远处，黄嘉茜带着张艺到的时候已经来了不少人，各式案桌供品已经准备妥当了。
　　黄嘉茜把儿子留在车里，让张艺看着，自己下车走过去。
　　“佳音你到了，来，你的香。”认识她的人不多，还好没一会儿就看到了个熟人，是之前和她通过视频的编剧之一，看到她便拉着她走了过去，往她走上带了三支香，“学着其他人一样朝东南西北各拜一拜，然后插进前面那个香炉里面就行了。”说完，她就拿着自己的香拜了起来。
　　黄嘉茜学着她的动作，胡乱的四处拜了拜，然后把香插进香炉里，然后和她一起去旁边站着。
　　黄嘉茜看了看，除了女主演之外，其余主要演员都来了，她记得女主要好像是一个最近比较火的小花旦，算是整部剧里最火的演员了，想摆点谱也是正常的。
　　等祭完香，主持人便开始把一些导演和主要演员们都请到台子上，开始问起一些关于这部剧的拍摄问题，角色等等。下面围了一圈的记者，咔嚓咔嚓的拍照声好一阵儿才停下来。
　　“接下来几天的戏就在度假村拍，佳音你也来看的吧？”她身边的编剧小声和她说话。
　　黄嘉茜点了点头，“我也很好奇电视剧是怎么拍出来的，有机会的话肯定要来看看的。”
　　此时主持人为了活跃气氛，开始开一些无伤大雅的玩笑话，演员们也很配合，一时笑声不断。
　　黄嘉茜看了会儿，心里记挂着儿子，便想离开。
　　这时却听导演提到了她，“其实你问这个问题，我想由作者亲自回答你比较好，正好今天佳音也到了现场，我们欢迎佳音上来说两句好不好？”
　　导演从台下往下看来，笑眯眯的像个老狐狸，黄嘉茜暗骂导演不地道，明明之前说好只是来看看就行的，可没说要请她上台的。
　　但是此时所有人都因为导演的话看了过来，黄嘉茜就是心里不爽却也不好直接表现出来，只能赶鸭子上架了，被身边的编剧推上了台。
　　“哇，真没想到神秘的作者佳音居然这么漂亮呢，导演你不会是故意找个漂亮的女演员来和大家开玩笑的吧？”主持人立刻活络的开起玩笑。
　　黄嘉茜满脸尴尬的笑，没有一丝准备的被这么多人看着，她压力很大的好么？
　　她现在是真心佩服台上这些演员，居然还能这么自然的谈笑风生，果然是术业有专攻啊。
　　导演哈哈大笑：“哈哈，我是这样的人吗？”
　　“你是！”台上台下一片应和声。
　　“咳咳，你们这是要造反啊，还想不想好好拍戏了？”导演故作威严的威胁一番，看向黄嘉茜，语气一转，“佳音啊，你可不能让他们这么合伙欺负我啊，你得帮我证明清白啊。”
　　黄嘉茜接过不知道哪里递过来的话筒，暗暗瞪了眼导演，哼道：“你们猜得没错，我不是佳音，我是导演请来的临时演员，故意骗大家的。”
　　“你看本人都承认了，导演你现在怎么说？要不你说说这位漂亮的女‘演员’会在探案集里出演什么角色吧？”主持人接话玩笑道：“这么好看的脸，不给个重要角色就对不起观众啊。”
　　“得了啊你们，再这么一唱一和下去，天都要黑了。”导演虽然很满意把黄嘉茜骗到了台上，但这也是为了增加电视剧的热度，吸引更多的观众，可不是来浪费时间的。
　　玩笑话说几句就可以了，重点的还是电视剧。
　　主持人也知道这个理儿，于是也不胡扯了，让下面早就等着的记者们提问。
　　“佳音你好，我是xx娱乐的记者，没想到你今天会真的到场，这是你第一次出现在公众面前，是什么原因让你放弃以往的坚持，选择站在公众面前呢？”
　　“探案集是我第一本被拍成电视剧的小说，能被拍成电视剧，对我来说是莫大的荣耀，今天不仅对导演来说是一个重要的日子，对我来说也同样是。不过我本来只是来上香的，毕竟我只是个写小说的，脸皮薄，站在这里其实很不自在的，要不是导演突然叫我上场，我想我还是会继续深藏功与名吧，毕竟那是我更喜欢的方式。”
　　“嗯，这的确怪我不该让大家知道佳音不是怪大叔，而是美丽的年轻女士。”导演煞有介事的点头，只是脸上带着笑，一点不诚心。
　　“刘导你做得简直不能太好了！我刚才还在想那个漂亮姐姐是谁呢，没想到居然就是我最喜欢的佳音！”旁边一个年轻演员插了句嘴，满眼带笑的看着黄嘉茜，语气激动，“佳音，我是你的书迷呢，没想到你还这么年轻，真是太好了！”
　　黄嘉茜对他笑笑，并不觉得他真的是她的书迷，不过现在这时候说一句话却很成功的让记者们注意到了他，接着就问了个他的问题，年轻演员对答如流，自然而不做作，看得黄嘉茜心里不由暗暗佩服。
　　被拉上台就没那么容易再下台了。
　　因为黄嘉茜是原著作者，又是第一次在所有人面前曝光，她的书粉本来就不少，再加上她颜值不低，嗅觉敏锐的记者们立刻感觉到她的出现会吸引很多原著粉的注意，于是就更加不愿意放过她了。
　　好不容易挨到漫长的采访之后，那些记者还不想放过她，黄嘉茜只好求助导演，最后才得以脱身。
　　全身疲惫的钻进车里，刚刚坐下，一个小人儿就爬到她的身上，靠在她的胸前不言不语，委屈巴巴的样子看得黄嘉茜心都碎了。
　　顿时什么疲惫都没了，轻轻抚着儿子背脊，目光看向张艺身上。
　　“佳音姐，皓皓真太乖了，醒来的时候看到你都不哭不闹的。”张艺看到趴到黄嘉茜身上可怜巴巴的样子，也觉得心疼得很。
　　他刚刚醒过来的时候张艺还在想他要是哭闹着找妈妈，她要怎么才能把人哄着，谁知道她想了各种方法，到头来却一个都没用上。
　　“他醒来看你不在也不哭，只是看着手里的棒棒糖发呆，我问他什么话也不说。”直到她回来，他才抬起头来。
　　那一瞬间亮起来的眼睛，张艺想到就觉得心里酸酸的。
　　就好像他知道，妈妈不在，他就没有任性的权利一样，安安静静的，一直等到她回来了，他才找到了避风港，才会露出一丝软弱。
　　黄嘉茜听着张艺说着她离开后儿子的举动，一颗心就像是被一只手揪着一般难受。
　　她没有告诉张艺皓皓与其他孩子的不同，她只以为他是因为她的离开才这般，却不知道，即便是与她在一起的大多数时候，他也是不爱说话的。只是黄嘉茜没想到，皓皓其实比她想象中还要依赖她。
　　低头看着皓皓安静的趴在她的身上，黄嘉茜忍不住鼻尖泛酸，这是她的儿子啊。
　　看着迟钝的儿子，再看到别的小孩子三四岁的时候便能说一口流利的话，能和陌生人交流，甚至有的孩子还能离开父母身边和别人在一起生活一段时间，黄嘉茜就会觉得心里特别的难受。
　　她坚持把他生下来，给了他生命，却也给了他缺憾的人生，对他，黄嘉茜愧疚得很。
　　她能给他的，也只是尽量给他好的生活，尽量多的时间陪着他，给他更多的包容与耐心。
　　她从未想过要什么回报，但现在她却真真切切的感觉到了儿子同样也对她有着依赖和渴求，虽然他的表现是那么的笨拙，他也不会说一句想念的话，但他却用实际行动表达了自己的想法，也算是给她最好的应答了吧。
　　黄嘉茜轻轻拍拍他的背，柔声细语的小声安慰他，“皓皓不怕，妈妈永远陪着皓皓，妈妈刚才只是去工作，不是不理皓皓了，下次妈妈一定不会让皓皓一个人好不好？”
　　皓皓没有点头也没有摇头，就像是完全没听到她的话般，但是黄嘉茜却一点不以为意，仍然耐心的在他耳边小声说着话，即使得不到他的回答，她也没有一丝厌烦。
　　她没有隐瞒儿子的特殊，此时在她眼里，安慰好儿子才是最重要的。
　　或许张艺看出来了什么，黄嘉茜也没有解释，如果她连这个都不能接受的话也不适合再当她的助理。
　　从未公开露面的神秘作者第一次在公众面前揭开面纱，而且还是在其笔下的同名电视剧开机仪式上，不管是她本身的话题度，还是片方刻意为之，很快，关于她的各种信息便铺天盖地的传播开来。
　　当天傍晚的各家娱乐频道也纷纷播出了视频，一时间探案集和作者佳音知名度迅速飙升，很快便登上了当天热点。
　　当晚，黄嘉茜便不意外的接到了出版社编辑的电话要求她一定得答应办签售会，不然就对不起这么久以来支持她的读者们云云。

第123章 答应签售
　　在被迫上台之后，黄嘉茜就知道她肯定会打来电话说签售会的事情。
　　不过她并不知道黄嘉茜早就想好了要答应，于是等黄嘉茜爽快的说好之后，她反而噎住了，“你真答应了？”犹自有点不敢相信。
　　“以前是不想有麻烦，不过现在既然已经站在了大家面前，也没什么所谓麻烦不麻烦的了。”黄嘉茜干脆的说道。
　　以前黄嘉茜总担心闫靖荣会来找她，所以她都尽力避免着自己信息的暴怒，在米国的时候，有冯东身后的冯氏护着，闫靖荣的手还伸不到这么深。
　　于是一年一年又一年，转眼便五年过去了。
　　这五年来，她除了儿子和小说什么都不想，更加不会想要什么出名的机会，在她眼里，只要钱够用也就够了，能够成为畅销作者继而她的书被人看中改编成电视剧，这都是意外之喜。但也并没有动摇她的本心。
　　直到半年前，她知道闫靖荣的事情。
　　说来她以前竟然没有想过，冯东便能在闫靖荣的地盘上将她救出来，为何这几年闫靖荣竟然一点消息都没有。她虽然尽力避免关注他的消息，但也知道他在国内的事业进行得很顺利，三年前便将公司总部搬到了国内最繁华的经济之都。这的确是更符合公司发展的地方，闫靖荣也不愧是商业奇才，三年时间足够他在此地站稳脚跟并让公司蓬勃发展。
　　但是这对黄嘉茜来说，却像是在看着一个充满野心的陌生人，这几年来，闫靖荣给她的感觉就是一个没有太多感情的物体，只知道一味的掠夺。
　　她曾以为他是真的把她放下了，说来那时候她还狠狠伤心过一阵子，不过觉得他能忘了她重新开始也是好的。
　　直到她知道，他是真的把她给忘记了……
　　黄嘉茜从不知道，当年那场被她轻易抛在脑后的车祸，竟然成为了他们之间最关键的转折点，他在追赶她们的时候被大型卡车撞上，昏迷整整一个月之后醒来，将她的一切忘了个一干二净。
　　就像是将她所有的存在感都抛开，从始至终，他的生活里便没有了她的存在。
　　即便是他们再相遇，她在他的眼中，也只是一个微不足道的陌生人，就像那天在机场时，她看到了他，他却只是匆匆瞥她一眼，便收回了目光。
　　尽管她已经知道了这些事，回国之前她也做好了与他相见不相识的准备，那一瞬间，她的心情仍然五味杂陈，乱得一塌糊涂。
　　索性，他有了他的新生活，她也还有她的儿子陪伴。
　　没了她最顾忌的存在，她才敢回国来，也终于不用再担心什么，不用费心的想要抹灭自己的存在，没有了那么许多顾虑。
　　“啊哈，佳音你真答应了？！”编辑忍不住笑起来，“哈哈哈，我还以为你会找各种各样的理由拒绝我呢，啊哈哈没想到你居然给我一个这么大的惊喜，我敢保证，只要你要办签售会的消息传出去，你的书迷们肯定会高兴疯了的！”
　　“有这么高兴？”黄嘉茜暗笑，见儿子迷迷瞪瞪的睁眼瞧她，黄嘉茜眼神愈发柔和，低头亲了下他额头，小声和他说：“皓皓继续睡，妈妈去接个电话，马上回来陪你。”
　　皓皓重新眯起眼睛，小手却拉着她的衣角不让她走。
　　黄嘉茜低头看着他攥着衣角的小手，心里愈发柔软，听着电话那头编辑已经开始畅想未来，她出声打断她，“行了，你看着安排吧，电视剧拍摄期间我应该都会在国内，先说好，最多五场。”
　　编辑连声答应“行行行，五场就五场，只要你答应就行！”
　　不想再吵到儿子，黄嘉茜挂了电话，把手机放到床头，回头窝进松软的杯子，一把把儿子搂在怀里，亲昵的蹭了蹭他的脸蛋儿，“皓皓晚安。”
　　皓皓没回答，只是在她怀里蹭了蹭，没一会儿就在她怀里睡着了。
　　好像生怕她后悔似的，编辑动作飞快，很快就在网上挂了她即将开签售会的消息，第一站当然是S市，其余城市先暂定，她还想说个投票决定的主意，让读者自己决定其余五站去哪儿。
　　“消息一挂出去，书迷群都炸开锅了，现在大家忙着去官网上投票呢。”张艺说得眉飞色舞。
　　黄嘉茜把皓皓的早餐放进一个盘子里，把他安置在茶几旁的小凳子上，皓皓便乖乖的慢慢吃起来。
　　她笑着摸摸儿子的头，轻声夸了他两句，才坐到餐桌旁自己吃起来，“这样也不错，不知道下一步计划，很有新鲜感。”
　　“恩啦，不过这样一来的话，恐怕很多人担心你不能去他们城市，会先赶来S市。”张艺偷眼看了眼一声不吭没有多少存在感的皓皓，心里已经对他的情况有了隐约的猜测，心里不禁为偶像叹息，没想到她看似光鲜，其实也有很多苦恼呢。
　　不过这样也没事，皓皓这么乖，不过是有些不爱说话而已，总比某些糟心的熊孩子好多了。
　　张艺见黄嘉茜处之泰然，她也不多问，只当自己不知道，把皓皓当正常的孩子就好，他这样儿，只要不去刻意注意，也看不出来有什么不对劲的。就是她，也是昨天经过几个小时的相处才勉强看出来的呢。
　　她轻轻摇头告诉自己不要多想，转而说道：“不过全国这么多城市，佳音姐只去五个真的有点少呢，多去几个地方多好，还能当免费旅游呢。”
　　黄嘉茜淡淡的瞥她一眼，“你想免费旅游？只要你工作做得好，等我回米国的时候也带你一起回去，住上几年也不错。”
　　“几年就算了，几天还差不多，嘿嘿，就是不知道能不能带家属？我妈妈一个人在家挺孤单的呢。”
　　“想得倒是挺美的。”黄嘉茜淡淡哼了声。
　　张艺一脸无奈，“人长得不好看的时候就只能想得美了。”
　　黄嘉茜喝了口牛奶，当没听到她的冷笑话，她吃得很慢，等她吃完，皓皓也吃完了。黄嘉茜起身去把他面前的饭兜取下来，张艺自觉的把餐盘收好，顺便把茶几和桌子擦干净，“佳音姐，我们今天是不是要剧组？”
　　黄嘉茜蹲下来把皓皓的衣服整理好，拉着他的手站起来，“过几天再去，今天去出版社。”昨天被老奸巨猾的导演摆了一道，黄嘉茜暂时还不想见他。
　　去哪里雇主说了算，张艺没有任何意见，亦步亦趋的跟着黄嘉茜下楼，上车之后她给司机说了地址。
　　黄嘉茜没有买车，因为她并没打算在此地留多久，所以便借了冯东的车和司机，方便往来。
　　没有提前通知，黄嘉茜到出版社门口才和前台说找她的编辑木耳。
　　前台看了她几眼，可能是觉得她有点眼熟，又不由多看了一眼，表情有点困惑的样子，不过她似乎没想起在哪里见过她，于是只好打内线通知了木耳。
　　“啊！佳音！你是佳音对不对？！”前台突然惊叫一声，满眼不可置信的看着黄嘉茜，总算是想起来了，忍不住激动了起来。
　　黄嘉茜轻轻捂着皓皓的耳朵，他被前台突然的叫声吓到了。
　　“麻烦请先冷静一下。”张艺挡在她面前，语速飞快的对前台说：“你也是佳音姐的书迷？很巧，我也是，我很理解你现在的心情，我第一次看到佳音姐的时候也是这么激动的，不过不管你心里有多激动，也请克制一下，这里还有小孩子，禁不起吓的。”
　　“哦哦，抱歉抱歉，我只是没想到佳音会来出版社，我，我马上帮你叫木耳。”被提醒后，前台立刻压低了声音，拨通内线之后，声音压抑又掩不住的兴奋的说：“木耳你快给老娘出来！佳音来了，快来接驾！”
　　不小心听了个清楚的黄嘉茜：……
　　“木耳马上就过来，要不佳音，我带你们进去吧。”前台走出来，热情的引着她们往里面走。
　　里面是一间被隔成很多格子间的办公室，坐满了大半，都在聚精会神的看着面前的电脑，偶尔有人听到声音看了她们两眼，又不在意的收回视线。
　　墙壁上贴着一些海报，里面有她的书也有别的作者的，这家出版社规模不小，每年出版的书也不少，其中自然不乏畅销的。
　　“哎呀你怎么来也不给我打个电话啊，我好来接你呀！”木耳踏着高跟鞋咚咚咚的走过来，一边扬声抱怨。
　　走到近前，木耳也不停步，扑上来就给了黄嘉茜一个大大的拥抱，“哎哟，本人居然比电视上还好看，这下咱们的签售会肯定人气爆棚了。”
　　黄嘉茜嫌弃的把她推开一臂长，“麻烦离我远点，我不是男人，不喜欢别人投怀送抱。”她更喜欢抱自己儿子。
　　“哎呀死相，咱们都这么熟了，你怎么能这么对……哎呀这么可爱的小正太是谁呀，来给阿姨抱抱。”木耳说到一半看到黄嘉茜把儿子抱起来，立刻转移了目标。

第124章 怪阿姨
　　木耳是个自来熟的，人近三十正是母性开始滋长的年纪，自己又没孩子，但凡看到个长得还不错的，就想上手抱抱。
　　偏偏她遇上个认人的孩子，又碰上个宠孩子的妈，手刚伸出去，黄嘉茜就往旁边一侧身，把她的手给挡开了。
　　“不好意思，皓皓不喜欢陌生人抱。”张艺本着自己是在场皓皓第二熟悉的人，责任心爆棚的挡在她面前，誓死护卫自家偶像的宝贝儿子兼她眼里可怜乖巧的小可爱。
　　经过昨天的事情后，在张艺眼里，皓皓就是小可怜儿。他虽然不喜欢说话，甚至可能有点自闭，但是这样的孩子更容易让人心生怜惜，所以现在张艺已经将皓皓看成了需要自己保护的宝贝，可不是什么人都能摸的碰的
　　张艺用防贼一样的眼神盯着她，木耳再大大咧咧也知道她们是真不想孩子被人碰了，不过她也不尴尬，笑嘻嘻的说：“好吧好吧，我又不是要偷孩子，至于这么看着我嘛，我就是看这孩子长得可爱嘛。那什么，佳音你既然来了我正好也有事要和你说，咱们进去聊。”
　　一行人跟她去了办公室，黄嘉茜把儿子放到沙发上坐下，让张艺照看着，才去木耳办公桌对面坐下。
　　“你儿子？”木耳下巴朝皓皓点了点，她虽然和黄嘉茜合作了好几年，但黄嘉茜一直把个人信息隐藏着没和她透露几个字，她还是第一次知道她居然有儿子的。
　　看她对小孩儿悉心照顾，温柔至极的模样，一看就是疼到了心眼儿里，不是儿子能是什么。
　　黄嘉茜点点头，温柔的眼神从儿子身上收回来，淡淡的看着木耳，“抱歉，他有点自闭，不喜欢和陌生人接触。”
　　木耳和她接触了几年，对她也颇多照顾，黄嘉茜觉得还是解释下比较好。
　　“没事，等我们熟悉了就好了。”木耳摆摆手，她对小孩子一向宽容，只是知道他自闭之后，心里还是有点小心疼的。
　　想说些什么，但又觉得她肯定早听多了安慰的话，倒不如寻常对待，反而自然些。
　　于是木耳也不再多关注皓皓，转而抓着黄嘉茜说道：“本来我还想着什么时候叫你过来一趟，没想到你反倒自己先来了，关于这次签售会的一些细节我想和你说说……”
　　“嗯，这也是我今天来的目地。”黄嘉茜也不拐弯抹角，“我看到你们在网络上发起的投票了，我想指定一个城市，其余的城市由读者们　投票产生。”
　　“指定城市可以是可以，不过现在我们已经在官网上说了除了S市之外的所有签售地点都由读者投票产生，现在突然又加了一个指定城市，那其他城市的竞争就会加大。”木耳眼中精光一闪而过，轻笑着说：“不如，这个城市算附加的，原本数量不变，咱们再多办一场，这样就两全其美了。”
　　黄嘉茜淡淡睨了她一眼，“我们说好只有五场的。”
　　木耳笑得一脸天真，“多一场而已，又不多费事。”
　　“不费事？那好啊，”黄嘉茜慢悠悠的说着，木耳脸上已经露出了笑容，她话音一转，“你去帮我签吧。”
　　“说话要不要这么大喘气啊！”木耳脸皮一垮，作掀桌状。
　　黄嘉茜莞尔笑道：“看你变脸好玩儿。”
　　“没想到你也变坏了！你还是我认识的那个三句话放不出个屁的佳音吗？”木耳想到当初刚从上一个编辑手里接手黄嘉茜的时候，她忐忑又兴奋的想和她套近乎，结果她热情如火的发给她十几条信息，她即使在线也得起码一两个小时之后才会回复，不由感叹：“你那时候多高冷啊。”哪像现在这般老奸巨猾。
　　黄嘉茜喝了口茶，“我那是在码字，没看到你的信息，不是高冷。”
　　“我现在知道了……”木耳长叹一声，但还是不放弃的说：“你真不想加一场？虽然可能累了点，但是你想想那么多喜欢你的人，他们可都是如饥似渴的期盼着你的啊，你看看，我们消息才刚放出去半天，投票人数已经突破一万了，这还是我们还没开始宣传的结果，等过两天宣传起来，很快就会突破十万的。”
　　木耳把电脑挪到她面前让她看看读者们的留言，“能到签售会现场的人毕竟有限，更多的人希望各种原因可能根本来不了现场，这多可惜啊。”
　　黄嘉茜静静往下看了一些留言，说实话她没想到会有这么多人关注她，她写书其实出发点只是想挣点养儿子的钱而已，没想到居然一步步走到了如今的这一步。看着这么多人因为想要参加签售会而激动不已，黄嘉茜心里不由生出感动。
　　她放开鼠标，“那就加一场吧。”
　　“不多加几场？”见她妥协，木耳立刻顺杆往上爬。
　　黄嘉茜直接冲她翻了个白眼，“我是很感激大家，但是也要考虑我自己的情况。”
　　见她不为所动，木耳也不好再说什么，能争取一场已经不错了，毕竟在她眼里作者佳音简直和老顽固差不多，这次能同意参加签售会已经是她以前想都不敢想的了。
　　“那我待会儿就加上去，对了，你想指定哪个城市？”
　　“C市。”黄嘉茜想借着这次机会回C市看看。
　　“C市？好，我马上让人改一下宣传。”木耳让助理进来，把最新消息交给她让她去办。
　　之后两人又就其他事情谈了几个小时，不知不觉就到了下班时间，木耳看了看时间，把电脑一关，“也不早了，走，我请你们吃饭。”
　　黄嘉茜也没客气，坐了一下午，就喝了杯茶，她也饿了。
　　她叫皓皓，一下午他都安安静静的坐在沙发上玩魔方，几乎没有说过一句话，让人几乎感觉不到他的存在。
　　黄嘉茜摸摸他脑袋，把手伸到他面前，皓皓便立刻明白要走了，乖乖的把小手放到她手上。
　　“皓皓真乖。”木耳瞧着，忍不住笑着夸了他一句。
　　皓皓垂着眼睑，也不知道有没有听到，黄嘉茜轻轻捏捏他的小手，“皓皓，这时候你应该对阿姨说什么？”
　　听到妈妈叫他，皓皓抬起头来，澄澈的双眼水汪汪的，黄嘉茜蹲下来与他平时，指着木耳，耐心的说：“刚才阿姨夸皓皓乖，皓皓听见没，皓皓该怎么回答阿姨？妈妈以前教过皓皓的，皓皓肯定记得的。”
　　皓皓眨了眨眼，看看木耳，又看看妈妈，表情有点犹豫。
　　黄嘉茜耐心的鼓励他，“皓皓这么聪明肯定记得的，你好好想想，妈妈说过，有人夸你的时候你应该怎么回答？”
　　皓皓张了张嘴，似乎想说什么，黄嘉茜见状捏了捏他的小手，“皓皓别怕，说错了也没关系的，你告诉妈妈好不好，嗯？”
　　“谢……”皓皓张了张嘴，终于轻轻的吐出一个字。
　　黄嘉茜开心的笑了起来，“我就知道皓皓这么聪明肯定知道的，对啊，就是谢谢，阿姨夸你聪明的时候你就应该说谢谢的。”
　　她忍不住亲了下他脸颊，引导着他看向木耳，木耳也配合的蹲了下来，“刚才阿姨夸了皓皓，皓皓该对阿姨说什么？”
　　“谢……谢……”两个字很轻，很慢。
　　但是只要他肯说话，黄嘉茜就觉得很开心了，她忍不住夸他，“皓皓真厉害！以后再有人夸皓皓，皓皓也要这么回答她好不好？”
　　皓皓乖乖的点头。
　　木耳也跟着点头，忍不住伸手摸摸他发顶，“皓皓真棒！”
　　“谢谢……”
　　木耳哈哈笑了，皓皓不禁往妈妈怀里躲了躲，奇怪的看着这个笑起来有点可怕的阿姨，木耳的笑容顿时哽在了喉咙里。
　　黄嘉茜暗暗瞪了她一眼，叫你嘚瑟，吓到她儿子了。
　　她伸手拉着儿子站起来，“皓皓饿了吧，咱们去吃饭，阿姨说要请我们吃满汉全席，满汉全席皓皓知道是什么吗，它是……”
　　满汉全席？
　　木耳瞪圆了眼睛，连忙踩着高跟鞋跟上去，正好听到黄嘉茜说满汉全席的来历，见她笑容温柔的给皓皓解释，她脚步微顿，咬咬牙，算了，先不去打扰她们，她们就几个人，就是点了这么多菜也吃不完。
　　张艺跟着走出来，见她紧紧的捂着包，快步越过她跟到黄嘉茜两人跟后，擦肩而过的瞬间，她鄙视的看了眼木耳。
　　！！她这什么眼神？
　　当她请不起啊！当她是可怜她的钱包？
　　她分明是不想浪费！作为社会主义优秀知识分子，她绝对响应国家的号召，节约光荣，浪费可耻好么！
　　张艺没听到她的自我辩解，只是从今天开始，她曾经以为的那什么能发掘出佳音这么好的作者的编辑一定也非同凡响什么的，她好崇拜这样的人的思想是完全没了。她现在只想离这个喜欢揩小朋友油的怪阿姨远一点，免得不小心沾染上不好的习惯，被可爱的皓皓嫌弃，她今天好不容易才在皓皓眼里有了那么一点存在感，可不能就这么被她给毁咯。

第125章 故人到
　　因为签售的事情，第二天黄嘉茜又带着张艺去了出版社，这次是为了拍摄宣传照片的。
　　化了妆换了衣服站在摄影棚里，黄嘉茜照着摄像师的意思摆了好几个动作，之后又换了几套衣服，重复数次，闪光灯闪得她眼睛都要瞎了。
　　由此，她再次佩服起那些明星们，面对那么多闪光灯仍面不改色，还能笑得出来。
　　换了自己的衣服出来，黄嘉茜终于觉得舒服自在了，看木耳跟着摄像师在看片子，她也凑过去看。
　　木耳一见她就激动的说道：“下次把你的照片当封面，咱们的书肯定多卖两成！”
　　“等我写青春言情再说吧。”黄嘉茜冷冷瞥她一眼，都懒得提醒她她现在的是悬疑小说，这要是把她自己的照片弄上去，再加上调色，她自己都得吓死。
　　木耳一想也是，悬疑恐怖小说为了制造悬念和恐怖气氛，都喜欢把封面做得吓人一点，直接放人物照还真是有点不搭嘎。
　　不过她这个提议也不错呢，木耳一把捧着黄嘉茜的脸颊打量，“佳音啊，要不你改行写爱情小说吧，你这张脸不用上真的太可惜了。”
　　黄嘉茜毫不客气的一把拉开她的脏手，“爱情小说有什么好写的，悬疑才是我的爱。”
　　“哎，你是不知道现在网络小说多流行，现在看小说的人多了去了，就前段时间贴出来的收入网络作家排行榜，最多的居然有一个亿。”木耳竖起一只手指，“一个亿啊，网络小说简直一本万利，不像咱们走实体的，印刷要钱，渠道要钱，书店要分成，到处都花钱，买的人还不多，实体苦啊。”
　　木耳开始大吐苦水，黄嘉茜也知道现在实体出版这一块儿是真的越来越艰难了，于是拍拍她肩膀，“那你也想办法跳槽吧，去做网络小说编辑，要不你也去写，说不定过两年你也能年赚一亿。”
　　“去你的！我好不容易才熬上主编的位置，要我现在辞职，还不如让我死了算了！”木耳掸开她的手，话题又转回来，“你真不考虑多办几场签售会？多宣传宣传，销量肯定会大涨的。”
　　“我觉得电视剧已经能给我带来不错的宣传了。”黄嘉茜淡淡说着，看到门口张艺牵着皓皓进来了，忙冲他招招手让他过来。
　　“哎呀皓皓今天穿得好好看，这小西装穿得哟。”木耳也就那么一说，她不答应也就算了，看到皓皓进来，她立刻眼睛一亮，看着一大一小两个人，“正好摄影师也在，再给你们拍一套亲子装吧！”
　　她冲摄影师挤挤眼，“咱这交情，添一套没意见吧？”
　　摄影师是出版社长期合作的，闻言只耸耸肩，拿着相机摆弄起来。
　　黄嘉茜低头看看儿子没什么表情的脸，心中也是一动。当了母亲之后，所思所想总不自觉的偏向孩子，黄嘉茜也不能免俗，尽管她每年都会带儿子去拍很多照片，但是拍多少她都不会觉得够。
　　更何况现在正好有机会，这摄影师的水平也差，听木耳一建议，她只想了会儿，就答应下来。
　　摄影师让助理准备道具，黄嘉茜带着儿子去换衣服。
　　服装师摸着下巴打量她们片刻，然后一拍手，在一排服装里找出一套婚纱，“佳音你穿这个吧，你当新娘，小孩子当花童，怎么样？”
　　黄嘉茜看到婚纱，脸色微怔。
　　“婚纱好啊！新娘与花童的创意多好啊，自己儿子当你的花童，你就美吧。”木耳眼睛一亮，乐呵呵的拿着婚纱就塞进她手里，把她往换衣间里推，“快去换上，拍出来肯定好看！”
　　婚纱一碰上手上，黄嘉茜就觉得手有点软，有点不敢去接。
　　在场所有人都不知道，她从来没有穿上过婚纱，特别是这居然还是一条鱼尾婚纱，和她五年前让人订做的那件婚纱何其相似。
　　看到它，黄嘉茜的脑子就懵了。
　　她不由自主的想起那些人和事，那些她从不敢回想的过往，在看到婚纱的那一刻，就像洪水一般铺天盖地的朝她冲了过来。
　　她手脚发软，被木耳推进了换衣间。
　　逼仄的空间更让她的心像是被什么堵住一般难受，黄嘉茜头脑发懵，打开换衣间走出去，“还是不要了，我不想穿婚纱。”
　　“为什么？”木耳恨不能理解，哪有女人不喜欢穿婚纱的，“你看这件婚纱多好看啊，你的身材这么好，穿鱼尾最好看了。”
　　“对啊佳音，而且这件婚纱是新送来的，还没有穿过，是全新的。”服装师也劝道，“我刚刚看了下，我们这里没有皓皓合适的尺码，不过他身上的小礼服正好适合这个主题，拍出来肯定很好看的。”
　　黄嘉茜摇摇头，把婚纱还给服装师，“不换衣服不可以拍吗？我只是想和儿子有张合照而已，不一定非要有什么主题。”
　　“佳音啊，这婚纱多好看啊……”
　　木耳还想劝，但黄嘉茜不想听，她最后眼神复杂的看了眼那件婚纱，还是坚定的摇着头，“我不想穿婚纱。”
　　“哎，好吧……”见她顽固劲儿又上来了，木耳长叹一声，遗憾的看了眼那件婚纱，要不是她身材有限，真想穿上试试。
　　最后服装师只好给她重新找了一套衣服，黄嘉茜拿着衣服和服装师道了声歉，“抱歉，婚纱很好看，只是我个人的情况可能不太适合，麻烦你了。”
　　服装师眼神遗憾的看了眼黄嘉茜的身材，“是有点可惜了。”
　　拿着新的衣服进了试衣间，黄嘉茜深呼吸了好几次，才勉强让情绪平复下来，换好衣服出去。
　　接下来的拍摄很简单，她和皓皓站在幕布前合照了几张照片，然后又进行照着摄影师的指引做了一些动作，黄嘉茜只要和儿子在一起，便有十足的耐心，一一照着做，最后出来的照片非常不错。
　　和木耳约好等照片出来之后给她发过去之后，黄嘉茜一行人就率先离开了。
　　拍了这么久的照片，黄嘉茜觉得有点精疲力尽，用了午餐之后，她就立刻打道回府，准备回房间睡一觉。
　　皓皓有午睡的习惯，在车上就歪着脑袋在黄嘉茜怀里睡了过去。
　　她抱着皓皓下车，目不斜视的走进酒店。
　　“黄小姐。”一个人从斜前方走过来，一边喊住她。
　　黄嘉茜脚步一顿ЅℰℕᏇᎯℕ，看到那人熟悉的脸，心想，终于来了。
　　“小张，我还有点事，你先带皓皓回房间吧。”她冲他微微笑了笑，把孩子交到张艺手上，轻轻捏了捏他暖暖的小手，“在房间等我。”
　　张艺不由看了眼西装挺拔的男人，知道佳音姐肯定和他要说什么，她点点头，想了想又忍不住说：“佳音姐，你注意安全，有事给我打电话。”
　　黄嘉茜微微一笑，“没事，你先上去吧。皓皓要是醒了你就先把魔方给他，不要让他吃糖。”
　　张艺点点头：“我知道。”
　　直到看到张艺走进电梯，电梯显示停在她住的楼层，黄嘉茜才收回目光，看向威廉，“好久不见。”
　　“好久不见。”威廉微微颔首，想起那个孩子，“那就是小少爷吧，叫皓皓？很好听的名字。”
　　“谢谢。”礼貌的道谢，目光在大厅扫了眼，“那边有咖啡厅，去坐坐？”
　　威廉点头，半侧身让黄嘉茜先走。
　　黄嘉茜也不客气，大步走在他前面，进了咖啡厅，找了个不太显眼的位置坐下，点了杯绿茶。
　　等服务员离开，黄嘉茜才率先开口道：“不知道威廉先生来找我有什么事？”
　　“那天在机场看到您，我还以为认错人了，直到前两天在电视上看到您的消息，我才确定。”威廉的目光在黄嘉茜脸上划过，“五年不见，没想到您已经功成名就了。”
　　“不过是一点小爱好而已。”和闫靖荣的商业帝国相比，她的成就根本不值一提。
　　那天看到威廉还在闫靖荣身边，证明他仍然得闫靖荣信任，甚至比以前更甚，毕竟，时间是最坏也是最好的东西。可以彻底抹掉一些东西，也同样可以让某些东西变得愈发深刻。
　　“我以前都不知道佳音是您，您的书粉很多，听说您要在全国各地开签售会的消息一出来，很多人都高兴坏了。”
　　“都是大家的厚爱。”服务员上茶来，黄嘉茜礼貌的对她笑笑，看着冒着白气的杯口，淡淡笑道：“威廉先生今天来找我，应该不仅仅是为了和我叙旧的吧？有什么话不妨直说，只要是合适的要求，我都可以考虑。”
　　“时间果然是个好东西，夫人比以前成熟多了。”
　　黄嘉茜瞥了他一眼，“时间的确是好东西，不过好像威廉先生的记忆力有点问题呢，什么夫人？我还是更喜欢你叫我黄小姐或者佳音。”
　　“嗯抱歉，的确是我口误了。”威廉淡淡一笑，抬头看向她，“佳音小姐的确比我更明白时间的定义，也更放得下。”
　　黄嘉茜也笑了，“难道这不是威廉先生希望的吗？”不然今天又何必亲自来试探她？
　　威廉点点头，“的确是，佳音小姐聪慧过人，威廉自愧不如。”

第126章 各取所需
　　黄嘉茜忽然就不想笑了，这么打太极有意思吗？
　　她目光陡然一厉，盯住他，“威廉，当年到底是怎么回事，闫靖荣真的失忆了？”
　　“说失忆并不恰当。”威廉点头又摇头，目光平稳的看着她，她看不出来他有没有说谎，“车祸后闫总昏迷不醒近半年时间，再醒来时，他便不记得你了。”
　　威廉语气很平淡，但是却听得黄嘉茜心中阵阵钝痛，一瞬间，觉得呼吸都艰难起来，脸皮控制不住的抽动着，她有点说不出话来。
　　“医生诊断说，闫总这是选择性失忆，有些人，在受到严重打击的时候，会陷入一种自我保护当中，刻意的遗忘一些事情。”威廉仿佛没看到黄嘉茜苍白的脸色，平静的看着她，“我想，既然这是黄小姐希望的，闫总也选择了忘记，于是便在他住院期间，将你的一些信息清理了干净，闫总出院之后，也再没有提起过你，这一过，便是五年。”
　　难怪这五年来，黄嘉茜从来没发现有人找过她，而闫靖荣也平静得就像从来不认识她一样，原来从那时候开始，她就和他没有了关系。
　　尽管之前已经知道了大概，她也已经有了思想准备，但直到此刻从威廉口中听到这些过往，黄嘉茜仍然觉得心好像突然空出了一个大大的洞，冷风从那个洞口飞进她的心里。
　　她觉得有点冷，端着杯子的手不自觉的发着抖，但是热茶也暖不了她此刻的心。
　　“这些年来，闫总一心扑在事业上，一手将荣成从C市的龙头企业变成了全国数一数二的大集团。”威廉一直在闫靖荣身边，看着他一步步走向今天，尽管有过很辛苦的时候，但现在也熬出来了，“我以为黄小姐永远不会再回来，没想到在我们都不知道的时候，你也拥有了自己的事业，你的小说还即将拍成电视剧，恭喜你。”
　　“谢谢。”黄嘉茜艰难的牵扯了下嘴角，放下滚烫的杯子，双手在膝上紧握，她迟疑道：“闫靖荣他，这些年，过得好吗？”
　　威廉端着茶杯吹了吹，浅浅喝了一口，闻言从茶杯中抬起头来，目光透过白气还是清晰的看到了她脸上的忐忑。
　　威廉心里有点不忍，但是想到自家老板为了她在病床上躺的那半年，威廉又狠下心来，回道：“闫总现在事业有成，又是全国女性票选出来最想嫁的黄金单身汉，喜欢他的人不知凡几，你说他过得好吗？”
　　没有错过他眼中淡淡的嘲讽，黄嘉茜愈发说不出话来了，良久，她才像是从嗓子眼里挤出来几个字：“我知道了。”
　　黄嘉茜深呼吸一下，至少让自己看起来不那么狼狈，认真的看着威廉，“你放心，我不会去打扰他的。”
　　尽管心里堵得难受，但黄嘉茜还是保持着理智，她知道威廉来找她的意思，听到他的话更加肯定了自己的猜测。在威廉看来，对于闫靖荣来说，她无异于一场灾难吧，毕竟当年是她主动抛弃了他，还让他因此受了那么严重的伤。
　　现在她突然回国，威廉大概以为她是想做些什么，所以那天在机场的时候，他看向她的眼神是那样震惊又带着警惕的。
　　其实黄嘉茜只是想回来看看而已，并没有想要做什么，现在知道没有她他过得很好，她就彻底放心了。
　　她主动说出来，威廉也不想逼得太紧，只是点了点头，安静下来。
　　“那没其他事的话我先告辞了。”黄嘉茜觉得心里闷得慌，既然他的意思她已经了解了，那他们也没什么好说的了，黄嘉茜起身想离开。
　　“等一下。”威廉叫住她，“刚才那孩子，叫皓皓的，是闫总的孩子吧？”
　　当年黄嘉茜怀孕的事情威廉当然也知道，这次她回来只带了他一个人在身边，看起来也不过三四岁的样子，年纪也对得上。
　　“你想干什么？”说到孩子，无异于触及到了黄嘉茜的逆鳞，她危险的眯起眼睛，若是威廉想打她孩子的主意，她肯定会让他后悔。
　　“你别多想，我只是想确认一下，没有想抢走他的意思。”威廉见她说起孩子就激动起来，连忙表达立场，“他毕竟是闫总的孩子，我只是想关心他一下而已。”
　　“他过得很好，不用别人来关心。”黄嘉茜冷着脸看着他，“皓皓是我的儿子，和其他人没有关系，威廉，你是个聪明人，我既然答应了你就不会反悔，但你应该明白，人都有底线。”
　　她是在警告他。
　　威廉心里闪过一丝不快，但还是忍耐了下来，“你放心，我不会让别人伤害他的。”
　　“这样最好。”黄嘉茜点点头，突然想到什么，她又重新坐下来，“你倒是提醒我了，邱思诺呢？她没和闫靖荣在一起？”
　　既然闫靖荣都不记得她了，最高兴的应该就是邱思诺吧，这么多年，近水楼台，她就没把闫靖荣追到手？
　　威廉想到这几年邱思诺不遗余力跟着自家老板屁股后面追的情景，掩唇咳嗽了下，“大概闫总和她不合适吧。”
　　要说以前还有黄嘉茜在闫总心里，让他看不见邱思诺，现在嘛，威廉不得不承认，闫总的确对她不来电。
　　想当初……
　　算了，也没什么好想的了，估计不止五年，再过十年，闫总也不会喜欢上邱思诺。
　　威廉心里为邱思诺默哀片刻，随即便把这一丢丢情绪抛开，看向黄嘉茜，“邱老最近身体不好，邱小姐得在身边尽孝，短期之内应该没有空闲关注这里的情况。”
　　言下之意就是只要她早点离开，邱思诺不会是她们母子的威胁。
　　黄嘉茜了然，这样就好，她并不想再和闫靖荣有什么关系，但是如果让邱思诺发现皓皓的存在，以她的偏执程度，说不定会做出什么事情来。
　　要是她是一个人的话，倒是还不怕，但是她现在有了宝贝儿子，她就要时刻为他考虑，她绝对不能让皓皓受到任何的伤害。
　　听说邱思诺暂时没办法关注到他们这边，黄嘉茜也暗暗松了口气，只要皓皓没事就好。
　　和威廉的交流算是双方都满意，他得到了想要的答案，黄嘉茜也得到了自己想要的。
　　回房间的时候，皓皓还在睡，黄嘉茜想了想下午没有安排，便让张艺先回家，明天再来。
　　黄嘉茜简单洗漱干净，便窝进被子里抱着儿子饱饱的睡了一觉，醒来之后神清气爽，不打算出去晃悠，她便在房间里和皓皓玩玩游戏讲讲故事增进感情。
　　接下来的几天，黄嘉茜的安排都很随意，有心情的时候就去逛逛街，不想动的时候就找个地方坐上一坐，再或者就在酒店呆上一天也无不可。
　　一晃便是好几天过去，到了这天，黄嘉茜优哉游哉的带着儿子去剧组探班。
　　电视剧已经开拍了几天，片场井然有序，她到的时候正好拍到第一个案子，主角和几个朋友一起去度假村玩儿，谁知道当天晚上度假村就出了命案，偏偏这个度假村很是偏僻，这天晚上下了大雨，上山的路因为山体滑坡而中断，警察短时间之内不能赶到现场。
　　出了人命，人人自危，谁也不知道自己会不会下一个人。
　　但是现在的情况却是谁都想走，但是谁也走不了，没有外人来的痕迹，那最有可能的就是凶手就在他们中间，于是度假村的人互相猜忌，都防备着别人。
　　主角是一个侦探小说家，他倒是不怕，并且为了防止凶手再作案，而把所有人聚集在一起。
　　但是随着他们的交流，侦探发现度假村的游客们几乎每一个都和死者有着或多或少的关系，都有不同的杀人动机，事情好像变得更加扑朔迷离了起来。
　　凶手藏在暗处，诡异的事情也总是发生在天黑之后，所以她到的时候拍摄氛围还挺轻松，黄嘉茜坐在导演身边看着摄像机里面两个配角说起死者以前做过的一些缺德事，表情很不屑，让人很轻易看得出他们对死者一点都不同情，甚至还觉得他死了更好，这是恶有恶报。
　　“咔！李季，你的表情怎么回事，你不仅要表现出你对死者的厌恶，还有对杀手的恐惧，因为你不小心听到了杀手的声音，你害怕他知道后会杀人灭口，这是一个很有层次的表演，不是让你一味的瞪眼睛！”刘导喊了一声卡，拿着喇叭就冲着其中一人大声吼了起来，黄嘉茜连忙捂住儿子的耳朵，免得他被吓到。
　　被刘导吼的年轻演员脸色有点尴尬，不过他并没有生气，连连点头，“我知道了导演，我会注意的。”
　　看他态度还不错，刘导嗯了一声，拿着喇叭喊道：“好，再来一遍。”
　　两个演员又走到开始的位置，再度对话，这次那个男演员表现得就明显比之前好多了，刘导满意的点点头没再打断，顺利的拍完这一场，然后又切了几个近景，这一场戏才算拍完。
　　黄嘉茜光是在旁边看着，就不由佩服这些演员。

第127章 被奚落
　　一场看似很简单的戏，居然来来回回都要拍那么多遍，这还算是顺利的，听说有时候不顺利，重复拍个几十条的都有呢。
　　这要是让她去做重复的事情做几十遍，她肯定早就烦死了。
　　所以说别看这些演员挣的钱多，其实也都是辛苦钱啊。
　　“佳音啊，你来看看，有什么问题没有？”难得看她过来，刘导热情的拉着她一起看回放，“要是有不满意的就提出来，咱们再重拍一条，毕竟你是原著作者，有些细节方面的东西说不定我们没发现呢。”
　　“拍得挺好的，这个演员，”嗯，黄嘉茜指着那个视频里被刘导吼过一顿之后明显看起来有进步的男演员，她不记得他名字了，“演得不错，我这个外行都看得出来。”
　　见她没有说不好的话，刘导满意的点点头，“嗯这个李季虽然是个新人，但很有天赋。”
　　但也只是天赋而已，这个圈子有天赋的人多了去了，将来发展如何，还要看他自己，还有他背后的团队。
　　刘导没有和她说这些，助理过来和他说下一场戏布景好了，他们便开始转到下一场，黄嘉茜也跟了过去。
　　看了几场戏之后，黄嘉茜觉得差不多了，她本来就是个圈外人，来这里也就是走个过场。
　　和刘导说了声，她就打算走人了。
　　刚站起来，身后突然传来一阵嘈杂的声音，现场的人都被影响了，这场戏眼见是毁了，刘导脸色一沉，转身朝声音传来的方向就要发火。
　　结果刚转到一半，他脸上的怒意顿时转变成笑意，然后大步朝那边走去。
　　黄嘉茜觉得奇怪，导演被人打扰了拍戏，和她写作时被人打断了灵感不是一样么，她要是被人打断了灵感，心里肯定恼火死了。
　　除了儿子之外，其余人只要敢这么做，她肯定会生气的。
　　见刘导转怒为喜，还立刻起身迎了上去，黄嘉茜不由也跟着看了过去。
　　随即，她目光怔住。
　　怎么会又是他？
　　疑问一晃而过，下一刻，黄嘉茜就找到了原因，她从闫靖荣棱角分明的脸上滑到他的手肘上，那里有一只柔软无骨的小手，细白如瓷。
　　“哎呀闫先生你怎么亲自来了？欢迎欢迎啊！”刘导谄媚的声音传进她耳中，黄嘉茜不由皱了皱眉，扫了眼刘导极尽谄媚的脸，有点不太喜欢。
　　“导演，闫总说他想来看看拍摄情况。”一个娇媚的声音响起，是紧紧依靠在闫靖荣身边的女人，她长相妍丽，一双杏眼顾盼生辉，正是最近正红的小花旦叶雨婕，也是这部戏的女主角。
　　难怪开机仪式的时候都不出现，原来是贴上了闫靖荣啊。
　　尽管早就告诉自己闫靖荣现在和她已经没有关系了，但是看着他现在和另一个女人举止亲密的出现在她眼前，黄嘉茜还是觉得心里像是有什么东西堵住一样，难受极了。
　　她脑子有点发晕，双脚却像是生根了一样一步都动不了。
　　刘导已经引着他们走了过来，闫靖荣的眼神终于落在她的身上，那是一双不带感情的眼睛，完全是在看一个陌生人的眼神。
　　被他这样看着，黄嘉茜心里就抽痛了起来，手脚不由有点发软。
　　她嘴里阵阵发苦，心里却明了，这是她应得的。
　　“刘导，这位是？”叶雨婕轻轻依偎着闫靖荣，杏眼娇媚的看了眼黄嘉茜，心里隐隐不悦，这不知道是哪里来的女人，居然用那样的眼神看着闫总。哼，闫总是她好不容易才傍上的金主，绝对不能被别的女人勾走了。
　　“啊我差点忘了介绍了，雨婕你还没见过吧，这是咱们探案集的原著作者佳音，佳音，她是雨婕，咱们这部戏的女主角，去年的丽人奖得主。”刘导没发现叶雨婕对黄嘉茜的敌意，热情的给她们介绍：“这位是荣成集团总裁闫总，也是咱们这部戏的出资人之一。”
　　“哎呀原来你就是佳音啊，真没想到你这么年轻，我还一直以为佳音真的是个中年妇女呢……”说完这句话，叶雨婕忽地又捂住嘴，“啊呀对不起佳音，我不是那个意思，我是真没想到你这么年轻漂亮，刚才还以为你是剧组新来的演员呢。”
　　刺完了别人又来道歉，这和杀了人又来说对不起有什么两样？
　　黄嘉茜脸色本来就不太好，看到她矫揉造作的姿态更是反感得很，不由失望的看了眼闫靖荣，这就是他看上的人？真不知道他看上了她什么，就是一张还不错的脸吗？
　　失望？
　　闫靖荣也不知道自己是怎么了，明明是一个不认识的女人，可是却给他一种奇怪的感觉，明明这里有那么多人，他却是在进来的一瞬间便第一眼就看到了她。
　　看到她的那一刹那，其余所有的人都成了背景。
　　他看到她怔怔看着他的眼神，各种各样的情绪纷繁杂乱，让他分辨不清她是一种什么心情，但却明白她心里肯定很乱。
　　她的脸色很苍白，像是生病了一样，不知道为什么，闫靖荣忽然觉得有点心疼，他甚至想不管不顾的将她拥入怀中。
　　她失望的眼神被闫靖荣轻易的捕捉到了，失望？她为什么对他失望？她凭什么对他失望？
　　他突然很生气，好像有一股无名火从肺腑里冲上头来，她是他的谁，她凭什么用那种失望的眼神看他？
　　“雨婕，少说两句，她怎么可能是演员，可不是什么人都能当演员的。”一句讽刺的话脱口而出，闫靖荣都不知道自己为什么突然这么说，但是看到她因为他的一句话而脸色惨白，闫靖荣就觉得心里一阵痛快。
　　这种感觉很奇怪，他居然因为一个女人而生气，又因为让她变脸而觉得高兴？
　　闫靖荣觉得自己很不对劲，他怎么会变得这么喜怒无常？这种被别人牵着走的感觉让闫靖荣面色一凛，愈发凌然。
　　叶雨婕没想到闫靖荣居然会这么符合她，心里一阵惊喜。
　　见黄嘉茜因为闫靖荣的话而露出伤心的表情，叶雨婕愈发得意，她不由轻轻摇了摇他手臂，亲昵的嗔道：“闫总你怎么说呀，佳音姐你别生气，闫总不是那个意思，其实我们都很喜欢你写的小说呢，这次闫总也是因为看了你的小说才决定投资这部戏的。”
　　黄嘉茜没想到闫靖荣居然会和一个小明星一起奚落她，她几乎反应不过来，心里很痛，鼻子发酸，眼眶里不由自主的盈满了泪水。
　　但是这么多人看着，黄嘉茜不想这么丢人，更不能在闫靖荣面前这么丢脸。
　　她狠狠吸了吸鼻子，看向一旁的导演，“刘导，我记得我们签约的时候投资人里面可没有什么闫总。”
　　“啊，这不是闫总和吕总是好朋友，所以……”多个投资人就多一份资金和资源，更何况这人是荣成的闫总，不管是导演还是其他投资人都没有意见。
　　只是他没想到闫总好像并不喜欢佳音，这，一边是投资人，一边是原著作者，他两边都不是很想得罪。
　　“原来是临时加进来的。”黄嘉茜淡淡笑了笑，并不问她怎么不知道的话，版权都卖出去了，他们要找几个投资人也是他们的事情，并没有一定要告知她的必要。
　　不过她也不是没有脾气的人，被人这么奚落，她还要赔笑脸？对不起，她做不到。
　　于是她看也不看那两人，只对刘导说道：“刘导我还有事，先走了。”
　　说完，她绕开他们，往外面走。
　　“刘导，佳音她这是怎么了？怎么这就走啦？”叶雨婕眨巴着眼睛一脸无辜，她也没想到黄嘉茜居然会这么不给面子，直接甩脸走人。不过，她看了眼闫总的表情，心里却很满意，不过是原著作者而已，版权都卖出来了，要怎么拍还不是投资人说了算，现在她惹了闫总不高兴，闫总肯定不会看上她的。
　　可是还没等她高兴多久，闫靖荣就拉开她的手，大步追着黄嘉茜过去了。
　　“闫总！”叶雨婕脸色一变，她连忙用力拉住闫靖荣，“闫总你这是要去哪儿啊，你不是说想看我拍戏吗，马上就是我的戏了。”
　　“下次吧，我现在有事。”被她拉住，闫靖荣不耐烦的回头看了她一眼，只是一眼，他的目光又不由自主的追着前面那个背影而去。他
　　他也不知道自己这是怎么了，但是看到她对他视而不见，他就觉得心里发堵，刚刚因为呛了她而隐隐高兴的心情也顿消失无踪，看着她越走越远，闫靖荣再不迟疑，拉开还喋喋不休劝他留下的叶雨婕，“你自己拍吧，我先走了。”
　　“闫总，闫总！”
　　叶雨婕怎么也没想到闫靖荣竟然真的扔下她不管了，他居然真的追着佳音去了！
　　她有什么好的？不就是长了一双勾人的眼睛吗？
　　一看到闫靖荣就眼睛都挪不开了，现在居然还装可怜，最可恶的是，闫靖荣还真的被她勾走了！
　　看着闫靖荣大步追着黄嘉茜而去，叶雨婕恨得咬牙切齿，如果眼神可以杀人的话，她早就把黄嘉茜给分尸了。

第128章 莫名的情绪
　　黄嘉茜想到闫靖荣和叶雨婕一起奚落她的情景，就觉得心如刀绞，难受极了。
　　她以为她可以平静的面对闫靖荣的，可是当她看到他和别的女人在一起就觉得很难受了，更何况他居然那么说她。
　　憋着一股气走出一段距离，黄嘉茜越想越难受，再也忍不住低声哭了起来。
　　以前没有回来之前黄嘉茜不是没有想过如果遇上闫靖荣会怎么样，她甚至也想过如果他对自己而言相向，恨她，她都有想过。但是想象终究只是想象，当事情真的发生的时候，她还是比想象中还要难过无数倍。
　　一离开他们，黄嘉茜的眼泪就忍不住扑簌簌的往下落，担心被别人看到，她连忙低下头，加快脚步往休息室走。
　　她一点都不想再在这里待下去了，她要带儿子离开这里，再也不来了。
　　她一门心思往休息室走，根本没想到闫靖荣会跟上来，所以被突然拉住手腕的时候，黄嘉茜吓了一跳，下意识的回头。
　　看到是谁，她心里一慌，连忙伸手用力抹脸上的泪水。
　　但是闫靖荣已经看到了，他也不知道自己为什么会跟上来，他根本没多想就把叶雨婕甩下快步跟了上来，看到她红着眼眶，满脸都是眼泪，闫靖荣心里顿时闪过一丝不爽的情绪，蹙紧了眉，“你在哭？”
　　“没有！”因为太突然，黄嘉茜抹掉眼泪的动作有点用力，她也顾不得被刮得有点痛的脸颊，撇开脸不看他，用力想甩开他的手，“放开我！”
　　闫靖荣低头看着自己的手，他也不清楚自己到底是怎么了，他居然会冲动得握住她的手，而且还不想放。
　　察觉到她的挣扎，他还下意识握得紧了些，好像怕他一松手她就跑了似的。
　　自己的情绪有点莫名其妙，理智上他知道自己应该放开她，但身体却好像不听使唤似的，就是不愿意放手，他蹙着的眉更紧了，“你明明在哭，因为我刚才说了你？”
　　闫靖荣原本是不想来的，但是叶雨婕是他看上的人，又在这部戏里当女主角，她说了好几次想让他来片场探探班。闫靖荣很轻易猜到她的用意，不过是想借着他的身份抬高自己的身价，让剧组的人知道她背后有他罢了。
　　闫靖荣觉得没什么必要，他不过是觉得她长得还算顺眼罢了，还没到他要为了她放下公事来迁就她的地步。
　　不过她说得多了，正好他今天也有空，便和她一起来片场看看，正好这部片子他也有参与投资，这几年他也投资过几部看好的剧本，这次的则是看过原小说，又听朋友说这部片子正在拍摄。朋友看他感兴趣便顺水推舟，邀请他也投资，于是他便成了其中一位投资人。
　　可是他没想到今天会见到原著作者。
　　看到黄嘉茜的第一眼，闫靖荣心里就有一种很奇怪的感觉，说不上是好还是不好，有点高兴，好像又有一种很厌恶的感觉。
　　这是他三十几年来第一次有这种感觉，喜欢和厌恶掺杂在一起，他竟分不清是喜欢多一点，还是厌恶多一点。
　　他不由自主的把目光放在她的身上，仔细打量她，五官很柔和，皮肤很白，像莹润的珍珠一般，很吸引人。
　　她不像叶雨婕美得妍丽耀眼，但却有她自己独特的味道，像经历时间研磨后的珍珠，润泽的，温和的，和这样的女人呆在一起，心情都会变得安宁，他想。
　　这种想法一闪而过，随即闫靖荣又觉得心里有点不舒服，说不上来为什么，就是觉得她不应该是这样的，或者说他有点不太喜欢这样的。
　　这样的人，看似随和好说话，其实就像滚刀肉一样，让你挑不出错来，却也喜欢不上来。所以说有那么一句话说越是看似好相处的人，其实越不好相处。
　　闫靖荣觉得眼前这个女人大概就是这样了，她看起来好像不是会生气的人，但其实心里面指不定怎么骂你呢，瞧，说上两句话就露馅了吧。那含讥带讽的话，当这是宫心计呢。
　　要说叶雨婕这样混娱乐圈的是这样倒也罢了，这圈子里就没几个不这样的，说话永远夹枪带棍，说出来是一个意思，仔细一想却又有其他的意思。
　　女人就是麻烦。
　　若不是他觉得叶雨婕的脸看起来还算顺眼，闫靖荣也不会看上她。
　　但佳音不是娱乐圈的人还这样儿，就让闫靖荣心里不舒服了，于是就忍不住顺着叶雨婕的话刺激了她两句。
　　谁知这一句话就让她变了脸，之后更是看也不看他了。
　　她愣愣看着他的时候，他有点厌恶，心底里却又有点高兴，但当她看都不看他了，闫靖荣的心里就是完完全全的不爽了。
　　她居然对他视而不见？
　　连句告辞的话都不说就走？
　　闫靖荣心里就像有一团火腾地冒起来，脑仁儿突突的痛，他什么都来不及想，径自甩开叶雨婕就追了上来。
　　他想质问她这是什么意思？
　　不就是写了几部小说就真当自己多了不起，居然给他甩脸子？
　　信不信他……
　　可是当他看到黄嘉茜脸上的泪水，看到她盈满眼泪通红的眼眶，顿时什么质问，什么威胁都立时飞到了脑后，原来她也不是真的那么不在乎，只是不想假装坚强而已。
　　看到她撇开头好像生气的样子，他竟然觉得有点好笑，但是看到她鼻尖都红了，他又觉得有点心疼。
　　刚才他好像真的说得有点重，他是男人，对一个第一次见面的女人说那样的话，是有点先入为主了。
　　闫靖荣开始在心里反省自己这样主观的想法太片面，嘴上便不由说道：“抱歉，我没有要诋毁你的意思。”
　　黄嘉茜却一点都没觉得他这道歉有多诚恳，说出来的话就是泼出去的水，光是道歉就能把说出来的话收回去吗？
　　更何况她也不仅仅是因为他说那话就难过的。
　　黄嘉茜不禁红着眼睛瞥了他一眼，但是看着他这张脸，她到底是狠不下心来说什么狠话，“我知道了。”
　　听她语气柔和下来，闫靖荣心里松了口气，“不生气了？”语气柔和就像以前哄她一样。
　　黄嘉茜心里骤然一酸，一时没忍住，眼泪又刷的落了下来，闫靖荣见状，下意识凑近用手捧着她脸颊帮她擦眼泪，动作自然得就像做过很多遍似的。
　　但是刚有动作，两人都是同时一僵。
　　黄嘉茜猛地瞪大眼睛抬头看他，严重满满的震惊。
　　闫靖荣也怔住了，他没想到看到她落泪的时候，他的第一反应居然是给她擦眼泪，这根本不符合他的性格。
　　一时两人都没反应过来，因为闫靖荣的动作，两人靠得很近，这距离远远超出了正常的范畴。两人谁都没有说话，互相对望，眼神痴缠，就像是在看着自己的恋人一般，周身缠绕着一种让人一看就明了的，明叫恋爱的气氛。
　　片场不大，人却不少，来来往往，更何况他们开始还拉着手说话，现在又靠得这么近，要不引人注意都难。
　　路过的人纷纷投来八卦的眼神，更有甚至还在想，闫总不是叶雨婕的金主吗，现在是怎么回事，难道又看上了原著作者？
　　而叶雨婕见闫靖荣丢下她就走心情就很不开心了，但是闫靖荣要走，她又留不住，又不能走开，她虽然是女主角，可也不敢胡来。
　　谁知道她正准备调节心情拍戏，却听到剧组的八卦，还提到了她。
　　叶雨婕想到刚才闫靖荣的确是跟着佳音走的，难道他去找她了？
　　她顿时坐不住了，闫靖荣是她好不容易才扒上的，听说他身边从来没有过女伴，她这还是头一份，不知道有多少人羡慕死她了呢。
　　要是现在被别人给截了胡，还是个圈外人，她不得被人笑话死？！
　　叶雨婕抬脚就往他们说的方向走，一眼就看到了站在院子中央的两个人，看到他们的动作和距离，叶雨婕顿时冒火了。
　　好啊！她就说刚才怎么一声不吭就走呢，原来是玩欲擒故纵呢！
　　也不看看是谁的人，居然连她的人都敢觊觎！
　　叶雨婕双眼都在喷火，高跟鞋踩得哒哒响，一副要去抓奸的样子看得行人纷纷小心避让。
　　“闫总，原来你在这里呀，害得人家找了这么久……”
　　一个娇媚如水的声音响起，黄嘉茜下意识循声看去，就看到一脸笑容的叶雨婕噙着笑看着她，但一双大眼睛却没有丝毫笑意，充满了怨恨。
　　黄嘉茜霎时回过神来，眼睛圆瞪，完全是下意识的，用力把闫靖荣推开了。
　　叶雨婕顺势挽上闫靖荣的手臂，紧紧贴着他，仿佛这才看到黄嘉茜，“哎呀佳音姐你也在啊，你们刚才在说什么？在聊戏吗？”
　　“嗯，我还有事，告辞。”黄嘉茜眼神慌张的四下乱看就是不敢看闫靖荣的眼神，扔下一句话，立刻转身快步跑进休息室。
　　闫靖荣眼神晦涩，紧盯着黄嘉茜，直到她的身影消失在门后，身侧的手不着痕迹的握紧了。

第129章 跟踪
　　黄嘉茜一路跑回休息室，头也不敢回。
　　她没想到仅仅是他给她擦眼泪，她就完全傻了。
　　居然傻乎乎的站在院子里，这周围路过这么多人，刚才过去了多久？几秒钟？还是几分钟？
　　黄嘉茜忍不住用力拍了下自己脑门儿，完全想不起来了。
　　要不是叶雨婕插话，说不定她现在还傻傻的反应不过来！
　　黄嘉茜暗自反省，不能这样，不是说好要假装不认识的吗，结果被他这么一个举动，她就这种反应，闫靖荣会不会怀疑？
　　该死，他们刚才那种反应，闫靖荣是不是已经怀疑了？
　　黄嘉茜顿时心乱如麻。
　　还有闫靖荣，他刚才那种反应……黄嘉茜觉得有点不妙。
　　听说失忆的人遇上熟悉的人事物都有可能会被刺激记忆，从而回忆起来，他刚才那个举动，应该是下意识的吧，会不会刺激他想起来？
　　不行，不能再和他见面了。
　　天知道如果他们多见几次面，闫靖荣会不会想起她来，到时候……
　　哎，真是剪不断理还乱。
　　“佳音姐，你怎么了？”黄嘉茜一进来就神色不定，张艺见状不由有点担心，“出什么事了吗？”
　　黄嘉茜回过神来，勉强镇定下来，“没事。”
　　她看了眼也跟着看过来的儿子，淡淡一笑，在他身边坐下，摸摸他的脑袋，“妈妈没事，别担心。”
　　看到儿子，黄嘉茜的心终于慢慢平静下来，她想了想，还是忍不住走到窗边往外看，不由舒了口气，还好，不在了。
　　不想再多呆，黄嘉茜没有迟疑，带着儿子快步离开片场，并且打算以后再也不来了。
　　直到车子开出度假村，黄嘉茜才放下心来。
　　“黄小姐，有车跟在我们后面。”忽然，司机开口说道。
　　黄嘉茜神色一凛，连忙坐直身子，往后面看去。
　　“哪一辆？”
　　“银灰色宾利，车牌尾号A50。”
　　黄嘉茜很快找到那辆宾利，开车的人明显是司机，她不认识，但是不知为何，她心里有点不安。
　　担心后面的人是想对她们不利，黄嘉茜让司机尽量甩掉他们。
　　“对方好像只是单纯的跟踪，不好甩开。”司机试过几次之后，发现没能甩掉，后面的车仍然跟着他们，就知道遇上了硬茬。不过拥有这样的技术，如果他们是想对她们不利，早就有动作了。他们不行动，那就应该只是单纯的跟踪，而且他们明显知道不怕被发现。
　　黄嘉茜暗暗一叹，“那算了，直接回酒店吧。”
　　这样直接干脆，要找到她们住的地方也很容易，与其费力气折腾，不如当他们不存在，要找她就上门来找就是了。
　　黄嘉茜颇有点破罐子破摔的心态。
　　张艺听到有人跟踪，忍不住有点紧张，努力往好的方面想，“佳音姐，该不会是那你的粉丝吧？”
　　黄嘉茜斜了她一眼，摸着下巴轻笑起来，“唔，还真有可能。”
　　“嘻嘻，到时候佳音姐给他签个名就行啦。”
　　黄嘉茜轻轻拍了下她肩膀，“行了，你就别幻想了，不是坏人就谢天谢地。”
　　张艺呵呵笑，不回头往后面，心想坏人应该不会这么没脑子吧，开着宾利出来做坏事？
　　算了不想了，既然佳音姐都这么轻松，她还着急什么。
　　想通了，张艺也就轻松了，笑呵呵的拿出手机看看聊天号。
　　“佳音姐，书友群好多人都来S市了，明天现场肯定要爆满。”　张艺以前就是黄嘉茜的粉丝，现在当了助理之后更是经常关注聊天群里面的消息。
　　再加上这次是黄嘉茜第一次办签售会，张艺虽然之前信誓旦旦说肯定会有很多人来，但到底没有经验，心里难免会担心，于是这几天更是偷偷在群里做了动员。现在看群里很多人都已经到了S市，她也就放心了。
　　“你看，她们居然面基了，现在正在逛街，待会儿还准备一起去吃海底捞呢。”张艺举着手机给黄嘉茜看。
　　黄嘉茜拿着手机往上翻了翻，上面放了有七八个人的合影，群里的人都语气很是羡慕。黄嘉茜不由想起当年她和瓜瓜他们面基的时候，也是抑制不住的兴奋的，当时她也没想到，他们会帮了她这么多。
　　“想去？”黄嘉茜斜眼看张艺，语气这么羡慕，肯定是想去的。
　　张艺当然想去，难得有一群爱好相同的朋友们聚在一起吃饭聊天，多开心啊。
　　不过她还是有职业道德的，她现在可是工作时间，而且还是和喜欢的偶像在一起，她觉得完全不需要羡慕嘛，反正明天也能见到的。
　　于是她摇摇头，“不想去，我还是想和佳音姐，还有小皓皓在一起。”
　　她笑眯眯的看了眼歪着脑袋睡觉的皓皓，觉得他怎么看怎么都很可爱。
　　黄嘉茜失笑，看得出来张艺是真的喜欢小孩子，所以皓皓才会愿意和她呆在一起。
　　小孩子都是敏感的，谁对他怀有善意，谁又对他怀有恶意，虽然他可能不是很清楚善恶大地是什么，但是他却能敏锐的选择接近或者远离。皓皓更是比寻常人更敏感。
　　他现在愿意和张艺呆在一起，就已经说明一切了。
　　因此，黄嘉茜对张艺也越来越满意。
　　她瞥着她，笑道：“我和皓皓要过二人世界，你确定要加入？”
　　“额，还是不了。”张艺连忙摆手，转念一想又笑眯眯的说：“那我待会儿就可以下班咯？”
　　“待会儿我让师傅在中心广场停一下，你去和他们玩吧。”
　　张艺眉开眼笑，好听的话不要钱似的往外冒，“佳音姐你真好，不仅人长得好看，人还这么好，爱死你了！”
　　黄嘉茜笑骂了她句小皮脸，张艺笑嘻嘻的一点不以为意，拿出手机就在群里问地方，等师傅在中心广场旁停下，她立刻冲车里的人道了声别，就快速蹿下了车。
　　这里车子不能久停，黄嘉茜冲她摆摆手，关上车门让师傅回酒店。
　　车子在酒店门口停下，黄嘉茜先下车，招手让皓皓自己下车，他就抓着手里的魔方一步步挪过来。黄嘉茜也不拉他，笑嘻嘻的看着他稍显笨拙的动作。
　　以前她习惯的把他当成什么都需要她帮忙的小孩子，恨不得整日抱在怀里才好，不过这几天她经常有事，由张艺带着。她自然不会像她一样随处把他抱着，倒是让黄嘉茜发现其实皓皓也不是她想的那么不通俗事。
　　以前她太想当然了，才把他当成什么都不懂的孩子，现在她也要学会放手，让他自己来。
　　尽管皓皓还不是很习惯，但看着妈妈在那里，他还是坚定的一步步走了过来。
　　在车门边站定，仰头，伸手，等着黄嘉茜把他抱起来。
　　但是黄嘉茜这次却没有像以前一样伸手抱他，她笑着默默他脑门儿的头发，笑道：“皓皓都四岁了，是大孩子了，自己下来，自己走好不好？”
　　皓皓眨了眨亮晶晶的眼睛，似乎还不是很明白她这话的意思，但过了半晌，他还是点点头，转身扶着车门，撅着屁股，小心的一步步往下面挪。
　　黄嘉茜看着他笨拙的动作，眼睛里却是满满的笑意，等皓皓双足落地，她立刻蹲下来捧着他的脸颊亲了亲，“皓皓真棒！”
　　小孩子都是要鼓励的，皓皓更是如此，黄嘉茜也从来不吝啬对他的夸赞。
　　把车门关上，司机把车开走，视野顿时开阔起来，黄嘉茜拉着皓皓的手站起来，不经意的抬头，便看到了那辆车跟踪她们的车。
　　此时那车停在酒店外面的行车道上并没有进来，车里的人也没有下来，但黄嘉茜想到他们一路跟过来，心里便不由沉了沉。不过她现在更重要的事还是带皓皓回酒店休息，她没有那个空闲去管他们。
　　想了想，她给司机打了个电话，让他注意一下，便没再理会，牵着皓皓的小手，顺着他的脚步放慢脚步往电梯走。
　　——
　　宾利车里。
　　闫靖荣也不知道自己是出于一种什么心理，明明有很多事需要他去办，但是他就是不想去做，心里反而不断的想着那个女人。她的身影，她的脸，她给他的感觉，都让他有种莫名的感觉，好像很熟悉她似的。
　　看到她流泪会心疼，下意识的去给她擦眼泪，那一瞬间仿佛有什么东西在他脑子里一闪而过，但是消失得太快，他都来不及捕捉到便消失了。
　　拒绝了叶雨婕让他留下的请求，离开片场，却又不让司机开车，直到看到那个女人的车开出来，他只是略微犹豫了下，便让司机跟了上去。
　　她似乎发现了他，但是他不在意，也没有想要掩饰什么，直到她在酒店下车。
　　闫靖荣有一瞬间很想走上去问问他们以前是不是认识，不然为什么她会给他那么熟悉的感觉。
　　但是看到她突然露出来的笑容，看到从车里下来的小孩子，看到他们之间亲昵的氛围，闫靖荣突然觉得是那么的碍眼，他的心里快速的升起一种想要撕碎这碍眼的画面的冲动。
　　最终他什么都没做，只是开口让司机离开，他要搞清楚，他今天的异常是为什么。

第130章 第一场签售会
　　接到司机电话说那辆车已经走了，黄嘉茜心里暗暗想了想到底会是谁，但是想来想去也不知道谁会来跟踪她。
　　索性也就不想了，给皓皓洗了个脸，便拿出一本小人儿书教皓皓认字。
　　皓皓情况特殊，再加上她又不放心他一个人在学校里，便没送他去上学，先自己教他认字，等大些了再给他找合适的学校。
　　她每天都教皓皓认字，学计算，现在皓皓已经会认不少字了。
　　先把前两天认的字复习一遍，然后教今天的字，完了之后就让皓皓自己在本子上默写，黄嘉茜就在一旁看看书和木耳聊聊签售会的事情，时间过得很快，转眼便到了晚上。
　　第二天就是签售会，黄嘉茜还是第一次参加，为了不要关键时刻掉链子，她早早的就陪皓皓洗洗睡了。
　　早上六点半，不用闹钟，生物钟就叫醒了黄嘉茜。
　　她先顺着皓皓的身体摸摸他的小屁屁，把人抱起来去厕所，等皓皓嘘嘘之后又把眯着眼睛的小人儿抱回来放被子里让他继续睡。
　　黄嘉茜则开始洗漱，有条不紊的穿好早就准备好的衣服，才把皓皓叫醒，给他穿好衣服。
　　这时服务员敲响了房门，早餐到了。
　　用餐途中张艺也到了，她精神不错，笑着说起昨天和朋友们见面的事情，他们都是为了签售会而来的，因为担心不会去他们的城市，于是隔得比较近的人都选择了今天直接来S市。
　　大家平时在聊天群里面都是活跃成员，也比较聊得来，终于见面，大家都很高兴，但因为今天还有事，所以大家晚上没有出去玩，散得很早，好好休息，今天才能有精神。
　　黄嘉茜一边听着，偶尔回应两句，见皓皓喝完牛奶，抽出一张纸递给他示意他自己擦嘴。
　　皓皓接过去胡乱的在嘴边抹了一圈，反倒擦得脸颊上都有了，她只好亲自动手给他擦干净，看来还是得一步步来。
　　吃完早餐，一行人便出发去今天的签售会现场。
　　虽然签售会是下午才开始，不过他们提前却要做些准备，签售会前面还有个采访，也需要对一对台词什么的，早上很快就在忙碌中度过了。
　　午休之后，下午两点，签售会准备开始。
　　此时举办签售会的商场一楼大厅已经排满了人，黄嘉茜中午的时候出来看了眼，看到满眼的人都吓了一跳。
　　“佳音！佳音！”
　　“佳音！我们爱你！”
　　还没走上台，周围的书迷们就开始大声呼喊起来，震耳欲聋的声音听得黄嘉茜面色不由一紧，竟然生出几分紧张来。
　　黄嘉茜侧头一看台下，好多拿着书的书迷们都激动的冲她挥手，甚至她还看到人群后面居然还有人举着横幅。这，怎么搞得像明星粉丝见面会似的。
　　黄嘉茜心中忽然涌起一抹感动，真没想到不过是一个签售会而已，竟然来了这么多人，竟然有这么多人喜欢着她。
　　她不由抬手冲她们挥了挥手，下面立刻又是一阵震耳欲聋的尖叫。
　　黄嘉茜连忙示意她们小声点，快步走到主持人身边。
　　主持人开始活跃起来，“哇，看来喜欢我们佳音的人很多啊，佳音你也和大家打个招呼好不好？”
　　“大家好，我是佳音。”黄嘉茜这才想起自己手里还拿着话筒呢，她忙对着话筒说了声，声音通过音响传出去，大家听到她的声音，又是一阵尖叫，激动得不行的样子。
　　黄嘉茜连忙又说：“谢谢大家今天来参加我的签售会，没想到今天会来这么多人，我还以为没几个人呢，谢谢你们能来，辛苦了。”
　　众人欢呼：“不辛苦！”
　　黄嘉茜忍不住笑了笑，她是真没想到自己写书能有这么多人喜欢的，到现在看到这么人为了她的签售会甚至不辞辛苦的从外地赶来，一大早就来排队，黄嘉茜终于有了一点真实感，心里也是满满的感动。
　　“大家都是喜欢佳音的书，喜欢佳音才来的，能看到佳音，当然不会觉得辛苦啊，大家说是不是？”主持人也笑嘻嘻的问道。
　　“是！”
　　“不过我听说现场很多人一大早就来了，有些人连中午饭都没吃，佳音，这样对身体可不好，你可要好好说说她们。”
　　黄嘉茜点点头，“大家要注意身体，我让人准备了速食面包，待会儿没吃饭的朋友记得要吃哦。”
　　“好！”
　　“哇，佳音好体贴哦，做你的粉丝好幸福哦。”主持人夸张的捧脸，“我猜粉丝们肯定也很关心佳音的，我这里收集了几个粉丝们想问的问题，佳音能不能在这里回答一下呢？”
　　这是之前就对好的，黄嘉茜点头道：“当然可以。”
　　之后便是关于她的一些问题，主要还是与书有关的，比如说她创作的起因和一些灵感的起源，或者是一些关于书中一些她写的比较隐晦的暗线之类的。
　　可以回答的，黄嘉茜当然也没什么好隐瞒的，知无不言，至于一些关于正在拍的电视剧的，出于保密协议，她只能含糊的略过了。
　　预热结束后，便是真正的签售了。
　　她先下去准备一下，接下来便是一场硬仗了，看看今天来的这么多人，她觉得自己的手肯定都要签断了。
　　擦干净手，把纸巾扔进垃圾桶里，默默甩了甩手，活动下手腕，走出卫生间。
　　抬头，看到站在出口方向的人，黄嘉茜不禁顿足，微微皱眉，怎么又遇上他了……
　　不待她想出个所以然来，闫靖荣已经回头看了过来，一双漆黑的眸子沉沉的看着她。
　　黄嘉茜不由心中一凛，心道他不会是专门等她的吧，不然他怎么会在这里？
　　但是他为什么会来找她？
　　黄嘉茜一时忍不住有点慌乱，但是她来不及想出对策，闫靖荣突然朝她大步走了过来。黄嘉茜下意识想避开，但是看看左右都是墙壁，身后又是厕所，她总不能再躲进去吧。
　　于是只能心思一转，率先开口，“好巧啊闫总，没想到这么快又见面了。”尽管她想表现得自然一点，但是脸上的笑容就连她自己都觉得僵硬得要死。
　　闫靖荣在她面前两步远站定，眸子定定的锁着她，好像要将她整个人都看穿一样，这样的目光更是让黄嘉茜心神不定，想不通他到底是想干什么。
　　“额，闫总？”黄嘉茜不得不继续开口，这里虽然是厕所外面，但是路过的人也不少，他们俩这样在厕所门口对望是怎么回事？
　　“你要上厕所？”看他一直不说话，黄嘉茜突然灵机一动，难道他是准备上厕所？
　　想到这里，她连忙往旁边让了让，“您快进去吧，我还有事先走了。”还有那么多人等着她去签名呢。
　　说完她连忙转身就走，走出几步远发现闫靖荣没有叫住她，她忍不住回头看，就见闫靖荣还站在厕所门口看着她，脸色有点不太好。难道是被她看穿他要上厕所就不高兴了？不过是人都是要上厕所的嘛，这很正常啊，难道就因为他长得帅就不能被人看穿他要上厕所了？
　　黄嘉茜觉得他是死要面子活受罪，以前她们俩在一起的时候不还很正常嘛，几年不见，记忆丢了，连性情也变得古怪了。
　　本来她还想催他快点进去免得憋得难受的，看他这副表情，黄嘉茜连忙把头转回来快步走过转角出去了，她要是再催促他肯定会更生气。
　　算了，他自己觉得难受的时候就会去了。
　　黄嘉茜一边胡思乱想，一边快步走到后台，叮嘱张艺帮忙看着点皓皓，又亲了亲皓皓，才走出去在她的位子上坐下。
　　“今天发了九百多个号，可能要辛苦点，我给你准备了冰袋，待会儿要是觉得手腕不舒服了，就和我说一声。”木耳在她身边低声说道。
　　黄嘉茜不由瞪大了眼，九百多？她不是辛苦是要废啊！
　　木耳拍拍她的肩膀，眼带安慰，“就辛苦一天，接下来你可以休息六天。”下次签售会是在一周之后。
　　黄嘉茜深呼吸，还是先把今天的九百多号签完再说吧。
　　早知道会有这么多人，她一开始就该不答应的。
　　只是现在后悔也完了，随着读者们抱着书一个个走过来，黄嘉茜只好快速收拾好心情，接过对方递过来的书，刷刷刷的在上面签名。间或还要和她们简单交流几句，偶尔还要握个手，并几乎全程都要保持微笑，索性因为人太多，没有时间拍合照，她还能稍微缓缓。
　　但即便如此，她的手还是越来越僵硬，越来越难受。
　　实在受不了的时候，她接过木耳递过来的冰袋敷了敷，然后再继续。
　　到了后期完全是靠着毅力在坚持，弄得后面的读者们都不忍心让她签祝福语了。不过黄嘉茜还是在上面加了几句简单的鼓励的话，等到咬着牙终于签完最后一个人，黄嘉茜连笔都握不住了，啪的一下落在桌子上，她往后一倒，长长舒了口气。
　　“佳音姐！”却在这时，有人叫她。

第131章 失踪
　　听到有人叫她，黄嘉茜也只是懒洋洋的偏头看过去，做了一下午她现在累得什么事儿都不想干，“怎么了？”
　　“佳音姐。”张艺都要哭出来了，“皓皓不见了……”
　　“什么？！”
　　黄嘉茜顿时脑子一炸，猛地从椅子上站起来，“你刚才说什么？”
　　“我刚刚去上了个厕所，我就让皓皓呆在原地不要动，谁知道，谁知道我……”
　　黄嘉茜已经不耐烦再听她说了，“你找了吗？联系保安没？”
　　她怎么也没想到她把孩子交给她让她照顾，她就这么把人给弄丢了，商场这么大，人又这么多，万一有人贩子怎么办？平时看她挺会看孩子的，没想到居然也会犯这种错。
　　张艺现在是真的急得哭出来了，哑着嗓子说：“我去找了，问了保安都说没见着人，我，我才来告诉您的……”
　　她也知道佳音姐对皓皓有多看重，发现皓皓不见了的时候，她都吓傻了。
　　看她在签售，她又抱着侥幸心理，就想在她签售完之前把人找到了也就没事了，可谁知道她把商场都找遍了，也没找到人，这才不得已来找佳音姐的。
　　黄嘉茜太阳穴一鼓一鼓的痛，眼前一黑，差点晕过去，还好木耳在旁边看她情况不对，连忙伸手把人扶住了。
　　“你先别着急，我让我们的人都去找，对了，还可以去找商场的服务台放广播，发动大家的力量，一定可以找到的。”木耳见她脸色发白，连忙把人扶到椅子上坐下，“佳音你要坚持住，现在孩子还没找到，你可不能再垮了。”
　　“我知道。”黄嘉茜扶着椅子深呼吸了好几下，勉强压下心底的慌乱，“木耳，麻烦你让出版社的人都帮帮忙，四处去看看，我去服务台。”
　　她撑着椅子站起来，脸色仍然白色吓人，狠狠摇摇头保持冷静，木耳说得对，她现在不能有事，她要找到皓皓。
　　皓皓那么自闭，要是被别人拐走了，肯定不会喜欢他的，要是再打他的话……
　　黄嘉茜不敢再想下去，她狠狠咬着牙，眼神坚定，她不会让他有事的。
　　“我陪你去。”木耳哪里敢让她一个人去，让她助理去让其他人去找人，她扶着黄嘉茜往服务台走。
　　走到服务台，黄嘉茜立刻和她们说明情况，还仔细说明皓皓今天穿的衣服，服务台的人不敢耽搁，立刻把事情往上报，没一会儿，商场广播中就开始播放寻人广播。
　　“放心吧，只要人还在商场，一定能找到的。”木耳轻轻拍拍她肩膀，“再不然，我们就去申请调监控，只是这有点麻烦，恐怕得报警才行。”
　　对，调监控！
　　黄嘉茜眼睛一亮，这商场是冯东家的，他肯定能帮忙的！
　　这一刻，她无比庆幸当初选择场地的时候就选择了冯氏旗下企业。
　　她连忙拿出手机给冯东拨了过去。
　　“佳音？还好吗？”冯东很快接起了电话。
　　“冯东！皓皓不见了！”黄嘉茜拿着电话的手都在发抖，她颤着声音就不管不顾的喊道。
　　“什么？！”冯东翻身而起，“怎么回事？”
　　“我也不知道，冯东，我现在在风行商场，你能不能让他们把监控调出来，我想看看他是不是被人带走了……”这是黄嘉茜最担心的事情，如果真的被人带走了，她就必须立刻报警，绝对不能给人贩子时间。
　　“我马上和那边的负责人联系。”冯东没有迟疑，立刻回了她，“佳音你也先别着急，我联系好了就给你电话。”
　　“谢谢你冯东。”黄嘉茜感激道。
　　冯东没再说什么，挂了电话就立刻去联系人了。
　　黄嘉茜听到冯东愿意帮忙就松了口气，她扶着服务台又转头问里面的工作人员，“有人看到了吗？”
　　工作人员礼貌的歉声道：“抱歉，暂时还没有消息。”
　　黄嘉茜心里着急，但是也知道现在急也没有办法，她紧紧握着手机，只希望冯东赶紧联系上管理人员，让她去看看监控。时间过得越久，她就越是担心。
　　木耳也在一旁柔声安慰她，张艺更是头都抬不起来了，现在连靠近黄嘉茜都不敢，她都要被愧疚淹没了。
　　极度焦心的等了好几分钟，电话铃声终于响了起来，黄嘉茜一看是冯东的电话，立刻接了起来，“怎么样？他们答应了吗？”
　　冯东回道：“嗯，我已经把你的电话给了商场的管理，他们会马上联系你，带你去看监控的。”
　　“那就好那就好，那我先不和你说了，我等他们的电话。”黄嘉茜心急如焚的就要挂电话。
　　“等一下。”冯东开口叫住她，声音柔和的说：“佳音，你先不要着急，皓皓一定会没事的。”
　　“嗯……”黄嘉茜心里有点酸，她也希望皓皓不要有事，“可是万一……”
　　“没有万一！”冯东打断她的话，坚定的说道：“皓皓不会有事，这件事我会持续关注，需要我帮忙的地方你不要客气，警察那边我也认识一些人，一定可以安全找回皓皓的。”
　　听到冯东这么说，黄嘉茜突然有点想哭，她吸了吸鼻子，声音有点哑，“谢谢你，冯东，真的谢谢你。”
　　谢谢他当年救了她，谢谢他这些年来对她的照顾，也谢谢他对皓皓的关心，她当初说过他帮助了她的话，她一定会回报他。可是却一直没有实现，非但没有能回报他，反而还不断地麻烦他。即便如此，他也没有不耐烦，每次都对她施以援手。
　　黄嘉茜是真的很感谢他，“我真的不知道该怎么报答你了……”
　　冯东静了静，忽而轻笑起来，“你不是说要给我做好吃的吗，这就是你给我最好的报答，你不会是想赖账吧？”
　　“哪有！”黄嘉茜反驳道，心情也随之轻松了些，知道他是故意这么说来逗她的，黄嘉茜愈发感激他的细心，也顺着他的话说：“等我回米国，我做一桌子好菜让你吃个够！”
　　“不用等那时候，我……”
　　“等一下冯东，他们好像给我打电话了，我先接一下。”黄嘉茜一看到陌生来电，连忙和冯东说了声就接了起来。
　　“喂您好，我是风行商场总经理于东辉，请问您是黄佳音小姐吗？”那边的人自报家门道。
　　黄嘉茜连忙应道，“对，我就是，你现在在哪儿，我在一楼服务台这里。”
　　“我接到冯先生的通知说您要看商场监控，抱歉我现在暂时不在商场，不过我已经通知了驻场经理，您先稍等片刻，他会马上来接您去调看监控的。”
　　“好，麻烦了。”黄嘉茜只好再等等。
　　还好这次驻场经理来得很快，黄嘉茜也不浪费时间，立刻让他带她去监控室。
　　“等一下。”电梯里，驻场经理按了按耳朵里的通讯设备，瞥了眼神情紧张的黄嘉茜，表情严肃的说：“你再说一遍。”
　　黄嘉茜不由看他一眼，察觉到他是在和别人通话之后才明了。
　　驻场经理突然松了口气，转身面对黄嘉茜，说道：“佳音小姐，您的孩子已经找到了，现在正在二楼……”
　　“找到了？真的找到了？”黄嘉茜精神一震，惊喜的看着他，“他现在在哪里？快带我去。”
　　“他现在正在二楼服务台等您，我马上带您过去。”
　　一行人又马上下了二楼，一出电梯，黄嘉茜问了驻场经理服务台的位置，就立刻朝着那个方向跑了过去。
　　服务台前，一个小男孩歪着看着手里的魔方，似乎思考了会儿，他抬头看看身边的男人一眼，小手扭啊扭，整齐的魔方块立刻变得乱七八糟的了。
　　他举起手，把魔方递到男人面前，葡萄似的眼睛看着他。
　　“让我拼？”男人低头，看看他举在手里的魔方，伸手拿过来，手指灵活的拨弄起来，“都拼几次了，还不肯承认我厉害？”
　　皓皓不说话，眼睛一眨不眨的看着他，男人轻笑一声，手指翻飞，小小的魔方块在他指尖飞快，很快，又恢复了原来的形状。
　　“好了。”男人把魔方还给他，侧头看服务台的工作人员，“通知小孩家长了吗？”
　　他刚才看到这小孩拿着手里的魔方扭来扭去，动作很笨拙，根本没掌握到诀窍，便想逗一逗他。突然听到广播声才知道他是走丢了，担心孩子的家人担心，他立刻就把孩子带到了服务台来，谁知道这小孩看他拼好魔方，好像还不服气似的，弄乱之后又让他拼。
　　他有意要逗他，却没想到遇上了个闷葫芦，不管他说什么，他就是不开口说话。偏偏这小孩儿长得还特讨喜，一双乌溜溜的眼睛看着他，他就狠不下心来拒绝他，真是奇了怪了。
　　“先生放心，我们已经通知了……”
　　“皓皓！”
　　工作人员还没说完，一个尖利的女声便传了过来，皓皓听到声音，立刻抬头看去，眼睛一亮，小声喊道：“妈妈……”
　　“皓皓！”黄嘉茜冲上来就用力抱住他，“你吓死妈妈了！”
　　看着突然出现女人抱住小孩，男人脸色刹那阴沉。

第132章 不要动我的孩子
　　黄嘉茜早就急疯了，满心满眼都是儿子，根本没注意到其他的，直到头顶突然传来一个压抑着怒意的声音，“这是你儿子？”
　　熟悉到骨子里的声音使得黄嘉茜的身体蓦地完全僵住，她慢慢抬头，果然看那张熟悉的脸，他垂首看着她，眼神阴沉，目光触及到皓皓的时候，脸色更是难看得很，仿佛在看着不应该存在的东西，带着厌恶。
　　黄嘉茜心里一沉，慢慢站起来，不着痕迹的把皓皓放到身后挡着，心慢慢的提了起来，“你怎么在这里？”
　　闫靖荣注意到她的动作，脸色更加难看，防着他？她以为他要做什么伤害孩子的事情？她还真是小看他！但是想到她这么护着那孩子，他心里还是很不舒服，“你结婚了？”
　　这是闫靖荣完全没想过的事情，即使是昨天看到她在酒店门口和那孩子的互动，他也没把这孩子往她的身上套，直到现在她亲口喊着孩子的名字跑过来把人抱住，一口一个妈妈的叫。闫靖荣突然觉得这幅画面很刺眼，刺眼得他想亲手撕碎它！
　　她怎么会结婚？和谁？
　　想到她居然已经和别人结婚了，还生了孩子，闫靖荣就觉得心里有股无名火腾地一下烧了起来。
　　她都结婚了，那她昨天还用那样的眼神看着他？害他昨天晚上想了一晚上，甚至连做梦，都梦到了她。
　　知道她今天会在这里举办签售会，他明明有很多事需要去处理，他都置之不理，抛下所有事情来看她，却没想到居然会捡到个小孩，更没想到的是，这居然是她的儿子。
　　看到她这般维护他，闫靖荣觉得自己受到了背叛，她既然都有儿子了居然还想勾引他！原来她是这样水性杨花的女人！
　　更让他愤怒的是，他居然还真的对她起了心思！
　　这对闫靖荣来说简直是一个莫大的耻辱！
　　“你跟踪我？”相比起闫靖荣莫名的怒气，黄嘉茜更加愤怒，他怎么会和皓皓在一起？
　　她刚才着急没心思留意，但是现在一回想，皓皓分明是和他在一起的，他们俩为什么会在一起？难道是他故意引走皓皓的？不然皓皓那么乖，他怎么会和陌生人一起玩？
　　“你想干什么？！”黄嘉茜愤怒的盯着闫靖荣，“你想干什么就冲我来，对一个小孩子下手算什么本事？”
　　“我对他下手？”闫靖荣简直被气笑了，目光扫了眼从她背后偏出来半个头的小孩，想说的话对上他澄澈的黑眼珠又忍了下来，闫靖荣脸色愈发难看，算了，和个小孩子生气做什么。
　　黄嘉茜却警觉的立刻把皓皓拉回来不让他看，防贼一样的继续瞪着他，“闫靖荣，你想做什么我不管，但是不要动我的孩子。”
　　“说起来我倒要问问你这个母亲怎么当的了，自己孩子都走丢了，你现在才知道，要是遇上人贩子怎么办？反应这么迟钝，要真遇上人贩子，现在人早不知道被拐去哪儿了！”
　　“皓皓平时很乖的，他才不会乱跑！”
　　“你到底有没有脑子？我至于对一个孩子怎么样吗？”闫靖荣简直被她这一根筋的理论给气着了，明明他是做好事怎么却被人倒打一耙，这算什么事？
　　“行！你不相信我总该相信你儿子吧！你问问他，是他自己走丢的，还是我故意拐走他的？！”
　　黄嘉茜才不信他，皓皓呆呆的，她现在在他面前问他，更加会暴露他的短处，要是下次他真想做什么，不就正好被他利用了。
　　“那个，这位女士，皓皓小朋友的确是这位先生送到服务台来的。”见两人吵成这样儿，服务台的工作人员只好小心的在旁边解释。这位先生刚才等人的时候还和小朋友玩得挺好的，看起来就不像是人贩子，现在被人家长误会其实也挺冤枉的。
　　闫靖荣冷眼瞥她，“现在你知道了吧！我真是好人没好报。”
　　说不定是他故意的，不然他一个大忙人会这么空闲来参观别人家的商场，会看到孩子就突发好心？
　　更重要的是，他有没有发现皓皓的长相……
　　这是黄嘉茜最担心的。
　　随着皓皓慢慢长大，他的五官就越来越像闫靖荣，她真担心他看出些什么来。
　　以后不但她要尽量避开闫靖荣，也绝对不能让他和皓皓相处。
　　想到这里，黄嘉茜就不想再说什么了，她脸色慢慢缓和下来，开口说道：“抱歉，我突然听说儿子失踪心急如焚，刚才有点太激动了，谢谢您帮我找回儿子。”
　　说着，她朝他深深鞠了一躬，“闫总，我刚才误会您了，真的很抱歉。”
　　“谢谢这位先生，刚才佳音是真的太着急了才会误会您的，真的很抱歉，您要是不忙的话我们请您一起吃饭吧！”木耳见黄嘉茜终于冷静下来还愿意道歉了，连忙上来帮忙凑话，她刚才是真怕佳音不管不顾把人污成人贩子报警啊。
　　闫靖荣此人她也算是有点耳闻，从海龟创业者，到全国十佳企业总裁，十年时间就登上了许多人一辈子都无法到达的地位。这么年轻有为的男人，多少女人暗恋的黄金单身汉，佳音居然敢和人家吵架，天知道她刚才吓得都不敢说话了。
　　闫总这样的人，要什么没有，偷孩子？说出来都没人会信。
　　也不知道佳音是怎么想的……
　　还好旁边有人帮忙说实话，佳音又知错就改，事情还有挽回的余地。
　　如果她知道黄嘉茜现在在心里骂她多事，不知道她会是什么表情……
　　听到木耳最后一句话，黄嘉茜脸都黑了，搞错没，她之所以这么快就认错，态度还故意这么诚恳，就是为了让闫靖荣早点走人啊！你这么突然一说，万一他真答应怎么办？
　　黄嘉茜简直无力吐槽，但是又不敢让闫靖荣发现她不想请他吃饭，只好瞬间变脸，一脸陈恳的看着闫靖荣：“闫总你要是不嫌弃的话我请你吃饭吧，算是给你赔罪。”
　　闫靖荣冷眼看着她，“我认为你应该先向我道谢。”
　　“那就先道谢，再赔罪。”你想怎样就怎样吧，怎样都行。
　　见她一脸任他宰割的表情，闫靖荣反而觉得没了意思，不过是个女人，还是个结了婚的女人，和她一起吃饭，简直浪费时间。
　　“算了我今天还有事，饭都不吃了。”闫靖荣兴致缺缺，末了又忍不住添上一句，“这两顿饭先欠着，等我想吃了再让你请。”
　　果然看到黄嘉茜脸色一怔，闫靖荣觉得心里舒服了些，朝她伸出一只手，“手机给我。”
　　“啊？”黄嘉茜还没从一顿饭突然变成两顿饭的诧异中反应过来，表情有点傻的看着他。
　　“手机给我。”闫靖荣表情有点不耐烦，“不是说要请我吃饭吗，我都没你联系方式，下次想找你怎么找？还是说你想赖账？”
　　木耳连忙用手肘怼她，“快呀！”这么帅的男人问你要电话，赶紧的给呀！
　　“我……”
　　“闫总，给！”在她迟疑的时候木耳已经看不下去了，掏出她的手机就递给了闫靖荣，动作不要太急切。
　　闫靖荣扫了她一眼，手指在她手机上摁下一连串号码，等他的电话铃声响了才挂断，把手机还给她，“行了，记得存下我的号码。”
　　黄嘉茜愣愣的接过来，手指不小心碰到他的手指，她连忙用力把手机拿回来揣进兜里，眨了眨眼有点不敢看他，觉得手指的热度不受控制的一路往上蔓延。
　　闫靖荣意味不明的呵了一声，“我还有事，再见。”
　　“闫总慢走。”木耳连忙应道。
　　眼角瞥到他虽然说了要走却一直没动作，黄嘉茜不由抬头看他，却正好和他看过来的眼神对视上，她觉得脸颊都要烧起来了，木耳连忙从后面推了推她，轻声提醒，她才反应过来，僵着脸说了句：“再见。”
　　“嗯，再见。”闫靖荣深深看她一眼，转身快步离开。
　　他的背影缓缓没入人群，但即便如此，她还是能轻而易举的从人群中分辨出他的身影，黄嘉茜想到他刚才看她的眼神，心中五味杂陈。
　　“真没想到，我有生之年居然能有机会和闫靖荣站得这么近，他还从我手里接过手机，虽然不是我自己的，我也此生无憾了。”　木耳双手捧着脸颊，一脸梦幻。
　　突然，她眼睛一瞪，抓住黄嘉茜双肩，“闫靖荣耶！他是闫靖荣耶！他居然主动问你要电话号码！你知道他是谁吗？要是被他看上你就发了，你还写什么书啊，只要嫁给他，就能立马坐拥千亿资产你知道吗？！”
　　黄嘉茜一脸木然，毫不客气的打击她，“我孩子都生了，你想让我重婚？”
　　虽然她从来没有表露过自己的身份，但孩子都有了，不可能没结婚。
　　当然，她从来没有和任何人说过自己是单亲妈妈，所以大家也都不知道了，而是有志一同的认为她有老公，还在国外。

第133章 隐忧
　　显然木耳完全没想到这个问题，一听黄嘉茜的回答就萎了。
　　淡淡拨开她的手，黄嘉茜拉起皓皓的手，目光触到他拿在手里的魔方，一致的色块，黄嘉茜目光微闪，没有问什么。
　　“哎，所以你干嘛结婚这么早啊，错过了闫靖荣，这可是咱们女人一辈子的损失啊。”木耳忍不住感叹，不过也只是感叹而已。
　　“适合自己的才是最好的。”黄嘉茜淡淡说道，心里想着以后闫靖荣真的结婚，她还是忍不住心里不是滋味。
　　但是……
　　算了，黄嘉茜摇摇头，不再想这些，他们注定是最不合适的。
　　和商场工作人员道过谢之后，几人便重新回到签售场地。
　　此时出去寻人的人们都已经得知人找到了，纷纷回来开始整理现场，之后便一起朝之前就定好的地方吃饭，也算是庆功宴。
　　今天来了这么多读者，大家都挺辛苦的，黄嘉茜在宴上对所有人表达了感谢，也谢谢她们今天帮忙找皓皓。
　　木耳还提议饭后去唱K，黄嘉茜委婉拒绝了，她叮嘱木耳代她付账之后，便带着皓皓率先离开坐车回酒店了。
　　这期间黄嘉茜都一直不让皓皓离开自己的视线，今天的事情实在是把她吓坏了，她不敢想象皓皓真的出了意外她要怎么办，他现在就是她的全部，是她支撑下去的勇气。
　　她更加不敢想的是万一皓皓被人贩子拐走会怎么样。
　　她偶尔看到那些被拐走的儿童们的悲惨经历，她就觉得不寒而栗，她实在不明白为什么会有这么多没有任人性的家伙要去拐卖儿子，明明自己有手有脚，可以做事，可以自己赚钱，却要选择走这一条没有人性的路。
　　他们倒是因此填饱了肚子或者过上了富裕的生活，却不知道因为他们的自私行为，会造成多少悲催。一个完好的家庭因他们崩溃，而最可怜的，还是被拐卖的孩子。
　　被卖给没有儿女的人家算是好的，但更多的人却不幸的成为别人赚钱的工具，现在外面那些沿街乞讨的残疾人，大多就是这种行为的残酷产物，还有些人，被逼着去做一些不愿意做的事情，甚至被药成人妖被逼迫着去表演赚钱。
　　各种各样残忍的事情数不胜数，刹那间充斥着黄嘉茜的内心。
　　皓皓是她最心爱的宝贝，她怎么能让他经历那些非人的痛苦。
　　即使已经过去了好几个小时，她还是无法从那种恐惧中逃脱出来。
　　看着闭着眼睡过去的皓皓，黄嘉茜眼睛都不愿意眨一下，眼神抚摸着他的寸寸线条，只有这样她才会觉得安心一些。
　　幸好，幸好他还在，幸好她没有失去他。
　　这时，黄嘉茜是真的该感谢闫靖荣，如果不是他看到皓皓，把他带到服务台来，说不定……
　　黄嘉茜闭了闭眼，让自己不要想那些可能，只要孩子好好的，她就放心了。
　　“嗡嗡嗡……”
　　关了震动的手机嗡嗡作响，黄嘉茜担心吵到皓皓，连忙把手机拿了起来，她一边小心下床，一边接通电话，“喂，冯东？”
　　“皓皓睡了吗？”虽然已经从别处听说孩子已经找到的消息，但听到她轻松的语气，冯东才彻底放下了心。
　　“嗯，睡了。”黄嘉茜回头看了眼床头，动作轻巧的关上门，“下午的时候就找到了，冯东，今天谢谢你。”
　　冯东轻笑一声，“我又没帮上什么忙，谢我做什么，皓皓没被吓到吧？”
　　“没有。”黄嘉茜想到今天晚上皓皓一直拿着那个魔方不愿松手的模样，心里不由有点担心，现在也只有冯东能明白她的心情，“冯东，今天皓皓遇上闫靖荣了。”
　　冯东静了片刻，开口说：“他有什么反应？”
　　“也没什么反应，其实之前威廉找过我，他说当年那场车祸之后醒来闫靖荣就失忆了，威廉他们并没有告诉闫靖荣我的存在，所以他现在应该是不认识我的。”黄嘉茜想了想，又说：“不过我和他之前偶然见过面，他对我，他今天要了我的电话，我也不知道他到底想干什么。”
　　黄嘉茜觉得闫靖荣似乎对自己有那么一点意思，但是这种感觉又不是很强烈，就好像他只是一时兴起，并不打算当真。但是黄嘉茜又担心自己和他见面多了，会刺激他的回忆。
　　冯东问：“你给了？”
　　“嗯，因为他帮我找到了皓皓，我想请他吃饭感谢他，他说下次，就……”木耳的出发点毕竟是好的，黄嘉茜也不能怪她，说到底也是应该感谢闫靖荣的，如果他们之间没有这么复杂的关系的话，她也是乐意的。哎，可这个人为什么会是闫靖荣呢。
　　想到他离开时的那个眼神，黄嘉茜就有点苦恼，她总觉得这不是两顿饭就能解决的。
　　“以男人的角度来讲，佳音，他已经对你产生兴趣了。”冯东理智的作出分析，“虽然他失去了记忆，但以前他对你的感情是真的，佳音，如果你真的不想让他恢复对你的记忆，我的建议是你最好马上回米国，不要再和他见面。”
　　当初她决定回国的时候冯东就不是很同意，现在果然发生了这些事情，黄嘉茜也不知道该怎么说好了。
　　但是，“我同意了出版社要办几场签售会，消息已经通过官网传播出去了……”
　　“那这段时间你尽量避免和他见面吧，签售会完成之后立刻回来。”
　　黄嘉茜点点头，“现在也只能这样了。”
　　冯东又说：“对了，我两天后要去S市，那天晚上你能不能把时间空出来？”
　　“可以啊，签售会一周一次，这中间我都有空。”黄嘉茜也没问他有什么事，听到他要来还挺高兴的，她在这边都没什么朋友，难得有熟人过来，“你什么时候到？需要我和皓皓去机场接你吗？”
　　“虽然很想早点见到你和皓皓，不过还是算了。”冯东轻笑起来，声音清润好听，“到的时候太早，我舍不得你们专门为了我早起。”
　　“皓皓见到你肯定会很高兴的。”
　　“那你呢？”
　　“我？我当然也很高兴啊。”黄嘉茜笑眯眯的眯起眼睛，突然听到卧室里有动静，连忙起身开门朝里看，“啊皓皓醒了，我带他去厕所，先不和你说啦。”
　　“我……好吧，S市见。”冯东只好咽下到嘴边的话。
　　黄嘉茜随口应了声，挂了电话放到床头柜上，见皓皓坐在床上揉眼睛的样子就好笑，“皓皓醒了，要嘘嘘吗？”
　　皓皓眯起眼睛看她一眼，闷声点点头。
　　“那皓皓自己掀开被子下床，妈妈带你去厕所。”皓皓不熟悉酒店的环境她担心他摔倒，不过掀被子下床这些简单动作却是不管在哪里都可以做的。
　　皓皓用软软的手背揉了揉眼睛，迷茫的看了眼黄嘉茜，而后开始掀被子慢吞吞的往床下爬，小身子肉嘟嘟软乎乎的，黄嘉茜看着就觉得欢喜。
　　等他下了床，黄嘉茜就牵着他的手往厕所带，嘘嘘之后又牵回来，领到床边便让他自己爬上去拉起被子盖好。
　　黄嘉茜给他掖好被子，一转眼皓皓闭着眼就安静的睡着了。她轻轻从另一边上床，低头在他脸颊上亲了下，才躺下去，没一会儿便睡着了。
　　或许是因为昨天累着了，黄嘉茜再睁开眼的时候天已经大亮，低头，正好对上皓皓圆溜溜的大眼珠子。
　　她不由轻柔一笑，凑到他脸颊旁蹭了蹭，蹭得皓皓痒呼呼的直躲，这是两人早起经常会玩儿的游戏，皓皓怕痒，一点受不住，咯咯咯的就笑了起来。
　　儿子难得有这么符合小孩子的表现，黄嘉茜当然不会错过，使劲儿“蹂.躏”了他好一番，才放过他。
　　此时皓皓已经软绵绵的躺倒了，笑得上气不接下气的，眼睛里都不由自主的沁出了湿意，小脸儿也红扑扑的，煞是可爱。惹得黄嘉茜又忍不住抱着他亲了好几口，一边亲还一边心啊肝儿啊的叫。
　　搁以前，黄嘉茜见着那些爸爸妈妈这般逗自家儿女，她也觉得肉麻得很，完全不能理解，到现在她也沦为其中一员，完全是深陷其中不可自拔也不想拔。
　　于是一通闹腾之后，时间刷刷的过去，黄嘉茜也不闹了，先拨了电话让人送早餐上来，然后便开始收拾儿子。
　　穿好衣服之后就把人提溜到卫生间去刷牙，挤好牙膏把牙刷递给他，黄嘉茜也拿着牙刷对着镜子刷子。镜子里映出一大一小两个身影，看着儿子小手拿着胖胖的牙刷柄，黄嘉茜忍不住笑弯了眼睛，伸手摸摸儿子的小脑瓜，皓皓不解的抬头，呆呆的看着她。
　　刷完牙洗完脸，又回来给他穿好外套，黄嘉茜也打开衣柜把自己的衣服换上。
　　听到门外响起门铃声，知道早餐来了，她先让皓皓去自己的椅子上坐好，过去打开门。
　　让推着早餐的服务员进来，就露出了外面站着的人，看到她，黄嘉茜脸色微微沉了沉。

第134章 那就这么决定了
　　张艺昨晚一晚上没睡着，想到她昨天的失职就恨不得一巴掌拍死自己，特别是看到佳音姐为了听说儿子失踪都差点晕过去的模样，她心里就充满了愧疚。
　　一晚上在床上翻来覆去的想，她怎么就能这么粗心，明明她就答应佳音姐会照顾好皓皓的，却没想到却因为自己的粗心差点让佳音姐彻底失去皓皓。
　　找不到皓皓的时候她也着急坏了，但直到看到佳音姐知道后的表情，她才真切的有了害怕的感觉。
　　她看着佳音姐因为担心皓皓而焦急得完全失去了平时的优雅淡然，看到她听说皓皓的消息后飞奔出去的样子，看到她像个刺猬一样和那个男人争锋相对，她一点都没觉得她有什么不对，反而愈加的自责。
　　心里的煎熬让她看起来憔悴不堪，妈妈看到后关心的问她是不是出了什么事情，她便将昨天的事情和她说了。
　　知道是因为她的失误差点导致严重的后悔，平时对她像朋友般相处的妈妈第一次用那么严肃的语气批评了她，并且给她讲了很多，张艺才明白在母亲眼中，孩子对她们来说意味着什么。就像妈妈说的，如果当年没有她，她可能没有活下去的勇气。
　　张艺是第一次听母亲诉说那些过往的心情，也愈发明白佳音姐的心情。
　　她要向佳音姐道歉。
　　张艺做下决定，便一大早就来了酒店。
　　但是站在房门口，张艺却没了敲门的勇气。
　　她们应该还在睡觉吧，张艺不敢打扰，她虽然平时很开朗活泼，但也知道在佳音姐面前，她现在肯定很不讨喜。
　　一直在门外等着，一直等到餐厅服务员送早饭上来，张艺才敢站在佳音面前。
　　“佳音姐，对不起。”张艺看到她，第一时间弯下了腰，诚恳的道歉，“都是我工作做得不仔细，才让皓皓走丢的，佳音姐，我真的很抱歉。您不用原谅我，我只是想来和您道声歉，我马上就向冯总辞职，不会让您为难的。”
　　她已经没脸再跟着佳音姐了，所以张艺早就下了决定，她一连冲黄嘉茜鞠了三躬，深吸口气抬起头来，“佳音姐，以后我还是会继续支持你的，你加油！”
　　她不敢看黄嘉茜会是什么表情，转身便走。
　　“站住！”黄嘉茜张口喊住她。
　　张艺连忙站住，踟蹰了下，还是转过身来，瞟了她一眼，便像个做错事的小孩子一样不敢看她。
　　看着她这个样子，黄嘉茜又是好气又是好笑。
　　见服务员已经放好早餐，她让服务员先出去，才又看忐忑不安的张艺，半晌，丢下一句话进门去了，“进来。”
　　啊？
　　张艺有点楞，但不敢让黄嘉茜多等，她连忙跟着进了门，又转身无声的把门关上。
　　回头，就对上皓皓看过来的眼神，漆黑的双眼一眨不眨的看着他，张艺迟疑着朝他摇了摇手小声打招呼，“嗨，皓皓早上好。”
　　“早。”皓皓也朝她微微抬了抬手。
　　黄嘉茜暗暗一叹，开口叫回儿子：“皓皓吃早饭，一口早饭一口牛奶知道吗？”
　　皓皓轻轻点了下头，乖乖的吃起来。
　　“找个地方坐，等我吃完再说。”黄嘉茜有意冷着张艺，语气不咸不淡。
　　“哦哦，好。”张艺不敢有任何意见，动作小心的在沙发边缘坐了半个屁股，整个人都小心翼翼的，眼睛也不敢乱看了。
　　黄嘉茜并不理她，吃饭的动作有条不紊，不时的拿着手机回着信息。
　　今天的早餐黄嘉茜比皓皓早吃完，她放下杯子站起来，皓皓也立刻放下杯子抬头看她，黄嘉茜摸摸他的发顶，“不急，皓皓继续吃，妈妈去和小张阿姨说说话。”
　　见她没有要整理桌子的意思，皓皓也就继续埋头吃起东西来，他这个时候胃口还很大，早餐都是要吃完的。
　　见黄嘉茜吃完饭向她走过来，张艺立刻坐直了身子，小心翼翼的模样并没有让黄嘉茜露出笑脸，她平淡的瞥了她一眼，在另一端的单人沙发上落座。
　　她开口说：“你想辞职？”
　　张艺感觉比之前面试的时候还紧张，她咬着唇瓣点点头，“以前我觉得我能胜任这份工作，但是昨天的事情……是我太粗心大意了。”
　　张艺已经充分认识到了自己的错误，所以认错也认的很干脆，“皓皓是您最重要的人，却因为我的粗心，差点让您失去了他，我都要愧疚死了，佳音姐，我主动辞职，我也不要工资，这是我该有的惩罚。”
　　说到后面，声音里已经带了哭腔，她吸了吸鼻子，继续说道：“我决定要好好反省，吃一堑长一智，以后绝对不能再犯同样的错了！”
　　她说到这里，黄嘉茜才淡淡的点点头，“嗯，认识到自己的缺点，知错就改，也不错。”
　　张艺抬头瞟了她一眼，继续垂着头，不知道该说什么好。
　　“既然你已经知道自己的错处，以后你该怎么做，知道吗？”黄嘉茜淡淡问道。
　　张艺狠狠点头，她以后绝对不会再这样了，做事之前她一定要做好准备，绝对不能自己掉链子，也不能让别人钻空子！
　　黄嘉茜沉吟道：“嗯，既然你有心改错，我不给你个机会怎么行，从哪里跌倒就从哪里爬起来吧。”
　　啊？
　　张艺眨眨眼，有点不敢置信，傻傻的看着黄嘉茜。
　　“怎么？不想要这个机会？还要辞职？”黄嘉茜淡淡笑了笑，轻拍了下手掌，“好吧，如果你坚持的话我也尊重你的意思，大不了我再找个新助理就行了。”
　　“不！”张艺下意识回道，见黄嘉茜看向她，她有点紧张的吞了下口水，目光殷切的看着她，“佳音姐，你不打算辞退我？”
　　“我有说过要辞退你？我记得从头到尾都是你自己在说要辞职的。”黄嘉茜一脸阿谀。
　　“那佳音姐你真的不会辞退我？你真的肯让我继续当您的助理？”张艺完全不敢置信，忍不住站起来，瞪大眼睛震惊的看着她，一再重复，“你真的要留下我？”
　　“好了，眼珠子都快瞪出来了。”黄嘉茜失笑，看向餐桌，“皓皓吃完了，要继续坐下去就去收拾餐桌吧。”
　　“哦哦哦好！”张艺连连点头，生怕黄嘉茜会后悔一般，脚步一转，快步走向餐桌，见皓皓扶着凳子要下来，她连忙伸手扶了他一把。
　　皓皓下了桌子就蹬蹬蹬的朝黄嘉茜跑了过去，黄嘉茜拿手帕给他擦擦嘴和手，看了眼动作麻利的收拾餐具的张艺。
　　她并不是多好心，只是因为昨天的事情其实并不能全怪她，再则她也有了改过的决心，当然最重要的原因还是为了皓皓。
　　皓皓本来就慢热，好不容易才和张艺熟悉起来，要再换个人，又要让他重新熟悉。
　　这里本来就是个陌生环境，再加上过多的陌生人，对皓皓其实并不太好。
　　所以尽管张艺有她的缺点，黄嘉茜也能勉强接受，只是以后她不是像以前那么放心的把孩子交给她一个人了，嗯，她准备以后签售会的时候就向出版社借一个人，两个人一起，她才能放心些。
　　而张艺，本来她今天来就做好会被黄嘉茜扫地出门的准备的。
　　谁知道她不但没有直接把她关上门外，还愿意给她一个改过的机会，此刻张艺心里简直觉得黄嘉茜就是天上的菩萨，哪哪儿都是好的。
　　她麻利的收拾好餐盘杯碗，擦干净桌子，就小心的挪到沙发边上，看着两母子的互动，表情和内心无比紧张。
　　“收拾好了？”黄嘉茜瞥了她一眼，见她点头，黄嘉茜便去卧室拿出来一个大包，张艺会意的接了过去，问：“佳音姐，咱们这是要去哪儿？”
　　“铃铃铃……”正要回答，黄嘉茜的电话就响了起来。
　　她一看电话号码，黄嘉茜就想假装没听到，但是电话那头的人显然很有耐心，一直响到快要挂断，黄嘉茜暗叹一声，还是接通了电话，“喂。”
　　“是我。”理所当然的语气，一点不担心别人不记得他。
　　黄嘉茜当然知道他是谁，但是听到他这个语气就莫名不爽，故意用惊讶的语气说：“啊原来是闫总啊，您找我有事？”
　　“你没有存我的号码？”闫靖荣语气一沉，声音听起来不是很高兴。
　　黄嘉茜说：“额，昨天事情有点多，可能我忘了。”
　　“是吗。”闫靖荣沉吟片刻，决定先不和她计较，“在做什么？这么久不接电话？我还以为你看到是我不想接。”
　　不小心被说中了，黄嘉茜表情不变，张口就来：“一时没听到，闫总找我有什么事吗？”
　　闫靖荣说：“我在想今天午饭吃什么。”
　　这关我什么事，给我打电话就是说这个？
　　黄嘉茜有点摸不着头脑，却听那头闫靖荣又说道：“要不就西河路那家法国餐厅好了，你说呢？”
　　黄嘉茜说：“闫总觉得好就好。”
　　闫靖荣语气轻松，心情很愉快，“嗯，那就这么决定了，我让司机去接你。”

第135章 我在追你
　　“等等！”黄嘉茜赶在闫靖荣挂电话之前大声说道，“你刚才说什么？”
　　她没有听错吧？
　　“请我吃饭啊，你不是还欠我两顿饭吗？”闫靖荣说得很理所当然，“难道你想赖账？”
　　“不是……”是的。
　　“那不就行了，还是你觉得贵了？要不你想去哪儿，你决定也行。”闫靖荣觉得自己还是很好说话的。
　　黄嘉茜简直了，有这么理所当然的要人请客吃饭的吗？虽然她是承诺过会请他吃饭，但是好歹这也应该主人邀请吧——好吧，她其实是想赖账的——但是，被请的人这么主动真的好吗？
　　更何况，她是真的想假装忘记的。
　　本着能不和他正面交流的原则，黄嘉茜脑子里飞速的转了几个弯，看到张艺手提着的大包时，她眼睛一亮，说道：“那个闫总，我不是不想请您吃饭，但我今天真的有事，我要带儿子去游泳，我都答应他了，你也知道，答应小孩子的事情是不能反悔的，不然会对孩子的生长造成很不好的影响的。”
　　“那你就能爽我的约了？”闫靖荣语气沉下来，很不想承认听到她说儿子的时候心情很不爽。
　　“抱歉闫总，这是我早就答应好我儿子的，不然咱们下次再约？”谁叫你之前不定好时间呢，黄嘉茜笑眯眯的摸摸儿子的脑袋瓜儿，有些事情儿子果然是最好的挡箭牌啊。
　　闫靖荣不由郁猝，“那明天晚上，你把时间腾出来，这次我先预约，你要是再……”
　　“额闫总，明天我朋友从米国过来，我得去接他……”黄嘉茜打断他的话，这次是真的早就约好了的。
　　闫靖荣沉沉呼出口气，即使很不想承认，但是他真的很不爽！
　　手指不自觉用力，笔尖划破了A4纸文件，索性把笔扔到一边，沉声说：“佳音，你是故意的。”
　　“是真的，这个朋友在米国的时候就很照顾我，这次他回国来，我怎么也得……”
　　“男的女的？”闫靖荣不想废话，暴躁的他只想关心这个问题。
　　黄嘉茜语塞，旋即又说：“闫总，我这几天真的没时间，要不咱们下次再约吧，嗯，就下周二吧。”反正尽量往后面拖就是了，说不定到时候闫靖荣就把她忘了呢。
　　“男的？”闫靖荣可没那么容易被她忽悠过去，一听她的语气就更暴躁了，咬牙问道：“你和他是什么关系？”
　　这语气怎么这么像怀疑妻子的丈夫质问妻子是不是给他戴了绿帽子？
　　被自己的想法吓到，黄嘉茜连忙摇摇头，“那个闫总，我和他只是好朋友。”
　　说完，黄嘉茜心里一动，话锋一转，说道：“闫总你问这个干什么，这个人我老公也认识的，他们还经常在一起打高尔……”
　　“黄佳音！”
　　她话还没说完，就听到闫靖荣带着怒意的吼声，黄嘉茜忍不住抖了抖，把手机拿远些，看看房间里的两个人，她示意张艺看着儿子，她自己拿着手机往卧室走，“嗯？怎么了？”
　　“我在追你你知不知道？！”这句话，闫靖荣几乎是咬着牙说出来的。
　　黄嘉茜脚步微微顿了顿，又立刻加快脚步进了卧室，把门关上后，她才重新开口：“闫总，别开玩笑了。”
　　“你觉得我在开玩笑？”闫靖荣气得忍不住深呼吸，如果这女人现在在他面前的话，他简直想打她屁股！
　　他说，语气无比认真：“我很认真，没有在开玩笑！从第一眼见你的时候你就深深吸引了我，之后再相见，让我更加肯定我对你的感觉，我很清楚我没有开玩笑。”
　　眼前忽然朦胧起来，黄嘉茜眨眨眼，泪水顺着脸颊滑下来，她把手机拿远了点，吸了吸鼻子，让自己的语气听起来正常些，“闫总，你现在向我表白，是想让我犯重婚罪吗？我孩子都这么大了，老公也……”
　　“你根本没有结婚！”闫靖荣忍不住打断她的话，从她口中听到这两个字，让他心里很不爽，“你的资料不难查，你从来没有结过婚，更别说那莫需要的男人。”
　　“看来你调查过我了，好吧，我的确没有结婚，不过皓皓的确是我的孩子，也不是试管婴儿，所以他的父亲是真实存在的。”黄嘉茜脸上爬满了泪水，语气却很轻松，电话那头的人根本听不出异样，“在我心里，他就是我唯一的老公。”
　　“你就这么爱他？！你为他生了孩子，他却连娶你都不愿意，这样的男人有什么值得你爱的？！”闫靖荣愤怒的想冒火，怎么会有这么死心眼的女人，简直不可理喻！
　　黄嘉茜说：“是，不管他怎么样，我都爱他。”
　　可是爱不是人生的全部，即使相爱，也不一定能在一起。
　　“他现在在哪？！”闫靖荣强忍着怒火，“既然你这么爱他，为什么不去找他。”
　　黄嘉茜握着电话的手紧了紧，她拨开窗帘，阳光从窗户外照射进来，有点刺眼，刺得她泪水潺潺，“他不在了。”
　　声音里带着哭腔，黄嘉茜再也抑制不住自己的心情，崩溃般的说：“他已经不在了，所以我找不到他了，你现在满意了吧？！”
　　不等闫靖荣再说什么，她崩溃的继续：“就算他不在了，我还是爱他，一辈子都不会改变，所以你死心吧，我是不会喜欢你的，忘了我吧！”
　　说完，她也不管闫靖荣是什么心情，挂掉电话，转身便趴在床上闷头哭了起来。
　　抱歉，如果这样能让我们彼此的生活平静下来。
　　黄嘉茜放纵自己哭了一场，闫靖荣没有再打来电话，她的情绪也慢慢平静下来。
　　去洗手间洗了把脸，黄嘉茜看着镜子里的自己，眼睛和鼻子有点红，不过不要紧，等会儿就好了。
　　时间已经不早了，她还要带儿子去游泳。
　　虽然她刚才拿这个当借口来拒绝闫靖荣，但是她原本也是这么打算的，皓皓喜欢游泳，在米国的时候每周都要去一两次游泳馆，在这里当然也不能断了。
　　打开卧室门出来，地摊上的两个人都立刻抬头望了过来。皓皓更是放下手里的玩具就朝她小跑了过来，一把抱住她的大腿，抬头看着她。
　　“皓皓怎么啦？玩玩具不开心吗？”黄嘉茜蹲下来亲亲他的小脸儿，还是儿子可爱，软软香香的。
　　皓皓只双手紧紧抓着她的手不放，也不说话，就这么看着她，但黄嘉茜却觉得心里一暖。
　　“佳音姐，你没事吧？”张艺没敢多问，但是佳音姐接了个电话接了这么久，这会儿眼睛还有点红……
　　“没事。”黄嘉茜摇摇头不说什么，贴着儿子蹭了蹭，“皓皓咱们马上就去游泳了，开心吗？”
　　皓皓听到游泳两个字眼睛亮了亮，微微点点头。
　　皓皓喜欢游泳，在水里一泡就是一两个小时，黄嘉茜担心把小肉团子泡成丝瓜，隔一会儿便得让她上岸走走。
　　游了泳，又带他去游乐园，S市新建了个大游乐场，即使不是周末，仍然人满为患，张艺一路都紧张的盯着皓皓，完全不敢有丝毫放松，就担心再出现昨天的事情。毕竟这里人多小孩儿多，正是人贩子喜欢出没的地方。
　　在她的严防死守中，黄嘉茜带着皓皓玩了几个适合小孩子玩的游戏，转眼便到了晚上。
　　直到吃完晚饭，她们才往回赶。
　　第二天中午的时候黄嘉茜就接到了冯东的电话，他已经忙碌了一个早上，终于在午饭时间抽出了一点空闲给她打电话。
　　“今天你这么忙，晚上你就干脆在酒店休息吧，等你有空了我们再约也是一样的。对了，你住哪里，和我们一个酒店吗？”听他说下午还要开会，黄嘉茜就不由担心他的身体，连倒时差的时间都没有，多累啊。
　　冯东说：“嗯，我和你们一个楼层，在2314号房，早上到的时候你们都没起，就没去和你打招呼。”
　　黄嘉茜笑起来，她这两天的确睡得比较晚，“一个楼层好啊，这样，你今晚先休息，明天我带皓皓去找你吃饭。”
　　“今晚还有点事。”冯东似乎犹豫了下，开口道：“佳音我想找你帮个忙。”
　　黄嘉茜大大咧咧的抱着抱枕蜷在沙发上，“什么事儿就说呗，和我客气什么。”
　　冯东轻笑一声，说：“那我说了啊，今晚我要去参加有个酒会，我想邀请你当我的女伴，愿意帮我这个忙吗？”
　　“女伴？”黄嘉茜眉毛一挑，“咱们冯大公子还会缺女伴？你们公司那么多女性同胞，你只要开口，恐怕都要争破头吧？”
　　冯东沉吟道：“我是这么假公济私的人吗？”
　　“当然不是。”
　　“嗯，我这也是为了公司利益着想，如果女员工们争破了头，一人胜利，其余人还不得全都请病假？”冯东轻笑着，声音舒朗，“那样的话就太不值当了。”
　　“唔，的确。”黄嘉茜摸摸下巴，“好吧，那我就勉为其难帮你一把呢，谁叫我吃人嘴短呢，话说租借一天是不是可以抵一天房费啊？”
　　冯东忍俊不禁，“全部免费都行。”

第136章 锦上添花罢了
　　黄嘉茜连忙说：“别别别，我这是和你开玩笑的，你还当真了。”
　　冯东说：“我可不是开玩笑的，等我回去就找酒店经理说去。”
　　“你再这样我下次可不敢再帮你忙了。”她不是住一天两天，这一住得一个多月呢，交情是交情，生意是生意。
　　“好吧，我还是希望你多帮我几回忙。”冯东低声笑了好一会儿，“那今天你让小张帮忙看着点皓皓，你下午的时候就要去做造型，工作室我定好了告诉你，我五点半左右去接你。”
　　黄嘉茜爽朗一笑，“行，我一定打扮的美美的，不会让你丢脸的。”
　　冯东又忍不住笑了笑，“嗯，我今晚就靠你撑场面了。”
　　“行啊冯东，你居然取笑我。”黄嘉茜佯怒道，“我现在改变主意了，就帮你这一次，以后你还是自己去找个女朋友一起吧！诶我说你也老大不小的了，怎么就一直没看上眼的呢，你瞧瞧，就连小杰克的女朋友都换了有一打了吧，你这还孤家寡人的，我瞧着你都怪可怜的。”
　　冯东笑脸微收，语气仍轻松写意，“瞧着我可怜就收了我吧，我瞧着你也挺可怜的，正好，咱俩都可怜，凑一起也般配。”
　　“般配什么般配，我哪里可怜了，我还有儿子你有吗？”黄嘉茜嗤之以鼻，“你要是有个女儿咱们这才算般配，唔，不过到时候你就不可怜了，女儿多好，你瞧莹莹的小珍珠，简直就是贴心小棉袄。”
　　说起邹莹家的小女儿，黄嘉茜心里还怪想她的，这小不点儿从小就古灵精怪的，虽然比皓皓还小上半年多，但却聪明伶俐，小小年纪就说得一口流利的话，别提多可爱了。
　　于是话题就越扯越远，一去不复返，直到听见卧室里有动静儿，黄嘉茜才反应过来这都说了快二十分钟了，“哎呀你不是说还有会吗，好了我不和你说了，你快去开会吧，咱们晚上见。”
　　“嗯，晚上见。”冯东淡淡笑笑，把手机收起来，面前的午饭已经冷了，他起身把冷饭倒进垃圾桶里，餐盘放到边上，走出食堂前往会议室。
　　因为晚上要出门，不方便带皓皓，于是等皓皓起床之后，黄嘉茜便开始给张艺叮嘱在家里要怎么照顾皓皓。
　　比如晚上睡前要给他讲什么故事，穿哪件睡衣等等，所有的事情，黄嘉茜都是提前安排好的，当然，最重要的一点是绝对不能让皓皓再走丢了。
　　为了预防这种意外发生，黄嘉茜特意叮嘱张艺最好不要出门，晚饭直接让酒店送上来就行，而且在她回来之前不能离开。
　　她到底是不放心，叮嘱了两三遍，还总觉得有什么遗漏的地方，但想来想去又想不起来到底是什么。
　　等冯东打来电话和她说约好的造型工作室时，黄嘉茜还在不厌其烦的叮嘱，最后看再不走时间就来不及了，才不得不离开。
　　到了工作室，黄嘉茜又想起什么，给张艺打电话，“小张，晚上给皓皓洗澡的时候记得不要洗头，他容易感冒，洗完澡要立刻用毛巾裹着，记得提前把卧室的空调开着，温度可以稍微高点，但是不能低，知道吗？”
　　“嗯，知道，佳音姐，这些我都记着呢。”张艺虽然觉得黄嘉茜有点啰嗦，但毕竟是母亲，鉴于自己以往的不靠谱行为，她不放心是很正常的。
　　不过这次张艺是真的下定决定要做好的，她还专门做了笔记，绝对不会出错的。
　　“嗯，那就好。”黄嘉茜的心略略安定了些，见大家都在等着她打完电话，她只好最后让张艺有什么事立刻给她打电话，才挂了电话。
　　女人做造型是很繁琐的一件事情，不管是妆容发型还是衣服首饰，每一处都要精致方可。
　　所以往往各种晚宴，都是各位女嘉宾互相争艳的战场，没见那些明星们在红地毯上走一圈，第二天报纸上就会用大版面刊登，某某女星艳光四射惊艳全场么。
　　黄嘉茜虽然不想做那艳压群芳的人，也不准备惊艳全场，但是她今天是作为冯东的女伴参加酒会的，代表的是他的形象，她也一点不敢含糊。
　　在化妆镜前一坐就是两个小时，从发型到妆容，经过化妆师的巧手，简直可以化腐朽为神奇。
　　看着镜子里无处不精致的自己，黄嘉茜露出满意的笑容，没有一个女人喜欢自己漂亮的样子，她当然也不例外。
　　之后又去换了晚礼服，这是一件香槟色的露肩长裙，很合她今天的装扮，整个人给人一种温婉柔和的感觉。
　　黄嘉茜没想到，短短几年时间，自己的气质会变化如此之大。
　　以前的她，从来不会穿这种颜色衣服，她更喜欢浓烈的颜色，即使是去参加宴会，也更喜欢张扬的打扮，那时候的自己是肆意的。
　　而今的她，经历时光历练，居然也变成这般温婉大方的模样，真是世事难料啊。
　　和镜子里的自己对视，黄嘉茜目光柔和，在她的身上找不到一点以往的痕迹。
　　“冯总的眼光果然很好，黄小姐气质大方，最是适合这样的打扮不过了。”造型师看着镜子的模样真诚的笑道，“哦对，小梅，把冯总送过来的首饰盒拿过来。”
　　造型师回头对黄嘉茜说：“冯总特意让人送了一套珍珠饰品来，正好搭配这件晚礼服，而且黄小姐的皮肤白皙细腻，就像珍珠一样莹润光泽，我现在已经能够想象您戴上那套珍珠会多么光彩夺目了！”
　　助理很快取来首饰盒，打开来，黄嘉茜就看到了里面一整套的珍珠饰品，从耳环到戒指，一应俱全，造型简单大方，不落俗套。
　　“这一套珍珠是柳大师最新的一套作品，柳大师每年只亲手打磨一套饰品，想要的人不知凡几，没想到今天的被冯总得到了。”造型师一边感叹着，一边轻轻给她戴上耳环，圆润的珍珠散发着淡淡的光泽，煞是漂亮。
　　“果然不愧是柳大师，做工真的是太美了！”造型师拉着她的手将一枚戒指戴在食指上，“黄小姐的手真漂亮，戴上珍珠就更漂亮了。”
　　“嗯，的确很美。”斜刺里一道清润的男声插进来，黄嘉茜侧头就看到站在门边的冯东，他嘴角噙着笑，笑容可掬的看着她，眼中是淡淡的欣赏。
　　女为悦己者容，得到他的夸奖，黄嘉茜心中愉悦，不由莞尔一笑，“谢谢夸奖。”
　　“不是夸奖，实事求是而已。”冯东迈步走进来，踱步绕着她走了一圈，毕后，满意的点点头，“珍珠虽美，不过也只是锦上添花罢了。”
　　“冯总说得对，这都是因为黄小姐自己底子好，不然就是再好的珍珠也是白搭。”造型师笑着阿谀了句，顿时，工作室的人们纷纷捂着嘴偷笑起来。
　　黄嘉茜被笑得脸颊发烫，不禁瞪了眼冯东，来就来嘛，开口就说这些话，这不是故意让人误会嘛！
　　她向冯东猛使眼色，冯东却只是脸上噙着笑看着她，一点没有主动解除误会的意思，弄得黄嘉茜气闷不已。
　　还好他还知道见好就收，欣赏够了她羞怒交加的表情，便说：“我也去换衣服，佳音你先坐坐休息下。”
　　“快去快去！”黄嘉茜恨不得他赶紧走，赶苍蝇似的。
　　冯东失笑，也不说什么，转身去换自己的礼服了，黄嘉茜则又被造型师围着转悠，看看哪里的褶皱没起好，又调整调整，哪里的发丝有点乱，要修补一下。
　　一通忙活，冯东便换好衣服出来了。
　　看到他，黄嘉茜眼前不由一亮，冯东长得很好看这是公认的，要不也不会有那么多女人趋之如骛，即使是一身普通的黑色西装，穿在别人身上和穿在他身上就是完全不一样的感觉，衣服只是陪衬，他才是那耀眼的主角。
　　等造型师给他换了发型，打上领结，再略微化个妆，整个人的气质立刻锋芒毕露，举手投足的优雅又让人挪不开眼睛。
　　这还是黄嘉茜第一次看到冯东把头发梳上去的样子，露出饱满的额头，一瞬间，他就从最温和无害变成了一个荷尔蒙散发器，连黄嘉茜都看得不由愣神。
　　直到冯东站起来走到她面前，优雅一笑，“怎么样，还配得上你吧？”
　　黄嘉茜猛然回过神来，抬头看着他的笑容，心下不自觉漏掉半拍，她不由嗔他一眼，“你最好不要这么看着我，我担心忍不住狼性大发，你还是多祸害祸害其他人吧。”
　　周围很安静，黄嘉茜目光四顾，才发现现场几乎所有女员工都眼光迷离的看着他，要是再漫画里，这里一定被粉红泡泡给包围了。
　　黄嘉茜立刻又话音一转，“算了，你还是少发点电的好，免得打扰别人工作。”
　　“嗯，这种事情，多了也不好。”冯东展颜一笑，一脸赞同。
　　黄嘉茜瞪着他：行了啊你，说让你少发电，还不知收敛！
　　冯东一脸无辜：我已经很收敛了……

第137章 女朋友？
　　两人赶到举办酒会的酒店已经时间不算早，但也不晚，走向宴会厅的途中已经遇上了许多携着女伴前来的宾客，拾阶而上，步入二楼宴会厅。
　　宴会厅中宾客们衣香鬓影，觥筹交错，一片热闹景象。
　　黄嘉茜手腕轻搭在冯东手臂上，袅袅婷婷的走进宴会厅，各自取了一杯香槟，不一刻，便有人上前来和冯东攀谈起来。
　　冯氏总部虽然在米国，但是在国内的影响力也绝不可小觑，所以认识冯东，想要和他进行一些交谈的人也不少。
　　黄嘉茜在旁边尽职尽责的充当花瓶角色，全程带着恰到好处的笑容，偶尔也会和对方的女伴交谈几句。
　　“累吗？我们去那边坐坐。”又应付完一个人，冯东看她一脸无聊，提议道。
　　“不用再和别人聊聊？”黄嘉茜是有点累，但是还能坚持，今天她本来就是来做陪衬的，当然是以他的事情为主。
　　冯东微微一笑，“我不经常来这边，他们和我说这些还不如直接找公司负责人，这样还省事点。”
　　“那好，咱们去那边坐，顺便拿点东西过去吃。”既然不用忙正事，黄嘉茜也没有必要再勉强自己，顿时觉得肚子都要叫起来了，她从今天下午开始除了水之外可什么都没吃过。
　　就知道她能懒就不能放过，冯东还是忍不住失笑，“我先送你过去坐好，想吃什么东西，我去拿。”
　　“嘻嘻，那就麻烦你啦。”黄嘉茜也不客气，为了穿衣服好看，她今天可是穿了十多厘米的高跟鞋。漂亮是漂亮了，但就是很折磨人，更何况她已经很多年没有穿过这么高的鞋子了，站了这么久，她早就觉得快要散架了。
　　有人代劳，她当然求之不得。
　　“刺身和嫩牛肉我都要一点，还有个冰淇淋，那个冰淇淋看起来就好好吃的样子。”百无聊奈的等着冯东聊天的时候，她早就把桌子上的食物都看在了眼底，特别是她最爱的冰淇淋，光是看着就好想吃。
　　“还要吗？”冯东扶着她手臂坐下来，笑容可掬的问。
　　黄嘉茜想了想，“再拿点你自己要吃的就行了。”
　　冯东点点头，“行，你先坐一会儿，我去去就回来。”
　　等冯东走开，黄嘉茜就弯腰下来捏捏酸胀的小腿，要不是这地儿不算隐秘，她都想直接把鞋子脱下来解放了她的脚丫子。
　　不过这种想法也只是想想而已，她还是要形象的。
　　正胡思乱想着，一片阴影罩下来，黄嘉茜以为是冯东回来了，心头一喜，抬头的时候就笑道：“这么快，我……”后面的话却说不出来了。
　　她看着突然站在她面前的男人，因为光线的原因，她被他整个儿的笼罩在了阴影之中，即使看不清楚他的眼神，但黄嘉茜还是分明感觉到了他满心的怒火。
　　黄嘉茜不由有点紧张，扶着桌子站起来。
　　视角的改变让她看清楚了他僵硬的脸色，还有他阴沉的眼神，黄嘉茜心中惴惴，瞬间觉得宴会厅里悠扬的音乐犹如被人关掉的背景音，离她越来越远，而另一种令人紧张的气氛转而将她笼罩住，她有点呼吸不畅。
　　“你拒绝我的理由还真是千变万化，昨天是儿子，今天是朋友，男朋友？”闫靖荣的声音就像夹着寒冰，双眸冷冽，讥笑一声，“我还真是傻，居然你以为你真的是贞洁烈女，准备为了那个死了的男人守一辈子的寡。啧，原来你也没什么不同，天下女人都是一个样。”
　　闫靖荣每说一句话，黄嘉茜的心就越是往下沉一分。
　　怎么会这么巧就遇上了他……
　　黄嘉茜根本没想到会在这里遇上他，面对他的怒到极致的鄙夷，黄嘉茜一时不知道该怎么回应才好，呆呆的看着他。
　　“怎么？现在连骗我的理由都不愿意想了？”见她这般默认的样子，闫靖荣心头更是嫉恨交加，他没想到自己看上的女人居然是这样的女人。
　　第一次见她的时候，闫靖荣还不太敢相信，自己会这么快喜欢上一个女人，甚至还因为心里莫名的感觉想针对她，但是当看到他落泪，他的心便像是揪起来一样难受，之后，即使很不想承认，他还是忍不住像个跟踪狂一样一路跟踪她。
　　然后看到她和那个孩子的互动，以为她已婚时的怅然若失，然后到知道她始终未婚时的下定决心。
　　这个决心下得这么轻松，他甚至不介意她有孩子，就是一门心思的想要和她永久的在一起。
　　可是他下定了决心，却没想到她却根本对他没有任何想法，在她心里住着那么一个人，一个他永远越不过去的死人。
　　听到她带着哭腔的话，闫靖荣心里很不是滋味，有对那个人的嫉妒，也有对她的心疼。
　　知道她短时间内肯定不愿意见到自己，闫靖荣也自觉的没有再去打扰她。
　　可是直到现在，他才发现自己还是太天真了，这个女人居然骗了他！
　　她和那个男人举止亲密，气氛和谐，两人对视间那种无间的亲密，更是看得他怒不可遏，恨不得有一把刀将他们之间的关系斩断。
　　这个女人，竟然敢骗他！
　　闫靖荣想到自己居然对她一见钟情，即使被她拒绝，他也没打算放弃，还想着只要他对她好，她就肯定会感动的，总有一天，她会接受他的。
　　可是现在，闫靖荣觉得那么想的自己简直就是个傻B！
　　他真是瞎了才会喜欢她！
　　黄嘉茜张了张嘴，不知道该怎么回答他这个问题。
　　闫靖荣冷眼看着她满目仓皇，冷冷笑了，“怎么？被我说中了？黄佳音，你还真是让我刮目相看。”
　　“闫总也是让我刮目相看！”一道同样冰冷的声音插进来，冯东两手端着吃食走过来，把东西放到旁边的圆桌上，递给黄嘉茜一个放心的眼神，转身的时候伸手轻轻搂住了黄嘉茜的腰肢，“早就听说S市出了个商业奇才，冯某还以为是个什么了不起的人物，真是百闻不如一见。”
　　冯东一点没有客气，“不知道，我女朋友是做了什么是得罪了闫总，让闫总说话如此伤人！”
　　腰突然被他揽住，黄嘉茜不由一惊，下意识看了眼闫靖荣，见他果然变了脸，便暗暗用手肘怼了下冯东，却被他搂得更紧了。
　　冯东就像是没看到闫靖荣难看的脸色一样，继续说道：“如果我女朋友有什么不对，我代她向你道歉，如果没有，还请闫总可以给我一个说法。”
　　冯东说得掷地有声，黄嘉茜都听得一楞，但是随即她便醒悟过来，冯东这么说是想替她解围。虽然被他一口一个女朋友说得有点尴尬，但是如果能这样让闫靖荣对她死心，黄嘉茜心底快速的划过一丝痛楚，但还是没有子反驳他的话。
　　而闫靖荣，看到冯东出现，理所当然的将黄嘉茜揽在怀里，又口口声声说她是他的女朋友，他的脸色就越来越阴沉，几乎滴出墨来。
　　“女朋友？”闫靖荣一哂，眸子如刀般刮了黄嘉茜一眼，讥讽的看向冯东，“你怎么不问问你这所谓的女朋友，背着你给你戴了多少绿帽子？”
　　冯东也不由面色一凛，“闫总慎言！如果再这么污蔑我女朋友，我可以控告你诽谤。”
　　闫靖荣讥笑道：“你还真是相信她。”
　　“我当然相信她。”冯东尽职尽责的扮演着她男友的身份，一点不为闫靖荣的话所动，黄嘉茜都看得不由一愣一愣，只听冯东又说道：“我爱的人，如果连我都不相信，那不是她的失败，而是我的。”
　　冯东振振有词的模样实在太唬人，即使黄嘉茜知道他们根本不是他所说的关系，听到他这么说，都不由心里有点小感动。
　　再看闫靖荣的脸色，黄嘉茜连忙收回目光不敢看他。
　　“呵，只希望你以后不要后悔今天这么说！”闫靖荣冷冷的用眼神刮了黄嘉茜一刀，“真不知道你给他灌了什么迷魂药，居然这么相信你。”
　　话音落下，闫靖荣冷冷的收回目光，不再看她，回身走进酒会之中，很快便和宾客畅谈起来，全然看不出刚才他还和别人冷着脸争论过一番。
　　“抱歉，刚才一时情急。”冯东放开放在她腰间的手，推开半步，一脸歉疚的看着她，“我只是看不惯她这么对你，这件事里明明你才是最无辜的人，他不应该这么对你。”
　　黄嘉茜收回落在闫靖荣身上的眼神，回头看到他脸上的歉意，不由说道：“该我谢谢你才对，要不是你来得及时，我还真不知道该怎么应付他呢。”
　　冯东松了口气，“你不怪我自作主张就好。”
　　“我感谢你还来不及，怎么会怪你呢。”黄嘉茜忙说。
　　“不怪我就好，好了咱不说他了，不是饿了吗，我拿了些吃的，先垫垫肚子，待会儿再给你拿冰淇淋。”冯东拉她坐下，把叉子递给她，“空腹吃冰的对胃不好。”

第138章 对不起，你认错人了
　　黄嘉茜想到闫靖荣最后看她的那个眼神，有点心不在焉，听到冯东这么说也没回应，拿着叉子叉了一块小牛排放进嘴里，楞楞的嚼着。
　　抬眼的时候就看到闫靖荣和那些人站在一起谈笑风生，说到兴起之处，仰头便将杯中的酒一饮而尽。
　　即使知道他的酒量不凡，黄嘉茜心里还是不由有点担心，他表面上看来好像没什么，但其实心里却根本不这么想。但她却不敢去劝他，甚至不敢在他面前出现。
　　她不敢让他再想起他来，不想让他们再走到那一步，现在的情况说起来是最好的，但在知道他即使失忆，却还是再次喜欢上她的时候，黄嘉茜心里竟然欢喜交加。
　　这样的自己真是太可耻了。
　　当初是她自己要离开的，她已经伤害了他一次，她又怎么能再伤害他呢。
　　可是现在他还是被她伤到了……
　　黄嘉茜心里黯然，吃东西的时候简直味同嚼蜡，半点尝不出食物该有的滋味来。
　　突然，黄嘉茜眸光微闪，看到忽然出现在闫靖荣身边的女人，她的眼神陡然黯淡下来。
　　叶雨婕巧笑倩兮，不知道说了什么，惹得闫靖荣哈哈一笑，手臂一展便搂着她纤细的腰肢将之搂入怀中，两人凑得很近，闫靖荣似乎说了什么，惹得叶雨婕一脸娇羞，粉拳轻捶他胸膛。
　　黄嘉茜突然觉得有点想喝酒，她站了起来。
　　“佳音。”冯东挡在她面前，也挡住了她的视线，看不到那两个人，黄嘉茜心里却还依旧一片苦涩，冯东眼神怜惜的看着她，“我们走吧。”
　　“我想喝酒。”黄嘉茜答非所谓，绕开他从服务员手里取过两杯香槟，递给他一杯，“什么都别说，陪我喝好吗？”
　　冯东定睛看她片刻，微微一叹，“好。”
　　黄嘉茜勾唇笑起来，和他碰了碰杯，“干杯！”
　　仰头将酒液一饮而尽，带着几分凉意的酒液使得黄嘉茜不禁缩了缩肩膀，等酒液进了胃里，便立时暖和起来。黄嘉茜觉出一丝畅快，伸手拉着冯东去吧台，“来，我们比赛，看谁先喝醉，今晚咱们不醉不归！”
　　“不行，你只能喝三杯。”冯东抓住她准备端酒杯的手，一脸没有商量余地的表情。
　　“三杯怎么够，这酒一点儿都不醉人。”黄嘉茜还想讨价还价。
　　冯东索性把她的手拉开些却还是死死抓在手里，一瞬不瞬的看着她，“我知道你想借酒消愁，但中国人有句古话，借酒消愁愁更愁。佳音，三杯酒，够了。”
　　见她一脸不满还想说话，冯东又道：“想想皓皓。”
　　“好吧……”他总是能抓住她的软肋，提到皓皓，黄嘉茜也坚持不了了，只能妥协。
　　冯东这才松开她的手，敏锐的感觉到一抹不善的眼神，看过去一眼，又很快收回目光，眼神纵容的看着她端着酒杯喝完，他把手里的酒杯递给她，接过空的，“最后一杯，喝完我们就走。”
　　黄嘉茜看看手里小小的香槟杯，无限哀怨的看了冯东一眼，哀叹一声，算了，她还有儿子要照顾呢，喝醉了万一撒酒疯就不好了。
　　为了儿子，我忍。
　　又是一饮而尽，黄嘉茜放下杯子不禁砸吧了两下嘴，觉得还没喝到什么就没了。
　　冯东伸手轻扶着她手臂，低声问：“头晕不晕，还能走吗？”
　　“我没事。”黄嘉茜拉开他的手，除了一点点晕之外完全没有感觉，她现在感觉好多了，只是觉得有点想睡觉，“走吧，我要回去抱儿子。”
　　她挥挥手，转身就走。
　　冯东不由失笑，两步上前拉住她，“大门在这边。”
　　“哦哦。”黄嘉茜被冯东拉着走了两步，反应过来，不觉有点丢脸，张口说道：“我刚才那只是转的弯儿大了点，你不说我也知道，放心，我一点都没醉，你别看我平时不喝酒，我那是因为皓皓，其实我以前的时候酒量是这个！”她竖起大拇指。
　　冯东点头，伸手把她靠过来的身子揽住，酒果然是个让人改变的神奇东西，平时话不多的人喝了便喜欢絮絮叨叨的说个没玩。
　　不过他倒不觉得烦，反而觉得挺有意思的。
　　“真的，你不信？”黄嘉茜生怕他不信，突然停下来，“要不，啊……”
　　黄嘉茜胸口一阵透心凉，脑子顿时清醒不少，低头一看自己胸前的布料湿漉漉的，贴在胸前，几乎能看到……肩膀突然一阵，深色西装外套落下来，遮住了引人遐思的地方。
　　黄嘉茜不由抬头，冯东微蹙着眉头，“没事吧？”
　　黄嘉茜伸手拉了拉西装，摇摇头。
　　一道女声低叫着：“啊对不起对不起，我不是故意的！我刚才没注意到你突然停下来，一时没刹住脚就……”
　　“我没事，你不用……”刚才的确是她突然站住的，对方一时不查也很正常，但是当黄嘉茜抬头看到说话的人，不由话音一堵，她说怎么觉得这人说话这么不中听呢，原来是熟人啊。
　　显然对方也认出了她来，突然瞪大了眼睛，指着她，“黄嘉茜？！怎么是你？你，你不是失踪了吗？”
　　杨慧不由看了眼她身边的男人，心里不禁一阵嫉恨，也不知道黄嘉茜怎么这么好命，她们家都破产了，她还能接二连三的遇上这些极品男人。先是闫靖荣，现在又是一个极品帅哥，现在的她已经不像当年那般无知了，不说这是什么场合，就是这男人浑身的气度，还有他身上那件剪裁极好的西装，就知道此人绝对不会是黄嘉茜请的牛郎什么的了。
　　当年是她不知所谓，竟然把闫靖荣当成是牛郎，害得梁佩文之后好些年没再理过她，这些年好不容易才傍上公司副总，这次出差还是她缠了好久才得来的机会。
　　没想到她会在这里遇上黄嘉茜，传说中失踪了的黄嘉茜！
　　当年不是说她和闫靖荣要结婚了吗，现在这是怎么回事？
　　闫靖荣这些年一直单身未娶，她却又攀上了新的男人？
　　对了，闫靖荣不是也在的吗？
　　杨慧不由抬头在人群中寻找闫靖荣，她刚才还看到来着，这新男友和前男友碰面，不是很好看？
　　扫了一圈没找到人，不过杨慧看了眼举止间很维护黄嘉茜的男人，心像被蚂蚁在爬一样难受，忍不住说：“对了你和闫总是怎么回事，不是听说你们都要结婚了吗，佩文还收到过你的请柬来着，怎么后来又没办了？你们现在……”
　　“这位女士，我女朋友她现在不太舒服，想先离开可以吗？”她后面的话没能说完，冯东已经不耐烦的打断了她，“毕竟她身上刚刚被女士你不小心泼了酒，湿衣服穿久了对身体不好。”
　　不知道是有意还是无意，在说出不小心三个字的时候，冯东说得格外慢，杨慧听得脸上腾地一红，“我真的不是故意的，刚才要不是黄嘉茜她先……”
　　“抱歉，我们认识吗？”这次她又被黄嘉茜给打断了，她脸上露出完美的笑容，眼神中却带着一丝疑惑，“黄……嘉茜？这个名字我还是第一次听说呢，她和我很像吗？”
　　“你……”
　　杨慧不由语塞，她看着黄嘉茜脸上的笑容，难道她真的认错人了？
　　可是不可能啊，她们俩明明长得这么想象！
　　虽然只是几年没见，但杨慧却一点都没有忘记黄嘉茜的长相，而且她们这个年纪，只要不动刀，长相几乎不会有太多改变。
　　眼前这个人虽然气质有点不太一样，但长相却是和她记忆中的人几乎一模一样的。
　　但是看着黄嘉茜脸上的表情，杨慧又不禁有点迟疑，难道，真的是她搞错了？她们真的不是一个人？但是明明那么像啊……
　　“嗯？”黄嘉茜微微偏了偏头，笑得一脸温和，“这位女士，如果不介意的话，我想先离开，毕竟穿着湿衣服真的有点不太舒服呢。”
　　“你……真的不是黄嘉茜？不是C市人？”
　　“看来真的长得很像啊，不过世界上人口千千万万，有两个长相相似的人，其实也不算奇怪。”黄嘉茜觉得自己笑得脸都要僵了，“不过我想你真的是认错人了，我虽然也姓黄，但不是C市人。”
　　“行了和一个陌生人说这么多做什么，我们赶紧走吧，把衣服穿上，小心感冒了。”冯东不耐烦了。
　　“抱歉，我男朋友他性格有点急躁，那我们就先走了。”黄嘉茜对杨慧微微笑了笑，把他的衣服穿上。
　　冯东用力压下嘴角的笑容，生硬的点了点头，伸手揽着黄嘉茜往厅外走，“嗯，走吧。”
　　杨慧站在原地，看着两人边走边说着什么，没两句话，那个看她就像看着什么不讨喜的东西似的的男人就被逗笑了，两人的感觉和谐极了。
　　杨慧脑子里不断回想刚才黄嘉茜脸上的表情，又把记忆中的那张脸翻出来对比了下，还是觉得很相像，难道世界上真的有两个没有任何关系却长得如此相像的两个人？
　　她一脸沉思，丝毫没有察觉角落里有人早就将她们之间的互动看在了眼里……

第139章 吻
　　转过身，黄嘉茜就忍不住笑了起来，“我刚才表现得还不错吧，没有破绽吧？我等一天可是等了好久呢，再怎么说现在我也算一个小名人，没道理出趟国别人就都不认识我了。”
　　早在回国之初，黄嘉茜就有了准备。
　　她虽然在家里破产，特别是嫁给闫靖荣之后就开始深居简出，很少在外面露面，但以前的她可不是，认识的人也是五花八门，当然，其中和她一样的纨绔子弟为数最多。
　　这一次回来，她就想到可能会遇上一些以前认识的人，早早便想好了对策。
　　俗话说不打无准备之仗，她有心算无心，别人肯定不敢立刻就把她往黄家大小姐身上套。你要查也可以，她在米国的资料可是实实在在的华裔，从出生开始就是米国的人，和她以前的身份可没有半毛钱关系。
　　所以黄嘉茜才会这般有恃无恐。
　　想到杨慧刚才的表情，黄嘉茜就忍不住觉得可乐，她刚才都懵了。
　　“嗯，表现得很好。”冯东微微笑着，当然他觉得表现最好的还是她说他是她男朋友的时候，毫无破绽。想到这儿，他眼眸微微加深。
　　黄嘉茜毫无所觉，一脚往楼梯下面踩，计算出错，差点一脚踩空。
　　“小心！”还好冯东及时发现了，抓住了她，但是也不禁头冒冷汗，“还能走吗？”
　　黄嘉茜摇摇头，觉得头变得很重，不知道是不是刚才喝的酒开始发挥作用了，她觉得有点想吐。
　　意识到这点，她连忙捂住嘴，抓着冯东的手紧了紧，从牙缝里咬出几个字，“我想吐，厕所，厕所在哪儿？”
　　冯东四顾，很快确定一个地方，“那边，跟我来。”
　　呕吐的感觉越来越强烈，就在黄嘉茜差点忍不住的时候，终于冲进了卫生间，再也控制不住吐了出来。
　　吐出来的一瞬间，黄嘉茜觉得轻松了些，但是她刚松了口气，又是一阵难受的感觉冲上来，黄嘉茜忍不住抱着马桶又吐了，如此反复好几次，直到再也吐不出来东西了，黄嘉茜才觉得总算松了口气。
　　没想到自己现在居然这么不能喝，才这么点儿胃里就开始造反了，不过她应该庆幸的是还好反应来得快，不然在半路上吐得昏天黑地，可比一个人躲在卫生间里吐丢脸多了。
　　黄嘉茜苦中作乐的想着。
　　用手背擦了擦眼角的泪花，黄嘉茜看着手背上的道道黑痕，觉得自己今天是没法儿出去见人了……
　　她坐了两个小时才化好美美的妆算是毁了。
　　撑着墙壁站起来，腿软得跟面条儿似的，黄嘉茜用手拍拍脑袋让自己清醒点，打开隔间门低头走出去，站在镜子面前慢慢抬起头来。
　　黄嘉茜顿时被镜子里的人吓了一跳。
　　发型凌乱，脸上哭过的痕迹不要太明显，糊掉的眼线膏和睫毛膏在脸颊上画出两道粗粗的痕迹，一直顺着脸颊滑到了下巴，猝不及防下看，就像是从镜子里映出来的鬼一样……
　　难怪她会被吓一跳。
　　趁现在没有人来，黄嘉茜连忙接水洗脸，还好虽然用的都是防水的化妆品，但费劲点，也还是可以洗掉的。
　　她拼死洗了好一会儿，黄嘉茜看着镜子里自己的脸终于干净下来，狠狠松了口气。
　　扶着墙慢慢走出去，抬眼就看到了冯东，他快步走过来扶住她，递给她一瓶矿泉水，“好点没，先喝点水簌簌口。”
　　黄嘉茜正愁嘴里难受，又不敢用厕所的水漱口，没力气和他道谢，连续漱了好几次口，嘴巴里的味道才感觉不出来了。
　　“你这样不行，今天就先别回去了，在这里开了个房间，今晚就先在这里休息一晚上，明早我再来接你。”冯东见黄嘉茜脸色不好，有点心疼，担心她这情况再坐车回酒店会更难受。
　　黄嘉茜虚弱的点点头，她现在的情况的确不适合再奔波，“冯东，你帮我去订下房间吧。”
　　“行，我先扶你去那边坐。”冯东把她扶到休息区的沙发上坐下，黄嘉茜便无力的趴到了扶手上，他看得不忍，小声说：“你先躺一下，一会儿就好。”
　　黄嘉茜眯着眼睛点点头，觉得随时都要睡过去了。
　　冯东很快便开好了房间，回来扶着她走进电梯，电梯一瞬间的失重感又让她脸色微微一白，冯东轻轻帮她顺着后背，轻声安慰：“坚持一下，到房间就好了，我让酒店送了解酒药来，吃了好好睡一觉就好了。”
　　黄嘉茜靠着冰凉的电梯壁上，凉凉的感觉让她觉得很舒服，听他絮叨微微笑了笑，“没事的，就是太久没喝酒，有点不习惯而已，你也别这么紧张。”
　　“幸好只让你喝了三杯，不然我现在就在送你去医院的路上了。”冯东听她语气这么轻松，一副不以为然的样子，不觉有气。
　　好吧……对于这个她的确没什么好说的……
　　于是她道谢道得很顺口，“谢谢你当时劝了我，你就是我的救命恩人。”
　　这副嬉皮笑脸的样子。
　　冯东顿时哭笑不得，也只有她，才能让他的心情这般跌宕，真是……
　　正想趁机再叮嘱她两句，免得下次再这么不知轻重，让人操心，手机却在这时铃声大作起来。
　　冯东看了看号码，接了起来，“喂什么事？”
　　那边不知道说了什么，冯东脸色微微一变，“怎么回事？怎么会让他上了天台？”
　　黄嘉茜听他语气这么严肃，不由看过去，关心的看着他。
　　冯东抬眼看了她一眼，语气一沉，对着电话那头的人说道：“行，你先稳住他，我马上就来。”
　　“怎么了？谁去天台了？”黄嘉茜连忙问。
　　“公司查出来的奸细，不知道得了什么风声，居然跑去天台要跳楼。”冯东的脸色不怎么好，“本来想想办法反将对方一军的，现在是不行了。”
　　“跳楼？”黄嘉茜一听到这个词，就不禁想到她父亲惨死的模样，倒吸了口凉气，本来就很白的脸色愈发白得透明了。
　　“你别多想，他只是故意吓唬我们而已。”冯东也知道自己说错话了，她父亲的事情他让人查过，当年跳楼之后的尸体还是她去认的。
　　他看着距离一臂之外的黄嘉茜，迟疑着，很想拥她入怀，安慰她，可是，他现在还没有这个权利。所以他只是轻轻拍拍她的肩膀，“佳音，别想这些，都是过去的事了。”
　　“嗯，我知道。”黄嘉茜从过往思绪中抽离出来，咧了咧嘴，的确，这都是过去的事情。冤冤相报何时了，更何况闫靖荣也是为他自己的父亲。
　　黄嘉茜并不怪他，只是偶尔想到父亲，还是觉得很心痛。
　　她摇摇头不让自己再想，抬眼看了下楼层指示，“我快到了，你还有事就先去吧，他既然都知道左右都不会有好结果，情绪肯定不会太稳定，木助理不一定能稳住他，你早点去也好。”
　　冯东还是有点不放心，“我送你到房间就回来，也不耽误事。”
　　“这可是人命关天的事情。”黄嘉茜语气不自觉严肃起来，从他手里把房卡拿过来，“行了，我现在感觉好多了，放心吧没事的，记得明天早上来接我。嗯如果事情没处理好，就让司机来接我也是一样的。”
　　电梯门到了她房间的楼层，黄嘉茜在电梯门打开后往外走，步伐的确比之前有力许多。
　　冯东伸手拉住她，目光定定的看着她，“明早我来接你，好好休息。”
　　黄嘉茜点点头，莞尔一笑，把手抽出来，“好，那明早见。”
　　“嗯，明早见。”
　　看着电梯门关上，黄嘉茜才转身看了看房间指示，往自己的房间走。
　　路过一间开启的房门时，黄嘉茜不禁奇怪的看了眼洞开的房门，鼻子突然闻到一股奇怪的味道从里面飘出来。
　　她双腿一软，差点当场晕倒。
　　在她倒下去的一刹那，一双手臂突地出现，一把将她拉着往后倒去，黄嘉茜完全没有反抗的力气，便被他抱在了怀里。
　　“这么急着投怀送抱？”声音从头顶传来，黄嘉茜有一瞬间的在愣怔，差点没听出这声音的主人是谁。
　　但是下一刻她就明白过来，猛地抬头看向头顶的人——顿时，两人四目相对。
　　“这是你自己主动送上来的，那我就不客气了！”话音落下的同时，闫靖荣低头，狠狠吻住她微启的唇瓣。
　　“唔……”
　　突然被吻住，黄嘉茜就是脑子再迟钝也反应过来了，她立刻想要反抗，可是抬起的双手似乎有千斤重，打在他的身上，就像是挠痒一样，根本造成不了任何阻碍。
　　“嗯，感觉还不错。”舌头在她口腔中快速绕过一圈，闫靖荣微微抬头，神色满意，甚至还伸出舌头在唇上扫了一下，色气而诱人。
　　轰！
　　黄嘉茜顿时觉得脑子里有根弦一下子崩断了，脑子像是炸开的花，痴痴的看着他，完全忘了反应。
　　见她神色痴然，闫靖荣微微眯了眯眼，低声说：“不拒绝？很好，我给过你机会的。”

第140章 都是酒惹的祸
　　光线很刺眼。
　　黄嘉茜受不了的抬手遮住眼睛，心想昨晚自己到底在搞什么，睡前居然会忘了关窗帘，今天又没事，不想起床。
　　下意识想摸摸皓皓的小屁屁。
　　但是手指刚刚顺着床单摸过去，黄嘉茜就是皱起了眉，触感不对！
　　不在自己预料之中的触感令黄嘉茜悚然一惊，瞬间瞪大了眼睛，入目所及，是陌生的灯饰，她忽然意识到什么，几乎是全程放慢了二分之一速度的电影，僵硬的把脑袋转了过去……
　　映入眼帘的是一张她记忆深刻的脸，有一瞬间，黄嘉茜几乎以为又回到了当年他们同床共枕的那些日子，因为那时候这种一转头就能看见对方的日子有很多，偶尔午夜梦回，还会想起来。
　　但是很快，黄嘉茜就知道是自己多想了。
　　意识的清醒让记忆开始回笼，昨晚那些放肆缠绵一一浮现眼前，黄嘉茜慢慢蹙起眉，脸上浮现懊恼的神色。
　　她一定是疯了！
　　她居然和他做了！
　　黄嘉茜简直不知道该怎么说自己才好，明明都说好要离他远远的，结果却一而再再而三的和他碰到一起，昨晚居然还和他闹了这么一场！
　　一定是酒精作祟！
　　对！
　　一定是他们都喝醉了！
　　不过，现在不是纠结这些问题的时候。
　　黄嘉茜慢吞吞的把脸转回来，几秒钟之后，她果断决定—尽可能轻的掀开被子，像是偷东西的小贼一般，慢动作，轻轻地坐起来，小心的瞅着身边的人还没醒，黄嘉茜动作缓慢的把一只脚踩到地板上，然后另一只脚。
　　离成功只剩一步。
　　双足落地，黄嘉茜暗暗吸了口气，正准备起身……
　　一道喑哑的声音突然想起：“这么急着想走？”
　　黄嘉茜一惊，下意识蹲下来，双手环住胸口，隔着半张床看向手肘支头的男人，丝毫不在意被子只盖在腰间，露出了结实的胸肌。
　　“你什么时候醒的？！”明明刚刚都还没醒！
　　“嗯……”男人挑了挑眉，双眸饶有兴致的打量着她防备性极强的动作，轻笑一声，心情很好的说道，“在你偷看我的时候。”
　　什么？！
　　那不是他早就醒了！
　　岂不是她刚才的动作都落在了他的眼里！
　　黄嘉茜想到自己以为他没醒，还沾沾自喜想要趁他没醒偷离开，动作还格外小心的害怕吵醒他，结果呢，这一切都被他看在眼里，说不定他还在背后偷偷笑她！
　　黄嘉茜顿时一阵羞恼，下意识就想开口也呛他一句，捂着胸口的手刚松了下，就看到他眼睛亮了亮，黄嘉茜立刻反应过来，连忙扯过被子挡在两人面前，羞得全身都红了，“流.氓！”
　　“昨晚你可不是这么说的。”闫靖荣非但不以为耻，反而心情更好了。
　　“住嘴！”昨晚的事情她根本不想想起来，更加不想从他口中听到这些。
　　黄嘉茜一手抓着被子，一边满地找自己的衣服，就静静躺在床脚下，她想去拿，但又不想被闫靖荣看到，咬了咬牙，干脆抓着被子往床脚挪了挪。
　　“被子再往下一点我全身都要露出来了，我可没有穿衣服。”闫靖荣戏谑的声音从床头传来。
　　黄嘉茜立刻不敢动了，看了看不远处的衣服，她咬咬牙，伸腿用脚把衣服勾过来。
　　衣服终于到手，黄嘉茜连忙抓着衣服往床头挪，顺便把被子拉上去，从被子里露出一个头看向闫靖荣，一脸鄙视，“又没什么好看的，暴露狂！”
　　闫靖荣低头看看自己，居然顺着她的话点了点头，“嗯，上半身的确是没什么好看的，下面好看点。”
　　说着他抬头笑着瞥她一眼，“想看吗？那我就满足你的愿望好了。”
　　伸手就要拉开被子……
　　“啊！住手！”对于他的不要脸程度，黄嘉茜简直是震惊的，看到他的动作，她再也忍不住把半张被子掀到他头上，抓着手里的礼服就忙不迭的跑进了卫生间，然后赶紧反锁住了。
　　“哈哈哈，跑这么快干什么，我又不会吃了你。”闫靖荣心情很好的哈哈笑着。
　　黄嘉茜才不想理他，几年不见，这人居然变得这么没脸没皮了，不对，他以前就是这样的！黄嘉茜想到以前被他各种欺压的画面，顿时红透了脸颊，恨恨的想，果然是江山易改本性难移，失忆什么的，根本就改变不了他的本质！
　　暗自羞恼半晌，黄嘉茜抬眼看到镜子里自己满脸羞红，桃花满面的模样，顿时一怔。
　　脸上的笑容便慢慢收了起来，原来，自己在他面前竟然是这副模样……
　　虽然明明是羞恼的，但心里却还是忍不住觉得甜蜜，即使是被他闹了个大红脸，却也只是又气又恼而已。
　　可是，这是不对的啊。
　　想到外面的人，想到他们之间的那些阻碍，黄嘉茜忽然便笑不起来了。
　　叹了口气，黄嘉茜看着镜子里自己脖子往下，一直到胸口满布的深深浅浅的吻痕，再看看手里的晚礼服，开始纠结起这衣服到底能不能把吻痕遮住，这样顶着这么多吻痕，走出去，好丢脸……
　　也不知道外面那人是不是属狗的，怎么就能留下这么多吻痕呢！
　　一边暗暗磨着牙，黄嘉茜理好衣服，还是穿了起来，虽然经过昨晚的意外，好好的衣服完全成了皱巴巴的模样，但也总比不穿的好。
　　她把头发放下来，尽量遮掩露出来的痕迹，深深吸了口气，打开卫生间的门走出去。
　　“我叫人给你准备了一套衣服，等会儿就能送来。”闫靖荣看到她皱巴巴的衣服，皱了皱眉，“你先去坐会儿，我去洗把脸，一会儿我送你回去。”
　　“不用了，我穿这个就行了。”他这么自然的态度，黄嘉茜觉得头皮有点发麻。
　　“怎么不用？”闫靖荣用挑剔的眼神上下打量她一番，一脸嫌弃，“我的女人怎么能穿这么难看的衣服，这衣服是谁给你选的，品味真差。”
　　黄嘉茜默：……我什么时候成你的女人了？
　　闫靖荣上前一步，撩开她的头发，看到露出来的吻痕，终于满意的笑了，低头在她肩膀上亲了下，摸摸她的手，语气柔和下来，“乖，以后你想要什么我都给你买。”
　　“不……”
　　闫靖荣两指捏住她下巴迫使她抬起头来，低下头在她唇上亲吻了下，眼神温柔的看着她，“不要不好意思，我给你的，收着就好。”
　　放开她下巴，闫靖荣便心情很好的绕过她进了卫生间。
　　黄嘉茜想到他刚才说的那些话，就觉得不妙了，他这是觉得他们睡了一觉就应该在一起了？
　　但是黄嘉茜完全没这想法，她现在只想能离他有多远就多远，再和他在一起，这根本就是不可能的事情啊！
　　可是看着闫靖荣这个样子，黄嘉茜又实在说不出口。
　　她摸摸自己刚刚被亲过的唇瓣，脑子里似乎有两个小人儿在不断的拉扯。
　　一个小人儿让她理智一点，千万不要再陷进去，不能让闫靖荣想起她来。
　　另一个小人儿却想让她放弃所有，他都失忆了还能再次爱上她，这样的好男人错过就可惜了。
　　不！
　　不能这样，她不想让他们的关系再度进入那样的死循环当中，既然已经决定放下了，就不能回头。
　　她不能再这样犹豫不决了。
　　黄嘉茜暗暗在心里对闫靖荣说抱歉，就当她是个自私的女人吧。
　　“咚咚咚。”敲门声突然响起。
　　黄嘉茜回过神来，下意识朝卫生间看了眼，听到里面哗啦啦的水声，闫靖荣应该在洗澡。
　　她深吸口气，捡起自己掉落在地上的手包和冯东的西装外套套上，走到门边，闭了闭眼，一脸视死如归的打开门。
　　“你……”外面的人看到是她，脸上的表情顿时一变。
　　“出去说。”黄嘉茜快速低声说了句，闪身出门，小声的关上门，然后一把抓住威廉的手臂就快步往电梯的方向走。
　　黄嘉茜快速下行键，看到电梯停留的楼层离他们这层的距离，有点着急，不时回头看来路，暗暗祈祷闫靖荣洗澡洗得久一点。
　　“怎么回事？怎么是你？”威廉沉着脸看着黄嘉茜，“昨晚和闫总在一起的人是你？你不是答应我要离闫总远点的吗？你这样，万一闫总想起来了怎么办？！”
　　“额，这……都是意外……”黄嘉茜被他一连串的质问问得有点心虚，“我是想离他远点的……”

第141章 你马上和他分手
　　怕威廉不信，黄嘉茜赶紧把和闫靖荣重逢以来的事情说了下，表明自己的立场，“我是真没想和他再在一起，他不是投资了探案集吗，我是那本书的作者，这次我回国也是因为这事情，不过后来我知道他也是投资人之后，我就没再去过剧组了。不过后来我们又机缘巧合的又见过一面……”
　　“你不用这么着急和我解释，昨晚到底是怎么回事？”这才是威廉最关心的问题。
　　说起来早上威廉接到电话让他准备女人的衣服到酒店房间的时候他还挺高兴的，这些年来，自从黄嘉茜离开之后，闫总虽然不记得她了，但这日子也过得是真没什么意思，每天就是上班去公司，下班聊公事，身边从来没个女人。
　　邱思诺就不说了，这些年邱思诺对闫总就没放弃过，可是闫总就是铁了心的不找女人，是真的不找，不仅不接受邱思诺，也拒绝和任何女人发生关系，弄得威廉都替他着急。
　　但是人家自己不急，他急也没用啊。
　　这么一熬，就熬了五年。
　　最近老板也不知道是怎么地就想开了，居然一时兴起包.养了女明星，虽然那个女人的脾气威廉是不怎么欣赏得过来，但是想到老板终于想开了，这也算是一个好开始，威廉还是觉得蛮高兴的。
　　等今天早上接到电话，威廉就知道昨晚肯定发生了什么事情。
　　于是即使被吵醒了，他还是觉得挺高兴的，兴冲冲的买来了衣服，送过来。
　　谁知道一打开门，就看到了最不应该出现在这里的人。
　　那一刻，威廉的心情，简直不知道该怎么形容的好……
　　“昨晚，啊电梯到了，快，我们进去再说！”黄嘉茜一直盯着电梯楼层指示，见电梯终于来了，她赶紧拉着威廉就钻了进去，等电梯完全关上，她才狠狠松了口气。
　　趴在电梯壁上舒了口气，看到威廉苦大仇深的看着她，她连忙正了正脸色，说道：“昨晚我们都喝多了，就不小心……”
　　“就这样？”威廉有点不信，“那你刚才说和闫总之前见过面是怎么回事？你们说了什么，闫总会不会想起了什么？”
　　这是她最不想看到的情况了。
　　听他这么说，她神色微凛，仔细回想了下这几次见面时闫靖荣的态度，好像除了第一次见面的时候，他没有什么特别的感觉吧？
　　“他应该没想起来吧……”黄嘉茜也有点拿不定主意，“不过有件事我觉得还是要和你说下，额，闫靖荣他好像，又……喜欢上我了……”
　　这也可能是曾经的记忆在作祟，见威廉听到她这么说脸色都变了，她忙说：“不过你放心，我这次真的会避开他的，我明天就离开S市，不会再见他了！”
　　威廉深深吸了口气，“你什么时候回米国？”
　　“大概还有一个月的样子，我还要去几个城市办签售会，完了我就回米国。”
　　“以后就不会回来了吧？”
　　黄嘉茜点点头，“嗯，没有要紧事的话我就不回来了，威廉，谢谢你这些年都陪着闫靖荣。”
　　“我是闫总的助理，这都是我应该做的。”
　　走出酒店，招来一辆出租车，黄嘉茜想了想，回头对在威廉道：“你，要是可以的话，劝他早点结婚吧。”
　　威廉看着她，半晌还是点点头，“我会的。”
　　黄嘉茜微微笑了笑，道了声再见，打开车门坐进去，车子很快开远了，黄嘉茜伸手抹掉脸上的泪水。
　　闫靖荣，希望你能早点找到属于你的幸福。
　　回到入住的酒店，皓皓还没起床，黄嘉茜看着安安静静睡着的小人儿，真心的笑起来。
　　“小张你辛苦了，昨晚皓皓没闹吧？”昨晚她没回来，连电话也没接，不知道她怎么哄皓皓睡觉的。
　　“皓皓很乖的，一点都没闹。”张艺看着黄嘉茜头发乱糟糟的，忙说：“佳音姐你也累了吧，快去洗洗睡吧，我马上就回家。”
　　黄嘉茜摸摸在头发，是有点丢脸呢。
　　“那你回去好好睡一觉，准备一下，明天去C市。”S市是不能再呆了，闫靖荣知道她偷跑肯定会很生气，她得尽快离开这里。
　　“啊明天就去吗？签售会不是在周末的吗？”张艺有点惊讶。
　　“我准备带皓皓先去玩两天，他这性子就是要多出去走走才行，你要是有事的话也可以晚点再去的。”
　　“我没事，我还没有去过C市呢。”张艺连忙摆摆手，一脸兴高采烈，“我马上回去就收拾东西，听说C市有好多好吃的呢！”
　　黄嘉茜笑道：“到时候我们就去吃遍大街小巷。”
　　张艺笑着连连点头，“那我先回去了，佳音姐你也赶紧休息吧！”
　　送走张艺，黄嘉茜就拿了衣服去洗澡了，昨晚出了一身汗，今早都没来得及洗一下，现在浑身都黏腻腻的难受得很。
　　仔细的洗完头澡出来，就看到床上的小人儿翻了个身子，脸上红扑扑的，脸颊肉嘟嘟的，她不由心情大好，弯下腰在他脸颊上一连亲了好几下，每一下都亲得啧啧直响。
　　“妈妈……”皓皓被吵醒了，软软糯糯的声音哼道。
　　“小懒猪，该起床咯。”黄嘉茜被他萌得心肝儿都颤了，索性掀开被子就着他睡着的样子抱起来，“起来刷牙洗脸了，今天妈妈带皓皓玩个搬家游戏好不好？”
　　“好……”
　　皓皓迷迷瞪瞪的点头，脑子还没清醒，也没明白她这话到底是什么意思。
　　给他挤好牙膏，黄嘉茜把牙刷递给他，“要皓皓刷牙，牙齿才能长得好哦。”
　　皓皓乖乖的点头，小手拿着牙刷柄在刷起来，动作笨笨的，他不太喜欢刷牙，但也不会拒绝，不过每次都是皱着眉刷的。
　　“皓皓真乖，来洗脸吧。”等他刷完牙，黄嘉茜又把毛巾递给他。
　　皓皓捧着毛巾在脸上来回搓了两下，就完事儿了，于是黄嘉茜接过来又仔细的给他擦眼角，擦耳朵，擦小手，洗干净了才让他出去。
　　直到给他穿好衣服才算完事儿。
　　把穿好衣服的皓皓放沙发上坐下，拿了本小人书给他自己看，她拿着吹风开始吹头发。
　　听到电话响，她关掉吹风接起来，“喂。”
　　“黄！佳！音！”每一个字都像是从牙齿缝里蹦出来的，很清楚的表明了声音主人的愤怒，“你居然敢给我逃跑！”
　　“额，闫总？”听出这声音来自于谁，黄嘉茜脸色变了变，不过她的声音还是保持着冷静，“请问有什么事情吗？”
　　“和我装是吧？你不接我电话，就想当做什么事情都没发生？要不要我让你回忆一下你昨晚在我身下是怎么……”
　　“闫总！”黄嘉茜果然打断他的话，“昨晚我们都喝醉了。”
　　闫靖荣咬了咬牙，“我没有喝醉，我很清醒，我很清醒的记得你的声音，你的身体，还有你在我身下呻.吟的样子！”
　　黄嘉茜脸色微红，看了眼旁边的皓皓，捂着话筒小声让皓皓去卧室。
　　那边闫靖荣还在继续说：“你可以当做什么事都没发生，我不行，打算睡了我就不认账？我告诉你，没有那么容易！你最好现在就和那个男人分手，否则我会让你知道后悔两个字怎么写！”
　　闫靖荣简直要被气疯了，昨晚的事情虽然开始得有点莫名其妙，但是和喜欢的人做.爱的滋味，却是美妙得闫靖荣觉得每一寸皮肤都好像张开了一样，舒服得得到过就再也不想失去。
　　本以为黄嘉茜也是满意的，可是他没想到自己洗澡出来这女人居然就跑了！
　　他电话都打爆了，她居然都不接电话，这是打算吃了就不认账？
　　这是他第一次遇上这种女人。
　　喜欢他的人多得是，他却偏偏喜欢上了这么个女人，先是勾引他，他上钩了，她却又欺骗他，现在他们都发生这种关系了，她居然还想当做什么事情都没发生。
　　哪有这么简单的事情！
　　他闫靖荣看上的女人，就没有得不到的道理！
　　更何况她居然还敢睡了他还打算不认账！
　　世界上还有哪个男人能忍受自己的女人和别人上船？
　　那个男人很信任她吗？
　　那他倒要看看他们所谓的情比金坚有多坚固！
　　直到皓皓进去关上了门，黄嘉茜才无比黑线的开口：“闫总，大家都是成年人，你别这么幼稚好吗？昨晚的事情，咱们就当什么事情都没有不是很好吗？我有男朋友，你也有你的叶雨婕，你要闹了好吗？”
　　“你马上和他分手！”
　　“闫总，昨晚都是误会，我就当被狗咬了一口，当做什么事都没发生，而且我也不打算和我男朋友分手。”
　　“你说我是狗？”闫靖荣火大，感觉自己真的要被这女人气死了。
　　“闫总你误会了，我不是这意思，我是说我太平凡了，我配不上您这种大人物的。”
　　“配不配得上我说了……”
　　“闫总，车子暂时还修不好，要不我重新给您叫一辆车来吧。”威廉的声音突然插进来。
　　“不用了，我打车走。”
　　“闫总，还是……”

第142章 突然表白
　　闫靖荣暴躁的大吼：“威廉！我现在很生气，你最好不要烦我！”
　　黄嘉茜听到那边的对话，瞬间就坐不住了，“闫靖荣你别过来！”
　　“我已经在路上了，你敢给我跑试试！”闫靖荣愤恨道。
　　“啪！”
　　黄嘉茜果断挂了电话，不跑才怪！
　　她连忙站起来就往卧室跑，这时电话又响了起来，她不敢接，闫靖荣现在肯定都气死了。
　　可是电话铃声吵得简直烦死了，于是她果断把电话线给拔了，看看房间里数目繁多的东西，这么多东西，现在收拾肯定来不及了。
　　算了，先把重要的东西收拾了！
　　她飞快的拿出大号行李箱，把重要的东西一一往里面丢，一边还指挥皓皓去客厅坐着。
　　快速的收拾好一个大箱子，她拉起箱子就要往外面走，突然发现自己身上还穿着睡袍，又手忙脚乱的脱掉浴袍换上自己的衣服。
　　“皓皓来，咱们去冯叔叔家串门。”她一手拖着箱子，一手拉着皓皓就出了门。
　　来到冯东的房门外，她使劲儿按门铃。
　　结果按了好一会儿，居然没人来开门，这么早就出去了？
　　但是现在不是纠结这些的时候，既然冯东不在，闫靖荣又正往这边赶，黄嘉茜不敢再浪费时间，连忙乘电梯下楼。
　　在门口拦了一辆出租车，她果断带着儿子跑路了。
　　她不敢打开手机，闫靖荣找不到她肯定会给她打电话，她可不敢这时候去迎接他的怒火。
　　出租车跨越了半个城市停在另一家酒店门口，黄嘉茜开了间房，进了房间才用房间里的电话给冯东打电话。
　　“佳音！你去哪儿了？”冯东听到是她的声音，顿时着急的问道。
　　“闫靖荣去酒店闹了？”这个时候，闫靖荣应该已经到酒店了，找不到她，不知道他会怎么样。
　　“闫靖荣？”冯东皱着眉，“他找你了？”
　　额，难道他没闹？
　　黄嘉茜不由有点奇怪，不过这些不是重点，“没有就好，冯东，我换酒店了，现在在沃德ЅℰℕᏇᎯℕ酒店，不过我房间里的东西还没收拾完，你能帮我把东西带过来吗？”
　　“怎么突然换酒店？”冯东有点莫名，“对了你今天什么时候走的？我早上去酒店接你都没见着人，电话也不接，我还以为你出事了。”
　　原来那时候他去接她了啊，难怪房间里没人。
　　“早上醒得早，又担心皓皓，就提前回来了……”黄嘉茜小小撒了个谎，“我手机没电了，冯东对不起啊，我回去都忘了和你说，害你白跑一趟。”
　　“你没事就好，我马上去帮你收拾东西，一会儿就去找你。”
　　黄嘉茜忙道：“也不用这么着急，你忙完自己的事情再去收拾就行了。”
　　冯东说：“我没什么事，再说，我看着你安全才放心。”
　　黄嘉茜不由心里一暖，“那就麻烦你啦。”
　　和冯东通了电话，黄嘉茜打电话联系出版社让她们帮忙把去C市的机票改签到明天。
　　想了想，黄嘉茜又给威廉打了个电话。
　　从他那里知道闫靖荣早上发现她偷偷离开之后有多暴躁之后，黄嘉茜更不敢再开机了，只希望闫靖荣不要找到这里，不然真不知道他会做出什么事来。
　　黄嘉茜暗自唏嘘，自己怎么就又惹上他了呢，哎，都是喝酒惹的祸！
　　早知道昨晚会发生这种事情，她是说什么也不会喝酒的，谁知道她现在的酒量居然这么差，三杯就倒了。
　　但是现在后悔都迟了，黄嘉茜只希望闫靖荣找不到她之后能偃旗息鼓，别来找她了。
　　没多久，冯东就拉着两个行李箱敲响了她的房门。
　　“来得这么快？”黄嘉茜连忙让他进来。
　　冯东进来左右看了看，黄嘉茜不是喜欢委屈自己的人，即便临时换房要求也不低，所以房间还不错，冯东略微满意了些，“怎么突然要换房了？住得不好吗，在别的酒店多少也会有些不便利的地方的。”
　　“只要给钱哪里不是一样，我觉得也挺好的啊。”黄嘉茜没敢提她和闫靖荣的事情，说起来也是丢人，给他倒了杯水。
　　冯东接过水喝了口，就看到从打开的卧室门里伸出来的一颗小脑袋，不由笑着冲他招招手：“皓皓，几天没见就不认识冯叔叔了？”
　　皓皓和冯东也挺熟的了，认出是谁，也不胆怯，从门里钻出来，颠颠儿的走了过来。
　　冯东弯腰把他抱起来，抬头宠溺的看着他，“皓皓想冯叔叔没有？”
　　皓皓静静看着他，过了两秒钟，点了点头。
　　这是想了，冯东不由笑着和黄嘉茜对视一眼，“皓皓回来之后没不习惯吧，我第一次到国内的时候就水土不服，好几天才缓过来。”
　　“我开始也还担心来着，不过这都好几天了，皓皓也好好的，一点儿不良反应都没有。”黄嘉茜亲昵的捏捏皓皓的小手，皓皓虽然发育得比较慢，但身体却很好，从生下来就没生过什么病，也让她少了很多担忧。
　　她拉着皓皓的手，没注意到自己和冯东之间的距离不自觉拉近不少，冯东也没提醒她，眼神愈发温柔的看着她，目光扫到她的脖子，眼神微微变了变。
　　黄嘉茜没注意，侧头笑着和他说话：“估计他这点随我，我当年去米国的时候还怀着他呢，也不好好的。”
　　“嗯，这倒也是。”冯东点了下头，眼神却又细细打量了她脖子好几眼，眼底闪过一丝阴霾，状似自然的问：“昨晚休息得不好？看你眼圈都黑了。”
　　“有吗？”黄嘉茜下意识摸了摸脸，她刚才都有好好化妆来着，就怕冯东看出什么来，没想到还是被他发现了，她脸色不由有点尴尬，“可能是喝了酒吧，后来胃里还是不是很舒服，晚上就有点不舒服。”
　　冯东脸色却微微沉了沉，又问：“昨晚没碰上什么人？”
　　黄嘉茜脸色愈发不自在了，眼神都有点飘忽，“没有啊，我昨晚直接就回房间了，能碰上什么人啊。”
　　“这样啊，那你今早问我闫靖荣怎么回事？”
　　没想到冯东忽然提到闫靖荣，黄嘉茜越发觉得心虚不已，尴尬的笑了笑，“啊，我那只是问问，昨晚咱们不是在酒会上遇上了他了吗，我担心他今天会去酒店找我。”
　　嗯就是这样！
　　她不要说昨晚他们俩的事情呢，冯东知道了肯定会不高兴的，当初他费了那么大力气才把她救出来，要是知道她现在又和闫靖荣扯上关系，那不就代表他以前做的那些事情都是无用功了吗。
　　冯东的确很不高兴，他定定的看着黄嘉茜好半晌没有说话。
　　看得黄嘉茜越发心虚了，“怎，怎么了？你这么看着我，我怎么，怎么觉得有点瘆得慌啊……”
　　“没什么。”冯东摇摇头，抱着皓皓去沙发上坐下。
　　“没什么那我先去收拾东西，我今天走得急，好多用得着的东西都没带过去，怪不习惯的。”黄嘉茜觉得冯东有点不对劲，担心他是猜到了什么，她连忙想走人。
　　却被冯东叫住了，“佳音。”
　　“啊？怎么了？”黄嘉茜僵着脸看着他，硬着头皮问：“还有事？”
　　冯东双眸紧紧看着她，起身走过来，两人距离越来越近，黄嘉茜莫名觉得有点不自在，下意识往后退。
　　冯东停下脚步，开口说：“佳音，有个问题我一直想问你。”
　　“什、什么问题？”黄嘉茜被他这么看着，有点紧张，声音都跟着有点不稳。
　　“这个问题我很久以前就想问你了，只是一直没有找到合适的机会。”冯东顾自说着。
　　啊？有必要这么慎重吗？
　　因为冯东忽然严肃起来，黄嘉茜不由愈发紧张了，总觉得他接下来要说什么她不想听到的话，她手指不由抓着衣角，张口想打断他的话，“冯东你……”
　　“佳音，我喜欢你。”冯东说。
　　黄嘉茜整个人都愣住了。
　　她听到了什么？
　　没有听错吧？
　　冯东刚才说他喜欢她？怎么可能？
　　看到黄嘉茜完全没有反应过来的震惊表情，即使是在意料之中，冯东还是不由有点失落，苦笑了声，“我就知道你会是这种表情，这些年我不止一次表达过自己的意愿，可是每一次你都只是当做玩笑话一笑而过，其实佳音，我一直都是认真的。”
　　冯东无比认真的看着她，继续说：“我也不知道是从什么时候开始的，或许是看到你挺着高高隆起的肚子，明明心里很伤心，却坚持笑着开始，或许是从你生了皓皓，即使知道他……仍然几年如一日包容着他，看着她的眼神永远温柔而从没有不耐烦开始，也或许，是我们第一次见面开始。”
　　冯东想到什么忽然笑起来，“或许你不知道，那天我本来因为邹莹擅自替我答应帮你而不高兴，故意晚去，本来想着如果你等不及自己去了，也怪不得我。可是我没想到我晚到了，却在灯下看到了你，第一眼，我就深深记住了。而后知道你居然忘了约了我而另约了别的男人，那时候我心里是嫉妒的。”

第143章 你可真让我好找啊
　　说到这里，冯东笑不出来了，“我嫉妒那个男人。”
　　“不是，冯东……”
　　“这些话我憋在心里很久了，佳音，我知道你一直把我当成好朋友，可是我不想，我喜欢你，也喜欢皓皓，我一直都想找个机会正式的告诉你，我一直喜欢你。”黄嘉茜想说话，冯东并不给她说话的机会，继续说道：“以前我以为只要我一直在你身边，你总会看到我，发现我对你的心意的，但是现在我不想忍了，佳音，我想让你知道，不仅是闫靖荣喜欢你，我也是一样的，甚至对你来说，我比他更合适不是吗？”
　　“冯东你别这样。”黄嘉茜是真的被冯东忽然说出来的一大段话给弄懵了，“你先让我捋捋，你说你喜欢我？”
　　冯东点头，有点无奈的看着她，“佳音，我刚才已经说过几遍了，你还不相信？”
　　不是她相信不相信的问题，问题是他怎么会喜欢她呢？
　　但是看着冯东看着她的眼神，黄嘉茜说不出这样的话来，她脑子完全一片混乱，完全没想到冯东居然会喜欢她，他这样的条件，要什么样的女人不行，却偏偏看上了她？
　　这是黄嘉茜从来没有想过的事情，但是现在回想起来，冯东对她的确一直都挺好的，特别是她在米国的这些年，他对自己还有皓皓的照顾日益细致。
　　到底是什么时候开始的呢，她现在往后去回想，却根本想不起来，好像莫名其妙的，她就习惯了冯东对自己的照顾。
　　但是她真的从来没把这些照顾想成是他喜欢她，她一直以为他们是朋友，就像和邹莹和杰克一样的好朋友。
　　可是现在，他却这么说……
　　“那个……冯，冯东，我，”黄嘉茜想说他们不合适，想说她一直都只是把他当成好朋友看待的，可是张开了口，看着他的眼神，却觉得所有的话就像是哽在了喉咙里，上不去也下不来，“冯东，我们……”
　　“我知道你想说什么。”看到她为难的表情，冯东就知道她想说什么，眼底划过一丝黯然，“佳音，我知道你一直都把我当成朋友，现在肯定反应不过来，不过我是认真的，我今天决定把这些话说出来，也只是想告诉你而已，并不是非要得到你的答案。”
　　黄嘉茜暗暗松了口气，他知道她的答案就好，她真的只是把他当朋友，而且她也从来没有想过要给皓皓找个爸爸什么的，她觉得他们现在也挺好的。
　　不过冯东紧接着又说道：“佳音，我知道你心里还有闫靖荣，但是你也知道，你们是不可能的，所以我想，如果可以的话，你可以考虑一下我。我喜欢你，也喜欢皓皓，你不会有任何顾虑，我会把皓皓当成亲生儿子的。”
　　黄嘉茜瞪大了眼睛，完全没想到他怎么又把话题给扯回来了，而且还想得这么长远……
　　“冯东，我是真没想再结婚的，我觉得我现在和皓皓挺好的。”黄嘉茜真心的说道。
　　冯东忽地闭上嘴，他准备好的长篇大论，因为她的一句话而搁浅，他微微皱眉看着黄嘉茜，眼神往下看了眼，开口说：“你是没想好再婚，还是打算和闫靖荣重修旧好？”
　　“什么重修旧好啊，你也知道我和闫靖荣是不可能的，为了避免和他多见面，昨晚都打算明天就去C市，以后都不来S市了。”黄嘉茜不知道他怎么又想到闫靖荣身上了，“冯东，我是真没想结婚，不是你也不是别人的问题。”
　　冯东仍紧紧皱着眉头，“你这么急着去C市难道不是因为昨晚你和他发生了什么？”
　　“你这话是什么意思？”难道他知道了？不会吧，昨晚的事情就他们三个人知道，不对，难道闫靖荣去酒店找他了？
　　黄嘉茜顿时满脸羞窘，闫靖荣不会真的以为她和冯东是男女朋友，故意拿昨晚的事情去刺激冯东了吧！不然他今天怎么会突然忍不住向她表白？
　　黄嘉茜越想越觉得有可能，她刚刚挂了闫靖荣电话，他肯定都气疯了，这时候做出什么出乎意料的事情来也不是不可能的。
　　“冯东，我……”
　　她刚想说昨晚是个意外，突然脖子一凉，脖子上的丝巾被冯东拉开了，黄嘉茜连忙伸手捂住，“你这是干什么？！”
　　看到丝巾下的细密的痕迹，冯东浑身一凛，声音冷冷的，“昨晚你根本没回房，今天酒店的员工在别的房间找到了房卡，而订房间的人就是闫靖荣的助理威廉。”
　　黄嘉茜没想到他居然知道这些多，这么说他早就知道她刚才在撒谎了？
　　顿时有点无语，她伸手夺过丝巾，转身背对着他重新系好，“昨晚我们都喝多了，这是意外，我本来就打算离他远点的，以后我不会和他见面了。”
　　“佳音，你只有一个人，闫靖荣他想找你麻烦随便动动手指就可以办到，他的实力五年前你就知道，现在虽然他失忆不记得你了，但是现在的你对他来说同样具备了不一样的意义，他要是铁了心要见你，又是你说不想见就不见的？”
　　“我当然知道我没有什么能力，那你说怎么办？”黄嘉茜忍着被他戳中软肋的郁闷瞪着他，“你想说你……”
　　“叮咚！”
　　门铃声又突然响了起来，打断了黄嘉茜想要质问的话。
　　正好觉得他们俩现在的气氛有点僵，黄嘉茜缓了口气，不想和他争辩这些，过去开门。
　　“黄！嘉！茜！”闫靖荣气势汹汹的站在门外，双眼都好像在喷火，“你可真让我好找啊！”
　　黄嘉茜愣了半秒，头皮瞬间紧绷，想也不想，伸手就想把门关上。
　　闫靖荣早就防备，门刚关到一半，就被他一手用力按住，以黄嘉茜完全无法抵抗的力气快速推开。黄嘉茜差点被他推到，又被他眼疾手快的伸手抓住，手腕一动，她整个人便被他圈进了怀里，他低头在她耳边磨牙，“你以为你跑到这里我就找不到你了？我说过，你最好别跑的。”
　　他每一个声音落在她耳朵里，就像一道道雷声一般在她耳中炸响，惊得她心中狂跳，忍不住挣扎，“你放开我！”
　　闫靖荣邪邪一笑：“我说过要让你后悔的，现在被我抓到了，就乖乖的……”
　　“闫总要来怎么也不提前说一声，我好去接你啊，咱们男人的事情，还是别牵扯到女人身上的好。”冯东伸手从闫靖荣手里把黄嘉茜解救出来，面无表情的说道：“你说是不是？”
　　“我和你没什么事情，我是来找她的。”闫靖荣只是瞥了眼冯东，就把目光放在了黄嘉茜身上，语气不满，“你不是和他分手了吗，他怎么还在这里？！”
　　冯东面色一冷，微移脚步把黄嘉茜挡住，“闫总这话是什么意思，我和我女朋友好得很，闫总开玩笑也要有个限度吧！”
　　看不见人了，闫靖荣只好正视冯东，冷笑一声：“我可没有开玩笑，这话可是你女朋友自己说的。”
　　黄嘉茜愤愤咬牙，她才没有说呢，闫靖荣他这是故意想挑拨离间！
　　如果是之前的话，他说这话黄嘉茜肯定会立刻反驳他，但是她刚刚知道冯东居然也喜欢她，她就不想再拉着冯东当挡箭牌了。
　　等了两秒，也不见有黄嘉茜出来反驳，冯东的脸色难看下来。
　　“怎么样，我说是她自己说的吧，你女朋友可不是你想的那么简单，这种三心二意的女人你要着干嘛，不如交给我，我帮你皓皓调教调教。”闫靖荣满意的笑起来。
　　“闫靖荣你被太过分了，我又不是货物，任你揉圆搓扁！”黄嘉茜忍不住从冯东背后伸出头来。
　　看到她，闫靖荣反而一脸兴味的挑起了眉，“黄佳音，昨晚你在我身下可是热情得很，要我当着你前男友的面说说细节吗？”
　　“你！这里还有孩子呢，你给我闭嘴！”黄嘉茜没想到他居然这么不要脸，连忙跑过去把儿子抱进卧室里，叮嘱他不要出来，却忽然听到房门口那边突然传来咚的一声。
　　她心里一惊，回头就看到房门口空空荡荡的没有人，但是紧接着，那边就传来厮打声。
　　黄嘉茜心里划过一丝不安，连忙又叮嘱了皓皓一声，关上门快步跑过来。却见冯东和闫靖荣两人居然互相动起了手来，两人谁也没客气，拳头呼呼生风，动作敏捷得就想练武打一样。
　　但黄嘉茜已经看到两人的脸上都有了明显的伤痕，都是对方打的。
　　“你们别打了！”黄嘉茜连忙冲他们大喊。
　　两人一个是她的朋友，一个是她喜欢的人，他们其中一个受伤她都不愿意看到。
　　但是两人就像根本没听到她的话一样，眼睛死死的盯着对方，谁也不打算停下来。
　　“你们俩都别打了！”
　　黄嘉茜想上去拉人，可是她刚想靠近，就被闫靖荣一把推开，下一刻，拳头狠狠砸在了他的脸上……

第144章 嫁给我
　　“啊！”黄嘉茜看到他被打得摔倒在地，就忍不住惊叫一声，连忙跑过去，着急的看着他，“你怎么样了？！”
　　天啦，冯东那一拳显然是下了狠力气的，打得他脸都快肿了，黄嘉茜心里着急，却又不敢贸然去碰他，急得眼睛都红了。
　　“没事……”闫靖荣轻轻摇了摇头，一张嘴，嘴角就流出了鲜血。
　　“你别说话了，我马上去叫人来！”都打出血了，这还叫没事？
　　黄嘉茜也不知道他在她来之前挨了几次打，脸上好几处都是伤口，她更担心的是他万一还受了内伤怎么办，都吐血了，这可不是开玩笑的。
　　“佳音你别被他骗了，我根本没用多少力，他是故意做给你看的！”冯东伸手拉住她，恨恨的瞪了眼闫靖荣，这家伙太阴了，他就说他怎么总往他身上照顾，原来是早就计划好的。
　　可恶！
　　“他都吐血了！”不管他是不是故意做给她看的，但流血总不是假的吧。
　　黄嘉茜看了眼脸上干干净净的冯东，再看看一脸伤躺在地上的闫靖荣，心里的天平不自觉的往他那边偏移。
　　她拉开冯东的手，快步跑进房里打电话。
　　门外，冯东低头掀开衬衣，果然看到腹部上的红痕，愤恨的看向躺在地上的男人，狠狠碎道：“阴险小人！”
　　“呸！”
　　闫靖荣吐掉嘴里的血，牙齿在嘴里打转一圈，暗暗吸了口凉气，这家伙下手也不轻！
　　不过，想到刚才黄嘉茜担忧的表情，闫靖荣满脸得意，乜了眼捂着肚子的人，得意一笑，“兵不厌诈。”
　　“哼！你别以为你能装就能得到佳音，别做梦了！”脸都被打烂了，还得意个什么劲！
　　闫靖荣伸手轻轻摸了摸脸，痛得抽了口凉气，听到他这么说也不生气，斜了他一眼，“我从来不做梦，我看上的东西无论如何我都不会放手，不信，咱们打个赌，谁输了谁就主动退出。”
　　“赌就赌！”佳音就是不喜欢他冯东，也绝对不会和你闫靖荣在一起！
　　五年前闫靖荣先一步遇上她，五年后，却是他占了先机，鹿死谁手，还未可知！
　　“那就看谁先赢了。”
　　闫靖荣轻笑一声，说完又躺了回去，冯东脸色一冷，下一刻黄嘉茜就大步走了出来。
　　她先看了眼冯东，“还好吧？能不能帮忙把他扶进去？我已经让服务员先送伤药上来了，不过他现在躺在这里也不好……”
　　这时候走廊上虽然没什么人，但说不定什么时候就有人路过，看到他躺在这里也不好，而且病人也需要好好安置。
　　看闫靖荣躺在地上这么久也没缓过来，黄嘉茜担心自己　一个人扶不动。
　　“你让我帮忙扶他？”冯东不敢置信的吼道。
　　“不用，我自己可以……”闫靖荣用力撑起手肘，声音虚弱的说道，“佳音，你过来搭把手就可以了。”
　　黄嘉茜被冯东吼得脖子一缩，她也不知道让他帮忙是有点那什么，但是她不是担心她一个人不行嘛，见闫靖荣虽然很痛苦，但还是坚持自己来，她连忙跑了过去。
　　闫靖荣其实只是看着伤得重，那是因为冯东打他的时候很多时候都打的脸，所以现在他看起来是真的很可怜，看到黄嘉茜这么着急的样子，便有心假装可怜博同情。
　　不过让冯东扶他，他当然不会愿意，所以有了黄嘉茜在，他就假装坚强的样子，扶着她站了起来。
　　然后便“体力不支”的靠在了黄嘉茜身上，黄嘉茜被他压得脚下一晃差点摔倒，不过还是勉力坚持住了。
　　“还是我来吧，佳音你让开。”冯东看不过去，这家伙根本就是故意的。
　　闫靖荣趴在黄嘉茜身上，斜着眼睛看过来，手下把黄嘉茜搂得更紧了，“不用你假好心，我怕你来扶我，你直接把我扔出去。”
　　他低头凑近黄嘉茜，语气暧昧，“还是佳音对我好，有她在，我才放心。”
　　“你就不能少说两句！”他都快趴到她身上了，黄嘉茜本来就吃力得紧，他居然还有心思来吃她豆腐，要不是怕他再受伤，她是真想直接把他扔开。
　　说完闫靖荣，黄嘉茜就对冯东说：“不用了，我扶他进去就好，你还好吧？能自己进去吧？”
　　冯东语气哀怨：“你还知道关心我，我还以为你眼里都是这家伙！”
　　黄嘉茜顿时脸色尴尬，冯东现在怎么变成这样了？以前他可从来不会用这种语气和她说话啊，黄嘉茜觉得完全接受无能，她鸡皮疙瘩都要起来了……
　　“还算你有点自知之明，既然知道佳音喜欢的人是我，你就主动退出吧。”闫靖荣得意的挑起眉头。
　　冯东沉下脸来，咬牙道：“没到最后一刻，谁输谁赢都未可知！你现在得意，以后有你……”
　　“好了！你们俩能不能不要吵了！”黄嘉茜受不了了，这两人怎么碰到一起就不能消停一点！都是三十好几的人了，怎么就像小孩子一样喜欢斗嘴呢！
　　不想再听他们争吵，黄嘉茜黑着脸咬牙把闫靖荣拖回房间，放到沙发上，又黑着脸把冯东拉进来。
　　这时酒店医生终于赶来了，黄嘉茜赶紧让他给闫靖荣处理伤口。
　　有外人在，两个男人总算是消停了下来，谁也没有再开口，只是互相也不看对方，全都冷着一张脸。
　　黄嘉茜懒得理他们，担心皓皓在里面闷着了，把他叫出来，抱着他坐另一边看着医生给他处理伤口。
　　“嗨，又见面了，你叫皓皓吧，我是你未来的爸爸，来叫声爸爸听听。”闫靖荣趁医生去拿药的时候开口逗皓皓。
　　“你住嘴！皓皓，别听他的！”黄嘉茜连忙捂住皓皓的耳朵，不满的瞪着闫靖荣，“闫靖荣你能不能正常一点！”
　　“我怎么不正常了，早晚的事。”闫靖荣一点不以为意，双眸紧盯着黄嘉茜，一脸稳操胜券的模样。
　　黄嘉茜被他看得不自在，低声骂道：“我都说了我不喜欢你，你就别白费力气了！那么多女人你不喜欢，何必要盯着我不放呢！”
　　闫靖荣耸耸肩，“可我就看上你了。”
　　“佳音。”冯东忽然单膝跪在黄嘉茜面前，黄嘉茜吓了一跳，连忙起身站起来，“冯东你这是干什么，快起来。”
　　冯东却不起，他从上衣口袋里拿出一枚戒指递到她面前，说：“我知道现在不是最好的时间，但是我不想再等了，佳音，嫁给我！”
　　“我cao！”闫靖荣没想到他突然来这么一着，推开来给他上药的医生就冲了过去，一把拉开黄嘉茜，“你找死！”
　　他双眼都要冒火了，这家伙居然敢在他面前就敢求婚，真当他不存在呢！
　　他双手一把抓着冯东衣服把他抓起来，伸手就要一拳头打过去，黄嘉茜连忙双手并用，死死抓住他的手，“你别冲动！别打了！”
　　“你走开！”闫靖荣愤怒的瞪了她一眼，咬牙切齿道：“我今天非要让这家伙知道你是谁的，敢当着我面抢人！”丝毫忘了他才睡上门抢人的那个。
　　冯东冷着脸看着他，“好啊，我奉陪！”
　　“你们都被疯了行不行！我喜欢谁是我自己的事情，和你们一点关系都没有！”黄嘉茜简直要被他们给气疯了，一个两个都是疯子！
　　“怎么没关系，你说，你要跟他还是跟我！”闫靖荣瞪着她，你一脸你敢不选我看我怎么收拾你的表情。
　　“佳音，嫁给我，你和他是没有好结果的，别忘了……”
　　“cao！”闫靖荣火冒三丈，转头就朝冯东动起手来，“什么叫我和她没有好结果？！和我没有，和你就能有？！”
　　冯东也毫不示弱的回击，“你们在一起只会互相折磨对方，她只有和我在一起才会幸福！”
　　“放屁！”
　　“你能给她的我可以给，你不能给她的我也可以给！你以为她当年……”
　　“冯东！”黄嘉茜嘶声大喊，他都在说些什么啊！
　　那些事能对闫靖荣说吗？真是疯了！
　　冯东脸色黑沉，咽下后面的话，下颚崩得紧紧的，阴沉的看着闫靖荣。
　　两人都打红了眼，不知不觉都滚到了地上，你一拳我一拳的打起来，这次闫靖荣没有故意使坏，拳拳都打在了冯东的脸上，黄嘉茜在一旁看得心惊肉跳。
　　不敢让皓皓看到这副场景，她连忙把皓皓的脸转过来面对她。
　　那两人完全没有留手，医生上去劝阻，都被他们给毫不留情的打开了，黄嘉茜也插不进去，只能让医生赶紧叫保安上来。
　　直到保安匆匆赶来，几人联手，才把两人分开，此时，两人俊俏的脸庞已经完全看不出来原来的样子了。
　　和保安一起赶来的还有闫靖荣的助理威廉，面对他指责的目光，黄嘉茜只能无力的让他把闫靖荣领回去。
　　“我不，嘶，”闫靖荣抽了口凉气，却倔强的不走，肿着一张脸瞪着黄嘉茜：“我不回去。黄佳音，你还没回答我，到底是选我还是选他！”

第145章 对不起
　　黄嘉茜看着他肿起来的脸，无语凝噎，到现在，他居然还这么执着……
　　她不由瞥了眼威廉，希望他能帮忙解解围，现在的闫靖荣和以前她记忆之中的人简直判若两人，她简直不知道该怎么应对他才好。
　　威廉也很头痛。
　　他觉得黄嘉茜生来就是克他老板的，不然这么多年闫靖荣什么女人也看不上，好不容易看上一个，威廉想想那张脸，心下暗暗叹息了不止一次。
　　现在碰上黄嘉茜，这次几天啊，就一头撞进去了。
　　昨晚还……
　　威廉不想提这事儿，两个字，糟心。
　　但是毕竟是自己家老板，他不能不管。
　　不过他今天也不是就这么来的，威廉目光一转，低头在闫靖荣耳边小声说了句话。
　　闫靖荣脸色微微变了变，隐隐有一丝喜悦闪过，“你说的是真的？”
　　威廉抬眼看了眼目光疑惑的黄嘉茜，回头看着闫靖荣，点了点头，“今早我得到的消息，医生说这次的希望很大，我急着来找您就是因为这件事，老板，错过这次机会，下次就不一定要等到什么时候了……”
　　黄嘉茜不知道威廉和闫靖荣说了什么，但是好在闫靖荣听了他的话之后很快就决定离开，虽然临走之前他还是撂下话让她不许答应冯东的求婚，不过黄嘉茜一点不在意，他只要现在马上就走就好。再说了，她也不可能答应冯东的。
　　等闫靖荣离开之后，黄嘉茜看向同样脸上带伤的冯东。
　　冯东在她开口之前说道：“佳音，你好好考虑下我的建议吧。”
　　黄嘉茜黑线，“冯东，我是真没想过要结婚，你，还是别在我身上浪费时间了。”
　　“这只是你现在的想法，现在你也看到了，闫靖荣他看样子是准备一直缠着你了，他和你接触得越久，他恢复记忆的可能性就越大。等他记起来了，他会怎么做，你应该很清楚。”
　　黄嘉茜能够想象。
　　可是，让她因为这个而和他结婚，她做不到。
　　黄嘉茜咬着唇瓣，她过不了自己这道坎。
　　看着她这般倔强的样子，冯东深深叹了口气，起身蹲在她面前，深深的看着她，“佳音，你知道你和他是不可能的，为什么不能给我，也给你自己一个机会呢？”
　　“对不起冯东，我没想到你会喜欢我。”黄嘉茜如果早知道的话，她一定会和他保持距离，不会让他像现在一样陷得这么深。
　　对待感情，她一向是干脆的，不会喜欢的人，她不会给对方误会的错觉，但是对冯东，她却是从来没有想到过……
　　“我知道了。”冯东的目光黯淡下去，他背对着黄嘉茜站着，声音喑哑，“你果然连一点机会都不想给我。”
　　看着他这个样子，黄嘉茜心里抽痛，忍不住觉得鼻子发酸，“冯东对不起，我……”
　　“不用说对不起，是我的问题，和你没有关系。”冯东强忍着心底的痛，“其实我早就知道会这样，所以我才从来都不说，不过现在这样也好，至少下次你不能再是说让我赶紧结婚什么的话了。”
　　“抱歉……”现在想来，她所谓的玩笑话，对他来说简直滋滋锥心。
　　黄嘉茜难受得几乎说不出话来，她没想到自己以前的那些行为，竟然在不自觉的伤害他。
　　“都说了不用说对不起了，既然闫靖荣都走了，我也不多留了，你好好休息，不用多想，我今天这么做都是为了刺激闫靖荣的。”冯东转头回来轻拍拍她的肩膀，脸上仍然笑着，黄嘉茜却觉得他这笑比哭还难看，他冲她做了个鬼脸，“我就是看不惯他都失忆了还紧追着你不放的样子，欠扁得很。”
　　看着他故作轻松的样子，黄嘉茜再也忍不住落下泪来，“冯东你别说了……”
　　“好吧，我不说了，知道你不喜欢我骂他。”冯东耸耸肩，给她抽了张卫生纸递给她，语气轻松道：“擦擦吧，下次我不说他就是了。”
　　“我不是因为……”他才哭的。
　　“行了，我得去找医生看看才行，嘶，这家伙下手还真狠，我这张好看的脸都要破相了。”冯东咧了咧嘴，拍拍黄嘉茜肩膀，“那我走了，有事再找我吧。”
　　说完，冯东像是什么都没发生一样，转身就离开了。
　　黄嘉茜看着他离开的背影，心里的愧疚与难受几乎将她淹没，眼泪簌簌直下，好久都没止住。
　　“妈妈……”皓皓目光担忧的看着她，懵懂的他还不是很清楚发生了什么事情，但是看着妈妈流泪，他却也知道担心。
　　皓皓也给她抽纸，帮她轻轻擦脸上的眼泪，黄嘉茜看着他虽然懵懂却带着关心的眼神，心里一暖，伸手轻抓着他的手，情绪慢慢镇定下来，“皓皓别担心，妈妈只是眼睛进沙子，有点不舒服，妈妈没事的。”
　　皓皓还不是很明白眼睛进沙子和流泪有什么关心，但听到她和自己说话，他心里的紧张也去了不少。
　　他微微张开手臂，小手轻轻抱住黄嘉茜腰间，小小的人儿整个儿窝进她的怀里，没有说话，但黄嘉茜却感觉得到他这是在安慰自己的。
　　黄嘉茜不由轻笑起来，也伸手抱住他，下巴搁在他的肩膀上，在他耳边轻声说：“皓皓长大了，都知道关心妈妈了，妈妈好高兴了。”
　　她轻轻抚摸着他的后背，伤感的情绪也被他替代，满心都是暖暖的儿子。
　　虽然他长得慢了点，但是却是她心中最无可取代的宝贝。
　　有儿子的陪伴，黄嘉茜很快振作起来，拿出一个飞行棋，和他对玩起来。
　　第二天黄嘉茜就包袱款款带着儿子和张艺一起去了C市，她没有告诉冯东，她觉得自己现在应该和他尽量保持距离。
　　C市在内陆，经济虽然比不过S市那般发达，但是毕竟是她从小生活的城市，黄嘉茜对这一片突地到底拥有格外不同的感受。
　　从机场出来，一路上黄嘉茜都一直目不转睛的打量着路两边的建筑。
　　五年，足以改变很多东西，这个城市也是一样。
　　以前还是村庄森林的地方，现在都变成了耸立的高楼大厦，郊区的路，几乎让她完全认不出来了。
　　不过这也是一个好的现象，证明C市这些年发展得很好。
　　车子渐渐开进市区里，便开始出现很多黄嘉茜以前熟悉的建筑和街道了，比起郊区的日新月异，市中心的变化并不大，还是和以前一样繁华。
　　她特意让出版社定了她以前喜欢最喜欢的那家酒店，五年过去，酒店似乎重新装潢了一遍，看起来比以前更豪华了。
　　黄嘉茜暗暗在心底感叹了一下，目光扫过酒店的一角，那里曾经是酒店的餐饮区，不过现在已经被移到了二楼。
　　五年以前，她落魄到只提着一个箱子投奔而来，就是在那里听到了李子俊和梁佩文的对话，当时什么都没有了的自己恨不得杀了这对奸夫淫妇。如今多年过去，当时的心情已经不在，或许也是因为比以前成熟了，竟然觉得当时的自己冲动得她都觉得好笑。
　　而后被酒店保安请出去，也就是那时，她和闫靖荣重逢。从此开始了他们短暂又曾经幸福美好的几个月。
　　那是她自父亲去世后命运的转折点，她曾经以为她会和闫靖荣一直这么相爱的生活下去，生下他们的孩子，然后一起把他们的孩子养育成人。
　　她要当最慈爱的母亲，让孩子每天都开开心心的，而闫靖荣则需要严厉一点，因为他需要教会孩子更多的人生道理。
　　当然，如果是女儿的话，父亲一般狠不下心，她也可以和他对调，当一个比较严厉的母亲也不错，至少她不会把女儿宠坏了，不能让女儿像她以前一样。
　　但是这些想法到底也只能是想法了。
　　不过还好，她还有皓皓。
　　从回忆中抽身回来，黄嘉茜看着被她拉着小手的皓皓，皓皓这么乖，所以多宠他一点也没事。
　　在酒店休息午睡之后，黄嘉茜就带着皓皓和张艺一起出去玩儿了。
　　和S市不同，她对C市很熟悉，所以有哪里是有意思的，哪里有好吃的，她都一清二楚。张艺跟着吃了一路，简直乐死了，直嚷嚷C市的美食简直天下无敌。
　　“后面两天也没什么事，我们就到处找好吃的，我的美食地图还没走完呢。”黄嘉茜笑着说。
　　“好啊好啊！佳音姐你太厉害了，今天吃的东西都好好吃！”张艺一连吃了好几块牛肉，吃得太快，不小心被烫到了，连忙吐着舌头往嘴里扇风。
　　黄嘉茜失笑，“又没人和你抢，你慢慢吃。”
　　张艺一囧，喝了一口冰爽的绿豆汁，觉得舒服了些，“早就听说C市的火锅最好吃了，可惜我一直没机会来，这不是第一次吃，有点激动嘛。”
　　“吃火锅一定要吃毛肚，这个不要直接放锅里煮，容易老，自己夹着烫，周围稍微有点卷就可以吃了。”黄嘉茜夹着一块毛肚烫好，给她夹过去，“尝尝吧。”

第146章 又遇
　　张艺也不客气，吹了吹，在油碟里沾了沾，一口吃进去。
　　刚咬了一口，她就不由瞪大了眼睛，连连点头。
　　“脆脆的，感觉好棒啊。”张艺眼睛都亮了，连忙又取了一片自己烫起来。
　　“我其实喜欢用毛肚包着其他菜一起吃，这样感觉更好。”黄嘉茜也给自己烫好了一片，包着一小片冬瓜一起吃了。
　　她又给皓皓从清汤锅里面挑了西红柿和冬瓜，他现在还小，不能吃辣椒。
　　好在皓皓也不闹，她个他夹什么，他就吃什么。
　　抬眼看到她筷子上的矛盾，微一挑眉，“可以吃了，再不吃就老了，这东西很容易熟的。”
　　“哦哦好。”张艺连忙把筷子收回去，咬了一口，觉得还不错，还是吃了下去，感叹道：“没想到佳音姐对火锅这么有研究，如果不是知道你从小就在米国长大，我都以为你是C市人呢。”
　　黄嘉茜脸上笑容微收，旋即又笑起来，“以前在米国的时候吃过几次，我对中华美食一直很感兴趣，还经常跟着视频做菜呢，皓皓就是从小吃我做的菜长大的。”
　　“哇，真的吗？佳音姐你做菜这么厉害？”张艺不敢置信的瞪大了眼睛，在她印象里，能做中国菜的人都很厉害，就像她妈妈一样，做得一手好菜，而她呢，从小五谷不分，连煮饭该放好多水都不知道。
　　对于自己的厨艺黄嘉茜一向是自信的，她微微扬起眉头，“我的厨艺可是得到我所有朋友认可的哦，就连冯东……”她微顿了下，还是继续说道：“他挺喜欢我做的菜的。”
　　张艺没发现黄嘉茜这细微的停顿，听到她这么说，她眼睛就亮了，满眼崇拜的看着她，“佳音姐你好厉害啊！不仅书写得那么好看，厨艺也这么好，做你老公简直幸福死了！佳音姐，你老公肯定爱死你了吧？！”
　　黄嘉茜喉咙一哽，差点被一口菜给哽到，但即便如此，一股辛辣还是冲了上来，黄嘉茜顿时忍不住狠命咳嗽了起来。吃火锅被呛到的感觉，经历过的人都懂，这简直是要命的。
　　黄嘉茜只觉得辣味儿瞬间席卷了她整个鼻腔，辣得她眼泪立刻就飙了出来。
　　“佳音姐你没事吧？快喝点水。”张艺连忙给她倒了杯白开水，黄嘉茜狠狠摸了把眼泪，接过来大口大口喝掉。
　　好半晌才缓过来，黄嘉茜眼睛红红的，靠在椅背上，“没事，不小心被呛到了。”
　　“佳音姐你小心点儿，火锅这么辣，被呛到了很难受的，还要水吗？”张艺一脸关切，丝毫不知道黄嘉茜就是因为她的问题给呛到的。
　　不过这话黄嘉茜也不能说，她眼睛红红的看着她，摇了摇头，简直有苦说不出。
　　吃完火锅，几人又去江畔看夜景，直到和煦的江风开始猛起来，才打车回酒店。
　　黄嘉茜惦记着这家酒店的冰淇淋，又点了杯冰淇淋吃了，才心满意足的去睡觉。
　　之后的两天，黄嘉茜三人继续游逛，把她想去的地方全都去过一遍，想吃的东西全都吃了一遍，黄嘉茜才罢休。
　　这天一早，黄嘉茜就带着皓皓出了门。
　　今天她没有带张艺，而是让她自己自由活动。
　　因为今天她要去的地方，是属于她的秘密，不能让张艺知道。
　　她带皓皓去了她父亲所在的墓园。
　　这也是她坚持要来C市的原因。
　　这么多年，她一直没有回来，父亲一个人在那里，孤零零的，一定很孤独。
　　她是一个不孝的女儿，不仅不能帮他报仇，甚至连来看看他，给他扫墓的机会都没有。
　　买了一束花，黄嘉茜带着皓皓一起拾阶而上。
　　大概是因为长期没有人来的原因，墓园的人不免有些疏忽，墓碑上有很多水痕，黄嘉茜心里发酸，把花放在墓碑前，蹲下来擦掉照片上的痕迹，露出父亲的照片。
　　父亲不喜欢拍照，这张照片是他留下来为数不多照片中的一张，现在却成了她唯一能看到他的照片了。
　　“皓皓来，这是外公。”黄嘉茜拉着皓皓一起蹲下来，指着照片给他看，“外公就躺在里面，你叫叫，外公就可以听到了。”
　　“外公？”皓皓歪了歪头，有点不解，但还是听话的走过来，手指也跟着黄嘉茜一起摸到墓碑上的照片，双眼懵懂的看着她。
　　“嗯，这就是外公，妈妈的爸爸。”黄嘉茜子声音不由有点哽咽，如果父亲还活着，看到她和皓皓该是多高兴啊。
　　“爸爸？”这个词对皓皓来说也很陌生，黄嘉茜几乎不会在他面前提起，小小的他和外面的人接触得少，也不明白这个词语的含义。
　　黄嘉茜现在有点后悔为了保护他而尽量让他不要和陌生的小孩一起玩耍了，她一直觉得这样对皓皓才是好的，才可以免于他因为反应慢而被别的小孩子欺负。可是现在她才发现，她自以为的保护，说不定才是真的害了他。
　　像皓皓一般大的孩子都已经懂了很多了，可是他却连爸爸都不明白什么意思。
　　看着皓皓疑惑的目光，黄嘉茜的心像被一双手紧紧攥着一样难受，她轻声解释：“爸爸是和妈妈一样，都是皓皓最亲最亲的人，外公就是妈妈的爸爸，是妈妈最亲最亲的人，和皓皓一样，最亲的人。”
　　皓皓似懂非懂，指着照片里的人问：“外公就是妈妈的爸爸？那皓皓的爸爸呢，他也在这里吗？”
　　皓皓很少一次性说这么长的句子，虽然很懵懂，但他还是觉得妈妈有爸爸，他也应该是有爸爸的。
　　“皓皓的爸爸不在这里。”黄嘉茜就知道，他知道后肯定会问，但是她却如以往一样，不知道该怎么告诉他，该怎么说他的爸爸是谁，又在哪里。
　　皓皓问：“那他在哪儿？”
　　“在很远的地方，等以后皓皓长大了，妈妈就带你去找爸爸好不好？”黄嘉茜含着泪，把皓皓抱进怀里，轻声说：“皓皓还小，不能去那里，等皓皓长大了，妈妈就带你去。”
　　“好。”得到了答案，皓皓也不纠缠，点头应允下来。
　　他偏头看了眼墓碑上的照片，又回头看了眼妈妈，似乎想问他爸爸长什么样子，但看着妈妈好像不高兴的样子，他想还是不问了。等他长大了，就会见到爸爸的。
　　“外公他死了吗？”皓皓眼神清澈的看着她，“小珍珠说人死了就会被埋进黑漆漆的石头下面。”
　　他看着面前黑色的墓碑，这和小珍珠说的东西很像。
　　黄嘉茜愣了愣，轻轻摸了摸他的头，“嗯，外公在皓皓生下来以前就去世了，不过外公虽然不在了，但是他却还在天上看着皓皓的，外公看到皓皓来看他，他肯定很高兴。”
　　“嗯。”皓皓轻轻点头，他想了想，手指轻轻摸到墓碑上的照片，小声说：“外公，皓皓来看你。”
　　看着他煞有其事的模样，黄嘉茜忍不住热泪盈眶，或许她以前对他的教育真的太片面了，很多东西都藏着掖着怕他知道，却反而让他缺少了了解这个世界的机会。
　　小珍珠比他小，却比他懂得的事情知道的事情更多，其实皓皓只是智力发育比平常人慢点，却不是傻，她以前就是太小心翼翼了，反而遏制了他的发展。
　　意识到自己以前的教育方式有误，黄嘉茜简直恨死自己了，特别是看到皓皓满心依赖的样子，她更是愧疚得不能自已。
　　探望过父亲，黄嘉茜又带着皓皓去闫靖荣父亲在的墓地，即使两家人有恩怨，那也是上一辈的事情了，既然已经到了这里，于情于理，她都应该让皓皓去见见他的爷爷。
　　照例带了一束花去，皓皓爷爷的墓显然是经常有人来打扫的，很干净的样子，面前还摆放着两束濒临凋谢的花。
　　她把手里的花束放到墓碑前，让皓皓叫爷爷。
　　在路上的时候，黄嘉茜就已经告诉过皓皓她们是来看爷爷的，解释过之后，皓皓也知道了，他的爷爷也和外公一样，都已经过世了。
　　在皓皓爷爷墓前，黄嘉茜没有呆多久，很快便往山下走。
　　刚走到下面平地上，一辆豪华的汽车便开进了墓园。
　　黄嘉茜抬头看了一眼，心头一跳，连忙拉着儿子一起钻到了道路旁的灌木后面。
　　小声让皓皓不要说话，她小心伸出半个头看过去，就看到车门打开，闫靖荣从车里下来了。
　　他居然这时候也来C市了！
　　黄嘉茜不由有点担心，怎么也没想到她都已经提前过来了，怎么还能遇上他。
　　闫靖荣下车之后又快速转过身，把一位中年妇人扶了过来。
　　那妇人身材佝偻，极为瘦削的模样，似乎一阵风就能吹倒一般，她轻轻抬头，目光扫过墓碑群，眼神充满了忧伤。
　　那妇人两颊瘦削，眼窝深陷，一看便是长期被病痛折磨的模样。
　　看到那妇人的脸，黄嘉茜心中陡然升起一股熟悉的感觉，记忆中的一张脸迅速在脑海中浮现。

第147章 妇人
　　在黄嘉茜记忆中，程阿姨是一个很温婉的女人，笑起来的样子很好看，就像闫靖荣给她看的照片里那样。
　　程叔叔和程阿姨都是长相极为出众的人，不然也生不出闫靖荣这么俊朗的儿子来。
　　但是现在的程阿姨，除了五官上还能勉强看得出来一点她当年的模样之外，其余的地方和她记忆中的程阿姨简直就像换了个人一样。
　　黄嘉茜想到以前闫靖荣说程阿姨从十年前开始精神就开始不正常了，她有点明白了。
　　常年呆在医院里，就是正常人也受不了，更何况是她这样的精神病患者，更是煎熬。
　　当年他们本来说好去看看她的，只是还没能去，就发生了那些事情，到现在，黄嘉茜才算是看到她了。
　　可是看到她现在的样子，黄嘉茜才清楚明白她这些年受的苦，曾经那么美好的女子，被生生折腾成了如今这副模样。
　　她真的很瘦，几乎可以用骨瘦如柴来形容。
　　大概是因为身体不好的原因，一路上她都是靠着闫靖荣的扶持才走上了台阶。路过她们躲藏的树丛的时候，黄嘉茜看到她的手腕细得就像皮包骨，光是看着，就让她心里发酸。
　　黄嘉茜躲在树丛后面，他们没有发现她，但是她想到自己刚才送的花束，有点不安。
　　早知道会遇上他们，她今天就不来了。
　　不过现在后悔也晚了，黄嘉茜不敢再看，等他们走远了点，她连忙拉着皓皓从树丛后面钻出去，脚步飞快出了墓园。
　　外面她来时坐的出租车还等着她，黄嘉茜快速关上门，让司机赶紧离开。
　　而墓园里，闫靖荣扶着骨瘦如柴的母亲走得很慢，长年的病痛将她折磨得不成人形，他只是轻轻搂着，她身上的骨头都能硌得他心口直疼。
　　这么多年，母亲的精神状况每况愈下，但他从来没有放弃过希望。
　　还好随着世界科技的发展，关于精神方面的治疗方法也有了许多进步，这次又碰上这方面的权威专家，总算将情绪越发失控的闫母拉了回来。
　　这些年来，闫母的情绪已经很少能够控制住，特别是这两年，她甚至根本一个人都不认识。
　　这次恢复过来，闫母第一时间便要求要回国来看看。
　　即使知道她现在的身体状况不佳，闫母还是坚持一定要回到这片土地，回来看看她多年不见的丈夫。
　　闫靖荣知道她态度的坚决，他没有劝她，陪着她一起来了。
　　这座墓园他每年都会来几次，这还是他第一次和母亲一起来。
　　“妈，快到了。”他抓着母亲肩膀的手紧了紧，防止她乏力跌下去。
　　闫母轻轻点头，因为病痛而浑浊的眼睛里透着坚定，她轻轻喘着气：“放心，我还撑得住。”
　　她撑了这么多年，就是为了回来看看他，她不会轻易倒下的。
　　脚步有点虚浮，额头上沁出冷汗，但闫母的眼神一丝不变，执着的看着前方。
　　终于到了墓碑前，闫母颤巍巍的抬起头，眸子触及到那墓碑上的照片，眼泪哗的一下便从眼眶里滑落下来。
　　“二十五年来，整整二十五年，我终于又见到你了。”闫母一边流泪，一边颤着声音说道。
　　威廉把花递到闫母手上，弯腰去把墓碑旁原有的几束花拨到旁边，目光扫过那束还很新鲜的花束，微微怔了下，然后很自然的拨到了一旁。
　　闫母双手用力抱着花束，慢慢在墓碑前蹲坐下来，她将手里的花束放到墓碑前方，伸出颤抖的手指，一寸寸的抚摸着照片上微笑着的男人。
　　“你说你当初怎么就那么傻呢，钱没有了咱们还可以再挣，这人没有了，就什么都没有了啊。”闫母低声呢喃，不是在抱怨，倒像是在和老朋友聊天，“你说你傻不傻，就这么想不开，扔下我们娘俩儿就走了，还好荣儿争气，他不像你，碰到点破事就要死要活的。”
　　被点名的闫靖荣没有说什么，静静的看着母亲低着头仿佛在和父亲说着家常，絮絮叨叨的说着这些年的事情，她清醒的时间不多，但却几乎将每件事情都记在了心底，一件一件的说给闫父听。
　　直到天快黑了，闫靖荣才弯腰在她耳边轻声提醒，“妈，天快黑了，明天我们再来吧。”
　　“啊，这天儿黑得还真快。”闫母轻声感叹，伸手在墓碑上拍了两下，“好了阿铭，我就不和你说了啊，我今天来就是想告诉你一声，我和荣儿现在都很好，哦荣儿经常来看你你当然知道，我呢，这些年在米国也很好，就是不能经常来看看你怪想你的，以后我常来看你啊，这样你就不孤单了。”
　　闫母撑着手肘要起身，闫靖荣连忙伸手帮忙扶她起来。
　　天色渐暗，一行人慢慢走下台阶，上车走了，身后是一排排冰冷的墓碑。
　　因为在墓园看到了闫靖荣他们，黄嘉茜便不敢再在外面闲逛了，带着皓皓径直回了酒店。
　　她本想给威廉打个电话问问情况，但是后来想了想，还是作罢。
　　在酒店里等了半天，到了傍晚的时候，不管威廉还是闫靖荣都没有来电话，她才暗暗松了口气，他们应该是不知道她去过吧。
　　但是她不知道的是，还有另一场预备已久的风暴正在向她靠近。
　　第二场签售会是在C市，出版社的人也提前赶来布置场地，黄嘉茜反而成了最闲的人。
　　但是前两天到处玩过了，现在也不想出去了，索性就留在酒店和皓皓玩儿，她开始给皓皓普及一些以前她刻意避讳的常识。不管他了解了这些事情之后会怎么想，但至少她不能把自己的自我意识强加在他身上，不应该讳疾忌医。堵不如疏，便是这个道理。
　　皓皓对她教导的东西都没有意见，只是偶尔会开始提问，不懂的事情也开始愿意问出口，而不是像以前那样闷在心里自己去琢磨。
　　为了让他和别人多接触，她还带他去室内游戏区，这些地方小孩子最多了，里面都是适合小孩子玩的游戏。
　　这是以前黄嘉茜从来不会带他来的，皓皓以前从来没有玩过，看着这些东西别提多新鲜了。
　　游戏区里有一些攀爬游戏，小孩子戴上安全绳索手里抓着绳子一路踩着吊在空中的梯子走，小孩子们似乎都很热衷这个游戏，上面已经有很多小朋友了。
　　不过胆小的小孩也有，即使上去了，也还是站在旁边不怎么敢动。
　　这个游戏黄嘉茜以前也玩过，站在下面的时候你觉得很轻松，其实上去之后还是有点吓人的。特别是走在空中的时候，你就完全靠着双手抓着绳子才能保证安全，而且因为前后都有人，所以很多东西都有点晃，自己上去之后更得小心。
　　她本来不想让皓皓玩这个的，毕竟他还是小孩子，她担心他手臂力量不够，万一掉下来就不好了。
　　虽然都有安全绳索做保护，但是在空中的时候，很多事情都是不可预料的。
　　但是看着皓皓渴望的小眼神，黄嘉茜到底还是不舍得拒绝，让他去了。
　　黄嘉茜以为皓皓会害怕，但是皓皓的表现完全出乎她的预料，他竟然一点儿都不害怕，还忍不住兴奋得笑得很开心。
　　黄嘉茜在下面看着，心里一阵酸一阵甜。
　　看着皓皓兴奋得红了脸颊，黄嘉茜第一次认识到其实皓皓真的可以像正常孩子那样的嬉笑欢闹的。
　　“妈妈！”皓皓突然朝她跑了过来，脸上是兴奋的红晕，他的声音竟然也前所未有的洪亮。
　　黄嘉茜也不由高声应了一声，在他扑过来的时候伸手抱住他，摸摸他的脸颊，烫得很。
　　“哎呦你瞧你儿子热的，赶紧把外套脱下来吧，不然待会儿容易着凉。”旁边一个妈妈见状不由说道。
　　黄嘉茜对这方面没什么研究，以前儿子都是安安静静的，很少会有今天这么玩的机会，她闻言一边帮儿子把外套脱了，一边扭头问她，“还要怎么做？”
　　“把最里面的衣服推上去啊，小孩子跑跑动动的最容易出汗了，里面的衣服汗湿了容易着凉，麻烦得很。”那妈妈一副过来人经验十足的模样，这时有一个小男孩也跑了过来，那妈妈立刻扬声让他过来，手肘一扭，就把那胖嘟嘟的小男孩给扭转过去，抓着他的衣服就把里面的衣服推上去了，扭头看她，“瞧，就这么简单。”
　　黄嘉茜连忙也照做，一边和那妈妈说话：“我儿子平时都不怎么跑动，不是你说我都不知道呢，谢谢你啊。”
　　“嗨，这有什么啊，胖胖你带弟弟去玩。”那妈妈豪爽的摆手，交代自己儿子领皓皓去玩。
　　皓皓眼睛亮晶晶的看着她，黄嘉茜不由一笑，点头道：“去吧，小心别摔着了。”
　　看着皓皓跟着胖胖又跑回去玩游戏，黄嘉茜也开始和那妈妈讨育儿经，以前她除了和邹莹偶尔聊聊这些，从来没有和别人说起过。
　　见这妈妈把儿子养得胖嘟嘟的，又一副很有经验的模样，她便想跟她学学。

第148章 扒皮热帖
　　海角论坛是国内最大的论坛，每天的浏览量巨大，五花八门的消息在上面传播着。
　　人多是非也多，所以海角论坛也成为了很多人热衷于看八卦的地方，这天晚上，海角论坛上悄无声息的出现了一个帖子。
　　帖子名字取得很简单直白——扒一扒那个最近在全国各地开签售会的那位佳音大大！
　　开始这个帖子出现得无声无息，但是很快，便开始不断有人跟帖，不到一个小时，帖子便飘红了。
　　对于热帖，即使没有兴趣的人们，也会下意识点进去看看到底是什么回事。
　　帖子书：对于佳音，相信喜欢看悬疑小说的读者们都不会陌生，甚至还很有可能是她的粉丝，因为她的悬疑小说的确写得很引人入胜，而她本人，也是神秘非常。
　　从四年前第一本出道到现在，四年时间，她写书五本，不算高产，但质量上乘。最近，她的探案集更是被翻拍成了同名电视剧，电视剧现在还在紧锣密鼓的拍摄当中。
　　你们别误会，我不是来给电视剧打广告的。这不是重点，重点是，神秘的作者佳音，读者们期待的原著作者终于露面了！
　　说实话，我也是佳音大大的粉丝一枚，但是这也不是重点。
　　重点是，当我一次在新闻里看到大大本人的时候，我震惊得碗里的泡面差点翻了，因为，这位佳音大大竟然和她以前认识的一个人长得一模一样！之所以我只说是长得一模一样，是有原因的。
　　那个人曾经是我的同学，不过她不叫佳音，她的名字叫黄嘉茜。对于黄嘉茜这个人，我后面再说。
　　为了搞清楚真相，我特意在网上查过佳音大大的资料，佳音大大对自己的信息一向保密，查到的不多，不过为数不多的资料中也显示大大是从小便生活在米国，从来没有回过国。
　　而黄嘉茜则是土生土长的C市人，她家算是小有资产，所以当初我们同班的时候，她性格很骄纵，大概是被宠坏了吧，这一点我们也理解，大不了就避着她嘛，谁叫我们是贫苦人家的孩子出生呢。
　　不过后来黄家破产了，据说赔了很多钱，连自己家住的别墅都被拍卖了。
　　就在我们以为黄嘉茜从此就要一蹶不振的时候，我突然又听说黄嘉茜居然又找到了靠山，这一点，不得不说，长得漂亮的人还是比较幸运的。
　　黄嘉茜找的靠山可是大有来头，相信大家都不会陌生，那就是这些年发展迅速的荣成集团总裁。至于名字我就不提了，担心被查水表。
　　当时听到这个消息的时候我是很震惊的，不过人家总裁大大好像对黄嘉茜挺真心的，我还听说他们都准备结婚了。（有朋友当时已经收到了黄嘉茜的结婚请柬，据说连婚纱都做好了的。）
　　不过不知道怎么回事，婚礼后来居然取消了。
　　再之后，我们所有人都再没有了黄嘉茜的消息。
　　说到这里，我想特别注明一下，综合来算，黄嘉茜失踪的时间应该是在五年前。
　　所以大家应该能明白为什么我在看到佳音大大的时候会这么震惊了吧。
　　不仅仅是因为她长得像我以前认识的人，而是她长得那么像那个失踪的人！
　　而且，五年前黄嘉茜失踪，四年前佳音开始出书，中间只有一年的时间差。
　　而很神奇的是，我又发现，佳音大大居然还有个儿子，照片如图。
　　楼主贴出母子俩的合影。
　　看身高，这个小孩年龄应该是四岁左右。
　　再结合前面，我突然有了一个大胆的猜测——难道佳音=黄嘉茜？
　　说实话，我刚这么想的时候，也被自己的猜测给吓到了。
　　毕竟在我看来，佳音和黄嘉茜除了长相一致之外，其余的简直没有一点相像的地方，所以我当即推翻了自己的猜测，与其说是一个人，不如说两人是双胞胎来得更让我觉得可信。
　　所以我也只是一时兴起，最终也没把这事儿放在心上。
　　但是就在今天。
　　我突然听两个不同的朋友说起她们今天在C市的南北的两个墓园里都碰到了佳音。
　　有照片为证。
　　两张照片的拍摄时间都是今天，但是地点却分别是在C市的两个不同的墓地，照片中佳音拉着的那个小孩应该就是佳音的儿子了，两张照片中两人身穿的衣服都是同一件，这说明两人是同一天去了这两个墓园。
　　那么是什么原因让他们同一天出现在不同的两个墓园呢，这肯定不是没事做去墓园玩的吧。
　　出于好奇，我才了解到，原来佳音带着儿子是去探望两个去世的老人的。
　　而这两位老人的身份，也让我十分震惊！
　　因为！
　　黄嘉茜的父亲死后便是葬在北区的墓园的，而南区的墓园里的人，居然是荣成总裁的亲人！
　　贴图。
　　很凑巧的，在佳音走后，荣成总裁也出现了，正好我朋友拍下了这张照片。
　　现在问题来了，为什么佳音会去探望黄嘉茜的父亲？又为什么会去探望闫靖荣的亲人？
　　前一个问题，我们可以解释为佳音真的是黄嘉茜的双胞胎姐妹，但后一个问题又怎么解释？她和荣成总裁又没什么关系。
　　然后我又想到了之前被自己推翻的猜测……
　　如果佳音就是黄嘉茜，那么这两个问题就有了完美的解释！
　　五年前失踪，生了一个孩子，孩子四岁，四年前开始写书，时间线一目了然！
　　最后我想问：佳音，你真的是黄嘉茜吗？为什么当年你突然失踪？还有你儿子的父亲是谁？是不是荣成总裁的？
　　帖子本来落在论坛里很寻常，论坛里每天都在扒某些公众人物的各种感情史，这个帖子也不过是其中之一而已。
　　但是随着回帖的人数越来越多，飘红之后便愈发吸引人眼球了，不少吃瓜群众都起了好奇心点进去。思路被楼主带着走下去，竟然觉得楼主分析得挺对。
　　世界上怎么可能会无缘无故的出现有两个人长得竟然一模一样，这不是双胞胎，就是一个人，不管这么说，佳音都和这个黄嘉茜有关系的。
　　再加上佳音这段时间又是新剧开拍，又是要开签售会的，热度本来就不低，关注帖子的人就越来越多。
　　其中不乏觉得有意思把帖子内容复制到别的论坛上的，一夜之间，扒佳音信息的帖子传得到处都是。
　　佳音一直在国外，她的信息透露得很少，但黄嘉茜二十几年来都生活在国内，知道她认识她的人可不少。
　　这一扒，大家就发现，这个黄家大小姐读书的时候可真不算什么好人，骄纵任性目中无人，欺负同学的事情也没少干。不过作奸犯科的事情倒是没干过，之后黄氏破产，她就成了个笑话，据说当年到处找人帮忙都不成呢。
　　不过这人的运气也真是不错，家里都破产了，还能钓上荣成总裁。
　　然后事情好像到了这里就划上了省略号，谁也不知道怎么回事，据说荣成总裁出车祸住院了很长一段时间之后，这个女人就消失了，谁也没有再见过她。
　　她自己没什么朋友，也没有家人，失踪这么多年，要不是这次突然有人说起，估计都不会有人关心。
　　经过对比两人的照片，所有人都不会怀疑她们俩之间必定有不可告人的关系。
　　甚至还有人拿皓皓的照片和闫靖荣做比对，发现两人的长相居然也有两分相似，不过因为皓皓没有正面照片，这个对比还不是很准确。却也因此，有人觉得楼主最后的那个问题实在玄妙，如果皓皓真的是闫靖荣的儿子，那么佳音，则很有可能真的就是那个失踪的黄家大小姐了！
　　有人甚至直接到出版社官网上询问，她们两人之间的关系。
　　第二天一大早黄嘉茜的门就被木耳被敲响了。
　　她还不知道一夜之间网络上掀起的腥风血雨，打开门看到木耳脸上的表情还不明所以，“怎么了，干嘛这副表情？”
　　木耳脸色很难看，目光上下打量着黄嘉茜，抱着笔记本电脑绕开她走进屋里，“你快过来看看，出大事了！”
　　“什么事？”黄嘉茜一脸疑惑，跟着她走进去，“怎么了？”
　　“你自己看看。”木耳把电脑页面面向她，“你昨天是不是去了南山和北山墓地？”
　　黄嘉茜奇怪的看了她一眼，心想她怎么会知道？
　　不过看到电脑页面上的那个帖子，黄嘉茜顿时明白了，她脸色微微沉了沉，皱眉默默往下看。
　　“佳音你和我说实话，你和这个黄嘉茜到底是什么关系？”木耳很着急，紧紧看着黄嘉茜，不错过她脸上的任何表情，“你是不是就是她？”
　　黄嘉茜没有看她，沉着脸把帖子看完。
　　“你觉得我是她？”黄嘉茜移目到木耳脸上，皱着眉和她对视，脸上没有一丝被拆穿的恐慌。
　　木耳松了口气，“我当然希望你不是，而且你不是说你是在米国出生的吗，你当然不会是她！”

第149章 有人故意针对她
　　对于木耳来说，佳音突然多出来一个身份来，并不算是好事，而且这个身份还有那么多麻烦事儿，哪有她原本干干净净的身份来得好啊。
　　今天早上她突然接到出版社电话，知道官网差点被来询问的读者们给挤爆了的时候，她就觉得这是一件麻烦事儿。
　　现在看到佳音一点儿都不慌乱的样子，木耳心里就有了底气，“不过你和她应该也有点关系吧，不然你们俩怎么长得这么相像？还有你去墓园到底是做什么去了？好多读者都在官网上你呢，我觉得你最好还是公开回应一下比较好。”
　　“回应是可以，不过得等我和别人商量一下再说。至于我和她有没有关系我现在还不能告诉你，不过我昨天的确去了墓园，却不是为了去祭奠楼主说的人的，这都是误会。”她语气平静的
　　黄嘉茜表面上很淡定，其实心底却有点摸不着底，这件事明显就是有人故意针对她的。
　　她昨天去墓园的时候可没见到有什么其他的人，墓园就那么大，有没有其他人她可记得很清楚。也就去看程叔叔的时候遇上了闫靖荣他们，但他们不可能会这么针对她，那么就是有别人在跟踪她。
　　黄嘉茜暂时还想不到会有谁会这么来算计她，而且还知道这么多关于她的事情。
　　木耳理解的说道：“的确该和你老公商量一下，这件事可大可小，咱们还是不能掉以轻心。那你先商量，商量好了给我个结果就行，我现在回去和出版社也商量下怎么回应读者。”
　　“这件事就麻烦你了，我会尽快回复你的。”
　　“好，那我先回去了。”
　　黄嘉茜把木耳送走，回来正准备给威廉打电话问问他那边的情况，电话就先响了起来。
　　来电人是冯东。
　　黄嘉茜迟疑片刻，还是接了起来。
　　“佳音，你上网了吗？”冯东开口便问道，显然他也是知道了这件事，便立刻打电话联系她了。
　　黄嘉茜心里一暖，她身边一向没有多少朋友，但是这时候能收到来自朋友的关心，她还是觉得很高兴的。
　　“你也看到网上的消息了？”
　　“看来你也看到了。”冯东轻叹一声，“这个帖子现在已经吸引了很多人的目光，不过我发现其中有很多水军，佳音，这是有人故意针对你。”
　　“嗯，我也猜到了。”
　　黄嘉茜没想到自己刚回国就被人送上了一份这么大的贺礼，“这个楼主说是她朋友在墓园和我巧遇的，可是我之前在墓园的时候根本什么都没看到过，她是在说谎。”
　　冯东沉吟：“你心里有目标吗，知道是谁在针对你吗？”
　　“现在还想不到，不过我想有可能应该是我以前在国内有过仇怨的人吧，毕竟她好像知道很多我以前的事情。”不过这个人选她也不能确定，毕竟都这么多年过去了，还有谁会为了一件事情记住这么多年呢？
　　“的确，但是佳音，我觉得好像没这么简单，我总感觉，她的背后还有什么意图。”冯东有一种感觉，发帖人的目地并不是为了抹黑佳音这么简单。
　　黄嘉茜眉头皱了起来，“她还有什么意图？让我承认我就是黄嘉茜？”
　　“这应该是她的目地之一，至于另外的想法，我暂时还想不出来。”冯东顿了下，又说：“不过佳音你放心，你的身份我早就安排好了，只要你咬死不承认，没有人能逼你承认的。”
　　听他这么说，黄嘉茜放下了心，“冯东，谢谢你。”
　　冯东语音柔和：“不用谢我，为了你我很乐意。”
　　黄嘉茜面色微僵，“你……”
　　“好了，我知道你想说什么，下次我不这么说了。”冯东笑笑，“对了，你什么时候去C市的，都不告诉我一声，真把我当成老虎了，连朋友都不算了？”
　　“不是。”黄嘉茜忙说，“那天我不是说过会提前过来的吗，我以为你知道的……”
　　她其实是故意不和他说的，也想刻意和他保持点距离，但是听到冯东这么说，她又觉得自己这么做实在有点小气，别扭得很。
　　“好吧，这次我就先原谅你了，下次可不许再这样了，我来之前邹莹还特意叮嘱过我要好好照顾你的。”
　　“你已经很照顾我了。”
　　冯东长叹一声，“你现在说话真是越发客气了，早知道你会这样，所以我才一直不和你表白的。”
　　黄嘉茜：……她这不是觉得别扭嘛。
　　“对了，邹莹说她也想来找你玩，我已经给她说过你在C市了，估计她很快就会来找你了。”
　　“莹莹她要来？”黄嘉茜顿时精神一震，“那小珍珠呢，她也一起吗？”
　　“她没说，不过她不想带估计也只能带着，小珍珠可没有皓皓听话，想甩掉她可不容易。”说起小珍珠的机灵，冯东低声笑了起来，“这小丫头从小就听杰克说中国怎样怎样，早就好奇了，她要是听说了，邹莹就别想安宁。”
　　黄嘉茜忍不住噗嗤一声笑了，“说得也是，小珍珠可一直想来中国看看的，上次听说我要回来的时候还非要跟我走呢。”
　　“这是从小被杰克熏陶的。”
　　说起邹莹家的宝贝珍珠，年纪不大，那鬼机灵倒是不少，从小就继承了邹莹的头脑，简直青出于蓝胜于蓝。乖巧的时候是真招人疼，顽皮的时候也是真让人头疼，每每都能把邹莹折腾得想把她塞回去。
　　不过小珍珠来了也好，皓皓也算是有个伴儿了。
　　两人说起彼此熟悉的人，气氛便轻松了下来，不知不觉又说到别处去了，直到威廉的电话打过来，黄嘉茜才想起正事来，匆匆挂了电话。
　　“黄小姐，你不应该去老先生墓地的。”
　　威廉的语气让黄嘉茜有点不舒服，但她还是理智的没有发表自己的看法，她只是想带皓皓去给他爷爷见见而已，根本没想到会发生这样的事情。
　　不过现在说什么都晚了，她问道：“这件事闫靖荣知道吗？”
　　“闫总最近有事要忙，暂时应该没空去理会这些，我会尽量在这段时间里清理掉那些言论。”威廉说道，“不过我希望以后黄小姐能不要做出这些让大家都很麻烦的事情。”
　　黄嘉茜脸色微黯，轻轻咬着唇瓣，“下次不会了。”
　　“至于你应该怎么应对，应该心里有数吧？”
　　“我知道，威廉，你不用把我当成什么都不懂的傻子，你有你想保护的东西，我也有。”现在最不想让别人发现她的真实身份的人是她，但是却被威廉这样指责，她心里真的很不舒服。
　　“抱歉，我有点急躁了。”威廉语气微缓，犹豫片刻，他说：“黄小姐，最近老夫人的病情有所好转，闫总这段时间会经常陪在老夫人身边，你暂时不用担心闫总会来找你。”
　　“上次你就是用这个支走闫靖荣的？”她就说那天威廉不过是说了两句话，闫靖荣就直接走人了。原来是因为老夫人的病情。
　　不过听说老夫人情况好转，她还是挺高兴的，“谢谢你威廉，我会处理好这件事，不会影响到闫靖荣的。”
　　“有劳了。”
　　当天中午，黄嘉茜就通过出版社发声回应，表示不认识楼主说的那个人，并且与她并没有任何关系，至于她为什么会去那两家墓园，也只是因为她有两个朋友的亲人葬在那里而已。朋友因为某些原因而不能回国，她就为他们去探望下逝者而已，并不是去看望楼主所说的那两个人。
　　她有了回复，再加上威廉那边的出力，事情很快得到控制，各种言论也开始往好的方向发展。
　　而在热度慢慢降下去之后，威廉的人也在悄无声息的让那些帖子慢慢消失，好像从来没有发生过这些事一样。
　　很快便到了签售会当天。
　　经历过第一次之后，第二次就显得驾轻就熟许多了。
　　黄嘉茜自然回答着主持人的问题，也偶尔和读者们互动一下，之前的那场风波似乎并没有影响她的人气，而且听木耳说，似乎还因为得了一次免费的宣传，不过几天时间，她书的销售额居然有了明显的增长。
　　用木耳的话来说，也算是因祸得福了。
　　再次签得手腕酸软，黄嘉茜揉着手腕和舍不得离开的几位读者合影完回后台取了自己的包，准备去找皓皓——她之前让张艺和另一个出版社的人一起带皓皓出去玩儿了。
　　正要走，突然一个人挡在她面前，大声喊了她一声，“黄嘉茜！”
　　黄嘉茜疑惑的抬头看她，“你是？”
　　“你就别装了，你以为你换了个名字，我就不记得你了吗？！”来人危险的眯着眼睛看着她，冷笑道：“你以前有闫靖荣给你撑腰我不敢动你，现在你就是个小作者，我看你还怎么和你斗！”
　　“抱歉，你真的认错人了，我已经发过公告解释过了，如果你不信的话，我也没有办法。”身为公众人物，黄嘉茜虽然觉得这人现在像个白痴，但她还是保持着良好的品质，不冲她翻白眼。

第150章 都是老熟人
　　不想和她浪费时间，黄嘉茜礼貌的和她笑了笑，绕过她就要走，手臂却忽然被人死死抓住，“你以为你这么说我就会相信你了？黄嘉茜，你别以为你换了个名字就可以骗过所有人。”
　　“不好意思，小姐您真的是误会了，佳音真的不是那个人。”出版社的人们都注意到了这边的情况，也不知道是哪里来的这么不讲道理的人，担心佳音被她欺负，连忙上来解围。
　　木耳抓住她的手腕，把黄嘉茜挡在身后，警惕的看着她，“这事儿佳音已经回应过了，小姐你就是有仇想找那位黄小姐，也请不要来打扰我们佳音的安宁。”
　　“你们都被她给骗了！”来人伸手直指黄嘉茜，漂亮的眼睛里充斥着愤怒，“我和黄嘉茜认识那么多年，她是什么样儿我清楚得很，佳音只是她的化名，她就是黄嘉茜！”
　　黄嘉茜低头揉着被她抓痛的手腕，轻轻拧着眉头，抬头无语的看了她一眼。
　　她还真不知道梁佩文对她这么了解呢。
　　来人正是她多年前的对头梁佩文，不过现在的她可比黄嘉茜记忆中的她看起来沉不住气多了，居然在没有任何证据的情况下亲自上门来找她，她是该说她无畏呢，还是天真呢。
　　“这里是我们租用的场地，请你不要在这里胡搅蛮缠好吗？”木耳都懒得和她再废话了，总有那么一些人自以为自己掌握了真相就能为所欲为了。
　　“你们都不信我？黄嘉茜到底给你们灌了什么迷魂汤，居然让你们这么相信她？”梁佩文被她气得不轻，“你以为她是什么好东西，早晚有一天，她会把你们给卖了的！”
　　听到这话，木耳彻底没了耐心，干脆让人去请保安，在这里胡闹算什么意思。
　　她回头让黄嘉茜找机会先走，不怕人讲道理，就怕这种不讲道理的人。
　　黄嘉茜点点头，她不想和梁佩文争辩这些，心里却想，网上那个帖子不会和梁佩文有什么关系吧？
　　不过看她今天这么没脑子的跑来找她，黄嘉茜觉得她应该没那智商吧。
　　也不知道她是怎么活到现在的。
　　“你别走！黄嘉茜，我告诉你，你休想再来和我抢子俊！他是不会看上你的，你就死心吧！你别以为你能写几本小说就有多了不起，我呸！”见她要走，梁佩文情绪越发激动，张口便大声骂道。
　　“胡说什么！”另一道带着怒意的声音突然大声说道，黄嘉茜不由顿足，抬眼看去，只见一位西装俊挺的年轻男子突然从人群中走出来，俊朗的脸上表情很难看，他走到梁佩文身边，低声叱道：“你在这里丢什么脸！”
　　“我丢脸？”梁佩文听到他这么说，脸上的表情顿时扭曲了，她愤怒的指着黄嘉茜，“你敢说你这些年没有在心里惦记着她？一听说她回来了，就眼巴巴的让人查她的消息，还让人买她的小说，要说丢脸，那也是你丢脸！你自己不嫌丢脸，我……”
　　“行了！有什么话我们回去再说！”李子俊脸色难看的打断她的话，眼神里带着警告，“这里这么多人都看着，注意点影响！”
　　“要不是你……”
　　梁佩文还想说，但是看着李子俊的眼神，她狠狠咬牙，即使心里不忿，但还是不得不把到了嘴边的话咽下去。
　　她现在是真后悔自己当初怎么看上了李子俊，引狼入室而不自知。
　　李子俊这人的确有能力，再加上梁氏这一辈里就没几个出息的，她当时只想让李子俊进梁氏帮自己的忙，可谁知道，他这人的城府竟然如此之深。
　　竟然在不知不觉间就架空了她和梁家人的权利，去年她父亲逝世后，他便成了梁氏名副其实的掌舵人。
　　也是从那时候，李子俊的野心便终于暴露了出来，但他们却已经回天乏力。
　　现在，他们整个梁家都要靠着李子俊活了，搞得她在家里越发没了立足之地。
　　也因此，梁佩文心里越发没了底气，也越来越疑神疑鬼，总觉得李子俊会背叛她。
　　这次黄嘉茜的事情闹出来，梁佩文又看到李子俊居然在看她写的小说，顿时就火冒三丈，直接找上了门来。
　　她没想到李子俊居然也会来，这正好证明了她的猜测，于是她看向黄嘉茜的眼神便越发的狠毒起来。
　　别人可能会被黄嘉茜欺骗了，但梁佩文却坚信她就是她认识的那个人，现在不过是换了个名字和身份而已，世界上怎么可能会有两个人长得一模一样，还恰好一个失踪之后另一个人就冒了出来？！
　　她认定佳音就是黄嘉茜，她这次回来肯定是有目地的，她故意把第二场签售会安排在C市，也肯定是有目地的！
　　她怀疑黄嘉茜就是为了来找李子俊的，说不定他们俩早就有联系了！
　　一想到这一年来李子俊对自己越发冷淡，梁佩文就觉得自己肯定想得没错，他心里肯定还惦记着她呢！
　　黄嘉茜这次回来就是为了和她抢李子俊的！
　　但是她不会坐以待毙的，她会让黄嘉茜知道，当年她可以把李子俊从她身边抢走，现在她照样能把李子俊留住！不管是五年前还是五年后，她都是赢黄嘉茜的！
　　黄嘉茜要是知道她心里是这么想的，肯定直接送她一个大白眼。
　　不过她即使不知道她心里具体是怎么想的，但听到她刚才说出来的话，黄嘉茜还是震惊了。
　　她会和她抢李子俊？
　　开什么玩笑？
　　她自己把李子俊当成宝贝，就以为别人也会这么想了？
　　黄嘉茜在心里默默吐槽，但看着李子俊一出现，梁佩文就不敢说话了，也不由奇怪，没想到几年不见，梁佩文居然也变成鹌鹑了。
　　李子俊沉着脸看着梁佩文，看得她不敢再胡说八道，见周围已经围了不少人，心里有些不悦。他现在虽然已经习惯了走哪儿都有人跟着围着，但那是去视察工作，所有人都对他毕恭毕敬的，而不是像个猴子一样被人随意打量。
　　按捺下不悦的心情，他看向回过头来看着他的黄嘉茜，不由眼神微微亮了下。
　　像，真是太像了。
　　虽然早就看过她的照片，但亲眼看到，李子俊还是觉得她的长相出乎他意料的和黄嘉茜很像。
　　不过他并不认为佳音就是黄嘉茜，世界之大无奇不有，说不定真有两个人长得很像呢。
　　主要是黄嘉茜在他的记忆中完全是一副娇小姐的模样，浑身上下都有种都是掩不住的骄傲，而现在的佳音，给人的感觉很平和，有种与世无争的感觉。
　　如果说之前李子俊还觉得有可能是同一个人，但现在他真正见到人，这个可能立刻就被他亲自推翻了。
　　要真是黄嘉茜的话，她肯定不会用这种眼神看着他的。
　　如果是黄嘉茜，对他，即使不再爱，也会有恨，她那么情绪分明的一个人，眼神是掩饰不了的。
　　而现在的佳音，看着他的时候，完全是一种陌生的眼神，这让李子俊心里有点遗憾的同时，却又有了一丝兴趣。
　　不知道这个和黄嘉茜长相如此相似的人，性格会和她有几分相似呢。
　　想到这里，他露出了笑容，朝她走了过去。
　　李子俊长得很俊朗，不然也不会让黄嘉茜一眼就看中，还让梁佩文在心里惦记了这么久，现在的他比年轻的时候更多了一种成熟男人的味道。
　　这种男人最是勾人，再配上一身笔挺的西装，不笑的时候有种禁欲的感觉，笑起来又让人蓦然觉得冰消雪融，令人怦然心动。
　　没看周围好多人都差点看呆了么。
　　黄嘉茜也有点呆，不过不是看他看呆的。
　　她被他笑得有点毛骨悚然，总觉得他不怀好意。
　　李子俊走得近了，黄嘉茜立刻反应过来，下意识往后退了两步，警惕的看着他。
　　李子俊停下来，一脸温和的看着她，声音也柔和下来，“你别怕，我没有要伤害你的意思。”
　　黄嘉茜瞥了他一眼，不想再看他，他冲她笑得这么骚包，她总觉得手有点痒想动手做点什么。
　　“子俊。”梁佩文立刻跟上来用力挽住了他的手臂，双眼死死的瞪着他，真把她当成要抢她丈夫的女人了。
　　黄嘉茜就无语了，她是不是幻想症啊！
　　“这位女士，你真的认错人了，我真的不是你说的那什么茜，我们以前真的不认识。”黄嘉茜紧紧蹙着眉头，转而对李子俊苦笑道：“这位先生，您妻子可能是对我有什么误会，还请您帮帮忙。”
　　“你就别装……”
　　“佩佩，你就少说两句，佳音怎么可能是黄嘉茜？你真的认错人了。”李子俊拍拍梁佩文手背，替她对黄嘉茜歉声道：“真的很抱歉，我妻子以前受过黄小姐的欺侮，所以对她有些偏见，看到你，就想起了一些不好的事情，情绪有点太激动了，其实她不是故意要针对你的。”
　　“子俊，她真的是……”
　　“佩佩！”李子俊低首，目光定定的看着她，“你认错人了。”

第151章 他可真可怜
　　梁佩文还想说话，但是对上李子俊的眼神，她撇了撇嘴，没有再说，但是看向黄嘉茜的眼神却还是明显的怀疑和浓浓的敌意。
　　见她不说话了，李子俊满意了的拍拍的她的手背，笑着和黄嘉茜说道：“佳音小姐，还请您不要介意。”
　　“当然不会。”黄嘉茜礼貌的回道，她现在不想和他们浪费时间，也不想和他们纠结这些，与其在这里浪费时间还不如去看她儿子玩儿呢。
　　“佳音小姐不介意就好，给您造成不便实在抱歉，这是我的名片，如果佳音小姐有什么需要帮忙的地方尽管开口。”李子俊拿出一张名片，双手递过来。
　　梁佩文看到他居然对黄嘉茜这么亲切，牙齿都要咬断了，恨恨的瞪着黄嘉茜，简直恨不得当场扒了她的皮。
　　黄嘉茜瞥了她一眼，微微一笑，伸手来接名片，“抱歉我没有……名片。”
　　她都来接名片了，他还抓着不放手是什么意思？
　　面对她投来的疑惑的眼神，李子俊勾唇笑笑，自然的松开力道，阻力只是一瞬间，差点让黄嘉茜以为这只是自己的错觉。
　　但是李子俊接下来的表现，却让黄嘉茜脸色微微沉了沉。
　　他状似自然的收回手的同时，便开口又说：“佳音小姐一定记得有事来找我。”
　　如果只是这一句话，倒还不至于让黄嘉茜多想，但是他看着自己的眼神，那种透着浓浓兴趣和丝丝暧昧的眼神，却让黄嘉茜即使不想多想，也不由得想多了。
　　她不是刚出社会什么都不懂的小丫头片子，他这话加上他这眼神是什么意思她还不至于不懂。
　　但是就因为懂了，黄嘉茜的心情才不爽呢，简直就像吃了苍蝇一样，恶心！
　　什么时候李子俊竟然变成了这种人？
　　自己老婆还在身边呢，他居然就能这么明目张胆的和别的女人眉来眼去的，这什么人啦！
　　也不知道这些年梁佩文是怎么忍下来的。
　　黄嘉茜不由又瞥了眼梁佩文，见她看自己的眼神更凶狠了，显然她也不是毫无所觉嘛，可是她居然还愿意和他在一起，还把他当成块宝？
　　啧，这还真是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，还真是绝配了。
　　黄嘉茜现在真是挺感谢梁佩文当年背着她和李子俊勾搭了，要不是她，她还发现不了李子俊的真面目呢。
　　她现在光是想想要是自己还和李子俊在一起，还没发现他的真面目的话，她就觉得犯恶心。
　　不想蹚这趟浑水，黄嘉茜把名片放进口袋里，假装没有听懂他的暗示，说道：“有事的话我一定会联系先生的，我还有事，就先告辞了。”
　　“佳音小姐慢走。”
　　黄嘉茜点点头，呸，他和她什么关系啊，叫得这么亲切，真是不要脸！
　　转身和出版社的大家打了声招呼，黄嘉茜赶紧离开了。
　　在半路上就和皓皓他们遇上了，黄嘉茜便让出版社的员工先回去，自己带皓皓和张艺去吃饭。
　　晚上的聚餐她就没去了，在房间里好好休息休息。
　　晚上的时候她给邹莹打了个电话，问问她们什么时候回来，果然就听到邹莹诉苦。
　　自从小珍珠知道她要回国的消息之后啊，就整日整日的缠着她，非要她答应带她回来不可。
　　小珍珠可是家里的霸王，她发话了，邹莹爸妈完全没辙，就是邹莹，最后也得屈服，这不，她是抗拒过，可惜最后还是妥协了。
　　邹莹长叹道：“哎呦佳音你是不知道啊，我是真被这丫头给烦死了，你说她怎么就这么磨人呢，简直不知道她到底像谁！”
　　“不像你，那就像她爸呗。”黄嘉茜吃了块沙拉，舒舒服服的躺在沙发上，“我说你真不打算告诉我们小珍珠她爸是谁啊？都这么多年了，这么保密下去合适吗，小珍珠就没问你找过爸爸？”
　　“问了啊，不过我都告诉她她爸爸死了。”邹莹很光棍的说道，一点不觉得自己欺骗小孩子有什么可耻的。
　　“这话小珍珠能信？”小珍珠那么聪明，黄嘉茜才不相信她能被这么轻易的给她骗了。
　　“不相信又能咋地，她还能自己去找？”邹莹大大咧咧的笑道，“要我说啊还是你们家皓皓好，多乖巧啊，从来不会问你一些奇怪的问题，诶你知道吗，昨天小珍珠她居然问我她是怎么来的。”
　　“小孩子本来就是对这个世界很好奇的，都是十万个为什么，不过我其实也很好奇，你说她是怎么来的？”黄嘉茜翻身坐起来，“你当初和小珍珠她爸是怎么认识的？我怎么一点儿消息都没听说啊。”
　　要说邹莹怀孕这事儿是真让她吃惊的，当初她来C市找她的时候还连个对象都没有呢，等她挺着大肚子到米国的时候，就听说她都有几个月了。
　　但是孩子是有了吧，孩子她爸却一点儿消息都没有。
　　怎么问，邹莹也不说，只是默默的把孩子生了下来，到现在孩子都可以打酱油了，她爸还是一个影儿都没有。
　　每次问邹莹吧，她就是不说，但也不像是很避讳的样子，就是随他们怎么说，她就是不回应就是了。
　　到现在这都快五年了，小珍珠她爸，还是他们的未解之谜呢。
　　“你当初还被人关着呢，你当然不知道啦。”
　　“那其他人呢，我不知道很正常，那其他人都不知道，这也叫正常？”
　　“好啦，不正常就咋地，甭管她爸是谁，小珍珠长得好看不就行了，想那么多干什么。”邹莹照例是瞒死了不说，坚决不透露一丝口风。
　　“那你真不打算结婚了？”
　　说起结婚这个问题啊，最头疼的，还是他们的家长。
　　他们四个人，黄嘉茜就不说了，好歹是结过婚的，虽然现在也不存在了，但好歹也算是结过的吧。杰克呢，年纪小还没定性也就说了，但那换女朋友的速度简直令人咋舌，前女友粗略计算也有一打了。
　　可邹莹，生了个孩子却没结婚，这些年，更是连个对象也没见谈过，她爸妈可没少为这事儿着急上火。
　　而冯东，更是一个老大难问题。
　　想到冯东，黄嘉茜就不免觉得不自在，她以前也是老催他结婚的，可没想到，他居然喜欢她……
　　他，黄嘉茜现在是不敢再说了。
　　对这个事儿，邹莹比她想得开，“我有女儿了，还结什么婚啊，男人有什么好的，指不定什么时候就在背后插你一刀呢，我觉得我自己一个人就挺好的，何必没事儿去给自己找不自在呢。还说我呢，你不是一样不想结婚吗，连冯东都看不上，你这辈子就只能单着咯。”
　　黄嘉茜心里一塞，“你知道了？”
　　不能吧？冯东不像这么藏不住事情的人啊，再说这种事他怎么会她说呢？
　　“知道什么啦，知道冯东喜欢你的事儿啦？”
　　见黄嘉茜不回答，邹莹咯咯笑了起来，“我还以为这骚包准备闷到天荒地老都不告诉你呢，没想到他居然还主动开口了，结果怎么样，你拒绝他啦？”
　　听她这话，怎么好像她很久以前就知道冯东喜欢她了……
　　黄嘉茜抿着嘴问：“你什么时候知道他喜欢我的？”
　　“什么时候？好久了吧，我都忘了。本来我之前就想告诉你的，不过他告诉我要等你完全放下的时候再让你知道，不然你会很为难的。”邹莹呵呵笑道：“不过还是让你为难了嘛，呵呵你这次回去肯定见着闫靖荣了吧，不然他也不至于这么沉不住气。”
　　“你倒是挺了解他的嘛……”
　　“那是，我早就看穿他了。”邹莹语气不屑，“别看他平时装得个人五人六的，其实啊，心眼儿小着呢，别看他平时对你如春风般温暖，那是因为他喜欢你，对咱们这些人啦，他可是如寒冬般冷冽的。”
　　“你真是越说越离谱了，他哪有这么对你们啊，我看他对小珍珠也挺好的啊。”
　　“那是小珍珠讨喜。”
　　“那你刚才还说他只对我好。”
　　“行行行，我说不过你，不止对你好，对皓皓也好，对小珍珠也好行了吧？”邹莹作势投降，但还不等黄嘉茜回应，她话音一转，又道：“话说你真不打算接受他？冯东这人其实也挺好的，家境好，长相好，人品好，对你和皓皓也好，这样的男人你上哪儿找去啊。”
　　黄嘉茜没想到她居然黏着这个话题就不放了，“行了行了，你就别说这事了，我到现在都还不知道该怎么面对冯东呢，你不知道我知道的时候都被吓到了，你说他条件这么好，怎么就看上我了呢？我琢磨着吧，他可能是平时接触的女人太少了，冷不丁接触上一个，就以为是好感了，所以我觉得我现在和他保持点距离比较好。”
　　“这次可是你先说的啊，不是我非要说的啊。”
　　“只要你不劝我答应他，其余的你想说什么都行。”
　　邹莹长叹道：“哎，看来你是真不喜欢他啊，可怜的冯东，他可真可怜。”

第152章 出门没看黄历
　　“行了啊。”黄嘉茜不想再说这个话题，为什么邹莹都看出来了，她却完全没有感觉，要是早发现的话也不至于弄得她现在这么不知所措啊。
　　看出黄嘉茜的确是不想说这个，邹莹果断不说了，这个秘密她以前就能牢牢守住只字不提，现在也还是可以的。
　　她爽快的说道：“那好咱们不说这个，我明天下午应该就能到，到时候记得来接机啊。”
　　“那是一定的，一会儿你把航班发我下。”
　　“好，一会儿发你，到时候咱们去自由行怎么样，我早就想去看看祖国的山河了，听说珍珠湾的风景很美呢，你去过没，要是没去过，咱们这次就一起去看看吧。”邹莹兴致很高，“咱们都难得回去一次，下次回去也不知道是什么时候了，不出去走走，以后等你想去了，又被这样那样的事儿绊住，人生嘛，就是要说走就走。”
　　黄嘉茜也想出去走走，不过她还是有点顾虑，“珍珠湾的风景美是美，但那边山多坡抖，不是很安全，而且那边海拔高，容易高反。”
　　“就是因为海拔高风景才美啊，海拔低的地方要么是人工化的古镇，要么就海边，看海有什么意思，在哪儿看都一样。”
　　“我自己倒是还好，我就担心皓皓会不适应。”这才是黄嘉茜最担心的事情。
　　即使她已经想要放松对皓皓的看顾，但她还是会不自觉的为他担心这担心那儿，就害怕他会不习惯，会生病。
　　“哎呦我的佳音啊，你就不能多想想你自己？”邹莹无语了，“自从你生下皓皓开始，你就没一天不把心思放在他心上的，你已经丧失自我了！”
　　“哪有，我这不是还写了好几本书嘛。”黄嘉茜觉得自己这几年还是有成就的，没看她已经成了畅销小说家了么。
　　“那你的生活呢，话说你每天都和他在一起，你就没觉得烦过？”
　　黄嘉茜仔细想想，“刚开始的时候有点儿吧，毕竟是我第一次当妈妈，没什么经验，觉得带孩子真是麻烦死了。”
　　不过现在都过去了，现在她每天看着皓皓，都觉得心里软软的，恨不得每时每刻都和他在一起呢，哪里会觉得烦。
　　“那不就结了，觉得烦了就出去散散心，咱们都是成年人了，当然得有成年人的爱好，每天呆在家里带孩子算什么事儿啊。”邹莹显然对此深有怨念。
　　黄嘉茜听她这么说就能想象她现在的表情，一定是烦躁得皱着脸的。
　　她不由笑道：“小珍珠这次不是要跟着你一起回来的吗，难道你打算扔下她一个人去游山玩水啊？”
　　邹莹还真是这么想的，被她拆穿了，讪讪笑道：“怎么是她一个人呢，这不是还有你家皓皓陪着她嘛，有皓皓陪着，她才不会想我呢。”
　　黄嘉茜无语，说得好像她真的很嫌弃自己女儿似的。
　　她说道：“我可没说要扔下皓皓啊。”
　　“你真不想去？！”邹莹的声音立刻高了八度，“黄佳音，你可不能这么对我，我这么千里迢迢的来找你，你要是敢抛下我，我就是变成鬼也要缠着你！”
　　这个威胁一点都不像威胁。
　　黄嘉茜忍不住喷笑，“莹莹你忘了我就是写悬疑小说的么，一切诡异的事情背后必定有人在作怪。”
　　“啊！！！黄佳音你真不和我一起去？！”邹莹暴躁的直跺脚，直接后果就是把小珍珠给吵醒了，黄嘉茜听到那边小珍珠奶声奶气的声音说：“妈妈，你在和佳音阿姨打电话？快给我给我，我也要和佳音阿姨聊天！”
　　“我和别人说话呢，不是你佳音阿姨！”
　　“妈妈你又骗人，我都听到了！”
　　“没有骗你，不信你看号码，这是陌生号码！”
　　“哼，佳音阿姨回中国了，她当然可以换号码！”小珍珠一点都不被她骗到，对着电话就说道：“佳音阿姨，你想小珍珠吗，小珍珠可想你了，想佳音阿姨，想皓皓哥哥了，皓皓哥哥呢，他在哪儿？”
　　“去去去，都说了不是佳音了，你这样和陌生人说话别人会很困扰的，妈妈不是教过你吗？”
　　“妈妈你骗人！明明是佳音阿姨，爷爷奶奶说骗人是不对的！”
　　邹莹不耐烦的和她说：“都说了不是佳音了，我才没有骗你。”
　　小珍珠不信，“那你把电话给我听听。”
　　黄嘉茜忍笑插嘴道：“莹莹你就把电话给小珍珠吧，我和她说说话。”
　　“哼，才不呢，好了先不和你说了，挂了。”
　　听到电话嘟嘟被挂断的声音，黄嘉茜失笑，真不知道小珍珠的父亲是个怎样精明的人，生出来小珍珠这么精灵的小家伙。邹莹和她斗，还真不一定能斗得过。
　　不用想就知道那头的母女俩现在肯定又争起来了，黄嘉茜也不去凑热闹了，打开电脑准备看看周围风景区的情况。
　　邹莹有句话说得对，这次回来之后，下次回来也不知道是什么时候了。
　　这次才回来这么几天，就接连碰上闫靖荣，她是真担心他多遇见他几次就会恢复记忆，所以还是尽量躲着他的好。
　　现在他又回了C市，这里她肯定也是不能多呆了，索性便等接了邹莹之后就一起出去玩玩，玩几天再去下一个城市。
　　邹莹母女乘坐的航班是下午到。
　　黄嘉茜也能睡个好觉，中午和皓皓好好吃顿饭，饭后再慢悠悠的去机场接人，时间不会太赶。
　　只是黄嘉茜没想到自己出来吃个饭，也能遇上不喜欢的人，看到突然出现在她们桌旁的男人，黄嘉茜在心底翻了个白眼，什么时候C市竟然小到了这种程度……
　　不过伸手不打笑脸人，对着李子俊带笑的脸，黄嘉茜还是礼貌的回应：“真的好巧，李先生也来吃饭？”
　　“是啊，没想到在这里也能遇上佳音小姐，还真是有缘。”李子俊温柔一笑，含情的眸子落在她的身上，其间意味不言而喻。
　　黄嘉茜脸上笑容略微僵硬，笑了笑没说话，低头夹了一块花椰菜放进皓皓碗里，柔声说：“皓皓吃点花椰菜，就一块，好不好？”
　　皓皓最不喜欢吃的就是花椰菜，不过听她这么说，还是乖乖的点头。
　　黄嘉茜用剪刀把花椰菜剪成小块小块的，“不要直接吞下去，要嚼，多嚼几下，让妈妈看看。”
　　皓皓微微皱着眉，嚼了四五下，张嘴让黄嘉茜看，黄嘉茜又说：“再嚼五下，嚼五下就可以吞了。”
　　皓皓乖乖照做。
　　看到儿子这么乖，黄嘉茜心里暖暖的，暂时忘了李子俊的存在，摸摸他的头，笑着称赞：“乖乖真乖，皓皓还要吃什么，妈妈给你夹。”
　　李子俊早就看到了黄嘉茜身边的小男孩儿，而且也知道那是她的儿子。
　　看到黄嘉茜专心照顾儿子而忽略他，他也不生气，反而兴致盎然的打量起皓皓来。
　　还别说，这小孩子还真和闫靖荣有两分相似，不过也可能是年纪还小，五官还没有长开，以后会长成什么样还不一定。而且他觉得，皓皓其实和佳音长得更像，这俩人坐在一起，没有人会怀疑她们的母子关系。
　　不过更令他感兴趣的，还是佳音。
　　她和黄嘉茜的长相的确很相似，但给他的感觉完全不一样，他感觉得出她对他的靠近是抗拒的，而不是像以前的黄嘉茜一样，看到她就不想眨眼，反而让他很没有征服感。反而是佳音，她现在是不喜欢他，不过以后嘛，他会让她知道心里眼里都是她。
　　开开心心的喂了儿子，黄嘉茜才给自己夹了一片青菜，眼角瞥到李子俊居然还站在旁边，她不由没了胃口，放下筷子，抬头看他，就像才发现似的，“啊抱歉李先生，我儿子吃饭喜欢挑食，我光顾着哄他吃饭了，你，是一个人来的吗？”
　　呵呵，当自己是门神呢，站在这里不动，他想干嘛？！想让她主动邀请他一起吃饭？别做梦了！
　　还好李子俊脸皮还没这么厚，他抬头看了自己那桌，回应她，“我和朋友一起来的，看到佳音小姐也在，一时有点忘形了，今天不方便，下次我单独邀请佳音小姐吃饭。”
　　“李先生不用这么客气，你有客人，我就不打扰了，你快去吧。”黄嘉茜抬眼看了眼不远处那桌，那些人都朝这边看，目光打量。
　　李子俊定定看了她两秒，“佳音小姐说我客气，我看是佳音小姐才是客气了，昨天内子无撞，佳音小姐不计较是您大气，我若因此便觉得理所当然便是我的过错了。不过发生那样的事情，佳音小姐觉得不开心也是正常的，服务员。”
　　他招手让服务员过来，指着黄嘉茜这一桌，说道：“这桌的钱记在我账上。”
　　“不用！”黄嘉茜立时起身拒绝，和服务员说：“不要记他那里，我自己付。”开玩笑，这顿饭要真让他请了，她还要不要吃了。
　　“佳音小姐不要……”
　　“钱记我账上！”李子俊正想说她不要客气，话到一半，就被一道冷冽的声音强势打断了。

第153章 胡搅蛮缠
　　突然听到这个声音，黄嘉茜瞬间就背脊发凉，恨不得找个地缝钻进去，先是遇上李子俊就不说了，怎么还又遇上他了！
　　真是出门没看黄历，早知道她今天就好好呆在酒店里吃饭就行了，怎么就这么想不开呢！
　　她没敢回头去看那人，李子俊则先是有点不满，他在这里和佳音说得好好的，这是哪里冒出来的程咬金？
　　不过等他回头看到来人是谁后，他脸上的不满立刻烟消云散，快速挤出笑容来，“没想到在这里遇上闫总，真是幸会幸会啊！”
　　李子俊没想到上来说话的居然是闫靖荣，要知道自从闫靖荣把荣成总部搬到S市后就鲜少回C市，今天却被他给碰上了，要是能再和他说上两句话，给他留下一个不错的印象，对以后两家公司的合作也是十分有利的。
　　所以他很快就把搭讪佳音的想法给抛开了，一心一意的希望和闫靖荣搭上线。
　　不过闫靖荣根本就没给他好脸色，犀利的目光挑剔的从上到下将李子俊打量了遍，眼底闪过一丝不屑，看向黄嘉茜，冷笑了声：“怎么，不敢面对我？我会吃了你？”
　　这话把李子俊的思绪扯了回来，他看看闫靖荣，再看看黄嘉茜，目露迷茫，怎么回事？他们俩居然认识？
　　李子俊心里一惊，眼神不由得定在黄嘉茜脸上，难道梁佩文说的是真的？她真的是黄嘉茜？
　　可是李子俊却还是有点不敢相信，这怎么可能，如果这是黄嘉茜，那她的变化也太大了吧……
　　而黄嘉茜听到闫靖荣的话，心里微微颤了颤，缓缓回头，看到他眼中的不满，她心里咯噔了下，磕磕巴巴的开口：“闫，闫总好巧啊，咱们又见面了……”
　　嗯？闫总？
　　这语气可真是生疏啊。
　　李子俊有点搞不懂了。
　　然而不等他搞明白，闫靖荣眼神轻瞥他一眼，皱眉道：“你，还有事？”没事还不走？
　　这次李子俊听出了他明显的驱逐意思，不敢再呆在这里，忙笑着说：“没事没事，我的朋友还在等我，闫总您慢聊。”
　　他转头看了眼黄嘉茜，想说告辞，不过眼角瞥到闫靖荣的眼神，他只好冲她笑笑，转身便去了另外一桌。
　　算了，天下女人多得是，没必要为了一个女人就得罪了闫靖荣。
　　不过说起来这也真是怪了，那个女人到底是不是黄嘉茜呢？
　　怀着满心的疑惑，李子俊在自己的位置上落座，这些都是公司的管理，看他没说话，也没敢开口打断他的思绪。
　　闫靖荣直接在黄嘉茜对面的座位上落座，抬头看她还不坐下来，心里很不爽，不由开口讽刺：“你还真是一刻都离不了男人，这么快就和别人勾搭上了？不过你的眼光还真是不敢恭维。”
　　这是什么话？
　　什么叫一刻都离不了男人？
　　他都把她当什么了？！
　　而且这儿还有她儿子呢！
　　黄嘉茜连忙捂住皓皓耳朵不让他听这些话，免得让他学坏了，暗暗瞪了眼闫靖荣，都懒得和他解释，“闫总怎么也有空来C市？”
　　她目光四处打量一圈，果然看到不远处坐着的老夫人和威廉，此刻威廉正看着他们这边，脸上的表情有点难看。
　　黄嘉茜暗暗冲他使了个眼色，这次真不是她故意的啊，她怎么知道连吃个饭都会遇上闫靖荣啊！
　　“我回家看看，倒是你，听说你的签售会来了很多人，怎么不在酒店休息？”被她一瞪，闫靖荣心里的怒火诡异的平息下来，那个男人明显不是佳音喜欢的类型，不是什么威胁。
　　刚才还在讽刺自己，现在又关心起来了？
　　黄嘉茜简直受不了他变来变去的像个变色龙一样，低头默默皓皓脑袋让他继续吃，抬头说道：“休息够了就出去散散心，很正常吧。”
　　“休息好了就可以出去玩玩了，你们第一次来，要是有什么不习惯的可以找我，近段时间我都会在C市。”闫靖荣顺着她的动作看向皓皓，目光很柔和，这个小孩子好像一直都很少说话，和他交流有点麻烦，不过他却没觉得不耐烦，反而觉得逗他挺有意思的。
　　看他不时抬头看他一眼，葡萄似的眼珠子就这么静静的看着他，闫靖荣就觉得心里不自觉的柔软下来，不由笑道：“你儿子很听话，像他这个年纪的小孩子很多都多动，他倒不一样，我记得他叫皓皓？”
　　最后这句话是看着皓皓说的，皓皓听到自己的名字，不由抬头看着他，就像是在等他说话。
　　闫靖荣心里蓦地涌出一股冲动，他伸出手来，想摸摸他的头。
　　但是手还没伸到他的头上，就被黄嘉茜挡住了，她皱着眉警惕的看着他，心里咚咚跳得厉害，竭力冷静的说：“闫总，皓皓不喜欢被陌生人碰，他很敏感。”
　　“是吗。”
　　没能摸到他头，闫靖荣不由有点遗憾。
　　不过看着皓皓睁着眼睛定定看着他的样子，闫靖荣也不生气，只是有点遗憾而已。
　　“闫总……”
　　“叫我靖荣。”闫靖荣打断她的话，定定的看着她，“别人都叫我闫总，我希望你能叫个不一样的。”
　　靖荣……
　　黄嘉茜心头蓦地停跳，这个熟悉的称呼，曾经多少次从她嘴里吐出来，但是现在，她却已经失去了说出这个名字的权利……
　　她脑子有片刻的空白，似乎回到了当年，那些美好的岁月。
　　可是很快她便回过神来，眨了眨突然泛湿的眼眶，低头喝了口水掩饰自己眼中的情绪，清了清嗓子，说道：“闫总就别为难我了，我还是习惯叫您闫总。”
　　这么明显的拒绝。
　　闫靖荣脸色狠狠沉了沉，“你这是拒绝我？”
　　黄嘉茜笑了笑，“我以为闫总你是知道我的意思的。”
　　“黄佳音，你别想是甩开我，那晚的事情我还没找你算账！”闫靖荣脸色阴沉，目光凶狠的盯着黄嘉茜，就像是在盯着他到嘴又想逃脱的猎物，“你以为我会就这算了？”
　　黄嘉茜被他看得背脊发凉，不由皱眉道：“闫总，那种事，算起来是我吃亏吧……”
　　“现在可是男女平等，谁规定做那种事吃亏的就一定是女人了？”闫靖荣义正言辞，“我觉得吃亏的人是我，毕竟我丢了那么多精.子。”
　　他居然在这么大庭广众下说这种话！
　　黄嘉茜顿时脸色爆红，她连忙看儿子，见他的目光一瞬不瞬的看着闫靖荣，愈发觉得丢死人了！
　　他这么厚脸皮，她可没这本事，当着小孩子就说出这种话来。
　　她连忙捂住皓皓的眼睛，低声叮嘱他，“皓皓别看他，小心长针眼。”
　　“呵呵。”闫靖荣反而笑起来，声音低沉，“怎么，事都做了还不让人说？这般掩耳盗铃有什么用，再说他一个几岁的小孩子懂什么，你说什么他知道意思吗？”
　　“他即使现在不明白，以后也总会明白的！”看他这么无所谓的样子，黄嘉茜愈发生气，索性饭也不吃了，有他在，她也别想吃饭了。
　　她冷着脸把皓皓的东西收拾好放进包里，一把抱起皓皓站起来，拉着脸对闫靖荣说：“既然闫总要请客，那我就不客气了，我还有事先告辞了。”
　　“这就走了？”闫靖荣站起来，看着她的冷脸，没想到她会这么生气，他张嘴想道歉。
　　黄嘉茜说道：“嗯，皓皓吃饱了，我还要去机场接人，闫总再见。”
　　闫靖荣敏感的问：“接人？接什么人？男的女的？”
　　“接我朋友，男的女的好像和闫总没什么关系吧。”黄嘉茜拉着脸一脸不想和他说话的表情。
　　“怎么没关系，女的去接可以，男人还让你一个女人带着孩子去接干什么，他自己不会打车？！”把儿子也一起带去接别的男人，闫靖荣光是想想就觉得心里酸醋直冒，这女人对他这么冷眼冷脸的，对着别人倒是热情得很！
　　闫靖荣拦着黄嘉茜不让她走，黄嘉茜忍不住朝天翻了个白眼，“闫总，这么多人看着呢。”
　　“看着又怎样，你要去接别的男人，我就不许！”闫靖荣才不担心被别人看着。
　　“是女人，女人行了吧！”黄嘉茜简直无语了，他为什么会变成这样！
　　听到是女人，闫靖荣心情立刻就顺畅了，不过，“你不会是骗我的吧？”
　　“我骗你干什么，你烦不烦啊！”
　　“不烦！”闫靖荣还是觉得不放心，这女人心眼儿多，现在被他逼着才说是女人，搞不好根本就是骗他的。
　　“等下。”闫靖荣朝那边的威廉招招手让他过来，“你一个人带着孩子我不放心，我让人送你去。”
　　黄嘉茜深呼吸，怎么会有人这么胡搅蛮缠！
　　她张口想说不用他让人送，闫靖荣却根本不给她拒绝的机会，对威廉嘱咐道：“佳音要去机场接人，你开车送她过去，接到人再送她们回去。”
　　威廉看了眼黄嘉茜，点了点头：“好的，先生。”
　　“真的不用人送……”
　　“黄小姐，请。”威廉侧身引路。

第154章 谢谢你
　　黄嘉茜还想拒绝，但是对上威廉的眼神，她顿时面色微僵，闭上了嘴。
　　看了眼闫靖荣，黄嘉茜也不和他争辩什么，算了，他这么执拗，她再拒绝估计也是徒劳，反而浪费时间。
　　她抱着皓皓走在前面，闫靖荣低声和威廉嘱咐了几句话，便让他跟了上去。
　　闫靖荣目送黄嘉茜头也不回的走出餐厅，知道她现在肯定是生气了，不过没事，他会让她慢慢习惯的，他看上的人，就应该属于他的。
　　看着黄嘉茜离开，闫靖荣正准备回自己的座位，一个女人却突然站在他面前，“闫先生。”
　　闫靖荣轻瞥她一眼，并不奇怪对方认识自己，不过他对自己主动贴上来的女人没兴趣，表情都没变一下。
　　“闫先生难道不好奇我为什么会来找你？”梁佩文打量着闫靖荣，没想到他到现在还喜欢着黄嘉茜，不过让她觉得有点奇怪的是，刚才他和黄嘉茜之间的相处，她总觉得有哪里怪怪的。
　　“是你主动来找我，又不是我找你，我时间宝贵，有什么事情快说。”闫靖荣没兴趣和她浪费时间，目光看向自己母亲，见她拿着勺子在吃饭，手虽然止不住的颤抖，但是能够自己吃饭也是一个进步，记得刚开始的时候，她连勺子都拿不起来。
　　医生说她患病太久，身体机能退化，要多活动活动才能慢慢恢复过来，他这些天都陪着她，看着她一点点的进步，心里的感动也一步步的加深。
　　就像现在，他看着她动作虽然不稳，但还是坚持不放弃的模样，便忍不住弯起了嘴角。
　　“没想到这么多年了，闫先生还忘不掉她。”梁佩文想到刚才李子俊和黄嘉茜言笑晏晏的样子就恨得牙痒，她现在和李子俊的关系越来越僵，要是再让他们之间发生什么关系，保不齐李子俊会怎么做！
　　不管是为了她自己还是为了梁氏，她都绝对不会让这种事情发生的！
　　“她？”梁佩文没头没脑的话使得闫靖荣回过神来，他奇怪的打量她几眼，“你说谁？”
　　“闫先生觉得我说的是谁？我虽然不知道你当年为什么会和黄嘉茜分开，但是现在看来你们也是缘分不浅，即使隔了这么多年，你还是喜欢她。”梁佩文表面上说得风轻云淡，但心里却对黄嘉茜恨得了骨子里。
　　明明那个贱人什么都比不上她，可是不管是李子俊还是在闫靖荣都把她放在了心里，即使隔了这么多年，她都已经是个孩子的妈了，他们却还是对她念念不忘！
　　她看着闫靖荣俊美的脸，莞尔笑道：“既然喜欢，那就不要让她再从闫先生的掌心逃脱了。”
　　“黄……嘉茜？”陌生的名字，但闫靖荣却突然脑子一炸，像是有什么东西要从脑子里蹦出来，但是感觉来得快去得也快，他刚想伸出抓住，却抓了个空。
　　他忍不住晃了下，脸色微微白了白，目光紧盯着梁佩文，“谁是黄嘉茜？！”
　　梁佩文被他突然犀利的眼神看得心里一惊，她抓着包的手紧了紧，坚持着没有后退，说道：“佳音啊，她和黄嘉茜长得一模一样，她不是黄嘉茜是什么！而且她还去墓地看了黄世华，她不是黄嘉茜能是谁！”
　　梁佩文还以为闫靖荣是知道的，没想到他居然是这个反应。
　　不过，她今天可不是没有准备的。
　　她把手机页面翻到她提前截的图上递给他，“不信你看，所有证据都指向她！”
　　闫靖荣接过手机，低头仔细翻看起来，越是往下看，他的脸色就越来越差，梁佩文再接再厉的说道：“闫总，我虽然不知道当年你为什么会放她走，但是我听说这些年你都是一个人，显然你的心里还是有她的，现在她回来了，你也不想一辈子都这样吧，当年你们能在一起，现在当然也可以。我记得当年你们的感情很好，都快要结婚了，对了，我还接到过她寄给我的请柬呢，只是没想到后来出了意外，但是闫总，只要你想，就还不算晚，我还等着参加你们的婚礼。”
　　“在哪？！”闫靖荣眼睛死死盯着照片，全身却在止不住的颤抖，他忽然抬头，赤红的眼睛死死瞪着梁佩文，“请柬在哪！”
　　“在，我，我撕了……”对着他吓人的眼神，梁佩文再也忍不住往后连退两步，颤着嗓子说：“我，我，五年前就撕，撕掉了……”
　　“五年……前……”
　　闫靖荣低声呢喃，眼前忽然闪过什么画面，剧烈的疼痛随之而至，他忍不住用力抱住头，整个人都因为疼痛佝偻着，全身都在颤抖。
　　梁佩文被他吓得心惊肉跳，“你，你没事吧……”
　　闫靖荣全身都在颤抖，完全没听到她的声音，梁佩文不由有点害怕，看看左右，连声把服务员叫来，“他，他好像犯病了，快叫救护车。”
　　五年前……黄嘉茜……结婚……
　　许多陌生的画面像是随着这些关键词被找到而打开了锁，被关起来的记忆一股脑儿的冲出来，来得太突然，闫靖荣觉得脑袋都要爆炸了。尖锐的疼痛让他几乎忍不住想要尖叫，但是心神却渐渐被陌生的记忆引走。
　　原来，原来……
　　“先生，先生您没事吧？”服务员看到闫靖荣的情况也吓了一跳，连声在他耳边询问。
　　“快叫救护车啊，咱们可先说好了，你们要给我作证，我可没有碰他，这都是他自己的问题啊。”梁佩文也没想到自己怎么就这么倒霉，居然碰上闫靖荣犯病，万一出问题了，那岂不是要说她的错？
　　她家是有钱，但是闫靖荣可比她们家还有钱，这万一真的出了什么事，怪罪到她头上，那就得不偿失了。
　　正在服务员犹豫是不是真的要打电话叫救护车的时候，闫靖荣突然放下双手站直了身子，眸子深沉的扫了梁佩文一眼，叫住服务员，“我没事，不用叫救护车。”
　　“您真的没事？我看您脸色很差，要不还是去医院……”
　　“不用。”闫靖荣摇摇头，看向梁佩文。
　　“你，你真的没事？”梁佩文被他看得下意识往后退了两步，不知道是不是她的错觉，总觉得现在的他好像有点可怕，让她有种不太好的预感。
　　闫靖荣勾了勾唇角，弯腰把摔在地上的手机捡起来，看着黑下去的屏幕，脸色沉了沉，“这些你是从哪里看到的？”
　　“就，海角论坛，前段时间，都传疯了。”难道他没看到？
　　闫靖荣沉吟，把手机还给她。
　　梁佩文迟疑了下，颤着手把手机接过来，抬眼看了他一眼，“不过现在已经被人处理了，这些东西网上都看不到了。”
　　闫靖荣抬眼看她，想到什么，冷笑了下，“我知道了。”
　　顿了顿，闫靖荣又开口道：“不管你把这东西拿给我看是有什么目地，不过我都要谢谢你。”
　　“额，谢……我？”她没听错吧？闫靖荣居然会谢她？
　　“嗯，你放心，李子俊是没有机会的。”他眯了眯眼，冷笑道。
　　看到他的笑，梁佩文又是头皮一麻，什么话都说不出来了。
　　闫靖荣再度笑了下，举步离开。
　　黄嘉茜突然觉得背脊有点凉，好像有什么不好的事情发生。
　　她不由抬头看了眼前面开车的威廉，想了想，又觉得和他说这些也没什么意义，反正不管怎样，他都会防着她的。
　　瞧他刚才看她的眼神，就像她欠了他几百万似的，黄嘉茜撇撇嘴，低头摸摸肚子，她都还没吃饱呢，哎。
　　一路上黄嘉茜和威廉都没怎么交流，很快便到了机场，她打开车门先下去，皓皓跟着她后面自己爬下来。
　　“谢谢你送我们过来，路上小心。”黄嘉茜站在车旁，礼节性的对威廉说道。
　　威廉僵着脸看着她，好半晌，黄嘉茜还以为他要说什么，结果等了半天，他什么话都没说，转身就上车走了。
　　“莫名其妙。”黄嘉茜撇撇嘴，懒得和他计较，伸手拉着皓皓往里面走。
　　看看时间，飞机还没到，她果断去快餐店买了点小吃，吃了才过去。
　　走到出站口，黄嘉茜一眼就看到了站在那里的威廉，不由奇怪的皱了皱眉，难道他也要接人？
　　她刚想避开他，但是威廉已经看了过来，然后毫不犹豫的向她走了过来。
　　现在是避不开了，她只好站在原地，看他走到她面前，开口问道：“你也接人？”
　　“闫总让我送你们去酒店。”威廉僵着脸，一副不太情愿的样子。
　　“你还真听他的啊，送我到这里就行了，你快回去吧。”什么时候威廉这么听话了？再说了，闫靖荣分明就是让他来监视她的。
　　威廉站着不动，“我的工资是闫总发的，我当然得听他的。”
　　黄嘉茜不由翻了个白眼，算了，你想看就看吧，就当他是司机就行了。
　　这时已经有人拖着行李往外走了，她赶紧抱着皓皓往出口挤，等了没多久便看到了人，她连忙挥手，“小珍珠！这儿！”

第155章 母女俩
　　“小珍珠！莹莹！”黄嘉茜看到人，就一个劲儿的朝她们挥手。
　　小珍珠不喜欢被抱着，邹莹又嫌弃她自己走路太慢，于是折中把她放行李箱上坐着，听到黄嘉茜的声音，小珍珠立刻回头来看，大眼睛倏地睁大，迫不及待的就从箱子上跳了下来。
　　“佳音阿姨！皓皓哥哥！”奶音软软的，颠颠儿的就朝她们跑了过来。
　　黄嘉茜把皓皓放下，蹲下来双手一把抱住小珍珠，“哈哈，小珍珠好久没见了，还是这么热情。”
　　她凑着她脖子蹭了蹭，小珍珠咯咯直笑，“哎呀痒痒痒，放开我啦佳音阿姨，我要和皓皓哥哥说话！”
　　“哎呀阿姨这么想小珍珠，小珍珠都不想我，阿姨好伤心啊。”黄嘉茜装作很受伤的样子，可怜巴巴的看着她。
　　“小珍珠也想佳音阿姨的，佳音阿姨别哭，小珍珠抱抱。”小珍珠张开手臂，轻轻的拍拍她双肩，圆溜溜的眼珠子清澈如水，看得黄嘉茜的心里软软的，不由轻捏了下她肉嘟嘟的脸颊，“小珍珠真可爱。”
　　“嘻嘻嘻，小珍珠当然可爱啦，奶奶说小珍珠是最可爱的！”小珍珠一脸骄傲，眼珠子一转，看到皓皓，立刻扑过去一把搂住他的脖子在，甜甜的奶音问：“皓皓哥哥你想小珍珠吗，中国好玩吗，你带小珍珠去玩好不好？皓皓哥哥我好羡慕你有佳音阿姨这么好的妈妈啊，不像我妈妈，要不是我硬缠着她，她都不想带我来呢，哼，坏妈妈！皓皓哥哥……”
　　小珍珠一见皓皓就霹雳巴拉的说个不停，好半晌，皓皓都没插上话。
　　“小话痨！”
　　邹莹轻声碎了她一口，推着箱子走过来了，瞥了眼站在黄嘉茜身后两步远的威廉，眉毛轻扬，“他怎么来了？闫靖荣不会是想起什么来了吧？”不然怎么会把自己最亲近的秘书派来？
　　“哎，我之前不是和你说过了嘛。”黄嘉茜耸耸肩，也是一脸无奈，“结果今天中午吃饭的时候又给遇上了，听说我要来接人，就这样了……”
　　“哦，原来是派人来监视你的啊。”邹莹恍悟，忽地在威廉看不见的角度冲她挤挤眼，小声说：“这位好像不怎么喜欢你呢。”
　　能喜欢么？
　　这五年都好好的，结果她一回来就又和闫靖荣扯上关系了，威廉肯定觉得她是个破坏安宁的炸弹，盯着她的眼神，简直恨不得她立马滚蛋。
　　不过要是可以的话她也想走啊，但不是现在情况不允许吗，而且她都已经尽量避免和闫靖荣见面了啊，谁知道今天又会碰上，这能怪她么？
　　所以威廉对她没有好脸色，黄嘉茜也没必要非要去热脸贴冷屁股，管他呢。
　　黄嘉茜无所谓的撇撇嘴，帮她把推了个箱子，“走吧，有司机不用去排队等车，多方便。”
　　“也是，闫大老板的车肯定比出租车高大上得多。”邹莹笑呵呵的，见自家的话痨女儿还在拉着皓皓说说说，她脸色一沉，轻拍了下小珍珠的头，“话怎么这么多，你皓皓哥哥还没说话呢！”
　　“妈咪你怎么又拍我头啊，外婆说拍脑袋会变笨的！”小珍珠捂着头不满的瞪着邹莹，噘着小嘴都快能挂油瓶了。
　　邹莹直接横了她一脸，懒得和她说话，蹲下来单手就把皓皓抱了起来，“哎呦，皓皓又重了不少啊，看来还是中国菜好养人。”
　　黄嘉茜干脆帮她把另一个箱子也拿过来，“重了快有五斤了，你两只手抱吧，累得慌。”
　　邹莹摇摇头，“不累不累，抱皓皓比抱我家那个好多了。”
　　黄嘉茜失笑，跟着走了一步，袖子忽然就被抓住了，她低头就看到小珍珠仰头看着她，眼睛水汪汪的，像个小可怜儿，奶声奶气的说：“佳音阿姨，你当小珍珠的妈妈吧，我不要她了，她总嫌弃啊，还是佳音阿姨对我好。”
　　“好啊，佳音你赶紧把她给我收了，咱俩换，我有皓皓就够了。”黄嘉茜还没来得及回答她，就被邹莹抢了话头。
　　“不行！”小珍珠愤怒的说，“皓皓哥哥也要跟着佳音阿姨，你那么凶，皓皓哥哥会被你欺负的！”
　　邹莹抱着皓皓颠了颠，斜眼瞥她，“我只欺负你这种顽皮的，皓皓这么乖，我疼他还来不及呢。”
　　“哼，我才不会被你骗了呢！”小珍珠气哼哼的撒开黄嘉茜的袖子，跑过去抱住邹莹大腿，仰头喊：“你快把皓皓哥哥还给佳音阿姨，我不换了，我跟着你你把皓皓哥哥还回去！”
　　“臭丫头，我又不会把皓皓给吃了！”
　　“你快把皓皓哥哥还回去，不然我叫人了啊！来人啊，偷小孩了啊！！”话音刚落，就立马叫嚷了起来。
　　“你给我闭嘴！”邹莹赶紧把皓皓塞给黄嘉茜，看到周围的人因为她的叫声都看了过来，气得脸都黑了，弯腰一把把小珍珠拎起来，气呼呼的在她屁股上打了一巴掌，“你再闹我现在就去买张飞机票把你送回去！”
　　小珍珠瘪了瘪嘴，捂着嘴不敢再吭声，噙着泪可怜兮兮的看着黄嘉茜。
　　被她看得心立刻就软了，黄嘉茜赶紧打圆场，“好了你们俩就别闹了，这么多人看着呢。”
　　她又连忙和围观的人道歉，“小孩子顽皮，瞎吵吵的。”
　　众人无语，但是看俩孩子和大人们都穿着光鲜，也不像是会偷孩子的，就没人真的来管，不过看着邹莹的眼神还是透着点儿鄙视，这什么妈呀，居然打小孩。
　　邹莹被他们瞧着，更觉丢脸，心里堵得慌，她一把把小珍珠扔下来，“自己走！”
　　小珍珠被她放开，立刻蹬蹬蹬的跑过来牵着黄嘉茜的衣袖，眼泪花花的，小模样别提多可怜了。
　　“你这是当妈的样子吗，小心以后她长大了不认你。”有人看不惯出声了。
　　“不认我正好，我还稀罕她认！”邹莹不客气的呛回去，扭头看威廉拉着两个箱子，她气哼哼的过去把箱子夺过来，瞪他一眼，“车在哪儿，前头领路！”
　　被她呛的人不服气，“喂，你这人怎么说话的，我都怀疑这是不是你女儿，后妈吧！”
　　“不是我女儿，是你的行了吧！”邹莹被自己女儿坑也不是一次两次了，斜眼瞧着那人，见她语塞，下巴一扬，“你问她，她要是愿意跟你走，我就送你了。”
　　“你……狗咬吕洞宾，不识好人心！”
　　“怎……”
　　“好了，你就少说两句吧。”黄嘉茜拉住邹莹，这都说的什么气话，她又连忙和那人道歉，“抱歉，我朋友她脾气有点暴躁，你别介意啊。”
　　那人哼了一声扭头就走。
　　邹莹撇撇嘴，“多管闲事。”
　　“行了行了，还要不要好了，赶紧走吧。”黄嘉茜也是服了这俩母女了，才刚下飞机呢，这就闹起来了，接下来的几天也不知道会闹成什么样儿。
　　黄嘉茜不禁为接下来的日子担忧。
　　威廉严格遵照闫靖荣的意思把人送回酒店就开车走了，邹莹看着他连车都不下，直接走人的样子，切了一声，“到底是谁欠谁的了，拉着个脸，真当我愿意坐他这车啊！”
　　黄嘉茜也挺烦的，拉着个脸算什么意思。
　　她拉着皓皓和小珍珠走进门，“甭搭理他，快进来吧，坐了这么久飞机肯定也累了，先休息，明天咱们就去珍珠湾。”
　　“咦，你要去啦？”邹莹拖着箱子跟她一起挤进电梯，“不是说不想去吗？”
　　“9楼。”黄嘉茜冲她扬了扬下巴，看她按了楼层，才说：“C市是不能呆了，不出去干嘛，你不知道，我签售会的时候还遇上了梁佩文和李子俊，李子俊现在变得……”
　　黄嘉茜想到李子俊看她那眼神，就忍不住摇摇头，简直一言难尽。
　　“他怎么了，你管他干什么，反正你身份没问题，不管别人怎么说，打死不承认就行了。”
　　“我是打死不承认啊，不过李子俊好像也没把我当成……但是你不知道，他都结婚了，还想勾搭我，我现在想想，都觉得胃疼。”黄嘉茜胃里泛酸，恶心的。
　　“我去，我看他是欠揍吧！”邹莹俏脸一怒，两只手掰得啪啪直响，“居然还敢来勾搭你，咱们今晚去给他套麻袋吧！”
　　“佳音阿姨，什么叫套麻袋？”小珍珠抬头，一脸天真的问，“你是要和妈妈一起去打人吗？”
　　黄嘉茜脸色僵了僵，低头看她，怎么忘了小珍珠人小鬼大呢。
　　见她不回答，小珍珠就知道自己自己猜对了，她笑呵呵的直拍手，“好啊好啊，一起去套麻袋，佳音阿姨你带小珍珠一起去好不好，我给你们望风！风紧，扯呼。”
　　黄嘉茜：“……”这到底是看了多少老电视剧啊。
　　“咳。”邹莹干咳了声，暗暗瞪了眼小珍珠，讪讪笑道：“我爸妈喜欢看那些古代电视剧，你也知道那种小姐离家出走啊什么的，就容易遇上个山贼啥的，这丫头跟着看得多了，就学……”
　　“妈妈又骗人了，我明明是跟着妈妈一起看的。”小珍珠鄙视道。

第156章 你该死
　　不然怎么说邹莹想甩下小珍珠单独行动呢，任谁有个不管你说啥，她都要拆台的女儿，也会觉得心累不爱吧。
　　被小珍珠一顿抢白，邹莹什么话都不想说了，连眼神都不想给她个，拖着疲惫的身心走进房间，直接躺沙发上不想动了。
　　“佳音阿姨，珍珠湾好玩吗？”小珍珠想到要出去玩，就觉得好开心。
　　“我也没有去过，不过那里是国内的旅游圣地，很多游客都喜欢去玩，所以我想应该还不错吧。”黄嘉茜斟酌道。
　　“嘻嘻，肯定很好玩，名字都和我一样呢。”小珍珠喜滋滋的笑。
　　黄嘉茜眼睛一亮，之前怎么也没想到，她顿时一乐，“看来小珍珠这次是来对了，小珍珠去珍珠湾，哈哈。”
　　小珍珠笑嘻嘻的扬起下巴，“那是哦，我本来就是中国人，当然不会错啦。”
　　“你是在米国生的，你顶多就是个华裔。”邹莹不意外的打击她。
　　小珍珠才不怕她打击呢，早就习惯了，她歪歪头，说：“外公说了，不管生在哪里，只要身上流着中国人的血液，我就是中国人，妈妈一点都不爱国，哼。”
　　“我要不爱国就没你了！”邹莹一挺腰坐起来，哼道：“早知道你这么烦人，我宁可不爱国！”
　　“佳音阿姨你看啊！”
　　黄嘉茜连忙把小珍珠抱进怀里轻抚着她后背，说道：“好了好了，小珍珠饿不饿，飞机上的东西都不怎么好吃，我给你叫点好吃的来怎么样，这里可是有正宗的中国菜哦。”
　　“我要水煮牛肉烤排骨粉蒸肥肠麻婆豆腐口水鸡啤酒鸭还有好多好多，我什么都要吃！”说到吃的，小珍珠就没空和邹莹斗嘴了，开心的嚷着一串菜名，抱着黄嘉茜撒娇，“还是佳音阿姨对我最好了，我就知道跟着佳音阿姨就有好吃的！”
　　黄嘉茜轻笑着捏捏她脸颊，笑道：“今天就先简单吃点儿，先休息，明天开始，阿姨带小珍珠去吃好吃的好不好？”
　　小珍珠笑脸垮下来，可怜巴巴的看着她，“今天不行吗？”
　　黄嘉茜摇摇头，坚决不被她看得心软，抱着她腰挪开来，起身去打电话，“今天小珍珠的任务是好好调整时差，不然明天小珍珠会没有精神的。”
　　“可是小珍珠不累……”
　　黄嘉茜示意她不要再说，拨通电话，叫了两客简餐。挂了电话回来看小珍珠噘着嘴还有点不高兴的样子，不免又得好生哄哄。
　　不过小珍珠和邹莹在一起喜欢互相呛声，和别人在一起的时候却很是乖巧懂事，不一会儿脸上肉嘟嘟的就露出了笑脸，黄嘉茜让她和皓皓玩儿，她便开心的找皓皓说话去了。
　　黄嘉茜去把邹莹拉起来坐好，低声和她说话：“我担心再留在C市夜长梦多，我打算明天就出发，你觉得怎么样？”
　　“好啊，我没意见。”邹莹懒洋洋的站起来伸了个懒腰，露出细细的腰身，居然还有几块线条优美的腹肌，“反正我回来就是为了玩儿的，什么时候去都行。”
　　黄嘉茜的眼神在她的腹肌上看了好几眼，心里隐隐心生羡慕，不过想到邹莹平时的运动量，她摇摇头，不适合她这种文职工作者。
　　邹莹没注意黄嘉茜的眼神，扭了扭脖子，咔咔咔的一连串响，动了下筋骨，觉得舒服多了。
　　突然想到什么，说道：“那咱今晚去找李子俊？”
　　她居然还记得这事……
　　黄嘉茜瞧着她眼神里的跃跃欲试，无语了，她伸手指指坐在地毯上的两个小朋友，“有他们在，你还想出去？”
　　“这有什么，等他们睡着了再去不就行了。”邹莹毫不在意的摆摆手，理所当然的说：“套麻袋当然是要晚上去啦。”
　　“算了，你要去你去，我不去。”黄嘉茜没兴趣。
　　邹莹嚷道：“那怎么行，是他主动招惹你的，我今天去也是为了你耶，你不去，我一个人多没意思。”
　　黄嘉茜微微勾了勾唇，“觉得没意思那就别去了呗，再说了，咱们又不知道他今晚的计划，万一人家早早就回家了，咱还能潜进人家家里去呀？”
　　“放心吧，有我在，没有哪儿是去不了的。”邹莹一脸自信的拍着胸脯，对国内的安保措施完全不放在眼里。
　　好吧，这是说不通了。
　　黄嘉茜索性耸耸肩，直接撂挑子了，“反正我不去，要去你自己去吧，我可没有你身手好，我今天去了，明天就别想出发了。”
　　邹莹还想再劝，黄嘉茜却不想听了，跑去和俩孩子说笑去了。
　　没过多久，餐食送上来了，黄嘉茜便拉着皓皓准备遁走，“吃完饭就早点休息吧，我回去订火车票去。”
　　“佳音你真不……”
　　黄嘉茜果断关上门，不听她再说了。
　　回房把火车票订好，黄嘉茜便开始收拾东西，除了一些生活必需品之外，她准备先寄到下一个城市去。
　　她欢喜的想着等去珍珠湾玩过之后直接去下一个签售城市，闫靖荣忙着照看他母亲，这时候肯定是没空闲来管她的事情的，等他反应过来，她早就在外地了。
　　轻松的想着，她不由低声哼起不成曲的调子，全然不知道城市的另一端，闫靖荣像个发怒的狮子一般差点把房间给拆了。
　　“你还真是对得起我的信任！”　闫靖荣直接把一叠照片扔到威廉的脸上，威廉闭着眼没躲，照片打在脸上的感觉很痛，但是他却不敢吭声。
　　雪花般的照片纷纷落地，威廉低头看到地上的照片，瞳孔狠狠一缩，猛地抬头看向自家老板。
　　“这么看着我？你觉得你可以瞒我一辈子？”看到他脸上的表情，闫靖荣讽刺的笑了，俊美的脸阴沉沉的，“自从遇上佳音的第一天我就觉得不对劲，但是我百思不得其解，还以为我对她一见钟情。”
　　想到自己当初的纠结，还有这些天来他追求她的手段，闫靖荣忍不住冷笑一声：“我还觉得奇怪，她好像对我挺害怕的，总想避着我，直到现在，我才知道原因！”
　　说到这里，闫靖荣又觉得心里的火烧了起来，他猛地把书桌上的文件掀翻在地，眼睛因为愤怒而变得赤红，他快步走到威廉面前，拽着他的衣领逼他看着自己，低吼道：“你为什么不告诉我！谁给你的胆子，你竟然瞒着我这么多年！”
　　当年他车祸醒来，记忆杂乱，身边唯有威廉和邱思诺在他身边照顾他。
　　威廉是他信任的人，所以他对他的那些说辞都没有怀疑，可是他呢，他辜负了他对他的信任！
　　竟然瞒着他这么重要的事情！
　　让他和自己的妻子失散这么多年！
　　突然想到什么，闫靖荣瞪大了眼睛，紧紧咬着牙，问道：“皓皓是不是我的儿子？！”
　　威廉咽了下唾沫，闫靖荣用力把他拉得更紧，两人的距离近到只有十公分，近到他直直的望进威廉的眼里，逼视着他，厉声道：“说！他是不是我儿子！”
　　威廉深深吸了口气，轻轻点了点头。
　　在他点头的瞬间，闫靖荣再也忍不住心里的怒火，用力把他扔开，威廉止不住往后连连退了好几步，直到后膝撞上实木茶几才堪堪停下。
　　闫靖荣一步步紧迫着他，黑沉的双眸死死的盯着他，整个人怒到了极致，因为愤怒，俊美的脸也变得可怖起来，冷冰冰的字眼一个一个从他嘴里吐出来，“你！该！死！”
　　他每说出一个字，就像是一座大山压向威廉，三个字说完，闫靖荣也走到了他面前，压力重重，他忍不住一屁股跌坐到茶几上。
　　威廉后背冷汗直冒，他不知道为什么闫靖荣会突然知道这件事情。
　　他手上的照片又是从哪儿来的。
　　但是现在说什么都晚了，从他当初听了邱思诺的建议同意让她对昏迷的闫靖荣催眠开始，他就已经失去了闫靖荣对他的信任。
　　这些年来，闫靖荣对他一如既往的信任，或许比以前还要更甚，威廉心里不是没有过愧疚。
　　但是开弓没有回头箭，从一开始他做了选择，后面的每一步他都必须走下去。
　　他曾经以为他可以一直这样，是闫靖荣最信任的属下，他也永远不会想起黄嘉茜来。
　　直到，他在机场看到黄嘉茜。
　　那一眼，他心底就有了不好的预感。
　　他排斥黄嘉茜的出现，其实有时候他也分不清到底是不希望他们在一起互相折磨多一点，还有他害怕闫靖荣恢复记忆对他失去信任多一点。
　　只是他没想到即使闫靖荣失忆了，他却还是第一眼就爱上了她。
　　之后的他们的多次偶遇，就像是命中注定一般，总是有那么多巧合让他们碰到一起，让他惶恐不安，也让闫靖荣一步步深陷。
　　他做好了总有一天他会想起那些事情的准备，可是他却没想到这一天会来得这么快，这么突然。
　　突然得，他完全没有准备。
　　看着闫靖荣愤怒得脸色扭曲的样子，威廉轻声叹息，“对不起，是我自作主张，因为我不想你们在一起。”

第157章 这就是命
　　“自作主张！你也知道你是在自作主张！”闫靖荣的胸口剧烈起伏着，看得出来他的情绪非常激动，他死死的盯着威廉，一屁股坐到沙发上，“你给我说说，你为什么要这么做，当年我和佳，我和黄嘉茜到底是怎么回事？”
　　威廉抬眼看了他一眼，眼神游移了下，深深吸了口气，好吧，既然他已经知道了，他也没什么好瞒着他的了。而且看闫总的意思，他对失忆之前的事情十分在意。
　　“闫总，你是怎么知道佳音就是黄嘉茜的？”威廉整了西装站起来，看闫总的样子不像是恢复记忆的样子，但如果不是他自己恢复了记忆想了起来，那就是有什么他不知道的事情发生了。
　　“我怎么知道的你不用知道，现在是我问你，还是你问我？”闫靖荣眉头狠狠拧着，他现在对威廉很不满，到底是谁审问谁呢！
　　“我不是这个意思，我只是担心……”
　　闫靖荣抬头看他一眼，脸色很不耐烦，伸手指着对面的沙发，“去坐着，慢慢说，我今天要知道所有事情！”
　　威廉看了他的脸色，张了张嘴，只得把后面的话咽下去，遵命坐下，隔着茶几看着闫靖荣。
　　“说吧，从头开始说。”闫靖荣冷冷的看着他，翘起二郎腿躺到沙发背上，一副要和他促膝长谈的模样。
　　反正都这样了，再坏也坏不到哪里去了，威廉反而淡定了下来，低头思考着该从哪里说起。
　　闫靖荣也不催促他，等着他开口。
　　过了大概有几分钟时间，威廉终于整理好思绪，抬起头来。
　　“闫总，在说这些之前，我想先确定下。”威廉看着他，斟酌着说：“您是想知道车祸后的事情，还是之前的事？我想知道您是已经恢复了全部的记忆，或者是一部分，再或者，一点都没有？”
　　“一部分，不然你以为我那些照片是哪里来的。”闫靖荣冲地上那堆照片扬了扬下巴，哂笑两声，说：“你趁我昏迷期间清理掉我身边所有关于黄嘉茜的东西，却没想到有些东西我从一开始就藏了起来吧，如果不是我这次想了起来，我还真发现不了当初我身边还有个女人存在过。”
　　威廉点了点头，的确，他以前也没想到闫总家里竟然会有一间密室，所以他自认为清理掉了黄嘉茜存在过的痕迹，却也只是那些浮在表面的东西而已，如今这些东西被闫靖荣自己翻出来，他也不亏。
　　“好吧，既然都这样了，我也没什么好隐瞒的了。”威廉叹了口气，开始讲述他知道的那些关于闫靖荣和黄嘉茜的事情。
　　从很多年前，他们还是小孩子的时候开始。那些事情他虽然知道得不多，但他毕竟在他身边呆了这么多年，也了解了一些。
　　到他们后来再相遇，闫靖荣设计让黄氏破产，逼迫一无所有的黄嘉茜嫁给他，然后……
　　“等等，你说我结过婚？和黄嘉茜？”闫靖荣忽然坐直了身子，双眼紧紧盯着威廉，“那我的结婚证呢，你也扔掉了？！”
　　威廉摇摇头，“没有，在我家里。”
　　当年邱思诺是想直接烧了的，但被他阻止了，后来他便一直放在他家里。
　　“马上还给我！”闫靖荣迫不及待的起身要走，心情顿时好了起来，好啊，她居然还敢在他面前装，原来早就是他的人了！等他拿到结婚证，到时候直接把结婚证扔到面前，看她还敢跑！
　　“老板，等等！”威廉连忙挡在他面前，“我还有很多话没说完，现在不能去！”
　　闫靖荣直接推开他，“有什么话路上说！”
　　威廉赶紧拉住他，疾言道：“老板你冷静点，即使你拿到结婚证也没用的，你别忘了她现在不是黄嘉茜，她是佳音！”
　　被威廉这么一喊，闫靖荣顿时停下脚步，回头皱眉看着他，“没用？”
　　“是啊，我查了她在米国的身份，完全没有破绽！即使咱们现在拿出结婚证，只要她不承认，咱们就不能把她怎么样！”见他终于冷静了点儿，威廉抹了把汗。
　　哎，他还是想念以前没有黄嘉茜记忆的老板啊，从来不会感情用事。
　　“这倒是个问题。”闫靖荣沉吟，但是要他这么放弃绝不可能，他好不容易才遇上个心动的人，而且这个女人还是他名正言顺的老婆，还给他生了个儿子，他绝对不会再让她从他身边溜走，也绝对不会让他儿子认贼作父！
　　想到那天那个男人居然当着他的面就向黄嘉茜求婚，闫靖荣脸色顿时一阵扭曲，休想！
　　何止这一个问题啊！
　　威廉在心底暗叹，拉着闫靖荣重新坐下，苦口婆心的劝：“老板，你先不要着急，先听我说完，难道你就不想知道后面又发生什么事了吗？你现在没有记忆，说不定听我说了之后就能想起来了呢。反正黄嘉茜在国内还要待一段时间，咱们慢慢想办法也不迟。”
　　“嗯，你说得对。”闫靖荣重新坐好，现在最重要的不是去找黄嘉茜，而是尽快恢复记忆，才好再想办法对付她！
　　威廉也去坐下，开始讲他们后面的事情。
　　两人结婚后的好长一段时间，两人都是相敬如宾，直到一次偶然，打破了两人之间的尴尬气氛。
　　威廉不知道两人之间到底发生了什么，不过看着两人的感情越来越好，老板的心情也越来越好，他这个当助理的人也替他高兴。
　　只是可惜，好景不长。
　　从邱思诺回国开始，事情就变得一发不可收拾，黄嘉茜知道了她父亲的事情，甚至想要把孩子打掉，最后两人发展到闫靖荣直接把人关了起来，再到最后黄嘉茜被人救走，而闫靖荣又在这时出了车祸。
　　威廉尽量把事情说得简洁一点，闫靖荣前期还露出了笑容，心情很不错的样子，但是到了后面，眉头便越皱越紧，直到威廉讲到他车祸，闫靖荣的脸色已经沉得几乎要滴出墨来了。
　　“您出车祸之后，我们忙着将您送往医院，黄嘉茜并不知道您出车祸的事情，直到这次她回国，才知道您失忆了。”威廉看着闫靖荣黑沉的脸色，想了想，还是没有说他的失忆其实并不是车祸造成的。
　　当年的那场车祸，闫靖荣的车被大卡车压得完全变形，救援的人废了九牛二虎之力才把他从车里救出来。
　　后来手术虽然成功了，但他却一直没醒。
　　就在他忧心不已的时候，邱思诺带着一个人来找他。
　　那是一位催眠师，邱思诺说闫靖荣这样不行，他对黄嘉茜的执念太深，他醒来后肯定还会去找她的。
　　但是他和黄嘉茜之间隔着两人父亲的死，注定是不会有好结果的。
　　看着闫靖荣躺在病床上伤痕累累的样子，威廉认可了邱思诺的话。
　　之后，邱思诺提议让催眠师给她催眠，让他忘掉关于黄嘉茜的记忆。
　　威廉同意了。
　　不过邱思诺的似乎还想要更多，她甚至想让催眠师让她自己替换黄嘉茜的记忆，威廉这次没有同意。
　　他知道闫靖荣从来没喜欢过她，让他忘掉黄嘉茜已经很对不起他了。
　　邱思诺不想就这么放弃，可是催眠师也不同意她这个想法，因为这样可能会导致闫靖荣的记忆混乱，最后反而得不偿失。
　　邱思诺只好放弃，之后在催眠师的催眠下，闫靖荣醒来，真的再也没有提起过黄嘉茜。
　　直到今天，闫靖荣不知道受了什么刺激，竟然又想了起来。
　　威廉暗叹，这或许就是他们之间的命运吧。
　　闫靖荣半晌没有说话，他不知道自己该说什么。
　　刚刚他还在高兴，高兴他终于有了明目张胆的理由让黄嘉茜回到他身边。
　　可是现在，听了威廉的话，闫靖荣竟然觉得头脑一片空白。
　　难怪，难怪她一直躲着他，不想和他扯上关系。
　　如果他是黄嘉茜，或许也会这么选择吧……
　　“老板，接下来您打算怎么办？”看他一直不说话，威廉不由有点担心。
　　“呵，你觉得我该怎么办？”闫靖荣突然笑了笑，却看不出一点笑意，俊朗的脸上露出几分讽刺，“我是她的杀父仇人，你觉得我该怎么办？威廉，你告诉我，如果你是我，你会怎么做？”
　　威廉没有想过这个问题，但是，“难道您真的要放弃吗？”
　　威廉看着闫靖荣笑得比哭还难看的样子，实在不忍心，“我看得出来黄嘉茜其实还是喜欢您的，这么多年了，有多大仇怨也应该淡了，更何况当年的事情也不能只怪你啊，要不是她父亲先害死了您父亲，您也不会这么对黄世华的。说到底，这都是上一辈的恩怨了。”
　　“是你，你会喜欢你的杀父仇人？”闫靖荣满目颓丧的看着他，黄嘉茜现在躲着他还来不及，又怎么会喜欢他？闫靖荣想象不到黄嘉茜会喜欢他的样子。
　　他只是觉得很讽刺。
　　他唯一爱的女人，却是他仇人的女儿，而他，也成了她的杀父仇人。
　　这或许，就是他的命运吧。

第158章 尽早跑路
　　为了赶时间，　黄嘉茜干脆订了早上的火车票。
　　为了不错过火车，黄嘉茜刚醒就直接给邹莹打电话。
　　大概是睡得熟，她硬是打了好几个电话，邹莹才接起来。
　　“谁呀，一大早的，还让不让人睡了！”被吵醒的人脾气一般都比较暴躁。
　　“起来啦，赶紧收拾，半小时后出发！”黄嘉茜赶在她挂电话之前大声吼道，“我给你叫了早餐，赶紧起来！”
　　“黄佳音！你是逃命啊！用得着这么早就出发吗，我时差还没倒过来呢！”邹莹烦躁的大吼。
　　黄嘉茜很淡定的把听筒拿远了些，听她吼完了才拿回来，说道：“火车上可以睡，到了D市也可以睡，反正就是不能在这里睡，赶紧起来，十五分钟后我去你房间，咱们一起吃早饭。”
　　交代完，黄嘉茜不等她再念叨，果断挂了电话。
　　回去把儿子叫起来，一起洗漱，穿好衣服，黄嘉茜便推着箱子出了门。
　　来到邹莹门口，她一看表，嗯，很好，十四分。
　　服务员推着餐车过来，黄嘉茜好心情的冲她笑了笑，回身按响门铃。
　　房间里寂静无声，黄嘉茜按着门铃的一刻不松，直到邹莹顶着一头乱发过来砰的一声打开门，心情很不爽的大吼：“吵死了！”
　　黄嘉茜把皓皓先推进去，然后自己也跟着挤进去，笑呵呵的看着她：“还在睡呀，快去洗漱，早饭到了。”
　　黄嘉茜回头让服务员把餐车推进来，淡定的绕开邹莹，钻进卧室里，拉开窗帘，清晨的光芒洒了进来。
　　见床上小珍珠眼睛闭着还在睡，躺在白色床单里，像小天使一样。
　　黄嘉茜不由弯起了嘴角，轻轻地趴在床上凑近她，轻声说：“小珍珠，起床咯，太阳晒屁股咯。”
　　小珍珠闭着眼睛哼了声，细密纤长的睫毛颤抖了几下，迷迷糊糊的睁开眼，大概是有点不适应光线，伸出肉肉的小手臂遮在脸上。
　　“唔，佳音阿姨。”含糊的奶音还带着睡意，愈发软绵绵的了。
　　黄嘉茜的声音不由更加温柔，“对呀是我，咱们要去坐火车了，小珍珠坐过火车吗，就是那种在铁轨上跑得很快的那种。”
　　“我知道，外婆给我看过的！”小珍珠睁大了眼睛，从床上坐起来，清醒了，“就是那种绿色的，窗户还可以打开的那种，外婆说他们以前就是坐那个火车，人好多的，从门口挤都挤不上去，外公就让她踩着她肩膀先从窗户口爬进去。”
　　黄嘉茜眨眨眼，“外婆说的是以前的那种绿皮车，那种火车窗户是可以打开的，不过那都是好多年前流行的了，现在已经很少有那种火车了，咱们今天要坐的是高铁。高铁比绿皮车跑得快，而且又卫生又敞亮，比坐绿皮车舒服多了。”
　　小珍珠听到不是她以为的那种火车有点失望，“那可以打开窗户吗？”
　　“打开什么窗户，赶紧给我起来，自己穿衣服去刷牙！”邹莹烦躁的抓了两把头发，瞪了眼床上的两人走进卫生间，门被她关得咚咚响。
　　“妈妈怎么又生气了？”小珍珠莫名其妙，掀开被子爬下床，小胳膊小腿儿的，坐不到床上，就靠着床边开始穿衣服。
　　动作很熟练，显然是习惯了。
　　黄嘉茜看得不由暗暗唏嘘，小珍珠这么小就会自己穿衣服了，看来邹莹的教育还是不错的嘛。
　　她本来还想着要是小珍珠自己搞不定她就去帮帮忙的，结果小珍珠虽然动作很慢，但却一点都不见慌乱，有条不紊的把衣服给穿好了。
　　黄嘉茜不由挑挑眉，“小珍珠好厉害啊，你什么时候开始学会穿衣服的？”
　　被夸奖了，小珍珠竟然觉得有点不好意思，耳朵尖红红的，她摸了摸头发，“也，也没多久，就，就上个月。”
　　说到这里，小珍珠就好气愤，“都是妈妈，她给的穿得衣服太难看了，外面的女人都笑话我呢！她们以为我不知道，哼，其实我都知道！”
　　黄嘉茜张大了嘴，还有这茬？
　　小珍珠骄傲的扬了扬下巴，我和妈妈说，她还不信，哼，我现在都自己给自己选衣服！”
　　小手拎着裙摆在她面前转了个圈，仰着头问她，“佳音阿姨，你有没有觉得我比以前好看多了？”
　　“嗯嗯，小珍珠不管什么时候都好看！”她觉得以前她穿得也很好看啊，小女孩的衣服比男孩子的样式多多了，每次看着小珍珠，她就好像把她抱回去养的。
　　“哼，明明就是好看多了，外婆也这么说呢。”小珍珠才不喜欢别人这么糊弄她，噘着嘴不高兴的跑去卫生间洗漱去了。
　　“抓着洗手台，不要摔下去了！”
　　“哎呀你怎么老这么烦人，赶紧给我起开！”
　　“小珍珠你再闹我！”
　　卫生间不一会儿就传来邹莹不满的抱怨声，黄嘉茜耸耸肩，好吧，她们俩能和平在一起的时间还真不好找。不过这也是她们母女俩特有的相处方式嘛。
　　黄嘉茜暗笑，打开门出去，看到皓皓站在茶几旁吃早饭，听到声音就抬头看了过来。
　　“皓皓慢慢吃，小心不要把牛奶弄到衣服上了。”黄嘉茜快步过去给他擦擦嘴摸摸头，去餐桌上解决自己的早餐去了。
　　过了会儿邹莹率先走出来，打扮一新之后整个人都神清气爽了，邹莹走的是御姐风，红唇烈焰香水美人，走路带风自信不凡。
　　不过她一说话就暴露了女汉子的本质，坐到餐桌前第一件事就是直接打了个大大的哈欠，“真不知道你怕什么，他不是还没记起你吗，遇到他就跑，反而更容易暴露自己，我觉得还不如以静制动以逸待劳，看他出什么招，咱们再见招拆招。”
　　“你以为我不想吗，但是只要闫靖荣现在就像变了个人似的，完全不能以以前的印象来对待。”黄嘉茜摇摇头，“你是不知道，上次他居然在酒店和冯东打起来，两个人都跟疯了似的，我劝都劝不住。”
　　“他和冯东打架了？”邹莹兴趣一下就被吊了起来，趴在桌子上瞅着她，“怎么样，谁打赢了？哈哈哈，没想到冯东也有今天，他都为了和别人动手了，你就一点不心动？”
　　黄嘉茜夹了个煎饺塞她嘴里，恨恨道：“说好不提这个的，你还提！”
　　邹莹直接张嘴把饺子吃起来，鼓着腮帮子嘀咕，“这不是你自己说到他了嘛。”
　　见黄嘉茜拿眼瞪她，邹莹忙举起手，“好好好，我不说他了，不过闫靖荣能和冯东打架，还ЅℰℕᏇᎯℕ不成还能打你一顿？他舍得？”
　　“我不知道他舍不舍得，但我是真不想再待在这里了，再待下去我都不敢出门了，我总觉得我和他会经常见面，我这才回来几天啊，我都见了他好几次了。”黄嘉茜觉得与其说什么以逸待劳，还是三十六计走为上，“再说了，我在C市也没事了，再待下去也没意思，还不如出去玩玩儿，你不是也想去的嘛。”
　　“我是想去，但也没说想这么早就去啊。”邹莹皱了皱鼻子，见小珍珠爬上椅子要坐，她不客气的瞧瞧桌面，下巴朝皓皓那边点了点，“去那边儿去，小孩子上什么桌子，陪皓皓去。”
　　“小孩子怎么就不能上桌子了，妈妈你这是偏见！”
　　小珍珠习惯性的朝她顶了句，蹭到黄嘉茜身边，仰着头，双手举到在胸前，奶声说：“佳音阿姨帮我把我的早餐给我吧，我去陪皓皓哥哥一起吃。”
　　“真好，这下皓皓有人陪了，谢谢小珍珠。”黄嘉茜笑着摸摸她的头，把她的牛奶递给她，餐盘则她自己端着先放她面前，“你看看还有除了这些还有什么想吃的，我再给你拿。”
　　小珍珠看了一眼，摇摇头，“这些就够了，外婆说不能浪费粮食，我把这些吃完就饱了。”
　　“你妈比你称职多了。”才见面不到一天，黄嘉茜就从小珍珠嘴里听了好多次外公外婆了，她不由心生感叹。相比之下，只会和女儿斗嘴的邹莹还真是不称职呢。
　　邹莹一点不以为耻，咬了口三明治，“这是有我的对比。”
　　黄嘉茜无语的扔给她一个白眼，对小珍珠说：“早餐我帮你拿过去吧，你力气不够，不能同时拿牛奶和餐盘。”
　　“好，谢谢佳音阿姨。”小珍珠乖巧的道了声谢，双手捧着牛奶小心翼翼的朝皓皓走。
　　黄嘉茜把餐盘放下，她也到了，把杯子放到茶几上，松了口气，小嘴儿满意的咧了起来。
　　黄嘉茜不由轻笑道：“小珍珠慢慢吃，吃完咱们再出发。”
　　小珍珠脆声道：“谢谢佳音阿姨。”
　　“不是说半小时后出发吗？”邹莹挑了挑眉，对于某人厚此薄彼的行为表示极度的鄙视。
　　“对啊，半小时后出发，半个小时够小珍珠吃完了。”黄嘉茜一脸正色，假装没有听懂她的意思。
　　邹莹气哼哼的哼了声，扭头不理她了。
　　黄嘉茜暗暗笑了笑，也不主动和她说话，淡定的吃自己的早餐。

第159章 挑嘴
　　吃完早餐，一行人便出发了。
　　因为时间比较早，到火车站的时间还没到发车时间，只能在候车室等，又免不得得了邹莹一顿埋怨。
　　直到上了车，黄嘉茜的耳朵才消停了。
　　“佳音阿姨，这也是火车？”小珍珠还是第一次坐火车，好奇得不得了，大眼珠子到处看，“一点儿都不像外婆说的那样呢。”
　　突然她趴到窗户上往外面，小手指着远处，声音因为激动而高昂，“佳音阿姨你快看那里！那儿有绿色的火车！”
　　黄嘉茜不由顺着她的手指看过去，还真是，就像电视剧里的那种一样，绿色的火车，不过那辆火车只是停在那里，上面并没有人，就像只是闲置在哪里一样。
　　小珍珠看到绿皮车兴奋极了，眼珠子都绿了，黄嘉茜忽然想到一个地方，凑到她耳边说：“小珍珠这么喜欢绿皮车，下次佳音阿姨带你去坐好不好？”
　　“真的吗？！”小珍珠立刻高兴的回头看着她，兴奋的追问，“佳音阿姨真的要带我去坐那个火车？”
　　黄嘉茜笑着说：“当然啦，过几天我就带小珍珠去坐。”
　　“耶！佳音阿姨你真是太好了！”小珍珠扑到黄嘉茜怀里，兴奋得不得了。
　　“哼，小没良心！”邹莹不爽的哼了声，抱着皓皓坐她旁边，“皓皓和我坐吧，咱不理她们！”
　　“哼，佳音阿姨本来就好嘛，妈妈这是嫉妒了。”小珍珠才不怕她，火车动了下缓缓移动，她立刻爬下来乖乖坐好，小手拉着黄嘉茜的手，双脚高兴的轻轻晃着，摇头晃脑的小声哼着歌。
　　不过大概是因为早上起得太早，又还在倒时差，没过多久，小珍珠就睡着了。
　　未免她着凉，黄嘉茜摊开一张薄毯盖在她身上，看着她沉睡的小脸儿，心情愉快的笑了笑。
　　火车一路前行，跨过山川河流，速度飞快，不到两个小时便要到站了。
　　黄嘉茜提前把睡着的母女俩叫醒，让她们清醒清醒。
　　D市是临省的省会城市，因为距离较近，所以风土人情都相差无几，一行人直接去了酒店休息，下午的时候便在市区的几个有名的景点逛了逛。
　　珍珠湾就位于临省的西部高原地区，山多路折，交通不是很便利，但也正是因此，那里的环境没有遭到太多破坏，自然风景优越，吸引了众多的游客，一年四季去那儿旅行的人络绎不绝。
　　两个女人带着两个孩子，自己去不太方便，黄嘉茜便在网上订了个导游，还兼开车的那种，提前一天签了合同，约好第二天早上出发。
　　离了C市，黄嘉茜就轻松多了。
　　不用担心会碰上不喜欢的人，也不用担心又不小心和闫靖荣碰上了，她的心也顿时开阔不少，带着小珍珠把街边小吃都吃了个遍，撑到四人晚饭都没吃，已经吃不下了。
　　第二天一大早导游便来接她们出发了。
　　珍珠湾距离D市好几百公里，要开七八个小时车才能到，所以她们从市区出发的时候天都还没完全亮起来，一行人在车上看到东边太阳缓缓升起，天空被一点点点亮，染上云霞的色彩，也别有一番风味。
　　从D市往西走，开始的一段路并没有什么出奇的，和平常见到的郊区没什么差别，但随着越走越远，便渐渐不同起来。
　　从高速路变成国道，两条行车道很窄，和别的车错身而过的时候都能产生一种随时都会撞上的感觉，特别是有大车的时候，黄嘉茜都要捏一把汗。
　　道路东拐西拐，溯江而上，一面是山崖，一面便是波涛汹涌的河流，河水湍急时带着滚滚河沙，一看便觉着危险，若是不小心掉下去，不一刻便能被冲得看不见人影儿吧。
　　崖上的岩石也显得和寻常的山不同，斑驳的白色岩石是经年累月风吹日晒的成果，上面显少能有树木生长，光秃秃的。
　　不过这些并不能阻挡大家向往美景的心情，一路上载着满车游客的旅游大巴车从不少见，有从西部返程的，也有和她们一样朝着西部而去的。
　　导游是个三十出头的年轻男人，健谈开朗，一路上不时和她们交流，介绍一些关于西部的风土人情，风景名胜，倒也不觉得无聊。
　　不过在车上待久了，一路摇摇晃晃，又加上早起，黄嘉茜坚持了没多一会儿便昏昏沉沉的睡睡醒醒了。
　　后面座位上的三个人早已沉睡梦中，睡得死沉。
　　再次醒来，黄嘉茜看着窗外和之前并没有两样的风景，没什么兴趣的扭了扭脖子，都有点僵硬了。
　　正好肚子饿了，黄嘉茜便提议让司机找地方停车吃饭。
　　吃饭的地方还停着两辆大巴车，饭厅里吵吵嚷嚷的，导游司空见惯的让人送吃的上来。
　　黄嘉茜和邹莹各自牵着孩子的手跟进去坐下，黄嘉茜看看皓皓和小珍珠的脸色都还好，还好他们都不晕车，不然就遭罪了。
　　不一刻，便有人端着饭菜送了上来，导游给她们分发筷子，一边说：“高原的水硬，做出来的饭菜都不会太好吃，多少吃点，等晚上到珍珠县里，我再带你们去吃好吃的。”
　　“好啊，早听说这里的牦牛肉好吃了。”黄嘉茜笑着扒开一次性筷子嫁了片藕，放进嘴里的刹那，她脸上的笑容就僵住了。
　　这味道……
　　黄嘉茜默默嚼了两下，直接囫囵吞了下去。
　　她和对面满脸一言难尽的邹莹对视一眼，估计她现在的表情也差不多，这哪里是不太好吃，简直让人吃不下去好吗……
　　即使听到导游那么说，她已经有了思想准备，但是吃下第一筷，她就无语了。
　　水硬了是不好吃，但是你盐多也不能这么放啊，不仅是咸，居然还酸，这盐和醋都不要钱的啊。
　　左右看看其他桌子的游客，也看到好些个表情怪异的人，旁边那张桌子上在人走空了，但桌子上还剩下好些菜。
　　“妈妈，佳音阿姨你们怎么了？”小珍珠眨了眨大眼睛，她饿了，还等着吃饭呢。
　　她扯了扯邹莹的手臂，指着那盘土豆丝，“妈妈，我要那个。”
　　邹莹低头看她，“你真要吃？”
　　“我饿嘛。”小珍珠噘着嘴，磨蹭什么，她都快饿死了。
　　“好吧。”邹莹无奈的看了眼黄嘉茜，伸手夹土豆丝。
　　“别……”黄嘉茜想说别吃，但想了下，她也拿起筷子夹了一筷子，她就不信了，这里的厨师是吃白饭的。
　　黄嘉茜只小心翼翼的夹了两条，她皱着眉吃下去，不一会儿眉头慢慢松开来，还好，土豆丝做得还能吃。
　　皓皓也饿了，她便把土豆丝拨了些进他的碗里，其余的菜黄嘉茜都小心尝了尝，木耳肥厚不入味，小炒肉肉太肥了，冬瓜稀烂……
　　全都尝过一遍，黄嘉茜也挑了胡萝卜片和烧白下面的咸菜出来，其余的还是别吃了。
　　黄嘉茜喜欢自己做饭，所以对于吃的东西，她一向是比较挑剔的，她之前没想到，这里的饭菜居然能难吃得简直无法下咽，心里便不由担心，万一去了珍珠湾之后还这样那咋办……
　　慢吞吞的吃着同样难吃的米饭，黄嘉茜陷入了沉思。
　　导游见她们这样儿，说道：“这里只是临时饭馆，的确不怎么好吃，没吃饱的话可以去买方便面泡了吃。”
　　“我去买两桶。”邹莹干脆放下筷子去买了。
　　吃了方便面，黄嘉茜才觉得饱了。
　　出来的时候正好看到旁边有卖葡萄和桔子的，黄嘉茜干脆买了两斤在路上吃。
　　接下来又是仿佛看不见头的车程，下午的时候路过一个据说比较有名的景区，导游问她们要不要上去。
　　黄嘉茜听导游说这景区其实也没多大意思，一般都只是旅行社作为珍珠湾的附属项目的时候就没了多少兴趣，不过小珍珠听他说可以坐缆车上去，小珍珠就很兴奋的说要上去，便又让导游往那边去了。
　　海拔越高，温度越低，即使现在天上还有大太阳，打开车门还是感觉到一丝凉意扑面而来。
　　未免感冒，她们都把外套拿出来穿上了，在高原上感冒，那简直是要命的。
　　导游买票回来就带她们去坐缆车的地方，她们自己上去，导游则叮嘱她们在景区里的一些注意事项。他不上去，要在下面休息，他开了一上午车，现在才可以休息下。
　　于是黄嘉茜和邹莹便带着两个孩子去排队坐缆车。
　　人真的非常多，队伍已经排了好长好长，索性流动得很快，大概等了十多分钟便轮到她们了。
　　四个人刚好一个车厢，坐进去，车厢缓缓往上移动，往下看去，感觉离地面越来越远。
　　黄嘉茜心里有点紧张，不过还好她不恐高，适应之后便好多了。
　　小珍珠就是完全的兴奋了，跪在位置上往下看，好奇得不得了。
　　等看够了，她就转过来让邹莹给她拍照，邹莹不想给她拍，小珍珠就絮絮叨叨念她，逼得邹莹没办法最后举手投降。

第160章 兴奋之情溢于言表
　　缆车没多久便上到山顶，几人下车，跟着人群往外面走。
　　山顶的温度比下面还要低了些，不过风景也更引人入胜，视野不再被高山阻挡，抬头便能看到远处的雪山，皑皑白雪似乎终年不化般，铺满了整片雪峰。
　　身边的游客们似乎很多人都是第一次看到雪一般，凑到看台边聚众拍起照片来，兴奋之情溢于言表。
　　小珍珠也很兴奋，硬拉着她们也凑过去让邹莹拍照，惹得邹莹一阵吐槽。
　　不过小珍珠才不介意，她还是第一次出来玩儿，当然得玩够本了。
　　景区的树多人多，步行栈道修得很宽敞，但却仍略显拥挤，但也因此，显得十分热闹。
　　众人说说笑笑间顺着人群一起沿着栈道前行，高高耸立的树木遮天蔽日，她们居然还幸运的看到了一些小鸟儿在林间蹦蹦跳跳的啄食，甚至还看到了两只小松鼠，小小的，尾巴很蓬松，让人看着就好想摸一把。可惜小松鼠很警惕，看到人多了便转身跑远了。
　　高原地区不能跑，容易缺氧，所以大家都走得不快，走了大概半个多小时终于看到了传说中的五彩池，池水呈现或蓝或绿的颜色。池水本身是没有颜色的，之所以会呈现这些颜色，是因为岩石钙化还有一些树木根茎等物多年沉积，还有树木倒影等形成的效果。
　　而且还因为每个人观赏的角度不同，池水的颜色也会出现一些细微的变化，颇有一番风味。
　　现在的人们不管是在哪儿都少不了要拍照，旅游的时候更是手机不离身，简直是走到哪儿拍到哪儿，自拍杆更是每人必备。
　　最佳的拍照地方已经被成群成群的人们占据了，且后面还排着不少人等着前面的人拍完自己上，于是她们也就不去凑热闹了，另选了个位置拍了留影，略作休息之后便开始往下面走。
　　其实现在并不是五彩池风景最好的时候，据说到了秋天来，漫山遍野的树木都黄了树叶，又还未落的时候，那才是最好看的。还有冬天，一片银装素裹，对于南方极少能看到雪景的人们来说，更觉美不胜收。
　　只可惜她们这次没有选最好的时候，不然就能见到了。
　　不过即便如此，这里的风景也是平常生活在都市中的人们很少能见到的，不然即使现在不是最旺季，却仍然有这么多游客呢。
　　五彩池的颜色其实还够不上五彩，颜色变化也比较少，黄嘉茜心想难怪导游之前会说这里可来可不来，这最著名的景点也不过如是也难怪了。
　　不过黄嘉茜对珍珠湾还是抱有极大热忱的，不提网上的照片是多么美轮美奂，就是那几乎没有让人失望过的美景，想必也是值得一去的。
　　下山的路便好走多了，不到半个小时便下到了山脚，几人都好好的，就连平时没怎么运动的皓皓也没有什么不良反应。
　　黄嘉茜之前还担心皓皓会高原反应来着，现在倒是放心了。
　　说起来像他和小珍珠这么小的孩子，虽然来这边的少，但也不是没有，她们刚才一路上就看到了三五个，那些小孩儿也是健健康康的，一点儿不良反应都没有。
　　在景区门口和导游汇合，继续前往珍珠县，天色渐渐暗下去，直到天色完全暗下来后好长一段时间，一行人才赶到县城的酒店。
　　说是县城，其实并不大，以前只是一个小镇，在珍珠湾旅游业越来越发达之后，渐渐的人多了起来，后来也便成了县。
　　县城四周都是山，被群山环绕其中，但温度却仍很低，到了夜晚，冷空气更是凛冽冻人，打开车门，黄嘉茜不由就打了个冷噤，暗道好冷。
　　不敢耽搁，连忙抱着孩子进了酒店，里面开了暖气，温度倒还适宜。
　　午饭没吃好，现在大家全都饥肠辘辘了，皓皓和小珍珠更是在路上就睡着了，现在被吵醒，可怜兮兮的揉着眼睛。
　　也没了出去吃饭的心情，便在酒店简单解决了，索性花的钱还算值得，味道比在半路上吃的简直不要太好。
　　黄嘉茜她们有时间，便也没急着一早去珍珠湾，饱饱的睡了一觉，太阳完全升起来了，她们才往珍珠湾走。
　　不得不说，珍珠湾的确久负盛名。
　　她们到的时候，景区大门外的广场上排起了长龙，全都是等着进景区检票的。
　　拿着票慢慢往前挪动，之后又等着上旅行车，便花了不少时间。
　　珍珠湾说是湾，其实只是取其中最著名的景点为名，据说是从雪山上流下来的水，由上而下，冲击出许多如珍珠般的水池，一个个水池穿成串，从空中俯瞰，仿若一串珍珠一般。
　　不过除了珍珠湾之外，景区内还有许多其他的风景，例如山顶在遥遥相望的大雪山，距离比之前的更近也更多，远远看去就像是一团白云似的。
　　山顶上还有幽蓝幽蓝的仙池，面积极广，一眼望去根本看不到边。
　　这边居然也有五彩池。相比起来，这个才算是真的五彩池，池中幽蓝，越往池边池水颜色越浅，但池边竟然还有一条色彩斑斓的彩色岩石，看起来美极了。
　　休息好了，又遇上这么美的景色，大家的兴致都很高，一路顺流而下走走停停，说说笑笑，看到好看的景色便忍不住留影，一天时间根本不够逛的。
　　景区也挺人性化的，凭票可以连续两天入园，于是她们也就不着急了，今天专走这一条线路，明天再走另外一条。
　　到了快闭园的时候，众人纷纷乘车往山下走，几乎所有人都挺满意的样子，车厢里叽叽喳喳的说话声不绝于耳。
　　“你怎么了？从今早上就有点心不在焉的，刚才还差点走丢了，要不是我拉着你，我估计你都得掉池子里去！”黄嘉茜也拉着邹莹说话，也不知道她今天怎么回事，从早上就有点不对劲了，景区里的风景那么好看，她居然还在走神儿，黄嘉茜摸了摸她额头，没发烧啊，“是不是不舒服？高反了？”不应该啊，她没发烧，脸色也没变，看起来不像是生病的样子。
　　“怎么了？”邹莹回过神来，双眼茫然，“你这么看着我做什么？”
　　黄嘉茜瞪着她，“你还问我怎么了，你今天到底怎么回事啊，到底哪里不舒服了？！咱们现在可是在高原，一点不舒服也得重视，导游可是说过有人感冒了不在意，后来在半路上就死了的，你可千万不能拿自己的生命开玩笑啊！”
　　“我没有不舒服啊。”邹莹还是有点茫然，笑笑拍拍她手背，“你别多想，我可能就是这两天没怎么休息好，有点累而已，没事的。”
　　“真没觉得哪里不舒服？”黄嘉茜还是有点不放心，“要不咱明天就不来了，先在酒店休息一天，等你休息好了再过来，反正风景在这里又不会跑，你的身体要紧。”
　　“我真没事。”
　　邹莹轻笑道：“我今晚早点睡，明天我肯定精神饱满的，放心吧！”
　　“那好，待会儿我们就不去看表演了，早点回去，你早点睡。”黄嘉茜还是有点不放心，“要是你明天还这样，我们就去医院。”
　　见邹莹张嘴想说话，黄嘉茜眼睛一瞪，“不准反对，就这么定了。”
　　邹莹无奈的看她一眼，点了点头，“好吧，我听你的。”
　　回到酒店，几人吃过饭之后，黄嘉茜便叮嘱她早点睡，看着她一副不太在意的样子，黄嘉茜又不放心的拉着小珍珠和她说话，让她要是觉得妈妈不舒服的话就来找她，她们的房间就是对门，出门就能到。
　　小珍珠虽然觉得妈妈挺不省心的，但还是乖乖点头。
　　到底还是心里有点担心，黄嘉茜睡得比较浅，感觉还没睡下去多久，就听到咚咚咚的敲门声，好像听到小珍珠的声音。
　　黄嘉茜立刻就惊醒了。
　　门外果然是小珍珠在敲门，她一边敲门还一边喊她，黄嘉茜心里一惊，难道真的出事了？！
　　她不敢耽搁，连忙披了件外套去开门。
　　“小珍珠，你妈妈怎么了？发烧了吗？”见小珍珠急得眼睛都红了，她赶紧把她抱起来，轻声哄她，“没事的，我去看……”
　　“没了。”小珍珠摸了摸小眼泪，抽了抽鼻子，泣声道：“佳音阿姨，妈妈没了……”
　　“没了？什么没了？”黄嘉茜一时还没反应过来她这话是什么意思，抬步就走进了她们房间，房间里有点暗，只有床头亮着一盏灯，但却足以她看清楚床上一个人度没有。
　　这时小珍珠也说道：“唔唔，我刚才醒来就没看到妈妈，妈妈不见了！”
　　“卫生间里也没有，唔唔唔唔，佳音阿姨，你，你说妈妈，妈妈是不是不要，不要小珍珠了！”小珍珠哽咽着说完，再也忍不住哇的一下嚎啕大哭起来，小手紧紧的搂着黄嘉茜的脖子，一边哭一边说：“哇！妈妈不喜欢小珍珠，她不要小珍珠了！”

第161章 是你
　　“不会的，不会的，妈妈不会扔下小珍珠不管的，她一定是有事出去一下下，很快就回来了。”黄嘉茜也想不到邹莹大半夜的不睡觉会去哪里，但是现在紧要的还是先把小珍珠稳住，她还从来没见小珍珠哭得这么伤心过，看来是真的把她给吓着了。
　　黄嘉茜连忙轻拍着小珍珠的背，回到她房间，把她放到床上，见她光着脚连鞋都没穿，不由心疼，“小珍珠怎么不穿鞋呀，肯定冷着了吧，来，赶紧暖暖。”
　　她双手捧着她脚轻轻搓了搓，赶紧放进被子里，她刚起来里面还有热度，抽了纸巾给她擦擦脸颊上的泪水，柔声道：“小珍珠乖，快别哭了，眼睛哭肿了等会儿妈妈回来看到可要心疼死了。”
　　“嗝，真，真的吗？”小珍珠哭得都打嗝了，手背抹了抹眼泪，抬着头红着眼睛看着她，“佳音，嗝阿姨，妈妈她真的不会不要小珍珠吗？”
　　“当然不会啦，小珍珠可是妈妈的小宝贝，她怎么舍得不要你呢。”黄嘉茜柔声哄着她，看她哭得鼻涕都流出来了，赶紧帮她擦鼻涕。
　　小珍珠点点头，吸了吸鼻子，一副小可怜儿样，想到什么眼睛又红了眼眶，“呜呜呜，一定是小珍珠太不乖了，妈妈一直可嫌弃小珍珠了，她肯定是不要小珍珠了，呜呜呜哇！”
　　说得好好的，一下子又哭起来了，这下黄嘉茜劝都劝不住了，她一个劲儿的认死理，非说邹莹是不想要她了，才偷偷跑了的。
　　黄嘉茜无奈极了，旁边睡着的皓皓被吵醒了，揉着眼睛坐起来，看到小珍珠哭得这么伤心，顿时有点傻眼。
　　黄嘉茜一看儿子愣在那里，连忙说：“小珍珠快别哭了，你瞧，哥哥都醒了，皓皓，你抱抱妹妹，让她别哭了。”
　　皓皓虽然懵懂，但也知事，看到妹妹哭得这么伤心，他心里也挺难过的，听到妈妈的话，伸开手臂就抱住了小珍珠，学着妈妈的样子拍拍她的背，软声说：“妹妹别哭了。”
　　“嗝，皓皓，哥哥，我，我妈妈不见了，她嗝，你说她是不是不要小珍珠了？”小珍珠哭得上气不接下气，一句话更是说得断断续续的。
　　这话皓皓回答不上来，求救的看向黄嘉茜，黄嘉茜连忙柔声说：“怎么可能，阿姨不是说了吗，你妈妈是有事出去了，对了，她之前还给和我说了来着，哎呀你看我这脑袋，到关键时刻就短路，竟然给搞忘了！”
　　黄嘉茜狠狠拍了下自己脑袋，一脸愧疚的看着小珍珠，“小珍珠啊，都是阿姨不好，都怪阿姨给忘记了，要不你打我吧，都怪我忘事，害得小珍珠这么伤心，我有罪啊。”
　　她伸出双手举到小珍珠面前，让她打。
　　小珍珠狠狠吸了吸鼻子，因为哭得猛了，说话都带着鼻音，“佳音阿姨你没骗我？我妈妈她，她真的和你说了？”
　　“当然是真的啊！我怎么可能会骗你，不信你先和皓皓睡觉，等睡一觉，再醒来的时候你妈妈肯定就回来了！”黄嘉茜暗暗希望她早点睡觉，她好去找邹莹。也不知道她大晚上的不睡觉是去哪儿了，实在让人放心不下。
　　“你真的没有骗我？”小珍珠还是有点不相信，但是情绪却还是渐渐稳定了下来，“等我睡醒了，我妈妈就回来了？”
　　“嗯嗯！”黄嘉茜用力点头，朝着伸出小手指，“咱们拉钩。”
　　小珍珠迟疑的看了她好一会儿，终于慢慢的伸出手指来，黄嘉茜立刻主动和她勾上，“拉钩上吊，一百年不许变！好啦，现在咱们拉钩了，我保证明天早上妈妈肯定就回来了！”
　　“嗯！”小珍珠狠狠点头，终于露出了一丝笑容。
　　黄嘉茜松了口气，连忙一鼓作气的把小珍珠给哄睡了，又反复叮嘱了几遍皓皓要照顾妹妹，她才等皓皓也睡着了，赶紧快步出了房间。
　　邹莹似乎走得挺急，连电话都没带，黄嘉茜在她们房间了转了一圈，没发现什么线索，不敢耽搁，急忙把导游也叫了起来。
　　导游听说有人不见了也挺着急的，两人连忙找了起来。
　　深夜的酒店里静悄悄的，所有人都睡着了，走廊上花园里，一个人影也没有，大厅里倒是有值夜班的员工，听完黄嘉茜的描述之后就立刻回忆起来，“哦我记得她，快十二点的时候出去的，我本来想说这么晚出去不安全，可是那人走得太急，我都还没来得及说话她就出去了。”
　　“那你知道她去哪儿了吗？”黄嘉茜连忙追问。
　　“这我哪儿知道啊，我连话都没和她搭上人就不见了。”夜班员工耸耸肩莫可奈何。
　　“那她往哪个方向去的？”
　　夜班员工想了下，指着右边的路，“就走的那边儿，这个我记得很清楚，你说她奇不奇怪，明明左边是大路又有路灯她不走，偏偏走那条小路，黑漆漆的，一个女人，居然也不害怕。”
　　黄嘉茜连忙顺着他指的方向看过去，要不是有左边路灯的光亮，在这样的黑夜里几乎看不出来那是一条路。
　　不过知道她是自己走出去的，黄嘉茜心里还是放下了半颗心，只要不是被人绑架了就好，不过以邹莹的身手，想绑架她也没那么容易。
　　只是到底有什么事儿会叫她半夜不睡觉一个人跑出去呢？即使有事也应该提前说一声啊，这大半夜的搞失踪，真是叫人担心死了。
　　黄嘉茜打开酒店玻璃门走出去，寒气立刻席卷而来，她顿时忍不住打了个冷战。
　　黑漆漆的夜色里没有月亮，一个人影都没有，也不知道她人到底去哪儿了。
　　————
　　珍珠湾依山而生，背靠着大片大片的原始森林，里面生活着许多野生动物，那是对普通人来说危险的存在。
　　珍珠湾的导游在游客们上山之后都会特意叮嘱游客们要注意安全，小心掉进池水里，那样会受凉。而更重要的是，千万不能去森林里，因为你永远不知道那些原始森林里生活着什么。
　　森林中的树木，高的高耸入林遮天蔽日，矮的郁郁葱葱阻拦人们探寻的足迹与好奇的目光。
　　白日里天气好的时候会有缕缕阳光从树叶间倾洒而下，这是森林地表少有的可以看到阳光的时候，但是到了晚上，特别是连月光都没有的晚上，那就真的是伸手不见五指，即便隔着一小段距离，只要不出声，也没有人会知道不远处有什么。
　　此时，森林深处的某处还算平坦的空地上，燃烧着一堆炉火，木头是就地取材的枯木，随着火焰蒸发掉原本就不多的水分，被火焰点燃，发出细微的噼啪声。
　　旁边两个行军帐篷撑开睡着几个人，火堆不远处靠着树干坐着一个男人，五官菱角分明，皮肤颜色黝黑，应该是太阳长期炙烤的结果，看起来特别健康。此时男人双手环胸，闭着眼靠在树干上，像是睡着了一样。
　　突地，男人陡然睁开了眼，一双铮亮的眸子在火光的照耀下愈发夺目。
　　几乎是在他睁眼的同时，男人迅速伸手摸出腿间的匕首，握在手里，犀利的眸子紧锁着黑暗中的一处，全身上下都紧绷着，如蓄势待发的野兽。
　　“什么人？出来！”男人一声断喝，帐篷里本来就浅眠的几个人迅速翻身而起，不到两秒钟，全都出现在帐篷外。加上男人一共五个人，但是每个人所站的角度配合默契，不管敌人从哪个方向攻击，他们都可以第一时间发现。
　　然而，没有人。
　　男人喊出来那句话后，过了有大概一分钟的时候，并没有一个人走出来。
　　“老大，真的有人？”其中一个人看了看入目所及黑漆漆的一片，除了偶尔有几声不知名的叫声，什么都没听见啊。他不由回头看向男人，目光有点迟疑，“老大，你不会是听错了，哎哟，你打我干什么啊！”
　　话还没说话，就被人身边的人敲了一脑袋，他顿时不满的瞪着他。
　　“笨蛋！封哥怎么可能听错！”戴眼镜的男人也瞪着他，眼神笃定，“老大从来没有出过错，这周围一定有人，你给我小心点，别被人敲了闷棍！”
　　“放心吧，我们几个人里你最弱，要敲也是……”
　　“行了，都别吵！”另一个人皱着眉看他一眼，移步到男人身边，目光警惕的看着男人看向的方向没有丝毫放松，低声说：“封哥，我去看看。”说着就要往朝那边走。
　　“不用。”叶封慢慢站直了身子，手里的刀却仍把在手心里，犀利的眸子紧锁着，声音十分低沉，“她过来了。”
　　随着叶封的话音落下，邹莹慢慢从树后露出身形，她的衣服几乎与黑夜融为一体，乍然看去，只看到一个头，颇有几分吓人的味道。
　　叶封目光紧紧的看着她，两秒钟后，他眼中精光一闪，牙关紧咬，慢慢吐出两个字：“是你！”

第162章 你该不会是怀念那一晚吧
　　看清楚邹莹的脸，叶封的脸色就慢慢黑了下来，这个女人的脸，简直让他记忆深刻！
　　即使这么多年没见，再一次看到她，叶封还是第一时间就认出了她！因为这个女人是他这么多年来第一次尝到无力的滋味！
　　那种不得已，即使到现在，叶封一想到就抑制不住的暴躁无比。
　　看到他脸上的怒意，邹莹满意的勾了勾唇，声音却冷得几乎没有温度，“当然是我！”
　　说罢，她陡然加速，以一个刁钻的角度冲到叶封面前，毫不留情的使出一招猴子偷桃，招式明显是她一早就想好的，完全是直接朝着要害来的。
　　不过她袭击突然，叶封反应却也不慢，一个擒拿手迫使她中途改变计划，手腕一动，招式便跟着一变，握爪成拳，狠狠打在他的胸口上。
　　邹莹从一开始就没想过留手，招招都用了全力，一拳实实在在的打在他胸口，叶封顿时往后急退两步堪堪稳住，但邹莹也因为反作用力而后退了好几步。
　　但是她并没有放弃，反而兴奋起来，再度毫不犹豫的朝叶封冲了过来。
　　叶封摸了摸阵痛的胸口，心想这女人果然不管什么时候都是这般不可理喻，既然她要打，他就奉陪！
　　新仇加上旧恨，叶封也毫不留情，只听咚咚咚的声音，两人迅速的碰撞到一起，飞快的互相攻击，不多时两人脸上都挂了彩。
　　“哎呦，老大真是太不懂怜香惜玉了，这么好看的美人儿居然也下得去手。”剩下几个人没事了，都在旁边看戏，他们都是大老爷们儿，对方是个女人，老大一个人对付她已经够欺负弱小了，他们就都不去凑那个热闹了。
　　眼看着邹莹受了叶封好几拳，有人不由都替她觉得肉疼，要知道叶封可是他们的老大，平时训练的时候他们可没少对打，对于叶封的身手，他们可是很了解的。
　　虽然叶封只用了七八分力，但是平时对他们这么狠就行了，现在对一个女人也这么狠，那就……
　　眼镜男扶了扶眼镜，没有反驳他的话，他看了眼身边另一人，“惊哥，封哥是不是和她有仇？不然以封哥的性子，应该不会对她这么狠的。”
　　吴成惊闻言瞥了他一眼，视线在那打得难分难舍的两个人身上转了一圈，开口道：“我虽然不知道到底是什么事情，但是应该是封哥很介意的事情。”
　　他又看了眼先前开口的男人，说：“余子，你也别怜香惜玉了，这女人，是个硬茬，你还不一定能打得过她。”
　　听到他这么说，余子就不乐意了，他打不过封哥，还能连个女人也打不过？
　　吴成惊看他的表情就知道他服气，“你也别不服气，你看封哥虽然留了三分力，但那女人也还没把底牌露出来呢，要你去和封哥打，你能坚持这么久还不趴下？”
　　“要他的话恐怕早就跪地求饶了。”眼镜男不客气的哼道。
　　“你厉害那你去啊！”余子瞪着眼镜男。
　　“我才不自不量力呢。”眼镜男完全不被他激怒，淡定的耸耸肩，他是用脑子的，才不跟他似的一股子蛮力气。
　　说话间邹莹和叶封已经来回过招了数十回，邹莹再度被打退几米，她一个翻身单膝跪地，拳背狠狠擦了下嘴角，嘴角顿时一阵刺痛。
　　她看着手背上的血迹，眼中飞快的闪过一丝狠戾，但随即又脸色一变，单手止战，“停！”
　　叶封闻声停下，退后两步，目光仍然警惕的看着她，这女人的奸诈他可从来不会轻视。
　　邹莹看到他的动作，冷哼一声，朝地上吐了口带血的唾沫，起身站起来。
　　轻轻摸了下嘴角，邹莹彻底暴躁了，大吼道：“喂！你还是不是男人，打人不打脸的晓得不！”
　　叶封冷眼看着她只是嘴角红了一点点，冷冷的打量她一番，语气极为不屑：“你也是女人？”
　　没品的男人！
　　邹莹暗骂，上前走了两步，媚眼扫了一圈围在他身边的几个男人，目光最后定格在他脸上，暧昧的笑了笑，声音娇媚，“我是不是女人，你不是最清楚吗，五年前，我们在塔省的时候你忘了？嗯？”
　　满意的看到叶封脸色顿时僵硬，邹莹轻笑一声，刻意拖长了音调，“你忘了没关系，我可没忘，这五年来每次我和别的男人上床的时候就总是想起你，说实话，还是你有味……”
　　“闭嘴！”叶封忍无可忍，低吼道。
　　“哟，没想到这么多年没见，你还是这么凶啊。”邹莹拍拍胸口，媚眼一眨，嬉笑道：“你以为我会被你吓到？呵呵呵，你又不是不知道我这人胆子一向很大，你那点儿威胁，我会怕？”
　　邹莹捂着嘴不住轻笑，完全不把叶封的话放在眼里，反而，她看着他脸色越来越难看，她就觉得心里舒坦。
　　“怎么？想打我啊？啧，也亏得你是个男人，居然这么小心眼儿，和我个女人计较这些，说出去，也不怕丢了你疯子的名声。”邹莹挑挑眉，一脸不屑。
　　“你打不过我。”叶封冷冷的看着她，沉了口气，说道：“无事不登三宝殿，毒蝎，你今天来，到底有什么目地！”
　　邹莹哈哈笑道：“哈哈，看来你对我还真是阴险深刻啊，都这么多年来，你还记得我的名字，你该不会是怀念那一晚吧……”
　　“你是毒蝎？！”余子瞪大了眼睛，不敢置信的看着她，“那个据说孤身挑了红帮十名大将的毒蝎？”
　　“嗤，红帮那群废物。”邹莹不屑的翻了个白眼，打量了下他，“你知道我？”
　　“我当然知道啊，据说毒蝎虽然是女人，但却身手了得，行事狠辣，你真的是她？”余子看她微微点头，更觉不可思议，好吧，这下他承认他的确打不过她了。
　　不过，她和老大是什么关系？
　　听她刚才说的那些话，好险他们俩之前还发生过些什么呢……
　　想到这里，余子看向叶封的眼神不由变得愈发奇怪了。
　　叶封脸色一黑，吴成惊伸手把余子拉到后面去，说道：“没想到你就是毒蝎，既然大家认识，就别先站着了，有什么话咱们坐下说。”
　　“不用了。”邹莹摆摆手，扫了眼叶封，“我不过就是看到你们在这儿来打个招呼而已，没什么事儿，我先走了，你们继续睡觉吧。”
　　说罢，她转身便钻进树林里，黑夜是她的保护色，不一会儿，便彻底没了踪迹。
　　“她真就这么走了？”余子还没和她说上两句话呢，这就走了，颇有几分可惜。
　　“她不走，难道还在这里过夜啊！”眼镜儿鄙视了他一眼，看着叶封沉沉的脸色，低声说：“封哥，毒蝎出现在这里肯定不是巧合，我们要小心提防。”
　　“嗯。”叶封收回视线，迅速分布任务：“从今天开始每轮守夜的人增加至两名，明天开始我们要加快搜寻进度，这不仅是为了防备毒蝎使坏，更是为了增加被困人的存活率，他现在已经失踪了近五十个小时，时间越长，存活的几率就会越低！”
　　“好！”众人齐声应道。
　　————
　　邹莹突然失踪，外面又没半个人影，黄嘉茜和导游两人一起出去找了一圈，结果半个人影都没看到。夜里天凉如水，走了一圈，两人都冻得够呛，没办法，只能又折回了酒店。
　　黄嘉茜是心急如焚，不知道邹莹出去到底是要做什么，又着急她不知道什么时候呼回来，要是明早她还不回来，她就真不知道该怎么安抚小珍珠了。
　　刚才好不容易才把小珍珠哄睡着了，现在黄嘉茜却睡不着了。
　　没有办法，她只能让导游先回去休息，黄嘉茜就在房间里等着。
　　不知道过了多久，黄嘉茜忽然被人推了下，她脑袋一沉，顿时清醒了过来。
　　“你怎么不睡觉来我房间干嘛？”她抬头就看到邹莹站在她面前，一脸疑惑的看着她。
　　黄嘉茜顿时觉得一股火气就冲上了头，猛地站起来就吼道：“你去哪儿了！你知不知道昨晚小珍珠醒来看到你不在都吓哭了，她还以为你不要她了！”
　　黄嘉茜想到昨晚小珍珠哭的模样，和自己这一晚上的着急，她却像啥都不知道一样，她就冒火，“你要出去行啊，你提前说一声啊，我还以为你失踪了，我都想去报警了！”
　　“额……”邹莹还是第一次被她这么骂，她没想到自己只是出去了一下，居然就闹出了这种事，被她吼了也生不出气了，“佳音你先别生气，气大伤身。”
　　“我才懒得和你生气！”黄嘉茜一把挥开她的手，拉着她就往自己房间走，“你自己去和小珍珠道歉！”
　　黄嘉茜打开房门，把邹莹拉进去，房间里静悄悄的，两个小人儿并排躺着，都还没醒。
　　“昨晚小珍珠醒来发现你不在了，她还以为你不喜欢她偷偷跑了，哭得可伤心了，我就没见她哭得这么伤心过。”　黄嘉茜小声和邹莹说道。

第163章 人品还是值得相信的
　　别看平时小珍珠喜欢和邹莹互怼，一副嫌弃死了的模样，但真正遇上点啥事儿，小珍珠却是对邹莹最是依赖的。
　　这次邹莹半夜不见人，小珍珠最担心的就是邹莹会扔下她不管了，现在想想她刚才哭成那个样子，黄嘉茜都还觉得心酸。
　　邹莹听到黄嘉茜说起这些，心里也是阵阵酸涩。
　　她没想到小珍珠对她的依赖竟然如此深，她以前还一直觉得小珍珠很不省心，老是揭她的短呢。
　　“妈妈……”小珍珠轻声呢喃了声，翻了个身，睡得不是很安稳，显然晚上的事情还是吓着她了。
　　“妈妈，不要丢下小珍珠。”小珍珠像是梦到了害怕的事情，顿时哼哼唧唧的哭了起来，两人凑近就听到她在喊妈妈。
　　黄嘉茜顿时心里一酸，邹莹更是早就蹲在了床边，握着她的小手，柔声低语，“妈妈在，妈妈不会丢下小珍珠的，别怕，妈妈才舍不得小珍珠呢。”
　　“妈妈……”
　　小珍珠低哼了声，睁开眼就看到邹莹在她眼前，她几乎是立刻就瘪起了嘴，眼眶也红了，“妈妈……”
　　“嗯，我在。”邹莹也顿时哽咽了，看着女儿这副模样，她是真的后悔自己出门的时候为什么不和她说一声，不然也至于叫她这么伤心。
　　“妈妈！”听到邹莹的回答，小珍珠才觉得她是真的回来了，她一下子就扑进了邹莹怀里，小手紧紧的搂着她的脖子，哭音喊道：“我还以为你不要我了呢，哇啊啊啊！”说到后面就再也忍不住哭了起来。
　　“不会的不会的，小珍珠是妈妈的宝贝，我怎么舍得扔下你不管呢。”邹莹也顿时忍不住泪流满面，一边轻轻的拍哄着她，一边道歉：“对不起，妈妈不该没有和小珍珠说一声就出去了，妈妈保证，下次我要去哪儿一定和小珍珠说！”
　　“你保证！”小珍珠擦了擦眼泪，红着眼睛看着她，“你发誓。”
　　“好，我发誓！”
　　邹莹立刻举起手来发誓，“我发誓我不会丢下小珍珠不管，我下次不管去哪儿都要提前和小珍珠说！”
　　她说完，就舔着脸对小珍珠撒娇：“这次是妈妈不对，小珍珠就原谅妈妈这一次好不好，下次绝对不会了。”
　　小珍珠吸了吸鼻子，看了眼在旁边的黄嘉茜，顿时觉得有点不好意思，黄嘉茜连忙去把皓皓抱起来，“你们俩睡这屋吧，我带皓皓去对面睡。”
　　黄嘉茜抱着皓皓出门，回身关上门的时候听到小珍珠哼了声说：“这次我就先原谅你，但是不许再犯，不然，哼，我一辈子都不原谅你了。”
　　软软的声音根本没有什么威胁，不过邹莹还是很配合的应和着，黄嘉茜不由偷偷笑了笑，无声关上门，把空间留给她们母女俩。
　　人回来了，黄嘉茜也轻松了，抱着皓皓没一会儿就进入了梦乡。
　　这一睡，就睡到了日上三竿，黄嘉茜伸了个懒腰，习惯性的摸摸身边的皓皓，没想却摸了个空。
　　她顿时就醒了。
　　外面已经天光大亮，她脑子嗡的一阵懵，陡然从床上弹坐起来。
　　这里只是景区的普通房间，房间里一览无遗，没人，没看到皓皓她到底还是不放心，掀开被子就下了床。
　　“诶你醒啦，快穿衣服咱们出去吃饭。”这时邹莹推开门见她醒了就高兴的说道。
　　“皓皓在你那儿？”
　　“是啊，你昨晚累着了，皓皓醒了也没叫你，我刚来你房间的时候他就睁着眼睛看着天花板，我就叫他去找小珍珠了。”邹莹奇怪的瞥了她一眼，快人快语道：“你快点吧，就等你一人儿了。”
　　儿子没丢就行，她是真怕他也像邹莹一样搞失踪。
　　不过她只要用脑子想想也不可能，只是关心则乱了。
　　黄嘉茜很快洗漱好穿好衣服，叫邹莹她们可以出发了。
　　“来了来了！”邹莹一手抱着小珍珠，一手拉着皓皓出来，小珍珠难得主动抱着邹莹的脖子，一副十分依赖的模样。
　　“小珍珠早啊，肚子饿不饿？”黄嘉茜牵住皓皓的手，笑着对小珍珠说。视线扫过邹莹的时候目光微微顿了顿，她嘴角怎么回事？
　　虽然看起来不明显，但昨天的时候的确是没有的。
　　难道是昨晚？
　　她眉头微微皱了皱，没有当着小珍珠的面问，她现在可敏感着呢。
　　“我不饿，佳音阿姨你饿不饿？”
　　“唔，我好像有点饿了，咱们先去吃午饭吧，吃完饭我们去去珍珠湾，昨天还没逛完，今天继续。”
　　小珍珠点点头：“嗯，好。”
　　反正都已经迟了，她们也就不赶时间了，让导游带她们去吃点好吃的，才往珍珠湾去。
　　“你昨晚到底去哪儿了？打架了？”趁小珍珠和皓皓走在前头，黄嘉茜低声问邹莹。
　　“嘿嘿，遇到个熟人。”邹莹笑了笑，“你知道的，我自从怀了小珍珠开始就金盆洗手了，这都好几年了，难得遇上个对手，一手就，嘿嘿，手痒，手痒。”
　　黄嘉茜横了她一眼，有点不相信，“真的只是熟人？你的熟人怎么会来中国？还是来这么偏远的山区？”
　　“我认识的人也不都在国外嘛，中国人我也认识很多好不好？至于他们来这里做什么，反正他们的目地不是我们，我也就没问。”昨晚她就是去打架去了，反正她现在不接任务，和别人也不会有什么冲突，她也不感兴趣叶封他们来这种地方做什么。
　　“不会是你的仇人吧？”黄嘉茜伸手摁了下她嘴角，邹莹顿时抽了口凉气躲远了，“你干什么啊，很痛的。”
　　“我还以为你不会痛呢！多亏小珍珠没发现，不然她得多担心啊。”黄嘉茜瞪了她一眼，“让女儿为你担心，这是当妈妈应该做的吗？”
　　邹莹看了眼前面的女儿，顿时反驳不出口，恹恹的叹了口气，“放心吧，我既然当初能为了小珍珠金盆洗手，现在就不会在去蹚浑水，昨天遇上的真的只是熟人，不是什么仇人。”
　　认真说起来，她和叶封当年还算是搭档呢，如果不是发生那件事情，说不定他们现在还能是朋友。
　　不过现在嘛，朋友就不用提了，不过只要她不去主动撩拨他，他应该也不会主动来招惹她的。
　　对于疯子的人品，她邹莹还是相信的。
　　“不是仇人就好，你现在已经不是一个人了，你是不怕，小珍珠可还小。”
　　“知道知道，放心吧，我不会拿小珍珠开玩笑的。”邹莹连连点头。
　　“你们说我什么呢？”小珍珠听到自己的名字，朝后看了过来。
　　邹莹顿时满脸是笑的走过去，“说你最乖最聪明的，说你是妈妈最喜欢的小宝贝儿啊。”
　　“真的吗？”小珍珠还从来没被妈妈这么夸过，顿时有点不好意思了。
　　“当然是真的啦，哎呀快看，那儿是不是小松鼠！”
　　“哪儿呢，哪儿呢？”
　　“那儿呢！哎呀跑了。”
　　“啊我都没看到，好可惜啊。”
　　“没事，等我们过几天去B市，我们去野生动物园，到时候给你看个够。”
　　“有长颈鹿吗？我想看长颈鹿。”
　　“有长颈鹿，还有袋鼠，老虎狮子……”
　　俩母女越来越起劲，黄嘉茜拉着皓皓的手，也低头问他，“妈妈也带皓皓去动物园好不好，皓皓想看什么动物？”
　　皓皓点了点头，认真思考了片刻，说道：“熊猫。”
　　“皓皓喜欢熊猫啊？为什么呀？”那等回去的时候正好可以去熊猫基地看，都不用多等了。
　　“嗯，熊猫，很可爱。”
　　“很可爱啊，嗯，妈妈也觉得熊猫很可爱呢，那等我们回市区妈妈就带皓皓去看熊猫好不好？”
　　听她这么说，皓皓眼睛亮了亮，“好。”
　　昨天已经走完了一半多景点，所以即使今天她们去得比较晚，半下午时间也差不多把想去的景点走完了。
　　当天晚上她们又去看了当地的表演，表演十分精彩，不仅有当地歌舞表演，还有杂技，让人看得目不暇接，特别是其中核心的一个大型歌舞，更是震撼，堪称一场视觉与听觉的盛宴。
　　结束后出来，黄嘉茜还觉得有点意犹未尽。
　　第二天导游又带她们去牧民家做客，牧民家还养了马，邹莹看到马就来了兴趣，非说要去体验了一番在野外纵马的乐趣。
　　虽然牧民觉得不安全不想答应，但架不住邹莹的决心与钞票攻势，最后在邹莹答应一切责任她负责之后，还是勉强同意了。
　　邹莹的马术很好，根本不在话下，骑着马跑了一圈回来，直接把小珍珠也带上了又去骑了一圈。
　　小珍珠居然一点都不害怕，反而兴奋得很，回去的路上都还直说着以后有机会还来。邹莹说好。
　　明天便要回去，黄嘉茜去买了些特产准备带给出版社的人，回到酒店天色已经快黑了。
　　几人提着东西说说笑笑往里走，黄嘉茜扫了眼大厅里站着的几个男人，大厅明亮的灯光让那些人身上的脏泥无所遁形，只剩下领口的位置能辨认得出这些人身上穿得是迷彩服。

第164章 又见面了
　　“诶眼镜儿，我没有眼花吧，刚才那是毒蝎？”余子捅了捅眼镜儿，这是什么缘分啊，居然又碰上了。
　　“不是她是谁，这种地方，想遇上两个人长得一模一样也不容易。”眼镜儿瞥了他一眼，脸色有点严肃，他更在意的是她抱着的小女孩是谁。
　　那晚她和老大的对话，他翻来覆去的想了好几遍，最后得出一个结论，毒蝎肯定和老大那什么了，不过好像这事儿不是老大自愿的，所以直到现在老大还是对此耿耿于怀。
　　不过他也只能在心里想，不敢去问老大，这可是个马蜂窝，谁捅谁知道。
　　“说什么呢，房间开好了快走吧。”吴成惊拿着房卡冲他们招手，余子连忙应声和眼镜儿一起跟了上去，他冲吴成惊挤挤眼睛：“我们刚才看到毒蝎了，没想到她也在这家酒店，你说老大要是知道了，会不会……”
　　吴成惊瞥了他一眼，“我劝你最好不要在老大面前提她，老大不喜欢她。”
　　余子做了个鬼脸，好吧，他也没打算告诉老大啊，不过这同一个酒店住着，谁知道什么时候就遇上了呢。
　　“惊哥，你真不知道老大和毒蝎之间是怎么回事？毒蝎说五年前，五年前封哥应该还在部队，他们怎么会遇上？”眼镜儿问道。
　　“五年前封哥的确还在部队，毒蝎说的五年前，如果我没记错的话，应该是封哥退伍前的最后一个任务，那次任务，”吴成惊顿了顿，想起那次叶封完成任务回来后，好像心情很不好的样子，难道是因为毒蝎？
　　以前怎么也想不通的事情，现在好像想通了。
　　“那次任务怎么了？”余子竖着耳朵听了半晌，见他说到一半就卡壳了，顿时心里就像是有什么在使劲儿挠一样，痒得厉害。
　　吴成惊回过神来，瞥了他和眼镜儿一眼，“封哥参加的任务当然是机密，咱们现在虽然都退伍了，但是什么该说，什么不该说，你们都应该知道！不该八卦的事情，就别八卦！”
　　余子鼓了鼓脸，“我又问任务的事，我就是想知道封哥和毒蝎的事而已，这应该不算机密吧？”
　　“这事儿我也不知道，有种你自己去封哥去。”吴成惊不耐烦应付他了，把他和眼镜儿的钥匙给他们，“赶紧洗个澡，去医院把封哥他们换回来。”
　　“是！”余子立刻敬了个军礼。
　　本以为第二天就能回D市了，黄嘉茜早早睡了，可谁知当天晚上就下起了大雨。这一下，一直到吃了早饭都还没停下。
　　珍珠湾本来就是高原地区，周围高山环抱，雨一旦下得大了久了，山体不够坚固的地方就很容易出现塌方。
　　特别是这一片儿几年前爆发了一场大地震，当时可谓是损失惨重。
　　也因为这场地震，很多山体都出现了松动，所以这些年一旦下大雨，这一条线上就极其容易出现塌方，滞留许多游客。
　　而这次也很不走运的，连夜的瓢泼大雨使得回城的道路上出现了塌方，而现在大雨不断，清理工作还不能开展，只能等雨势小了之后才能开始。
　　作为被迫滞留的一员，黄嘉茜现在也有点担心，不知道这雨什么时候会停。
　　按照她的计划，今天就应该回D市，然后明天去熊猫基地，下午便要乘机赶赴B市，下一场签售会的时间马上就要到了，如果她不能及时赶回去，那不仅会造成出版社的经济损失，也会让喜欢她的读者们失望。
　　黄嘉茜叹了口气，准备去找导游商量下，看有没有其他的办法。
　　导游为难道：“黄小姐，我的确知道一条小路可以下山，但是那边的情况我现在也不清楚，要是那边也发生了塌方……”
　　“不试试怎么知道，说不定那边没事呢？”黄嘉茜一听说还有路可走，也不想再等下去了，她想去试试，不然这么等下去也不是办法啊。
　　“可是……”
　　“我真的是赶时间，后天我还有事必须去，陈导，拜托你了，试试吧！”
　　“哎，好吧。”导游咬了咬牙，“不过我建议就你一个人就好，这一出去，这路上会发生什么事情咱们都不知道，万一在路上堵了，出不去又进不来，咱们大人倒还可以忍忍，小孩子就没必要遭这份罪了。”
　　“好吧，我去交代下，陈导你也去准备下，咱们尽快出发。”
　　黄嘉茜虽然不想离开儿子，但是陈导也说得有道理，如果中途发生什么意外，他们带着孩子反而不好办。而且万一这条路走不通，他们还得原路返回，何必让两个孩子也跟着遭罪。
　　况且这里有邹莹在，她也比较放心把孩子交给她照顾。
　　和邹莹交代了下，又和皓皓好好说了一会儿，她保证会尽快回来，皓皓虽然很不舍，但还是含泪答应了她。
　　黄嘉茜看着皓皓眼眶里包着眼泪又不敢哭的模样，心里别提多难受了。
　　但是这也是没办法的事情，她必须去试一试。
　　外面仍然在下雨，导游不敢开快了，一路上都小心翼翼的，不过比价幸运的是导游打听到小路那边没有塌方，也算是唯一的安慰了。
　　因为大雨，路上几乎没有多少车辆，想必都已经找了地方等雨停吧。
　　“喂，什么？也踏了？！”导游突然接到一个电话，他连忙在路边停下，“刚踏的？好吧，我知道了。”
　　“什么地方又塌方了？”黄嘉茜心里一紧，难道这唯一的路也不通了？
　　导游叹了口气，“这雨下得太大了，小路那边也塌方了，现在咱们是过不去了。”
　　“怎么这么巧……”黄嘉茜肩膀垮下来，“那怎么办，还有其他办法吗？”
　　导游摇摇头，开始打方向盘调转车头，“没有了，这是唯一一条小路，现在咱们谁都出不去了，只能等雨停之后了。”
　　黄嘉茜长叹一声，看着车窗外水流模糊了视线，只得给出版社打电话，商量下能不能改期，现在也没有办法了。她没想到会遇上大雨封路，被困在了这里。
　　木耳听到她说被困住之后也是无语，只得尽快想好补救措施，但即便如此，读者们可能还是会有不小的怨念。
　　这个黄嘉茜也没有办法，只能让木耳尽量想办法，她这边等路通了之后就立马往回赶。
　　来的时候走了两个小时，回去又是两个小时，到酒店的时候都是半下午了。
　　早得到消息的邹莹带着两个孩子在门口接人，黄嘉茜伸手把跑过来的皓皓抱起来，还好没把孩子给带上，不然就是白跑一趟了。
　　“走吧，我叫了餐，你们都没吃饭，先吃饭吧。”邹莹看了她一眼，笑道：“好了，你就别这么垂头丧气的了，幸好你们回来得早我还没得来给你们退房间，不然今晚我们就要挤一个房间了。这场大雨阻了多少人的路，咱们酒店都住满了。”
　　邹莹冲前台点了点下巴，“瞧，来得晚的都没房间了。”
　　那边被告知没有房间的客人有点失望，只得提着抹了把被打湿的头发，转身快步离开去其他地方看看还有没有空余的房间了。
　　黄嘉茜失笑，“好吧，这也算是不幸中的大幸了。”
　　叮咚。
　　这时电梯门打开，里面站着两个身材健硕的男人，两人的长相都是刚毅型，黑色短袖衫将结实的身材包裹得紧紧帮帮的，一眼就给她一种威胁感。
　　黄嘉茜心下一跳，奇怪的看着他们，这电梯门都开了，怎么他们却不出来？
　　但是面对着这两个威胁性十足的男人，黄嘉茜又不由有点怵，不知道该不该开口提醒他们。
　　“佳音啊，我突然想起了一个笑话，你想知道吗？”邹莹突然转头看着她，脸上的表情却让黄嘉茜有种不好的预感。
　　邹莹也不等她回答，恶劣的笑了笑，说道：“我以前总不明白中国有句俗语是什么意思，不过我现在终于懂了，原来这就是占着茅坑不拉屎啊。”
　　最后这句话是对着电梯里面的人说的，黄嘉茜呼吸一窒，心道邹莹果然是艺高人胆大，对着这两个一看就不好惹的大汉居然都敢这么说话。
　　电梯里的人显然也知道她这话说的是他们，顿时脸色就彻底黑了下来，之所以说彻底，那是因为原本他们的脸色就没见多好看。
　　特别是那个高一点的，看着她们的眼神就像恨不得要吃了她们似的，黄嘉茜偷偷拉拉邹莹，“行了，你就别说了，他们要占就占着吧，我们坐旁边的也行。”
　　“噗。”吴成惊绷不住噗嗤一声笑出来，见老大的脸色实在难看，他拍拍叶封手臂，低声提醒：“她是故意的，你可千万别上当啊。”
　　吴成惊笑着对邹莹点点头，“你好，我们又见面了，这是你女儿？长得挺可爱的，小朋友，你几岁了？”
　　说话间吴成惊拉着叶封走出电梯，不知是有意还是无意，他们站的位置恰好把电梯门全给挡住了。

第165章 她和你长得很像
　　他们认识？
　　黄嘉茜不由奇怪的看了眼邹莹，眼珠子继而落在那两人身上，眼底划过了然，也对，邹莹虽然脾气火爆了些，但也不是随便什么人都呛的。
　　刚才那话，明显就是针对他们俩的，现在看来，他们之间应该是以前有些恩怨了。
　　想到这里，黄嘉茜不由警惕起来。
　　邹莹说遇上熟人，回来又带了伤，难道就是去见的他们？
　　好啊，都是大男人，居然打女人！
　　黄嘉茜顿时就气不过了，于情，邹莹是她朋友，她当然会帮着她，于理，邹莹是女人，对方却是两个大男人，黄嘉茜更是鄙视。
　　小珍珠同样也不是好惹的，从小就和邹莹呛声的经历让她面对两个大男人一点都不怯场，听到他的问话，就说：“叔叔，你不知道女孩子的年龄是秘密不能问的吗？”
　　黄嘉茜暗笑，干得好！就是要这样！
　　吴成惊没想到这小女孩儿说话居然这么犀利，一点都不像平常的小孩子，不过却让他更有兴趣了，脸上的笑容也愈发亲切，“叔叔以前还真不知道，不过现在叔叔知道了，那叔叔不问你年龄，我问你名字好不好？你能告诉叔叔你叫什么名字？”
　　小珍珠眼珠子滴溜溜的转了转，看起来愈发机灵可爱了，“告诉你可以，但是我们要交换。”
　　“哦？怎么交换？”
　　“我告诉你我的名字，你当然也要告诉我你的名字啊！叔叔真笨！”小珍珠果然从来不忘吐槽。
　　吴成惊愣了下，他还很少被人骂过笨蛋，不过被她骂，他也不生气，反而觉得更有意思了，“好啊，我答应你。”
　　“行了，别听他的，妈妈不是告诉过你，不要和陌生人说话的吗？”邹莹抱着小珍珠转了个面，不让她再看吴成惊。
　　“可是……”小珍珠下意识就想反驳，不过话一开口她就咽下去了，“好吧，我不告诉他，妈妈你别生气。”
　　那小可怜儿的模样，好像生怕她惹邹莹生气，邹莹就会把她丢了似的，连黄嘉茜都有点儿看不下去了，更何况是在本来就对她很感兴趣的吴成惊。
　　他看了眼叶封面无表情不耐烦的模样，张口道：“毒，小姐，你别误会，我可没有恶意，我就是看你女儿可爱，年纪这么小还这么聪明伶俐，我看着就忍不住想和她说两句话而已，你别和她置气呀。”
　　“我姓邹。”邹莹冷冷的瞥了他一眼，“这是我和我女儿之间的事情，你个外人知道什么，你挡路了，麻烦让开点！”
　　她伸手摁着电梯键，刚关上的门又打开了，“你闲着没事就好好开导下你身边那位，别看着我就跟愁人似的，都这么多年了，还这么小气可不行啊。”
　　“毒蝎你别得寸进尺！”叶封咬牙瞪着她，几乎想冲上来和她打上两拳，怎么会有女人这么讨人厌，说出来的话更是让人恨得牙痒！
　　“我说了我姓邹！”邹莹也冷下脸来，摁着小珍珠的脑袋不让她回头，冷冷的看着叶封：“我告诉你叶封，你别以为你吃了多大亏！”
　　“好了好了，封哥你先别生气，邹小姐你也是，抱歉，封哥他这几天有点累，有点控制不住脾气，你们请，你们请。”吴成惊连忙拉着叶封往旁边让，现在可不是打架的时候。
　　邹莹冷哼一声，抱着小珍珠率先走进电梯，吴成惊目光一直盯着小珍珠，终于和她对上眼，忙对她笑了笑。小珍珠愣了下，也眯着眼睛对他做了个鬼脸。
　　电梯门还没关上，叶封就也冷哼一声转身大步往外走。
　　“封哥！封哥你等等！我有话和你说！”吴成惊连忙跟上去，快步追上他，低声说：“封哥你先别生气，我有重要发现！”
　　叶封猛地刹住脚，想到刚才冲动，深深吸了口气，真是昏头了，被她随便两句话就气成这样。
　　他瞥了眼吴成惊，想起他刚才和邹莹那么客气的样子，心里的火又冒了起来，“你刚才怎么回事？！”
　　怎么回事！事儿大了！
　　吴成惊暗暗握拳，清了下嗓子，“那个封哥，咱们先说好，你先别生气，不管我等下问你什么你都别生气啊，这次真的是大事！大事！”
　　“你到底搞什么！神神秘秘的，有什么话就说！”叶封不耐烦的皱起眉。
　　“好吧，那个封哥，我想知道你和毒蝎是怎么回事？你们……喂，说好不动手的！”吴成惊时刻警惕着叶封的动作，见势不对，连忙往后退了三步。
　　叶封冷笑一声，“我可没答应你！”
　　说着，叶封期身上前，压着吴成惊对打，吴成惊连连退后挥手格挡，嘴里不停地说道：“我真不是好奇，我是有事，难道你没发现那小女孩儿长得有点像你吗？！”
　　叶封动作顿时僵住，他迅速收回手，脸上表情莫辩。
　　吴成惊暗暗松了口气，揉了揉手肘，认真的说道：“我刚才一眼就觉得她很像你，鼻子眉毛都像，封哥，五年前你们到底是怎么回事？你真的和毒蝎……”
　　叶封脸色微微一黑，思绪回到五年前。
　　五年前，他接了上面的任务，打击在塔省的犯罪组织。
　　这个组织穷凶极恶，黄赌毒全占。常年盘踞塔省，但因为这里是个三不管地带，久而久之势力便越来越强大，行事也越发嚣张。
　　这次他们竟然直接枪杀数十名普通群众，其中就包含了途经此地的中国游客，此事一出，举国震惊。
　　国家更是震怒，几个国家的首脑们达成一致，势必要摧毁这个组织。
　　这个任务是几个国家联合行动的，他是国内的几个人之一。
　　尽管他们装备精良，但因为很多因素，最后的作战实施起来却很麻烦。
　　他被派往前方侦查情况，却被早就有所准备的犯罪组织抓住，也是在这时，他碰上了同样被抓住的毒蝎。
　　毒蝎是为何而来他并不知道，但是他们有志一同的决定合作，先逃离再说。
　　可计划却不如变化，就在他们准备逃跑的时候，那些人竟然在关押他们的房间里投放了催情气体。
　　之后的事情，到现在叶封都不愿去回想……
　　怎么会有这样的女人！
　　叶封想到被她压在身上不得已的感觉，就控制不住想要发火。
　　吴成惊不知道自家老大又想到了什么这么恼火，赶紧又离他远了点，“冷静，冷静啊封哥。”
　　叶封拳头捏得咔嚓作响，狠狠吸了口气让自己冷静下来，“你真的觉得她长得和我像？”
　　他刚才看那小女孩也长得就那样，说她和他长得像，叶封反而觉得她和毒蝎长得像得多，她们俩站在一起，一眼就能看出她们是母女俩。
　　“真的！我刚才和她说那么多话，就是为了确认啊！”吴成惊狠狠点头，他刚才第一眼就觉得眼熟，后来和她套了那么多话可不是光为了说话的，他觉得叶封要是和邹莹真的发生过什么的话，那个小女孩很有可能就是他们的孩子！
　　“封哥你想想，她和你长得像，又是差不多三四岁的样子，这是不是太巧了？”特别是前两天毒蝎还特地来和封哥打架，那要真只是一点小事，这么多年过去了，她也不至于小心眼到这种程度，深更半夜的来打架吧？
　　之前他们还怀疑她有什么目地呢，小心防备了两天结果什么事儿都没有，现在想来，人家根本就是真的单纯去打架的。
　　叶封沉吟片刻，吴成惊说的也的确有几分道理，如果那个小女孩真的是他女儿，他就应该去认她。
　　瞧瞧她现在被邹莹教成什么样子，牙尖嘴利的，叶封绝对不允许自己的骨肉就这么不明不白的叫别人爸爸！
　　叶封脸色又是一黑，他的女儿当然得叫他爸爸，叫别人，那叫什么回事！
　　“这件事必须得搞清楚。”叶封沉着脸，冷静的说道：“先不要让毒蝎发现，先确定她和我到底有没有关系再说。”
　　“当然！”吴成惊也点头，忽而想到什么又呵呵笑了，“说起来这场大雨也算是帮了我们忙，现在谁都走不了，我们要不着痕迹的接近她们，有的是办法。”
　　叶封点点头，的确，现在她们都得暂时住在这里，想再见见那个小女孩很容易。
　　两人很快确定方案，并且准备尽快行动。
　　而另一边黄嘉茜也在问邹莹，“你那晚是不是就是去找他们的？你和他们到底是怎么回事？现在大家都住在同一家酒店，这抬头不见低头见的。”
　　“只是认识而已，见到就见到了呗，不理他们就是了。”邹莹很光棍的撇撇嘴，转头和小珍珠叮嘱，“下次陌生人和你说话你别理他们，特别是想问你名字的，这种人都是坏人，知道吗？”
　　“可我看那个叔叔不像坏人啊。”那个叔叔明明笑得挺好看的啊，比旁边那个黑着脸的叔叔好多了。
　　“坏人脸上能写着坏人两个字吗？小珍珠啊，你要知道中国有句老话，叫知人知面不知心，有时候长得越像好人，其实越不是好人。”

第166章 饭可以乱吃，话可不能乱说
　　邹莹拉着小珍珠谆谆教导：“你看电视上那些人贩子，长得都人模人样的，其实干的都是坏透了的坏事！”
　　这话倒是真的，小珍珠想想电视里看到的那些人贩子，长得慈眉善目的，却专门骗那些小孩子上当受骗，等骗到手了，就原形毕露了。
　　她以前还觉得那写小孩子真是傻，怎么会被一颗糖就给骗走呢。
　　不过后来她也知道了，不是所有小孩子都像她这么聪明的，就像皓皓哥哥，他就有点傻傻的。
　　小珍珠不由怜悯的看了眼皓皓，心想她一定得把皓皓哥哥看牢了，免得他被人给骗了。
　　“就刚才那个人，他就不是什么好人。”最后，邹莹下了结论。
　　“哦，那我以后不和他说话了。”小珍珠觉得妈妈说得也有道理，既然妈妈都说那个人不是好人了，那肯定就不是，她可不会被他的表面给骗了。
　　哼，下次见到他，不，还是不见他了，免得他骗不到她就去骗皓皓哥哥，那可不行！
　　小珍珠对自己倒不担心，就是担心她皓皓哥哥，为了保护他吗，她决定从此以后不再见那个人了。
　　于是等叶封和吴成惊从医院回来之后，刻意的想找找小珍珠，结果愣是没见着人。
　　这事按下不表，黄嘉茜收到出版社那边安排把签售会延后的消息，便安心住了下来，不安心能怎么办，现在路不通，她就是想，也去不了啊。
　　按理来说现在并不是雨季，不应该有这么大的雨，但老天爷的事儿，谁又能说得清呢。
　　大雨几乎不停歇的下了一天一夜，到了第二天的清晨，雨才慢慢开始小了下来，但却仍然缠缠绵绵始终停不下来。
　　据说整个珍珠湾的酒店客栈全都住满了人，可见滞留的游客人数之多。
　　在房间里呆了一天，到底闷得厉害，便不叫餐去卧室吃了，一起去餐厅用餐，住客多了，连平时略显空旷的餐厅也坐得满满当当的了。
　　找了大半圈才总算找到位置，黄嘉茜赶紧让小珍珠和皓皓去占位置。
　　拿了东西回来，黄嘉茜就看到原本应该是她和邹莹坐的位置上坐了两个大男人。
　　两人都是同样的衣着打扮，黑短衫迷彩长裤，其中一人俨然就是昨天她们在电梯口遇上的两个人的其中一个，另一个人没什么特色。
　　看到两人一个劲儿的和小珍珠笑，一脸讨好的模样看起来格外不怀好意，黄嘉茜面色微微一沉，过去把盘子咚的一下放餐桌上，脸色不善的看着两人，“两位这是做什么，这里是我们的位置，麻烦让开好吗？！”
　　“佳音阿姨！”小珍珠早被这两人烦死了，他们一个劲儿的问她的名字，她可记着妈妈的话呢，才不和陌生人说话。
　　但是她占着位置又不能走，现在看到黄嘉茜终于回来了，她立刻就像找到了救星，哧溜下来就缩到了黄嘉茜背后，大声告状：“他们一直问我名字，我都不想理他们了，他们还对我笑，哼，简直是黄鼠狼……拜，拜……”
　　后面的话小珍珠一时想不起来了，再看吴成惊他们又笑了起来，顿时不由一阵恼羞成怒，愤愤的跺了跺脚，“不许笑！”
　　“好好好，我们不笑，不笑。”吴成惊和余子连忙抿起嘴，一副要笑不笑的模样。
　　小珍珠更生气了，叉着腰瞪着他们，“有什么好笑的！你们本来就是黄鼠狼！没安好心！”
　　“诶，小妹妹你这话就不对了，我们怎么没安好心了，我们把你怎么着了吗？我们要真没安好心，你以为你还能好好的在这里？”要不是想和你先套套近乎，他们至于来逗她吗？不过现在看来，这小丫头估计还真是老大的种呢，这么小，就有小魔女的潜质了。
　　“你们想做什么？！”小珍珠听到余子这么说，顿时瞪大了眼睛，伸手把皓皓拉到她后面，嚷道：“妈妈说的对，你们都是坏人，居然想绑架我们！”
　　“我什么时候说要绑架你了？”余子顿时吃惊得张大了嘴，他刚才那话可没这么意思啊，怎么到了她嘴里就成绑架了？真是冤枉啊！
　　小珍珠才不管他们呢，反正她就是这么听出来了，抬眼看到邹莹，她立刻大声喊道：“妈妈！有人要绑架我和皓皓哥哥！”
　　顿时，所有人都朝她们看了过来。
　　黄嘉茜也吃了一惊，果然不管小珍珠变成什么样儿，都是这么杀人于无形的。
　　这么一小会儿功夫，就把人给扣上了绑架犯的帽子。
　　邹莹听到这话，再看到吴成惊和余子，脸色一凛，浑身战意勃发，大步走过来，冷冷的盯着他们，“你们来干什么，想绑架我女儿？”
　　邹莹冷笑一声，手腕一动，黄嘉茜眼前一花，就见一把叉子直直叉在桌面上她刚拿回来的面包上。
　　“哼，先掂量掂量自己有几斤几两再说！”　一句话说得掷地有声，黄嘉茜几乎想给她拍掌，太有气势了！
　　“额，毒……”
　　“邹小姐你别误会。”吴成惊赶紧拉住余子，免得他说出邹莹不喜欢听到的称呼，“我们只是觉得你女儿这么聪明伶俐觉得她很可爱就想逗逗她而已，你放心，我们绝对没有恶意的。”
　　吴成惊拉着余子站起来把位置腾出来，眼神扫了眼小珍珠，对邹莹说道：“不提你的名声，就是你女儿与封哥的关系，我们也不会把她怎么样的。”
　　黄嘉茜眨眨眼，震惊的看着子邹莹，她好像听到了什么不得了的事情？不会是她想的那样吧？
　　邹莹没看她，只是冷笑一声，暗含威胁的看着他，慢悠悠的把小珍珠放回座位上，“吴成惊，饭可以乱吃，话可不能乱说。”
　　吴成惊暗惊，她居然知道他的名字。
　　他自认自己还没有毒蝎有名，而且她叫的是他的本名，这说明她是调查过他们的。
　　果然不管毒蝎是不是隐退，都是不容小觑的。
　　想到这里，他就愈发郑重起来，笑了笑，“邹小姐就当我胡言乱语好了，不过，封哥会不会像我这么好说话我就不能保证了。”
　　“那就让他自己来，叫些小虾米出马，真当我是叫花子呢！”邹莹毫不客气的下逐客令，把皓皓也放回位置上，拉开自己的椅子坐下来，看了眼黄嘉茜，“坐啊，不吃饭啦？”
　　黄嘉茜哦了一声回过神来，拉开椅子赶紧坐下，眼神不由瞟了眼吴成惊他们，简直觉得百爪挠心。
　　被比作小虾米，吴成惊也生气，笑道：“既然邹小姐点名要见封哥，那我回去就和封哥说，请邹小姐稍候。”
　　吴成惊好不拖沓，带着余子很快离开，邹莹嗤了一声，表情很是不屑，拿着勺子抹好一片面包，咬了口一边嚼着抬起头来，“这么看着我做什么，看我能管饱？”
　　黄嘉茜心里有一个大大的问好，简直恨不得现在就问她，可是现在小珍珠也在，她只能暗暗按捺下来，低头吃早餐。
　　待会儿回去一定要问个清楚，她想。
　　“妈，小心点儿，你想吃点什么，我去帮你拿。”刚吃了一小半，耳边突然响起一个熟悉的声音，黄嘉茜顿时差点被噎着。
　　她连忙轻轻捶着被哽着的心口，顺着那声音看过去……
　　看清楚那是真的人，不是幻觉，黄嘉茜顿时哽得越发厉害了。
　　“额，咳……”她连忙撇过头不敢看那边，捂着嘴不敢咳出声。
　　“你怎么了？哽着了？”邹莹见她脸憋得通红，不由奇怪，立刻起身过来帮她捶背，“吃个早饭你都能噎着，真牛。”
　　黄嘉茜连忙拉着她蹲到桌面下去，竖着食指冲她使眼色，你可千万别说了，他们这儿只离着一张桌子，她们说什么话他那边可是都能听得见的！
　　邹莹皱了皱眉，这什么意思？
　　于是她也跟着蹲下来，问她：“你怎么蹲下来了？”
　　“哎呀你刚刚没听到？闫靖荣！他居然也在这家酒店里！”黄嘉茜都惊呆了，这都是什么猿粪啊！
　　她都躲这么远了，居然还能碰上他！
　　现在怎么办，他们位置这么近，她要是有什么异动他肯定都能发现，而且这酒店也不大，除非她一直不出门，不然肯定会遇上的啊！
　　夭寿哦，他怎么也会来这里啊！
　　“闫靖荣？”邹莹也惊住了，“你没看错吧，真的是他？他来这里干什么？”
　　总不会也是来旅游的吧？
　　这话说出去谁能信？
　　邹莹自然也是不信的，她眼睛一眯，“他不会是跟踪你来的吧？！”
　　黄嘉茜也是一惊，但是想了想又摇摇头，“应该不是，他怎么会知道我来了这里？再说了，即使他想跟踪我，至于把他妈也带来吗？”
　　她刚才虽然只是瞅了眼，但还是看到了刚才闫靖荣扶着的人，那不是他妈是谁？
　　老人家身体差，这舟车劳顿的肯定不好受。
　　闫靖荣就是再丧心病狂，应该也不至于拉着重病的母亲来跟踪她的。
　　“那他怎么也会在这里？”邹莹也觉得她这话有道理，不过现在重要的是，“那你怎么办，难道就一直蹲这儿？”

第167章 抢孩子来了
　　怎么办，我要是知道该怎么办也不会躲在这里了……
　　嘉茜瞪瞪眼，刚才她一看到闫靖荣就下意识的钻到了桌子底下，根本没想那么多，但接下来她该怎么办，她还真没想。
　　“哎呀你先起来，就当我不存在，他不认识你，你起来看着他走了再叫我起来。”黄嘉茜使劲儿把邹莹往上推，急得不行。
　　“行行行我帮你看着，看……”邹莹话说到一半就卡壳了。
　　“你注意着点儿别被他发现了啊。”黄嘉茜扒着她小腿小声念叨。
　　“额，你起来吧。”邹莹推推她，微微抬头看着不知道什么时候站在她们桌子旁边的闫靖荣，表情有点僵硬。
　　更让邹莹嘴角抽搐的是，闫靖荣居然还对她笑了笑。
　　邹莹顿时明白他不仅知道她，而且分明还清楚黄嘉茜现在就躲在桌子底下，那看向桌子底下的眼神简直是意味深长。
　　这就尴尬了。
　　“他走了？”黄嘉茜小心翼翼的放低了声音，仰着脖子看她，脸上的欣喜让邹莹嘴角又是一抽。
　　走什么走啊！
　　根本没有再躲下去的必要，邹莹果断把黄嘉茜拉起来，黄嘉茜脸上的喜色还没消下去，眼睛就看到了站在桌旁的人，眼珠子顿时瞪圆了，下意识便要又钻回去。
　　“你干嘛！”邹莹早有防备，立马把人拉住，暗暗朝她瞪眼，能不能把这么丢人，人都发现你了，还有什么好躲的！
　　黄嘉茜瘪瘪嘴，她这不是下意识的反应嘛。
　　不过也是，不就是又巧遇了嘛，有什么大不了的，遇着遇着不就习惯了。
　　“不躲了？”闫靖荣看着黄嘉茜狼狈的模样，不由忍俊不禁，他又不吃人，用得着这么怕他吗？
　　被他当面揭穿，黄嘉茜顿时涨红了脸，“我躲什么了我躲，我这是在捡东西呢，你就别自作多情了！”
　　这色厉内荏的样子，连邹莹都看不下去了，伸手把她摁到位置上坐下，“这谁呀，快吃饭，吃完饭我们还要去……”
　　她本来是想说要去酒店的室内游泳馆呢，不过见还有外人在，她又把话咽了下去。
　　“妈妈，我们要去游泳馆你忘啦？你说好要带我们去游泳的。”小珍珠以为她是忘了，善解人意的提醒道。
　　这是哪儿来的搞事精！
　　邹莹忍不住朝天翻了个白眼，累感不爱，对上小珍珠认真的眼神，她又只能叹息：“好，我们睡了午觉就去游泳，我没有忘记行了吧？”
　　“好！”小珍珠满意的点点头，低头扒了口饭，又忽地抬头看闫靖荣，目光警惕，“叔叔，你总看着皓皓哥哥干什么？”难道这又是个人贩子？
　　小珍珠现在警惕性极高，看到个陌生人就觉得他肯定是另有所图，皓皓哥哥不明白她可不能让他被人给骗了！
　　闫靖荣回过神来，以前只觉得这小孩看起来挺可人疼的，倒没什么其他的感觉，可是自从知道他和自己的关系之后，闫靖荣只要想到这小孩儿就觉得心里软软的。这些天，他几乎每天都要拿着他的照片看好几遍，不断的在脑海里回想着当初和他短暂的相处，越想越是后悔当初怎么就没和他多相处一会儿呢。
　　现在真正的和他站在一起，闫靖荣才觉得那些照片根本只是饮鸩止渴，哪里有亲眼看着他，陪着他好？
　　不过他现在还不能认他。
　　闫靖荣眼底掠过一丝沉痛，不过也只是一刹那，很快他便恢复过来，轻笑道：“小朋友，你放心我不是什么坏人，上次皓皓走丢还是我把他送回来的，不信你问她？”
　　闫靖荣抬头看着黄嘉茜，深深看着这个他曾经爱过，现在又爱上的女人。以前他什么都不知道，还可以不顾一切的追求她，排斥她身边所有的异性，想要占据她的所有视线，可是现在，他却只能这么看着她却不敢向前，他们的中间，已经有了一条他无法逾越的深渊。
　　黄嘉茜被他看得有点不自在，总觉得他好像又变了，但她实在没心思去猜想他有哪里变了，对上小珍珠求知欲旺盛的眼神，点了点头，“小珍珠别担心，他不会伤害皓皓的。”
　　闫靖荣温和的笑了笑，瞳孔里都染上了笑意，“那我就先不打扰你们吃饭了，我先去取餐。”
　　他指了指取餐区，视线划过皓皓，可惜皓皓专心的对付着碗里的吃的，根本没分神关注他。
　　闫靖荣心底不由划过黯然，伸手想摸摸他，却又不着痕迹的收了回去。
　　“佳音，你觉没觉得闫靖荣有点奇怪？”邹莹总觉得有点怪怪的，不是说他最近很疯狂吗，怎么今天看起来一点都不疯狂？不过现在好像比疯狂还要怪异，“你说他会不会是想起来了？！”
　　“不会吧？！”黄嘉茜吓得手里的筷子都差点没拿住，不由四下张望看闫靖荣在哪儿，恰好被挡住了没看见，她不由咽了下口水，“他如果想起来了，应该不会这么平静吧……”
　　邹莹却觉得不一定，“你想啊，当年他能把你关起来，那是因为你当年什么都没有，他当然觉得可以对你为所欲为了，但是现在就不一样了，你身边有我有冯东，咱们都看着他再对你怎么样？所以啊，他当然不能对你怎么样咯，但你们俩有世仇，他知道你肯定是不会原谅他的，所以他现在就来装可怜了，你瞧他刚才那表情，多欲言又止，连我这个局外人看着，都觉得他有点可怜呢。”
　　“还有他，你注意到他看着皓皓的眼神没？那是看着寻常人的眼神吗？他看小珍珠的时候就没这么，那词怎么说来着，缠绵？哎，反正就不像是看着寻常小孩的眼神，就跟看着他亲儿子似的！”
　　邹莹说得煞有其事，黄嘉茜也不禁有点犹豫，也觉得他看着皓皓的眼神有点不对。
　　难道他想和她抢皓皓？
　　这个念头一出现，黄嘉茜顿时平静不了了，“那怎么办啊，他要是和我抢皓皓怎么办？我就这么个儿子，我不能没有他的！”
　　“你先别急，他这不是还没对你怎么样嘛，咱们先别自乱阵脚。”邹莹拉着她的手，顿时皱起了眉，这手凉的，知道她是担心的，邹莹给她打气，“你怕什么，你是皓皓的妈妈，他能越过你抢人？你放心，这儿还有我在呢，他要是敢动你们俩一根毫毛，我一定让他吃不了兜着走！”
　　说到这个邹莹就忍不住气愤，“当年要不是我被困在鸟不拉屎的地方，我能看着你受那份罪？哼，现在他想故技重施，也要看我答应不答应！”
　　被她这么一安慰，黄嘉茜不禁失笑，“你也别说这些了，都是过去的事情了，我现在只要他不来和我抢皓皓，我就满足了。”
　　“哼，也就是你这么好说话，要搁我，谁敢和我抢小珍珠，我和他拼命！”邹莹冷哼一声，啪的一声把桌子拍得震天响。
　　“妈妈，谁要和你抢我呀？”小珍珠奇怪的看着她。
　　黄嘉茜连忙把震飞的筷子捡起来，白了她一眼，这么激动做什么，这还没人，不对，好像那个人出现了！
　　看着之前见过的那个冷面男人出现，鹰一样的眸子四周扫视一圈，迅速定在她们这桌，然后大步朝她们这边走过来，黄嘉茜赶紧伸手拉拉邹莹，低吼道：“快看！”
　　“宝贝，没人和妈妈抢，看什么？”邹莹正和小珍珠解释呢，听到她的话还没反应过来，黄嘉茜赶紧朝她身后努嘴，这男人的气势真太强了，黄嘉茜只觉得他走过来的时候就像一座大山一样压过来，她张嘴想说话都忘了要说什么了。
　　“看什么？”邹莹嘟囔一句，顺着她的视线转过头，愣了片刻，飞快的瞥了眼小珍珠，起身挡在她面前，冷冷的看着叶封：“你来干什么？！又想打架？这里不是打架的地方，咱们换个地方。”
　　叶封在她面前两步远站定，视线就像他这个人一样，锋利如刀，定在邹莹不耐烦的脸上，他心里的烦躁又控制不住涌上来，“我今天不是来和你打架的，我是来看我女……”
　　叶封一句话还没说完，就被邹莹迎面挥来的拳头打断了，“你什么你！少废话，要打架我随时奉陪！”
　　叶封出手同样飞快，格开她的拳头，剑眉顿时皱成了个倒八字，“你不要不可理喻！我现在和你好生说话，不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　“哼！谁吃亏还不一定呢！”邹莹不屑冷哼，“佳音，你带他们先回去！”
　　说话间，她旋身便是一个飞踢，之后便整个人都像一颗炮弹一般朝叶封不间歇的攻击，逼得叶封连连后退。
　　黄嘉茜也看出来了，这俩人的关系一点儿都不和睦，其中不定还有什么隐情。
　　但那个男人好像真的是小珍珠的爸爸，他现在知道了，想来认女儿，而邹莹很明显是不愿意的，也不想小珍珠知道这事儿。
　　对此，黄嘉茜很感同身受。

第168章 别逼我硬抢
　　就像邹莹不想让小珍珠认回叶封一样，她也同样不想让皓皓认回闫靖荣，所以她很能理解邹莹的想法和做法。
　　看邹莹逼退了叶封，她赶紧起身拉着把小珍珠和皓皓往外面走。
　　“麻烦请等一下。”面前突然多了两道人墙，黄嘉茜立刻抬头，看到刚才才见过的两个男人，黄嘉茜心里顿时咯噔了下，心道不妙。
　　不过她很快就镇定下来，把两个孩子放到身后挡住，警惕的看着这两人，“你们想干什么？”
　　“你别这么紧张，我们没有恶意，只是想和你身后的小女孩儿聊聊。”吴成惊语气温和却带着不容拒绝的看着她说。
　　“我们和你们不认识，没什么好聊的，请让开，不然我就叫保安了！”黄嘉茜才不会给他们接触小珍珠的机会，冷冷的盯着他们，像母鸡护崽一样严严实实的护着两个小孩子。
　　没想到她居然也这么难聊，吴成惊暗暗苦恼，不过他今天可是带着任务来的，可不能就这么让她走了。
　　吴成惊眼珠子一转，笑吟吟道：“咱不是刚才见过，健忘症也没这么快的吧，再者说，你又不是她本人，你怎么知道她不想和我说说话？”
　　说着，他对余子使了个眼色，余子立刻梗着脖子说道：“就是！我们也是讲道理的人，你至于这么防贼一样防着我们吗？”
　　“我懒得和你们废话，让不让？！”顶着两个彪形大汉，黄嘉茜也是有很大压力的，她不由看向那边已经和叶封打得难分难解的邹莹，她现在叫她她也帮不上忙。
　　而且因为他们打架，餐厅里的客人们全都乱做了一团，都不想被波及，都想赶紧离开餐厅，现场一片乱糟糟的，她就是想过来，也一时赶不过来。
　　“小妹妹，告诉叔叔，你知道你爸爸是谁吗？”吴成惊已经瞅准时机越过黄嘉茜和小珍珠对上话了，他也不废话，“叔叔告诉你啊，你爸爸就是那个男人，就是那个被你妈妈打的那个。”
　　“你说什么呢！小珍珠你别听他胡说！”黄嘉茜气着了，居然趁她分神就偷偷找机会，她赶紧单手把小珍珠抱起来，一手拉着好好往外面挤，一边凶悍的吼：“你们敢碰我，碰啊，碰啊！”
　　要不怎么说凶的怕横的呢，她就不信了，他们敢大庭广众下动手，还敢伤害小珍珠。
　　果然，吴成惊见她不管不顾的挤过来，也不好直接伸手拦了，被黄嘉茜蛮横的挤得往后退了好几步，眼见她就要离开他们的圈子了，吴成惊心里一横，挪步站在她面前。
　　黄嘉茜根本没来得及注意，一头就撞到他胸前，用力过猛，又不由自主的往后退了好大几步，撞到后面的椅子才堪堪停下。
　　黄嘉茜心有余悸，她赶紧把小珍珠放下来，她刚才差点松手，还好及时放开了皓皓双手并用才把人抱稳了。
　　黄嘉茜脸色发白，恨恨的瞪了眼吴成惊，“你到底想干什么！还是大男人，就是这么欺负我们这一堆女人和孩子，不要脸！”
　　“我……”吴成惊也没想到她撞得这么重，他现在胸口也还被她撞得有点痛呢，不过这事也的确是他鲁莽了，还好没伤到人，不然就真的罪过了。
　　“还好吧？”另一道声音打断他想道歉的话，吴成惊看到突然出现的人，眼底闪过一丝惊讶。
　　闫靖荣越过人群大步走到黄嘉茜面前，双手抓着她的双臂，不放心的拉着她看了又看，外表上没有什么伤痕，但他还是不放心，大掌自然地摸到她的臀部，轻轻揉了下，“痛不痛？”
　　突然被摸到重点部位，黄嘉茜顿时脸色爆红，赶紧一把打开他的手，涨红着脸瞪着他，“你干什么呀！”
　　这种地方是能乱摸的吗？他居然还在大庭广众之下就摸她屁股！
　　不对！不是大庭广众也不能摸！
　　黄嘉茜捂着屁股满脸通红的往后退了好几步，羞愤难当的模样看得闫靖荣眼里一阵恍惚，仿佛曾经也有这么一个人通红着脸羞涩不已的看着他……
　　但是也只是一刹那，快得闫靖荣想抓住却还是抓了个空。
　　他很快回过神来，眼前是黄嘉茜清晰的红晕满布的脸，闫靖荣心底忽然闪过一丝冲动，他想想起来，想记起他忘了的事情，想记得他曾经是怎样爱过她，她又是怎样爱过自己……
　　“你，你这么看着我，干，干什么？！”他就这么看着她也不说话，黄嘉茜就觉得心里发慌，他不会真的想起来了吧？
　　黄嘉茜心里酸酸的，突地一阵鼻酸，她赶紧避开他的视线，低头见小珍珠眼也不眨的看着邹莹和叶封对打，微微叹息，摸了摸她的头。
　　“他们在欺负你？”闫靖荣也很快调整好自己的心情，他现在既然能偶尔想起一些片段，就证明他的失忆不是永远失忆，总有机会再想起来的，所以现在重要的是——闫靖荣脸色冷酷，目光冷冷的看着吴成惊，“有什么事情和我说，欺负个女人算什么意思？”
　　一边说话，闫靖荣一边动手挽起衣袖，下巴微扬，“要打架，也可以找我，闫某奉陪！”
　　这是做什么？
　　吴成惊懵了下，他没想到闫靖荣居然会出现在这里，而且俨然一副无论如何都会站在黄嘉茜前面的样子，更是让吴成惊惊讶，传说中不近女色的闫靖荣竟然主动和一个女人示好？
　　他忙说：“闫先生您误会了，我和她，额，也算是朋友……”
　　“鬼才和你是朋友呢！”黄嘉茜瞪着他，说谎也不晓得打草稿，刚还一副咄咄逼人的人是谁？哼，现在看到有人给她撑腰居然就立刻示弱，真不是男人！
　　黄嘉茜正想再骂他两句，耳边突然安静了一瞬，紧接着就听到邹莹一声怒吼：“吴成惊你敢欺负佳音你试试！”
　　邹莹已经发现自家后院已经着火了，不由暗恨，没想到叶封居然这么阴险，居然调虎离山！
　　可是现在后悔也晚了，邹莹心头火起，对叶封更是拼尽全力，可叶封也不是个绣花枕头，两人打了好半晌，她却一直没能占到半分好处，邹莹不由越发恨得牙痒！
　　但她也知道自己的缺点，爆发力强却后劲不足，而叶封，她爆发的时候还能和他战个平手，但越到后面，她就越吃亏。
　　眼看她这边打不过叶封，那边黄嘉茜也被拦住了，邹莹更是气得不行，索性也不打了，恨恨瞪了眼叶封，便朝黄嘉茜跑了过来，冲吴成惊呲牙，“干什么你，滚一边儿去！”
　　吴成惊见自家老大也过来了，也不多话，主动把应付她们的任务交给他。
　　叶封淡淡的看着邹莹，打了半天连气息都没怎么乱，相比起邹莹连连喘气，高下立现。
　　“我是来认女儿的，邹，”叶封顿了下，他到现在都还不知道她的全名，不过没关系，这并不影响，他继续说道：“当年我不知道你会怀孕，不过既然你选择把孩子生下来，我对她也有责任，我愿意负责。”
　　“负责？”邹莹嗤笑，“你就少往你脸上贴金了！我还不需要你来负责，我女儿和你没关系，以前没有，以后也不会有！”
　　叶封拧着眉说：“她身上有我一半的基因，当然和我有关系。”
　　他低头看着好奇的看着他的小珍珠，仔细观察，还真的发现她有点像自己，顿时对她也有了几分好感，不由对她弯了弯嘴角。
　　“小珍珠你别看他！”邹莹不满的把小珍珠转过来朝向她，“你没有爸爸，只有妈妈知道吗？”
　　转头便对叶封不屑道：“你以为现在还是什么时候啊，你不过就是提供了一颗精。子而已，我女儿可跟你什么关系都没有。你要想生儿生女，麻烦去找别人，肯定多的是女人想给你生的。”
　　叶封目光一沉，“小邹，你这是在逼我。”
　　“你他吗叫谁呢！我叫邹莹！”小邹什么小邹，无端就比他小一辈儿了，什么鬼！
　　“很好，邹莹，不管你愿不愿意承认，小珍珠都是我的女儿，你别逼我硬抢。”叶封对她从来都毫不示弱。
　　“好啊，你来抢啊，不就是开了个保全公司吗，真当自己有多了不得了，我就看你抢，你要是能把小珍珠从我手里抢过去，我跟你姓！”邹莹气得都胡言乱语了，黄嘉茜赶紧伸手拉她，“你这什么话！快别说了！”
　　小珍珠人都还在这儿呢，她现在正是敏感的时候，她这么说不是故意要她难过嘛。
　　经她提醒，邹莹也意识到自己这话说得太冲动了，赶紧和小珍珠道歉，“对不起宝贝儿，妈妈这是被这个坏人气到了，妈妈才舍不得小珍珠呢，你也舍不得妈妈对不对？咱才不要什么爸爸呢，就咱们爷俩在一起多好，你说是吧！”
　　小珍珠向来带着笑的小脸蹦得紧紧的，小手紧紧的搂着邹莹的脖子，小脸儿紧挨着邹莹脖颈，只露出一双眼睛定定的看着叶封黝黑的脸，半晌没有回应。

第169章 有问题
　　“气死我了！他以为他是谁啊，说要认女儿我就得让他认啊！嘶，轻，轻点儿啊你。”邹莹蹙着好看的眉，“你这哪儿是给我上药啊，简直是借机报复！”
　　“别动！”黄嘉茜伸手摁住她不许动继续给她肩膀揉红花油，斜睨着她，“你做了什么对不起我的事情我要报复你了？”
　　“我哪知道，说不定你是怪我打扰了你男人英雄救美呢。”邹莹白了她一眼，你是没见闫靖荣那副模样，他肯定喜欢你喜欢得要死！
　　黄嘉茜白了她一眼，邹莹立刻哎哎叫了起来，换来黄嘉茜一声冷哼，收回手把红花油重新盖上，“刚才不是打得挺欢吗，现在又只晓得喊痛了。”
　　“输人不输阵懂不，好歹我当年也是鼎鼎大名的毒蝎好不，怎么能认怂！”邹莹咧着嘴把衣服拉上，之前的伤都还没好全呢，现在好了，新伤加旧伤，她睡觉都别想睡安稳了。
　　想到她身上这些伤都是白水所赐，邹莹脸上又是一阵狰狞，咬牙道：“就他这种暴力狂，我怎么可能放心让小珍珠认他？哼，还好小珍珠和我一条心，我们娘俩过得好好的，才不要别人来横插一脚呢！”
　　“嗯，小珍珠是真懂事啊。”想到刚才的场景，黄嘉茜也不由感叹，没想到她这么小个孩子，居然能说出这样一番话来。
　　当时看小珍珠半晌不回应邹莹的话，黄嘉茜还有点担心来着，怕她突然知道自己有了爸爸接受不了，也怕她被子邹莹刚才的话气到故意和她唱反调，毕竟这也不是一回两回了。
　　黄嘉茜见事不妙，连忙就想打圆场，可就在这时，小珍珠开口说话了，声音稚嫩，话里却没有一丝犹豫：“我没有爸爸，妈妈说了，我是她一个人生下来了，这么多年我都没有爸爸，你也不是我爸爸。”
　　小珍珠还说：“你这些年都不出现，一出现就说你是我爸爸，骗人也不是这么骗的，我不会认你。”
　　最后小珍珠又看着叶封脸色很严肃的说：“叔叔，我劝你一句，不要打女人，欺负女人的男人是最没本事的。”
　　谁也没想到小珍珠会说出这样一番话来，包括黄嘉茜在内的所有人都愣住了，直到小珍珠从邹莹怀里滑下来，说要走，她们才赶紧点点头跟着走。
　　临走前，黄嘉茜看到叶封的表情，有点无法形容他当时的表情，不像生气，但脸色也确实说不上好。
　　“那是，我女儿能不懂事吗？”邹莹与有荣焉，丝毫不记得几天前还被她气得要死了。
　　“行了，我先回去了，待会儿再把你儿子送回来，让他和小珍珠多玩玩儿。”邹莹起身把衣服整理好，笑着拍拍她肩膀，“你就先一个人待会儿啊。”
　　这人真是，给点阳光就还灿烂了！
　　黄嘉茜心里不耻，把红花油塞她手里，把人往外面推，“去去去，你去和你女儿表衷心去，别在我面前碍眼。”
　　黄嘉茜没好气的哼哼，把她坐过的地方伸手拍平，以前怎么没发现她这么喜欢嘚瑟呢，真是让人看不惯。
　　果然她还是更喜欢她被小珍珠气得咬牙切齿的样子！
　　“佳音。”
　　怎么又回来了？黄嘉茜叹了口气，没好气的回头，就听邹莹放低了声音神神秘秘的问她：“你猜我刚刚看到什么了？”
　　“看到什么？”黄嘉茜丈二和尚摸不着头脑，这就这么大个房间，她能看到什么呀？
　　黄嘉茜四顾一看，啥都没有啊。
　　“你就别找了！不在这房间里。”邹莹拉住她，凑到她面前，一脸八卦，“我觉得我发现我们导游的奸情了，他肯定有事瞒着我们！”
　　“什么意思？什么奸情？”黄嘉茜越听越糊涂，这都什么跟什么啊，这都哪儿跟哪儿啊，“你怎么就觉得他和别人有，有奸情？”
　　“真的，我刚刚都看到了！”
　　邹莹笃定道：“你说，他要不是和别人有奸情，用得着偷偷摸摸的跑隔壁去吗，你是没看到他刚才那贼头贼脑的样子，我打包票，他绝对有事儿瞒着我们。”
　　黄嘉茜皱了皱眉，“你别这么说人家，什么叫贼头贼脑的啊，再说他经常跑这条线，认识的熟人肯定不少，在酒店看到个熟人也是很正常的。”
　　“不，我觉得事情肯定没这么简单。”邹莹一脸笃定的摇了摇手指，“他肯定有秘密，我得去查清楚才行。”
　　说着，邹莹大步走到窗边，打开窗户就往窗外看，左右看了两眼，她又立刻转身，“窗外过不去，我去门外听听。”
　　“你干嘛呀！”见她这是打算去偷听，黄嘉茜连忙拉住她，“这是人家的私事儿，你去听什么呀，而且这里的门板这么厚，你就是在外面偷听，肯定也听不见里面人说话的！”
　　邹莹也反应过来了，但是想到刚才陈导游的样子她就觉得奇怪，以她多年的经验，这家伙绝对有事，而且干的还不是好事。
　　他现在可是她们的导游，她们四个人就她一个人能打，万一他真的对她们有什么歹心……
　　不行，一定要查个水落石出！
　　邹莹立刻就在心底下了决定，看黄嘉茜还一副信任他的样子，邹莹真想剖开她的脑袋看看里面装的都是些什么东西！
　　但现在不是和她解释这么多的时候。
　　邹莹索性做出放弃的样子，“哎，好吧，哎呦瞧我这身伤，痛死了，那我先回去了。”
　　这次果然黄嘉茜没再拦着她，反而还直赶她走，邹莹背对着黄嘉茜的时候暗暗笑了笑，但走出房门，她就立马顺着走廊走过去了。
　　黄嘉茜也没想到邹莹是故意这样的，但也知道她不是个安分的人，回头一想就觉出不对了，顿时一拍脑袋站起来。
　　敲开对门，是小珍珠来开门的，她仔细问她是谁之后才打开门。
　　走进去一看，果然邹莹根本就没在。
　　黄嘉茜暗叹这个不省心的，不过对小珍珠却什么都没说，免得她担心。
　　“叮咚叮咚！”
　　黄嘉茜正和小珍珠玩着，门铃就叮咚叮咚的响了起来，黄嘉茜让小珍珠和皓皓自己玩儿，自己去开门。
　　看到是邹莹，黄嘉茜哼了一声，现在知道回来了。
　　她还想晾她一阵，不过看到邹莹脸上烦躁的表情，她还是打开了门，“你还知道回来啊，刚才去哪儿……”
　　邹莹不等她说完就从她身边挤了进来，回身在外面打量了一圈，她关上了门。
　　异常谨慎的动作让黄嘉茜也觉出奇怪来了，不由问道：“这是怎么了？发生什么事了？”
　　邹莹抬头看她一眼，眼底情绪莫辩，狠狠叹了口气，附耳在她耳边说：“你等会儿回去就赶紧收拾东西，咱们今晚就走。”
　　今晚就走？
　　走哪儿去？
　　黄嘉茜瞪大了眼睛，这外面还在下着雨呢，路也还没通呢，她们现在能去哪儿？
　　邹莹又重新把她拉进，凑在她耳边低声说：“我刚才去打听了导游旁边那间房是谁的，你猜是谁？威廉！就是你想的那个，闫靖荣身边的威廉！”
　　这下黄嘉茜是真的震惊了。
　　“到底怎么回事？”黄嘉茜心里莫名也发起慌了，陈导游怎么会和威廉认识？而且还偷偷摸摸去他的房间？
　　“怎么回事，哼，我猜他根本就是他们给咱们安排的！”邹莹气愤极了，“我就说闫靖荣怎么也会这么巧出现在这里，原来他早就知道你就在这里，故意跟来的！”
　　黄嘉茜也立时想到了闫靖荣，威廉就是闫靖荣的代言人，他们现在都在这里，肯定是有原因的。
　　但是，真的是为她而来的吗？
　　黄嘉茜心里有点犹豫，却又觉得真的有可能，于是心就更乱了。
　　邹莹觉得自己完全搞明白了，抓着黄嘉茜的手说：“而且还有件事你可能不知道，西部机场已经有一趟飞机顺利起飞了！这个消息现在知道的人不多，但导游认识那么多人能不知道？我们现在等两个小时，如果他不来找我们说这事的话，那就应证了我的猜测，他百分之百有问题！”
　　“好，那咱们就再等两个小时！”黄嘉茜咬咬牙，要是他真的有问题，她们就得想办法摆脱他，不然自己身边随时都跟着个不知道有什么意图的人，这感觉真是坏透了！
　　“哎！你让我说你什么好！”这死脑筋！
　　邹莹狠狠点了她咋额头，“听我的，不管怎么样，你先把东西先收好，不管他来不来找咱们，咱们今晚都得走！”
　　这倒也是。
　　黄嘉茜点点头，也不耽搁了，带皓皓回去。
　　出门的时候恰好遇上导游，黄嘉茜面色微怔，导游看到她却是脸色陡变，游移的眼光让黄嘉茜心里蓦地一沉。
　　“陈导，你这么晚去哪儿了？”他身后的门是关上的，所以从黄嘉茜的角度看过去他正是从外面回来的模样。
　　导游尴尬至极的哈哈了两声，想到自己出来的时候顺手关上了门，心下镇定了些，笑道：“也没什么，就是出去打听了下消息。”

第170章 有古怪
　　“那打听到什么了吗？”黄嘉茜紧盯着他，不放过他的表情变化，他会怎么回答她，会告诉她机场的事情？还是会隐瞒？
　　听到黄嘉茜这话，导游的脸色明显有一瞬间的不自然，没有逃过一直看着他的黄嘉茜的眼睛，她心底蓦地一沉，果然导游就摇了摇头说道：“暂时还没有消息，不过不也不用太担心，现在不是雨季，这雨下个两三天也够了，最多后天，肯定得停，到时候政府就会安排人去疏通道路，我们就可以回去了。”
　　黄嘉茜心底忍不住失落，没想到邹莹果然猜对了，这个陈导游根本就不是真心想让她们离开的，他一直都在拖延时间。
　　恍惚着走回房间，黄嘉茜沉默了许久，然后咬咬牙，果断去打开行李箱收拾东西。
　　导游不可靠，她们再这么住下去，谁知道他会不会再出卖她们，黄嘉茜不打算冒险，还是尽快离开比较好，如果能赶上明早的飞机最好。
　　山下夜晚来得早，没多久天便黑了，晚饭的时候她们照常叫了餐，表面上很平静，谁也不知道她们等会儿便要走了。
　　夜晚，万籁俱寂。
　　黄嘉茜抱着皓皓坐在沙发里，双手紧紧搂着他，小孩子熬不住已经睡了好一阵子了，不过黄嘉茜却丝毫没有睡意，她在等，等邹莹的电话。
　　担心皓皓会冷，她拿一床薄被将他裹得牢牢的，就这么抱着他坐在沙发上发呆，手机就旁边。
　　突然，手机震动起来。
　　黄嘉茜立刻精神一震，把手机拿起来，一看是邹莹，她立马按下接通键。
　　“准备好了吧，我先侦查下情况，一会儿敲你门。”邹莹的声音很冷静，也让黄嘉茜波动的心被抚平了些，“好。”
　　又等了大概五分钟，敲门声响起，黄嘉茜双手用力把皓皓挪到背上背着，去开门。
　　“走吧，外面没什么人，都睡觉了，咱们趁现在走，他们不会发现的。”邹莹拉着小珍珠站在外面，小珍珠还算精神，不过大概是邹莹提前叮嘱过，她没有说什么。
　　黄嘉茜点点头，把行李箱推出去，反身关上门。
　　跟着邹莹一起往停车场走，一路上都很顺利，但黄嘉茜还是忍不住东张西望，就担心哪里出来个人把她们逮个正着。
　　直到车子出了酒店，行驶在无人的公路上，黄嘉茜才松了口气。
　　“后面没车追上来，好了，你和小珍珠都睡觉吧，再过两三个小时就能到了。”这夜里黑漆漆的，镇上这一路还有点路灯，等出了镇子灯就没了，黑漆漆的。平时一个小时的路，晚上走得花上近一辈的时间，更别说这还下着雨呢。
　　“小珍珠都打哈欠了，赶紧睡吧，我不睡，我陪你说说话，不然你一个人开夜车也容易分神。”瞌睡是很容易传染的，其他人都睡了，就司机一个人也觉得没意思。
　　邹莹忍不住笑了笑，“好啊，那你就陪我说说话，免得我不小心把车开沟里去。”
　　“你自己小心点儿，我们这一车人的小命儿现在可都攥在你手里呢。”说什么胡话！黄嘉茜不由瞪她一眼。
　　“放心，我开车你就放一百个心啊，我开车这么些年，还没出过什么大事儿呢。”对自己的车技邹莹还是自信的，想当初她被人追着跑的时候，那可是拼命的事儿，她愣是凭着一手好车技杀出重围的。
　　黄嘉茜懒得和她说这些，往后看小珍珠给皓皓拉了拉滑落的被子，笑了笑：“小珍珠真棒，这床被子给你，你自己也要小心着点儿，别着凉了。”
　　“谢谢佳音阿姨。”小珍珠接过她递给她的薄被，自己打开来盖在身上，只露出一张肉嘟嘟的小脸，“佳音阿姨我睡啦。”
　　“嗯，睡吧，很快就能到了，说不定明天咱们就可以去看大熊猫了呢。”
　　“嗯好。”小珍珠眼皮子开始打架，没一会儿便闭着眼睛睡着了。
　　黄嘉茜也自己坐好，看着车灯打在蜿蜒的马路上照亮一小片区域，就这么一小会儿，车子便东拐西拐拐了不知道多少个弯了。山路崎岖，黄嘉茜光是瞧着那车灯照不见的区域，就觉得心里紧张，夜里开车，就像是巨兽的嘴里走路一般，根本看不见周围是个什么情景，想想还是怪可怕的。
　　黄嘉茜不敢再想，怕被自己吓到，拿手机准备上网看看，可谁知这地方连信号都只有两格，网速更是慢得出奇，她刷了两三遍，发出去的消息居然出现个感叹号。
　　“这鬼地方！早知道就不来这里了。”最后只得悻悻把手机放回包里。
　　“嗯，我也不来了，下次咱去江南，我就不信了，去繁华的地方咱还能被困住。”邹莹也深有同感。
　　第一印象是很重要的，要是有什么人给你的第一印象不好，你可能以后都不想见这么个人了，即使勉强再碰上，仍然会想起第一次见面的不愉快，就跟哽在喉咙里的刺一样，总觉得不舒服。
　　现在邹莹就对这地方失望透了。
　　风景是好看，但遇上的人就一件比一件糟心了。
　　她在这里挨了两次打不说，还把自己隐瞒了这么多年的事情都给暴露了，也不知道那个疯子以后会做出些什么事情来呢。那种疯子，她真的不知道该怎么说才好。
　　然后就是导游，居然也被别人收买了。
　　想到她们这些日子去了哪些地方，吃了什么东西，说了什么话，说不定都被他报给了别人，虽然她只是个附带的，邹莹还是觉得不爽极了。
　　这都什么操蛋事儿啊！
　　闫靖荣果然是个心机boy，当年的事是，现在又搞出这么膈应的事儿来。
　　“哼，当年我就看他不是什么好东西，没想到这么多年了，他还是这么个老样子，真是狗改不了吃屎！”邹莹说的是当年闫靖荣知道黄嘉茜在玩游戏，他也偷偷买了个号混进来的事，当初这家伙还抽风的在游戏里表白，没想到却被人家黄嘉茜给拒绝了。
　　这下好了，打翻了醋瓶子，这家伙就跟疯了似的开始乱咬，居然还杀女号，这么没风度的男人，邹莹后来知道他居然和黄嘉茜在现实里就是夫妻关系时，那感觉，简直了。
　　“你别说得这么难听。”黄嘉茜皱着眉，这比喻也太那个了吧……
　　“我这都算好听的了，诶你说，他到底是失忆还是没有？我觉得他脑子肯定有病！”邹莹骂了一句，哼道：“说不定他根本就没失忆，不然你说怎么就这么巧你一回来就在机场见着他？你的小说拍成电视剧又正好有他的投资？哼，他这种心机boy什么办法会想不出来？！”
　　听到邹莹这么说，黄嘉茜心里蓦地一沉，脑中开始不自觉的想她回来之后就和闫靖荣开始的各种各样的偶遇，说起来都是很巧合的，但她仔细一回想起来，好像又带着那么点儿刻意的感觉。
　　是啊，她这才回国多少天啊，她这就和他见过多少面了？
　　而且仔细一想，她的小说被投资人看上也有点奇怪，对方当时对她的态度好像也挺奇怪的，好像一直都很想让她答应下来，反而是关于价格方面，他们显得不是那么在意。
　　她后来还对自己狮子大开口有点不太好意思，这才在对方三番五次请求之后答应回来参加开机仪式。
　　而就是在那天，她和闫靖荣有了正面的接触。
　　这不是真的有点太巧合了？
　　还有那天……
　　黄嘉茜突然发现自己忽略了一件事。
　　“莹莹，你知不知道有什么东西人闻了之后会，会忍不住有点冲动的？”黄嘉茜有点难以启齿，但现在回想起来，那天晚上她好像闻到了一股奇怪的气味之后就觉得有点不对劲，手脚不听使唤不说，连头脑都好像变得不那么清醒了。
　　只是她之前没有多想，只以为自己是喝多了酒又碰上了闫靖荣才会那样的，但是现在这么一想，她忽然就觉得不对劲了。
　　高级酒店里怎么可能会有那种奇怪的味道？而她为什么又会变得那么，那么激动？这完全不符合她的性格。
　　“冲动？你是指哪个？”
　　“就是那个啊！”黄嘉茜瞥了眼后座上两个小孩都睡得很熟的样子，她轻咬唇瓣，虽然有点羞涩，还是小声说道：“性……冲动。”
　　“你说是类似于chun药的气体？”邹莹瞟了她一眼，有点奇怪，“现在这种东西多了去了，那些不干不净的地方更是数不胜数，你要是去酒吧的话就要小心点，千万别喝离开你视线的酒，说不定这酒里就被人掺了药了，多少年轻女孩子就是不小心被这么给糟蹋了的。”
　　黄嘉茜脸色变了变，“还真的有？你知道那是什么气味吗？”
　　“气味？这东西很多变，制作人的不同气味也会不一样，有的人为了增加趣味还会调制成客人喜欢的味道。”
　　“那怎么确定自己是不是中招了？”黄嘉茜咬着唇瓣，脸色愈发白了。

第171章 看吧被占便宜了吧
　　“怎么确定？”邹莹又奇怪的看了她眼，“你问这个做什么？难道你中招了？”
　　车里灯光昏暗，邹莹又要注意路况，也只是抽空看了黄嘉茜一眼，没看清楚她的脸色有多难看，黄嘉茜心里烦躁，催促她，“你先别乱猜，你告诉我，怎么知道自己有没有中招？”
　　“这个啊，麻烦点的就是之后去抽血化验，不过得在一天之内，不然就被稀释掉了查不出来了，其实一般也不会有谁做这么麻烦的事儿，这事儿都是发生在自己身上的，你自己就能感觉到。”
　　可惜她那天喝多了酒，又过了这么多天，黄嘉茜能想起来的不多，她自己琢磨了下，问道：“比如头脑发昏腿脚发软？特别激动，做那个事儿的时候表现得也很热情，反正就是和平时不太一样，你觉得是不是中招了？还是喝多了酒也会这样？”
　　“喝酒喝多了当然也有可能，有些人平时拘束得很，但一旦喝了酒就跟变了个人儿似的，这也不是没有可能。”邹莹想了想，笑道：“不过如果是你的话那肯定是中招了。”
　　“为什么？”黄嘉茜问。
　　“为什么？”邹莹低声笑了笑，专注的看着路况，也不看她，“你啊，喝醉了就睡得像个死猪一样，想叫你醒来别提多难了，你觉得你可能还有兴致干那种事不？”
　　黄嘉茜沉默了，原来她喝醉酒之后是这个样子。
　　那么，那天她闻到的气味不就是……
　　所以她后来才那么激动，和闫靖荣在床上闹腾了好久才消停下去……
　　黄嘉茜脸色发白，她现在基本能确定她那天闻到的味道有问题了，原来这都是有预谋的，难怪那间房门没有关，又恰好在她路过的时候传出来了味道，而闫靖荣就紧接着出现了。
　　原来如此……
　　黄嘉茜脑子里顿时乱糟糟的，她怎么也没想到她以为的意外竟然还存在着这么多龌蹉的事情。
　　那时候她才和闫靖荣见几次面呢，他就，真是……
　　“怎么不说话？不会是你真的中招了吧？”半晌没听到黄嘉茜开口，邹莹不由奇怪，但是调笑的眼神在看到她脸上的表情时，邹莹脸上的笑顿时僵住了，“我真的猜中了？是谁？谁这么大胆子！”
　　黄嘉茜幽幽看着她，“还能有谁……”
　　“靠！”要不是顾着这一车的人，邹莹都想砸了方向盘了，但有气不出憋在心里更难受，她气得直咬牙，“我就说他是心机boy！我这种家伙，你以后还是离他远点，真是，太有心机了！什么时候的事儿，你怎么从来没和我说过啊！哎哟，气死我了！”
　　邹莹简直比黄嘉茜还要生气，黄嘉茜看到她这个样子反而没那么气了，“我这不是也是刚刚想起来，当时我喝醉了，我还以为是意外呢。”
　　“哼，有那么多酒后乱性？你的酒量有这么差？我记得去年咱们一起跨年的时候你还喝了三瓶啤酒都面不改色的，你到底是喝了多少酒啊，独自在外也不知道注意着点儿，万一有人对你起什么歹心怎么办？！”说到这儿，邹莹又是生气，“看吧，这就被人占了便宜了吧！”
　　“说起这个我觉得挺奇怪的，我虽然挺久没喝酒了，但酒量在那里，也不至于那么快就醉吧？但是那天就特别奇怪，我才喝了不到三杯香槟，我就醉了，头晕眼花的，我还去吐了，你说奇怪不奇怪？”
　　“你就喝了三杯香槟？没喝其他的？”
　　“对啊，真的就三杯香槟！”这个黄嘉茜很确定，她当时还想继续喝来着，可是被冯东给严厉拒绝了，可谁知道她居然三杯酒都能醉了。
　　“这个心机boy！”邹莹又气哼哼的骂道。
　　还没等黄嘉茜说什么，邹莹就说道：“这肯定也是姓闫的搞的鬼，你怎么可能三杯倒，太有问题了！结合后面的事情，这很明显的事了！”
　　他……
　　黄嘉茜下意识想说应该不可能吧，但是想到她之前也是这么替他辩解的，可是后来呢，他还不是偷偷买通她身边的人来监视她。
　　想到这个，黄嘉茜就住了嘴，心里很失望，没想到现在的闫靖荣居然变成了这样，居然做出这种事情来，真是，太令人失望了！
　　“雨好像变大了。”雨刷刮得越来越快，但大颗大颗的雨滴还是很快就砸在了玻璃上，视野也因雨变得愈发狭窄了。
　　“好像是。”黄嘉茜点头，她觉得也是，雨下得这么大，隔着窗户都能听到哗啦啦的水声，她不由提醒道：“你开慢点吧，咱们不抢时间，安全第一。”
　　邹莹嗯了一声，放慢了速度，周围到处都是山，也看不到一丝光亮，都不知道她们现在走了多远了。
　　车厢里慢慢变得安静下来，两人都没有再说话，或许是受这环境影响，两人都不太想开口。
　　又开了大概二十来分钟，终于看到前面路口立着的路牌，黄嘉茜精神一震，“还有二十公里就到机场了，快了。”
　　总算是看见个路牌，不然再这样走下去，黄嘉茜都觉得就好像在鬼打墙一样，她们是在原路转圈呢。
　　现在好了，总算是有希望了。
　　邹莹也轻松的笑笑，“再有半个多小时就能到了，这下安心了吧。”
　　“嗯，安心了。”黄嘉茜笑笑，回头看两个孩子身上的毯子都往下滑了不少，她探身过去给他们重新盖好。也是辛苦他们俩小孩，跟着她们俩这么东奔西走的。
　　刚盖好第二个，黄嘉茜忽然被惯性狠狠甩回座位，她吓了一跳，“怎么了？！”
　　邹莹松开刹车，抬头看着前面路上横在半路上的数，“没事，一棵树而已，我还以为是什么呢。”
　　黄嘉茜也赶紧抬眼看，只见就在她们车前两三米的地方，一棵横亘过整条公路的柏树横在公路上，树干不大，但是肯定是不能直接压过去的。
　　“我去看看。”邹莹解开安全带，打开车门，寒风夹着雨水直往车里钻。
　　“把伞带着。”黄嘉茜赶紧把仍在脚边的伞拿出来递给她，她自己也打开另一把跟着下车。
　　这雨真的好大，比之前从酒店出来的时候大多了，就像天上漏了个大窟窿似的，水就跟直接泼下来的一样，黄嘉茜虽然打着伞，但刚一下车，膝盖以下几乎都被打湿了。
　　不知何时吹起了大风，风呼呼的吹着，夹着雨水和凉气扑面而来，简直就跟要把人冻住了似的。
　　黄嘉茜忍不住狠狠打了个冷战，赶紧握紧了伞柄别被风给吹跑了。
　　柏树原本是长大悬崖那边的，大概是风太大了，直接就给吹断了，就这么横在路面上，根本过不去车。
　　“怎么办啊！我们挪得动吗？！”黄嘉茜冲邹莹大喊，这水大得，不大喊根本就听不大清楚。
　　邹莹回头看她一眼，给她做了个手势，“你站那边别过来，下面是悬崖不安全，我去看看！”
　　黄嘉茜双手抓着伞柄站在靠山的这边，紧盯着她走到另一头，随着她慢慢往那边儿挪，心也跟着一阵紧似一阵，就担心她不小心给滑下去了。
　　还好，邹莹很快就安全回来了，她冲黄嘉茜做了个手势，黄嘉茜立刻会意钻回车厢。
　　车厢门一关上，风雨都被关在门外，霎时暖和多了。
　　“树有点大，可能有点不好挪，不过我们现在都走这么远了，没理由再回去了。有志者事竟成，不过一棵树而已，咱就费点功夫，一定给它挪走。”邹莹面色坚定，一棵树而已，她就不信还能阻了她的路。
　　看她脸色这么坚定，黄嘉茜心里也定下来，点点头，“行，咱们一起努力！一定把它给挪开了！”
　　这都走了大半路了，还有十几公里就能到机场了，没理由在这里给耽误了。
　　黄嘉茜心里一横，她也拼了！
　　第二次下车，两人什么都没拿，只手上缠着件衣服，这是为了增加摩擦力，也为了少受点伤。
　　柏树叶子长着细刺，一不小心碰着的时候会有点刺痛，更何况她们这是要把这一整棵树都给挪边儿上去呢。
　　风雨仍然凛冽，黄嘉茜咬着牙撑着没打颤，邹莹去树干中央，她则去树冠处，两人一起齐心协力。
　　树叶刺在身上的感觉果然很不好受，黄嘉茜咬着牙忍住了。
　　“一二三，用力！”听到邹莹大声喊口号，黄嘉茜咬牙绷着用力，树被抬起来一小点儿，黄嘉茜赶紧往后退了两步，树跟着挪动了些。
　　“继续！一二三，使劲儿！”
　　“继续！”
　　“继续！”
　　随着邹莹一声接着一声的大喊，两人一起配合，树干终于越挪越开。
　　黄嘉茜累得大口大口的喘气，邹莹也不例外，不过谁都没有说放弃，一鼓作气再而衰三而竭，一定要一口气搞定！
　　两人全身都被雨水打湿得透透的了，但看着马上就要成功了，黄嘉茜死死的咬着牙，拼力往后扯。
　　“行了！”黄嘉茜随时主意着空出来的区域，一确定可以通车，立刻高兴的朝邹莹大喊。
　　“好了？”邹莹听到声音站直身子，扒掉贴在脸上的头发，往她这边走。
　　“可以通车了。”黄嘉茜冲她大笑，心里欢快极了，但是瞬间，她眼中的笑容尽数化为惊恐，“小心！”

第172章 我相信她
　　“小心！”
　　变化来得太快，黄嘉茜看到的时候只来得及冲邹莹大喊了一声，就连忙冲她跑了过去。
　　可是迟了。
　　还是迟了……
　　“莹莹！”黄嘉茜看着突然塌陷下去的马路，满眼都是不敢置信。
　　怎么会，怎么会就这么突然，怎么会就是这一块地塌陷！
　　想到刚才自己看到的一幕，黄嘉茜久久回不过神来，她明明刚刚还在说树挪开了，她们的车可以顺利通过了。可是一转眼，她就看到邹莹脚下的地面突然就踏了下去，她只来得及喊出那句话，但是转眼邹莹便猛的掉了下去。
　　为什么会这样？！
　　黄嘉茜站在马路边，看着下面黑漆漆的一面，腿一下子就软了。
　　一个活生生的人就这么在她面前消失了，就这么没了……
　　仿佛无穷无尽的窒息感瞬间充斥着她的头脑，完全无法思考，怎么会这样呢……
　　不行，她不能这么放弃！
　　黄嘉茜咬牙从地上爬起来跌跌撞撞的跑去车里把手机拿出来，打开手电筒朝塌下去的地方往下看。
　　没有，什么都没有……
　　全是黄色的土地，除此之外什么都没有……
　　黄嘉茜心里哽得难受极了，眼前完全湿润，想哭的冲动袭上头来。
　　她会不会被掩埋在了泥土里？
　　黄嘉茜不敢想。
　　她想下去看，可是塌陷居然还继续，黄嘉茜也差点滑下去，这里的工程也不知道是怎么做的，竟然能踏成这样！
　　黄嘉茜狠狠抹掉脸上的水，雨下得越来越大，但是她完全没心思去管，她狠狠用衣袖摸了一把，抬眼往下面看。
　　可是她下不去啊！
　　强烈的无助和深深的内疚充斥了她的内心，她要怎么办？
　　黄嘉茜狠狠抓挠着自己的头发，“对，对，找他，找他，他一定有办法的！”
　　黄嘉茜颤抖着手在手机里找出电话号码，手指冻得已经僵硬了，用尽了全力按下通话键，她焦急的等着电话接通。
　　“接电话，接电话啊。”黄嘉茜急得团团转，根本没注意到车厢里的动静。
　　小珍珠嘤咛一声睁开了眼睛，看着车外面的黄嘉茜没头苍蝇似的，皱了皱眉。
　　妈妈呢？
　　她左右看了看，没看见人。
　　她去哪儿了？
　　小珍珠莫名有点不安，伸手打开车门。
　　外面风雨交加，吹得她全身一颤，连忙又伸手把门关上了。
　　“接电话啊接电话，他怎么不接……”
　　“佳音？怎么想起这么晚给我电话？”闫靖荣的声音里还带着一丝睡意，不过他并不生气，语气反而很是愉快。
　　黄嘉茜现在没心情分析他心情好不好，见他终于接了电话，她立刻大声喊道：“闫靖荣！你一定要帮帮我！邹莹，邹莹她掉下去了！你快来帮帮我啊，我，我想下去，可是，可是我根本下不去，这里雨好大，还，还在塌，我，我担心她，她……”
　　黄嘉茜不敢说出自己的猜测，她担心会成为现实，她只希望邹莹还活着，或许，或许她被冲进了下面的河流也不一定。
　　她没有死，她一定没有死！
　　“你先别着急，你慢慢说，到底怎么了？”闫靖荣听她说话语无伦次的，像是受了什么刺激似的，心里一沉，赶紧起床，一边给威廉房间拨电话，一边安抚她：“你先别急，你告诉我，你现在在哪儿，我马上去找你。”
　　“我在，我在往西部机场的路上。”黄嘉茜深深吸了口气让自己冷静下来，她现在只有一个人，她还有孩子需要照顾，她不能慌，“下午的时候邹莹说西部机场有飞机起飞了，我们就商量好晚上一起出发，可没想到中途会，会遇上这种事……闫靖荣，她是在我眼前掉下去的，整块地面一起塌下去的，邹莹她连一点儿反应都没有……”
　　黄嘉茜想到刚才邹莹最后看向她的那个眼神，那种惊恐的表情，就觉得心里堵得慌，就像是刻在了她的脑海里，她只要一闭上眼就会想起来。
　　她当时肯定也是害怕的。
　　尽管邹莹平时一副天不怕地不怕的样子，但有谁遇上这种事会不害怕？
　　她身手那么敏捷的人，刚才都没来得及做出反应，面临死亡，有谁会不害怕？
　　早知道会这样，她今天就是怎么也不会答应走的。
　　可是哪里有那么多早知道啊，她现在只希望她还活着，邹莹你千万不能死！
　　“你们距离西部机场还有多远？你先去车里呆着，外面冷，在车里等着我，我马上就到。”闫靖荣安抚了两句黄嘉茜，转头立刻往威廉准备出发去找人。
　　“佳音阿姨，我妈妈去哪儿了？”黄嘉茜冰冷的手忽然被一只温热的小手握住，小珍珠辛苦的举着一把小伞，抬头看着她。
　　黄嘉茜却被她看得心慌，不知道该怎么回答她才好。
　　小珍珠拉着她的手往塌陷的地方走，黄嘉茜连忙伸手拉住她，“小珍珠别去，危险。”
　　“佳音阿姨，我妈妈就是从这里掉下去的吗？”小珍珠没有回头看她，固执的拉着黄嘉茜向前又走了两步，隔着一段距离看着下面黑漆漆的一片。
　　黄嘉茜的眼泪顿时飚了出来，再也忍不住蹲下来拉着小珍珠对着她一边哭一边说：“对不起小珍珠，是我没有看好你妈妈，我刚刚要是跑得快点，说不定，说不定我就能拉住她了，对不起，对不起，都怪我，都怪我！”
　　黄嘉茜愧疚得要死，其实今天她们原本不用连夜出发的，都是因为她，邹莹都是为了她才决定临时出发的。如果今天没有连夜走，也不会发生这样的事，这件事她是罪魁祸首。
　　现在看着小珍珠这么冷静的说邹莹，黄嘉茜就觉得心里痛得要死，小珍珠那么聪明，她肯定知道这代表什么。
　　可是她却没有闹，反而还这么冷静，更是让黄嘉茜愧疚得不行。
　　“佳音阿姨你先别哭，哭是解决不了问题的，你打电话叫人了吗？”小珍珠眨眨眼睛，眼眶里含着泪，可是她没有哭，因为她知道哭是解决不了问题的。现在她妈妈不在了，她就更不能哭了，她的坚强，她要找到妈妈。
　　“我已经叫人来了，我们一定会找到她的，一定会找到她的！”黄嘉茜狠狠点头。
　　“嗯，一定会找到妈妈的！”小珍珠也狠狠点头。
　　这时，地面突然又抖动了下，黄嘉茜脸色一变，闪电般出手一把搂起小珍珠，疾步往旁边跑。
　　“轰隆隆……”
　　她们刚退出去不远，身后就传来塌陷的声音，黄嘉茜一边往车那边跑，一边回头看，脸色又是一变，只见那段路竟然直接半段马路没了，原本横在路上的柏树也被带了下去，瞬间变得空空荡荡的了。
　　“我们得退回去些，这片儿不知道还会不会继续塌。”黄嘉茜面容一整，迅速下了决定，要是再这么塌下去，她们留在这里就不安全了。
　　小珍珠抓着黄嘉茜肩膀的手紧了紧，她含泪朝那块吞噬人的黑暗看过去，直到被黄嘉茜塞进车里，她才收回视线，撇开头默默无声的抹眼泪。
　　黄嘉茜看得鼻子也跟着一酸，她摸摸小珍珠的头，想说点什么安慰的话，可是却怎么也开不了口。
　　到最后也什么话都没说，黄嘉茜在沉默的坐进驾驶座，摸到方向盘的时候就想起刚才邹莹开车的样子，她狠狠吸了口气，让自己不要再想，迅速启动车辆倒车往后开到山脚下，她才停下来。
　　车厢里一片寂静，谁也没有开口说话，黄嘉茜从后视镜里看到小珍珠侧头看着窗外，小小的年纪却成熟得像个大人一样，表情很忧伤。
　　她很想去安慰她，但是却不知道从何说起，想到在她面前消失的邹莹，黄嘉茜眼睛里就立刻溢出了泪水。
　　“佳音阿姨，我妈妈肯定还活着，你别担心。”小珍珠突然开口打破寂静，哭过的眼睛红得像小桃子，但是却坚定的看着她，“我有感觉，她肯定还活着。”
　　黄嘉茜回头看着她，良久，她微微勾了勾唇，摸摸小珍珠的头，“我相信你，我也相信她，你妈妈那么厉害的人，怎么可能死？她可是单枪匹马从敌人堆里冲出来的，当初那么活人都没杀了她，现在不过是一点小灾小难，她一定会没事的！”
　　“嗯！”小珍珠也狠狠点头，微微笑起来，“佳音阿姨，我妈妈很厉害吗？我听那个人叫她毒蝎，那是她以前的代号吗？我看那些电影里都喜欢把厉害的人取代号，叫毒蝎的女人都长得又漂亮又厉害，我妈妈是不是也是因为这样才叫这个名字的？像蝎子一样狠毒的女人，好酷哦！”
　　以前小珍珠总嫌弃邹莹，但是现在却发现她对她的了解还很少很少，比如她以前都不知道她居然打架那么厉害，她今天看到她和那个据说是她爸爸的人打架都惊呆了，再比如她的外号，也酷毙了！等找到她，她一定要让她教她，她以后也要当个像蝎子一样厉害的女人！

第173章 你不是说你是我爸爸吗
　　这个黄嘉茜还真的不知道，她也还是第一次知道邹莹以前还有代号的。
　　不过看着小珍珠憧憬的眼神，黄嘉茜不忍心这么说，她点点头，认真的说道：“对啊，以前你妈妈很厉害的，连你杰克哥哥都打不过她呢。”
　　黄嘉茜也是去米国之后才晓得陈杰克家里的情况的，现在想想缘分其实也挺奇妙的，谁能想到她会和一群高手认识呢。
　　不过当初第一次见面的时候，杰克的确是被邹莹马着吃的，好吧，即使是现在也是。
　　不过以前那是杰克自己打不过邹莹，现在嘛，是习惯性的让着她们了。
　　当年说风就是雨的小孩子已经长大了，成了有威信的青年，不过不变的是他们之间的情谊。
　　“哇，原来我妈妈这么厉害啊！”杰克哥哥打架可厉害了，她以前还看他把一个大汉打倒在地半天都爬不起来呢，没想到妈妈居然比杰克哥哥还厉害呢。
　　“当然啦，不信你可以去问杰克，他当年可是经常被你妈妈欺负呢，唔，这么想的话，或许他好面子不愿意说也不一定，你也知道的，杰克那么好面子，他肯定不好意思承认你妈妈比他厉害。”
　　“对对对，杰克哥哥可好面子了，他每次出门和女孩子约会的时候都要打扮一个多小时呢，臭美！”
　　两人开始大聊特聊杰克的囧事，车厢里不时响起两人捂着嘴偷笑的声音，美好的气氛仿佛什么事情都没有发生，邹莹还好好的。
　　直到一道车灯远远打过来，黄嘉茜心里一紧，两辆车子很快停在她们旁边，头车的车门快速打开，一个身材挺拔的男人跳下车，快步朝他们走了过来。
　　看清楚那人是谁，黄嘉茜惊疑的皱了下眉，他怎么也来了？
　　不等她多想，叶封已经在车窗外站定，微微弯下腰，从车窗外往里看，一双眸子犀利得像豹子似的，让人无端紧张。
　　“开窗。”叶封敲了两下车窗，平静的落下两个字。
　　黄嘉茜犹豫了下，还是把车窗往下放下少许，就听到叶封说：“好了，不用打开太多，雨会飘进去，人是什么时候掉下去的，从哪里掉下去的？”
　　叶封的声音很冷，像审问犯人一样的语气让黄嘉茜心里很不舒服，不过还是回道：“就在前面山下，大概不到两公里的地方，掉下去快一个小时了……”
　　“我知道了，你们在这里等着，我去前面看看。”叶封交代一句，起身就要走人。
　　“爸爸！”小珍珠突然打开窗户，朝他大喊。
　　叶封顿足，视线快速落到小珍珠身上，“你叫我爸爸？”
　　“对啊，你不是说你是我爸爸吗？”小珍珠趴在车窗上仰着头，双眼亮晶晶的看着他，“还是你不想认我？”
　　之前可是她自己说不会认他的。
　　不过叶封看着她就这么看着他，一点儿也生不起来，反而觉得她很顺眼，见她脸上淋了些雨，他伸手在她头上帮忙挡住，“你真肯认我？”
　　“当然啦，之前我是不想我妈妈伤心才那么说的，其实我早就想要个爸爸了，不过我妈不给我找我也没办法，现在好了，你来了，我终于有爸爸了。”小珍珠噼里啪啦的说了一通，话音顺理成章的一转，“爸爸，你是来找妈妈的吗？”
　　叶封顿了下，点了下头。
　　“那太好了，你只要把我妈妈找回来她就没法儿拒绝你了，救命之恩当然要以身相许啦，你说是吧？！”小珍珠欢快的拍了个掌，觉得自己想的太有道理了，乐呵呵的把脑袋缩回来，冲他挥挥小手，“好了好了，爸爸你们快去找妈妈吧，我等着你的好消息哦。”
　　叶封低头看着她笑得很满足的小模样，失笑一声，到底没拆穿她的心思，看了眼前面的黄嘉茜，嘱咐道：“帮我照顾好她。”
　　黄嘉茜连忙点头答应，叶封转头便快步回到车上，车子快速启动向前驶去。
　　闫靖荣紧随而至，看到黄嘉茜安全的坐在车里，他松了口气，“没事吧？我让威廉先送你们回酒店，洗个热水澡，好好睡一觉，别担心，会找到人的。”
　　“我跟你一起去，让威廉先送孩子们回去就行。”黄嘉茜推开车门走出来，她身上早就湿透了，也不怕更湿了。
　　“我也去。”小珍珠也要跟着开车门出来，黄嘉茜赶紧把她门给关上，“小珍珠你别去，你还小，抵抗力没我好，在这种地方感冒了可是致命的。你妈妈不在我现在就是你的监护人，听话，回去洗个热水澡，我会让威廉给你找感冒药，吃了就好好睡觉，明天一早我就回去。”
　　小珍珠还想说话，黄嘉茜却不容她拒绝，“你现在绝对不能出事知道吗？别让你妈妈担心，她要是回来看到你生病肯定会很生气的。”
　　“好吧，我先回去，佳音阿姨你也早点回来。”妈妈不在了，她不能任性，她得好好的。
　　“我会的。”黄嘉茜冲她笑笑，起身对威廉说：“小珍珠也淋了雨，回去的时候找酒店拿点感冒药，让她吃了再睡。”
　　“佳音，我去就行了，你也回去。”闫靖荣赶紧把她撑到她头上，看到她一头一身湿漉漉的样子眉头就皱得死紧，“你让她别生病，那你自己呢，你看看你这个样子，再这么折腾下去不感冒才怪！“
　　黄嘉茜摇摇头，“不行，我得去。”
　　她祈求的看着闫靖荣，蹙眉说道：“闫靖荣我得去，她是我看着掉下去的，就在我面前掉下去的……”
　　看到闫靖荣，黄嘉茜似乎就有种找到依靠的感觉，强撑着的精神也顿时松懈下来，眼泪又止不住的往下掉，声音哽咽着说：“她今天之所以出事也是因为我，要不是为了我，她根本不会出事的。所以我必须去，我得去看看她还在不在那里！”
　　闫靖荣看着她眼泪哗哗的模样也是心头一酸，暗叹一声，把伞塞进她的手里，脱下自己的外套套在她的身上，揽着她的肩膀回他开来的车里，叹道：“别担心，会找到的。”
　　黄嘉茜被他塞进车里，茫然的点着头，邹莹不会出事的，她一定不会出事。
　　前面已经有人去营救了，他们也不用急这点时间，闫靖荣干脆翻出一条毛巾给黄嘉茜擦头发，“先擦擦，把外面的衣服脱了先套上我的，小心别感冒了。”
　　黄嘉茜嗯嗯应着，由着他给她擦了擦头发和脸颊。
　　车里有暖气所以不冷，她便听他的话把外套给脱下来，湿嗒嗒的，轻轻一拧便能拧出不少水来。
　　她现在就跟个水人儿似的，坐在他的车里，立刻就把座椅给打湿了，她不由有点窘迫，“对不起啊，这么晚把你们叫过来，我刚才有点太慌张了，看着莹莹从我面前掉下去，我真不知道该怎么办才好了。”
　　闫靖荣动作微顿，拿开帕子看着她低着头不敢看他的样子，难得柔顺的样子让他的心也变得异常柔软，他想自己以前肯定也很爱她，不然不会这么快就对她一见钟情，只要一看到她就觉得心里就像终于落在了实处了。
　　他伸手用手当梳子帮她顺顺头发，声音轻柔，“我很高兴，你这种时候第一个想到的是我。”
　　被她需要的感觉，让他觉得自己也是被她需要的，这是不是也代表她的心里也还是有他的？
　　虽然她没有这么说，但是今天发生这样的事情，她没有找别人，而是第一时间就想到了他，所以他一点没觉得麻烦，反而很高兴。
　　“佳音，你心里是有我的，对吧？”闫靖荣轻轻挑起她的下巴，目光深深的看着她。
　　黄嘉茜心头颤了颤，她，她没想这么多……
　　当时她只是心慌，不知道该怎么办才好，然后第一个想到的就是他在那里，他一定可以帮她的。
　　可是现在被闫靖荣这么问出来，黄嘉茜的心忍不住颤了颤，是吗，她的心里真的还有他？
　　她不敢想。
　　她已经很久没有想过这个问题了。
　　黄嘉茜抿了抿唇，眼神游移，就是不敢看闫靖荣。
　　好在闫靖荣也没逼她，见她不反驳，他就觉得很满足了，他把帕子放在她手上，“不想说也没事，你自己慢慢擦，我去开车。”
　　黄嘉茜捏着帕子的手紧了紧，低低嗯了一声，缩在后座上用帕子擦掉身上的水，想到邹莹失踪的事情，便再也没了胡思乱想的心思。
　　满脑子都被邹莹那一刻的眼神充斥着，黄嘉茜心里备受煎熬，只希望能尽快找到人。
　　“到了。”车子很快停下，闫靖荣回头喊她。
　　黄嘉茜回过神来，抬眼看了前面一眼，前面不远处就是邹莹掉下去的地方了。
　　她深深吸了口气，打开车门下了车，雨似乎小了许多，细细密密的，落在身上却没有多少感觉。
　　“我们过去看看。”闫靖荣伸手把她的手拉住，牵着她往那边走，黄嘉茜腿有点软，眼睛直勾勾的看着前方，越是靠近，心里便越是不由自主的越发紧张。

第174章 是你害死了我
　　看着那比其他地方颜色深上许多的地方，黄嘉茜觉得那里就像是一个黑洞一样，仿佛靠得近了，就要也被吸进去一般，她忍不住觉得头皮发麻。
　　她只能紧紧的靠着闫靖荣，仿佛跟在他的身边，她才有足够的勇气一般。
　　“你们也来了，老大和惊哥他们现在在下面。”余子守在上面，和他们说道。
　　“嗯，情况怎么样，有消息了吗？”闫靖荣注意到有两条绳索分别固定在两棵粗大的树身上，下面还能不时的感觉到强手电光不时闪过，看来他们带的装备都很专业。
　　余子摇摇头，“刚下去一会儿，现在还没有消息，不过你们放心，老大和惊哥的能力你们不用担心，只要人还在下面，我们就一定会找到的。”
　　也是他们这次运气好，这次他们恰好是接了寻人任务进山的，带的装备都十分专业，没想到现在倒是派上了用场。
　　“那，万一，万一她掉进河里了呢……”黄嘉茜抖着嗓子问，山下面便是一条河流，河水很是湍急，隔着一段距离还能听到河水奔腾的声音，这样湍急的河水，人掉进去的生还几率能有多少？
　　“这……”余子有点为难，不过看黄嘉茜憔悴的样子，他也有点不忍心，谁知道会发生这种事，听说她还是看着毒蝎掉下去的，她们又是这么好的朋友，现在心里肯定是备受煎熬的。
　　想了下，他说道：“这河水虽然湍急，但毒蝎也不是吃素的，她远比你想象的强。”
　　毒蝎这名字可不是白叫的，他们这一行，有个代号很正常，但是要想有个响亮的名字，那可一定得是做出一定成绩的，要么是混得久的老人，要么就是做了件大事情的。
　　毒蝎恰恰就是属于后者，年少成名。
　　想当初她一人单挑十几个人，又只身从人家帮派总部里全身而退，这是一般人能做到的吗？
　　所以余子对她有信心，她这种女人怎么可能这么容易就被打倒？即使是处于困境，她也一定有办法保存下来的。
　　见余子对她这么有信心，黄嘉茜多少有些被抚慰到，她也不由低头朝下面两人搜寻的方向看，只可惜现在天色未明，看不清楚下面到底是个什么情形。尽管她心里着急担心，却也只能干等着。
　　“佳音，醒醒，他们上来了。”
　　迷迷糊糊的被人叫醒，黄嘉茜不舒服的皱了下眉，太阳穴一阵刺痛，不过一瞬，她便睁开了眼，坐直了身子，急忙问：“怎么样？找到人了吗？”
　　天边已经出现了鱼肚白，天光昏暗，却也比昨晚一片漆黑好了太多。
　　黄嘉茜这才发现自己竟然不知道什么时候睡着了，她连忙摇摇头让自己清醒点，抓着闫靖荣就问：“找到人了吗？”
　　“应该没有。”闫靖荣打开车门把她扶下车，那边搜寻了半个晚上的叶封和吴成惊刚刚爬上来。
　　“怎么样？找到了吗？”黄嘉茜忙不迭的问道。
　　叶封把身上的绳索解开没有说话，吴成惊却摇摇头回道：“我们找了一晚上，没有看到一点踪迹，很大可能是被冲进水里了。”
　　黄嘉茜脑子一沉，差点站不住，还好闫靖荣用力扶住了她，黄嘉茜死死抓着他的手，“那怎么办？这河水，也不知道她现在被冲到了哪里，我们要怎么去找她啊。”
　　“先报警吧，这里河流众多，光是我们几个人要想找一个人就是大海捞针，警察人多，也能派上些用场。”吴成惊望了眼崖下翻滚着浪涛的河水，心里却也知道希望很渺茫，但不论如何，这是老大女儿的妈妈，即使没什么希望，他们也要竭尽全力。
　　两人在下面搜寻许久，体力消耗极大，上来和余子还有眼镜儿交换之后，便坐下来休息吃东西补充体力。
　　“对对，报警。”黄嘉茜一听也对，她都急糊涂了，连报警都忘了，连忙要打电话报警。
　　闫靖荣说道：“我已经打过了，他们应该已经在来的路上了。”
　　“那就好，那我们……”黄嘉茜刚松了口气，话还没说完，眼前就突然一黑，晕了过去。
　　“佳音！”闫靖荣始终半搂着她，就是担心她出问题，刚一发现她有问题，立刻眼疾手快将她揽住，“你醒醒！佳音！”
　　“她晕倒了，你送她回去休息吧，一晚上又是着急又是淋雨的，小心别感冒了。”吴成惊伸手摸了下她额头，很烫，他脸色微变，“立刻送她去医院，高原地区感冒也可不是开玩笑的，一不小心就会要命的！”
　　闫靖荣一看她就这么一会儿脸就烧得通红了，不敢再耽搁，连忙抱着她把人送上车，他看向吴成惊和叶封，“那这里……”
　　“交给我们，你放心去吧。”吴成惊点头道。
　　闫靖荣冲他点头致谢，不敢耽误，连忙驱车去医院。
　　“佳音。”
　　“佳音……”
　　“我好冷啊佳音……”
　　迷迷糊糊的，黄嘉茜听到好像有谁在叫她，声音好像从好远好远的地方传过来的，飘飘渺渺不像人声，听得她心里无端一紧，“谁，谁在叫我？”
　　“你不认识我了吗佳音？我在这里呆着好冷啊，河水好冷啊，你怎么都不来找我，我等了你好久啊。”
　　“你到底是谁！你在说什么？”
　　黄嘉茜觉得自己就像是掉进了一个漆黑的洞里，周围黑漆漆的，她什么都看不见，但是她能感觉到，她喊出去的话都有回音。
　　但是那个说话的人是谁，她又在哪里？
　　“呵呵呵，你真的不认识我了？”那个声音忽然笑了起来，一笑，黄嘉茜就感觉到自己周围的空气也跟着震动起来，就好像她就在她的上风口，那冷呼呼的风就是从她那边吹过来的，黄嘉茜连忙往朝那边走，却不知道为什么，她的脚好重好重，重得她每走一步就好像拖着十公斤的沙袋一样。
　　“呵呵呵，我现在这样可是被你害的呢，小白花你忘了？刚才你明明可是拉住我的，为什么你没有拉住我？”那个声音突然凄厉起来，就像是含着无尽的怨恨一般，强烈的怨念令人心惊。
　　黄嘉茜心头猛地一颤，邹莹！是她！除了她，还有没有人会这么叫她！
　　眼前忽然亮了起来，白色的光如劈开黑暗的一把刀，突地剖开了黑暗，光线有点刺眼，黄嘉茜忍不住想伸手挡住，可是就在这时，一张怨恨扭曲的脸突然冲到她的眼前，通红的眼睛泣血一般死死的瞪着她，“你为什么不拉着我！你要是伸手拉住我，我就不会死！是你！是你害死了我！”
　　忽然有一双手死死的掐住黄嘉茜的喉咙，黄嘉茜顿时痛苦的呻.吟起来，呼吸不畅的感觉太可怕了，就好像下一刻就是死亡一般。
　　她忍不住想掰开她的手，可是她的力气是那样大，她想置她于死地，想让她赔命，想让她也死。
　　黄嘉茜根本掰不开，渐渐的，她的呼吸越来越困难，手脚也越来越软，越来越没力气。
　　她觉得自己快死了。
　　也好，就像邹莹说的，是她害死她的，她现在要找她赔命也理所应当。
　　黄嘉茜没有力气再挣扎，也不想再挣扎了，胸口因为没有空气而阵阵发痛，她想，原来死也是痛苦的。
　　“啊！”邹莹忽然尖叫一声，黄嘉茜只觉得掐着她的手陡然消失，空气进入她的肺叶，她不由自主的大口大口呼吸起来，补充刚才确实的空气。
　　“呼呼呼……”她忍不住大口大口的呼吸，胸口的疼痛也随之消失了。
　　“还好，最大的难关算是度过了。”一个陌生的声音说道，黄嘉茜没听懂她的意思，紧接着一个熟悉的声音就说话了：“谢谢你医生，接下来我需要注意些什么？”
　　“她现在还很危险，我们这里毕竟条件有限，你先跟我来，我给她开点药，你去……”话音越来越远，接下来的话黄嘉茜就听不清了。
　　太阳穴很痛，一抽一抽的，但是黄嘉茜却松了口气，还痛，代表她还活着。
　　经历过刚才那种濒临死亡的感觉，现在又活过来，黄嘉茜才感觉到不管怎样，活着总比死了好。
　　死了就什么都没了，活着，她还有很多事可以做，她还有很多事没有做，她怎么能真的死了。
　　她要是死了，她的皓皓怎么办？
　　想到皓皓，黄嘉茜的心就跟着一抽，她是皓皓唯一的支柱，她绝对不能有事。
　　她不敢想象她要是出了什么事，她的皓皓要怎么办。
　　还有小珍珠，现在邹莹不在，她就是小珍珠在这里最熟悉的人，她怎么能就这么放弃。
　　不管邹莹是不是还活着，她都不能放弃，不管怎样，活要见人，死要见尸！
　　意识慢慢清醒过来，黄嘉茜慢慢睁开眼，灰白色的墙壁看起来有点脏，但她还是松了口气，至少还是她熟悉的事物，比刚才那种无边的黑暗和噩梦好多了。
　　她明白，自己刚才那都是在做梦，那是她心里的恐惧。

第175章 没心没肺
　　“你醒了！”闫靖荣进门就看到她睁开了眼，心里狠狠松了口气，想到刚才她差点没挺过去，他的心就像是被扔进油锅里一样难受。
　　还好她挺了过来。
　　“感觉怎么样？医生说你醒过来就算是度过危险期了，别动，你现在还不能起来。”见她挣扎着想起来，闫靖荣赶紧拦住她，帮她把床摇上来，“口渴吗，要不要喝水？”
　　黄嘉茜的确也觉得喉咙有点干痒难受，闻言轻轻点了点头，幅度不敢太大，一动就觉得头还是很痛。
　　闫靖荣赶紧把矿泉水拧开，瓶口对着她的嘴微微倾斜，黄嘉茜想伸手自己来，但她现在全身无力，只能被动的接连喝了好几口。觉得舒服些了，黄嘉茜便闭嘴不喝了。
　　闫靖荣把瓶子拿开，帮她擦了擦嘴角，看着她的目光格外柔和，“不喝了？要吃东西吗，我去给你买。”
　　“我不饿。”黄嘉茜轻轻摇摇头，声音有点虚弱，抬眼看着他，“我这是怎么了？这里是医院？”
　　昏迷前的记忆好像还在山上，也不知道后来情况怎么样了，她紧接着还想继续问，闫靖荣伸手帮她拉了拉被子，柔声道：“你现在还很虚弱，少说点话，你现在关心的无非就是你朋友和孩子们，我一一给你说。”
　　黄嘉茜也的确有点精疲力尽的感觉，可以不说话当然也好，便不反驳，湿润的眼睛看着他。
　　闫靖荣微微笑了笑，伸手摸了摸她的脸颊，看着现在她好好的，他才觉得她是真的还在，仿佛刚才的那场生死救助只是幻觉一般。
　　没想到他突然这么摸她，黄嘉茜怔愣了下，脸颊不由自主红了起来，微微撇头让开，闫靖荣这才忽地清醒了些，微微笑了笑，收回手坐下来，开口说道：“你让小珍珠别感冒了结果人家小姑娘都没事，反倒你，你不知ЅℰℕᏇᎯℕ道刚才你有多危险，幸好医生抢救及时，不然……”
　　不然我就死了？
　　黄嘉茜明白他的意思，忽然想起刚才那个梦，刚才如果不是突然出现意外，说不定她就真的在梦里死了吧……
　　黄嘉茜又不由庆幸，也算是她命不该绝。
　　“不过现在你危险期虽然已经算是过了，却还是不能掉以轻心，这高原地区生病最是要命，你现在短期内都只能住在医院，孩子们那边我会和他们说，皓皓懂事听话，小珍珠也聪明伶俐，应该会理解的。”
　　黄嘉茜微微点头，她刚才感受过那种死亡逼近的感觉，她差点就真的死了，就是现在让皓皓他们来，她也不敢见他们，如果被传染了就不好了。
　　她感激的看着闫靖荣，轻轻张了张嘴：“麻烦你了。”
　　闫靖荣摇摇头，“都是我应该做的。”
　　黄嘉茜不由瞪大了眼睛，他这话是什么意思？难道他已经知道皓皓的身份了？
　　话一说口，闫靖荣就知道自己这话说得有些欠妥当了，见她表情有异，闫靖荣眨了下眼，自然地顺着说下去：“你朋友现在不在，叶封忙着找人，你又生着病，我是你们在这里唯一的朋友，我自然责无旁贷，你这么看着我做什么？我说的有什么不对吗？”
　　是这样啊……
　　黄嘉茜暗道自己想多了，她不由轻摇下头，“没有。”
　　可是，她不由打量闫靖荣，难道真的是她想多了？可是心里为什么还是觉得莫名不安……
　　“没有就好，我还以为你不愿意我来帮你忙呢。”闫靖荣展颜笑了笑，轻轻拍了下她手背，柔声说：“你别多想，我虽然喜欢你，但却不是喜欢趁人之危，这里人生地不熟的，多个朋友也多个照应你说是不是？你就安心养病，其余的事交给我就好了。”
　　“对了，叶封那边刚才来了消息，警察已经赶到了现场，基本已经确定你朋友已经被冲进了河里，现在他们正在准备沿江寻人，应该很快就会找到人的。”
　　闫靖荣话题一转，黄嘉茜便没心情再去想自己的事情了，听到他们确定人掉进了河里，她的心就猛地一沉，继而想到自己做的那个梦。
　　梦里，邹莹就是掉进了河里，然后……
　　黄嘉茜不敢去想她是不是真的死了，如果她真的出了意外，她一辈子都不会原谅自己的……
　　她眼眶一热，忍不住抓住闫靖荣的手，睁着眼睛看着他，却又不知道该说些什么。
　　“别担心，她会没事的。”闫靖荣明白她的心情，伸手轻轻揽住她的肩膀让她靠进自己怀里，轻轻拍着她的背，安慰道：“叶封兄弟不是说你朋友很厉害的吗，不过是一点磨难而已，她经受得住的。”
　　黄嘉茜哪里不知道他这是在安慰自己，其实他心里恐怕也没多少信心吧。
　　毕竟那是那么湍急的河水，有几个人能说自己掉进去会没事？人的力量再强大，又怎么能拼过大自然的力量？
　　可是黄嘉茜却又希望邹莹能像余子说的，她一定会有惊无险的。
　　对了，她得联系一下邹莹的父母，这么大的事情，他们必须得知道。
　　黄嘉茜顿时发现自己还有好多事情没做，她真的是昏了头了，好多人还没来得及在通知。
　　“我手机呢？”她身上的衣服换了，手机也不知道去哪儿了。
　　“要打电话？用我的吧，你手机之前进了太多水，已经用不了了。”闫靖荣把自己的手机递给她。
　　黄嘉茜怔住，邹莹父母的联系电话她根本不记得，看来只得问小珍珠了。
　　不过，她记得冯东的电话。
　　现在也顾不得要和他保持距离了，现在多一个人帮忙，尽快找到邹莹的机会就更大。
　　她赶紧拿过电话拨通了冯东的号码。
　　可是很快就被挂断了。
　　黄嘉茜愣了下，咬了咬唇，看了眼闫靖荣，“外面雨停了吗，道路开始疏通了吗？”
　　“已经在疏通了，不过至少还有一天才能通车。不过机场的营运也已经恢复正常了，你要送人出去的话可以坐飞机。”闫靖荣以为她是要把孩子们送出去，毕竟他们留在这里也没什么用。
　　黄嘉茜轻摇了摇头，低头继续拨冯东的电话，还好这次他很快就接了起来，黄嘉茜赶紧把这边的事情对他说了一遍。
　　冯东听到她这边居然发生了这么严重的事情，语气严肃道：“你照顾好自己和孩子们，邹莹父母我会去联系，我马上派人去帮忙找人。”
　　“嗯，我自己还好，你和莹莹爸妈说的时候也别说得太严重，免得老人家受不了。”黄嘉茜掩着手机咳嗽了两声，她没有告诉他她生病的事情，免得又多增他的担心。
　　“我知道分寸，你也不要太担心，邹莹命硬着呢，一定会没事的。”
　　黄嘉茜不由眼眶一热，差点落下泪来，挂了电话才发现闫靖荣的脸色极为难看，看着她的眼神也变得有点冷，黄嘉茜心跳不由漏掉半拍，“怎，怎么了？”
　　闫靖荣定定看着她一副不明所以的表情，心像是被扔进醋缸里泡着，又像是被她架在火上烤，他真想剖开她的脑袋瓜子看看那里面都装着什么，居然当着他的面就给那个男人打电话，还一副要哭不哭的表情，真当他是死的吗？！
　　可她偏偏还完全不知道他在生气，到底在生什么气！
　　要不是看她现在病着，他真的很想打她屁股！
　　闫靖荣暗自告诉自己不能生气，要忍住，可是心里的火却怎么也压不下去，他猛地把手机夺回来，死死攥在手里，一句话几乎是咬着牙吐出来的：“没什么。”
　　“我去叫护士来给你换水。”说完，闫靖荣头也不回就走出了病房。
　　黄嘉茜愣愣的看着他一副很不高兴的样子，这是怎么了？怎么突然就生起气来了？她不过就是打了个……
　　电话！
　　啊……
　　黄嘉茜顿时恍悟过来，她刚才给冯东打电话让他帮忙，他肯定是生气了。
　　哎呀，黄嘉茜顿时懊恼的拍了下大腿，她怎么就忘了他是知道冯东的，上次在酒店他们还打得不可开交，这次再见面，他们不会又要打起来吧？
　　黄嘉茜突然有点后悔自己给冯东打这个电话了，万一他们到时候真的打起来怎么办……
　　没过一会儿护士便进来给她换输液瓶了，不过闫靖荣却没有进来，黄嘉茜一直瞧着病房门口，却总是没见着人。
　　真的生气了？
　　他刚才那个表情，肯定是生气了。
　　黄嘉茜暗自后悔，又觉得能理解，易地而处，如果闫靖荣当着她的面给邱思诺打电话，她肯定也会不高兴的。
　　啊不对，她怎么会这么打比方？
　　黄嘉茜心里突然觉得有点慌，她居然会这么想，这能一样吗？
　　不，不能这么想。
　　她又不喜欢闫靖荣，他爱给谁打电话给谁打就是了，关她什么事。
　　对，就是这样，她才不会吃醋呢。
　　等了好久，也没等到人回来，黄嘉茜索性也不等了，打了个哈欠准备再睡会儿。
　　闫靖荣在外面一连接了几个电话，叶封那边毫无进展，留守的两个孩子又不安分起来了，吵着要见黄嘉茜，他废了好大一番功夫才让两个孩子打消来医院的念头，回到病房就见黄嘉茜已经睡着了。刚舒下去的一口气顿时又冒了出来，真是没心没肺！

第176章 探病
　　虽然闫靖荣暂时把两个小孩子劝住了，但是劝得了一次，却劝不了两次。
　　当天晚上，小珍珠便又闹了起来。
　　而且这次不管威廉怎么劝，闫靖荣怎么说，她都不肯答应，非要亲自看到人才肯罢休。
　　不仅是她，就连一向乖巧听话的皓皓也不好说话了，他不像小珍珠那般能说会道，但是却十分固执，从头到尾只说一句话，要见妈妈。除此之外，不管他们说什么，他一概不说，一声不吭的表达自己的坚持。
　　最后实在无奈，闫靖荣只好让威廉把人带到医院来。
　　“妈妈！”
　　“佳音阿姨！”
　　黄嘉茜正百无聊奈，突然听到两个小孩子叫她，顿时喜出望外，抬头就见两个小孩子飞快的奔了进来，两人一左一右占据了她床两侧，一人拉着她一只手，皆是双眼孺目的看着她。
　　“你们怎么来了？”黄嘉茜先是一惊，又是一惊，缩手捂着口鼻，不赞同的看向闫靖荣，“你怎么让他们俩过来了，赶紧让他们出去，小心别被传染了！”
　　“他们吵着要见你。”要是能劝得住也不至于如此了。
　　闫靖荣把拿着口罩追进来，快手把两个小孩子戴上，“你这不是流感，不严重，我问过医生，戴着口罩的话不待太久一般没事的。”
　　听他这么说，黄嘉茜才松了口气，接过闫靖荣递给她的口罩自己也戴上，双重防护更安全些。
　　“佳音阿姨，你没事吧？威廉叔叔说你生病了，现在好些了吗？”小珍珠关心的看着她，她在这里就只有这一个亲人了，她不想她也出事。
　　“我没事，一点小感冒而已，过两天就能出院了。”她现在恢复得还不错，只要别再引发高原反应，很快就可以出院了。
　　小珍珠松了口气，小手紧紧的抓着黄嘉茜的手，眼眶有点红，“威廉叔叔说他们已经找了好多人去找妈妈了，他们一定可以找到妈妈的，你，你也不要担心。”
　　明明还是个孩子，却说出这样的话来。
　　黄嘉茜心里一酸，不由也生出几分难受来，喉咙里更是哽得难受，她点点头，“阿姨知道，小珍珠也不要担心。我已经联系了你外公外婆，他们过两天就会赶过来。”
　　外公外婆也要来？小珍珠却是眼泪忍不住落了下来，她忙用手擦了擦，哽咽的说：“我知道。”
　　“别哭，小珍珠最漂亮了，外婆可最喜欢小珍珠笑了。”黄嘉茜俯身过来给她擦眼泪，轻轻摸摸她的头，“到时候外婆来见着小珍珠哭成这样儿，肯定得怪我没照顾好你呢。”
　　“才，才不会……”小珍珠吸了吸鼻子，通红着眼看了眼对面一直没找着机会说话的皓皓，把黄嘉茜手里的卫生纸抢走，“我出去擦鼻涕。”说完便快步跑出了病房。
　　黄嘉茜担心她一个人不安全，赶紧示意闫靖荣跟上去看着。
　　“妈妈。”一直等到屋里没有其他人了，皓皓才开口，口罩罩住了他大半张脸，只露出一双会说话的眼睛，此刻正充满担忧的看着她。
　　黄嘉茜微微笑了笑，捏捏他的小耳朵，笑道：“皓皓别担心，妈妈只是有点感冒而已，很快就好了。现在妈妈和莹莹阿姨都不在，你比小珍珠大，要帮妈妈照顾她知道吗？”
　　皓皓点点头，“我会的。”
　　“嗯，真是妈妈的乖皓皓，来和妈妈说说，今天妈妈不在，你都做了什么？”
　　“看了故事书，还写了字，小珍珠还教我算术，还有……”
　　皓皓掰着手指头开始数起来，黄嘉茜不时的点点头，鼓励他继续说，大概是今天一天两人都不在一起，皓皓反而多了很多话想和她说，直到把今天的事情说完，皓皓才看了眼黄嘉茜不说话了。
　　“皓皓真厉害，都会两位数算术了，那妈妈考考你，25+14等于多少？”黄嘉茜适时的在夸奖他一句，紧接着抛出问题。
　　“25+14，25……”皓皓手里没有数数棒，只能笨拙的掰手指，可是这是他新接触的方面，手指头又不够他数，结果越数反而越乱。
　　黄嘉茜一直静静的看着他数，看他皱眉懊恼，便提点道：“20+10等于多少？”
　　这个皓皓知道，果断的回道：“30。”
　　“嗯，那5+4呢？”
　　“9。”皓皓很自信的回道，见黄嘉茜点点头，他顿时笑眯了眼睛。
　　黄嘉茜不由也弯了弯眼，摸摸他的头，“那皓皓现在知道25+14等于多少了吗？”
　　似乎没想到黄嘉茜这么快就转回了刚才的问题，皓皓表情一怔，眼珠子转了转，慢慢的又拧起了眉头来。
　　“皓皓哥哥笨蛋啦，佳音阿姨都告诉你答案了，你还答不出来！”不知何时回来的小珍珠推开房门走进来，嗔了一眼皓皓。
　　皓皓却还是没弄明白，他脑子还没转过这道弯来，听到小珍珠这么说，却还是不由有点失望，眼眸暗了暗，哦了一声。
　　小珍珠见他这样儿，就知道他伤心了，连忙拉着他的手撒娇，“皓皓哥哥，小珍珠错了，你别生气好不好？下次我不这么说你了。”
　　皓皓本也没有生气，他也知道小珍珠的确比他聪明，便说：“那小珍珠知道答案？告诉我好不好，我好笨，怎么都算不出来……”
　　“皓皓哥哥才不笨，是小珍珠不好，小珍珠不该这么说你，我发誓，下次我真的不这么说你了。”小珍珠举着小手，坚持说道。
　　“好了小珍珠，皓皓他真的没有生气，要怪也该怪我，是我还没有教皓皓这个，皓皓第一次学，有点生疏也是正常的。”黄嘉茜笑着打圆场，“不过我要住院可能没时间好好教皓皓，这几天就麻烦小珍珠帮我教教他好不好？”给她找点事做，也免得她总想她妈妈。
　　小珍珠很爽快的应道：“好啊，我教皓皓哥哥算术，皓皓哥哥也教我语文好不好，我好多汉字都不认识呢。”
　　这小丫头，真是个鬼精灵。
　　黄嘉茜哪里不知道她外公外婆可是从小就教她学汉字的，认识的字比皓皓只多不少，哪里还需要皓皓教。她这么说，分明就是为了照顾皓皓的情绪，让他觉得自己也是有长处的。
　　黄嘉茜心道这小丫头年纪虽小却也太会照顾人了，一面笑着对皓皓说：“怎么样，皓皓愿意教妹妹学汉字吗？妈妈以前可教了你不少哦，你也教教小珍珠好不好？”
　　皓皓看看黄嘉茜，又看看小珍珠，终于点头，声音也亮了不少：“好。”
　　于是两人达成共识，互帮互助，没一会儿，两人又说说笑笑的了。
　　闫靖荣在侧旁观，目光却不由自主的落在皓皓身上。
　　这是他的儿子啊。
　　可是听到她们的对话，闫靖荣很快便发现了问题。
　　皓皓一向不喜欢说话，也一直很黏黄嘉茜，他是知道的，可是这还是他第一次看到她们母子俩的相处。
　　他之前以为皓皓只是不喜欢说话，但是现在他才发现，原来他不只是不爱说话，准确的说，他的智力完全不像是一个正常的四五岁的孩子，更何况现在又有聪慧的小珍珠做对比，便愈发的能感觉到皓皓的呆愣木讷。
　　越是看得多了，闫靖荣的心里便愈发的难受，为什么他的儿子竟然会是这个样子？
　　倒不是嫌弃，闫靖荣只是有点想不通，也有点难受，这是他的孩子啊，可是眼看着他智力不够健全，他心里的难受可想而知。
　　闫靖荣盯着皓皓看了好半晌，又转头看黄嘉茜，他很想问他是生下来便是这个样子，还是这些发生了什么，皓皓这个情况，有没有办法医治。
　　可是看着黄嘉茜含笑看着两个孩子的眼神，那是满足而平静的眼神，闫靖荣忽然又问不出口了。
　　他现在又有什么立场去问，以何种身份去问？
　　黄嘉茜没注意闫靖荣的情绪变化，仔细看着小珍珠的表情，她似乎一点儿都不担心邹莹的样子，该说就说，想笑就笑，一切都和从前一般无二。但正是因此，她才愈发觉得心酸不已。
　　若是寻常的小孩子，父母不在身边，定是早就哭闹不止了。
　　可是小珍珠却一点儿异常都没有，这并不是说她一点儿都不担心邹莹，反而，她把这份担忧掩藏得很深，深得谁也不得见。
　　她太懂事了。
　　以前的她还老是和邹莹拌嘴，一副自以为成熟的样子，让人忍俊不禁，而现在，她却是真的懂事了，却又令人心酸不已。
　　黄嘉茜很想抱着她，叫她好好哭一场，可是她却知道小珍珠肯定不会的，她刚才还主动宽慰她来着。
　　只希望，等到时候她外公外婆来了，她能真正的放松下来吧。
　　“该送他们回去了，这里毕竟是病房，待久了终究不好。”闫靖荣看他们也呆得挺久的了，再呆下去，他担心大人还没好，小孩子又出问题。
　　黄嘉茜也明白，点了点头，招手让孩子们过来她床边，柔声道：“我现在很好你们也看到了，放心了吧，今天让威廉叔叔先送你们回去，明天再来看我好不好？”

第177章 邹家父母到
　　“妈妈……”皓皓焦急的看着她，小手也紧紧握着她的手，不想走。
　　“皓皓乖，听妈妈的话，明天再来看妈妈好不好？”黄嘉茜捏捏他肉肉的小手，柔声说：“再待下去要是皓皓也生病了，妈妈可要心疼了，到时候皓皓也病了，谁来照顾妈妈呀？”
　　黄嘉茜又看向小珍珠，“小珍珠你也是，你们俩谁都不能生病知道吗？”
　　“嗯，我知道。”小珍珠虽然也很不想走，但是她知道黄嘉茜这也是为了他们好，所以还是点了头。
　　有了小珍珠做表率，皓皓很快便也答应了下来，依依不舍的被送出了病房。
　　两天后，黄嘉茜终于康复出院。
　　走出医院的一刹那，黄嘉茜忍不住眯了眯眼，外面阳光烈得有点灼人。
　　炎炎烈日如夏季一般，天空碧蓝，万里无云，仿佛之前连绵数日的大雨只是他们的一场幻觉而已。
　　黄嘉茜坐在车上隔着车窗看着路边逐渐退后的街景，心里却忍不住添了一份忧心。
　　距离邹莹失踪已经快三天了，可是仍然没有找到踪迹，时间拖得越长，生还的几率便越渺茫。
　　“现在没有消息就是好消息。”闫靖荣开口打破寂静，刚开始的时候他们还能安慰自己人会找到的，但现在时间已经过去了这么久，即使有消息也不一定是好消息了。
　　黄嘉茜睫毛颤了颤，抿着唇没有说话。
　　她又如何不知道情况肯定会越来越糟糕，但是不论如何，一定要找到人。
　　从医院出来回酒店接了两个孩子，没有停留，立刻便朝机场赶，邹莹父母已经从米国急赶过来，很快便要落地。
　　现在通往外面的道路已经基本畅通，滞留的游客也陆续离开，不过珍珠湾毕竟是旅游圣地，游客走了，自然也有新的人来，人们对美景的追求丝毫不会因为一时的阻碍而减退。
　　不过现在黄嘉茜却丝毫没了来时的心情，沉重得几乎让人无法呼吸。
　　路过之前出事的地点，几乎踏了半边公路，被交警拉了警戒线，他们只能紧靠里边才能通行。
　　小珍珠一直歪着头看着路面，车子绕过了，她还不死心的趴到座位上往后看，黄嘉茜从后视镜上看到她这样，心里不由愈发难受，但却不知道该怎么劝她，最后也只好当做没有看到。
　　到机场的时候飞机已经降落了，他们在出站口等了没一会儿便看到冯东并两个老人家走出来。
　　邹家父母今年已经快六十了，精神却一直都很好，两个老人家心态一向保持得很好，看起来也不过五十出头的模样。
　　但此时黄嘉茜看到两个老人的样子，眼眶顿时模糊起来，他们竟然老了这么多……
　　“外公外婆！”小珍珠看到两人，立刻就大喊着跑了过去，抱着老人家的腿就大声哭了起来。
　　声嘶力竭的，像是要将她这几日的担心和难受全都哭出来似的。
　　黄嘉茜偷偷擦掉眼角的泪走过去，朝他们深深鞠躬：“邹伯伯，邹伯母，对不起，都是我的错。”
　　“快起来，那丫头就是大大咧咧的，这不怪你。”邹父长叹一声，伸手要扶她起来。
　　“不，都怪我，要不是为了我，邹莹也不会拉着我们半夜出发，中途也就不会出这种事了。这事都怪我，邹伯伯，邹伯母，是我对不起你们！”虽然出事是意外，但是如果邹莹不是为了她，她们也不会走夜路，自然也不会出这种事。所以归根结底，罪魁祸首就是她，这是她最恨自己的地方。
　　“事情已经都发生了，现在怪谁都没用，还是先找到人再说吧。”邹父强硬的把她拉起来，“我都听小珍珠说了，你这几天都病了，瞧你这脸色，怎么还来啊。”
　　黄嘉茜本来还等着他们骂她一顿，打她一顿也好，那样她的心还能好过一点。但是现在他们非但不打骂她，反而还关心她的身体，黄嘉茜心里愈发难受，眼泪止不住的往下掉，哽咽得说不出话来。
　　邹母见她哭成这样，心里也不好受，她没有邹父那么大方，女儿可是她身上掉下来的肉，现在人没了，要说她心里不怨是不可能的。
　　但是现在看她哭成这个样子，想必她心里也是难受得厉害，心里多少有些不落忍，叹了口气干脆撇开头不看为净，只是可惜她这个小外孙女了，这么小就没了妈妈，她得多难受啊。
　　邹母把小珍珠抱在怀里，不住的轻声哄着，小珍珠哭声渐渐弱了下来，趴在她肩膀上小声抽噎，越是这样，越是哭得她心里揪成一团。
　　“别哭了，这事的确是意外，你不要这么自责。”冯东递给她纸，轻轻拍了拍她肩膀，轻声说：“身体怎么样，还撑得住吗？”
　　冯东没有说她身体不好便不应该来，这趟她必须来，责任不一定在她，但是她的态度必须摆出来，这是她应该做的。
　　只是见她唇色发白，他还是不放心。
　　黄嘉茜接了纸巾擦了擦眼泪，摇了摇头，“我没事，医生说我已经康复了。”
　　“医生还说你要注意休息，短时间内不能劳累呢。”闫靖荣低声责备，眼睛却看着冯东，嘴角冷冷一勾，“冯先生，又见面了。”
　　“原来闫先生也在这里，真是有缘。”冯东亦皮笑肉不笑的回了他一个微笑，目光交锋，火光四溅。
　　黄嘉茜早防着他们，就怕他们俩会再打起来，见状赶紧把拉开闫靖荣叉进两人中间，“我就坐坐车而已，也不累，时间不早了，我们回去吧，叶封他们还在酒店等着。”
　　冯东眉头微挑，和她交换了个眼神，瞥了眼小珍珠，“就是他？”
　　“嗯。”黄嘉茜会意的点了点头，他们以前同样好奇小珍珠父亲到底是谁，现在冯东终于能亲眼见到了。
　　不过这些天叶封还有他的兄弟们都很尽心尽力，昨天他还从公司叫了好些人来支援，倒是让黄嘉茜对他改观不少。
　　不过这些话待会儿再说，和邹父邹母说了下，一行人便开始往回赶。
　　中途到了塌陷地的时候，邹父开口让车停下，下来看着那处塌陷，半晌没有开口。
　　“这里就是出事的地方？”邹母颤着嗓子问，小心翼翼的走到边缘处往下看，黄土从脚下路面一直滑进下方的河水里。
　　看到那湍急的河水，邹母只觉眼前一暗，差点站立不稳，这么急的河水，掉下去，又能有几分生还的可能？
　　原本存着的希望在看到现场情况之后，顿时破碎，邹母再也忍不住低声哭了起来。
　　“哭什么！还没找到人，就什么可能都有！”邹父叱道，只是身侧紧攥的拳头却还是暴露了他隐忍的情绪。
　　黄嘉茜刚想过去，闫靖荣一把将她拉住，“你现在先别过去，他们现在情绪比较激动，别伤了你。”
　　“可是……”
　　“你现在过去也没用，反而会让他们情绪更加激动，你不怕出事，万一他们出事怎么办？”闫靖荣不容拒绝，挡在她面前，见小珍珠在他们身边，便说：“那孩子很懂事，她会劝他们的。”
　　关系到两个老人家的身体，黄嘉茜也不敢轻举妄动了，闫靖荣有句话说得对，他们现在见了她说不定控制不住情绪，万一再出个什么事，她就真的不知道该怎么交代了。
　　不过她还是紧张的看着他们，小珍珠似乎在劝着他们什么，果然邹母的情绪慢慢平复了下来，只是却还是一直在抹着眼泪。
　　小珍珠一一把两个老人家劝回车里，车子继续前行。
　　他们也立刻上车跟上去，只是他们不在一辆车里，不知道他们情况怎么样了，黄嘉茜一时着急不已。
　　“放心吧，伯父性情内敛，没确定邹莹情况之前他不会出事的，伯母有伯父看着，也不会出事的。”更何况他们还有小珍珠，就是为了孩子，他们也会撑住的。
　　黄嘉茜闭眼祈祷，希望奇迹能眷念他们。
　　“铃铃铃！”
　　铃声突然响起，黄嘉茜一看电话号码，心里就是一紧，紧张的看着闫靖荣，“是叶封。”
　　她轻咬着唇瓣，不由有些紧张，“你说会不会是莹莹有消息了？”
　　不会是坏消息吧……
　　“接吧，他这时候找你，应该是有消息了。”以往两天他都是晚上的时候才会报一下当天的搜救结果，无一例外的毫无结果，现在还不到晚上便打来电话，看来是有消息了。
　　“可是，万一……”
　　黄嘉茜拿着电话的手都在发抖，她知道肯定是邹莹有消息了，但是她却害怕是坏消息，拿着手里的电话，就像是在拿着一个炸药包一样。
　　她深呼吸了好几次，还是拿不定主意，只好求救闫靖荣，“要不，还是你帮我接吧。”
　　闫靖荣瞥她一眼，没说什么，拿过电话接通，“喂叶封，有消息了？”
　　黄嘉茜不错眼的盯着他，连呼吸都不由自主的放轻了，紧张得额头都冒了汗，盯着他脸上的表情，见他哦了一声回头看她，她心里顿时咯噔了下。

第178章 同病相怜
　　“好，我知道了。”闫靖荣表情平静，让人看不出端倪，他点了点头，“恩，我会转告的。”
　　“怎么样？”看闫靖荣挂了电话，黄嘉茜迫不及待问道，眼睛紧紧盯着闫靖荣，深深吸了口气，沉声道：“没关系，你说吧，我，挺得住……”只是紧紧抓着安全带的手却暴露了她心里的紧张。
　　闫靖荣默了片刻，只是这么一瞬，黄嘉茜心底便升起一种不好的预感，眼睛立时湿润了。
　　“她……”黄嘉茜忍不住哽咽了下，强忍着心痛说：“带我去看看她吧，不管怎么样，我都想看看她。”
　　黄嘉茜忽地便想起那个梦，其实她早该想到的，那个梦就是邹莹给她的暗示，是啊，那么湍急的河水，又怎么可能真的活下来。他们不过是不认命，不想就这么认命罢了。
　　其实很多时候这种情况恐怕连尸体都找不到，河水会流到哪里，水也不知道，现在能找到尸体，也算是运气好了。
　　黄嘉茜只觉得心脏就像被一只手捏着似的，痛得不行，眼眶里的泪水再也忍不住滑落下来，她吸了吸鼻子，竭力冷静，“先别告诉邹伯伯他们，免得老人家一时接受不了，我……”
　　闫靖荣却说：“当然得告诉他们，他们有权知道。”
　　“你！”黄嘉茜蓦地转头瞪着他，“你怎么能这么狠心！没找到人好歹他们还能有个念想，要是我们现在就告诉他们人死了，他们肯定会受不了的！”
　　“谁说人死了？”
　　“他们年纪本来就大了，万一再出什么事，可……”黄嘉茜说到一半陡然停下来，不敢置信的瞪大了眼睛，“你说什么？！”
　　他刚刚那话是什么意思？！
　　闫靖荣对她微微笑了笑，眸子里闪过一丝狡黠，轻笑道：“我什么时候说人死了？”
　　黄嘉茜顿时明白过来，激动得立时挺直了腰杆儿，怔怔的看着他，满脸都是不可思议，张了张嘴，却半晌说不出一个字来。
　　“怎么？高兴傻了？”闫靖荣看得好笑，抽出一只手来揉了揉她的头发。
　　黄嘉茜立时清醒过来，恨恨的扬手想打开他的手，闫靖荣却在她前面把手缩了回去，看着她一副愤愤不平的样子，不由心情愉快的轻笑开来，不逗她了，说道：“刚才叶封说人已经找到了，还活着，这下你放心了吧。”
　　黄嘉茜也顾不得生气了，长长舒了口气，还活着就好。
　　她突地想到什么又狠狠睨了他一眼，气哼哼的质问道：“好啊，你刚才那都是故意逗我对不对！明明知道我担心得要死，你还故意不说话，还让我以为邹莹她……”
　　“哼！没想到你居然是这种人！”黄嘉茜很不高兴的扭过头留给他个后脑勺，充分表明自己的不满。
　　“我怎么了，刚才是你自己不接电话的，而且我也没说什么啊，是你自己乱想的。”闫靖荣反驳得振振有词。
　　“哼，要不是你故意让我误会我能多想吗？”黄嘉茜更不爽了，这什么人啊，明知道她有多担心，还故意露出那种表情，这不是故意的还能是怎么地！
　　“居然学会倒打一耙，哎……”闫靖荣一声长叹，不过眼中洋溢的笑意让人分明看出他的好心情。
　　偏偏黄嘉茜侧着头没看他，嘴巴嚼得老高表明她强烈的不满。
　　“好了，不和你贫了。”闫靖荣笑意微敛，说道：“叶封说，人是找到了，但是却昏迷着，他们已经紧急送往医院了。”
　　“那我们也赶紧去医院！”听到这话，黄嘉茜也顾不得和他生气了，拿起手机拨电话，“我给冯东说下，我们改道去医院。”
　　闫靖荣淡淡嗯了一声。
　　冯东一车的人接到黄嘉茜说邹莹还活着的消息，顿时满车厢压抑的气氛一扫而空，邹母快速用手帕擦干净眼角的泪水，镇定的说：“小东，我们赶紧去医院吧！”
　　原本以为已经没希望的时候突然有了好消息，老人家的精神顿时精神起来，抱着小珍珠的手紧了紧，转瞬又气不过的说：“这死丫头，我早说过让她小心不小心，现在好了吧，差点命都给整没了！看她好了我不好好训她！”
　　“嗯！就应该好好训训！”小珍珠也连连点头，噘着嘴窝在老人家的怀里，坏坏的出主意，“外婆，我们就罚妈妈自己做饭自己吃吧！她都这么大人了还啃老，说不出我都觉得好丢人的。”
　　邹母闻言点点头，低头和一肚子坏水的外孙子亲昵的碰碰鼻子，“这主意不错，我老早就不想给她做饭了，要不是为了小珍珠我早把她赶出家门了。”
　　“我以后跟着外婆过，等哪天妈妈学会自己做饭了，我再跟她过好不好？”小珍珠亲昵的搂着邹母的脖子。
　　“好，就这么办，她要是一天不学会给我的宝贝外孙女做饭啊，我就一天不让她把你带回去。”邹母觉得此举可行。
　　“小珍珠啊，你这样你妈妈可是会很伤心的。”冯东听得忍不住打趣起来，邹莹从小便习惯了舞刀弄枪，让她在外面动手打架她在行，可对厨房那一套却是一窍不通，让她去学厨艺，这还不得把厨房给拆了啊。
　　想到现在还昏迷不醒的邹莹，冯东不由升起一股淡淡的同情。
　　“可是冯叔叔，如果妈妈一辈子都学不会做饭，我也会很伤心的。”小珍珠一本正经的说道，“虽然我这样有点自私，但是我真的不想每次和妈妈在一起就要吃外卖，我想吃家里的饭菜，就像外婆做的那样。”
　　“要你外婆做的那样？”冯东煞有介事的想了想，摇了摇头，“恐怕你这辈子都得跟着你外婆了。”
　　不是他瞧不起邹莹，而是邹莹实在不适合做饭，想到上次邹莹做饭的时候差点把厨房给烧了，冯东就忍不住摇头，“小珍珠，你还是别为难她了。”
　　小珍珠皱着眉头思考了半晌，做了妥协：“好吧，我不求她做得像外婆做的那么好吃，但是至少饭菜不能糊，能吃总行了吧？”
　　“冯东你别替她说话了，就这么决定了，她哪天不学会做饭，就不用回我们家了。”邹父突然开口说道。
　　邹父沉着脸，脸色非但没有因为听到女儿安全的消息而轻松，反而变得难看了些，“这些年我们太纵着她了，以致于做事总不经头脑，从不想想万一她真的出了事，小珍珠要怎么办。让她学学自己不擅长的东西也好，免得总觉得有我们老人家要给她擦屁股，我们已经老了，总有一天会离开的。”
　　“老邹……”邹母轻叹一声。
　　“外公。”小珍珠蓦地心里发慌，小手伸过来攥住邹父的衣角，大眼睛里顿时盛满了泪水，可怜巴巴的看着他，“不要走，外公外婆说好了要一直陪着小珍珠的。”
　　“好好好，不走，我们不走。”邹母看不得小珍珠哭，见她这样儿哪里还敢说什么，帮她擦着眼泪，一个劲儿的哄着她，“外公外婆才舍不得小珍珠呢，我们要看着小珍珠长大的，才舍不得走呢。”
　　小珍珠吸了吸鼻子，看看外婆，又不错眼的看着外公。
　　“老邹！”邹母暗暗朝邹父使眼色。
　　邹父叹了口气，轻声对小珍珠说：“外公不走，外公只是想吓吓你妈妈。”
　　小珍珠这才破涕为笑，只是拉着邹父的手却怎么也不肯松开。
　　一行人赶到医院的时候，叶封已经把人送到了急救室，此刻医生正在做紧急检查。
　　“怎么样，人还没醒吗？”黄嘉茜耐不住性子问。
　　叶封的视线第一时间落在小珍珠身上，小珍珠双眼紧紧盯着急救室没有看他，叶封眼底飞快闪过一丝黯然，随即便顺着她的小手看到了邹父邹母，不由微微皱了皱眉。
　　邹父察觉到他的目光看过来，两人对视了两秒，闫靖荣开口介绍：“邹老先生，这是邹莹的朋友，邹莹便是他第一个发现的。叶封，这两位是邹莹的父母。”
　　闫靖荣暗暗和叶封对了一眼，两人同病相怜，他便想力所能及的帮上一把。
　　要想让邹莹和小珍珠认可他，邹莹的父母的肯定也不能少。
　　“伯父伯母，你们好，初次见面，”叶封伸出手，看到自己手上这些天因为搜寻邹莹而被各种树杈割伤的手，立刻收了回来，“抱歉。”
　　这几日叶封为了争分夺秒搜救，几乎是不眠不休，现在终于找到了人，他便让其他人先回去了，他自己在这里守着。
　　连衣服都来不及换，整个人都脏兮兮的，胡子也几天没刮，胡子拉碴的，但是正是这副狼狈的样子，让邹家父母对他充满了感激。
　　邹母更是忍不住伸手攥住他的手腕，看到他手上的伤口，眼眶红了红，说话都带了鼻音，“你说什么抱歉，这话该我们说才对，小封啊，真是太感谢你了！是你救了我们莹莹的命啊，我也不说什么感谢的话了，你救了莹莹，就是我们全家的恩人，你有什么想要的，只要我们办得到，我们家一定绝无二话！”

第179章 朋友
　　邹母是真的感谢叶封这么辛苦的帮他们找女儿，一看他这副模样就知道这几天肯定是没休息好的，现在女儿找到了，她心里的大石头也终落下来了，便忍不住拉着叶封不断感谢。
　　“外婆……”小珍珠忍不住拉拉外婆的衣角，大眼睛看了叶封一眼，发现叶封也在看她，小珍珠下意识便抿唇撇开了头，假装没看到他的眼神。
　　“小珍珠，快谢谢叔叔，叔叔为了找到你妈妈这么辛苦，咱们一定要好好感谢他，知道吗？”邹母被小珍珠一拉反倒被提醒了，赶紧把小珍珠拉到面前来，冲叶封感激的笑：“小封啊，这是莹莹的女儿，还不到五岁，不过你别看她年纪小，可懂事了，小珍珠快说谢谢叔叔啊。”
　　小珍珠低着头不敢看叶封，也不说话。
　　邹母顿时有点尴尬，心想小珍珠平日里那般机灵，今天怎么就突然害羞起来了？
　　她又轻轻推了推小珍珠，“快说呀。”
　　小珍珠迟疑着微微抬头，脸上的表情欲言又止，她知道叶封这几天为了找妈妈很辛苦，但是她那天能张口就叫他爸爸，其实也是存了私心的，她想让他尽心找妈妈。现在人找着了，她反而不知道该怎么面对他了。
　　看到小珍珠迟疑的样子，叶封眼底闪过一丝黯然，他又何尝不知道她心里的想法，不过他也不生气，笑了笑，说：“没事，邹莹也是我的朋友，我救她都是应该的，没必要说这些，只要人没事就好了。”
　　“那怎么行！”这救命之恩当然不能就这么算了！
　　叶封越是不计较，邹母就越是坚持，她沉了沉脸，对小珍珠说：“小珍珠，外婆以前是怎么教你的？叶叔叔救了你妈妈，你怎么能一句感谢的话都不说？外婆可不是这么教你的。”
　　小珍珠从小到大聪明伶俐，又加上没有父亲母亲又是个不着调的，大多时候都是外公外婆帮忙带大的，外公外婆也从来都对她很好，从来舍不得骂她一句。
　　现在听到外婆语气突然变得这么严厉，她顿时有点委屈，眼眶一下就红了，憋着嘴鼻音浓浓的说：“谢谢叔叔。”一看就极不情愿的样子。
　　叶封一听心就子软了，连忙蹲下来看着她，看她落了泪，心就像被揪着一样。
　　“别哭，不想说就不说，我不怪你。”他伸手想帮她擦眼泪，但是一看自己的手又顿住，轻轻拍拍她肩膀，“你想怎么做都行，我不逼你。”
　　她不想认他也没事，只要她开心就好。
　　叶封从来没想到自己有一天会被一个女人打败，心甘情愿的放弃自己的坚持，这才不是个女人，只是个小女孩。但是当看到小珍珠流泪的时候，叶封就完全没了坚持，只要她高兴，他做什么都是愿意的。
　　“真的？”小珍珠眨了眨眼，因为哭过，眼珠子格外明亮，充满怀疑的看着他，他真的不会逼她？
　　“当然是真的。”叶封放软了声音，冲她微微笑了笑，“你想跟着谁都行，只要你开心就好。”
　　得到他的承诺，小珍珠终于破涕为笑，真心实意的说道：“谢谢你。”笑得这么开心，哪里还有一点刚才伤心难过的样子。
　　叶封微微弯了弯唇角，摇头失笑，这小丫头！鬼精鬼精的！
　　他忍不住又揉了下她脑袋，也不知道像谁，这么小就这么精。
　　小珍珠心情很好，大方的容忍他在自己头上揉搓，笑呵呵的眼神触到他收回去的手时不由一怔，这么多伤口……
　　她不由仰着头看叶封，脸上带着一丝震惊。
　　“怎么了？”叶封不明所以的看着她。
　　小珍珠视线落在他略带疲倦的脸上，摇摇头没有说话，但是等叶封收回视线之后，她的眼神却总不由自主的落在他的身上，表情纠结。
　　“小叶是莹莹的朋友？以前怎么从来没听说过？”邹父慢慢开口，双眼很平静，但是当他看着你的时候仿佛能看透人心。
　　叶封的态度不卑不亢，点头道：“我们也是以前认识的，却也有好几年没有联系了。”
　　以前他们俩算是相看两相厌，邹莹不和家里人提他也很正常，而且他也没有说谎，他们的确是好些年没有过联系了。要不是这次他们偶然在这里相遇，又亲眼看到了小珍珠，他怎么也不会想到自己竟然会有个这么大的孩子。
　　只是小珍珠并不想认他，叶封虽然能够理解，但是心里说不难过是假的。
　　这是他第一个孩子，他从来没有想过自己会有孩子，甚至在知道之后，他其实也不见得有多在意，更多的，还是对邹莹隐瞒的不满。
　　但是当那天小珍珠开口叫了他一声爸爸之后，叶封突然有了一种不一样的感觉。
　　很神奇，也很新颖，但又一点都不坏，反而感觉很好。
　　叶封没有告诉过任何人，那天当听到小珍珠叫他爸爸的时候，那一刻，他竟然不由自主的热泪盈眶。
　　所以，即使知道小珍珠那样叫他只是为了利用他，说利用或许并不恰当，她只是想让他在找邹莹的时候尽心尽力而已，但即便如此，他也还是甘之如饴。
　　这几天他在疲惫的时候就总是会回想小珍珠看着他的样子，那种透着祈求的眼神，瞬间便能把他身体的疲惫一扫而空，很快重新投入搜救之中。
　　对小珍珠现在的选择，叶封也很理解。
　　毕竟这些年来自己从未在她身边，对她来说，他只是一个陌生人而已，或许还因为邹莹对他的态度，让她对他更多了几分比陌生人多的防备。
　　所以当他看到小珍珠依偎在邹母身边，却对他避之不见的时候，他虽然不可避免的有点失落，但是更多的还是理解，是他作为父亲对自己孩子的纵容。
　　邹父深深的看着叶封不卑不亢的样子，沉吟片刻，道：“原来如此，你们在这里相遇也是缘分，莹莹她……”
　　邹父话还没说完，急救室的门在这时打开了，众人立时把注意力集中到走出来的医生身上。
　　“医生，我朋友怎么样了？”
　　“我女儿还好吗？”
　　医生一边取下口罩，一边扫视一圈，说道：“病人暂时没有生命危险。”
　　听到这话，所有人的都长长松了口气，还好，还好没事。
　　“不过，”医生话音一转，立时又让所有人刚刚放下去的心又提了起来，“病人在水中的时候头部受到了创伤昏迷，现在还没醒，我怀疑她头部有积血，不过具体情况还要做过检查才能确定。”
　　“那赶紧做啊。”邹母第一个出声，忍不住泣声喊道：“医生，你一定要救救我女儿啊！”
　　“你别这样。”医生赶紧伸手辅助邹母，邹父也伸手把妻子揽进怀里，看着医生为难的脸色说道：“医生，有什么难处你请说。”
　　医生点点头，“不是我不想做检查，只是我们医院设备有限，检查需要的设备我们医院并没有配置，我建议你们立刻转院，去市里的医院做详细的检查。”
　　“好，我们立刻转院！”邹母忙不迭说道。
　　“医生，我女儿现在的情况能转院吗？”邹父比邹母冷静许多，邹莹才刚救回来，她现在还昏迷着，这里去市里的距离又太远，中途会不会出现问题？
　　“病人的情况现在基本稳定了，只要做好准备工作，应该没有什么问题。”他们本来就只是个镇医院，平时一般就治个头痛脑热什么的，设备不充足，再这么耽误下去反而不要。
　　“行，那我们立刻去联系医院，还请您尽快做好准备。”
　　“我马上去联系。”冯东在国内还有些资源，立刻接下了联系接手医院的任务。
　　既然邹莹找到了，现在大家也没了再在这里待下去的必要了，黄嘉茜也打算立刻回酒店收拾行李。
　　在病房里看到邹莹的时候，黄嘉茜尽管心里有了准备，但真正看到的时候还是忍不住捂着嘴哭了出来。
　　她以前是多么健康的人啊，可是现在，邹莹脸色惨白，闭着眼躺在那里，还带着氧气罩，奄奄一息的样子让人一见便不由心酸不已。
　　邹母更是忍不住抽泣，拉着邹莹泡得有点发涨的手不住落泪。
　　黄嘉茜实在看不下去了，捂着嘴便跑了出去。
　　外面太阳依旧炽烈，照在她身上，黄嘉茜才觉得心里的痛消下去了些，不管怎么样，人还活着就比什么好。
　　“不是说要回去收拾东西吗，走吧。”手突然被人握住，温热的手掌包裹着她冰凉的手指，仿佛要暖进心里，闫靖荣看着她，眼神温柔：“伯父伯母他们是没心情收拾东西了，你还得帮他们。”
　　黄嘉茜忽然觉得心里一暖，阳光仿佛透过皮肤照进了内心，她忍不住弯起了嘴角，与他相视而笑。
　　“谢谢你。”谢谢他在她身边，谢谢他在她最需要的时候第一时间赶到，也谢谢他对她的包容。
　　这种心情仿佛许多年没有过了，以前她不觉得，有皓皓之后，她是他的依靠，她必须得坚强，却好像忘了，她也是需要依靠的。
　　但是此刻，有他在身边，她的心仿佛又有了依靠。

第180章 发疯
　　“谢什么。”看到她笑，闫靖荣也不由笑起来，心情一下子放松下来，牵着她往外面走，“走吧。”
　　黄嘉茜任由他牵着，眼神落在他的背影上，心里突地冒出一股感动来，这个样子，好像一下子五年前，那时她也是经常看着他的。
　　只是没想到，时光荏苒，一转眼便是这么多年过去了。
　　这些年没有她，不知道他过得好不好……
　　黄嘉茜张嘴想问，可是话到了嘴边却又怎么也问不出口了。
　　问了又怎么样，他们到底是回不到当初了。
　　目光移到他抓着的自己的手上，黄嘉茜微微怔了怔，突然用力收回手。
　　闫靖荣蓦地回头看她，眼底闪过不悦。
　　黄嘉茜低头不看他，把儿子抱进车里，随后自己也跟着坐了进去。
　　闫靖荣半晌没有动，眼眸深沉的看着车窗，就好像要透过车窗看到里面的人，黄嘉茜不由有点紧张，从车窗里往外看，正好对上他的目光。
　　她又连忙收回目光，放在膝盖上的手不由紧握着，再不敢抬头。
　　过了好半晌，闫靖荣才打开车门坐进驾驶座，却是始终一言不发。
　　一直到最后车子停在酒店门口，车厢里都始终没有人说话。
　　黄嘉茜偷偷往前面看了一眼，却正好对上后视镜上闫靖荣的眼睛，她心里一惊，忙移开眼神，打开车门下了车，回头叫皓皓也跟着下来。
　　这时闫靖荣也下车了，只是面无表情的样子叫黄嘉茜看了一眼便不敢再看。
　　“佳音，你们回来了，我们老大呢，他没和你们一起回来？毒，邹莹呢，她情况怎么样，醒了没？”背后突然有人叫她，黄嘉茜回头一看，余子快步朝他们走了过来，一开口便是一连串的问题。
　　黄嘉茜顿了下，开始一个一个问题回答，“叶封应该还在医院，邹莹还没醒，医院建议她马上转院，我们正在安排。”
　　“转院？很严重？”余子是看过邹莹的，只是当时她昏迷着不过身上好像没什么伤口啊，难道是受了内伤？
　　“现在还不清楚，医院设备太少，不能做细致的检查。”具体情况现在谁也不知道，但是医生的意思大概是再耽误下去更没有好处，当然是快点转到大医院更好，现在人还没醒，万一因为耽误了医治而出了什么状况就不好了。
　　“这样啊，那我先去叫老大回来，既然你们要走，我们也应该离开了。”余子说完，便快步跑了出去。
　　被余子这么一打岔，黄嘉茜也就没多注意闫靖荣了，拉着皓皓准备进去。
　　但是还没走出一步，突然一个人影就朝她扑了过来，黄嘉茜完全没有防备，猝不及防的，便被人扑倒在地了。
　　“啊啊啊，杀了你！杀了你！”
　　黄嘉茜还没来得及做出反应，脖子就被突然掐住了，力道之大，立时便让她有了窒息感。
　　她下意识的想挣扎，死死抓住那人的手想把她拉开，可是那人的力气却大得惊人，她又被压制在下，弱得几乎任人宰割。
　　“杀了你！杀了你！”那人不断地重复着同样的话，黄嘉茜却只觉得眼前发黑，如前几天如出一辙的窒息感再度袭来。
　　“啊呼……”
　　突地，大片空气顺着鼻腔喉咙冲进来，身体不能的近乎贪婪的吸取着空气，黄嘉茜也顿时觉得身上一轻，下意识翻身坐了起来。
　　“妈妈！”皓皓用力抱着她，黄嘉茜大口大口喘着气平复下忍不住狂跳的心脏，劫后余生的感觉让她脑子很乱，轻轻搂着皓皓轻声应他，“没事，妈妈没事，别担心。”
　　“啊啊啊杀了你！杀了你！”那个声音愈发刺耳，黄嘉茜不由循声抬头，就看到那个即使被牢牢抓住手臂却还是不断的想朝她扑过来的人。
　　她很瘦，手臂纤细，骨瘦如柴，脸颊深陷，此刻她满脸狰狞的样子，简直像从地狱爬出来的恶鬼。
　　黄嘉茜悚然一惊，连忙站起来往后退了几步，把皓皓挡在自己身后，防备的看着她。
　　“杀了你！杀了你！”她现在完全没了意识，几乎就像疯了一样，眼神疯狂的瞪着她。
　　“妈！妈你别激动！她不是坏人，不是坏人！”闫靖荣也没想到她怎么会突然又发疯，完全没有想到她会这么疯狂，一眨眼就将黄嘉茜扑倒了。
　　他和威廉都愣了下，反应过来就赶紧把人拉开了，但是不管他怎么说，闫母都像是疯了一样，完全听不进去他的话，嘴里也一直重复着要杀了她的话。
　　大厅里人来人往的，闫靖荣担心她再发起疯来会伤到其他无辜的人，只得和威廉一左一右抓着她把她送回房间。
　　黄嘉茜一直看着他们走进电梯里电梯门关上，她喉咙还很痛，刚才闫母下手完全没有留手，是存了心要让她死的。
　　这还是黄嘉茜第一次真切的感觉到她的疯狂和恨意，她不由有点无所适从，记忆之中的闫母一直是温柔和蔼的，她以前笑起来是那么的好看。
　　可是现在，她瘦骨嶙峋，全然不复当初的优雅美丽。
　　她看着她的眼神是那么疯狂，那种恨不得马上就杀了她的感觉，让黄嘉茜想想便觉得难受。
　　是什么让那么一个好的人变成了现在的样子……
　　黄嘉茜不由黯然，她应该知道的。
　　她父亲害死程叔叔，程阿姨这么多年来肯定恨死了他们一家人，所以刚才看到她才会突然发疯的吧。
　　即使她疯了，她还是记得她的仇人是谁。
　　以前她只是听说父亲害死了程叔叔，害得程阿姨疯了，却没有切身的体验到闫靖荣的心情，更多的，却是她知道父亲是闫靖荣害死的时候，她对他无法遏制的恨。
　　即使当初觉得感同身受，觉得她可以理解闫靖荣的复仇，但是她终于没办法原谅他，没办法接受她和自己的杀父仇人生活在一起。
　　可是现在想想，当初闫靖荣选择和她在一起的时候，又是一种什么样的心情？
　　她是他父母仇人的女儿，可是他却依然选择了和她在一起，依然那么爱上了她，他心里的折磨和对家人的愧疚又有多少？
　　黄嘉茜觉得脑子很乱，想了许多，却又根本想不出个所以然来，直到皓皓拉拉她的手，黄嘉茜才陡然回过神来。
　　看着皓皓担忧的眼神，黄嘉茜无声叹息了下，弯腰把儿子抱起来，亲了下他下，“皓皓别怕，妈妈没事，走，咱们去收拾东西，明天妈妈带你去熊猫好不好？”
　　“好。”皓皓伸出手指想摸摸黄嘉茜的脖子，可是手指又不敢真的碰到，脸上露出几分担忧。
　　黄嘉茜干脆把他的手拉过来放她肩膀上，她脖子还有点痛，应该是还有红，不过没事，擦点药过两天应该就看不见了。
　　黄嘉茜也不想了，她和闫靖荣这都是注定了的事情，多想也是无益。
　　看今天程阿姨那个样子，闫靖荣应该也会想明白的，程阿姨肯定是不会接受她的，他这样夹在他们中间，又是何苦呢。
　　回房把她和儿子的东西收拾好，黄嘉茜便去对门收拾邹莹她们的。
　　而此时闫母的房间里，闫靖荣和威廉废了一番功夫才把人绑在了沙发上。
　　但即便如此，闫母却还是没有消停下来，她不断地叫嚷着要杀人，还不断地大叫，疯狂的样子让两个男人都眉头紧缩。
　　“老板，这样下去也不是办法，我看，还是通知齐医生吧。”齐医生当初就说过她现在的情况不太适合出来，虽然病情开始稳定下来，但是谁也不知道什么时候会复发。
　　但是无奈闫母这些年来一直犯病，好多年没有清醒过，这次终于清醒过来，她担心错过这次便再也没机会了，便坚持要回国来看看，了却自己这么多年的执念。
　　齐医生本来不同意的，但是怎奈闫母态度极为坚决，最后也只好同意，这才有了此次的回国之行。
　　这些天来，闫母的身体虽然一直不怎么好，但精神却一直控制得很好，没有出现不对劲的地方，还让威廉很是松了口气。
　　可是谁也没想到她今天突然一看到黄嘉茜便突然犯病了，还差点掐死了黄嘉茜。
　　现在虽然人已经被控制起来了，但是威廉看着闫母这般疯狂的样子，觉得情况真是不容乐观。
　　“我马上给齐医生打电话，你先看着。”闫靖荣沉沉看着母亲状似疯狂的模样，站起来走出房间。
　　关上门，仍然能听到母亲叫嚣着要杀人的声音，闫靖荣脸上露出几分疲惫，静默片刻，下定决定拿出手机给齐医生打电话。
　　邹莹母女这次回来带了不好东西，黄嘉茜很是收拾了一番才把东西收拾完，搞定之后便一屁股坐在沙发上大大松了口气，累得完全不想再挪动分毫了。
　　皓皓突然站到她面前，黄嘉茜冲他笑着伸手。
　　皓皓却没有扑到她怀里，反而拿着手里的湿帕子给她擦脖子。
　　黄嘉茜这才想起来自己竟然忘了脖子上的伤，但是感觉到皓皓在帮她擦，她顿时心里软软的，微微扬着脖子配合着他的动作。

第181章 只是时间早晚的问题
　　皓皓认真的帮她擦着脖子，黄嘉茜光是看着他这副认真的样子，就觉得心里暖暖的。
　　等到皓皓收回手，黄嘉茜便忍不住伸手把他抱到沙发上来，一个劲儿的蹭他嫩嫩的脸蛋儿。
　　皓皓一直忍着，直到黄嘉茜放开他，他才指着她的脖子说：“红了，要擦药。”
　　瞧他一副严肃的表情，黄嘉茜也不敷衍，“皓皓你去帮我妈妈拿镜子来，妈妈看看。”
　　回房之后她便不觉得有在多难受了，便很快忘了这茬，现在被皓皓提醒才想起来。
　　皓皓很快把镜子拿了过来，黄嘉茜仰着头一看，还真是，都红成这样了。脖子上整整一圈都是痕迹，可见闫母掐得有多重，难怪当时她觉得自己都要死了。
　　还好有人及时把人拉开了，不然她还真不知道现在还能不能坐在这里。
　　行李里没有准备祛淤青的药，黄嘉茜想了想，便拉开箱子找出一条丝巾系上，恰好遮住掐痕，不然顶着一圈掐痕出去，不知道别人会怎么看她呢。
　　对着镜子整理了下角度，黄嘉茜对自己的成果很满意。
　　这时就听到有人敲门，她过去一看居然闫靖荣。
　　默了片刻，她就打开了门，“你怎么来了？你妈妈，她怎么样了？”
　　“我来看看你。”闫靖荣仔细打量她，见她面色红润，心里松了口气，“刚才，吓到你了。”
　　黄嘉茜失笑，让他进来，“我没事，你不用担心。”语气却显得有点疏离。
　　闫靖荣眼神黯了黯，进门便看到皓皓，只是他见到闫靖荣，却往后缩了下，眼神之中也露出一丝防备。闫靖荣心里又是微微一沉，冲他笑了笑，只是皓皓却没有回应他，看到黄嘉茜，便立刻冲过去抱住了她的腰，依赖之情溢于言表。
　　“皓皓很黏你。”闫靖荣僵硬的扯出一个笑容，但是当他的视线触及到她脖子上之前没有的丝巾时，动作微顿，然后大步走过来，不等黄嘉茜做出反应，拨开丝巾，一眼便看到了上面粗粗的红痕，他眼神顿时一黯，皱眉看着黄嘉茜。
　　黄嘉茜回过神来，退开些用手捂住脖子，“你，你干什么呀。”
　　随随便便就动手动脚的，怎么能这样！
　　“抱歉。”闫靖荣歉声道，既是为自己刚才的鲁莽，也是为她母亲之前的行为。
　　他没想到她脖子上的伤竟然这么严重，“我送你去医院吧，让医生给你擦点药，这样捂着透不了气，更不好。”
　　“我会的。”黄嘉茜调整了下丝巾，“不过我这副样子出去也不好，等医生给我擦了药再说吧。”
　　“嗯。”闫靖荣点点头，看看房间里的几个箱子，“行李就这些？还有吗？”
　　“就这些，不过是来旅行，也没必要带太多东西。”她之前就把自己的行李拿了过来，统共四个行李箱，她们两家人一家两个。
　　闫靖荣点点头，一手推着两个行李箱往外面走，“走吧。”
　　黄嘉茜噢了一声，赶紧去把自己的包拿上跟上去，“还是我来吧，你这样不好走。”
　　“没事。”闫靖荣不放手，瞥了她一眼，“你先去按电梯吧。”
　　黄嘉茜看了他一眼，好吧，既然他不答应就算了，于是快步去按电梯，回头看他手长脚长，即使推着四个行李箱，也走得帅气逼人，不由暗暗赞了一下。
　　等上了车，黄嘉茜才忍不住又问了一遍：“你妈妈她好了些吗？我想她可能是看到我所以受了刺激，以后我会尽量不在她面前出现的，那样应该会对她比较好。”
　　“不用。”
　　“啊？”什么不用？
　　闫靖荣偏头看了她一眼，语气平静得近乎怪异：“我已经联系了我母亲的主治医生，会很快送她去国外治疗，在彻底痊愈之前，她不会回来了。”
　　“啊……”原来是这样的。
　　黄嘉茜不由在心底感叹了下，闫靖荣应该也挺累的话。
　　之前看着他妈妈虽然身体不怎么好，但精神还算正常的，可哪里想到今天碰上了她就又旧疾复发了。如果不是遇上她，或许他妈妈也不会这么快就又发病。
　　如果是不讲理的人，说不定就把怨气发泄到她身上了。
　　但是闫靖荣却非但没有生她的气，反而还来亲自送她，他这样夹在她们中间，一定很累吧。
　　想到这个，黄嘉茜不由对闫靖荣生出一分同情。
　　不过她还是说道：“这样也好，既然这个医生能让你妈妈暂时恢复，以后肯定也能让你妈妈康复的，只是时间早晚的问题而已。”
　　“希望如此吧。”闫靖荣当然也希望母亲能够完全康复，但是这些年来，失望的次数太多，渐渐的他也就没了以前那么在意了。
　　痊愈固然是好，但是，闫靖荣不由瞥了眼后视镜里一大一小两个人，如果痊愈的代价是内心充满仇恨，那样的话，又有何意义。
　　黄嘉茜微笑着点点头，“所以你也别太担心，船到桥头自然直，总会好的。”
　　她觉得他们现在挺奇怪的，她从来没有想过他们居然能坐在一起这么自然的说起他母亲的事情，或许这也是一种进步吧。
　　知道闫靖荣要照顾他母亲，他把她送到医院之后，黄嘉茜便让他赶快回去了，闫靖荣原本还想带她去看了医生再走，但是黄嘉茜坚持不干，非要他赶快回去，不然她就不去看医生。
　　最后闫靖荣退一步，给她挂好了号才走。
　　“他不一起走？”冯东已经安排好了接手的医院，看到闫靖荣把人送到就觉得奇怪，这不像是他的风格啊。
　　“嗯，他妈妈犯病了，他准备把人尽快送回去治疗，市里的医院安排好了吗？”
　　冯东点点头，“都好了，不过他们派车过来时间太长浪费时间，叶封说他们的车可以改一下，充当临时救护车。”说着又低声和她吐槽了一句，“这个镇医院好歹也是景区医院，居然连个救护车也没有，万一景区里有游客出事怎么办。”
　　谁说不是呢
　　本来邹莹现在就情况不明，却还要被迫转院，万一中途出问题怎么办。
　　黄嘉茜和他对视一眼，眼里都有点无奈，冯东忽然看到她手里拿着的挂号单，眼神一凝，“你生病了？哪里不舒服？走，我和你去看医生。”
　　说着拉着她就往医院里走，黄嘉茜忙说：“不是什么大事，你别着急，慢慢来，医生又不会跑掉。”
　　“你到底哪里不舒服？不会是发烧了吧？”冯东还是不放心，伸手摸摸她的额头，不烫。
　　“没有发烧，就一点小毛病，没事的，我自己去就行了，你还是去忙你的吧。”黄嘉茜不想让冯东知道自己被闫母差点掐死的事情，自然也不能让他看到自己脖子上的伤。
　　冯东皱眉看着她，“我现在不忙，除非你告诉我你到底生了什么病，否则我说什么都要跟你一起去。”
　　黄嘉茜心里暗恼，这人怎么这么轴呢，以前他不是这样的啊！
　　以前他对自己一向是如君子般有礼，两人保持着恰当的距离，他也从来不会做让她为难的事情。
　　可是现在……
　　自从那天之后，好像一切都变了模样。
　　忽然想到什么，黄嘉茜慢慢红了脸颊，羞恼不已的瞪了冯东一眼，“我不和你说当然有不和你说的理由，你怎么追着人不放啊！”
　　冯东还从来没见过黄嘉茜这般羞恼的模样，像是他说了什么不该说的话一样，冯东有片刻的凝滞，看着黄嘉茜酡红的脸颊，躲闪的眼神，她突然福至心灵，顿时脸色也尴尬起来。
　　黄嘉茜一看他的表情就知道他想到什么地方去了，于是气恼的瞪了他一眼，“知道了吧，别跟过来啊！”
　　说完，她就想走，突然又顿住脚，扭头看了眼皓皓，索性把他交给冯东，“你先帮我看着，我一会儿就回来。”
　　冯东抱着皓皓看着她逃也似的离开，不由失笑，把皓皓往上颠了颠，“走，咱们去看看车子改得如何了。”
　　医护室里，医生一看黄嘉茜脖子上的伤痕就皱起了眉，“这谁弄的，下手这么重，真想让你再住一次院啊！”
　　镇上的医院就这么大，医生来来去去就这么几个，眼前这位正是之前黄嘉茜住院时候的主治医生，黄嘉茜讪笑了下，“对方精神有点问题，我当时又没防备，就……这样了。”
　　“有病就应该老老实实呆在医院治疗，明知道自己精神有问题还出来晃悠，这是对自己对别人生命的不负责！”医生斥责了两句，仔细帮她检查了下，语气不是很好的说：“还好不是很严重，不过你这痕迹得好几天才能消了，待会儿我给你敷了药就不要戴丝巾了，捂着增加摩擦对伤口不好，也会把要抹掉。”
　　“医生你还是先帮我开药吧，我带走，现在不敷。”她现在可不能把丝巾取下来，要是被冯东看见了……万一他想去给她打抱不平……她还不想带伤去劝架……

第182章 转院
　　“就是不敷药你也最好不要戴丝巾，虽然它的摩擦力小，但捂着也是不好的。”医生对她的做法很不赞同。
　　“拜托了，我不想让我的朋友们为我担心，他们已经有一个病人要担心要照顾了，我这不过是一点小伤而已，就别去增添他们的负担了。”
　　“哎，好吧，我先给你开药，你自己记得搽就行。”医生也知道病房里还躺着一位她的朋友，的确，相比起那位昏迷不醒来说，她这只是皮外伤。
　　黄嘉茜立刻笑逐颜开，“嘻嘻，放心吧医生，我一定会按时搽药的，我自己的身体我当然不会马虎的。”
　　与此同时，一辆吉普车从医院外面开了进来，停在她面前，叶封从驾驶座上下来，看到她，点了点头。
　　“车子准备好了，我们马上就可以出发了。”余子几人也打开车门快步走下来。
　　医院那边一直都在做准备，所以很快他们便把邹莹转移到了叶封他们的车上，随即一行人便出发了。
　　高原的天气就是这般分明，雨势滂沱时黑压压阴沉沉的，太阳一出来便天高云淡，抬头便是蓝蓝的天空，让人看着便觉得连心都好像瞬间开阔了。
　　如今找到了邹莹，压在心底的一颗大石头也算是落了地，黄嘉茜的心情也好了起来，看着窗外温暖的阳光，以及远处连绵的青山，没多会儿便在汽车的摇晃中闭上眼沉沉睡了过去。
　　“皓皓，来，帮你妈妈把这个披上。”　冯东把自己的外套脱下来递给后座的皓皓，车里开了空调，就这么睡着指不定便会着凉。
　　皓皓一直没睡，听到他的话伸手过来把衣服接过去，不过他并没有直接给黄嘉茜披上，而是先放到了一边，然后侧着身子打量黄嘉茜。
　　瞧了半晌，好像是确定她已经睡着了，皓皓伸手过去，手指摸到她的脖子上。
　　黄嘉茜头靠在后面，脖子便自然的微微扬了起来，也让皓皓的手很方便的落在了脖子上的丝巾上。
　　“皓皓你做什么呢？”冯东不解的回头看他，他平时不是会调皮的人，今天倒是有点奇怪呢。
　　皓皓回头看了他一眼，手指微微用力，丝巾顿时被解开了，脖子上分明的痕迹让冯东顿时坐直了身子。
　　“这是怎么回事？”冯东眉头紧锁，双目紧紧的盯着她脖子上的伤痕，脑中快速的回忆她是什么时候戴的丝巾。
　　明明之前在医院的时候她还没有戴，好像是回来的时候就戴上了。
　　不过他当时也没多想，但现在看来，她戴上这丝巾就是为了遮住脖子上的伤痕的。
　　也就是说这伤痕是她回酒店的途中被伤到的，到底是谁伤了她？她又为什么对此只字不提？
　　这么严重的伤，她居然宁愿不医治也不想让他们知道。
　　闫靖荣！
　　冯东几乎是立刻就想到闫靖荣神身上了。
　　之前就是闫靖荣送她回去的，又是送她回来的，他肯定是知道的，更或许，这其中还有他的原因！
　　想到她为了闫靖荣竟然连自己的身体都不顾了，冯东便不由一阵冒火。
　　“皓皓。”见皓皓一直盯着她脖子上的伤，似乎并不意外的样子，冯东便知道他肯定是知道的，他放低了声音说：“告诉叔叔，你妈妈的伤是谁弄的？”
　　皓皓回头看他，眼中有点茫然，半晌，他摇了摇头。
　　冯东又问：“那你妈妈是什么时候伤到的？在哪里受伤的你知道吗？”
　　这下皓皓点头了，“在酒店，有个女人冲出来，压着妈妈。”
　　皓皓想到那个疯狂的女人，脸色微微有点白，但还是看着冯东继续说：“她说她要杀了妈妈。”
　　想到什么，他又补充道：“那些人说她是个疯女人。”
　　“疯女人？”冯东回想了下，并不清楚这个疯女人是谁，“你从哪儿听说的？”他知道皓皓，一定是别人说了什么他才会这么说的。
　　“酒店的人都这么说。”皓皓想了下也点点头，那个女人看起来就不正常的样子，但是她伤到了他妈妈，皓皓还是觉得好不开心。
　　“酒店的人都这么说？”那应该在场的人不少，也就是说出事的地点应该是在酒店大厅或者酒店外，那时候闫靖荣应该是和她在一起的，黄嘉茜没有防备，但他呢，他就这么看着他被人伤成这样？
　　冯东想到这里，就恨不得再去和闫靖荣打上一架！
　　“那和你妈妈一起的叔叔呢？他当时在哪里？为什么没有帮忙？”冯东尽量控制着自己的怒意，尽量平和的和皓皓说话。
　　“帮忙了。”皓皓偏头想了下，虽然那个叔叔反应好慢，但是后来还是帮忙了的。
　　“他帮忙了？”帮忙了还能变成这样？冯东睨着黄嘉茜脖子上的痕迹。
　　“帮忙了。”皓皓点点头，很实事求是的说。
　　难道是那个疯子力气太大？
　　冯东不会怀疑皓皓说谎，那既然闫靖荣都出手帮忙了，黄嘉茜脖子上还伤得这么严重，或许真的只能归于那个女人身上了。
　　只是，冯东看着黄嘉茜脖子上的伤，到底还是觉得意难平。
　　她和他在一起的时候就从来没受过伤，现在一和闫靖荣在一起就受伤了，这样的男人，真不知道有什么好的！
　　但是想到黄嘉茜对他的维护，他就恨不能直接把人给绑出国去，再也不要回来了！
　　车子经过一个转弯，顺着惯性，黄嘉茜一头便垂了下来，脑子一沉，迷迷瞪瞪的就醒了过来。
　　她还没发现有什么不对，眯着眼睛瞧了眼窗外没什么变化的景色，回头正准备瞧瞧皓皓睡着没，一转头就和儿子对上了眼。
　　看到他也看着她，黄嘉茜自然的勾起唇角，伸手摸摸他脑袋，清了下嗓子笑道：“怎么了？头晕？”
　　皓皓平时虽然是不晕车的，不过也保不准他突然不舒服了也不一定。
　　想到这儿，黄嘉茜不由郑重起来，摸了摸他额头，还好不烫。
　　“有没有哪里不舒服？恩？”黄嘉茜干脆起身把他抱进怀里。
　　皓皓想说自己没有不舒服，但是能被妈妈抱在怀里，他还是愿意的，于是便也没开口说什么。
　　“好点没？”黄嘉茜轻轻拍着皓皓的背，轻声问。
　　皓皓迟疑了下，轻轻点了点头，更深的窝进了黄嘉茜怀里。
　　黄嘉茜不由笑了笑，背靠在椅背上，单手搂着他，一边轻轻抚拍着他的背脊，另一只手伸向窗车门，“要不要开窗？吹点风会舒服点。”
　　见皓皓没说话，黄嘉茜还是把车窗放下来一点点，车里开着冷气，凉快是凉快了，但坐久了也难免有点闷，小孩子本来就比大人要更敏感些，有点难受也是正常的。
　　果然，有点自然风吹进来，感觉就舒服多了。
　　不过见皓皓有点蔫儿，黄嘉茜还是轻柔的把他抱在胡怀里，像以前那样。熟悉的姿势让皓皓觉得很有安全感，本来一开始只是想腻着妈妈，结果没一会儿就有了睡意，迷迷糊糊的就睡了过去。
　　黄嘉茜不免失笑，抬头却看到冯东在看她们。
　　她不由怔了下，笑问：“你给邹莹联系的什么医院？条件怎么样？”
　　冯东原先还想着等她醒了定要好好问问她这伤是怎么回事，但见她仿佛毫不在意，还是和以前那样和皓皓说话，看着他们俩就想起以前他们在米国的时候，她也是这样一心一意顾着皓皓，只要皓皓好好的，她就什么都不怕，什么都打不倒的模样，他就这么瞧着瞧着，便慢慢瞧入了眼，看入了心。
　　如今也是，看着看着，心里的火气竟奇异的慢慢消了下去，不忍再让她为难了。
　　冯东在后视镜里轻瞥了眼她脖颈的位置，不过现在他的角度却是看不到的，他的目光只是一扫而过，便自然的看着她的眼睛说道：“D市第一医院的神经科在全国同类专业中排前五的，也是距离此地最近的，我已经联系好了神经科的专家，等人一到就能进行会诊，一定会尽快确定她的情况的。”
　　“那就好。”D市第一医院神经科她也有过耳闻，她之前还怕这么着急恐怕很难能预约到，没想到……
　　“冯东，你办事果然最让人放心了。”她真诚的夸道。
　　冯东轻咳了下：“那边医院的院长是这边分公司负责人的亲戚。”
　　啊，这样。
　　黄嘉茜愣了下，旋即反应过来他这是禁不住夸想说点什么？
　　黄嘉茜不由低声笑了。
　　“你笑什么？”冯东不由回头看她。
　　“没什么。”黄嘉茜连忙脸色一整，一脸正直的看着他。
　　但是等冯东没注意了，她又忍不住偷笑起来，没想到他居然也会有不好意思的时候，真挺难得的啊。
　　冯东倒是看到了，不过瞧着她偷笑的样子也觉得好笑，不由也撇开头微微弯了弯嘴角。
　　经过清理之后，道路已经如来时一般畅通无阻，这次中途没怎么休息，将近傍晚的时候便接近城区边缘，再上高速跑了一个多小时，不到八点，一行人便成功抵达了D市第一医院。

第183章 真的不能给我一个机会吗
　　车子一抵达医院，早就准备好的医护人员立刻有条不紊又动作迅速的将人转移进医院，并且很快进行了各项检查，很快便得到了检查结果。
　　邹莹在那般湍急的流水中受了很多伤，这是大家都知道的，在那样恶劣的条件下，她能够保住姓名其实就已经是万幸了。
　　不过看她一直昏睡不醒，黄嘉茜又暗暗担心她是不是有什么暗伤，更担心的是她会不会从此以后都这样了。
　　不过这些担心她都不敢和别人说，更加不敢在邹父邹母面前提起，只盼着检查结果能好些。
　　“怎么样？医生有没有说人什么时候能醒？”见冯东走过来，黄嘉茜急不可耐的问道。
　　她担心再刺激到两个老人家，一直避免着和他们正面相见，但是她也是很担心情况的，所以一直等在邹家父母看不见的地方，就是想尽快得到最新情况。
　　“不是叫你先去酒店了吗？我都说了出了结果就给你打电话的。”冯东皱眉看着她，又是检查又是等报告结果的，一折腾现在都快十二点了，今天又坐了这么久的车，怕是早就累了，之前就叮嘱过她去酒店的，没想到她居然还在这里。
　　冯东看着她眼睛下的一圈青黛，眉头皱得更紧了，伸手一把拉起她的手就大步往外面走，“你跟我来。”
　　“诶你干嘛啊，你还没告诉我莹莹的情况呢！”黄嘉茜被他拉得忍不住踉跄了下，连忙跟上去，见他脸色难看得很，不由放软了声音，“生气了？我这不是放心不下嘛，我就是过来看看，一会儿就回去。”
　　冯东看也不看她一眼，径自走得飞快，脸上的冷意却是丝毫不减。
　　黄嘉茜暗道看来他是真生气了？
　　不由又柔声道歉：“冯东我知道你是关心我，可是莹莹这事我也有责任，你觉得让我去酒店休息，我能睡得着吗？我就是想知道莹莹的情况，你就告诉我吧。”
　　“没死！”冯东冷冰冰的吐出两个字。
　　“我当然知道她没死啊，可是……”
　　“你真想知道？”冯东蓦地停下脚步，回头看她。
　　黄嘉茜随着惯性又踉跄了下，勉力站稳，坚定的看着他，用力点头，“当然！”
　　冯东冷冷往她下巴下看了眼，眼底又沉了几分，沉声道：“告诉你也可以，不过你得答应我一个条件。”
　　“条件？”黄嘉茜轻轻拧了下眉，旋即轻松下来，“好啊你说，只要不是让我去作奸犯科，我都答应你。”
　　“我要作奸犯科也轮不上你来帮忙。”冯东轻哼，然而不等黄嘉茜开口，伸手往上拨了下她脖子，果然看到下面颜色愈发青紫的很痕迹。
　　“你干嘛？”黄嘉茜吓了一跳，连忙打开他的手往后退了两步，一脸疑惑的看着他。
　　她倒不是怀疑冯东想对她做什么，但任谁被一个异性挑了下下巴，也会觉得古怪的吧。更何况，这个男人还明确的表示过对她有意思。
　　黄嘉茜脸颊微烫，瞧着他冷淡的脸色，不由咽了下口水，“你，你这么看着我干嘛？”
　　冯东看着她，半晌没有开口，直看得黄嘉茜心情愈发忐忑，捞不准他到底是个什么意思，正想开口打破安静，冯东蓦地收回目光，大步往前走，“想知道结果就跟我来。”
　　黄嘉茜在原地踟蹰了下，心里莫名有点发慌，但是看他头也不回的越走越远，似乎打定了主意她不跟上去他就不会告诉她了，她暗暗咬了咬牙，赶紧快跑着跟了上去。
　　“你这是要出去？”一路跟着冯东都走到了医院大厅，黄嘉茜还是忍不住问了，“去哪儿？”这大半夜的，外面应该没什么可以去的地方了吧？
　　冯东淡淡瞥了她一眼，一声不吭，脚步一转，往另一个方向走过去。
　　不出医院？
　　黄嘉茜虽然疑惑，还是跟了上去，抬眼看了下前面的指示灯牌，急诊？
　　他来急诊干嘛？
　　难道他不舒服？
　　黄嘉茜赶紧上前两步歪头看他，脸色挺正常的啊，比刚才看她的时候好多了。
　　然而不等她想清他到底是哪里不舒服，两人已经进到了急诊室里，今晚上急诊的人好像不多，所以急诊室显得格外的安静。
　　两人一走进来，冯东在门口站定片刻，视线很快落在一个地方，抬手抓着她的手腕，态度不容拒绝，“跟我来。”
　　跟就跟。
　　秉着不和病人计较，并且还要从他口中得到邹莹检查结果的原因，黄嘉茜没有挣扎，任由他拉着她走到急诊前台，然后就听到冯东对护士说：“护士，麻烦帮她开点药。”
　　被他摁着肩膀靠在前台的时候，黄嘉茜还有点楞，差点没反应过来，开点药？给我？
　　“你干什么啊，我又没病。”一反应过来，黄嘉茜当即就反驳道。
　　冯东居高临下的看着她，伸手把她的下巴抬起来，给护士看，“她脖子被人掐了，麻烦帮忙处理下。”
　　又被他捏住了下巴，黄嘉茜原本还想挣扎的，可是他这次却不像上次那样只是轻轻一抬便放了手，这次是捏得实实在在的，她一挣扎居然还没挣脱来，紧接着便听到他的话，顿时就反应过来了。
　　她脸色微微变了变，赶紧摸脖子。
　　没了！
　　黄嘉茜完全不知道她脖子上的丝巾是什么时候掉的，一路上都没察觉到，还有冯东，他又是什么时候看到的？
　　难道是刚刚？
　　他抬她下巴的时候肯定是看到了，所以脸色才那么难看？
　　不对，他怎么知道她是被人掐的？
　　黄嘉茜脑子里瞬间就闪过好多个疑问，冯东松开捏着她下巴的手，低头静静看着她，轻轻扯了下嘴皮露出一个笑容，黄嘉茜却觉得莫名有点冷，“你不想让我知道，我就假装不知道，可是我不能眼看着你这么不爱惜你自己的身体。我不问你为什么要瞒着我，但是你得乖乖敷药。”
　　“冯东……”愧疚蓦地浮上心头，黄嘉茜张口想说，但却又不知道能和他说些什么，沉默了下，她才说道：“我不是不爱惜自己的身体，只是莹莹的事情就已经够令人担心了，我不想你再为我担心。”
　　黄嘉茜垂着眼睑不敢看他，垂着头的样子看起来有点可怜，冯东积压了许久的怒火突然就没了地儿发，他叹了口气，“既然不想我担心，那你去上药，等你好了，我就什么心都不用操了。”
　　听到他这话，黄嘉茜立马抬头看他，咧嘴笑起来，“我这就去。”
　　这种时候她当然不会说她之前医院里买过药了，乖乖的跟着护士去敷了药。
　　看到她这么听话，冯东的气这下是真的烟消云散了，便倚着墙壁看护士给她敷药，一边给她说邹莹的检查情况：“邹莹的确水里受了很多伤，不过除了几处大伤口之外都不打紧，不过导致她一直昏迷不醒的原因却是她后脑中的淤血。”
　　“淤血？”黄嘉茜微微仰着头，斜着眼睛看他。
　　冯东点点头：“嗯，这个之前镇上的医生也这么说过，她后脑勺应该是在水里撞到过什么，导致了淤血，在镇上的时候没有仪器检测不出来具体情况，现在已经确定了，在脑后，大约有一个拳头范围的淤血。正是这些淤血，压迫了她的神经，医生判断，这就是她一直不能苏醒的原因。”
　　这么大范围？！那不是几乎占据了整个后脑啊。
　　黄嘉茜暗暗抽了口凉气，护士还以为是她动作太大弄疼她了，低声向她道了声歉。黄嘉茜忙说不关她的事，仰着脖子让她放心大胆的来，她现在其实没多大感觉，她敷的药冰冰凉凉的，反而很舒服。
　　让护士继续，她也继续和冯东说话：“那医生说怎么解决了吗？要做手术吗？”
　　“是得做，得把血导出来才行，不然积淤在里面，对她的影响会很大。”冯东肯定的说道，“但是因为面积太大，具体要怎么做还需要再好好商量才能决定，等明天医生们都上班了，医院会组织会诊，到时候应该就会确定下方案来了。”
　　顿了下，冯东瞥了眼黄嘉茜，沉吟道：“所以你现在着急也没用，等处理好你的伤，我送你回去休息。”
　　“好了。”冯东话音刚落，护士便收了手。
　　黄嘉茜歪着脖子也难受，听到这话就赶紧把脖子收了回来，舒了口气，朝护士笑了笑，“多谢了啊。”
　　“不用谢，这都是我应该做的，你的伤看着挺严重，不过并没有伤到要害也是万幸。”护士拉下口罩，说道：“不过即便这样也不能掉以轻心，给你的药记得擦，而且这几天都不要沾水，洗澡的时候也最好用保鲜膜裹住。”
　　“嗯，我知道了。”黄嘉茜又再度道了谢，才和冯东相携离开。
　　冯东送她回酒店，定的酒店不远，主要是为了就近去医院方便，没多久便到了。
　　下车前，冯东忽然拉住她的手腕，清亮的眸子看着她，声音很轻：“佳音，真的不能给我一个机会吗？”

第184章 清醒
　　邹莹的手术时间在医生会诊之后很快确定下来，就定在这周周末。在这之前，医生要先把她的情况稳定下来，以免中途出现什么意外。
　　不过周末的时候黄嘉茜却是不能在医院等情况了。
　　因为之前的偶然事件，使得她在D市的签售会临时取消。
　　虽然及时通知了出版社的人，并做了道歉，但终究是自己失约，难免引得一些读者不满意。
　　所以回来之后，黄嘉茜便立刻和出版社联系，商量之后的补救措施。
　　最后决定下来，再原有基础上多做一场签售，并且加大活动的力度，也会多赠送读者一些礼物等等。
　　周末的签售会还是安排在D市的，这天正好和邹莹的手术撞在一起。
　　虽然很遗憾自己不能亲自到手术室外等待结果，但她毕竟还有自己的责任要去承担，不能再次失约。
　　不过冯东说过，手术完成后会第一时间通知她的。
　　想到冯东，便不可避免的想到那天他拉着她说的话。
　　即使已经过去了好几天，黄嘉茜仍然没想好要怎么回答他。
　　当时他的声音是那么的轻，轻得就像那只是她的幻觉，那一刹那，黄嘉茜真的以为那是自己的幻觉，她下意识的了一声。
　　刚想让他说清楚些，但冯东下一刻就很快收回了手，手指紧握着方向盘，仿佛方才伸手拉住她的人根本不是他，冯东淡淡笑了笑，说：“上去吧，好好休息。”
　　黄嘉茜不禁又怔了下，直到注意到他握着方向盘的手紧得骨节毕现，突然之间，他刚才那句很轻的问话却突地就像闷雷一般在她脑中打响。
　　黄嘉茜忽然就心里慌到不行，不敢再待下去，忙不迭推开门下了车。
　　从那天后，冯东就好像完全当这件事没发生过，当他没有说过那句话，和她说话的时候也从来只字不提。
　　好像一切都像以前一样没有差别，但黄嘉茜还是觉得哪里怪怪的。但是仔细一想，好像又没什么不对。
　　“佳音！没想到真的能亲眼看到你，我真是太幸运了，你能不能和我拍张照片，就一张，好吗？！”
　　突然一个激动的声音拉回她走神的思绪，抬头看到面前的年轻小姑娘双手捧着书一脸激动的看着她，双颊都因为兴奋而升起两团坨红。
　　黄嘉茜不由展颜笑了笑，接过她手里的书放到桌子上，应了一声好，小姑娘立刻激动得忍不住原地跳了两下。
　　“啊不好意思啊佳音，我真的是太喜欢你了，你不知道，我从你出的第一本书的时候就喜欢你了，后来你的每本书我每次都买的！”大概是察觉到自己有点过于激动了，小姑娘连忙收敛了下，一脸不好意思的和黄嘉茜道歉。
　　黄嘉茜失笑，“没事，不是说要合照吗？”
　　“啊，真的可以吗？”小姑娘顿时瞪大了眼睛，煞是可爱。
　　“当然可以。”黄嘉茜起身站起来，小姑娘立刻拿出手机来，黄嘉茜配合的靠在她身后，微笑着和她合了个影。
　　“佳音你真好！你笑得好好看，我要把咱俩的合照放封面上，每天都看着！”小姑娘看着照片就兴奋不已的说道。
　　黄嘉茜冲她笑了笑，坐下来拿着笔抬头看她，“你叫什么？”
　　“李丽，木子李，美丽的丽。”
　　黄嘉茜明了的点点头，翻开书页在第一页上写上她的名字还有一句简单的祝福语，最后在右下角落上自己的名字。
　　签好字，黄嘉茜把书还给她，李丽一边激动不已的道谢，一边低头接过书，眼睛都发着光。
　　看着她眼神明亮清澈，仿佛一眼就能看清楚她眼中情绪的模样，黄嘉茜的心也仿佛敞亮了些，年纪小果然就是好啊。都说眼睛就是心灵的窗户，也只有年纪小的时候，眼神才能这般清澈，一看便是什么都不愁的年纪。
　　以前她也是这样的啊，只是现在回想起来，那些日子，就好像是上辈子的事情一般了。
　　不过黄嘉茜也只是一时感伤，每个人的人生经历都是可贵的，都是他们的经验，或许现在觉得辛苦，等熬过去了，再回头看，便又觉得其实也没什么了。
　　就像以前，她觉得活着还不如死了更好，但如今再回头去看，却又觉得很幸运。
　　如果她没有认识闫靖荣，她现在也不会有皓皓了。
　　没有多想，后面又有读者上前来，黄嘉茜立刻调整好表情应对起来。
　　有些读者比较热情，或许会要求合影，黄嘉茜也不拒绝，配合的合影。也有的读者比较含蓄，安静的等着她签完字便走人，也有的人会趁机和她说几句话，有时候是鼓励，有时候还有些趁机问剧情的，黄嘉茜能答便答，不能说的也绝对不多说，半天下来，即便是已经有了两次经验，她还是累得够呛。
　　不过现在还不是休息的时候，略微休息了下，黄嘉茜便打通了冯东的电话，得知那边的手术还没有完成之后，黄嘉茜果断起身准备去医院等。
　　签售会场离第一医院并不是很远，没过多久就到了，打听到手术室在几楼之后黄嘉茜坐电梯上去，手术室的灯还亮着。
　　这都已经快三个小时了，还没好……
　　黄嘉茜放轻了脚步慢慢走过去。
　　“你怎么过来了？”冯东第一个发现她，立刻皱起了眉头，低声责备道：“不是说过手术结束我马上就通知你吗，怎么还急着跑过来，不累？”
　　冯东接过她手里的包，黄嘉茜的确有点累，所以都没带皓皓一起，自己一个人过来。
　　手术还没结束，走廊上的气氛有点压抑，黄嘉茜看了眼坐在前面，目光紧盯着手术室几乎就没动一下的邹家父母，无声叹了口气，也不打扰他们，自己在末尾的位置上坐下。
　　“今天来的人多吗？肩膀酸不酸，我帮你按一下吧，舒服点。”冯东也在她身边坐下来，低声和她说话。
　　“不用。”黄嘉茜轻轻摇摇头，轻声拒绝了。
　　看她拒绝，冯东也没再说什么，走廊上顿时安静下来。
　　就在这时，手术室的灯暗了下来，顿时，所有人都站了起来，默契的快步走到手术室外，双眼期盼的看着手术室的大门。
　　很快，手术室的门打开了，医生先走出来，邹父邹母立刻围住医生问起情况来。
　　邹莹随后被推了出来，麻药还没过去，她还闭着眼睛，双眼听了两耳朵医生的话之后便把注意力放在了邹莹身上。
　　邹莹还没渡过危险期，现在还不能进普通病房，护士把她送进加护病房之后，家属们便只能在外面透过一扇小小的窗户看了。
　　不过听医生说手术很成功，淤血也被清除了，只要不出什么意外，她很快就能渡过危险期，大家提着的心也放松了下来。
　　医院不能留宿，大家在窗外看了一会儿之后便相继离开了，黄嘉茜也赶回酒店，回到房间之后便一头扑到床上，半晌都不想起床。
　　不过好好睡上一觉之后，第二天很快就恢复了过来。
　　接下来几天都是休息时间，黄嘉茜便时不时的去医院看看邹莹，到第三天下午的时候，她终于睁开了眼。
　　听说当时邹母看到的时候忍不住都哭了。
　　黄嘉茜听到消息立刻赶去了医院，但是很可惜，探望时间已经过了，她没能进去看看。
　　不过她终于清醒过来也是大好事，而且医生检查之后还说她清醒过来就算是过了危险期了，明天就可以转入普通病房了。
　　闻言，所有人都松了口气。
　　第二天，黄嘉茜就听说邹莹顺利转进了普通病房，便赶紧带着皓皓一起去看她去了。
　　到病房的时候，邹莹还只能平躺着，还带着氧气罩，不过她却是醒着的，一双眼睛不安分的滴溜溜的不住的转着。
　　看到她这样儿，黄嘉茜就忍不住笑了。
　　邹莹朝她瞪了瞪眼，张了张嘴，却什么也没说出来，不过只看眼神，就知道她想说什么了。
　　“你先别瞪眼，好了我不笑你行了吧，医生可叮嘱过你现在还不能乱动的。”黄嘉茜连忙抬手示意她别激动，她现在可是病人，她可得罪不起。
　　这些天因为她出事，黄嘉茜本来就很自责了，邹家父母来了之后，虽然没明着怪她，可她却心里有愧，根本没敢在他们面前怎么露面过。
　　现在好不容易人找回来了，手术也成功，人也清醒过来了，要是再被她给气得跳起来，再伤了脑袋，那她可就罪过大了。
　　她在床边坐下来，仔细瞧着邹莹现在的状态，眼珠子转悠着，看起来精神还不错的样子，很好，应该智力没什么损伤。
　　不过嘛，她的头……
　　黄嘉茜没敢多看，只隐晦的瞥了眼，脑袋被开了瓢，这头发肯定也得被剃了不少，现在虽然被纱布包着看不见，但是等拆了纱布，肯定就能瞧出来。
　　也不知道到时候邹莹知道了，会是什么反应？
　　她以前可是可珍惜自己这一头秀发的呢。

第185章 反正事情都已经发生了
　　不过这不是现在要担心的事情，反正事情都已经发生了，到时候邹莹即使再生气，也只能接受了。
　　不敢提醒她这件事，黄嘉茜就只和她说些无关紧要的话，随便聊聊天，邹莹不能说话，就只能干看着她说话，偶尔眨眨眼以做回应。黄嘉茜瞧着她以前那么活泼的一个人，现在却只能就这么躺在哪里，动不能动，话也不能说，心里觉得挺不是滋味的，所以说啊，不管做什么，身体才是最重要的。
　　有了健康的身体，才能去做自己想做的事情啊。
　　没说一会儿，邹母便回来了，端着热水来给她擦手擦身体。
　　黄嘉茜在一旁搭了把手，等擦完了又帮她把扣子扣上，又和她说了会儿话，等邹母倒完水回来，她才起身告辞。
　　邹莹这次毕竟是伤的脑袋，恢复得比较慢，各个方面都需要很注意，所以直到黄嘉茜要去另一个城市签售，她还没能坐起来。
　　不过因为记挂她的病情，再加上她在国内也没什么事，在签售会之后又很快回了D市。
　　邹家父母为了更好的照顾女儿，在医院附近租了个房子，邹莹现在已经能吃东西了，医院的饭不好吃，外面做的又加了太多佐料，租下房子之后邹母便开始每天给她做饭送过来。
　　要照顾个病人可不是那么简单的事情，她不能动，不管是做什么，都得有人帮忙才行，邹家父母每天来来回回的跑，短时间还好，日子一长肯定不是个事儿。
　　于是黄嘉茜没事的时候都会来帮忙，多少也能分担一些。
　　渐渐的，邹莹也能坐起来了，每天还能扶着走走，老是在床上躺着，久了，不是病也成病了。
　　更何况邹莹骨子里便不是个服输的，自从得到医生允许可以走动之后，便再也安分不下来了，每天都得出去走走才行。
　　刚开始还让人扶着，到后面就可以直接扶着墙壁走，说什么都不让人扶了。
　　这天黄嘉茜提着煲好的汤到病房的时候就没见着人，不用说，肯定又出去了。
　　她把保温瓶放到床头柜上，出去找人。
　　依照她的习惯走了没多久，果然便在住院部后面的花园里看到了人，不过此时她身边却还站着另一个人。
　　看到叶封，黄嘉茜就不免想起当初他为了找邹莹几天不眠不休的胡子拉碴的样子。
　　为了找邹莹，他可算是尽心尽力，可人找着了，小珍珠便再也没叫过他一声爸爸，到现在，黄嘉茜还记得他看着小珍珠的眼神。
　　虽然她很理解小珍珠的想法，但偶尔还是会觉得他也挺不容易的。
　　而且当时邹母知道是他救了邹莹的时候，对他可是感激得不得了，那种时候，如果他开口说一声，他是小珍珠的爸爸，说不定，邹母就能一口答应让邹莹嫁给他。
　　不过让她没想到的是叶封对此完全只字不提，即使后来小珍珠总躲着他，叶封也没有说什么。
　　不过他这些天也没少往医院跑，明眼人都看得出来他其实也挺关心邹莹的。
　　就是邹莹对此不太感冒，一见着他，从来没个好脸色的。
　　但人叶封居然也不生气，即使每次都被冷待，却几乎每天都来。
　　也不知道以前两人到底是怎么回事……
　　说有仇吧，邹莹又给他生了孩子。
　　可要说没仇吧，上次他们俩一见面就打架，先是邹莹半夜跑去找他打架，后来又在酒店里不管不顾的又打了一场，这能是没过节？
　　可现在呢，不管邹莹怎么冷嘲热讽，叶封都一副你说我听着的表情，但不管怎样，就是赶不走他。
　　邹莹倒是想啊，但邹母不干，每次只要一瞧见叶封，就热情得很。
　　只要邹莹一开口说让他走，邹母就第一个不答应，还反过来把邹莹骂一顿，到后来邹莹也就不说了，反正他来就来，她就当他不存在。
　　隔了一段距离看着邹莹和叶封站在一起，也不知道在说什么，邹莹的表情不像是生气的样子，黄嘉茜也就不去打扰了，转身往回走。
　　还没到门口，黄嘉茜就顿了下，快走两步进门。
　　她走之前就关了门的，可现在却是打开了的。
　　等黄嘉茜看到房间里的人就彻底怔住了，愣愣的看着他，半晌没有反应过来。
　　“我来看看邹莹，她，恢复得怎么样了？”她不说话，对方倒是先开了口。
　　“哦，她，还不错。”黄嘉茜回过神来，回道。
　　她走进去，看他站着，连忙摆摆手，“你坐，她在外面散步，过会儿才回来。”
　　“好。”闫靖荣依言坐下，眼睛却一直看着她。
　　两人一时无话，黄嘉茜也没想到闫靖荣会突然来这里，心里不禁有点说不出来的感觉，有点尴尬，但又有点点高兴。
　　察觉到闫靖荣一直在看她，黄嘉茜不由觉得有点热，想了想，问他：“你怎么来了，你母亲她？”
　　上次两人在酒店匆匆分别，她随邹莹他们赶来D市，闫靖荣则说是要送母亲去国外继续接受治疗，一转眼，两人也是有一段时间没有见过面了，她不知道他母亲情况如何了？
　　“她的情况已经暂时稳定下来了，不过还需要继续观察。”或许真的是经历的次数多了时间长了，闫靖荣对于母亲再度住进医院接受起来很快，脸上并没有露出多少忧伤的情绪，反而关心的看着黄嘉茜，“上次事出突然，你的脖子，好了吗？”
　　“啊，早就好了。”毕竟都这么多天了，她每天都来回医院的，也从来没有耽误过脖子上的伤，每天都敷药，所以恢复得很快。几天前就已经完全看不出来了。
　　“那就好。”闫靖荣松了口气，“我母亲她大概是看到你所以受了刺激，才会对你那样的，希望你不要怪她。”
　　黄嘉茜心里狠狠一抽，她明白他母亲看到她为什么会受刺激，说起来，这件事最开始还是要怪她父亲，要不是父亲害死了程叔叔，程阿姨就不会疯了。她一直知道，所以也从来没有想过要怪她之类的。
　　她只是想着以后能避免和她见面就最好不要见就好，免得又再刺激她一次，毕竟被人掐的滋味一点也不好受。
　　“怎么会，她毕竟是病人。”黄嘉茜笑了笑，看他精神不错，不像是很烦恼的样子，也就没说什么安慰的话。
　　果然没过多久，邹莹就回来了。
　　看到闫靖荣也在，邹莹挑了挑眉，暗暗和黄嘉茜对了个眼神，扯出一个笑来，“哟，闫总居然也这么有空来我这里啊，坐坐坐，不要这么客气嘛。”
　　“看来你恢复得不错。”见她脸色红润说话底气十足的样子，要不是她穿着病号服，一点都看不出来是个病人。
　　“那当然，又不是多严重的伤。”邹莹现在已经不需要扶着墙壁了，只要不走得很快，几乎没什么影响。
　　她瞧了眼桌子上放了些新东西，也不客气，扒拉开果篮自己剥了香蕉就吃，嘴上倒仍然很不客气，“你说你来就来吧，还买什么果篮子啊，这种医院门口卖的也没什么意思，吃起来都一股子医院味儿。”
　　她转过身坐床上去，叶封跟着进来朝闫靖荣点了点头，看她躺上去了，便很自然的帮她把被子拉上去。
　　邹莹这些天被照顾得习惯了，浑不在意的把香蕉皮递给他，自己把被子拉到合适的位置躺好。
　　倒是闫靖荣看得不免有点惊奇，不由瞥了眼脸上没什么表情的叶封，没想到他现在居然做这种事情做得这么熟了，而且邹莹居然没一点不自在的。
　　他不由又把视线挪到黄嘉茜身上，眼底闪烁着光芒。
　　黄嘉茜倒没注意到他的眼神，见邹莹大爷似的躺好了，便打开保温瓶把汤拿出来，“刚熬好的鲫鱼汤，快喝了吧。”
　　“又是汤，我想吃肉！”邹莹现在几乎是闻汤色变，一听说又要喝汤，脸色一下子就变了，厌恶的看着那一碗奶白色的汤，“我这都喝快半个月了，我什么时候才能出院啊，什么时候才能吃肉啊！这样的日子，什么时候才是个头啊！”
　　“现在还早，至少还有半个月。”黄嘉茜无情的打破她的幻想，把勺子递到她面前。
　　这些天她和邹妈妈每天都给她熬汤，虽然每天都不重样，但喝多了她自然也会厌烦，不过这都是为了她的伤，所以不管她怎么不喜欢，她们都不会放纵她的。
　　“至于吃肉，这个得医生答应才行，你现在是不用想了。”
　　邹莹憋着嘴接过勺子，可怜兮兮的看着她，“小白花，你怎么忍心这么对我……”
　　黄嘉茜直接把碗往她面前一放，“喝吧。”
　　“等我出院了，你得给我做好吃的。”邹莹不情不愿的喝了口汤，不忘给自己以后争取福利。
　　“到时候你想吃什么都行，只要我会做。”黄嘉茜点头应道。
　　“不会你现在就去学，我要吃松鼠鳜鱼，麻辣小龙虾，醉虾……”邹莹一口气不歇的报出来数个菜名儿，说着说着就苦了脸，抹着肚子皱眉道：“不行，不能说了，再说下去我都要流口水了！”

第186章 威廉可真够辛苦的
　　监督邹莹把汤喝完，黄嘉茜便完成任务了。
　　见叶封在，她也不逗留，叮嘱邹莹好好休息之后，她便提着保温瓶走了。
　　闫靖荣也起身告辞，和她一起走。
　　见他跟上来，黄嘉茜也没觉得诧异，心里反而隐隐有点开心。
　　察觉到自己想笑，她连忙不着痕迹的忍住，只是即便如此，和他走在一起，心里的愉悦却还是控制不住的升腾起来。
　　“威廉呢？怎么没见着他？”为了让自己的心情少受点影响，黄嘉茜开始转移话题。
　　“他在公司帮我处理公司事务，这次我在国外呆了这么多天，公司就靠他了。”闫靖荣低声回道。
　　“你就这么把这么大一家公司就全扔给他了？”黄嘉茜长叹一声，道：“威廉可真够辛苦的。”
　　闫靖荣轻笑一声，说：“是有点辛苦，不过公司也有他的股份，帮我也是帮他自己。”
　　早在创建之初，闫靖荣便给威廉分了股份，所以威廉做事也有干劲，这也是为他自己帮忙。
　　“是嘛，这还差不多，不然做你的助理这么辛苦，要搁别人还真不定做得下来。”更何况威廉还一做就这么多年。
　　“做我的助理是挺辛苦的。”闫靖荣认同的点点头，说话间已经走到了医院外面，闫靖荣张口问道：“你这是要去哪儿？我送你。”
　　黄嘉茜不由抬头看他一眼，对上闫靖荣略微炙热的眼神，心跳快了些，忙说：“不用不用，邹妈妈他们就在这附近租了房子，我去她那儿，不远，我自己走过去就行了。”
　　“不远我就更要送你了。”闫靖荣目光直视着她，捞过她手里的保温瓶，“走吧。”
　　“真的不用，就几分钟路就到了，你……”
　　“我就送送你，你这么紧张做什么，又不会把你怎么样。”闫靖荣蓦地回头看她，英俊的脸上带着笑，“就当我是为我母亲替你赔罪，好吧？”
　　被他这么看着，黄嘉茜心跳得更快了，真不明白他到底有什么魔力，可就是他这样儿，她反而越发说不出拒绝的话来。
　　闫靖荣又岂会错过这么好的机会，大手拿着保温瓶转身便大步往外走，“走吧，我还要赶回S市，再耽误下去就要错过飞机了。”
　　他步子迈得大，没一会儿便走出好远了，黄嘉茜赶紧小跑着跟上去，听到他这话就不由憋了瘪嘴，小声说：“既然这样你赶紧走啊，我又没让你送！”
　　“你说什么？”闫靖荣突然回头看她。
　　差点被他听到了，黄嘉茜一惊，连忙摇头，“没什么。”
　　闫靖荣定定看了她两秒，“真没什么？在我面前你想说什么就说，不用顾忌。”
　　不顾忌才怪！
　　黄嘉茜在心里腹诽，面上却直摇头，“真没什么，不是说送我吗，赶紧走吧，皓皓还在家里等着我呢。”
　　皓皓啊。
　　也是好久没见了呢。
　　闫靖荣止了笑，跟上黄嘉茜走出医院大门。
　　大门外面便是开阔的公路，闫靖荣目光快速扫了一圈，不着痕迹的走在她外面靠近公路的那边，低声和她说话：“你的签售会办得怎么样？下周是去哪个城市？”
　　“B市。”
　　“嗯，B市也不错，如果觉得累的话就让出版社的人少发点号，不要太辛苦。”
　　“不会，也没多少人的。”虽然签多了书会累，但是想到这些人都是支持她的读者，黄嘉茜便觉得有了动力，慢慢习惯了也就不觉得有多辛苦了。
　　闫靖荣轻轻笑了笑，“我的佳音大作家，你有多少读者我这个投资人可提前了解过的。”
　　要投资，当然会提前估算后期收益，他当初也是了解过她粉丝群才做出决定的。
　　黄嘉茜不由抬头看他，她倒没想到还有这一出，她还以为他是为了叶雨婕投资的呢。
　　想到叶雨婕，黄嘉茜心里不禁有点泛酸，他当初居然……
　　闫靖荣看着她吃惊的样子，忽然有点手痒，抬手正想摸摸她柔顺的头发，不经意间抬头看到什么，蓦地脸色大变。
　　黄嘉茜还在想着当初她和闫靖荣在片场偶遇，他却和叶雨婕一起打击她，她当时真是难受死了，心想自己以前真是瞎了眼才会喜欢上他。
　　可是下一秒，却突然被闫靖荣用力推开。
　　黄嘉茜被他推得连连往后退了好几米，心里正恼火，气得正想骂他，抬头却看到惊魂一幕。
　　一脸小货车不知道从哪里来的，突然冲了过来，这里是人行道，现在是绿灯，可是它却没有丝毫减速，直直朝闫靖荣冲了过来！
　　“不！”不！
　　黄嘉茜嘶声大喊，她想扑过去把闫靖荣救下来，可是来不及了，来不及了……
　　她眼睁睁的看着闫靖荣对她笑着，下一秒，却被车头撞得飞起……然后重重摔在地上，像个破布娃娃。
　　“啊！！！”
　　黄嘉茜脑子里猛地有什么轰然炸开，她愣了好几秒，什么声音都听不到了，双眼死死的瞪着地上的人。
　　为什么，为什么会这样……
　　明明应该是她的，是她才对的……
　　脑子就像被谁用力砸过一样，完全无法思考。
　　直到，躺在地上的人突然抖动了下，一口鲜血突然从他的口中吐出来。
　　这一个细微的动作，就像唤醒她意识的明灯，黄嘉茜蓦地反应过来，急匆过去，“闫靖荣！”
　　黄嘉茜双膝砰的一下跪在闫靖荣身边，她很想伸手把他扶起来，他看起来是那么难受，可是她伸出去的双手却抖得完全不知道该做什么，眼眶发烫，不一会儿便模糊成一片。
　　她用力抹掉眼泪，看着闫靖荣虚弱的睁着眼睛看着她，再也忍不住大声哭喊起来，“闫靖荣，你撑住，你撑住，我马上叫人！你撑住啊！”
　　周围不知何时围满了人，黄嘉茜茫然的看了一圈，双手抖抖索索的掏手机。
　　可是她的手真的抖得太厉害了，手机刚拿出来，就又落到了地上。
　　黄嘉茜连忙抹了把眼泪又去捡手机，衣袖却突然被人抓住。
　　她赶紧回头去看，是闫靖荣。
　　见他想说什么，她心里就像被什么堵住了一样难受，连忙倾身过去，“你说，你说，我听着。”
　　“别……哭……”闫靖荣的声音断断续续的，每说一个字，口中的鲜血就不住的往外面流，黄嘉茜听清楚他说的什么，眼睛里又立刻泛了泪，她赶紧伸手抹掉了，哽咽着连连点头：“我不哭，不哭，你先别说话，我马上打电话叫救护车，他们马上就会到了，你一定要撑住知道吗！”
　　“嗯……”闫靖荣无力点了下头，但是下一刻抓着她衣袖的手便脱力的掉在了地上。
　　随着他的手一脱离，黄嘉茜觉得自己的心好像也随着他的离开而变得空空落落的，一阵风吹过来，吹得她的心冰凉。
　　“闫靖荣！闫靖荣！你醒醒啊，你别睡，不要睡！”
　　可是不管她怎么喊，他都好像听不到了，完全没有给她回应。
　　黄嘉茜心里慌急了，不断地拍着他的脸颊，不断的低喊，“别睡！闫靖荣你别死！我不许你死！你说过要和我一辈子在一起的你都忘了吗！混蛋！你混蛋！你不准死！你死了我和皓皓怎么办！他还没有叫你爸爸，你还没有听他叫你一声爸爸，你怎么能死！”
　　看着闫靖荣怎么都没反应，黄嘉茜是彻底慌了，扑到闫靖荣身上就不断大喊。
　　可是不管她怎么喊怎么叫，他都没有任何反应……
　　忽然有人想把她拉开，黄嘉茜蓦地反应过来，拼命的挣扎，“啊啊啊！”她哭得嗓子都哑了，思绪却完全不清楚了，连一句完整的话都说不清楚，只能不断的大叫，她不要离开，不想离开，谁也不能把他们分开！
　　“女士你冷静点，我们是护士，你先生还没有死，我们要马上送他去医院！”
　　“你先放开他，不要耽误拯救他的时间。”
　　“女士！”
　　一些零散的声音突然传进耳中，黄嘉茜蓦地反应过来，连忙松开了紧紧抱着闫靖荣的手。
　　看着几个白衣人把闫靖荣抬到病床上，并快速送进车里，黄嘉茜也反应过来了，她三两步上前，拉住最近的一个白衣人，大声说：“我也要去！”
　　“好！”白衣人立刻点头，把黄嘉茜拉上了车，救护车很快关上，乌拉乌拉的开走了。
　　黄嘉茜紧紧的靠在车壁上，看着那些人有条不紊的对闫靖荣进行紧急施救，她的心也渐渐平复下来，尽量什么声音都不要发出，不去打扰他们救治他。
　　救护车很快停下，车门又打开了，车祸地点本来就离医院很近。
　　外面的人和车里面的人动作飞快，很快进行交接，不到半分钟，他们便飞快的推着闫靖荣进了急诊室。
　　黄嘉茜神情恍惚，几乎是下意识的就跟着他们走。
　　“抱歉，你不能进去，请在外面等。”有人把她拉住，当着她的面便拉上了帘子。
　　黄嘉茜愣愣的看着面前的帘子，不知道接下来该做什么。
　　然而很快，帘子又打开了，黄嘉茜立时反应过来，伸手用力抓着医生的手臂：“医生，我老公他怎么样了？！”

第187章 万一醒不过来
　　“麻烦让一下。”对方并没有理会她，迈步就想走，可是黄嘉茜抓得太用力，她不得不停下来，忍着怒意说：“请不要耽误我们的时间，我要去拿药，再浪费时间，你老公就真的危险了！”
　　“对不起对不起！”黄嘉茜一听哪里还敢抓着她，连忙就松了手。
　　对方没说什么，快步走开了。
　　没过一会儿又端着许多药瓶走回来，黄嘉茜根本不敢再耽误她的时间，双眼期盼的看着她，双手紧紧的握在胸口，为闫靖荣祈祷。
　　时间一分一秒的过去，每一秒对黄嘉茜来说都度日如年。
　　手机响了好几遍，黄嘉茜才听到，一看是家里的电话，她赶紧接起来，小珍珠软糯的声音传过来，“佳音阿姨，你还有多久回来呀，外婆都做好饭了哦。”
　　黄嘉茜听到她的声音，又觉得鼻子一酸差点又落下泪来，但想到闫靖荣昏迷前还记挂着她不要哭，她又强忍了下去，“小珍珠，你让外婆接电话。”
　　“佳音阿姨，你怎么啦？感冒了？”小珍珠听到她吸鼻子的声音，有点担心的问。
　　“没事，让外婆接电话，我有事和她说。”
　　“好吧。”小珍珠也没纠缠，把电话交给邹母。
　　黄嘉茜对邹母说：“邹阿姨，我这边出了点事，暂时不回去了，你帮我照顾下皓皓可以吗？”
　　“照顾皓皓当然可以，不过你到底怎么了？发生什么事了？”
　　“皓皓爸爸出车祸了，我现在在医院。”对邹母她没有隐瞒，刚才那辆车撞过来的时候是闫靖荣把她推开的，要不是他推开她的话，说不定那辆车就撞的是她的了，而他也不会伤得这么重。
　　她现在只要一闭眼脑子里就会自动回放那一幕，每回忆一次，心里的自责就越增添一分。
　　“皓皓爸爸？”邹母还不知道闫靖荣就是皓皓的爸爸，她和闫靖荣也只是短暂的见过一面而已，那时候她满心都在女儿的安慰上，根本没心思关心其他的。
　　“他怎么样了？怎么就出车祸了呢。”邹母感叹了一句，不过也不便在电话里说这么多，“你放心，我会照顾好皓皓的，你也别太担心，会没事的。你现在在第一医院吧？”
　　“嗯，谢谢你邹阿姨。”
　　黄嘉茜挂了电话便又发起呆来，直到叶封和邹莹站到她面前。
　　“你说这都什么事啊，我这还没出院呢，这又来了一个。”邹莹撇了撇嘴，坐下来伸手揽着黄嘉茜肩膀拍拍她，“好了你就别担心了，他福大命大，会没事的，上次不是说他还被大卡车撞了吗，这都没死，这次肯定也会没事的啦！”
　　“可是……”
　　黄嘉茜有点说不出话来，上次被大卡车撞的时候他可是在车上，还有一层保护。
　　可这次不一样啊，他就那么被车子撞飞了，就在她面前撞飞了出去，后来又重重的摔在了地上，他当时的情况，又怎么可能会没事……
　　“佳音你别急，现在既然医生还在拯救，就证明还有希望。”叶封看了眼亮着红灯的手术室，如果没有希望的话，医生早就宣布了，现在还在努力，就是还有希望。
　　“对！”邹莹难得赞同，斜了眼叶封，笑道：“你说了这么多话，就今天这句，还算说到了点子上！”
　　邹莹对叶封束了下大拇指，叶封冲她弯了弯嘴角，邹莹立刻又翻了个白眼，不看他，对黄嘉茜说道：“疯子这话说得对，所以你现在也不用这么担心，你看我，我当初不是也很严重吗，现在还不是一样，活蹦乱跳的。”
　　叶封说：“你现在可不能跳。”
　　邹莹一瞪眼：“你别哪壶不开提哪壶好不好，我现在是在安慰她，你不知道啊！而且，等我伤好了，我不就是活蹦乱跳了？哼，你可别忘了你答应我的，到时候咱们再约架，你要是敢偷溜，我叫你好看！”
　　叶封含笑看着她刁蛮的样子，缓声说：“放心，等你好了，你想打几场我都奉陪。”
　　他一双眼睛就这么看着她，包容所有的样子，就好像不管她提这么过分的要求他都会答应似的，邹莹心里有点不自在，怒瞪了他一眼，“你这么看着我干什么，我脸上又没花！你再看，再看我把你眼珠子挖出来你信不信！”
　　“信。”叶封点点头。
　　“那你还看！”邹莹更气了，要不是她现在不能有大动作，非得禽兽挖了他的眼珠子不可。
　　叶封却忍不住又笑了，收回眼不看她，“好，我不看。”
　　邹莹这才满意的哼了声，满脸的得意却是掩饰不住的。
　　黄嘉茜本来沉重的心却也因为他们的打岔好了些，双眼不由在她和叶封身上转了几转，最后落在邹莹身上。
　　“你，这么看着我做什么？”邹莹被她意味深长的眼神看得莫名有点心虚。
　　“没什么。”黄嘉茜摇摇头，或许连她自己都不知道，她和叶封说话的时候表情有多傲娇，特别是在叶封退让的时候，她更是，得意的像孔雀一样。
　　要说她对叶封没什么感觉，黄嘉茜打死都不相信。
　　只是叶封呢？
　　他这么做，到底是为了邹莹，还是因为小珍珠？
　　黄嘉茜不由看了眼叶封，可惜他没看过来，就在这时，手术灯啪的一声关掉了，黄嘉茜立刻站了起来，快步冲了过去。
　　“诶，你，快扶扶我！”邹莹也想过来，但一动得快了些就觉得头痛，赶紧冲叶封招手。
　　“医生，我老公他怎么样了？”一看到医生，黄嘉茜立刻急不可耐的抓着他问，她现在终于能体会那天邹莹手术之后邹家父母的心情了。
　　医生冷静的说：“病人现在已经没了生命安全，不过人还没醒，以后能不能醒，还得看情况。”
　　“你这话是什么意思？”黄嘉茜心里有点发慌，“什么叫以后能不能醒得看情况？难道，他以后都有可能醒不过来了？”
　　黄嘉茜不想相信，闫靖荣怎么可能会醒不过来，他怎么可能……
　　她红着眼睛瞪着医生，怎么都不愿意相信，“医生，你一定要救救他啊！”
　　“你先别激动。”医生被她拉得踉跄了下，皱眉拉住她，“我已经尽了我最大的努力，病人能不能醒，这要看他的恢复情况，你可以多和病人说说话，他多听听外界的声音，苏醒的可能性也许会更大些。”
　　“可是万一他真的醒不过来怎么办？！”
　　闫靖荣是为了她才被车撞的，不然的话，或许现在昏迷的人就是她的了，黄嘉茜心里的愧疚与担心几乎要将她淹没了，想到或许闫靖荣一辈子都醒不过来，她的心就像被狠狠揪着一样难受。
　　“抱歉。”医生当然也希望病人能苏醒，但是她却不能做出保证，怜惜的看了眼黄嘉茜，便匆忙离开了。
　　“佳音，你先别激动，会有办法的。”邹莹示意叶封帮忙扶住黄嘉茜，看着她几乎崩溃的样子也挺可怜的，只是她现在也只能多鼓励鼓励她。
　　黄嘉茜满脑子都是闫靖荣可能会醒不过来的念头，根本没心情听她说了什么，一看闫靖荣被推出来，黄嘉茜立刻扑到他床边，不断的大喊，希望他能被她叫醒。
　　“麻烦让一让。”
　　又有人把她拉开，推着车子走远了。
　　黄嘉茜连忙快步跟上去，直到他被送进看护病房，她被拦在门外，黄嘉茜扒着窗户看着里面静静躺着的人，她的眼泪已经流干了，眼睛却一眨不眨的盯着。
　　邹莹被叶封搀扶着跟过来，看到她痴痴模样，叹了口气，把她拉过来在凳子上坐下，“佳音，你要撑住，他现在在里面躺着，你可不能也垮了啊，他可还等着你去照顾呢。”
　　“莹莹。”黄嘉茜红肿着眼睛，看着她，“他，他都是为了我才，才这样的……”
　　黄嘉茜现在急需要一个人说说话，说出她压在心底的痛楚，“那辆车冲过来的时候我和他是站在一起的，要不是他推开了我，我现在，就和他一样了……我刚才，亲眼看着他被撞飞……”
　　那种眼睁睁看着自己重要的人在自己面前出事，自己却无能为力的感觉，比那天看着邹莹在她面前掉进河里还要来得撕心裂肺，她只要一回想起那个画面，黄嘉茜就忍不住想哭。
　　邹莹还不知道这其中还有这种事情，不由对闫靖荣有点改观，没想到他居然会为了她连自己的生死都不顾。
　　看着黄嘉茜痛苦的样子，邹莹伸手抱着她，“那你就更应该爱惜自己了，闫靖荣肯定也不希望你这样不爱惜自己的，他要是醒了发现你这样，肯定会觉得自己的希望都不值得的。”
　　“可是，我……”黄嘉茜忍不住抽噎道：“我只要一想到那个场景，就，就忍不住……”
　　“忍不住也要忍住！”邹莹强硬的握着她的肩膀，坚定的说道：“你现在不是一个人，你还有皓皓，你还要照顾闫靖荣，你绝对不能垮下知道吗？！”

第188章 说不出口
　　“嗯！”黄嘉茜用力点头，邹莹说的有道理，她不能倒下，她还要照顾闫靖荣，她不能放过凶手！
　　想到这里，黄嘉茜立刻冷静下来，看了看周围，当即有点懊恼。
　　当时事情发生得太突然，她又被闫靖荣突然推开她又被车子撞飞冲击到了，满脑子都想的是闫靖荣，竟然忘了那个司机了！
　　现在想想，这件事她的确应该感谢闫靖荣，但最大的责任却是那个司机！
　　当时她清清楚楚的记得是路灯，不过因为快中午了，过马路的行人并不是很多，可其他车子都停下来了，就那辆车没停下。
　　当时好像司机也没下车来！
　　要是那个司机主动跟着来了，黄嘉茜可能还不会觉得这么气愤，但他不来，明显就是不想承担责任，这种人，做事的时候不考虑结果，现在事情发生了，却不想负责人，哪有这么好的事情！
　　而且如果不是突然开过去的话，闫靖荣也不可能出事！
　　对了，当时好像那辆车根本连喇叭都没按一下，还有撞上闫靖荣的时候也没有丝毫减速的意思，现在回想起来，黄嘉茜突然觉得有点诡异。
　　即使是车子突然失控了，也不至于连喇叭都来不及按一下吧，这肯定有问题！
　　黄嘉茜突然起身站起来，“不行，我要去报警！那个司机有问题！”
　　“怎么有问题了？”邹莹也跟着站起来，“对了，不是说是车祸吗，怎么司机没来？不会是跑了吧？！”
　　现在这种出了事就逃避责任的人不要太多，那个司机看到撞死了人，说不定就真的害怕就跑了也有可能的。
　　“不知道，我当时慌了神都没注意到这些，不过没关系，跑得了和尚跑不了庙，出事路段就在医院外不远，肯定少不了监控，他跑不了！”黄嘉茜咬紧了牙关，“我现在就报警！”
　　“好！”黄嘉茜一直刚才那种状态肯定不行，现在有了事情可以转移她的目光也是好的，邹莹欣然同意，“咱绝对不能让人给跑了！叶封，你也去帮帮忙。”
　　正说着，两个警察被一个护士带领着走了过来，看着黄嘉茜三人，问道：“你们好，我们是负责兴明路口车祸的民警，请问你们谁是当时的目击者？”
　　“司机抓到了吗？”没想到她还没去找他们，他们就主动找上了门，黄嘉茜立刻问道。
　　“已经抓到了，司机喝了很多酒，初步估计是酒驾，不过具体情况还要调查之后才能确定。”其中一个警察回道，“据报警人声称，车祸当时有一男一女两个人在场，想必就是你吧？能和我们说说当时的情况吗？”
　　黄嘉茜点点头，“是我。”
　　黄嘉茜也没隐瞒，把当时的情况仔细说了一遍，没有错过任何一个细节，但是，“酒驾？当时车子冲过来的时候一点都没有减速的意思，他得喝得有多醉才会这么大两个活人都看不见？！”
　　黄嘉茜一点都不觉得酒驾就是他可以随便撞人的理由，她冷着脸说：“那个司机在哪，我要见他！”
　　“抱歉，嫌疑人还在昏迷当中，还不能见你。”警察拦住她说。
　　“昏迷？”黄嘉茜觉得很讽刺，“他又怎么了？被撞飞的人是我老公，他居然也昏迷？”
　　警察并没有因为她的讽刺语气而生气，淡定的陈述情况：“司机醉酒撞到当事人之后，紧急刹车，嫌疑人也受到了损伤。”
　　“是吗？”黄嘉茜根本不记得他有紧急刹车，即使警察这么说，她还是不怎么相信，“那他什么时候会醒，接下来你们准备怎么办？总不能因为他也受了伤就什么事就没了吧？！”
　　“女士你先别激动，我们都很理解你的心情，这件事我们会调查清楚。”警察说：“酒驾肇事伤人，是要负责任的，这点你不用担心。”
　　听他们这么说，黄嘉茜心里的气愤消了些，脸色也好了些。警察再问什么，黄嘉茜的态度也尽力配合他们，问清楚之后，警察便先离开了。
　　“虽然警察这么说了，咱们还是得搞清楚那个司机在哪里，咱们得把人给看牢了，这事儿不能就这么算了！”邹莹摸着下巴，大眼睛睨了眼叶封。
　　叶封立刻会意，说道：“这件事交给我。”
　　邹莹挑挑眉，对他这么识趣很满意。
　　这些天叶封整天跟她屁股后头转，司马昭之心路人皆知，邹莹开始的时候还很反感他，可惜现在的叶封简直就像块硬石头，不管她怎么冷嘲热讽，他都当听不见，转个背又对她嘘寒问暖关怀备至的。
　　时间一久吧，她竟然慢慢也就习惯了，特别是她爸妈并不是经常在医院，连带着小珍珠也不能常呆，反而是叶封，老在她身边转悠。她最近做事不方便，很多事情都是叶封帮她忙的，而且她还不用对他客气。叶封现在也不敢和她作对，她现在可是病人，要是有个什么好歹，她爸妈还要小珍珠都在这儿呢，还不把他撕了啊。
　　一来二去的，邹莹也渐渐发现叶封在的好处，便愈发习惯指使他做事情了。
　　到现在，她一个眼神，他便立刻心领神会了，还不用废话，还别说，感觉还真挺好的。
　　不过她才不会明说，他还不得骄傲死。
　　邹莹脸色一整，“那你还不去，搁这儿碍什么眼啊！”
　　好在叶封现在都让着她，不和她计较这么多，知道她有人在身边会安分些，便转身大步走了。
　　等叶封离开了，邹莹才偷偷和黄嘉茜说：“你刚才说他是你老公，你这是准备原谅他了？”
　　他们之间的事情太复杂，作为黄嘉茜的朋友，邹莹当然是希望她能幸福，但今天这种情况，她肯定是不可能扔下他不管的，但俗话说，日久生情，他们俩这么长期相处下去，难保他们俩不会死灰复燃。还有，她刚才张口就说闫靖荣是她老公，说得这么顺口，就已经让邹莹了解虽然这么多年了，她心里其实对闫靖荣还是没有完全放下的，既然这样，她觉得还是有必要提醒她一下，免得她自己当局者迷，看不清自己的心。
　　听到邹莹的话，黄嘉茜的表情有瞬间的不自然，“我没有，我就是，我刚才不是说了吗，要不是他的话，说不定躺在里面的人就是我了。”
　　其实邹莹不说的话，黄嘉茜根本没注意到，她只是顺口就说出来了，那个称呼。
　　刚才有人来问她她和病人的关系是什么，她也没有多想，就这么回答了，特别是想到闫靖荣都那样了，昏迷前还不忘安慰她不要哭，黄嘉茜就没办法说她和他没有什么关心。
　　“我知道。”邹莹认真的看着她，“我这么问你，不是要说什么，只是想说，你心里到底是怎么想的，闫靖荣他今天为了挡了车祸，你肯定是要照顾他的吧？”
　　“当然。”他都这样了，她要是还推卸责任，她就太不是人了。
　　“既然这样，你们以后相处的时间恐怕还很多，他现在是没醒来，你可以没有顾忌的照顾他，可哪天他醒了呢？”邹莹说，“他对你的心思你也是清楚的，不说以前怎么样，就说现在，他都这样了，要是他再对你表白，你还能毫不犹豫的拒绝他吗？”
　　“我……”黄嘉茜回答不上来。
　　如果是以前，她可能想都不会想，直接就回答她了，可是现在，她却觉得怎么也不能这么轻松的说出拒绝的话了，她的心也不由乱了。
　　转头不安的看着邹莹，“莹莹……”
　　“不行了吧？”邹莹瞥了她一眼，笑了笑，“你啊，我早该想到你们俩之间没这么容易结束的，这也不怪你，要怪就怪里面那位，要不是他死缠着你不放，今天也不至于……”
　　“莹莹你别这么说他了。”他都已经躺在里面了，还被她这么埋汰，多冤了。
　　“现在就不能说啦？”邹莹失笑，瞪着她，颇有点恨她不争气的意味，夸张的叹了口气，“哎，他运气也太好了，怎么就碰上这种事了呢，瞧你，现在就心软了，等以后他醒了，你哪里还招架得住。”
　　被她这么取笑，黄嘉茜不由心里更慌了，“莹莹！”
　　“行！我不说你了，反而这是你们俩之间的事情，我不掺和行了吧！”哎，就是可惜冯东了，多好的男人啊，就是运气不好，老是碰不上好时机。
　　瞧人家闫靖荣运气多好，只要撑过去了，老婆儿子就回来了。
　　不过也是他自己豁得出去，连命都可以不要，这算是他有心。
　　因为这件事，邹莹对闫靖荣的反感少了很多，对他们俩的事情也没那么反对了。
　　父辈的事情毕竟已经过去了这么多年，再大的仇怨现在也不剩下多少了，更何况他又救了她的命，黄嘉茜会心软也是正常的。
　　他们俩的事情，就他们俩自己决定吧，只要闫靖荣以后不背叛黄嘉茜，她们这些朋友，都是会祝福他们的。

第189章 只是巧合
　　闫靖荣出了事，自然是需要联系威廉的。
　　威廉也没想到，老板就是送老太太去治疗，居然回国后的第一站竟然就直接去了D市，他之前一点风声都没听到。
　　接到黄嘉茜电话说闫靖荣出了车祸的时候，他还以为她是在开玩笑。
　　但是转念一想黄嘉茜不是这种喜欢开玩笑的人，心里就是一惊，赶紧问清楚了状况就紧急赶来了。
　　他到的时候闫靖荣还没醒。
　　这次的车祸比五年前那一场还要严重一些，上次好歹还有安全气囊做缓冲，但这次，却是结结实实的撞到了他身上，除了头部受到重创之外，连手脚都各有一条骨折，情况很不乐观。
　　“这样下去不行，我马上安排转院，我去联系S市的医院。”威廉不放心这种地级医院，最好的资源当然是在经济更发达的地方，更何况S市有人脉，更容易联系到好的医生。
　　“不行，不能转院。”黄嘉茜却不答应，“医生说了他现在不适宜挪动，万一出了事怎么办！”
　　“黄小姐，你别忘了老板这伤是为谁受的，他明明可以接受更好的治疗，你这样耽误下去对他的苏醒只会更不利！”威廉看着黄嘉茜的眼神冷冰冰的，简直是不可理喻，“在这种医院能接受多好的治疗？到S市我会联系最好的医院，最好的医生，老板也会恢复得快些！”
　　可是不管威廉怎么说，黄嘉茜都不点头，她的目光凝在闫靖荣的身上，半晌都不动一下，“我知道他是为我受的伤，这个不用你提醒，我也知道在S市你可以联系好的医生，但是医生也说了，他现在不宜挪动，要是中途出事，这个责任你付不起！”
　　在威廉来之前，黄嘉茜就已经想过了，但医生的建议是这样，他不能让闫靖荣有任何意外！
　　“医生真的这么说？”威廉有点将信将疑，这不是她的借口？
　　“不然你亲自去问医生。”黄嘉茜轻轻瞥了他一眼，暗含嘲讽，他以为她是什么人，居然会拿闫靖荣的身体开玩笑？
　　“我会去问的。”被她赏了个嘲讽的眼神，威廉也觉得自己有点过分了，不过他也是为了老板着想啊。
　　他冷静下来，和她一起在病床旁坐下，看着闫靖荣脸上还带着伤，带着呼吸机，看起来很虚弱的样子，不由叹了口气。
　　再看黄嘉茜一副入定般的表情，他又不禁心生忧虑，斟酌片刻，慢慢开口：“黄小姐，你现在这样守着老板，他醒来看到你肯定会很高兴，但是，如果你没有这份心的话，还是明确告诉他吧，这些年，老板他也不容易。”
　　黄嘉茜睫毛颤了颤，慢慢抬起了头，看着威廉。
　　见她没说什么，威廉便继续说：“可能你没有注意到吧，其实叶雨婕有些地方长得有点像你，她的背影，和以前的你很像。”
　　这是威廉偶然发现的，只是他从来和任何人说过，不过他现在觉得，可以和她说说了。
　　黄嘉茜眼珠子转动了两下，渐渐回过神来，她认真的看着威廉，她的确没有注意过叶雨婕，对她的印象，也仅仅是那两次她和闫靖荣站在一起，叫她觉得格外的碍眼。
　　威廉继续说道：“那年那场车祸后，老板昏迷了整整半年才醒，医生说其实他的身体已经好了，但是他的意识始终不愿意苏醒，我就知道，他之所以不想醒来，其实就是不愿意面对你的离开。之后他终于醒了，可是却失去了关于你的记忆。”
　　威廉看了眼她，微微笑了笑，“当时我还觉得这也挺好，至少他不用再为你伤神了，邱思诺也觉得挺好的，你不知道，她当时高兴坏了，甚至还想直接顶替你，告诉老板，她是他的未婚妻。”
　　听到邱思诺这个堪称荒谬的想法，黄嘉茜目光一厉，她还真想得出来！
　　“荒谬吧？”威廉讽刺了笑了笑：“我也觉得挺荒谬的，不过也幸好，我没答应，老板这么精明的人，又怎么可能会轻易相信她的谎言？直到后来我们发现，他其实只是失去了关于你的记忆而已，这就像是他的潜意识在作用，因为你抛弃了他，所以他的潜意识也开始排斥了你，而除此之外，他的记忆并没有什么问题，所以当然也谈不上和邱思诺有什么超乎正常的关系。”
　　“之后的几年，老板就像个机器人一样，除了事业，对所有女人都兴不起任何兴趣，直到前不久，他突然看上了叶雨婕。我当时还以为他终于放下了你，可是，”威廉一脸无奈的耸了耸肩，“后来你也看到了，他其实看上的也不过是你的替身而已，你一出现，叶雨婕便立刻没了存在的价值，而他对你的感情，从来没有因为失忆而消失，一看到你，就本能的苏醒了过来。”
　　随着威廉一句句说起这些她不知道的事情，黄嘉茜的心便升起一丝一丝的痛，丝丝缕缕，越来越多，缠绕着她的心脏，她几乎呼吸不过来。
　　她蓦地看向闫靖荣，没想到，他竟然对她用情如此之深……
　　可是她呢，她刻意的忘记他的感情，忘记他的存在，忘记他们之前的一切。
　　“五年前，他为追你而发生车祸，这次他又为你挡车，或许就是命吧。”或许这就是所谓的爱吧，或许不管多少次，在危险面前，他首先选择的，都是她的安全。
　　“不……”不应该是这样的……
　　“他，他是不是想起来了？”黄嘉茜心痛得几乎无法呼吸，怎么也不敢相信他即使没有恢复记忆，却还是愿意为她挡车。
　　“你觉得他想起来了？”威廉忍不住笑了，冷下脸来，“既然你都不相信他对你的感情，那你还说什么他是你丈夫的话？黄小姐，或许这就是你对待爱情的态度！我真为老板觉得不值！既然这样，你还是趁他还没醒先走吧，等他醒了我就告诉他，车祸后你就从来没出现过，你想让他死心，我配合你！”
　　“不！”黄嘉茜下意识不想答应，她红着眼睛看着威廉，“既然他没想起来，他那时候为什么会正好跟我们一起到珍珠湾来？还有导游，你们又为什么要偷偷见我们的导游？你们不是在跟踪我们？”
　　“跟踪？”威廉仿佛听到了什么好笑的话，盯着黄嘉茜看了好半晌，哂笑道：“你觉得我们去珍珠湾是在跟踪你？”
　　难道不是？
　　黄嘉茜怔怔的看着威廉，心里却逐渐不确定起来，难道真的是她们想多了？
　　威廉简直觉得可笑，“难道珍珠湾就你们去得，我们就去不得了？没想到一次巧遇而已，你们居然都能联想到这么多。反正也不是什么秘密，我也不妨直接告诉你。”
　　威廉冷哼一声，“我们去珍珠湾是因为老夫人，她的娘家老家就在西部山区，她很多年没回来过了，这次说不定也会是最后一次，就想回家去看看，路上正好路过珍珠湾，回来的时候正好遇上路面塌方不能通行，飞机又停飞，我们能怎么办？所以只能选择暂时住下来，遇见你们，也算是意外之喜吧，可是却没想到竟然被你们误解成这样，你觉得我们是跟踪狂吗？”
　　“不是……”黄嘉茜没想到真相竟然是这样，可笑她那时候看到闫靖荣出现还挺烦的，可是后来邹莹出事，她却又第一个想到了他，他也不辞辛苦的帮她找邹莹……
　　“至于找你们的导游说话。”威廉没打算听她解释什么，干脆的继续说道：“我偶然得知住我隔壁的是个导游，又是跑这段路程最熟悉的几个之一，我想找他了解下情况，大概什么时候雨会停，你觉得有什么问题？”
　　黄嘉茜怔怔的摇头，看来真的是她们以小人之心度君子之腹了，可笑她当时还真的是这么觉得的。
　　威廉一口气说完，看着黄嘉茜倍受打击的模样，他的气终于顺了些，他重新坐下来，语气也平和下来，“黄小姐，你可能对老板真的有些误解，我也不妨告诉你，其实前段时间老板的确是想起了一些事情，你可能不知道，老板家里居然有个密室，那里面放着很多你们的照片。”
　　“密室？”这个黄嘉茜真的不知道。
　　“嗯，一间我们所有人都不知道的密室，可能就连老板失忆后也给忘记了吧。”所以这么多年，老板都没有一点异样，直到……
　　“可能是你出现后刺激到了他的记忆，他想起了那个密室。”威廉也从来不知道还有这间密室的存在，所以当年处理黄嘉茜留下的东西的时候，自以为处理得很干净了，可没想到却遗漏了很多，当时闫靖荣拿出那些照片质问他的时候，他都懵住了。
　　黄嘉茜听着他的话，不由屏住了呼吸，直觉他接下来说的话很重要。
　　威廉看了她一眼，笑笑说：“大概老板之前就有怀疑吧，那些照片恰好应证了他的猜测，也同时认定了和你之间的关系。”

第190章 真相到底是什么
　　威廉的话让黄嘉茜心情愈发沉重，她没想到闫靖荣居然还有个密室放着她的照片，他那么聪明，看到那些照片，肯定就猜得到他们之间的关系了，再加上他之前就对她有了感情，更是应证了他的猜测。
　　“他看到那些照片之后就找过我，我没有隐瞒。”威廉说道，那种时候，也容不得他有所隐瞒，“老板虽然没有完全恢复记忆，但是他应该也是想起来了一些，再加上我告诉他的这些，你们之前的事情，他都知道了。”
　　“他知道？”黄嘉茜怔怔看着他，“包括他父亲和我爸爸的事情？”
　　威廉点点头：“包括。”
　　“那他……”是什么想法……
　　威廉知道她想说什么，答道：“他一开始是想去找你的，不过被我拦住了，之后我把我知道的所有事情告诉他了，在知道你们双方父亲之间的事情之后，你觉得他还敢去找你吗？咱们再换位思考一下，如果是你，害死了他父亲，你敢去找他吗？”
　　黄嘉茜轻轻摇头，她不敢。她连原谅他的勇气都没有。
　　“他也不敢。”威廉想到闫靖荣从知道他们俩之间的感情而高兴的表情，再到知道他们之前还有那么多恩怨纠葛之后的颓然，说道：“他知道你们父女二人感情深厚，他的死是你心里的坎，你不能无视，他也跨不过去。”
　　威廉说：“我也劝过他，这么多年过去了，时间总能冲淡许多事情，说不定你现在已经不恨他了呢，他再努力一把，说不定就能成功。”威廉看着黄嘉茜，想着闫靖荣当时是怎么回答他的，“他说他不能这样，他不能让你再像以前那样为难，与其两个人一起痛苦，不如让你选择你想要的方式生活。”
　　威廉轻叹一声，做了总结：“之后他就再也没主动去打听过你的消息了。”
　　黄嘉茜没想到在她不知道的时候，闫靖荣是这样想的。
　　她转头看着闫靖荣紧闭着眼睛，沉睡的模样，心底的感觉越发复杂。
　　她想了想，看着威廉，犹豫了很久说：“威廉，你跟在他身边这么多年，对他的事情你一定很了解，我想问你一件事，你老实回答我。”
　　“你说。”
　　“当年，我父亲到底是怎么死的？”
　　这些年来，黄嘉茜无数次的想过，闫靖荣如果真的是杀害她父亲的凶手，他又怎么会再来娶她？因为爱？
　　可是他应该知道，爱情并不是一个人的全部，她也是，如果她知道他是杀死她父亲的凶手，她即便是再爱他，他们俩也肯定是会完了的。
　　可是他却还是这么做了。
　　难道他就不担心，不担心万一哪天她知道了，她对他心生杀意，直接杀了他为父报仇？
　　他就对自己的魅力这么有信心？
　　黄嘉茜以前就想过，如果那时候她还没有爱上他，说不定她真的会脑子一晕，直接就对他大下杀手，到时候他可就什么都没了。
　　可惜当年面对她的质问，他竟然没有否认，这么些年来，黄嘉茜虽然心里有疑问，但却始终不愿回来问他。
　　可现在，他又再次为她差点付出生命，这样爱她的男人，又怎么会不了解她父亲对她意味着什么，他又怎么会罔顾她的想法而杀了他父亲？
　　没想到她会问这个，威廉神情一怔，“你怎么会这么问？”
　　“我想知道过程。”黄嘉茜说，“当年我最初只以为我父亲是自杀，直到后来邱思诺告诉我，这一切都是闫靖荣设计的，可是邱思诺真的值得我相信吗？”
　　邱思诺当然巴不得她误会闫靖荣，她说的话肯定也会有所偏颇，只可惜当年的突然知道此事之后受了刺激，竟然没有想到这一点。再加上闫靖荣的不否认，她便认为他是默认了，之后才会发生这么多事情。
　　她有时候总忍不住想，如果她不是那么冲动，或许就不会上了邱思诺的当，皓皓也不会变成现在的样子。
　　她知道孕妇在怀孕的时候如果心情波动太大，或者吃了药都会对肚子里的婴儿造成很不好的影响，只可惜当她知道的时候，这一切都已经迟了。
　　可是后悔却无时无刻不在折磨着她的心，如果那时候她不是那么冲动，没有装疯卖傻，没有和闫靖荣闹崩，她理智一点，说不定皓皓就不会变成现在这样。
　　“你说那些事是邱思诺告诉你的？”威廉也很震惊，他竟然不知道这些，原来当年的事情竟然都是因为她！
　　“她亲口告诉我的，我当时知道后也不相信，可是闫靖荣他也没有否认。”所以她就真的以为是他了。
　　黄嘉茜紧盯着威廉，“威廉，我不相信她，我相信你，你告诉我，当年到底是怎么回事？真的是他做的吗？”
　　威廉摇了摇头，“我不知道。”
　　“你不知道？你怎么会不知道？”黄嘉茜忍不住从椅子上站起来，不可思议的看着威廉，“你跟在他身边这么多年，他有没有做过那件事，你会不知道？”
　　这话说出来，谁信？反正黄嘉茜是不相信的！
　　“我是真不知道！”威廉用坚定的眼神回望她，“我只知道闫总针对黄氏做了很多事情，在黄氏破产这件事上，我们有不可推卸的责任我不否认，但其他的我是真不知道了。”
　　“说实话，在你们闹翻的时候，我都不知道你们俩是怎么回事，直到后来闫总出事，我才知道的。这也是邱思诺告诉我的。”威廉回想邱思诺当时和他说他们俩之间的事情的时候，也是因为他理解他们俩即使勉强在一起了，以后也会是互相折磨，他才答应她的那个建议的。
　　可是现在好像事情变得愈发复杂了。
　　如果邱思诺说了谎，那他就真的成了帮凶了。
　　“你真的不知道他是不是真的杀了我父亲？”黄嘉茜没想到闫靖荣竟然把这件事瞒得这么隐秘，竟然连威廉都不知道内情……
　　“不对，既然你都不知道，那邱思诺又是怎么知道的？”
　　连威廉都不知道的事情，闫靖荣又怎么可能会告诉邱思诺？
　　威廉也是脸色一整，“或许，她有自己的途径……”
　　不过这话说出来，威廉也觉得不大可能，邱家人的影响力在国外，在国内，她不可能调动得了多少人，这么隐秘的事情他都不知道，她又怎么可能会知道？
　　那么，最大的可能就是，她在说谎！
　　“可是闫靖荣他怎么不反驳……”黄嘉茜也想到了，她顿时忧伤的看着闫靖荣，他为什么不和她说清楚实情？眼看着她误会他，他却什么话也不说，任由她误会，为什么？
　　威廉叹息：“这个问题，或许只有老板恢复记忆才能回答你了……”
　　黄嘉茜眼神越发忧伤，他怎么能这样，什么都不和她说，就任由她误会他，误会了这么多年。
　　如果不是她总有疑问，难道他打算让她就这么误会他一辈子不成？
　　混蛋！
　　真是个混蛋！
　　要不是他现在还躺在床上昏迷不醒，黄嘉茜真想好好质问他，问问他到底是怎么想的！
　　可是现在看着他这副憔悴的模样，黄嘉茜的心又再度柔软下来，刻意压抑了多年的情感也随之苏醒，看着闫靖荣的眼神也越发柔和。
　　威廉适时开口道：“夫人，闫总现在的情况不能离人，我又要处理公司的事务，不能长期留在医院照顾他，闫总这里，就要多麻烦你了。”
　　他许久没有这样称呼她，之前威廉都一直叫她黄小姐，多少有点讽刺她的意思，不过现在这么叫她，倒也没觉得有什么，大丈夫当然是要能屈能伸，说几句话好话就能帮老板把人留住，也不亏。
　　黄嘉茜听着却有点不习惯，“你别这样叫我，他是为我才被车撞的，我照顾他，也是应该的。”
　　“那，好吧。”威廉想了想点了头，脑子里却掠过另一件事情，想着要不要和她说，不过想了下，他又把到嘴边的话咽了回去，算了，还是等闫总醒过来再说吧。
　　两人算是初步和解了，威廉也没再话里话外的针对黄嘉茜，看黄嘉茜对自家老板的确很上心，他也放心了。
　　公司还有很多事情需要他去处理，在D市呆了几天，见闫靖荣还是没有要醒的迹象，威廉便回去忙公司的事情了。
　　有过五年前他昏睡半年的经验，这次威廉倒没像上次那么着急上火，可黄嘉茜却不同了，每天守着闫靖荣，就是没半点要苏醒的迹象，她心里能不着急嘛。
　　可是着急也没办法，她只能每天都来，看着他，和他说说话。有时候也带皓皓来，现在她也不隐瞒了，干脆告诉皓皓闫靖荣的身份，告诉他，闫靖荣就是他的爸爸。
　　或许也是父子天性，皓皓对闫靖荣还挺有好感，来看过几次之后，皓皓就经常念着他，来了之后也经常和闫靖荣说话，即使没有得到回答，也还是会和他分享一些事情，倒是比以前爱说话了。

第191章 这次车祸倒也不算是全无收获
　　看到皓皓的改变，黄嘉茜很高兴，于是只要没事，她来医院的时候都会把皓皓带上。
　　一天又是一天，时间飞逝，黄嘉茜看着床上仍旧毫无知觉的男人，皱起的眉头几乎能把蚊子给掐死。
　　医生说他的外伤恢复得很好，头部原本就不是很多的淤血也慢慢消散得差不多了，照理来说他应该随时都有可能会醒，但这都快半个月了，他还是没有一点要醒的迹象。
　　黄嘉茜不由担心，可即便是在他情况稳定下来之后就转院到了S市最好的医院，对他的情况却还是没有多少帮助。
　　医生之前也说过，神经方面的问题，可大可小，有些人很快就能醒，有的人一辈子都不会醒，这个并不是他们能够控制的。
　　而威廉也说，他上次车祸的时候还是在床上躺了半年才苏醒过来的，这次时间也不长。
　　什么叫这次不长！
　　黄嘉茜一听他这话就生气，将威廉痛骂了一顿。
　　可即便如此，她也还是悬着一颗心，万一他这次真的醒不过来了，那怎么办？！
　　他五年前才出了一次那么严重的车祸，这才几年啊，又来一次，就是铁打的人也受不了啊。
　　“你以前不是挺厉害的吗，我要走你就把我关起来，现在你倒是聪明了，知道那样我只会恨你，现在就换苦肉计了？”黄嘉茜低声轻喃，看着他平静的脸，她的心也很平静，时间越久，她的心就越平静，这些天来她也想通了，与其非要执着于逝去的东西，不如抓紧现在。
　　她最近经常回想起几年前她和闫靖荣相处的那些日子。
　　一开始她老觉得他是想在她身上得到什么，一心觉得他这人不算什么好人，不过她自己知道，父亲死得突然，公司又破产，她其实什么都没有。
　　再加上那时候她又被李子俊和梁佩文背叛，简直万念俱灰。
　　这个时候闫靖荣出现，其实算是拯救了她，再加上后来慢慢相处下来，她对闫靖荣的好感与日俱增。
　　不过她那时候还不知道闫靖荣居然也是喜欢自己的，一心还觉得自己配不上他呢。
　　不过现在想想，其实那时候也挺有意思的，她那时候想着别叫他发现自己喜欢他的事了，老是躲躲闪闪的，而他呢，大概也是备受煎熬吧。
　　这种感觉她很理解，就像她以前喜欢他，可却因为父亲的事情，她却怎么也不愿意承认。
　　他的确比她勇敢多了，也比她能放得下。
　　其实和他在一起的日子大部分都是快乐的，他包容着她的臭脾气，却又十足的小心眼，居然看了她的游戏账号，就暗戳戳的去买了个大神号就想追她。
　　那手段实在太拙劣了，傻得很，她一点都不感动，反而觉得莫名其妙，后来又因为误会，他居然把她给杀了。
　　“呵呵，当时我还说你是中二少年呢。”黄嘉茜忍不住轻笑道，拉着他的手指一根一根的摩挲，“谁知道竟然是你，你说你傻不傻，居然还威胁我。”
　　这话说出去，有谁能相信？堂堂国际大集团公司的总裁，居然也会做出这么傻的事情。
　　还不止呢，还有她那么多黄金盟主。
　　一瞎子咋出去那么多钱，他也不心疼，她当初听到的时候都心痛死了，被他这么一打赏，直接少了一半，她能不心痛吗。
　　黄嘉茜继续在他耳边絮絮叨叨着当年的事情，医生说他现在虽然没醒，但其实不一定是真的没有感觉的，多在他耳边说说话，有助于他苏醒。
　　所以黄嘉茜每天来了都要拉着闫靖荣说上半晌，不管他是不是真的能听见，不管他能不能醒。
　　其实这些年她从来没忘记他们之间的那些事情，只是不愿去想罢了，如今为了让他早日醒来，她便把过去的事情都翻出来，翻来覆去，不厌其烦的和他讲。
　　很多话当年没机会说，现在他都这样了，她也没什么好隐瞒的了，索性一股脑儿的说了出来。
　　她低头拨着他的手指，他手指真好看，很修长，几乎比她长出一个指节了，骨节分明，指甲修得很整齐，是她修的，她用锉甲刀仔仔细细的锉的，他的指甲盖特别好看，有点圆，里面盛着一轮月牙，据说这是身体好的体现。不过她不懂这些，就是觉得好看。
　　她又翻过他的手，看他手掌。
　　中间的生命线很长，所以他应该会活很久的，嗯对，所以也没什么好担心的，是吧？
　　黄嘉茜低头研究他的掌纹，没有注意到床上的人眼珠动了动，嘴角微微往上勾了勾。
　　变化只是一瞬间，等黄嘉茜抬头来的时候，什么都没改变，黄嘉茜全然不觉，仔细看着他苍白的脸和没有血色的唇瓣，无声的叹了口气。
　　不过她很快就再度振作起来，看了看时间也不早了，起身给他掖了掖被子，轻声说：“今天不早了，我该回去了，明天再来看你。”
　　说完，低头在他额上亲了下，眷念的看了他好半晌，黄嘉茜才再度放弃，转身离开病房。
　　门打开又关上，直到脚步声渐渐远去，又过了好半晌，床上的人才慢慢睁开眼睛。
　　看着入目所及的一片白色，闫靖荣眼神平静，只是长久未动的筋骨僵硬得他浑身都不舒坦。
　　试探着挪动了下，迟滞的感觉让他不由的皱了下眉，左右打量了下房间，他注意到自己的左腿被吊着，打了石膏，看起来格外粗壮。
　　他蹙了下眉头，重新躺好。
　　门吱呀一声又打开了，闫靖荣迟疑片刻，再度闭上双眼，过了片刻，又睁开眼，看到进门的是一个穿着制服的护工。
　　护工把手里的东西放下，准备去看看病人的点滴情况，一回头，就对上一双黑潺潺的眸子。
　　护工吓了一跳，心都快提到嗓子眼了，但很快她就反应过来，眸子里顿时充满了ЅℰℕᏇᎯℕ惊喜，“闫先生你醒了！”
　　她快步上前，看着床上睁开眼睛的病人，喜形于色，“真好！你真的醒了！你感觉怎么样？我马上叫医生！”
　　说着她就要伸手按床头铃，却被一道低沉的声音叫住，“先别叫。”
　　护工愣了下，不过想着病人有什么话要说，她收回手，疑惑的看着他，“闫先生？”
　　“先别叫医生，你是谁？”
　　“我是夫人请的护工，我姓李。”护工忙回答，看闫靖荣抬着眼睛看她，护工连忙反应过来，跑到床脚，“我帮你摇起来，你的腰椎没问题，可以坐的。”
　　随着床头被摇起来，终于成功换了个姿势，闫靖荣紧皱的眉头舒展些许，“李大姐，多谢。”
　　“不用不用，这都是我应该做的。”她是夫人请来的，是花了钱的，她拿了钱当然得办事。
　　李大姐虽然才刚来照顾这个病人几天，不过病人的基本情况她也有所了解，知道他在来S市之前已经昏迷了好长一段时间，他家里的人都很着急呢，特别是他太太，每天都来看他，刚才才走呢。
　　想到这里，李子杰忙说：“闫先生你醒了就好了，夫人才刚走没多久，应该还没走多远，我马上给她打电话叫她回来，她要是知道你醒了……”肯定很高兴。
　　后面的话，李大姐没说出来就被闫靖荣打断了，“不用。”
　　李大姐手机刚拿出来，闻言顿了顿，看着闫靖荣脸色虽然苍白，但是眼神坚定，她怔了下，点了点头，把手机塞回包里。
　　她年纪也这么大了，经历的事情也不少，当然晓得什么事该做什么事不该做，什么话该说什么话不该说。
　　见她识趣，闫靖荣眼神闪过一丝赞许，开口道：“李大姐，我昏迷了这么些天，还不知道这里是哪里？”
　　“S市。”李大姐连忙回道：“听说闫先生是出了车祸，五天前才转院到这里的，我也是五天前正式上岗照顾您的。”
　　“今天几号？”
　　“11月15号。”
　　原来他都昏迷了半个多月了，闫靖荣快速在脑子里计算出时间，又说：“这些天除了我太太，还有人来看过我吗？”
　　“有！”李大姐点点头，“还有威廉先生。”其实她是威廉找来的，不过后来又让夫人看过了，夫人才答应她来照顾的，所以也算是夫人找来的。
　　闫靖荣眸底闪过一丝了然，“没有其他人了？”
　　李大姐摇摇头，“没有了。”
　　她来了五天，统共就来了三个探病的人，她当然记得很清楚，想都没想就答出来了。
　　“嗯，好。”看来他出车祸的事情他们保密了，这样也好，不然他恐怕都不得安宁。
　　不过这次车祸倒也不算是全无收获，闫靖荣低头看着自己的掌心暗忖。
　　“李大姐，能借你电话用用吗？”他手边没有通话工具。
　　“行行。”李大姐没有仁和犹豫，立刻把手机递给他。
　　闫靖荣低头摁了一串数字，看到上面突然跳出来的名字，他抬头看了眼李大姐，没有说什么，把手机放到耳边。
　　“喂李大姐？是不是先生有什么事？”威廉很快接了电话，第一反应便是难道闫靖荣出事了？

第192章 他的死有问题
　　闫靖荣出事了，现在是整个集团的事情都压在他身上了，这半个月，他是忙得脚不沾地的。
　　这好不容易闫靖荣转到S市来了，威廉也只有当天有空来看过，后面几天根本就没空来医院，不过李大姐是他找来的，他让李大姐每天晚上都给他汇报一下情况。
　　可平时都是晚上打电话，今天居然白天就打来了。
　　李大姐也不像是那么没有分寸的人，难道是出事了？
　　威廉心里一紧，连会都没心情开了，接了电话就想赶紧往医院赶。
　　听到威廉着急的声音，闫靖荣静默半晌，才悠悠开口，语音淡淡：“你很希望我有事？”
　　嘎？
　　突然听到熟悉的声音，威廉跨出去的脚步陡然一顿，旋即明白过来这是自家老板醒了，他心里那叫一个激动，“老板你醒了！我马上过来！”
　　威廉心里默念，醒了就好，醒了就好。
　　他立刻大步往公司外面走，一边说：“老板你什么时候醒的？怎么都没人通知我一声啊，我刚才还在想你什么时候才能……”
　　“废话还是这么多，过来了再说。”闫靖荣刚醒，躺得久了，头还不算很清醒，不想听威廉继续唠叨，知道他要过来就想挂电话，想了下又说：“你一个人，我醒的事情先不要告诉别人。”
　　“黄小姐呢？”
　　威廉心想这些天来黄嘉茜的表现，她肯定还是在乎老板的，一直陪着他，应该不单单是因为对他为她挡车的愧疚。
　　老板心里也肯定是还有她的，要是知道她这些天一直在医院陪着他，肯定会很高兴的。
　　闫靖荣嗯了一声，“先别告诉她。”
　　“难道是想给她个惊喜？”威廉一边开车，脑子里一边转悠着。
　　闫靖荣挂了电话，就把手机还给了李大姐，并表达了自己想一个人呆着的想法，李大姐虽然有点奇怪，不过看他不像是会做傻事的样子，很镇定，虽然有点冷淡，但脑子很清醒，她也就没多迟疑，善解人意的把空间留给了他。
　　闫靖荣看向窗外，今天的天气不是太好，秋末初冬的时节，天空总是阴沉沉的，好像随时都会下雨似的。他坐在床上，隔了一段距离并不清楚外面是否下了雨，不过看着天空阴沉沉的样子，心情仿佛也变得沉郁起来。
　　想到什么，闫靖荣我微微眯起眼，唇瓣抿成锋利的角度。
　　“呼呼，老板，你真的醒了！”威廉推门冲了进来，气喘吁吁，好半晌都没把气给喘匀了。
　　看到床上坐着的老板的确是清醒了，威廉心里的一颗大石头总算是尘埃落定，啪的一下坐到旁边的凳子上，撑着双膝狠狠喘气，他把车刚挺稳，愣是一路跑着过来的，直到看到老板拿那双沉黑的眸子定定的看着他，他才有了真实感。
　　闫靖荣收回看着窗外的眼神，落在威廉身上，看到他气喘吁吁的样子，请皱了下眉头，直到威廉把一口气给喘匀了，他才淡淡开口：“你掐掐你自己。”看看是不是真的。
　　“啊？”掐自己？
　　威廉愣了好半天，才反应过来他这话是什么意思，连忙摇头：“老板我不是那个意思，我就是太高兴了，你不知道，你这一住院我每天都忙得头晕转向脚不着地的，就刚才，我还在公司开会呢，现在好了，你……”醒了我终于解放了。
　　后面的话被闫靖荣一句话堵在嗓子眼里，“我不在你就是这么帮我管理公司的？”
　　好吧，他也知道自己这么做有点不负责任，可是他这不是太担心他了嘛，再说了，“额，其实会也开得差不多了，就是最后收个尾而已，该讨论的问题都已经讨论完了……”
　　听他这么说，闫靖荣淡淡嗯了一声，才没再说什么。
　　威廉一看危机过去，心里又痒痒起来，上上下下把人打量了个遍，觉得他脸色比之前他看到的时候好多了，不过还是不放心的问：“那个，老板，你感觉怎么样？医生来看过没？他们怎么说？”
　　“你坐好，我有事情和你说。”闫靖荣伸手拍拍床沿，脸上的表情严肃起来。
　　威廉也不由被他带得严肃了些，挺直了腰杆，看着他，“老板，你说，我听着。”
　　闫靖荣淡淡看他一眼，对威廉的态度比较满意，不过想到什么，他的表情没有丝毫松懈，幽深的眸子盯着威廉，沉声说道：“有件事，我一直没有和任何人说过，我现在打算告诉你，不过你要保密，这件事，知道的人越少，就越安全。”
　　闫靖荣表情很严肃，说出来的话也带着一种莫名紧张的感觉，威廉一听他这话，就知道接下来他要说的肯定不是小事，不由集中了精力，连呼吸都放慢了。
　　“是关于什么的事？”威廉脑子一转，应该不是公司的事，如果是公司的事他不可能不知道，那就是他自己了，又很重要？
　　威廉眼神一凝，目光扫了他的腿一眼，放低了声音说：“难道是这次的车祸？”
　　车祸的事他也查了，但是警察那边的结论是酒驾，而且肇事司机是有过记录的，几年前才因为酒驾进去过一次，半年多前才被放出来，是个老酒鬼。
　　这次又是酒驾，查来查去，也没有什么破绽。
　　他也怀疑过他是不是被雇佣的，不然谁会一大早就喝得酩酊大醉，可惜追着这条线索查下去，这人还真是嗜酒如命，竟然经常喝通夜，一大早喝酒也不是一次两次了，所以这次醉酒驾驶也就没有可疑的了。
　　闫靖荣沉吟片刻，开口道：“我要说的不是这件事，是关于黄世华的。”这次的车祸他并不清楚是不是有问题，不过他倒也算是因祸得福了。
　　威廉眉头一皱：“黄世华？他有什么问题？”
　　这人都死好几年了，尸体他也是看到的，总不能又活过来了吧？
　　威廉被自己这胡思乱想惊到了，赶紧摇摇头叫自己不要乱想，这绝对不可能的事。
　　只听闫靖荣又说：“他当年的死，有问题。”
　　威廉顿时瞪大了眼睛，好半晌没反应过来，这什么意思？难道他真的没死？
　　“额，老板，难道自杀的人不是黄世华？”难道是有人冒名顶替？哦不，冒身顶替？
　　对啊，他就说嘛，黄世华那种艰险小人，怎么可能真的就自杀，说不定他就找了个和他长得比较像的人然后自己金蝉脱壳呢？毕竟从那么高的地方落下来，脑浆都炸出来了，那种恐怖的场景，一般人看了都觉得胆寒，仔细去看的人应该很少吧，所以错认的话，也是有可能的。
　　“你整天脑子都在想些什么？”听到威廉的猜测，闫靖荣却是一皱眉，鄙视的看了威廉一眼。
　　威廉被他看得心里一颤，难道自己猜错了？
　　闫靖荣也懒得和他废话，直接说道：“那天我约黄世华在楼顶见面，就是想亲口问问他有没有后悔过当年背叛我父亲，并没有想让他死，可是那天我还没到楼顶，黄世华就跳楼了，我并没有和他见到面。不过后来我回想起那天的情景，总觉得有点奇怪，黄世华会是这么脆弱的人吗，而且他很爱他的女儿，他会这么轻易就跳楼自杀？”
　　“对啊！我也觉得他不是这种人。”威廉点头，老板不是和他是一个意思吗？说不定这根本就是黄世华金超脱壳之计！
　　闫靖荣继续说：“我今天突然想起来，那天我从电梯里出来的时候，看到了一个人影，他背对着我走得很快，我当时只是扫了一眼并没有过多注意，如今想起来，却觉得有点古怪了。”
　　威廉也不一惊一乍的了，凝神听着他的话，跟着他的叙述分析道：“那里是酒店，有人也很寻常，老板你当时忽略也是正常。”
　　“你还记得我上一次车祸吧？那时候我们掌握到另外有人也在关注着茜茜，只是他们的动作很隐秘，我们一直没能察觉出到底是什么人，直到那天她被救走，那些人才想铤而走险制造车祸把她的命留下来。”闫靖荣语气冷冽，眸中也散发出冻人的寒气，要不是那些人突然插手，那天他们应该可以把黄嘉茜留下来的，也不至于他这些年失忆忘了她，而她和皓皓身边他也缺席了这些多年。
　　“这事我当然记得，我们之前就一直想那些人，可惜他们做得太隐秘，我们暗中找了很久也没找到线索，可是那天他们却突然出现了，还安排了那辆大卡车。你也是因为这个，才出车祸……”威廉对当年的事情记忆尤新，此时听闫靖荣提起来，他的思维立刻连上线，说七当年的事情来，然而说着说着，他就觉出不对来了，眼睛顿时瞪得老大，“老板，你！你恢复记忆了？！”
　　难道是因为车祸？
　　威廉脑子有点乱，不过在闫靖荣点头确认之后还是露出了高兴的笑容，“真是太好了，我以前还老担心您一直想不起来呢，老板，你，现在是全都想起来了？”

第193章 背后之人
　　“你这样，会不会有后遗症，如果他醒来后什么都忘了，我们谁都赔不起！”医院的角落里，两个人说话的声音很低，声音的主人似乎很犹豫，担心后果，下不了决心。
　　“你放心好了，我带来的是米国最好的催眠师，这会让他忘记该忘记的人，不会搅乱他的记忆的。”另一个人信誓旦旦，仿佛已经胜券在握。
　　“可是万一呢，这不是儿戏，这是要硬生生的摘掉一个人的记忆，一旦出了错……”
　　“你到底在顾虑什么，要是出了事我一力承担！”另一个不耐烦了，她都说了好多次了，他还是这么犹豫不决的，真烦人。
　　“你知道我的，没人比我更在乎荣哥哥了，我这都是为了他好啊，他只有忘了那个女人，才能真正的从头再来，你看我都答应你不替换他的记忆了，可以证明我没有私心了吧？”见他紧蹙着眉头不回应，她突然凑到他耳边用更低的声音说：“要是你连这个都不答应我，那我就只好趁你不在偷偷来了，到时候会发生什么，我可就不保证咯……”
　　“你敢！”他瞪着她，低声警告。
　　她却娇媚一笑，仿佛撩.人的妖精：“为了荣哥哥，我有什么不敢的？”
　　“你！”他恨恨瞪着她，最后却不得不妥协，“好吧，就按你说的办，不过你不准耍什么花样，不然我就是拼得他崩溃，也不会让你得逞的！”
　　“哼，你还真是条衷心的狗！”
　　威廉快速地回忆起当年他和邱思诺暗地里做的决定，车祸之后她便带着催眠师上门，直言会让催眠师封锁他关于黄嘉茜的所有记忆，只有这样，闫靖荣才不会继续沉浸在失去她的痛苦之中，才能够恢复成以往的他。
　　事实也的确如此，虽然威廉开始的时候很担心，但是随着闫靖荣苏醒，康复，再到这些年来带领着整个集团从市里的领先企业变成如今的强大的集团。
　　这些年来，威廉一直陪在他身边，除了会为他担心感情问题之外，闫靖荣的一切都完美得让他欣慰，也让他心底的那一丝愧疚越来越少。
　　但是这份愧疚虽然少，但却从未消失过。
　　看着闫靖荣抛却情感，身边再也没出现人和女人，他心里也不是不着急的，但事已至此，他却也无话可说。
　　当年邱思诺还想趁催眠的时候将闫靖荣脑中关于黄嘉茜的记忆都替换成她自己，但是威廉坚决反对，严防死守，才没让她如愿。、
　　之后闫靖荣苏醒之后，邱思诺也不是没有努力过，但是大概你不喜欢一个人，即便是过了很久，即便是你心里没有别人的身影，也还是不会喜欢上的吧。
　　邱思诺努力许久，得来的结果却还是闫靖荣的拒绝和不在意，这些年来的他，眼中除了事业没有其他。
　　但是现在知道闫靖荣都想起来了，威廉的心理又十分矛盾。
　　既希望他不要被失忆困扰，又希望他不要想起来，不要像当年那样，为情所困。
　　闫靖荣并不理会他的纠结，眼眸微眯：“你不希望我想起来？”
　　“不是，当然不是。”威廉下意识矢口否认，但是很快反应过来自己的反应有点过激了，果然，闫靖荣定定的看着他，审视的目光让威廉心里一凛，解释道：“我没有其他意思，老板，我是担心你又像当年那样……”
　　闫靖荣表情不变，目光定在他脸上好半晌，直看得威廉坐立不安，才慢悠悠的说：“威廉，你是我的助理，我不希望你有什么事情瞒着我。”
　　威廉心头一惊，他到底知道多少？
　　但是无论如何不能不打自招，威廉迅速镇定下来，点点头，“我知道，老板。”
　　闫靖荣这才慢悠悠的移开视线，看了眼自己的腿，继续说道：“当年背后之人，这些年都没有动静？”
　　“没有。”说到自己清楚的事情，威廉脑子转得飞快，如实的把情况告知他，“当年你出车祸后，我方寸大乱，没能分出心来追查，之后再想查的时候那些痕迹都已经被抹掉了，那辆卡车只是被查出来是因为零件失修脱落才发生了意外。这几年我都有暗中注意，不过他们都没有再有动作。”
　　“他们针对的是黄家人，茜茜走了，他们自然不会再对我有什么动作。”闫靖荣冷静的分析，“那这次的车祸呢？有线索没？”
　　“老板你是说这次的车祸也不寻常？”威廉眼神一凛，难道真的是他失察了？
　　“当时虽然临近中午，行人偏少，但并不是没有，为什么车只撞我们却避开其他人，你就没有想过原因？”闫靖荣轻飘飘的看了威廉一眼，却让他背脊一阵发凉，只听闫靖荣继续说道：“那辆车冲过来的时候，我看得分明，那辆车明明可以往其他地方开的，却偏偏朝我们来了，就这么巧，你不觉得奇怪？”
　　“那这么说的话，他们这次的目标还是夫人？”威廉瞳孔微缩，心里快速的闪过数个疑问，“那些人当年要了黄世华的命，现在又想要夫人的，他们想干什么？！他们又有什么背景？”
　　背后的人显然十分心狠手辣，而且做事滴水不漏，不管是黄世华的死还是针对黄嘉茜的这两次车祸，不知内情的人从表面看都会觉得只是意外。
　　威廉不由暗惊，黄氏父女到底得罪了什么样的人，竟然会劳动对方直接下杀手吓人灭口？
　　“我现在还不清楚。”闫靖荣微微眯起眼睛，声音倏冷：“不过早晚我会知道的。”
　　他转头看着威廉，声音低沉：“威廉，以前我们查不到他们，一是因为我们实力不足，二是他们做事隐秘又很少出手，不过现在情况不同了，他们既然敢出手，就没那么容易不留下线索，你马上去查，仔细给我查，我就不信没有线索！”
　　“好！我马上安排下去！”威廉立刻点头，他之前的确没想到这是一场针对黄嘉茜并且有预谋的谋杀，他的调查范围也比较小，但现在他也认为是应该再扩大范围。当年他们就能摸到一些蛛丝马迹，他就不信现在的他们连五年前都不如！
　　闫靖荣眸光渐冷，阴沉沉的说：“还从来还没有人能让我在他身上吃两次亏！”
　　威廉知道闫靖荣这是动了真怒了，心底默默为那些只知道在背后伤人的黑手默哀，惹怒了老板，一定让他们迟不了兜着走！
　　他不敢耽误，立刻起身准备去让人不错过任何疑点仔细探查这次的车祸时间，一定要把危险遏制在发生之前，当然，最好是能够顺着这条线索查到那些背后的人。
　　起身后他又蓦地顿住，看着闫靖荣，略想了下，说道：“老板，那些人想针对的人是夫人，我是不是应该派人去保护她？免得他们再下手？”
　　“你觉得呢？”对于威廉的这个问题，闫靖荣只是用一种看智障的眼神看着他。
　　威廉顿时明白自己问了一个傻问题，忙不迭点头，“我马上安排下去，绝对不会让夫人出任何意外的！”
　　“不仅她，皓皓身边也要有人，我总觉得他们针对茜茜的目地不单纯。”虽然这只是一种感觉，但闫靖荣决不允许因为自己的一时失误就伤到他的孩子。
　　他现在恢复记忆，当然明白皓皓就是他的亲生儿子。
　　这些年来他已经缺失了太多，他的成长竟然没有他的陪伴，这对一个父亲来说是极不称职的，不过没关系，以后还有很多时间，他会一点一点补偿他的。
　　“对对，还有小少爷，老板你放心，小少爷在我在，小少爷要是出事了，我就以死谢罪！”
　　“皓皓要真出了什么事，我要你的命也没用。”闫靖荣冷淡的说。
　　感觉被嫌弃了……
　　威廉略心塞，不过他很快就恢复过来，看着闫靖荣的脸色，说：“老板你还没叫医生来看过吧？要不我现在去叫医生来，检查一下，这样我才放心啊。”
　　“行了，你去办你该办的事情吧。”闫靖荣调整了下姿势，坐得久了腰就不舒服了，“至于检查，等茜茜来了自然会帮我叫的。”
　　语气能别这么高兴吗？不知道的人还以为你这不是住院，是有好事儿呢。
　　不过威廉也只能在心里腹诽，面上却笑得别猥琐了，“老板你终于想通了，这才对嘛，你不知道啊，你昏迷的这些天，夫人为了照顾你那是一个衣不解带夜不能寐啊，我看着都快感动哭了。夫人对你是真有心的，她以前那都是碍着你们两家的仇怨才压抑着自己的情感不敢接受您，不过现在好了，这都是误会，只要老板你和她解释清楚，她肯定立马投进你的怀抱！”
　　“她这些天都一直守着我？”
　　“那当然啦，我听说她每天都来，不仅她来，还经常把皓皓也带过来一起，医生说了，多和你说说话，你早点醒来的希望就越大。”看她这在乎的样子，说她不在乎老板，那可能吗？

第194章 不要让别人知道
　　虽然这些天威廉都很忙没有空过来，但他却从来没有放松过对医院这边的关注，可以说他虽然人不在，但心却一直都在的。
　　黄嘉茜这些天每天都来做了些什么，每天来多久，什么时候会带皓皓过来，他都是一清二楚的。
　　所以黄嘉茜虽然没有明说什么，但是威廉却都看在眼里，对此他虽然没有再加把火，但是其实心里也是乐见其成的。
　　其实他早就有点后悔了，不过错误已经造成，再说黄嘉茜都去国外了，她不想回来，他们也是鞭长莫及。
　　不过现在好了，她自己回来了，而且自家老板明显对她用情至深，即使是失忆了，也对她一见钟情。
　　看着老板为她的事情苦恼，威廉心里也不是不难受的，只是老板的行事向来是做了决定就不会反口，他虽然觉得遗憾，但也实在不好什么，再说了，这还有老太太这层呢，老板其实也很难办的。
　　到现在威廉想起那天的情况，还觉得后怕不已。
　　他也不是没见过老太太发疯的样子，其实这些年来，他也见过不少了，不过那都是在医院里，有人看着，老太太一旦控制不住，就会被打针或者绑起来，一般不会出现袭击人的事件。
　　也是因此，他才会对她的情况放松了防范。
　　而且那时候老太太刚刚接受了华医生的治疗，这位华医生是他们好不容易才预约到的，是这方面的专家，他一预约到就诊时间，他们就立刻带人过去了。
　　华医生果然也不是浪得虚名，经过他的治疗，老太太很快便有了起色。
　　之后她的情况越来越好，精神也越来越正常，但随着精神正常，老太太想要归国的愿望也越来越浓烈。
　　最后她甚至以自己威胁老板，如果不带她回来，她就拒绝继续治疗。
　　看着她瘦削见骨的身体和那双不达目的不罢休的眼神，最后还是老板做出了妥协，他们带她回了国。
　　但是之前她都是好好的，可是谁也没有想到，她一看到黄嘉茜就发疯了。
　　那疯狂的样子，仿佛恨不得食其肉饮其血的眼神，威廉当时就呆住了。
　　等反应过来他们赶紧跑过去把人拉开，这是威廉第一次真切的感觉到一个人的恨有多大能量，它会让一个瘦弱得连走路都有问题的人突然有了几乎能杀人的力气，看着黄嘉茜被掐得眼睛都差点翻白，咳得差点吐出胆汁来，威廉赶紧把疯狂的想再扑过去的人死死拉住，他用尽了力气还差点控制不住她。
　　老太太的举动真的让威廉都惊呆了，他没想到她居然一眼就认出了黄嘉茜，即便是过了这么多年，她脑子都不清醒了，却还是记得那些仇恨。可见，这份恨意，必定是刻在她的骨血里的，非要刮骨抽血，或许才能让她消了这份恨吧？
　　威廉摸不准，心里一再的为两人可惜。
　　但是他想，或许这样的话，老板应该会想明白的，明白他们俩中间阻隔着这么多恨，定然是不可能的。
　　可是他没想到，一转眼，就听说他又出车祸了，这次居然还是因为黄嘉茜！
　　这是多大的冤孽啊……
　　他能怎么办？他也很无语……
　　不过现在总算有个好消息，黄世华的死和老板没有关系，这下黄嘉茜总没有别的借口了吧？
　　也是难为自家老板这么痴情，他这样的好男人，想要什么样的女人没有，怎么就偏偏就在这一棵树上吊死了呢。
　　眼看自家老板虽然面无表情，但眼神顿时柔和，整个人身上都开始飘着粉红泡泡，威廉暗叹，好吧，他还真的打算就在这一棵树上吊死了……
　　他善解人意的继续说道：“老板，既然你还舍不得她，这次就趁机抓紧机会，救命之恩，她就应该以身相许嘛。”
　　闫靖荣不由轻笑一声，瞥了他一眼，“你现在倒是晓得为她说话了，那这五年你都去哪儿了？”看着他失忆忘了她，居然从来不提醒他一句。
　　“额哈哈，我这，我这不是以为你们俩没可能了嘛……”威廉顿时理亏，眼珠子转了转，不等闫靖荣开口，连忙又说道：“不过有件事我告诉您，您肯定高兴！”
　　闫靖荣被他这语气吊起几分好奇来，“你倒是说说什么事？”
　　“这个嘛……”后面的话在威廉舌根下打了好几个转，他一直犹豫不决，但闫靖荣却等得不耐烦了，眼眸一厉，威廉立刻脱口而出：“我还留着你们俩的结婚证！”
　　这是他当年私自扣下的，虽说要办离婚，即使没有本人在场，他也可以找关系搞定。但是当时他想着自家老板对黄嘉茜的重视，如今他又躺在病床上人事不知，他们这些身边的人就想要抹掉他爱的人的存在，威廉心里多少有些愧疚，在处理黄嘉茜的东西的时候，看到他们俩的结婚证，鬼使神差的，他就把这东西给留了下来。
　　这些东西都是他去处理的，邱思诺过问过他处理得怎么样，威廉没有把这事儿告诉她，于是这结婚证就一直留在了他那里，一直没有人知道这件事。直到现在，他主动说出来……
　　听到他这话，闫靖荣控制不住坐起身来，震惊的看着他，“你还留着？！”
　　“老板你别激动，你身上有伤，乱动可能会伤口崩裂的……”威廉一看他这激动地都忘了自己的伤了，这可怎么得了，万一伤口崩裂怎么办，他按着他肩膀，连声让他赶紧躺回去。
　　闫靖荣用力抓住他手腕，仿佛身上没有丝毫不适，瞪大了眼睛看着他，“你留着结婚证？你没有去办离婚？我和她还是夫妻？！”
　　“哎呀老板你现在不能激动……”
　　闫靖荣丝毫不在意其他的，死死的瞪着威廉，低吼道：“回答我！是不是！”
　　“是是是！”威廉一连回了三个是，见闫靖荣不听到他的确定答案就绝不答应的模样，只得叹了口气，说道：“对，老板你说得都对，我留着结婚证没有去办离婚手续，所以法律上你和夫人还是夫妻。”
　　他也没想到闫靖荣听到他没有办离婚的时候会这么激动，威廉暗叹，不忍心他有了希望又失望，又道：“但是你们俩现在算是分居状态，如果夫人主动提出离婚申请的话，法院也会酌情考虑判决的。”
　　“不会！”闫靖荣语气断然，他沉沉的说道：“我不会给她这个机会的！”
　　威廉看着自家老板脸上带着的自信，心里也隐隐有种情绪包裹住他，对，就是这样，老板就是要这样自信，他就是这样自信的，让他信服，让所有人信服，仿佛只要他在，他们就永远不会失败！
　　威廉没有压抑自己的情绪，激动道：“我相信老板！”他不会失败，即使是面对爱情，他也会披荆斩棘，勇往直前！
　　“呵呵，你倒是对我有信心。”闫靖荣轻笑起来，睨了眼威廉，慢慢躺回去，在后背落在枕头上的时候，眉头微不可查的微微皱了下。
　　“怎么了？伤口裂开了？我马上叫医生！”威廉赶紧追问。
　　“没事，你现在帮我给茜茜打了电话就可以走了。”闫靖荣赶苍蝇一样赶人。
　　“可是……”威廉还想再劝，可是闫靖荣却已经不想让他再在这里碍眼了，“你现在最重要的事情是赶紧找出来背后黑手到底是谁，有什么背景，我这两次的伤可不能白受了！至于我的伤，医生自然会负责，你又不是医生，留在这里没用。”
　　他都这么说了，明显就是不想他再呆在这里碍眼，威廉只得退一步，“那，好吧，我马上顾给夫人打电话，让她马上过来。”
　　“你不要打，让护工打。今天我和你说的事情你不要告诉任何人，这件事我们也要暗中查，不要让那些人发现，知道吗？”
　　“老板，你不打算告诉夫人她父亲的事？”威廉想不通，明明是可以说清楚的事情，为什么他居然选择隐瞒她，那不是要让她继续误会下去吗？
　　那万一黄嘉茜又犯糊涂，看到他醒了，她又想逃走怎么办？
　　“等知道背后的人到底是谁，到时候再告诉她吧。”闫靖荣说。与其现在让她知道这样而苦恼，还不如她像以前一样一无所知。
　　“可是，万一她看到您身体康复了，又想躲您怎么办？”这也不是没有可能的，别看她现在很内疚的样子，但谁知道她会不会突发奇想呢。
　　闻言，闫靖荣脸色微沉，强势的说道：“我不会容许这种事情发生！”
　　“这样就好。”见他下定了决心，威廉暗自叫好，果然这才是他的老板嘛，不过，“老板，如果她不愿意留下来你也不要使用非常手段，毕竟当年的事情咱们谁都不想再发生了，所以啊，该示弱的时候，还是可以稍微示示弱的，你说是吧？”
　　威廉就担心万一他又像当年那样，一言不合就玩囚禁，这样的话不仅伤人也伤感情，得不偿失。
　　他暗示性的盯着他受伤的腿，说：“女人都是感性的，适当的展示你的弱点，她就会舍不得。”

第195章 只要你不死，我永远陪着你
　　黄嘉茜刚到住处没多久，就接到李大姐的电话，说闫靖荣突然醒了。
　　惊喜来得太突然，黄嘉茜楞了好半晌才反应过来，之后就一分钟也没耽搁，立刻抱着皓皓就往医院赶。
　　急冲进病房，一下子就撞进了一双含笑的眸子。
　　黄嘉茜倏然顿住，突然面对他，她心里蓦地升起一股难以言表的情感，似放心又似怀念。因为一路奔跑，直到现在才停下来，闫靖荣没有开口说话，安静的病房里只有她急促的喘息声，突兀却又仿佛氤氲着丝丝暧昧。
　　意识到这点，黄嘉茜心里快速掠过一丝尴尬，避开他的眼神弯腰把皓皓放下来，牵着他的手走到床边坐下。
　　抬头打量了下他的脸色，松了口气道：“你醒了，感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”
　　“听说我已经昏迷半个多月了，这些天，你一直都在？”闫靖荣不答反问，俊朗的脸上带着丝丝笑意，眼神落在黄嘉茜身上就没移开过，看得黄嘉茜脸颊发烫，心中暗恼。
　　不由抬眼瞪他一眼，“你当我是什么人了，你这都是为了我才被车撞的，要不是你及时把我推开，现在躺在这里的人就是我了！你现在在这里都是因为我，于情于理我都应该照顾你！”
　　“这个理我明白，至于情……”闫靖荣意有所指的看着她，弯着嘴角，后面的话却是不言而喻。
　　黄嘉茜被他这么肆无忌惮的目光看得更是心里一阵羞恼，气得撇开脸干脆不看他，却还是死鸭子嘴硬的辩驳：“你别多想，我这只是顺口一说，这是成语，成语你懂不懂！你最好不要乱想！”
　　“我在想什么你知道？”看着她羞恼的样子，闫靖荣心情愈发舒畅，瞥到皓皓站在床边一眨不眨的看着他，双眼澄澈如山涧清泉，他的心不由愈加柔和，他拍拍手边，轻唤：“皓皓，过来。”
　　皓皓依言走了过来，微微仰着头看着他，眼中清晰的倒映着他的身影。
　　闫靖荣伸手拉住他放在他手边的小手，肉肉的，是小孩子特有的柔软多肉，他笑了笑，说：“知道我是谁吗？”
　　皓皓点了点头。
　　黄嘉茜张了张嘴，想说什么，却又忍着没说，不由睨了眼闫靖荣，心中懊恼，这人怎么一醒就问这个问题啊！但是想到她之前为了让闫靖荣更早点苏醒，选择了不再隐瞒，已经告诉了皓皓他们之间的关系，现在再反悔，对皓皓来说绝对不是好事。
　　“那你应该叫我什么？”闫靖荣看了眼黄嘉茜，眉眼柔和，但是却还是选择了无视黄嘉茜恳求的眼神，定定的看着皓皓，想要从他口中得到答案。
　　皓皓却迟疑了，他突然回头看黄嘉茜，眼中是询问，是希望。
　　面对孩子这样的眼神，黄嘉茜心里一酸，还有什么好说的？她贴上去，在皓皓耳边轻轻的循循善诱：“皓皓别怕，妈妈教过你的，该怎么叫，你就怎么叫，别害怕。”
　　皓皓看着她，似乎在确定她这话是不是出于本心，直到过了半晌，他才点了下头，回头看向闫靖荣。
　　闫靖荣不由屏住呼吸，竟然有点紧张，手心里都开始冒汗。
　　他不着痕迹的攥紧了手心，目光却没有一丝游移，定在皓皓身上。
　　皓皓开口了：“爸爸。”
　　尽管已经做好了准备，知道他会说什么，但是当这个两个字真的从皓皓口中叫出来，真切的落进他的耳中，闫靖荣却还是忍不住呼吸一窒，眼眶微热。
　　“好，好，好！”一连三个好，好半晌，除了这三个字，闫靖荣脑中一片空白，什么都想不出来。
　　他眨眨眼，眨掉眼中的湿意，深呼吸，缺氧的大脑才恢复运转，他看了眼背过身去偷偷去的黄嘉茜，勾了勾唇角，弯腰去捧着皓皓的脸颊亲了下他额头，低声感叹：“终于等到你这句话，就是让我死也值得了。”
　　“你闭嘴！”黄嘉茜倏地回身，红着眼睛吼他：“这种话怎么能乱说！”
　　没想到她会有这么大的反应，闫靖荣忙拉着她的手道歉：“好好，我不说了，只要你们母子俩一直陪在我身边，我以后再也不说这种话了。”
　　黄嘉茜仍不解气，用力把他的手甩开，“哼，谁要陪着你，等你康复了我就立刻回米国，以后再也，啊闫靖荣你怎么了！”
　　狠话说到一半，黄嘉茜就发现闫靖荣脸色突然难看起来，仿佛承受着什么痛苦，额头上也冒出了汗水，她顿时急了，“你别吓我啊闫靖荣，我那，我那都是吓你的，我没想真的回米国，你别激动，别激动……”
　　“唔……我，没事……”闫靖荣闷哼一声，咬着牙没有喊出来，但脸色扭曲的样子却丝毫没让黄嘉茜放心，她赶紧伸手使劲按床头铃，见闫靖荣还想动，她赶紧扑过去用力抱住他，一面叮嘱：“你别动！医生马上就来了，你先忍忍，忍忍就好了。”
　　“别，别离开我……”闫靖荣也伸手抱住她，用了极大的力道，手臂几乎箍得她发疼，可以想见他此时正承受着怎样的额痛苦。
　　黄嘉茜忍不住泪流满面，狠狠点头，“我不离开你，我一直陪着你，我会一直陪着你的，所以你一定不能有事啊，闫靖荣，我和儿子，我们都不能没有你啊！”
　　黄嘉茜是真的害怕了，她想起那天闫靖荣倒在血泊之中的样子，想起他闭上眼的前一刻还用那样眷念的眼神看着她，想起他那时候还在劝她不要哭，想起这些天来她的悔，她的担心，她的愧疚。她也用力抱着闫靖荣，高声告诉他，“只要你不死，我就永远陪着你！”
　　“说话算话？”闫靖荣咳了一声，拉开他们的距离，看着她，眼底飞快的划过一丝狡黠，但下一刻又脸颊一抽，汗水顺着脸颊滑下来。
　　“啊，闫靖荣！”
　　黄嘉茜看到他扭曲的脸，急得话都说不利落了，“你，你别说话，医生……”
　　“砰！”
　　门被大力打开，撞到墙壁上，一群医护人员大步走了进来，为首的医生开口问道：“病人怎么了？醒了？”
　　黄嘉茜赶紧镇定下来，放开双手想从闫靖荣怀里退出来，可闫靖荣却用力抱着她不松手，黄嘉茜皱眉看他，“你快放开我呀！”
　　“我不放，除非你答应我！”闫靖荣却不打算放手，开玩笑，这个机会可是他好不容易才得来的，现在就是要趁热打铁，其余的事，都得容后再说。
　　“先生，你背后的伤口裂开了，我们要马上给你止血，请你配合。”医生已经快速绕到他的身后，看到了他后背上被血浸染的衣服。
　　黄嘉茜闻言一惊，刚才还有点怀疑闫靖荣这是在做戏，此时却是完全信了，她慌忙挣扎，“你快放开我，让医生给你止血！”
　　那天车祸的时候他就流了好多血，现在血还没有补充回来呢，要是再流下去，他不会被流干吧？
　　因为她的挣扎，伤口似乎又被撕裂了，闫靖荣忍不住闷哼了声，黄嘉茜听到声音脸色又是一白，忍不住低吼：“你到底要怎样才肯放手啊！”
　　“我说了，除非你答应我，不然我就是死也不放手！”背后的伤口裂开是很痛，但是闫靖荣却还是固执的不放手，固执的看着她，固执的一定要得到她的答案，这是他最后的机会，他不能放弃！
　　黄嘉茜都要被他给气哭了，这人怎么能这么不顾自己的身体呢！
　　但是为了让他安心治疗，黄嘉茜只得咬咬牙，低声说：“好，我答应你，行了吧！”
　　“声音太小了，我听不见。”
　　“你！”黄嘉茜气闷，忍不住狠狠瞪了他一眼，大声说：“我答应你，你这下听到了吧！”
　　“听是听到了，可是你没有说清楚，你答应了我什么，正好这里有这么多人，大家都可以给我做个见证。”闫靖荣目光环视一圈房间里众人，说道：“免得你以后又不认账。”
　　“我什么时候不认账了！”黄嘉茜简直要被他气死了，都什么时候了，他居然还这么浪费时间，他这是笃定她不可能见死不救呢！
　　但是即便知道他是什么心理，黄嘉茜就是心里再气，在这种时候，她却还是只能妥协，“好，我答应你，只要你不死，我就永远陪着你，行了吧！”
　　“不止你，还有我们的儿子。”闫靖荣看着皓皓。
　　“好，我和皓皓都一直陪着你！”黄嘉茜废话不说，瞪着他，“这下你满意了吧，可以放开我了吧！”
　　闫靖荣满意的笑了笑，蓦地松手，然而不等黄嘉茜气愤的往后退，他就脱力的倒了回去。
　　“快，病人背后伤口裂开了，不能躺着，来人，赶紧换姿势。”
　　“麻烦让让。”
　　黄嘉茜怔怔的被人轻轻推开，往后退了几步，看着所有人都围着病床转悠，医生不时的开口吩咐几句话，有条不紊的进行着治疗。
　　她的目光则透过这些人，始终落在床头那人的脸上。

第196章 喂饭
　　他也始终看着她。
　　他对她笑着，就像是胜利者的炫耀，也像是告诉她他没事，不要担心。
　　如果不是他躺在病床上，她都还以为他只是在按摩，如果不是他的周围围着那么多医护人员，她眼角还不是扫到那血迹斑斑的棉花，她都不觉得他有受伤，如果不是他偶尔微微耸动的眉毛隐隐透出的痛苦，她甚至觉得他现在很享受呢。
　　但是他始终对她微笑着，仿佛得到糖果的孩子，满足的，欣喜的。
　　可是看着他这样满足的样子，黄嘉茜却觉得心里阵阵发疼。
　　他之所以会出车祸是因为她，他之所以会伤得这么重还在坚持也是为了得到她的答案，现在他这么对她笑，却还是为了她。她知道，他其实不是不痛，他只是不想让她担心。
　　她突然看不下去了，她撇开脸，不敢看他。
　　她希望他难受就皱眉，痛就大喊。
　　她拉着皓皓想走，可是身后却传来闫靖荣的声音：“茜茜！”
　　黄嘉茜脚步一顿，回头看他，闫靖荣眼中的笑意已经变成了慌张，他恳求的看着她，低声喊：“别走。”
　　黄嘉茜眼眶突地一热，快步走到他床边，扫了一眼医生，他拿着针正要缝合，皱眉看着她，“我马上要进行缝合了，病人最好不要乱动。”
　　“我知道了。”黄嘉茜了然，而后低头看着闫靖荣，说：“你不要乱动，让医生好好给你缝合，你这么就没吃饭应该也饿了吧，我去给你买点粥，等我回来。”
　　“真的回来？不会丢下我？”闫靖荣犹自不敢相信。
　　“我刚才已经答应你了，这么多人看着呢，我不走。”黄嘉茜微微拧着眉，但是看着他这副模样却说不出责备的话，低头亲了下他脸颊，放软了声音说道：“你乖点，我很快就回来，好不好？”
　　被亲了。
　　这还是这么多年她第一次主动亲他。
　　闫靖荣忍不住咧开了嘴，眸中荡起层层涟漪，看着黄嘉茜的眼神也满足了，乖乖点头，“嗯，我不动，我等着你回来。”
　　看着他的样子，黄嘉茜不由失笑，没想到他现在竟然这么容易满足。
　　不过心里却也有丝丝甜蜜涌上来，她又帮他擦了下汗，才离开了。
　　买了粥，黄嘉茜也没有耽误，免得闫靖荣想不开会再让伤口裂开，她径自又回了医院。
　　打开门进来，一眼便看到闫靖荣眼巴巴的看着她，嘴角的笑容都要咧开花了。
　　“我还以为你不回来了呢。”闫靖荣巴巴的说了一句，不过很快又高兴起来，精神振奋得简直不像病人，“买了什么好吃的，我肚子都快打鼓了，快，给我吃点儿。”
　　“等会儿，少不了你的。”黄嘉茜不禁轻笑，还没见过他这么急切的样子，心里不由就有了故意逗逗他的心思。
　　她把小桌板升上来，把她买回来的食物一一在小桌板上摆好，什么回锅肉啦，青椒肉丝啦，每一样都色香味俱全。
　　“咕噜噜……”
　　黄嘉茜忽地偏头看他，闫靖荣摸摸鼻子，眼睛移开没敢看她，脸上却怎么都不自然。
　　黄嘉茜不由失笑，刚才谁还说来着，现在真的打鼓了，居然还不好意思了。
　　她也不拆穿他，打开另一个袋子，把最上面的那碗粥拿出来，打开盖子，白粥，很清淡，不过还是带着米的清香的，她把勺子拿出来，把小桌板挪到他面前来，指着这碗白粥：“你只能吃这个，其余的菜都是我和皓皓的。”
　　听到她这话，闫靖荣就皱起了眉头。
　　瞥了眼她指着粥，眼里露出浓浓的嫌弃，“你就让我吃这个啊？我这都还病着呢，光喝粥怎么行？”
　　“喝粥怎么就不行了，反正医生说了，在你病好之前，这些大油的东西都不能吃。”黄嘉茜直接拿医嘱说话，见闫靖荣面色吃瘪，她又有点不忍心，不由劝道：“好了，今天实在没时间，你就先委屈一下，等明天，明天我亲自给你煮粥，好不好？”
　　“你亲手做？”闫靖荣眼睛一亮，脑中开始回想她以前做过的那些美味，自从她离开之后他就再也没吃过了，现在一回想，感觉已经好多年了。
　　“对，我的厨艺可是很好的，绝对不会让你吃亏的。”黄嘉茜还以为他是怀疑她的厨艺，毕竟现在失忆的闫靖荣还从来没有吃过她做的饭，不知道她的手艺如何也是情有可原的。
　　见她误会了，闫靖荣也没向她解释自己其实已经全都想起来了，反而将计就计，沉吟片刻，似乎在思考她的话可不可信。
　　半晌，他才点头应允，“那行，以后都由你做给我吃，今天就算了，我先将就将就吧。”
　　“说得好像让你吃白粥是多委屈似的。”黄嘉茜小心吐槽，把勺子递给他，“你自己吃吧。”
　　闫靖荣却抬头看她，并不伸手来接她的勺子，委屈的看着她，“喂我。”
　　黄嘉茜顿时惊住了，不敢置信的瞪着闫靖荣，怎么都想不到他竟然会这么对她撒娇，还有你做出这么委屈的表情，实在很崩你的人设好吗？！
　　“你爱吃不吃，不吃算了。”恼羞成怒之下，黄嘉茜干脆把勺子插粥里，恨恨的撂下一句狠话就把其他菜端走，一面招呼皓皓去吃饭。
　　闫靖荣不满，低嚷着：“我是病号呢，我这刚刚才重新缝合了，手臂一动，万一伤口再裂开怎么办？很痛的啊。”
　　“你现在知道痛了，刚才你威胁我的时候怎么不知道痛了？！”提到这个，黄嘉茜怨念就愈加深重，刚才她都快急死了，可他呢，居然还非要她当着那么多人的面答应他才行，真是，赖皮！
　　“那不是因为你在我怀里嘛，就是再痛，我也甘之如饴。”闫靖荣笑眯眯的说。
　　黄嘉茜又是一阵羞恼，这人现在怎么就这么赖皮，非得每句话都要调戏她才行了？
　　她哼了声不想理他，把打包的饭菜放到小桌子上，安置好皓皓，半晌没听到闫靖荣说话，她疑惑的回头去看。可能是真觉得饿了，闫靖荣也没再要求她给他喂饭，艰难的用手拿着勺子舀了一勺粥，又艰难的送进嘴里。其间可能后背伤口有点扯到，他微微拧了下眉。
　　见状，黄嘉茜心里的气顿时就像泄了气的气球，消失得无影无踪。
　　“你先别吃，等我下。”她开口说，闫靖荣立刻露出满意的笑容，总觉得她被算计了。
　　黄嘉茜黑了黑脸，又不能真的让他自己吃，只好叮嘱皓皓自己吃饭，小心不要撒到衣服上，这才不情不愿的走过去，夺过他的勺子，在床边坐下来，沉着脸端着粥舀了一勺给他。
　　闫靖荣笑眯眯的吃下，囫囵吞下去，满足的喟叹：“还是茜茜对我好。”
　　黄嘉茜黑着脸瞪着闫靖荣，语气恶劣的说：“要吃就吃，少废话！”
　　“这怎么能是废话呢，我这是夸你呢。”闫靖荣觉得满足的看着黄嘉茜，没想到现在的她变得比以前更有活力了，不过这样也好，逗逗她，看着她气得脸都红了的样子，也挺好看的。
　　黄嘉茜察觉脸颊微微发烫，于是愈发的恼羞成怒，敲了敲碗沿，“还要不要吃了，我还饿着呢！”
　　“那你把菜都端回来，我们一家人坐一起吃。”闫靖荣果断提议。一家人啊，这还是他十岁之后就再也没有过的感受，现在虽然换了人，不过他还是感觉到心里一阵澎湃。
　　“挪来挪去的你不嫌烦我还嫌弃呢，别废话了，赶紧吃吧。”黄嘉茜干脆用吃的堵住他的嘴，这人现在真是话太多了，以前那样多好，该说才说，不该说的绝对不会来烦你。
　　闫靖荣乖乖连续吃了几口，索性也不闹她了，再闹下去饭菜都凉了。
　　给人喂饭其实是件挺麻烦的事，黄嘉茜是巴不得早点把这碗粥喂完了，一勺接着一勺的喂给他，就是想他赶紧吃，不要废话。
　　于是病房里慢慢安静下来，只剩下一大一小两个吃饭的声音。
　　吃得差不多了，闫靖荣就摇了摇头，“我吃饱了，你去吃吧，饭菜都要凉了。”
　　现在已经是冬天了，天气凉了下来，饭菜也特别容易冷。
　　“不吃了？还有这么多呢。”他才吃了小半碗，他一个大男人能吃饱？
　　“你别担心我，我又不是病人，想吃饭哪里都可以吃，饭菜冷了我待会去食堂吃就行。”
　　闫靖荣说：“我真吃饱了，而且这么久没吃东西，一下子吃多了，胃里也承受不住。”
　　他这么一说，黄嘉茜心想也对，便没再劝他，“那我给你调整下床，你是想躺着还是继续坐着？”
　　“坐着吧，躺着不舒服。”躺下来总感觉自己说话做事都费劲，她们母子俩都还在这里呢，他不想错过难得和他们相处的时间。
　　黄嘉茜点点头，帮他重新弄了下枕头，这才回去吃饭。
　　皓皓已经吃好了，她帮他擦干净嘴，便让他过去和闫靖荣说话，她看得出来皓皓其实是很愿意和他亲近的。

第197章 父子
　　皓皓原本吃饭的时候就一直在看闫靖荣了，眼睛里是止不住的好奇。
　　他很好奇这个好像是他爸爸的人，他到底是什么样的人，为什么他又和妈妈分开了呢。
　　其实皓皓脑子里有很多想法，只是他反应慢，一个问题出现之后，他总是要很久以后才会开始想，这时候别人的思路就已经飞走到好远了。所以慢慢就养成了他现在这种不喜欢说话的习惯。
　　不过对这个突然冒出来的爸爸，他还是很好奇的，也是很高兴的。
　　就像小珍珠，她以前没有爸爸，其实也没什么，因为他也没有，他们俩都很好啊。
　　但是后来小珍珠突然有了爸爸，皓皓表面上没说什么，其实心里还是很羡慕的，那时候他就想，他什么时候才会有爸爸啊。
　　以前他觉得冯叔叔当他爸爸也挺好的，因为冯叔叔对他很好，对妈妈也很好，他肯定不会让妈妈难过的。
　　不过后来妈妈却告诉他，躺在这里的人是他的爸爸。
　　这个人他记得，第一次的时候他还帮他解魔方呢，他好聪明，没一会儿就解好了。
　　对这个人，皓皓一直都挺喜欢的，在知道他是他的爸爸的时候，皓皓心里可开心了。
　　可是他为什么一直不醒呢？
　　妈妈说他出了车祸，车祸很严重吗？
　　妈妈说很严重，严重到可能他一辈子都不会醒过来了。
　　皓皓当时就想哭了，他好不容易才有了爸爸，可是他却醒不过来了。
　　妈妈和他说这也不一定，如果他们多在他耳边说说话，说不定他在梦里听到他们的声音，就会醒过来呢。
　　真的会吗？
　　皓皓心里很疑惑，不过他还是选择相信妈妈，妈妈说的肯定是没错的。
　　所以他每次来的时候都要和爸爸说话，说他和妈妈的事情，他喜欢魔方，喜欢妈妈，妈妈也喜欢他，妈妈还喜欢写故事，妈妈的故事书卖得可好了，妈妈说她写书可以赚钱，他们吃的东西都是她写书赚的钱买的，妈妈真的好厉害。
　　他还和他说自己的小伙伴小珍珠，小珍珠可聪明了，明明比他小半岁，可不管什么问题都比他先明白，听说她说话也比他早，他听说的时候心里好羡慕，他也好想像小珍珠那么聪明啊。
　　还有小珍珠的爸爸，对，她也有爸爸了。不过好像邹姨不喜欢这个爸爸，他们那天还在餐厅里打架了，皓皓从来不知道邹姨打架这么厉害，腿一扫，椅子都被踢飞了。小珍珠虽然平时也喜欢和邹姨吵架，但是她好厉害，每次都能吵赢了，然后邹姨就可气了。不过她们虽然吵得厉害，但其实感情却是很好的。
　　那天邹姨失踪了，小珍珠哭得可厉害了，他好几次都看到小珍珠偷偷哭。她还和他说，只要邹姨回来，她就再也不和她吵架了。
　　后来邹姨果然回来了，他想，大概是上帝听到了小珍珠的祷告。
　　他还说了好多，邹爷爷邹奶奶的，还有冯叔叔和杰克叔叔，他说得都不知道还要说什么了，可是爸爸还没醒。
　　他好失望。
　　妈妈不是说了，多和爸爸说说话，爸爸就会醒的吗？
　　可是他都把能说的都说了，他为什么还是不醒呢。
　　后来爸爸就转院了，据说是一家很好的医院，是因为以前的医院不好吗？
　　不过即使转院了，情况也没有什么好转，爸爸还是没有醒过来。
　　他很想问妈妈，爸爸什么时候会醒过来。
　　可是妈妈好像也不知道呢，而且妈妈这些天好像也很着急爸爸的情况，每天都去看他，但是回来的时候脸色也不怎么好。
　　皓皓很心疼，所以他就不问了，问了的话妈妈肯定会更不开心的。
　　他不想妈妈不开心，心里就忍不住有点埋怨爸爸，他怎么能让妈妈这么难过呢。
　　他觉得有爸爸了，好像还没有没有爸爸的时候好，以前只有他和妈妈的时候，妈妈可从来没有这么难过过，现在却每天都要为了爸爸担心。
　　他觉得中国不好，他想回米国了。
　　可是妈妈肯定是不会答应的，她那么担心爸爸。
　　他开始向上帝祈祷，祈祷他保佑爸爸早点醒，他希望奇迹快点出现，这样妈妈也会开心吧。
　　今天的妈妈又来医院了看爸爸了，可是回来的时候脸色还是不怎么好，他没有说什么，只是上去抱着妈妈的腰，贴在她的身上，他想告诉妈妈，即使没有爸爸也没有关系，他会永远陪着她的。
　　然后突然奇迹就出现了。
　　妈妈接到电话，听说爸爸突然醒了！
　　妈妈那时候肯定很高兴，一把抱起他就往外面跑。
　　他被妈妈抱在怀里，跑动的时候一颠一颠的，他紧紧搂着妈妈的脖子，心也好像跟着这一上一下的，但是他却还偷偷笑了。
　　他终于醒了。
　　他终于有爸爸了。
　　妈妈终于可以不用担心了。
　　不过这个爸爸好像和他所想的有点不一样，有点赖皮，还喜欢逗妈妈，看着妈妈别他的话逗得脸颊都红了，色厉内荏的模样，他心里难免有点不舒服，那是他的妈妈，可是现在却被另一个男人给逗得面红耳赤的。
　　他居然还让妈妈给他喂饭，他就更不明白了，妈妈说他是大孩子了，该自己吃饭了，所以尽管他还不是很习惯，不管他再怎么小心，都会不小心蹭到衣服上面，他其实也好想让妈妈再帮我喂喂饭。
　　可是他不能这样，妈妈照顾爸爸就已经很辛苦了，他要是再胡闹的话，就太不乖了，妈妈也会更辛苦的。
　　皓皓一步步走到闫靖荣床边，眼睛始终盯着他，心里却一下子想了好多，于是也不说话，就这么站在床边和他对视。
　　闫靖荣注意到他矛盾的心情，他也知道皓皓从小就在黄嘉茜身边长大，这些年他一直缺席，对孩子来说，他实在是太陌生了。
　　不过没关系，他们总会熟悉起来的。
　　见皓皓一眨不眨的看着他，闫靖荣冲他微微笑笑，“皓皓，告诉爸爸你几岁了好吗？”
　　“我五岁了。”皓皓倒也没不给他面子，其实他的心里很矛盾，既高兴又有点不喜，不过他还是乖巧的回了话。
　　愿意说话就好，闫靖荣就担心孩子不说话，闷葫芦才是最难啃的。像两人第一次见面的时候，他们俩互相是谁也不认识谁，那时候皓皓可以让闫靖荣印象很深刻，他给他拼了几次魔方，可皓皓就是这么看着，不管他怎么引诱他开口，他就是不开口，弄得闫靖荣都怀疑他是不是哑巴了。
　　不过现在想想，或许这就是父子天性。
　　他平时可不会在意一个小孩子的去留，那天却在看到皓皓一个人迷茫的样子就忍不住顿了足，之后还和他玩了好一会儿。他当时就觉得他和这孩子之间有点不明所以的牵引，后面几次见面更是如此，他被黄嘉茜几次拒绝，却对这孩子始终讨厌不起来。
　　知道他是自己的儿子之后，闫靖荣更是喜不自胜，只是接下来发生了太多事情，让他始终没有办法和他相认，也更时间和他培养感情了。
　　见他愿意回答他，闫靖荣忍不住伸手摸了摸他软软的头发，很柔软，就像他这个人，他又问：“五岁了啊，那你的生日应该过了吧？今年是赶不上了，明年，明年爸爸给你补办一个生日宴，你喜欢什么样子的，要把你的小伙伴们都请来吗？”
　　按照黄嘉茜怀孕的时间来算，皓皓的出生时间应该在七八月，今年他的生日是过去了，不过没关系，以后还有很多次机会呢。
　　“不要。”皓皓却摇了摇头。
　　“不要？你不要想办生日宴吗？还是不想请你的小伙伴来？”闫靖荣很有耐心的看着他，“没关系，就当请他们来中国旅游了。”
　　皓皓还是摇头，“不办生日宴，我没有别的朋友。”
　　“嗯？”闫靖荣不由看了眼黄嘉茜，黄嘉茜听到皓皓的话，顿时没了胃口，她放下筷子，和闫靖荣解释：“皓皓还没上学，他的好朋友只有小珍珠。”
　　皓皓一直有点自闭，反应又慢，再加上皮肤差异，每次和街区的小朋友们一起玩的时候总免不了被欺负，一次两次之后，他就更愿意呆在家里和她在一起了。黄嘉茜当时也没办法，只好一直把他带在身边，也不敢在让他出去了。
　　久而久之，他的圈子就越来越窄，直到现在都只有小珍珠这一个好朋友。
　　闫靖荣眼底闪过一丝诧异，再看皓皓咬着唇瓣的小可怜模样，他笑了笑，“皓皓想去幼儿园吗？”
　　皓皓咬着唇瓣看他一眼，目光里透着一丝疑惑，又带着一丝丝期盼。
　　闫靖荣忍不住摸摸他的脑袋，柔声说：“幼儿园里有很多像你一般大的小朋友，皓皓可以交到很多很多小朋友的。”
　　他又抬头对黄嘉茜说：“我会交代威廉找个好的幼儿园，既然你们都要留下来，也该考虑皓皓的上学问题了。”
　　黄嘉茜面露迟疑：“这个……先不急吧……”

第198章 她一点都没变
　　黄嘉茜原本也是有让皓皓去幼儿园的打算的，毕竟他一直跟着她不去接受这个社会也不好，但她想的是等国内的事情了了，回米国再给他办入学。
　　突然听到闫靖荣这么说，她下意识便想要拒绝。
　　闫靖荣早就料到她可能会拒绝，但是真的听到她这么说，还是脸色微微沉了沉，不满的看着她，“什么叫不急，皓皓已经五岁了，现在的孩子都读书早，好多孩子都是三岁就上幼儿园了，皓皓的性格本来就比较闷，不让他多和同龄的小朋友多接触接触，以后想改变就更加艰难。”
　　小的时候性格还没定下来，很容易受到周边环境的影响，闫靖荣觉得皓皓现在的个性很有可能有黄嘉茜一直把他留在身边的原因。以前他可以不管，但是现在既然人都在他身边了，他当然不能不管了。
　　“还是说你刚才的话只是骗我的，你根本没想留在我身边？”闫靖荣突然话锋一转，犀利的直击她心里的想法，下一刻他就要掀开被子起来。
　　黄嘉茜一看，顿时吓了一跳，赶紧跑过来，连声说：“没有没有！你别动！”
　　她实在是怕了他了，简直就是看准了她的死穴掐！
　　明知道她现在不可能眼看着他伤口裂开不管，他就拿自己当筹码，逼得她不得不妥协！
　　一次两次都这样，真是气死了。
　　但是不管多少次，她都不能眼看着他这么不顾及自己的身体，她把人摁回去，怒道：“你别这么激动好不好，你这样我以后还怎么和你好好说话！”
　　“只要你愿意留在我这边，我就不激动。”闫靖荣死皮赖脸的拉着她的手，借机讲条件。
　　黄嘉茜沉沉呼出口气，告诉自己要冷静要冷静，千万不能生气，咬着牙慢慢点头，“我答应你，我会陪着你的，你现在满意了吧？”
　　闫靖荣笑了起来，“嗯，满意了，茜茜，你真好。”
　　“哼，别以为你夸我我就会原谅你！”黄嘉茜气哼哼的瞪着他，又补充道：“你以后别这么胡来知道吗，这是你自己的身体，你自己就不痛啊？”
　　“痛啊。”闫靖荣果断点头，不过旋即又舔着脸说道：“不过比起你要离开我的痛苦，我觉得这根本就不算什么。”
　　黄嘉茜心里一阵甜蜜一阵苦恼，“你这人怎么现在变这样儿啊！”真够没脸没皮的，什么话都说得出口，一点都不含蓄。
　　“这样不好吗？”只要能让你主动留下，这样也挺好的不是吗？闫靖荣心里得意。
　　黄嘉茜看着他一副得意的表情就觉得眼睛痛，真没想到他失忆之后简直性格大转变，一点都不像以前的闫靖荣了，但是看着他这个样子，她又不好说。要是他永远不会恢复记忆还好，要是什么时候恢复了记忆，不知道到时候他想起现在做的蠢事，会不会吐血？
　　想到这里，黄嘉茜不由抿唇偷笑。
　　“你笑什么？”闫靖荣不明所以。
　　“咳，没什么。”总不能和他说自己在笑他吧，黄嘉茜脸色一整，说：“皓皓入学的事情我同意，他却的确应该去多接触些外面的人了，这事儿就麻烦威廉费点心帮忙找个合适的幼儿园吧。”
　　“好，我等会儿就给威廉打电话。”她同意了，闫靖荣觉得心里的一颗大石头也终于落地了。
　　他知道，现在的他可一点都比不上皓皓在她心目中的地位，她现在愿意让皓皓留下来上学，这才是真的安心留下来了。
　　“对了，威廉怎么还没来，他还不知道你醒了吗？”不应该啊，李大姐是威廉找来的，她既然会通知她，肯定也会通知威廉的。
　　“额，可能他有事在忙吧。”闫靖荣脸上快速的闪过一丝不自然，他刚才只想把威廉赶走，免得打扰他的计划，却忘了这茬了。
　　“能有什么事儿比你还重要的？”黄嘉茜拧着眉，“我再给他打个电话。”
　　闫靖荣噙着笑，想到她说他很重要，嘴角就忍不住直往上翘，应和着点头，“你说得对，公司的事情再重要，也没我这个总裁重要，把电话给我，我亲自给他打。”
　　“行。”黄嘉茜不疑有他，把电话递给闫靖荣。
　　于是威廉刚赶回公司，就又被老板的一通电话给招了回来。
　　挂了电话，他骂骂咧咧，“追老婆都追得没节操了！劳累的都是我这种下属啊。”
　　可是有什么办法，谁叫他是感动中国好下属呢。
　　不过威廉到了之后看到自家老板满脸红光的脸色，他心里的郁气终于稍减了些，再看看老板和小老板相处融洽，心情就更好了。
　　听说要给小老板找幼儿园，威廉更是没话说，直拍胸脯保证，绝对给他找个最适合他的幼儿园。S市好的幼儿园多得是，关键是要适合小老板去才行。
　　闫靖荣醒了，黄嘉茜一直悬着的心也终于落到了实处，虽然他现在挺无赖的，但是不管怎么样，也比他躺在那里人事不知的好。
　　在医院里和他呆了一下午，又陪他一起吃了晚饭，天快黑了，黄嘉茜要走。
　　“这么快就走啊，陪我多待会儿吧。”闫靖荣很是不舍，他们一家三口好不容易才能好好的在一起说说话，他还没有享受够呢。
　　“你该休息了，明天我们再来看你。”他毕竟还是病人，精神没他们好，这会儿已经面带倦色了。
　　“我不累。”闫靖荣却不想他们这么早走。
　　黄嘉茜不听他的，干脆的把床摇下去，“你刚醒，还不能太累，对你的恢复很不好，明天我早点给你带早饭来，我自己做，好不好？”
　　闫靖荣被她要求不准乱动，只能歪着脑袋看着她，这么弱势的姿势让他很不适应，“好吧，那你明天要早点来。”
　　“我答应你。”
　　“你过来。”闫靖荣冲她招手。
　　“怎么了？”黄嘉茜不明所以，不过还是过来了些。
　　“你靠近点，我有话和你说。”闫靖荣又催促道，瞥了眼皓皓，小声说：“皓皓不能听。”
　　有什么话非得说给她听，又不能让皓皓听的？
　　黄嘉茜轻轻拧眉，闫靖荣又催促了声，她才无奈的弯腰凑过来，离他很近，“你说吧。”
　　“啵！”
　　脸颊上突然被人印了下，黄嘉茜愣了下，才反应过来发生了什么，她慢慢扭头看向床上的人。
　　闫靖荣笑眯眯的看着她，难得的开口催促：“快走吧，明天早点来。”
　　黄嘉茜的反应都被这个吻给吻得迟钝了，慢慢的直起身子，低头看着闫靖荣含笑的眼神，慢慢下移，最后落在他的唇瓣上。
　　轰！
　　黄嘉茜只觉得脑子里有什么东西忽然炸开，她的心跳突然之间急速跳动起来，咚咚咚的，砸得她耳膜都痛了。
　　手忙脚乱的抓起包，拉起皓皓，黄嘉茜什么话都想不到要留下，转身就快步朝房门口走。
　　“记得明天早点来啊！”身后，闫靖荣愉快的声音传来。
　　黄嘉茜脚步一顿，然后头也不回，打开房门咚的一声又关上，仿佛身后有什么可怕的东西，逃也似的走了。
　　“呵呵，没想到过了这么多年，她的性子倒是一点都没变。”还是这么喜欢害羞。
　　不过是亲了下她一下而已，她就能羞成这样，闫靖荣摸摸干燥的唇瓣，想到刚才的触感，不由又低声笑了起来。
　　“妈妈，我们明天还来吗？”皓皓有点不明白，到底刚才爸爸和妈妈说了什么，她怎么这么激动？居然一句话都不说，就拉着他就走了，他刚才都没来得及和爸爸说再见呢。
　　不过好像爸爸也不会介意，他刚才的心情好像很好呢。
　　相比之下，妈妈的心情就好像没这么好了。
　　妈妈走得好快，他都快跟不上了，只好小跑起来。
　　听到皓皓的声音，黄嘉茜忽地脑子清明起来，她放慢了脚步，低头看儿子，“对不起啊皓皓，妈妈刚才在想事情，走得太快了。”
　　“没关系的，皓皓跟得上。”皓皓没有抱怨，善解人意的原谅了她。
　　他越是懂事，黄嘉茜心里就越惭愧，她真是太不理智了，竟然会因为闫靖荣的举动而影响自己，这也罢了，还委屈了皓皓。
　　她抬手摸摸他的脑袋，回答他刚才的话：“明天妈妈要来的，皓皓想来吗？”
　　想了想，她又问：“皓皓，你喜欢爸爸吗？”
　　“嗯……喜欢！”皓皓认真思考了下，才用力点头，话音一落，他又赶紧伸手抱住黄嘉茜的腰，仰着头看她，“不过我更喜欢妈妈。”
　　黄嘉茜顿时被他给逗笑了，心里也暖乎乎的，没想到他还有做暖男的潜质呢。
　　矛盾的心情瞬间被皓皓的表白给飞到了脑后，黄嘉茜心情立刻飞扬起来，管他呢，以后的事情谁也说不定，现在还是走好现在的吧。
　　“既然皓皓喜欢，那明天咱们一起来看爸爸，好不好？”她弯腰架着他腋下把人抱起来，用脸颊蹭着他的，这才是真正的嫩啊，还肉嘟嘟的，有这种宝贝在，她心情能不好么。

第199章 你要是死了，我立马走人
　　第二天一大早，黄嘉茜就起来给闫靖荣做早饭了。
　　他现在不能吃大油的东西，但是清淡点的还是没问题的，肉也要吃一点，其实最好是喝鱼汤，不过鱼得新鲜的做，今天去买了再做就行了。
　　忙活好他的早餐，黄嘉茜这才把皓皓叫起来，洗漱好了正准备吃早餐呢，电话就响了。
　　“茜茜，你们到哪儿了？”刚接起来，闫靖荣的声音就传了过来。
　　黄嘉茜一看时间，这才不到八点呢，他醒这么早？
　　而且还问她到哪儿了，这是想让她天没亮就开始忙活呢。
　　“闫总，你看看这才几点，你就催，我们早饭还没吃呢。”黄嘉茜不客气的回道。
　　“怎么还叫我闫总啊，茜茜，你应该叫我老公的。”闫靖荣的注意力落在闫总这个词上，很不满意她对他的称呼，以前那是他们的关系还不到位，这么叫他不能说什么，但是现在他们还有结婚证呢，这都还没离婚都就叫得这么生疏，不好。
　　老公？
　　黄嘉茜黑线，“闫总，你是不是还没睡醒呢，赶紧回去睡吧，我九点到。”
　　说完她就想挂电话，闫靖荣急切的声音及时传来：“好好好，不叫我老公也行，但是也不能叫闫总吧，你以前怎么叫我，现在也怎么叫我行不？”
　　这才还差不多。
　　黄嘉茜哼了声，“那好吧，靖荣。你再等会儿啊，我们八点半应该可以到了。”
　　闫靖荣看着挂断的电话，轻笑了下，这丫头，还挺记仇的，不过能早半小时也可以了。
　　他把手机放下，抬头看向威廉的时候，眼中的笑意快速退散，冷如冰霜：“你是说车祸的痕迹已经被清理掉了？”
　　威廉微微垂着头，有点难以启齿，他没想到这次的车祸真的是人为的，上次调查的时候的确疏忽了，现在再回头去查，却发现车祸的痕迹已经被抹得一干二净了。毕竟已经过了这么多天了，对方有心算无心，他们有足够的时间来清扫痕迹，他派去的人根本没有任何收获。
　　他今天一大早就来汇报这件事情，心里也对此很自责，如果当时他能细心一点的话，说不定就能发现一些蛛丝马迹，就不会浪费这么多时间了。
　　“抱歉老板，是我太粗心了。”威廉认错的态度很诚恳，这件事的确怪他。
　　闫靖荣脸色阴沉，半晌没有说话，冷厉的眸子看得威廉半天抬不起头来，过了好半天，闫靖荣才沉声道：“这件事你是有责任，不过既然事情已经发生了，我们就要吸取教训，同样的错误，我们绝对不能再犯。”
　　“我知道！”威廉已经明白是自己太轻敌了，也是这些年的顺风顺水让他渐渐少了警惕性，不过经此一事，他一定会吸取教训，在以后面对任何事情的时候，都不要抱有侥幸心理，宁愿多废一些功夫，也绝对不能放过任何危险。也是因为有了这样的经验，威廉在以后的很多事情上都少走了很多弯路。
　　“不过这也不算是全无收获。”闫靖荣目光一厉，“至少我们知道我们的对手很强大，所以接下来我们更不能掉以轻心了。”
　　威廉脸色肃然，“对。”
　　有能量制造这场车祸，又佯装成意外，接下来又很快的抹掉所有痕迹，这样的对手，绝对不弱。
　　“那老板，下面我们该怎么办？如果他们一直不出手……”他们现在一点都不知道对方的情况，当年他查到的那些东西，因为时间久远，现在也没了用处，新的，又查不到，现在的他们，简直就像瞎子一样。
　　“不会。”闫靖荣断然，“他们的目标一直都很准确，他们的目标是嘉茜，或者是她和孩子，只要他们留在国内，那些人就一定会再出手！”
　　威廉瞬间明白了，的确，那些人的目标性一直很强，针对的人也是固定的，不然这些年也不会什么都不做。
　　他脑子里飞快的把现有的信息整合，说道：“那些人先是杀了黄世华，现在是夫人，难道是因为她手里有什么威胁到那些人的存在？我有个大胆的猜测，或许夫人是知道的，我们不如问问她？”
　　“不。”闫靖荣摇摇头，“她或许拥有这样东西，但应该不清楚这个东西的真正存在价值，或许是这个东西的用途，不然她不会轻易被警察给的答案说服。反倒是黄世华，他应该是很清楚的。”
　　“是啊，他肯定是清楚的，可惜他已经死了。”人都死了这么多年了，也不知道到底是什么样的秘密，让那些人非得要置他们于死地呢？
　　这是目前最大的疑惑，威廉怎么想也想不到到底是什么东西。
　　“这个秘密我们都不清楚，不过只要找到那些人，所有的疑问都会得到答案的。”闫靖荣反而很淡定，那些人既然想威胁他的家人，那么就要承受他的报复！
　　他看看时间，黄嘉茜他们应该快要到了，果断暂时不想这个问题，“威廉，那些人一击不中，必然还有后手，你派去的人都必须随时保持警惕，他们母子俩，谁都不能出事。”
　　“明白，我会传达下去的。”威廉郑重的点头，他犹豫了很久，想说什么，但是又一时该不该开口。
　　“你还想说什么？”闫靖荣问。
　　“算了，我不说了。”威廉赶紧摇摇头让自己赶紧抛开这个不切实际的想法，这话说出来，指不定老板就拿他开刀了。
　　闫靖荣微微眯了眯眼，“真的不说？”
　　威廉连连点头，“没事没事，我真的什么都没想过，你肯定不会答应的，我怎么能让夫人去当诱饵呢，绝对不……啊老板，我什么都没说，哎呀！”
　　威廉都要哭了，他怎么就一下子说漏嘴了呢，他赶紧闪到一边，只听啪嗒一声，手机撞到墙上，又跌落在地……
　　威廉一看那屏幕碎裂成渣渣的手机，狠狠咽了口口水，都不敢再看闫靖荣一眼，立刻就想闪人，“那个老板，我，我还有事，我先走，走……”
　　“威廉，你要是敢犯蠢，会有什么后果你应该知道！”闫靖荣压抑着愤怒，一句话仿佛从牙缝中硬挤出来一样森冷。
　　威廉忍不住打了个冷战，举手连声发誓：“我知道我知道，老板我发誓，我绝对不会犯蠢的，我就是那么小小的想了一下，绝对没有其他的想法！”
　　“这是怎么了？”黄嘉茜还没进来就听到里面闫靖荣带着怒意的声音，还听到什么东西被砸到地上的声音，心里忍不住就着急了。
　　推门进来果然看到地上一个碎裂的手机，再看闫靖荣居然从床上坐了起来，看起来好像很生气的样子，当然这不是重点，重点是你别忘了你现在可是个伤员！
　　黄嘉茜立马上前，抓着他的肩膀把人往回摁，一面念叨：“你生什么气啊，你别忘了你现在身上有伤，赶紧躺回去，伤口裂开没？我看看。”
　　她着急的拉着闫靖荣看他有没有再扯到伤口，一边又忍不住骂他，“你就是再生气也不能拿自己的身体开玩笑啊，昨天才重新缝了线，今天你又这样，你到底还想不想好了！真是一点的不晓得心疼自己，你不心疼自己也想想我和孩子啊，你要是再这样不爱惜自己，我明天就带皓皓回米国去！”
　　“不准！”闫靖荣伸手抓住她的手，用了十分力气，眼神中透着狠戾，“我不准你们去！你昨天答应我的，要留在我身边的！”
　　“那也要你活着才行啊！”黄嘉茜被他抓得有点痛，但她没心思去理会，红着眼睛瞪着闫靖荣，“你要是死了，我就立马回米国！”
　　“我不会死。”闫靖荣脸色稍霁，见她眼眶都红了，他不由放软了声音哄道：“放心吧，下次我会注意的。”
　　他瞄到她进来后顺手放到床头柜子上面的餐盒，眼睛亮了亮，“做了什么好吃的，我饿了。”
　　“哼，还晓得饿！”黄嘉茜白了他一眼，到底冷静下来，把她带来的早餐拿出来，瞥到威廉还站在那里，她和闫靖荣说：“你们还要说事？”
　　“不说了，威廉，你走吧。”有老婆在，闫靖荣没再发脾气，再说这事也不能让她知道，他干脆的赶人。
　　威廉恨不得自己早点遁走，他刚才真的只是在心里闪过了那么个念头，但还没成型就在心底否定了，他真的没真的想要用黄嘉茜来当诱饵的。
　　刚才老板盛怒的样子更是犹如一盆冷水兜头浇下来，让他所有的苗头的消失得无影无踪，此时恨不得赶紧走人才好，听到他的话，他赶紧点点头告辞。
　　“等一下。”闫靖荣忽然又问，声音低沉，暗含威慑：“记得我说过的话，不要擅自行动，明白？”
　　“明白明白！”威廉忙不迭点头，瞄了眼黄嘉茜，在闫靖荣犀利的眼神下缩了缩脖子，“那老板，我，我先走了，明，明天再来看你。”
　　闫靖荣淡淡嗯了声，瞥了眼地上躺着的手机，目露不满：“别忘了给我带部新手机，换个牌子的，这玩意儿太不禁摔了。”

第200章 结婚证
　　威廉赶紧应了，顺便把地上摔烂的手机也捡起来，这才小心翼翼的出了病房门。
　　见人走了，黄嘉茜也不关心威廉到底做了什么事情惹得闫靖荣大怒，她一边打开饭盒，一边说：“我做了香菇肉丝粥，早上喝粥比较好，待会儿我去买条鲫鱼，给你做鲫鱼汤怎么样？”
　　“只要你做的，做什么我都爱吃。”打开情话技能的闫靖荣顺口便说道，笑眯眯的看着黄嘉茜，满足的样子哪里还有一点刚才凶恶的模样。
　　黄嘉茜闻言横了他一眼，“那行啊，　本来我还想给你做点清淡些的肉呢，既然你都这么说了，我也就不麻烦了，你现在多吃点青菜也不错，那我以后每天就给你做炒青菜好了。炒的吃腻了还可以换炖的，炖的也吃腻了就凉拌，做法还是挺多的。”
　　“那不行，光是青菜怎么行，还是得要有肉才行，我要求不高，一天三顿两顿有肉就行。”光是青菜怎么行，那多没意思，还是得要吃肉才行啊。
　　“这还要求不高呢，你真当我是你家的厨子了？还想三顿饭都让我做？”黄嘉茜斜睨着他，一边给他喂饭，“张嘴。”
　　闫靖荣听话张嘴，吃下她喂的饭，笑眯眯的看着她，粥吃起嘴里，便不住点头，“嗯，好吃！我没当你是厨子，这不是看你做饭好吃我就想多吃点嘛，我这都多少年没吃到过了，一千多天呢，怎么也得补回来吧。”
　　“还想补回来？哼，美得你。”黄嘉茜简直想把他的嘴给堵上的好，他现在歪理真是特别多啊，于是干脆加快了喂饭的速度，不让他的嘴空下来，也能少听他几句胡诌诌。
　　有得吃，而且还是喜欢的人喂饭，这滋味简直不要太美好。
　　一口接着一口吃，熟悉的好味道仿佛唤醒了他沉睡多年的味蕾，他想，这么好的手艺，他居然少吃了这么多年，真是太吃亏了，不行，以后一定不能让她离开他。
　　他一边来者不拒的吃着粥，眼睛却不错眼的看着她，眼底不时的闪过流光，不知道再想什么。黄嘉茜一直被他这么不错眼的盯着，心跳却渐渐失了序，直到后来终于忍不住了，干脆放下勺子，瞪着他，“你这么看着我干什么！”
　　“你好看当然要看你，看一眼少一眼呢。”闫靖荣痞痞的说，眼神又转到才吃了一半的粥上，催促道：“还没吃完呢，继续啊。”
　　黄嘉茜很不爽的又瞪了他眼，想说他又不是没有手自己吃啊，但是想到这家伙的赖皮程度，又只得恨恨的继续给他喂食，撑死你得了！
　　闫靖荣高高兴兴的吃完一顿饭，空落落的胃终于充实了，心情很好的摸了两下肚皮，慵懒的躺回去，黄嘉茜收拾东西的空挡，他的注意力又转到了皓皓身上，开始和他唠起嗑来。
　　今天黄嘉茜是打算让皓皓在医院呆着陪闫靖荣的，所以给他准备了个小书包，里面有他平时的玩具，还有黄嘉茜给他买的一些书。
　　虽然他没有正式去上学，但其实黄嘉茜很早以前就开始教他习字数学了。
　　皓皓虽然学得慢，但却不笨，几年下来认识的人也不少。
　　来了这会儿，见妈妈忙着给爸爸喂饭，他心里虽然有点羡慕，但是之前就和妈妈说好了，他今天要写三篇大字的。
　　这对他可不是很轻松，所以他看他们都忙，就自己在凳子上坐了下来，旁边正好有一张小桌子，他就拿出本子初来自己专心的写起来了。
　　闫靖荣看到他专心的样子，那是越看越顺眼，果然是自己的儿子，就是不一样。
　　他与有荣焉的看了好一会儿，拉拉黄嘉茜的衣袖，低声和她说话：“你也和我讲讲吧，你去米国之后的事情，咱们俩还从来没有聊过呢。”
　　“这有什么好说的，还不就那样呗。”黄嘉茜有点意兴阑珊，当年她破釜沉舟，抛下一些就离开了，其实心里也矛盾极了，可开弓没有回头箭，她不想再被关在那只有一小方天地的房间里，像牢笼一样，她刚开始是装疯卖傻，可到后面，她都觉得自己要是再这么下去的话，迟早会真的疯了的。
　　但其实到米国之后也不是一切顺利的，特别是当时挺着个大肚子，手中空空就到了陌生的国外，心里的惶恐不安又怎么会少。
　　现在虽然一切都过去了，但即使是现在，她都不愿意去回想那些日子。
　　闫靖荣定定看了她一会儿，见她脸色不太好，心里便明白那些日子对她而言并不太愉快，见她不想说，他也就不逼她了，“那我和你说说我的吧。”
　　不等黄嘉茜回答，他就开始讲述起来，“其实最开始的时候我有做过梦，梦里总是能听到一个女人的声音，但是我听不清楚她到底在说什么，我很想挺清楚，努力的想去靠近她，可是不管我怎么努力，中间总是隔着什么东西，我怎么都听不清楚，甚至连她是一个女人，都是我的一种感觉，根本没有任何依据。后来我醒了之后也问了威廉，我是不是有喜欢的人，但是他却斩钉截铁的告诉我没有，我最开始是不信的，但是不论我怎么去寻找这个女人，结果都一无所获，一直到一年后，我终于不得不承认，那的确是我做的一场梦，根本就不是真是存在的。”
　　他当时是疑惑的，可是他的记忆里却真的没有那个人的存在，他终于没办法再欺骗自己了。
　　“现在想想，我真想好好打他一顿，竟然让我忘记了你这么多年。”闫靖荣轻轻拉着黄嘉茜的手，他曾经把她忘记，还好，上帝还眷念着他，将她送回了他的身边。
　　“然后呢？”黄嘉茜安静下来，他想听他之后的事情，听听他这些年的心路历程。
　　“后来啊，”闫靖荣轻笑了下，又叹了口气，“后来我不得不相信威廉的话，放弃了寻找，也许是为了分散注意力吧，我就去开始奋发图强，专心事业，结果你也看到了，过程虽然有过不少艰辛，不过结果是喜人的，荣成发展得很好。”
　　黄嘉茜点点头，的确，五年时间，他能把一个内陆企业发展成为现如今行业的佼佼者，他的确是成功的。
　　“你很厉害。”她真心的赞道。
　　“这些也是属于你的，”闫靖荣笑着说道：“我的就是你的。”
　　黄嘉茜失笑，“我可什么都没做，一点贡献都没有，你真愿意把你辛苦得来的成果都给我？”
　　“我们是夫妻，这是我们的共同财产，当然也是属于你的。”闫靖荣理所当然的说，他突然想到什么，又说：“你还不知道吧，我们可还没有离婚，理论上咱们还是夫妻。”
　　啊？
　　黄嘉茜怔住了，他说的是真的？
　　“可我当时，留下了离婚协议书的。”她当时离开就已经决定离婚了，后来还让冯东帮忙准备了离婚协议书，自愿放弃所有。即使闫靖荣失忆了，威廉可没有，他完全可以拿着那份协议书去办离婚手续的。
　　“你居然留了离婚协议！”闫靖荣的脸色瞬间狰狞，这女人，可真是狠心！
　　被他一唬，黄嘉茜也觉得有点理亏，说话都有点结巴了，“额，我，我当时……”
　　“好了，过去的事情咱们不提。”算了，这都是过去的事情了，翻旧账也没意思，“不过威廉昨天和我说了，他并没有去给我们办手续，咱们的结婚证还在他手里，我明天让他把结婚证拿过来给你。”他们的结婚证在别人手上是什么意思，光是想想就觉得心里不爽呢。
　　“额……”黄嘉茜还有点懵，她从来没想过还有这种情况，她本来以为她和闫靖荣的婚姻早在多年前就已经结束了，可是他现在却告诉她，我们的婚姻还在真实存在的。
　　她半晌回不过神来，这也太意外了，威廉他不是不喜欢她的吗，他怎么会把结婚征收着？
　　那现在是怎么回事？
　　“你不想要？”见她迟疑不回答，闫靖荣脸色一沉，戾气又浮了上来。
　　“没有！”担心他再做蠢事，黄嘉茜赶紧安抚他，“我，我只是一时有点反应不过来，你别激动。”
　　“这有什么反应不过来的，你孩子都给我生了，人也回来了，昨天你还答应我要永远留在我身边的，我们没有离婚不好吗？”
　　黄嘉茜被他说得哑口无言，这的确没什么不好，可是，她怎么觉得有点不对劲呢……
　　“对了，还有皓皓的户口，我明天就让威廉去办，他要上学当然得有户口才行，还有他的姓也得改，他是我儿子，当然得跟我姓。”不等黄嘉茜想清楚，闫靖荣又顾自编排起皓皓的事情来了。
　　“等一下！”关乎到儿子的事情，黄嘉茜立刻清醒过来，“皓皓他现在是米国公民，不算是中国公民了，上学的事情我会去问问该怎么处理的，不用你……”
　　闫靖荣去不答应，据理力争，“什么米国中国的，他是我闫靖荣的儿子当然得是中国人，再说了，你的身份本来就是假的，他的身份又怎么能作数？！”

第201章 认字
　　“怎么就不能作数了，他是在那里出生的，落地就是米国公民。”黄嘉茜也不愿意退步，这是她生的儿子，她当然有权利管。
　　他算什么，不过就提供了一条染色体，她怀孕的时候他没有照顾她，生孩子的时候他也不在，这五年他更是什么都不知道，儿子的所有大事小情都是她在操办，他这条染色体做了什么？
　　什么都没做！
　　以前没尽到做父亲的责任，先导是想和她争儿子了，想得倒是挺美的！
　　她现在愿意和他好好相处，一是看在她救了他的命的份上，她得照顾他，二是看在儿子想要父亲的心情上，可她的儿子她懂，在他心里最亲近的当然是她这个朝夕相处的母亲。
　　他凭什么就想三言两语就想把儿子要回去？哼，想得倒是挺美的！
　　“好好好，咱们不谈儿子的事情，他想姓什么都行，行了吧？”见她一提到儿子的问题就像刺猬一样浑身都竖起了刺，闫靖荣只得避其锋芒，转而说道：“但是不管怎么样，结婚证你得收着吧，我们还没离婚呢，那东西理应是你收着的。”
　　“好。”只要他不想和她争儿子就行，黄嘉茜果断答应下来，但是，“不过事先我得说明，皓皓是我的儿子，他当然得跟我姓，你不能干涉他的自由。”
　　“行行，跟你姓就跟你姓。”闫靖荣果断答应，毕竟皓皓都已经跟着她姓了这么久了，突然换名字他肯定也不习惯，就这样也没事。
　　黄嘉茜这才收起浑身的刺，复又坐下来，斜了眼闫靖荣，还是不放心的说道：“皓皓他反应慢，但是其实心里很敏感，换名字对他不好，等以后他长大了，再问问他吧。”
　　“行，等他长大了自己决定，我不逼他。”闫靖荣这才笑起来，睨着她，拉着她的手指缠住，低声说：“皓皓的事情是例外，不过以后咱们的孩子就得跟我姓了。”
　　黄嘉茜顿时红了脸，用力想把手撤回来，却被他拉得紧紧地，硬是抽不回来，她不由含怒瞪他，“谁要给你生孩子呀！”
　　“当然得生，一个怎么够，怎么也要生个三个五个的。”闫靖荣腻歪的看着她，声音柔和，想到他们以后会有很多孩子，他就心头阵阵柔软，儿女绕膝的感觉，真好。
　　“你当我是猪啊！”还三个五个？
　　“最多两个！”他没有带过孩子当然不知道带孩子有多辛苦，皓皓这还算是好带说的了，她有时候都觉得累得慌，跟别提她见过邹莹带小珍珠的场景，那简直就是灾难。
　　小珍珠的活泼是打小就看出来的，从她当初在邹莹肚子的时候就看出来了，整天折腾人。
　　听说她刚刚怀上的时候还挺安静的，越到后面就越是动静大，到了怀孕后期，邹莹更是叫苦不迭，好几次忍不住都想去做流产，被她爸妈硬是给拦住了才没去成。
　　她那时候已经生了皓皓了，有时候也会带这孩子去串串门，每次看到她圆滚滚的肚子上小拳头一会儿一个地方的擂，都替她觉得痛得慌。
　　之后小珍珠出生，她们家三个人，几乎是轮流着来陪着的，小珍珠闹腾啊，一刻都离不得人的。一岁以前，家里三个人都累得瘦了好多。
　　也是后来小珍珠慢慢长大了他们才轻松了下来。
　　其实她当初也是受了不少苦的，只不过那都是闫靖荣做的，和皓皓没什么关系。不过看到小珍珠之后，她就知道，并不是每一个小孩子都像皓皓这么好带的，谁知道下一个会不会像小珍珠那样儿呢。
　　黄嘉茜摇摇头，觉得还是不要生了。
　　她完全没察觉自己一开始就落入了闫靖荣的陷阱，顺着他的话就应下了两人之后的事情。
　　闫靖荣暗暗笑了笑，坏心眼的不打算提醒她，点头应道：“行，那就两个。”至于是一共两个，还是再生两个，这就到时候视情况而定了。反正她已经答应了会继续给他生孩子就行了。
　　等黄嘉茜意识到不对劲的时候，她已经站在超市里面，看着杀鱼师傅利落的刮鱼鳞剖腹取内脏，黄嘉茜猛地拍了下自己脑袋，懊恼不已，该死，她怎么就答应他这种事情了呢！
　　哎呦，真是个猪脑袋！
　　气死了，这家伙居然给她挖坑！
　　明明她根本没说要和她重新在一起的，她只是想在他身体恢复之前照顾好他的，毕竟他这满身的伤都是因为她，她自然是有责任照顾他的。
　　可是她也没想过要和他再续前缘啊！
　　好吧，她是有想过，但是，但是也不能这么不明不白的就……
　　哎，这个闫靖荣真是够阴险的，居然一早就算计好她了，他就是看准了她不敢现在拿他怎么样，所以就赶紧趁着这段时间想着各种法儿的阴她！
　　偏偏她就是这么傻，居然傻乎乎的就给答应了，真是气死人了。
　　接过杀鱼师傅递过来的鱼，黄嘉茜好半晌心情无法平静，看着车子里的鱼，想到自己被他算计了，还要给他做鱼汤，就觉得心口疼得慌。
　　她咬牙切齿，恨不得当众表演胸口碎大石。
　　自我安慰了好长时间，她才恨恨的开始挑选别的食材，算了，和他计较以后有的是时间，现在她得马上买好菜回去做饭，皓皓还在医院等着呢。
　　对，她是要给儿子做饭，才不是为了那个阴险的人呢！
　　闫靖荣不知道自己已经在黄嘉茜心里变成了阴险小人，他正微微弯着腰教皓皓认字呢。
　　他身上有伤不方便起身，就让皓皓爬上来坐他前面，再把小桌板往这边拉近了，他就一边教皓皓认字，一边歪着头看着皓皓。
　　还别说，以前怎么就没发现呢，这小孩儿长得还真的挺像他的。
　　特别是侧脸，和他小时候的照片简直是一模一样的。
　　闫靖荣是越看越觉得皓皓可爱，耐看，简直恨不得他永远陪着自己的好。
　　以前他从来没想过自己会有儿子，甚至还觉得外面的小孩儿挺烦人的，有时候吃饭的时候旁边有小孩，闹闹穰穰的，一旦小孩子多了，还经常哭喊大叫，那叫声，简直震耳欲聋。
　　遇见得多了，他就特烦这些，也下意识的远离这些小孩儿。
　　可皓皓却完全不一样，从第一次见面他就对他莫名的有耐心，现在知道了他是自己的儿子，看着他这小模样，他是怎么看怎么觉得欢喜。厌烦？那是什么鬼东西！
　　“皓皓来，我写几个字，你看看你认识不认识。”闫靖荣的声音很温柔，像是担心吓到小孩子似的，他刻意让自己的声音柔和下来，他拿过笔，在本子上写下闫靖荣三个字，问他，“皓皓，这三个字，你认识吗？”
　　皓皓回头看他一眼，又低头仔细看本子上的字，几秒钟之后，他轻轻摇了摇头。然后回头看闫靖荣，手指指着最后的一个字，表情有点迟疑，“荣？”
　　闫靖荣笑容微顿，心道这丫头果然从来没想过要回来找他呢，恐怕在他车祸前，她就没想过要告诉皓皓有他这个父亲的存在呢。
　　即便是他心中早有预感，但此时看到皓皓的回应，他心里还是不可避免的失落了下，不过他很快就振作起来，面对皓皓有点不知所措的表情，他笑着点点头：“对，这个就是读荣，皓皓真厉害！”
　　听到他夸自己，皓皓不由有点害羞，撇开头没敢看他。
　　闫靖荣也不介意，继续说道：“其他的字不认识也没关系，爸爸现在就教你好不好？”
　　皓皓背对着他点点头。
　　“这前面两个字分别读闫和靖，这三个字连起来就叫闫、靖、荣。”对下属一向要求严格的闫老板此时格外的有耐心，刻意放慢了语速，慢慢说：“皓皓跟我念，闫、靖、荣。”
　　“闫、靖、荣。”皓皓也跟着慢慢念。
　　“不错。”闫靖荣摸摸他的脑袋，不过是一个简单的名字而已，但是从不同的人的嘴里念出来，感觉就是不一样呢。就像现在，听到这名字从儿子嘴里念出来，闫靖荣居然觉得有种眼眶发热的感觉。
　　他眨眨眼，眼神清明起来，轻笑着问：“皓皓你知道这三个字是什么意思吗？”
　　皓皓又摇了摇头，示意他不知道，然后又突然回过头来，澄澈的眸子看着他。
　　他清澈的眸子满满都是自己的倒影，闫靖荣不由心里软了软，摸摸他的头，说：“这是爸爸的名字，你叫黄皓皓，我叫闫靖荣。”
　　“爸爸的名字？”皓皓眨眨眼，过了好几秒，反应过来，他连忙回头，盯着那三个连起来很陌生的，突然觉得这三个字好像变得格外的吸引人。
　　手指在上面轻轻划了一遍，他拿着笔开始在下面临摹，一个字一个字，写得格外认真。
　　闫靖荣偏头看着他在认真的小模样，嘴角忍不住弯起，贴过去在他耳边讲解：“皓皓你看，其实这几个字很简单的，闫呢，其实就是外面一个门，里面是一二三的三，靖呢，就是左边一个立刻的立，右边是青，代表颜色的那个，是不是很简单？”

第202章 喝汤
　　“嗯对，你先写外面的门字，然后再写里面的三，这就是闫了。”闫靖荣耐心的教皓皓写字，他写得慢，一笔一划，有点生疏，但却很认真，写完了闫字，闫靖荣没继续说下一个字怎么写，他就看看他之前写的字，依样画葫芦的自顾写好了，外头回来看他。
　　闫靖荣一看就笑了，“这个青字做了，上面那部分是封了口的，来，我再给你写一遍。”
　　他拿着笔在本子上重新写了一遍靖字，为了让皓皓能够看清楚，他还特地把字写得大了点，然后着重讲了下这个青字。
　　皓皓听得直点头，闫靖荣便让他重新写。
　　皓皓便握着笔开始写起来，闫靖荣大概知道他平时并不喜欢多说话，所以他安静写字的时候他也不去打扰他，就这么在旁边静静看着，心里也是能被满满的。
　　皓皓很自觉地把他不会的青字写了两行，然后大概是觉得自己会写了，然后便开始写靖。
　　写完一个字，他便侧头看闫靖荣。
　　闫靖荣会意的看了眼，冲着点点头，“这下对了，皓皓真聪明。”
　　面对他的夸赞，皓皓眼底飞快的闪过一丝笑意，不等闫靖荣再看，他便立刻转过头又低着头继续写了起来，这次是连着前后两个字一起写的。写了满满的一张纸，他才翻页继续写下一页。
　　接下来闫靖荣又问他会写自己的名字还有黄嘉茜的名字吗，这次倒也没有什么意外，他自己的名字黄嘉茜早就教会他了，小孩子对于自己的名字一向很敏感，大人们也会很早就教他们，可以说基本上每个会写字的孩子，首先会写的，肯定会有自己的名字。
　　至于黄嘉茜的名字，闫靖荣看着他写的佳音两个字，也没说什么。
　　小孩子不懂事，黄嘉茜不告诉他自己的本名是什么也是正常，大人尚且管不住自己的嘴，更何况小孩子，很容易便会被骗出口。
　　见他没再说要教自己别的什么字，皓皓便专心写今天他要写的字了，这是黄嘉茜给他布置的任务，他一向都是很认真对待的。
　　等黄嘉茜提着饭菜过来的时候，皓皓已经写完了，闫靖荣正拿着故事书给他讲故事，听到开门声，父子俩同时往门口望过来，看到她，眼睛同时一亮。
　　“妈妈！”皓皓早想她了，虽然爸爸对他也很好，教他认字又给他读故事，但是他还是想妈妈。
　　不过他没有问爸爸妈妈什么时候来，不然爸爸可能会吃醋的，他只是在心里想。
　　现在看到想了那么久的妈妈终于来了，他立刻就坐不住了，起身就想从病床上下来。
　　“诶，小心点儿。”闫靖荣见状赶紧帮忙扶着他，等他蹭下床，才放开了。
　　“皓皓乖，今天的字写完了吗？”黄嘉茜把袋子放下来，蹲身亲了下他脸颊。
　　“写完了。”皓皓眼睛亮晶晶的，跑过去接过闫靖荣帮忙递给他的写字本，拿过来给黄嘉茜看，“爸爸还教我写了他的名字。”
　　“是吗？”黄嘉茜睨了眼闫靖荣，心道这人果然不会放过和皓皓相处的机会，老谋深算得很。
　　闫靖荣丝毫没有心思被看穿的窘迫，坦然的笑了笑，毫不吝啬的夸皓皓：“皓皓很聪明，我只教了他一遍就会了，还写了好多遍。”
　　黄嘉茜已经翻开了作业本，翻到他今天写的那一页，上面果然一整页的闫靖荣，他只是扫了眼便翻了过去，看了看后面几页皓皓写的字，嗯了一声，“不错，皓皓今天很棒。”
　　皓皓笑眯眯的仰着看着她。
　　黄嘉茜笑着摸摸他的脑袋，从口袋里拿出一颗棒棒糖给他，“这是奖励皓皓的，明天也要这么棒好不好？”
　　“好！”皓皓接过棒棒糖，也不忙着吃，而是先放进了自己的小口袋里。
　　黄嘉茜也没说什么，把小桌板上的作业本铅笔橡皮收起来，放好，回身把装饭菜的袋子打开，“饿了吧，我做了鱼汤，你和皓皓一人先都喝一碗。”
　　她先把一块大垫子放在小桌板上，免得弄脏了不好收拾，又打开饭盒，刚一打开，鱼汤的香味便飘了出来。
　　闫靖荣眼睛顿时亮了亮，眼角瞟到皓皓也仰着头望着桌上，眼神渴望，他不由对他笑了笑。
　　黄嘉茜分别把汤分进两个碗里，她弯腰把皓皓抱上来，安置在尾端，和闫靖荣分别坐在两边，把汤碗放到他们面前，“喝吧。小心烫。”
　　父子俩同时点点头，拿着勺子低头喝了一小口。
　　闫靖荣眼睛一亮，心里顿时升起一种格外的满足，真是熟悉的味道啊。
　　这温度对他来说并不算烫，他立时便放弃了一勺一勺慢慢喝的想法，放下勺子便端着碗仰头三两口便喝完了。
　　皓皓则不然，他毕竟还小，这温度对他来说还有点烫，他喝得很慢，还得先吹吹才敢吃下去。
　　于是皓皓才刚慢吞吞的喝了两口，就看到眼前放下来一只碗，他疑惑的抬眼看了下，眼中的充满了惊讶，视线往上，循着那双手看上去，只见他刚认识没多久的爸爸正擦拭了下嘴角，满脸都是满足。
　　他不由又低头看了下在空荡荡的碗，再看看自己碗里还基本上没少的鱼汤，接着又把眼神移到了爸爸身上。
　　哇，好厉害。
　　他居然一口就喝完了！
　　皓皓心中顿时对自己这个新爸爸有了一个新的认识。
　　“怎么了儿子？”闫靖荣发现他再看他，眼神还有点奇怪，不由也看向他。
　　皓皓赶紧摇摇头，低头拿着勺子吹也不吹了，一口喝进去。
　　“唔……”有点烫……
　　皓皓顿时皱起了眉头，闫靖荣看到了，顿时有点紧张，“怎么了？烫到了？快，快吐出来。”
　　“快吐出来皓皓，妈妈看看，烫到没有？”黄嘉茜也紧张起来，他怎么就吹都不吹就一口吃进去呢，要是真烫到了怎么办呀！
　　见皓皓皱着眉不吐，黄嘉茜也急了，顾不得许多，赶紧用手去捏他下巴，强迫他张开嘴，“快吐出来。”
　　皓皓支持不住，低头就把嘴里包着的汤汁给吐了出来，黄嘉茜赶紧给他擦擦嘴角，让他仰着头张大嘴，“快把舌头伸出来让妈妈看看，痛不痛？”
　　皓皓一向反应比较慢，像今天这种被烫到的事情几乎就没发生过，黄嘉茜也着急了，仔细的看了看皓皓的舌头有点红，口腔里面还好，应该没起泡，她这才放开他下巴，还是不放心的问：“告诉妈妈，痛不痛？”
　　看到妈妈和爸爸都很紧张的样子，皓皓也有点被吓到了，他这才反应过来自己好像闯祸了，垂着头摇了摇头。
　　“真不痛？”黄嘉茜还是不放心。
　　“好了，你别这么紧张。”闫靖荣看出几分端倪来，伸手拉了拉黄嘉茜，低声和她说，“你别这么紧张，吓到他了。”
　　她能不紧张嘛！
　　这是她唯一的宝贝啊！
　　黄嘉茜气恼的瞪了闫靖荣一眼，但看着皓皓低着头不敢看她的样子，也不得不承认闫靖荣说得对，是她太紧张了，皓皓这是被她的样子给吓到了。
　　她深呼吸一下，冷静下来，蹲下来，仰着头看皓皓，声音也柔和下来，“对不起皓皓，是妈妈太心急了，妈妈没有生气，妈妈只是担心你，皓皓也不好生妈妈的气好不好？”
　　皓皓慢慢抬起眼皮看着她，心里仍然有点惴惴不安，但长久依赖却让他很快便将之抛之脑后，黄嘉茜轻轻握着他的手，他也轻轻的握着她的。
　　黄嘉茜松了口气，起身搂着他，柔声说：“那皓皓告诉妈妈，你现在舌头痛不痛好不好？”
　　皓皓摇摇头，“不痛。”
　　他侧头看到新爸爸也在看着他，顿时觉得有点羞，刚才都被他看到了。于是他迅速转过头，把脸藏在黄嘉茜胸口，用后脑勺对着他。
　　闫靖荣眼神隐晦的看了眼他脸的位置，觉得手有点痒，这小子，还真会找地方！
　　黄嘉茜倒是没察觉什么不对，还以为儿子是被她刚才的急躁吓到了，轻轻抚摸着他的背安抚他。
　　“皓皓，肚子不饿吗，咱们吃饭吧，再不吃菜都要凉了。”最后还是闫靖荣看不下去了，开口提醒他们。
　　“来皓皓，咱们坐下吃饭，妈妈还没吃饭呢，肚子好饿啊。”黄嘉茜也配合他转移注意力，松开皓皓把饭菜都在小桌板上放好，鱼汤是不能要了，她给倒了。
　　她其实做饭的时候吃了些，不过想到过来还要吃便没吃多少，现在也确实有点饿了，她和好好挤在一边，帮他把菜都夹到他的碗里，他拿着叉子慢慢吃。他毕竟还小，还不会用筷子。
　　刚才有点吓到他了，所以这顿饭黄嘉茜就对格外好，眼神总是关注在他身上，眼神几乎就没挪开过。
　　闫靖荣吃得就有些不是滋味了，想开口和她说说话，但刚说了两句她的注意力就又落在了皓皓身上，转头就一脸茫然的看着他。
　　好几次之后，闫靖荣索性放弃了，算了，他不和儿子计较。

第203章 分手费没给够
　　日子就在这种每天老婆儿子一起来照顾他的日子里飞逝，转眼，闫靖荣身上的伤口拆了线，石膏换了夹板。
　　自从医生告诉他可以坐轮椅之后，他就每天都得让黄嘉茜推着他出去走走逛逛，到后来医院都逛腻歪了。
　　眼看着终于到了出院的日子，黄嘉茜心里总算是大大松了口气。
　　这哪是照顾病人啊，简直跟照顾大爷差不多。
　　她不仅要给他做饭，还得陪聊，哦还不止，还得给他擦身子。
　　现在又不是夏天，再说他整天呆在医院里，又不出去，身上能有多脏？
　　第一次听到他这么要求的时候，黄嘉茜简直想直接把毛巾拍他脸上去。
　　可人家现在特没脸没皮，啥理由都能想出来，今天是觉得背上有点痒啊，明天是味道不喜欢，后来看黄嘉茜不乐意，他更是专门找护士在的时候，一脸委屈的装可怜。弄得护士当时看她的眼神都不一样了，好像她虐待了他似的。
　　哼，她哪里敢虐待他啊，她都快把他当大爷了。
　　现在好了，他终于要回家了，总不能再让她这么伺候他了吧？
　　想到这里，黄嘉茜收拾东西的动作都轻快了。
　　“茜茜，别收拾了，那些没用的东西都处理掉就行了，交给威廉去处理，你来推我，我们先出去。”闫靖荣开口叫她，“快点儿啊。”
　　黄嘉茜瞥了他一眼，再看看病房里满病房的花和水果，这是前几天他终于身体大好，这才放出风声去说他住院了，这不，这才三天，这屋子里都快放不下了。
　　她以前还不知道，他的人缘还这么好呢。
　　“夫人，你去吧，东西我来收拾就行，这些花和水果我联系了人来弄走。”威廉过来把闫靖荣的东西放进包里，让黄嘉茜先过去。
　　黄嘉茜见他都做了，也就不收拾了，过去帮闫靖荣推轮椅，一边不耐烦的说：“行了，你怎么这么烦人啊，外面的风景你还看不腻啊。”
　　“腻是早就腻了，不过今天是最后一天，今天再看一次，以后就再也不看了。”他也是受够了住院的感觉，这同样的风景，再好看，也能把人给看吐了，以后再也不想来了。
　　看着他这样子，黄嘉茜反倒笑了，手上一用力把轮椅推出去，“行，那就最后再看一眼，皓皓，我们走。”
　　“闫总……”
　　刚走出门，突然就听到一个悠悠婉转的声音，那叫一个缠绵，一个绕人，这个声音一入耳，黄嘉茜就忍不住抖了一下，好可怕……
　　下一秒，眼前一黑，一个人影就扑了过来，浓郁的香水瞬间弥漫了她的鼻翼，黄嘉茜忍不住啊嘁一声打了个喷嚏，然后便下意识的把皓皓子搂进了怀里。
　　“闫总，咱们两个月没见，你怎么变成这样儿了啊……”那个声音还在继续，黄嘉茜低头一看，呵的一下就笑了，她说是谁呢，这不是叶雨婕嘛。
　　没想到这么久没见，居然又碰上了。
　　“闫总，你现在……”
　　“啊嘁！你离我远点！啊嘁！”闫靖荣一脸打了好几个喷嚏，赶紧把人给推开了，一面回头看她，“赶紧推轮椅啊，离她远点！”
　　黄嘉茜却不听他的，凶什么凶啊，这是你自己招来的，关她什么事儿。
　　黄嘉茜直接冲他翻了个白眼，瞬间把皓皓搂着往后退了几步，“她是来找你的，你自己和她说去吧。”
　　说完，她就搂着皓皓走回了病房。
　　“怎么了？”威廉听到外面有动静，又看她带着皓皓回来，一时还搞不清楚到底发生了什么事。
　　黄嘉茜摇摇头，“没事，你继续收拾吧。”
　　“老板呢？”
　　“威廉！你给我滚出来！”闫靖荣的咆哮声传进来，威廉怔了下，看了眼一点不意外的黄嘉茜，赶紧放下东西大步走了出去。
　　“让她离我远点！”
　　“闫总，你怎么能这么对我？你以前不是说喜欢我的吗？”
　　啧，光是听声音，都让人觉得她现在肯定是泫然欲泣了。难怪能当演员，声音里都是戏啊。
　　“你来干什么，你怎么知道这里的，谁告诉你的？”
　　呵，这么气急败坏干什么，好歹是美人主人投怀送抱啊。
　　“我这不是担心你嘛，我……”
　　“威廉，你去处理！”
　　“闫总，我……闫总……”
　　“砰！”
　　病房门突然被大力推开，门板发出巨大的响声，黄嘉茜都不由抖了下，抬眼就看到闫靖荣黑着脸站在门口，一双黑沉沉的眸子死死的盯着她。
　　“你就这么抛下我！”一句话咬得极重，像是从牙齿缝里硬挤出来似的。
　　黄嘉茜眼珠子转了转，撇了撇嘴：“她不是你女朋友嘛，她来看你我当然得避嫌啊，不能让她误会嘛。”
　　“我早就和她分手了！”闫靖荣黑着脸低吼。
　　“噢，那就是分手费还没给够呗。”黄嘉茜耸耸肩，很无所谓的样子。
　　“我让威廉去处理了。”闫靖荣看着她这副无所谓的样子，心里真是有气没处放，叹了口气，脸色缓和下来，“来帮我扶过去坐着吧，单腿站着不舒服。”
　　这次黄嘉茜倒没说什么，过来扶着他回去坐着，外面还能隐约听到威廉和叶雨婕低声说话的声音，知道他们还没走，黄嘉茜也不打算出去了，把门关上，回来在沙发上坐下。
　　她抬头打量闫靖荣，心里好奇他们俩是什么时候分手的，看这情况，很明显叶雨婕是不想分手了，也对，他虽然脾气坏了点，但好歹帅啊，又有钱，相比起这两点来所，脾气这东西，是可以忽略的吧。
　　“你这么看着我做什么？”看她一直看着自己，不时若有所思的点点头，闫靖荣忍不住问。
　　“我在想啊，你给了她多少分手费。”黄嘉茜也没想隐瞒，想说什么就说了。
　　她现在不像以前了，以前还想着她欠了他那么多钱，心里总觉得矮他几分，现在不一样了，这之间发生了这么多事，他们俩也算是扯平了，她也没什么好怕的了。
　　“你整天都在想些什么！”闫靖荣又黑了脸，皱眉看她。
　　“难道你没给她分手费？”黄嘉茜瞬间瞪大了眼睛，“难怪她要来找你了，你好歹是堂堂一大总裁，家财万贯的，居然连点儿分手费都舍不得给，这说出去，啧啧，我都替你觉得丢人。”
　　闫靖荣瞪着她，低吼道：“谁说我没给了！”
　　“咦，还真给了？”黄嘉茜眨眨眼，随即又一脸好奇的冲他笑，“那你和我说说呗，你给了她多少钱？正好我准备下本书里有类似的剧情，你和我说说，我也能积累素材。”
　　听到她后面的话，闫靖荣忍不住笑了，“还知道积累素材，我还以为你那些书都是胡诌的呢。”
　　“怎么就是胡诌了！”黄嘉茜就不高兴了，这人怎么说话呢，怎么能这么说她辛苦写出来的作品呢。
　　这不仅是在质疑她的作品，更是在质疑她这个人！
　　“哼，你这种人怎么会懂我们写作的人，每个故事从开始萌发，到最后完成，其间会考虑多少，会收集多少素材，我们有时候甚至会为了一个地域的选择，各个地方去考察，走遍每一条巷子，哪里可能会藏下人，哪里又最方便动手，这些我都是问过专业人士，有时候还拉着他们一起去试验动作呢！”
　　说起自己的专业知识，黄嘉茜立刻口若悬河，她是写的悬疑探案小说，故事的灵感有时候的确是突然冒出来的，她不否认。
　　但是要让悬疑写得起承转合，每一个步骤的布置巧妙，还得铺设暗线，最后揭开谜底的时候，读者能啊的一声产生恍然大悟的感觉，你觉得是那么简单的事么？
　　呵呵！
　　这些东西她没有人可以商量，就只能看很多著名的悬疑小说家的说，多看多想多写，其间耗费了多少脑细胞啊。
　　至于她说的专业人士，好吧，这个的确有点夸大了，可是邹莹以前的确是专业的，要不是毒蝎这名字是怎么闯出来的。
　　自从知道她身手很好之后，黄嘉茜就有种捡到宝的感觉，后来她不止一次的想，那天去听钟声的路上，如果不是有她和杰克在的话，说不定她那时候就死了。
　　也是她的幸运，认识了他们，才有了现在的她。
　　这个先不提，黄嘉茜自从知道邹莹身手好之后，后来想要表现下凶手怎么杀人的时候，就特喜欢让邹莹给她演示，她动作利落，手法更是花样百出，素材简直不要太多。
　　她一直觉得，都是因为有了这么多真实的支撑，她的小说才能这么让人喜欢。
　　现在听到闫靖荣这么说她的小说都是胡诌，那就是在否认她的收集素材的行为，是可忍孰不可忍！
　　好吧，虽然她这么说的确有点故意阿谀他的心思，但是，谁叫女人就是这么不讲理呢。
　　“哼，你还是去当你大总裁吧，我这种喜欢胡诌的小说作者高攀不上！”黄嘉茜恨恨的白了他一眼，起身拉着皓皓就准备走人。

第204章 搬家
　　“站住！”闫靖荣气愤的大吼。
　　“干嘛！”黄嘉茜站住了，回头瞪着他，一脸不高兴。
　　闫靖荣黑沉着脸瞪着她一脸不逊的样子，手好痒，好像打她屁股，这女人，真是天生来克他的！
　　他深呼吸了好几次，才忍着这股冲动，暂时平息下怒气，“你过来。”
　　“干嘛！”黄嘉茜站着不动，仍然一脸不高兴的看瞪着他。
　　“过来扶我，我腿痛。”闫靖荣忍着怒气放软了声音，瞥了她一眼，“外面没声音了，人应该走了，我们也走吧。”
　　黄嘉茜看了眼他单脚站立，另一只腿不敢用力的样子，心里的气消了些，不过脸上还是有点不情不愿，磨磨蹭蹭的过去，伸手搀扶着他往外走。
　　“真生气了？”见她还马着脸，闫靖荣低声问她。
　　黄嘉茜直接白了他一眼，闫靖荣眼睛一转，不着痕迹的靠她更近些，低声说：“我那只是开玩笑的，你刚不也开我玩笑了吗？咱们扯平行不行？嗯？”
　　“不行，这能……”
　　闫靖荣一听她这话头，立马又说：“你就当看在我这伤的面子上，再原谅我一次？我保证，下次我一定不这么说了。”
　　黄嘉茜一句话还没说完就被他抢了白，现下也不好接着说下去了，不由不爽的瞪了他一眼，哼道：“这可是你自己说的，你要是下次还这么说，就不是这么简单的了！”
　　“行行行，我再也不说了，行了吧？”现在两个人好不容易才能好好在一起，他也不想就这么惹恼了黄嘉茜，他现在能出院了，万一她再生气要跑，难不成他还要再住一次院才行？
　　一连在医院呆了这么多天，短期之内闫靖荣是真不想再回来了，所以他只好主动退一步，主动认认错，不管怎么说，先把人哄回去再说。
　　既然他都这么说了，黄嘉茜也不好再说什么，看在他是个病人的份上，她也就不和他计较了。
　　外面果然已经没人了，只剩下一辆轮椅停在那里，黄嘉茜把闫靖荣扶到轮椅上坐下，“不知道威廉他们去哪儿了，我们先走？”
　　“嗯，我们在门口等他，你等会儿给他打个电话，他处理好事情会来找我们的。”闫靖荣点点头，要不是他现在脚受伤不能开车也不用等他的。
　　黄嘉茜倒没想这些，瞟了眼闫靖荣，见他不说叶雨婕的事情，心里莫名有点不爽，不想说话，直接推着人就走。
　　闫靖荣被她用力一推，不由往后一倒，不由抬头看她，见她面无表情，心情好像很不好的样子，略略思索便明白了。他微微笑了笑，伸手搭在她的手背上，抬头看她，“我和叶雨婕也就相处了不到半个月，那天在片场见到你的前一周，制片人攒了个局，那天是我和她第一次见面。”
　　“你和我说这个干什么，这是你们俩的事，我不感兴趣。”黄嘉茜撇撇嘴，心想，这才刚认识就勾搭上了，还真是神速呢，哼。
　　“真不感兴趣？那我不说了。”闫靖荣瞥了她眼，收手回头。
　　“哼，不说就不说，不就是男女那点事儿嘛，我又不是不知道。”有什么了不起的。
　　黄嘉茜用力推了下轮椅，抵到墙壁上，松开手绕过去按电梯，转头白了他一眼，张嘴想讽刺几句，又想到儿子还在身边呢，索性眼不见为净，转头看儿子洗洗眼睛。
　　闫靖荣想到她会生气，不过被撞到墙上的时候还是吓了一跳，见她不理会他，只好自己把轮椅挪出来些，往她身边靠，低声抱怨：“你现在怎么脾气变这么大，我这还是病人呢。”
　　“我脾气怎么就大了？我知道你是病人，你现在不好好的吗，我又没把你怎么着。”黄嘉茜挺不耐烦的，她刚才又没用多大力，而且他现在不是也没事嘛。
　　“电梯到了，推我进去吧。”好吧，他是男人，不应该和女人计较。
　　于是黄嘉茜又把他推进电梯里，心想我真是太善良了，心情再不好，她都没有把他丢下，已经算是对得起他了吧。
　　为了不被丢下，闫靖荣保持沉默，尽量不去触摸到她现在敏感的神经，他让皓皓来他身边，拉着他的小手，和他说话。
　　威廉把叶雨婕打发走，回来便把等在医院门口的三人接走了，闫靖荣坐在座位上对威廉说：“先不回家，先去民安小区。”
　　黄嘉茜不赞同的皱眉道：“去那里干什么，你现在伤还没好全，还不能乱走动。”
　　闫靖荣说：“我不乱走动，待会儿威廉陪你上去收拾东西，我和皓皓在车里等你。”
　　收拾东西？
　　黄嘉茜瞬间反应过来闫靖荣这是什么意思，她想说不用搬家，但是却对上闫靖荣幽深的眸子，蓦地想起自己之前是答应过他的，现在他一出院，她就反悔，似乎真有点不讲诚信了。
　　于是到了嘴边的话又给咽了回去，算了，回去就回去吧，不回去能怎么办，现在他们俩还算是夫妻呢。
　　黄嘉茜想到自己放在房间里的结婚证，她就不由抬眼幽怨的看了眼前排开车的威廉，真不知道他是怎么想的，当初既然都想好要把她的存在都给清除掉了，干嘛又偏偏留下这一张结婚证呢？！
　　她拿到手就认真看过了，这的确是她当初领的结婚证没错，当时她走得突然，什么东西都没带走，就连自己的身份，都是靠冯东他们帮忙解决的。
　　当初她以为自己已经和这里的一切彻底分割开了，现在却发现，她其实从来没有成功分割开过。
　　不管是他们的婚姻，还是他们的孩子……
　　民安小区距离很近，这里是把闫靖荣转到S市之后她租下的房间，主要是为了方便她做菜。
　　不过现在闫靖荣出院了，她也没了什么理由再住在这里，所以要搬离也是迟早的事情。
　　只是她没想到闫靖荣会这么心急。
　　这才刚出院，他就想让她搬家，说实话，黄嘉茜被他弄得有点措手不及。
　　不过既然她都已经同意了，现在再说什么，闫靖荣又不定会闹出什么事情来，黄嘉茜只好顺着他的意思来，没办法，他现在还是伤患，她还是得让着他点的。
　　她这些日子都挺忙的，也就没多少时间可以收拾家里，所以还是蛮乱的，黄嘉茜提前和威廉说了下，打开房间，迅速的扫了眼沙发上放着的几件随手脱下来的衣服，她快速的搂起来，抱进卧室里，“你先坐坐，我自己来收拾就好。”
　　威廉扫视了一圈，一眼望去还不算太乱，只是茶几上还有几个皓皓的玩具放着没有收拾，餐桌上还有一个空碗被随意放着，他又绕到厨房看了看，嗯，厨房倒是收拾得挺干净的。
　　黄嘉茜在卧室里咚咚咚的把几个箱子提出来打开，一边伸着脖子往外看，见他在房间里走动，便提着嗓子和他说话：“住进来后我买了不少东西，咱们人手不够，厨房里的锅碗这次就不搬了，我先搬点衣服过去，等哪天有空了，再把东西搬走就是。”
　　威廉嗯了一声，在沙发上坐下，把茶几上的玩具排好。
　　黄嘉茜把一个装好的箱子推出来，看到他坐在那里一副悠闲的样子，脚步一顿，索性也不急，斜倚着墙壁靠着看他，“威廉，你能不能回答我一个问题？”
　　“你问。”
　　还挺爽快。
　　黄嘉茜勾了勾嘴角，说：“你明明有很多时间处理掉我们的结婚证，你为什么偏偏要留着？当初我可是签了离婚协议的。”
　　“大概是一时忘了吧。”威廉耸耸肩，“后来再想起来的时候，看着老板好像一直没想要结婚的意思，我又忙，所以……”
　　忘了？
　　这种事情能能忘？
　　别说黄嘉茜一个字不信，这么明显敷衍的答案，是个正常人都不会相信的好吧？
　　“威廉，你这是在嘲笑我的智商呢，还是在秀你的智商呢？”黄嘉茜冷笑道。
　　“你不信？”威廉撇了撇嘴，“好吧，我也知道这个理由挺假的，不过事实就是如此，你不信我有什么办法。”
　　威廉起身走过来，看着她，慢慢的道：“说实话，如果不是你突然回来，老板又还这么喜欢你，我根本就想不起那张结婚证。”
　　黄嘉茜一直知道威廉不喜欢她，自从她这次回国开始，威廉对她的态度就是排斥的，警惕的，所以她也不觉得被他用这样明显厌恶的眼神看着有什么大不了。
　　她现在已经不是以前那个失去父亲和家庭孤苦无助的黄家大小姐了，不过就是一点恶意，她还承受得起。
　　黄嘉茜眼神都没闪躲一下，笑着回应，“不管怎么说，我都应该感谢你，不然我还真不知道该用什么理由重新回到闫靖荣身边呢。”
　　威廉瞳孔猛地狠缩，“什么意思？！”
　　这下换黄嘉茜一脸轻松了，她优雅的摊手，“我说我很高兴，一个男人即使失忆了，还是对我念念不忘，你不觉得我应该高兴吗？”
　　“不对！”威廉突然用力抓住黄嘉茜双肩，瞪着眼睛看着她，“你说谎！你到底有什么目地！”

第205章 和谁睡
　　威廉用了力气，黄嘉茜顿时觉得肩膀都要被他捏碎了，皱着眉挣扎，“你干什么！你弄疼我了！”
　　威廉却不给她挣脱的机会，手上的力道丝毫没有放松，用力抓着她，再度逼问：“你这次回来到底有什么目地！你说！”
　　“我说什么说，我不过就是开个玩笑，你干嘛反应这么大啊！”黄嘉茜没想到自己只不过是看威廉总是一副瞧不上她的样子，想刺激刺激他而已，没想到他居然真的当了真，哎呦，她的肩膀真的要碎了！
　　肩膀痛得要死，黄嘉茜再也忍不住抓着威廉手，见他不放手，她立刻改抓为掐，指甲毫不留情，深深的嵌入他的手背之中，威廉吃痛，蓦地松了手，黄嘉茜赶紧趁机退开好几步，警惕的瞪着他，“你激动什么，我告诉你，我这次回来虽然的确是想看看闫靖荣是怎么回事，可我从来没有想过要和他再发生点什么，现在这样，又不是我自愿的！”
　　威廉拧着眉看了下自己手背上被她掐出来的几道血印，这女人，还真下得去手，这么一会儿，血都浸出来了。他左右看了看，大步走到茶几上抽出几张纸按在手背上。
　　黄嘉茜仍在不服气的念叨：“你要觉得不爽，你自己去和闫靖荣说去啊，反正我现在和儿子一起也挺好的，他现在也出院了，我巴不得离他远远地呢！”
　　见威廉抽纸摁着手背，黄嘉茜眼前快速闪过刚才她用力掐威廉的动作，刚才她也是痛得狠了，所以下手也是着狠的来，丝毫没有留余力。她指甲是一周钱修剪的，现在已经长出来不少，正是硬的时候，用力掐手背，还真有可能会流血呢。
　　但是看着威廉皱眉看着她的样子，黄嘉茜又着实不想和他道歉，再说了，她现在肩膀还痛着呢。
　　她扭了扭肩膀，刚一动，便忍不住吸了口气凉气，强忍着痛楚动了两下，她也皱着眉回视他，“你别这么看着我，我是掐了你，可你也捏痛了我肩膀，你自己力气有多大你该知道，我这肩膀，今晚肯定得青了。所以你也不吃亏，咱们俩算是扯平了。”
　　扯平？
　　威廉心里冷笑，低头把吸了血的卫生纸在团了团扔进垃圾桶里，盯着黄嘉茜，冷声道：“我不管你这次回来到底是有什么目地，但是丑话我说在前头，如果这次你再让闫总出什么事，我绝对会让你后悔！”
　　知道威廉这么威胁他是因为他是真的关心闫靖荣，黄嘉茜撇了撇嘴，没说什么。
　　她没想到这人把闫靖荣真看得这么重，不过这样也好，至少他的身边还有一个真心关心他的人，不然他这些年还真的不一定能这么顺利走到现在。
　　她没说什么，转身钻进房间继续装行李，没过多久便装好了。
　　一共三个箱子，威廉提了两个，她一个。经过刚才的事情，两人谁都没有开口说话，一路沉默着回到车上。
　　“怎么收拾这么久？东西也不多啊。”时间有点长，闫靖荣见人回来就问了一句，这才三个箱子，能收拾多久？
　　“就不能让我最后做做清洁？”黄嘉茜轻瞥了他一眼，随便扔给他一个答案。
　　见她好像情绪不高的样子，闫靖荣心想难不成她是不想去他那儿，所以心里还在别扭？
　　为了不让她在这档口再反悔，闫靖荣当即果断接口道：“行行行，你想怎样都行，好了，开车吧，我这都两个多月没回家了，也不知道家里成了什么模样。”
　　威廉一边启动车子，一边笑着说：“家里按照老板您的意思早就装修好了，家具也已经全部进场，我提前去看过，没什么大问题。”他从后视镜里往后看了眼，正对着黄嘉茜的脸，他笑容顿了顿，很快收回目光，说：“我现在先不剧透，老板你回去看看就知道了，昨天我让保洁做了一次大扫除，保证家里一尘不染。”
　　闫靖荣满意的点点头笑了，“不错，你现在可比以前有眼色多了。”
　　他又对黄嘉茜和皓皓说：“等会儿到家我们一家三口一起看看他的劳动成果。”
　　黄嘉茜弯了弯嘴角没说什么，偏着头看窗外不断倒退的街景，心里却想，有什么好看的，左不过就是个住人的地方罢了。
　　仿佛是看到黄嘉茜情绪不高，一路上闫靖荣都努力的找话说，不过黄嘉茜肩膀很痛，暂时没什么心情理他，眯着眼睛便靠在椅背上慢慢睡着了。
　　等再醒来的时候，车子已经进了小区，正朝着闫靖荣的住所方向行驶，即使五年没回来，但其实变化并不大，黄嘉茜略微辨认了下，便看出来了。
　　“醒了？马上就到了。”见她醒了，闫靖荣便笑着道。
　　黄嘉茜嗯了一声，在座位上小小舒展了身体，转了下僵硬的脖子，车子便慢慢减速，停在了别墅门口。
　　“好了，到了，都下车吧。”大概是终于到了自己熟悉的地方，闫靖荣的心情看起来倒是很不错。
　　黄嘉茜打开车门下去，然后把皓皓抱下来，威廉则把闫靖荣的轮椅支开，闫靖荣便坐上去，招呼黄嘉茜过去帮他推车。
　　黄嘉茜看了眼后备箱，威廉正把箱子一个个搬下来，还不等她说什么，闫靖荣却已经又叫了一遍，“茜茜你快来呀，行李让威廉拿就好，我们先进去。”
　　黄嘉茜又看了眼，见威廉一个人两只手也忙得过来，便也没再说什么，过去推着闫靖荣往屋里推。
　　“密码没变，你知道的。”到了门口，闫靖荣便在她问出口之前说道。
　　黄嘉茜眼中闪过一丝诧异，不过后来一想可能他自己也习惯这个密码了，后来没改也没什么，于是她淡定的输入了密码，打开大门，里面便飘出来一股淡淡的芬芳。
　　味道很淡，不会让人觉得压抑，仿佛轻轻拂过的风，感觉还不错。
　　黄嘉茜的心情不由好了些，推着轮椅走进去，目光不由自主的开始打量。
　　家具全都换过一批了，看起来很新，难得的是装修风格居然是偏温暖型，一点儿都不像当初她第一次住进来时看到的冷硬。她心中不由升起淡淡的诧异，难道这是他让威廉新买的？
　　而接下来闫靖荣的话应证了她的猜测。
　　“怎么样？喜欢吗？”闫靖荣偏头回来看她，脸上噙着笑意，颇有种邀功的意味。
　　黄嘉茜也没矫情，点了点头，这是她喜欢的风格，这才是有家的感觉，让人不自觉的放松。
　　“喜欢就好，总算没有白费功夫。”闫靖荣轻声笑起来，单腿从轮椅上站起来，蹦了两下跳到沙发上坐下，扭头高高的楼梯，又叹了口气，“可惜时间太短不能全部重新装修，没能安个电梯。”
　　他现在是个半残的病号，而他的房间在楼上，每天上下楼是挺麻烦的。
　　谁叫他以前仗着自己年轻，没想到这一层呢。
　　黄嘉茜心里暗道活该，她扭头看向小房间，眼睛亮了亮，大步走过去，打开门。
　　里面果然是一间卧室。
　　只是里面的装修已经不是她以前装修的样子了，好像很久没有人住了，家具上都蒙着白布。
　　她没掀开白布仔细看，很快便走了回去，对闫靖荣说道：“你现在上下楼不方便，干脆你就住楼下吧，正好楼下有个房间，你行动也方便些，你说呢？”
　　“那个小房间？”闫靖荣顺着她指的房间看过去，回忆起那是以前黄嘉茜自作主张从运动室里隔出来的，很小的一间。
　　他也不是没有住过比这个还小的房间，当初父亲自杀后母亲带着他赶赴米国，为了省钱，他们两个人住的房间也不过这么小一间而已。他不是嫌弃它小了，只是……
　　闫靖荣看着黄嘉茜，皱着眉说：“你来我这里就住这么小的房间，也太委屈你了。”
　　黄嘉茜一时还没想明白他这话是什么意思，接着他的话就说道：“我不住这里啊，你住就好，我和皓皓睡楼上，我们俩又不是病人，挺……”方便的……
　　说到一半，黄嘉茜就反应过来了，顿时差点咬到了舌头，她不由瞪了眼闫靖荣，碎道：“你想什么呢，我当然不和你一起睡啊！我当然要和皓皓睡一起啊。”
　　也不知道闫靖荣这是哪儿来胡想，居然以为她愿意搬进来就是要和他住一起了，这怎么可能？而且她这些年都是和皓皓一起睡的，她怎么可能抛下皓皓和他一起睡？
　　“你不和我睡一起？”闫靖荣皱着眉看着她，脸上的表情好像她说这话是多么不可思议一样。
　　“我当然不和你睡啊，我干嘛要和你睡一起啊？！”黄嘉茜觉得他更不可思议，这什么奇葩的脑回路啊，想着，她便抱紧了皓皓，说：“你要是不想睡下面也行，我和皓皓睡小房间就是了，这样你不委屈了吧？”
　　闫靖荣还是皱着眉，视线定在一脸懵懂的皓皓脸上，不赞同的说：“皓皓都快六岁了，怎么还和你睡？”

第206章 分歧
　　在闫靖荣看来，男孩子就应该从小就自立，他小时候三岁开始就已经不和父母一起睡了。
　　可他没想到自己的儿子居然都已经五岁多快六岁的人了，居然还和妈妈睡一起。
　　这怎么行？
　　他紧蹙着眉头，很不赞同的说：“孩子大了就应该和父母分开睡，这样有助于培养孩子的自主能力，而且我已经给他专门准备了一间房间，让他一个人睡。”
　　“他一个人会害怕的。”黄嘉茜却觉得不妥，她说道：“皓皓是个很敏感的孩子，你这里本来就是不熟悉的环境，他黏着我很正常，你这样硬生生的把他分开，他会害怕的。”
　　黄嘉茜虽然也想皓皓赶紧成长起来，但是那是在不伤害他的情况下，现在显然不是适当的时机。
　　“就是因为你这样护着他，他才一直成长不起来！”中国有句老话说得果然没错，慈母多败儿！就是因为像黄嘉茜这些做母亲的人，总是舍不得孩子吃苦，总是护着他们，所以才会出现那么多恋母的孩子。
　　闫靖荣不希望自己的孩子也成这个样子。
　　“他会成长起来的，但不是现在！”黄嘉茜对儿子的事情很坚持。
　　因为他不仅仅是个孩子，而且他是一个智力发展缓慢的孩子！
　　黄嘉茜从来没有和他说过皓皓的问题，但是心里却从来没有放下过，她一直觉得皓皓之所以会变成现在这样，都是因为当初她孕期的时候不注意，装疯卖傻，又被注射了药物，所以皓皓从生下来开始就和别的孩子不太一样。
　　这些年，她一直都竭力补偿他，所以对他很纵容，她承认，但是她也不是一味的纵容和宠溺，至少皓皓没有被她宠坏，这证明她的教育是没有大的问题的。
　　而且她现在也已经注意到自己以前的一些问题了，她也在尽量改正，但是那必须是在不伤害皓皓的情况下。
　　皓皓性格是比较温吞，反应比较慢，看起来好像很少介意什么东西的样子，可是她却知道，在他慢吞吞的反应背后，是多么敏感的心。更别说他长这么大，几乎很少和她分开过，更别说分房睡觉，而且还是在这个陌生的环境里呢。
　　就是平常的小孩子，在一个陌生的环境里一个人睡觉，午夜梦回，肯定也会被吓到的，更何况是皓皓呢。
　　所以关于皓皓跟谁睡的问题，黄嘉茜寸步不让，锋利的目光直视着闫靖荣，坚持道：“皓皓现在必须跟我睡，等以后他慢慢熟悉了，我再慢慢让他习惯一个人睡。”
　　闫靖荣轻轻拧眉，没想到她对这件事情这么坚持，而且看她仿佛浑身都竖起倒刺的模样，闫靖荣知道，再说下去，恐怕她会直接发毛。毕竟，现在在她的心里面，儿子的分量可比他大多了。
　　知道再争执下去，结果反而可能会更糟，闫靖荣声音放柔，说道：“茜茜你别误会，我不是想逼你，我只是觉得孩子慢慢长大了，就应该慢慢培养他的独立性。”
　　闫靖荣看了眼似乎全程都很懵懂的但是却本能的抱着黄嘉茜腰的皓皓，皱了下眉，“他太依赖你了。”
　　“我知道。”看得出来闫靖荣已经不打算在这上面再和争执，黄嘉茜心里松了口气，态度也跟着软化下来，低头摸了摸皓皓的头，目光柔和却坚定：“我没有要一直这样，只是他还小，得慢慢来，好吗？”最后两个字，已经是征求同意的语气。
　　闫靖荣只得点头同意，也用柔和的目光看着她们，“那我们慢慢来，不急。”
　　“嗯。”见他同意，黄嘉茜终于放松下来，想了想，又说：“那你还是住上面吧，毕竟是你的房间你熟悉些，而且你现在腿也勉强能走动，只要不是频繁上下楼，应该也没事的。”
　　闫靖荣摇摇头，“不用，我睡下面就好。”
　　说着，见威廉把行李都搬进来了，便对他说：“直接把东西放楼上吧，我房间。”
　　威廉看了客厅里的几个人一眼，应了声，便提着行李箱往楼上走。
　　闫靖荣又和黄嘉茜说：“茜茜来帮我一把，推我过去。”他指了下楼梯。
　　黄嘉茜依言把人推过去，闫靖荣便撑着扶手站起来，还好他只有一条腿受伤，虽然不方便了些，但必要的时候还是撑着拐杖走的。
　　见他起来了，黄嘉茜赶紧把拐杖递给他，腿受伤了，上下楼格外不方便，黄嘉茜想说他要有什么需要她帮忙的尽管说就行，不过又想到自己和儿子接下来的一段日子要长居楼上，而他到底不方便，估计再想上来的机会就很少了。她便也不好多说了，总不能她还没住进来，就让人家主人连自己家都不能随意行动了吧。
　　她只好在旁边警惕的盯着，防着他不小心碰到或者再不小心摔下来之类的。
　　还好闫靖荣没她想的那么弱，凭着两条拐杖，上楼根本没有压力，很快便上了楼。
　　拐杖落在地板上的声音有点响，耳朵里便总是这个声音来来回回的，像回想似的，黄嘉茜便想怎么也要开口打破这寂静才行，刚想开口说点什么，闫靖荣却忽然停下了。
　　他回头看她，视线一转便落在了皓皓身上，弯起嘴角，冲他招手：“皓皓，来，过来。”
　　皓皓走了过去，仰头看着他，似乎有点好奇。
　　黄嘉茜却很震惊的看着皓皓，他就这么过去了？
　　黄嘉茜以为他会像以前那样，先得征求她的意见，仰着头看着她，清澈的眸子里盛着渴望，然后她便心里一软，什么事都想顺着他。她会笑着摸摸他的头，笑着鼓励他去吧，没有危险。皓皓得到她的同意，眼睛就显得格外的亮，看得她恨不得什么东西都满足他了才好。
　　可是刚才，他却没有看她，听到闫靖荣叫他过去，他便自己过去了。
　　黄嘉茜慢慢收回伸出去又落空的手，眼神落在那父子俩的身上，心里升起一种类似欣慰，又有点惆怅的感觉。
　　她既高兴于皓皓已经开始慢慢有了自己的认识，开始慢慢的愿意接触别的人，又因为自己开始不被依赖，而难免生出一种难言的遗憾。
　　不过，总体来说黄嘉茜还是高兴居多的。
　　她希望皓皓能有自己的判断，而不是一味的依赖她，让她来帮他做判断。
　　现在看着他一步步朝着自己希望看到的样子转变，黄嘉茜蓦然有种想要哭泣感觉，眼眶不由有点热。
　　她眨眨眼收起眼底的潮意，便听到闫靖荣低声问皓皓，“爸爸给你准备了礼物，你先看看，喜不喜欢，要是不喜欢我立刻让人重新更改。”
　　说着，他伸手打开面前的房门。
　　黄嘉茜这才注意到，这里什么时候多了个门？
　　她记得以前这里是没有这道门的，难道是这几年他重新弄的？
　　不过现在不是关心这些的时候，见皓皓跟着闫靖荣走进了房间，她也快步跟了进去。
　　一进门，她就怔住了。
　　房间里色彩饱满，墙壁床单窗帘，处处都有着卡通片的印记，但是却搭配得很好，不会让人有杂乱的感觉，这是一间儿童房。
　　黄嘉茜环视一圈，心底幽幽叹息，看向闫靖荣的感觉情绪难辨。
　　原来他早就打了让他们回来这里的主意，就连儿童房都已经准备好了，也不知道他是什么时候让人装修的……
　　但是黄嘉茜却不得不承认，他果然了解男孩子的心思，她一走进这房间就知道，皓皓会喜欢的。
　　果然，皓皓走进来就呆了下，然后不等他们说什么，他立刻就小跑到床边，伸手就把床上放着的那个机器猫抱枕抱进了怀里，动作丝毫不见他平时的慢吞吞。
　　他这个年纪的小孩子，对五彩斑斓的世界最是好奇，现在这个房间正合了他的心意，看着他抱着机器猫就不想撒手的样子，黄嘉茜暗暗好笑，没想到皓皓居然也有这么活泼的时候。
　　想到这儿，她就不由睨了眼闫靖荣，也不知道他是怎么知道皓皓喜欢这些的。
　　魔方他是知道的，可是机器猫他又怎么会知道？
　　还有墙壁上的海豚，和小鱼，这些海洋动物很逼真，乍一看去，仿佛他们现在就是置身海洋之中一样。
　　“皓皓，喜欢吗？”闫靖荣含笑看着皓皓，他的表现已经说明一切，不过他还是要听他自己说出口。
　　皓皓抱着半人高的机器猫望过来，看了眼闫靖荣，似乎这才发现自己刚才表现得太热情了，不由有点羞赧，低着头一下子把脸埋进机器猫的脑袋后面。
　　然后又迟疑的微微抬头，一双亮晶晶的眸子朝他们看过来。
　　看到黄嘉茜，脚步就不由自主的开始往她身边蹭。
　　闫靖荣也跟着他的视线看过来，含笑看着她，仿佛在说，怎么样？我的安排满意吗？
　　黄嘉茜轻瞥他一眼，很快便移开目光，蹲下来抱住蹭到她身边的皓皓，柔声说道：“皓皓怎么了？爸爸给你准备的礼物喜欢吗？喜欢就点头，不喜欢的话让爸爸重新给你准备。”反正他钱多，黄嘉茜恶劣的腹诽。

第207章 没有改变
　　“皓皓不喜欢吗？那行，我马上叫人重新装修，直到皓皓满意为止！”闫靖荣很快配合的说道。
　　“不要！”皓皓还分辨不出来父母的真实想法，一听闫靖荣这么说就急了，忍不住大声喊了一句。
　　等情不自禁喊完，皓皓才意识到自己好像有点太心急了，顿时觉得不好意思极了，抱着机器猫就躲到了黄嘉茜身后，一副不好意思见人的模样。
　　闫靖荣和黄嘉茜都不禁笑了起来，黄嘉茜干脆站起来转过身去把皓皓暴露出来，闫靖荣便笑看着他，问：“不要什么？这话说得没头没尾的，我怎么不明白呢，皓皓和爸爸说说，什么不要？为什么不要？”
　　黄嘉茜知道儿子心中的渴望，也知道他现在满心的羞赧，也在旁边帮着闫靖荣一起说：“皓皓你告诉爸爸，不要什么？”
　　“不要换掉。”在两人共同的包容的目光中，皓皓终于摈弃了心中的羞涩，认真的说道：“我喜欢，所以不要换掉。”
　　“皓皓喜欢这个房间吗？”闫靖荣忍不住笑了，儿子喜欢就好，也不枉费他特意让人为他准备，见皓皓点头，他不由看了眼黄嘉茜，转眼便和皓皓说道：“既然皓皓喜欢，那这个房间以后就是你的了，从今天开始，每天晚上都让机器猫陪你睡觉好不好？”
　　“好。”皓皓长这么大，还是第一次有机会抱着玩偶睡觉，以前在米国的时候黄嘉茜从来不让的，所以他现在一听爸爸允许了，顿时开心极了，看着闫靖荣的眼睛里都在放着光。
　　黄嘉茜张了张嘴想说什么，但是看着孩子开心的笑容，她还是不忍心去破坏它。
　　对于儿子喜欢自己给他准备的房间，闫靖荣还是挺得意的，这种感觉完全不是在商场获得多大的成就可以比拟的，特别是看着儿子高兴的笑容，看着他用那样孺目的眼神看着他，闫靖荣就觉得自己好像拥有了所有。
　　要不是他现在形容不便，他简直想直接把皓皓抱起来颠颠，就像小时候父亲对他的那样。
　　想罢，他不由又有点遗憾，不过转瞬他便突起的情绪抛开，领着两人出了门。
　　其余的地方并没有什么改变，不过闫靖荣还是带着他们一起往他的房间走，威廉刚好把东西搬上来从房间里走出来，看到皓皓手里抱着不想放手的机器猫，不由笑了笑，“老板的眼光果然不错，看来皓皓很喜欢这个玩偶。”
　　这是他想出来的？
　　听到威廉的话，黄嘉茜不由看向闫靖荣，心里不由有点惊讶，她还以为这房间是他让人准备的，他只是开了个口，这些东西都是别人准备的呢。毕竟房间里的很多东西都是小孩子会喜欢的。
　　她没想到这个机器猫竟然是他专门让威廉准备的，他是怎么知道皓皓喜欢的？
　　闫靖荣并没打算为她解惑，而是笑道：“他喜欢就好，跟我来，帮我收拾些衣服。”
　　“老板你不在上面睡？”作为闫靖荣多年贴身秘书，威廉很快从他的话里听出来他这话的意思，用脑子一想就明白他不住上面的房间，便只能去楼下的小房间睡觉，他不由皱起了眉，不赞同的看向黄嘉茜。
　　“你看她干什么，我现在这样子上个台阶都麻烦，每天上上下下的多麻烦，赶紧去收拾。”闫靖荣一句话便将责任都揽在了自己身上，催促威廉赶紧去办事。
　　他都这么说了，威廉也不好再说什么，只好应了声，转身便又走进了房间。
　　闫靖荣这才回头看黄嘉茜，脸上带着笑容：“这里有威廉就好，我们上去坐坐吧。”
　　“我来扶你。”黄嘉茜两步上前搀着他手臂，他刚才明明可以什么都不说的，可是却还是选择了帮她说话，偏袒的态度让黄嘉茜对他的感官好了些。
　　闫靖荣求之不得，当即便把拐杖放开，让黄嘉茜扶着，微微偏头，脸颊便距离她很近很近，近得能闻到她身上淡淡的香水味道，很好闻。
　　他不由弯了弯嘴角，眼睑微张，看到她柔和的侧脸，心底默想，没想到她现在是吃软不吃硬，不过也好，既然发现了她的弱点，那……
　　他眼眸渐深，嘴角弯起，一脸势在必得。
　　黄嘉茜觉得他好像靠得她太近了，总觉得脖子有点痒痒的，但是眼睛往他身上瞟了一下，看他认真的一步步往楼上，看起来颇有点艰难的样子，她又觉得可能是自己多想了，他现在自己都走得这么艰难，怎么会还有精力来骚扰她呢。
　　于是尽管觉得有点不舒服，她还是咬牙坚持，硬撑着没说什么，一级一级台阶扶着他走上楼顶。
　　终于上来了，黄嘉茜暗暗松了口气，凉风拂面，她觉得脸颊被带着冷意的风吹得很舒服。
　　她先是四下打量一番，发现这里和五年前变化不大，占地面积最大的仍然是泳池，只是花房的玻璃居然被拆掉了，不过花儿的占地反而更广了，直接在围栏四周长了一圈。
　　只是没了花房里的暖气，植物难免要经历四季的磨炼，除了几株常青树，其余的花儿都已经凋零，只余枝干，难免有了些萧索的味道。
　　“看来还是得设置温室才行，都看不到花了。”闫靖荣也注意到那一棵棵凋零的树木，他虽然长期请人来养护，但是到底不像是曾经的花房那般细致，失忆后的他已经忘记了这些花儿的意义，只以为都是普通的花儿，被圈.养在一个范围里反而是一种拘束，还不如放出来让它们自由的生长来得好。
　　曾经不觉有何不妥，现在看到这些凋零的花树，心中也有了些许遗憾。
　　“其实这样也挺好，四季更迭都是自然规律，没必要非要去强求什么，你想看温室的花儿，去花市就可以看到。”黄嘉茜淡淡道，凉风吹来，她忍不住打了个冷战，在屋里时没穿外套，现在一站在外面，北风吹得她冷飕飕的。
　　“说得也是，这里也没什么好看的，怪凄凉的，我明天让人来把这些枯叶给收拾了。”闫靖荣也不和她争辩这些，见她冷得发抖，一伸手便将她揽过来，“外面冷，我们下去吧。”
　　黄嘉茜微微挣扎了下没挣开，索性他身上暖和，她便也没坚持，点点头，扶着他下楼。
　　一走进室内，温度瞬间就回来了，黄嘉茜觉得暖融融的，心情不由也跟着放松了许多，动作轻柔尽量不让他难受的，一路下楼。
　　小卧室的门打开着，里面传来窸窸窣窣的声音，应该是威廉在收拾，黄嘉茜觉得他就像闫靖荣的生活保姆似的，不由就问道：“家里现在没请保姆吗？平时就你一个人？”
　　“我不喜欢家里有外人，反正我一个人，也很少回家，每隔两天会有清洁工来做清洁。”闫靖荣说。
　　自从他当年车祸醒来，家里的事情就是威廉在打理，他并没有操心什么，事实上，工作上的事情已经占据了他生活的绝大部分，回家的时间少之又少，家里有个人反而不舒服。
　　黄嘉茜也想起来以前她第一次到闫家的时候，他家里也是没有其他人的，他也是专门请人来打扫的。
　　想来即便是失忆了，他的习惯也没有改变。
　　既然威廉在帮忙整理了，黄嘉茜也就不主动请缨了，她把闫靖荣扶到沙发上，让他坐下，这才觉得全身都是一松，压在肩膀上的力道总算是消失了。
　　她忍不住揉了揉肩膀，回头看到楼梯下面隐蔽处的轮椅，顿时觉得自己蠢透了，她怎么就搞忘了还有轮椅的存在呢。早知道她就该把他放轮椅上推过来，多轻松啊。
　　哼，也不知道谁手贱把轮椅给推到那么隐秘的地方的，她下来的时候居然都没看到！
　　黄嘉茜眼珠子转了转，便瞪向了小屋门口，哼，除了他还有谁！这屋子里可就他们四个人！
　　黄嘉茜暗恨，忽然看到一片衣角从小屋门口露出来，她连忙撇开头，假装完全没看那边。
　　“老板，床单被套我都铺好了，衣服也挂在衣柜里了，这屋子很久没人睡，我把窗户打开了先透透气，睡觉之前一定要记得关。”威廉一边走过来，一边扬声说道。
　　闫靖荣微微点头，“嗯，我知道了。”
　　威廉走到客厅站定，声音低沉的和闫靖荣说道：“没什么事的话我先回去了，我已经通知了司机，明天早上他按时来接您去公司。”
　　闫靖荣嗯了一声，一点没有意外的样子，黄嘉茜却听得立刻从沙发上站了起来，“这么快？你的腿还没有好呢，医生让你静养，你这样……”劳累，万一再不小心受伤怎么办？
　　“不会有事的。”闫靖荣打算她的话，表情淡淡，眼神笃定，“公司还有几百人等着我回去主持大局，我的伤已经花费了很多时间，也是时候回去了。”
　　“可是万一出了事怎么办？！”黄嘉茜还是不放心，“不能再等等吗，再养几天，几天都不可以吗？”

第208章 支持
　　黄嘉茜紧皱着眉头，他这才刚出院，她以为他至少也会再在家里修养两天，至少也要让身体的情况彻底稳定下来，他才会去公司的。可他没想到，他居然会这么拼命。
　　钱永远都赚不完，可是身体却是一旦损伤就要花费数倍的时间才能补养回来的。
　　她紧盯着他，眼中充满了不赞同。
　　闫靖荣也没想到她的反应会这么大，心里微微动容，面上却并不显露，而是沉沉的说道：“我知道你很关心我的身体，但是我现在不是自己一个人，下面还有几百个人等着我回去。”
　　“公司不是还有威廉吗？当年你昏迷半年时间，他也不还是帮你把公司管理得好好的，这次怎么就不行了？”
　　“夫人，今时不同往日，当年一来老板昏迷，ЅℰℕᏇᎯℕ我不得不临危上阵勉力支撑，二来也是因为当年荣成产业不大，而如今，夫人知道荣成的成败，会影响到多少人的生活吗？”威廉沉声道：“那是一个不可估量的数字。”
　　“那，你视频会议也可以啊，也没必要非要你自己亲自去吧？”黄嘉茜还想做最后的争取。
　　“我之前一直隐藏老板出事的消息，但终究纸包不住火，事实上，在老板未醒来之前，公司就损失了几个大的项目，要是现在老板再不回到大众的视野，只怕……”
　　“好了威廉，你先离开。”闫靖荣打断他的话。
　　威廉眼神微黯，看了眼脸色同样黯淡的黄嘉茜一眼，没再说什么，点点头，转身离开。
　　黄嘉茜心里也有点乱，她看着威廉一步步走远，直到大门关闭的声音传来，她才开口说道：“闫靖荣，我知道现在有很多人在等你回去，可是，可是……”
　　“我知道。”闫靖荣沉声道，沉黑的眸子定定的锁着她，看到她脸色焦急，又不知道该说什么话的样子，不由扬起了嘴角，“茜茜，你过来，过来我这边坐。”
　　黄嘉茜紧咬着唇瓣，看他一眼，又看他一眼，最终还是沉沉吐出口气，过来在他身边坐下。看着他含笑的眼神，心底不由有点忧伤。
　　他明明已经这么成功了，可还是有自己的不得已。
　　“好吧，我不拦着你，明天你去上班吧。”黄嘉茜低声说道，她低头看着自己的手指，纠结的掰手指。
　　她也知道自己这样想有点自私，他现在毕竟不是一个人，身后还有一整个集团的人等着他吃饭，一个决策者对于公司有多么重要，黄嘉茜不是不知道。
　　六年前黄氏可以因为他父亲决策的失败而倒闭，现在的荣成虽然比黄氏大了许多，但也是同样的道理。
　　当年她还年轻，很多事情其实都不是很明白，又乍逢家庭剧变，根本没有多的心思去想黄氏破产之后有多少员工也因此遭罪。现在的她却已然明白了许多，就像威廉所说，他虽然是总裁特助，在很多事情上都可以代表闫靖荣，但是这也不是长久之计，一两天还小，这一连便是近一个月，恐怕下面的人早就因此人心浮动了。
　　他虽然没有明说，但黄嘉茜却也明白，现在脑子转过弯来，便知道自己现在其实说什么都没有用，闫靖荣肯定是要去公司露面的。
　　“不过你得答应我，不要太累着，早点回来。”黄嘉茜又补充道。
　　本来还想和她讲讲道理，没想到她居然主动改口，闫靖荣已然感觉到她的体贴，现在又听到她关心的话，心里愈发熨帖，忍不住弯着嘴角点头，“放心吧，我会注意的，保证准时下班。”
　　“这可是你说的啊，明天到点儿我就给你打电话，要是你敢加班，我就不做晚饭了。”
　　闫靖荣眼睛一瞪：“不做晚饭可不行，那我晚上吃什么？”
　　“我和皓皓的晚饭我当然会做，不过不做你的，谁叫你加班的，你要是不加班我就做你的，就做酸菜鱼片怎么样，我明天去市场上买鲜鱼，这些天都吃得比较清单，咱们明天换换口味。”除了第一天她故意为之，之后的几天她和皓皓都和他吃的一样的饭菜，说实话，她的嘴巴都吃得没什么味道了。
　　作为从小就喜欢麻辣的人，虽然生下皓皓之后她已经尽力改变了口味，但是骨子里的东西却还是很难改变，她每隔个三五天就必定得吃一两个麻辣菜调调口味。这次顾着他的伤，她也没能吃，现在觉得嘴巴都淡得没味了。
　　“为了吃鱼，我也一定不加班。”闫靖荣想到她的手艺，嘴巴里就不由分泌出唾液，想吃了。
　　听他这么说，黄嘉茜就满意了，看看时间也差不多该吃午饭了，她说了声起身站起来，钻进厨房，打开冰箱。
　　冰箱里食材很丰富，黄嘉茜拿出一袋青椒看了看，嗯不错，是今天的，看得出来应该是威廉准备的，黄嘉茜对他好感多了点，其他方面不提，至少他这个特助还是做得不错的，简直把闫靖荣身边所有的事情都包揽了，也是挺不容易的。
　　黄嘉茜把冰箱里的食材一一检查了一遍，沉吟片刻，便有了计划，然后利落的把一样样食材拿出来放到料理台上，打开袋子拿出合适的数量，用篮子装起来。
　　“今天中午打算做什么？”闫靖荣不知何时出现在门口，靠在门框上问她。
　　黄嘉茜闻言看过去，便不由觉得有点好笑，皓皓也靠着他站着，一大一小两个男人长得很像，站在一起的时候谁都不会怀疑他们俩的血缘关系，此时两双一模一样的眼睛同时看着她，眼中充满了好奇和期待。
　　黄嘉茜心情不由出奇的好，手指在虚空中轻轻划过，“食材准备得很充分，我准备做家常豆腐，蒜薹炒肉，醋溜小白菜，再加一个番茄肉片汤。我们就四个人，三菜一汤够了。”
　　“有番茄肉片汤，不错，四个菜够了。”闫靖荣眼睛亮了亮，忍不住咽了咽口水，黄嘉茜做的番茄肉片汤格外入味，番茄煮得软烂，带着微酸的味道裹在汤汁里，格外好喝。
　　“你没意见就行，那我马上开始，嗯，大概一个小时后开饭。”黄嘉茜在厨房里扫了一眼，全然没有面对陌生厨房的生疏感，咚咚咚的就开始翻箱倒柜，很快便把厨房的大致情况给摸清楚了。
　　她弯腰把装米的盒子拿出来，用量杯计算好要煮多少米，然后开始淘米。
　　转头看到一大一小还站在门口，不由开口道：“你们没事儿就帮我剥大蒜吧，在台子上放着的，剥一整个就行了。”
　　“行，我来剥。”被支使着做事，闫靖荣还觉得挺开心的，至少他也算是出了份力吧。
　　他踱步过来在拿了一个大蒜出来，然后又想找碗来装，黄嘉茜便把碗递了过来，并一把小刀，“给，你带皓皓出去剥，你腿不方便，别站太久了。”
　　说完，黄嘉茜一看他的腿，干脆又伸手把他手里的大蒜夺过来放进碗里，大步出去把碗和大蒜放餐桌上，把椅子拖出来些，招呼闫靖荣过来坐，“你坐这里剥，剥好了让皓皓送进来就行。”
　　闫靖荣失笑，“我就是有点不方便而已，又不是不能走路，你不用这么小心翼翼的。”拿个碗又不会碍事。
　　黄嘉茜白了他一眼，越过他走进厨房，“你现在是病人，我照顾是应该的，你就尽管先享受着吧，等你好了，想让我这么照顾你也没门儿。”
　　她做饭的时候喜欢一个人来，这种全都掌控在她自己手里的感觉很好，如果有一个人来帮她，她反倒觉得不舒服，等把两个人安置到外面，黄嘉茜便开始利落的开始洗肉切成片，裹好粉并一些佐料，放到一旁慢慢腌制，这样会让肉更嫩，也更入味。
　　切好肉，她便开始开火，锅里只放少许油，这是煎番茄的，番茄先煎几分钟，等出汁了再掺水，大火烧开。
　　番茄如果不煎的话吃起来就总免不了有一股生味儿，想要煮得喷香花费的时间会更多，而且还不一定能达到好的效果，先煎一下的话，就会很容易便煮好了。
　　水先大火烧开，但现在还不急于放肉，黄嘉茜把火调小些，得让它再多滚几滚，然后再开大火，水滚开的时候便开始下肉片。
　　利落的划开，不要让肉片结成团，然后再等水开了，便好了。
　　尝了尝味道，黄嘉茜满意的点点头，还不错。
　　关火，一锅番茄肉片汤便好了。
　　她做饭的时候喜欢先做汤，因为汤煮的时间一般会比较长，如果先炒菜的话就很容易汤还没上桌呢，菜便先没了热气。
　　夏天的时候还好说，冬天的话就不行了。
　　不过她也不急着先把汤盛出来，而是换进了小锅里，盖上盖子再用小火煨着，然后便开始炒菜了。
　　炒菜的时候动作便更快了，只听滋滋的响声，菜入锅了，水滴与热油碰撞出噼里啪啦的响声，不过很快便被锅铲打断，黄嘉茜一边利落的挥着锅铲，左手时不时的掂下锅，大火之下，很快香味便浓郁起来了。

第209章 什么时候才可以长大呢
　　照例尝了下味道，确定咸淡合适之后，她转身拿盘子，眼角余光瞥到门口站着两个人，不由心下一惊。
　　她很快反应过来这俩是谁，松了口气的同时又不由嗔道：“你们俩什么时候站在这儿的？我都没发现，吓我一跳。”
　　“闻到味道就过来了，嗯，好香。”闫靖荣摸摸儿子的头，抬头看她，心底泛起层层柔软，看她已经炒好了，他便拍拍皓皓，“皓皓去帮妈妈端菜。”
　　“我自己来就好。”盘子底部有点烫，黄嘉茜担心烫到孩子。
　　闫靖荣却道：“让他来，你拿块毛巾垫着就不烫了，想吃东西总得付出点什么。”
　　黄嘉茜一听也是，拿毛巾垫着就不怕烫着他了，再看皓皓乖乖走过来，一脸跃跃欲试的样子，她也不忍心再拒绝，便拿了块毛巾出来垫好，然后才端给皓皓。
　　见他双手端稳了，黄嘉茜才松开手。
　　她犹自有点不放心，一直盯着皓皓端着盘子走出去，直到他把盘子端到餐桌盘，他人不够高，手得举得高高的才行。
　　黄嘉茜正想上去帮他，旁边伸出去一只手稳稳的接住了，放到餐桌上。
　　闫靖荣抬头看她，轻笑道：“没菜了？快炒吧，不然就菜就凉了。”
　　黄嘉茜这才回过神来，连连点着头转头钻进厨房，涮干净锅继续炒下一个菜，当然，在闫靖荣的鼓励下，这个菜还是让皓皓端出去的。
　　很快最后一个菜炒好了，这个黄嘉茜不敢拿给皓皓端了，这个家常豆腐，最是烫，万一不小心滚出来那就是巴着烫，皓皓细皮嫩肉的，万一被烫着了，那肯定得红一大圈的。
　　黄嘉茜不敢让他来，装好盘，就径自越过他端了出去。
　　“妈妈……”
　　皓皓还有点不乐意呢，张嘴呆呆的看着她。
　　黄嘉茜被他看得心柔越发柔软，不由伸手摸摸他的脑门儿，笑道：“妈妈怕烫到皓皓才不让你端的，等你再长大一点儿，妈妈就让你端好不好？”
　　不过她很快想到其实也还有事可以让他做的，话锋一转，便说道：“来，妈妈还有需要皓皓帮忙的，皓皓帮帮妈妈好吗？”
　　皓皓眼睛立刻亮了起来，“好！”
　　黄嘉茜又不由笑了，“皓皓真厉害，跟妈妈来。”
　　她牵着皓皓走进厨房，把碗拿出来，洗干净了，然后回身递给他，“皓皓帮妈妈把碗拿出去好不好？还有筷子，不过你一次拿不完，待会儿再回来拿吧。”
　　皓皓咧着嘴，很高兴的样子，眼睛都亮晶晶的，盯着她手里的碗，眼神都在发光，连连点着头。
　　等黄嘉茜把碗交给他，他立刻开心的转身走了出去，放下碗，又很快跑了回来，欢快的样子，是黄嘉茜几乎没有见过的。
　　看到他这个样子，黄嘉茜感到欣慰的同时，居然又有一种心酸的感觉冒出头来，眼眶不由有点热。
　　皓皓仰着头一脸渴望的看着她，黄嘉茜眨眨眼，告诉自己不能这么想，至少他现在正在朝着好的方向改变不是吗？
　　她莞尔笑笑，把筷子递给他，语气也轻快起来，“拿过去吧，知道怎么摆放吗？不知道的话你就让爸爸教你。”
　　被点名的闫靖荣十分乐意效劳，一脸笑的招呼皓皓，“来，皓皓，爸爸教你怎么摆。”
　　他挪过去，从皓皓手里拿过筷子，然后取出其中两支，并拢之后放在筷子托上面，低头问皓皓，“就这么并排放在上面就好，皓皓学会了吗？”
　　很简单啊，皓皓一看就懂了，一边点头，一边自己也拿起另一双筷子，像模像样的在手里并拢之后便要放上去。
　　“哈哈哈哈……”闫靖荣突然忍不住大笑了起来。
　　黄嘉茜在里面听到也不由好奇，他怎么突然笑成这样？有什么好笑的吗？
　　她端起刚刚盛出来的番茄肉片汤，走出来一看，差点也忍不住笑了。
　　不过她很快便抑制住了笑意，暗暗瞪了眼闫靖荣，这是他这个爸爸该笑的时候吗？
　　不过这也的确不怪闫靖荣为老不尊，实在是皓皓的样子的确有点搞笑，他不是要放筷子吗，心是好的，奈何他人太小，身高不够，他本来就长得小，此时只堪堪过了餐桌，偏偏他还硬想像他爸爸一样，非要把那筷子放到筷子托上，而那筷子托的位置，也实在有点太进去了些……
　　于是，他现在费力的攀着餐桌，右手已经伸到了极限，可刚把筷子放上去，结果他一松懈，便又把筷子给带了下来。
　　皓皓一看这样怎么行，当然得重来，于是，又重复刚才的动作，结果结局还是一模一样的。
　　偏偏皓皓还特认死理，不放弃，一连三次之后，闫靖荣终于忍不住笑了出来，他儿子真是，太搞笑了哈哈哈！
　　此时被黄嘉茜一瞪，闫靖荣笑声顿止，咳了一声，俯身下来接过皓皓的筷子，帮他放上去，笑道：“行了，该吃饭了皓皓。”
　　皓皓则失望的看着那双他始终没能放上去的筷子，心里的坎怎么也过不去。
　　“等你再长高一点，就能放上去了。”闫靖荣也不安慰他，把人抱到位置上，看着桌子上的几样家常菜，虽然没有外面高级厨师做的那样干净整洁，但是这却是她做的，对他来说绝对的赏心悦目。
　　光是看着，闫靖荣便胃口大开了，动作利落的在自己的位置上坐好，伸手拿着饭勺就要盛饭。
　　“爸爸，我什么时候才能长高呢？”皓皓开口问他，对自己的失败仍然耿耿于怀。
　　闫靖荣动作微顿，不过儿子这么亲近他，他还是高兴的，正好黄嘉茜把他手里的饭勺拿了过去，还附带了一个鼓励的眼神，闫靖荣心里一热，觉得现在还是先回答儿子的问题比较好。
　　他笑了笑，指着桌子上的菜，“皓皓现在正是长身体的时候，只要你不要挑食，多吃饭菜，很快就能长高了。”
　　真的吗？
　　皓皓眨眨眼，“我不挑食，小珍珠就喜欢吃肉不喜欢吃菜，可是她比我高。”
　　小珍珠都比他小半岁呢，但是她却比他高半个头，皓皓虽然不至于伤心，但有时候心里还是介意的，特别是刚才那样，如果他再长高一点点，就不会把筷子给带下来了。
　　“这样啊……”闫靖荣没想到皓皓不声不响的，心里想的还挺多的，立刻就想到反驳他的根据了，他不由看了眼黄嘉茜，思索着怎么应对。
　　“你看我做什么，皓皓问你呢，你不是他爸爸呢，他有问题当然得问你啊。”看到他吃瘪的样子，黄嘉茜心里暗笑，现在知道要养大孩子有多不容易了吧，这可不仅仅是管他吃饱就行的，孩子越长越大，问题也越来越多，简直就是十万个为什么，偏偏他问了你不回答还不行。
　　以前都是她自己来应付，现在好了，有人代劳了。
　　没错过她眼中的幸灾乐祸，闫靖荣失笑，接过她递过来的碗放到皓皓面前，说道：“你和小珍珠才相差半岁，本来就不占什么优势，一般男孩子都发育得比较慢，同龄的小朋友里，男孩子一般都比女孩子矮的，等你再长大些，你就会很快就超过她的。”
　　“真的吗？那我什么时候在才可以长大？”皓皓满脸渴望的看着他，长大啊，对于小孩子来说诱.惑太大了，长大了，就可以做好多好多小时候不能做的事了。
　　闫靖荣说：“嗯，再过十几年吧，等你长到十八岁的时候，你就长大了。”
　　还要这么久啊……
　　皓皓一听说还要等十几年，激动的小火苗一下子就被浇灭了，还要那么久，简直比现在还要痛苦。
　　皓皓手指不太熟练的拿着筷子，姿势有点奇怪，就像一只手握着一样，低头扒拉了一口饭菜，一边吃，一边在心里遗憾，长大真的有这么困难吗，居然还要等十几年。
　　可是长大了，他就可以和爸爸妈妈一样了，想去哪里就可以去，再也不会被别人当成什么都不懂的小孩子了。
　　皓皓心里有多憧憬长大，现在就有多惆怅。
　　闫靖荣喝完一碗汤，抬眼看到他低着头蔫蔫的样子，心思一转便明白他心里在想什么了，不由笑了笑，给他夹了一片小白菜，说道：“过几天就要幼儿园上学，皓皓要不要给新的小朋友们带礼物呢？”
　　小孩子的注意力很容易被引走，皓皓刚才还在忧愁长大的事儿，现在一听到闫靖荣问他上学的事，他立刻就将那些忧愁抛开了，仔细想了想，点了点头，“要。”
　　妈妈说，新幼儿园的朋友们都很友好，所以他也应该对他们好一点。
　　可是带什么好呢？
　　皓皓在心里琢磨，他在脑子里过了一遍自己的东西。
　　魔方？他们会玩吗？要是玩坏了怎么办？
　　机器猫？好像太大了，妈妈说在房间里抱抱就好，出去了就不能抱了。
　　他顿时苦恼了，他应该带什么东西给新朋友们呢？
　　想了半天没想出来，皓皓吃饭都没什么胃口了，筷子戳着碗里的饭，好半晌都没吃完。

第210章 水果
　　黄嘉茜曲起食指敲敲桌面，咳了一声，“想什么呢，饭菜都快凉了。”
　　皓皓惊醒过来，抬眼看了她一眼，知道妈妈最喜欢他听话的，皓皓赶紧抛开杂念，埋头吃饭。
　　好多年没吃到她做的饭了，闫靖荣胃口大开，不知不觉便吃下了不少，他还想继续，就被黄嘉茜打了下筷子，抬眼一看她，只见黄嘉茜柳眉倒竖，一眼凶恶的瞪着他，数落道：“现在是晚上，你少吃点，吃太饱晚上睡不着！”
　　“没事，我消化能力很好，这么点儿饭菜撑不死我的。”闫靖荣笑呵呵的，筷子快速一伸，眼疾手快虏获一片肉。
　　“你还吃！”见他完全不听她的话，居然还专门挑了一片肉吃，黄嘉茜急了，伸手便将盘子端开，坚决道：“你已经吃得够多的了，你别忘了你现在还是病人，这些油腻的东西少吃点！”
　　虽然她已经尽量少放写佐料了，但要她的习惯总是免不了要放一些佐料的。她刚上桌便将把盘子重新摆了一遍，特意把这道菜放远了些，没想到闫靖荣完全没领会到她的意思，仗着自己手长，完全不把这点距离放在眼里，一盘肉半数都进了他的肚子里。
　　她体谅他这些日子在医院里清汤寡水的吃着，肯定不舒坦，也就没说什么，哪晓得他完全不知收敛，居然还想吃。
　　黄嘉茜决定不纵容他了，病人就应该有病人的样子，早知道她根本就不做这些菜了，继续给他炖炖炖！
　　眼见菜已经被放到了桌尾，再看爱人横眉竖眼的样子，闫靖荣知道如果他再坚持，恐怕她得气得一天都不理他，他见好就收，听她话，放下筷子。
　　“好好好，我不吃了行了吧？”闫靖荣愉悦的笑，“这还不是因为你做得太好吃了嘛，不然我也吃不了这么多。”
　　“哼，你别以为你说好话我就会再给你吃，今天就这样，吃好了就赶紧去看电视，别在这里碍眼。”黄嘉茜冷哼，别以为说几句好话她就会继续纵着他，真当自己是三岁小孩呢。
　　“电视有什么好看的，我就在这儿，陪着你们。”电视哪有她好看，闫靖荣慵懒的撑着下巴，眼眸一眨不眨的盯着黄嘉茜。
　　总觉得他这话意有所指的黄嘉茜：……
　　好吧，不去就不去。
　　黄嘉茜懒得和他废话，见皓皓吃得有点快，她又忙提醒他，“皓皓别吃太快了，小心噎着。”
　　回头见闫靖荣还盯着她看，顿时觉得脸颊有点烧，她不由有点恼，瞪了他一眼，“你看着我干什么？”
　　“没什么。”闫靖荣摇摇头，脸上却慢慢溢出笑来，懒洋洋的又补充道：“看你好看。”
　　黄嘉茜的脸登时就红了，这人，现在怎么变成这样儿啊！
　　她愤愤的又瞪了他一眼，但是闫靖荣不躲不避，眼睛直勾勾的落在她的脸上，反倒是她先败下阵来，心里慌得很。埋头下来吃了两口饭，却是什么味道都没尝出来，顿时没了胃口。
　　抬眼见皓皓吃完了，她便将筷子一放，不吃了。
　　起身收碗筷，闫靖荣这才收回眼神，也把碗筷拿起来，“我来收拾，你累了半天了，休息会儿，这种事我来就好。”
　　“等你的腿能走了再说吧，到时候你不想洗碗都不行，现在你就别瞎掺和了，碍事得很。”黄嘉茜僵着脸夺过他的碗，毫不留情的批评，“万一你洗碗再摔着了，我可赔不起你。”
　　“洗个碗而已，我又不是没洗过，你放心，我可以……”
　　“我说了等你好了再说。”黄嘉茜怒意上涌，声音就不由得大了些，眼角瞟到皓皓还在，她又平静下来，瞥了眼闫靖荣，“你没事就帮我照看着皓皓，削水果会吧？”
　　闫靖荣挑眉，“当然。”
　　黄嘉茜说：“那行，我待会儿洗几个水果出来，你来削，现在你和皓皓先去看电视。”
　　她利落的把碗筷叠好，端进厨房，留下一个干练的背影。
　　闫靖荣坐的位置看不到她在厨房的身影，不过不用看就能想到她正在忙，以前他可是看过很多次的。
　　想到她忙碌又不紊乱的背影，闫靖荣心里蠢蠢欲动，不过在看到旁边的儿子之后，他暗暗按捺下来，算了，以后还有的是机会看，现在还是先照顾好儿子吧。
　　他起身站起来，拐杖在手，冲皓皓扬了扬下巴，“皓皓走吧，咱们去看电视，你喜欢的机器猫怎么样？”
　　皓皓点点头，跟在他身后去客厅了。
　　闫靖荣让他去打开电视，用遥控器搜索出机器猫，和他商量看第几集。
　　黄嘉茜洗好水果端出来，听到两人的对话，也不插话，放下之后才叮嘱道：“只给他吃一块梨和一块苹果就好，不能多吃。”
　　“我先削好，等你回来我们再吃。”闫靖荣仰着头笑着对她说。
　　黄嘉茜愣了下，嘴角一撇：“随便你。”说完，便快步离开了。
　　看着她走得太快，颇有种落荒而逃的样子，闫靖荣低声笑了。
　　“呼……”
　　一直到钻进厨房，黄嘉茜才捂着自己的心脏长长出了口气，想到刚刚闫靖荣的笑容，黄嘉茜就觉得自己的心跳得格外快，就好像要跳出来了似的。
　　咚咚咚的，跳得她的头都晕乎乎的。
　　那种大男孩似的笑容，明明在他的脸上应该很有违和感的，但是不知道为什么，落在黄嘉茜的眼里，就让她的心一瞬间就完全没了秩序，就像被谁狠狠捶打了一下，她整个人都懵了。
　　这种感觉，黄嘉茜有几分陌生，又感觉有点熟悉。
　　就像……
　　不能再想了！
　　黄嘉茜狠狠摇摇头，想要把这突来的感觉摇出去，她现在根本就对他没有感觉，怎么可能还喜欢他？
　　不可能的。
　　黄嘉茜忽然有点烦躁，他怎么能这样，明明知道他们之间的关系，还对她这么暧昧。
　　是的，暧昧。
　　从他醒过来之后，他就好像无时无刻不想让她承认他们之间的亲密关系，无时不刻的不再她面前表现自己的深情。
　　可是怎么可能还和以前一样呢。
　　这五年的时间不是空气，是真是存在的，时间可以改变太多，她曾经是对他有过爱，可是那都是过去，现在的他们，虽然因为威廉的行为还不算离婚，可是那不过是一张纸而已，要废除也很简单。
　　以前的她还可能因为一些东西而觉得有所约束，但现在毕竟已经不一样了，她也知道，其实很多事情都回不去了。
　　就像她的经历，就像皓皓的出生，就像他的失忆。
　　所有的事情，所有的感觉，其实都和五年前都天差地别，他们之间又怎么可能还和以前一样呢。
　　而且不仅是她变了，闫靖荣他自己也变了啊。
　　五年前的他深沉老练，可现在的他，他只觉得他像个成熟的大男孩，还只是一个年龄成熟的大男孩！
　　居然还对她笑得那么，那么无邪！
　　简直是犯罪！
　　黄嘉茜捧着心脏默默吐槽现在的闫靖荣是多么的无耻，一点都没有作为一个成熟男人的自觉，刻意在她面前卖萌，而且还老是对她放电，一点都不内敛！
　　好半晌，心脏才恢复正常，黄嘉茜长舒了口气，暗暗告诫自己不能再被他电到，以后一定要离他远点！
　　在厨房磨蹭了半天，黄嘉茜才把厨房收拾干净了，洗干净手走出去。
　　机器猫已经放完了一集，下一集已经开始了，黄嘉茜走过去坐下便拿起遥控器按下暂停，“皓皓，你以前是怎么答应妈妈的？”
　　“你怎么这么久才出来啊，水果早就切好了，快出吧。”一块水果塞进黄嘉茜嘴里，她瞪了眼闫靖荣赶紧拿出来，心里暗恼，她还在教育孩子呢，他来掺和什么！
　　闫靖荣却似根本没感觉她的怒火，嬉笑道：“愣着干什么，快吃啊，我们专门等你回来一起吃的，结果你磨蹭半天，水果都快氧化了，赶紧吃吧。”
　　他又叉给皓皓一块梨，“吃啊。”
　　见他不接，就硬塞进他嘴里，“别害怕，妈妈没有生气，你看，她还吃你亲手削的水果呢。”
　　他抬头又对黄嘉茜说：“你这么严肃干什么，儿子专门给你削苹果等你这么久，一来就马着个脸，来，笑一个。”
　　他抬手扯着黄嘉茜的脸，想让她露出个笑脸来。
　　黄嘉茜一巴掌拍开他作乱的手，看着眼前果盘里晶莹的果肉，眼神复杂，沉默的把水果吃进嘴里。
　　水果很甜。
　　她的心却有点微酸。
　　“怎么样，味道不错吧？”闫靖荣冲她挤挤眼，偷偷和她说：“我刚刚偷偷尝了一块，可甜了。”
　　黄嘉茜眼眶有点热，心情愈发复杂，轻声问：“这，是皓皓削的？”
　　闫靖荣推推皓皓的肩膀，“快说啊。”
　　皓皓却低着头，一言不发。
　　“我还能骗你不成，这当然是咱们儿子亲手削的，不过是我教他的嘿嘿。”闫靖荣看不下去了，这么好的表现机会他都给他了，这光做不说怎么行，当然得让对方既感觉到你的心意，又明白你的付出啊。

第211章 亲了一下
　　闫靖荣一句话说完，皓皓的耳朵尖都红透了，头更是低得到胸口了。
　　黄嘉茜看一眼皓皓，再看一眼那果盘里被削得参差不齐的水果，心里的酸往上汹涌而出，眼前顿时一片模糊。
　　“你别哭啊，儿子懂得孝顺你了是好事啊，该笑才对，怎么能哭呢。”闫靖荣心里也挺五味杂陈的，不过现在还是先安抚到眼前这位吧。
　　黄嘉茜从来没想到会有这么一天，她总觉得皓皓是小孩子，再加上他的智力问题，她总是时时刻刻都担心着他。她大包大揽了关于他的所有事情，一心只想让他生活在自己的包围圈子里，不让他受到任何伤害。
　　她只想尽自己最大的能力保护好她，却从来没想过有一天会得到皓皓的回报。
　　虽然这只是一盘很平凡的水果，但是对她来说，却是意外之喜，意外得她忍不住想落泪。
　　“好了好了，别哭了，以后儿子会更孝顺你的。”闫靖荣轻轻揽着她肩膀，轻轻拍着她的背，柔声哄着，一边给她擦眼泪，一边哄道：“儿子慢慢长大了，他懂的是也多了，知道你对他的好，以后这种事情还多着呢，你不是次次都要哭吧？”
　　“去你的！”
　　黄嘉茜气恼的推了下他，躲过纸巾自己擦干净脸上的泪水，红着眼睛瞪着他，“你管我的！”
　　“好好好，我不管你，不过这盘水果你得快点解决了，你不吃我就吃了，反正是儿子削的，你吃我吃都一样。”他把果盘端到她面前。
　　“不给你吃！”黄嘉茜一把把盘子夺过来，瞪了他一眼，看了看盘子里的水果，眼珠子转了转，思索该从那颗下手。
　　她很快确定好目标，叉起来放进嘴里，顿时甜得眼睛都眯了起来。
　　这是她这辈子吃到的最好吃的水果，没有之一！
　　黄嘉茜又吃了两块，侧头看着皓皓，她笑起来，叉了一块苹果递到皓皓嘴边，“皓皓吃。”
　　皓皓闻言抬眼看了眼面前的苹果块，又抬眼看到黄嘉茜，目光迟疑。
　　“皓皓对不起，妈妈刚才太凶了，我现在向你道歉，请你原谅我。”黄嘉茜弯腰凑近他，眼神真挚的看着他，“皓皓要是原谅妈妈的话就吃下这块苹果，如果不想原谅妈妈的话，就不吃好了……”
　　说完，黄嘉茜有点失望的想要收回手来，下一刻，一只小手抓住了她的手腕。
　　黄嘉茜眼睛一亮，倏地抬眼，皓皓脸上有些微的不自然，脸颊红通通的，“妈妈，我，我不该忘记答应你的话，看了两集动画片。”刚刚他正看得起劲，动画片放到第二集的时候爸爸没说什么，他看到妈妈不在，就忍着没有说。
　　可是他之前就答应过妈妈的，每天只能看一集动画片，他答应妈妈的事情没有做到，妈妈会生气也是对的。
　　“嗯，皓皓知道错了就好了，妈妈这次就原谅你了。”黄嘉茜大方的原谅了他，然后看着两人之间的苹果块，语气有点可怜，“那皓皓愿不愿意原谅妈妈呢？”
　　“我愿意。”皓皓眼睛亮晶晶的，他伸手拿过叉子，张嘴咬了一口苹果块，看到黄嘉茜笑起来，他也不由露出了笑容。
　　“乖儿子。”黄嘉茜忍不住凑上去吧唧亲了他一下，两人对视一眼，都不由自主的笑了起来，紧张的气氛顿时烟消云散，一大一小两个脑袋凑到一起，一边低声说着话，一边一起吃着盘子里的水果，和谐的气氛让人插都插不进去。
　　闫靖荣心里略微有点酸，明明他在里面也出力不少，结果这两人一和好，就立刻把他抛到了九霄云外，自己偷偷乐去了。
　　他不由有点失落，不知道什么时候他们才能成为真正的一家人呢。
　　他转头把摁下播放键，大熊蠢蠢的声音就从电视机里传了出来，皓皓听到熟悉的声音，立刻抬头看了过去。
　　看他今天吃了不少，黄嘉茜便将盘子拿开了，自己继续吃，眼角瞥到闫靖荣侧头在看她，她瞥了他一眼，把盘子移到他面前，“吃吗？”
　　“总算是发现我了。”闫靖荣轻声感叹，伸手就要捡起一块，还没碰到呢，盘子和水果就离他远去了。
　　黄嘉茜把水果盘挪回来，嗔笑一声：“不吃就算了。”
　　“谁说我不吃的，给我！”好啊，都晓得和他开玩笑了，闫靖荣迅速反应过来，扑过来便轻而易举的搂住了黄嘉茜肩膀，长臂一伸，轻松的取到一块苹果，吃进嘴里，略微咀嚼了下，便赞叹道：“嗯，果然是咱儿子削的就是不一样，甜！”
　　“你放开我！”黄嘉茜没想到他居然一下子就搂住了她，而且居然还不打算放手，她朝背后怼了他一下，想让他放开，可没想到他完全不为所动，还得寸进尺的把脸都搁到了她肩膀上。
　　“不放。”闫靖荣偏头冲她脖子上吹了口气，耍赖的说道。
　　“你！”
　　黄嘉茜沉沉吸了口气，被他气得实在没办法，疼的一下站起来，见闫靖荣居然还挂在她身上，她更生气了，“你到底放不放！不放我动手了啊！”
　　可惜她的威胁对于闫靖荣来说根本没有任何效力，他仍笑嘻嘻的，说：“我不就吃你两块苹果吗，至于这么小气？这是咱儿子削的，我吃两块怎么了？”
　　这是吃两块苹果的事吗？
　　搞清楚重点好不好！
　　黄嘉茜气愤的简直想直接把盘子塞他嘴里去，愤愤的把盘子塞他怀里，“你吃你吃，全都给你行了吧！”
　　“不行，这是儿子削给你吃的，怎么能我一个人吃了，来咱俩一起吃。”闫靖荣拉她坐下，她硬邦邦的站着就是不动。
　　“你现在又想起来这是儿子削给我的了啊，他又不是削给你吃的，你吃什么吃，给我！”黄嘉茜朝他伸手，这是皓皓专门给她削的，她还真不舍得给他吃咯。
　　闫靖荣把盘子挪开，“你坐下我再给你。”
　　“你这人怎么这样啊！”黄嘉茜气愤的咬牙，但是看在水果的份上，还是坐了下来，狠狠白了他一眼，“现在你可以给我了吧！”
　　这次闫靖荣没再说什么，干脆的把盘子放到她手上，一边不着痕迹的揽住她的肩膀，一边絮叨的问：“累不累？你慢慢吃，我给你揉揉肩膀。”
　　说完，不等她回答，大掌张开便在她肩膀上轻轻的按压起来。
　　“不……”拒绝的话刚到嘴边，黄嘉茜就觉得肩膀被他这么一捏一揉的，瞬间舒服了好多，于是后面的话干脆不说了，安心吃起自己的水果来。
　　没想到他这人没什么长处，这按摩的手艺居然还不错。
　　闫靖荣的手力道很适中，不会让她觉得痛，只是按压的时候皮肤有点微微发紧，但是紧张之后的放松更舒服，不一会儿，黄嘉茜就觉得浑身都好像舒坦了许多。
　　水果吃完了，她也没叫停，反而在闫靖荣让她趴下去给她按按后背的时候，她也只是略微犹豫了下，就放松的趴了下去。
　　大掌从肩膀挪到后背，拇指顺着背脊一路往下按压，疲惫的身体仿佛瞬间被安抚，十分舒坦。
　　黄嘉茜趴在沙发上，越发的放松下来，眼皮就不由自主的开始打起架来，脑子也渐渐的转得越发的慢，有点昏沉沉的。
　　“茜茜？”有人在叫她。
　　“嗯？”她不太想回答，不过还是轻轻嗯了一声，声音从鼻腔里哼出来，散发着十足的懒劲儿。
　　她有点迷糊的想睡觉了，周身都懒懒的，动都不太想动一下。
　　“想睡觉了？”
　　“嗯……”睡了……
　　后背上的力道突然消失，黄嘉茜不由皱了下眉，刚想开口让他继续，就听到闫靖荣的声音说道：“要睡去床上睡吧，时间也不早了，今天早点休息。”
　　黄嘉茜还有点迷糊，从沙发上坐起来，微微眯着眼睛看着他。
　　有多久没有看到她这么迷糊的样子了？
　　有好些年了吧……
　　闫靖荣不由一时有点恍惚，身体在意识有反应之前率先做出了动作，凑过去便在她红润的脸颊上亲了一下。
　　啵。
　　眼前突然黑了下，紧接着脸颊上便多了一片温热，黄嘉茜瞬间瞪大了眼睛，睡意顿时飞到了爪哇国，震惊的看着眼前眼眸深沉如海的男人。
　　“你……”
　　闫靖荣也顿时反应了过来，他也没想到自己会突然这么做，不由也有点吃惊，不过也只是瞬间，看到黄嘉茜欲言又止的表情，他又笑了，微微挑起浓眉，“怎么了？不想睡了？不想睡那就再看看电视，正好有部电影不错。”
　　“不了，不看了，我去睡了。”黄嘉茜有点语无伦次，心脏好像又在有点快了，她匆匆起身，看到桌子上还放着空盘子，立刻拿起盘子就走，“我去洗干净。”
　　“呵呵。”还是这么容易害羞。
　　看着她落荒而逃的背影，闫靖荣不由暗暗笑了，手指摸到唇边，那上面似乎还残留着刚才的触感，嗯，感觉还是这么好。

第212章 吓到你了
　　再一次落荒而逃。
　　再一次！
　　钻进厨房后，黄嘉茜想到自己刚才傻傻的逃跑的样子，就想直接一巴掌拍死自己！
　　闫靖荣肯定发现了！
　　黄嘉茜毫不怀疑闫靖荣肯定发现了自己情绪的变化，他会怎么想？说不定他现在还在偷笑呢，笑话她！
　　黄嘉茜简直后悔死了，自己刚刚怎么就不能表现得再冷淡一点？她应该表现得更冷淡一点的！
　　不就是被亲了一下吗，有什么大不了的，就当被狗亲了一下不就行了。
　　可是她刚刚贸然被他亲，她完全没有反应过来，脑子里下意识就做出了反应，心跳也突地就加快了。
　　啊！！！
　　黄嘉茜忍不住捂着脸低叫，怎么就这么不淡定呢！
　　脸颊好烫，她现在肯定满脸都是通红的，黄嘉茜愈发不敢出去了，让闫靖荣看到了，肯定又得笑话她呢！
　　黄嘉茜也没想到自己居然这么容易就脸红，明明她都已经不喜欢他了，为什么还要因为他的一些举动就脸红心跳呢？
　　一定是他故意的！
　　对，肯定是他故意的，仗着自己一张脸长得好看就随便勾引人，而且还趁她不备就偷亲，她怎么说也是个正常的女人，被别的男人亲了一下，当然会脸红啊，这都是正常反应，对正常反应！
　　“茜茜！”闫靖荣的声音突然从外面传了进来。
　　黄嘉茜顿时背脊一紧，砰砰直跳的心脏愈发跳得快了，她犹豫了下，没有开口回应，假装灭有听到。
　　不过她不想回应，闫靖荣却也没打算就此放弃，很快又喊道：“茜茜，还没洗完呢？皓皓瞌睡了。”
　　祭出杀手锏，黄嘉茜顿时没了招架之力，很快便回应道：“你让他等会儿，我马上就来。”同时，手里飞快的把果盘洗干净，放进柜子里，擦了擦手，走出来。
　　刚过来，迎面便对上闫靖荣看过来的眼神，黄嘉茜动作微顿，心里划过一丝不自然。
　　她暗自告诫自己要冷静，表情不变的走过去，见皓皓果然都开始打哈欠，眼睛眯起来了，她心里一柔，上前把皓皓抱起来，“皓皓乖，妈妈带你去洗漱。”
　　然后回头看向闫靖荣，表情很自然的问：“你怎么样，一个人能行吗？”
　　闫靖荣当然也想被她照顾，可是想到她这些天为了照顾他一直在医院和家里两头跑，今天又累了一天，又怎么忍心她再操劳，爽朗的拍拍大腿，“我这还有一条腿是好的呢，你还真当我是残疾人了？”
　　“既然你自己能行，那我就先上去了？”黄嘉茜不想和他争辩这些，他自己是成年人，知道自己的能力，再说了，他明天都能去上班了，她还能随时跟着他啊，所以他自己能行就行，不行的话开口就是。既然他不开口，她就让他自己先习惯习惯也好。
　　闫靖荣不知道她心中所想，站起来看着她，“去吧，好好休息，晚安，皓皓晚安。”
　　皓皓揉了揉眼睛，声音软糯，“爸爸晚安。”
　　“晚安。”黄嘉茜淡淡的说了一句，转身便上了楼。
　　楼上现在只有两个房间，一间是闫靖荣专门辟出来给皓皓的房间，不过黄嘉茜并不打算让皓皓现在就睡那里，另外一间就是原本闫靖荣睡的主卧了。
　　黄嘉茜很顺利找到主卧，打开灯，把皓皓放下来，轻轻拍拍他脸颊让他先不要睡，“皓皓先不要睡，妈妈给你拿牙刷，得刷了牙才能睡。”
　　睡前必须得刷牙，这个皓皓是知道的，虽然他现在很困，但是还是点了点头。
　　黄嘉茜很快从箱子里把两人的洗漱用品拿出来，回头一看就乐了，这么一会儿，皓皓居然就趴在床尾睡着了。看来真的是太困了。
　　不过黄嘉茜并不打算纵容他，他现在虽然还没换牙，但是这个年龄的孩子最是容易长蛀牙，必须得小心保护着才行。
　　她平时连糖都不敢让他吃多了，这种时候当然也不能纵容他。
　　她先把牙刷放进卫生间里，回来把他抱进卫生间里，里面的灯很亮，皓皓大概觉得有点刺眼，迷迷糊糊的抬手来盖，黄嘉茜把他放在凳子上，然后把牙刷放他手上，凑进嘴边，“皓皓张嘴，刷牙了，啊……”
　　皓皓虽然还有点迷糊，但是脑子却渐渐清醒过来，迷迷瞪瞪的拿着牙刷放进嘴里，慢吞吞的刷起来。
　　黄嘉茜一直在旁边看着他刷，刷得差不多了，又把水杯递给他。
　　等他刷完牙，又给他洗了脸和手脚，此时皓皓已经又迷迷瞪瞪的了，几乎全身都瘫软在黄嘉茜身上。
　　黄嘉茜一边仔细的给他擦干净小脚丫，一边偷笑，要不是现在腾不出手来，真想给他拍几张照片，等他以后长大了看看，自己是怎么伺候他的。
　　脱了外套毛衣，换上睡衣睡裤，这才算是大功告成，黄嘉茜舒了口气，把人塞进被子里掖好被子，她才转头去忙自己的。
　　洗漱完毕，黄嘉茜反倒精神起来了，打开门打算下去看看闫靖荣睡了没，看看他一个人搞不搞得定，结果刚打开门走出去，看到走廊上一个高大的人影，黄嘉茜就忍不住惊得低声尖叫了下。
　　啪，灯亮起来。
　　同时，闫靖荣拄着拐杖走过来，“吓到你了？”
　　黄嘉茜也就是刚才突然看到一个人影吓了一跳，现在看到是他，黄嘉茜松了口气，不过被他一问，还是有些没好气，忍不住横了他一眼，“你说呢？”
　　“我就是上来看看你们睡了没，没想到你突然开门……”也没想到她会被他吓到……
　　闫靖荣表情有点委屈，他在下面坐了半天，估摸着他们应该也搞定了应该要睡了，他也不知道怎么想的，就是觉得不想睡。
　　好不容易才盼着他们回来了，现在一家人住在一栋房子里，可是他却一个人住楼下，他心里其实是很失落的。
　　老婆和孩子都有了，可是老婆却对自己太冷淡，儿子是和自己相处得挺好的，可是他一个小孩子没什么主见，又听他妈妈的话，现在他们俩就睡在自己的房间里，自己却一个人孤零零的。
　　夜深人静的，闫靖荣心里就忍不住的失落，想着总归是睡不着的，倒不如上来看看。
　　谁知道刚上来，还没走近呢，门就被从里面打开了。
　　他视力很好，一眼便看到黄嘉茜受惊的模样，赶紧开了灯。
　　这还委屈上了！
　　黄嘉茜简直对闫靖荣无语到了极点，他怎么就能面不改色的露出那种受了很大委屈的模样？她又没有把他怎么样！
　　不过，“你上来干什么，你的腿不能多走动你不知道啊，我连楼上都不敢让你住，你还跑上跑下的……”
　　真是的，他已经不是三岁小孩了，怎么还是这么让人费心呢！
　　白天他要上来，她想着他好久没回家来，估计有事，才让他上来的，当时她就和他说了让他少上楼，结果她才这么一会儿没盯着，他就又上来了。
　　“我都打算睡觉了，你上来看了又怎样，你待会儿还要下楼，你不嫌麻烦啊！”黄嘉茜忍不住念叨，走过去就想撵人。
　　“不麻烦。”闫靖荣笑着拉住她的手，紧紧我这，笑道：“我来看自己的老婆儿子，一点儿都不麻烦。”
　　黄嘉茜的手被他攥在手心里，他的手心简直热得烫人，又听得他一番透着满满的满足的话，心头不由一阵摇弋动荡，不禁白了他一眼，“你不嫌麻烦，我还嫌麻烦呢，哼，待会儿不是还得我扶你下去。”
　　闫靖荣握着她的手越发的紧了紧，轻笑一声，低头在她耳边低语：“就这一次，以后我就等腿好了再上来，好不好？”
　　他说话的时候气息吹拂在她耳朵上，像拂过的清风，却让黄嘉茜耳朵尖都微微发起烫来，心里有点不自在，想挣开手，动了动，却被他握得更紧了，她不由低声叫道：“你放开我呀，拉着我干什么！”
　　“软软的。”闫靖荣突然说，握着她的手动了动，在她手上摩挲了两下，还没等黄嘉茜因为他的动作发怒，闫靖荣又不动了，在她耳边低声说：“不想放。”
　　“放开！”黄嘉茜怒而红了脸，用力扯自己的手，但是闫靖荣却在握得死紧，根本不给她挣脱的机会，黄嘉茜手都弄疼了，心里越发生气，“你放不放！”
　　“好了，不闹了，陪我去看看咱们儿子吧。”闫靖荣放开她的手，然而不等黄嘉茜在松口气，长臂一伸，又揽住了她的肩膀。
　　黄嘉茜沉沉出了口气，真是被他磨得没办法了，气都生不起来了，无声横了他一眼，任由他靠在她身上，转身走进房间。
　　皓皓已经睡熟了，黄嘉茜把大灯都关掉，只剩下床头的小灯，光线很暗，温暖的灯光照在皓皓脸上，让他的脸颊看起来更柔和了。
　　闫靖荣跟着走进去就看到儿子暖暖的小脸，似乎梦到了什么开心的事情，嘴角微微弯起，让人一看，便觉得心里也好像跟着开心起来。

第213章 你觉得我是这么冷血的人？
　　看着儿子的笑容，闫靖荣的心也不由自主的柔和起来，这是他的儿子啊，他的身上流着和他一样的血。
　　难怪当初他第一次看到他的时候，就对他另眼相看，在人来人往的人群中，一眼便看到了他。
　　这或许就是缘分，早在他不知道他是谁的时候，就已经感觉到了他的特别。
　　现在他终于回到了他的身边，闫靖荣光是看着他，就觉得心里柔软得不可思议，这就是血脉传承带给他的，这是独一无二的。
　　闫靖荣低头一直看着他，好半晌都没动一下，眼神都有点痴了。
　　见他这个样子，黄嘉茜心里不知怎地，突然有点感伤，莫名的，就有种说不出来的感觉蓦地袭上心来，让她几乎想要落泪。
　　他是喜欢这个孩子的。
　　她知道。
　　可是……
　　关于孩子，黄嘉茜心里很犹豫，她不知道应不应该告诉他。
　　告诉他，她不知道他会怎么想，会不会，用另外一种眼光看他。
　　可是如果不告诉他的话，黄嘉茜心里却怎么也放不下，心里总藏着这事，她心里就总也不舒坦。
　　以前的很多次，这些话在她的嘴里滚来滚去，每次她都想要说出口了，可是每每到最后关头，她就又迟疑了。
　　但是现在她觉得不能再拖了……
　　“闫靖荣，我有件事要告诉你。”她听到自己的声音很小声，但是即便再小声，在这寂静的夜里，她的声音却也足以让闫靖荣听到了。
　　“什么事？”他收回落在儿子身上的目光，回头看着她，眼底溢满温柔，“你说。”
　　看着他的眼神，黄嘉茜心里就忍不住有点钝痛，一丝丝的，不是很强烈，但却始终无法忽视。
　　不知道是不是因为有点累，她也很想睡觉，她的脑子有点木，好像有点无法思考。
　　她听到自己一字一字，把在心里想了很多次的问题说出来，“医生说皓皓他有先天智力缺陷，天生就比其他同龄的小孩子反应慢很多，智力发育也不太健全。”
　　黄嘉茜微微垂着眼睑，看着儿子熟睡的脸，心愈发的痛了起来，他本不应该是这样的，都是因为她，因为她当年很多次想要杀死他，因为她不想要他，所以纵容自己发疯，纵容他们给她用药。
　　都是因为她。
　　这是她欠他的，一辈子都还不清的。
　　“智力缺陷？”闫靖荣慢慢在嘴里咀嚼这几个字，“我看皓皓挺正常的，没什么缺陷啊。”
　　“因为智力发育缓慢，反应力慢，所以他和别的小朋友都玩不到一起去，以前我也送过他去过幼儿园，但是还没到下午，幼儿园的老师就打电话给我，说他被另外的几个小朋友给欺负了。”黄嘉茜就像没听到他的话，缓慢的说起当年的事情。
　　以前她也没想到会发生这种事情，当时她都震惊了，当她匆匆赶到幼儿园，看到皓皓身上即使已经被老师清理过，但仍然有点乱的衣服，黄嘉茜当时就忍不住抱着他哭了起来。
　　之后，黄嘉茜就坚持不管走到哪里，都把他带在身边。
　　她就像是个老母鸡保护小鸡仔一样，防备着所有对他的伤害，同时，也减少了他接触社会的机会。
　　以前她没觉得这样有什么不好，直到最近回国之后，因为她的工作，也因为这些意外，让他有机会接触更多的人，也因此认识了闫靖荣，这段时间，他的确比以前好了很多。
　　黄嘉茜一天天看着儿子的改变，心里的喜悦是别人都不知道的。
　　但是她心里又忍不住的担心，担心他会再变回以前的样子，甚至这次决定去幼儿园，她虽然表面上不说，其实心里也是担心的。
　　她很担心，万一当年的事情再来发生，又会对皓皓造成什么影响。
　　这些事情，她从来没有对任何人说过。
　　此时却不得不和闫靖荣说起来，她知道，虽然他们父子俩才刚刚相认没多久，但是其实对皓皓来说，他是很重要的。
　　她希望他能理解他，了解他，但是却不要放弃他，因为她不知道，如果他放弃他的话，皓皓会变成什么样子。
　　闫靖荣静静听着她的讲述，讲述那些他不在的日子里，他们母子俩的生活，讲述那些他不曾参与过的人生和事件。
　　“你别担心，这次的幼儿园是你和威廉一起挑选的，老师们都很负责，一定会照顾皓皓的。”见她讲到动情之处忍不住落下泪来，闫靖荣不禁端起她的脸颊，轻轻帮她擦着眼泪，一边柔声说道：“而且其实皓皓现在已经不像你说的那么自闭了，你看，我和他相处了也快半个月了吧，要不是你说，我根本就没察觉他有什么不同的，相反，我觉得他可聪明了。”
　　“就拿今天我教他削水果来说吧，我就只在他面前教了一遍，他就学会了，而且我叮嘱他不要切刀自己的手，他就真的没切到手。你想想，就是大人，没有削过水果的人，他们也会很不熟悉吧，也会削到自己的手吧，可是皓皓却没有，你知道为什么吗？”
　　黄嘉茜眨眨眼，水汪汪的大眼睛在看着他，很迷茫：“为什么？”
　　闫靖荣被她这眼神看得不禁心生摇弋，忍了忍，才说道：“因为细心。”
　　他继续说：“你说皓皓反应慢，但这在我眼里，就是他细心的表现。他虽然表面上不说什么，但是其实他的心里是想着的，他做事的时候，不像其他小孩子那样莽莽撞撞，不顾一切的往前冲，这样是看起来活泼了，但是很多时候却会失控，造成一些麻烦。但是皓皓不一样，他谋定而后动，在做事之前，他早想好了要从那里入手，一击即中，虽然在我们眼里看起来还很生涩，但是相比起其他孩子呢？”
　　听着他的话，黄嘉茜先是有点茫然，而后慢慢的也反应过来了，她开始在脑海里思索皓皓的一些举动。
　　好像有时候真的是像闫靖荣说的这样，皓皓从来不乱来，从小就乖巧得很，很少会和她耍脾气。但是她叮嘱他一定要做的事情，他却几乎从来没有让她失望过。
　　他以前虽然很少说话，甚至有点沉浸在自己的世界里，但是对她的话却是听的，她让他去做什么，他都会去做，而且都做得不错。
　　相比起小珍珠平时的机灵聪敏，却又经常做些啼笑皆非的事来，皓皓的确要比她让人要放心许多。
　　而且他们两个小孩子，虽然小珍珠很聪明伶俐，但其实他们俩相处起来，小珍珠却还是很喜欢皓皓的，以前黄嘉茜老觉得这是小珍珠刻意的让着皓皓，但是转念一想，说不定也并不是她想的这样。小珍珠的个性她是了解的，如果不是让她信服的人，即便是年龄比她大很多的人，也不一定能让她乖乖听话。比如邹莹，她们母女俩之前可没少互相对着来的。
　　反而是小珍珠和皓皓，他们俩一直玩得很好，小珍珠也很喜欢皓皓，还一直都很乖巧的一直叫哥哥。
　　其实说起来，皓皓也只是比小珍珠大了半年而已，黄嘉茜可是之前瞧见过小珍珠根本不把她们幼儿园里年纪比她大的小朋友放在眼里的，她从小就胆大，又长得乖巧会说话，向来得老师喜欢，就更不怕那些人了。
　　可在皓皓面前，她却从来没说过什么重的话，简直就是个乖宝宝。
　　以前黄嘉茜没有多想，现在回想起来，却发现事情可能根本不是自己所想的那样，或许，她的儿子，的确有他的可取之处。
　　“明白了吧？我们儿子可不是你想的那么笨的。”看到她眼睛里闪烁着光芒，闫靖荣不由好笑，“你啊，就是太想护着他了，其实他哪里有你想的这么脆弱。”
　　被他这么一点播，黄嘉茜也觉得或许是自己把皓皓想得太简单了，或许，他也没有自己想的那么简单……
　　可是，黄嘉茜还是有点不放心，她抬眼看着闫靖荣，探究他眼中的情绪，“皓皓有智力缺陷，这是经过医生诊断的，你也觉得是我多想吗？”
　　“这个倒没有，医生的诊断我当然相信，不过这又有这么关系呢？”闫靖荣有点不明白，不管皓皓是什么样子，他都是他的儿子，而且他只是智力发育比较缓慢而已，又不是傻，慢点就慢点呗，多给他几年时间不就可以了。
　　“你就不介意？”不介意他的智力缺陷？
　　这是黄嘉茜的心病，她一直不敢把皓皓的缺陷告诉他，就是担心他会不能接受，会对皓皓另眼相看。
　　“这有什么好介意的？”闫靖荣有点莫名其妙，然而反应过来之后就沉下了脸，皱眉看着黄嘉茜，沉声道：“你觉得我会因此抛弃他？！”
　　闫靖荣真没想到她会这么想，但是看到他问出口之后黄嘉茜一瞬间躲闪的眼神，他真的生气了，“茜茜，难道在你眼里，我就是这样的人？就因为我的儿子可能有点智力障碍，我就会不认他，就会抛弃他，你觉得我是这么冷血的人？！”

第214章 有什么变了
　　闫靖荣以为他们虽然已经分别了很多年，但是她是了解自己的，知道自己是什么样子的人的，可是，直到此刻，他看到她心中的担忧，看到她对自己的不信任，才突然明白，他的以为一直都是他以为而已，在她的心里，他居然只是一个会因为一些小问题就可能会抛弃自己儿子的人，他就是这么冷血的人？
　　不得不说，在知道黄嘉茜的心里居然是这么想自己的时候，闫靖荣的心，就像是掉进了无底的海底深渊，一路看不到底，一直往下沉。
　　“黄嘉茜，我真没想到，你居然是这么想我的！”闫靖荣摇摇头，满心失望，因为她的不信任，让他甚至怀疑，他现在到底是在做什么。
　　他想让妻子和孩子回到自己身边没错，可是如果他们作为一家人，心里却从来没有对自己的亲人抱有过信任，心里一直对他心存怀疑，那他们的家庭，还能是他希望的样子吗？
　　闫靖荣的脑子很乱，从未有过的怀疑充斥着他的内心，看向黄嘉茜的眼神也充满了失望。
　　“不是！”黄嘉茜一下子慌了，看到他充满失望的眼神，她的心顿时一阵尖锐的刺痛，一时间心乱如麻，她不知道该怎么解释才好。
　　可是看到他失望的想离开，黄嘉茜心里更慌了，她来不及想其他的，下意识用力拉住他的手，不让他想，不能让他走。
　　“我……”黄嘉茜不知道该怎么和他说，脑子也乱糟糟的，但是她却知道，不能让他走，不能就这么走了，她不知道为什么，但是她明白，如果现在放他走，她一定会后悔的。
　　“你，还有什么想说的？”闫靖荣心痛如绞，忍不住觉得讽刺，“难道你信任过我？难道你就没有怀疑我会抛弃他？”
　　他知道自己是一厢情愿，一厢情愿的想要她回到自己身边，一厢情愿的不想忘记她，一厢情愿的想要维持这个家庭，可是如果她从头到尾都不想给他这个机会，不管他如何努力，得来的都不会是他想要的，那他又为什么要继续坚持？既然两个人在一起终究都只是痛苦，或许还会造成三个人的痛苦，那他还有什么理由一定要把她绑在自己身边？
　　五年前他一意孤行，他已经尝到了苦果，五年后，难道他还要再尝一次？
　　见黄嘉茜无话可说，闫靖荣讽刺的笑了笑，拉开她的手，“对不起，是我太理所当然了，没有好好考虑过你的感受，这些天我也看出来了，其实你并不是真心想来照顾我的，不过是因为当初我为你挡车，你觉得你有责任而已。现在我身体也好得差不多了，就不用麻烦你了，明天我会让威廉找一个保姆来，这种事情，还是专业的人来做比较好。”
　　“不……”
　　黄嘉茜抓着他的手不放，因为太用力，手别上都冒出了青筋，她焦急的看着闫靖荣，一颗心也因为他的话而猛地沉入了谷底，“不是的，我没有怀疑你，我只是，我只是不自信……我，我一直都很担心，我每天都想说服自己，说服自己皓皓是好好的，可是医生这么告诉我，皓皓也一直都很自闭，我，我好绝望，真的好绝望啊……”
　　她又何尝愿意真的相信自己的儿子从小就智力有缺陷？
　　这是她唯一的孩子啊，这个世界上，他是与她唯一有血缘关系的人，也是她这么多年来唯一的精神支柱。
　　当年她一个人背井离乡，什么都没带，什么都没有就去了美国，她放弃了国内的一切，失去了所有，如果不是因为还有皓皓，恐怕她当时就撑不下来。
　　可是就在她辛辛苦苦把孩子生出来之后，他却从一开始就表现出了异常，他不会笑，也不喜欢哭。
　　安安静静的，就好像什么都不感兴趣一样。
　　她当时看到这个样子的他，心就像灌了铅一样难受，医生诊断说他有先天的智力缺陷，她当时就觉得天都要崩塌了。
　　她一直觉得是自己的问题，自责已经让她渐渐失了平衡之心，多年的习惯也让她习惯性的把皓皓当成那个有智力缺陷的孩子，而忽略了其他的东西。
　　闫靖荣是喜欢孩子，但是她却不知道他在知道皓皓有智力缺陷的时候会怎么选择，她害怕，她恐惧，她甚至为此感到绝望。
　　可是看到闫靖荣因为她的不自信而伤心失望，黄嘉茜却真的绝望了。
　　她从来没有从他的眼中看到过这样的神色，就好像，他马上就要离她而去一样。
　　这明明是她之前一直希望的，可是现在，在这个时刻，黄嘉茜却只想让他留下来，不要离开她。
　　她甚至来不及想自己到底为什么会这么想，但是她即使知道，不能让他就这么走了。
　　她不管不顾的用力抱住闫靖荣，死死的抱着，担心他会再拉开她，她不想让，哭着说：“对不起，对不起闫靖荣，我真的不知道这样会伤到你，我只是想让你知道皓皓的真实情况，我不想隐瞒你，我不想，你离开我……”
　　她不敢抬头看他，低着头死死的抵着他的胸膛，泣声说：“别离开我们好不好？皓皓不能没有你。”现在皓皓已经比以前开朗多了，她知道这都是他的功劳，她不知道，如果没有他的话，皓皓会怎么样……
　　皓皓……
　　闫靖荣刚刚因为她主动投怀送抱和自我剖析而微微放松，手抬到她后背，正想要将她拥入怀中，动作突然顿住，眼底的柔和倏然退散，手腕微动，抓住她的肩膀，将她微微拉开些，低头看着她，“皓皓是我的儿子，你放心，我当然不会不管他。”
　　“嗯嗯！”黄嘉茜含着眼泪狠狠点头，只要他不放弃皓皓，她就放心了。
　　看着黄嘉茜高兴的样子，闫靖荣微微叹息，忽然觉得其他的话其实也没什么好说的了，在她的眼里，大概除了儿子也看不见其他人了。
　　他忽然觉得自己很悲哀，以前是他失忆，现在记忆恢复了，他却也还是失去了她。
　　但是似乎也没什么意外的，当年他就明白，只要一天，他们之间的恩怨没有定论，他们之间就永远隔着一层，永远有隔阂。
　　他只是不甘心罢了。
　　“好了，别哭了，再哭下去儿子都要被你吵醒了。”闫靖荣轻抚着她瘦削的背脊，轻声提醒她。
　　“嗯！”不能吵醒儿子，他要是醒来发现她哭成这样，肯定会担心的。
　　黄嘉茜吸了吸鼻子，意识到自己还赖在他的怀里，脸颊微红，赶紧从他怀里退出来，抬眼看到他的睡衣上湿了一片，那是刚才被她的眼泪哭湿的，她不由愈发愧疚，“抱歉，我，都怪我，你，你待会儿脱下来，我明天帮你洗。”
　　“没事。”闫靖荣微微弯了弯嘴角，看着她红通通的眼睛，眼神微黯，顿了下，又说：“你先休息吧，记得敷一下眼睛，不然明早起来就肿了，时间也不早了，我先下去了。”
　　他撑起拐杖，抬脚往外走。
　　“我送你下去吧。”黄嘉茜上前一步想要扶他。
　　“不用。”闫靖荣动作很快的往旁边闪了闪，避开她的手，脸色不变，“我自己能行，你早点休息。”
　　说完，不等黄嘉茜再说什么，撑着拐杖便出了房门。
　　黄嘉茜怔怔的看着空荡荡的房门口，听到他的拐杖瞧在地板上发出轻微的哒哒的声音，不知道为什么，心里好像有点空落落的。
　　好像，有什么变了……
　　她一时想不清楚，直到哒哒的声音消失了，她才猛地回过神来，过去把房门关上，回身看着床上的儿子睡得很沉，小脸肉嘟嘟的，很可爱。
　　她的心慢慢平静下来，不论如何，只要他好，她就是好的。
　　犹豫了这么久，终于还是把自己的担忧告诉了闫靖荣，闫靖荣的反应远远比黄嘉茜预想的好，他不但没有过多的关注皓皓的病情，反而说出了她没有看到的皓皓的优点，看来她果然是自己遮住了自己的眼睛，才没有发现皓皓的好。
　　不过现在也不晚，有了他的提醒，也让黄嘉茜看到了更多面的皓皓，也让她对皓皓接下来在幼儿园的生活充满了信心，说不定，他这次真的能很好的和大家相处呢。
　　想到皓皓以后能和同龄人一起和平相处，说不定还能拥有更多的朋友，而且随着他和闫靖荣，和外面的人的更多的相处，他的自闭也会慢慢的话，他就会越来越像个普通人。
　　这是黄嘉茜一直盼望而没有帮他做到的，现在似乎慢慢的有了希望，黄嘉茜心里盈满了喜悦。
　　晚上睡觉的时候，黄嘉茜的嘴角都是微笑着的，她做了一个很美妙的梦的，梦里面皓皓和好朋友玩得很开心，欢快的笑声还有他脸上洋溢的笑容让黄嘉茜不知不觉的笑出了声，睁开眼，才发现原来天已经亮了。
　　侧头看着还在睡梦中的儿子，他还没有醒，嘴角微微弯着，似乎也做了个美梦。
　　黄嘉茜忍不住笑了笑，低头在他脸上印上轻轻的吻。

第215章 保姆
　　一看时间，居然已经八点了。
　　黄嘉茜心头一凛，心里划过闫靖荣今天就要去上班了，她还没给他做早饭的念头，不再耽搁，赶紧掀开被子下了床。
　　花了五分钟时间快速洗漱好，黄嘉茜穿着睡衣就往楼下跑。
　　“闫靖荣你起了吗？”她一边下楼一边扬声喊。
　　没有回应？
　　黄嘉茜微微皱了下眉，难道还没起？眼睛快速的在可视范围内扫视一眼，没有看到人，看来应该是还没起来吧。
　　她赶紧快步走到他房间门口，敲了敲门，“起床了，你不是说今天要去公司的吗，都八点多了。”
　　等了片刻，还是没有回应。
　　这下黄嘉茜就更疑惑了，她都在门口敲门了，他应该不会睡得这么死吧，连敲门都听不见？
　　不可能吧……
　　于是黄嘉茜改敲为拍，门板被拍得咚咚咚的直响，这声音，就是睡得再熟也该醒了吧。
　　可是里面还是没有回应，黄嘉茜心里有点不安，脑海里蓦地划过他失落的表情，她迟疑片刻，伸手抓住门把手，一边扬声对里面的人说道：“闫靖荣，你到底醒没有啊，醒了的话就吱一声啊，不然我就开门进去了哦。”
　　黄嘉茜竖着耳朵听了听，里面还是什么动静都没有，于是她再不犹豫，咔擦一下扭动门锁，“我进来了啊！”
　　小心翼翼的推开门，看到床上铺得整整齐齐的被子，黄嘉茜就怔住了。
　　她快速环视一圈，小屋不大，几乎没有可以躲藏的地方，而现在被子还铺得这么整齐，只能说明他要么没在里面睡觉，要么就是早就起床了！
　　下一刻，她注意到床头柜上放着的书，迅速在心底划掉了前一个答案。也就是说，他昨晚是睡在这里的，而今早提前走了。
　　一瞬间，黄嘉茜说不清楚自己是什么心情，有点疑惑，但心底又有点烦躁，从这里去公司又不需要很久，至于走得这么着急吗，提前走了居然还一句话都不给她留一下，这什么意思嘛。
　　早起的心情瞬间就被他的不辞而别给破坏掉了，黄嘉茜没好气的把门关上，到门口一看，果然，鞋子少了一双，果然是提前走了。
　　走就走吧，有本事别回来啊。
　　本来昨晚上还觉得他这人还挺可靠的，没想到一个晚上而已他就让她改变了想法。
　　黄嘉茜很郁闷，一直到做好早饭心情才稍微平息下来。
　　把皓皓叫起床，天气一冷下来觉就好像都变得特别好睡了，平时都不会赖床的皓皓也不想起床了，黄嘉茜在他耳边接连叫了好长时间，他都好像听不见似的。
　　没办法，黄嘉茜只好先把人抱起来穿好衣服，然后送去卫生间洗脸刷牙。
　　水有点凉，她冰了下手指去戳他肉肉的脸颊，皓皓立刻皱起了眉头，小猪似的哼哼，直往后躲。
　　“哈哈，别躲啊皓皓，妈妈在你脸上写字呢。”黄嘉茜被他逗得乐呵直笑，用冰凉的手指在他脸颊上写他的名字，“皓皓猜得出来妈妈在你脸上写的什么吗？”
　　“唔，妈妈……别，别弄……”
　　皓皓脸都皱到一起去了，实在躲不开，没办法，只得极不情愿的睁开了双眼，葡萄似的眼珠子像隔了一层膜似的，有些朦胧。
　　“醒了吗？”黄嘉茜放下手指，凑过去吧唧亲了他一下，见他揉着眼睛点点头，简直觉得怎么看怎么稀罕，忍不住又亲了一口。
　　终于让皓皓清醒过来，黄嘉茜把挤好牙膏的牙刷塞进他手里，拍拍他小屁屁让他刷牙，自己则回去快速把床铺收拾好。
　　等皓皓刷好牙自己洗完脸，黄嘉茜这边也刚好完工，手拉着手一起去吃早餐，这是他们母子俩常年来的默契，如今不过是换了个地方而已，没有什么不同。
　　不过，还有有些不同的……
　　皓皓刚坐下，左右看了看，就开问了，“爸爸呢？”
　　黄嘉茜笑容微顿，把牛奶放他面前，说道：“爸爸去上班了啊，昨天皓皓不是知道的吗？”
　　皓皓点点头表示明白，但是很快又问道：“可是爸爸都不吃早饭的吗？”
　　“当然要吃，每个人都是要吃早饭的。”黄嘉茜可不想让皓皓留下可以不吃早饭这样的想法，不等皓皓继续问，她又道：“爸爸也吃了的，不过那时候皓皓没有起床，所以不知道。”
　　说着，她冲他眨眨眼睛，意有所指的说：“谁叫哪个小迷糊蛋半天都叫不醒的，等你醒了，爸爸早就出去上班了。”
　　皓皓明白妈妈说的是他，顿时不好意思的低下了头，他今天就是觉得床上睡得太舒服，所以有点想赖床不想起来嘛……可是，没能和爸爸一起吃早饭，皓皓心里还是有些说不出的遗憾……
　　瞅着他害羞的小模样，黄嘉茜忍不住又笑了起来，惹得皓皓越发不好意思了。
　　黄嘉茜连忙抿起嘴不笑了，吃了一个小火腿肠，冲他问：“皓皓想到后天送小朋友们什么礼物了吗？”
　　后天周一，皓皓就要正式去幼儿园上学了，说实话，黄嘉茜心里还挺不舍得的，这么些年来，她们母子俩几乎每天都在一起，皓皓对黄嘉茜很依赖，黄嘉茜又何尝不是呢，想到他很快会去上学，到时候她就有一整天好几个小时都看不见他，黄嘉茜心里还真挺不舍得。
　　不过这是一个必须经历的过程，孩子总会长大的，不可能一辈子都跟在她身边，所以黄嘉茜虽然不舍，但还是会放手让他去的。她也希望，皓皓能认识更多的人，交更多的朋友，多和别人相处。
　　提到幼儿园的事情，皓皓很快便没心思不好意思了，纠结的皱起了小脸，摇了摇头，闷闷的说：“没想好呢。”
　　“既然皓皓没想好的话，妈妈倒是有个建议，就是不知道皓皓觉得怎么样？”黄嘉茜笑看着皓皓。
　　“是什么？”皓皓眼睛一亮，难得兴奋的样子看着她，没想到让自己好苦恼的事情，妈妈居然这么快就想好了，他觉得妈妈好厉害啊。
　　接收到儿子崇拜的目光，黄嘉茜乐得心里都甜丝丝的，张口刚要说话，门铃却在这时候突兀地响了起来。
　　黄嘉茜只好遗憾的看了儿子一眼，摸摸他的小脑袋，“皓皓先吃，妈妈去去就来，待会儿咱们接着说。”
　　“嗯。”皓皓点点头，心里虽然很好奇，不过还是先让妈妈去开门，反正等会儿她就会告诉自己的。
　　黄嘉茜笑笑，又叮嘱了他一声“记得喝牛奶”，这才起身去看是谁。
　　是一个三四十岁的女人。
　　看到监控器上的女人，黄嘉茜不明所以，这人是谁？怎么找到这里来了？她身上穿的那是工作服？
　　难道是清洁工？
　　看到外面穿着工作服的女人，黄嘉茜第一时间想的是这个。
　　看对方没什么攻击力的样子，黄嘉茜打开门，门外的人立刻便微微弯腰笑着开口道：“太太您好。”
　　黄嘉茜不由怔了下，即使过了这么多年，她还是很不习惯这个称呼，不过，她上下打量了面前的人一下，“你是……”
　　“太太您好，我是闫先生请的保姆，您叫我阿六就行，闫先生让我先过来找太太报个道，您要是有什么其他吩咐也可以随时告诉我。”
　　阿六声音很爽朗，笑着说。
　　黄嘉茜却是听得心头猛地一沉，保姆？
　　她很快回忆起闫靖荣昨晚上说的某一句话，其中似乎夹杂过这个词？只是当时她满心想的是其他事情，根本没有在此多加注意。
　　但是她没想到闫靖荣的动作居然这么快，这么快就把人招好了？
　　“额，太太您看现在有什么需要我做的吗？”见她没有说话，阿六的心情不由有点忐忑，她也算是做了十几年的老手了，以前服务的也是同等级的客户，有钱人夫妻之间的感情很多时候都不像平时在外面表现得那么恩爱，问题那是多了去了，她也不知道新主顾家里是个什么情况，眼下，还是先留下再说吧……
　　“嗯，阿，阿六你先进来吧。”黄嘉茜回过神来，看了她一眼，心想既然他要找保姆就找吧，反正这里是他的家，他能做主。
　　黄嘉茜忽地又回头对她说：“还有，别叫我太太，我不习惯。”
　　这下换阿六愣了，心想果然家家都有一本难念的经啊，她很快反应过来，“那太，那我该叫您什么？”
　　“也别您啊您的，我年纪比你小，嗯，我姓黄……”黄嘉茜想说除了太太随她怎么叫都行，不过转念想到自己和闫靖荣都没离婚，儿子也还在，总归是个外人，她也不想让别人说三道四的，便说道：“叫我夫人吧。”
　　不叫太太叫夫人？
　　这俩称呼有啥不同？
　　阿六心里没觉得有啥不同，搞不懂他们这些有钱人是怎么想的，不过还是从善如流的应道：“诶行，夫人。”
　　兴许是之前也被人这么叫过，黄嘉茜这下听着没觉得太别扭，于是点点头转身走了进去。

第216章 任你安排
　　“你先坐，我给我先生打了个电话。”黄嘉茜指着沙发让阿六先坐下，转头就给闫靖荣拨电话，郁闷再次上头，这人怎么这样啊，即使这是他家，他也不能不声不响就让保姆直接上门吧！
　　更何况现在住在这里的又不是只有他一个人，她和儿子都还在这里呢，他就从外面请个人进来，真把她们当空气了？！
　　背对着阿六，黄嘉茜的脸色就沉了下来。
　　“闫靖荣，你……”
　　“您好，闫总正在开会，暂时不能接您的电话，如果有什么事情的话可以告诉我，我帮您转达。”
　　黄嘉茜一句话刚说出口，电话那头却已经礼貌客气的说了一通，声音甜美动听，黄嘉茜却听得愈发怒气上涌，该死的闫靖荣！
　　“你是他的秘书？”黄嘉茜忍着怒意问。
　　“是的，女士。”秘书回道，“实在抱歉，闫总现在进行的会议很重要，所以……”
　　“我知道了，我不找闫，闫总了，麻烦帮我找威廉吧。”找保姆这种事闫靖荣肯定是交给威廉去办的，他肯定知道怎么回事。
　　“抱歉女士，威廉特助也在这场会议中，您看要不……”
　　秘书的语气听起来很为难，但黄嘉茜却没心情再听下去了，声音冰冷的打断她的话：“你现在就去告诉他，立刻回我电话！不然我接下来会干出什么事情来我不保证！”
　　说完，黄嘉茜啪的一下挂了电话。
　　真是气死她了，一个两个的都把她当软柿子捏呢，真当她没有脾气！
　　“妈妈……”一个小脑袋突然从门边露了出来，葡萄似的眼睛怯怯的看着她。
　　看到儿子，黄嘉茜表情微顿，立刻平复下心情，过去拉着他去餐厅，扫了眼他盘子里的食物已经空了，看来已经吃完了，“皓皓真乖，来，等妈妈一起吃完好不好？”
　　“嗯。”皓皓点点头，重新在自己的座位上坐下来，他打量着妈妈的表情，心想她刚才好像在生气？
　　可是为什么生气呢？
　　大人的世界果然好难懂哦。
　　食物已经有点凉了，黄嘉茜吃得很快，刚喝完牛奶，手机就响了起来，看到是威廉，黄嘉茜只是淡淡的瞥了眼，悠闲的擦干净嘴角，这才慢悠悠的接起电话，“喂。”
　　“夫人，听说您找我？”威廉的语气堪称冷淡，不过黄嘉茜丝毫不介意，她瞥了眼皓皓，说道：“刚才家里突然来了个保姆，说是你们找来的，我就是想问问，我应该怎么安排她的工作。”
　　威廉回道：“既然是给家里请的保姆，夫人想怎么安排当然都可以。”
　　“是嘛……”黄嘉茜刻意拉长了音调，意味不明的笑了笑，“那我让她打扫房间洗衣做饭都可以咯？”
　　“当然。”
　　“那她住哪儿？总不能睡沙发吧？你也知道家里统共就这么几间房间，现在可没她住的地方呢。”
　　“她不住家里，做完晚饭后就会离开，这个你不用担心。”
　　黄嘉茜冷笑了下，“你们想得还挺周到，那就这样，我没事了。”
　　说完，黄嘉茜不耐烦再和他多说，啪的一下挂了电话，心里终归是堵着一口气，又懒得和他发脾气，反正不就这么回事嘛。
　　她低头看了眼桌子上的盘子，扬声喊：“阿六！”
　　“诶，夫人。”阿六很快回应道，并且很快就走了过来。
　　黄嘉茜随手一划，说道：“这里你收拾一下吧，除了楼上的房间不能进之外，其余的地方都交给你了。”
　　“好的夫人。”见她肯留下自己，阿六松了口气，连忙应道。
　　她迅速上手，把桌上的盘子叠在一起，眼尾扫了眼被黄嘉茜拉在手里的小男孩，笑道：“这就是小少爷吧，长得真可爱。”
　　不能在儿子面前破坏形象，也不能给皓皓错误的示范，所以黄嘉茜即使心情再不高兴，表面上却还是和蔼的，点了下头，给他们俩做介绍，“嗯，他叫皓皓，皓皓，这是阿六阿姨，是爸爸请来的保姆。”
　　“皓皓？很美好，取这个名字的人肯定很爱他。”阿六蹲下来和皓皓保持平视，和他打招呼，“嗨皓皓你好，我是阿六，以后你有什么需要帮忙的都可以叫我哦。”
　　黄嘉茜脸色稍缓，没想到她还挺懂得和小孩子相处的，感觉到皓皓拉着自己的手有点紧，证明他心里其实很紧张的，她不由笑着和他说：“皓皓怎么了？妈妈以前怎么教你的，有人和你说话，你应该怎么做呢？”
　　“阿六……阿姨……”皓皓抬眼看了她一眼，慢慢吐出几个字来。
　　“这孩子有点怕生，慢慢熟悉就好了。”黄嘉茜替他解释，虽说皓皓现在已经便好了很多，但是有些东西是藏在骨子里的，一时半会是很难改变的，她只能寄希望于他多和人接触，慢慢好起来。
　　“没事没事，这个年纪的小孩子都是这样的，我家里那两个小子还不是，平时在我面前皮得很，一到外面就不行了，这就是看门狗，窝里横！啊，对不起夫人，我不是那个意思，我就，就是说我家那两个小子，不是，不是说小少爷的……”话一出口，阿六就知道自己说错话了，她在家里和自家两个皮小子扯皮惯了，一说到小孩子就不自觉的放松了心态，夫人可千万别误会啊……
　　这份工作对阿六来说简直再好不过了，不用住下，每天都能回家，这和正常的上下班简直没什么区别，而且工资还高，虽然每天跑来跑去有点麻烦，但是她其实更喜欢这种方式，孩子正是成长的年龄，她能多陪陪他们，她心里就觉得满足。
　　又能赚钱，又能有很多时间陪儿子，阿六不想就这么放弃这么难得的一个机会，之前她都一直小心翼翼的，可没想到一和孩子相处就给忘了，要是女主人介意，那她这个工作肯定保不住啊……阿六顿时后悔不迭。
　　“没事，你不用这么紧张。”黄嘉茜倒是没多想，虽说她说话有点不太中听，但是她也知道她不是存心的。
　　反而因为她说起自己的儿子，黄嘉茜对她的防备还少了些，语气也微微柔和，“你家里有两个儿子？都多大了？”
　　“一个七岁，一个六岁。”见女主人不像是要生气的样子，阿六也松了口气。
　　“这个年纪的男孩子的确是要顽皮些，你带着一定很累吧？”黄嘉茜也知道这个年纪的人小孩子最是喜欢东奔西跑打打闹闹的，简直恨不得把家里都拆了的样子，一个都能这样儿，两个，她简直可以想象那种情景。
　　“可不嘛，皮得很，整天打架。”提到家里的两个皮猴子，阿六简直说个三天三夜都说不完，不过她现在记着不能乱说，便没有忘形，“不过不是我一个人带，家里还有老人家帮忙，所以我也还算轻松。”
　　“嗯，这样也不错。”黄嘉茜点点头，不过她家里没老人了，也没法儿说带孩子这样，还好皓皓乖巧听话，她也很省心。
　　她瞥了眼桌子，说道：“你先去收拾吧，收拾完了之后来找我，我带你熟悉熟悉环境。”
　　这是要留下自己的节奏啊，阿六心里高兴，连连点头，“行行，我很快就收拾好了，夫人您稍等啊。”
　　黄嘉茜笑道：“没事，你慢慢来就好。”
　　家里多了个陌生人，黄嘉茜知道皓皓现在还不太习惯，便拉着他去后院里看看环境，昨天事多，她其实都还没来得及参观参观呢。
　　后院里做了个小花园，种植的都是些不容易凋零的植物，所以即便现在天气凉了，颜色也并不难看，她拉着皓皓的手走进亭子里坐下，说道：“对了皓皓，咱们刚才说到哪儿了？是不是说到给幼儿园的小朋友们准备礼物了？”
　　“嗯，妈妈你说我送他们什么好呢？”皓皓记得这个，他很烦恼，不过刚才妈妈说她有想好，就是不知道她想的到底是什么。
　　皓皓眼睛直勾勾的看着黄嘉茜，“妈妈，你刚才说你想好了，到底是什么？”
　　“呵呵，我儿子什么时候也这么心急了？”这才刚坐下呢，一连就问两遍了，这可真不像他呢。
　　皓皓一赧，微微垂眼，“我……”
　　“你什么？”难得见到儿子这副模样，黄嘉茜有心再逗弄几句，感叹道：“皓皓现在变了好多呢，妈妈都快不认识皓皓了，你还是我的皓皓吗？不会是假扮的吧？我记得机器猫里有一集就是这么演的，变出来两个大熊，难道我看到的也是假的皓皓？”
　　“不是！”皓皓急了，瞪大了眼睛看着她，眼眶都溢满了泪水，“皓皓不是假的！”
　　“好好好，不是假的不是假的，我的皓皓怎么可能是假的呢。”一看他都快哭了，黄嘉茜哪里还舍得逗他，忍不住一把抱住他，轻轻拍着他的背脊哄道：“我的皓皓当然是真的，妈妈这是和你开玩笑呢，对不起啊皓皓，妈妈不该和你开玩笑的，皓皓原谅妈妈好吗？”

第217章 留下
　　听到妈妈道歉，不知道为什么，皓皓反而觉得更委屈了，忍不住哇的一下哭了出来。
　　这下黄嘉茜也慌了神了，赶紧抱着他又是亲亲又是哄的，皓皓长这么大她就几乎没怎么见他哭过，现在他这么一哭，真是哭得黄嘉茜手忙脚乱的，恨不得只要他不哭，她什么都答应他的好了。
　　可是这次也不知道怎么地，不管她怎么说，皓皓都好像受了极大委屈似的，一直哭个不停，黄嘉茜最后也拿他没办法了，被他哭得心也酸得不行，忍不住也跟着哭了起来。
　　黄嘉茜都搞不清楚自己到底在哭什么，就是觉得心里难受得不行，皓皓哭，她也抱着他哭，一大一小几乎哭成了咏叹调。
　　阿六把厨房收拾干净，又大概熟悉了下厨房，出来就听到一阵大哭声，惊得不行，赶紧循声跑过来，就看到刚才还好好的俩母子抱在一起大哭，像是受了极大的委屈似的。
　　阿六摸不准他们这是怎么了，不过看起来应该不是受了伤之类的吧，她有点犹豫要不要上去。
　　毕竟人家主人家现在心情不好，她这个外人出事打扰，真的不太好。
　　“妈妈。”皓皓哭声停了停，忍不住打了个嗝，抬起眼泪汪汪的眼睛看着黄嘉茜，看到她也跟着哭得眼睛红鼻子红的，他抽了抽鼻子，小手摸上她的脸颊，憋着声音小声说：“不哭。”
　　黄嘉茜也只是一时心酸，又因为儿子哭个不停，心情愈发受到影响，这才哭成这样，现在看儿子不了还要安慰她，她顿时也没什好哭的了，擦了擦眼泪，拿着他的手在自己脸颊上摩挲，鼻音浓浓的说道：“妈妈不哭，皓皓也不要哭好不好？”
　　“嗯，不哭！”皓皓抽噎着点点头，鼻涕都因为哭流出来了，不由吸了吸鼻子，一脸委屈的样子。
　　黄嘉茜看得就好笑，赶紧抱着他回屋，“皓皓对不起，妈妈刚才那都是开玩笑的，没有要笑你的意思，妈妈保证，妈妈以后都不笑皓皓了，皓皓原谅妈妈好不好？”
　　“皓皓没有生气。”皓皓伸手抓住她的手，小鼻音说道。
　　“嗯，只要皓皓不生妈妈的气就好。”黄嘉茜推开门进去，就看到顾自开始整理房间的阿六，愣了下，忽地想起来刚才她还说要带她熟悉环境的，结果后来不小心把皓皓惹哭了，自己也跟着哭了起来，看来她肯定是看到了。
　　嗯，没事，反正要慢慢习惯的。
　　黄嘉茜一边安慰自己，一边淡定的走过去把皓皓放下，拿着纸巾给他擦眼泪和鼻涕。
　　皓皓也拿着纸巾给她擦，不一会儿，两人又黏糊起来了，嘻嘻哈哈的声音传进阿六的耳中，她也不由松了口气，看来低气压是过去了。
　　等黄嘉茜把皓皓的脸洗干净，又给他换了干净的衣服，这才下来招呼阿六上去。
　　“听说你每天都要回去，所以你每天最主要的工作就是做晚餐和打扫房间，除了二楼的房间之外，你都要负责，有意见吗？”她带着她往楼上走，三楼一半是休息区，一半游泳池，只可惜现在家里长期没人住，虽然仍然光鲜整洁，但却没什么人气。
　　楼顶被风吹得凋零的花儿们才是重灾区，黄嘉茜扫了眼凋谢得差不多的各种花草，说道：“楼顶需要做个大清理，这个你可以慢慢做，不用急。”
　　阿六当然不可能有意见，连连应下来，黄嘉茜见她小心翼翼的样子，不由道：“你不用这么拘谨，有什么想说的说就行。”
　　“没有没有，这样已经很好了。”阿六连忙摇头，她本以为自己撞上女主人不高兴的时候，有可能会留不下来呢，现在能留下来已经很好了，“那夫人，现在时间也不早了，我先去准备午饭？”
　　黄嘉茜看了下时间，没想到时间过得这么快，一转眼就已经快十一点了，她点点头，“你去吧，冰箱里有材料，你看着做就行，记得不要放辣椒。”
　　“嗯我知道，小孩子都不能吃辣的，夫人您放心。”她也是两个孩子的母亲，对于小孩子应该注意什么的都知道。
　　黄嘉茜淡淡嗯了一声，让她自己去了，她则让皓皓把自己的小书包拿到书房去，教他今天要认识的字。
　　“妈妈，你还没告诉我我应该带什么礼物给下幼儿园的小朋友们呢。”皓皓憋了好久，忍不住提醒好像已经忘了的妈妈。
　　黄嘉茜还真给忘了，刚才一哭就没记住，没想到皓皓还记得，不过她也不是为了应付他而胡诌的，此时她也不吊皓皓的胃口了，说道：“既然要送小朋友们礼物，当然得要自己做的才最有心意啊，所以妈妈想啊，干脆咱们自己做小饼干吧，皓皓觉得怎么样？”
　　黄嘉茜是觉得现在的小朋友其实都不缺什么，即使买了玩具，也就是玩玩而已，转头就不知道扔哪儿去了，还不如直接吃进自己肚子里来得干脆。自己做的话，心意够，而且还可以让皓皓参与进来，他自己有了参与感，感觉更是会不一样。
　　家里正好装备也够齐全，她又会做，何乐而不为呢。
　　自己做？
　　皓皓眼睛一亮，感觉好像真的很有意思呢。
　　他顿时连连点头，“好，我自己做饼干。”
　　“那咱们下午就去买东西，明天就做好不好？”
　　“好！”
　　皓皓欢喜的应了声，低头看着面前的练习本，都觉得动力十足了起来。
　　见他专心的写起字来，黄嘉茜也就不打扰他了，不过她也不走开，就在旁边看着他写字，拿着笔一笔一划写得很认真的样子，黄嘉茜就这么安静的看着，都觉得心里满满的满足。
　　“嗡嗡嗡……”
　　这时，调成震动的手机嗡嗡的响了起来，黄嘉茜拿起来一看来电，就笑了笑，摸了摸皓皓的头，让他继续写，她则起身走出书房接起电话。
　　“小白花你男人出院没？我也来S市了，好久没见了啊，约？”电话刚接通，邹莹爽朗的声音便传了过来。
　　“你也来S市了？”黄嘉茜惊喜道，没想到她居然也来S市了，“约啊，不过我现在不在医院了，闫靖荣出院了，我，我和皓皓现在都在他家里的。”
　　“小白花……”邹莹话音微顿，“你们俩现在……”
　　她们俩也认识这么多年了，黄嘉茜立刻领会她的未尽之语，微微叹了口气，回头看了眼书房的门关得好好的，不过她还是不放心，拿着电话走进卧室，这才继续说道：“我和他倒是没什么，不过我看皓皓对他挺喜欢的，而且，我和他还没有离婚……”
　　事情有点复杂，黄嘉茜其实还有点混乱，她和闫靖荣现在到底是个什么情况。
　　“到底怎么回事哦，你当年不是签了离婚协议书的吗，怎么现在又说没离婚？”邹莹简直觉得莫名其妙，闫靖荣身边的人都是傻子吗，他们既然当初都想好了要抹掉黄嘉茜存在的痕迹，就应该抹得更干脆点，现在又突然说什么他们都还没离婚的话，有这么办事的吗？
　　“威廉把结婚证藏了起来，他没去办离婚手续，现在结婚证又回到我手上了。”黄嘉茜看了眼床头柜，结婚证现在就躺在里面，她这些天经常拿出来看看，心里其实也挺矛盾的。
　　“神经病！”邹莹忍不住骂了一句，“你现在在他家里？把地址发我，我明天去找你，具体的咱们见面再说。”
　　“行，对了，你怎么也来S市了？你和叶封怎么样了？”
　　当初邹莹受伤后叶封就在她身边几乎寸步不离，黄嘉茜在旁边看着，虽然邹莹一副对他很不屑的样子，但也没真的赶他走，明显就是对他也有意的。不过她忙着照顾闫靖荣，之后又转到了S市，这些日子来都和她很少联系，还真挺好奇他们俩的发展的。
　　“能怎么样，就这样呗，哎呀我现在先不和你说了，明天咱见面再说吧，记得把地址发我啊。”说完，不等黄嘉茜再问什么，她就干脆的挂了电话。
　　看着手里的电话，黄嘉茜却不由轻皱眉头，她刚才好像听到她那边有什么声音。
　　奇怪。
　　不过邹莹既然都没说什么，她应该能应对的，转念一想她明天反正都要来，到时候再好好问问就行，黄嘉茜没再多想，给她发了别墅的地址，就往回走。
　　中途突然闻到一股喷香扑鼻，她不由脚步顿了顿，步子一转，沿着楼梯下楼去。
　　越靠近厨房，便越能闻到香味，黄嘉茜抽了抽鼻子，很轻松的辨认出这是骨头汤的香味，味道很浓郁，但却没有香料的味道，光是闻到这个味道，黄嘉茜对阿六的感官就整整提升了一个高度。
　　如果说刚开始黄嘉茜决定把她留下来，只是因为这人是闫靖荣请来的人，她不想反对他的决定，之后又觉得她有过孩子，提到孩子的时候眼神中的温柔满足也让她觉得她是一个好母亲，也能对皓皓好，但即便真的留下她，其实她的心里还是没有真的认同她的话，此时此刻闻到她做的汤的香味，黄嘉茜突然觉得留下她会是一个正确的决定。

第218章 皓皓要帮妈妈
　　越靠近厨房，香味愈发诱人，黄嘉茜突然觉得胃里空空的，进食的欲.望瞬间强烈上升。
　　厨房里，阿六并没有发现她的出现，埋头切着大蒜，手法利落，很快便切好了放进旁边的小碟子里。
　　侧头的瞬间忽然看到她，阿六惊了一下，很快镇定下来，擦了擦双手，“夫人，您有事？”
　　“没事，我就是下来看看。”黄嘉茜摆摆手，走进来扫视一圈，看得出来阿六的确能干，这才多大一会儿功夫，就已经把厨房摸了个透，东西也摆放得很整齐，一点都不杂乱。
　　虽然黄嘉茜只是说来看看，但是阿六却知道并没这么简单，毕竟她才刚来，主人家不放心是正常的，索性她自认问心无愧，所以虽然心里难免紧张，但表现得还算镇定。
　　“你不用紧张，我真就是来看看，这是在做排骨汤？”黄嘉茜扫了眼咕咕冒着白气的砂锅，戴起手套揭开盖子，味道更好闻了，阿六在旁说道：“嗯，我看冰箱里有冬瓜也有排骨，正好可以做冬瓜排骨汤。”
　　黄嘉茜轻轻点头，把盖子盖好，“你的厨艺不错，以后家里做饭就要麻烦你了。”
　　“这都是我分内的事，不麻烦不麻烦。”阿六连声说，她没说当初面试的时候厨艺就是第二条件，第一个是会带孩子，正是因为她符合这两个条件，又有多年的经验，才得以脱颖而出的。
　　她不是喜欢自夸的人，见女主人对她的厨艺满意，阿六也就放心了。
　　黄嘉茜笑了笑，问她，“你会烤饼干吗？模样可爱点的那种。”
　　“我会！”虽然不知道女主人问这个干什么，阿六还是点头道，现在要做个高级保姆可不是单单会打扫会做饭就行的，其他方面也是很重要的。
　　黄嘉茜说道：“皓皓周一要去上幼儿园了，我打算让他带些自制的饼干去分给班里的小朋友们吃，你要是会做的话，下午的时候我们去超市买材料，明天一起做吧。”
　　“行啊，其实我觉得除了饼干我们还可以做棒棒糖，小朋友们肯定喜欢。”
　　“那就再做些棒棒糖。”黄嘉茜无不可的点点头，“那你继续。”
　　“嗯，待会儿好了我叫您。”
　　等黄嘉茜走了，阿六心情彻底放松下来，夫人这意思，很明显就是要把她留下来了，看来这份工作时保住了。
　　心情很好的哼了两句歌，阿六看了看排骨汤，琢磨着时间，开火，准备开始炒菜。
　　皓皓刚写完作业，休息了一小会儿，阿六就来敲门说可以吃饭了。
　　正好也饿了，黄嘉茜和皓皓一起下来，皓皓自觉地跑去洗干净手，便晃悠进了厨房。
　　他左右敲了敲，脸上的表情有点纠结。
　　微微蹙着眉，像是在找什么的模样，阿六瞧见，不由柔声问他：“皓皓，你找什么呢？告诉阿姨，阿姨帮你找好不好？”
　　皓皓微微蹙眉，葡萄似的眼睛看向她，下一秒，他眼睛一亮，盯着她的手，轻轻咬着唇瓣，似乎在犹豫要不要开口说什么。
　　阿六和他还不熟悉，以为他是面对陌生人有点胆小，就像她家里那俩小子一样，平时在家里是小霸王，到了外面就夹着尾巴什么话都不敢吭声了，不过等熟悉了就好了。
　　她刻意放柔点声音，释放自己的善意，孩子们都能感觉到的。
　　“皓皓你告诉阿姨，你想找什么好不好，嗯？”她又问，为了不让他觉得有距离，她还刻意蹲下来。
　　但是随着她蹲下来，皓皓的目光也随着她的动作往下挪，眼睛直勾勾的盯着她的手，听到她的话，他也不看她，就像没听到似的。
　　不过阿六也不泄气，伸手过来，试探的想摸摸他的头，但是手刚伸出来，皓皓就突然抬头，眼睛瞪得圆溜溜的，看了她一眼，转身就走了。
　　额，好像吓到他了……
　　阿六暗自悻悻，不过小孩子都是敏感的，一次不行，以后再接再厉就好了。
　　她耸耸肩，没放在心里，出去把筷子一一搁好。
　　“皓皓，吃饭了，来，坐好。”黄嘉茜洗了手过来，看了眼桌子上的几个菜，招呼皓皓坐下来。
　　皓皓眼睛盯在筷子上看了好半晌，脸上的表情愈发纠结，惹得黄嘉茜不由奇怪，“怎么了？”
　　皓皓抬头看了她一眼，没说什么，闷声不吭的坐上凳子。
　　“怎么了？皓皓？”黄嘉茜不由看了眼阿六，刚才他还皓皓的，怎么这么一会儿就不高兴起来了？
　　儿子不是那种无理取闹的人，既然不高兴肯定也是有原因的。
　　“额，小少爷刚才去厨房不知道找什么，我问他他也没回答，我，我还想摸摸他的头，他可能是不喜欢被我碰？但是我刚才真的只是伸了伸手，根本没碰到他头发的……”阿六心中惴惴，没想到自己这么一个小小的举动居然会惹得小少爷不高兴，顿时有点后悔自己刚才有点太鲁莽了，或许人家不喜欢被陌生人碰呢。
　　黄嘉茜轻轻皱眉，心里明白皓皓不是那种会因为被她摸一下就会不高兴的人，应该是还有其他原因的。
　　她不由倾身过去摸摸他脸颊，柔声问他，“告诉妈妈，皓皓为什么不高兴好不好？妈妈知道皓皓不可能是因为阿六阿姨摸了你不高兴的对不对，妈妈知道皓皓不是这么小气的人，肯定还有其他的原因，告诉妈妈好不好？”
　　皓皓不由撅了噘嘴，有点不高兴，抬眼看了看阿六，又看了看黄嘉茜，低下头，闷闷的说：“筷子。”
　　筷子？
　　什么意思？
　　黄嘉茜有点不明所以，和阿六对视一眼，两人皆是一脸莫名，黄嘉茜轻轻摸摸儿子的脸颊，柔声问：“筷子怎么了？”
　　“爸爸说皓皓要帮妈妈，摆筷子。”皓皓终于抬起头来，一脸倔强的看着她，大眼睛里却包着泪水，要哭不哭的。
　　黄嘉茜顿时就被他看得心里软得一塌糊涂，反应过来他这话的意思，更是不禁想要落泪，这傻儿子。
　　“哎呀，刚才我拿着筷子的……”阿六也反应过来，她就说刚才他怎么盯着她的手不放呢，原来是盯着她手里的筷子不放啊，也怪她没反应过来，“早知道我刚才就把筷子给他了……”
　　黄嘉茜没想到皓皓竟然是因为这么一件小事而生气，但一颗心却因为他的理由而暖乎乎的，她不由伸手抱住皓皓，脸颊蹭着他的脸颊摩挲，心里忍不住的感到高兴，这就是她的儿子，在她以为他还小得什么都不懂的时候，他却已经把她放在了这么重要的地方。
　　会因为她的一句夸奖而高兴，会因为没能帮到她而生气，这样的他，让她如何不爱如何不怜。
　　“妈妈知道皓皓是为了帮妈妈，你的心意妈妈都知道，妈妈不怪你，所以你也不用自责，知道吗？”黄嘉茜双手捧着他的脸颊，仔细的看着他嫩嫩的脸颊，忍不住亲了他一下，动情道：“妈妈爱你。”
　　皓皓被她亲了一下，眼睛也亮了起来，抬头过来同样在她的脸颊上亲了下，“皓皓也爱妈妈。”
　　“嗯！我知道！”黄嘉茜再也忍不住热泪盈眶，儿子总是能一两句就让她不禁落泪，心里却满足得不可思议。
　　“妈妈不哭，不哭。”见她哭了，皓皓着急的帮她抹眼泪，他不明白妈妈为什么会哭，但是哭了肯定是因为不开心，他不想让妈妈不开心。
　　“皓皓，快给妈妈擦擦。”阿六赶紧给他递卫生纸，眼睛不由在这俩母子身上转了转，心里不由有点怪异，总觉得有点奇怪。
　　虽然儿子懂得体贴妈妈是挺高兴的事情，但是不至于高兴到哭吧？
　　阿六不是皓皓，自然分辨得出女主人到底是高兴哭的还是伤心哭的，但就是因为了解，心里才觉得怪呢。
　　她才来一天，女主人就抱着儿子哭了两次，简直奇怪得很呢。
　　但是主人家的隐私她是不应该过问的，而且还是在双方都不太熟的情况下，阿六只得一边让皓皓帮她擦眼泪，一边安慰她，“夫人您别哭啊，这是高兴的事儿，您这么一哭，小少爷可得担心了，你瞧他着急得自己都要哭了，您就快别哭了啊。”
　　黄嘉茜其实也只是一时情难自已，听说皓皓也要哭了，她顿时没了心思，赶紧就着皓皓的手擦掉眼睫上得泪水，见皓皓一脸担心的看着她，她不禁笑起来，轻轻捏捏他的脸颊，笑道：“好了，妈妈不哭了，皓皓也不许哭啊。”
　　“皓皓不哭。”只要妈妈不哭，皓皓就不哭。
　　不哭就好。
　　阿六心情放松下来，朗声笑道：“夫人你们快吃饭吧，再不吃啊，菜都要凉了，来来，我给你们盛汤。”
　　她赶紧给两人一人盛了一碗排骨汤，放到两人面前，又说道：“闫先生特意叮嘱过我夫人您是C市人，喜欢吃辣，所以我特意调了一碗料，您要是觉得味道太淡了，也可以蘸料吃的。”
　　黄嘉茜早就注意到那一小碟料了，她含笑看了眼阿六，“阿六你真有心。”

第219章 以彼之道还施彼身
　　把排骨放料里面蘸了蘸，再吃，辛辣的味道顿时让黄嘉茜胃口更好了，她连连点头，“嗯，这个料不错。”
　　没想到阿六调佐料的手艺也这么好，光是她这一手厨艺，就让黄嘉茜有种自己赚到了的感觉，顿时觉得饭菜都香了不少。
　　一顿饭就让黄嘉茜对阿六的感官转变了过来，心里愈发肯定了她留下来的价值。
　　到了下午的时候，黄嘉茜又让阿六陪着自己去购买食材，阿六对于采买食材的敏感和细致更是让黄嘉茜满意，她还提醒她给幼儿园的老师打电话，提前问问班里的小朋友对于食物有没有什么禁忌，毕竟这是要给小朋友们吃的，万一她们在里面添加了什么小朋友不能吃的东西，那就真的是好心办坏事了。
　　经阿六一提醒，黄嘉茜也明白这是一件很重要的事情，赶紧给幼儿园的老师去了个电话打听打听。
　　还别说，班里还真有两个小朋友有些东西是不能吃的，于是黄嘉茜购买食材的时候特意避开了这些材料。
　　有些小孩子的身体是很敏感的，吃下去的东西更是要万分注意，还好有阿六提醒，不然，后果还不知道会怎么样呢。
　　“阿六，还是你想得周到，不然我就要闯大祸了。”孩子都是父母的宝贝，要是因为吃了她的东西不小心生病，他们家长还不找她拼命啊，还好及时知道了。
　　阿六把袋子放进后备箱里，关上车门，笑道：“这没什么，我以前也偶尔会做些小东西给我家那俩小子带去学校吃，也听说过一些事情，所以比较有经验而已。”
　　“不管怎么说，还是靠你提醒我，不然我就要成反面教材了。”本来是想让皓皓能更好的和大家相处而想做的，反而让事情变得更糟，可不是她想看到的。
　　阿六感觉得到黄嘉茜对她越来越信任，心里也很高兴，心想着以后还是要更尽心，和主人家更好的相处，这是她做一行的心得。
　　黄嘉茜对阿六的感官越来越好，等到下午闫靖荣下班回家的时候，她们已经俨然和谐得如朋友一般了，本来阿六也就比她大不到十岁，年龄相差不大，彼此能聊的也比较多，友谊的建立是顺理成章的事情。
　　“先生，您回来啦！”阿六听到门开的声音，就跑了出来，看到闫靖荣和他身后的威廉，笑着点了点头，“威廉先生也来了！”
　　上前接过他的包，阿六快走两步对客厅里的人喊：“夫人，先生回来了，威廉先生也来了。”一副俨然在这家里呆了很长时间的样子。
　　闫靖荣快速的在她脸上扫了一眼，见她笑容很爽朗，并没有一丝为难的样子，心下掠过一丝惊讶，面上则很平静的样子，撑着拐杖往里面。
　　“阿六，饭做好了吗？做威廉的没？”黄嘉茜扬声问，人却动也没动一下，抬眼看着电视里的娱乐新闻，低头看果盘里还剩下一块苹果，叉起来咬了一口。
　　“马上就好了，再等十分钟。”阿六回了一句，回头看着闫靖荣和威廉，笑了笑，“先生您们先坐坐，饭菜马上就好。”
　　闫靖荣平静的点点头，“嗯，辛苦你了。”
　　“不辛苦不辛苦，那……我先去了？”阿六看了眼厨房，心里记挂着灶台上的汤。
　　“嗯，你先去吧。”闫靖荣点了下头，阿六立刻应声，赶紧跑回了厨房。
　　“老板，看来夫人对阿六还算满意。”威廉低声在闫靖荣耳边说道，没说的是，感觉黄嘉茜对阿六比对闫靖荣还热情。
　　闫靖荣隐晦的看了眼厨房的方向，淡淡嗯了一声，“你找的人还不错，待会儿你问问阿六，今天都发生了什么。”
　　威廉微微点头：“好。”
　　“嗯，你可以走了。”没再看他，闫靖荣丢下一句话就拄着拐杖往客厅走。
　　被赶的威廉：……
　　悻悻的摸摸鼻子，嗅到厨房里飘来的香味，威廉不禁咽了咽口水，说好的有他的饭呢，结果还是没能吃到……
　　哎，这就是做下属的悲哀啊。
　　皓皓突然腾的一下站起来，扭头看过去。
　　黄嘉茜不用看也知道是谁来了，她却是看也不看，侧头看着儿子略显激动的小脸，不由弯了弯嘴角，摸了摸他的头，柔声说：“想去就去吧。”
　　“嗯！”皓皓重重点头，绕过沙发走过去，走到闫靖荣身边，抬着头，看着他，双眼孺目。
　　被他这么看着，闫靖荣心里就软了软，伸手摸摸他的脑袋，笑道：“来，咱们先坐。”
　　在沙发上坐下，闫靖荣瞥了眼从开始就一直没看他一眼的黄嘉茜，眼底微微黯了黯，背靠在沙发上舒了口气，将皓皓搂过来，感叹道：“皓皓给爸爸说说，今天都坐了什么？字写完了吗？”
　　“嗯，写完了，早上的时候就写完了。”皓皓伸手手指头掰算着今天写了哪些字。
　　“嗯，不错，每天十个字，十天就是一百个，一年下来就是三千多个，皓皓好厉害。”闫靖荣对儿子的夸奖从来都是毫不吝啬的，见皓皓因为他的夸奖而微微羞涩的样子，更觉得好看极了，忍不住低头和他蹭了蹭，蹭得他咯咯直笑才罢休，又问道：“那下午呢，下午做什么了？”
　　“下午去了超市，妈妈和阿六阿姨买了好多东西，妈妈说，要做饼干给小朋友吃。”皓皓一五一十的说道。
　　“幼儿园的小朋友吗？”闫靖荣抬眼看了眼黄嘉茜，正好和黄嘉茜看过来的眼神对上，他抱着儿子换了个姿势，说：“你的手艺一向很好，幼儿园的小朋友肯定喜欢。”
　　黄嘉茜避开他的视线，却也知道他这话是对她说的，闻言只是淡淡嗯了一声，态度不冷不热的。
　　碰了个软钉子，闫靖荣脸上的笑容淡了淡，不过这也是他之前就想到了，有准备，所以并没失落，又问：“听说阿六的厨艺还不错，口味还习惯吗？”
　　“还行吧。”黄嘉茜淡淡的应了声，抬眼看了眼厨房的方向，起身站起来，“饭菜应该差不多了，我去看看。”
　　她不想和他多呆，即使他找来的阿六很合她的心意，但是也不能否认他连问都不问她，就擅自做决定。既然他都能这么不顾她的意愿，她也可以把他当成陌生人。
　　“咦，夫人你怎么来了？我马上就好了，就剩下最后一个菜了。”阿六见她来，还以为她是来催她的，动作也更加快了。
　　“没事，你慢慢来，我就是过来看看。哦对了，明天我朋友要来做客，你觉得做火锅怎么样？这个不费事又方便。”明天白天要做饼干，晚上还做饭的话就有点麻烦了，还不如直接做火锅，简单干脆。
　　“行啊，这个做起来也方便，就是好像家里没有合适的锅。”阿六回忆了下，很快又说道：“不过也没事，咱可以一锅红汤一锅清汤，分开煮，我家里正好有一个电磁炉，明天我带过来就行了。”
　　“嘻嘻，那就麻烦你啦。”家里就一个电磁炉，她能带来当然更好，黄嘉茜也不和她客气，“明天咱们做好饼干之后再去买菜，火锅我会做，到时候你也可以早点回家，还可以去接你儿子下学。”
　　“那感情好，我儿子老是抱怨说我不去接他们呢。”阿六笑笑，利落的把炒好的莴笋盛进盘子里。
　　黄嘉茜伸手端起来，“你收拾收拾就回家吧，我去叫他们吃饭。”
　　放下盘子，黄嘉茜就扬声喊：“皓皓，快来吃饭啦。”
　　皓皓很快跑了过来，难得活泼的样子冲过来，黄嘉茜害怕他跑得太快摔倒，赶紧伸手拦拦他，“小心点儿，别摔着了，又没人和你抢。”
　　皓皓缓了缓，脸上带着明快的笑意，冲她笑笑，跑进厨房，黄嘉茜听到他轻快的声音说道：“阿六阿姨，麻烦你把筷子给我吧！”
　　阿六笑呵呵的说：“等一下哦，我洗好了给你。”
　　不一会儿皓皓便又说道：“谢谢阿六阿姨。”
　　“不用谢。”
　　然后黄嘉茜便看到双手抓着筷子的皓皓出现在厨房门口，满足的样子，看得黄嘉茜简直忍俊不禁。
　　“皓皓真厉害，已经学会摆筷子了啊。”闫靖荣笑着说道，在座位上坐下来，笑着睨向黄嘉茜。
　　黄嘉茜脸上的笑容便是一顿，没心情回应他，跟着坐下来。
　　“闫先生，皓皓可厉害了，今天我们去超市，还帮我们提东西呢。”看着他们一家三口和和睦睦的样子，阿六也笑着说道，左右看了一眼，不由惊讶，“咦，威廉先生呢？”
　　刚还在呢，怎么这会儿就不见了？她还专门给她准备了一副碗筷呢。
　　闫靖荣面色平静，道：“他还有事先走了，阿六你把多的碗筷收下去吧。”
　　“诶，行。”阿六应道，虽然不明白是怎么回事，不过主人家说什么就是什么吧。
　　她快手快脚把东西收回去，又把厨房收拾干净，把围裙放好，看了看没有什么遗漏的地方，才走出来，说道：“那先生、夫人还有小少爷你们慢慢吃，我就先回去了。”

第220章 老婆
　　“嗯，你先回去吧，路上小心。”黄嘉茜现在对阿六感官很好，自然对她不吝于笑容，看得闫靖荣心又是沉了沉。
　　“我知道的，那夫人你们慢慢吃。”阿六拿着包正准备离开，忽然想到什么又回头说道：“哦对了，待会儿你们吃完了把碗筷放厨房就好，我明早来洗就行。”
　　“好啦，你就别担心这些了，赶紧回去吧。”黄嘉茜睨了她一眼，笑着催她走。
　　“嗯嗯好，那我先走了，你们慢慢吃啊。”
　　黄嘉茜自顾吃着自己的饭菜，有了中午的经验，阿六做的菜都是比较清淡的，不过没事，她记得给自己准备了一个料碟子，里面有她喜欢的辣椒，这一点，尤其让黄嘉茜满意。
　　“看来阿六的确很合你心意。”闫靖荣瞥了眼她面前的小碟子，他现在其实也是喜欢吃辣的，特别是这几年，格外喜欢辣菜，逐渐的便养成了现在的无辣不欢，现如今因为他这腿，已经好久没吃过了，昨天好不容易才尝了个鲜，现在又打回了原样。
　　他看着自己面前清淡的菜式，有点没胃口。
　　黄嘉茜淡定的把肉片裹了辣椒，吃进嘴里，满意的点点头，闻言瞥了他一眼，挑了挑眉毛，“怎么，你不满意？阿六不是你找来的吗，现在又觉得不满意了？”
　　这话，阴阳怪气的。
　　闫靖荣忍着没说什么，“你那碟子里是什么？”
　　“辣椒面儿啊。”黄嘉茜挑挑眉，笑了起来，“还别说，阿六带来的辣椒面儿还挺正宗的，味道我也很喜欢，不过可惜你，你不能吃。”说着，她又夹了块儿冬瓜用背面蘸了一点儿吃下去，顿时一脸满足的眯了眯眼，陶醉极了。
　　闫靖荣不由咽了咽口水，好想尝尝。
　　可惜不等他开口，黄嘉茜就把碟子放到了他看不见的地方，闫靖荣微微皱了皱眉，“我现在是有伤，但是吃一点也没事的。”
　　“行啊，你想吃就吃啊。”黄嘉茜干脆把碟子放他面前来，吊着眉毛看着他，“反正是你自己的身体，你想怎么作就怎么作，我也管不着，你多吃点儿，千万别悠着啊。”
　　不阴不阳的说了一通，黄嘉茜就不再看他，见皓皓不吃饭看着他们俩，她咳了一声，睨着他，“怎么了皓皓，怎么不吃饭？”
　　她干脆给他夹了一筷子菜，盯着他，放柔了声音，“快吃点吧，你中午不是还说阿六阿姨做的才好吃吗，来，赶紧吃，不然就冷了。”
　　皓皓闷闷的吃了一口，还是不放心的抬头看着她，犹豫了又犹豫，忍不住问：“妈妈，你在生爸爸的气吗？”
　　闫靖荣抬眼看她一眼，被她那么不阴不阳的话气了个半死，明明生气的人是他才对，可她却完全没发现，反倒和自己对着来，现在也是，当着孩子的面就这么不给他面子，还说出这种话来。他顿时吃饭的胃口又没了，脸色沉沉的。
　　听到皓皓的话，黄嘉茜和闫靖荣对视一眼，两人都不由有点难堪。
　　他们是都在生对方的气，可是被儿子这么一问，性质就完全不一样了。
　　儿子肯定是看出来了，指不定心里还怎么想呢，父母之间的感情，对孩子的影响可是很大的，特别是对小孩子，还是皓皓这样敏感的小孩子来说。
　　两人对视一眼，都从对方看到不想让儿子看出异常的想法，黄嘉茜干咳一声，柔声道：“皓皓怎么会这么想呢？妈妈没有和爸爸生气哦，妈妈是在关心爸爸的身体呢。”
　　“可是妈妈刚才……”还在冲爸爸翻白眼……
　　皓皓不知道该怎么形容，就是觉得好像妈妈不是很高兴，刚才看到爸爸回来了，妈妈都没和爸爸说话，现在也是，感觉怪怪的。
　　“刚才怎么了？刚才爸爸不是想吃辣椒吗，妈妈给他了啊，不信你问爸爸，妈妈有没有生气。”黄嘉茜把话抛给闫靖荣。
　　“是啊，皓皓不要多想，爸爸和妈妈很好的。”闫靖荣接话道，看了一眼黄嘉茜，眼底忽然闪过一丝亮光，眼睛一转，忽地抬身凑过来，在黄嘉茜完全没有反应过来的时候，啾的一下在她脸颊上亲了下。末了转头看皓皓，“你看，我们好着呢。”
　　于是被他突然偷袭，正想发火的黄嘉茜，顿时如被戳破了的气球，气全都消了，而且还不得不配合着他的话，点头笑道：“是啊皓皓，我和爸爸好好的，你不要多想，知道吗？”
　　皓皓原本还有点不相信，但是看着爸爸妈妈挨得这么近，爸爸刚才又亲了妈妈，妈妈看起来好像真的生气的样子，他终于放下了心，笑起来，“嗯，只要爸爸妈妈好好的，就好了。”
　　“嗯，爸爸妈妈当然会好好的啦，好了，快点吃饭吧。”黄嘉茜笑得脸都要僵了。
　　“嗯！”皓皓点点头，低头扒饭。
　　“唔……”
　　突然听到什么声音，皓皓又猛地抬起头来，看到爸爸脸颊有点红，表情好像有点痛苦的样子，他顿时有点着急，“爸爸？”他怎么了？
　　“我没事宝贝。”闫靖荣脸上笑着，眼睛却不由瞥向黄嘉茜，手在大腿上暗暗摩挲着呢，暗暗咬牙，这女人真是，现在怎么这么小心眼！
　　他不就是亲了她一下嘛，至于下手这么狠吗？！闫靖荣觉得自己的腿明天肯定要亲好大一块的。
　　黄嘉茜心情很好的挑挑眉，状似专心的吃饭，眸子里却忍着笑，哼，这都是你自己找的！
　　没发现不对，皓皓就放心了，冬天的饭菜就是容易冷，他没再说什么，专心的吃自己的饭菜。
　　一顿晚饭吃得暗潮汹涌，一吃完饭，黄嘉茜就把碗筷都收拾好端进厨房，放他们俩父子在外面玩，她则开始洗碗。
　　虽然阿六走之前说过让他们把碗筷都放那里等明天她来再洗，但是黄嘉茜不想留在那里碍眼，再说了，以前家里没保姆的时候，还不是她自己一个人搞定的吗，现在就只是洗个碗而已，一会儿就搞定了。
　　洗完碗出来，就看到皓皓在做填字游戏，数字的那种比较简单的，他已经会做了，而且还很喜欢，计算了下，便仔细的把答案写上去，如果中途发现错误，用橡皮擦擦掉再来。
　　他一点儿都没有不耐烦，低头很专心的样子，闫靖荣已经不知道去哪儿了，她也没在意，过去把电视关掉，在沙发上落座，偏头看着她。
　　肩膀忽然被人碰了碰，黄嘉茜回过神来，回头一看是闫靖荣，正要皱眉，闫靖荣摆摆手，示意她看皓皓，别打扰他，又让她跟他走。
　　黄嘉茜有点不明所以，不过也不想让他影响到皓皓，还是跟他一起走了。
　　站在他门口，黄嘉茜停下了步子，拧眉看他，“你想说什么就说吧，我不去你房间。”
　　“这里说话会打扰皓皓，外面又冷，我不方便上楼。”闫靖荣简单解释为什么会选择在他房间里谈话，转而又道：“放心吧，我不会对你做什么的，就是想，我现在也是有心无力。”他意有所指的看了看自己的腿。
　　黄嘉茜瞥了眼他的腿，心想也是，他现在还是个半残废呢，就是想干嘛，她也有把握反抗。
　　心里放松了些，她还是忍不住不满的瞪了他一眼，哼了一声：“你最好想都不要想！”
　　伸手打开灯，亮光下他随意放在床上的衣服便无所遁形了，她忍了忍，到底没忍住，弯腰把他的衣服裤子拿起来，“床上最好不要放穿过的衣服，需要挂的衣服就不说了，这些需要洗的，也应该放进篮子里，篮子不是在这里吗，动动手的事情，你也能偷懒，真是服了你了。”
　　她一边抱怨，一边把衣服团吧团的扔进角落里的脏衣篮里，转身又从他柜子里拿出两个衣架来，把他的西装和西裤一一挂好，掸平整，挂进衣柜里。
　　顺手关好柜子门，转头就被人一把搂住了，黄嘉茜下意识往后退了半步，背后抵在衣柜门上，抬眼瞪着他，“你干嘛！”不是说好不动手的吗，现在就想犯规？
　　“老婆……”闫靖荣低头看着她，低声呢喃，眼中的温柔缱绻如丝般缠绕着她。
　　老，老婆……
　　黄嘉茜眼睛倏地瞪大，没想到他会突然这么称呼她，当年他们正是情浓的时候，他也很少会这么叫她的，可是现在被他用这样脉脉含情的眼神看着，听到他这么喊她，黄嘉茜的心却不由自主的扑通扑通跳起来。
　　有多久，多久没听到他这么喊她了？
　　她都快了，当初听到他这么喊她的时候，她的心是多么甜蜜了，可是现在，那种感觉突然好像又回来了，有点陌生，但更多的是甜蜜，是仿佛溺死人的温柔。
　　黄嘉茜忍不住脸颊慢慢红起来，如朝霞一般。
　　闫靖荣看得心动，眼神微黯，看着她在他的目光下脸颊越来越红，眼睫也颤抖着仿佛展翅的蝶，下一秒就要飞走一般。
　　心中一动，忍不住微微低下头，两人的呼吸似乎也交缠在了一起。

第221章 乱来
　　“不行！”
　　黄嘉茜忽地回过神来，猛地一把推开闫靖荣，心里顿时一阵慌乱，眼见闫靖荣被她推开，差点站不稳，她又赶紧伸手抓住他，闫靖荣一下子便如一座山一样撞到她身上。
　　“啊……”好痛！
　　黄嘉茜觉得自己就像被一座山压着，痛得要死。
　　此时什么气氛都没了，黄嘉茜痛得脑子都抽筋了，咬牙用力把他推开些，红着眼睛瞪着他，低吼道：“你不是说好不动手动脚的吗！”
　　“撞痛了？”闫靖荣没关心这些，他知道他刚才一时没控制住，一下子压到她身上一定很重，后面又是结实的衣柜，她被夹在中间肯定不好受。他刚才只来得及伸手保护住她的头，其余的却有心无力，他不由暗恨自己这腿不争气，都这么久了还没好！
　　“痛死了！”黄嘉茜轻轻揉着手肘，刚才砰的一下撞到衣柜上，她差点没以为要折了。
　　“我看看。”
　　痛得要死，黄嘉茜心情暴躁得不行，撇开他的手不让他碰，绕过他离衣柜远点，不爽的说：“你到底找我来干什么，有事说事，别动手动脚的！”
　　闫靖荣心中微沉，遗憾刚才那么好的气氛就这么被破坏了。
　　不过想着刚才黄嘉茜的样子，心底又不由升起一缕希望，她刚才的表现可不像是对他没有感觉的。
　　这样就好，至少他还有希望。
　　此时闫靖荣对她的怨怼尽消，见她满脸不耐烦，他反而耐心的劝她，“手肘要不要紧，还是我帮你揉揉吧，你这样不方便。”
　　“真的不用，我自己来就好。”她现在不想和他接触，要不是他，她至于受伤吗？
　　“你刚才推我要用力了，我的腿又不好，一时没控制住力道。”闫靖荣也有自己的理由，可怜巴巴的看着她，就差没说这都怪她了。
　　黄嘉茜气得直哼哼：“你这是怪我咯？刚才要不是你，你先动手动脚的，我，我至于推你吗！”刚才要不是她及时清醒过来，就，就被他给吻了。
　　黄嘉茜脸颊有点烧，想到刚才的气氛就觉得心跳得更快了，刚才也不知道怎么回事，或许是因为太久没听到那个称呼了吧，有一瞬间，她竟然觉得好像回到了当年，她还和闫靖荣好好的。
　　可是现实却是他们之间隔了整整五年，隔了他父亲的死，母亲的疯，还有她父亲的死亡，两条人命，又怎么可能轻易抹掉呢。
　　他们之间早就已经回不去了，他们都应该清楚的。
　　她现在留下来，不过就是因为他救了她的命，她必须得报答他的救命之恩罢了，如果还有其他，也只会因为儿子，因为皓皓认他这个父亲，喜欢他，她不忍心让皓皓难过，她才会留在这里，和他共同居住在同一个屋檐之下。
　　除此之外，他们不应该存在其他的关系。
　　闫靖荣不知道她这一瞬间已经想了这么许多，见她表情渐渐冷静下来，心知最好的机会已经过去，现在再说这些，只会让她心生反感，只能叹息一声，说道：“我其实是想向你道歉，我不应该不提前和你说一声，就请了保姆来，不过看你好像对她还挺满意的，我就放心了。”
　　黄嘉茜一听他这话，不禁冷笑，“这样你就放心了？那你之前呢，说都不晓得和我说一声，直接就招了个人到家里来，你有没有想过我会怎么想？”
　　不等他回答，黄嘉茜又说道：“呵，你恐怕根本没想过吧，哦不，不是没想过，是根本就懒得想！那要是我不喜欢她呢，你就把她辞退了？辞退之后呢？再找一个？”
　　黄嘉茜忍不住冷笑，还真是好笑，之前什么话都不说，现在看她和阿六相处得不错，又假模假式的来说看这样他就放心了，还真是搞笑！
　　“我昨晚不是和你说过的吗？”闫靖荣微微皱眉，“你不要用这种眼神看着我好不好？你要是不想要保姆，和我说就行，我立刻把她辞退，以后也不找了行吗？”
　　“你什么时候和我说了？”黄嘉茜一点印象都没有。
　　“就昨晚啊，我说过的，我看你平时带皓皓就已经很辛苦了，现在又加上我一个人，就想找个保姆来给你分担点，这样你也能轻松点不是？”虽然昨晚他的初衷不是这么想的，但是现在这种情况，他当然不能把真实的原因告诉她，不过他这话也不是撒谎，他的确也是为了让保姆做点事的。
　　黄嘉茜拧着眉想了又想，也没想起来他到底有没有说过这个话，她倒是想起来自己昨晚丢脸的样子，不由觉得有点丢脸，真没想到自己也会在他面前哭得成个傻逼，不由气势就弱了几分，“那我答应了吗？你怎么知道我想要多个人来分担？还有，你既然人都找好了，为什么不提前和我说一声，你知道今早上突然来个人在我面前说来上班，可我却什么都不知道的时候是什么感受吗？”
　　说起这个黄嘉茜就生气，她那时候就像个傻子似的，完全搞不清楚状况，而且她给他打电话，还找不到人，不得已才找到威廉，后来一整天，他还是一个电话都没有，让她如何不生气？
　　“你当时情绪有点激动，我就没多想，对不起啊，是我没有征求你的意见就请了人，都怪我。”闫靖荣放软了声音道歉，男子汉嘛，当然要能屈能伸，看她语气软化了些，　他当然也不能显得自己太咄咄逼人，至于后面的问题，闫靖荣直接说道：“我快一个月没去公司了，需要处理的事情太多，找保姆的事情是我交给威廉去做的，我让他给你提前来个电话说一声的，难道他没给你打吗？”
　　威廉？
　　好啊，原来事情都出在他这里！
　　哼，早就知道他看不惯她，没想到他居然公报私仇！
　　黄嘉茜不由暗恨，忍不住狠狠瞪了一眼闫靖荣：“你以后能不能做什么事的时候提前给我来个电话，就是给我发个短信也可以啊，不要交给别人！特别是威廉！我和他不对付，你又不是不知道！”
　　“行行行，是我的错，是我考虑欠妥，你放心，以后我一定亲自给你打电话，一定提前得到你的许可再做事！”闫靖荣从善如流道歉。
　　见他态度良好，黄嘉茜心中的气消了不少，“这可是你说的，你可得记着。”
　　“一定记得！”闫靖荣就差举手发誓了。
　　见黄嘉茜终于消了气，闫靖荣忍不住笑起来，“老婆，我们出去吧，皓皓应该做完了。”
　　黄嘉茜脸色一红：“什么老婆呀！你别这么叫！”
　　听他这么一叫，她就受不了，忍不住就觉得心里砰砰直跳。
　　“你本来就是我老婆啊，我不这么叫怎么叫？”特别是看到她因为他的一个称呼就脸红成苹果了，闫靖荣心里只差没冒泡泡了，忍不住就想继续逗逗她。
　　“你以前都不这么叫我的！”以前都很少这么叫她，现在这么叫，总觉得有点怪怪的。
　　黄嘉茜心里砰砰直跳，忽地觉得有点不敢面对他的眼神，不由撇开头，觉得房间里有点闷闷的，忍不住想让人逃离。

第222章 我只是想先提个醒
　　要不是还有最后一丝理智，黄嘉茜简直想再度把他推开，不过考虑到他的腿，黄嘉茜只能恨恨选择另一条路，她猛地往下一缩，迅速的从他腋下穿过，跑到他身后。
　　然后不等他做出反应，飞快的拉开房门，冲了出去。
　　“妈妈？”门外，好好惊讶的看着她。
　　黄嘉茜猛地刹住脚，同样惊讶的看着她，只是脚是刹住了，脸上的红润却还没完全消下来，皓皓看到她满脸通红的样子，还以为她是生病了，顿时也顾不得奇怪她是从哪里跑出来的，赶紧跑过去仰头看着她，不放心的拉住她的手，问：“妈妈你生病了？脸好红啊，是不是发烧了？”
　　皓皓知道人发烧了就会脸很红，他也是发过烧的，那时候头晕晕的，还想吐，难受极了。
　　看见妈妈也发烧了，皓皓顿时着急得不行，赶紧喊人：“爸爸，爸爸你快出来啊，妈妈生病了！妈妈发烧了！”
　　“别叫，妈妈没有生病。”黄嘉茜顿时囧的不行，她摸摸自己脸颊，暗恨自己这个体质，脸一红起来就半晌退不下去，她这个样子，就是让皓皓摸摸他都不会信的。
　　“妈妈，你别说话，来，我们去沙发上坐下来，坐下来舒服些。”皓皓看她的样子就不会信，一边把她往客厅带，一边扬声催促：“爸爸，爸爸你快出来呀！妈妈生病了，你快出来呀！”
　　“皓皓，妈妈真没……”
　　“皓皓，我来啦！妈妈怎么了？生病了？”闫靖荣打开门出来，眸子含笑看向她，惹得黄嘉茜忍不住暗暗瞪他，他这时候来添什么乱啊！
　　“对啊，爸爸你快来看看，妈妈她的脸好红，肯定很烫，怎么办啊爸爸？”皓皓着急得不行，可怜巴巴的看着闫靖荣，他现在已经全乱了，就指望着爸爸能帮他想想办法。
　　黄嘉茜暗暗给闫靖荣使眼色，她有没有病他当然知道，这种时候就没必要让皓皓担心了。
　　谁知道闫靖荣根本就当没看到她的眼色似的，盯着她的脸看了半晌，点点头，说道：“哎呀这么红啊，那肯定很烫，皓皓你先把妈妈扶到沙发上坐下，然后再去卫生间里拿张毛巾来，用凉水打湿了再拿回来。”
　　“你！”黄嘉茜气得要死，狠狠瞪着闫靖荣，叫他乱说！
　　皓皓却觉得他说的有道理，对啊，妈妈以前也是这么照顾他的，他怎么就忘了呢。
　　不过现在想起来也来得及，他赶紧拉着妈妈到沙发上，把人摁到沙发里，叮嘱她：“妈妈你躺着别动，皓皓马上给你拿毛巾来。”
　　“皓皓别去，毛巾架那么高，你够不着，让爸爸去。”黄嘉茜赶紧拉住他，瞪向闫靖荣，有他这么做爸爸的话，明知道他还小还支使他去做事情，而且毛巾架那么高，他根本就拿不到。
　　闫靖荣眼神特无辜，这都怪我咯。
　　“爸爸，你帮我拿一下吧，妈妈……”皓皓心里着急，见爸爸不动，就更着急了。
　　“好吧，我去拿，那你在这儿陪着妈妈。”被儿子这么求着，闫靖荣还能说什么，只得自己亲自去卫生间拿了一张毛巾打湿了送过来，此时黄嘉茜脸上的红润已经降了下去慢慢恢复了正常，瞅见他，不客气的把毛巾接过来，擦了擦自己脸颊，和皓皓说，“你看，妈妈就说没事吧，你别这么紧张，对了，我差点都忘了说了，邹莹阿姨今天给我打电话来着，她也在S市哦，明天她要和小珍珠一起来咱们家，皓皓好久没见着小珍珠了，肯定想她了对不对？”
　　“小珍珠要来？”皓皓的确已经好些天没见着小珍珠了，闻言也顾不得想妈妈怎么突然不发烧了，眼睛亮晶晶的看着她。
　　“是啊，小珍珠很想皓皓呢。”
　　皓皓有点不好意思，不过还是认真的说道：“皓皓也想小珍珠。”
　　黄嘉茜眯眼笑起来，“我就知道，嘻嘻那明天小珍珠来了皓皓就带她去参观参观咱们家，还有你屋子里的玩具，也可以和小珍珠一起玩哦。”
　　“嗯，和小珍珠一起玩。”皓皓一向没有多大的独占欲，更何况是和好朋友一起分享，他可高兴了。
　　想到明天就可以小珍珠一起玩，他的心不由雀跃起来，心里想着明天小珍珠来了他要和她玩什么，哎呀还是去房间里看看都有什么吧。
　　“妈妈，我想去看看我的玩具。”他扭头期盼的看着黄嘉茜。
　　“好啊，我和你一起去。”黄嘉茜摸摸他的头拉着他的手站起来，正好她也不想再留在这里和闫靖荣相处，这家伙一点都不知道说话算话，可信度简直为零！
　　“我也去。”闫靖荣突然开口。
　　黄嘉茜脸上笑容微顿，偏头瞥了他一眼，轻笑道：“你还是别折腾了，这上楼下楼的，你这腿还想不想要了？”
　　说完，不等闫靖荣再说什么，她摆摆手，凉凉的说道：“行了，你也别废话了，明天不是还要去公司吗，你的公司可需要你，你可不能就这么倒下了，今天还是早点睡，养精蓄锐，明天才有精力上班啊。”
　　他不是要去上班吗，她也是为他着想啊，没有好的精力，怎么能应付整个集团的事情？
　　家里这点小事，就不劳他费心了，她又不是应付不过来，再说了，儿子这么乖，以前没他的时候，她也不是好好的吗？
　　谁知她正要绕开他往楼上走，闫靖荣却忽然拉住她的手臂，紧接着在她耳边快速的说道：“皓皓还小，你千万别急着随便找个人就和他配对！”
　　啥？
　　黄嘉茜怔住，半晌没反应过来他这话是什么意思。
　　闫靖荣紧接着又小声说道：“我知道你喜欢那个什么珍珠，但是她那个性格，不适合咱们皓皓的。”
　　邹莹母女的泼辣他早就领教过，小珍珠更是年纪小小就犀利得很，这样下去，等长大了还不知道会变成什么样子呢。
　　皓皓这样的性格，要是和小珍珠在一起，以后肯定得被她马着吃，他可不希望自己儿子以后成了气管炎。
　　但是看现在黄嘉茜和邹莹的关系，再这么下去，说不定她们俩一高兴就定了下娃娃亲，儿子又听她的话，再这么一答应，那可就什么都晚了。
　　所以他一瞧见不对，立刻就要先敲响警钟，儿子是他们俩的，当然不能她一个人做决定。
　　“你放屁！”黄嘉茜总算明白过来他想说什么了，顿时气得不行，这人是猪脑子吗，脑回路简直不正常！
　　“我什么时候说过要让他们俩小孩子在一起了？闫靖荣你用点脑子想想行不行？他们现在都还是小孩子，就是好朋友而已，至于让你说得这么不堪吗？”黄嘉茜简直怒不可遏，这人的脑子里装的是豆腐渣吗，这话说得，简直气死了！
　　“你真应该去治治脑子！”
　　真是懒得和他说话，就这脑回路简直没法儿交流，她真有点怀疑他是不是被车撞的时候不仅把腿给撞断了，还把头给撞坏了！
　　不想再和他废话，黄嘉茜冷冷的瞥了他一眼，赶紧把皓皓抱起来，快步上了楼。
　　不是？
　　虽然被骂了，但是至少也听到了准确答案，闫靖荣放下了心，瞅着她跑得飞快，顿时失笑，至于吗，他不过就是想和她提提醒而已，怎么躲他像躲洪水猛兽似的。
　　闫靖荣摇摇头，决定不和她计较，心里想着明天那个什么珍珠来了之后他要盯着点，可不能让他乖巧的儿子就这么给别人叼走了。
　　“妈妈，你又在和爸爸吵架吗？”皓皓看着妈妈脸上的怒意，忍不住问。他有点搞不懂，妈妈最近好像特别容易生气的样子，难道和爸爸在一起，她不开心吗？
　　“没有，妈妈只是在和爸爸说事情，没事的。”黄嘉茜脸色缓和下来，看到儿子眼中的担忧，不由失笑，“皓皓别担心，妈妈真的没有和爸爸吵架。”
　　“妈妈喜欢爸爸吗？”皓皓突然问。
　　黄嘉茜表情一怔，反应过来就笑了，她把人放下来，摸摸他的头，笑道：“皓皓怎么突然这么问？”
　　皓皓摇摇头，表情有点纠结，“我就是，就是觉得妈妈好像，不怎么喜欢爸爸……”
　　从昨天住进来开始，妈妈和爸爸的感觉就不太对劲，嗯，也不是昨天，就是从好久之前好像就是这样了，皓皓有点不是很肯定，越发纠结了。

第223章 我们好着呢
　　皓皓虽然自己说不太清楚，但是他是和妈妈相处得最多的人，可以说是形影不离，所以他虽然不明白这是为什么，但是却有自己的感觉。
　　特别是妈妈对自己很好，但是面对爸爸的时候，好像就有点不耐烦的样子，还经常时不时的就生气，就像刚才那样。
　　皓皓不由有点担心，妈妈是不是根本就不喜欢爸爸，不然为什么这么多年她从来不在他面前提起？
　　皓皓想起很多以前的事情，他那时候虽然还小，但是心里却是知道自己是和别人不一样的，比如邻居的小朋友都有爸爸，他们的爸爸有点很凶，有的也很温柔，有时候还会把小孩子架在肩膀上玩儿。
　　那时候他心里可羡慕了。
　　可是他没有。
　　没有爸爸，也不是很清楚爸爸到底是什么。
　　不过他不伤心，最多有点失落，而且他也不是一个人，小珍珠也没有呢，看小珍珠她多高兴，他也要像小珍珠一样。
　　但是后来他看到小珍珠都有爸爸了，他心里就忍不住好难过，唯一和他一样的好朋友也有了爸爸，可是他却没有。
　　他好伤心啊。
　　但是他却不能告诉妈妈，不能让妈妈知道。
　　他现在长大了，他知道这也不是妈妈愿意看到的，特别是他偶尔看到妈妈用那样愧疚的眼神看着他的时候，他的心就像是被人用手揪着一样难受。不过他难受就够了，不能让妈妈也跟着难受。
　　但是好像命运也开始眷顾他了，他竟然也是有爸爸的，而且爸爸还是那个他很喜欢的叔叔，他还帮他解过魔方呢。
　　他好高兴，原来他也是有爸爸的。
　　可是爸爸生病了，他躺在病床上，脸色好白，看起来就像个死人一样。
　　皓皓好担心。
　　妈妈说爸爸能听到他说话，只要他多和爸爸说些话，爸爸听到了，说不定就会醒过来了。
　　皓皓开始在脑子里思索应该和爸爸说些什么，嗯，就说说自己认的字吧，说说妈妈，还有小珍珠。
　　可是他都已经说了好多天了，他都不知道该说什么了，可是爸爸却还是没有醒。
　　皓皓不由有点泄气，难道就像他偷偷听到的医生叔叔说的，爸爸有可能一辈子都醒不过来吗？
　　他好着急，但是却没有办法，只能在心里偷偷祈祷，祈祷爸爸能早点醒过来。
　　后来爸爸真的醒了，而且爸爸对他好好，说话的语气也好温柔，他知道，爸爸肯定也是喜欢他的。
　　嗯，他也喜欢爸爸。
　　但是妈妈好像不是很喜欢，还很喜欢和爸爸斗嘴，但是看着爸爸好笑又好气的样子，皓皓低着头偷偷笑了，爸爸真好玩儿。
　　但是现在看来，好像妈妈是真的不喜欢爸爸，不然也不会每次都不给爸爸好脸色看……
　　皓皓有点纠结，为什么呢，为什么妈妈不喜欢爸爸呢？
　　黄嘉茜表情有点怔忪，没想到儿子竟然看得出来，她不由有点不知道该怎么说才好，她这些天的确经常和闫靖荣不对付，她以为皓皓是没有发现的，可没想到他竟然一直看在眼里的。
　　“妈妈，你真的不喜欢爸爸吗？”许久等不到妈妈的回答，皓皓心里不由一沉，有点着急，皱着小眉头抬头看她，“可是为什么呢？你为什么不喜欢爸爸？是因为皓皓吗？因为皓皓喜欢爸爸？”
　　皓皓觉得是不是因为自己表现得太喜欢爸爸了，所以妈妈就吃醋了？
　　可是他是最喜欢妈妈的呀。
　　他不由抱紧了黄嘉茜的腰，仰着头满眼渴求的看着她，“皓皓其实也没有那么喜欢爸爸，皓皓最喜欢的人永远是妈妈！”
　　没想到儿子居然会说出这种话来，黄嘉茜不由好笑，这话说的，好像她不喜欢他爸爸，都是因为他呢。
　　黄嘉茜不由揉了揉他的脑袋瓜子，也不知道他是哪来的歪理，不过她却是不能让他再这么联想下去的，她把他拉进屋子里，坐在他的机器猫床单上，柔声道：“妈妈没有不喜欢爸爸，这是爸爸妈妈独特的相处方式，就像小珍珠和她妈妈，你觉得小珍珠喜欢她妈妈吗？”
　　“喜欢的。”皓皓想到那时候邹莹阿姨失踪的时候，小珍珠可担心了。
　　“那就对了啊，你别看平时小珍珠喜欢和她妈妈对着干，有时候还吵架呢，可是其实小珍珠可喜欢她妈妈了。”黄嘉茜知道皓皓敏感，一定不能让他觉得父母关系不和睦，这样他心里也会有负担。
　　可是要黄嘉茜和闫靖荣和睦相处，她又实在没有把握，好像自从她和闫靖荣再次见面，两人的关系就一直没有见好过，现在要她假装，她也不能一直假装吧。索性就想出这么个办法，反正也不是每一对夫妻都会好得蜜里调油的，有些夫妻就是喜欢互怼，其实感情反而比那些相敬如宾的夫妻关系好得多。
　　“是吗？”皓皓总觉得有点不对劲，但是又觉得妈妈说的也有道理，他和小珍珠是好朋友，当然明白她的心态，可是妈妈对爸爸也是一样的？
　　见他动摇了，黄嘉茜再接再厉的说道：“对呀，妈妈和爸爸一直都是这么相处的，你看妈妈之前还不是每天都跑医院去照顾生病的爸爸？还有啊，今天来的那个阿六阿姨，就是爸爸找来帮妈妈的，爸爸知道妈妈要打理家里，又要照顾皓皓很辛苦，所以特意找了一个保姆来帮妈妈呢，所以爸爸其实也是很关心妈妈的。”
　　好像说得有道理。
　　皓皓偏着头想了想，如果真的是这样的话，好像他的确是想多了，其实爸爸妈妈关心可好着呢。
　　“所以啊，你就别多想了，现在咱们还是先看看玩具，这些都还是新的呢，来，我们一起拆开好不好？”瞄到儿子的表情，黄嘉茜就知道他已经动摇了，赶紧转移话题，把房间里还没有拆封的玩具全都拿出来，摊在地板上，拉着皓皓坐下，兴致勃勃的帮他拆包装。
　　第二天黄嘉茜刚起床就看到短信，是闫靖荣发来的，说他要去上班了，让她们好好睡。
　　黄嘉茜挑挑眉，退出界面，给邹莹打电话，心想还算他识相，知道提前汇报了。
　　问了邹莹她们什么时候来，黄嘉茜才慢悠悠起床来，冬天的觉果然很好睡，醒了都不想起床，洗漱回来见皓皓睡得小脸儿红扑扑的，一点儿都没有要醒的样子，她不由笑了笑，决定今天就不叫醒他了，马上要去上学了，以后学习日都得早起，可没办法睡懒觉了。
　　刚走到楼下忽然就闻到了一股米香，她眼睛亮了亮，过去一看，果然是阿六已经到了，正在做打扫呢。
　　黄嘉茜冲她打了声招呼，就循着香味进了厨房。
　　砂锅里煮着粥，现在正咕咕冒着热气，旁边的蒸锅里面还放着几个包子，打开来，一股香味便扑面而来。
　　“夫人你起来了，要吃早饭吗？”阿六过去把砂锅打开用勺子搅了搅，“火候差不多了。”
　　“吃啊，这什么包子？”闻着味道就香死了。
　　阿六笑道：“这是我自己包的，香菇肉馅的，家里人不多，我平时就喜欢早上的时候做几个包子，想着你们肯定也要吃早饭的，就带了几个过来。”
　　“很香啊，阿六的手艺绝对不会差，那我可要好好尝尝了。”没想到她还会做包子，黄嘉茜是生长都在南方，吃得倒是不少，但却很少自己做，还记得她第一次做包子的时候差点包成了饺子，之后她就再也没兴趣自己包了。
　　“我就自己做做，比不得外面专业的师傅，夫人你喜欢就行。”阿六乐呵呵的，把包子夹出来，左右看了看，问道：“皓皓呢？还没起来？”
　　黄嘉茜已经把她手里的盘子接走了，低头嗅了嗅，一边笑道：“他马上要去上学了，以后可没机会睡懒觉了，今天就让他多睡会儿，早饭就不用叫他了。”
　　“国外上学时间很晚吗？”阿六喃了一句，不过很快又笑道：“也是，冬天觉好睡，小孩子更是贪睡，早上喊半天才醒得过来。”
　　就像她家那俩小子一样，要不是她骗他们说马上就要迟到了，说不定现在还在被窝里呢。不过上学嘛，总是要辛苦些的，不是有句话说吃得苦中苦方为人上人嘛。
　　黄嘉茜当没听到阿六前面的话，笑着说道：“可不是，想到明天一大早就得从被窝里爬起来，我这个成年人都觉得头痛呢，更何况是小孩子呢。”
　　还好她这些年为了带儿子多少也已经习惯了，不然还真不想这么早起床。
　　“那可不是，这大冬天的，天还没亮就得起床，还真挺熬人的。”阿六知道现在这些太太都吃过什么苦，早上更是想什么时候起床什么时候起，有的甚至干脆一觉睡到午饭才起来，像黄嘉茜这样坚持早上起床吃饭的都少，跟别说天没亮就起床了。
　　她笑了笑，忽地想到什么，问道：“对了，皓皓的幼儿园是小区里的吗？离得近也好，不用太赶。”

第224章 做饼干
　　“不是，不过也不远，隔了两条街而已。”黄嘉茜咬了一口包子，香菇肉很嫩，包子皮也包，面是好面，一吃就知道，她不由点点头，“嗯，好吃，阿六你的手艺是这个！”她朝阿六束大拇指。
　　“呵呵，我家里就是北方的，连面食都不会做那可就丢人了。”阿六笑道，没有觉得自己会做几个包子是多了不得的事情，“夫人你要喜欢吃，以后我每次做了都给你带几个来。”
　　黄嘉茜当然求之不得，这么好吃的包子她当然希望经常吃，比去外面买方便多了，而且还卫生。
　　“不过也别每次都带，不用这么麻烦，你什么时候想起来就带两个来就行。你是北方人？难怪做包子这么好吃，还捏得这么好看，要不你什么时候也教教我呗，我最不会捏包子了。”饺子抄手这些她都会，就是包子不会，主要是褶子太难捏了，以前又没人能教教她，现在有个现成的师傅，她当然不能放过学习的机会。
　　“其实很简单的，那下次咱们什么时候做包子，我教你。”阿六现在和她说话也自在多了，特别是说起自己擅长的东西，更是自信满满，见她居然想跟她学，虽然阿六觉得她一个养尊处优的大小姐，不定能学会，不过有这份想学习心总是好的，立刻就应承了下来。
　　黄嘉茜没想这么多，她一向喜欢钻研厨艺，吃到好吃的，就想学习学习，听她答应下来，黄嘉茜便没再多废话，几口把一个包子吃完，顺带喝了几口粥，不一会儿便吃完了。
　　她擦着嘴站起来，把碗碟收进厨房，见阿六已经把要做饼干的材料都拿出来了，她笑道：“咱们先把东西准备好，待会儿等皓皓起床了再一起做，让他也参与参与。”
　　“夫人对小少爷真好。”阿六知道她是想让皓皓体会其中乐趣，也对自己的饼干更加有归属感，对于小孩子来说，轻易得到的反而不会太珍惜，而他亲自动手做的，则会倍加珍惜。
　　虽然她们才刚刚接触不到两天，但阿六却已经发现黄嘉茜对她这个儿子那是好得没话说，处处都是为他着想的，有这么个处处为他着想的母亲，皓皓一定很幸福。
　　阿六不禁在心里告诉自己，以后自己也要对儿子好点儿。
　　“我就他这么一个儿子，我不对他好对谁好。”黄嘉茜轻笑着，看阿六开始洗碗，她自己没什么事儿做，便上楼去看看皓皓醒了没。
　　皓皓还没醒，睡得正香呢，黄嘉茜静静的看了他一会儿，也不叫醒他，轻手轻脚的又退了出去。
　　转头走进书房里，黄嘉茜看了看时间还早，正好精神也好，思绪清明，正是创作的最佳状态。
　　她回忆了下自己的新书，这段时间事情颇多，回国后又是忙着各地跑签售，又是忙着照顾病人的，回国前就已经开始计划的新书，到如今都两个多月过去了，却连设定都还没搞定。
　　好在这段时间跑了几场签售会，编辑也没催她，不过新书还是应该开始写了。
　　打开电话看了看前面查找的一些资料，黄嘉茜开始写大纲，这是她的习惯，从以前写长篇的时候就有了，这能让她在写作过程中不偏离主线，虽然偶尔会有走偏的情况，但是有大纲在，她一旦发现有什么问题，都可以尽快扭转回来。
　　后来开始写短篇，她的习惯也没有变，到现在，已经成为了她写文的习惯。
　　先把大纲和设定做好，才正式提笔写正文。
　　沉浸在自己所想的故事里，时间仿佛过得格外的快，不知不觉便过去了好久，黄嘉茜仿若未觉，直到被敲门声惊醒。
　　她回过神来，听到门外传来阿六的声音，“夫人？你在里面吗？”
　　“在！”黄嘉茜回应了一声，看了看文档，点击保存，“怎么了？”
　　“皓皓醒了，正找你呢。”来的时候黄嘉茜就明确告诉过她哪些地方能去哪些地方不能进，书房正是她不能进的地方，所以确定她在里面之后，她也没有打开门，还同时让身边的皓皓也别进去。
　　一听儿子醒了，黄嘉茜赶紧关了电脑过去开门，皓皓正站在门外，身上还穿着他的卡通睡衣。
　　黄嘉茜弯腰把儿子抱起来，“睡醒了？来，妈妈带你去换衣服。”
　　她撇头示意阿六帮忙关门，一边叮嘱道：“阿六你先去把面揉好，我们收拾好就下来。”
　　“睡好了吗？”见皓皓还在揉眼睛，看起来还有点没睡醒的样子，黄嘉茜不由放柔了声音：“要不要再睡会儿？”
　　皓皓摇摇头，小手搂住她的脖子，闷声不吭的又摇了摇头，惹得黄嘉茜不由奇怪，“怎么了？不舒服？”
　　皓皓又摇摇头，窝在她肩膀上闷闷不乐，他刚才醒来的时候不见妈妈，还以为她不要他了呢。
　　不过现在看到妈妈还在，他就不好意思把自己心里的话说出来了，哼，妈妈才不会不要他呢。
　　黄嘉茜抱着他回到卧室，见他脸色还好，没有不开心的样子，便也没再多问，把他的衣服拿出来，让他自己选要穿的衣服，选好了便把人送到卫生间里让他自己刷牙。
　　洗漱干净，她再给他穿上衣服。
　　家里开了暖气不冷，就只穿了一件打底衫一件毛衣，毛衣花样是简单的格子，穿在皓皓身上却显得他格外有精神，黄嘉茜看得心里软软的，抱着他狠狠亲了好几口才罢休。
　　“果然不愧是我儿子，就是长得帅！”皓皓遗传了她很闫靖荣身上的优点，自然长得格外好看，现在还小就已经这么可爱了，等以后长大了还不知道得帅成什么样儿呢。
　　不过不管帅成什么样儿，都是她黄嘉茜的儿子，黄嘉茜喜滋滋的想。
　　皓皓被她夸得有点不好意思，偷偷抿了抿嘴，小手扯了扯衣服下摆。
　　“来，我们下去，让阿六阿姨看看。”黄嘉茜牵着他的手走出房门，笑嘻嘻的说道。
　　“妈妈……”皓皓被她调侃得越发不好意思了，脸蛋儿都红了起来。
　　黄嘉茜看着他的样子就忍不住笑，不过为了不惹得他恼羞成怒，她赶紧妥协：“好好好，妈妈不说了，你不是要给幼儿园的小朋友们送饼干吗，你和妈妈还有阿六阿姨一起做好不好？”
　　“嗯好。”只要妈妈不再笑话他，做什么都好。
　　皓皓连连点头，迫不及待的拉着她就往楼下跑。
　　这一做，三个人连午饭都只是凑合着吃了一碗面而已，就又忙着继续了。
　　皓皓班里的她同学虽然一共也才十个人，但是如果美人一盒的话，加起来也是不少的，黄嘉茜也是好久没做这些了，还好有阿六帮忙，才不至于太累。而皓皓虽然是来帮忙的，其实也就在旁边看着，也就到最后的时候，黄嘉茜手把手的拉着他点了些巧克力而已，不过即便是这样，皓皓也很开心，全程都乐呵呵的。
　　把做好的饼干一一放进盒子里封好，再看时间已经到下午了，她赶紧把东西收拾好，又出门去买菜。
　　出来的时候就接到邹莹电话说她们已经在路上了，黄嘉茜只得赶紧赶回来，又是把电磁炉拿出来摆好的，又是忙着洗菜切菜的，简直忙得团团转。
　　本来想让阿六先走的，现在也只能让她多留一会儿了，为此黄嘉茜特不好意思，“本来说好让你早点去接孩子的，但是我实在忙不过来，没耽误你事儿吧？”
　　“没事没事，我给家里打ЅℰℕᏇᎯℕ了个电话，让我妈去接了。”阿六笑笑，本来服务客户这就是她的工作，只是难免有些遗憾，她昨晚都和孩子们说好了要去接他们的，现在……哎……
　　听着阿六微微叹气的声音，黄嘉茜心里越发过意不去，她看了看案桌上洗好的菜，咬咬牙，夺过阿六手里的金针菇，说道：“你去吧，我自己能行，反正都是朋友，晚点吃饭也没事的。”
　　“还是我来吧。”阿六赶紧想夺回来，却被黄嘉茜挤开，放下金针菇还顺势把她的围裙拿下来，“行了你就别和我客气了，我昨天本来都和你说好的，现在临时变卦算什么，你昨晚肯定和你儿子说过要去接他的吧？”
　　见阿六欲言又止，黄嘉茜果断推着她往外面走，“既然答应了孩子的事情就一定要做到，不然他们会伤心的。我也是做母亲的人，明白你的感受的，你快去快去，别耽误了，再耽误人家都要放学了。”
　　“夫人……”阿六没想到黄嘉茜和她才相处两天，就这么为她着想，顿时感动得不知道说什么才好了。
　　“行了行了，你现在啊，什么话都别话，赶紧走，要是真觉得过意不去呢，下次在家里做了什么好吃的，就给我带些吃的来，今天的包子就不错，就我吃了，皓皓都没尝到呢。”
　　阿六忍不住笑：“那我明天再多带些来，保准让你们吃个够。”

第225章 有情况啊
　　“行啊，这可是你说的，改明儿可不能心疼。”黄嘉茜笑道，把她一路推出门，阿六看着自己两手空空，赶紧回头说：“包，我包还在里面呢。”
　　“赶紧拿了就走。”黄嘉茜笑笑，阿六快步跑进去拿了包，又跑出来，急切的样子看得黄嘉茜又是一笑，“赶紧去吧，别让你儿子等久了。”
　　阿六呵呵笑着，眼睛都快眯成一条缝了：“那夫人我先走了，明早我再来，给你带包子。”
　　“走走走，赶紧走。”
　　黄嘉茜摆摆手，跟赶苍蝇似的，看着阿六人走远了，她又想起厨房里的一大摊子事情，叹了口气，认命的回身进屋。
　　她就不应该做饭的，出去吃不是一样么，现在倒好，自己把自己给框着了，还买了这么一大堆的菜，她得切多久啊。
　　但是事情都摆在这里，她又不能撂挑子不干，只得哀叹一声，又赶紧继续了。
　　菜理得差不多了，黄嘉茜就听到一阵门铃声，看了看时间，邹莹她们应该也快到了吧，她赶紧洗洗手过去开门，一看果然是邹莹她们。
　　“赶紧进来，外面冷。”黄嘉茜顿时高兴起来，笑着看了一眼邹莹，眼神儿最后落在小珍珠的身上，她今天穿了一件公主裙，头顶还戴了一顶皇冠，就像个小公主一样，好看极了。
　　“哎呦小珍珠今天好漂亮啊，好像小公主呢，来让佳音阿姨抱抱。”黄嘉茜乐得眯起了眼，伸手把她抱起来就往里面走，一边回头让邹莹也赶紧进来。
　　“佳音阿姨，小珍珠好想你啊。”小珍珠双手环抱着她的脖子，声音软软糯糯的，听得黄嘉茜的心都快化了，顿时乐得不行，“佳音阿姨也想小珍珠呢，不仅佳音阿姨想，皓皓也想呢。”
　　抬眼见皓皓听到声音也跑出来了，她扬声问他，“皓皓，你说是不是？”
　　“珍珠妹妹！”皓皓看到小珍珠就是眼前一亮，三两步跑过去，抬眼看着小珍珠，眼睛亮晶晶的。
　　小珍珠赶紧从黄嘉茜怀里蹭下来，终于和皓皓平视了，脆声道：“皓皓哥哥，你还好吗？你爸爸对你好吗？我给你带了玩具，爸爸！你快点呀！”她说着就回头喊人。
　　爸爸？
　　黄嘉茜惊了下，赶紧也回头看去，人还没见着，就听到一个男人充满宠溺的声音回应道：“马上就来！”
　　黄嘉茜不由看向邹莹，瞪大了眼睛，无声询问，这是怎么回事？
　　待会儿和你说。邹莹无声回道。
　　此时男人已经走到了门口，看到来人，黄嘉茜顿时眼睛亮了亮，不由又瞥了眼邹莹，低低笑了笑，哦，原来是有奸情呀。
　　男人不是别人，正是小珍珠的亲生父亲叶封。
　　叶封双手提得满满的，一边走过来一边冲黄嘉茜笑了一下，黝黑的皮肤对比下的牙齿简直白得能发光，差点闪瞎了她的眼睛。
　　黄嘉茜也回以一笑，就见他走到小珍珠面前蹲了下来，低沉的声音宠溺的说：“我的小公主，这些玩具要放在哪儿？”
　　“就放……”小珍珠恨明显对他称呼自己小公主很满意，微微扬起了小小的下巴，脸上的笑意却挡也挡不住，她左右看了看，好像又暂时午饭确定地点，只得问皓皓，“皓皓哥哥，你的玩具都在哪儿呢？”
　　皓皓惊讶的看了眼高大的叶封，眼底还残余了害怕，不过想着这是小珍珠的爸爸，又对小珍珠很好的样子，他暂时压制着心头自然而然升起的害怕，指着楼上，“我的房间在楼上。”
　　“哇，你也有自己的房间啦，快，带我去看看！”小珍珠不由好奇，皓皓爸爸给皓皓哥哥准备的房间是什么样子的呢，她又想起爸爸给自己准备的公主房，一边拉着他往楼上走，一边脆声笑道：“我和你说啊，我爸爸给我准备的房间可漂亮了，全都是粉色的呢，还有好多小娃娃，我每天都抱着它们睡觉呢，皓皓哥哥你的房间是长什么样的呢？”
　　皓皓一边被她牵着走，一边回道：“我的房间是蓝色的，墙壁是蓝色的，床单也是蓝色的，我爸爸也给我买了好多玩具，待会儿我们一起玩好不好？”
　　“好呀好呀，我们一起玩。”
　　两个小人儿你说一句我说一句，开心得不得了的样子，一路往楼上跑了，叶封毫不费力的提着手里的各式玩具也跟在后面走了上去。
　　转瞬间，楼下就只剩下黄嘉茜和邹莹两个人了，两人对视一眼。
　　“你和他怎么回事？”
　　“你们还没离婚是怎么回事哦？”
　　两人同时开口。
　　两人又不由对视一眼，不知道怎么地，又同时忍不住笑起来。
　　黄嘉茜一边笑，一边想，她们俩这算不算难姐难妹？当初一起当单亲妈妈，现在又同时和孩子的老公有了联系，而其中还不知道到底有什么呢。
　　“哎，这事儿说来话长，反正都这样了。”笑够了，邹莹耸耸肩，说道：“你也看到了，他很会讨小珍珠欢心，整天给她买这个买那个的，小珍珠现在可喜欢他了，有啥事不找我都找他了。我觉得啊，要不是我是她妈，她估计都不想见到我的。”
　　“你不能这么想，小珍珠可在乎你了，当初你出事的时候，小珍珠急得哭得眼睛都肿了。”黄嘉茜到现在还记得当时小珍珠故作坚强的样子，心里可心疼了。
　　这些事情以前黄嘉茜就和她邹莹说过，再次听到，邹莹还是不由心中动容，脸上却故作不在意的样子，哼道：“算她有良心，我没白养她这么多年。”
　　“那你和叶封……”黄嘉茜觉得事情肯定没她说的这么简单。
　　邹莹她的性格黄嘉茜不说很了解，但是也七七八八吧，她要是真不想理某个人，她就是颗没有缝的蛋，他就是有千般想法，最后也是近不了她身的。
　　可她现在不但任由他去接近讨好小珍珠，今天还把人带到她面前来，这是不是说明了什么？
　　“你老实说，是不是有情况？”黄嘉茜一把搂着邹莹的脖子，靠得近了，她顿时眼睛一亮，伸手在她脸上摸了摸，“哇，你的皮肤好像也变好了，说，是不是某人努力的成果？！”
　　邹莹脸上快速的闪过一丝不自在，赶紧把她的手拉下来，瞪着她说，“我看你不应该叫小白花，应该叫小黄花才对！思想怎么这么不纯洁呢！我和叶封能有什么关系，咳，他也就是小珍珠的爸爸而已。”
　　“而已？恐怕不止吧……”这还只是而已？
　　黄嘉茜显然是这么容易就会被打发掉的，满眼促狭的看着邹莹，“哎呀我们俩的关系，这有什么不能说的，你就实话告诉我呗，我还能说出去不成。”
　　邹莹咳了一声，一脸正色，“你要说出去就说，这又没什么，我本来就和他没什么关系。”
　　“哼，我才不信呢，没什么关系那你能答应把他带我家里来？以前怎么没见你带别的男人来过呀？”
　　“怎么没带呀，杰克他不是男人？”邹莹斜睨着她，打定主意不说她和叶封的真实关系，哼，那家伙简直阴险狡诈，居然利用小珍珠对她实时围攻，更可恶的是，她居然没忍受住糖衣炮弹的袭击，最后被攻城略地。
　　这么丢脸的事情她当然不会承认，眼睛一转，很快捉住对方话里的漏洞反攻：“嘿你刚才说你家？那你和你家那位是怎么回事？一出院就搬到人家家里来了，我看你住得倒是挺自在的嘛。”
　　黄嘉茜早料到她会拿这个做话头，才不怕她呢，“正好你来了，来来来，赶紧来帮我忙，我一个人根本忙不过来。”
　　她一把拉着邹莹就钻进厨房，把人摁菜板旁边，“你切菜，莴笋头就直接切长条的就行，手指长短，先对半切再对半就行了。”
　　“诶，你让我来你家里就是帮你切菜的啊？”邹莹盯着被硬塞进她手里的刀，一脸苦大仇深，“小白花你搞错没，我长这么大，就没下过几次厨，你就不怕我把你家烧了啊。”
　　“你又不碰火，放心吧，我在旁边看着呢，保管火烧不起来。”黄嘉茜乐呵呵的把莴笋头放菜板上，“要不要我手把手教你？”
　　“我去，你这人真是心狠手辣！明知道我不耐烦下厨房了，居然还抓我当壮丁！”邹莹气哼哼的，拿着刀就咚的一下切下去，刀口霎时深陷进了砧板里面，黄嘉茜登时就楞了，赶紧制止她，“你先别动！”
　　我去，这还是人吗？一来就要毁了她一个砧板？
　　这可是上好的铁木砧板啊，这人……
　　“姑奶奶，我知道你不想帮忙，但你也没必要不让我们吃饭吧？”端起砧板一看，刀都进去一小半了，黄嘉茜试着用力往外面拔，结果根本拔不动，顿时无语。
　　“你这什么破东西啊，我刚刚就使了五分力而已。”邹莹也很无辜，她刚只是用了点劲儿，哪晓得就进去了这么多？

第226章 互通有无
　　黄嘉茜瞪大了眼睛：“这还是五分力？那你要是用了全力，那不得一刀把它劈成两半啊？！”
　　“真的，就五分力，就你这破烂玩意儿，我不用全力都能劈成两半，不信我劈给你看。”邹莹作势还真的要再来一次。
　　“别别别，你还是先帮我把刀取出来啊。”黄嘉茜赶紧制止，她这菜还没切完呢，要真劈成两半，今晚的饭还要不要吃了。
　　黄嘉茜瞄了眼她细瘦的手腕，真想不到她这小身板儿里居然蕴藏着这么大的力量，相比之下她简直就是还没长大的婴儿嘛。不对，她这才是正常女人的水准，像邹莹这种，根本就是异类。
　　“呵，那你还让我切菜不？”邹莹拿着菜刀柄，斜睨着她。
　　“不用不用行了吧？”黄嘉茜赶紧说，“诶，你动作轻点，可千万别把砧板给弄断了，我还得用她切菜呢。”
　　“放心，我有分寸。”
　　黄嘉茜还真不敢相信她的分寸，双眼紧盯着砧板，直到她一寸寸把菜板取出来，黄嘉茜才松了口气，赶紧抱过来看了看，确定还能用才狠狠松了口气，赶苍蝇似的赶人，“你走，你赶紧走，你啊，就只适合坐着等，你以后千万别进厨房了。”
　　邹莹感觉自己遭到了嫌弃，本来真想赶紧离开的，听到她这话，脚步一顿，偏不走了，“不就是厨房吗，我怎么就不能进了，切菜我不行，摘菜我还不行？”
　　“我说不行就是不行，我的厨房我说了算，你给我赶紧出去吧！”黄嘉茜这下是真不敢让她再来帮忙了，就切个菜而已，她就能差点把砧板给废了，让她摘菜，那这菜还能吃吗？
　　她用力想把人往外面推，邹莹不想走，干脆一扎马步，立在那里，黄嘉茜是推也推不动，拉也拉不走，累得气都喘不匀了，气喘吁吁的选择放弃，“行行行，你要在这儿呆着就呆着吧，不过你不准碰东西，什么都不准碰！”
　　她这还有一大堆事要干呢，没力气和她再在这里掰扯了。
　　“真不要我帮你摘菜？”邹莹得意洋洋，笑得简直一脸欠揍。
　　“不用！”黄嘉茜咬牙切齿，简直恨不得她赶紧走人才好。
　　“好吧，是你不想要我帮忙的，可不是我不想帮你哦。”
　　黄嘉茜哼了声，懒得和她废话，抓紧时间搞定自己的事情才是，几刀下去，飞快的把莴笋切好，让进盛好水的盆子里，便回身把锅放灶台上去，时间差不多了，也该开始熬底汤了。
　　一锅红汤，一锅清汤，一锅一锅的煮，还要炒料，等油烧好，便把准备好的料倒进去，顿时噼里啪啦的声音就响了起来，黄嘉茜利落的翻炒着，看差不多了，便加水进去，盖上盖子开始煮。
　　“好香啊，这么久没吃到你的手艺我都开始想了。”邹莹一直没走，看着她潇洒的动作心里也痒痒的，不过却不敢贸然开口打扰她，那油滚烫滚烫的，要是不小心飞出来滴在手上多痛啊。
　　现在看黄嘉茜把盖子盖好了，她才凑上来，闻着空气中残留的香气。
　　黄嘉茜睨了她一眼，回身过来继续切菜，不忘嘲讽她，“可惜你这一辈子恐怕都不能自己做了。”
　　“我自己做什么，有张嘴能吃就行。”邹莹才不介意，她前面三十年都这么过来了，以后还不是一样，人嘛，会吃就行，没必要非要学会做饭。
　　听到她这话，黄嘉茜就皱起了眉，“你们总不能老叫外卖吧？外面的菜好吃是好吃，但是总归没自己亲手做的放心，味精这些也多，小孩子吃了不好的，你还想不想小珍珠好了？”
　　“没事啊，有人会做就行了嘛。”邹莹拿了一片西红柿咬了一口，大大咧咧的说道。
　　说完，邹莹就愣住了……
　　抬眼看到黄嘉茜果然停下了动作，双眼之中的八卦之色都快冒出来了，她赶紧放下吃了一半的番茄，抹了下嘴巴，“你这么看着我干什么，对了，我还没来过这里呢，我上去参观参观。”
　　“这儿没什么好参观的！”黄嘉茜快步跑到她面前挡住大门，因为动作太快，手上的刀都还没放下，不过这样看着，反而多了几分气势，她微微眯了眯眼，“好啊，从实招来，你们是不是住一起去了！”
　　哼，刚才那话说得多自然啊，她不会做，有人会做，那个“有人”是谁，除了楼上那个人黄嘉茜根本不做他想。
　　“我就说你怎么气色这么好呢，原来是被某人补起来的啊。”黄嘉茜的语气格外意味深长。
　　“小黄花！”邹莹瞅了一眼她手里的刀，气哼哼的倒退了两步，“你整天都想什么呢，自己黄，把别人也想黄了。”
　　“嘿，我这可是正常人的思维好不好？那你倒是和我说说，你现在是住在哪里呀，平时怎么吃饭呀，多久和叶封见一次面呀？”黄嘉茜才不上她的当呢，晃了晃手里的刀，又道：“你要是把我当好朋友，就如实告诉我呗，又没什么不能说的。”
　　邹莹看了看她手里的刀，深吸口气，“行！我说！不过作为交换，你得把你和你家闫靖荣的故事也给我说说，咱们互通有无。”
　　“好！”黄嘉茜回答得很是干脆，干脆得邹莹很快便后悔了。
　　“咱们可说好了，不许反悔啊！”黄嘉茜又赶紧补充道，“谁后悔谁是小狗！”
　　“谁要后悔了，不就是讲故事嘛，我虽然不是写小说的，但也不差，哼，说就说，谁怕谁呀。”邹莹傲娇的扬起下巴。
　　于是，很快厨房里便响起了黄嘉茜压抑不住的笑，还有邹莹恼羞成怒的大叫，叫刚从外面回来的闫靖荣差点以为进错了家门。
　　他看了看房间里的装饰，确定这是自己的家，只是家里怎么感觉好像多了些什么……
　　“他真这么做？你就没生气？邹莹啊邹莹，你也有今天，这事儿要是让杰克知道了，够他笑话你一年的。”黄嘉茜忍不住哈哈大笑，她就已经够能忍的了，听到邹莹讲叶封和她那些没脸没皮的事情都笑成了这样儿，这要是让杰克听说了，肯定见她一次笑话她一次。
　　谁叫以前杰克总是被邹莹欺负呢。现在好不容易找到机会可以反攻一下，他肯定不会放过这个好机会。
　　“说好不告诉别人的！小白花你别乱来啊，要是你敢乱来，我就，就让我家小珍珠把你儿子拐走！”邹莹被她笑得简直无地自容，她早说不告诉她吧，现在好了，看她这么笑话自己，真是可恶！
　　“你去呀。”黄嘉茜才不怕她呢，“小珍珠这么可爱，当我的儿媳妇我求之不得呢，你确定你这是威胁不是主动送上门？”
　　“小白花你……”
　　“什么送上门？”邹莹正要指责她现在学坏了，就听到厨房门突然被拉开的声音，同时，另一道熟悉的声音传了进来。
　　黄嘉茜和邹莹同时笑容一顿，同时回头看去，只见闫靖荣不知何时回来了，身上的西装还没换，正靠在门边看进来，见到邹莹，笑了下，“原来是你们来了，小珍珠呢？”
　　这自然的模样，好像和她多熟似的。
　　邹莹咳了一声，正色道：“在楼上和皓皓玩玩具呢，闫总你回来了呀，刚一出院就去上班啊，够辛苦的。”
　　“还好，你们聊，我去换衣服。”闫靖荣看了眼黄嘉茜，心道自己昨晚和她说的话她肯定都忘了，刚才那是什么话，居然还真的就这么答应了，要不是他出声打断她们的话，是不是后面孩子叫什么名字都商量出来了？
　　等闫靖荣走了，邹莹睨了眼黄嘉茜，突然又忍不住捂着嘴偷笑起来，“我现在知道你怎么一点儿都不犹豫了，他这样儿，就是想做什么事儿，也是有心无力啊。”
　　黄嘉茜顿时被她这意有所指的话说得脸色爆红，不由瞪了她一眼，摸了摸脸颊幽幽说道：“所以啊，我现在气色才这么差啊，哎，人比人真是气死人啊。”
　　“嘿嘿，其实你还别说，我最近皮肤是真的好了很多呢，你不说我还以为是比较适合国内的气候呢，原来是他的功劳，果然，阴阳调和才是真理。”邹莹煞有介事的点点头，反正最丢脸的事情都说出来了，她现在是没什么顾忌了。
　　黄嘉茜无语，冷哼道：“那你就再接再厉，争取早日给小珍珠制造个弟弟或者妹妹出来吧。”
　　她转念想了一想，眼珠子滴溜溜的就落在了她肚子上，这不会是已经有了吧？毕竟叶封的能力可是有小珍珠这个存在做例证的，当年就能一击就中，现在也不会弱到什么地方去吧？
　　“才不呢，小珍珠一个人就已经够我累的了，再来一个？”邹莹摇摇头，完全不想再生一个，麻烦又难搞，突然见黄嘉茜一直盯着她不转眼，她不由奇怪：“你这么看着我做什么？怪瘆人的，我身上有什么不对吗？”
　　黄嘉茜凑到她耳边小声说了一句，邹莹立刻瞪大了眼睛，下一秒她猛然低头，很快，她坚定的摇头，“不可能！”

第227章 宠女儿
　　两人在厨房里有说有笑的说了半晌话，汤底也差不多熬好了，便开始招呼楼上的人赶紧下来，叫了两声还没人下来，邹莹只好亲自上去叫人。
　　闫靖荣钻进厨房来，“我来帮你。”
　　黄嘉茜一看他的拐杖，赶紧说道：“你别动，我来就行。”
　　“我就拿些轻点的东西，总不能让你一个女人来吧。”闫靖荣坚持，端起一盘茼蒿菜走出去，和黄嘉茜擦肩而过的时候笑道：“今晚吃火锅？怎么没见着阿六？”
　　“我让她先回去了，不过是做火锅而已，我自己忙得过来。”黄嘉茜把两个电磁炉分别在餐桌上放好，闫靖荣又拿了一盘菜过来放到桌子上，两人一起回厨房。
　　闫靖荣突然侧头问她，“你刚才在和邹莹说什么，笑得那么开心？”和他在一起的时候就没见她笑得这么开心过。
　　他一提，黄嘉茜就想到刚才邹莹说叶封做的那些事情，不由又想笑了，真没想叶封看起来人高马大的，也不像是会做那种偷奸耍滑的事情的人，实际上却是为了达到目地什么都做得出来的。
　　不过这些事情她和邹莹说得，可却不能告诉他，黄嘉茜正了正脸色，摇摇头，“没说什么，就是说一些小珍珠的事情，这丫头从小就懂事快，又喜欢和邹莹对着干，每次都让邹莹哭笑不得的。”
　　“哦，那我刚才听她说让皓皓和小珍珠在一起，你怎么都不反对？”闫靖荣有点不是滋味，小珍珠是很可爱精明，但明显不是他理想中的儿媳妇的人选，做一个喜欢的小辈还行，但是当儿媳妇，还是算了吧。
　　黄嘉茜开始还没反应过来他这话到底是想表达什么，不过很快就搞明白了，脸上的笑容微微顿了顿，她意味不明的看了眼闫靖荣，蹙眉道：“皓皓现在还小，你现在想这些是不是有点太早了？再说了，这是皓皓自己的事情，他喜欢谁，和谁在一起，是他的自由，我们做父母的，最好不要过多干涉。”
　　闫靖荣想说六岁也不小了，他十岁的时候就知道自己这辈子都非她不可了，六岁也已经有了自己的想法了。
　　不过他现在在她面前还是失忆状态，想了想便也没多说，只要她没想把皓皓和小珍珠配对就好，以后的事情，以后再说吧。
　　想罢，他点点头，“嗯，儿孙自有儿孙福，我们只管过好自己的就行，以后皓皓只要自己觉得开心，对方人品没有问题，我也不会过多干涉的。”
　　后面这话黄嘉茜爱听，至于前面的，黄嘉茜自动忽略了，她点点头，“皓皓有他自己的主见，你也不要多想。”
　　第二锅锅底端出去的时候，楼上的人总算下来了，小珍珠和皓皓被叶封一手抱了一个，还别说，他这样儿还真有几分奶爸的样子。
　　黄嘉茜不禁笑了笑，没想到才和他相处了这么一会儿，皓皓都能让他抱了，这也证明他这个人对小孩子还是很不错的。
　　“下来了，赶紧去洗手吃饭。”黄嘉茜冲皓皓笑笑，“皓皓，筷子妈妈可给你留着呢。”
　　皓皓今天玩儿很开心，和小珍珠在一起玩，可比和妈妈在一起好玩多了，而且还有一个很会玩的叶叔叔，他开心死了，脸上的笑容都灿烂极了。
　　玩多了，其他的事情就忘记了，此时一听到黄嘉茜说筷子，他才想起来自己还要帮妈妈摆筷子的，于是赶紧从叶叔叔怀里往地上蹭。
　　一落地就赶紧朝她跑过来，“妈妈，帮我拿筷子吧。”
　　“佳音阿姨，我也要！”这时小珍珠也跑了过来，仰着头脆声要求。
　　“行行行，你们俩一起来。”黄嘉茜瞧着两个小孩纯真的小眼神儿，还有什么不能答应的，摸摸两个小孩子的头，领着两人一起去厨房，先给两人洗干净了手，这才把筷子给他们，一人分一半，皓皓便带着小珍珠一起，规规矩矩的到餐桌上摆筷子去了。
　　小珍珠明显没什么经验，摆得不够整齐，还被皓皓拉着教她要怎么摆，小珍珠也没有不耐烦，乖乖的看着，看懂了，下次就摆得很好了。
　　她一向聪明，很多东西都是一学就会，摆筷子当然也难不倒她的。
　　“哎哟这才几天没见，皓皓都学会摆筷子了啊，要是我们再晚来几天，皓皓是不是连饭都会煮了？”邹莹夸张的说道，睨了一眼小珍珠，煞有介事的点点头，“嗯为了不让你落后了，从明天开始，家里的饭都由你煮好了。”
　　“妈妈，你这是虐待，我可以去告你的。”小珍珠才不怕她呢，朝她做了个鬼脸，蹬蹬蹬跑到叶封身边，小手抓住他的大掌，仰着下巴说道：“再说了，你自己都不会做呢，凭什么也让我做啊，爸爸说了，我以后都不用做饭的，在家里有他做饭，等以后我也找个会做饭的老公，不就行啦。”
　　噼里啪啦的说完，小珍珠还不忘找盟友，“爸爸你说小珍珠说得对不对？”
　　“对，怎么不对，我叶封的女儿当然不用学做饭，这种事，男人来就行了。”他的女儿当然不能给别人做饭，这是必须的。
　　不知道为什么，闫靖荣膝盖有点疼。
　　他瞥了眼黄嘉茜，见她脸上带着笑，好像并不介意的样子，视线又扫向叶封一家三口，他们家都是叶封自己做？
　　忽地对上叶封的眼神，闫靖荣微微皱眉，他怎么觉得他的眼神有点不对？
　　不过很快，叶封就移开了目光，弯腰抱起小珍珠把人放椅子上坐好，还不忘帮她整理好裙子，笑着说：“小珍珠饿了没，我们吃火锅吧，爸爸给你拌佐料，要不要蒜泥？”
　　“要，谢谢爸爸。”小珍珠笑嘻嘻的，对他的体贴显然很受用，拉着叶封的衣领让他低下头来，仰头便在他脸上吧唧亲了一下。
　　“不用谢，照顾我的小公主本来就是爸爸应该做的。”叶封顿时笑眯了眼睛，亮白的牙齿颗颗分明，都快咧得牙床都露出来了。
　　“现在我终于知道你在家里的地位了，哎，苦了你了。”黄嘉茜拍拍邹莹肩膀，对她简直十二万分的同情，瞧瞧这父女俩在外面都腻歪成这个样子，在家里是个什么情况，黄嘉茜简直可以想象。
　　邹莹倒是习惯了，她轻松的耸耸肩，“他们俩腻歪他们的去，这样更好，他们俩最好谁都不要来烦我，我一个人多轻松。”
　　啧啧，这么大度？
　　黄嘉茜挑了挑眉，当她没看见她眼底的落寞呢。
　　不过同样作为母亲，还是这么多年的同病相怜的单亲妈妈，黄嘉茜还是很同情她的，所以现在也不拆她台了，“好了，吃火锅吧，菜都熟了。”
　　端上来的时候就放了东西进去，现在都煮得差不多了，再煮下去都要散了。
　　黄嘉茜按着邹莹的习惯在碟子里面加了辣椒和醋递给她，邹莹不接，“我还要蒜泥，多一点。”
　　黄嘉茜心道你以前不是不吃蒜的吗，嫌味儿太重，不过她很快就了然了，笑眯眯的收回手，“行，我给你多放一点。”
　　又给她添了一大勺蒜泥，这才递给她。
　　两个小孩子都不能吃辣，就坐在清汤那边，黄嘉茜看了看位置，虽然她也很想吃红汤的，不过还是先把儿子喂饱再说吧。
　　她挪到靠近皓皓这边，给皓皓碗里加了一点点麻油，吃火锅一定得有这个，不然吃了嘴巴会很不舒服的。看了看锅里煮好的蔬菜和肉类，她照着皓皓的喜好挑出来，放进碗里，“现在还很烫，待会儿才能吃，皓皓先一颗鹌鹑蛋。”
　　她朝着鹌鹑蛋吹了吹，凉一点儿了，才放进他的碗里。
　　“宝贝你想吃什么？要不要鹌鹑蛋？番茄呢？你给爸爸说，爸爸帮你夹。”对面的叶封声音轻柔，要不是他现在就坐在他对面，黄嘉茜简直都不敢相信他是那个一见面就和邹莹对打的人。
　　她不由得想，果然孩子特别是女儿，对于男人来说简直就是致命的软肋，就是再强大的男人，在面对自己的女儿的时候，也能瞬间百炼钢称绕指柔啊。
　　瞧瞧现在无时不刻不在照顾小珍珠，自己一口都没吃的男人，黄嘉茜现在真的很难和他的刚毅的长相放在一起。
　　“你去那边吃，我来喂皓皓。”手肘突然被人怼了怼，黄嘉茜回过神来，奇怪的看着闫靖荣，他来喂皓皓？
　　“不用了，我自己来就行，你自己先吃，我待会儿吃也是一样的。”黄嘉茜摇摇头，自从养孩子之后她已经习惯了，吃饭的时候永远要先喂饱孩子，自己才能吃饭。
　　虽然皓皓逐渐长大后她已经很少这样了，通常都是她们俩一起吃，不过火锅不同寻常的饭菜，一不小心就会烫到手，为了保险起见她还是自己来比较放心。
　　闫靖荣抬眼看了眼讨好女儿讨好得简直无下限的某人，咳了一声，起身站起来，直接伸手把人拉起来，坚持道：“我来，你去吃。”

第228章 明怼暗秀
　　黄嘉茜瞠目结舌，“诶，你……”
　　“黄小姐，你就别犹豫了，闫总又不是不知轻重的人，知道怎么照顾小孩子的。”叶封朝小珍珠碗里放了一块香菇，抬头斜了眼对面的人，轻笑道：“再说了，你这为了今晚的晚餐都忙活了这么久，是该好好歇一歇的。”
　　“嗯，我来找照顾好好就行，你吃你的。”闫靖荣严肃脸，很明显叶封话里有话，不过他看他把小珍珠照顾得那么无微不至，又一时说不出话来怼他，只能自己暗叹失策，他以前怎么没想到还可以这样呢，果然，他的手段还是太生疏了。
　　黄嘉茜被他硬摁在椅子上，但是他就没伺候过小孩子吃饭，她始终还是不放心，坐在那里反而吃不下去了，紧皱着眉头盯着他。
　　“诶，你动作轻点儿，这水滚烫的，别溅出去了。”见他筷子正好插进沸水之中，黄嘉茜忍不住叮嘱他。
　　“我先让筷子消消毒，我又不是没吃过火锅，你这么担心做什么，皓皓是你儿子也是我儿子，我能害了他吗？”被她当着外人的面质疑自己的能力，闫靖荣不由暗恼，他又不是没吃过火锅，当然晓得这些，用得着她这么不放心吗？
　　“我是担心你没轻没重的，你又没有照顾过人……”
　　“我以前是没照顾过，现在不就正在学吗？”闫靖荣皱着眉头看着她，见她还要说话，他又赶紧说道：“行了，你就少说两句，对我有点信心行不行，我会照顾好皓皓的，你就赶紧吃你自己的吧。”
　　“诶，我说你们俩怎么这么多废话啊，不就是吃顿饭嘛，这么多话，还让不让人吃了？”邹莹拍拍桌面，大眼睛扫了眼闫靖荣：“你儿子碗里都没吃的了，不是说要照顾他吗，赶紧的啊。”
　　说完又转头看黄嘉茜，给她夹了片肥牛，“你也是，操这么多心干什么，皓皓也是他儿子，他能真的伤害他？安啦，你就是事儿得很，放宽心，他以前是没做过这种事，不过一回生二回熟嘛，慢慢就习惯了。”
　　“嗯，就像我，你别看我现在挺熟练的，当初我第一次抱小珍珠的时候我都不敢用力，觉得这么小的一团儿，我要是用点力，那不得把她掐死啊，结果抱了几分钟我就满头大汗手脚发软的。”叶封也点头，说起自己开始的时候的生疏，现在想想还挺搞笑的，“当时我就想啊，这还不如让我去负重跑五万米呢。”
　　邹莹一脸鄙视：“可不是，你是没看见，他当时那怂样儿，我现在想想都替他寒碜，以前和我打架的时候是从来不留手，结果被小珍珠骑在头上，连一声儿都不敢吭的。”
　　叶封不服气的说：“我那是担心我没抱稳她从上面摔下来。”
　　“摔下来你不会接着啊，你的反应力都去哪儿了？”
　　“那万一呢？这可是我闺女，我可开不起玩笑。”
　　“哼，现在知道是你闺女了，那我还是你闺女的妈呢，你之前一见面就和我动手。”
　　“诶说好啊，那是你自己先动的手好不好，要不是你先动手我能动手？”
　　“喂喂喂！你们也考虑考虑单身狗的感受好不好！要虐狗回家虐去！”黄嘉茜实在听不下去了，他俩这你一言我一语的，听着像是在互相埋怨，实际上根本就是在打情骂俏好吗？
　　黄嘉茜鄙视的瞥了眼邹莹，谁之前还说什么只是女儿的爸爸的？这还只是女儿的爸爸？我呵呵……
　　邹莹被黄嘉茜瞪得脸色一僵，忽然觉得自己表现的好像有点太过了，现在都被她看到了！都怪叶封！
　　她不由瞪向叶封，都怪他，要不是他非要和她这些有的没的，她怎么会一时忘形就露馅儿呢！
　　叶封则很无辜，他看看黄嘉茜，再看看闫靖荣，前者一脸愤然，后者脸色铁青，他忽然意识到一个问题，她刚才说什么？单身狗？
　　意识到自己好像误会了什么，叶封不由有点尴尬，餐桌上一时寂静，连两个孩子都一脸茫然的抬起头来，不知道发生了什么。
　　“咳，抱歉，我不知道你们……嗯！”叶封猛地话音一顿，脸色扭曲，艰难的瞪向邹莹，干什么！
　　邹莹同样瞪着他：别废话！
　　“爸爸，单身狗的意思我知道！”小珍珠忽然兴致盎然的开口，声音清脆，一脸认真的说道：“单身狗其实是说那些没有男女朋友的人，不是狗哦，就像我和皓皓哥哥，我们都是单身狗！”
　　“嗯嗯，小珍珠你最聪明了，赶紧吃菜，要不要吃饭？”邹莹笑盈盈的看着她，笑得格外慈祥，“你现在正是长身体的时候，不吃饭可不行的哦。”
　　小珍珠脸上笑容一顿，有点不太高兴的撅起嘴，委屈巴巴的看着叶封。
　　“不要看你爸爸，看他也没用，这是外婆说的哦，你不是最听外婆的话了吗？”邹莹果断斩断她的后路，同时剜了叶封一眼，不准他这时候心软。
　　叶封也知道她现在是必须吃饭的，于是也没有坚持，对小珍珠投以爱莫能助的眼神，摸摸她的头，“外婆走的时候小珍珠不是说过会听话的吗？”
　　“好吧，那我只要一小碗。”见爸爸都不帮着自己了，小珍珠只好妥协，噘着嘴不太高兴的样子。
　　“妈妈，我也要一碗米饭。”皓皓突然开口，他抓住小珍珠的手，冲她笑：“小珍珠，我也不喜欢吃米饭，但是妈妈说多吃饭饭会长高高，所以我也要吃，我陪你好不好？”
　　一听皓皓哥哥要陪她一起吃，小珍珠立刻高兴起来，脸上也立刻盈满了灿烂的笑容：“嗯！皓皓哥哥我们一起吃！”
　　小孩子就是这样，一个人吃饭的时候怎么劝都不想吃，但两个人一起的时候，却能争着抢着吃。
　　黄嘉茜看着俩小孩，忍俊不禁，“好，我马上给你们盛。”
　　“你别去！我去！”邹莹突然伸手按住她，对上黄嘉茜莫名其妙的眼神，坚定的点点头，“盛饭我还是会的！”
　　好吧，你去就你去。
　　黄嘉茜心说盛饭而已，至于还要争一下么，就见邹莹收回手，转头就把叶封给抓了起来，气势如虹的说：“你和我一起去！”
　　黄嘉茜愣愣的看着俩人飞速奔向厨房，愈发觉得奇怪，搞什么啊，盛两碗饭而已，至于两个人一起去？
　　她撇撇嘴，算了，反正是他们俩的事情，低头正准备继续吃东西，忽然感觉有人在看着她，她不由歪头，顿时心下一跳。
　　怎么了？
　　她眨眨眼，不由自主的往后挪了挪屁股，“你这么看着我干什么？”
　　“黄嘉茜，真不知道你有没有心！”闫靖荣脸色铁青，眸子沉得能滴出墨来，仿佛一头被惹怒的野兽，咬牙切齿的盯着她，像是下一秒就要将她拆吃入腹一样。
　　“我怎么了？”黄嘉茜愈发不明所以，搞什么啊，什么叫她有没有心？她没有心不就是死了吗？
　　她知道他这话肯定不是诅咒她死，但是肯定是在埋怨她，可是她有什么可让她埋怨的，他又凭什么埋怨她？
　　可笑！他凭什么！
　　“单身狗，呵……”闫靖荣咀嚼着这几个字，忍不住冷笑一声，真是可笑，他拼死护着她，为此不惜两次三番将自己置于危险之地，可是最终却只是得来她一句单身狗，“如果我没有记错的话，我们可还没有离婚！结婚证还在你手上呢！”
　　“额……”黄嘉茜后知后觉的发现自己好像真的做了什么在伤害他的事情，不由有点后悔，“我，那个我只是说顺口了，以前我和邹莹老是这么开玩笑来着，我只是一时脑子没有转过来。”
　　“你不用解释。”脑子一时没转过来？这种话也只有傻子会信。
　　“往往人下意识说出口的话，才是她心里真正想的。”闫靖荣沉沉的看着她，脸色没有一丝表情，心里竟然觉得还好，或许这就是失望了　太多次，心里早就有准备了吧，所以真正听到她这么说的，他的心里居然觉得很正常。
　　黄嘉茜不知为何有点慌，她不由抓住他的衣袖，着急的想解释：“闫靖荣，我真的不是故意的，刚才我真的只是一时没反应过来，你，你别介意。”
　　“我没介意，我有什么好介意的。”闫靖荣轻笑，想拉开她的手，黄嘉茜察觉到他的意图，不知怎么的，下意识就抓紧了。
　　闫靖荣拉了一下没拉动，索性也不理会她，转头和皓皓说话，温声细语的，一点儿都看不出来刚才有生气过的样子，“皓皓，还想吃什么？还有小珍珠，你呢？想吃什么告诉叔叔，叔叔帮你夹菜。”
　　他越是这样，黄嘉茜就越是觉得心慌，这种感觉，就像暴风雨前的宁静，让她越发心生忐忑。
　　可闫靖荣根本就不理她，就像什么都没发生过一样，专心的和皓皓他们说话，给他们夹菜，就像根本没注意到她还拉着他的手臂一样，平静得很。

第229章 厨房里
　　“你今天怎么回事？！”邹莹硬把叶封拉进厨房就忍不住发火了，怒目瞪着他，“你话怎么这么多啊，刚才搞得大家多尴尬啊！”
　　“你这么生气干什么，我之前不是不知道嘛，我还以为他们和我们一起呢。”叶封伸手揽住她，将她抱住，邹莹挣扎了下，叶封抱得紧紧的不让，低头亲了她一下，柔声哄道：“好了别生气，下次我一定注意，下次一定注意，行了吧？”
　　“不行！”邹莹恨恨的戳着他结实的胸膛，脸色的怒意却已经消了不少，“我今天不让你来你偏来，刚才你没瞧见？闫靖荣看到你这么对小珍珠，眼睛都绿了。”
　　叶封一脸坦荡，“我看到了啊，那又怎样？谁叫他生的儿子不是女儿，我有女儿我想把她宠成什么样儿是我的自由，难不成我要因为一个不相干的人让我女儿伤心难过？”
　　叶封吊着眉毛，一脸不屑，“没本事的男人才会在意别人的眼光，像我这种，我想怎么宠我女儿就怎么宠，我不让她学做饭怎么了，我不仅不让我女儿做饭，还不让我老婆做饭，你的手就适合舞刀弄枪，去拿菜刀锅铲，那是大材小用！”
　　叶封抓着她的手，凑到嘴边亲了一下。
　　情话说得这么坦荡的，也只有他了。
　　饶是邹莹脸皮厚，也被他如此不加掩饰的告白惹得心中一荡，顿时什么怒气都没有了，她就着他抓着她手的姿势看了看自己的手，眼底划过一丝黯然，忍不住轻叹一声：“哎，舞什么刀弄什么枪啊，我现在手上连个茧子都没有了。”
　　想当初，她可是组织中以一敌十的高手，什么男人她都不放在眼里，这些年退出组织之后，和小珍珠一起窝在家里吃了睡睡了吃的，跟养猪似的，手上早就没了当年的茧子，变得细皮嫩肉的。
　　相比起现在这双白嫩的手，她还是比较喜欢以前的手，特别是握着枪的样子。
　　她想着，便忍不住伸手比划起来，手臂一伸，眼神顿时犀利起来。
　　她这个样子看得叶封心中一荡，脑海里恍然回忆里当年那个英勇的女人，虽然是女人，却丝毫不属于男人的英勇，让人侧目。
　　思及此，他不禁长臂一伸，再度将她拥入怀中，手臂伸长，握住她举起的手，动作潇洒的一转身，仿佛瞄准猎物，“砰！”命中。
　　邹莹不禁回头看他，脸上带着胜利的笑容。
　　叶封呜咽一声，忍不住低头吻住她扬起的唇瓣，辗转反侧，不知疲倦。
　　“色胚！真不知道你整天脑子都在想这些玩意，是怎么把公司开得这么大的！”邹莹也是回来之后才知道叶封的保全公司竟然是国内三大保全之一。
　　虽然现在和冯东手下的东风保全旗鼓相当，但是，他们这家保全公司至今才成立不到五年，是叶封退伍之后才成立的，但却仅仅花了五年时间，就已经和那些发展了许多年的保全公司旗鼓相当了，也是他的本事。
　　“我没什么功劳，都是弟兄们努力。”对此，叶封倒也不居功，淡然的把功劳都记在其他兄弟的身上，他现在更在意的，是眼前这个女人。
　　他忍不住朝前顶了一下，靠近她的耳边又说了一次，“回去继续，嗯？”
　　最后一个尾音是在她耳边哼出来的，气息喷在她的耳廓，就像要从耳朵一路吹进她的脑子里一样，邹莹被吹得恍恍惚惚的，呆呆的点了下头。
　　“呵呵，我去盛饭。”叶封终于满意了，侧头亲了她一下，低声笑起来，爽朗的声音萦绕在邹莹耳中，顿时让她刚刚升起来的怒火烟消云散。
　　他打开电饭锅盛饭，她便蹭到他身边继续说刚才的事情，“之前有小珍珠在身边我一直没找到机会和你说，小白花和闫靖荣之间的事情挺复杂的，回头我再和你细说吧，不过我猜刚才她说什么单身狗的，闫靖荣肯定生气了，刚才他的脸色好难看。”
　　“岂止是生气，说不定都灰心丧气了。”叶封是男人，当然了解男人的心思，“闫靖荣之前才给她挡了车祸，现在腿还没好全呢，她就忙着和他撇清关心了，要你你能高兴？”
　　“我肯定都恨死她了……”邹莹觉得以自己的脾气肯定做不到为人挡车这种不要命的事情，当初听说闫靖荣这么做的时候，她心里也不是不震动的。
　　而且当时看小白花的样子，好像也是打算和闫靖荣重新和好的样子了，但也不知道这其中是不是出了什么问题，他们俩现在居然还是这么不尴不尬的。
　　哎，都怪她刚才本来想问清楚的，结果又被小白花带走了思路，结果就没时间问清楚到底是怎么回事了。
　　“所以啊，他们现在，我估计……气氛会很尴尬。”叶封都可以想象现在外面是个什么情景，给她打预防针，“待会儿出去你也别说什么，就安静吃饭，等饭后我和闫靖荣聊聊，都是男人，兴许他愿意和我聊聊。”
　　“行，那我也找小白花聊聊，他们俩总不能一直这样吧，我刚才看皓皓都有点吓到了。”邹莹不由叹气，“家长感情好不好，孩子都是能感觉到的，更何况是皓皓这种很敏感的小孩呢。”
　　“所以啊，我们好好的，小珍珠才会开心。”两句话又扯到了自己身上，叶封不由又侧头在她脸颊上落下一记亲吻。
　　“可是……”邹莹想到另一个，不由为难，夸张的叹了口气，“我今天来本来是受人之托的，现在我就这么倒戈了，是不是立场太不坚定了？”
　　叶封也知道她说的是什么，他把盛好的饭放到一边，伸臂揽住她，与她四目相对，“我知道你和冯东是好朋友，但是感情的事情不能勉强，你看，当年黄嘉茜和闫靖荣闹掰的时候，冯东就在她身边了吧，这么些年，冯东对黄嘉茜也不是不好吧，可是黄嘉茜却只是把人当好朋友，这不就很明显了吗，人根本就对冯东没那意思，现在他们俩又纠缠在一起了，闫靖荣还给黄嘉茜挡了车祸，他们俩就更说不清楚了，冯东就是再有什么心思，也该歇一歇了。”
　　“这话我也说过，冯东也不是不明白，可是感情的事情哪有那么容易说放下就放下的？”邹莹也没想到黄嘉茜会和闫靖荣重新纠缠在一起，毕竟这些年黄嘉茜其实也变了很多，感情更是如此，她还以为他们俩不会有什么事儿了呢，哪晓得现在又发生车祸这种事。
　　当时她在手术室门口看到黄嘉茜的时候就心生不妙的，这么好的机会，只要闫靖荣不是傻子，他就不可能会不抓住这么好的机会把人留在自己身边，后来听到的消息更是应证了邹莹的猜测。
　　只是，冯东到底是她这么多年的好朋友，他这好不容易喜欢上一个人，还一喜欢就是这么多年，结果却什么都没得到，她心里还是很不舒服。
　　“诶你说刚才小白花那话的意思，是不是他们俩还没有什么？”不然怎么会叫自己单身狗？
　　邹莹越想越觉得是，她和闫靖荣之间的事情又岂是那么简单的事情，他们俩之间可是隔着父辈的仇怨的。小白花能在心里耿耿于怀五年之久，现在更不可能这么轻易就揭过去了吧？
　　“你说咱们是不是可以在这上面下下功夫？”
　　叶封微微皱眉，食指点了下她额头，亲昵的哼道：“你还真是什么都敢想，我知道你都是为了朋友着想，不过我不赞同，你这样让黄嘉茜知道了，她会怎么想？”
　　邹莹洒然：“冯东对她和皓皓都很好啊，我觉得他们在一起也挺好的。”

第230章 你不同
　　以邹莹的角度出发，冯东和黄嘉茜都是她的好朋友，她当然希望他们俩都能好好的，要是能在一起当然就更好了。
　　叶封也知道她会这么想也是正常，但是却并不代表他就会无条件赞成她的想法，他略一思索，说道：“既然你想他们都好，那就不应该干涉他们的决定，不管他们做什么决定我们都应该接受，这是做朋友应该做的。”
　　“你的意思我明白，我这不是看他们俩还没和好嘛。”邹莹今天本来就是为了来看看情况的，现在她看到了，黄嘉茜和闫靖荣刚才那相处的模样，根本就不像和好如初的样子嘛。既然如此，她又怎么不能帮朋友一把？
　　“黄嘉茜的心里的人是闫靖荣。”叶封说道。
　　“你怎么知道？”邹莹反问。
　　“你不是也知道吗？”叶封浓眉微挑，松手放开她，“要不是心里有人，这么多年她至于还没找到第二春？”
　　他这话说得虽然不怎么好听，但邹莹却不得不承认他说得的确有道理。这些年来冯东对她的好谁都看得出来，可她却就像什么都不知道一样，只要冯东不提，她也从来不说什么。等冯东忍不住说出口，得来的却是她明确的拒绝。
　　“就算她心里的人是闫靖荣好了，但他们俩这情况能继续在一起吗？”邹莹很纠结，“他们俩之间可还隔着两人父亲的死呢。”
　　“逝者已逝，难不成我们还要为此纠结一辈子？”叶封端起碗往外走，他们进来已经很长时间了，外面的人该说的话应该也说得差不多了，他凑过去亲了下邹莹，爽快的说道：“更何况他们现在不是已经住在一起了吗，原谅彼此，也就是早晚的事。”
　　这世界上从来没有绝对对立，特别是对于相爱的两个人来说。虽然这么说有点自私，但是人死不能复生，如果因此就要断送两个人甚至是下一辈的幸福，不是更残忍？
　　“可是冯东……”邹莹还在想冯东，这一次无功而返，她应该怎么和冯东说呀。
　　叶封长臂一伸，把她揽到胸前，低头看着她，“你再这样，我可是要吃醋的。”虽然他们俩只是好朋友，但没有哪个男人喜欢自己的爱人老是惦记另一个男人的。
　　邹莹忍不住被他逗笑了，不由嗔了他一眼，切了一声，“我只是为他可惜嘛，三十几的人了好不容易才遇上个喜欢的人。”
　　“那就给他介绍几个，总会遇上属于他的那一个的。”
　　“对哈，天下那么多女人，总会有他喜欢的那一款的。”邹莹眼睛一亮，顿时也不纠结了，开始琢磨起来自己周围有谁比较符合他的审美的。
　　两人重新回来的时候就发现气氛有点怪怪的，不由对视一眼，这是怎么了？
　　邹莹瞅了一眼低着头不说话的黄嘉茜，心里有点担心，他们这才走了一小会儿，这是发生什么事儿了？
　　她瞥了眼脸色冷然的闫靖荣一眼，直觉这肯定和他有关系。
　　不过闫靖荣一个眼神都没给她，专心的给皓皓和小珍珠夹菜，间或自己吃一两口，平静极了。
　　就是太平静了！
　　她不由对叶封使了个眼色，叶封把两碗饭各自放到皓皓和小珍珠面前，拉开椅子坐下来，瞅见小珍珠嘴角沾着点食物残渣，不由轻笑起来，“怎么吃成小花猫了，快把脸转过来，爸爸帮你擦擦嘴。”
　　“哦……”小珍珠偏过头来仰着脸让他擦，擦完脸又立刻转过头埋头苦吃，那专注的小模样惹得叶封又是不禁一笑，“真有这么好吃？瞧瞧我们家小公主脸都快埋进去了。”
　　“嗯，好吃！”小珍珠抽空回了他一句，她小碗旁边还有半碟子已经牛肉，放凉了些她就立刻迫不及待的挪到她碗里吃起来。
　　“比爸爸做的还好吃？”叶封微微挑眉。
　　小珍珠吃饭的动作微顿，她抬起头来，眼珠子转了转，机灵劲儿就透出来了，嚼吧嚼吧最后一咕隆吞进肚子里，她立刻笑嘻嘻的抱着叶封的手臂撒娇，“爸爸做的也好吃，可是人家好多天没吃到佳音阿姨做的饭了嘛，忍不住就多吃了点儿。”
　　“是吗？我看你这是拐着弯夸你佳音阿姨做的饭比我好吃呢。”叶封轻哼一声，装作吃醋的样子，看了一眼黄嘉茜，“黄……佳音，看来以后我们要少来你们家了，你的手艺太好，我担心多吃几次，我做的小珍珠都要嫌弃了。”
　　“不要嘛，小珍珠喜欢爸爸做的饭菜，也喜欢佳音阿姨做的。”小珍珠不依，虽然爸爸做的也不难吃，但是比佳音阿姨做的还是差一些的，而且她们家离这里又不远，她刚才还想着以后要多来和皓皓哥哥玩呢。
　　虽然和爸爸在一起也很好玩，但是爸爸是大人，和他玩游戏一点儿都没有成就感，他老是放水，以为她没看出来呢，哼，她不过就是懒得拆穿他啦。
　　而且皓皓哥哥在家里也很无聊啊，反正他们俩都很无聊，多在一起玩玩不是挺好的吗？
　　叶封向来是拿她没办法的，轻哼一声点了下她的小鼻头，“那也要你佳音阿姨答应才行啊。”
　　“佳音阿姨可喜欢小珍珠了，她肯定很高兴我经常来蹭饭的。”小珍珠捂着鼻子哼道，大眼睛睨向黄嘉茜，脆声道：“佳音阿姨你欢迎小珍珠吗？”
　　小珍珠以前也经常来她们家玩儿，黄嘉茜可喜欢她了，所以小珍珠很自信，黄嘉茜不会拒绝她的。可是今天也不知道怎么的，她居然就像没听到她的话一样，头都没抬一下。
　　再看爸爸笑眯眯的看着自己，虽然他是在笑，但是小珍珠却觉得他那是在笑自己呢，她顿时脸上有点挂不住了，忍不住又叫了一声，“佳音阿姨！”
　　黄嘉茜愣愣的低头吃菜，直到被邹莹踢了一脚，才猛地回过神来，抬眼下意识的看向邹莹，怎么了？
　　“佳音阿姨你怎么不回答小珍珠？你不喜欢小珍珠了吗？”旁边一道泫然欲泣的声音引得黄嘉茜不由看向小珍珠，见她憋着嘴，一脸要哭不哭的样子，顿时吓了一跳，“小珍珠你怎么了？谁惹你生气了？”
　　再一想到她刚才说的话，黄嘉茜心里咯噔了一下，难道是自己？
　　可是她怎么惹她生气了？
　　黄嘉茜一时不知道是怎么回事，不由把餐桌上的三个大人都看了个遍，用眼神询问，到底发生了什么？
　　邹莹和叶封都朝她耸肩，一脸爱莫能助的模样，而闫靖荣却根本不看她，黄嘉茜心里不由一阵失落，他还真是不打算理自己了？
　　但是现在不是纠结这些的时候，见小珍珠泪眼汪汪的看着她，黄嘉茜赶紧跑过去把她抱起来，轻轻拍着她的背轻声哄着，“小珍珠别难过，阿姨刚才走神了，没听到小珍珠的话，小珍珠再说一遍好不好？阿姨一定仔细听着，绝对不走神了。”
　　小珍珠本来也没多难过，不过就是看她不理自己，觉得自己在爸爸面前丢面子，此时一听她解释，顿时什么抽了抽鼻子，眼睛里的泪花儿也收了回去，亲昵的搂着黄嘉茜的脖子，还不忘扭头对叶封投以挑衅的眼神，嘴上软软糯糯的说道：“佳音阿姨，我们的新家离你们家很近呢，以后小珍珠经常来看你好不好？”
　　“当然好啊！”黄嘉茜欢迎还来不及呢，听到她这么说，她顿时乐开了花，“阿姨欢迎小珍珠来，最好是天天来！”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的啊，到时候阿姨每天给你做你想吃的蛋糕饼干，一天吃一种，咱们轮着吃。”黄嘉茜笑着点头，“阿姨可是会做二十几种呢，还有啊，我们家最近新来了个保姆，她也会做呢，到时候小珍珠一个月都不用吃重复的，是不是很棒？”
　　“好棒啊！”小珍珠瞪大了眼睛，吧唧一下亲了她一下，“我最喜欢佳音阿姨了！”
　　“咳！”叶封忍不住咳了一声，瞥了眼小珍珠。
　　邹莹冷冷横了他一眼，哼道：“你咳什么咳啊，有奶就是娘知道不？”
　　被嫌弃了这么些年，邹莹已经习惯了，但是这些天看叶封就是几顿饭就把小珍珠哄得一口一个好爸爸的，邹莹心里别提吃吃醋了，现在好了，终于也让他体会到这种心酸了。
　　她又忍不住瞪了眼笑得见牙不见眼的的小珍珠，翻个白眼，道：“这丫头从小就这样儿，你习惯了就好。”
　　“多个人疼她，我高兴还来不及，没什么不习惯的。”叶封睨着她，手悄悄挪过来，覆在她的手背上，轻声道：“只要你别和她一样就行，孩子嘛，总有一天会有疼她的人的，我早有准备的。”
　　他顿了下，眼底都是她的身影，低喃道：“你不同。”
　　不同什么，叶封没说。
　　但是邹莹却一下子就懂了，她心里一阵甜蜜，脸上也不由露出一丝笑来，抬眼却不小心扫到对面的某人，脸上的笑刚养起来又陡然收了回去。

第231章 同样的错我不会再犯
　　“干什么呢！”邹莹脸色迅速沉下去，啪的一下打开叶封的手，抬起头来，严肃的和闫靖荣对视，微微挑眉，怎么？看不顺眼啊，老娘还看你不顺眼呢！
　　要说邹莹对闫靖荣，那几乎就没看得顺眼的事情。
　　不提现在闫靖荣一出苦肉计让黄嘉茜住进他们家，结果现在又马着个脸不知道给谁看，就说以前吧，在她还不知道他存在的时候，就因为黄嘉茜在游戏里拒绝了她，就把人给砍了，这得有多黑暗的心理才做得出来啊，得不到就干脆毁了，啧啧，简直就是个渣！
　　当初邹莹就不赞成黄嘉茜和他在一起，可谁叫人家早就先下手为强了，连结婚证都领了，黄嘉茜也喜欢上他了。既然都已经这样了，邹莹也不好再说什么，毕竟这种事情，她这个外人也不好插嘴是吧。
　　可是她没想到他们之间还有那么多的恩怨纠葛，而闫靖荣后来竟然会做出那么丧心病狂的事情来，也是她们这些朋友没有想到的。
　　当年那些事情发生的事情，邹莹正好有要事在身，没能帮到她什么，后来从冯东口中听到当时黄嘉茜的凄惨样子的时候，她简直恨不得直接飞过去找打闫靖荣一顿。
　　这些年来，她眼看着黄嘉茜生活得越来越好，她是打心底里高兴的。
　　她是知道黄嘉茜心里还是没有把闫靖荣放下，但是她觉得那只是时间还不够，再加上身边又有皓皓让她分心，再加上皓皓与闫靖荣某些地方的相似，更是容易刺激黄嘉茜，让她这么多年也没能忘记闫靖荣。
　　但是感情这些事嘛，时间久了，总会慢慢淡去的，而且她身边又不是没有优秀的异性朋友。
　　冯东这个人吧，平时虽然冷漠了点高傲了点，但是综合分还是挺高的，要不是她和他太熟了产生不了想法，哪里还留得到现在啊。
　　但是他这人就是太自傲了点，老是说什么总有一天她会看到他的，现在好了，到嘴的鸭子就这么给飞走了！
　　想到这里，邹莹就生气。
　　明明中间有那么几年可以好好把黄嘉茜追到手，结果他却错失了机会，现在有闫靖荣这颗绊脚石在，哎，难了。
　　但是叹气归叹气，邹莹还是站在冯东这一边的！谁叫她护短呢。
　　所以现在和闫靖荣对上，她的眼神带着挑衅与不屑，不就是个男人吗，不就是孩子他爹吗，又不是在古代，带娃嫁人的多的是，他敢给黄嘉茜脸色看，她就敢明目张胆的撬他墙角！
　　想到这里，邹莹眼底划过一缕冷笑，抬头看抱着女儿的好友，“说起来还真是呢，我们家离你们这里也就十分钟车程，好近的，你有空也去我们家做客啊，总不能我们老来你们家不是，你到时候高兴了，别人就不一定了。到我们那儿，我们一家三口都欢迎你，是不是叶封？”
　　邹莹歪头看叶封，脸上挂着灿烂的笑，仿佛丝毫没觉得自己提的某人此刻就在现场，听了会更不高兴，或许她知道，这就是故意说给某人听的呢。
　　对此，叶封只能置以纵容，在她含笑的眼神里点头，“嗯，欢迎你和皓皓来我们家做客。”
　　黄嘉茜不由看了眼被提到的某人一眼，看到他阴沉的脸色，她的心也跟着微微一沉，不知为何有点心慌。或许是因为他今天有别于从前的态度让她觉得不安，或许是因为邹莹说的话太伤人，她担心他会在意，黄嘉茜脸上的笑容几乎快要维持不住。
　　“怎么啦？不想来呀？”见她这样，邹莹简直恨铁不成钢，怎么地，之前不是还说没什么关心吗，现在他稍微露点脸色，就怂了？
　　呵呵，现在当着她的面都能这么不给面子，背地里还不知道怎么欺负小白花呢。
　　邹莹心里憋着一团火，不吐不快，她冷笑着睨向闫靖荣，“还是说，你现在连这点儿自由都没有了？这和软禁有什么差别？你别忘了有人可是有前科的，当年……”
　　“莹莹！”黄嘉茜忍不住打断她的话，瞥了一眼闫靖荣，冲邹莹暗暗摇头，他现在还没想起来那些事呢，事情过去都过去了，她也不想再提了。
　　“我又没说错……”邹莹撇撇嘴，最后还是在黄嘉茜哀求的眼神里妥协，心里愈发烦躁了，什么嘛，做都做了还不让人说了，他说失忆就失忆呀，说不定他根本就是装的，自己做了错事还不想承担后果，索性就假装失忆一了百了了。
　　哼，他这种人什么事做不出来。
　　“想去哪里是她的自由，我绝不干涉。”闫靖荣却开口了，似乎想到什么，他的脸色越发难看，难言的目光看着黄嘉茜，“同样的错我不会再犯。”
　　他终于又看她了，黄嘉茜心中一动，悬了好半天的心终于找到了依靠一般，难掩激动的点头，“嗯，我也是。”
　　邹莹：……
　　你确定你们说的是同一件事？
　　她真的是服了，难道女人一旦面对感情，智商都变成负数了吗？
　　不过她可不是那么好糊弄的，她紧盯着闫靖荣，“你知道我说的是什么？你想起来了？！”那还假装不记得？他是故意的吧！
　　“没有。”闫靖荣果断摇头，见邹莹明显不信，他又说道：“我知道自己曾经失忆的事情之后就从我助理那里知道了很多以前的事情，包括，”闫靖荣看向黄嘉茜，眼神中带着悔恨，“我曾经囚禁你的事情。抱歉，当年的我行事太激烈，以致于给你带来了无法弥补的伤害。”
　　黄嘉茜狠狠摇头，眼眶却不由湿了，她瞥到一旁好奇的看着他们的皓皓，心中又是狠狠一痛。
　　错的人是她，她当初如果不装疯卖傻，闫靖荣也不至于会那么对她，她的皓皓或许也不会变成现在这个样子。
　　长久以来的悔恨再度袭来，黄嘉茜忍不住落下泪来，邹莹知道她心里的疙瘩是什么，见状忍不住骂她：“你哭什么，这又不是你一个人的错，你不要总是把所有的责任都担在你身上行不行！”
　　她瞪着黄嘉茜，又忍不住骂闫靖荣，“都是因为你！”
　　有皓皓在，她不好直接说他到底做错了什么，尽管生气，她还是过去抱着黄嘉茜轻轻帮她拍着背，一边低声提醒她，“孩子们都还在呢，快别哭了，皓皓见了又得担心你了。”
　　说话间皓皓已经跑了过来，担心的拉着她的手，声音弱弱的，“妈妈……别哭。”
　　“佳音阿姨你怎么了？你哭啦？”小珍珠也跟了过来，听到她哭了，也跟着安慰她，“是不是有人欺负你了？小珍珠帮你打他，你不要哭了好不好？眼睛哭肿了会不漂亮的哦。”
　　小珍珠话比皓皓多好多，皓皓不由看她，眼神中透着敬佩，小珍珠就是厉害，一张口就能说出那么多安慰人的话，不像他，就只会笨笨的让妈妈别哭。
　　“皓皓你别担心，你妈妈没有哭，是刚才不小心熏着眼睛了，才没有人欺负她呢。”邹莹帮她和孩子解释，黄嘉茜也很快调整好，擦干净眼泪，温柔的笑着和两个孩子说：“我没哭哦，就是不小心被熏着了，所以皓皓和小珍珠以后吃火锅都要注意哦，不要靠锅子太近，小心被烫到和熏到哦。”
　　见她没哭了，小珍珠放了心，点头道：“嗯！小珍珠会小心的！”
　　“皓皓也会小心。”皓皓也跟着说道。
　　“好啦，都吃饱了吗？没吃饱就赶紧回去继续吃，吃饱了就去玩。”邹莹开始赶人了。
　　“皓皓哥哥你吃饱了吗？”小珍珠问。
　　“我吃饱了，你呢？”
　　“我也吃饱了，刚才吃了好多呢。”小珍珠摸摸鼓起的小肚子，她刚才看到皓皓哥哥也吃了很多，所以也觉得他应该吃饱了，她开心的笑道：“那皓皓哥哥我们上去继续玩吧，刚才我的那个乐高还没拼好呢。”
　　皓皓点点头，应了声好，两人便手拉着手往楼上跑去了。
　　“哎，也只有和皓皓在一起的时候我才觉得小珍珠可爱点儿。”一路看着两人的背影在楼梯口消失，邹莹忍不住感叹，“平时真是怎么看怎么烦人。”
　　“我觉得小珍珠什么时候都可爱。”叶封不服气，明明是和他在一起的时候最可爱。
　　邹莹白了他一眼，“那是小珍珠没闹你，她一闹起来，烦死你！”
　　叶封轻笑，“我女儿，怎么闹我都不嫌弃。”
　　“呵呵。”邹莹懒得和他说这些，反正以后他就知道了，她扭头对黄嘉茜说：“还是你儿子好，从小就乖，也就你，整天操这些闲心，他不就是发育得比较慢嘛，男孩子嘛，都是很正常的。你要拿他和其他男孩子比较，不要和女孩子比，女孩子小时候本来就发育得比较快的。”
　　“邹莹这话说得对，我看看皓皓现在就很好啊。”叶封也说道。
　　“我也这么说，她非要认死理。”闫靖荣也插话道，他看着黄嘉茜，有点无奈的说：“你看，现在不是我一个人这么说，大家都这么说，你总该放心了吧。”

第232章 一起上学
　　“真的吗？”黄嘉茜环视一圈，心里还是有点不确定，这是她这五年来的心病，自从皓皓出生开始，就一直如影随形般围绕着她，很长一段时间，都让她寝食难安。
　　现在看到皓皓慢慢变得开朗，似乎真的有点不一样了，再听到大家这么说，她心里也仿佛升起了一股希望，或许，或许真的他会成为一个正常的孩子，和别人没有什么不同。
　　她盯着叶封，忍不住再次发问：“你真的觉得皓皓是正常的吗？”
　　叶封算是陌生人，不像邹莹和皓皓相处得太久有感情，不像闫靖荣自带孩子最好滤镜，应该会更客观。
　　“当然！”对上黄嘉茜期盼的眼神，叶封没有丝毫压力，斩钉截铁的点头：“说实话，要不是你们自己说，我根本就看不出来，他现在顶多就是不怎么爱说话，腼腆，哪有你们说的那么严重。”
　　叶封想了想之前他们在楼上玩游戏的场景，表情很淡定：“他的反应力虽然比不上小珍珠，但是也算是正常水平，他这个年龄的很多小孩子都差不多是这样。”
　　他看了眼黄嘉茜，担心她不信，又补充道：“不然你随便去一个幼儿园看看，看看那些小孩子是不是也和皓皓差不多，小孩子嘛，大多活泼点，但腼腆的也不少的。”
　　他这么一说，黄嘉茜心里的担忧顿时去了不少，想到后面的安排，黄嘉茜忍不住笑了，“我前几天正好去幼儿园看过，那些小孩子可活泼了，很可爱的。”
　　她不放心让皓皓去一个陌生的地方，特别是担心会再次出现当初在米国的事情，所以早早就忍不住跑到威廉找的那几家幼儿园实地考察了一遍，最终才确定下来这家。离家近，环境好，老师温柔负责，更重要的是那些小孩子好相处，不会欺负人。
　　她又转头拉着邹莹的手问，“你现在是打算要长居上海了吧，不如到时候就把小珍珠安排和皓皓一家幼儿园吧，离我们这里不远，应该离你们那儿也不远，就在两条街外，很近的，到时候我们接孩子也方便。”
　　“你打算送皓皓去幼儿园了？”邹莹有点惊讶，没想到她居然会答应让皓皓去上学，看来她是真的长期待在这里了。
　　“是啊。”黄嘉茜倒没想这么多，当初决定留下来虽然可能是责任心作祟，但是真正留下来之后她也认真考虑过这个问题，其实她在哪里都一样，只要对皓皓好就行。
　　在国外，皮肤的差异，自觉的便把人分开，皓皓的性子本来就不擅与人交流，便让人觉得他好欺负，这对他很不好。
　　他现在又大了，她总不能一直把他留在自己身边吧。
　　而国内就不同了，同样的皮肤让大家的没有了差别，也更容易让大家接受皓皓，皓皓也更能融入这个环境。回国这些天来，黄嘉茜已经感觉到了皓皓的改变，他变得比以前开朗了很多。
　　事实证明这个环境更适合他，能让他好，黄嘉茜愿意做出任何让步。
　　“你终于想通了。”邹莹感慨，“以前我就说让你送皓皓去小珍珠的幼儿园吧你不听，现在你想通了也好，是哪家幼儿园，怎么样？我也去了解一下。”
　　“就太阳路那边的向阳幼儿园，我去看过，环境、老师和学生都很不错，明天皓皓就去报道了，要不你到时候跟我们一起去瞧瞧？”黄嘉茜觉得如果皓皓和小珍珠在一起的话，相互之间也能有个照应，何乐而不为呢。
　　“行啊，明天我也去在看看，让小珍珠也看看，这丫头是个主意大的，她不喜欢我们就是再喜欢也没用，不过皓皓去那儿，她肯定也会跟着去的，诶要不明天我直接去找老师报名得了。”邹莹脑子转了转，觉得自己这想法不错，小珍珠整天跟着他们她都烦了，还不如让她去上学的好，免得在她眼前碍眼，“你的眼光肯定不会差的，我相信你。”
　　“咳……”叶封咳了一声，眼神委婉的暗示邹莹不要冲动，“是不是要先问问小珍珠？而且现在已经学期中了，天气又冷，我觉得还是下学期再去吧。”
　　邹莹瞥了他一眼，颇有点不赞同他的看法，“天气冷怎么了，天气冷就不用上学了？你这么纵容孩子是不对的！再说学习，小珍珠以前是在国外上学的，对于国内的教学根本就没了解，下学期去，到时候你让她从头学起啊？到时候她不能和皓皓一个班，你看她不得和你闹。”
　　邹莹是知道小珍珠有多喜欢皓皓的，现在让她去上学，还是和皓皓一个班，她肯定会答应的。
　　等下学期，皓皓升上去了，再让她去，要是一个班还好，不是一个班的话，她能答应才怪，非得闹起来不可。
　　叶封被她说得摸摸鼻子，他这不是舍不得小珍珠受苦嘛，不过这话现在当着别人不能说，他舍不得小珍珠受苦，难不成他们就舍得让自己儿子受苦？
　　不过想到在自己女儿心里，他这个爸爸连个小伙伴都比不上，他心里多少有点不爽，哼，总有一天他会比别人都重要！
　　“好了，我待会儿去问问小珍珠，看她想不想去，关键看她行了吧。”见他不说了，邹莹又说道，反正女儿的意思为准就行了。
　　这下叶封也没什么好说的了。
　　刚才都忙着照顾两个小孩子了，几人都没能吃到多少，这下终于有时间顾自己的胃了。
　　锅底被熬煮得久了，黄嘉茜重新加了些汤，看着水开了便把菜放进去煮。
　　一片毛肚突然放进她的碗里，黄嘉茜立刻偏头看过去，只见闫靖荣也偏头看着她，脸上带着丝笑，“我记得你喜欢吃的，尝尝我烫得好不好？”
　　他脸上带着笑，全然没有方才的冷漠，仿佛坚冰融化，黄嘉茜的心里因为他的笑生出一丝甜意来，她强忍着想要弯起的嘴角，抿唇低头，看着眼前碗里的毛肚，心里的甜意越来越浓，渐渐浓成化不开的甜蜜。
　　黄嘉茜没有多想自己现在的心情到底为什么会这么喜悦，她就是觉得开心，心情止不住的飞扬。相比起之前闫靖荣对她的横眉冷对，现在愿意对她笑一笑，她就觉得很满足了。
　　一口吃下毛肚片，她嚼了几下，便咽了下去，其实根本没品出什么味道来，听闫靖荣问她怎么样的时候，她下意识的点了点头，便看到闫靖荣又笑了起来，于是她也跟着笑弯了眼睛。
　　这边气氛和谐得都要冒粉红泡泡了，那边邹莹看着对面的两人，却直咬牙，要不是叶封一直摁着她，她就要忍不住扑过来。
　　不能搞破坏，邹莹很不满，怒瞪着叶封：干嘛！不要拦着我！
　　叶封倒是很平静：这是人家夫妻俩的事情，你就不要掺和了。
　　邹莹：我怎么就不能掺和了！你没见他刚才是怎么对小白花的！
　　叶封：这也是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。
　　邹莹黑着脸：我呸！
　　终究还是气不过，见对面两人互动愈发频繁，邹莹忍不住清了清嗓子，开口道：“闫总，你这事儿可做得不地道啊，你可不能因为人回来了你就安心了啊。”
　　黄嘉茜皱了皱眉，不太明白邹莹这话是什么意思。
　　闫靖荣放下筷子，脸色很平静，他知道邹莹一直看不惯他，肯定会找他麻烦，他早有准备，此时见她发难，他一点都不意外，“邹小姐这话是什么意思？不知闫某有什么地方做得不对，恼了邹小姐？”
　　你惹到我的地方多了去了！
　　邹莹不客气的翻了个白眼，嚷嚷道：“你可别给我戴高帽子啊，我这可不是为我自己，我这是替我们家茜茜抱不平呢，你说，你和我们家茜茜结婚也这么多年了吧，中间这几年虽然你们俩没在一起，但是这结婚证还在，时间就还是得算的，前前后后加起来也都七八年了吧。儿子也已经这么多岁了，你是不是还有啥事儿没干呢？”
　　听到邹莹说他们俩分别的这些年，闫靖荣眼眸微微一黯，转头深深的看了黄嘉茜一眼，他们俩中间缺失了那么多年。不过没关系，他们以后的几十年都会在一起，他绝对不会再放手，不会再让他们离开他的！
　　黄嘉茜和他对视，不知道闫靖荣想到了什么，眼神慢慢变得格外坚定，她心头一动，不禁皱了下眉，对邹莹说：“莹莹，你别说了，还要不要吃菜了！”
　　真是，吃东西都堵不住她的嘴！
　　“菜就在这里，想什么时候吃都行，难不成你还想赶我走啊？”邹莹斜睨着她，才不怕呢，心里不由气愤，她做这些都是为了谁呀，还不都是为了她吗，真是，费力不讨好！
　　“当然不是，你想吃多久都行，行了吧。”黄嘉茜不想惹她生气，没好气的说：“你想说什么就干脆点说吧，我们都听着。”
　　“这不关你事儿，你答应了不算话，得闫总答应了才行。”邹莹目光直指闫靖荣。

第233章 婚礼，你想要吗
　　见邹莹严肃的样子，黄嘉茜闭了嘴，她知道邹莹之所以这么做，其实都是为了她，如果这时候她还在她后面拖后腿，就显得太有异性没人性了。
　　而且她也想知道邹莹想说什么。
　　还有闫靖荣的态度，不是有人说看一个人的人品，不仅要看他对你好不好，还要看他对你的朋友怎么样吗？
　　她也想知道闫靖荣会怎么做。
　　“有什么话请邹小姐直说，只要我能做到的，闫某一定做。”闫靖荣平静的回道。
　　“哟，你这话怎么说得好像我在故意找茬啊？”邹莹吊着嗓子说，懒懒的靠回椅背，瞅着闫靖荣，意味不明的轻笑了一声，“要是我让闫总做什么违法乱纪的事情你也去做？”
　　“你会吗？”闫靖荣挑眉，眼神之中却是满满的笃定。
　　邹莹心头一哽，顿时觉得刚刚微微舒坦的心情再次跌落下去，没好气的拧了一下身边的人，叶封顿时背脊一僵，拿眼瞪她，这女人人！
　　邹莹却没心情理他，她现在心情很不爽，她现在需要发泄，谁叫他挨得这么近呢，活该！
　　“那也不一定哦，我以前是做什么的你可能还不知道吧，杀人防火那些事情我也不是没有干过。”邹莹冷笑，真当老娘现在金盆洗手了就不敢做什么了么，要真把她惹毛了，她可是什么事都做得出来的。
　　对于她恼羞成怒的讽刺，闫靖荣却只是淡淡一笑，并不说什么，反而悠闲的端起酒杯喝了一口，端的是气定神闲。
　　黄嘉茜连忙拉了拉他衣袖，暗暗冲他使眼色，邹莹本来就脾气急，他这个样子，她肯定得生气的。
　　本来人家就是为了她才和他说这些的，她可不能让他惹了她生气。
　　闫靖荣偏头看她，眼底流转着淡淡的情绪，手腕翻动，蓦地握住她的小手，紧紧握在手心里。男人的体温就是高，掌心更是烫人，黄嘉茜只觉得他的手心热得发烫，她想挣扎，他却不让，反而握得更紧了。
　　“抱歉，我喝了点酒，有点冒犯了。”闫靖荣开口，话是对着邹莹说的，态度柔和许多，“我并不知道邹小姐以前是做什么的，我只需要知道邹小姐是茜茜的朋友，就行了。”
　　黄嘉茜的手指有点凉，相比起男人冬天也热呼呼的身子，她一到冬天就手脚冰凉的，即便是现在吃了火锅，她已经觉得自己很暖和了，但是现在手被他攥在手心里，她还是明显感觉到了差距。
　　她本来想挣扎的，但是闫靖荣握得太紧，她根本就挣扎不开。要使蛮劲，对面又还有别人在呢，最终也只好选择了妥协。
　　听到他的话，她立刻抬头看向他，她没想到他会这么说，心里顿时格外熨帖。
　　邹莹显然也是满意的，她点点头，表情又飞扬起来，“行吧，看在你还算顺眼的份上，我也懒得为难你了，我今天就问你一句，你打算什么时候娶我们家茜茜？！”
　　一句话说得掷地有声，黄嘉茜听到她这话却顿时瞪大了眼睛。
　　啥？
　　不等她发问，邹莹又很快接着道：“扯证这种话你就不用说了，当时是个什么情况我也了解，但是既然你心里是有茜茜的，你总不能还这么草率吧？现在人家儿子都给你生了，补办个婚礼你总不会不答应吧？！”
　　邹莹一句接着一句，态度很强势，“当年的事情咱们都不提，都是过去的事情了，咱们就提现在，你们的婚还没离，那就还是夫妻，那就补办个婚礼吧，也让大家都知道你是有主的人，不然外面的那个蜂啊蝶啊的，还都以为你还是单身呢，到时候跑到咱们茜茜面前说什么难听话伤害了我们家茜茜，那我可不答应！”
　　“莹莹……”黄嘉茜怎么也没想到她今天会提这个，心里顿时有种说不出来的感觉，既感动又有点……不知所措？
　　她瞟了眼闫靖荣，又连忙躲开，有点不敢面对他。
　　心却因为邹莹的话而被提了起来，她忽然有点犹豫，要是闫靖荣真的答应的话，她应该怎么回答他……
　　要是之前的话，她肯定会毫不犹豫的拒绝吧，但是现在，不知为何，她居然不知道要怎么说了，如果答应的话，她是不是就真的要和他在一起了，可是父亲……
　　想要父亲，黄嘉茜忍不住心乱如麻，他如果知道了，他会怎么想……
　　明明之前她都想好的……
　　“你想要吗？”黄嘉茜心很乱，耳边却听到闫靖荣的声音，她顿时一惊，蓦地抬头看他，闫靖荣也看着她，张口补充道：“婚礼，你想要吗？”
　　要……
　　不要……
　　黄嘉茜的脑子很乱，仿佛被分裂成两个对立的小人在她脑中拉扯，一个说要，一个说不要，两人争执不休，吵得黄嘉茜根本没办法仔细思考，也没有办法回答他这个问题。
　　她眼中的犹豫和挣扎是那么明显，闫靖荣看得一清二楚，眼底的温柔逐渐转变为无奈和痛恨，他闭了闭眼，看向邹莹，冷淡的说：“婚礼就不用了，不管有没有婚礼，她都是我唯一的妻子，不会有什么人会在她面前胡说的。”
　　“你能保证？”没想到他居然会拒绝，邹莹撑着桌子站起来，气势汹汹的瞪着他，“你能保证那个喜欢你的女人不会再对小白花做什么？”
　　邹莹完全想不起来那个女人叫什么名字了，只知道当初要不是她突然出现的话，黄嘉茜可能根本就不会知道她爸爸是怎么死的，后面也不会发生那些事情了。
　　虽然闫靖荣瞒着她不对，但是如果这件事让邹莹来做，她也会是同样的决定，与其让黄嘉茜知道这件事痛苦，甚至仇恨自己，她宁愿让黄嘉茜永远不知道这件事情。
　　可后来还是知道了，黄嘉茜这些年的痛苦，都是那个女人害的。
　　闫靖荣微微拧眉，知道她说的是谁，“我既然让她回来，就会保证她不会再次受伤害。”
　　“切，谁知道你是怎么想的。”邹莹才不相信他呢，翻了个大大的白眼，瞅了一眼明显不在状态的黄嘉茜，怎么搞的，她都替她说了这么说了，她居然在神游！
　　顿时气得不行，大吼：“黄嘉茜！”
　　“啊！”黄嘉茜吓了一跳，回过神来，茫然的看着怒气冲冲的邹莹，意识到自己可能错过了什么，赶紧坐直了身子，“怎么了？你说。”
　　于是邹莹更气了，瞪着她的眼睛都快要喷火了，狠狠的磨着牙，气道：“你几岁了啊，怎么还像个没长大的孩子一样，咱们在说正事呢，你居然给我走神！黄嘉茜，你真是，气死我了！”
　　她气得啪的一下拍在桌子上，震得锅子都跳了起来，一滴热油猝不及防的从锅里飞了出来，直冲黄嘉茜面门而来，黄嘉茜都呆住了，瞪大了眼睛什么都反应不过来，只能眼睁睁的看着那滴热油扑面而来。
　　突然，眼前一黑，一只手突如其来，挡在了她面前。
　　意料之中的滚烫并没有到来，黄嘉茜愣了片刻，陡然回过神来，她赶紧把挡在她面前的手拉下来，翻到背面，果不其然！
　　“你……”黄嘉茜顿时红了眼眶，看了一眼闫靖荣，到嘴的话却又生生咽了下去，她能说什么，指责他不该用自己的手来帮她挡热油吗？
　　她应该感谢他才对，要不是他的话，那滴热油肯定就落到她脸上了。
　　是他，及时发现，在她自己都来不及反应的时候，他却第一时间反应过来，用自己的手挡住了热油。
　　“没事，不痛。”闫靖荣脸色平淡，仿佛一点都不痛。
　　“怎么可能不痛！”黄嘉茜用力抓住他的手，看着他已经红起来的手背，那滴热油正正打在他的手背上，立刻便红了起来。
　　“真的没事。”
　　“别动！”见他还想躲开，黄嘉茜忍不住吼道。
　　“烫到了？快用凉水冲冲。”叶封开口提醒道。
　　哦对，烫伤是应该先用凉水冲冲降降温的！
　　黄嘉茜赶紧把闫靖荣拉进厨房，把他的手放到洗手池上打开水龙头使劲儿冲，水很凉，很快便让灼热感消失了，闫靖荣低头看着她紧张得红了眼眶的样子，微微扯了扯嘴角，任由她继续冲着。
　　冲了大概有一分钟，黄嘉茜才关掉水，“怎么样？好点没？”
　　闫靖荣甩甩手，一脸不在乎，“我早说不痛的，现在放心了吧？”
　　真的不痛？
　　黄嘉茜还是不放心，她以前第一次炒菜的时候被锅里溅出来的又不小心烫到都觉得好痛，后来慢慢习惯了才好。刚才那滴油可比平时炒菜的时候大多了，怎么可能不痛。
　　她赶紧翻着他的手背看，那里还是红通通的，现在还亮起了一个水泡。
　　看到水泡，黄嘉茜更难受了，都起水泡了，还不痛？骗谁呢！
　　黄嘉茜忍不住抬头瞪了他一眼，把人拉到沙发上坐下，“你先坐着，我去找东西，你这个泡得挑破了，不然还有得你痛的。”

第234章 干脆点，一句话！
　　幸好家里备着医药箱，黄嘉茜赶紧把医药箱翻出来，抱着就跑了过来。
　　“小白花，对不起啊，我刚才太激动了，没注意……”邹莹也知道刚才自己太冲动了，力气也太大了，没注意到他们在吃火锅，更没想到这锅里的热油怎么就朝她脸上跑去了。
　　不过幸好闫靖荣动作及时，不然现在伤的就是她的脸了。
　　这是邹莹最不愿意看到的事情。
　　黄嘉茜动作微顿，叹了口气，“没事，我知道你也不是故意的，来帮我一下吧。”
　　见她没生气，邹莹立刻脆声应了声是，跟着她屁股走过来。
　　瞧见沙发上闫靖荣面容平静，好像一点儿不在乎的样子，她还是有点不爽，但是看到他被烫到的手背，她撇撇嘴，决定看在他保护了黄嘉茜的份上，暂时不和他计较了。
　　黄嘉茜把医药箱放茶几上，从里面拿出一根针，回头递给邹莹，“莹莹你先帮我去消毒下吧。”
　　邹莹接过针，她便回身把需要的药膏，纱布都拿出来，郑重其事的样子看得闫靖荣不禁失笑，“我这就一个水泡而已，你至于这么小心吗？”
　　“当然至于！”黄嘉茜继续把医用胶布翻出来摆好，看邹莹把针消毒好了，她接过来，另一手抓住他的手，“虽然现在是冬天不容易感染，但是我们也不能掉以轻心，你忍着点，我要挑了。”
　　因为要挑水泡，她贴得很近，闫靖荣能闻到她身上淡淡的火锅味道，明明和他身上的味道一样，他却很轻易辨认得出她的不同。
　　看着她因为低头而露出来的后颈，纤细的，脆弱的，仿佛一折就能断。
　　但是他却知道，她是有多倔强，有多难以被打动。
　　不过没关系，总有一天，她会完完全全属于他。
　　“好了，痛不痛？”成功挑破了水泡，黄嘉茜松了口气，抬起头来。
　　闫靖荣很快回过神来，轻摇了下头，“不痛。”是真的不痛，他都没有什么感觉，她便挑破了。
　　黄嘉茜放心的笑了笑，继续低头，用纱布轻轻擦掉他水泡挑破后的脓水，她尽量把动作放得很轻，就像对待脆弱的小孩子一样。
　　片刻后她擦干净了脓水，用把药膏拿出来，抬说道：“待会儿给你消毒和擦药的时候可能会有点痛，你忍着点。”
　　“没事的，真的不用搽药。”闫靖荣说。
　　“一定得搽！”黄嘉茜态度很强硬，见他这么不把自己的伤当回事，更是生气。更何况他这伤都是为她受的，她更是气不打一处来。
　　她不由扫了一眼他的腿，心里的愧疚再度袭上心头，上次是这样，这次又是这样，上次他救了她的命，这次他又救了她的脸。
　　虽然这次一张脸不算什么，但是黄嘉茜想到自己一次又一次的亏欠他，心里总不得劲。
　　她闭了闭眼，先把这些情绪抛开，她现在应该立刻给他搽药。
　　酒精突然触到皮肤，不可避免的传来一阵刺痛，闫靖荣不禁抖了一下，虽然只是一瞬，黄嘉茜还是感觉到了，她心头一紧，抓着他的手也紧了紧，搽酒精的动作没有丝毫停顿。
　　消毒好，再搽药的时候就没多少感觉了，黄嘉茜闷头把药搽好，又利落的用纱布包好。
　　“好了，记得不要让伤口沾水，明天我再给你换药。”
　　她把东西收回医药箱里，这才如释重负的轻松下来，把箱子放到一边，她瞅了一眼坐在一旁的邹莹和叶封，不由奇怪：“你们俩这什么表情啊，都吃饱了？火锅不吃了？”
　　咦，这是真没生气？
　　邹莹眼珠子一转，立刻扑过来搂住黄嘉茜，亲昵的撒娇：“小白花，我刚真不是故意的，你别生我气好不好？我保证，下次我一定注意！”
　　邹莹也没想到她不过就是拍了一下，就弄成这样，不过还好，没有造成严重的损失。
　　她刚才也看到了，闫靖荣手上的伤不严重，只是被烫了个水泡而已，过两天就能结疤了，不碍事的。
　　她愧疚的是差点把黄嘉茜的脸给烫到了，女人的脸可不能有一丁点伤疤，不然她自己都不会原谅自己的。
　　“好啦，我快喘不过气了。”黄嘉茜轻轻推开像条蛇一样缠在她身上的人，白了她一脸，“再说了，伤的人又不是我，你向我道歉有什么。”
　　邹莹瘪瘪嘴，她懂黄嘉茜的意思，不过她就是看不惯他人，向他道歉，想想都别扭。
　　不过想到他好歹是救了黄嘉茜，她虽然很不爽他，不过还是扭扭捏捏的说了声对不起。
　　“没关系，小伤而已。”闫靖荣看看自己被包起来的手，一时忍俊不禁，就一个小水泡而已，她硬是拿了一块纱布，不知道的人还以为多严重的伤呢。
　　不过也因为他一伤，倒是让邹莹没有再无理取闹，闫靖荣还是颇为满意的。
　　邹莹看他不爽，闫靖荣其实对她的印象也不算太好，相比起黄嘉茜的柔顺，邹莹简直就是另一个极端，打从当初一开始，就一副很不爽他的样子。他知道，如果不是茜茜喜欢他的话，说不定她就会撺掇她直接离婚。
　　对于总是想破坏自己婚姻的人，他能喜欢才怪。
　　知道邹莹一直看不惯他，不过她愿意看在自己的面子上向他道歉，黄嘉茜就很满足了，当即便转移话题道：“还有好多菜呢，咱们继续吃，对了莹莹，我今天下午做了好多饼干，准备让皓皓送给幼儿园的小朋友们的，一会儿你们也带两盒回去。”
　　“你准备了饼干啊，那我是不是也该给小珍珠准备点什么？”邹莹起身拉起她，“走，我还没吃饱呢，咱们边吃边说。”
　　于是一行人再次回到餐桌上，继续解决那两锅菜，邹莹想来是真的很感兴趣，一直和黄嘉茜说小珍珠去上学的事情。
　　小珍珠以前在国外是上过幼儿园的，虽然可能两边学习的东西可能会不一样，不过这并不影响什么，她对国内的幼儿园也挺感兴趣的。
　　她们俩说得兴起，两个男人倒是插不上话来了，两人对视一眼，从对方眼中看到同样的无奈，倒是显得莫名亲近了些。
　　吃得差不多了，邹莹还有好多事要问，偷偷给叶封使了个眼色让他对付闫靖荣，她自己则硬拉着黄嘉茜说要去瞧瞧她亲手烤的饼干去了。
　　一到没人的地方，邹莹就忍不住开口了，“你刚才怎么回事啊，我都那么逼他了，你怎么不知道接招啊？”
　　刚才她看得清楚，闫靖荣当时是问她意见的，只要她表现出一点想要的意思，他肯定就点头了。可黄嘉茜呢，也不知道在发什么神经，一点儿都没有要接招的意思，搞到后来，好像是她这个外人在剃头挑子一头热了。
　　要不是她被控制住脾气，一不小心拍了桌子，她肯定不会这么轻松就放过闫靖荣。
　　哎呀现在说这些都晚了，桌子也拍了，人也被她伤了，现在再揪着不放，就显得她好像特无理取闹了。
　　不过她觉着还是得和黄嘉茜问清楚，“你说你吧，当初你是为了钱结婚，这是之前的事情我就不提了，现在呢，你都住进来，结婚证也还在，现在看情况你们这婚估计也不好离了，你要是真有心原谅他就别这么纠结了，干脆点，是还是不是，一句话，说清楚。”
　　“你要是不想原谅他也行，虽然麻烦了点，但也不是不能离的，你看你们俩这五年分居的，咱们直接诉讼离婚，直接让法院判，他还能再把你绑回来不成？”又想到他之前也不是没干过这事儿，邹莹又道：“他就是想，咱们也不是吃素的，叶封在这里也有些人脉，再加上冯东，咱还能怕了他不成？”
　　看她不说话，邹莹这急脾气哦，“你倒是说话啊，你到底想怎么着，给句准话儿行不行？！”
　　“我……”黄嘉茜张了张嘴，却又不知道该说什么。
　　其实她也很乱，她也不知道自己应该怎么做。
　　她和闫靖荣之间，本来就是一笔糊涂账，怎么算也算不清的。
　　“你什么你，然后呢？”邹莹很无语，“真不晓得你到底在纠结什么，这有什么好纠结的，是就是，不是就不是，就这么简单，你干嘛要把事情想得这么复杂啊。”
　　“你看我，以前我讨厌叶封讨厌得要死，要不是他，老娘能怀孕？要不是他，我根本不会离开组织，更不会养什么劳什子孩子。特别是当初我生孩子的时候痛得要死，病床的栏杆都被我掰弯了，当时我真恨不得直接一刀砍了他，要是他真在我面前，我肯定早就叫小珍珠没爸爸了。后来我在珍珠湾看到人，当天就忍不住摸过去和他对打了一顿。”邹莹想想自己多干脆，她就是记仇，这仇从当初怀孕开始就记起，生孩子的时候达到顶峰，这几年多少次被小珍珠气得要死的时候更是恨得咬牙，她觉得小珍珠的脾气就是从他那里遗传的，专门来和自己作对。

第235章 我要结婚了
　　不过她记仇是记仇，但是有仇一定就要报，不然憋在心里多难受啊。而且你憋着难受不说，人家还根本就不知道，那怎么行？！
　　但是她有一个优点，就是报了仇就好了，她心气顺了，这件事就算是过去了，她也不喜欢回头去翻旧账。
　　她就不像黄嘉茜这样，纠结来纠结去的，一点儿都不干脆，到最后烦心的还是自己。
　　想到这，邹莹很不爽的说黄嘉茜：“我晓得你心里还是在意他害死了你爸爸的，但是你爸当初不也害死了他爸嘛，这算是一报还一报，也算是扯平了。”
　　见黄嘉茜皱着眉不说话，邹莹就晓得她肯定是放不下去的，于是干脆又说：“既然你放不下去，那咱就不原谅他呗，这样也好，我也不喜欢他，我看他的脚也好得差不多了，你也不用再在这里照顾他了，你什么时候搬出去给我说一声，我来帮你搬家，房子的事情你也不用担心，我让叶封帮你找，保准让你满意。”
　　“皓皓……挺喜欢他的。”黄嘉茜小声说。
　　“那又怎么样，他喜欢难道你就要因为他就委屈自己？”邹莹仿佛听到了多么不可思议的话，拧眉瞪着黄嘉茜，想了想，缓了口气说：“皓皓一向懂事，肯定不会让你这么为难的，这些年都是你带着他，皓皓心里有数的，在他心里，你肯定是最重要的。他现在喜欢闫靖荣，无非就是因为稀奇，以前没有爸爸，突然有了，自然觉得有趣，但是在他心里，你还是最重要的。就像小珍珠，你看她喜欢叶封喜欢得不行吧，要是我真不打算和他在一起，要走，小珍珠肯定也是跟我走的。”这点，邹莹还是有信心的。
　　黄嘉茜点点头，“这个我当然知道，可是我就是不想让他失望。”
　　想到皓皓的改变，黄嘉茜就不忍心让他再变成以前的样子，“莹莹，你没看出来吗，皓皓现在变得比以前开朗多了，以前他在我身边的时候，虽然很乖，但是却没有多少活力，但是现在不一样了，他变得爱说话，爱笑了，这些都是闫靖荣的功劳。现在好不容易往好的方向发展了，我真的舍不得让他再变回以前的样子。”
　　“可是难道你就要这样委屈自己吗？”邹莹很不赞同这种为了儿女就委屈自己的想法，如果自己都过得不好不幸福，那又怎么给予别人幸福和快乐呢？
　　“我不委屈啊。”黄嘉茜没觉得自己有多委屈，看着邹莹笑了起来，“你不知道，我看着皓皓的改变，心里有多开心呢。”
　　“那你呢？”邹莹不死心，“那你自己呢，难道你就要因为儿子就把自己困在这里？你和闫靖荣，就这么不冷不热的过着？”
　　黄嘉茜表情微微一僵，片刻后她摇摇头，“我没想这么多，你也知道的，我和他之间，说不清楚的。”
　　“有什么说不清楚的，爱就是爱，不爱就是不爱，这不是一目了然的问题吗？你啊，就是自己把自己框住了。”邹莹气道：“你这样，真是让我不知道说什么才好！”
　　“那就别说我了，我自己的事情我晓得的。”黄嘉茜强笑，其实她心里也是没底的，她和闫靖荣之间就是一笔糊涂账，怎么也掰扯不清楚的，索性她也不去掰扯了，只要儿子好，其实她也没什么好渴求的了。
　　邹莹对她，既是怒其不争，又是无可奈何，她怅然一叹，“那你对冯东到底是个什么心思，这个总可以和我说说吧？”话音微顿，她又道：“冯东这人我比你了解，他心里装了谁，就是一心为那人好，多好的人啊，可你呢，哎……”
　　“莹莹你别说了，是我配不上他。”黄嘉茜脸色怅然，她从来没想过冯东会喜欢她，不然的话，她一定会和他保持距离的，“他是个好人，会有比我更适合他的人的。”
　　“说什么配不配得上的，他是很好，但你也不差啊，不要这么妄自菲薄。”邹莹想到什么又是一叹：“早知道你不喜欢他，我当初就应该早点和你说的，本来想着时间久了，你也习惯了，他又对皓皓好，说不定你们俩能成，哪晓得……”
　　邹莹一直都想撮合他们俩的，只是冯东一直不让她和黄嘉茜说，非要搞什么陪在她身边，让她习惯，现在好了，人家是很习惯你了，但是根本就没打算喜欢你。
　　邹莹暗地里替冯东可惜了不知道多少次，想了想，又忍不住追问：“你真不打算再考虑考虑了？你看看，冯东帅气又多金，关键是对你和皓皓都这么好，这么好的男人，你打着灯笼都难找呢，真不考虑？”
　　“你这是怎么了？推销商品呢。”黄嘉茜被她追得有点无语，“你别这样，我知道冯东人很好，但是这也是讲缘分的，我真的只是把他当朋友的，你就别胡说了好吗？”
　　“切，什么朋友，不就是你心里有别人嘛。”邹莹忍不住翻白眼，想到叶封刚才说的话，再看黄嘉茜这样儿，她也终于是不得不承认他说的的确有道理，顿时心气儿就更不顺了，“真不晓得他有什么好的，当初都那么对你了，你居然还放心不下。”
　　“你说什么呢！”黄嘉茜顿时心头一跳，不想去深想她这话是什么意思，赶紧转移话题，“你不是要尝饼干吗，我带你去。”
　　“诶，你别走啊，谁要去尝那劳什子饼干啊，你不是说送我两盒吗，我回去再吃。”邹莹赶紧拉住她，见她不想提这个话题，她赶紧说：“好好好，我不说这些行了吧，你们的事情我不掺和行了吧，我今天来找你还有正事儿呢，来，我们坐着说。”
　　邹莹拉着黄嘉茜去沙发上坐着，转身在自己包里翻了翻，从里面翻出来一张精致的卡片，“喏，给你的。”
　　“这是什么？”黄嘉茜低头一看，顿时怔住，震惊的看着邹莹，“这，这……”
　　结婚请柬，居然是结婚请柬？！
　　“对呀，我要结婚了，来参加我的婚礼吧。”邹莹微微抬着下巴，一脸骄矜的坐下来，撑着下巴斜睨着她，“虽然你不能给我当伴娘，不过当个娘家人也是可以的。”
　　黄嘉茜震惊得简直快要说不出话来了，她赶紧翻开卡片一看，上面明晃晃的叶封&邹莹两个人的名字紧挨在一起，昭示着两人亲密的关系。
　　黄嘉茜看着这两个名字，什么话都不说不出来，心里翻滚着说不清的情绪，但更多的，却是不可置信，是喜悦。
　　“你以前不是说你是独身主义，不想结婚的吗？”黄嘉茜想起当初邹莹一脸不在乎的说自己打算单身一辈子的样子，再看看现在她抿着唇但全身都洋溢着幸福意味的样子，几乎觉得她都快不认识对方了，这还是邹莹吗？还是当初那个嚷着永远不结婚的邹莹吗？
　　邹莹清了清嗓子，白了黄嘉茜一眼，猛地伸手把卡片夺回去，作势要把卡片收回去，“爱来不来，不来算了！我来省了两个座位钱呢！”
　　“给我！”黄嘉茜赶在她把请柬放进包里之前扑过来夺走请柬，把请柬死死攥在手心里，“我这不是太惊讶了嘛，而且这么快！”
　　现在都快年底了，他们的婚礼居然就定在1月份，这才不到两个月的准备时间，来得及吗？哦不，这个不是关键，关键是，“你怎么会这么快就决定结婚了啊，你和叶封，你真的就打算和他在一起一辈子了？”
　　“想结就结了呗，还非得要谈恋爱谈个十年八年的才能结啊？再说了，我们俩女儿都这么大了，补办个婚礼而已，这不是很正常嘛。”邹莹潇洒的一撩头发，笑嘻嘻的眨眨眼：“我这辈子什么事儿没干过，就是还没穿过婚纱，想想还真有点小激动呢。”
　　我也激动死了啊！
　　黄嘉茜心里叫嚣，面上也是掩饰不住的激动，“你这丫头，居然这么不声不响的就要把自己嫁出去了，真是然跟猝不及防的！”
　　“哈哈，我这不是来和你说了嘛，我都还没和我爸妈说呢。”邹莹挑挑眉，我这可是第一个就和你说的哦。
　　“叔叔阿姨知道了肯定很高兴！”黄嘉茜也高兴得要死，好姐妹终于要结婚了，她心里别提多激动了，“哎你们搞得这么迅速，早知道当初就不应该让叔叔阿姨这么快回去的，这么来回奔波的。”
　　“放心吧，他们肯定乐意这么奔波的。”邹莹也笑起来，她爸妈一直想让她结婚，直到后来她生了小珍珠才没说什么了，不过现在知道她要嫁人，肯定也是惊喜的。
　　“嗯嗯对！”黄嘉茜连连点头，忍不住又捧着请柬来回看，嘴巴都要忍不住咧到耳朵去了，“对了，你婚纱订了没，这时候要定做的话可能有点赶了，选成品也可以，就是没那么有特色，婚庆这些呢，找了没？结婚要准备的东西可多着呢，只剩下不到两个月了，你可要赶紧的啊，有什么需要我帮忙的尽管叫我就行。”

第236章 女人嘛
　　邹莹一把搂着她肩膀，倚在她肩膀上说：“当然得叫你啊，我在这里可就你一个朋友，不找你找谁？”
　　“行啊，我基本上都有空，你什么时候去叫我。”黄嘉茜乐呵呵的直点头，能看到好姐妹嫁人她是真高兴啊，她只是没想到她居然会这么快就决定嫁给叶封而已。
　　不过她有句话也说得对，想结就结，这果然是邹莹能做出来的事，要搁她身上，她肯定是做不到这么干脆的。
　　想想自己整天满心纠结，反观邹莹的干脆利落，黄嘉茜不禁赧然，难怪她总说自己磨叽呢。
　　但是这也没办法，她本来就不如她那般干脆，而且她的情况也和她不同，自然处理的方式也就不同了。
　　黄嘉茜摇摇头不想这些，拉着邹莹商量起这些婚礼的安排。
　　两人这边热火朝天的说开来，那头饭桌子上的两个男人也不约而同的放下了筷子。
　　“干一杯？”叶封挑了下眉，看向闫靖荣，这个他在商场上屡次听说过的奇才。
　　闫靖荣没说什么，举杯和他碰了一下，酒杯相撞，发出清脆的响声，他仰头便将杯中的酒喝了个干净。
　　看着对方冷峻的脸，叶封笑笑，仰头一饮而尽。
　　放下酒杯，叶封就笑了，“以前就经常听别人提起你，十年时间成就一个商业神话，以前我就一直在想，你是一个怎样的人。”
　　“现在看到了？”闫靖荣微微一哂，径自给自己又倒了一杯酒，拿在手里晃了晃，自嘲一笑，“也不过是个再普通的人罢了。”话落，仰头又将一杯酒喝了个干净。
　　“嗯，咱们都是普通人。”叶封笑，的确，刚知道他是谁的时候有点幻灭，毕竟他也没想到被传得那么神奇的一个人，居然也会这般为情所困。
　　听邹莹说起他和黄嘉茜以前的那些事情的时候，看着邹莹义愤填膺的样子，他倒是能理解闫靖荣的做法，如果是他的话，或许他也会这么做。
　　他顿了顿，又道：“其实女人很简单，关键是要用对方法，我看得出来你对黄小姐还有感情，她也是一样的，只是你们俩都太含蓄了，有什么话说清楚，憋在心里，早晚都得憋坏了。”
　　“她也一样？”闫靖荣仿佛听到什么好笑的事情，他轻笑着摇摇头，话里是化不开的惆怅，“她不一样。”
　　“呵。”叶封忍不住就笑了，既然他非要这么说他也没办法，他不是知心姐姐，会帮他分析什么女人的心思，不过想想，他又说：“你们倒是天生一对，嗯，一对。”
　　同样的情深而不自知，同样的被迷瘴迷了双眼，才看不到自己的心，看不清对方的心。
　　他就不一样了，他想要的东西，看准了就下手，绝对不会让猎物逃脱。
　　想到自己现在的生活，叶封心里就像填满了蜜糖一样，从未有过的感觉，但是感觉却很好，好得不可思议。
　　“你猜她们现在在说什么？”叶封心情很好，话就不由多了起来，平时他可以半天一个字都不说的，但是现在却特别想和别人分享喜悦。
　　闫靖荣已经又给自己倒了杯酒喝了，听到他问，抬头看过来，有点意兴阑珊，“女人的话题，不感兴趣。”
　　叶封就切了一声，手肘怼了他一下，“你真不想和你老婆补办婚礼？你这样有什么意思，既然都是你的人了，就干脆点，昭告天下，让所有人都知道她是你的人，这样别人就没办法和你抢了啊。”
　　“昭告天下？”闫靖荣拧着眉。
　　“你不要告诉我你不知道有人喜欢你老婆吧？”叶封也是看他这么为情所困的样子可怜，不然才不提点他呢，真没想到赫赫有名的商业天才，情商居然如此低。
　　“姓冯的那个？”闫靖荣眉头皱得愈发紧了，刚刚有点晕的脑子霎时清明，“你们今天来是替他当说客的？”
　　他猛地看向客厅的方向，顿时心生不妙，起身就要往客厅去，被叶封赶紧拉住了，“你干什么去，不是不感兴趣吗？”
　　“谁说我不感兴趣的！”闫靖荣打开他的手，刚才是刚才，现在是现在，邹莹那个女人一直都看不惯他，冯东又是她哥们儿，她会帮着谁说话简直不言而喻，他就说她今天来肯定没安好心！
　　原来是当说客来了！
　　“别啊，那都是女人家的话题，咱们聊点咱们男人的。”叶封被打开了手也不放弃，再度伸手过来攥住他手腕，硬是把人拉回去坐下了在，“行了，你就别这么着急上火的了，我不是说过了嘛，你老婆的心在你身上，别的男人没那么容易勾走的。”
　　闫靖荣哪里放心得下，越是看重就越是害怕失去，虽然今天黄嘉茜开玩笑似的话让他很受伤，但是他却从来没想过要放弃她，她只能是他的，别人，想都别想！
　　“你和她是一伙的，你以为我会信你？放开！”闫靖荣忍耐着想动手的冲动，威胁的瞪着叶封。
　　“嘿，我这是为你着想！你现在过去，我老婆非得和你打起来不可，到时候你老婆在中间多为难。”叶封拍拍他肩膀示意他不要这么紧张，不过看他对黄嘉茜这么紧张的样子，他又乐了，“看来你很紧张她嘛，不想让她离开你？”
　　闫靖荣瞥了他一眼，废话！
　　“既然这样，这就要看你的本事了，你看邹莹，当初她恨我恨得要死，一见面就和我打架，现在怎么样？还不是乖乖的嫁给我了。”叶封得意得眉毛都要飞起来了，他凑近闫靖荣耳边，做贼似的，低声问：“你知道为什么吗？”
　　他的表情有点太猥琐，闫靖荣皱着眉离他远点，但心里却忍不住好奇，“为什么？”
　　叶封没在意这些，见他好奇，也不吝啬给他传授经验，只是笑容更猥琐了，咧嘴笑道：“女人嘛，你让她床上满意了，就什么都好说了。”
　　闫靖荣没想到他的经验居然就是这个，表情一瞬间变得，格外的复杂。
　　“你别不信，我这不就是上好的例子？”叶封对自己能征服邹莹这样的女人而感到很自豪，见闫靖荣表情奇怪，他立刻又说道：“你看，你这么温水煮青蛙的，这都多久了？你们俩怎么样了？我就不一样了，我们认真算起来在一起的时间加起来还没两个月，领证了。”
　　叶封在挑挑眉，继续刺激闫靖荣，“我们婚礼就定在1月份，那边一定在说这件事呢，你老婆肯定忒惊讶，你信不信？”
　　“你们真结婚了？”不说黄嘉茜惊讶不惊讶，闫靖荣首先就惊讶了，这动作也太迅速了吧？！
　　“不是真的还是煮的不成？”叶封脸上是掩饰不住也没想掩饰的得意，他对闫靖荣说：“只要认定了，那就要趁热打铁，时机一过，再想办事就难了，就像你，你这伤是多好的机会啊，可惜你自己没把握住，现在后悔都来不及了。”
　　叶封对自己这一手稳准狠是得意非常，看吧，他现在每天都可以抱着老婆睡觉，可闫靖荣就不行咯。看这俩人别扭的，他摇摇头，伸手拍拍闫靖荣肩膀，一脸同情，“兄弟啊，要抓紧啊。”
　　闫靖荣脸色变来变去，看着叶封春风得意的脸色，再想想自己现在的处境，心情别提多复杂了。
　　之前是没有对比，他还没觉着有什么不好，只要人在他身边早晚都是他的人，可是现在看着叶封得意洋洋的样子，他心中多少有些不快，觉得自己被人鄙视了。
　　这可是关乎男人的尊严的大事，被叶封这么当面提起，闫靖荣的脸色能好看才怪。
　　他狠狠灌了口酒，忍不住在心里琢磨以后该怎么和黄嘉茜把事情挑明了，现在这样当然不行，不提外面还有个冯东在虎视眈眈，就是他们这样相敬如宾也不行的。
　　只是，他知道黄嘉茜心里肯定还是在意她父亲的事情的，可惜他知道这件事不是自己做的，可别人不知道啊，而且在没有找到背后之人之前，他也不想让黄嘉茜知道。虽然那样可能会让她消除对自己的芥蒂，但是却会让她陷入另一种危险之中，这是他最不愿意看到的。
　　“你也别喝闷酒了，好好想想接下来要怎么办吧。”见他有了危机感，叶封也就不刺激他了，酒足饭饱，老婆那边肯定也说得差不多了，他也该去露露脸了。
　　黄嘉茜还在激动的和邹莹讨论婚礼的事情，她虽然没有办过，但是之前也是有过那么一丁点经验的，虽然后来没成，但也算是走了三五步了，总归是比邹莹有经验些的。
　　“酒店还没定？这都没两个月了，居然还没定？不行，这事儿必须马上解决，你知道好的酒店一般都是提前至少一年定的，你现在去找酒店，难得很。”一听俩人还有不到两个月就要办婚礼了，居然连酒店都没看，黄嘉茜比本人还着急，直接拍板说：“明天咱们就去定酒店，这是最重要的！”

第237章 替她高兴
　　黄嘉茜也知道邹莹在这方面是完全没有经验的，她在这里又只有她这个朋友，她能帮得上忙的自然就得帮忙。
　　她之前是特意了解过办婚礼需要准备些什么的，想了想，又问：“你不是教徒应该不需要办教堂婚礼，那就直接在酒店办就行，室内室外都好说，不过这些都是不能耽搁的，我们现在就在网上看看，再打电话问问有档期没，明天直接去现场看。”
　　“酒店不用怕，我有朋友可以提供酒店，我已经和他说好了。”叶封刚过来就听她着急上火的声音，便笑着说道，“我和莹莹都没什么经验，就要劳烦黄小姐帮我们多费费心，参谋参谋了。”
　　“你这话说的，好像我多有经验似的。”黄嘉茜轻哼。
　　“哦抱歉，我不是这个意思，这不是莹莹在这里就你一个朋友，当然得麻烦你多帮着她点了，我这人粗心大意的，做事情肯定没你们女人细心的。”叶封立刻道歉，态度倒是诚恳。
　　黄嘉茜轻哼一声，满意了，“我是莹莹的朋友，当然会帮她的，你就放心吧。哦对，你刚说酒店定好了？是哪个酒店？”
　　叶封说：“罗宾假日，我之前去过，环境还不错。”
　　“我在网上看看，有没有宣传图？或者以前办过婚礼的图片也可以。”黄嘉茜翻开手机开始搜索，她其实也才来S市不久，这么大个城市，了解得很少。
　　“我让他们发点过来吧。”叶封也拿出电话给朋友打电话，所以说嘛，他是个男人，只是觉得他去过，觉得环境不错，就觉得可以了，但是却忘了和邹莹商量，更没要什么环境图的，现在听黄嘉茜这么一说，他赶紧补救。
　　黄嘉茜暗暗和邹莹对眼色，她觉得叶封这人还可以，虽然相处得不多，但她对他改观不少，不像第一次见面那冷酷的样子，现在的他让她觉得距离感少了很多。
　　“找到了，五星的，在江边？”黄嘉茜很快搜索出来酒店的地址，看到在江边，她心里就差不多满意了。
　　现在人都喜欢山山水水，S市这边山很少，于是便喜欢就水了，而且以前公路不发达的时候航运就很发达，所以占据着水的地方就格外占优势，这里也不例外，从一开始江边就是富饶之地，到现在也没变，能放在江边的酒店，一看就不会差。
　　黄嘉茜又翻到酒店的宣传图片，凑过去和邹莹一起看，几个大厅都很宽敞，中间没有柱子，这样的环境最适合办婚宴了。
　　“你觉得怎么样？”黄嘉茜问邹莹。
　　“还行吧，我也看不出来什么。”邹莹还有点没进入状态呢，她只是刚刚和叶封领了证而已，叶封说要尽快办婚礼她也没意见，办就办呗，时间也是叶封选的，她还觉得挺省心的。
　　什么酒店啊，婚纱啊什么的，她之前根本想都没想的。
　　可她没想这么多，黄嘉茜却替她想了，拉着她说这说那的，比她这个当事人都还要激动呢。
　　知道叶封已经订好了酒店，邹莹觉得这就行了啊，她觉得不过就是结个婚而已，没比亚搞得太隆重的，不过她这话还没说出口，黄嘉茜就热情的开始和她说起其他事情来了。
　　“嗯，我也觉得不错，不过我们还是得去看看，实地看看，到时候才不至于抓瞎，咱明天去看吧？”黄嘉茜正觉得皓皓去上学之后她就没事儿了，多少有些无聊，现在有事做，她立马干劲十足了。
　　“不用了吧，这有什么好看的，你们定了就行了。”邹莹兴致缺缺，觉得根本没必要还非得上门实地去看，这不是浪费时间嘛。
　　“怎么不用啊，这可是你的婚礼耶，一辈子就一次，当然得慎重啊！”黄嘉茜不同意她的意见，这女人一辈子就一次的事情，当然必须得尽善尽美才行，不然以后想起来得多后悔啊。
　　这也是黄嘉茜这些年来每每想起就颇为遗憾的事情，她当初为了准备婚礼也是做了很多准备的，那段时间只要一想到婚礼，她心里就是甜蜜的。可惜最后也没能穿上那件定制的婚纱，没能办成那场婚礼。
　　她虽然从来不提，但心里不是没有遗憾的，现在见邹莹这般不在意的样子，她就替她着急，“你不要觉得麻烦，只有现在做好了，以后想起来才不会后悔！”
　　邹莹其实心里是不以为意的，但是见黄嘉茜比她还上心，她再这样就显得有点无趣了，想了想，她振作起来，“行吧，反正一辈子也就这一次，搞完了，以后也没机会再来一次了！”
　　黄嘉茜笑起来：“对嘛，那咱明天就约好去看酒店，叶封你和你朋友约一下时间吧。”
　　叶封说：“行。”
　　之后三人又就婚礼聊了很多，黄嘉茜兴致盎然，简直就像在为自己准备婚礼一样，眼睛都在发着光。
　　“诶，我看你兴趣也蛮大的嘛，怎么刚才闫靖荣问你的时候你不答应？”邹莹偷偷在她耳边小声问，她比她这个新娘子都上心，明显就是很有兴趣的嘛。
　　黄嘉茜嗔了她一眼，“别哪壶不开提哪壶啊，咱们现在说你的事儿呢，别扯我身上，不然我就不去帮你跑了，你自己来。”
　　“别啊，这么多事，我自己搞不定的呀！”见她做事要走人，邹莹赶紧把人拉住。
　　她们刚才在网上搜索婚礼准备流程，看着那长长几大页的内容，邹莹就觉得头痛，她以前从来都不知道办个婚礼居然是要准备这么多东西的。她觉得要是她和叶封两个人来，肯定是搞不定的，当然得把黄嘉茜死死拉住才行。
　　“要我帮你也可以，别哪壶不开提哪壶。”黄嘉茜睨着她。
　　“行行，我不提，不提行了吧。”反正是他们俩的事情，他们爱怎么折腾怎么折腾，邹莹现在也是看明白了，她就是个局外人，她就是再着急，人家自己不急，也是没有用的。
　　现在重要的事是赶紧把人留住给她帮忙，其余的事情，她还真没心思去想了。
　　啊天啦，为什么结婚这么麻烦！
　　她都不想结婚了。
　　可是刚一有这个想法，叶封就像知道她心中所想一样，黑潺潺的眼睛就看了过来，她顿时气就短了两截。
　　“事情也不是很多，明天我叫两个人来帮忙，婚礼的事情你也不用多费心，有什么事情让他们去做就行。”叶封伸手揽住邹莹肩膀，知道她最不耐心做一些琐碎的事情，十分善解人意，“你只管到时候做个美美的新娘就行了。”
　　“真的？”邹莹简直喜出望外，捧着叶封的脸就狠狠的亲了一口，“老叶，你最好了！”
　　“咳咳咳咳！”一声猛咳，黄嘉茜起身站起来，嘴里直嚷嚷，“哎哟喂这里怎么这么热啊，不行我要出去透透气，免得被热死了。”
　　“茜茜！你别走，我们继续说。”
　　黄嘉茜都走到客厅边上了，回头看他们俩还抱在一起，不由啧叹，这是留人的态度么，分明口不对心啊。
　　她笑得越发暧昧，“说什么啊，婚礼的事情咱就不用费心了，有人准备了嘛，咱们还是没事去做做美容，保养好了，到时候做个美美的花瓶儿就行咯。”
　　她故意拿叶封的话挤兑他们俩，邹莹登时站起来要说什么，被叶封又给拉了回去，他回头看她，“那就麻烦黄小姐带莹莹去护肤，到时候给我一个美美的老婆了。”
　　看人家多淡定，黄嘉茜挑挑眉，“这个当然没问题！”
　　她转身走人，当没听到后面邹莹抱怨的声音，脸上却慢慢笑起来，邹莹啊邹莹，以前多恶霸的一个人啊，现在就这么被一个男人给吃得死死的了。
　　不过想到叶封对邹莹的好，黄嘉茜又真心替她高兴，总算是找到属于她的那个人了，也挺好的。
　　路过餐厅的时候看到闫靖荣坐在餐桌旁有一杯没一杯的喝着酒，俊美的脸上已经渐渐红了起来，黄嘉茜知道他是个喝酒容易上脸的，也不知道他这是喝了多少。
　　她在门口站了一会儿，他也没朝这边看，只低着头闷不吭声的喝，不过一会儿，一杯酒就又空了，他又抬手倒了一杯。
　　醒酒器空了。
　　闫靖荣却好像没有察觉一样，好看的眉紧皱着，仿佛很不顺心似的。
　　皱着眉又倒，还是没倒出来，他很不高兴，啪的一下放下来，撑着额头，不知道在想些什么。
　　见状，本来已经跨出一步的，黄嘉茜又给收了回来，算了，他现在心情不好，她就不去触眉头了。
　　想了想，还是没上前，黄嘉茜转身离开。
　　她没有看到，在她转身的一瞬，闫靖荣便抬眼看了过来，黑沉的眸子落在她的身上，直到她头也不回离开，闫靖荣不禁嗤笑了声，声音很低，除了他自己没人听见。
　　门口没人了，他也就不看了，头好像有点痛，他不禁抬手敲了两下。
　　没人说话，安静极了，他好像有点受不住这样的安静，腾地一下站起来，椅子在地板上摩擦出有点刺耳的声音，不过他没在意，站起来之后头就有点晕了，他摇摇晃晃的，慢慢走回屋，猛地一下将自己砸在床上，便没了动静。

第238章 也给爸爸买吧
　　黄嘉茜也没真的去外面，这天儿现在多冷啊，到了晚上更是如此了，她又不想去当电灯泡，想了想，就往楼上去了。
　　俩孩子精神很好，都玩到走廊上来了，黄嘉茜索性也过去和他们蹲在一起，看他们玩遥控小汽车。
　　“小珍珠，你想要上学吗？”黄嘉茜问小珍珠，“皓皓明天就要去上幼儿园了，听说幼儿园离你们家也很近呢，你想去吗？”
　　邹莹也是想送她去的，不过看他们俩那黏糊劲儿，估计等他们想起来的时候小珍珠都睡觉了，她索性就帮忙问了。
　　“咦，皓皓哥哥要去上幼儿园了吗？”小珍珠歪着头很好奇的看着她，皓皓之前在米国的时候就没去上过学，所以现在听黄嘉茜这么说，小珍珠第一反应反而是好奇。
　　“对呀，皓皓明天就要去上学了。”黄嘉茜笑得很是温柔，看了一眼专心玩遥控的皓皓，摸了摸小珍珠的头发，“皓皓以前没上过学，阿姨有点担心他不习惯。”
　　虽然皓皓现在好像变得开朗许多了，但是做母亲的，总是不管儿女多大了，都觉得他们还是没长大的小孩子，更何况是一直放心不下皓皓的黄嘉茜呢。
　　她虽然表面上对皓皓去上学的事乐见其成，但其实心里还是担心的。
　　担心他不习惯学校的氛围，担心他离不开她，也担心有人会欺负他，还担心老师不管事，任由别的学生欺负他。
　　这些都是当初在米国的时候真正发生过的事情，尽管黄嘉茜当初决定让他去学校的时候就提前去考察过，也提前和老师们谈过，但是最后事情还是发生了，而那些老师根本就没有发现。
　　黄嘉茜发现皓皓身上有伤的时候心都痛死了，之后就再也不敢放他离开了。
　　如今这家幼儿园她也看过，但是有了之前的经验，她现在已经不那么相信自己的眼光了。
　　不过他总归是要踏出这一步的，人总需要走向社会，不然皓皓一辈子都呆在她身边，一辈子都不会长大，这是黄嘉茜最不愿意看到的。
　　她宁愿再相信一次，就是不相信自己的眼光，至少也相信威廉的办事能力，这家幼儿园是他推荐的，至少不会太差的。不管她对威廉的印象如何，对他的办事能力她还是相信的，而且她也相信威廉不会伤害皓皓的。
　　所以这些天来，她尽管心里还是不放心，但是表面上却没有表现出来，直到现在在一个小孩子面前，她还表露出自己内心的忐忑。
　　小珍珠很聪明，她听懂了黄嘉茜心中的担忧，伸手环抱住她，脆生生的说：“佳音阿姨你别担心，皓皓哥哥很聪明的，他不会被别人欺负的。”
　　反正小珍珠就是对他有种莫名的崇拜，她相信皓皓哥哥，他是个很聪明的人，他只是不喜欢表达而已，如果真的有人看他好欺负就想欺负他的话，肯定会后悔的。
　　黄嘉茜不知道她心中所想，听到她的安慰不由笑了笑，“嗯，没人能欺负他的。”
　　她明天会亲自去送皓皓去幼儿园，她会在一旁看着他，如果那个幼儿园名不副实的话，她就会立刻带他走。
　　黄嘉茜下定了决心，尽管她知道这样做显然有点小题大做，但是这是她的儿子，为了他，她愿意做出任何匪夷所思的事情，只要是为了他好。
　　过了会儿，邹莹两人便也上来了，看看时间也不早了，便和她告辞。
　　想着两家人现在住得不远，随时都可以见面，黄嘉茜也没有多留他们，送他们出门的时候黄嘉茜特意看了下餐厅，居然没人了，也不知道闫靖荣什么时候走人的。
　　想着他刚才喝酒的样子，黄嘉茜心里不由有点担心，也不知道他到底喝了多少，叶封的样子看不出任何醉意，也不知道是他的酒量好还是怎么地。
　　虽然叶封说婚礼的事情不用邹莹操心，不过也不知道他们后来又说了什么，临走的时候邹莹拉着她的手突然又改变了主意，和她说明天还是要去酒店看看，让她也一起去。
　　黄嘉茜当然没有异议，好朋友的大事，她当然得鼎力相助了。
　　一边说着，一边把一家人送出了门，寒风凛冽，邹莹不让她再送，催她赶紧进屋去，黄嘉茜裹紧了身上的披肩，冲她挥手，“我看你们上车再进去，明天电话联系。”
　　“好，我明天给你电话，赶紧进去吧。”叶封把车启动好，邹莹扬声和她说了一句便钻进了车里。
　　看着车子开远了，黄嘉茜才转身进屋，被暖气一哄，瞬间便觉得浑身舒爽了，果然还是太冷了。
　　“妈妈，小珍珠也要去幼儿园吗？”皓皓被她留在屋里，看她进来，张嘴问道。他刚才听到小珍珠和她妈妈说想去幼儿园的，皓皓想了想又说：“她是和我在一家幼儿园吗？”
　　“你都听到了？”黄嘉茜回身把门关好，听到他的话笑了笑，摸摸他的脸颊，“皓皓想和小珍珠当同学吗？她和你年纪一般大，应该会很你上一个年级呢。”
　　“真的吗？我真的可以和小珍珠当同学吗？”皓皓眼睛立刻亮了，小脸儿也不知道是热的还是兴奋的，红扑扑的，拉着黄嘉茜的手追问道：“妈妈，我们真的可以做同学吗？”
　　没想到他听说了会这么高兴，黄嘉茜不由笑了笑，反问他：“和小珍珠做同学，皓皓就这么高兴？”
　　“嗯！”皓皓没有多想，立刻点头，笑得很开心的样子，“皓皓喜欢和小珍珠玩。”
　　这个黄嘉茜是知道的，不过以前她和邹家住得并不太近，她又要忙着写稿子，其实没多少时间带他去找小珍珠的，皓皓平时也没什么朋友，所以每每和小珍珠在一起的时候就很开心。
　　现在他们俩终于可以经常见面了，难怪皓皓会这么开心。
　　看着他神采飞扬的样子，黄嘉茜不由心头软软的，说道：“其实小珍珠家现在离我们家很近呢，要是皓皓喜欢的话，以后妈妈经常带你去串门好不好？”
　　“真的吗？”皓皓很惊喜，我们真的可以经常去找小珍珠吗？
　　“当然啦，好了，今天不早了，皓皓该去睡觉了哦，明天开始皓皓就要去上学了，以后就得早起了。”黄嘉茜一看时间已经快到皓皓的睡觉时间了，也不和他多说了，赶紧把人赶上楼去，“早睡早起才能身体好。”
　　“嗯我知道妈妈。”皓皓很配合的牵着她的手上楼，想到明天就要见到新的朋友们了，他不由有点小激动，“妈妈，你说我们做的饼干他们会喜欢吗？”
　　“皓皓不是吃过的吗，你觉得好吃吗？”黄嘉茜问。
　　“很好吃。”
　　“那皓皓你说这么好吃的饼干谁会不喜欢呢？”
　　“可是只是皓皓一个人觉得好吃，万一别人不喜欢呢？”皓皓知道每个人的口味都是不一样的。
　　黄嘉茜笑着打开房间门，顺手开灯，低头看他，笑着宽慰他的不安，“妈妈准备了好多种口味呢，总会有喜欢的。”
　　皓皓心想也是，他都带礼物给他们了，如果他们不喜欢那也没办法，至少他也努力了。至于那些不喜欢的人，他觉得也没必要在意的，反正喜欢你的人总会喜欢的，不喜欢的，不管你做什么都不会喜欢的。就像以前那些同学一样。
　　皓皓眼神微黯，很快又笑了起来，他伸手抱住黄嘉茜的腰，“妈妈，今天我要穿小熊睡衣。”
　　“好，你先去卫生间刷牙，妈妈给你拿。”对于儿子的小小要求，黄嘉茜还是很乐意满足他的。
　　皓皓点点头，把那些不安抛开，钻进卫生间里，把他的小凳子挪出来，他现在还不够高，得需要踩在凳子上才能打开水龙头，不过这些事情他已经驾轻就熟了，挤好牙膏，就开始刷牙。
　　妈妈说了，每天晚上都要刷牙，这样牙齿才能长得整齐又漂亮。
　　皓皓想了想以前幼儿园里有个老师就长了龅牙，一点都不好看，心里暗暗告诫自己不能偷懒，要好好刷牙，他也要长一口像妈妈那样整齐好看的牙齿。
　　刷好牙洗好脸，皓皓把凳子挪回去，这才走出去。
　　一眼就看到了床上放着的小熊睡衣，皓皓笑眯眯的，心情很好，他走过去摸摸上面毛茸茸的毛，觉得舒服极了。
　　“来，妈妈给你换睡衣。”这种连体的睡衣皓皓还不会穿，都是黄嘉茜帮他穿的。
　　皓皓乖顺的点点头，配合着黄嘉茜的动作举起双手，让黄嘉茜顺利的把身上的衣服脱掉，然后换上小熊睡衣。
　　等穿好了，皓皓忍不住回头看黄嘉茜，眼睛眨巴着，黄嘉茜便会意的低头亲了他一下，嘴里夸道：“皓皓穿小熊睡衣好好看呀，妈妈今天也换小熊睡衣和你睡好不好？”
　　“嗯，妈妈也换！”自从儿子慢慢长大，黄嘉茜就特热衷于买母子装，小熊睡衣她也有一套，不过很少穿就是了。
　　听到黄嘉茜也要穿，皓皓高兴极了，连连点头，想了想，他又有点遗憾，“妈妈，你也给爸爸买小熊睡衣吧。”

第239章 你喜欢爸爸吗
　　皓皓想着自己有小熊睡衣，妈妈也有，就是爸爸没有，就觉得爸爸好可怜。
　　动画片里都是小熊一家呢，有小熊，小熊妈妈，还有小熊爸爸，以前只有他和妈妈的时候他也是挺羡慕小熊的，不过现在他也有爸爸了，他不用羡慕了。
　　但是只有他和妈妈有小熊睡衣，就是爸爸没有，他心里有点不舒服，忍不住就想让妈妈也给爸爸买一套，这样他们才是一家人啊。
　　没想到皓皓突然提起闫靖荣，黄嘉茜拿睡衣的动作顿了顿，然后利落的把她的睡衣取下来，回身问皓皓，“皓皓不想和妈妈穿一样的睡衣吗？”很受伤的样子。
　　“不是！”一看妈妈受伤的样子，皓皓不由急了，他赶紧想补救，“我喜欢的……”
　　“是吗？妈妈还以为皓皓不想和妈妈穿一样的睡衣呢，哎，皓皓现在喜欢爸爸了，妈妈都有点吃醋呢。”黄嘉茜开玩笑的说，但说出来之后心里反而有种自己不是在开玩笑的感觉，想到皓皓这些天来和闫靖荣的相处，她心里还是在意的。
　　特别是想到以前皓皓身边就只有她一个人，现在却多了一个人，她心里的感觉简直五味杂陈的。
　　又高兴，又有点心酸。
　　以前她不说，现在说出口了，才反应过来其实自己是真的有点吃醋呢。
　　“皓皓没有……”
　　听妈妈这么说，皓皓简直着急慌了，他从来没有这么想的，可是可能是他和爸爸相处得多了，有点忽略妈妈了，她可能就吃醋了。
　　皓皓知道这种感觉的，他以前看到妈妈对别的小朋友笑得很温柔的时候，他心里其实也是不舒服的。
　　皓皓不由跑过去用力抱住黄嘉茜的腰，死死的，就像害怕失去她一样，“皓皓最喜欢妈妈的！”
　　担心妈妈会以为他喜欢爸爸不喜欢妈妈就不要他了，皓皓眼泪一下子就要出来了，他仰着头眼泪花花的看着黄嘉茜，不断摇头，“皓皓不要爸爸，皓皓要妈妈，妈妈不要不要皓皓！”
　　黄嘉茜本来只是想逗他一下，没想到他就这么当真了，见他眼眶里全是泪，要落不落的样子，她不由蹲下来，双手捧着他的脸颊，柔声哄劝：“皓皓别着急，妈妈是开玩笑的，妈妈不会不要皓皓的，皓皓是妈妈的宝贝，妈妈怎么会不要皓皓呢？快别哭了啊，你现在可是小男子汉呢。”
　　皓皓抽噎了下，两只手胡乱抹掉泪花，黑葡萄似的大眼睛紧张的看着她，不确定的问：“妈妈真的不会不要皓皓？”
　　“当然是真的啦，小傻瓜。”黄嘉茜被他看得心里软得一塌糊涂，不由暗骂自己不长记性，总忍不住想逗逗他，结果皓皓这么敏感，每次哭了，心疼的还不是她。
　　她暗叹一声，把他抱起来，自己坐床上把他抱在怀里，轻轻抚着他的背，柔声说：“皓皓是妈妈在这个世界上唯一的亲人，皓皓就是妈妈的全部，你知道吗？所以妈妈绝对不会不要皓皓的，皓皓以后可不能再这么想了啊，你再这么想，妈妈可是会伤心的。”
　　“嗯嗯！”皓皓紧抓着黄嘉茜的手臂，连连点头，“妈妈也是皓皓最亲最亲的亲人，皓皓不要离开妈妈，皓皓以后都不这么说了！”
　　“这才对嘛，皓皓最乖了。”黄嘉茜心中欣慰，给他擦了擦眼泪，看他急得扣子都开了，她把他放下来，给他重新系好，看着他眼眶红红，鼻子红红的样子，就像个小可怜儿似的。
　　她不由伸手刮了下他的小鼻头，凑上去蹭了蹭，和以往一样的亲昵让皓皓心里的不安消散不少，咯咯的笑起来，也和她磨蹭起来。
　　“你呀！妈妈刚才只是这么一说，你就当真了？”黄嘉茜睨着儿子，轻笑起来，“皓皓和爸爸亲，妈妈其实很高兴的，因为有了爸爸，就多了个疼皓皓的人啊，妈妈怎么会不高兴？”
　　“可是……”皓皓握着黄嘉茜的手指磨蹭，心中不安，犹豫了好久，才问：“妈妈你喜欢爸爸吗？”
　　黄嘉茜怔了下，没想到他会问这个问题，她想了想，反问他：“皓皓怎么会这么问？”
　　“唔，就是觉得，好像妈妈不是很喜欢爸爸……”皓皓也不知道该怎么说，就是一种感觉，感觉妈妈好像不是很喜欢爸爸的样子。
　　黄嘉茜再度怔住，是她平时的表现让他这么以为的吗？
　　等了一会儿，没听到妈妈的回答，皓皓心中不由有点忐忑，抬头看她，有点小心翼翼的说：“妈妈，皓皓最喜欢妈妈了，你，要是你不喜欢爸爸的话，我们走吧，我们回米国，其实，其实皓皓也不喜欢爸爸的……”
　　“傻孩子。”
　　黄嘉茜觉得鼻子有点酸，眼眶也不由热了起来，不想让他看到自己的样子，黄嘉茜伸手把他搂进怀里，下巴抵在他的头上，心中激荡着她满满的感动与满足。
　　这就是她的儿子啊，明明他是很喜欢他的爸爸的，但是却因为以为她不喜欢，就决定不要他了。
　　黄嘉茜知道儿子从小就很贴心，但是真正听到他这么说，她还是忍不住有了落泪的冲动。
　　不想让他看到，黄嘉茜无声的落泪，声音却带着笑意，“你这傻孩子，你怎么会以为妈妈不喜欢爸爸呢，妈妈只是在和爸爸闹别扭呢，他这么多年都不来找我们，就不许妈妈闹闹别扭为难他一下呀？”
　　“其实妈妈心里是喜欢爸爸的，但是妈妈不想这么容易就原谅他，不然，他还以为妈妈好欺负呢。”黄嘉茜故作俏皮的说，察觉到皓皓想抬头看她，她又巧妙的回避过去，继续说道：“不过这是妈妈和爸爸两个人的事情，皓皓就不要掺和了，你啊，只管想怎么做就怎么做，知道吗？”
　　“妈妈，我帮你吧，我们一起不理爸爸。”皓皓说，心中也升起一缕不快来，他不由撅起嘴，“虽然皓皓不知道爸爸为什么这些年都不来看妈妈和皓皓，但是皓皓觉得妈妈说得对，我们不能这么容易原谅爸爸的。”
　　黄嘉茜就知道他会这样，闻言不由一叹，“傻儿子！”
　　“妈妈？”皓皓在她怀里扭了扭，想看她，却又看不着，不知道她在想什么，只是用疑问的语气问：“皓皓想的不错吗？”
　　“当然不对。”黄嘉茜此时已经平静了许多，笑道：“咱们俩一起合起火来欺负他，那多不公平呀，你爸爸现在腿伤还没好呢，你就忍心？”
　　皓皓还没说什么，黄嘉茜又低喃道：“就是你忍心，妈妈也是不忍心的，他那伤可是替妈妈挨的，要不是他的话，现在躺在床上的人就是妈妈了，说不定，说不定妈妈都已经不在了……”
　　“不会的！”皓皓现在已经差不多懂什么不在了的意思了，听她这么说，皓皓心立刻就慌了，他硬是从她怀里抬起头来，紧盯着她，“妈妈不会离开我的！”
　　黄嘉茜笑睨了他一眼，“妈妈说的只是猜想，都是没发生的事，皓皓别担心，但是好歹他也算是救了妈妈的，妈妈应该感谢他的，但是现在妈妈还在生气，所以不能感谢他，所以皓皓就要帮妈妈啦。”
　　“妈妈要皓皓帮你什么？”自己能帮上忙，皓皓立刻精神一震，眼巴巴的看着她。
　　“唔，帮妈妈和爸爸亲啊，妈妈现在呢，虽然还没有完全原谅爸爸，但是皓皓却不能和妈妈一样哦，你和爸爸玩得好，爸爸开心了，那爸爸对妈妈的救命之恩就算是还了，知道吗？”
　　“救命之恩？”皓皓有点迷糊了。
　　“对啊，爸爸救了妈妈的命的。”黄嘉茜很认真的点头，那辆车冲过来的方向是冲着她的，如果当时没有闫靖荣把她推开，她说不定现在还躺在医院里呢，是他救了她。
　　“可是……”皓皓迟疑着说，“救命之恩不是应该以身相许的吗？”电视里都是这么说的啊。
　　皓皓眨巴着眼睛看着黄嘉茜，说出的话却哽得黄嘉茜半晌说不出一句话来，这，他怎么知道这些的？
　　“额，妈妈对不起，皓皓不应该背着你看电视的。”见妈妈半晌不说话，就这么看着他，皓皓很快意识到自己偶尔偷着看电视被妈妈发现了，赶紧从床上滑下来，低头认错，态度十分陈恳，“对不起妈妈，皓皓以后，不看了……”
　　他其实是无意间看到的，他发现那些电视剧很好看的，穿的衣服也是他没见过的样子，很奇怪但是又很好看，里面的男人都是长头发，手里还喜欢拿着东西，有的人是剑，有的是扇子，还有的人拿的是些奇奇怪怪的东西，都是他以前没有看到过的，他不由得就好奇了，后来就忍不住背着妈妈偷偷看了好几集。
　　想到妈妈说过让他少看电视的，可是他都没听话，现在被妈妈发现了，他不由有点沮丧，又有点伤心，他这么不听话，妈妈是不是很不高兴？

第240章 又不是不通情达理的人
　　肯定会的！
　　皓皓低着头都不敢抬头看妈妈，担心在她脸上看到失望的表情。
　　一想到妈妈会对自己失望，皓皓就觉得难受极了，鼻子也酸酸的，眼睛也热热的，没一会儿，眼前就一片模糊了。
　　但是他不能哭。
　　妈妈说的，男子汉不能哭的。
　　他不能再让妈妈失望了。
　　皓皓狠狠的吸了吸鼻子，拼命忍住。
　　可是他不知道他低着头，又狠狠吸鼻子的样子，在黄嘉茜眼里却别提多可怜了，她都能感觉到皓皓现在肯定眼泪都流下来了。
　　本来也没觉得有什么的，现在一看皓皓居然哭了，她一颗心哦，软得简直一塌糊涂。
　　“怎么哭了啊？妈妈没怪你的。”黄嘉茜一把把儿子搂进怀里，捧着他下巴想帮他擦眼泪。
　　这一看，他居然没哭出来，眼泪是有的，都包在他眼眶里呢，泪汪汪的样子比哭出来更让黄嘉茜心疼。
　　她忍不住摸摸他脸颊，柔声哄他，“怎么了嘛？妈妈真的没怪你的，别伤心了，不就是看几个电视吗，你和我说就是了，妈妈又不是不通情达理的人。”
　　“呜，妈妈……”
　　她越是这么说，皓皓越是觉得心里难过了，难过中还夹杂那么点儿委屈，听着黄嘉茜柔声细语的哄，皓皓再也忍不住搂着黄嘉茜的脖子哭了起来，一边哭还一边叫妈妈，又是一边道歉的。
　　黄嘉茜被他哭得心疼不已，“好了好了别哭了，没什么大不了的，皓皓以后有什么想做的，就来和妈妈说，知道吗？”
　　“嗯嗯，知道了。”皓皓抽抽噎噎的点头，小模样怪可怜的。
　　黄嘉茜又给他擦眼泪，心道皓皓果然被自己养得太娇，这一晚上就哭了两次了，这样可不行啊。明天得和闫靖荣说说，他是个男人，多教教皓皓男人的处事风格，不然这样下去，皓皓长大了也这么哭，那就不好看了。
　　黄嘉茜暗暗决定对他的教育多放手让闫靖荣来，看皓皓哭得累了，开始打哈欠了，她便把人放开，让他自己钻被窝里去，“睡吧，明天就要去幼儿园了，会很早起来哦。”
　　皓皓把被子拉上来，任由黄嘉茜给他掖被子，点点头，因为刚哭过，显得眼睛特别亮，“嗯，妈妈记得叫我。”
　　“放心吧，当然会叫你啦。”黄嘉茜心说你可是主角，到时候就是不想起来，她也得辣手摧花的。
　　此时皓皓还没有一点要早起的紧迫感，听她这么说就安心了，甜甜的和黄嘉茜道了声晚安。
　　说完之后却也不闭眼，就这么眼巴巴的看着黄嘉茜。
　　直到黄嘉茜低头在他额头亲了下，低声和他道了声晚安，皓皓才满足的笑了笑，闭上了眼。
　　黄嘉茜一直在他身边轻轻拍着被面，嘴里轻声哼着不成曲的调子，守着皓皓睡着了，她才轻手轻脚的起身离开。
　　楼下还有一桌子没收拾的碗筷，黄嘉茜看看时间，挺晚了的，也不打算洗了，准备先放池子里泡着，等明天阿六来了再洗。
　　她在楼下看了看，仍没看到闫靖荣的身影，料想他应该进屋子睡了。
　　不过黄嘉茜想到他刚才喝闷酒的样子，又不大放心，等把碗碟泡好，桌子收拾干净，黄嘉茜决定还是去他房间看看，万一他真的喝多了就不好了。还有他那腿还没好，万一不小心摔着了怎么办。
　　越想，黄嘉茜越是不安心。
　　“闫靖荣，你睡了没？”黄嘉茜在门外敲了敲门。
　　竖着耳朵仔细听了听里面的动静，没人应，黄嘉茜又敲了敲门，“你不回答我就进来了？”
　　过了会儿，还是没人应，黄嘉茜只好又说了声“我进来了”拧开了门锁。
　　房间里只有昏暗的灯光，但是也足以让黄嘉茜看到他房间里此时的情景了，她顿时皱起了眉，犹豫了下，她没有开灯，就着外面透进来的灯光走进去。
　　这人怎么睡成这样啊……
　　黄嘉茜暗暗皱眉，看着闫靖荣明显就是进来之后直接扑到床上就没动弹的睡姿，不禁暗暗叹了口气。
　　没看到就不说了，既然看到了，黄嘉茜就不能置之不理，而且现在这个天气，让他就这么睡一晚上，明早铁定得感冒。
　　黄嘉茜凑上去看了看，闫靖荣睡得死死的，完全没有要醒的迹象，刚才她在外面敲门他也没听见，估计真的是睡熟了。
　　黄嘉茜想了想也没再坚持要把人叫起来，她先帮他把鞋子脱掉，然后看着他那一具在她眼里堪称庞大的躯体思索，最后还是不得不哀叹，也只能她硬抗了。
　　先把被子掀开来，接下来便是要怎么把人给挪进去了。
　　黄嘉茜抓着他手臂想把人拉起来，但是奈何人太重，她费劲巴拉的，结果好不容易把人拖起来些了，还没走动一下，就受不住松了手。
　　再看闫靖荣睡得死沉，完全没感觉，跌回床上，半分未觉，继续呼呼大睡，倒累得黄嘉茜气喘吁吁。
　　她现在终于知道什么叫死沉了，这就是！
　　要不说喝了酒的人重得要死呢，看闫靖荣现在就是，刚才她拉他起来的时候，就好像在拉一块大石头，重得简直没办法。
　　黄嘉茜觉得这样不是办法，果断放弃把人拉起来的想法，她看了眼摊开的床单，脑子一转，决定干脆把人推过去好了，反正他都已经在床上了，只要她帮他把被子盖上，不让他着凉就好了嘛。
　　哼，谁叫他自己要喝这么多的。
　　黄嘉茜多少有点愤懑，她朋友来家里做客，结果他这个主人一个人喝闷酒给喝醉了，这也是不给她面子，她能高兴得起来才怪。
　　于是带着一丝不满，黄嘉茜再度用力，把他手臂抓起来，这次她有了防备，死死咬着牙，憋足了一口气，暗暗用力，一鼓作气，把人拉着翻了过来。
　　“呼呼，重死了！”黄嘉茜忍不住埋怨，但是看着他脸色潮红，眉头似乎也不太舒服的皱着，心里又有点不舒服。
　　“唔……”闫靖荣闷哼一声，手摸到脖子，似乎觉得衣领有点勒得慌，胡乱的扯了两下，到底是喝醉了，拉了两下都没拉开，眉头皱得更紧了，“嗯，水……”
　　听到他叫水，黄嘉茜赶紧跑出去给他倒了杯水，又跑进去的时候不知道怎地，他居然就跑地上去了，而且居然还没醒，就这么躺在地上睡着。
　　黄嘉茜简直不敢置信，他这人喝醉酒是这样的，她不由想起很多年前的那个晚上，他也是喝醉了，然后……
　　久远的记忆扑面而来，黄嘉茜蓦地一阵脸红，还好，现在没人看见。
　　这时地上的人又开始哼哼起来，一副很不舒服的模样。
　　黄嘉茜赶紧丢开那些久远的记忆，把水杯放床头柜上，弯腰拉人。
　　“喂！闫靖荣！”手刚碰到人，却被那人伸手抓住了，黄嘉茜猝不及防，一下子就跌了下去。
　　她完全没来得及反应，闫靖荣拉得很用力，黄嘉茜一下子就砸到了他的身上，鼻子撞到他的胸口，顿时涌起一股酸痛。
　　黄嘉茜不由生起气来，真是好心没好报，没想到他都喝成这样了，居然还这么大力。
　　她正想起身重新站起来，腰间突然多了一股力气，牢牢的抱住了她的腰，身下的人睁开了迷蒙的睡眼，“茜茜？”
　　带着酒气的声音在耳边响起，黄嘉茜不禁心头猛地一跳，愈发用力的想脱离开来，可是她越是用力，下面的人也越发用力，死死抱着她的腰不放，不住的呢喃，“茜茜？真的是你吗茜茜？”
　　黄嘉茜被压制得动也动不了，只能听到他的呢喃，她不由心头一阵怒火上涌，咬牙瞪着下面的人，“闫靖荣，你要给我装傻！你放开我！”
　　刚才还怎么都叫不醒呢，现在就能抱着她抱得这么用力了，鬼才相信他是真的醉了呢。
　　“茜茜，你真的回来了。”闫靖荣笑起来，笑得有点痴，脸侧在黄嘉茜脸颊旁不住磨蹭，低声喟叹，“好想你。”
　　“闫靖荣！你别闹了行不行！”黄嘉茜用力躲避，却还是被他贴得紧紧的，细碎的头发擦到她的脖颈，带来丝丝瘙痒，她最不耐痒，被挠得不住的躲闪。
　　但是她越是躲，闫靖荣就越是往上靠，她明明想躲避的，可是却被痒得完全没了力气，声音里的抗拒也慢慢变成难耐的喘息，“你别，你放，放开我，闫……啊！”
　　脖子突然一痛，黄嘉茜突地回过神来，她陡然瞪大了眼睛，看到在她眼前的黑色发顶，原来不知何时两人的位置竟然发生了变化，她只觉得背后悬空，整个人仿若弓一般被他抱在怀里。
　　一股滑腻的濡湿划过敏感的脖颈，黄嘉茜背脊一紧，瞳孔猛地收缩，神经瞬间蹦到了极致，再也忍不住，用力推开他。
　　闫靖荣又倒回了地面，发出轻微的声音，黄嘉茜捂着脖子飞快站起来，看到地上的人哼哼声似乎要睁开眼睛，她不敢多作停留，转身快步跑了过去。

第241章 亲子装
　　黄嘉茜心跳得飞快，她不知道闫靖荣是不是真的要醒过来了，她现在也没心思再想他要是真在地上睡一晚上会不会着凉了。她快步跑上楼，直到打开房门，看到床头灯下皓皓熟睡的脸，她急促的呼吸才慢慢平复下来。
　　刚才……
　　黄嘉茜用力摇头，不想去想刚才发生的事情，不管是他做梦也好，醒了也罢，还好他们没有继续下去。
　　回头看到房门还开着，有走廊的灯光投射进来，她却还是觉得心头不安，好像总担心会有谁会突然出现似的。
　　思及此，她赶紧跑过去把门关上，然后快速反锁，直到此刻，她背靠在门板上，听到外面没有动静，才终于长长的松了口气。
　　虽然她和闫靖荣还是夫妻，但是黄嘉茜却并不想和他发生什么关心，潜意识的，就是不想。
　　她也分不清楚自己到底是怎么想的，但是想到要和他做那种事情，她心里就是抗拒的。
　　或许这样的她真的很可恶吧，她接受着他的关心，可是却拒绝与他的亲近。
　　但是她真的跨不过去心里的那道坎，就当她自私吧。
　　自我唾弃一番，一直没听到外面的动静，黄嘉茜想难道他又睡着了？
　　冷静下来，她又忍不住担心，刚才她好像用了很大力，虽然地板上铺了地毯，但万一撞到了怎么办？
　　还有他这么睡一晚上，会不会着凉？
　　黄嘉茜又担心他会着凉，又犹豫自己现在该不该下去，矛盾的两个自己不断的拉扯着，几乎将她整个儿分裂了。
　　“不行，还是去看看吧。”
　　到底还是不放心，黄嘉茜咬咬牙，还是决定去看看，“至少给他盖上被子，这天这么冷了，他本来就有伤……”
　　想到他的腿伤，黄嘉茜愈发坐不住了，拉开门又走了出去。
　　他的腿伤还没好，要是再着凉，万一再引发了什么其他的疾病，要是再造成了什么严重的损伤，那她就真的一辈子都没法安心了。
　　尽管害怕再次去面对他，黄嘉茜还是决定亲自去看看，至少不能眼睁睁的看着他生病不管的。
　　走到楼梯口的时候，她停了停，听到楼下没有动静，料想闫靖荣没有醒过来，她终于是放下了悬着的心，动作很轻的挪到他的房门前。
　　果然，这里还是刚才她离开的模样。
　　闫靖荣还躺在地上，只是此时没有再胡乱动作，也没有胡言乱语了。
　　黄嘉茜略微松了口气，小心的越过他，把床上的被子拿下来，轻轻的披在他的身上，又把枕头放到他的脑后，让他枕着。这样除了他是在地上睡之外，至少不那么容易着凉了，也能睡得舒服些。
　　她瞥到床头柜上的杯子，想起他刚才是叫水来着，就是不知道他现在还要不要喝。
　　她犹豫了片刻，还是没有给他喝，而是把水杯放到他门口的柜子上，这样他醒来的时候如果觉得渴了也可以喝的。
　　黄嘉茜实在是怕刚才的事情再发生，不敢再吵醒他了。
　　她在旁边看了会儿，确定闫靖荣睡得还算舒服，便没有再多留，轻轻的关上房门回了楼上。
　　她不知道的是，门关上后没多久，地上的人就缓缓睁开了眼睛。
　　他目光定定的盯着关闭的门，看了好半晌，漆黑的瞳孔中情绪难辨，似乎谁也猜不到他在想什么。
　　然后他又看到柜子上的水杯，里面盛着大半杯水，他看了半晌，似乎是觉得口渴了，撑着身子坐起来，端起水杯，仰头便咕噜咕噜的喝了个干净。
　　末了他把水杯放回原处，又躺了回去，把杯子拉到胸前，他盯着天花板看了半晌，好半天，眼珠子都没动一下。
　　不知道过了多久，他从口中吐出一口气，很长的一口气，似乎要把心中的不快全吐干净似的。
　　吐完了这口气，他微微勾了勾唇角，闭上眼，挪了下身子改为侧躺，很久没再动一下，似乎是睡着了。
　　窗外，冬日的风呼呼刮着，却刮不进温暖的房里。
　　————
　　闹钟响了好几遍，黄嘉茜才不得不从温暖ЅℰℕᏇᎯℕ的被窝里钻出来，摁掉闹钟，黄嘉茜脑子一片空白，眼皮子挣扎得厉害，简直恨不得下一刻便合拢在一起相亲相爱。
　　她狠狠把自己重新砸回床上，然后下一刻又立刻坐弹坐起来。
　　“起床！”该死的早晨，特别是冬天的早晨，简直要人命！
　　黄嘉茜用力抹了一把脸，再狠狠搓了搓，心中哀叹，她果然是个辛苦命，这么一大早就要起来啊。
　　也怪她平时生活得太随性，从来没有尝过到外面上班的滋味，人家那些上班族也是起得很早的，要是住得稍微远一点，天没亮就得起床，她这样，还算不错的了。
　　黄嘉茜不知道这些，她的生物钟还没调整过来，自我勉力了好半晌才不得不把自己从床上拔起来，扭头看皓皓也还在睡，脸蛋儿睡得红扑扑的，还真有些不忍心叫醒他呢。
　　但是没办法啊，他得起床去上学了。
　　“皓皓，起床了，该去上学了哦。”她凑到他耳边喊人。
　　皓皓低低的嘤咛一声，很是不情愿的样子，扭过身子又想继续睡，不过黄嘉茜铁了心了，没有纵容他，把被子掀开，把人从床上抱起来，拍拍他的小屁屁，“皓皓快点儿哦，今天是第一天，我们不能迟到哦。”
　　“唔……”皓皓眼睛都还有点睁不开，被黄嘉茜抱进卫生间，觉得光线有点刺眼，忍不住用小手挡着。
　　“好了，来洗洗脸清醒清醒，妈妈给皓皓准备了超好看的衣服哦，今天皓皓要穿得帅帅的去上学，大家都会很喜欢皓皓的。”黄嘉茜抽开他的手，把毛巾搭在他的脸上，动作轻柔的擦拭。
　　洗过了脸，皓皓精神了不少，抱着她的脖子亲了下她脸颊，声音软糯：“谢谢妈妈，妈妈真好。”
　　儿子这么懂事，黄嘉茜熨帖得不行，把毛巾搭回去，看他自己挤好牙膏开始刷牙，她也开始清洗自己。
　　一大一小都对着镜子刷牙，两人对视，都不约而同的笑起来，早起的疲惫在笑声中尽然消失。
　　刷好牙，皓皓就迫不及待的放开杯子爬下去，“妈妈，我去穿衣服了。”
　　“嗯，不会的话就叫妈妈啊。”黄嘉茜一边往脸上抹保养品，一边笑着说。
　　“知道啦！”
　　皓皓已经会穿衣服了，黄嘉茜并不太担心，仔细的搽好保养品，又抹好护手霜，才走出来
　　“哇，皓皓今天好帅啊！”一出来，就看到皓皓已经穿好了衣服站在洗手间门口等着了，黄嘉茜一出来就看到了，眼睛立刻亮了起来，毫不夸张的夸奖起来。
　　皓皓本来人就长得很好看，虽然还有点婴儿肥，但是不是痴肥，反而让人觉得超可爱。修身的长裤包裹着他的腿，使他比例很好的腿看起来更修长了，上身是一件字母印花卫衣，大大的字母很张扬个性，他平时很少穿这种衣服，但是却驾驭得很好，整个人都酷劲儿十足。
　　如果再配上一副墨镜，看起来就更帅了。黄嘉茜心中暗想。
　　“嘻嘻，谢谢妈妈。”皓皓被她夸得有点害羞，但还是乖巧的对她道谢。
　　“宝贝不用谢。”黄嘉茜看着他乖巧的小脸儿就忍不住亲了他一口，“宝贝你先等一下，妈妈也要换衣服，嗯，妈妈今天和你也是亲子装哦。”
　　她拿出早就准备好的衣服，对着皓皓示意了下，冲他眨眨眼，“等一下哦，妈妈很快就好。”
　　“嗯，妈妈你慢慢来，皓皓等你。”说着，就在床边坐着，冲黄嘉茜笑。
　　黄嘉茜钻进换衣间，很快就换好了，对着镜子照了照，很满意自己今天的造型，想到待会儿和儿子一起走出去，所有人都一眼就看出他们俩是母子，心里别提多美了。
　　顺手把两件外套拿在手里，再把包提上，黄嘉茜打开门，摆出一个造型，“好了，妈妈换好了，怎么样，妈妈好看吗？”
　　皓皓闻声立刻跑了过来，眼睛亮亮的看着黄嘉茜，连连点头，“好看！妈妈最好看了！”
　　“我儿子就是嘴甜。”黄嘉茜被他简单两句话取悦得笑得合不拢嘴，难得的弯腰把他抱了起来，“咱们一起下去吧，哎呦，皓皓又重了呢，妈妈都快抱不动你了。”
　　这段时间黄嘉茜已经很少抱皓皓了，她觉得儿子慢慢长大了，该让他独立了，也渐渐认识到自己以前的一些教育和带孩子的方式并不正确，便有意识的改变，也有意识的培养皓皓的自主意识和动手能力。
　　效果显然是显著的，她很满意。
　　不过偶尔高兴了，偶尔放纵一下也是可以的嘛。
　　“皓皓重了，皓皓自己走。”皓皓一听妈妈说自己重了，顿时扭着身子就想从她身上下来。
　　“怎么啦？皓皓现在长大了，都不让妈妈抱了呀？”黄嘉茜不干，紧搂着他，不让他下去。
　　“不是。”皓皓连忙摇头，又有点小委屈，“皓皓太重了，妈妈会累的。”

第242章 长胖了
　　看着儿子委屈的小模样，黄嘉茜不由又笑了，“搂着妈妈脖子小心别摔下来，妈妈只抱一会儿，不会累的。”
　　“真的吗？”皓皓不安的问，但还是伸出小手来，轻轻的搂住了黄嘉茜的脖子。
　　“当然啦，以前妈妈还抱着皓皓走好远好远的路呢，现在就走这么一点儿远，当然不会累啦。”黄嘉茜轻笑着，品尝着与儿子在一起的温馨，心中一片柔软。
　　到了门口，她没有多余的手了，便让皓皓去开门。
　　走出去一段路，皓皓仔细打量着她的脸色，见她笑得还是那么好看，慢慢靠了过来，脸颊窝在她的肩膀上，满足的笑眯了眼。
　　其实他可喜欢妈妈抱他了。
　　以前的时候妈妈总是喜欢抱着他的，那时候他离妈妈好近，每天都能闻到她身上好好闻的味道。
　　可是后来妈妈突然就不抱他了。
　　有时候他挺不高兴的，觉得妈妈没以前那么喜欢他了，但是妈妈其实很多时候对他还是很好的，还是经常亲他，嗯，他喜欢妈妈亲他，他也喜欢亲妈妈。
　　现在好不容易妈妈终于又抱他了，而且还穿着和他一样的衣服，皓皓觉得好开心，好开心好开心的！
　　就是妈妈说他重了，难道是因为他吃得太多了？
　　唔，要不以后就少吃点，免得妈妈以后真的抱不动他了。
　　“好了，该下来咯。”正想着，突然听到妈妈的话，皓皓抬头一看，居然都已经下楼了，好快啊。
　　他觉得时间过得好快，他觉得才过了一会儿呢，居然就已经下楼了，可是他还没有被妈妈抱够呢。
　　“皓皓，起床了？这么大了，怎么还让妈妈抱？不记得爸爸之前怎么和你说的了？”
　　他正想撒撒娇让妈妈再抱他一会儿，就听到爸爸的声音。
　　皓皓转头就看到爸爸有点严肃的表情，不由有点害怕，但是他很快想到爸爸说的话，便点头道：“皓皓记得的。”
　　又转头对黄嘉茜说：“妈妈，你放我下来吧，爸爸说我已经是男子汉了，男子汉是不能让妈妈抱的，而且我长大了，妈妈抱着我也会很累的。”
　　说着，他不由紧张的看着黄嘉茜，“妈妈，你累吗？皓皓是不是真的好重？”
　　“妈妈不累，皓皓这是长身体呢，重点好。”黄嘉茜把他放下来，尽量忽视闫靖荣的目光，看到她，他就不由想到昨晚的事情。
　　他昨晚在地上睡了一夜吧，早上起来的时候发现自己睡在地上，不知道会怎么想？
　　越是这么想，黄嘉茜越是不敢看他。
　　皓皓从她身上下来之后就立刻跑到墙角去了，那里放着体重秤，他踩上去看了看，很快又跑了回来，仰着头对她说：“妈妈，我比昨天长了一斤呢，都17kg了。”
　　“哇，都这么重了啊，而且我们皓皓的身体也变好了哦，真棒！”看着他一天比一天健康，一天比一天笑容多，一天比一天喜欢说话，黄嘉茜心里无比的满足。
　　“嗯，皓皓现在都能吃两碗饭了！”皓皓以前每次都只能吃一碗饭，当时还经常听小珍珠和邹莹阿姨她们说他吃得少，这样会身体不好的，像小珍珠，她每天都是两碗饭的。
　　他其实也想像小珍珠一样吃那么多的，但是没办法，他就是吃不下这么多，有一次他勉强自己多吃了半碗，结果半夜就忍不住肚子痛了，妈妈当时好担心，半夜抱着他赶到医院，整夜都没睡觉，第二天的时候看起来好憔悴。
　　那次之后皓皓就不敢放肆了，他能吃多少就吃多少，也不再勉强自己了。他觉得，只要他不生病去医院，妈妈就不用那么辛苦的照顾自己了。
　　不过他现在和以前可不一样了，吃两碗饭一点都不勉强了，每次不吃到这么多，他就好容易饿的。
　　所以他现在能吃很多了，所以身体就变好了？
　　皓皓好开心，特别是看着妈妈的笑容，他就更开心了。
　　但是很快他又笑不出来了，可怜巴巴的看着黄嘉茜，“可是妈妈，我长胖了。”
　　“哪里胖啊，我瞧着正好呢。”黄嘉茜捏捏他的小脸，虽然觉得他的小脸儿上肉比以前多了些，但是一点都不胖，这样正好呢。
　　“我比昨天重了两斤，昨天比大前天重了一斤，还有大前天比……”皓皓开始掰着手指头算，越算越觉得不安，“妈妈，我都长胖了五斤了！”
　　这不算不知道，一算还真吓一跳。
　　刚到S市的时候，他才14.5kg，现在才不到一个月，他就长了五斤，照这个速度下去，他不得很快就长成个大胖子啊，此时他也顾不得他重了之后妈妈会抱不动这些问题了，焦躁不安的看着黄嘉茜，“妈妈，我以后会不会变成个大胖子啊，像，像街尾的里克叔叔那样？”
　　里克是他们在米国住在用一个街区的一个大胖子，长得高高大大的，胖得起码有两百多公斤。
　　米国人本来就普遍肥胖，但里克绝对是其中的佼佼者，皓皓想到自己会变成那个样子，就觉得好可怕，可怕极了。
　　他惶恐不安的看着黄嘉茜，“妈妈，我不要变成里克叔叔那样……”
　　“不会的。”黄嘉茜也不知道这孩子怎么就想到那么远去了，看他急得像热锅上的蚂蚁似的，不由好笑，“你现在才多重呀，还差得远呢，而且你现在正是长身体的时候，所以才会长得这么快，等以后定型了，就不会长了，你看妈妈，这么多年，我都变多少吗？”
　　皓皓仔细回想，妈妈好像真的没有变呢。
　　从他开始记事起，妈妈好像就是长现在这个模样，到现在，还是长这个模样，一点儿都没有变胖。
　　皓皓稍显安慰，但心中还是有点不安，不安的掰着手指头，“可是皓皓现在长得好快，要是能慢一点就好了。”至少不要这么快长得里克叔叔那样。
　　“傻孩子。”黄嘉茜被他这副杞人忧天的样子逗得忍不住笑出声来，她把两人的外套和包放下，“皓皓跟我来。”
　　她带着皓皓走到墙边，墙壁上贴着高高的身高墙贴，上面还有一个刻度，这是闫靖荣准备的，皓皓刚进来的时候就在这里刻下了他当时的身高。
　　她让皓皓背靠墙站在那里，用尺子比着，稍稍往上倾斜了些许，然后在墙贴上原来的印记上方两厘米，又重新刻了一个印记，“皓皓你看。”
　　皓皓回过头看着墙贴，脸上还有一丝茫然，黄嘉茜就已经兴奋的笑开了，“你看，你长高了两厘米呢！”
　　皓皓眨了眨眼，似乎还有点反应不过来，黄嘉茜却比他还要激动，捧着他的脸就用力的亲了一下，“你看，这才几天呀，你都长高两厘米了，皓皓好厉害！”
　　“真，真的吗？”皓皓还有点不敢相信，但是看着墙贴上的刻度，他忍了忍，到底没忍住，嘴角咧开，“真，真的啊，皓皓长高了！”
　　长高这个问题明显比长胖更吸引皓皓的注意力，这就是他的心头痛。
　　他从小不光智力发育比别人慢，连身高也是，特别是在米国的时候，周围都是外国孩子，那些人基因优势显著，再对比皓皓这个发育缓慢的，没有对比就没有伤害，这么一对比，同龄孩子，皓皓能比人家矮半个头呢。
　　他以前就很羡慕那些比他长得高的人，再加上之前在幼儿园的时候也因为长得矮小被人讥嘲过，皓皓虽然很少说这些，但是心里却一直记着呢，现在看到自己居然真的长高了，而且还是在这么短的时间里就长高了两厘米，心里别提多高兴了。
　　“对呀，皓皓好厉害啊，所以要多吃饭，多吃饭才能长高哦。”黄嘉茜看着他高兴的样子就忍不住笑，她知道皓皓一直对自己的身高耿耿于怀，果然，一说他长高了，其他的问题他就立刻没心思去多想了。
　　皓皓连连点头，“嗯，皓皓以后每天都要多吃饭，我要快快长高，长到，”他兴致勃勃的看了眼闫靖荣，笑得格外开怀，“我要长到爸爸那么高！”
　　他每次和爸爸站在一起的时候，都要仰着脖子才能看到，在皓皓的眼里，爸爸就是很高很高的人，他想，等他长到爸爸那么高，他就可以保护妈妈了。
　　“那皓皓可要努力了，来，咱们去吃早饭吧。”闫靖荣笑着朝皓皓招手，他和黄嘉茜对视一眼，好像完全没看到她故意划高了些。
　　黄嘉茜却有点尴尬，看了他一眼便错开了眼，在背后推了下皓皓，“去吧，早饭一定要好好吃。”
　　“嗯，我知道，早吃好午吃饱晚吃少！”皓皓点点头，笑着和她说了一句，便跑过去牵住了闫靖荣的手，“爸爸，你今天要和我和妈妈一起去幼儿园吗？”
　　“当然，这可是我儿子第一天去上学，我当然得陪你。”闫靖荣点着头，在黄嘉茜和他身上来回扫了一眼，最后目光落在他的身上，笑道：“皓皓今天穿的衣服真好看，嗯，现在是一个小帅哥了。”

第243章 去上学了
　　皓皓被他夸得有点害羞，低着头嘻嘻笑。
　　“先生，你们来了，早饭我都准备好了。”阿六听到声音从厨房里出来，看到闫靖荣牵着皓皓走过来，笑着说道。
　　“阿六阿姨，早安。”经过昨天一起做饼干的熟悉过程，两人已经开始熟悉起来了，见到她，皓皓开口道早安。
　　“皓皓，早安。”阿六也对他笑，看到他身上穿的衣服，眼前一亮，“哇，皓皓今天穿得好帅呀，今天去学校肯定很多女同学会喜欢你的！”
　　皓皓还不是很明白为什么她说会有很多女同学喜欢自己，不过听到她夸自己帅，他还是高兴了，顿时心情很好了。
　　“看你高兴的。”黄嘉茜从后面跟上来，伸手摸了把儿子的小脸蛋儿，笑着绕过他走进饭厅，看到餐桌上的包子，眼睛亮了亮，“你还真又带来了啊，今天是什么馅儿的？”
　　阿六笑着回答：“今天是白菜肉馅儿的，我带过来的时候有点冷了，刚回锅热了一下，现在刚好，夫人你快尝尝。”
　　黄嘉茜也不客气，对她的手艺很是信赖，坐下来后看皓皓也上了桌子，便先给他夹了一个，“先放着，现在还有点烫，你先喝点牛奶再吃包子。”
　　“知道了妈妈。”皓皓乖乖点头，凑上来闻了闻味道，包子的热气带着馅儿的香味蒸腾出来，皓皓不由弯起了眼，“好香啊。”
　　他伸出手指碰了碰，连忙又撤开手，果然，现在还很烫呢。他现在用筷子还不太好，所以吃包子的时候都得用手捧着才行，现在包子还有点烫，就只能先看着了。
　　“你啊，想吃吗？”黄嘉茜看到他这个样子就好笑，她刚刚咬了一口包子，阿六做菜实诚，又加上是自己家人吃的，所以用料很足，皮薄馅多，一口咬下去便吃到了里面的馅儿，味道果然很不错。
　　见皓皓点头，她把咬了一口的包子递过去，自己夹着，让皓皓咬一口，“先吃一口，白菜肉也做的很好吃。”
　　黄嘉茜平时是不怎么喜欢吃白菜的，不过阿六做的很高，白菜的味不是很重，反而很鲜。
　　皓皓依言轻轻咬了一口，细细的咀嚼着，听到黄嘉茜问他好吃不好吃，立刻连连点头，咽下去之后才说：“好好吃，要是以后每天都能吃到这么好吃的包子就好了。”
　　“要是每天吃你就腻了。”黄嘉茜笑他，三两口把一个包子吃完，不给他喂了，让他吃其他东西。
　　“嗯，这个包子做得不错，这是在哪儿买的？”闫靖荣也吃了一口包子，觉得味道不错，问道。
　　“这是我们家自己包的，哪是在外面买的啊，不过就是昨天我包得多了，便带了几个过来给夫人尝尝，没想到夫人和小少爷都喜欢吃，今早我们家又包了，我就又带了几个来。”阿六把煎好的鸡蛋端上来，听到他这话就笑了起来，“要是先生也喜欢，那我以后就经常带，不过就像夫人说的，经常吃会腻，下次我隔几天做一次就行。”
　　“我听威廉说你的厨艺不错。”闫靖荣看着桌子简单的早餐，三明治牛奶加鸡蛋，唯一特别一点的，就是那一笼包子，没想到是她自己做的，倒是说明威廉找的人的确不错，“那就麻烦你了。”
　　“不麻烦不麻烦，不就是多包几个包子嘛，不费事的。”阿六手脚麻利，包包子的速度很快，而且家里也经常吃，所以还真的不费事。
　　“阿六，昨晚太累了，我就没洗碗，今天又要送皓皓去上学，那些碗筷就得麻烦你了。”黄嘉茜想到昨晚自己剩下的那些碗筷，本来她还想洗了的，但是后来时间太晚，又有点累就没洗，今天又没时间，就只能让阿六帮忙洗了。她不由想，家里应该买台洗碗机的，这样多麻烦啊。
　　“不麻烦不麻烦，我都已经全洗干净了。”阿六早上一早来就看到了，早就麻溜的洗干净了。
　　听到黄嘉茜说昨晚，闫靖荣眼神微暗，抬头看了她一眼，说：“我今天让威廉买洗碗机来，以后就不要自己洗了。”
　　额，居然想到一块儿去了……
　　黄嘉茜不由看闫靖荣，对上他沉黑的眸子，里面似乎流淌着她看不清楚的情绪，就听他又说：“你平时带孩子已经很辛苦了，这些事情不需要你费心，你照顾皓皓就好。”
　　黄嘉茜一时无话，心里不由划过一丝暖流，他这是在关心她？
　　但是很快她又想起昨晚，连忙避开他的视线，她想问他今早醒来发现自己躺在床上是什么反应，但是看他好像又没什么异常的样子，想了想又算了，还是不去提醒他这些了。说不定，说不定他以为自己睡到地上去的呢。她刻意忽略为什么自己睡到地上还能枕着枕头盖着被子这种问题。
　　吃得差不多的时候皓皓盘子里的包子也不太烫了，他双手捧着包子便吃起来。
　　黄嘉茜看着他小仓鼠一样啃东西的样子就觉得好笑，“吃慢点儿，脸上都沾上了。”
　　“哦。”皓皓轻应一声，动作慢下来，但是没一会儿又把头埋了下去。
　　黄嘉茜也懒得提醒他了，看了看时间差不多了，便和闫靖荣说让他看着点儿，待会儿记得给他洗手擦脸，她则去把皓皓的小书包还有昨天做好的饼干拿到玄关。
　　等皓皓吃完了包子，闫靖荣带他去洗手擦脸，便牵着他的手走出来了。
　　“阿六阿姨再见，我去上学了。”看到阿六在收拾桌子，皓皓冲她挥挥手，笑容灿烂，一副很高兴的样子。
　　“嗯，皓皓再见，路上小心。”
　　黄嘉茜也和她道了声再见，在门里把皓皓的外套穿上，手套戴上，才打开门，冷风便吹了进来。
　　外面进来一个人，黄嘉茜知道是他的司机，她也没客气，让司机把饼干和皓皓的书包并闫靖荣的东西一起拿走了，她则牵着皓皓的手跟上去。
　　两人都穿着同色的外套，不论从哪个角度看，都看得出来两人的亲密关系。
　　闫靖荣缀在两人身后，拄着一条拐杖走得很稳当，目光却定定的落在前方一大一小的两个背影上，眸光沉沉，不知道在想什么。
　　“妈妈，幼儿园里都是和我一样的小朋友吗？”走出门了，皓皓好像才想起这个很重要的问题，有点不安的问她。
　　“大部分都是，这里可不像你在米国的幼儿园哦，大部分人都是一样的皮肤，老师也是的。”黄嘉茜知道他是在担心什么，柔声安慰他，“皓皓的老师可是一个长得很可爱的小老师哦，说话很温柔，声音也很好听，皓皓见了肯定会喜欢的。”
　　知道不会像在米国的时候那样，皓皓心里就放心多了，听她说老师，也来了兴趣，“真的吗？老师好看吗？”
　　“当然好看啦，到时候皓皓见了就知道了。”黄嘉茜抱着他坐到儿童座椅上，给他扣好安全带，“一会儿咱们就可以见到老师了，到时候皓皓自己看。”
　　“嗯。”皓皓点点头，心里幻想着他的老师会是什么样子，想了想，又把他的小书包打开，拿出里面的棒棒糖，问黄嘉茜，“妈妈，你说我把这个送给老师怎么样？”
　　他突然想到他给小朋友们都准备了小礼物，可是却忘了准备老师的，好像这样有点不太好呢，老师知道了会不会不开心啊。
　　但是他现在手里没有什么东西，想了想，就决定把妈妈给他准备的棒棒糖送给老师好了。
　　黄嘉茜愣了下，笑道：“你真的要送？这可是你今天的棒棒糖哦，给了老师，今天就没有了，这样你也要送吗？”
　　被她这么一提醒，皓皓才想起来自己每天只能吃一颗棒棒糖，除非他表现得很好的时候妈妈才会多奖励他一颗。要是他把这颗棒棒糖送给老师的话，他今天就没有了。
　　皓皓有点纠结。
　　“怎么了？”闫靖荣坐上来，看到皓皓垂着头，似乎不太高兴的样子，不由问：“这是谁让皓皓不高兴了？”
　　皓皓抬眼看了他一眼，转头对黄嘉茜说道：“皓皓要送。”语气坚定，脸色郑重，把棒棒糖递给黄嘉茜，说：“皓皓今天不吃了，给老师吃。”
　　这是要把棒棒糖送给老师？
　　闫靖荣立刻明白过来，他看了眼含笑看着皓皓的黄嘉茜，没有开口说什么。
　　他发现虽然黄嘉茜平时很溺爱孩子，差不多就是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了的程度，但是皓皓却并没有恃宠而骄，反而很是听话懂事。所以在孩子的教育问题上，他很少会说什么，此时也是一样。
　　而且皓皓能养成这样好的心态，作为父亲，他是与有荣焉。
　　黄嘉茜并没与看他，笑着把棒棒糖推回来，笑道：“皓皓先帮老师收着，既然是你送给老师的礼物，当然要你自己送才更有诚意，待会儿到幼儿园，皓皓亲自把棒棒糖送给老师好不好？”

第244章 友好的同学们
　　皓皓心想妈妈说得很有道理，既然是他要送礼物，当然要自己亲手送更好啊。
　　于是他又把棒棒糖收回了包里，想等到了幼儿园，然后再给老师。
　　幼儿园很近，开车不过十分钟就到了，他们到的时候就看到有很多大人牵着小孩子往园里走，门口还站着几位年轻老师，小朋友们看到老师都很礼貌的打招呼，老师们也含笑回应，气氛很和谐。
　　“妈妈，哪个是我的老师啊？”他们还没下车，想等人少一点再下去，毕竟先要和老师先交流交流，车子停在对面，皓皓就注意到对面的人了，伸长了脖子看了看，又回头问黄嘉茜。
　　黄嘉茜把他拉回来坐好，给他把安全带解开，“就是里面最漂亮的那一个哦，皓皓猜到了吗？”
　　最漂亮的？
　　皓皓微微皱起眉，趴在车窗上打量，他看来看去，“是不是中间那个，穿着裙子的那个老师？还有那个，边上的，也很漂亮啊。”
　　他一时拿不定主意，回头问黄嘉茜，“妈妈，到底是哪个啊？”
　　黄嘉茜笑着刮了下他的鼻子，看来往的人渐渐少了，便打开车门让他下车去，“走吧，我带你去认识新老师去。”
　　“等等妈妈。”皓皓收回手，把身后的书包抱到胸前来，让黄嘉茜帮忙拿着，伸手在里面掏了掏，掏出来一颗棒棒糖，这才心满意足的把书包又重新背上，“妈妈，走吧，爸爸，你也要一起来呀。”
　　“好，爸爸一起。”闫靖荣笑着道。
　　一行三人，本来就显得颇为显眼，再加上闫靖荣现如今还拄着个拐杖，刚走出两步路，对面的人就发现了，其中一个笑得很温柔的老师抬眼看过来，顿时笑得更温柔了，抬步走了过来。
　　正是刚才皓皓指的那个穿裙子的女老师，她笑着迎上来，“黄太太，你来了。”
　　“孟老师你好，又见面了，我带我儿子来报道。”黄嘉茜笑着回应，注意到她的口误，又觉得现在纠正她好像不是时候，算了，待会儿再和她说吧。
　　孟老师很快注意到她牵着的皓皓，微微弯着腰靠近皓皓，笑得格外温柔可亲，“你就是黄皓皓小朋友吧？我是你的班主任孟雨馨，你可以叫我孟老师。”
　　皓皓微微抬头看着面前对他笑得格外温柔的孟老师，觉得她真的很漂亮，而且她笑得也好好看。
　　软糯的声音喊：“孟老师好，我叫黄皓皓，你可以叫我皓皓。”
　　他抬起手来，把手里的棒棒糖递给她，笑容有点腼腆：“孟老师，这是我给你的礼物。”
　　黄嘉茜也顺着他的话说：“孟老师你别见外，这是他最喜欢的棒棒糖，听说要来见你，就把自己的棒棒糖拿出来了。”说着，黄嘉茜就不禁笑了起来。
　　“这样啊，那我要是收了皓皓的棒棒糖，那你不是没有了吗？”孟老师抬眼看了眼黄嘉茜，又对皓皓笑着说：“皓皓还是留着吧，你的心意老师收下了。”
　　“皓皓不吃，给老师吃。”皓皓没想到老师会不要他的棒棒糖，不由很失落，但是越是这样，他越是执拗，拿着棒棒糖往前走了两步，硬是要塞给老师，“给你的！”
　　棒棒糖都硬塞到她手里了，再看小朋友的脸都红了，她在退回去，人家小朋友就得伤心了。
　　一边黄嘉茜也忙说：“孟老师你就收下吧，就一颗棒棒糖而已，这也是小孩子的一片心意。”
　　“那好吧，那我就收下了。”孟老师笑起来，拿着棒棒糖对皓皓挥了挥，“谢谢皓皓小朋友。”
　　见她收下，皓皓也开心的笑了起来。
　　孟老师把棒棒糖拿在手里，看了看他们身后一直没说话闫靖荣，目光轻快的扫过他拄着的拐杖，眼神不变，“想必这位就是皓皓同学的爸爸了吧？”
　　她赞同的点点头，“毕竟是孩子第一天上学，父母一起送孩子来上学，这样会让小孩子觉得自己受重视，对儿童的心理健康很有帮助。”
　　黄嘉茜看了眼闫靖荣，她刚才一直没敢看他，特别是孟老师一上来就叫她黄太太，她当时就知道事情大条了，也怪当初自己填紧急联系人电话的时候只填了自己的，根本没写闫靖荣的名字，也没有在孟老师面前提过只言片语。想必她是看皓皓也姓黄，便以为她夫家也是姓黄的吧。
　　此时黄嘉茜才敢看闫靖荣，见他脸色平静，似乎并没有生气的样子，但是她自己心虚，总觉得他似乎并不太高兴的样子。
　　于是她赶在闫靖荣开口之前便给孟老师介绍道：“孟老师，刚才都没来得及和你说，这是我先生，他姓闫。”
　　孟老师愣了下，随即恍悟，歉声道：“抱歉，我以为……”
　　“是我之前没和孟老师说清楚，不关你的事，孟老师，快上课了，那我们先进去说吧？”未免双方尴尬，黄嘉茜赶紧转移话题。
　　“哦好，闫先生闫太太，还有皓皓小朋友，我们先进去吧，我们边走边说。”孟老师很快调整过来，开始介绍幼儿园的一些概况，同时也很注意和皓皓的互动，她的亲和力让皓皓很容易卸下心房，很快便没了一开始的紧张了。
　　他们一直跟着皓皓到了班级门口，孟老师带着皓皓走进去，清亮甜美的声音悦耳动听，将皓皓介绍给班里的小朋友们。
　　这里是一家高级幼儿园，每个班的人数都不多，皓皓他们班加上他一共也不到十个人，而班主任却有两个，每个人照顾四五个小朋友，即便是忙碌一点，但还是能照顾得过来的。
　　黄嘉茜在外面听着孟老师介绍完皓皓，让皓皓和大家打招呼，皓皓小脸儿都红了起来，眼睛朝她看过来，紧张的看着她，有点无措的样子。
　　“皓皓加油！你可以的！”黄嘉茜连忙给他加油打气。
　　皓皓深吸口气，尽量让自己镇定下来，开始和同学们介绍自己，说完之后，下面便立刻响起了一片掌声，还有人欢喜的和他介绍自己。
　　皓皓没想到大家会这么热情，不由小脸儿更红了。
　　“皓皓，礼物，礼物。”黄嘉茜在门口掐着嗓子提醒皓皓，同时把手里提着的袋子朝他送了送。
　　“我，我给你们带了礼物，希望你，你们能喜欢。”皓皓结结巴巴的说完，快步跑过来，袋子有点沉，黄嘉茜便把袋子放到门口，“你自己去送，一个小朋友一盒。”
　　皓皓低低嗯了一声，从袋子里拿出一小盒饼干，都是包装好了的，他双手捧着，先递给靠得最近的小朋友，小声说：“送，送给你的。”
　　“谢谢！”对方落落大方的接了过来，笑嘻嘻的端着看了看，看到别人也有了，便打开了盒子，看着里面摆放整齐的几块小饼干，琢磨片刻，拿出里面的一块轻轻咬了一口，尝了尝味道，很快又咬了一口，三两下，一块饼干便吃完了。
　　这时所有小朋友都收到了，她回头和其他人笑着说，“饼干很好吃哦，你们都尝尝。”
　　她转过头把盒子收起来，看着皓皓，笑着说：“黄皓皓同学你好，我是小葵花班的班长乔苗苗，你可以叫我苗苗。”
　　她又给他介绍其他人，“他叫李明轩，他叫李明旭，他们是双胞胎，是不是长得一模一样？有时候我也分不出来谁是哥哥谁是弟弟，我偷偷告诉你，他们俩都觉得自己是哥哥。”
　　“苗苗，我是哥哥！”
　　“我才是哥哥，你是弟弟！”
　　“你才是哥哥，你是弟弟！”
　　乔苗苗一句话说完，两兄弟立刻叫嚷开来，谁也不服谁，谁都想当哥哥。
　　“好了好了，你们俩都是好孩子，今天一天不吵架的话，老师就给你们大红花好不好？”孟老师显然应对这些很有经验，笑着和双胞胎兄弟打商量，看他们俩不吵了，就让苗苗继续给皓皓介绍其他人。
　　“好的老师。”苗苗乖巧的点点头，继续给皓皓介绍剩下的人，那个是谁，那个又是谁，时不时也会说说他们的趣事，气氛很是和谐。
　　“好了，辛苦苗苗了，苗苗做得好棒。”等苗苗介绍完，孟老师接口道，顺便真诚的夸奖苗苗这个班长很称职。
　　“苗苗不辛苦，这是苗苗作为班长该做的。”苗苗站起身来，认真的说道。
　　孟老师温柔笑笑，“苗苗做得很好，好了，都介绍完了，我们也该上课了，皓皓小朋友，你就坐那个位置吧。”
　　她指着剩下的一个空位，说道：“课桌上是你的课本，有什么不懂的，你可以问其他同学，也可以问老师。”
　　皓皓顺着她的指引到位置上坐下，看着上面摆放整齐的书，眼睛亮潺潺的，抿着的嘴也忍不住弯了起来。
　　看他坐好了，孟老师就让大家拿出课本，开始给他们讲课，黄嘉茜站在外面听了一会儿，发现孟老师讲的都是一些很简单的知识，很多都是她以前教过皓皓的，心中不由松了口气，幸好她在家里没有放松对皓皓的教导，他应该能跟得上。

第245章 给我一点时间
　　知道皓皓学业上应该暂时没什么问题，黄嘉茜就没多注意了，倒是闫靖荣，他怎么还不走？
　　黄嘉茜不由扭头看他，这都过了上班时间了，他怎么还在这儿杵着？
　　“额，我看班里的同学们都好像还不错，老师也很负责，皓皓应该会很快融入其中的，你说是吧？”干站着也尴尬，黄嘉茜干脆没话找话说。
　　“嗯。”闫靖荣低低应了一声，垂首看着黄嘉茜，黑潺潺的眸子定定的落在她的脸上，专注得黄嘉茜不由脸有点热，她咳了一声，看了眼门内老师在认真讲课，觉得他们就这么站在人家门口说话，应该会打扰她的，于是道：“皓皓这边应该没事了，你，今天不上班吗？”
　　之前拖着伤腿都要去上班，今天就不去了？
　　她是反正没什么事，她的职业本来就自由，再加上新书还在计划之中，时间也很多，可以继续守着。但闫靖荣不同，他还有几百号员工等着吃饭，每天都有不少的事情需要他做决策，他会留在这里和她一样看皓皓上课？
　　黄嘉茜下意识不相信，便又道：“这里我看着就好，你去上班吧，没事的。”
　　“昨晚……”闫靖荣蓦地开口，说的却不是她想听的话，他一张口，吐出这两个字，黄嘉茜就不由心头一凛，表情也立刻不自然了，“昨，昨晚？昨晚怎么了？”
　　闫靖荣眸子微动，快速的闪过什么，他轻轻摇头，“没什么。”
　　“哦。”黄嘉茜对此毫无好奇心，见他好像没有丝毫要走的打算，忍不住又问：“你今天真的不打算去上班？”要走赶紧走，也不晓得他留在这里干什么。
　　“我昨晚好像喝多了，没有做什么不该做的事情吧？”闫靖荣又道。
　　黄嘉茜心头一跳，他干嘛老是提昨晚啊！
　　真是的，本来还有点心虚的，她现在都只剩下烦躁了，“没有，你自己喝醉酒就进房间了，什么都没发生！”
　　“哦，这样我就放心了。”闫靖荣抬手扶了扶额，突然想到什么，笑道：“差点忘了，多谢。”
　　“谢我干什么，我又没干什么。”黄嘉茜起身站起来，觉得他今天奇奇怪怪的，就听到闫靖荣说道：“谢谢你昨晚照顾我，昨晚我喝醉了不省人事，居然睡到地上了都不知道，幸好你给我盖了被子，不然这么冷的天，我今天肯定要感冒了。”
　　“你都知道了？！”黄嘉茜脚步一顿，蓦地回首，震惊的看着闫靖荣，难道他记起了昨晚的事情？还是说他昨晚根本就没醉，他在装醉？！
　　见他点头，黄嘉茜心头暗恼，这人果然阴险狡诈，什么事都想得出来！
　　还好昨晚她及时清醒过来，不然……
　　见她脸上阴晴不定，闫靖荣却是表情不变，说：“这个家里就只有你和皓皓，皓皓肯定是想不到这些的，也只有你了，帮我垫枕头又盖被子，知道我喝酒之后会口渴，还给我倒了杯水，早上醒来一看到这些，我就知道了。”
　　他顿了顿，目光柔和的看着黄嘉茜，语气诚挚的感谢道：“一直没找到合适的机会向你道谢，茜茜，你对我真好。”
　　额，他这话是什么意思？
　　难道他以为是她关心他，才给他盖被子又送水的？
　　所以他根本不知道之前的事情，也不知道他为什么会睡在地上？他以为是他自己睡到地上的？
　　黄嘉茜被他这个态度搞得脑子有点乱，她真的搞不懂他到底是真的向她道谢，还是故意寒碜她的了。
　　“茜茜，我知道你心里还有疙瘩，但是你放心，我不会逼你的。”闫靖荣又说，语气居然前所未有的低下，“我知道你现在之所以会留在我身边，其实是为了报答我救了你，我知道等我的伤好了，说不定你就要离开了，但是茜茜，我是真的喜欢你，我喜欢了你二十年，人生能有几个二十年，我只是不想就这么轻易放弃，茜茜，再给我一次机会，我们重新开始，好吗？”
　　闫靖荣抬头看着她，眼底满满都是她的身影，“当年是我太冲动，没有考虑到你的感受，以至于酿成那般无法挽回的损失，你恨我怨我，我都可以接受，但是茜茜，你真的不能再给我一次机会，让我们再重新开始一次吗？”
　　不知何时他站到了她面前，靠她很近，垂首看着她，呼出的气息仿佛吹拂在她的脸上。
　　黄嘉茜回过神来，也看着他，看着他充满情意的眼，不知为何，一颗心竟然跳得飞快，咚咚咚咚的，就好像要从她的嘴里跳出来一样。
　　她也真的爱过他的啊。
　　两人靠得太近，她能看到他眼中的不安与害怕，甚至能听到他急促跳动的心，她突然想，原来他也不是那么笃定，原来他也是很担心的。
　　担心她不会答应他吗？
　　手上一暖，却是被他握住了，他的手指温热，她有些凉的手指立刻感觉到温暖的热度，黄嘉茜醒过神来，就听他说，“就当是为了皓皓，再努力相信我一次可以吗？”
　　皓皓……
　　对啊，他是那么喜欢这个爸爸，那么喜欢能有一个爸爸。
　　黄嘉茜心头微颤，没有把手指抽回来，她迟疑着，微微垂头没敢看他，说：“我，抱歉，我现在还不能给你答案。”
　　闫靖荣眼神微黯，但是又好像早就知道答案，并没有多么意外，他轻笑一声，笑声中带着怅然，“没事，我也不是要逼你，你，你想清楚再……”
　　“再给我一点时间。”察觉到握着她的手要松开，黄嘉茜下意识追上去，抓住他的手指，感觉到他的温度，她抬起头来，看着他苦笑的脸，紧接着说：“我，闫靖荣，我知道你的心意，但是我现在还摸不准自己的心，再给我一点时间，可以吗？”
　　虽然过去了这么多年，但是她其实一直是以一种逃避的心理来对待他和她父亲之间的事的。她不是没有怨恨过他，但是想到他父亲也是因她父亲而死，她似乎就没那个立场去恨他了。
　　可是想到父亲生前对自己的种种好，她又怎么能没有负担的再和闫靖荣在一起？
　　再加上当初闫靖荣对她的囚禁，和后来皓皓的智力缺陷，黄嘉茜难免对他生出怨怼来，此消彼长，当初爱便渐渐被磨灭了，也是被她刻意的遗忘了。
　　当初她也没想到会再和他有什么牵扯，后来答应签售，其实都是因为知道闫靖荣这些年都没有找过她，或许他也有了自己的人生，她和他也不会再见面，再加上又真的想回来看看，才答应下来的。
　　可是事事总是难料，她没想到她只是来剧组探班，竟然也会遇上他，后来的一切，就愈发不受控制了。
　　到如今，一步步走到现在，黄嘉茜一直都处在一种身不由己的境遇之中，很多事情回想起来，她都是被动的。
　　被动的和他再有牵扯，被动的住进他家，被动的再次成为他名义上的妻子。
　　可是她一直守着自己最后的底线与坚持，一直逃避着回应他的感情。
　　到现在，避无可避。
　　黄嘉茜也不想再逃避了，总归会有这么一天，只是早晚而已，只是，她需要一点时间仔细思考一下，既然她现在有了选择的权利，她就不能再像当初一样，糊里糊涂的就决定。
　　她看着闫靖荣，坚持道：“再给我一点时间，让我好好想一想，到时候我再给你答案，可以吗？”
　　“好。”闫靖荣说，声音低沉，目光专注的看着她，缓缓说道：“我给你时间，茜茜，谢谢你。”
　　谢谢你愿意给我机会，谢谢你愿意再为此而努力。
　　尽管她现在没有给他答案，但是闫靖荣已经很高兴了，她愿意思考，就代表他至少还有机会，而不是被她断然拒绝，这已经比他以为自己会被当场判死刑好多了。
　　他轻轻将手搭在她的肩膀上，如果可以，他真想就现在把她揽入他的怀中，让她感受到自己对他的感情，这么多年从未改变过的感情。
　　可是他不能，他不能现在就吓跑了她。
　　“该我谢谢你才对。”黄嘉茜莞尔一笑，沉重的心轻松许多，她说：“你放心，我不会思考多久，给我，一周时间吧，一周以后我给你答案。”
　　闫靖荣心头微沉，声音艰涩，“好。”
　　一时两人都没再开口说话，不知道该说些什么，似乎连空气都安静了下来。
　　黄嘉茜受不了如此安静的气氛，脑子里转了好几圈，想着她该说些什么话来打破现在的气氛，然而不等她开口，闫靖荣的电话却突然响了起来。
　　两人对视一眼，闫靖荣略微有点失望，其实他很享受和她在一起的时光，他拿起电话一看，是威廉，“抱歉，可能是公司的事情。”
　　“没事，你接吧。”黄嘉茜笑笑，让他接电话。
　　“喂，什么事？”闫靖荣接起电话，不知道威廉在那头说了什么，脸色微微变了变，下意识看了眼黄嘉茜，声音沉下来，似风雨欲来，“好，我知道了，我马上过去，见面说。”

第246章 敌人这么近
　　“怎么了？”注意到闫靖荣脸色变化，黄嘉茜直觉肯定是出了什么事，等他挂断电话就忍不住问道。
　　闫靖荣挂了电话，心里想着威廉说的事情，看向黄嘉茜的目光沉了沉，沉声道：“公司有点事。”
　　还真是，黄嘉茜立刻说：“那你赶紧去吧，这边我看着就好，下午我会来接皓皓放学的，你不用担心。”
　　闫靖荣看着她，第一次脸色露出一丝踟蹰，黄嘉茜没注意到，还在一径催促他，“快去吧，既然威廉都来找你了，肯定是他不能处理的，你赶紧去，别耽搁了。”
　　“好。”闫靖荣敛眉，最终还是没和她说实话，“那这里就交给你了，要是有什么问题记得跟我打电话。”
　　“行行，有事情我肯定给你打电话的，快走吧。”黄嘉茜扶着他走出幼儿园，又把人送上车，“快去吧。”
　　闫靖荣没再说什么，心中想着威廉的话，心头情绪莫辩，不多时，便到了。
　　闫靖荣下车进楼，一路来到顶楼办公室，威廉跟着他走进来，回身把门关上，才说道：“老板你料得没错，果然那些人不管手脚多干净，还是留下了线索，我已经查到那个司机在车祸前曾经频繁的和一个电话有过通话，那个人是当地一个很有势力的地下老板，专门接一些谋财害命的勾当，这也从旁佐证了您的看法。”顿了顿，威廉下了定论，“那场车祸，不是意外！”
　　闫靖荣沉吟，没有丝毫意外，这是他早就断定的事情，现在不过是有了证据而已，他感兴趣的是背后的人。
　　威廉也知道，于是继续说：“于是我又通过那个地下老板得知了一些消息，虽然那个地下老板不愿意说是谁，但是他身边的人说过，背后的人应该是S市的，他偶然听到过对方的声音，是S市的口音。再具体的，我们就不好查了。”
　　虽然这些事说起来好像很简单，但是因为之前错过了最佳时间，他们现在回头去查，线索已经很少，到现在，威廉也只找到这些而已。
　　“那些人的目地查出来了没？”闫靖荣沉吟片刻，问。
　　“他们的目地是夫人。”威廉回道，那个人说他们的目地是女人，那就不是闫靖荣，就是黄嘉茜了。
　　威廉皱着眉说：“但是那些人并不知道原因，老板，我也很奇怪，这背后之人到底是谁，为什么他就盯着夫人不放？有什么仇，非得杀了对方不可？”
　　从五年到，到现在，对方一直隐在暗处，一直盯着黄嘉茜，时不时便要下手置她于死地，难道是她得罪了什么人？但是据他所知，黄嘉茜很少来S市，应该不至于如此，可是对方的杀意却又那么明显。
　　“他们肯定有自己的目地，或许，和她父亲有关。”闫靖荣总有种感觉，那些人先是杀了黄世华，后来又盯上黄嘉茜，一定是他们身上有什么他们忌惮的东西，不能得到，就只能毁去。
　　“黄世华？”威廉也立刻想到了，“老板你是说要杀夫人的那些人和当初杀黄世华的那些人是一个人？”
　　闫靖荣说：“只是我的感觉，不过我想他们肯定有关系。”
　　他细细在心里思索片刻，突然抬起头来，“夫人身边的人你都安排好了？”
　　“安排好了。”威廉点头，“在您醒来之后我就在她身边安排了人，不过那些人很谨慎，并没有再次出手做什么事情。”
　　闫靖荣颔首，那些人每次出手都是计划好的，不会这么莽撞的做事，但是就因为这样，他们才很难顺着线索回去找到背后的人。
　　他对威廉的能力还是信任的，但心中不知为何还是有点不安，他摸着下巴细细思索，突地面色凝重，“你说那些人是S市的人？”
　　威廉回道：“听口音应该是，不过我还不能确定。”
　　“赶紧再多派两个人过去！”闫靖荣立刻说，之前双方都在不同的城市，那些人就能下手，现在黄嘉茜都已经站在了他们身边，那些人恐怕更加不会放过这个好机会，想了想，闫靖荣又道：“还有皓皓，他身边也要安排人。”
　　威廉面色一紧，也明白事情的严重性，“我马上去安排！”
　　背后的危险似乎无处不在，闫靖荣握紧了拳头，暗暗发誓，这次他一定会保护好她们母子，绝对不会再让那些人都可趁之机！
　　——————
　　闫靖荣走之后，黄嘉茜又回到幼儿园，毕竟这是这两年来皓皓第一次离开她和这些陌生小孩子呆在一起，虽然刚才看来他们对他并没有排斥性，但是她心里总归还是有些不放心的。
　　在外面走廊上的椅子上坐下，因为在上课，外面没什么人，很安静，倒是能听到教室里老师用不疾不徐的声音上课，声音甜美，很容易让人有好感。
　　每每老师发问的时候，下面的孩子们都很有参与热情，一堂课听下来，黄嘉茜已然信服了老师的能力。
　　下课铃声响起之后，安静的幼儿园里立刻如水开了一般沸腾开来，孟老师很受学生欢迎，走出来的时候身边还跟着好几个小朋友，叽叽喳喳的和她说着话。
　　黄嘉茜起身站起来，看着她摸摸孩子们的头，他们立刻欢呼一声跑开了，不由笑了笑，朝孟老师走过去。
　　“闫太太。”孟老师笑着开口，见她还在，便轻笑道：“这是不放心皓皓小朋友？闫太太平时在家里应该没少教皓皓的吧？我刚才问了他几个问题，他都答上来了，不像是没上过课的呢。”
　　“我就是教了他一些基本的，他能跟得上就好。”黄嘉茜忍不住朝教室里看，见皓皓的座位四周都围着同学，你一口我一口的说着什么，皓皓有点局促，但却并不畏缩，不由心中一安。
　　“同学们都对新来的同学很好奇，不过他们没有恶意的，平时我都会看着的。”孟老师在她耳边说道。
　　见皓皓和同学们说着话，表情并没有什么不对，黄嘉茜也安心了，并没有和他打招呼，退回来真诚的和孟老师致谢：“那就麻烦孟老师了。”
　　“不麻烦，这是我的工作，而且小朋友们都很可爱的。”孟老师显然很喜欢小孩子，提到小朋友的时候脸上的笑容就没断过。
　　“孟老师，你来一下。”两人正说着，就听到有人喊她。
　　两人顺着声音看过去，黄嘉茜一眼就看到那个喊话的人身边站着的一大一小两个人，顿时就笑了，这是也来实地考察了？
　　对方也看到了她，冲她裂开一嘴牙，笑得格外灿烂。
　　“抱歉，园长叫我，我去……”
　　“佳音阿姨！”
　　孟老师的话还没说话就被另一道欢喜雀跃的声音打算了，看着小珍珠朝她欢喜的跑过来，黄嘉茜赶紧伸手把人抱起来，“小珍珠你也来了呀？你也要在孟老师的班吗？你皓皓哥哥在里面，刚刚上了一节课，孟老师很温柔哦。”
　　看她们俩今天来，肯定就是和叶封说好了，打算来上学的，黄嘉茜当然希望小珍珠能和皓皓一个班，两人也好有个照应，而且孟老师的确还不错。
　　小珍珠小机灵得很，听黄嘉茜这么一说，当即就冲着孟老师甜甜的喊：“孟老师你好，我叫邹子瑜，不过我更喜欢你们叫我小珍珠哦。”
　　孟老师听她们的话就猜到了个大概，也不意外，笑着说：“小珍珠你好，这名字真好听，你就像小珍珠一样可爱呢。”
　　小珍珠被她这么一夸，心里顿时美美的，对她的好感蹭蹭蹭的往上飙，“孟老师你也好好看，比我妈妈还好看呢！”这是随时随地都不忘坑娘啊。
　　“咳咳，小珍珠，说话可是要负责任的。”邹莹和园长走过来就听到自家的坑娘女儿说自己坏话，低声警告道。
　　小珍珠才不怕她呢，搂着黄嘉茜的脖子，冲她做了个鬼脸，“我说的是实话啊，孟老师本来就比妈妈你好看多了啊。”
　　邹莹真是要被她气死了，再看其余几人一脸忍俊不禁的样子，又不好当着这么多人翻脸，只好干脆无视她，对孟老师说：“你就是孟老师吧，听说你们班还有空位，可以让我女儿读你的班吗？”
　　园长也说：“孟老师，正好你们班的人数还没满，邹女士的女儿和刚刚进你们班的黄皓皓同学也是好朋友，所以我就想让他们一个班，这样也好让他们更快融入集体，你说是吧？不过还是看你，毕竟我们也是很注重老师的看法的。”
　　特别是孟老师这种，工作能力强，又很受学生和家长喜欢的老师，他们就更是尊重他们的看法的。
　　“孟老师，求求你，收了小珍珠吧，小珍珠很乖的，不会给你惹麻烦的。”小珍珠担心她不答应，赶紧双手合十装可怜。
　　“哈哈，小珍珠你真可爱。”孟老师被她逗笑了，“看在你这么可爱的份上，我当然得收了你呀。”
　　正好这时上课铃声响了，孟老师笑道：“小珍珠快下来吧，我带你去上课。”

第247章 希望他能一直开心
　　见孟老师答应下来，小珍珠立刻也不可怜了，嘻嘻笑着让黄嘉茜把她放下来，上去主动牵住孟老师的手。
　　小珍珠一直都很可人疼，又从小聪明伶俐，对她，黄嘉茜是从来就不担心的，看着孟老师和大家介绍过她之后，小珍珠声音清脆的和大家打招呼，落落大方的样子看得黄嘉茜不由会心一笑。
　　和邹莹对视一眼，“叶封没反对了？”昨晚他可是不怎么赞同的，看他那个宠女儿的劲儿，哪里舍得让她冬天这么早起来。
　　“他啊，现在听女儿的话，小珍珠说东，他就不会说西。”邹莹翻了个白眼，反正她现在在家里是没什么地位的，他什么事都宠着小珍珠，弄得她又不得不捡起严母的身份，结果就是她看小珍珠越来越不顺眼了。
　　见她这副不爽的样子，黄嘉茜忍不住失笑，见孟老师让小珍珠下去和皓皓坐一起，她是临时来插班的，所以没有给她准备课本，所以两人只能共用一套。
　　不过小珍珠和皓皓都不介意，皓皓看到小珍珠来的时候可开心了，他觉得只要有小珍珠在，什么事都不算事了。
　　两人相亲相爱得很，黄嘉茜看了一会儿就彻底放心了，撇头看到园长还在，不由和邹莹说：“好了，他们俩在一起肯定没问题的，咱们去做自己的事情吧。”
　　被她这么一提醒，邹莹也想到自己还没做完的事，“哦好，园长，我们去交费用吧，我女儿以后就要麻烦你们了。”
　　园长笑得更和蔼了，“不麻烦不麻烦，你们愿意把儿女放在我们幼儿园也是对我们的信任，我们自然不能辜负你们的信任。”
　　三人一同离开，园长又和邹莹说一些注意事项，比如上学时间和放学时间等等，还提议说要不要去看看他们食堂，毕竟孩子们要在学校用餐，入口的东西可是关系着小孩子的生命安全的，这可是重中之重，绝对不能马虎的。
　　邹莹却直接摆摆手，“不用了，我朋友之前来看过，她对你们很满意，才决定把孩子放在你们这里，我相信她，也相信你们，我就不用看了。”
　　她心想黄嘉茜既然敢把儿子放在这里，之前肯定都是做过最周密的考察的，她本来就是为了省事才来的，要再四处看一遍，今天一上午就啥事都不用做了，她最近事很多，没有这么多功夫。再说了，她信黄嘉茜啊。
　　黄嘉茜不由笑她，“你还真是省事，不过园里的卫生的确做得很好，我也是相信园长你们的。”
　　园长被她一夸，顿时笑眯眯的，能被家长们如此信任，对于他们来说也是一件很荣耀的事情。
　　交过费用之后，邹莹就不打算再在这里多留了，拉着黄嘉茜离开，“走吧，我们去酒店看看，听说今天正好有人结婚，我们今天去还能看看别人的婚礼是什么效果呢。”
　　这是之前两人约好的，黄嘉茜也没说什么，孩子在园里应该没什么问题，只要下午的时候她们赶过来接人就行了。
　　酒店坐落在滨江路，邹莹开车过来的，这边本就是繁华地带，车子很多，一路走走停停才到酒店楼下。
　　叶封的朋友不在，是酒店经理带她们去看的，一路走一路介绍，态度很是热情，走到厅前，里面还在紧锣密鼓的布置，场面堪称混乱。
　　她们在旁边看了一会儿，主要是看厅中空间，黄嘉茜在脑中开始勾勒会是一个什么样的场景。
　　看这边一时半会儿还布置不好，经理就提议她们先去旁边的休息区细聊，并且给她们看了很多以前的客人现场图片。
　　其实办婚礼是一件怎么说呢，黄嘉茜觉得是一件挺神奇的事儿。
　　平平无奇的空间里，经过那些婚礼人的布置，就能呈现出一种很美好的场景。
　　其实邹莹本来想办户外婚礼的，不过因为1月份的天气太冷只得放弃，退而求其次的选择了内场。现在看着那些现场图，她觉得其实内场也一定会比户外逊色，便收起了无所谓的心情，开始认真起来。
　　之前约好的婚礼人也到场和她们商讨细节，这是一场灵感的碰撞，邹莹提出自己的想法，婚礼人则负责把她的想法化成现实，当然如果不可能实现的，那就只能去掉。
　　如此这般，一直商量到那边现场都布置好了，经理过来通知他们可以去看了。
　　不得不说人类的潜力是无限的，这才多大一会儿功夫，原本空旷的现场就变成了一片森林的海洋，到处都是一片绿意盎然，仿佛进入了一片森林之中。
　　现在很多人都喜欢这种崇尚自然的东西，森系婚礼由此得到广为流传，不过在黄嘉茜眼里，能在市内造成这样一副场景，也是真的颇为费功夫的。
　　看了现场，知道即使是市内也能做出很美的场景之后，她们就更有信心了。
　　她们到底是门外汉，只能把自己的想法告诉婚礼人，具体的，还是得让婚礼人来实施。
　　等聊得差不多了，一看时间也不早了，从这边赶回幼儿园还得花不少时间，她们也就不再逗留，开始驱车返回。
　　幼儿园外已经来了不少人，全都是来接小孩子的，有的是父母，但其实更多的还是保姆，他们的父母很多都非常忙碌，平时能亲自接送下来的时间几乎没有，甚至有的人就是空中飞人，一年到头也不见得能见到几次孩子的面。
　　要得到就必须得付出，这是无可厚非的事情。
　　黄嘉茜就记得自己小时候也经常这样，那时候爸爸好像特别的忙，她每周就只能见到爸爸一次面，每次放学都只能让家里的保姆来接，她面上不说，心里却很失望。
　　直到后来上小学了，爸爸公司也没这么忙了，他才经常来接自己上下学，那时候每次看到那些只有保姆送的同学们，她就觉得特别骄傲。
　　不管保姆如何哈，在小孩子的心里面，终究是比不上自己的亲生父母的。
　　就像闫靖荣，他这几年从来没有在皓皓身边出现过，但是在知道他的身份之后，皓皓却还是很快就接受了他，打心底里，皓皓其实就很想要一个父亲的。虽然他从来不提，黄嘉茜却是明白的。
　　所以现在皓皓上学了，她又不需要像那些人一样为了生计东奔西跑，当然也不需要什么保姆来帮忙接人了。
　　她希望自己的儿子能不用像小时候的自己一样，她希望他能一直开开心心的。
　　不一会儿，幼儿园的大门打开了，每个老师都出来了。
　　来接人的父母和保姆们都上前从老师手里把孩子接走，这是幼儿园的规定，必须是备案中的人或者父母委托才能把孩子接走，不是随便什么人都能把人接走的。
　　黄嘉茜和邹莹也走过去，小珍珠眼尖，第一时间就看到她们了，站在原地就朝她们猛挥手，“妈妈，佳音阿姨，我们在这儿呢！”
　　“这丫头，吵死了！”邹莹头疼扶额，对自家这女儿，她是没辙了。
　　“你就知足吧，至少她不像别的孩子那样喜欢捣蛋。”黄嘉茜觉得小珍珠就可人疼得很，至少比大部分小孩子都懂事也听话。不过她也知道小珍珠和邹莹那就是一对冤家母女，从小就吵到大的，一点都不以为意。
　　她们很快就走到孟老师面前，和孟老师问了问孩子们的表现，得知他们俩都表现得很好，就放心了，接了孩子离开。
　　“佳音阿姨，我和皓皓哥哥今天都被孟老师夸了哦，你看，我们都有小红花呢。”小珍珠把自己得的小红花拿出来，高兴得跟什么似的。
　　黄嘉茜一看她这样儿也乐了，更别说皓皓居然也有了，她瞅了一眼皓皓，见他低着头一脸羞涩，不由笑道：“皓皓，你得了小红花怎么不和妈妈说呀？小红花可是老师奖励乖孩子的，看来今天小珍珠和皓皓都很乖呀。”
　　“当然啦，我今天还帮孟老师拿东西了呢。”小珍珠一脸骄傲，“皓皓也帮我抱书了，孟老师说我和皓皓哥哥乐于助人，就奖励了我们一人一朵小红花。还有班里的双胞胎也得了，还有班长苗苗，还有……”
　　小珍珠快人快语，说出一溜儿的名字，黄嘉茜一边听着，一边和邹莹对视一眼，这孟老师的确很会做人，这不是全班所有人都得了小红花吗。
　　不过看小珍珠这么开心的样子，黄嘉茜没有说穿，很配合的说：“你们都做得很好，明天也要好好表现哦，争取每天都能得到小红花哦。”
　　“嗯！我会的！”小珍珠用力点头，把那一朵小红花珍惜的折好放进书包里。
　　很快小珍珠又开始叽叽喳喳说起今天上学的趣事，她很擅长和别人打成一片，这才一天功夫，就把班里所有人的情况摸了个清楚，连谁谁谁家里在哪里住，谁谁谁家里有几口人，还有谁谁谁喜欢吃什么都知道了。

第248章 有人跟踪
　　就这么一路，几乎都是小珍珠在说，车厢里几乎就没一刻安静的，不过也因此，让黄嘉茜了解到很多同学们的事情，这些要不是小珍珠，她是根本不可能从皓皓口中得知的。
　　相比之下皓皓就显得格外沉默了，不过大家都知道他的个性如此，黄嘉茜也没有硬要逼他怎样怎样，只要他能正常的融入集体之中就很好了，至少现在看起来，他还算融入得不错的。
　　邹莹先把她们送回家，然后才离开。
　　阿六还没在，她一整天在家里，已经把家里需要清扫的地方都清扫干净了，黄嘉茜不由惊叹她的行动力。
　　晚饭快做好的时候闫靖荣到家，他手里提着一个大袋子，一只手要拄拐，一只手要提袋子，让黄嘉茜都觉得他挺可怜的。
　　她赶紧上去把袋子接过来，一看里面居然是衣服，便想把它们都放到他房间里去。
　　“等一下。”闫靖荣拉住她，下巴点了点，“去那边坐着，我有东西给你们。”
　　“给我们？”黄嘉茜不由奇怪，他怎么突然想到要给她东西了？
　　不过她还是依言去沙发上坐下来，皓皓正在写作业，见闫靖荣回来了，顿时放下了笔，乖巧的叫了一声，“爸爸。”
　　“嗯，皓皓今天上课好玩吗？”闫靖荣很早就离开了，也不知道他后来怎么样，他坐下来招呼皓皓到他身边坐下，又让黄嘉茜把袋子给他。
　　“好玩，老师今天教了唱歌，孟老师唱歌很好听，小珍珠很快就学会了。”皓皓一开始说得很开心，到后面就垂下了头，“皓皓很笨，学不会。”
　　“这样啊，老师教了什么歌？上课时间咱们学不会，下课时间也可以再学，勤能补拙，笨鸟先飞的故事，皓皓听过吧？”闫靖荣态度很平和，并没有因为皓皓学不会唱歌就不高兴，反而安慰他。
　　皓皓抬头看他，见爸爸是真的没有不高兴的样子，他又暗暗开心起来，用力点头，“嗯！皓皓知道，皓皓脑子笨，但是只要皓皓努力，肯定也会变得很厉害的。”
　　“这才对，果然不亏是我的儿子！”闫靖荣赞赏的摸摸他的头，把袋子里的衣服拿出来打开，“为了奖励皓皓这么努力，爸爸决定送你一件礼物，你看看，喜欢吗？”
　　这是一件带绒卫衣，颜色是很亮眼的蓝色，正面的则是一个立体魔方印花，就像当初第一次见面，闫靖荣帮他解开的魔方一样。
　　皓皓喜欢这种蓝色，一眼就喜欢上了，而且这是爸爸送给他的礼物，他更是欢喜得紧，连连点头，“皓皓喜欢！”
　　见他喜欢，闫靖荣也笑了，又从里面拿出另外一件，递给黄嘉茜，笑道：“这是给你的。”
　　“给我？”黄嘉茜没想到还真有自己的份，迟疑着接过来，打开一看，居然也是魔方图案的。
　　她回头一看，闫靖荣手里居然也拿着一件，都是一模一样的印花。
　　见她看他，他也含笑看着她，浓眉微挑，眼底带着笑意。
　　此时黄嘉茜还有什么不明白的，顿时失笑，他这是给他们准备的家庭装啊。
　　对上黄嘉茜了然的眼神，闫靖荣笑得越发好看，“去试试？”
　　黄嘉茜耸耸肩，不打算在这种小事上拒绝他，“行啊，皓皓，走，我们去试试新衣服。”
　　她拉着皓皓上楼，皓皓捧着他的小衣服，想到什么开心的笑起来，仰头对黄嘉茜说：“妈妈，这是爸爸给我们买的呢，我们的衣服都是一样的呢。”
　　嘻嘻，家庭装呢，不仅有他和妈妈的，还有爸爸的，想想都觉得好开心你呢。
　　皓皓简直抑制不住内心的喜悦，觉得自己一直以来盼望的事情终于实现，开心得不得了，进了屋子，就忙不迭的开始脱衣服。
　　“小心点儿。”担心他卡住，黄嘉茜赶紧帮他脱，捏了下他肉嘟嘟的小脸儿，笑他：“就这么高兴？以后咱们经常去买好不好？”
　　“好呀，以后我们就穿一样的衣服。”皓皓可开心了，拿着自己的那件看了看，也不忘催促她，“妈妈，你也穿啊。”
　　“好，我马上就换。”看他自己能搞定，黄嘉茜也就不去帮忙了，自己给自己换上新衣服，然后帮皓皓整理好，还别说，这衣服穿在皓皓身上尺寸刚好，不大不小的，还挺帅。
　　黄嘉茜一点没有负担的不断夸他，又凑上去亲了亲，这才抱着他下楼去。
　　闫靖荣也换好了，见他们下来，英俊的脸上顿时露出笑脸，打量片刻后点点头，“看来我的眼光还不错。”
　　“这是你挑的？”黄嘉茜诧异，她还以为是他让人去买的呢。
　　“当然，这种事情当然得我自己亲自买才有意义。”闫靖荣没说自己是叫导购帮忙选的，不过最后拍板付钱是他，当然也算是他亲自买的了。
　　“爸爸爸爸，你穿这衣服好好看！好帅呀！”皓皓跑过去在他身边坐下，毫不客气的夸赞道。
　　闫靖荣忍不住笑，摸了摸他小脸，“皓皓喜欢吗？”
　　皓皓连连点头，低头看看自己胸前的魔方，又转头趴在他怀里用小手戳戳他胸口的，乐呵呵的不时就笑两下，明显就是一副高兴疯了的模样。
　　皓皓穿上衣服就不想脱下来了，还直说明天都想穿着这衣服去上学了，不过被黄嘉茜坚决驳回了，新衣服当然要洗过才能穿。不过皓皓到底是懂事的，他虽然很沮丧，但是还是乖乖的脱了下来让黄嘉茜洗了，等干了之后再穿。
　　不过黄嘉茜看他这么高兴的样子，忍不住答应他以后要多买几套家庭装，以后他们就能经常穿成一家人的样子了。
　　皓皓高兴极了，连睡觉的时候嘴角都带着笑。
　　第二天照例两人一起把皓皓送去幼儿园，闫靖荣去上班，黄嘉茜则和邹莹继续开始她的婚礼准备，叶封好像也挺忙的，不过他也亲自来送了小珍珠来幼儿园。
　　黄嘉茜跟着邹莹上了她的车，才走了没多远，邹莹就脸色沉了下来，不时看后视镜，语气凝重的说道，“有人跟踪我们。”
　　“跟踪？”黄嘉茜呆了下，下意识就想回头去看，被邹莹叫住了，“这些人应该是跟着你的，我昨天就发现了，不过当时不确定，后来我们分开之后就不见了，现在又出现了。”这只能证明这些人的目地是黄嘉茜。
　　“啊，是跟着我的？”怎么会？
　　黄嘉茜完全不知道还有这种事，但是她对这方面完全没什么经验，完全看不出来有谁跟着她们，但是她知道邹莹既然这么说肯定基本是确定的，她不由握紧了安全带，有点慌乱的问：“那怎么办啊？他们为什么要跟着我？难道是绑架？可是我又没什么钱，他们绑架我有什么用？啊难道他们是想绑架我去找闫靖荣要钱？”
　　黄嘉茜顿时思维涣散，想到什么就不住的往外面说。
　　“行了，你就别再发散思维了，我看着那些人不像是有恶意的，不然他们昨天就趁机绑了你了。”之所以这么说，也是昨晚邹莹不放心偷偷跟了上去，那些人没有想到螳螂捕蝉黄雀在后，会有人跟踪他们，所以邹莹昨晚看得分明，那些人与其说是在跟踪，不如说是在保护他们。
　　邹莹昨晚仔细想了想，觉得会这么做的人，也只有闫靖荣了。
　　她看了眼慌得脸都不由白了的黄嘉茜，说：“闫靖荣没和你说什么？”
　　难道是闫靖荣担心她又跑了，所以提前派人跟踪她？
　　不然邹莹实在想不到有人会这么做。
　　“啊？说什么？”黄嘉茜不明白她怎么扯到闫靖荣去了。
　　“没什么。”见她一脸茫然，邹莹摇摇头，沉声道了一声“坐稳了”，下一刻，她油门一踩，方向盘一转，飞快超过前面的车，速度快得黄嘉茜只觉得身子被甩过来又甩过去，还没回过神来，邹莹又飞快的绕过了好几辆车，跑到前面去了。
　　“啊，你在干什么！”黄嘉茜忍不住尖叫，她从来不知道邹莹的车技居然如此好，但是看着她简直不要命的横冲直撞，她的心一直维持着告诉跳动，根本停不下来，简直觉得自己的心都要从嗓子眼里跳出来了，她的身子也快要被甩出车外了！
　　她拼命抓着把手，却还是控制不住的被她帅得整个脑袋都晕乎乎的。
　　“你抓紧就好，他们也不打听打听姑奶奶以前是干什么的，居然想跟我的车。”邹莹嘴角露出一抹狞笑，油门踩到底，方向盘在她手里几乎被挽成了花。
　　黄嘉茜头晕眼花，倒是还记得死死抓着把手绝对不放松。
　　不知道过了多久，她觉得好像过去了半个世纪，车子陡然停下，她被惯性甩出去，又被安全带拉回来，后脑勺砸在椅子上生疼，忍不住咧着嘴揉了两下，看她一副轻松自如的模样，不由小声抱怨：“这里是市区啊，你开这么急，就不怕和别的车撞上啊！”
　　“放心吧，我有分寸。”邹莹手指轻轻搭在方向盘上打节奏，好久没这么放松过，她现在心情格外的好。
　　黄嘉茜对她无语，后面跟丢了的人气得狠狠一拍方向盘，立马拨出一个电话。

第249章 绑架案
　　黄嘉茜喘了好半天气才把跳到嗓子眼的心脏给收回去，无语的看着她，“那些人甩掉了吧？”
　　“那当然，姐姐连这点本事都没有，那还怎么在道上混。”邹莹自信满满，连这点人都甩不掉，这不是怀疑她能力嘛。
　　“缓过来了？”见她恢复过来，邹莹重新启动车辆，“行了，后面没尾巴了，咱们可以安心进行咱们的工作了。”
　　黄嘉茜缓缓点头，打开车窗，感受到外面徐徐的风，感觉好多了。
　　同时感觉头脑也清醒多了，“你刚才说那些人不是为了绑架？那他们是想干什么？”
　　“我怎么知道。”邹莹耸耸肩，“要不我们回去把人抓住问问？”
　　黄嘉茜：“别闹了，我是说认真的。”
　　邹莹无辜脸：“我也是认真的啊。”
　　好吧，对于某些战斗狂人来说，面对几个绑匪什么的，当然不会逃跑的。
　　黄嘉茜暗暗无语了会儿，心里又忍不住琢磨这件事，那些人到底是干什么的，难道就只是跟踪她？不，谁没事去跟踪一个人啊，后面肯定有目地。
　　黄嘉茜越想越不安，“莹莹，他们跟不上我们会不会去幼儿园找皓皓啊？”
　　幼儿园里全都是小孩子，那些老师也不像是有多少战斗力的样子，他们要是真的去幼儿园，那皓皓不就危险了……
　　“不行，我们赶紧回去，回去看看。”
　　“好了，你就别这么担心了，幼儿园那边有人盯着呢。叶封那么爱女如命，从我们到S市开始，他就派了两个人专门保护小珍珠了，他们也会保护皓皓的。要是真有什么问题，也早给我打电话了。”叶封自己就是开保全公司的，手下人多，早就安排好人了。
　　听她这么说，黄嘉茜提起来的心才重新放下，“你说我要不要也找人保护皓皓？我以前都不知道怎么会有人这么无聊，居然跟踪我，还好今天有你，要是没你在，说不定会发生什么事呢。”
　　“行啊，我回头就和叶封说，让他也给你找两个保镖。”邹莹点头道。
　　黄嘉茜点点头，觉得真的可以考虑，像叶封这样未雨绸缪虽然有点麻烦，但是总比真的出事了再后悔好。
　　皓皓是她的宝贝，她绝对不能让他出事。
　　“好了别想这些了，我约了婚纱设计师，待会儿就去量尺寸，然后我们再去做个美容，我要连做一个月，等结婚的时候一定要艳惊四座！”邹莹咧嘴笑道，“你也跟我一起，虽然你不能当我的伴娘，但是当个娘家人也是可以的。”
　　黄嘉茜倒是没有异议，“行啊，到时候我就负责为难新郎多要几个红包。”
　　邹莹一点都不心疼，“就是，不能便宜了他，想把我在这么漂亮的新娘娶到手，当然得多受点磨难才行，到时候千万不能留手，怎么狠怎么来！”
　　“这话可是你自己说的啊，别到时候又心疼啊。”
　　“放心吧，绝对不会的。”
　　邹莹不但这么说，还很有兴致的给她出主意，听着她想的那些损招，黄嘉茜心里暗暗同情叶封，遇上邹莹这么狠的新娘他就只能自求多福了。
　　不过她说得也对，想把新娘娶到手，不付出点代价怎么行。
　　看着邹莹神采飞扬的样子，黄嘉茜不由想到自己，曾经她也满心期待过自己的婚礼呢，可惜最后也没能穿上那件婚纱，甚至到现在她连实体都没能看到一眼。
　　“好了，到了，下车。”停好车，邹莹干脆利落的拔掉车钥匙，开门下车，长腿一撩，性感至极。
　　黄嘉茜眼睛落在她那条长腿上，片刻后回过神来，打开车门也跟着下去。
　　邹莹从车头绕过来，一把搂住她脖颈，“走吧，帮姐们参谋参谋，我穿什么婚纱最好看。”
　　“鱼尾吧。”脑海里闪过她的长腿，黄嘉茜回道。
　　想到当初她给自己做的也是一件鱼尾婚纱，当时还觉得和自己很配，但是现在想想，她的身材还是没有邹莹好啊，她穿上肯定很好看。
　　邹莹的身材堪称完美，胸大腰细臀翘，更有一条无与伦比的大长腿，这么好的身材不穿鱼尾真是可惜了。
　　“是嘛，本来我还想选蓬蓬裙呢，我长这么大，就没穿过……”
　　“砰！”
　　滴滴滴……
　　邹莹一句话还没说完就被一声巨响打断了，砰的一声，好像是什么撞上了，巨大的响声响彻在停车场里，顿时将整个停车场的车，刺耳的警报声不绝于耳。
　　两人俱是一震，对视一眼，立刻朝着声音发出的方向看去。
　　但是因为隔着一堵墙，根本什么都看不到，但是一想到可能有人受伤，她们又距离这么近，于情于理都应该过去看看。
　　绕开墙，黄嘉茜就看到了眼前的情况。
　　这是一个十字路口，只见一辆高大的越野车横在路中央，它的面前是一辆小轿车，车头翘起，看起来有点严重。
　　这时，越野车上下来了几个身材高大的人，几人脸上都戴着黑色头套，看不清楚人脸，几人下来后立刻冲到那辆小轿车旁要打开车门，里面的人似乎不让，后面一个拿着棒球棒，直接就上去动手，哐哐哐的上手就砸。
　　绑架！
　　黄嘉茜脑海里立刻浮现出这个答案，她没想到自己在路上还在担心有人要绑架自己，这才不到一个小时，就亲眼目睹了一场绑架。
　　“你在这里呆着别动，别被人发现了。”邹莹把她一把推到一辆车后面，低声叮嘱一声，黄嘉茜立刻明白她这是要干嘛，不由有点担心，那边至少有四个人，她一个人能搞定吗？
　　但是邹莹不等她说什么，已经一个翻身跳上车顶，随即飞快的越到另一辆车顶上，朝绑架案现场冲了过去。
　　黄嘉茜不敢抬头朝那边看，担心自己露头会让人发现自己，反而成为邹莹的负担，只能趴在车尾透过层层玻璃往那边，看不太真切，就看到几个人影晃来晃去，不知道情形到底如何，间或还有几声闷哼或者惨叫声出来，还好惨叫不是邹莹发出的。
　　黄嘉茜看了一会儿，那边还是情况未明，她担心邹莹打不过那些人，虽然听说她挺能打的，但是那边可是有好几个人，而且应该都是大男人，她又是金盆洗手好多年了，要是因为手生而……
　　黄嘉茜不敢再多想，赶紧拨打妖妖零报案，然后还不放心，又给叶封打了个电话，让他赶紧带人过来。
　　挂了电话，黄嘉茜又把注意力放在那边，见那边还是人影闪来闪去，看不清楚到底是个什么情况，黄嘉茜不由心急起来。
　　邹莹毕竟是个女人，面对着几个大男人，本来就是弱势，一旦陷入苦战，对她只会更不利。
　　而且也不知道怎么回事，明明停车场里有这么大的动静，这都过去快十分钟了，居然没有一个人进来，也不知道保安都死哪儿去了！
　　黄嘉茜咬咬牙，觉得自己不能再在这里躲着了，她得去看个酒精才行，如果可以的话，最好是能帮帮忙。
　　下定决定，黄嘉茜也不躲了，偷偷摸摸的开始往那边挪。
　　咚！
　　刚挪到近些的车子后面，黄嘉茜正想抬头看看情况，突然就听咚的一声，她面前的车子猛烈的震动了下，车头好像被狠狠撞了一下，紧贴在车屁股上的黄嘉茜也不由往旁边一倒。
　　该死，真是出师未捷身先死！
　　幸好没有崴到脚，她赶紧爬起来，伸长了脖子小心看去，顿时眼前一亮，只见邹莹长腿一撩，长腿就这么压在车头那人身上，任凭他怎么挣扎都挣脱不开。
　　“嘿，老娘今天倒要看看到底是谁这么大胆，光天化日之下居然也敢绑架！”一边说一边掀开那人的头套，抬眼看到黄嘉茜，不由笑起来，“小白花你快来看，我说怎么胆子这么大呢，原来是人丑多作怪啊。”
　　见她把人给制服了，黄嘉茜也松了口气，不由朝她竖起了大拇指，没想到她还真厉害呢。
　　她笑着朝她走过去，也想看看这些胆大包天的人，突然，黄嘉茜看到她后面，顿时脸色一变，大喊：“快让开！”
　　砰！
　　“啊……”
　　猛地一股巨力冲来，黄嘉茜完全没有任何反抗的余力，后背狠狠砸在身后的车上，整个胸肺都好像被什么东西狠狠挤压一样，痛，无尽的痛，痛得她头晕眼花，痛得她简直恨不得现在去死了才好。
　　可是她不仅现在不能死，连想晕过去都不能，原来痛到极致是连呼吸都觉得痛。
　　黄嘉茜轻轻呼吸了下，顿时痛得整个人都好像死过一回一般。
　　“茜茜！”邹莹的声音远远传来，似飘在耳边，又好像隔了好远，黄嘉茜动了动眼珠，艰难的看了过去。
　　邹莹站在车头的方向，看着她，黄嘉茜却觉得她隔了好远，远得像是隔了一整片山川，她看不清楚她现在是什么表情，耳边却听到她带着哭腔的声音说：“你千万别动，我已经叫了救护车，他们很快就到了，你坚持住啊！”

第250章 她招谁惹谁了
　　黄嘉茜不知道自己是什么时候晕过去的，脑子晕晕乎乎的，她觉得自己好像做了很多梦，梦里光怪陆离，但是又想不清楚到底都是些什么。
　　有时候她会听到一个很熟悉的声音好像在叫她，一边哭一边叫的，她觉得好心疼，她很想告诉他不要哭，她没事，但是每次她想开口，却怎么也说不出话来。
　　她听不清楚那个人在说什么，每次她想费力去听的时候突然就听不到了。
　　这次也是这样，那个熟悉的声音在她耳边呜呜啊啊的说着话，好像还在哭，可是她就是怎么也听不清楚那个人在说什么。
　　她突然觉得好生气，为什么不让她听到声音！
　　越是这样，她就越是不服气，越是想要把那声音听清楚不可，她拼命的抗争，拼命的努力，突然，耳边一阵清晰，同时，一个哭得嗓子都哑了的声音钻进她的耳中，“妈妈，呜呜呜妈妈……”
　　皓皓！
　　黄嘉茜心中一紧，是她的皓皓在哭！
　　听到皓皓哭得这么伤心，黄嘉茜也不知道自己哪来的力气，猛地睁开眼睛，入目是一片雪白，她愣了片刻，就被皓皓的哭声吸引去了注意力。
　　她微微侧首，低头就看到皓皓在她床边哭得小泪人似的，眼睛红红的，鼻子也红红的，肉肉的脸颊好像也瘦了，泪水爬满了脸颊。
　　看着皓皓哭成这个样子，黄嘉茜心疼得不行，她想开口说话，但是满嘴苦涩，说不出话来。
　　皓皓还没注意到她已经醒过来了，兀自呜呜呜的哭着，小胖手一边抹着眼泪，黄嘉茜实在看不下去，艰难的动了动手，有点痛，但是她咬牙忍住了，慢吞吞的挪过去，伸到皓皓面前，想摸摸他的脸，告诉他别哭了。
　　皓皓哭声蓦地顿住，泪水涟涟的抬头看过来，终于发现妈妈终于醒了过来，顿时大喜过望，立刻站起来，刚想朝她扑过来，但是看着她身上的仪器，又突地停下动作，小心翼翼的挪过来，小可怜儿样的说：“妈妈，妈妈你真的醒了？呜呜呜，皓皓已经再也见不到妈妈了，呜呜呜，妈妈……”说着，又忍不住大哭起来。
　　“别……哭……”黄嘉茜费力从口中吐出两个字来，轻轻握住他的小手，捏了捏，朝他笑了笑，“妈妈，这，不是……”
　　“你别说话！”闫靖荣从外面走进来就听到她在说话，断断续续有气无力的，立刻大步上前打断她的话，目光在她脸上看了又看，慢慢柔和下来，大掌抚了抚她的发，柔声说：“你现在别说话，你被撞断了一根肋骨，断裂的肋骨划伤了肺叶，你现在说话会很吃力，尽量少说话，知道吗？”
　　黄嘉茜也的确说得很吃力，见他来了，也不说什么，轻轻点了下头，目光看向皓皓。
　　闫靖荣立刻闻弦歌而知雅意，说道：“皓皓你不用担心，他就是看你这么久没醒吓着了，你现在醒了就好。”
　　这么久？她昏迷了多久？
　　“你昏迷有四天了。”闫靖荣似乎知道她想问什么，在床上坐下来，慢慢和她说起她被撞了之后的事情。
　　原来那天她本来看邹莹把绑匪都制服了就放心的想上去看看那个绑匪长啥样，根本没发现有个绑匪偷偷上了车，等发现的时候，那人已经开车朝邹莹撞了过来，黄嘉茜提醒了她，邹莹反应快，及时闪避开了，可惜她提醒了邹莹，却忘了自己。
　　那绑匪显然是存了心要让人死的，那一撞开足了马力，直接把车给撞得离地，挤压到了旁边的车上，而很不幸的，她当时就在这两辆车之间，车子尚且被撞变形了，更何况她一个有血有肉的的人呢。
　　她直接被两辆车夹在了中间，邹莹担心她乱动会给她造成二次伤害，没敢动她，一直等到救护车来了，她才被救下来，当时她已经受不住晕了过去。
　　手术后又一直昏迷，他们都担心不已，特别是皓皓，开始的时候闫靖荣还瞒着，但是皓皓从小就黏她，一天不见都不行，从来乖巧的他硬是闹得一夜没睡，哭得嗓子都哑了，他一直以为黄嘉茜是不要他了。
　　闫靖荣没办法，只能把他带了过来，看到黄嘉茜还在，但是又一直不醒，皓皓又忍不住哭了起来，黄嘉茜迷迷蒙蒙听到的哭声就是皓皓了。
　　此时看到黄嘉茜终于醒过来，皓皓总算是能放心了。
　　“妈妈。”被爸爸笑，皓皓虽然觉得有点丢人，但是只要妈妈还在，他就是再丢人也乐意，他紧紧地握着黄嘉茜的手不放，双眼孺目，就怕她真的离开他了。
　　黄嘉茜微微笑了笑，握着他的手紧了紧，她又怎么忍心让他一个人留在这世上，她比谁都更懂得单亲家庭的苦，她不能让她的孩子也和她一样。
　　“好了，妈妈醒了，皓皓也别再哭了，看你眼睛肿的，来，爸爸带你去洗洗脸，都哭成小花猫了。”闫靖荣也心疼儿子，每次看他哭得直抽抽的样子他也心疼，但是老婆还在床上躺着，他又何尝不担心。他劝不住皓皓，也只能让他多来看看，就像当初他昏迷不醒的时候，也是听得到皓皓的声音的，说不定黄嘉茜也能听到呢。她那么疼儿子，肯定舍不得他这么一直哭的。
　　皓皓还不太想去，他想多看看妈妈呢。
　　黄嘉茜轻轻拍拍他手，让他去，他这个样子看得她心疼死了。
　　于是他也就不再拒绝，被闫靖荣牵着去洗了脸，洗得干干净净的回来，黄嘉茜看着他轻轻的笑，果然这样看起来顺眼多了，要是眼睛不那么红就好了。
　　“医生说你这段时间只能吃流食，现在想吃吗？要喝水吗？”见黄嘉茜眨眨眼，闫靖荣便打开水壶倒了杯水出来，还贴心的准备了吸管，黄嘉茜动都不用动一下，轻轻吸着。
　　喝了几口水，她觉得喉咙舒服些了就把吸管吐出来不喝了，她现在躺在床上动弹不得，要上厕所也麻烦。她看着闫靖荣熟练的样子，嗯，连拐杖也扔掉了，她不由在心里吐槽，之前还是她照顾他来着，没想到这么快，他们俩就角色互换了。
　　这么快就轮到自己躺在床上动弹不得了，还真是此一时彼一时啊。
　　“饿了吗，我去给你买饭？”闫靖荣坐下来，用半湿润的帕子给她擦了擦脸和嘴角，柔和的看着她问道。
　　黄嘉茜觉得还不饿，于是轻轻摇了摇头，动作幅度很小，她觉得自己动作稍微大点，就会扯到伤口，估计会痛死，于是愈发不敢动弹了。
　　但是这样也是十分痛苦的，她觉得自己就像尸体一样，就这么躺在这里，不能说话也不能动，好烦啊。
　　闫靖荣却觉得她能醒过来就好，虽然她现在的样子狼狈了点，但是也总比之前那个无知无觉的样子好，他就这么坐在那里看着她，就好像怎么也看不够似的。
　　被他看得心里突突的，黄嘉茜眼珠子转了转，看着皓皓，不由瘪了瘪嘴，又让他担心了。
　　黄嘉茜心想自己也是遭了无妄之灾，谁也没想到那人会突然开车撞过来，而且还好死不死的就把她给夹在了中间，她这是招谁惹谁了。
　　哦对了，也不知道那些人被抓住没，这些人真是吃了熊心豹子胆，居然又是撞人又是绑架的，眼里还有没有王法了！
　　她微微皱眉，张口艰难的说：“绑……”
　　“你别说话。”刚说出来一个字，闫靖荣就赶紧让她住口，问她：“你是想问那些绑匪是吧？”
　　黄嘉茜眨眨眼，对呀，她现在还躺在这里呢，她这么痛苦，当然也不能让那些人好过啊，还有她的医药费和精神损失费，他们必须得赔！
　　闫靖荣眼光一闪，说道：“你先别着急，那些人都抓住了，警察正在审讯，有了结果会第一时间通知我们的。”
　　这样就好。
　　只要把人抓住了就行，等她养好了伤，再和他们算账。
　　黄嘉茜舒了口气，觉得心情舒畅了些，倒是觉得有点饿了，她眨眨眼，小声的说：“饿……”
　　“饿了？”闫靖荣时刻注意着她的表情，见她说了一个饿字，立刻接口说：“那我去给你买稀饭，你现在只能吃流食。”
　　稀饭就稀饭吧，反正有吃的就行。
　　于是黄嘉茜眨眨眼微微笑了笑表示同意，闫靖荣就又叮嘱了她别说话，有什么事情等他回来再说，然后又不放心的嘱咐皓皓要好好看着她，这才快步离开。
　　黄嘉茜刚刚醒过来，精神还不太好，不过她现在还不能睡，便伸出手来拉着皓皓，也不说话，就这么看着他。
　　“妈妈，你是不是很疼啊？”皓皓哑着嗓子问她，泪眼汪汪的，却又忍着不让眼泪真的掉下来，小模样可怜极了。
　　“不疼。”黄嘉茜轻声说。
　　“妈妈你别说话。”皓皓抓着她的手紧了紧，爸爸刚才还叮嘱他不要让妈妈说话的，那样会让妈妈更疼的。

第251章 心里有鬼吧
　　不能动也不能说话的日子简直难熬得紧，黄嘉茜觉得背都给躺硬了，后面好像有什么东西在挠她一样难受，但是又不能用，心情简直郁猝到了极点。
　　还只能吃稀饭，才一天功夫，黄嘉茜就觉得自己要得抑郁症了，她现在是太能理解闫靖荣当初躺在床上的感受了。
　　但是他做得比她地道，至少没有在她只能喝稀饭的时候拿好吃的在她面前显摆，每每此时，黄嘉茜就不由想到自己，当初她可以经常带好吃的去医院的，结果每次闫靖荣就只能看不能吃。当时她还觉得他的样子挺好笑的，现在想想，人家指不定心里怎么恨她呢。
　　被闫靖荣伺候着喝完一碗稀饭，黄嘉茜仰着下巴让他帮自己擦嘴，可怜巴巴的看着他。
　　“怎么了？哪里不舒服？”闫靖荣见她这可怜的样子，不由担心她是哪里不舒服了，他都一直注意着她，她每次想要做什么的时候他都能第一时间想到，唯有这次，有点弄不明白。
　　黄嘉茜轻轻摇头，表示没事，她现在说话虽然没之前那么痛了，但还是没号多少，还是少说话的好。
　　“真的没有哪里不舒服？”闫靖荣还是不放心，“要是有哪里不舒服就和我说，我帮你处理，不方便的话就让护工来。”他知道黄嘉茜脸皮薄，早就请了个护工，像上厕所一类的事情，就让护工来。不过平时他都在，一般他能处理的事情都不会叫护工。
　　一听他这话，黄嘉茜就知道他想多了，她不由有点不自在。要说生病之后最大的麻烦不是不能动，不是不能吃好吃，而是上厕所！
　　她现在根本就动不了，要去上厕所根本就是奢望，什么都得让人帮忙，对于一个身心健全的年轻人来说，真是糟心透了！
　　不过他这么一说，她居然还真的有点感觉了，于是垂着头轻轻点了点头。
　　“你忍着点，我去叫护工来。”闫靖荣立刻起身去叫人了。
　　在护工的帮助下解决了问题，闫靖荣再进来的时候就看到黄嘉茜闭着眼就像睡着了一样，如果不是她满脸爆红的话。
　　他笑笑没有说话，这时病房门又被人推开来，一个风风火火的身影大步走了进来，看到床上的人似乎在睡，她脚步一顿，看向闫靖荣，放低了声音问：“你不是说人醒着吗？”
　　听到熟悉的声音，黄嘉茜也顾不得害羞了，睁眼看过来，“莹莹。”
　　“啊小白花，原来你真醒着啊，我还以为他骗我呢。”邹莹立刻挤开闫靖荣坐下来，双手捧着她的手，关切的看着床上的人，“感觉怎么样？是不是还很痛？医生说你什么能好没？”
　　她一开口就是一叠声的发问，黄嘉茜眨眨眼笑，眼前闪过昏迷之前听到她带着哭腔的声音，当时她迷迷糊糊的，本来想听她话坚持住的，但是后来实在没撑住，失去了意识。
　　“你别说话。”看她想开口说话，闫靖荣立刻提醒她，柔声道：“你现在不能多说话，听话，她有什么要问的，我帮你回答就好。”
　　好吧，既然有人代劳了，她也就安静的闭嘴了。
　　“你搞什么啊，我和小白花说话关你什么事。”邹莹还不清楚她的情况，闻言很不爽的白了他一眼，“你怎么还在这儿啊，没事干去把那些绑匪……”
　　“邹小姐，茜茜胸骨骨折，还不能起身也尽量不要开口说话，我一直陪着她，她的情况我都了解，你有什么想问的，直接问我就好。”闫靖荣打断她的话，眼神微敛，就这么盯着邹莹，却好像带着一丝警告，沉声说道：“至于绑匪，自然是交给警察审讯就好，我们毕竟都是遵纪守法的好公民，警察会给我们一个交代的，你说是吧？”
　　邹莹不由咽了下口水，扫了眼满脸茫然的黄嘉茜，抽了抽嘴角，“当，当然，我又没说什么，你，你还是和我说说小白花的情况吧。”
　　闫靖荣轻轻点头，英俊的脸上闪过一丝勉强满意的意味，开口和她说黄嘉茜的病情，以及一些医生的嘱咐，末了总结道：“所以她现在不能大声说话，最好是尽量不要说话，也不能受任何刺激，不能有任何大的动作。”
　　“小白花，没想到你伤得这么严重……”邹莹哭丧着脸看着黄嘉茜，当时如果她不提醒她，而是自己第一时间躲开的话，她根本就不会被夹在两辆车中间，以至于现在伤得这么严重。她想到自己及时躲开，却还没有来得及松口气，就看到黄嘉茜被两辆车夹在中间，忍不住吐血的样子，她至今无法原谅自己，而且……
　　邹莹想到什么，眼底闪过一丝阴霾，她咬咬牙，对黄嘉茜说：“你好好养伤，其余的事情都不要想，有我在，绝对不会让那些人好过的！”
　　黄嘉茜眨眨眼，她知道，以邹莹这样睚眦必报的性格，肯定不会善罢甘休的，就是别伤到自己就好。
　　她想到当时那个开车的人撞过来时脸上狰狞的表情，那些人显然是一群亡命之徒，还好他们被抓到了，不然还不知道会怎么样呢。不过也不知道他们还有没有同伙。
　　想到这里，她还是忍不住提醒她，“小心。”
　　“我知道。”邹莹压下心中汹涌的情绪，用力握了一下她的手，用力点头。
　　“好了，既然看到你还活着我就放心了，我还有事，过几天再来看你。”邹莹深吸口气，对黄嘉茜笑道：“你就给我安心呆在这里养伤，少说话多吃饭，早点养好伤，别让我们担心，知道吗？等我下次来看你你要是没比现在好，看我不找你算账！”
　　黄嘉茜轻轻笑起来，“嗯。”
　　邹莹站起来又看了她几秒，扭头瞪了眼闫靖荣，“你跟我出来，我还有事问你。”
　　闫靖荣点点头，也没说什么，安抚的看了眼黄嘉茜就出去了。
　　两人一前一后走出去，邹莹站在门口就想问，被闫靖荣拉着走远了点，闫靖荣也不等她发问，就说道：“绑匪的事情我没告诉她实情，不然她肯定得担心，你不要说漏嘴。”
　　“我知道，但是你这边，要多注意她的安全，那些人是亡命之徒，不定会做出什么事来！”邹莹此时也明白过来他为何会选择瞒着黄嘉茜了，她现在受不得刺激，不让她知道实情她还能安心呆在这里养伤，要是知道那些绑匪当时撞了人就跑了，现在还没找到，肯定担心得无法安心养伤的。
　　闫靖荣说：“放心吧，我这里二十四小时都有安排人，你们那边的情况如何？”
　　邹莹摇摇头，一脸憋闷：“那些人很谨慎，后退计划也做得很充分，居然提前就把停车场附近的监控破坏了。”
　　这还是邹莹这么久以来第一次吃瘪，不仅如此，还害得她最好的朋友受伤，简直是奇耻大辱！
　　早知道当初她就应该直接下狠手，也不至于让他们找到机会偷袭，她也没想到那些家伙居然眼看不敌，临走还要杀人灭口！也是后来邹莹才想明白，他们的真正目地根本就不是她，而且她脚下的同伴。这种自杀式的袭击，简直不要太狠！
　　“不可能没有破绽，我们不能放弃，嘉茜不能白受伤！”闫靖荣眸子一沉，他不相信有什么完美的犯罪，那些人既然敢做，就必定会留下线索，“还有，你救的那个人你联系过没，既然他们的目地是她，说不定她就是突破口！”
　　“说到这个我就生气！”邹莹气得脸都扭曲，“那个老太太当时被惊吓过度，送进医院过了两天才行，我去找她们了解情况，结果她那些子侄根本不让我近身，说什么老人家现在精神不济不能思虑过度，我屁的精神不济，要不是为了救她，我特么至于去和他们打架，小白花至于被人误伤吗？！”
　　邹莹气得要死，真觉得自己好心当了驴肝肺，早知道救了这么个人，她当初就应该看着她被人绑架才对！
　　听到她这么说，闫靖荣也皱起了眉，想了下，还是说道：“你想办法亲自去见见老人家，毕竟那些人的目地是她，说不定她会知道点什么。”
　　“我要是能见到，你是说我偷偷去？”邹莹抱怨到一半忽然反应过来，细细一琢磨闫靖荣的话又觉得的确有理。
　　“我真是被那些狼心狗肺的家伙给气糊涂了，说不定那些人根本就不想让我去见老太太呢！再怎么说我也是老人家的救命恩人，他们居然不让我见老人家，说不定是心里有鬼，哼哼。”邹莹越想越觉得有道理，现在这些大家族啊，哪个不是自私的，说不定都等着老太天腿一蹬就瓜分财产呢。
　　“我听说那个老太太家里挺有钱的，而且还没有儿女，那些人说不定就是打着主意呢。”邹莹摸着下巴，忍不住就开始阴谋论了，“说不定那些绑匪就是他们搞的鬼，现在拦着我，就是不想让我们查出来是他们呢！”

第252章 相信他
　　女人一旦发散性思维，这想法就像脱缰的野马收不回来了，邹莹很快就从买凶绑架想到了买凶杀人，说不定他们现在守着医院不让人探望，就是在背地里憋什么坏主意呢。
　　邹莹觉得此行宜早不宜迟，万一她取完了，老太太被他们给整嗝屁了，那她还从哪里搞线索去。
　　她果断一拍手，“既然他们不想让我见，我就非得去见见不可，嘿，想拦着我，没门儿！行了，我去找老太太去了，有消息再联系你！”
　　闫靖荣站在原地看着邹莹脚步匆匆的跑开，半晌，转身回了病房。
　　他们说什么去了？
　　黄嘉茜一直躺在病床上，想着邹莹和闫靖荣两个人能说什么事情，无非不就是她的事情呗，既然是她的事情，那为什么非要出去说不可，在她面前说不是一样嘛。
　　搞得这么神神秘秘的，反倒让她更好奇了呢。
　　等得越久，黄嘉茜的心就像有只小蚂蚁一样，爬啊爬的，好奇得不行。
　　好不容易等到闫靖荣终于回来了，她眼睛一亮，目光灼灼的看着他。
　　“精神这么好？今天感觉怎么样，有没有好点？”闫靖荣对上她的眼神就笑了，在床边坐下，含笑看着她，又伸手过来摸摸她的头发，爱怜不已的样子。
　　黄嘉茜被他看得有点不自在，扭了扭头错开他的手，轻声问：“你和莹莹说什么？”
　　手下发丝划开，闫靖荣眼底闪过一丝怔忪，面色如常的收回来，笑道：“没什么。”顿了顿，看她眼睛都瞪圆了，不由笑出了声，“好吧，告诉你了，她这几天都在想着怎么折腾人呢，你也知道她的性格，你在她面前被撞成这样，她心里不定有多窝火呢。”
　　黄嘉茜觉得他这话可信度可比之前可信多了，挑了下眉，让闫靖荣继续说。
　　“那些绑匪暂时我们没法把他们怎么办，所以她就想着从受害者那边找突破点，不过那家人也挺奇怪的，出事之后不但不报警，反倒一副不想伸张的意思，邹莹去了两次，都被人挡在了外面。你别瞪，先听我说完，你不许生气，生气我就不说了啊。”一看黄嘉茜瞪大了眼睛气鼓鼓的样子，闫靖荣立刻提醒她，“你现在不能生气，你要再这样像个炮仗一样，那我以后有什么事哪敢和你说啊。”
　　好吧，我不生气，我要平静。
　　妈蛋，老娘现在是林黛玉附体吗，居然连生气都不行了，一气，居然胸口都开始疼了。
　　“没事吧？脸色怎么这么差！”闫靖荣一看她脸色发白，顿时急了，赶紧伸手摁床头铃，一面着急的看着她，“你别激动，呼吸，轻轻的呼吸，医生马上就来。”
　　黄嘉茜尽量配合，轻轻的呼吸，呼吸，慢慢的，疼痛果然有所缓解。
　　这时医生也快步跑了进来，闫靖荣急声和他们说着刚才的情况，然后黄嘉茜就被一群医生围着检查了。
　　过了好半晌，医生才停下动作，闫靖荣帮她把掀起来的衣服拉下去，一面掩不住焦急的问：“医生，我太太没事吧？”
　　“情况还好，不过还是要控制情绪，不能太过激动，一周之内都要尽量少说话，也不要乱动，以免牵扯到伤口。”医生回道，“家属也要注意不要让病人激动，现在病人不宜多思多想，一切都等养好身体再说好吧。”
　　闫靖荣应道：“好，我会注意的，谢谢医生。”
　　等医生走了，闫靖荣坐下来，皱眉看着她，轻声责备，“你啊，话说到一半你拿着就跑，听我说完不行？”
　　黄嘉茜眨眨眼，可怜巴巴的，她也没想到会这样啊，她不过就是情绪激动了一点点，居然就痛成了这样。不过也因为这样，她也明白了，自己现在的确是不能生气的，不然痛的还是自己。
　　但是看着闫靖荣忧心的样子，她还是觉得很愧疚。
　　他这些天肯定为了她的事没少操心吧，看，他人都瘦了，胡子也好像几天没刮了，都长出青茬了。
　　看着这样子的他，黄嘉茜心里不由有点难过，明明他是可以光鲜亮丽的当他的大老板的，现在却像普通男人一样来照顾她这个病人。
　　黄嘉茜心里划过一抹柔软，看着闫靖荣的眼神也愈发可怜。
　　“行，不说你行了吧？至于这么可怜吗，我又没怪你。”闫靖荣失笑，摸了摸她脸颊，笑道：“下次记得听我说完，知道吗？”
　　看黄嘉茜眨了眨眼表示知道了，闫靖荣这才继续说：“那家人的情况似乎有点复杂，那些人拦着邹莹不让她进去肯定有自己的目地，但是邹莹这人你也知道的，她就是个不吃亏的性子，估计现在已经在计划怎么偷摸进去了。”
　　啊？
　　黄嘉茜瞪大了眼睛，不过转念一想，邹莹那性子，能做出这种事情好像也不是很意外，反倒是闫靖荣对她的性格居然会这么了解，倒是让黄嘉茜暗暗惊讶。
　　她心想，邹莹的实力她是相信的，而且不是还有叶封在吗，听说他以前也是个很厉害的人物呢，他们俩合作，肯定能成功的。
　　“好了，你就别多想了，这些事情由我们去处理就好，你现在的任务就是安心养伤，否则下次我就不敢再和你说这些了。”看她眼睛滴溜溜的转，就晓得她肯定在想什么，闫靖荣并不想让她多想，她一个病人，就应该安心养伤，不然就像刚才那样来几次，他的心脏都要不够用了。
　　天知道他接到消息匆匆赶到医院，却只看到她苍白的脸紧闭的眼时心里有多害怕，他一点都不想承受她可能离开他的后果，一点都不想再过没有她在身边的日子。
　　还好她还是醒了过来，还好她还在。
　　即使是现在只能就这么看着她，连想听她说两句话都不行，闫靖荣还是已经很满足了。
　　闫靖荣伸手覆盖住她的眼，声音微沉，“现在什么都不要多想，好好休息，再过会儿皓皓应该就到了，现在不休息，待会儿就没精力和皓皓见面了。”
　　在她醒来后闫靖荣就让皓皓继续回去上课了，每天下课之后才能过来。
　　皓皓虽然不愿意，但是闫靖荣坚持，他在这里只会让黄嘉茜不能安心休息，对他自己的身体也不好。
　　黄嘉茜一听皓皓快要来了，她也不想了，她现在的精神并不是很好，醒一会儿就得休息。以她现在的情况肯定是撑不到皓皓来的，如果她现在不睡觉，等皓皓来的时候估计她早就撑不住了。
　　现在她每天才能和皓皓相处两个小时，今天错过了，就得明天才能见面了，黄嘉茜可舍不得。
　　于是虽然她知道闫靖荣这是不想让她思考，她还是听话的闭上了眼，过了没一会儿就真的睡着了。
　　再次醒来，她听到了皓皓，“爸爸，妈妈什么时候会醒啊？”
　　黄嘉茜心头一动，刷的一下睁开眼，就看到皓皓站在床边，身上还穿着那天闫靖荣给他买的衣服，他很喜欢这件衣服。
　　“妈妈，你醒啦。”一看到黄嘉茜睁开眼，皓皓眼睛一亮，立刻趴到了床边，靠她很近，孺目的看着她，“妈妈，皓皓来看你，今天好了些吗？”
　　黄嘉茜微微点头，不错眼的看着他，皓皓则开始和她分享今天在学校的趣事，诸如某某和某某吵架了，谁吵不过居然哭了，还有老师今天教了什么歌，说着又忍不住哼了几句，大抵是觉得自己唱得不好听，脸颊飘起一抹红霞。
　　黄嘉茜静静听着，一点没有不耐烦，被他握着的手时不时的摩挲着他的手背，无声的鼓励他继续说，于是皓皓很快就把心里的羞涩丢开，又说起其他的趣事来。
　　果然上学了接触的人多了就是不一样，这才不过几天而已，皓皓就打开了话匣子，每天都乐呵呵的和她讲幼儿园里的事，黄嘉茜也很鼓励他说，他偶尔卡壳了，她还会问上两句，引着他又继续说下去。
　　这样也有一个好处，皓皓开始学会去观察别人了，因为这样他就能注意到更多，也可以和黄嘉茜讲更多的趣事，也算是他的一大进步。
　　等他讲完了，便去旁边坐下来，开始做作业。
　　黄嘉茜侧头看着他安静的侧脸，即使不说话，就这么看着他，她心里也是很满足的。
　　看了一会儿，视线转移到他旁边的人身上，皓皓如果有什么不懂的，就会问闫靖荣，闫靖荣也没有一点不耐烦，耐心的给他讲题，并不是直接告诉他答案的那种，而是细心的给他讲方法。
　　这或许就是皓皓会喜欢他的原因，闫靖荣是真的对他用了心，他对皓皓的好，皓皓自己也是能感觉到的，时不时的看着他的眼神里，也是充满了孺目。
　　黄嘉茜看着看着，心中就不由升起一抹感动，以前自己隐隐藏在心中的忐忑也被他十分耐心的举动消除了。
　　虽然他这些年并没有在她们身边，但是黄嘉茜却相信，他是可以做好一个父亲的。

第253章 夏家
　　“老太太还没醒？”夜色朦胧的夜里，安静的病房里，一个压低的声音问，声音里带着一丝隐隐的不耐烦，“她现在到底是什么情况，还能……不？”
　　“医生说姨母惊吓过度，现在精神还很虚弱，不过只要好好静养一段时间，应该没有大碍的。”说话的人声音温婉，徐徐开口，“你也不要着急，公司里的事情你多关心着点，不要让那些人钻了空子。”
　　那人哼道：“我知道了，有我在，他们想趁虚而入，没这么容易！”
　　温婉的声音继续说：“那些人什么事都做得出来，你自己小心。”
　　“我知道，他们以为我是……”
　　“阿朗！”温婉的声音微微一沉，似乎是在提醒什么。
　　“行了，不用你提醒，我知道什么话该说什么不该说，行了，姐你在这里继续守着，有什么事就给我打电话，我先回去了，公司里还有一大堆破事呢。”
　　“嗯，你去吧，这里有我。”
　　在一阵脚步声之后，室内回复安静。
　　“咳咳……”突地，突兀的咳嗽声打破寂静，随即，一个虚弱的声音轻声喊：“阿婉……”
　　“姨母，我在。”阿婉快步走过去，人如其名，声音温婉，柔声问：“姨母，您醒了，要喝水吗？”
　　虚弱的声音咳嗽着应了一声，阿婉便转身去倒水去了。
　　声音不大，但也不复之前的寂静，所以谁也没注意到外面休息室的外窗户忽然被人从外面打开了，过了片刻，一个身影从外面钻了进来。
　　来人十分谨慎，钻进来之后便立刻就地一滚，躲到柜子后面，房间里的两个人谁都没注意到。
　　“姨母稍等，我先把床摇起来，这样您不方便喝水。”叫阿婉的女子回身过来，先把床头摇起来，这才把水杯递到病人面前，让她就着她的手喝下去。
　　等她喝得差不多了，阿婉把水杯拿开，拿手帕给她擦了擦嘴角，柔声问道：“姨母感觉好些了吗？”
　　“嗯，好多了。”病床上的人是一个年纪约四五十岁的中年妇人，大概是病中的缘故，蜡黄着脸，一副精神不济的样子，微微点了点头，看了眼窗外彻底黑下来的夜色，回头看她，“阿婉，那天救了我们的人还没有找到吗？”
　　阿婉给她掖被子的手微微顿了顿，不过只是片刻，很快她就如常的给她掖好被子，摇了摇头，“没呢，我让阿朗去找了，可是当时大厦停车场的监控都被人为破坏了，所以我们现在也没有办法找到人……”
　　“哎，人家毕竟救了我们，你一定要想办法找到她，我要当面向人家道谢。当时那种情况，如果不是有那个人及时出现的话，我们现在还不知道在哪儿呢。”床上的人遗憾的叹了口气，说着，又忍不住咳嗽起来，蜡黄的脸上因为咳嗽升起两团绯红。
　　阿婉赶紧轻轻拍着她的背脊，秀丽的脸上满是担忧，“姨母您也要注意身体啊，救命恩人我和阿朗都在尽力寻找，相信过不了多久就可以找到的，姨母您现在首要的还是要养好身体，集团里还有很多事情等着您去决定呢。”
　　“咳，我知道。”病人捂着胸口又躺下来，柔软的眸子看着阿婉，缓缓勾起唇角，轻轻拍拍她的手背，轻声说：“公司的事情你让阿朗看着处理就行，我相信他的能力。”
　　阿婉柔柔一笑，“姨母相信阿朗是他的服气，但是说到底集团是您的，阿朗现在虽然为您代为打理，但是毕竟人还年轻，很多事情都还没有经验，还是需要您定夺的，所以姨母一定要养好身体，好回去主持大局啊。”
　　“你啊。”病人长长舒了口气，弯了弯嘴角，笑道：“我知道你和阿朗都是好的，这些年我也是看清楚了，我身边啊，也就你们两姐弟对我才是最真心的，其他人，哼！他们是巴不得我早点死呢。”
　　“姨母你千万别这么说，你是我和阿朗最亲的亲人，自从爸妈去世后，您就把我们姐弟接到身边，要不是您，我和阿朗现在还不知道在哪里呢。”阿婉依过来，轻轻揽着姨母的肩膀，依恋的说：“在我和阿朗眼里，您就是我们的母亲。”
　　阿婉一番话说得情真意切，充满依恋，中年妇人不由濡湿了双眼，“你啊，我这一生没有儿女，又何尝不是把你和阿朗当成自己的儿女养大的。”
　　“姨母……”似乎没想到她会这么说，阿婉怔忪了片刻，眼眶立刻湿了，忽地趴在妇人怀中低声哭了出来，“姨母，你一定要好起来啊，如果没有您，我和阿朗必定难以在夏家立足的。”
　　“夏家……”
　　妇人低声呢喃，眼底闪过一丝阴霾，低头再看阿婉，怜惜之情更甚，她轻轻抚摸阿婉瘦弱的背脊，“阿婉，查到是谁动手的没？”
　　妇人问出这句话，躲在角落里的人也不由屏住呼吸，双眼滴溜溜的转悠，竖起耳朵聚精会神听起来。
　　“没……那人考虑得太好了，不仅破坏了监控，中途还换了车，我们的车追查到那辆车之后就上去了他们的消息。”阿婉皱着秀眉的眉，她睨了眼床上的人，犹豫的道：“姨母，我有个大胆的猜想，不知道该不该说……”
　　“和姨母有什么不能说的。”妇人嗔道，拉着阿婉的手，看到她手背上还裹着纱布，怜惜的道，“那天要不是拼命护着我，说不定我都被那些野蛮人拖出去了，你明明自己也受了伤，还来照顾我这个老太婆，哎，真是难为你了。”
　　“这都是我应该做的，姨母你再这么说，我就不说了。”阿婉娇声嗔道，娇娇俏俏的。
　　妇人被她难得的小脾气逗得失笑，“行行，姨母不说了，你说，姨母听着。”
　　“嗯……”阿婉沉吟片刻，心中似乎格外的犹豫，过了好片刻，才终于下定决定，说道：“姨母，我觉得那些人不像是普通的绑架，他们好像很熟悉您的行程，知道那天您一定会去那里，所以提前把监控都破坏掉，后来撤退的时候也很果决，知道那个人留下肯定会咬出他们，所以即使当时已经准备撤退了，他们最后还是选择把那个人撞死了，行动这般果决，您觉得是一般的绑匪会做出来的吗？”阿婉觉得，这更像是一群亡命之徒。
　　不过最后这句话她没说，瞟到姨母听到她的话果然露出沉吟的表情，她继续说道：“他们既能拿到您的行程，又计划周密，下手狠辣，我觉得他们背后的人，肯定不一般。”
　　阿婉最后下了定论，其实她猜也能猜得到是哪些人，但是一来他们没有证据，二来他们没有立场。阿婉一直知道，自己和弟弟不姓夏，即使是她们从小就被放在夏家长大，但终究流的不是一样的血，对于整个夏家，除了姨母之外的人来说，他们就是个外人。
　　一旦姨母出了什么事，等待他们的，只会是被扫地出门的下场。
　　但是想要他们走，也不是那么容易的事情！
　　姨母早年丧夫，身边的人都是恨不得她去死的人，唯有他们姐弟俩，是姨母娘家的人，在这种情况下，姨母不得不看中他们。他们说的话，在姨母耳中，也是有一定分量的。
　　中年妇人听了阿婉的话，不过片刻，心中已经闪过了数个念头，她脸色沉了下来，看着阿婉，沉声道：“我知道你想说什么，但是这只是猜测，没有证据，我们就奈何不了他们。”
　　“我知道的姨母。”阿婉点头，满脸柔顺，“只是我担心他们一次不成，以后可能会变本加厉……”
　　“哼，他们真以为我真的老了不成！”妇人冷哼，常年身居高位让她浑身气势非同凡响，即使是常年伴在她身边的阿婉也不由心中一紧，不过这正是她想看到的，不由暗暗咬牙撑住，说道：“不管怎样，姨母，你要注意安全。”
　　见她脸色隐隐发白，妇人目光慢慢柔和下来，伸手摸摸她的头发，“你啊，就知道关心我，你自己也是，他们一向视你和阿朗为眼中钉，你们也要注意安全才是。”
　　“姨母……”阿婉目光孺目，难掩感动的点点头，“我和阿朗都会注意的，我们不会拖您的后退的。”
　　“这是什么话，下次不准再说这些了，什么拖不拖后腿的，说到底，还不是我害了你们。”妇人长叹一声，“早知道会这样，当初我就不应该把你们接进夏家来的。”
　　阿婉急忙说道：“姨母，你千万别这么说，这些年来，我和阿朗都很赶紧您的，要不是您，我和阿朗根本根本走不到现在……”
　　“哎……”妇人看着她孺目的双眼，不由想到自己早逝的妹妹，当年她们姐弟俩到她身边来的时候也才不到十岁，一转眼，就是这么多年过去了。
　　只可惜，丈夫死得早，也没能给她留下一子半女，到如今，夏家的人个个心思活泛，都想要将在这偌大的一块饼上咬上一口。

第254章 一个还是几个
　　两人说了许久，倒是偶尔透露出来那么几句，但两人就跟打哑谜似的，了解内情的人倒是能听得懂，只是可惜了邹莹，她窝在角落里窝得腿都麻了，这两个女人絮絮叨叨，又扯到其他地方去了。
　　她不由暗暗咬牙，不是说精神不济，不能见客吗，现在就有精神说上半天了？
　　本来先前她听那个和她妈差不多年纪的女人说什么要找救命恩人道谢的时候还觉得她还不算没良心，这会儿看她这么有精神的说这么多话，却没精神见自己，心里就烦了。心里烦躁的想，果然女人就是麻烦。却是完全忘了自己也是女人了。
　　等到人终于说得累了，终于睡下了，那个叫阿婉的女人也不知道哪根筋不对，居然还守着床边不走，还说什么，等她睡着了再走。
　　啧，这演技，干脆出去演戏好了。
　　在邹莹看来，阿婉这女人也真是够能装的，没一句话说别人不好，但就是句句都让听的人遐想，她敢肯定，她刚才那话一落尽那个中年女人的耳朵里，立刻就联想出了好多。
　　她听了这么一会儿，也算是听出来一些门道了，无非就是为了争家产的事嘛。
　　这个阿婉和刚才那个阿朗，都是中年女人娘家的，和那个什么夏家没什么血缘关系，现在之所以能留在夏家，无非就是因为这个姨母在。
　　所以她和那个阿朗应该是最不希望她死的，一旦他们死了，他们就没有留下来的理由了。
　　所以说啊，钱多了也没什么好的，这一家子闹得。
　　不过他们提到的那个背后的人，邹莹还是蛮感兴趣的，听她们的意思，应该是知道是谁下手的，可惜她们打哑谜，邹莹也猜不出来到底是谁。
　　她盯着那个阿婉的背影，撇撇嘴，要不是不想节外生枝，她简直想直接把那个阿婉打晕得了，真是碍事。
　　还好她没有等多久，似乎是她姨母终于睡着了，阿婉也站了起来。
　　她没有发现有什么不对，出了病房便离开了。
　　确保她不会回来，邹莹又等了片刻，等确定她离开了，邹莹才从角落里走出。
　　她长长伸了个懒腰，真是的，废话真多。
　　邹莹不打算浪费时间，走到床边，就捂住了床上人的嘴，以免她受到惊讶尖叫出来引来人。
　　感觉到自己被人捂住嘴，床上的人立刻惊醒了过来，被捂住了嘴想叫也叫不出来，震惊的瞪大了眼睛。
　　“别激动，我不是坏人，还记得我吗？”邹莹把脸凑过去，笑嘻嘻的看着她带着恐惧的眼睛，“你们不是要找我吗，我自己主动送上门来了，你别害怕呀，我都救过你一次了，至少证明我不是坏人对不对？这样，咱先说好，我来是有问题要问你的，问完了我就走，你答应我不叫人，我就松开。点头就代表你答应了。”
　　见她点头，邹莹干脆的松了手，见她果然没有叫人，邹莹顿时笑得明朗了几分，屁股往后坐下，翘起了二郎腿，“你一定很好奇我为什么现在来找你，又是以这样的方式对吧，不急，咱们慢慢说。”
　　“能帮我按一下遥控吗？”妇人静静的看着她，没有立刻说话，过了片刻，才开口说道。
　　“嗯？哦，当然可以。”邹莹顺着她手指的方向看过去，按下摇床按钮，床头缓缓立起来，到了一定角度，她按下停止。
　　邹莹不由打量她一番，忍不住啧道：“你命真好。”
　　“谢谢你那天救了我。”妇人面色平静，并不在意她隐隐的敌意，“我夫家姓夏，不介意的话你可以叫我夏夫人，不知恩人贵姓？”
　　“哦，我知道你夫家姓夏，好像还挺有钱的。”邹莹不甚在意的摆摆手，并不在乎自己说出来的话在夏夫人听来有点惊悚，“恩人来了很久了？”
　　“对呀，从你醒的时候就来了。”哦，之前就来了，还听到了一些不该听到的哦。
　　邹莹恶劣的想，你既然愿意被那两个人骗我就不掺和了，她目光再度上下扫一眼夏夫人，再次感叹：“你命真好，明明人家的目标是你，你现在一点事都没有，我朋友就命苦了，现在还躺在床上动弹不得，连话都不能说呢。”
　　她从来不是什么做好事不留名的人，更何况现在受伤的是她的朋友，结果人家一句话没有，就当这事儿不存在，那怎么行？邹莹也不在乎夏夫人怎么想，反正她想说的事情必须说出来，不然憋着得把自己给憋出内伤来。
　　“你朋友也受伤了？”夏夫人微微皱眉，即使她现在精神不济，但还是能看出来她的颜色很好，年轻时肯定是个大美人，她迟疑着问邹莹，“她……也是因为我受伤的吗？抱歉，当时我受惊过度晕了过去，后来的事情不是很清楚。”
　　夏夫人现在多少有些明白恩人对她为什么会是这个态度了，这件事的确是她想得不够周到，接着说道：“实在抱歉，我这些天一直在想您，可是阿婉说没有你们的消息，您的朋友她还好吗？”
　　“肋骨骨折，你说好不好？”邹莹想到白天的时候看到黄嘉茜的样子，她心情愈发不爽，不过看在夏夫人道歉的态度还算诚恳的份上她没有再拿话刺她，“我朋友的事不用你来关心，我今天来是为了其他的事，哦对了，其实你这里我之前来过两次，不过不巧，你的家人觉得会打扰到你的休息，一直不让我进来。”
　　邹莹耸耸肩，解释自己之所以深夜来访其实都是逼不得已，“所以我只好偷偷来见你咯。”
　　夏夫人微微皱眉，明白她这话的意思，她这几天一直在医院，但是也不至于到不能见恩人的地步，而且阿婉刚才还说没找到恩人，这其中……
　　看来果然还是自己太相信人了，如今竟然像被别人捂住了耳朵一般，听不到半点外界的声音了。
　　“抱歉，是我疏忽了，如果方便的话您可以给我留个联系方式吗，我想去看看您的朋友，毕竟她的伤都是因我而起。”夏夫人并没有在这件事情纠结太久，现在更重要的是眼前。
　　“这就不用了。”邹莹没心情和她废话，心说现在小白花养伤要紧，才没那个闲工夫来接见别人呢，“我今天来就是想问问你，你知不知道是谁对你下的手？不过刚才我听你和刚才那个女人的对话，你们应该是有数的，对吧？”
　　邹莹刻意向她靠近，狭长的眸子微微眯起，精光毕露，缓缓开口：“是你们夏家的人？一个还是几个？”
　　面对着她紧迫的视线，夏夫人却是面色不变，她缓缓摇了摇头，说：“不是我不想告诉你，夏家情况复杂，想要我命的人不少，而且不仅是夏家，还有一些商业上的事情，所以我现在的确没有办法给你一个具体的名字。不过你放心，只要我查出来那人是谁，我一定让他得到应有的教训！”
　　“是嘛，看来你的仇家不少啊。”邹莹撇撇嘴，脸色戏谑，心里其实并不怎么相信她的话，这话怎么听都像是个托词，自己都被暗算了，　她心里难道会没个数？
　　“我现在一个人当着夏家的家，的确会令很多人不喜。”夏夫人淡淡道，目光扫了一眼邹莹，“我知道你可能不相信我的话，但是请你相信，这次不仅你朋友是受害者，我也是，对于想要我命的人，我没有理由维护他。”
　　邹莹嘁了一声，白了眼她一眼，已经有了退意，既然她不想说就算了，反正她是不会放弃的，夏家吗，她自己去查就是了。
　　她站起来，看看夏夫人，眼底忽然闪过一丝狡黠，意味深长的说：“看你一个人孤零零的也怪可怜的，我今天就好心一次提醒你一下，可不能因为害怕孤独就随便相信别人哦，农夫与蛇的故事可不只是童话呢。”
　　夏夫人瞳孔微缩，淡然的面容陡然变色，紧紧的盯着邹莹，“你这话是什么意思？”
　　“没什么意思，就是有感而发罢了。”看到了自己想看的，邹莹的心情顿时开朗起来，她轻笑一声，轻快的说了声拜，转身便快步从她进来的窗户口钻了出去，片刻便没了身影。
　　徒留下病房里因她一句话而心神不宁的夏夫人怔怔出神。
　　————
　　“呸呸！倒霉死了！”邹莹吐掉不小心钻进嘴里的树叶，解开发圈，手指为梳重新绾了个揪揪，从树丛里走出来就看到了不远处的一个身影，顿时心情好了起来。
　　她狡黠的笑了笑，猫下身去，无声的挪来挪去，一点点朝那个身影挪过去，到了近处，见他背对着自己看着远处，她暗暗一笑，陡然出手，偷袭！
　　下一刻，邹莹就笑不起来了，她皱眉盯着稳稳抓住自己的大掌，再挪到手的主人身上，对上那双含笑的眸子，她还有什么不明白的，顿时怒道：“好啊，又算计我！看招！”

第255章 一个星期已经过了
　　要说起邹莹和叶封的恩恩怨怨那是说个几天几夜也说不清的，虽然认真说起来她和叶封正式在一起也才不到一个月时间，但是！邹莹现在是看穿了个面黑心更黑的家伙了。
　　好吧，也只有她一个人觉得是恩怨。人家叶封根本不觉得，他认为这是情趣。
　　就拿现在，邹莹还以为自己做得很隐秘呢，结果人早就发现了，而且就等着你自投罗网呢。
　　她也知道自己和他正面杠起来是得不了好处的，这是经过多次血泪的教训得出来的结论，虽然她是很不想承认啦，但是好吧，她是敢于直面惨淡人生的勇士。
　　不过她一向不懂知难而退，反而愈挫愈勇，正面杠不过，那就侧面，背面，总有她下得去手的时候。
　　但是在邹莹看来很这是一件很严肃的事情，是她找回面子的战役，可是在叶封这厮看来，好像更像夫妻间的乐趣。
　　这不，邹莹一记高抬腿劈过去，叶封松开她的手往后一退，也分毫不让的和她对打了起来，然而还没正经上一分钟，他瞅准时机，长臂一伸，便将她双手缚住，身子从后面贴了上来，吧唧一下在她脸上亲了一下，亲完还不忘调侃，“好香。”
　　“又来！”邹莹气死了，每次她认真对战，他就老是不正经，非要时不时凑上来亲上一口不行，邹莹恨得咬牙，狠狠一肘子回过去，趁机从他怀里钻出去，瞪着眼睛恶狠狠的道：“你给我认真点，我们打架呢！”
　　“我有想很认真啊，可是谁叫老婆你太可口，我就没忍住。”叶封咧嘴笑得格外无辜，一口白牙在暗夜里看起来就像呲着牙的野兽，邹莹忒不待见的撇开头，没兴致了，大步朝前走去。
　　叶封也不恼，从后面跟上来，伸手搂住她肩膀把人拉进怀里，被邹莹怼了一下也不放开，只是闷闷的揉了两下，嘴里还欠欠的撒娇，“好痛哦。”
　　这副样子要是被他那些兄弟看到，估计都要怀疑他是不是被什么不干净的东西给附身了。
　　邹莹知道自己刚才那一下用了多大力，才不相信他会痛，他就是故意嘴欠，她看都懒得看他，冷着脸往前走。
　　“好吧好吧，咱不生气了，怎么样，进展如何？”叶封也不敢把人撩狠了，见好就收，追着她问起正事。
　　“不怎么样，人倒是精神还不错。”想到刚才她走之前丢下的那些似是而非的话，还有夏夫人陡然变色的脸，邹莹心情好了些，她撇撇嘴，把自己偷听到的，还有自己胡猜的那些个事情都说了，“那个夏夫人还想瞒着我，咱们自己还不是可以去查，又不是多秘密的事儿。”
　　看着邹莹小得意的样子，叶封眸子里闪出笑意，应和着点头道：“那是，也不看看我老婆是谁，这么点小心思，根本瞒不过你的眼睛。”
　　“那是。”邹莹被他捧得尾巴都翘起来了，笑盈盈的，眼睛里都闪过亮光，叶封看得心头一动，忍不住低头又亲了下。
　　“干什么呢，说正事呢！”邹莹赶苍蝇似的推他，“说真的，你对这片儿比我熟，知道这个夏家是什么背景不？为了几个钱就想谋财害命，也够丧心病狂的。”好吧，如果不是伤到了她朋友，她才懒得管这些有的没的呢。
　　“夏家。”叶封在脑子里过了一遍，微微皱眉，“我倒是没听说什么夏家，不过倒是有个夏氏集团，听说几年前前董事长去世，新董事长是个女人，倒是和你说的这个有点符合，有没有可能是这个夏氏？”
　　邹莹点点头，“有可能。”
　　反正都是姓夏嘛，又是女人当家，再加上有点钱，应该就没错了。
　　叶封也点头道：“我对这个夏氏集团不是很了解，我让人去查查，看看消息能不能对上。”
　　————
　　不管怎么说，他们总算是找到了个突破口，开始调查起来。
　　黄嘉茜安静的呆在病房里，每天就是吃吃睡睡，精神好的时候就听闫靖荣说话，再不就是皓皓和她说学校里的事情，日子过得很是孤单。
　　不过还好，这样的日子很快有了改变。
　　她终于能开口说话了。
　　医生告诉她这个结论的时候黄嘉茜都乐坏了，忍不住就拉着闫靖荣说起来，一个星期没怎么说话，她的声音开始有点哑，不过说着说着就好多了。
　　皓皓下午来的时候黄嘉茜就和他说了好些话，两人都兴奋得很，还是最后闫靖荣提醒她不要过度，她才闭嘴。
　　但即便如此，黄嘉茜还是很高兴了。
　　比起前几天那样一说话就难受，最后不得不什么话都不说，现在的感觉简直就像到了天堂啊。
　　而且现在还可以出来放风了。
　　即使医院的风景看起来并没有多好，黄嘉茜还是忍不住时不时偷笑，看得闫靖荣也忍不住笑开了，但是想到什么又皱起眉头，绕到她面前蹲下来，双手捧着她的手，目光灼灼的看着她，柔声道：“现在知道生病有多痛苦了吧，以后别什么地方都去，可别再发生这种意外了，知道吗？”
　　“知道啦。”黄嘉茜被他看得心跳有点加快，不由避开他的视线，觉得他的手也热热的，想把手缩回来，但是却被他握得紧紧的，她不敢抬眼看他，只能小声说：“松手啊。”
　　闫靖荣不放，目光仿佛定格在她的脸上，看着她白皙的脸颊渐渐飘起两团红晕，不由眼神微黯。
　　喉咙上下滚动了两遍，闫靖荣竭力忍下心头的冲动，缓缓开口，说出一句没头没尾的话来：“茜茜，一个星期已经过了……”仿佛压抑着什么，声音低哑。
　　黄嘉茜眼睫乱颤，很快明白过来他这句话是什么意思，不知道怎么地，心跳好像更快了。
　　咚咚咚咚的，几乎像打鼓一样，越来也响，越来越响，敲得她的脑子仿佛成了一团浆糊，完全没办法思考。
　　出事之前，她还答应过他会仔细考虑的，她说过一个星期以后给他答案的。
　　可是这些天她都在病床上忍受着孤独，心里每天琢磨的都是什么时候才能重新开口说话，彻底的把这件事情抛到了脑后。
　　没想到他今天会主动提起。
　　是啊，时间已经过，他还等着她的答案呢。
　　黄嘉茜脑子里胡乱想着，她是应该回答他了。
　　不期然的，脑子里闪过他长着青茬的脸，有点憔悴，但是漆黑的眸子里是浓浓的关切。
　　还有他反复叮嘱她不能说话的样子，没有不耐烦，反而是带着一丝心疼的，好像她不能说话，他比她还要难过一样。
　　还有她每次想开口说什么，他立刻制止，然后又很快蹦出一系列的话，全是猜测她想要什么，想做什么的，他明明很少照顾人的，但是这几天他却把她照顾得很好，刚开始可能不太熟练，但后来就顺利，她一个眼神看过去，他就好像知道她心中所想了。
　　好像是很长一段时间，又好像只是片刻，黄嘉茜脑海里不断的浮现他的身影，全是他，为她忙碌的，垂首温柔的看着她的，还有很久以前，他矜贵自持的坐在沙发上，递给她结婚协议时的冷漠表情，还有很多很多，全都是他在她眼中的身影。当年的，还有现在的，全是他的脸。
　　她从来不知道，她竟然将他的每一个身影都记得那么清晰，即使过了这么多年，再次回想起来，仍然是那么清晰。
　　她突然明悟。
　　“唔，住院时间好像不应该算呢，都住院了哪里还有心情想其他事情，那咱们等出院之后再算，好不好？”闫靖荣突然说道，声音依旧温柔，仿佛刚才忍不住的人不是他。
　　黄嘉茜忍不住笑，笑着笑着眼泪却流了下来。
　　“怎么哭了？是不是哪里又痛？”闫靖荣着急起来，担心她是扯到了伤口，忙推着轮椅往回大步走，“你忍着点，我马上带你去找医生，很快的，忍着点。”
　　“我没事。”黄嘉茜赶紧拉住他衣袖，抬头看他，“我真的没事，哪里都不痛，你靠边停下，我有话和你说。”
　　闫靖荣又往前走了两步，微皱着眉，还是不放心，“真的不痛？不要骗我，你的身体最重要知道吗？”
　　黄嘉茜嗯嗯点头，坚持让他停下来，闫靖荣绕到她面前蹲下，仔细观察她的脸色，直到确认没有痛苦的神色才放松下来，“有什么话想说就说吧。”
　　“我……”
　　被他这么看着，黄嘉茜一时不知道该怎么开口。
　　她轻轻咬着唇瓣，眼睛瞟到不远处的长椅，抬手指去，“把我推过去那边吧。”
　　闫靖荣没反对，起身把她推过去，黄嘉茜又让他坐下，他也好脾气的依言坐下来，眼神宠溺，一副你想怎么办就怎么办的样子。
　　黄嘉茜被自己脑补的话弄得更囧，她不敢再看闫靖荣，抬眼看着他身后稀疏的柳叶条，思索着该怎么开口才好。
　　等了一会儿，见她居然发起呆来，闫靖荣不由失笑，“不是有话要和我说吗？”
　　“额，对，我想和你说……”黄嘉茜回过神来，不好意思的瞄了他一眼，旋即移开，想到自己要说的话，脸颊不由微红，咳了一声，开口说：“那个，我，我想好了，我，我想和你再试，再试试……”

第256章 男人流血不流泪
　　一句话说得磕磕绊绊，但是最后还是说出口了，黄嘉茜一直没敢看他，目光涣散的盯着远处，心里却是止不住的紧张，手指在膝盖上纠结的攥紧了。
　　但是说出口之后黄嘉茜却觉得一阵轻松，仿佛一直压在心里头的一颗大石头终于落了地，心里的桎梏一下子消失了。
　　等了一会儿，没听到闫靖荣的声音，她不由转头看他。
　　双眼对上他放空的双眼，她抿了抿唇瓣，他这是在吓傻了，还是太高兴？
　　一时摸不清他的心思，黄嘉茜伸手在他面前挥挥，清了清嗓子，重复道：“我说我想和你再试试，你，怎么想？”
　　她其实也犹豫了很久，但是现在既然说都出来了，她也不打算再收回去，以前的事情，她现在都不想考虑，她只能想到这些天来闫靖荣对自己无微不至的照顾，至少现在看来他的心里是一直有她的，不然也不会即使是失忆了，也还是爱上了她。
　　这或许就是缘分，即使他们之间隔了那么远的距离，那么多的不应该，可是缘分却还是让他们重新相遇，还是让他又爱上了她。
　　而她的心里，她也承认，自己其实也是一直没有真的把他放下的，既然这样，她为什么不再争取一下，或许他们能重新开始呢。
　　同时，她也在心里对父亲说对不起。
　　她大概真的是个不孝女，她爱上了害死他的仇人，而且还打算重新和他开始。
　　爸爸，对不起。
　　闫靖荣蓦地回过神来，心脏猛烈跳动，都好像不是他自己的了，他猛地伸手攥住面前的手，紧紧的握住，声音干哑，“你，是说真的？”
　　他没想到幸福竟然来得如此之快，让他猝不及防。
　　他本以为，或许他还要等很长时间，他知道她心中的纠结，也理解她的矛盾，而即便是她心里排斥他，他还是无法放手。
　　他可以等，不管她要思考多久，他其实都是愿意等的。
　　他其实可以告诉她她父亲死亡的真相的，他知道，如果他告诉她的话，她肯定会相信的，但是他没有，他并不希望她去承受这些。
　　所以即便是知道她心里仍然怨恨他害死了她父亲，他也还是愿意等着那一天，等到他找到真正的凶手，能给她一个安全的环境的时候，再告诉她所有的真相。
　　刚才提醒她的话，只是他一时冲动。现在的情况，他能得到肯定答案的可能性实在太小，他心中有数，但还是希望能尽量把时间拖得更久一点，晚一点再承受。
　　在她的问题上，他太被动，却仍然甘之如饴。
　　可是正当他不抱希望的时候，她却突然和他说这样的话，一个肯定的答案。
　　一刹那，闫靖荣呆住了，他好像听到了花开的声音。
　　见黄嘉茜轻轻点头，闫靖荣觉得自己的心好像飞起来一样，他忍不住伸手，紧紧的把人抱进怀里，鼓动的胸膛泄露了他激越的心情，黄嘉茜默默感受着，听着耳边闫靖荣不断喃喃的说着高兴的话，她不禁也笑了起来。
　　于是整个下午，闫靖荣脸上的笑就没断过，而且还时不时的盯着黄嘉茜发呆，过了会儿又暗自低声笑出声来，弄得黄嘉茜有点哭笑不得。
　　但是看着他高兴成这样，她又不忍心说他什么，实际上，她其实也挺高兴的。
　　说不清楚到底在高兴什么，但是就是觉得心情很好，看什么都觉得很顺眼。
　　等下午皓皓放学过来，黄嘉茜瞧着自己儿子也觉得好像更帅了。
　　皓皓先是照例和她说今天在幼儿园都学了什么，现在的小孩子学习的东西可比她小时候丰富多了，学校也讲究德智体美劳全面发展，除了语数外之外还会学很多东西，也让小朋友们更享受上学的乐趣。
　　现在皓皓也和班里的朋友们熟悉了，说起同学们来，他脸上的笑都变得格外灿烂了。
　　黄嘉茜看着他兴奋得小脸红扑扑的的样子，帮他把帽子摘掉，摸了摸脑袋，果然有点汗湿了，便把帽子放到一边不带了。
　　“妈妈，孟老师说幼儿园周末要组织学生一起去动物园参观，皓皓可以去吗？”皓皓犹豫着问，其实他也很舍不得周末丢下妈妈自己去玩，但是听说动物园里有好多可爱的小动物，双胞胎还好要和他一起给金鱼喂食，他都答应了……
　　当时是一时兴奋，他没有想太多，但是后来就有点后悔自己答应得太快了，他都没有问过妈妈。
　　而且现在妈妈还在住院，他周末的时候本来是可以全天都在医院陪着妈妈的，他要是去动物园了，妈妈一个人在医院，多可怜呀。
　　想到这里，皓皓又赶紧摇摇头说：“我还是不去了，妈妈，我周末来医院陪你，等以后你身体好了，咱们再一起去动物园好不好？”
　　“幼儿园的同学们都会去吗？”黄嘉茜没回答他，笑着摸摸他的小脸问。
　　“嗯，班长，双胞胎，还有小胖，他们都去的。”皓皓回答。
　　“那你当然也要去了呀，小伙伴们都去，你不去多不好。”黄嘉茜知道皓皓其实心里也是很想去的，不过就是考虑到她，才临时又改口的，她当然不能让皓皓失望了，“妈妈这里有爸爸呢，皓皓自己去玩就好，妈妈希望皓皓高高兴兴的，多和朋友们一起玩，知道吗？”
　　皓皓脸红红的抱住黄嘉茜的手臂，仰着头说：“可是皓皓也想陪妈妈……”
　　“嗯，妈妈知道你是好孩子，不过妈妈也希望皓皓开心，动物园什么时候都可以再去，但是下次可不能和这么多好朋友一起去了，皓皓不觉得很可惜吗？”黄嘉茜很高兴他会想到自己，但是她更希望皓皓能多和同龄人交流，多交些朋友，没见现在皓皓比以前更开朗了吗。
　　对此，黄嘉茜十分乐见其成，又道：“再说了，妈妈在医院也没什么事，这里有爸爸在，你又帮不上忙，留在这里也是没用的。”
　　皓皓瘪了瘪嘴，有点难过，原来在妈妈心里自己居然是没用的。
　　“怎么啦，还委屈上了？妈妈道歉，妈妈不是那个意思啦，在妈妈心里皓皓可好了，一点都不像其他小孩子那样顽皮，妈妈可喜欢皓皓了。”黄嘉茜其实是故意那么说他的，不过见皓皓还真委屈上了，又有点不忍心，赶紧说好话哄他开心。
　　“妈妈真的喜欢皓皓吗？皓皓这么小，什么都帮不上妈妈的忙，上学放学还得有人接送，作业有时候也不会做，呜呜妈妈，皓皓是不是很笨啊？”
　　这还自我否定上了。
　　黄嘉茜一瞧儿子哭就受不了，头痛的抬头看了眼闫靖荣，她觉得自己真的把皓皓给养娇了。
　　“好了好了，不哭了啊，皓皓是不是忘了之前答应过妈妈什么话了？”黄嘉茜轻轻给他擦眼泪，柔声提醒他，“上次是谁说以后都不哭了的？还说自己是男子汉呢，瞧瞧，我倒觉得是小鼻涕虫呢。”
　　“快给小鼻涕虫擦擦鼻涕。”闫靖荣也笑着调侃道。
　　黄嘉茜接过他递过来的纸，好笑的瞥了他一眼，给皓皓擦鼻涕，皓皓被爸爸妈妈一起调侃一番，小脸儿早就红透了，垂着脑袋不敢抬头，闷闷的反驳：“皓皓才不是鼻涕虫……”
　　“哭成这样还不是？”闫靖荣摸摸他脑袋，沉声道：“皓皓以后可要记住了，自己是男子汉，不能再像以前那样哭了，知道吗？”
　　黄嘉茜也跟着点头道：“对呀，哭能解决问题吗？当然不能，所以以后皓皓想说什么就说，生气也没关系，但是可不能再哭了。”
　　皓皓懵懂的看看妈妈，又看看爸爸，虽然还是有点不是很明白，但是爸爸说的对，他可是男子汉，男子汉怎么能随随便便就哭呢！
　　他双手扒拉扒拉擦掉眼泪，狠狠点头，“皓皓以后都不哭了！再也不哭了！”
　　“这才对，男人流血不流泪，知道吗？”闫靖荣赞赏的看着他说。
　　皓皓被他的话震撼到了，顿时心头仿佛燃气一股熊熊的火焰，豪情顿生，“嗯！皓皓知道了！”
　　闫靖荣笑起来，摸摸儿子的头，“这才是我闫靖荣的儿子。”
　　皓皓也跟着笑起来，眼珠子一转，看向黄嘉茜，脆声道：“妈妈，那我星期六去动物园，星期天来陪你好不好？”
　　他也想通了，反正周末有两天，他可以一天去和朋友们玩，一天来陪妈妈，而且妈妈有爸爸在身边，爸爸可比他能干，肯定能照顾好妈妈的。
　　“好啊，皓皓去看望小动物们，然后回来给妈妈讲动物园的故事好不好？”
　　对呀，妈妈虽然不能去动物园，但是他可以回来讲给妈妈听嘛。
　　皓皓顿时茅塞顿开，有了一种责任感，连连点头，笑呵呵的说道：“嗯好，到时候皓皓一定会很认真的看的！”
　　黄嘉茜赞许的摸摸他的脑袋，让他去做作业去了。
　　看着皓皓乖巧的应着，认真的把书本铅笔拿出来放好，然后开始写作业，专心的样子格外可爱，黄嘉茜和闫靖荣对视一眼，眼底都盈满满足的笑。

第257章 皮好薄
　　周末的时候皓皓就跟着幼儿园的老师们一起去逛动物园了，黄嘉茜在病房里呆着嫌闷，就让闫靖荣推着她出去走走。
　　外面空气冷冽，一张口就是一口白气，黄嘉茜戴着围巾帽子，倒也不觉得冷。
　　“皓皓这些年跟在我身边，都随了我去了，以后你多教教他。”黄嘉茜和他说，这件事她早就想和他说了，只是之前不能开口，后来又总些有的没的事情，现在等皓皓走了，黄嘉茜才找到机会和他说这些，“毕竟他是个男孩子，还是要你来教导比较合适。”
　　“行啊，不过换我来的话皓皓可能会吃些苦，你舍得？”他可不是黄嘉茜，要亲自教导自己的继承人，当然不会太仁慈，至于他会怎么做，闫靖荣现在还没个具体章程，不过嘛，“而且我来教导的话，你以后不能插手哦，即使皓皓哭闹起来，也不行。”
　　“你别说得这么吓人好吧，他是你儿子，你还能真把他怎么着啊？”
　　“那当然不会，不过是让他尽早明白自己的责任而已。”他就这么一个儿子，荣成以后肯定是要交到他手上的，不过现在还早，这个不急，他得先把皓皓的性子拧过来，男子汉可不能像现在这么动不动就哭了。
　　黄嘉茜说：“只要你的出发点是为他好的，我当然不会阻止的。”
　　闫靖荣瞥了她一眼，笑着弯腰在她耳边轻声说：“他是我儿子，我做什么事当然都是为了他好的，我只怕你不能理解，到时候给我判出局，那我不是亏大了？毕竟，我现在还在考察期呢，当然得先讨了尚方宝剑才行。”
　　黄嘉茜不由失笑，白了他一眼，“我又不是那种无理取闹的人，一码归一码，是我让你教皓皓的，出了事我当然不会全都归你身上啊，不然我成什么了。”
　　“既然你这么说，那我就放心了。”闫靖荣夸张地松了口气，好像她只要不迁怒他，什么都行似的。
　　“少来。”黄嘉茜不由把他推开，哼道：“冷了，我们回去吧。”
　　“好。”闫靖荣正好也想提醒她，立刻应声转头，回病房。
　　两人有说有笑的回到病房，黄嘉茜刚想自己站起来，闫靖荣立刻按住她，“别动，我来。”然后便在黄嘉茜还没反应过来的时候就弯腰把她抱了起来。
　　“哎呀你，你这人真是的。”黄嘉茜忍不住嗔道，突来的失重感让她下意识便抓住了他肩膀，脸颊立刻红了大半。
　　闫靖荣心情好得不得了，低头看着她染着红晕的脸颊，心头一动，低头亲了下来，黄嘉茜愣了下，轰的一下，这下是彻底红成了熟透的番茄。
　　“哈哈哈……”闫靖荣哈哈笑着，把她放到床上，又给她盖上被子。
　　黄嘉茜捂着脸瞪着他，这人真是，老是喜欢偷袭，总是让人猝不及防，弄得她每次都囧得不行。
　　“生气了？”闫靖荣瞧着她瞪圆了眼睛像只河豚一样，心头忍不住更好笑了，手指摩挲了两下，压抑住想上手捏捏的冲动坐下来，侧脸凑上来，特无赖的说：“来，我让你亲回来。”
　　“去你的！”黄嘉茜一巴掌摁着他脸推开，把被子拉上来，指着床头，“我要吃梨，帮我削一个。”
　　担心她真的恼羞成怒要赶人，每次闫靖荣都见好就收，“行，我去洗洗。”心情好得不得了的样子。
　　等闫靖荣拿着梨去洗，黄嘉茜呼了口气，拍拍自己狂跳的小心脏，心里第无数次的唾弃自己，每次都这么不淡定，看人家闫靖荣脸皮多厚，哼。
　　但其实心里还是美滋滋的。
　　黄嘉茜拍拍脸颊，想让它尽快降温，不然每次都被闫靖荣看到自己脸红红的样子，真是，羞死了！
　　于是等闫靖荣洗了梨回来，就看到她一脸正经的拿着手机在看，特认真的样子，好像里面有什么内容很吸引她似的。
　　“看什么呢，这么入神？”闫靖荣问了一句，脑袋也伸过去看。
　　“看新闻啊，本来想找电视剧看的，但是最近的电视剧也太难看了，没一部能看得下去的。”黄嘉茜回道，手指划开最新新闻看了两眼，就忍不住撇了嘴，“现在这些标题党还有完没完了，起个这么吸引人的标题，不过就是说一个公司换了个管理人，说得好像天要塌下来似的，没意思。”
　　黄嘉茜没什么兴趣的退出来，瞥了眼闫靖荣熟练的削着梨子皮，皮很薄，居然都不带断的。
　　作为一个最多削一圈就掉的人，不由心生羡慕，这项技能是怎么练成的？
　　黄嘉茜不由被转移了注意力，双眼灼灼的看着他削梨子的手，他的手指很好看，指尖圆润，手指修长，即使她不是一个手控，也不由得看呆了去。
　　“就这么想吃？”见她盯着他的手眼珠子都不带挪一下的，闫靖荣还以为她是太想吃了，不由笑道。
　　黄嘉茜回过神来，对上他带笑的眸子，眨了眨眼，“我正口渴呢，你动作也太慢了！”
　　“这还慢？”闫靖荣挑眉，他动作很快了好吧。
　　“本来就是，我要是不口渴，能叫吃梨？”黄嘉茜强做镇定，理直气壮的说：“你又花了这么长时间削梨，我都快渴死了。”
　　闫靖荣失笑，也不和她争辩了，反正女人总是有那么多道理，和她们认真，你就输了。
　　他把刀子放下，然后提起梨子皮，一长段没有断绝的皮便拉了起来，手艺简直不要太好。
　　黄嘉茜眨眨眼，眼睛落在那皮上，居然能把皮削得这么薄还不断？好厉害。
　　她暗暗惊叹，面前就出现了一块雪白的梨块，“吃吧，核我剔掉了，直接吃就行。”
　　黄嘉茜回过神来接过梨咬了一口，雪梨果然就是汁多，咬一口里面便是满满的汁水，划过喉咙，带来一片凉意，黄嘉茜又忍不住把目光挪到床头柜上果盘里的那一堆果皮上。
　　又咬了口梨，黄嘉茜忍了忍，还是没忍住，感叹道：“你削水果皮蛮厉害的嘛，那皮好薄。”
　　闫靖荣早看到她眼中的惊叹了，现在看她果然开口，他轻笑着又给了她一块梨，“我以前常削，我妈刚发病那会儿还不是很严重，清醒的时间也比较多，我经常去看她，每次都给她削水果，慢慢就熟练了。”
　　这样啊……
　　黄嘉茜回想起那个女人，忽然觉得喉咙有点发紧，脸色微微发白，又回忆起那天自己被她压在身下掐着的场景，那时她慌乱极了，只看到她眼中疯狂的恨意，好像恨不得马上杀了她一样……
　　如果她还好好的，估计根本不可能看着自己的儿子和害死自己丈夫的凶手的女儿在一起吧。
　　黄嘉茜心头惴惴，换位思考一下，如果是她的话肯定也是不肯的。
　　“怎么了？”见她脸色发白，闫靖荣奇怪，她现在应该只要不剧烈运动应该不会痛的。
　　“没事。”黄嘉茜摇摇头，让自己不要多想。
　　她既然已经打算抛开那些事情了，就不应该在想这些了，闫靖荣都能放下那些恩怨和她在一起，她又何必非要耿耿于怀呢。至于程阿姨，黄嘉茜在心里对她说了声抱歉，但是她还是想再努力一把。
　　她微微笑了笑，两口吃完手里的梨，又朝他伸手要，闫靖荣却把梨放到一边，不给她了，“梨太凉，你不能吃太多。”
　　“可是我还想吃啊……”
　　“口渴了喝水，我给你倒水。”他起身准备给她倒水，拿起水壶才发现空空的，“没水了，我去接水。”
　　黄嘉茜心头一喜，“去吧去吧。”等他走了，她就偷偷把剩下的梨吃了。
　　闫靖荣却并不受骗，盯着她看了片刻，轻笑一声，“那你等我回来。”说着，一手拿着水壶，另一手端起了盘子。
　　“诶，你……”
　　闫靖荣斜眼看她，眼中是看穿一切的得意，“想趁我不在偷吃？我去把垃圾扔掉。”
　　黄嘉茜气闷，“还有大半个梨呢，全都扔掉？你这是浪费啊！”
　　“谁说我要把梨扔了？我只是扔果皮而已，梨是我ЅℰℕᏇᎯℕ吃的。”闫靖荣淡定笑。
　　黄嘉茜：“梨是不能分的你不知道吗？”
　　“没想到你还迷信这些啊。”闫靖荣淡然的看着她气鼓鼓的样子，觉得更好笑了，片刻，他耸耸肩，“好吧，我不吃，不过你也不能吃。”说着，就拿着东西走了。
　　黄嘉茜气得咬牙，这人，真是天生来克自己的吧！居然连颗梨都不让自己吃完，真是憋屈。
　　黄嘉茜越想越气，她觉得闫靖荣肯定是故意的，故意报复他之前住院的时候自己不给他吃大油的菜，现在也不让她多吃水果！
　　她兀自怄气，没听到房门又被打开了，察觉到一个人影从外面走进来，她才恨恨抬头，张嘴正想怒斥几句，又猛地刹住，眼中闪过诧异，“你，你怎么来了？”
　　来人把怀里的鲜花放她床头，落座下来，目光在脸上停留片刻，微微笑道：“怎么？现在连看都不想看见我了？”

第258章 我相信你
　　“怎么会。”她就是觉得有点不自在而已，黄嘉茜清了清嗓子，让自己看起来自然一点，张口问他，“你怎么知道我在这里？莹莹告诉你的？”
　　“不然我还指望你通知我你住院了？”冯东轻哼一声，态度比黄嘉茜自然多了，好像之前的那一次告白只是黄嘉茜的错觉一般。
　　黄嘉茜笑笑，也尽量如常的回道：“我听说你回米国了，就没联系你，而且，我也挺可怜的啊，刚醒过来的那几天我连话都不敢说，更别说通知你了。”
　　要是以往的话，她说不定还能装装可怜，不过现在毕竟不同以前了。她以前能在他面前装可怜，现在要是还这么做的话，就有点说不过去了。
　　不过两人到底是那么多年的朋友，黄嘉茜也是真心把他当成好朋友看待的，再加上对方对自己的救命之恩，还有后来的照顾之情，她对冯东的感觉到底是不一样的。
　　之前自己拒绝了他，黄嘉茜心里不是没有歉疚，但是感情的事情本来就没办法非要说个是非曲直出来，最终也只能是辜负他了。
　　之后她就没再和冯东联系过，他也没有联系过她，两个人好像都保持着彼此的默契没再来往，直到后来邹莹出事，她才再次见到他，不过后来又遇上闫靖荣出车祸，她的全部注意力都放在了闫靖荣身边，都不知道他是什么时候离开的。
　　之后她也只是偶尔从邹莹口中听到他的一些动向，只知道他似乎很忙，经常国内国外的跑，自然也没有什么时间再见面了。
　　这次她住院，黄嘉茜也没想到他会来看她，再一想到当初的事情，心中难免会有点尴尬的。
　　“现在感觉怎么样？好些了吗？”相比起她来，冯东的态度就自然多了。
　　“好多了，过几天应该就可以出院了。”就是刚开始的时候比较麻烦，现在已经差不多好些了，只是后期的复健会比较麻烦，而且不能剧烈运动什么的，平时生活也得注意。
　　看她面色红润的样子就知道她的身体好多了，冯东点点头，“那就好。”
　　一时无话，黄嘉茜就觉得气氛有点尴尬了，她想了想，问他，“你呢，最近好吗？听莹莹说你最近好像很忙的样子，你，要注意身体。”冯东很是洒脱的挑挑眉，“我还好，以前不也一样，你呢？是打算长期定居在这儿了？听说皓皓已经上幼儿园了，还适应吗？”
　　“挺适应的，幼儿园今天组织学生去动物园参观去了，不然就能看到你了，看到你皓皓肯定很高兴。”黄嘉茜想起自己之前还信誓旦旦的说签售之后就回米国的，不过现在计划全都改了。她不由瞥了眼冯东，心中暗想当时她这么说的时候他好像挺高兴的，现在回想起来，原来他的心思早就能见端倪了，可惜她一直没去注意，不然也能早点和他说清楚了。
　　“看来国内的环境的确比较适合他。”冯东笑笑，知道皓皓在黄嘉茜心中的位置有多重要，只要是对皓皓好的，她肯定会愿意为他留下来的。
　　可是她自己呢？
　　冯东想到什么又不由失笑，她不是早就说清楚了吗，他还在瞎指望什么？
　　病房再度安静下来，冯东忽然呆不下去了，起身站起来，“那行，看你好起来我就放心了，那你注意身体，我还有事就先走了。”
　　黄嘉茜微微点头，“你也是，路上小心。”
　　“嗯。”冯东轻应一声，目光定定的在她脸上注视了两秒，眼神深刻，似乎想把她的脸深深记在脑海里，两秒后，他毫不留念的转身离开。
　　“是你。”
　　闫靖荣提着水壶刚走到门口，就和从里面走出来的人面对面对上了，看到他，闫靖荣心中立刻升起一种警惕，朝他后面看了一眼，然后忽然想到什么，又笑了，“冯先生来看茜茜？怎么这么快就要走？再坐会儿吧。”
　　他抬了抬手，示意他看自己手上的东西，冯东下颚一紧，让开了些，“不用了，我还有事，下次再来看佳音。”
　　闫靖荣从他身侧走进去，随手把水瓶和盘子放下，回头看他，没什么诚意的笑着说：“这样啊，那我就不送冯先生了，毕竟，我还要照顾病人。”
　　冯东脸色沉了沉，脸色僵硬，“不用麻烦闫总了，再见。”
　　说完，不等闫靖荣说什么，僵着身体退出房间，关门离开。
　　闫靖荣挑挑眉，看着病房门关上，轻轻笑了笑，拿杯子倒水，回头对黄嘉茜笑，“还有点烫，过会儿再喝。”
　　没想到闫靖荣刚好回来就碰上了冯东，黄嘉茜刚才还担心他们俩会又打起来呢，还好没有。
　　见他居然还笑着，好像心情很好的样子，她有点搞不懂他，“先放着吧，我等会儿喝。”
　　“嗯，他来看你？”闫靖荣把冯东放在床头柜上面的花拿开，一看居然是红玫瑰，心里就冷哼了下，居然还不死心。
　　不过现在他可是占据有利地位的，想撬他墙角？想都别想！
　　“病房里放太多花不好，容易过敏，我帮你处理了。”他把水杯放上去，看了眼他今早带来的鲜花现在正插在花瓶里开得正好，心情愉悦了些，“有我的就够了。”
　　黄嘉茜也跟着看了花瓶一眼，回头瞅了眼闫靖荣手里开得正艳的红玫瑰，有种捂脸的冲动，连忙点头，“嗯嗯，它就交给你吧。”
　　没想到冯东居然送的红玫瑰，又被闫靖荣看到了，他能高兴才怪。
　　她还以为冯东他已经放下了呢……
　　见她这个表现，闫靖荣心情更好了，转头就把花拿出去扔到走廊上的垃圾桶里，低头看着娇艳欲滴的玫瑰花，轻哼了声。
　　虽然自己和冯东并没有什么关系，而且自己之前也坚决拒绝了冯东，但是此时此刻他又来看她，还带了一束红玫瑰来，关键是还被闫靖荣看到了，自己又刚刚答应和闫靖荣重新开始，这就尴尬了……
　　黄嘉茜郁闷在心，等闫靖荣回来，她还是认真的向他解释了她和冯东之间的事情，她从来没有喜欢过他的。
　　以前的事情就不说了，但是既然她已经决定和闫靖荣重新开始，她就觉得应该把事情说开，不然搁在心里，现在倒没什么，以后呢，谁也不能保证这会不会是一根扎人的刺。
　　她一向是对感情很认真的人，既然决定了这个人，她就不会看其他人。
　　以前是，现在也是。
　　她更不希望因为自己的一时疏忽，给两人之间造成什么无可挽回的损失。
　　“我就是把他当成朋友，我没想到他会喜欢我，不然我肯定会和他保持距离的。”黄嘉茜认真的说道，“我在米国的时候他就对我和皓皓很照顾，当时，我没什么钱，也不认识什么人，是他的支持，我才度过了最艰难的时候。”
　　那时候邹莹也怀孕生产，尽管有心，却终究无法分心照顾她，她只好摆脱冯东来帮忙，也是那段时间，他们才熟悉了起来的。
　　只是她没有想到冯东会喜欢上她而已，毕竟她知道自己并没有多优秀，身边又带着个孩子，皓皓的智力又有些问题。她每天都忧心着皓皓的问题，更是没心情去想其他的了。
　　“靖荣，我和你说这些，并不是说我心里有愧，我只是希望我们的关系能纯粹一些，我希望我们之间能互相信任，不要因为一些莫须有的猜测就去怀疑对方，你懂吗？”这是她一贯对感情的态度，既然爱了就要信任，不然终有一天两颗心会背道而驰，她不希望他们也走到这一步。
　　“我知道。”闫靖荣点头，忽然伸手抱住黄嘉茜，脸颊贴着她的，语气动容：“抱歉，我以前的做法太偏激了，我不想失去了，可是却给你造成了无法挽回的伤痛，对不起茜茜，以后我们都好好的，我会照顾好你和皓皓的，相信我。”
　　黄嘉茜心中一暖，低声应着，“我相信你。”
　　一个男人即使失忆了还能再次爱上她，她又怎么会不相信这个人对自己的心呢。
　　以前是她一直在逃避，但是现在她不想逃避了，她也想拥有一个家，也想拥有一个爱她的人，也想给皓皓一个完整的家。
　　或许他们面前还有很多坎坷，她也不怕，他们会一起前行。
　　她抱着闫靖荣的手微微用力，想要攥住这份来之不易的幸福，她低声说：“我相信你会照顾好我，照顾好皓皓的，我相信你。”
　　“茜茜。”闫靖荣心中猛然震动，比她之前答应他愿意和他重新开始还要来得震颤，她相信他，原来她是这么信任他的。
　　他微微往后退了稍许，目光紧紧锁着她的，沉黑的眸子里涌动着激越的情绪，心口好像被什么东西填满了，满满的，让他激动得瞳孔都在颤抖。
　　不知是谁主动的，两人越靠越近，越来越近……
　　黄嘉茜明白接下来会发生什么，但是却丝毫不想拒绝，她轻轻闭上眼，下一刻，两片温润贴上她的唇瓣。

第259章 他们的家
　　两人不知吻了多久，黄嘉茜脑子有点懵，时间好像过得格外的慢，她能感觉到闫靖荣沉重的呼吸，还有他贴在她身后缓缓摩挲的手，可是却完全无法思考，下意识的被他牵引着。直到她觉得呼吸困难，胸口都好像传来阵阵抗议般的痛，她才回过神来，轻轻咬了咬口中的舌头，抬眼看着近在咫尺的脸。
　　光线好像也变得给的亮眼，从他身后投射进来，她能看到他脸上的小绒毛，毛茸茸的，让人很想摸一摸。
　　她也确实摸了，手不自觉的摸到他的脸颊，然后又很快被他覆盖上，闫靖荣眼眸深沉如海，贴上来继续和她交换了一个缠绵的深吻，这才意犹未尽的放开她。
　　“呼呼……”黄嘉茜微微喘着气，斜斜靠在闫靖荣的怀里，小脸红扑扑的，眼睛瞥到她和闫靖荣交握在一起的手时，又忍不住弯起了唇。
　　她现在不想管以前如何如何，她只想能和他重新开始，他们都还年轻，还有很多年可以在一起。
　　没在一起的时候黄嘉茜并没有太多感觉，但是直到此刻，她才发觉自己其实是那么的渴望和他在一起，那么的，渴望能重新拥有爱情。
　　一个吻，让她彻底明白了自己的内心，她也不想再去想其他的，她只是很开心，和他在一起，就只是这么靠在一起，什么话都不说，她都觉得自己的心都好想要飞起来了一样。
　　这或许就是爱情的魔力，它可以让你完全变了一个人一般，也可以让你晕头转向什么都不想再顾忌。
　　黄嘉茜甚至都不想去思考，不想去想他们之间的那些阻碍，不想去想他们之间缺失的那些年。
　　时间可以让我们淡忘爱情，但也可以让这份爱情酝酿出别样的味道。
　　她一直以为自己现在已经不爱他了，甚至在今天之前她也是这么想的，可是直到现在她才发现，其实她从来就没有放下过对他的感情。
　　或许有些话有点伤人，但是她心里是明白的，她心里的人一直都是他，从来没忘记过，什么她不想结婚，其实都是因为那个人不是他而已。
　　黄嘉茜轻吁了口气，头在他胸前磨蹭了下，换了个位置继续靠着，她一点都不想动。
　　“我很高兴。”头顶传来闫靖荣的声音，声音微哑，三分感叹七分愉悦。
　　这是他想了好久，期待了太久都快以为要很长时间，甚至是一辈子才能达成了愿望，现在提前了这么久实现，他觉得自己好像如坠云端，飘飘然仿佛这一切都是他在做梦，等梦醒了，一切都会回到原点。
　　只有像现在这样，将她拥在怀里，感受着她的体温，感受着她呼吸，他才会觉得安心一点，才会觉得这应该不是幻觉，他们是真的重新在一起了。
　　闫靖荣心情激荡不已，满心都是怀里的人，一颗心被她填得满满的，他甚至还不知足，想让她占得更多一点，更多一点。
　　“这是真的吗？”他不禁担忧，拥着她的手臂紧了紧，呢喃道：“真怕这是一场梦，梦醒了，你又不见了。”
　　“不会的。”黄嘉茜回头看他，微微扬起头在他轮廓完美的下颚上亲了下，轻声说：“不是梦，靖荣，我们现在在一起，以后也会永远在一起。”
　　“永远……”
　　闫靖荣将这两个字在嘴里仔细咀嚼了好几秒，然后猛地回过神来，低头难掩惊喜的看着她，“茜茜，你说的是真的？你真的，真的……”他太激动了，激动得说不出话来，忍不住洗头的激动，再度用力抱紧了她，语气霸道的说：“这是你说的，你说的我们要永远在一起，你不许反悔，我不会允许你反悔！”
　　他太激动了，黄嘉茜被他抱得紧紧的，瘦弱的背脊被勒得有点痛，但是她并不提醒他，看着他激动得不能自已的样子，她的心不禁软了软，也伸手回抱住他，脸颊贴在他的胸前，说：“不会的，我们会好好的，以前的事，我们都不要再提，就让它过去好吗？以后，就我们一家人，你、我还有皓皓，我们三个人一起，好好的过，好吗？”
　　“好！”好像害怕她突然反悔似的，闫靖荣急不可耐的回答道，“以后我们一家人好好的过！”
　　一家人啊。
　　好像自从父亲去世之后他就很少听到这个词了，母亲和父亲的感情很深，自从父亲去世之后她虽然还记得要抚养他，但是很快就开始出现了恍惚的状况，从那时候她的精神状态就每况愈下，能正常生活就已经很少了。
　　后来她状态越来越差，他不得不把她送进医院，从此他就成了一个人，似乎走到哪里都是一个家，却又觉得自己就像浮萍，飘飘荡荡，哪里都不是他想象中的家。
　　直到后来和黄嘉茜结婚，他才再次感觉到家庭的温暖。
　　每天想到家里有个人还在等着他回家，他就觉得好像一层不变的工作都显得可爱多了。
　　那时他每天最期待的，就是每天下班回家。
　　虽然是他逼着她嫁给他的，但是黄嘉茜并没有心生怨怼，反而还每天都给他准备晚饭，每天下午的时候接到她问他什么时候回家的短信，他就恨不得立刻下班赶回家。
　　初时他也有过犹豫，心里也曾想过自己这么做要是父亲知道的话恐怕会很生气，但是他发现自己渐渐无法控制自己，从很久以前他就喜欢她了，即使隔了这么多年，他也没有改变。
　　他知道他这样让父亲失望了，可是他没有办法继续欺骗自己，他发现，每过一天，每和她多相处一天，她在他心里的分量就在加重，甚至他自己都午饭控制这种改变。
　　他也曾经挣扎过。
　　但是最终他还是节节溃败，最终遵从了自己的内心。
　　所以他很清楚黄嘉茜现在选择和他重新开始，心里是下了多大的决定，同时也证明了他在她心中其实也占了很大的分量的。
　　这一点让他由衷的感到高兴，高兴得不能自已。
　　而她现在说的，关于这个家的概念，更是让他心头的欢喜仿佛马上就要溢出来一般。
　　以后他也是有一个家的人了，一个真正属于他的家，这个家里有他的妻子，有他们的孩子。
　　闫靖荣激动极了，迫不及待的答应了她。
　　两个都曾经心怀愧疚，曾经都充满矛盾的心，这一刻，才终于真正的让彼此的心连在一起。
　　黄嘉茜也很高兴，这又何尝不是她一直想要的呢，又何尝不是她一直想要给皓皓的呢。
　　只有这样，他们才是一个真正完整的家庭啊。
　　两人说开之后，黄嘉茜也觉得心头的迷雾也好像被风吹散了一般，心中对他们的未来也不由展开畅想，她以后就写书，有时候皓皓有什么不懂的，她也可以教教他，不过教育方面还是要多靠闫靖荣，他作为男人，肯定比她更明白皓皓更需要什么。
　　但是如果他太严苛了也不行，她可不想自己的孩子变得不快乐，她并不希望孩子非要什么都会，但是如果他有兴趣她当然会支持。
　　他们还可以有空的时候就一起出去旅旅游，多看看外面的世界，只有见过外面的世界，才会明白世界的广阔，心胸也才会更开阔。
　　或许等皓皓再大一点，他们还可以再要一个孩子，嗯，最好是一个女儿，到时候就让皓皓带妹妹，他肯定会喜欢的。
　　这次她一定要小心一点，不能再像上次那么马虎，而且也得让闫靖荣也尝尝孕妇的苦，他不用怀孕，但是必须得照顾她。哼，当初她大腹便便在米国的时候，经常晚上抽筋抽得直哭，那时候她就好想有个人能帮忙按摩一下，可惜当时她肚子大了，根本就没办法自己来，最后只能苦苦忍着。
　　忍不住的时候就在心里大骂他，她还只敢在心里骂，都不敢出声，因为怕吵醒了隔壁的人。
　　那时候是真的又难受又憋屈啊，直到现在黄嘉茜回想起来，都觉得不爽得很。
　　忍不住就啪的打了闫靖荣一下。
　　“怎么了？”突然被打了一下，还很痛，闫靖荣不知道她怎么突然生气了，不过不管是为什么，他都小意温柔的先认错，“怎么不高兴了？不高兴就再打我一下出出气？”抬着另一条手臂让她打。
　　他都这样了，黄嘉茜哪里还打得下去，心头的气也不由泄了一半，她恨恨的瞪了他一眼，冷哼了声，干脆撇开头不看他算了。
　　“还生气？是我哪里做得不好不说，我都改。”闫靖荣心情很好，觉得她现在这样生气的都样子都好看极了，贴上去埋头道歉，态度诚恳得不行。
　　“你让开啦，我才没生气。”黄嘉茜坚决不承认自己在生气，她生什么气当然不能和他说。
　　黄嘉茜也有点别扭，她好像想得有点太多了，她才刚决定原谅他呢，这都想到生孩子去了，要和他说了自己想的，他还不知道怎么想呢。

第260章 自投罗网
　　“真的妈妈，那个鹦鹉太好玩了，它刚站我胳膊上了呢，它长得可好看了，碧绿碧绿的，还会说话呢。”下午的时候皓皓来了，此时正激动的说着在动物园里遇上的一只鹦鹉，小脸儿因为太兴奋都升起了两团酡红，眼睛晶亮晶亮的，“它还会说话，还和我说你好了呢。”
　　“皓皓哥哥！”他正说着，另一道清脆的声音突然插进来，“好羡慕皓皓哥哥啊，那只鹦鹉就落在皓皓哥哥身上，我想摸一下它都不让的，还飞走了。”
　　小珍珠从病房外跑进来，羡慕极了的看着皓皓，他们今天是一起去动物园的，对于皓皓说的那只鹦鹉很有印象，此时说起来还微微噘着嘴不太高兴的样子，“以后我再也不去看它了，它就喜欢皓皓哥哥。”
　　“那是因为皓皓比你可爱，连鸟都知道。”邹莹随后跟进来，简直就像例行一事，开口便是嘲讽自己的女儿。
　　“哼，妈妈最讨厌了！”小珍珠毫不示弱的呛声回去，蹬蹬蹬跑回去双手举着和叶封撒娇，“爸爸，把花给我，我去送给佳音阿姨。”
　　“去吧。”叶封弯腰把花递给她，摸摸她的脑袋，一脸宠溺。
　　小珍珠乖巧的嗯了声，回身像只欢乐的鸟儿般跑过来，双手举着，“佳音阿姨，这是我和爸爸送你的花，祝你早日康复。”记仇的刻意把某人省略了。
　　黄嘉茜笑眯眯的接过来，“谢谢小珍珠，阿姨会努力的。”
　　说起来她住院这么些天，这还是他们一家三口第一次集体来看她呢，黄嘉茜摸了几下花儿，便把花递给闫靖荣让他帮她放好，小珍珠就站在她床边，亮晶晶的双眼忽闪忽闪的，像两只蝴蝶，“佳音阿姨，你什么时候才能出院啊，下下个星期一就是幼儿园的家长活动日，你会来吗？”
　　“家长活动日啊，我当然得来呀，小珍珠放心吧，到时候我肯定都出院了。”这是孩子去幼儿园之后的第一个家长活动日，她当然得去参加的，她可不希望别人家长都在的时候，她没在皓皓身边，这样的话，皓皓得多少伤心呀。
　　不过，皓皓居然没提，他是担心她到时候身体没好，不能去吗？
　　黄嘉茜睨了一眼目光躲闪的皓皓，心头柔软，目光柔和的看着他，招手让他过来，“来皓皓，坐我这边来，来和小珍珠坐一起。”
　　皓皓依言过来，和小珍珠一起坐在她床边的椅子上，小眼神不太敢看她又不时的偷觑她的样子惹得黄嘉茜心下好笑，不由摸摸他的头，笑道：“继续说啊，和小珍珠一起，你们一起说说，在动物园还有什么有趣的事情。”
　　“好呀，皓皓哥哥你说那只孔雀没？”小珍珠快人快语的接口，想到什么，忍不住笑出声来，“就是那只秃毛的孔雀呀，佳音阿姨那只孔雀好笑死了，明明自己都没什么毛了，居然还开屏，它旁边那只孔雀的屏可好看了，五颜六色的，我觉得那只秃毛孔雀肯定是嫉妒人家的。”
　　“是吗？”黄嘉茜不由想到一只秃毛孔雀不甘示弱，看人家开得好看，自己也想和人家斗斗艳，结果……
　　画面太美，我不敢看。
　　“人家会伤心的。”皓皓却有不同意见，想着那只孔雀，他目光怜悯，“妈妈，那只孔雀好可怜的，动物园的阿姨说它是年纪大了才会这样的，以前的时候它可是动物园最好看的孔雀呢。”
　　皓皓说：“动物园的阿姨看我们不信，还给我们看过它年轻的时候的照片，是真的好看的。”
　　“是呢，它年轻的时候真的很好看，比旁边那只还好看。”小珍珠也点头赞同，“就是可惜我们看不见了。”
　　她们这边兴致勃勃的说着两个小朋友在动物园中看动物的经历，另外三人不知何时退出了房门。
　　邹莹首先开口说道：“我们已经查出来了，下手的应该是夏家的一个子孙，他的目地是为了绑架夏夫人，就是夏氏集团的现任董事长。夏氏原本是Z省一个颇有影响力的家族，但是近些年来已经没落了，其中一个夏家人叫夏炳坤的，有些商业头脑，又抓住了时机，一手创建了夏氏集团，之后的几十年慢慢把夏氏集团发展到了如今的地位。不过他五年前去世之后，夏夫人便继承了他的遗产，成了现在的夏氏董事长。至于那个人为什么要绑架夏夫人，我们还不得而知，不过他们家的事情本来就很乱，我们也没仔细去查，倒是前几天，那个人突然被夏家人送出国去了。也是因为这件事，才让我们锁定了目标。”
　　说到这里，邹莹冷笑起来，“他们以为把人送到国外就没事了，可惜，他们都不晓得自己惹到了什么人，现在把人送到米国，那就是自投罗网。”
　　米国可是她的地盘，他们自己把人送到她的手上，这不是自己找死吗。
　　邹莹看了眼闫靖荣，笑道：“我已经让人把人控制住了，现在还没动他，要我把人送回来吗？”
　　她不知道夏夫人是不是猜到了那人是谁才不告诉她，但是谁叫他惹到的是她呢，她毒蝎从来瑕疵必报，现在又主动送到她的手上，现在要怎么做就是她的事了。
　　夏家人，说起来很厉害的样子，但是还不至于让她害怕。
　　想把人送走一走了之，世上哪有这么容易的事情。
　　“不用，那边是你们的地盘，你们好控制，送他回来，多此一举。”闫靖荣冷着脸，“这件事不用告诉茜茜，她不需要知道这些事情。”
　　“这个当然。”邹莹也没想过要告诉她，黄嘉茜的世界毕竟和她们不一样。
　　邹莹眯了眯眼，手指缓缓攥成一个拳头，骨节发出咔咔咔的响声，想到什么，她露出一丝狞笑，“既然人主动送到我手上，我当然得好好珍惜这份上天送给我的礼物，你放心，我一定把他肚子里的东西都挖出来，让他也尝尝骨头碎裂的滋味。小白花所受的伤，我会千倍百倍的还给他！”
　　“你自己看着办就行。”闫靖荣没有意见，他能这么快就让公司发展到如此地步，可不是单纯靠遵纪守法实现的，所以也更别幻想他会同情一个伤害了他妻子的人。
　　“你自己处理就好，我先进去了。”他对那人的下场没兴趣，只要不伤害到他关心的人都行。
　　“等一下！”邹莹叫住他，眯眼上下打量他两眼，心中仍然满心不满，但是想到黄嘉茜，又强自忍耐下来，咬牙道：“你和小白花和好了？”
　　“嗯。”闫靖荣没有迟疑的点点头。
　　邹莹冷哼一声，“真是便宜你了！”
　　要她说，除了闫靖荣认识她比较早，其他方面他是哪哪儿都比不上冯东的，可惜兜兜转转这么多年，最后她还是原谅了他，真是不公平！
　　闫靖荣挑挑眉，仿佛根本不把她的挑衅放在眼里，脸上带笑，“这是茜茜的决定，你是她的朋友，我不希望我们交恶让她为难。所以只要邹小姐不做什么过分的事情，我都会大方的原谅你。”
　　“你别得寸进尺！谁要你原谅啊！”邹莹被闫靖荣轻飘飘的一句话气得半死，这什么语气，居然敢这么说她，可惜不管她怎么生气，闫靖荣连眼皮都不动一下，“邹小姐如果没事的话我就先进去了。”
　　“喂！”闫靖荣拉开门走进去，邹莹被他气得要死，忍不住就想跟上去和他再理论理论，当然，她更想直接打他一顿！
　　结果却被叶封伸手拉住了，邹莹怒而回头，恨恨的瞪着叶封，“你拉着我干嘛！你不帮我就算了，你还拦着我，说！你是不是和他是一伙的！”
　　邹莹气得头皮鼓胀，说出来的话也不过脑子，气愤的瞪着叶封：“我看你和他就是一伙的，你们俩合起伙来去欺负我！”
　　不仅他和闫靖荣是一伙的，他还和小珍珠是一伙的，邹莹不禁想到在家里的时候自己就经常被他们俩合伙怼，新仇加上旧恨，邹莹脸色一沉，被抓住的手蓦地蓄力，猛地就朝他面门砸了过去。
　　叶封往后一退，避开她的攻击，同时伸手抓向她另一只手，“宝贝儿，你先别生气，这里是……”
　　邹莹又岂是这么容易就被他抓住的，手肘一档，同时贴上上来，随即用力，把叶封怼开，双手解放开来，下一刻又期身上前，下手毫不留情。
　　“这里是医院，别在这里打行不？”叶封且战且退，知道她现在就是想打架，他只能一味的劝她，“咱去馆里打，我和你打个够。”
　　“啊！”有人想往这边路过，一看有人打架，担心被误伤，低呼一声，又连忙退了回去。
　　叶封看她一眼，再度劝她，“你看，把人给吓着了吧，再打下去他们得叫保安来了，你朋友还在医院住着呢，你也不想给她惹麻烦吧？”
　　“不打了，话怎么这么多！”邹莹气哼哼的收手，一直说话，烦死了。

第261章 看了要长针眼
　　叶封立刻跟上来，伸手搂住她腰，亲昵的笑道：“我这不是怕打扰到你朋友吗，手痒了？明天我们就去馆里打个痛快，我陪你。”
　　“谁要你陪啊，每次都打不过你！”邹莹气哼哼的推开他凑上来的脸，不过嘴角却不自觉的弯了弯。
　　“那我让其他人打。”叶封立刻改变目标，只要老婆高兴，想和谁打都行，“不过其他人不一定能在你手上过几招，就怕你打得不痛快。”
　　邹莹不禁心情大好，斜睨了他一眼，扬起下巴，“你也知道你们公司的人都那么菜呀，哼，除了你，就没一个能打的。”
　　“是是是，他们都没你厉害。”叶封从善如流的拍马屁，千穿万穿马屁不穿。
　　“算了，和他们打没意思，还是和你打吧，也只有和你才能打的痛快点，我现在手痒得不行，不行，我得亲自去审那个夏什么的，敢动老娘的朋友，不想活了！”想到那个胆大包天的人，邹莹怒火立刻被点着，横手一劈，想象着亲手劈在他脑袋上的感觉，只有这样才能解她心头之恨。
　　“不行！”这次一向依她的叶封不干了，他紧搂着她不让她走，咬牙在她耳边坚定的地说：“你不能回去，你走了我怎么办？你要丢下我和小珍珠两个人去米国，不行！”
　　“我就是去几天而已，又不是不回来了。”邹莹推了推他，推不动，索性不推了，举起手在他眼前拨弄着中指上的戒指，就这么看着他，“怎么，我现在还没嫁给你呢，你就这么限制我的自由啊，那我可要重新考虑考虑了。”
　　“不许反悔！”叶封态度更坚定，咬牙看着她得意的模样，虽然知道她这是开玩笑的，但还是忍不住当真。
　　伸手攥住她戴着戒指的手，低头在上面亲了下，额头贴上她的，黑眸深深的望进她的眼里，又低头亲了下她唇瓣，“戒指都收了，不许反悔。”
　　“呵，我可以还给你啊。”邹莹得意的笑，作势就要把戒指还给他。
　　叶封不让，抓着更紧了，“不许摘！”
　　“好吧，不摘就不摘吧，服了你了。”邹莹被他执着的眼神看得心头舒爽，也不和他开玩笑了，伸手搂住他的脖子，微微仰头便衔住了他的双唇，毫不客气的攻城略地。
　　在这种事情上，男人从不示弱，立刻反应过来，以更猛烈的姿态反攻。
　　两人同样强势的男女，就这么靠着墙壁，在医院的走廊上激烈的唇枪舌战。
　　“哎呀，我的眼睛要瞎了！”突然，一道不和谐的声音响起，邹莹眯了眯眼，从眼缝里斜眼往下看，啧，叫得这么大声，还装模作样的捂眼睛，当她不知道在家里的时候她老是光明正大的偷看呢。
　　察觉到叶封要退开，邹莹不爽的从鼻腔里哼出声来，搂着他脖颈的手不放，搂得更紧了，他退她进，步步紧逼，以实际行动抗议他的后退。
　　叶封拿她没办法，搂着她腰的手缓缓滑下去，在她丰满的臀部上重重抓了一把。
　　“哼！”邹莹瞬间睁大双眼，居然敢捏老娘的屁股！
　　叶封双眼含笑，无声回应：这不就是你想要的吗？
　　哼，看我怎么回敬你！
　　邹莹眼底闪过一抹狡猾，手指顺着他的肩膀往下滑，灵蛇般钻进他的衣服里，然后，重重一捏。
　　唔……
　　叶封闷哼一声，声音还没出口就被邹莹给吞了下去，眼角吊着，得意的看着他，叫你捏我，我这就是回敬你而已。
　　叶封双眼危险的眯起来，双手猛地用力，下一刻竟然就着抓着她屁股的姿势将她抱起，邹莹瞪大了眼睛，悬空的感觉让她下意识长腿往上一绕，用力夹紧了他的腰。
　　“这里是医院，请两位注意场合好不好？这里还有小朋友呢。”突地，一道带着怒意的声音斥责道。
　　陌生的声音让邹莹和叶封均是一震，同时回过神来，双双往后退开，叶封松手的瞬间邹莹也利落的双脚落地，她伸手抹掉嘴角可疑的濡湿，看过去，抽着嘴角干笑，“呵呵……”
　　“抱歉，不是有意打扰你们，只是这里是医院，来往的人多，如果两位有需求，可以回家解决，而不是在小朋友面前就情不自禁。”中年护士脸色不太好看，低头看一脸懵懂的小朋友，更觉得这种不顾场合就亲密的家长真是不负责任，不由脸色柔和下来，“小朋友，快进去吧，外面没什么好看的。”
　　“好的阿姨，你也不要在这里看这些羞羞的事情了，不然可是要长针眼的。”小珍珠乖巧得很，她看到护士手里端着药盘，又站在病房门口，就问：“阿姨你是来给你们的病房换药的吗？我们一起进去吧。”
　　护士点点头，心想这么乖巧的小女娃真是可人疼哟，偏偏还有人在她面前做那种事情，也不晓得分分场合，这里又不是国外，要亲也要注意场合的，有没有社会公德心啊，在小孩子面前都不晓得收敛一点。
　　等小珍珠又回头喊爸爸妈妈的时候，中年护士看向邹莹两人的目光就不止是不赞同了。
　　这居然还是人家父母，在医院这种人来人往的地方都能搂搂抱抱亲亲，那在家里还不得更变本加厉啊，也难得他们的孩子还能这么乖巧有礼貌，哎，真是可怜这小女娃了。
　　她痛心疾首的看着邹莹两人，摇摇头，简直不知道说什么才好。
　　赶紧推开门让小珍珠进去，还是别看了的好。
　　邹莹：“她刚才那什么眼神？我去，她都看不出来小珍珠那是在故意装乖吗？”
　　叶封：“好了好了，这事也是我们不对，下次在小珍珠面前咱们还收敛点吧。”他倒不介意让别人看见，但是女儿毕竟还小，还是少让她看到这些为好。
　　邹莹冲他翻了个白眼，“你以为她看得少啊，在家里的时候她偷看的时候可不少。”再说了，他们亲他们的，关别人什么事，至于用那种眼神看着她们吗？我又没犯罪！
　　叶封晓得继续和她掰扯下去说不定她又得生气，于是也不和她掰扯了，开门拉着她进去。
　　“你们去哪儿了？半天不见人。”黄嘉茜新换了一瓶水，手暂时不能动，见他们进来，就奇怪的问。
　　“没什么，就是随便走了走。”中年护士换好了药，把空掉的瓶子收走，回头看到他们俩的时候皱着的眉头几乎都能夹死苍蝇了，邹莹瞥了她一眼，就收回了眼神，眼不见为净。
　　她坐过来，看着皓皓坐在旁边写作业，再看小珍珠在旁边玩她的项链，一万字在心里说这女儿算是白养了。
　　黄嘉茜没有多想，问她：“哦，小珍珠说下下周周一她们幼儿园要举办家长活动日，我们到时候好像要准备什么东西带去的，你以前也参加过，一般都带什么？我没经验，你和我说说呗。”
　　“又要办家长活动日啊，这些幼儿园怎么都一样喜欢折腾。”邹莹对此没什么兴趣，“一个月一次，好烦啊。”
　　“有什么好烦啊，你又没什么事儿。”黄嘉茜还觉得挺有趣的，她一次都没参加过，心里可好奇着呢。
　　“我有事啊，你忘啦，我马上就要结婚了，我要忙的事情可多着呢，才没那个米国时间去和这些小孩子玩儿。”
　　黄嘉茜眼睛一眯，扫了眼过去把小珍珠抱在腿上的叶封，“你别和我扯这些啊，我还不知道你有什么事，结婚的事情不是都交给叶封了吗，就是在本地办而已，又不是去外地，你要忙什么？”
　　见邹莹还想推脱，黄嘉茜立刻又说道：“我不管，你到时候必须得去，我也会去，你看我这个病号都参加，你好生生的，你好意思不去吗？”
　　邹莹心说有什么不好意思的，再说她的确有很多事要办，新娘子要准备的事情可多着呢好吗，她还要和叶封格斗，还得督促米国那边撬开那个夏什么的嘴，她可忙着呢。
　　不过她不能把这些事情告诉黄嘉茜，她不适合知道这么多。
　　见她不说话，黄嘉茜满意了些，安慰她道：“好啦，家长活动日本来就是要父母都一起去的，以前是以前，但是现在毕竟不同了嘛，咱们得让幼儿园的老师和学生还有学生家长们都知道，咱们小珍珠和皓皓都是有父有母的人，他们才不敢随便说他们的。”
　　要黄嘉茜说，当时第一天去报名的时候，叶封就应该在场的，不过看在他当时在工作的份上，她就没说什么了。
　　这就要说到她自己了，她当时给孩子报名的时候就一个人去，结果搞得人家家长因为皓皓的姓，都搞错了闫靖荣的称呼，想想当时自己多尴尬呀。
　　还有小珍珠，她也是跟邹莹姓的，这次她可得先和邹莹说说，不然到时候人家老师又搞错了。
　　自家事情自家人知道就好，就没必要让外人看笑话了。
　　黄嘉茜说道：“行了，那咱们就说定了，那天你和叶封都得去，知道吗？”

第262章 真不值钱
　　“知道啦。”邹莹恹恹的回道，瞥了眼和女儿玩得开心的叶封，她撇撇嘴，真不知道有什么好玩儿的。
　　等她答应了，黄嘉茜才满意，“行吧，小珍珠，你们孟老师有说那天要带什么东西去吗？”
　　小珍珠想了想，摇了摇头，“没说呢，孟老师只是说了一句要办活动日了，我听园长说是下下周一，孟老师都还没说呢。”
　　这样啊。
　　早知道她机灵，连老师都还没有正式说的消息都打听到了，想来应该是时间还早，老师便还没在课堂上说。
　　说起来她手机车祸那天被撞坏了，她还没买新的，等出院之后还得去补办手机卡，她之前加了孟老师的家长群的，她平时有什么事儿都会在里面说的，这次家长日肯定也会提前通知的。
　　她脑子里转过这个念头，便对小珍珠笑道：“小珍珠真厉害，连老师没说的事情都知道了，那等孟老师正式通知了，记得告诉我们哦。”
　　“知道啦，佳音阿姨。”虽然她现在已经不叫这个名字了，但是小珍珠却叫习惯了，也就没再改过，到现在还这么叫着。
　　黄嘉茜又回头和邹莹说：“你加孟老师的微信群没有？她平时有什么事情都会在里面说的，要是没加的话我过两天补办了卡拉你进去。”
　　“什么微信群？好像没有。”邹莹想了想，好像孟老师提过这件事，“哦，孟老师说的是这个啊，我用都没用过这东西，我就让她有事直接给我电话就行了。”
　　“你真是……”黄嘉茜不知道怎么说她好，“小珍珠跟着你，真是可怜她了。”
　　这人完全没有做母亲的自觉，以前是她爸妈帮忙带小珍珠，现在是叶封，她好像还一点都没有做母亲的自觉。或许是她自己的性格造成的吧，小珍珠长到现在这么大了，她还是这个性子，黄嘉茜估计，她这辈子都难改了。
　　“她可怜？我比较可怜还差不多吧？”邹莹瞥了眼那黏黏糊糊的一对父女，她瘪瘪嘴，“你看，他们那黏糊劲儿，我还插得进去吗？以前也是，我爸妈以前就我一个女儿，对我也还行吧，自从有了她，我就跟捡来的一样，在家里完全没有地位可言。这就算了吧，你晓得那小东西有多奸诈吗，每次都装可怜卖乖，我妈立刻啥都不说了，抱着她宝啊贝的亲，我就嫌腻得慌。就今天，就刚才，她还在那个护士面前诋毁我呢！”
　　“你别这么说，他们对她这么好，还不都是因为这是你女儿嘛。”虽然小珍珠也的确很乖巧很惹人疼的。
　　“哼，要不是她是女儿，我早把她扔了。”邹莹冷哼，看来怨念不小呢。
　　黄嘉茜拍拍她的手，“好啦，你也别这么多怨念了，叶封对你不好？不好你能答应嫁给他？”
　　邹莹扭捏了两下，“还行吧。”
　　这就是很好的意思了。
　　黄嘉茜知道她口是心非又好面子，在他们这些朋友面前她能热情如火，但是对于有些事情，就矜持得过火，能从她口中得到这样的评价，就已经是很高的了。
　　黄嘉茜也不笑她，怕她会恼羞成怒，便笑道：“既然这样你还有什么好抱怨的，你看，他不还是和皓皓好得很吗，我就没吃醋。”她指了指辅导皓皓功课的闫靖荣。
　　虽说她有时候看到皓皓这么黏闫靖荣心里也会有点不舒服，但是也只是一点点而已，很快就被皓皓的改变冲淡了。
　　“我才没有吃醋。”邹莹下意识出口反驳，“他们爱怎样怎样，我还巴不得呢，我省事儿得很。”
　　黄嘉茜心说你就嘴硬吧，心里肯定别提多介意了。
　　她也不说这些了，反正他们这是他们一家子的事情，叶封肯定能搞定她们母子俩的。
　　她觉得叶封也是个挺厉害的人，从他们重复到现在才几个月而已，就把母女俩都给搞定了。女儿黏他黏得跟什么似的，就连黄嘉茜瞧着，都觉得羡慕得紧。而邹莹呢，虽然嘴上哔哔，但完全就是口嫌体正直，结婚证都领了，婚礼也要举行了。
　　黄嘉茜瞥了眼她手上那颗闪亮亮的钻戒，心里忍不住好笑，这都恨不得宣告天下了，她还能说什么。
　　由此来看，黄嘉茜都不得不佩服叶封，这么有效率。
　　所以她一点都不担心他会在两人中间为难，他现在就是她们母女俩之间的调和剂，以前不觉得有什么，以后如果缺了他，会不会乱套黄嘉茜就不知道了。
　　“对了，医生说我出院之后也要好好修养，不能太劳累，所以后面你的婚礼的事情，我可能就帮不上什么忙了。”
　　本来说好要帮她的，没想到出了这种事，闫靖荣听了医嘱之后就严令她短时间内不能劳累了，更何况去跟她一起东奔西走。
　　还好邹莹也很理解，“没事，我自己忙得过来，本来就是想让你帮我参谋参谋的，我这不是担心自己的审美没你高嘛，不过我现在也想通了，反正这是我自己的婚礼，我想怎么着都行，要是有人看不惯要是敢冲我说三道四，我就把人给扔出去。”倒是她一向的霸道风格。
　　黄嘉茜失笑，“那要去参加你婚礼的客人可得当心了，免得不小心说错话被你撵出去。”
　　“当然，那是我的主场嘛，谁敢和我唱反调我当然得让他知道姐不是好惹的。”邹莹霸道的说，“你就安心在家里养伤就行了，嗯，要是我没空的时候你接皓皓的时候顺便把小珍珠带回去也成，要是你觉得麻烦，就把她扔幼儿园里，我让叶封去接。”
　　“才不麻烦，行吧，以后你就专心准备婚礼，我替你接小珍珠，你忙完了再来接她就行。”黄嘉茜想想自己以后就要过上每天送孩子上下学的日子，其实也觉得蛮有意思的，也没觉得有什么烦恼的。
　　“就知道你们一个个的都宠着她。”邹莹皱皱鼻子，谁叫女儿在外面表现得太好呢，她就把恶魔的一面留给了她！对外一副天使的模样，别人都喜欢她呢。
　　邹莹朝天翻了个白眼，看看时间也不早了，就起身说道：“行吧，那你好好休息，我就不烦你了，走啦。”
　　她招呼叶封和小珍珠一起走，小珍珠连忙过来和黄嘉茜道别，乖乖巧巧的样子又惹得黄嘉茜发自内心的笑了起来。
　　这时门口却响起了敲门声。
　　黄嘉茜看看左右，不清楚现在是谁会来病房，刚才护士才走，应该不是她。
　　门外的人似乎还算礼貌，没听到里面有人叫进，也没进来，叶封离门比较近，便过去开门。
　　过了片刻，进来的时候身后便跟了两个人。
　　“是你。”看到来人，邹莹立刻皱起了眉，她不由看了眼黄嘉茜，过去挡在她们面前，低声说：“你们来这里干什么，这里不是你们该来的地方。”
　　她没想到她们居然会来这里，她们的事情她们都一直没和黄嘉茜说过，现在她们一来，那不就露馅了，该死！
　　“您好，您可能是误会了，今天我和姨母来是来道谢的，抱歉，我们来晚了，实在是因为之前发生了很多事情，有点耽搁了，还好你们还在。”秦思婉扶着夏夫人的手臂，温婉的目光扫向病床上的女人，知道她就是她们今天要找的人，便笑着对她说：“还有我们也要向黄女士道歉，要不是因为我们，你也不会遭受这般无妄之灾，实在抱歉。黄女士的医药费我们已经付过了，另外，这是我和姨母的一点敬意，请一定要收下。”
　　她从包里拿出来一个锦盒，上前两步想递给黄嘉茜，却被邹莹一个侧身挡住，邹莹厌恶的看着她，不客气的说：“我说的话你没听见吗，这里不欢迎你们！”
　　“抱歉。”秦思婉早有预料今天来会遇上阻碍，不过她是不会放弃的，最近不知道为什么，姨母对她好像没以前那么信任了，她必须表现得更诚恳，才能让姨母对她改观。
　　秦思婉眼底闪过一丝慌张，如受惊的小鹿一般，像是被邹莹的态度吓到了，不由得往后退了两步。但是很快她又咬咬牙，像是下定决定一般，坚持说道：“对不起，我知道我们这么晚才来探望实在失礼，但是前段时间我姨母也受了很大惊吓，老人家需要人照顾，我也是实在没办法，才没能及时来探望恩人的，真的很对不起……”
　　“少来，现在在这里装什么可怜，当时我去了两次你们都把我拦下来，这就是你们对待恩人的态度？”邹莹最是看不惯这种白莲花的女人，以为装装可怜就可以博得人的同情，可惜她不知道这种女人在她的小说里从来只有横死的下场，她可从来不是怜香惜玉的人。
　　见她好像被她吓到了，邹莹愈发觉得好笑，她这个样子应该给男人看，在她面前露出这副表情，只会让她更想辣手摧花呀，她抬手把她手上的锦盒拿过来，打开看了看，又很快关上，语气不屑，“你们的命就值这么点？还真不值钱。”

第263章 上门道谢
　　邹莹不屑的眼神看着她们，刻薄的样子看得秦思婉心头一哽，这可是千年人参，姨母连她和阿朗都没给，现在送给她们当谢礼居然还被人嫌弃了。
　　秦思婉想到自己之前舍不得的样子，现在就像被人狠狠掴了一掌，简直羞愤难当。
　　她忍了又忍，才忍住没和她争执，而是语气温婉的说：“恩人要是不满意请说，你们救了我和姨母的命，只要我能给的，我都可以尽力。”
　　“啧，你一个靠着你姨过日子的大龄未婚女青年，有什么可以让我贪图的。”邹莹就是爱看她想翻脸又不敢的样子，语气愈发刻薄，完全不把她放在眼里的样子。
　　本来嘛，她说的也没错啊，秦思婉比她和小白花都大，年后就马上三十了，还连个对象都没有。明明都这个岁数了，不想着嫁人还紧紧的巴在夏夫人身边，是为了什么，她用脚趾头想都知道。
　　你想怎样都行，只要不到我面前来作我也不会把你怎么着，但谁叫你自己找不自在，在我面前装什么白莲花，这就不怪我手下不留情了。
　　邹莹挑挑眉，一脸得意。
　　“你！”秦思婉就是再好的修养，现在也被她气得够呛，瞪着眼睛恨恨的瞪着她。
　　“咳咳阿婉，别说了。”夏夫人单手撑着个手杖，她明明还才不过五十出头的年纪，两鬓边上却染上了丝丝华发，显然是操劳不少。
　　听她叫她，秦思婉赶紧回身扶着她，“姨母，你怎么样？”
　　“没事。”夏夫人摇摇头，秦思婉本是不让她来的，不过夏夫人坚持要来，现在看来也算来对了，阿婉吵架明显不是恩人的对手。
　　虽然之前因为恩人的话，她对这个侄女的看法有了些微改变，但是毕竟是在自己身边养了这么多年的孩子，她又没有亲生儿女，这么多年来，她一直都是把他们当成自己的儿女看待的，虽然知道她可能并不像在自己面前表现得那么单纯无害，到底还是不忍心看她吃亏。
　　夏夫人抬眼看着邹莹，声音听起来竟然比上次见她的时候还虚弱，“恩人，你别和她计较，要是你觉得那颗人参不够的话，我明天再给你补过来。”
　　“别叫我什么恩人不恩人的了，我姓邹。”一个比她妈还大的女人叫自己恩人，邹莹就是再混不吝也有点不自在，再看她这个状态还撑着来这里，也是怪不容易的，邹莹撇撇嘴，“看你这样子，还来这里做什么，快坐吧。”
　　“是的老奶奶，你快坐快坐，要喝水吗，我给你接水。”小珍珠也觉得她挺可怜的，好像病得很重的样子，刚才看她妈妈脸色不好才没敢说什么，现在见妈妈松了口，她也赶紧过来扶她。
　　邹莹瞪了小珍珠一眼，“你来添什么乱，你带两个孩子出去，我们说会儿事。”她瞥了眼叶封。
　　“妈妈真讨厌。”小珍珠很不喜欢她这种大人说事小孩子不能听的做法，呛了她一句，最后还是被叶封带走了。
　　孩子们都走了，邹莹脸色还不见好，但是人都坐在这里了，又有个老人家在这里，她也不好真的撵人走。
　　她脸色难看的坐到黄嘉茜身边，低声和她说话：“这就是那天我救的人，老的叫夏夫人，是夏氏集团的董事长，年轻的叫秦思婉，是夏夫人娘家的人，父母死了之后就和她弟弟跟在夏夫人身边了，你不用管这些，她们说什么你就听着就行，不想听就假装要休息，我赶她们走。”
　　“哦，就是她们啊，我看那个夏夫人好像身体很不好的样子，那天她们也受伤了？”黄嘉茜的眼神落在夏夫人蜡黄的脸上，觉得她有点太瘦了，精神状态很不好的样子，心里不由得有点不舒服。
　　“没有，就是老人家嘛，承受能力差点，你的伤可比她们重得多了。”自己都这样了，就知道瞎担心别人，也不看看你都住院这么久了，她们才来看你，明显就没什么诚意嘛。
　　“姨母您没事吧？我早说让我自己来了，您身体本来就不好，昨天还晕了过去，您这样让我怎么放心啊。”秦思婉担心的看着咳嗽不止的夏夫人，这几天姨母操心劳力，好不容易才把夏家那些人的嚣张气焰给压下去了，一松口气，就晕倒了，当时她和阿朗都吓坏了。
　　可是今天姨母一醒来就非要来看望病人，怎么都拦不住。她也不知道姨母是怎么找来这里的，直到到了地方她才知道她们这是来看望那天被她们牵连住院的人。
　　秦思婉是知道这个人的。
　　绑架案发生那天她就和姨母在一起，当时情况很混乱，她也吓得不行，那些人突然撞上来，当时秦思婉就吓得不断尖叫，看到那些人下来，她才慌里慌张的把车门反锁上。可没想到那些人见拉不开车门居然还带了棍子来，几下就敲下了车窗。
　　后来她也姨母被那些人强硬着拉下来，眼见就要被抓走了，突然有一个女人从天而降，简直就像电视剧里的那些很能打的女星一样，很快就把那些人给打倒了。
　　当时姨母昏迷，她也没太多心思注意其他的，只知道后来不知道怎么地就发生了车祸，她后来看到的时候，就发现有个人被两辆车夹在中间，也不知道是死是活。
　　后来的情况更混乱了，救护车和警察来了之后她们就被分别送往了两个不同的医院，后来秦思婉也多方打听，知道那个人没死也就放心了。
　　当时姨母精神不济，再加上夏家人蠢蠢欲动，阿朗和她商量暂时不要告诉姨母这些事情，两人也就一起瞒着了。
　　可她没想到姨母还是知道了，而且直接上门来道谢了。
　　秦思婉其实心里是感谢她们的，但是人心都是偏的，如果要拿姨母的身体做赌注的话，她还是会选择和当初一样的决定的。
　　现在看着姨母咳得这么厉害，她就想赶紧回去，让姨母好好修养，等以后养好身体了，再来告罪也不迟。
　　可夏夫人却很坚持，她喝了闫靖荣递过来的水，润了润喉咙，手指用力捏住手杖，让秦思婉扶着她站起来，“我没事，扶我过去。”
　　不过几步路而已，夏夫人走的却很吃力，邹莹看她这样也不由让开位置给她，夏夫人感激的看了她一眼，坐下来，疲惫的双眸看着黄嘉茜。
　　“你就是嘉茜吧，我应该和你母亲差不多大，就托大叫你一声嘉茜，可以吧？”夏夫人目光柔和，微微笑着看着黄嘉茜，让黄嘉茜心里不由一暖，她点点头，“夏夫人你别客气，你身体不好，其实不用特意跑过来的。”
　　黄嘉茜看着她蜡黄的脸，苍白的唇，疲惫的双眼，心里突然觉得有点难受。
　　她看起来是那么憔悴，却还是坚持来看她，她已经觉得挺感动的了，精神这么不好，也难怪之前没来过。
　　“咳咳，没事，不来这趟啊，我心里就不安心。”夏夫人咳了咳，声音空空的，就好像要将她的心肺都要咳出来了一样，等喉咙里的痒意过去，夏夫人又抬头说道：“之前的事情我已经听说了，你都是因为我的原因才受伤的，我本来应该第一时间来看你，可惜我这身子不中用，到今天才来，你们怨我也是应该的。”她说的是邹莹对她的态度。
　　“您别这么说。”黄嘉茜看了眼邹莹，看吧，人家也不是故意的。
　　邹莹撇撇嘴，有点不爽，明明之前她去看她的时候她还好好，精神虽然不算很好，但也没今天这么差的，哪晓得过了几天，就变成这样了。
　　不对，说不定她根本就是故意的。
　　故意搞得自己这么可怜，故意来小白花面前博取同情。
　　邹莹觉得自己想的很有道理，不然她干嘛早不来晚不来的，非得这时候来？
　　她不由恨恨咬牙，好啊，原来这家人根本就是上梁不正下梁歪，难怪这个秦思婉被她教成这样子，原来是学她的啊。
　　可恨她做戏做得太高明，居然差点连她都给骗了！
　　可惜黄嘉茜不知道她在想什么，她看着夏夫人这个样子就很心疼，或许是她母亲早逝的缘故，她对这个年纪和她母亲差不多大的女人感觉很深，连忙说：“您身体不好就早点回去吧，我身体已经好得差不多了，很快就可以出院了。”
　　“不急，我今天就是来看看你，我没事，他们这些小辈就是喜欢瞎操心。”夏夫人伸手拍拍黄嘉茜的手背，温柔的笑道，“你身体康复得怎么样？听说你那天流了很多血，肯定伤得很重吧，我也没什么好东西，就带了颗人参来，说是有两百多年了，虽说不算贵重，但是对身体也算是比较好的。”
　　她把邹莹塞回去的锦盒拿过来，放到黄嘉茜手里，黄嘉茜连忙推拒：“我还年龄，这点伤不算什么的，既然是好东西还是您收着吧，我看您精神不怎么好，这个才是您需要的。”

第264章 胳膊肘往外拐
　　两百年的人参年份已经不算短的了，黄嘉茜看着夏夫人苍老的样子就不由得有点心疼，坚持把人参给退回去了。夏夫人见她态度坚决，也不好再说什么，看着她的眼神愈发温和，开始和她闲聊起来。
　　黄嘉茜很少和她这个年纪的长辈聊天，本以为会不知道说什么才行的，不过夏夫人给她的感觉还不错，倒也能顺着她的话说下去。
　　说着说着，夏夫人又忍不住咳嗽起来，黄嘉茜赶紧劝她，“您还是回去吧，我真没事了，等过几天就能出院了。”
　　“是啊姨母，医生也说您不能劳累，咱们出来的时间也很长了，该回去了。”秦思婉也一边轻轻帮她拍着背，一边劝她，担忧的看着她，她现在可绝对不能有事啊。
　　“哎，你们真是……”夏夫人忍着喉咙里的痒意，嗔怪的看了眼黄嘉茜，“我好不容易才找着个能说话的人，你们还不让我说痛快了。”
　　黄嘉茜赧然，想了想，说道：“其实我也没说什么，不过要是您喜欢和我说话，等我出了院去找您，到时候咱们慢慢说好不好？”
　　夏夫人倒是有点喜出望外了，眼睛都亮了亮，“那感情好，嘉茜啊咱们可说好了，到时候一定要去找我啊。”
　　“嗯嗯。”没想到她会这么高兴，本来只是想劝她回去的托词，现在却不得不认真对待了，黄嘉茜郑重的点头，“您放心，到时候我一定去看您。”
　　其实她心里也挺喜欢这个夏夫人的，觉得她挺亲切的，或许是因为她没有母亲吧，她觉得在她身上似乎能看到她母亲的身影。如果妈妈还活着，或许她也会这个样子，这般温柔的看着她。
　　想着，黄嘉茜心里便对她不由更亲近了。
　　得了黄嘉茜的保证，夏夫人才乐呵呵的由着秦思婉扶着离开。
　　“小白花啊小白花，我说你怎么这么不长脑子呢，那颗人参虽然年份差了点，但也没必要还回去吧！”等人一走，邹莹就按捺不住的数落起她来了。
　　“我自己又用不着，给她也算物有所值。”她这么年轻吃这么东西做什么，老人家才比较需要嘛。
　　“哼，你受了这么重的伤，她们就只是付了医药费，还就带了一颗小人参来，现在还被你送回去了，真是亏大发了。”邹莹还是很不爽，连连摇头，“这一老一少的，演技也是好，空手套白狼的手艺一点没落下。”
　　黄嘉茜失笑，她真不知道邹莹整天在想什么，“什么演技呀，你是说那个夏夫人是装的？不能啊，你没瞧见她咳得多厉害，我瞧着都挺心疼的呢。”
　　黄嘉茜觉得夏夫人那样子不像是装的，再说了，装能把头发也装白了？
　　难不成就为了一颗小人参，她还去把头发给染白了不成？不是说她是夏氏集团的董事长吗，总不会连这点钱也舍不得的吧。
　　“就你心眼实，哎，你这个样子，我真担心你什么时候被人骗了都还在给人数钱。”邹莹连连摇头，对她是没什么好说的了，她索性钻头对闫靖荣说：“闫大总裁，我可是把她交给你了，你可得把她给看牢了，别什么时候被人骗走了你哭都来不及。”
　　“我会看着她的。”闫靖荣目光紧盯着黄嘉茜，眼底闪过狼一般的眼神，好像在说这是他的人，谁也不能动。
　　黄嘉茜莫名觉得脸热，错开目光看向其他地方。
　　“哼，你知道就好，像刚才那两个人就不要让她见了，我瞧着那个夏夫人就不是什么好人，你看她现在一副病入膏肓的样子是吧，其实前几天我见着她的时候还好好的。”邹莹嗤了一声，“几天前还好好的，这才几天呀，就一副要死的样子，做给谁看呀。”
　　“你别这么说人家。”什么死不死的，多晦气。
　　黄嘉茜皱眉说了她一句，还是忍不住替夏夫人说话，“病情也是有反复的嘛，总是有好有坏的，就像我，要不是被照顾得好，说不定现在还得在床上躺着呢。”
　　生病这种事，谁也说不准的嘛，而且谁没事非要装个病人啊，又不是电视剧，装病扮可怜。
　　“诶黄嘉茜，你到底是我这边的还是她那边的呀，她不就和你说了几句话嘛，你怎么这么快就胳膊肘往外拐了呀。”邹莹气愤不已，真不晓得那女人有什么魔力，这才刚认识就让她这么替她说好话。
　　“莹莹，我这不是胳膊肘往外拐，只是……好好，咱们不说她了，不过是个陌生人，说她做什么。”黄嘉茜不想和她争这个，她们没必要为了个陌生人吵架，也没意义。
　　“哼，你知道她是陌生人就好。”见她最终还是站在她这边的，邹莹也就满意了，“行了，我就不和你说了，我去找孩子们，也不知道跑哪儿去了。”
　　邹莹拍拍屁股走人，黄嘉茜耸耸肩，脑海里却不由浮现夏夫人的脸，她那个样子，怎么都不像是装的啊。
　　“你觉得夏夫人是装的吗？”她扭头问闫靖荣。
　　闫靖荣过来拉着她的手看看，也不知道到底在看什么，“不像。”斩钉截铁的语气。
　　居然说得这么坚定，黄嘉茜一下来了精神，“为什么？”
　　“至少她生病不是装的，至于是不是故意在博取同情嘛，”闫靖荣顿了顿，在黄嘉茜期待的眼神中摇摇头，“这个我就不知道了。”说完，自己倒是先笑了起来。
　　“哈，你怎么这样啊！”黄嘉茜一把甩开他的手，烦死了这人，明明就是在故意逗自己嘛，亏她还以为他能说出什么有说服力的话呢。
　　“生气了？”闫靖荣笑着又要拉她的手，又被她甩开了，不过他坚持不懈，又抓了过来，这次抓住了就不放，任凭黄嘉茜用力也不行。
　　挣得累了，她也懒得挣扎了，朝他翻了个白眼，“我生什么气，我就是没想到你现在居然也这么不正经了，想当初你多正经呀。”
　　她刚和他结婚的时候心里那叫一个忐忑不安，老觉得他有所企图，他那时候就一副气定神闲无欲无求的样子弄得她都觉得自己神经了。
　　不过现在想想，他那哪叫什么无欲无求啊，分明就是有所企图，不过这个企图是她罢了。
　　亏得她好一段时间都觉得自己配不上他呢。
　　看她一副赌气的样子就觉得好笑，闫靖荣忍不住凑过来亲了下她脸颊，等她看过来，又接着在她唇上轻咬了下，好笑的看着她捂着嘴瞪大眼睛的样子，得意的笑起来：“太正经有什么好的，不然我想亲你还得忍住，多累得慌。”
　　哈！这人！
　　黄嘉茜说不过他，但又怕他再偷袭她，于是捂着嘴的手也不放，仰头躺回去，声音从指缝里蹦出去，“皓皓他们怎么还不回来？你也去看看吧。”
　　“两个大人带着呢，不会出事的，我就在这里看着你。”闫靖荣动也不动，就这么坐在椅子上看她，双眼含笑，就好像怎么看也看不够似的。
　　赶不走人，又被他这么看着，黄嘉茜没一会儿就坚持不住了，她干脆把被子拉起来盖住脸，“时间不早了，我想休息了，你快回去吧。”
　　“这才不到五点呢。”闫靖荣好笑的看着她孩子气的样子，以为盖着被子他就不知道她脸红了？
　　黄嘉茜闷在被子里说：“今天起得太早了，我现在很困。”
　　“不饿？不吃饭了？”
　　“不饿，不吃了。”
　　闫靖荣夸张的叹了口气，很遗憾的说：“哎，本来今天我还让阿六做了山药粥的，看来就只能我和皓皓两个人吃了。”
　　山药粥？黄嘉茜耳朵动了动，觉得有点流口水。
　　“还有虾仁炒蛋、青笋鸡汤……”闫靖荣又说了几个菜，见她还是不动，便起身拍拍裤子，“好吧，既然你不想吃，那我就给阿六打电话让她别送过来了，反正我和皓皓回去吃也是一样的。”
　　“不要！”黄嘉茜再也忍不住掀开被子坐起来，见闫靖荣手里拿着电话，她眼明手快，赶紧抢过来，“不准打电话，我要吃！”
　　“这下饿了？”闫靖荣挑挑眉，优哉游哉的样子，一副早就知道是这样的模样。
　　黄嘉茜愤愤哼了声，攥紧手机不让他抢，霸道的说：“你在我耳边说了这么多，不就是要给我吃的吗，我吃点怎么了？！”
　　闫靖荣笑笑，宽容的道：“我又没说不给你吃，把手机给我吧。”
　　“不给。”她霸着手机不给，“等阿六来了我再给你。”免得他故意整她。
　　好吧，虽然他从来没有真的整过她，但是万一他看她这么想吃就恶趣味发作了呢，总之她得看到饭菜才能放心。她最近吃了好多餐医院的饭菜，急需要家常菜调调胃口。
　　“好吧，你想要就给你，你自己给阿六打电话吧。”闫靖荣又坐了下来。
　　黄嘉茜不干，“我才不给她打电话呢，你也不准打。”
　　闫靖荣微微叹气，瞥着她，“你不给她打电话，她都不知道该什么时候送过来，快打吧，让她现在就送过来。”

第265章 你对我真好
　　这样啊。
　　黄嘉茜立刻翻开手机，笑眯眯的给阿六打电话，听到那头阿六肯定的回答，黄嘉茜笑得眼睛都要眯成一条缝了。
　　放下手机，看到闫靖荣温柔的眉眼，她忽然觉得有点太小人之心了，看，人家才不会乱来呢。
　　“靖荣。”
　　“嗯？”
　　黄嘉茜眼睛眨巴眨巴，含情脉脉的看着他，又过去双手攥住他的手，“亲爱的，对不起。”
　　闫靖荣微微笑着，没看自己被抓住的手，静静的看着她抽筋一般的眼睛，觉得有点碍眼，于是伸手按住她眼角，声音温柔，“你有什么对不起我的？”
　　多了去了……
　　黄嘉茜心说。
　　不过这可不能都承受，她得找个比较轻的罪名，比如……
　　她眼珠子溜了一圈，黄嘉茜哈哈笑了两声，又想眨眼，但是眼角被他摁着，就一只眼眨着就跟抽筋似的，她伸手把他另一只手也抓住，“额，其实也没什么，我就是有感而发而已，你对我真好。”
　　最后这句话是黄嘉茜肺腑之言，其实不提父辈的那些事情，闫靖荣对她是真的挺好的，就像和她结婚，也是帮她还了高利贷的，如果没有他出手相助的话，她现在还不知道在哪里呢。后来结婚了也是，他虽然没有明说喜欢她，但是也做了很多事情的，黄嘉茜不由想起他知道自己在打游戏之后居然还买号来追求的糗事，那时候她真以为是有人恶作剧呢，谁会一言不合就杀了自己的表白对象嘛。
　　再到后来互相明白了对方的心意，虽然那段时间很短暂，和他们分离的这五年相比简直微不足道，但是也就是那两个月的时间，让她明白真正的爱一个人是什么感觉，也让她借此度过了这些年。
　　现在也是，他之前住院的时候，她就欺负他不能吃麻辣的，一个劲儿的欺负他。
　　现在换成她住院了，他每天都来陪她，几乎就没让她觉得难捱过，知道她想吃外面的的东西了，不声不响的就准备好了。
　　零零总总的，原来他已经不动声色的为她做了这么多，黄嘉茜又如何不感动呢。
　　“傻瓜。”闫靖荣伸手摸摸揉乱她的头发，声音不知为何有点微哑，“我不对你好对谁好？”
　　“嗯，就是要对我好！”才不对别人好呢！
　　黄嘉茜顺着杆子就往上爬，抓着他的手，也没多想，转头便亲了下他掌心，亲完了就对他嘻嘻的笑，她现在很高兴。
　　从来没想过放下一切重新和他在一起之后她会这么高兴，她本以为自己会觉得很有负担的，会觉得很对不起爸爸的，可是她居然觉得自己好像放下了重担一般，浑身轻松。
　　和他在一起，就这么看着他，她也觉得心头很高兴。
　　闫靖荣眼神微黯，意有所指，“我对你这么好你就亲这里？”
　　黄嘉茜眼珠子一转，抬眼看看房门口，没人，她冲闫靖荣眯眼笑了笑，问：“这样行不行？”
　　她倾身上前，捧着他的脸颊，干脆果断的吧唧一下狠狠亲上他的唇瓣。
　　“唔！”
　　黄嘉茜本来只是想亲他一下而已，哪晓得她亲上去就走不了了，腰间突然多了一只手臂，搂着她的腰和他靠近，同时，她的唇瓣也被人含住了。
　　她下意识抓紧了面前人的肩膀，却被他就势抱得更紧了，而且在她来不及的反抗的时候就飞快的反客为主，灵活的舌头钻进她的嘴里，风卷残云般的在里面搅弄风云。
　　黄嘉茜瞪大了眼睛看着他近在咫尺的脸，一时反应不过来，这，好像有点突破她的预期啊。
　　可是她还不急多想，他似乎察觉到她的不专心，轻轻的咬了咬她的唇瓣，黄嘉茜瞬间背脊一紧，看着他紧闭着的眼，心头喟叹着，缓缓闭上眼睛伸出舌头迎了上去。
　　“皓皓哥哥，你知道为什么大人们都喜欢亲亲吗？”突地，一道清脆的声音突兀的响在耳际，黄嘉茜蓦地回过神来，眼底闪过一丝慌乱，连忙用力推开不知何时压在她身上的人。
　　她慌忙坐起来，就看到床尾不知何时竟然站着两个小家伙，此刻都一脸天真的看着她。
　　被这么两双同样无邪的眼睛盯着，黄嘉茜脸色瞬间爆红，他们到底什么时候回来的？！
　　“我不知道。”皓皓摇摇头，一脸懵懂，双眼期待的看着黄嘉茜，期待着她能帮他解答。
　　黄嘉茜脸颊通红，简直想直接找个地缝钻进去才好，哪里还有心情回答他什么问题，她不由眼向闫靖荣，求助的看着他。
　　“咳，你们俩什么时候回来的？小珍珠你爸妈呢？”居然就这么放着两个孩子乱跑，自己却不见了，看来他还是相信错了人啊。
　　“有一会儿了呢，我们进来的时候你们就在亲亲了，为什么你们大人都喜欢亲亲呢？我爸爸妈妈也是，说不定现在就躲在哪里亲亲呢。”小珍珠想到爸爸妈妈老是亲亲，连佳音阿姨也是，不由大为好奇。
　　“你看，我就说她肯定又在说我坏话吧！”她话音刚落，邹莹的声音就响了起来，她掀开门大步走进来，眼神凶恶，“背后说坏话的家伙，看我怎么收拾你！”
　　“哎呀爸爸快救我！”
　　小珍珠赶紧跑，要是被抓住了肯定会被打屁屁的，但是她可不是一味躲闪的人，一边跑还一边反驳：“明明我说的都是实话嘛，你老是抱着爸爸亲亲，我都看到好几次了！”
　　邹莹才不管她呢，探手就要抓她，“谁要你看你，你不晓得看到羞羞的事情要闭上眼睛吗？啊！”
　　小珍珠敏捷的躲过去，一溜烟儿的跑到叶封后面，紧紧抱着他的大腿，“爸爸救我啊，妈妈要杀了我的！”
　　“躲着干嘛，你给我出来！”
　　“好了，别闹了，待会儿护士又来了。”叶封伸手抱住她，不让暴怒的她真的打女儿，“小珍珠你快去你姨那边去。”
　　小珍珠立刻会意，蹿到黄嘉茜身边，想了想又觉得不安全，干脆爬上了床，缩进她怀里，紧紧搂着黄嘉茜的腰，小可怜的说：“佳音阿姨你帮帮我，我妈妈好凶啊，要是被她抓住了，肯定会被打屁屁的。”
　　“你放开我！你就知道护着她，再这样下去她都要骑到我头上去了，看我教教她怎么做人！”邹莹被叶封拦着，五分怒气立刻涨到七分，家里的人都纵着这丫头，搞得她现在无法无天的，也就她能舍得管教管教了。
　　叶封好声好气的劝，抱着她的手却丝毫不放松，“小声点，你没看小珍珠都怕了嘛。”
　　“她当然要害怕，不害怕那还了得，我让你放开，再不放开我要翻脸的啊！”
　　“哎呀爸爸要撑不住了，佳音阿姨你可一定要保护我呀。”小珍珠紧紧抱着黄嘉茜的衣服，可怜巴巴的说。
　　“你呀。”黄嘉茜无语的点了点她额头，“你们俩就不能消停点，每次都要闹得鸡飞狗跳的。”
　　小珍珠抽抽鼻子，“人家明明是不懂就问啊。”
　　“还说？”黄嘉茜挑起眉，“再说我可就不帮你了啊。”
　　“别别别！”小珍珠立刻一跌声的说，“好好好，我答应你，佳音阿姨我都答应你，你别……”
　　声音戛然而止，衣领被往后一提，邹莹咬着牙，声音很危险，“给我起来！”
　　小珍珠惊恐的瞪大了眼睛，尖着嗓子大喊：“我不要！佳音阿姨！”
　　黄嘉茜赶紧伸手抱住她，瞪着邹莹，“你干什么呀，赶紧放开！”都是做母亲的，她怎么这么能这么对自己的孩子，黄嘉茜也没想到她居然这么对小珍珠，居然就这么粗鲁的提着衣服就往后拽，看着小珍珠那一刹那真实的恐惧，黄嘉茜心都狠狠紧了一下。
　　“你别被她骗了，这丫头最会骗人了你又不是不知道。”邹莹和她僵持着不放，她太清楚自己这个女儿是个什么德行了，看起来是个小天使，实际上就是个小恶魔，还特别喜欢装乖，博取别人同情。
　　“但是你也不能这样啊，你瞧你给人吓的！”黄嘉茜一手抱着小珍珠，另一手去掰她的手，急声道：“有什么事你先把人放开，你再这样小珍珠外婆他们知道了得多心疼啊，他们马上就要回来了，要是让他们知道小珍珠被你吓病了，你想想会怎么样？”
　　邹莹坚持，“他们回来还早着呢，等我先教训了她再说。”
　　“哎呀，你怎么这么拧呢！”黄嘉茜急得不行，低头看小珍珠脸色慌乱，她心疼得不行，见劝不了邹莹，忙和她说：“小珍珠你就道个歉，说你以后都不这样了，快说吧，说了你妈妈就放开你了。”
　　小珍珠可怜巴巴的看她一眼，眼睛里突然就开始蕴出泪水来，还不等黄嘉茜再说什么，她忽然张嘴，哇地一声哭了出来。眼泪哗哗的往下掉，不一会儿就爬满了全脸。
　　“行了，把人放了吧。”一看女儿哭了，叶封是再也看不下去了，上来强硬的抽开邹莹的手，伸手把小珍珠抱进怀里。

第266章 出院
　　小珍珠窝在叶封肩膀上哭得一把鼻涕一把泪的，抽噎的声音更是听得黄嘉茜心肝儿也跟着一颤一颤的，皱眉不赞同的看着邹莹，她平时想怎么和小珍珠闹也没事，只要不太过就行，可今天是真的有点过了。
　　邹莹也没想到小珍珠真的说哭就哭了，她不过就是吓吓她而已，平时也没见她哭成这样儿啊，她不由有点不知所措。
　　“好了，别哭了啊，你现在安全了。”叶封轻轻拍拍小珍珠的背，柔声哄着，看了一眼邹莹，也没说她什么，转头和黄嘉茜道别，“我们先走了，你好好养伤，祝你早日出院。”
　　“行，你们快回去吧，小珍珠啊，快别哭了哦，眼睛哭肿了可就不好看了呢。”黄嘉茜也不好留他们，毕竟这是她们家的事情，不过还暗暗看了一眼邹莹，暗示她回去不要再折腾了。
　　邹莹心里也是心疼小珍珠的，但是又拉不下来面子去哄她，只是默不作声的跟着叶封走了，看起来有点蔫蔫儿的。
　　“哎，你说这都什么事儿啊，非得把孩子给吓哭了才好。”黄嘉茜感叹，见皓皓也一副好像被吓到的样子，她不由心里一软，心说自己可不能也跟她似的。
　　她招手让皓皓过来，亲昵的摸摸他脸颊，柔声问：“皓皓吓到了？别怕，莹莹阿姨只是想吓吓小珍珠，不是真的要打她的。”
　　“真的吗？小珍珠不会回去被莹莹阿姨打吧？”皓皓有点不放心，刚才小珍珠哭得好惨啊，他有点担心呢。
　　黄嘉茜安慰他：“不会的，你看小珍珠什么时候真的被打过？那都是吓她的。而且小珍珠也没做错什么，你莹莹阿姨也不是不讲理的人，不会打她的。”
　　“嗯。”皓皓微微点头，心里却想等上学的时候他再问问小珍珠，要是莹莹阿姨真的打了小珍珠的话，他就把小珍珠带回家里，他妈妈多好啊，又温柔还对他们好，要不就让小珍珠在他们家住好了
　　“皓皓来做作业，还有几道题没做完。”闫靖荣开口唤他，刚才他还在做作业就被支出去了，回来还是得继续的。
　　皓皓也记得的，也没说什么，乖乖的点点头过去坐下，打开作业本开始做起来。
　　等皓皓做完了作业，阿六也提着一个大大的保温盒来了。
　　阿六把餐桌布铺上，闫靖荣便让皓皓去帮忙把桌布摊平，看着他一言不发乖乖巧巧的做事，闫靖荣回头和她低声说：“还是咱们皓皓懂事。”不像小珍珠，太闹腾。
　　黄嘉茜瞥了他一眼，知道他这是说谁呢，不由暗暗在他腰间捏了一下，让他别乱说。
　　闫靖荣抽了口气，伸手抓住她的手，弯着眼睛笑，“来，我扶你过去。”
　　“嗯。”黄嘉茜应了一声，由他帮忙扶着下床，慢吞吞的挪过去。
　　看到桌上的几个菜，黄嘉茜不禁心情大好，菜还冒着白气，她能闻到隐隐的菜香味儿，不由感叹，“啊，我终于又过上人过的日子了，阿六，麻烦你了。”
　　阿六直笑，把饭分装好：“不麻烦不麻烦，这都是我应该做的，我没有放姜这些对伤口愈合不好的食材，夫人你可以放心吃。”
　　“劳你费心了。”黄嘉茜笑眯眯的坐下来，接过她递过来的筷子先吃了一口青笋，顿时一阵满足，“鲜！”
　　世间事，唯美食与美景不可辜负啊，美景她是没法儿去看了，不过现在能吃到美食，也是一种满足啊。
　　黄嘉茜吃了一口就忍不住又吃一口，被医院病号餐摧残多日的味蕾慢慢被唤醒生机　，黄嘉茜喝着鲜香可口的鸡汤，几乎要感动得落下泪来。
　　“慢慢吃，小心别噎着。”吃得这么急，万一噎着可不好，闫靖荣赶紧提醒她注意速度，一边却又给她夹了一颗青笋，“你现在也不用特别忌口了，以后每天我都让阿六做了送过来。”
　　“那太好了！”黄嘉茜兴奋地瞪大眼睛，高兴得不行，“那样不麻烦吗？哎，要是我能现在就出院就好了。”
　　“你现在还不能出院，回家护理到底不方便，再呆几天再回去。”虽然可以请护理到家里，但是在家里布置医疗器械这些也麻烦，而且因为以前的事情，他并不想在家里布置那些东西，“而且阿六送饭过来也不麻烦，我让司机接送，来回也方便，而且晚上的时候她送完晚饭就可以提前下班，她自己也是答应了的。”
　　这样啊。
　　黄嘉茜虽然有点遗憾自己还要在医院多呆几天，但是不用再吃病号餐，她觉得再忍耐几天也是可以的，便没再多说，垂头安心吃饭。
　　其实黄嘉茜的身体已经好了大半，只是闫靖荣不放心，非得让她再好些了再出院，于是黄嘉茜又在医院住了也给星期，直到又一个周末到来，闫靖荣才答应让她出院。
　　她现在就是不能剧烈运动，几乎不影响正常生活，就是后期修养时间比较长，得有小半年才能完全康复。
　　不过此时黄嘉茜并不为此而烦恼，她现在就像出笼的鸟儿一般，双眼忽闪着，兴致勃勃的看着车窗外的街景，仿佛看不够一般。
　　要不是皓皓还在车里，担心他会被吹感冒，黄嘉茜甚至想打开车窗吹吹风，她已经好久没感受到这种自由的感觉了。
　　“就这么高兴？”闫靖荣看她这个样子忍不住好笑，拿出一部新手机递给她，“这是公司新研发的手机，还没有正式上市，你先试试习不习惯，微信我给你下好了，幼儿园的老师已经在群里说过家长活动日的事情了。”
　　“哇，好棒。”黄嘉茜摸到手机，她手机自从被碾碎了之后她就一直想着出来之后要重新再买一个，没想到他早就准备好了。
　　黄嘉茜上下摸了摸，觉得手感棒极了，现在科技越来越发达，人们对于手机的依赖也越来越高，对手机的要求也越来越高，不仅注重手机的系统和实用性，也越来越注重手机的外形和质感。
　　荣成公司的这款新手机光是看外形黄嘉茜就很喜欢，拿到手上之后感觉更是棒极了，手感超好，还没看里面的内容，黄嘉茜就已经喜欢上了。
　　“外形很棒，手感也好好，我有预感，这款手机一旦推出发售，一定会刮起一股集体换手机的旋风的。”黄嘉茜立刻给予了高评价，输入密码打开之后看着里面的各个应用图标，设计得也是很有美感，四周圆弧形的设计不会让人觉得太锋利，柔和却饱满的色彩也让人眼前一亮。
　　黄嘉茜又试用了下系统的一些操作，都很简单易懂，而且很容易让人记住，让人很容易接受，就好像大脑自动反应就应该是这样的一样。这是一种大脑的自动反应，让人觉得很舒服。
　　不像有些手机，标新立异的做一些反向操作，和大脑思维完全相反，用习惯了倒还不觉得，但是如果让一个陌生人去使用的话，就会觉得很别扭，心里很难受。
　　但是这款手机就不会，即使黄嘉茜没有用过类似的机型，在闫靖荣简单的指导之后，她还是很快就熟练了，并且越用越顺手，也越来越习惯。
　　她拿着手机在手指上转了一圈，笑眯眯的说：“不错，归我了。”
　　“本来就是给你的，感觉怎么样？”虽然在制作过程中，技术部门就已经做了详尽的策划，从最初的概念开始完善，从开始到现在，已经做了不下千次的改进，最终呈现出现在大家都很满意的效果。不过她还是第一个外行人使用，闫靖荣还是很想知道她的使用体验的，毕竟这手机要卖出去，面向的使用对象也是她这一类人。
　　“很好用，你看，我这么一滑，就出现了最近使用过的软件，多用几次之后它还会自动留存我经常使用的软件，这样就可以让我省去很多去寻找的时间。毕竟手机里会下载很多软件，而经常使用的其实就那么些个，但是其余的就暂时不能删，要全在里面找真的很麻烦，我之前就经常点错。”黄嘉茜以前就很烦这个，但是很多软件虽然很少用，但是又不能删，不然突然想起来的时候要用又得重新下载，索性手机内存充足就全都留了下来，但是这样也有一个烦恼，就是经常会点到旁边的软件，或者是颜色相近的，就很容易错。
　　“还有啊，手机反应很快，点开一个软件的速度不到半秒钟，可以省了很多等待的时间。”时间就是金钱，而且等待的时间真的很烦，会大大降低使用者的体验，“不过新手机反应一般都很快，如果你们能做到后期速度不要降低的话，那就完美了。”
　　“软件更新快，旧的手机匹配新软件会微卡，这个现在算是一个世界难题。”闫靖荣点点头，这也是他想到过的，“不过我们现在虽然没有攻克这个难题，但是却想到了另一个改进的办法，这款手机我们运用了最新的科技，会大大降低手机使用年限增加导致的与更新后软件磨合不畅的问题，这个手机还新的时候感觉不明显，不过后期你就能感觉到了。”

第267章 礼尚往来
　　“那行，我就用着看看，期待大卖哦。”黄嘉茜猜想他说的技术应该会是这次手机的一个卖点，毕竟现在很多手机一旦用得稍微久一点就开始卡，要是能有什么手机后期也几乎不怎么影响使用的话，对于消费者的吸引力还是挺大的。
　　闫靖荣笑笑：“那就借你吉言了。”
　　“小意思，我马上去给你转发锦鲤，让锦鲤保佑你。”黄嘉茜低笑，还真去转发了一条锦鲤求祝福，然后便开始翻微信群里的消息。
　　孟老师前两天就在群里说了家长活动日的事情了，群里面的家长们反应都挺热烈的，好几个父母当场就答应到时候一定到场的，后面还有一些孟老师说的注意事项等，黄嘉茜逐一看了。
　　原来是不用准备什么东西的啊，活动是幼儿园举办的，都是一些增进孩子与父母感情的游戏，孟老师还发了一些照片，让大家先看看活动的各项游戏，免得到时候抓瞎。
　　于是这两天家长们都格外活跃，还说在家里先练习什么的。
　　“你周一有时间的吧，这是咱们皓皓去幼儿园之后第一参见家长活动日，咱们可不能缺席啊。”黄嘉茜看着家长说练习的趣事，忍不住笑起来。
　　“我当然不会缺席，周一一整天的时间我都空下来了。”闫靖荣理所当然的说道，当然不会提他这段时间忙着照顾他公司里的事情很多都是交给威廉去处理的，弄得威廉忙得分身乏术，前两天还在和他抱怨呢。
　　见黄嘉茜笑得很开心的样子，闫靖荣也不由凑过去看，看到上面其中一个小孩子不小心在地上摔了个四脚朝天的样子，他说道：“咱们明天也练习一下吧，到时候出糗还是小事，咱们皓皓可是要当第一名的。”
　　黄嘉茜睨了他一眼，笑道：“这种游戏是讲究友谊第一比赛第二的，干嘛非要去争那个第一，玩得开心才是最重要的。”
　　“那万一不小心摔着怎么办？”闫靖荣不和她争，什么友谊的，既然是比赛，当然要永争第一的。
　　他看了眼皓皓，和他对视一个你懂我懂的眼神，笑着和黄嘉茜说：“你看这小子摔得好丑，他们也好意思拿出来，这都是黑历史，等他长大了知道自己父母居然把他这么难看的照片拿出来给别人看，肯定得羞愤欲死。”
　　“哪有这么夸张啊，我觉得挺有意思的啊。”黄嘉茜反驳他，虽然样子是丑了点，但是也是丑萌丑萌的嘛，说着，她还干脆下载了下来，一边说，“等以后心情不好的时候拿出来看看，心情立马就能好了。”
　　皓皓不由往后缩了缩，他可不想也被拍这种照片……王海洋好可怜……
　　他想了想，伸手过去拉拉黄嘉茜衣袖，忽闪着大眼睛看着她，“妈妈，我们明天练习吧，苗苗他们都在练习呢。”
　　对于儿子的请求，黄嘉茜基本上都是答应的，听他这么说，就点了点头，“好吧，那明天我们就练习练习，虽然咱们不想争什么第一，但是也不能太落后对不对。”
　　“嗯！”皓皓用力点头，没有说班里的小朋友们都想要第一的，其实他也是想的。
　　医院离家里并不是很远，车子没开多久就到了，黄嘉茜穿好大衣，打开门下去。冬天的天儿基本上很少见太阳的，今天也不例外，不过没下雨就已经不错了。皓皓跟着她下了车，过来拉着她的手，“妈妈我们进屋吧。”
　　“嗯。”黄嘉茜轻捏了捏他的手，刚想弯腰抱他，又想到自己现在不能随便用力气，就又站直了起来，“走吧，妈妈牵着你，我们一起进去。”
　　家里没什么变化，进了屋，里面的暖气便扑了上来，等身上都暖和了，黄嘉茜才把大衣脱下来，转个身就钻进了厨房。
　　阿六正在里面忙活，黄嘉茜进来的时候就闻到了扑鼻的香气，她忍不住大吸了一口，“好香啊，阿六你在做什么？番茄牛腩？”
　　凑近了黄嘉茜很快就闻出来，她忍不住打开锅盖，看到里面被熬煮成红色的牛肉，觉得味蕾再次受到了冲击，她不禁咽了咽口水，艰难的控制着自己不要偷吃，把盖子给放回去。
　　“牛腩还没熬好，还得再等会儿呢。”阿六见她把盖子盖回去也就不说什么了，自顾转头忙活自己的。
　　“我来帮你吧，还有什么要做的没？”黄嘉茜捞起袖子跟过去。
　　“我都准备好了，很快就好了，不用帮忙的。”阿六忙说，再看她身上还穿着干净的白色毛衣，连忙催她出去，“小心别弄脏了衣服，夫人你先去客厅看看电视，我一会儿就好了。”
　　黄嘉茜看看她都在收拾案桌了，看了一圈好像也的确没什么需要她帮忙了，耸了耸肩，“好吧，那你自己慢慢来，不急。”
　　她又满眼留恋的看了眼煮着牛腩的锅，暗暗咽了口口水，没办法，还没好呢，只能先忍了。
　　出来的时候和刚从卧室出来的闫靖荣对上，他看了眼她出来的方向，眼中扫过了然，过来揽着她肩膀把人带客厅去，“才刚回来就闲不住，坐这里，别乱走。”
　　“我又没乱走。”黄嘉茜嘟囔了一句，打开电视看起来。
　　她在医院没事的时候就看电视剧，最近正好追了一个还不错的，反正无事，便看了起来。
　　“妈妈。”皓皓依过来，搂着她手臂也跟着一起看，虽然他看不懂，但是能和妈妈坐在一起他也是很开心的。
　　黄嘉茜分了点神来把他搂紧怀里，让他坐在她身上，皓皓现在虽然有些分量，不过就这么坐着她还是没什么压力的。
　　她摸着他的小手，低声问他，“皓皓上学开心吗？有没有什么不高兴的事情呀？”虽然经常都是听到他讲有些开心的事情，但黄嘉茜还是会担心他报喜不报忧的。
　　“开心的，没有不高兴的事情。”皓皓点点头又摇摇头，小手指在她手心里刮来刮去，软软的声音说：“孟老师对我们可好了，从来没有骂过我们，幼儿园的饭菜也很好吃，每次我都吃完了的，还有同学们也很好，我们经常一起玩的，双胞胎还邀请过我去他们家玩儿呢。”
　　“是吗？看来他们的确挺喜欢咱们家皓皓呢。”黄嘉茜还记得那对双胞胎，老是喜欢争着当哥哥，就前后几分钟出来，两个人谁也不服谁，都觉得自己才是哥哥。这些天也经常听皓皓说起他们俩，感觉挺逗的。
　　“皓皓也喜欢他们。”皓皓仰着头说，双眼明亮，“妈妈，我可以去他们家玩吗？”
　　“当然可以呀。”她知道皓皓肯定是想去的，之前没答应去一是他还没有征得她的同意，二嘛肯定是因为她在住院，他心里担心，也没什么心情出去玩了。
　　现在看她出院了，他的心思也活泛起来了。
　　认真说来，这对双胞胎还是皓皓第一次有交好的同性朋友呢，以前在那样的环境里，皓皓也没有交上什么好朋友，唯一的好朋友也就是小珍珠了。
　　但是男孩子和女孩子肯定是不一样的嘛，皓皓会更喜欢和小男孩子一起玩也是很正常的。
　　想了想，黄嘉茜又说：“不过去别人家里要乖乖的知道吗？不能顽皮，也不要碰不该碰的东西哦，不然双胞胎的爸爸妈妈会不开心的。还有啊，见到长辈要主动打招呼，这个妈妈教过你的。”
　　“嗯，我知道。”皓皓很开心的直点头，“妈妈，我肯定会乖乖的，不会乱跑的。”
　　“嗯，妈妈相信皓皓。”看着他乖巧的模样，黄嘉茜又忍不住低头被他蹭蹭，皓皓被她蹭得咯咯笑着直躲。
　　黄嘉茜也不拦着他，但是却也不放过他，跟着一路把他蹭得笑得直打嗝，撒娇的直喊妈妈。
　　黄嘉茜笑呵呵的把他搂起来，轻轻抚着他的背帮他舒气，“其实皓皓也可以邀请喜欢的小朋友来咱们家呀，到时候妈妈和阿六阿姨给你们做好吃。”
　　“真的可以吗？”皓皓还从来没想过可以请小朋友来家里呢，但是好像这样真的很好玩儿呢，他还要和小朋友们分享他的玩具，他们可以一起在家里玩儿，好好玩！
　　“当然可以啊，这叫礼尚往来，你看，双胞胎都邀请你去他们家里玩了，我们是不是也应该礼尚往来一下，邀请他们来我们家里？”黄嘉茜给他解释，她也还没邀请过别的小孩子来家里，但是能让皓皓高兴的事，她还是愿意尝试的。
　　“嗯，礼尚往来！那皓皓也要邀请他们来我们家里，要请李明轩和李明旭，还有班长苗苗，还有王海洋和……”皓皓掰着手指头，把班里的人都数了个遍，突然又皱起了小脸，为难的抬头看她，“妈妈，是不是太多了呀？”可是他觉得班里的小伙伴都很好啊，他都想让他们来呢。
　　“不多，皓皓想要谁来都可以。”黄嘉茜握着他柔软的小手，柔声说。

第268章 安定的感觉
　　黄嘉茜一直都希望皓皓能开朗点，现在看着他有了这么显著的变化，她当然必须得举双手支持。
　　看到他和班里的同学们关系好，她心里开心得不得了，而且听他这么说，她就觉得他们肯定都是很乖的孩子，让他们来家里做客应该也不成问题的。
　　不久之后她被一群小萝卜头围支使得几乎要崩溃的时候，她简直想一巴掌拍死现在的自己，一个小孩子可以很乖很可爱，等你面前出现一群的时候，你还会觉得他们很可爱吗？
　　此时黄嘉茜还不知道这话答应下来，等将来的时候自己将要面对的是什么，现在她只是满心的为自己儿子高兴，极力赞同他想请朋友们来家里的想法。
　　见她这么支持自己，皓皓高兴坏了，笑得别提多灿烂了，“嗯，妈妈我明天，哦不后天我就去和他们说，邀请他们来我们家做客！”
　　黄嘉茜脆声应和，“好的！”
　　这时阿六到客厅来叫吃饭了，黄嘉茜心情更好了，赶紧拍拍皓皓的屁屁站起来，“走，咱们去洗手吃饭啦。”
　　“嗯！”皓皓也开心的应着，赶在她之前屁颠屁颠的跑进厨房里，不一会儿就拿着筷子出来了。
　　“皓皓好棒。”黄嘉茜摸摸他头，过去洗了手回来，就看到桌子上摆着好几道色香味俱全的佳肴，黄嘉茜立刻有了胃口，赶紧落座。
　　先喝了碗鱼汤，鲜得黄嘉茜满足的直赞叹，恨不得再多喝一碗，但是不行，她还得留着肚子吃其他的呢。
　　她赶紧转移注意力，盯着那被熬得软烂的番茄牛腩上，番茄汁已经全都浸入到了牛腩里面，使得牛腩的颜色看起来格外好看。
　　她没急着吃肉，先吃了一口土豆，绵软的土豆吸收了番茄和牛肉的味道，变得各位的绵密软烂，吃到口中就融化了般，黄嘉茜忍不住眯了眯眼，再睁开眼的时候眼睛更亮了。
　　再吃了一口牛腩，牛筋被熬煮得很烂，融化的筋想层膜一样裹在牛肉身上，吃起来糯糯的，味道别提了。
　　“好吃惨咯！”黄嘉茜忍不住爆出一口乡音，觉得自己现在可以吃下三碗饭。
　　“好吃也不能多吃，要适可而止。”闫靖荣给她泼冷水，自己给皓皓夹了几样菜。
　　黄嘉茜瘪了瘪嘴，真扫兴，不过她才不管呢，埋头苦吃，最后还是坚持吃了第二碗饭她才罢休。
　　牛腩下面还有浅浅的少许汤汁，黄嘉茜很不客气的倒进了自己碗里，和着米饭一起吃得特别香。
　　吃完饭，黄嘉茜摸摸鼓鼓的胃，一点儿都不想动了，额，好像真的吃得有点多。
　　但是没办法啊，她现在就想吃点好吃的，要不是知道闫靖荣肯定不让，她都想出去吃烧烤呢。
　　不过想想也就算了，等以后她好点了再说吧，现在还是安心在家里吃吧，毕竟阿六做的饭菜也是很好吃的。
　　“吃撑了吧？”闫靖荣看她动作就知道，不由失笑，把她拉起来，“过去沙发上，我给你揉揉。”
　　“哦。”任由他拉她起来，黄嘉茜懒洋洋的也不想动弹，就这么靠在他身上一步步挪向客厅沙发，一歪头就躺了下去。
　　唔，吃饱了好像又有点困了。
　　黄嘉茜打了个哈欠，抱着抱枕又往后挪了挪，靠在靠枕上就想睡了。
　　“刚吃完饭现在还不能睡，过来，我给你揉揉。”闫靖荣拉拉她手臂，黄嘉茜低低哼了一声，抬眼懒洋洋的看他一眼，还是靠了过来。
　　拿了一个枕头垫在腿上，闫靖荣把她安置下来，手伸过去摸到她胃的地方慢慢的揉。
　　胃上热乎乎的，黄嘉茜便不由自主的把注意力放到他的手上了，还别说，他动作不紧不慢的，但是好像揉过之后真的舒服点了。黄嘉茜轻轻哼了声，便不想动了，眯着眼睛任由他揉着。
　　忽然胃上的热度没了，黄嘉茜哼了声，睁开眼。
　　“起来，该吃药了。”闫靖荣低头亲昵的捏了捏她脸颊，“吃完药去床上睡。”
　　“哼，知道啦，管家公。”黄嘉茜不爽的爬起来，跪在沙发上也伸手过来捏捏他的脸，手指碰到他硬硬的胡茬，刮得很干净，但是摸起来还是硬硬的，忍不住就又摸了摸。
　　闫靖荣的眼神立刻就变了，蓦地伸手抓住她的手，微微用力，便将她扑倒在沙发上，黄嘉茜猝不及防的从嗓子里冒出一声小小的尖叫，声音虽然很低，但还是让坐在地毯上玩变形金刚的皓皓抬头看了过来。
　　扫到儿子的闫靖荣：……
　　眼底闪过无奈，轻轻捏了捏她的鼻子泄愤，脸上却已经恢复常态，自然的从沙发上站了起来。
　　黄嘉茜捂着鼻子瞪了他一眼，也跟着瞥到儿子正看着他们，转而又看了眼闫靖荣，捂着嘴低低笑了起来，肩膀一耸一耸的，看得闫靖荣脸色微微一沉。
　　又不能做什么，只得恨恨丢下话走开了，“我去拿药。”
　　黄嘉茜看着他背影又笑了一会儿，也不笑了，歪头看着皓皓，“怎么啦？来，给妈妈看看。”
　　由于之前在医院里被小珍珠和皓皓看到了，后来黄嘉茜就和他说好，以后不能在孩子面前太亲密了，免得孩子不懂又问来问去的。
　　虽然现在人的思想已经开放了很多，随便亲亲脸什么的也没什么，但是万一有时候一时情动……
　　黄嘉茜也不想再像那天那样闹一个大红脸，干脆就连其他的也给省去了。
　　刚才闫靖荣明显是想亲她的，估计也是发现皓皓也在，只好忍住了。
　　尽管知道不应该，但是黄嘉茜还是很不厚道的笑他了。
　　黄嘉茜不太会玩这些玩具，拿在手里看来看去也看不出个所以然来，等闫靖荣拿药过来，她干脆就把东西给他了。
　　他果然是会玩的，也或许是男人本来就对这些东西比较敏感，很轻松就能找到窍门，而这也正是皓皓需要而她不能教给他的。
　　黄嘉茜吃了药，便去楼上睡了，皓皓一般周末是不怎么睡午觉，就让他们父子俩在这里玩就行了。
　　重新躺在熟悉的床上，被子软软的香香的，不像医院里总是能闻到一股消毒水的味道，黄嘉茜觉得舒服极了，窝在床上，不一会儿便沉沉睡了过去。
　　再次醒来的时候屋里有点黑，有一刹那，她都以为自己睡得太久，天都黑了。
　　不过转头便发现是窗帘被拉上了。
　　她在床上伸了个懒腰，刚刚睡醒，浑身都没什么力气，缓了好一会儿才觉得好些了。
　　打开窗帘，就亮多了，不过还是有点暗。
　　她赤着脚下床，走到窗边，才发现居然是下雨了，难怪觉得比之前暗了，冬天的天气果然难以预料，时不时就要下场雨。
　　希望后天不要下雨。
　　这是孩子的第一次家庭活动日，对于他的意义是不一样的，她看得出来心里是很期待的。
　　如果后天还下雨的话，说不定活动日就得延迟或者改变方式，那样就会少了很多乐趣。
　　不过这也不是她能决定的，天要下雨娘要嫁人，谁也拦不住。
　　她静静的看了会儿雨，心情很平静，有种很安定的感觉，这是这些年来很少有的，黄嘉茜不禁弯起嘴角。
　　静静的看了会儿，觉得有点冷了，她转身去找了件外套披上，下楼去，楼下居然没人？
　　没看到闫靖荣和皓皓，也不知道哪儿去了，倒是看到了阿六，正拿着鸡毛掸子掸灰呢，见黄嘉茜下来，便笑道：“夫人你下来了？闫先生公司好像有事出去了，让我给你说一下，说晚上不回来吃饭了。”
　　“好。”他这段时间经常在医院陪她，倒是很少看他去公司，现在她出院了，他又得去忙公司的事情了，黄嘉茜觉得他也挺辛苦的，想了想，她还是让阿六晚上的时候熬一锅补汤，他也是该补补的了。
　　“皓皓呢？”闫靖荣总不至于把皓皓也一起带公司去吧。
　　“哦，闫先生走的时候好像让他做作业去了，应该是在书房吧。”阿六也不是很确定。
　　听她这话，黄嘉茜就又转头上了楼，打开书房一看，果然在这里呢，只是他可不是在做作业。
　　黄嘉茜轻手轻脚走过去，见他就这么趴在书桌上就睡着了，不由微微皱了下眉，虽然家里通着暖气，但就这么睡着也是容易感冒的。
　　她也不叫醒他，轻轻的把他打横抱起来，皓皓哼了声，迷迷蒙蒙的揉了揉眼睛，没有说话，又窝进她怀里继续睡了。
　　黄嘉茜抱着他回了卧室，把他的鞋子外套都轻轻的脱下来，皓皓也不说话，由着她捣弄，直接被她塞进还带着体温的被窝里，他低声咕哝着什么翻过身就睡了。
　　静静的看了他一会儿，黄嘉茜就起身站起来动作轻巧的走了出去。
　　晚饭的时候闫靖荣果然没回来，黄嘉茜便自己和皓皓两个人慢慢吃，厨房的灶台上用小火慢慢的熬着一锅补汤。
　　母子两人有说有笑的，仿佛又回到了他们俩相依为命的那段时光。
　　但是不同的是，现在的他们也有了可以等待的人。

第269章 自己动手
　　吃完饭，母女俩又一起洗了碗，收拾干净，看时间还很早，还不到睡觉的时间，黄嘉茜便和皓皓一起在客厅玩。
　　不知不觉时间便过去，闫靖荣却还是没有回来。
　　难道出了什么事？
　　黄嘉茜心里不由有点担心，不然怎么会这么晚都不回来？
　　想了想，还是忍不住给他打了个电话，过了好久，都快自动挂断了，那头才接起来，不等黄嘉茜说什么，闫靖荣就说道：“喂，茜茜我这边出了点事情需要我去处理，今晚恐怕会很晚回来，你们先睡吧，不用等我。”
　　“哦，好，你那边很严重吗？”黄嘉茜心头微沉，不由替他担心，有什么事能让他大晚上都不能回家还得在公司处理的？
　　闫靖荣似乎并不想多说：“不算严重，没事，你别担心，很快就会处理好的。”
　　黄嘉茜也不多问，说道：“好吧，那你也不要太累了，要是太累的话记得休息，家里没什么事的，你就放心吧。”
　　“嗯，你们早点睡。”那边似乎有人再叫他，黄嘉茜连忙让他去忙。
　　挂了电话，黄嘉茜还在想他那边是不是出了什么问题，看来还挺严重的，可惜她并不清楚他们公司的事情，也帮不上什么忙。
　　“妈妈，爸爸不回来吗？”皓皓问她。
　　“爸爸要很晚才能回来，咱们早点谁，等明天早上起来的时候皓皓就能看到爸爸了。”黄嘉茜低头亲亲他，放开他站起来，朝他伸出手，“皓皓该睡觉了，早睡早起身体好哦。”
　　皓皓虽然有点遗憾睡前没有见到爸爸，但是想到明天早上就可以见到了，他也没有闹脾气，抓住妈妈的手跳下沙发，点头道：“嗯，妈妈我们去睡觉觉，明天我们还要和爸爸一起练习。”
　　这还记着呢。
　　黄嘉茜失笑的甩了甩他的手，“好呀，我们一起练练，等到时候比赛的时候咱们就争取拿个第一好不好？”
　　“嗯！”皓皓用力点头，他就是想拿第一。
　　“那我们今天就好好睡一觉，明天才能有精力练习。”
　　牵着儿子一边往楼上走，黄嘉茜一般和他说起到时候会比赛哪些项目，他们明天要先练习哪些。
　　皓皓边听边点头，心里也在默默打着自己的小算盘。
　　等上了楼，黄嘉茜就把他的手松开了，在后面推了他一下，“快去洗脸刷牙吧，自己动手丰衣足食。”
　　皓皓哦了一声屁颠屁颠的跑进了屋。
　　等皓皓自己洗漱完，黄嘉茜已经把他的睡衣拿出来，说：“今天皓皓自己脱衣服好不好呀？”
　　“好。”皓皓没觉得有什么不好，他觉得自己脱衣服也很简单的，说着就开始解外套的扣子。
　　扣子有点多，他手慢，每一颗都要解好久，但黄嘉茜一直在旁边鼓励他，他也没有开口请求帮助，自己慢慢来，坚持把扣子都解完了。
　　见他自己把外套脱下来了，黄嘉茜适时夸奖道：“皓皓好厉害呀，自己都会脱衣服了，咱们再加把劲，继续好不好？”
　　被夸奖了，皓皓心里美滋滋的，抿着唇偷笑，点点头，准备脱里面的。
　　这是一件套头毛衣。
　　没有扣子，皓皓低头看着毛衣，想了想早上是怎么穿上去的，脑子里开始有了想法。
　　黄嘉茜也不提醒他应该怎么脱掉，就在旁边微笑着看着他。
　　皓皓先拉着袖子把一只手退出来，又依样画葫芦把另一只手也退出来。
　　现在双手算是解放了，就剩下头顶了。
　　他抓着毛衣往上推，但是毛衣全都堆叠在颈部，不舒服得很，偏偏他自己用了好大劲，也没能毛衣从脑袋上取下来，反倒是自己把自己给累着了。毛衣领着勒着下巴，挺难受的，鼻子也被毛衣堵住，皓皓觉得呼吸都有点困难了。
　　他只得放弃，松手把衣服拉下来，大口大口的呼吸了几下才觉得舒服了些。
　　“皓皓要是觉得脱不下来的话可以叫妈妈帮忙哦，皓皓需要妈妈帮你吗？”黄嘉茜问他，她并不主动去帮他，不过她就在这里，他要是需要帮忙的话随时都可以叫她。
　　可是皓皓却摇了摇头，坚持道：“皓皓自己可以的，不要妈妈帮忙。”
　　“好吧，那妈妈不帮，皓皓加油！”黄嘉茜笑笑，给他加油打气，不过还是说道：“要是皓皓觉得这个方法不行的话，可以再想想其他的办法哦，反正咱们的目地就是把衣服给脱下来，并不是只有一个办法哦。”
　　皓皓脸色纠结，还有其他办法？
　　可是不管怎样，他都得把这衣服从他脑袋上取下来才行啊，但是刚才的感受真的不怎么好，脖子给勒住的感觉，一点都不舒服，他觉得呼吸都困难了。
　　他有点迟疑，但是他不会就这么认输的，妈妈说了，肯定有办法的。
　　只可惜平时都是妈妈在帮他脱衣服，他都没怎么注意，妈妈就把衣服给他脱下来了。
　　为什么妈妈就能这么轻松，可是他却觉得有点难呢。
　　这可能就是大人和小孩子的区别吧。
　　皓皓心思不知不觉转了一个大圈，心中又不由得羡慕大人们了，他们好像是无所不能的，让他一次次的渴望长大成人。
　　但是这些都是以后的事情，妈妈说他还要好多年才能长大呢。
　　现在最紧要的问题，是要怎么把这件毛衣从他身上脱下来。
　　他晃了会儿神，又重新聚起精神，想了想，他又把衣服给穿了回去。
　　既然先把衣袖脱下来的方法不行，那就换换步骤，先把脑袋从领口的地方解放了再说吧。
　　于是皓皓很快又重振旗鼓，双手先抓住领口，想把领口扯大一点，然后让脖子从里面钻出去。
　　但是他忘了一个问题，衣服是穿上他身上的，这件毛衣又不是那种高弹毛衣，他把领口拉出来了，袖子就显得有点短了。
　　黄嘉茜就在旁边看着，忍不住暗暗偷笑，其实小孩子想法很多时候都很奇怪的，但是又显得很有趣。
　　皓皓坚持着把脑子从领口缩了下去，整张脸都缩进了毛衣里面，然后他又想继续脱下袖子，但是眼睛被蒙在衣服里，他根本看不到外面是个什么情况，光是凭着感觉挣扎，不一会儿，就受不了了，猛地一下抓着领口，又把头伸了出来。
　　穿过这种套头的衣服的人都知道，鼻子被蒙在里面的时候呼吸是很难受的，全是热气，不一会儿就会觉得呼吸困难。
　　皓皓从领口里钻出来，整张脸都红了，被憋的。
　　“呼呼……”皓皓深呼吸了好一会儿，低头看着还顽强的穿在身上的毛衣，不由有点泄气，他怎么就是脱不下来呢。
　　但是他不想放弃，就这么放弃他不甘心。
　　一定有办法的。
　　他烦恼的皱着小脸儿，在脑海里努力回想妈妈给他脱衣服的时候是怎么做的呢，他好像一点都没有觉得又呼吸困难。
　　一定是有哪里不对！
　　他轻轻咬着唇瓣，低头沉思。
　　“皓皓你想想，今天早上妈妈是怎么给你穿衣服的？”看着皓皓顾自纠结不说话，黄嘉茜还是忍不住开口提醒他。
　　皓皓抬头看她一眼，脑子里下意识回想妈妈早上是怎么给他穿衣服的。
　　虽然还是没什么印象，但是到底时间还没过去多久，皓皓努力回想，还真的想起来了不少。
　　唔，好像是先把他的头套进来的。
　　但是这么小的领口，妈妈是怎么套进来的呢？
　　他刚才把头从领口里钻出来的时候也不是很顺畅呢，他的鼻子都被抵着不是很舒服呢。
　　但是早上妈妈给他穿的时候就没有这种感觉呢。
　　皓皓仔细回想这其中到底有什么区别，突然，他眼睛一亮，啊对，妈妈是用手把领口撑大了的，她是撑大了领口才给他穿上的。
　　妈妈撑住领口四周，所以并没有让他的脸被摩擦到。
　　嗯，就是这样。
　　妈妈是先把他的头套进去，然后才开始套袖子的。
　　开始他刚刚也是这样的啊，但是一点都不好脱掉呢。
　　“皓皓，我们做一件事情呢，很多时候都不是一帆风顺的，也会遇上挫折，但是事情还是得做，所以我们就得想明白，是不是有什么地方做得不对。”黄嘉茜缓缓说道，“目地没错，那是不是我们的过程有哪里不对呢？这种时候，我们就需要从头想想，到底是哪里不对。如果从头想看不出问题，那就反过来，从最后一步开始一步步的往前面倒推，一般来说，你就能发现问题了。”
　　唔，从头想想。
　　皓皓开始想，他开始把袖子脱掉应该是没错的，但是后来为什么就卡在头上了呢，唔，好像是脖子上的毛衣太厚了，他的手太短，拉不动毛衣。
　　可是他的手又不能变长，毛衣也还是这么厚，他应该怎么办？
　　那第二次呢，他先把头解放出来，可是很快又被堵在了衣服里，看不见外面，他根本就拉不下来袖子，额，好像也是有他手短的原因。
　　两次的问题好像都差不多，一是因为他自己的原因，二就是毛衣的原因了。
　　可是他自己的手肯定是变不长的，这个没办法解决，那么毛衣呢，是不是可以从这里想办法？

第270章 为你骄傲
　　隐隐觉得自己已经有了思路，皓皓便开始朝着自己所想的方向开始努力。
　　既然自己的手不能变长，那就只能在毛衣上想办法。
　　他发现毛衣是有点弹性的，虽然不多，但是也是有点的，就像妈妈早上的时候就把领口撑大了，他是不是也可以想想办法把毛衣弄成他方便的方式呢。
　　黄嘉茜瞧着儿子一改刚才的烦躁，静下心来想办法，然后又开始慢慢的和毛衣作斗争。
　　虽然他的动作看起来很笨拙，但是却很快就找到了办法，最终终于成功的把毛衣给脱了下来。
　　“啪啪啪！”黄嘉茜立刻致以热烈的掌声，“哇，皓皓好厉害，居然真的把毛衣给脱下来了！真棒！”
　　这次皓皓第一次自己脱衣服，而且还是这么难穿又难脱的高领毛衣，她连教都没有教过他应该怎么脱，本以为他最后还是会找她帮忙的，没想到他居然真的做一个人就做到了。
　　黄嘉茜没想到他居然会真的去思考，并且还真的做到了，这是黄嘉茜没有想到的，但是他真的做到了。
　　黄嘉茜忍不住为他感到高兴。
　　她忍不住抱着他狠狠亲了一口，皓皓的表现真的让她惊艳到了，忍不住一叠声的称赞他厉害。
　　皓皓也很高兴，虽然前后用了很多方法，甚至还有几次他甚至感觉到为难，心里已经有了放弃的念头，但是看着妈妈期待的看着他的眼神，他不想让她失望，最终咬牙坚持下来。
　　现在真的看到毛衣被自己成功脱了下来，他心里有种终于成功了的解脱感，但是同时也有一种难以言表的满足，他真的做到了！
　　皓皓兴奋极了，听着妈妈不断夸奖的话，被她抱着亲亲，他心里也忍不住升起一种自豪的感觉，他也是可以的，他也是很厉害的啊。
　　他也不禁回抱着黄嘉茜亲亲她的脸颊，眼睛亮得吓人，“妈妈，我真的做到了，皓皓好厉害对不对？”
　　“嗯嗯，皓皓真的好厉害，妈妈都没教你呢，你自己就会了，真的好厉害！”黄嘉茜连连点头，突然有种儿女初长成的感觉，皓皓变得越来越厉害了。
　　“皓皓以后会更厉害的！”皓皓兴奋的点点头，依恋的抱着妈妈说：“皓皓以后会变得更厉害，然后保护妈妈。”
　　以前都是妈妈在保护他，他心里也很想保护妈妈，但是现在的他还好，还不能够保护她。但是没关系，他会长大的，也会变得很厉害的，到时候，就是他保护妈妈了。
　　听着儿子童稚的声音，黄嘉茜怔了下，心头忽然涌起一股难以描述的感觉，是感动是满足是……好多好多的情绪一股脑的涌上来，她忍不住眼眶一热，连忙眨眨眼压下去，她狠狠点头，“嗯嗯，皓皓以后会变得很厉害很厉害，以后妈妈就靠皓皓保护了！”
　　她忍不住弯起唇角笑起来，郑重的在皓皓额头上印上一吻，在心里对他说：所以在你变得很厉害很厉害之前，我会尽我所能保护你的。
　　自己一个人完成了一件事情，算是皓皓生命中的一个里程碑，他高兴极了，兴奋得完全没了睡意。
　　他把毛衣拿在手里，问她，“妈妈，我刚才的方法对吗？”
　　虽然把毛衣真的脱下来了，但是皓皓想到自己之前那些失败的想法，还是想知道正确的方法，也不知道还有没有更方便的方法呢。
　　没想到他这么具有探索精神，黄嘉茜还是很开心他并没有被胜利冲昏头脑，冷静下来之后还会想一想自己的办法是不是真的正确。有时候目地达到了，但却有可能用错了方法，现在看不出来有什么不好，但是长此以往，错误的观点就会不断累积，不知道什么时候就会爆发出来。
　　积少成多，谁也不知道错误的观念会造成什么样的后果。
　　黄嘉茜本来是想以后慢慢让他明白的，却没想到他又给了她一个惊喜。
　　她现在真的很后悔以前的时候为什么就要那么束缚他呢，明明他其实很多东西都可以学，并且也能学会做好的，可是就因为她的一些固有思想，让她觉得他是不行的，是不会的。
　　所以她总是按照自己的想法，把他的一切都处理好，她扛起所有，像只护着幼崽的母鸡，不让他经受一点点的风雨。
　　以前她觉得这是对他好，但直到现在，她才发现以前的自己是多么的想当然，想当然的以为他就需要她的保护，想当然的以为离了她他就会学不下去，所以患得患失的将他牢牢掌控在掌心，牢牢束缚在她身边不让他离开自己的视线。
　　但是其实皓皓早已不是她曾经以为的那个弱不禁风的小孩子了，在她的眼里，他好像还是那个刚刚出生，还在襁褓中的孩子，记得他刚出生的时候，全身都是红彤彤的，小脸儿小小的，还没有她一个巴掌大，哭起来就像猫叫一样，好像下一刻就要断气一般。
　　当时医生也说她怀孕的时候没有保护好，所以小孩子身子弱，如果不注意的话，很有可能会夭折。
　　她听到那话，当时就忍不住哭了起来，之后几次住院，更是让她的神经紧绷到了极致。
　　直到皓皓周岁之前，黄嘉茜其实每天都是担心受怕的，每天都担心他会哪里不舒服，担心他又发烧了，他不哭的时候她担心，哭的时候更担心。
　　一整年下来，她把自己折腾得心力交瘁。
　　后来邹莹都看不下去了，直接把她和皓皓接到她家里，和小珍珠放在一起养，小珍珠活泼可爱，小小年纪就机灵得很，每天都叽叽喳喳的。神奇的是，皓皓和她在一起之后精神好像真的变好了，之后很长一段时间也就很少生病了，自此之后，也算是健健康康的长大了。
　　但是或许是因为之前的经历太惊心，让她一直无法真的放下，再加上后来又发生了幼儿园被当地小朋友欺负的事情，黄嘉茜眼看着皓皓沉默得近乎安静，她的心就好像被谁狠狠揪着一样生疼，同时心里也不止一次的怪过自己为什么要把他送去上学，不然他也不会变成这般安静敏感的模样。
　　因为担心，因为愧疚，黄嘉茜便一直把他带在身边，总担心他离了她就又会被人欺负了去。
　　心里也一直把他当成那个小小的，需要她无限呵哄的小婴儿，就更加不敢让他去做什么了。
　　但是现在皓皓的改变让她意识到自己的方法是有多么错误，如果不是她的错误方法的话，说不定他现在早就变得很好了。
　　她忍不住自责。
　　但是同时又很庆幸，庆幸自己带着他回来了，回到这片生养她的土地，也遇上了那个她一直爱着也一直爱着她的人，因为他，皓皓才有了这般喜人的变化，也让她察觉到自己的教育方法有问题。
　　现在看着皓皓这个样子，她真的很高兴，高兴得想哭。
　　“妈妈？”皓皓不知道她怎么了，怎么突然就发起呆来了，而且还哭了，看到她流泪，皓皓心头忍不住就慌了，“妈妈，你怎么了？是不是皓皓不该问啊？”
　　皓皓以为是自己问了不该问的问题，妈妈才哭的，强忍着慌乱上去抱住黄嘉茜，急忙说道：“妈妈你别哭，皓皓不问了，皓皓不问了。”
　　“没事，妈妈没有哭，妈妈是高兴呢。”黄嘉茜回过神来，赶紧擦擦眼泪，真是的，没想到还居然哭出来了，结果倒是把皓皓给吓到了。
　　她搂着皓皓坐到她怀里，轻声说道：“妈妈是高兴的呢，才没有哭，皓皓别怕。皓皓不是问妈妈你的方法对不对吗？其实每个人都有不同的方法，这只是一种生活习惯而已，你成功把毛衣脱下来，就算成功了，并没有什么具体的方法的。”
　　“这样啊。”皓皓好像有点明白了，抬头看着她，“那妈妈，我刚才的方法是对的？”
　　“当然啦，你都把毛衣脱下来了，当然没有错啦。”黄嘉茜摸摸他的后脑勺，柔声说：“每个人的生活习惯都是不一样的，所以并没有什么对错之分，但是皓皓今天做得很棒，妈妈还是要奖励你的。”
　　黄嘉茜又和他分析他哪里做得很棒，比如说他一开始一点都不会，但是却自己找到了头绪和方法，这个就很棒。还有他试了两次，两次都失败了，但是他并没有就此放弃，也没有发脾气，而是认真思考，最终达成了目地，把毛衣成功的脱了下来，这也很棒。很多像他这么小的孩子都没什么耐心，做一次两次不成功，要么就会发脾气，要么就会干脆放弃了，但是皓皓没有。
　　黄嘉茜忍不住搂着他又亲了亲，“妈妈很为皓皓骄傲呢。”
　　皓皓被她夸得心跳都快了，脸颊微红，想到什么，又微微垂下头，小声说：“其实皓皓刚才也想放弃的，但是妈妈鼓励了我，我就坚持下来了。”
　　黄嘉茜笑眯眯的说：“不论如何，你坚持下来了啊，所以妈妈还是为你骄傲！”

第271章 捏肩
　　黄嘉茜也不懂什么大道理，她只是想对皓皓好，想让他觉得好，只要是对他好的，她都觉得是好的。
　　以前她觉得全方位的将他包裹得严严实实，不去接触外界的恶意，就是对他好的，她就这么做了。
　　现在认识到自己的做法有错误，她也就认真的改正了。
　　这就是她的想法，很简单，也很直接。
　　现在看着皓皓往好的方面改变，她就觉得高兴。
　　搂着他又说了好多话，直到皓皓开始打哈欠了，她才让他去睡了。
　　小声的和他讲着睡前故事，时不时回答他一两个好奇的问题，没一会儿，皓皓就睡着了。
　　黄嘉茜就着床头的灯光看着他，觉得他好像长了点肉了，脸上的肉好像也比以前多一点了。不是很明显，但是她以前每天都看着，一点点细微的改变，在她的眼里也是很明显的。
　　明天可以再称一下了，不知道他又长了几斤？
　　黄嘉茜想着就莞尔笑了起来，谁能想到当初那个被父亲捧在手心的小公主，现在也会为儿子长了几斤肉就忍不住开心呢。
　　搁以前，黄嘉茜也想不到她会有这么喜欢小孩子的一天，她以前觉得小孩子可烦了。
　　直到有了儿子，她才开始慢慢认识到他们的可爱，有时候她觉得皓皓简直就是天使，好吧，这是自己家的孩子自带光环呢。
　　但是她看小珍珠也很可爱啊，虽然她有时候挺调皮的，特别是和邹莹呛声的时候，不过大多数时候她还是很乖巧懂事的。
　　小珍珠现在也是皓皓的同学，那她后天也是要参加活动日的哦，不知道他们会不会也在家里练习呢。
　　黄嘉茜心里有点好奇，但是又一想，邹莹虽然现在新盆洗手了，但是之前她打架的时候身手还是那么厉害，可见她的行动力是很强的，而叶封比她还厉害，就这两个人，就了不得了。
　　黄嘉茜忽然有点担心了，这一家人，两个高手，很多项目肯定都很加分啊，要是他们想得第一的话，那不是很容易？
　　他们得了第一名，那皓皓不就得不了了……
　　虽然黄嘉茜之前是说友谊第一比赛第二的，但是其实每个人都是有是胜负心的，谁又会真的不想拿第一呢。
　　她也是想的啊。
　　黄嘉茜看看时间，都这么晚了，算了，还是不给他们打电话了，免得吵醒了他们。
　　于是黄嘉茜暗暗鄙视自己的同时也给自己找好了借口，天太晚了，所以就不去提醒他们了。
　　把这事儿搁下，黄嘉茜又想起另一件事——这么晚了，闫靖荣怎么还不回来？
　　她下了床，走到床边往外看了看，天早就黑下来了，外面只有几盏路灯还亮着灯光，雨已经停了，但是却吹起了风，树叶被风吹得东摇西晃的，像一只无声挥动的手在拨弄它们一样。
　　黄嘉茜被自己的胡思乱想吓了心头一跳，真是职业病作祟，一不注意就开始发散思维了。
　　她赶紧把窗帘拉上，平息了下心跳，想了想，又下楼去看了看。
　　确定所有窗户都锁好了，她才回到楼上。
　　心想着闫靖荣这么晚都还没回来，看来是真的遇上了什么事吧，说不定现在还在忙，便没有打电话过去打扰他。
　　不过这些天在医院里睡得有点多，下午的时候又睡了，现在反而有点睡不着。
　　索性去书房开了电脑，开始写她的新小说。
　　住院之前就差不多想好了故事梗概，住院这些天又没什么事，她就又重新完善了一遍，现在整个故事已经差不多在她的脑子里了，她都开始期待写出来的效果了。
　　大概她就是一个喜新厌旧的人，曾经有读者问过她最喜欢自己的哪本书，她当时是怎么回答的呢，哦，她当时就说，下一部。
　　其实每次写书的时候，她都是很喜欢这个故事的，不然也不会把它写出来了，有谁说过，写一本书，就像生一个孩子一样。
　　构思的时间就是孕育的过程，然后提笔开始写，就算把孩子生下来了，之后一步步的，孩子渐渐长大，慢慢成熟，直到完结的时候，它瓜熟蒂落。
　　一本书完本，你看起来这个故事就结束了，其实在这个故事里，他们才真正刚刚开始，在我们不知道的地方，他们过着属于他们自己的日子，或许平淡如水，或许激烈如火。
　　但那些都是我们看不见的，也是我们支配不了的。
　　这个想法或许显得有点荒谬，但是黄嘉茜心里却是愿意相信的，每一本书都是她用心写出来的，每一个人都是她创造出来的，每次结束的时候，都会不可避免的觉得不舍，她有时候就在心里安慰自己，这不是结束，而是开始，或许，在他们那个空间，他们是真实存在的，而之后，他们也会继续活下去。
　　这么一想，她就觉得好像真是这样一般，心里也仿佛找到了寄托一样。
　　写完一本书，沉淀一段时间，然后再写一本书，再孕育出一个孩子，不能说她笔下的每一个人她都爱，但是至少在她写他们的时候，她是爱着的。
　　当然，其中可能会因为一些事情，或许至少一个小小的点，她也会矛盾，也会纠结，但是写了这么多年，她也慢慢的找到了自己的方法，总会顺过去的。
　　新故事照例仍然是悬疑，毕竟她就是一名悬疑小说家嘛，也不是说不能写别的，不过她现在喜欢的就是这种类型就是了。
　　当然要写自己喜欢的故事。
　　夜晚的灵感简直向井喷一般，各种奇思妙想总会不经意的出现，黄嘉茜也是这样，每次到了晚上，就是她灵感最好的时候。
　　开好头，故事就开始了，她很快便沉浸其中，手指敲响键盘，新的故事便在她的指尖绽放。
　　时间过得飞快，黄嘉茜几乎一无所觉，直到桌面上突然被放上一杯牛奶，她才蓦地抬起眼看过去。
　　“你回来啦。”黄嘉茜摘下平光眼镜站起来，顺势看了眼时间，居然都快凌晨一点了，她没发觉时间居然过得这么快，不由按了按有点僵硬的后颈，“才回来？公司的事都处理好了吗？”
　　顺手拿起杯子喝了口牛奶，她还真有点饿了。
　　“都处理好了，怎么这么晚还不睡？”闫靖荣微微皱了下眉，看她转了下脖子就听到了两声闷响，又说：“用电脑也要注意时间，不能坐太久，得记得隔一个小时就起来走走。”
　　“我给你捏捏肩膀，放松放松。”说着走到她背后来双手放在她肩膀上轻轻捏起来，黄嘉茜原本还想说不用的，但是被他捏了两下就不做声了，她是应该按按，这样还挺舒服的。
　　伏案工作久了，肩背总是避免不了会有一些损伤的，而且她经常一写入神就忘了时间，时间一久，经常就会腰酸背痛的。
　　闫靖荣捏肩膀的力道很适中，不轻不重的，黄嘉茜被他捏着，慢慢就放松了下来，不禁喟然，“谢谢你啊，这么晚回来还要给我按摩。”
　　“你肩膀很硬，平时肯定没怎么注意休息，这样下去可不行，以后记得每隔一小时都要起来走走，知道吗？”闫靖荣扫了眼亮着的电脑屏幕，“你在写新小说？”
　　“对啊，本来说好了过年之前就交给她的，这不是交稿日快到了，前几天我编辑都打电话过来催稿子呢。”回国之前她就把稿子完结了，回国之后就东奔西跑的，又出了好多事情，原本答应的稿子一直没写，编辑都着急了，忍不住来催了。
　　“你生病还催你？”闫靖荣皱着眉，前几天她还在医院呢。
　　说起这个，黄嘉茜就笑了，“对呀，我也和她这么说的啊，我说我住院了，她居然不信。”
　　好吧，好像每个编辑都会遇上各种各样的拖稿理由，有的说电脑坏了，有的是稿子丢了，也有的人直接装死不出现，不过好像装病的人也挺多的。见过各种各样的理由拖稿，编辑也开始不那么好骗了，当时一听说她是住院了，第一反应就是不信，还说要来探病查验证为呢。
　　后来还是她给她拍了自己住院的照片发给她，她才信了，后来她又说要来探病，被黄嘉茜好说歹说给劝住了。
　　不过眼看着交稿日渐近，她的新书才刚刚开了头，黄嘉茜也不由紧张起来，回家一有时间就来写了啊。
　　“即便如此，你也要注意休息知道吗？你现在身体还在康复期，不能太累了。”要闫靖荣自己看，她都这个样子了，干脆就不要写了好了，写稿子能有几个钱，有他在，她也不需要再费心赚钱了。
　　不过他也知道写作一直是她的兴趣，当年他可以一掷千金默默支持她，现在也会继续支持她的，只是，不能累坏了身体。
　　“好了，不用捏了，我舒服多了。”黄嘉茜侧身从他手下挪开，回头看他，笑道：“你放心吧，我知道分寸的，而且其实这本书写得很顺，不会太累的。”

第272章 照片
　　“你刚才写了多久？”闫靖荣问她，说着又弯腰去看她的电脑。
　　黄嘉茜连忙拉住他，“别看。”
　　把人拉开来，黄嘉茜连忙把电脑盖上，脸色略微有点不自然，“那个，我不习惯在书写好之前给别人看，都还没修改呢。”
　　她自己有点完美主义，还有玻璃心，在写文的时候一般不会给别人看未修改的部分，那样她会觉得很不完美，心里不由得就会很忐忑，总担心被人挑出错来。
　　特别是现在她不用在网上发表，而是直接发给编辑了，她就更有时间琢磨修改，力图把自己写得最完美的作品呈现给大家，也就更不习惯把未完工的作品给别人看了。
　　闫靖荣收回落在电脑上的目光，伸手搂住黄嘉茜的腰，亲昵的微微笑道：“我又没要看你的内容，只是想看看你写了多久罢了，那我不看，你自己告诉我总行了吧？”
　　“也没有多久的。”黄嘉茜小声说，突然觉得周围都好安静，书房里空空荡荡的，就只有他们两个字，而且还靠得这么近，又比他这么抱着，黄嘉茜觉得被他抱着的地方好像都在微微发热，这种热很快便从她的腰，一路蔓延，蔓延到了她的脸上。
　　担心他看到自己脸红的样子，黄嘉茜赶紧垂下头不看他的眼神，力图冷静的说：“就，就两个小时而已啦。”
　　“两个小时还不久？”闫靖荣看着她虽然垂着头好像有点心虚的样子，眼睛落在她红起来的耳朵上，没忍住摸了上去。
　　黄嘉茜顿时如遭雷击，连忙伸手推开他往后急退，捂着耳朵，眼神不敢置信的盯着他，看得闫靖荣一阵莫名其妙，“怎么了？”
　　“没什么。”黄嘉茜狠狠摇头，脸上红潮经久不退，怎么回事，他不过就是摸了下她的耳朵而已，她怎么反应这么大？！
　　想到刚才他摸到耳朵的时候，自己身体里下意识的反应，黄嘉茜的脸不由更红了，她慌里慌张的不敢看他，丢下一句话便飞快的跑出了书房，“时间不早了，你早点睡吧，晚安。”
　　闫靖荣：……
　　这是怎么了？
　　明明刚才的气氛还不错的，怎么突然就变成这样了？
　　闫靖荣有点莫名，心想自己好像也没说什么不该说的话啊，哎，果然女人的心思太难猜。
　　看着书房门开了又关，书房里只剩下他一个人，空气之中好像还残留着她的味道，但是人却已经消失不见，不由心生遗憾，明明气氛还不错的。
　　连个晚安吻也没得到，哎……
　　他扶额叹息一声，却也莫可奈何，心头安慰自己，不管怎样，现在的情况也已经比之前好多了，至少她现在不像以前那般对自己退避三舍了。
　　没关系，以后会越来越好的。
　　遗憾只是刹那，很快闫靖荣便调整好了，扫了眼她留下来的残局，认命的开始收拾。
　　电脑没关，打开之后页面还停留在之前的页面，他没想看内容，反正等她的书正式发表出来就可以看的，他只是拉了一遍她今天写的字数，心想她的速度还挺快，这样下来，春节之前应该能完成的吧。
　　不过即便是能完成，任务还是挺重的，他得替她分担点压力，让她能专心的写作才行。
　　默默在心里想着，他把软件页面关掉，就看到桌面上一整幅皓皓照片的桌面。
　　应该是她特意拼接的，从皓皓小时候还是一个小小的婴儿，到他现在的年级，每一张都看得出来他的改变，从那么小的一点点，变成了现在的模样。
　　闫靖荣不禁在椅子上坐下来，眼睛一瞬不瞬的落在那几张照片上，原来皓皓小时候是长这样的啊。
　　圆圆的眼睛，胖嘟嘟的脸，笑起来连牙都没有，闫靖荣看着看着就也忍不住跟着也笑了。
　　这是他不曾看到他的样子，看着看着，闫靖荣心里就有一片酸楚涌上来，这些年，他真的错过了好多，好多。
　　他迷迷茫茫了五年，和爱的人分离了五年，也和自己的孩子分别了五年。
　　他错过了他出生的重要时刻，错过他从小小婴儿逐渐长大的重要时刻，不知道他出生的时候是什么样的，不知道他第一次学会坐学会走是什么时候，不知道他第一次开口说话是叫的什么，应该是叫的妈妈吧，毕竟她是一直在他身边的。
　　闫靖荣忽然有点羡慕，羡慕黄嘉茜可以经历儿子的那么多第一次，而他一次都没有。
　　但是羡慕也只是羡慕而已，那是他自己的选择，之后失忆也不是他能控制的，他只是想到这些年来，他错过了他们的好多事情，就忍不住有点失落而已。
　　突然看到桌面上还有一个文件夹，名字被黄嘉茜取为“我的宝贝”，似乎是一些照片。
　　不用想，就知道里面是谁的了。
　　闫靖荣笑了笑，心头为黄嘉茜直白的取名方式好笑，他点击鼠标点进去。
　　里面又是好几个文件夹，分别命名为一岁两岁三岁，一直到六岁的。
　　闫靖荣点开第一个文件夹，里面全都是皓皓一岁以前的照片，从他刚生下来，红红的皱皱的，五官都好像皱到一起去了一样，和脸色微白，却微微笑着的黄嘉茜在一起。这应该是他刚出生的样子。
　　真小。
　　闫靖荣仿佛看不够似的，看看皓皓，又去看黄嘉茜。
　　她身上还穿着手术服，额头上还有薄薄的汗水，但是却笑得很好看，他觉得这是她见过的她最美的样子。
　　她当时应该很高兴吧，笑得这么开心。
　　没想到她还会这么高兴，闫靖荣心想。
　　她那时候一个人在那种人生地不熟的地方，听说女人怀孕的时候都很难受，特别是到后期的时候，身上还会肿，连走路的困难，他还以为她多少会有点不喜欢的。
　　毕竟这也是他的孩子，她那时候应该是恨着他的吧，可是她不但把孩子生下来了，还因为他而这么高兴。
　　一时，闫靖荣的心变得格外柔软，柔软得，他很想用力抱紧她。
　　不过冲动只是一时，闫靖荣很快忍了下来，继续往后翻，看到第二张照片。
　　这是一张皓皓的独照，照片中的他已经睁开了眼睛，露出一个无齿的笑容，脸颊已经退出了新生儿的红，变得白白嫩嫩的，简直让人看着就想亲一口。
　　后面全都是皓皓的照片，和黄嘉茜的合照很少，倒是拍了很多写真，每一张照片都是那么可爱。
　　闫靖荣慢慢翻过去，过了好一会儿才翻到最后一张。
　　紧接着他又开始看第一个文件夹里的照片，这是皓皓一岁之后的照片，照片一开头，就是他戴着一个歪歪斜斜的生日皇冠，笑眯眯的拍着手的照片，此时他已经开始长牙了，两颗小小的牙齿洁白，像小仓鼠一样，可爱极了。
　　一张张翻下去，闫靖荣发现皓皓好像长得很慢，还是那么小小的一个，好像都没怎么长似的。
　　从这里开始就开始频繁出现了另一个小孩子，长得圆圆的，很胖，圆滚滚。
　　闫靖荣扫到照片的命名，眼中闪过一丝恍然，原来小珍珠小时候居然长得这么胖，她和皓皓坐在一起比较起来更加明显，简直就是一个小胖墩。
　　但是闫靖荣就是觉得她没有皓皓好看。
　　又是一个文件夹看完，闫靖荣仿佛一点都察觉到时间的流逝，他很快便打开了新的，这是皓皓两岁开始的照片。
　　有皓皓被放在学步车里的照片，也有黄嘉茜牵着他的小手，鼓励他慢慢走路的照片，也有她抱着他母子俩笑得格外灿烂的，像是遇上了什么很是高兴的事情一般。
　　看着这一大一小两个人，闫靖荣目光不由愈发柔和，他甚至开始幻想此时他就在他们身边，看着他们笑得这么开心。
　　忽地，闫靖荣眉头皱了起来。
　　这张照片是谁拍的？
　　他脑海中很快闪过一个他不喜欢的身影，但是随即他摇摇头，说不定是定时拍摄呢。
　　但是很快，他的脸色就彻底阴沉了下来。
　　他紧紧盯着眼前的照片，特别是那个抱着他儿子笑得一脸灿烂的男人，目光凶狠，简直想杀了那人一般。
　　该死！
　　他们居然同时出现在一个画面里，还都笑得这么开心！
　　闫靖荣不想再看，啪的一下把电脑拉下来，气得胸膛上下鼓动，一想到刚才看到的画面，他的心情就难以平静。
　　不知道的，看到那张照片估计还以为他们是一家三口呢！
　　屁的一家三口！
　　闫靖荣气得要死，牙关紧要，心里恨不得把那个男人踢出那个画面！
　　过了好半晌，闫靖荣才慢慢平静下来，但是脸上的温情已经不见，下颚绷得紧紧的，平息了好一会儿，他才重新把电脑打开。
　　刺眼的画面映入眼帘，闫靖荣牙关咬得紧紧的，眼神就想要杀人一样，挑剔的看着那个男人，哼，长得也不怎么样！
　　笑得这么灿烂有什么用，黄嘉茜喜欢的人是我！她一辈子都是我闫靖荣的妻子！

第273章 我养你
　　这么一想，闫靖荣的心情就好多了。
　　懒得再看，干脆按下了删除，至于黄嘉茜发现了怎么办，他现在想不到这个。
　　接下来也没什么心情再看了，闫靖荣果断缩到小图，一眼扫过去，发现有别的男人在的照片，全都被他一一删除。
　　两分钟后，闫靖荣看着满屏全都儿子和老婆的照片，心情舒爽不已。
　　为了以防遗留，他还特意重新回头再扫了一遍，确定没有别的男人了，闫靖荣冷冷一笑，右击回收站，果断彻底删除。
　　闫靖荣弯了弯唇角，心情放晴，再看时间也不早了，他直接拿了个U盘来，把所有照片都复制一份，关掉电脑出了书房。
　　本想去卧室看看老婆孩子的，但是闫靖荣看看时间，人家都已经睡熟了，他这时候进去万一把人吵醒了吓到了她怎么办，黄嘉茜现在还是个病号，可不禁吓的。
　　闫靖荣轻轻扭开门锁，就站在门口看着一大一小两人靠在一起，睡得正熟。眼底盈满温柔，又无声无息的把门拉回来关好。
　　第二天黄嘉茜没有设闹钟，睡到自然醒，透过窗帘的缝隙能看到外面已经大亮了。
　　她伸了个懒腰，低头看到窝在自己怀里睡得暖乎乎的皓皓，他还没醒，黄嘉茜动了两下都没动静。
　　上学的时候都起来得比较早，昨天又早早起来去医院接她了，今天难得能睡个懒觉，黄嘉茜也不忍心叫醒他了。
　　轻手轻脚的下了床，把窗外拉开一条缝看看外面，天光大亮，看起来今天会是一个好天气。
　　黄嘉茜的心情也变得更好了，去卫生间里洗漱回来，换了身家居服，便下楼去了。
　　“下来了？皓皓还在睡？”闫靖荣在客厅看报纸，听到声音看了过来。
　　“嗯，难得睡个懒觉，让他多睡会儿吧。”黄嘉茜绕过客厅去餐厅，阿六听到声音从厨房里走出来，问她：“夫人你醒了，要吃早饭吗，我今天做了海鲜粥，还蒸了两笼蟹黄包，要尝尝吗？”
　　“嗯，要吃。”原本还不是很饿的，听她这么一说，她顿时觉得胃里空空的，饿得不行了。
　　阿六忙笑道：“那你和先生稍等，我马上把早饭端上来。”
　　黄嘉茜这才注意到闫靖荣也跟了过来，她回头看他，“你也没吃？”
　　“之前不饿。”闫靖荣笑笑，顺势就搂住了她腰，低头在她脸颊亲了下，口腔里还有淡淡的薄荷清香，“早安。”
　　“早安。”黄嘉茜下意识回道，然后便被他搂着走过去，安置到椅子上。
　　不一会儿，阿六就端着粥上来了，盖子一打开，浓浓的粥香就飘了出来，黄嘉茜顿时觉得更饿了。
　　闫靖荣在她起来之前就过去拿了碗开始盛粥，黄嘉茜一直知道他的手指很好看，只是没想到连端着碗的时候都这么好看，黄嘉茜差点没被他的手晃了神。
　　一碗粥放到她面前，便随着他带笑的声音：“瞧你饿的，眼睛都要掉下来了，这碗先给你。”
　　黄嘉茜不由抬头看他，她哪有啊！
　　明明人家只是一般饿的。
　　不过海鲜粥就放在她的面前，里面一颗蜷曲的红色大虾清晰可见，黄嘉茜也就不和他计较了，拿起勺子就吃起来。
　　鲜虾的鲜甜顿时充满味蕾，黄嘉茜满足喟叹，一大早起床就能吃到这么鲜的粥，真是太幸福了。
　　果然家里有人会做饭就是好啊，不像以前，那都是她起来做给别人吃的，哪里有现在这么舒服。
　　哎，果然人是由俭入奢易啊。
　　她现在想想，自己当年居然能那么快适应煮饭婆的身份也觉得自己很伟大啊。
　　喝了一碗海鲜粥，又吃了两个蟹黄包，黄嘉茜就饱得不行了，一个劲儿的夸奖阿六的手艺好。
　　闫靖荣也吃了一碗粥，看着她一副此生足矣的表情，不由笑道：“怎么好像很久没吃饭似的，你这样儿，不知道的人还以为我虐待你了。”
　　黄嘉茜懒洋洋的瞥了他一眼，嘻嘻笑起来，“你才没有虐待我，你对着好着呢，请了阿六这么好的阿姨，我也算是功成身退，可以安心的当米虫了。”
　　“当米虫有什么不好，你当多久米虫，我就养你多久。”闫靖荣也跟着笑，一脸愉悦，低声补充道：“最好是一辈子。”
　　他眼睛亮亮的看着她，就好像她说什么都好似的，黄嘉茜不由心头微跳，觉得他这个样子真是太诱人了，真是让人恨不得咬上一口啊。
　　心动不如行动，黄嘉茜眼睛左右一瞟，心头一横，干脆的起身，两步上前，双手捧着他下巴，狠狠的亲了上去。
　　闫靖荣刚想反客为主，身上的人就离开了，黄嘉茜笑眯眯的拍拍他脸颊，霸气的说：“盖章了，你说的一辈子，不许变，变了就是小狗！”
　　闫靖荣眼眸一深，黄嘉茜却已经说完话了，咯咯笑了两声，旋身离开，朝后摆手，“你慢慢吃，我上去叫皓皓起床。”
　　闫靖荣看着她丝毫不拖泥带水的离开，一点不知道自己惹到了什么，眸子黑得吓人。
　　黄嘉茜还不知道自己点了火，心情很好的上了楼，看到床上的小人儿睡得脸颊红扑扑的，心情就更好了。
　　又在床头看了他半晌，黄嘉茜还是坚定了信念，上去叫人起床了。
　　她先是在他脸颊上亲了一下，轻声叫他起床，见皓皓没反应，她又立刻换了一种方法，开始在他耳边碎碎念，不断的说着话，而且就是在他耳边说的。
　　皓皓忍受不了的皱起了眉，开始下意识的想躲开。
　　黄嘉茜又岂能让他如愿，继续在他耳边说话，“皓皓起床了，太阳都要晒屁股了哦，今天阿六阿姨做了好好吃的蟹黄包，妈妈吃了两个呢，你想不想吃呀？哦还有爸爸也回来了呢，皓皓不是说想见爸爸吗，赶紧起来，起来就可以见到爸爸了。”
　　“嗯……”皓皓嘤咛一声，皱着眉在被窝里伸了个大大的懒腰，终于睁开了迷茫的双眼。
　　“醒了吗？”黄嘉茜又低头去亲他，伸手把人从床上捞起来。
　　还别说，皓皓现在是真的变重了，她抱起来都有点费力了呢。
　　黄嘉茜一边感叹，皓皓则身子一软，就趴在她肩膀又想睡了，黄嘉茜轻轻拍拍他的小屁屁，“好了，快别睡了，再不下去蟹黄包都要被爸爸吃完了。”
　　见皓皓眯着眼睛朦朦胧胧的，黄嘉茜索性咬牙把他抱起来，给抱到卫生间去。
　　她打开冷水，手伸过去，立刻冻得一个激灵，精神一震。
　　手指一下子就变得凉了，她关掉水，手指在皓皓脸颊上戳了一下。
　　“嗯……”皓皓皱着眉头往后躲，倒是真清醒了许多，眯着眼睛见黄嘉茜还要戳他，他赶紧伸手抓住，冰冰凉的，赶紧说：“妈妈，我醒了，真的醒了。”
　　“真的醒了吗？”黄嘉茜也不挣扎，低头看着他问。
　　皓皓用力点头，“嗯，真的醒了。”他这下是真的醒了，大冬天的被冻一下，立刻就精神了。
　　“好吧，那皓皓自己洗漱，妈妈去给你拿衣服。”确定他是真的醒了，黄嘉茜就放任他自己去刷牙了，这个是他做熟悉了的，对他来说没有什么难度。
　　她回去把他今天要穿的衣服找好，照例还是有一件毛衣，黄嘉茜看着那件毛衣就不禁笑了，今天看他怎么自己穿进去。
　　想到昨晚好好费了好大的劲才把衣服给脱下来，今天又要穿回去，她就忍俊不禁。
　　不过她现在一点都不担心，她觉得皓皓肯定能行的。
　　现在她对自己儿子可是信心倍增，觉得他做什么都是可以的。
　　等皓皓洗完脸出来，黄嘉茜就拍拍身边的位置让他坐过来，看着他昨天晚上自己穿上去的小熊睡衣，笑着摸摸他的头，“皓皓今天也自己穿衣服好不好？妈妈都给你准备好了，你自己先试着穿穿，要是真的穿不好的话，也可以叫妈妈帮忙的。”
　　“好啊，皓皓自己穿。”经过昨晚的事情，皓皓也对自己很有信心。
　　他昨晚虽然费了很大劲，但是最后他还是成功了，所以说坚持是真的很重要呢！
　　他昨天可以，今天肯定也是可以的！
　　皓皓在心里给自己打气，但是等发现今天又有一件高领毛衣的时候，他的脸还是不由的僵硬了下。
　　不过很快，他就平静了下来，不就是高领毛衣嘛，昨天他能成功，今天也可以的！
　　黄嘉茜在一旁瞧着，见他没有丝毫退缩，心中安慰。
　　“皓皓，要穿衣服得先把身上的睡衣脱了，然后先穿里面的，再穿外面的。”黄嘉茜还是觉得应该教他一下下，毕竟他之前都没有穿过嘛，而且待会儿还要去吃饭，所以得快点。
　　“哦。”皓皓应了一声，动手把身上的小熊睡衣脱下来，露出里面的保暖内.衣，然后顺着黄嘉茜刚才指过的顺序，拿起毛衣。
　　他并没有马上穿，而是在脑子里回想昨天早上妈妈是怎么给他穿毛衣的。

第274章 练习
　　因为昨晚的时候就已经回忆过一次了，虽然过了一晚上，但皓皓还是很快就想了起来。
　　有了之前自己动手脱掉它的经验，这次皓皓很快就找到了方法，顺利的把头从领口伸了出去，然后一只手，另一只手，有条不紊的进行着，然后他把衣服往下一拉，成功的穿上了。
　　自然又得了黄嘉茜的夸奖，皓皓心里美滋滋的，觉得穿衣服其实也不是很困难嘛，以后他就可以自己穿衣服了，不用麻烦妈妈了。
　　皓皓心里得意，脸上便不免也表现了出来，忍不住的笑着，就打算把外套也给穿上。
　　“等一下。”黄嘉茜突然叫住他，“皓皓过来。”
　　皓皓不解的看着她，不过还是乖乖的走了过去。
　　黄嘉茜冲他笑了笑，伸手把他毛衣拉起来一点，然后拉到里面的保暖内.衣，把皱在里面的衣服给拉直了，“好了。”
　　皓皓还有点没反应过来，但是身上好像真的舒服多了，他不由低头看看自己的衣服，双眼好奇，好像没什么不对劲啊，为什么妈妈一碰他他就觉得舒服多了？
　　“衣服都皱在里面了，你就不觉得难受呀。”黄嘉茜轻笑着点他的小鼻子，“下次记得穿好了衣服要把衣服拉好，不然容易漏风，特别是冬天，一不小心就要感冒的，到时候难受的也是你自己，知道吗？”
　　原来是这样啊。
　　皓皓点点头，“我知道了妈妈。”
　　他终于明白过来妈妈刚才拉他衣服做什么了，他也赶紧上下摸摸，确定衣服都拉直了，也没有哪里不舒服了，这才抬头看自己的外套，“妈妈，我可以穿外套了吗？”
　　“嗯，继续吧。”看着儿子跃跃欲试的眼神，黄嘉茜点点头，他这样也很好，有自己想要的东西就说，只要不是太过分的东西她都会尽量满足他的，更何况还是她希望看到的呢。
　　于是皓皓又自己动手丰衣足食，拿着外要开始往身上套。
　　“咚咚。”这时外面有人敲门，随后闫靖荣的声音从门外传来，“茜茜，皓皓起了吗？”
　　爸爸！
　　听到他的声音，皓皓眼睛立刻一亮，他没多想，立刻跑过去给他开门，“爸爸！”
　　他手里还拿着没穿上的外套，看到外面站着的人，就忍不住笑了起来，“爸爸，早安！”
　　“皓皓，早安。”闫靖荣摸摸他的头，见他只穿着毛衣还没穿外套，担心他会着凉，赶紧进来把门关上了，抬头看了眼黄嘉茜，说道：“我看你们一直没下来就上来看看，我叫阿六把粥热着了，下去就能吃了。”
　　黄嘉茜这才发现居然已经过了这么久了，她一和儿子在一起就觉得时间过得很慢，刚才又想着让他自己穿衣服，都忘了上来是来干什么的了。
　　她不由失笑，“没想到过这么久了，我正让皓皓自己穿衣服呢，他现在已经学会自己穿衣服和脱衣服了，进步不小呢。”
　　听她夸奖自己，又是在爸爸面前，皓皓不禁挺直了胸膛，一副骄傲的模样。
　　“是嘛，皓皓这么厉害？”闫靖荣心头闪过一丝诧异，不过看着皓皓骄傲的小模样，忍不住又摸了摸他的脑袋，笑道：“那爸爸可要看看，皓皓是怎么自己穿衣服的。”
　　他说ЅℰℕᏇᎯℕ着，过去和黄嘉茜并排坐着，含笑看着皓皓，等着他穿外套。
　　被爸爸妈妈两个人四只眼睛这么看着，皓皓不可避免的有点紧张，他捏着衣服的手都不由自主的开始冒汗。
　　但是爸爸妈妈都这么看着他，他的心里又不由自主的升起一股豪情。
　　他可以的，他一定不能让爸爸妈妈失望！
　　皓皓一边在心里鼓励自己，一边尽量淡定的把衣服打开。
　　外套比毛衣好穿多了，至少他一年四季几乎每天都会穿的，所以不用黄嘉茜去提醒他，他就很快循着以前穿衣服的记忆，把一只手穿进去，小手穿过袖子抓稳了一头，然后又回头穿另外一只。
　　最后把衣服往上一拢，就算是穿上了。
　　但是皓皓用手拢的时候又有点卡上了。
　　冬天衣服本来就穿得比较多，再加上小时候本来就小，身子难免伸展不开，皓皓也是这样。
　　他里面穿了毛衣，外套就很难拉上去了，他纠结了好一会儿，才硬是把外套拉上去，然后再自己拉上拉链，齐活。
　　他忍不住弯起嘴角，双眼忽闪忽闪的看着在面前的父母，“爸爸妈妈，我穿好了。”
　　“嗯，皓皓好厉害，都没让我们帮忙就穿好了。”闫靖荣淡定的和黄嘉茜对视一眼，心里明白这在一般小孩来说并不算困难的穿衣，却是皓皓成长路上的一大进步，他立刻抛开杂念，招手让皓皓过来，一把将他抱起来。
　　他本身就高，比黄嘉茜高了近二十厘米，被他抱着和被黄嘉茜抱着，高度的差距带来的视觉感是完全不一样的，皓皓虽然没说过，但是其实心里最喜欢的就是被爸爸抱了。除了对高度的憧憬之外，还有心中那份对爸爸独有的亲昵。
　　皓皓高兴的搂着闫靖荣的脖子，开心的笑了起来，一时间，整个卧室里都充斥着他欢喜的笑声。
　　“好了，下去吃早饭吧，咱们不是还说好今天要先练习游戏的吗？”黄嘉茜也起身站起来，看了眼闫靖荣，问他：“你公司的事情处理好了吗？今天是不是还要去公司？”
　　昨晚他回来得那么晚，虽然他没有说到底发生了什么事情，但是想必也不是小事，如果他公司有事的话他也可以走的，练习而已，自然没有正事要紧。
　　“都处理好了，放心吧，没什么大事，剩下的威廉可以处理。”闫靖荣脸色不变，亲了下皓皓的脸，笑道：“爸爸今天哪里都不去，就在家里陪着皓皓，我们多多练习，咱们要勇争第一，是不是，儿子？”
　　“嗯嗯！要得第一！”皓皓欢呼着，应和着，脸上的笑容灿烂如骄阳。
　　黄嘉茜瞧着他们父子俩的模样，心中也不由升起一种豪情，是啊，有什么大不了的，他们就是想得第一，谁不想得第一啊，何必非要扯什么友谊的大旗，不是虚伪得很嘛。
　　“那好，咱们今天好好练习，到时候我们多拿几个第一！”黄嘉茜也放开了，开心的同意道。
　　“耶！”
　　皓皓兴奋极了，被闫靖荣抱着，他还想不安分的伸手去摸头顶的灯，被闫靖荣及时发现了，抱着他一个旋身便错开了，皓皓还以为是他玩儿呢，咯咯笑得更开心了。
　　吃了早饭，他们就开始练习了。
　　客厅的沙发有点碍事，他们干脆把沙发挪开了，腾出道来给他们练习，先是练习三人四足，这是两人三足的进化版，两个人被绑在一起走路都觉得困难，更别说换成三个人了。而如果其中再加上一个小孩子，那可真就是一场灾难了。
　　但是这又是一项很容易拉进孩子和家长之间距离的游戏，所以经常学校考虑再三，还是没有把这个项目删除。
　　所以老师们都提前通知了各位家长，其实就是为了让大家先练习，免得到时候太生疏而出错，出错倒是其次的，可千万别受伤。
　　他们找来绳子把彼此的脚绑在一起，皓皓被绑在中间，他们还特意从往上找来很多视频，看别人是怎么跑的。
　　可惜这个东西还真的不是只是看就能学会的，看得时候倒是觉得挺简单的，但是一旦他们自己来，就没那么简单了。
　　三人的腿本来就是长短不一，每次迈步子也是完全不一样的，特别是皓皓还小，他们必须得和他配合，但是一旦步调和他一样了，他们的速度就会变得很慢，而一旦快了，皓皓又跟不上。
　　中途甚至因为不熟练而差点摔倒，幸好两个大人都随时关注着他的情况，及时把人给拉住了。
　　现在黄嘉茜总算知道那个王海洋怎么会摔倒了，关键是还没无良父母给拍了下来传到了家长群里，王海洋要是知道了估计得呕血。
　　“这样下去不行，速度跟不上，要不这样，我们也试试那样。”闫靖荣指着视频里，显然是玩疯了，那两个身材高大一点的男人，直接把中间那个矮个子的抱起来跑了。
　　这是一个综艺节目里找来的，现在的综艺也喜欢玩这些，也是为了搞笑，所以很多时候都没什么底线，怎么搞笑怎么来。
　　眼前这个，三人跑起来各种好笑，后期还特意把中间那个人的扭曲的表情放大，看起来好不可怜。
　　“这样能行吗？”黄嘉茜微皱着眉，“中间那个人看起来很不舒服的。”
　　皓皓毕竟是小孩子，这么折腾，他肯定很难受。
　　闫靖荣说：“我们先试验一下，如果可行的话就行，不行就再想办法。”
　　还能有什么别的办法……
　　“可是，这样算犯规吧……”如果别的人都正常走，他们却钻空子，好像很不地道呢。
　　“不管怎样，咱们先练练，可行不可行，到时候再说。”闫靖荣还是坚持道。

第275章 大狗
　　黄嘉茜还在纠结，毕竟皓皓才刚融入班级，这才第一次活动就这么钻空子，恐怕会让老师和同学们反感。
　　不过是一场游戏而已，她觉得没必要这么认真。
　　见她这样，闫靖荣暗暗给了皓皓一个眼神，皓皓眼睛亮了亮，也跟着说道：“是啊妈妈，我们就练练嘛，反正是在家里，没事的。”
　　“那好吧，咱们就先练练吧。”不忍心让儿子失望，黄嘉茜还是点了头。
　　于是三人重新改变方法，开始练习怎么在不影响速度且不伤到皓皓的情况下跑步，阿六在一旁计时，还别说，这样一来，他们的速度还真的上去了不少。
　　黄嘉茜一直注意着皓皓，就担心他们把人提起来之后他会他不舒服，没想到皓皓居然一点都没有不适应，反而还主动伸手来抓住他们以方便他们跑动。
　　看得玩得高兴，黄嘉茜也就放了心，也不想明天的比赛，就只当他们是在玩游戏，倒也觉得有趣。
　　慢慢的，在不断地练习中，他们的默契也越来越好，速度越来越快，这也算是一个喜人的进步。
　　到后来黄嘉茜就跑不动了，她本来就体力不算好，再加上这些年的工作都是在家里，又要每天照顾孩子，少有锻炼的时间，现在和他们附子俩玩了这么久，虽然中途也休息了好几次，但黄嘉茜还是不行了，气喘吁吁的躺在沙发上直喘气。
　　相比起来闫靖荣的体力明显比她好多了，只是呼吸微微粗重，觉得有点热了，便把外面的衣服脱了，浑身轻松下来，回头看她微红着脸气喘吁吁的样子，不由笑道：“下一个游戏你不用上场，就在旁边看着就好，有没有觉得哪里不舒服？不舒服的话和我说。”
　　她刚刚出院，医生叮嘱过不要让她剧烈运动，刚才闫靖荣是不赞同她上场的，但黄嘉茜坚持，而且觉得这也不算是什么剧烈运动，只是多跑几步路而已，闫靖荣才让她参加的。
　　中途他也多次要求休息，没想到她还是累成这样，不由担心她有没有影响。
　　“没事，我就是平时运动少了有点累而已，我好着呢。”黄嘉茜摆摆手，拉个靠枕到背后靠上，觉得舒服多了，“大脚小脚游戏就你们俩上了，我看着你们玩儿。”
　　闫靖荣仔细打量一番她的脸色，确定她并没有逞能，放下心来，点点头，开始和皓皓玩大脚小脚游戏。
　　这个游戏很简单，几乎没什么窍门可言，只要把人拉住了，皓皓踩住了不滑脚就行，他们很快就跑完了两次，速度都差不太多。
　　之后三人又玩了一些其他的，说是练习，其实和玩儿差不多，黄嘉茜本以为这些游戏有多难呢，其实基本上除了之前那个四脚游戏，都没有什么难度，都是很适合小孩子玩的。
　　到后面他们也真的就当游戏来玩了，皓皓很少有机会这样玩，一直开心的笑个不停，一看就是高兴的。
　　今天天气不错，看皓皓这么开心，闫靖荣还提议出去走走，之前没这个计划，所以他们也没走远，只是在小区里走了走。
　　小区挺大的，虽然都是独门独户的别墅，但是或许是今天真的天气还不错的缘故，所以出来散步的人还不少，黄嘉茜还看到有人牵着狗在遛。
　　“啊狗狗！”皓皓看到狗兴奋得叫起来，小孩子好像都是很喜欢小动物的，皓皓也不例外，他看着那条大狗，眼睛变得格外的亮，眼睛都不带眨的。
　　可惜那狗根本没注意他，毛茸茸的大尾巴翘着，跑得很溜，身后的主人几乎是被它遛着走的。
　　黄嘉茜对狗没什么偏爱，但也不讨厌，看到长得漂亮的狗也会多瞧上几眼，那只狗是一只纯种萨摩，毛发纯白，萨摩有狗界天使之称，嘴巴一张就好像在笑一样，很难让人不喜欢。
　　直到狗狗跑远了，皓皓还意犹未尽的感叹，“好可爱啊。”
　　“长得好漂亮。”黄嘉茜也说，对美好的事物没什么抵抗力，而且刚才那只萨摩是真的好看，毛发好顺好白，看起来好像在发光一样。
　　“那里还有一条。”闫靖荣说。
　　黄嘉茜顺着他手指的方向看过去，顿时嘴角一抽，这特么是什么！
　　“啊！它过来了！”皓皓惊呼，也不知道是惊的还是喜的。
　　“小心别被撞到。”黄嘉茜眼见那只舌头从嘴里掉出来老长老长的，一脸傻蛋表情的狗气势汹汹的冲过来，她赶紧伸手抓住皓皓，这狗傻得很，万一撞到皓皓怎么办。
　　“蛋蛋！你跑慢点，等等我蛋蛋！”一个气喘吁吁地声音大声喊道，黄嘉茜警惕的看了眼小炮弹似的跑到他们面前，此时正围着他们打转的傻狗，抬头看过去，只见一个长得很胖的男生喘着粗气往这边跑，跑了没几步就停下来撑着腰大口喘气。
　　“蛋蛋，过来！”男生喘了两口气，抬眼看到这个叫作蛋蛋的狗在不远处，慢悠悠的一边走一边唤。
　　蛋蛋不理他，鼻子已经嗅到了皓皓面前，黄嘉茜警惕的往后退了两步，这狗想干嘛？
　　“皓皓别碰。”发现皓皓居然想伸手去摸它，黄嘉茜赶紧阻止。
　　此时那个胖男生已经走到了他们面前，“对不起啊，没吓到你们吧？你们别怕，蛋蛋就是看起来吓人，其实很温和的。”
　　他伸手过来拉住蛋蛋脖子后面的狗绳？黄嘉茜眨眨眼，这短得不到二十厘米的东西也叫狗绳的话。
　　“坐，坐！”胖男生按着蛋蛋脑袋，一边让它坐，可蛋蛋就好像没听懂似的，反而仰着头来舔他的手。
　　“额，蛋蛋别舔，你给坐下啦！”胖男生可能觉得在陌生人面前训不住自己的狗觉得有点丢脸，耳朵都红了，最后硬是摁着蛋蛋的屁股才把它给摁坐下了。
　　胖男生长长松了口气，从口袋里掏出一张手帕擦了擦额头的汗，对黄嘉茜她们笑道：“你们别怕，它真的不可怕的，哈士奇就是长得有点吓人，其实很，很温和的。”
　　“没事，它也没把我们怎么着。”黄嘉茜也没在怕，只是在刚刚看过萨摩的盛世美颜之后再看这只，视觉冲击力有点大，而且它刚刚跑过来的时候真的有点……
　　哈士奇的各种伟大事迹，她虽然没有养过，但还是听说过的，她不怕它把他们怎么着，就是担心它莽莽撞撞的冲过来，会撞到小孩子。
　　现在看它安静的坐下来了，黄嘉茜也就更没什么可担心的了。
　　“妈妈，我可以摸摸它吗？”皓皓抬头问她，双眼中透着渴望，看得黄嘉茜心头柔软，她摸摸他的小脑袋，柔声道：“狗狗是大哥哥家的，这个你得问问大哥哥。”
　　“没事没事，你摸吧。”胖男生连忙说。
　　“谢谢大哥哥。”皓皓笑得甜甜的，小心的走过去，小手迟疑的摸了一下它的耳朵，蛋蛋耳朵立刻动了动，然后晃了晃脑袋躲开他的手。
　　“咯咯咯。”皓皓看到它的耳朵动啊动的，就忍不住咯咯笑了起来。
　　“没事，小朋友你过来这边摸，它身上的毛也很舒服的。”男生看他喜欢自己的狗，也很高兴，让蛋蛋站起来，引着皓皓过去摸它的背脊，蛋蛋背上的毛很深，皓皓刚摸上去，手指就像被毛毛淹没了一样，他立刻惊奇的啊了一声，赶紧把手收回来。
　　等发现自己的手还在，他又忍不住开心的笑起来，又大胆的摸了回去，还按着男生说的，从头顺到尾，一路摸了下去。
　　男生点点头道：“嗯，就是这样，它就喜欢这种被人摸，这样他很舒服，只要你吧拽它尾巴，怎么摸都没事的。”
　　“哇。”皓皓依言摸来摸去，一次次从头摸到尾，眼睛亮晶晶的，就像在摸着什么宝贝一样，他高兴得不住的发出惊叹。
　　“皓皓很喜欢狗。”闫靖荣在黄嘉茜耳边说。
　　“小孩子都喜欢小动物的。”黄嘉茜回道，以前邹莹爸妈家还养了一只猫，小珍珠和皓皓就喜欢得紧，每次皓皓一去她们家，就围着它打转，还好那只猫的脾气很温顺，也不怎么嫌烦。
　　“要不，我给皓皓买一只吧，当新年礼物。”闫靖荣说，他这些年一直没在儿子身边，现在看到他这么喜欢小动物，就忍不住想干脆给他买一只，他肯定会很高兴的。
　　黄嘉茜回头看他，微皱着眉，“养狗很麻烦的。”
　　黄嘉茜看着眼前这只哈士奇，想到它的破坏力，她就不禁直皱眉，要是家里真的养一只哈士奇，她可能会选择原地爆炸。
　　“哥哥，这个是什么？”皓皓摸了一会儿，突然注意到哈士奇脖子后面的短绳，很短的一条，也不知道是做什么用的，他不由好奇的问胖男生。
　　“额。”黄嘉茜都感觉到了胖男生的尴尬，刚想替他解围，就听胖男生回答道：“这是狗绳，牵着它，狗就跑不远了。”
　　皓皓点点头，原来是这样啊，“可是，刚刚它就跑了啊。”

第276章 露馅了
　　皓皓想到刚才它跑过来的样子，气势汹汹的，他都不由得吓了一跳呢。
　　可是大哥哥说牵着它，狗狗就不会跑了，难道是因为这根绳子有魔力？
　　皓皓心里琢磨着，伸手拉了拉绳子。
　　“汪！”
　　突地一声大吼，刚刚还很安分的蛋蛋也不知道被触动了哪根神经，突然叫了一声，然后转头就跑了。
　　“蛋蛋！你给我停下！”胖男生一看就傻眼了，气急败坏的大喊，可惜蛋蛋根本不听他的，完全没理会它，一个劲儿的就跑开了。
　　“额你还是赶紧去追它吧。”黄嘉茜看看他胖乎乎的体型，有点同情他，养了这么一只不好管教的狗，也真的难为他了。
　　胖男生也连连点头，“那我先走了，再见。”然后便跟着蛋蛋后面跑远了。
　　黄嘉茜在后面看着他跑了没多远就停下来喘气，一副十分狼狈的样子，心中同情更甚，脑海里闪过那狗脖子上短短的狗绳，突然福至心灵，“养这狗，不会就是为了让他减肥的吧？”
　　瞧瞧，他辛苦跟在那狗屁股后头跑得气喘吁吁的样子，可不像是经常遛狗的人，再说了，谁家的狗绳会这么短？
　　再一想他刚才那尴尬的表情，黄嘉茜觉得说不定自己还真的猜中了。
　　“或许吧。”闫靖荣笑笑，并不是很感兴趣，他就是瞧着挺搞笑的。
　　“咱们家可不能养哈士奇。”黄嘉茜感叹一声，回头看他，“知道吗？”
　　虽然小时候的哈士奇一般都长得还算可爱，但越长越让人无法直视，堪称狗界二傻，再看看前人的经验，黄嘉茜是想都不敢想自己家里要是养了这种狗会变成什么样子。
　　皓皓听到黄嘉茜的话则有点失望，他抬眼看了眼妈妈，低下头没说什么。
　　手指摩挲着，好像还能感受到刚才那只狗狗身上毛茸茸的触感，可惜妈妈不会让他养的。
　　闫靖荣低头看了眼他垂着的脑袋，伸手上去揉了揉，笑道：“太阳快落山了，我们回去吧。”
　　“嗯，回去吧。”太阳一没了，温度立刻就降了下来，黄嘉茜担心皓皓会感冒，也点头道。
　　晚上吃完晚饭后，闫靖荣主动和黄嘉茜说他来带皓皓，让她先去写作。
　　没想到他居然会主动这么说，黄嘉茜再一想截稿日，也没有逞能，再说皓皓现在和他玩得很高，她就干脆成全他们俩的父子时间，自己去楼上书房了。
　　她虽然昨晚说自己能在截稿日完成，但写作这种事情，很多时候都说不准，说不定哪天没有灵感的时候她就卡壳了。
　　能趁着有灵感的时候多写点就多写点，她打开电脑整理了下思绪，有了感觉便开始写了。
　　噼里啪啦敲击键盘的声音在书房中响起，黄嘉茜很享受这种氛围，没一会儿便沉浸其中了，直到不知道过了多久，另一道声音在耳畔响起，“一个小时了，休息一下，下去洗洗手吃点水果吧。”
　　黄嘉茜停下敲击灵活的手指，看了眼右下角的时间，抬头看他，失笑道：“你还真算着时间呢。”
　　“那当然。”闫靖荣挑挑眉，一脸理所当然，“以前如何我不管，但是你现在在我身边，我就得关注你的身体健康。”
　　他拉着黄嘉茜起来，“现在冬天冷就算了，等天暖和一点，我们就晨起跑步去，这个小区的环境不错，比咱们在C市那边的环境更好，中间也有个湖，到时候我们就像以前那样，每天去绕一圈，等皓皓长大一点，也和咱们一起跑。”
　　他一边走一边兴致勃勃的说，突然感觉黄嘉茜不走了，他回头诧异的看着她，“怎么了？”脸色这么难看？
　　黄嘉茜定定的看着他，看着他疑惑的眼神，咬了咬唇，问他：“你什么时候想起来的？”
　　“什么？”闫靖荣下意识反问，却在下一刻明白过来，看着黄嘉茜难看的脸色，他一时不知道该怎么回答她。
　　“你都想起来了是不是？！”黄嘉茜又问，心里升起一股被人欺骗的愤怒，她想用力缩回手，却被闫靖荣握得紧紧的，“放手！”
　　闫靖荣不放，反而过来抱她，黄嘉茜匆忙往后退，背脊撞到墙壁，却还是被他抱住了。
　　她抬头愤愤的瞪着他，气愤道：“你早就想起来了，却还在骗我！”
　　她居然还一直被他骗了这么久，居然一直没怀疑过他。他说他是从威廉口中知道以前的那些事的，可是他们俩一起跑步这种事情只有他们俩知道，他不会无聊到连这种小事都告诉威廉，“要不是你今天说漏嘴，你是不是打算骗我一辈子！”
　　“茜茜你先别激动，你听我说。”闫靖荣用力抱着她不撒手，他也没想到自己一时松懈就把以前的事情给说出来了，现在说什么都晚了，但是绝对不能让她把他抛开，他好不容易才得到她的原谅，一切都在往好的方向发展，他绝不允许她再离开！
　　“好啊，那你说啊，你什么时候恢复记忆的，为什么从来不告诉我？！”黄嘉茜想让自己冷静点，但是她就是没办法控制自己，她一直以为他失忆了，以前的事情都不记得了，而且事情也过去这么多年来，她也没想再计较什么，但是她现在才知道，他根本就什么都记起来了，却还在她面前装，一直在骗她！
　　她讨厌这种被欺骗的感觉，更讨厌这个欺骗她的人是他！
　　“茜茜，对不起，我其实在车祸之后就慢慢恢复记忆了，但是我一直不敢告诉你……”现在也没什么可隐瞒的了，闫靖荣实话实说，脸上的表情很痛苦，“关于你的所有事情我都想起来了，可是越是这样，我就越是害怕，害怕你会离开我，茜茜，对不起，我不想这样，我真的不能没有你！”
　　“所以你就一直骗我！”黄嘉茜咬牙说，“还利用我对你的愧疚让我住到这里来！”
　　闫靖荣不敢看她的眼睛，紧紧的抱着她，不断地在她耳边道歉，他好不容易才能和她重新开始，他不想就这样结束，“茜茜，我真的是怕你离开我，当年是我做了错误的决定，我知道一切都是我的错，你恨我是应该的，可是我爱了你这么多年，我是真的不想失去你！”
　　黄嘉茜冷冷的说：“那你就不怕我现在离开你了？”
　　“不！”闫靖荣就好像突然听到噩耗一般，忍不住发出一声泣血般的悲鸣，抱着她的手狠狠用力，就好像要把她嵌进他的身体里一般，就好像只要这样抱着她，她就不会不能离开他一般。
　　黄嘉茜被他铁一般的臂膀勒得生疼，忍不住拍打他的手臂，“你放开我！”
　　“不放！你一辈子都不放！”闫靖荣固执的用力，魔障般的念念有词，“既然你离开了为什么要回来，你要是不回来我就不会再次爱上你，就不会恢复记忆，这是老天注定的，你是属于我的，我不放，一辈子都不会放，我一辈子都不会再放开你了！”
　　“闫靖荣！”黄嘉茜根本没办法细听他神叨叨的话，她被他勒得呼吸都困难了，胸口闷闷的，窒息的感觉让她心头发慌，“你放开我啊！”
　　见他还在说话，根本就没听到她在说什么似的，窒息感更甚，那种死亡般的感觉袭上头来，黄嘉茜再也忍不住大声喊：“你要勒死我了！闫靖荣你快放开我！”
　　“啊茜茜。”闫靖荣蓦地回过神来，赶紧送开手，紧张的扶着她，“你没事吧？对不起，我刚才太激动了，我不是有心的，茜茜你别生气。”
　　黄嘉茜现在根本没力气和他生气，靠在墙壁上狠狠呼吸了好几口新鲜空气，觉得自己舒服了些，她咬了咬牙，用力挥开他的手，“走开！”
　　闫靖荣又伸手过来抓她，“茜茜你别这样，我真的……”
　　“皓皓！”黄嘉茜蓦地站住，震惊的看着不知何时站在走廊那头的皓皓，他眼里的惊慌让黄嘉茜心头一闷，连忙想过去。
　　闫靖荣还用力拉着她，黄嘉茜拧起眉头，回头瞪了一眼闫靖荣，低声警告：“放开我，皓皓在这儿，我现在不想和你吵架！”
　　闫靖荣也看到了皓皓，他不知道在那里站了多久，也不知道他听到了多少，只是手里抱着他的变形金刚站在那里，惊呆了的表情让闫靖荣看得也心头一痛。
　　他蓦地松开了手，祈求的看了眼黄嘉茜。
　　黄嘉茜没空去领会他这个眼神是什么含义，等他一松开手，她立刻头也不回的跑了过去。
　　跑到皓皓面前，黄嘉茜蹲了下来，像是什么都没发生一般，柔声问他：“皓皓怎么上来了？来，咱们下去玩好不好？”
　　她伸手要抱他，皓皓却侧身躲开，抬头看着她身后，伸出了手，“爸爸抱。”
　　黄嘉茜脸色微僵，就见皓皓又看着她说，“爸爸说妈妈身体不好，妈妈抱着皓皓会不舒服的，皓皓现在长胖了。”
　　他的眼神清澈，奇迹般的抚慰了黄嘉茜的心。

第277章 迁怒
　　“还是我来吧。”身后，闫靖荣走了过来，弯腰就把皓皓抱了起来，轻松写意，一点看不出吃力的样子。
　　黄嘉茜扫了他一眼，便没再看他，移开目光看着皓皓，皓皓一手搂着他的脖子，一手抱着变形金刚，清澈的眼睛看着她，咧嘴笑着说：“妈妈，爸爸准备了水果，我们下去一起吃吧。”
　　“嗯好。”儿子在这里，黄嘉茜也不好再说什么，只是到底情绪不怎么好，笑着应了声，便不怎么说话了。
　　“我洗了你喜欢的葡萄，这种葡萄是培育的新品种，很甜，你肯定会喜欢的。”闫靖荣也说，隐隐带着点讨好。
　　黄嘉茜没看他，淡淡嗯了一声，见他不走，便自己绕开他走到前面，径自下来楼。
　　“爸爸，你又惹妈妈生气了？”皓皓抱着闫靖荣的脖子，凑在他耳边小小声的说悄悄话。
　　他不是什么都不懂的小孩子，爸爸妈妈的感觉如何他虽然不是很清楚，但是隐隐约约还是能感觉到的。
　　再说自从和爸爸相认之后，皓皓就没见他们吵得这么厉害过，刚才他就是听到妈妈大声喊人才跑上来看的，可是却看着话爸爸妈妈抱在一起，哦不，是爸爸抱着妈妈，但是妈妈好像不太情愿的样子，脸色还好难看。
　　看到这副模样，他还有什么不明白的，肯定是爸爸惹妈妈生气了。
　　他长这么大，几乎很少见妈妈生气，最生气的一次，大概就是那次他在学校里被几个高年级的白人欺负的时候了，那天妈妈知道后就脸色很难看，听说后来还去学校大闹了一场。
　　妈妈没带他去，不过他还是知道的，是小珍珠告诉他的。
　　今天看到妈妈这么生气，其实有一刹那他是有点害怕的。
　　但是妈妈看到他的时候好像比他还要害怕，他突然就不害怕了，而且妈妈对他说话的时候还是那么温柔呢。
　　那就是妈妈生爸爸的气了。
　　万一妈妈一生气就带他回米国了怎么办？
　　双胞胎说隔壁班的奇奇就是爸爸妈妈吵架了，后来没多久，妈妈就走了不要他了。
　　他看到过奇奇的，他看起来好像总是不怎么买开心的样子，上次还和同班同学打架了呢。
　　大概是有过类似的经历，所以皓皓很明白他的那种感觉，但是又觉得他比他还可怜，至少他以前不知道自己还有爸爸，而且妈妈还对他很好，他一点都不觉得难过的。
　　但是现在他有爸爸了，他喜欢和爸爸在一起的感觉，喜欢爸爸陪他玩，也喜欢爸爸和妈妈在一起，他觉得妈妈和爸爸在一起的时候也比以前开心多了。
　　所以他一点都不希望爸爸妈妈吵架，一点都不希望他们分开，一点都不想再回米国，当一个没有爸爸的孩子。
　　闫靖荣瞥了他一眼，也写着他的样子，和他偷偷咬耳朵，“妈妈生爸爸的气了，等会儿你多哄哄妈妈，别惹她生气知道吗？”
　　“嗯嗯！皓皓知道。”皓皓连连点头，看到妈妈已经走下楼了，他又和爸爸说：“爸爸你也要多哄哄妈妈，她其实很好哄的。”就像他做错了事情，只要他认真认错，妈妈就会原谅他了，“你要乖乖认错知道吗？”
　　小孩子不懂他们到底是因为什么闹了矛盾，心想着只要认错就能得到原谅，可是闫靖荣却眼底闪过无奈，他这次，还真不晓得道歉有没有用了。
　　当初恢复记忆之后他就下意识的不想让黄嘉茜知道，他曾经那样对她，一旦说出来，她会怎么想？
　　于是瞒着瞒着就到了现在，本以为可以一直瞒下去，却没想到自己一时放松了心情便顺嘴说了出来。
　　也是这些天来和她相处得越发愉快，让他没了往日的小心翼翼，但是事情既然都已经发生了，他现在也只能尽量弥补，只要她不要因此又把自己缩回去就好。
　　想着，他突然看着皓皓，突然想到黄嘉茜对皓皓的看重，她是不想让皓皓难过的，所以即使很生气，但是却不会在他面前表现出来。
　　这样的话，那他是不是还是有希望的？毕竟，皓皓是喜欢自己的。
　　闫靖荣心里渐渐明朗，颠了颠手臂，抱着下楼去。
　　就见黄嘉茜坐在沙发上，抬眼看着电视，手里端着果盘一边慢悠悠的吃着，好像很正常的样子，但是却连回头看他一眼都不曾。
　　他就不由暗暗一叹，知道她现在正在气头上，也不去触她眉头。
　　“皓皓来你坐妈妈身边，陪妈妈吃水果。”闫靖荣把皓皓放两人中间，让他靠黄嘉茜近一些。
　　皓皓也很聪明，只是和闫靖荣对视了一眼，立刻明白他的意思了，当即便靠依着黄嘉茜旁边去坐着，童稚的嗓音说道：“妈妈，我要吃葡萄，爸爸说这个葡萄是他专门买来的，可甜了。”
　　闫靖荣暗暗笑笑，心说儿子还挺上道的，知道这时候凸显他的功劳了。
　　只是黄嘉茜却还是没看他，反而说：“皓皓，这个季节是不产葡萄的，这个是温室培育出来的，反季节水果不好，咱们要吃当然得吃应季的，来，吃香蕉。”
　　她掰了一根香蕉递给皓皓，“要妈妈给你剥皮吗？”
　　“额，不用了妈妈，我自己可以的。”皓皓语塞，为难的看了眼爸爸，心说妈妈肯定是生气了，连爸爸买的葡萄都不吃了。不但自己不吃，连他都不让吃了，这是得生多大的气啊。
　　闫靖荣也没想到她居然会这么说，心里也是很无奈，却也不好说什么，看皓皓手里拿着香蕉，也笑道：“嗯你妈妈说得很对，吃香蕉好，香蕉也挺好吃的。”
　　好吧。
　　居然爸爸都这么说了，皓皓也不好再替他说什么好话了，他看了看自己手里的香蕉，觉得有点太大了，他一个人吃不完。
　　想了想，自己用手掰开成了两半，自己吃一半，还剩下一半。
　　他下意识就想给妈妈，平时他吃不完的东西都是给妈妈吃的。
　　但是现在他身边不仅有妈妈，还有爸爸了，他要是给妈妈吃了，爸爸会不会不开心呀？
　　他看了看手里的香蕉，又回头看爸爸，清澈的眼睛里透着纠结。
　　看出他眼中的纠结，闫靖荣心头熨帖极了，心想自己儿子果然好，还想着自己呢。不过现在他可不能和黄嘉茜争这些，他偷偷指指黄嘉茜，让他给他吃。
　　皓皓眼睛亮了亮，放松下来，冲他笑了笑，转头把手里的半只香蕉递给黄嘉茜，“妈妈，你也吃。”
　　听到皓皓的话，黄嘉茜低头一看自己面前的半只香蕉，脸色一下子缓和下来，睨了皓皓一眼，没忍住笑了笑，“皓皓还吃不完啊？”
　　皓皓从小就食量小，经常吃东西都吃不了多少，以前吃稍微大点的水果就经常吃不完，每次都是给黄嘉茜吃的。这是黄嘉茜的责任，但是又因此觉得两人之间亲密无间。
　　以前就只有她们俩，皓皓自然和她亲密无间了。
　　但是现在又多了个人，皓皓又明显很喜欢他，有时候黄嘉茜也不可避免的有点吃醋。
　　今天更是，她本来就很生闫靖荣的气，皓皓还不让她抱了让闫靖荣抱。虽然理由是为了她好，但是黄嘉茜却还是忍不住越想越郁闷，心里总有一种被背叛的感觉。自己最重视的人，在他的眼里，她从唯一变成了二分之一，她的心里别提多难受了。
　　之前和闫靖荣关系不好的时候，她心里也没觉得有太大的感觉，后来两人的关系好了，她对此还有点乐见其成，但是现在她心里不爽闫靖荣，再看皓皓和他关系这么好，心里就难免有点吃醋。
　　这种感觉有点莫名其妙，但是黄嘉茜就是忍不住。
　　一个人孤零零的坐在沙发上看电视，其实她什么都没看进去，吃水果，也没吃出个什么味道来。
　　她忍不住的听后面的动静，听到脚步声走过来，她更是绷着脸不想去看，免得看到什么更让她窝火的画面。
　　她知道自己是迁怒了，可是只要一想到以前最亲近她的儿子现在去亲近了别人，还是一个她很不爽的人，她就觉得心烦意乱，一股火埋在她的心口，好像随时就要迸发出来。
　　直到此时，看着皓皓放到她面前来的半只香蕉，她心头的火瞬间被抹平了。
　　她接过香蕉，瞥了眼另一头的闫靖荣，眸中隐含得意，哼，别管你和皓皓玩得有多好，在皓皓心里面，她还是最重要的。
　　黄嘉茜心情舒坦了，脸色也顿时绷不住了，她把手里的香蕉剥皮，递给皓皓，笑吟吟的说：“皓皓你先吃，咱们换。”
　　见她终于笑了起来，皓皓心头猛地一松，也仰着头冲黄嘉茜乐呵呵的笑，“妈妈你等我会儿。”
　　说完，他动作加快，把手里的香蕉皮剥完，也递给黄嘉茜，“妈妈，给你吃，皓皓剥的。”
　　儿子特意给自己剥香蕉皮，黄嘉茜心头熨帖极了，笑吟吟的直点头，和他交换了香蕉，自己咬了一口手里的香蕉，不知道是不是心里作用，她觉得今天吃的香蕉格外的香甜，特别的好吃，简直是她吃过最好吃的香蕉了。

第278章 讨好方式太拙劣了
　　闫靖荣一直关注着她，自然没有错过她看向自己时那隐隐得意的表情，不由暗暗觉得好笑，她还真是好哄，不过是半只香蕉而已，她就能高兴成这样。
　　不过这样也好，至少她不会自己气到自己。
　　看来儿子还是很有用的嘛。
　　闫靖荣低头注视皓皓吃香蕉的模样，绝不承认自己有那么一点吃醋。
　　自己怎么赔礼道歉都不行，结果他不过是用半只香蕉，就让黄嘉茜阴转晴，这差别待遇啊。
　　他微微一叹，索性这是自己儿子，不然他还真不能放心得下。
　　他往后一躺，什么话也不说，努力在旁边当一个看客，看皓皓不过三言两语就让黄嘉茜心情很好的眯起了眼睛，两人没多时就亲亲密密的贴在一起你亲我一下我亲你一下了。
　　他在旁边就像个透明人一样，毫无存在感，百无聊奈，索性把思维放空，不知道想到哪里去了。
　　黄嘉茜被儿子哄得心情舒畅开来，两人一起分食了一盘水果，胃里也满足起来了，她把皓皓放开，准备去厨房把盘子洗了，回头才发现闫靖荣居然躺在沙发上就睡着了，也不知道什么睡着的。
　　他身上就穿了一件家居服，现在又是冬天，他就这么躺在这里，肯定会着凉的。
　　脑海里闪过这个念头，黄嘉茜又回过神来，轻轻拍了下自己，要你好心，说不定他就是装的，装成这样来骗取同情心的！　又不是第一次了，还嫌被骗得不够吗！
　　想到什么，黄嘉茜的脸耷拉下来，当做没看到，起身去厨房把盘子冲洗干净放在架子上晾干。
　　回来的时候就看到皓皓趴在靠背上，盯着闫靖荣瞧。
　　“妈妈，爸爸睡着了。”听到动静，皓皓回头看过来，小声的和她说。
　　“嗯。”黄嘉茜嗯了一声，瞥了眼闫靖荣，见他姿势都没动一下，也不知道到底是真睡还是假睡，反正她看不出来。
　　皓皓见她没说什么，又说道：“爸爸好像很累呢。”
　　他手指在闫靖荣脸上方比划了两下，语气有点低落，“妈妈你看，爸爸累得眼皮都黑了。”
　　黄嘉茜心头微动，也不由跟着走过去低头看，目光不由自主的在他脸上逡巡，从额头一路往下，看到他泛青的黑眼眶，好像不知道什么时候他就变得憔悴了许多，嘴唇有点干，也不像她记忆中的润泽了。
　　真的很累吗？
　　黄嘉茜不禁回思，好像是呢，他又要去医院照顾她，又要在家里照顾皓皓，还要兼顾公司的事情。
　　这三件事情每一件都不轻松，可是他却从来不说一句辛苦，就这么撑着，在医院的时候她就偶尔会发现他的胡茬两三天都不刮，特别是刚开始她病重的时候，他熬得眼睛都红了。
　　后来她身体慢慢好了许多，他似乎也能轻松一些了，但是她却不知道他公司的事情到底如何。
　　她没去关注过，一来不懂，二来她也不是很想去探听他公司的事情，但是他昨晚回来那么晚，一看就是不轻松的。
　　今天又和他们玩了这么久的游戏，她还能休息一下，他却是连休息都没有的，后来又……
　　她还和他生气。
　　其实说起来，她其实也没有真的很生气。
　　她能想到他不想让她知道是为了什么，他心里的顾虑她也是清楚的，这些天来，她也没有想过要去让他想起来，毕竟，那段记忆其实并不算是多好。
　　他忘了，她也就当他是真的忘了，她也告诉自己要忘记那些不是很美好的记忆，之所以这么生气，其实她只是不高兴他明明都记得了，却还要假装没想起来，就是不喜欢他骗她。
　　可是现在闹也闹过了，现在看着他疲惫的脸，她心里的那点气也像是被戳破了的气球，倏地一下全都泄掉了。
　　“闫靖荣，醒醒。”黄嘉茜伸手戳戳他的肩膀，“你别在这里睡，要睡进房间睡去吧。”
　　闫靖荣醒过来，眼睛里还带着淡淡的睡意，抹了把脸，笑道：“我怎么睡着了，没事，现在还早，你上去继续写书去吧，皓皓这里有我在，你放心。”
　　“皓皓不用你担心，你快去睡吧。”黄嘉茜坚持的看着他，他这么强撑着也不是个事，“明天还要去参加活动日呢，肯定很累的，你今天好好休息，明天我们才能争取胜利啊。”
　　“那，好吧。”见黄嘉茜愿意和自己说话，闫靖荣就很开心了，而且她虽然说着是为了比赛胜利，实则其实是在关心自己，闫靖荣懂得。
　　他起身站起来，微微扭了下脖子，脖子顿时发出一阵脆响，他这些天是真的有点累了，“那我去睡了，你们也早点睡，晚上别写太久了，明天还要早起，别太累了。”
　　“我知道。”刚刚才和他闹过矛盾，现在多多少少还有点尴尬，黄嘉茜假装不耐烦的应道。
　　闫靖荣低头看着她，低声笑了笑，心情很好的样子。
　　他刚想说什么，黄嘉茜心里一动，果断在他开口之后，自己先对皓皓伸手道：“皓皓来，爸爸要睡觉了，我们也上楼去吧，我们也早点睡。”
　　皓皓爬下沙发，拉着她的手，一边跟着她走，一边冲闫靖荣挥手，“爸爸晚安。”
　　闫靖荣笑着道：“晚安。”
　　直到两人手牵着手上了楼，黄嘉茜也没回头看他，闫靖荣挑挑眉，脸色却很轻松，不管怎样，今晚这个危机算是平安度过了。
　　闫靖荣从来没想到自己会有这么小心翼翼的时候，但是好像当这个对象是黄嘉茜的时候，好像也变得不是那么不寻常了。
　　只是，他又想到什么，脸上闪过一丝犹豫，最终还是摇摇头，没说什么。
　　黄嘉茜本来是想再写一点的，但是想到明天确实要早起，而且还要保持好精力，她决定还是早点睡吧。
　　毕竟自己劝别人养好精神，自己却精神萎靡的，实在是不像话。
　　她先去把电脑关上，回来便和皓皓欢欢乐乐的洗漱干净，便一起窝在被子里一边讲睡前故事，一边慢慢睡了过去。
　　第二天又是美好的一天，黄嘉茜在闹钟响了之后就爬起了床。
　　皓皓现在也慢慢习惯了上学时间要早起了，黄嘉茜叫了他两声就自己起来了，现在连衣服也是自己穿了，虽然耗时久了点，但是他自己能自食其力，不仅他自己高兴，黄嘉茜也是高兴的。
　　两人牵着手下来的时候，正好看到闫靖荣的房门打开，随即，里面的人走了出来。
　　看到他身上的衣服，黄嘉茜脸色微怔，随即露出一个笑容来。
　　“爸爸，你看！”皓皓也一下子兴奋起来了，松开黄嘉茜的手，就拉开自己的羽绒服拉链，让他看里面的衣服。
　　闫靖荣看了他一眼，对上黄嘉茜的眼神时便露出了会意的笑容，因为他们现在身上穿的，正式他上次买的那一套魔方亲子装。
　　黄嘉茜虽然没有拉开外套，但还是从他拉链里面露出来的里面的颜色，他就看出来了。
　　“爸爸，我们都穿的一样的！”皓皓兴高采烈地说道，然后便快步往楼下跑，黄嘉茜回过神来，赶紧跟上去，“皓皓你小心点，别摔着了。”
　　“哎呦，这么高兴？”闫靖荣快步走到楼梯下面，伸手搂住炮弹一般冲下来的儿子，把人抱起来，笑吟吟地看着他灿烂的笑脸，“瞧你兴奋的，改天爸爸再给咱们家多买几套，咱们经常穿好不好？”
　　“太好了！”皓皓兴奋的直拍手，他就喜欢和爸爸妈妈穿一样的衣服，这样别人一看就知道他们是一家人呢。
　　黄嘉茜跟在他后面走下来，看着他笑呵呵的样子也忍不住失笑，他现在真是越来越活泼了，连这么高的楼梯都跑，都不怕真的摔着。
　　她还是忍不住叮嘱他，“下次别这么莽撞知道吗，万一摔着了，可是会很痛的。”
　　“我知道啦妈妈。”皓皓应付的回了一句，心想爸爸才不会让他摔着呢，爸爸会接着他的。
　　“你这样穿很好看。”闫靖荣上下打量她两眼，说道，目光一错不错地看着她，眸子里是浓浓的欣赏。
　　黄嘉茜心头微跳，白了他一眼，“又不是没见过，少见多怪！”
　　丢下一句话，黄嘉茜就绕过他俩，把皓皓的书包放到门口玄关去，她低头看了眼自己身上的衣服，因为今天要运动，她穿得比较休闲，不过也就是自然一点而已，哪里好看了。
　　他分明就是在故意讨好她。
　　哼！
　　黄嘉茜语焉不详的哼了声，又压抑不住觉得心情很好，回来的时候不自觉地便哼起了歌。
　　“这是什么歌？挺好听的。”闫靖荣听到了，就抬起头来问她。
　　“啊？”黄嘉茜怔了下，明白他这是问的什么，她摇摇头，“不知道，我就是随口哼哼而已。”
　　闫靖荣也不是非要一个答案，笑笑说：“调子很好听。”
　　看看，又来讨好她了！
　　黄嘉茜心里冷哼，这人真是，这么拙劣的讨好方式也想得出来，她朝天白了一眼，转身又不自觉地哼哼了起来。

第279章 他已经够辛苦的了
　　吃了早饭，他们就往幼儿园赶。
　　今天是幼儿园的集体家长活动日，整个幼儿园几个班学生加起来就有上百号人，再加上各班的老师还有家长，就有近三百号人，所以格外的热闹，外面还拉着横幅，欢迎各位家长的到来。
　　幼儿园的停车场是停不下了，他们只能选择把车停在稍微远一点的一个停车场里，然后再步行过去。
　　一路往幼儿园走，还看到好些和他们一样都是走过来的，有的是父母都来了，有的则只来了其中一位。
　　路上还碰上了皓皓班里的同学，那位双胞胎兄弟，他们的声音隔了老远就传了过来，皓皓听到声音回头看过去，脸上就不禁露出了笑容，对他们挥了挥手。
　　双胞胎兄弟立刻撒开手就跑了过来，拉着皓皓兴高采烈的聊了起来，两兄弟一开口就是揭对方的短，你说他做了什么错事被爸爸给打了，他有说你出了什么糗。尽管黄嘉茜也听皓皓在她面前说过很多次了这两兄弟的互黑史了，现在还是听得暗自啧叹。
　　“叽叽喳喳什么呢，整天吵个没玩没了的，给叔叔阿姨问好没有？”一个不耐烦的声音插进来，语气严厉。
　　双胞胎兄弟立刻双双闭嘴，像老鼠见了猫一样，立刻就老实了。
　　黄嘉茜不由惊奇的看着走过来的一对夫妻，心中不由赞叹，果然能生出双胞胎这么好看的儿子，两人的长相都不会差。
　　说话的男人脸色很严肃，显然平时也是一个很严肃的人，看他一出现，双胞胎就立刻噤如寒蝉的样子就知道了。而挽着他手臂的女人却很柔美，未语先笑，给人一种天生的柔弱感，让人特别担心，一碰就会碎似的。
　　“小轩小旭，要有礼貌啊，快和叔叔阿姨问好。”女人笑眯眯的对两个双胞胎说道，声音也很好听，黄嘉茜觉得她长得有点眼熟，但一时又想不起来在什么地方看到过她。
　　“叔叔阿姨早，我们是皓皓的好朋友，我叫李明轩，他是我弟弟李明旭。”
　　“叔叔阿姨早，我们是皓皓的好朋友，我叫李明旭，他是我弟弟李明轩。”
　　双胞胎立刻反应过来，连忙和黄嘉茜她们问好，不愧是双胞胎，开口就是不约而同的异口同声，不过说到后面，两人就又差点争起来，不过两人的爸爸冷哼一声，两人都没敢再开口说什么，暗暗不忿的瞪了对方一眼，就撇开头不说话了。
　　黄嘉茜暗自好笑，面上笑得很是温和，“你们好，我也经常听皓皓说起你们，前两天我还在和皓皓说呢，欢迎你们到我们家里做客哦。”
　　“真的吗？”两人又高兴起来，兴高采烈的望着黄嘉茜，连连点头，“好啊阿姨，我们一定会去的。”
　　“是真的，我妈妈也答应我去你们家玩了。”皓皓也笑着和他们说。
　　“太好了！”双胞胎欢喜地猛拍手，“那这星期六你去我们家玩，下星期六我们去你家玩好不好？！”
　　三人说着说着就差不多敲定下来了，黄嘉茜笑了笑，再看身边，闫靖荣和双胞胎的父母也在交谈，她不由挑眉，难道他们之前就认识？
　　很快，闫靖荣就向她解释了，原来双胞胎的父亲竟然是国内一家很有名的游戏公司的老板，现在市面上很多很有意思的游戏都是他们家开发的，而他身边的她觉得有点眼熟的女人则是本地电视台的一个本地电视台的新闻主播，虽然只是一个没有上星的电视台，但是却很受当地观众的喜爱。
　　经他这么一说，黄嘉茜也想起来了，她偶尔无事的时候也看过她的节目呢，新闻是在国家新闻后面播出的，她偶然看过一两次，主要是报道一些本地的新闻，但是却很有意思。她当时就挺喜欢这个女主播的，觉得她的声音很好听呢，没想到今天居然遇上了本人，而且还是她儿子好朋友的妈妈。
　　黄嘉茜不由多看了她几眼，换来对方一个疑惑的笑容。
　　几人简单的交流了几句，不过今天的主角是孩子，几人也没在原地多耽搁，一边往幼儿园走，一边聊天。
　　到班里的时候，班里已经来了一半人，教室里热闹得很，很多家长都不是第一次参加家长活动日了，所以很多人都是见过面的，反倒是黄嘉茜和闫靖荣是生面孔，自然又是互相认识了一番。
　　等家长都到了，孟老师和另一位班主任都来了，他们每个班都有两个班主任，之前都是早晚班换着来的，今天日子特殊，倒是都聚齐了。
　　他们先和大家说了说今天的安排，然后便一起来到了学校的操场上，周围都来了很多人，简直到处都是人。
　　黄嘉茜也是和大家聊了天之后才知道像今天这种全院性的大型活动日是一学期才会举行一次的，这就像普通学校举行的运动会一样，并不是她以为的每个月都会举行的那种。当然班级里每个月也会举行一次，不过那只是班级里举行的，一般不会这么集中。
　　黄嘉茜心想也是，要是每个月都这么来一次，恐怕很多家长的时间都放不到一起去，那样一来，也就没有了这个活动的意义了。
　　难怪之前孟老师还说让大家选项目报名呢，原来是这样的啊。
　　黄嘉茜一副现在才恍然大悟的样子，看得邹莹不禁瞪眼，“你不会是现在才知道吧？你们俩都不看微信群吗，孟老师在里面说了的啊。”
　　这下换黄嘉茜惊讶了，“她什么是说的？我好像真的没看到。”
　　她赶紧把手机拿出来，翻开微信，翻到最上面，她这手机是全新的，记录也很少，她当时一看群里面有很多消息，就一个个往前面翻到了最前面了，但是听邹莹的意思，好像她还没有看全呢。
　　“你这是新手机啊，看起来还不错。”邹莹首先注意到她手里的手机，外形实在亮眼，她一眼就看上了，“这什么牌子啊，用着怎么样？”
　　“这是他们公司的新品，还没正式上市呢。”黄嘉茜看了眼闫靖荣，心底隐隐有点骄傲，看吧，这是他老公公司出品，让人一看外形就喜欢上了，她赶紧给她推荐，“不过是真的很好用，我用了两天感觉超好的，等正式上市了我送你一部。”
　　“他们家生产的？”邹莹不由对闫靖荣另眼相看，她以前根本没注意他们家是做什么的，没去关注过，现在突然知道自己一眼就觉得很合眼缘的手机居然是她不怎么喜欢的人公司生产，心情顿时有点微妙。
　　不过，“干嘛要你送，让你老公给我拿个成本价就行啦，这个小小的请求，闫大老板总不至于不答应吧？”
　　闫靖荣看着她，说：“产品上市之后我直接送你们几台。”
　　“那我就恭敬不如从命啦。”邹莹也不和他客气，有免费礼物拿，她不要白不要。
　　邹莹又拿着她手机把玩了下，觉得用起来果然很合心意，心里不由隐隐期待起来，不过她也不得寸进尺，人家要送，那她就等着他送呗。
　　“对了，它什么时候上市？到时候我也给你们做做宣传啊。”既然得了礼物，东西又是真的好，她当然乐于助人啦。
　　闫靖荣答道：“元旦节全球同步上市。”
　　还全球同步，野心不小啊。
　　不过她喜欢。
　　邹莹掂了掂手机，打开她的微信一看，顿时乐了，“你这看了多少啊，根本就没看到什么重点，你住医院这么多天，以为就这么点记录？你不知道，这些个家长，每天跟没事儿干一样，在群里刷屏，我就一小时不看都能刷老半天的，你也是。”
　　不过她手机坏了不能怪她，邹莹便又开始说闫靖荣，“你也是，赚钱重要，你儿子的事情就不重要了？她住院了你又没住院，她手机坏了你的又没坏，都不晓得多关注关注。”
　　所以说，人总是要还的，现在你不在意，说不定将来什么时候就后悔了。
　　“他也很忙的，没看到微信很正常嘛，你就别说他了。”这些日子他也是很辛苦的，既要照顾她还要照顾皓皓，还要兼顾公司的事情，三头都不能落下，能不辛苦嘛。
　　而且他公司新产品即将上市，他这个老板需要做的事情肯定不少，威廉是很能干，但是却不是每一件事都能让他做决定的。
　　之前黄嘉茜还不知道他在忙些什么，但是现在知道了。
　　可是他一直什么话都不说，尽心尽力的照顾这她们母子俩，他做得已经够多的了，哪里还有时间去看什么微信啊。
　　听邹莹说他，黄嘉茜就忍不住替他觉得委屈，更不能让她这么说他了。
　　“好好好，我不说他，不说行了吧。”见她这么维护他，邹莹还有什么好说的，人家自己觉得高兴，她没什么好说的。
　　好吧，看在那几部新手机的份上，她就闭嘴，行了吧。
　　邹莹撇撇嘴，不说了，把手机还给黄嘉茜，食指虚指了下闫靖荣，“别忘了我手机啊。”

第280章 相信你
　　按班级排好队，又听台上的园长说了一堆半是感谢半是激励的话，然后活动日正式拉开帷幕。
　　操场上已经被分成了几个板块，分别是各种项目，黄嘉茜他们参加的是提前练习过的三人四足和大脚小脚游戏。
　　因为是同一个场地，所以先比赛大脚小脚，然后再比赛集体三人四足。
　　但是在此之前，还有一个儿童五十米短跑。
　　这个游戏皓皓没参加，他们便在旁边看着。
　　这个项目报名的人一共有十个，正好分成两组，每次五人一组比赛。
　　黄嘉茜看到小珍珠身上被套上了序号衣，不由问身边的邹莹，“你们家抱了几个项目？”
　　“三个啊。”
　　“除了这个还有哪些？”
　　“当然是我们家的优势项目啊。”邹莹斜眼睨着牵着手站在那边等候的父女俩，撇撇嘴，“运动类的就三人四足和大脚小脚，我们都报了，至于那些慢悠悠的，我们没什么兴趣。”说着，她瞥了眼不远处正在进行的剥橘子喂父母的游戏，眼中闪过一丝鄙视。
　　自从她开始报名开始，黄嘉茜就隐隐有种不安，之前还没想明白在不安什么，但是现在她知道了。
　　心中不由万分悲愤，她当初怎么就觉得这俩游戏挺好玩的就报了这俩呢，她怎么就这么想不开呢！
　　早知道我也去剥橘子去！
　　这一家三口，两个运动达人，她们家怎么拼得过！
　　之前还想着要拿第一来着，但是现在，黄嘉茜觉得自己的希望实在是渺茫得很。
　　“你们家呢，报的什么？”见她半晌不说话，邹莹收回目光，看着她。
　　“和你们家一样。”黄嘉茜有气无力的说。
　　邹莹慢慢就笑了起来，“呵呵，那感情好啊，咱们两家一起比赛，多有意思。”
　　她对自己倒是信心满满，黄嘉茜总觉得她那份笑里有一种别样的情绪，好像在嘲笑她似的，不由眼睛瞪了瞪，哼道：“你别太得意，说不定我们家是黑马呢。”
　　邹莹不紧不慢地笑：“黑马之所以别称为黑马，并不是只是因为它平时不起眼，更是因为它本身有这个实力。”
　　啊！怎么会有这么讨厌的人！
　　黄嘉茜气得跳脚，眼角瞥到拿水回来的闫靖荣，她伸手拿过来，咬牙看着他，眼底燃气熊熊火焰，“我们要加油！”
　　“不能输！”
　　闫靖荣看着她，点了点头，“放心吧，我们不会输。”
　　“嘁。”邹莹努努嘴，好吧，看在你这么自信的份上，我当然得尽全力咯。
　　“你嘁什么，啊小珍珠要跑了。”余光扫到跑道上小珍珠已经就位，黄嘉茜立刻就转移了注意力，赶紧挥着手里的小旗子，“小珍珠加油，小珍珠最棒！”
　　小珍珠听到自己的声音，顿时喜气洋洋的冲她挥手，笑得格外灿烂。
　　“壮壮加油，壮壮你最棒了，妈妈爱你！”
　　“小池塘加油，小池塘最棒，妈妈永远支持你！”
　　……
　　大概是受黄嘉茜这一喊刺激的，另外几个小朋友的家长也开始大声为自己儿女加油，顿时场面热闹起来。
　　比赛就在这一片鼓劲加油声中开始了，哨声一响，几个小朋友全都往前冲，跑得飞快，黄嘉茜觉得自己仿佛也被这种气氛感染了，看着小珍珠跑，她也不自觉的跟着跑起来，一边跑还一边给她打气，“啊，小珍珠快快快！！超过他，加油加油！”
　　周围好像有很多人，但是她已经顾不得了，这种感觉好像又回到了学生时期，那时候他们也是这样，班里有人去跑步的时候，班里就会分配一些不参加的人去为那些人加油打气。特别是长跑的时候更是需要，有时候运动员们跑着跑着就没力气了，但是如果有人陪着跑，一边给他加油，他就会觉得更有动力。
　　黄嘉茜以前很少参加项目，但是却偶尔会去给相熟的朋友们加油打气，看着他们胜利，她就比谁都高兴。
　　现在也是一样，看着小珍珠超越了其他人，冲到前面，她高兴得忍不住欢呼，要不是小珍珠身边有她爸爸，她肯定会忍不住冲上去抱着她亲上一口。
　　“啊哈哈，我赢了，我是第一名！”小珍珠被叶封抱得高高的，开心的挥舞着手臂，高兴得不得了。
　　“小组第一，后面还有一组呢。”邹莹不知何时也来到了终点，朝自己女儿泼冷水。
　　小珍珠笑声微顿，叶封开口说：“小珍珠很快了，后面的人很难赶上来的。”
　　“耶！”小珍珠立刻被他抚慰住了，又开心的左摇右摆起来，还好叶封把她抱得稳稳的，不至于她摔下来，她一边笑，还一边冲邹莹做鬼脸，哼哼，妈妈真讨厌！
　　第二组很快也开始了，五十米很快，即便是小朋友，也跑不了多长时间，没一会儿成绩便出来了，果然是小珍珠第一名。
　　这下小珍珠更得意了，从老师那里领了一个大大的红花，还有一个笔记本和一盒彩色的水彩笔，咧着嘴和大家合照，乐得半晌合不拢嘴。
　　“别乐了，赶紧把东西交给你们孟老师保管着，我们还要去参加第二个比赛。”第二个比赛很快就要开始了。
　　小珍珠玩兴正浓，但是想到下一个项目也是他们家的强项，自己也是信心满满，她也不多说什么，让叶封抱着她去找孟老师，把得到的奖品交给她让她保管，等结束的时候再还给她，然后便马上赶回来参加第二个项目。
　　第二个项目是三人四足，报名的都是父母双方都来的了，黄嘉茜一家自然也在。
　　这次项目有九个人，同样被分为两组，她们两家正正好被分在第一组，他们回来的时候黄嘉茜他们已经绑好了腿。
　　“皓皓哥哥你们也参加这个的吗？”小珍珠眨眨眼，目光有点好奇，然后她又抬头看爸爸妈妈，“皓皓哥哥他们也要参加呢。”
　　“所以咱们更要加油知不知道，你皓皓哥哥很厉害的。”邹莹眯了眯眼，阻断她想说的话。
　　小珍珠迟疑的看了眼皓皓，眼神有点犹豫。
　　皓皓看着他，握了握拳，“小珍珠你也要加油哦。”
　　“嗯！”小珍珠眼睛一亮，立刻点头道：“皓皓哥哥你也是哦。”
　　等他们绑脚的时候，黄嘉茜低声和闫靖荣说：“邹莹平时动作就很厉害，叶封比她还厉害，小珍珠刚才也跑了第一名，咱们……”
　　眼看状况对他们不利，黄嘉茜心中难免不安，但是她既然都说出口那种话了，当然要拼尽全力，不论最后结果如何，她总要试一试才行。
　　“待会儿看情况，不行咱们就用家里练过的方法。”闫靖荣也低声和她说。
　　“那样能行吗？那不是，”黄嘉茜声音更小了，囫囵着说：“那不是作弊吗？”
　　本来以为就班里的人做做游戏，稍微耍下赖也没啥，但是今天这情况明显不是游戏，这还是在全校师生的面前呢，他们这样做，不说最后成绩算不算数，总之她自己觉得有点……那啥了。
　　“放心吧，交给我。”闫靖荣抓住她的手捏了捏，“到时候听我指挥，知道吗？”
　　黄嘉茜心中游移不定，但是闫靖荣又捏了捏她的手，低沉的嗓音说道：“相信我。”
　　相信他？
　　黄嘉茜怔了下，抬头看着他坚定的双眼，咬了咬牙，点了头，“好吧，我相信你！”
　　闫靖荣笑起来，心情很好的样子，黄嘉茜也不由心头放松下来，是啊，既然都说交给他了，那就看相信他吧，反正只是一场比赛而已，她何必要看得这么重。
　　黄嘉茜深吸口气，彻底放松下来，听到裁判让准备，几组参赛人员全都到自己的赛道上站好。
　　她抬头看着前方缩短了二十米的赛道，一眼便能望到尽头的感觉，好像终点就在眼前，她觉得轻松了很多，至少时间不会太长。
　　“各位同学和家长，准备！”随着裁判大喊一声，黄嘉茜瞬间回过神来，专注的等着裁判吹哨子。
　　专注的她没有注意到身边的人微微抬起头，和旁边几个赛道的人对视了一眼，几人对视的眼中闪过一丝别样的默契。
　　“开始！”
　　尖锐的哨声响起，黄嘉茜立刻迈出自由的那条腿，然后又很快挪动绑住的那条。
　　“加油！加油！”
　　周围的加油呐喊声不绝于耳，黄嘉茜却已经没有心思去注意了，她所有的注意力都放在眼前的赛道上、腿上、还有身边的两个人身上。
　　他们必须要有绝对的默契才能在所有人中拔得头筹，不能分心。
　　他们开始得很顺利，或许是因为之前他们练习了很多次的缘故，他们很快就跑出去了好几米，一点都没有要摔倒的迹象，喜人的开始让她心情不由愉悦。
　　但是当她看到她旁边的赛道上，距离他们前方大概一米远的地方的邹莹三人，什么愉悦都被抛开了。
　　他们居然跑得这么快！
　　黄嘉茜暗暗咬牙，刚想和闫靖荣商量加快速度，但是闫靖荣却低喊一声：“提！”
　　黄嘉茜一个激灵，瞬间会意，她没有迟疑，几乎是和闫靖荣同时动作，将皓皓半提了起来，然后两人就像皓皓的障碍不存在般，飞快地朝前赶了过去……

第281章 吃货本质
　　从颁奖老师手里接过笔记本的时候，黄嘉茜还控制不住的大口喘气，脑海里不由回忆起刚才那混乱的画面，仍然觉得不可思议。
　　她不禁侧头看着闫靖荣，眼底透着激动与困惑。
　　刚才几乎是在他们把皓皓提了起来往前追的一刹那，其他几个赛道的父母也立刻和他们做出了同样的动作，不知道的，还以为这才是这场比赛的正确方式呢。
　　然而正是因为这样，他们之前又练习过，比其他人速度快了不少，很快就追上了前面的小珍珠一家人。
　　邹莹他们发现不对，开始还嚷嚷着说他们犯规，但是当他们发现其他人都是一样的之后，就知道现在完全是法不责众，说他们犯规也没用，与其浪费时间，还不如赶紧奋起直追，冲上来和他们争锋。
　　于是后半场就全都乱套了，围观群众的加油鼓劲声，不小心摔倒的气愤声音，整个赛场都变得闹嚷嚷的。
　　这一切黄嘉茜都没空去搭理，她全身心的都投入在与邹莹她们的争锋之中，他们虽然本身实力可能比不上他们，但是他们练习多，贵在熟练，所以双方几乎算是势均力敌，两方人马你追我赶好不热闹。
　　最后，他们俩几乎是同时跑到了终点，黄嘉茜气喘不已，心头却觉得快意。
　　邹莹也气愤不已，她倒是蛮轻松的的，但是对他们的作弊予以了严厉的指责，对此，闫靖荣只淡笑一声，“兵不厌诈。”
　　但是孩子们不知道这些条条款款，在裁判判定他们最先跨过终点线之后，皓皓忍不住高声欢呼，欢喜得不得了。
　　看着皓皓高兴的样子，黄嘉茜心里那一丢丢的歉意也埋进了心底。
　　“你提前和那些家长都商量好了要改变方法？”黄嘉茜忍不住问他，“你怎么确定他们都会答应？”
　　如果说黄嘉茜之前还心存侥幸觉得这只是巧合的话，那么在连续好几个家长上来笑着鄙视他之后，黄嘉茜还有什么不明白的，分明就是他提前和那些家长商量好了的。可是他怎么确定他们都会答应他的提议呢？
　　面对黄嘉茜的不解，闫靖荣只是笑：“没有哪个家长不想给自己孩子最好的。”只要利益相同，只要是个聪明人，都会知道该怎么选择。
　　所以有时候一个人太强了，有时候也不见得是好事，有时候也会让人群起而攻之。
　　不过这些他就没和她说了，“不管怎样，我们给了皓皓一个冠军。”不然的话，所有第一名全都得被他们家给包圆了。
　　后面的大脚小脚不出意外的又是小珍珠他们第一名，叶封的实力摆在那里，黄嘉茜也没什么可遗憾的，皓皓也看得很开，摸着自己胸前的大红花，脸上的笑容就没断过。
　　活动日只有半天，但是气氛很好，对于那些没有得到第一名的同学，老师们也给予了小红花支持，所以也没人闹起来。
　　活动之后，班主任又把大家聚在班里开了个小会，然后便放学了，皓皓一只手牵着妈妈，一只手牵着爸爸，时不时的低头看看自己胸前的大红花，嘴角都要咧到耳朵后面了。
　　“皓皓哥哥，我听双胞胎说你星期六要去他们家玩，我也和你一起去好不好？”叶封和邹莹最近都忙，索性就让小珍珠跟着他们一起回家了，此时两人都坐在车后座，手拉着手说话。
　　“好吧。”皓皓当然很乐意，“我也邀请了他们下周六来我们家的，到时候你也一起来呀，还有班里的其他小朋友。”
　　“哇，你要在家里开party吗？”小珍珠一听说要来这么多人也很兴奋，可惜她们家现在不行，爸爸妈妈都要忙着准备婚礼，连她都要打包送过来让别人帮忙带，更别说请人去家里了。
　　“小珍珠想开party吗？”听到她的话，黄嘉茜不由回头问道，她之前倒是没想到可以在家里办party的，就是想着难得皓皓也是有朋友的人了，也可以邀请他们来家里玩玩，就是觉得新鲜而已。不过，好像开party也是不错的呢。
　　“想啊！”小珍珠用力点头，“以前在米国的时候就经常开，但是现在都好久没开过了，佳音阿姨，不如我们下周六开party吧，嗯，就开个芭比娃娃主题的，让大家都扮成芭比娃娃来！”
　　她最喜欢芭比娃娃了。
　　黄嘉茜一点都不意外她会这么想，但是，“你们班可不只是女生哦，还有不少男生呢，要是都打扮成芭比娃娃，那你要皓皓他们这些男孩子怎么办？”
　　“那迪士尼，迪士尼主题怎么样？这个选择就很多的吧。”小珍珠立刻就给出了新的建议。
　　黄嘉茜眼珠子一转，微微点头，“这个倒是不错，不过下周六的话好像有点太赶了，你也知道阿姨最近身体不太好，要不这样，咱们下学期再开主题party，等你生日那天，阿姨一定给你一个盛大的生日party，好不好？”
　　“好吧……”小珍珠肩膀都垮了下来，她生日得等到三月呢，这还有好几个月呢。
　　而且她每年生日都会开party，也没什么稀奇的。
　　“对不起嘛小珍珠，阿姨最近好多事情要做，时间不够用呢。”看着她垂头丧气的样子，黄嘉茜很是歉疚，都有点想就这么答应她了。
　　“小珍珠你别难过了，我给你买你芭比娃娃好不好？”皓皓拍拍她，“我妈妈身体不好，不能太累的，你别难过，我给你买娃娃，你想要什么都可以的。我的压岁钱还有好多，可以给你买。”
　　小珍珠眼珠子一转，睨着他，“真的？什么都可以？”
　　皓皓觉得她的眼睛亮晶晶的，好像在打什么坏主意似的，不由得有点后悔，“唔，只要，只要我买得起的。”
　　“买得起，当然买得起，又不会花你好多钱的，你放心吧。”小珍珠连忙说。
　　“那，那好吧……”只要他买得起就行，“那你想要什么，你说。”
　　“嘻嘻嘻……”小珍珠嘻嘻笑起来，像只偷食了鱼的猫，“我要吃京味烤鸭，皓皓哥哥你买给我吃吧，我给你说哦，京味烤鸭可好吃了，上次我吃过一次之后一直想到现在，可惜我爸爸最近忙得要死，经常几天都不见人的，我妈更别说了，我怎么缠她都不给买，皓皓哥哥你买给我吃好不好嘛。”
　　黄嘉茜在副驾驶座上听着就笑了，“小珍珠你想吃京味烤鸭呀，那你早说啊，阿姨给你买啊。”
　　果然是个小吃货，不管什么时候只要一顿好吃的，立刻就好了。
　　黄嘉茜本以为这次她会要一些特别的，没想到居然还是吃的。
　　“啊我就知道佳音阿姨你最好了，不像我妈，哼！”小珍珠提到无良妈妈就不高兴。
　　“刚才我们路过的有家店的京味烤鸭就不错，现在调头回去买吧。”正好前面有个可以掉头的路口。
　　黄嘉茜点点头，“调头吧”
　　“耶！又可以吃好吃的了！”小珍珠立马欢呼起来，灿烂的小脸上哪里还有一点难过的样子。
　　等他们排队买上烤鸭，小珍珠在车上就坐不住了，眼睛都在发着光，一路上都在嘀咕怎么还没到，怎么还没到，弄得黄嘉茜哭笑不得，到后面都懒得回答她了。
　　到家之后她的第一件事就是先把烤鸭拿出来，给她卷了一片堵住她的嘴，这才安静了。
　　知道闫靖荣公司最近事情肯定很多，到家之后黄嘉茜就让他自己去公司了，家里的事情她自己能搞定。
　　开始闫靖荣还说不用，结果没一会儿就接了个电话，到底还是走了。
　　家里就剩下她们几个人，皓皓和小珍珠玩得乐呵，黄嘉茜就叮嘱了他们一声不要乱跑出去，自己就去忙自己的了。
　　她对两个小孩子还是很放心的，两个人在一起也不会觉得无聊，正好也可以让她的时间空余起来，以前在米国的时候也经常这样，她也习惯了。
　　等写了两个小时，出来准备活动活动，黄嘉茜就去厨房削了点水果，让两个小孩子洗了手来吃，完了又各干各的事去了。
　　晚饭小珍珠自然也是在家里吃的，连带的，还有来接人的邹莹，从邹莹口中得知叶封最近一直在忙婚礼的事情，经常晚上都要很晚才回来，也不知道在干什么。
　　不过邹莹倒是一点不怀疑什么，反而挺期待的，毕竟是自己第一次也有可能是唯一一次结婚，她当然希望能是一个完美的婚礼。
　　而且自己老公去打理这些，她什么事都不操心，虽然有时候会有点担心最后的效果是不是她想要的，但是，想到一个男人愿意为你做这些事，是个女人都会感动的，毕竟，现在很多人的婚礼，都是女方自己操心的，累不说，连期待感也会降低。
　　从这件事上，黄嘉茜就对叶封挺有好感的，这并不是一件很简单的工程，前前后后至少得忙一个月呢，他都自己来办，半句埋怨的话也没有，就看得出这个男人对邹莹的用心了。

第282章 皓皓很好带的
　　“你这个甩手掌柜当得好啊，你就不担心他把婚礼给搞砸了？”黄嘉茜不禁调侃她，看她吃嘛嘛香，好像一点都不担心的样子。
　　“这有什么好担心的，大不了就不嫁呗。”邹莹咬了一口用皮卷好的烤鸭，还没咽下去就大咧咧的说，“不就是领了个红本本嘛，拿得那么容易，绿本本也难不了，到时候我就带着小珍珠回米国去，继续过我的逍遥日子。”
　　小珍珠被抢了最后一块烤鸭，正非常不满的瞪着邹莹，闻言就大声道：“不！我不要你，我要和爸爸在一起！”
　　邹莹斜了她一眼，利落的把剩下的一口塞进嘴里，不在意的耸耸肩，“行啊，我还少个累赘，回去之后我就让杰克给我介绍个新的，然后生他十个八个儿子，组个足球队。”
　　小珍珠愤愤道：“猪才生这么多！”
　　邹莹乐呵呵的看着她，很光棍的说：“那你也是猪生的。”
　　“啊啊啊！佳音阿姨，我今晚要和皓皓哥哥睡，我不回家了！”小珍珠气死了，大声拍着桌子嚷得惊天动地。
　　“这是怎么了？”叶封刚走进来就听到自家闺女的叫声，赶紧走进餐厅，问道：“我的珍珠小宝贝儿，这是谁又惹你了？怎么能不回家呢。”
　　“爸爸！”小珍珠看到爸爸就撅起了嘴，双手朝他高举，叶封赶紧伸手把她抱起来亲了一口，小珍珠赶紧告状：“妈妈刚才说要和你离婚，她自己回米国，然后再找个男人给他生孩子，生好多个孩子！”
　　叶封一听女儿的话，脸色就崩了起来，他不由看向邹莹，看她怎么说。
　　“我说怎……你别听他乱说，我那只是个假设，你不要当真。”邹莹刚想硬着脊梁说自己说了怎么了，他能把自己怎么着，但是一对上叶封黑潺潺的眸子，话锋一转，脊梁顿时就软了。
　　等说出这句话来，邹莹才想起这里还有别人，特别是在叶封后面进来的闫靖荣，他居然笑！邹莹顿时觉得老脸都丢尽了，还是在对头面前丢的，他居然敢嘲笑她！
　　她一下子就炸毛了，“你笑什么笑，有什么好笑的！”
　　炸毛完，她也不想再在这里多呆，过去抓着叶封的手臂就往外拉，“走吧，你来这么晚，我饭都吃完了，没你的饭了，走走走，咱们出去吃。”
　　“不要！我要在这里吃！”小珍珠不干，她还没吃饱呢。
　　“吃什么吃，你看看你现在都胖成什么样了还吃！你给我减肥！”邹莹怒吼。
　　“不要！你不给我吃饭我就告外婆去，我要告诉他们你虐待我，不给我饭吃！”小珍珠愤怒道。
　　两母女你一句我一句，到底小珍珠还是不敌邹莹，被强拉着走了。
　　不一会儿，刚才还闹嚷嚷的餐厅就安静了，黄嘉茜抬头和闫靖荣对视一眼，耸耸肩，这母女俩的矛盾看来是化解不了了。
　　“别愣着了，块去洗手，完了过来吃饭。”黄嘉茜叫他。
　　闫靖荣失笑了下，过去洗了手回来，黄嘉茜已经给他盛好了饭，他坐下来，看着桌上还剩下不少菜，笑道：“看来我今晚要多吃点了，浪费可不好。”
　　“你加油。”黄嘉茜也笑，除了一盘京味烤鸭被母女俩吃完了之外，其余的菜都还没动多少，不仅闫靖荣要加油，他们也是。
　　晚饭吃得有点多，饭后黄嘉茜也没上去写东西，给每人都泡了杯山楂茶消消食，一边喝茶一边看电视。
　　国家新闻放完之后，又是一个本地新闻，黄嘉茜就看到电视机里出现了一个熟悉的人。
　　她精神一震，坐直了身体，“皓皓看，这是不是双胞胎的妈妈？”
　　皓皓开始还没注意，此时一听黄嘉茜问，他才抬头看过去，仔细看了好几秒种，他就点了点头，“就是李明轩和李明旭他们的妈妈！她在电视机里！”
　　认识的人突然出现在电视机里，这对于皓皓来说无疑是新奇的，他第一次看到现实中认识的人出现在电视机里，顿时燃起了浓浓的好奇心，目不转睛的盯着电视机，直到画面切换到其他画面，他才失望的错开了眼。
　　“双胞胎的妈妈是新闻主播，她的新闻都很有意思呢。”本地新闻并不想国家新闻那么正式，遣词造句也不会那么严谨，有时候还会加上一些流行语，增加趣味性。观众听着，有时候就会不自觉的会心一笑，这样也有利于吸引观众。
　　黄嘉茜之前就看过这档栏目，她觉得挺有意思的，现在发现主播居然是熟悉的人，这种感觉也很新奇。
　　不知不觉，两人就认真看了起来。
　　本地新闻并不像国家新闻那样，全是报道一些国家大事，当然，也不是说不报道，不过在此之外，还会报道很多当地的新闻，有时候还会报道一起网络上好笑的事情。例如某地某人抓了一条大蟒蛇啊，多大多长的，很少见所以吸引了很多人的关注，再例如什么实力坑娃的爹啊，这个是网络上的热门，经常隔一段时间就会拿出来遛遛，但是不得不说，那些爸爸带孩子的时候是真的搞笑，那些孩子的表情也特别搞笑，一副生无可恋的样子，不过妈妈看了肯定会气死的。
　　笑完之后，黄嘉茜不禁回头看向闫靖荣，心想，他带孩子的时候应该不会这么不靠谱吧……
　　说起来好像他没看到过他单独带孩子的样子，顶多就是看他和皓皓玩玩具，当时他好像挺耐心的，而且好像也没有不靠谱的样子，不然她也不会放心让他来带皓皓了。
　　但是现在，或许是被这些人影响的，她不禁有点想知道他一个人带孩子的时候是什么样子的。
　　“放心吧，皓皓很好带。”她没问，闫靖荣就淡定的回了。
　　“我又没说我不放心。”黄嘉茜收回目光，盯着电视屏幕，真没劲，她都还没问呢。
　　她那眼神可是很怀疑的，闫靖荣也没拆穿她，摸摸儿子柔软的发丝，柔声说：“皓皓很乖，也很好带，根本不用费多少心思就能带好，我怎么可能对他怎么样？”
　　顿了顿，他又说：“其实这也不能怪这些家长不会带孩子，要是他们都能像皓皓这么乖的话，也不会闹得这么搞笑了。”所以问题的关键不是他们这些爸爸，而是这些孩子本身。
　　“皓皓本来就很乖，从小就很好带。”想到小时候的皓皓也是这么乖的，很少会有乱来的时候，就算还是个小婴儿的时候也是，饿了便便了才哭，其余的时候都很少哭闹的。
　　特别是晚上的时候，皓皓饿了就哭，吃饱了就睡，一点都不费事，黄嘉茜经常看到网络上有些人刚当上妈妈的时候简直被小孩子折腾得不得了，经常半夜三更发牢骚说孩子醒了就不能睡，她不睡你也不能睡，非但不能睡还得想法子逗她开心，不然哭得你脑仁儿疼。
　　相比之下，皓皓是真的省心了好多好多，所以即使是黄嘉茜一个带大的，她也没觉得有多辛苦。。
　　这么一想，黄嘉茜就觉得闫靖荣这话有了很大的可信度。
　　她笑了笑，也没在意他后面说的话，回头继续看新闻，新闻上正说到离他们这里不远的一处名山山顶下雪了，还很大，地面上都积雪了，吸引了好多游客上山游览。
　　他们这一片地处中部，一年下来都难得下几次雪，更不要说积雪了，有时候就是下个雨夹雪，市民们都会觉得新奇得很。
　　他们不像北方人，年年都能见到雪都不稀奇了，他们一看到雪就兴奋，就跟看到了什么新奇玩意一般，好些人一听说下雪，周末就跑去看了。
　　黄嘉茜也是喜欢雪的，这或许是中部及以南地区人民的通病，就像内陆地区的人们大多都喜欢看海一样，新奇。
　　她就说最近感觉天气越来越冷了，原来是冷空气已经南下了，或许再也不久，他们这里也会下雪呢，毕竟这边好像每年都会下那么一两场的。
　　“你说我们这里什么时候能下雪？”黄嘉茜问闫靖荣，他不是在这边生活了好几年吗，应该会晓得一些的。
　　虽然她也知道这地方即使能下下来，估计也不一定能在地上铺上一层雪白，但她就是想到下雪就觉得心情很好。
　　“去年元旦前后就下了，今年估计也差不多这个时候吧。”闫靖荣想了下，好像没多少印象，他其实对下雪并没有什么好感，以前在米国的时候他们住的地方一到冬天就会下雪，有时候积雪还会很厚，出行很不方便。他就记得刚去的第一年，他冷得瑟瑟发抖，但还是要起裹紧了衣服迎着寒风去上学，那时候他就很怀念国内的冬天。
　　想到过去的日子，闫靖荣眼中闪过一丝怔忪，不过还好，一切都过去了，他扭头看到黄嘉茜期盼的眼神，不由笑道：“你想看，等年底的时候我们去北方看个够不就行了。”

第283章 再补上新的，他的
　　黄嘉茜不由有点意动，她还很少去北方呢，特别是冬天去，她虽然喜欢看雪，但是想到要在那么冷的天气去，穿得厚厚的笨重的衣服，连走路都要担心不小心摔倒，想得多了，她就渐渐没了兴致。
　　但是以前是以前，以前她是娇娇小姐，自然不想累着自己，但是现在的她在已经经历了这么多，一颗心也早已锻炼的百毒不侵了，不过是一点严寒而已，还不至于让她却步。
　　“皓皓呢，你想去吗？去北方看雪，漫山遍野都是白茫茫的一片的那种。”皓皓觉得要问问皓皓，他要是想去的话，那就去。
　　“全都是白色的吗？”皓皓觉得很惊奇，“就像冰雪世界里的那种？”
　　他和黄嘉茜一样都没有亲眼见过那样的世界，但是他看过动画片，那种一眼望去全是白茫茫的一片，除了因为太阳光线而有点层次，几乎要让人以为电视机出问题了，不过他以前更多的注意力，还是放在里面那些生动有趣的动物身上的。
　　皓皓不由好奇的问她，“那有大熊和小企鹅吗？”
　　对于皓皓的问题，黄嘉茜语塞了，呆了好几秒才忍不住笑出来，“皓皓啊，你不是在动物园见过熊熊了吗？”
　　黄嘉茜现在还记得皓皓去了动物园回来之后和她讲起在动物园看到的熊的时候的表情，失落得很，他觉得那熊一点都没有动物片的大熊好看。
　　所以现实和动画片还是有很大的差距的，并不是每一个东西都会是你想象的那么美好啊。
　　皓皓也想起了动物园里的熊，有点失望，“可是它是黑色的啊，动画片里的熊熊不是黑色的，而且它也不会说话。”长得还好难看……
　　后面的话皓皓没说出口，但是他真的觉得心理落差有点太大了，本来以为是蠢萌可爱的笨熊熊，结果看到的确实一只黑乎乎的大熊，而且它还离得特别远，他就远远看了几眼，就没有再看了。
　　“那小企鹅呢？能看到小企鹅吗？”没有熊熊，能看到小企鹅也行的。
　　黄嘉茜再度失笑，摸着他的小脑袋说：“企鹅都生活在南极的，我们要去的是北方，当然看不到雪啦，你看的那些动画片里的动物都是制作出来的，我们平时生活中其实很多动物都是看不到的，不过我们看不到企鹅也没关系啦，我们去看冰雕哦，每年冬天的时候H市都会有冰雕节，他们用简单的冰块就能做成各种各项的造型，再打上灯光，可漂亮了，好多小孩子都很喜欢去玩的。”见皓皓露出失望的表情，黄嘉茜马上给他安利北方有意思的地方，据说冰雕节已经开展了好多年，每年都有好多天南地北的游客去玩，黄嘉茜觉得肯定很有意思。
　　“咱们可以去看表演，听说可好看了，没有颜色的冰块变得五颜六色的，是不是很有意思？我们还可以在冰上滑滑梯，还可以去看日出，太阳刚刚从地平面升起来的时候可好看了，皓皓还从来没有看过对不对？”黄嘉茜蹭蹭皓皓，极力想吸引他的注意，就差帮他直接答应了。
　　皓皓受不了她，被她蹭得都往爸爸身边躲了，连忙说：“好吧好吧，去吧，没有大熊没有小企鹅也去。”
　　黄嘉茜立刻哈哈笑起来，不客气的捧着他脸吧唧了一下，毫不犹豫的夸赞他：“皓皓你真是太可爱了！”
　　闫靖荣默默看着她兴高采烈的样子，有点不是滋味的想，这是提议是他先说的，她都没有夸他一下。
　　黄嘉茜根本没注意到这些，想到不久之后就可以北上看雪看冰雕看日出，她就觉得好开心，就像多年夙愿终于达成一般，她兴奋得一颗心都好像飘起来了。
　　休息好了，她心情很好的写了五千字，然后仔细检查了错字错句之后保存好。
　　刚准备关电脑，看到桌面上皓皓的照片，她的心情又不由好了起来，好像有段时间没给皓皓拍照了呢，一转眼这一年都要过去了，她都还没拍他冬天的照片呢，而且皓皓今年还长高长胖了，这么值得纪念的时刻当然得记录下来才行啊。
　　她一边在心里琢磨着明天就把压在箱底的单反相机翻出来，一边微笑着点开桌面上的相册，这里放着皓皓从小婴儿开始到现在的所有照片，有些觉得特别喜欢的她会把它们打印成照片放进相册里，但更多的还是会留在电脑里，时不时的会翻出来看看。
　　但是翻了几张照片之后黄嘉茜就发现不对劲了。
　　她刚开始还没发现，然后又往回翻了翻，还是没有，不对呀，她记得明明就有的啊。
　　黄嘉茜一开始还担心是自己不小心删掉了，然后缩成小图一看，整个相册里面多没有冯东了，要知道这些年冯东经常来看皓皓，也经常给她们母子俩拍照，当然，黄嘉茜也给他拍了好些。
　　他自己的都发给他了，但是他和皓皓的合照，黄嘉茜却没舍得删，都留了下来，这么多年来，少说也有十多张吧，而且几乎每个相册都有。
　　这个黄嘉茜是不会记错的，但是她翻过来翻过去，几个相册都翻遍了，愣是一张有冯东在的照片都没有了。
　　她又翻了回收站，里面除了她删掉的几篇废稿子之外，什么都没有！
　　黄嘉茜很郁闷，仔细回想了下，确定自己绝对没有删除那些照片，忽然，她脑海里闪过一个人影，不由仔细回想，想了想着，她猛拍了下桌子，肯定是他！
　　就在这时，书房门被打开来，闫靖荣端着一杯牛奶进来，对上黄嘉茜愤怒的目光，他还不知道发生了什么，“怎么了？写得不顺？我打扰到你了？”
　　她刚刚进来的时候还乐呵呵的，现在突然就不高兴了，除了写得不顺之外，闫靖荣也只能想到自己是不是进来的时候扰乱了她的思路。
　　“抱歉，我应该敲门的，就是怕担心打扰了你的思路。”闫靖荣笑笑，把牛奶放到她面前，低头看着不太好的脸色，柔声道：“不过好像还是打扰了，怪我，担心你写太久忘了起来走走，就没忍住进来看看你。”
　　闫靖荣道歉态度诚恳，看着她的目光也很是柔和，仿佛向她道歉是再正常不过的事情了，在她面前，他只是一个关心她身体的丈夫，而不是在商场上杀伐果决的商业巨鳄。
　　“还在生气？那你打我，消消气。”见她不说话，闫靖荣直接把手伸到她面前让她打。
　　黄嘉茜眨眨眼，看着他修长完美的手指，吁出口气，伸手把它打开，站起身来伸了伸腰，端起牛奶，“皓皓呢？睡了吗？”
　　“刚睡下。”闫靖荣回了一声，转到她背后双手搭在她肩膀上帮她轻轻捏肩，感觉到她肩膀的坚硬程度就知道她从坐下就没起来过，不由皱眉道：“又是快两个小时没动？看来上次我和你说的话你都没听进去啊。”
　　黄嘉茜被他捏得舒服，听到他带着淡淡怨气的声音，不由道：“没有，我都记着呢，只是我吧，一有灵感就不想停，担心停下来就给忘了。”
　　她今天灵感迸发，觉得自己写得特别的顺，中途也想过要休息一下的，可是又怕一停就断片了，小小纠结了下，就忍不住继续了。
　　“你啊。”闫靖荣加大了下力道以示不满，“现在还年轻不知道注意身体，等你老了后悔都没用。”
　　黄嘉茜吃痛，连忙说：“我知道的，你放心吧，等我把这本稿子交了，我就直接休息半年，到时候我跟你一起健身，保证锻炼得身体棒棒的！”
　　闫靖荣微微挑眉，“这可是你说的，到时候可别喊累。”
　　“绝对不会，到时候你监督我。”黄嘉茜其实也想身体好啊，她自己的身体自己有数，她这些年是很少运动，但那是没时间没精力，现在能有时间锻炼锻炼，她其实也挺乐意的。
　　“行，我监督你。”闫靖荣点点头，手指移到她脖颈的地方捏了捏，黄嘉茜顿时觉得颈椎一下子就放松了，感觉好舒服，她不禁喟叹一声，“要是你每天都给我捏捏就好了。”
　　闫靖荣动作微顿，很快就笑着继续：“只要你愿意，让我帮你捏一辈子都行。”
　　黄嘉茜微微一怔，她伸手按住他的手，握在手里，转身回来面对着他，双眸在他英俊的面庞上逡巡。闫靖荣也看着她，不说话，四目相对，不知是谁先忍不住勾唇笑起来，黄嘉茜微一颔首，莞尔笑道：“那咱们就这么说定了，你给我捏一辈子肩膀，谁反悔谁就是小狗。”
　　闫靖荣也笑，轻轻用力，将她拉进抱住，低头额头抵着她的，眸光望进她的眼里，似含着万般柔情，柔声低语：“为了不当小狗，我也得信守承诺。”
　　黄嘉茜笑弯了眉眼，低声应和：“我也是。”
　　也不知是谁先主动的，四片唇瓣相贴，气氛氤氲得仿佛到处都在冒粉红泡泡，至于照片什么的，删了就删了呗，大不了再找机会补上新的，他的，黄嘉茜心想。

第284章 下雪了
　　临近手机上市，即使闫靖荣有心多陪陪她们母子俩也很快分身乏术了，这是他们公司新一年最大的一个项目，放在年初就发布，就是为了打响新年第一炮，公司上下全都集中了所有的精力，就等着这一天呢。
　　作为大老板，他虽然不需要事事亲力亲为，但是为了给员工们信心，他也是必须每天到场的，而且还要临时处理很多突发事件，好几次，吃饭的时候公司就有人打电话来，闫靖荣一打电话就是一两个小时。
　　这种时候，黄嘉茜一般都是不去打扰他的，同时也和皓皓说好这段时间不去打扰他，有什么不懂的都来问她就好。
　　时间很快就到了发布会这天，闫靖荣早早就出去了，黄嘉茜没去，大概是这两天降温有点厉害，皓皓有点感冒了，从昨天早上开始就打喷嚏，吃了药好了些，但是今天还是没什么精神，有点蔫蔫儿的。
　　黄嘉茜只得在家里陪他，和他一起看网络直播。
　　邹莹还笑话皓皓今年是感冒陪他过来，被黄嘉茜瞪了一眼，差点就把她刚到手的新手机给抢了。
　　发布会是早上九点开始，黄嘉茜提前就联好了网络，提前有主持人暖场，这次他们还邀请了现在有名的小鲜肉当代言人，所以现场非常热闹，黄嘉茜觉得吵，不得不把声音关小了很多。
　　九点一到，发布会准时开始，黄嘉茜睁大了眼睛看着屏幕上，本以为闫靖荣怎么也要出来说说话的，结果从头看到尾，就只有摄像机偶然扫过下面坐着的几排人的时候飞快的掠过了他，除此之外，他连个正脸都没露，要不是黄嘉茜一直盯着瞧，恐怕都要把这都给漏掉了。
　　现在不是很流行老板出来说设计说理念说人文吗，怎么全程都只是工程师在介绍……
　　哦好吧，最后大合影的时候他上去了，结果也只是拍了个照片而已，不过黄嘉茜觉得他长得比那个X姓小鲜肉好看多了。
　　很快发布会就结束了，弄得黄嘉茜都有点怀疑自己是不是看到一个假的发布会，要知道在此之前，他们可是准备了好长时间呢。
　　她想给闫靖荣打电话，但是又害怕他现在正忙，怕她贸然打电话过去会打扰他，只得按捺下来。
　　“妈妈，爸爸呢？”皓皓吸了吸鼻子，嗡着声音问她，“爸爸什么时候出来？”
　　她刚才就和他说过今天爸爸会在电视里面出现，皓皓一直很兴奋的等着呢，结果就只出现了一小会儿，现在看好像屏幕都黑了，爸爸还没出来，皓皓不由很奇怪。
　　“额，爸爸刚才出现了啊，就刚才拍照那一会儿，皓皓没看见吗？”黄嘉茜镇定下来。
　　“就那么一小会儿吗？”皓皓皱起眉，他刚才都没看够。
　　黄嘉茜也觉得挺那啥的，没想到期待了这么久，结果就等来了这么一会儿，早知道她就先问清楚闫靖荣了，谁叫他今天走的时候穿得那么正式的，搞得她还以为他会上场呢。
　　现在说这些都晚了，黄嘉茜只希望他们的手机能销量好吧。
　　这么一想，她又赶紧去网上搜索消息，今天是他们的大日子，关于这款新手机的发布，他们公司拨付了不少广告费，明星广告加网络宣传，已经吸引了很多人的注意力，今天应该会有很多人关注的。
　　果然，她一搜索，下面就刷新了好多新消息，许多营销号都转播了今天的发布会视频，下面一片嗷嗷叫的小鲜肉粉丝说要买买买，果然现在明星效应是很大的。
　　有时候粉丝们是很盲目的，只要他们偶像喜欢的东西，他们就会喜欢，当然这是比较疯狂的粉丝，有条件上，没有条件创造条件也要上。
　　也有些理智的粉丝表示偶像代言的东西我们当然会精神支持，但是不一定买，毕竟现在手机谁没有，但是换一部手机的价钱也有高有低，特别是新上市的手机，一般价格都会比较高的。
　　他们会考虑，但是最后买还是不买，还是要看他们的钱包的。
　　当然还有一些吃瓜群众表示观望态度，他们准备看看先买的人反馈再决定到底买还是不买。
　　不过这并不是他们公司出品的第一部手机，本身就有一定的忠实粉丝，也有些人在预售期间就直接订购了。
　　黄嘉茜看到下面那些各式各样的留言，心里就像被猫抓一样，忍不住自己也上去吼了一嗓子：别犹豫，超级好用，赶紧买买买吧！
　　可惜她这才刚申请没多久的小号，留言一发上去连一点水花都没溅起来，被淹没在了留言的海洋中。
　　黄嘉茜低头研究怎么给自己认证作者号，之前编辑就让她开一个号，但是以她在国外不用为理由会拒绝了，现在有点后悔，早知道她就早点开一个了，还能呼吁一些自己的粉丝们呢。
　　她正懊恼着，突然就听到皓皓喊她：“妈妈，你看外面。”
　　“怎么了？”黄嘉茜一边问，一边朝外面看去。
　　怔了片刻，她腾地一下就从沙发上站了起来，然后飞快的跑到落地窗前，趴在窗户上看外面徐徐往下落的小小白絮，低声呢喃：“啊，下雪了！”
　　一句话出口，黄嘉茜突然就反应过来了，强烈的欢喜从心底里开始往上涌，居然下雪了！
　　她高兴坏了，痴痴地看着窗外。
　　雪花还很小，就一点点一点点的，落在草地上不一刻就融化得没了痕迹，她看得不过瘾，打开窗户就走了出去。
　　窗户刚打开，外面的冷空气就迎面而来，黄嘉茜不可控制的暗暗吸了口凉气，再吐出来的时候就成了白气。
　　不过寒冷并不能阻拦她想看雪的心情，双手环抱着双臂，她坚持出了门，走到外面的草地上，抬起头往天上看。视觉完全不同，刚才还觉得有点稀疏的颗粒一下子变得密密麻麻起来，好些直接砸在了她的脸上，冰冰凉的，黄嘉茜不禁捂着脸笑起来。
　　突地，一粒雪花落进了眼里，黄嘉茜连忙闭上了眼，丝丝凉意瞬间充斥眼眶，她赶紧低下头，看到手臂上的雪花还没完全化开，不禁伸手摸了一下，触到指尖就成了雪水。
　　她也不觉扫兴，乐呵呵的又戳另一朵。
　　“妈妈别玩了，小心感冒。”皓皓有点不懂妈妈为什么突然像个小孩子似的跑出去了，还没穿外套，他抽抽鼻子，觉得感冒好难受，他赶紧跑到门口来喊人，要是妈妈也感冒了肯定会很难受的。
　　听到皓皓叫她，黄嘉茜回过神来，脸上犹带着笑，看他站在窗户边上担忧的看着她，黄嘉茜不由又是一乐，也不逗留了，赶紧跑过去把他往里面赶，“快进去，妈妈也进来了。”
　　刚从冷的地方走到温暖的地方，鼻子不由有点痒，皓皓更是直接流了鼻涕，黄嘉茜让他仰着脑袋帮他擤干净，心情仍然愉悦极了，“皓皓你看，外面下雪了。”
　　她指着窗外，雪不大，又是刚刚才下，这么一会儿也只能看到外面飘飘洒洒的白絮，落在地方没一会儿就没了，一点都看不出来要积雪的迹象。
　　“下雪？”这个词对皓皓来说还是很新奇的，他看看黄嘉茜，然后又盯着窗外，稚嫩的声音问：“这就是下雪吗？”好像也没什么不同呢。
　　“对呀，你现在瞧着没什么，要是一直下的话，明天早上醒来的时候就能看到好多雪了。”黄嘉茜长这么大其实很少真正亲眼看到雪，所以难免有些激动，激动得她总觉得想做点什么。
　　今天元旦，阿六也放假了没来，家里就她和皓皓两个人，黄嘉茜琢磨了一番，突然眼前一亮，对啊，今天正好嘛！
　　黄嘉茜当即一拍掌，把皓皓拉上楼，然后便开始翻箱倒柜的找衣服，“今天是新年第一天，我们拍照吧，皓皓你看看想穿什么衣服，自己选。”
　　“好啊！”皓皓也挺喜欢拍照的，以前每隔一段时间妈妈都会给他拍照的，这次已经好久没拍了，皓皓一听还挺高兴的，立刻跑进衣帽间，打开装着自己衣服的衣柜，看着里面满满当当的衣服，心里捉摸着今天穿什么好。
　　黄嘉茜则从她的行李里把尘封多日的装备拿出来，之前都有保存好所以并没有积灰，不过她还是请刷子刷了二刷，又擦干净了镜片，然后又跑到楼下开始找景。
　　母子俩各忙各地，很快便准备就绪，黄嘉茜也给自己找了一套衣服，准备后面她和皓皓合照的时候再穿上。
　　皓皓则换上了最新款的马甲衬衣，听着黄嘉茜的指挥像个小陀螺一样在客厅里转，一会儿在沙发后面摆造型，一会儿又晃悠到窗台边。
　　拍得多了，皓皓和黄嘉茜之间的默契十足，皓皓还特有镜头感，黄嘉茜一说想要个什么样的造型，他很快就摆好了。
　　“很好，就这样。”黄嘉茜端着相机，看着取景器里比例很好的构图，咔嚓一下按下快门，画面定格。

第285章 马上回来
　　“对对对，好，就是这样！皓皓真厉害，继续保持。”黄嘉茜一边按快门，一边连声称赞，听得皓皓心花怒放，极力配合。
　　一连换了好几个地方拍了几百张照片之后黄嘉茜停下来暂时休息，靠在沙发上偏头看着窗外，雪似乎变大了些，地面草叶子上像是被染白了头发一般，星星点点的呈现出斑驳的色彩。
　　再这么下下去，路面会结冰吧？
　　黄嘉茜噌地一下从沙发上站起来，快步走到窗边看着窗外飘飘洒洒往下落的雪花已经逐渐从小雪花变成大雪花，落在地面也不会马上融化，这样下去，外面的行车情况会变得很不乐观！
　　心中因为下雪而兴奋起来的心情一下子就被担心淹没了。
　　今天发布了新产品，公司里的事情肯定是只多不少，闫靖荣今天一时半会恐怕没有那个时间早点回来，再看外面这下雪的形式，只怕也是难以消停，说不定，今晚都得下过去呢。
　　照这个形式下去的话，闫靖荣回家的时候路面肯定都已经结冰了，南方的人们大多没有北方人民一般长期面对下雪天气的经验，今天本就下雪会遮挡视线，再加上路面打滑，恐怕少不了要出些车祸什么。
　　黄嘉茜担心的正是这个。
　　万一他回来的时候不小心被别人撞上了呢，这世上无妄之灾还少吗？
　　想到他可能会出事，黄嘉茜的心就难以平静，七上八下的。
　　想了又想，她还是没忍不住给闫靖荣拨了个电话。
　　响了好几声之后才被接起来，他低沉好听的嗓音喊：“茜茜？怎么了？”
　　“你还在公司吗？”听到他的声音，黄嘉茜七上八下的心终于平稳了些，她深吸口气，听到那边肯定的回答，她终于放下心来，看着外面飞舞的雪花，她不禁孩子气的冲玻璃上呼出口气，一边用手指在上面画出一个弧线，一边笑道：“外面下雪了。”
　　“嗯。”闫靖荣也抬头看着窗外，与室外寒冷的空气相对的是室内恒温的暖气，烘得他暖洋洋的，不知想到什么，也突然莞尔笑了起来，“上次没能去山上看，现在看到也不晚。”
　　点在玻璃上的手指一顿，两个弧线头尾相接，黄嘉茜看着手指下的一颗心，语气轻松地笑道：“对啊，反正都是雪，其实在哪里看到都是一样的，我觉得都很漂亮呢，刚才心情好，还给皓皓拍了好多照片，等我选出几张好看的给你，”黄嘉茜忽然灵光一闪，转过来环视一圈，紧接着说：“你这家里也太简单了，应该挂几幅画的，到时候我选好了洗出来，裱好了挂家里怎么样？”
　　“你拍了照片？”闫靖荣目光微闪，也不知道她发现他删了那些照片没有？
　　不是闫靖荣觉得愧疚，而是不知道她发现后会不会生气？
　　“对啊，我喜欢给皓皓拍照片，你不觉得记录一个孩子的成长很有意思吗？”黄嘉茜心里软软地，和闫靖荣和好之后她才发现自己其实有很多话想和他说，特别是关于皓皓的。
　　以前她一个人带着皓皓，她的眼里就只有他，他的每一次改变，她都是第一时间发现的。
　　第一次吐泡泡，第一次翻身，第一次坐起来，第一次啊啊叫妈妈，第一次走路，好多好多的第一次都是她亲眼见证的。
　　或许没有做过母亲的人不会懂，那种血脉相连的感觉，明明这是一个自己以前不喜欢的小孩子，身上甚至还带着浓浓的似乎去不掉的奶味，但是以前很嫌弃的事物，现在却觉得可爱得不得了，感动得不得了。
　　到现在黄嘉茜还清晰地记得第一次听到皓皓啊啊啊地叫了好几声之后突然蹦出来一个字“妈”时，她差点没反应过来，但是下一刻眼泪就止不住地往外飙。
　　她根本没反应过来，就好像是生理反应一样，等眼泪哗啦啦往下流的时候她才蓦地反应过来皓皓刚才居然是叫了妈妈。
　　她就像是突然看到一个新奇的小东西一样，凑到他眼前就开始努力的逗他，想让他再叫她一声，她那时候觉得，只要他再叫她一声妈妈，让她立刻就去死她心里其实都是甘愿的。
　　可惜到底没能如愿，那声“妈”就好像只是她的一个幻觉，消失了就真的消失了，皓皓懵懵懂懂，还是只会啊啊啊的呼喊。
　　一直到半个月后的一天，黄嘉茜还真正从他口中清晰地听到这个称呼，然后慢慢的变成了习惯。
　　但是即便如此，黄嘉茜确还是很清晰地记得的。
　　那时候她孤身一人，最熟悉的邹莹也被孩子闹得头晕脑胀，根本无暇顾及她。
　　小珍珠大概是真的从小就和她不对盘，在肚子里的时候就没少折腾她，到了四个月的时候邹莹还每天吃了吐吐了吃，邹莹被她折腾得苦不堪言。
　　孩子生下来之后邹莹原本以为就能轻松了，可惜小珍珠跟她就像天生对头一样，一离了她就哭，半分离不得邹莹，连邹莹爸妈抱着都不行，哭得那叫一个撕心裂肺的。
　　有次邹莹实在受不了了，偷偷跑了，结果小珍珠直接哭得发了高烧住院，人都差点给烧没了。
　　从此之后，邹莹就再也没能摆脱小珍珠了。
　　两人都有小孩子要照顾，自然相聚的时间就更少了，只有冯东偶尔会来看看她，也是那时候起，她才和冯东慢慢熟悉起来的。
　　只是冯东到底是个外人，又是个男人，黄嘉茜多少会有点不自在，更遑论和他说儿子的事情了。
　　所以这些年来关于皓皓的很多事情，她想要找人分享，却根本没有分享的对象，直到现在和闫靖荣在一起，她才忍不住想要和他分享关于皓皓的事情，哪怕只是一个很小的事情，黄嘉茜仍然觉得很开心。
　　“是很有意思。”闫靖荣想到她电脑里那好几个文件夹的照片，从小婴儿开始就一直有，到现在这么多年的照片，加起来应该好好几千张了，这些都是她拍的。
　　闫靖荣心头蓦地一阵柔软，这或许就是有一个家的感觉，这个家里就是他珍爱的家人。
　　这种感觉好久没感觉到了，闫靖荣觉得有点陌生，但是却又忍不住觉得心里暖暖的。
　　闫靖荣微笑着说：“好啊，你多挑一些，楼上楼下都挂上。”
　　“好啊，等你回来咱们再拍一张全家福，你还没和我们一起拍过呢。”黄嘉茜说，心里已经开始琢磨起到时候把照片洗出来放哪里好了。
　　唔，干脆就放床头的墙上好了，现在墙壁上挂的是一幅风景画，虽然很有意境，但是她觉得人像照更像是在一个家里吧。
　　闫靖荣心头愈发柔软，声音低低地，“好。”
　　“那就这么说定了，你，”黄嘉茜正想顺口说让他早点回来，就突然想起来自己打电话过去的目地，赶紧把到嘴边的话咽下去，转而道：“这个不急，等你有空的时候拍都行，今天的雪看起来一时半会估计停不了，雪下久了路面有可能会结冰的，你晚点回来的时候记得要注意安全，让司机开慢点，也要注意旁边的车子知道吗？要注意安全。”
　　“知道。”听到她关切地话，闫靖荣心头熨帖，点点头，又觉得自己有点傻，他点头她也看不到，便又道：“我很快就回去，这时候路面应该还没结冰。”
　　闫靖荣突然觉得自己归心似箭，恨不得现在就飞回家里，和她还有儿子一起坐在一起拍上一张全家福。
　　“不用这么着急，你公司应该有很多事吧，手机销量怎么样？啊算了，等你有空再和我说吧，我耽搁了你这么久，你赶紧去忙吧。”黄嘉茜看看时间才反应过来他们居然说了二十几分钟了，回头居然发现皓皓不知什么时候趴在沙发上睡着了，身上还穿着刚才穿上的带着柳丁的皮衣呢。
　　“这里有专员负责，没我什么事，你等我，很快。”闫靖荣果断回道，掐断电话拨打司机电话让他在楼下等他。
　　“总裁，这是最新的销售报告，我们的新型手机非常成功，顾客的反应也很好，很多地区都……”
　　“很好，这些事情交给负责人处理。”闫靖荣打断助理兴奋地话，把手机拿在手里，没有接她的报告，“我还有事先走，有什么事情就去问威廉。”说完，闫靖荣迈着长腿头也不回地离开。
　　“可是总裁……”
　　助理惊愕地看着总裁大人头也不回地身影渐渐走远消失不见，委屈地咽下到嘴边的话。
　　“这里有专员负责，没我什么事，你等我，很快。”闫靖荣果断回道，掐断电话拨打司机电话让他在楼下等他。
　　“总裁，这是最新的销售报告，我们的新型手机非常成功，顾客的反应也很好，很多地区都……”
　　“很好，这些事情交给负责人处理。”闫靖荣打断助理兴奋地话，把手机拿在手里，没有接她的报告，“我还有事先走，有什么事情就去问威廉。”说完，闫靖荣迈着长腿头也不回地离开。
　　“可是总裁……”
　　助理惊愕地看着总裁大人头也不回地身影渐渐走远消失不见，委屈地咽下到嘴边的话。
　　等威廉知道老板又把公司的事情丢给自己之后，顿时暴躁了，“到底谁是老板了，有什么事情比公司新产品上市更重要的！”

第286章 辛苦你了
　　助理被吼得倒退了两步，耷拉着肩膀，小声说：“总裁没说……”
　　威廉怒吼：“那你不知道把人拦住啊？！”
　　“可是，可是……”助理更委屈了，他是老板，他要走，她怎么敢拦嘛……
　　“算了算了，你去忙自己的吧。”威廉深呼吸，心里默念冷静冷静，这不能怪她，她只是个实习助理而已，不能怪她。
　　而让威廉气急败坏地某人此时则轻松地靠在真皮靠背上，看着车窗外洋洋洒洒的雪，心中一片温暖，想到什么高兴的事情嘴角忍不住微微勾起，柔了俊颜。
　　————
　　被挂了电话，黄嘉茜一时无奈，不过很快她又轻笑一声抛开纷杂的思绪，他现在回来也好，现在路况应该还好也安全些，早回来总比晚回来的好。
　　放下手机，再看沙发上的儿子睡得哈喇子都流出来了，不由失笑，过去把人抱起来，皓皓嘤咛一声就要醒来，黄嘉茜轻轻拍拍他肩膀，“睡吧，妈妈抱你去楼上睡。”
　　皓皓朦朦胧胧听到妈妈这么说，加上又真的很困，便又重新闭上了眼睛，窝在她怀里继续睡了。
　　黄嘉茜把人抱到床上，又帮他把外面的衣服脱了，再给他盖上被子，全程皓皓都没什么反应，呼呼睡得很熟。
　　黄嘉茜今天没什么睡意，再说待会儿闫靖荣也要回来了，她就没陪着皓皓一起睡，看他睡得很熟就轻手轻脚地离开了。
　　下楼来，黄嘉茜就看到客厅里乱糟糟的，抱枕都还躺在地上，那是她临时抓来给皓皓当道具用的。
　　刚才需要道具的时候顺手就抓来了，后来又一门心思拍照，还真没注意这么多。现在乍然一看，顿时觉得乱得简直一塌糊涂。
　　也不用想其他的了，黄嘉茜果断决定先把房间收拾干净再说。
　　地上的抱枕捡起来拍拍然后一个个在沙发上摆好，顺便把沙发也给整理了，完了之后还有地上随意放着的反光板三脚架还有其他的一些小道具。
　　没一会儿全都归位好，黄嘉茜才有空去翻刚才的照片。
　　拍得多了，不说别的，拍人像的技术她现在是越来越好了，特别是她儿子，那简直是炉火纯青的。
　　一张张看下来，黄嘉茜一边看一边忍不住的微笑，特别是看着皓皓灿烂的笑容还有他闪亮如星星的双眼，她就觉得特别的满足。
　　删掉一些不太好的，剩下还有一百多张，黄嘉茜反复看了好几遍，觉得都很有意思，便决定全都留下来。
　　看完了照片闫靖荣还没到家，黄嘉茜关掉相机，看向窗外，雪一直没停，且有越下越大的趋势，树枝上已经开始积雪了，枝头上星星点点的被点上了白色，黄嘉茜觉得不过瘾，忍不住又想出去和雪花近距离接触接触。
　　赶紧回房把外套穿上，又套了张围巾，黄嘉茜才打开窗户出去，外面果然很冷，特别是刚从暖融融的室内出去，温差巨大，黄嘉茜赶紧把围巾拉到了脸上围住半张脸。
　　虽然很冷，但是身体冷心里热啊，难得能在南方看到雪，下一次还不知道什么时候呢，她不想错过任何一次机会。
　　其实下雪的时候多半是不太冷的，等适应过来，就不觉得有多冷了，相反，因为黄嘉茜心头激动，反而觉得暖呼呼的。
　　几乎是怀着虔诚的心步入雪中，伸出手来，就有一粒雪花落在手掌心上，黄嘉茜心头一喜，刚想低头细看，雪花就融化了，她不由发出一声失望的叹息。
　　不过很快又有雪花落下来，黄嘉茜的心情立刻就多云转晴。
　　真希望这雪能下一整晚，明天早上起来的时候肯定很好看，要是再厚一点的话，说不定还能堆个雪人呢，黄嘉茜喜滋滋地想。
　　于是等闫靖荣匆匆从公司赶回来，刚走进屋里，就看到后花园里站着一个裹着外套的背影，他不由快步走过去，刚打开窗户，那人就转过头来，头顶冒着微微雪白，笑容灿烂得仿若七月阳光：“你回来啦！”
　　闫靖荣被她的笑容晃得心头猛地一跳，像是有什么即将脱框而出，他努力克制住了，再一扫她头顶肩膀都覆上了一层浅浅的白雪，不由眼神一暗，过去拉着她冰凉的手指走回廊下，低头皱眉看着她，但是看到她眉眼弯弯的笑容，到嘴边的斥责的话又说不下去了。
　　他微微一叹，伸手被她肩膀上和头顶的雪拨下去，再摸到她冰冰凉的小手，又是一叹，“手好凉。”
　　“嘻嘻，还好啦。”黄嘉茜也意识到自己看雪看得忘了情，手指都被冻的通红了，都没发现，现在被他的手攥住才觉出温度的差异来。
　　见他脸色并不算好，就知道他肯定是不赞同她这般在雪地上站着的，不过却也没直接说她不对，便是也理解她的心情了，他的这份体贴让黄嘉茜心里暖暖的，也不去看雪了，拉他进屋去，“咱们进去吧，回来的路上还顺利吗？没出什么事吧？”
　　闫靖荣顺从的被她拉进屋，回身把窗户关上，“挺顺利的，一路顺利到家。”
　　环视一圈没见到儿子，他又问：“皓皓呢？”
　　“睡午觉呢，大概是当模特被我支使得太累了。”黄嘉茜笑，本来是要让他做作业的，元旦放假三天，明天他还要去双胞胎家玩，就只有今天和后天可以做作业了，结果就早上做了些，下午恐怕得晚点再补了。
　　“这是你的相机？”闫靖荣注意到茶几上放着一部单反相机，他家里没这些东西，应该就是她的了。
　　“对啊，买了好几年了，虽然机型比较老，但是用了这么多年也顺手了，皓皓的照片可都是用这台相机拍出来的。”所以特别有纪念意义。
　　见闫靖荣伸手拿起来打开准备要看，黄嘉茜也赶紧在他旁边坐下来，贴着他坐着，“你从第一张翻起吧，我拍之前格了卡，这些全都是今天拍的。”
　　黄嘉茜很开心能有人和自己分享自己的劳动成果，心里莫名有点小激动，见他好像不怎么会用的样子，她赶紧伸手过去帮他拨到最前面。
　　她握住了相机也没松手，就这么就这放在他手上的姿势继续，“这是第一套，还没修图，不过现在感觉也不错，后期只需要微调一下颜色就好了，皓皓长得好看又上镜，表现力也很不错。”
　　黄嘉茜对自己儿子的表现十分满意，说出来的话要是旁人听了恐怕还觉得她是在故意炫耀自己儿子，不过在闫靖荣听来却也觉得与有荣焉，他暂时把手背上的柔软触感抛开，专心的看着屏幕上皓皓的照片。
　　夫妻两人靠在一起饶有兴致的说着皓皓的事儿，不过大多都是黄嘉茜在说，闫靖荣就负责当一个倾听者，他发现黄嘉茜在说起皓皓的话题的时候，眼睛都在发光，就像是在说什么特别高兴的事儿，滔滔不绝的。
　　他喜欢这样的她，也喜欢她说的事儿。
　　那些他不曾参与过的她和孩子的事情，或许只是一件很小的小事，但是闫靖荣却每每都能听得心头哽咽。
　　如果当初他没有执意不放手，如果不是他当初一心想要替父报仇，是不是他们之间就不会有那么多年的分离？
　　可是这世上从来没有如果，也从来没有后悔药。
　　他现在能做的，就是在他们都在自己身边的时候，尽全力的去爱护他们，呵护他们，弥补他们。
　　不知不觉地，就说了好多，闫靖荣知道皓皓小时候身体不好，但是很乖，很少哭闹，知道黄嘉茜生产的时候痛得直哭，但是真正把孩子生下来之后就一下子放松了，仿佛渡劫一般，知道他们刚开始住在邹莹家里，后来她靠着写书赚的钱租房，后来稿费多了就买了房彻底安顿了下来。
　　黄嘉茜并没有刻意强调她的艰难，语气反而轻描淡写，仿佛曾经那些艰难岁月从不存在，也或许是现如今生活美满让她忘了那些痛苦，她说着反而笑了起来，“其实那时候也挺有意思的，我和邹莹都带着孩子，就经常在一起玩，不过她每次都会被小珍珠气得跳脚，追着她要打人，小珍珠就特机灵，外公外婆在的时候就嚷嚷着叫人，要是不在，就围着我转悠，邹莹她大概是看我比较弱吧，一直都很照顾我，小珍珠就是瞅准了她不敢动我，这个小机灵鬼。”
　　黄嘉茜觉得和邹莹她们在一起的时候其实挺好玩的，也幸好她们现在也和叶封重遇了，而且还住的不远，还可以经常见面，也算是难得的缘分。
　　闫靖荣听着她带着笑的声音，仿佛很是满足的模样，一颗心却像是被在滔滔江水淹没一般，难受得无法呼吸。
　　他蓦地抓住她的手，目光锁着她的，声音哽咽：“辛苦你了。”
　　黄嘉茜眨眨眼，觉得他好像误会了什么，她不由笑道：“你别多想，我和你说这些不是想要抱怨什么，我就是，随便说说而已啦。”

第287章 往事不提
　　黄嘉茜没想到自己不过是和他讲讲故事，让他也了解了解皓皓小时候的事情，她也没觉得那些事有什么辛苦的，或许当时发生一些事情的时候是觉得有点辛苦，但是现在想来却还是开心的事情居多的。而且这些事情都已经过去了，也就没什么了。
　　但是这些话听在闫靖荣耳朵里，好像就变得有点凄惨了？
　　见闫靖荣目光怜惜的看着她，好像很对不起自己似的，黄嘉茜心头发软，捏捏他的手，安慰他道：“我真的没事啦，你别想太多，你看我们现在不是好好的嘛。”
　　“对不起，都是因为我当年做的那些事情，才让你……”
　　“没有啦，你千万别这么想，那时候我也不是很冷静。”黄嘉茜不是很想提当年的事情，这件事情说到底也没有谁对谁错，她也在心里纠结了那么多年，其实到现在也是无解的。
　　但是她既然已经决定放下了，就不能再让这件事情阻碍在他们中间，她紧接着说：“其实如果我是你的话，或许也会做出一样的决定，所以我能理解你的做法，但是那是我父亲，所以那时候乍然知道他的死和你有关系的时候，我心里是什么想法你应该也能理解。”
　　“嗯。”闫靖荣点头，他自己也是深有体会。
　　“当时那种情况，我们俩都很不理智，做出一些极端的事情也无可厚非，所以我们之间也没有谁欠谁的，我们也算是扯平了。”黄嘉茜深吸口气，觉得说出来之后心头也轻松了许多。
　　她也想明白了，虽然可能这样想很不孝，但是黄嘉茜是真的这么想的，当年是她父亲害死了他父亲，现在他替父报仇，或许这也算是自食恶果吧。因果报应，不外如是。
　　一开始黄嘉茜是恨过闫靖荣的，如果他没有爱上闫靖荣的话，或许她也会选择同样的方式去对待他，但是这一切，都已经发生了。
　　她爱上了他，便再也不能以寻常的目光去看待他了，她知道，她不可能再去报仇。
　　于是她想逃，想和他划清界限，可是那又何其艰难，一个人的心，从来都不是自己能够控制得了的。
　　离开之后，她以为距离会让她忘记那些感情，忘记他，可是随着皓皓渐渐长大，越长越像记忆中的那个人，黄嘉茜很多时候都会不可控制地去想起那个人，想起在那些事情，然后这份还没来得及淡去的感情便在她心中发了芽生了根。
　　到现在，黄嘉茜决定开始正视自己的感情，决定彻底抛开两人之间的那些恩恩怨怨，决定和他重新开始。
　　放下那些压在心头的重担之后，黄嘉茜很明显的感觉到最近的自己变得比以前轻松多了，不再像这几年一般，虽然有皓皓在身边，看着她，她就觉得开心觉得满足，但是其实自己心底里的感受却是骗不了人的。
　　有时候总是免不得的想起从前，想起那些她或许骄纵或许跌下云端或许遭遇背叛时的心碎的时候，但更多的时候，却还是和他在一起的时光。
　　虽然那不过是短短的几个月，但却是她最经常想起来的。
　　不过那些事情都过去了，她现在既然已经觉得抛开那些纷纷扰扰，和他继续生活，黄嘉茜就希望未来的每一天，他们也都能保持这种愉快的心情。
　　黄嘉茜想了想闫靖荣，又问：“你觉得呢？”
　　“好！”闫靖荣几乎是迫不及待地点头，双目灼灼地看着黄嘉茜，手指动了动，强忍着把她拥入怀中的冲动，闫靖荣坚定的说：“茜茜，以后咱们都不提那些不开心的事情，以后咱们一家人好好的。”
　　“嗯。”黄嘉茜也点点头开心的笑起来，在她看来，现在这样其实就已经很好了，她睇着他，说：“我刚刚和你说皓皓小时候的事情，其实也没有想抱怨什么的意思，就是想和你说说这些事，一千万我不知道该和谁说这些，就一直憋在心里，可难受了。现在好了，有你在，我也算是有了一个可以倾诉的对象了。”
　　闫靖荣看着她眉眼弯弯地笑，再加上她之前的那一席话，也让闫靖荣心情放松了些，对她的话的解读也不再像之前以为她是在怨恨他了，他的心情也跟着飞扬起来，伸手搂住她的肩膀，下颚轻轻放在她的头顶，将她揽入自己的怀里，柔声说：“好，我不多想，你说，我听着，我也想知道皓皓小时候的事情。”
　　黄嘉茜被他抱着，呼吸之间都是他的气息，让她觉得心里格外的安心，缓声开口，继续说皓皓小时候的趣事。
　　这些年来，她的重心都是放在皓皓身上的，自然对他的所有事情都如数家珍，一说起来就兴致盎然停不下来，天不知道何时黑了下来，黄嘉茜猛地发觉，“啊，都这么晚了。”
　　她赶紧坐起来，理了理头发，睇了眼闫靖荣，“你怎么都不提醒我啊。”
　　“我这不是也才反应过来嘛。”闫靖荣无辜的笑，跟着她后面站起来，伸了个懒腰，久坐之后的骨骼发出清脆的声响。
　　“这都快六点了，皓皓还没起床？”黄嘉茜也没理他，看了看时间，皓皓从下午两点就开始睡，这都睡了快四个小时了，午觉睡太久晚上怎么睡得着。
　　平时她都不会让皓皓睡这么久的，今天也是聊得太入迷，都忘了时间了。
　　黄嘉茜赶紧快步往楼上走，闫靖荣从后面跟上来，笑道：“你别着急，小孩子多睡睡也不是什么坏事。”
　　“晚上你哄他睡觉？”黄嘉茜横了他一眼，“他每天就睡这么几个小时，现在睡多了，晚上肯定就睡不着了，晚上睡不好明早能起来吗？明天他和双胞胎约好了去他家的，去晚了多不好。”
　　闫靖荣很干脆的说：“好啊，我哄他睡。”
　　黄嘉茜不由顿足，斜眼不太相信的看着他，旋即又摇摇头，一边走一边说：“你还是算了吧，你哄过孩子睡觉吗？现在说的好听，小孩子晚上有多恐怖不睡觉你是不知道有多恐怖。”
　　“我是没哄过孩子睡觉，但我可以试着做啊，总不能让你一直哄他吧，再说了，我是孩子爸爸，这些事都是我应该做的。闫靖荣没觉得有多困难，“再说了，皓皓这么乖，说不定自己就睡了。”
　　其实闫靖荣心里还有一个小小的想法，不过现在不能和黄嘉茜说，不然……
　　黄嘉茜倒没想这么多，听他这么说，心里就笑他想得真是太天真了，不过他这么有信心，她现在也不好说什么打击他的话，很多事情都是要等他亲自感受了才知道啊。
　　打开卧室，室内已经暗黑一片，白天的时候她把窗帘拉上了的。
　　黄嘉茜打开一盏小灯，就看到床上躺着个小人儿，完全没有一点儿要醒的迹象，也不知道他是怎么睡到这么晚的。
　　“还真能睡。”闫靖荣在身边低笑着感叹。
　　黄嘉茜也是暗叹，但现在显然是不能让他继续睡下去的，她轻轻的走过去，在床边坐下，然后凑到皓皓面前去，低头亲了他一下，柔声地唤他，“皓皓小宝贝儿，该起床咯，你睡得也太久了啊，午觉睡太久晚上可是会睡不着的呢。”
　　黄嘉茜小声的在她耳边念经，虽然很小声，但是就凑在他的耳边，在皓皓听来却完全不觉得小，瞌睡虫一下子就被吹散了，他哼哼着转过头想躲开她，但是很快他就发现那声音简直无孔不入，直到他忍受不了睁开了眼睛，那令他烦躁的声音才终于停了下来。
　　“唔，妈妈……”由于睡得太久，皓皓的声音很哑，软绵绵的完全没有力气似的。
　　黄嘉茜低笑一声，坚决把他从被窝里拉了出来，“你看看，天都黑了哦，赶紧起床吧，你看爸爸都回来了。”
　　黄嘉茜把皓皓转向另一边，闫靖荣心领神会的接手过来抱起皓皓，也在他脸上亲了下，“皓皓，该起床了哦。”
　　“爸爸你回来啦！”皓皓没想到自己起床都看到了爸爸，顿时觉得开心死了，精神一下子振奋起来，一下子就扑进了他怀里，搂着他的脖子就开心的说：“爸爸，妈妈今天给我拍了好多张照片，好帅好帅的，妈妈，相机在哪里？我要给爸爸看！”
　　“在楼下呢，来，赶紧把衣服穿上，然后带爸爸下去看好不好？”
　　夫妻俩都很默契的没有提那些照片对方早就已经看过了，皓皓也不懒了，连连点头，拿着黄嘉茜递过来的衣服就自己往身上套，动作比以前熟练多了。
　　穿好了衣服，皓皓就一秒钟都不想耽误地拉着闫靖荣就往楼下走，黄嘉茜跟在后面，看着他兴奋地样子忍俊不禁，现在她已经不嫉妒他和闫靖荣关系好了。
　　到了楼下，皓皓就看到了相机，也不要别人帮忙，自己打开相机，就连声的招闫靖荣过去看照片。
　　黄嘉茜没跟过去，抬眼看到窗外已经落了一枝头的白雪，心想，新的一年，会是新的迹象吧。

第288章 拍照
　　“妈妈！”
　　“诶！”
　　突然听到儿子叫，黄嘉茜下意识回头，就正对上一个镜头，咔嚓一声，她脸上的笑容便被定格。
　　黄嘉茜嗔了眼举着相机笑着看她的闫靖荣，“偷拍我干嘛。”
　　“好的风景从来都是转瞬即逝的，所以往往那些真正好的照片都是来自于一瞬间的定格。”闫靖荣振振有词，低头看了眼刚才拍摄的照片，眉头微微一挑，露出一个满意的神色。
　　复又抬头看着她走过来，把相机往她面前一放，“你看，这样多自然，这样笑多好看。”
　　那完全是一个慈母般的微笑，眼中都闪着光似的。
　　黄嘉茜瞥了眼，倒没觉得有什么好的，反而觉得背景乱糟糟的，光线也不是很好，她头发还有点乱呢，身上还系着围裙手里也拎着个锅铲，上面还带着油渍，实在说不上好看。
　　“我看看，爸爸给我看看。”皓皓追上来，插进两人中间，踮着脚想看。
　　“喏，给你。”闫靖荣弯腰给他看，“你看，妈妈是不是很好看？”
　　“嗯嗯！妈妈最好看了！”皓皓完全不假思索地说。
　　黄嘉茜失笑，“好了好了，你们快出去吧，我这还炒菜呢，要不要吃晚饭了。”
　　今天阿姨放假，她就得负责三人的晚餐，这才刚做了一半呢，她笑着嗔了两句，就连忙回头继续拿着铲子翻炒了。
　　“妈妈，我们一起拍张照吧！和爸爸一起，我们拍全家福。”皓皓突然说。
　　黄嘉茜动作微顿，抬手把火关小，回头看了眼闫靖荣，心里不禁闪过这是不是他和皓皓说的，不过这也没什么，她低头看着皓皓亮晶晶看着她的眼睛，笑着摸摸他脑袋，“等吃了饭再拍好不好？妈妈现在在做饭，等吃了饭我们再拍。”
　　皓皓下意识抬眼看爸爸，闫靖荣立刻反应过来，搂着他肩膀说：“好啊，那我们先出去玩，等会儿再拍就是了，不就是全家福嘛，只要咱们一家人在一起，什么时候不能拍。”
　　闫靖荣担心的是她不想和自己拍，现在看她松了口，心里自然熨帖得很，只要她愿意，让他等多久都行。
　　既然爸爸都答应了，皓皓也没有任何意见，他点点头，“好吧，那妈妈我和爸爸出去了。”
　　“去吧，再等一会儿就能吃晚饭了。”黄嘉茜就当没看到他们俩偷偷对视的眼神，让他们都出去，回身继续做饭。
　　闫靖荣是怎么想的她知道，其实拍全家福的事情她之前也想过的，只是一直没和他说而已，没想到他自己反倒沉不住气了。不过想到他那小心翼翼的样子，黄嘉茜又觉得有点好笑，他现在好像特别担心她拒绝似的，黄嘉茜不想承认自己心里还有那么一点点享受。
　　想着想着，黄嘉茜就不由暗暗笑了，眸中闪过一丝狡黠，这样也好，让他知道点困难，不然太容易得到了，反而就不珍惜了。
　　饭菜很快就做好了，她扬声叫他们吃饭，两人很快就过来帮忙端菜拿碗拿筷子，有人帮忙的感觉其实挺好的，黄嘉茜也就不客气了，把围裙解开就坐下来等他们弄，闫靖荣给她盛了汤放她面前，黄嘉茜笑了笑，端起来慢慢喝。
　　吃完饭，皓皓就迫不及待的拉着黄嘉茜去拿相机了，“妈妈，我和爸爸把背景都选好了，我们就在沙发上照好不好？还有楼梯口也可以，我看很多照片都是这样的，要不我们多拍几张吧。”
　　“好啊，那就多拍几张。”黄嘉茜没有意见，扭头看跟在后面的闫靖荣，笑道：“你和皓皓还没有合照，我也给你们拍几张吧。”
　　“好！”闫靖荣眼睛一亮，其实他更想和她拍的，说起来他们俩好像除了小时候的合照，之后就再也没合照过了，哦如果结婚照算的话那还是有一张的。
　　但仅仅这么一张照片怎么能满足他。
　　不过现在气氛这么好，闫靖荣也没有提别的要求，反正来日方长，总有机会的。
　　黄嘉茜笑笑没说什么，拿着相机顺手打开相册看了看，发现前面多了好多张照片，她不由看闫靖荣，“这是你拍的？”
　　“嗯，刚才没事就拍了几张。”闫靖荣拍了之后才真切的感受到黄嘉茜的感受，给别人拍照，和给自己爱的人拍照，真的是完全不一样的感觉。
　　好吧，他其实也没给别人拍过几张照片，但是那时候根本没什么感觉，就是随意的按一下快门而已，但是给儿子拍照的时候就不一样了，好像有使不完的劲，用不完的灵感一样，他就是觉得自己怎么拍都好看，怎么拍都不会腻。
　　“技术不错。”黄嘉茜挑挑眉，真心觉得他挺会抓人。
　　“那待会儿我也给你和皓皓拍几张吧，好像你们俩的很少。”闫靖荣趁机说道。
　　黄嘉茜睨了他一眼，“行啊，那就麻烦你咯。”
　　她把相机端起来，开始在镜头里找背景，镜头扫到闫靖荣，黄嘉茜咔擦咔擦地按了好几下快门，心里直感叹，果然人长得好看就是不一样，随随便便就是一幅好风景啊。
　　待看好了几个背景，她从相机后面抬头看闫靖荣，抬了抬下巴，“你抱着皓皓去那边，我先给你们俩拍。”
　　“好。”闫靖荣点点头，抬手把皓皓抱起来，走到黄嘉茜和他说的位置。
　　“好，你们随便玩，我抓拍你们就好。”黄嘉茜看着镜头，不断的变换着自己的位置，时不时按下快门，等觉得这个背景拍得差不多了，又让他们换到另一个背景继续拍。
　　她拍照的时候喜欢先固定背景，其实只要背景不是很杂乱就行，不然拍出来的照片会显得喧宾夺主，然后里面的主角在这个背景里自由发挥就行了，当然，偶尔她也会看情况选择摆拍，不过这样的情况比较少而已。
　　给父子俩拍了上百张照片，黄嘉茜才停下，她翻了翻照片大致看了看，基本上是没什么问题的，除了一些完全不能用的删掉了，其余的都可以先留下，很多时候从相机里看到的照片放到电脑上看感觉会不一样。有的照片你在相机上看着很好看，但是等放到电脑上你根本选不出来是哪张，而有时候相机上看起来没有什么特别的，但放到电脑上又能发现一些有意思的地方，很奇妙。
　　然后黄嘉茜就把相机交给闫靖荣，让他给她和皓皓拍。
　　其实她和皓皓的合照不少，有些是邹莹和冯东拍的，有的则是她自己拍的，不过她看不到镜头拍下来的东西，难免有很多糟粕，还会有很多摆拍，现在有人给自己拍，她当然不会拒绝，谁会觉得和自己儿子的合照多呢。
　　闫靖荣似乎一下子就对拍照有了很多想法和心得，拿到相机之后就兴奋了起来，开始不断地变换着姿势和位置给她和皓皓拍照，“来，看下镜头，好，不错，再来一张。”
　　“这个动作好，皓皓你再笑灿烂一点。”
　　“嗯，可以，你们继续玩，不用管我。”
　　“好了，咱们换个地方，去沙发上？”
　　“行行，茜茜你把抱枕挪一下方向，嗯就是这样，保持一下，马上就好。OK！”
　　黄嘉茜也不知道他怎么突然这么兴奋，平时都很少见他一下子说这么多话，她不禁回想自己刚才是不是也是这样的，不禁汗了一把。
　　“还要拍？”从楼下换到了楼上，书房卧室都走了一通，黄嘉茜觉得自己都不知道该露出什么表情了。
　　“你不想拍了？”闫靖荣眼神哀伤，难道是她不喜欢他拍的？
　　对上他的眼神，黄嘉茜刚想说什么，又忍了下来，“没有，就是我想是不是该补点光，我有补光灯，我去拿。”
　　于是黄嘉茜又去把灯翻出来，再度当起自己的模特来。
　　最后由于闫靖荣拍得太兴奋了，皓皓都困得直打哈欠了，他们才终于停了下来。
　　原本说好的要拍的全家福也不得不暂时搁置，闫靖荣抱着已经眯着眼靠在他怀里的皓皓，有点遗憾的说：“全家福我们明天再拍？”
　　“后天吧，明天皓皓要去双胞胎家里。”
　　虽然有点可惜，闫靖荣也只能答应：“好吧。”
　　都怪自己一时兴奋，完全忘了还要拍全家福的事情，现在皓皓困成这个样子，想拍也拍不了了。
　　黄嘉茜暗笑，她刚才都暗示过他了，谁叫他听不懂的，她拍拍他肩膀，“你把他抱卫生间去洗漱吧，我给他拿睡衣。”
　　闫靖荣叹了口气，无奈的把儿子抱到卫生间里，给他挤好牙膏，看皓皓困得都不想醒了，只得任劳任怨的给他刷牙，又洗好脸，再把人抱出来。
　　“放过来吧，我给他换衣服。”黄嘉茜拍拍身边的位置。
　　闫靖荣扫了眼宽大的床，想到什么不由眼神微黯，过去把儿子放到她身边，皓皓就像没有骨头一样躺在他手臂上，他没法儿松手，只得把手臂当他的靠背，黄嘉茜笑着捏了捏他小脸儿，就着他的手臂给他换好睡衣。

第289章 今晚试试
　　“行了，睡吧。”换好衣服，把人塞进被子里，盖好被子，黄嘉茜隔着被子轻轻拍拍。
　　皓皓从鼻子里哼了声算作回应，眼睛都睁不开了，嫩嫩的脸颊在枕头上磨蹭了两下就不动了，显见是这就睡着了。
　　果然是小孩子没啥心事，躺下就能睡着。
　　黄嘉茜笑笑收回手来，抬眼看站在身边的人，又笑了笑，无声的指了指房门，示意他们出去再说。
　　闫靖荣点点头，不想承认自己很羡慕自己儿子能睡在这张床上，想当初……
　　哎，想当初有什么用，他现在没什么可想的了。
　　两人俱是轻手轻脚地出门，直到黄嘉茜轻声关上房门，才吐出憋着的一口气来，看了下时间还不算晚，她也还不困，便提议道：“现在睡还早，我们看看今天的照片？”
　　“好啊。”能和她多呆一点时间，闫靖荣求之不得，他点了点头，瞥了眼房门，想到有个家伙现在并且可能以后都会长期占据自己的床，即使是自己的儿子，他也还是难免有点羡慕嫉妒恨呢。
　　顿了顿，他还是忍不住开口道：“皓皓已经六岁半了，你打算一直让他和你睡？我看很多小朋友最多四五岁的时候就和父母分床睡了。”
　　他的话说得黄嘉茜不禁一怔，这个问题她还真的没想过呢，但是闫靖荣也说得没错，皓皓马上就要满七岁了，再过两年就是一个大孩子了，没理由再和她一起睡了。
　　“你不是一直想锻炼他吗，我觉得他现在已经比以前好多了，现在又交了新朋友，还有他下个星期不是要邀请朋友们来家里做客吗，到时候那些小孩子来了，肯定要参观参观他房间的，我想他肯定不希望自己的朋友们知道自己这么大了还和妈妈睡一起的，男孩子都是要面子的，他们现在虽然年纪还小，但是也有一定的自我判断了。”
　　见她似乎把自己的话听进去了，闫靖荣继续说道：“我以前三四岁的时候就要求自己一个人睡了。你别看咱们儿子平时不争不抢的，其实心里还是很在乎这些的。”
　　这是他的经验，别看小孩子们嘻嘻哈哈的好像什么都不忧愁似的，但是可好面子了，平时在家里不管怎样，在自己朋友们的面前，那可是绝对不能丢面子的。
　　他之所以会说这些，不可否认的有那么一点小心思，但是他的出发点还是为自己儿子着想的，皓皓是他的儿子，他当然不能明知道他会介意会难过而不提醒他。
　　“你说得有道理，的确应该让皓皓去他的房间睡了。”黄嘉茜觉得他说得很对，不说闫靖荣，就是她自己，也是不喜欢别人说自己不好的。
　　但是她又有点担心，“但是皓皓几乎就没和我分开过，我担心他一时接受不了。”
　　“一开始的确可能接受不了，他甚至还会哭，但这就像给孩子断奶一样，总归是要有这么一个过程的。”闫靖荣能理解她的担心，但是人总是要长大的，皓皓也不小了，不可能一直这样，“要不，咱们今晚就试试？先让他适应适应。”
　　“今晚就试？”这也太快了吧，黄嘉茜心头猛地一沉，她觉得不止皓皓，就连她自己，都还没有做好准备呢。
　　不光是皓皓和她一直睡在一起依赖她，她也是啊，想到以后要自己一个睡，她心里也觉得怪怪的。
　　“择日不如撞日，不然你觉得什么时候合适？”闫靖荣觉得今晚就很合适，继续说道：“明天他不是要去双胞胎家吗？那两个双胞胎肯定是和父母分开睡的。”
　　看当时那种情况，闫靖荣就猜得到他们家是个什么情况，闫靖荣说：“今晚咱们就先让皓皓有个心理准备，如果他接受不了的话也没关系，明天他自己去双胞胎家可以看看，看看别人家是什么样的，他就会明白了。”
　　也就是他们家是特殊情况，不然谁家孩子会到了六七岁还和父母睡在一起的。
　　“也是，他现在可能接受不了，等明天去看过双胞胎家里的情况之后就知道了。”黄嘉茜被他说服了，今晚的确是个不错的时机，要不然再这么拖下去，拖到下个星期，小葵花班里的小朋友们来了家里，发现皓皓还和她睡在一起，说不定还会说他是没断奶的孩子呢。
　　对儿子的事情黄嘉茜一向重视，她宁愿让皓皓现在难过一点，也不希望将来的他被别人奚落，现在他的情况正在向着一个好的方向发展，她不想再被打回原形，她接受不了。
　　“那我先去收拾一下他的屋子。”说干就干，黄嘉茜推开皓皓的房间，因为长期没人住，只是隔三差五的打扫打扫一下而已，床上的被子也收了起来，既然要睡人当然得重新铺上。
　　等把房间打扫好，被子也铺上了，黄嘉茜就让闫靖荣去把皓皓抱过来。
　　此时皓皓已经睡得很熟了，被熟悉的人抱着也完全没有要醒来的迹象，完全不知道自己马上就要在一个陌生的环境里入睡了。
　　人在一个陌生的环境的时候一般都会比较害怕，小孩子尤甚，黄嘉茜在床边看了他好一会儿，心里实在难舍，直到闫靖荣看不下去劝了她好些话，黄嘉茜才赶紧收拾好心情，早晚都有这么一遭的，儿子越大，需要她的时候只会越来越少。
　　心里难受，黄嘉茜给他在床头留了一盏灯，免得他半夜醒来发现黑漆漆的被吓到。
　　这么一来，黄嘉茜也没了修照片的心情，但是又不敢现在就去睡，她担心皓皓中途醒过来，发现自己在一个陌生的环境里会被吓得大哭，想到那个场景，她的心就像是被揪着一样难受。
　　“你也别太难过，皓皓不是那么脆弱的孩子。”闫靖荣知道她怎么想的，这也是他的儿子，他当然也心疼，但是孩子长大了，这些都是要面对的。
　　“哎，我就是，有点担心。”黄嘉茜有气无力的叹气，突然，她心头一紧，起身就走，“我好像听到皓皓在哭！”
　　闫靖荣赶紧伸手拉住她，“你听错了，皓皓没哭，我都没听见。”
　　“我真的听见了！”黄嘉茜真的听到皓皓在哭，她顿时心慌得不行，用力扯开自己的，“不行，我得去看看！”
　　她脚步飞快，耳朵里听到皓皓崩溃的大哭声音，眼前也似乎浮现出皓皓脸颊爬满泪水的模样，他就这么坐在床上，仰着头大哭着，声嘶力竭的样子看得黄嘉茜心慌意乱，恨不得立刻就把他抱进怀里不让他受到任何的伤害。
　　闫靖荣快步跟在她身后，看着她紧绷的脸颊，低声劝说：“茜茜你真的听错了，皓皓真的没有在哭，这都是你的幻觉。”
　　见她不理他，闫靖荣快步过去挡在她面前，“茜茜！”
　　“你别拦着我，我要过去！”黄嘉茜抬头瞪着他，眼睛通红，像一只保护幼崽的母兽，仿佛在说，不论是谁，只要敢动她的孩子，她就会和他拼命！
　　闫靖荣被她的眼神慑住，轻叹一声，侧身让开，“你不信就自己去看看，这是不是你的错觉，你就是自己吓自己。”
　　但是他也没有立场指责她，他只觉得心疼，心疼她这些年的辛苦，一个人将孩子生下来，一个把孩子养大，她会经受多少苦，闫靖荣不用想也能猜出个七八分来。
　　孩子就像是她的命，她把他看得比谁都要来得重要。
　　看着她现在这幅模样，闫靖荣还有什么好说的，他只是心疼她。
　　黄嘉茜没心思听他多说，大步过去，猛地打开门冲进去。
　　但是下一刻，她就怔住了。
　　床上的小人儿睡得很安详，完全没感受到外面的风雨，暖黄色的灯光打在他的脸上，似乎将他整个人都蒙上了一层微光。
　　黄嘉茜眨了眨眼，还以为这是自己的错觉，但是眼前的一切没有消失，甚至连刚才一直充斥在她脑海中的哭喊声也悉数消散得无影无踪。
　　一具身体从后面贴上来，双臂将她环绕住，一个声音在她耳边低声说：“看吧，咱们儿子睡得可熟了，别担心。”
　　“呜……”
　　也不知怎么地，黄嘉茜忽然觉得喉咙一阵哽咽，眼泪似乎马上就要决堤。
　　她拼命忍住，猛地回身用力抱紧他，将自己的脸颊死死的贴在他的身上，隔着衬衣能感受到他温热的体温，她突地一下子就觉得忍不住了。
　　双手死死的抱着他，用身体用力的将他推到门外去，她也紧紧的贴着他的，直到到了门外，她才再也忍不住呜咽出声。
　　“呜呜呜……”她拼命想要忍住哭声，可是她拼命咬牙也无济于事，低低的呜咽声还是止不住地往外蹦。
　　“怎么了？”听到闫靖荣疑惑的问，感觉到他的手掌在她背上轻轻的安抚，黄嘉茜不敢抬头看他，只能紧紧的将自己像个鸵鸟一样埋在他的胸前，眼泪扑簌簌地往下掉，很快便浸湿了他的衣衫。

第290章 拉钩上吊一百年不许变
　　黄嘉茜也不知道自己是怎么了，她就是突然好想哭，控制不住的想哭，然后就忍不住哭了。
　　眼泪就好像有自己的意识一样，哗啦啦的就流了出来，完全不受她的控制，但是真要她说自己为什么要哭，她却又说不出个所以然来。
　　她就这么抱着闫靖荣，哭得不能自已。
　　“好了，别哭了。”闫靖荣轻轻拍拍她的背，她抱得太紧，眼泪就浸湿了他的衣服，湿漉漉的泪水就好像要透过衣服透过皮肤流进他的心里一样，他不由也搂紧了她，轻声哄她，“你只是太关心皓皓了，关心则乱，没什么的，你看他不是睡得挺好的吗，你应该高兴才对。”
　　“哎，好了好了别哭了，再哭明天眼睛得肿了。”
　　他说什么，她都不理会，就只是抱着他哭，闫靖荣的心都被她哭软了，但是这样下去也不是办法，他说的话她不听，闫靖荣也很无奈。
　　担心她再哭下去会吵醒孩子，闫靖荣干脆抱着她挪过去把门关上，低头看黄嘉茜还在专心哭，闫靖荣暗叹一声，古人撑不欺我，女人果然是水做的，哭了这么久眼泪也没见流干。
　　但是再这样下去也不是办法，闫靖荣又只得就着两人这别扭的姿势转身，一步步往卧室挪。
　　进了卧室，闫靖荣扫了眼大床，眼底闪过一丝暗光，微微勾了勾唇角，低头在她耳边小声说：“你再不放开我，就别怪我做出什么事情来了……”
　　黄嘉茜根本没听到他说的什么，径自哭得停不下来，直到突然感觉自己突然在往后倒，她连忙下意识抓紧了面前的人。然而紧接着而来的不是她所想的摔倒在地，后背软绵绵的感觉让她不禁一怔，睁大眼睛怔怔的看着近在咫尺的脸？
　　“清醒了？”闫靖荣垂首看她，木楞愣的样子着实可口，他不禁凑上去啵地一下亲了下她湿润的唇瓣，心情甚好的看着她，“不哭了？”
　　黄嘉茜霎时瞪大了双眼，连忙捂住嘴，眼睛左看右看，终于确定自己现在躺着的地方，是在她的床上。
　　但是！
　　为什么他也会在这里！
　　对于在此之前的记忆，黄嘉茜完全没有印象，好像上一秒钟她还在，额，抱着他哭？
　　我的天！
　　黄嘉茜终于想起来自己刚才做了什么傻事儿了，她居然抱着闫靖荣哭，而且还哭得这么惨！
　　黄嘉茜简直想打自己，她刚才到底是怎么想的？她居然会抱着他哭，而且还怎么都不放手！
　　真是丢死人了！
　　黄嘉茜觉得刚才的自己肯定是被什么东西附身了，不然她怎么会做出这么傻的事情来……
　　但是现在到底是什么情况？
　　她眨眨眼，睫毛颤巍巍的向上抬，眼珠子迟疑的往上看，对上闫靖荣的眼神，她就赶紧错开，现在到底是怎么回事啊！
　　她为什么会躺在床上？
　　他又为什么在她身上啊？
　　这暧昧至极的体位不可避免的让黄嘉茜多想了，脑海里有那么一条线好像要飞到天边去，她想扯都扯不回来。
　　“害羞了？”看着她逐渐红起来的慢慢红透了的脸颊，闫靖荣心情变得格外的好，他甚至舍不得就这么起来，心头忍不住喟叹，他等这一刻等了好久。
　　和她躺在同一张床上，她就在他身上，他就这么看着她，闫靖荣就觉得满心的满足，让他连动都不想动一下。
　　“谁，谁害羞了！”黄嘉茜一下子像炸毛的猫似的挺起来，伸手用力推他，“你怎么在我床上，快给我起开！”
　　奈何男女之间的力量悬殊太大，她用了力，却丝毫没有撼动身上的人，反而被人抓住了手，闫靖荣施施然的笑看着她，“刚才是谁抱着我不撒手的？是你主动抱着我躺上来的，要不是你非要抱着我，我怎么可能不请自来。”
　　“你，狡辩！”黄嘉茜现在也顾不得害羞了，这家伙根本就是乘人之危，她刚才是抱着他哭，但是当时明明是在走廊上，怎么可能会到床上来！
　　“你给我起开，不然我喊人了啊！”黄嘉茜不逊的大力挣扎，并且开始语言威胁。
　　“嘘，小声点，别把儿子吵醒了。”闫靖荣笑眯眯的，好像一点都不在乎她的挣扎似的。
　　黄嘉茜顿时哑了口，也不挣扎了，气呼呼地躺回去，瞪着眼睛看他，“你这人怎么这样啊，我……”
　　突地，黄嘉茜面色微微一变，眼珠子瞪得不能更大了，“你！”
　　“咳。”感觉到身体的变化，闫靖荣也不由有点尴尬，也不逗她了，赶紧从她身上爬起来，“时间不早了，我去睡了，你也早点休息。”
　　话还没说完，人就一阵风似的冲出了门。
　　黄嘉茜还愣在床上，过了好半晌，忽然又忍不住喷笑出来，他刚才那样子，好搞笑。
　　他们俩又不是没那啥过，至于这种反应吗？
　　好吧，她刚才的反应也挺好笑的，但是她那是惊讶好吧。
　　不过闫靖荣自己走了也好，她现在还没做好要和他进一步接触的心理准备，心情好像还没调节过来，说实话，她现在想到要和他同床共枕，其实心里蛮尴尬的。
　　但是黄嘉茜觉得这一天应该不远了。
　　之前她有皓皓在一起，他顾忌着儿子不会怎么样，但是现在儿子要单独睡了，看闫靖荣的反应，估计他也忍不了多久。
　　哎呀，她想这些干什么。
　　这种事情，当然得水到渠成才行，不然就得尴尬死啊。
　　黄嘉茜长这么大，其实这方面的经验很少，唯一的一个男人就是闫靖荣，但是他们如今分别了这么多年，两人之间的感觉应该会很陌生的。
　　黄嘉茜只要一想到要和一个不是很熟悉的人这样那样，她就觉得很接受不了。
　　她想，她还需要一些时间。
　　哎算了算了，这次是意外，以后还是要再看情况吧。
　　黄嘉茜一路胡思乱想，翻来覆去睡不着，直到熬到天都快要亮了，实在熬不住了，才终于睡了过去。
　　但是睡着没多久，黄嘉茜突然又听到了哭声。
　　哇啊哇啊的，可响了。
　　她皱了皱眉，好烦，不禁把被子拉上来蒙住头，也不知道哪家的孩子，居然哭得这么响。
　　“呜哇啊！妈妈！”突然，哭闹声一下子大了起来，就像在耳边响一样。
　　听到最后两个字，黄嘉茜霎时睡意全无，哗地一下从床上坐起来，就看到皓皓像颗小炮弹一样冲过来，眼睛鼻子哭得红红的。
　　“哇啊，妈妈！”皓皓扑进黄嘉茜怀里，还在大声哭，“妈妈你是不是不要我了，哇啊，皓皓好害怕啊！”
　　“不怕不怕，妈妈在这里呢，妈妈不会不要皓皓的，乖哦。”黄嘉茜赶紧搂紧了他，摸摸他的小手，凉飕飕的，赶紧连人一起抱进了被子里，瞧着他哭得涕泗横流的，黄嘉茜顿时心疼怀了，连忙拿纸巾给他擦脸，“皓皓别哭，妈妈在这里，妈妈最爱皓皓了，妈妈舍不得皓皓的，别哭哦。”
　　“呜呜呜，我还以为你不要我了呢，妈妈……”皓皓难受坏了，他一觉睡醒，发现自己居然睡在一个陌生的地方，当时就把他吓ЅℰℕᏇᎯℕ坏了，一下子就哭了出来。
　　等发现这里不是在外面，柜子上还有好多他熟悉的玩具，他才发现原来这里是爸爸给他准备的卧室。
　　装修都是他喜欢的，他以前还挺喜欢这里的，特别是这里还有很多他喜欢的玩具，可是，为什么他会睡在这里？
　　他不是一直都和妈妈一起睡的吗，难道……
　　皓皓一下子就被自己的猜想吓到了，要是妈妈和爸爸吵架，一气之下不要自己，自己走了，那怎么办？！
　　刚刚忍住的眼泪又立刻哗啦啦往下流，皓皓心痛得简直无法呼吸，妈妈，妈妈怎么能不要他！
　　皓皓伤心得不行不行的，可是他都哭了好一会儿了，妈妈都没有来看他，他更是觉得妈妈肯定不要他了。
　　但是皓皓不甘心，他必须去找妈妈，找到妈妈，告诉她，他要她，不要爸爸，虽然他也很喜欢爸爸，但是如果非要在他们俩之间选一个的话，他选妈妈！
　　直到现在，皓皓亲眼看到妈妈还在，他扑进妈妈的怀里，呼吸着妈妈独有的好闻的味道，听到妈妈说不会不要他，皓皓才慢慢缓过劲来，他吸了吸鼻子，躺在妈妈怀里，红着眼睛看着她，“妈妈你真的不会不要我吗？”
　　“当然啦，皓皓是我的儿子，我怎么可能不要你呢！”黄嘉茜被他哭得心又软又痛，不禁自责，她昨晚不应该这么草率的就把他放到那边去的，即便是要让他自己睡，她也应该提前和他说好的。
　　“真的？我们拉钩！”皓皓还是有点心有余悸，很不放心，就担心她说话不算话。
　　看着皓皓哭得眼睛鼻子都红红的，黄嘉茜也难受得很，“皓皓对不起，是妈妈不对，妈妈应该提前和你商量的。好！咱们拉钩！”
　　黄嘉茜伸手勾住他的小手指，认真的说：“拉钩上吊，一百年不许变！”

第291章 慈母严父
　　“嗯，拉钩上吊，一百年不许变！”皓皓狠狠点头，拉钩完毕，顿时如释重负，靠在黄嘉茜怀里就嘻嘻笑了起来。
　　黄嘉茜轻轻摸着他的头发，柔声问：“皓皓，妈妈和你商量个事好不好？”
　　“好啊。”声音软糯，皓皓觉得只要妈妈在身边，不会抛弃他，让他做什么都是可以的。
　　“嗯，就是啊，皓皓你都六岁半了吧？”黄嘉茜开始循循善诱。
　　“嗯嗯！”皓皓很高兴自己又长大了一点，他又离长大近了一步呢。
　　他转头盯着黄嘉茜，“妈妈，还有六个月皓皓就七岁了，我又长大了一岁。”
　　“对呀，又要长大一岁了呢。”黄嘉茜顺着他的话说，然后又微微皱眉，“六七岁已经算是大孩子了呢，可是你还和妈妈睡在一起呢，你们班里的小朋友们知道了，会不会觉得你还没长大啊？”
　　皓皓有点不明白，“妈妈，难道他们不是和妈妈睡在一起的吗？”
　　黄嘉茜说：“这个妈妈就不知道了，不过妈妈记得妈妈小时候的时候，妈妈就是一个人睡的，还有爸爸，爸爸三岁就开始一个人睡了。”
　　“哇……”
　　“皓皓觉得爸爸很勇敢对不对？三岁还是个小孩子呢，就一个人睡，所以我想啊，你们班里的同学们都和你差不多大，应该也是自己一个睡吧。”黄嘉茜想了想，又说：“唔，你今天不是要去双胞胎家里做客吗，你可以看看他们是怎么睡觉的，妈妈猜啊，他们应该早就和爸爸妈妈分开睡了。”
　　黄嘉茜之所以会这么肯定，是因为以那天和双胞胎父母，特别是他们爸爸短暂的相处来判断的，以那位先生的性格，估计不会把两个儿子放在自己的床上的。
　　更何况双胞胎现在这个年纪，正是最人嫌狗憎的时候，皮起来简直要翻天，俩人又时时刻刻都能吵起来，他们能把儿子放自己屋里才怪。
　　所以黄嘉茜几乎能确信，他们俩肯定早早就被赶出去住了。
　　皓皓若有所思，黄嘉茜又说：“妈妈昨晚没和你商量就把你送过去睡妈妈真的很抱歉，但是妈妈之所以这么做，也是为了皓皓啊，你现在是大孩子了，就要自己习惯一个人睡，知道吗？”
　　“可是，皓皓会害怕的……”皓皓很不想和妈妈分开睡，他从来没有一个人睡过，光是想想要自己一个人睡在那么大一间房间里，他就觉得好害怕。
　　他双手抱着黄嘉茜的腰，噘着嘴，很不想答应。
　　黄嘉茜低头看着他，柔声说：“妈妈每天也会陪你一起入睡，睡前给你讲故事，等你睡着了再走，你睡着了就不会害怕了。”
　　“还是会害怕的，万一我半夜醒了怎么办？”皓皓不高兴的说，“屋子里黑漆漆的，还是很可怕啊。”
　　“那就把床头灯打开。”
　　见自己说什么妈妈都有理由反驳，皓皓觉得更慌了，他想不出更好的理由来，但是他就是不想和妈妈分开睡嘛，于是讲不出来好的理由的皓皓开始耍赖，抱着妈妈的腰狠狠摇头，“我不要嘛，皓皓要和妈妈一起睡！”
　　“皓皓你听妈妈说。”黄嘉茜很无奈，忍不住就想心软，但是闫靖荣说的也对，要是一直让他和她睡，那不是对他好，而是害了他。
　　皓皓现在本来就对她有些过于依赖了，这么下去，对他的成长也是很不利的。
　　“不要，我不听，我就是要和妈妈睡！”皓皓不想听，他一点都不想和妈妈分开睡，他就是要和妈妈一起睡，别人怎么了，他才不要管别人怎么想呢。
　　皓皓难过的又红了眼眶，眼泪汪汪的看着黄嘉茜，“妈妈，你刚才不是还说不会不要皓皓的吗？”
　　他眼泪汪汪的看着她，黄嘉茜的心就被揪了起来，不禁觉得自己是不是太不顾儿子的意愿了，他其实也还小，很多事情都还不懂，现在一下子就要他离开她，他肯定是受不了。
　　黄嘉茜叹了口气，摸摸他的小脸，不得不暂时妥协，“好了好了别哭了，妈妈又没说不要皓皓了，别哭啊。”
　　“可是你不要皓皓和你一起睡。”皓皓噘着嘴，还是很不高兴。
　　“哎，真是怕了你了，好吧，这样，只要你说服爸爸，爸爸答应皓皓，妈妈就没意见。”对上儿子，黄嘉茜的心就软得很，被他缠了几回就只能缴械投降了，但是她心里还知道不能直接答应他，现在就看闫靖荣的了。
　　“好！”皓皓没有多想，只要妈妈答应了就好，他立刻也不哭了，眼泪都憋回去了，笑出两个小虎牙，“妈妈，你最好了！”
　　黄嘉茜忍不住笑，这家伙，现在也学会这么撒娇了。
　　她看了看时间还早，便搂着皓皓重新睡下来，“现在还早，咱们继续睡，其余的事，等睡醒了再说。”
　　“嗯嗯。”皓皓求之不得，他连忙钻进黄嘉茜怀里，半个身子都趴在她身上，依恋的靠着她，小手轻轻拍着她，“妈妈，睡睡。”
　　黄嘉茜也的确还没睡醒，此时还困得要死，闭上眼没多久就睡着了，双手下意识的搂着皓皓。
　　再次醒来的时候外面已经天光大亮，黄嘉茜伸了个懒腰，低头看着皓皓睡得小脸红扑扑的，不由会心一笑，觉得生活真是美好。
　　她没有吵醒皓皓，悄悄下了床，洗漱好下楼，就闻到了一股包子的香味。
　　她赶紧往厨房走，路过客厅的时候却看到闫靖荣坐在沙发上看报纸，大概是听到脚步声看了过来，浓眉微挑，“起来了？”
　　“嗯，你没去公司？”现在时间也不早了，他居然还没走？
　　闫靖荣说：“不是要送皓皓去双胞胎家吗，我等你们一起。”
　　“我们自己去就行，你们的手机刚上市应该有很多事情要忙的，家里的事就不用你操心了。”
　　“我花钱请了那么多员工，如果还要事事都让我处理，那我还请他们干嘛？”闫靖荣抖抖报纸叠好放茶几上，起身站起来，“你们是我的家人，这才是我应尽的责任。”
　　他走近，微微低头看着她，眸中带笑：“皓皓在你房间？”
　　黄嘉茜怔了下，点点头，“对啊，早上哭着跑过来了。”
　　说到这个，黄嘉茜倒是有点为难，她看了眼闫靖荣，思索着应该怎么开口。
　　“他不想和你分开睡？”她不用说闫靖荣就猜到了个大概，见黄嘉茜诧异的看着他，闫靖荣不由亲昵的刮了下她鼻子，笑道：“早猜到会这样，你答应他了？”
　　他怎么猜到的？
　　黄嘉茜赶紧摇头，“没有，我让他来问你，你答应了才行。”
　　说完，黄嘉茜不好意思的吐了吐舌头，谁叫她就是好说话呢，所以需要一个他去扮演恶人的角色咯。
　　闫靖荣失笑，手在她头上揉了两下，“很好，我来和他说，你不用管。”
　　黄嘉茜连忙把他的手打开，顺了两下头发，笑嘻嘻的说：“那就看你的咯。”
　　“不然还能怎么办？夫妻俩总要一个人扮红脸一个人扮白脸的。”她既然要当慈母，他就当个严厉的父亲好了。
　　“嘻嘻，那就麻烦你啦。”黄嘉茜嘻嘻笑，她又解锁了一个两个人管教孩子的好处，不是一味的纵容，而是有张有弛，这样才是最好的方式。
　　也幸好皓皓是个懂事的，不然以她的教育方式，还不知道会把他宠成什么样子呢。
　　不过那也是以前情况特殊嘛，黄嘉茜暗自给自己找借口，现在的皓皓可和以前那个沉默寡言的小孩有很大的差别了。
　　不过这种改变在黄嘉茜看来却是很有好处的，以前她总是担心他那个性子会被人欺负，不敢有丝毫的放松，但是现在的皓皓，却让她放心不少，就像今天，她就没打算要拘着他不让他出去玩，她觉得适当的和朋友们接触对孩子是有好处的。
　　总是和家长在一起有什么意思，当然得和同龄人在一起啦。
　　吃了早饭，他们就乘车出门了，闫靖荣亲自开车送。
　　皓皓现在还不知道父母的想法，他坐在安全椅里，兴致勃勃的看着窗外，还时不时的指着外面路过的一些在他眼里很新奇的东西问黄嘉茜，一副很兴奋的模样。
　　黄嘉茜笑着和他解释这个是什么，那个又是做什么的，其实这些东西他以前也不是没见到过，但是皓皓以前从来不会开口问，现在却毫不避讳，叽叽喳喳的像个小麻雀似的。
　　“皓皓，你今天好像特别高兴啊，就这么想去双胞胎家里？”闫靖荣开车的间隙也插话问道。
　　“嗯嗯，高兴！”皓皓用力点头，笑容如阳光般灿烂，“爸爸我这是第一次去同学家里呢，爸爸你说他们家是什么样子的？双胞胎他们说他们家有好多好玩的东西呢，还有一个好大好大的大黄蜂机器人呢。”
　　“是吗，皓皓也想要大黄蜂吗？爸爸也送一个给你好不好？”
　　“真的吗？”皓皓兴奋地瞪大了眼睛，身子不由得往前送，期盼的看着闫靖荣，“爸爸，你真的要送我大黄蜂吗？”
　　前面是红灯，闫靖荣回头看他，“当然可以啊，但是皓皓得答应爸爸一个条件。”

第292章 还是要靠自觉
　　闫靖荣说：“你答应爸爸一个条件，爸爸就给你买大黄蜂。”
　　“好啊好啊！”皓皓根本没多想，听爸爸说要给他买大黄蜂，他就高兴坏了，哪里还有其他心思去想到底是什么条件，而且他下意识就知道爸爸肯定是不会害他的，所以他想都没想就点头答应了。
　　“先别答应得这么快，我还没说我的条件是什么。”闫靖荣轻笑了下，心想难怪黄嘉茜老是想什么都顺着他呢，看着自己的儿子睁着一双黑葡萄似的眼睛看着你，眸子清澈得好像能透出水来，连他都有点不忍心为难他了。
　　不过他有自己的原则，他很冷静的继续说：“皓皓，妈妈应该也和你说过了吧，你也不小了，也算是个大孩子了，大孩子呢，就应该自己一个睡的，知道吗？”
　　皓皓浑身一凛，兴奋之情顿时锐减，脸上的笑容都暗淡了下来。
　　他有点惊惶的看了眼黄嘉茜，现在也转过弯来了，想起妈妈早上说过的，要爸爸同意才行……
　　可是爸爸好像也不想要他和妈妈一起睡呢。
　　皓皓的脸顿时垮了下来，他侧开身看向外面，噘着的嘴都能挂油瓶了，闷闷地说：“我不要大黄蜂了。”大黄蜂和妈妈，当然是妈妈比较重要。
　　瞬间听懂了他的未尽之语，黄嘉茜不由莞尔笑了起来，儿子果然还是向着自己的。
　　她抬眼看闫靖荣，不知道他那话到底什么意思，难道他是想用大黄蜂收买皓皓？就这么简单？
　　可惜皓皓根本不上当，他知道什么才是最重要的。
　　闫靖荣和她对视一眼，眸中闪过笑意，对皓皓说：“皓皓你想哪儿去了，爸爸不是要你在妈妈和大黄蜂之间选择，嗯爸爸也知道皓皓喜欢妈妈想和妈妈睡，但是像你这么大的孩子，都是早就和爸爸妈妈分开睡了的。要是让别人知道你这么大还和妈妈一起睡，别的小朋友们都会笑话你的，说你这么大还没断奶呢。”
　　皓皓噘着嘴不说话，他不开心，为什么他就不能和妈妈睡，为什么要和别的孩子一样，他为什么要这么在乎别人的看法。
　　看他不说话，闫靖荣也不勉强他，继续说道：“而且自己一个人睡也有很多好处啊，那是你自己的房间，你可以在自己房间里玩玩具，床单被套都可以换成你喜欢的玩偶，晚上你还可以抱着你喜欢的毛绒玩具，你看，多好啊，爸爸小时候知道自己可以单独睡的时候，可高兴了，我高兴得一个晚上都没睡好呢。”
　　“可是我不想一个人睡嘛。”皓皓还是不太愿意，虽然可以抱着玩偶睡觉，但是他还是更喜欢和妈妈一起睡。
　　“爸爸可以给你买大黄蜂啊，让大黄蜂陪你睡好不好？”
　　“不好，我就要妈妈！”
　　黄嘉茜顿时有点哭笑不得，没想到自己儿子现在也这么说不通了，不过对于儿子这么喜欢自己，黄嘉茜心头还是十分熨帖的。她抬眼看着闫靖荣，看你怎么办吧。
　　“好吧，既然皓皓非要和妈妈睡就算了。”闫靖荣耸耸肩，一脸无奈，“不过呢，既然爸爸都答应皓皓要送你大黄蜂了，爸爸就不会食言，不管皓皓愿不愿意自己一个人睡，爸爸都会给皓皓买的，唔，正好前短时间我看到过一个很大很大的大黄蜂，就买那个好不好？那个大黄蜂比皓皓还要高好多呢。”
　　“这，这么大？”皓皓瞪圆了眸子，也顾不得自己还在生气，满眼都是惊叹，“那不是可以直接穿上去？”
　　“当然可以啊，它本来就是这么设计的。”闫靖荣瞥了他一眼，又摇摇头，“可惜皓皓还不够高，要是再长高一点，就可以穿上了。”
　　皓皓顿时满眼失望，身高就是他的痛啊。
　　见皓皓露出这个表情，黄嘉茜柔声道：“皓皓最近长高了的，肯定再过不久就可以穿上了。”
　　“嗯！”皓皓眼睛又亮起来，妈妈说得对，他现在正是长身体的时候，肯定会很快就能长高然后穿上的。
　　“现在穿不上也没关系，就先放那儿也可以的嘛，恩，我想想放哪里好呢，就放皓皓房间里吧，反正那房间也没住，正好可以放玩具。”闫靖荣点点头，觉得自己这想法真不错，扭头问皓皓：“皓皓你说呢，主卧室肯定不方便，放你房间更方便对不对？”
　　皓皓虽然下意识觉得有点不对，但是爸爸也说得没错，放在外面肯定不行，但是放在他和妈妈的房间也不行，从小妈妈就不让他在床上放玩偶的，房间里也很少放，更何况大黄蜂还那么大。
　　“嗯对，就放皓皓房间吧，皓皓什么时候想去看看也方便。”黄嘉茜也点头道。
　　“那就这么说定了，我马上就联系人去买。”闫靖荣笑笑，睨了眼皓皓，又道：“皓皓，下个星期你邀请了哪些同学？”
　　皓皓想了想，“班里的同学我都邀请了，不过有几个有事不能来，双胞胎和苗苗会来，小珍珠要来，还有佳佳和枫枫他们都说要来的。”
　　“那还挺多的嘛，今天呢，今天除了你还有谁会到双胞胎家里面来吗？”
　　皓皓摇摇头，“没有了，就我一个，他们就邀请了我一个人。”
　　闫靖荣笑着点点头，“看来他们是把你当成最好的朋友了，就只邀请你一个人呢。”
　　他这话说得皓皓心头忍不住欢喜，又有点小羞涩，抿着唇笑眯眯的，没说话。
　　黄嘉茜也笑着摸摸他的头，“皓皓也当他们是好朋友的呢，是不是？”
　　“嗯！”皓皓重重点头，很肯定的样子。
　　过没多久，双胞胎家就到了，黄嘉茜帮他把安全带解开，皓皓便打开车门下去了。
　　“皓皓你来了！”
　　双胞胎听到动静跑了出来，高兴的拉着皓皓就往屋里走，“快来，我们都等你好久了。”
　　黄嘉茜和闫靖荣落后一步，两人对视一眼，黄嘉茜低声和闫靖荣说：“皓皓的态度很坚决呢。”
　　“不错，抵挡得住诱.惑。”闫靖荣挑挑眉，反而觉得挺高兴的。
　　“那就这么让他和我继续睡一起？”黄嘉茜睨着他，这事是他先提出来的，现在反倒不着急了，弄得她好像挺着急的。
　　“那当然不行。”闫靖荣坚决反对，“儿子都这么大了，当然不能和你继续睡。”他睡了，我睡哪儿。
　　后面那话闫靖荣没说出口，黄嘉茜不由哼了声，“那你还有什么办法？玩具他都可以不要，你还有什么办法能让他放弃？”
　　“你不用操心，拭目以待举行。”闫靖荣很轻松的说。
　　“是嘛，好吧，那我就拭目以待咯。”反正她现在把权利交给他了，看他怎么做好了。
　　正好双胞胎的妈妈也出来了，黄嘉茜也不和他多说了，上去和双胞胎妈妈寒暄起来。
　　不愧是做主持人的，气质就是好，而且声音是真好听，黄嘉茜不是音控，但听在耳朵里却仍然觉得动听得很，巴不得和她多说两句才好呢。
　　不过她今天是送儿子来的，两家人现在也不是熟悉的关系，她把人送到就行，断没有再留下来的道理。
　　所以尽管对方挽留她，黄嘉茜还是婉拒了，和皓皓叮嘱了两句不要胡来，黄嘉茜就和闫靖荣一起离开了。
　　“你刚才和皓皓说了什么？”临走的时候闫靖荣拉着皓皓不知道说了什么，黄嘉茜没听清，不过看起来好像皓皓不是很高兴的样子。
　　“以后你就知道了，现在嘛，天机不可泄露。”闫靖荣笑得无懈可击。
　　“切。”不说就不说呗，还搞得这么神秘。
　　黄嘉茜也没去多好奇，反正他愿意说她就听，不说她也不用去探究，就当这是他们父子俩的小秘密吧，反正她和皓皓也有的。
　　闫靖荣笑笑没说什么，直到快开出小区了，他才问：“今天有空吗，老板娘要不要去查看一下自己的产业？”
　　黄嘉茜惊讶的看着他，眨了眨眼，他的意思是她理解的意思？
　　“怎么了？这么惊讶干嘛？”闫靖荣轻笑的睨了她一眼，转而又装模作样的叹息：“哎，好歹我现在也是全球五百强公司的老板，身家不菲，而且还是别人眼里难得的钻石单身汉，狂蜂浪蝶连绵不绝，你就真对我这么放心？就一点危机感都没有？”
　　黄嘉茜反而被他给逗笑了，“我要对你没信心能怎么办？天要下雨娘要嫁人，你要外面找人，我还能拦着？我就是想拦，也要拦得住啊。”
　　男人如果要偷.腥，想尽办法都会去偷，或许这其中真的有第三者太厉害的缘故，但是黄嘉茜一向认为这绝对不是最主要的原因，归根结底，问题还是出在男人的身上。
　　就像当年，李子俊和梁佩文搞在一起，固然有梁佩文的引诱，但是如果李子俊他自己没有那份心，又怎么可能真的和梁佩文在一起？
　　说起来，她已经好多年没听说那两个人的事情了，不过她也没兴趣去知道。
　　黄嘉茜笑着靠近他，手指轻轻拍拍他脸颊，一脸洒脱，“所以啊，人啊还是要靠自觉。”

第293章 来电
　　黄嘉茜说得很淡然，她现在把这些事看得很淡，也看得很明了。
　　是你的就是你的，不是你的，你争你抢都不会是你的，当然，这并不代表就要坐以待毙，该是你的，还是得争的。
　　对闫靖荣，她或许还是比较信任的，毕竟之前那五年在那里摆着，这些多年的时间，他如果会喜欢别人，恐怕儿女都生了好几个了，也等不到她回来了。
　　而且那时候他还是失忆状态，他对她一点印象都没有，可是以她了解到的，他这些年除了那个叶雨婕，他身边就没有过其他人。
　　再加上在外人眼中，他至今都是单身未婚状态，会喜欢他的人肯定不知凡几，他都没有看上，以前没有，以后，有的可能性也会很小。
　　于是她眸子一转，凑上去吻了下他唇，笑道：“不过呢，我还是很相信你的。”
　　什么话都让她给说完了，闫靖荣失笑，黑眸定定的看了她半晌，“真不想去？你就这么不想让别人知道你是我老婆？”
　　“哪儿啊，我当然恨不得全世界都知道荣成集团的老板是我老公啊，不过我就是觉得没必要非要去强调，反正该知道的都知道不就行了嘛。”
　　“那好，回头要是有人再约我吃饭的话我就直接告诉她，我老婆在家里等我呢。”闫靖荣耸耸肩，轻松地说：“我也没有强调，我就是在陈诉事实而已。”
　　黄嘉茜忍俊不禁，笑嘻嘻的点头，“好啊，最好连儿子也带上，老婆儿子都有了，要是还有人这么没眼色，你就告诉我，让我这个正宫娘娘上。”
　　闫靖荣斜睨着她，“这可是你说的哦，到时候可别找借口不来啊。”
　　黄嘉茜就看不得他这副自己很了不起的样子，忍不住和他呛声：“喂！你要不要这么自恋啊，你把别人都当什么了，知道你儿子都好几岁了，还能有人非要往上凑？你以为你是福布斯第一啊。”
　　“不是第一，但也是靠前面的。”闫靖荣自然的说。
　　黄嘉茜切了一声，“你干脆直接说你去年上了前二十今年有望冲击前十吧。”
　　“原来你这么关注我啊，老实说，以前在米国你是不是也偷偷关注着我的？”闫靖荣立刻抓住了重点追问。
　　“我，哪有！我这都是胡说的！”黄嘉茜话音一塞，简直想偷偷打自己嘴巴，她怎么就这么冲动，一不小心就把自己偷偷关注他的事情给暴露了，还在狡辩：“难不成我说对了？你去年真的进了前二十？哇瑟，我还不知道原来你这么有钱呢。”
　　装，再装！
　　闫靖荣斜了她一眼，明明就很关注他的嘛，居然还不承认。
　　他心下好笑，又有点感动，她虽然平时从来不说，说是专心照顾皓皓没有心情再去考虑其他，其实心里面装的还是他的。
　　那个冯东看她的眼神明显就不对劲，听皓皓说在米国的时候他还很照顾他们母子俩的，这说没其他心思他都不信。
　　而且那天他还当着自己的面向黄嘉茜求婚！
　　虽然那时候他还没恢复记忆，还不知道黄嘉茜是他老婆，但是他那时候就对她一见钟情了，在那天之前他们还发生了那么美好的一晚，他第一反应就是一股怒气冲上头来。
　　直到现在，闫靖荣想到冯东还觉得有点气血上涌，这个男人，在他不在黄嘉茜身边的时候，是他陪在她的身边！
　　不过还好，不管冯东怎么喜欢黄嘉茜，她心里的人终究只有自己，不管是过去现在，还是将来！
　　闫靖荣的心情顿时好了起来，伸手把握住她的手，紧紧的。
　　“你干嘛啊，还在开车呢！”突然被他握住手，黄嘉茜心头一阵乱跳，刚才她还想着他肯定是发现什么了呢，忍不住挣了挣，又担心他开车，没敢用太大力，只得小声说：“一只手开车不安全！”
　　“就一会儿。”闫靖荣不放，正好前面是红灯，他停下来，顺手在她的手指上亲了一下，“我就是高兴。”
　　手指突然被亲了下，明明不是多么亲密的动作，但是黄嘉茜却觉得很温馨，温馨得她想说什么话都忘了，心里暖暖的，她觉得有点舍不得让他放手了，好像就这么被他牵着手，也觉得挺好的。
　　于是后面红灯过后，车子重新启动，黄嘉茜仍然没有开口，就这么坐着，手被他轻轻握着，她就是不想分开。
　　但是温馨的时候好像过得特别的快，突地一阵电话铃声响起，打破了车厢里安静的氛围。
　　是她的手机在响，黄嘉茜回过神来，只得收回手去包里翻手机。
　　是一个陌生的号码，不过是本地的，她也没有多想，接了起来。
　　“喂，你好，请问是黄佳音黄小姐吗？”客气而不是礼貌的声音，不知为何，黄嘉茜觉得有点莫名地熟悉。
　　“是我，请问你是？”
　　“佳音啊，我是你夏阿姨啊，哎呀好久没见，你怎么就出院了啊，我来医院都没看到你呢，护士说你都出院好久了呢。”对方的声音顿时热情如火，噼里啪啦的就是一通话，黄嘉茜听了好几句之后才明白原来这个夏阿姨是那个夏夫人，难怪她觉得耳熟呢。
　　只听夏夫人不等她回话，又继续说道：“哎呀幸好我在报纸上看到了你啊，不然我都找不到你了呢，你也真是的，上次不是说好了要来看我的吗，怎么这么久都不来呀，当初要不是你和你朋友，我现在还不知道在哪里呢，是你们救了我呀。佳音啊，你有空吗，我请你吃饭吧！”
　　怎么一下子就上升到约饭的情节了？
　　黄嘉茜懵了一下，连忙说：“夏阿姨是您啊，您身体好些了吗？”
　　“好了好了，几天前就出院了。”夏夫人的声音爽朗，笑呵呵的，“我一出院就去看你了，谁知道你比我还出院得早，你身体怎么样？恢复得还好吗？我最近联系了一个很好的医生呢，要不我带你去那个医生那里再复查一下？咱们女人的身体啊，必须得好好对待呢，年轻的时候你不觉得，等你到了我这个年纪啊就知道了，知道吗？”
　　“额，不用了，我恢复得挺好的，真的，谢谢您啊还麻烦您替我.操心这些，我真的没事，我挺好的，前两天还去参加我儿子幼儿园的运动会了呢。”黄嘉茜对夏夫人的感觉不讨厌，而且人家也是在关心她，她觉得还挺窝心的。
　　“哎呀你这才刚出院，怎么能跑动呢，你这孩子！”夏夫人听了就忍不住嗔怪她，“你现在得多休息知道吗，适当的运动就好，千万被累着自己知道吗？”
　　黄嘉茜连连点头，“嗯嗯，我知道了夏阿姨。”
　　“知道啦，知道啦就好，哎看你这么精神我就放心了，诶你今天有空吗，来我家吃饭吧，家里亲戚刚送来一只乌鸡，可补人了。”
　　“不用不用，那个您留着自己喝就好，我家里也有的。”自从她住院开始，各种补品补汤就没断过，到现在家里还时常炖着呢，说实话，黄嘉茜现在一闻到味道就觉得有点头晕。
　　“那不吃鸡也行，我就是想见见你，和你聊聊天，说实话，我那天看到你啊，就觉得你特别亲切，这几天我也老是想起你，佳音啊，你可能觉得我有点奇怪，但是我就是想和你多见见面。”夏夫人声音低下来，可能也觉得自己这样有点莫名其妙，“也可能是你是因为才受伤的，我心里对你有点愧疚吧，就觉得不亲自见见你，看看你好不好，我就觉得心里不是很踏实……”
　　黄嘉茜眨眨眼，听着夏夫人低落下来的声音，她仿佛看到一个平时从来不轻易露出软弱表情的女强人突然眼中含泪，连声音都似乎有点哽咽了。
　　有点莫名其妙，但是黄嘉茜听得却不由得心头微酸，“您千万别这么说，我真的挺好的，那天的事情也是意外，都是那些绑匪的错，和你没什么关系的。”
　　“怎么可能没关系，要不是因为我，他们能到哪里去吗？那些个人啊，一个个都瞧不得我，以为我死了就能得到我的家产，哼，想都别想！现在好了，看他们还敢对我做什么，只要我出了事，他们一分钱都别想得到！”夏夫人低喃，说完又想到电话那头的人，夏夫人连忙又说：“哎呀佳音啊，你没吓到吧？我这都是胡言乱语，你别介意啊。”
　　“没有。”黄嘉茜心头沉沉，她也不是傻子，夏夫人到底是胡言乱语还是在无意识的发牢骚，她还是分得清楚的。
　　听夏夫人这话的意思，她是知道那天的那些人是谁派来的。
　　背后的人显然是为了钱想要谋财害命，但是被她们打破了计划，现在夏夫人知道了，并且已经做了什么措施让对方即使是杀了她，也没办法再得到她的钱。
　　但是她却又忍不住想，那人到底是谁，为什么就能笃定害死了夏夫人，他就能得到夏夫人的财产呢。
　　这一定是和夏夫人关系亲密的人。

第294章 情况太复杂
　　听到夏夫人的那些话，黄嘉茜别的猜不出来，但是她觉得那个人肯定是和夏夫人关系很亲密的人，而且应该是拥有她财产继承权的人。
　　也只有这样，如果夏夫人突然身亡的话，那个人才能得到遗产。
　　这本来是人家家里面自己的事情，和她无关的，但是很不凑巧的，被她和邹莹碰上了，她又因此受了那么重的伤，还在医院呆了那么长时间。
　　黄嘉茜想到那些天医院的痛苦经历，就很想当面去问问那个家伙到底是怎么做到的，难道为了钱，就可以什么都不顾吗？
　　听夏夫人的意思，她肯定是知道那个人是谁的，只是好像她似乎也没把那个人怎么办，这让黄嘉茜心里很不爽。
　　听说夏夫人的丈夫已经去世了，他们没有子女，所以她应该是继承了他所有的财产，拥有那么一大笔遗产，却这么心慈手软，人家都把主意光明正大的打到她的身上了，她居然还没有什么反应，这不是更加助长对方的嚣张气焰吗？
　　万一下次那人再想什么其他的阴毒办法，万一成功了怎么办？
　　黄嘉茜的思维不由发散开来，心里不由为这个和蔼的老太太担心。
　　同时，她也很想知道那个人到底是谁！
　　她被他的人差点撞死，黄嘉茜自认自己不是什么圣人，人家都欺负到头上了，她还不能打回去。
　　于是在夏夫人再一次邀请她去她家里做客的时候，黄嘉茜点头同意了下来。
　　“那个夏夫人？她怎么知道你电话？”闫靖荣一直听着她讲电话，听她居然答应下来，他微微皱眉，“你怎么就这么答应她了？他们家的情况比较复杂，你自己一个人去我不放心，我陪你一起去。”
　　黄嘉茜惊讶的看着他，“你知道他们家的事？他们家哪里复杂了？”
　　闫靖荣抿了抿唇，本来这些事情他是不想让她知道的，但是现在人家都主动找上门了，她还就这么答应了人，他也是应该和她说明情况了，不然去了就只能抓瞎。
　　他淡声道：“都是商场上的人，这些都不是什么秘密，之前没有告诉你是觉得没必要，我没想到她还会来找你。”
　　“我也没想到，她说对我一见如故，挺有好感的，那天我说会去看望她本来只是一句场面话，没想到她居然当了真。”黄嘉茜是真没想到夏夫人会对她印象这么深，还费心找自己的联系方式，她笑了笑，说：“这不，她通过出版社的编辑找上我了。”
　　“你编辑就没提前告诉你一声？这种作者的隐私也随意透露给别人，这种出版社，看来也没必要再合作下去了。”如果连作者的隐私都不能保护好，现在能出卖她一次，以后也难免不会有二有三。
　　黄嘉茜倒是没想到这一层，听他这么说，也觉得有点无语，“也是，虽然只是个电话号码，但也是我的隐私啊，出版社做的真不太地道。”
　　她想了想，说：“这本书合作之后我会好好考虑一下的，哎呀你先和我说说夏家的事情吧，之前你都没怎么和我说过呢。”
　　“之前我也没想到她会再找上你便没说。”闫靖荣解释了一句，开始说夏家人的那些事情：“夏家本身其实很简单，原本的夏董事长夏珏原本是邻省的一个曾经的当地名门望族子女，夏家历史上也出过不少官员，不过后来便和很多大家族一样，渐渐没落了。到了夏珏这一代，夏家也不过是比普通贫民百姓家境稍微好了一点点而已。不过夏珏也算是个人物，当年抓住了时机下海，成立了夏氏，并在其后几十年里成功将夏氏集团发展壮大，成了本市有名的企业。”
　　“那他的确还挺有能力的哦，然后呢？夏家人来攀关系了？”家里有人发达了，其他的亲戚就上赶着来攀关系，这种事情从来不显见，黄嘉茜就见过很多。
　　闫靖荣笑着看了她一眼，点了点头，“嗯，你猜得不错，不过夏珏并没有任人唯亲，将那些亲戚收入自己公司，不然以那些人折腾的劲儿，现在估计早就没有夏氏集团了。”
　　黄嘉茜抿唇笑，“我怎么听你这么说，那些夏家人简直和祸害差不多了？”
　　闫靖荣眼底闪过一丝戾气，可不就是祸害！
　　不过这些话他没说，转而继续说道：“夏珏虽然没有把夏家人放进集团，但是却出资帮助了不少夏家人，这些年来，夏家倒也渐渐繁盛了不少。”
　　“嗯嗯，一人得道鸡犬升天啊。”
　　“也差不多就是这样吧。”闫靖荣笑了笑，觉得她比喻挺好的，“不过人心总是不会满足的，你看到的越多，想得到的就越多，夏家人就是如此。夏氏集团发展得不错，夏家人当然会眼馋这块肥肉，但是有夏珏在，他也知道夏家人的欲壑难填，直到过世，都没有让夏家人得逞，最后他的遗嘱的唯一受益人只有他的妻子，也就是夏夫人。”
　　这个倒是和她想的差不多，黄嘉茜点点头，突然，她灵光一闪，瞪大了眼睛，“难道绑架夏夫人的人就是夏家的人？”
　　对呀，夏夫人没有子女，没有直接继承人，如果她出了事，那么她的遗产肯定就得由夏家人继承！所以夏家人完全有理由杀害她！
　　闫靖荣瞥了她一眼，眼神微闪，点了点头，含糊道：“有这种可能。”
　　“肯定是！”看他都觉得有可能，黄嘉茜愈发觉得自己的猜测没错，“夏家人多吗？能锁定是那个人吗？”
　　黄嘉茜有点激动，简直恨不得马上就找到那个幕后凶手，她危险的眯着眼，咬牙道：“害我住那么久的院，一定不能就这么算了！”
　　闫靖荣心说当然不会这么算了，他回忆起邹莹前几天给他发来的一张那个人的照片，如今的他可凄惨得很，蓬头垢面的完全看不出一点曾经的样子。
　　不过这种事情就不用让她知道了，她这么善良，万一她看到之后心软怎么办，伤害过她的人，他们都不会让他好过！
　　他轻哼一声，淡声打击她，“夏珏的亲子侄现如今成年的有不下十个，未成年的有三个，还有他的兄弟姐妹现在年龄也不算很大，都是拥有继承权的人，加在一起估计有二十人，都是嫌疑人。”
　　“这么多！”黄嘉茜表示震惊，不是说他们家都没落了吗，居然还这么多人？
　　作为一个从小就和父亲相依为命，没有其他亲戚的人，黄嘉茜对这种大家族表示很敬畏，是什么样的能量让他们拥有这么大家族的？
　　而且闫靖荣这说的还只是夏珏的近亲，那那些稍微远一点的呢，妈呀。
　　黄嘉茜唯一知道家庭比较复杂的也就是梁家了，就梁家兄弟几个那样，为了家产还明里暗里斗得不可开交呢，夏家的人更多，情况恐怕只会更复杂。
　　黄嘉茜现在终于知道闫靖荣怎么说他们家的情况很复杂了。
　　但是这还不算完，闫靖荣淡淡的说完夏家的那些复杂情况之后，又说道：“所以即使知道可能是夏家人动的手，但是这么多的人，我们也无法确定具体人员。你现在知道的只是夏家，我现在要说的还有夏夫人的娘家，秦家。”
　　“这还有秦家的事情啊。”黄嘉茜觉得有点乱，这些大家族真是够复杂的。
　　“秦家的情况比夏家要简单一些，至少人数上没什么优势。”闫靖荣看了她一眼，轻笑一声：“你不用这么紧张，你不是要去他们家做客吗，先了解下情况，到时候也好应对，不过也没什么，你是客人，他们总不能把你怎么样，再说了，那是夏夫人的家，夏家人不住在那里，你不用担心。”
　　“那就好，那就好。”黄嘉茜拍拍胸口，她虽然没有社交恐惧症，但是想到一下子要面对那些多人，还是蛮有压力的，不过听说他们不住在夏家，她也就放心了。她显然是忘了自己刚才还想找到背后的人，给自己报仇了。
　　不是她不想报仇，实在是嫌疑人太多，她要一个个去排除太困难，索性她就受了点伤，也没有伤到要害，现在也好得差不多了，黄嘉茜也就觉得没那么必要了。
　　有这功夫，她还不如多给她儿子拍几张好看的照片呢。
　　大不了她以后就小心点，不去淌这趟浑水就好了。
　　“先别高兴得太早。”闫靖荣淡淡道，现在高兴还太早，他睨了眼黄嘉茜，说：“那天和夏夫人一起来的那个女人还有印象吧？”
　　“嗯。”黄嘉茜有点印象，“不过印象不深，就记得是个女人了，她是夏夫人的什么人？”
　　在那种时候能陪在夏夫人身边，证明夏夫人是很信任她的，黄嘉茜脑子一转，就猜了个大概：“她娘家人？姓什么来着？”她刚刚没记住夏夫人娘家是姓什么的。
　　闫靖荣说道：“姓秦。夏夫人的娘家人员比较简单，也不是什么大家族，可以说非常平民。但是秦思婉和秦朗却在父母死后从小就养在夏夫人身边，她待他们姐弟俩如亲儿女。”

第295章 赚钱养家
　　秦思婉和秦朗姐弟原本也有一个幸福的家庭，只是后来家庭突遭变故，一场车祸，夺走了他们父母的性命，就留下这两个小孩子，孤苦伶仃。
　　夏夫人怜惜姐弟俩没有父母，她自己又没有生育，便将两人领到身边养大，一晃便是二十多年。
　　到如今，夏夫人没有子女，丈夫又过世，身边便只有这两个亲人了。
　　“秦思婉姐弟俩弟弟一直在帮夏夫人打理公司的事情，而姐姐则在夏夫人身边照顾她，她和夏夫人的关系极为亲密，可以说整个夏家，夏夫人最信任的就是这个秦思婉了。”闫靖荣说，语气却透着死死讥讽，“所以你要小心她，她不是个简单的人。”
　　“好吧，他们家真的不是一般的复杂，简直就像宫斗戏一样。”黄嘉茜光是听着都觉得头痛得很，夏家人不说，秦思婉姐弟俩估计也不是什么省油的灯，她现在只有庆幸，还好她不是生活在这样的家庭里，不然她的坟头估计都长草了。
　　“你也不用这么烦恼，你不过就是去做做客，这些事是他们家的事，我们不用管。”看她眉头皱得都能夹死苍蝇了，闫靖荣又不由笑着宽慰她，“好了，我先送你去商场买东西，去人家家里做客总是要带点礼物去的。”
　　黄嘉茜嗯了一声，有点后悔自己答应夏夫人了，不过后来也想通了，反正她就是去做客，人家老人家都亲自给她打电话了，她也不好拒绝，不过下次还是要谨慎点了。
　　中途闫靖荣的电话就开始不断的响，接连几个电话都是公司打来的，闫靖荣也没空和她说其他的了，他作为一个大公司老板，总是忙碌得很的。
　　这还是黄嘉茜第一次感受到他的忙碌，看他一个接一个电话的接，冷静而快速的回答下属的问题，在车上就开始处理各种事宜，黄嘉茜的目光就不由地落在他的身上，觉得他认真的样子真帅呢。
　　像是感觉到他的目光，闫靖荣突然侧头看她一眼，原本冷淡的眼神此刻却盈满笑意，嘴里还在冷静的交代任务，眼睛却笑得弯弯的，惹得黄嘉茜也不由回应的笑。
　　“无聊？”挂了电话，闫靖荣伸手握住她的手，淡笑了笑，“新手机销量不错，客人的反馈也开始增多，我有预感，接下来会有一个井喷式的增长。”
　　“那我就先恭喜你旗开得胜啦！”黄嘉茜真心为他高兴，她也觉得新手机肯定会占据一大片市场，她用了这些天，觉得使用感简直不要太好。
　　闫靖荣笑道：“嗯，也算是不枉费公司上上下下几百位员工的辛苦。”
　　手机又响了起来，闫靖荣坚持说完一句话才和黄嘉茜说了声抱歉接起来，接下来又是一大段对话，间或夹杂着几个专业名词，黄嘉茜没用心听，心里想着待会儿给夏夫人选什么礼物比较好。
　　“嗯，就这样，今天的会议推迟到十一点，我要晚点才能过去。”祈使句结束对话，闫靖荣把车开进商场停车场里，扭头看黄嘉茜，“茜茜？回神了，想什么呢？”
　　“啊？没什么。”黄嘉茜回过神来，这才发现他们已经在停车场里了，她看了看前面的指示牌，连忙说：“你怎么开进来了？我自己一个人去买就行了，你不是还有会要开吗，赶紧去上班吧，公司那么多人还等着你呢。”
　　“会议推迟了，我晚点去，现在呢，我还是先陪你去买东西吧。”闫靖荣找了位置将车倒进去，笑道：“我好像还没和你一起逛过街，以后我们可以经常来逛逛，怎么样？”
　　“要逛也下次逛吧，你是不是还打算和我买了礼物之后再送我去夏家再去上班啊？”黄嘉茜解开安全带，睨了他一眼看到他的表情她就知道自己猜对了，她不由白了她一眼，“你还是自己赶紧去上班吧，虽然我知道你是想多陪陪我，但是我可不想让你们公司的人觉得我是祸水，让你这个大老板放着这么大间公司不管来陪我逛街吗。”
　　她下车，闫靖荣也跟着下车，一脸不在乎的说：“我乐意，他们还能管我？再说，我不说，谁会知道我是在陪你逛街？不会知道的，放心吧。”
　　“不行，你赶紧走吧，我不管别人会不会知道，反正今天我不要你陪我逛街。”黄嘉茜很坚决，他这些天经常不怎么去公司，虽然公司是他的，但是黄嘉茜却觉得其实是自己耽误了他，像以前，他每天上班多积极，哪像现在这么懈怠。
　　见闫靖荣不动，她索性直接过去把人强往车子里塞，“今天你就赶紧去赚钱，你现在可不是一个人，还要养我和儿子呢。”
　　“真不让我去？”闫靖荣被她塞进车厢里，扭头问。
　　回答他的是黄嘉茜用力关上了门并对他挥挥手say　goodbye。
　　“等一下！”闫靖荣赶紧打开车门喊。
　　黄嘉茜回头看他，隔着一段距离指着他，“你别过来啊，你要再说跟我一起去，我可要生气了啊。”
　　“好吧，为了能养得起老婆和儿子，我听你的，去上班。不过，”闫靖荣无奈的笑笑，向她走过来，把一张卡塞她手里，笑道：“既然要我养你，那就把这种卡收着，想买什么就买，我现在还养得起你们。”
　　他一句话把黄嘉茜原本想拒绝的话给堵了回去，她把卡收进包里，“放心吧，我不会给你省钱的。”
　　“你这么说那我就放心了。”闫靖荣低头浅笑，眸子像闪着光。
　　黄嘉茜看得不由晃了晃神，在闫靖荣倾身过来的时候，她也顺从本能微微仰头。
　　两人交换了一个缠绵的吻之后，闫靖荣才轻轻松开她，低头看着她润泽的唇瓣，忍不住又凑上来亲了两下，低头与她额头相抵，声音沙哑：“真不好想离开你。”
　　说得黄嘉茜心头也不禁微动，不过她还保持着理智，勾住他腰的手滑到他腰侧间，轻轻捏了捏，嗔了他一眼：“不就是让你去上班嘛，被你这么一说，搞得好像是生离死别似的。”她推推他，“快去啦。”
　　“不想走。”闫靖荣又伸手搂住她，缠缠绵绵的还想亲她，被黄嘉茜干脆的把他脸推开，眼角瞥到一辆车开过来，她低叫：“好啦，别啰嗦了，赶紧走吧！”
　　闫靖荣有点失望，不过也知道她脸皮薄，只好松开她，“那我先去公司，你买了东西先不要走，我让司机把车开过来，你开车过去。你打车过去不方便，还是开车方便些。”
　　“好，那我在商场等。”黄嘉茜点点头，觉得他想得挺周到。
　　“然后你下午来接我。”闫靖荣又说，怎么看都有点撒娇的意味，“车给你了，我没车了。”
　　黄嘉茜不由瞥他一眼，心说自己早上的时候说要自己开车送儿子的，是谁非要一起送的？
　　不过看着他委屈又撒娇的样子，黄嘉茜又不忍戳穿他，点了点头，“好吧，我要是走得早就去接你。”
　　闫靖荣眼睛亮了亮，听到她后面的话就黯下去，“吃个午饭就可以了，难不成你还想晚饭也一起吃了啊？皓皓还等着我们去接呢。”
　　黄嘉茜心想也是，又不是多熟悉的人，也没必要留这么久，于是她点点头，“那好吧，我走的时候给你打电话。”对上他委屈的眼神，又赶紧说：“嗯，你下班的时候我来接你。”
　　“那就这么说定了，记得不要走得太早，”闫靖荣这才满意的笑起来，又紧接着说：“也不要太晚。”
　　“真难伺候。”黄嘉茜忍不住白了他一眼，也不耽误他了，再说下去他今天还走不走了，她赶紧摆摆手，“快去吧，我看着你走。”
　　闫靖荣笑着说：“还是我先送你上电梯吧，停车场不安全。”
　　听他这么说，黄嘉茜也不由回想起前次的停车场绑架了，也没纠结，让他把自己送进电梯，闫靖荣一直等到电梯显示到楼上一楼停下，才转身离开。
　　黄嘉茜在商场里逛了几逛，最后选定了一条低调而不失质感的披肩，羊绒的，冬天在家里批正好。
　　主要是夏夫人肯定什么都不缺，送入口的东西她也不会挑，最后看到这件披肩，黄嘉茜就觉得是它了，既保暖又不会显得太贵重，她自己试了试觉得蛮喜欢的，于是便买了下来。
　　买完披肩，闫靖荣的司机还没把车开过来，她便又在商场里又逛了逛，再过不久就是邹莹的婚礼了，她也得给她准备礼物了。
　　但是夏夫人的礼物好买，邹莹的，却不好找。
　　邹莹是她最好的朋友，给她的礼物，当然得是最好的，也不说一定得要是最好的，但是必须得是能体现她心意的。
　　这些年来，她一直这么照顾她们娘俩，要不是她和冯东，她现在指不定会怎么样呢，黄嘉茜一直都是感激他们的。
　　在商场里逛了一圈下来，黄嘉茜还是没有看好，又接到司机电话说到了，她觉得再逛下去估计也不会有结果，便提着夏夫人的礼物去和司机汇合。

第296章 做客
　　“小李，麻烦你了。”在商场外面找到车，司机是闫靖荣经常用的，黄嘉茜也认识。
　　她正准备绕过车头去驾驶座，司机却连忙喊住她，“夫人？”
　　他打开了后座的车门，吃惊的看着黄嘉茜，好像不明白她为什么不坐进车里面而要走到前面去。
　　黄嘉茜回头就看到他惊讶的眼神，自己也吃了一惊，她眨眨眼，看到小李的动作，顿时明白过来，“你要送我？不用了，我自己开车过去就行，你把钥匙给我，我自己会开车。”
　　小李却很为难，快步跟过来，微微弯腰，“总裁吩咐我要亲自把您送过去的，这段路车流量很多，很容易出事，还是我来吧。”
　　“闫，闫总吩咐你的？”黄嘉茜微微皱眉，这人怎么这样啊，明明都好让司机把车开过来，她自己开过去的。
　　现在却什么话都不说，就给小李这么说，搞得好像她四体不勤似的，“我给他打电话。”
　　“总裁现在应该在开会，昨天新手机刚上市，最近公司都挺忙的。”小李忙说。
　　黄嘉茜刚把手机打开，听到他这话，叹了口气，只得把手机又关上，她瞥了眼小李，“你还是先回去吧，我有驾照，不会有事的。”
　　说着她又想去开车门，小李动作比她还快，按着车门不让她开，眼神带着一丝祈求，“夫人您就让我送你过去吧，我是总裁的专人司机，他吩咐的我都要照办的。”
　　“没事，这么一点小事他不会说什么的，要不这样吧，待会儿我给他发个信息说下，他不会为难你的。”黄嘉茜是真不想麻烦别人。
　　小李却颓丧着脸，低声哀求，“夫人您就别难为我了，就让我把您送回去吧，我就送过去就走，绝对不多留。”
　　“我不是这个意思，”他以为是她不想让他知道她去的哪儿？黄嘉茜真搞不懂闫靖荣是怎么和他说的，看着小李哀求的眼神，黄嘉茜叹了口气，“好吧，那就麻烦您了。”
　　小李脸色一下子就好了起来，连连点头，快步绕过去打开后车门，“夫人您请坐。”
　　黄嘉茜看了他一眼，几乎忍不住想吐槽他的演技了。
　　“呵呵。”小李憨厚的笑。
　　黄嘉茜难言的看着他，什么话都不想说了，沉默的坐进后车座上，小李轻轻关上门，快步绕到前面去开车。
　　转头笑嘻嘻的问：“夫人，您是要去哪儿？”
　　黄嘉茜报了夏家的地址，小李便点点头，没再废话什么，开车上路。
　　夏家别墅就在靠近市中心的老牌别墅区里，现如今寸金寸土的地界，所以车子并没有开多久就到了地方。
　　因为提前打过招呼，沿着指示牌开到夏家别墅门口的时候，黄嘉茜就看到了院子门口站着两个人，黄嘉茜有一种感觉那是在等自己。
　　车子刚停下来，那人便立刻走了上来，伸手帮她打开了车门，随即一个很有亲和力的声音响起：“是黄小姐吧？欢迎欢迎！我是秦思婉，是姨母的侄女，上次我们在医院见过的，不知道你还有没有印象？”
　　黄嘉茜还没来得及看清楚人，首先就听到她带笑的话，听到她自称是秦思婉，黄嘉茜脑海里不由闪过，原来这就是秦思婉啊。
　　想到闫靖荣之前提过她们姐弟俩，还让她还要小心她们呢，黄嘉茜心底却留了三分警惕，下了车，抬眼看到她，莞尔一笑，“有点印象，上次跟在夏夫人身边的，就是秦小姐你吧？”
　　秦思婉未语先笑，秀丽的脸因为这笑看起来愈发亲切，“是我呢，当时我都没来得及和你说上几句话，没想到你居然还认识我，也别叫我什么秦小姐了，我们俩年纪相当，咱们也别这么客气，你直接叫我名字，我也叫你名字如何？”
　　黄嘉茜也不想什么小姐来小姐去的，闻言点点头笑道：“好啊，那我就叫你思婉吧，你叫我佳音就行。”
　　“嗯，佳音！”秦思婉立时应声，眸子一转看了眼跟下车来的小李，看他的穿着打扮就是司机，就没和他打什么招呼，简单的笑了一下，便拉着黄嘉茜就要往里面走，“佳音啊你可算是来了，自从那次姨母和你见面之后就一直念叨你呢，你还说要来看她呢，结果一个消息都没有，要不是正好你这么有名，让我们去哪里找你呀。”
　　黄嘉茜被她拉着走了两步，小李在后面跟上来说：“夫人，我先把车开回去，先生说他下午来接您。”
　　“嗯，你先回去吧。”黄嘉茜点点头，小李既然开车来送她，她就知道闫靖荣是打的什么主意了。
　　“你老公对你真好，还亲自接送。”秦思婉笑着调侃她。
　　黄嘉茜脸颊微烫，随口说：“他就是无聊，你就别笑我了。”
　　“好啦好啦，不笑你，我这是羡慕你呢。”在黄嘉茜没看到的角度，秦思婉眼中闪过一丝不屑。
　　黄嘉茜没主意到这些，她其实对这种自来熟的人有点无措，她是个慢热的人，像秦思婉这种，一上来就拉着她的手好像亲密得很的人，她总是被她们弄得有点头大。
　　很快便进了屋，夏夫人就站在门口，看到她来，笑眯眯的走了过来，和秦思婉的热情简直如出一辙，“哎呀佳音呀你可算是来了，我都等你老半天了，怎么样，外面冷不冷呀？”她伸手握住黄嘉茜的手，搓了搓，这才满意的点点头，“嗯，手还暖和。”
　　“我不冷……”
　　黄嘉茜刚说了几个字，就被另一道声音给压了下去，“佳音你是不知道呀，姨母一早就想给你打电话，那时候你估计还没起床呢，我好说歹说才总算是劝住了她不要打扰你睡觉，后来听到你答应要来，立刻就让家里的保姆把乌鸡给炖了，闻到味道没？正宗的小脚土鸡，可香着呢。”
　　夏夫人笑着嗔了她一眼，“哎呀你说这些做什么，来来来佳音咱们进去坐下慢慢说，慢慢说。”
　　黄嘉茜进来就闻到了香味了，听秦思婉这么一说，她不由心中闪过一丝怪异，她总觉得夏夫人好像对她有点太好太热情了。
　　这种感觉很奇怪，甚至有点莫名其妙。
　　如果说她是为了感谢她们救了她，那她更应该谢谢邹莹才是啊，毕竟那天可是邹莹起了决定性作用，难道是因为她因为她受了重伤？觉得愧疚？还是说她们原本就是这么热情？
　　黄嘉茜一时想不明白。
　　被簇拥着到了客厅，坐下的时候黄嘉茜才想起自己还带了礼物来着，她赶紧把手里的袋子双手送上，“夏夫人，我第一次来，也没带什么礼物，这是我刚才在商场里买的，也不是什么贵重的东西，希望你能喜欢。”
　　“哎呀佳音你还给我带礼物了呀？”夏夫人很惊喜，也不客气，连忙接了过去，把里面的盒子拿出来，“哎呀你还包得这么好，我都有点不舍得拆了呢。”
　　黄嘉茜说：“不是什么贵重的东西，就让店里的员工帮忙包了一下。”
　　夏夫人把盒子打开，拿出里面叠好的披肩，眼里是藏不住的欢喜，“你的眼光真好呢，我喜欢这颜色。”
　　“这是披肩吧？姨母你不是老觉得背凉吗，这下好了，有了这披肩，你冷的时候就把这个披上，就不会冷了。”秦思婉深知如何说话让夏夫人欢喜，这么一小会儿功夫，黄嘉茜简直就对她这三两句话就让人心头熨帖的本事叹为观止。
　　听到秦思婉的话，夏夫人果然更高兴了，还主动把披肩打开自己披上，乐呵呵的问秦思婉，“怎么样？好看吧？”
　　“好看呢！佳音真有眼光，这颜色姨母穿了真好看。”秦思婉眼中盈满了惊艳，真切得让人完全无法怀疑她是在假装。
　　“我也说好看吧，佳音啊，你的眼光真好，我好喜欢。”夏夫人开心得很，笑得眼角的皱纹都叠在了一起。
　　黄嘉茜被她们俩你一句我一句的夸得有点不自在，不过幸好她东西没选错，夏夫人的确很适合这个礼物，而且看她这么喜欢，黄嘉茜心头也忍不住觉得欢喜。
　　秦思婉笑着拿着手机站起来，说道：“姨母，来，你先别动，我给你拍张照片。”
　　“好呀。”夏夫人很高兴的点点头，赶紧摆出一个姿势，秦思婉立刻给她拍了两张，拍完了就靠过来和她一起欣赏，“姨母你看，是不是很好看？比上次我给你买的那件好看呢。”
　　“呵呵，你买的也好看，佳音买的也好看，你们俩的眼光都很好。”夏夫人笑眯眯的看着，越看越喜欢，“回头你把这两张照片发给我，我要存起来。”
　　“好啊，我马上传给你。”秦思婉点点头，眼角瞥到黄嘉茜，眼珠子一转，又笑嘻嘻的说：“姨母，要不你和佳音一起拍张合照吧，难得你们这么有缘，就拍一张吧。”
　　“好啊好啊！”夏夫人眼睛一亮，立刻看向黄嘉茜，笑呵呵的说：“佳音啊，我们也拍一张吧，就一张，好吧？”
　　看着夏夫人眼睛里透露出来的渴望，黄嘉茜实在很难拒绝这个和自己母亲年纪差不多的女人，犹豫了下，她还是点了点头：“好吧。”

第297章 千好万好还是自己家好
　　听到黄嘉茜答应，夏夫人更高兴了，也不让黄嘉茜过去，自己主动靠了过来，站到黄嘉茜身边，“阿婉，来拍吧！”
　　秦思婉低垂眼底飞快的闪过一丝嘲讽，抬眼时却笑得柔婉温和，“好！”
　　她拿着手机找角度，又抬头看着黄嘉茜：“佳音，你别这么僵硬嘛，就拍照片而已，你笑笑，笑笑。”
　　黄嘉茜莫名有点紧张，她其实是在笑的，但是好像效果不是理想，听到秦思婉的话，她只要又赶紧调整自己的表情。
　　“好了。”这次秦思婉没再说什么，很快拍好了。
　　听到她的话，黄嘉茜暗自松了口气，旁边的夏夫人已经乐呵呵的过去看秦思婉拍的照片了，两人低头你一句我一句的，夏夫人一副很高兴的样子。
　　黄嘉茜说不清楚自己是什么感觉，有点轻松，但又有点莫名的不舒服。
　　“佳音啊你要吗？”突然，夏夫人回头问她。
　　黄嘉茜有点懵，“啊？”要？要什么？
　　夏夫人笑眯眯的看着她，“照片啊，我让阿婉发我了，你要的话我发给你呀，你有微信吧？我们加一个好友吧，我传给你。”
　　“啊，不……”怎么突然又说到要给她照片了？黄嘉茜想说自己不要，但是话还没说出口，秦思婉也说道：“我也加一个吧，我发你也是一样的。”
　　“哦，那就麻烦你了。”咽下到了嘴边的话，黄嘉茜拿出手机，把微信翻出来，“你扫我？”
　　“嗯我扫你吧。”秦思婉点点头，过来扫描二维码，眼睛扫到她手机，不由眼前一亮，“你手机挺好看的，是什么牌子的？”
　　黄嘉茜说了牌子，见她对手机感兴趣，她心头一动，又补充道：“这是昨天荣成集团新上市的手机，设计很棒，手感也很好，你要是感兴趣的话也可以买一台，用起来很方便。”
　　“哦这个我听说过，这段时间广告打得满天飞，我听得都有点烦了，没想到才上市啊。”秦思婉看着她的手机，总觉得好像很好看的样子，忍不住又问：“你用起来感觉怎么样？真的很好用吗？”
　　“当然啦，我都用，”黄嘉茜话音微顿，觉得这也没什么好隐瞒的，于是继续说道：“我老公是荣成的人，所以我十几天前就拿到了试用的手机，感觉真的很好，不用你自己试试看。”她把手机递给秦思婉。
　　秦思婉也不客气，接过来自己试着用起来，“没想到你老公是荣成的啊，这可是家大公司，听说荣成的总裁才三十多岁，还没有结婚，也不知道什么样的女人才配得上他，对了你老公既然能拿到试用手机，应该在荣成的位置也不低吧？你有没有见过他们总裁？”
　　秦思婉的话听得黄嘉茜心里很不舒服，心里也陡然升起一种警惕感，她摇了摇头，随口道：“我今年才回国，没有见过。你觉得怎么样？手感很好吧？”
　　听到黄嘉茜这么说，秦思婉也没再说什么，又随便用了几下手机，把手机还给她，微笑道：“还不错，看来我要照顾你老公的生意了。”
　　黄嘉茜拿回手机，忍着心里的不舒服，微微笑着说：“要是你需要的话我可以让我老公给你拿个内部价的。”
　　秦思婉面色微怔，有一瞬间几乎以为黄嘉茜是在开玩笑，但是看黄嘉茜真诚的样子又不像是开玩笑，她不由心生烦闷，几乎绷不住自己的好脸色。过了片刻，她才又笑起来，“这点小事就不用麻烦你老公了，我自己去买就行。”
　　一直看着她的黄嘉茜这次没错过她眼中一闪而过的鄙夷，黄嘉茜却忽然觉得心情大好，知道她不敢当面给她难堪，黄嘉茜心头愈发快意，忍不住又道：“也不是很麻烦，他虽然职位不高，但是拿个手机内部价还是能办到的。”
　　“真的不用了，我自己可以托人买的。”这是故意恶心她吧！不过就是几千块钱而已，搞得她好像付不起似的！
　　秦思婉心头暗恨，偏偏还不能发脾气，心底愈发厌恶这个小气的女人，也不知道她怎么就入了姨母的眼，非要把人请到家里来。不过是一件普通得不能再普通的披肩，她还喜欢得不得了，居然还说她和她的眼光一样！
　　黄嘉茜懒得管她心里是怎么想的，看到她脸色微沉，明明很生气，却又必须得忍下来的样子，黄嘉茜心里暗笑，就她这样，还敢觊觎她老公，呵呵！
　　懒得管她，黄嘉茜故作遗憾：“好吧，既然你这么说那我就不去找他了，哎我老公整天忙得很，也不见得有这个空闲去拿拿手机，不过这款手机好像卖得很好，要是思婉你朋友拿不到的话，记得和我说，我去找我老公，他就是再忙，我朋友的时候事情他还是不敢耽误的。”
　　贱人！
　　有什么好炫耀的！
　　不就是有个在大公司上班的老公吗，开个五六十万的宝马就以为自己是大款了，还专门请个司机，打肿脸充胖子！这种人她见得多了。
　　秦思婉恨极，但是她却是很能忍的，脸色只是难看了一瞬，很快便柔柔笑了起来，“那我就提前谢谢你啦。”
　　“佳音啊，咱们也加个微信吧。”被遗忘的夏夫人捧着手机看着黄嘉茜。
　　黄嘉茜对她没什么坏印象，反而因为看到秦思婉的真面目，再看着夏夫人好像很信任秦思婉的样子，黄嘉茜就不由替她感到担心，又有点可怜她。
　　身边的人个个都不是省心的，她这样也怪可怜的。
　　结合之前闫靖荣和她说的，再看现在秦思婉故意在她面前装出来的乖巧，黄嘉茜基本能想到夏夫人周围都是些什么人。不过这也是没办法的事情，她没有子女，丈夫又过世，估计惦记着她家这点财产的人从来都不是少数。
　　没有秦思婉，还会有其他人。
　　就是，她心里多少有点不是滋味，夏夫人给她的感觉还是不错的，可是她的身边却全都是些居心叵测的人，活到这个岁数，还个真心实意对她好的人都没有。
　　想到这里，黄嘉茜愈发觉得她可怜了，对她的态度也越发的宽容了些。
　　两人互加了微信，夏夫人便高高兴兴的把手机收起来，笑眯眯的样子完全没有脾气的样子，黄嘉茜心想也不知道她这样怎么管理好那么大个集团的。
　　但是这个不是她能操心的事情，她就是有心帮忙也是没办法的，毕竟她也不是这块料。
　　“阿婉你去厨房看看鸡汤好了没，也煲了这么久了，应该快好了吧。”夏夫人一点危机感都没有，笑眯眯的指挥秦思婉去厨房看鸡汤，她转头又拉住了黄嘉茜的手，轻轻拍着，“佳音啊，这是我专门让人从山里买的，都是土生土长的土鸡，营养丰富着呢，你可得多喝点，瞧你瘦的。”
　　黄嘉茜一点都不觉得自己瘦，她身高体重都蛮标准的，虽然没什么赘肉，但是也从来没有瘦成排骨，她对自己现在的状态挺满意的，也不知道是不是老人家都喜欢这么说。
　　她干笑了下，“真的不用，我家里也经常煲汤的。”
　　“喝点吧，我专门给你煲的。”夏夫人眼带祈求。
　　对上她的眼神，黄嘉茜的心又软了，不由轻轻点头，“那就谢谢您了。”
　　“不谢不谢，这都是我该做的。”正好这时秦思婉也过来说鸡汤煲好了午饭也做好了，她便拉着黄嘉茜起身往餐厅走，“走吧，咱们去吃饭，也不知道你喜欢吃什么菜，我就让家里的阿姨都做了些，听说你在国外长大，也不知道合不合你口味。”
　　黄嘉茜客气的说：“没事，我不挑的，只要是国内的菜我喜欢的。”
　　“喜欢啊？”夏夫人好像很高兴似的，睨了她一眼，又笑了起来：“我就说咱们国人的根儿都不会变的，国外就是再好，那能好过我们祖国？不说其他的，就是咱们平时的吃食，中国菜煎炒烹炸，那花样儿可多了去了，可不比国外的好多了嘛，哼，也不知道有些小年轻是怎么想的，整天觉得外国这样好那样好的，削减了脑袋都想出国，哼，等你出国了，你才会发现其实还是家里好啊，佳音你说是不是？”
　　刚一问出口，夏夫人脸上的笑容突地僵了僵，这才想起来黄嘉茜也是在国外长大的，她连忙补救：“啊佳音我不是说你啊，你别多想啊，我这就是，我说的是别人呢，不是说你的，你别在意啊。”
　　“没事的，我其实也很赞同您的说法，千好万好，还是自己家好。”这些年黄嘉茜待在国外，其实感触也挺深的，语言皮肤还有地域歧视等等，只有你想不到的。
　　要不是她担心回国后和闫靖荣牵扯不清，她恐怕早就坚持不住回国了，特别是最开始的时候，感觉特别的强烈。
　　也就是有冯东帮忙，又有皓皓分心，为了皓皓，黄嘉茜才最终坚持下来了。

第298章 太热情
　　国外的日子不能说有多苦，她相信有很多人比她苦多了，但是也谈不上愉快，还好她不是一个人，还有朋友，还有儿子，这才坚持了这么多年。
　　不能回来的那些日子里，她不止一次的想回来。
　　虽然在冯东的帮助下，她对外的身份是在那边出生长大的本地人，但是她自己知道，哪里才是她的家，哪里才是她的故乡。
　　直到现在她终于真正的回到了这里，和闫靖荣重新在一起，也在这片土地上重新开始，她才发觉，自己是这么眷念着这篇土地，感触之深，犹如游子归家。
　　所以对于夏夫人的话，黄嘉茜是再赞同不过了，她虽然不能和她说自己的真实身份，但是因为她的一席话，黄嘉茜对她的好感又不由加深了。
　　“嗯嗯，我也是这么觉得呢，佳音啊，你是什么时候出国的？你父母呢，也在国外？”见她真的没有生气，夏夫人顿时放松下来，亲昵的问道。
　　“我是在国外出生的，父母，已经去世了。”这是冯东帮她编造的新身份，对外，这就是她现在的身份，她虽然和闫靖荣重新在一起，但是并没有把身份重新改回来，毕竟她现在还有还是一名有点名气的小说家，她也不想再去解释这许多，自己人知道实情就行了。
　　夏夫人并没有多想，只是叹了口气，“哎，你一个人也挺不容易的，不过你的国语倒是说得很好呢，一点都听不出来是在国外长大的。”
　　“我父母都是国人，很多朋友也是，所以我们平时交流都是用国语，也习惯了。”黄嘉茜笑着说道。
　　夏夫人点点头没再问什么，只是看着黄嘉茜的眼神愈发怜惜，她们走进餐厅，黄嘉茜就看到那大大的餐桌上摆满了菜，一眼看过去，黄嘉茜便认出了好几个菜式，仔细看下来，几乎国内所有菜系的代表菜都有。
　　她不由惊讶的看着夏夫人，这是做什么？
　　夏夫人看出黄嘉茜的惊讶，笑眯眯的说：“佳音啊，我也不知道你喜欢吃什么菜系的，就让阿姨把会做的菜系都做了一道，你看看，你喜欢是哪些，不喜欢的我让人撤下去就是了。”
　　额……
　　黄嘉茜简直不知道自己该说什么好，心里愈发觉得怪怪的，这个夏夫人好像对她有点太热情过头了吧？
　　不过是一顿饭而已，她搞得这么浓重，让她怎么承受得起？
　　“对呀佳音，这可是姨母特意吩咐人做的。”秦思婉也不明白姨母为什么会对一个在才见过一面的女人这么好，不就是因为她们受过伤吗，搞得她们欠她似的。
　　也不知道是怎么回事，她故意隐瞒了她的消息，可是还是被姨母看到了，还非要费心费力的去打听她的消息，还三请四请的把人请家里来，还让人给她准备这么多吃的。
　　姨母对这个女人的重视让秦思婉很不舒服。
　　她和阿朗是姨母在这个世界上唯一的亲人，可是她和阿朗却从来不敢违逆她。
　　阿朗辛辛苦苦帮她打理公司，她在家里服侍她也是尽心尽力，可是她为了不让夏家那些不要脸的得到遗产，转头就立下遗嘱，她一旦过世，她的所有财产都会无偿捐赠给公益基金。不仅夏家人，连她和阿朗都一分钱都别想得到！
　　虽说这只是姨母报复夏家人的手段，但是秦思婉却不甘心，他们姐弟俩陪在她身边这么多年，她还以为说是把他们当亲生儿女看待的，这就是对亲生儿女的态度？
　　现在出来一个陌生女人，她就对人家这么好，嘴里时时念叨着，她就是听也听烦了！
　　所以秦思婉对黄嘉茜的感官从一开始就不好，今天一相处，果然就更不喜欢了。
　　但是她不能在姨母面前表现出来，反正这么多年她也这么过来了，现在眼看着姨母坐拥这么多财产，又和夏家人关系不好，她身边就只有他们姐弟俩。
　　她可以等，等到她死，她就不信她会真的把财产都捐出去！
　　秦思婉心思百转，对黄嘉茜笑得愈发亲切，笑着走过去把黄嘉茜拉到桌边坐下，面前摆着一锅乌鸡汤，她亲自给她盛了一碗，笑盈盈的说：“先喝点乌鸡汤，再和我说说哪些菜是不喜欢的，我马上帮你撤下去。”
　　她回头也把夏夫人扶过来坐下，也给她盛了一碗汤，“姨母你也喝，医生说了，你不能吃大油的东西，你面前的这些都是清淡的。”
　　“呵呵阿婉你还是这么细心。”夏夫人笑盈盈的夸了她一句，也拉她在旁边坐下，“你也别忙了，快坐下来一起吃吧。”
　　黄嘉茜看着秦思婉左右逢源的样子，要不是看过她眼底藏不住的厌恶，恐怕她还会觉得她热情好客呢。
　　还好闫靖荣提前让她小心，她才一直防着她，现在看着她明明很讨厌她，却不得不讨好她的样子，黄嘉茜都替她觉得累得慌。
　　她低头喝了一口鸡汤，果然很香，便也没客气，一口一口慢慢喝着。
　　“怎么样佳音？味道还喜欢吗？”夏夫人瞧见了，忍不住便关心的问她。
　　黄嘉茜点点头，“味道很好，我很喜欢，谢谢夫人您还特意给我准备这些。”
　　她扫了眼桌子上那么多菜，心里有点无奈，她也不知道夏夫人怎么想的，“还劳烦你们做这么多菜，我们就三个人，怎么吃都吃不完的。”
　　“你喜欢就好，这些菜你不用管的，想吃什么吃就行。”瞧她说喜欢，夏夫人就觉得很满足似的。
　　黄嘉茜有点为难的看了这么多菜，见她不说什么，她也不好说，闷头继续喝汤。
　　吃完了饭，黄嘉茜本想告辞的，夏夫人又一个劲儿的挽留她，最后弄得黄嘉茜简直没办法，只得又坐下来和她聊天。
　　也不知道怎么地，夏夫人待她好像格外的热情，或许真的是她说的，觉得和她比较有眼缘吧。
　　黄嘉茜也挺喜欢和她在一起的，如果不是她太热情的话。
　　但是她几次想旁敲侧击想问起那个想绑架她的人是谁，可是每次夏夫人都好像听不懂似的岔开话题，几次之后黄嘉茜也知道了，她是不想告诉自己。
　　到了下午四点多，黄嘉茜接到闫靖荣电话，他提前下班来接她。
　　黄嘉茜立刻答应，她其实早就想走了，而且还要惦记着要去接儿子呢。
　　“夏夫人，我老公来接我了，抱歉，我要先告辞了。”黄嘉茜和夏夫人告辞，“今天谢谢您和思婉的招待。”
　　“这就要走了啊？”夏夫人还想和她多说说话呢，她觉得她看这个黄嘉茜格外顺眼，总是有很多话想和她说呢。
　　听她这就要走，夏夫人心里不由失望，“要不吃了晚饭再走吧，你看现在也快五点，吃了晚饭再走吧。”
　　“真的不用了，今天已经很打扰你们了，而且我还要去接我儿子，我们说好晚上一起吃饭的。”黄嘉茜连声婉拒，她已经在这里坐了很久了，而且她想问的也没问到，估计后面也很难真的问出来，在这里呆着也没什么用，倒不如再想想其他办法。
　　虽然夏夫人似乎好像并不打算再追究的意思，但是这件事情她也是受害者，即使她现在伤好了，但是当时那种痛得快死的感觉，到现在黄嘉茜偶尔回想起来还觉得心里发麻。
　　现在已经不是他们自己家庭的问题了，她心里憋着一口气，简直不吐不快。
　　既然夏夫人不想说，她就去自己想办法，现在有目标了，她就不信会没有办法。
　　不打算再在这里耗时间，黄嘉茜拿着包包起身，正好手机又响了起来，黄嘉茜赶紧接起来，“喂，你到门口了啊？好，我马上出来。”
　　说完，她又赶紧和夏夫人她们告辞。
　　夏夫人又是一番挽留，但黄嘉茜坚持要走，她留不下人，只能长叹一声，“好吧，既然你还有事我也不强留你了，我送你出去。”
　　“还是我来送吧。”秦思婉插话道，她嗔了一眼夏夫人，柔声说：“姨母你又忘了啊，医生说过你要好好修养的，最好不要见风，万一感冒了怎么办嘛，我可不想再看您进医院了。”
　　“就走几步路，不会感冒的。”夏夫人还想坚持。
　　秦思婉拉着夏夫人，柔声劝她，“你也说了就几步路，就让我送吧，这样，还是像刚才一样，你送到门口，我送嘉茜出去，这样好不好？”
　　夏夫人也知道侄女这是为了自己的身体着想，只是……
　　她看着黄嘉茜，目光纠结。
　　见状，黄嘉茜也赶紧跟着劝：“夏夫人您的身体重要，不用送我的。”
　　夏夫人眼神委屈，“佳音啊，这次见了面，也不知道下次咱们什么时候能再见了……”
　　“姨母你不是已经有佳音的微信了吗？你要是想她了，你可以给她发视频啊。”秦思婉说。
　　“对哦，那我可以给你发视频吗？”夏夫人眸中露出一丝哀求，眼巴巴的看着黄嘉茜，好想她只要说不行她就会很难过很难过似的，黄嘉茜被她看得心里一软再软，无奈点头，“当然可以，你有空可以给我发视频的。”

第299章 外人当然不知道
　　夏夫人眼睛立刻一亮，紧接着问：“那我可以看看皓皓吗？”好像是怕她多想，她又赶紧补充，“今天听你说了好些他的事情，我，就忍不住有点好奇……”
　　黄嘉茜想了想，点了头，“要是他在的话，也可以的。”
　　“太好了！”夏夫人立刻满足了，开心的笑眯了眼睛，这下也不留她了，“那我送你去门口，你先生这么早下班来接你也挺不容易的，哎，要不是今天时机不对，我真要留你们在家里吃饭不可。”
　　她笑眯眯的，开玩笑似的说，倒是听得黄嘉茜心头一跳，不由瞥了眼秦思婉，倒是想起另一件事情来了。
　　顿时心头就有点沉重，说不出的郁闷。
　　现在要怎么办？
　　秦思婉到底有没有见过闫靖荣？
　　黄嘉茜摸不准，但是有一点事肯定的，她才不想让秦思婉看到闫靖荣。
　　或许女人在这方面都比较敏感吧，即使那时候秦思婉只是简单的提了两句，但是黄嘉茜心里就立刻拉响了警报，不管是不是她多想，她都不想秦思婉知道她老公是闫靖荣。
　　但是刚才她没想到，然后秦思婉还说要送她到外面去……
　　她顿时有点后悔，刚才只想着早点离开，忘了拒绝她了。
　　很快到了大门口，黄嘉茜咬了咬牙，没仔细听夏夫人说了什么，她赶紧一侧身，对着两人鞠了一躬，“那我就先走了，再见！”
　　她转身就想快点走，然后马上让闫靖荣开车离开，不让秦思婉见到他。
　　但是秦思婉的动作却也一点都不慢，伸手就拉住了她手臂，“等一下佳音。”
　　被她拉住的一瞬间黄嘉茜心一下就沉了下来，她微皱着眉，回头看她，耐着性子问：“怎么了？”
　　“我说了送你出去的嘛，你走这么急干嘛啊。”秦思婉嗔了她一句，扭头和夏夫人说她去了，转头对黄嘉茜笑得得体大方，“走吧佳音，你老公不是到了吗？”
　　她去打开门，冷风便从外面飕飕灌了进来，黄嘉茜被风吹了一脸，也镇定了下来，心想反正避不过了，她也没什么好怕的。也好，让她早点死心！
　　她没再犹豫，和夏夫人道了声再见，穿好大衣，走了出去，走进风里。
　　秦思婉并没有走远，而是在门口阶梯上面站着等她，等她出来了，才靠了过来。
　　黄嘉茜不着痕迹的快走了两步，寒风凛冽，昨晚的雪已经化得差不多了，现在的温度比昨天至少低了五度，她觉得鼻子冻得有点受不了，于是脚步又更快了。
　　“你等一下。”秦思婉追在后面喊。
　　黄嘉茜假装自己没听见，继续走得飞快。
　　大门口距离门口的雕花铁门只有十几米，很快便要到了，黄嘉茜一出来就到了门口停着的那辆熟悉的宝马。车里的人也看了过来，打开门，一个人影走里面走了出来。
　　黄嘉茜正想一鼓作气跑过去，却突然听到后面一个压低的声音说：“你不是想知道是谁安排的绑架吗？”
　　黄嘉茜脚步陡然顿住，然后飞快的转身看向身后的人，秦思婉已经不需要假装了，她脸色冰冷，带着一丝鄙夷看着她，见她站定，她微微笑了笑，笑容却很冷，“你刚才几次都想问姨母，可惜姨母不想让你知道，她不想让你去以卵击石。因为以你的能力，就是知道了，你也报不了仇。”
　　“你知道是谁？”黄嘉茜懒得听她说这些，微微挪了下步子挡住她的视线，微眯着眼睛看她，“是你们夏家的人？”
　　“嗤，我才不是夏家人！”秦思婉眼中盈满厌恶，对这次姓厌恶至极。
　　她瞥了眼黄嘉茜，轻哼道：“看来你还不算太笨，知道是夏家那些人动的手脚。不过那又怎样，即便是你知道那个人是谁，你也动不了他。”
　　要是能动他，姨母就动了。
　　那些夏家人互相包庇，早在事情一发生之后就把人送到了国外，到现在也没让他们查到人到底去了哪里。
　　也是因此，姨母才会动怒，干脆釜底抽薪，提前立下了遗嘱。
　　夏家人为此不止一次上门来闹，可惜却又不敢真的把姨母给气死了，不然他们就真的一分钱也得不到了。
　　但是同样的，也害了她和阿朗！
　　秦思婉思及此，脸色不禁都扭曲了，黄嘉茜撇开脸不想看她这种扭曲的脸，冷冷的说：“既然这样你还追上来和我说这些干什么？”
　　“就当我是一时好心吧。”秦思婉耸耸肩，也不在她面前装了，反正姨母也看不见，她也没什么好怕的，“我可以告诉你那个人是谁，只要你有能力，当然可以去找他报仇。”
　　黄嘉茜不说话，静静的等着她说。
　　秦思婉慢慢靠近她，低头在她耳边曼声说：“那个人的确是夏家的人，而且是一个没有脑子的，他叫夏志……”
　　“夏至？”这什么怪名字？
　　黄嘉茜不由瞥了她一眼，见她还靠得自己这么近，她不由微微皱眉，往旁边走了两步。
　　“你……”秦思婉突然看着她，眼底有惊讶有不敢置信，她又不禁扭头看向铁门外。
　　看到她的眼神，黄嘉茜心猛地就是一沉，连忙跟着看了过去，果不其然，外面的人就站在铁门外面。
　　还是被秦思婉看到了！
　　这是黄嘉茜的第一反应。
　　然后第二反应就是她果然认识闫靖荣！
　　不然她不会是这个表情。
　　这个认识让黄嘉茜心里很不舒服，再思及她说起闫靖荣时候的表情，黄嘉茜愈发不爽，她瞥了眼秦思婉，举步朝雕花门外的闫靖荣走过去。
　　越过雕花大门，黄嘉茜顺势便朝他依了过去，闫靖荣顺手将她搂住，低首看她，笑道：“这么想我？”
　　黄嘉茜轻哼一声，小手在他腰后捏了一下，“当然想你啊，怎么这么早来接我，你再这样威廉肯定更加看不惯我了。”
　　本来威廉就对她不是很喜欢，不过她也是，所以这些天来他们都很有默契的避开对方。现在闫靖荣经常不去公司，公司很多事情都交给下面的人去办，威廉肯定是首当其冲的，黄嘉茜几乎能想象得到他说不定暗地里怎么吐槽过她呢。
　　“关他什么事，你不用在意他。”闫靖荣挑挑眉，低头亲了下她一下，眸子里也带着暖意，瞥了一眼送她出来的人，然后就不在意的挪开视线，对黄嘉茜说：“走吧，还要去接皓皓，也不早了。”
　　黄嘉茜点点头，没有异议。
　　闫靖荣打开车门，她便准备坐进去。
　　“等等。”突然，一道声音喊住她。
　　黄嘉茜眉头微微皱了下，心下不快，但是秦思婉却已经走了过来，她也只好停下来，“还有事？”
　　秦思婉目光晦涩的看着闫靖荣，眸中似有千言万语，黄嘉茜心下更是不快，一把搂住闫靖荣手臂，不爽的看着秦思婉，皮笑肉不笑的说：“秦小姐你还有什么事吗？没有的话我和我老公就先走了。”
　　“你……”秦思婉睫毛颤了颤，目光移向黄嘉茜，脑子嗡嗡响，到现在她还不敢置信，目光在她和闫靖荣身边来回看了好几遍，“你，他是你老公？”
　　怎么可能？！
　　她老公不是荣成的……
　　秦思婉蓦地反应过来，是了，黄嘉茜之前根本没说过她老公到底在荣成是做什么的，她就下意识的以为她老公不过是荣成的一个普通员工而已，最多也就是个小管理也就顶天了，她心里还一度对她很是不屑。
　　可是现在，看到闫靖荣和她亲密的站在一起，她还说他是她老公，秦思婉的心就像被人狠狠打了一下，她差点反应不过来。
　　“他不是我老公是什么。”黄嘉茜亲密的靠在闫靖荣身边，言笑晏晏的看着秦思婉，看着她备受打击的样子，心里总算是舒服了点。
　　“额，你别误会，我没有其他意思。”黄嘉茜眼中的讥讽刺痛了秦思婉，同时也让她清醒了过来，她笑了笑，嘴角却仍然僵硬得厉害。她瞥了眼闫靖荣，努力的微笑，声音柔和，“我就是有点没反应过来，一直没听说闫总有家庭，外面的人都说闫总没有结婚呢。”
　　“外人当然不知道啦。”黄嘉茜美眸一转，似乎没看到秦思婉眼中的探究，微微笑道：“我和靖荣几年前就结婚了，只是一直没有和外面的人说而已，倒是让你们误会了。”
　　秦思婉心头一痛，暗暗咬牙，“你们几年前就结婚了？你不是一直在国外的吗？”
　　说到这个，黄嘉茜和闫靖荣对视一眼，笑得愈发甜蜜，“是啊，不过秦小姐你可能不知道，靖荣以前也在米国呆了好多年的，都在一个地方，我们认识也不是很奇怪的事，不过我们结婚还是在靖荣回国后的，因为靖荣说，他想要给我更好的生活，不能让我跟着他一起吃苦。”
　　黄嘉茜嗔了一眼闫靖荣，就像是想起什么开心的事，“他就是这么固执，不然我们早就结婚了，说不定儿子都读小学了呢。不过现在也不晚，皓皓马上也要上小学了。”

第300章 私心
　　“哦，皓皓就是我和靖荣的孩子。”像是以为秦思婉听不懂，黄嘉茜笑着又解释道。
　　言下之意，他们俩孩子都几岁了，你有什么心思都给我收回去吧。
　　秦思婉眸子颤了颤，愈发觉得不敢置信，这和她之前得到的消息完全不一样！
　　她完全没想到闫靖荣居然已经娶妻生子，而且还是在那么多年前就已经组了家庭。
　　那为什么这么多年外面的人一个都不知道？
　　要知道这几年荣成发展迅速，关于他这个老板的事情，圈子里早就传遍了，都说他身边没有女人，更加没有听说过他有孩子。
　　这可是所有女人眼中的钻石单身汉，只要得到了这个男人，就能坐拥整个荣成。
　　所以也使得许多女人对他趋之若鹜，但是一直没人成功得到过他，甚至还有人怀疑他是不是有问题，不喜欢女人呢。
　　啊不对，也是有的。
　　前段时间不是还听说他和一个女明星在交往吗？
　　这件事当时在她们圈子里可是掀起了好大一股风暴的，不过没人真的觉得闫靖荣就会娶了那个女明星，事实也正是如此，没过多久，就听说他们分手了。
　　说起来，那个女明星上一部戏还是闫靖荣帮忙安排的呢。
　　秦思婉瞬间思绪百转，再看黄嘉茜此刻得意的表情，她不禁在心底冷笑，她装得这么甜蜜，差一点就让她相信了。
　　可惜，男人就没有不偷.腥的。
　　他能背着她和一个女明星交往，就可以再和别的女人发生点什么。
　　有儿子怎么了，现在这种事情多了去了，从来不是阻碍。
　　思及此，秦思婉迅速冷静下来，笑盈盈的嗔了她一眼：“佳音你怎么都不早说你和闫总的关系啊，刚才我还问你来着，原来你都是在骗我，你这可就不厚道了啊。”
　　她笑着嗔了一句，似乎只是简单的抱怨，美眸一转，落在闫靖荣俊美无俦的脸上，心中不由一荡，缓缓笑开，她虽然长相只是清秀，但或许是因为常笑的缘故，笑起来的时候让人觉得格外的舒服。
　　她笑睨了闫靖荣一眼，声音柔软，“闫总你也是，儿子都这么大了，居然一点风声也不透，这下好了，这事儿要是让那些名媛们知道了，肯定得碎了一地芳心呢。”
　　简简单单的几句话，从表面上看，似乎只是简单的调侃，不带一丝恶意。
　　但是如果黄嘉茜对闫靖荣不够信任，患得患失的担心自己丈夫会出轨，或者是听到之前他和女明星的事情，而对他不信任的话，此时听到她的话，肯定会忍不住怀疑更深，甚至很有可能被自己脑补出一出大戏，最后会变得神经兮兮。这样的女人，从来都是男人厌恶的。
　　而如果闫靖荣早对黄嘉茜心生不满有其他想法，听到秦思婉的话，也会认同秦思婉的话，而对黄嘉茜的厌恶也会更深。
　　一举两得，秦思婉轻轻松松两句话就可以让两人之间的关系恶化。
　　可惜她终究是个外人，不知道他们之间的事情，更加不知道在来之前闫靖荣就让黄嘉茜要小心这个家的人。
　　而此时，秦思婉还不知道这些，她话音落下，就兀自轻笑了起来，但是很快就发现他们没笑，脸色不由一僵，似乎这才发现自己的话说得有点不对，连忙虚掩着自己的嘴，眸子睨了一眼黄嘉茜，连忙解释：“额，佳音你千万别多想，我这都是开玩笑的，你千万别当真。”
　　她似乎也知道自己的解释有点太苍白，焦急的看着黄嘉茜，“佳音你真的别多想，我这都是随口开玩笑的，我看得出来闫总心里是最在意你的，你不知道，他这些年一直都是一个人，身边从来没有别的女人，我们私底下还议论，我都是听说的，她们都在私底下议论闫总是那个呢……”
　　“是什么？”黄嘉茜看着她拙劣的表演，要不是死死抓着闫靖荣的衣服勉强忍住，她肯定忍不住要笑出来。
　　她也不知道秦思婉是怎么想的，就这么当着他们的话就想挑拨离间，可是黄嘉茜只想笑。
　　还是说她故意在她面前这么说，想让她吃醋，然后和闫靖荣大闹？
　　黄嘉茜心下好笑，眼眸却不由睨了闫靖荣一眼，不过她还真的很好奇别人是怎么议论他的。
　　知道她想听八卦，闫靖荣很是无奈，不由看了眼秦思婉，微微皱眉，这人怎么这么多废话。
　　秦思婉却误解了他的意思，以为他不想让她知道，她连忙露出了然的神色，和他默契的对视一眼，摇摇头，“也没什么，就是些无聊的八卦而已，佳音既然闫总都亲自来接你了，那我就不留你了，你们路上注意安全。”
　　“你就说说呗。”黄嘉茜拉住她，瞥了眼闫靖荣，把她往旁边拉，“你悄悄和我说，我不告诉他。”
　　秦思婉被她拉得微微踉跄，不由皱眉，她为难的看了眼闫靖荣，轻轻咬唇，“真的没什么的，你就别好奇了，小心闫总不高兴。”
　　黄嘉茜面色微顿，又看了眼闫靖荣，想了想，只得忍耐下来，叹了口气，“好吧，我不问你这个，那你刚才说好的要告诉我那个害我受伤的夏家人是谁，你现在可以告诉我名字了吧？”
　　刚才她肯定是看到闫靖荣太吃惊了，没有和她说清楚，黄嘉茜很想知道那个人到底是谁。
　　“你真的想知道？”秦思婉微微皱眉看着她，心想难怪她刚才听到她的话也没有退缩，原来是背后有人做后盾。
　　不过这样也好。
　　夏志远有夏家人护着她不能把他怎么样，而且她也没必要花心思去对付一个没什么威胁的人，但是能有人帮她泄泄愤也不错。
　　见黄嘉茜点头，秦思婉微微叹了口气，“那好吧，之前我担心你即使知道了也不一定能动得了他，但现在你有闫总帮忙，说不定还真能找到他。”
　　秦思婉继续说：“不知道夏氏集团的事情你知道多少，自从姨夫去世，姨母继承了遗产之后，夏家人不服，就经常来找姨母闹，这次的事情，也是夏家人干的。”
　　事情和之前黄嘉茜知道的差不多，夏夫人得了夏珏的遗产，夏家人自然不服，为了钱，有些人难免就会做出一些违背道德的事情来。
　　之前夏家人就屡次找到夏夫人要求重新分割财产，他们认为夏珏是夏家的人，他死了，夏家当然应该得到他的遗产，可他们没想到夏珏的遗嘱里根本没提夏家的人，全都给了夏夫人。
　　夏家人当然不乐意，想着法儿的捣乱，他们也不想想，夏珏当初是白手起家，夏家人根本什么都没帮上忙，等人发达了，倒是一个个都贴上来了。
　　夏珏其实也不是真的狠心，这些年来也帮了夏家人不少忙，可惜人都是不知足的，那些人看她姨母一直没所出，背地里不知道骂过多难听的话，而一直被他们当成儿女养在身边的秦思婉和秦朗，更是没少被那些人欺负。
　　所以看着那些人一分钱都没分到，秦思婉心底里其实别提多快意了。
　　可是她没想到，夏家人居然会这么丧心病狂，他们居然以为只要夏夫人死了，他们就能得到遗产！
　　现在他们没有成功，倒是惹恼了夏夫人。
　　不知道是为了让他们投鼠忌器，夏夫人当即立下遗嘱，一旦她过世，她的遗产就会被全部捐赠给公益基金，所有人都别想拿到一分一毫。
　　这份遗嘱让夏家人简直恨死了夏夫人，不过也得到了她想要的结果，夏家人再也不敢再来伤害她了。
　　但是秦思婉却恨死了夏家人。
　　夏夫人这么做，不仅夏家人得不到好处，她也一样！
　　这让她如何甘心！
　　可她却什么都不能做，这些年来她早就知道，姨母是她的靠山，她即使有什么心思，也绝对不能让她知道，不然不仅是她，还有阿朗，他们这些年的所有努力都将白费！
　　现在终于有一个人能帮她解恨，秦思婉什么都不用做，就能让夏家人后悔难过，何乐而不为？
　　所以秦思婉也没有隐瞒她，将这件事情的始末都告诉了黄嘉茜，还有那个被送去了米国的夏志远，她甚至还给了黄嘉茜一张夏志远的照片。
　　“当初一确定姨母没事，夏家人就把他送出去了，这些日子来我们也一直在找他，但是一直都没有线索，我只知道他现在在米国，具体什么情况也不了解。”把人送到国外，秦思婉他们就鞭长莫及了，“你不是在米国生活了这么多年吗，要是有什么门路的话就用上，应该就能找到他。夏志远这个人，从小娇生惯养，肯定受不了苦，即便是逃跑，他的生活也不会太差。”
　　“好，我会想办法的。”黄嘉茜也不和他客气，她们现在的目标一致，她低头看了一眼屏幕里那个脸颊瘦削吊着一对大大的黑眼圈一副瘾君子模样的青年，果断把手机关上不看，辣眼睛。

第301章 怕你心软
　　“你刚才和她什么了？”闫靖荣瞥了眼黄嘉茜，刚才两人避开他不知道说了什么，想到那个总是话里有话的女人，他不由蹙眉，“我之前不是提醒过你，不要和夏家的人走得太近吗，怎么还……你们关系很好？”
　　“好什么好啊，你没出来她看上的是你啊？”说到这个黄嘉茜就又好气又好笑，她扭头看着闫靖荣，“说，是不是有很多女人向你献殷勤？！”
　　闫靖荣扭头看她一眼，被她突然严肃的眼神看得心头一跳，他赶紧把车停到路边，然后微微挑眉，好整以暇的看着她，“吃醋了？你还真信她的话？”
　　“哼，谁吃你的醋，我就是好奇！”黄嘉茜才不承认自己是在吃醋，而且她真的没有吃醋啊，她就是好奇，好奇到底有多少人。
　　她伸手戳戳他胸口，噘着嘴瞪了一眼，“以前我倒是没发现你这么有魅力嘛，我随便认识个女人就对你有意思，你刚才瞧见了吧，她眼珠子都快落你身上去了，这还是有我在身边呢，也不知道我没在的时候那些女人是怎么对你的，生扑？”
　　她的脑洞瞬间开启，想象着电视剧里演的那样，一个个都凑上来恨不得靠到他身上去，黄嘉茜顿时打了个冷战，好冷。
　　闫靖荣没想到她居然想得这么多，顿时哭笑不得，说出的话却很认真，“公司每天那么多事情，我忙得恨不得生出三头六臂来，哪里有心情去注意女人，你以为我这五年是怎么过来的？我几乎一半时间都是在开会啊亲爱的。”
　　“切，说得好像自己多纯洁似的，我又没怀疑你，我就是好奇嘛。”黄嘉茜也就是好奇好奇，她说相信闫靖荣是真相信。
　　“好好好，好奇，我懂。”闫靖荣很宽容的没有拆穿她，他关心的是其他事，“你既然看出来夏夫人的侄女另有所图，那你还和她有什么好说的？她的心很大，你最好少和她接触。”
　　虽然邹莹很不给他面子，还老是针对他，甚至还想撬他墙角，但是闫靖荣宁愿她和邹莹交好，也不要和秦思婉这种女人在一起。这种女人，从来都只顾自己，好的时候或许很好，但一旦与她有了利益冲突，她会毫不犹豫不择手段。
　　黄嘉茜也很明白，她点点头，“放心吧，我也不喜欢她，我觉得她很装。”
　　或许是秦思婉根本没把她放在眼里吧，反而显得真实不少，几次在她面前泄露出来的情绪都让黄嘉茜明白她不是表面上看起来那么和善。对于这种人，她还是离得远远的好。
　　不想和他再说秦思婉，黄嘉茜笑眯眯的拿出手机，“我刚才也不是在和她联络感情，她知道是什么人想绑架夏夫人，刚才告诉我了，还给我发了他的照片呢。”
　　她翻出照片，只是瞥了一眼就不想再看，把手机屏幕转向他，“喏你看，就是这个人，叫夏志远，听她说是夏珏的亲侄儿，也就是他哥哥的儿子，长得不怎么样，手段还这么龌蹉，以为杀了夏夫人，他们就可以得到她的遗产了，真是够歹毒的。”
　　黄嘉茜很鄙视这种男人，正事不会做，做这种丧尽天良的事，“听说他现在跑米国去了，夏夫人他们都找不到人，你说我让邹莹帮我怎么样？她在那边还是有些人脉的。你也知道我前段时间多难受的，都是因为这个家伙，我不知道倒也罢了，现在知道他是谁了，我就咽不下这口气，我也要他受点苦才能心头舒服一点。”
　　黄嘉茜承认自己就是这么吃不得亏，善待别人就是亏待自己，她才不做这种利人不利己的事情呢。
　　闫靖荣看着面前的这张照片，脑海里浮现出另一张看不太清楚脸的照片。
　　不过也不用看清楚，听到这个名字，他就知道这就是那个人了。
　　看着黄嘉茜不住念叨把人找到之后她也要找人去教训他一顿，让他也去医院躺着半个月云云，闫靖荣心说不用你动手，他现在估计也没心思再做什么坏事了。
　　“事不宜迟，我现在就给邹莹打电话，不对，我干脆直接给杰克打电话好了，邹莹现在要准备婚礼肯定很忙，杰克那边也不知道有空没，我先问问再说。”
　　见她真的打算现在就打电话过去，闫靖荣伸手拉住她，“不用了。”
　　“嗯？”黄嘉茜不明所以，什么不用了？
　　“不用给他打电话了。”闫靖荣淡声继续，对上黄嘉茜不解的目光，他把她的手机拿下去，说：“这个人是叫夏志远对吧？”
　　“对啊，我刚才不是和你说过了吗？”怎么还问。
　　“那就应该是他了。”闫靖荣说得没头没脑，黄嘉茜越发搞不懂他的到底在说什么了，“什么是他啊，你一句话能说清楚吗？是他又怎么了，难不成是他我们就不能动了啊？难道他有什么大来头？”
　　但是也不对啊，他不就是夏家的子孙吗，又不是什么大家族，他们家要是真这么能耐，就不用为了一个夏氏就要死要活了的。
　　那么还能有什么理由？
　　黄嘉茜定定看着他，希望他能给她一个完美的解释。
　　“你想哪儿去了？”闫靖荣抓着她的手握在手心里，看着她笑道：“我是说你不用再去找他报仇了，因为已经有人帮你报过仇了，而且他的下场绝对比你痛苦多了。”
　　“什么意思？”黄嘉茜愈发不明白了，什么叫有人帮她报过仇了？
　　她这才刚刚知道这人是谁呢，谁能比她还早知道？
　　蓦地，黄嘉茜忽然想到什么，她眼睛一下子瞪得老大，惊讶的看着闫靖荣，“邹莹？！”
　　闫靖荣点点头。
　　“果然是她！”黄嘉茜心想盈满感动，也只有她，会这么替她出气了，“不对，她怎么知道的？你又是怎么知道的？”
　　黄嘉茜很快反应过来，她今天才知道那个想要绑架夏夫人，也害得她受牵连受伤的人是夏志远的，邹莹又是怎么帮她报仇的？而且好像闫靖荣也是知道这件事的？
　　还是说他们俩其实早就知道了，只是一起瞒着她不让她知道？！
　　闫靖荣果然道：“其实我们早就知道了，邹莹更是第一时间就得到了消息，夏志远到米国没两天就被她找到了。”
　　“果然你们早就知道！”黄嘉茜霎时什么感动都没了，一股气冲上头来，她愤愤的瞪着闫靖荣，“你们为什么不告诉我！还瞒着我这么久！”
　　真是气死她了！
　　明明早就知道了却不告诉她，什么意思嘛！
　　被刻意隐瞒的心情很不好受，黄嘉茜自然不例外，她刚才还那么高兴，是不是闫靖荣看着自己就像在看傻子一样？！
　　她气得简直不想看到闫靖荣，解开安全带就想下车。
　　闫靖荣赶紧伸手拉住她，“茜茜你别激动，我们不是有意要瞒着你的，那时你还躺在病床上，我们不告诉你，是担心你太激动会刺激到伤口。”
　　“那后来呢！后来我都出院了你们怎么不告诉我！”哼，别以为就这么两句话就可以打发她了，这么长时间，他们开始的时候不告诉她也就罢了，都这么久了也不和她说一声，他说的这个借口根本就解释不了。
　　“后来，”闫靖荣迟疑了下，“我们是担心你会心软。”
　　心软？
　　什么意思？
　　闫靖荣低低笑了笑，忽然拿出自己的手机，翻到相机，把手机递给她，“你自己看。”
　　黄嘉茜瞄了他一眼，接过手机，看到上面的照片，就忍不住蹙眉，把手机扔了回去，“你神经病啊，给我看这个干什么！好恶心，你手机里怎么会有这种照片啊！”
　　“我就知道你受不了。”闫靖荣轻声一笑，把手机拿回去，“看着这些照片，你怎么想？”
　　“什么怎么想？觉得你很变.态？”黄嘉茜真不知道他是哪来的恶趣味，居然在手里存一些人被打得面目前非的照片，刚刚她就是瞄了一眼就觉得受不了，照片里的人被打得整张脸就没一处好的，两只眼睛都肿着，额头上还有一个伤口流着血，整张脸看起来阴暗极了。
　　这种照片，黄嘉茜平时都不看，也只有写小说的时候找素材才会看，这些都是她留给小说里的变.态凶手的。
　　寻常人谁会这么折磨别人，也只有变.态才会这样，而且折磨人家还不算，还要给人拍下来，这不是变.态是什么。
　　想到那张照片，黄嘉茜心头就很不舒服，她不满的瞪着闫靖荣，“那照片到底怎么回事啊，是拍戏吗？”
　　也只有拍戏她才觉得正常一点。
　　“你觉得是拍戏？”闫靖荣见她满脸抗拒，知道她不能接受，但是还是说道：“这不是拍戏，那张照片里的人就是你要找的夏志远。”
　　“夏志远？”黄嘉茜震惊得不知道该说什么好，“你说，你说他是夏志远？！”
　　黄嘉茜突然捂住嘴，完全无法把那个面目前非的男人和那个瘾君子一般的青年想象到一起，那不是拍戏，而是真实的……

第302章 罪有应得
　　黄嘉茜完全没法把照片上那凄惨得跟鬼一样的男人和一个正常的人想象到一起，无比震惊的看着闫靖荣，忍不住倒吸了口凉气，“这是邹莹做的？她到底怎么他了？他现在怎么样了？”
　　“邹莹找人做的，具体的我也不知道。”闫靖荣并不关心这些问题，看到他这么惨，他就没在管了。
　　看着黄嘉茜震惊的眼神，闫靖荣伸手摸摸她，带着安抚的味道，“我虽然不知道他们到底把他怎么样了，但是可以想象，他现在肯定很不好，一直没告诉你，也是因为这个。”
　　她不同于他们，见识过太这个世界的黑暗，这种事情，在他们看来都是司空见惯的事情，但是黄嘉茜不一样，她根本没有接触过太多的黑暗，他们都担心她不能接受。
　　就像她现在，知道邹莹的人把夏志远打成这个样子，她的第一反应是震惊，是不敢置信。
　　或许之前她是想过要报复夏志远，但是估计她也只能想到找人打他一顿，让他也受点伤，这伤估计也还不会太重。
　　但是仅仅是这样，又怎能在让闫靖荣和邹莹解气？
　　在这件事情上，闫靖荣和邹莹第一次达成意见统一，在邹莹第一次得知背后的人是夏志远之后，他们就默契的选择瞒着黄嘉茜，不让她知道实情。
　　如果不是今天黄嘉茜终于得知实情，闫靖荣也不会告诉她。
　　看着她这个样子，闫靖荣轻声安慰她，“就知道你受不了，好了别想这些了，你现在觉得他可怜，可你不知道当我看着你浑身血淋淋的躺在病床上的时候是什么心情，你不知道当时你在邹莹面前被夹在两辆车中间的时候她又是什么心情，我相信她和我的心情是一样的，我们都恨不得杀了他！”
　　闫靖荣至今还清楚的记得当他接到邹莹的电话说她出了车祸的时候自己那一瞬间简直觉得天都要塌了的感觉，那一瞬间他什么都顾不得了，扔掉手里所有的事情跑过去，车子一路冲红灯，他什么都顾不了。
　　当他看到黄嘉茜被人抬上担架，满身满脸的血，他觉得心像被无数双手狠狠撕碎，如果那一刻夏志远在他面前，他一定会忍不住杀了他！
　　所以他一点都不觉得夏志远有什么好可怜的，他当初能做出这种事情，就应该承担后果。
　　也算他倒霉，以为国内有夏夫人他待不住，就想跑米国去避难，可惜他自己都不知道，他这是自投罗网。
　　邹莹以前是做什么的他也有些了解，果然，很快邹莹就把人给逮住了。
　　从那天开始，夏志远的噩梦就开始了。
　　闫靖荣虽然没有亲自去看过他，但从邹莹时不时发给他的照片，他就能看出来，夏志远现在肯定生不如死。
　　多的不需要和她细说，闫靖荣担心她听了会受不了，只安慰她不要多想，想想她当初受的苦，夏志远现在受什么罪都是应得的。
　　想想，如果那些人想要灭口，她也不会受这份罪，当然，也幸好那些人只是想灭口，她是被波及的，不然，闫靖荣不敢深想。
　　他既然做了错事，他们现在找他报仇也是应该的。
　　况且别看他现在这么惨，如果不是邹莹及时找到他的下落，如果他避难的不是米国，他们要找到他也不会这么轻松，时间一长，更难找到，那样的话他就逍遥自在了，更加不会想到因为他的问题，而差点害死了一个无辜的人！
　　所以闫靖荣即便是知道黄嘉茜知道了可能会反感，但是他还是支持邹莹，一定要让他后悔！
　　“我知道。”黄嘉茜慢慢缓过来了，她看着闫靖荣小心的样子，忍不住笑了，“我明白你们都是为了我，也没说什么啊，你干嘛这么紧张。”
　　“我就是刚才被他的样子吓到了而已，被打成这样，我都看不出来他长什么样了。”黄嘉茜笑笑，她其实也是个小心眼的人，刚才只是一时没反应过来，觉得他挺惨的，但是正如闫靖荣说的，她当时的样子其实也没有比他好多少。
　　想想自己刚开始的几天，连句完整的话都说不出口，一说话就觉得浑身痛，喘不过气来，那时候可难受死她了，她虽然嘴上没说，心底里其实把那个人给恨死了。
　　只是后来连邹莹都说找不到线索，她也不没办法，又不能老是麻烦别人，就只好把这件事放下了。
　　今天突然接到夏夫人的电话，又听她似乎知道那个人是谁，她顿时就忍不住了，不顾闫靖荣反对还是来了。
　　然后就被闫靖荣突然拿出来的照片吓到了。
　　想到那张照片，黄嘉茜忍不住微微皱眉，不想再看一眼。
　　“好啦，这事我不管，知道他为自己做过的事情付出了代价，我就满意了，你们想怎么对付他你们去办就是了。”她虽然是直接受害者，但是正如闫靖荣所说，他和邹莹当时看到她受伤的时候肯定也很不好受，他们要泄泄愤也是应该的。
　　再说了，夏家人明明知道夏志远做了这么不道德的事，他们第一时间想到的居然是把人送国外去避难，就以他们家的作风，黄嘉茜就很不喜欢，也不想说什么其他的了，既然你不忍送出去，最后结果怎么样，也是他们自己选的。
　　既然是邹莹把人抓住的，那就让她自己去处理好了。
　　闫靖荣也没想到她会这么快想开，他还以为她会觉得他们的手段太残忍呢，不过这样也好，他凑近亲了她一下，摸摸她的脸笑道：“你这么想就对了，邹莹有分寸，不会让他死的。”
　　“嗯，我知道。”黄嘉茜也知道，邹莹虽然平时动不动就动手，但心里有自己的一杆秤，她很清楚的。
　　“对了，夏家人知道夏志远失踪了吗？”黄嘉茜突然想起一个事儿来。
　　“估计已经知道了。”这都快一个月了，他们除非是不和他联络，不然肯定就会发现不对劲。
　　他语气冷淡，带着点幸灾乐祸的意味，“不过他们就算知道也没办法，鞭长莫及。”
　　黄嘉茜想想也是，她想了想，还是觉得有点不安，和他说：“那夏家人会不会觉得是夏夫人搞的鬼？他们该不会失去理智去找夏夫人麻烦吧？”
　　以夏家人的能力，黄嘉茜觉得他们估计也查不到邹莹头上来，很有可能会觉得是夏夫人找人干的。
　　以那些人为了钱就能做出这种事情来的人品看，他们很有可能会来找夏夫人要人，夏家那么多人，难免不会以多欺少。夏夫人年纪又大了，前段时间才受过惊吓，要是再来一次，万一又倒了怎么办？
　　黄嘉茜觉得有点不安，她虽然觉得夏夫人有点太热情了，但是她其实心里并不反感。
　　或许是因为她从小没有母亲的缘故，她对这种和她母亲差不多年纪的女人有一种莫名的亲切，而且她也的确对她挺好的。
　　“万一他们真的去找夏夫人怎么办？我要不要去提醒一下夏夫人？”但是如果去提醒她，也就暴露了他们知道夏志远的事情了，夏夫人肯定也会猜到夏志远现在是在他们手上的。
　　“不用。”闫靖荣出言反对，大拇指抚平她蹙起来的眉头，“你不用为她担心，夏夫人不是简单的女人，她不会被人欺负的。”
　　闫靖荣看着黄嘉茜忧心的样子，心里隐隐升起一丝担忧，她好像对这个夏夫人的事情太关心了，他不由又道：“夏珏去世之后夏家人就没间断过找夏夫人的麻烦，可你看，夏家人一点好处都没得到，夏氏仍然牢牢的掌控在夏夫人的手里。”
　　黄嘉茜不是很懂这些事情，“可是之前夏家没人出事，现在夏志远失踪，他们家的人肯定会觉得这是夏夫人做的，那不得疯啊，本来他们家的人就挺疯的，要是这次他们再做出什么更疯狂的事情怎么办？”
　　“那也不关你的事，你才见过夏夫人两次面，亲爱的。”闫靖荣无奈，看了看时间，重新启动车辆，“时间不早了，我们得去接皓皓了。”
　　“对，该接皓皓了，我先给他打个电话。”黄嘉茜一看时间也不废话了，赶紧给皓皓打了个电话告诉他他们已经在路上了，很快就去接他。
　　皓皓似乎玩得很开心，声音格外的清亮有力，和她说了两句就黄嘉茜就听到那头有人喊他，皓皓就连忙和她说了拜拜。
　　挂了电话，黄嘉茜就忍不住笑起来，“皓皓好像玩得挺开心的，等会儿不会不想走了吧？”
　　“不会的。”闫靖荣对自己儿子有信心，千好万好怎么会有自己家里好。
　　“嗯，我也觉得。”黄嘉茜也笑笑，自己儿子是什么性子她也清楚，不过看他玩得开心，黄嘉茜也就放心了，心里也开始琢磨起下周小朋友们要来家里做客的事了。
　　她琢磨着到时候要怎么安排，这是皓皓的朋友们第一次来家里，她一定要给他们留下一个好印象！
　　黄嘉茜暗暗握拳。

第303章 皓皓的决定
　　皓皓果然在双胞胎家玩得挺开心的，就是玩得太嗨了，头发都汗湿了。
　　衣服被脱得只剩下两件，黄嘉茜把手伸到他后背里一摸，顿时蹙起了眉，这么多汗。
　　“妈妈，皓皓好想你啊。”皓皓看到她就忍不住双手搂住了她脖子，亲昵的撒娇。
　　黄嘉茜顿时什么气都生不起来了，抱着他亲了亲，“妈妈也想你。”
　　亲了一嘴汗，她还是忍不住轻轻瞪了他一眼，“怎么流这么多汗，瞧你小脸红的。”
　　她赶紧从包里拿出手帕，给他擦掉脸上头上的汗，完了又把后背的汗也擦掉。
　　“皓皓很乖，都是被我家这俩小子都累的，要不换件衣服吧，家里刚好买了新的保暖衣。”双胞胎妈妈笑着摸着自己儿子满头的汗，她家这俩小子从小就皮，每天都这样子她倒是不觉得奇怪，不过看黄嘉茜这样，她猜想皓皓平时在家里估计是比较安静。
　　“不用不用，擦擦汗就好，不用这么麻烦的。”黄嘉茜本来也没有责怪谁的意思，况且看着皓皓玩得小脸儿红扑扑的样子她还觉得挺高兴的，看他和其他孩子越来越合得来，她心里高兴都来不及呢。
　　两人又客套了几句，黄嘉茜就带着皓皓告辞，双胞胎还有点舍不得，还不想让他离开呢，不过想到后天在学校可以再见面，很快就又开心起来了。
　　“拜拜！拜拜！”车子缓缓开动，皓皓一直冲车外招手，直到看不见双胞胎兄弟了，黄嘉茜才把车窗关上。
　　回头看着他满眼的笑，黄嘉茜的心情也不由大好，摸摸他泛红的小脸，笑道：“和双胞胎他们玩得这么开心？看到他们家的大黄蜂了吗？”
　　“嗯，看到了！”皓皓眼睛亮晶晶的，连连点头，双手也忍不住比划，“那个大黄蜂好大的，就放在双胞胎的卧室里，妈妈，双胞胎他们他们的房间也好好看的，中间一个楼梯爬上去，两边就是床，下面是书桌，李明轩的被子是海绵宝宝的，李明旭的被子是小黄人，都可好看了！”
　　黄嘉茜摸摸他的头，笑着问：“皓皓的机器猫就不好看了吗？你不是最喜欢你的机器猫了吗？”
　　“喜欢的。”皓皓用力点头，“机器猫也好看！”但是他和妈妈睡的不是机器猫的被子啊。
　　“那都是爸爸给你买的。”黄嘉茜笑着说，“还不谢谢爸爸？”
　　“谢谢爸爸！”皓皓转头就脆声对闫靖荣说。
　　闫靖荣回头看了他一眼，也跟着笑道：“不用谢，皓皓要是喜欢的话爸爸也可以给你买小黄人和海绵宝宝，皓皓要吗？”
　　听他这么说，皓皓眼睛又亮了亮，但是他没有立刻点头，而是想了想，然后摇了摇头，“不要。”
　　“为什么？皓皓不喜欢海绵宝宝和小黄人吗？”
　　“喜欢！”皓皓点头，掰着手指头，说：“但是皓皓已经有机器猫被子了，买了小黄人和海绵宝宝被子也用不上的。”
　　“谁说用不上了？你可以换着用啊。”闫靖荣循循善诱，“一个星期换一次，这样你就可以一个星期盖机器猫被子，一个星期盖小黄人，再一个星期盖海绵宝宝了，多好啊，你说是不是？”
　　皓皓眨眨眼，也能这样吗？
　　他不由看向黄嘉茜，有点心动，犹豫的问：“妈妈，可以这样吗？”
　　黄嘉茜失笑，“当然可以这样啊，我们不是也经常换被套的吗，被套本来就是要经常换的。”
　　她话音未落，皓皓眼睛就立刻亮了起来，迫不及待的想要答应闫靖荣，黄嘉茜又紧接着说：“不过呢，皓皓都是和妈妈一起睡，机器猫被子你都用不上，那海绵宝宝和小黄人更是用不上了，买这么多多浪费呀，还是不用了吧。”
　　听到黄嘉茜这么说，皓皓不由失落的低下头，但是也不得不承认妈妈说得没错。
　　他连机器猫被子都只用过一次，再买其他的也用不上的，老师说过，我们要节约，不能浪费。
　　“嗯，这样好像真的有点浪费呢。”闫靖荣也煞有介事的点点头，然后又扫了眼低落的皓皓，“但是皓皓，你真的不想要吗？”
　　皓皓抬眼看了他一眼，眼神里透着纠结，可以看出他心里其实还是很想要的。
　　于是闫靖荣又笑了起来，“其实如果皓皓真的想要的话还是可以买的，就是不用，咱们放在好看也行。”
　　“那怎么行？”黄嘉茜闻言瞪了他一眼，很不赞同他这个想法，“皓皓，你别听你爸爸胡说，咱们不能浪费知道吗，既然你不需要那就不要买，不然买了也是浪费。”
　　闫靖荣暗叹一声，知道她肯定是没明白他的意思，但是既然话都说到这份上了，正好可以趁热打铁，于是他也道：“皓皓要是不想浪费的话也可以时不时的睡睡嘛，孩子难得有个喜欢的东西，咱们做父母的也可以稍微变通一下，不用这么死板。”
　　他话都这么明显了，黄嘉茜也终于领悟到他的意思了，两人对视一眼，黄嘉茜低头看着儿子纠结的小脸，想了想，还是摸摸他的头说道：“好吧，皓皓要是想要的话也可以买，但是咱们先说好不能浪费，既然买了就得用，皓皓你说呢？”
　　皓皓现在很纠结，妈妈的意思他明白，要想让爸爸给他买小黄人和海绵宝宝被子，他就必须得自己睡。
　　可是他不想和妈妈分开，他想和妈妈一起睡啊。
　　和妈妈睡就不能用他喜欢的卡通小人被子，但是用卡通小人被子就不能和妈妈一起睡，皓皓一时陷入了纠结之中。
　　“要是皓皓没想好的话还可以慢慢想，这样，今晚睡觉之前告诉妈妈答案好不好？”黄嘉茜也不想逼他，但是孩子总是要长大的，她不忍心，但是却也不能一辈子都把他困在自己身边，这不是对他好，这是害他。
　　皓皓轻轻点头，但是心里却还是像揣着一颗大石头一样，沉甸甸的放不下，一路上连话都少了许多。
　　“又下雪了。”闫靖荣看到车窗玻璃上落下来的雪花轻声说道。
　　黄嘉茜不由往外面看，昨天的雪已经化得差不多了，没想到今天又下了，她不由提醒他，“下雪路滑你开慢点，咱们不赶时间。”
　　“我知道，等皓皓放假，我们去北方吧，去看雪。”看黄嘉茜这么喜欢雪，闫靖荣不由在心里计划起去北方的事情。
　　黄嘉茜果然很有兴趣，“好啊，不过还是等邹莹婚礼后再去吧，听说那边到了冬天温度可以低到零下三四十度，不知道我们到时候受不受得了呢。”
　　这也是她一直想去看雪又不太敢去的原因，虽然她喜欢看雪，但是万一把命给交代到那里了就……
　　“放心吧，其实那边也不是很冷的，到时候多穿几件衣服就可以了。”闫靖荣在米国的时候也在北方待过几年，所以有点概念，真正会冷得受不了的地方根本没人住，只要有人的地方他们就能受得了。
　　“这样我就放心了。”黄嘉茜回头看到窗户上忽然贴上一朵雪花，很快又消失了，这才发现外面的雪已经越下越大了，天也渐渐黑了下来。
　　冬天的夜晚果然来得格外的快，不知不觉就黑了，外面的路灯已经开了，昏黄的灯光下雪花簌簌而下的样子更是清晰可见。
　　她的心情也不由更好，甚至已经开始思考到时候她要去哪些地方了。
　　因为下雪，车行缓慢，虽然出发得早，但到家比平时晚了不少，阿六已经做好了晚饭，她还要赶着回家，黄嘉茜便让她先走了。
　　一家人吃了饭，齐齐坐在沙发上看电视。
　　“妈妈。”沉默了许久，皓皓突然抬头看着她，“我决定了，我要睡自己的房间。”
　　诶？黄嘉茜不由惊讶了下，虽然心里是想他这么说的，但是真的听他这么说了，她又还是忍不住的惊讶。
　　她不由看了眼闫靖荣，这是怎么回事，怎么就突然想通了？
　　闫靖荣挑挑眉，率先搂住自家儿子，夸道：“不愧是我儿子，好样的！”
　　听到爸爸夸自己，皓皓不由抿了抿唇，有点小开心，黄嘉茜也不由问道：“皓皓真的想自己一个睡吗？妈妈没有逼你的意思，你要是真的想和妈妈睡也是可以的。”
　　“皓皓真的想自己一个人睡。”皓皓现在也想通了，眯眼笑起来，“妈妈，我今天问了双胞胎的，他们两岁的时候就和爸爸妈妈分开睡了，所以皓皓觉得，皓皓马上都六岁了，我也要和妈妈分开睡，我得一个人睡。”
　　虽然双胞胎他们和他不同，但是他们那么小就爸爸妈妈分开睡了，而且他们也觉得这样挺好的。皓皓虽然还是有点舍不得和妈妈分开，但是就像爸爸说的，他是大孩子了，不能永远都靠着妈妈的。
　　并不是他想要什么海绵宝宝和小黄人，他是真的这么想的，他也要学会独立，他是男子汉，他是要保护妈妈的，不能一直靠着妈妈保护他的。

第304章 对不起，请再给我一点时间
　　没想到皓皓突然就想通了，黄嘉茜还以为他还会再纠结好长一段时间呢，毕竟他从小就没怎么离开过她，依赖她也是正常的。
　　倒是没想到他这么快就决定了下来，一时间黄嘉茜还有点反应不过来。
　　不过皓皓下定了决心之后就很坚持，到了睡觉的时候他就很自觉地把自己的小枕头抱走了，一点都没有要反悔的意思。
　　看着他绷着小脸的样子，黄嘉茜好几次都忍不住想要不还是让他和她一起睡吧，但是她也知道皓皓走出这一步有多不容易，他心里也是下了好大的决心。如果她现在心软让他回来睡，那对他来说其实并不是好的。
　　最终，黄嘉茜什么都没说，只是拿着一本新的故事书坐在他床边，给他讲睡前故事。
　　“妈妈，其实好像一个人也挺好的。”皓皓抱着小熊躺在床上，两只脚在被子里划来划去，笑嘻嘻的说：“以后这个房间就是我的了，我要全部都放我喜欢的玩具，然后等双胞胎他们来的时候我就带他们来我的房间玩，给他们分享我的玩具。”
　　“嗯，皓皓做得很对，等明天爸爸把大黄蜂拿回来我们也放在你屋子里。”黄嘉茜停下来爱怜的摸摸他的脑袋。
　　“嗯嗯！他们看到肯定会羡慕死我的！”想到今天双胞胎给他看大黄蜂的时候，他们骄傲的表情，皓皓心里忍不住有点激动，他爬起来左右看了看，指着床边靠墙的位置，“就放在这里，这样一进来就能看到了。”
　　“好，就放在这里，这样大黄蜂就可以陪皓皓一起睡觉觉了。”黄嘉茜也点头，她不知道皓皓一个人睡会不会害怕，但是如果有他喜欢的玩偶陪着的话，他肯定会很高兴的。
　　果然,皓皓听她这么说，连连点头，满脸的兴奋，好像一下子就不困了，依过来抱住黄嘉茜，撒娇道：“皓皓以后都一个人睡了，皓皓是男子汉，等皓皓长大了，就保护妈妈，好不好？”
　　明明是很幼稚的语言，黄嘉茜却听得心头一阵感动，眼眶都不由热了起来，她连忙眨眨眼，轻轻环着他，“好啊，这可是皓皓说的哦，妈妈可记着了。”
　　“嗯！皓皓也记得的！”皓皓在她怀里点头，突然又抬头仰望她，“可是妈妈，皓皓不和你睡了，你一个人会害怕吗？”
　　黄嘉茜抱着暖呼呼的他，觉得心里好像也暖融融的，反问他，“那皓皓一个人睡会害怕吗？”
　　皓皓愣了下，然后用力摇头，爬起来跪坐在床上，水汪汪的眼睛看着她，“皓皓是男子汉，皓皓不会害怕的！”
　　“害怕什么？”闫靖荣端着热好的牛奶走进来就听到皓皓糯糯的声音说这话，不由顺嘴问了一句，又和黄嘉茜对视了一眼，无声的温情在室内默默流淌。
　　他把牛奶递给黄嘉茜，也跟着坐下来，“怎么还不睡？睡不着？”
　　“马上就睡！”皓皓一溜烟缩回被子里，把被子往上拉到下巴下面，只露出一张小脸，好像是为了证明什么，语气格外的认真：“爸爸，皓皓不害怕的，皓皓可以自己一个人睡的。”
　　“嗯，皓皓长大了，不错不错。”闫靖荣笑着摸摸他的小脸，给他掖了掖被子，“这里有好多小伙伴都陪着皓皓的，皓皓不用怕。”
　　皓皓眼珠子转了转，看到陪在自己身边的小熊，还有被子上大大的机器猫，皓皓觉得心头大定，原本心里的那点不安好像也被这么陪着他的小伙伴们都驱散了，取而代之的是一种别样的心安。
　　闫靖荣轻轻拍着他的被子，低声说：“等明天爸爸把大黄蜂带回来，以后大黄蜂也可以保护皓皓，你就更不用怕了。”
　　“明天大黄蜂就可以来了吗？”皓皓眼睛亮晶晶的看着他。
　　“当然能来，咱们不是说好的吗？”闫靖荣冲他眨眨眼，余光瞥到黄嘉茜把牛奶喝完了，他让她放桌子上，等会儿他带下去。
　　看皓皓还睁着眼睛，他低声提醒他：“好了，皓皓该睡觉了，要爸爸给你讲睡前故事吗？”
　　皓皓睁着水汪汪的眼睛期待的看着他，“爸爸继续讲威虎山的故事好不好？”
　　闫靖荣瞥了眼忽然盯着他看的黄嘉茜，给了她一个安抚的眼神，点点头说：“好吧，那咱们今天就继续讲智取威虎山的故事，上次我们说到哪儿了？”
　　“讲到杨子荣在遇到了老虎。”皓皓提醒他。
　　“哦，原来讲到了这里啊，那我们接着往下面将，杨子荣单枪匹马在雪林子里走，山上白雪皑皑，树木都是光秃秃的，一眼看去除了雪和光秃秃的树什么都没有，杨子荣正觉得庆幸，突然，一阵劲风袭来，他感觉到危险，下意识往马下一滚，就势滚到一棵大树下，这才看清，那道劲风却是一头大老虎，老虎大概是饿极了，双眼冒着绿光，恶狠狠地盯着他，就像是在盯着一块马上就要到嘴的肥肉，下一刻就要将他拆吃入腹。”
　　“哇，那杨子荣呢，他是不是被老虎吃了？”皓皓忍不住惊呼一声，紧跟着追问。
　　“先不要激动，听我慢慢给你讲。”闫靖荣不疾不徐的把他按回去，重新掖好被子，然后又开口继续。
　　直到讲到杨子荣见到座山雕，杨子荣从容的应对着山匪的试探，闫靖荣才停下来，皓皓已经眼睛都睁不开了，但还是忍不住的追问，“后来呢，他们发现杨子荣了吗？杨子荣会被他们杀死吗？”
　　“这个爸爸明天再继续和你讲，现在你该睡觉了。”闫靖荣伸手盖住他的眼睛，低声说：“乖，今天乖乖睡觉，明天爸爸才能给你讲知道吗？”
　　“哦……”
　　皓皓虽然还想继续听，但一来他的确很困了，二来爸爸也说了，他乖乖睡觉，明天他才会继续讲给自己听的，如果他今天吵闹，爸爸说不定就不给他讲了。
　　所以他没有吵闹，乖乖的点点头。
　　闫靖荣放开手，皓皓眨眨眼看了爸爸妈妈一眼，“爸爸妈妈，晚安。”
　　“嗯，皓皓也晚安。”
　　皓皓咕哝一声，闭上眼没一会儿就睡着了。
　　等两人小心翼翼关上门，黄嘉茜才忍不住发作，“你怎么和他讲这种故事啊，他听了万一半夜做噩梦怎么办？！”
　　睡前故事并不仅仅是为了催眠，更是为了能让孩子听了一个美好的故事，这种美好也延续到梦里，让他做个好梦睡得安稳。
　　小孩子本来就很敏感，白天的经历很大程度都会影响到他们的睡眠，特别是睡觉之前，更是敏感得很。他居然还在睡前给他讲这种故事，一点都不轻松美好，一会儿老虎一会儿座山雕的，这不是存心不让孩子睡个好觉嘛！
　　“你别这么紧张，皓皓没你想的这么脆弱。”闫靖荣伸手握住她的手攥在手心里，安慰她道：“上次我给他讲的时候他也听得起劲，也没见他做噩梦的，放心吧。”
　　“就你有理！”黄嘉茜不忿的瞪他一眼，用力把手扯出来，“我不和你争，不早了，我去睡了，晚安。”
　　她说完，转身就要走。
　　身后闫靖荣却很快跟上来，贴上来抱住她，沙哑的声音在她耳边低语：“就这么走了？不说点什么？”
　　他吐出的气洒在耳朵上，黄嘉茜不由觉得耳朵阵阵发热，搂着她腰的手臂好像也格外的火热发烫，黄嘉茜挣了两下没挣开，不由低叫道：“你放开我！有什么好说的，这大晚上的，你不困我还困了呢！”
　　“正好，我也困了。”闫靖荣眼底闪过一丝狡黠，就着搂着她的姿势往前走了几步，旋身搂着她就进了卧室。
　　“你，你干嘛呀！”黄嘉茜吓了一跳，进了卧室更是紧张得不行，脸都白了，“你放开我！”
　　闫靖荣见她白了脸，也吓了一跳，赶紧松开她，“没事吧？”
　　“没事。”黄嘉茜摇着头往后退，心跳得飞快。
　　想到自己刚才的反应，黄嘉茜有点不敢面对闫靖荣，她刚才是真的怕……
　　“对不起，我，我还没有做好准备……”她听到自己这么说。
　　空气突然凝滞，黄嘉茜知道自己这么说肯定让闫靖荣无法接受，但是她刚才是真的没准备好，她知道对他还是有感情的，但是身体下意识的反应不会骗人。黄嘉茜也不知道自己这是怎么了，但是，她一想到要和他发生点什么，她心里就觉得紧张得要命。
　　“对不起……”
　　黄嘉茜知道自己这么说显得很无耻，但是她真的没有办法忽视自己的心，她不敢面对他，转头背对着他，“对不起，我，我可能还没做好准备，请，请再给我一点时间。”
　　“好，好吗……”
　　她磕磕绊绊的说完，听不到身后的人是什么反应，黄嘉茜心里不由升起一股沮丧。
　　她也不知道自己这是怎么了，明明一切都在往好的方向发展，但是她就是觉得有点接受不了，想到要和他上床，她就觉得紧张，紧张得不得了。

第305章 一起努力
　　“哎……”
　　黄嘉茜一直竖着耳朵听身后的人的动静，她不知道他听到她这些话会是什么反应。
　　失望？
　　遗憾？
　　难过？
　　抑或者是不爽的直接甩手走人？
　　总之不管是哪一种，都不会是好的。
　　此时听到他叹气，黄嘉茜就心头一紧，不知道他要说什么？
　　然而他却抱住了她，手臂从后面伸过来，双臂一紧便将她拥进了怀里，整个人都被他环抱着，黄嘉茜忽然觉得心头一酸，眼眶也立刻热了起来。
　　“你怎么这么傻？”闫靖荣轻叹，声音低哑，握着她的肩膀绕到她面前来，挑起她不敢抬头的脸，垂首看着她，又道：“你怎么这么傻？这有什么好道歉的。”
　　黄嘉茜不由抬头看他，却望进一双漆黑的眸子里，深沉如海，却又好像能将她容纳起来，让黄嘉茜焦躁的心也慢慢被安抚下来，她迟疑的问：“你，你不生气？”
　　闫靖荣莞尔一笑，亲昵的刮了下她鼻子，低声说：“这有什么好生气的，其实该说道歉的人是我才对，是我太心急了。”
　　是他之前考虑得不够全面，只以为他们俩现在也算是尽释前嫌了，两人之间的感觉也越来越好，他便以为她也和他是一样的。
　　可是现在看她的情况，还是他太心急了，没有给她足够的时间。
　　“不是的。”听到闫靖荣这么说，黄嘉茜心一下子乱起来，特别是他现在这么宽容的样子，愈发让她觉得歉疚，她忍不住抓住他手臂，紧张的说：“不是这样的，你没有错，是我，是我自己的问题，我，我都说了要接受你的，我也想好了我们以后要好好在一起的，可是我，可是我……”
　　“别紧张。”
　　闫靖荣安抚的握着她的手，“我知道你想说什么，我明白的，你不用这么紧张。”
　　他用无条件包容所有的眼神看着她，目光柔和，低头在她唇上印上一记亲吻，一触即离，低声说：“我知道你心里是怎么想的，我知道我的态度其实让你紧张了，以后我会改，咱们慢慢来，就像以前一样，慢慢来，会好的。”
　　黄嘉茜被他的包容的态度安抚了，一颗心也终于缓缓回归原处，只是心底对他的愧疚却驱之不散，她颓然的看着他，“我会努力的，我，我们慢慢来。”
　　“嗯，慢慢来。”闫靖荣赞同的点点头，目光中充满鼓励，“我们一起努力。”
　　“嗯，一起努力。”黄嘉茜终于缓缓露出一个笑容，她很感激他没有选择离开没有怪她，而是留在这里安慰她。
　　黄嘉茜抬眼看着他英俊的容颜，心头蓦地升起一股冲动，她迟疑一瞬，但很快，她又坚定下来，没有过多犹豫，踮着脚抬头主动亲了他一下。
　　自重逢以来，每一次亲吻都是闫靖荣主动为之，每一次她都是被动接受，这是她第一次主动亲他。
　　闫靖荣不由愣了下，但是随之而来，狂喜袭上心头，他不由眼神一黯，目光越发幽深。
　　看着他这个反应，黄嘉茜不由心生喜悦，一丝甜蜜涌上来，忍不住又踮着脚亲了下。
　　这次闫靖荣反应很快，在她亲上去的瞬间蓦地伸手，双手用力的抱紧了她腰，搂着她的腰狠狠贴到他身上，两人之间的距离瞬间拉近成零，黄嘉茜还没来得及后退，唇瓣就被追上来的唇吻住了。
　　他紧紧闭上双眼，不看她，努力让呼吸平息下来。
　　松开搂着她的手，闫靖荣主动往后退了两步，眼中灼热的情感几乎要灼伤了她，黄嘉茜不由脸颊越发红了起来，眨眨眼不敢看他。
　　“你，先休息吧。”闫靖荣率先开口，声音低哑得不像话。
　　“嗯。”黄嘉茜听得耳朵发烫，轻轻咬着唇瓣低低的应。
　　但是他却没动，黄嘉茜的心又不由加快，脑子有点混乱，也不知道该说什么好，想来想去，还是开口说：“晚安。”
　　“晚安。”
　　低哑着声音回应了一句，闫靖荣深深看了她一眼，绕开她走出房门，顺便把门关上。
　　哒的一声房门关上了，黄嘉茜却半晌没动。
　　呼吸渐渐平息下来，黄嘉茜却不由自主的回想起刚才的吻来。
　　她刚才居然主动去亲了他！
　　现在再来回想，黄嘉茜也弄不清自己刚才到底是怎么想的，但是她却不后悔，她就是想了，就这么做了，有什么好后悔的。而且不但不后悔，她还觉得心里挺高兴的。
　　黄嘉茜控制不住的心跳加速，但是不同之前的恐慌，甜蜜开始滋生，越来越多，越来越多，慢慢的多得黄嘉茜觉得自己好像都要被这甜蜜给淹没了。
　　怎么去洗漱的，黄嘉茜没有印象，什么时候换了衣服的，她也不记得了，直到躺到柔软的床上，她才有了真实感，脑子一下清醒了，眼睛不由睁大，看着头顶的天花板，半晌都睡不着觉。
　　好想，现在就见到他……
　　视线定格在造型简洁的吊灯上，目光却渐渐失焦，黄嘉茜的思维又飞走了，脸颊却在渐渐升温。
　　哎呀！不能再想了！
　　黄嘉茜蓦地清醒过来，捂着发烫的脸颊简直不知道怎么说自己才好，大半夜的，想什么呢！
　　现在让她主动去找闫靖荣那是绝对不可能的，在他们俩的关系中，一向都是闫靖荣起主导地位，她一直是被动的一方，渐渐的，黄嘉茜也习惯了这种节奏，让她现在主动去找他，她光是想想，就觉得自己肯定是疯了才会这么想。
　　她赶紧压下心头的躁动，把被子一拉，闭上眼睡觉，其他的事情等天亮了再说！
　　原本以为自己是睡不着的，但是也许是自己暗示得有用，没一会黄嘉茜就闭着眼沉沉睡着了。
　　一觉睡到大天亮，黄嘉茜在床上伸了个懒腰，正打算看看儿子，结果一撇头却什么都没看到，这才想起来皓皓昨晚是自己睡的。
　　她原本还担心皓皓半夜会睡不着来找她呢，结果居然没有来，黄嘉茜也分不清自己是希望他来，还是希望他不来的。
　　暗暗叹了口气，起身把外套穿上，黄嘉茜就去皓皓房间了。
　　打开门一看，很好，睡得很熟呢。
　　皓皓睡觉的时候很安静，也不喜欢乱动，他一个人睡的时候也是这样，黄嘉茜原本还担心他会踢被子，现在倒是多虑了，他连个小手都没伸出来呢。
　　静静瞧了一会儿，黄嘉茜就不打扰他了，悄悄退了出去。
　　下楼来的时候闫靖荣正在餐厅吃早点，看她下来，他放下杯子，笑道：“起来了，皓皓还在睡？”
　　“嗯，休息日就让他多睡会吧。”黄嘉茜看到他，不由想起昨晚的事来，表情僵硬了下，随意自然的去洗了手，阿六帮她拿了碗筷，她就看到桌子上有一笼蒸饺，外面的皮晶莹剔透，隐约能看到里面花色的馅儿。
　　她不由胃口打开，假了一个饺子咬了一口，鲜甜的胃口顿时充斥口腔，她不由心情大好，直夸阿六。
　　自从阿六来了之后，她就很少做饭了，其实她也不是很喜欢自己做，特别是这几年她一个人又是当爹又是当妈的照顾皓皓，每天还要码字，每天还要做三餐，就是再喜欢，当做饭成了一项不得不去完成的任务，黄嘉茜对做饭的喜爱也大减。
　　以前她也想过要找个保姆帮忙，但是让她带孩子黄嘉茜不放心，让她做饭，在国外也很难找到合适的人，最后只能作罢。
　　现在有阿六在，她终于又过上了饭来张口的日子，特别是阿六的厨艺很好，做的菜也很合她的口味，人也爽朗，所以黄嘉茜对她的喜爱简直是与日俱增的。
　　要不说由俭入奢易，由奢入俭难呢。
　　以前黄嘉茜从天之骄女一夕之间落魄，后又被男友和闺蜜背叛，重重压力如巨石一般压下来，她有心挣扎却终究只能认命，安心的做一个家庭主妇。
　　那时是不得已而为之，即使她心中再不愿，最终还是只能咬牙坚持下来。
　　现在一下子卸下重担，黄嘉茜几乎没有什么纠结，就习惯了这样的日子，而且还觉得越来越有滋味。
　　吃下一顿美味的早餐，黄嘉茜的心情指数不断攀升，至于其他的事儿，她都暂时抛到一旁不理，擦干净嘴角，黄嘉茜看着对面的闫靖荣，笑眯眯的说：“等会儿等皓皓下来我们就拍全家福吧，回头我找人洗出来，咱们就挂起来。”

第306章 突然发现你也挺坏的
　　于是新的一天又是大半在拍照中度过，黄嘉茜电脑存储的照片又增加了好几百张，接下来的一段时间她有得忙了。
　　她也没耽误，直接把其中一张他们都满意的选出来，准备有空去打印出来。
　　下午的时候公司来电话把闫靖荣叫走了，本来公司最近事情就多，黄嘉茜赶紧把人给撵走了。
　　完了她就和皓皓一起窝在书房里写作业，他写功课，她则在旁边敲键盘码字，时间不多，她得争分夺秒啊。
　　皓皓从小就习惯了，也不觉得她吵，认认真真的写完了一本就换另外一本，完了再一起交给黄嘉茜检查。
　　本来黄嘉茜还想问问邹莹夏志远的事情的，但是后面几天邹莹却没送小珍珠去幼儿园，都是叶封接送的，直到黄嘉茜问小珍珠，才知道她去米国了，接小珍珠外公外婆去了。
　　上次外公外婆回来的时候邹莹还在住院，这俩老夫妻匆匆赶来照顾了邹莹好一段时间，后来也不知道是怎么地，又回去了，不过却把邹莹和小珍珠留下来了。
　　这次邹莹结婚，他们自然也是要来的。
　　虽然还有两三个星期，不过邹莹有心，黄嘉茜也觉得挺好的，便没再多问。
　　时间过得飞快，很快便到了周末，皓皓的好朋友们也要来家里做客了。
　　这是皓皓的朋友们第一次到家里来，小珍珠除外，黄嘉茜当然得做好充分的准备才行。
　　所以这一个星期她每天都在往家里买东西，提前两天，黄嘉茜就和阿六一起做好了足量的小吃，小孩子们肯定喜欢。
　　提前一天黄嘉茜就把家里布置好了，她买了好多气球，各种颜色的，把整个屋子装扮得像童话乐园似的。
　　万事俱备，之前孩子们来了。
　　第二天一早，黄嘉茜起得格外的早，心里有一股说不清的情绪，像是期待又好像不是，她说不清楚，但又静不下来，索性到处走走看看，等阿六来了之后又和她一起做早饭。
　　早饭之后没过多久，就开始有人陆续登门了。
　　最早到的是双胞胎兄弟，两人穿着款式相同颜色也一样的羽绒服，站在门口的时候，黄嘉茜根本认不出两人谁是谁。
　　“李明轩、李明旭你们来了，快进来，我妈妈做了很好吃的糕点，我带你们去吃。”皓皓跟着跑出来，热情的拉着他们就往屋子里跑，黄嘉茜忙让他慢点别摔着。
　　双胞胎妈妈客气的和她聊了几句，双胞胎兄弟已经被皓皓带上去看他的新玩具大黄蜂了，闫靖荣把它带了回来，就放在皓皓房间里。
　　皓皓可稀罕它了，每天睡前都要和它说好一会儿话才肯去睡觉。
　　等双胞胎妈妈走之后又陆陆续续的来了几个小朋友，小葵花班里的班长乔苗苗黄嘉茜还有印象，小小年纪就很是乖巧懂事说话做事落落大方，很招人喜欢。
　　小珍珠是最后到的，邹莹带她来的。
　　她昨天才刚回来，黄嘉茜还以为她今天不会来的，此时看到她也算是意外之喜，她忙招呼她们进来。
　　邹莹和小珍珠也不客气，小珍珠甜甜的叫了她一声就跑了进去，黄嘉茜忙在她后面说皓皓她们都在楼上，小珍珠冲她笑了笑就蹬蹬蹬的跑楼上去了。
　　之前说要来的小朋友都来了，黄嘉茜的忙碌暂时告一段落，她拉着邹莹往屋里走，“我还以为你今天不会来呢，叔叔阿姨才刚回国，你怎么不多陪陪他们？”
　　“有什么好陪的，你又不是不知道他们俩看我不顺眼，看到什么就得念叨我，我一和他们在一起呆久了准得吵架。”邹莹耸耸肩不甚在意，“再说了，他们俩也不用我陪，知道我婚礼还有一段时间，他们昨天上午刚到S市，下午就联系好旅行社了，明天就出发。”
　　“你啊，是现在啥事儿不愁，才这么想得开。”黄嘉茜嗔了她一眼，邹莹浑不在意，但是黄嘉茜其实挺羡慕她父母双全的，她就从来没感受过父母一起在身边的感觉，唯一的父亲也在几年前失去了，现在是再想也感受不到父母的爱了。
　　所以每每邹莹这么说，她就免不了说她两句，现在不珍惜，等以后失去了，她才知道后悔。
　　“好啦好啦咱们不聊这个，你是不是知道夏志远的事情了？”这才是她关心的问题。
　　黄嘉茜怔了下，她这倒是提醒她了，她这几天都忙昏头了，都快把这事儿给忘了。
　　而且既然她主动提了，黄嘉茜也不废话，说道：“闫靖荣前几天给我看了你发给他的照片，看起来好惨啊。”
　　“哪里惨了，不就是打了他几顿吗，都没断手断脚呢。”邹莹的惨显然和她不是一个层次的，不在意的摆摆手，“我也就是让人招呼招呼他，你放心吧，不会闹出人命，等时间到了我自然会放了他的。”
　　听她这么说，黄嘉茜就放心了，只要不闹出人命，只是被打几顿，她觉得也是他自己罪有应得。
　　她在她耳边低声说：“那你叫他们也帮我打他一顿，也让他体会体会我的痛苦，那时候真的痛死我了。”
　　闻言邹反倒眼神奇怪的看了她一眼，看得黄嘉茜心里毛毛的，“你这么看着我干什么，我脸上长东西了？”
　　“没有，就是我突然发现你也挺坏的。”说着，自己耸着肩膀笑了起来。
　　“什么叫我也挺坏的啊？”黄嘉茜不依，扯着她肩膀使劲晃，怒目瞪着她，“我哪里坏了？！我这明明叫恩怨分明好不好，他的人害得我在医院躺了那么多天，屁股都要生疮了，还不兴我找他讨回来啊！”
　　“行行行！当然行！”邹莹赶紧拉住她的手不让她晃了，拍开她的手，她转头一屁股躺进沙发里，翘着二郎腿说：“我这就才传话回去，一定让他们帮你打他一顿，嗯，就让他在医院住上一个月怎么样？比你久一点。”
　　黄嘉茜也跟着躺下去，满意的点点头，“行！就让他也住住院，尝尝医院那些难吃的医疗餐。”
　　邹莹眼睛眨了眨，恶劣的想他可没有人会给他喂什么医疗餐。
　　不过她没和黄嘉茜说，无条件的同意她的提议，“就这么办！”
　　想到夏志远生无可恋的样子，黄嘉茜忍不住乐了起来，忽然想到什么，又扭头看着邹莹，“话说你怎么知道是他的？闫靖荣说你早就把人抓到了，那时候你就知道是他了啊？你怎么知道的？”
　　“这个很容易啊。”邹莹挑挑眉，见她果然被调动起了情绪，她微微一笑，凑到她耳边说：“管他三七二十一，先抓着再慢慢审呗，我先从夏夫人的态度和夏氏的情况出发，就猜到这肯定是他们内部人员所为，而想要夏夫人死的也无非就是那些人，夏家人是最可疑的。”
　　她很快就锁定了夏家人，然后等夏夫人有所动作，夏家人肯定会选择把人送走避难，这就正中邹莹下怀，夏家人肯定想不到，从夏志远被夏家人紧急送上飞机开始，他就在他们的监视之下了。
　　等夏志远到了米国，更是进了他们的地盘，在他们的地盘上，想要做点什么，那简直就是易如反掌的事情。
　　干脆的绑了夏志远，然后从他口中逼问出整个过程，简直不要太容易。
　　“夏志远就是个怂包，刚被我们打了一顿，就什么都交代了。”邹莹对这种怂包毫无兴趣，要不是因为黄嘉茜，她根本就懒得动手。
　　“那他说什么了？他真的就为了钱就想杀了夏夫人？”黄嘉茜忍不住追问。
　　邹莹奇怪的看她一眼，觉得她有点太心急了，不过还是点点头说道：“人为财死鸟为食亡，很正常，不过夏志远这个怂包不敢真的杀夏夫人，他就想让那些人把夏夫人绑架了，想等大家都以为夏夫人已经死了的时候，和夏家的人一起收回夏氏。”
　　“难道他就想绑架夏夫人一辈子？”黄嘉茜有点想不通，“即使他们有继承权，但是只是以为死亡，他们根本不可能真的继承夏氏，而且还有秦思婉他们姐弟俩在，我觉得他们不会放他们轻易得手的。”
　　“这个嘛，我估计以夏志远那个脑子根本想不到这么深远的问题来。”邹莹就差说夏志远是个白痴了，她翻了个大大的白眼，“他大概觉得只要夏夫人一死，夏氏集团就是他们夏家的了吧。”
　　“哎，人心果然险恶啊。”黄嘉茜不由感叹，怀璧其罪，何其无辜。
　　夏夫人那么好的人，就因为得了丈夫的遗产，就要被丈夫的家人谋杀，好可怜。
　　黄嘉茜不禁想到夏夫人身边的秦思婉，很明显，她之所以对夏夫人好，其实也是为了她的钱财，现在想想，夏夫人真是可怜，身边竟然没一个人对她是真心的。
　　“人心从来都是险恶的，所以你也要小心，别被人给骗了，你消息是从哪里得来的？”邹莹凑到她面前来，眯着眼睛看着她。

第307章 真好
　　黄嘉茜吓了一跳，赶紧往后挪了下，拍着砰砰直跳的小心脏白她一眼，“你干嘛突然靠这么近啊，吓死我了。”
　　“要的就是这个效果。”邹莹小声嘀咕了句，马上又追问：“那个秦思婉告诉你的？”
　　“你怎么什么都知道啊？！”黄嘉茜瞪了瞪眼睛，最后还是坦白从宽，“是她告诉我的。”
　　“我就知道，夏家除了他们姐弟俩不会有别人告诉你的。”邹莹微微皱眉，不放心的说：“这个秦思婉不是什么好人，你以后还是不要和她接触了。”
　　黄嘉茜点点头，她也知道秦思婉不是什么好人，秦思婉其实一开始就没想瞒着她，所以一开始就对她的态度不是很友好，她告诉她夏志远的消息其实也没什么好意。
　　而且闫靖荣之前也提醒过她要小心她的，现在邹莹也这么说，黄嘉茜也坚定了要和她保持距离的想法。
　　只是她心里还是有点放心不下夏夫人，“秦思婉和她弟弟跟在夏夫人就是为了夏氏，要是她知道自己喜欢的小辈也和夏家人一个样子，不知道她会有多难过……”
　　邹莹皱着眉打量她，不由道：“你和那个夏夫人不过才见了两次面而已，你这么担心她干什么。”
　　“我就是觉得她挺可怜的。”黄嘉茜也不知道自己为什么这么挂念她，就是她觉得空有这么多财富，身边的人却个个都盯着她的钱，她就觉得替她难过，她摇摇头，说：“或许我这是移情吧，莹莹，我妈妈要是活着，应该也是夏夫人这个年纪，所以我有点为她难过。”
　　就像她当初第一眼看到夏夫人的时候一样，很不忍心。
　　“哎……”邹莹轻叹一声，看着她垂头丧气的样子，实在不忍心再说她什么。
　　她轻轻搂过黄嘉茜肩膀，拍着她的背，说：“你别担心，夏夫人不是这么脆弱的人，你想想，她丈夫死的时候夏家人肯定也没有少闹，但结果怎么样，她还是顺利掌握了夏氏，夏夫人可比你厉害多了。”才用不着她去为她难过。
　　“我知道。”黄嘉茜也明白，闫靖荣也说过类似的话，但是人的感觉不是那么容易就能说变就变的，而且夏家人是夏家人，秦家姐弟是秦家姐弟。
　　在夏夫人眼里，夏家人只是一家子外人，而秦家姐弟不一样，那是和她一起生活了几十年的亲人，那天她就看出来夏夫人是很喜欢秦思婉的。夏夫人没有子女，便是将秦家姐弟看做是自己最亲的亲人的。
　　无关紧要的人背叛ЅℰℕᏇᎯℕ，和最亲的亲人的背叛又怎么能相比较，那无异于剜心一般啊。
　　就像她当初知道闫靖荣是害死她爸爸的人时一样，她爱的人，她的丈夫却是害死她父亲，她最亲的亲人的凶手，她的心就像被人生生撕裂一般难受。
　　现在她是缓过来了，但是她却花了这么多年的时间，当初她几乎差点崩溃。
　　而夏夫人，她年纪大了，上次被吓到，她的精神就不是很好，要是再发生类似的事情，她能不能挺住都难说。
　　黄嘉茜越是深想，越是觉得心里一抽抽的难过。
　　可是她毕竟是个外人，她就是再担心也还是什么事都做不了，什么都不能做。
　　“知道就好。”邹莹拍拍她肩膀，以为她想开了，笑着宽慰她道：“而且夏夫人可比你想的要聪明，她立了那样的遗嘱，只要他们不想落得人财两空，不管是夏家人还是秦家姐弟，都不敢动她的，只要夏夫人一死，所有财产都会捐赠出去，他们不会做这种傻事的。”
　　的确，现在恐怕最不想夏夫人死的人就是夏家人和秦家姐弟了。
　　黄嘉茜思及此，心里暗暗为夏夫人喝彩，她这招釜底抽薪做得很好。
　　既然他们都想要钱，为此不惜一切代价，那她就从根本上解决，让他们忌惮，在没有想好解决的办法之前，他们绝对不敢让夏夫人死了。
　　黄嘉茜忍不住笑起来，“这都是他们自作自受！”
　　夏夫人之前可能原本没想做这么绝的，但是他们既然能做出这种事，也不能怪夏夫人心狠了。
　　黄嘉茜很理解她的做法，如果她也是处在这个环境之中，她也会这么做的，否则那些人有了第一次还会有第二次第三次，不达目的不会罢休！
　　这次有邹莹帮忙让她度过了危机，下次呢，下下次呢？
　　人不会永远好运的，所以她只能先下手为强。
　　现在这样也好，至少短时间内夏家人绝对不敢来招惹夏夫人了。
　　黄嘉茜的心明朗下来，至于秦思婉，黄嘉茜觉得，人不可能一辈子都演戏，总有她演不下去的那天的。
　　等到夏夫人知道她的真面目，或许她会觉得难过，但是时间是最好的疗伤工具，总会好起来的。
　　两人正说着夏夫人，黄嘉茜的电话就响了起来，她一看，居然是夏夫人发来的视频邀请。
　　黄嘉茜犹豫了下，不知道该不该接，不由睨了眼邹莹。
　　“你愣着干什么，怎么不接？”邹莹看她看着电话不说话，不由跟着看过来，一见居然是夏夫人，她撇撇嘴，“你们什么时候加的微信啊，她经常找你？”
　　“没有，就上周加的，她偶尔会和我在微信上聊聊天。”当然，偶尔也会发视频过来。
　　邹莹睨着那响不停的电话，哼道：“也不知道她怎么想的，照理来说她感谢也该感谢我才对啊，当初可是我救了她的命呀，她倒好，对我在就不咸不淡的说了句感谢，之后就什么都没有了，倒是对你，这么热情。”
　　这也是黄嘉茜的疑惑所在，但是她又不想邹莹这么误会夏夫人，忙替她解释：“其实夏夫人之前也问过你的，只是我想着你大概是不耐烦和她们打交道的，就没告诉她们你的联系方式。后来想和你说的，你又去米国了，我就一直没找到机会和你说。”
　　“是吗？”邹莹睨着她，总觉得有点不相信呢。
　　她点了点下巴，“那你接过来，我和她说说话。”
　　黄嘉茜点点头，刚要同意邀请，那边却提前挂断了。
　　她一脸无奈，正想给她拨回去，邹莹一把抢过去，“算了，既然她自己先挂断了就算了，我也不是很想见她。”
　　邹莹把手机放一边去，皱眉看着她，“刚才我和你怎么说来着，你不要和她们接触太多，夏家的事情比较复杂，你就不要去掺和了，小心被拉下水。”
　　“放心吧，不会的。”黄嘉茜安抚她，再说了，夏家人的事情怎么会和她扯上关系，黄嘉茜放心得很。
　　这时手机又响了起来，邹莹一看，又是夏夫人，不过这次不是发视频邀请过来，而是直接打电话了。
　　她撇撇嘴，把手机还给黄嘉茜，感叹道：“还挺执著的，接吧。”
　　黄嘉茜嗔了她一眼，接了起来，夏夫人的声音仍然中气十足，一点都听不出来她前段时间还精神不济的样子，“佳音啊，你这周有空吗，我在家准备了羊肉火锅，你来吃呀，带上皓皓一起来吧，这大冷天的，吃点羊肉火锅正好，暖和。”
　　邹莹冲黄嘉茜挑挑眉，瞧这精神劲儿，你还担心她呢，还是担心你自己吧。
　　黄嘉茜无奈的瞥了她一眼，专心应对夏夫人，“夏阿姨真是对不起啊，我今天有事，实在走不开，羊肉火锅还是您自己吃吧，但是您也别吃多了啊，羊肉燥火，吃多了对身体不好的。”
　　“啊，你有事不能来啊？”夏夫人的情绪一下子低落下来，隔着手机黄嘉茜都能感受到她失落的心情，心里顿时就升起一股罪恶感来，但是她今天是真的没办法过去，家里来了这么多人呢。
　　于是她只能硬着心肠拒绝，“是呢，家里来了客人，我实在走不开……”
　　听她这么说，夏夫人虽然还是很失望，但也不能勉强人家抛下家里的客人来她这里的，“好吧，今天就算了，那咱们约下周怎么样？下周你总没安排吧？”
　　“下周啊……”黄嘉茜迟疑的看向邹莹。
　　邹莹冲她直使眼色：别答应。
　　黄嘉茜也想了一下，点了点头，很艰难的说：“对不起啊夏阿姨，下周我也有安排了……是这样的，我最好的朋友马上要结婚了，我下周要去陪她去试婚纱……”
　　夏夫人果然愈发失望了，也不知道听出来黄嘉茜这是拒绝她的托词没有，也没有再提出邀请，遗憾的挂了电话。
　　“呼……”挂了电话，黄嘉茜就忍不住叹气，“我怎么觉得这么有罪恶感呢。”
　　“瞧你这样儿，不过就是拒绝了一顿饭而已，有什么大不了的，改天我请你吃顿更好的。”邹莹点点她脑袋，“不过你还真说中了，下周我婚纱就能到，到时候就跟我一起去帮我看看。”
　　“也是时候该到了，嗯我到时候跟你一起去。”想到邹莹也要穿上婚纱嫁人了，她心里突然升起一种无法言喻的感觉，说不上到底是什么，但是总归还是为她高兴的。
　　她不由搂着邹莹肩膀感叹，“真好。”

第308章 闲聊
　　也不知道孩子们在上面玩什么，黄嘉茜正准备起身去厨房给他们切点水果送上去，就听到楼上传来响动了，脚步声嬉笑声杂乱无章。
　　她正觉好奇，就看到小珍珠从上面跑下来，身边还跟着其他的几个小朋友。
　　“嘻嘻，快快快，苗苗我们要赶紧躲，千万不能被他们找到了。”小珍珠边跑边招呼跟在身后的乔苗苗，乔苗苗和她默契的对视一眼，也坏坏的笑起来，“对对，咱们可不能被他们找到了，坚持过十分钟，他们就得和我们一起玩芭比娃娃。”
　　“嘻嘻，苗苗你跟我来，我知道一个地方他们肯定找不到！”小珍珠眼睛滴溜溜转，像个小狐狸似的。
　　“真的？”乔苗苗惊喜的睁大眼睛，连忙催促她赶紧带她过去，“那咱们快点儿。”
　　两个小女孩儿风一样的就跑过了客厅，转头就不知道跑哪儿去了，黄嘉茜和邹莹对视一眼，这是玩什么呢？
　　不过小孩子的世界不是她们能轻易想到的，虽然她们小时候也经常会做出很多幼稚的事情。
　　“好像她们俩在捉迷藏，你就别去管了，小孩子有小孩子的玩法，你又不懂。”邹莹不甚在意弯腰从茶几上拿走一个苹果，用手擦了一下张口就咬，黄嘉茜想拦都没拦住，无奈道：“这都还没削皮呢，你就这么吃啊。”
　　邹莹挑了下眉，咀嚼苹果的声音愈发干脆，一点都不在意的说：“这不是都洗过的嘛，挺干净的，以前我做任务的时候饿起来的时候树上的野果子我都吃过，还别说，还真挺好吃的，可惜那是在国外，咱们这儿没那果子。”
　　“以前是以前，你现在都金盆洗手了，还提以前的事儿干嘛。”黄嘉茜知道她以前虽然日子过得潇洒，但也做过一些危险的任务的，她虽然没见过，但是听她和杰克偶尔互相调侃的时候也能猜出个大概来，不过现在和以前不一样了，她居然还是没变，黄嘉茜也不知道说她什么好。
　　邹莹还是一副不在意的模样，靠在沙发上三下两下的啃着苹果，眼珠子瞟到电视机上正在放着的荣成公司新手机的广告，和她说：“还别说，以前我都不晓得闫靖荣公司做的生意这么广，这款新手机一出来，那销量，简直了，小白花啊，我以前怎么没想到你居然这么有钱呢。”
　　黄嘉茜一把把没骨头似的压她身上的人推开，低声嚷着：“我很穷的好不好？当初我要不是你和冯东接济我，我连吃饭的钱都没有，现在生活是好点了，但是，闫靖荣的钱是他自己的，我现在还能挣点钱，我不要他的。”
　　黄嘉茜就没想过要要闫靖荣的钱，她又不是自己赚不了钱，没必要非要惦记别人的钱。
　　或许是她这些年独立惯了，完全没想过要去依赖别人，不过她倒觉得这样挺好的，有吃的有住的，也不缺钱花，那再有多的钱，其实也就是银行卡里面一堆没有多大意义的数字而已，费心思去惦记这些，她还不如多花点心思写好自己的小说呢。
　　“有志气！”本以为邹莹会说她两句，但是邹莹的态度却出乎她的意料，不但不说她，反而很赞同的样子，她一把搂住黄嘉茜脖子，大声说道：“小白花你这么想很对，咱们可是新时代的女性，又不是赚不了钱，干嘛要去惦记别人的钱嘛，就是你老公的也别去惦记，他要给你你就接着，他要不给，你也不去要，咱可是有骨气的人，怎么能为了五斗米折腰呢你说是吧！”
　　黄嘉茜没想到她居然还这么有感触，不由笑道：“不错嘛，你现在也会想这些了，不过这样也挺好的，咱们不靠男人，靠男人有什么意思，没意思！”
　　“还不是有人瞎逼逼，你以为我乐意想这些呀，就是有些人，自己心是歪的，就觉得别人的也是歪的。”邹莹嗤了一声，想到什么，咔咔咔的把苹果啃得只剩下核，手一扬，就想直接扔出去。
　　刚想扔，就发现垃圾桶上有盖子，她这一扔肯定得砸飞出去，又很不爽的去把盖子打开才扔进去，还不忘抱怨，“你买个垃圾桶干嘛还要买个带盖子的啊，麻烦死了！”
　　“这是谁惹你了？谁和你说什么了？谁心是歪的呀？”一听她刚才那话就知道肯定是有人让她不痛快了，黄嘉茜赶紧追问，这多难得呀，能让邹莹这么不痛快。
　　“你眼里的八卦都要冒出来了！”邹莹乜了她一眼，愤愤冷哼。
　　黄嘉茜赶紧眨眨眼，眸子清澈，一脸无辜，“我这是关心你好不好？我知道你心里不痛快，这样，我明天就去买个新垃圾桶，不带盖子那种。”
　　“哼，谁要你去买新的，你们家垃圾多啊，要这么多垃圾桶。”邹莹撇撇嘴怼了她一句，心头的郁气稍稍消减，便忍不住和她吐槽起来，“我以前是不是没和你说过叶封家的情况？”
　　“他们家什么情况？”黄嘉茜一脸迷糊，完全没听说过。
　　不过经她这么一说，黄嘉茜心里也不由升起一丝愧疚，对啊，她都忘了打听叶封家是个什么情况了，也是她疏忽了，看邹莹都接受叶封了，两人孩子也这么大了，再看叶封平时也对她和小珍珠都很好，就觉得他挺好的，就没多想。
　　但是现在听邹莹的意思，好像他们家有情况？
　　“哼，以前也是我傻，居然也忘了问他了，就晓得他无父无母，我居然不知道他还有个表妹。”说到最后两个字，邹莹几乎是咬着牙从牙缝里挤出来的。
　　黄嘉茜心头一紧，就晓得肯定是这表妹的问题了，忙问：“这表妹怎么了？不就是个表妹而已吗，你这么紧张做什么，现在又不是古代，表哥表妹是不可能的。”
　　“你想哪儿去了？！”邹莹正咬牙呢，听她想得有点歪，不由不屑的白了她一眼，“我还不知道表哥表妹不能结婚啊？要是叶封敢和别的女人有什么，我第一个断了他命根子！”
　　邹莹扭曲的表情吓得黄嘉茜不由往后缩了下，背脊有点凉，心里不由同情叶封，祈祷他惜命千万别做对不起邹莹的事情，她这话可不会是说着玩的。
　　“好吧，不是叶封的问题，那到底是怎么回事？”黄嘉茜定定神，问。
　　“还不就是看我不顺眼呗。”邹莹嗤了一声，很不屑的说：“觉得叶封现在就她一个亲戚了，她就可以自以为是的以娘家人自居了，你知道她和她说什么吗？她居然让我结婚以后就老老实实的不要再乱来，说什么叶封心软，她可不能看着别人欺负他，我呸，就叶封那样儿，我瞧得上那是他祖坟冒青烟，还真以为我除了他就找不到别人了，也不知道谁给她的自信心！”
　　黄嘉茜听了也忍不住皱眉，这什么话呀，人家夫妻俩结婚是他们自己的事情，关这个表妹什么事，不说表妹，就是叶封他爸妈也不能这么说邹莹，这不是侮辱人吗？！
　　看邹莹现在都气成这样儿，她完全可以想象当时邹莹得气成什么样，她忙给拍拍她背帮她顺顺气，一面劝她，“好了咱不理这些乱七八糟的人，不过是个表妹而已，她根本没立场说这种话，叶封知道不？他怎么说？”
　　“哼，老娘还能等着他来给我撑腰？我是这样的人吗？”邹莹冷哼，“我当时就给了她一个大嘴巴子，让她知道说错话的下场！”
　　黄嘉茜心里默默捏了一把汗，这的确是邹莹做得出来的事情，她也觉得痛快，“就是！她以为她谁呀，居然敢在你面前说这种话，活该！那叶封呢，她不会去告状吧？叶封有说什么没？”
　　她晓得以邹莹的脾气肯定不会主动找叶封说自己受的委屈的，但是那个表妹却不一定，她在邹莹这里挨了打，肯定转头就会找叶封哭诉。叶封她不是很了解，但是男人总是容易对女人心软，加上又是唯一的亲戚，看到表妹哭得凄惨，说不定脑子一抽就找邹莹闹，那就难看了。
　　说到这个，邹莹倒是露出一丝笑来，拿了一根香蕉边剥皮边说：“估计是去告状了吧，我也不清楚，反正第二天她就被叶封送走了。”
　　她咬了一口香蕉，心情顿时好了起来。
　　“看来叶封还是向着你的。”黄嘉茜也放心了，不由笑道：“不过你这脾气怎么还是这么暴啊，你现在不会还和叶封打架吧？”
　　她现在还记得那天邹莹和叶封在餐厅里打得不可开交的样子，现在回想起来还觉得不可思议，他们俩居然就这么好上了。
　　邹莹咀嚼的动作微微一顿，不过片刻恢复正常，一根香蕉很快吃完，“不打了，没意思，叶封每次都让着我，一点都不过瘾。”
　　那就是还想打咯。
　　黄嘉茜看着她意兴阑珊的表情，不由失笑，不过又觉得这样也挺好的，她有叶封照顾着，比以前一个人好多了。

第309章 祸不及家人
　　两人正说着话，就听到咚咚咚的脚步声，她转头一看，是皓皓他们一窝蜂的下楼来了。
　　几个小孩子都兴冲冲的样子，双胞胎还在指挥：“李洋洋你去那边，皓皓你在这边来，你去那儿！”
　　话音刚落，几个小孩子立刻应声，下楼就开始往不同的方向跑，一个双胞胎朝客厅跑来，在客厅里绕了一圈，又趴在地上开始找起来。
　　“轩轩你这是找什么呢？地上凉，快起来吧。”见他脸都趴地上了，黄嘉茜忙叫他起来。
　　“阿姨你不用管，我们和苗苗她们捉迷藏呢，她们非要让我们玩芭比娃娃，谁喜欢玩那么娘里娘气的东西呀。”李明轩趴在地上找了一圈，确定她们不可能躲在沙发里面，转头又去开柜子，还是没有，他回头和黄嘉茜说：“我们就和苗苗她们打赌，十分钟之内找到她们，她们就不玩芭比娃娃，和我们一起和大黄蜂玩。”
　　说到大黄蜂，李明轩又高兴了起来，亮晶晶眼睛看着黄嘉茜，“阿姨，你们给皓皓买的大黄蜂好大！比我们家的大好多呢，你们是在哪里买的？我叫我妈妈也给我买一个！”
　　黄嘉茜怔了下，笑道：“那是皓皓爸爸买的，阿姨不知道呢，不过阿姨可以帮你问问。”
　　“那您帮我问问吧，谢谢阿姨！”
　　“不用谢。”黄嘉茜拿着电话给闫靖荣打电话，李明轩也不急了，眼巴巴的看着她。
　　“你就是李明轩？你和你哥哥是双胞胎？”邹莹对他们俩兄弟早有耳闻，今天总算是见到真人了，听说他们俩老是为了谁是哥哥吵架，于是故意把他说成了弟弟。
　　果然，李明轩一听就不乐意了，瞪着眼睛很认真的看着她，“阿姨，我才是哥哥，李明旭是我弟弟，我比他早出生五分钟呢。”
　　邹莹疑惑道：“我怎么听说李明旭才是哥哥呢？”
　　“谁说的？明明我才是哥哥！”李明轩很不开心的站起来，关于哥哥弟弟这样的原则问题，他一向是很坚持的，“阿姨，我是哥哥李明轩，你别听别人胡说，李明旭是我的弟弟，他比我小！”
　　“原来是这样啊，看来是我搞错了。”邹莹耸耸肩，轻松的说。
　　“行了你就别逗他了。”黄嘉茜挂了电话，瞥了眼邹莹，对她的恶趣味真是没救了，她笑着对李明轩说：“阿姨问过了，大黄蜂是皓皓爸爸从朋友那里买来的，那是订做的，只有一套。”
　　李明轩顿时露出失望的表情，黄嘉茜又道：“不过如果你真的很想要的话，我们还可以再订做。”
　　“可以吗？”李明轩表情立刻阴转晴，眼神渴望的看着黄嘉茜，忍不住追问：“阿姨，真的还可以再订做吗？”
　　“当然可以啊。”这个黄嘉茜也问过闫靖荣了，她摸摸李明轩的头，笑道：“不过这个还得你爸爸妈妈答应才行，这样，你晚上回去之后问问你爸爸妈妈的意见，如果你爸爸妈妈同意的话，你给让爸爸妈妈给我打电话，我把订做的方式告诉你爸爸妈妈，好不好？”
　　李明轩笑嘻嘻的，连忙点头，“好！我回去就和妈妈说！阿姨，谢谢你！”
　　黄嘉茜喜欢他这样的小孩子，懂事有礼貌，说明家长教育的很好，她忍不住又摸了摸他脑袋，微笑道：“不用谢。”
　　“找到啦！”这时一个人突然大声喊道，“我找到苗苗了！”
　　李明轩一听眼睛立刻一亮，“阿姨，我去看看，再见！”
　　“去吧。”黄嘉茜点点头，看着他像个小炮弹似的飞快的跑出去，不禁又是低声笑了笑。
　　“你还真是母性泛滥呢。”邹莹没这么喜欢孩子，也不懂小孩子有什么有意思的，她撇撇嘴，“我们中午吃什么？”这才是她关心的问题。
　　黄嘉茜瞥了她一眼，“你还能不能好了，这才刚十点，就想吃午饭了？”
　　“我这不是提前问问嘛，又不是现在要吃。”邹莹耸耸肩完全没不觉得有什么不对。
　　黄嘉茜拿她没办法，“我去问问阿六。”
　　正准备起身去问问阿六，却见乔苗苗和李明旭走了进来，双胞胎虽然长得一模一样分不清楚，但是每次他们妈妈都会给他们穿不同颜色的衣服，这样才不会被人认错。
　　今天来的时候黄嘉茜就特意记过，李明轩穿的是羽绒服颜色是黑的，里面的毛衣则是浅蓝色的，李明旭的羽绒服颜色是黑白条纹的，毛衣也是条纹的，很好辨认，所以现在她一眼就认出来和乔苗苗一起过来的是李明旭了。
　　李明轩抓着乔苗苗的手臂，像是不放心似的，还在说：“你别跑，我抓到你了！”
　　“抓到就抓到呗，你别忘了我们打的赌是找到我们两个。”乔苗苗不客气的白了他一眼，骄傲的扬着下巴，“你们现在才找到我一个人，还没找到小珍珠呢！你们就乖乖的陪我们玩芭比娃娃吧！”
　　“我才不要玩芭比娃娃，一点都不好玩，我要玩大黄蜂！”李明轩也不客气的回道，他是男孩子，才不喜欢玩那些女孩子喜欢玩的东西呢。
　　乔苗苗才不怕他，“那等你们找到小珍珠再说吧！”
　　她看到黄嘉茜，立刻露出一个乖巧的笑脸，声音也脆生生的特别好听，“阿姨，请问洗手间在哪里？我想去上厕所。”
　　“在那边。”黄嘉茜给她指了个方向，站起来又说：“我带你去吧。”
　　“不用不用，您和我说是哪个门就好，我自己去就行了。”
　　黄嘉茜也不坚持，和她说了是哪个房间，乔苗苗点点头表示自己记住了，又乖乖巧巧的和黄嘉茜道了谢才准备过去上厕所。
　　她一走，李明旭还是不放手，也跟着走。
　　乔苗苗忍不住皱眉，拉着他的手腕就想把人拉开，不满的说：“你干什么呀，干嘛拉着我呀，我要去上厕所！”
　　“我不拉着你你万一跑了怎么办？！”李明旭不放。
　　“我能跑哪儿去，你是男孩子怎么能跟着女孩子去上厕所呢，好啊，你小小年纪就不学好，看我不告孟老师去！”乔苗苗脸红红的，气鼓鼓的等着李明旭。
　　李明旭也很气愤，她怎么什么都要告老师啊，想到喜欢的老师会因为她告状而不喜欢自己了，李明旭很不开心，大声说：“我怎么不学好了，我怎么不学好了？！明明是你自己输了被我抓到的，你去上厕所外怎么不能跟着了，而且我又不跟进去，我就在外面守着，万一你跑了怎么办？！”
　　“我能跑哪里去，这房子就这么大我能跑哪里去？！”乔苗苗也毫不示弱，声音比他更大，“愿赌服输，我都被你找到了，我还能跑了不成，你这根本就是以小人之心度君子之腹！小人！”
　　“你才是小人！你全家都是小人！”李明旭气得口不择言。
　　“你说我就说我，干嘛说我全家啊！李明旭，你还要不要脸了！”乔苗苗气得眼睛都红了。
　　眼见这是要引发世纪大战了，黄嘉茜连忙上去劝，“苗苗，旭旭你们快别吵了。苗苗你别哭，旭旭他不是故意的，他不是你想的这个意思。”
　　“他就是这么意思！我乔苗苗一没偷二没抢的，他凭什么这么说我！”乔苗苗被黄嘉茜搂在怀里，觉得更委屈了，眼泪一下子就包不住，哗啦啦的就流了下来在，但还是很不服气的瞪着李明旭。
　　李明旭大概也没想到乔苗苗会哭，顿时有点懵，上来就想拉乔苗苗，“苗苗……”
　　“哼！不要碰我！”乔苗苗很乐意的打开他的手，转头窝进黄嘉茜怀里，眼睛里还带着泪花儿，“阿姨，我真的只是想去上厕所，我没有想偷跑。”
　　“嗯，阿姨相信你。”黄嘉茜把她抱起来，看着被打开手一脸无措的李明旭，她也知道他肯定不是故意的，刚才不过就是几句话的功夫，也不知道这俩孩子怎么就能吵起来。
　　她柔声道：“旭旭你也听到了，苗苗她没想要偷跑，她只是先去上厕所而已，没有发生的事情你不应该这么想，知道吗？”
　　李明旭还有点懵，但是看着苗苗都哭了，他也不敢再说什么，点点头，“我知道了。”
　　“嗯，那你继续去找小珍珠，苗苗在我这里，她不会跑的，相信阿姨好吗？”
　　李明旭又点点头，既然皓皓妈妈要帮他看着苗苗，她肯定不会让苗苗逃跑的，他又一想马上就要到时间了，他们还没找到小珍珠，这样下去可不妙啊，想到要和她们一起玩芭比娃娃，他不由抖了抖，赶紧说道：“那阿姨你帮我看着苗苗，我去找小珍珠！”
　　黄嘉茜让他快去，看苗苗没再哭了，便道：“苗苗，阿姨带你去上厕所好不好？”
　　乔苗苗扭着身子从她身上下来，仰着头看着她，又笑了起来，像个小天使一样，“不用了阿姨，我自己可以的。”
　　说完，她转身就跑。
　　“喂乔苗苗，不许跑知道吗？！”

第310章 谁还没个讨人厌的时候
　　“你干嘛吓她呀？”等乔苗苗离开了，黄嘉茜不禁瞪着邹莹，她刚才肯定是故意的，还说什么要是她敢跑肯定让她后悔什么的。
　　这是明显的恐吓好吗？！
　　刚才乔苗苗都被吓到了，脸一下子都白了呢。
　　邹莹轻瞥她一眼，不甚在意的说：“我哪有吓她啊，我只是在陈述事实而已。”
　　“那也叫陈述事实的话，那陈述事实也可以归类进恐吓一类了。”黄嘉茜哼道。
　　“好吧，我就是在吓她。”邹莹耸耸肩承认了，但是丝毫没有后悔之意，看着黄嘉茜一脸不忿的样子，她悠悠然的说：“你别把她想成玻璃好吗，你也不想想，能和小珍珠成为好朋友的人，能是正常的吗？”
　　“你还真是小珍珠她妈！”黄嘉茜真不知道该气她好，还是为小珍珠可怜好，遇上这么个妈妈，也真是她可怜。
　　“那是，我十月怀胎生的嘛。”邹莹不以为耻反以为荣。
　　黄嘉茜气得咬牙，不禁说：“你怎么到现在还和小珍珠较劲啊，上次你还把小珍珠给欺负哭了，她就没和你爸妈告状？”
　　说到这个，邹莹顿时脸色一阵扭曲，咬牙切齿的说：“怎么不告！你瞅瞅，这就是我妈给我拧的！”
　　她把袖子拉上去，手臂上赫然就是一坨黑青的痕迹，不算新鲜，但是这颜色一看就知道下手的人没有留情。黄嘉茜不由倒吸了口凉气，知道她妈妈一向宠外孙女多过女儿，但现在看到邹莹被掐成这样，她还是替她觉得疼。
　　“你看到了吧，这都是拜小珍珠所赐！有这么个女儿，我算是倒了八辈子血霉了！”邹莹把袖子拉下去，气得牙痒痒，抓了一把瓜子仁一把塞进嘴里嘎嘣嘎嘣嚼着，“我算是看明白了，在我爸妈眼里，我就是捡来的，小珍珠才是他们亲生的！”
　　“这不是早就看清楚了嘛……”
　　“小白花！”邹莹怒瞪着她，顿时委屈得很，“你现在也不疼我了……”
　　邹戏精莹上线，黄嘉茜赶紧遁，“我去看看阿六在哪里，我问问她今天中午吃什么。”
　　邹莹一把拉住她，痛诉道：“你转移话题还能更生硬一点！”
　　黄嘉茜：……
　　“好吧，咱们不说这个，说回刚才的话题，你不觉得乔苗苗去得有点久吗？”邹莹抹了一把没有眼泪的眼角，脸色一整，悠闲的靠回沙发，“我们打个赌，就赌她还在不在厕所？”
　　黄嘉茜不想和她赌并且给了她一个无情的背影。
　　一听邹莹提，黄嘉茜才想起来乔苗苗的确去得有点久，她赶紧跑去厕所，敲了两下门，“苗苗，你在里面吗？”
　　“哎呀你真磨叽。”邹莹跟上来，伸手拧开锁走进去，然后回头，挑高一条眉毛，“我赢了。”
　　黄嘉茜心头一沉，但仍还不死心的走进去，环视一圈空荡荡的厕所，顿时不知道该怎么说才好。
　　“安啦，你也别生气，我刚才不是说了吗，能和小珍珠成为好朋友的人，你就不应该相信她，近朱者赤近墨者黑，懂？”邹莹拦着她肩膀走出厕所，就听到两声欢乐的欢呼声，中间还夹杂着一个人不满的痛斥，“乔苗苗你骗人！”
　　听到这个声音，黄嘉茜愈发觉得愧疚，她刚才还说让他相信自己呢，结果转头就被乔苗苗给骗了，大概在他眼里，自己也是个不受信用的人吧……
　　“好了你就别多想了，这些小孩子的事情，让他们自己去解决就好，不然什么事都要靠大人，那他们还怎么长大。”邹莹想得很开，见她这么失落，轻笑道：“我们大人呢，只需要在他们迷茫的时候指明方向就行了，其余的事情，让他们自己去决定，碰壁了也没关系，吃一堑才能长一智。”
　　“我哪里骗人了，李明旭你别血口喷人，我是被你找到了，但是又不是犯人，我出来走走怎么了，我又没犯罪。”乔苗苗当即反击道。
　　邹莹啧了一声：“瞧瞧，和小珍珠一样牙尖嘴利，那个双胞胎很明显就不是她的对手。”
　　“要不是你捣乱，我们肯定能找到小珍珠的！”李明旭气愤的说。
　　“你那都是假设，这都是不成立的，但事实就是你们四个男生，都没找到我！”小珍珠也笑嘻嘻的说，“李明旭，输了就是输了，你们可不能赖账啊。”
　　李明旭很不服气，“刚才我明明都要找到你藏的地方了，都是乔苗苗，要不是她突然拉我走，我肯定都找到你了。”
　　小珍珠笑嘻嘻的说：“那你也可以不跟她走呀。”
　　“我……”李明旭顿时语塞。
　　“看吧，你没话说了吧，愿赌服输，快快，我们上去玩芭比娃娃。”小珍珠很兴奋，“皓皓哥哥快啊，我们快上去吧！”
　　小珍珠拉着皓皓就往楼上跑，一边跑还一边回头喊：“你们也快点啦，我们都说好的，你们可不许反悔啊，反悔是小狗狗哈哈哈……”
　　“对对对，反悔是小狗！”乔苗苗也很得意，跟着跑过去，路过的时候，她看到黄嘉茜两人，脸色顿时一变，不敢逗留，连忙加快脚步跑了过去。
　　邹莹啧叹：“跑得倒是挺快的。”
　　黄嘉茜也忍不住叹息，现在这些孩子啊，真是不省心呢。
　　她又不禁想到自己小时候是不是也是这么让人不省心的，不想则已，一回想自己小时候做的那些顽皮的事儿，她就忍不住想捂脸，自己小时候也没比她们这时候好，甚至还更无法无天。
　　她没妈妈管着，爸爸又忙着工作，有时候陪她的时候也恨不得把她宠上天，所以她小时候根本没有人拘束，简直是人嫌狗厌，也不知道闫靖荣小时候怎么就看上她了……
　　和自己对比了下，黄嘉茜顿时释然了，谁还没个讨人厌的时候呢。
　　不过在看到后面不情不愿跟上来的几个小男孩的时候，黄嘉茜心里还是忍不住的愧疚，要是她刚才把乔苗苗守住了，说不定他们就赢了，现在也不用去玩他们不喜欢的游戏了。
　　“旭旭，是阿姨没有做好，辜负了你的信任，阿姨向你道歉。”黄嘉茜蹲在李明旭面前，诚挚的看着他，“你原谅阿姨好不好？”
　　李明旭原本还有点不开心的，但是看着黄嘉茜都这么真诚的道歉了，他顿时也不生气了，“我原谅你。”
　　不能怪阿姨，怪只怪乔苗苗太可恶，居然连阿姨都被她给骗了。
　　这么一想，李明旭又不禁和她有了一种同病相怜的感觉，他不禁上去抱着黄嘉茜，学着爸爸安抚妈妈的动作，轻轻拍拍她的背，小大人似的说：“阿姨你也别伤心，都是乔苗苗不好，我不怪你的。”
　　“嗯！旭旭真好。”黄嘉茜不禁被他小大人的样子给逗笑了，轻轻揉了揉他脑袋，笑眯眯的说：“旭旭想吃什么，今天阿姨亲手给你做好不好？”
　　李明旭眨眨眼，被她夸得有点不好意思，抿了抿唇，“不，不用了，阿姨，阿姨你随便做就好，我，我不挑食的。”
　　“哼，装什么呀，阿姨，我弟弟他最喜欢吃的是蟹黄蛋，每次做了蟹黄蛋他能多吃一碗饭的。”李明轩说道。
　　黄嘉茜点点头，“那好，阿姨今天就专门给旭旭做一份蟹黄蛋。”
　　李明旭原本还想反驳哥哥的话的，但是听到黄嘉茜这么说，他顿时红了红脸，反驳的话也给忘了。
　　结结巴巴的说：“谢，谢谢阿姨。”
　　“不用谢。”黄嘉茜莞尔一笑，这时大概是楼上的小珍珠和乔苗苗等得不耐烦了，站在楼梯口朝下面喊：“你们在磨蹭什么，还不上来？说好了说话算话的，不上来就是小狗狗哦，小狗狗！小狗狗，汪汪汪！”
　　“小狗狗哈哈哈汪汪汪！”
　　两个小女生一唱一和，嚣张至极，下面三个男孩子听了顿时气得脸都红了，李明旭忍不住就大声回道：“谁说我们不上去了，你们才是小狗呢，走，我们上去！”不就是玩芭比娃娃吗，他们又不是不会！
　　三个小男孩心中愤愤，突突突地，气势汹汹跑上楼，隔了老远黄嘉茜都能听到他们和两个小女生在争执，虽然小珍珠和乔苗苗只是两个女孩子，但和他们打嘴仗可完全不落下风，没一会儿，大概是他们进房间了，黄嘉茜才听不见他们吵闹的声音了。
　　“看吧，我就说乔苗苗和小珍珠很像吧，都不是什么省油的灯。”邹莹一脸笃定，老神在在，“那三个男生根本就不是她们的对手。”不然乔苗苗也不能稳坐小班长宝座了，当然这也有讨老师喜欢的一部分原因。
　　黄嘉茜摇摇头，现在回想起来乔苗苗之前哭泣的样子，也知道自己是被她给耍了，但是她居然一点都不生气，反而还觉得挺搞笑的。
　　“你早就猜到了？”黄嘉茜问。
　　“小珍珠在家里的时候就老是用这招。”邹莹耸耸肩，所以她深有体会。
　　黄嘉茜看着邹莹苦哈哈的表情，忍不住不厚道的又笑了，“好吧我也不管了，只要他们不打起来，他们想怎么着就怎么着吧。”

第311章 拿出你的耐心
　　说出这句话，黄嘉茜很快就发现自己这是给自己立了一个flag，然后很快就被打脸了。
　　事情是这样的——
　　本来几个孩子在楼上玩得好好的，好吧，事到如今黄嘉茜也不得不承认，那只是她以为的而已。
　　男孩子和女孩子喜欢的东西本来就不一样，因为一些小事情起了争执也是很正常的事情嘛，不过他们有商有量的来，也没真闹出什么矛盾来，不过就是吵吵嘴，黄嘉茜就当看戏了。
　　几个小孩子上楼去玩了没多久，又突突突的往下跑，不过这次是四个男孩子打头的。
　　黄嘉茜和邹莹看着他们到处找地方藏，皓皓甚至还跑到客厅来了，无头苍蝇似的转了一圈，发现找不到地方躲之后又立刻跑了出去。
　　“皓皓你们又捉迷藏呢？”邹莹笑眯眯的扬声问他。
　　“嗯嗯，小珍珠她们想跳皮筋，我们不想和她们跳。”皓皓简单的回了两句，赶紧跑远了，也不知道藏哪里去了。
　　邹莹轻笑，看向黄嘉茜，“要不我们也赌一下，看她们这次谁赢？”
　　“好啊，我赌皓皓他们。”黄嘉茜哼了一声，反正不管怎么样，她都要站在自己儿子这边。
　　“那我就赌小珍珠吧。”邹莹随口说道，“不过既然是打赌我们还是加点赌注吧，这样，咱们谁赢了，谁就点一道菜让对方做怎么样？我想吃三杯鸡。”
　　“喂，你就这么有信心小珍珠会赢？不行，这个赌注我不答应，你做的菜我还敢吃吗？！”很明显这个赌注就对她很不公平嘛，黄嘉茜才不上当，邹莹炒的菜，她只要不想死就绝对不敢吃。
　　邹莹忍不住喷笑，“那好吧，如果我赢了你就给我做三杯鸡，如果你赢了，你想要什么我都答应你，怎么样，这个赌注公平了吧？”
　　“哼，你也别笑得太早了，现在结局未定，谁输谁赢还不一定呢！”不争馒头争口气，不管最后结果如何，至少现在气势不能输！
　　黄嘉茜绝对相信自己的儿子，她暗暗给他们打气。
　　不一会儿，小珍珠和乔苗苗就跑下来了。
　　“妈妈，他们跑哪儿去了？”小珍珠一冲进客厅，就问邹莹，“有人在客厅没？”
　　邹莹笑眯眯的摇头，“没有哦。”
　　“喂，不许作弊！”黄嘉茜一把拽住邹莹，愤怒的瞪着她，“你再作弊，我就不赌了！”
　　“好吧好吧，我不作弊了。”邹莹笑眯眯的安抚她，扭头就对小珍珠说：“宝贝女儿啊，我刚才和你佳音阿姨打了个赌，要是我赢了她今天就亲手做三杯鸡哦。”
　　“真的吗？你们打什么赌了？”小珍珠也不去找人了，瞪大了眼睛兴奋的趴到沙发上来，“佳音阿姨，我能要求加菜吗？我想吃京味烤鸭！”
　　“行啊，不管是京味烤鸭还是烤鸡，只要你赢了，我给你买！”邹莹抢先说道。
　　小珍珠眼珠子一转，“好呀，那咱们说好了，我们赢了你就给我买京味烤鸭，咱们拉钩，一百年不许变谁变谁是小狗！”
　　小珍珠立刻要邹莹拉钩，邹莹丝毫没有犹豫，和她拉了钩，末了拍拍她小屁屁，“赶紧去找人，一定要找到咯晓得不！”
　　“放心吧，我一定会找到的！别忘了我的京味烤鸭，妈妈你要是说话不算话我回去会告诉外婆的哦。”坏笑着扔下一句威胁的话，小珍珠一刻也不耽搁，赶紧继续找人去了。
　　邹莹冷笑两声，睨了眼黄嘉茜，无奈道：“看吧，这就是她对我的态度，哼，先让她过几天好日子，等我爸妈走了，看我怎么收拾她！”
　　黄嘉茜横眉冷对，丝毫不同情她，冷冰冰的丢下两个字，“活该！”还在气愤她刚才作弊呢。
　　然而也不知道是男孩子们太弱，还是小珍珠有了食物的加持更凶猛了，时间还没到呢，小珍珠和梁苗苗就欢呼了起来，很显然，她们又赢了。
　　“记得我的三杯鸡哦。”邹莹笑眯眯的看着黄嘉茜，一脸得意的表情很是欠揍。
　　手指在手机上点了几下，“噢了，外卖也搞定了。”
　　“妈妈，快，块去给我买京味烤鸭！我们赢了！”小珍珠欢呼着奔过来，一把扑过来抓住邹莹的手臂就把她往外面拉，“快点快点，再不去就赶不上午饭了！”
　　邹莹不动如山，懒洋洋的朝她晃了晃手机，“急什么急，我都买好了，保证在午饭前送过来。”
　　“买好了？”小珍珠一看手机就明白过来，赶紧把手机拿过去打开一看，顿时怒了，把手机直接扔了过去，“这什么鬼京味烤鸭啊，我要吃那天佳音阿姨给我买的那家，那家最好吃了！你这个外卖根本不好吃！”
　　邹莹眼疾手快抓住手机，懒洋洋的瞥了她一眼，振振有词：“我们说的是京味烤鸭，我也给你买了，有什么不对？是你自己不提前说好一定要那家的，又不是我的错，反正我烤鸭给你买了，你还有什么意见？有意见保留！”
　　小珍珠简直被她气炸了，气呼呼的瞪着她，大声喊：“你不守信用！”
　　“我怎么不守信用了？你问问你佳音阿姨，我们刚才是不是说好的京味烤鸭，是你自己不指明店铺的，这是你自己的疏忽，怎么能怪我，反正我给你买了，你爱吃不吃！”
　　小珍珠气的眼眶里都包起了眼泪，但是她也明白过来了，的确是她刚才忘了指明店铺了，都怪她，刚才一下子太高兴了，都忘了她妈妈是多么的狡诈和喜欢钻空子了，可恶！又被她耍了！
　　邹莹瞥了她一眼，冷酷的嘲讽，“哟，这就要哭了？真经不起打击，啧啧啧。”
　　“谁哭了！我才没有哭！”小珍珠狠狠抹了一把眼泪，她不会在她面前哭呢，简直丢死人了！
　　小珍珠愤怒的瞪了一眼邹莹，暗暗发誓，这次算自己认栽，下次一定不会再被她给骗了！
　　邹莹轻飘飘的说道：“没哭就好，不然别人还以为我以大欺小呢。”
　　“哼！”小珍珠气得要死，一句话都不想再和她多说，转身就走。
　　“小珍珠……”乔苗苗一看自己的小伙伴眼睛都红了，不由有点担心，“你怎么哭了？”
　　“我才没有哭呢，咱们去跳皮筋吧，我们赢了！”小珍珠不想让别人看到自己狼狈的样子，她赶紧重振精神，拉着乔苗苗头也不回的往上走，路过男孩子们的时候，哼了一声：“快点跟上啊，你们输了！”
　　几个男孩子都很失落。
　　一次失败不能说明什么，或许那是她们运气好而已，再说李明旭刚才还很不服气，明明他差一点都找到人了的。
　　但是现在他们又输了，还要去陪她们跳皮筋，心里别提多不高兴了，上楼的时候几个人都是蔫蔫儿的。
　　黄嘉茜瞧着他们一个个如霜打了的茄子似的，心里不禁升起一丝同情，但是愿赌服输，四个孩子都比不过人家两个，有什么办法，只能认栽了。
　　但是，黄嘉茜目光移向哼着歌心情很好的邹莹，一言不发，就这么瞪着她，她怎么就能这么心安理得的那么对小珍珠。
　　被盯得久了，邹莹也有了感觉，淡定的瞥了她一眼，慢悠悠的磕着瓜子，“干嘛这么看着我？爱上我了？”
　　“我呸！”黄嘉茜就没见过比她脸还厚的女人，见她还悠闲的磕瓜子，顿时气不打一处出来，“你说说你，这么大人了怎么还和三岁小孩子一样，连自己女儿也欺负，要点脸行吗？”
　　“要脸？能吃吗？”邹莹吐掉瓜子皮，斜斜瞥着她。
　　黄嘉茜顿时无比深刻的感受到小珍珠般的绝望，算了，她还能说什么，这种话这些年来她说得也不下百遍了，可邹莹还是想怎么来就怎么来，毫无改变。她还能说什么，干脆不说了。
　　她从沙发上起身，准备离开。
　　“你干嘛去？”邹莹叫住她。
　　黄嘉茜白了她一眼，“我去买鸡。”
　　邹莹眼睛一亮，把剩下的瓜子放回袋子里，拍拍手站起来，“我陪你一起去。”
　　“不用了，我开车去，很快就回来了，家里还有这么多孩子，咱们不能都走了，你帮我看着点孩子们就好。”黄嘉茜说完，又不放心的再度叮嘱，“你可别欺负他们，这都是别人家的孩子，你可不能像对小珍珠那样知道吗？”
　　“我宁愿和你一起去超市。”邹莹实力表现自己嫌弃孩子，“要不我去买吧，你在家看孩子。”
　　黄嘉茜睨了她一眼，“我去菜市场买，你知道在哪里吗？”
　　不是黄嘉茜不相信她，而是这种事情，听起来好像很容易，但是你真去了，才知道其中还有好多需要注意的，让她去，说不得就买错了，回头她还得再去一次，浪费时间。
　　邹莹也知道自己的短板，于是也不坚持了，“那好吧，你快去快回，我尽量，不伤害他们。”当然前提是他们不要惹到她。
　　黄嘉茜还是有点不放心，“嗯，你就拿出面对皓皓时的耐心就行了。”

第312章 没有什么是好吃的不能解决的
　　邹莹笑着嗔她一眼，说：“我对皓皓耐心那是因为皓皓乖好吧。”
　　黄嘉茜瞪着她，“其他小朋友们也很乖。”
　　“行了，你就别自欺欺人了，就乔苗苗，和我家小珍珠有的一拼。”邹莹直接戳穿她，“还有那个双胞胎，也不是省油的灯。”
　　“那你也少说两句，至少在我回来之前忍住知道吗？”黄嘉茜不想在和她争这些，看看时间也不早了，再不走就迟了，她赶紧把手机和车钥匙拿上，快步走了。
　　好吧，如果她早知道回来的时候迎接她的是什么，黄嘉茜肯定会选择让邹莹出去买鸡的，反正是她要吃的，买成什么做什么就行。
　　可惜世上从来没有早知道，也没有后悔药。
　　这一切，从她出门开始，就注定了。
　　现在她还不知道这些，先是去菜市场买了现杀的鸡并一切佐料之后，又绕路去小珍珠喜欢的那家店买了京味烤鸭，回来的时候还没到十一点，抓紧一点，时间还是来得及的。
　　她把车停好，提着两个袋子进门。
　　刚打开门，就听到一阵震天大叫，小珍珠声嘶力竭的叫喊道：“你打呀，打死我算了！反正我也不是你亲生的！”
　　“好啊，你现在是越来越厉害了，看我今天不打死你！”邹莹的声音也是气急败坏的，黄嘉茜心头一凛，直觉邹莹这是动了震怒，不敢迟疑，她赶紧把东西放下冲了进去。
　　“你不能打小珍珠！本来就是李洋洋他自己先动手的！”
　　黄嘉茜一冲进来，就看到乔苗苗堵在邹莹面前，仰着头倔强的大声喊道。
　　再一看客厅里乱七八糟的，地上还散着几个原本在沙发上的抱枕，瓜子饼干也满地都是，简直像发生了一场地震一样。
　　“你给我让开！你别以为你是别人家的我就不敢打你，让开！”来不及的多想，邹莹气急败坏的大喊唤回她的理智，她赶紧过去把邹莹拉住，“你这是干什么，冲小孩子发什么脾气，别闹了，给我说说到底怎么回事！”
　　她扫了眼衣衫凌乱头发也乱糟糟的乔苗苗，还有她后面一脸倔强瞪着眼睛的小珍珠，她的样子一点不比乔苗苗好，她心头一沉，这是打架了？
　　“怎么了，你自己问问她们俩，居然两个人欺负人家一个，把李洋洋衣服都撕了。”邹莹气呼呼的说，“我让她们去给人家道歉，她们还非说是别人李洋洋的错，这不是她自己讨打吗？！”
　　“本来就是李洋洋先动的手，要不是他自己先推我，小珍珠才不会打他呢。”乔苗苗不忿的反驳。
　　“还说！”邹莹又要生气，“那你们俩就能欺负人家一个？那双胞胎兄弟和皓皓要是一起打你们，你们打得过？”
　　乔苗苗愤怒的表情怔住，她完全没有想过这个问题。
　　但是看着邹莹瞪着她的样子，她还是很不忿，小声说：“是他们自己不动手的。”
　　邹莹冷哼，“哼，那是人家有风度，以多欺少，你们还有理了。”
　　“好了好了，你也先别生气，另外几个孩子呢？李洋洋呢？”就这两个孩子在这里，其他孩子都去哪儿了？
　　邹莹哼了声，慢慢冷静下来，“我让阿六把李洋洋带上去换衣服了，皓皓和双胞胎都在一起，你自己去看看吧，刚才李洋洋哭得很厉害。”
　　黄嘉茜也确实不放心，人家父母愿意把孩子送到他们家里来玩，那是信任他们家，可现在人家孩子在他们家被欺负了，人家父母知道了也不知道要怎么想。
　　黄嘉茜想想都觉得头痛，但是她看看邹莹再看看两个小女生，又不放心把她们放在一起，万一又吵起来怎么办？
　　还是先了解一下具体情况再说。
　　黄嘉茜让邹莹在客厅坐着不要动，把两个小女生叫到另一边去，打算问问到底是怎么回事，明明之前还玩得挺好的，怎么这么一会儿就打起来了。
　　“呜呜呜，佳音阿姨呜呜呜……”小珍珠一离开邹莹的事情，眼泪就包不住了，扑上来就抱住黄嘉茜的大腿呜呜呜的哭了起来。
　　黄嘉茜心疼不已，小珍珠一向倔强，现在却哭成这样儿，哭得她的心都软了，连忙把人抱起来拍着后背哄，“小珍珠别怕，阿姨在这里呢，不要哭哦，乖啊。”
　　“阿姨，我们以多欺少是我们不对，但是真的是李洋洋先推我的。”乔苗苗也很委屈，抹着眼泪哽咽着说着话。
　　“嗯，阿姨知道了，你们知道错了就好，阿姨知道你们都是知错就改的好孩子。”黄嘉茜蹲下身来摸摸乔苗苗的小脸，帮她擦擦眼泪，柔声问：“那苗苗能和阿姨说说刚才到底是怎么回事吗？李洋洋为什么要推你？”
　　乔苗苗眨巴眨巴眼睛，摇了摇头，想了想又说，“可能是看我和小珍珠总玩我们喜欢的东西，他不开心了吧……”
　　“这样啊。”黄嘉茜觉得也有这个可能，毕竟他们男孩子和女孩子喜欢的东西不一样，她想了想，说：“那苗苗想听阿姨说说阿姨的看法吗？”
　　乔苗苗似乎不是很懂，但是觉得这个阿姨比小珍珠妈妈温柔多了，她也愿意听，于是点点头，“好。”
　　“嗯，阿姨呢也知道苗苗和小珍珠是女孩子，喜欢玩的都是女孩子喜欢的游戏，但是呢，阿姨也有儿子，所以知道他们喜欢的东西其实和咱们女孩子喜欢的东西很多都不一样的，就像你和小珍珠喜欢芭比娃娃吧？”
　　“嗯，我喜欢。”
　　“但是皓皓就不喜欢。”黄嘉茜说，“他喜欢机器猫，喜欢大黄蜂，喜欢赛车。”
　　乔苗苗虽然不明白黄嘉茜要说这些，但是想了想，小声说道：“我也挺喜欢机器猫的。”
　　“嗯，阿姨也挺喜欢的。”黄嘉茜笑笑，抽了纸给她擤鼻涕擦眼泪，看着她红红的鼻子和眼睛，不由声音更加温柔，“苗苗，阿姨和你说这些呢，是想让你明白，你喜欢的，或许不是他们男孩子喜欢的，就像你不喜欢大黄蜂，不喜欢赛车一样。你不喜欢呢，就可以不玩，但是如果别人逼你玩你不喜欢的东西，你会高兴吗？”
　　乔苗苗摇摇头，“不高兴。”
　　“看吧，你都不高兴，那么你觉得你们让李洋洋玩他不喜欢的芭比娃娃和跳皮筋，他会高兴吗？”
　　这下乔苗苗明白过来了，她本来也是很聪明的，一点就通，不由微微垂着脑袋，摇了摇头，低声说：“那我不逼他了。”
　　“苗苗真乖。”黄嘉茜也没想到她这么上道，不由在心里感叹果然小孩子都很可爱嘛，“那咱们现在找李洋洋和他说清楚，也和他道个歉好不好？毕竟刚才你们两个人欺负一个人，打架不好，以多欺少更是不行，知道吗？”
　　“好……”
　　黄嘉茜笑笑，正准备带她们上去，一直趴在她身上的小珍珠却出声了，“可是我们明明就打了赌的，愿赌服输，他就应该陪我们玩的。”
　　黄嘉茜也给小珍珠把脸擦干净，刮了下她的小鼻子，放低了声音说：“可是你们为什么要打赌？小珍珠，在国内赌博可是犯法的，要被警察叔叔抓起来的，知道吗？”
　　小珍珠眨眨眼，一脸天真的说：“可是佳音阿姨，我们又没赌钱，警察叔叔不会抓我们的。”
　　“那也不行，在我们家不许打赌，所以这个赌注不算，得作废。”黄嘉茜眯着眼睛看着她，强势的下了定论。
　　“啊？”小珍珠没想到向来好说话的佳音阿姨居然也会这么强势，一时怔住了，黄嘉茜嘴角掠过一缕笑意，小声在她耳边说：“我给你买了你最爱的那家京味烤鸭，听话，嗯？”
　　一听最爱的烤鸭，小珍珠眼睛立刻一亮，眼珠子滴溜溜的转了一圈，和黄嘉茜暗暗交换了一个你懂我懂的眼神，乖乖的点了头，“嗯，佳音阿姨，我都听你的，我现在就去找李洋洋道歉！”不就是口头上道声歉嘛，比起能吃上最爱的烤鸭来说，根本不算什么。
　　“小珍珠你怎么……”突然就变了。
　　乔苗苗看她突然转变如此之快，直觉不对，但是小珍珠根本不让她说完话，笑嘻嘻的抱着她手臂就说：“哎呀苗苗，本来就是咱们俩以多欺少，咱们应该向李洋洋道歉的，而且我们都还比他大一点呢，咱们也是以大欺小了，孟老师不是说过要这个班长要照顾咱们班里的同学吗，要是让孟老师知道李洋洋被我们打了，她肯定会难过的。”
　　在这群小萝卜头眼里，幼儿园的老师威望很大，特别是孟老师又对他们很好很温柔，乔苗苗也是很喜欢孟老师的。
　　听小珍珠说孟老师会难过，她心里不由一阵担心，抓紧了小珍珠的手，“不能让孟老师知道！不然她肯定不会然我当班长了！”
　　“对呀，不能让孟老师知道，我们赶紧去向李洋洋道歉吧，然后我们和他一起玩赛车，他高兴了，就不会告诉孟老师了。”小珍珠立刻顺着她的话说道，乔苗苗被她说动了，连连点头，两人手拉着手快步往楼上跑去了。

第313章 一个人多孤单啊，我们陪他一起
　　黄嘉茜也赶紧跟了上去。
　　一路走到楼上皓皓的房间里，黄嘉茜就听到里面传来阵阵抽泣声，还有阿六劝慰的声音，只是用处不到，李洋洋还在兀自委屈的哭着。
　　小珍珠和乔苗苗走到房间门口，站住了，黄嘉茜赶紧在后面轻轻推推小珍珠，小声和她说：“去吧。”
　　小珍珠看了她一眼，轻咬着唇瓣，不再犹豫，“李洋洋，对不起，我刚才不该打你的，你别哭了。”
　　她一边脆声说着，一边走过去，拉着李洋洋的手，“我向你道歉，你原谅我好不好？”
　　乔苗苗也跟着过去，符合小珍珠的话：“对不起李洋洋，刚才是我们不好，我们不应该逼着你们和我们一起玩的，你看这样好不好，我们陪你一起玩赛车好不好？”
　　李洋洋被小珍珠拉着手，还有点不乐意，想把手缩回去，但是小珍珠打定了主意，拉着他的手不放，“真的李洋洋，我和苗苗都知道错了，我们陪你玩赛车。”
　　“你，你们真的要陪我玩？”李洋洋扭捏了两下，抬头看她们俩，眼睛红红的，像只小兔子似的。
　　小珍珠赶紧点头，“当然啦，我们今天不玩芭比娃娃了，我们和你一起玩赛车，你要是不喜欢赛车的话，我们也可以玩其他的。”
　　乔苗苗也赶紧跟着说：“嗯，我们都陪你玩，只要你原谅我们就好。”只要不告诉孟老师，她可以勉为其难和他玩一天的。
　　另外三个男孩子刚才都被李洋洋哭得不知所措了，呆站在旁边不知道该怎么劝才好，现在看小珍珠她们居然自己主动来道歉，也赶紧跟着劝：“李洋洋你就原谅她们吧，我们都陪你一起玩。”
　　李洋洋看看这个，又看看那个，也不哭了，咬着唇瓣似乎很难一下子下定决心。
　　“洋洋，你的脸痛不痛？来，阿姨给你看看好不好？”黄嘉茜一看气氛僵在那里，也上了前来，看着他脸颊上一道擦伤，也不知道是怎么弄出来的，她心中不由自责，帮他顺了顺乱糟糟的头发，“阿姨给你搽药好不好，你也好好想想，要不要原谅小珍珠和苗苗，好吗？”
　　“妈妈，你快给洋洋搽药吧，他的脸都烂了。”皓皓看到黄嘉茜，就像是找到了主心骨，赶紧贴了上来，看着李洋洋脸颊上的伤痕，紧紧地蹙起眉。
　　李洋洋也觉得脸上有点痒，倒不觉得很痛，他刚想伸手摸摸，就被黄嘉茜给赶紧抓住了，柔声道：“先别摸，阿姨给你擦点药，然后在给你贴上创可贴好不好，阿姨有好多很可爱的创可贴，你选一个，看看喜欢哪个？”
　　医药箱早就被阿六拿上来了，她本来是要给他处理的，但是李洋洋哭起来比她家两个臭小子还厉害，偏偏这是别人家的小孩子，她还不能吼只能哄着，现在黄嘉茜正好打开给李洋洋看。
　　家里皓皓有时候也会不小心磕到碰到哪儿，所以家里准备了很多很有意思的创可贴。
　　皓皓和他的喜好差不多，光是迪士尼的就有一个系列，她一拿出来，几个小孩子都不由盯着看花了眼。
　　“哇，有白雪公主。”
　　“还有米奇和米妮！”
　　几个小孩子都瞪大了眼睛，眼睛都在发光，看着黄嘉茜捧着的盒子里那叠放整齐的卡通创可贴，简直恨不得自己也受点伤也贴上一个自己喜欢的。
　　李洋洋也看呆了，还是黄嘉茜提醒他才回过神来，“来，洋洋，你想要哪个？选一个吧。”
　　李洋洋顿时纠结了，里面的每一个他都好喜欢，都想要，可是，他抬眼看了眼黄嘉茜，不好意思说出口。
　　“米奇的你喜欢吗？”黄嘉茜看他有点不好意思，主动给他挑了一个。
　　“喜欢。”李洋洋点点头，瞥了眼她拿着的米奇，眼睛又忍不住看了眼剩下的，他都喜欢……
　　“那好，就用这个。”
　　看他喜欢，黄嘉茜满意的笑了，先给他简单的消下毒，李洋洋顿时痛得抽了口凉气，此时才真切的感觉到自己受伤了，痛得差点又哭了出来，还好这痛只是一刹那而已，很快就没感觉了。
　　黄嘉茜给他贴好创口贴，看着他脸上米奇，笑了笑，让人拿了镜子过来给他看，“看看喜欢不喜欢？”
　　米奇就像长在自己脸上一样，李洋洋看着看着就忍不住笑了，刚想伸手去摸，黄嘉茜赶紧制止，“先不要碰，伤口虽然不大，但是也要注意的，不然要留疤的，这样就不好看了。”
　　李洋洋赶紧收回手，眼睛却不错眼的看着镜子里的自己，看着看着，又忍不住笑了起来。
　　其余几个小孩子看着他贴着创口贴，非但不难看，因为米奇，还显得格外的有意思，忍不住跃跃欲试，小珍珠和她最亲近，忍不住就冲她撒娇起来，“佳音阿姨，我们也想要创口贴。”
　　黄嘉茜疑惑的看了她一眼，然后环视一圈，看到其余几个孩子脸上同样的渴望，不由笑了，“这只是创口贴而已，没什么稀奇的，你们又没受伤，要来干嘛？”
　　“可是这个创口贴很好看啊，特别是这个白雪公主，是不是和我很配？”小珍珠指着白雪公主的创口贴，她又睨了眼李洋洋，娇声说：“李洋洋贴着创口贴都这么好看，我贴上肯定也很好看的。而且佳音阿姨，我们都不贴就他一个人贴多孤单啊，我们陪他一起贴吧，你们说好不好？”问的是其他几个小伙伴。
　　乔苗苗和双胞胎都很想要，听她这么说，当即狠狠点头，“嗯，我们都陪洋洋一起贴！”
　　黄嘉茜暗暗乜了眼小珍珠，小机灵鬼，分明是她自己想要，怕她不答应就把别人也给拖下水。
　　但是这一双双小鹿般的眼睛都看着她，黄嘉茜心里就不由软了，她看着皓皓，笑道：“阿姨也很想给你们，但是这些创口贴都是皓皓的，你们想要的话，就问皓皓要吧，他答应了就可以给你们，要是他不……”
　　“皓皓哥哥，给我们吧！我们一起贴，好不好？”小珍珠不等她话说完，立刻就抱着皓皓的手臂摇晃起来。
　　皓皓可不比黄嘉茜，比她还矮了几公分，被她这么一晃，立刻就晕了。
　　“好好好！给你，给你，你想要哪个就自己拿吧。”皓皓忙不迭的答应，小珍珠立刻欢呼一声，转头就盯着创口贴开始挑拣起来，还不忘招呼苗苗一起，于是双胞胎也不客气了，赶紧围了上去，免得喜欢的被她们给先挑走了。
　　皓皓刚脱离魔掌，手上就被塞了一个，“喏皓皓哥哥，你喜欢机器猫，贴这个好不好？”
　　皓皓低头一看自己手上的创口贴，底色是白色的，一端是蓝胖子，另一端是大雄。他很喜欢，握在了手心里，点点头嗯了一声答应了。
　　“皓皓哥哥来，你帮我贴吧，你先帮我贴了我再帮你贴好不好？”小珍珠选好了，拉着皓皓娇声道。
　　皓皓点头答应下来，拿着小珍珠递给他的创口贴，看了看她娇俏的小脸，问：“要贴在哪里？”
　　小珍珠眨眨眼，看了看李洋洋脸上的，眼睛一亮，指着他就说：“就和他一样，贴在这里。”手指着脸侧。
　　“好。”皓皓看了两眼李洋洋，觉得这样应该挺好看，便把创口贴背面的胶条撕掉，认真的在小珍珠脸上贴好了。
　　小珍珠赶紧摸了摸脸颊，开心的晃了晃，不住的问皓皓好不好看。
　　皓皓点头后她更高兴了，又赶紧给别的小伙伴们看，大家顿时觉得她这个位置很好，于是决定大家都要贴在同一个的地方。
　　李洋洋在旁边看着他们一会儿脸上都和他一样贴上了卡通创口贴，不由瘪了瘪嘴。
　　“怎么了洋洋？伤口还痛吗？”黄嘉茜摸摸他的头。
　　李洋洋摇了摇头，没有说话，眼睛却连着朝那几个嘻嘻哈哈玩得正开心的小孩看了好几眼。
　　黄嘉茜不由一笑，看他们都贴上了，站起来拍拍手，让大家都看过来，“好了，你们都贴上了自己喜欢的创口贴了，接下来该干正事了。”
　　她看了眼小珍珠，这小家伙，笑得最开心了。
　　“小珍珠你过来。”她朝小珍珠招手，想了下又让皓皓也一起过来。
　　她蹲下来和小珍珠打商量：“小珍珠，你有什么要求阿姨都满足你了，你也满足阿姨一个条件好不好？”
　　小珍珠现在正高兴，也没犹豫，点头应道：“好！”
　　“阿姨就知道小珍珠最懂事了，来。”她拉着小珍珠的手和李洋洋放在一起，“现在阿姨就把李洋洋交给你了，你要和他好好玩知道吗，你们要和睦相处，不能吵架更不能打架，知道吗？”
　　她又拉着皓皓，和他们的手放在一起，“皓皓你也要招呼洋洋弟弟知道吗？嗯，还要负责监督小珍珠，要是小珍珠欺负别人的话，我就拿你是问。”
　　小珍珠忙说：“我不会的。”
　　皓皓也赶紧点头，“我会的妈妈。”

第314章 你缺心眼啊
　　叮嘱好他们，黄嘉茜就让皓皓把他的玩具小车车拿出来分给大家，也幸好家里有这么多，闫靖荣给他买了好多台，现在正好派上了用场。
　　皓皓还把模型跑道拿了出来，大家齐心合力给拼好了，然后几人就在上面玩。
　　黄嘉茜瞧着几个孩子之间的气氛很和谐，小珍珠也在让着李洋洋，李洋洋玩得高兴了，肉嘟嘟的小脸也露出了笑容，她才放心。
　　看他们玩得开心，她也不继续杵在这里了，悄悄的退了出去。
　　下楼之后就看到阿六在收拾客厅，客厅里乱糟糟的，简直像刚打过仗一样，她瞥了眼拿着电话在外面打电话的某人，简直想问问她到底是怎么管孩子的。
　　她不过就是出去不到半个小时，家里就能变成这样，要是再久一点，那还不得翻天啊。
　　想到她刚才要是再晚回来一会儿，说不定邹莹还真的能把小珍珠摁着打一顿，她就不由庆幸，幸好回来得早。
　　看阿六一个人收拾得辛苦，她也过去帮忙。
　　刚收拾到一半，就听到一阵叽叽喳喳的说笑声由远而近，她不由抬头看过去，只见刚还在楼上玩得开心的几个小家伙正一窝蜂的往楼下跑。
　　黄嘉茜心里就咯噔了一下，难道又打起来了？
　　不过她转念一想又觉得不对，要是真打起来了，他们还能笑得起来？
　　“皓皓你们怎么下来了？”黄嘉茜不由得扬声问。
　　“妈妈，楼上太窄了，我们下来玩，下面大些。”皓皓扬着笑脸回了一句，跑下楼就迫不及待地把手里的小赛车放到地上，就用遥控器操纵着嗡嗡嗡的开了出去。
　　跟在他身边的几个人动作一致，顿时，房间里就被赛车嗡嗡嗡的轰鸣声充满了。
　　“先别来这边，等会儿再过来。”瞧见有一辆车突然朝她这边开了过来，她连忙无声阻止，“地上还有垃圾呢！”
　　“注意注意，前方有障碍物，看我漂移！”李洋洋兴奋的盯着赛车，完全没在意黄嘉茜的阻拦声，兴奋的把散乱的垃圾当成了障碍物，大拇指快速的按着按钮，赛车一个漂亮的甩尾，绕开了前方的一个空的薯片袋，顿时欢呼起来，“耶！漂亮！”
　　如果不是他脸颊上还贴着一个米奇的创可贴，黄嘉茜都要怀疑刚才引发邹莹母女大战的人到底是不是他了。
　　“漂亮，看我的！”李明轩高声喊道，然后也不顾黄嘉茜的阻拦，开车赛车就跑了过来，把地上乱丢的东西当障碍物，操纵着赛车拐了一个漂亮的S弯，顿时引起一片掌声。
　　李洋洋自觉自己的技术一流，此时被他比了下去，怎么咽得下这口气，立刻调转车头，再度冲了过来。
　　紧接着李明旭也很快加入战局，完全把客厅当成了赛场，几人玩得不亦乐乎。
　　黄嘉茜暗暗扶额，也不想再说了，干脆让阿六也停手，既然他们乐意在这里玩，就让他们玩吧，大不了晚点再收拾。
　　“这样没意思，我们来比赛吧。”李洋洋拿起他的赛车，挑衅的看着双胞胎，他们俩的技术很不错，但是他觉得他比他们都厉害，“我们把这些垃圾拼成赛道，我们就在赛道上比赛，看谁先到终点，怎么样，比不比？”
　　“比就比，只要你别到时候输了又哭就行。”李明旭微微仰着看着他。愿赌服输，他们刚才是输了，他们都不高兴，但是输了就是输了，就应该遵守游戏规则，但是他还闹脾气推女孩子，就凭这一点，李明旭就看不起他，所以后来他被小珍珠打他也没帮忙。
　　李洋洋被他的话一激，脸都红了，大声说：“我才不会哭，你输了别哭才对！”
　　李明旭哼了声，把赛车捡起来，“好啊，那就比，我赢定你了。”
　　“哼，谁输谁赢还不一定呢！”李洋洋气鼓鼓的说着，看了看地上的垃圾，想了想，他把赛车放一旁，“那我们先把跑道弄好，然后我们就比。”
　　“行。”李明旭没有意见，和哥哥对视一眼，两人一起跟过去整理“跑道”。
　　“李明旭加油！你肯定赢他的！我支持你！”小珍珠和乔苗苗看双胞胎和李洋洋对上，兴奋的直拍手，给双胞胎助威。
　　李明旭得意的笑起来，瞥了一眼李洋洋，眼神得意，看吧，她们都是支持我的。
　　李洋洋气得鼓起了脸，心头愤愤，他刚才只是一时不高兴才推了乔苗苗一把，他都被小珍珠打了，他们还想让他怎样啊！
　　他不明白什么叫一失足成千古恨，只是觉得很不公平，凭什么她们都支持他，觉得她们都是小心眼，居然还记恨他！
　　但是他会让她们知道，她们再支持李明旭也没用，他一定会赢的！
　　“洋洋，你也要加油。”说话的是同样看戏的皓皓，他才玩赛车没多久，平时玩玩倒还好，但是和李洋洋他们这种经常玩的人比赛，那就结果根本就是毫无悬念了，所以他也没去参加，而是选择和小珍珠她们一起看戏。
　　看小珍珠她们都支持双胞胎，看着他气鼓鼓的样子，皓皓觉得他怪可怜的，便忍不住也给他加油打气。
　　邹莹打完电话进来，就看到客厅里不知何时站满了人，地上还有三个萝卜头在捡垃圾，她不由夸了一句，“不错嘛，还知道做清洁了。”
　　扭头看罪魁祸首小珍珠站在旁边一脸看好笑的样子，她就觉得手痒，不禁伸手捏了下她脸，俯视着她，“他们都在做清洁，你怎么不去，这些都是你弄出来的，赶紧去，打扫干净了。”
　　“哎呀呀！”小珍珠被拧了下脸，气得要死，又听妈妈这么说，顿时朝她翻了个大大白眼，非常不客气的说：“不清楚情况就不要乱说，小心老年痴呆！”
　　邹莹眼睛一瞪：“哟，你还敢我和我犟嘴，你自己说说，这些是不是你扔的？自己搞出来的烂摊子，当然得由你来处理！”
　　小珍珠害怕她再拧她脸，连忙做了个鬼脸蹬蹬蹬跑过去和双胞胎他们一起弄赛道去了。
　　邹莹看了她一眼，过来和黄嘉茜坐在一起，下巴朝那边点了点，问：“这是搞什么？”
　　“做赛道呢，他们要比赛。”黄嘉茜全称围观，此时也兴致盎然，“拿垃圾组赛道呢。”
　　“比赛？就那玩具小车？”
　　邹莹不屑的瞥了眼放在一旁的几辆玩具赛车，从表情到语气无一不透露着鄙视，黄嘉茜赶紧打了她一下，低声警告她，“你别乱说话，好不容易才哄好的，你再把人弄哭了，我找你算账！”
　　邹莹被打了一下，也不吭声了，懒洋洋的坐回去，看着她，“你什么时候去做饭啊，我的鸡呢，买回来没有？”
　　“放心吧，少不了你的，我让阿六去准备去了。”黄嘉茜简直心累，家里除了阿六还能给她分担点，一个个就没个省心的。
　　很快赛道组好了，双胞胎和李洋洋立刻跑了回来，三人把赛车放到同一条线上，随着小珍珠的一声令下，齐齐出发。
　　“李明轩加油！快点，快点！”
　　“李明旭加油，超过他！”
　　小珍珠和乔苗苗分别给双胞胎加油，皓皓在旁边犹豫了一下，也开口给李洋洋加油，“李洋洋加油！”
　　很快，第一圈跑完了，家里的赛道短，他们之前商量好要跑两圈。
　　几人操纵的小赛车几乎不分伯仲，你追我赶，时强时弱，一时竟然看不出谁更有优势。
　　黄嘉茜原本也只是在旁边凑个趣，此时也不由暗暗紧张了下，她也没具体想让谁赢了谁，或许是此时的气氛烘托出来的，竟然也有了几分紧张感。
　　“啊呀！”李明轩突然惊叫一声，黄嘉茜就看到他那辆赛车好像不受控制似的，突然就朝旁边的赛道冲了过去，然后把旁边赛道上疾驰的赛车也给撞歪了出去，直接撞到茶几的脚才停下来。
　　“哎呀你搞什么！李明轩你是故意的是吧！”李明旭顿时气炸了，恨恨的推了一把李明轩，“你故意的是不是，看我跑得比你快你就故意撞我的车！”
　　“你推我干什么，我那是意外，谁叫你要跑我旁边赛道的。”李明轩被推得往后退了两大步，本来还有几分愧疚的，现在也没了。
　　李明旭气得眼睛都瞪圆了，追上去推搡，“我看你就是故意的，我在你旁边赛道？那李洋洋不也在你旁边的吗，你不去撞他，你来撞我，你缺心眼是吧！”
　　见他步步紧逼，李明轩也不让着他了，挡住他的手，“你才缺心眼呢，我本来就在中间，我哪晓得它突然失控就撞上你了，你再推我我生气了啊！”
　　“哈哈哈，我赢了！”这时李洋洋跑到了终点，赢得了比赛，顿时欢呼了起来，得意的冲他说道：“哈哈李明旭我赢你了，你看吧，我就说我比你厉害吧你还不信，哼哼。”
　　李明旭气得肺都要炸了，大吼道：“你眼睛瞎了啊，没看到我被撞飞了啊，这局不算，我们重来！”

第315章 早五分钟也是哥哥
　　“不行！”李洋洋好不容易才赢了，当然不可能同意，“本来就是我赢了，你不能耍赖！”
　　李明旭也大声说道：“我没有耍赖，刚才我明明都比你前面一点点了，要不是李明轩他把我撞出去，谁输谁赢还不一定呢！”
　　李洋洋：“我不管，我赢了就是我赢了，凭什么还要再来一次。”
　　李明旭：“我都说了我这是被撞出去了，这是意外，不作数的！”
　　李洋洋看了眼李明轩，说：“你被撞出去又不是撞你的，反正我不答应，你要找，就找撞你的人吧。”
　　他本来就是赢了，坚决不同意再比一次，李明旭气愤不已，但是他不答应也没办法，当即就把气撒到李明轩头上，狠狠瞪了他一眼，“都怪你！”
　　“我又不是故意的。”李明轩也很委屈，他捡起他的赛车看了看，“是它刚才突然失灵了，不是我故意转弯的。”
　　“哼，你现在当然是想怎么说就怎么说。”车子都撞坏了，他当然能说是车子的问题，但是李明旭却一点都不相信，李明轩狡诈得很，他在他手上吃过数不清的亏，早就不相信他的人品了。
　　“我说的是真的，真的是车子的问题，我……”
　　“哼，你就别狡辩了！”见他还想狡辩，李明旭更是气不过，用力把他手里的赛车给打了出去，反正已经坏了，也不在乎烂得更彻底了。
　　“啊，你干什么啊！”李明轩突然痛呼一声，捂住了手。
　　“怎么了？”黄嘉茜看他突然捂住手，心里立刻就升起一种不祥的预感，连忙跑过来拉住他的手，“快给阿姨看看。”
　　“你还装，我又没把你怎么了，你还……”后面的话李明旭突然卡住了，他怔怔的看着李明轩的手，小小的手居然爬满了血，他顿时脸色惨白。
　　黄嘉茜也吓了一大跳，她也没想到这么一会儿，血就流了这么多，李明轩也看到了，吓得哇的一声哭了起来，眼泪也哗哗地就流了出来。
　　“别怕，先忍忍，我马上去拿药箱。”黄嘉茜不敢耽搁，赶紧松开他的手就跑，中途她看到邹莹，想到什么赶紧叫她，“你帮我先摁着他的手，我马上就回来！”
　　“放心吧，保证完成任务。”邹莹立刻回道，上前就握住了李明轩的手腕，让他的血不要流的太快，她低头看了下，安慰道：“没有伤到动脉，不会有事的。”
　　“轩轩你痛不痛啊？”其余几个小孩子也吓了一跳，围上来关心的问李明轩。
　　李明轩死死咬着唇瓣不开口，他现在都痛死了，但是却不想让大家看出来，特别是李明旭！他抽抽鼻子，空着的一只手赶紧抹掉眼泪，真是丢死了，他肯定会笑话他的！
　　“废话，伤口这么大能不痛吗，你们别围着了，站远点。”邹莹把人挥退，见李明轩死死咬着嘴唇不喊痛，心里倒是对他改观不少，声音也柔和许多，“你不用怕，只是看着吓人，伤口不大，包扎一下就没事了。”
　　李明轩眨眨眼睛眨掉眼泪，眉头紧紧皱着，迷茫的看着她。他都流了这么多血，就只是包扎就好了？不会去医院打针吧？
　　想到这里，李明轩觉得不仅手痛，连屁股都隐隐痛了起来。
　　“想什么呢，就你这点小伤还去医院？那医生就不用下班了，全给你们这些大惊小怪的人处理伤口得了。”却是他不知不觉说出了口，被邹莹打了下脑袋。
　　“真的不用去医院？”李明轩捂着头，不觉得痛，倒觉得很惊喜，只要不打针就好。
　　“你想去医院？行啊，我马上送你去，让医生给你打一针。”
　　邹莹作势就要起身，李明轩连忙拉住她，眼神真诚的看着她，“不，不用了，我，我就包扎一下就好。”
　　邹莹暗笑一声，也不拆穿他，黄嘉茜抱着医药箱跑了过来，“快，赶紧处理伤口。”
　　“我来就好，你也别这么紧张，就是看着严重而已。”邹莹拦住她，镇定的说：“你把箱子打开，把纱布和碘伏给我。”
　　她冷静的态度安抚住黄嘉茜，砰砰直跳的心脏也立刻归位，她抹了一把额头上的汗水，把医药箱打开，依言把她要的东西打开。
　　这时李明轩手上伤口的血已经不怎么流了，邹莹把周围的血迹清除掉，伤到的位置恰好是手掌心靠近手腕的位置，就差一点就伤到手腕了，也是万幸。
　　“这个要不要去医院啊？”黄嘉茜看着那快有两个指节长的伤口，有点担心。
　　她这话一出口，李明轩就觉得背脊一凉，绷紧了神经，紧张的看着邹莹，她刚才不是说不用去医院的吗？
　　邹莹抓着他的手力道不减，抬眼睨了他一眼，淡定的移开目光，专注的继续把血迹清除干净，语气凉凉的说：“不用去医院，我能处理好，放心吧。”
　　李明轩立刻松了口气，整个人都轻松起来。
　　“不过你这是铁器划伤的，还是要去医院打破伤风针的。”邹莹紧接着又道。
　　“你不是说我不用去医院的吗？！”李明轩忍不住大吼，他觉得自己受到了欺骗，她刚刚明明说不用去医院的，现在又说要去，这是耍着人玩儿呢！
　　李明轩气得就想把手收回去，他才不要这个骗子来给他处理伤口呢！
　　“别动！”邹莹抓着他的手不让动，李明轩的那点力道完全不被她放在眼里，轻松就给化解了，“你再动，碰到你伤口我可不负责。”
　　“骗子！”李明轩不敢再动，但是却对她很不爽，这时邹莹拿着碘伏搽了上来，他顿时痛得抽了口凉气，差点原地跳起来，“啊，痛死了！你放开我，我不要你搽！”
　　“我让你别动！你越动就越痛！不就是搽点药吗，搞得要杀了你一样，你还是不是男人了，像个小女孩儿一样，就是小珍珠也比你man。”邹莹手上继续给他搽着，嘴里更是不客气的讽刺着。
　　李明轩被刺激得又忍不住沁了泪，吸了吸鼻子哑着声音反驳，“你才不是男人呢，谁叫你动作这么粗鲁，一点都不像女人，我妈妈比你温柔多了！”
　　“哥哥你不要乱动，让她帮你搽药吧。”前面两个字李明旭说得格外小声，像是怕被谁听到似的。
　　李明轩脸上的表情都是猛地一僵，半晌没有反应过来。
　　直到邹莹慢条斯理的把伤口都清理干净了，搽好了药，然后给他用纱布简单包扎好，轻轻拧了下他脸颊，宣告完毕，“好了，处理好了，回魂了。”
　　李明轩猛地回过神来，但是却没心思去管邹莹捏了他的脸，眼睛慢慢瞪大，看着撇开脸露出的半张脸颊和一个耳朵都红透了的李明旭，“你刚刚叫我什么？”
　　“没什么，你听错了，我教你安静点，不要乱叫！”李明旭恼羞成怒的瞪他一眼，满脸通红还没退去显得格外没有说服力，“不就是划了条伤口吗，你就大喊大叫的，丢死人了！”
　　“你脸红什么，我都听见了。”李明轩心情大好，也不介意他这么说他，嘻嘻笑了起来，“你刚才叫我哥哥，你承认了，哈哈哈，这是你自己承认的，不许反悔啊！”
　　李明旭脸颊更红了，下意识反驳：“你听错了，我才没有叫你哥哥，哼，就只是比我早出生五分钟而已，什么哥哥，你才不是我哥哥呢！”
　　李明轩还在笑，“早五分钟也是哥哥，你自己刚才也说我是哥哥的，我都听到了。”
　　“那是你自己听错了，我才没有怎么说呢，你们听到了吗？你看大家都没听到。”
　　小珍珠：“李明旭，我听到了，你刚才叫李明轩哥哥的。”
　　乔苗苗：“对呀对呀，我也听到了。”
　　李洋洋和皓皓也跟着点头，“我们都听到了。”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　李明旭气得跳脚：“你们都听错了！我，我才没说呢！”
　　李明轩笑得停不下来，瞅了眼气急败坏的弟弟，心情大好，不禁拍拍他肩膀安慰他，“好好，你说什么就是什么，我们都听你的，谁叫我是你哥哥呢，我当然得罩着你啦。”
　　李明旭很不爽，连忙跑开几步，愤愤坚持：“是你们都听错了，我才没有这么说呢，你别自作多情了！”
　　“好好，我不自作多情，行了吧？”李明轩很大方的顺着他的话答应。
　　他不和他怼了，李明旭反而觉得有点怪怪的，很不习惯，一时找不到话反驳回去，恹恹的不说话了。心里却在后悔，他刚才肯定是傻了才会叫他哥哥，现在可好了，被他抓住把柄了，以后他肯定会笑话他的！
　　不提李明旭多后悔自己失言，现在李明轩手受伤了，还得去医院打破伤风针，黄嘉茜只得联系了他们的家长，双胞胎妈妈很快就赶来把双胞胎接走了。
　　这毕竟是在她家里出的事，黄嘉茜心中自责不已，下午就不敢再让他们自由活动了，一直守着直到他们各自的父母前来接孩子也没再出什么事，她心中才长舒了口气。

第316章 留下当童养媳吧
　　“呼……”
　　终于走了。
　　虽然很不厚道，但是黄嘉茜瞧着那远去的车尾，收回挥舞的双手，松了一口气的同时，这是她此刻唯一的感受。
　　她现在终于体会到幼儿园老师的辛苦了。
　　她还只是让几个孩子来家里玩，这才一天，就出了这么多事情，简直可以想象幼儿园老师们在学校是过着怎样的日子。
　　以前不觉得，还觉得应该挺有意思的，但直到今天，黄嘉茜才明白其中心酸，心里也暗暗发誓，以后绝对不会轻易邀请小朋友们来家里了。
　　这还是几个小孩子都还算听话的，都闹出这么多事情来，这要是遇上了个不听话的，估计她想死的心有了。
　　还好双胞胎和李洋洋的家长都没怪她，人家孩子好好的送过来，走的时候一个手上有伤，一个脸上也被贴了创口贴，她真是，不知道该怎么向家长们交代。还好都是小伤，应该很快就会恢复好的。
　　饶是如此，黄嘉茜也终于认识到带孩子不是那么一件简单的事情，带自己家的，和别人家的，终究是不一样的。
　　“现在你知道带孩子不容易了吧？你以前轻松那是因为皓皓乖巧懂事不胡闹，你要是和我对调一下，带小珍珠，你能被呕死。”邹莹凉凉的说道。
　　“算了吧，小珍珠还是交给你吧，我偶尔和她玩玩就好……”小珍珠可是能和邹莹打成平手的人物，她不敢招惹。
　　回到屋子里，黄嘉茜就躺在沙发上不想动了，冲邹莹摆摆手，“你自己走吧，我就不送了。”
　　邹莹一挑眉，“不带这么厚此薄彼的啊，别人走的时候你就送到门口，轮到我就直接撵人啊。”
　　“哎，我快累死了，下次我肯定不邀请别人来家里了。”黄嘉茜直接瘫在沙发上，觉得带一天孩子比她写一天的小说累多了。
　　“你要是不急也可以吃了饭再走，反正我家里有人做饭。”现在黄嘉茜更是庆幸，家里请了阿姨，不然她现在还要做饭，噢光是想想就觉得绝望。
　　“今天就算了吧，我家里也有人把饭做好了。”邹莹得意的挑挑眉，一脸春风得意。
　　黄嘉茜忽然觉得手痒，一咬牙，扑上去就把人扑倒在沙发上，恶狠狠的瞪着她，“故意炫耀是吧！我压死你！”
　　“来呀来呀，就你这点斤两，再来两个我都不带皱眉的。”邹莹老神在在，轻松的把她抱起来扔到一边，起身整理了两下衣服，冲楼上大喊，声音洪亮，隔壁楼估计都能听到：“邹子瑜！回家了！快给我下来！”
　　黄嘉茜赶紧捂住耳朵，觉得耳朵都要被震聋了，“你喊人就喊人，就不能小声点啊！我耳朵都要聋了！”
　　另一道声音也跟着控诉道：“就是！你就是河东边的狮子！”
　　“少废话，我是狮子你就是小狮子。”邹莹臭着脸怼回去，“快下来，还回不回家了，再不下来我就把你留在这里当人家童养媳。”
　　“呸，你不要脸！”小珍珠呸了一声，蹬蹬蹬冲下来，虎着脸一脸认真的喊：“我才不当童养媳呢，童养媳都是被欺负的。”
　　黄嘉茜忍不住笑，搂着小珍珠亲了亲，笑道：“这又是你在哪儿看到的？童养媳也不是都会被欺负的，你看阿姨我会欺负你吗？阿姨稀罕你都来不及呢。”
　　小珍珠顺势搂住黄嘉茜的脖颈，脆声回道：“佳音阿姨当然不会欺负我啊，我又不是佳音阿姨的童养媳。”
　　“我就是要把你送给你佳音阿姨当童养媳，让她每天都欺负你，每天天不亮就要起床，还要给全家人洗衣服，下雪的时候让你出去买早点。”邹莹恶狠狠的吓唬她，她每说一句话，小珍珠的脸色就蹦紧一分，邹莹满意的哼了声，“怕了吧？你不是喜欢留在别人家里吗，那就留下来吧，给他们家当童养媳。”
　　说完，她作势要走。
　　“不会的！”小珍珠大喊，身体却很诚实的推开黄嘉茜，跑下地，瞪着水汪汪的大眼睛看着黄嘉茜，“佳音阿姨，你不会这么对小珍珠的对不对？小珍珠这么乖，你肯定不忍心的！”
　　“啧啧，你这还叫乖啊，你说说你今天是怎么打李洋洋的，又是怎么把你佳音阿姨家的东西摔得到处都是的？”邹莹斜睨着她，要她自己供出罪行。
　　小珍珠顿时瘪了嘴，“又不是我故意的……”
　　她也知道自己和她妈妈争肯定没有好处，她赢了妈妈会恼羞成怒打她，她输了她当然也不会甘心。所以她立刻转移目标，可怜巴巴的看着黄嘉茜，“佳音阿姨，我真的不是故意的，我，我那是气急了才会扔东西的，我当时没想那么多，你不要不喜欢我好不好……”
　　除了在她妈面前，小珍珠都很豁得出去，担心她做得不够，连忙上来拉着黄嘉茜手撒娇，“佳音阿姨你原谅我好不好，我都帅坏了什么东西我赔就是了。”
　　邹莹拆她台：“你拿什么赔，我可不给钱。”
　　小珍珠暗暗瞪了她一眼：“我自己有钱的，佳音阿姨，我都把压岁钱存着的，我明天就去取了给你。”小金库缩的水，她找爸爸补回来就是了。
　　“好啦好啦，我又没怪你，好了别装可怜了。”黄嘉茜帮她擦擦眼角的眼泪，这小姑娘当这演戏呢，说哭还真就掉眼泪了。
　　黄嘉茜说：“也没几个钱，阿姨也不要你赔，但是小珍珠，以后可不能再这么乱摔东西知道吗？养成了习惯可不好，今天是小东西不会砸到人，养成了习惯，以后万一拿了什么重的东西把人砸伤了怎么办？你看今天李明旭，他只是一个不小心，就把他哥哥的手给划伤了，就这么一小点伤口，李明轩就得进医院打针，你说值不值得？”
　　小珍珠摇摇头，想到李明轩当时流了那么多血，她心里不由有点毛毛的。
　　那么多血呢，她们当时都吓傻了。
　　见她受教，黄嘉茜又继续说：“是吧，你也觉得不值得吧，这就是小处不注意，等真的发生了什么事，以后后悔都来不及。这还只是小伤，你想想，你今天扔的还只是些瓜子薯片什么的，那万一哪天你也气急了，顺手就拿了一把刀，你说会造成什么后果？”
　　会划伤人的吧？
　　“运气好，你可能扎不到人，那运气不好呢？”黄嘉茜压低了声音，轻声说：“那样可能会重伤，会流很多很多的血，更严重的，还有可能会死人……”
　　会死人……
　　小珍珠浑身僵住，脸色都微微发白了。
　　黄嘉茜瞧着有点心疼，她不是刻意想把事情说得这么严重，只是想让小珍珠明白，或许我们现在觉得只是一件很小的事情，简直都无足轻重。但是很多时候一些让你后悔终生的事情，就是从一件很小很小的事情开始的。
　　就像蝴蝶效应，只是一只蝴蝶扇了翅膀，但最后却引发了海啸。
　　我们不能因为一件事小，就不去关注，更何况，这件事显而易见是一件不好的事情呢。
　　小珍珠现在还小，很多习惯都可以慢慢来，好的，可是继续发扬，但是不好的，现在教她还来得及。
　　“知道事情的严重性了吧？”见她愿意思考，黄嘉茜觉得自己说的话还算有用，也不忍心逼她，轻声说道：“好了不想了，你可能现在还不是很懂，但是等你再长大点就会明白的，现在就不要再想了，今天也不早了，你爸爸还在家里等你呢，快回去吧。”
　　小珍珠被她推着下意识走了两步，猛地回过神来，她回头看着黄嘉茜，小脸特严肃，认真的说：“佳音阿姨，我会记得的，以后我不会再乱扔东西了。”
　　顿了顿，又补充道：“嗯，要是我真的忍不住的，我一定挑那些安全的东西扔。”
　　刚开始还说得很认真，话一转又让人忍不住喷笑，黄嘉茜不由失笑，摸摸她的头，“好，那佳音阿姨就看小珍珠的表现了。”
　　“嗯！”小珍珠郑重的点头，像是放下心头一块大石头似的，心情瞬间轻松起来，神采飞扬和黄嘉茜道别：“佳音阿姨，那我回去了，拜拜。皓皓哥哥，我走了，拜拜。”
　　一直在旁边玩玩具的皓皓抬起头来，点了点头：“小珍珠拜拜。”
　　黄嘉茜也笑着点点头：“嗯拜拜，下次再来玩。”
　　邹莹挑眉道：“你不留下当童养媳啦？”
　　黄嘉茜不由瞪她一眼，开玩笑也要有个度好吧！
　　“什么童养媳？”突然插进来一道诧异的声音，黄嘉茜不禁又瞪了眼邹莹，看吧，你开玩笑吧，撞上了吧。
　　知道闫靖荣不喜欢把儿子胡乱分配，她虽然无所谓，但闫靖荣显然很在意，她赶紧起身走过去，“没事，我们随口说着玩的，你快去换衣服吧，我去送送她们。”
　　“爸爸，你回来了。”皓皓也凑上来，他不太懂什么是童养媳，也没兴趣知道，一直在旁边玩他的玩具，现在看爸爸回来了，他赶紧跟了过来，献宝似的说：“爸爸，双胞胎和李洋洋都可喜欢我的大黄蜂了！”

第317章 共浴
　　皓皓可是等了一整天了，终于等到爸爸回来了，迫不及待的和他分享自己的喜悦。
　　因为大黄蜂是爸爸送给他的，所以他也很想让爸爸知道他的朋友们都喜欢他送给他的玩具，这是他们父子俩之间的默契。
　　看着皓皓缠住了闫靖荣，他无暇再关心童养媳的事情，黄嘉茜赶紧把邹莹母女俩送出了门。
　　“你干嘛这么害怕啊，我不过就是说了一句把小珍珠送你家当童养媳嘛，难不成他不愿意？”邹莹总觉得自己像是被赶出门的，她当然不会生黄嘉茜的气，但是会迁怒。
　　闫靖荣一回来，黄嘉茜就忙不迭的送她们走，这让邹莹很不爽，好像她一点都不重要似的。
　　邹莹顿时火气都上来了，拉开黄嘉茜就想进门去找闫靖荣说说，“我家小珍珠怎么了，他怎么就瞧不上了？就我家小珍珠这条件，等她长大了，绝对的美女，求她进门的多着呢，他还瞧不上？眼睛瞎了吧！”
　　“诶你别激动啊！”黄嘉茜额迹冒出冷汗，哪里敢让她进去，这不得打起来才怪，她赶紧把人拉住，拉不住就上手抱，死死的拖着她，“他没有瞧不上你家小珍珠，你都想哪儿去了！你先别激动，听我慢慢说。”
　　邹莹还是很气愤，“难不成我想错了？他刚一回来你就急着送我们走，不就是因为他吗，那你之前怎么不让我们走，他一回来你就赶着送客？！不是我说你，怎么这么多年了你还是没长进啊，现在是他欠你的，不是你欠他的，你得把腰杆儿给挺直了你知道不！”
　　“我知道我知道！”黄嘉茜赶紧狠点头，“我没有怕他的，我也没因为他回来了就赶着让你们走，你刚才不是说叶封在家里做好饭等你回去吗，你看现在天都要黑了，夜里开车不安全的，万一再下雪怎么办？！”
　　“哼，我看你就是怕他！”
　　邹莹停下来，把她抱着她的双手也撸下来，皱着眉苦大仇深的看着她。
　　黄嘉茜扶额，坚定的说：“我真的没有！”
　　“好，我就当你没在怕他。”邹莹忽然又点了头，但还不等黄嘉茜一口气松下去，又说：“那你答应让小珍珠当你家童养媳！”
　　“不是，让不让小珍珠当童养媳关怕不怕他什么关系？”话一出口，黄嘉茜才反应过来自己被她给带歪了，赶紧回归正题，“不对，我们能不能别提这个了，你开玩笑就开玩笑，但是也该有个限度吧，你问问，小珍珠愿意吗？”
　　“她怎么就不愿意了，小珍珠你说，你要不要当你皓皓哥哥家的童养媳？！”
　　小珍珠直接黑着脸上来就拉她走，“你能不能别在这里丢人了，你吓吓我就行了，别闹佳音阿姨。”
　　黄嘉茜瞥了眼邹莹，瞧瞧，连你女儿都觉得你丢人了。
　　“你真不想？你不喜欢皓皓？”邹莹被她拉着走了几步，不死心的问。
　　“妈妈！你几岁了啊！”小珍珠郁闷死了，“我当然喜欢皓皓哥哥啊，但是我还要回家吃饭呢，我饿了！也想爸爸了！我们快回去吧！”
　　黄嘉茜赶紧催促：“对对，赶紧回吧，记得到家给我报个平安。”
　　看着邹莹母女驾车离开，黄嘉茜暗暗一叹，邹莹这神经，真是时不时就要折腾一下，小珍珠还那么小，哪晓得什么叫喜欢。
　　而且这种喜欢也根本不是什么男女感情，她还这么小呢，喜欢这种东西，还不如吃饭重要呢。
　　“把人送走了？”闫靖荣从沙发上转过头来看她一眼，他都已经换好衣服了，她才回来。
　　黄嘉茜点点头，“嗯，送走了。”
　　挨着他坐下来，黄嘉茜扭了扭脖子，一股疲惫涌上来，下午的时候一直紧迫盯人丝毫不敢放松，她现在觉得脖子都不是自己的，动一下居然还发出一声闷响。
　　“累着了？”一只大手覆上来，有力的指尖轻轻用力帮她捏了两下，“舒服点没？”
　　“嗯，舒服。”被他捏了两下，黄嘉茜果然觉得舒服多了，顿时放松不少。
　　“他们要玩你就让他们自己玩就是了，没必要去盯着，这不是自己找苦吃吗。”闫靖荣已经在她回来之前就从儿子那里了解了个大概，看她皱着眉满脸疲惫的样子，更觉心疼，手指从她脖颈往下，捏着她的肩膀，另一只手也覆了上去，“你转过来，我给你捏捏，要不你还是趴下来吧，我给你做个全身按摩。”
　　“啊？”
　　黄嘉茜正被他捏得晕飘飘的，打了个哈欠，觉得可行，“那你帮我捏捏，我今天真是累着了，以前都没觉得带孩子这么累。”
　　踢掉鞋子在沙发上趴下来，黄嘉茜拿着一个抱枕枕在头上，忍不住又打了个哈欠，觉得有点睡意了，头都昏昏沉沉的。
　　闫靖荣居然很有经验的样子，手法熟练，力道也不轻不重，帮黄嘉茜按摩的时候几乎每个点都摸得很准，黄嘉茜没觉得有多难受，趴在沙发上没一会儿就晕乎乎的睡着了。
　　“妈妈？”皓皓忽然回头，闫靖荣赶紧冲他比了个手势，让他小声点，“妈妈睡着了，别吵醒她。”
　　“哦，妈妈睡着了？”皓皓也学着他的样子小声说话，大眼睛瞅了瞅妈妈，她闭着眼睛睡得很熟，他的动作都不由变得小心翼翼的。
　　闫靖荣点点头，没有再给她按摩，发现电视声音有点大，他伸手把音量调小到几乎听不到，又去卧室里拿了一张薄毛毯出来给她轻轻的盖上。
　　闫靖荣倒没想到她会这么累，竟然这么一会儿就睡着了，心里不由有点心疼，又不忍心让她一个人睡在这里，便抱着皓皓在旁边看无声电影。父子俩所有动作都悄咪.咪的，就为了不打扰她休息。
　　黄嘉茜这一觉睡得很熟，完全没发觉自己是在沙发上睡的，一觉无梦，正想翻个身，刚一动作，就觉得背后一松，下意识觉得不对劲，但是身体已经被地心引力拉扯着往地上摔了下去，“啊……”
　　然而预想之中的摔到地上的情形并没有出现，在她落地之前，一双手臂动作更快，搂住了她。
　　黄嘉茜还没反应过来，就被人抱得高高的了，她脑袋还有点懵，睡得手脚有点发软，也没力气做出什么反抗的动作。
　　唇上忽然一热，像是被什么东西啄了一下，就听到头顶一个低沉好听的声音笑了起来：“怎么睡觉也不老实，醒了没？”
　　黄嘉茜慢慢回过神来，手脚还有点发软，但脑子已经开始运转，抬眼一看，不出意外的看到脸上带笑的人，她开口，声音软软的：“是你啊，这是……”
　　她这才发现自己还在客厅，扭头看到沙发，才想起来睡着之前发生的事情。原来她在沙发上就睡着了啊。
　　“妈妈你醒了！”皓皓欢喜的喊道，凑上来关心的看着黄嘉茜，“爸爸说你很累，你现在好点了吗？还累不累？”
　　黄嘉茜拍拍闫靖荣让他把自己放下来，一边柔声笑道：“妈妈好多了，不累了，皓皓别担心。”
　　“还说不累，你才睡多久，我抱你上去睡吧。”闫靖荣看着怀里的人，觉得很不想放手，他好难得才有机会抱抱她，还没抱多久就放手，心里总觉得不甘心。
　　可惜黄嘉茜没体会到他的不舍，现在她体力也慢慢恢复过来了，自己从他怀里跳下来，“我真的不累，睡了一下就恢复过来了。”再说了，现在才不到八点，这么早睡，明早难道要凌晨起啊。
　　她没注意闫靖荣闪过一丝幽怨的俊脸，搂着皓皓亲了下，“来，我们皓皓是不是应该去洗澡了，妈妈去给你放水好不好。”
　　说到洗澡，皓皓皱起了小脸，“妈妈，我今天不想洗澡。”
　　“怎么能不洗澡呢，昨天你就说太冷了没洗，今天你又出了汗，必须得洗了。”和很多小孩子一样，到了冬天皓皓就不喜欢洗澡了，黄嘉茜也给会适当的选择间隔一天再洗，但是他昨天就没洗，今天怎么也该洗了。
　　她凑近皓皓的脖子，用力吸了一口，果然闻到了一丝汗味，皱起了眉，“嗯果然有味儿了，再放一天我儿子就要成馊包子了，好难闻的，正好我买了新的沐浴乳，可香了，咱们去洗得香香的，香喷喷的包子才好闻，你说是不是？”
　　“臭了？”皓皓脸色也不由变了变，连忙扯着衣服自己也想闻，黄嘉茜眨眨眼一脸严肃，“就是啊，你不信，让爸爸闻，爸爸是不是也闻到有味了。”她背着皓皓偷偷给闫靖荣使眼色。
　　闫靖荣也凑上来闻了闻，也点了点头，表情严肃，“嗯，是有味儿了，皓皓，得洗了。”
　　“……好吧。”皓皓自己没闻到味道，但是看爸爸妈妈都这么说了，他觉得自己好像也真的有点不舒服，身上也好像有点脏脏的，他顿时觉得受不了了，抓着妈妈的手小声说：“妈妈，我想和你一起洗。”

第318章 香香的软包子
　　“叽叽！叽叽叽！”
　　“哈哈妈妈。”
　　“小心点别摔着了，过来，我给你擦背。”
　　“哦妈妈我过来了，叽叽叽叽……”
　　“转过去背对着我坐好，坐我腿上。”
　　浴室里母子俩愉快的泡着澡，闫靖荣坐在外面的沙发上，能清晰的听到里面母子俩和谐的对话声音，但是不知道什么时候开始，他的脸颊还是泛起浅浅的红，开始不明显，慢慢的越来越红，到此刻，连脖子都红透了。
　　“妈妈，好香啊，这个沐浴乳好好闻呢。”皓皓天真的声音传出来。
　　紧接着黄嘉茜带笑的声音也传了出来，明明隔了一段距离，中间还有一扇门挡着，却像是响在他耳边似的，听得闫靖荣心头痒痒的，“好闻吗？”
　　嗯，好闻。
　　闫靖荣觉得鼻子里也闻到了一股馥郁的香气。
　　黄嘉茜紧接着说道：“好闻的话，那以后皓皓就用这个洗澡了，每天都洗好不好？”
　　空气突然安静下来，闫靖荣不由暗笑，皓皓肯定是不愿意的，估计正想着怎么拒绝呢。
　　可是尽管他想得到皓皓是想拒绝的，但是皓皓接下来说的话，还是让闫靖荣顿时忍不住夺门而出。
　　过了好半晌，也不见皓皓回答，黄嘉茜不由好笑，搓着他背的手在他肩膀上轻轻按捏了两下，“怎么了？香香的沐浴乳皓皓不是很喜欢吗，喜欢的话就多洗洗，你也每天都香香的，多好啊。”
　　皓皓还是不说话，突然原地转了一圈，朝他贴了过来，也不知怎么地，两只小小的手就正好放到了黄嘉茜胸口两团上，皓皓眨眨眼，有点奇怪，“妈妈，好软啊。”说着还轻轻捏了一下。
　　“别捏！”黄嘉茜吓了一跳，连忙把他的手拉下来，“这里不能碰。”
　　“为什么？”皓皓不明白，眨着黑白分明的眼睛不解的看着她，满眼都是好奇，“妈妈，为什么你这里会有东西，皓皓没有呢？”
　　听到这里，闫靖荣还有什么不明白了？
　　他顿时反应过来，脑海里不由自主的开始浮现某些画面，鼻尖顿时一热，像是有什么东西下一刻就要流出来。后面的话他没心情再听，赶紧捂着鼻子冲了出来。
　　用卫生纸擦掉血迹的时候，他无语望天，自己是怎么想的，居然会在他们洗澡的时候在外面偷听……
　　还好家里没别人，不知道他做了什么蠢事情。
　　说起来这事也怪皓皓，他洗澡就洗澡吧，干嘛非要和妈妈一起，黄嘉茜也是，孩子都快六岁了，她还和他一起洗，不行，这两个人都得好好教育一下，就是洗，也应该和自己洗才对。
　　脑海里再度不由自主的想起一些不可描述画面，闫靖荣赶紧把头仰得更高了。
　　他不知道的是浴室里的黄嘉茜也赶紧加快了洗澡的速度，皓皓现在真的到了一个什么都好奇的时候了，居然摸到她的胸口问他怎么没有。
　　这让黄嘉茜怎么好解释？
　　但不解释还不行，最后只能含糊的回应了一句就赶紧转移话题。
　　不过黄嘉茜心里也觉得自己以后确实应该让皓皓明白男女有别了，嗯，从家里开始好了，以后这种事情，还是让闫靖荣来好了。
　　快速的把自己洗干净，裹好浴袍，然后又把皓皓洗得干干净净的，把人捞了出来。
　　刚一离开温暖的水面，皓皓就觉得冷了，忙不迭的冲进黄嘉茜摊开的小袍子里。
　　“啊，好冷。”皓皓紧搂着浴袍，甩了甩还带着水珠的头发。
　　“一会儿就不冷了。”黄嘉茜给他系好浴袍，又拿了一块新的干发巾在他头发上搓了搓，头发短就是好，没两下就不滴水了。
　　她放下干发巾，把人推出浴室，“你看，我说一会儿就不冷了吧，你先在床边坐坐，妈妈马上来给你吹头发。”
　　皓皓乖乖应了，黄嘉茜把水放干，过来就看到他乖巧安静的坐在床边，两条细细的小腿儿还在床边晃悠。
　　她走过去把他腿上的水珠也擦干净，问他：“好冷吗？”
　　皓皓摇摇头，“不冷了妈妈。”
　　那就好。
　　接着黄嘉茜又给他把头发吹干，换好新的衣服，“好了，皓皓现在又是一枚干净的小包子了，嗯，还香香的呢。”
　　皓皓缩了缩脖子，小声反驳，“妈妈，皓皓不是小包子。”
　　“就是小包子，妈妈的小包子。”黄嘉茜蹭蹭他的鼻尖，笑眯眯的看着他，“皓皓要睡觉了吗？要妈妈送你过去还是自己过去？”
　　皓皓刚刚还在笑，一听黄嘉茜的话，脸上的笑就慢慢收了起来，他轻咬着唇瓣，抬眼看着黄嘉茜，迟疑了。
　　他其实还想和妈妈睡的，妈妈身上也香香的，和他一样的味道，而且和妈妈睡一起他觉得比一个人的时候舒服多了。
　　但是他不能这么做，他现在是男子汉了，不能再和妈妈一起睡了。
　　今天能和妈妈一起洗澡他就很开心了，不能再要求更多了。
　　于是他自己从床上跳下来，穿上他的毛茸茸拖鞋，伸出小手牵住黄嘉茜的手，“妈妈，你和我一起过去吧。”
　　“好。”黄嘉茜满意的笑了笑，儿子现在能主动自己一个人睡，她心里就很高兴了。
　　两人一起过去皓皓的房间，皓皓自己掀开被子就钻了进去，坐在床上拍拍身边的位置，眼睛一眨不眨的看着黄嘉茜，“妈妈，你坐这里。”
　　“好啊。”黄嘉茜靠在他身边坐下，皓皓立刻就钻进了她怀里，仰着头天真的看着她，“妈妈，今天你是不是不高兴啊？”
　　黄嘉茜垂头看着他，“嗯？皓皓为什么会这么说呢？”
　　“今天小珍珠把李洋洋打了，后来李明旭又割伤了李明轩的手，流了好多血呢。”皓皓想到当时妈妈的表情，他觉得她肯定不是很高兴。
　　黄嘉茜摸摸他的头，“皓皓吓到了？不用怕，李明轩只是一点小伤而已，应该不会有问题的，他的手很快就会长好了。”
　　“嗯！”皓皓点点头，想到当时流了那么多血，又忍不住问：“莹莹阿姨说他要去医院打针是真的吗？扎屁股吗？”
　　打针好痛的，李明轩居然都没说什么，好勇敢呢。
　　“不过呢，在他伤口长好之前可能会很不方便，皓皓，在幼儿园的时候你要多帮帮他知道吗？要是他有什么需要你帮助的地方，你就帮帮他，记得吗？”
　　“我知道的妈妈。”皓皓乖乖的点点头。
　　“皓皓真乖。”黄嘉茜低头给了他一个大大的么么哒，香喷喷的，特好吃。
　　皓皓脸颊给亲得吧唧一声响，听到声音他就不由乐了起来，窝在黄嘉茜怀里咯咯笑个不停。
　　“说什么呢，笑得这么开心？”好不容易安抚下冲动的闫靖荣上楼来留听到母子俩的笑声，不由也笑了起来。
　　打开门看到黄嘉茜此刻的造型，怔了下，目光扫过她用毛巾裹起来的头发，顺着往下滑到她因此而展露无疑的脖颈上。
　　咕隆。
　　闫靖荣不禁咽了下口水，却觉得喉咙越发干涩起来，他很想现在就找一杯水一股脑的灌进去。
　　但是手上没有水，只有一杯牛奶，还是给皓皓准备的。
　　而且他也不忍心现在就走，错过美景。
　　闫靖荣心里已经暗流汹涌，表面却无比淡定，淡笑着走过去，把牛奶递过去，“皓皓，该喝牛奶了。”
　　“噢……”皓皓叹了口气，不太情愿不过还是乖巧的接了过去，咕噜咕噜几下喝了半杯。
　　他打了个嗝，看着杯子里剩下的半杯牛奶，和闫靖荣打商量：“爸爸，剩下的半杯我等会儿再喝可以吗？”
　　“可以，不过不能赖账，睡前必须得喝完，不准假装睡着就想蒙混过去，知道？”闫靖荣摸摸他的头，眼睛却不受控制的瞥到他旁边的人身上。
　　鼻子又开始发痒。
　　闫靖荣猛地屏住呼吸，错开眼，不敢再看。
　　动作僵硬的收回手，眼睛再度不受控制的在爱人身上扫了一圈，脸色却很平静，接过皓皓剩下的半杯牛奶放到一旁，在床边坐下来。
　　“知道了。”皓皓噘了噘嘴，又重新坐回来，靠在黄嘉茜身上，扭了扭身子，脸颊正好靠在黄嘉茜胸口上，终于满意的眯眼笑了起来，闫靖荣眼神又是一黯。

第319章 按摩
　　忍住想把儿子拉开自己补上去的冲动，闫靖荣看着黄嘉茜，正大光明的上下扫视了一番，扫到浴袍下露出来的大腿时，眼神再度黯下去，翘起腿身子微侧，微微皱眉道：“你刚洗了澡怎么不把头发擦干再过来，孩子要小心别感冒，难不成你就不用管了？你的抵抗力也没好到这程度，赶紧去把头发吹干了再过来。”
　　黄嘉茜摸摸自己裹起来的头发，也觉得水滴时不时的往下掉挺烦心的，但是儿子要她留在这里她当然就管不了这么多了。她低头看了下儿子，摸摸他柔软的头发，“我没事，等皓皓睡着了再去就行。”
　　闫靖荣还是皱着眉，扫了眼皓皓，低声喊：“皓皓？”
　　接收到爸爸的眼神，皓皓立刻明白了他的意思，心里虽然很不舍得让妈妈走，但是他一向不喜欢胡搅蛮缠，妈妈能在第一时间陪他这么久，其实他也挺开心的，他也该满足了。
　　于是他乖巧的对黄嘉茜说：“妈妈，我没事的，你快去吹头发吧，不然你该头痛了。”
　　自从黄嘉茜生了孩子之后就开始有头痛的毛病，轻微的时候她能忍住，痛得厉害的时候就只能吃药控制，皓皓是知道的，也很担心她会再头痛。
　　“快去吧，我给皓皓讲故事就行了，又不是没给他讲过，而且皓皓也喜欢听我讲的故事对不对？”闫靖荣看着皓皓。
　　皓皓也赶紧点头，眼镜亮晶晶的，“是的！我要听爸爸讲故事，威虎山的故事还没讲完呢，爸爸继续给我讲好不好？”
　　爸爸和妈妈讲的故事不一样，妈妈就喜欢给他讲一些小矮人啊什么的，但是爸爸不一样，他讲的威虎山皓皓可喜欢了，他早就想知道后面的剧情了。
　　当然，也不是说他不喜欢妈妈给他讲的故事，但是相比而言，他还是更喜欢杨子荣的故事的。
　　一个人能打那么大的老虎，那是多么厉害的人啊！
　　他还想知道后面杨子荣要怎么化解座山雕对他的试探，还想知道杨子荣要怎么完成任务呢。
　　“好，爸爸今天就给你继续讲！”闫靖荣心里满意儿子上道，轻柔的摸摸他的小脑袋，扭头看黄嘉茜，眉毛上扬，好像在说：你看，儿子都说喜欢我的故事，你还是该干什么干什么去吧。
　　黄嘉茜不禁睨了眼迫不及待钻进闫靖荣怀里去，亮晶晶的眼睛期待的看着自己的儿子，再抬头看看与儿子肖似的俊脸，一大一小两个人像一个模子里刻出来一样，一同看着她的表情都是一样的。
　　黄嘉茜被他们看得不由失笑，她拍拍大腿站起来，说道：“行！那我就不打扰你们俩的父子时间，我去吹头发，你们继续。”
　　“妈妈晚安。”皓皓眼睛亮晶晶的乖乖巧巧的看着她。
　　黄嘉茜笑笑摸摸他的头，“嗯，皓皓晚安。”
　　她原本还想再留一会儿，闫靖荣却已经抢先赶人，“快走吧，孩子交给我就好。”一副迫不及待的样子。
　　也不知道他在高兴什么。
　　瞅着他这个样子，黄嘉茜心中不由闪过一丝疑惑，不过想了想也搞不懂，兴许是他今天父爱泛滥吧。
　　没有多想，黄嘉茜回了房间。
　　黄嘉茜的头发比较多，再加上头发长了之后吹起来就更是麻烦，每次都得吹一会儿休息一会儿才行。
　　本来今天就累了一天，黄嘉茜从没想到和孩子们在一起会这么累，刚才还不觉得，现在吹了一会儿头发，居然累得手都不想再提起来，眼睛也忍不住眯了起来。
　　但是头发还没吹干，又不能马上睡觉，黄嘉茜只能强撑着把头发都给吹完了，把插头一拔下来，转头就迫不及待的扑进松软的被子里不想动了。
　　闭上眼睛眯了一会儿，又觉得这样不行，直接睡肯定会着凉的，但是心里这么想，身体却完全不想动，一时心中挣扎不已。
　　“咚咚。”
　　突然有人敲门，黄嘉茜眉头一皱，心头烦躁，什么人都这么晚了还来打扰她睡觉？
　　她狠狠拧着眉，头脑还在沉睡与苏醒之间徘徊纠结，一时完全没心情去搭理此人。
　　然而门外的人也不不需要她去搭理，没听到她的回应，竟然拧开门自己走了进来。
　　黄嘉茜耳朵动了动，敏锐的听到了门锁被打开的声音，顿时心头微沉，暗自悔恨自己进门的时候忘了关门，也是因为在家里觉得安全不需要这般谨慎，以前都没发生什么事情，所以也放松了警惕。
　　没想到今天竟然就给遇上了……
　　现在她彻底清醒了过来，身体却是丝毫未动，心里快速盘算着对策，至于为什么会有人来到家里而没有被闫靖荣发现？她现在无暇多想。
　　时间不等人，那人很快就走到了床边，黄嘉茜来不及多想，咬牙从床上爬了起来，身子灵活得像个猴子似的，就使滚下床，顺手抄起床头柜上的花瓶抱在了胸前充当武器，转身恶狠狠的看着侵入者，“你别乱来啊！你……”
　　后面的话却是完全卡了壳，黄嘉茜怔怔的看着面前的人，一时完全忘了反应。
　　“吓到了？”闫靖荣率先反应过来，过来把她手里的花瓶取下来，忍俊不禁的看着她怔愣的表情，好笑道：“以为我是贼呢？皓皓睡着了我就顺便过来看看你，敲门的时候你没应，我还以为你睡着了呢。”
　　说道这里，他又忍不住笑起来，轻轻拧了下她的小脸，笑道：“你见过哪个贼进门的时候还敲门的？”
　　也是哦。
　　黄嘉茜瞬间回过神来，也觉得自己的脑袋肯定被门夹了，居然一心觉得是家里进了贼，哪个贼会这么蠢，还敲门，这是怕里面的人不知道有贼进家门了啊。
　　闫靖荣看着她懊恼的表情失笑，伸手一揽她，“今天累不累，皓皓说今天他们还打架了？”
　　“怎么不累？你倒是好哦，一大早就出门了，剩我一个人在家里带孩子。”黄嘉茜忍不住抱怨道，动了动脖子，就听到关节咔的一声响，不过响了一声之后她反而觉得舒服多了，轻松了许多，感慨道：“我今天算是见识到小孩子的恐惧了，以后我肯定不邀请别人来家里了，你是不知道，他们闹起来能把家给闹翻天了。”
　　至今想起来黄嘉茜还有点心有戚戚，也幸好家里还有人帮着自己，如果只有她一个人的话，肯定顾不过来。
　　本来没想和闫靖荣抱怨这些的，不过现在他自己主动问了，黄嘉茜倒是有了说话的欲.望，把今天发生的事情都和他说了，末了还有点后悔自己的想当然，“就这样，今天李明轩还是受伤了，手被划了一个伤口，还去打了破伤风针，希望没事吧。”
　　“一点小伤而已，不会有事的。”这事儿闫靖荣早就知道了，那么点小的伤口能有什么事，他随口宽慰了一句，目光在她身上扫了一圈，说道：“你也累着了，要不我给你按摩按摩？我按摩的手艺你是知道的，保准让你明天精神百倍。”
　　他这话正中黄嘉茜下怀，她现在就想让人帮她捏捏背，更何况她也清楚闫靖荣按摩手法一流，这么一想，心里就越发痒痒了，她还在矜持，“会不会太麻烦你了？你也工作了一天，还给我按摩……”
　　“你这么说我就不高兴了，和我还客气什么。”闫靖荣刮了下她的鼻子，亲昵的好像两人之间毫无隔阂一般，起身拉着她起来，“去床上吧，空间大些比较好发挥。”
　　黄嘉茜也没多想，过去在床上趴下来，双臂枕着枕头，回头问他，“这样行不行？”
　　她眼神单纯，完全没有多想，浴袍已经换成了睡衣，是很居家的样式，但即便如此看在一个素了许久又对她深爱的男人，也变成了致命的诱.惑。
　　再加上闫靖荣这个提议本来就不单纯，此时看着她乖巧的躺在床上看着他，闫靖荣顿时觉得有一股热气往下走。
　　“不行？那我再靠边上点。”见他不点头，黄嘉茜还以为是自己躺得太靠中间了，于是往边上挪了挪，“这样行了吧？”
　　“嗯。”闫靖荣努力控制着声音没有变调，他快步上前，在床边坐下，手放在她的肩膀上，声音微哑，“我开始了。”
　　“嗯……”黄嘉茜趴在枕头上不动，闷闷的回应，一点没察觉身后人的异样。
　　闫靖荣眼神幽暗，手指张开，轻轻捏她的肩膀，捏了几下问她，“感觉怎么样？会不会太重？”
　　“很好，就这样，很舒服。”黄嘉茜摇摇头，觉得这个力道虽然有点重，但也不是不能承认，而且按摩就是要稍微重一点才有效果，才觉得舒服。
　　听她这么说，闫靖荣低低嗯了一声，觉得空气越来越热，眼神也越来越灼热。

第320章 隐忍不发
　　不得不说闫靖荣的按摩手艺是真好，虽然这么多年过去了，居然一点都没退步，黄嘉茜只觉得被他按得越来越舒服，舒服得她整个人都好像飘在云里面一样，飘着飘着，眼皮就越来越重，越来越重。
　　以致于身后的人什么时候收回了手，一具沉重的身体慢慢贴上来的时候，黄嘉茜还有点茫然。
　　她不禁嘤咛一声，被重物压着的感觉不是很好，让她的呼吸有点困难，眼睛还没睁开，声音就开始抗议，“好重……走开……”
　　只是因为睡意深浓，抗议的声音也带着睡意的绵软，软绵绵的没有丝毫威力。
　　还没来得及挣扎，耳朵就忽然被人咬住了。
　　闫靖荣控制不住心头的激动，迅速往下，激动不已的亲吻她的下巴细颈锁骨，一路往下。
　　突地，他的动作却像机器突然卡壳一样顿住。
　　满脸控制不住的欣喜潮水一般退去，闫靖荣楞了足足有好几秒没有反应，哭笑不得的抬头看着床上酣睡的人，这就睡着了？那他怎么办？还是在装睡？
　　闫靖荣犹自还有点不甘心，忍不住轻轻拍拍她脸颊，“茜茜？醒醒。”
　　但是回应他的只是浅浅的鼾声，似乎刚才也很激动的人根本就不是她一样。
　　闫靖荣又叫了她好几声，最后不得不发出一声长长的哀叹，再也激动不起来了。
　　哀怨的看着沉睡的人，闫靖荣狠狠咬牙，居然就这么就睡着了，他就这么没有魅力？！该死！
　　魅力受到沉重打击的人缺少重要的配合，最后也不得不偃旗息鼓，气呼呼的揽过被子把人罩住，该死，她都把他一个人丢在这里了，他还要担心她受凉，某人愤愤不甘。
　　次日清晨。
　　黄嘉茜在生物钟的督促下准时清醒，窗帘被拉得很严实，只浅浅的透进来一层薄光，让她知道时间差不多了。
　　她刚想伸个懒腰起床，然而刚有动作，黄嘉茜便蓦地全身僵住了。
　　怎么回事？
　　她猛地察觉到不对，身后正靠着什么，腰间甚至还搭着一条手臂，关键是，这种丝滑的触感！
　　黄嘉茜脸色微变，脖子僵硬得像机械的玩偶，咯吱咯吱的慢动作回头，看清楚身后的人，黄嘉茜心头暗暗松了口气的同时又不禁浮起一丝疑惑，他怎么睡在她的床上？
　　黄嘉茜显然是忘了昨晚的事情，然而不等她回忆起经过，被她盯着的人就敏锐的睁开了眼。
　　四目相接，黄嘉茜不由有点尴尬，这大早上的，他们就这么光着躺在同一张床上，这，怎么看都不像是纯洁的……
　　但是当她看清楚闫靖荣看着她的眼神的时候，又不禁心下一跳，这是怎么了？干嘛这么哀怨的看着她啊？
　　这种事，吃亏的是她好吧？
　　她都没说什么，他干嘛一副受了委屈的模样啊？！
　　黄嘉茜眨眨眼，不明所以。
　　闫靖荣咬着牙，语气不善的说：“醒了？睡得还好吗？”
　　到底怎么了？
　　黄嘉茜眨眨眼，还是不明白他干嘛用这种语气说话，但是他这么理直气壮，黄嘉茜就不由弱了下来，老老实实的回答，“额，挺好的。”
　　“我没睡好。”闫靖荣冷哼道，这下就是黄嘉茜再迟钝也知道他这是不高兴了，而且好像造成他没睡好的原因好像是她？不然他应该不会这么对她的。
　　也不知道怎么地，黄嘉茜就是有这种信心。
　　看着闫靖荣黑漆漆的脸，黄嘉茜不由回忆，她是不是做了什么对不起他的事情……
　　“哼，你最好是好好想想，你昨晚都做了什么！”看着她一脸无辜的样子，闫靖荣也是气不打一处出来，手指动了动。
　　想到昨晚自己冲的凉水澡，闫靖荣脸色更黑，眼神微黯。
　　“别闹！”黄嘉茜心头一动，都这时候了，还打扰她思考！
　　但是闫靖荣却不松手，看她这么理直气壮的样子，更是郁闷不已，也不等她自己想起来了，还是他来帮她好了，让她知道她到底做错了什么！
　　闫靖荣语气沉沉，“想起来了吗？没想起来，我来帮你想？”
　　“啊，别！”大早上的就被这么刺激，黄嘉茜不由脸色一红，再抬头看着他的模样，或许是相同的姿势勾起了她的记忆，她脑海里不由回忆起一个熟悉的画面。
　　啊……
　　记忆复苏，黄嘉茜顿时瞪大了眼睛，终于明白自己到底做了什么好事，而闫靖荣为什么会这么生气了。
　　她昨晚居然在那么关键的时候睡着了……
　　任谁遇上这种事情，肯定都会觉得郁闷得要死的吧。
　　黄嘉茜稍稍想想就觉得昨晚的自己实在过分得可以，但是现在不是想这些的时候，她现在得赶紧平息他的怒火才行啊。
　　“想起来了？”闫靖荣低头看着她，将她的表情变化一览无遗的收入眼底，一看就知道她想起来了，不禁紧紧咬牙道：“你准备怎么补偿我？我昨晚可是冲了好几次冷水澡，温度这么低，我冷得直打颤，当时我就想，我受的这些苦，早晚得找你要回来！”
　　说着，他弯腰下来，像一头狼似的，扑上来就咬。
　　“啊别！”黄嘉茜不禁痛呼一声，赶紧抱住他的头，忙道：“你听我解释，我真的不是故意的……”

第321章 好事多磨
　　“我要进去……”
　　“妈妈！”
　　“咚咚咚！”
　　“妈妈你起床了吗？”
　　“啊……”
　　变故只在瞬间，但也只是这么一瞬间，就让之前营造的所有氛围烟消云散，听到儿子的声音，黄嘉茜瞬间回过神来，眼眸中的迷茫瞬间不在，她陡然用力坐了起来，咚的一声就撞到了闫靖荣下巴。闫靖荣顿时忍不住捂着嘴巴坐了起来，这下是什么气氛都彻底没了。
　　“啊，你没事吧？”黄嘉茜赶紧想看看他被撞得怎么样了，她也没想到自己会撞到他，而且看来好像还撞得很严重的样子，顿时急得不行，“流血没有？对不起对不起，我不是故意的，你……还好吧？”
　　“咚咚咚。”
　　“妈妈？”外面的皓皓听到了她的声音，知道她是醒了，连忙又敲了敲门，他拧了拧门锁，竟然没拧开，只得又隔着门喊了起来，“妈妈你起床了吗？”
　　“起来了！”
　　黄嘉茜赶紧应了一声，想立刻过去给他开门，又想起闫靖荣还在，又为难的看着他。
　　“你先穿好衣服。”闫靖荣放下手来，他倒没伤到，但是好事再次被打断，闫靖荣的心情能好得起来才怪。
　　但是儿子是自己儿子，他能怎么办？
　　所以尽管黑着脸，闫靖荣还是忍着怒气，让她去把衣服穿上再去给皓皓开门。
　　“啊，哦，好。”经他提醒黄嘉茜这才发现自己居然还没有穿衣服，顿时脸颊通红，眼神无意间扫了一眼闫靖荣，他身上也是不着寸缕，黄嘉茜顿时尴尬得想找个地缝钻进去。
　　她连忙避开视线，捂着胸口扭捏的爬下床，然后一溜烟的就冲进了换衣间。
　　“咚咚咚。”
　　“妈妈？”
　　门外皓皓等了好久还没等到妈妈来开门，奇怪的又敲起了门。
　　“皓皓等一等，妈妈马上就来啊！”黄嘉茜连忙应了一声，也顾不得再想其他的，赶紧随手抓了一件衣服穿上，打开门走了出去。
　　“爸爸？”这时，房门被打开来，皓皓抬头看着出现在门口的人，满脸疑惑，“你怎么在这里？”
　　这里不是妈妈的房间吗？
　　爸爸不是应该睡在下面的房间的吗？
　　皓皓不太明白，爸爸为什么会睡在他和妈妈的房间，但是看到爸爸穿着妈妈的睡袍，就这么站在房间里，好像他才是这个房间的主人一样，不知道为什么，皓皓觉得心里有点不舒服。
　　“进来吧，今天怎么起来这么早？”闫靖荣拉着他走进来，低声问他。
　　“不早了，皓皓以前也是这么早起来的。”皓皓回道，眼睛瞟到妈妈，皓皓立刻冲她跑了过去，“妈妈！皓皓好想你啊。”
　　黄嘉茜赶紧把儿子抱起来，听到他的话，心下一片柔软，忍不住亲了他一下，柔声道：“妈妈也想皓皓呢，衣服怎么还没穿好就出来了，来，妈妈先给你把衣服扣好。”
　　看到皓皓的衣服没扣好扣子，黄嘉茜担心他着凉，赶紧把人放下来，帮他把扣子扣上。
　　“谢谢妈妈。”皓皓低头看看自己的衣服，笑眯眯的说道。
　　“不用谢。”黄嘉茜笑着摸摸他的头发，眼尾扫到在床边坐着的闫靖荣，不由眼皮一抽，这人怎么穿着她的浴袍啊？
　　淡粉色的浴袍实在不符合他的气质，让人一看就知道他穿错了衣服，偏偏这人还好像没察觉似的，大剌剌的坐在那里，还翘着个二郎腿，隐约露出半个大腿，黄嘉茜怀疑他里面什么都没穿……
　　想到这里，她不由嘴角都抽抽了起来，不由冲他挤眼睛：你怎么还不走？
　　闫靖荣也冲她挑挑眉：这是我房间，我走哪儿去？
　　黄嘉茜气闷，这房间早就是她的了，这房间里连他半件衣服都没有，哦不，还是有的……
　　黄嘉茜刚还在奇怪呢，他们俩昨晚的衣服都去哪儿了，此时目光扫到他放在床尾的一叠衣服，立刻有了答案。
　　还好他在开门之前把衣服都收了起来，不然皓皓进来的时候要是看到地上躺着的那些衣服，估计更觉得奇怪了。
　　但是现在也很奇怪啊，皓皓看到爸爸一直坐在他和妈妈的床上，心里的不舒服又冒了出来，不是滋味的问：“爸爸，你昨晚和妈妈睡在一起吗？”
　　问了他，他又回头问妈妈：“妈妈，我要有弟弟和妹妹了吗？”
　　他心里有点难受，有了弟弟和妹妹，妈妈还会像现在这样喜欢他吗？
　　皓皓瞥了眼爸爸，以前妈妈都是和他一起睡的，现在却要和爸爸一起睡了，而他却要一个人睡，没有妈妈抱着他睡，他一个人半夜醒的时候害怕都不敢和妈妈说。
　　黄嘉茜连忙想打消儿子的怀疑，“没有的事……”
　　闫靖荣却说：“嗯，快了。”
　　两人几乎同时开口，黄嘉茜顿时皱起了眉，不赞同的看着闫靖荣，他怎么说这种话，儿子还这么小，他肯定会多想的，而且她也没有想要孩子啊！
　　闫靖荣却只是看了她一眼，不受她的眼神威胁，问皓皓：“皓皓喜欢弟弟还是妹妹？要是弟弟的话，以后皓皓就可以和弟弟一起保护妈妈，要是妹妹的话，皓皓就要照顾妈妈和妹妹，知道吗？”
　　“你说什么呢！”黄嘉茜皱眉瞪了他一眼，揽着皓皓和他解释：“皓皓你别听爸爸乱说，妈妈没想要弟弟或者妹妹，妈妈有皓皓就够了。”
　　“真的吗？”皓皓心里舒服了点，抬头看着黄嘉茜，眼底隐隐含着一丝脆弱。
　　黄嘉茜心里难受，把他抱起来，认真的看着他，“当然是真的，妈妈有皓皓，不需要其他的弟弟或者妹妹了，皓皓你也别多想，知道吗？”
　　“嗯，皓皓最爱妈妈了！”皓皓点点头终于笑了起来，依赖的搂着妈妈的脖子，觉得心里安定了许多。
　　“嗯，妈妈也最爱皓皓了！”黄嘉茜忍不住啵的一声亲了下儿子，黏黏糊糊的蹭啊蹭。
　　“皓皓也最爱最爱妈妈了！”皓皓也立刻啵了回去，母子俩顿时黏糊到了一起。
　　闫靖荣抿着唇没有说话，心里暗叹，这母子俩，真是要粘死了。
　　但是这也是没办法的事情，他毕竟在他们的生命中缺失了这么多年，皓皓会更依赖她是肯定的，这是他做再多的事情也是得不来的。
　　但是想到自己的好事三番两次被打扰，闫靖荣的眼睛微微眯了起来，该死，昨晚和今早，这种事情，要是再来几次，他还不得废了！
　　下次绝对不能再发生这种事情！
　　闫靖荣狠狠在心里发誓，见母子俩已经看不到他了，他坐在这里也无用，索性也不在这里碍眼了，把自己的衣服拿走，回房间换了衣服。
　　等黄嘉茜想起他的时候，房间里已经没了人。
　　她不由默默汗颜，自己有时候是和皓皓有点太黏糊了，估计连闫靖荣都受不了了。
　　但是没办法啊，这是她的儿子，他还这么可爱，她有时候忍不住很正常嘛。
　　黄嘉茜没有多想，拉着儿子欢欢喜喜的回房间去把他衣服给换了，母子俩手拉着手下楼。

第322章 不忍心
　　楼下，闫靖荣等了半天才等到两人下来，再看两人手拉着手的样子，眼底不由微暗。
　　“爸爸，早安。”皓皓已经恢复了过来，刚才的事情已经翻篇了，看到闫靖荣，乖巧的道早安。
　　闫靖荣神情缓和，微微笑起来，“皓皓早安，来，把书包给我，快去洗手吃饭吧，再不去上学就要迟到了。”
　　“谢谢爸爸。”皓皓听话的把书包递给他，然后就跑去洗手了。
　　闫靖荣把书包顺手放到一旁，深邃的眸子不错眼的看着黄嘉茜，似有千言万语。
　　“咳，你，还好吧？”黄嘉茜眨眨眼，仔细看了看他的下巴，还好没有磕破相，不然她就罪过了。
　　“不好。”闫靖荣低声说。
　　啊？
　　黄嘉茜不由微微皱眉，赶紧又仔细观察，“怎么了？咬到舌头了？还是有哪里不舒服？”有时候撞到下巴很容易咬到舌头，黄嘉茜担心他是伤到了嘴巴里面，就想伸手去把拨开他嘴看看。
　　闫靖荣却伸手握住她的手。
　　“你拉着我做什么，到底哪里不好你说啊，不然我们待会儿去医院？”被咬到舌头也不是什么不能说的事情，他干嘛不让她看啊。
　　“我的伤去医院没用。”闫靖荣凑近她，哑着声音低声说道。
　　啊？什么伤去医院会没用？
　　见黄嘉茜满脸迷茫，闫靖荣暗暗咬牙，这小东西整天和他装傻！
　　和她这么打哑谜显然是没用的，闫靖荣干脆和她直说，同时，眼睛紧紧的看着她，眸子里似燃着一团火般，低声说：“我的伤在这里，只有你才能治好。”
　　黄嘉茜立刻就红了脸，“哎呀你，你赶紧放开我！”
　　她几乎是惊恐的瞪着闫靖荣，声音就像是堵在嗓子眼里似的，她想尖叫，但是又知道此时的环境不合适，所以只能咬牙低声提醒他，“你别发疯好不好，还有人在呢！”万一皓皓看到了怎么办！
　　黄嘉茜从来不知道闫靖荣居然会这么疯，会这么露骨，难道真的是被刺激得太惨了？
　　“那你想好怎么补偿我了吗？两次。”最后两个字，闫靖荣咬得很重，就像是在刻意强调。
　　黄嘉茜立刻明白了过来，看来是真的被刺激狠了，昨晚加今早，是个男人都会受不了的。
　　她不由有点愧疚，昨晚她是真的没想到自己居然会中途睡着。
　　今早也是，关键时刻被皓皓打断，他不难受才怪。
　　因为心里存了愧疚，黄嘉茜的心便不由软了下来，她抬眸歉疚的睨了眼闫靖荣，依进他的怀里，小声说：“对不起靖荣，是我不对，下次，下次我，我一定不睡着，好不好？”
　　“这可是你说的，下次要是再敢睡着，看我怎么收拾你！”闫靖荣轻声咬牙，终于放开她的手，轻轻拍了下她屁股，“走吧，吃早饭去。”
　　“妈妈？”这时皓皓也从餐厅门口钻出个头来，疑惑的看着她，好像在问她怎么还没来。
　　“马上来。”黄嘉茜赶紧应了一声，不由睨了眼闫靖荣，怎么好像他都算好了时间似的，这么巧。
　　闫靖荣没理会她的打量，拉着她的手走过去，回头笑看着她，或许是心情好了，声音里都带着愉悦，“不去洗手？”
　　洗手！
　　当然要洗！
　　黄嘉茜赶紧甩开他的手，不满的恨恨瞪他一眼！
　　愤懑的情绪一直持续到饭桌上也没有消减，黄嘉茜看都不看闫靖荣，但是偶然间扫到一眼的时候却看到闫靖荣笑得像只狐狸似的，很明显没把刚才的事情放在心上，或者说他根本就不以为耻反以为荣！
　　混蛋！
　　黄嘉茜不由气呼呼的又瞪了闫靖荣一眼，闫靖荣顿时回以得意的笑，黄嘉茜顿时觉得牙齿更痒了。
　　看他筷子要去夹馒头，她立刻眼疾手快，唰的一下动手，抢在他前面把馒头夹走，冲他恶狠狠的做了个鬼脸，得意的咬了一口馒头，哼，让你吃风去！
　　她幼稚的举动没有惹恼闫靖荣，反而让他忍俊不禁，笑了笑，没有在意，他又去夹饺子。
　　然后不意外的又被中途截胡，眼看着筷子又落空，他抬眼看了眼黄嘉茜。
　　“皓皓来，这是你喜欢的蒸饺，多吃点。”黄嘉茜不看他，把抢来的饺子放进皓皓的盘子里，皓皓没有察觉饭桌上的风云，很高兴妈妈给她夹饺子，顿时开心的和妈妈道谢。
　　“嗯，皓皓是应该多吃点，快点长高点，来，爸爸也给你夹一个。”闫靖荣也跟着给皓皓夹了一个饺子，同样得到儿子的一个感动的笑容。
　　哼，居然学我，不要脸！
　　黄嘉茜愤愤瞪着闫靖荣，低头用力嚼着馒头，把馒头当闫靖荣嚼了。
　　馒头有点干，咽下去的时候有点吃力，黄嘉茜只得喝了口粥一起喝下去。
　　抬眼看到闫靖荣又要夹小笼包，秉着就是要和他作对的念头，黄嘉茜赶紧抄起筷子又追了上去。
　　但是这次却不像之前两次那么顺利，闫靖荣显然已经有了准备，筷子刚抢在他前面夹住小笼包，黄嘉茜还没来得及得意，就只见他手腕一转，筷子精准的落到了另一个小笼包上面，轻而易举的夹了起来。
　　黄嘉茜瞪着一脸得意笑容的闫靖荣脸上，顿时觉得意兴阑珊，这家伙总有办法让她咋吃瘪，也不知道让着她点！
　　气死了！
　　她也不要包子了，松开筷子把包子留下，愤愤的收回筷子，不就是一个包子嘛，她又不是非吃不可！
　　低头喝粥，包子吃不成，喝粥难不成还不行吗。
　　一双筷子夹着一个小笼包突然出现，小笼包落在盘子里，小小的小笼包晶莹剔透，似乎还能看到里面满满的汤汁。
　　“喏，你最喜欢的小笼包。”同时，一个带着笑意的声音调侃道：“吃吧，我不和你争。”
　　黄嘉茜看看小笼包，再抬头看看对面的人，对上一双含笑的眸子，闫靖荣笑道：“包子都给你，馒头给我，不生气了，嗯？”
　　尾音微扬，像是在她打商量，又像是在请求她的原谅。
　　他的声音就像是钩子一样瞬间勾住了黄嘉茜的心，不听话的砰砰直跳，想说反驳的话，却又怎么也开不了口，不知道该说什么好。
　　她想笑，又觉得这么轻易的原谅他太丢面子了，这不是显得刚才的她很无理取闹吗？
　　于是她继续不看闫靖荣，眼角瞥了眼那晶莹可爱的小笼包，觉得不能浪费了，夹起来吃掉了。
　　吃完了早饭，皓皓也该出门了。
　　说起来学生还真是辛苦，大人们上班基本上都还是九点呢，学生们却基本都要八点过一点就得上课了。黄嘉茜已经想不起来自己小时候是怎么过来的了，但是现在她每天送皓皓去上学，看着外面天都还没彻底亮起来，心里就难免觉得儿子好辛苦。
　　但是大家都是这么过来的，慢慢也就习惯了。
　　把儿子送到学校，黄嘉茜特意去找了双胞胎，又看了看李明轩的伤口，问了下他的情况，知道他昨晚去打了破伤风针，伤口也包扎好了，不是严重的伤口，很快就会好了，黄嘉茜这才真正放下了心。
　　一天时间过得飞快，好像刚才还是清晨，但是天又黑了下来，唔，冬天的白天果然是太短了。
　　把皓皓哄睡着了，黄嘉茜帮他把窗帘拉好，免得外面的路灯照进来打扰他睡觉。
　　动作很轻巧的把门拉上，黄嘉茜刚转身，就吓的差点惊叫起来。
　　不是她不想叫，而是来人已经预料到了，及时堵住了她微张的嘴，用吻。
　　直到被放置到床上，黄嘉茜才稍微清醒了点，她抬眼看着压在她身上的人，呜咽着说不出话，眼神碰上他的，不由心头一颤，他眼底的火几乎要将她烧着了。

第323章 妈妈你被蚊子咬了吗？
　　“妈妈，起床了！”
　　“妈妈……”
　　“妈妈……妈妈……”
　　黄嘉茜觉得自己果然是想儿子了，居然梦里都梦到他在叫自己，不由伸手想把人搂过来抱住。
　　但是抱是抱住了，但是触感却有点不对。
　　好像，“儿子”的体积有点太大了？
　　黄嘉茜微微皱眉，不由把眼睛眯成一条缝看过去……
　　！！！
　　映入眼帘的脸，顿时让她惊住了。
　　啊对，昨晚……
　　想到昨晚两人的荒唐，黄嘉茜不由脸颊微烫。。
　　然而不等黄嘉茜再继续回想，咚咚咚的敲门声又响了起来，同时还有儿子的叫喊声，“妈妈！你起床没有妈妈！快起床啊，再不起床我上学要迟到了！”
　　啊？啊！
　　黄嘉茜终于意识到自己这不是在做梦，儿子真的在叫她呢。
　　她这下是完全清醒过来了，思及梦里儿子的叫喊声，黄嘉茜一阵瀑布汗，他都叫了好久了，她居然都没醒！
　　看来果然是昨晚太累了……
　　“醒了醒了！皓皓你等等我，妈妈马上就起了，你快下去吃早饭吧。”黄嘉茜连忙应声，一边应还一边掀开被子准备爬起来，忽地，一双手臂从身后伸过来，一把搂住了她的腰把人捞了回去，黄嘉茜不敢大声说话，皱着眉回头看迷糊着贴上来的某人，拍拍他的脸，小声叫：“你快点起来了！皓皓都起床了，再不起来他上学要迟到了！”
　　“唔……再睡会儿，现在还早。”闫靖荣哼了一声，声音还带着睡意的沙哑，贴着黄嘉茜蹭了蹭，双臂用力，把人抱得更紧了。
　　“哎呀你让开……”
　　“妈妈？”皓皓还在外面，似乎听到了里面有声音，“你在和谁说话呢？”
　　“没，没有。”黄嘉茜慌忙咽下后面的话，扬声和皓皓说：“皓皓你先下去吃早饭好不好，妈妈洗漱完了就下去。”
　　皓皓哦了一声，似乎是接受了黄嘉茜的提议，但是她还没来得及松口气，就听皓皓又说：“那我等妈妈一起，妈妈，我闻到小笼包的香味了，你要快点哦。”
　　黄嘉茜默了片刻，无奈回应：“妈妈知道了。”
　　完了她回头瞪了眼不依不饶的闫靖荣，用力把他的手掰开，恨恨咬牙，“你们果然是父子俩，都吃定我了！你给我快点起来，别让皓皓看到了！”
　　“看到就看到，有什么大不了的。”闫靖荣大剌剌的枕在枕头上，看着她严肃的样子，不以为意，“我们俩儿子都生了，睡在一起怎么了，还怕被他看到，也不想想我们要是不睡在一起，他是从哪里来的，又不是从石头里蹦出来的。”
　　“你！”黄嘉茜对这个给了三分就开染坊的家伙无语，气愤的打了他一巴掌，恨恨道：“那你自己去和皓皓说去，我懒得管你，我先说一句，要是皓皓不高兴了，你就休想再上我的床！”
　　说完，她飞快爬下床，刚想站起来，腰上忽地一软，黄嘉茜连忙扶着腰，犹豫到底是硬撑着继续走还是坐回去歇歇……
　　闫靖荣见状，动作倒是飞快，上来就把人抱起来，送回床上，低头看着她，无奈道：“你还是先躺着休息吧，你也累着了，今天就让我送皓皓去上学好了。”
　　“不用，我还……”
　　“别说话。”闫靖荣伸出一只手按住她的唇瓣，看着她说：“你要是坚持我就在皓皓面前吻你。”
　　“你！”黄嘉茜气闷，这人怎么能用这么严肃的语气说出这么流.氓的话！
　　皓皓很敏感，昨天看到闫靖荣在她的房间就多想了，虽然这是很正常的事情，但是黄嘉茜还是希望能以更平和的方式让他明白，而不是现在这样，他刚一搬走，闫靖荣就迫不及待的住了进来，这样一来，皓皓难免不会多想，觉得他们是因为想在一起，才把他分出去的。毕竟之前他是不想去一个人睡的，而她和闫靖荣都极力鼓励过他的。
　　就拿昨天早上皓皓不经意间问她是不是很快就有弟弟和妹妹一样。
　　黄嘉茜不明白皓皓为什么会这么想，或许是因为他从哪里知道了这些，但是她都不想让皓皓这么想。本来这个年岁的小孩子就比较自我，更容易受到其他人的影响，如果他们真的有了新的小孩，或许一个不小心的行为，就很可能会给皓皓带来很大的打击。
　　如果真的是这样的话，黄嘉茜宁愿从一开始就不要有新的小孩。
　　皓皓是她这些年倾注了几乎全部心力养大的孩子，她不忍心有任何的可能因素会让他难过。
　　闫靖荣没她想的这么多，见黄嘉茜果然不说话了，他也不知道该高兴还是该郁闷，毕竟在她的心里面，他是比不上皓皓的，即使早就由此觉悟，但是当事实摆在眼前，他还是难免有些介怀。
　　“乖乖听话，你不舒服就在家里好好休息，儿子交给我就行。”闫靖荣倾身在她脸上印了一吻，起身把昨晚上随意扔在地上的衣服捡起来，扔进墙角的篮子里，黄嘉茜看着他手里的衣服，脸色微红。
　　她也没有再坚持，躺在床上的感觉的确舒服多了，腰也不酸了。
　　看到闫靖荣要去开门，黄嘉茜连忙叫住他，“闫靖荣。”
　　见他回头，黄嘉茜看着他的脸，犹豫了下，还是小声说道：“你别刺激皓皓，咱们的事，慢慢来，好吗？”
　　她微微皱着眉，目光中透着祈求，看得闫靖荣心头发软，就是有气也生不起来，更何况皓皓也是他的儿子，他当然会在意他的感受。
　　他没有说话，转身拉开门，看着外面的小孩，率先笑道：“皓皓早安。”
　　“爸爸早安。”皓皓抬头看到是他，眼底闪过一丝疑惑，但是很快又成了恍然，毕竟经历过昨天之后，他也已经有了心理准备，乖巧的道了声早安之后，他就伸长了脖子往里面看，“妈妈呢？”
　　“进来吧。”闫靖荣把人让进来，声音放低了说：“妈妈有点不舒服，在床上躺着，今天让爸爸送皓皓去上学好不好？”
　　“妈妈生病了？！”
　　皓皓一听，那还了得，哪里还有心思回应他，连忙冲到床边，趴在床头看着妈妈，眼睛里立刻就泛起了水光：“妈妈，你怎么了？有哪里不舒服？吃药了吗？要不要去医院啊？”
　　儿子这么担心自己，黄嘉茜心里熨帖得不行，就是有哪里不舒服现在也好多了，不得不说精神粮食是真的很重要啊。
　　更何况她其实根本就没生病，只是有点腰酸而已，至于原因……当然是不能告诉皓皓的。
　　“皓皓别担心，妈妈没事的。”她撑着手臂坐起来，闫靖荣快步过来给她背后垫了两个枕头，枕着枕头，黄嘉茜觉得很舒服，不由感激的看了眼闫靖荣。
　　“真的吗？”皓皓还是不放心，仔细的看着黄嘉茜的脸色，伸手拉住她的手两只小手紧紧握着，担心的说：“妈妈不要骗皓皓，皓皓很担心妈妈的。”
　　“妈妈知道皓皓最孝顺了，妈妈真的没事，只是有点头晕，睡一觉就好了。”黄嘉茜捏捏他肉嘟嘟的小手，温柔的看着他，笑道：“今天妈妈不能送皓皓去上学了，让爸爸送你去好不好？”
　　皓皓立刻噘起了嘴，用力摇头，“不好，皓皓不想去上学了，皓皓要陪着妈妈。”
　　“不行，皓皓现在是学生了，学生就得去上学，不能随意请假，知道吗？”闫靖荣说。
　　“可是妈妈生病了，我不想去上学，我想和妈妈在一起！”皓皓不干，妈妈都生病了，他哪里还有心情去上学，他得守着妈妈才能放心。
　　“你又不是医生，在这里也没用，反而还要你妈妈来照顾你。”闫靖荣严厉的看着他，“你这是在添乱！”
　　黄嘉茜一看皓皓被他说得眼泪都要包不住了，心头不忍，连忙把人抱上床，轻轻拍着他背安抚道：“皓皓别哭哦，其实妈妈也想皓皓陪着妈妈，但是爸爸说得也没错，你现在是学生，学生是不能随随便便请假的知道吗？而且妈妈只是有点头晕而已，也不严重，皓皓相信妈妈，你乖乖去上学，妈妈也在家里乖乖睡觉，等你放学回家，妈妈保证全好了，精神百倍的，好不好？”
　　“真的？”皓皓睁着水汪汪的眼睛看着她。
　　黄嘉茜当即点头，“当然！妈妈什么时候骗过皓皓？”
　　皓皓想了想，觉得爸爸和妈妈说的都没错，尽管他还是很想留下来，但是既然妈妈都和他保证了，他肯定是相信妈妈的。
　　他揉揉眼睛，点了点头，“那好吧，我答应你……妈妈，你被蚊子咬了吗？”

第324章 皓皓想妈妈了
　　“什、什么？”话题转得太快，黄嘉茜一时没反应过来。
　　皓皓距离很近，看到她脖子上的好多块青紫的地方有点奇怪，以为她自己没发现，他伸手摸了上去，天真的问：“这个啊，都青了，妈妈冬天还有蚊子吗，好大的疙瘩啊，还好多个……妈妈，你疼吗？”
　　“行了，你妈妈现在是病人，你压在她身上不舒服，下来吧。”闫靖荣伸手把趴在黄嘉茜怀里的儿子捞出来，瞥了眼她脖子上的吻痕，嘴角一抿，这小子，居然被他发现了。
　　黄嘉茜之前还有点没明白，但是一看闫靖荣的眼神，突地就福至心灵明白过来，连忙用手捂住了脖子，脸都红了起来，满脸尴尬。
　　偏偏皓皓什么都不知道，还傻乎乎的说：“爸爸，妈妈被蚊子咬了，我记得家里有药的，你快放我下来，我去给妈妈拿药。”
　　皓皓扭着身子从闫靖荣手里下来，腾腾腾的小旋风似的跑了出去。
　　“快，帮我把镜子拿给我！”黄嘉茜忙不迭让闫靖荣帮忙拿镜子，该死，要不是皓皓说，她都不知道自己脖子上还有痕迹，关键是被皓皓看到了！
　　“不就是几个吻痕吗，行行你别急，我去给你拿。”见黄嘉茜要下床，闫靖荣连忙把人按住，去拿了镜子过来。
　　还不想递给她，“就几个吻痕而已，不严重，就当是被蚊子咬了吧……”
　　“有你这么大的蚊子吗？！”黄嘉茜没好气的瞪了他一眼，捞手把镜子抢过来，仰着下巴一看，顿时气不打一处出来。
　　这还叫不严重？
　　她脖子都快成草莓地了！
　　黄嘉茜气哼哼的把镜子拍到被子上，瞪着闫靖荣，“你疯了吗？咬了我这么多口！你当我是肉呢！”
　　“这不是一时激动没忍住嘛……”闫靖荣难得理亏，摸了下鼻子忙柔声劝道：“好了，事情都发生了，现在说什么都晚了，要不我去给你找条围巾？”
　　“围巾有用吗？！”黄嘉茜气得要死，“你刚才怎么不提醒我！现在皓皓都看到了，你现在马后炮有什么用！”
　　自己儿子，看到就看到呗，这有什么大不了的。
　　闫靖荣不懂她这有什么好生气的，还是去衣柜里给她拿了条围巾过来，“不管有没有用，先裹着吧。”
　　“哼！”黄嘉茜简直不知道说什么才好，她早晚都会被他给气死了，劈手接过围巾，黄嘉茜胡乱把围巾把脖子围上，仍然气愤难消。
　　“我先睡了，皓皓那里你去和他说吧，你也对他温柔点，放学的时候记得去接人。”黄嘉茜实在不想让皓皓再看到她脖子上的吻痕，他还天真的以为是被蚊子叮的，可是她却不能厚着脸皮骗他。
　　他现在是不懂事不知道，但是儿子早晚会长大，等他以后想起来这些，黄嘉茜就觉得自己会尴尬死的。
　　她拉着被子睡下去，不想看罪魁祸首。
　　“那行，你好好休息，我会去接人的，你放心。”闫靖荣还想说什么，听到外面咚咚咚的脚步声，就晓得是皓皓跑回来了，他看看床上的人，赶紧抢在皓皓进门之前过去把人堵了出去。
　　皓皓疑惑的问：“爸爸？我把药拿来了。”他怎么不让开？
　　闫靖荣咳了一声，回身把门关上，声音就低了下去，黄嘉茜听不清他和皓皓说了什么，不过似乎皓皓听了他之后并没有再坚持要进来，而是在外面对黄嘉茜说了几句让她好好休息的话。
　　黄嘉茜闷在被子里假装自己睡着了，没有回应。
　　外面的人也没有坚持，随着一阵窸窣的脚步声逐渐远去。
　　等确定外面的人已经不在了，黄嘉茜才把围在脖子上碍事的围巾取掉，正好还觉得有点累，躺在床上没多久就又昏昏沉沉的睡了过去。
　　再次醒来，家里已经恢复了宁静。
　　睡得有点太久，黄嘉茜觉得脑袋有点懵，迷迷瞪瞪的在床上又躺了好半晌才完全清醒过来。
　　起来换了衣服，黄嘉茜对着镜子看了看，专门穿的高领毛衣挡住了里面的痕迹，她觉得顺眼多了，打开门出去，正好和正在做清洁的阿六碰上。
　　“夫人你醒了？饿了吧，先生之前吩咐过要留你的早饭，我都留着呢，我马上就去给你热。”阿六笑得爽朗，赶紧把工具收拾了下，快步下了楼。
　　用完了早饭，黄嘉茜顿时觉得舒服多了，泡了被花茶坐下来休息了会儿，又去忙自己的事情去了。
　　下午的时候皓皓回来了，看到黄嘉茜果然很精神的样子，顿时高兴的扑了过来。
　　黄嘉茜也不负所望的将他抱了起来，朝着他嫩生生的脸颊大大的亲了一口，小孩子的脸就是嫩，弹性也好得不得了。
　　“皓皓今天有乖乖听爸爸的话吗？”黄嘉茜睨了眼也跟着孩子一起提前回家的闫靖荣，笑眯眯的问皓皓。
　　“皓皓很听话的，我都没闹。”皓皓认真的说，他才不是不懂事的坏小孩呢，不过他还惦记着一件事，看着黄嘉茜的高领毛衣，伸手去拉，“妈妈你的脖子好了吗？”
　　黄嘉茜赶紧按住他的手，吻痕岂是这么容易消下去的，痕迹还那么深，没个三五天就别想彻底消下去。
　　想到这里，她不由得又暗暗瞪了眼闫靖荣，都怪他。
　　不过面对皓皓她还是温柔的，笑眯眯的把他的手挪开，“当然好啦，妈妈现在可是哪哪儿都舒坦，来，皓皓来和妈妈说说，今天老师又教了你们什么新的功课，还有作业，今天的是什么，咱们赶紧写完，写完才能看动画片哦。”
　　皓皓也没纠结许多，很快就被她转移了注意力。
　　他跳下来，接过闫靖荣手里的书包，蹬蹬蹬的跑到沙发上，把他今天要做的作业本一一拿出来，一边和黄嘉茜说今天在学校发生的事情。
　　母子俩已经习惯了这种方式，从皓皓开始上学那天开始，黄嘉茜每天都很关心他的学业和在学校的情况。
　　一是为了了解皓皓在学校有没有被欺负，担心会再发生以前那种事情，二来也是为了不让皓皓觉得他们关系生疏，而且了解得越多，黄嘉茜和皓皓的关系也越亲密，她现在把他们全班甚至全园的事情都了解得ЅℰℕᏇᎯℕ差不多了，在皓皓需要聊天同伴或者是需要帮助的时候，她也能很快帮上忙。
　　不得不说，这样的方式，确实很有效，他和皓皓的关系一点都没有因为他去上学或者是分开睡而有什么变化，这是让黄嘉茜很欣慰的事情。
　　看着皓皓拿出来的作业，黄嘉茜也翻了翻他今天在幼儿园里做的习题，看到他解得不错的地方当然是不吝啬夸奖，看到他错误的地方，黄嘉茜也会询问他是否明白原因了，以后还会不会做错等等。
　　之后便是皓皓开始自己一个人做作业，他自己一个人安静的做，家里的人都不打扰他，等他做到不会做的地方，就会问黄嘉茜或者闫靖荣，当然，是黄嘉茜不在的时候才会考虑闫靖荣。
　　对于在老婆儿子面前自己永远排在第二位，闫靖荣表示自己已经习惯了，没什么大不了的，习惯就好。
　　幼儿园的老师一般不会布置太多的作业，只要安心坐下来写，很快就会写完，之后便是自由活动时间了。
　　皓皓喜欢看的动画片最近正好在放，只要他作业做完了，黄嘉茜也没有再说什么，打开电视让他自己看，有时候她也会陪着看。
　　又是很平静如常的一天，到了晚上该睡觉的时候，黄嘉茜照例在给孩子洗澡之后准备送他去自己房间睡觉，但是皓皓今天却没以往那么配合，搂着黄嘉茜的脖子扭啊扭的，大眼睛还可怜巴巴的看着他，“妈妈，皓皓今天想和你睡嘛。”
　　黄嘉茜赶紧把人搂住了别摔下去，轻轻拍拍他的小屁屁，“别乱动，小心别摔下去了。”
　　“那妈妈答应皓皓了？”皓皓眼睛亮晶晶的看着她。
　　黄嘉茜被他这么看着，差点就要忍不住答应他了，但是想到自己脖子上还没消下去的吻痕，摇摆的天平安定下来，她柔声和皓皓说：“皓皓一个人睡不好吗？一个人睡大大的床，还有你的好朋友陪着你，多好呀。”
　　“可是皓皓想妈妈了。”听出妈妈拒绝的意思，皓皓忍不住噘起了嘴，小可怜样儿的看着黄嘉茜，“皓皓想和妈妈睡，好不好嘛妈妈。”
　　“可是皓皓，咱们不是说好了要单独睡的吗？你看啊，你要是来和妈妈一起睡了，那大黄蜂怎么办？”黄嘉茜搂着他进了房间，看到就在他床边的大黄蜂，立刻来了主意，“大黄蜂不是你的朋友吗，你忍心让它一个人孤零零的在这里？”
　　皓皓看着大黄蜂，迟疑了。
　　黄嘉茜立刻再接再厉，劝道：“大黄蜂虽然不是人，但是它也是有情感的，在你需要它的时候，它就任劳任怨的陪在你身边，你现在要是把它扔下，是不是很不好？”
　　“可是，皓皓想妈妈了……”皓皓想到这两天早上爸爸都在妈妈房间里，就不由想起小珍珠的话。

第325章 不靠谱的母女俩
　　小珍珠说爸爸妈妈睡在一起就是要生弟弟和妹妹了。
　　小珍珠还说等有的新的弟弟和妹妹，爸爸妈妈肯定就不会像现在这么喜欢他们了，所以他们一定不能让爸爸妈妈有新的小孩。
　　可是皓皓觉得小珍珠的担心是多余的，莹莹阿姨一直也没有多喜欢她的啊。
　　然后他爸爸妈妈一直都是分开睡的，所以他们是不可能有新的弟弟和妹妹的。
　　可是当昨天早上皓皓突然看到爸爸居然在妈妈的房间里，而且还穿着她的睡袍，皓皓突然就升起了一种危机感，他觉得他快要有弟弟和妹妹了……
　　皓皓没想到自己之前安慰小珍珠的话居然会落到自己身上，这一刻，他终于明白了小珍珠的感受。
　　第一天是这样，第二天还是这样，他觉得这可能不是巧合了，爸爸和妈妈肯定睡在一起了！
　　皓皓越想越觉得不安。
　　他紧紧的抱着妈妈，不想回自己的房间，他想和妈妈一起睡，就像以前那样，他和妈妈在一起，那样爸爸就不会和妈妈在一起了，他们就不会有新的小孩了。
　　小孩子的世界是很简单的，他担心害怕，患得患失，抓着黄嘉茜就像抓住最后一根稻草一样，一时让黄嘉茜也很是为难。
　　看着他泫然欲泣的模样，黄嘉茜心头不忍，把孩子放床上，柔声说：“那妈妈陪着你睡着再走好不好？”
　　“不好！我不要一个人睡，我要和妈妈一起睡！”皓皓固执的不放手，扭着身子像无尾熊一样挂在黄嘉茜身上，含着眼泪看着黄嘉茜，“妈妈，你不疼皓皓了吗，皓皓不想要弟弟和妹妹！”
　　“哪有什么弟弟妹妹呀，皓皓你说什么呢，好好，你先放手，妈妈陪着你一起睡，好不好？”黄嘉茜不明白他怎么说到弟弟妹妹去了，但是却很明白不能让他再多想，连声哄着他。
　　“那妈妈不走？妈妈陪我一起睡？”皓皓睁着红通通的眼睛看着她，眼睛里带着泪，可怜巴巴的，好像她再说一句要离开的话，他就立马给她哭出来。
　　黄嘉茜很少看到皓皓这个样子，真是心疼又怜惜，亲了下他额头，放柔了声音低声说：“嗯，妈妈不走，妈妈就在这里陪着皓皓一起睡。”只要不脱衣服，他是看不见她脖子上的吻痕的，为了儿子，就先将就一下吧。
　　“嗯！妈妈我爱你！”皓皓立刻破涕为笑，仰着头亲了她一口，欢欢喜喜的放开她跑回床上，拉开被子就钻了进去，笑嘻嘻的拍拍身边的位置，脆声喊道：“妈妈快来，我们一起睡！”
　　看着他变脸似的一下子笑得这么开心，黄嘉茜忍不住莞尔，儿子果然长大了，都晓得在她面前演戏了。
　　不过她既然都答应了，当然不能再反悔，过去在他旁边的位置上坐下来，皓皓连忙热情的招呼；“睡上来呀妈妈，快点，妈妈，这个给你，你给我讲故事吧。”
　　他爬过去把故事书拿过来，欢欢喜喜的递给黄嘉茜，然后又飞快的爬上床，趴下来双手抱着她的腰不松手，仰着头笑眯眯的说：“妈妈你讲吧，我听着。”
　　黄嘉茜把书翻开来，“那好吧，那今天就让妈妈继续给你讲故事，从前呢有一群小鹅……”
　　睡前故事黄嘉茜已经讲了好多年，可以说是驾轻就熟，拿着故事书就不疾不徐的读了一段，然后便慢慢记起后面的故事，开始脱稿了。黄嘉茜一边轻轻的有节奏的拍着皓皓的肩膀，一边给他讲故事，皓皓的睡意也越来越浓，迷迷瞪瞪的就要睡过去。
　　突然，他听到门被打开的声音。
　　皓皓顿时就惊醒了，他猛地抬起头来，看着从门外进来的人，目光警惕。
　　“皓皓还没睡着？”闫靖荣没察觉儿子对自己的敌意，笑着走过来，目光柔和的看着皓皓，笑着也在床边坐下来，轻笑道：“这么晚还不睡，明天早上可是会起不来的哦，乖，早点睡。”
　　说着，目光转向黄嘉茜，正想说什么，皓皓搂紧了黄嘉茜的腰，大声说道：“妈妈今天和我睡！爸爸你快去睡觉吧！”
　　闫靖荣怔了下，看看皓皓，再看看黄嘉茜，对上黄嘉茜无奈的眼神，他明白过来。目光又回到皓皓身上，这次闫靖荣没有错过皓皓眼中的敌意，心下疑惑，是他做了什么事情让儿子对他产生了这么大的敌意吗？
　　“皓皓，你不是已经习惯一个人睡了吗？这么大孩子了，还要和妈妈一起睡，说出去羞不羞啊。”闫靖荣企图和皓皓讲道理。
　　可惜这次皓皓可不想听他的话，爸爸都要和他抢妈妈了，还要和妈妈一起生弟弟妹妹了，他一点都不想听他的话！
　　皓皓占有欲十足的抱紧了黄嘉茜，一点都不放松，瞪着大眼睛回道：“皓皓就是要和妈妈一起睡！我不要妈妈和爸爸睡！我不要弟弟妹妹！”
　　他终于忍不住喊了出来，他才不要什么弟弟妹妹呢，他只要妈妈就好了！
　　最好是爸爸也不好，自从有了爸爸，妈妈还要分心思和爸爸说话，对皓皓也没有以前那么好了。
　　皓皓心头委屈，想到以后还会有更多的人来和他一起吸引走妈妈的注意力，他就忍不了，想哭。
　　闫靖荣眨眨眼，这话从何而来？
　　听儿子这话，好像是不想让他和妈妈在一起？那怎么行！
　　闫靖荣绝对不允许自己好不容易重新得来的幸福被夺走，即使是他儿子也不行。
　　他看着皓皓充满敌意的眼神，和黄嘉茜对视一眼，微微笑道：“皓皓，谁和你说妈妈和爸爸睡在一起就会有弟弟妹妹的？皓皓不想有弟弟妹妹吗？小孩子多可爱啊，和皓皓一样可爱的。皓皓你想想，要是有一个人，和你小时候长得很像，你不觉得很有意思吗？”
　　“你别乱说！”黄嘉茜瞪了眼闫靖荣，这家伙，谁说要再生了！
　　她赶紧和皓皓说：“皓皓，你别听你爸爸乱说，妈妈没想要弟弟妹妹，妈妈有皓皓一个儿子就够了，不想再要别的。”
　　“真的吗？”皓皓眼底有些犹豫，也有一点不安，看着妈妈，她真的不会再生弟弟妹妹吗？
　　“当然是真的啊，妈妈不会骗你的。”黄嘉茜承诺道，看着儿子眼底的不安，心下难受，这到底是谁和他乱说的！
　　她追问道：“皓皓，你告诉妈妈，是谁告诉你，爸爸和妈妈在一起就会有弟弟妹妹的？”她倒要看看，是谁这么嘴碎！
　　她兀自脑子里转了一圈，过滤了一番可能会告诉皓皓的人。
　　但是皓皓除了在家里就是幼儿园，家里的外人就只有阿六，阿六应该不会和他说这些的，那幼儿园？也不应该啊，都是小孩子，不然就是老师，老师会说这种话？
　　黄嘉茜眉头紧皱，如果幼儿园有这种说闲话的老师，她就要再重新考虑一下这个幼儿园适不适合皓皓去上了。
　　皓皓没想这么多，听到她说不会有弟弟妹妹，他就放心了，所以也没多想，把他怎么知道的，小珍珠又是怎么和他说的，完完本本的告诉了黄嘉茜。
　　黄嘉茜听他讲的那些小珍珠说的话，真是，听得她真是哭笑不得。
　　也不知道小珍珠又是从哪里晓得这些的，居然还来讲给皓皓听，害得皓皓以为她要生弟弟妹妹了，而且以后有了弟弟妹妹，还会对他不好甚至虐待他。你确定这是亲妈不是后妈？
　　黄嘉茜觉得自己有必要找时间和邹莹好好说说，小珍珠怎么说也是她女儿，虽说平时顽皮了点，但到底是她怀胎十月生下来的，她得多关心关心才行，不能就这么散养着。
　　“你就因为那丫头的几句话，就非要缠着你妈睡？”闫靖荣已经懒得叫小珍珠的名字了，他就知道邹莹这人不靠谱，连生出来的女儿也是一个调调，关键是自己儿子居然还傻傻的相信了，还非不让他和黄嘉茜睡，怎么能忍！
　　皓皓被闫靖荣严肃的表情吓住了，不敢看他，转头窝在黄嘉茜怀里不敢吭声。
　　黄嘉茜不满的瞪了他一眼，“你凶什么，皓皓又不是故意的。”
　　“哼，这不是故意的是什么。”闫靖荣不爽的哼了声，把儿子硬翻过来面对着他，看他闭着眼睛一脸害怕的样子，闫靖荣一时又是好气又是好笑，刚才有胆瞪他，现在连看他都不敢了？
　　不过想着自己的幸福，闫靖荣还是忍着怒气，放软了声音，唤道：“皓皓，睁开眼，看着爸爸。你是男子汉，不管什么事情，都要勇敢面对不能逃避，知道吗？你这个样子，要怎么照顾你妈妈？！”
　　最后一句话显然刺激了皓皓内心，他唰地一下睁大了眼睛，不躲不闪的看着闫靖荣。
　　闫靖荣顿时满意了，摸摸他的头，“很好，这才是我闫靖荣的儿子。”
　　不过夸是夸了，该教育的还是得教育，闫靖荣顿时脸色一整，表情严肃起来，“皓皓，接下来的话爸爸只说一次，你听清楚，知道吗？”
　　“嗯！”皓皓点点头，很认真的听爸爸说话。
　　闫靖荣满意的笑了笑，然后直视着皓皓，说道：“不管爸爸妈妈以后会不会再生小孩，不管你以后会不会有弟弟或者妹妹，爸爸妈妈都是爱你的，这点你不要怀疑，也不能怀疑。或许有时候爸爸妈妈做了什么事，说了什么话，无意间伤害到了皓皓，你都要相信，爸爸妈妈不是故意的，如果你难受，你要直接表达出来，和爸爸说，和妈妈说都没事，但是你不能憋在心里，也不能用激烈的方式表示抗议，知道吗？因为那样的话，非但不会解决问题，反而可能还会产生新的问题，你明白吗？”
　　黄嘉茜心说你一下子说这么多，他又这么小，哪里明白得了？
　　却见皓皓却是点了点头，声音稚嫩，但是语气却很严肃的回道：“爸爸，我知道了，以后有什么事我都会和你和妈妈说的，我不会再憋在心里了。”
　　原来爸爸妈妈都是爱着他的，也不会像小珍珠说的那样因为有了新的弟弟妹妹就不喜欢他了，有爸爸和妈妈的承诺，皓皓就放心了。
　　听到皓皓这么小，就明白了这些，黄嘉茜也不知怎么地，忽然就觉得鼻子酸酸的，眼睛也酸酸的，竟然有点想落泪的冲动。
　　“可是爸爸……”皓皓突然又说，他抬头看了眼妈妈，依赖的靠着她，小声说：“可不可以不要这么快就要弟弟妹妹……”
　　他小可怜的模样顿时激发了黄嘉茜的母性，她顿时什么都想不了了，更何况她也根本没想要其他孩子，当即忍着要哭的冲动，紧紧搂住了儿子，一叠声的说：“不会的，妈妈不会要小孩子的，妈妈就要皓皓一个儿子，不要别的。”
　　闫靖荣闭了闭眼，知道这种事情一时半刻劝不来，也不去劝她，只看着母子俩又黏黏糊糊的抱在了一起，都是一副感动得不行的样子。
　　不过这样也很顺利的解决了皓皓的心结，连笑容都轻松多了。
　　之后黄嘉茜又给他讲了很多男女之间的事情，小珍珠说的那些根本就不对，这是在误导他，谁说男人和女人睡在一起就会怀孕的？这根本就是谬论！
　　于是有了黄嘉茜的解释，再加上闫靖荣在旁边时不时添上两句，终于在皓皓睡着之前顺利的让他没有再多想，对闫靖荣的敌意也消失了，又回复到了之前的亲密。
　　最终闫靖荣重新把妻子拐回了卧室，不过代价却是——闫靖荣看着躺在中间呼呼大睡的小子，忍不住磨了磨牙齿，再越过中间的小山看到对面的人，对上一双含笑的眸子，他危险的眯起眼，信道：明天再让你好看！
　　黄嘉茜好笑的看着他，不怕死的努了努嘴：明天的事明天再说。
　　其实她还挺高兴皓皓坚持跟过来和他们一起睡的，至少这样能压制某人的兽.性。
　　周末的时候邹莹的婚纱到了，她约黄嘉茜一起去看看她的婚纱，这个婚纱是专门从国外手工定制回来的，花了近一个月时间才完工，黄嘉茜早就对此充满了期待。
　　一大早。
　　黄嘉茜猛然睁开双眼，唰地一下从床上坐起来，脑子里一片混乱，但是下意识的，她觉得自己肯定是忽略了什么，或者是忘了什么。
　　身边的人已经不在了，她已经习惯，没有分一丝注意力。
　　翻到床头，想拿床头柜上的手机……没有？
　　她明明记得是放这里的啊。
　　黄嘉茜左右翻了翻，把两个抽屉都翻了个遍，结果还是什么都没有，难不成是放在别的地方了？可是她明明记得是放在这里的。
　　“在找什么？”突然有人问道。
　　“手机。”黄嘉茜随口回了一句，然后猛然想起什么，回头奇怪的看着不该出现的人，奇怪的问：“你怎么还没走？今天不上班？”
　　“今天周六，上什么班。”闫靖荣也很奇怪，走过来一把搂住黄嘉茜，然后把什么东西放到了她手上，颔首看着她，目光深情：“下次再不记得我的事情，我就继续吻你。”
　　黄嘉茜捂着嘴无语的白了他一眼，咕哝道：“我还没刷牙呢。”多不卫生啊。
　　闫靖荣笑着说：“反正我都习惯了。”
　　懒得理他，黄嘉茜把手上的东西拿过来一看，眼睛一亮，手机！
　　随即又反应过来，横了他一眼，“你把我手机拿走的？我就说我昨晚把手机放床头……啊！！！”
　　话没说完，黄嘉茜就忍不住尖叫了起来，“糟了糟了，这下我死定了，啊，这么多未接电话，闫靖荣！你怎么不帮我接啊！”
　　黄嘉茜看到手机里来自邹莹的十几通未接来电，黄嘉茜好像看到了十几把刀，顿时觉得吾命休矣。
　　她就说忘了什么吧，她早就约好和邹莹一起去试婚纱的，现在好了，这都快12点了，她居然一觉睡到了十二点！
　　“我又不知道你有这么多电话。”闫靖荣丝毫没有悔改的意思，很无辜的耸耸肩，过来一看她手机上的未接全都是邹莹的，顿时更是理直气壮，“她给你打这么多电话干嘛，大周末的，还让不让人清净了，早知道我该给你关机。”
　　“你还说！都怪你！”
　　黄嘉茜要气死了，用力把人推开，绕开他去给邹莹回电话，该死的，都是因为闫靖荣，要不是他硬拉着自己做做做，她肯定可能会睡着，怎么可能会忘了和邹莹的约会！
　　她给自己打了这么多通电话自己都没接到，黄嘉茜觉得心尖儿都在打颤，几乎可以预想到现在的邹莹的怒火有多大！
　　“你还知道给我打电话啊！我还以为你死了呢！我就当你死了！”电话很快被接通，批头概念就是一通气话。
　　“莹莹你听我……喂？喂！”她刚想和她解释，邹莹却是骂完就挂了电话，让她的解释胎死腹中。
　　死了死了，她肯定是气惨了。
　　黄嘉茜额头都冒起了冷汗，这么多年，邹莹几乎没和她生过什么气，这次肯定气死了，不然也不会不管不顾的挂了她的电话啊。
　　黄嘉茜什么都不敢想，赶紧又把电话拨了回去，下一刻，突然从旁边伸过来一只手，就把手机给夺走了。
　　“你干嘛啊！”黄嘉茜怒瞪着闫靖荣，连忙去抢，“你快还给我，我还要打电话呢！闫靖荣！”
　　“你是我老婆，没必要向别人这么低声下气的，不就是没接到电话吗，又没什么大不了的，你至于着急成这样吗？”闫靖荣把手机举高到黄嘉茜根本拿不到的高度，看着自己老婆为了别的人急得团团转，即便对方是个女人，他也很不爽。
　　“你快给我！你知道什么，莹莹是我最好的朋友！”黄嘉茜急得要死，可是不管她怎么努力就是拿不到手机，气得眼睛都红了，怒吼道：“闫靖荣，你再不把手机给我我生气了！”

第326章 先闪为妙
　　知道自己抢不过，黄嘉茜也不去不自量力，干脆撒开手往后退了两步，但是气势却是一点不减，红着眼睛瞪着闫靖荣，大声威胁：“你再不把手机给我我就生气了！我说真的！”
　　似乎是没想到她会这么生气，闫靖荣愣了下，抬起的手放了下来，微皱着眉头看她，“你这又是何必，我不过是和你开……”
　　“闫靖荣？闫靖荣！你居然欺负我家小白花！你给我等着，我要你好看！”电话那头的人突然大声吼道，火冒三丈的声音几乎要冲破话筒一般，随即便是一阵兵荒马乱的声音，黄嘉茜连忙把手机抢过来，“莹莹你别激动，他没有欺负我，你别生气，你现在还在婚纱馆？你等着我，我马上过去！”
　　她一边拿着电话就要往外面走，手臂却又被闫靖荣拉住了，黄嘉茜顿时怒而回头：“放开我！”
　　“要去可以，换了衣服再去。”闫靖荣拿她没有办法，只得提醒她身上还穿着睡衣，把人往衣帽间里带，“先换衣服，换好了衣服我送你过去，外面冷，多穿点。”
　　他体贴的态度让黄嘉茜心里舒服了些，总算他还知道自己错了。
　　“喂喂，请问您是邹莹女士的朋友们？”黄嘉茜正想夸他几句，手机那边突然传来一个弱弱的声音，“喂，请问您，还在吗？”
　　“在！”黄嘉茜赶紧回过神来，“你刚才说什么？”
　　那个弱弱的声音回道：“你好，我是爱的婚礼馆的员工，刚才邹莹女士接了您的电话好像很生气，婚纱都没来得及试就走了，手机也掉在我们这里了……”
　　“你说她走了？”黄嘉茜扒拉衣服的手顿住，脑子一转，又赶紧追问：“她是刚才接了我电话很生气就走了？电话也忘了带走？”
　　黄嘉茜满脑子都是orz，她该不会真的以为她被闫靖荣欺负了，然后什么都不管，就跑过来帮她出气了吧？
　　“是的，刚才邹莹女士很生气的把手机砸了，就，就走了，我们想拦没拦住……”对方弱弱的说道：“我，我猜她可能去找您了，您，您注意安全……”
　　对方说得很委婉，但是黄嘉茜几乎能想到当时的画面，也难得，闫靖荣家出的手机经摔，都这样了电话还没断，她就说刚才那边怎么那么多杂音呢。啊不对，现在不是想这些的时候！
　　黄嘉茜赶紧拉回跑飞的思绪，回道：“好的，我知道了，谢谢你还特意来提醒我。”估计这人是把她当成让邹莹发火的人了，担心她被邹莹打呢。
　　“不，不用谢，再，再见。”
　　匆匆挂了电话，黄嘉茜赶紧找衣服穿上，这下好了，她也不用出门了，等着邹莹主动上门吧。
　　哎，事情怎么就搞成这样了呢……
　　黄嘉茜越想越是无语，也不知道邹莹和闫靖荣是怎么回事，只要一碰上准能出事。
　　不行，不能让他们俩撞上了。
　　黄嘉茜拉开房门，找到闫靖荣，故作平静的说：“你公司最近没事吗？”
　　“没事啊。”闫靖荣不明所以，“手机销量很好，已经扩大了销量，还能有什么事？”
　　闫靖荣一点都没感觉到黄嘉茜内心的焦灼，看她穿得这么薄，顿时皱起了眉，“你怎么穿这么少？外面现在很冷，快去把羽绒服带上吧。”
　　“不，哦，好，那你再等会儿。”黄嘉茜本想拒绝，不过转念一想，这样也好，他送她出门，正好能和邹莹错开。
　　她顿时心头暗喜，凑上去亲了下他下巴，一溜烟跑回去拿了件长羽绒服，又匆匆洗漱完，把包一拿，主动搂住他的手臂，笑嘻嘻的说：“走吧。”
　　“你很高兴？”看她嘴角上扬，一副心情很好的样子，闫靖荣下意识觉得哪里不对劲。
　　“当然啦！”能不高兴吗，只要他们不见面就能阻止一场世界大战的发生呢。
　　黄嘉茜笑得更开心，巴不得现在就马上出门，免得邹莹来得太快给碰上了，“快走吧，邹莹肯定还在生气呢，我得赶紧赶过去才行。”
　　到了楼下，看到皓皓在客厅玩玩具，黄嘉茜想了想，决定把他带上一起，“皓皓来，和爸爸妈妈一起出去玩好不好？”
　　“带他干什么？”闫靖荣愈发觉得奇怪。
　　黄嘉茜说：“反正没事，我们俩都走了，就他和阿六在家里，阿六要做清洁又没空和他玩，让他和我们一起也不无聊啊，是不是啊皓皓？你想不想和爸爸妈妈出去玩？”
　　皓皓听说要出去玩，当然是求之不得了。
　　赶紧抱着他的玩具车就跑了过去，欢喜的直点头，“嗯嗯，想！皓皓要和爸爸妈妈一起出去！”
　　老婆儿子都这么说，闫靖荣当然只能答应了。
　　于是一家人欢欢喜喜出了门，等邹莹气势汹汹的跑过来，就发现整个闫家就只剩下帮佣阿姨，主人却是一个都不在了。再听说他们是匆匆出门，还没走多久，哪里还不明白黄嘉茜的想法，顿时气得脸又黑了几分。
　　她一大早给她打了几十通电话，她一个都不接，她是生气，但是体谅她人老了记性不好。不就是挂了她个电话吗，她又没真的生气。现在一听说她被闫靖荣欺负了，她立马就冲了过来，结果她倒好，居然直接带着老公儿子跑路了。
　　切，有异性没人性的家伙，她又不会真的把闫靖荣怎么样。
　　邹莹在沙发上气了好一阵，再看看空荡荡的房间，又想到自己这一路跑过来闯了多少个红灯，估计驾照的分都不够扣了。
　　那是越想越气，最后实在气不过，她一拍大腿，不行，她得找小白花讨回来才行！
　　掏手机，结果没掏出来。
　　得，手机居然也给丢了！
　　不行，得让闫靖荣再赔她一部才行，不然不解气！
　　“阿六，你电话呢？借我用用。”邹莹扬声喊阿六。
　　“哦，在我包里呢，我马上去给你拿。”阿六没想这么多，她借手机就借呗，她手机里也没什么秘密。
　　黄嘉茜一看是家里阿六的电话，她就知道肯定不是什么好事，要么就是邹莹在家里发疯呢，要么就干脆是邹莹打过来的。黄嘉茜更倾向于第二个答案。
　　所以她仅仅是犹豫了两秒，就把电话挂了，并且直接把电话关机了。
　　想了想，又觉得不安全，于是又找借口把闫靖荣的手机也借了过来，偷偷关了机。
　　邹莹看打黄嘉茜电话打不通，又换了闫靖荣的电话，结果倒好，两个都是关机，她顿时气得差点又把手机砸了。
　　不过还好她在砸之前想起这是阿六的手机，没有真摔，气愤的把手机扔沙发上，邹莹干脆坐在沙发上面等，哼，她就不信了，他们还能一辈子不回家！
　　跑得了和尚跑不了庙，她就在这里等着，就不信逮不着人！
　　而另一边闫靖荣把黄嘉茜顺利送到婚纱店门口，黄嘉茜赶紧拿着羽绒服跳下了车，并且连声制止闫靖荣也跟着下来，“行了行了就送到这里吧，你就别进去了，好不容易放假，你就带皓皓出去玩玩吧，这里离科技馆很近，正好顺路，你带皓皓去那里吧。”
　　闫靖荣看着她一副很担心他和邹莹撞上的样子，心里又是好气又是好笑，难不成他还会怕个女人？
　　不过见皓皓似乎对科技馆也有兴趣，主要是一路上黄嘉茜一路上都在皓皓耳边鼓吹科技馆里多好玩，弄得皓皓心痒难耐，现在一听可以去科技馆玩儿，立刻就来了兴趣。
　　儿子睁着那双水亮亮的大眼睛看着自己，闫靖荣就是铁汉，也柔情了。
　　实在不忍心让儿子失望，也不想见邹莹，闫靖荣没有说什么，点头答应了，黄嘉茜顿时松了口气，连连摆手，“你们快去吧，时间也不早了，现在过去还能多玩几个项目，玩够了也不用来接我了，晚上我自己回家就行了，快去吧快去。”
　　“试完了婚纱你们还要去哪儿？”一听她的意思还要晚上才回家，闫靖荣微微皱眉，难得周末，妻子居然不陪着自己，还要很晚才回去，心情不爽。
　　“可能还要逛逛吧，我和莹莹也有一段时间没见面了。”想到自己关了机没接邹莹的话，黄嘉茜已经预想得到她现在有多生气，恐怕这次的怒火没那么容易熄灭了，所以她估计得花不少时间。
　　然而她的答案并没让闫靖荣有多同意，“这才一个星期哪有多久，你们又不是谈恋爱，至于这么黏糊吗，黄嘉茜，我才是你老公。”
　　这还吃起醋来了。
　　黄嘉茜看着他冷峻的脸，不由失笑，“我知道我知道，不用你提醒。啵，好了，别闹了，真的不早了，再不走科技馆都要关门了。”
　　被亲了一口，闫靖荣脸色好起来，不得不说，相处久了，黄嘉茜也慢慢摸清楚这人了，只要给颗糖，什么都好说。
　　闫靖荣忽地伸出手来勾着她脖子拉近，用力的亲了下她唇瓣，满意的坐回去，“这次就先饶了你，早点回家。”
　　“妈妈，我也要亲亲。”皓皓见爸爸妈妈亲来亲去，似乎都忽略他了，不甘愿的出声提醒道。

第327章 装可怜吧
　　于是黄嘉茜又给了皓皓一个么么哒，这才成功转身走进婚纱馆。
　　走进来找到前台亮明身份，前台妹纸就立刻把邹莹的手机奉上，同时忐忑的看着她，大有询问她有没有什么事的模样。
　　黄嘉茜冲她笑笑，也不解释许多，回头看看外面闫靖荣的车已经开走了，她立刻给家里拨电话。
　　“喂！我不管你是谁，你也不要管我是谁，我告诉你你要找的人已经死了，你要是知道他们死哪儿去了，最好是现在就告诉我，不然，我会叫你知道什么叫死得好看！”
　　电话刚一接通，对面就传来恐怖的声音，威胁力十足。
　　黄嘉茜瀑布汗，默默听她说完，才用极其谄媚的声音呵呵笑着说道：“莹莹啊，你怎么在我家里啊？我都来婚纱馆了，店里的人说你走了，你怎么走了也不把电话带走啊，这是人家才送给你的呢，人家的一片心意就这么被你给践踏了，我好伤心呀……”
　　“黄！嘉！茜！”
　　电话那头传来一阵怒吼，每一个字都用了十足的力气，声音大得黄嘉茜简直震耳欲聋，她连忙把手机拿得远远的，却还是能清晰的听到邹莹气急败坏的怒吼：“你还知道给我打电话！你这个见色忘义的家伙，老娘把你看白了！你说，你带着你男人跑哪儿去了？！老娘一听你被欺负了啥话都不说就来找你，结果你倒好，干脆跑人了，你还真怕我手撕了你男人啊！我告诉你，老娘原本不生气的，现在，我！很！生！气！”
　　啪！
　　邹莹说完，啪地一下又挂了电话。
　　黄嘉茜听着电话里传来的忙音，心头惴惴，刚想再给她拨回去，眼角却突然发现异样，她迟疑的抬眼一看，顿时，周围的人全都做鸟散状。
　　……
　　请大家装得自然点行吗？
　　黄嘉茜默汗，想到刚才邹莹骂的那一通话都被店里的人听到了，顿时也没脸再在这里继续待下去，她冲前台妹纸尴尬的笑笑，急忙推开门挤了出去。
　　外面的确很冷，黄嘉茜赶紧把带来的羽绒服穿上，这才觉得暖和了点。
　　但是现在她没心情想其他的，赶紧又拨了个电话出去，这次她没拨家里的电话，而是拨给阿六的。
　　这个时候阿六肯定是在家里的，邹莹在家里那么大吼，她肯定也听到了动静。刚才听她那么生气的样子，黄嘉茜觉得还是先侧面打听打听情况再说，不然又撞枪口上了。
　　撞枪口上还好说，问题是邹莹她不给她道歉的机会，这就不好办了。
　　“喂，阿六？那个，邹小姐走了吗？”黄嘉茜悄悄的问。
　　过了好几秒，就在黄嘉茜觉得很不妙的时候，那边的人终于开口了，“哼，你倒是挺会捞偏门的嘛，这都打到你家帮佣手机上了，黄嘉茜，我告诉你我现在很生气，你最好马上就出现在我面前，不然，哼！”
　　“先别挂！”担心她又要挂电话，黄嘉茜赶紧大声喊道。
　　“你还有什么好说的？”邹莹声音冷冷的。
　　还好，还愿意给自己机会道歉。
　　黄嘉茜心头一喜，也顾不得自己现在站在冷风中，风吹得她整张脸都快僵了，她赶紧捂着话筒说：“莹莹你别生气，我真不是要躲你，我这不是听说你还在婚纱馆，就急匆匆的赶来找你了嘛，真的！我也是到这边了才听店里的人说你跑出去了，你电话也不带，我哪里晓得你真的跑我家里去了呀，你快点过来好不好，不是说还要试婚纱的吗，我就在这边等你，哎呀外面好冷啊，都快冻死我了。”
　　黄嘉茜开始装可怜，说了一通话也才想起来自己也是傻，风这么冷，就她自己在这里顶着，还捂着话筒，那边肯定都听不到风声的。
　　于是她赶紧把冻得发麻的手拿开，保证那边能听到风声，一边小声的说：“哎呀好像要下雨了，莹莹，你快过来好吗？”
　　“你神经病啊，不知道外面现在都快零下了吗，你还站在风口上！”邹莹听到那头呼呼吹的大声，再次气得不轻，“你快点给我打车回来，闫靖荣呢？他死哪儿去了？就把你一个人留在大马路上？！”
　　“就是他送我过来的，不过我担心你碰上他生气，我就没让他跟着进去，让他带皓皓去科技馆了。”黄嘉茜被冻得有点受不住了，忍不住往手里哈气，这大冬天的，站在大马路上果然遭罪得要死。
　　“那你还愣着干什么，赶紧打车回来啊！我不去试什么狗屁婚纱了，没什么好试的，你快点回来，我在家里等你。”邹莹的语气还是这么恶劣，但是黄嘉茜却听出来她没那么生气了。
　　黄嘉茜赶紧转过背，风从背后吹过来感觉好些了，她嘻嘻笑着说：“不嘛，我还想看看你的婚纱到底长什么样儿呢，我都到这里了，不看看怎么行？我在婚纱店里等你，你快点过来吧。”
　　“你！”
　　黄嘉茜赶紧嚷嚷：“哎呀外面好冷呀，我得赶紧去里面吹吹暖气，你快点来啊，我等你拜拜。”
　　说完，她赶紧把电话挂了，跺了跺脚，快步跑回婚纱店。
　　和店员说过自己在这里等人之后，便被热情的邀请了进去，立刻有人送上来一杯热茶，黄嘉茜抱在手心里，终于觉得缓了过来。
　　真没想到现在的S市居然会冷成这个样子，也或许是今天特别冷吧，黄嘉茜心想。
　　看看手机，邹莹没有再打电话过来，黄嘉茜不禁笑眯了眼，以她对邹莹的了解，她现在肯定已经在路上了。
　　她就在这里等着就好了。
　　不管邹莹有多生气，只要人来了，她总有办法让她不生气的。
　　又不禁想起去科技馆的闫靖荣，希望他们能玩得开心。
　　果然，没过多久，邹莹就携着冷气冲了进来。
　　“好啊你个黄嘉茜，你是算准了我不敢把你怎么样对不对？！”邹莹全身冷气直冒，也不知道是裹着外面的冷风，还是她自己在冒，冲进来就抓住黄嘉茜的肩膀用力摇晃起来，黄嘉茜顿时被她摇得头都晕了，赶紧求饶，“别，别摇了，啊我头，头晕死了，姐，我叫你姐还不兴嘛！”
　　“哼，别，你别把我叫醒了，你比我还大半岁呢，居然还跟我撒娇，你羞不羞啊你！”虽然这么说着，邹莹还是放开了她，冷着脸一屁股坐下来，斜了她一眼，见黄嘉茜还捂着头，担心自己真的用力过猛把她给要晕了，不由问道：“你，没事吧？我刚才也没用多大力……”
　　黄嘉茜仰在沙发上缓了缓，好一会儿才觉得头不晕了，听到她这么说，顿时反驳道：“姐姐，你那叫没用多大力，那你要是用大点力，我肩膀还不得折了啊。”
　　以她那用点力能折断一张桌子的力气，她这点小身板还真的不够看的。
　　邹莹也知道自己力气大，听她这么说，还真有点自己把人给伤到了，“你真没事？有事告诉我啊，咱们去医院。”
　　黄嘉茜摆摆手，“没事没事，就是有点头晕，现在没事了。”
　　“那我就放心了，不然你家闫老板还不得找我要人啊。”邹莹夸张的拍胸口，一副心有余悸的样子。
　　“放心吧，不会讹上你的。”
　　黄嘉茜语气轻松，趁机站起来，把人也拉起来，“好了，既然你来了，咱们快去试试婚纱吧，我为了保留第一眼的惊艳，之前可是一眼都没看过呢。”
　　“哎呀也没什么好看的，要我说穿什么婚纱啊，给我一套西装更舒服。”邹莹一直不喜欢穿裙子，觉得不方便又绑得人不舒服。
　　“那也得试，这可是你人生唯一一次结婚，当然得美美的，女人啊，最美丽的时候，就是结婚的那一天，婚纱绝对是必不可少的增色！”更何况邹莹长得好看，身材也好，她就是平时不怎么喜欢打扮，等真正打扮起来，黄嘉茜相信，绝对美得亮瞎所有的眼。
　　她把邹莹硬拉出来，一边催促她，“快点啦，不要磨蹭了，咱们今天必须得试了，现在还有时间，要是有哪里大了小了的还能改，再拖下去可就没时间修改了，我可不能让你穿着一件不合适的婚纱去结婚。”
　　邹莹是她最好的朋友，黄嘉茜也同样很重视。
　　“那好吧，我去换，你等着啊。”邹莹一想也是，反正都是要穿的，现在先看看效果也行。
　　黄嘉茜摆摆手，“去吧去吧。”
　　等邹莹进去换婚纱，黄嘉茜百无聊奈的左右看看，目光便扫到店里琳琅满目的婚纱，一眼扫过去，每一件都那么好看，洁白的纱，好像要将这世上最美好最纯洁的爱情讲述。
　　看着这一件件美丽的婚纱，她心头不由自主的划过一丝黯然，只可惜，她这辈子可能是没机会穿上了。
　　错过了最佳时机，以后也可能没有什么机会了。
　　不过黯然只是一瞬，当黄嘉茜看到穿着崭新的婚纱走出来的邹莹，她的呼吸陡然停止，愣愣的看着她款款走过来。
　　“怎么样？”邹莹问。

第328章 求别乱来
　　对于邹莹的身材，黄嘉茜一直都是有数的，她身材高挑，腰细腿长，身材完美得让身为女人的她羡慕不已，不然她也不会建议她选择这很难驾驭的鱼尾婚纱了，当然，其中也有一部分她最是喜欢这种婚纱的原因。
　　之前黄嘉茜就一直很期待她真正穿上婚纱的时候会有什么效果，甚至在心底里也是幻想过的，但是当邹莹真正穿上婚纱，站在她面前，黄嘉茜瞬间就觉得，自己之前所有的幻想都是空想，真实的效果比她幻想的好了好几倍！
　　她穿着的是一件抹胸款的婚纱，裙摆的贴身贴身包臀褶皱设计完美地突显了她的婀娜身姿，只是很简单的一层层褶皱，但却给她一种美得不可思议的感觉，搭配的刺绣头纱，带给她犹如童话世界般的浪漫，现在的她就像一个公主一样，美得黄嘉茜心尖儿都不由一颤。
　　这是她不熟悉的邹莹，但是却有另一种美，像清风拂面而过，黄嘉茜不由哑然，终于明白为什么大家都说结婚那天的女人是最美的了。除了结婚的欣喜之外，还因为有这美丽绝伦的婚纱啊。
　　她的沉默却让邹莹有点不安，她不由伸手拨开挡住视线的头纱，抬腿正要大步走过去，却又突然卡住，顿时老脸一红，瞪着黄嘉茜，“到底怎么样你倒是说啊！愣着干什么！”一句话不说，就这么看着自己不出声，邹莹觉得心里毛毛的。
　　她很少穿裙子，更别说这种抹胸的了，从胸口到脖子全都露出来，邹莹觉得自己就好像没穿衣服一样，怪怪的。
　　她本来就觉得很不自在，现在黄嘉茜又不说话，弄得她更是心里没底，早知道就不听设计师鼓吹了，选什么抹胸裙啊，干脆随便选个宽松点的穿上就是了。
　　“啊，哦。”黄嘉茜回过神来，看到邹莹满脸纠结，连忙走过来站在她面前，认真的上下好好打量她一番，心里还是忍不住的觉得惊叹，不由低声感叹，“还好今天叶封没来。”
　　“他来干什么，不是说婚纱最好不要给老公看的吗？”邹莹微微皱眉，不太明白她的意思。
　　“噗嗤。”黄嘉茜忍不住被她逗笑了，捂着嘴耸着肩膀笑了起来。
　　“你笑什么，有这么好笑？”邹莹眉头皱得更紧了，头纱不听话的飘下来，她不耐烦的拨开，没好气的瞪着她，“是不是这衣服不好看？我也觉得不舒服，你瞧瞧我胸都要露出来了，都是被设计师给忽悠的，要不我再试试别的？你帮我看看换哪件合适？”
　　见她还真有回去把裙子换下来的意思，黄嘉茜连忙拉住她，“你转过去。”
　　她把邹莹转过肩膀，让她对着试衣间外面的大镜子，镜子里的她更美了，灯光打在她身上，让她看起来更梦幻了，黄嘉茜觉得自己站在她身边，简直就像丑小鸭似的，不由往旁边走了两步，把位置留给她，“你看，很漂亮的，简直太漂亮了！”
　　黄嘉茜由衷的感叹，简直恨不得扒下婚纱自己去换上，但是她也晓得自己穿上这婚纱肯定是没有邹莹穿着好看的，没办法，人家的硬件条件比她好啊。
　　邹莹也看着镜子里的自己，不由有点呆，她也没想到自己穿上婚纱是这个样子。
　　这，简直都有点不像她了。
　　里面的女人很美，但也很柔，就像是一汪水，很柔软，却让人移不开视线。
　　邹莹也是，愣愣的看着，看得久了，她心底不由升起一个疑问，这还是她吗？
　　“你也看愣了吧。”留给她足够的自我欣赏时间，黄嘉茜上来搂着她的手臂，和她一起看着镜子里的她，笑道：“真的很漂亮，只是可能和你平时的样子差别太大，所以你才觉得不自在，慢慢就习惯了，关键是好看啊！难得结一次婚，当然得让自己漂漂亮亮的！”
　　“小白花，你不觉得奇怪吗？我觉得这都不是我了。”邹莹有点迟疑，总觉得很别扭。
　　黄嘉茜现在是生怕她坚持要换掉婚纱，连忙劝她，“不会啊，你只是不习惯，难道你真想到时候穿着西装去参加婚礼啊？虽然你穿着西装肯定也很好看，但是你总不能让叶封穿婚纱吧，你想想他那肌肉，穿上婚纱，那画面，光是想想我都受不了！”
　　黄嘉茜只是略略一想叶封穿着婚纱的样子，她觉得真要是这样，她肯定会拒绝参加这场婚礼。
　　虽然某电视剧里看过这种反串形式的，也觉得很新鲜，但是黄嘉茜觉得这还是就电视里看看就行，她真的接受不了真的参观这么一场婚礼，辣眼睛好吗。
　　邹莹也略略一想，觉得有点难以想象，转而退而求其次：“那我们俩都穿西装好了。”
　　“叔叔阿姨要是知道你这么想，估计现在就要买机票回米国去。”黄嘉茜瀑布汗，丧着脸看着她，你不是男人好吗！
　　“哎呀你就别纠结了，相信我，你穿这件婚纱好看极了，我保证！”黄嘉茜不想再听她说要换婚纱的话，赶紧定下来，“再说了，你这婚纱是定制的好吗，你现在就是不穿，钱都付了，你想想不亏啊，你们家钱多是大风刮来的啊，这么浪费！就这件，不准换了，我看看，有没有哪里大了小了的，现在还能改改。”
　　黄嘉茜也看不出个所以然来，就招手让店员过来帮忙看。
　　忍不住抬眼看着镜子里身材曼妙的人，黄嘉茜看着就觉得心痒痒，忍不住凑到邹莹耳朵边说了一句话，邹莹斜眼看她，不信，“真的？”
　　“当然！”她穿这件婚纱，就是她身为女人都浮想联翩好吗，更别说男人了，肯定忍不住化身为狼啊。
　　也不知道是不是她这句话起了作用，邹莹耸耸肩没再说要更换婚纱的话，任由店员帮她检查。
　　试完了主婚纱还要试其他礼服，完了还要试妆，一整套下来，天色很快就暗了下来。
　　闫靖荣果然还是不懂女人，还想早点让她回家呢，女人试衣服，哪有这么容易的事情。
　　等到终于把所有服装都定下来，邹莹忙不迭的拉着黄嘉茜就走了出去，走出店门，呼吸到外面新鲜的空气，她狠狠松了口气。
　　“我去，累死我了，早知道这么累，当初我就不应该答应结婚！”邹莹觉得试这些衣服，简直比她和别人打一架还要累人，换来换去的，她觉得肩膀都要酸死了。
　　想到那些女人每天穿着连衣裙、高跟鞋，化着精致的妆来来去去，她就不禁感叹，哎，做女人真难。
　　“你现在后悔也晚了，行了，现在时间也不早了，咱们找个地方吃饭去吧。”黄嘉茜伸手搂着她手臂，虽然她自己错过了，但是能看着自己最好的朋友结婚，她还是很高兴的。
　　之前和闫靖荣打过电话了，她也不用急着回去，现在就应该找个地方填饱肚子了。
　　邹莹也正有此意，“行啊，难得今天就我们两个人，哎，说起来咱们好像好久没有单独在一起过了。”
　　每次她们在一起就有孩子，几乎很少有单独在一起的时候，像今天这种难得的单独相处的时间，邹莹几乎已经想不起上次是什么时候。
　　于是她兴致一下就起来了，“走，我请你吃大餐去。”
　　“好啊，那我要吃最贵的！”黄嘉茜也不由笑起来，也是，她们当初在网络上认识，之后在米国重逢之后就各自怀孕，再然后她就忙着育儿了，今天真是难得的清闲时光呢。
　　虽然和儿子在一起的时候也很开心，但是和闺蜜在一起，感觉又是不一样的。
　　两人兴致勃勃的去了市中心最好的餐厅，点了最好的牛排和红酒，落地窗外是满城的灯火辉煌，这种感觉，真是太棒了。
　　“为我们难得的闺蜜时光，干杯！”黄嘉茜举起酒杯，喝了几口酒之后，她的脸有点微红，但还不到醉酒的地步，只是心情愈发放松。
　　“为我们难得的闺蜜时光，干杯！”邹莹砰地一下和她碰杯，仰头一饮而尽，她的眼睛很亮，隐隐有灯光闪缩其中，就好像天上的星星一样。
　　黄嘉茜也被激起了豪情，仰着头也要全干了，邹莹忙拉住她手，“少喝点，你那酒量，这杯喝下去，我还得把你扛回去。”
　　于是黄嘉茜最终也没喝完，只喝了两口，脑袋也不由有点晕。
　　果然啊，太少喝酒就是容易醉。
　　不过现在不是花钱买醉的时候，黄嘉茜也就不继续喝了，切了一块牛排吃掉，悠闲的撑着下巴听着美妙的音乐看着窗外的万家灯火，心里一片岁月静好。
　　“我呸！那个老妖婆，以为我舅舅死了，就以为我们好欺负了，居然还立什么遗嘱，我看她那个短命相，肯定活不长！她死了就算了，还要让我们丢掉属于我们的遗产，黑心肠的老妖婆！”
　　大骂声打破了宁静，黄嘉茜微微蹙眉，不由回头看过去，心想怎么会有人来这种地方买醉，真是，破坏好心情。

第329章 一顿不够就两顿
　　餐厅很安静，一般为了不给别人带来困扰，都会刻意将说话的声音降低，这是礼貌，也是一种有素质的体现。
　　所以当有人突然大声喧哗的时候，一下子就成为了全餐厅的焦点。
　　黄嘉茜看过去的时候，说话男人对面的女伴脸色一下子就红了起来，赶紧站起来和别人道歉，然后连忙去拉喝醉的男人，“快别喝了，少棠，你喝醉了。”
　　“我没有喝醉！”可惜男人并不买账，挥手打开她的手，拿着没剩多少酒的醒酒器摇摇晃晃的站了起来，大红着脸环视一圈，大声地说：“我告诉你们，我没有喝醉！你们听着！我！在齐少棠！在这里告诉你们，我一定会拿到遗产！你们等着！等我……”
　　女伴涨红着脸拉着人大喊，一边拉着他往外面走，“少棠！你真的喝醉了！快别说了！”
　　服务员也礼貌上前劝道：“先生，这里是公共区域，请您不要……”
　　“你们走开！”齐少棠挥手打开两人，根本站不住，摇摇晃晃的斜着往前面走了好几步才站定，此时他距离黄嘉茜的位置只有两三步远，黄嘉茜甚至闻到了他身上浓烈的酒精味，也不知道他到底喝了多少。
　　忍受不了这味道，黄嘉茜皱着眉往窗边的位置挪过去。
　　“我告诉你们！夏家早晚是我的，等我继承了遗产，我就！把这里买下来！”男人说话很大声，说出来的话却很好笑。
　　“哟，我还以为你有多大本事呢，得了遗产才够买下一家餐厅啊，看来你们夏家也没多少钱嘛。”坐她对面的邹莹突然嗤笑一声，顿时，其他食客也不禁噗嗤笑了起来。
　　邹莹的话和食客们的嗤笑声无疑刺激了齐少棠，他立刻转过头来怒瞪着邹莹，黄嘉茜这才看清他的模样，脸有点平有点黑，眼睛还有点小，实在不是什么养眼的长相。
　　此时他的脸通红，眼睛也通红，也不知道是喝酒喝的，还是被邹莹的话给气的。
　　他怒目瞪着邹莹，“你说什么？你敢瞧不起我？我告诉你，我是……”
　　“你是觊觎夏家遗产的齐少棠嘛，我知道。”邹莹打断他的话，闲闲的撑着桌面，笑嘻嘻的看着他，“不知道你说的是哪个夏家？夏氏集团？你又是夏家的什么人？哦对，你叫齐少棠，姓齐啊，姓齐的和姓夏的能有什么关系？真奇怪。”
　　“我姓齐怎么了，我妈妈姓夏，我是夏氏集团董事长的亲侄子！”齐少棠大吼道，“你又是什么东西！”
　　邹莹眼睛微微眯了起来，上下打量齐少棠，末了可能是觉得他长得实在碍眼，没再看她，而是看着黄嘉茜说：“我就说夏志远怎么这么蠢去绑架夏夫人，原来不止夏家的人蠢，连他们家的人生出来的也是蠢的，瞧瞧，这不是又遇上了一个？”
　　黄嘉茜对此也深有同感，她怜悯的瞥了眼齐少棠，觉得他真的长得有点不怎么入眼，还是看着邹莹比较舒服，她点点头说道：“是啊，怎么能有人傻得在大庭广众之下就说想要遗产呢，还诅咒夏夫人，我估计他是没门儿了。”
　　邹莹点头同意，“就是就是，难怪夏夫人要写遗嘱，有这些家人，她不写遗嘱，早晚都给被这些钻进钱眼里的人害死。”
　　“你们是什么人？你们认识那个老妖婆？”齐少棠听到她们不仅知道夏志远请人绑架夏夫人的事情，还知道遗嘱的事情，酒倒是醒了些，顿时有点后悔自己在这里说这些，但是想到对面是两个女人，他也不用怕，“我警告你们，你们要是敢把今天的事情告诉那个老妖婆，我让你们后悔都来不及！”
　　黄嘉茜看着邹莹，有点无语，心想怎么会有这么蠢的人……
　　邹莹也看着她，轻轻笑了笑，轻声问：“小白花，你知道我最讨厌什么人吗？”
　　黄嘉茜问：“什么人？”
　　“你们有没有听到我说话？！”见两人自己倒是说了起来，完全没把他放在眼里的样子，齐少棠怒发冲冠，朝两人大吼着，上前就要动手。
　　“先生，你喝醉了！”赶上来的保安立刻冲上来抱住齐少棠，一边往人往外面带，一边低声提醒。
　　然而喝醉酒的人是没有理智可言的，保安不敢真的动手，却也给了齐少棠可乘之机，他挥手就把醒酒器砰地一下摔在地上，用力推开保安，红着眼睛瞪着邹莹，“你个臭婊.子，看老子今天怎么教训你！”
　　“你这人怎么说话的！”黄嘉茜忍不住站起来怒斥道，说话这么难听，她真怀疑这人是从茅坑里出来的。
　　“我就这么说话怎么了，臭啊……”
　　齐少棠最后一句骂声没能说出口，就忍不住惨叫了起来。
　　砰！
　　这是头被砸到桌面上的声音，力气之大，桌面上的杯盘都跳了起来，邹莹一边把人提起来，一边恶狠狠的说：“老娘这辈子讨厌的人很多，但最讨厌的就是敢动我朋友的，这是你自己找死！”说着，又是一个用力，再次砸了下去，齐少棠啊啊直惨叫，完全没有反抗之力，不一会儿就变成了求饶声。
　　餐厅里的众人全都惊呆了，看着她一次次把人往桌子上砸，一时都没有反应过来。
　　还是黄嘉茜先回过神来，听到齐少棠越来越低的声音，担心出事，她赶紧劝道：“好了莹莹，快别打了，他快不行了，别真的出了事。”
　　这里这么多人，要真的把人打出个好歹来，也不好办。
　　其实邹莹自己有分寸，要真想要他的命，她三两下就能把人给解决了，还用得着费这劲？
　　听到黄嘉茜的话，邹莹也没说什么，把人甩开，齐少棠顿时倒在地上，惊恐的直往后缩，看着邹莹的眼神就像是看着妖魔一般。
　　“这次老娘就先放过你，下次再敢嘴上不干净，我见你一次揍你一次！”邹莹朝齐少棠走了两步，齐少棠往后缩得更快了，就好像有什么不干净的东西追着他一样，再加上他满脸的血水，看起来格外的形象。
　　“不，不敢了！我再也不敢了！”齐少棠现在哪里还有刚才的威风，酒也全醒了，知道今天这是踢上铁板了，他现在只想赶紧跑路，千万别再遇上邹莹了。
　　“站住！”见他要跑，邹莹开口叫住他。
　　齐少棠顿时僵住，心里后悔不迭，自己今天干嘛这么想不开来这里喝酒啊，不然他也不会惹上这位姑奶奶，他现在真想一巴掌呼死自己。
　　他僵硬了一秒，连忙回过头来，畏缩的看着邹莹，可怜的样子不知道的人还以为他被人欺负了呢，可惜在场这么多人，都亲眼所见他刚才的嚣张气焰，连女人都下手的男人，现在落得这个下场，也是他自己活该！
　　刚才他冲过去要打人的时候，其他人还为这两个美丽的女人捏了一把汗，更有绅士准备上前帮忙，但是谁也没想到事情会发生这么戏剧化的变化。
　　看到刚才还一脸凶狠的男人一下子就被制服，像初生婴儿一般完全没有反抗之力的被一下一下砸在大理石的桌面上，光是听到那声音，众人都觉得背脊一阵冰凉。
　　不过没有人会同情这个男人，全是愣愣的看着这戏剧化的一幕。
　　齐少棠心惊胆战的看着邹莹，鹌鹑似的缩着肩膀，“大，大姐，您，您还有什么吩、吩咐……”
　　“嗯？你叫我什么？！”邹莹顿时凶恶的瞪大了眼睛，牙齿被咬得咯咯直响，“我很老吗？！”
　　“不不不，你不老不老，是我说错了，美，美女，你是美女！”齐少棠连忙改正，忍着疼痛一脸谄媚的看着邹莹傻笑。
　　邹莹稍微满意了点，但是却也没给齐少棠好脸色，她指指他那桌，“买单！”
　　“好，好！我马上就买，马上就买！”原来只是让他买单，齐少棠狠狠松了口气，连忙掏钱。
　　“顺便把我那桌也买了，都是因为你，全都浪费了！”邹莹又道。
　　齐少棠没有丝毫犹豫，连连点头，“是是！都是我的错，我的错，要不，您再叫一桌？我买单！”
　　邹莹冷冷的白了他一眼，嗤道：“我还需要你请客？美得你！”
　　她懒得再看齐少棠那张血脸，倒胃口，回头冲黄嘉茜招手，“茜茜，走吧，咱们重新找地儿吃去。”说完，回头就瞥了眼齐少棠，不客气的说：“晦气。”
　　被人这么下面子，要是平时，齐少棠早就炸了，但是现在他却是敢怒不敢言，面上更是一点不恭敬的神色都不敢露，点头哈腰的把两人送出了餐厅。
　　电梯门关上，黄嘉茜就忍不住噗嗤一下笑了出来。
　　“这种人就是欠收拾，你看，打一顿就老实了吧。”邹莹微扬着下巴，这就是她信奉的准则，看不惯就打一顿，要是还看不惯，就再打一顿就好了。
　　这次黄嘉茜觉得她说得还真挺有道理的，不由点点头，还别说，还真挺解气的。

第330章 还我儿子
　　黄嘉茜以为之后不会再遇上齐少棠了，毕竟S市这么大，常驻人口更有好几百万，这哪是说碰上就能碰上的。
　　但是事情就是有这么巧，没过几天，这就又遇上了。
　　事情是这样的——
　　再过几天就是婚礼了，虽说之前叶封就已经把大部分的事情接了过去，但即便如此，邹莹也不是说空闲下来的。
　　随着日子越来越近，她就越来越忙碌，但即便是再忙碌，为了能当个漂漂亮亮的新娘，她还是得花时间去保养的。
　　而黄嘉茜的小说也开始走向高.潮，而她不可避免的遇上了谁都会有的瓶颈期，这种事情也不是一次两次了，开始的时候黄嘉茜还会焦躁难受，非要熬过去不可。但是随着经验的增加，她的瓶颈期开始减少，经验也丰富多了。
　　她知道这事是急不来的，所以就想出去放松放松，知道邹莹要去做按摩，她也同去，按摩按摩果然身心舒畅多了。
　　之后两人又打算去逛逛街，却没想到这一逛，就遇上了夏氏集团旗下的百货商场，更凑巧的，居然在商场巡视的夏夫人撞了个正着。
　　黄嘉茜也不知道为什么，好像夏夫人对她特别的热情，明明救她的人是邹莹才对，但是她却最先认出她来，原本黄嘉茜是准备避开的，但已经被认出来了，再躲就不好了。
　　黄嘉茜和邹莹对视一眼，有点无奈，走上前去，“夏夫人，恭喜您身体康复。”看她脸色不错，已经不见上次见面时的病弱之色，黄嘉茜心里稍安。
　　“哈哈谢谢，佳音和莹莹，你们这是在逛街？正好，也是该用午饭的时候了，既然遇上了，就让我尽尽地主之谊，请你们吃顿便饭，怎么样？”夏夫人笑呵呵的看着她们。
　　“这……”黄嘉茜看了眼跟在她身后的一大群人，她这不是还有事吗，就这么丢下他们，真的好吗？
　　夏夫人却没她那么多顾虑，回头便让大家先解散了，最后剩下秦思婉和另一个青年，夏夫人接受青年是她的侄子，秦思婉的弟弟秦朗，现在是夏氏集团的总经理，代她处理公司的事物。可以说，夏夫人对娘家的这两个侄子侄女是信任有加的，难怪夏家的人心里有怨气了。
　　黄嘉茜心里闪过这些念头，不过这是他们家的事情，和她无关，她也不会多说什么。
　　之后五人便在商场六楼的餐厅里用了午饭，夏夫人对她一直没有联系她的事情颇有怨言，吃饭的时候抱怨过好几次，弄得黄嘉茜都觉得自己有点罪过了。
　　但是她和夏夫人本来就不熟悉，再加上她们家的事情有点乱，黄嘉茜并不想去多掺和，有这功夫，她觉得和儿子在家里一起聊聊天更好。
　　不过这些话说出来就有点伤人了，她只好含糊而过。
　　对此，夏夫人有点无奈，但也没办法，便在饭桌上劝她多吃，还一个劲儿的说她太瘦了。
　　黄嘉茜被她的如火般的热情打败，她一点都不瘦好吗，该有肉的地方可有肉了。
　　她只想快点结束这顿饭，早点离开，她实在承受不住啊。
　　结果饭还没吃完，包厢的门突然就被人从外面打开了。
　　还没看清楚人，哭闹声就传来了，“林静怡！你还我儿子！啊！！我苦命的儿子啊，你怎么就这么惨啊，好端端的被人赶到国外去，现在几个月过去了，连个音信儿也没有啊！林静怡，我告诉你，你今天要是不还我儿子，我跟你没完！我今天和你拼了我！”
　　呼啦啦进来了一群人，顿时把包厢都占满了，黄嘉茜惊讶的看着来的这一群人，心下打颤，这是要打群架啊，来这么多人。
　　打头的是个中年女人，脸颊瘦削，是那种尖刻的长相，一看，就觉得这人很不好说话。
　　她一来就开始嚷嚷，还想冲过去找夏夫人，中途被秦朗拦住了，秦思婉也很快挡在了夏夫人面前，让她不能靠近，“二婶，你这是要做什么，我姨母身体不好，你再这样，我要报警了。”
　　“你报警啊！我看你敢不敢报警，我告诉你们，我今天找不到我儿子，我就和你们拼了！”中年女人声音尖利，眼睛愤恨的瞪着夏夫人，就好像要剜了她一样，指着她咬牙道：“我告诉你林静怡，别人怕你我不怕你，不就是遗产吗，我才不稀罕你的，你有几个臭钱就了不起，你要是敢把我儿子怎么样，我也不会让你好过！”
　　“老三媳妇，你这事办得也太不地道了一点，志远他是有错，但怎么说也是夏家的子孙，而且你又没有什么事，你还对志远这样，可不地道啊。”旁边一个中年男人也开口说道，说教的语气，好像夏夫人真的做了什么对不起夏家的事情一般。
　　男人一开口，跟着他们一起来的几个人也开始你一言我一语的说了起来，“就是就是，老三才死了一年，你就这么对我们，你也不怕老三气得活过来。”
　　“你说的这是什么话，死人怎么可能活过来，不过老三要是知道她这么对我们，肯定早就和她离婚了，哪里来会把遗产都给她啊，我看老三的遗嘱说不定就是假的，我们以前对老三那么好，他怎么可能一分钱遗产都不给我们，我看都是她自己偷偷把真正的遗嘱给藏起来了。”
　　“就是！我们是老三的兄弟姐妹，他死了，他的遗产我们本来就应该有份的。”
　　几人越说越起劲，却是全都纠结在遗产这上面，没一个人真的关心她儿子的，夏二嫂怨恨的扫了众人一眼，忽地大吼道：“你们都给我住嘴！”
　　中年女人一声吼，夏家老大夏海也咳了一声，提醒大家他们今天来的目地不是争执遗嘱的真假，而是来给老二媳妇撑腰来的。
　　夏二嫂又转头看着坐在椅子上根本没动的夏夫人，心里愈发怨恨，她儿子现在失踪找不到人，她却还在这里吃吃喝喝，不由又是一声怒吼：“林静怡！你说，你把我儿子藏哪儿去了！”
　　林静怡，也就是夏夫人，她抬头看了一眼把包厢挤得有点挤的夏家众人，淡定的听着他们愤怒的指责，这是她早就习惯了的，自从夏珏去世，这些昔日对她各种巴结友好的亲戚就像变了个人似的。一开始只是旁敲侧击的打听遗产分配，后来等他们知道遗产没有他们的份之后，夏家的人就纷纷变脸，各种谩骂，质疑，一股脑的朝她砸了过来。
　　这些她都念在他们是夏家人的份上忍了下来，直到不久前，夏志远丧心病狂的雇凶杀人，她才彻底怒了，提前立下了遗嘱。
　　她知道夏家人看重的是什么，所以她就从源头斩断他们的想法，果不其然，夏家人顿时安分多了。
　　夏家人送夏志远出国她没有阻拦，但是现在，他们又来找她要人，简直可笑。
　　夏夫人没有理他们，扭头对黄嘉茜和邹莹歉然笑道：“佳音，莹莹，让你们看笑话了，今天这顿饭可能吃不下去了，我让阿朗送你们先走，咱们下次再一起吃饭。”
　　听到这里，黄嘉茜也已经明白现在是什么情况了，或许，她和邹莹才是这里面最清楚的人。
　　她看着这些来势汹汹的夏家人，再看看站在最前面，喊得最凶的夏二嫂，知道这位肯定就是夏志远的母亲了。
　　难怪夏志远这么蠢，哦对，还有一个齐少棠，这两个拥有夏家血缘的人都这么蠢，原来是家传基因啊。
　　就这样，还想和人争遗产，这是打算用数量取胜吗？
　　黄嘉茜在一旁看戏，和邹莹对视一眼，他们这是要欺负夏夫人人少呢。
　　既然她们都在一张桌子上吃饭了，现在躲开，就显得有点太贪生怕死了，更何况，这件事还和她们有着这么大的关系呢。
　　黄嘉茜估计是夏二嫂她们终于发现夏志远失踪了，找不到人，自然就以为是夏夫人把人给藏起来了，至于暗地里发生了些什么事情，当然是越坏越可能了。
　　于是这些夏家人就冲上来找夏夫人要人，啧啧，这还真是不要脸得很呢。
　　当初是你自己把人送走了，现在一点证据都没有，就上来要人，人家搭理你才怪。
　　想到这里，黄嘉茜对夏夫人笑笑，坐着没动，“您不用怕，虽然他们人多，咱们人少，但是他们总不能在这里就动手吧。更何况，这件事应该还和我们有点关系吧……”
　　黄嘉茜扫了众人一眼，眼神淡淡。
　　夏海看到她的脸，神情却是猛地一震，瞳孔微缩，往后退了一步，不敢置信的看着她。
　　黄嘉茜没留意他，视线落在夏二嫂的身上，嘴角一撇，“我猜，这位夫人的儿子应该名叫夏志远吧？”
　　“你怎么知道？”夏二嫂一听她认识自己儿子，顿时神情警惕，“你是谁？你认识我儿子？是不是你把我儿子藏起来的？！”
　　“二嫂！”夏夫人听着夏二嫂的话越来越离谱，忍不住皱眉打断她，“夏志远是你们送到国外去的，他现在在哪里，你们应该最清楚，与其在我这里胡搅蛮缠，你们还不如多花点精力去找人。”

第331章 多年前的事
　　“我儿子都被你藏起来了，我能到哪里去找！”夏二嫂坚定的认定了是夏夫人在搞鬼，眼神像沁了毒液一般怨毒的看着她，“林静怡，你别以为你在这里装傻我就会信你，我告诉你，志远就是我的命，他要是有什么三长两短，我做鬼都不会放过你！”
　　夏夫人皱着眉，“不管你信或者不信，我没有动夏志远。”
　　夏二嫂明显不信，“不是你，还能有谁？！”
　　“我也不知道。”夏夫人摇摇头，或许是夏志远得罪了什么人也不一定。
　　“你不知道，那还有谁知道，我们志远那么乖，他就做错了一件事，你就要那么对他！当初要不是你非要追究，我们也不至于把人送米过去，志远也不会失踪！都是因为你！”
　　“行了！”夏海突然沉声大吼一声，他皱眉看了一眼餐桌旁的几人，眼神飘过黄嘉茜的时候目光一沉，浓眉紧皱着，目光落在夏夫人身上，沉声道：“老三媳妇，你说实话，志远真的不是你藏起来的？我们已经找了志远半个月，没有得到他的任何讯息，如果不是逼不得已，我们也不会来找你要人了。”
　　夏夫人看着他，摇头道：“不是我。”
　　夏海目光紧缩在她身上，似乎在确认她有没有撒谎，夏夫人目光不闪不避，这件事她的确不知道，也不想知道，要不是他们现在跑到她面前来要人，她估计永远都不会知道。
　　可夏二嫂却完全不相信她的话，不等夏海下定论，立刻大声喊道：“你说谎！我儿子就是被你逼走的，要不是你，我儿子也不会去米国，他也不会失踪，都是你，你还我儿子！”
　　说着，她就想扑上去和夏夫人撕打，失去儿子的她已经完全失去了理智，疯狂的样子令人可怕。
　　但是挡在她面前的是秦朗，高大健壮的身材让夏二嫂很难越过他攻击到夏夫人。
　　“住手！”直到夏海突然厉吼一声，他紧蹙着眉眼睛里闪过一丝厌恶，“既然老三媳妇说不是她，我相信她，志远人在米国，那么多人，她怎么可能找得到他，老二媳妇你也别闹了，也不看看这里是什么地方，老四，把人带走。”
　　“大哥……”夏平奇怪的看着自家大哥，这是怎么了，刚才来的时候不是说好要好好为难为难老二媳妇的吗，怎么突然就变了？
　　“把人带走！”夏海怒瞪他一眼，现在不是说这些的时候，他现在还有更重要的事情。
　　“哦哦。”被哥哥一瞪，夏平立刻下意识点点头，也不管其他的了，反正听大哥的总是没错的。
　　他上去就想拉着夏二嫂走，夏二嫂却不愿意，她认定了抓了她儿子的人是夏夫人，又见夏大哥不帮她，顿时万念俱灰，不等夏平去拉人，膝盖一软，就坐到了地上，大声哭嚎了起来，“夏老二你个死鬼啊，你怎么就早早的去了啊，你看看你们夏家的人是怎么对我们母子俩的啊，现在咱儿子也被你弟弟的好媳妇被绑架了啊，老天啊，你给我评评理啊！”
　　夏二嫂的声音极其响亮，响亮得刺耳了，黄嘉茜听得忍不住捂住了耳朵，“夏夫人不都说了吗，你儿子失踪根本就不关人家的事，他失踪了你就去米国找人啊，在这里闹有什么用。”
　　“大哥，麻烦你把人带走吧，再不走，我就报警她骚扰我了。”夏夫人也皱着眉，瞥了眼在地上耍赖的夏二嫂，她不会去和她接触，如果他们不走，她会立刻报警。
　　“还愣着干什么，赶紧把人带走！”
　　夏海也没想到夏二嫂会突然耍赖，见来的其他夏家人都愣着，气得直拍桌子，“不走，留在这里丢脸啊！”
　　夏海作为大家长，在家中还是很有威严的，顿时，所有人都动了起来，上去把夏二嫂搀扶起来，就把人往外面带，夏二嫂还不想走，不住的嚎叫，夏海又吼了几句，夏家人顿时跑得更快了，人多力量大，夏二嫂就一个人，就是再不愿意走，最后也还是不得不被人带走了。
　　夏海留在餐厅里又和夏夫人说了两句客套话就走了，临走之前，他一双晦暗的眸子扫过黄嘉茜，黄嘉茜莫名觉得背脊一凉。
　　被夏家人这么一闹，几人也没了用餐的心情，黄嘉茜和邹莹很快便告辞离开了。
　　夏夫人虽然还想和她们多说说话，但是也知道今天不是好时机，虽然夏家现在和她的关系已经淡了，但是她到底是夏家的媳妇，今天夏二嫂闹出这样的事情来，而且还是在她的客人面前，她也觉得挺丢人的。
　　————
　　“夏家人已经知道夏志远失踪的事情了，看他妈妈那个样子，应该不会善罢甘休的，你把夏志远藏哪里的，不会被找到吧？”等周围没人了，黄嘉茜问邹莹。
　　夏志远会怎么样其实她不是很担心，但是看他妈那样子，估计就他一个儿子，要是知道她儿子是在邹莹手上，肯定来闹她的。
　　只有千日做贼没有千日防贼的，虽然邹莹不会怕她，但是谁知道她疯狂起来会不会做出什么很疯狂的事情来呢。
　　“放心吧，她绝对找不到的。”邹莹倒是一点儿不担心，轻松的说：“因为人早就不在米国了，我一开始就把人转移到了歌国了，他们绝对想不到的。”
　　黄嘉茜松了口气，“那就好。”
　　想了下，她又不放心的问她：“那夏志远没看到你的脸吧？”
　　邹莹眉毛一挑，“放心吧，没有。”
　　邹莹没有说的是，如果被他看到也没事，大不了做了他呗。
　　不过这样说的话可能有点太血腥，她怕吓到朋友，便没有告诉她，有时候，还是什么都不知道最好了。
　　另一边，夏家人气势汹汹而来，什么好处都没讨到，又匆匆而去，夏家众人都十分不解。
　　但是夏海并没有给他们任何解释，回到夏家之后，就立刻把自己锁在书房里，不见任何人。
　　“爸爸他没事吧？怎么回来就去房间里了，连晚饭都不下来。”说话的是夏志杰，夏海的大儿子，今年已经三十七岁，却一事无成，只知道啃老。不得不说，夏家的衰落是有原因的。
　　“不知道，要不你去看看？”他对面的是夏海的大女儿夏月兰，虽然已经嫁人，但也时常拖儿带女回家打秋风。
　　“我才不呢，要去你去。”夏志杰白了她一脸，别以为他傻，爸爸明显心情不好，他才不会在这时候去触霉头呢。
　　夏月兰耸耸肩，好吧，她也不会去。
　　而被两人议论的夏海则在书房里翻箱倒柜一番，终于在一个角落的柜子里找到了他要的东西——一个信封。
　　他打开信封，从里面拿出一叠照片。
　　看到照片上的人，他不由回想起多年前的事情。
　　那是六七年前的事，有一天，夏海的弟弟夏珏，也就是夏氏集团的前任董事长，突然给他打了个电话，让他去见他。
　　虽然夏海是兄长，掌管着整个夏家，但是他的弟弟夏珏却比他更有能力，没有依靠任何的家族帮助，一手成立了夏氏集团，并且逐渐做大成为S市有名的大企业。
　　几十年间，因为夏珏的帮助，衰落的夏家再度繁荣昌盛，虽然还不及当年，但是却比以前那个几乎维持不住体面的夏家来得好得多。而这一切，都是因为夏珏。
　　所以虽然夏海是兄长，但是在整个夏家，最有威望的人是夏珏。夏海对此，没有异议。
　　夏珏让夏海去见他的时候，夏海并没有多想，他只以为弟弟找他有事。
　　但是他却没想到，弟弟这一次找他，却是让他去杀一个人，一个男人。
　　他很不解，他为什么要杀这个男人，而且，“这是犯罪！”夏海低吼着，他握着相片的手在发抖，他从来没有杀过人，别说杀人，就是杀鸡，他都没有杀过。
　　“你不用亲自动手，你只要帮我去看着他自杀就可以了。”夏珏这样回答他。
　　“不，不行，万一他不自杀怎么办，他看到了我，会不会杀了我……”夏海不想承认自己害怕了，但是他知道自己是在害怕，怎么会有人会自杀，而且还让人围观，这不是开玩笑吗？
　　夏珏拍拍他的肩膀，亲和的样子和他以往的形象并没有什么不同，但是却让夏海觉得不寒而栗，或许是看他还不是很愿意，他开始诱.惑他，“你放心，他不会杀你的，他会自杀，这是他唯一的路。我知道志杰最近惹了大麻烦，需要一大笔钱，你没有，我可以帮你摆平，你只要帮我去一趟就好。”
　　夏海很想问他为什么不自己去，但是最终他还是没有问出口，因为他的承诺，他选择了放弃。
　　夏珏的准备很充分，他什么都不需要做，那个人果然自杀了，只是他临死之前让他答应不要动他的女儿，夏珏说过，只要那个人愿意自杀，他说什么都答应他，于是夏海答应了。
　　之后夏志杰的事情果然很顺利的解决了，夏海刚松了口气，可是他没想到夏珏再次找上了他……

第332章 冰冷的杀意
　　和上次不同，夏珏找上他的时候，夏海很快就明白了他的目地，并且深深觉得自己就像是掉进陷阱的野兽，岸上的猎人告诉他，如果他想要从陷阱里面爬出来，就必须帮他杀掉另一只野兽。
　　他犹豫了很久。
　　因为这次和上次不同，上次只是去监督，而这次，他需要亲自付出行动。
　　但是他好像也没有什么选择……
　　所以最终，夏海还是答应了夏珏的要求。
　　而这次的目标，是一个女人。
　　只是这次他的目地没有达成，尽管他已经尽量让事情变得完美无缺了，他尽可能的让危险降到最低，他可以在事情发生之后尽快脱身而不留下痕迹。
　　但是相对的，成功率大打折扣。
　　不过幸好，虽然他没能杀了那个女人，夏珏也没有追究。
　　夏海知道为什么。
　　夏珏为什么非要这两个人的命，夏海也大致明白。
　　因为那个男人是夏夫人以前爱的人，而那个女人，则是他们的女儿，是的，夏夫人的女儿。
　　夏海原本是不知道的，但是人的好奇心总是让他们没办法控制自己，夏海也不例外，他很好奇，为什么夏珏会要他们的命，所以他开始查找原因，最终，还是被他找到了。
　　答案摆在他面前，他也明白了。
　　然而，他怎么也没想到，那个他没能成功杀掉的女人，竟然会和夏夫人坐在一起！
　　那一刻，夏海震惊得差点失去言语，但是同时，心头又不禁升起一丝狂喜。
　　夏珏几年前被查出胃癌，最终被夺去了生命，而他的遗嘱上，没有分给夏家人一分钱。
　　知道这个事情的时候夏海简直恨死了这个弟弟！
　　他到底能有多爱这个女人，才丝毫不顾家族，偌大一个夏氏集团，他竟然交到一个女人的手上！
　　夏家人同样不满，夏海知道，自从夏珏被确定胃癌之后，所有夏家人都盯上了这块肥肉，于是当他们发现肥肉飞了之后，他们理所当然的愤怒了，夏海也不例外，更何况，他还替他做了那些坏事！可他竟然什么都不给他！此时的夏海显然忘记了夏珏这些年对他的资助，或许记得，但他选择性的忘记了。
　　在夏海的默许下，夏家人开始找夏夫人的麻烦，开始找她闹要遗产。
　　但是最终也没能如愿。
　　而就在这时候，夏海偶然得知一件事情，一个他意料之外的事情——夏珏居然还有另一份遗嘱！
　　这份遗嘱是给他的，遗嘱上的内容夏海记得很清楚。
　　夏珏要求他继续帮他完成之前未完成的事情——杀了夏夫人的女儿。只要杀了她，他就能得到他遗产的三分之一。
　　夏海惊讶于夏珏的执着的同情，心里也不禁升起一丝希望，只要能杀了那个人，他就能得到三分之一的遗产。
　　夏氏集团能成为S市的著名企业，资产自然不会少，莫说三分之一，就是十分之一，也够让他们夏家的自家企业更上一层楼。
　　这笔财富，对于夏海来说绝对是不比不可小视的财富，让他心动不已。
　　然而那个人已经去了国外，海外如此之大，要找到一个人，完全是大海捞针，根本找不到。
　　夏海花了一段时间去找，结果却是一无所获。
　　一直到前段时间他偶然在报纸上看到她的照片，成年人的长相一般改变比较小，除非时间跨度太大，但是二十出头和二十五六的女人长相一般没太大差别，所以夏海一下子就认了出来。
　　没想到她居然回国了，夏海知道这个消息，顿时欣喜不已，等待许久的他急不可耐的发动了出击。
　　然而对方的好运气好像用不完一样，竟然还是没死！
　　夏海懊恼自己不应该这么着急，但是想要再发动袭击又哪有那么容易，而且更糟糕的是他们居然被发现了，于是夏海只能暂时撤回人手。
　　可夏海没想到就是这么一撤，他却再度失去了她的踪迹。
　　直到，今天再度相遇。
　　夏海震惊她居然和夏夫人认识的同时，又忍不住心生惊喜，机会来了！
　　但是同时，夏海又不禁担心，夏夫人看到她，会不会想起来……
　　毕竟，母女天性……
　　不行，这次他绝对不能让机会再溜掉！他必须要抓住这次的机会，他要拿到属于他的遗产！
　　夏海看着手里的相片，上面的女人还是稚嫩的，但是他很确定，她们是同一个人。
　　他必须要杀了她！
　　或许是有了经验，或许是等得太久让他失去了耐心，夏海这次丝毫没想到他这是在犯罪，或许在多年前他答应夏珏的那天开始，他就已经回不了头了。
　　但是这次他不会再那么莽撞了，他必须要制定完美的计划，一定要一击致命！
　　夏海眯起眼睛，看着手中的照片，眼底闪过一丝冰冷的杀意。
　　————
　　黄嘉茜并不知道因此一次偶然的相遇就被人盯上了，她甚至不知道她已经遭遇过好几次暗杀，现在她的生活还很平静，每天照常的吃饭睡觉逗儿子写小说。
　　她已经过了卡文期，之后的速度就开始飞起来了，很快她便完稿了。
　　从头看了一遍，修改了一些错字和语句之后，她就把稿子发到了编辑的邮箱。
　　按下发送键之后，黄嘉茜顿时一身轻松，觉得哪哪儿都舒坦。
　　这段时间她真的忙透了，她想赶在邹莹结婚之后把稿子交上去，这样她才能心无旁骛的去帮忙忙婚礼的事情，今天总算是搞定了。
　　黄嘉茜动动脖子，确定邮箱已经发送完毕，她关掉电脑，觉得好长一段时间都不会想碰它了。
　　看看时间，是时候去接儿子放学了。
　　为了赶稿子，她已经两天没送儿子上学了，放学可不能少。
　　虽然皓皓没有说什么，但是黄嘉茜心里却会自责，儿子这么善解人意，她当然得当一个好妈妈，不能让儿子失望啦。
　　和阿六打了个招呼，她就开车出门了。
　　“妈妈！”皓皓一出校门就看到了她，立刻就朝她冲了过来，扑到了她怀里，“妈妈！”
　　黄嘉茜被撞到往后退了一步才站稳，不过心情却是极好的，把儿子抱起来狠狠亲了一口才放进车里，“坐好了我的小王子，我们要回家啦！”
　　“耶，回家！”皓皓欢喜的在后面摆了个耶，欢喜的蹬了蹬腿，忽地看到旁边有路过的同学，忙按下车窗和对方说拜拜。
　　黄嘉茜也跟着挥了挥手，心情忍不住也跟着变得好好。
　　“皓皓，今天老师教唱歌了吗？”黄嘉茜专心的把车开到大马路上，车流宽松一点的道路上，才回头问他。
　　“嗯，教了，教了小兔子。”皓皓点点头，小身子就开始摇摆了起来，一边唱起来：“小兔子乖乖，把门儿开开，快点儿开开，我要进来……”
　　“不开不开，我不开……”
　　黄嘉茜也跟着唱起来，车厢里顿时想起母子二重奏。
　　这些都是小时候必学，调子很简单，小孩子很快就能学会，黄嘉茜也会。
　　歌很短，很快就唱完了，母子俩顿时相视一笑，黄嘉茜笑着说：“皓皓你看，小兔子很乖吧，知道不是妈妈，就不要开门，你也是一样哦，不是熟悉的人，就不能开门知道吗？”
　　“我知道，孟老师教了我们的！”皓皓点点头，这些他们课上都有教的。
　　“这样啊，皓皓喜欢你们孟老师吗？”
　　“嗯，喜欢。”皓皓没有犹豫，用力点头，一边说：“我们班里的小朋友们都很喜欢，孟老师很好。”
　　黄嘉茜不由笑道：“孟老师哪里好啊？”
　　“对我们好啊，笑得也很好看，还很温柔。”皓皓想了想，又笑道：“和妈妈一样。”
　　后面这句话听得黄嘉茜，那叫一个熨帖呢，忍不住就笑眯了眼睛。
　　皓皓很快又说：“但是皓皓还是更喜欢妈妈！”
　　黄嘉茜心立刻就软得化成了一汪水，儿子真是越来越懂得讨女孩子欢心了，以后长大了可怎么得了哦。
　　但是现在谁管以后的事情啊，反正黄嘉茜觉得自家儿子，怎么看怎么欢喜，这大概就是自带滤镜吧。
　　意外发生的时候，黄嘉茜正一边轻松的试过一个十字路口，一边心情很好的和儿子说说笑笑。
　　突然发现左前方突然朝她驶来一辆大型运输车的时候，黄嘉茜的心跳瞬间停了一下，差点整个人都僵在那里。
　　但是她不能什么事情都不做，儿子还在她的车上！
　　强大的母性让黄嘉茜瞬间回过神来，她迅速的做出反应，避开肯定是不可能的了，但是她必须尽可能的避免伤害到儿子。
　　“砰！”
　　两车相撞发出剧烈的响声，黄嘉茜觉得头被撞到什么坚硬的东西，头部剧痛，然后又是一连串的摇晃，她觉得自己好像飞到了天上，但迟钝的大脑完全无法思考。
　　“咚！”
　　车子很快重新落地，但是接连的激烈碰撞让她似乎立刻便要晕过去。
　　不行！
　　不能晕！
　　黄嘉茜死死咬着牙，她不能就这么晕过去，皓皓还在车上，她必须……

第333章 她的母亲
　　黄嘉茜做了个梦。
　　她梦到爸爸突然自杀了，家里也被讨债的人占了，她没有办法，只能嫁给了一个男人，因为那个男人愿意给她钱还掉爸爸欠的债。
　　她心里很不甘心，但是她没有办法，她只能这么办，不然她真的不知道自己该怎么办了。
　　然后她给那个男人生了个儿子，但是儿子很可爱，长得脸圆圆的，还会叫她妈妈。
　　听到那个孩子叫她妈妈，黄嘉茜就觉得心里酸酸的，很感动，她不禁流出了眼泪。
　　但是好像孩子长到五六的时候就不长了，她明明觉得时间都过去好久好久了，他还是没有长大，当然，还是那么可爱。
　　黄嘉茜瞧着，就觉得挺舍不得的，她觉得这样也挺好，儿子一直都这么大，一直都这么可爱，一直用这种软软糯糯的声音叫她妈妈。
　　妈妈啊，多么神奇的称呼啊。
　　她小时候想叫，都找不到人叫呢。
　　“妈妈，妈妈……”
　　这一天，她又听到了这个声音，儿子又在叫她了，黄嘉茜听到这个声音，就醒了过来。
　　可是没有。
　　儿子去哪儿了？
　　黄嘉茜突然觉得好心慌，为什么儿子不见了？
　　“妈妈……”
　　儿子！
　　她明明听得到他的声音，为什么她就是找不到他？
　　黄嘉茜急得不行，儿子去哪里了？
　　儿子！
　　她叫，她喊，可是这次却很奇怪，她居然听不到自己的声音。
　　明明她用了很大的力气，可是为什么她会听不到自己的声音，难道她失声了？
　　“妈妈！”
　　儿子还在叫她，不行，她一定要找到儿子！
　　黄嘉茜开始努力寻找，她找遍了，可是她找遍了家里的每一个角落，都找不到他，为什么？！
　　“爸爸！”
　　儿子突然又叫了另一个称呼，黄嘉茜突然一怔，耳膜好像突然被什么打通了似的，杂乱的声音开始飞快的向里面涌。
　　“茜茜！你醒了！”
　　黄嘉茜觉得手突然被人抓住，这让她很不舒服，她不满的皱着眉，愤怒的瞪着他。
　　面前的人面容憔悴，脸颊上胡子拉碴的，看起来狼狈极了，头发也乱糟糟的，就好像几个月都没认真打理过了一样，这什么品味啊。啊，他干嘛这么看着我？这什么眼神？就好像要把她吃了一样，啊，好可怕！啊啊啊他靠过来了！！他不会吃了她吧！！
　　“你真的醒过来了！”
　　额头上突然一热，接着是眼皮脸颊，黄嘉茜僵在原地，等头顶上的压迫离去，她才暗暗松了口气，这人真奇怪。
　　不过还好，他没吃她。
　　“妈妈！”
　　熟悉的声音响起，一张熟悉的脸出现在她面前。
　　儿子！
　　黄嘉茜瞬间眼睛一亮，就想伸手抱抱他，可是她一动，才发现自己居然动不了，身体就好像有千斤重一样，而且动一下就好痛。
　　“你先别动！”儿子的脸换成那个奇怪的人，他用一种黄嘉茜有点无法理解的眼神看着她，声音却很温柔，他甚至还摸了摸她的头，“你刚醒，还不能乱动，我叫医生来给你做检查，乖，先躺一会儿。”
　　等医生匆匆赶来的时候，黄嘉茜已经恢复了清醒，不禁在心底庆幸，还好她带着呼吸机，所以没有犯傻的问他是谁……不然人家估计会以为她失忆了呢。虽然刚才是挺像的。
　　不过那应该只是睡太久了之后的后遗症吧。
　　据说她已经睡了三个多月了。
　　不过也幸好，只有三个月，之前闫靖荣还昏迷了半年呢。
　　黄嘉茜暗自庆幸。
　　“你还庆幸呢，你不知道你的伤有多重，居然还要去找皓皓。”闫靖荣瞥了她一眼，埋怨又感慨，“幸好我一直有派人保护你们，发现不对劲立刻就冲了上去，不然……”
　　说到这里，闫靖荣危险的眯起了眼睛，该死的夏家人，一次次伤害他的人！等会儿他就出去给邹莹打个招呼，让她的人好好帮他招待那个夏家人！
　　“呵呵，我这不是担心皓皓嘛，我又不知道你派人保护我们。”黄嘉茜当时哪里有心情想其他的，只要儿子没事，她怎么样，其实她根本没想。
　　“以后做事多想想。”闫靖荣还能说什么，说她不应该救皓皓吗？
　　“嗯嗯，知道了。”黄嘉茜连忙答应下来。
　　“另外，有件事情我要告诉你，你先答应我，不管怎么样，你不能激动。”闫靖荣看了眼门外，虽然不是很情愿，还是说道。
　　“哎，我这睡了这么久，连莹莹的婚礼都没能参加，好郁闷。”黄嘉茜想到自己因为一场车祸就错过这么重要的时刻，觉得简直可惜透了，同时，对那个交通规则都被狗吃了的司机很气愤，要不是他突然撞上来，她也不至于现在躺在这里。
　　夭寿哦，她怎么这么倒霉啊，上次车祸的后遗症才好了，这又车祸了，还能不能好了？！
　　“邹莹请人录了视频，你要是想看的话我让她给你带过来。”闫靖荣果断改变话题，顺着黄嘉茜的话说道。
　　黄嘉茜眼睛一亮，“好啊，你赶紧给莹莹打电话，让她快点给我送过来，你告诉她我醒了没，她怎么还没来看我？”
　　闫靖荣打开电话，“我现在就通知她。”
　　果然，他根本就没告诉邹莹，难怪，她就说以邹莹急躁的性子，怎么可能到现在还没来看她嘛。
　　黄嘉茜忍不住念叨他：“你也真是的，居然不联系她，小心她待会儿来了和你干架。”
　　闫靖荣伸手摸摸她的头，目光柔和，声音温柔：“只要你醒过来，让我和她打几架都没关系。”可惜造型太难看，黄嘉茜觉得有点辣眼睛。
　　“喂！茜茜醒了？！”隔了老远，黄嘉茜都听到声音，她连忙冲闫靖荣努嘴，“快把电话给我，我和她说。”
　　“嗯，醒了，她要和你说话，你声音小点。”闫靖荣声音堪称冷淡，简单说了一句，就把电话放黄嘉茜耳边边了。
　　“莹莹。”黄嘉茜声音有点弱，不过并不影响她的好心情。
　　“茜茜！你真的醒了！”邹莹先是激动的一声大喊，然后连忙降低了音调，小声说：“嘿嘿，我就知道你这家伙福大命大，没这么容易歇菜的，你等着，我马上来看你！”
　　“诶等等！”担心她挂电话，黄嘉茜连忙说道。
　　邹莹耐心的听着，“咋了？还有啥事儿？”
　　果然知我心。
　　黄嘉茜心情很好的眯了眯眼，“记得把你婚礼的视频带过来啊，我没去成现场，视频总得看看的。”
　　“放心吧，忘不了的！你等着啊，一小时到！”邹莹爽快的答应。
　　“对了，你刚才想说什么来着？”挂了电话，黄嘉茜才想起来刚才闫靖荣好像是有话要说来着。
　　闫靖荣又是抬眼看了眼门外，他的位置正好可以看到外面，而黄嘉茜看不到。
　　他很快收回视线，拉着她的手摩挲了两下，看着她说道：“茜茜，其实这场车祸不是意外。”
　　不是意外？
　　那是什么？
　　黄嘉茜有瞬间的茫然，然后就听闫靖荣又说道：“不仅你的车祸不是意外，当年你父亲的死也有蹊跷，我之前一直没告诉你真相，就是担心你知道之后会冲动，现在，终于到时候告诉你一切了。”
　　“什么意思？”听到他说她父亲的死，黄嘉茜的心就猛地一跳，他怎么会突然提到这些？
　　“茜茜你现在不能激动，听我慢慢说。”闫靖荣按住她不要动，实际上黄嘉茜现在也的确动不了，因为一动她就觉得身体到处都在痛。
　　然后闫靖荣就开始说出了一切的真相，她不知道的，他刻意隐瞒的，所有所有，也让她知道了，夏珏为什么非要让她父亲死。
　　后面这些，是另一个人说的。
　　黄嘉茜眼眶含泪，怔怔的看着在她床前哭得不能自已的女人——夏夫人，她，竟然是她的母亲……
　　“对不起，对不起，我居然忘了你，茜茜，是我对不起你，对不起你父亲，一切都是因为我……要不是我，你，你父亲他就不会死……”夏夫人一直不知道自己曾经失忆过，也从来不知道自己以前有过一个女儿，难怪她当时第一眼看到她的时候就觉得亲切，可是她竟然全都忘了，还一心爱着念着差点杀了她亲生女儿的男人。
　　这段时间，夏夫人同样不好过。
　　短短几日，她以往的认知完全颠覆了。
　　夏海和秦思婉因为谋杀未遂而锒铛入狱，她才知道，她的丈夫竟然背着她做了这么多事情，也才知道黄嘉茜竟然是她的女儿。
　　可现在，她的女儿却躺在床上生死不明，夏家人求她帮忙，夏夫人只觉得讽刺。
　　他们想杀了她的女儿，居然还想让她帮忙救人，简直可笑！
　　而她的娘家人，她最喜欢的侄女，却背着她和夏家人勾结，阴谋设计企图杀死她的女儿！
　　这就是她身边的人，这让她觉得心头发凉，唯一能祈祷的是，她的女儿能够早点醒过来。
　　整整三个月，她不知道自己的日子是怎么过的。
　　幸好，她醒了过来。

第334章 这辈子做的最正确的决定
　　黄嘉茜整个人都是懵的。
　　好像从很小的时候知道自己没有妈妈之后，她就很少期待过了，因为爸爸一直对她很好，很宠爱她。有爸爸在，她就是他的小公主。
　　渐渐的，她越来越少想起妈妈，直到后来完全不在意了。
　　但是突然有一天，有人说她是有妈妈的。
　　黄嘉茜第一反应，不是高兴，而是茫然。
　　茫然之后又有一股怒火，不是对夏夫人，抱歉，她真的很难那样叫她，而是对那个死了的夏珏，他凭什么就这么轻易的就害死了她爸爸！
　　如果说闫靖荣是为父报仇，她还能够理解，那么对夏珏的出发点，黄嘉茜是怎么都无法理解的。
　　就因为他喜欢的人曾经喜欢过她爸爸，他就要对他赶尽杀绝，这不是爱，是丧心病狂！
　　可惜他已经死了，法律不能惩罚他，她也不能去问他到底是怎么想的。
　　这个疯子！
　　黄嘉茜很生气，或许是迁怒，或许是因为其他，反正她没办法接受夏夫人。
　　即使她哭得很惨，黄嘉茜却无法对她产生太多的情绪，她不想看到她。
　　夏夫人也理解，并没有过多纠缠，就离开了，可惜即便如此，她还是高兴不起来。
　　幸好有儿子在，有皓皓在她身边当开心果，黄嘉茜开始很少想起这些不高兴的事情。
　　过去的事情已经过去，她不应该执着于过去，毕竟她即使想报仇，人也死了，她还能怎么了。所以她现在也只能往前看，她还有儿子，还有丈夫，还有朋友，除开那些不开心的事情，她的生活其实没有多少改变，而且这些年来的一些谜团，也因此解开了，黄嘉茜安慰自己。
　　“哈哈哈，你就让她们这么整叶封他们啊？”黄嘉茜正在看邹莹拿过来的结婚视频，现在正放到接亲的时候，不得不说这些人是真能玩，居然让他们直接爬楼梯上来。
　　“你们是故意的吧，自己选顶楼的房间，然后让他们自己爬上来。”结婚前一天邹莹是住酒店的，是室内最有名的酒店，最高层有四十层楼，想想，让你从一楼爬到四十楼，那是什么感觉？
　　黄嘉茜光是想想都觉得腿软。
　　“当然是故意的。”对此，邹莹一点不介意自己的心机，大方的承认，潇洒的剥开橘子自己吃了一片，“四十层楼而已，对他们来说都是小cass，这些家伙哪个不是每天负重十公里的。”
　　这倒也是。
　　叶封是王牌特种兵出生，伴郎们也不遑多让，所以对于普通人来说很艰难的任务对他们来说的确很轻松。
　　就是辛苦了摄像师们啊。
　　橘子酸酸甜甜的味道刺激了黄嘉茜的味蕾，不禁咽了咽口水，冲她咬了一块，继续看。
　　果然，叶封和伴郎们在楼梯上跑得飞快，简直像阵风似的，三个台阶三个台阶的往上蹦，没多久，就上了顶楼。
　　这体力，简直让黄嘉茜叹服。
　　伴郎团这么给力，伴娘团们也一点不弱，接下来还有层层关卡等着他们呢。
　　关乎体力的，伴郎团尽数轻松拿下，但运气方面嘛，就显得有点弱了。
　　黄嘉茜看着上面好几个伴郎都因为吃了各种黑暗料理而脸色大变，忍不住哈哈大笑，果然还是看着他们吃瘪比较好玩啊。
　　“有这么好笑？”闫靖荣洗完葡萄回来在床边坐下来，看了眼被逼着吃一颗变.态辣椒，吃得涕泗横流的伴郎，不禁心头一跳，这一整颗吃下去，恐怕心理阴影都得吃出来。
　　低头剥了一颗葡萄送到她嘴边，柔声道：“别笑得这么厉害，小心别把伤口给崩开了。”
　　葡萄很甜，黄嘉茜抿了抿又把籽吐到他手心里，点点头，“知道了。”嘴上虽然这么应着，眼睛却紧盯着电视不放。
　　于是闫靖荣也没再说什么，默默给她剥葡萄。
　　视频开始切换到婚礼现场，节奏明快寓意美好的音乐悠悠响起，主持人开始控场，穿着婚纱的邹莹挽着邹父的手臂出现在画面里。
　　此时的邹莹比之前她看到的样子更好看，黄嘉茜又吃进去一颗葡萄，拍拍闫靖荣的手，示意自己不吃了，她现在只想安静的看着邹莹结婚。
　　随着主持人开始用一种煽情的语气开始讲起两个人之间的故事，黄嘉茜心里就不由自主的开始往上泛起丝丝酸楚，说不上来是什么感觉，就是觉得特别感动。
　　镜头偶尔切换到周围一切来宾的脸上，有的人脸上带着祝福的笑，有的人眼中也泛起泪花，显然也是很感动的。
　　黄嘉茜也是一样。
　　她很少参加别人的婚礼，但是好像每次都觉得很感动，特别是这一次，邹莹是她最好的朋友，看着她终于找到了自己的归属，看着平时大大咧咧的她穿着美丽的婚纱和新郎站在一起的样子，黄嘉茜就觉得心里说不出的感动。
　　“喂你哭什么呀，我都没哭呢。”邹莹发现她哭了，不由笑着说道。
　　黄嘉茜抓起闫靖荣抽过来的纸，胡乱的抹了抹眼泪，抽了抽鼻子，继续看电视，“你不觉得很感动嘛，你看，你眼睛里不也还是泛着泪花的嘛。”
　　黄嘉茜指着视频里和叶封交换戒指的邹莹，很明显，她眼里也泛着泪花，也是很感动的。
　　“我那是感慨好吧，终于搞完了啊，你不晓得，我从一大早就被叫起来化妆，坐在那里就是几个小时，简直烦透了，还要穿着这么紧身的婚纱，我腰都快要断了。”
　　“哼，还不承认。”明明自己都要哭了，还说是感慨，黄嘉茜一点儿都不信她，抬头继续看电视，婚礼已经接近尾声，之后便是抛花球和一些其他的环节，虽然没什么好看的了，但黄嘉茜还是舍不得挪开眼，心情似乎还沉浸在刚才的喜悦之中，心里充满着感动，同时又有那么一点点的怅然。
　　好像爬山，一步一步辛辛苦苦的爬上山，累得气喘吁吁，当站在峰顶的时候往下看的时候格外有成就感。然而人是不可能一直在峰顶的，上去了还得下来，心情难免有点波动。
　　专注的她没看到身边的人目光一直锁在她的身上，看着她眼底的那丝怅然，默默在心底做了一个决定。
　　————
　　养病的日子过得很无趣，即使前不久才经历过一次，黄嘉茜表示仍然很不习惯，毕竟，谁能习惯三天两头的住院？
　　也幸好现在天气已经不冷了，等到黄嘉茜身体稍微好了些，医生就说可以推着她多出去走走，呼吸呼吸新鲜空气了。
　　黄嘉茜也没想到自己这一睡就睡了三个月，直接从冬天跨越到春天了，外面春暖花开，好不热闹。
　　今天天气很好，黄嘉茜觉得自己的精神也很好，特别是看到外面暖融融的太阳，她就特想出去晒晒太阳，驱散一下身上的霉运。
　　闫靖荣直接打开轮椅，把她抱了上去，黄嘉茜趁他还没松手的时候抬头亲了下他一下，笑眯眯的看着他，“今天怎么这么自觉？”昨天才出去过，按照以往的惯例，他一般都不会同意的。
　　没想到今天她只是这么一念叨，他就答应下来了，黄嘉茜顿时觉得心里舒坦极了。
　　“医生说你恢复得不错，可以多出去走走。”闫靖荣把她放下来，低头含着她的唇瓣轻轻碾磨片刻才不舍的分开，额头抵着她的，饱含深情的眸子定定看着她，像一片海洋一般温柔的将她拥入怀中。
　　黄嘉茜被他看得心头一热，忍不住凑上去又亲了他一下。
　　闫靖荣眸子一暗，快速挪开视线，轻轻捏了下她鼻头，轻声磨牙：“别闹，等你身体好了，看我怎么收拾你。”
　　“嘻嘻……”
　　黄嘉茜才不怕他呢，她现在可是病号，他可不敢把她怎么样，谁叫他每次都是一撩就上当。
　　对于这样类似的游戏，黄嘉茜简直乐此不疲，而闫靖荣每次都上当的举动也让她忍不住心情大好。
　　两人有说有笑的出了楼，楼外阳光正好，道路两旁的树木枝繁叶茂，树下的花儿也开得格外灿烂，微风拂面而来，带来阵阵花香，黄嘉茜顿时觉得整个都通透了，感觉棒极了。
　　两人沿着道路行走，黄嘉茜忽然注意到前面的树干上开始被绑上了鲜花，全是开得灿烂的粉色玫瑰花，一眼望过去，一排排，有好多呢。
　　她好奇的指给闫靖荣看，虽然不知道这是谁弄出来的，但是她顿时来了兴趣，谁叫最近的她这么无聊呢，赶紧让闫靖荣把她推过去，她倒要看看这到底是怎么回事。
　　然而走着走着，黄嘉茜却突然发现不对劲。
　　因为，她突然看到前面的草地上，竟然放着她的照片，有她小时候的，还有她长大之后的。
　　“靖荣？”她不解的回头一看，却惊讶的瞪大了眼睛，“莹莹？怎么是你？靖荣呢？”
　　“笨蛋！到现在还猜不到马上要发生什么，你可就真的是笨蛋了。”邹莹冲她眨眨眼，推着轮椅继续往前。
　　什么意思？
　　黄嘉茜完全没明白她的意思，马上要发生什么？
　　可惜邹莹没有要给她解释的意思，一直把她推到距离闫靖荣只剩下不到五米的距离才停下来，黄嘉茜全程懵，等反应过来才发现他已经距离她如此之近。
　　他身上还穿着刚才的衣服，不算正式，但很舒适好看，难怪黄嘉茜之前就觉得他怪怪的，直到现在她才明白是怎么回事——今天有点过分好看了。
　　明显是特意打扮过的模样，可惜她之前没太在意，隔着几米远，黄嘉茜看着他手里攥着一束玫瑰花站在那花瓣堆叠的中央，她的心瞬间停跳了下，惊讶的捂住了嘴。
　　这……
　　闫靖荣一步步向她走来，他深邃的眸子紧紧的锁在她的身上，就好像要将她望进心里，黄嘉茜瞬间脑袋一片空白，不知为何，她忽然忆起一个画面——婚礼上，叶封也是这样拿着鲜花一步步走向邹莹的。
　　而他现在，也正这样走向她。
　　还没等她回过神来，闫靖荣已经走到了她面前，手里拿着捧花，就这么单膝跪了下来。
　　“茜茜。”他伸出手来，握住她的一只手，深邃的眸子深情的看着她，嗓音低沉好听，“虽然你从来不说，但是我知道，其实你一直很想要一个正式的婚礼，以前的我被仇恨蒙蔽，做错了很多事情，但是你都没有恨我，我很感激，以后的日子里，我会尽我所能，好好爱你、照顾你，让你成为世界上最幸福的女人，茜茜，你愿意嫁给我，和我一起永远在一起吗？”
　　黄嘉茜整个人都懵了，确切的说她从到这里开始就完全是懵的。看着闫靖荣跪下来，看着他在她面前说这些话，她半晌没有反应过来，但是很神奇的，她竟然一字不落的将他说的话全都听了进去。
　　她开始忍不住想落泪，看着眼前跪在她面前的闫靖荣，她的眼泪止不住的在眼眶里打着转。
　　就在将落未落之时，一个人影突然蹦了过来，“还有我还有我！妈妈，我也要和你一辈子都在一起！”
　　“噗……这小子还挺会搞事。”有人忍不住笑出声。
　　“行了你，快，答应他，答应他！”邹莹白了那人一眼，拍着手起哄，努力把气氛拉回来。
　　“答应他，答应他！”其余人也立时跟着起哄。
　　奈何完美的气氛被破坏了，黄嘉茜也忍不住笑了起来，看看皓皓，他还不知道自己闯了什么祸，笑嘻嘻的看着黄嘉茜，看得黄嘉茜不忍心说任何责备的话，点头道：“嗯，妈妈要和皓皓永远在一起。”
　　闫靖荣黑着脸看着这俩，心底哀叹，他好不容易准备的求婚仪式，没想到最后这临门一脚居然被自己儿子给破坏了，偏偏他还一句重话都说不得。
　　黄嘉茜不由瞥了他一眼，伸手拍拍皓皓让他在旁边站好，含笑看着闫靖荣，微笑着朝他伸手，落落大方的笑道：“我答应你。”
　　嗯，老婆答应就好！
　　顿时，闫靖荣也不想去计较其他的了，赶紧把花送给她，从兜里拿出戒指，迫不及待的戴进她的手指中。
　　“哦！！！接吻！接吻！！”顿时，周围起哄的人闹得更厉害了，纷纷看热闹不嫌事大的喊了起来。
　　闫靖荣低头温柔的与她对视，在一片祝福的笑声中，低下头来。
　　————
　　“妈妈，爸爸怎么还不回来呀，我还想听他给我讲威虎山的故事，杨子荣遇上老虎后来怎么样了？”
　　“爸爸工作很忙可能会很晚才回来，今天就让妈妈给你讲狼外婆的故事好不好？”黄嘉茜温柔的看着怀里的小女儿，小小的她长得娇俏可爱，可惜却是个暴力萝莉，每天晚上最喜欢听的不是妈妈的温馨小故事，而是爸爸讲的那些勇敢的战士们，最大的愿望就是长大以后成为一个女侠，每每让黄嘉茜忍俊不禁。
　　听到今天不能听杨子荣的故事，小女儿有点失望的把脸贴在黄嘉茜胸口，“那好吧，那我明天再听，爸爸！”
　　察觉到门被打开了，小女儿顿时一下子就坐了起来，看到门外的人，开心的从床上爬了起来，“爸爸你快来给我讲杨子荣的故事呀！”
　　被抛弃的黄嘉茜：……
　　“好啊，那爸爸今天就继续给我的宝贝讲。”闫靖荣走过来，十几年如一日的温柔眼眸看着黄嘉茜，低头亲了她一下，柔声道：“你先回去休息，我把女儿哄睡了再来。”
　　好吧，作为被女儿嫌弃的妈妈，她还能说什么。
　　黄嘉茜耸耸肩和他交换位置，女儿立刻扑进他怀里，缠着他讲故事，依赖的样子不由让黄嘉茜回想起以前的儿子也是这么对自己，只可惜现在儿子大了，不像以前那么喜欢撒娇了。
　　“杨子荣遇上老虎以后啊，他心里很害怕，但是他却不能表现出来，因为老虎……”
　　黄嘉茜走到门口，回身准备拉上门，听着丈夫柔声细语的给女儿讲故事，看着暖黄的灯光下丈夫英俊的容颜和女儿依赖的神情，不禁弯起了嘴角，轻轻阖上门。
　　黄嘉茜嘴角的笑意久久不散，这些年来，闫靖荣用自己的行动履行着他的诺言，也让她和这个家的每个成员，都全心全意的信任着他，依赖着他，她觉得，嫁给他，很幸福，也是她这辈子做的最正确的决定。


******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************