


第1章 给她一个体面的死法



密不透风的暗室里，窒闷的空气透着垂死的气息。
单薄纤瘦的女人被反绑了四肢，跪伏在地上，脑袋无力的耷拉着，齐肩的头发早已湿透，黏在白皙的小脸上。
她的嘴被肮脏的抹布堵着，抬目看清眼前的男人时，不断的发出‘唔唔’的声音。
原本黯淡无光的眼眸，此刻写满了不可思议。
“苏晚，别用这样的眼神看着我，害你的并不只有我一人，你只是很不巧的，成了大家的公敌，我对你算是仁至义尽了。”
“要不是念在你我曾经有过一段婚约，我才懒得为你争取这个体面的死法，保留你的全尸。”
“对了，还有一件事，你父亲的死是一场有准备的谋杀，黄泉路上见到他，你该是要好好劝劝他，下辈子投胎，别他妈把自己当作救世主！”
男人居高临下的俯视着她，眼底充满睥睨之态，似在看着一件早已厌弃的物品。
他的手里握着一支黑色的遥控器，只需轻轻按下，就能将这间屋子的氧气抽干，他口中这个女人也会被活活窒息而死。
这便是他所说的体面。
“唔…·唔…·”
他最后那句话，让苏晚的情绪更加激动，音调也比之前高了不少，似歇斯底里的喊叫，带着愤怒与不甘。
苏晚的叫声令人毛骨悚然，一直静候在门外的女人露出了嫌恶之色，她踌躇了半瞬，最后还是将门推开了。
迈步进入后，她催促道：“言哥哥，你就别与她废话了，咱们还得去参见舞会，一会儿该迟到了。”
女人身着黑色的晚礼服，低胸高开叉，十五厘米的黑色高跟鞋上，嵌满了闪闪发光的钻石，
华丽的样子与这颓败的四周，格格不入。
闻言，跪伏在地上的苏晚蓦地看向她，早在听到对方声音的那一刻，苏晚的怒意便陡然拔高，那抹不甘与憋屈更甚之前。
她的这一眼，吓得黑裙女人下意识往后退了两步，颇有些做贼心虚的忌惮之意。
“你进来做什么，不是让你在外面等着吗？”男人阴沉着脸喝斥道，对她的擅闯十分不满。
“我…我这不是担心你嘛。”
女人的声音异常娇柔，隐约透着蚀骨的妩媚，定力稍差些的男人，只怕会被夺去三魂七魄。
只有跪在地上的苏晚觉得这声音无比的做作，让她忍不住一阵恶寒。
她是她亲二叔的女儿，苏雪妍，曾经对她殷勤备至，照顾有加的堂姐，如今，竟与她的便宜未婚夫苟且到了一起。
这对该死的狗男女！
男人何尝不知她在担心什么，笑着捏了下她的下颌，宠溺又邪肆。
“她都要死了，你还与她争风吃醋，放心吧，她从来都只是我的一块跳板而已，我并未将她放在眼里，更不会心慈手软，对她的那些好，不过是做给旁人看的，你才是我心尖上的人。”
“嗯～讨厌！”女人娇嗔着捶了下他的胸口，手指更是肆无忌惮的撩拨着他的喉结。
男人被这么一蛊惑，气息瞬间加重，迅速吻上了她的唇，纠缠在一起往门外走去。
当大门锁死的那一刻，他毫不犹豫的按下了按钮。
苏晚所在的屋子里，空气越来越稀薄，她的身子开始急剧的抽搐起来，脸色由白转青，再由铁青到淤紫，直到两只眼白都变成血红，才彻底断了气。
整个过程不过两分钟。
临死的那一刻，苏晚终于明白了，造成这样结局的原因，全是她的单纯和善良。
那些平日里循规蹈矩、穿着得体，姣好的容颜下，一身皮囊完美无瑕的千金、少爷们，竟有着如此残忍卑劣的一面。
父亲之前面对的，竟是这么一群身披伪善衣装的恶鬼，他临死前，应该也如她一般憋屈与不甘吧。
如果再给她重活一次的机会，她一定会以牙还牙，以血还血，宁愿她负天下人，也不愿天下人负她。（第1章 给她一个体面的死法）

















第2章 重生，第一个阴谋的现场



当苏晚再次恢复意识之际，她只觉得自己好像快要烧起来了，浑身难受至极，一双手更是不由自主的拉扯着本就单薄的衣衫。
“好热…水…我要喝水…·”
她呢喃着，努力想要睁开眼，却一点气力都没有，微眯的眼眸里恍惚能看到一个熟悉的身影。
苏雪妍正立在她身旁，眼底漾着阴寒的光芒，似笑非笑的说道：“一会儿你就不热了，还会很爽呢。”
这熟悉的话语顿时让苏晚的心猛的一沉，待回神之后，她才意识到一件极为不可思议的事。
她重生了，而且还回到了苏雪妍的第一个阴谋现场。
那天，她刚从R国归来不久，爷爷按照父亲的遗嘱，让她来见未婚夫。
苏雪妍假意陪她一同前往，实则却为了陷害她。
她在苏晚的饮料里下了药，并让一个油腻的老男人侮辱了她。
当初单纯的她只以为一切都是意外，忽然失了身子，不谙世事的她只觉得自己脏了，再配不上父亲生前替她张罗的婚事，她想一死了之。
可苏雪妍却说，这件事她会替她保密，那个老男人早已不知所踪，而且她进屋时弥漫着很浓的酒气，那个男人酒醒之后，未必会想起这件事，还说她如今无人可靠，爷爷终有一天也会离开。
而她手上的股权必须要有个实力雄厚的人护着，才能确保一切安好，巧舌如簧的游说她接受事实，并发誓把这次意外永远埋在心底，只成为她们俩的秘密。
当时三叔一家确实觊觎着她手里的股份，想方设法要夺取，她无依无靠只有一个年迈的爷爷，处境堪忧，于是便答应了她的提议。
她以为她是真心想帮她来着，却不料在她与未婚夫的订婚宴上，她竟然把早已销声匿迹的老男人找来现场。
他当众把那天发生的意外，绘声绘色的说出来，甚至还提供了视频。
她一夜之间成了上流社会的笑柄，并被冠上很多污秽不堪的外号，成为了人人鄙夷厌弃的继承人，也成了家族里最大的耻辱。
要不是爷爷极力保全她，她早已无法在桐市立足，那一次事件过后，爷爷更是一病不起，她失去了最后的靠山。
也是从那以后，争对她的阴谋更加明目张胆的接踵而来，她一点点的步入了万劫不复的深渊。
不过现在，这些都不重要了。
她既然一重生就回到了悲剧开始的地方，那她自然不会再重蹈覆辙，她定要在一开始就抢占先机。
苏雪妍朝着她缓缓的靠近，假意拿着一杯水凑到她的唇边，道：“喝吧，你要的水。”
苏晚用尽仅剩的气力，一把扼住她的手腕，像是抓住救命稻草一般，有气无力道：“雪妍，我…我难受…你…你帮帮我…”
苏雪妍丝毫没料到她会像诈尸一样坐起来，死死攥住她的手，吓得一个激灵，压根没看到苏晚眼底闪过的那抹狡黠之色。
“晚晚，你弄疼我了，快放手。”
苏雪妍极力的挣扎着，对她这强悍的力道很是费解，她心想，难不成买到假药了，这么快药效就消散了？
她使劲将握着水杯的手抽回，一把将苏晚推倒，迅速背过身准备再加一点药。
不料，还没摸到手包里的药，只忽然觉得颈部一痛，便失去了意识。（第2章 重生，第一个阴谋的现场）

















第3章 以牙还牙



苏晚用尽全部的胳膊肘气力，才将苏雪妍从背后砍晕。
紧接着，她走进浴室里，用手抠着喉咙，不要命的将胃里的东西全部吐出。
一直吐到胃酸泛起，苏晚才算彻底清醒过来，她洗了把脸，看着镜子里的自己，像是不可置信般的狠心掐了掐自己的大腿内侧，直到痛感清晰的传来，她才笃定，自己真的重生了。
猛然间，她听到外头传来苏雪妍的呜咽声。
她迅速走出去，看到苏雪妍似乎有清醒的迹象，她抬头看了眼墙上的钟表，距离上世那个恶心的男人到来也没多久了。
不过思量的一瞬间，苏晚就计上心头，立刻从她包里翻出剩余大半的白色粉末，尽数倒进水杯里。
她用双指扼住她的唇，逼迫她张开嘴，把水尽数灌下去。
滴落的液体顺着下颌，滑到低胸的衣襟处，白色的丝绸衬衫很快就湿透了。
安排完这一切，苏晚躲进了衣柜里，静悄悄的等待着。
不多时，门口传来“咔嚓”一声响……
一个身材矮小，挺着一个大肚子的中年油腻男人进来了，一双绿豆大的眼睛嵌在盘子似的大脸上，油亮的头顶上，头发屈指可数。
他狞笑着，不断摩拳擦掌的往苏雪妍靠近，眼睛色眯眯的盯着床上衣衫凌乱的美人，听着她不断发出令人腹部一紧的低吟声。
“美人，我来了。”男人的声音里是抑制不住的亢奋，舌头不断的舔着门牙，十分猥琐。
“唔…好热…好难受…”苏雪妍的低吟声，像是一双不断撩拨着男人的手，直叫得他心痒痒。
男人加快了解除束缚的动作，“别急，我这就给你降火…”
一直浑浑噩噩的苏雪妍，在嗅到空气里忽然多出的，独属于男人的气息时，微眯着双眼看了下他。
这一眼，不亚于天雷勾地火，她竟然鬼使神差的坐了起来，纤细白嫩的长臂一伸，一把就勾住了男人的脖子。
她的笑容变得越发妩媚动情，男人迫不及待的将她扑倒了…·
苏晚躲在衣柜里，只推开一条缝隙收录着眼前的一幕，苏雪妍的表现，若不是早经历了人事，岂会这般放得开。
啧～她前世是有多瞎，居然以为她真是个举止优雅，品行端正的大家闺秀。
房间里的靡靡之音依旧放肆的吵嚷着，苏晚的镜头着重录下了属于苏雪妍异常迷醉的一幕。
她在床上的样子，真可谓风情万种。
这样的镜头若是暴露在媒体的闪光灯下，该是多么劲爆的丑闻，苏晚已经把标题想好了。
‘富家千金堕落凡尘，放浪形骸尽显本能。’
不过，她现在还不想让她出丑，这么好的证据，须得用在最为关键的时刻。
苏晚小心翼翼的收好手机，趁着俩人纵情欢愉之际，蹑手蹑脚的离开了。
她抬腕看了下时间，与未婚夫约定见面的时间就快到了，她得要快些赶过去才行。
她匆匆走进电梯，对着电梯里的反光镜面整理着衣衫，电梯刚运行了一层，‘叮’的一声，电梯门再度被打开。
苏晚刚抬头，就撞上了一道异常深邃而淡漠的目光。
蓝墨尘穿着一身价值不菲的限量款定制男装，剪裁得体的设计，将他本就完美的身材，衬托的更加挺俊修长，手腕处露出的丝绸衬衫，镶嵌着精致的蓝宝石袖扣。
李牧紧跟他身后，手里拿着一堆五颜六色的文件夹，步履匆匆。
蓝墨尘迈步进入电梯时，目光轻描淡写的扫过苏晚，冰封不动的俊颜没有丝毫波澜。
而苏晚也不动声色的将视线移向一旁。
电梯门关上的那一刻，三个人的倒影映照在光可鉴人的镜面上。
蓝墨尘立在正中央，李牧在他的左后方，苏晚则在他的右侧。
苏晚的目光虽然早就撤回，但男人散发出的夺目神采，总让她无法克制的偷瞄他。
她记得，前世并未遇到过这样的一个男人，如果是重生的话，她不可能会遗落任何一个细节。
难不成，重生以后还有变数？（第3章 以牙还牙）

















第4章 初次见面，各怀心思



苏晚这个忽然冒出的念头，连自己都吓了一跳，她自我安慰兴许只是巧合，一切都与重生前无异。
之所以会遇到这个男人，是因为她先一步将苏雪妍给设计了，无形中改变了事态发展的时间，之后的时间轴也该随之改变才对。
这么一想，她便释怀了，清透的双眸百无聊赖的看向不断攀升的数字。
就在苏晚暗自思忖之际，李牧的视线却不由得多看了她好几眼。
电梯门刚打开之际，他就注意到了苏晚，越看越觉得眼熟。
进了电梯之后，他助理这个职业病带来的‘追根究底’的习惯，便开始叫嚣起来，一定要想起在哪见过。
终于，在几十次猜测之后，他想起苏晚是谁了。
他的脸上刚爬上‘恍然大悟’的神情，余光就瞄到了蓝墨尘不悦的注视投射在镜面上。
他讪讪的笑着，迅速将视线投向脚尖，恭顺的像个鹌鹑。
电梯在顶楼停下后，三人各自出了电梯，在通往另一条路的拐弯处，苏晚朝着餐厅的方向行去，蓝墨尘与李牧则径直往前。
李牧又蠢蠢欲动的往苏晚的方向扫了一眼，这一次，他刚好看到向苏晚挥手的穆俊言。
“原来真的是她，怪不得我觉得眼熟呢。”李牧嘀咕着，视线一直在苏晚这边，脚下的步子却依旧没停。
蓝墨尘此时也看到了穆俊言，猛地停下步子站定，那双本就阴寒的眸光越发的冷凝。
李牧径直撞到了某人坚硬的背上，吓得一个激灵。
“他来这里做什么？”蓝墨尘用磁性而森寒的嗓音问道。
“二少爷今日是来见未婚妻的，华枫集团的大小姐。”李牧立马卖弄起了自己的敏锐情报。
“二少爷？”
他的语气分外阴冷，眸底更是闪过一抹愤然的光，身周的气氛瞬间降到零度。
李牧急急的改口道：“是穆家少爷，属下说错话了。”
“记住，他与我没有任何关系，今后若是再叫错，直接滚。”
蓝墨尘说完，再次看了一眼苏晚的身影，大步往前迈去，像是多呆一秒都嫌恶。
“是是是。”
李牧忙不迭的跟上，主子的性子越发难以捉摸了。
回到总统套房以后，蓝墨尘翻阅文件的空隙，冷不丁的问道：“华枫集团的前董事长不是单身吗，哪来的大小姐？”
“少爷，您刚回国，很多消息还不准确，这苏善信其实结过婚，只是因为女方是普通人，老爷子一直不准认祖归宗，于是他只得把女儿妻子偷偷送到国外，就是您之前呆的R国。”
“苏善信车祸身亡之后，老爷子受了太大打击，也悟透了很多事情，于是就派人将这流落民间的大小姐接了回来，听说苏善信早已立好遗嘱，将自己名下的产业和股权全都转给了大小姐。”
“穆家少爷与这位大小姐的婚约也在遗嘱之内，估计是苏善信想借助穆家的关系，保护她的女儿吧，听说这大小姐十分单纯善良，如今落到这一群财狼手里，只怕尸骨全无。”
李牧说到最后这话时，语气颇为唏嘘，财阀家的争斗历来都是极其凶残的，单纯的人根本连进场的资格都没有。
这遗嘱，跟催命符没区别。
“生在这样的家庭，除非自己能变强，否则便是任人宰割的命运，谁也救不了。”
蓝墨尘冷冷的说出这么一句话之后，继续翻阅文件，只是脑海里怎么也挥之不去那道柔弱的身影。
他忽然觉得，她现在的处境像极了他的从前。
李牧继而道：“少爷，咱们要在国内立足，很多关系需要疏通，像苏家这样的财阀也是需要结交的，可别让穆家少爷捷足先登了。”
“他还没资格与我斗，邱老太爷那里如何了？”
“他的助理还未回复。”
“留白的那幅《伏尔加湖上的初雪》呢？”
“少爷，留白的真迹素来一画难求，我已经将人手全派出去寻了，一点消息没有，邱老太爷的要求实在是太高了，这不是摆明让您吃闭门羹吗？”李牧忍不住抱怨道。
少爷刚回国就遇到一个烫手的山芋，虽说与那老爷子结交可以迅速让少爷在桐市站稳脚跟，可对方的见面礼要求太高，根本没人能达到那样的合作要求。
“最少也要找到一幅留白的真迹，这是我的底线。”
一般少爷说到‘底线’二字时，就是他在极力克制怒火的时候，李牧自然不敢怠慢，恭顺的应下了。
待李牧离开之后，蓝墨尘站起身走到宽大的落地窗前，俯瞰着脚下的桐市，目光幽沉冷凝。
这里才是他的家，阔别已久之后的重新回归，自然需要一个很有底气的登场。
等着吧，总有一天，他失去的一切都将回到他的手里，母亲的憋屈，定要让那家人也全数体会一遍。（第4章 初次见面，各怀心思）

















第5章 面见未婚夫



苏晚刚迈入餐厅，穆俊言就先一步看到了她，笑着朝他挥手。
苏晚看见他笑容的那一刻，心底忍不住一阵恶寒。
临死前他与苏雪妍的那一幕，一直是他挥之不去的恶心画面。
她恨极了他，哪怕是一个对视，都让她恶心，更别提要与他同桌进餐了。
只是，一切才刚刚开始，她还得扮演一个谁都可以拿捏的绵羊呢。
苏晚浅浅一笑，小脸上一对梨涡纯真又可爱，减龄的同时还异常的软萌。
这样的柔弱，如今成了她的利器，她岂能不好好利用。
“抱歉，我来晚了。”她很歉疚的说道。
“无碍，我也刚到。”
穆俊言很绅士的为她拉开座椅，一举一动尽显儒雅。
他长得算不上英俊，但胜在气质出尘，称得上儒雅文俊。
落座后，苏晚假装紧张的端起咖啡，小手适当的抖了下，看起来很是局促。
穆俊言不动声色的观察着她，从她的动作里，他对她作出了单纯易哄、好拿捏的评价。
母亲早已与他说过，父亲为他寻觅的这个未婚妻，更像是白送给她的巨额财富，随便一点手段就可将她吃得透透的。
见她之前，他尚且对母亲的言论心存疑惑，既是出生在这样一个财阀世家，哪有什么单纯的女人。
如今一见，果然超乎他的预料，看来，这场婚姻给他带来的好处远超他想象。
敛去心神后，他很体贴的说道：“你无需紧张，就当是普通朋友间见面就好，不必太拘束。”
“对不起，是我失礼了，原本是雪妍陪我来的，可她忽然病了，一个人呆在房里，我有些担心她，又害怕自己的情绪影响我们见面的心情，所以才…”
苏晚的表情既有担心，又有自责，声音更是唯唯诺诺的紧，怎么看都像一个胆小的鹌鹑。
穆俊言却在听闻苏雪妍的名字时，心下莫名的一紧，那一闪即逝的做贼心虚，自然没逃过苏晚的暗中观察。
这对狗男女果然早有奸情，难怪之前苏雪妍好心陪她来相亲，说是替她把关，实际上却是想观察她有没有引起穆俊言的兴趣，她好防患于未然。
真是人面兽心。
穆俊言迅速敛去那抹心虚，伸手整理了一下领带，继而道：“我其实并没有外界传言的那样冷漠，接触时间久了，你就会知道了。”
苏晚只是怯怯的看了他一眼，不动声色的厌恶着他的一言一行。
外界眼里的穆家少爷，是商界的后起之秀，果敢狠戾，短短五年时间就将母亲的家族企业——盛达集团，成功带到了国际市场，成为桐市最具潜力的商业精英，个人财富一度达到了亚洲排名第五的位置。
这样一个优秀的精英，外界冠以他的自然都是些溢美之词，而他的行事风格更被说成冷漠残酷，杀伐果断的商场刽子手。
可谁又知道，这样的精英其实是个不折不扣的杀人凶手呢。
苏晚假装松了一口气，将咖啡缓缓送到嘴边，轻抿了一口，继而道：“没关系的，我相信爸爸的眼光，他不会看错人的。”
穆俊言扬唇一笑，对她的心不设防相当满意。
这边俩人悠闲聊着天，那边，苏雪妍急急的朝着餐厅赶来。（第5章 面见未婚夫）

















第6章 苏雪妍的计划



苏雪妍一边整理着凌乱的衣衫，一边走进电梯，围在脖子上的丝巾不管如何打理，都显得很突兀。
可是扯掉的话，她的脖子上又全是那个恶心男人留下的痕迹。
她只觉得今日发生的一切太过诡异，她明明是给苏晚下药的，可为什么受害人成了自己，苏晚明明已经昏迷了的。
她极力的想要想起每一个细节，可每每一回忆，头就痛得快要裂开了，她根本没法思考。
现在，她只想快些找到苏晚，亲眼见证穆俊言会不会看上她，如果看上了，她的处境可就危险了。
该死的苏晚，为何总与她作对，自从她回来以后，不但分走了爷爷给她的爱，还夺走了她最想要的一段婚约。
穆俊言和她相恋多年，一度到了见家长的地步，可大伯忽然冒出的遗嘱，竟然将苏晚许给了穆俊言，偏巧死者为大，她连申诉的机会都没有。
她如何甘心就这么拱手相让，所以，她想到了一个对策。
在苏晚见穆俊言之前就毁了她的清白，让她这辈子都没法洗清这个耻辱。
一旦心底有了难以迈过的坎，那她与穆俊言的婚姻自然是没法延续的。
在此期间，她还要想尽办法，有意无意提及贞操在穆家那样的财阀面前有多重要，加重她的负罪感，让她知难而退，自己提出解除婚约。
这样一来，爷爷也就没法再干涉，他如今最疼苏晚，自然不会违背她的意愿。
可谁料，计划竟然在一开始就夭折了，反倒把自己弄得一身狼狈。
究竟是谁在害她，若这件事被穆俊言知晓的话，那后果可就…·
苏雪妍不敢想。
眼下，她不想追究，她还有更重要的事要确认。
毕竟，苏晚手里华枫集团百分之三十的股权可是一笔天文数字，足以撼动任何感情基础。
她不想输的一败涂地，任何可能存在的微小转机，她都要抓住。
当她匆忙赶去餐厅的时候，苏晚与穆俊言已经要离开了。
苏晚事先就设定好了闹钟，算好了苏雪妍药效失散的时间，她笃定她一定会来。
闹钟一响，她就佯装接电话，道明自己有事需要先走一步。
走之前还特意强调要先去看苏雪妍，加深穆俊言今日的印象，等到日后苏雪妍与人苟且的事曝光了，他便会立即想起今天发生的每一个细节。
苏晚一想到日后苏雪妍被整个上流社会口诛笔伐的画面，心底快慰不止。
唇角不自然的流露出一个甜美异常的笑容，穆俊言的余光瞥到这抹笑容时，难得的晃了下神。
他这个未婚妻虽然有些蠢，但笑起来确实与众不同，尤其那两个小小的梨涡，还挺迷人的。
苏雪妍进门之际，刚好看到的，便是俩人一齐并肩向她走来，苏晚笑得像个情窦初开的女孩，羞赧中透着纯真。
穆俊言的脸上则挂着浅浅的笑容，那笑容分明是发自内心的喜欢。
苏雪妍愤恨的握紧了拳头，捏的骨节发白，眼底瞬间蓄满了怒意。
穆俊言抬眸间，一眼就看到了她，为了避免被怀疑，他不动声色的移开了视线，假装喉咙不舒服，抵唇咳嗽了一声。
苏晚闻声看向他，刚要问寻他还好吧，余光就瞄到了苏雪妍。
“妍姐姐。”她一脸惊讶的向她快步走了过去。
苏雪妍立马换上一副温婉而歉疚的笑容，也朝她加快了步子，“对不起，原本该陪着你的，都怪我。”
“没关系的，你好些了吗？”苏晚担心的问道，眼神却暗搓搓的瞄了下她系着的丝巾。
此时，穆俊言已经来到了俩人身旁。（第6章 苏雪妍的计划）

















第7章 狼狈为奸



苏雪妍见穆俊言靠近，心虚的拢了下脖子上的丝巾，回答道：“我好多了，不用担心。”
“妍姐姐，你这条丝巾真漂亮，只不过…今天气温有些高，你的脖子不热吗？”苏晚假装什么也不知道的关心道。
穆俊言也觉得这条丝巾很突兀，视线不自觉的落在了她的脖子上。
苏雪妍的手掌急急的抚上脖子，将覆盖范围加大，生怕被他看到破绽。
稳定了半瞬心神后，她道：“我总觉得脖子周围凉飕飕的，估计是感冒闹的，怕冷。”
“可是怎么办呢，我还有事暂时不能回家，你应该回家好好休养，可你一人回去我又不放心。”苏晚假装为难道。
“言哥哥，你能帮我送一下妍姐姐吗？”
苏晚转身求助穆俊言，她的笑配上两个浅浅的梨涡，落在任何人眼里，都有着无法抗拒的魔力。
“乐意效劳。”穆俊言爽快的答应了。
苏雪妍却气得半死，才第一次见面，就叫上哥哥了，这进展都这么快了，穆俊言竟然一点反感的意思都没有，真是可恶。
苏晚告别了俩人，先一步乘电梯走了。
只是，她前脚刚走，穆俊言就怒气冲冲的将苏雪妍拉到了男士洗手间质问起来。
“你为何要与她一齐出现，是在监视我吗？”
“对，我就是想确认一下，你有没有看上她。”苏雪妍丝毫不隐瞒，眼底更是涌上委屈的泪水。
“结果呢？”穆俊言所有的怒意在看到她的眼泪之际，变成了闹心。
他没想到她会来，他担心因为她的鲁莽，坏了他的计划。
“结果你并不讨厌她，你告诉我，你是不是接受这段婚姻了？”苏雪妍的质问已经变成了哭诉。
“我没有，我想娶的人一直是你，苏晚只是我的跳板，我岂会对一件工具感兴趣？”
“真的吗？”苏雪妍止住了啜泣，眸光微闪，叫人怜爱。
“真的，你在我心里是无可取代的。”穆俊言将她揽进怀里，耐心的安抚着，手指更是不断摩挲着她光洁的后颈。
苏雪妍感受到脖子后面的抚摸，身形明显一僵，她不动声色的从他怀里挣脱。
白皙的双手捧起他的脸，深情道：“放心吧，我知道你想要什么，我会帮你的，苏晚手里的股权总有一天会变成我们的。”
穆俊言勾唇一笑，“这世上只有你最了解我。”
他吻住了她，苏雪妍这才彻底放下心来，他只是看上了她的股权。
俩人温存了片刻后，开门离开了，直到洗手间再次陷入寂静，蓝墨尘才举步走出隔间。
他们的对话，他一字不漏的听到了，他并不是有意的，刚巧他要出去就听到了穆俊言的声音。
出于对苏晚的同病相怜，他很想知道她面对的是怎样的一个未婚夫。
果然，穆俊言还是那么卑劣，竟然打起了孤女的主意，真是一如既往的无耻。
镜子里的蓝墨尘漫不经心的整理了一下额前的碎发，唇角更是勾起了一道意味不明的弧度。
回到总统套房之后，他忽然对李牧吩咐道：“备车，去文贤山庄。”
“现…现在吗？”李牧一脸懵逼，邱老那边都没给消息，去了不是找虐嘛。
蓝墨尘投给他一记‘不然呢’的犀利眼神，吓得李牧巴巴的拿起电话拨通了司机的号码。（第7章 狼狈为奸）

















第8章 忍不住想到她



坐上车之后，蓝墨尘的脑海里全是苏晚的样子，虽只是轻描淡写的一眼，但她的样貌像是刻在脑海里一样。
一想起，画面就异常的清晰。
白皙的小脸上，那双清澈透亮的双眸令他过目难忘，像是冬日里白雪皑皑的湖面，纯粹得不染纤尘。
若她父亲还在的话，她该是能永远保持这样的纯真，只是没了庇护，一切都得要变得犀利些才行。
“穆俊言的婚事，穆老爷子可曾参与？”他忽然问道。
李牧闻言更是一脸大写的吃惊，少爷今日怎的如此反常，居然关心起本家的事来了。
“婚事苏善信生前与老爷子商定过，只是一直没有确定，直到苏善信的遗嘱出现，才坐实了这件事。”
“你也知道老爷子与苏善信的私交不错，两家又是世交，联姻很正常，只是穆家少爷虽表面儒雅文俊，背地里却很风流，而且，我还听闻他好像与苏善诚的女儿私交甚密，一度到了私定终身的地步。”
“私定终身？”蓝墨尘冷嗤道，像是听了一个天大的笑话。
李牧get到了少爷的冷笑，继续道：“私定终身这话确实有些言过其实，穆家少爷是何许人啊，风流成性的，哪会甘愿让自己死在一朵花下。”
“我觉得啊，苏家大小姐这回是羊入虎口，难逃一劫了。”
最后这话，让得蓝墨尘的眸色沉凝了一下，苏晚那双纯净的眼眸刺的他心头一凛。
他本不是一个多管闲事之人，他也没闲到可以救人一命的地步，可对于那个仅一面之缘的女人，他总会忍不住替她担心。
这感觉可不妙。
＊＊＊
苏晚离开酒店后，直奔郊外的一幢别墅。
那是安东尼为她准备的安身之地，她回国之前安东尼很不放心，千叮万嘱之余，更是为她备好了诸多的后路，生怕她在那个家里过不下去，走投无路。
重生之前，她还觉得安东尼有些过度紧张了，这世上如果连家人都没法信任的话，还有什么可靠的。
死过一次后，她忽然明白了，这世上财阀家的亲情是最脆弱的，一旦崩塌将是灭顶之灾，简直能让人神形俱灭。
她很后悔自己辜负了安东尼的好意，不过，现在好了，她已经不再是那个待宰的大肥羊了。
这一次，拿刀的是她。
从花坛的第二个盆栽下取了钥匙之后，她打开门进了别墅。
这里依旧与以前一样，简约的现代风格配上暖色系的家具窗帘，更像一个温馨的家，与苏宅富丽堂皇的装饰形成强烈的对比。
那个家里没有一点温馨可言，二叔一家之所以搬回老宅与爷爷同住，都是为了先其余两家得到一手消息。
他们表面和善，对爷爷百般孝敬，背地里却盘算着如何瓜分爷爷的产业，防止被三叔四叔抢了先机。
一想起这些亲人的不怀好意，苏晚就替父亲感到难过，父亲当初把母亲和她送到国外时，她小小的心灵十分受挫，她以为他不要她们了。
现在才明白，父亲这样做，是在让她们母女远离这样的丑恶环境，只享受纯粹的安宁日子。
只可惜，父亲的良苦用心她现在才感受到。
她后悔没有早些向父亲表达这份感恩之心，如今，她唯一能做的，便是努力还他一个公道。
思索间，她来到了画室，翻找着自己早期画的一幅作品——《伏尔加河上的初雪》。
她记得安东尼曾告诉过他，如果她想要寻求帮助的话，就去找文贤山庄的邱老，他会助她一臂之力。（第8章 忍不住想到她）

















第9章 是买家亦是知己



邱老是欧洲最大的华裔地产商，产业遍布全球，对科技和新兴产业也有涉猎，与他合作的多半是欧洲的王室贵族。
当安东尼向她介绍邱老的时候，苏晚整个人都是懵的，安东尼是她的导师也是她的朋友，谁曾想到一个只会画画的人，竟认识这么有来头的金融大鳄。
当时安东尼是这样解释的，他说，这叫以画会友。
只要你的绘画独具特色，定然能引起关注，而苏晚的优势便是，每一个她想要绘制的场景，都有独属于她的切入视角。
她总能看到别人看不到的风景，用她最纯粹最干净的视觉，将那个风景潜藏着的精髓，描绘在纸上。
这便是安东尼笃定她日后不可限量的地方。
而苏晚也不负众望，她的天赋加上她独特的视觉，创造出了一种新的写实主义流派，成了享誉整个欧洲的天才画家。
她的画作在欧洲上流社会，一度到达了一画难求的风靡地步。
经过安东尼的一番解说，她当初对邱老的印象，从敬畏一下变为了知己，只有真心欣赏喜爱她画作的人，才会懂得她骨子里那颗畅想平静和安稳的心。
只是，她是画家的身份，安东尼并不打算让太多人知晓，于是也千叮万嘱，让她别暴露这个绘画技能，包括对待邱老。
苏晚要去见邱老，还得要借靠安东尼的名字。
小心翼翼将画作包装好之后，她从车库里挑了一辆摩托车，风驰电掣的赶往文贤山庄。
她除了画画，还喜欢与安东尼骑着摩托车四处采风写生，那曾是她最快乐的时光。
到达文贤山庄时，她报上了安东尼的名字，很快，管家便带领她直接去到书房。
邱老见到她的第一时间，就露出异常慈爱的笑容，客气的招呼她落座。
“邱老，您好，安东尼让我给您送一件礼物，还请您笑纳。”
苏晚说着，双手递上画作，邱老兴致勃勃的接过去，轻轻的放到书桌上，戴上手套之后才小心翼翼的打开，似在伺候着一件稀世珍宝。
“安东尼最懂我的心思，只要是他送的礼物，我都以最敬畏的方式来拆封。”
邱老边拆边笑说着，一点也没有金融大鳄的高姿态，反倒像个和蔼可亲的长辈。
苏晚对他印象很好。
很快，包裹着画框的牛皮纸就被拆完了，露出一副白底浅蓝的风景画。
平静的伏尔加河在寒冬中里化作了纯净的冰湖，如玻璃般净透的湖面上，反射着碧蓝的天空，夕阳落入地平线的柔和光辉洒在湖面上，星星点点，似片片涟漪，孤寂中平添了一抹温暖。
邱老痴迷的看着眼前的画作，光与影，色彩与线条的完美结合，都在向人展示着创作者的高超画技，让人仿佛真的置身于画中的世界。
他的眼底既有激动又有餍足。
“这幅画我寻了很久，安东尼这小子果然没让我失望，我个人觉得，这是留白所有画作里最漂亮的一幅。”
邱老啧啧称赞着，眼神里透着几分虔诚。
“你知道为什么欧洲上流社会，这么推崇留白的画吗？”邱老忽然发问道。
苏晚多少能猜到一些，无非就是觉得看完之后能让躁动的心变得平静柔和，深切感受着大自然最原始的馈赠。
“晚辈不知，还请邱老赐教。”
之前那些溢美之词都是媒体冠以的，她想当面听听他的评价，毕竟，真正的买家，她只见过邱老一人。（第9章 是买家亦是知己）

















第10章 他是bug



邱老看着苏晚眼里的期待，会心一笑，“留白的作品，与其说是一副画作，不如说是每个人心底最深处仅存的那片净土。”
“净土？”苏晚有些惊讶，这样的评价，倒是她从未听过的。
“安东尼应该与你介绍过我，我之所以有今天的成就，付出的代价远远超出常人所想。”
“商场如战场，亦比战场更加残酷，这里没有硝烟，也没有战友，只有你一人孤身作战，战场的孤立无援会让你丧命，而商场的孤立无援，则会让你丢失灵魂，活得与怪物无异。”
“一旦踏入这个阿谀我诈、诡谲多变的世界，便不可能再全身而退，你会一步一步的成为唯利是图、不折手段的怪物，唯有这样，你才能自保。”
“留白的画，之所以让站在商业塔尖的人趋之若鹜，也是因为他们能在这纯粹的画作里，缅怀那个还未踏入商场之际时，雄心勃勃、意气风发的自己，那是他们成功后最为怀念的初心。”
邱老的一番话，既有演说家的激昂，又道尽了现实的唏嘘，苏晚听着，忽然生出一种落寞。
这让她想起了父亲孤军作战时的样子，他应该也很无助的吧。
见她沉凝，邱老柔声道：“我这么说该吓到你了吧？”
苏晚敛去神游的思绪，浅笑道：“没有，您只是提前让我知晓了自己即将面临的处境罢了。”
“你这丫头比我想象的还要聪慧，你的来意，安东尼与我说起过一二，放心吧，需要我老头子帮助的时候，只管来找我，无需再带见面礼了。”邱老笑着道，眼底尽是欣赏。
“晚辈在此先谢过邱老。”她朝他恭敬的致谢，眼底蓄满了真诚。
邱老的态度让苏晚如释重负，原本她准备好多措辞道明真正来意的，不曾想，安东尼早替她安排好了。
看来，他才是料事如神的那一个。
有了邱老这份保障，苏晚的底气又足了几分，今后再与他们斗，胜算已经有了五成，剩余的五成，须得一点点的慢慢累积。
二人从画作聊到了艺术，谈论间更是发觉了许多对艺术欣赏的共同点，一聊起来就忘了时间。
一小时后，管家敲门进来，俯首与邱老说了几句话之后，邱老屏退管家，抱歉的说道：“不好意思，苏小姐，有位贵客到访，我得去见一见。”
“邱老请便，我刚好也该回去了，很高兴见到您。”苏晚伸出手，晶亮的眼眸蓄满了感激。
邱老与她握手告别，道：“见到你也是我的荣幸，再会。”
“再会。”
苏晚在管家的带领下从侧门离开了，她径直来到摩托车旁边，带上头盔启动车子直接离开了。
摩托刚行至庄园大门口时，与蓝墨尘的座驾擦身而过。
坐在车里的他听闻了摩托引擎的叫嚣，蹙眉看了一眼半开的窗外，却在抬眸的刹那，看到了头盔下那双清透纯洁的眼眸。
虽只是一闪即逝，却早已难以忘怀。
而就在蓝墨尘看到苏晚的时候，苏晚也从后视镜里看到了他，她不悦的蹙眉，心底闪过一抹不安。
如果第一次相遇是偶然的话，那这一次又算什么？
这个男人，究竟是不是她重生后的bug？（第10章 他是bug）

















第11章 她好像并不简单



蓝墨尘的座驾缓缓驶入庄园，而他的思绪早已随着风驰电掣的摩托游离到了别处。
她为何会出现在这里？
汽车行至一幢复古的欧式别墅前停下了，李牧先一步下车开车门，蓝墨尘敛去心思后，提步下车。
“把尾箱的礼物拿来。”他吩咐着李牧，顺便整理了一下着装。
李牧打开尾箱，将包装精美的礼物拿出来，放在手上掂量了两下，顺手摸了下轮廓，忽然觉得这礼物像极了画框。
捧着礼物来到主人跟前，他小心翼翼道：“少爷，这礼物不会是那幅画吧？”
蓝墨尘不语，只投给他一记复杂的眼神，便径直往前走去。
那表情好像在说：“你个没用的东西，什么都要我出马才搞得定。”
李牧被那眼神刺激得不轻，越发肯定自己的猜测，少爷果然把自己珍藏的唯一一幅留白的画作给送来了。
蓝墨尘没走几步就遇上了庄园的管家，管家恭敬朝他致意后，引领着他去往大厅。
李牧急急的跟上，心底又憋屈又怨念，还以为少爷等不及打算空手而来，不曾想早就做好了B计划，这不是摆明嘲讽他无能吗？
李牧亦步亦趋的跟着，大气都不敢出，少爷都大放血了，看来是下定了决心要与邱老死磕了，他也想看看，留白的画作也送来了，对方还有什么借口拒绝。
管家带着二人来到了大厅，邱老正指挥着佣人将苏晚送来的画作挂起来。
“左边多了一些，往右，对。”
李牧闻声看向墙壁，待看清那正是邱老所寻的画作时，心底很是窝火，这个老头可真会捉弄人，分明已经得了画作，为何还要少爷去寻，真是的。
念及此，他不动神色的瞄了一眼主人，蓝墨尘只静静的伫立在原地，眼眸直直的看向那幅画。
他的眼神由惊讶到平静，半瞬后忽然换作了恍然大悟，她居然认识邱老，这可真是出人意料。
管家将二人带到之后，恭顺的说道：“老爷，客人到了。”
邱老闻声回首，待看清来人时，脸上的笑意又扩散了几分，看起来心情很不错。
“墨尘，这下你无需再劳神替我寻画了，快过来一起欣赏欣赏。”邱老笑着招呼道，像是认识多年的朋友。
“恭喜邱老了，这画向来只听闻过，不曾想今日有幸一见，真是难得。”蓝墨尘看着画作感叹道。
“是啊，看来我遇到福星了。”
邱老的话像是不经意间流露出的无心之言，可落在蓝墨尘的耳朵里却十分值得玩味。
为了让自己在桐市尽快立足，他得知邱老在明贤山庄这个消息时，就立刻赶来拜访，希望他能与他有生意上的合作，借由邱老的名声打开一片天地。
当时邱老并未明确表达意愿，只拜托他寻画。
他琢磨着邱老应该是想试探他的合作诚意，于是命李牧全力找寻，可如今只过了短短半月，这画竟毫无消息的出现在他手上，这让消息网遍布全球的他如何接受。
这不是说明，还有比他有能耐的人存在吗？而且，这短短半月他都暗中让人盯着山庄，就怕有人捷足先登，可这期间并没有人来过。
唯独今日遇到了她，若是邱老早有这幅画，他肯定不会这么耍自己，除非这画是她今日刚刚带来的，从邱老的愉悦状态看来，事实更偏向于后者。
那么问题来了，她寻邱老有何目的？
想到这里，蓝墨尘的唇角勾起一抹兴味的弧度。
“能寻到这幅画的人，的确实力非凡，晚辈甘拜下风。”
虽然不愿意承认自己失败，但事实却赤裸裸的摆在眼前，邱老的条件他并未满足，也就意味着合作谈不成了。（第11章 她好像并不简单）

















第12章 没人性的暴君



蓝墨尘的话，邱老自然听出了潜在的意思，他笑了笑，继而道：“这件事本就是我急于求成，有些强人所难了，找寻艺术品讲究缘分，只能说，你和我一样，与这幅画作的缘分稍浅罢了。”
“不过，合作有时候也讲究缘分的，这回没了机缘，不代表下次没有，这幅画让我欠了她很大的人情，若是你能替我归还一些的话，没准我们之间合作的缘分就有了呢？”
邱老说完，轻轻拍了拍他的肩膀，脸上带着意味不明的笑容。
蓝墨尘瞬间了然，这是要让他出面帮他还人情，若是没猜错的话，应该就是苏家大小姐。
“邱老想让晚辈如何帮忙？”他直接开门见山道。
“你这次回国想要站稳脚跟，可以先试着与苏家结交一下，若是时机合适的话，替我多照顾一下苏家的大小姐苏晚，只要她能稳坐他父亲的位置，我也能助你一臂之力，你提出的任何条件我都会答应。”邱老也直言不讳。
“成交。”蓝墨尘思忖半瞬后，应得十分干脆。
就算他不让他帮，他也一定会在暗中查她的，有了邱老的嘱托，他便可以明目张胆的接近她，亲眼见证的总比调查要靠谱得多。
这个女人不简单。
看着自己的主人这么爽快的应下，李牧暗自在心底捏了把汗，传言果然没错，邱老就是个老奸巨猾的人，猴精猴精的老滑头。
离开山庄后，李牧终于忍不住开始大吐苦水了。
“少爷，您怎的这么轻易就答应了，邱老这是把你往火坑里扔啊，保护那苏家大小姐，可就是与整个苏家作对，她摆明就是个定时炸弹啊。”
“而且啊，苏家大小姐与穆家少爷可是有婚约的，一旦你选择保护她，就是与他撕破了脸，这不是让您腹背受敌吗？您自己的脚跟都没站稳呢，又凭空塑造了两股劲敌，怎么算都是您吃亏啊。”
“这邱老也太仗势欺人了，万一您完成了他的所托，他来个翻脸不认人，到那时您可就成困兽了，不行不行，这件事风险太大，我建议您别做了。”
李牧吧吧的说了一大通，蓝墨尘眉毛都没动一下，两相比较下，李牧跟个骂街的泼妇一样，没风度极了。
“少爷，您到底有没有听我说话啊？”
见主人不为所动，李牧急得想死的心都有了，少爷这心可不是一般的大，又大又硬。
“你这短浅的眼界，是时候去历练历练了。”
“历练？”
李牧一脸懵逼的时候，只听某人冷声吩咐道：“停车！”
随着命令的结束，汽车稳稳停在路边，“哒”的一声响，车门锁应声开启，蓝墨尘对李牧道：“开门。”
李牧条件反射般伸手开车门，车门刚一打开，还没回神，就感到腰间一股劲力狠狠的袭来。
“哎哟。”
随着一声哀嚎，李牧整个人滚下了豪车，跌了一身的灰，狼狈极了。
“好好历练三天，少一秒钟，你就别再出现了。”冷冷的扔下这句话之后，车子绝尘而去。
留下懵逼又震惊的李牧仰天长啸，“少爷…”
这地方前不着村后不着店，他身上除了一支手机什么也没有，荒野求生就算了，还要呆足三天！
那个他跟随了十几年的人是魔鬼吗，简直就是个暴君！！
蓝墨尘早就受够了李牧的聒噪，他说的那些废话，他何尝不知，但他一旦下了决心，就没人能动摇。
事态的发展依旧在他的计划之中，无非是置换一下先后顺序罢了。
一想到苏晚，他那张冰封不动的俊脸，就会忍不住泛起涟漪，好奇心真是一种令人沉迷的情绪。（第12章 没人性的暴君）

















第13章 郁结难舒



苏晚回到苏宅的时候，已经快到傍晚了，佣人开门时，她第一句话就问苏雪妍回来没有。
刘妈听闻后一脸讳莫如深，压低声音道：“大小姐，二小姐与你出去时，可有遇到什么不顺心的事？”
苏晚闻言即刻了然，但面上依旧装作什么也不知的道：“她只说身子不舒服，我于是请了穆家少爷送她回来，怎么了？”
“二小姐是自己做出租车回来的，回房就开始砸东西，我以为大小姐知道内情，这才问的，每次二小姐一发脾气，负责打扫的人都要遭殃，若是知道些隐情的话，我好吩咐她们别触霉头。”
“我去看看怎么回事。”苏晚说着就要往楼上走去。
刘妈急着叫她，道：“二太太在她屋里呢，要不大小姐等会儿再去。”
刘妈在苏宅伺候有些年头了，苏善信还在的时候就是她负责起居饮食，如今苏晚来了，她念及苏善信的旧情，对苏晚照顾有加，她也看得清苏晚的处境，明里暗里总帮着苏晚。
二少奶奶的脾性她更是清楚的很，苏晚不是她的对手，为了护她，便不想在苏老爷子不在的时候，给她们单独相处的机会，她怕苏晚吃亏。
苏晚自然知晓刘妈的暗示，覃珍珍难得一见在这个时候出现，自然是在等着胜利的消息，只可惜，她这回得要吃瘪了，把女儿都搭进去了。
敛去心神，苏晚冲刘妈感激的一笑，“好，我知道了。”
苏晚与苏雪妍的房间分别在长廊的两端，一个在东，一个在西。
她刚要转身回屋，就听到了玻璃器皿碎裂的声音，期间还夹杂覃珍珍的劝慰。
“妍妍，你倒是说话呀，你都砸了快一个多小时了，是不是事情没办成？”
覃珍珍的语气透着试探，陷害苏晚的事女儿曾与她说过，她也是赞成的，于是当计划实施这日，她推了与名媛贵妇们的下午茶，特意在家等候消息。
只是女儿一回来就把自己关在屋里，先是不说话不理人，随后就开始砸东西，她吓得不轻，赶紧叫佣人把锁给拆了，见到女儿的暴躁状态之后，心底的不安越发厉害了。
一开始她只以为事情没办成，可随着女儿越来越高涨的怒火，她忽然觉得事情好像没这么简单。
苏雪妍听闻‘事情没办成’这几个字，越发恼了，顺手将高价拍回来的绝版陶瓷花瓶，猛地往身侧的墙壁砸去。
飞溅的碎削四溅开来，她下意识用手护住脸蛋，碎削便直直的划向了她的手心，顷刻鲜血直流。
覃珍珍吓得尖叫连连，“妍妍，你疯了，要是破相了，你还如何讨他的欢心。”
“呵～果然，我的武器似乎只有这张脸，要不我也在这脸上做一个梨涡好了，那样会不会更加蛊惑人心些？”
苏雪妍似在呓语，冷笑着看向镜子里的那张漂亮脸蛋，长指轻抚着莹润透亮的肌肤。
她现在恨极了苏晚，穆俊言为了避嫌，嘴上答应了苏晚送她回家，实际上却吩咐司机送她，她气不过，找了个借口自己坐车走了。
回家的路上，她满脑子都是穆俊言看着苏晚笑起来时，眼底闪过的意味深长，她知道那代表什么。
穆俊言只有在看到让自己感兴趣的女人时，才会露出狩猎者一样的光芒，狡狯、玩味。
她很怕他会假戏真做，借机将她给甩了，她越想越憋屈，越想心底越窒闷，满腔的怒火亟待找寻宣泄的出口，只得发了疯似的砸着东西。（第13章 郁结难舒）

















第14章 糟糕，忘了一件事



覃珍珍看着女儿精神恍惚的样子，急的快要疯了。
“妍妍，你别吓唬妈妈，告诉妈妈究竟怎么了？”
苏雪妍依旧无动于衷，覃珍珍继续追问道：“你是不是有事瞒着我，如果只是计划不成功的话，你不该这么生气才对，难道是穆俊言看上那丫头了？”
最后这句话，成功将苏雪妍涣散的思绪拉回，她看了看眼前，总算委屈的哭了出来，“妈…俊言只能是我的。”
女儿的哭诉让得覃珍珍肝肠寸断，一个劲的拍着她的背安抚着，苏雪妍哭了整整十分钟才消停。
情绪稳定之后，她开始一五一十将今日的遭遇尽数道出，当然，她隐瞒了被老男人占了便宜这事，只说被人打晕了，不但没让苏晚受辱，还让她元气满满的见到了穆俊言，引起了他的兴趣。
覃珍珍听完以后大怒，不顾形象的骂道：“男人见到漂亮女人，脑子全被下半身给替换了，没一个省心的，不过，我总觉得今日这事蹊跷的厉害，莫不是苏晚知道了我们的计划？”
“怎么可能，这事只有你知我知，就苏晚那点脑子，怎么可能猜到我的计划，她就是那种被人卖了，还会帮忙数钱的傻子。”
苏雪妍立刻否定了母亲的猜测，她觉得这样的猜测很是滑稽。
“可当时房间里不是只有你们俩吗，会不会有人在暗地里保护苏晚，否则怎解释你这诡异的遭遇？”覃珍珍给出了另一种可能。
“她可是只身一人回国的，她在国外没有朋友，社会关系和周边的人都很单纯，谁会帮她啊？”
覃珍珍也觉得这猜测站不住脚，思忖了半天，恍然大悟道：“哎呀，酒店不是有监控吗？屋里的看不到，屋外总能寻到些蛛丝马迹吧，我才不信，害你那个人能凭空消失了，我这就派人查。”
母亲的话，让苏雪妍身形一怔，若真放任母亲查了，岂不是会看到那个老男人进屋的画面，不行，那件事只能烂在肚子里，绝不能被任何人知晓。
“等等！”她疾呼出声。
“还等什么，要是被那个人抢先一步毁灭了证据，你可就永远不知道真相了，你想一辈子耿耿于怀吗？”
覃珍珍已经拿出手机找寻着号码了。
“妈，你忘了，那里可是VVIP区，监控都是很隐蔽的，非会员根本不知道，如果我们现在就去查看的话，没准正中了那个人的下怀，不如先稳一稳。”
覃珍珍斟酌了片刻，也觉得女儿说的有道理，颔首道：“也对，那就缓一缓。”
苏雪妍这才暗自松了一口气，她的缓兵之计只是为了避免母亲知道真相，她会在母亲出手之际先一步毁了证据，而那个幕后的人，她一人知道就足够了。
一直在另一间房的窗台处偷听的苏晚，听到监控二字时，心中暗骂句该死，竟然忘了如此重要的一件事。
当时时间紧迫，她根本来不及想这些，后来见完了穆俊言又急着去寻求邱老的庇护，完全把这件事给忘了，若不是覃珍珍忽然想起，她可就要提前暴露了。
好在，一切还来得及，赶在苏雪妍出手前截下来就成，一个主意在脑海中成形。（第14章 糟糕，忘了一件事）

















第15章 爷爷的偏爱



晚餐时间到了，覃珍珍带着苏雪妍下楼之际，刚好碰到苏晚走出房门。
苏雪妍挽着母亲的手一紧，心底的怒意瞬间又往上冲，覃珍珍不动声色的拍了拍她的手背。
苏晚三步并作朝俩人快步走来，露出一个人畜无害的纯真笑容，道：“二婶。”
“晚儿今日气色不错，想来是与穆家少爷聊得很投机，我可有猜对？”覃珍珍笑问道。
苏晚听出语气里的酸味，莞尔一笑，“真是什么也逃不过二婶的慧眼，言哥哥人很好，父亲的眼光我一直是深信不疑的。”
“大哥看人一向很准，既然你这般中意，自然是皆大欢喜的。”覃珍珍一直隐忍着的怒意，此刻也有了一丝皴裂。
她的怀疑算是坐稳了，这下情况可有些棘手了。
“多谢二婶关心，妍姐姐，你的身子可有好些了？”苏晚转而看向苏雪妍，关怀道。
苏雪妍早在她那一声‘言哥哥’出口之际，就恨不能一脚将她踢下楼梯，如今她的关心，她只觉得很假，要是今天这件事真与她有关，她一定要她付出更沉重的代价。
念及此，她挽着母亲手臂的力道，不由得又紧了几分，眼底情绪复杂。
覃珍珍见女儿没法调整情绪，急急开口道：“妍妍回来以后已经吃过药了，只是现在浑身无力，不大想说话，我们下去吧，别让老爷子久等了。”
苏晚颔首应了声好，三人一前一后往餐厅走去。
装修典雅的餐厅里，偌大的餐桌上已经摆满了佳肴，苏老爷子正端坐在主位，指挥着佣人将苏晚喜欢的菜肴摆放在她座位面前。
这一举动再次刺激了覃珍珍母女，在苏晚到来之前，家里根本没这样的规矩，老爷子对苏晚实在是太过偏爱。
覃珍珍蓦地握紧垂在身侧的手掌，心底的愤恨瞬间爆棚。
“爷爷。”苏晚甜甜的叫了声苏老爷子，乖顺的坐到了他身侧的位置。
“晚儿，快坐，跟爷爷说说，穆家那小子如何，你中不中意，若是不喜欢的话，就取消婚约，爷爷绝不会委屈了你。”苏博鸿笑着拉住苏晚的手，目光中尽是宠溺。
苏博鸿今年六十有余，一头银白的头发下，有着一双异常精明的黑色瞳仁，脸上布满岁月的痕迹，但身上散发出的逼人气势并未随着岁月的流逝有所减弱，依旧是一个精神矍铄的商界精英。
“爷爷且放宽心，穆家少爷举止优雅，言语幽默，是个很体贴的人，我相信父亲的眼光，也相信爷爷的推举。”
苏晚说话间，脸上闪过一抹娇羞，俨然就是情窦初开的懵懂少女说起心上人的样子。
苏博鸿朗笑出声，“我们晚儿可真会说话，你可别为了哄我开心，故意宽慰我啊。”
苏雪妍母女眼睁睁看着爷孙俩旁若无人的说着话，眼底蓄满了的恨意，尤其苏雪妍，放在膝盖上的手指早已捏得骨节发白。
苏晚假装不经意的往她的方向瞄了一眼，继而道：“爷爷，我说的是实话，妍姐姐今日也陪我去见过了，不信您问问妍姐姐的意见。”
“哦，是吗？”苏博鸿转而看向苏雪妍，“妍妍觉得那小子能配上我们晚儿吗？”
苏雪妍急急敛去不满，笑着道：“穆家少爷挺好的，品性和样貌都是出类拔萃的，晚晚与他在一起，很般配。”
天知道苏雪妍在说‘般配’二字时有多窝火，这感觉像是把喜爱之物推介给旁人，而那个人还是她的敌人。
憋屈和羞辱就快让她失去理智了。（第15章 爷爷的偏爱）

















第16章 被忽视的母女



覃珍珍自然感受到了女儿的心思，急急解围道：“爸爸，既然晚儿喜欢，大哥泉下有知也能安心了，感情这种事，我觉得还是需要时间让当事人互相了解的。”
“晚儿单纯，又没谈过恋爱，多与穆少爷接触是很有必要的，至于婚约这事，还得看今后俩人的相处如何再做决定，第一次恋爱，谨慎些总归是好的，我们也会多替晚儿把关的。”
苏博鸿赞成的颔首，转头看向苏晚，道：“你二婶说的也有道理，爷爷也不想早早将你嫁过去，咱们多观察他一下，好不好？”
“嗯，一切都依爷爷的。”苏晚乖巧的颔首。
“好，吃饭吧，这些都是你爱吃的，多吃些，你最近都瘦了呢。”苏老爷子说着，往苏晚碗里一个劲的夹菜。
苏雪妍恨恨的扒拉着碗里的米粒，不悦的往嘴里送着佳肴，却味同嚼蜡。
“妍妍，感冒要多喝点汤。”
覃珍珍盛了一碗汤给苏老爷子之后，又盛了一碗递给女儿，特意强调感冒两个字，似在找寻存在感。
“妍妍生病了吗？”苏老爷子闻言问询道。
“是啊，许是不小心着凉了，换季的感冒最是难受。”覃珍珍打蛇随棍上，开始博关注。
“都怪我不好，总让人担心，妍姐姐也是不放心才执意陪我一起去，这才加重了感冒。”
苏晚抢先一步夺过话头，就不给覃珍珍得逞。
“小感冒而已，吃些药，多休息就好了，妍妍作为姐姐，对妹妹的照顾都是应该的，晚儿无需自责，妍妍很坚强的，你二婶会照顾好她的。”苏老爷子出言安慰。
这话落在覃珍珍耳朵，如同针扎，气得嘴角直抽抽。
这老爷子也太偏心过头了吧，不安慰就罢了，干嘛说得好似她们母女无病呻吟，反倒影响苏晚的心情一样。
真是可恶！
苏雪妍再也无法忍受了，猛地站起身，道：“爷爷，我想先回房休息了，您慢用。”
“去吧去吧，多喝些热水。”苏老爷子说完，继续与苏晚聊着相亲的细节。
覃珍珍也随着女儿离开了，上楼之际，背后还隐约传来爷孙俩的笑声，母女俩心底都窝了一肚子的火气。
“这老爷子也太过分了，难道长子嫡出的孙女就比其他儿子的珍贵？明明年纪是所有孙子里最小的，偏要称呼‘大小姐’，难不成真是死者为大，与长子有关的一切都是宝贝，其他都是草芥？现在公司可是你父亲在打理呢。”覃珍珍忍不住抱怨起来。
“爷爷本就喜欢大伯，现在苏晚成了大伯唯一的女儿，还不把她视作掌上明珠，妈，我感觉自己好像没机会了。”
“别说这些丧气话，今后的事谁也说不准，只要他们没结婚，我们就还有反败为胜的机会。”
覃珍珍的缓兵之计，表面是为苏晚着想，实际是在为自己争取时间，她可不会让那个野丫头得逞的，只要是属于苏家的东西，她都休想染指。
“机会真的还有吗？”苏雪妍一脸沮丧的呢喃道。
“怎么没有，事在人为。”
苏雪妍这会儿是真的头疼了，覃珍珍给她吃了感冒药之后，又加了半片安神的药给她，不想她再胡思乱想。
直到苏雪妍沉沉睡去，覃珍珍才离开。（第16章 被忽视的母女）

















第17章 再回酒店毁证据



爷孙俩聊天之际，苏老爷子接到穆景云打来的电话，交谈中笑容一直浮在脸上。
“爷爷，何事这般高兴？”见爷爷挂断电话，苏晚好奇道。
“穆俊言的父亲打来的电话，说那小子对你赞不绝口，他特意来电道明立场，已经做好接纳你这个儿媳妇的准备了。”
“爷爷，您刚才不还说，不想我这么快嫁人的吗？”苏晚假装羞涩的说道。
“爷爷当然舍不得你了，这么多年来，爷爷的错误决策，让你们母女受尽了委屈，如今好不容易失而复得，爷爷都还没好好补偿呢，又怎会轻易交给穆家，一切都按你的心思来，爷爷绝不干涉。”
苏老爷子慈爱的抚摸着苏晚的小脑袋，一脸宠溺。
“爷爷，过去的事情我们都别再提了，我们一家从未责怪过您，爷爷对我的宠爱，让我感觉自己不再是一个人，我现在真的很幸福。”
苏晚是真的感动了，自打来到这个家以后，爷爷已经用行动表示出自己的歉意了，她能感受得到，也是发自内心的感恩这份仅剩的亲情。
苏老爷子欣慰的笑着，对儿子的愧意总算是减少了一点点。
爷孙俩聊了一会儿之后，苏晚借口有些疲倦先回房了。
行至苏雪妍的房间门口时，她侧耳倾听了片刻，待察觉房间静的出奇时，小心翼翼的打开房门进去了。
苏雪妍的房间全是粉色调的装饰，床头的暖光笼罩在她熟睡的容颜上，看起来似乎没有平日讨厌。
苏晚来到床头站定，轻轻的推了下她。
苏雪妍只不悦的哼了一声，转身继续睡去，苏晚的眼神瞟到了床头柜上的感冒药和安神药，心下了然。
看来一时半会儿是不会醒了，她勾唇一笑，往衣帽间走去。
从手袋里找到东华酒店的VVIP卡之后，她蹑手蹑脚的离开了。
东华酒店。
总经理毕恭毕敬的带领着总裁往监控室行去。
蓝墨尘身穿一件黑色的衬衫，袖子卷起露出半截小麦色线条明朗的手臂，生人勿进的气场，让得从旁边经过的路人忍不住侧目。
每每看到他那张禁欲又出尘的容貌时，均忍不住惊叹造物主的偏心。
来到监控室后，总经理将来意道明，技术人员把操作流程悉数演练一遍之后，就被屏退了。
当整个监控室只剩下蓝墨尘一人时，他直接调出了第一次见苏晚那天的监控，并把那一天的所有时段都调出来，慢慢观看。
他想知道有关她的一切。
苏雪妍当天对苏晚所做的一切，都出现在了镜头里，当苏晚神志不清被带进屋子之后，他的眸色一片阴郁。
当那个油腻的老男人出现在镜头里的时候，他垂在身侧的手指紧紧的握住，眸色越发冷凝起来，眸色深处隐隐透着怒火。
好在没过多久，苏晚就出来了，看那样子好像并没有什么不妥，嘴角甚至带着一抹玩味的笑，在那之后，便是在电梯里与他相遇的场景了。
看到这里，蓝墨尘暗自松了一口气，他快放了几倍的镜头，没过多久那个老男人出来了，脸上还带着餍足的笑容。
老男人走后不就，苏雪妍也出现在了镜头里，举止慌乱，匆忙又狼狈，手指不断整理着脖子上突兀的丝巾。
看到这里，蓝墨尘扬唇会心一笑，对苏晚也算了解了一二。
正欣赏间，监控的实时画面上，身穿一袭黑色皮衣的苏晚，出现在了地下车库的监控镜头里。
蓝墨尘认出了那辆车，他迅速将与她有关的所有监控录像调取出来，拷贝到U盘上，然后将视频原件格式化，毁得一干二净。
做完了这一切，他躲到了一旁的隔间，静静的等着她的到来…（第17章 再回酒店毁证据）

















第18章 被撩拨了



苏晚对东华酒店的监控室很熟悉，前世苏雪妍曾经假模假式的带她来调取证据，结果自然是无功而返。
但去往监控室的路线和调取的过程，她一直铭记在心，今日再来就是轻车熟路了。
用VVIP卡进入内部人员专属通道后，径直往监控室走去，边走边想着一会儿遇到工作人员时，该如何将他们支开，自行调取。
只是让她没想到的，一路走来竟没遇到一个安保人员，她下意识的提高了警惕，脚步也放缓了些，尽量让自己的动静小一点。
行至监控室门口时，她蓦地顿足，监控室的大门留了一道不大不小的缝隙，刚好可以观察里面的情况。
她小心翼翼的偷窥着，待看清里面无一人看守时，顿觉机会来了。
虽然这样的情况很少见，但一想到此刻已经凌晨，安保人员应该全都出去巡逻了，没人把守也合情合理。
这么自我安慰间，她快步来到监控屏幕前，熟练的键入日期和时段准备将证据给销毁。
因为太过紧张，苏晚压根没留意大门此刻已经缓缓的关严实了。
而一直躲在隔间里的蓝墨尘，也明目张胆的立在了门旁，好整以暇的看着她匆忙中透着紧张的背影。
苏晚查了半晌，显示都是蓝屏，她一度以为是系统出了故障，换了一个没有她出现的时间段，又是正常的。
就在她纳闷之际，一道磁性中透着些许戏谑的声音在身后响起。
“在找什么？”
苏晚吓了一个趔趄，猛然转身就看到蓝墨尘慵懒的斜倚着大门。
他的眼角眉梢漾满了惬意，浅浅勾起的薄唇更是充满了恶趣味，看得苏晚一阵恼怒，竟然又是他。
“你究竟是谁？”苏晚故作镇定的问道。
虽然不知他有何意图，但本着少一个敌人多一分轻松的态度，她不愿意一来就与他撕破脸，更不想让他窥探到她要复仇的心思。
“我是谁不重要，你只需知晓，你想毁灭的证据都在我手上。”
蓝墨尘慵懒的朝她扬了扬手里的U盘，像是在挑衅一般。
闻言，苏晚的眸色猛地一凛，对眼前这个男人越发忌惮。
虽然她不知道对方为何会盯上自己，但有一点可以肯定，这个男人不简单，如果他知道她在找什么，是不是也意味着他知道她想做什么？
可她前世的记忆里并没有他啊，他的出现究竟是哪里出错了？
但有一点她很清楚，对待这么精明的男人，她的伪装都是没用的，开门见山兴许能博得几分好感，没准还能趁机打探他的意图。
一番权衡后，苏晚问道：“你想从我这里得到什么？”
这样的回应倒是有些出乎蓝墨尘的预料，这个小丫头倒是能很快的审时度势，有一颗七巧玲珑心。
蓝墨尘越发对她感兴趣了，初见时那个温顺的小绵羊，似乎藏着一对尖锐的利爪呢。
“我要，你就给吗？”他挑眉反问道，眼底多了几分别样的深意。
苏晚听了这样的话，忽然生出一种被危险包围的感觉，尤其在看到他眼底那抹晦暗不明的深意时，越发慌乱起来。
一直绷着的镇定脸，也开始有了皴裂的迹象。（第18章 被撩拨了）

















第19章 定力太差



蓝墨尘捕捉到了她的局促，唇角的笑意越发邪肆起来。
早在她被抓包那一刻的故作镇定开始，他就已经抑制不住想要捉弄她的冲动，如今见她的气势在慢慢的溃散，更是生出强烈的恶趣味来。
他缓缓朝她逼近，苏晚下意识后退，无奈她的身后是一堵墙，只退了几步就无所遁形了。
直到脊背紧贴在墙壁上，蓝墨尘的逼近也并未停止，而她已经能闻到他身上特有的气味，像秋天的雨，悠长而清冽。
第一次闻到时，她就记忆深刻，这次近距离感受，更是让她惊心动魄，因为，那气息已经洒在她的脸颊上，激起一阵狂乱的心跳。
“别…别再靠近了。”
蓝墨尘置若罔闻，继续逼近着她，在距离她的小脸仅半寸之隔时，她别过脸急急喊出口：“只要是我有的都给！”
“此话当真？”
蓝墨尘顿住，语气多了一丝玩味。
苏晚此时将小脸扭到一旁，黛眉微蹙，小巧的鼻翼紧张的翕动着，贝齿轻咬着薄唇，一副胆战心惊的样子，看得蓝墨尘心下愉悦。
收起利爪的她，果然又是一副惹人怜惜的柔弱样子。
这丫头的武器真是厉害，定力坚定如他，也免不了受其蛊惑，又想保护又想欺负。
他的手指鬼使神差的抚上她的脸颊，感受到陌生指尖传来的温度和略带粗砺的触感，她吓得一个激灵，蓦地转头瞪着他。
“你若是敢乱来，我会杀了你的。”
她的眼神充满杀气，可略微颤抖的声音却出卖了她的紧张。
“杀了我？”蓝墨尘似听了一个天大的笑话，忽然朗笑出声，“女人，你觉得你现在在谁的地盘上？”
苏晚闻言，想起了四周消失的安保人员，瞬间了然。
如果那些安保人员不是去巡逻，那就是受了指示故意回避的，能随意调遣安保工作人员的，除了顶头上司还有谁。
第一次见他时就觉得他非富即贵，若说这酒店是他的，倒也无可厚非。
“那又如何，大不了鱼死网破。”苏晚破罐子破摔道。
她如今的处境堪忧，就算难逃一劫，也得拿出些气势来，壮壮胆总是可以的。
“放心吧，我怎舍得让你死，我们还有很多事要共同应对呢。”
蓝墨尘说完，缓缓直起身，往后退了一大步，与她拉开了距离。
“共同应对？”
苏晚心下一凛，暗自忖度着，她可一点也不认识他，加上今日也不过见了三次，何来共同应对一说？
“想拿回U盘也不是没可能，你只需回答我一个问题就可。”
“什么问题？”
苏晚的戒备瞬间高了不少。
“你与邱老是如何认识的？”
他道出早已想了N多遍的疑惑。
苏晚听了问题之后，暗自松了一口气，还好不是问她为什么要陷害自己的堂姐。
“我不认识邱老，我只是受人所托转交礼物而已。”苏晚回答的滴水不漏。
“何人所托？”蓝墨尘追问道。
“这好像是第二个问题了，一个大男人，可不能言而无信。”
苏晚的眼底闪过一丝狡黠，蓝墨尘了然之际，忽觉自己有些大意了，白白浪费了一个机会。
“好，这一回合算我输，下次你可就不会这么侥幸了，因为…我不喜欢输。”
蓝墨尘说完，拉过她的手，将U盘放在她的手心里，顺手捏了一下她的脸颊，在她尚未回神之际，扬长而去。
苏晚怔愣在原地，捂着自己的小脸，既莫名又气恼，这是玩的哪一出啊？（第19章 定力太差）

















第20章 道貌岸然的神秘bug男



苏晚捂着小脸，定定的看着那散不断煽动的大门，又气又憋闷，没想到看起来仪表堂堂的人，竟如此道貌岸然，对一个女人动手动脚的，实在是可恶。
当理智回线的时候，她还不忘将今晚进入酒店的视频调取了，准备一并销毁。
不料却发现录影器里什么也没有，就算一会儿她大摇大摆的原路返回，也不会有任何记录。
她忽然觉得，自己好像落入了一个早就设好的圈套里，而那个bug男就是狩猎的人。
可是，他究竟想从她身上得到什么呢？
怀着满腔的愤懑和憋屈，她骑上摩托车之后，将油门加到最大，在车流稀少的路面上风驰电掣的飞奔着，以这样的方式发泄着心底的恼羞成怒。
当她的身影彻底消失在夜色中时，蓝墨尘才发动车子离开，唇角勾勒出的迷人线条，无不在说明他的心情十分不错。
苏晚回到苏宅的时候已快到凌晨两点了，为了避免惊动佣人，她只得从厨房的后门进去。
小心翼翼的将苏雪妍的VVIP卡放回原位以后，她才回到自己的屋子。
她第一时间就将U盘插入电脑，查阅着录像，录像的内容全都是她要销毁的，屏幕上的影像将她的思绪带回了今日的事发现场。
重生给她带来的好处，目前为止还是挺不错的，面对阴谋诡计，她能做到未卜先知，这为她的应对，争取了很多的时间。
正在她大感爽快之际，另一个画面让她的心情瞬间坠到谷底。
视频里出现了她今晚进入酒店的影像，每每看到自己如他的囊中之物时，她就很不爽，似如鲠在喉。
安东尼曾与她说过，敌友难辨的人，向来是最让人忌惮的，因为你根本不知对方要做什么，有何目的，尤其在你被对方牵着走的时候，你就处在了绝对的劣势之中。
而她现在正有这样的感觉，他勾起了她的兴趣，她想知道有关他的一切，想知道他究竟要什么。
她忽然想起他的那个问题，邱老对他好像很重要，他去拜访过。
邱老在商界的威望是无人能企及的，若能得到他的帮助，足以让一个无名之辈一夜之间名声大躁。
A国如今的繁华，全仰仗苏家和穆家，两个家族的创始人早在上个世纪初，就建立了庞大的商业帝国。
经过后代的发展和弘扬，商业版图更是遍布了全球，早已成了令人望尘莫及的存在。
而桐市，是两个家族的据点，是他们的根基。
如果，bug男也是商贾巨富，又想要在桐市立足，必定需要借助外力才能站稳脚跟，而邱老就是他最想倚靠的势力。
邱老在文贤山庄的消息可是密不透风的，他能寻到他，已经很不简单了。
从这诸多迹象看来，这个男人一定是想在苏家和穆家的商业帝国里分一杯羹，更有甚者，很可能想要分庭抗礼。
虽然苏晚对家族企业的发展和商界的运作不感兴趣，可现在为了替父亲讨回公道，她不得不参与其中。
她如今只想报仇，让那些害过父亲的人得到惩罚。
倘若bug男要在这时候与苏家作对的话，无疑会让家族里的人抱团对抗外敌，不利于她分而击之。
若她的猜测是正确的，BUG男的出现于她而言，绝对不是好事。
一想到他，苏晚就坐立不安，她打开搜索引擎，查看着有关东华酒店的资料，想寻觅一些蛛丝马迹。
然而，有关那个男人的一切消息都像被封锁一般，压根无从查找。
若不是手里实实在在握着U盘，她真要怀疑这个人有没有存在过。（第20章 道貌岸然的神秘bug男）

















第21章 对她寄予厚望



苏晚在自顾的揣测里，过了风平浪静的两日，第三日一大早，两日没见到的苏雪妍也露面了。
苏晚下楼吃午餐时，与她在楼梯口遇到了。
“妍姐姐，你的感冒痊愈了吗？”她笑着问道，浅浅的梨涡里尽是纯真无邪。
“多谢关心，已经痊愈了。”苏雪妍的脸上闪过一抹几不可见的怒意。
她压根就没感冒，只是没想到那该死的药物后劲这么大，足足让她头痛欲裂了两日才好。
若这一切真的是苏晚在背后搞鬼，她非弄死她不可。
“那就好，吃完午餐我们一起去逛街吧。”苏晚很自然的挽上了她的手臂，很是亲昵。
苏雪妍脸上的厌恶一闪即逝，“晚晚，今天不行，我一会儿有事要出去，改天吧。”
“嗯，一切都听妍姐姐的。”
行至大厅时，苏雪妍举目就看到出差回来的父亲和哥哥。
她眸光一亮，急急的撇开苏晚的手，小跑着奔向他们。
佣人刚接过苏善诚手里的行李，他只觉后背一沉，回望间，就看到女儿巧笑嫣然的样子。
“你这疯丫头，总这么没正行，叫外人看了只会笑你莽撞。”苏善诚看似责备的语气里，透着浓浓的慈爱。
“还不是被您给惯的，越来越放肆。”苏宇在一旁翻着白眼申诉道。
“苏宇，你别扫兴啊，我可是有大半月没见到爸爸了，你不懂那样的思念。”苏雪妍放开父亲，调转枪头怼道。
苏雪妍与苏宇是同卵双胞胎，长相容貌十分相似，只是清俊有余英气不足，眉宇间总带着属于纨绔子弟的跋扈。
重生前，他没少欺负她，看似恶作剧的表象下，总藏着恶毒，尤其在看到苏晚忍气吞声时，更加滋长了他的肆无忌惮，苏晚吃过他很多哑巴亏。
见兄妹俩一见面就互掐，苏善诚头大不已，余光瞟见站在一旁无所适从的苏晚时，清瘦的面庞上露出一个充满慈爱的笑容。
“晚儿，家里可还适应？”
“多谢二叔挂念，二婶和妍姐姐给了我无微不至的关怀，晚儿实在是受宠若惊。”苏晚说着违心的话，面上的笑容依旧清纯无害。
只是在瞄到门外爷爷的身影时，眼神很自然的显出一抹黯然。
“那就好，二叔总担心你不自在，如今听你这么一说，也就放心了。”
正寒暄着，苏老爷子也进屋了。
“爷爷。”苏雪妍兄妹俩齐声喊道。
老爷子用鼻音‘嗯’了一声，径直往里走。
苏善诚闻言立即转身，笑着恭敬道：“父亲，最近身体安否？”
“海外的事情办得如何了？”苏老爷子直接问询起了公事，一副不与他套近乎的样子。
方才他进屋的时候，刚好看到苏晚看向二叔一家时，眼底闪过的落寞，那样的神情戳中了他的悲伤点，苏晚一定是想起自己的父母了。
苏善诚没料到老爷子会忽然冷了脸，一时不知哪里得罪了，只赶紧回答着他的问题。
苏老爷子行至苏晚身旁时，很自然的拉起她的小手，握在手心里紧了紧，似在安慰她。
苏晚轻轻拍了下爷爷的手背，凑近他的耳朵，小声道：“爷爷，我没事的，您多虑了。”
苏老爷子忽然笑了，阴郁的脸庞重又恢复如常。
不过才半月的相处，老爷子却越发喜欢苏晚了，她的聪明机灵与他父亲少时如出一辙，很多话只需一个动作或是一个眼神，她就能很快领悟。
苏老爷子心想，若是加以培养，成就兴许不会低于她的父亲。（第21章 对她寄予厚望）

















第22章 各怀心思的一顿饭



苏老爷子与苏晚的亲昵互动，让得站在一旁的苏雪妍两兄妹很不爽。
“爷爷为何忽然对我这般冷淡了。”苏宇低声纳闷道。
他以前可是爷爷最看重的孙子，像这么久的分别，见面肯定会对他嘘寒问暖的，可今日怎的这么冷漠，他自问最近表现挺好的啊。
“哼，这就受不了了，今后的日子还长着呐，慢慢体会吧！”
苏雪妍撂下这句风凉话之后，带着一肚子火气往餐厅行去。
覃珍珍在老爷子到来时也下楼了，这还是苏晚到苏家以后，第一次这么整齐的聚在一起吃午餐。
“晚儿，今晚爷爷带你去穆家，算是双方长辈正式见面。”
老爷子落座后的第一句话，就让苏善诚一家失了胃口，唯独苏晚依旧平静。
“穆俊言与晚妹妹的婚约，这么快就要定下了吗？”苏宇漫不经心的问道，眼神却有意无意的瞄着苏雪妍。
苏雪妍夹菜的手猛地一顿，眼底闪过一抹明显的抗拒，不动声色的捏紧了筷子。
“定什么啊，晚儿还小，爷爷哪里舍得这么快把她嫁出去，一定是穆家着急了，想先见一见晚儿。”
覃珍珍看似解围的话，无形中却在堵老爷子的嘴，她生怕老爷子改变主意。
“穆家少爷喜欢晚儿吗，可别让晚儿受委屈了。”苏善诚的话虽是关心，但他放在大腿上的手明显握成了拳头。
苏善诚不知道女儿和妻子的计划，他只是不想让苏晚成为穆家的人，那样一来，她手上的股份可就成了外人的了。
而一旦穆家成了家族的一份子，苏晚的实力便如虎添翼，再想打她的主意就没那么容易了。
苏晚不动声色的窥视着这些人的表情，看似好心的伪装下，全是狼子野心，她不由在心底冷笑着。
她以前怎么没觉得他们一家人虚伪呢，各怀心思的众人，全都一个目的，怕她手里的股份落入外人之手。
“晚儿是我最疼爱的，我岂会让她受委屈，放心吧，那小子对晚儿赞不绝口，恨不得立马将晚儿娶回家，否则也不会央告穆景云亲自打电话给我了。”
苏老爷子解释完，将视线转向苏晚，柔声道：“别担心，爷爷今晚亲自替你把关，那小子的任何心思都别想逃过爷爷的慧眼。”
苏晚很配合的娇羞一笑，嗔怪道：“爷爷，您这样子像是不心急的吗？”
苏老爷子朗声大笑，“坏了，暴露心思了！”
看着自己的父亲渐渐恢复昔日的开怀与爽朗，苏善诚忽然很讨厌苏晚。
她的到来好似让一切都改变了，老爷子的状态越发好了，照这样的速度下去，他要何时才能独揽大权。
念及此，手里的筷子捏的越来越紧了。
一顿午餐，在众人各自的鬼心思里结束了。
饭后，老爷子回自己的东苑之际，将苏善诚一并叫走了。
“父亲，可是有事要交代？”他小心翼翼的问道，总觉得今日老爷子火气很大。
“今后你们一家人在晚儿面前，别表现的太过亲密，她刚失去母亲，你大哥又接着去世，这样的打击放在一个孩子身上，实在太过沉重，你作为她的二叔，理应照顾她的感受。”
苏善诚闻言只觉得憋屈的厉害，他可是在自己家里，与家人亲近些有错吗？
似乎料到他会犹豫，老爷子继而补充道：“若是觉得要求过分，你们可以搬出去。”
苏善诚见识过父亲的铁腕手段，惹恼了他，可没好果子吃，忙不迭的应道：“父亲，这件事您就算不说，我也要嘱咐他们注意的，您放心，我会好好呵护晚儿的。”
“回屋歇着吧，我乏了。”
苏善诚灰溜溜的离开了东苑，心下对苏晚的怨恨又多了几分。（第22章 各怀心思的一顿饭）

















第23章 达成一致



苏善诚回到自己的书房以后，越想越憋屈，将领带扯下，狠狠砸在桌上。
覃珍珍进屋送茶时，刚好看到他气急败坏的样子，不由得问道：“这是怎么了，怎么一回来就发火，老爷子跟你说什么了？”
苏善诚不悦的冷哼道：“今后你们在家里别表现的太过亲密，以免让苏晚不开心。”
“什么？”覃珍珍不爽的提高了音调，“我在自己家与儿女相处，干嘛还要看苏晚的脸色，她算什么东西，一个没人要的野丫头！”
“行了，你给我闭嘴吧，你以为我想受这鸟气，放着自己的豪宅不住，跑到这里来给老爷子践踏，要不是为了做样子给另外两家看，你以为我想这么窝囊吗？”
“你别忘了，老三老四一直在背后觊觎着我如今的地位，大哥的死不但没让局势好转，反倒将我推上了风口浪尖，你现在得要祈祷老三老四没有联手对付我，否则，我离死也不远了。”
“呸呸呸，什么死不死的，你哪有大哥那么短命，你且好着呢，放心吧，你会如愿以偿的。”覃珍珍替他按摩着太阳穴，柔声安慰道。
“千万不能让苏晚进穆家的门，她手里的股份对我很重要。”
“要是妍妍能与穆家少爷结婚的话，我们会不会更省心些？”覃珍珍见缝插针道。
原本她不想把女儿的计划告诉老公的，但他最后这句话似乎给了她一个信号，让她迫不及待的说来了。
“你这话是什么意思？”苏善诚一把拉过她的手，蹙眉质问道。
覃珍珍也觉得时机到了，不疾不徐的将母女俩的计划道出，苏善诚听完后，沉吟片刻，问道：“此事有把握吗？”
覃珍珍道：“若是有你支持的话，自然有九成的把握，剩下的一成就是时机了。”
“若是能与穆家交好的话，倒是会多一份与三弟四弟抗衡的实力，不过，既然要做就只能成功不许失败！”
“放心吧，我自会安排。”覃珍珍应得胸有成竹。
＊＊＊
苏雪妍回屋后又是一通打砸，一想到爷爷之前说穆俊言迫不及待想娶苏晚的话，她就气得浑身发抖，她越来越不明白穆俊言的想法了，难不成他真的妥协了？
更可恨的是苏晚，竟然这么轻易就看上了穆俊言，究竟是真的纯情易骗呢，还是故意与她作对？
自打被陷害之后，她总觉得背后有一双眼睛盯着自己，而且那个人知晓自己的一举一动，这种感觉太可怕了。
念及此，她觉得不能再耽误，一定要早些去酒店，查询那个背后搞鬼的人。
她匆匆去到衣帽间，翻找着手包里的VVIP卡，就在这时，苏宇进来了。
看着满地的狼藉，他的唇角不禁勾起一抹玩味的笑。
他这妹妹实在是空有一副好皮囊，一点心机也没有，这么明目张胆的发火，不是将自己的心思公之于众吗？
苏雪妍换好衣服，拿着手包出来的时候，见到苏宇不悦的问道：“你来干什么？”
“你这是要出去吗？”苏宇双手插兜斜倚着房门，闲闲的问道。
“对，让开。”
“啧，自己的心上人就快成为别人的新郎，换作我也会气急败坏的，可是妹妹啊，你能不能学着控制一下情绪，别表现的这么明显，你这样很容易被拆穿的。”
“管好你自己吧，我的事用不着你操心。”
扔下这句话之后，她头也不回的离开了，苏宇只轻摇脑袋，笑的很是无奈。（第23章 达成一致）

















第24章 他居然是穆家的人



五点的时候，苏晚与苏老爷子乘车离开了苏宅，车子一路朝着穆家开去。
与此同时的另一边。
蓝墨尘从浴室出来以后，径直来到衣帽间挑选着晚上要穿的衣服。
李牧正恭顺的站在一旁，静默的看着主人的一举一动，眼底多了许多的忌惮。
过去的这三日可谓度日如年，丧心病狂的少爷竟然安排了无人机，时刻监视着他的一举一动，彻底断了他想作弊的念头，他像野人一样在荒无人烟的树林里完成了历练。
历练刚结束，又急吼吼叫他去东华酒店处理一个VVIP客户，他简直累的跟狗一样。
经过这三日的磨砺，他算是领教少爷的凶残了，暗自下了决心，今后一定闭紧嘴巴，不该说的打死也不说。
“事情都办好了？”蓝墨尘挑选衣服与配饰的同时，还不忘问询着李牧。
“都办好了少爷。”李牧恭顺的应道。
蓝墨尘闻言，侧目扫了他一眼，待看到他的肤色明显深了一个度，人也沧桑了许多后，满意道：“气色不错，这历练的成效很显著。”
“少爷英明果敢，任何决断都令人望尘莫及，属下能在您的指导下成长，实在是三生有幸。”
蓝墨尘朗笑出声，今日的他似乎看什么都异常顺眼，这样的恭维一点违和感都没有。
李牧听闻了笑声，心下松了一口气，问道：“少爷可是要出门？”
“今晚是个特别的日子，是时候回穆家一趟了。”
蓝墨尘整理着领带，漫不经心的应道，脑海里却浮现出一抹小小的身影。
“回穆家？”李牧诧然，顿觉这几日他好像错过了很多事一样。
少爷可从不会主动要求见穆老爷子的，今日为何这么反常？
“备车。”
“是。”
李牧虽有疑惑，但已经不敢再多嘴问询，只恭顺的听从指令。
蓝墨尘与穆家只隔着三个街区，不过半小时，便到达了穆家大宅。
佣人开门的时候，整个人都惊呆了。
“大少爷？”
“李婶，好久不见。”
蓝墨尘露出一个儒雅的笑容，看着多年不见的李婶时，情不自禁的想起了母亲。
老爷子留下了母亲的贴身佣人，是不是心底依旧有愧？
念及此，他在心底冷笑着，为自己生出这样的感觉感到不齿，他眼前的大宅早已物是人非了。
“老爷，大少爷回来了。”李婶高兴的回头喊道。
“大少爷，你总算回来了，这个家终于圆满了。”李婶拉过他的手，眼底蓄满了喜悦的泪水。
“有母亲的地方才是家，这里不是。”
蓝墨尘不动声色的抽回了手，径直走进大厅，李婶愣在原地，半晌才黯然的叹了一口气，很是无奈。
闻讯而来的穆景云在看到蓝墨尘的那一刻，眼底闪过一抹欣喜，继而迅速陨落，化作一片平静。
“何时回来的？”他站在台阶上问道。
“一周前。”蓝墨尘如实回答，语气透着疏离。
“既是一周前就回国了，为何现在才回来，还选了这么一个不合时宜的日子。”
闻言，蓝墨尘蓦地扬唇浅笑，道：“那您告诉我，何时是最佳时间？”
穆景云被噎住，看着儿子面上的冷笑，顿觉自己好似有些过分了。
他很不自在的清了清嗓子，道：“既然来了，我也不想与你吵架，一起吃晚餐吧，刚好今日家里来了贵客，见一见面也好。”
蓝墨尘淡淡的应了声‘好’之后，便自顾往吧台走去。（第24章 他居然是穆家的人）

















第25章 暗涌四伏



父子俩刚说完，闻言赶来的继母韩如音在看到蓝墨尘的那一瞬，眼底闪过一抹不可思议，随即就被慈母般的微笑替代。
“墨尘回来了，太好了，今后这家总算完整了。”
“是吗？您就不怕我鸠占鹊巢？”蓝墨尘顿住脚步，浅淡的笑意里藏着危险的气息。
韩如音被这话怼的喉咙发紧，心口血气翻涌。
但，这样的不悦情绪很快就被她的柔弱委屈所替代，她的眼底忽然蓄满了薄雾。
“墨尘，我知道你还怨我，不过没关系，时间长了总会证明人心的。”
“人心？呵～”蓝墨尘冷笑一声后，越过她直接走了。
“逆子，你给我站住！”穆景云看着满脸委屈的老婆，气急败坏的喝道。
蓝墨尘恍若未闻，径直来到吧台边，挑了一瓶酒，拿了一个杯子，坐在椅子上悠闲饮着。
一直站在二楼的穆俊言，看到自己母亲受辱，狠狠的握紧了身侧的手掌。
蓝墨尘是他心底最无法触碰的伤口。
自打他们兄妹二人和母亲搬进穆家大宅那天起，他就对他们一家充满了恶意，眼底流露出的永远是鄙夷和厌恶。
为了给穆景云添堵，他改了姓氏带着他母亲留给他的遗产去了R国。
如今，他竟然回来了，不管他有何目的，盛达的的东西他都休想染指半分。
“哥哥，你怎么还不下去，刚才我听李婶大喊大叫的，说是墨尘哥哥回来了？”穆静姝边说边往楼下张望着。
“大哥回来了，在吧台喝酒呢。”穆俊言收起心底的怒意，笑着朝楼下扬了扬下巴。
“真是的，干嘛在这个时候回来，苏家的人晚上要来，他会不会乱说话啊？”穆静姝不满的怨念道。
“大哥岂会这么没分寸，走吧，别操心过头了，我们表现好就足够了。”
穆俊言说完，拉着妹妹的手走下楼梯，兄妹俩先问候了父母，这才朝蓝墨尘走去。
蓝墨尘悠闲的品着红酒，修长的手指不经意的沿着杯口游移着，唇角扯出一抹浅淡的笑容，似沉迷在某个令人愉悦的场景里。
穆静姝还是第一次看他露出笑容，吃惊的愣在原地，定定的看着他。
虽然她不喜欢这个大哥，但不得不承认，他的长相的确是她见过最无可挑剔的。
尤其是他骨子里透着的优雅矜贵，那是与生俱来的。
每当他隐忍怒火的时候，那抹优雅又平添了一份冷漠疏离，反倒让他充满了神秘感，让人忍不住想要窥探他的内心。
只是那份神秘感太过危险，令人望而却步。
“哥哥，大哥究竟想做什么？”她压低声音问询着身旁的穆俊言。
俩人距离蓝墨尘还有一段距离，他们的交谈蓝墨尘并不会听到。
“为何这么问？”穆俊言诧异道，妹妹的问题似乎别有深意。
“我总觉得他回来的时机太凑巧，我不信他没有目的。”
穆俊言的眸色深了不少，这样的感觉他也有，总觉得不是巧合这么简单。
“不管你有什么猜测，今日都不能显露，静观其变。”
面对哥哥的警告，穆静姝乖顺的应了声好，俩人迅速收敛心思，缓步朝蓝墨尘走近。（第25章 暗涌四伏）

















第26章 正式见面



穆俊言来到蓝墨尘身后站定，面带微笑寒暄道：“大哥，好久不见，欢迎回家。”
他的样子本就清俊儒雅，随意一笑都能营造出真诚的感觉。
蓝墨尘闻声，侧目看向他，“老爷子说我来的不是时候，是不是扰了你们的兴致？”
“怎么会呢，我们今晚邀请了苏老爷子和苏家大小姐吃饭，大哥回来的正是时候，刚好能相互认识一下。”
“你不怕我抢了你的风头？”蓝墨尘虽是笑着的，但语气却透着不可一世的嚣张。
穆俊言极力维持的优雅表情，出现了一丝浅浅的裂缝，不过眨眼间就消失了。
“大哥不是一直都比我优秀吗，何来抢风头一说呢。”
蓝墨尘勾唇一笑，随手倒了一杯酒递给他，待穆俊言接过之后，轻轻与他碰了下杯，仰头喝了下去。
穆俊言状似不经意的晃了下酒杯，心底实在是憋闷的厉害，殷红的液体在杯中荡起涟漪，他笑着仰头，尽数灌进口中。
这酒，好涩！
一直安静立在一旁的穆静姝，好几次想要开口与蓝墨尘寒暄，都被俩人暗涌四伏的对话和别有深意的暗示给吓退，始终寻不到机会插嘴。
直到双方停止说话，喝完酒之后，她才接过话头与蓝墨尘寒暄起来，她可不想第一次见苏家的人，就被他毁了气氛。
面对穆静姝的寒暄，蓝墨尘的态度要稍微好些，不至于每句话都夹枪带棒，倒是没让穆静姝难堪。
穆静姝趁着这个时机，假装很自然的将哥哥与苏家大小姐的婚约道出，目的是在提醒他，一会儿别给家里难堪。
蓝墨尘何尝不知她的意思，客气的顺着她的思路聊着。
他的态度让穆静姝放松了几分警惕，不禁想，兴许，大哥并不会做出有损家族颜面的事，一切都是她想多了。
半小时之后，苏晚与苏老爷子如约而至，穆景云和韩如音亲自在大门口迎接他们的到来。
苏晚今天穿了一件白色的连衣裙，化了一个淡淡的妆容，正式中略带一丝娇俏，更显得她柔美灵动。
“伯父伯母，初次见面，请多关照。”她礼貌的向长辈致敬。
穆景云夫妇满意的颔首，韩如音更是喜不自禁，苏晚的样子比她预想的还漂亮纯真，如此单纯好拿捏的儿媳妇，正是她最想要的。
寒暄过后，夫妻俩恭敬的将苏老爷子迎进屋内。
闻讯而来的穆景云兄妹和蓝墨尘也起身往大厅走去。
穆静姝早就想见苏晚，刚听闻外面隐隐传来声音就迫不及待的张望起来，穆俊言则在整理着衣服，确保自己不出任何差错。
唯独蓝墨尘静静的立在那里，嘴角噙着一抹若有似无的笑意，他很想看看，那丫头看到他会作何反应。
苏家两爷孙在穆景云夫妇俩的簇拥下，迈入了大厅，苏晚刚一抬眸就看到蓝墨尘，笑容蓦地僵了一下。
他虽然站在穆景云兄妹俩身后，但因为身高比穆景云高半个头，加上他身上散发出的逼人气势，霸道的不容忽视。
对上苏晚惊异的目光，他笑得越发邪肆了，整个眉眼间都似在说着一句话：“我们可真有缘。”（第26章 正式见面）

















第27章 冤家路窄



苏晚确定自己没看错人之后，在心底暗骂了好几句该死。
蓝墨尘的笑容此刻映在她眼底更像是挑衅，好像在说，‘你总算落在我手里了，一会儿有你好看的。’
念及此，苏晚行进的步子明显一顿，甚至往后退了一小步，这一举动看得蓝墨尘心下越发愉悦了。
难不成这小丫头怕他？
蓝墨尘的唇角勾起一道很有深意的弧度，苏晚见状急急的收回视线。
正与穆家夫妇谈笑的苏老爷子，在感觉到她明显的迟疑后，抬目看向她的视线所在。
穆家俩兄妹和一个面生的年轻人正伫立在不远处，恭迎他们的到来。
老爷子只觉得孙女被这阵仗吓着了，并未想到别的。
他轻轻拍了拍她的手背，低声道：“别紧张，有爷爷在呢。”
苏晚意识到自己的唐突，迅速敛去神游的思绪，感激的朝爷爷笑了笑，乖顺的颔首。
爷孙俩继续往前走去，行至三人面前时，三人同时向他问好，苏老爷子颔首示意后，将目光转向蓝墨尘，问询道：“俊言和静姝我都见过，这位是…”
“苏老，他是我的大儿子，刚从R国回来。”
“原来是墨尘啊，难怪眉眼间这么像你母亲，你都长这么大了。”苏老爷子恍然道，看向他的目光更多了几分慈爱。
蓝墨尘的母亲是名门后裔，出身高贵，是桐市人人称羡的淑女名媛，就连挑剔的苏老爷子都赞赏有加。
当初得知她离世的消息时，心疼了许久，如今再看到她留下的唯一骨肉时，心底更是百感交集。
“晚辈蓝墨尘见过苏老，初次见面，还请苏老多指教。”他恭敬的招呼道，举手投足间尽显优雅。
苏老听闻名字后，心下一怔，不过半瞬也就了然于胸。
他暗暗的打量着他，他的眉眼间像极了蓝雅山，睿智不乏沉静，但又比他母亲多了几分狂傲不羁，颇有些王者的风范，比穆俊言要强上许多。
“如今正是你们年轻人的天下，要说指教的话，我也只能说些经验之谈，倒是你们见多识广，须得多给我讲讲新兴事物才行呢。”
苏老爷子朗声笑道，大掌轻拍了两下蓝墨尘的肩膀，一脸的欣赏。
“如果苏老不嫌弃的话，晚辈今后一定多多拜访您，向您求取经验。”
“那敢情好，我求之不得呢。”
蓝墨尘与苏老爷子的互动，让穆俊言怒红了眼。
该死的蓝墨尘真是到哪都能出尽风头，他今日做足了准备，却不及他随意的亮相博人眼球。
韩如音更是在听闻对方提及他母亲时，恨恨的握紧了身侧的手，该死的女人，死了这么久还出来抢她的风头，实在是可恨。
唯独穆景云，在看到苏老爷子如此欣赏大儿子时，心底暗暗松了一口气，只要苏老爷子肯帮他，他今后的路就好走了很多。
苏晚静默在一旁，暗自忖度着爷爷与他的寒暄，心底涌上一股很莫名的情绪。
穆家的关系只怕不比苏家简单，尤其这个忽然冒出来的蓝墨尘，成了她不得不忌惮的存在。
若是多了一个这样的人与她为敌的话，那她的复仇可就得重新计划了。（第27章 冤家路窄）

















第28章 日常调戏来一波



寒暄过后，一行人往餐厅行去。
原本穆家的人是要坐在同一侧的，但因为苏老爷子实在喜欢蓝墨尘，于是便叫他与他同坐，而苏晚则坐在了蓝墨尘身边。
这样的安排让所有人都始料不及，穆俊言更是气得牙根都要咬碎了。
今晚可是为了商议他的婚事才筹备的晚宴，竟然给他人做了嫁衣，苏老爷子对蓝墨尘的喜爱简直超出了他的想象。
韩如音觉察到了儿子的不悦，借着夹菜的机会，不动声色的安抚着他。
“别担心，过了今晚，苏晚就是你名义上的未婚妻了，他绝对没法威胁到你的地位。”
“母亲放心，我绝不会自乱阵脚的。”
穆俊言敛去心底的不爽，贴心的为苏晚夹菜，呵护备至。
桌上的菜肴很丰盛，苏老爷子和穆景云相谈甚欢，苏晚也很自然的与穆家兄妹上演着相亲相爱的戏码，只是蓝墨尘的存在让她很不自在。
她总能感受到来自他的一抹若有似无的目光，带着一丝窥探瞟向她。
可每每她鼓起勇气想探个究竟时，蓝墨尘又一副生人勿进的样子，只不时与爷爷说着笑，优雅用餐。
在这样憋闷的气氛下待了许久，苏晚终于坐不住了，她寻了个去洗手间的机会，逃离了这个让她如坐针毡的地方。
在洗手间的镜子前站定，她不断的用冷水浇注自己的脸，试图让自己冷静下来。
蓝墨尘可是清楚知道她在酒店的所作所为的。
如今她再在穆家人面前装成纯情无害的绵羊，实在有些放不开手脚，总有一种被人在身后‘静静看你装逼’的感觉。
为何他偏偏是穆家的人！
苏晚越想越恼，浇注凉水的动作也不由得重了几分。
当她抬目准备擦干水迹之时，镜子里忽然多出了一抹高大的身影，吓得她浑身一震。
“你…你怎么进来的？”
苏晚惊呼道，下一秒，嘴巴就被他修长的手指给覆盖住了，而他整个身躯竟然贴上了她，将她抵死在洗手台前。
“不想让人知道的话，不该小点声吗？”
蓝墨尘尾音拖长，听起来暧昧又缱绻，嘴角噙着一抹慵懒的笑意，目光灼灼的盯着她满是水珠的莹润小脸。
苏晚的眼睛瞪得圆溜溜的，双手更是紧紧护在胸前，眼底不爽的同时又夹杂着些许忌惮，隐隐颤抖的身子，更诏告着她的惊魂未定。
苏晚的这波小情绪，越发让蓝墨尘愉悦，他倏然低笑出声，“你之前做的事，手段也算得上狠了，可你居然怕我，有趣，有趣。”
苏晚一怔，对啊，她干嘛要怕他啊，他要是想揭穿她，不该在一见面的时候就说吗？
她挣扎着，不断发出‘唔唔’的声音，用手推着他宽阔坚硬的胸膛，想要拉开彼此这太过暧昧的距离，却不料对方好整以暇的觑着她，任她如何捶打也岿然不动。
蓝墨尘瞥见她眼底的恍然大悟，知道她有话要说，直起身子放开了她。
“谁说我怕你了，你三翻四次的出现在我面前，究竟想要从我这里得到什么？”苏晚咄咄逼人的问道，重又恢复了浑身带刺的样子。
“瞧，这才是真正的你，刚才那温顺的样子实在无趣极了。”
蓝墨尘对着镜子悠闲的整理着衣衫，丝毫没把她的质问放在心上。
“别转移话题，既然你跟来了，不就是想威胁我吗，要什么直说，我没时间陪你耗。”
蓝墨尘浅浅一笑，从柜子里拿了一块干毛巾握在手上，重新朝她逼近…（第28章 日常调戏来一波）

















第29章 又被占便宜



眼看蓝墨尘又要靠过来，苏晚急的一个劲的往后躲，颤抖着声音道：“你…你又想干什么？”
蓝墨尘恍若未闻，直接将她扯进怀里，长指轻捏着她的下巴，柔声道：“别动。”
话落，柔软的毛巾便覆上脸颊，随着他轻柔的动作辗转游移着。
他的样子异常的温柔认真，轻蹙的剑眉下，一双深邃的眼眸似暗夜里的星辰，闪着迷离之光，一点点让人沉醉。
他的脸部线条坚毅，高挺的鼻梁下，一张薄唇透着诱人的绯色，似笑非笑的唇角更是让他整个人多了几分邪魅。
苏晚的心脏不由自主的悸动着，随着他清冽气息的撩拨，越来越快，越来越无法自控。
这是她第二次近距离看他，顶着一张人神共愤的美颜，如同一记行走的毒药，不容忽视之余，更是散发着危险的气息。
苏晚暗骂自己没出息，又不是没见过美男，他也不过如此。
念及此，苏晚将脑袋一偏，错开了看向他的目光，“我有手，让我自己来。”
蓝墨尘闻言停下了擦拭的动作，闲闲道：“我都已经擦干净了，你这看了我大半天，不表示一下吗？”
“表示什么？”苏晚一脸莫名。
“表示一下你对我这张绝世容颜的敬畏之意啊。”
蓝墨尘大言不惭的说完之后，将一边脸庞凑近她的唇，示意她吻一个。
苏晚轻嗤一声，冷笑道：“瞧把你给自恋的，你当我没见过美男啊，若是论品质的话，你这副尊容只能算残次品。”
苏晚心里的小人仗义执言：“其实已经算极品了。”
“残次品？”蓝墨尘挑眉，眼角眉梢冷意盘踞，用一副‘你再敢说一遍试试’的阴冷眼神觑着她。
“对，就是残次品。”
苏晚捕捉到他的不爽，恶趣味陡然升高，她倒想看看，他还能吃了她不成？
蓝墨尘怒极反笑，不由分说将她的双手钳住，整个人覆在她单薄的身子上，潜藏着怒意的俊颜蓦地朝她逼近，薄唇距离她的唇瓣只有几厘米。
“再说一遍！”他威逼道，凌冽的气息撞击着她的面庞，撼动着她的小心脏。
苏晚见他大有要轻薄她的趋势，吓得快要喘不过气了，紧张的心就快破体而出。
她可是穆俊言的未婚妻，他竟然一点伦理纲常都不顾了。
“你…你别乱来，我可是你的弟媳！”苏晚急急说出口，声音压得很低，生怕在这关键时刻有人忽然过来。
她又羞又恼，小脸涨得通红，浑身颤抖的厉害。
蓝墨尘见她此时一副又惧又羞的样子，盘踞的冷意散去大半，阴沉的俊脸也有了舒缓的迹象。
他刚要开口取笑，门外却忽然想起了敲门声，苏晚顿时吓得大气都不敢出。
“苏小姐，你还好吧？”穆俊言的声音全是担忧。
听闻是穆俊言，蓝墨尘含笑看向苏晚，眼底蓄满了不怀好意。
“要是你未婚夫知道我在里面，不知会作何感想？”
苏晚本就紧张的要死，听完了他这意味深长的问话，更是吓得整个人都懵了。
直到穆俊言第二次出声问询，她才回神道：“我很会演戏，你大可以叫他进来，看他相信谁的话，穆家对我还没重要到要被你肆意拿捏的地步。”
“好，很好，我就喜欢你这浑身长刺的样子，记住，你只能是我一人的，谁也不能染指半分。”
还没等苏晚深究这话的意思，蓝墨尘就趁机在她的唇上浅浅的吻了一下。
在苏晚震惊的眼神里，他的吻浅尝而止，“放心吧，我受人之托，不会害你的。”
再次捏了一把她的小脸后，他大摇大摆的从窗外溜走了。
“苏小姐，苏小姐？”
穆俊言的呼唤一声比一声着急，苏晚很是厌恶，也不知是恨他扰了兴致，还是恨自己被蓝墨尘占了便宜。（第29章 又被占便宜）

















第30章 穆静姝的怀疑



苏晚迅速敛去心底涌上来的那抹不痛快，对着镜子整理了一下略微凌乱的衣衫，这才走过去开门。
“对不起，让你担心了，我只是头有些晕，应该是酒喝多了。”
苏晚一脸愧疚，脸颊染上一层绯色，是被蓝墨尘给气的。
穆俊言看着她绯红的脸颊，丝毫不曾怀疑，淡然一笑道：“都怪我事先没有问询你的酒量，给你倒了太多酒。”
“今晚大家都高兴，我也不想扰了兴致，我洗过脸以后清醒多了。”
“那就好，佣人已经泡好了解酒茶，一会儿你多喝一些。”
“好。”
穆俊言很绅士的扶着她的肩膀，带她回到了大厅。
苏晚之前离开餐桌时，晚餐已经到了尾声，此时大家都移步去了大厅喝茶，蓝墨尘借口去洗手间，上了二楼主卫，翻窗来到一楼见的苏晚。
当苏晚回到大厅之际，蓝墨尘早像个没事人一样端坐在沙发上，与苏老爷子开怀畅谈起来。
苏晚的出现于他而言犹如无形，只是眼角的余光在瞟到穆俊言搭在她肩上的一双手时，变得阴沉至极，恨不得用眼神就将他给大卸八块。
然而，这样的戾气不过转瞬即逝，并未在他面上掀起一丝波澜。
苏晚的余光从见到蓝墨尘的那一刻起，就一直暗暗瞄着他。
她只想知道，他最后说的那句话是真是假。
虽然他的每一次出场都令人莫名，但又从未做出对她不利的事，他分明捏着她的把柄，却也从未威胁过，难不成真是助力？
可他又是受了何人所托呢？
苏晚百思不得其解，加之红酒的后劲实在叫她头痛，也就没再深究。
穆俊言将苏晚安顿好之后，坐回到妹妹身旁，穆静姝压低声音问道：“有没有什么不妥？”
早在苏老爷子让蓝墨尘坐到他们那一边的时候，她就窥见了苏晚的不自在，当时她只觉得是她害羞，不想与大哥坐在一起。
可席间，她总能在大哥和苏晚二人间嗅到一丝不一样的气氛，一开始，她只以为是自己想多了，直到苏晚前脚去了洗手间，大哥也随之而去后，她心底的猜忌才一发不可收拾。
为了验证自己的揣测，她将心中所想告诉了穆俊言，让他去洗手间等苏晚。
穆俊言将桌上的茶端起，慢慢的饮了一口，“没什么不妥，会不会是你想多了。”
他的语气透着几分不悦，原本蓝墨尘的忽然到来就让他很不爽，如今妹妹竟然又说了这么一个匪夷所思的猜测，更令他不悦，若是自己的未婚妻再看上了他，那他岂不是更悲催了。
他是发自内心不愿意相信妹妹的无稽之谈的。
穆静姝微蹙黛眉，似不信这样的结果，自顾道：“不可能啊，他们俩都在R国呆过，没准大哥认识她呢？”
“她回国之前只是一个普通人，若不是苏善信的遗嘱，谁也不知道她的真实身份，大哥在R国接触的都是上层人士，俩人根本不可能有交集。”
听闻哥哥语气里隐忍的怒火，穆静姝意识到了唐突，笑着道：“这倒是，都怪他回来的不是时候，让我太敏感了。”
“苏晚虽然只是一个跳板，但事关我们一家的脸面，如此不齿的猜测不许再有了。”穆俊言压低声音喝斥道。
“知道了，我不提就是了。”穆静姝乖顺的应道，自觉讨了没趣，忽然间兴致缺缺。（第30章 穆静姝的怀疑）

















第31章 爷爷的呵护



兄妹俩的交谈刚结束，穆景云就与苏老爷子说起婚约一事。
穆景云的意思是想先让他们先订婚，结婚的话，可以缓两年。
苏老爷子沉吟半晌后，笑着道：“这个不急，晚儿刚满二十，年纪还小，而且两个孩子刚见面，还需时间互相了解，订婚的事可以缓两年再商议。”
这话一出，穆家的人全都一脸怔愣，尤其韩如音的神色十分不悦，尽管她极力隐忍了，但那张装扮精致的面容上，依旧出现了一丝裂缝。
“今日我带晚儿来，就是想与你们商议这事，同时也想表明我的私心，我刚失去了一个儿子，好不容易寻回了孙女，希望她能多陪伴我几年，不管是订婚还是结婚，都言之过早。”
“穆家与苏家是世交，两家都是名门之后，晚儿一直流落在外，想要嫁到穆家，须得有一份与之匹敌的成就才行，她父亲给了她一份保障，而我想给她一些底气，只有她足够优秀了，才配得上穆家的门楣。”
苏老爷子的话，于情于理都说得很妥帖，更是不留一丝反驳的机会。
穆俊言被这话堵得一口恶气憋在胸口处，上不得下不得。
苏老爷子的话，分明就是在推诿，与其说是想与穆家匹配，不如说是想让苏晚羽翼丰满之后再嫁过来，那样一来，他们就没法随意拿捏她了。
苏老头还真是个老奸巨猾的狐狸。
穆景云与苏善信自小就很要好，比亲兄弟还亲，自然能理解老爷子的良苦用心。
“我与善信自幼交好，他的女儿我自然也会视如己出，我岂会让她受半点委屈，晚儿刚回来不久，自然是要多陪陪您才是孝道，婚事虽然是我与善信定下的，但最终还得由当事人来决定，一切都以晚儿为重。”
穆俊言越听越憋屈，这话说得好像他根本配不上她似的。
眼看儿子就要开口反驳，却被韩如音一把拉住手腕，递给他一记警告的眼神。
“景云说的是，这婚姻是关乎一生的大事，可马虎不得，晚儿是失而复得的遗珠，又深得苏老的喜爱，若太快嫁过来的话，倒显得我们不近人情了，苏老放心，我们夫妻向来是一条心的，一切都以苏大小姐的意志为主。”
穆静姝也窝着一肚子的火气，不过是个没人要的野丫头，竟然让母亲这般自降身段，委实可恶。
苏晚默默的听着对话听，心底却早已被爷爷感动的一塌糊涂。
爷爷对她的呵护已经这般周全了，说是要栽培她，其实也是怕她在穆家会吃亏，想多教她些自保的本领罢了。
前世爷爷这么做的时候，她还曾埋怨过，觉得爷爷阻挡了她追求幸福的脚步。
那时的她沉浸在穆俊言的甜言蜜语难以自拔，一心只想快些组建自己的家，少受二叔一家的白眼。
却不料，她只是从一个狼窝跌入另一个虎穴罢了，而爷爷的良苦用心，她竟从未感怀过。
现在想起来，她当初实在是不孝极了。
苏晚的眸底倏然覆上一层薄雾，蓝墨尘见状，唇角蓦地勾起浅浅的弧度，没想到这刺猬一般的小女人，竟然这么容易感动。
看来他今后得多从这方面着手了。（第31章 爷爷的呵护）

















第32章 正面叫嚣



鉴于目前这场谈话让穆家母子颇有不爽，苏晚很快就敛去了心底涌上的那丝歉疚。
整理好心情抬目之际，正好碰上蓝墨尘漾着淡淡笑意的眉眼，他朝她眨了眨眼之后，迅速撤离视线，好似等候多时只为觑她这一眼。
苏晚暗骂对方简直是戏精本精，演起戏来让老戏骨都汗颜。
“晚儿能得到大家的疼惜，实属几世修来的福分，言哥哥很好，对我也很体贴，若是能相伴到老的话，自然是求之不得的。”
苏晚说到这里，忽然感受到了一抹凌厉的目光朝自己袭来，就算她不抬头也知道来自哪里，她微微一顿，调整着情绪。
“只是比起爱情，我现在更需要亲情，爷爷如今是我最亲的人，我想陪在爷爷身边多尽些孝道，也算替父亲还愿了，至于婚事，我也想遵从爷爷的意愿，希望伯父伯母能理解，言哥哥也多担待我一些。”
苏晚说话时，一直都小心翼翼的，恳切中不乏真诚，温柔又不失礼貌，听得穆景云一阵赞赏和心疼，就连韩如音也不得不感叹她的得体。
延迟婚约一事，经她的口说出，好似一切都变得理所应当了。
“既然晚儿表态了，我们自然都听你的，那今后你与俊言好好相处，感情升华了，一切都是水到渠成的事了，咱们都随缘吧。”穆景云笑着说道。
“对，随缘，随缘。”苏老爷子也笑着应道，看向苏晚的眼神尽是宠溺。
事情在愉悦的氛围里也算落下了帷幕。
目送爷孙俩离去之后，穆景云单独叫了蓝墨尘去书房，穆俊言母子三人则各自回屋去了。
“说吧，你这次回来准备呆多久？”穆景云直言道。
“我不打算回去了。”蓝墨尘把玩着桌上的一个摆件，悠闲道。
“什么？你不回去，谁打理你国外的产业。”穆景云的情绪有些激动。
“您着急什么，自然有我信任的人打理，我只是回到我应该呆的地方罢了。”
“你该呆的地方是R国，如今这里就要变天了，你添什么乱啊！”穆景云说起变天时，一脸的讳莫如深。
“变天？”蓝墨尘不以为意的挑眉，“那岂不是更好，我也能分一杯羹不是。”
“混账东西，这可不是儿戏，就你这资质，连进场的资格都没有。”
“我没有，他穆俊言就有吗？别以为攀上了苏家就能成事，您也听到了，苏老爷子好像并不想把孙女嫁给他呢。”
“这个不用你操心，趁现在局势尚且稳定，你回去吧，属于你的那份产业我替你保管着，时机成熟了，自然就是你的了。”
“呵～”蓝墨尘冷笑着，他的父亲还是那么不了解他，他要的从来就不是产业。
“我的东西我自会取回，不劳您费心，没别的事我先走了，今后我也不会再回这里。”
蓝墨尘拉开大门刚迈出几步，就看到了端着果盘的韩如音。
“墨尘，你的房间我已经让李嫂收拾好了，我正要…”
“在我面前就别演戏了，既然知道了我的来意，那就做好准备，别让我胜之不武！”
冷冷的扔下这句话之后，蓝墨尘扬长而去，连背影都嚣张得不可一世。
韩如音气得浑身颤抖，握着果盘的手指更是捏的骨节发白，她今后只怕再也没有清静日子了。（第32章 正面叫嚣）

















第33章 她是我的人



蓝墨尘离开穆家之后，远远就看到恭候在车旁的李牧。
李牧早在目送着苏家俩爷孙离去之际，就坐立不安，早早候在车旁。
一想到少爷忽然回来的心思，他就涌上一个大胆的想法。
少爷莫不是看上苏家大小姐了吧？
这个念头一出，李牧就狠狠的给了自己一个大嘴巴子，惩罚自己这不齿的假设。
少爷可是出了名的不近女色，一般的女人想要套近乎，都得保持半米以上的距离，再说了，他怎会喜欢穆俊言的人呢？
实在是无稽之谈！
蓝墨尘来到车边，沉声道：“明早起床之前，我要看到有关苏晚的所有资料。”
“啊？”
“还有，替我订一家餐厅，明晚我有重要约会。”
“约会？”
李牧听着这一个比一个还劲爆的指令，瞬间被炸的360度全方位懵逼，忘了关车门，整个人像雷劈一般立在原地。
“要我重复一遍吗？”蓝墨尘的耐心少了许多，语气也透出了危险的气息。
“不用，属下都听清楚了，只是这餐厅是按照商务标准预约，还是按照私人聚会的标准？”李牧小心翼翼的试探道。
“自然是私人聚会。”蓝墨尘回答时脸上露出鲜有的笑意。
这一波情绪彻底让李牧心沉大海，果然，少爷要开始人生中第一段地下恋了。
“少爷，苏大小姐可是穆家少爷的未婚妻，您让我调查，真的…好吗？”李牧继续不怕死的试探。
“她只能是我的人，穆俊言不配！开车！”
恨恨的说出最后两个字之后，蓝墨尘仰靠在后座上闭目休憩。
＊＊＊
苏晚与爷爷坐上车之后，才算彻底放松下来，今晚一切还算顺利，蓝墨尘之后也没再招惹她。
她不禁想，难道他真是站在她这边的？
正自顾忖度之际，苏老爷子开口道：“晚儿，你觉得墨尘这个人怎么样？”
这话一出，苏晚身子一僵，心虚的揣测着，莫不是爷爷发现了什么？
“他…他…”苏晚吞吞吐吐不知如何开口。
苏老爷子只觉得她不好评判，出言宽慰道：“爷爷只是随口一问，你怎么想就怎么说。”
“我今日第一次见他，只觉得他性格好像很冷，给人的感觉总透着疏离，不好相处。”
苏晚说出了初次在电梯里遇到他时的感觉。
当然，那时候的他与之后见到的他简直大相径庭，她丝毫不怀疑这人绝对是人格分裂本裂。
“墨尘的性子的确是冷了些，但他的心是很善良的，奈何经历太过残酷，这才造就了他对谁都冷漠的性情，他只是孤独罢了。”苏老爷子说起蓝墨尘，语气尽是唏嘘和疼惜。
“爷爷为何忽然提起他？”
“没什么，只是忽然想起他的母亲了，要是当初你父亲将你许配给墨尘，爷爷一定会毫不迟疑的将你交给他，穆俊言虽然也不差，但终归不及墨尘，这点很是遗憾。”
“爷爷，哪有遗憾，穆俊言很好啊，儒雅绅士，又很体贴，比起那块冰冷的石头要好太多了。”
苏晚急了，绞尽脑汁极力咽下恶心，只为夸赞穆俊言，掩盖爷爷对蓝墨尘的迷之好感。
要她嫁给蓝墨尘，那还不如去死，不可能，这辈子都不可能，那个有着双重人格的人，是她这辈子也不想去了解的存在。（第33章 她是我的人）

















第34章 坐立不安的美男子



苏老爷子只觉得苏晚的表现，是一个热恋中小女孩独有的护犊子心态，慈爱的笑出了声。
“是是是，俊言什么都好，只要晚儿喜欢，爷爷自然是举双手赞成的，不过，若是他有一丁点对不起你，爷爷第一个不放过他。”
“爷爷，你这样会把晚儿宠坏的。”苏晚笑着挽上他的手腕，心底暖的厉害。
“爷爷不但要宠你，还要教会你在商场立足，你要记住一点，不管在任何时候，只有自己强大了，旁人才不敢觊觎你的所得。”
“爷爷既然将你接到身旁，自然不会再让你流离失所，当你有足够的实力撑起一片天的时候，爷爷才算对得起你死去的父母。”
“爷爷，母亲和我从未怪过父亲，更没有怪过您，母亲常说，没有一个做父母的不爱自己的孩子，只不过，他们都有着各种各样的苦衷罢了，我们能做的，便是尊重他们的选择。”
“晚儿，你母亲把你教导的很好，是爷爷太固执了，爷爷心底的歉疚将会成为我一生的惩戒，爷爷会时刻警醒自己，再不犯同样的错误了。”
“爷爷，将来的日子，就让我好好替父母孝敬您吧。”苏晚将爷爷的手腕搂得更紧了些，感动的泪水浸湿了衣袖。
苏老爷子欣慰的笑着，很快就湿了眼眶。
车子抵达苏家之后，苏晚搀扶着爷爷回到东苑，看着爷爷吃了营养素才离开。
回到西苑的时候，二叔一家竟然全都不在家，苏晚直接回房，从抽屉里拿出卫星电话打给安东尼。
R国，约顿庄园。
正值早餐时间，安东尼正端坐在餐桌旁用餐，他穿着白色的衬衫，领口处系着蓝色猫眼石波洛领带，碧蓝色的瞳仁在猫眼石的衬托下更显神秘。
金色的头发在阳光的映照下，泛着迷离的色泽，举手投足间除却那逼人的气势外，更多了一丝矜贵与优雅。
那优雅似篆刻在骨子里，融于血肉之中，是与生俱来的。
安东尼用餐之余，时不时的瞟向一旁的卫星电话，一旁的珊妮见状，问道：“你在等苏的电话吗？”
“这丫头去了快大半个月了，与邱老也见过面了，为何还不打电话给我，她应该有很多问题要问才对啊。”
安东尼虽是欧美人，但他自小就接受国语训练，说起中文来如母语一样流利。
他的语气透着焦灼，整个人也如坐针毡，手里的刀叉一会儿被他放下，一会儿又被他拿起。
苏晚这次回去，总让他惴惴不安，原本让她一到桐市就找邱老的，她硬是拖延了大半月。
好不容易接到邱老的电话，知道邱老给她送去一个救兵，她竟然无动于衷，这不符合她‘有惑必解’的性格啊。
“也许她很快就会来电话的。”珊妮出言劝慰着。
她是安东尼的贴身仆人，中欧混血，五官偏向亚裔面孔，一双褐色的眼睛十分漂亮，国语说起来也很流利。
她的话音刚落，电话就响了起来。（第34章 坐立不安的美男子）

















第35章 他是良师益友



铃声响起的那一刻，安东尼一把捞起电话，迅速接起。
“苏，你总算来电话了。”
苏晚闻声有一瞬间的怔愣，她没想到他在等她电话，有些愧疚道：“抱歉，我该早些打来的。”
“你知道就好，自打得知你见过邱老之后，我就一直在等你电话，你居然过了这么几天才打来，是不是出什么事了？”安东尼抱怨之际还不忘担心她的安危。
“没有，我只是遇到一个敌友难辨的人，被他搅得心神不宁，忘了打给你了。”她如实应道。
“你说的可是蓝墨尘？”安东尼直言不讳。
“对啊，你怎么…”苏晚的话还未说完，忽然恍然大悟道：“不会是你安排的吧？”
“当然不是，是邱老安排的，邱老说他是个可以信赖的人，而且，你刚回苏家，在没有遇到特别棘手的问题时，邱老不便出面，我们要继续保持‘敌明我暗’的状态。”
“我原本以为你会在见完邱老的第一时间给我电话的，所以，你这几日都在为那个男人费神？”
“可不是吗，我还以为又多了一个敌人呢，你也真是的，我不给你打，你就不会打给我吗，害我白白担心这么久，还有啊，邱老选的这个人竟然是与我有婚约那个人的大哥，这都什么乱七八糟的关系啊！”
苏晚倒豆子似的巴拉巴拉发泄了一通，小脸气得通红，将蓝墨尘对她造成的郁闷，和她连日来的暗自揣测尽数倾倒一空。
面对苏晚气急败坏的发泄，安东尼并未恼怒，反而轻扯唇角，浅笑起来。
“这还成我的错了？你这丫头也太不近人情了，我可是每日都在操心着你的，你倒好，遇到难题竟然没有第一时间想起我，硬是要自己想不通了才想到我，我也很挫败的好吗？”
安东尼也有自己的憋屈，要知道，他以前在苏晚心中的地位可是很高的，苏晚有什么都跟他说。
可自从她回国之后，他总觉得她好像有了自己的秘密，不愿再对他敞开心扉了。
习惯了被需要的感觉，一旦遭受冷落，自然是有着很大落差的。
苏晚听完这一通抱怨，心下五味杂陈，她重生的事是没法解释的，她更不想让安东尼担心。
只不过他向来敏感，这次没有及时联络他，一定让他觉察到什么了。
“对不起，我只是想尝试着独自解决，不想让你再担心我，只是我太高估自己的实力了，有些事并不是一蹴而就的，还需历练才行，不过你放心，我今后不会再犯同样的错了。”苏晚回答的很真诚，语气也充满了歉疚。
安东尼听完，心下一暖，如果她此时在他身边的话，他一定又会轻轻揉揉她的小脑袋。
“苏，我并没有责怪你的意思，我们说好要做彼此的后盾，我不想你太快成长，我怕有一天追不上你，你就不再需要我了。”
安东尼说到最后，碧蓝色的眼眸急速闪过一抹落寞。（第35章 他是良师益友）

















第36章 珊妮的担心



安东尼虽然极力掩盖了心底的落寞，但依旧没逃过珊妮的眼睛，她有些担心的蹙起了眉头。
“不会的，不会有那一天的，你是除却爷爷以外，与我最亲近的人了，我怎会违背彼此的诺言呢，我保证从今天起，每天都给你发一封邮件，让你知道我每日都做了什么，这样就好像我依旧在你身旁一样，好吗？”苏晚急急的宽慰道。
安东尼于她而言，不是亲人却更胜亲人，打从她开始学画那天起，她就认识了他，从一开始的相识到最后的相知，直到他占据了她整个年少时光。
这期间，他们互相成就彼此，他是她的导师，发掘了她的绘画天赋。
他亦是她的朋友，和单纯的她剖析人性，让她知晓了人性的黑暗和邪恶，让她知晓这世界的凶险，教她自保的能力，教会她如何在逆境中生存。
只是，前世的她太过单纯，分明看得清一些阴谋，却始终不愿面对。
一个劲的忍让和妥协以为能唤醒亲人的良知，却不知，人心一旦被利益蒙蔽，是谁也没法救赎的。
若说后悔的话，苏晚最后悔的莫过于太高估自己的能力，把自己当成了救世主，一如穆俊言口中父亲的样子。
她辜负了太多人的好意，这一世，她绝不会再重蹈覆辙。
安东尼听完她的话，满意的颔首：“这还差不多，有关蓝墨尘的所有资料，我都发到你邮箱了，今后我们就用这个邮箱来联络，我设置了权限，发给你的信息要破解之后才能读取，方法我也一并发给你了。”
苏晚一脸感激，若是安东尼此刻在她身旁，她一定会给他一个大大的拥抱。
“安东尼，你这样会把我惯坏的，我越来越觉得你对我的所有好，都是理所当然的，这样的感觉可不妙哦。”苏晚莞尔道。
“我就喜欢惯着你，把你宠的不可一世，除了我谁也受不了你。”
安东尼的玩笑里含着几分认真，只是这认真被他埋得很深很深，深到谁也觉察不出。
“这样的话，我岂不是要孤独终老了，我才发觉你很腹黑啊，自己孤独就好了，干嘛拉上我。”
“我可不孤独，我还有珊妮，而你只有我。”安东尼说这话的时候，脸上的笑容分明带着一丝骄傲。
苏晚被这话怼的无言以对，偏偏又觉得莫名的暖心，安东尼总能给她无尽的温暖和呵护，哪怕是日常斗嘴也能让她感动。
苏晚继续与他寒暄了一会儿，又问询了珊妮的近况后，才依依不舍的结束通话。
珊妮在安东尼挂断电话后，担心的说道：“少主，苏是个好女孩，但您别忘了自己的使命，属下不希望你倾注太多感情在苏的身上，这样对你们都不好。”
安东尼握着电话的手指收紧了些，眼底的温柔也瞬间化作清冷。
“我自有分寸，一切都在我的掌控之中。”
“那就好。”
待珊妮退出房间之际，安东尼眼底的冷漠尽数消失，看着电脑屏幕上显示邮件成功接收的提醒，柔色再次浮现在眸底。（第36章 珊妮的担心）

















第37章 蓝墨尘的背景（1）



苏晚迫不及待的打开邮件，安东尼的消息网遍布全球，只要他想查就没有得不到的消息。
苏晚曾多次问询他这个情报网涉猎的范围，每次都被他转移了话题，苏晚享受了消息网给她带来的便利，次数多了也就没太在意过程了。
她只觉得安东尼像哆啦A梦一样，总会对她有求必应。
邮件里包含着图片和各种资料，囊括了蓝墨尘在R国的所有作为，就连雅山集团的建立，母亲蓝雅山的家族资料都有。
这些邮件都被打上了‘最高机密’的暗码。
苏晚越发觉得安东尼深不可测，若是有一天这样的人背叛她的话，那将是灭顶之灾。
当这个念头冒出脑海之际，苏晚只觉得的自己肯定是有被害妄想症，重生之后，消极的情绪也随之一发不可收拾，她只觉得这是因为极度缺乏安全感造成的。
甩了甩脑袋之后，她继续查阅资料。
蓝雅山的祖父是R国知名的银行家，因为在上个世纪的金融危机里力挽狂澜，拯救了整个R国的经济，被皇室授予公爵爵位。
蓝雅山的父亲承袭了爵位之后，将家族企业——德圣发扬光大，凭借着异常敏锐的商业嗅觉，把德圣做到了全世界，新兴科技和地产更是覆盖了整个欧洲。
德圣也在这个时期成了最鼎盛的家族企业，一度达到了富可敌国的态势。
俗话说，树大招风，德圣落到蓝雅山这一代手里，早已经历了太多的波折，摇摇欲坠。
加之蓝雅山又是独女，爵位到她这一代便没有了，父亲离世之后，她便被虎视眈眈的竞争对手盯上，变得更加孤立无援。
为了不使蓝家绝后，蓝雅山舍弃了三分之二的家族产业，换了身份重新回到A国，准备休养生息后东山再起。
在创业期间，她遇到了穆景云，俩人志同道合，相处了几年之后修成正果，婚后创立了雅山集团。
夫妻携手创建商业帝国的过程，一度成为商业佳话，在A国得到了传唱，穆景云和蓝雅山一度成为了人人称羡的夫妻。
而他们的孩子蓝墨尘，自小也展现出了优良的基因，聪慧敏锐，小小年纪在创造力和商业嗅觉上，就表现出了不容小觑的实力，他们一家人成了人人敬仰的存在。
原本一切都很圆满的，直到五年后雅山集团上市，撼动了A国另一个财阀――盛世集团（盛达集团前身）的地位，历史重新上演。
雅山集团再次被盛世用卑劣的手段击垮，蓝雅山更是一病不起，直至抑郁而终。
蓝雅山死后两年，穆景云竟然迎娶了盛世集团的千金——韩如音，而当时穆俊言已经九岁，穆静姝也已经七岁了。
穆景云与韩如音成婚后，正式入主盛世，并把盛世集团改为盛达，一跃成了与苏家匹敌的财阀。
看到这里，苏晚不淡定了，同样的情况若是换作她，只怕会直接气到断气。
难怪爷爷之前说，蓝墨尘之所以冷漠无情，是因为年少时经历了太多的残酷，不曾想竟是这样的残忍。
苏晚对他的反感瞬间全转化成同情，并且生出一种惺惺相惜的感觉，这一情绪的反转，委实让她大惊失色。
她何时这么感性了？心软了还如何复仇啊！
迅速敛去这个不该有的情绪后，她继续翻看资料。（第37章 蓝墨尘的背景（1））

















第38章 蓝墨尘的背景（2）



穆景云再娶之后，十五岁的蓝墨尘便改了姓，带着属于母亲的那份产业去了国外。
短短十年间，就在R国建立了自己的商业帝国，涉猎甚广，几乎遍布所有能产生经济利益的行业。
外界对他的传言一直很神秘，只知道是一个商业新贵，但身份和长相一直都无人知晓，不过有一个传言倒是令人啼笑皆非。
他不近女色，女人在他面前必须保持半米以上的距离，商场上决断果敢，眼光犀利，被称作“阎罗王”。
苏晚看到这里，忍不住翻了一个白眼，不近女色？
她怎么觉得他很饥渴呢，不过初次见面就调戏了她，摸了她一把，第二次见面更是直接亲上了，从哪里看都不像个清心寡欲的人．
啧～要不怎么说他是人格分裂本裂呢？
苏晚看着手上的一张蓝墨尘的近照，裁剪合身的黑色西服，衬衫领口下的温莎结打得一丝不苟，身形颀长挺拔，面容冷峻疏离，怎么看都是个冷血动物。
只是那深邃清冷的眼眸里，总透出一抹淡淡的阴郁之色，似掩盖在浮云下的沁凉月色，冷凝又孤寂。
苏晚的手指鬼使神差的抚上他的面庞，脑海中被他亲吻的一幕不合时宜的冒出，吓得她急急的收回手指，恨不得自断手腕。
该死的，为何今晚会凭空生出这么多不该有的情绪，莫不是被摄了魂？
苏晚恨恨的将他的照片扔到隐秘文件夹里，连同所有关于他的绝密资料隐藏起来。
关上电脑的那一刻，脑海中一直对穆景云迎娶韩如音的消息久久无法释怀，分明是对手来着，怎么就成了夫妻呢，而且孩子都那么大了，莫不是早就暗度陈仓了？
苏晚越想心底就越堵得厉害，连一个外人都这么气闷，更别提当事人了，蓝墨尘该是比她难过百倍吧！
带着这样的情绪，苏晚缓缓的进入了梦乡，只是脑子里一直挥之不去蓝墨尘那双阴郁的眼眸。
就在苏晚查探蓝墨尘资料的时候，李牧也把主子需要的资料尽数找来了。
蓝墨尘刚从浴室出来，就看到了书桌上的资料，一边擦着头发一边拿起资料翻看，牛皮纸刚打开，李牧就端着参汤进来了。
“少爷，喝点参汤好睡觉。”
“放下吧。”蓝墨尘长指翻看着资料，漫不经心道。
“少爷，有一件事想向您汇报一声。”
“何事？”
“属下在情报网调取苏大小姐的消息时，发现有人截取了关于您的资料，而且都是机密文件。”
“哦？”蓝墨尘手指一顿，“都调取了些什么？”
“您祖父创立德圣，以及夫人创建雅山的过程，还有…老爷与韩如音的资料。”
蓝墨尘闻言勾起一边的唇角，道：“倒是很详细，看来我低估了她背后的人，这丫头还真是越来越让人欲罢不能了。”
李牧听出了少爷语气里的闲适，倒是不淡定了，在心底呐喊：‘少爷，您这切入点不对，难道不该忌惮一下查探的人吗？’
“少爷，需要我查一下窃贼吗？”
“不用，能查到的都是我想让他知道的，无碍。”
李牧腹诽，合着少爷早知道有人会查？少爷，属下愚钝，您能别这么深藏不露吗，我害怕。
“属下明白。”
“餐厅定好了吗？”
“定好了，按照最私密的标准来定的。”
李牧离去后，蓝墨尘坐到按摩椅上，开始认真翻阅起来。（第38章 蓝墨尘的背景（2））

















第39章 苏家的暗涌



蓝墨尘翻开文件夹，第一页就是苏晚母亲许忻苒与父亲的合照，照片里的女人风姿卓绝，气质高雅，眉眼间既有少女的娇羞，也有熟女的韵味。
女人身着一身白纱，纤细的手指正替他整理着领带，男人一身正装，浓密的剑眉下，一双柔情中透着精明的眼神，正深情的注视着眼前的女人。
男人骨节分明的长指，温柔的整理着滑落她脸颊的碎发，这看似不经意拍下的一幕，充满了情真意切。
第二张照片是一张全家福，苏晚被夫妻俩抱在中间，粉扑扑的小脸上，一双晶亮的杏仁眼十分抢镜，夫妻俩的脸庞上漾满了幸福的笑容。
最后一张照片，是苏晚参加母亲葬礼时拍下的，她身穿一身黑色的礼服，头戴一朵白色的花，神色悲痛的看着母亲的墓碑发呆。
而她原本晶亮灵动的眼神也变得黯然失色，似蒙了一层灰，悲伤怅然。
这一幕与之前的几张形成强烈的对比，蓝墨尘的心不由得紧了紧。
照片翻阅完之后，余下的就是文字资料。
苏善信和许忻苒是在国外的大学认识的，俩人确定恋爱关系后，苏善信便带着她回了A国，将婚事与家人道明。
但因为许忻苒的身世无法与苏家匹敌，家族里的人全部反对，苏善信想要顶着压力将她们接入家里，却受到百般阻挠，苏老爷子更是将他囚禁在家，不准俩人相见。
许忻苒当时已经有了身孕，为了不让他为难，只得偷偷离开了A国，躲到了国外。
苏善信费尽周折再次找到她的时候，苏晚已经快两岁了。
彼时，苏善信已经经历过一次家族夺权的风波，他二叔与父亲斗得两败俱伤，而他也知晓了财阀斗争的残酷无情，对苏晚母女的保护便越发谨慎起来。
为了让他们母女远离自己家族的斗争，他偷偷将母女俩安顿在R国，默默的照顾着他们。
但这件事还是被苏鸿博知道了，当时苏善信就以性命和继承权相要挟，只要给他们母女安宁的生活，他愿意一切听从父亲的安排。
苏鸿博很器重他，见他妥协也不愿再威逼，对苏晚母女的存在睁一只眼闭一只眼，如此安然度过了十几年的平静生活。
直到苏晚20岁时，母亲病逝，苏善信闻讯赶去机场，却发生了车祸，原本该是会苦尽甘来的幸福家庭，在一夜之间变得支离破碎。
这场离奇的车祸引爆了家族内乱。
苏鸿博一共有四个儿子，华枫集团自创立那一天起，就遵循着长子继承家业才算正统的准则。
长子苏善信的死讯让他悲痛之余，更徒增了许多忌惮，他不想上一辈夺权的历史重演，为了平衡，他把集团三分天下。
老二苏善诚负责汽车制造和新兴科技产业，并暂代华枫集团董事一职，驻留在桐市。
老三苏善泽分到了海外的重工和艺术类的产业，常年在国外居住。
老四苏善博分到的是建筑和钢铁产业，在A国的另一个城市管理着。
而持有最多股权的苏善信，早在遗嘱里列明了产业的去向，留给了唯一的女儿苏晚。
这一份遗嘱，彻底把苏晚拉进了家族的斗争里。（第39章 苏家的暗涌）

















第40章 不想她再如他一般



蓝墨尘看到这里的时候，对苏晚顿时有了另一种看法。
流落在外的苏家大小姐得到的这份遗嘱，简直与催命符无二，不谙世事的大小姐一旦踏入这个家族，迎接她的便是急风骤雨般的阴谋。
一旦股权落入他人之手，那个人在夺权斗争里便占据了绝对的优势，吞并其余俩人更是易如反掌。
苏晚如今暂且能靠苏老爷子庇佑，可他毕竟年迈，保不齐某一个阴谋就能扳倒他，而苏晚想要孤身作战必须要盟友，苏善信给她找的偏偏又是那卑劣无耻的穆俊言。
这丫头可是一点优势都没有，尽管她身后有一股助力在暗地里帮忙，但看样子也是鞭长莫及的。
邱老之所以让他出面帮忙，那便说明眼下这局势还没到他出手的时机。
蓝墨尘忽然觉得，自己被算计了，不知不觉就入了套了。
想到这里，他扬起一边的唇角，笑得邪肆又猖狂。
这游戏好似越来越有趣了，苏晚的背后究竟是谁在操控，这个人的目的何在？
合上资料以后，蓝墨尘给自己倒了一杯酒，轻轻抿了一口之后，他拨通了资料上的一串号码。
苏晚刚合上眼没多久，枕边的电话便震动起来，闭着眼睛抓起电话后，屏幕上的来电显示闪着光，刺的她眼睛不适，缓缓的睁开后，入目的竟是一个陌生号码。
她迟疑了半瞬，心中讶然自己的号码除了苏家的人，旁人根本没法知道，安东尼为了安全起见，只会用卫星电话与她联系。
她看了下时间，都快凌晨了，谁会来电？
她刚准备置之不理，来电忽然断了，屏幕只暗了一秒又重新亮了起来。
系统提示有新的信息，且与来电是同一个号码。
苏晚毫不犹豫的按下查看键。
【是我，蓝墨尘】
刚看完信息，电话再次打进来了，苏晚不禁后背一凉，这感觉好像有一只眼睛在暗中偷窥一般，所有的时机都拿捏的如此准确。
这个男人简直太邪门了。
“喂，你是不是在我身上装摄像头了？”
电话一接通，她就没好气的质问起来。
蓝墨尘低笑出声：“我倒是想，那也得你同意不是。”
悠闲的语气里充满了轻佻，听得苏晚一阵气绝，这他喵的哪里是个禁欲系男人了，分明就是个油嘴滑舌的登徒子。
“无耻之徒！”她低低的骂道，小脸气得通红，瞌睡也全没了。
“无耻？”蓝墨尘挑眉重复道，顿了一下后，又道：“也对，我之前还亲过你，不算诽谤。”
“你这脸皮可真厚。”苏晚忍不住翻了个白眼。
“彼此彼此，你装起那啥的时候，不也很自然吗？”
“你…”苏晚好气哦，而且还找不到话来反驳。
她装大尾巴狼的时候，确实很清新脱俗。
“好了，不逗你了，明晚我来接你，有话要跟你说。”
“我不…”
“关于你复仇的事，你一定会感兴趣。”
苏晚一怔，她复仇的事可是谁也不知道的，重生前她没想过，重生后更是对谁也不曾提过，他如何知道的？（第40章 不想她再如他一般）

















第41章 一夜无眠



苏晚只怔愣了半瞬就了然了，“你查我了？”
“只许你查我，就不许我了解你吗？”
“…·”
苏晚简直欲哭无泪，她这是摊上什么人了！
面对苏晚的沉默，蓝墨尘脸上的笑意又多了几分。
“看完了我的经历，你应该会有很多疑惑，你要是想知道的话，我会事无巨细的说给你听。”
“你也太自恋了，我一点也不想知道。”苏晚嘴硬道，心底的小人却好奇的要死。
“别嘴硬了，好奇心令人着迷之处，恰恰是它对人有着极大的蛊惑之力，你若是不来，我会亲自登门要人的。”
“你…·”苏晚彻底败下阵来。
该死的男人，捏住了她眼下需要穆家的关系这一命脉，选择权早就不在她手里了。
“时间，地点。”苏晚冷冷的吐出四个字，生无可恋的看着房间屋顶。
“看短信，存好我的私人号码，晚安。”
不等她回答，话筒里就传来一阵忙音，苏晚看着暗下来的屏幕，终于骂出了声，话音刚落，短信就来了。
【你骂我浑蛋了？】
苏晚看完瞳仁一紧，顿觉头痛欲裂，天啊，难不成他真会读心术？
自恋又自大的变态狂！！
将这一串字符键入联系人一栏后，她将电话扔到脚边，仰躺到床上烦躁的辗转反侧，心底憋闷的厉害。
与此同时，长廊的另一个房间里，苏雪妍正憋着一肚子的火气没处发泄呢。
午餐过后，苏雪妍急吼吼的开车冲到了东华酒店，出示了VVIP卡之后，想借着丢失贵重东西为理由，让经理带她去监控室调取影像资料。
表明来意之后，却被告知监控室昨夜遭到黑客入侵，所有数据全部丢失，技术人员正在紧急修复，不便给VVIP客户开放。
对方给出如此令人无法反驳的理由，硬生生将她拒之门外，苏雪妍当时就气得发抖，不管不顾的冲到了监控室，想一探究竟。
然而，事实正如经理所说，监控室里坐满了技术人员，正忙作一团。
原本事情就该这么结束的，可更让她气绝的还在后面，就在她准备要离开的时候，一位号称东华酒店董事长助理的男人挡住了她的去路。
李牧的历练刚结束，就接到主人的指示，让他派人去东华酒店吊销一个客户的VVIP资格，当时他还挺莫名来着，东华酒店就从来没有这样的先例。
能成为VVIP的客户，都是有头有脸的人物，随意取消资格相当于打了权贵的脸。
可主子做得更绝，还让他取消资格后在会员中心发出通告，将苏雪妍列入服务黑名单，今后只要是雅山集团旗下的酒店一律禁止入住，哪怕是陪同她的人，也不得入内。
雅山集团旗下众多的产业中，东华酒店绝对称得上所有七星级酒店的佼佼者，而且只接待政要名流，能入住便是身份的象征，更别提苛刻的VVIP会员申请了。
取消会员资格并被列入服务黑名单，就意味着这个人今后不管去到哪里，都不会有酒店接纳。
因为，谁也不会为了一个客户得罪雅山集团。
“啊…··”
苏雪妍的怒火随着这声怒吼彻底爆发了。
一想到今日受到的屈辱，将会成为他日所有名媛争先取笑的把柄，她就恨不得一把火烧了东华酒店。
只是每当这个念头冒出脑海之际，她又莫名忌惮背后那个神秘总裁。
东华酒店在全球都有着较高的地位，能入住的全是有身份的人，单凭这一点就可窥见掌权者的厉害。
苏家在整个A国的影响力很大，而对方竟然为了这么一件小事就如此折辱她，实在是嚣张的厉害，这口气她无论如何也咽不下去。
她匆忙拿出手机，准备找人去查一查。
电话刚拿出，敲门声便突兀的响起了。（第41章 一夜无眠）

















第42章 爱做梦的苏雪妍



苏雪妍怒气冲冲的把门打开，正对上苏宇一脸意味深长的笑。
“干嘛？”
“被东华酒店除名了，还顺便上了黑名单，这得要多大本事才能做到啊，你可真厉害。”
苏宇一边取笑，一边摇晃着手里的手机，屏幕上显示的正是东华酒店VVIP客户群的公告页面。
苏雪妍的大名被镀上鲜艳的颜色，明晃晃的甚是扎眼，想忽视都难。
苏雪妍一把抢过电话，狠狠的砸在光洁的大理石地面，闹出很大的响动。
“你冲我发什么火啊，你究竟得罪什么人了，据我所知，东华酒店的董事长虽然脾气不好，但一直在国外，你想招惹他也得碰得上人啊。”
“不帮忙就赶紧滚，我没时间听你说风凉话。”
苏雪妍说完就要关门，苏宇长腿一伸，将门抵得死死的。
“我听说，东华酒店的董事长刚回到桐市，要不要我帮你查查，是谁在后面搞鬼？”
苏宇笑容不减，言语间充满了蛊惑。
“你去东华酒店监控室做什么，是不是做了见不得人的事要销毁证据？”
苏宇连珠炮似的问题，炸的苏雪妍一愣接着一愣，半晌才回过神道：“滚进来。”
进屋之后，苏雪妍将前两日发生的事情一五一十的告诉了哥哥，包括那个老头子的事。
莫名其妙被反将一军的经历，加上这之后无法探查的线索，越发让她忌惮。
她甚至在想，苏晚兴许并没有看上去这么单纯，整件事无论如何想，都令她百思不得其解。
所以，她迫切需要外援，若是这背后真有阴谋的话，一定是有备而来的，她不想因为一个老头毁了父母的心血。
苏宇作为家族的一员，也知道那个老头是家丑，一定会为她保密，因此，她也就没什么顾忌了。
苏宇听完她的话，不但没有吃惊，反倒悠闲的笑了起来。
“刚才穆静姝打电话给我了，她跟我说了一件有趣的事，与苏晚有关。”
“什么事？”
“穆景云的儿子回来了，他好像打算定居在这里，只不过，他似乎和苏…”
他的话只说了一半就被她抢去了话头。
“墨尘哥哥真的回来了？”苏雪妍急切的问道，眼底多了一丝崇拜的期许之色。
苏宇看到妹妹眼底的期许，沉着脸警告道：“你别打他主意啊，穆家现在可是穆俊言的天下，你想背叛他可不明智，而且，蓝墨尘刚回桐市，能不能站稳脚跟还不一定，你可别捡了芝麻丢西瓜。”
“穆俊言现在被苏晚那个贱人迷住了，哪有心思理我，我总该给自己寻一份保障，以防万一不是，墨尘哥哥论出身和相貌，全都在穆俊言之上，又是雅山集团的继承人，条件不要太好哦。”
“之前他去了国外，我鞭长莫及，现在不一样了，他回来了，只要他没订婚，我就有机会。”
“我说妹妹，你这大言不惭也太令人汗颜了，说得好像你一出手，人家就待见你一样，蓝墨尘可是出了名的薄情，至今都没有一个女人接近得了。”
“那又如何，事在人为嘛。”
苏雪妍一激动，竟然将受辱一事抛之脑后，做起了抱蓝墨尘大腿的春秋大梦。（第42章 爱做梦的苏雪妍）

















第43章 恶毒的俩兄妹



苏宇无奈的笑笑，对于她这个眼光短浅的妹妹，他实在束手无策。
“你先别想蓝墨尘，我要跟你说的是另一件事，全让你给带偏了。”
“什么事？”
“穆静姝跟我说，让我留心观察苏晚，她总觉得苏晚不简单，而且，今晚蓝墨尘也见过苏晚，俩人之间总有着一种说不出的感觉，好像相互认识。”
“怎么可能，苏晚回苏家之前，一直在国外生活，一个普通人怎么会认识墨尘哥哥这样的权贵，穆静姝脑子有病还是眼睛瞎啊！”
“不许诋毁你未来嫂子，静姝向来敏感，蓝墨尘的到来让他们兄妹忌惮，苏晚现在是我们共同的敌人，对她保持警惕之心，难道不该吗？”
“对了，说起来，我吃的这个哑巴亏还就是因为苏晚，我一直对她有怀疑，但就是抓不到一丁点的线索，实在恼人。”
“我们索性趁此机会，好好试探她一番如何，顺便看看蓝墨尘与她究竟有没有关系？”
“好啊，可是，该从哪里入手呢？”
“这就需要你的配合了。”
苏宇凑近她的耳朵，小声的将穆静姝与他商议的计划说出。
苏雪妍边听边露出快慰的笑容。
翌日一早。
苏晚刚睁开眼，蓝墨尘问安的电话就打来了。
“早安。”
苏晚翻了个白眼，没有回应。
“记得晚上的约会，你不来我就直接问你爷爷要人。”
“你别太过分啊！”
苏晚气绝，不过半瞬，她道：“我想了想，既然要合作，你自然是不能露面的，我很享受‘敌明我暗’的掌控感，不希望你打破，这是我唯一的要求。”
苏晚想了一夜，既然他是邱老派来帮她的，那她也就没必要再迟疑。
眼目前她带着前世的记忆重生，经历过的阴谋她都能掌控，还无需他插手，让他在幕后，胜算更大，哪怕是忽然出现的危机，也能有所防备。
“好，我答应你，但你也要答应我一个要求。”
“说吧。”
苏晚早就猜到他有此一招，应得干脆。
“我想见你的时候，你必须要出现在我面前。”
“这算什么要求，与合作无关的我不会答应你。”
“我可有的是办法让你答应。”
“你…”
苏晚恨恨的深吸一口气，她好像没有谈判的筹码，“好，我答应你。”
“这才乖嘛，晚上见。”蓝墨尘笑着挂断了电话。
苏晚无奈的叹了一口气，他算是遇到无赖了。
苏晚起床洗漱完毕后，换了件家居服准备去东苑陪爷爷吃早餐，刚打开房门就遇到了苏雪妍。
“晚儿，你昨天不是约我逛街吗，我今天有空，咱们现在就出发吧。”
“我答应陪爷爷吃早餐，吃完再去行吗？”
“好啊，那就一起去爷爷那里吧。”
苏晚很自然的应了声好，苏雪妍挽着她的手一起下楼。
对于苏雪妍忽然的热情，苏晚总觉得哪里不对，倏然忆起了前世的某一个事件。
苏雪妍有一次约了她打高尔夫，恰逢汽车抛锚在一个偏僻的地方，然后她们就被绑架了，当时只以为是意外，绑匪要了赎金之后，还是打伤了苏雪妍，拔掉了苏晚的指甲。
虽然保住了性命，但这件事之后，她一直被噩梦缠绕，去到哪里都要人陪，越发没有安全感。
在此之后，苏雪妍对她呵护备至，赢得了她的信任，穆俊言也在那期间给了她许多的关怀，让她越发离不开他。
当苏晚对穆俊言的依赖越来越深之际，穆家的生意忽然出了危机，苏晚卖了一部分股权才帮他度过了危机。
穆俊言尝到了操控她的甜头，以同样的方式从她手里一点点把股权骗走，最后搞得她一无所有，而订婚宴上的丑闻，更是让她成了桐市的笑话。
如今回想，一切早就在他们算计之内，她像个傻子一样，被卖了还替人数钱呢。（第43章 恶毒的俩兄妹）

















第44章 不是救星是灾星



苏晚快速的回忆了一遍经历后，忽然想到一个问题，这件事不该是在她进公司历练以后发生的吗？
莫不所有事件的时间轴，都因为蓝墨尘的出现被彻底打乱了？
若真是这样的话，她还如何防患于未然了？
蓝墨尘这个大bug还真是讨厌，简直是她的灾星。
苏晚暗自思忖间，俩人也到了东苑，苏老爷子正在沙发上看报纸，见到苏雪妍时，脸上露出一丝诧色。
“妍妍也来了，爷爷记得，你好像不到十点是不会起床的。”
“爷爷，您就别取笑我了，晚儿这么勤奋，我做姐姐的怎能落后呢，从今天起我们每日都来陪您用早餐可好？”
苏雪妍柔柔的笑道，一脸的无害，心底却恨死了苏晚对爷爷的殷勤。
苏晚到苏家以前，爷爷的早餐素来都是一个人用，就因为苏晚的讨好巴结，才逼得她不得不早起将就爷爷的时间，她可是晚睡一族，起早简直生不如死。
“好啊，爷爷求之不得呢，快坐下吧。”
苏老爷子满脸都是慈爱的笑容，年纪越大越享受这样的天伦之乐，尤其在长子逝去之后，苏老爷子更加眷顾亲情了。
一顿早餐在愉悦的气氛里结束了，姐妹俩与爷爷辞别后，径直朝着车库走去。
“晚儿，要不咱们别去逛街了，我忽然很想打高尔夫，直接去俱乐部吧，作为继承人的你，如今也该学一下这项技能了。”
苏晚心想，果然是这个阴谋，但面上依旧不动声色，假装局促道：“可我很笨，短时间估计学不会的。”
“没关系啊，我让最厉害的教练教你，就是个傻子也能学会。”
“…·”
喵了个咪的，会不会聊天。
苏雪妍看着苏晚脸上复杂的神情，只觉得她是胆怯，不由分说拉起她就加快了步子。
“走吧，一会儿该晚了。”
俩人距离车库还有一段距离时，超级跑车独有的轰鸣声便由远及近的传来。
苏宇驾着自己的限量版兰博基尼，出现在俩人视线里，与苏雪妍对视的一瞬，她不动声色的递给他一个眼神，苏宇接收后，唇角一勾，加大了油门，朝俩人直直开过来。
苏雪妍原本与苏晚并肩而行，眼看车子不减速的靠近，她大叫道：“小心！”顺道好心的将苏晚往左边推去，避开车头行进的方向。
与此同时，苏宇的方向盘也在苏雪妍推开苏晚那一刻，直接对准了她。
苏晚早在看到苏宇驾车的那一瞬，就明白了事情接下来的走向。
她立刻启动了弱鸡形态，配合着苏雪妍做戏，装作事出突然惊慌失措又吓破胆的样子，随着苏雪妍那致命一推后，脚下一软，摔了个大马趴。
又在倒地之后，出于求生本能，两条腿拼命蹬地，让身子往后退，她的小脸在倒地时沾了泥土，此刻又配上一副惊恐的样子，要多狼狈有多狼狈。
苏宇嘴角露出一个嘲讽的冷笑，就在车头即将撞上苏晚之际，他倏然一个漂亮的甩尾， 将车子停下。
苏晚因为惊惧而瞪大的眼眸，呆愣的看着与自己仅仅一厘米之隔的车身，心跳的厉害。
“啊…··”
苏雪妍假装惊惧的叫出声，跌坐在地上的苏晚脸色惨白，一个劲的瑟瑟发抖，眼底的恐惧像是要将她湮没一般。
虽然已经经历过一次，但她依旧心有余悸，只不过这一次，她更多了一丝怨愤，为这对毫无人性的俩兄妹感到不齿。（第44章 不是救星是灾星）

















第45章 暗搓搓的反击（1）



“哈哈哈哈，瞧你这怂样，都快吓尿了。”
苏宇悠闲的推开车门，笑得很是畅快，脸上更是肆无忌惮的嘲讽。
“哥哥，你疯了吗，你差点就要了苏晚的命了。”
苏雪妍是真的被吓到了，脱口而出之后才惊觉暴露了心思。
这与他们之前商量的恶作剧根本不是一个等级的，这种程度差点就酿成惨剧了。
“大惊小怪，我岂会做没把握的事，你哥我可是‘精鹰车队’的顶级赛车手呢。”
苏宇说着，蹲下身闲闲的戳了一下惊魂未定的苏晚，脸上的笑意丝毫未减。
“喂，你不会真吓傻了吧！”
“我…呕…”
苏晚憋了很久的胃部不适感，终于在苏宇靠近时，悉数倾倒而出，早上丰盛的食物朝着苏宇的高级定制西服胸襟处吐去。
“啊…这可是意大利纯手工的，我去…”
苏宇一个弹跳从地上站起，虽然避开了大部分污秽，但还是被沾染了些许，顿时怒不可遏。
“对…对不起…我帮你擦掉好了。”
苏晚拿出包里的手绢，跌跌撞撞的站起来，伸手就要擦拭他的衣衫。
“你…你做什么？”
苏宇大感不妙，话音刚落，苏晚的手绢就覆在了污秽上，他吓得急速后退，苏晚没站稳，一个趔趄，手掌一把覆在手绢上，将那一小团污秽的范围，很‘无意’的晕染了一大片。
西服被这么一番埋汰，算是彻底废了。
苏宇俨然没料到这一幕，眼底一凛，恶心的大喊道：“你给我走开！”
苏晚假装被这冷不丁的声音吓得身形一滞，无辜道：“我只是想帮你。”
“谁要你自作主张，滚开！”
苏宇极力忍着恶心，麻利的脱下外套，扔得远远的，恨恨的剜了一眼苏晚后，头也不回的疾步离开了。
看着他落荒而逃的背影，苏晚暗搓搓的在心底笑得畅快。
上一回没吐你身上，那是自己蠢了，这回定要让你留下阴影，不是有洁癖吗，这回该是会把皮肤搓破才罢休吧。
苏雪妍不小心扫到地上的不明物体，掩鼻将头扭到一边，心中暗骂哥哥自作自受。
“哥哥就是个疯子，晚上我告诉爸爸去，定要重重罚他。”
为了不让今天的计划落空，她强忍着对苏晚的嫌弃，耐着性子的安慰着。
“别…别告诉二叔，我不想让他担心，宇哥哥只是闹着玩的，而且我也没伤到。”
苏晚应得小心翼翼，将寄人篱下的卑微表演的很到位。
“苏晚，你就是太软弱了，才会一直被他恶作剧的，你这样很吃亏的。”
苏雪妍说着昧良心的话，心底很看不起她这柔弱劲，觉得她不配当苏家的人。
“你都这样了，今天就别出去了，呆在家里休息吧。”
“别呀，不要因为我扰了你的兴致，我已经没事了，换件衣服就能出发。”苏晚做出一副害怕被厌恶的样子，急急的解释着。
“真的吗，你可别为了我逞强啊？”
“不会的，我没有这么脆弱。”
“那好吧，我陪你回屋换衣服。”（第45章 暗搓搓的反击（1））

















第46章 暗搓搓的反击（2）



苏晚原本是有机会推迟这件事的发生，但她没有借机休息，她想趁此机会，看看这件事除了发生的时间提前以外，还会不会有别的变数。
这对她今后的计划至关重要。
回屋换好衣衫之后，苏雪妍总算按照计划开车载着苏晚，踏上了去往郊区俱乐部的路途。
车子驶出城郊最后一个路口时，正碰上红灯，苏雪妍收到了哥哥的信息，告知她一切都安排妥当，还交代了那些绑匪好好折磨一番苏晚才放人。
将电话放回手袋里时，她将视线转向正在小憩的苏晚，唇角情不自禁的溢出一抹阴险的笑意。
苏晚自上车那一刻开始，就假装闭目养神，其实她一直在静静的听着动静，短信提示音响起的那一刻，她就将眼睛撑开了一丝缝隙，暗暗的观察着苏雪妍的举动。
她看向自己时的那抹冷笑，也没逃过她的余光。
苏晚了然之际，心底也有了对策。
她记得当初调查这件事的时候，警察只找到了绑匪遗落的手机，短信里只有一条对她当日穿着描写的短信。
当时，苏雪妍穿的是红色外套，而她的是白色连衣裙。
她到现在依然记得雪白连衣裙上的片片嫣红，那是她长达几个月的噩梦。
如今，她要把这段经历如数还给苏雪妍，让她也尝尝被恐惧时刻萦绕的滋味。
车子很快上了城郊高速，行至一个休闲站的时候，苏雪妍假装加油，让她去商店买水。
苏晚留了一个心眼，进入超市挑选东西时，视线一直有意无意的往外面瞟，很快就看到苏雪妍拉开了引擎盖，鬼鬼祟祟的倒腾了一番。
苏晚知道，等到再次上车时，就是她今日最后的闲适时光了。
敛去心底那丝充满期待的小情绪后，她买了水付了钱，回到了车里。
“阿嚏…”
苏晚刚上车不久，就开始打喷嚏，一个接一个，顿时引起了苏雪妍的警惕。
“你怎么了？”
“没事，估计是伤风了，头有些晕，还有些冷。”
冷字刚说完，苏晚便适时的颤抖起来，小手环抱着手臂，微微抖动着。
苏雪妍脸上的不爽一闪即逝，她把车速降下来之后，靠边停车。
“后座有衣服，我找一件给你穿上。”
苏雪妍下车后，打开后座的车门，俯身一顿翻找，却发现全都是无袖的连衣裙，没有一件外套，一时间头疼起来。
要是现在返回的话，岂不是功亏一篑，正踌躇着该如何说服她继续赶路，忽然想起自己身上正披着一件红色外套。
这件纯属为了凹造型的外套，只是为了配合她今日的穿搭，她一点也不冷。
“后座的衣服全是裙子，你穿我的外套吧。”
她关上后座的车门，脱下外套递给苏晚。
“那怎么行，要是害你感冒，我可就成罪人了。”苏晚急急摆手拒绝。
“今日天气这么好，怎么会感冒，你要是再不穿上，等到了俱乐部哪有精神练习。”
“那…好吧。”苏晚接过外套，感激的笑着答谢。
苏雪妍再次启动车子时，压根没看到苏晚的唇畔露出一个得逞的笑容。（第46章 暗搓搓的反击（2））

















第47章 意料之外（1）



苏雪妍的车子继续平静的驶出了十几公里，当车子即将过隧道之际，她握着方向盘的手指开始紧张的动了起来，时而敲击，时而又捏紧。
苏晚自然没放过她这一系列动作，看着越发熟悉起来的环境，她的心竟也有一丝紧张。
这里曾是她的噩梦，就算知道接下来要发生什么，却还是不免会害怕。
一个人的心理素质，并不会因为重生有所改变，该害怕时还是会胆怯。
但苏晚深知一点，她不能再如前世一般懦弱，她必须要强大，才能应对叵测的人心。
车子进入隧道了，昏暗的光线更加深了一点紧张感，苏晚情不自禁的将身子紧靠在椅背上，不断在心底为自己鼓劲。
当阳光再次涌入车厢之际，苏雪妍的车子忽然发出‘哐啷’的响动，响动过后，引擎盖忽然开始冒烟。
苏雪妍惊呼道：“糟糕，车子抛锚了。”
话落，她迅速做出反应，稳住方向盘，将车速降低，靠边停下了车子。
车子刚停稳，俩人都感到了一抹热浪袭来，苏雪妍大叫道：“快下车，车子好像要烧起来了。”
话落，俩人迅速打开车门，苏晚吓得躲到一边，苏雪妍则迅速拿出灭火器，朝着引擎盖一顿猛喷。
因为扑救及时，车子并没有烧起来，只是外观损毁严重，引擎盖的位置既有粉末也有黢黑的印迹。
“我们距离俱乐部还有好几公里，这里根本就是荒山野岭，这下该如何是好？”苏雪妍假装无奈又为难道。
“那怎么办，要不，我们走着去吧。”苏晚提议道。
“别慌，我打电话让俱乐部的人来接我们。”
“好。”
苏雪妍刚拿出电话，还没解锁就被一道不怀好意的声音给吓得愣住。
“哟呵，两个美人，是不是车子抛锚了，需不需要哥哥帮帮你们啊。”
说话的人身形魁梧，满脸横肉，一双宽厚的大掌不断的摩擦着下巴，猥琐至极。
“你…你们是什么人，滚开，否则我报警了。”
苏雪妍吓得语无伦次，纵然知晓是哥哥安排的人，也惊出一身冷汗，这样凶神恶煞的人她可是第一次见，出于本能，她很害怕。
“哟，大哥，没想到还是个小辣椒啊。”另一个瘦小的男人忽然从另一边的树丛里冒出来，手拿着匕首狞笑道。
“落入我的地盘，叫天王老子也没用，都给我绑了！”
随着一声令下，瘦子攥紧匕首先朝着苏雪妍走近，苏雪妍挣扎的有些厉害，嘴里一直骂骂咧咧，瘦子嫌她聒噪，粗暴的将她打晕以后绑了。
当她走向苏晚时，苏晚整个人颤抖着，眼神惊惧的看向他，弱弱的边后退边说道：“别…别过来。”
瘦子一看是个软柿子，又穿着红衣服，下意识的出手就要轻些，苏晚不怎么挣扎，只是一个劲的害怕。
魁梧男人一直看着整个制服过程，眼神里情绪有些复杂。
雇佣他们的人曾说过俩人的特征，穿红色衣衫的人性格要强，只能恐吓，最多伤一点皮毛。
穿白色衣衫的人，性子柔弱，必须要狠狠的折磨一番。
可是照刚才的行为来看，这信息明显有些出入，俩人好像该互换一下才对。（第47章 意料之外（1））

















第48章 预料之外（2）



魁梧的男人正暗自思忖着，瘦子已经捆好了人来到他身旁，低声问询道：“大哥，接下来该怎么办？”
魁梧的男人再次看了俩人一眼，覆在瘦子耳畔说道：“你不觉得，这俩人跟对方发来的信息对不上号吗？”
“哪里对不上了？”瘦子挠头纳闷道，眼神也不由得往苏晚她们的方向看过去。
魁梧男人将心底的疑虑道明之后，静等着瘦子的回应。
瘦子收回揣摩的视线，继而道：“大哥，你想啊，那俩个小妞一看外形和穿着就不是一般人，有钱人家的小姐，性格本就多变，遇到这样的危机有反常也是正常的，咱们认准衣服的颜色就行，管那么多做什么。”
魁梧男人再次回头看了人质一眼，确认对方衣服与信息里的描述一致时，才道：“也对，这事如此隐秘，不可能出岔子，认准衣服就行。”
“接下来如何处置？”瘦子问道。
“打晕了扛回小屋去。”
瘦子熟练的操作完以后，与魁梧男人各扛着一个人质，往树林深处行去。
与此同时的穆家大宅里。
穆俊言在听闻了妹妹的计划之后，眸底写满了不可思议，他压低声音厉喝道：“你疯了，要是被发现了，我们谁也脱不了干系。”
穆俊言刚准备去公司，穆静姝就来房间找他，并把她与苏宇商讨的计划告知他。
找人绑架苏晚和苏雪妍以后，妹妹假装去拜访蓝墨尘，将苏晚失踪的消息透露给他，看看他的反应。
哪怕蓝墨尘那里是他们想多了，穆俊言还能借此机会去英雄救美，加深一下苏晚对他的信任，稳固一下这段利益婚姻。
毕竟，苏老爷子的态度让他们母子三人很不安心，得要从苏晚那里下手才行。
这个计划若是成功的话，可谓一箭双雕，可是失败的话，可就危险了，保不齐苏晚会产生怀疑。
他不相信妹妹能做成这件事，这才大发雷霆。
“哥哥，你也太小看我了，这事我可是压根没出面的，一切都是苏宇操作的，就算东窗事发了，也是苏家的家务事，与我们何干啊？”
穆静姝的话顿时让穆俊言哑口无言，不得不佩服自己妹妹心思的缜密程度。
“苏宇能信任吗？他会不会反咬你一口？”
“放心吧，苏宇的心，早就拿捏在我手里，他翻不起什么浪来。”
“苏雪妍呢，你把她牵扯进来又是为了什么，她可没有苏宇那么好拿捏。”
“大哥，苏雪妍太过骄横，这对你很不利，我不过是想借此机会敲打她一番，让她知道自己的本分罢了，放心吧，伤不了她的。”
穆俊言也对苏雪妍最近的表现很不满，尤其她又与苏晚同在一个屋檐下，保不齐会知道些他与苏晚交往的细节，女人的嫉妒心可是很恐怖的，趁机敲打一番也好，省得她误事。
如此一番权衡后，穆俊言总算安下心来，他道：“我什么时候出现比较合适？”（第48章 预料之外（2））

















第49章 有口难辩的屈辱（1）



苏晚再次醒来时，入目就看到熟悉又恐惧的场景。
昏暗的房间里，潮湿闷热，墙壁的四周全是木头造就，透过稀疏的木头缝隙，隐约可见外面早已漆黑一片，只有清冷的月光透进苍白的微芒。
苏晚的嘴被堵上，发不出一点声响，苏雪妍在她对面，身上捆着麻绳禁锢在椅子上，她依旧昏迷着。
苏晚试着动了一下，手臂被反绑着，早就没了知觉，她不断发出‘唔唔’的声音，试图唤醒苏雪妍。
她可舍不得让她错过一丝丝的细节。
苏雪妍朦胧中听到了苏晚的声音，虽然有些恍惚，却是她难以忘怀又记恨的。
缓缓的睁开眼之际，低矮屋顶上悬挂的灯泡忽然亮了起来，刺的俩人微眯眼眸。
大门发出沉重的声响后，一股凉风吹进了屋子。
“既然都醒了，那好戏也该上演了。”
魁梧的男人狞笑着，一双肥厚的大掌里拎着一个工具箱。
苏晚见到那个熟悉的箱子，瞳仁猛地一缩，后背涌上一层薄薄的冷汗，前世被拔掉指甲的一幕再次浮上脑海。
她被绑在身后的手指不断的握紧，像是要嵌进肉里一般，她努力的让自己镇定下来，但因为这个恐惧太深刻，她根本没法释怀，她只能凭借着心底的恨意平息恐惧。
苏雪妍刚清醒，她的双手被平放在椅子扶手上，手腕处捆绑着的是一根白色的扎带。
她的脑袋依旧昏昏沉沉的，看着魁梧男人朝她走近，一点惧意都没有，苏宇跟她说了，绑匪只会吓唬她一下，做做戏不会动真格的。
所以，她现在只想坐看苏晚的好戏，根本不知道接下来发生的一切，会令她此生难忘。
魁梧的男人走向俩人的中间，将箱子猛地扔在地上，巨大的响动伴随着一阵扬尘，吓得两个人质身形一怔。
苏晚开始拼命挣扎起来，嘴里不断发出‘唔唔’的声音，情绪很激动。
而苏雪妍则安静了不少，她最喜欢看到的，就是苏晚做无谓的挣扎，这让她心下快慰。
苏晚的挣扎是有目的的，早在魁梧男人一开始绑架她们时，她就窥见了对方眼底的复杂情绪，他应该是在对比信息。
想要彻底消除他的疑虑，她就得扮演苏雪妍刁蛮的角色，挣扎是个很好的开端。
苏晚的暴躁和苏雪妍的安静形成强烈的对比，顿时让魁梧男人心底仅存那丝疑虑彻底消散。
她朝着苏晚走近，压低身子凑近她，用极小的声音说道：“放心吧，我不会认错人的。”
没等苏晚回应，他忽然给了她一嘴巴，怒喝道：“妈的，吵死了，给老子闭嘴。”
苏晚一怔，蓦地安静了下来，身子微微颤抖着，看起来懦弱又可怜。
苏雪妍看得心底大爽，正等着对方的下一步行动，却只见魁梧男人蓦地转身，冲她阴笑起来。
“没看出来，你还挺镇定的，如此一来，还有什么乐趣。”
魁梧男人这没来由的话，顿时让苏雪妍的表情一僵，一种不妙的感觉涌上心头。（第49章 有口难辩的屈辱（1））

















第50章 有口难辩的屈辱（2）



魁梧男人说完，面朝苏雪妍的方向蹲下身子，自顾的打开了工具箱。
当箱子里的工具展示在她眼前之际，苏雪妍的镇定脸开始崩塌，眸底瞬间被惊恐覆盖。
工具箱里全是刑具，锈迹斑斑的铁器上依稀可见早已干涸的血迹，将铁色的器具镀上一层诡异的深褐色。
魁梧男人面露亢奋之色，悠悠的伸出一根粗砺的手指，在刑具上游移着，指甲盖触碰铁器时，发出幽弱的声音，似魔鬼在耳边低语。
苏雪妍心底的恐惧，随着对方游移的手指和有意无意的注视而陡然拔高。
当男人的手指在一个细长的钳子上停住时，他抬头精准的摄住她惊惧的眼神，大掌熟练的将钳子拿出，握在手里。
他缓缓的站起身，又朝苏雪妍逼近几步，当冰冷的钳子抚上她的手背时，她顿时失声叫起来，身子开始疯了似的挣扎着。
魁梧男人勾唇狞笑着，粗糙的大掌更是毫无忌惮的抚上她细嫩的面颊。
“这么漂亮的脸蛋，我自然是舍不得毁去的，但那细嫩手指上，若是缺失了一块粉润的指甲盖，还会不会这么迷人？”
魁梧男人的问话更像是在呓语，而他看向苏雪妍指尖的眼神，分明充满了狠戾。
“唔…唔…”
苏雪妍的喊叫倏然多了几个分贝，眼底的恐惧也在一瞬间化作了凶狠，不断晃动的脑袋显示出她很想说话。
“想说话也不是不可以，但要是令我不高兴了，我不介意拔掉你的牙齿。”
苏雪妍先是摇头，复又点头，眼底的凶狠弱化了，换作了祈求。
魁梧男人一把扯掉她嘴里的抹布，随手仍在地上，“说吧。”
“你知道我是谁吗，你要是动了我，我一定要你死无全尸。”
苏雪妍放狠话的同时，眼神似有躲闪，拼尽全力的给对方暗示，这难得的机会，她不想放过。
但是，她也深知苏晚只会被折磨，并不会被灭口，要是她暗示过头的话，一定会被苏晚看出破绽，那他们今天的计划就功亏一篑了。
她急的要死，憋屈的要死，将全部希望都寄托在了绑匪身上，期盼对方灵光一闪，能get到她的暗示。
只不过，苏雪妍并不知道被苏晚摆了一道，绑匪好不容易才确定目标人物，自然不会再轻易动摇。
无谓的挣扎，从一开始就是属于苏雪妍的。
“哟呵，这柔弱的女人放起狠话来，还真是别有一番韵味呢，要不是金主给的钱足够多，我还真会把持不住对你做出别的事来，小爷耐心有限，别他妈再引诱我了。”
魁梧男人朝地上淬了一口唾沫，将抹布重新堵到她嘴里，右手挥动着钳子夹住了她镶着水钻的粉嫩指甲，重重的一扯。
声嘶力竭的喊叫声穿透肮脏的抹布，悉数灌进苏晚的耳朵。
她吓得紧闭双眼，脑海中忽然涌上自己当初被拔去指甲的一幕，还有那十指连心的剧痛。
一分钟后，她深吸一口气，重新睁开眼睛，眼底的恐惧瞬间散去，只余下冷漠和徜徉在心底深处的快慰。（第50章 有口难辩的屈辱（2））

















第51章 不怀好意的试探（1）



市中心，东华酒店顶层VIP房内。
蓝墨尘身着白色衬衫，领带松散的系在领口处，袖子卷起，露出麦色的手臂，他正临窗而立，单手插兜悠闲的抿着咖啡。
他眼眸微眯看向窗外，一想到那个浑身带刺的小女人时，眼底总会不经意露出笑意。
放下咖啡杯后，他随意的抬起手腕看了眼时间，距离他们的约会还有两个小时。
李牧进屋后，将手里的文件夹轻轻放到书桌上。
“少爷，这些文件都需要您签署。”
蓝墨尘回头看向他，眼底透着冷意，看得李牧后背一寒。
他何尝不知主子的意思，可他也是身不由己啊，约会固然重要，可公务也不能怠慢啊。
“少爷，这些文件都是加急件，否则，我也不会在这个时候打扰您的雅兴啊。”
蓝墨尘看了一眼文件，眼底的冷意散去一些，径直走到书桌边坐定后，认真翻阅起来。
全部签署完以后，时间已经过了半小时，合上最后一份文件后，他道：“还有什么公务，拿来一并处理了。”
“公务倒是没有了，就是…”李牧欲言又止，一脸为难。
蓝墨尘眼眸一凛，无需言语的加持，就能让李牧说话利落起来。
“我送文件进来之前，接到过老爷的电话，问了您此刻的所在，就匆匆挂了电话，也不知是何用意？”
“你告诉他了？”
面对主人漾着危险的眼神，李牧怯怯的颔首，眼底尽是惧色，心底大呼无辜，他可是老爷，我敢违抗吗？
蓝墨尘刚要开口说话，敲门声便响了起来，李牧心下一凛，心想，莫不是老爷追来了。
他缓缓抬眸，偷瞄了一眼主人，刚好碰上某人眼里的寒芒。
“额…可能是服务员吧，属下去瞧瞧。”
不等蓝墨尘应允，李牧急急的往大门处行去，既然错误已经造成，他只有尽可能想法子挽回，方能免去责罚。
门一打开，穆静姝巧笑嫣然的立在门口，见到他的第一时间便开口道：“父亲让我给墨尘哥哥送文件来。”
李牧有一瞬间的怔愣，等对方说完来意后，他硬着头皮道：“静姝小姐请进。”
穆静姝进屋之后，李牧能明显的感觉到屋里的气温呈直线下降的趋势，而自家主人的面色简直能用极寒来形容。
将人领到自家主子面前以后，李牧大着胆子说道：“少爷，属下还有事要做，先走一步。”
言毕，一把揽过文件，逃也似的夺门而出。
穆静姝将资料从包里拿出，递给他，笑着道：“墨尘哥哥，时间也不早了，一会儿和我一起吃晚饭吧，权当作为你接风。”
“不必了，我晚上约了重要客户谈事情。”蓝墨尘接过文件，漫不经心的应道。
“这样啊，那就下次好了。”
“父亲为何会让你亲自送文件？”蓝墨尘问道，心底始终怀疑她的来意。
父亲明知他不喜欢韩如音一家，又岂会故意给他添堵。
“我刚好要出门，就听见父亲差人送文件给你，于是就自告奋勇了，墨尘哥哥可别因此怪罪父亲。”穆静姝说到这里，顿了一下，情绪瞬间失落不少，“我知道你不喜欢我们，但我是真的想跟墨尘哥哥好好相处来着。”（第51章 不怀好意的试探（1））

















第52章 不怀好意的试探（2）



蓝墨尘闻言，唇角勾起一抹冷笑，“我觉得现在的相处模式很好，无需刻意打破。”
穆静姝眼底的失落瞬间化作悲伤，小脸一沉之际，眸底更是染上了一层薄雾，看起来很是委屈。
“墨尘哥哥，你就这么讨厌我们一家吗？”
“你口口声声都在说‘你们一家’，何时将我算进去过，你的惺惺作态，只会让我更加厌恶。”
“墨尘哥哥，我…”
“够了，你走吧！”蓝墨尘极力克制着心底的怒意，背过身子喝斥道。
穆静姝看着他的背影，脸上的委屈不见了，取而代之的是眼底迸射出的寒意。
恰好在这个时候，她的电话响了，悠扬的铃声打破了此刻的尴尬。
看到来电显示的那一刻，穆静姝唇角扯出一抹浅浅的笑意。
她假装极力止住悲伤的心情，深吸一口气之后，才接起电话。
“喂，哥哥。”
“什么，苏大小姐出事了，究竟是怎么一回事，你慢慢说。”
她故意提高了音调，装作吃惊又担心的样子，眼神却一直紧紧的盯着蓝墨尘的背影，企图透过镜面上他的倒影，窥出些许破绽。
蓝墨尘不动声色，恍若未闻。
“好…好，我马上来。”
挂断电话后，她道：“墨尘哥哥，我还有事，先走了。”
言毕，不等他回应，便匆匆的离开了。
直到门口的脚步声越来越远，蓝墨尘才缓缓的回身看向门外，脸上一直无波无澜的表情，出现了一丝裂缝。
苏晚出事了？那丫头究竟怎么了？
他的脑海里瞬间涌上许多的坏念头，处惊不变的性情也不由得慌乱起来。
他匆匆回到书桌边拿起手机，刚要拨打李牧的电话，却蓦地想起一个细节。
如果电话是穆俊言打来的，出于避嫌，她不是该回避的吗？
可她不但没有回避，还当着他的面接起来，还在不经意间道出谈话内容，这也太刻意了。
而且，据他所知，穆静姝并不是一个主动的人，由她出面缓和关系，这个举动本身就很可笑。
这其中一定有着什么阴谋，他怎会混到被蠢货算计的地步。
迅速的权衡一番利弊之后，他发信息叫来了李牧。
“少爷，您…您有何吩咐？”李牧心虚的问道。
“去监控室看看，穆静姝有没有离开这里？”
李牧虽有疑惑，但看着主子阴沉的面庞，丝毫不敢怠慢，直接应下后离开了。
蓝墨尘打开电脑，键入一串代码，查询着苏晚的手机定位。
待发现手机信号最后停留在去往郊区的一处荒凉之地时，心底的担忧越发深了。
就在此刻，李牧打电话来了。
“如何？”
“少爷，穆家小姐一直停留在车库里，我差了保安前去确认，她就坐在车里，一边打电话，一边朝出入口张望着，好像在等人。”
“你回来，我有事交给你去办。”
“好。”
蓝墨尘现在可以确定一件事，苏晚出事，一定是穆家兄妹搞的鬼。
他忽然想起当日在家宴时，与苏晚暗中的互动，穆家两兄妹一定是觉察到什么才会开始试探他的。
如果没猜错的话，他们想知道自己和苏家大小姐是不是早就认识，他们想知道自己手里究竟有多少筹码？
穆俊言之所以也在计划之中，自然是想趁着苏晚在危急时刻英雄救美，这对一个举目无亲的人而言，的确是博取信任的好时机。（第52章 不怀好意的试探（2））

















第53章 想试探他，没那么容易（1）



蓝墨尘想透彻所有联系之后，蓦地朗笑出声，这没来由的笑声正好被推门而入的李牧听到，不觉毛骨悚然。
“少…少爷，您这是怎么了？”
蓝墨尘并未回应，长指将刚打印出的定位交给他，道：“将我的人全都派出去，沿着这个地方，以环状扩散开来查找，定要将苏晚给我找到。”
“苏大小姐？”李牧一脸懵逼。
“还有，查一下苏宇和苏雪妍的通话记录和行踪，尤其是银行账户的动态。”
“查苏家的人？”懵逼双击。
“行动务必隐蔽，尽快把结果告诉我。”
蓝墨尘扔下这句话之后，拿上外套疾步离去了，留下懵逼三连击的李牧，半晌后才道：“少爷，您这是去哪啊？”
回答他的只有空气中夹裹着风暴的清冷气息。
地下车库里。
穆静姝离开之后，直接来到了车库，耐心的等候着蓝墨尘的出现。
她虽然没在蓝墨尘身上看到任何破绽，但直觉告诉她，他与苏晚之间一定有着什么关系，不管他隐藏的有多好，苏晚出事了，他一定会有所行动的，就算他不出面，他手下的人也一定会有所行动。
她早就安排了人在四周潜伏，只等抓他的把柄了。
与此同时，穆俊言驾着车子，带着苏宇疾驰在郊区的路上，车子开得很快，但车里的气氛却异常的冷凝。
“大哥，您别恼我了行吗？我…我这也是为了助您早日得偿所愿啊，苏晚经历了这一遭，自然会对你百般依赖，这样一来，不是能加快您夺取股权的进度吗？”
苏宇实在受不了这样的气氛，摸着被打破的嘴角，大着胆子说出了心中所想。
他根本没料到，对方知道计划后，会愤怒的找上门，对他大打出手，他又害怕又委屈。
静姝分明说过不会让他哥哥知道的，可现在算怎么回事？
穆俊言冷笑一声，道：“哼，别以为我不知道，这事一定是苏雪妍撺掇你做的，你想用这样的办法替她早日扳倒苏晚，好早日嫁到穆家来。”
“不是…这事与我妹妹无关！”苏宇极力辩驳，生怕弄巧成拙。
“我告诉你，苏晚手里的股权我势在必得，若因为你们坏了我的好事，休怪我翻脸不认人。”
“大哥，你误会了，这事不是我妹妹的主意，她哪有那么聪明啊。”苏宇极力袒护着妹妹，不想在对方心底埋下怀疑的种子。
“不是她，难道是你吗？”
穆俊言看向他的眼神多了一丝探究，他想知道在这样的高压之下，对方会不会出卖穆静姝。
苏宇有一瞬间的迟疑，但很快就被其他的心思给压制住了，他急急道：“是我，是我出的馊主意，那两个人不会对苏晚不利的，我只是想吓唬一下，不会要她的命。”
“哼，凭你也配要她的命？”
穆俊言的眼神全是鄙夷，苏宇虽有不爽，但也没法反驳，他现在的实力和地位都不及穆俊言，真要是与他闹翻了，他可什么好处都捞不着。（第53章 想试探他，没那么容易（1））

















第54章 想试探他，没那么容易（2）



见苏宇素来嚣张的气势被他打压的无所遁形，穆俊言将自己的强势收敛了一些。
“这件事我可以不追究，但今后你得给我收敛一下，不许再自作主张，苏晚刚到苏家没多久，在没有完全了解她之前，我不希望有幺蛾子，听到了吗？”
“知道了，今后不会了，大哥，你可别为此迁怒雪妍，这事她真不知情。”
“知道了。”
穆俊言应得有些冷漠，他实在想不通，为何自己的妹妹会看上这样一个废物，除了能当枪使，别的一无是处。
就在穆俊言一行人赶来小木屋之际，木屋里的苏雪妍已经被折磨的奄奄一息了。
她的一双纤纤玉手，早已满目疮痍。
粉润的指甲被拔去了一大半，鲜血顺着椅子扶手滴落在满是灰尘的地上，血迹刚落地就被灰尘包裹起来，慢慢的渗透下去，余下淡淡的痕迹。
苏雪妍垂落在耳畔的碎发，早已被泪水和汗水浸湿，精致的妆容也晕染的一塌糊涂，再没有不可一世的张扬和傲慢。
她此刻像极了一朵遭受万人踩踏的食人花，越是残败不堪，越是大快人心。
她浑身发抖，耷拉着的脑袋在看到重新覆上指甲盖的钳子时，恐惧又绝望的晃动着。
“不…不要…求你…求你了。”她卑微的祈求着，嗓子早已喊哑了。
“唔…唔…·”
苏晚也在绑匪再次动手之际，适时的挣扎起来，发出很大的动静。
刚才她的无动于衷可以理解为惊吓过度吓傻了，现在她该回神极力保护她了。
大快人心之后，该演的戏还得演完不是。
魁梧男人听到背后传来的巨大声响，不悦的蹙眉，他正虐的爽呢，哪有这样扫兴的。
“怎么着，你也想尝尝这滋味吗？”他很不痛快的转身睨着苏晚，脸上尽是挑衅。
这表情映在苏晚眼底，摆明是虐红了眼，忘了自己的任务了，她丝毫不惧的迎上他的目光，眸色寒芒显露，嘴里的喊叫声似夹杂着含糊的话语。
魁梧男人不耐的扯出她嘴里的抹布，问道：“你想说什么？”
“别再折磨她了，不管你们受谁指使，我都可以给你们双倍的钱，只要你放了我们，我可以不追究你们的责任，就当今天的事没发生过。”
“你省省吧，我就想看看你们这些千金大小姐有多大的承受力，这样的乐趣可是钱买不到的，与其替她人担心，不如祈祷一下会不会有神仙相救，因为下一个就轮到你了。”
魁梧男人说完，重新将抹布塞进她嘴里，苏晚只得继续喊叫，继续挣扎，哪怕是做做样子，她也要拼尽全力才逼真。
因为，再过一会儿，警察就会来救援了。
果不其然，就在魁梧男人即将拔去苏雪妍仅剩的一个指甲时，一道劲力将门踢开，穆俊言和苏宇出现在视线里。
苏晚蓦地抬眸看向来人，待看清多出来的不速之客时，她惊惧的睁大了眼眸。
为何不是苏宇带着警察进来的画面，喵了个咪的，这…这究竟是哪里出错了？（第54章 想试探他，没那么容易（2））

















第55章 英雄救美，却扎了她的心（1）



穆俊言的出现对苏晚而言是惊悚，而对一直处于恐惧中的苏雪妍而言，可谓是踏着七色云彩的至尊宝，是她最需要人救赎时，那抹希望之光，是她缺乏安全感时，心之所向的避风港。
她涣散的眼神在看到穆俊言那一刻，凝聚出了期盼的柔光，泪水像是断了线的珠子一般，不停从小脸上滚落。
那一刻，她忘了疼，更忘了恨，只想被他拥进怀里，好好抚慰。
然而，白日梦总归有清醒的一刻，因为苏晚在现场，就算是做戏，穆俊言也不可能先顾及她。
况且他现在对她的不爽已经到达了顶点，压根就没往她的方向多看一眼。
在苏雪妍向他投来第一道目光之际，他就不动声色的避开了，三两下将魁梧男人撂倒后，径直朝着苏晚的方向奔去。
“对不起，我来晚了，让你受苦了。”
穆俊言迅速解开她身上的绳子，将她揽进怀里，轻抚着她的后背，柔声安慰道：“没事了，没事了。”
苏晚从震惊中回神，感受到穆俊言的怀抱后，胃里泛起阵阵恶心，她恨极了他的安慰，他越是温柔多情，她便越是嫌恶。
“姐姐，妍姐姐。”
她像是恍然大悟一般，一把将他推开，起身就要朝着苏雪妍走去，不料，身子被绑了太久，腿已经麻木到失去知觉，刚站起就跌倒在地。
穆俊言一个箭步冲上去，稳稳的将她接入怀里，俩人之间更加亲密了。
苏晚一脑门黑线，心底一大群羊驼奔腾而过，早知道就不轻举妄动了。
该死！
苏宇进门后，第一时候冲到妹妹面前，待看到被虐的对象竟然变成自己的妹妹时，心底的怒意陡然拔高，看着倒地不起的绑匪，更是忍不住一顿暴揍。
如果不是苏晚在现场的话，他一定要好好审问一番，这个不长眼的东西为何会认错人。
发泄一通之后，他重新回到妹妹身边，从怀里拿出手帕轻轻包裹着她的指尖，苏雪妍下意识的往后缩着手指，眼睛却一直呆滞的看着环抱在一起的两个人。
苏宇在包扎手指的时候，就做好了迎接她痛苦尖叫的准备，那些触目惊心的伤口，光是看着就痛彻心底，更别提作为受害者的她了。
苏宇的眼睛都怒红了。
苏雪妍的无动于衷终于引起了苏宇的注意，他抬目看向她，刚要开口问询，就发现她眼神不对劲，循着她的视线看去，刚好看到身穿红衣的苏晚正被穆俊言抱在怀里安慰。
他的眸色一凛，转头眼底声音问道：“你们何时换的衣服？”
面对提问，苏雪妍只虚弱道：“现在这些重要吗，他真的对她动心了。”
苏宇心底的怒意早已不可抑制，他一把握住她的双肩，压着怒火，道：“你给我振作一点，这件事我一定会追究到底的。”
“晚了，一切都晚了。”
苏雪妍恍恍惚惚的说完这句话之后，眼前一黑，整个人倒进了苏宇怀里。
“雪妍，雪妍…”苏宇疾呼道。（第55章 英雄救美，却扎了她的心（1））

















第56章 英雄救美，却扎了她的心（2）



苏雪妍昏迷之后，苏宇将她抱起来疾步走回车里，苏晚的脚刚有知觉，她就挣脱了穆俊言的怀抱，跌跌撞撞的往苏雪妍的方向跑去。
穆俊言只以为她是真的担心苏雪妍，也没太在意。
只是心底多了一个疑问，苏晚对他为何没有他预想中的那种感激，他甚至感觉到，她连之前对他的好感也减少了。
莫不是她觉察到什么了？可他刚才与苏雪妍之间根本没有一丝不妥啊。
带着疑惑的心思，他坐回驾驶室，开车往最近的医院疾驰着。
他们前脚刚离开，李牧带着人也找到了木屋。
屋子里，绑匪刚恢复意识，又被李牧的人再次打晕，连同门外一直昏迷的瘦子带离了此地。
李牧搜寻痕迹的时候，在地上寻到了一个手机，打开以后，只有一条记录着两个人质外形特征的短信，其余的什么也没有。
带上手机之后，李牧又将现场拍摄进手机，保存起来，所有的准备妥当才朝着木屋后方走去。
距离木屋仅几步之遥的空地上，蓝墨尘静静的伫立在黑暗里，视线一直停留在穆俊言车子离去的方向。
早在吩咐完李牧该做的事情之后，他就用手机定位了穆俊言的位置，为避免被穆静姝抓到把柄，他离开时乘坐的是直升机。
当他找到穆俊言时，他正好驾车带着苏宇进入城郊的高速公路。
他一直远远的跟着他的车子，与他一齐抵达的木屋。
他隐藏在暗处，观察着他的一举一动，当看到他抱住苏晚的时候，他差点就冲出去了。
只不过，理智告诉他，现在要是出现的话，他就入了套了，这不是侮辱他的智商吗？
还有一点，打从穆俊言出现在木屋之际，他就一直观察着苏晚的一举一动，她表面看似对穆俊言的到来有惊讶之处，但眼底却有一丝厌恶一闪即逝。
她难道不该感激吗？
如此看来，她的小女人好像还有很多秘密瞒着他呢，或许他该好好审问一番了。
想到此，他的唇角蓦地勾起一抹浅淡的笑容。
正暗自思忖间，李牧疾步来到他面前。
“少爷，人已经擒获了，这些都是现场的照片和证据。”李牧说着递上证物。
蓝墨尘翻看着手机里的图片，在看苏雪妍所坐的椅子上凝固的鲜血和地上的痕迹时，眸色深了不少。
若这一切真的发生在他的小女人身上，这些人都要陪葬。
李牧get到主人眼底隐忍的怒意，急急的解释道：“少爷放心，属下确认过苏大小姐所在的地方，没有一丝被虐待的痕迹。”
蓝墨尘眸底的寒意遁去不少，随意将手机扔到他怀里以后，问道：“查到他去哪家医院了吗？”
“查到了，是雅山集团旗下的一所医院。”
“地址给我，给苏晚安排一个最好的病房，想办法多留她些时日，拒绝苏雪妍入院。”
撂下这句话之后，蓝墨尘扬长而去。
这一串指令，惊得李牧嘴角直抽抽，少爷将人扣在医院是什么骚操作啊？（第56章 英雄救美，却扎了她的心（2））

















第57章 又被调戏了（1）



一个小时以后，穆俊言的车子停在了距离他们最近的一所医院门前。
苏宇抱着苏雪妍往急诊室疾奔而去，穆俊言则搀扶着苏晚走去精神科。
对于穆俊言完全置苏雪妍于不顾的做法，苏晚心底对他丝毫没有好感，反而更觉得这个男人薄情寡义，就算是做戏，这戏也太过了，他竟然一点担心苏雪妍的情绪都没表露出来。
她倒不是同情这个堂姐，而是替重生前的自己不值，她所剩不多的依赖和爱，竟错付给了这么一个无情无义之人。
“我其实并无大碍，反倒是妍姐姐伤的有些严重，我还是先去看看她好了。”苏晚柔弱的开口。
“苏宇会照顾她的，急诊室聚集太多人的话，会妨碍医生诊治，一会儿把你安顿好之后，我替你去瞧瞧。”
“可是…”
“好了，这件事听我的，你虽然没有受伤，但也亲眼看到那些酷刑，说没事那是假的，你晚上一定会做噩梦，我只问医生要些安神静心的药就好，不会耽误太久的。”
“那好吧，谢谢你。”
“跟我就无需这么客气了，照顾你本就是我分内的事。”
穆俊言安抚好了苏晚，将她扶到诊室门口的长椅上坐下后，自顾忙碌去了。
苏晚仰靠在椅背上，疲倦感一阵一阵的袭来，说不怕，那真是假的。
虽然这次发生在苏雪妍身上，但她的每一次哀嚎都曾是她的经历，虽是旁观，但那样的恐惧却是她实实在在体会过的。
想到此，她将脚抬起，蜷缩在椅子上，双臂环抱着自己的身子，将头埋在膝盖里，身子轻微的颤抖着。
她刚准备闭眼休息，忽然觉得身子好像被谁抱了起来，她第一感觉是穆俊言，心生厌恶的同时，急速抬头看向始作俑者。
待看清抱她的人是蓝墨尘时，眼底的冷意全化作了惊讶，她结巴道：“你…你怎么在这？”
蓝墨尘将她这波小情绪尽收眼底，坏笑着凑近她的耳畔，低语道：“不想被发现就别挣扎，否则我就当着他的面掳走你。”
话落，苏晚心虚的看向正在打电话的穆俊言，在发现对方被人潮簇拥着，根本没空理会她这边的时候，她才暗自舒了一口气。
“我不挣扎，你也不许胡来。”
她的叫嚣因为带着疲倦，更像是娇嗔，听得某人笑意更深了些。
“好，我都听你的。”
蓝墨尘难得一见的温柔全被用在了苏晚身上。
苏晚刚刚还沉浸在恐惧中没法抽身，冷不丁落入这样一个温暖的怀抱，他充满柔情的话语，更似一股暖流沉入她的心田。
她居然真的乖顺的任由他带着自己离开了。
电梯直接带着俩人来到了顶层的贵宾区，蓝墨尘轻车熟路的将她抱到独立病房，长腿一勾将房门关闭后，径直朝着病床而去。
直到房门发出不大不小的响动，苏晚才从自己那番莫名的情绪里抽离，回神之际，更是警惕的瞄着四周环境。
待看到他已经将她放到病床上之际，她惊惧道：“你答应过我不乱来的。”
“你这小脑袋整天都在想什么，我要是想乱来的话，可不分在床上还是在地上。”
苏晚：“…··”QAQ（第57章 又被调戏了（1））

















第58章 又被调戏了（2）



苏晚的小脸竟然因为这句话，染上了一层绯色，连同耳朵也变得粉扑扑的。
“无耻之徒。”她小声嘀咕道，羞得无地自容。
蓝墨尘笑得邪肆，倏然在她面前蹲下身，大掌缓缓抚上她的小脸。
苏晚下意识往后躲，却被他另一只大掌托住后脑勺，直到无处躲避，他才凑近她的唇瓣，用带着蛊惑的声音说道：“我就喜欢这样的你，羞涩中透着俏皮，总是让人欲罢不能。”
苏晚心底的小人叫嚣道：‘喂，说好的禁欲系冰山男呢，哪去了？’
“你…你这样做，迟早会被发现，我不想功亏一篑。”苏晚及时调整了话题。
“放心吧，我不会让你为难的，穆俊言应该快来了，一会儿我再来。”
没等苏晚将这没头没脑的话消化完，她的小脸就被他给啄了一口，等到她回神之际，他已经扬长而去了。
“喂～你太过分了！”趁着他的身影还未完全消失，她不悦的申诉道。
然而，回答她的只有更加狂肆的笑声，若是仔细听的话，那笑声里似乎还带着餍足。
苏晚气呼呼的仰躺在病床上，将被子拉起来盖住脑袋，又羞又恼。
没过多久，房门再次被打开了，穆俊言看着病床上躺着的小人后，悬着的心才放下。
听闻开门声和熟悉的脚步声，苏晚立马坐起，刚要开口解释自己的忽然离开，穆俊言就先开口道：“快些躺下，都怪我不好，应该先替你联系病房的。”
苏晚有些懵了，这都哪跟哪啊？
似乎看出了她的疑惑，他继续道：“我们一进门时，就被一个相熟的精神科医生认出来，他先将你安顿在病房才找的我，并且与我说了你的病情，他说你这样的情况需要静养几日，放心吧，这几日我都会陪着你的。”
尽管苏晚听完还是有些懵，但一想到蓝墨尘总是出其不意，也就对这样的解释无所谓了，只要穆俊言没怀疑就好。
“不用了，我可以自己照顾自己的。”
苏晚可不想他们俩遇到，而且她并没打算多待。
“那怎么行，医生说如果不加以重视，很可能会留下阴影，严重的会得抑郁症呢。”
穆俊言一开始并未想得这么严重，顶多苏晚就是受了惊吓，吃药休息就可以，可恰好那个熟人是精神科最权威的专家，他的话，叫他如何不信。
于是，他诧然之际，越发嫌弃那对成事不足败事有余的兄妹。
苏晚却在听了这样的诊断后，有些哭笑不得，蓝墨尘还真是什么都敢说，他怎么不说她会被吓成神经病呢？
“医生言过其实了，我哪有这么脆弱。”
“那个医生可是这个领域的专家，宁可小心些，也万不可马虎，你就别倔强了，听话，好吗？”
穆俊言眼底涌上一抹疼惜，大掌更是朝着苏晚的脑袋伸来。
为避免被再次恶心到，苏晚先一步将他的手拉过来，言辞恳切道：“言哥哥，我很担心妍姐姐，我能先去看看她吗？”（第58章 又被调戏了（2））

















第59章 具有蓝墨尘特色的嚣张



穆俊言正想着如何回答苏晚的话，兜里的手机便响了起来，看到来电显示的那一瞬，他眼底闪过明显的厌恶。
迅速敛去对苏宇那抹不悦之后，他站起身对苏晚道：“我去接个电话。”
苏晚乖顺的应了声好，目送着他离去。
电话一接通，苏宇那边就传来焦灼的声音。
“大哥，雪妍需要转院，现在就要走，您可以送送我们吗？”
“为何要转院？”
“院长说，这附近发生了山火，这所医院所有有资历的外科医生全被派出去救援了，余下的都是实习医生，雪妍的伤势很严重，我不放心让新手救治。”
苏宇此刻又气又急，语气也充满了怒意，好似今日所有的一切都在与他作对一般。
“转院的话，用救护车不是更快些吗？”
穆俊言打从心底不想送他们，他这边才刚安抚好苏晚，该是要趁热打铁彻底消除她疑心的时候。
“救护车全都出去救援了，要不然我也不会打给你了。”苏宇彻底炸毛了，语气也是从未有过的生硬。
他这下算是听出对方的意思了，他压根就不想帮他们兄妹，就算是做戏给苏晚看，也太逼真了些！
穆俊言听闻对方语气里隐忍的怒意，一时间也不敢再刺激，生怕对方闹大，让苏晚知晓后，觉得他太过刻意。
“你等我一会儿，我跟苏晚说一声就来。”
听闻对方妥协，苏宇的情绪稍微好了些，他应了声‘好’以后便挂断了电话。
穆俊言看着暗下去的屏幕，握着手机的手指紧了紧，半瞬后，将手机放进兜里，推门进了病房。
没等苏晚开口问询什么，他就说道：“我刚才顺便打了电话问询苏宇那边的情况，你堂姐的情况好似有些棘手，我现在要去帮忙，你一个人没问题吧？”
“妍姐姐她怎么了？”
苏晚假装担心的问道，心底却有诸多疑惑，不就是伤了指甲吗，有什么棘手的，难不成医院不收她这样的病人？
穆俊言把苏宇告知的情况如实相告后，苏晚表面上一副担心的模样，心下立马就想到了蓝墨尘，他今天的忽然出现也太巧合了些。
试问哪个医院外出抢救会把外科医生全派出去？而且，若真是发生了这么大的事故，新闻还不满天飞？
这种明目张胆撒谎的风格，还真是很有蓝墨尘特色，嚣张得不可一世。
苏雪妍这回算是吃大亏了。
“那就麻烦你了，妍姐姐安顿好之后，别忘了告诉我，我会尽快去看她的。”
“你也别太担心了，距离这里不远就有另一所医院，很快就到了，你好生养病，出院的事别着急，我都替你安排好了。”
“言哥哥，你真好。”苏晚忍着恶心，说了这么一句略带羞涩的话语。
穆俊言闻言先是一怔，随即便笑着道：“这都是我应该做的，你好好休息，我晚些再来看你。”
“嗯。”
苏晚目送他离去之后，小脸上浮现出一个得意的笑容，她刚换了个舒服的姿势闭眼睡觉，房门却在这时候忽然打开了。（第59章 具有蓝墨尘特色的嚣张）

















第60章 她是他的独一无二



苏晚以为是穆俊言落下什么东西，一边坐起来一边问道：“是忘了什么东西吗？”
回眸间却看见蓝墨尘阴沉着一张俊脸看着她，他眼眸微眯，眼神里全是隐隐怒火。
“你怎么又来了，万一他回来撞见怎么办？”苏晚不满的斥责道，小脸急得微红。
“你就这么在乎他？”蓝墨尘的声音犹如来自冰岛，又冷又阴寒。
苏晚一脑门黑线，这完全不在一个频道是怎么回事？
见她不作声，蓝墨尘越发气闷了，方才那一句‘言哥哥，你真好。’如魔音一般萦绕在他耳边，搅得他心神不宁，十分的不爽。
“你难道真看上他了？”
“我哪有！”苏晚被这话激起一身鸡皮疙瘩，急急辩驳道。
“没有你干嘛叫得那么亲热。”
“我叫什么了？”苏晚懵了。
蓝墨尘沉沉的吸了一口气，后槽牙咬的死死的，从西服口袋里拿出一只笔，放在她面前，长指轻轻按动笔帽。
“言哥哥，你真好！”
苏晚略带娇羞的语气顿时从录音笔里传出。
苏晚整个人如被雷劈到一般，怔愣在原地，心底恶心之余也横生出一种被戳穿的难堪。
“额…·那个…这个…”
“怎么？无话可说了，往日的伶牙俐齿呢？”蓝墨尘挑眉逼近他，凌冽的气息已经袭击到了她的嗅觉。
苏晚被他这气势吓的不断的往后躲着，躲到一半才猛然想起，蓝墨尘对她的质问很莫名啊，穆俊言本就是她的未婚夫，与他亲密些不是才正常吗？
可蓝墨尘这波拷问，像极了被第三者插足的受害者，可他又不是她的谁。
眼看蓝墨尘马上就要与她的身体亲密无间，她急急申诉道：“不对啊，穆俊言是我的未婚夫，与他亲密再正常不过了，你干嘛生气啊，莫名其妙！”
蓝墨尘闻言，逼近她的动作一滞，怒极反笑道：“这么说还是我的错咯？”
苏晚被他笑得毛骨悚然，他眼底可是一点温度都没有的。
“错…倒也谈不上，你我只是纯洁的合作关系，你反应这么大，不应该啊？”苏晚怯怯的说道。
虽然打从第一次见面，她就觉得蓝墨尘好像对她有着什么，可她又害怕是自己自作多情，索性趁这次机会试探一下。
“谁告诉你我们只是合作关系了，你可是我看上的女人，哪怕你有未婚夫，我也要定了你。”
蓝墨尘黑色的瞳仁里写满了笃定和认真。
“为什么选我啊，你看上我哪点，我改还不成吗？”
蓝墨尘被她成功的逗笑了，长指抚上她震惊又无奈的小脸。
“来不及了，但凡我看上的人，没一个能逃出我的掌心，而你，恰好就是独一无二的那个，我更没理由放手了。”
面对蓝墨尘满脸的深情，苏晚只觉得自己实在无福消受。
她在心底呐喊道：“老天啊，给条活路行不行，别人重生有金手指，她这重生，不止有bug带来的变数，还有bug的反客为主！”（第60章 她是他的独一无二）

















第61章 不愿你再孤军奋战（1）



苏晚整个人傻傻的怔愣着，看向蓝墨尘的眼神无奈多过惊讶，而蓝墨尘则静静的看着她，脸上一直浮现着淡淡的笑意。
苏晚前世也没少见过美男，安东尼就是最好看的那类人。
可蓝墨尘与他相比又多了些与众不同，他的五官无可挑剔，尤其那双眼眸让人过目难忘，阴郁时稍显深沉，愉悦时，又平添了一丝邪肆，简直是个又坏又迷人的妖孽。
“都看过好几次了，还没看够？”
蓝墨尘伸出长指轻点苏晚的鼻尖，唇边漾着的餍足笑意全都在说明一件事，他的小女人估计是喜欢上他了，眼神这么痴迷。
“谁…谁看你了，我在想事情。”
苏晚急急的回神，将脑袋偏向另一边，恨不能把自己挖坑埋了，她竟然在这个时间点发花痴，真是疯了。
“你是不是在想，穆俊言这块跳板能帮你走多远？”
蓝墨尘说完这话以后，干脆在她身旁躺了下去，好整以暇的觑着满脸无语的苏晚。
“你…你都知道些什么了？”
苏晚吓得话都说不利落了，她自问在对待穆俊言时，一举一动都演得很到位，并不会被看出破绽，她又一次怀疑蓝墨尘一定在她身边做了什么手脚。
“你是不是在我身边安插眼线，时刻监视我来着？”
“这么说你承认自己在利用穆俊言了？” 蓝墨尘蓦地翻身坐起，俊脸凑近她的小脸，笑得很鸡贼。
苏晚先是一怔，随即小脸一沉，怒道：“你诈我！”
“哈哈哈，被你发现了。”
蓝墨尘捏了一把她的小脸，在她高举起小手要打他之际，长腿一迈就到了床的另一边。
苏晚气得不行，小脸都涨红了，赤脚跳下床来就朝他扑过去。
蓝墨尘哪里肯给她反击的机会，苏晚刚跳下床，他就一个箭步冲过去，直接将她抱在怀里，任凭她如何挣扎都纹丝不动。
苏晚的力气根本不是他的下饭菜，心底那抹怨气又实在憋得慌，索性张嘴咬了他的肩膀一下。
“咬吧咬吧，只要你能出气，我知道你今天受委屈了，发泄出来总比憋在心里舒服。”
蓝墨尘吃痛的轻蹙剑眉，大掌轻抚上她的小脑袋，脸上的笑意丝毫未减。
苏晚蓦地停止了挣扎，心底某个地方被狠狠的扯了一下，不痛，却暖的厉害。
“我并不想窥探你的动机，只是不想再让你一个人孤军作战，今天发生的一切我都知道，我忍着不出面，就是不想打乱你的计划，我只想在你需要的时候，给你一个可以倚靠的肩膀。”
蓝墨尘说这一席话时，眼底蓄满了柔色，语气更是没了往日的冷然和轻佻，像是在认真呵护着心爱的珍宝。
苏晚一直安静的听着他的话，磁性的嗓音里全是真诚，她一直对他心存戒备，却不知他竟有着这么贴心的一面，她应该相信他吗？
不…不能，她不能再相信任何人了，她怕了，真的怕了，这世上唯有自己不会辜负自己。
苏晚挣脱他的怀抱，抬眸看向他，淡淡道：“我不需要任何人的帮助，我要靠我自己。”（第61章 不愿你再孤军奋战（1））

















第62章 不愿你再孤军奋战（2）



蓝墨尘不悦的蹙眉，视线投进她的眸底时，看到了她的戒备。
他轻轻拉起她的手，贴近他心脏的位置，“时间是最好的考验，你会感受到我的真心。”
苏晚的掌心在感受到他心跳的那一瞬，像是被烫了似的，猛地往后一缩，背在了身后。
她的戒备在看到他眼底的笃定时，就已经彻底打消了，她只是过不了自己心底的那个坎，被信任之人伤害的感受，哪怕一次也足以让她恐惧一生。
“你累了，早些休息吧。”
蓝墨尘说完直接将她抱起来，在她满目震惊下将她放到了病床上，直到身上盖着被子，他细心的为她掖好背角，她悬着的心才彻底放下。
她是真怕他会做出什么过激的行为，如他那般嚣张的人，只怕从未被拒绝过吧。
蓝墨尘似看出了她的心思，温柔的朝她一笑，“我并没有你想的那么可怕，我所有的耐心和温柔只用在你身上。”
对于她三番五次排斥他的举动，蓝墨尘并不反感，反而很心疼，若不是被狠狠的伤害过，谁会对真诚帮助自己的人心存戒备。
他不会怪她，他应该要慢慢打开她的心扉才是。
“有些人或许并没有看到的那么单纯。”苏晚喃喃道，心底十分不解他的执拗。
“我能看到最真实的你，因为你身上有我曾经的影子。”
苏晚的眼底重新闪动着微芒，她蓦地想起安东尼给她的资料，她居然忘了他的经历。
“是不是很蠢，你以为已经掩饰的很好了，却还是轻易就被有心的人看破。”苏晚的语气颇有些自嘲的意思。
她忽然想到，或许她的复仇之路并不会因为重生而变得顺利，一旦生出了变数，那么之后的一切都将被改变。
蓝墨尘的出现，便是变数的开端。
“有心人并不多，你的纯真是你最好的伪装，我想留住它，不想破坏它。”
苏晚愈发不解了，他的话为何总这么难琢磨，或者说，他这人就很难让人琢磨。
对上她一脸的迷糊样，他忍俊不禁道：“傻丫头，你想不明白的，休息吧，我会一直陪着你的。”
不等她再说什么，蓝墨尘直接躺到她身侧，长臂将她揽进怀里，闭着眼睛道：“我累了，让我睡一会儿。”
这一回，苏晚没有再挣扎，在他面前似乎一切反击都是徒劳的，他总能轻易就破了她的防线。
就目前的情况看来，她并未在他身上感受到恶意，或许她可以收回一点点成见，试着对他敞开心扉？
苏晚累极了，还没想出个结果就沉沉的睡了过去。
直到均匀的呼吸声响起，蓝墨尘才重新睁开眼眸，垂目看了看怀里的小人，安静的睡颜下依旧是那张清秀纯真的小脸。
他的小女人这么好，她眼底有他丢失的纯真和稚气，他怎么容许这片净土被污染，他该是要好好守护她才对。
蓝墨尘伸出大掌将她脸庞的发丝抚顺，带着唇角那抹满足的笑意闭上了双眸。（第62章 不愿你再孤军奋战（2））

















第63章 他表达爱意的方式（1）



苏晚这一觉睡得很踏实，她原以为今日的遭遇会让她做噩梦来着，没曾想却睡得异常安稳。
而且，在梦里她能听到很清晰的心跳声，那声音似安眠曲一般，让她犹如睡在云朵之上，舒适的不要不要的。
一想到这样的舒心阔别已久，苏晚就忍不住将脑袋埋得更深些，时不时还蹭上几下，想最大程度享受其中。
“我可是一个正常的男人，你这样的撩拨足以让我失去忍性。”
蓝墨尘略带深意的语调不合时宜的响起，惊得苏晚身形一怔。
当睡意完全褪去之际，她才惊觉自己正窝在他的怀里，小脸紧贴在他的胸膛间，清晰的心跳声有节奏的律动着，而她罪恶的小手更是肆无忌惮的摸着他坚实的胸肌。
苏晚看清眼前的情景之后，吓得倒吸一口冷气，杏仁眼瞪得大大的，对上蓝墨尘那双满是戏谑之意的眼眸时，小脸连同耳朵瞬间变得通红。
“对…对不起，我…我平时睡觉挺老实的，今天纯属意外…意外…”
“你没听过睡觉时的举动，是心底深处最真实的写照，如此看来…你觊觎我很久了。”
苏晚：“…··”
天啊，要点脸行吗！
苏晚心底的白眼翻上了天，面上依旧是做错事的沮丧样子，蓝墨尘绷着的严肃脸也在这一瞬崩塌了。
“哈哈哈哈…·”
肆无忌惮的笑声回荡在病房里。
“我的就是你的，你想怎么蹂躏都行，我喜欢这样的意外。”
“无耻之徒！”
苏晚憋了半天给了他这样一句反击，推开他急急的穿鞋准备逃之夭夭。
鞋穿到一半，才猛然想起一件事，抬头看向窗外，天光早已大亮，穆俊言好像说过他晚些时候会来看她，现在都早上了，他不会都看到了吧？
不想不知道，一想吓一跳，她蓦地转身问道：“你昨晚一直呆在这里吗？”
“对啊，怎么了？”蓝墨尘枕着自己的手臂，慵懒的应道。
“该死，该死！”
她忍不住骂出口，偏又没法怪罪他，他留下兴许是累坏了。
“不过是嘴上调戏了你，犯不着咒我死吧？”蓝墨尘依旧嬉皮笑脸，一点生气的意思都没有。
“我不是骂你，我只是忽然想起一个约定。”苏晚情急之下，说话也没了顾忌。
“是不是穆俊言说他晚些来看你这个约定？”
蓝墨尘终于在提到厌恶的人时，俊脸一沉，身周弥漫着危险的气息。
“你怎么…”
苏晚的问题还没问完，就想起之前被他偷听的事，顿觉多此一问，闷闷的‘嗯’了一声。
“这所医院晚间禁止探视，他就算来了也见不到你。”蓝墨尘回答的很是应付，一脸不爽。
“那就好。”苏晚脱口而出的同时，长长的舒了一口气。
这个举动顿时让蓝墨尘炸毛了，这女人就这般嫌弃他？
“跟我在一起就这么让你丢脸吗？”他的语气冷了好几个档次。
“丢脸倒谈不上，孤男寡女共处一室，何况我还是有婚约的人，终归是不体面的。”
苏晚老实的说出心中所想，这么妖孽的男人，不存在丢脸。（第63章 他表达爱意的方式（1））

















第64章 他表达爱意的方式（2）



“体面？”蓝墨尘冷哼一声，身周的寒意越发凛冽起来，沉凝半瞬后，他又道：“我会尽快让你们解除婚约的。”
“啊？”苏晚急的惊叫出口。
蓝墨尘一个翻身将她扯进怀里，顺势压倒在床上，眼眸寒芒四射，一字一顿道：“怎么，舍不得？”
“舍不得？不存在的，这辈子都不存在！”苏晚急急为自己申诉，怕他误会，也怕自己恶心。
“那你急什么？”蓝墨尘的脸色缓和了一丢丢，继续拷问着。
“你不是说过不扰乱我的计划吗，怎么这就开始夺权了？”苏晚的语气充满了小心，又让某人的怒意消除了一丢丢。
“你有什么计划，像今天这样明知故犯的自杀式计划吗？”
“…··”
苏晚彻底被问哑巴了，他怎么什么都知道啊，这男人也太神了。
“我这不是没事吗？”愣了半晌，她小声咕哝道。
“我知道你很聪明，可是很多变数根本没有随机应变的时间，我不想你犯险，侥幸不是每次都存在的，万一对方起心要你死呢，你又如何逃？”蓝墨尘收起了身上的戾气，满眼全是担心。
“我…我…”他的眼神让苏晚再无想反驳的心思，“对不起，我以后不这样了。”
苏晚权衡了半瞬，只能示弱，总不能告诉他，她能对发生过的事情未卜先知吧！
这话一出，蓝墨尘咄咄逼人的气势瞬间化作一脸怔愣，他可真没想到她竟这么快就示弱了，一点也不像她。
不过，这样的感觉也不错。
蓝墨尘的俊脸即刻换上一个温柔的笑意，“这才乖嘛，答应我，今后不管你有什么计划，都必须先告诉我，不许再轻举妄动，听到没有？”
“那你要答应我，哪怕我的计划不好，也不准打击嘲笑！”
他的要求刚提出，苏晚就生出强烈的预感，她的反击在他面前应该都是小儿科，为了挽回些面子，还得先约法三章才行。
“笑我还是要笑，但我笑完会给你完善计划的，你不亏！”蓝墨尘应得理所当然。
“我谢谢你！”苏晚的恨恨的说道，什么人嘛！
蓝墨尘揉了揉她的发顶，眼底的笑意尽是宠溺。
他坚信，他的机智小刺猬用不了几次点拨，就会有突飞猛进的进步，他一定要好好培养她，直到她能独当一面。
苏晚觉得蓝墨尘此时的抚摸，更像是在驯养宠物，身子一低从他的魔爪下逃脱。
“我饿了。”
她适时的转移了话题，与他一番唇枪舌战后竟然以妥协收场，她很不爽。
蓝墨尘抬腕看了下时间，大手一捞，将外套悠闲的搭在臂弯处，伸出另一只大掌，拉过她道：“那我们直接回家吧。”
“回家？”
“去我家，我做给你吃。”
“别呀，我忽然不饿了，这医院挺好的，应有尽有，我应该遵医嘱多修养几日才行。”
蓝墨尘直接无视苏晚的碎碎念，横抱着她离开了病房。
“你能不能别这么强势，好歹也征求下我的意见啊？”
“意见是个什么东西，好吃吗？”
苏晚：“……”
天啊，谁来收了这霸道的妖孽。（来自苏晚生无可恋的呐喊…·）（第64章 他表达爱意的方式（2））

















第65章 女主人驾到 （1）



当蓝墨尘抱着苏晚到达专属车库时，一直候在车旁的李牧惊得张大了嘴巴。
少爷吩咐他备车时，他可没想到少爷要掳走别人的未婚妻。
“少…少爷…这是…”出于好意，李牧怯怯的试探道。
“开门。”蓝墨尘斜睨了他一眼，警告的意味十足。
“好嘞～”李牧get到主子的威胁，立马换上一个谄媚的笑容，巴巴的开车门，眼睁睁看着俩人上了车。
车子启动的时候，李牧再次忍不住问道：“少爷，咱们是直接回馨园吗？”
“嗯。”
“麻烦去苏宅。”
蓝墨尘回应时，苏晚几乎也同时开口，话音一落，车厢里陷入死一般的寂静。
李牧不敢妄动，悄咪咪的从后视镜里瞄着后座上的两个人。
蓝墨尘在苏晚说出那个煞风景的诉求之后，转过脸似笑非笑的觑着她，悠悠道：“你确定要与我作对？”
苏晚被他看得心底发毛，怯怯的缩了下脖子，随即换上一个讨好的笑容，道：“我觉得，我还是回家的好，免得爷爷担心。”
“爷爷去了你四叔负责的子公司视察，这几日都不在家，除非你想回去给你二婶添堵。”
这话，让苏晚心下一沉，苏雪妍受伤的事兴许早已传到二婶耳朵里，她若是现在回去，免不了会受质问，单是苏雪妍被医院拒绝而她得到救治的事，就够二婶问一阵的了。
她还没想好对策，回去只会左右为难，干脆等爷爷回来再回去，她也有个靠山不是。
一番权衡后，她道：“那就等爷爷回来我再回去好了。”
“算你识趣，开车！”
蓝墨尘笑得恣意，长臂一揽就将她搂进怀里，苏晚下意识的瞄了一眼李牧，难为情的挣扎着。
“你能不能控制一下自己的行为，这里可不止我们两个！”
蓝墨尘斜眼睨了一眼李牧，忽觉他今后该是不需要司机了。
他直接按下按钮，升起挡板，将李牧彻底隔绝，后座顿时变成了极其私密的空间。
“这下可以了吧。”
“你…你又想做什么了？”苏晚小心脏一凛，预感很不好。
“你都提醒我注意隐私了，还能做什么。”
蓝墨尘的唇角噙着一抹意味深长的笑容，缓缓的凑近苏晚。
苏晚惊得不断往后缩，后背死死的抵在车门上，蓝墨尘俊逸的五官在她眼前不断的放大，他的气息更是肆无忌惮的与她的纠缠在一起。
“别…别太过分啊！”苏晚叫嚣着，语气里全是不安和紧张。
“要说过分的话，也该是将你就地正法才对。”
苏晚还在想着什么叫‘就地正法’，唇瓣就被一个炙热的吻覆盖住，辗转反复间，更是又惊又羞。
“唔…唔…”
苏晚又一次陷入了无助和徒劳里，而蓝墨尘则再一次心满意足的乐在其中。
前排的李牧，不止一次的强迫自己把注意力集中放在开车上，可后排的主人动静实在不小，他就是想非礼勿听也没法。
他不断在心底控诉着主人的轻佻和放浪形骸，说好的不近女色呢，为毛他看到的是一个吃了太久素，终于开荤后不知节制为何物的浪子呢？
“啧…”他很是嫌弃的摇头叹息。（第65章 女主人驾到 （1））

















第66章 女主人驾到（2）



不多时，车子到达了目的地。
蓝墨尘的私宅位于城东最大的一片山庄里，环境清幽雅静，绿树环绕，花繁锦簇，清澈的溪流环绕着整座山庄，营造出了一座世外桃源的景象。
这里曾是他母亲最喜欢的避暑之地，母亲去世后，他再也没来过，直到这次回国，他才重新住了进来。
李牧将车子停好之后，来到后门处站定，提高音调提醒道：“少爷，到家了。”
语毕，蓝墨尘迈着大长腿下来了，手里紧握着苏晚的小手，一刻也不打算松开。
李牧见状，心底感慨不已，算起来，苏大小姐是除却夫人以外第一个来这里的女人，主子对她会不会太急迫了些？
苏晚就这么浑浑噩噩的任由他带着自己进了屋子，之前缠绵的一幕依旧令她羞赧难堪的厉害。
她从没想过，在电梯里遇到的那个冷如冰山的男人，放飞自我之后会如此凶残，竟然与她吻了一路。
要不是他的助理提醒，她丝毫不怀疑他会一直进行下去，直到天荒地老。
苏晚算是彻底明白了，她正一步一步的落入他早已布下的陷阱，她不知何时已经成了他的猎物了。
进了屋，李妈便笑盈盈的朝着他们走了过来，目光触及到苏晚时，眼底闪过一丝讶色。
“少爷，您回来了。”李妈笑着说道，眼底全是欢喜之色。
“李妈？您怎么在这？”蓝墨尘没料到会在这里见到她。
“是老爷让我来照顾你的。”
蓝墨尘轻蹙剑眉，心下情绪复杂，他可不需要老爷子的关心。
似看出了他的不悦，李妈继续道：“这些年来，老爷他一直都关注着你，只不过是不善表达罢了，你这次回来，老爷可高兴了。”
“没看出来。”蓝墨尘应得冷漠。
“咱不说这个了，这位是苏大小姐吧？”李妈不想扫兴，及时调转了话头，慈爱的目光投向苏晚。
虽然她知道苏晚的身份，但她由始至终都是站在自家少爷这边的，不管少爷做出什么举动，她都支持他。
相比李妈的热情，苏晚则显得很局促，李妈认出她的同时，她也想起了在穆家见过李妈，忽然生出一种被捉女干在床的羞愧感。
她急急的从他掌心里挣脱出来，不自在极了。
“你慌什么，李妈是自己人，她也不喜欢穆俊言，她最赞成我抢人了。”蓝墨尘重新拉过她的手，握的紧紧的。
“…··”
苏晚气绝，这算哪门子的安慰啊…
“是啊是啊，打从见到苏大小姐的第一面起，我就觉得穆家少爷一点也配不上您，您若是与少爷在一起，都还有些委屈呢！”李妈立刻表明立场，缓解着苏晚的不自在。
“瞧见没有，李妈从小看着我长大，可心疼我了，今天居然为了你踩低我，你多有魅力。”
苏晚：“…··”
这样的魅力不要可不可以？
“别傻站着了，赶紧去客厅歇着。”
蓝墨尘将她带到客厅的沙发上，招呼着她躺下，给她盖了毯子后，又给她拿了几本杂志，道：“看书还是睡觉都随你，我去给你做吃的。”
没等苏晚回答，李妈先诧异道：“少爷，您要亲自下厨吗？”
李妈刚问出口，顿觉哪里不对，改口道：“少爷果然体贴，亲自下厨才显得诚意十足。”
蓝墨尘一脸傲娇，主仆俩你一言我一语的朝着厨房走去。
苏晚满脸写着：‘我是谁，我在哪，我在干什么？’（第66章 女主人驾到（2））

















第67章 为他的幸福而欣慰（1）



一顿丰盛清淡的早餐很快就被端上了餐桌，蓝墨尘叫苏晚用餐的时候，她正翻看着一本艺术类的杂志。
杂志的内页上展示着一幅留白的画，画的最右角标注着留白独特的签名，签名处被记号笔画上了一个问号。
苏晚心下莫名一紧，难不成蓝墨尘对留白有什么疑惑之处？
正想着，蓝墨尘从她后面把书给拿了起来，笑着道：“看什么这么入迷？”
待看清是有关留白的报道时，他道：“别琢磨了，吃完早餐带你去看真迹。”
“真迹？你有留白的画？”苏晚脱口问道。
她急切的语气落在蓝墨尘耳朵里，只以为她也喜欢留白，他笑着道：“我母亲喜欢，我算是爱屋及乌。”
苏晚愣了一瞬，心想，难道这就是人们说的缘分？好似冥冥之中他们早有联系一般。
来到餐桌前坐定，蓝墨尘把每一样食物都逐一夹了一块放到她的盘子里，一脸期待的说道：“尝尝看。”
“这些都是你做的？”
苏晚看着面前色香味俱全的食物，一脸不可置信。
“那当然了，小菜一碟。”蓝墨尘一脸傲娇。
“别是徒有其表吧？”苏晚忍不住怼道，最讨厌看到他这不可一世的样子了。
“试试再说，敢吐出来或是说假话，我有的是办法收拾你。”蓝墨尘俊脸一沉，威胁道。
“我可以作证，全是少爷做的，这样的待遇除了夫人，可是谁也没有过的，苏大小姐可别辜负少爷的好意啊。”李妈在一旁神助攻。
苏晚不好意思的笑笑，道：“我这是逗他玩呢，并不是嫌弃他。”
“你敢嫌弃本少爷？”蓝墨尘炸毛了。
“少爷，您这样会吓到苏小姐的。”李妈一把拉住暴怒的蓝墨尘，挤着眼睛提示他注意情绪。
蓝墨尘负气的坐到苏晚身旁，大口喘着气，眼睛虽是看着其他地方的，余光却丝毫没放过苏晚的一举一动。
“是谁说他的温柔和耐心都会用在我身上的，这才几句话啊，怎就露馅了？”
苏晚一边吐槽一边拿起筷子往盘子里的食物夹去。
蓝墨尘冷冷的哼了一声，并没回答她，只把眼角的余光倾斜了一点点，盯着苏晚夹菜的小手。
苏晚夹了一块鸡蛋放在嘴里，细细的品着，边吃边颔首，随后又给自己舀了一晚虾粥，吹凉之后送入嘴里。
“嗯～好吃，鸡蛋爽滑，虾粥清淡，不错不错。”
苏晚赞叹完之后，某人的脸色总算好看了一丢丢，他伸出手指，指了一下虾粥旁边的煎饺，道：“这个呢？”
苏晚乖顺的夹起一个，吃的津津有味，随后朝着他一个劲的点头竖大拇指，俏皮的样子一下子就把他逗笑了。
“算你识货。”蓝墨尘总算挤出一丝淡淡的笑意。
“来，喝碗粥吧，你应该也饿了。”苏晚说着替他盛了一碗粥，缓缓送到他面前，满脸堆笑。
“气都气饱了。”
“我错了，我有眼不识泰山，您大人不计小人过，宰相肚里能撑船，就别与一介女子计较了。”苏晚讨好的劝慰着。
人长得帅就算了，还有这么一手厨艺，她要是再不见好就收，那可就真是作死了！（第67章 为他的幸福而欣慰（1））

















第68章 为他的幸福而欣慰（2）



蓝墨尘装作极不情愿的接过她手里的碗筷，心底却乐开了花，他的小刺猬能与他如此说笑，是不是说明她在渐渐对他畅开心扉了？
李妈虽不知俩人心中所想，但看着此刻这么和谐有爱的一幕，感动得不要不要的，眼眶很快就湿润了。
这是自打夫人离开后，少爷第一次露出这样幸福的笑容，她都快喜极而泣了。
不动声色的背过身擦拭了一下眼眶，李妈再次偷瞄了一眼自家主人，带着欣慰的笑容悄然离开了。
这一顿早餐，苏晚吃得很满足，也充分的感受到了蓝墨尘的诚意，她只觉心底暖暖的。
“谢谢你做的早餐，我都吃撑了。”苏晚放下筷子，真诚的致谢。
“多吃点好，你太瘦了，手感不好。”蓝墨尘说着，眼神不怀好意的扫过她的第二性征区。
苏晚被他看得羞愤不已，双手往胸前一护，道：“喂，我才刚对你产生好感，你可真是个气氛毁灭帝。”
蓝墨尘用餐巾优雅的擦拭着嘴角，笑着道：“我身上优点很多，不差这一星半点的好感，吃饱了就跟我去书房。”
“自恋狂！”
苏晚小声咕哝着，脚下的动作倒是没怠慢，在他到跟前之际，已经站起来了。
“把手给我。”
苏晚乖顺的朝他伸出了手，回神后才惊觉，干嘛要这么听话啊？
蓝墨尘脸上掠过一个得逞的笑意，将她的手握紧后才道：“真乖！”
要是苏晚的眼神能置人于死地的话，蓝墨尘这会儿已经死无全尸了。
蓝墨尘带着苏晚上了二楼的书房，推门的刹那，入目的全是各种油画，复古的、现代的、抽象派、印象派，全都应有尽有，而那副独属于留白的画作，正悬挂在屋子的最中央。
那是苏晚的第一幅画作——《日出》。
空山新雨后，苍翠的山脉衬着淡青色的天空，沉闷中略带压抑，太阳刚刚从地平线露出一抹光辉，似带着无限的光芒与希望，侵袭了夜的孤独，打乱了整幅画作的沉闷感。
“黎明前的黑暗是最令人恐惧的，因为你不知道迎接你的是转机还是死寂，直到那抹光的出现，才让你看到了希望，虽然渺茫，但至少是让人向往的。”
“只有心思纯净之人，才能将每一个细小的景致描绘出希望，留白受到追捧，是实至名归的。”
蓝墨尘看着画作，自顾的说道，眼底是鲜有的柔色与深情，他仿佛又看到了每次母亲欣赏这副画作的样子。
“微光的力量可以很大，只要心中依然有希冀，哪怕一丝丝光亮，也能带来希望。”苏晚喃喃道。
那是安东尼第一次带她徒步旅行，在那次充满艰难险阻的旅程中，她学会了坚韧和无畏，学会如何克服恐惧，当太阳升起的那一刻，她真的有一种宛若新生的感觉。
她犹记得当时安东尼说，只有心存希望的人，才能在逆境中活出另一种精彩，这话现在听来更是别有一番深意。（第68章 为他的幸福而欣慰（2））

















第69章 任性又傲娇的男人（1）



苏晚看向画作时眼底涌上的低沉情绪，让蓝墨尘心下一紧，若不是靠着替父报仇那份决心带给她的渺小希望，她又如何在苏家立足，凭一己之力与整个苏家抗衡呢。
“有了我，你今后不再是一个人了。”
蓝墨尘从背后抱住她，坚毅的下巴轻轻抵在她的肩上，磁性的嗓音里充满了诚挚。
苏晚听着他蛊惑一般的语调，心下感动之余，也生出了一丝担忧，她道：“你我各有使命要完成，我不想耽误你，更不想把你扯进这潭浑水里，苏家的事没有你想的这么简单。”
“正因为危险，我才不准你独自冒险，听话，好吗？”蓝墨尘往她身前一站，一脸严肃的看着她的眼睛说道。
苏晚的目光被他深邃的眼眸吸进去，就快溺毙在里面。
他的眼神很神奇，冷漠时，藏着震慑一切的威压；温柔时，又能融化一整个寒冬，她被蛊惑了。
“我会教你如何应对阴谋，我想给你独当一面的底气。”
“复仇的道路上会遇到很多的阴谋，你每解决一个便会失去一份自我，对待卑鄙的人，你只能比他们更卑鄙，这恰好是你不具备的，我不想你的纯真被玷污，我要留住它，不准任何人染指。”
苏晚听出了他的意思，他不想她因为复仇而沾上鲜血，他要充当她的刽子手，替她扫清障碍。
“不要，我不要你因为我而变成嗜血之刃，早在我决定复仇时，就想好了所有的后果，我承受得了。”苏晚极力的拒绝道。
他对她这么好，她又怎忍心拖他入泥潭呢。
“你承受不了，你的善良不允许你做恶，你又何苦为难自己呢，我不想你一辈子都被噩梦缠绕，苏雪妍的事情就是最好的证明，你在医院的那一夜一直沉迷在恐惧里，如果没有我在身边，你早就崩溃了。”
蓝墨尘一想到她在睡梦中的无助挣扎，就自责不已，她越是坚强他便越是心疼，她根本就做不到她以为的心狠。
苏晚猛地一怔，原来她以为的安稳，一直都是他为她营造的。
她忽然想起了他的心跳声和温暖的怀抱，那是她最无助时出现的避风港，她还是高估自己的坚强了。
“苏晚，别再拒绝我了，让我帮你吧？”
蓝墨尘很能体会她此刻的心情，说到底，他们俩都有着相同的境遇，只是他的经历早些而已。
他抱着她的手臂再次紧了紧，好似一撒手，她就会被吓跑一般。
他原本还想着慢慢打开她心扉的，可刚才在餐桌上的那一幕深深的刺痛了他，他的小刺猬本该每天都活在那样愉悦的氛围里。
可老天却凭空让她背上复仇的枷锁，他怎能忍受她被仇恨吞噬，变成冷漠又无情的他。
他不打算等了，他现在就要争取。
苏晚被他抱住以后，脑海里一直在回想着与他这短短几日的接触。
他的眼神，温柔的、凌厉的、冷漠的、轻浮的，她都见过，但见得最多的却是他在面对她时，充满柔情的眼眸，那么执拗又炙热，连同他整个人都是闪闪发光的。
分明是很温暖多情的人，却因为儿时的经历，不得不隐藏起自己的真性情，变得冷漠无情。
她想，他应该是不想她因为复仇变成现在的他。（第69章 任性又傲娇的男人（1））

















第70章 任性又傲娇的男人（2）



苏晚的心不是石头，她能感受到他的好意，若是再拒绝的话，那就真的太不近人情了。
“好，我答应你，我会听你的话。”
苏晚轻轻挣脱他的怀抱，抬眸看着他的眼眸，回答的很真挚。
“真的？”蓝墨尘似不相信一般，问完之后才觉得蠢爆了，她的眼神那么坚定，怎会是假的。
蓝墨尘一把将她捞进怀里，弯身就在她的唇瓣上啄了一口，苏晚虽然愕然，却没有再挣扎，她其实一直不反感他的触碰来着。
试问，谁又能拒绝一个妖孽般的男人呢，尤其这个妖孽还这么温柔多情。
一番温情过后，蓝墨尘又拉着苏晚来到了他的房间，苏晚一下子戒备就高了起来。
“你干嘛带我来这里，别得寸进尺啊？”
蓝墨尘见她又竖起身上的刺自保，顿时闷笑出声，“你倒是敢想得很，你昨天从事发地离开后直接去了医院，难道不想洗澡换衣服吗？”
“…·”
苏晚一脑门黑线的同时，小脸也染上了一层绯色，她居然想歪了…想…歪…了！
“你要是想我做点什么的话，我也不介意。”蓝墨尘坏笑着朝她靠近。
“我确实想洗澡来着，你真体贴，浴室在哪？”苏晚羞得无地自容，边躲边问着。
蓝墨尘笑着朝右侧扬了扬下巴，苏晚局促的一溜烟跑了进去。
“要不要帮忙啊？”蓝墨尘故意站在门口，用调笑的语气问着。
“不…不用了，谢谢！”
苏晚囧死了，花痴害死人啊！
一个小时后，苏晚裹着宽大的浴袍出来了，额头上全是汗珠。
“你穿这么严实做什么，我不是拿了衬衫给你吗？”蓝墨尘一脸笑意，他的小刺猬就这么怕他看吗？
“你的衬衫只能挡住上半身，我的腿全在外面。”
苏晚不满的申诉道，心底暗骂他是个心机boy，这样穿出来，可比全露还有诱惑力，他根本就是故意的。
面对他的控诉，他不悦道：“你可是我第一个带回来的女人，我没你想得这么饥渴。”
“真的？”
“爱信不信，再说了，我要是想怎样你，才不会管你穿没穿呢！”
“…”苏晚气绝。
“过来，我帮你吹头发。”
蓝墨尘侧身从柜子里拿出吹风机，朝她招手示意。
苏晚紧了紧身上的浴袍，才慢慢的走过去，她摊开手掌道：“我自己来就好。”
蓝墨尘才懒得跟她废话，直接抱起她往床上一扔，道：“你只管找个舒服的姿势坐好就行。”
苏晚败下阵来，越反抗，他就越不讲理，何必跟自己过不去呢。
自我安慰的同时，她听话的调整了坐姿，蓝墨尘这才满意的打开吹风机。
他的长指轻轻的在发梢间掠过，专注的为她打理着头发。
动作虽然有些生疏，但丝毫不影响他的热情，遇到纠缠不清的发丝，他竟然放下吹风机，慢慢的梳理着，精心的呵护着她绸缎一般丝滑的头发。
苏晚一开始还有些紧张的，但随着暖风的侵袭，她渐渐的放松了下来，享受其中。
当蓝墨尘开始梳理她头发的时候，她很是受宠若惊，他可不像有耐心的人。
“那个…随便吹吹就好，不用太仔细了。”
“我乐意！”
“…·”
你这么任性，你家大人知道吗？（第70章 任性又傲娇的男人（2））

















第71章 比挫败更恼怒（1）



与苏晚此刻的舒心惬意相比，苏雪妍真可以用生无可恋来形容。
自打苏宇帮她带离出事地点之后，她的意识时而模糊时而清晰，半梦半醒间脑海里浮现的全是被虐待的场景，她好几次在睡梦中惊叫出声。
等到第二天好不容易醒来之际，迎来的不是来自家人的关心和抚慰，而是他们的各种抱怨。
“你真的了解穆俊言吗，你出事以后，他可没表示出任何的担心，昨天转院的时候也是百般不情愿，刚把你送来这里，你都还没脱险就又走了，到现在也没露一面，他真的在乎你吗？”
苏宇原本不想她一醒来就刺激她的，可他实在咽不下这口恶气，越想越恼，越想越替她不值。
“我现在只想知道，穆俊言为什么会出现在那里？你和穆静姝到底是怎么计划的？”
由于穆俊言的忽然出现和冷漠相待，苏雪妍心灵上的伤痛早已超过了肉体上的疼痛，她对穆俊言很失望，失望到不想再提及。
她一直在猜测，兴许一开始穆静姝就连她算计在内，至于苏晚是如何侥幸逃过这一劫，这是之后她要调查的。
“我和静姝的计划全都告诉你了啊，没有丝毫隐瞒。”
“那你怎么解释穆俊言的忽然出现，难道不是穆静姝搞的鬼？”
“你可别冤枉静姝，她跟我通话时恰好被穆俊言撞上了，她为此很内疚，你昏迷时一直打电话给我解释来着，我相信她。”苏宇一脸的袒护。
苏雪妍看着他一副色令智昏的蠢样，心底的怒火就直往上冒，但又苦于毫无证据，再掰扯下去只会闹僵，白白便宜穆静姝坐收渔翁之利。
“行了行了，我不想跟你吵，你说没有就没有吧，你回去吧，别让妈妈知道我出事，就说我去朋友家了。”
“你的手伤的很重，没有十天半月是好不了的，而且，昨晚办理入院时，我刷的是老妈的附属卡，老妈很快就会知道你住院的事。”
“你是猪吗？这么丢脸的事怎么能让她知道，你还刷卡，你怎么不直接说你是苏家的二公子，好让媒体来深挖这件事，让所有人都知道我们偷鸡不成蚀把米？”
苏雪妍气得用手肘扫了一个杯子在他脚下，要不是她的手没法使劲，这个杯子铁定砸在他脸上，简直是个猪队友！
“你别总朝我撒气，你就没有错吗，你要是不跟苏晚换衣服，你会遭这份罪，还不是你自作自受！”
苏宇本就因为穆俊言的不闻不问憋着火，这下又被妹妹迁怒，隐忍着的怒火也一并爆发了。
“你给我走，我不想看见你！”
“走就走，就你这德性，活该被穆俊言冷漠！”苏宇负气道。
“滚…·”苏雪妍怒吼道。
苏宇恨恨的拿起外套开门准备离开，前脚刚迈出就看到覃珍珍气势汹汹的往病房来了，他急急的缩回身子，重新关上了病房门。
“你怎么还不滚？”
“老妈来了，我走了留你一人挨骂吗？”苏宇一心急，大实话就出来了。
苏雪妍无语的翻了个白眼，要不是他蠢，她至于落到这步田地吗？（第71章 比挫败更恼怒（1））

















第72章 比挫败更恼怒（2）



覃珍珍推门的那一刻，先是狠狠的剜了一眼苏宇，苏宇后背一寒，讨好道：“嘿嘿，母上大人饶命。”
“妈。”苏雪妍柔柔的叫道。
然而，俩人的表现丝毫没有让覃珍珍消气，反倒激起了她诸多的愤慨。
“你说说你们俩，怎就这么不让人省心呢，我都让你们别轻举妄动了，为何就不听呢，这下好了，不但没伤到苏晚半分，还把自己搭进去，我怎就生出你们两个蠢货呢？”覃珍珍一脸恨铁不成钢。
“穆俊言呢，你出了这么大的事，他去哪了？”覃珍珍环视一圈后，将眼神落在苏雪妍身上。
苏雪妍不悦的将头侧向一旁，不准备回答，覃珍珍心中已经有了七八分猜测，将视线扫向苏宇，“别告诉我他去照顾苏晚那个贱人了？”
“母上大人英明。”苏宇被母亲盯得浑身发毛，视线扫过来的那一瞬就谄笑出声。
“苏晚在哪，我倒要去看看穆俊言是不是假戏真做，被她勾去魂了？”覃珍珍说着就站起身朝大门走去。
苏宇急急的拉住她，“老妈，老妈，别冲动，苏晚在另一所医院，不在这里。”
“你们一起出的事，为何会在不同的医院？”覃珍珍纳闷了。
苏宇只好将始末重复了一遍，等覃珍珍听完之后，怒气更大了。
“岂有此理，这苏晚怎就这么好命，我还不信了，一定是有人搞鬼，之前你妹妹说那贱人背后有人相助，我还不信，现在一看，反倒是我掉以轻心了。”
“妈，这些我会想办法搞清楚的，您就别操心了。”苏雪妍生怕母亲调查时把那个老头牵扯进来，急急的发声制止道。
“你？就你们这点伎俩，还没吃够亏吗，你以为苏晚真的是侥幸逃过这一劫吗？只怕早在你们的计划萌芽之际，苏晚就知道了，她只不过是陪你们演戏，亲眼看你们出丑罢了，苏晚那个贱人，城府可真深呐！”覃珍珍一脸老谋深算的说道，眼底狠意乍现。
“不会吧，就她那傻乎乎的样子，哪有您说的这么厉害。”苏宇不敢苟同母亲的想法。
“她若是起心要夺权，一点点伪装算得了什么，你大伯生前可是个狠角色，谁知道他给苏晚都留下些什么，遗嘱兴许只是掩人耳目罢了。”
“您的意思是，大伯给她留了帮手？”苏雪妍顺着母亲的思路猜测道。
“这也并无可能，总之，在没有彻底摸清苏晚的底细之前，你们不许再轻举妄动了，今天这事要是让你们父亲知道，足够剥你们的皮了。”
“老妈，会不会是我们想多了，苏晚的底细我们不是已经查的清清楚楚了吗？她背后要真是有人的话，岂会逃过调查，除非那个人是刚出现的。”
苏宇用长指抚摸着下颌，一副若有所思的样子。
“刚出现的？”覃珍珍暗自思忖着，半晌后，她将疑惑的视线扫向苏宇，质问道：“臭小子，你是不是知道什么？”（第72章 比挫败更恼怒（2））

















第73章 连环打击（1）



苏雪妍在看到苏宇一副知道什么秘密的样子时，心中也涌上几分期待，以为他真的会有什么高见。
结果，苏宇却道：“你们怎么在关键时刻就犯傻了，那个人不就是蓝墨尘咯。”
这话一出口，苏宇同时迎来了母亲和妹妹的双重鄙视和打击。
“白痴，怎么可能！”
“我的傻儿子啊，脑子是个好东西，你独缺这一样，用脚趾头想也不可能是蓝墨尘，为了一个苏晚与整个苏家作对，这种愚蠢的做法绝不会是蓝墨尘的选择。”
“再者说了，苏晚和蓝墨尘可是八竿子都打不着的关系，又怎会有你所想的那种联系呢，你真是傻透了。”
“老妈，有您这么埋汰自己儿子的吗，虽然这个计划没有挖出蓝墨尘，但我还是相信静姝的直觉。”
“我之前还奇怪为什么静姝会看上你这傻小子，今天啊，我总算知道了，就冲你这份傻劲，静姝也落得个清静，不用担心你有花花肠子。”
“不管你们兄妹谁能攀上穆家的高枝，都算替你爸省心了，大权在手才是真正的硬气，在此之前啊我也懒得争什么面子，由着你去宠穆静姝。”
苏雪妍算是听出母亲的言下之意了，一旦他们家羽翼丰满了，穆静姝是绝不可能成为她大嫂的。
“妈，你这傻儿子要是一直不醒悟啊，只怕会变成妻管严，兴许以后会连亲妈都不认了。”苏雪妍趁机添油加醋，就不想让苏宇好过。
“胡说，我才不会呢，我宠她不代表放纵她，老妈在我心底的位置可是无人能取代的。”苏宇急急的表明立场，他知道妹妹在报复他。
“行了行了，别好不了多久就吵，这次的事我也不怪你们了，只是今后要是再有什么想法，一定要跟我商量，不管苏晚背后有没有助力，我们都不能再小瞧了她，听见没有？”
兄妹俩乖顺的颔首道‘是’，覃珍珍刚要放下心来，忽然又道：“对了，穆俊言那里到底怎么回事，他心里究竟有没有你，要是他就这么被苏晚给勾去的话，我们可不能坐以待毙啊。”
“许他做两手准备，就不许我有双重保障吗，放心吧妈，我不会由着他摆布的。”
“你有对策了？”覃珍珍诧异道。
苏雪妍俯首在母亲耳边低语了一阵后，覃珍珍脸上露出一个满意的笑容。
“就按你的计划去做，既然穆俊言先不仁，就休怪我们不义了。”
“你们说什么呐，我也想知道。”苏宇不爽母女俩咬耳朵，嚷嚷道。
“走了，走了，别打扰你妹妹休息。”覃珍珍边说边拉着苏宇离开了病房。
目送着俩人离开后，苏雪妍心情好了许多，原以为母亲不会赞成她的做法，没成想竟这么顺利，这还多亏了穆俊言的狠心。
等着吧，穆家又不是只有他一个儿子。
刚闭上眼准备好好睡个舒心觉，病房门再次被推开了，穆静姝迈着轻盈的步子走了进来。（第73章 连环打击（1））

















第74章 连环打击（2）



穆静姝一眼就看到了睡在床上的苏雪妍，笑着道：“这是睡着了吗？”
她的声音里带着一丝嘲讽。
苏雪妍闻声猛地坐起来，手掌因为用了力，扯得伤口剧痛。
“你来做什么？”她的眼底充满了敌意。
“来看看未来的嫂子咯，你好像不欢迎啊。”穆静姝笑着坐在了沙发上，漫不经心的抚摸着刚刚做的美甲。
苏雪妍被她这个动作惹得怒火滔天，狠狠的咬紧后槽牙。
穆静姝才不管她的愤怒，见她怒瞪着自己的指甲，索性把手背对着她，炫耀道：“好看吗，是春夏最新款哦。”顿了一下后，她故作恍然大悟道：“瞧我这记性，你好像没有指甲了，啧啧啧，真遗憾！”
“滚，给我滚出去！”苏雪妍暴走了，直接吼道。
“哟，这就急眼啦，不过是丢了几个指甲罢了，至少你的命还在不是，要怪就怪你太蠢了，让苏晚一眼就看穿了计划，否则，躺在这里的就是她了。”
“你别在这里假惺惺的，你打从一开始就连我也算计在内，我究竟哪里得罪你了，你要这么对我？”
“你没有得罪我啊，我就单纯不喜欢你这个人，更不喜欢你恃宠而骄，苏晚对我哥很重要，我不想因为你毁他的计划，你最好收敛一下你的嫉妒，别让苏晚察觉什么，否则下次就没那么侥幸了。”
“你威胁我？我可是苏家的二小姐！”
“你是二小姐没错，但你父亲的夺权之路还得仰仗穆家呢，我大哥可以随时选择苏家的合作对象，并不是非你们家不可的，别自己作死，到头来什么都没有。”
穆静姝说完起身就要离去，行至门口时，她忽然转身道：“对了，永远别想着男人会爱你一辈子，不是每个男人都像你哥哥一样傻的，这可是一个忠告哦！”
穆静姝开门时，还不忘冲她挑衅的一笑，苏雪妍忍着剧痛拿起枕头，狠狠的朝她砸去，却被她优雅的躲开了。
“啊…·”
看着穆静姝扬长而去，苏雪妍除了呐喊，什么也做不了。
她在心底暗暗发誓，等到父亲掌握苏家的大权时，所有侮辱过她的人都得付出代价，她一定要让穆俊颜兄妹跪在她面前乞求生路！
＊＊＊
穆静姝去看望苏雪妍的时候，穆俊言一直等候在车里，这期间他打了好几个电话给苏晚都没有人接。
昨晚把苏雪妍安顿好之后，他匆忙赶回苏晚所在的医院，却被告知无法探视，回到家以后又处理了一大堆文件，直到凌晨才睡觉，一早醒来的第一件事就是再次赶往医院探视。
谁知却被医生告知，苏晚已经出院了，他急匆匆的赶去苏宅，佣人却说她并未回去。
离开苏宅后，他越想越心烦，最后竟然迁怒起了苏雪妍，干脆回家接了穆静姝，让她去医院好好敲打一番，避免苏雪妍日后再做蠢事，徒添苏晚的猜忌。
当他再次拨打苏晚的电话时，传来的是关机的提示，他彻底不淡定了。
他猜测了很多种可能，权衡了很多的利弊，实在想不通苏晚的用意，随着她音讯的全无，他越来越慌乱。
狠狠的将手里的烟头捻灭后，他打开车门下车。
他想知道，苏晚究竟去哪了，会不会对他起疑了？（第74章 连环打击（2））

















第75章 投其所好的妥协（1）



穆静姝刚行至车旁，就见哥哥已经下车来，她以为他是急着问寻结果，直接笑着道：“放心吧，搞定了，她不会再添乱了。”
“去车里等着，我还有些话要跟她说。”
没等穆静姝从纳闷里回神，他直接绕过她朝着住院大楼疾步走去。
穆俊言推门而入时，苏雪妍依旧没消气，想方设法的打砸着病房里的物件，护工吓得缩在一旁瑟瑟发抖。
“你先出去，我来处理。”穆俊言对护工说道。
“您劝劝她吧，她情绪很不稳定。”护工好心的提醒完之后，逃也似的离开了。
苏雪妍看到穆俊言时，眸底尽是冷意，“你还来做什么，不去陪你的苏晚吗？”
穆俊言知道她在气头上，自然不会一来就触霉头，直接走过去抱住她，紧紧环在怀里，大掌轻拍后背安抚着。
“对不起，我当时真的身不由己，我一直在担心着你，昨晚送你入院之后，我回公司处理急件了，我没去看她，今天一早我直接从公司赶来看你，就怕你会多想。”
“真的吗？你没去看苏晚？”苏雪妍忍不住问道，心底却对他的话抱着一丝怀疑。
“你明知道我对她是怎样一种心思，为何就要想歪呢，想要演得逼真，就得先骗过自己，我也是不得已的，苏晚又蠢又没情趣，丝毫比不上你，我不会蠢到看上那样的人，我要的从来只是她手里的股权。”
苏雪妍静静的听着他的解释，换作以前，她估计早就买账了，可今天不同了，她有了别的想法，穆俊言已经成了可有可无的人，只不过在她还未得逞之前，她还不想丢掉这个备胎。
“我相信你，我可以为了你忍耐，静姝说的对，我不应该为了一些儿女私情影响大计，放心吧，我今后不会再轻举妄动，我会好好呆在苏晚身边帮你。”
“静姝来找过你？谁要她自作主张了！”他假装愤怒道。
“你别怪她，她也是担心你。”
“我回去会警告她的，我知道她说话很伤人，我不会让你受委屈的。”穆俊言轻抚着她鬓间的碎发，眼底全是柔情。
苏雪妍差点就要沉迷了，但理智告诉她，她现在已经没法相信他了，不管他说的是真是假，她都不能再全身心的付出了，她得要为自己打算。
就在穆俊言酝酿着该如何侧面打听苏晚可能会去的地方时，衣兜里的电话便响了起来。
他缓缓的放开她，歉疚道：“我先接个电话。”
苏雪妍含笑颔首，目送着他走出房门。
当他看到苏晚的来电时，眸底闪过一抹欣喜，抑制不住激动的心情接起来就道：“晚儿，你总算给我打电话了，你在哪？”
电话那头的蓝墨尘不爽的拧紧俊眉，恶狠狠的扫了一眼电话的主人，苏晚被瞪得一脸莫名。
“是我。”他的声音犹如来自寒潭。
穆俊言的脸色蓦地一沉，愣了半晌才道：“大哥？您怎么…”
不等对方说完，蓝墨尘就直接打断了，“来馨园接她，有话见面说。”（第75章 投其所好的妥协（1））

















第76章 投其所好的妥协（2）



穆俊言敛去心底的不爽和猜忌，应了声‘好’之后挂断了电话，随后又进屋与苏雪妍说是公司有急事，匆忙离开了。
然而，挂断电话的某人却一直沉着脸，微眯的眼眸里写满了危险。
“你这是什么表情，我可什么也没做？”苏晚一脸无辜的控诉道。
“晚儿？他一直都这么叫你的吗？”蓝墨尘露出一个不屑的表情，质问的语气里有股子酸味。
“额…这个我也很反感来着，可他偏要这么叫，我也没办法啊。”
“不许叫，这事你去搞定，要是再让我听到一次，我就罚你给我暖被窝。”
“这算什么惩罚啊？”
“嗯～好像是有些轻了，干脆直接洞房好了，反正都是要结婚的。”
“……”
苏晚这下算是哑了，她发觉与他讲理就是在找虐，沉默是最好的反抗。
“不说话就是默认了，我就知道你是个‘口嫌体正’。”
“…··”
苏晚摆出了无语三连拍的表情，打死不开口。
“你怎么这么萌？”蓝墨尘越看越可爱，大掌揉着她的发顶，像逗宠物。
苏晚一脸生无可恋。
在给穆俊言打电话之前，苏晚打开手机就看到了好几十个穆俊言的未接电话，正愁着该如何解释自己这一系列反常的行为时，蓝墨尘就把电话抢过去了。
于是，俩人就如何回应穆俊言这个话题，展开了激烈的讨论，苏晚不想暴露与蓝墨尘的关系，打算继续采取装逼扮弱，暗搓搓的展开报复。
而蓝墨尘执意要让穆俊言知道他们的关系，想借着自己的威压让穆家和苏家的人知道苏晚不好惹，不给苏晚再被陷害的机会。
一个据理力争，一个强硬不退让，讨论一度陷入了僵局，最后，还是苏晚想到一个可以让蓝墨尘妥协的办法，这才为自己争取了些时间。
当然那个办法，自然是投其所好的，苏晚每周抽三天来馨园住，单纯的陪他吃饭，让他教授技能，不涉及任何肢体接触。
虽然苏晚有一种小白兔入了狼窝的错觉，但穆俊言的事情又实在迫在眉睫，也就管不了那么多了，死就死吧！
蓝墨尘得了便宜，这才答应陪她演这出戏的。
“一会儿穆俊言来了，你可别露陷啊，诸如之前那些莫名的气闷，可不许再有了。”苏晚警告着，不想他出错。
“你就这么低估未来老公的演技吗？”蓝墨尘挑眉觑着她，不爽被看轻。
“喂，你想远了啊，什么未来老公，八字都没一撇呢。”
“取消婚约是第一撇，办了你就有那一捺了，有多难？”蓝墨尘应得不以为意。
苏晚好想死哦。
“你要是执意不取消婚约，那我只好先画了那一捺，一周来三次，足够了。”
蓝墨尘的脸上露出不怀好意的笑，将他本就妖孽的俊颜衬得越发邪肆。
“我能反悔吗？”
“不能。”
苏晚想再死一次。
“你想到那个办法的时候，就该料到后果，你逃不出我的掌心，哈哈哈～”
苏晚忽然生出一种自作孽不可活的念头。（第76章 投其所好的妥协（2））

















第77章 两个戏精（1）



从医院到馨园的路程并不短，而一个小时的路程，于穆俊言而言犹如驾驶了好几年。
自打挂断蓝墨尘的电话后，他的脑子就没放松过，一直揣测着对方的用意。
苏晚这次出事，就是为了试探蓝墨尘和她有没有关系。
可事情已经过去了一天一夜，负责监视的静姝并未抓到蓝墨尘的任何可疑之处。
可为何苏晚失踪半天后却出现在了馨园，那里可是蓝墨尘的禁地，除却他母亲和亲信以外，谁也不许进去的。
哪怕是穆景云也得要征得他的允许才可进入，可他竟把苏晚带去了那，还让他去接她，这是闹的哪一出啊？
如果他们俩真想暗度陈仓，不是该竭力躲开这种令人畅想的地方吗？
难不成对方要与他摊牌，准备抢夺苏晚？
可是苏家现在正处在夺权的风波里，表面看去一片祥和，实则暗涌不断，若是没有苏善信定下的婚约做筹码，他也不会去趟这浑水。
可蓝墨尘又图什么呢？他向来最怕麻烦，又岂会介入苏家的内斗？
穆俊言这回是彻底糊涂了，他忽然觉得自己好像一点也不了解这个名义上的哥哥。
一种危机感油然而生。
车子停稳后，穆俊言三步并作两步的朝着主屋行去。
早已恭候在门外的李牧，在看到他的第一时间就迎了上去。
“二少爷。”他恭敬的行礼。
“苏大小姐呢？”他问得急切，面带焦灼。
李牧看得于心不忍，暗暗责怪自己主子的霸道，为何就要破坏人家的姻缘呢？
“二少爷莫急，随属下来。”李牧敛去神游的思绪，上前领路。
穆俊言紧随其后进了屋子，苏晚正在客厅里翻看着一本财经杂志，蓝墨尘并不在。
穆俊言疾步朝着苏晚走去，着急道：“晚儿，你没事吧？”
听着对方语气里浓浓的戒备，伫立在二楼的蓝墨尘冷笑着从楼上下来，漫不经心道：“我在你心中就这么不堪吗，说得好似我会折磨你未婚妻一般。”
穆俊言后背一僵，惊觉自己暴露了心思，讪讪的笑着道：“大哥，您误会了，我只是担心苏晚罢了，医生说她需要多修养几日的，她就这么贸然出院，实属不妥。”
“贸然出院不妥，随意将她放在那样简陋的医院就妥当吗？”
见穆俊言一脸懵逼，他继续道：“苏大小姐可是穆家未来的儿媳，穆家在整个A国也算有身份的人，你把她放在那里接受治疗，不是摆明让旁人笑话我们穆家寒酸吗？”
“要不是我去那里看望朋友恰巧遇见了，还不知道这件事传到媒体那里会引起怎样的风波，是我把她接出来的，我已经让梁博士替她做了全面的检查，并无大碍，你带她回去吧。”
蓝墨尘的一席话说得穆俊言的脸色一阵红一阵白，分明对方是在向他炫耀自己的实力，梁博士虽说是穆家的家庭医生，但一直都只为穆景云服务的，他从来都不敢叨扰，可对方提起梁博士时，竟然一脸的理所应当，这不是在打他的脸吗？
真是该死，他凭什么要受他的侮辱！（第77章 两个戏精（1））

















第78章 两个戏精（2）



穆俊言虽然心底十分不痛快，但碍于对方在家族里的地位举足轻重，他不得不伏低做小。
“还是大哥办事周到，是我考虑欠佳了，今后我会多加注意这些细节的。”
“言哥哥，对不起，这都怪我，是我太不会考虑了，平添你这么多麻烦。”
苏晚急忙出言解围着，眼神暗搓搓的睨了一眼报复心巨大的某人。
蓝墨尘的态度实在是有些过分，同样的台词从他嘴里说出，怎就变得这么嚣张了，这不是摆明刺激穆俊言嘛。
“你是该注意些，别让我们穆家丢脸！”蓝墨尘狠狠的瞪了一眼苏晚，威慑力十足。
他正按照商议的计划，扮演着凶恶兄长的角色，只要是与穆俊言有关的都令他厌恶。
苏晚怯怯的缩了缩身子，往穆俊言身旁靠近了些，挽着他的臂弯压低声音道：“言哥哥，我们快走吧，我好怕！”
穆俊言伸出大掌，轻轻拍了拍她的小手，低声道：“别怕，我这就带你走。”
俩人的互动又让某人醋意翻天了，看向苏晚后背的厉芒恨不得瞪出个窟窿。
苏晚自然能感到那股寒芒，但她选择无视，谁让他先不按剧本演的，许他加戏，就不许她煽情吗？
苏晚再次拉着穆俊言的衣袖扯了扯，满眼的祈求之意，好似一刻也呆不下去。
这一举动更让某人窝火了。
穆俊言只觉得她害怕他这个大哥，转身朝蓝墨尘急急的告别后，拉着她离开了。
直到俩人彻底消失在视线里，一直等着吃瓜的李牧才回神问道：“少爷，属下糊涂了，你与苏大小姐之间…是属下误会了吗？”
他可费解了，他以为少爷让二少爷来馨园，是打算和他摊牌，道明自己要抢他未婚妻来着，可他竟然让他们走了，这是闹的哪一出啊？
“误会？不存在的，苏晚只能是我的，他只是个悲催的跳板，苏晚现在要用他掩人耳目。”
“…··”李牧汗颜。
合着他们俩合起伙来耍人呐！苏大小姐是被少爷教坏了吗，俩人这演技也忒好了。
“苏晚今后就是你的女主人了，派人好生看顾着，少一根头发，唯你是问！”蓝墨尘的眼底全是威胁之色。
“是是是！属下怎敢怠慢！”李牧应得恭顺，对苏晚的忌惮瞬间拔高了几个档次。
蓝墨尘用手机编辑了一条短信后，开始随意的把玩着手机，直到收到回复后，才满意的收起手机，带着浅笑上楼去了。
屋外。
苏晚刚在副驾驶坐定，安全带还没系好，手袋里的短信音就响了起来。
将安全带系好之后，她缓缓的拿出手机，屏幕显示了一条来自‘自恋又自大的变态狂’的即时消息。
【回去记得洗澡，我不喜欢你身上有其他男人的味道，尤其你的爪子！】
苏晚看完，兀自翻了个白眼，回给他一个无语的动态表情，恨恨的把手机放回手袋。
她收手机的幅度有些大，引起了穆俊言的注意，他柔声问道：“怎么了？”
“没事，垃圾短信太多了，看来得换个加密号码了。”她随意敷衍道。
苏晚随意的一句话，却让穆俊言窥见了一个好机会。（第78章 两个戏精（2））

















第79章 苏晚越来越坏了（1）



穆俊言想着，他正好可以借机把苏晚的行踪给监视起来。
他接过她的话头说道：“要是你放心的话，这事交给我去办，我恰好认识这方面的人，可以为你选个好点的专属号码。”
苏晚假装没心机的乐道：“好啊，我早就想找个心仪的私人号码，一直没时间，那就有劳言哥哥了。”
“这都是小事，你不必跟我客气，大哥今天的责骂都很在理，是我怠慢了你，今后我会加倍对你好的。”
“言哥哥，你对我已经很好了，你这样会把我惯坏的。”苏晚忍着恶心与他周旋着。
她很清楚穆俊言的好意，只是为了监视她的行踪，她出现在馨园这件事，只怕没这么容易让他消除疑心。
所以，她很乐意用这种毫无戒心的举动，打消他的怀疑。
“你是我的未婚妻，今后会是我的发妻，宠爱自己的老婆是应该的。”
苏晚胃里一阵恶心，假装难为情捂住了小脸，她怕自己会忍不住吐他一脸。
好在穆俊言很会泡妞，知道甜言蜜语的把控度在哪里，为了避免被她误会成油嘴滑舌，他适时的转移了话题。
“对了，我没来的时候，大哥有没有说什么伤人的话，若是有的话，我替他向你道歉，你也看出来了，他不喜欢我，我不想你被迁怒。”
穆俊言看似关心的话语里全是试探，他想通过单纯的苏晚，窥探出蓝墨尘的真正用意。
他绝不相信他会出于好心把苏晚接出医院。
“从我遇到他开始，他就只问我是不是苏晚，确认后就直接把我塞进车里带到了这里，路上我几次想问原因，话没出口就被他冷冷的瞪了回去，他是不是一直都这么冷漠？”苏晚开启了大尾巴狼形态。
“大哥的性格比较阴郁孤僻，平时话不多，只有在生气的时候才会像今天这样咄咄逼人，我并不怪他，这次的确是我做错了。”
穆俊言把一个弟弟想要亲近高冷哥哥的复杂感情拿捏的很好，既敬重又畏惧。
若是苏晚没有亲自接触过蓝墨尘，一定会被他误导，以为蓝墨尘是个不通情理的冷酷之人。
也不知出于何种原因，苏晚对穆俊言的厌恶一瞬间又多了不少。
苏晚的沉默让穆俊言生出一种不好的感觉，他继续道：“其实，我们家的情况有些复杂，我不知道爷爷有没有告诉过你，我们兄妹和大哥其实是没有血缘关系的，大哥的母亲在他十几岁的时候去世了，我们…”
“言哥哥，我喜欢的是你，他只是不相干的人，以后我要是再倒霉遇到他，躲着点就是了，我不傻，我知道他不待见我们，我不会让你再因我而受气的。”
苏晚不想听他掰扯有关蓝墨尘的话题，那些不怀好意的辩驳只是为了误导她，让她也记恨蓝墨尘。
只不过，蓝墨尘与他们兄妹没有血缘关系这一点，是她没料到的，这么说来，蓝墨尘的父亲并没有背叛他母亲咯？
穆俊言听了苏晚的回答，有一瞬间的怔愣，苏晚是除却妹妹和母亲之外，第一个表示出真正关心的外人。
她的安慰让他不由得想起了自己的处境。（第79章 苏晚越来越坏了（1））

















第80章 苏晚越来越坏了（2）



自从盛世更名之后，穆景云就完全掌管了公司的经营权，股东全都唯他马首是瞻，但只有他知道，那是属于韩家的产业，迟早有一天他要接手过来的。
因此，他进入公司后，比任何人都要努力，就为了用实力让公司高层和穆景云认可他，以求名正言顺的把继承权拿回来，而他的努力也渐渐赢得了股东们的信任。
原本一切都在他的把控之中，可蓝墨尘的忽然回国，让他如履薄冰，再怎么说他才是穆景云的亲生儿子。
以他如今在商场上的名声和手段，只要穆景云起心栽培他，他是无论如何也追不上的，毕竟，他身后还有雅山集团的产业加持着，而他，什么也没有。
穆俊言从未如此恨过一个人，他忽然觉得母亲当初做出的决定实在太过草率，穆家的人全成了祸根。
而对于和苏晚这份婚约，他的心思一直很矛盾来着，虽说她手头的股权决定着他今后在盛达的地位和话语权，但经过这几次接触，他并不反感她，反而越发喜欢她的温柔和稚嫩。
他想，若是没有家族争斗，他或许会接受这份婚约。
她心思单纯，任何话从她口中说出，都有着令人信服的魔力，她的安慰让他倍感温暖。
“谢谢你，不过你放心，我不会让这样的日子持续太久的，总有一天我会证明自己的。”
穆俊言说话时，目视前方，眼底涌上许多的情绪。
“我知道，言哥哥在我心里可是最厉害的。”苏晚昧着良心鼓励着。
心底却暗自诅咒他赶紧开始作死，单是蓝墨尘的腹黑就足够他喝一壶，而她还会出其不意的在背后暗搓搓的捅刀子，想想就让人激动。
苏晚在自己的YY里，悄咪咪的笑了。
为了不让心思暴露，她急速的收敛起了情绪，换上一张担心脸问道：“对了，我能不能去看看妍姐姐，我原本一出院就要去的，我很担心她。”
“说起来我昨天把她送去医院以后，就忙公司的事去了，都没时间问询她的情况，正好跟你一起了。”
苏晚才不信他没去安抚过，苏雪妍要是不爽了，可是会不管不顾的，他就不怕她捅娄子？
在心底暗骂他无耻之后，她笑着道：“那我们赶快去吧。”
此时的苏雪妍正用平板翻看着国外的财经报道，她想知道有关蓝墨尘的所有消息。
原来，国外的商圈这几年新晋了许多后起之秀，其中就属雅山集团的继承人最为耀目。
外媒的描述加上继承人的神秘身份，赋予了雅山集团诸多传奇色彩。
看着报道里对蓝墨尘的种种夸赞，苏雪妍喜不自禁，如果她真的能获得蓝墨尘的亲睐的话，可比攀上穆俊言强多了。
穆俊言的成就比起蓝墨尘来，简直不值一提。
而且，蓝墨尘在穆家的地位一向很高，是穆俊言没法企及的。
没想到，她也有因祸得福的一天，上帝关上一扇门的同时，还给了她一个豪华的窗口，新的希望如此触手可及。
一想到外媒对蓝墨尘各种单身的揣测，以及他能力的吹捧，她心底的期盼越发大了，恨不能现在就去找他。
就在她肆无忌惮的YY之际，病房门被蓦地推开了，苏晚和穆俊言同时出现在她的视线里。
苏晚那张人畜无害，漾着天真笑容的面庞让她厌恶至极，而穆俊言立在她身后，一副护驾的体贴样子，更让她气绝。
哪怕她现在不靠他了，她也不爽看他成为苏晚的保护伞。
她不动声色的咬了咬后槽牙，眼底闪过一抹怒意。（第80章 苏晚越来越坏了（2））

















第81章 当面刺激她（1）



面对苏雪妍一闪即逝的怒意，穆俊言自然知道她心中所想，趁苏晚不备递给她一记颇有深意的警告。
“妍姐姐，对不起，我早该来看你的，是我怠慢了。”
苏晚一脸歉疚的坐到了病床边，担忧的看向她被包扎得严严实实的双手。
“妍姐姐，你一定很疼吧，对不起，都怪我太没用了，一点惊吓也承受不住，闭上眼全是那些惊悚的画面，你伤的这么重，一定比我还害怕吧？”
苏雪妍本就不爽，苏晚安慰的时候居然还把自己的恐惧说出来，这不是故意在穆俊言面前博取同情吗，她这心机可真够厉害的。
“怕自然是怕的，这事你也不用太自责了，也怪我非要去打高尔夫，临出门前又没有检查车子，一切都是赶巧了，好在我们都安全的回来了，要是你真出了什么事，我如何向爷爷交代，更对不起九泉下的大伯。”
苏雪妍敛去心底的怨念，在穆俊言面前扮演着知书达理，心胸大度的姐姐。
“妍姐姐，你真的不怪我吗？”苏晚知道她在强装大度，恶趣味的刺激道。
“傻瓜，我岂会怪你呢，这只是意外，谁都不想的，现在我只希望那两个绑匪尽快被抓到，免得我们再担惊受怕。”
“放心吧，等爷爷回来以后，我会把这件事告诉他的，让爷爷出面给警方施压的话，应该很快能找到的。”
苏雪妍闻言，面色闪过一抹不自然，她急急阻止道：“晚晚，这事还是不要让爷爷知道的好，爷爷去四叔的公司考察，一定很忙，我不想用这些琐碎的事打搅他。”
“这怎么行，你伤的这么严重，一定要好好追究的，得要让绑匪付出代价才行。”
“晚晚，如果你真的关心我的话，就别管这事了，我不想闹大，自从大伯去世后，围绕着苏家的全都是些负面消息，你和我的遭遇要是被媒体知道了，肯定又要大做文章了，我的伤是小事，苏家的脸面才是最要紧的。”
苏晚不禁在心底冷笑，竟然又搬出苏家颜面来说事了，这卑鄙的心机她之前怎就没觉察呢。
“对不起，是我考虑欠佳了，我果然很没用。”
苏晚的音调顿时弱了不少，惭愧的垂下脑袋，手指不安的拧着被角，可怜兮兮的紧。
“晚儿，没关系的，这事本就不怪你，苏家这些日子确实不太平，多一事不如少一事，你也是关心则乱，日后多经历些风浪，自然就学会处事了。”穆俊言适时的出言安慰，大掌更是握紧她的肩膀。
“言哥哥，谢谢你。”苏晚感激的看着他，眼底一片深情。
穆俊言回以一个温柔的笑颜，俩人的互动俨然像热恋中的情侣，惹得苏雪妍妒火中烧。
“晚晚，你现在也看过我了，我一切都好，这次的意外一定把你吓坏了，赶紧回去好好休息吧。”
苏雪妍极力压制着怒火说完，继续转向穆俊言，道：“穆少，麻烦你替我多照顾下晚晚，早些送她回去吧。”
她很怕自己会忍不下去，她已经不止一次生出要手撕苏晚的冲动了。（第81章 当面刺激她（1））

















第82章 当面刺激她（2）



穆俊言也觉得尴尬不已，淡淡的应了声好。
他与苏晚的互动要是再继续下去，保不齐她会做出什么冲动的事。
“那好吧，我过几天再来看你。”苏晚也见好就收。
直到俩人的身影和脚步声消失在走廊里，苏雪妍才抓狂的大喊了一声，算是宣泄着心底的愤懑。
穆俊言带着苏晚回到苏宅之际，刚好碰上覃珍珍收拾了苏雪妍的行李，准备下楼。
见到俩人并肩进屋那一刻，站在楼上的覃珍珍，眼底似蓄满了利刃，在俩人身上凌迟了一遍。
穆俊言率先感受到那抹寒芒，抬目间只扫到对方脸上一闪即逝的不爽，覃珍珍几乎一瞬间就换上了慈爱的笑容。
“晚晚，你怎么就出院了，我正准备去看你呢，要不是雪妍伤的比你重，我早就去看你了，你不会怪二婶厚此薄彼吧？”
苏晚心底冷笑她的假仁假义，面上依旧温顺道：“二婶，是我对不起妍姐姐，若不是我太没用，也不会让妍姐姐受这么大的伤害，二婶不怪我是拖累就不错了，我岂敢生出那样大逆不道的想法呢。”
“哎呀，咱们都别自责了，这事只是意外，谁也不想的，你要是真为二婶着想的话，这事咱们千万别在你爷爷和二叔面前提起，否则，他们又要怪雪妍没照顾好你了。”
覃珍珍故意说得话里有话，旨在穆俊言面前把苏雪妍卑微的处境不动声色的告知，企图敲打一下他。
他若还对她女儿有感情的话，就该明白与苏晚做戏的度，别把苏晚宠的太过分，让她女儿的处境太艰难。
穆俊言自然听出她的意有所指，不动声色的朝她颔首示意，以作安抚。
他也不想苏晚继续深究下去，对他不利的事，哪怕只是一点苗头，他都不允许。
“既然已经出院了，那就好生休养着，有俊言照顾着你，我也就放心了，这几日我会在医院陪着妍妍，等爷爷回来妍妍也可以出院了，这期间若是你二叔问的话，你就替二婶周旋一下，好吗？”
“好，二婶放心，我不会让二叔察觉到任何不妥的。”
“晚晚，你可真招人疼。”覃珍珍慈爱的摸了摸苏晚的脑袋。
“俊言，需要什么尽管吩咐刘妈，把这里当自己家就好。”
“多谢二婶。”
“好了，我走了。”
目送着覃珍珍离去之后，苏晚对穆俊言道：“言哥哥，今天我耽误你太多时间了，接下来刘妈会照顾我的，你去忙吧。”
“你一个人可以吗，我还是多陪陪你吧。”穆俊言做出一副不放心的样子，心底却已经想走了。
“不用了，我有些累了，想早点休息，你在这里作用不大，要是因为我耽误了工作，我会过意不去的。”
“那好吧，记得按时吃药，我一有空就来看你。”穆俊言温柔的摸了一把她的脑袋，笑得宠溺。
“嗯。”苏晚笑着颔首，心底一阵恶寒。
等到所有人都离开之后，苏晚才长长的舒了一口气，这一天天的，演戏怎就这么累呢。
大大的打了一个哈欠之后，苏晚拖着疲惫的步子回房去了，中途遇到刘妈还特意交代她吃饭时别叫醒自己，随便留些吃的就可。（第82章 当面刺激她（2））

















第83章 夜探香闺（1）



苏晚这一觉睡得很踏实，她做了好长好长的一个梦，梦里的她又回到了R国，与母亲相处的点滴，似电影一般，一帧一帧的展现出来，全都是美好的画面。
倏的，脑海里画面一闪，出现了一只可爱的白色小奶狗，正调皮的舔舐着她的小脸，苏晚被弄得全身酥痒难耐，一个劲的笑嚷道：“别闹，很痒的。”
谁知她不反抗还好，一反抗反倒激的那只小奶狗以为她在与它戏耍，亲的越发放肆了。
苏晚诧异，为何梦里的触感会这么真实，就好像真的亲在她脸上一样，她下意识的伸手试探，想要拂开小奶狗。
当她的手快要碰到小奶狗的脑袋时，手腕蓦地被一只温热的大掌给握住。
苏晚被这突如其来的力道吓得一个激灵，惊惧的睁开了眼睛，入目的竟是蓝墨尘那张带着坏笑的邪肆脸庞，他正意犹未尽的用手指轻拭着唇角。
“醒啦？”
“你…你如何进来的，你…都对我做了什么？”苏晚拉紧了身上的被子，一脸戒备的怒视着他。
一想到梦里那只小奶狗竟然就是蓝墨尘时，她简直又羞又恼，这个披着禁欲外表的饥渴男，委实可恶！
“也没做什么，就是看你睡得那么可爱，情不自禁了一下，没成想你还挺敏感，这就醒了，害我意犹未尽。”
蓝墨尘调笑的表情里全是惋惜。
“流氓，谁准你来我家的，你就不怕被发现吗？”
“发现了岂不是更好，省得偷偷摸摸的。”
“你！”
苏晚气得小脸通红，胸口一起一伏的，看向他的眼底全是嗔怒。
“小刺猬，这就生气了？”蓝墨尘挑眉浅笑，伸出大掌揉了一把她的脑袋，道：“我是怕你又做恶梦，特意来陪你的。”
闻言，苏晚一滞，心底的怒意少了几分，想到昨天窝在他怀里安稳入睡的情形时，心底涌上一抹热流。
“那你也不能做这种过分的事，你这样会吓死人的。”苏晚不想让他觉得自己好哄，依旧冷着脸喝斥道。
“下次改正。”他好脾气的笑着道。
“你还想有下次！”
面对她的气急败坏，蓝墨尘只会心一笑，顺势往她身侧一躺，长臂一揽，将她拥进了怀里，“我好困，睡吧。”
“睡什么睡，瞌睡都被你全吓跑了。”她挣扎道。
“那你看着我睡好了，现在是凌晨三点，我六点就得回去。”
蓝墨尘说完，自顾的将他好看到人神共愤的脸凑近她的颈窝，闭上了眼睛。
苏晚刚想推开他，却看到他此时竟然是穿着睡衣的，无语的同时也想到了一个假设。
莫不是他睡到半夜担心她做恶梦，就这么匆忙的开车来了？
馨园和苏宅一个在东一个在南，开车最快也要两个小时，天啊，他是疯了吗？
“那个…你来之前已经准备睡觉了吗？”她试探道。
“嗯，刚要睡着就想起你，不放心就开车来了。”他应得迷迷糊糊，看样子困得不行。
苏晚的心口像被什么缠了一下，不疼，只是悸动了一下，有些怪。（第83章 夜探香闺（1））

















第84章 夜探香闺（2）



她不再问问题，只轻轻的挪动了一下身子，将床头的灯关掉。
房间顿时陷入黑暗之中，清冷的月光从窗棂处洒进来，铺满了整张大床，屋子里多了一抹旖旎的微芒。
苏晚直愣愣的看着屋顶，耳边传来的是他细微而平缓的呼吸声，独属于他的清冽气息笼罩了她的嗅觉范围。
她忍不住侧目看了看他安静的睡颜，月光透过纱帘映照在他的脸上，镀上了一层柔软的光辉。
任谁也想不到，初次见面时那张冷漠清俊的面庞下，竟藏着一颗多情而炽热的心。
她想起他曾说过的一句话，他能在她身上看到从前的的自己。
这话此刻回味起来是那么的酸楚，若不是经历了残酷与伤害，谁又会戒备世间的美好与幸福，将冷漠当成自己的保护伞。
她忽然有些难过了，或许她该试着对他敞开心扉，不再揣测他的好意。
想到此，她的小手竟鬼使神差的抚上他的脸，细细的抚过他的额头、鼻子和令她面红心跳的薄唇。
待意识到自己的举动有些不妥时，她错愕的想要收回手，却猛地被他给握住。
“本来想好好睡觉的，奈何你一再撩拨，那就别怪我了。”
“？？”
苏晚来还不及回味这话的意思，唇瓣便被他给覆盖住，彻底沦为了大灰狼的盘中餐，虽然没有吃干抹净，但也折腾的面红耳赤，心脏狂跳不止。
就在他快彻底失控之际，他才不舍的放开她，单手撑着脑袋，不爽道：“这下好了，邪火都被唤醒了，还如何安睡？”
苏晚被他的热情所震撼，羞得无地自容，急急的往旁边挪动着，拉开了俩人的亲密距离。
“不睡正好，我有话要问你？”
“既然不能吃肉，也只有纯聊天了，问吧！”他换了个姿势侧躺着，一双炽热的眸子紧紧的看着她。
苏晚被他盯得不自在，小脸又一次红了起来，她清了清嗓子，缓解尴尬，继而道：“我记得昨天你说过，苏宇赶来救我们的时候，你也在现场，那你有没有看到那两个绑匪往哪里跑了？”
“你问这个做什么，你想抓他们？”蓝墨尘用手撑起上半身，微眯眼眸看向她。
“嗯，我怀疑这件事就是苏雪妍和苏宇搞的鬼，我要收集证据，等时机到了再报复回去。”苏晚并不想隐瞒他什么。
（当然，最主要是她道行太浅，瞒不过他┬＿┬）
“那你知道他们为什么要这么做吗？”
“不知道。”她假装无知的摇头。
她虽然经历过一次，也知道些内情，但是这回不一样，多了穆俊言这个变数，她有些想不明白，索性装傻听听蓝墨尘的高见，没准能让她想通。
“这事其实是穆静姝和苏宇谋划的，苏雪妍只是一个媒介，只是因为中途你与她换了衣衫，绑匪又太蠢，才让你逃过一劫的。”
“你竟然连过程都知道，莫不是你抓到绑匪了？”苏晚瞬间了然道。
“聪明！”他捏了一下她小巧的鼻尖，笑得宠溺。
苏晚顿时没了兴致，她想自己找来着，为了不表现的太过挫败，她问道：“穆静姝为何要害我？我可没得罪过她。”
前世穆静姝与她是井水不犯河水的。（第84章 夜探香闺（2））

















第85章 还是呆一点的好拿捏（1）



面对苏晚的疑惑，蓝墨尘浅浅一笑，解释道：“与其说她是害你，不如说她是为了试探我，还记得那晚穆家的聚会吗，我和你的互动惹来了她的猜忌，她想知道我对你有没有企图。”
“毕竟，穆俊言看上的一直是你手里的股权，我一旦介入，势必会威胁到他们兄妹在盛达的地位，这事说起来也是因我而起。”
苏晚听完，脸上露出一个了然于胸的表情，斜睨了蓝墨尘这个克星一眼，变数果然是因他而起。
“别用这种控诉的眼神看我，这事你也有责任的。”某人不爽了，誓要争回些面子。
“我是受害者好吗？”
“苏雪妍俩兄妹平日没少欺负你，你不会连一点戒备都没有吧，苏雪妍提出去郊外你就没有怀疑过吗？你明知有鬼还不怕死的跟去，是无知者无谓呢，还是另有打算？”
蓝墨尘的眼神死死的盯住她，不打算错过任何表情。
苏晚被这一连串的质问问的脑袋一抽，后背一阵寒凉。
这男人要不要这么精明啊，做个傻白俊多好！
“我一个人孤军作战，哪里敌得过他们的周详计划啊，我当时只以为又是什么恶作剧，哪里想到他们会这么卑鄙，竟然雇了绑匪，穆静姝这心思也太歹毒了。”
苏晚故意挑穆家的人骂，含沙射影的看向蓝墨尘。
“我警告你啊，别把我跟他们兄妹混为一谈，我行的端做得正，无愧于心！”
“无愧于心你干嘛把责任往身上揽啊，要不是你不分场合的调戏我，会被他们窥出端倪？”
苏晚看到了蓝墨尘眼底的局促，像是捉住了反抗的机会一般，咄咄逼人。
“我虽然不喜欢穆俊言，但也不想成为他操控的棋子，穆俊言出现在现场只怕也是计划的一部分，想让我在无助中将他当成救命稻草，他倒是敢想得很。”
苏晚一想起穆俊言的无耻就一阵愤懑，满脸的嫌弃之色。
“这么说，你一点也不喜欢穆俊言？”蓝墨尘像是抓住什么重点一样，猛地凑近她确认道。
“呸呸呸～谁喜欢她谁是王八！”苏晚没忍住，咒骂出口。
蓝墨尘伸出长指，压在她的唇上，笑着道：“乖～不许这么埋汰自己！”
某人似乎很满意她的回答，心情愉悦的不要不要的，兴致一起，又问道：“那你知不知道穆俊言和苏雪妍有染？”
苏晚脸色一僵，她知道，她到死那一刻才知道。
“知道。”
“何时知道的？”
“一开始。”
她说着违心的话，心痛的厉害，若是前世她不那么善良，早些擦亮眼睛的话，兴许就不会惨死了。
“好啊你个小家伙，你这演技挺好啊，差点把我都给骗了。”蓝墨尘只顾着自己爽了，压根没瞧见她眼底藏着的悲伤。
“别叫我小家伙，显得我很弱似的。”
“你一点也不弱，你很机敏，今后有我护着你，你更可以为所欲为了。”
“蓝墨尘，你本可以不趟苏家的浑水，为何要自找麻烦？”苏晚忽然正色道。
绑匪这件事虽有变数，但不至于捣乱阴谋的节奏，只是时间轴发生了一点点变化，若是全都归罪于他的话，有失公允。（第85章 还是呆一点的好拿捏（1））

















第86章 还是呆一点的好拿捏（2）



穆俊言本来就是要对付她的，如今蓝墨尘出手帮了她，于她是好意，于蓝墨尘而言，则徒添了穆俊言对他的憎恶，成了他必须要除去的对手了。
若是仔细追究起来，反倒是她牵连了他。
面对苏晚的提问，蓝墨尘只轻轻的揉了一下她的脑袋，笑着道：“小傻瓜，就算没有你，我迟早也会和穆俊言摊牌的，这件事只不过加快了我的进程而已，你无需自责。”
“而且，你也不是麻烦，遇到你是我三生有幸了。”最后这句话蓝墨尘说得温柔而深情，眼底更是炽热一片。
苏晚感觉自己好像快要溺毙在他的眸底，心跳的厉害。
天啊，谁说他不近女色的，这情话说得一套一套的，俨然像个情场老手。
想到此，苏晚看向他的眼神瞬间多了一丝别样的深意。
“你这是什么表情？”蓝墨尘挑眉，似在苏晚眼底看到了一丝嫌弃。
“没什么表情，就是困了，眼神涣散，睡吧！”苏晚说完，缩回被子里转身睡了。
蓝墨尘一脑门黑线，总觉得哪里不对劲。
思忖了半晌后，才惊觉道：“你是不是觉得我像个情场老手，说起情话来让人沉迷？”
“…·”
苏晚颇无奈的装死。
“我可以解释的，这话看着你就自然冒出来了，我控制不了的。”
“……”
装死＋1。
“你真的睡着了？”蓝墨尘伸手推了一下她，面露不耐，他不喜欢被冷漠相待。
“嗯！”苏晚觉察到危险，觉得装不过去，闷闷的应道。
蓝墨尘这次倒是没了声音，苏晚纳闷了，难道他恼了？
还没等她转身查看，就感到有重力压在身上，蓝墨尘微眯着眼眸觑着她，笑意盈盈的眼底漾着危险。
“你又想做什么了？”
“睡不着，求安慰！”
“…别闹了，你不是6点就要走吗？”
“我忽然不想走了，你二叔在B市，爷爷要后天才回来，你二婶去了医院，苏宇找穆静姝去了，屋里就你一人，住下来也不错。”
苏晚忽然生出一种被剥夺了自由的感觉，他竟然对她和她身边的人了如指掌！
“你怎么什么都知道？”
“没办法，谁让我担心你呢，不把你的周边查得清清楚楚，如何护你周全。”
“可我一点隐私都没有了。”他的好意让她很无奈。
“难道你在我面前还有隐瞒的事？”蓝墨尘不以为意的反问道。
这一问让得苏晚哑然，除却重生这件事，她还真隐瞒不了他任何事。
“当然没有了，可我身边哪有那么多危险了！”
“暂时没有不代表以后没有，想要隐私也不是不可以，你每天都跟我汇报行踪就行。”
“比如说？”
“做了什么、吃了什么、去哪、见什么人、谈了什么话，都要汇报。”
“…你还是让人监视我吧！”
苏晚已经无力再吐槽了。
“瞧，这可是你自己选的，我可没逼你。”蓝墨尘露出一个得逞的笑意。
“…··”
这叫选择吗，信你个鬼哦！（第86章 还是呆一点的好拿捏（2））

















第87章 蓝墨尘的复仇计划（1）



蓝墨尘并没有耍赖不走，苏晚早上醒来时，身旁早就没了人影，看着空荡荡的另一边，她竟然生出一抹小小的失落。
回神后，苏晚惊起了一身冷汗，她这是怎么了，受虐成瘾了？
苏晚带着浓浓的自我鄙夷之情起床洗簌，等到爷爷回来之后，就会让她进公司去实习。
她得要早些做好功课，不至于再如前世那样，空有继承人的头衔，却没有一点点的业绩，整日沉迷在穆俊言的甜言蜜语中，沦为牵线木偶，还白白给了苏雪妍很多的翻身机会。
二叔一家有了她的愚蠢作衬托，在公司的名声和地位更是呈直线上升趋势，她算是亲手把自己的前途给葬送了。
苏晚如今想起这些，心底不再是浓浓的仇恨，而是深深的自责和懊恼。
她深知想要报仇，就得抛开一切不理智的愤怒，让自己沉淀下来，慢慢的筹划反击。
所有的一切都将被她重新定义。
就在苏晚筹划着接下来的行动时，蓝墨尘也没闲着。
雅山集团继承人回国的消息，已经被媒体炒得沸沸扬扬了，外媒也在第一时候涌入了桐市，大家都翘首以盼神秘总裁的闪亮登场。
一大早，李牧就拿着平板电脑往书房走去，准备汇报今天的行程。
蓝墨尘此时正在书房看股市行情，手边放着一杯香味醇厚的咖啡，香气弥漫了整间书房。
他早上六点准时离开的苏家，回到馨园之后，沐浴更衣，心情舒畅的迎接着新的一天，每每想到那张清纯可人的小脸，他总会在不经意间勾唇浅笑。
李牧进屋时，刚好捕捉到那对他而言十分诡异的笑容，他记得自家少爷有起床气的，这莫不是个冷笑？
每个汇报工作的早晨都是李牧噩梦的开始，他手里的消息决定了他今日工作的舒适度，好消息，可以缓解主人的起床气，坏消息，则可以毁去一天的惬意。
而今天，他的消息可谓好坏参半。
“少爷，昨晚睡得可好？”李牧寻了个话题切入点，缓和着气氛。
“还行，你呢？”蓝墨尘视线并没离开电脑屏幕，问得很自然清新。
李牧顿觉受宠若惊，心道，少爷今日心情是真不错，竟然问起了他，真是让人喜不自禁。
“属下睡得十分安稳，回家的感觉真好。”
“回家。”蓝墨尘轻轻咀嚼着，又想起了某个小身影，笑意弥漫开来，“今天都有什么行程？”
主子发自内心的笑容，让李牧彻底放下了悬着的心，本着趁热打铁的心态，他先把几个不怎么好的消息汇报，待看着主子依旧不变的脸色时，才又把行程给汇报了，整个过程顺利得难以想象。
蓝墨尘就收到的消息逐一做出回应，李牧仔细的记下，时不时还以一种‘从未见过此人＇的眼神暗瞄着主子，心里的好奇心一直在作祟，很想窥出些蛛丝马迹。
“你想说什么？”
蓝墨尘无需正视就能精准的捕捉到他的小心思，这项技能一直被李牧忌惮，冷不丁被这么一问，他反倒惊出一身冷汗。
他这是说呢，还是说呢，还是说。（第87章 蓝墨尘的复仇计划（1））

















第88章 蓝墨尘的复仇计划（2）



“少爷，属下已经好久没见您这么高兴了，按捺不住心底的激（ba）动（gua）之情。”
蓝墨尘先是回眸睨了他一眼，眼底似有警告，顿了半瞬后，又道：“把苏晚身边的人都撤了，让民修接手。”
“民修可是您的贴身保镖，没了他，您的安全谁来保障？”李牧急急的回应道，对这决策似有不满。
“不是还有你吗，一个肉盾足够了！”
李牧嘴角直抽抽，肉盾？他在少爷心中竟然是个抵御外来危险的‘人肉盾牌’！！
他可是名牌大学毕业的高材生，拥有全球知名大学经济学双博士学位的人啊！
见他迟迟不回应，蓝墨尘的声音冷冷道：“你有别的想法？”
“没没没，属下不敢！”
“下午安排一场记者招待会，我要宣布入职盛达。”
“入职盛达？那雅山怎么办？您不是要独立吗？”李牧接连问道，再次为自己不了解主子而汗颜。
“独立这事，看如何定义了，我要把属于母亲的东西从盛达剥离出来，盛达崩塌之际才是我独立之日。”
蓝墨尘的眸光完全被冷酷所替代，再寻不到一丝暖意。
盛达集团的前身——盛世集团本是韩如音的家族企业，集团创始人死后，韩如音和哥哥韩成各继承了一半产业。
韩成心狠手辣，做事果断无人性，继承的盛世产业在短时间内迅速崛起，成为了能与雅山齐名的集团。
急速的崛起让韩成心态膨胀起来，对内他开始打压韩如音在集团的权利，对外，四处与雅山作对，以极其卑劣的手段抢夺了数次本该属于雅山的商业资源。
雅山集团在韩成的接连打压下，元气大伤，一度出现了经济危机，蓝雅山就是在那时患上了抑郁症。
就在集团岌岌可危的情势之下，韩如音忽然提出与雅山合作，穆景云出面与她交涉，达成了合作协定。
在穆景云的协助下，韩如音成功瓦解了韩成的势力，并趁机夺回了家业。
早在韩如音被打压期间，她就派出心腹在暗中搜集韩成犯罪的证据，当韩成建造的商业帝国即将崩塌之际，韩如音适时给商业罪案调查部送上了他的罪证，韩成涉嫌内幕交易的罪名坐实后，被判处二十年的刑期。
至此，盛世集团彻底成了韩如音的，当蓝雅山去世之后，穆景云与她成婚，蓝墨尘改姓之后带着属于母亲的那份产业离开了A国。
完婚后的穆景云把自己与前妻创建的产业全都变卖，并将变现的资金注入盛世集团，盛世集团自此正式更名为盛达。
蓝墨尘回国就是带着抢夺盛达的目的来的，在他眼里，父亲注入盛达的资金，是属于雅山集团的，是他和母亲共同的财产，哪怕父亲拿去捐赠，他都不至于那么生气，但他拿去给盛达，就是对母亲的亵渎。
这是他决不允许的事情，之前他羽翼未丰，没有筹码与盛达斗，如今，他要将一切拨乱反正，要韩如音一家付出血的代价。（第88章 蓝墨尘的复仇计划（2））

















第89章 盛世容颜也敌不过的爆棚自恋（1）



李牧看着自己主人眼底露出久违的厉芒，心下紧了紧，入主盛达本该是在少爷彻底立足桐市后才做的事，如今就这么提前了，能行吗？
“少爷，您觉得老爷会放任您这么堂而皇之的入职盛达吗？”他有些担心了。
“这事家宴那日我曾提过，当时他是极力反对的，只不过，他前几日却让穆静姝送来了这个。”
蓝墨尘说着，从手侧的一个抽屉里拿出了一个文件袋，李牧纳闷的接了过去。
“这…这是老爷变卖雅山股份后，所有资金的流向，这可是机密文件，这…这真是老爷给的？”李牧眼神复杂，既有欣慰又有担忧。
欣慰的是老爷依旧视少爷为最重要的人，从不对他隐瞒任何的秘密，担忧的是，这要是让韩如音知道的话，少爷的处境便多了诸多危险。
李牧的询问落在蓝墨尘耳底却是另一种味道，尤其他最后那句话引爆了某人的炸点。
“你觉得是我让人偷的？”
“没…没有啊。”李牧结巴道，蓝墨尘的眼底的厉芒登时化作了寒光，直直的射到他心底，冷的瑟瑟发抖。
架不住主子如利刃般的神之怒视，李牧哀求道：“少爷，属下冤枉啊，我只是担心老爷这么做，会给你带来诸多麻烦，这好心有时也会办坏事的啊。”
“好心？他这是在赎罪，母亲和他创建雅山的时候，他说的多么信誓旦旦，结果呢，他却打着帮助雅山重铸辉煌的幌子，与韩如音合作了，若不是心底有愧，他会给我这个。”
“我入职盛达，就是要借机探探这份资料的虚实，若是他没骗我，我可以收起一点对他的恨意，若是他诓我，那就别怪我六亲不认。”
“少爷，您有把握顺利进入盛达吗？”
“有了媒体这把东风，自然就水到渠成了。”
蓝墨尘的脸上露出一个深意的笑。
＊＊＊
下午三点，东华酒店九楼会议室。
来自全国各地的媒体和著名外媒的记者们齐聚一堂，翘首以盼神秘继承人的亮相。
由于蓝墨尘早就在国外名声大燥，加之其神秘身份又被多家外媒渲染，导致他人未到桐市，势头就盖过了A国所有的名流雅士，记者们的期待值已经爆棚了。
介于蓝墨尘的热度被炒到了最高点，因此，所有的媒体采用现场直播的方式记录此次的记者会，为了争得最佳拍摄角度，许多记者挤得头破血流，现场一度失控。
“少爷，您这人气也太高了。”李牧透过休息室的窗户，俯看着外面的混乱场面叹道。
“这可是我第一次公开身份，势头自然不能比穆俊言弱，我要在每一个领域碾压他。”
蓝墨尘身着意大利手工定制的灰色西服，得体的剪裁将他本就完美高挑的身材修饰得无可挑剔。
他骨节分明的白皙长指，正悠闲的整理着颈间的领带，手腕处的绿宝石袖扣泛着微芒，他的脸上带着浅淡的笑意，眉宇间英气勃发，俨然一个派头十足的俊朗新贵。（第89章 盛世容颜也敌不过的爆棚自恋（1））

















第90章 盛世容颜也敌不过的爆棚自恋（2）



李牧看着他此刻的样子，忽然意识到一个问题，打从主子遇到苏大小姐以后，整个人似乎明朗了许多，连这从未明显表露出的自恋，也像决堤的水一般抑制不住。
难道这就是人们所说的，爱情的力量？
“我看起来如何？”整理好着装后，蓝墨尘单手插兜闲闲的问道。
“盛世容颜，儒雅矜贵。”李牧伸出大拇指，由衷赞道。
蓝墨尘难得露出一个恣意的笑容，心情好到飞起。
他不由得想到，若是被苏晚看到他侃侃而谈，意气风发的样子，一定会就此爱上他，泥足深陷难以自拔。
想到此，他干脆拿出手机，直接编辑短信发送给她。
短信发送成功后，外面混乱的场面也得到了有序的控制。
四点，记者会正式开始。
蓝墨尘在一众保镖和工作人员的簇拥下，华丽丽的坐到了发言席上。
当他出现在众多媒体前的那一霎，原本闹哄哄的场面倏然陷入死一般的寂静中。
大家都被他的俊颜惊呆了，外媒的报道一直强调他年纪轻轻就跻身商业新贵，大家也都把焦点放在‘年纪’二字上，忽略了，或是从未畅想过他的长相。
因此，当一个集身材、外貌、气质为最出众的新贵出现在眼前时，在场的男人眼底涌上了高不可攀的艳羡之色，而那些花痴的女人们，更是毫无忌惮的虎视眈眈着这个尤物，全然忘了本职工作。
直到一个看透了人间百态的中年记者按下快门时，大家才回神，各司其职。
一时间快门的声音淹没了大家的热情，无数的菲林只为这一刻的耀目。
远在苏宅的苏晚，正沉浸在华枫集团的资料里无法自拔，冷不丁收到蓝墨尘的消息后，诧异的点开，入目的依旧是那霸道的语气。
【打开XX财经网站看直播，马上！】
苏晚十分无语的翻了个白眼，动作却丝毫不敢怠慢的打开了面前的电脑，她对自己这没法抗拒他任何指令的行为很不齿。
点开财经频道的网站后，一系列醒目的标题占据了整个头版位置。
‘神秘继承人现身，不是大叔是美男！’
‘全程记录霸总本身养成记。’
‘惊为天人的美颜，撼动商界的霸主。’
苏晚看着这些夸张的标题，嫌弃的撇嘴，想着现如今的媒体怎么这么不切实际，不浮夸会死么？
她很不情愿的点开了全网站唯一一个视频，只见无数的记者聚集在会议室里，所有的镜头都对准了发言席上的男人。
随着镜头的推进，蓝墨尘那张好看到近乎不讲理的脸，出现在了屏幕上。
他穿着正装，深邃幽深的眼眸里蓄满了寒芒，他的双臂很自然的放在桌上，看似漫不经心，实则全身每一个细胞都弥漫出清冷禁欲的气质。
尤其那随着说话声不断上下浮动的喉结，更是有着一种致命诱惑力。
他的嗓音深沉冷凝，似山涧初春的溪流，娓娓之际又平添了几分寒意，更给他的禁欲气质添了几分华彩。（第90章 盛世容颜也敌不过的爆棚自恋（2））

















第91章 花痴了那女孩（1）



苏晚就这么呆愣愣的看着屏幕上的男人，陷入了一种极度费解的思绪里。
这真是她印象里那个邪肆、无赖、自恋自大、饥渴难耐的蓝墨尘，她怕不是遇到个假的了吧！
若一开始的蓝墨尘是画面上这种打开方式的话，她没准早就泥足深陷了，好在，他不是。
这样一来，她还能在他面前留住理智，不至于被他牵着走，哪怕是重生，她对那种禁欲气质的男人依旧没有抗体。
敛去神游的思绪，苏晚开始正视起视频里的报道来，蓝墨尘应该不会只让她看他意气风发的臭美样，应该还有别的内容。
“总裁先生您好，我是XX网站的记者，据大家所知，您素来都是以神秘示人，为何这次回国会忽然召开记者会呢？”
“介于我的到来掀起了一股热潮，为避免大家把太多精力放在揣测我的身份，而忽视了金融界应有的关注点，我觉得有必要来平息一下这股热潮，还媒体和金融界一些清静。”
此言一出，全场的记者即将出口的各种问题顿时梗在喉间，大家不禁想，果然是商界霸主，切入点竟然如此清奇。
而苏晚则觉得这个男人自恋的没救了。
“总裁先生不但建树颇多还挺善解人意，我替大家谢谢您的贴心，那我继续问下一个问题好了。”
蓝墨尘微微颔首，算是应允。
“听闻您这次回国是受了令尊的邀请，想要您入职盛达集团，您可否透露一下即将就职哪个部门呢？”
记者的问题一出，特写镜头对准了蓝墨尘，看得出大家都想知道答案，毕竟，盛达作为目前A国最鼎盛的集团，任何风吹草动都会引起商界的波澜，更别提蓝墨尘又是顶着诸多光辉的新贵。
他的加入兴许会掀起新一轮的经济浪潮。
“这个需要董事会研讨后才能决定，我不便透露。”
“好，那我没问题了，谢谢您的配合。”记者很识趣的终止了提问，将话筒递给另一个记者。
剩下的记者继续提问，问题全都是围绕经济的，蓝墨尘回答的很专业，并显示出了少有的耐心。
尤其在一个记者问到盛达集团和雅山集团的一些历史问题时，他都好脾气的逐一回应。
蓝墨尘的这一举动，彻底击溃了外界对他冷傲不可一世的传言，最后，在蓝墨尘矜贵的颔首和疏离又官方的笑容里，记者会结束了。
而苏晚的电脑画面，也定格在他那张充满了自信和超脱的俊颜里。
蓝墨尘在记者会上的表现令苏晚刮目相看，在应对那些摆明是找茬的提问时，他沉着冷静的表现更是让她由衷的佩服。
这哪里是他见到的那个色胚，分明是个老狐狸成了精，所有的算计在他眼里都成了小儿科。
难怪，她一出场就被他给KO了，实力悬殊忒大！
苏晚不禁想，有这样一个人做后盾，究竟是幸还是不幸？
＊＊＊＊
蓝墨尘的记者会刚一结束，就在穆家引起了轩然大波。
早在穆景云听闻了记者问到儿子要入职盛达时，他就知道自己被利用了，原本还有一场会议要召开的他，急急吩咐了助理备车赶往东华酒店。
他要亲自问问，他究竟想做什么！（第91章 花痴了那女孩（1））

















第92章 花痴了那女孩（2）



就在穆景云匆忙赶往酒店之际，与董事长办公室仅一楼之隔的总经理办公室里，穆俊言气得浑身发抖，盯着屏幕的眸底像是凝聚了无数的怒火，连空气都要烧灼起来了。
蓝墨尘竟然想入职盛达，这究竟是谁授权的？
他拿起话筒，拨通了穆景云办公室的电话，想亲自问询一下，却被秘书告知董事长出去了。
他继续拨打母亲的电话，还没响几声，韩如音就推门而入了，而她此刻的表情比他还要愤怒。
“这穆景云是疯了吗，居然没跟我商量就把蓝墨尘给放进公司来，董事会都不知道的事，媒体居然抢先一步了，这让盛达如何下台！”韩如音一进门就愤愤不平道。
“母亲，这事穆景云之前从未与你提过吗？”
“提过的话，你觉得我会被摆一道吗？事发突然，我的人在记者会召开之际才收到的消息，我都来不及阻止了，这该死的蓝墨尘，我就知道他是有备而来的。”
“穆景云刚刚离开了公司，应该是去找他了，没准他也不知情。”
“他不知情，你信吗？那可是他唯一的亲骨肉，你觉得他会没有私心，一定是他在蓝墨尘那里允诺过什么，才会让那小子给利用的，日防夜防家贼难防！”
“说起来，不久前静姝好像是替他送过资料给蓝墨尘，至于是什么就不知道了，您说的允诺又是什么意思？”
“资料？”韩如音沉吟道，脑海里迅速的搜索着可疑的线索。
“我倒是知道他有一份机密文件，好像是关于当初雅山集团的财产变卖之后的资金流向，那些全都被他注资到了盛达不同的项目里，也正因为有了这些资金，当时元气大伤的盛世才得以喘息。”
“母亲，我有一个假设，若是蓝墨尘以为那些被注入的资金属于雅山的话，他绝对会拿回去的，而入职盛达就是他计划的第一步。”
穆俊言说出这话之后，心底莫名一凉，那笔资金经过了十几年的运作，早就不可估算，若是真要被抽离的话，整个盛达都会跟着崩塌的。
“不可能，那笔钱是属于穆景云的，与雅山集团无关，我特意让律师看过他们父子俩的财产分割协议，断的干干净净，不可能有这样的隐患。”
“母亲，你也说了蓝墨尘是穆景云的骨肉，这十几年的不闻不问不是没有代价的，或许他早就湮没在愧疚里，如今蓝墨尘回归，他自然会想办法弥补的，否则也不会胡乱允诺了。”
穆俊言的情绪激动起来，他更多的是害怕。
蓝墨尘的回归是来着不善，这事他早有觉悟，可如今对方的第一次亮相就掀起了这么大的风波，这就让他没法淡定了。
他一直是穆俊言最忌惮的存在，尤其这十几年间对方成长的那么快，在国外的成就如此巨大，他本人又是那么一个难以揣摩，出其不意的人。
他似乎越来越敌不过他，或者…他根本不是他的对手。（第92章 花痴了那女孩（2））

















第93章 她开始了防备反击（1）



穆俊言的一席话顿时让韩如音如鲠在喉。
穆景云当初娶她，给盛世注入资金，全都是为了报答她当初帮助雅山集团的恩情。
而她当初为了让穆景云心甘情愿留在她身边辅佐，更是把盛世改名为盛达，并让他当董事长，全权管理着集团的业务。
因为她深知，穆景云是个重情义的人，对他一分好，他会回馈十分甚至百分，她就是看重他这一点，才用她的慷慨和体贴拴着他，让他充分发挥自己的才能和实力，把盛达做大做强。
而盛达经过了那次内斗，损伤不小，能在短短十年间崛起并成为A国能与苏家匹敌的财团，全都是穆景云的功劳，他们母子三人能过得这么舒适惬意，也都是因为有穆景云的庇佑。
一切本该是朝着她希冀的方向发展的，偏巧蓝墨尘回来了，而穆景云这次被利用，也让她看到了潜在的威胁，骨肉亲情终归是这人世间最难割舍的牵挂。
保不齐穆景云现在地位稳固了，会为他儿子谋划些什么好处，她不得不防。
沉思半晌后，她道：“儿子，你的猜测不无道理，穆景云此时尚且还能顾念着我对她的恩情，不会做出格的事，可天长日久，蓝墨尘又近在身边，难免会唤起他对旧爱的依恋，万一哪天他架不住心底的歉意做出什么不理智的举动，我们一家可就遭殃了。”
“之前是你还小，资历和经验不足，妈妈没法让你担当大任，现在不同了，经过这些年的历练，你的能力日渐凸显，董事会那帮老古董也开始在认可你的能力，假以时日董事长的位置必定是你的。”
“董事会有一半是我们的人，只要你的实力能撼动穆景云现在的地位，他就算不想让位，董事会也不会同意的，你现今要做的就是好好把手头那两个项目做好，交一份满意的答卷，巩固地位，至于蓝墨尘…”韩如音顿了一下，眸底闪过一抹幽暗的光芒，“交给我来处理。”
“母亲打算如何解决？”穆俊言很好奇。
“让他如愿以偿。”韩如音冷冷的从牙缝里挤出这几个字。
“您要让他进公司吗？”穆俊言似不可思议道。
“与其放他在外兴风作浪，不如将他稳稳捏在手里好把控，盛达的分公司这么多，如何安排自然是董事会说了算，至于穆景云那里，我自然有一套完美的说辞。”
韩如音说完，嘴角牵扯出一抹得意的笑容。
穆俊颜听着母亲语气里的胸有成竹，慌乱的心顿时有了着落，他还不信了，凭他蓝墨尘一个人，还能抵御他们一家不成。
＊＊＊
穆景云坐上车子之后，吩咐司机以最快速度赶往东华酒店后，放在一旁的电话就不停的响着，一会儿是韩如音，一会儿又是韩静姝，搅得他越发烦闷。
不多时，车子驶入了地下车库，下车后，助理黄德凯领着他直接进了VVIP通道，乘电梯直达顶楼总统套房。
“那小子真的在房间里？”穆景云似不相信般确认道。（第93章 她开始了防备反击（1））

















第94章 她开始了防备反击（2）



“在的，老爷，您也别急，见了少爷好好的问问，属下相信少爷不会做莽撞的事。”
黄德凯早在雅山集团建立之初就跟随着他，对老爷和少爷都有着很深的感情，他不忍看自家主子气坏身子，更不想看他们父子起仇气，在电梯里开口劝慰着。
“这混小子摆了我一道，把我置于水深火热之中，我不但没法跟董事会交代，更没法跟如音交代，当初她帮了我，我怎能恩将仇报，看我一会儿不打断他的腿。”
穆景云气急败坏的说道，情绪十分的激动。
“老爷，当心您的身子，梁博士说您的心脏功能不好，不可激动啊。”
“我早晚会被那小子给活活气死的。”
恨恨的说完这话以后，电梯也到了顶楼，他加快步子朝着唯一一间总统套房走去。
屋子里的蓝墨尘似早就料到父亲会来，记者会结束后并未离开，而是回到了总统套房里，泡好了茶等着被秋后算账。
穆景云一进屋就看到端坐在沙发上，正悠闲倒茶的儿子，看着桌上火候刚好的雨前龙井，他的气更不打一处来。
合着这臭小子早料到他会来，泡好茶给他添堵呐！
蓝墨尘看着气急败坏的父亲，放下茶盏缓缓起身，道：“您来了。”
穆景云气得说不出话来，一个劲的喘着气，眼神更是恶狠狠的瞪着他。
蓝墨尘恍若未见，越过父亲的身后看向黄德凯，笑着问候道：“黄伯伯，好久不见，您身体可好？”
“好，好得很，有劳少爷挂念了。”
黄德凯的眼底似有薄雾，他可是一直都很挂念他的小少爷，阔别已久的再见，竟已如此意气风发了。
“我给您寄的药，您可要按时吃，别偷懒啊！”
“好，好。”黄德凯忍不住擦拭着眼眶，感动得不行，他的小少爷还是那么关心他。
俩人的互动，让得穆景云气恼的心情平复了一些，印象中，儿子很少露出这温情的一面，他都快不认识他了。
穆景云心底又嫉妒又难过，忍不住闷哼一声，气呼呼的坐到沙发上，环抱着双臂靠在柔软的靠背里。
黄德凯悄悄的递给蓝墨尘一个眼神，示意他看下老爷，随后道：“我不耽误老爷和少爷叙旧了。”
“老爷，我在车里等您，您慢慢和少爷聊，千万别动怒。”
黄德凯说完，在穆景云不爽的冷哼里退了出去，脸上爬上一抹了然的笑意。
屋子里只剩下父子俩，穆景云将头侧向一旁，一副不想看见逆子的样子。
蓝墨尘目送走黄德凯之后，端起温度正好的茶，递给他，“父亲，喝茶。”
穆景云冷冷看了一眼他手里的茶，虽然渴得要死，但心底那股怒火却不容他心软。
“哼，你还知道我是你父亲，有你这么坑爹的吗，你这招先斩后奏演得真是精彩啊！这事只怕从收到我给你的资料那刻就在酝酿了吧？”
“知子莫若父，这姜还是老的辣。”蓝墨尘将杯盏放在他面前的桌上，缓缓说道。
“你个混小子，你就不能消停点吗，安安静静的来，安安静静的走不行吗，为何就要蹚这浑水呢？”穆景云的语气里有着隐隐的无奈和心疼。（第94章 她开始了防备反击（2））

















第95章 父子俩的初次交心（1）



对于父亲看似质问的劝阻，蓝墨尘报以浅淡的一笑。
“您当初让穆静姝送资料来的那一刻，就该料到我会这么做的，您这么生气反倒有些反常了，担心我？”
穆景云睨了他一眼，那眼神分明在说‘知道还问’。
“我知道你还怨着我，但我从未做过对不起你母亲的事，雅山集团的衰落是各方面的原因，不单只是盛世的打击。”
穆景云说完这句，终于拿起桌上的茶喝了一口。
“这些年在国外，你把雅山的产业打理的井井有条，并在原有产业的基础上加以扩展，经历了这么多，你也该知道管理公司的不易，我以为你早已放下了过去，安心呆在国外安于现状，没想到你还是回来了。”
“我是真的不想你与盛达有任何的牵扯，给你那些资料的目的，本是让你知道这些资金流向，看到我做的努力和我对你母亲的忏悔，让你不那么恨我的。”
“你要入职盛达就摆明要与如音的家族作对，我根本帮不了你，我欠他们一家的何止是情义这么简单。”
穆景云的一席话饱含着深情与懊恼，还有许多的惆怅，谁曾想在商场叱咤风云的领军人，在自己儿子面前竟有着这么无奈的一面。
“这么说您对她还是有感情的？”蓝墨尘故意加重了‘感情’二字的读音，嘲讽厌恶的意思很明显。
父亲这一席话，是他们分别以来，第一次心平气和的交流，他能听出他的无奈和难过，原本对他的恨已经减少了一些，谁知他又忽然说起了韩如音，‘情义’二字再次点燃了他的爆点。
“墨尘，这件事没你想的那么简单！”穆景云有些没了耐心，被误解又无法澄清的感觉让他心底憋闷。
“您想要我理解你，却又不告诉我实情，您这么做只会让我更恨你！”
蓝墨尘比他还要生气，他对父亲的感情很复杂，明明很讨厌他，很恨他，可看到他如此孤独无奈，心底又会隐隐作痛。
他厌恶这样的多愁善感。
“你对我的恨早已湮没了我们的骨肉亲情，多这一点也无妨。”穆景云看着连背影都愤怒的儿子，颇为唏嘘的说出这么一句话。
蓝墨尘转身刚要怒怼，穆景云继续说道：“你要入职盛达，我不拦你，但你要学会保护自己，我言尽于此。”
说完这句话之后，穆景云起身离开了，直到他的背影彻底消失在屋里，蓝墨尘才拿起桌上的茶盏狠狠的砸向门板。
“我一点也不需要您的关心！”
这话似带着恨意，却又那么难过。
穆景云乘电梯离开了顶楼，直到电梯门关上，他眼眶里的泪水才不可抑制的流淌下来，他捂着脸低声啜泣着。
仇恨终究让他们父子走到了形同陌路的一步，若是时间可以倒流的话，他愿意用雅山换回那个乐观开朗的儿子。
回到车里之后，穆景云迟迟没吩咐司机开车，只愣愣的坐在后排，似陷入了某种沉思之中。（第95章 父子俩的初次交心（1））

















第96章 父子俩的初次交心（2）



黄德凯意识到主子的不对劲，寻了个借口支开司机，转身小心翼翼的问询道：“老爷，您这是怎么了，少爷他又气您了？”
“老黄，我这一生从未做过让自己后悔的事，唯独墨尘的离去让我一直悔恨交加，如果当初我不与他决裂，兴许他会成长成另一个样子，哪怕我给的爱不及他母亲，也不至于让他迷失了心智，被仇恨吞噬。”
穆景云的表情很木讷，语气也听不出任何情绪，像个没有灵魂的木偶。
“老爷，您都为此自责十年了，也该放下了，当时的情况若是把少爷留在身边，那才是害了他，少爷既然选择回来，就一定有他的用意，我不相信少爷被仇恨吞噬，他只是想替夫人声张正义。”
“夫人的正义岂是这么容易声张的，我忍辱负重这么多年一点头绪都没有，他又能如何？他如今羽翼未丰，贸然出手只会加快他们赶尽杀绝的步伐，他将如何应对？”
穆景云面露忧色，心脏像被谁攥住一样，十分闷痛。
黄德凯窥见主子因为疼痛而扭曲的面容，急急的从兜里拿出药瓶，倒出一粒白色药丸递给他。
服下药丸之后，穆景云苍白的脸色得以些许的恢复。
“回穆宅。”
“老爷，要不再歇息一会儿？”
“不必了，该面对的躲不了。”
一想到还要安抚韩如音，他就头疼不已，用手捏了捏眉心后，他疲倦的闭上了眼睛。
＊＊＊
韩如音安抚好了穆俊言之后就回家了，岂料一进屋，迎接她的就是穆静姝的各种打砸。
穆静姝刚得知新闻报道后，就挨个打了父亲和哥哥的电话，可谁也不理她，她心底郁闷只得找东西发泄。
韩如音回屋时并未制止她，由得她去发泄，持续了半个小时的打砸后，总算消耗了一些体力，她也累倒在沙发上了。
“妈，您就这么让大哥胡来吗，盛达的一切可都与他无关的！”
“这我当然知道了。”
“知道您还由着他胡来，一旦他进了公司，哥哥怎么办，他可是好不容易才有今天的成就的，大哥在R国时就盛名在外，您让哥哥怎么与他斗。”
“实力的提升本就是在一场又一场的战役里积累进步的，你哥哥也是时候找个势均力敌的人练手了，这事你别管了，我与你哥哥已经商讨好了，你该干嘛干嘛，别掺和。”
没等穆静姝再言语，佣人就进来通报老爷回来了。
“行了，这事你只当不知道，交给我处理，回屋去。”韩如音催促着她回屋。
“妈，你真的有对策了？”穆静姝有些怀疑。
“妈妈什么时候骗过你，赶紧上楼。”
目送着女儿回屋后，韩如音整理了一下情绪，换上一张温婉柔美的笑脸朝着大门迎去。
穆景云心怀忐忑的进了屋，本想着酝酿一下说辞的，没曾想，一抬眼就看到韩如音巧笑嫣然的向他走来，眉目间全是温柔，看起来心情不错。
如此一来，越发让他难以启齿了！（第96章 父子俩的初次交心（2））

















第97章 几家欢喜几家愁（1）



韩如音早在穆景云进屋那一刻，就看到了他神色的不自在，她料定他去找过蓝墨尘了。
“景云，你今天回来的挺早啊！”韩如音假装什么也没发生似的接过他手里的包。
“是…是啊，身子有些不舒服就早点回来了。”穆景云的脸上闪过一抹局促，心底一直在酝酿说辞。
“是不是又犯老毛病了，吃药了吗？”韩如音的脸上流露出明显的忧色。
“吃过了，已经无碍，你随我去书房，我有话要对你说。”
穆景云说完径直往楼上走去，韩如音紧随其后，暗自思索着该如何应对才不显得那么有心机。
韩如音关上书房的门以后，直接问道：“景云，是不是公司遇到什么事了，你看起来心事重重的。”
穆景云脱外套的动作一顿，将外套脱下后挂在衣帽架上，缓缓的坐回椅子里，他才道：“不是公司的事，是墨尘。”
“墨尘他怎么了？”韩如音急急的问道，神色焦灼，一副关心备至的样子。
穆景云看着她这一副不问世事的样子，轻轻的叹了口气，将桌上的电脑打开，对她道：“你来看看这个。”
韩如音依言走到电脑前，蓝墨尘入职盛达的报道铺天盖地的席卷而来。
韩如音看向屏幕的表情先是一怔，随即便仔细的查看起来，渐渐的，她的脸上浮上一抹了然，嘴角不自觉的扬起一个浅浅的笑容。
尽管早已知晓内情，但该演的戏还得演完。
“你这么忧心忡忡，就为了墨尘去盛达的事？”她笑得温柔恬静，神色中还藏着些许嗔怪。
“对不起，是我教子无方，他召开记者会的事我事先并不情，我刚才去找过那臭小子，他认定我当初注入盛世的资金是属于雅山集团的，他想入职盛达一定是为了惩罚我，是我连累了集团，是我对不起你。”
穆景云一个劲的道歉，言语间全是以退为进的论调。
“景云，你多虑了，墨尘把雅山集团留在国外只身一人回来，定是放下了对你的怨恨，回来跟你和好的，不管他今后在哪，这里终归是他的家。”
“盛达集团从更名那一刻起，就是你我的共同产业，早晚都是要分给孩子们的，我一直把墨尘当作自己的孩子，他要是想去盛达做事，我一定是全力支持的。”
韩如音早在听闻穆景云满是自责的话语时，就知道他默许蓝墨尘的行为了，她心底虽有不满，但为了顾全大局只得忍着。
她索性趁此机会做个顺水人情，让穆景云觉得亏欠她。
这样一来，哪怕没法阻止蓝墨尘入职盛达，也能让穆景云在安排职位时，记起她的宽广胸襟，给蓝墨尘一个可有可无的职位。
“如音，你不怪我吗？”穆景云假装有些意外她的表现。
“我为何要怪你，他可是你唯一的儿子，你若是真对他心狠的话，我反倒要怪自己遇人不淑了，你那么优秀，又有责任感，我岂会不知你的心意呢。”
韩如音说完轻轻的抱住了他，将一个善解人意的贤妻良母演得淋漓尽致。（第97章 几家欢喜几家愁（1））

















第98章 几家欢喜几家愁（2）



穆景云被她这么一抱，身子明显一僵，韩如音露出得逞的笑容，继续说着。
“景云，从墨尘回家那天起，我就一直有让他进入公司的想法，他那么优秀，在国外又有那么多的建树，若是盛达能有他这样的人才加入，一定会更上一个台阶的。”
“只是你也知道，墨尘素来不喜欢我，我若是贸然提出这样的想法，一定会让他反感，如今他主动提出，我自然是十分欢喜的，而且我也存了一点私心，想让他好好帮助俊言，希望他们兄弟二人共同进步。”
韩如音开始试探穆景云，她想知道他会不会得寸进尺。
“如音，你不计较他的无理取闹就已经是那臭小子的福气了，我又怎么允许他真的进入公司的核心部门呢，放心吧，我会安排一个闲职给他，等他没了兴致自然就回R国去了，我不会让他呆太久的。”
“俊言这几年成长得很快，现在已经可以独当一面了，墨尘那些所谓的成就都是媒体过分渲染了，他有多大本事我还不知道吗！让他帮助俊言那不是天大的笑话吗！”
穆景云极力的贬低自己的儿子，也是真不想他再惹人厌烦，对韩如音一家，他一直以来都做到最大限度的照顾，哪怕对她的子女，他做事说话都会顾及他们的感受。
他不是不知道韩如音的用意，穆俊言岂能容忍比他强的人在身边，她表面看是大度，其实是想把墨尘给圈起来，掌控他的一举一动。
可他绝不会把儿子置于危险之地。
穆景云的回答让韩如音很满意，她总算没有看走眼，像他那般正直讲原则的人，徇私是绝无可能的，至少在明面上是不会的。
“可是，这样一来，墨尘会不会误会我在从中作梗，阻挠他呢？”她假装为难道。
“不会的，我不会让你难做的，这事交给我处理就好。”
“好。”韩如音应得温柔。
＊＊＊
蓝墨尘入职盛达的新闻一经报道，顿时引起了各方面的关注，对穆家而言是噩耗的消息，对苏雪妍而言，却是一个天大的好消息。
“妈，我早说过墨尘哥哥会比穆俊言强的，一旦他入职盛达，风头很快就会盖过穆俊言的，我要是能获得他的亲睐，咱们家今后的地位就会不一样了，到时候，三叔和四叔会更加忌惮我们的。”
苏雪妍看着电脑上的直播，激动的握着覃珍珍的手说道，眸底涌上许多的期许。
“妍妍，蓝墨尘可没有穆俊言这么好对付，你有把握吗，我可是听说了，他身边从未有过女伴，他对女人一直都敬而远之的。”
覃珍珍面露忧色，蓝墨尘今日的表现实在太过耀眼，岂是她女儿能掌控的主。
“妈，墨尘哥哥之所以不近女色，定是因为没有安全感，你想啊，他如今有这么大的成就，心怀叵测的女人那么多，谁知道那些女人是图什么，我就不一样了，我们自小就认识，我的为人他也是知道的，再说，我们苏家不论从地位还是高度，都能与他匹配，我要是出手的话，一定是事半功倍的。”
苏雪妍俨然被自信冲昏了头，眼底更是一片势在必得。（第98章 几家欢喜几家愁（2））

















第99章 这大灰狼的本性是无解了（1）



苏雪妍大言不惭的信誓旦旦，让得安静在一旁玩手游的苏宇嗤笑出声。
“妹妹，当心牛皮吹破了，既然我们与墨尘打小就认识，他岂会不知你的臭脾气，蛮横、霸道、又擅长无理取闹，你就这么笃定他会看上你？别搞笑了。”
“苏宇，你不说话会死吗？我攀上了高枝对你有什么坏处，这人都是会变的，我早就不是那样的人了。”
“呵呵～俗话不是说过吗，这狗啊改不了吃那什么，你能装一时，装得了一辈子吗，我劝你还是抱紧穆俊言的大腿，当心偷鸡不成蚀把米。”
“你！”苏雪妍气得发抖。
“妍妍，我觉得你哥哥说得对，咱还是别折腾了，穆俊言虽然比不了蓝墨尘，可他想什么做什么，妈妈还是能估摸一二的，这蓝墨尘可就不一样了，他可是很难拿捏的。”
在没有看到蓝墨尘在今天的表现之前，覃珍珍还觉得自己女儿有些许胜算，可看完了蓝墨尘应对记者时的手段和机敏时，她忽然没把握了。
这个男人绝非池中之物，想揣测都难，更别说驾驭了，若非到了危急关头，是万万不可招惹的存在。
“妈，穆俊言现在满脑子都是苏晚，我一点也不受待见，难道你要我伏低做小吗？”
“这只是暂时的，俊言岂会看上苏晚那个傻子，他要的只是她手里的股权。”
“妈，您忘了之前是如何教我的了，防患于未然，我不可能坐等穆俊言移情别恋了才补救，男人的心思本就难揣摩，与其寄希望于他的不背叛，倒不如自己搏一把的好，没准就搏对了呢。”
“话是这么说没错，可这件事若是做不好，就彻底得罪穆家了，你爸非宰了我们不可。”覃珍珍眼底涌上一抹惧意。
“妹妹，我看你就听妈一句话，别闹了，你那点委屈根本就算不上什么，要真惹墨尘不高兴的话，我们可就死定了。”
苏宇也一改之前的嘲讽，好好的劝说着，蓝墨尘的厉害，他可是领教过的，儿时就腹黑，长大只会更变本加厉的。
苏雪妍也想起了一些与蓝墨尘接触时的旧事，他脾气可不好，若是谁招惹了他，一定会加倍报复的。
若他讨厌一个人的话，才不管对方是什么出身，有着怎样的家世背景，一律厌恶个透彻，不留后路。
尽管苏雪妍忌惮的厉害，但她更咽不下穆俊言对苏晚从有利可图到渐渐心之所动的那口恶气，怎么着也得反击一下才行。
她暗自想着，一定要去试试才甘心，只要不让他讨厌就好了。
想定之后，她不耐烦道：“行了行了，我不去就是了，你们别再说了。”
母子俩对视一眼后，脸上露出如释重负的表情，这表情更加让苏雪妍想争一口气给他们看。
就在苏雪妍一家商讨之际，远在苏宅的苏晚却一直心神不宁，自打看完了蓝墨尘的记者会，她就一直坐立不安，心中焦虑不已。（第99章 这大灰狼的本性是无解了（1））

















第100章 这大灰狼的本性是无解了（2）



蓝墨尘这么高调的宣布要入职盛达，穆俊言会做什么打算，俩人会不会彻底撕破脸，蓝墨尘一个人能对付韩如音一家吗？他父亲会站在他那边吗？
诸如这样的担心一直萦绕在苏晚的心头，她好几次想要打电话试探穆俊言，都在电话拨通前犹豫了。
她害怕自己会弄巧成拙，想着先问问蓝墨尘再决定要不要试探穆俊言。
她刚找到蓝墨尘的号码，对方就先一步打了进来，没等对方开口，她就急急的说道：“我刚要打给你，你…还好吧？”
蓝墨尘先是一怔，随即心情大好，“你都没欣赏我的风采，光顾着担心我了？”
“你那么高调的出场，风采自然是盖过所有人的，可你没听过，树大招风这个词吗？”
“我凭实力招的风，有什么可担心的，等到哪天我对外宣布你是我的人以后，谁也不敢再轻视你。”
苏晚愣住了，她的心没来由的涌上一丝温暖，还夹杂着些许感动，就好像独自前行了很久的人，终于寻到了落脚之地。
“蓝墨尘，你是傻瓜吗？”苏晚嘴上责怪着，心底却莫名有些甜。
“为你而傻是我的荣幸！”
苏晚忽然觉得，蓝墨尘许是这世上最会说情话的人，每每他这么说的时候，她都会羞得小脸通红，手心冒汗。
许久的沉默让蓝墨尘的心没来由的一暖，他知道电话那头的小刺猬该是感动了，很好，他就是要这么一点点攻陷她。
“你准备一下，一个小时后我来接你。”
“接我？去哪啊？”
“今天周二，去哪你心里没数吗？”
苏晚忆起了之前与他约定的每周三天去他家，他选的是二四六这三个日子。
“哦！”她应得勉强，像蔫了的茄子。
“听你这语气好像不乐意，你想反悔吗？”蓝墨尘的语气冷了不少，俊眸微眯十分不爽。
“没…没有啊，乐意之至！”
蓝墨尘的警告素来威武，只需稍微露出不高兴了，她就会乖乖就范，因为苏晚深知反抗付出的代价奇高。
挂断了电话，苏晚开始收拾桌上的资料，外加晚上睡觉时要穿的睡衣。
她暗下决心，今天再也不许他爬自己的床了，虽然那个怀抱让她安心，但她迟早会沉迷下去。
她再不给自己这样的机会，更不会让他再为了自己做出不理智的行为。
苏家的漩涡不是他该介入的，她不想害他。
很快，蓝墨尘的车子就开到了苏宅的附近，将位置发送出去没多久，苏晚背着个粉色的双肩包出现在大门口。
她穿着简单的白色体恤，浅色牛仔裤，脚上一双豆沙色的帆布鞋，活脱脱一个刚出校门的学生。
如此活泼青涩的装扮让人眼前一亮，某人的心头涌上诸多的不怀好意。
他的小丫头还真是变着法的引他做出格的事啊。
想到此，他的嘴角勾起一抹饱含深意的浅笑。
倘若苏晚知道，自己为了不让他有其他多余的想法特意穿着保守的举动，竟然被他误解成另一种引诱的话，兴许会无语到气绝吧！（第100章 这大灰狼的本性是无解了（2））

















第101章 欢喜冤家 （1）



苏晚看到蓝墨尘的第一时间，就下意识的低头看了看自己的着装，确认没法让人想入非非之后，才加快步子朝他走去。
这一个小小的举动被某人尽收眼底，嘴角噙着的那抹笑意越发趣味盎然。
蓝墨尘推门下车，绕到副驾驶的位置，很绅士的为她打开车门，并把一只手放在车框上，避免她磕碰。
“谢谢。”
苏晚浅浅一笑，小脸上的梨涡似闪着微光，晃得蓝墨尘心神荡漾。
“你今天的样子是我从未见过的，很适合你。”
蓝墨尘的视线从她身上淡淡的掠过，眼底的笑意温暖又炙热。
苏晚的小脸闪过一抹局促，她可没指望他的赞美，只想他老实待着，别做那些让人羞耻的事就好。
蓝墨尘关好车门回到驾驶室，苏晚依旧愣在那里，看上去似有些紧张，阳光透过车窗洒在她身上，白皙的脸庞似透着光，耳朵也粉嘟嘟的，整个人像是刚采摘的桃子，泛着迷人的气息。
某人的呼吸不由得重了几分，他忽然凑近她，调笑道：“你在害怕什么，难不成我会吃了你？”
苏晚放在腿上的手蓦地蜷起，佯装镇定道：“我哪有怕你，你也太自以为是了。”
“真的？”他笑得不怀好意，伸出大掌做出一副要生扑的样子。
“你…你别乱来啊！”苏晚将整个后背抵在车门上，故作的镇定也在一瞬间彻底崩塌了。
蓝墨尘闷笑出声，大掌绕过她直接伸向安全带的扣子，细心的为她系好。
苏晚这才意识到自己的举动太此地无银了，顿时羞红了脸，天啊，她脑子里都在想什么？
“别害羞，你只是想想，而我会替你付诸实践。”
言毕，苏晚整个人被他圈在怀里，粉唇和鼻子全是他的气息，她吓得瞪大眼睛，双手更是忘了反抗，就这么懵圈的被他给亲了。
为了不吓到他的小刺猬，蓝墨尘只是浅尝辄止，离开她的薄唇虽然意犹未尽，但一想到余下的时间她都是属于他的，也就没那么失落了。
在苏晚的羞恼和无可奈何里，蓝墨尘踩下油门，带着她绝尘而去。
苏晚这一路一句话也没说，负气的将脸转向窗外，蓝墨尘好几次用余光看她，都只看到她的后脑勺。
“你生气了，我反倒挺高兴的，这说明你并不讨厌我这个人，只是恼我的行为，我可以接受。”
苏晚简直无语凝噎，这世上怎就有这么无耻的人，仗着自己长得好就可以为所欲为，更让她气绝的是，他的直觉精准，她只是单纯讨厌他的某些行为而已。
心底实在气不过，她蓦地转身，用晶亮的眼眸死盯着他。
蓝墨尘正专心开车，并没指望她会有回应，在感受到她犀利的注视时，眼底闪过一抹诧异，随即便被笑意取代。
他道：“你就算把我瞪成筛子，我也丝毫不惧，你的愤怒在我看来…可是别有一番情趣的。”
苏晚要气死了好吗，一个人没脸没皮到了这样的地步，简直令天地都要震怒了。（第101章 欢喜冤家 （1））

















第102章 欢喜冤家（2）



苏晚觉得光生气是解决不了问题的，于是说道：“我觉得我们之间很有必要争对某些行为和举动，制定一些必须要遵守的规则。”
“哦？”蓝墨尘故意拔高了尾音，眉眼带着不怀好意的笑，“你真觉得一份守则就能约束我吗？”
苏晚一脑门黑线，不可否认，他说的是真的，她确实没任何法子约束他来着。
“蓝墨尘，你得要学会尊重我，你这样我没法再跟你合作了。”
“我们之间本来就不是合作，是我一厢情愿的帮你，再说了，我哪里不尊重你了，我长这么大还从未对哪个女人这么耐心过。”
“那我是不是还要感谢被你耐心对待啊？”苏晚气得不行，怨怼的目光里全是控诉。
“谢倒不必了，今后对我温柔些就好。”
“你还真敢想！”
苏晚要抓狂了，她发现跟这个男人就没道理可讲。
“我有什么不敢想的，我知道，你现在对我还有防备，不过没关系，我可以等，总有一天你会接受我的心意，并且心甘情愿待在我身边的，我有这份自信。”
蓝墨尘的脸上浮现出笃定的笑容，一如他在记者会上侃侃而谈的样子。
苏晚有一瞬间的晃神，他其实很优秀，她并不讨厌他，相反的，她有些崇拜他，他有着她没有的自信和笃定。
“我对你早已没了防备，我只是不想连累你。”
“是不想连累我，还是怕自己会爱上我？”
蓝墨尘自然知道她的心思，让她看直播的时候，他也料到她会担心他，为了不让她有负担，他不动声色的避开了她的话题。
“爱上你？哈！怎么可能，绝不可能，这辈子都不可能。”苏晚极力否决着，眸底却不经意的闪过一抹慌乱。
“如果说，双重否定表示肯定，那三重否定岂不是肯定再肯定！”蓝墨尘笑得恣意，眼角眉梢全是愉悦。
苏晚都不想理他了，反正她说什么，他都有办法曲解成他想要的答案。
很快，车子抵达了馨园，蓝墨尘带着她进了屋。
一进屋，苏晚下意识的四处巡视起来，生怕被李妈看到，毕竟，她还顶着穆俊言未婚妻的身份，哪怕李妈再向着蓝墨尘，于她而言，目前这处境总归是有些尴尬的。
“别看了，只要是你来的日子，李妈都放假。”
这一句贴心的提示，让苏晚彻底松了一口气，然而蓝墨尘的下一句话，又将她的心提到了嗓子眼。
“比起李妈，你怕的不该是我吗？屋里现在就只剩我们俩了，孤男寡女独处一室，可是能做很多事的。”
苏晚吓得甩开他的手，迅速与他拉开距离，这后知后觉的举动，惹得蓝墨尘朗声大笑。
“我可是越来越喜欢你了，我的小刺猬真可爱！” 蓝墨尘边说边居高临下的给她一记摸头杀。
苏晚此刻已经没法用合适的词语来反驳了，对付无赖，一切言语都显得苍白而无力。
她只有用眼神剜他，又恨又恼。（第102章 欢喜冤家（2））

















第103章 秒怂的叫嚣



苏晚那看似凶狠凛冽的眼神落在蓝墨尘眼底，更像是心怀爱慕的嗔怪，他一点也不惧，反倒笑得更加狂肆了。
“蓝墨尘，你要再这么轻佻，一见面就调戏我的话，我可要…可要…”
苏晚在脑海里搜索着可以威胁他的事件，绞尽脑汁之后一无所获，那口好不容易提起来的气势，就这么夭折了。
“可要怎样？”蓝墨尘不屑一顾，看向她的眼神就是猎人看猎物的样子，带着胜利者的得意。
“毁…毁约！”她不服输道。
“行啊，有胆你就试试看好了。”
某人一脸好整以暇，眉眼间带着淡淡的笑意，而那笑意里似藏着许多的寒芒。
苏晚对上他那双漾着危险气息的深邃眼眸时，秒怂！真要是把他惹毛的话，她相信他一定什么事都做得出来。
苏晚顿时安静如鸡，耷拉着脑袋，心底忽然生出一个悲愤的念头――她好像从未在他身上讨到过便宜，每一次叫嚣过后，迎来的都是他加倍的调戏。
“怎么不说话了，刚才的气势哪去了？”
对于她的秒怂，蓝墨尘脸上的笑意越发猖狂了。
“我饿了。”
每次拿生理上的反应来应对尴尬，都快成她的惯用手段了。
蓝墨尘终于忍不住笑出了声，边笑还边摸她的脑袋，他的小刺猬这把机智全建立在吃上了。
“想吃什么，我给你做。”蓝墨尘也不打算再捉弄她了，柔声问道。
“你做的我都爱吃。”苏晚说着想起了他的手艺，倒是真有些饿了。
“去书房等我，那里有你需要的资料，做好了我叫你。”蓝墨尘握着她的肩膀，认真的说着，似在哄着一个调皮的小孩子。
苏晚被他看得极其不自在，闷闷的应了一声‘好’之后，转身就往楼上夺路而逃。
蓝墨尘笑着往厨房走去，轻车熟路准备起了俩人的晚餐。
苏晚来到书房关上大门，背靠着门板用双手捂着滚烫的脸颊，笑得羞涩又甜蜜。
他的眼神不管以何种情绪摄住她，都好似饱含着宠溺和炙热，她觉得自己早晚会溺死在里面。
这个不近女色的妖孽男，杀伤力可不是一般的，再来这么几次对视，她铁定会缴械投降的。
她使劲的甩了甩脑袋，连同他炽热的双眸一齐甩出脑海，这才往书桌的方向走去。
宽大整洁的书桌上摆放着一个牛皮纸袋，外壳上标注着‘华枫集团’四个大字。
苏晚走过去将资料拿起，坐定后才缓缓打开，资料分为三部分，第一部分是属于二叔苏善诚的产业，详细的程度不亚于安东尼给她找的。
第二部分是属于三叔苏善泽的产业，虽然他现在远在M国，但该有的信息全都有，包括三叔家的儿子和女儿如今在做什么，都做到什么位置，拥有何种成就都记录在册。
第三部分是属于四叔苏善博的，从四叔分得的产业来看，他是起心要远离家族斗争的。
前世，四叔一家多她多有照拂，是真心想要帮她的，无奈她被穆俊言蛊惑，在不知不觉中充当了他的帮凶，搞得四叔畏罪自杀，那是她最为后悔的。
重生一次，她绝不会再让悲剧重现，她要好好赎罪。（第103章 秒怂的叫嚣）

















第104章 她已经没法阻止了



资料查到了这一步，苏家所有潜藏的暗涌都尽数展现在了眼前。
现在她就算想制止蓝墨尘也无能无力了，他已经用行动堵了她的嘴，誓要与她一齐应对了。
她该庆幸有他的帮助呢，还是该惧怕他的介入呢，邱老为何偏偏给了她这么一个助力，究竟是有意，还是刚好碰上了？
她开始回想起当初在明贤山庄遇到他的一幕，这怎么看都不像是事先安排好的，蓝墨尘的出现确实不在她前世的记忆中。
这一场重生，究竟还有多少变数的存在？
正思索着，书房门被推开了，蓝墨尘叫她下楼吃饭，苏晚沉浸在自己的思绪里，他叫了好几次才让她回神。
“想什么这么入神？”
他在她身旁坐下，眼神扫向她手里握着的资料，是苏善博的消息。
“你四叔暂时对你没威胁，你该担心的是你三叔，一旦爷爷安排你去公司历练，不管有没有做出成绩，那边都会有所行动的，和苏善诚比起来，苏善泽可要阴险得多。”
蓝墨尘说着从她手里拿过资料放回桌上，拉着她的手站起来，“别想了，吃完饭再研究。”
“蓝墨尘，你当初为何会去找邱老，他在桐市的消息可没几个人知道。”苏晚微眯着眼眸，问出了早就想问的问题。
“只许你背后有人帮，不许我有强大的消息网吗？”蓝墨尘反将了一军。
苏晚哑然，果然在他面前她讨不到半点好处，未免继续被他拷问，她适时的闭嘴了。
“饿死了，吃饭吃饭！”
苏晚正准备开溜，就被他一把捞到怀里。
“你这么一问，我倒是想起一件事了，邱老那幅留白的画，你从哪弄来的，你背后那个助力好像挺厉害的，她跟你是什么关系？”蓝墨尘不爽的蹙眉，直觉对方对她而言似乎很重要。
“他是我在R国认识的朋友，得知我回国的消息就托我帮忙送画给一个人，我也是在送礼之后才知道那就是鼎鼎大名的邱暮池，这是意外惊喜，至于他如何认识邱老的，我就不知道了。”
苏晚迅速编造了一个谎言，若是把安东尼暴露了，蓝墨尘一定会顺藤摸瓜查出她是留白。
留白的身份很特殊，表面上看只是一个画家，实则却是各个势力都觊觎的存在。
上流社会的权贵们，追求的早已不再是金钱和一般艺术品等俗物，他们更趋于精神层面的追求，留白的画恰好弥补了这个空缺。
因此她的画作一经问世，便会引来各路人马的抢夺与追捧，得势的用来聊以慰藉，不得势的拿来当敲门砖，势必要挤入上一个阶层。
画尚且如此风靡，何况人乎？
要是被那些人知道了她就是留白，一定会引来诸多危险。
那些人可都是为达目的不择手段的人，这也是安东尼不准她暴露身份的最主要原因。
“真的？”蓝墨尘挑眉看向她，眸底深处似藏着暗涌，他知道她在刻意隐瞒。
“当然了，骗你是小狗。”苏晚为了打消他的怀疑，真是什么都豁出去了。
“你应该很清楚欺骗我的下场。”
蓝墨尘伸手摸了摸她的小脑袋，嘴角噙着的淡淡笑意怎么看都不是发自内心的。（第104章 她已经没法阻止了）

















第105章 记仇的小女人



苏晚在蓝墨尘的笑意里嗅到了危险的气息，她露出一个没心没肺的笑容，讨好道：“骗你对我没有一点好处，我才不会明知故犯。”
苏晚的长相本就清纯无害，加上一笑起来那两个浅浅的梨涡，更让她添了几分稚气，任何谎言从她嘴里说出，好似都变成合理的事实。
连阅人无数的蓝墨尘也没法招架这样的天真无邪，哪怕还有疑惑，也没法再让他深究。
他想，兴许她还没彻底对他敞开心扉吧。
如此自我安慰后，他最终选择了相信。
“你说没有就没有，我信你。”他的眼神笃定，目光灼灼。
苏晚对上他的目光，心下一阵内疚，快速撤离视线后，她道：“我们走吧，一会儿菜该凉了。”
吃饭的时候，蓝墨尘一直悉心的为她夹菜盛汤，像照顾小孩一样，苏晚忽然有种‘生活不能自理’的错觉。
“我自己来就好，你光顾着给我夹菜，都没怎么吃。”
“我喜欢看你吃，这让我有一种成就感。”蓝墨尘说着又给她夹了块排骨，眼底带着温暖的碎芒。
他此时的样子让苏晚的脑海里蓦地生出一个场景，农场主在喂养自己的小猪仔时，总会露出这种心满意足的笑容，宠溺中带着成就感，眉眼间都在诠释着一种情绪：‘吃吧吃吧，长得白白胖胖才能卖个好价。’
想到此，苏晚不淡定了，她放下筷子平静的看着他，眼底似有怨气。
“怎么了，不好吃吗？”
“你把我当成动物来喂养吗？还成就感呢，你当自己是饲养员啊？”她不爽的控诉道。
蓝墨尘先是一怔，随即眼角一弯，肩膀颤抖起来，笑得十分爽快，像是忍了许久的笑意终于找到宣泄出口一般，一点点的倾泄而出。
苏晚气得胸口剧烈起伏，某人不加掩饰的爆笑，让她十分恼怒。
“真要是用动物形容的话，你更像一只小仓鼠，尤其在吃东西的时候，小嘴巴鼓鼓囊囊的，可爱极了。”
“你这是在笑我吃相难看咯？”她更恼了，急忙把锅甩给他，“谁让你做菜这么好吃，还不停夹菜给我，出于礼貌我不得全都吃完吗？”
苏晚又羞又恼，她对好吃的向来没有抵抗力，偏偏蓝墨尘的厨艺又很好，饿的时候遇到美食，谁还顾得上矜持啊。
“怪我怪我，是我不好，不许恼了。”
蓝墨尘伸出处大掌给了她一记摸头杀，顺道捏了一把她Q弹的小脸。
苏晚恨恨的睐了他一眼，怒气未减，蓝墨尘索性举起双手，道：“我错了，你要我怎么做才能消气？”
“换我看你吃。”
蓝墨尘：“…·”
“我也给你体验一把被喂养的感觉。”苏晚说着开始往他碗里夹菜，每一道菜品都夹了一个回合后，她道：“吃吧。”
言毕，她放下筷子将手肘支起来，撑着那张可爱无邪的脸蛋，露出了一个十分温柔的笑颜。
蓝墨尘忽然觉得，她那俩小酒窝有毒，晃得他心神荡漾，鬼使神差的拿起筷子，听话的吃了起来。
他这小女人忒记仇了，这个脾气可不好，早晚得给她纠正过来。（第105章 记仇的小女人）

















第106章 没脸没皮到令人发指



在苏晚十分恶趣味的注视下，蓝墨尘恍若无人的吃完了她夹的所有菜，优雅矜贵之余，更是充满了镇定自若。
苏晚观赏完了整个进食过程，非但没有大仇已报的快感，反而生出一种道行太浅的无力感，她好像做什么过分的事都没法让他抓狂来着。
她想自己还得要多加练习这种不受外界影响，宠辱不惊的淡定，让他再也没法捉弄自己。
“我吃饱了，你的气可消了？”蓝墨尘放下餐巾，柔声道，眼底深处漾着许多的柔情。
“我发觉我好像根本没法报复你，你是如何做到淡（ mei）定（lian）如（mei）斯（pi）的？”
蓝墨尘淡然一笑，道：“很简单，不要脸就可以了！”
苏晚：“……”
见苏晚一副‘人间不值得’的无语脸，他笑着摸了一把她的脸，道：“走吧，我泡茶给你消食。”
不等苏晚有多余的言语，他直接走过去拉住她软软的小手，带着她往三楼走去。
苏晚此时的心理活动十分活跃，既有对他不要脸的震惊，又有对自己不争气的沮丧，她好像没法对他说‘不’。
重生遇到这样的人，也是没谁了！
很快，蓝墨尘与她就到了三楼的露台，初春的夜晚还有一点凉意，但星星却很明朗，皎洁的月亮透着清冷孤傲的光，衬得墨蓝色的天空寂静又深沉。
苏晚穿了一件短袖T恤，在初春的夜晚有些微冷，她下意识的抱了一下手臂，正要回屋拿外套，肩膀处便忽然多了一件披肩。
“夜晚有些冷，别着凉了。”
蓝墨尘从背后环抱住她，低沉磁性的声音穿过耳畔的发丝，轻轻荡入她的耳朵里，带着凌冽又蛊惑的气息，一点点敲击着她的小心脏。
苏晚被这着声音撩拨得一阵颤栗，忽而生出一种不详的预感。
蓝墨尘真是腹黑，浪漫星空配上一个绝色的妖孽，这气氛怎么看都像早有预谋！
她在心底碎碎念：苏晚，你可要把持住啊！
“你抖什么，有这么冷吗？”
蓝墨尘感受到了她微小的颤抖，将她拉过来，面朝他而立。
“没…没有啊。”
苏晚含糊其辞，压根不敢看他的眼睛。
蓝墨尘从她慌乱的眼神里窥见了一丝羞赧，忽而笑了起来，他道：“你在怕我？”
他好看的眉眼挑起，唇角勾起的那抹浅笑里分明带着不怀好意，整个人轻佻又邪肆。
“怕你？怎么可能，你又不是食人魔！”苏晚佯装镇定，但略微颤抖的音调早就暴露了她的紧张。
“食人魔倒称不上，顶多是一只爱吃小白兔的大灰狼罢了。”
“呵…呵呵。”
这话让她如何接？
“好了，不逗你了，说回正事。”
蓝墨尘把她塞进铺满柔软靠枕的藤椅上，正色道：“爷爷从四叔那里考察回来之后，兴许就要让你去公司历练了，你得要好好筹划一下。”
“刚才给你的那些资料你可以慢慢审阅，苏善泽虽然厉害，但现阶段你们还不会遇到，你接下来要应付的还是苏善诚一家。”
苏晚定定的看着他，心想，这四叔和爷爷，他叫得倒是挺顺口的啊？（第106章 没脸没皮到令人发指）

















第107章 他很担心她



蓝墨尘说完自己的见解之后，原以为苏晚会给点回应的，没成想竟一脸无语的看着他，他费解了。
“你这是什么眼神？我脸上有脏东西吗？”
苏晚腹诽，脏东西倒是没有，脸皮倒是掉了厚厚的一地。
“你这一口一个爷爷，叫得挺顺口啊，还有啊，你见过四叔吗，这么快就把他和其他两个叔叔区别对待了？”苏晚的语气十分揶揄。
“早在我查找资料时，我就着重调查了四叔，我不信苏家每个人都贪恋权利，结果不出我所料，四叔为人低调且不争不抢，也正因为他对权利没有觊觎之心，其余两人才没有时刻想着对付他。”
“你父亲生前私下与他来往甚密，若说你在苏家的助力，似乎只有他了，至于你要以什么样的方式与他合作，或明或暗，这都取决于你，我不会干预。”
“至于苏善泽一家，他们一定会坐等苏善诚失败之后才会有所行动，你若是不想太早逼他们对付你的话，苏善诚一家你就要慢慢折磨，也算是替自己争取些时间，毕竟，他们一家都不是好对付的。”
“而苏善诚一家，经过这段时间的接触，你该是知晓他们的手段了，目前看来都是些小打小闹，旨在试探你的虚实，你若是要出其不意攻其不备，就得演好你的绵羊角色，别露陷了。”
蓝墨尘分析完了现状，顿了一下后，又道：“不管苏家的内斗有多激烈，他们终归是你父亲的兄弟，是爷爷的儿子，你若真要替父亲讨公道的话，势必要与他们决裂，当你大仇得报之后，伤害最深的终归是爷爷，你…可有想过这后果？”
他看向苏晚的眼神有着担忧与心疼，她不该面对这样的残酷，可生在这样的家庭太过善良只会对自己不利。
苏晚抬眸时，正对上他复杂的眸光，她知道他的担心，她浅浅一笑，“你说的这些我都知道，我只想让作恶的人得到该有的惩罚，至于最后爷爷会不会怪我，我根本不敢去想，我怕愧疚会牵绊我复仇的脚步。”
“既然下定了决心，我是绝不会退缩的，至于结果如何，我并不能左右，尽人事听天命，我终归要对得起其中一人。”
苏晚重生那一刻就已经下定了决心，势必要为父亲讨回公道，至于爷爷那里，她内心深处一直存着一丝期盼，希望爷爷能理解她的所作所为，不要太记恨她。
蓝墨尘看着情绪复杂的苏晚，心脏像是被谁紧紧的攥住，闷疼不已。
她的小刺猬看似坚强，其实心比谁都软，真要是让她单独把仇报了，她只怕永远失去那份纯真了。
无论如何他都要好好守护她，不让她迷失在仇恨里。
蓝墨尘伸出纤长的手指，拂去她耳畔被风吹乱的发丝，月光洒在俩人身上，给他们镀上了一层暧昧的碎芒。
当他粗砺的指腹抚上她柔嫩的小脸时，苏晚抬起双眸，在他眼底她看到了自己瘦小的身影，还有他满怀深情的注视。
迎上她的视线，他柔声道：“小晚，你相信我吗？”（第107章 他很担心她）

















第108章 信任的时间



当蓝墨尘问苏晚可相信他时，苏晚怔愣了。
相信一个人可以很容易，也可以很难，前世的苏晚就因为太容易相信人，以至于落得那样的凄惨下场。
重生之后她发誓绝不再相信任何人，可偏偏又遇到了蓝墨尘，这个时刻让人又惧又暖的男人，成了苏晚无法摆脱的宿命。
初见时，境遇相似的俩人便在彼此心中埋下了根深蒂固的种子，只需一点点的关心与呵护，那颗种子便会生根发芽，茁壮成长，直至势不可挡。
他们之间的关系似乎在朝着她无法把控的局面发展着…
她想，或许她的心扉可以为他敞开，只为他。
敛去神游的思绪，她笃定道：“我信。”
蓝墨尘在听到这肯定的答案时，脸上闪过一丝欣喜，继而便是如释重负的轻叹，天知道在等待答案的过程里他有多煎熬。
他怕自己的问题太过唐突，吓着他的小刺猬，又怕她觉得自己心怀不轨，但他更多的是怕她没法再信任人。
好在，这些担心都没有。
“既然相信，那今后你来我这里的时候，我就教你如何在商场站稳脚跟，培养你自保的能力，当然最主要的还是培养感情。”
蓝墨尘说这话时一本正经，尤其在说出最后那句话的时候，神情更是从未有过的认真，一副公事公办的样子。
可苏晚听完之后，总觉得这话哪里不对劲，一开始画风挺好的，可‘培养感情’是什么鬼？
“等等，培养感情是什么意思？”
“就是让你多多的了解我，看到我身上的迷人之处，最后不可自拔的爱上我。”
蓝墨尘一改之前的认真，蓦地勾唇一笑，一副自恋又倨傲的样子。
苏晚被他这一笑晃了心神，脑海里浮现的画面竟是第一次见他时那冷傲的轻轻一瞥，如今这笑容竟如春华般绚烂，她迷惑了，不知哪一个才是真正的他。
蓝墨尘看着她呆呆注视自己时眼底漾着的迷蒙，倏然笑出声，他道：“从你现在的眼神来看，只怕已经喜欢上我了吧，至少这副皮囊你是喜欢的。”
苏晚迅速回神，摆出一副‘你少自以为是’的不屑，斜睨着他道：“你也太自恋了，我好歹也活了20年，什么样的姿色没见过，R国那些金发碧眼的美男子多得是，我早就有免疫力了。”
“是吗？那你再看仔细一点，究竟有没有抵抗力。”
蓝墨尘轻扯唇角，蓦地朝她倾身。
俩人之前面对面站着，中间本就只隔着一点点距离，如今蓝墨尘忽然贴近，苏晚整个前身被他坚硬的胸膛给抵住了。
独属于他的清冽气息夹杂着暧昧的温度，似羽毛一般扫在她的小脸上，颤动着她的心尖，她的黑眸里全是他的倒影。
苏晚吓得倒吸一口凉气，脚步下意识的要往后移，蓝墨尘像是早猜到了她的反应，没等她退出半步，双臂立马环住盈盈一握的腰，直接将俩人的身子拥得密不透风。（第108章 信任的时间）

















第109章 急速升温的感情



在月光的笼罩下，初春的夜晚泛着一丝清冷的气息，而相拥而立的两个人却为这气氛添了几分炽热与暧昧。
苏晚的心跳似擂鼓，砰砰响个不停，像是要破体而出了，她本就招架不住他炽热的眼神，像这么紧密的贴在一起，更是要让她整个人烧起来了。
她的小脸和耳朵以肉眼可见的速度染上了一层绯色。
蓝墨尘就这么好整以暇的垂眸看着她，从一开始的错愕到此刻的羞赧，整个过程都被他尽收眼底。
他最喜欢看她的小刺猬逞强半秒就胎死腹中的小样子，那种怯怯又无奈的样子最迷人了。
“既是有了抗体，为何还会脸红？”他闲闲的问道，眉眼间全是兴味。
“我那是被你吓的，谁让你突然轻薄我的。”苏晚闪烁其词，眼神迅速移向一旁。
她要是再不移开目光的话，溺毙是顷刻间的事，说好的定力在这样的妖孽面前根本就是无稽之谈。
“轻薄？”他故意拔高了尾音，带着一丝暧昧的缱绻，“这种程度就算轻薄了？”
“不…不然要什么程度啊？”
苏晚说完就后悔了，这不是在诱导他继续下一步动作吗？该死！
果然，下一秒蓝墨尘直接将她打横抱起往室内走去。
“蓝墨尘你…你不能这么轻浮，我…我们不是还要培养感情吗，没有感情的话，一切的亲密接触都是强人所难…我…我怕！”
苏晚已经吓得连句整话都说不好，‘就地正法’四个字一直萦绕在她脑海中，还配上他那时在车上不怀好意的浅笑。
苏晚：我好方QAQ
“现在才想着培养感情，会不会有点晚了？”
蓝墨尘淡然一笑，脚下步子丝毫未停顿，直接朝着他的卧室走去。
“不晚不晚，刚才是我还没回神，我们还是先谈谈心好了。”苏晚想来个缓兵之计。
“我喜欢用行动来培养，不喜欢动嘴皮子。”
“什么行动？”苏晚的音调因为害怕有些尖利。
蓝墨尘只扔给她一记十分暧昧的眼神，似笑非笑间尽显邪肆。
苏晚心底一沉，忽然生出一种羊入虎口的悲凉感…
关上卧室门之后，蓝墨尘径直走向Kingsize大床，苏晚整颗心揪得紧紧的，手指也下意识的攥紧了他的衣角。
“刚才顶嘴不是挺厉害的吗，怎么这么快就没斗志了？”蓝墨尘在床边停下步子，要放不放间他挑眉问道。
“我错了，我以后不敢了。”苏晚认怂了。
某人冷哼道：“晚了！”随即便将她放到了床上。
苏晚刚一摆脱他的控制，就立马夺过被子将身子裹成一小团，用怨怼的目光盯着蓝墨尘，可怜兮兮博取同情。
“现在才知道害怕，早干嘛去了？”
蓝墨尘的眼神淡淡的看向苏晚，眉眼间尽是愉悦，他的长指开始悠闲的解着上衣的纽扣，一颗…两颗…三颗。
“你…你不能这么对我，这样的话我对你就更难建立好感了，培养感情不是得建立在互相尊重之上吗，你…你要是逾越了，我们之间就没有公平可言了。”
苏晚被他越发放肆的动作激起了强烈的求生欲。
“每周三次来我这里的主意可是你提出的，我不过是在配合你罢了，何来不尊重一说？”
蓝墨尘的外套已经成功脱离了身体，线条完美的身材已经可以窥见大概。（第109章 急速升温的感情）

















第110章 不懂得哄女人的男人不是绝色妖孽



蓝墨尘慵懒的将脱下的外套随意往床上一扔，继续脱着贴身的衬衫。
“再有，感情里是没有公平可言的，要不怎么说先爱上的人就输了呢？”
“那我跟你是谁先输呢？”苏晚一时间脑子抽了，竟然想在这里与他争输赢。
“我们是共赢，当你发觉自己喜欢上我的时候，已经是后知后觉了，我只是比你先醒悟罢了。”
苏晚气得嘴角直抽抽，心底碎碎念：真是一点也不懂得谦让，说句输会死吗？明明就是你先对我有意思的（傲娇脸）。
不懂得哄女人的男人不是绝色妖孽。
苏晚刚想开口怼他，某人却已经露出了小麦色的上半身，外加一身堪比国际男模的完美身材，胸肌腹肌人鱼线，挨个被苏晚的眼神给临幸了一遍。
苏晚内心其实是拒绝的，可那不思进取的低俗眼神就这么沉迷在那片美好中。
蓝墨尘窥见苏晚此刻的表情，笑着道：“承认吧，你就是被我迷住了！”
他倾身拿起换下的衣服潇洒的往肩上一搭，转身往衣帽间走去，留下一个恣意妄为的背影让苏晚在风中凌乱。
苏晚看着扬长而去的某人蓦地回神，他刚才那一系列动作好像都是为了彰显自己的魅力，好窥探她的反应！
为了试探她，竟然连身体都贡献出来了，真是无所不用其极，让人深恶痛绝。
苏晚啊苏晚，你怎么这么没定力，不就是一个从内到外无可挑剔的男人吗，这样的男人不真实，他是镜花水月，可远观绝不可亵玩，可不能被蛊惑了，真要是落在这样的妖孽手里，那才是万劫不复。
就在苏晚裹着被子不断的给自己告诫之际，蓝墨尘却朝着浴室而去，当落水声悠悠的传来之际，苏晚身形一怔，好不容易落下去的心再次提起。
‘洗澡办事’这几个字浮现之初，蓝墨尘刚才脱衣服的画面也涌上脑海，苏晚觉得自己今晚怕是难逃一劫了。
原本她不是个思想污浊之人，可每每看到蓝墨尘，他总会给她某方面的暗示，搞的她草木皆兵，时刻有着一种要被吃干抹净的错觉。
出于自保，她开始权衡着现状，估摸着自己是先跑路，还是先找地方躲着。
回想了一遍来馨园的路程之后，她放弃了逃跑的念头，这里的地理位置十分僻静，庄园又特别大，想跑出去根本不容易，说不定还会迷路，要是被他抓回来，指不定要如何泄愤呢QAQ。
要不，还是先躲起来吧，至少在他找寻的过程里，可以让他躁动的心情得到平复，没了兴致还如何失身啊！
苏晚露出一个机智脸，蹑手蹑脚的从被子里出来，一边听着浴室的动静一边往门的方向走。
床与大门之间隔着一个宽敞的大厅，不过几米的距离，苏晚却生生走出了脚底灌铅的感觉，既要小心翼翼，又要耳听八方，实在累人。
然而，身体上的煎熬远不赶不上心底的磨折，苏晚虽然只与蓝墨尘接触过几次，但他的腹黑她已经窥见了一二，真要是被当场捉住了，那后果不用想也知道。
想到此，她忽然顿住步子，往浴室探了探脑袋，还好浴室的水声依然流畅。
她加快步子往大门靠近，刚把小手抚上把手准备扭动，浴室的水声却在这时戛然而止。
四周倏然陷入死一般的寂静…·（第110章 不懂得哄女人的男人不是绝色妖孽）

















第111章 不安分的小刺猬



苏晚被忽然静下来的四周吓得屏住呼吸，俨然忘了自己要跑路这件事。
‘咔嗒’一声轻响，浴室的门开了。
蓝墨尘穿着浴袍，一只手悠闲的擦着头发，视线不经意的往床上落去。
待看到空无一人的大床和凌乱的被子时，眸底一沉，如暴风雨来临前的低气压，迅速席卷了身周的空气。
下一秒，他将视线转向大门，恰好对上苏晚回眸怯怯的窥伺。
她听到门响之际，只怔愣了一瞬，随即就鬼使神差的往后瞄去，她也不知道这动作是出于害怕还是忌惮，就这么傻乎乎的回头了。
而她也根本没料到他会往大门的方向看过来，一般人遇到这情况不都是先在房间里四处找寻的吗？
他果然是个奇人！
当对上某人清冷且锋利的眼神时，苏晚彻底怂了。
没等蓝墨尘开口质问，她立马换上一个讨好的笑容，假装不经意的扭了扭根本不会动的门锁，“如果我说…我只是确认一下门有没有关好的，你信吗？”
蓝墨尘不语，只将毛巾往脖子上一搭，双手握着毛巾的两端，闲庭信步的往她的方向走来，他微眯的双眸里透出一种犀利的锋芒，能在人身上辟出一个洞来。
苏晚的话他可一点也不信，这小丫头越发放肆了，居然想着要跑路，他有这么令人生畏吗？
他仅剩的温柔和耐性可都用在她身上了，她不但不领情反而一再挑战他的权威，一定是他对她太过仁慈了，让她恃宠而骄了。
苏晚看着越来越近的人，心底的恐惧越发的高涨了，他的眼神和表情无一不在诠释着一种心情——我很生气，后果很严重！
“我真的只是想确认门有没有关好，不是想跑，你这里这么大，我也跑不远不是？”
苏晚越狡辩越是暴露了自己的小心思，蓝墨尘勾唇淡淡一笑，清冷的表情外加一个毫无温度的笑意，更让苏晚心惊肉跳。
她只知道她今天死定了。
行至苏晚身前约莫半寸的距离时，蓝墨尘停下了步子，双臂撑在苏晚身后的门板上，将她整个圈起来，用他185的视线俯视着她。
由于刚洗过澡，苏晚能闻到他身上带着淡淡的佛手柑味道，他额前的碎发就这么随意的耷拉着，带着未干的水汽，沿着发丝往下坠落。
苏晚被他的威压吓得喘不过气，又因为心虚不敢与他对视，只把目光集中在那滴不安分的水珠上。
水珠顺着饱满的额头往侧面滑落，淌过鬓角之后，顺着淡漠的侧颜抵达了坚毅的下颌，最后与其他的水珠一并汇入浴袍的领口深处。
蓝墨尘的浴袍是半敞开的，若隐若现的美好线条就这么含羞的躲在里面，惹人遐想连连。
苏晚的目光跟着水珠的行走轨迹游走着，直到那不安分的水珠消失在领口深处，她也没停止脑海里的遐想。
如果不是他此刻的表情写满了不爽，她都以为这一幕是他故意安排的引诱，将她心底的小恶（se）魔召唤出来了。（第111章 不安分的小刺猬）

















第112章 此按摩非彼按摩



苏晚忍不住咽了一下口水，在思绪快要彻底放飞自我前，及时的刹住了遐想的列车。
看完了如此劲爆的画面，苏晚忽然有些不好意思，这就好像别人请你吃了一顿饭，你多少该回馈点什么才对得起良心一样。
“要不…我帮你吹头发？”她笑得纯真无邪，好似之前偷窥他身体的人不是她一样。
“看我这么久，只是吹头发就抵消了？”蓝墨尘笑得慵懒，看起来气消了大半。
女人崇拜的眼神，是对男人最崇高的奖赏，被他的小女人欣赏了一遍后，他心情好了不少，加之她急中生智的找了这么一个借口洗脱跑路嫌疑，他也不能不近人情不是。
“那就再加一个全身按摩？”
“按摩？你确定？”蓝墨尘的眼底涌上了一个危险的笑意。
天真的苏晚丝毫不知自己正在作茧自缚，她不以为意道：“确定啊，我的手法很好的。”
“好。”
蓝墨尘干脆的应道，拉起她的手腕就往床边走去。
当苏晚意识到她所说的按摩与他想的按摩不是同一件事时，她已经做了好几次羞耻的事了。
如果她早知道他要的按摩只是局部的话，就是再死一次，她也不会说‘她手法很好’这句话。
苏晚哀怨又嫌弃的看着自己累到无力的手，恨不得用眼神将它们斩断。
“是你自己说要按摩的，这会儿又嫌弃。”
蓝墨尘扫了一眼她的小手，笑得猖狂，还顺手摸了一把她的小脸，在她满腔的怒火里得到了身与心的满足。
“谁知道你说的是那样的按摩，我就该誓死不从的。”
苏晚恼怒的是自己，居然这么轻易就被骗了，真是色令智昏。
“你敢不从试试，今日是你先惹我的，要不是你想跑，我才不会这么急着让你伺候，这种事本该两个人一起享受才完美的。”
“谁要跟你一起啊。”
苏晚委屈的快哭了TAT，羞耻的只想挖个坑把自己埋了，顺道再立一块‘此地无人’的墓碑。
“好好好，不跟就不跟，别恼我了，我下次不这样惩罚你了。”
蓝墨尘看着她的小刺猬大有痛哭一顿的冲动，忽然生出一丝罪恶感，一把将她揽进怀里，耐心安抚着。
苏晚被这么一安慰，委屈更像决堤的水一样倾泻而出，她索性埋在他怀里放声大哭，把今日跑路不成功的挫败也化作了哭声，一声大过一声，大有一发不可收拾的趋势。
蓝墨尘这下彻底慌神了，素来以高冷示人的商界新贵也不得不露出无措的神情，手忙脚乱的为她擦拭着眼泪，轻抚着她的背。
“别哭了，是我不好，我不会再这样对你了。”
苏晚发泄情绪的间隙，还不忘暗搓搓的用余光瞄着他的反应，待看到他露出一副愧疚又无措的表情时，在心底吹响了胜利的号角，她今后知道该如何对付他了。
若是蓝墨尘知晓他的小女人此刻心中所想，不知会作何感受？是该惊异于他小女人的机智呢，还是该感叹自己的掉以轻心。（第112章 此按摩非彼按摩）

















第113章 他的软肋



苏晚在蓝墨尘那里受到的委屈，总算因为他对她嚎啕大哭的无措而彻底消散了。
自打遇到他之后，她就没在他面前讨到过好处，不是被调戏就是被迫做些不情愿的事，每每这时候她就在想，这世上究竟有没有让他抓狂或是没法应付的事。
皇天不负有心人，今日总算遇到了，他居然怕她哭，这可是她身上最不缺的技能了，她算不算抓住了他的软肋QVQ？
苏晚趴在某人的肩膀上暗自窃喜着，而蓝墨尘却在担心自己今日的做法会不会让她反感，进而影响他们之间的发展。
他暗骂自己太猴急了，她只不过对他的身材表示出单纯的欣赏，可他竟然被她的眼神给蛊惑了，潜伏在心底深处的邪火就这么蹿了出来。
他自问自控能力很好，甚至在某方面是异于常人的，可在苏晚面前，他发现自己根本就没法理智思考，他的小女人应该算是他最大的软肋了。
苏晚抽泣了一会儿渐渐的止住了哭声，因为哭这项技能虽然好用，但还需适可而止，多了便会惹人生厌了。
她慢慢的挣脱他的怀抱，一双眼睛红红的，委屈又难过的样子很快就让蓝墨尘的负罪感再次拔高。
“别哭了，今后没有你的同意我不会再做类似的事。”蓝墨尘真诚的致歉，心底却涌上一丝遗憾，刚才那感觉很好来着，就这么立下了flag，总归有些舍不得。
“真的？”苏晚表情淡淡的，心底却手舞足蹈的厉害。
蓝墨尘认真的颔首，暖色系的灯光映照在他的眸底，似星辰大海般璀璨深邃。
“好，我信你一次。”苏晚得了便宜之后顺道拿了下姿态。
“你哭了这么久要不要去洗澡，然后好好睡一觉？”他说话时透着鲜有的小心，苏晚瞬间被治愈。
妖孽温柔起来真是要了老命了。
苏晚淡淡的‘嗯’了一声，拿上自己的换洗衣服进了浴室。
门关上的那一刻，苏晚捂着嘴巴笑得花枝乱颤，她总算赢了他一次，这感觉颇有大快人心的畅意。
半小时后，苏晚换上睡衣出来了，为了避免某人看她睡觉产生邪念，她特意选了一套粉色小兔子的连体睡衣，帽子上耷拉着一对耳朵，身后还有一个毛茸茸的短尾巴，将她衬得越发可爱伶俐，任谁看了都无法产生一丝邪念。
蓝墨尘只看了眼前的小人一眼，就知道她为何穿成这样，只不过她看似自保的举动，在他眼底却成了最高级的诱｜惑，她的软萌可爱就像猫爪子一般，不断挠在他心尖上，让他饱受煎熬。
“这是你准备穿着睡觉的？”他沉着脸问道，眼底写满了不悦与克制。
“对啊，有问题吗？”苏晚故意装天真。
“没问题，好！得！很！”蓝墨尘就快要咬碎牙根了，她对他实在太残忍了。
“客房在哪，我好困！”苏晚说着打了一个大大哈欠，尽显疲惫。
“我家没有客房，你跟我睡。”
“不要！”苏晚全身上下充满了抗拒。
“你难道不是料到这结果才穿成这样的吗？”蓝墨尘斜睨着他，一脸不爽。
他心底憋屈的厉害，哪怕她穿件浴袍他也不会有这么多的遐想，偏偏穿得那么软萌，让他又想保护她又想狠狠的欺负她。（第113章 他的软肋）

















第114章 初次交心（1）



蓝墨尘那句问话带着拷问灵魂的力度，落在苏晚的耳畔，吓得她缩了缩脖子，那也不能怪她啊，是他先不守规矩的。
“对啊，我就是料到了才会穿成这样的，你抱怨也没用，说起来都是怪你太轻浮了。”
“男人跟女人在一起本就会产生化学反应，没有那些轻浮才奇怪呢。”
“可你的频率会不会太多了点？”
“多吗？我觉得还好。”
苏晚恨恨的睐了他一眼，那眼神好像在说：‘你再说信不信我哭给你看’。
蓝墨尘在她的眼神里缴械投降，“我尽量控制，咱们今日不说这个话题了，你不是累了吗，赶紧睡吧，明天爷爷就回来了，你应该要忙了。”
“睡在一起不是不可以，但你不准再做逾越的事。”
“好，我保证。”蓝墨尘眼眸含笑，举起右手明志。
苏晚躺到床上，戴上兔子帽，拿被子把自己裹的严严实实，蓝墨尘笑得身子不住抖动，“至于吗，我都保证过了，就这么不信任我？”
苏晚对上他的眉眼，认真的想了下，他要真想用强的，她挣扎也是徒劳，自己定下的承诺，跪着也要受完。
她摘下了脑袋上的帽子，把被子掖到肩膀的位置，双手自然的放在身子两侧，“这下可以了吧。”
她的这一系列动作正经又可爱，蓝墨尘眉眼间的笑意越发深厚起来，他的小刺猬真是时时刻刻给他不一样的感觉呢。
苏晚避开他眼底炽热的笑意，找了个话题问起来。
“刚才光顾着聊我的事，我都忘了问你今日可有遇到什么不高兴的事？”
她问得很委婉，生怕触到他的痛处，穆家应该对他的决定很不满。
“你指的是我宣布入职盛达，穆家会不会群起而攻之？”
“我主要是怕穆俊言一家对你不利，至于你父亲那里，他应该没太反对吧？”苏晚小心的试探道。
关于蓝墨尘的父亲，她只见过一面，印象中是一个温文尔雅的人，举手投足间既有大家的风范又不失掌权者的威严，对她倒是挺和蔼的。
只是一想到她查到的有关他们父子的资料，心中总有着唏嘘，她不可能再感受到父爱，而他还可以，她不想他活得太孤独。
“你想知道我和父亲的关系？”蓝墨尘侧过身子面对着她，眼底似有浅浅的笑意。
早在她问出第一个问题时，他就知道她的意图了。
苏晚被问出了心声，面上闪过一丝尴尬，继而道：“你眼神要不要这么毒啊，这都能看出来？”
蓝墨尘轻笑出声，揉了一把她的小脑袋后，单手枕着后脑勺，这才缓缓说起来。
“母亲还在世的时候，他一直是我崇拜又敬畏的人，作为商人他有着十分敏锐的嗅觉，作为丈夫，他对母亲呵护备至，宠爱有加，作为父亲他从未苛求过我，只期盼我健康快乐的成长。”
“我和他第一次争吵发生在盛世对雅山的恶意竞争时，作为旁观者，我很清楚的看到双方各自的优劣，当时我主张拼死抵抗，而他主张弃卒保车，十二岁的我在他眼里只是一个孩子，我的意见他根本不听。”
“他一意孤行的结果便是把雅山推入了万劫不复的深渊，再一次印证了‘对敌人的仁慈就是对自己的残忍’，雅山就这么在竞争中失了最大的先机，一步一步沦为盛世的手下败将。”
蓝墨尘说到这里的时候，眸底闪过一抹寒芒，脑海中又想起母亲因为劝说他们父子，眼底流露的悲伤和落寞。（第114章 初次交心（1））

















第115章 初次交心（2）



蓝墨尘说话时苏晚一直认真的听着，当他停顿时，她下意识抬眸正好捕捉到他眼底一闪即逝的哀伤，她的心沉了沉。
“也许他有自己的苦衷，并不是轻视你的提议。”她出言安慰道。
蓝墨尘迅速敛去那抹黯然，伸手捏了一把她的小脸，笑着道：“你不用特意安慰我，我这里很强大的。”
他指了指心脏的位置，笑得云淡风轻，可苏晚分明看到他的笑容里泛着一丝涩意。
“我以前也不理解父亲的有些做法，甚至还因此恨过他，可现在回想起某些细节来，才明白他的不易，可我现在已经来不及跟他道歉了，我不希望你也有我这样的遗憾，这世上没有父母不爱子女。”
“也许吧，但我母亲的死和盛世脱不了干系，我可以理解他在决策时的身不由己，但我不能容忍他和仇人组建家庭，这是对我母亲的亵渎。”
“当初我有多崇拜他，现在就有多怨他，与其说他对我有爱，不如说他把对母亲的愧疚转嫁到我身上了，我不止一次想过，如果没有这层血缘，我一定会毁了整个穆家，但因为有了这磨灭不掉的骨血，我做不到那么心狠手辣。”
蓝墨尘说完紧紧的闭上了眼睛，将满腔的悲愤和无奈都化作了无声的隐忍。
这是苏晚第一次看到他落寞的一面，每当被他欺负时她总会期盼他陷入无助的境地，可当无助真的袭向他时，她似乎比他还要难过。
她缓缓的抬起手，搭在他的肩膀上轻轻的拍了拍，算是安慰，蓝墨尘却蓦地翻身将她整个人圈禁起来，薄唇覆在她的耳畔，沉声道：“我的小刺猬是个很好的倾听者，但只准做我一个人的。”
“…·”
这个时候还这么霸道，真是没谁了。
“听到没有？”他再次确认道。
苏晚糯糯的‘嗯’了一声，外加一个乖顺的颔首。
蓝墨尘将怀里的小人再次紧了紧，他原本不想让她看到自己脆弱的一面，可苏晚好似自带倾听者的光环，他就这么说了出来。
不过，他和小刺猬的感情似乎因此升温不少，她竟如此乖顺的任由他抱着，原来她喜欢这样的打开方式，get√
“在你面前我可是卸下了所有的防备，连最脆弱的一面都展示出来了，你何时才对我敞开心扉呢？”他得寸进尺道。
“我的心已经慢慢的为你打开了，你没感觉到吗？”苏晚轻轻挣脱他的怀抱，挑眉质问道。
蓝墨尘：“…·”
他感觉到个鬼哦，这小丫头越发放肆了。
“还不够，感觉不到。”他负气道。
苏晚倏然笑出了声，小手轻轻点了点他的鼻尖，道：“你生气的样子蛮可爱的。”
某人的脸变得溴黑，可爱？这是该拿来夸他的词吗？
蓝墨尘直接把不满化作实际行动，再次轻薄了她的唇，一直吻到她快窒息才放开。
“可爱是你的专属，再不许用在我身上，听到没有？”
蓝墨尘的眼神藏着意犹未尽，苏晚根本不敢拒绝，闷闷的应了声‘哦’。
“过来，抱着我睡觉。”
“哦。”
苏晚觉得自己好可悲，被大灰狼占足便宜之后，还要暖床安抚，真是没天理。
心满意足的揽着柔软的小人，蓝墨尘闭上了眼睛，“我最喜欢你乖了，我会好好疼你的，再不让你受到一丝伤害。”
如果这世上有人愿意温柔待你，那过去曾经有过的刻薄荒芜也可以尽数不记。
如果他要的只是这样的安慰，她愿意遂他的意。（第115章 初次交心（2））

















第116章 起床气



感情得到急速升温的俩人，就这么相拥而眠了一夜，当天边露出鱼肚白的时候，蓝墨尘率先醒了过来。
晨曦透过纱帘投进卧室，染上了一层淡淡的橘色，苏晚背对着窗户的位置，光线落在她的背后，为她镀上一层柔软的微芒。
她那不守规矩的小脑袋就靠在蓝墨尘的胸膛上，时不时还蹭上几下，对于刚刚醒来的某人有着致命的诱｜惑。
他试图在不影响她睡觉的情况下将她作恶的小脑袋剥离自己的胸膛，可他的手刚碰到她的小脸，她就很不情愿的闭眼哼哼起来，带着一丝暧昧的起床音，更是惹得他某处蠢蠢欲动。
他放弃了，就这么看着天花板，深呼吸竭尽全力的克制着那抹邪念，刚压下去一点念头，苏晚那不安分的腿又搭在了他腿上。
蓝墨尘再没法淡定了，他沉声道：“你若是再乱动，我可要把你给办了啊！”
苏晚正做着美梦呢，被这么冷不丁的声音给扰了，心下十分不悦，慵懒又暗哑的说道：“别闹，让我再睡会儿。”
蓝墨尘原本只是威胁，但在听到她如此暗哑的声音之际，再也没法心平气和，直接将她揽紧，用实际行动表示自己被撩拨的不满。
“你…你…·”
苏晚被欺负完以后，已经气到说不出话了。
蓝墨尘云淡风云的偏了下脑袋，笑得不怀好意，“谁让你睡觉不老实的，你不知道男人早上起床的时候很危险吗？”
“那你可以转身回避啊，干嘛这么吓唬我！”苏晚气得脸红，眼神更是幽怨的睨着他。
“你要是不乱动，我也不至于克制不住捉弄你。”
“怪我咯？”苏晚一脸无语。
蓝墨尘大言不惭的颔首‘嗯’了一声，苏晚气绝。
她的睡意全都被吓跑了，索性抓起一旁的手机看了下时间，刚好七点。
“糟了，都这么晚了，我得回去了，爷爷今天回家，苏雪妍也该出院了。”
她慌乱的掀开被子，穿上拖鞋就要去浴室洗簌，经过蓝墨尘身旁时却被他一把揽进怀里。
“爷爷要下午才到，苏雪妍办完出院手续也差不多中午了，你无需慌慌张张的，我送你去。”
“你今天不忙吗？”
“盛达的董事会下午才召开，早上的时间全都属于你。”
“那好吧，我先去换衣服。”
“我去做早餐。”
俩人分工合作，苏晚洗簌完毕后，蓝墨尘的早餐也做好了，培根三明治配牛奶。
苏晚吃早餐的时候，蓝墨尘就去洗簌，等她吃完他也准备好了。
蓝墨尘看着她收拾餐具的背影，心底涌上阵阵暖意，明明才第一次过夜，竟有一种新婚的错觉。
整理好着装后，他来到厨房从背后抱住她，将脑袋搭在她的肩上，柔声道：“要是你每天都能来就好了，这样美好的一幕我不想只看一次。”
苏晚才不听他有毒的情话，冷声道：“一周三次已经是极限了，别得寸进尺。”
蓝墨尘闷闷的笑了起来，“你严肃的样子也挺诱人的。”
苏晚：“…·”
对待这样的男人，沉默便是最好的反击。（第116章 起床气）

















第117章 志同道合



苏晚自动忽略了他的调侃，继续做着手里的活。
“我收拾好了，可以走了吗？”
“走吧。”蓝墨尘宠溺的揉了一把她的小脑袋。
苏晚背着他给的资料，跟着他身后来到车库，车库门打开的那一瞬间，她的嘴巴就变成了O型。
偌大的车库里摆满了各种限量版跑车，规模不低于一个小型车展。
苏晚在R国的时候经常被安东尼带去看街头赛车，体会那种热血又紧迫的氛围。
一开始她挺胆怯的，可渐渐的她竟喜欢上了那样的极限运动，感觉身体里的每个细胞都在颤动，血液在沸腾，她觉得自己心底似乎藏着不安分的血液，只不过现在正处于蛰伏期，总有一天会爆发。
也是从那之后，她喜欢上了摩托车，喜欢上了御风飞翔的快感。
由于经常看比赛，她对改装赛车也有了些了解，当她看出蓝墨尘车库里多半都是改装的豪车时，她忍不住问道：“你也喜欢赛车吗？”
“以前在R国的时候经常比赛，回国之后便没有了。”
蓝墨尘回答完之后才觉得有些不对劲，“不对啊，你一个女孩子怎么对改装车这么了解？”
“我可不是一般的女孩子，我喜欢摩托车，你忘了？”苏晚笑得灿烂又狡黠。
“怎么忘的了，穿机车服的你别有一番韵味，我应该就是那时候喜欢上你的。”
蓝墨尘想起在文贤山庄见到她的画面，眼角眉梢布满了愉悦。
“那你也太容易喜欢人了吧，还说自己不近女色呢，切…”苏晚嫌弃的轻嗤道。
“能入我眼的仅你一人，绝无第二。”
“那我是不是该谢谢你的赏识呢？”苏晚揶揄道。
“谢就不用了，肉偿就行。”
苏晚：“…··”
“既然你这么喜欢速度带来的快感，不如今天试试我的车，如何？”蓝墨尘看向她的眼神充满了蛊惑。
“可以吗？”苏晚心底蠢蠢欲动。
“当然了，选一辆吧。”蓝墨尘大手一挥，豪气十足。
他从没想过会遇到与他志同道合，连兴趣爱好都一样的女人，上天对他真是不薄，虽然失了亲情，但在爱情这条道路上倒是没再苛待他。
苏晚被这么一怂恿，真的在车群里挑起了心仪的车子，从外观到内饰，再到引擎下面的改装设备，她忽然觉得自己仿佛又回到了安东尼带她去的那个赛车场，她甚至能听到耳边传来的喝彩与欢呼。
她感觉自己的血液在慢慢沸腾。
相比她的激动，蓝墨尘倒是随着她挑剔的眼光越发不淡定了。
苏晚好像比他想象的还要懂赛车改装，没有一个引路人带她入门，她绝不可能这么专业。
可据他所知R国的赛车界，专业的人员均是男的，苏晚是谁带入门的，他们之间的关系又是怎样的？
蓝墨尘越想越气闷，她的小女人还说对他敞开心扉了，可冷不丁暴露的技能又在诏告着她的秘密。
他的小刺猬不但不安分，还很狡猾，着实欠调教！（第117章 志同道合）

















第118章 会飚车的女人有毒



当蓝墨尘满腹牢骚之际，苏晚已经挑好了一张白色的法拉利，如同蛰伏在暗夜里的精灵，神秘又高贵。
“就这辆吧。”她拍了拍车身，眼底染上几分自信和愉悦。
蓝墨尘脸色更黑了，这辆车可是他为数不多又最适合在柏油路上狂飙的车，她可比他预想的还要专业。
“眼光不错，看来你没少赛车，自学…还是有人教？”
他问话时，眸光紧紧的盯着她的小脸，脑补着某个该死的男人手把手教她操作，近距离为她讲解的场景。
光是想想就让他嫉妒的发狂！
苏晚闻言心下一沉，糟了，无意间暴露自己的专业了，绝不能让他知晓安东尼的存在。
“一个朋友喜欢，我也就耳濡目染的爱上了。”苏晚一脸波澜不惊，掩饰的很自然。
“据我所知，喜欢飚车的多半是男的，你那个朋友…”蓝墨尘慢慢的诱导着。
“他是男的啊，不过你也知道我是个颜控，他一点也不好看，不对，确切的说连你的一根头发丝都比不了，皮肤暗沉、气质平平、身材也一般般，我们是纯友谊，哥们！”
苏晚描述起那个‘朋友’的样子时，满嘴的嫌弃，装的那叫一个‘自然流露’。
蓝墨尘刚刚听闻对方是男的时，恨恨的握紧了拳头，可当她以他作为参照物比较之际，他的心情好了那么一丢丢，等到听完所有描述之后，他悬着的心也就放下了，他看上的女人眼光怎会差！
“有机会我倒想会会他，你这么专业，他应该没少教你吧？”
“自打我回国之后就没有联系了，有机会再说吧。”
见他不死心的试探，苏晚寻了这么一个又敷衍又没法继续追问的回应。
“好吧。”
蓝墨尘扫了她一眼，随即拉开驾驶室的车门，“上车吧，让我看看你的技术有没有眼光厉害。”
苏晚一听，暗暗一喜，他应该不会再纠结谁带她入门这件事了吧。
当俩人都系好安全带之后，苏晚发动了车子，超级跑车独有的轰鸣声登时响彻整个车库。
“轰…·轰…·”
苏晚踩了几下空油门，将车子的转速提高，双手稳住方向盘，目视前方，心底深处那不安分的因子，随着缓缓升起的车库大门而慢慢被激活。
当车库门完全升起之际，苏晚踩下油门，车子如离弦的箭一般冲了出去，沿着柏油马路狂飙起来。
馨园地处郊区，除却蓝墨尘的庄园，四周全是半开发状态，还有许多成片的密林分布着。
由于通往市区的柏油马路是沿着密林周围开发的，为了保护生态，道路多半都按照密林的走向来铺成，许多地方的弯道比较急，甚至有几处急弯窄道最是危险。
但对于追求速度和激情的飚车一族而言，越是危险的地界越能激发他们的征服欲，苏晚在这条路上尽情的狂飙着。
遇到弯道时，苏晚漂移过弯的动作一气呵成、干净利落，有着足以把直女掰弯的帅气潇洒。
每每成功过了一个弯道时，她还不忘回眸冲蓝墨尘浅浅一笑，小脸上的梨涡画地为牢般的将某人给彻底圈了进去。
蓝墨尘一方面被她的帅气迷了个晕头转向，一方面又忌惮自己的定力在这小女人面前委实不堪一击，长此以往，他还不被她给迷了心智。
不行不行，不能让她飚车，有毒！（第118章 会飚车的女人有毒）

















第119章 让她见识一下老公的厉害



蓝墨尘一想到她飚车时有着能让女人也爱上的魅力，原本与有荣焉的傲娇表情瞬间冷凝了下来。
他冷冷的往后背一靠，环抱着双手淡淡的目视前方，之前眸底深处与她一起激动一起high的亢奋瞬间消失无踪。
苏晚正开得兴起，忽觉身侧传来阵阵寒意，莫名之际下意识的往他的方向瞟了一眼。
待看到某人脸色铁青似有不悦时，她的恶趣味陡然升高。
“你脸色这么难看，不会是晕车了吧？”苏晚的语调覆上了一层无法抑制的笑意。
打从她暴露自己是飚车爱好者时，他就一直在找茬，等到她展现出精湛的技术时，又开始故作深沉，静默不语。
这都在说明一件事，他对她的技术颇为不屑，她心里气不过才想要捉弄他一下。
蓝墨尘闻言深吸一口气，眼带刀锋扫了过来，苏晚自动无视，很‘贴心’的放缓了速度。
但，就因为这个‘贴心’的举动，彻底让蓝墨尘暴走了。
“停车！”来自寒潭的两个字，掷地有声。
“你真想吐吗？”
苏晚问出这话之后，面露忧色，迅速减速寻了个平坦的地界将车稳稳停下。
车子靠边之后，蓝墨尘推开车门直接朝着驾驶室走去。
苏晚刚解开安全带，蓝墨尘就一把拉开了车门，他眉头紧蹙，微眯着眼眸睨着她，身周的寒气一如与她初见那般森冷。
“怎么了这是？”
他的情绪化令苏晚莫名，这就恼了，真是小气鬼！
“换我来。”他的声音没有一丝温度。
“你不是不舒服吗，行不行啊？”她故意问得很直白。
某人的脸色更黑了，男人最恨女人问‘行不行’这三个字。
他蓦地弯下身，直逼她扬起的小脸，两人的鼻尖触碰在一起，呼吸就这么纠缠着，微风吹起她的发丝，悠悠的撩拨出了旖旎的柔情。
他一把拉过她的小手，眼含兴味的落在她纤细的手指之间，“我行不行你没试过吗？”
苏晚先是一怔，待反应过来之后，立马臊红了小脸，急急的抽回被他握住的手，羞得无地自容。
‘手法很好’这四个字已经成了她最难释怀的心结。
“你干嘛曲解我的意思，我是在关心你。”
苏晚的控诉配上那双写满了无辜的晶亮眼眸，瞬间让人心生怜爱。
“关心我？你确定？”蓝墨尘似笑非笑的觑着她，那眼神分明有着许多的怀疑。
苏晚心虚的缩了缩脖子，她确实想恶搞他。
“你巴不得我在你面前出丑是吧，不知天高地厚，今天就让你见识一下未来老公的厉害。”
蓝墨尘说完直接将她抱起来，提步就往车后方走去。
“你…你…你…你又想做什么了？”苏晚吓得缩成一团，磕磕巴巴的问道。
“放心，我现在不想欺负你，我只想告诉你什么叫天外有天，省得你骄傲。”
苏晚的心瞬间放了下来，只是下一秒某人又坏坏的说道：“还有啊，你这辈子除了在床上，其他地方都别想压我一筹。”
“压…压你？”苏晚懵懵的。
蓝墨尘挑起俊眉，笑得十分不怀好意，当苏晚脑补完那个不可描述的场景时，捶着他的胸口道：“蓝墨尘，你坏死了！”（第119章 让她见识一下老公的厉害）

















第120章 霸道的倾轧



苏晚被蓝墨尘无情的扔到了副驾驶的位置，他为她系安全带的时候，依旧不忘揩油，狠狠的欺负了一番她粉嫩的唇瓣。
他提议让她试驾，就是想通过观察她的操作手法寻些蛛丝马迹，以帮助他找到她背后的领路人来着，不曾想她居然得意忘形，还大言不惭的打击他‘晕车’，这对他而言简直是奇耻大辱。
他在R国地下赛车界可是有着响当当名号的车神，那些对他顶礼膜拜的人，连他一个眼角的余关都得不到，而她有幸驾驶他的爱车，还有机会得到他的指导，却丝毫不懂得珍惜。
若不是场合不对，他非‘办’了她不可，让她真切体会‘行不行’的定义。
苏晚被他吻的又气又羞，任凭她如何捶打都阻止不了他的热情，最后干脆‘破罐子破摔’，随他处置了。
唇齿间的暧昧持续了几分钟之后，他意犹未尽的放开她，看着一脸羞恼的她，他笑得恣意。
“每次都要这样你才安分，要不是时机不对，我非把你吃了不可。”
苏晚恨恨的睐他一眼，恨不得用眼神把他给凌迟了。
她算是醒悟了，在他面前她根本就是被吊打的命，一时的口舌之快最终都成了下一轮被占便宜的催化剂。
蓝墨尘丝毫不惧她怨怼的目光，反手轻抚着他滑嫩的脸蛋，他的目光宠溺又清澈，似藏匿在云朵之后最纯粹的月光。
“小晚，你是唯一一个让我失控的人，我该拿你怎么办才好？”
蓝墨尘说话时脸上那抹淡淡的笑意，好似透着满足，那感觉像是漂泊许久的浪子，终于有了依托一般。
苏晚在他柔软的眸底失了神，她发觉似乎已经习惯了他温柔的注视，甚至会沉迷其中无法自拔。
她该不会真的爱上他了吧！！
想到此，她心下一惊，慌乱的移开了视线，蓝墨尘瞥见了她一闪即逝的含羞带怯，越发觉得她可爱。
若说这世上最不会掩饰的人，一定非他的小刺猬莫属，每一次真情流露总在不经意间，待她回神时早已暴露了。
“不许用刚才的眼神看别的男人，那只能属于我一人。”
轻轻捏了一把她圆润小巧的下巴，他关上车门回到了驾驶室。
当引擎的轰鸣一声高过一声之际，蓝墨尘目视前方的目光慢慢的染上了亢奋的碎芒。
驰骋的快感和追求速度的极限体验，他似乎很久都没有体会过了，当引擎轰鸣的那一刻，他仿佛又回到了那个充斥着死亡和激情的地下赛车场。
他轻轻的闭上眼睛，欢呼的浪潮似在耳边萦绕，那一刻的他是最为放松的，也是他最享受的。
苏晚早在他发动车子时就在偷偷的瞄他，她本想看看他这么看不起她的技术，自己又能有多厉害的，没曾想却刚好看到他闭着眼睛一脸安宁的样子。
那一刻，苏晚只想到一个词――自由，卸下所有负担和防备的自由。
蓝墨尘的技术完胜苏晚，每一个漂亮的漂移过弯，每一次完美的提速前行，都被他演绎的潇洒而利落，动作流畅、技术精湛，好似天生就是一个赛车手，苏晚彻底惊呆了。
他确实有看不起她的资本，她输了，输的心服口服。（第120章 霸道的倾轧）

















第121章 她被撩了



当车子就快驶上入城的高速路时，他减速改道的动作一气呵成，轻松滑入了主干道，与车流汇聚到一起，丝毫不突兀。
苏晚切身感受完某人这波骚操作之后，瞬间被他霸道不可一世的车技给征服了，不但秒变迷妹，还一脸崇拜的盯着他就算看了千百次也依旧惊艳的俊颜。
“我输了，今后怕是再也不敢班门弄斧了。”她有些沮丧的说道。
由于之前捉弄过他，现在她实在不好意思说出‘你教教我’这样的请求，只得丧丧的耷拉着脑袋。
蓝墨尘原本在她崇拜的眼神里已经飘飘然起来，但现在冷不丁听到这么沮丧的话，心底竟然涌上一丝负罪感。
他这一招碾压式的教诲，会不会太不近人情了？
“你想学的话我可以教你。”
他的良心终于忏悔了。
“真的吗？”
苏晚笑得又甜又糯，蓝墨尘心底残存的那丝别扭，瞬间被治愈。
“驾车时多掌握些技术性的东西，遇到危险时可保命，何乐不为。”
“什么嘛，你就不能盼我点好吗，哪有那么多危险。”
苏晚一下子蔫了，气氛毁灭帝这个外号真是名不虚传，好好的心情就这么给他毁了。
蓝墨尘伸出一只手揉了揉她的发顶，眼底的柔情能融化冰川。
“你现在还未正式进入公司，所有的阴谋还处于酝酿期，我们得要早些做好准备，一旦我入职盛达就会很忙，总有顾不上你的时候，多教你一些自保的技能，我放心些。”
苏晚闻言缓缓的抬起小脑袋，心底那根弦正在奏响一曲散发着粉红泡泡的甜蜜韵律。
不得不承认，他温柔起来的样子实在迷人的紧，似春风拂过湖面，缓缓的掀起涟漪，不疾不徐却令人心驰神往。
她以为重生一次，一切都需要她独自面对的，却不想遇到了他，他既是她的变数，亦是她的救赎。
蓝墨尘瞥见她眸底的感动，嘴角勾起一抹满意的弧度，他的小刺猬这么容易感动，算不算件好事？
“想谢我的话，得要拿出实际行动来，我不接受口头致谢。”
“谁想谢你了，我又没求你帮忙。”苏晚嘴硬道，嘴角那抹甜蜜的笑意却出卖了她的真心。
“话别说得太满了，你总会有求于我的，兴许在公事上，兴许在床…”
“闭嘴，我不想听！”
苏晚红着脸掐断了他让人害臊的话。
在某人肆意的笑声里，车子很快抵达了目的地。
蓝墨尘特意把车停在距离苏宅很远的岔路上，他看向脸蛋红扑扑的苏晚，笑着道：“回去之后你会想我吗？”
苏晚勇敢的朝他凑近，迎上他的目光，鼓足气势应道：“绝对不会想！”
蓝墨尘低笑出声，趁着她凑近，吻着她的嘴角用迷离的声音柔声道：“再见，我的小晚。”
又被占了便宜的苏晚急急的推开他，捂着嘴唇负气的推门下车，头也不回的落荒而逃，就好像慢一点又会被抓回去欺负一样。
她的心跳因为他那把低沉迷离的嗓音给撩得狂跳不止，她那不争气的少女心实在太丢人了。（第121章 她被撩了）

















第122章 苏雪妍的盘算



就在苏晚夺路而逃的时候，载着苏雪妍母女的车子缓缓的朝着苏宅驶来。
经过几日的修养，她手上的伤已经彻底没了感染的风险，只需精心养护，等待新的指甲长出来就行。
打从她看完蓝墨尘的记者会之后，心底的蠢蠢欲动变成了难以抑制的冲动，她想借着记者会这个契机，以接风洗尘为由约见他，不但不唐突还能表现出自己的诚意。
想定后，她急不可耐的要求母亲为她办理了出院手续，打算尽快去见他，她实在忍受不了穆俊言对她的冷漠，她迫不及待想要看到自己成功后，穆俊言震怒的样子。
“妍妍，你的手真的没事了吗，我看还是让刘博士给你看看好了。”覃珍珍拿起她的手细细的抚摸着手背，一脸担忧。
“妈，刘博士可是爷爷的专属医生，一旦惊扰了他，爷爷很快会知晓，你想让父亲打死我吗？”
苏雪妍受伤之后情绪一直不稳定，经常会因为一点不如意就炸毛。
覃珍珍只觉得她心底有委屈，却不知她其实是在担心自己的计划能否成功，毕竟，多年未见蓝墨尘，他如今变成什么样她根本无从知晓，这个决定的成败关乎他们一家人的利益，她压力很大。
“好好好，不看就不看，你别恼，妈妈再不提了。”覃珍珍连连应道，眼神依旧焦灼不已。
苏雪妍将脑袋侧向窗外，一脸心事重重。
蓝墨尘驾着白色的法拉利飞驰在苏宅门前唯一的主干道上，张扬的轰鸣声很快就吸引了苏雪妍的注意。
法拉利由远及近的呼啸而来，眨眼间就与他们的车擦身而过，就在两辆车并排的那一刹，苏雪妍瞥见了驾驶室那抹令她魂牵梦绕的身影。
虽只是一闪即逝，但那个早已篆刻在脑海里的绝色容颜早就勾走了她的魂。
如果不是他忽然跟家人决裂，只身去了国外，她再没法联系他，她绝不会退而求其次，选穆家的另一个儿子。
她心底的最佳人选一直都是他。
“蓝墨尘！”她不由得惊呼出声。
覃珍珍刚才也听到了引擎声，正皱着眉头准备数落一番这些亡命之徒的，不想却听到女儿喊出了一个模糊的名字。
“你说谁？”
她好奇的回眸，却只看到漫天飞舞的扬尘。
苏雪妍回神后才惊觉自己的失态，急急的道：“没谁，我以为是哥哥来着。”
“那臭小子这会儿正跟穆静姝在一起厮混呢，哪会回来啊。”
苏雪妍不再说话，沉默着回到了苏宅。
刚一进门就看到苏晚正往大门处走来，见到苏雪妍的那一刻她面露讶色，焦急道：“妍姐姐，你怎么就回来了，医生准许你出院了吗？”
不等苏雪妍回应，覃珍珍就开口诉苦了，“哎呀，你就别提了，医生哪里准她出院了，是她执意不听劝，说是公司里一大堆事等她处理，她呆不住了。”
“妍姐姐，对不起，要是我能替你分担的话，你也无需这么忙了，我真没用。”
苏晚说着无力的垂下脑袋，尽显愧疚与卑微。（第122章 苏雪妍的盘算）

















第123章 害死苏善信的人



苏雪妍极力忍着对苏晚的怨恨，继续扮演着温婉和善的大姐姐。
“晚晚，你别听我妈胡说，我只是太闷了，想回家来休养，而且我已经没有大碍了，不妨事的。”
“爷爷傍晚就回来了，你抓紧时间休息，别让他看出端倪，我会替你掩护的。”苏晚贴心的说道，无辜的大眼睛忽闪忽闪的，十分俏皮可爱。
苏雪妍不禁想，苏晚这惹人怜爱的狐媚本事，是她永远也学不会的技能，她好想撕烂这张善于蛊惑人心的脸。
但，这样的情绪即刻被她满腹疑虑给打消了，她假装不经意的问道：“家里这几日有没有什么人来拜访？”
“没有啊，姐姐为何这么问？”苏晚假装什么也不知，心底却有了一丝猜测。
蓝墨尘刚走不久她们就回来了，兴许双方遇到了，只是她不确定是不是他，这才问的。
“没事，随便问问，我有些乏了，先回屋了。”她抚了下额头，看起来十分的虚弱无力。
“那姐姐好好休息，一会儿爷爷回来我叫你。”
苏雪妍弱弱的应了一声“好”，在覃珍珍的搀扶下上楼去了。
覃珍珍前脚刚走，苏雪妍随即又叫来了刘妈，问询这几日家里可有什么人来，得到和苏晚同样否定的回答后，她的疑惑稍微减轻了些。
兴许遇到蓝墨尘只是一个巧合罢了。
午饭时间刚到，老爷子便到家了，当刘妈把爷爷回来的消息告诉苏晚时，她急匆匆的跑下楼来。
“爷爷，您这么快就来了，不是要傍晚才到的吗？”苏晚一头扎进爷爷的怀里，活泼的样子让老爷子愉悦不止。
“爷爷这不是想你了吗，一办完事就想早些回来陪你吃饭，这几日我不在家可有谁欺负你？”
老爷子说最后这话的时候，恰逢覃珍珍闻讯从楼上下来迎接，听闻这么一句意味深长的话，原本笑着的脸一下子僵住，下楼的步子也顿了一下。
这老爷子未免也太让人心寒了，说得家里没有他在就成了狼窝虎穴似的，她有这么恶毒吗，真是的。
碍于丈夫的威压和仰人鼻息的无奈，她就算再憋屈，也只得打掉牙齿和血吞，只盼丈夫早日扬眉吐气，彻底取代了老爷子。
一想到他们一家正为这个期盼而努力着，她僵硬了半瞬的面庞，即刻化作温婉的样子，笑盈盈的朝着爷孙俩靠近。
“儿媳正准备吃完午饭去机场接您呢，看来您是因为太想晚儿才这么急着回来的。”
覃珍珍看似不经意的寒暄，透着浓浓的酸味。
“接我做什么，我身子硬朗着呢，能自己做的事就不劳烦旁人了。”
老爷子说着轻描淡写的瞟了覃珍珍一眼，眼底意味不明。
覃珍珍闻言明显一怔，这‘旁人’二字怎么感觉是在争对她呢，她可没得罪过老爷子，这没来由的火气是冲谁发呢？
“父亲这话就见外了，我可是您的儿媳妇，一家人怎能是旁人呢？”覃珍珍心底早就蓄满了怨言，也顾不得自己的情绪，直接不悦的道出委屈。
“一家人？”苏老爷子挑眉冷笑着，“别以为我不知道你们的心思，机会是给过你们的了，既然你们不知珍惜，那我也就无需顾忌什么了。”
苏晚闻言微微一怔，爷爷的话怎么听着别有深意啊。
“您…您这是什么话啊？”覃珍珍懵逼又惶恐，这老爷子不单火药味足，怎的还带有一丝狠意啊！
正在她怔愣不知所措之际，早就在门外偷听的苏善诚笑着进屋来了。
他假装什么也不知的说道：“父亲回来了，我还准备一会儿去机场接您呢。”
“接什么接，我还没到生活不能自理的时候，午饭你们自己吃，晚儿和我要在东苑用餐。”
老爷子说完都没正眼看他们夫妇一眼，牵起苏晚就往门外走。
“二叔二婶，我陪爷爷去了。”苏晚边走边回头对他们说道，脸上尽是尴尬。
她是真的尴尬了，爷爷忽然闹脾气也让她措手不及，难不成这次去四叔那里发生了什么事？
目送着爷孙俩离去很远之后，夫妻俩各怀怨气回到了书房。
覃珍珍刚锁上门就怒道：“这老爷子是吃错药了吧？”
“一定是老四对他说了什么，我的人说老爷子去巡查这些天，除了谈公事之外，很多时间都与老四单独在一起，说了什么谁也不知道，看他今日这样子，应该是知道些什么了。”苏善诚一脸讳莫如深，眸底深处似有紧张。
“不会吧，如果四弟真知道什么，大哥死的时候早跳出来说话了，岂会忍到现在。”
“这可说不准，兴许他一直在等时机呢，等到苏晚回来了才联合起来对付我。”
“怎么可能，苏晚的实力大家都知道，一个不谙世事的黄毛丫头罢了，能掀起什么风浪。”
“她是没这个能力，但穆家有，如果我早知大哥会留有这么一个后手，我断不会这么急着下手，一定斩断所有后路再行动。”苏善诚眸底狠意乍现。
“这又不是你的错，都怪老三那个奸诈的狐狸，当初在背后推波助澜，逼得你不得不快刀斩乱麻，说起来，他们能联合，我们也能啊，你手上不是握有老三的把柄吗？”覃珍珍眼底闪过一抹精光。
“把柄？”苏善泽细细咀嚼着，“那可不算什么把柄，老三做事向来缜密，从不会留下痕迹，当初在车上做手脚的人早不知去哪了，我如何要挟他，而且，大哥最后见的人的确是我，真要是捅出来，我的嫌疑最大。”
“那怎么办，就这么眼睁睁看着家产落入苏晚手里吗，老爷子现在对我们可是多有不满了，罪魁祸首可是苏善泽，你只是想让他成植物人，而他是真要他死的。”
“嘘！”苏善诚急急的捂住她的嘴，压低声音怒道：“你想死吗，这件事我们和老三都脱不了干系，在我没有找到那个人时，一切不利的局面可都是在我这边的。”（第123章 害死苏善信的人）

















第124章 委以重任



苏善诚的话顿时让覃珍珍惊觉到了唐突之处，她撇开他捂着自己嘴巴的大掌，“我今后不提就是了，你要把我闷死吗？”
苏善诚恨恨的收回了手，顺道给了她一记犀利的眼神，“管好自己的嘴巴，别到时功亏一篑。”
“行了行了，知道了。”覃珍珍很是不耐烦的应道。
“妍妍和穆俊言那里如何了，她能不能把他抢过来？”
“我们的女儿不论才情还是容貌，都在苏晚之上，只需随便用点手段，自然是手到擒来的。”覃珍珍自吹自擂道。
苏善诚点燃一根雪茄，悠悠的吐出一口白烟，“既然有把握就好好做，老爷子对苏晚比我预计的还要好上百倍，一定要赶在老三出手前搞定穆俊言。”
“好了，我知道了，我会敦促她的。”
覃珍珍说着走到他身后，伸出纤细的手指轻轻按揉着他的太阳穴，脑海里却蓦地想起苏雪妍之前在病房里说的那些觊觎蓝墨尘的话。
念及此，她的眸底再次涌上一抹忌惮，绝不能让女儿做出莽撞的事，毁了大局。
＊＊＊
苏老爷子在苏晚的搀扶下回到东苑之后，情绪并没有多大的改观，不但沉默不语，每每抬目看到苏晚的时候，还总忍不住轻轻叹气，让得苏晚也开始不安起来。
“爷爷，您今日可是遇到了烦心事，我还是第一次见您发火呢。”
苏老爷子看到孙女小心翼翼的样子，轻轻拍了拍她的小脑袋，柔声道：“看来是我吓到晚儿了，爷爷没事的。”
对于爷爷轻描淡写的解释，苏晚也没追究，只浅浅的笑着道：“爷爷，身体是咱们自己的，千万别为了琐事恼火，日子还长着呐，用来生气岂不是太浪费了。”
“好，好，爷爷不气了，今后也一定少生气。”苏老爷子看着孙女那纯真美好的笑颜，什么烦恼都没了。
苏晚笑着颔首，圆圆的杏仁眼弯成好看的弧度。
“对了晚儿，爷爷有一件事要与你商量一下。”
“何事？”
“我想让你去华枫的公关部实习，慢慢的熟悉公司的运作和组成，等到时机成熟了，就接手你二叔的职位。”
“啊？”苏晚讶然。
这与她前世的轨迹可不同，她前世是从底层职员做起的，到后来也只到了总经理助理的位置，一直被苏雪妍踩在脚下，还没翻身就被陷害了。
“怎么，这就吓到你了？”苏老爷子笑得慈爱，语气中不乏逗趣。
“不是…爷爷，您为何会有这样的想法，华枫集团本就是属于二叔的产业，您让我抢他的位置，二叔肯定会不高兴的，再说…再说…”苏晚做出一副被吓得不轻的样子吞吞吐吐的。
“再说什么？”苏老爷子也不急，慢慢的引导着她。
“再说我对做生意一窍不通，只怕难以胜任。”
“胡说！所谓虎父无犬女，你岂会比你父亲差，你都没试过，怎知自己不行，爷爷生平最不喜欢的就是‘不战而屈人之兵者’，你的聪明伶俐只比你父亲多，爷爷看好你。”
“爷爷，我知道您想栽培我，让我强大到不靠任何人也能在家族立足，可您一来就给我订这么一个目标，我压力很大的，要不…咱一步一个脚印慢慢来，做到哪算哪？”苏晚小心的建议道。
她既不想辜负爷爷的好意，也不想太快让二叔一家急眼，她需要时间慢慢筹划，慢慢成长。
如果爷爷表现的太过急切，不止是二叔，就连三叔一家都会采取行动的，她还没准备好，不能这么快将自己置于不利境地。
苏老爷子闻言沉默了，原本在他的计划里，他是想让苏晚先进公司历练，等到她有所长进后再慢慢把属于大儿子的产业交接给她，继而嫁入穆家，夫妻俩携手把产业做得更大更强的。
可这次去巡查，老四却忽然跟他谈起有关大儿子的意外，得知那竟是一场由家族内部授权的阴谋时，他愤怒了，也顿时觉得苏晚的处境很危险，好似已经由不得他慢慢栽培了。
虽然一切都只是猜测和怀疑，并没有证据，但自己的儿子是什么样的心性，他最清楚不过，因此一回家就对二儿子产生了最深的怀疑。
毕竟，他们一家是从大儿子死了以后才搬来的，表面上是尽孝，实则却在暗地里处处打探他的举动。
在没听到老四的那席话之前，他从未怀疑过他这个平日逆来顺受，事必躬亲的勤劳儿子竟有着如此贪恋权利的一面。
如今再细细回想起之前的一些细节，越发觉得这个看起来老实的二儿子一点也不简单。
正因为看到了权利驱使下人心的凶狠之处，老爷子才会迫不及待的把苏晚送进集团，更让她一开始就知道她最终要达成的目的，以此来逼迫她快些进步。
可苏晚的一席话，也让他意识到自己的急切，苏晚只不过刚满二十，整个成长的过程里又从未经历过任何的残酷和凶险，就这么急急的将她推入斗争的中心，未免太残忍了些。
沉吟了半晌后，他忽然道：“你说的也有道理，是爷爷太急切了些，有些揠苗助长了。”
“爷爷，我答应您一定用心学习，尽最大的努力尽快熟知公司的运作，一步一个脚印的往上攀登，好吗？”
“好，好。”苏老爷轻拍她的手背，笑得欣慰。
爷孙俩吃过午饭后，苏晚回到西苑休息，老爷子则待在书房，翻看着管家刚刚送来的车祸资料。
“老爷，您真的要重新调查大少爷的事故吗？”管家吴伯小心的问道，眼底透着担忧。
吴伯算得上是苏老爷子的心腹，从老爷子继承家业后便一直跟随着，与老爷子一同经历了上一代的家族斗争，见过的阴谋诡计实在多不胜数。
唯独大少爷的车祸毫无头绪可查，虽然主仆俩心底一直存有疑惑，但苦于证据的匮乏，此事也就慢慢的淡出了视线，加之大小姐的归来，让老爷有了新的盼头，事故也就随之淡去了。
可如今老爷子又重翻旧案，也不知会掀起什么风波，他实在担心主人的身子承受不了。（第124章 委以重任）

















第125章 他的出其不意



苏老爷子自然清楚吴伯的担心，他道：“善信是我最器重的继承人，他的死也是我造成的，是我给了他权利，却没教会他应对阴谋的手段，是我保护好他，我也是帮凶。”
“老爷，您言重了，自古以来豪门家族的内斗就充满了血雨腥风，大少爷只是太过相信人心，忽略了人性的贪念，这与您无关的。”
“不，是我把他培养的太过正直了，我以为自己经历过夺权的争斗，也做出了平衡制约各个兄弟间的决策，这一切悲剧就不会再重演的，可我万万没想到…我根本什么也掌控不了，该发生的还是发生了…是我的自以为是害了他！”
苏老爷子说到这里早已老泪纵横，垂首低泣着。
“老爷，一直以来证据只能证明车祸是人为的，四少爷也并没有证据指证是其余两个兄弟所为，在真相还没有查清之前，我们的竞争对手也有嫌疑的，您可千万别先入为主，造成不必要的误会啊。”
吴伯急急的劝慰着，虽说家族内部的夺权之争多半是兄弟之争，但在证据确凿之前，哪怕是自欺欺人，他也要宽慰主人。
“你无需安慰我，善信出事那日我就有不好的预感，我只是一直不愿承认罢了，因为那样的猜测太过残酷，我不想让自己这么不堪。”
“老爷…”
吴伯还想说什么，被苏老爷子抬手制止了，他调整了一下情绪后，说道：“我之所以这么着急让晚儿进公司，也是怕我没时间，我想快些让她独当一面。”
“老爷，属下不许您说这么丧气的话，有我在您身旁一日，就不会让任何人伤害您的。”
“未来的事谁又说得准呢，成事在人谋事在天，听天由命吧。”
“老爷…”
“对了，墨尘那边有什么动静没有？”
“盛达此刻正召开股东大会，应该会同意他入职的。”
“那就好，那就好。”苏老爷子喃喃道，眼底闪过一抹欣慰。
“老爷，蓝墨尘与穆家总是格格不入的，您这么帮他，就不怕得罪了韩如音吗，穆俊言才是大小姐的未婚夫。”
“只要他们一日未完婚，一切都有可能，穆俊言并不是最佳的人选。”
吴伯听闻了这番别有深意的话之后，恍然大悟的颔首，也就不再言语了。
＊＊＊
盛达集团。
内部会议正在顶楼举行，豪华气派的长形会议桌前，集合了所有的大股东和集团高层，座无虚席。
穆景云端坐在首席的位置上，穆俊言和蓝墨尘分坐在两侧，韩如音坐在穆俊言的身侧。
与穆俊言母子共坐一侧的人员，多半是以前盛世的股东，也算是元老级别的组成。
与蓝墨尘同坐一侧的，则是更名为盛达之后，新加入的股东和新聘任的高层，负责的都是重要的部门。
双方立场泾渭分明。
穆景云环视了在场的人员一圈后，沉声道：“今日请大家来，是为了犬子蓝墨尘入职一事，大家有什么建议或是意见都可以提出来，我们最终会以投票表决的方式来确定他入职与否。”
此话一出，下面的股东们交头接耳起来。
蓝墨尘宣告要入职盛达的新闻早就闹得沸沸扬扬，很多人对蓝墨尘这先斩后奏的张狂作风十分不满，持有强烈的反对。
“作为一家上市公司，企业形象至关重要，大少爷利用媒体给公司施压的行为，在某种意义上算是胁迫，真要是这么答应了，那董事会不是形同虚设了吗？”
“就是，就是。”
韩如音这边的人刚发表完，下面就呼声一片，她的脸上闪过一抹几不可见的愉悦之色，而穆俊言则一脸平静，眸底隐隐透着怒意，‘大少爷’三个字实在有些刺耳。
蓝墨尘好整以暇的环视着持反对意见的人，不管他们是气愤还是急躁，他都一一淡淡扫过，嘴角噙着一抹若有似无的笑意，看得人心生畏惧。
穆景云显然没料到那些元老会这般反感，在底下的人讨伐一片的时候，他侧目扫了一眼儿子，见他依旧波澜不惊，心下正纳闷他的强势去哪时，某人就闲闲的开口了。
“你们好像没有反对的余地呢？”淡淡的一句话，带着悠闲和随意，却似一记惊雷，震得所有人噤声。
“臭小子，你又想做什么了？”最先回神的穆景云压低声音怒道。
他有一种不好的预感，这不省油的儿子又要作乱了。
“墨尘，你这话…是什么意思啊？”韩如音故作镇定的问道，面上的笑容怎么看都带着一丝僵硬。
蓝墨尘并未回答他们，回首对李牧示意一下，李牧起身将手里的一摞资料分别派发到每一个人手里。
等到所有人都开始翻看资料后，他才再次出声。
“大家手上的资料是我在盛达投资的项目分红，有些是十年前的，有些是最近几年的，原本是一些不起眼的小钱，但由于我眼光独到，嗅觉敏锐，这些小钱如今已经翻了十倍不止。”
说到这里，他顿了一下，眼神清淡的落在韩如音身上，本是不经意的一瞥，却让韩如音如芒在背。
不等他再继续说什么，她急匆匆的往后翻看了几页，身体便开始微微颤抖起来，也不知是因为愤怒还是害怕。
“如今，这些项目多半成了盛达的支柱产业，如果…我现在撤资的话，结果你们承受的了吗？”
话落，所有的人都屏住了呼吸，一直静默不语的穆俊言蓦地抬眸，看向蓝墨尘的目光里盛满了滔天的怒意。
他从未想过蓝墨尘单是为了入职盛达，就来一招釜底抽薪。
若真要是放他进入公司，其手段只会比这更凶残，可若是不放的话，资金撤走足以让盛达元气大伤。
该死的蓝墨尘，他为何就看不透他呢，出其不意却又异常狠辣，商场阎罗王的称号实非浪得虚名。
与穆俊言反应不同的，是心下暗喜的穆景云。
当儿子拿出资料的那一刻，他一度以为是他给他的那份资产分布材料，一旦暴露，那他的心思也会随之暴露给韩如音，他害怕儿子为了报复他，做出伤敌一千自损八百的莽撞之举。
好在，他的担心是多余的，当他看到手上的资料时，一直悬着的心彻底放下了。
他的儿子早就做好了万全的准备，而且是在所有人都不知情的情况下，一点一点的蚕食着盛达的重要实业，颇有些他年轻时的风范，出其不意，攻其不备。（第125章 他的出其不意）

















第126章 嚣张的小子



蓝墨尘要撤资的话语，让得那些持有反对意见的股东惶恐不安。
有的神色沉凝的交头接耳，还有的满面忧思的窃窃私语，而极力保持神色如常的韩如音，正俯首与身旁的穆俊言低声商讨着。
“你之前不是调查过公司所有大项目的投资人了吗，为何这些都成了蓝墨尘的项目了？”
“当时为了不惊动穆景云，我是让霍伟去查的，他是盛世的老员工，又是很多大项目的直接负责人，可他当时并未查出什么不妥啊！”
“这些项目的资金可都是天文数字，而且每个项目背后不止一个投资人，他想一人独大，必须找到其余的投资人，把他们手上的合约过户才行，那些投资人的资料都是最高机密，如果不是有人从中帮忙引荐，他根本查不到的。”
韩如音极力忍着怒意分析着情况，她可不相信蓝墨尘十几年前就投资了，那些资料骗得过股东可骗不了她，她想知道是谁在暗中做这个推手。
“母亲的意思…蓝墨尘背后有高人指点？”穆俊言满脸的不可思议。
“这高手可不单单是指点这么简单，派人去查一查。”
“好。”穆俊颜恭敬的应下，抬眸的一瞬正好看到蓝墨尘朝他们的所在淡淡的瞟了一眼，他轻抿唇角，继而又道：“那大哥入职这事…”
“他都做足准备了，还由得我们拒绝吗？”
韩如音的语气里全是怨怒，而她的表情却依旧覆着淡淡的笑容，优雅从容。
蓝墨尘此刻似乎是知晓了母子俩的挫败，在穆俊言朝他投来一抹阴寒的眼刀时，唇角扯出一抹疏离而优雅的浅笑，似在挑衅又似在警告。
穆俊言恨恨的握紧了放在腿上的大掌，身子因为倾注了太多的怒意而隐隐颤抖着。
“大家考虑的如何了，我耐心有限，等不了许久的。”蓝墨尘环视四周一圈，淡言道。
坐下的人各怀心思，闻言都把目光纷纷投向韩如音和穆景云，大家都在揣摩局势的走向，不敢妄动。
穆景云眼看局势要陷入对峙，开口道：“还是不记名投票吧，免得再让大家劳神费力。”
此言一出，大家纷纷颔首，在秘书的派发下，接过便签写下结果。
半小时后，投票结果也揭晓了，蓝墨尘入职盛达成了板上钉钉的事。
尽管韩如音早知大势所趋，但在听闻最终结果时，心底似刀割一般，这本是她给他的施舍，可现在却成了虎口夺食，她岂能咽下这口恶气。
接下来就要看穆景云会给他哪个职位了，若他还有良心，就不会得寸进尺。
“既然结果已经出来了，接下来就到了分配职位的环节。”
穆景云说完特意睨了一眼蓝墨尘，算是警告他消停些，蓝墨尘淡然一笑，微微颔首旨在表达自己已经get到父亲的警告了。
有了这个默契，穆景云继续宣布道：“介于犬子刚回国，对公司不甚了解，我准备将他派去盛达旗下的艾佳艺术馆当负责人，从基层做起，全凭本事立足。”
言论一出，台下一片喧哗。
众所周知，艾佳艺术馆的负责人就是个看场子的，琐碎的事情一大堆，实权却不大，每到公司庆典或是商业募捐，更是人人都可使唤的存在，说白了就是个跑腿、得罪人的差事。
不过，吃惊归吃惊，在场的人却全都没了之前的怨气。
之前被蓝墨尘要挟，大家心里都压着火气，幸而董事长做事的狠厉连自己亲儿子都不放过，灭了那小子的嚣张气焰，也算大快人心了。
而听闻了职位的韩如音，心底也多少算出了一口恶气，之前他是嚣张了些，但最后也没讨到好处不是。
心情一好，兴致就多了起来，她含笑看向穆景云，小心翼翼的提议道：“董事长，这个职位未免太屈才了些，要不让墨尘跟着俊言一起做事，兄弟俩也能互相帮衬着，共同进步。”
“是啊，还是让大哥和我一起做事吧。”穆俊言也适时的表演起兄弟情深的戏码。
没等穆景云开口，那些站在韩如音母子一边的元老就驳斥道：“我觉得董事长的安排很合理，虽说蓝墨尘在国外的名气很高，但国内与国外毕竟是有区别的，从底层做起，更能服众。”
“我同意林老的说法，若他真有本事，在哪个岗位都能发光，通过奋斗晋升，总比空降要令人信服得多。”
“可墨尘毕竟是董事长的儿子，你们未免太苛刻了些。”韩如音反驳着，大有一副要与之力争到底的慈母做派。
“公司不是安置所，做企业不是开善堂，对于那些没本事还想分一杯羹的人，就该用此苛刻的方式来筛选，能者居之。”
“就是，就是！”
由于大家的呼声太过同仇敌忾，韩如音也表演出左右为难的样子，将柔弱求助的眼神投向了穆景云。
“景云，你快收回成命，我都快替墨尘委屈死了。”
“我心意已决，你也无需再争取什么，俊言早已能独当一面，无需任何人帮衬，会议到此结束。”
穆景云说完，不等她回应先一步离开了会议室，其余的股东也纷纷离席，到最后就只剩下韩如音母子依旧端坐在原位。
蓝墨尘自打父亲宣布职位之后，就没再说过一句话，脸上带着浅淡的笑意，直到所有股东都离开，他才缓缓的敛去那丝笑意，看向对面的母子。
“这母慈子爱的戏码真是何时展现都能深得人心，穆俊言，你就是这么被护在女人的羽翼之下吗？那我可真要恭喜你了，你真的长成了一个懦夫！”
蓝墨尘的眼神全是寒芒，吐出的字句也是凉飕飕的没有任何温度。
刚才母子俩假惺惺的乞求，只会越发让他难堪，他早就憋了许多怒意。
“大哥！我是真的关心你，你为何总要把人往恶处想。”穆俊言虽然怒不可遏，但依旧要做出一副痛心疾首的样子。
“这人虽分善恶，但兽类不分啊，你们表现出来的永远只是动物本能！”
“蓝墨尘，你这个混小子，我…”
韩如音叫骂的话，蓝墨尘根本就来不及听，早在骂完穆俊言之后，他便起身走了，韩如音是在他快出门时，才忍无可忍露出这气急败坏的一面的。（第126章 嚣张的小子）

















第127章 不知是福是祸



韩如音目睹着蓝墨尘大摇大摆的离去，留下令人恨之入骨的嚣张背影，气得眼前发黑，手指抚上额头，虚弱的跌坐在椅子上。
“母亲！”穆俊言一把扶住她，满脸的心疼，“您明知他是个浑蛋，又何必与他置气呢。”
一想到蓝墨尘嚣张跋扈的样子，穆俊言就恨得牙痒痒，恨不能一把将他撕碎。
“我非要除掉他不可，这个该死的煞星！”韩如音气若游丝，恨却滔天。
“既然他已经进了盛达，如何死还不都由我们拿捏，放心吧，我不会纵容他太久的。”
“艺术馆虽说不起眼，但那小子心思诡异，一定要派人盯紧了，一定要趁他羽翼未丰尽早除掉。”
“儿子知道了，母亲，让我送您回去歇息吧。”
“好。”
穆俊言搀扶着韩如音离开了会议室。
＊＊＊
李牧紧跟主人离开会议室后，刚迈入电梯就忍不住抱怨起来。
“少爷，老爷竟然给你那样一个职位，你与穆俊言根本隔着十万八千里，你要如何竞争啊？”
“怕什么，我要的机会从来都是自己创造的，父亲现在越是苛刻，我晋升以后便越能证明实力，他这是在为我铺路，蠢货是看不懂的。”
蓝墨尘心情愉悦，对于父亲，他总怀有矛盾的心情，一方面怨着他，一方面又害怕他真的忘了自己的存在。
这一次利用媒体施压，也是他试探父亲的一个手段。
父亲虽然给了他一个下马威，但只有他知道，那个不起眼的艺术馆大有作为，这说明父亲还是站在他这边多一点的。
‘蠢货’二字刺痛了李牧的玻璃心，少爷这一骂骂全部的做法，实在让人不齿，这不是敌我不分嘛！
“少爷，您与老爷始终是父子，你们的默契自然是旁人都不懂的，可您想过没有，为何偏偏是艺术馆这个职位，老爷会不会还有别的意思？”
“别的意思？”蓝墨尘挑眉，咀嚼着最后这话，“你可是有什么发现？”
“属下在听闻这个职位的第一时间就在网上查询起来，艺术会馆之前是属于雅山集团的，雅山集团败落之后，被一个商人买了去，老爷掌管盛达之后重新买了回来，表面上是盛达集团的产业，真正的持有人却是老爷。”
“也就是说艺术馆是父亲的私有产业？”
“是的。”
“这就奇怪了，既然是自己的，又为何要打上盛达的标签？”
“属下也纳闷，对了，还有一个重要线索，艺术馆之前是老爷送给夫人的礼物，算是夫人的一份事业，老爷如此看重并把它交给您，也算是一份心意，说明老爷一刻也没忘记您和夫人。”
李牧说完，悄咪咪的瞄着主子的脸色，待看到他依旧冷然的面庞时，心底闪过一抹失落。
少爷一直对老爷心存怨念，他只想尽可能的调解父子间的矛盾，不想他们闹僵。
蓝墨尘自然知晓李牧的用意，父亲的做法出乎他意料，他心底虽激起了一丝波澜，但还未到感动的地步，这只能算是父亲对母亲的一种歉疚表现，说明不了什么。
但有一点他可以肯定，父亲安排这个职位给他，应该不单单只是打亲情牌，与母亲有关的一切都将成为他调查的入手点。
“有关这个艺术馆的资料，你尽量多查些来，不可放过任何一个细节。”他沉声吩咐道，眸底似有危险的寒芒。
李牧郑重的应下了。
＊＊＊
苏家大宅。
一家人用完晚餐之后，全都被苏老爷子叫到了客厅，佣人上过茶之后，全部退了下去。
“父亲可是有事情要说？”苏善诚假装不经意的问道。
早在吃饭的时候，他就感觉有事要发生，老爷子几次欲言又止都被他捕捉到了，有好几次他问询的话都到了嘴边，又被他生生咽了下去。
好不容易挨到了现在，看着尽数退出去的佣人，他再也按耐不住心底的的猜测，问出了口。
“我记得妍妍是在公关部任职的。”
苏老爷子没来由的一句话，让得苏善诚和覃珍珍心下一紧，老爷子可从未过问过家里人的职位，今日忽然一提，莫不是要换人了？
一直安静喝茶的苏雪妍也是一怔，缓缓的抬眸看向父母，眸底似有隐忧。
“是啊，当初妍妍大学毕业进公司的时候，就根据她的专业，选了公关部的助理职位，从助理晋升到如今的部长一职，虽只用了短短两年，但付出的努力却是一般人的好几倍呢，实属不易。”覃珍珍接过了话头，替女儿帮衬着。
苏老爷子淡淡的“嗯”了一声，端起茶盏抿了一口，看不出任何端倪。
苏善诚一家瞬间把心提到了嗓子眼，一时不知如何应对，一旁的苏晚也静静的饮茶，一副事不关己的样子。
苏雪妍轻轻拐了一下苏晚，低声道：“你今日和爷爷在一起时，他可有说起什么，怎的忽然就问我的职位了，这可是从未有过的事。”
“我也不知道啊，爷爷从不与我说工作上的事。”苏晚一脸无知懵懂，叫人没法怀疑。
苏雪妍顿觉她很无用，冷哼一声也不再言语，只负气的喝着茶水。
苏老爷子喝完一盏茶之后，才重新开口打破僵局。
“我想让晚儿去公关部历练一下，尽快熟悉公司的所有事谊，也好早日接手善信留给她的产业。”
此话一出，刚准备咽下茶水的苏善诚猛地一惊，茶水噎在喉间，上不得下不得。
“父亲…您这决定会不会太突然了，晚儿对做生意这件事可是没有一点经验的，她大学的专业是艺术鉴赏，就算是历练，也该从专业领域慢慢来的。”
“时间不等人，善信走了也有半年了，他的产业一直没人管，靠经理人打理实在不放心，晚儿可等不得慢慢来，必须以最直接最快的方式熟悉做生意的流程。”
“我想了一下，做生意说到底也就是与人打交道，公关部负责公司对内、对外的公共关系工作，参与公司重大事件紧急处置和善后处理活动，协调内部员工，不管哪一项都能让晚儿得到训练和成长，这个职位最合适不过了。”（第127章 不知是福是祸）

















第128章 轻敌了



苏老爷子的语气透着不容置疑的威压，一句话堵在了苏善诚的心口上。
“话是这么说不错，可晚儿的性子太过内敛，平时也不怎么说话，我怕吓着她，影响她的积极性。”苏善诚劝阻道。
“晚儿能得到历练，我自然是替她高兴的，毕竟她今后是要嫁入穆家的，没有真本事傍身确实令人担忧，可也不能急于求成，公关部忙起来跟战场一样，我根本没法抽身帮她。”苏雪妍也好心的道出隐忧。
“这些我都考虑过了，晚儿没你们想的那么脆弱，要做我苏家的人，就必须要有应对各种危机的觉悟。”
苏老爷子鲜有露出这么不近人情的一面，一句话就噎的苏善诚一家没了言语。
“晚儿，你也说说你的想法，这事终归要你答应才可行，我们的话也只是参考，最终决定权在你。”苏老爷子调转话头问道。
问题一出，一家人齐刷刷的看向她。
苏晚接收到来自大家各怀心思的目光，先是明显一怔，眼含怯意的低下头。
半晌后，她像是鼓足勇气一般，深吸一口气，道：“我听从爷爷的安排，我也是时候自力更生了。”
苏晚的话在苏善诚一家惊起了不小的波浪，他们谁也没想到苏晚居然会答应，母女俩互相递了一个眼神，把求助的视线投向了苏善诚。
苏善诚接到求助后，先是不动声色的瞄了一眼苏老爷子，见他没什么不悦，便开口道：“晚儿，你可要想清楚了，进公司可不是儿戏，需要提交董事会申请通过之后才能就职的，一旦入职是不能随意离职的。”
“我回国也快大半月了，总这么闲着也不是事，父亲生前大有作为，我作为他唯一的女儿，也不能扯他后腿不是，我虽笨拙些，但只要我比别人多努力几分，一定能做成事的。”
苏晚的回答很真诚，神色间也尽是决心，一看就是空有闯劲没有心机的样子。
“晚晚，你今后掌管的可是大伯的产业，做事不单需要努力，还得要有胆量和魄力，如果一味急于求成，只会适得其反，我觉得还是从简单的事做起比较好。”苏雪妍好心的劝说着。
“简单的事固然好上手，可我母亲曾说过，人活着不能只图安逸，得要有危机意识，我没了父母的庇佑，又握着这么多产业，一日没能力掌控，就多一日的危机，商场如战场，容不得不上进的人，我不想让父亲失望，更不想让大家再为我操心了。”
“就像爷爷说的，我已经没时间慢慢成长了，二叔，妍妍，我真的不想成为家里的累赘，就让我学着自力更生吧。”
苏晚言辞恳切的话语，瞬间让还有满腹劝慰的父女俩哑然。
他们根们没想到，看似懵懂无知的苏晚竟有着想要独立的思想，他们真是小瞧了她。
“好，说得好，我就知道我的乖孙女不会让爷爷失望的，这份决心和魄力是我苏家的孩子应有的。”
苏老爷子会心一笑，他原以为孙女会被二儿子一家的话语给吓退的，不曾想竟然如此坚定不移，这份沉稳的心思是做大事的材料。
苏善诚气得嘴角抽抽，合着之前那些吓唬人的话都白说了，这丫头早就做好决定了。
苏雪妍更是气得浑身颤抖，这死丫头之前还说什么也不知道，现在看来，只怕早就跟爷爷串通一气在这演戏呢，狡猾的贱人。
覃珍珍也是一脸怔愣，她忽然生出有一种被苏晚牵着鼻子走的错觉，人人都觉得她是温顺的绵阳，可今日一看，这温顺下面有一副反骨撑着呢！
“既然晚儿自己决定了，那就照她的意思办好了，妍妍，你日后可得多帮帮她，别让晚儿太累着了。”覃珍珍笑着圆场。
“我会另外派人带她，无需让妍妍分心。”
老爷子一句话就把他们想给苏晚穿小鞋的念头给堵了回去。
“另外派人？”苏善诚急了，他可不想把苏晚的控制权分给旁人。
“父亲，妍妍作为直属上司，有她带领不就行了，何苦再劳烦别人。”
“妍妍有她的事要忙，晚儿表面属于公关部管，但她真正的直属上司是我，她只听令于我。”
“爷爷，您这是徇私，既然是历练，那自然要一视同仁才行。”苏雪妍炸毛了，这摆明是要苏晚骑在她头上，她怎么甘愿。
“我可没徇私，晚儿持有华枫集团百分之三十的股份，作为大股东，她可以要求在任何一个部门任职，且只受董事会最高决策人――我的管辖。”
苏老爷子说话间，眼底闪过一抹狡黠，他可不做没准备的事。
苏善诚暗骂父亲老狐狸，机关算尽，根本容不得他们钻空子。
“您都搬出股权了，那我无话可说！”苏雪妍负气道，牙根都要咬碎了，暗暗扫向苏晚的眼刀跟淬了毒似的阴狠。
不过，对苏善诚一家的打击还没完，苏老爷子又向覃珍珍提了一个要求。
“对了，晚儿作为大股东入职华枫，怎么着也该隆重些，而且苏晚回国之后一直没有社交，我准备借着这个机会举办一场舞会，把苏晚介绍给所有与华枫有合作的人，算是为她日后的工作做个铺垫。”
“父亲，说好的历练，您怎的尽开后门啊，若是大家都知道晚儿的身份，只怕公司没人敢对她的决议说不了吧！”
苏善诚极力的压制着怒火，心底早已骂了老爷子几个回合了。
“妍妍入职的时候，大家不也知道她的身份吗，现在不也一切正常吗，我们公司的人岂是那么没远见的蠢货。”苏老爷子十分不以为意。
“那能一样吗，妍妍手上又没有股权。”覃珍珍不满的咕哝着。
苏老爷子向她投来一记眼刀，沉声道：“既然心底有诸多愤愤不平，那就把舞会的事交给你去办，省得你精力旺盛无用武之地。”
“父亲！”覃珍珍表示不满，凭什么要她为他人做嫁衣。
“善诚，你平日就是这么管教自家媳妇的，一点规矩没有，长辈说话大吵大嚷的，成何体统！”苏老爷直接冲着苏善诚发飙。
“我…”覃珍珍还想辩驳，被苏善诚一把扯住手，厉喝道：“你给我闭嘴吧！”
“父亲息怒，我会好好管教的，再不让您生气了。”苏善诚急急的讨好道。
苏老爷子横了他一眼，冷哼一声后，拂袖而去。（第128章 轻敌了）

















第129章 想看他吃瘪



苏老爷子离去之后，苏晚为了避免再被二叔一家劝说，借口身体不舒服溜之大吉了。
当屋子里只剩下苏善诚一家三口时，覃珍珍忍不住开口道：“老爷子的心实在有些偏的离谱，照这样下去，我一家迟早要被扫地出门。”
“你给我闭嘴吧，别人家的老婆总会在丈夫身边出谋划策，你倒好，专给我难堪，养个儿子整日只会泡妞消遣，一事无成。”
苏善诚朝覃珍珍发泄一通之后，又调转矛头直指女儿。
“还有你啊，同为孙女，怎的苏晚就会讨老爷子的欢心，你就没学到点什么吗，枉你比她大三岁，做事还不如苏晚周全，穆俊言的事你最好早些给我一个满意的交代，若你们再扯我后腿，休怪我不近人情。”
“父亲，我可是你的女儿，不是你达成目的的工具。”苏雪妍历来不喜欢父亲提到权利就一脸冷血的样子。
“呵～”苏善诚冷笑着，似听了什么笑话一般嘲讽道：“说你们是工具都抬举你们了，若我最后在夺权之争里败下阵来，你们连命都没有，在这权力至上的豪门望族里，骨肉亲情根本不值一提，若没有这样的觉悟，趁早放弃这锦衣玉食的生活。”
苏善诚的一席话，堵得母女二人哑口无言，习惯了享受，如何回归平淡。
“妈，父亲为何这样狠心，他以前不是这样的。”
苏雪妍看着父亲离去的背影，悲从中来，记忆里那个温和慈爱的父亲，似乎从大伯去世后就变了，一切都回不来了。
“自从你大伯去世后，他的确变了很多，但他依旧是爱我们的，他只是有些恨铁不成钢罢了。”
覃珍珍看着丈夫离去的方向，心下唏嘘不已。
她轻抚着女儿的脸庞，柔声道：“你哥哥确实不争气，你虽然比小宇强，但妈妈又怕你太好强了，蓝墨尘那里你可千万别去招惹，看好穆俊言就足够了。”
“妈，你也听到父亲的话了，他哪里是恨铁不成钢，分明是对我们失望了，若我能争取到墨尘哥哥的青睐，父亲一定会刮目相看的，既然他回来了，就是我的机会，我是一定要争取的。”
“可是妍妍，蓝墨尘可不是一般的男人，他没那么好敷衍的，只怕你还没道明心意，就被他看穿了，别自找没趣了。”
“妈，这事我已经决定了，不试过我是不会死心的。”
苏雪妍扔下这句话之后，负气的跑了。
覃珍珍在身后忧心的呼喊着：“妍妍…你别再节外生枝了！”
苏雪妍恍若未闻，捂着耳朵快步上楼，覃珍珍哀怨的叹了一口气，心情落到谷底，一想到要张罗苏晚的欢迎晚宴，她就一个头两个大。
＊＊＊
苏晚回到自己的房间后，仰躺在大床上，笑得嘴都合不拢，刚才看着二叔一家人吃瘪，实在是大快人心。
想着爷爷对她无微不至的安排，心底深处暖的厉害，虽然事情的发展渐渐偏离了前世的轨迹，但丝毫不影响苏晚的心情。
如果重生后与爷爷的相处会久一点，她能有再次孝敬爷爷的机会，她愿意承受所有的变数。
正高兴着，蓝墨尘的电话便打来了，她接电话的语气透着愉悦。
“我正准备打给你，你倒先打来了。”
“那我挂了，等你打来？”蓝墨尘笑着揶揄道，他的小刺猬高兴，他只会比她更高兴。
“你是不是傻，都打来了就别计较了。”
蓝墨尘：“…·”
他以为自己就算是没有幽默细胞的，不曾想他的小刺猬更是缺乏。
“董事会通过你的入职申请了吗？”苏晚急切的问道。
“有我出马，自然是手到擒来的。”
“蓝墨尘，你不自恋会死吗？”
“我要死也只会死在你的温柔乡里。”
“…·”这下轮到苏晚无语了。
喵了个咪的，他总能把气氛带到不可描述的场景里去。
蓝墨尘似看到了她现在的样子，笑得愉悦，“你呢，爷爷说了让你进公司的事了吗？听你的声音好像很高兴。”
“说了，爷爷让我去公关部，还说会给我安排一个帮手，也不知会是谁。”
苏晚想着那个即将助她一臂之力的人，又好奇又期待。
“你希望是什么样的人？”蓝墨尘饶有兴致的问道。
“嗯…”苏晚陷入了沉思，半瞬后她道：“我的时间紧迫，要学的东西又很多，爷爷一定会安排一个严厉些的给我，这样一来我才不敢怠慢。”
“爷爷那么疼你，怎舍得给你一个严厉的，一定是个温柔的。”
“温柔的也还行，压力没那么大，但我还是不想太安逸了，紧迫些才利于成长。”
“那你想要男的还是女的？”蓝墨尘问出之后，心没来由的提了一丢丢。
“这个我倒没想过。”苏晚回答完才惊觉自己好像错过了什么，又补充道：“我其实挺想爷爷派个男的给我，毕竟，男人的思维比女人开阔，兴许能改变我的某些固有思维，要是那个人再好看些，就更完美了，累时欣赏一下俊颜，也算劳逸结合。”
苏晚说完之后，贼兮兮的笑了起来，静静等着某人找茬，她发觉自己唯一能让他吃瘪的，好像就是异性的问题了，上回赛车的事他好像就挺不爽的。
“原来你竟然这么花痴，之前我怎么没发觉。”蓝墨尘这话更像是在自语，“只怕你见过我之后，再看其他男人就没什么波澜了。”
苏晚对他的大言不惭十分不齿，云淡风轻的翻了个白眼。
“那可不一定，看多了你这样的，有时候也需要看看其他的调节一下，再说了，人性都是一样的，不管看过多少绝色容颜，再有新的出现，照看不误，这是对美的一种敬意，与数量和质量无关。”
蓝墨尘只觉得她的小丫头太无耻了，竟然把花痴说得这么高尚，不惜套上‘敬意’一词，啧啧，这不要脸的嘴脸简直跟他一模一样。
“那你的意思是，看得越多，对美的敬意就越高咯？”
“对啊。”
“你敢多看别的男人一眼试试！我非扒了你的皮不可！”
苏晚捂着话筒笑得花枝乱颤，总算逼他爆发了，这感觉忒爽！（第129章 想看他吃瘪）

















第130章 故意找茬的苏晚



正在苏晚笑得猖狂的时候，蓝墨尘在电话那头懵了一秒，随即立马意识到自己上当了。
“你是不是在故意气我？”他似不相信的问道。
在他眼里，苏晚的一举一动都逃不过他的眼，可今日竟被她给激怒了，这感觉就像一个运筹帷幄的人，忽然被一个毫无心计的人给KO了，这是绝对的侮辱！
“没有啊，你怎么这么想我，我才没那么多花花肠子呢。”苏晚启动大尾巴狼模式，抵死不认。
“好，很好！”蓝墨尘咬牙切齿，眸底漾着别样的危险。
“额…那个，我明日还要早起呢，爷爷要为我举办舞会，很多事要忙，先这样，晚安！”
蓝墨尘最后那似笑非笑的回应，让得她后背发寒，她像躲灾星一样急急挂了电话。
听着电话里的忙音，蓝墨尘反倒没有之前那么生气了。
想来，他的小刺猬对他还是有着一丝忌惮的，这大尾巴狼都装不下去了。
他笑着摇了摇头，眼底满是柔情。
＊＊＊
翌日一早，苏晚刚下楼，刘妈就一脸兴高采烈的对她说道：“大小姐，老爷给你准备了好多礼服，等着您去挑选呢。”
“礼服？”苏晚刚睡醒，还带着起床懵。
“老爷不是要为您举办舞会吗？”
“哦～对哦。”她这才恍然大悟，“可是舞会不是还在筹备吗，现在选礼服会不会太早了。”
没等刘妈回答，苏老爷子就开口了：“这是你第一次亮相，一定要隆重些，礼服的挑选可不能马虎了，款式选好了还得量尺寸现做，要是你都看不上也可以自己设计，这都需要时间的。”
“爷爷，礼服简单大方就行，不需要太华丽了，太张扬的话给人的第一印象总归是不好的。”苏晚笑着挽上苏老爷子的手臂，往陈列礼服的偏厅走去。
“怕什么，你是苏家的大小姐，怎么张扬都不过分，我看谁敢在背后说闲话。”
“爷爷！”苏晚娇嗔道，对于爷爷这毫无原则的护短，她又感动又无奈。
“好好好，爷爷都依你，都依你。”苏老爷子笑着摸了摸她的小脑袋，那宠溺的眼神恨不得为她摘星射月。
爷孙俩刚走到偏厅，就碰上了运动归来的苏雪妍。
“爷爷，晚儿，你们这是去哪？”
“妍妍来得正好，我为晚儿准备了礼服，你也一起去参考参考。”苏老爷子笑着邀请道。
苏雪妍漾在脸上的笑容蓦地僵了一下，她当初去公司的时候，爷爷可是不闻不问的。
敛去心底的不悦，她笑着道：“好啊。”
三人进入了偏厅，刚进门入目的就是排成几行的高级定制礼服。
从浅色到深色，由华丽到简单，款式有露肩的、高开叉的、镶嵌有钻石的、奢华刺绣的，简直囊括了所有类型的礼服。
“爷爷，这…这也太多了吧！”苏晚惊讶的瞪大了双眼。
苏雪妍快要将运动水杯给捏碎了，这些礼服全都出自名家之手，有一大半只存在于最新的时尚杂志里，且只是概念品，如今竟全都变成成品摆放在眼前。
若不是苏老爷子亲自出面，这些顶级设计师是绝不会不经走秀就先出成品的。
苏晚这待遇未免也太高了些，就因为她继承了大伯的产业，就要这般凌驾于所有人之上吗？
“不多不多，这些都是赶工出来的成品，那边还有设计稿，你慢慢挑。”苏老爷子不以为意的说道。
“爷爷，您竟然连设计师的手稿都拿来了？”苏雪妍终于忍不住怒意问出口了。
“那有什么，只要晚儿喜欢，我还能把设计师给请来呢，我要让所有人都知道晚儿在我心中的地位。”
“您也太偏心了。”苏雪妍不满的咕哝道，心底恨苏晚恨得要死。
“妍姐姐，你也挑一件吧，反正都需要的，有喜欢的就一并做了。”苏晚眼看苏雪妍要憋不住火气，赶紧火上浇油。
“这是爷爷给你准备的，我可不夺人所好。”
苏雪妍嘴上说着不稀罕的话，目光却不着痕迹的瞟向一件低胸高开叉，裙摆镶嵌着一圈珍珠的纯白晚礼服。
那是意大利新晋设计师vivini的新品，她身边很多名媛都喜欢，却都只在杂志上看过，若是能在舞会上穿的话，一定会引来诸多艳羡。
苏晚看穿了她的心思，假装不经意的走到那件礼服旁，拉着裙摆道：“这件还不错，妍姐姐，我穿如何？”
她说着还不忘取下来，放在身前比划着，一脸的欣喜。
不等苏雪妍开口，苏老爷子就说：“晚儿这么漂亮，穿什么都相得益彰，这件优雅大方，娇俏不失灵动。”
“是吗，会不会太夸张了，妍姐姐觉得呢？”苏晚像是打定主意要听她的意见，乐此不疲的发问。
苏雪妍只觉得她一定是故意的，压着心底的怒火，她平静道：“还行吧，再试试别的。”
就算自己不要，也断不给她夺了去。
“仔细一看，好像是挺一般的。”苏晚面露嫌弃，反手将衣服放在架子上，又看起了其他的。
苏雪妍却有一种被耍的感觉，她摆明故意嘲讽她的眼光。
就在苏晚继续挑选，苏雪妍即将找借口离开之际，吴伯进来通报了。
“老爷，墨尘少爷来了。”
闻言，苏晚和苏雪妍同时一怔，前者面露讶色，后者眼含欣喜。
“请他到大厅等着，我马上就来。”
吴伯应了声‘好’之后，退了出去。
苏老爷子站起来唤道：“晚儿。”
“啊？”苏晚一惊，生怕爷爷让她一起去。
“你继续选着，爷爷一会儿再来。”
“哦，好！”苏晚的心算是落了地了。
蓝墨尘昨晚那几个‘好’字，犹在耳边萦绕，她知道自己把他惹毛了，今日他的忽然到访，只怕也是为着报复来的，她还是躲着的好。
等苏老爷子离开以后，苏雪妍也找了个借口离开了。
对于她的离开，苏晚倒是没多想，只觉得她是看穿自己的把戏，迫不及待要走，估计是回去酝酿坏水了。
她也乐的清静，继续悠闲的挑选了起来。（第130章 故意找茬的苏晚）

















第131章 苏老爷子的心思



苏雪妍离开偏厅之后，悄悄的尾随着苏老爷子到了会客大厅，俯身在门后观察着外面的动静，直到蓝墨尘的身影出现在视线里，她才心满意足的快步离开。
她径直往二楼卧室而去，一进屋就迅速沐浴更衣。
为了更好的博得蓝墨尘的好感，她特意找了件清纯温婉的裙装穿上，顺便化了一个清透的淡妆，突出眉眼间的柔和，既不隆重又暗藏心机。
她再次照了一遍镜子，确保一切妥当之后，这才开门出去。
谁知，刚走到楼梯口，就遇到了覃珍珍。
“妍妍，妈妈有话要问你，咱们回屋去说。”覃珍珍的神色透着明显的不自然。
“妈，我知道你在想什么，墨尘哥哥来了，我今天一定要见到他，你阻止不了我的。”苏雪妍眸色坚定，一副不管不顾的样子。
“妍妍，你怎么就听不进劝呢，他不是你该招惹的人。”
“我不管，我只知道我若是再坐以待毙，不仅父亲不待见我，连爷爷也要嫌弃我了，你也看到苏晚在这家里的地位了，母亲难道也想活在她的阴影下吗？”苏雪妍开始用激将法。
一听到苏晚的名字，覃珍珍就恨得牙根痒，她原以为苏晚只是个胆小懦弱的孤女，一辈子都该被她拿捏着才对，可谁知老爷子竟这般疼爱她，恨不得将她捧在手心里。
而穆俊言那个混蛋竟然也对她有了别样的情愫，更可气的是，她这几日的表现越发不像从前了，看似懵懂无知，可心思却敏锐至极，居然懂得要自力更生。
这是她从未料到的，也是最让她措手不及的。
如今，老爷子只是让她帮苏晚张罗欢迎晚宴，若是再放任苏晚得宠下去，只怕全家都要为她服务了。
苏雪妍看着母亲脸上复杂的表情，以及眼底渗出的忌惮，继续蛊惑道：“妈，您放心，我今日只是去试探一番，若墨尘哥哥还念及儿时的情谊，是不会对我太疏离的，我绝不会莽撞行事的。”
覃珍珍看向她的眼神多了些思索。
她继续道：“如果我能得到墨尘哥哥的心，我们一家就抢占了先机，再不怕三叔家的觊觎。”
“穆俊言那边呢？”覃珍珍依旧有些担心，不想女儿孤注一掷。
“墨尘哥哥与穆俊言一向不和，这件事成了，我便可以狠狠的在穆俊言面前扬眉吐气，若是不成，墨尘哥哥又不知道我和他的关系，自然不会与他言说，而我依旧能退而求其次。”
苏雪妍打着如意算盘，心底更是势在必得。
覃珍珍沉吟半瞬后，轻叹一口气，“好，既然你都做好万全的准备了，我也就不再拦你了。”
“妈，您就放心吧，我绝不会让您失望的。”苏雪妍紧紧的握住她的手，笃定道。
＊＊＊
楼下，蓝墨尘与苏老爷子相谈甚欢。
“董事会开得顺利吧？”苏老爷子喝了口茶，笑着问道。
“托苏老的福，一切都很顺利，晚辈今日特来答谢您的帮助。”
蓝墨尘往身后偏了下头，李牧领会后，双手递上一个精致的檀木盒子。
吴伯接过后，转交给苏老爷子。
苏老爷子笑着接过盒子，“别叫我苏老，叫爷爷，苏老听着见外了。”
蓝墨尘先是一怔，随即便笑着道：“爷爷。”
苏老爷子满意的颔首，待看到盒子里精致的烟斗时，眼底透露出少有的惊讶之色，“这烟斗…”
“这支烟斗是由一百年以上的石楠木根瘤雕琢而成， 是晚辈在拍卖行拍得的，当时就想着要送给您，今日总算有机会了。”
蓝墨尘介绍的间隙，苏老爷子满眼欣赏的抚摸着烟斗，简直爱不释手。
“墨尘，这只烟斗可是很难得的孤品，一定费了不少劲吧，我做的事都是举手之劳，而且，我并没有白帮，是说好交换条件的，你又何必再送贵重的礼，爷爷可不能收。”
苏老爷子眼底虽有不舍，但还是把盒子盖好交给吴伯，示意他还给李牧。
“算起来，晚辈今日算正式拜访爷爷，见面礼总要有的，爷爷是个烟斗迷，除了这礼我实在不知送什么恰当，您就当是我孝敬您的心意，收下吧！”
“这…”苏老爷子有些为难了。
“苏老，您就收下吧，少爷难得尽孝，还望您成全。”李牧及时开口助攻。
“老爷，这是墨尘少爷的一份心意，您就收下吧！”吴伯也出言相劝。
“既是众望所归，那我就恭敬不如从命了，谢谢你，墨尘。”苏老爷子看蓝墨尘的眼神越发的欣赏了。
“爷爷喜欢就好。”
“我很喜欢，简直爱不释手。”苏老爷子把玩着，高兴的样子与孩童得到心爱的玩具一样。
李牧静静的看着这一幕，不断腹诽着主人的心机之深，一边在苏大小姐面前献殷勤，一边又在老爷子这里投其所好，双管齐下两不耽误，啧啧啧。
“爷爷，我还给苏大小姐带了一份见面礼，不知她会不会喜欢。”
“你还给晚儿带了礼物？”苏老爷子显然有些吃惊。
“苏大小姐与我仅有一面之缘，既然今后要一起共事，我想先示好，以免太唐突造成不便，正好借着晚宴的机会，送上一件礼服，权当作见面礼了。”
蓝墨尘装作一副正经的样子，心底却恨不得立马就去欺负她。
“对啊，我怎么没想到，还是你想得周全，晚儿胆子小，又容易害羞，若是唐突了吓着她，肯定会影响积极性的，她这会儿正在选礼服，让你的助理送去偏厅就好。”
“还是让我亲自送去的好，这样显得有诚意。”
“好，那敢情好。”
苏老爷子笑得很有深意，他可没料到他会这么积极，难不成这小子对他宝贝孙女有些好感？
吴伯见老爷子这丝毫不掩心思的笑意，和一直锁定在蓝墨尘背影上灼灼的目光，清了清嗓子，提醒道：“老爷，您该回屋吃药了。”
苏老爷子回神，对上李牧那双精明的眼神，顿觉自己失态，尴尬的咳嗽了一声，道：“那就先回屋吃药，随后再来。”
苏老爷子站起身，朝李牧微微颔首示意，吴伯对李牧说道：“您请自便。”
“好。”李牧躬身回应，目送着俩人离去，心思一直在苏老爷子看向自己主人时，眼神里透出的别有深意。
他不禁想，难不成苏老爷子想撮合大小姐和少爷？（第131章 苏老爷子的心思）

















第132章 坏人蓝墨尘



就在蓝墨尘和苏老爷子相谈甚欢之际，独自一人游走在礼服之间的苏晚却透着心不在焉。
蓝墨尘的忽然到来，既让她忌惮，又让她疑惑，印象中，苏家可没和他有生意来往，他的到来莫不是私事？
或许是出于礼貌，来拜访一下爷爷，应该很快会走的。
可苏晚一想到昨晚她挂断电话前，他那几个意味深长的‘好’字，总让她如芒在背。
按照她对他浅薄的了解，他好像是个睚眦必报，今天来只怕会找机会报复她的。
念及此，她忽然觉得，躲在房间兴许比较安全些，于是，她急急的开门，准备逃之夭夭，
却不料，门一打开就被一个有力的臂膀给擒住。
“想躲去哪里？”蓝墨尘的声音里透着危险，脸却带着浅浅的笑意。
“你…你怎么进来了，快出去，被人看到可不好。”苏晚急急的推着他往外走，眼神左顾右盼，跟做贼似的。
“怕什么，是爷爷让我来的。”蓝墨尘一脸不以为意。
“胡说，爷爷知道我一个待着，怎会让你进来。”苏晚才不信他的邪。
“因为我说给你准备了一件礼服，爷爷就让我亲自送来了。”
“不可能，爷爷怎会让你做这种事，孤男寡女共处一室可是会引来诸多闲言碎语的。”
“也许…爷爷比较喜欢我做他的孙女婿吧。”蓝墨尘说着撩了一下额前的碎发，自恋又自大。
“呸，你倒尽想美事了，爷爷才不会轻易更改父亲的遗嘱呢，别做梦了。”
“嘿，你个小没良心的，你怎么总跟我唱反调，昨晚惹我的气还没消呢，你又添新的，看我怎么收拾你。”
蓝墨尘说着往前一迈，随手把带来的三个丝绒礼盒放到脚边，身子紧紧的贴上她的，在她满眼的惊恐之中，反手关门落锁，一气呵成。
眼看着自己成了大灰狼的盘中餐，苏晚吓得急急往后躲，奈何四处都摆满了衣架和礼服，根本没有她可躲的地方。
“你是不是早知道我要来找你，之前才想着往外跑的，不错啊，还是有些觉悟的，知道自己犯了错，那就该有认错的态度，一味躲有什么意思，你当自己躲得了吗？”
蓝墨尘不疾不徐的往她的方向踱着步子，脸上的笑意十分的兴味，像是猫捉老鼠一般，慢慢的、闲闲的戏耍着，反正，猎物早晚都是他的，多让她紧张一会儿，才有趣不是。
“你别乱来啊，这里可是苏宅，我…我要喊人了！”
苏晚又惧又恼，一个劲往后躲的动作几乎是出自本能的，她每次见到他都会害怕，哪怕他不做什么，她也怕。
“想喊就喊，若是因为和我闹绯闻而彻底断了你和穆俊言的婚约，那也不错，反正最后我都要娶你的，我不在乎那些闲言碎语。”
“你…你无耻，你已经夺了我的初吻，还想怎样，还没答应嫁你，你就这么轻薄我，真要是答应你了，还不被你提早吃干抹净了。”
“瞧瞧，你都这么了解我了，不跟我结婚，岂不是屈才了。”
苏晚：“…·”QAQ
“你不是带了礼服吗，给我瞧瞧。”苏晚觉得跟他讲道理就是白费力气，索性转移了话题。
某人置若罔闻，逼问道：“我进来也有一会儿了，要么你乖乖让我抱抱我就走，要么我就对你用强的，闹出大动静把人招来，让大家都知道我们早已暗渡陈仓。”
苏晚好委屈，真是秀才遇到兵，有理说不清！
“真的只是抱一下，不做别的？”苏晚怯怯的，嘴角轻抿梨涡浅现，委屈巴巴的。
蓝墨尘勾唇浅笑，轻轻的‘嗯’了声，后又补充道：“你想要我做别的也成。”
“不要别的，就抱一下。”苏晚缴械投降了。
蓝墨尘的笑意越发深了，他的小刺猬真是越看越可爱，真想把她抱回家藏起来，每天都欺负她。
苏晚看着越靠越近的某人，像赴死一样，闭着眼睛护着胸口。
当然，蓝墨尘才不会这么轻易就放过这么好的独处机会，该上手的招数尽数都用了，不但抱了亲了，一双手还放肆的游移了几个关键部位，弄得苏晚无地自容，又羞又恼。
一番肆意之后，蓝墨尘抱着软绵绵的小人，听着她微微的喘息声，笑得心满意足。
“你的身体总是比你的心诚实，分明很享受来着，之前偏要百般推诿，莫不是在欲擒故纵？”
蓝墨尘磁性低沉的声线里，带着一丝餍足，属于他的淡淡清冽气息轻轻的洒在苏晚的颈间，挠得她心神恍惚。
为了不暴露自己‘口嫌体正直’的罪恶，她准备装死不应。
“不说话我就当你是默认了，今后我知道如何对付你了。”
苏晚蓦地抬眸注视着他，眼底写满了求解。
蓝墨尘扬唇一笑，俯身凑近她的耳朵，用极其暧昧的语调说道：“你喜欢我用强的。”
苏晚像猫咪炸毛一般，怒道：“才没有呢，我喜欢温柔的。”
话一出口才惊觉上了当，羞得耳朵臊红，“蓝墨尘，你这个坏蛋。”
某人朗声大笑了起来，长指轻捏了一下她的小脸，“不逗你了，晚宴记得穿我送你的这件，尺寸很贴合的。”
说到‘贴合’二字时，他的语气明显带着恶趣味，看得苏晚羞恼不已，随手拿起一个手包就朝他扔去。
蓝墨尘长臂一挥，精准的接住，动作那叫一个潇洒，苏晚更气了！
“我说过，除了在床上，别的地方你都奈何不了我。”
“蓝墨尘，你羞不羞啊！”
某人双掌一摊，一副没脸没皮的纨绔样。
就在俩人打情骂俏之际，刚准备去大厅见蓝墨尘的苏雪妍从偏厅经过，隐约听见里面有男人的声音，她下意识的顿住了脚步。
“你要不要试试，看看我量的尺寸精不精准？”
“试你个大头鬼啊，我才不要穿你送的。”
“你敢！我有的是办法让你穿。”
苏雪妍越听越觉得男人的声音有些耳熟，脚步鬼使神差的向偏厅的大门靠近。
眼见他的小刺猬生起了闷气，蓝墨尘于心不忍，伸出大掌摸了摸她的小脑袋，“好了，我不逗你了，走了。”
苏晚冷哼一声，负气的拂开他的手，某人不怕死的将脸凑近，试图再揩一把油。
门外，苏雪妍的手已经抚上了门把…（第132章 坏人蓝墨尘）

















第133章 燃爆了嫉妒的点



蓝墨尘散发着浓浓情意的薄唇刚要覆上苏晚的小脸，门锁就传来轻微的响动。
他蓦地一僵，目光触及到沙发上的靠枕时，拿起来就直直的朝着门的方向砸去。
蓝墨尘看似轻松的动作可是加注了他许多怨念的，被不怕死的人扰了兴致，这反击自然是力大无穷的。
苏雪妍刚推开一丝门缝，眼神还没往里钻，“咚”一声闷响，一股劲力直击到坚挺的鼻尖，她只觉鼻头一酸，眼泪便止不住的往外流。
“啊…”
苏雪妍疼得倒吸一口冷气，捂着鼻子的手更是颤抖不止。
“糟了，是苏雪妍，你快躲起来，我去应付她。”苏晚听出来人的声音，焦急的推着蓝墨尘的背催促道。
“躲起来不是更让人怀疑吗？”
“那怎么办？”苏晚急的团团转。
“我去开门，你打开窗户。”
蓝墨尘用眼神示意了一下窗户后，径直朝门的方向阔步走去。
苏晚循着他的视线看向窗户，秒懂，快步走过去将窗户开至最大，然后再回到蓝墨尘身后，装作送客的样子。
蓝墨尘开门的那一瞬，余关就瞄到了门外的苏雪妍，但他很自然的无视了，转身对苏晚说道：“苏大小姐，请留步。”
苏晚在门开的第一时间就看向苏雪妍，她原本还捂着鼻子，擦拭着眼角的泪，表情又怒又怨，一副要声讨她的模样。
可当她看到蓝墨尘时，先是错愕，随即便立刻收起狼狈，换上惊讶又激动的神色。
“墨尘哥哥？”她的声音里，带着三分迟疑，七分欣喜。
“你是？”蓝墨尘剑眉微蹙，语气虽是疑惑，却透着疏离。
苏雪妍顿觉尴尬的要死，之前的势在必得瞬间化作溃不成军，蓝墨尘这是压根记不得她了。
她刚要开口解释，苏晚却像个不会看风头的傻子一样，开口就问道：“妍姐姐，你刚才在门外吗？”
“我怎会在门外，我刚准备去大厅，途经这里而已。”苏雪妍的态度明显冷了许多，她恨死苏晚的不识趣了。
“刚才偏厅里忽然吹来一阵大风，把大门给关上了，这门关上的时候好像撞到人了，‘咚’的一声可响了，估计撞得不轻。”
苏晚不提还好，一提起‘撞’这个字眼，苏雪妍好不容易压下去的痛感，再次蹿了出来。
她装作若无其事的道：“我没看见有人！”
“哦。”苏晚极力忍着笑意，眼神却不怀好意的在她红红的鼻尖上掠过，“不是姐姐就好。”
“大哥，您慢走，谢谢您的礼物。”
苏晚转身看向蓝墨尘，朝她甜甜的一笑，浅浅的梨涡荡起层层的涟漪。
蓝墨尘矜贵的颔首，客气又疏离。
苏雪妍牢牢的盯着蓝墨尘，尤其苏晚朝他笑的时候，她的眼神恨不能在二人之间瞪出个黑洞，直接把苏晚给吸走，省得她四处给男人放电，魅惑人心。
蓝墨尘途径苏雪妍身边时，再没有施舍她一点余光，如此五雷轰顶的打击，让她气得浑身发抖。
“妍姐姐，他是言哥哥的大哥，可他为什么姓蓝，难道他们不是亲兄弟？”苏晚锲而不舍的让她难堪。
“穆俊言那么喜欢你，就没对你说过他们家的事吗？”苏雪妍一改之前的温和，愠怒道。
“我看你好像认识他，以为你会知道些什么，言哥哥从不与我说家里的事，我也不好问啊。”
苏晚越说声音越低，一副被无辜迁怒的委屈样子。
“我刚才听你说他送你礼物了，是什么？”
苏雪妍才不管她有什么情绪，直接推开她往偏厅走去。
苏晚看着她怒气冲冲的背影，唇角勾起一抹冷笑，她现在恨自己都到了不再掩饰情绪的地步了，很好，一个人若没了理智，剩下的就只是作死了。
敛去心底那丝小小的痛快之后，苏晚快步跟了上去，苏雪妍此时已经把绑盒子的丝带给解开了，正打开最上面的礼盒。
盒子里静静的躺着一个H牌限量版提包，提包没有多余的装饰，简答的皮纹配上当季的时尚元素，将简单演绎成低调的奢华，优雅别致。
苏雪妍的眸底涌上丝丝怒火，这可是时尚界的大咖DP的设计，原定夏季才发布的新品，如今却提早成了苏晚的。
她恨恨的将盒子盖上放到一旁，接着打开了第二个盒子，是一双高跟鞋，鞋口边缘镶嵌着一排细小的珍珠，同属一个设计师，一个系列的新品。
接着是第三个，也是燃爆她怒点的一个，一件白色露肩的晚礼服，礼服是修身款的，左边的高开叉设计，是整件礼服的点睛之笔。
白色的礼服总给人太中规中矩的感觉，若是设计太过平庸，便会失去礼服应有的奢华，而DP的设计总能让礼服拥有自己的生命，恰到好处的高开叉让那抹纯洁镀上了一层妩媚。
可以想象，当苏晚穿上这件衣服时，不但可以将她的单纯演绎的淋漓尽致，还能将她隐藏着的女性妩媚渲染出来，到时，她一定会成为整个舞会里最夺目的存在。
苏雪妍气得身子隐隐颤抖，如果蓝墨尘送礼只是走一个过场的话，只需让助理送来就行，可现在他不但亲自送来，且每一样礼物都是花费大心思的，若不是深知她的性格，岂会选的这么般配。
蓝墨尘对苏晚究竟抱着什么心思的？
“妍姐姐，你觉得如何啊，我看了太多礼服，都快挑花眼了，你快帮我拿个主意。”
苏晚翻看着盒子里的礼物，说得云淡风轻。
“蓝墨尘为什么要送你礼物，难不成你们早就认识了？”
苏雪妍忍不住问出了心底的疑惑，之前设计绑架苏晚就是为了试探蓝墨尘和她之间的关系，最后无疾而终，如今他又花心思送礼物，她再也不想猜了。
苏晚不觉好笑，苏雪妍好像也没那么蠢，还是能窥见一丝端倪的。
“妍姐姐，你可别乱说，我也是上次去言哥哥家才知道有这样一个人的，他送我礼物我总不好当面问他为什么吧，或许他只是出于礼节才送的，我怎么也算是他名义上的弟媳吧。”
苏晚义正言辞的解释着，一副很忌讳被苏雪妍恶意猜测的着急样。（第133章 燃爆了嫉妒的点）

















第134章 他还没尽兴



苏雪妍还想说些让她不爽的话，还没开口，刘妈就捧着一大堆礼盒进来了。
“大小姐，快看看，穆家少爷给你送礼物来了。”刘妈笑盈盈的说道。
闻言，俩人同时把目光转向进门的刘妈，当看到比蓝墨尘送的还要多出一倍的礼物时，苏雪妍气得心尖隐隐作痛。
她当初入职的时候，穆俊言也只是送了她套首饰，可现在，他竟然送苏晚这么多！！
“大小姐，穆家少爷可真是贴心，从礼服到首饰，包括搭配的包包鞋子都有，而且还不止一套呢。”
刘妈边说边把盒子摆放整齐，贴心的打开了盒子供苏晚挑选。
“天啊，这让我如何选？”苏晚看着各式各样的礼服，假装一脸烦恼。
“这不是有雪妍小姐在吗，请她帮您参考一下吧。”刘妈建议道。
“我哪知道她喜欢什么样的，自己选吧，我没那么闲。”苏雪妍狠狠的瞪了一眼刘妈，径直走了。
“二小姐这是怎么了，谁招她了？”刘妈看着她远去的背影，低声咕哝道，眼底尽是嫌弃。
“别管她了，您先把这些收起来吧，我明天再试，今天试了太多，有些乏了。”苏晚直接让刘妈收起了穆俊言送来的东西。
“好的大小姐。”
趁着刘妈收拾的空档，她拿上蓝墨尘送的东西回自己房间去了。
＊＊＊
负气离开的苏雪妍，径直朝着大厅而去，刚巧遇到蓝墨尘要离开，苏老爷子正在挽留他用午餐。
“爷爷，今后我们有的是时间共处，改天我又来拜访。”
“也好，刚进公司一定有很多事要忙，那我就不留你了。”
“爷爷，请留步。”蓝墨尘朝苏老爷子恭敬颔首，提步便要离开。
就在此时，苏雪妍出现了，她笑盈盈的道：“爷爷，让孙女替您送送墨尘哥哥吧。”
她今日无论如何都要抓住这个机会，他真要是忘了她，她就想办法让他记住。
蓝墨尘的神色闪过一丝抗拒，但碍于苏老爷子在，他不好做的太冷漠，只道：“不劳烦了，请留步。”
苏雪妍机智的将求助的眼神投向爷爷，道：“爷爷，墨尘哥哥是客人，初次登门不好怠慢的。”
面对热情好客的孙女，苏老爷子也不好驳了她的面子，笑着道：“那就让妍妍替我送送吧。”
“那就恭敬不如从命了。”
蓝墨尘心底实在厌恶的紧，他生平最恨咄咄逼人的行为，尤其她还搬出长辈相要挟，早知道是这么聒噪的人，刚才出手就该再重些，直接让她头破血流，无法再作妖！
苏雪妍自然不知道蓝墨尘此刻心中所想，她还沉浸在自己的得逞里沾沾自喜，正疯狂的在心底酝酿如何开口，才显得不那么刻意。
李牧远远的跟在俩人身后，为苏家二小姐捏了一把汗，少爷那点性子他最清楚不过了，这二小姐得罪了少爷还不自知，只怕怎么‘死’都不知道。
他甚至已经预见到一会儿她痛哭流涕，掩面离去的场景。
“墨尘哥哥，你当真不记得我了吗？”苏雪妍开始了她的表演。
“有些印象，但不深。”
“我哥哥苏宇，还有我，小时候经常去穆家大宅的，伯母和伯父对我们很好，我还记得…”
“穆家早已物是人非，小时候的事我已经不会再想起。”蓝墨尘冷漠的打断了她的热情。
苏雪妍尬的无地自容，顿了半晌才道：“墨尘哥哥，你这次回来还走吗？”
“你为何这么关心我的事？”蓝墨尘蓦地驻足，眼神阴沉的审视着她。
“我…我…”苏雪妍顿时语塞，对方这不按套路出牌的性子，杀的她措手不及。
“我今天还有事要办，我们改日再约。”
“改日？”苏雪妍明显一愣，待意识到这突如其来的惊喜时，蓝墨尘已经走出一大段路了。
苏雪妍急急的追上去，正听到他吩咐李牧，“把二小姐的约会记在日程上，安排好以后告诉她。”
语毕，径直往座驾而去，再没有瞧一眼苏雪妍。
“墨尘哥哥再见。”
‘改日再约’四个字砸得苏雪妍晕头转向，早忽视了他由始至终的冷漠。
李牧与她道别后，疾步追上主人的步伐，直到车子绝尘而去，苏雪妍才娇羞的笑了起来，之前颓丧的挫败感顷刻间一扫而空。
＊＊＊
车上，蓝墨尘闭目仰靠在椅背上，似在小憩，那张亘古不变的冷漠俊颜上看不出任何情绪。
李牧透过后视镜，一个劲的偷窥着自家主人，按理说，这二小姐想讨好接近的心思再明显不过了，少爷不是该一口回绝，不留一丝余地的吗，为何还要与她约会？
难不成清心寡欲的日子过久了，一旦开荤便什么都想尝试一遍？
想到这里，李牧再次暗搓搓的瞟向后视镜里那张人神共愤的英俊脸庞。
蓝墨尘只是在闭目养神，李牧不断抛过来的眼神就算不看，也能猜到他在想什么，他正等着他憋不住问呢。
果然，在第四次偷瞄结束今后，李牧那颗躁动的八卦之心按捺不住了。
“少爷？”他小声唤道。
“嗯。”
“您…当真要与二小姐约会？就不怕苏大小姐…”
后面的话他不敢说了，这个问题在出口之际，已经在心底演练过好几次了，他觉得问到这种点到为止的程度最恰当。
“你觉得我会怕她？”蓝墨尘蓦地睁开眼睛，挑眉问道，眸色漾着危险。
李牧心底警铃大响，少爷好像抓错重点了QAQ…
“没…没有啊，属下多嘴，属下该死！”李牧吓得轻拍脸颊，一脸惶恐。
蓝墨尘今日似乎心情不错，面对李牧的窥探，他只轻轻一笑，“遇到痴心妄想的人，就得让她长长记性才行。”
李牧后背一寒，少爷嘴角噙着那抹招牌式的似笑非笑最是瘆人，这说明他要一招制敌了，看来二小姐比他预料的还‘死’的惨。
一想到自家主人的冷酷残暴，李牧就浑身不自在，又尬又惧的笑了几声后，转过身端坐在副驾驶的位置，再没言语过半句。（第134章 他还没尽兴）

















第135章 她怕是在找死



苏晚刚回屋不久，穆俊言的电话就打来了。
“晚儿，我送来的礼物可有收到了？”
“收到了。”苏晚极力忍着心底的嫌恶，笑着道。
“可还中意？”穆俊言的语气竟有些许忐忑，这可是连他自己都诧异的。
兴许是她的样子太过纯真，说起话来总透着让人不容置疑的真诚，看多了商场的阿谀我诈，她身上有着他不敢奢望的真实，不知不觉间对她似乎多了些好感。
“我很喜欢，谢谢言哥哥了。”
“喜欢就好，对了，之前跟你说的私人号码，我已经拿到了，晚上我们一起吃饭吧，顺便把电话卡给你。”
穆俊言把玩着桌上的小小芯片，神色愉悦。
苏晚心底十分抗拒他的邀请，但为了演戏，又不能表现的太明显，忍着恶心答应了。
那张电话卡对他而言至关重要，一日不到手，穆俊言就多一份不安心，早些用上也好，一点点清除他的怀疑之后，才能给他最致命的打击不是。
想到这一层，苏晚心底舒服了些，看了下时间觉得离约定的时间尚早，便想着睡个饱饱的午觉，晚上精力充沛的演戏。
＊＊＊
下午六点，穆俊言准时到苏宅接她，苏雪妍透过房间的窗户刚好看到穆俊言为苏晚殷勤的开车门，一脸的愉悦。
她死死的揪着一旁的窗帘，握得骨节发白，他们表现的越是亲密，她的恨意就越深，对蓝墨尘的心思也就越浓烈。
“等着吧，我一定会狠狠的报复回去的！”
穆俊言驾车带着苏晚离去之际，远在艺术馆的蓝墨尘便收到了民修的信息。
【穆俊言订了PA餐厅的VIP包房，此刻正驾车带大小姐离去，属下已经派人去PA了。】
蓝墨尘眸底阴郁，身周的气氛即刻变得森寒至极。
正在核对艺术馆藏品清单的李牧只觉后背一寒，下意识的看向寒意的源头，正瞥见主人那双阴冷至极的眼眸。
“行啊！敢私下约会了，胆肥了！”
李牧一脸懵逼，不知主人语义何在？
“少爷，您这是…”
“车在哪？”
“在地库，B5。”
“钥匙。”
李牧先是一愣，随即急急从兜里拿出钥匙双手奉上。
蓝墨尘抓过钥匙，脚下生风一般疾步离去。
＊＊＊
穆俊言带着苏晚来到目的地，直接从VIP通道去了包房。
“这家餐厅很有名的，一会儿你一定要多吃点。”落座后，穆俊言为她倒茶。
“嗯。”苏晚乖顺的颔首，笑得灿烂纯真。
穆俊言从包里拿出一个白色的盒子递给苏晚。
苏晚看着盒盖上的手机图片，纳闷道：“这是…”
“既是要换电话卡，索性把电话也一并换了，卡我替你装好了，还存了我的私人号码，今后它就是你的了。”
穆俊言这话颇有些一语双关的意思，什么叫‘就是你的了’，这话若是换作前世，她一定会娇羞的垂下脑袋，像白痴一样的自嗨，如今她只觉得恶心至极，只想骂前世的自己简直蠢哭了。
她怎就被他这些低级的小把戏给骗了呢！
敛去神游的愤愤不平，她笑着道：“言哥哥真贴心，那我就收下了，今后这号码我只存对我重要的人。”
穆俊言那张俊秀的脸上覆上一抹满意的浅笑，正当他要再次开口说话时，包房的门蓦地被人推开了。
蓝墨尘穿着一袭宝蓝色的正装，领口处的温莎结打得一丝不苟，禁忌的气质令人无法抗拒却又心生忌惮。
当他的视线从距离不算太远的俩人间掠过时，绯色的薄唇扯出一抹浅浅的弧度。
“大哥？”穆俊言面露诧色，眼底隐隐有着怒意，“你莫不是来谈生意的？”
他怒过之后，很快找了个台阶催促他离去。
“我来用餐，恰好在名单里看到你的名字，便过来打个招呼。”蓝墨尘自然听出了他的弦外之音，顺着他的思绪应道。
“这样啊，那就…”
‘不打扰大哥用餐’几个字还没出口，蓝墨尘就抢先一步道：“不介意一起吧？”
虽是询问的语气，但他的动作一点也不客气，直接在苏晚的左侧坐了下来。
穆俊言尴尬的看向苏晚，面露歉意，心底更是十分的不爽，好不容易独处，本想着多培养下感情的，谁知竟来了这么一个不速之客。
比起他的尴尬，苏晚更多的是无力吐槽，看来，他的确在自己身边安插眼线了，她才来了多久，这消息传递的也太及时了！
苏晚倒不是反感他的到来，只是她还得演戏呢，这真相帝坐在身边，她还怎么演，不得一路NG啊！
趁着穆俊言叫服务员加餐具的空档，她幽怨的瞪了某人一眼，但这个眼神却被某人解读成‘扰了约会兴致’，某人气鼓鼓的灌了一大杯水，放杯子的动作也是带着不爽的。
穆俊言自然不知道俩人的各怀心思，只觉得他这大哥碍眼的要死，并在心底暗下决心，今后再与苏晚约会，定要找一个他绝不会去的地方！
苏晚为了避开某人那道淬了寒毒的眼刀，只低头鼓捣着新手机，挨个把里面的软件试了一遍，看到有趣的短视频竟笑出了声。
穆俊言倒是喜欢看她这样，说明她满意他的挑选，但蓝墨尘就不一样了，她越是高兴，他就越是不爽，不断在心底骂她小没良心，不管对她多好，就只会给他添堵，一点也不省心！
“大哥今日第一天去艺术馆，可还适应。”穆俊言试着找话题，不想让气氛太尴尬。
“还行。”
蓝墨尘说完便再没有要言语的意思，百无聊赖的把玩着杯子。
穆俊言也不打算再自讨没趣，直接和苏晚聊了起来。
“晚儿，晚宴需要的东西缺什么就只管跟我说，我会帮你准备的。”
“不缺了，爷爷已经帮我备齐了。”苏晚笑着婉拒道。
“她能缺什么，我已经给她送去最好的了。”
蓝墨尘云淡风轻的一句话，瞬间炸的穆俊言一脸惊愕。（第135章 她怕是在找死）

















第136章 人生如戏，全靠演技



听闻蓝墨尘这平地一声雷，穆俊言整个人都不好了，除了错愕之外，还有诸多的不解。
苏晚可是他的未婚妻，蓝墨尘为何一再叨扰，上次接她出医院就很让人困惑了，这次晚宴竟还送礼了，他究竟想干什么？
“大哥也送礼给你了吗？”穆俊言直接问苏晚。
面对穆俊言略带质问的口气，苏晚暗骂他欺软怕硬，有本事问你哥去啊？
对于蓝墨尘，苏晚更加怨怼了，他这人报复心也太强了，不说话搞误会会死吗？
敛去心底的诸多不平，苏晚打算装傻：“我不知道啊，礼物都是爷爷收的。”
话一出，穆俊言轻轻的松了一口气，而蓝墨尘则暗暗的咬紧了后槽牙。
“这样啊…不知大哥送了什么？”
穆俊言将视线转向蓝墨尘，面上的微笑怎么看都带着挑衅。
“也没什么，就是DP还未发布的新款礼服，整套的‘夏之蝉’系列。”
苏晚在听到DP的大名时，更是一口水噎在喉间，之前他送去的礼服一直在苏雪妍手里辗转，她还没来得及仔细观摩，自然不知是DP的手笔。
难怪苏雪妍看完之后会那么恼，蓝墨尘做事总那么张扬！
相比苏晚的惊诧，穆俊言脸上则闪过一抹尴尬之色，DP的设计堪称时尚界的风向标，尤其这‘夏之蝉’系列更是刚出设计稿就受到万人追捧。
可DP是业界公认的难搞之人，从不会为了任何人打破自己不开发布会就出成品的原则，蓝墨尘竟能得到他的新品。
他送去的礼服虽也是意大利名设计的手笔，但比起DP的，实在不值一提。
不过比起难堪，他更想知道，对方花这么大手笔的意欲何在？
“我记得DP从不会在发布会之前出成品的，不知大哥是如何说服他的？”穆俊言假装好奇的问道。
“我和DP有些私交，我只随口一说家里要举行晚宴，他便送来两套礼服，其中一套是女士的，我也用不上，就想着替你送给苏大小姐了。”
穆俊言心底对他这擅作主张的做法厌恶至极。
蓝墨尘似猜到他心中所想，眼神淡淡的扫了下穆俊言此刻五味杂陈的表情，继而道：“我这么做也是为了穆家，苏晚现在也算半个穆家人，若是穿的太寒碜，丢的可是两个家族的脸面。”
穆俊言心底早已被激起了滔天的恨意，蓝墨尘这番话，一则炫耀他与DP的交情，二则不忘时刻提醒他，蓝墨尘不管做什么事，都有着他穆俊言永远无法企及的面面俱到。
他怒，他恨，但也暂时奈何不了他，如今他还有很多事情要筹谋，再没准备好之前，只能忍。
他拼命压下心底的怒意，挤出一抹淡淡的笑意，道：“还是大哥想的周全，是我考虑欠佳了。”
眼看穆俊言的面子快要挂不住了，苏晚急急开口道：“原来大哥送的礼物这么珍贵，我何德何能，不过…我觉得言哥哥送的就很好了，不过是一个欢迎晚宴，太张扬的话，总是不好的。”
她的语气透着小心翼翼，将自己对蓝墨尘的忌惮表现的淋漓尽致。
蓝墨尘虽知道他在做戏，但她未免太入戏了些，竟敢如此袒护穆俊言。
某人身周的温度骤降，阴沉的脸道：“随你的便。”
穆俊言知道她是在解围，但他这大哥的性子他可是知道的，惹恼了他没好果子吃，未免节外生枝，他不想苏晚得罪他。
他感激的朝她一笑，道：“我送的比起大哥的，实在有些拿不出手，你到时就穿大哥送的礼服就好，反正也不是外人。”
“言哥哥！”苏晚娇嗔道，小脸是又委屈又不甘。
“好了，听话。”穆俊言轻轻拍了拍她的手背，安抚道。
俩人这让人作呕的一幕，搅得蓝墨尘再没了待下去的兴致，他蓦地站起身，恨恨的瞪了一眼苏晚，继而道：“我还有事，先走了。”
言毕，不等他们回应，径直离开了。
“大哥…”穆俊言假意挽留，心底却巴不得他赶紧滚的远远的。
蓝墨尘临走前怒瞪苏晚的那个动作，穆俊言只以为对方是恨苏晚驳了他的面子，并未多想。
“言哥哥，你干嘛要顺着他，他有什么了不起的！”苏晚继续装作为他抱不平的样子娇斥道。
“大哥的性子素来不喜欢别人违逆，未免造成不必要的烦恼，我都会尽量顺从他的，一切以家庭和睦为重。”
穆俊言的面上闪过一抹落寞，看起来很是无奈。
“言哥哥，你放心吧，我这次去公司一定会好好努力的，争取早日独当一面，等日后成了你的贤内助，你就无需再看他脸色了。”
苏晚说的很认真，娇俏贴心的样子十分迷人。
穆俊言在她的小表情里晃了神，半瞬后，他才笑着颔首，“好。”
一个好字，道出了他鲜有的感动和暖意。
之后的用餐时间因为没了蓝墨尘的搅合，穆俊言一直都保持着愉悦的心情，而苏晚本着做戏做全套的专业，也配合的很好，俩人的初次约会也算是完美落幕了。
饭后，穆俊言驾车送苏晚回到了苏宅，苏晚下车后目送他离去才转身开门。
然而，手指还未触到门铃，就被一个带着怒意的力道给扣住了手腕。
“小没良心的，一个人气我还不够，竟拉上外人一起恼我，简直找死！”
“蓝墨尘，你弄疼我了，快放开。”苏晚极力挣脱被他捏住的手腕，小脸气得通红。
蓝墨尘似发泄一般将她打横抱起，径直朝着座驾走去，苏晚被扔到后排座位上之后，某人直接欺身而上压着她。
清冽的气息因为染上了怒意而变得有些炽热，一点点侵袭着苏晚的面庞，她紧张的忘了呼吸。
“你…你想怎样？”可怜的小人颤抖着声音质问道。
“现在知道怕了，惹我那会儿怎么那么欠呢？”蓝墨尘勾唇一笑，长指轻轻抚上她略带绯色的脸蛋。
“我哪有惹你，我那是在救你！”苏晚义正言辞的胡说八道。（第136章 人生如戏，全靠演技）

















第137章 蓝墨尘，你很幼稚欸



蓝墨尘听着他的小刺猬说出那样一番不齿的解释，顿觉好笑，索性悠闲的顺势一躺，头枕着手臂问道：“说说，怎么救的我？”
“额…”苏晚语结了一瞬，继而灵机一动，“你想啊，你今天当着他未婚妻就落他的面子，言语间全是轻蔑之意，连我听着都不高兴，更别说当事人了，你们男人不都有迷之自尊吗，你这么做必定会激怒他的。”
“然后呢？”蓝墨尘挑眉，满眼都是‘我看你如何圆下去’的戏谑之意。
“然后我就出面解围了啊，假装很体贴的站在他那一边，安抚之际又道出了自己对你的厌恶，不但把你们之间剑拔弩张的气氛给平复了，还洗清了我们被他猜忌的嫌疑，一举两得啊！”
苏晚暗自在心底给了自己一个赞，这急中生智简直无懈可击！AOA
只是下一秒，某人就开始刁钻的挑刺了。
“是吗？”蓝墨尘好整以暇的觑着她，“可我看到的怎么像是一个被爱冲昏头的蠢女人，极力与权威逆反，不惜性命之忧玩命护夫的痴情之举呢。”
“…··”苏晚语结了，这脑回路也太清奇了。
“如果你真的在演戏，这戏未免太走心了些，难不成你对他真的产生好感，那种…怜悯的好感！”
蓝墨尘的眸色蓦地一沉，危险在眸底蠢蠢欲动。
“呸，才没有呢，我只是不想你激怒他，逼他反击，穆俊言对我还有利用价值，我不想扰乱计划，而且，今天本就是你先不守约的，还好意思怪我惹你。”
最后这句话，苏晚变成了小声逼逼，她虽有不平，但也知道自己敌不过他，随意过过嘴瘾罢了。
“我哪里不守约了？”蓝墨尘不爽被怨怼。
“说好不再插手我的计划，只在一旁辅佐的，为何要忽然跑来说那些莫名其妙的话，你这不是给我找麻烦吗，要是让他知道我和你的关系，两家人的交情还如何维系。”
苏晚只是怕爷爷在知道她为复仇使用的手段后，会对她彻底失望，甚至会恨她，这也是她唯一忌惮的事。
蓝墨尘从她的眼底看到了一闪即逝的落寞和恐惧，心紧紧的揪在一起，他蓦地拥住她，道：“与其说你担心两家的关系，倒不如说你怕爷爷看到你不单纯的那一面，是吗？”
苏晚丧丧的颔首，眼眶微湿。
“傻丫头，一切有我呢，怕什么！”
“蓝墨尘。”
“嗯？”
“…没事。”
苏晚感激他的抚慰，也有太多的话要说，却又不知从何说起，蓝墨尘于她究竟是怎样的一种存在，她其实一直都懵懵懂懂的。
说喜欢吧，好像又谈不上，崇拜呢，倒是有一点，毕竟他的成就那么多，随便拿出一项就足够她这个商场萌新膜拜。
可每当他对她表示出炽热的爱恋时，她心底更多的是惧怕，虽然知道他是真心待她好，但就是忍不住会害怕，也不知是为何。
蓝墨尘对她的态度倒是一直很明确，就是一种霸道的占有，还有对她那些自以为是的关心，时不时还很幼稚的上演一出暴虐‘情敌’的戏码。
被保护的感觉虽很好，但也很令她不安，她害怕自己会习惯这样的保护，慢慢的失了斗志和上进心，她想，兴许该好好利用爷爷给她的历练机会脱胎换骨一番。
这世上不管别人对你再好，总归没有自己强大来得可靠，她不愿再成为前世那个需要人照顾的弱鸡了。
她要当狼，能自保的狼。
似感受到怀里小人的异常，蓝墨尘放开她，长指抬起她的下颌，让她注视着他的眼睛。
“你是不是有话要对我说？”
“我要说的话都说完了。”她应得真诚，眸底一片平静。
蓝墨尘不语，只静静的看着她清亮的双眸，似这世上最纯粹的水晶，有着不染纤尘的光辉。
“小晚，你是我永远不会伤害的存在，记住我这句话。”
在苏晚费解的惊诧中，他用双手捧起她的小脸，绯色的薄唇轻轻的游移在她的额头、眼角、鼻尖，直至微微颤抖的唇瓣。
他的动作是从未有过的小心翼翼，似在呵护着一件珍宝，带着心底最真的虔诚与宠爱，一点一点的沉沦着…
苏晚算是第一次感受他的温柔，这个吻比起之前的霸道无理是那么的轻柔婉转，慢慢的，缓缓的，一点一点的蚕食着她充满防备的心，这是一个她从未感受过的蓝墨尘。
温柔中透着小心翼翼，炽热间又漾着丝丝孤寂，她迷惑了，不知哪一个才是真的他，是那个在商场霸道不可一世的家族继承人，还是这个抱着她的温柔深情的掠夺者。
她的心好像在一点点的被他撼动，一点点的逃离竖起高墙的孤岛，引诱着她靠近温暖的避风港。
这个吻夹杂着双方诸多的心思，缠绵又迷惘，似一剂毒药浸透了俩人的心，渗入了彼此的骨血。
长长的一吻结束后，苏晚的小脸红透了，心脏更是不可抑制的狂跳着，以至于蓝墨尘深情注视着她的眼眸时，她吓得赶紧垂眸，一双手绞着衣摆，羞赧的样子让人更想欺负了。
蓝墨尘轻轻一笑，再次将她抱紧，用余韵未消的磁性声音说道：“我记得你说过喜欢温柔的，可还满意？”
苏晚被他燎得浑身酥麻，鬼使神差的颔首，待回神之后又羞得往他怀里钻了几下，恨不得在他心口撞个口子躲进去。
蓝墨尘被她的动作乐得笑出声，苏晚被这么一笑，越发羞了。
“蓝墨尘，不许取笑我！”
“你真的很惹人爱，我自问自控能力很强，但每当与你在一起，却总控制不住，你真是我的克星。”
“可我怎么觉得你更像我的克星呢？哪都有你捣乱。”
“胡说，我只会在你见别的男人时捣乱，平日都是惯着你的。”
“你那是吃醋。”
“吃醋怎么了，对待自己喜欢的女人，吃醋不是正常的吗。”
‘喜欢’二字直击苏晚心底最软处，心尖的某个地方似灌了蜜，又甜又暖。（第137章 蓝墨尘，你很幼稚欸）

















第138章 温柔的他



蓝墨尘表白结束之后，一直在等着苏晚的回应，可对方却一直默不作声，只把头埋得更低。
“说起来，我好像没听你跟我表白过，你对我究竟是什么样的心思？”
蓝墨尘一直很在意这个归属问题，从见面之初就将她据为己有，却从没问过她的想法。
苏晚在他怀里猛地一怔，这突如其来的问题像是在严刑拷打她一样，她对他并没有他对自己这么炙热，她只是有些好感而已。
对于感情这件事，她心底依旧存有忌惮的，前世为情伤的太深，岂是一时半会儿就能治愈的，可是，她总不可能把前世受伤的事说出来吧！
可说谎的话，她并不擅长，况且，感情又不是事业，不是努力定下目标，然后朝着目标奋斗就行的。
她不知道自己的喜欢会不会变成爱，会不会因为定下终有一天爱上他的目标之后，努力一下就能成功的。
苏晚心情复杂的抬眸，正对上他满怀期待的眼神，心底更加有愧了。
蓝墨尘看着她踌躇不语的样子，心底闪过一抹落寞，继而道：“算了，我不在乎，反正我是喜欢你的，这样足够了！”
苏晚瞥见了他眼底一闪即逝的落寞，愧意陡然拔高，谁曾想雷厉风行、叱咤商业、令人闻风丧胆的商场新贵，人人敬仰的蓝墨尘，竟然在她苏晚身上吃了瘪，这可是前（qi）所（chi）未（da）有（ru）的啊！
“你对我很好，但我需要时间，而且…我绝不会喜欢穆俊言那样的人。”苏晚能给他的只是这样的回答。
蓝墨尘对这样的回应很满意，只要她不喜欢穆俊言就好，之后若再有男人出现，挨个灭了就行，这不难！
至于她需要的时间，只要她不讨厌他，等一辈子他都愿意。
蓝墨尘满意的捏了一把她的小脸，眉眼间的笑意能融化冰雪。
俩人温存了片刻后，苏晚小声道：“时间不早了，我该回去了。”
“按照约定，你今晚该跟我回去的。”蓝墨尘故意停顿了一下，想看看她作何表现。
“不可以！爷爷回来了，我早上必须陪他吃早餐，而且，我马上要进公司了，也不知爷爷给我找的帮手严不严，我得要好好准备一番，时间挺紧的。”
见苏晚诸多借口，蓝墨尘顿时不高兴了，他怎会不知她这几日会很忙，原本她顺从一点或是说些软话，他并不会为难她，可她如今竟一点歉意都没有，他肯定是不爽的。
“这规矩可是你定的，你若先不守约的话，我也无需再遵守了。”
“别…别呀，这不是突发状况吗，我哪知道爷爷这么快就让我进公司了，过些日子吧，我一定把落下的时间给你补齐。”
“这可是你说的，不许再言而无信！”
“我保证！”苏晚急急竖起三个指头。
“好，饶了你，去吧。”蓝墨尘为她打开车门。
“你回去吧，舞会上见。”苏晚说完转身就要离去。
“等等。”蓝墨尘叫住她，扬起一侧的脸，示意道：“不表示一下对礼物的感谢吗？”
苏晚无语，轻叹一口气，不情愿的往回走，踮起脚尖轻轻在他侧脸上啄了一口，“谢谢你的礼物，我很喜欢。”
“把手机给我。”他倏然伸出手。
苏晚一脸懵。
“不让你白亲，穆俊言给你的手机里应该嵌了追踪器，我得给他些干扰信号。”
“不会被他发现吧？”
“不会。”
苏晚将手机递给他，他接过去之后鼓捣了几分钟后，交还给她。
“好了，刚才那个吻是感谢礼物，现在还得感谢我的举手之劳。”
某人再次不要脸的扬起另一侧的脸。
“……”
苏晚忽然觉得自己被耍了，说好的不白亲呢？又要耍赖了，而且，扰乱信号这样的举手之劳，她也会啊。
自告奋勇还要博取福利，真是贪得无厌。
苏晚的第二个吻明显带着火气，薄唇即将离开他脸颊的时候，她狠狠的顶了一下，随即便在蓝墨尘踉跄的步子里落荒而逃。
蓝墨尘看着她的背影笑出了声，他的小刺猬真是做什么都可爱，他的眼光怎就这么好呢！
苏晚夺路而逃之后，一口气跑回了房间，气喘吁吁的靠着门坐在地毯上，鼻尖萦绕的全是独属于蓝墨尘的气息，淡淡的佛手柑和须后水的味道。
一想到之前那个绵长而温柔的吻，她的小脸再次染上了红晕，娇羞的将脸埋在了双膝之间。
＊＊＊
穆俊言送苏晚回家之后，驾车回到公司，刚落座，助理巫睿就送来了他需要的资料。
“少爷，这是盛达旗下各分公司所有负责大项目的经理。”
“这其中可有嫌疑人？”穆俊言边查阅边问询。
“您猜测的没错，那个霍伟有很大的嫌疑。”
穆俊言停下翻看资料的动作，抬眸道：“别告诉我他是韩成的人。”
巫睿身形一僵，他可没料到主子已经猜到了。
“盛达未更名之前，霍伟一直在K市的分公司担任项目经理，韩成被捕入狱后，他通过内部考试晋升到了总部。”
“当时由于公司刚更名，许多部门重组，需要的新人众多，招聘岗位又是最多的一届，偏偏那场内部晋升考试是与新晋职员一同进行的，审核人员便没有时间审核在职的晋升人员，霍伟就是钻了这个空子被安插到总部来的。”
“韩成还真是无孔不入，霍伟手上可还有什么重要的项目？”
“没有了，当时为了平衡各分部负责人的权利，董事长在分配工作时，有很周全的考究，不会放任一家独大。”
“穆景云倒是细致，为我减了不少危机。”穆俊言的脸上看不出喜怒，只在眼底隐隐透着恨意。
“少爷，若霍伟的做法真是韩成授意的，他这么帮着蓝墨尘，莫不是双方有合作？”
“查一下。”
“是，少爷，对了，还有一件事…”巫睿欲言又止，神色透着惶恐。
“何事？”
“蓝墨尘夺去的大项目合同，有一份是属于苏老爷子的，是以转让的方式给他的。”
“什么？”穆俊言怒不可遏。（第138章 温柔的他）

















第139章 预料之外的隐患



巫睿的话对穆俊言无疑是雪上加霜。
原本他就在为蓝墨尘的加入而头疼，正想方设法趁他羽翼未丰尽快将他除去，可该死的韩成竟又想卷土重来，还勾结了蓝墨尘，夺了公司很多的大项目，光是这两个变数就够他应付了。
如今，苏老爷子又来这么一出，就算他偏爱蓝墨尘，也断不该拿盛达的东西去献殷勤，他蓝墨尘怎么配！
“苏老爷子手上可还有别的大项目？”
“没了，就只剩盛达的股份了。”
“他手上有多少盛达的股份？”
“百分之五。”
穆俊言沉吟了片刻后，吩咐道：“派人盯紧他手上的股份，别再让我听到不好的消息。”
“是，少爷。”
穆俊言负气的拿起外套摔门离去了。
回到家之后，他直接找到母亲，将这个坏消息道出。
当韩如音得知哥哥竟然又在蠢蠢欲动之际，气得浑身发抖。
“你这消息属实吗？”
“若是没有舅舅的授意，霍伟怎敢牵线搭桥，让蓝墨尘得到那些大项目的话语权，顺利进入公司。”
“不可能！韩成是害死蓝雅山的罪魁祸首，蓝墨尘不是该将他千刀万剐的吗？怎会要他的帮助，而且，帮助蓝墨尘夺了盛达，对韩成又有什么好处？”
韩如音一脸不可置信，这俩人可是水火不容的，合作？这不是无稽之谈吗？
“母亲，蓝墨尘现在不止恨舅舅，他更恨的应该是我们，首先，穆景云娶了你，您就取代了蓝雅山在穆景云心里的位置；其次，我们一家搬进了穆家，便是夺了他在家里的位置，他当初离家出走时，那双阴鸷的眼睛我现在还记得，那是蓄满了诸多仇恨和愤怒的眼神。”
“就算恨，也不至于让他与另一个仇人合作对付我们吧，蓝墨尘心高气傲，怎屑与韩成沆瀣一气。”韩如音依旧不信。
“敌人的敌人便是盟友，舅舅与您不和这是人尽皆知的事，加之您夺取了盛达，将他送进监狱，更是形同陌路，舅舅现在应该也恨极了我们才会出手帮助蓝墨尘的。”
“而蓝墨尘一向不按套路出牌，他的心思很难拿捏，做出一些匪夷所思的事也是正常的。”穆俊言说到这里，停顿了一下，似在思索。
半晌后，他的眼神猛地一沉，“或许还有一种可能。”
韩如音瞥见儿子眼底一闪即逝的恐惧，急急问道：“什么可能？”
“兴许他们俩并不想夺取盛达，而是想毁了盛达。”
韩如音倒吸了一口冷气，“不可能，这不可能，盛达是父亲留下的产业，哥哥就算对我再有恨，也不可能毁了的，那可是父亲的心血。”
“母亲，早在您与舅舅斗的时候，就再没有半点情分可言了，当初他那么对你，可有想过外公对他的嘱托，只怕他现在除了仇恨什么也没有了，若是蓝墨尘与他目标一致，合作也是顺理成章的。”
“不…不会，我不会让他们得逞的，绝不！”
韩如音的眸底闪过一抹凶光，好不容易得来的家业，绝不能毁在她的手上，她要让那些轻视她的人好好看着，只有她才能将企业传承下去。
“母亲，您先别慌，现在这些都只是猜测，想知道他们究竟有没有合作，还得要亲自打探一番才可定论。”
“如何打探？”
“我亲自去监狱探视舅舅。”
韩如音沉默了片刻才道：“还是我去吧，你趁着这次晚宴，先把苏晚的心抓牢了，有了苏家做后盾，就算你舅舅想耍手段也放不开手脚。”
母亲的话，顿时让穆俊言如鲠在喉，苏家老爷子的心思他是越发拿捏不准了，但这事又不能与母亲商议，徒添她的烦恼，只得默默咽下，颔首应了声‘好’。
“你舅舅那里，你不用担心，我自有办法，不管他与蓝墨尘有没有合作，他的存在终归是个隐患，是时候做个了结了。”
“母亲想怎么做？”穆俊言听出母亲的弦外之音，他很怕母亲说的了结是终结舅舅的性命。
似看出了儿子的担心，韩如音笑着拍了拍她的肩膀，“触犯法律的事我绝不会做，我想跟他好好谈一谈，给足他彻底放下仇恨的报酬，让他不再觊觎盛达。”
“那就好，母亲可千万别做傻事。”
“放心吧，我还没糊涂到搭上自己前程的地步。”韩如音露出一个慈爱的笑容，心底却涌上一股狠劲。
只要能为儿女博得高枕无忧的未来，她可以做任何事。
＊＊＊
馨园。
蓝墨尘回到住所时，已经快十一点了，李牧依旧在客厅工作着。
初入艺术馆，交接手续最是麻烦，而他为了防止被穆俊言暗中使绊子，更是所有事情都亲力亲为，不但亲自清点艺术馆的所有藏品，还挨个录入电脑，丝毫不敢马虎。
“怎么还没走？”某人极度嫌弃他的存在。
李牧急急的抬眸看向主人，站起身应道：“属下这就带回家处理。”
蓝墨尘走到电脑前，瞄了一眼屏幕，待看清整理有序的物品清单时，难得的轻扯唇角。
“整理的还挺仔细，这个月工资双倍。”
李牧眉眼一亮，激动道：“这都是属下该做的，少爷过奖了。”
蓝墨尘脱了外套，松了下领带，问道：“霍伟那边有没有新的消息？”
“暂时还没有。”
“苏老爷子将合约转让给我的消息放出去没有？”
“早就放了，巫睿估计已经将它上报给穆俊言了，若是他知道老爷子这么对你的话，会不会气死！”李牧神色透着得意，一想到穆俊言吃瘪，他便高兴。
“呵～那你也太小看他的承受力了，我要的不是气死他，而是让他自乱阵脚。”
“少爷，你觉得他们会上钩吗？”
“只要饵料下得足，再谨慎的鱼都会上钩。”
“少爷英明！”李牧举起拇指由衷的赞叹道。
蓝墨尘好心情的勾唇一笑，径直上楼去了。
李牧看着主人离去的背影，感慨万千，打从夫人离世之后，像今日这种发自内心的笑，少爷便没再有过的。
少爷的改变似乎是从遇到苏大小姐那天开始的，难道苏大小姐真的是上天派来拯救少爷的？（第139章 预料之外的隐患）

















第140章 约会苏雪妍



苏家的晚宴举办在即，覃珍珍连续几日忙的晕头转向，既要斟酌邀请人的座位排序，又要张罗会场的布置，作为宴会的最高负责人，她肩负重大。
这对她而言已经不再是为了苏晚，晚宴的成功与否已经直接影响到他们一家在老爷子心底的地位，更是一个能让他们一家在各路权贵面前崭露头角的机会。
一直以来他们一家不是活在苏善信的光芒之下，就是活在老爷子的威压之下，实在憋屈，好容易熬到大哥死了，又来了一个苏晚。
她早受够了看人眼色的生活，趁着这次机会定要为一家人某些好处才行。
“妍妍，你今日若是不忙的话，随我一块去会场看看，顺便给妈妈一些意见，年轻人喜欢的元素也不能缺的。”
覃珍珍抱着平板电脑坐在女儿的床上翻看着以前的会场布置案例，一副若有所思的样子。
“妈，不就是一个欢迎晚宴吗，随便搞一搞就行，犯得着这么用心吗？”
苏雪妍正画着眼线，忽然动作一顿，不耐烦的回应着，有关苏晚的事她真是一个字都不想听，更不想参与。
“我的用心可不全是为了苏晚，你爷爷给我的邀请名单上有好多权贵，有的甚至是我们挤破头都难得一见的，我想趁着这个机会让你父亲和你弟弟多结交一番。”
“我入职的时候也不见爷爷这么上心，她苏晚究竟哪里好了，蠢笨又懦弱，偏偏那么多人对她好！”
苏雪妍一想到穆俊言和蓝墨尘给她送去的礼物，就嫉恨的要死！
覃珍珍看着吃醋的女儿，倏然笑了起来，“就是因为又蠢又懦弱才能凭空惹来诸多的怜悯啊，强者天生就怜惜弱小，更别提苏晚还有几分姿色了。”
“穆俊言也不过是暂时被她迷惑了而已，若有一天她没了那些傍身的遗产，他还能要她吗？我今儿就把话放在这里，咱们走着瞧。”
“就算穆俊言是这样，可蓝墨尘呢，他总没必要觊觎苏晚的遗产吧！”
“蓝墨尘做事本就毫无章法可言，兴许只是看在穆俊言的面子施舍她呢，怕她穿得不体面丢了穆家的脸，至于你担心的他对她有意思，那是绝不可能的。”
“有什么不可能啊，您不是说男人看到漂亮女人都改用下半身思考了，苏晚骨子里那股狐媚劲可是勾人的很呢！”
“苏晚哪能跟你比，瞧她那傻愣愣的样子，蓝墨尘会喜欢她？别开玩笑了，像他那样的男人怎会找一个傻子当伴侣，他应该会追求精神高度与之匹配的人吧！”
“这么说，蓝墨尘那样的人应该更看重精神层面的契合咯？”苏雪妍眸色一喜，似看到了新希望。
“那当然啦，想当年，你父亲身边盘踞着多少狐媚妖孽，最后还不是选了与他精神高度匹配的我，足以见得，有野心的男人都不会拜倒在胭脂俗粉中，他们要的是更高级的伴侣，既可以当贤内助，又能在精神上与之对话。”覃珍珍摆出一副过来人的样子，沾沾自喜着。
苏雪妍的心情大好，如此看来，她还是有机会的。
正暗爽着，李牧的电话打来了。
苏雪妍看到号码下意识的瞟了一眼覃珍珍，随即站起来道：“妈，我出去接个电话。”
“什么电话不能当我面接啊！”覃珍珍咕哝着。
出了房门，苏雪妍急不可耐的接起来，压着心底的激动，镇定道：“李助理，有事吗？”
“二小姐，您下午有时间吗，少爷约您五点在东华酒店顶楼见面。”
一听闻东华酒店几个字，她就忍不住一阵气闷。
“你确定是东华酒店吗？”
苏雪妍以为自己听错了，确认道，她可是入了黑名单的人，怎么进的去！
“是啊，有什么不妥吗？”李牧明知故问，捂着话筒笑了起来。
要不说他的主子腹黑呢，分明打从心底厌恶她，却偏要给人希望，希望给了也就罢了，还偏要兑现，又约在一个她不能进入的地方，这不是耍人吗？
“没…没什么不妥，我会准时赴约的。”
苏雪妍应得干脆，神情却十分沮丧。
本该是件值得兴奋的事，就因为一个地点搅了好心情，心底一阵烦躁。
挂断电话后，她一脸不是一脸的回屋去了。
“怎么了这是，谁招你了？”覃珍珍看着一脸沮丧的女儿，担心道。
“没什么，公司里临时有事，非要我亲自处理。”
“那你不跟我去会场了？”覃珍珍一脸失望。
“您自己去吧，我要是回来的早就过去找您，晚的话，明天我再去。”
苏雪妍说完径直走到衣帽间，开始挑选着衣服，覃珍珍自觉无趣，哀怨道：“那我就先走了。”
“嗯，辛苦了妈妈！”苏雪妍探出半个脑袋，挤出一抹微笑目送她离去。
直到覃珍珍的脚步声彻底消失在门外，她才从衣帽间出来，翻出一桌子的化妆品，精挑细选着适用于约会的单品，认真的搭配着。
之前沮丧的心情已经被她调整好了，不管怎么说，墨尘哥哥履行了约定，那便说明她还有机会，哪怕他约在刀山火海，她也要拼死闯上一闯。
下定这样的决心后，她的斗志又重现了，经过两个多小时的装扮，她成功蜕变。
精致的妆容下，是一套修身的米色套装裙，将玲珑有致的身材勾勒得恰到好处，再搭上一件同色系的正装外套，知性又妩媚。
既有职业女性的范儿，又不失女性的柔美，满满的全是覃珍珍之前告诉过她的斩杀成功男人的心机。
战衣行头准备妥当后，她拿上车钥匙出门了。
＊＊＊
李牧挂断电话后，将对方的回复转述给主人，蓝墨尘听完之后，搭在桌上的修长手指有节奏的敲击着桌面，神情平静，看不出喜悦。
沉吟片刻后，他道：“穆俊言一会儿要来，确保他们能遇见。”
这话一出，李牧懵了，主人总做些他没法揣测的事，让他们见面是为何啊，难不成要当成拆穿他们的奸情，亲自替苏大小姐报仇？（第140章 约会苏雪妍）

















第141章 我不喜欢主动的女人



苏雪妍驾车来到了东华酒店附近，寻了个商场将车停好，这才往东华酒店的方向走。
一路上她都在寻思着，该如何才能混进去。
一想到被那个嚣张的总裁列入了黑名单，她就恼的不轻，东华酒店简直成了她噩梦开始的地方。
她不但没让苏晚受到一丝一毫的屈辱，反倒让自己惹得一身骚，失了身又被VVIP除名，丢人丢到姥姥家了。
若是不蓝墨尘约她在这里，她恐怕再不会踏入一步，省得自取其辱。
实际上，苏雪妍此刻的担心根本就是多余的，蓝墨尘若是想教训一个人，根本不会小打小闹，定是要弄出些响动的，或是能警醒，或是能震慑，总之不单只是耍弄、践踏人这样的小儿科。
苏雪妍驻足在门外的花坛边，远远的看着入口处的动静。
让她吃惊的是，入口处新增了一个验证身份的通道，持有VVIP会员卡的人须经过扫描，确认信息才可进入，而没有卡的人，则随同安保人员进入另一个通道，出示身份证去前台登记才可进入。
这在以前可是从未有过的，难不成那个该死的总裁因为上次的事，重新加强了监管？
就在此时，从里面走出来两位窈窕淑女，边走边抱怨起来。
“真是搞笑，不过是一个酒店而已，用的着搞的像是秘密基地一样层层设卡，麻烦死了。”
“哎呀，你就别抱怨了，这还不是因为上次那个被除名的VVIP客户闹得嘛，听说从那以后，现有的VVIP卡客户，全部被重新审核了一遍资格，据说是为了防止再有那样没教养的人混迹进来。”
“真是一颗老鼠屎搅坏一锅汤，那人是谁来着？”
“还有谁，眼睛长在头顶上的苏家二小姐呀。”
“是她啊，真是活该，找机会可要好好宣传一下她这光辉事迹，看她还嚣张不。”
俩人调笑着走远了，立在原地的苏雪妍则气得浑身发抖，这件事竟被搞得这么高调，这不是摆明争对她吗？
究竟是谁这么嚣张，若是被她查到了，定要找机会报复回去。
苏雪妍又气又恨，站在原地不知所措，对方如此大费周章的置她于死地，她是无论如何也进不去了。
眼看约定的时间就要到来，她急的跺脚。
早已候在大厅里的李牧，将她这一系列表现看在眼底，硬是等到她无计可施了才慢悠悠的从里面出来。
出门的那一刻，他换上了职业范儿的笑容，朝苏雪妍走去。
“二小姐，少爷派我来接您。”
苏雪妍犹如抓住救命稻草一般，狠狠的松了一口气，她道：“墨尘哥哥真贴心。”
“少爷做事向来妥帖，二小姐请。”李牧做了个请的姿势。
苏雪妍边走边假装摸索包里的VVIP卡，“糟了，我好像忘记带卡了，瞧我这记性。”
李牧不动声色的一笑，继而道：“无碍，少爷的卡拥有最高权限，没人会拦您的。”
苏雪妍此刻沉浸在被特权笼罩的自豪之中，丝毫没听出李牧口中‘最高权限’暗含的意思。
她立马收起了之前的狼狈，抬头挺胸的随着李牧顺利进入了酒店。
负责安保的人员在看到她时，面上明显闪过一抹愕然，但在看到李牧之际，又顷刻间消失不见。
这一明显的改变，苏雪妍自然是看到的，但她只以为是蓝墨尘的光环太过夺目，有了他的庇护，自然是谁也不敢拦她的。
她越发坚定了自己的信念，成为蓝墨尘的女人，是作为女人最好的归宿和最尊贵的荣耀。
很快，李牧带着她到了顶层的包房，推门而入之际，蓝墨尘正端坐在桌前翻看着平板电脑上的新闻。
他今日穿着很随意，米白色的毛衣和深色长裤，头发也不似穿正装那般一丝不苟，很随性的搭在额前，细碎的刘海衬着那双深邃清冷的眼眸，显得越发邪肆迷人。
苏雪妍顿时看得出神，李牧轻轻咳嗽一声，“少爷，二小姐来了。”
蓝墨尘抬眸看过来之际，苏雪妍也收起了她的花痴样，笑着唤道：“墨尘哥哥。”
“坐吧。”蓝墨尘矜贵的颔首，不喜不怒。
李牧退出去之后，包房里就剩下俩人，蓝墨尘轻抿着咖啡，垂眸继续看新闻，大有一副不准备多说的架势。
苏雪妍莫名紧张起来，略带局促的绞着衣摆，这么冷场的谈话，她还是第一次遇到。
气氛就这样慢慢的冷凝了下来，苏雪妍又尬又不知所措，只一个劲的端起杯子喝水。
约莫一刻钟之后，蓝墨尘终于放下了电脑。
“上次见面你好像有话没说完，说吧，我听着。”他环抱着双手，悠闲的仰靠着椅背，一脸认真。
“…嗯？”苏雪妍一怔，这哪里是听她说话，这架势更像上司听下属做报告。
“那个…其实也没什么重要的话，就想和墨尘哥哥叙叙旧，上回在家遇到，我以为你不记得我了，有些担心呢。”
“担心什么，记得与否对你很重要吗？”蓝墨尘的语气透着疏离，神情更是淡漠的厉害。
苏雪妍心下一紧，为何他与之前的态度相差这么大，当初约见的时候，他可没这么冷漠。
“重要啊，很重要。”苏雪妍硬着头皮说道。
不管他多冷漠，她知道，错过了这次机会，只怕再没法约他了，干脆一不做二不休。
“哦？”蓝墨尘淡然一笑，好看的眉毛微微挑起，尽显邪肆张狂。
苏雪妍只觉得他的笑容似淬了毒，除却危险以外，似藏着一股狠劲，她下意识的端起杯子喝了一大口水压惊。
“你该不会想说…你喜欢我吧？”
苏雪妍一口水梗在喉间，噎的心口直抽抽，急急咽下后，她似下定决心一般，笃定道：“是，我喜欢你，从小就喜欢着。”
她的眼底闪着卑微的小心翼翼，看得人不忍拒绝。
蓝墨尘倏然笑出声，笑声里蓄满了冷意，“怎么办呢，我不喜欢主动的女人。”（第141章 我不喜欢主动的女人）

















第142章 美梦彻底被粉碎



苏雪妍从未想过会被这样直白的拒绝，理由竟是她没法反驳的，她不甘心就这么结束！
“墨尘哥哥，你离开的这些年，我没有一天不想你，我试着联系过你，可你的行踪一直都飘忽不定，我也试过忘了你，可我忘不了。”
“我也曾想过不打扰你，就默默的喜欢就好，可我真的做不到。当得知你回来的消息时，一直被压抑的思念便一发不可收拾了，我不想再错过了。”
苏雪妍的表白情真意切，字字句句都藏着那份执着而卑微的爱慕，换做任何一个懂得怜香惜玉的男人，都会被感动。
但是…蓝墨尘可不是一般的男人，自然不会被她这拙劣的伎俩给骗了。
“你当真这么喜欢我？”
“嗯，很喜欢。”苏雪妍应得笃定，眉眼间却漾着娇羞。
“既然喜欢，为何不在第一时间来见我，非要等我的消息漫天飞舞，人人皆知我的成就之际才想着叙旧，你喜欢的是我，还是我的身份？”
“据我所知，你们苏家看似一片平静，实则暗涌浮动，你大伯一死，三足鼎立便失了一足，你父亲和你三叔之间的明争暗夺上升到了白热化，你在这个时候跟我表白，难道不是想给自己家找个助力？”
“不…不是的。”苏雪妍悲戚的摇头，可怜巴巴的样子实在惹人疼惜。
“苏晚作为你大伯唯一的女儿，手里却握着华枫集团百分之三十的股份，若她成为穆家的人，你们一家就再也动不了她，苏家又会呈现出三足鼎立的态势，这是你们一家最不想看到的局面。”
“若是你与我成了联姻的关系，单是我手上的雅山集团就足以媲美苏善泽一家的产业，有了我，你们一家便占据了绝对优势，只要苏老爷子一死，苏家的一切都成了你们的了。”
蓝墨尘的分析让苏雪妍汗颜，他比她预料的还要清楚内幕，母亲说的对，他与穆俊言就不是一个级别的，他运筹帷幄，看似不动声色，实则早已掌握了所有的信息，心思缜密到令人恐惧的地步。
“墨尘哥哥，你误会了，我真的没想那么多，我只是表达自己的心意而已，与家里的事无关的。”
苏雪妍满面的委屈，眼眶更是涌上了层层薄雾。
“我十四岁就在商场摸爬滚打，早厌烦了阿谀我诈的生活，苏家的浑水我可不想蹚，穆俊言好歹也是我名义上的弟弟，我哪怕讨厌他，也不会站在他的对立面。”
蓝墨尘说完，端起咖啡轻轻的抿了一口，似笑非笑的看着她，悠悠道：“你的如意算盘，怕是要落空了！”
苏雪妍错愕的呆住，蓝墨尘最后那句话，似晴天霹雳，彻底粉碎了她的美梦。
蓝墨尘抬腕看了下时间，下了逐客令：“若没有别的事，恕不远送。”
李牧适时的打开门，垂首道：“少爷。”
“送二小姐回家。”
“不用了，我自己能走，不劳烦了。”
苏雪妍心底痛得厉害，除了被拒绝的难堪，还有着对蓝墨尘不念旧情的愤怒。
“二小姐，请。”
李牧护送苏雪妍离开了包房，途径大堂的时候，恰好遇到迎面走来的穆俊言，直到李牧问候的声音响起，苏雪妍才抬眸，刚好对上穆俊言复杂的眼神。
因为心虚，她急急的垂下头，快步离开了。
穆俊言看着她的背影微眯双眸，不动声色的握紧了身侧的拳头。
“二小姐怎会在这里？”
“二小姐来送邀请函给少爷。”
“这样啊，大哥现在还在吗，我去打个招呼。”
“少爷这会儿应该要走了，二少爷，属下不打扰您了。”李牧礼貌的颔首后，转身离去了。
直到李牧彻底消失在视线里，穆俊言才拿出手机，还没翻到苏雪妍的电话，就收到了一条视频。
他疑惑的点开，视频里的人正是苏雪妍，蓝墨尘与她谈话的场景全都被录了下来，穆俊言下意识的调大音量，却发现一点声音都没有。
他只能通过表情猜测俩人的谈话内容，长达十分钟的谈话时间，可不单只是送邀请函这般简单。
之前遇到苏雪妍他就满腹狐疑，如今又收到这样一条视频，更是让他又怒又好奇，尤其在看到苏雪妍露出娇羞的表情时，他忽然想到，莫不是苏雪妍要背叛他？
念及此，他不淡定了，立马打电话给她。
苏雪妍打从离开东华酒店就失魂落魄的，过路口的时候还差点被撞，整个人浑浑噩噩的。
蓝墨尘的拒绝她不是没想过，但这么狠心不留余地，倒是超出她预期的。
可好死不死的遇到穆俊言又是怎么回事，若被他怀疑了，她还如何退而求其次。
就这么一边焦虑一边担心着，她走到了车库，当手机响起之际，更是看都没看就接了起来。
“你在哪！”
穆俊言的语气透着浓浓的怒意，震得苏雪妍浑身一颤，她定了定神，才道：“在商场车库。”
“在那等着我”
“可我还有事呢。”她瞬间慌了神，他果然怀疑了。
“就算有天大的事也给我老实待着！”
苏雪妍听着电话里的忙音，吓得瑟瑟发抖，蓝墨尘那里再无希望，若是再失去了穆俊言，她非被父亲打死不可。
苏雪妍陷入了极度的恐慌里，穆俊言如果只是怀疑的话，根本不会这么气急败坏，除非是有了实质证据，坐实了他的怀疑。
难道是…苏雪妍不敢再想下去，脑海里蓦地涌现出有关蓝墨尘的报道，他的手段，他令人闻风丧胆的腹黑。
她越想越恐惧，腿一软便跌坐在了地上。
直到一声刺耳的喇叭声传来，她才回神。
“找死啊，滚开！”司机探出脑袋怒骂挡住通道的她。
苏雪妍狼狈的站起，艰难的移步到了座驾之内，眼神空洞的看着仪表盘的某一处，魂不守舍。
穆俊言看到了她现在这做贼心虚的样子，火气更是直冲天灵盖，生硬的将车门打开，拉着她的手腕就往外面拽。（第142章 美梦彻底被粉碎）

















第143章 舌灿莲花



穆俊言被怒意冲昏了脑袋，拉扯苏雪妍的力度十分重，俩人的拉扯引来了周围人的注目。
“俊言，放开我，很丢人的。”她环视着人来人往的地下车库，挣扎着。
“丢人？在别的男人面前卖弄风骚的时候怎么不见你嫌丢人？”穆俊言压低声音怒道。
一想到自己的女人竟跑去给他最恨的人献殷勤，他就气得原地爆炸。
‘卖弄风骚’四个字戳中了她委屈的点，她忽然想到自己放下所有自尊去表白，最后却在蓝墨尘一如即然的孤傲和睥睨的眼神里败下阵，先前集聚的挫败和沮丧一股脑儿涌了上来。
“你胡说什么，我可什么也没做！”她极力否认道，她如今只剩穆俊言这一根稻草了，再不能错过了。
“没做？好，你是不见棺材不掉泪，跟我走！”穆俊言不由分说拉上他就往出口处走。
苏雪妍心下一紧，不好的预感涌上心尖。
穆俊言愤怒的拉着她回到自己的座驾里，直奔他的住所，一进卧室就将她甩到床上，随着她身子一起砸来的还有他的手机。
“睁大眼睛看看，这是什么！”
苏雪妍负气的拿起床上的电话，点开屏幕上的视频，她与蓝墨尘谈话的影像展现在眼前。
她的眼底闪过一抹惊惧，随着进度条的游移，一颗心悬得高高的，她侧耳倾听着影像里的声音，却什么也听不到，她一度以为自己吓聋了，不动声色的按了下侧面的音量键。
结果却显示已经是最高音量，这样看来，穆俊言之前已经调到最大音量，真要是没声音的话，她就好洗白了。
在心底暗爽了一把天无绝人之路后，她装出一副震怒的样子问道：“这是哪个混蛋发给你的？”
“重要吗？你难道不该解释一下为何要去见他？”
“我去见他，还不是因为走投无路了。”
“呵～”穆俊言怒极反笑，“谁让你走投无路了？”
“除了你还有谁！”她眼眶蓄满了泪，声讨的音调里充满了委屈。
“说说，我怎么让你走投无路！”
穆俊言往沙发里一坐，从桌上拿起一支雪茄，深吸一口，似在平复心情。
“你明知道我们一家的处境，明知道我除了你什么也没有，可你却对苏晚越发殷勤了，那天你去苏家接她，我都看到了，你对她分明多了很多情意。”
“自从苏晚来到家里以后，爷爷对她越发宠爱，母亲为了能让我们一家在晚宴上崭露头角，连操办晚宴这样的差事都揽来做，我母亲是何其高傲的人，低声下气与那些工作人员沟通，忙前忙后为苏晚张罗晚宴，我心疼的要死，我恨自己的不争气，不但帮不了忙，连你的心都抓不住。”
“爷爷让苏晚进公司历练，虽是分在公关部，但她的直属上司是爷爷，这就相当于她的权利凌驾于父亲之上，父亲这些年为华枫奉献了多少心血，苏家的危机和风浪，全都是他一人在抗，她苏晚算什么，凭什么一来就骑在我们一家人的头上作威作福。”
“苏宇那个不争气的臭小子，整日只会享乐，公司的事一点也不过问，爷爷早对他有意见了，由于他的不争气，爷爷甚至迁怒父亲母亲，我们一家的地位早不如从前了。”
“我以前曾把你当做我的避风港，期待你会待我好，帮我脱离困境，可自打苏晚出现以后，你变了，变成了我不认识的穆俊言，我好怕，害怕有一天被你彻底抛弃，再无人可靠。”
“我思前想后，唯有求助蓝墨尘，我想说服他入股华枫，不求他会站在我们这边，但求能有一个势力与三叔抗衡，我们一家得不到的，他也休想得到，我这么做难道有错吗？”
“旁人靠不住，我还不能靠自己吗？”
苏雪妍声泪俱下的说出了心底的想法，一半是编造，一半是事实。
她现在只有用这样的方式来挽回他，哪怕是博取同情也好，她都不能再连他也失去。
穆俊言听完了她的话，狠狠的吸了一口雪茄，之前暴虐的心情平复了大半。
苏雪妍说的这些都不假，他确实对苏晚动了心，苏善诚一家也确实因为苏晚的到来越发危机重重。
苏雪妍对他而言是不可或缺的存在，初识她的时候，她刚从大学毕业进入华枫实习，一次商业洽谈，他认识了她。
初入社会的她身上还有着刚走出校园的青涩，对工作抱有激情，对一切都信心满满，心底对成功的渴望和憧憬那么强烈，他仿佛在她身上看到了当初的自己。
从那之后，他便开始主动约她，一起吃饭，一起旅游，一起展望对未来的美好憧憬，渐渐的俩人越来越亲密，感情也越来越深。
到后来，她的事业开始起飞，而他也开始接管了盛达的重要项目，俩人的相处变得越来越少，不知不觉间争吵多了，相聚少了，感情似乎也被消磨得差不多了。
他对她并不是厌弃了，只是有些疲于应付无休止的争吵和猜忌，想静一静。
恰好在这个时间点，苏晚出现了，她的纯真让他想起了许多往事，也让他看到些苏雪妍曾经的影子，对苏晚的好感，其实远没有苏雪妍多。
而他也深知，如他这样的继承人，背后的女人一定要是个能干的，有野心的，能与他互相扶持，共同进步才行，苏晚显然没有这样的实力。
他捻灭了烟灰，朝她伸出手道：“过来。”
苏雪妍先是一怔，继而怯怯的看着他摇头。
“过来！”他的语气加重了些，透着不容置疑。
苏雪妍吸吸鼻子，委屈巴巴的站起身，刚走到他身前就被一把捞进了怀里。
“不委屈了，今后我只演戏不走心。”
“你不恼我了吗？”她扬起雾蒙蒙的眼睛，我见犹怜。
“你的处境我很清楚，你的做法没错，是我最近太忽略你了。”他轻抚着她的脸庞，眼底重新染上爱意。（第143章 舌灿莲花）

















第144章 敲山震虎



苏雪妍抽噎着窝在穆俊言的怀里，心底涌上一抹得逞的快感，他该是信她的话了，如此看来，他对她还有感情。
可一想到那个没有声音的视频，她便如坐针毡，当初在场的就只有她和蓝墨尘，拍摄取景的角度也是属于蓝墨尘那一边的，除了他本人，谁敢偷拍？
只怕从他出口相约那一刻，一切就都在他的操纵之下了。
她回忆着今日经历的种种细节，李牧的迎接，安保人员的放行，以及他那张‘最高权限’的卡！
东华酒店背后的神秘总裁会不会是他？将她逐出会员队伍，让她沦为笑柄的始作俑者？
可他这么做是为了什么？
替苏晚报仇吗？
她在东华酒店吃的亏全都是因为苏晚而起，除却这个理由，她实在找不到别的。
可他与苏晚怎么可能有交集！
但视频既然发到穆俊言手机上，那便说明与苏晚多少还是有关的。
难不成他知道她和穆俊言的关系，否则怎解释今日与穆俊言的‘巧遇’，分明就是在故意制造麻烦！
若他真的想置她于死地，不是该连声音一起录下，那她就永远不可能洗白了，可他为何要留一手？
苏雪妍的后背陡然升起一抹寒意，蓝墨尘的做法她实在摸不透。
太可怕了，这样的男人实在太可怕了！
苏雪妍的心底倏然涌现出一个不好的预感，她招惹了不该惹的人。
就在她暗自忖度之际，穆俊言的电话响了，他接完电话后，整个人都不好了。
“出什么事了？”她紧张的问道，生怕再有变数。
“那段视频是蓝墨尘发来的。”穆俊言看向她的眼底是讳莫如深，“他应该是知道我和你的关系了。”
苏雪妍猛地坐直身子，极力掩饰着早就不淡定的情绪，“知道又怎样，难不成他还会告诉苏晚吗？”
“不知道，他做事一向没有章法，谁也不知道他在想什么！”穆俊言只觉得如芒在背。
蓝墨尘这些行为无一不在敲山震虎，同时警告了他们俩。
“就算他想通过这事警告我们，可这样做对他有什么好处，难不成他看上苏晚了？”
苏雪妍实在不想把这样的猜测说出来，她最不愿意面对的便是，蓝墨尘也惦记上了苏晚。
穆俊言眸色一沉，怒道：“不会的，不可能，他们之间根本没有…”
‘机会’二字还未出口，穆俊言的脑海里便涌上了许多蓝墨尘和苏晚相处的画面，上次的家庭晚宴，之后在馨园接苏晚，再后来便是给苏晚送礼，在他们初次约会的地方‘偶遇’！
种种迹象都在表明，蓝墨尘对苏晚不一般，当所有的细节连在一起之际，穆俊言才恍然大悟。
蓝墨尘早就在暗示他了，是他太过自信，以为很了解对手，可现在看来，他不但不了解他，还被他耍得团团转。
他分明就在想方设法的接近苏晚，制造契机，想一点一点的侵蚀她，将她收入囊中！
若不是他不近女色的人设误导，他岂会现在才恍然大悟。
“该死的浑蛋！”穆俊言怒骂道。
“怎么了？”苏雪妍心下一惊，他这么震怒，定是想到什么了！
“蓝墨尘一直在设法接近苏晚，他想取代我！”
“什么！”苏雪妍因为诧异，音调拔高了不少，“这怎么可能，他怎么会看上苏晚那样的蠢货！”
“苏晚他自然是看不上的，他想要夺走我想要的一切，苏晚的股份，盛达的掌控权，他想致我们一家于死地，替他母亲报仇！”
穆俊言的身子因为愤怒而颤抖起来，这一天总算来了，这个视频似一把利剑，划开了彼此的故作和睦。
苏雪妍瞬间整个人如坠冰窟，一想到蓝墨尘在商场上的那些手段，她就不寒而栗，若他真要与穆俊言撕破脸的话，他们根本不是他的对手。
“那我们现在该怎么办？”她惊慌失措道。
“自然是阻止苏晚与他接触，先下手为强。”穆俊言眸光杀过一抹阴狠。
苏雪妍瞳仁一缩，所谓的先下手为强，莫不是生米煮成熟饭？
“你不会是想强占了苏晚吧？”
“等她彻底成了我的人，谁也没法阻止这场婚约了。”
“不行，我不同意，你之前才答应过我的，只做戏的。”
“雪妍，现在情况不同了，若是蓝墨尘得手的话，我们谁也别想翻身了！”
“可你若是毁了她的清白，爷爷不会放过你的！”
“我与她本就有婚约，她对我又有好感，一切都是顺理成章的事，只有这样才能彻底断了蓝墨尘的念想！”
穆俊言眼底狠意乍现，他就是毁了她，也绝不让蓝墨尘得逞。
这个计划对他而言是釜底抽薪，不成功便成仁。
“不…不要，一定还有别的办法，一定有…”
苏雪妍实在难以接受这个计划，不断的摇头否决，但心底却莫名涌上无力感，穆俊言一旦下定决心，便是谁也劝说不了的。
她忽然生出一种搬起石头砸自己脚的无力感，任她如何谋划，好似都在把事情往她最不想看到的方向推去…
＊＊＊
李牧再次回到蓝墨尘身旁复命时，蓝墨尘脸上慢慢爬上一抹深意的笑。
“晚宴上一定有一场好戏看。”
他晃动着手里的酒杯，眸色在深红色液体的衬托下更显邪肆。
“少爷，属下有一点不明白，您既然录下了苏雪妍的表白，为何要消除声音呢？这不是给她机会洗白吗？”
李牧十分费解主子的做法，若真要替苏大小姐报仇，不是该彻底让穆俊言厌弃苏雪妍，再没有助力可靠才是万全之策吗？
“若是一来就让苏雪妍出局，穆俊言岂不是非苏晚不可了？”
蓝墨尘用看‘智障’一样的眼神鄙视着李牧。
“之所以留有余地，便是要让她们尽情猜测我的意图，当他们发现什么也猜不到时，便会慌不择路，最后只得孤注一掷，选一个最利落的办法断了我对苏晚的念想。”
“最利落的办法，莫不是生米煮成熟饭？”
李牧脱口而出之后，才惊觉自己的猜测何其作死，急急的瞄了一眼主子。（第144章 敲山震虎）

















第145章 腹黑又霸道的助力



李牧的揣测让蓝墨尘眉目一沉，眼底寒意陡然拔高，“他敢！”
“少爷，且不说他敢不敢，苏家大小姐与穆家少爷本就有婚约，哪怕那样的事发生了，也是顺理成章的，您同样没有胜算啊！”
“穆俊言之所以敢孤注一掷，都是建立在苏晚对他有好感的基础上，若是只有厌恶的话，便是罪加一等！”
“这事您要与苏大小姐商议一下吗？”
李牧一想到苏大小姐也会成为少爷计谋中的棋子，就替少爷暗中捏把汗，万一苏大小姐误会，岂不是生了嫌隙。
“她无需知道，一切有我！”
李牧不禁在心底腹诽，苏大小姐有这样一个霸道又腹黑的助力究竟是幸呢，还是不幸？
＊＊＊
苏宅。
苏晚此时正站在两套礼服前踌躇着，不知该选哪一套。
穆俊言送她的是一件米色露背极地长裙，裙摆成鱼尾状，端庄大方又不失高贵。
另一件便是出自DP的白色露肩高开叉长裙，性感不失优雅，时尚中透着矜持。
她个人很中意DP的设计，可一想到这件衣服的张扬之处，她就犹豫了，DP的设计一出场绝对是全场的焦点，想让人印象深刻，选这件准没错。
前世，爷爷也为她举办了欢迎晚宴，邀请名单上的人非富即贵，随便一个拿出来都是数一数二的人，而她偏偏又很怯场，闹出了不少的笑话，更是因为跳舞时的失误，引来各种嘲笑。
偏偏那日爷爷给她准备的又是一套十分抢眼的礼服，加深了她出丑后留给大家的印象，宴会过去许久还耿耿于怀。
她不止一次想，若是穿得低调点的话，哪怕出错也不那么显眼。
正是出于这样的忌惮，她才打算放弃DP，改穿穆俊言送的，而且，这在某种程度上还能顾及他的面子，让他更加信任她对他的‘用情至深’。
“别告诉我，你打算选穆俊言送的！”蓝墨尘见她目光锁定在米色礼服上时，眸色顿时冷了好几度。
苏晚被这冷不丁的声音吓了一跳，转身怒瞪着他道：“你怎么进来的？”
“回答我的问题！”某人置若罔闻，朝她逼近了几步。
“选他送的才是名正言顺不是吗？”苏晚负气道。
要说她最不喜欢他的行为，就是他这不请自来和自以为是了。
“名正言顺？”蓝墨尘挑眉嗤笑，“他这未婚夫的头衔很快就没了。”
“你这话是什么意思，你又要擅自做主坏我的计划吗？”苏晚脸上的愠怒越发深了。
“你明天要穿哪一套？”某人移花接木，不打算解释。
“要你管！”
眼看他不打算解释，她也不想再问，直接绕开他出去了。
谁知，刚经过他身旁就被他给擒住，高大的身躯直接将她抵在墙上，居高临下道：“我没恼，你倒先恼了，岂有此理！”
“我不该恼吗？”苏晚迎上他蓄满调笑的眼眸，冷言道。
蓝墨尘看着怀里的小人是真的生气了，不疾不徐的挑眉，示意她继续。
“第一，你深夜擅闯我的房间，毁我名声；第二，你又不是我什么人，我怎么做你管不着；第三，礼物既然送出去了，收礼人便有权决定它的用途，你若是不满意我的处理方式，收回就是了，我也不缺这件。”
蓝墨尘眼底的笑意迅速被冷意取代，面对这样的控诉，他实在是没法高兴。
尤其最后这句，合着他花费心思都是吃力不讨好！
“不缺这件缺哪件？缺穆俊言的？”他沉着脸训斥道。
“他送我是名正言顺，你送算什么？”苏晚被他不知悔改反而满嘴控诉的质问惹毛了，大着胆子反驳道。
“你觉得算什么？”蓝墨尘眼里的厉芒摄住她的眼眸，再次扬起了尾音，“嗯？”
“我…我不知道QAQ。”苏晚在他眼睛里窥见了危险，一瞬间泄了气。
蓝墨尘把她的一举一动看得清清楚楚，之前还一副不怕死的样子，不过稍加吓唬就败下阵来，这就不好玩了。
“刚才的视死如归呢？嗯？”他忍住笑意继续威逼道。
“破功了！”她弱弱的应道，将小脸转向一旁。
她在心底暗骂自己不争气，每次在他眼底看到危险的寒芒，她就条件反射一般想到自己被他逼迫做出的那些不可描述的事，恐惧一上头就再也蹦达不起来了。
无数次经验告诫她，与他分胜负，输的那个永远是她，而且，之前她有多理直气壮，之后就有多一败涂地！
怕了怕了！
苏晚的忽然缴械投降，倒是让他始料不及了。
“这就放弃挣扎啦，不像你啊！”他的语气充满了揶揄，眉眼间的笑意却藏都藏不住。
“反正我做什么，在你那里都是徒劳。”苏晚丧丧的垂下脑袋。
“蛮有觉悟的，不错不错。”某人拍着她的脑袋，跟逗萌宠似的。
“你这么晚来做什么？”苏晚往下一蹲，避开了他的抚摸。
“自然是来安抚你的情绪。”蓝墨尘拥着她往外面走，一直走到床边才停下。
苏晚瞄了一眼近在咫尺的大床，顿觉不妙，急急往后一退，“我没什么需要安抚的。”
蓝墨尘的眼神在床和她身上来回游移，了然道：“你以为我要做什么？”
“我怎么知道，总之我不需要安抚，你快走吧。”苏晚羞囧之余，更是心虚的拔高了音调。
“我来的时候就没想过要走，要么你乖乖的陪我躺着说话，要么我就直接霸王硬上弓，将你的担心坐实！”
“…··”
苏晚无语极了，这世上还有比他不可理喻的人吗？
蓝墨尘往大床上一趟，大长腿交叠在一起，单手撑着脑袋闲闲的看着吓到呆滞的苏晚。
“过来！”他拍了拍身侧的空位。
苏晚心底是万分抗拒的，可双腿却很老实的迈出了步子，这腿有它自己的想法。
她紧了紧身上的睡衣挨着他身侧躺下，顺道把被子拉过来盖住，双手抓住被角。
“你为何这么怕我？”蓝墨尘翻身将她压住，灼灼的眼神盯着她清透的眼眸。
“我…我哪有怕你了，我…我…”
苏晚语结，她怕的从来就不是他这个人，而是他那披着禁欲外壳的放浪形骸！（第145章 腹黑又霸道的助力）

















第146章 他的心思异于常人



见她吞吞吐吐，他朗笑出声，“你不是怕我，而是怕我欺负你，是不是？”
说到‘欺负’二字时，他的眸光不怀好意的打量着她的身体，吓得苏晚小脸一红，不自然的圈紧了被子。
“知道还问。”苏晚小声逼逼。
蓝墨尘的笑声越发放肆起来，低沉磁性的嗓音里透着愉悦和猖狂。
“你小点声，现在很晚了。”她急急的拿手覆住他的唇。
蓝墨尘改朗笑为闷笑，顺便在她的手心上啄了一口，苏晚急速收回手，怨怼的睐了他一眼。
“你知道吗，我最喜欢看你被我欺负后，又羞又恼偏又不能发作的样子了。”
“你还好意思说呢，我算是毁在你手上了！”
苏晚的语气充满揶揄，红扑扑的小脸配上她说话时浅浅显现的梨涡，让某人看呆了半瞬。
“你这么可爱你家里人知道吗？”他将她整个揽进怀里，宠爱的眸光里全是柔色。
他那双轻轻的抚摸她脑袋的手，一下一下的撞击着她又紧张又慌乱的心脏。
每当蓝墨尘抱她的时候，她总能感受到无尽的安全感，这样的感觉是她从未有过的，她很享受，甚至…有些迷恋。
见她乖顺的将脑袋埋在自己的胸膛，蓝墨尘心底涌上从未有过的安稳，他很喜欢这样抱着她，恨不能将她嵌进自己的身体里，走哪带哪。
“爷爷为你举行的晚宴，除却将你介绍给商界的合作者，更是要将你正式带入这个圈子，你紧张是应该的，但我不准你怯场。”
苏晚身形明显一怔，缓缓抬眸看着他，蓝墨尘的神情是前所未有的认真，而他的安抚也不再带有任何欲念。
他迎上她的目光，郑重道：“若不能一开始就震慑全场，那么之后将会迎来诸多的试探。”
“试探？”她的眼底闪过一丝嘲讽之色。
前世，自打她在晚宴上亮相之后，她的失误和怯懦的确成了大家茶余饭后的笑话，大家都觉得苏家大小姐就是个胆小的草包。
在公司里，表面上职员都很尊敬她，但私底下很看不起她，哪怕她凭实力做了几件像样的事，也并没有改变这样的偏见。
有了这样的打击，她对公司的事渐渐丧失了积极性，到后来甚至生出逃避的念头，遇到事就去求助穆俊言。
当时穆俊言对她倒是百依百顺的，他的娇惯彻底让她失去了斗志，一点一点被他蚕食殆尽。
而二叔一家，则借助晚宴这把东风，结交了不少权贵，加之有她这个草包作衬托，大家对他二叔一家的期盼便多了许多，纷纷伸出橄榄枝，企图攀上这艘即将起航的大船。
她成功的把自己置于能让所有人都肆意践踏的境地。
如今回想起来，所有的悲剧都有她大半的责任，若不是她让人觉得有机可趁，也不会那么快一败涂地。
当蓝墨尘说起‘试探’二字时，她觉得异常的讽刺，就她前世那样，谁会试探她，都只会践踏那个不争气的她。
“华枫百分之三十的股权，让你成了除却爷爷以外最大的持股人，各方势力都在觊觎着这块肥肉，不止你的叔叔们，还有其他家族的人。”
“你若是怯场了，不但会被轻视，还会引来各方对你的试探，他们会打着与你合作的幌子试探你的能力，一旦你的表现坐实他们的猜测后，他们便会肆无忌惮的对你出手，那将是你无法招架的。”
“所以，哪怕是虚张声势也好，一定不能一出场就让人窥出你的弱点，知道吗？”
蓝墨尘紧紧的盯着她的眼眸，想通过眼神观察她的情绪。
苏晚沉默的颔首，对于他的周全，她实在无言以对，他对自己的好，已经远远超过了她的想象。
若是她前世先遇到的是他，也许她的人生不会以悲剧收场，可若是她依旧如前世那般懦弱，就算遇到只怕也会被嫌弃的。
念及此，她无奈的笑了笑。
“你笑什么？”他纳闷道。
“在你眼里我是个怎样的人？”
她想知道是不是因为她的改变，才会遇到他。
“嗯…”蓝墨尘修长的手指摩挲着下颌，似在斟酌，“我见你的第一面印象不深，因为你是穆俊言的未婚妻，便对你产生了好奇，调查完你的身份后，又觉得你与我有很多相似的处境，便生出一种想了解你的心思。”
“在了解的过程你，你一次又一次的给我惊喜，你看似柔弱的假象之下，藏着一颗不安分的心，你很清楚自己要什么，该如何对付身边的人，你是我第一次看走眼的人。”
蓝墨尘说到最后那句话的时候，脸上是鲜有的挫败感。
“如果我的外表和内心一样的柔弱，你应该不会对我好奇吧？”
“不但不会好奇，还会恨铁不成钢，生在这样的家族，如果连自保都不会，那便只能沦为任人宰割的鱼肉，我从来就厌恶没有斗志的人。”
苏晚的笑意越发深了，若是仔细看的话，那笑容里似藏着很多唏嘘。
与蓝墨尘的相遇应该是上天给她的奖励吧，因为她的改变和自立，重生之后便给了她这个bug！
“谢谢你！”她倏然开口致谢，眼底全是感激。
蓝墨尘先是一怔，继而笑道：“谢什么，这都是作为老公该做的，我要亲手把你养成能匹配我的妻子，最好还能超过我的成就。”
“你不怕我夺了你的光环？”苏晚打趣道，他的自恋太过猖狂，得打击一下。
“怕什么，老婆比自己厉害怎么了，我脸上只会更有光，这叫青出于蓝而胜于蓝！”
苏晚无语的冷嘁了一声，“谁答应做你老婆了。”
“你这辈子死了别的心思，你苏晚非我蓝墨尘莫属！”
“才不要呢！”
“不要？”
蓝墨尘眸光映出寒意的下一秒，苏晚便被他霸道的调教了一番。
这次，他是带着报复心的，惩罚她的临阵怯场，还有意图选穆俊言的礼服。
苏晚只守住了最后的防线，失了大部队的阵地，在他肆意的凌虐下，完败！（第146章 他的心思异于常人）

















第147章 他的耐心



苏晚被各种调教后，除了满眼的怨怼再无其他感觉，之前对他生出的一丢丢感激，也尽数被他给捻灭了。
像他这种体力过人的存在，实在让她又惧又怕，刚才还说他是上天给她重生的奖励，如今看来，这奖励怕是来折磨她的吧！
收回，收回所有对他的感激！
“你怨什么，要不是你还顶着穆俊言未婚妻的头衔，我非把你办了不可。”蓝墨尘用指尖点着她的鼻尖，意犹未尽的厉害。
“那我干脆坐实这个身份好了。”
“你敢！”他先是怒道，继而脸上浮现出一个不怀好意的笑，“你要是敢坐实这身份，我就敢在众目睽睽之下抢了你，红颜祸水的罪名可是你背呢。”
“你…·”苏晚无语，想了半才憋出“无耻”两个字。
“无耻就无耻，只要能得到你，我可以背叛全世界！”
苏晚怔愣的看着他，为了一个人背叛全世界，这何其的傻。
前世的她为了穆俊言，背叛了爷爷，背叛了安东尼，得到的却是更加诛心的背叛，她一度以为那是她的报应，可现在想来，都是她的咎由自取。
“没人值得你背叛全世界，这样的代价太大了，你应该为自己而活。”
这是苏晚重生后对自己的告诫，也是她对蓝墨尘的劝诫。
蓝墨尘自然不知道她为何忽然这么说，只觉得是他的表白吓到她了，为了加深她对自己的信任，他将她搂紧了些，用从未有过的认真语气说道：“我想为你而活，为我们的未来而活！”
苏晚的心像被丝线缠了一下，狠狠的揪紧，面对他的炙热，她怯懦了。
她不敢肯定对他的好感会不会变成爱意，更无法承诺他什么，前世的情伤一直让她如鲠在喉。
他越是炙热她便越是害怕，男人的感情太过理智，从不会真正陷入感情里不可自拔，更不可能坚定不移，蓝墨尘虽不是穆俊言，但他也是男人。
“睡吧，我困了。”
她最终选择了逃避。
蓝墨尘抱着她的动作明显一怔，半瞬后又恢复了正常，他轻抚着她的长发，柔声道：“睡吧，我的小晚！”
他虽不知道为何每次他想让关系进一步，总会迎来她的冷漠以待，但他愿意等她，多久都等，等她慢慢走向自己。
“明天会发生很多事，我会一直陪着你的。”
“嗯。”
苏晚已经渐渐进入了梦乡，这句回应更像是呓语，带着恍惚的意识。
翌日一早，苏晚在阳光的沐浴下缓缓的睁开了眼睛，她揉了揉惺忪的睡眼，手掌很自然的往旁边探去，却只有空荡荡的凉意。
她的身旁早就没了他的身影，她竟生出一抹落寞来，回想与他同眠的场景，她睡得都是从未有过的安稳。
她坐起身，自嘲般笑笑，苏晚啊苏晚，你何其卑鄙，既享受着他的温暖，却又不愿直面他的表白。
她甩了甩脑袋，穿上拖鞋往衣帽间走去，进去的那一瞬，她彻底惊呆了。
穆俊言送她的礼服一套都不见了，衣架上只余下DP的，那些爷爷替她准备的礼服也被她退了回去，除了蓝墨尘的，她根本没得选。
蓝墨尘再次用事实告诉她，‘要么不穿，要么只能穿他送的。’
【蓝墨尘，你太过分了！】
将这条带着怒气和怨念的短信发出之后，苏晚丧丧的盯着唯一一件礼服，小手情不自禁的覆了上去。
蓝墨尘昨夜那席话犹在耳边，若是不能一开始就震慑全场，那便后患无穷。
她的复仇还未正式开始，若这期间还有别的人介入，自然会影响她的步伐，她该是借着这次机会，迈出第一步了。
她的眸光越发坚定起来，久违的斗志悉数涌入血液…
＊＊＊
蓝墨尘天未亮就离开了苏宅，有苏晚在身侧的一夜，他只需睡几个小时就能神清气爽，这样的高质量睡眠越发让他依恋她的温暖和柔软，也越发坚定了他要尽快解决穆俊言的念头。
李牧送邀请名单进来，顺便带了一杯参茶。
“少爷累了一夜，得补补元气了。”
李牧知道主子昨夜去了哪里，年轻气盛遇到温香软玉，自然能撞出诸多烈焰。
“没有女人的你，不配跟我谈滋补的事。”
蓝墨尘恨恨的睐了李牧一眼，眼里写满了‘我是需要这个的人吗？’
“…”
李牧满脑门黑线，少爷这是在嫌弃他吗？
不过才刚刚脱单，这就开始打击人了，之前单身狗的革命友谊全忘了吗？
蓝墨尘自顾的翻看着手里的名单，从受邀人的身份看，每一个都举足轻重。
他昨夜猜测的并没有错，爷爷就是想让她一出场就拥有绝对的特权，现在他只希望他的小刺猬千万不要临阵退缩。
正想着，桌上的手机提示有短信，他拿起来一看，唇角漾出一抹浅笑。
长指键入一串文字后，电话重新放回桌面上，他脸上的笑容消失了，取而代之的是一片沉静。
“盯紧穆俊言，不得有任何差池。”沉吟半瞬后，他冷声吩咐道。
“少爷何不直接告诉苏大小姐他的企图，让她有所防备也好。”李牧小心建议道。
“今晚对她很重要，我不想她分心。”他抿了一口咖啡，神色凛然。
李牧还是第一次看到主子这么护着一个女人，不由得对苏晚的存在多了几分敬畏。
穆家大宅。
穆俊言此刻正端坐在沙发上，出神的看着手里的白色药丸。
苏晚与蓝墨尘之间定是有着什么的，而苏老爷子迟迟不肯公开他与苏晚的婚约，除却想培养苏晚独当一面之外，定还有别的打算。
保不齐他想为苏晚另寻姻缘，从他对蓝墨尘的偏爱来看，那个人选没准是他。
不管他的猜测对不对，他都不能放任这样的危机存在，只有当苏晚完全成为自己的女人时，才能彻底断了所有人的觊觎！
一想到蓝墨尘处处占据优势，他心底的恨意就蹭蹭往上蹿，仰头将烈酒饮下，眸色闪现出一抹势在必得的厉芒。（第147章 他的耐心）

















第148章 各怀心思



下午七点，苏家的晚宴正式开始。
这场晚宴承载了覃珍珍诸多的期盼，因此，不管是选址还是现场布置都花费了她大量的心思。
为确保宾客们的隐私，她特意选了苏家位于郊区的一座庄园，而会场的安保请的也是最顶尖的公司。
会场的每一个细节都彰显出了主办人的身份地位，到场的宾客无一不赞赏有加。
“今晚你可要抓住机会好好结交一番，切不可辜负了我的心血。”
迎客的间隙，覃珍珍抽空帮苏善诚整理礼服，顺便提醒下他今日该做的事。
“苏宇呢，怎么还不见人？”苏善诚巡视了一下四周，眼底蓄满怒意。
“他去接静姝了，估计会和穆家的人一起来。”
苏善诚的脸色好了一些，将目光移向站在门口迎接客人的苏雪妍身上。
“雪妍的计划进行的如何了，有没有把握？”
“放心吧，女儿用不着我们操心。”覃珍珍最后替他整理了一下领结后，笑着安慰道。
“最好是这样，老爷子这么大费周章的替苏晚铺路，我们的处境只会越来越困窘，切不可再出差错了。”
“知道了，你就别唠叨了，瞧，那个人是不是付总？”覃珍珍用眼神示意刚进门的一个中年男人。
“我过去打个招呼！”
“去吧，去吧。”
覃珍珍目送走了老公，这才朝着苏雪妍走去。
“妍妍，你今天怎么魂不守舍的，是不是不舒服？”
覃珍珍早就注意到了女儿的异常，帮助她安顿来宾的间隙，要么就是一个劲的打电话，要么就是看着电话发呆，一副心事重重的样子。
“没有，就是有些累，休息一会儿就好了。”她努力挤出一抹笑，敷衍着。
自从穆俊言萌生出要睡了苏晚的心思之后，她就坐立不安，尤其像这样的晚宴，会给他很多的可趁之机，她之所以打电话，就是想试探他会不会在今晚出手。
穆俊言一旦下定决心便很难改变，她现在唯一能做的就是能挽回多少是多少，若真的在今晚发生，她就算拼尽全力也要搅浑了。
若真放任他胡来，那她就可能永远失去他，她死也不相信，穆俊言得到苏晚之后还会回到她身边。
“时间还早，大部分宾客后续才会到，你先去楼上歇会儿。”
苏雪妍刚准备答应，目光所及就瞟见了她的死对头，华泰集团的千金，何萌萌。
何萌萌与她的关系很微妙，原本俩人算得上发小，就因为蓝墨尘的出现，俩人的塑料姐妹花情谊瞬间崩裂。
因为同时喜欢上了一个男人，俩人便成了明争暗斗的劲敌，不管在哪一方面，何萌萌总要与她较个高下，以此来证明自己强于苏雪妍，比她更配得上蓝墨尘。
对于她的到来，苏雪妍挺诧异的，由于他们一家早已移居国外，与国内的联系少之又少，像这样的宴会更是从不参与的。
“妈，我没事，我去招呼客人了。”
急急的扔下这句话之后，她朝着何萌萌走去。
恰好与覃珍珍相熟的一个名媛也来了，覃珍珍便顾不得问询女儿，自顾忙去了。
何萌萌此时也看到来势汹汹的苏雪妍了，她轻扯唇角，寒暄道：“真是好久不见了，雪妍。”
“你来做什么，有邀请函吗？”她自动无视了对方假意的客套，直接质问道。
何萌萌脸上的笑意更深了些，白皙修长的手指探入手袋，再伸出时，指尖便多了一张黑色的邀请卡。
“喏，拿去吧！”
苏雪妍急急的抢过来，一脸不可置信的翻看起来。
“你觉得本小姐会伪造邀请卡吗？”何萌萌脸上的笑意挂不住了，苏雪妍的行为太可气了。
“你什么事做不出来。”苏雪妍沉着脸怼道。
“你！”何萌萌秀美微蹙，不过半瞬，她倏然狡黠一笑，“就因为我什么都敢做，才会让墨尘哥哥记住我，而你呢，估计早被他抛诸脑后了吧？”
“你这是什么意思？”
“你知道这邀请卡是谁给我的吗？”
何萌萌虽是提问，但她眼底那抹掩饰不住的炫耀，已经给出了答案。
苏雪妍恨恨的握住邀请卡，极力压住怒意，“鬼才信你的话。”
“你就自欺欺人吧，我这些年在国外与墨尘哥哥一直有联系，这次也是他邀请我来的，我们还和小时候一样好，气死你！”
何萌萌正炫耀着，入口处的人群开始骚动起来，所有人都在低声议论正往室内走来的挺俊身影。
俩人闻声回首，便看到蓝墨尘身着白色礼服，冷沉着那张帅的不讲理的俊脸往大厅走来。
领口处的温莎结打得一丝不苟，天青色的宝石袖口熠熠生辉，将他整个人镀上一层矜贵的寒芒。
“墨尘哥哥。”何萌萌笑得越发灿烂了，激动的朝他挥手示意。
蓝墨尘闻声朝她看来，破天荒的轻扯唇角颔首示意。
“看到了吗，我们的关系一如从前。”何萌萌虽是看着他的，但这话却是对苏雪妍说的。
事实摆在面前，已经由不得苏雪妍怀疑了，一想到自己在他面前受的侮辱和威胁，她就气不打一处来，而想要苏晚被糟践的心思也开始强烈起来。
蓝墨尘走到俩人跟前，朝苏雪妍颔首，客套又疏离，这一举动越发助长了何萌萌的气焰。
“墨尘哥哥，你还记得雪妍吗？”
苏雪妍恨不得立马撕烂她的嘴，蓝墨尘对她做的那些事，无一不说明他很不喜欢她，想要与他扯上关系，实在是痴人做梦。
何萌萌这么问，摆明就是要让她难堪，她恨死她了。
“记得。”蓝墨尘阴冷的看着她，眸底深处意味不明。
何萌萌脸上闪过一抹失落，苏雪妍则暗暗松了一口气，庆幸他大发慈悲给她留了些颜面。
“看来墨尘哥哥挺念旧啊，我还以为你不记得了呢。”何萌萌自然不会让苏雪妍好过，状似不经意的揶揄道。
“念旧倒谈不上，但有些人的痴心妄想倒是想忘也忘不了的。”蓝墨尘的话语里寻不到半点温度。（第148章 各怀心思）

















第149章 拿出大哥的威严



苏雪妍听出了他的弦外之音，后背涌上一抹寒意，面色更是惨白的厉害。
她与蓝墨尘算是彻底结怨了，她再不可能在他身上讨到好处。
既然自己捞不到好处，那她自然也不会轻易放过能让他不爽的机会。
何萌萌自然不知道俩人之间发生的事，只觉得蓝墨尘这么说定是不太喜欢苏雪妍，只要不是好感，她都能接受。
“墨尘哥哥，咱们去那边看看，别打扰雪妍招呼客人。”
何萌萌四处张望着，心情是难掩的激动，她的眼睛圆圆的，眼角微微有些垂，笑起来的时候又无辜又可爱。
当她的眼神最终落在餐区各种美食上时，眼底更是涌上一道精光。
蓝墨尘看着她嘴馋的小样子，忽然想到了某个娇小的身影，眸底的冷意骤然褪去。
“我一会儿来找你。”
“好吧。”
目送蓝墨尘离开之后，她刚迈步准备往餐区走，苏雪妍却忽然开口道：“蓝墨尘有喜欢的女人了。”
何萌萌脚步一顿，蹙眉回首，眼带震惊。
“看来你不知道。”苏雪妍笑得恣意。
“胡说，墨尘哥哥怎会忽然有了喜欢的人。”
“我可没必要骗你，一会儿她就来了，我相信你能认出她。”
苏雪妍留下这个悬念之后，大摇大摆的走了，何萌萌听了这么一个‘噩耗’，食欲一下子就没了，丧丧的看了一眼正在不远处与人交谈的蓝墨尘。
蓝墨尘三天前给她打电话，邀请她作为女伴来参加晚宴，这让她着实激动了好久，虽说一直与他有联系，但都只限于寒暄，作为女伴出席宴会还是第一次。
印象中他可不喜欢这样的场合，而邀请女伴更是难得一见，她一度以为自己比较特殊才被邀请，可得知她不和他一起入场时，还是失落了很久，他对自己虽然亲切，但依旧疏离。
原本她并没觉得有什么不妥，直到苏雪妍道出了那个难以置信的消息，她才恍然大悟，若是他真有喜欢的人，叫她来当女伴又是什么骚操作，难不成是为了让那女的吃醋？
那她不是被利用了吗？
念及此，她恨不得立马冲过去让他解释一下，可转念一想，万一这是苏雪妍故意误导她，想让她被他怨恨的话，岂不是上了她的当了。
权衡一番之后，她决定按兵不动，先观察观察再作打算。
穆俊言一家在苏宇的带领下也入场了，穆景云一进门就看到了正与人交谈的蓝墨尘。
远远看去，他身姿伟岸，侃侃而谈的样子意气风发，像极了年轻时的他，甚至比他更多了一丝气宇轩昂。
他的眸底涌上一抹欣慰，眼神便忍不住在他身上多停留了一会儿。
一直挽着他手臂的韩如音，在瞄到蓝墨尘的第一时间，便不动声色的侧目观察穆景云，恰好看到他眼底的欣慰和骄傲之色，她的心紧了紧。
蓝墨尘的到来让她意识到了诸多隐患，穆景云表面一副满不在乎的样子，其实心底一刻也没少操他的心，若是一直放任他在穆景云身边晃悠，保不齐父子俩一合计，将她给算计了，那她可就赔了夫人又折兵了。
看来得要加快铲除他的步伐了。
“那不是墨尘吗，苏老爷子宴请的可都是关系亲密的挚友，看来墨尘很受老爷子的亲睐呢。”韩如音假惺惺赞叹道，心底简直恨得咬牙切齿。
若是蓝墨尘真的有苏老爷子庇护，她就更要除掉他了。
“苏老那是看在我的面子上才请的，不然他哪有资格。”穆景云淡漠的应道，尽量不让韩如音有多余的想法。
“都是一家人，哪分你我，趁着这个机会，你们父子好好谈谈，别再闹别扭了。”韩如音大方的劝慰道。
穆景云冷哼一声，不置可否。
“哥哥，我可听说苏老爷子给苏晚安排了一个导师，你说会不会是大哥？”
穆静姝与穆俊言并排走在后面，看到蓝墨尘的时候，她心下十分不快，便把听到的小道消息加以揣测后道出。
“你这消息哪来的？”穆俊言面露不悦，他最近够衰的了，像这样的负面消息实在扰的他心烦意乱。
“苏宇说的，几天前蓝墨尘曾去过苏家，说是送礼给苏晚，苏老爷子和他交谈的时候，他不小心听到他们好像说到了什么合作的事。”
“蓝墨尘有雅山集团做靠山，他可以和任何人有商业上的合作，想要注资苏家的项目也不是不可以，苏晚作为苏善信的继承人去公司历练，是属于苏家内部的事，大哥就算再怎么本事，也是个外人，苏老爷子怎么会让他当导师，再说了，我还和苏晚有婚约呢，蓝墨尘若是横插一杠，算什么？”
穆俊言压着火气道出心中所想，苏老爷子就算再不满意他这个孙女婿，也不可能办这么糊涂的事。
“也对啊，是我担心过头了。”穆静姝讪讪的笑道，心底暗骂苏宇的无能，要是他打探的仔细些，也无需害她被大哥迁怒了。
蓝墨尘此时也看到了他们，与交谈的人颔首示意后，朝着他们走来。
“父亲，您来了。”他直接无视了其余的人，只与穆景云招呼道。
“没教养的家伙，没看到你韩姨和弟弟妹妹吗？”穆景云拿出父亲的威严训斥道。
没等他开口，韩如音便扯了扯穆景云的衣袖，笑道：“不打紧的，你刚才答应我不置气的。”
“教养是留给重要的人，无关的人自然配不上我的教养。”
蓝墨尘最讨厌看到韩如音这假惺惺的样子，顿时压不住那股怒气，直接怼了回去。
“大哥，你太过分了，难道…”
穆静姝未出口的话，全被穆俊言用眼神压了下去。
“你！”穆景云隐忍着怒意，气得浑身发抖，侧目对韩如音道：“我们走。”
“俊言，你陪陪你大哥。”
临走前，韩如音还不忘把戏演完。
穆俊言目送走了他们，这才开口道：“大哥，静姝不懂事，你别与她计较。”
“我们之间就别再演戏了，你和苏雪妍的关系我都知道了，你想怎么处理？”蓝墨尘冷声道，看向他的眼神充满了深意。
“是她纠缠不清，我会处理干净的，绝不会做对不起苏晚的事。”
“那就好，事关穆家的声誉，你最好权衡清楚些，别自己惹了祸，最后还要我替你善后。”
蓝墨尘的语气自带威严，居高临下的口吻实在令穆俊言恨之入骨。
“我知道了，大哥放心！”
穆俊言死死的攥紧身侧的拳头，生怕那股已经忍到极限的怒焰腾空而起，乱了计划。（第149章 拿出大哥的威严）

















第150章 惊艳亮相



晚上七点，苏晚挽着苏老爷子的臂弯，一起进入了会场，她的到来惊艳了不少在场的人。
苏晚穿着DP的晚礼服，得体的剪裁和华贵的面料，将她玲珑有致的身材悉数展现。
齐肩的头发挽成低髻，耳边垂落下的碎发微弯，配上她恰到好处的清淡妆容，将她清丽的眼神衬托的恰到好处，整个装扮低调又不失正式，娴静中透着优雅。
“这个人就是苏家的大小姐吗，没想到这么漂亮。”
“是啊，传言她一直流落在海外，我以为会是个大大咧咧的野丫头，不曾想竟这般落落大方。”
“名门之后骨子里就带着那份与生俱来的优雅呢，哪怕从小不在那样的环境生长，也差不到哪里去。”
“唉，她穿的可是DP的最新设计？”
“好像是耶，DP的设计还是第一次不经过走秀就出成品的，可见苏家大小姐的面子有多大。”
“我好像看到蓝墨尘穿的也是同款的礼服，难不成是情侣装？”
“听说苏大小姐与穆家少爷有婚约，莫不是与蓝墨尘吧？”
“都穿情侣服了，应该假不了。”
此猜测一出，顿时引来各方女士的羡慕嫉妒恨。
而一直默默听着这些议论的何萌萌简直不敢相信自己的眼睛和耳朵。
她呆愣愣的看着苏晚，一个细节都不放过，越看越觉得自惭形秽。
蓝墨尘若真喜欢上了这样的人，她可没有一点竞争力了。
与女人们的羡慕嫉妒比起来，穆俊言则快气到爆炸了。
早在苏晚进门的那一瞬，他看到她穿的竟然是蓝墨尘送去的礼服时，心下已经怒火滔天了。
当初他让苏晚选蓝墨尘送的，也只不过是出于客套罢了，谁曾想她竟真的穿了，他第一次觉得，苏晚一味的听话简直跟个没脑的傻子一样，让他丢尽了颜面。
这股怒火还未压下去，周围那些议论她与蓝墨尘穿情侣服的言论再次点燃了他的火焰。
他这才意识到，他对蓝墨尘‘为了穆家颜面送来的礼服’这套说辞的丝毫不疑，是多么的可笑。
他分明从一开始就没安好心，当初苏老爷子当着蓝墨尘的面推迟了婚约，把他这个未婚夫的存在压到了无人知晓的境地。
蓝墨尘利用这个可趁之机，当着众人的面明目张胆的羞辱他，他料定自己不敢声张，认定自己会咽下这口恶气，实在是欺人太甚。
而他此时更恨的是苏鸿博，要不是他迟迟不愿承认他的身份，他也不会被人踩得无法开口辩驳。
等着吧，过了今晚，我要让你们所有人都来求我！
穆俊言顺手拿过侍者餐盘里的烈酒，一饮而尽。
苏晚在众人或艳羡、或赞赏、或嫉妒的眼神里从容的往大厅走来，脸上带着温婉的笑容，浅浅的梨涡点缀着她的纯真，相得益彰。
苏老爷子与熟知的人打招呼的时候，她便乖顺的在一旁浅浅笑着，一路走来，收获了长辈们无数的赞赏。
苏老爷子欣慰的拍了拍她的手背，“晚儿果然没让爷爷失望，今晚的表现真棒。”
“要是没有爷爷在一旁支撑，我的腿只怕早就吓软了。”苏晚冲着爷爷感激的一笑，眼睛弯成好看的弧度。
“墨尘这孩子的眼光真不错，这套礼服很配我的乖孙女。”苏老爷子瞄到了不远处的蓝墨尘，赞赏的话语里带着深意。
苏晚不自在的笑了笑，心虚的不敢回应，正好侍者端着水走来，她顺手拿了两杯。
“爷爷，喝点水休息一会儿吧。”苏晚打着哈哈。
“今晚是你的主场，爷爷会一直陪着你的。”
爷孙俩正聊着，蓝墨尘与穆俊言一齐走了过来。
“爷爷。”俩人异口同声道。
苏晚转身之际，一眼就看到了与自己穿着同色同系列礼服的蓝墨尘，吓得一口水梗在喉间，憋得小脸通红。
极力掩去心底的慌乱和心虚之后，她换上一个笑脸和穆俊言打着招呼。
“言哥哥，你来了。”
“嗯，你今晚很漂亮。”
面对苏晚旁若无人的与他寒暄，穆俊言的心情好了那么一点点，他至少该庆幸，苏晚喜欢的是他。
苏老爷子与蓝墨尘寒暄完之后，忽然开口道：“俊言，爷爷有话跟你说，陪我过去坐一会儿。”
穆俊言先是一怔，随后带着疑惑的心情恭敬应了声“好”以后，一起往休息区走去。
直到俩人离去的身影有些距离了，苏晚才压低声音抱怨道：“你太过分了，为何要与我穿成一样的？”
“这本就是一个系列的两套礼服，女款给了你，男款自然是我穿了。”
苏晚此刻想死的心都有了，该死的蓝墨尘总要与她作对，她刚才可是看到穆俊言神色里的愤怒了，一会儿若是他借题发挥，她又该如何解释？
“你这是故意让我难堪吗？你明知道穆俊言和我…”
不等她说完，他抢先一步道：“你与他很快就没关系了，而且，大家只知道你与穆家少爷有婚约，却不知是与哪个少爷，你慌什么！”蓝墨尘面色忽然一冷，眉眼间全是不快。
她之前叫那一声‘言哥哥’像是一个利爪，狠狠在他心口上划了一道口子，哪怕是做戏，他也决不允许她对他这么亲昵。
苏晚十分无语，他居然好意思问慌什么，这都秃子头上的虱子——明摆着了。
如此招摇的情侣装，不知情的人自然以为他们是一对，可穆俊言又不是傻子，会看不出蓝墨尘的意图？
他这不是故意挑起战争嘛！
她正怒气冲冲的盯着蓝墨尘，忽然一道清丽的嗓音打破了他们之间不悦的气氛。
“墨尘哥哥，你喜欢的人是她吗？”何萌萌沮丧着小脸，眼神煞有介事的控诉着苏晚。
苏晚的内心是崩溃的，哪里来的小屁孩，添什么乱呢？
她将询问的目光投向蓝墨尘，一脸‘求解释’。
“她叫何萌萌，华泰集团的千金。”
“你好。”出于礼貌，苏晚伸出手示好。
“我不好，你见过情敌见面问好的吗？”何萌萌直接讨伐，不作任何铺垫。
情敌？！
苏晚秒懂，再次看向蓝墨尘时，眼底的愠怒消失了，变成了似笑非笑的不怀好意。
她一脸无辜的解释道：“别误会啊，我的未婚夫是穆俊言，他，是我大哥！”（第150章 惊艳亮相）

















第151章 今天逞的能，便是明日还的债



苏晚的话一出，原本还一脸控诉眼含妒意的何萌萌眸光一亮，“你说的可是真的？”
“千真万确！”苏晚几乎一字一顿的说出来，余光瞄到某人有些抽抽的嘴角，更是配上了一个极度真诚的笑容。
何萌萌不断的庆幸自己没有毫无理智的冲上来质问，要不然就上了苏雪妍的当了。
“你好，我是何萌萌，认识你很高兴！”她伸出手示好，笑得很是可爱。
苏晚已经好久没遇到过这样单纯的人，所有情绪都写在脸上，毫无心计可言，一时间对她的好感增加了不少。
“你好，我是苏晚。”
看着一笑泯恩仇的俩人，蓝墨尘心底是高兴的，他让何萌萌作陪，本就想借机让她们认识。
他希望苏晚能交到志同道合的朋友，一起玩乐，一起谈心，享受普通人的闲适与恬静。
只是一想到苏晚那番恶意的解释，他就后悔自己太为她着想，惯得她无法无天，竟耍弄起他来，真是岂有此理！
苏晚自然瞥见了某人那双不快又阴冷的眼眸，与何萌萌互相留下联系方式后，她借口离开了。
等她走了以后，何萌萌转身看向蓝墨尘，“墨尘哥哥，你真把她当弟媳？”
她的语气带着三分试探，七分忐忑。
她不是傻子，从他们俩人今日的着装来看就有猫腻，其次，之前人们的讨论，已经让她对苏晚的婚约对象好奇了。
当苏晚亲口说出未婚夫是穆俊言时，蓝墨尘的眼底立马就涌上愤怒和失落。
由此她断定，蓝墨尘分明是喜欢她的。
至于苏晚喜不喜欢有待考究，但从她说起穆俊言是未婚夫时眼底的笃定，应该是真的把蓝墨尘当成大哥的。
“你的怀疑是对的，我就是喜欢她，而且是单相思！”蓝墨尘丝毫不避讳的应道，心底气闷的厉害。
尽管何萌萌早做好了准备，但亲口听他说出来，依旧很难接受，她现在彻底没机会了。
“可你明知道我喜欢你，为何还要利用我来试探她呢，你不觉得这样做很过分吗？”
“你喜欢我那是以前的事了，现在你对我更多的是对兄长的依恋，不是男女之爱，你仔细想想！”蓝墨尘蛊惑道。
何萌萌愣住了，手指往唇边凑了凑，轻蹙眉头乖顺的想着。
这些年与他的联系好似都不痛不痒的，之前对他那种占有欲因为没有苏雪妍的介入也好像少了不少，对他更多的是一种依恋和倾诉，并没有女人喜欢男人那种心动的感觉。
趁着她这会儿有些踌躇，蓝墨尘再次出言诱导，“如果你被囚禁在一所房子里，只有我和一桌子美食在你面前，而你只能选一样才能离开，你选什么？”
“废话，当然是美食了！”
何萌萌几乎没有经过任何思考便脱口而出。
“看吧，人在最不经意间说出的答案，才是真正心之所向。”
“是吗？”她有些懵了。
“当然了。”蓝墨尘笃定的颔首。
“好吧，我好像并没有想象的那么在乎你。”她放弃了思考，因为太费脑子了。
对她而言，食物大过天！
就在蓝墨尘给何萌萌洗脑之际，苏晚虽然游走在人群中周旋，但眼神却鬼使神差的往俩人身边瞄。
何萌萌是个很招人喜欢的女孩子，她的长相可爱，笑起来更是具有杀伤力，连她这么戒备高的人都忍不住喜欢，更别提男人了。
念及此，她总忍不住会暗搓搓的观察着他们，一想到‘情敌’二字，她心底更是有些酸溜溜的不舒服。
腹黑的蓝墨尘自然也捕捉到了苏晚充满好奇和窥探欲的目光，与何萌萌说话的时候，故意往她身前靠了靠。
当苏晚再次向他们投来探寻的目光时，他蓦地弯下身子，一只手搭在何萌萌的肩膀上，将俩人的身子往后转了转，故意不让苏晚看到他们的表情。
而他所站的角度，则刚好可以透过玻璃上的反光看到苏晚的表情。
他用了一个极度亲昵的姿势对何萌萌说道：“我帮你认清了自己的心，你也得为我做件事才公平。”
“说吧，我一定肝脑涂地！”何萌萌一点也没有上了贼船的觉悟，一脸信誓旦旦的应道。
苏晚看到这一幕时，心底那抹复杂的情绪越发浓厚起来，等她反应过来那是吃醋时，惊出了一声冷汗。
他与谁好与谁相处干她何事，她又不喜欢他，一个又霸道又自以为是的人，就算全天下的男人都死光了，她也绝不会看上他！
在心底一番控诉过后，那股酸楚不减反增，尤其在她看到俩人带着笑意的侧颜时，更加气闷了。
她愤恨的转身，恰好遇到侍者端着酒走过，顺手捞了一杯加冰的烈酒，仰头就一饮而尽。
灼热的液体混杂着心底那抹妒意，越发让她窒闷了。
与苏晚郁闷情绪相反的苏雪妍，此刻高兴的巴不得载歌载舞。
打从她扔给何萌萌那个让人忍不住胡思乱想的暗示时，她就一直在暗中观察着三个人的举动。
当看到蓝墨尘、苏晚和何萌萌站在一起时，她满怀期待的等着何萌萌对苏晚发难，最好能闹大，让苏晚难堪。
可让她大失所望的是，苏晚只不过三言两语就让何萌萌笑了起来，俩人还很友好的握手交谈，这是怎么回事？
虽然她很不甘心，但也并没有马上放弃何萌萌这颗棋子，她不信何萌萌转了性，能忍着不发难，定是因为有蓝墨尘在场才没发作。
苏晚离开之后，何萌萌果然神色一变，问询起了蓝墨尘，她虽不知道他们说了什么，可从他们的交谈表情来看，何萌萌显然是不高兴的。
而蓝墨尘为了安抚她，不给她吵闹的机会，更是表现出了少有的耐心，甚至不惜与她靠那么近。
足以见得蓝墨尘对苏晚的重视程度，可他越是为苏晚着想，她便越要让苏晚死得难堪又耻辱。
眼看着何萌萌在蓝墨尘的劝慰下越发委屈和难受，苏雪妍高兴的快要笑出声了。
蓝墨尘越是过分，便越给了她机会教训苏晚，何萌萌还真是老天派给她的救兵啊！（第151章 今天逞的能，便是明日还的债）

















第152章 两头受气



蓝墨尘将接下来要做的事情交代给何萌萌之后，端起一杯酒往另一拨人群中走去。
何萌萌目送他离去之后，装作一副很不高兴的样子端着酒杯往吧台的方向走去。
苏雪妍早就等着她落单，整理了一下礼服后，迈着优雅的步伐款步朝她走去。
“你可真让我刮目相看，都能与蓝墨尘喜欢的女人和睦相处了。”苏雪妍直接往她身旁一座，语气里不乏嘲讽。
“谁说我与她和睦了，那是演戏你看不出来么！”何萌萌毫无心计的道出心底的怨怼。
“我就说嘛，这样一点也不像你，若换作我的话，定要给她点颜色瞧瞧，再不济也要灭灭她的威风，让她知难而退。”
“雪妍，你还真是一点没变呢，你分明就想借我的手替你出气，我现在可没那么傻了，才不会让你当枪使呢。”何萌萌装作精明的样子反驳道。
苏雪妍心底闪过一抹诧然，何萌萌忽然的警惕是她没料到的。
“萌萌，你我好歹姐妹一场，没有血缘也有缘分不是，我岂会为了一个外人利用你呢，再说了我也是为你着想啊，难不成你就这么认输了，你哪点不如她了？”
何萌萌不咸不淡的看着她，不为所动。
“她就是一个野丫头，别看现在回归苏家了，可论才学和品貌，根本连你的脚趾头都比不上，她表面看来客客气气的，骨子里桀骜的很，她很会演戏，墨尘哥哥就是被她给迷了心窍了，你难道想眼睁睁的看着他受骗吗？”
“你想啊，墨尘哥哥是何许人，他身边什么女人没有，为何唯独看上一个野丫头啊，一定是猎奇心在作怪，苏晚自小就流落在外，生存环境堪忧，她身上定有着我们这种名门闺秀所不齿的卑劣手段。”
何萌萌的眼底似有犹豫，握着杯子的手指也收紧了些，苏雪妍不动声色的观察着，越来越有把握了。
“若是放任她与墨尘哥哥在一起，早晚有一天会变成祸害，墨尘哥哥好不容易才建立了现在的帝国，拥有今时今日的地位，要是因为一个女人给毁了的话，那可就…”
苏雪妍说到这里故意停顿一下，一脸讳莫如深。
“若苏晚真是一个好女孩的话，为何明知自己有未婚夫，还要与墨尘哥哥闹出今天这出乌龙，爷爷和穆俊言可是给她准备了好多礼服的，为何偏要选墨尘哥哥送的，她是何居心啊？”
“那件衣服真是墨尘哥哥送的？”何萌萌的语调因为生气拔高了不少，眼底更是冒着怒火。
“对啊，你不知道吗？”苏雪妍眨巴着眼睛，一副天真的样子。
何萌萌被彻底激怒了，仰头把酒尽数灌入口中，将空杯子重重的拍在桌上，眸底闪着嫉妒的寒芒。
“要想墨尘哥哥彻底抛弃她，就得把她弄脏才行！”
苏雪妍眸光一亮，摆出一副说错话的样子凑近她，“萌萌，你可别冲动啊，这可是宴会现场，搞不好会惹一身骚的。”
何萌萌不屑的冷嗤道：“你要是真担心我的话，怎么不过了今日再和我分析这些，少假惺惺的，既然你惹了这把火，我就得把它发泄了，否则我会憋死的。”
苏雪妍在心底得逞的一笑，只是下一秒，何萌萌又道：“介于她是你们苏家的人，这事你得和我一起做，你要是敢反水的话，我要拉你陪葬！”
“萌萌，我只是看不过你被欺负，好心给你提个醒，你把我拉下水有些不地道吧。”苏雪妍假装一脸为难。
“我们之间不地道的事情可多了，差这一件吗？”何萌萌挑眉看着她，眼底既有威胁又有不屑。
“好…好吧，你打算怎么做？”
何萌萌与她耳语了一番，苏雪妍的表情越发明亮起来，一切正朝着她希望的方向发展着。
＊＊＊
宴会休息区。
苏老爷子与穆俊言说了一会儿话之后，先一步离开了，留下穆俊言一人不悦的喝着闷酒。
苏老爷子与他说起最近发生的事，转让盛达大项目给蓝墨尘是因为太怜惜他了，他总会想起蓝雅山生前的不容易，后悔当初没有在国内，否则便会出手相助了。
对蓝墨尘的好，全都来源于他的懊恼，希望他能理解他的做法。
穆俊言听完之后，心底窒闷的厉害，以蓝墨尘今时今日的地位，以及雅山集团的雄厚实力，盛达那个项目对他而言是九牛一毛，苏老爷子这么做，分明就是在告诉他，他是站在蓝墨尘那边的。
可他似乎忘了，与他孙女有婚约的那个人是他穆俊言，老头子这么与他唱反调，无一不在说明一件事，他中意的孙女婿一直是蓝墨尘。
这个该死的老家伙！
用力将杯子放在桌上以后，他站起身整理着礼服，在那个念头萌生时，他还对苏晚怀有一丝歉疚，觉得自己不该为了泄恨而搭上她的贞洁，可现在，他改变主意了，所有一切变得理所当然了。
她选了蓝墨尘的礼服，她爷爷选了蓝墨尘做孙女婿人选，那他就要让他们的算盘全落空，谁也别想捞到好处！
穆俊言在人群里找寻着苏晚的身影，眸底深处不再有任何温度。
苏晚此时正在后台准备今晚的第一次发言，苏老爷子虽一直站在她身旁鼓励，可她的心还是放松不下来。
前世她曾因为太过紧张，好好的发言稿被她说得磕磕绊绊，原本那过目不忘的记忆，硬是在众人的嘲笑下彻底丧失了。
透过后台的幕布，她环顾着各方宾客齐聚的舞池，分明他们在推杯换盏的畅谈着，可印在她眼底却变成了当初那个大型出丑现场。
“别害怕，有我在呢。”
蓝墨尘充满磁性的嗓音在耳畔响起，带着独属于他的清冽气息，安抚着她慌乱的心。
苏晚惊讶回眸，待看清身后除了他谁也不在时，暗自松了一口气。
“你快走，一会儿爷爷误会可不好。”苏晚感激他的安抚，也害怕被爷爷撞见。
“是爷爷让我来的，他让我陪你一块上台呢。”
蓝墨尘笑得很邪魅，眉眼间全是势在必得的轻佻。
“什么？！”
苏晚小脸上写满了不可思议。（第152章 两头受气）

















第153章 措手不及的决定



蓝墨尘的话，配上他那标志性的邪肆笑容，苏晚只觉得心底一凉，难不成他和爷爷之间达成了什么秘密协议？
“爷爷为何让你跟我一块上台？”
“导师与学员一起亮相不是理所当然的吗？”
“导师？！”苏晚的心停跳了半拍，这个‘噩耗’太惊悚了。
“爷爷给我找的帮手居然是你！！”
苏晚的震惊落在蓝墨尘的耳朵里，顿觉自己被嫌弃了。
他轻蹙眉头，不悦道：“商界新贵外加金融界的天才，随便一个头衔的光芒都能将你苏大小姐给罩得严严实实的，你居然敢嫌弃我！”
苏晚给了他一记白眼，自顾道：“说，你是如何逼迫爷爷的，我才不信爷爷会做这么糊涂的事，他明知我和穆俊言有婚约，又怎会把你掺和进来？”
“我已经告诉过你了，爷爷更想让我做他的孙女婿。”
“胡说，我才不信！”
苏晚是真的迷惑了，蓝墨尘的话她只当玩笑，但爷爷的心思她越发不懂了。
没等蓝墨尘开口解释，外面的司仪便开始热场了，苏晚的发言就快开始了。
“别想了，先去发言。”蓝墨尘摸了一把她的小脸，笑得宠溺。
苏晚所有心思都在揣测爷爷的用意上，哪还顾得上发言的事。
似看出了她的心思，蓝墨尘弯下身子凑近她，柔声道：“小傻瓜，你忘了我说的话了，今晚对你至关重要，切莫在一开始就让人看到你的弱点。”
司仪已经对苏晚发出了邀请，宾客们的掌声也响了起来。
苏晚定了定神，深深的吸了一口气，情绪依旧游移在紧张和镇定之间。
蓝墨尘看着她此时的样子，忍不住偷亲了她一口，就在苏晚要讨伐他之际，他忽然换上一个异常温柔的表情，认真道：“给你一个爱的鼓励，快去吧。”
苏晚在他迷人又矜贵的笑容里恍了神，紧张的心情像是被施了魔法一般，瞬间消失了。
“谢谢。”
苏晚感激的致谢后，再次深吸一口气，提步走上了舞台。
当聚光灯打在她身上时，苏晚褪去了一直掩护着她的纯真，眉眼间涌上的全是精明而凛冽的光芒。
穆俊言寻到她身影之际，恰好窥见了她眼底一闪即逝的凛冽，他蓦地怔愣在原地，忽然生出一种不好的预感。
他认识的那个苏晚好似消失不见了，取而代之的是一个陌生的她。
当他的眸光瞥见幕布之后的蓝墨尘时，所有对苏晚的莫名感觉尽数消失，只余下对蓝墨尘深深的厌恶和恨意，犀利的眼神一点一点的凌迟着他。
蓝墨尘似感觉到他的怒意，装作不经意的侧目，对上他的目光时，露出一个王者的睥睨，眉眼间写满了‘志在必得’。
面对蓝墨尘的挑衅，穆俊言丝毫不避讳，看着他的眼神也充满了叫嚣，俩人就这么隔空对峙着，颇有一种心照不宣的默契。
苏晚的发言，言辞真诚、语调沉稳，既道出了作为继承者该有的责任感，也有着对企业未来的畅想。
谈到集团未来发展之际，更是用公司现有的实际例子加以分析阐述，把自己对华枫的认识和对未来的展望一并道出。
专业之余更深藏着一份野心。
当台下掌声雷动之际，苏晚收获了来自四面八方，或赞赏、或震惊、或欣慰的目光。
苏晚那看似娇小的身躯下，似乎藏着一个热血沸腾的心，那样的斗志定会引领她走向成功的巅峰。
苏善诚在听完她的发言后，久久无法回神，他一直以为苏晚就是个不谙世事的小丫头，除了手上握有的股权外，根本构不成威胁。
可是，他错了，错得那么离谱，她的身上有太多苏善信的影子，举手投足间早已有了掌权者的风范。
“这该死的丫头，怎么忽然变得这么厉害了，我还真是小瞧了她。”覃珍珍低声咒骂道。
“我早说过这丫头不简单，你们谁也不信。”苏宇在一旁添油加醋。
早在苏雪妍被苏晚陷害受伤之后，查无所获的他对苏晚就颇有忌惮，之前还只是猜测她深藏不露，如今真相大白了，他就越发恨她了。
“闭嘴吧你，你要是有她一半厉害，我也不至于怕个黄毛丫头！”苏善诚恨恨的瞪了一眼苏宇，眼神简直能吃人。
苏老爷子缓步走上演讲台，笑着拍了拍苏晚的肩膀，接过话筒说道：“今日邀请大家来，除了介绍我的宝贝孙女给大家认识，还有一件事要宣布。”
苏老爷子顿了一下，转头朝蓝墨尘颔首示意。
蓝墨尘提步朝着他们走来，在与苏晚的目光交汇时，他淡淡的一笑，眉眼间尽是柔色。
这一幕让得台下的人窃窃私语起来。
“苏老爷子这是要当场宣布婚期的节奏吗？”
“他们好般配啊。”
“别瞎说，苏大小姐的未婚夫好像是穆俊言。”
“啊？？我怎么有一种哔了狗的错觉。”
“那个未婚夫的存在感也太弱了，蓝墨尘都快把他给碾压了。”
讨论的人中，有些已经往穆俊言的所在看了过来，眼神里不乏嘲讽和轻蔑。
他就算不知道她们说话的内容，也能在那些表情里看到自己的不堪。
待蓝墨尘在台上站定之后，苏老爷子继续道：“苏晚进了公司之后，还得继续学习，等到有能力独当一面之际，我才会放权给她，在这期间，我给她寻了一个良师，帮助她成长。”
“墨尘是我自小看着长大的，他的能力和经验如今已经在我之上，把晚儿交给他教导，我才对得起她的父亲，才对得起各位。”
由于邀请的名单里有一部分是华枫集团的大股东和合作者，苏老爷子正式的介绍蓝墨尘便是想给他们一个交代。
蓝墨尘在商场的名声如雷贯耳，由这样的人才培养继承人，绝大部分合作者是赞成的，甚至是欣喜的。
只有少部分人表情略带不满，那些人全都是今晚与苏善诚达成合作的。
苏善诚听到这么一个晴天霹雳，自然是十分不快的，他用眼神示意那些反对的人，立马就有人站出来了。（第153章 措手不及的决定）

















第154章 吃了亏还得笑着咽下苦水



在苏善诚的授意下，立马就有人出来反驳了。
“董事长，您这么做很难服众啊，华枫集团是家族企业，您让一个外人教导继承者，这不合规矩。”
“就是，蓝墨尘虽然厉害，但他毕竟是雅山集团的掌权人，他一旦介入公司的事物，岂不是有泄露了商业机密的隐患。”
面对质疑，苏老爷子淡然一笑，似早已预料到了。
“介于以上担忧，我会出让个人百分之十的股份给他，墨尘将以投资人的形势与公司共存亡，公司不会给他分配职位，只是作为晚儿的个人导师，而在晚儿无法独当一面时，涉及机密的文件一概不准她接触，这个诸位可以监督。”
“这个…”
反对的人立马面面相觑，话都说到这份上了，他们不再占理了呀！
那些人纷纷向苏善诚投来求助的目光，苏善诚这下彻底不淡定了。
老爷子究竟在做什么，百分之十的股份在董事会可就有了话语权，蓝墨尘他凭什么，要给也应该给穆俊言才对啊！
他暗示了其中一个反对的人，那个人颔首后立马道：“既然苏大小姐已经有了婚约，就算是指导也该让未婚夫指导才合理，让未婚夫的哥哥指导，会不会太荒唐了。”
苏老爷子虽然没料到对方搬出这个理由，但在商场摸爬滚打多年，这点变故他还是能解决的。
“俊言的确很优秀，他本身也是盛达的继承人，身兼要职，很多时候分身乏术，这事我与他商议过，得到他的首肯才决定的，俊言是个做大事的人，并不会因为纲常伦理掩盖了眼界。”
“华枫集团有了墨尘的加入，也便有了雅山集团的鼎力支持，这对集团而言有百利而无一害！”
苏老爷子的话彻底断了反对之人的为难，怼的对方哑口无言。
之前看热闹的人群再次朝穆俊言投去赞赏的目光，穆俊言艰难的挤出一个儒雅的笑容，顺着苏老爷子给他下的套演下去。
他现在几乎可断定，苏老爷子拖延婚期是早就备下的阴谋，花言巧语将他们一家的戒备打消之后，把机会全留给了蓝墨尘。
苏老爷子打从一开始就没承认过这份婚约，也从未尊敬过他一丝一毫，如今，不但利用了他，在得了便宜之后还不忘把自己塑造成通情达理、用心良苦的长者形象。
简直就是个老奸巨猾的狐狸！
好，很好，他穆俊言何时成了任人摆布的玩偶了。
“俊言，我知道你很生气，但你一定不能失了理智。”苏雪妍不知何时来到了他身后，小声劝慰道。
“理智？呵～”他怒极反笑，“我就是因为太理智才沦落到现在这任人踩踏的境地，我一定要报复！”
“俊言，你也看到了，蓝墨尘现在与苏老爷子的关系已经不言而喻了，你又何必在这节骨眼上招惹他，别因为一时冲动，毁了全盘计划，你要的只是苏晚的清白，这清白无需你去毁啊，我们要的是他们因为苏晚而痛苦，你无需搭上自己的。”
苏雪妍瞅准时机劝慰着他，她压根不想穆俊言碰苏晚一个指头，这才找了何萌萌当冤大头，唆使她去做。
之前她还担心说服不了穆俊言，但自从苏老爷子当众上演那么一出侮辱穆俊言的戏码后，她简直不要太高兴，真是想什么来什么。
穆俊言的眼底闪过一丝动摇，他道：“你还有更好的办法吗？”
苏雪妍勾唇一笑，凑到他的耳边低语了一番。
她将唆使何萌萌的过程和后续安排好的计划一并道出。
在等待穆俊言回应的过程里，她还是有些紧张的攥紧了手掌。
沉吟半瞬后，他从兜里拿出药丸递给她，眸色冷沉。
“就按你的计划来，但我要亲眼看着苏晚被毁，我要让她留下心理阴影，我要让她恐惧我，却又奈何不了我！”
苏雪妍闻言后背一寒，穆俊言的心狠她一度以为只在商场上，却不知对他怨恨的人也一样，苏晚这个贱人死定了！
台上。
蓝墨尘与苏晚并肩而立，苏老爷子讲完话之后，将话筒递给了蓝墨尘，他接过后简单了阐述了一下日后的规划。
这期间，苏晚一个字都没听进去，一直在猜测着爷爷的用意，整个人心不在焉的。
直到台下再次响起掌声，苏老爷子才拍了拍她的肩膀，笑着道：“爷爷知道你在想什么，回去我会告诉你的，现在得要把剩下的程序走完，陪爷爷去走一圈吧。”
苏晚乖顺的颔首，这一切与她前世的事件截然不同，这早已不是变数这么简单了，似乎一切都在朝着她无法预知的方向继续着，她再也没法未卜先知了。
会场的服务区内。
何萌萌此时正与一个侍者交谈着，片刻后，那个侍者从她手里拿过一串钥匙匆匆离去了。
她从手袋里拿出电话，发出一条信息后款步朝着内场走去。
苏晚陪着苏老爷子与重要的宾客致谢完之后，独自回到了休息区。
从没有穿高跟鞋习惯的她，坚持了几个小时后，早就撑不住了，瞅准休息区没有人时，她索性脱了鞋子，赤脚踩在地上。
“你这动作挺撩人的嘛，是不是知道我会跟来？”
蓝墨尘的眼神不怀好意的落在她齐肩礼服下那抹柔软之间。
苏晚迅速直起身子，小手往胸间一盖，恨不能用眼神将他给灭了。
“好色之徒！”
“食色，性也。”蓝墨尘不以为耻反以为荣。
言毕，他蓦地蹲下身子，握住她其中一只脚的脚踝，冰凉的触感似一阵电流直窜苏晚的全身。
“你…你想做什么？”苏晚像受惊的小鹿一般慌乱，眼神更是四处游移着。
“放心吧，有我在的地方就有绝对的隐私。”
蓝墨尘自顾的揉着她的脚，丝毫不担心俩人之间的亲昵会引来非议。
苏晚巡视了一圈发现休息区竟然冷清得诡异，瞬间不淡定了，“你别告诉我会场里的安保都是你的人？”
蓝墨尘不语，只回给她一记温柔的眸光。（第154章 吃了亏还得笑着咽下苦水）

















第155章 鱼儿上钩了



苏晚彻底泄气了，整个人仰靠在沙发上，闭着眼睛享受着。
当你胳膊拧不过大腿时，只有学会接受并乐在其中。
“我的手法也不错吧？”蓝墨尘的语调特别撩，脸上的坏笑更是肆无忌惮。
苏晚不由得想起自己上次吹嘘手法时受到的凌辱，猛地将脚一缩，怒道：“蓝墨尘，你总这么调戏我，很有趣吗？”
“就是因为太有趣，才总忍不住逗你，我不止手法好，触觉也很敏锐，瞧我给你选的礼服，尺寸拿捏的刚刚好。”
苏晚臊的整张脸红扑扑的，长腿一抬就往他脸上踢去，她不止一次想过这样的场景，今日总算能付诸行动了，她一点也不会手下留情。
蓝墨尘似料到会激怒她，在她抬脚的那一刻就做好了准备，精准的将她的腿给抱住，落入怀里的那一刻，他的手更是肆无忌惮的游移了起来。
“在我面前挣扎只会加深引诱，吃亏的还是你。”
话落，他直接将错愕中的苏晚揽入怀里，顺势往沙发上一坐，苏晚便以一个极度暧昧的姿势骑坐在了他的腿上。
“你今晚的表现超出我的预期，不愧是我看上的女人。”他凑近她的耳畔，以极度撩拨的声音赞赏道。
他的气息喷洒在她的耳朵上，连同她的心也痒痒的。
“蓝墨尘，这里可是公共场合，你别太嚣张了。”苏晚羞怯道。
被他以这样的姿势抱在怀里，她是丝毫不敢动的，某人那一发不可收拾的邪火她可是见识过的。
“别怕，我不会在这里欺负你的，来日方长。”
‘来日方长’四个字让苏晚忍不住一阵战栗，她怎么听出了不一样的味道。
“蓝墨尘，你今晚究竟打的什么鬼主意？”她忍不住问道，总觉得今天的他有些奇怪，尤其对她的心思从之前的淡漠变得如此明目张胆。
“反正是对你好的，你很快就会知道了。”
苏晚还想问什么，他兜里的手机便响了起来，他将她抱回到沙发上坐定，“我还有事，一会儿见。”
扔下这句话之后，他接起电话走了。
苏晚越发莫名了，休息了几分钟之后也起身离开了。
会场吧台区。
何萌萌正从苏雪妍手里接过一粒白色药丸，“这药行不行，别害我白忙活一场。”
“放心吧，后劲很大的。”
“这么难弄的东西你眨眼就搞到手了，平日没少做这些事吧？”何萌萌揶揄道，眼底的厌恶一闪即逝。
“胡说什么呐，要不是为了帮你，我才不会冒险，你不领情就算了，还膈应人！”
“好好好，我嘴贱行了吧，等摆平了苏晚，我一定好好谢谢你。”
“这还差不多。”
何萌萌从吧台拿了一个杯子，往里面倒了些有色饮料，当着苏雪妍的面把药丸扔进去，随后道：“那我走了，记住，二楼左转第一间客房，带好相机。”
“知道了，快去吧！”
目送着何萌萌离去之后，穆俊言悄然来到她身旁，“搞定了？”
“放心吧，等我消息，二楼左转第一间房。”
穆俊言不语，只默默的喝着酒，苏雪妍的目光紧紧的锁定在何萌萌身上，生怕她改变主意把酒给换了。
何萌萌端着两杯饮料径直朝着会场中央的苏晚走去。
“苏晚。”她笑着喊道。
苏晚回眸正对上她笑成月牙的眼睛，越看越觉得她可爱的紧。
“萌萌。”
“累坏了吧，喝点饮料。”何萌萌将左手有药的饮料递给她。
苏晚刚要接过去，何萌萌忽然收回了左手，改成双手递饮料，“帮我拿一下，我的鞋有点硌脚，我整理一下。”
何萌萌借着整理鞋子的空档，不动声色的将身子往苏晚的方向挪动了一下，恰好遮住了她举着杯子的手。
她很快整理好，很自然的拿过苏晚手里下过药的那杯饮料。
苏雪妍虽然一直盯紧她的手，但由于刚才她弯腰时挡住了视线，等到她再次直起身时，从苏晚手里拿酒的速度又很快，她都没看清她拿的是哪一杯。
等到视线再次空出来之际，苏晚和何萌萌已经在喝了。
何萌萌只抿了一小口就不再喝了，这时，一个侍者从她们身后走过，脚底一滑就往何萌萌的后背扑去。
何萌萌借着这股力道将杯子里的液体尽数往苏晚身上泼去。
“你怎么做事的！”何萌萌立马发飙，拿出纸巾替苏晚擦拭，“这衣服就是卖了你也赔不起的。”
“对不起，对不起。”侍者一个劲的道歉。
“没关系的，他也是不小心。”苏晚出言解围，虽然有些心疼衣服，但也不愿为难侍者。
“对不起小姐，我真的不是故意的。”
“没事，把这里收拾好就行了。”苏晚接过纸巾擦拭着。
“幸好我多带了几件礼服，我叫人送来，这里有客房吗？”
“在二楼，谢谢你了萌萌。”
“跟我用不着客气，我先陪你上去整理一下。”
何萌萌拉着苏晚往二楼的方向走去，与苏雪妍视线交汇之际，她不动声色的递给她一个眼神。
苏雪妍心领神会后，立马发信息给穆俊言。
【五分钟之后上楼】
苏雪妍整理了一下激动的心情，摇曳着步伐远远的跟了上去。
何萌萌和苏晚上了二楼就径直往右边的卧室走去，到了卧室安顿好苏晚之后，她借口去拿衣服离开了。
出了房门之后，她直接朝着左边的第一间客房走去，经过摄像头下面时，还很调皮的冲着镜头比了个‘OK’的手势。
她前脚刚进卧室，苏雪妍紧跟着也进了旁边的一间屋子，眼看着心愿就要达成，她竟然莫名的慌了起来，焦急的在屋子里踱步。
约莫五分钟之后，吧台边的穆俊言也有了动作，恨恨的将手里的烈酒喝下后，他站起身整理了一下礼服，左右环顾一圈后，迈步朝着二楼走去。
一直在监控室静待着计划成功的蓝墨尘，透过屏幕看到这里之后，唇角勾勒出一抹邪肆的浅笑。
鱼儿上钩了，他得要去收网了。（第155章 鱼儿上钩了）

















第156章 败给了你这个妖孽



苏晚进屋之后，一直在洗手间擦拭着弄脏的裙子，一想到DP的礼服就这么给埋汰了，她就心疼的不行。
忽然，外面传来响动，她只以为是何萌萌将礼服拿来了，直接在洗手间说道：“萌萌，请你拿去卧室，我马上就来换。”
没等到何萌萌的回应，倒是等来了熟悉的磁性嗓音。
“需要帮忙吗？”蓝墨尘慵懒的斜倚在门外，臂弯处搭着一件香槟色的短裙。
“怎么是你，萌萌呢？”苏晚伸长脖子往他身后张望着。
“她有事要办，我来伺候你更衣岂不是更好。”蓝墨尘心底那蠢蠢欲动的坏心眼又在作妖了。
“好…好什么好，你今日一再的调戏我，简直无法无天，你真当这里是你的地盘吗？我一会儿就去爷爷面前控诉，不要你教我。”
苏晚嘴上叫嚣着，步子却一个劲的往后退，那忐忑慌乱的心思简直不要太明显了。
“来不及了，爷爷和我之间的合作早在宴会开始前就达成了，你的控诉岂有白纸黑字签下的合约来得稳当？”
蓝墨尘那双深邃的眸底染上了浓浓的恶趣味，苏晚越是惊如小鹿，他就越想捉弄她。
苏晚登时面如死灰，天啊，她这是遇到什么人了？
蓝墨尘缓缓的朝她逼近，进门之后更是后腿一抬将门给关上。
‘嘭’的一声，不大不小的响动却让苏晚的心也跟着颤了颤。
她的礼服是低胸高开叉设计，材质更是薄如蝉翼，此刻被液体浸湿，尽显衣衫下美好的曲线。
眼看着对方越靠越近，她惊恐的把手一只护在胸前，一只护在开叉的地方，实在羞囧慌乱的厉害。
“你别过来，我未婚夫马上就来了。”
情急之下，苏晚把穆俊言拉出来当挡箭牌。
“来了不是更好，正好让他亲眼看看我对你的心思。”
蓝墨尘似笑非笑的觑着她，言语间尽显玩世不恭。
“蓝墨尘，你再这样我要生气了。”
苏晚已经退无可退，后背抵在冰冷的墙面上。
“是吗，气一个我瞧瞧。”某人无赖的揶揄道，一只手掌撑在她的一侧，俯低身子贴近她。
苏晚的心狂跳不止，耳朵被他呼出的气息挠的又痒又酥，一双杏仁眼里更是写满了难为情和害怕。
“蓝墨尘，你要是真喜欢我的话，就该慢慢走进我的心，让我接纳你，不应该强迫我做自己不情愿的事。”
苏晚大着胆子迎上他炙热的视线，与其害怕躲闪不如趁机和他谈判。
蓝墨尘漾在唇边的笑意越发恣意了，反手将衣服往后一扔，搭在臂弯处的衣服准确无误的落在架子上。
他空出来的那只手也支撑在她的身侧，将她整个圈在怀抱范围内。
“对于你这种‘口嫌体正’的女人，慢，是解决不了问题的，你总有一天会沦陷在我的炙热里，我有这样的自信。”
言毕，不等苏晚细细咀嚼，某人就霸道的吻住了她，肆无忌惮的攻城略地。
面对蓝墨尘一开始的霸道激烈，苏晚还有些反抗和捶打的动作，可慢慢的，蓝墨尘变得越来越温柔了，每一个动作都变得小心翼翼起来，苏晚也在这样的转变下，慢慢变得顺从起来。
蓝墨尘感受到她的转变，亲吻的空档还不忘将唇移到她的耳畔打趣道：“看吧，我说什么来着，你分明很喜欢我的吻。”
苏晚被自己不争气的身体给狠狠打脸了，除了羞愧和无地自容，再没法理直气壮了。
蓝墨尘用长指轻轻抬起她的下颌，粗砺的手指抚摸着她的小脸，以从未有过认真的表情说道：“小晚，我喜欢你，喜欢到没法理智思考，每一次亲近都是不受控的悸动。”
苏晚被迫与他面对面，蓝墨尘深情又温柔的眼眸似黑洞一般，将她的心和灵魂都给摄入进去，她想挪开眼却怎么也做不到，就这么一点点的将她的不安和担忧给吸走了。
除了心脏那不可控制的悸动，她的大脑一片空白。
当蓝墨尘的薄唇再次覆上之际，她微眯眼眸静静的感受着，她好像正在一点一点的缴械投降，甚至享受其中。
蓝墨尘这个妖孽，道行果然深不可测，要是输在这样的人手里，好像也没那么挫败。
蓝墨尘的悸动一经开启，怎么也得持续个十几分钟才会结束，可一想到接下来的大戏，他只得暂时收敛自己那永无止境的邪火。
当他的唇离开她之际，苏晚头一次有了失落感，喵了个咪的，她这摆明是被他攻陷了。
敛去自己心底那掉落一地的节操，苏晚清了清嗓子，缓解尴尬。
蓝墨尘把她这波小情绪收入眼底，凑近她耳边低语道：“一会儿看完了戏，我带你回家继续。”
“谁…谁要跟你继续了。”
苏晚控诉完才惊觉暴露了心思，换作以前，她的重点应该在前一句话上。
她清了清嗓子正色道：“你说看什么戏？”
“看你未婚夫如何自作自受。”
“穆俊言？”苏晚惊讶道，“他怎么了？”
不等蓝墨尘解释，一道尖利的叫声传了过来。
“啊…”
何萌萌的声音划破沉闷的空气，直接穿透门板在二楼回响起来。
“这声音是…”苏晚怔愣了半瞬，待想起是何萌萌的声音时，顿时面色一沉，“萌萌在哪？”
不等蓝墨尘说话，苏晚便直接越过他开门离去，蓝墨尘不疾不徐的紧随其后。
左边第一间卧室内。
何萌萌使劲全力喊出那一嗓子之后，穆俊言捂住耳朵，一脸不悦的厉喝道：“你疯了吧，鬼叫什么？”
他本就为苏雪妍提供了错误的消息而暗自恼怒，又被这突如其来的凄厉叫声扰的愈发烦躁。
“还能叫什么，你这个无耻的男人，竟敢轻薄我，你死定了！”
何萌萌说完开始拉起裙角，借着美甲上的钻石，用力将真丝裙摆划出一道一道的口子。
“你…你在干什么？”
穆俊言顿觉不妙，言语间全是惊慌，事情似乎正往另一个方向发展着。（第156章 败给了你这个妖孽）

















第157章 我怎么会是第三者



面对穆俊言的慌乱，何萌萌撕拉裙子的动作越来越快，裙摆部分已经褴褛的不成样子，而她的手正往领口处探去。
“住手，你别动，听我说！”穆俊言急急的喝斥住她。
这个女人是疯了吗，她这不是自毁清白吗？他想不通她为何要这么做，他与她并无仇怨啊。
“还有什么好说的，你这个禽兽，你非礼我，呜呜…”
何萌萌直接哭了起来，将领口撕得凌乱不堪之后，又开始抓扯自己的头发，好不狼狈。
穆俊言看着眼前如同中邪一般的疯女人，一个头顿时两个大，照这样子下去，他就算跳进亚马孙河也洗不干净了。
可是这一切究竟是如何发生的，又是谁指使的？
情况紧急，他根本来不及多想，转身就要夺门而逃。
何萌萌早就料到他会跑，暗自将手里的遥控器按下，将智能门锁给彻底锁死。
穆俊言的手刚抚上门把就听闻‘咔哒’一声，心顿时凉了半截，他不信邪般的扭动了两下门锁，彻底泄了气。
“你今日要是毁了我，他日我定要你陪葬！”他回首怒瞪着她，眸底深处全是暴虐之气。
就在此时，门外传来一阵急促的脚步声，夹带着苏晚急切的呼唤，“萌萌，你在哪？”
何萌萌眼底闪过一抹狡黠，直接冲到他面前，搂住他的脖子，继而大喊道：“苏晚…救我…我在…唔唔唔…”
何萌萌就这么在穆俊言满眼错愕之下，自导自演着被捂嘴的戏码，穆俊言还从未遇到过这么诡异的一幕和如此疯狂的女人！
他使劲将她搂着自己脖子的手给掰开，在苏晚进门之前他必须与她保持距离，而后才能解释。
可何萌萌的手劲简直大到他怀疑人生，任他使出吃奶的劲也无法撼动她分豪。
“这是死扣，专门对付你这样的流氓，你解不开的。”
穆俊言简直想死的心都有，眼下这情景究竟谁是流氓？
门外。
苏晚拼命晃动门锁，根本纹丝不动，何萌萌之前那声求救，听得她心惊肉跳，着急之余更是心乱如麻。
“别急，让我来看看。”
蓝墨尘不慌不忙的上前晃动着门锁，趁苏晚不注意时，用解码器破开了锁之后，才抬起大长腿一脚把门踢开。
随着大门被粗暴的打开，何萌萌透着无助和彷徨的声音尽数灌入俩人的耳朵里。
“放开我，你这个流氓…呜呜…”
何萌萌以一个极度不雅观的姿势仰躺在地上，而穆俊言则整个趴在她身上，衣衫也凌乱的厉害。
何萌萌余光瞟见苏晚，更是将那头乱发飞舞的脑袋偏朝她的目光所及，原本晶亮的眼眸也失了华彩，眼底写满了屈辱和惊恐。
“穆俊言，你这个浑蛋。”
蓝墨尘一个箭步冲上去，将穆俊言整个拎了起来砸在一旁的沙发里。
当压在她身上的力量全部消失之际，何萌萌迅速将小小的身子蜷作一团瑟瑟发抖，哭泣的声音里充满了恐惧和委屈。
“萌萌，别怕，我在这。”苏晚紧紧的抱住她，轻轻拍着她的背，看向穆俊言的眼神充满了控诉和失望。
“晚儿，你听我解释，事情不是你想的那样。”穆俊言急急开口辩驳。
“言哥哥，你要我如何相信你？”
苏晚说话时，眼神从他身上淡淡的掠过，冷得他后背一寒。
他现在的样子的确没法解释，要不是刚才被何萌萌使了绊子，他也不会摔倒在她身上，而他的衣服更是在与她拉扯时弄得凌乱不堪，此情此景，他百口莫辩。
穆俊言心底凄凄然：最毒妇人心，古人从不欺我！
一直在隔壁房间等待的苏雪妍，听闻了如此大的动静，急急的开门，打算一睹这劲爆的捉奸现场。
谁知，当她看到何萌萌衣衫褴褛被苏晚抱着，一旁的穆俊言狼狈垂首，而蓝墨尘环抱双手一副看好戏不嫌事大的悠闲样子时，那颗激动的心瞬间凉透了。
“雪妍，我把你当成朋友，你却利用我，你好狠的心啊！”
苏雪妍还未从眼前的震惊中回神，就迎来了何萌萌的控诉。
闻言，其余三人均把目光转向了苏雪妍，苏晚眼含惊疑，蓝墨尘一脸看好戏，而穆俊言则眼含怒意，还有深深的不可思议。
“萌萌，你可别血口喷人啊，我怎么了？”她佯装镇定的反驳道，心底却虚的厉害。
这一幕实在超出了她的预想，她都不知道眼前的一切是如何发生的。
“你跟我诉说对穆俊言的爱慕，怨恨苏晚占了你的位置，眼看穆俊言在苏晚身上越陷越深，你越发难受，你不止一次想问询穆俊言心中所想，但又实在开不了口，生怕听到自己难以接受的消息。”
“我实在看不了你这么折磨自己，于是便自告奋勇帮你去问问，谁知，你竟然在我的酒里下了药，你分明就是想借我的清白来毁掉他们之间的婚约，你想让苏晚彻底厌弃他，好成全你和穆俊言。”
何萌萌声泪俱下的说着，说到伤心处更是几次都哽噎不语。
“她说的可是事实？”穆俊言冷声问道，心底早已怒不可遏。
毁去苏晚清白的念头只有他和苏雪妍知道，原本计划的好好的，苏雪妍却临时告知他有更好的办法，如今看来，这最好的办法却是让他也成了棋子，他哪里还肯给她好脸色。
“不是的，不是这样的，我们被何萌萌耍了。”情急之下她脱口而出。
“给我闭嘴。”穆俊言怒斥道。
“言哥哥，我当真是你和妍姐姐之间的第三者吗？”
苏晚一脸哀怨的看向穆俊言，言辞间更是有着一丝抢夺他人物件的愧疚。
何萌萌的戏都演到这份上了，她要是再看不清就真成傻子了，要是没猜错的话，一定是蓝墨尘和她合谋的。
虽然她心底对某人这自以为是的‘大戏’有些不悦，但一想到能借此与穆俊言摊牌，免去后续的演戏，她也乐意顺杆爬。
蓝墨尘听闻苏晚的话，暗搓搓的轻扯了下唇角，看来她的小刺猬挺上道的，这就开始演了。（第157章 我怎么会是第三者）

















第158章 我要是说谎，天打雷劈



“不是的晚儿，那都是以前了，我和她之间已经断了，我现在心里只有你，你相信我！”
穆俊言言辞恳切，面带焦灼，真真一个一往情深。
事到如今，他也算知道今日这蹊跷之事出现的原因了，何萌萌是随蓝墨尘一起来的客人，俩人串通一气演一场戏也不是不可能，其目的，自然是想毁了他与苏晚之间的婚约。
既然他这么迫不及待，他更不会轻易就让他得逞，哪怕苏晚从此对他的心有所怀疑，他今日也要紧紧抓住她不放。
他笃定，苏晚是喜欢他的。
苏雪妍没料到穆俊言会现场表白，分明计划已经败露，苏晚一定会怀疑他，他根本没必要再坚持的。
只是转念一想，她忽然明白了，穆俊言是咽不下蓝墨尘想毁去他婚约的那口气，哪怕还有一丝机会，他也要给他添堵。
事到如今，苏雪妍也算明白了，蓝墨尘与何萌萌从一开始就在耍她，而她竟然很白痴的上道了，要是没猜错的话，当初蓝墨尘之所以给她留了一手，便是为了用在今日。
穆俊言的一举一动全都是她在推波助澜，要是没有她对苏晚和蓝墨尘那些无端的猜测，穆俊言不会被逼到鱼死网破的地步，他也不会这么快对苏晚下手。
而今日这件事，也是她一步一步促成的，打从蓝墨尘第一次约见她开始，她就入了对方设下的圈套了，她成了他计划里最重要的那颗棋子。
念及此，苏雪妍蓦地在心底冷笑了起来，被耍的人并不只是她一人，苏晚那样子不也是不知情的吗？
蓝墨尘对她也不过如此，那些所谓的好全都是利用，他就是一个为达目的不折手段的人！
就算她苏晚能得到蓝墨尘的青睐，那也不过是一时，等到他厌倦了，她的下场并不比自己好多少。
“言哥哥，你该知道亲人对我意味着什么，若要我在亲情和爱情面前选择，我定然毫不犹豫选前者，对不起…”
苏晚说到最后，更是痛苦的闭上了眼睛，将心底的纠结和无奈表现的淋漓尽致。
“晚儿，我不是故意要骗你的，我…”
“若是一开始就没法坦诚相待，那之后的解释终归是徒劳的，这回，我也帮不了你了。”
蓝墨尘在一旁煽风点火，那样子比他还唏嘘。
穆俊言愤恨的握紧双拳，若不是忌惮他如今的地位，他早就动手奏他了，分明一切都是他搞的鬼，到最后还要站在道德的高点驳斥他，实在可恶。
更可恨的，他居然毫无辩驳之力，因为他和苏雪妍是真的有私情，苏晚要想查一定会查出来，他哪怕再巧舌如簧，一旦真相暴露他只会越不堪，苏晚对他兴许连最后的遗憾都没有。
若是他现在认罪态度好些，兴许还有挽回的余地。
打定主意后，他蓦地跪下，垂首道：“晚儿，我要如何做你才能原谅我？”
苏晚假装被他的跪舔吓了一跳，实则心底对他的做作十分不齿。
“言哥哥，男儿膝下有黄金，你怎么…”
“晚儿，我是真的喜欢你，我对你的确不够坦诚，我以为闭口不谈是对你最大的保护，可我错了，错的很离谱，我今后一定会加倍对你好的，用行动来证明我的真心。”
何萌萌只觉一阵恶寒，这样的男人实在太恶心了，被当场识破还这么恬不知耻，真是世间罕见，难怪墨尘哥哥极力阻止苏晚嫁给他，原来是看清了他的真面目了。
“苏晚，别被他的花言巧语骗了，我被下了药，他非但不帮我，还想趁机轻薄我的，你也看到了的。”
苏晚无力的看了一眼何萌萌，心想自己为何就找不到这样有责任心的神助攻呢，蓝墨尘果然腹黑，不知给她下什么药了，骗得这个小傻瓜死心塌地的。
“分明是你想诬陷我，我跟你究竟有什么仇！”穆俊言恨恨的瞪了何萌萌一眼，随即又对苏晚说道：“你可以让人检查她的衣衫，那些划痕是她指甲上的钻石弄的，不是我撕的，而且，刚才是她将我绊倒在地压住她的，我要是说谎，天打雷劈！”
何萌萌下意识的蜷起了手指，怯怯的道：“穆俊言，你敢做不敢当，算什么男人。”
“你血口喷人！”
“够了，都别说了，不管有没有萌萌，你和妍姐姐之间的确是有过去的，我若早知道真相的话，一定不会接受这项遗嘱，对不起，言哥哥，你我缘尽于此了。”
苏晚说完，缓缓的站了起来，径直往门外走去，眼底薄雾涌现。
她的表情有些呆滞，看上去就像受了打击一样，痛心疾首至之余更是无可奈何的厉害。
穆俊言只以为她是因为太喜欢他，不得不放弃他，心底纠结又无奈，他站起来追上去，一把扼住她的手腕。
“晚儿，我知道你是喜欢我的，就不能再给我一次机会吗？”穆俊言的眼里尽是卑微和祈求之意。
蓝墨尘看向他那双咸猪手，恨不得将眼神化作利剑，直接斩了。
“对不起言哥哥，我没有夺人所爱的嗜好，既然妍姐姐喜欢你已经到了失去理智的地步，我断不会和你结婚的。”
苏晚很巧妙的把罪过压在苏雪妍的身上，她很乐意看苏雪妍如何收场。
“可我从来就没有喜欢过她！”穆俊言极力否认了。
“言哥哥，你何苦为了安慰我而践踏姐姐的真心呢，不管你如何解释，我们之间都不会再有可能了。”
苏晚冷冷的抽出手，毅然决然的离开了，干脆的再没有丝毫留恋。
穆俊言看着她无情的背影，心下抽痛的厉害，倒不是舍不得她，而是心疼那百分之三十的股权。
他没料到苏晚会这么决绝，一点情面都不留，那样子好像早就盼着这一刻似的，与她平日的表现简直判若两人。
他忽然生出一种错觉，好像她根本就没喜欢过他一样。
苏晚离去之后，蓝墨尘也离开了，双手插兜一副事不关己的悠闲样子。
何萌萌站起身对着苏雪妍嫣然一笑，扬起的唇角似一朵绽放的邪魅大丽花。（第158章 我要是说谎，天打雷劈）

















第159章 完败苏雪妍



何萌萌整理了一下凌乱的衣衫和头发，用居高临下的姿态看向极力隐忍滔天怒火的苏雪妍。
“你想利用我打击苏晚，我便利用她打击你，被耍的滋味如何，是不是特别酸爽啊，啧啧啧，白白付出那么多真心，到头来却被当众践踏，还是当着情敌的面，哎哟，这块老脸实在没地放了。”
没等苏雪妍开口，穆俊言蓦地转身给了她一个大嘴巴，怒道：“果然是你这个贱人惹的祸，成事不足败事有余的东西，我若得不到好处，你们一家也休想如愿！”
愤怒的扔下这句话之后，他摔门而去，何萌萌见状，顿时笑得花枝乱颤。
“苏雪妍，你看男人的眼光怎就这么瞎，不是高不可攀，就是没有担当，自己吃了瘪居然拿女人撒气，真是孬种。”
“你给我闭嘴。”
苏雪妍扬起手臂就要打何萌萌，何萌萌可不是吃素的，防身术练得杠杠的，一把扼住她手腕上的穴道，疼得她眼泪直冒。
“放开我！”她泪眼婆娑的挣扎道。
今日所遭受的屈辱是她这二十几年来从未有过的，哪怕当初被那油腻老男人侵犯，她也没这么伤心过。
穆俊言是她争取了五年的期望，不曾想一失足竟造成千古恨，之前所有的努力和付出一夜之间全没了，比起被抛弃的羞愤，她更怕自己再无翻身之日，再也无法在父亲面前证明自己的能力。
“就不放，谁让你先惹我的，你还以为我是那个任你拿捏的何萌萌吗？告诉你，本小姐这些年变了许多，多到你无法企及，今日这事只是小以惩戒，今后若你再作妖，我定要让你吃不了兜着走，哼！”
何萌萌把想说的话尽数说完，才恨恨的甩开她的手，迈着六亲不认的步子大摇大摆的离开了。
苏雪妍无力的瘫坐在地上，整个人似霜打的茄子一般，蔫蔫的。
她输了，输的彻彻底底，连最后的退路都被堵死了，穆俊言一定恨极了她，她再也没法攀上穆家任何一个人了。
＊＊＊
蓝墨尘紧跟苏晚身后出来，行至楼梯转角处时，他一把抓住她的手腕，将她连拉带拽的带回了之前待的那间屋子。
苏晚虽然没有反抗，但蓝墨尘明显感觉到她在与他置气，笑着哄道：“生气了？”
苏晚将小脸侧到一边，不打算搭理他。
“我说过，你和穆俊言很快就不会有关系了，而我也以最快的速度做到了，你若对他没感觉的话，应该高兴才对，为何恼我？”
苏晚继续无视外加非礼勿听。
“你不会真的看上他，舍不得？”蓝墨尘微眯的眼眸里涌上了数不尽的怒意。
“呸！”苏晚直接用行动道明她的心意。
“既然我猜的都不对，那你究竟恼什么？”
蓝墨尘没料到她气性会这么大，方才她不是还配合他演戏来着吗，变脸怎的比翻书还快？
“你以为毁了这桩婚约，我就能嫁给你了，别做梦了，这辈子都不可能，像你这么自作主张又自以为是的男人，我就是当尼姑也绝不嫁你！”
苏晚说完还不忘在他毫无防备之际，狠狠踢了他两脚，在他吃痛的弯腰之际，她挣脱了他的禁锢，逃也似的跑了。
蓝墨尘看着她溜走的背影，暗骂这小没良心的恩将仇报，同时也十分欣赏她的粗暴狂野。
这就应验了那句话了，自己看上的女人，就是跪着也要把她给宠到底。
苏晚顺利跑路之后，匆匆上了三楼的衣帽间，随便找了一件礼服换上，又回到了宴会现场。
宴会此刻已经到了尾声，苏晚一行人的离去并未引起大家的注意，宾客们依旧推杯换盏相谈甚欢。
苏晚陪着爷爷与宾客们逐一道别后，先一步离开了会场。
车子里，苏晚与爷爷并排坐在后座，苏老爷子察觉到她的魂不守舍，只以为她还在为他今日的决定耿耿于怀。
静默了半瞬后，他开口道：“晚儿，爷爷今日的决定是有些唐突了，但也不是一时兴起，爷爷想过很多人选，最合适的还是墨尘。”
苏晚正沉浸在对蓝墨尘的擅自做主很不爽的思绪中各种讨伐控诉，冷不丁听闻爷爷的声音，她错愕回神，只隐隐听到几个合适人选，墨尘什么的。
为了不让爷爷意识到自己的不对劲，她顺着这几个关键词猜测道：“爷爷的决定我没有意见，蓝墨尘作为导师自然是最佳人选，我跟着他会学到很多东西。”
苏老爷子何等精明，早就从她错愕的神情里窥见了她的心猿意马，他忧心道：“晚儿，你可是遇到什么烦心事了，打从刚才上车就心不在焉的，而且，你的礼服好像不是之前那件了。”
苏晚心虚的扯了下裙摆，眼神也不敢正视爷爷，看起来一副欲言又止的为难样。
原本她准备在回家的路上组织一下说辞，让爷爷在不动怒的情况下知晓整件事，不曾想精明的爷爷早发觉她的不对劲了。
面对爷爷满脸担忧的样子，她深吸一口气，道：“爷爷，我想取消与穆俊言的婚约。”
“取消婚约？”苏老爷子明显一怔。
他显然没料到孙女的决定会来得这么快，他以为蓝墨尘没那么快攻陷她的心。
“爷爷能否知晓原因啊？”苏老爷子的询问带着三分激动，七分八卦。
“穆俊言和妍姐姐曾是恋人关系。”苏晚将真相道出。
“就因为这个？”苏老爷子的语气似有很多不可思议，期间还夹杂着些许失落。
他还以为是因为蓝墨尘的介入让孙女移情别恋了，没成想，却是穆俊言那边出了问题，愤恨之余还有诸多的遗憾。
他甚至暗骂蓝墨尘不争气，商场上那么雷厉风行，对付女人却拖拖拉拉的，不堪重用。
爷爷的回应让苏晚十分莫名，爷爷语气里的失望是什么鬼？难不成他不同意悔婚？说好的由她做主呢？
“爷爷，雪妍姐姐到现在还喜欢着言哥哥，我不能夺人所爱啊！”
苏晚只以为自己没表达清楚，爷爷没明白，于是换了一种说法。（第159章 完败苏雪妍）

















第160章 出乎意料



苏老爷子与苏晚的思路不在一条线上，以至于苏晚说出第二句话时，才拉回他神游的思绪，诧然道：“你说什么？”
苏晚只以为爷爷是被吓到了，柔声道：“妍姐姐和言哥哥曾是恋人关系，妍姐姐更是到现在还爱着他，我今晚才知道他们之间的事，觉得愧对姐姐，所以，我想成全他们。”
“雪妍和俊言谈过恋爱？我怎么不知道！”苏老爷子依然没法淡定。
“他们原本要对外公布的，可父亲的遗嘱却在这时候出现了，妍姐姐为了不给爷爷添麻烦，也为了让我有一个依靠，主动提出分手，俩人都为此痛苦不堪。”
“既然忘不了彼此，为何穆俊言还要应下这桩婚约，他也太无耻了。”苏老爷子愤慨道。
“爷爷，您别怪言哥哥，他是因为知道了我的身世，又见我对他有好感，疼惜我之余也不忍心开口打破我的幻想，其实他好几次都想跟我说的，是我太大意了，都怪我这个第三者，若我早知道他们之间有感情，是绝不会介入的。”
苏晚极力的往他们二人脸上贴金，把俩人都刻画成能为了彼此做出妥协的人。
苏老爷子对苏晚的心疼简直快爆棚了，都这个时候了还处处为旁人着想。
“晚儿，咱先不管他们之间有什么样的过去，爷爷只问你，你究竟喜不喜欢穆俊言？”
苏晚心下一紧，听爷爷这意思，要是她说喜欢的话，他就要棒打鸳鸯了？
“言哥哥是个好人，又温柔又体贴，我对他也有好感，但仅仅是好感，谈不上喜欢，否则也不会在知道他和妍姐姐的事情之后，这么镇定。”
“也正因为我太镇定了，才更加看清了自己的内心，我其实并没有自己以为的那么喜欢他，他对我而言更像是一个兄长，所以我想成全他们。”
苏晚赶紧给穆俊言发好人卡，做出一副成人之美的高洁样子。
“乖孙女，你这些话都是真心的？”苏老爷子还是不放心。
“爷爷，比起妍姐姐对言哥哥的感情，我的好感实在不值一提，他们之间有相濡以沫、有互相扶持，那些经历和成长并不是我能企及的，而且，要不是父亲的遗嘱，我才不会这么急着谈恋爱，我想先在公司有一番作为，等时机成熟了再找寻与我能力匹配的良人。”
苏晚很清楚，爷爷一旦知晓了他们二人之间的事，一定会派人去查，而她只有先把查到的情况悉数告知，才会增加可信度，也才能加快成全他们的步伐。
她会让苏雪妍如愿以偿的。
“好，好，我的晚儿能以事业为重，着实让爷爷欣慰，你与穆家的婚约今后就不作数了。”
“那这么说，爷爷是同意了？”
苏老爷子早就盼着这一天了，压抑着心底的激动，故作深沉道：“爷爷说过，婚约的事由你自己做主的，岂能言而无信。”
“可是爷爷，您会成全妍姐姐吗？”苏晚的问询透着小心翼翼。
“这件事我会先问问妍妍再做打算，放心吧，要是他们是真心相爱的话，爷爷一定会成全的。”
“嗯，谢谢爷爷。”苏晚亲昵的挽住了爷爷的手，把小脑袋靠在他的肩膀上，乖巧的不要不要的。
面对爷爷对她的疼爱，苏晚心底是有着很大的愧疚，如果不是没有别的办法，她绝不会利用爷爷给那对狗男女最后的一击。
＊＊＊
何萌萌用计狠狠的报复了苏雪妍之后，换上早就准备好的礼服，重新化了妆才从楼上下来。
下楼的第一时间就四处找寻着蓝墨尘的身影，她得要去邀功。
巡视一圈之后，她一眼就看到了人群中最耀眼的他，嫣然一笑后往他的方向走去。
“墨尘哥哥，我今晚表现的如何？”
“不好。”某人沉着脸不悦道。
“哪里不好了，我不是成功让苏晚抛弃穆俊言了吗？”何萌萌不满的噘嘴，委屈巴巴。
“我没让你以身犯险，万一他真的对你做出出格的事，你打算如何？”蓝墨尘面带愠怒的斥责道。
按照他原本的计划，他早已找好了替代的人，根本用不着何萌萌冒险，可这丫头居然自作主张，不惜搭上她的清白，实在莽撞。
“我…我这不是想着自己上场要稳妥些吗，再说了我这不是没事吗，而且，我相信墨尘哥哥不会让我有危险的。”何萌萌解释之际还不忘谄媚一把蓝墨尘。
“你呀，总这么没心没肺的，你可知这样的信任是很脆弱的，不管何时，你都要靠自己，别把希望寄托在旁人身上，对我也一样。”
听闻对方如此信任自己，他心底是有一丝欣慰的，但一想到他们所处的环境，太过依赖别人是很致命的行为，他不想她有这样危险的念头。
“墨尘哥哥，因为是你我才绝对信任的，换作任何一个人我都不会这样，如果连家人都信不过的话，那这世上也没有什么值得我信任的存在了。”
何萌萌自小与他相识，他的经历、他的孤独她都知道。
蓝墨尘细细咀嚼着‘家人’二字，阴郁的脸色有了一丝微妙的转变，半瞬后，他终于露出一个浅浅的笑容，温和道：“这事到此为止，剩下的我自会处理，你有时间的话多去陪陪苏晚，开导开导她。”
“墨尘哥哥，我怎么觉得苏晚她并不是很看重与穆俊言的婚约，你这所谓的开导，怕不是要我去当你的说客吧？”
何萌萌那双精致如洋娃娃的大眼睛，忽闪忽闪的觑着她，眉眼间全是狡黠之意。
“有些话看破不说破，别人会更感激你的。”蓝墨尘假装生气的揶揄道。
“别人是谁，是你吗墨尘哥哥？”何萌萌明知故问，还不怕死的往某人身前凑近，势必要得到确定的答案。
“离我远些，我是有老婆的人了。”蓝墨尘嫌弃的往后退了一大步。
“老婆？呵呵～苏晚看起来并不好推倒，你这追妻之路且长着呐。”
何萌萌冷笑中一脸的看好戏，惹得某人心底越发郁闷了。
他不禁默默哀叹：他看上的女人怎就这么难搞，更可气的，他怎就这么乐此不疲呢，他蓝墨尘竟然也会有这么贱嗖嗖的一天！（第160章 出乎意料）

















第161章 他的私心



蓝墨尘哀叹了半瞬，急急的收起了这该死的抖M倾向，与何萌萌道别后离开了。
之前他的小刺猬离开时，可是气呼呼的，一转眼就没人了，他得要趁着这气没有扩大到不可收拾的地步给救回来。
“少爷，今晚苏大小姐离开的时候好像挺生气的，您的计划成功了吗？”
李牧看着后视镜里阴沉着一张俊脸的主人，蠢蠢欲动的八卦之心又不可控的涌出来了。
其实他的潜台词是，您要真惹了她，这么追去不是找虐吗？
蓝墨尘并未回答他，只冷冷的看了一眼，李牧识趣是收声，专心开车。
苏晚回到自己的屋里时，时间已经很晚了，累了一晚上的她实在困倦的厉害，匆忙洗完澡换上睡衣后，一头扎进了被窝，准备好好睡上一觉。
却不料，刚躺下没多久，窗户外就传来了悉悉率率的声音，苏晚只以为是忘了关窗户，于是起床去关，可刚走了没几步，窗户上就出现了一道高大的身影。
“谁！”
苏晚吓得不轻，小手更是急急的拿过一只棒球棍，蓄势待发。
只见那抹黑影长臂一伸，纵身一跃便从窗口翻进来了，那动作一气呵成，熟练的令人发指。
“除了我还有谁。”
蓝墨尘跳下窗户，悠闲的整理着有些凌乱的衣服，语气中尽是闲适，好像之前爬窗那人不是他。
“堂堂一个集团的总裁，专做这鸡鸣狗盗之事，你也好意思。”
苏晚早在看到他的影子时就认出了他，要说吓到也没有，她好似已经习惯他这种出现方式了，只是心底对他还有怨气，不想给他好言语。
“有什么不好意思的，你要是配合些，我也不用另辟蹊径来见你。”蓝墨尘义正言辞，将不要脸发挥到了极致。
苏晚实在太累了，不想与他做过多纠缠，直接问道：“有事就说，没事就滚，我要睡觉了。”
蓝墨尘听出她语气里透着的不耐和怒意，降低姿态柔声问道：“你还生我气吗？”
苏晚恨恨的睐了他一眼，脸上写满了‘明知故问’四个字。
“我知道，我没有事先与你商议就自作主张，是有些过分，但是今晚对你而言这么重要，像这样琐碎的事我能搞定就无需烦你了，只要结果对我们都好不就行了，你别再生气了好吗？”
蓝墨尘说完，也不顾她气不气，直接从后面抱住她，把脑袋搁在她的肩膀上，一脸的求安慰。
眼瞅着霸道总裁变身小奶狗，苏晚就是再生气也发作不起来了，只是她还是没法苟同他那自以为是的对你好。
“今晚的结果的确是我想要的，但却不是对我好的，你这么快就让穆俊言出局，你敢说自己没有私心？而且，我之前分明跟你说过，与穆俊言之间我有自己的计划，不用你插手，可你嘴上答应我，私底下却依旧自作主张，这点是我最不能接受的。”
前世苏晚进入公司之后，穆俊言成了她不可或缺的助力，她原本准备继续利用他让自己快速成长，而后再给他致命一击的。
可随着爷爷那个决议的实施，蓝墨尘竟然成了她的导师，这个变数一来，就打乱了所有的事件顺序，要想再按照之前那个剧本来演根本就不可能了。
按照蓝墨尘那种醋罐子的性子，不定会做出什么匪夷所思的事，就这样与穆俊言结束也好，省了日后的诸多矛盾。
她之所以声讨蓝墨尘，也是气不过被他蒙在鼓里，想借着这次事件让他知道她要是真生气了，可没那么好翻篇！
“我承认，我确实有私心，一想到你与他单独在一起我就快疯了，尤其你们之间亲昵的互动更让我窝火，哪怕我知道你是演戏也接受不了，为了早日结束这样的煎熬，我只好快刀斩乱麻。”
“不管我的自作主张让你多生气，但我的出发点是好的，都是为了让你活得自在些，少浪费一点时间与那样的人逢场作戏，今后有我在你身边，你什么都无需担心，尽情做自己就好。”
蓝墨尘的话语就这么飘荡在苏晚的耳畔，句句深沉，丝丝入扣，胜过任何甜言蜜语，可苏晚的心却酸的越发厉害了。
“如果可以，谁不愿意做自己，但你知道我不能，在替父亲讨回公道之前是做不了自己的。”
“从一开始我就说过，我可以帮你的。”
“蓝墨尘，你的心意我一直都明白，也很感谢你的帮助，但复仇这件事我想靠我自己，我可以接受你的指导，但必须要我亲手解决，你再不许插手了。”
重活一次，苏晚绝不会再把希望寄托在任何人身上，只有自己挣来的才是最可靠的。
苏晚眼底的决绝让他莫名的失落，她对任何人的不信任又让他很心疼，他好想知道，在她身上究竟发生过什么事。
“好，我答应你，今后再不会自作主张了，一切都依你。”
蓝墨尘心疼的抚上她的小脸，温柔的为她抚顺鬓角的头发，像对待一个珍爱之物般小心翼翼。
苏晚抬眸之际刚好撞上他柔情似水的眼眸，一时间心酸的厉害，他应该很挫败的吧，每一次对她好换来的总是这样的冷言相待。
苏晚在心底默念：‘对不起，如果可以的话，我真希望上一世就遇到你，把所有的信任都给你。’
“你想留下来休息吗？”苏晚出于愧疚，鬼使神差的问道。
蓝墨尘先是一怔，这人生大喜大悲实在是太快了些，随即道：“可以吗？”
“嗯。”苏晚颔首，眼底闪过一抹娇羞。
“等等，你为何突然对我这么好？”蓝墨尘高兴之余也怕空欢喜一场，着急确认道。
“你对我不也挺好的吗，礼尚往来。”苏晚解释完之后像是想起什么似的，补充道：“留下来可以，但你不许做出格的事，否则的话，咱们之间就彻底决裂！”
苏晚摆出一副不容置疑的严肃样子，旨在震慑某人，可这样认真的小表情落在某人眼底，却是另一种解读。
他的小刺猬严肃起来真是别有一番韵味，值得他罔顾威胁，以身试法！（第161章 他的私心）

















第162章 臭味相投的一对璧人



就这样，蓝墨尘堂而皇之的洗澡更衣后，顺理成章的睡到了苏晚的身侧，那双不安分的手更是霸道的将她整个圈禁起来。
苏晚只觉得自己的警告于他而言就是废话，他就不是那受胁迫的性子。
她再一次为自己引狼入室的行为所不齿。
“和穆俊言解除婚约的事，你打算如何跟爷爷说？”蓝墨尘软玉温香在怀，顿时起了八卦之心。
“我想促成穆俊言和苏雪妍的婚事。”苏晚言简意赅道明心思。
“嗯？”
蓝墨尘有些不懂了，她不是该趁此机会彻底斩断俩人之间的情丝才解恨吗，怎的还做起媒人来了。
“你不打算惩戒他们了？”某人的语气里似有遗憾。
“谁说的，我这不是刚开始吗？”苏晚的笑意里明显透着一股狡狯。
蓝墨尘get到她这波小情绪，默了默，继而道：“你不会是想先给他们一些甜头再来一击重创吧？”
“想要一个人绝望，得先给她点希望不是。”
“你这个小坏蛋，还真是让我越来越喜欢了。”
这不是狼狈为奸嘛，可为何他这么喜欢这样的行为呢，莫名有些激动是怎么回事？
苏晚也觉得，重生后的自己越发坏了，亦或者说，和蓝墨尘接触的过程里，潜移默化中激活了心底的腹黑，或许，这才是真正的她。
“既然我们想到了一处，那我也得做些什么才行啊，否则怎对得起你的良苦用心呢。”
“放心吧，我安排了你的戏，到时候别掉链子就行。”
“好的老婆大人！”
“谁是你老婆了，不许乱叫！”
“你跟穆俊言已经没有婚约了，我那八字已经有一瞥了，剩下那一捺不也已经有一半了吗，我比你自己还熟悉你的身体。”
“蓝墨尘你不知羞。”
苏晚羞恼的攥紧被子，某人已经蠢蠢欲动了。
“你这个口嫌体正的小坏蛋，你留我过夜就该有被我欺负的觉悟，你这摆明是欲擒故纵，我可是一个正常的男人，不是吃素的。”
“蓝墨尘，你言而无信，我真要生气了。”
“我有的是办法让你消气，而且，你分明对我狠不下心的。”
蓝墨尘有一双能看透一切的犀利眼眸，苏晚那点小心思怎么可能瞒得了他这个猎人呢。
苏晚又一次被他给拆吞入腹了，除了最后的防线，哪里都没逃过一劫，苏晚只觉得自己就是典型的作女，不作不死。
好好的，干嘛脑袋发热留他过夜啊！该！
天光初亮，偷了腥的某人一觉醒来神清气爽，侧目看着窝在怀里的小人，简直高兴到飞起。
他现在总算明白了，他的小女人就是个口是心非的生物，对他太温柔了就以为自己好说话，看来，还得用强的，立竿见影！
修长的手指轻轻的抚过她恬静的睡颜，他的笑温柔又宠溺，苏晚的存在让他冷漠的心再次涌上热情，丢失许久的温柔和对家的向往因为她的出现重新被唤醒，他很想和她组建自己的家。
“小晚。”他忍不住轻声唤道。
“嗯。”苏晚朦朦胧胧的应道。
“我想娶你，我想给你一个家。”
苏晚睡得很沉，这句话似呓语一般萦绕在耳边，她只觉得好听，却没听清楚内容，浅浅的勾起唇角，睡得更香了。
蓝墨尘笑得无奈，长指更是有些报复性的捏了下她的小脸，“你都不回答我，笑个什么劲。”
“唔～”苏晚吃痛的轻哼，表情很是不满。
蓝墨尘索性吻住她的唇，肆无忌惮的发泄着心中的不满。
“唔…”苏晚挣扎着，不断腹诽扰人清梦的行为。
某人欺负了半天，才恨恨的放开她。
“蓝墨尘，你这个色胚，脑袋里除了这些就没别的吗，都折腾一晚上了还不够。”苏晚捂着自己的小嘴，不满的控诉道。
“像我这种血气方刚的年纪，够不够的就不在我的考虑范围，我什么时候想就什么时候付诸行动，你躲不了的，越挣扎只会越激发我的念想。”蓝墨尘长指轻拭着薄唇，很是意犹未尽。
“无耻。”
“无耻也是你命中注定的老公，你改变不了的。”
苏晚不语，扔给他一记白眼自行体会。
某人双手一摊，俏皮的歪了下脑袋，无赖的让人想自尽。
“好了，不逗你了，我得走了，明天公司见。”
这话成功引起了苏晚生无可恋的无声呐喊，为何哪里都有他？
蓝墨尘穿戴好之后，翻窗户离开了，轻车熟路的像是自家的后花园一般，偏偏那动作还异常的潇洒有型，让人想骂都觉得有罪。
苏晚看了下时间，刚好六点，想着还早，又睡了一个回笼觉。
东苑。
老爷子晨练结束，就问起吴伯调查穆俊言和苏雪妍的事，吴伯昨夜收到指令就连夜展开了调查，老爷子问询之际，消息刚传送过来。
“老爷，这是所有关于穆俊言和二小姐的资料，您请过目。”吴伯双手递上资料。
老爷子翻看之际，吴伯继续简明扼要的道出关键内容。
“二小姐初进公司任职的时候就认识了穆俊言，俩人一开始只是工作上的交流，但随着合作的加深，俩人之间也越来越亲密，到后来就发展成了恋人关系，但因为双方都把重心放在事业上，对外也没公布，估计是为了避嫌吧。”
“盛达与华枫的公关部一直有业务往来，要是闹出绯闻的话，对公司形象总归是不好的，二小姐这么处理足以看出她对公司的热忱高于自己的爱情。”
“你是这么看的？”苏老爷的问话里明显透着不悦。
在他看来，男人爱不爱一个女人，最重要的便是看他愿不愿意为这个女人舍弃一些东西，穆俊言迟迟不公布恋情，表面看来是顾全大局，实则却是想给自己留有余地，答应苏晚的婚约就是最好的证明。
“老爷的意思是…”吴伯小心试探道。
“穆俊言素来风流，岂会拜倒在一个女人裙下，他要是真爱雪妍的话，就不会玩地下情了，雪妍这个傻丫头也是，当初知道她大伯遗嘱的时候，就该与我说实话的，还省的我费尽心思的拖延婚期。”
吴伯懵圈了，老爷子这话是几个意思，难不成他早就盼着穆家与大小姐的婚约能解除？（第162章 臭味相投的一对璧人）

















第163章 腹黑总裁成精了



苏老爷子似看出了吴伯的疑惑，他道：“早在知晓善信给晚儿安排的结婚对象是穆俊言时，我就很不满意，他穆俊言又不是景云的儿子，韩如音是什么样的人谁不知道，她培养出的儿子能有多正直，我都不知道善信是怎么想的，英明一世却单单在晚儿的婚事上这么糊涂。”
“许是大少爷觉得墨尘少爷光芒太盛，怕大小姐招架不住，这才退而求其次的，穆俊言虽不是穆老爷亲生的，但自小也是他养育的，应该差不到哪里去。”吴伯尽力替自家大少爷洗白。
“你懂什么，都说侄子不出舅家门，穆俊言与韩成还是有几分相似的，韩家兄妹俩一个比一个心狠手辣，为达目的不择手段，我的晚儿如此单纯，哪里是他们一家的对手。”
“而墨尘就不一样了，他外表冷漠，可心性是很纯良的，待他好的他可以为之付出一切，待他不好的，他绝不轻易放过，在这唯利是图的商场里，善恶分明的人如今已经很少了，这也是我看重他的最主要原因。”
吴伯忍不住腹诽，蓝墨尘在商场上的杀伐果断，比韩家兄妹狂躁多了，分明就是个魔王，可老爷子愣是不予余力的挖掘他的闪光点大加赞誉，这护短的心思也没谁了。
这真要是把大小姐许给他了，谁知道会怎样，老爷这是糊涂了吗？
“老爷，您都说大小姐就是因为太过善良才让您处处操心，您要真撮合墨尘少爷的话，大小姐能招架得住吗？”
“墨尘那小子只怕早就看上晚儿了，要你在这瞎操心。”苏老爷子那双犀利的星目早就洞穿一切了。
经过他几次‘无意’的试探，他早就发觉蓝墨尘对他孙女有二心了，所以，当蓝墨尘带着礼服，找着蹩脚借口来给他孙女示好时，他更加确定他那昭然若揭的心思了。
“…··”
吴伯无语的扶额，脑海里忽然冒出当日墨尘少爷带着礼服前来时，那些看似刻意又蹩脚的行为，瞬间了然，暗叹这姜还是老的辣啊！
“老爷，您对大小姐还真是好的无与伦比，若真能为大小姐择得良婿，大少爷泉下有知定会欣慰的。”
“善信是我最喜爱的孩子，许是他太过完美惹得老天爷妒忌，这才英年早逝，晚儿是他唯一的骨肉，我岂会怠慢她，我会替他好好疼爱晚儿的。”
眼看老爷子的眼底染上一抹悲伤，吴伯赶紧转移了话题。
“那二小姐和穆家少爷那里，您要如何处理？”
“自然是成全他们了。”
“可您刚才不还说韩如音一家不是善茬，二小姐嫁过去能应付吗？”吴伯忽觉老爷子这区别对待也是够够的。
苏老爷子睐了一眼吴伯，“二小姐背后不还有个覃珍珍吗，她也不是省油的灯，她会放任自己女儿被欺负？”
“…那倒是，还是老爷考虑的周到。”
“妍妍这孩子虽然话不多，但心思过人，单从穆俊言与她在一起就再没有传过绯闻这点，就能窥见一斑，她比晚儿有手段得多，不会吃亏。”
“可是老爷，一旦二少爷家与穆家有了婚约，两家强强联合的话，就一跃成了三兄弟中最有实力的一方，您的制衡不就出现倾倒了吗，三少爷四少爷会觉得您偏袒的。”
“这有什么难的，晚儿和墨尘一旦订婚，身后便有了雅山集团的支撑，苏家下一辈就是四足鼎立了，晚儿依旧高他们三家一筹。”苏老爷子颇不以为意道。
“可您这么做不是把矛盾往大小姐身上引吗，她得到的全是最好的，难免招人嫉妒。”
“慌什么，这些蓝墨尘自会操心，要是连这点小事都搞不定，要他何用？”
苏老爷子说完，看向吴伯的眼神写满了‘小子，好好学学吧’的傲娇之色。
吴伯惊得嘴角直抽抽，合着老爷子一早就盘算好了，早就等着坐收渔翁之利了，这祸水东引的本事也是没谁了。
腹黑总裁老了，简直能成精了！
“去把雪妍叫来，我想问问她的意见。”
结婚总归要俩人情投意合，调查的资料总是没有亲口问询的准确，他想知道自己孙女是如何想的。
吴伯应了声‘好’之后，离开了。
＊＊＊
苏雪妍从宴会上回来之后就把自己关在屋里，一整夜没睡，心底百感交集。
脑海里浮现的全是穆俊言离开她时，眼底蓄满的怒意和恨。
他与苏晚已经再无可能，而这个结果的始作俑者竟阴差阳错的成了她，她分明是被蓝墨尘算计的，可对方手段高深到根本没法洗白自己。
原本该是坐收渔翁之利的人，竟在一夜之间成了受害者，简直无处伸冤。
一想到在母亲面前信誓旦旦的样子，她就羞得无地自容，而且，想方设法让自己嫁给穆俊言这件事父亲也是知道的了，从一开始的质疑，到后来的慢慢接受，这期间母亲的功劳很大。
如今，当一切都成了泡影，他们一定会很失望的，而她的未来又将何去何从？
茫然、惶恐、不甘，尽数涌上心头，扰得她心烦意乱。
蓦地，她想起了苏晚离开时，眼底的悲伤似乎没有那么厉害，难不成这个阴谋也有她的份，她压根就没那么喜欢穆俊言？
又或者说，她一开始就是与蓝墨尘串通一气的，就为了看着她受罪，以报之前陷害她的仇？
当她的注意力被拉回到苏晚身上时，脑海里更是把之前所有的疑点都串联了起来，越想越觉得苏晚有很大的嫌疑，而她与蓝墨尘之间只怕早就暗度陈仓了。
她只不过是借了她的手，毁掉与穆俊言的婚约，好顺理成章与蓝墨尘苟且。
“对，一定是这样的，否则怎解释这一切！”她激动得小声自语着，眼底更是涌上一层凶光。
她要与她对峙，她要当着大家的面撕下她的伪装，她要让所有人都知道，蓝墨尘与她早有奸情。
苏雪妍的斗志回来了，她快速的整理了一下情绪，顺便换了一身衣服，气势汹汹的开门离去，直奔苏晚的闺房。（第163章 腹黑总裁成精了）

















第164章 史上最快反转



苏晚刚起床洗簌完毕，正在衣帽间挑选着今日要穿的衣服，房门在这个时候被大力推开了。
苏晚轻蹙眉头，缓缓的走出衣帽间，在看到门口站着的一脸不悦的苏雪妍时，眸底闪过一抹寒芒。
“妍姐姐，你这是怎么了，谁惹你生气了吗？”她假装不知情的问道。
“你少在我面前装傻，昨晚的事是不是你一手策划的，你是不是早就想与穆俊言取消婚约了？你表现的那么淡定，与之前那个深爱着穆俊言的苏晚判若俩人，如果不是你早就厌恶了他，岂会这样？”
“妍姐姐，我都还没质问你隐瞒你们过去的事，你却倒打一耙诬陷我，你也太无理取闹了，你之前在我面前表现的和他像陌生人一样，这演技不拿奖真是可惜了。”
苏晚怼的苏雪妍无言以对，她自知理亏，之前气势汹汹的样子一下子萎顿了不少，她似乎想起自己是来戳穿她和蓝墨尘的关系的，一激动居然跑偏了。
“我与穆俊言是有过去，但我知道大伯遗嘱的时候已经放弃他了，我可是处处为你着想的，可你呢，你既然与蓝墨尘早有私情，就该跟爷爷摊牌的，为何要借我和穆俊言的关系安排昨晚那场戏，你的心机好深啊。”苏雪妍按照自己的揣测指责起来。
苏晚料到她很快会醒悟，早已做好了与她周旋的准备。
“妍姐姐，你别血口喷人，我何时与蓝墨尘有私情了，事关我的清白，你得要拿出证据来！”
苏晚因为生气，小脸微红，薄唇轻抿之下，脸上的梨涡更平添了一丝委屈。
苏雪妍被她这副可怜巴巴的样子迷惑了，居然生出误会她的罪孽感。
该死的苏晚，真会迷惑人。
暗暗骂了一声后，她继续道：“你们若是起心暗度陈仓，凭借蓝墨尘的势力，岂会走漏半点风声，你们就是算准了我拿不出证据才让我背了这么大一口黑锅的。”
“就算我现在没有证据，但我的揣测也不是空穴来风，上次绑架事件过后，为何你会住在雅山集团旗下的医院，而我被拒收？难道不是蓝墨尘故意报复我没保护好你吗？”
那件事发生之后，苏宇曾去调查过，得知苏晚被救治的那家医院属于蓝墨尘时，她就窥见了俩人之间的不普通，而在蓝墨尘以知晓她和穆俊言关系相威胁时，她就更加肯定蓝墨尘对苏晚的心思了。
“再有，你的欢迎晚宴，为何他会送你礼服，而且和他的还是一个系列，而你居然选他的不选穆俊言的，你们俩当众穿成情侣礼服招摇过市，这不是当众让穆俊言难堪吗，你还敢说你没厌恶他？”
苏雪妍一口气把心底的猜忌通通道出后，以一副胜券在握的样子静候着苏晚的狡辩。
面对苏雪妍言之凿凿的指责，苏晚在心底冷笑了一下，她好像也没她想的这么傻，还是有些脑子的。
“入住那所医院是言哥哥一手操办的，我可是什么也不知道，至于礼服的事，那也是蓝墨尘看在言哥哥的面子上送的，为的是不让我丢穆家的脸，以上两件事言哥哥都可以作证，我也可以当面对质。”
“你成功的让穆俊言讨厌我了，他怎么可能还会为了我与你对质，你摆明是找好后路的。”
“姐姐刚才的话倒是提醒我一件事了，当初绑架事件发生后，姐姐不忙着找绑匪，却去打听我入住那所医院的掌权者，还查到了蓝墨尘身上，你这么做总让我觉得像是在害怕什么，难道那两个绑匪与姐姐认识？”
苏晚说到这里顿了一下，那双圆溜溜的清透眼眸凉凉的扫向她。
苏雪妍顿时心虚的将眼神转到一旁，她可没想到苏晚跟她来这么一手移花接木。
不等苏雪妍接话，她继续问道：“或许姐姐是听信了什么谗言，觉得我与蓝墨尘早有接触，这才设计了一桩绑架案，并一路监视着我，旨在确定猜测？”
“我第一次与蓝墨尘见面是在穆家的家宴上，那晚在场的还有穆静姝，她好像和苏宇哥哥是恋人关系吧，这件事难道还有苏宇哥哥的份？”
苏晚说话时，言语间尽是琢磨和探究，并不肯定。
就因为是这样的迟疑才越发让苏雪妍害怕，这对她而言可是很浓的警告了，苏晚看似猜测，却句句直指真相，一定是掌握了什么证据才敢这么猖狂的。
“这些都是你的猜测，在没有证据的情况下便是诬陷！”
“那姐姐之前对我的猜测和质疑也是诬陷咯，既然是诬陷就没有再追究下去的道理，当然，若是姐姐还想深究的话，我也正好与爷爷说说绑架的事，这里若是有心结，就该解开才是。”
苏晚指了指自己心脏的位置，笑容明媚却寻不到半点温度。
“等一下，绑架的事就是个意外，我调查你入住的那所医院，也是因为气不过被拒收，分明那些医生的说辞都是无中生有的，我咽不下这口气就想查明真相，就像你说的，兴许蓝墨尘对你的保护只是碍于穆家的脸面罢了，是我想多了。”
苏雪妍没料到苏晚这么机灵，不但瓦解了她的气势，还反将一军威胁她，不得不承认，苏晚似乎在一夜之间变了许多，多到她都快不认识她了。
按照她如今的处境，能不招惹她的时候就尽量离她远些，撕破脸了对她绝没好处。
眼看着苏雪妍败下阵去，苏晚重新换上了一个人畜无害的笑容，轻轻的拉过她的手，柔声道：“妍姐姐，经过了昨晚的事，你也该知道我是很看重亲情的一个人，我可以为了家人，放弃不怎么喜欢的伴侣，我这么做是在报答姐姐一家对我的照顾，我不想为了一个外人与家人有嫌隙。”
苏雪妍抬眸正好看到她满脸真诚的样子，就快相信她的话了。
趁着苏雪妍开始动摇，苏晚继续道：“经过昨晚的事，我才发觉我并没有想象中那么喜欢言哥哥，我主动解除婚约，其实也是想成全你们。”
“解除婚约？成全？！”
苏雪妍懵逼三连，这忽然的绝境逢生是什么鬼！（第164章 史上最快反转）

















第165章 装逼界的superstar



苏晚料到苏雪妍的惊疑，继续笑着说道：“我昨晚已经跟爷爷说了解除婚约的事，爷爷他同意了，而且我也说了你对言哥哥的心思，爷爷也表示理解，如果我没猜错的话，爷爷今天很可能找你谈话，想问问你的想法。”
“我的想法？”苏雪妍又是一愣，这一个接一个的劲爆消息，已经炸的她分不清现实和梦境了。
这本该是一个死局来着，却因为苏晚的成全而涌现出生机，这让她有些难以接受，更是发自内心的警惕起来。
“我虽不知道你与言哥哥的过去，但我能看出你对他的用情至深，想必爷爷知道后已经查过了，若你们真心相爱，他自然会成全的，爷爷也很爱你的。”
苏晚搬出了苏老爷子的疼爱，旨在彻底打消她的戒备。
“爱一个人是很自私的，哪怕你没那么爱他，但也终归是心动过，就这么拱手相让就没有半点不快吗？还是说，你是因为可怜我才帮我的？”
苏雪妍直接道出心中所想，这转变太快，她已经顾不得深思熟虑了。
“妍姐姐，虽然我们相处时间不长，但我是真的把你当做亲姐姐一样尊敬的，如果不是你爱言哥哥已经到了一个舍弃自我的程度，又岂会做出为了心爱的男人主动割舍感情的地步？”
“言哥哥与我的婚约本就不是自主的，你为了成全他，成全我父亲的遗愿，这才做出牺牲的，这样的爱实在叫人动容，我又岂能夺人所爱呢，若我早知道你与言哥哥有感情，根本不会介入。”
“好在，现在一切都不晚，我还有机会改正自己的错误，希望妍姐姐能原谅我的无心之过，更能接受我对你的歉意补偿。”
苏晚竭尽所能的给苏雪妍戴高帽，歌颂俩人之间的爱情，不遗余力的蛊惑她，让苏雪妍觉得自己太高尚了，不得到这样的成全简直天理难容。
苏雪妍沉浸在苏晚给她的糖衣炮弹里无法自拔，越想自己对穆俊言这几年的付出越心酸，好似这份感情欠她一个交代，穆俊言欠她一个未来。
沉吟半晌后，她惭愧道：“晚晚，比起你对我的好心，我对你实在太过份了，不但误解了你的心思，还说了那么多诋毁你的话，真的好不堪。”
“妍姐姐，我虽没有爱一个人到你这样的地步，但我也知道爱一个人便不会让任何人觊觎他，我虽不知情但也没有无辜到要你愧疚的地步，我一想起之前在你面前与言哥哥的互动，就羞愧的无地自容，是我欠你一个对不起。”
“晚晚，咱们都别再自责了，这事就这么揭过去了，今后，咱们还是好姐妹。”
“嗯。”苏晚点头如捣蒜，一脸的激动和欣慰。
苏雪妍现在想的是，先过了这一关再说，至于苏晚是不是真心成全，她不想作多考虑，一切等她稳住穆家这段婚约再说。
刘妈在这时敲门通报了。
“大小姐，二小姐可是与你在一起？”
“在的，有什么事吗？”
“老爷请二小姐去东苑，说是有话要说。”
“我知道了刘妈，我这就去。”苏雪妍笑着应道。
苏晚笑盈盈的看向苏雪妍，“一定是爷爷找你问话了，好好表现啊。”
苏雪妍笑得灿烂，心底的阴霾顿时一扫而空。
与苏晚道别后，径直往东苑而去。
苏老爷子见到她来，笑容里明显带着一丝心疼，为穆俊言不给她一个身份而难受。
“爷爷，您找我吗？”她笑盈盈的问道。
“妍妍，快坐下，爷爷有话要问你。”
她乖顺的落座，假装很紧张的捏着衣摆的一角，有些局促。
这一波小动作落在苏老爷子眼底，更加坚定了他要把孙女嫁去穆家的决心。
“妍妍，你是不是喜欢俊言？”苏老爷子开门见山，丝毫不作铺垫。
苏雪妍假装一惊，捏着衣摆的手指更加局促起来，小心翼翼之际更有一种惶恐。
“别怕，爷爷不是要责怪你，爷爷只是想知道你的真心，想帮你达成心愿。”
苏雪妍猛地抬眸，眼底蓄满薄雾，眼神更是喜忧参半，看得苏老爷子一阵揪心，恨自己不够关心这个孙女，让她受委屈了。
“爷爷，那都是过去的事了，我不会破坏晚晚的幸福的。”她垂眸，语气莫名让人心疼。
苏老爷子越发心焦了，直接将苏晚与他的谈话道出。
苏雪妍听完了整个过程，对苏晚的好意也放下了戒备，苏晚要是想陷害她，总不会连爷爷也拉下水吧，这可不是个明智的选择。
“爷爷，晚晚她真的要解除婚约吗？”她的眸底似有不可思议。
“这事是晚儿提出的，也是她说服我的，我现在只想知道你是不是真的爱俊言，想成为他的妻子？”
苏雪妍沉吟了半瞬，坚定的颔首，“我真的爱他，想和他在一起。”
“好，好，这就好。”苏老爷子连说了三句好，眼底涌上薄雾，他总算能替孙女做些事了。
“可是爷爷，俊言那里应该不会那么快答应的，当初是我提出分手，应该也伤了他的心，如今苏晚为了成全我，又放弃了他，他很可能会怪我的，我怕她不再接纳我。”
苏雪妍把她和穆俊言之间的真正矛盾淡化了，她表现的越卑微，越是能激起爷爷的保护欲，她想借助爷爷的手去施压，让穆俊言不得不应下这门婚事。
果然，这招对老爷子很有用，他厉声道：“他敢！你之前与你好的时候就没给过你任何名分，你提出分手那是为了警醒他，可他非但没有半点悔过之心，还敢应下晚儿的婚事，我没找他算账就是仁慈的了。”
“爷爷，您别动怒，这事咱们不急，慢慢来。”苏雪妍柔声安慰着，小手更是轻轻的拍着爷爷的背，替他顺气。
“这事我会处理，你只管等着穆家的婚书就行。”
看着爷爷此刻强硬的姿态，苏雪妍默默的在心底挥舞起了胜利的旗帜。（第165章 装逼界的superstar）

















第166章 苏晚的求生欲



苏雪妍回到西苑的时候，第一时间将这个好消息告知覃珍珍。
“谢天谢地，总算让咱们家扬眉吐气了一回，你若真能在老爷子的祝福下嫁入穆家，我也算对得起列祖列宗了。”覃珍珍双手合掌置于胸前，呈祷告样。
“妈，有这么夸张吗，就算没有苏晚的成全，我也能靠自己嫁入穆家。”
苏雪妍开始得意忘形的吹嘘起来，之前那个颓败的loser早已逃遁了。
“妍妍啊，你真的能确定苏晚没有阴谋吗？晚宴上那个苏晚让我莫名生出一种忌惮来，她之前表现出的柔弱和纯真像是做梦一样，醒了就完全不见了，你可别掉以轻心啊。”
“妈，苏晚若是真想害我，从晚宴一回来就该把何萌萌一同带回来，理直气壮的找爷爷告状，人证物证具在，我根本毫无辩驳之力，可她并没有这么做。”
“如果她真的有心计的话，又岂会把爷爷拉下水，她就不怕爷爷知道她设计陷害我之后，对她也失望透顶吗？这可是两败俱伤的愚蠢之举呢。”
苏雪妍分析着苏晚的行为，自以为很了解她。
“也对，她就算再傻也不至于设个圈套把自己也搭进去。”覃珍珍十分苟同女儿的说法。
“妈，你与其胡思乱想，倒不如想想去哪家定制结婚礼服的好，我的婚礼一定要风风光光的才行。”
苏雪妍的眼前似涌现出自己结婚的场面，眸底深处漾着期许的精光。
“那当然了，我的宝贝闺女可是我的心头肉，妈妈岂会怠慢了，定要亲自为你筹办一个盛大又华丽的婚礼。”
母女俩沉浸在了如梦似幻的遐想里无法自拔。
＊＊＊＊
苏晚目送走了苏雪妍，刚准备下楼吃早餐，抽屉里的卫星电话便有了动静。
苏晚蓦地想起自己承诺过安东尼，会不定时给他汇报行程的事好像一直没实施，顿时心虚起来。
“安东尼，我正要打给你呢。”苏晚一接起电话，就开始装大尾巴狼。
“是吗？”安东尼微挑眉毛，碧蓝的眼睛里全是不悦。
“当然了，我号码都拨出去一半了，没想到你先打来了，我们还真有默契呢。”
苏晚打着哈哈，惊觉自己脸皮日渐醇厚，谎话居然张口就来了。
“哼，你就编吧，我看你如何圆回来。”
安东尼直接往椅背上悠闲的一靠，长腿交叠放在桌上，手里把玩着一只钢笔。
“安东尼…师傅…”苏晚撒着娇，语气是前所未有的嗲。
对方不动声色，话筒里死一般的寂静。
“我错了，错了还不行吗，我这几日一直有事缠身，实在脱不开身，白日里研究华枫集团的资料，晚上又得画画，累得跟狗似的，脑袋一沾枕头，秒睡！”苏晚开始诉苦求安慰。
“编，接着编！”安东尼静静的看着她装逼。
苏晚心底咯噔一下，自觉是被他识破了，可输人不输阵，她继续死磕。
“我没有编，我真的很认真在准备，明天就要去公司实习了，时间紧迫啊。”
“你的电脑多久没开机了？搜索引擎最后的关键词还是某网站的直播，听说爷爷给你举办了晚宴，还给你配了一个导师，那个导师还很巧的是蓝墨尘，蓝墨尘与你在晚宴上穿了情侣礼服，你与穆俊言准备解除婚约了，这些是事实吗？”
安东尼连珠炮似的质问，像是暴雨梨花针一般，针针见血，扎得苏晚如无（mei）所（fa）遁（zhuang）形（bi）。
“天啊师傅，您可真是明察秋毫啊，什么都瞒不过您那双如炬的慧眼，实在是高手中的高高手！”
苏晚的求生欲一旦激活，便是开了挂的奉承。
“打住，我不接受任何阿谀，你若是不想汇报，我今后绝不再提及，但是…你想从我这里获取情报的话，sorry，我、也、很、忙！”
“别呀，别这样啊师傅，我都认错了还不行吗，我保证从今日起我每天都汇报，好吗？”苏晚听出安东尼是真的恼了，着急起来。
安东尼最看重承诺，他总说，若是一个人连最基本的话语都履行不了，那他便不值得自己花费力气。
她好怕安东尼就此放弃她，再不理她了，印象中，这还是安东尼第一次发火呢。
“汇报你每日所做，从一开始就是你提出的，我从未要求过，可你连自己的承诺都打破，只怪我没有教好你，是我的错，你无需道歉。”
“安东尼，对不起，我确实是被其他事缠住了，一时忘了给你汇报，但我真不是故意的，我下次不会了。”苏晚真诚的认错。
自从蓝墨尘与她变得越来越亲密之际，她好似忘了安东尼的存在，这要是被安东尼知道了非揭她的皮不可，她这行为已经是见色忘友了。
“究竟是被事情缠住了，还是被人缠住了，你自己最清楚，我不是要兴师问罪，我只是找了一份资料给你，自己查看一下邮箱。”
安东尼说完，径直挂断了电话。
一直在旁边伫立着的珊妮早就感受到主子的反常。
苏晚只不过是没有及时反馈信息，这在以前也出现过，少主也并未作出什么反应，可这次不一样，少主更像是在借题发挥，宣泄自己心底的不满。
尤其他最后那句意有所指的话语说出之际，更加确定了珊妮心底的猜忌——少主吃醋了。
“少主，您说过，不会对苏另眼相待的，可属下看到的并非如此，您这么做很危险。”
安东尼侧目凉凉的看了她一眼，警告之意明显。
他是一个喜怒不形于色的人，但苏晚对他却是例外，在她面前他根本没法控制自己的情绪，所有的心思总在不经意间就暴露了，藏都藏不住。
这样的行为确实很危险，对苏晚的好感更危险！可他就是控制不住，每当想到蓝墨尘与她在一起的画面时，他心底的妒意像是喷薄的火山一样，源源不断。
蓝墨尘，你究竟是一个怎样的存在？（第166章 苏晚的求生欲）

















第167章 没有下限的男人



苏晚听着话筒里的忙音，无力的垂下了手，担心之余更是纳闷的厉害。
印象中她犯过好多次比这还严重的错误，可安东尼从未对她发过火，今日安东尼却因为这么一件小事恼她，这很反常。
安东尼熟知她身周的所有事，苏晚并不意外，但让她惊疑的是，安东尼好像特别在意她和蓝墨尘的关系，最后那句问话里也好像藏着浓浓的妒意。
安东尼可是她的导师，应该不会对她有非分之想的，定是她想多了，他只是气自己没有履行承诺。
苏晚用力的甩了几下脑袋，将忽然涌上的怪念头给压制了下去，她打开邮箱，查阅着安东尼发来的资料。
资料全都是关于华枫集团的，包括里面的派系和人员组成，以及她所在职位将会遇到什么样对手，争对这些对手应该如何应付的方式，事无巨细都有罗列。
这对苏晚而言可是一个锦囊般的存在了，重生之后，因为有了蓝墨尘这个bug，所有的时间轴和事件都被改变了。
前世的经历必然就会出现偏差，而安东尼给她的这些，无疑是雪中送炭，让她见招拆招。
苏晚看着这么用心准备的资料，倏然愧由心生，开始写道歉信给他，言辞恳切又真诚，把这几日发生的事告知了他，着重说明了蓝墨尘与她之间的合作关系是爷爷一手促成的，她事先并不知情。
至于和蓝墨尘之间那点暧昧的小心思，她自然是不敢说的，一来是怕他责骂自己不该在关键时刻分心，二来，她对俩人之间能走到哪一步并无信心，也就没有提及。
安东尼看着她诚恳的致歉和诚意满满的悉数告知，觉得自己在她心目中依旧占有一席之地，心下快慰不止，一直阴沉着的俊颜也舒展了些。
只是在看到她说到蓝墨尘与她之间的关系是苏老爷子促成时，明显生出一丝不快，苏老爷子答应苏晚取消与穆家的婚约，转头就撮合蓝墨尘和苏晚，这其中的意思不要太明显了。
苏老爷子明显比较中意蓝墨尘做他的孙女婿，而且大有提上日程的心思，这可是他没料到的。
念及此，他看向桌上摆放着的照片，那是一张苏晚与蓝墨尘在后台说话的照片，蓝墨尘看向苏晚的眼神里全是深情和温柔，而苏晚则略带娇羞。
‘日久生情’这四个字蓦地出现在他脑海里，眸底的妒意越发厉害了些。
他该是要做些什么才能避免俩人之间走向不可控的局面。
用力将照片整个攥在手心，直到捏作一团后，狠狠的抛进了垃圾桶。
“珊妮，我需要所有关于雅山和德圣的资料。”安东尼通过内线吩咐道。
电话那头的珊妮先是一怔，随即道：“好的，少主。”
挂断电话后，珊妮陷入了沉思，随后便拿出手机，拨了一通加密电话。
“主人，少主开始调查德圣了。”
“好，很好，记得自己该做什么吧？”
“知道，属下会按您吩咐的做。”
挂断电话后，珊妮紧紧的握住电话，褐色的眸底似透着纠结…
＊＊＊
穆家。
穆俊言从宴会上回来之后，积聚了满腔的怒火和怨念。
所有于他有利的东西仿若一夜之间全都烟消云散了，苏晚已经对他彻底断了念想，看她临走前那决绝的身影，根本不给他挽回的余地。
分明之前还好好的，她对他的喜爱怎么说没就没了，他实在不知究竟哪里出了错。
仔细回想了一遍在苏晚面前的表现，他自问无懈可击，按照苏晚之前对他的好感，不可能因为何萌萌从中作梗就能掩盖她的喜欢，她一定是在气头上，等她消气了，兴许还有机会挽回。
且不管苏老爷子对自己有没有好感，凭借老爷子对苏晚的喜爱，只要苏晚不改变主意，一切都还来得及。
想到这里，他放下酒杯，准备好好洗簌一番，去找苏晚。
刚站起身，韩如音便急匆匆的推门进来了。
“俊言，这究竟是怎么回事，你和苏晚的婚约为何作废了？”
“什么？”
穆俊言比韩如音还惊讶，他以为苏晚哪怕再生气，也绝不是莽撞之人，她应该在等着他的解释，不会先和老爷子说的。
“昨晚从宴会上回来，你就魂不守舍的，宴会途中你与苏晚一起离开了那么久，你不会对她做了不该做的事吧？”韩如音小心翼翼的试探道。
昨晚她先是看到苏晚离开会场上了二楼，之后没过多久她又看到自己儿子也上了二楼，她只以为俩人想单独来个二人时光，可现在看来，并没有这么简单，她很怕自己儿子心急做了不该做的事，到头来鸡飞蛋打。
“我没对她做什么，苏晚不是一个随便的女孩，我知道轻重的。”
“没做什么，为何苏老爷子一大早就打电话给穆景云，说要解除你们之间的婚约？”
“这是苏老爷子亲口说的吗？”穆俊言只以为老爷子想独断专行。
“是苏晚授意的，她说她不想跟你结婚了，你们之间究竟发生了什么事？”
穆俊言心下一松，只要不是老爷子强制拆散就行，苏晚那里他还能再争取一下。
“也没什么事，她知道苏雪妍和我的事了。”穆俊言应得云淡风轻。
“什么？你个混小子，我早告诉你让你跟她断干净，你偏不听，这下好了，到嘴的鸭子都要飞了。”
“我和苏晚本来就是演戏，谁想到会露馅，而且我也并不想放弃雪妍。”
穆俊言虽然恨苏雪妍毁了他的计划，但对她始终恨不起来，她是他唯一动过心的女人，他能理解爱一个人时那种自私和霸道，他并不怪她。
他恨的向来都是蓝墨尘那种阴险小人，昨晚的一切都是他一手策划的，该死的是他！
“所有的一切都是蓝墨尘在背后搞鬼，我被他算计了。”
穆俊言的一席话给愤怒的韩如音当头一瓢冰水，浇得透心凉。
她从未料到，一向只做大事的商场霸主，竟也会插手这种三姑六婆才会介入的琐碎小事，他还真是没有下限啊！（第167章 没有下限的男人）

















第168章 妄想平分秋色



韩如音听完了穆俊言的阐述，对蓝墨尘的恨意又拔高了一个等级。
“该死的蓝墨尘还真是防不胜防，他不会也看上苏晚的股权了吧？”愤怒过后的韩如音瞬间恢复精明。
穆俊言心下越发愤慨，他要是看上股权就好了，他看上的是苏晚的人，一旦被他盯上，不收入囊中他岂会罢休，这也正是棘手的地方，苏晚的股权又不能脱离她单独存在！
似看出了儿子的心思，韩如音面色猛地一沉，“你别告诉我他看上的是苏晚的人吧！”
穆俊言只无力的回望了母亲一眼，用眼神肯定。
韩如音脚一软，瘫坐在沙发上。
“这下棘手了，以蓝墨尘的那点手段，搞定苏晚那样的小白兔简直是分分钟的事，一旦苏晚缴械投降，苏老爷子就完全成了他的靠山了。”
“苏老爷子将自己持有的股权转让了一部分给他，本就如虎添翼，若是再让她得了苏晚的人，他还不上天？绝不能，绝不能让他得逞。”
韩如音自顾说完后，猛地拉起穆俊言的手，“儿子，你去争取一下，去求得苏晚的原谅，其他的以后再说，好吗？”
“妈，我比你还想挽回，哪怕是故意和蓝墨尘作对，我也会娶了苏晚，可这事她已经告诉老爷子，就证明再无回旋的余地了。”
“而且，苏老爷子当着那么多人的面宣布他是苏晚的导师，也说明老爷子比较中意他，现在所有有利的局面都在往蓝墨尘那边倾倒，我就是挽回了苏晚也没多大用了。”
穆俊言也渐渐的认清了现状，他的先机已经尽失了。
“那怎么办，就由得蓝墨尘这么嚣张吗？”韩如音不甘心，心底更是忿忿不平的厉害。
穆俊言沉吟半晌后，忽然道：“与其一家独大，不如平分秋色。”
“这话是何意？”
“他真要是拿下苏晚了，我也只能和雪妍结婚了，苏晚如今虽有股权傍身，但她还需时日成长才能掌管遗产，苏善诚不一样，他已经有成熟的体系与苏晚抗衡了。”
“若能与他们一家合作，趁苏晚羽翼未丰，没有和蓝墨尘正式公开关系前除掉她，蓝墨尘便是竹篮打水一场空了。”
穆俊言说到这里，眼底深处尽是阴险，像潜伏着的毒蛇，一旦看到猎物的破绽便伺机而动，企图一击致命。
韩如音眉目一喜，顿觉儿子英明，附和道：“在此之前，我也会先斩断蓝墨尘企图在盛达锻造的羽翼，让他白忙活一场。”
母子俩正各自盘算着接下来的计划，敲门声忽然响起来了。
韩如音开门后，穆景云已经整理好着装，一副要出门的样子。
“苏老爷子约我见面，估计是为了两个孩子的婚事，我去探探口风再跟你说。”
不等韩如音回应，他又看向她身后的穆俊言，轻言道：“俊言，我会好好跟苏老解释的，你别太着急。”
苏老爷子打电话时并未提及穆俊言与苏雪妍的事，因此，他只以为是苏晚那边有了什么误会，准备当说客。
“那就有劳您了。”穆俊言见他一副不知情的样子，便也懒得解释，索性顺水推舟。
韩如音亲自送他去了楼下，临出门前才道：“景云，这事你也别太勉强了，能挽回就挽回，不能的话就随缘吧。”
“好，我知道了，放心吧，俊言也是我的儿子。”
韩如音感动的颔首，心底却万分鄙夷，真要是当你自己的儿子，怎会让那畜生回来添堵！
蓝墨尘的回归和入职盛达，早已让她心生嫌隙，她再也没法像从前那般倚靠他了。
苏老爷子特意选了自己远在郊外的俱乐部与穆景云见面。
当穆景云找到老爷子的时候，他正在挥杆击球，背影挺直，精神奕奕，看起来心情很好的样子。
穆景云不禁纳闷，按理说苏晚是他最疼爱的孙女，婚约又是最爱的儿子立下的遗嘱，哪怕苏晚一心想解除，这老爷子不说难过吧，至少也该有所遗憾才是。
可这没来由的高兴又是何故，难不成还有转机？
念及此，他加快了脚下的步子。
“苏老。”他客气的与对方寒暄。
“来了景云，快，陪我打两杆。”苏老爷子示意球童递上球杆。
穆景云优雅挥出一杆，白色的小球落地后缓缓的滚入洞里，一杆进洞。
“看来我是真的老了，技术日渐退步啊。”苏老爷子望球兴叹，语气里不乏唏嘘。
“苏老切莫妄自菲薄，您老身体健康着呐，这技术也不减当年，我这是赶巧了，运气好罢了。”穆景云笑着自谦。
苏老爷子将球杆递给球童，顺便摘下手套，往椅子上一座。
“坐下说，景云。”
穆景云依言落座，眼神偷偷的瞄着老爷子，想从他的表情里窥出些端倪。
“景云啊，俊言虽然不是你亲生的，但你也养育过他，你觉得他要是做雪妍的老公如何？”
穆景云刚喝了一口茶，被这话惊得一噎，顿时堵在喉间，上不得下不得。
“你不知道俊言和雪妍的事吗？”苏老爷子看到一脸惊疑的穆景云，对穆俊言的怨气更大了些。
这小子瞒得真叫一个密不透风，他或许该找韩如音谈的，毕竟，穆景云在很大程度上是一个外人来着。
穆景云用力咽下茶水，茫然的摇头，表情既有诧异又有好奇。
“他们之间是不是有什么误会，俊言好像不是个朝三暮四的人。”
他还在沉浸在挽回穆俊言与苏晚之间的事，对于这个风流韵事，他也只得打马虎眼了。
“我还以为你不管墨尘之后，将心思都花在他身上了呢。”
苏老爷子语气酸溜溜的，言语中颇有替蓝墨尘鸣不平的味道。
穆景云讪讪的笑了一声，端起茶水抿了一口，缓解此刻的尴尬气氛。
“苏晚能和俊言解除婚约，我比任何人都高兴，在我看来，穆俊言是配不上我家晚儿的，也不知他父亲是怎么想的，眼神那么不好，竟将我的宝贝孙女许给他，要是换做墨尘的话，我早逼他们俩结婚了。”
穆景云又是一口茶水噎在喉间，前面画风挺正常的，怎么又跑偏了，老爷子何时这么欣赏那个臭小子了？（第168章 妄想平分秋色）

















第169章 臭小子，你对人家女儿做了什么！



为避免老爷子的玩笑成为现实，穆景云赶紧说儿子坏话。
“墨尘那臭小子哪里配得上晚儿，他就是个石头，不通情理的。”
臭小子在宴会上已经获得老爷子的赞赏，还得到了华枫集团的股份，这已经让他招人嫉妒的厉害了，若真成了苏晚的老公，那岂不是被推上风口浪尖，成了苏家的公敌了？
这可使不得啊！
“你这爹当得倒是轻松，连自己的儿子都不了解，墨尘那小子早对我家晚儿虎视眈眈了，有事没事就来献殷勤，可怜晚儿太过单纯，着了道都不知情。”
“啊？！”
穆景云彻底懵了，他越听老爷子这话，越有些兴师问罪的意思，就好像那臭小子做了什么了不得的事，要逼他给个说法似的！
“啊什么啊，你是他爹，子不教父之过，我们晚儿这里你必须要给个说法！”苏老爷子开始逼婚了。
他这是气的，他想过穆景云可能不怎么管家里的事，可没料到韩如音对他简直跟个外人没两样，穆俊言的事什么都不说，害他白白耽误时间，早知道就找韩如音施压了。
但转念一想，既然穆景云人都来了，也不能白瞎了这点时间，索性趁此机会，也给他施点压力，好好说道说道蓝墨尘，让他赶紧来求婚，他老头子等不了了。
“说法？”穆景云低声呢喃道，微微颤抖着手，拿出手帕擦拭着额头上的汗珠，一脸忧心忡忡。
老爷子这突如其来的消息实在让他难以消化，他的儿子可是出了名的不近女色，何时对女人上过心啊。
可转念一想，若他真看上有婚约的苏晚，以他的霸道心性，保不齐会做出出格的事，而苏晚与穆俊言都已经解除婚约了，岂不是说明，这生米已经煮成熟饭了？！
若他真这么做了，那自己刚才那些埋汰儿子的话，苏老爷子一定以为他在推脱责任，可自己断没那意思啊！
穆景云擦干净汗水一抬眸，正对上苏老爷子那双暗含声讨的犀利双眸，下意识的咽了一口唾沫。
“您也知道墨尘对我有怨，我之前说那些话是真的不知道他对晚儿有非分之想，您放心，若他真做了对不起晚儿的事，我定要他负责到底，绝不推脱，我保证！”
“单是你保证有什么用！”苏老爷子冷哼道，脸上写满了‘不好惹’三个字。
如此一来，穆景云更加怨念那个不孝子了。
“你回去吧，明日让韩如音来见我，看来，不管是哪个儿子，你都做不了主了。”
苏老爷子将迁怒进行到底，他都没法如愿了，谁也甭想痛快！
穆景云灰溜溜的离开了，一旁的吴伯看着这一幕又好笑又无奈，这老爷子心性越老越跟个小孩似的。
“你笑什么劲，蓝墨尘那小子忒没觉悟，我都暗示到这份上了，他怎就无动于衷呢，难不成要我的傻丫头去追他吗？干脆让穆景云去督促他，省的我费心思。”
“老爷英明，这事做得很妥帖！”吴伯伸出大拇指赞叹道。
落荒而逃的穆景云刚离开球场就迫不及待的拿出电话打给蓝墨尘。
“父亲。”
“你个臭小子，你究竟对苏晚做了什么，你这么破坏别人的婚约有意思吗？”
电话那头的蓝墨尘一脸无语，眉头轻蹙眼含不悦，他极力压下怒意，好脾气的问道：“父亲这没来由的声讨可否细细说明一下？”
问题出口他才惊觉自己何时这么好说话了，不对，应该是与苏晚有关的一切，都让他极有耐心。
穆景云悉数将老爷子的话说完，还附带分析了一遍老爷子的潜台词，蓝墨尘听完，脸上的笑意越来越浓。
“父亲放心，我对苏晚是真心的，等时机成熟了自会向爷爷道明心意的。”
“还等什么时机，现在就去说，难不成你要你老子一直被老爷子鄙视吗？”
穆景云一想起自己一世英名竟是毁在不知情上，肠子都气炸了，他现在一想起刚才老爷子看他那嫌弃的眼神，心就直抽抽，他是冤枉的啊！
蓝墨尘被这么一控诉，脑海里就想起自己父亲被苏老爷子教训的场面，倏然笑出了声。
“爷爷说的没错，养不教父之过，父亲替我受的气，待我日后娶了媳妇，定让她好好敬您，以解今日之气。”
穆景云被儿子带跑偏了，脑海中竟真的想到了儿媳妇敬茶的一幕，顿时湿了眼眶，看来他的儿子还是认他这个父亲的。
听话筒那边久久无语，蓝墨尘问道：“您莫不是想到那个场景，感动了吧？”
“感动个屁，我是管不了你了，你自己看着办吧！”
穆景云咆哮着挂断了电话，嘴角的笑意却慢慢的荡漾开来。
同样挂断电话就笑得畅快的某人，更是迫不及待的打给了苏晚。
“干嘛？”
苏晚正沉浸在愧疚当中无法自拔，接到始作俑者的电话自然是没好气的。
“你这语气不对啊，和你夫君说话也敢这么冲！”
蓝墨尘现在高兴到飞起，自然不会在意她的冷漠，或者说，他已经习惯被冷漠相待了。
这该死的抖M倾向。
“夫君，哈！你做梦去吧！”苏晚冷笑道。
“爷爷向我父亲提亲了，你和我的婚事是板上钉钉的事，你逃不了的！”蓝墨尘故意说得暧昧又霸道。
“什么？提亲！”苏晚惊讶的嚷嚷道，这消息太劲爆，简直是个晴天霹雳。
她这才刚安抚好安东尼，转眼就给了她这么一个噩耗，安东尼定会以为自己在耍他。
而且，她刚撮合了穆俊言和苏雪妍的婚事，所有的一切都筹备好了，只等最后收网，各个击破。
可一旦她和蓝墨尘订婚的消息坐实，定会逼迫三叔一家提前行动，到时候，二叔三叔要是联手的话，她如何招架得住？
天啊，这简直是蝴蝶效应，牵一发而动全身，不行不行，使不得使不得！
“这是什么时候的事？”
“就刚才啊，我父亲刚见过爷爷，俩人好像已经敲定了婚事。”蓝墨尘故意试探道，他很想看看她的反应。（第169章 臭小子，你对人家女儿做了什么！）

















第170章 她的心里有他吗？



蓝墨尘的话让苏晚彻底不淡定了，她急急的说道：“ 不行，我不同意，我不要跟你结婚！”
“为什么，我就这么不如穆俊言吗，哪怕是假的，你都这么不情愿？”某人面色一沉，身周温度立马降至零下。
“假的？什么假的？”苏晚抓住了重点。
“嫁给我就这么让你讨厌吗？”他不甘心的追问道。
苏晚听出他语气里的不对劲，愣住了，这尼玛像个受气的小媳妇是什么鬼？
“蓝墨尘，你误会了，我不是这个意思，我的意思是…”
“我是不是从来没在你心里停留过，哪怕一分钟？”
某人沉浸在被害妄想症里，越想越悲观，苏晚的话他根本听不进一个字去。
“诶？！”苏晚一脑门黑线，外加一个大大的懵逼。
感觉这话题演变成了苦情戏是怎么回事？
“蓝墨尘，不是你想的那样，我…”
“好，我知道了。”蓝墨尘丧丧的说道。
“蓝墨尘，蓝…·”
电话陷入一片悲凉的忙音之中。
苏晚快气死了好吗，这一个个的，比她还会闹情绪，都是些什么男人啊！！
她现在都能想象蓝墨尘说那些话的时候，那张冰山脸有多阴沉，而且，分明是极其霸道的人，为何语气像个受伤的小媳妇，这反差也忒瘆人了。
吐槽归吐槽，她对他今日这从未有过的反常还是有些担心的，他之前好像说是假的，难不成这些都是他编造的，旨在试探她的心思？
可她说的那么决绝，他该是因为这个而生气了吧？
也对，换作自己是他，没准比他还恼，他对自己这么好，自己对他除了拒绝就是拒绝，一点也不懂得怜香惜玉，好像…是有些过分了。
苏晚越想心底越不安，整个人如坐针毡。
来回走了十几圈之后，终究还是拿上车钥匙出门了。
而此时的馨园。
蓝墨尘正一瞬不瞬的盯着手机屏幕上属于苏晚的定位红点，在看到红点离开苏宅往馨园的方向游走之际，脸上的笑意越发恣意了。
“小样，我还收拾不了你了！”他得意的自语道，尽显心机boy的腹黑。
他刚才那出戏就是为了试探，不止在语言上试探她，更是在语气上下足了功夫，每一声浅叹，每一个词的抑扬顿挫，都包含了许多的戏精。
他就想看看，她究竟是真的讨厌他，还是另有苦衷。
经过一番对话，他听出了她言语间的无奈，再看到她赶往他这里时，更加坚定了他的猜测，他的小刺猬已经在不知不觉中喜欢上他了。
因为喜欢才会在意，因为在意才想在第一时间确认他的好坏。
他赌对了！
蓝墨尘缓缓从沙发上站起身，踱步到了浴室。
沐浴更衣结束后，更是把头发弄得凌乱不堪，还很心机的往脸上拍了一层薄薄的粉，一看就是受了刺激生无可恋的憔悴之相。
做完了这一切，他来到吧台边，给自己倒了一杯酒，悠闲的看着屏幕上的小红点越来越近，笑意渐渐弥漫开来。
苏晚以最快的速度驾车赶往馨园，一路上越想越担心。
蓝墨尘已经不止一次在她这里吃瘪了，每次他深情表白之际迎来的都是她的敷衍，因为每次他都满不在乎，苏晚也就没往心里去。
可今天他的反常倒是让她忽然顿悟，这量变可是会产生质变的，被敷衍无视的次数多了难免会激发他隐忍的怒意，今天他的反常正应验了这一点。
虽说以他这不要脸的性子不会做出什么极端的事，但一个人若是想不开的话，任凭他平日多么杀伐果断、雷厉风行，有些坎过不去就会变成心结，甚至会影响心理健康的。
她可不想亲手制造一个心理变态来危害社会，本着自己造的孽自己化解的念头，她才来以身试法的。
要是蓝墨尘知道苏晚是这么给自己找借口的，该是会气到飙血吧！
原本两个小时的车程被苏晚缩减到一个小时，当她出现在监视屏幕上时，某人心底又欣慰又不忍，欣慰她来的很快，不忍她不顾危险的飚车。
“你还来做什么？”他打开门之后，沉着脸问道。
苏晚一眼就看到了他憔悴的面容，以及他说话时隐隐飘荡着的酒气，这都在说明一件事，这次他是真的生气了，而且气得不轻。
“我来…是想当面跟你解释一下。”苏晚忽然内疚的要死，说话都带着心虚。
“还解释什么，我今后不会再做让你生厌的事，我们只合作，别的什么也不谈。”
蓝墨尘扔下这句话之后转身就走，潇洒的只留下独属于他的清冽气息，和那抹生人勿进的背影。
苏晚仿佛又看到了初见时那个他，竖起了高墙拒绝任何人靠近。
她的心没来由的抽痛了一下，脚步更是不由自主的追上去，在他跨入大厅之际，苏晚从背后抱住了他。
蓝墨尘先是一怔，显然没料到有这等待遇，嘴角情不自禁的上扬，待认清现状之后，倏然一落，回归淡漠。
“做什么？”他冷冷的开口。
“对不起，一直以来都是我不好，将你的好意一再拒之门外，你应该生气，也该恼我，骂我也行，但不要推开我，我已经习惯你在身旁了。”
苏晚情急之下，所有的话都是脱口而出的。
蓝墨尘心下暗爽，但表面依旧无动于衷。
“习惯可以改，我只不过在你身旁待了几个星期而已，还没到刻骨铭心的地步。”
“虽然没有刻骨铭心，但心里已经有了一席之地，就这样撵出去的话，总感觉空落落的难受，而且…我也不想这么做。”
苏晚的表白很含蓄，小脸更是绯红一片。
“不想怎么做？”某人语气冷漠的明知故问，脸上却爬上了笑意。
“不想让你离开我的心。”苏晚将头埋在他的背上，娇羞的应道。
“你这不会又是敷衍我，好减轻负罪感吧，对不起，我不接受！”
某人得寸进尺，难得抓到这么个表白机会，得要听个够。（第170章 她的心里有他吗？）

















第171章 又被牵着鼻子走了



“没有，我真的没有敷衍你，我是真心的。”苏晚不自觉的圈紧了怀抱。
愧疚蒙蔽了她的精明，丝毫未察觉她正被某人牵着鼻子走。
“真心是冲着后背说的？”某人的笑已经慢慢变成了别有用心。
苏晚回神才惊觉自己一直对着一个宽厚的肩膀剖析着内心的独白，讪讪的放开手，小心翼翼的挪动着步子，将身子置于他跟前。
蓝墨尘188的身高在165的苏晚面前极具压迫性，苏晚小小的身子被他整个挡住，浓浓的安全感扑面而来，让她莫名安心。
苏晚抬眸正对上蓝墨尘好整以暇的目光，他的冷漠虽然少了许多，但依稀还能感受到身周的低气压。
“你挂断电话之后，我就坐立不安，而且我也知道自己有些过分，迟迟不回应你的心意并不是不在乎你，是我自己有心结未解，与你无关。”
苏晚说到这里明显感到某人的眼刀隔着空气扫了过来，急急改口道：“我有那么一点点喜欢你，之前是因为不确定所以没法回应，经过今天的事，我终于认清了内心，那些对你的担心和焦灼都是在意你的表现，因为喜欢才会在意。”
苏晚说到这里卡顿了，一双小手慌乱的绞在一起，低垂着小脑袋的样子更是惹人怜爱的紧。
“我可以当做是你在对我表白吗？”蓝墨尘矜贵开口。
苏晚点了点脑袋，轻轻‘嗯’了一声。
“要想让被表白的人接受，难道不该用点行动做支撑吗？”
行动？苏晚怔愣了半瞬，忽然想起某人有一副放浪的形骸，秒懂。
她缓缓的抬起脑袋，轻轻踮起脚尖，粉润红唇凑近他的脸颊，小心翼翼又娇羞无比，看得某人邪火一窜。
在她的唇距离他的脸颊还有一掌之隔时，倏然收紧双臂将她揽进怀里，薄唇覆上了她的。
拥吻到忘情时，蓝墨尘直接将她带到沙发上，整个身子压在她娇小的身躯上。
四周的气氛因为有了俩人爱意的包围，激起了满室旖旎。
约莫一刻钟之后，蓝墨尘才意犹未尽的放开她，当他的脸上重新爬满笑容时，苏晚一直悬着心才彻底放下。
她的表白是发自内心的，在来的路上她除了想今天的事，还想了之前的事，从第一次相遇到被他调戏，从绑架事件发生后，他对她无微不至的关怀和用心良苦，所有的点点滴滴加起来，足以震撼她的心。
也正因为看到了他的真心，她才敢向他表白，让他知道自己的心思，至于他们能走到哪里，走多远，她并不打算细想，她只想在相处的时候尽量不留遗憾，如此就够了。
“小晚，我喜欢你，很喜欢很喜欢。”蓝墨尘深情的看着她，语调还带着余韵过后的暧昧。
“我虽然只有一点点喜欢，但我会努力多喜欢一点的。”苏晚老实应道。
看着她呆萌又耿直的样子，蓝墨尘低笑出声，“你真不会说情话，这又不是汇报工作，无需一板一眼的。”
“哦。”苏晚有些丧，为自己关键时刻总犯傻而丧。
“你越发让我爱不释手，好想把囚禁起来，再也不放你走了。”
苏晚就快沦陷在他的甜言蜜语里，这禁欲系的男人说起情话来简直要了老命，比前世的穆俊言还厉害。
“蓝墨尘，我…”
蓝墨尘用长指压在她的唇上，徐徐图之，“乖，叫老公，不许叫名字。”
苏晚眼神抗拒，蓝墨尘眼神威胁，不安分的大掌更是在她腰间游移起来。
“老…老公。”
苏晚臊红了小脸，嘴巴更像火烧似的不自在的厉害。
“没关系， 先从接电话的和没有外人的时候叫起。”
“哦。”
“好了，继续你要说的话。”
蓝墨尘单手枕在脑下，另一只手穿过她的后颈搂着她的肩膀，俩人就这么悠闲的平躺在沙发上。
“爷爷和父亲这么着急为我定下婚事，都是怕我在苏家吃亏，苏家现在暗涌四伏，你又刚刚入职盛达，韩如音一家对你也是虎视眈眈的，爷爷在这个时候选你做我的夫婿，是很不明智的做法，这无疑是将你推上风口浪尖，这对你不公平。”
“晚宴时爷爷先是宣布将手里的股权出让给你，随即又让你做我的导师，这些行为都是在把那些人对我的觊觎转嫁在你身上，以你的智慧应该能看出爷爷的用意，你欣然接受我就已经很感激了，无需再当我的挡箭牌了。”
“有了你在工作上给我指导，今后的历练一定会事半功倍，我会很快成长起来的，我能靠自己解决所面临的危机，你还是专注自己的事好了。”
蓝墨尘静静的听着她说，越听心底越是悸动的厉害，原来她的小刺猬处处为他着想，看来这喜欢已经不是一点点了。
“说完了？”
“暂时没有了，等我想到了又说。”
“那换我说，你听着。”
苏晚乖顺的颔首，静静听着。
“早在我调查你的那天起，我就下定要帮你的决心了，爷爷的用意我很清楚，也很庆幸爷爷选的人是我，就算没有爷爷撮合，我也是要想方设法得到你的，这点毋庸置疑。”
“我这边目前只有韩如音一家，而且他们根本构不成威胁，而你不同，你面对的是两家人，而且这两家一家比一家厉害，凭你现在的实力根本对付不了。”
“再有，既然爷爷选了我，那我就该履行作为丈夫的责任，保护你、爱你之余，更要教会你成长，让你能独当一面，所以，不管你这边有多棘手，我的处境有多困难，我都不会坐视不理。”
“而且，我可是蓝墨尘，我自问整个Z国还没有谁能称得上我的对手，你的担心都是多余的，与其花心思想这些没用的，倒不如想想我们何时结婚比较现实。”
“你要帮我可以，但要紧跟我的步伐，不可逾越，这是我的底线。”眼看着自己没法说服她，苏晚只得妥协。
“这个我们之前就说过了，我今后只负责教你，不再出手了，可以吗？”
有了这样的保证，苏晚才得以松口气，只要把这bug安排好，其他的应该也会各归各位。（第171章 又被牵着鼻子走了）

















第172章 一本正经的胡说八道



苏晚看着今日异常好说话的蓝墨尘，眼底既感激又疑惑，她道：“我发觉你心情好的时候，很好讲理来着。”
某人傲娇的一笑，“我的耐心只用在你身上，不管心情好坏，只要你说，我都会答应，而且…”
蓝墨尘故意停顿了一下，苏晚忽觉不妙，自顾的往沙发外面挪动了一丢丢。
某人霸道的一揽，将俩人之间的距离拥的密不透风，继而道：“你都大老远将自己送入我怀里了，若是还不答应，岂不是太苛刻了些，你该知道我在你面前是个不折不扣的绅士。”
蓝墨尘说完故意往将身子往她身前贴紧，苏晚顿时臊的一脸绯红。
“你…你嘴上说自己绅士，可行为却放浪的要死，我…我们还没结婚呐。”
“情到浓时，做什么都是情理之中的，我的热情只对你盛放。”蓝墨尘暗哑出声。
“蓝墨尘，你别这么…”
“嘘…叫老公，又不乖了，该罚！”
苏晚的手注定是得不到空闲的，某人连哄带唬的将她给吃干抹净，除却最后的防线，哪里没放过。
苏晚又一次将自己送入了虎口，累到虚脱之后更是一脸生无可恋。
这个bug怕不是上天派来讨债的吧！
酣畅淋漓之后，蓝墨尘将她抱入浴缸，当身体整个落入温水中，后背抵在他宽阔坚实的胸膛之上时，苏晚心底竟是从未有过的安稳。
她乖顺的将小脑袋靠在他胸前，微眯着眼眸任由他替自己擦洗着。
蓝墨尘的动作异常的轻柔，掌心温暖手指粗砺，仔仔细细的替她清洗着，心底是从未有过的满足感。
“小晚。”他轻声唤道。
“嗯。”苏晚已经累觉不爱了，声音慵懒的不成样子。
“你会永远在我身边吗？”他的音调里似有一丝忐忑。
“嗯。”
这一声苏晚应得笃定，但心底终归是有些不安的，永远那么远，谁也没法保证的，但她不想破坏此刻的气氛。
蓝墨尘倏然搂住她，将脑袋靠在她的肩膀上，笑得满足又恣意。
俩人洗完澡之后，蓝墨尘将她带去书房，给了她一个纸袋。
“这是什么？”
“商场经典案例，记载了我在商业上最成功的收购和并购案例，华枫的产业遍布全球，这些都是必须要学的，理论的知识书本上就能学到，但我给你的是实战经验，你要学的是我的手段。”
苏晚在他解释时已经翻看起了资料，自打知晓要去公司历练开始，她每天都在学习，像这样的案例也找过不少，但资料都不是很详尽。
蓝墨尘给她的这些全都是他亲自处理过的，而且在商圈都是轰动一时的成功案例，每一步都有详尽的记载，有些地方还用红笔标注过，简直是实用教科书级别的存在。
“这些你何时准备的？”
“认识你那天。”
苏晚又惊又气，合着她之前那些苦口婆心的劝阻简直是对牛弹琴。
“你若真想报答我的话，就多陪陪我，让我好好享受你的…”蓝墨尘说到这里，眼神不怀好意的将她从头到脚看了个遍，待视线落在她最突出的地方时，暧昧道：“一切！”
苏晚羞红了脸，这无休无止的放浪还有完没完了，她这是遇到什么人了。
“你应该学会克制，任何事情过度了，都会伤身体的。”
“这件事不会，只会让我精神抖擞，神清气爽，你想要一个精明的导师，就得多多益善。”
蓝墨尘心底的野兽又开始不安分了。
“老…老公，我很累了，能不能先吃饭啊。”苏晚的求生欲让她讨好似的求饶，语气是从未有过的娇柔。
“小东西，你这是在玩火，你这么说话只会让我更难受，这可是你自找的。”
苏晚心中奔腾而过无数羊驼，这尼玛还成她的错了，谁来评评理啊QAQ。
又一次的掠夺结束后，蓝墨尘心满意足的下楼做饭去了，而苏晚原本想趁这个空档好好研究下资料的，却实在累的不行，趴在桌上睡着了。
直到蓝墨尘将她抱到餐厅，她才醒来，睁眼之际刚好对上他眉眼间的喜悦之色，若是仔细看的话，他此刻当真是精神的厉害，丝毫没有倦意。
这男人是什么做的，广告里说的‘感觉身体被掏空’，完全不属于他啊！
苏晚顿时心生不平，自己累的跟狗似的，他倒是依旧优雅矜贵的厉害，凭什么！
“我手酸，拿不动筷子了。”看着满桌子的佳肴，苏晚负气的不想动。
“没关系，老公喂你。”
蓝墨尘早就做好了准备，就算她不说，他也是会伺候她用餐的。
整个吃饭过程，苏晚就没动过一丝一豪，起初她还言语几句让他夹菜，后来索性用眼神示意了，而蓝墨尘简直乐此不疲，自己没吃上一口全把精力拿来伺候她了。
苏晚愉悦之余，更是想到了一个词――抖M，他该不会有这样的倾向吧？
“伺候人的滋味好受吗？”她好奇问道。
“好受啊，伺候自己老婆不是天经地义的吗？”
“那你的意思是，我伺候你也是天经地义的？”
蓝墨尘本想说‘对啊’，可一看到苏晚眸底藏着的愠怒，他改口道：“你这想法可不对，你那不是伺候我，而是共同探索爱情的美好，层次可不一样。”
“层次！什么层次？”苏晚看他一副大尾巴狼的样子，又熟悉又可气。
“吃饭是生理层面的，那种事可是精神层面的，两情相悦之后迎来的本就是一种从身体到精神的升华，不能和吃饭同日而语，那是我们在共同探索爱情的道路，寻觅通往永远的途径。”
“呸～我信你个鬼啊，你这脸皮是什么做的，能把胡说八道讲的这么清新脱俗，当个总裁真是屈才了，你该当领袖，当总统！”
“领袖太累，总统太忙，我不喜欢！”蓝墨尘一本正经的应道，压根没有被讽刺的觉悟。
苏晚无语扶额，再不想说半个字。（第172章 一本正经的胡说八道）

















第173章 引起了新的注意



海外，苏善泽家。
“父亲，苏晚在宴会上的表现可一点也不像资料里说的那么单纯，我看她倒是一个挺会伪装的人。”苏俊云抿了一口酒，看向屏幕的眼底似藏着一抹危险。
苏老爷子为苏晚举办的晚宴，早被他们安插在桐市的人录制并传送了回来，看着与预期中大相径庭的竞争对象，他心底十分的不爽。
“我大哥生前就不是个简单的人，他唯一的血脉必然有着与他相同的野心，一个人想要伪装求得自保，你自然是窥不到她的真心，永远别用眼睛看人，用心！”
苏善泽悠悠的吐出一口烟圈，长指轻点着苏俊云的心脏位置，眸色深沉的厉害。
“这丫头回国也快有一个月了，二哥却迟迟不见动手，我原以为他在酝酿什么大招，打算一击将她弹出局，没想到老爷子处处为她找援手，竟然打起了雅山集团的主意，如此一来，她可就没那么好对付了。”
“二叔也真是没用，做事畏首畏尾的，早下手的话不就替我们省了不少麻烦吗？”苏俊云提起这事来，也是一肚子怨气。
“你二叔本身就是个胆小怕事，只会躲在老爷子身边摇尾乞怜的人，你想靠他来扫除障碍，这想法本就是愚蠢至极的，我迟迟不愿出手只不过想借他的手，先探查一下苏晚是什么样的人，可现在看来，我对他的期望怕是太高了些。”
“父亲，那我们现在该怎么办，继续按兵不动吗？”
苏善泽挑眉看了一眼画面上正侃侃而谈的蓝墨尘，眼神最终落在俩人之间那段暧昧的距离之上。
“调查终归只是隔靴搔痒，想要了解一个人还得亲自接触一番才行。”
苏俊云心底蠢蠢欲动，他早就想回国了，这些年一直在父亲的培养下慢慢成长，是时候回去验证成果了。
“父亲，让我…·”苏俊云‘去吧’两个字还未出口，就被断了念想。
“把烟云叫回来，回桐市去散散心。”
“姐姐她能行吗，还是让我去吧。”他不死心的建议道。
“你姐姐整日都被媒体纠缠着，正好趁此机会回国避避风头，这个借口最合适不过，你去的话，你二伯定会起疑。”
苏俊云觉得父亲的话也有道理，也就不再坚持，闷闷的应下了。
＊＊＊
苏晚回到苏宅的时候，正好碰上苏雪妍和覃珍珍从外面回来，两拨人在大门处遇到了。
“晚儿这是从哪回来啊？”覃珍珍好奇问道，满脸的笑意竟真是发自内心的。
自打苏雪妍和她说了爷爷的决定之后，她顿时有了一种扬眉吐气的感觉，只要苏晚不再与自己女儿争穆俊言，她对她的敌意就能收敛许多，至于苏晚和蓝墨尘之间的关系，那也要苏晚有这个本事拿下他再说。
当然，她本人是很不看好俩人会走到一起的，甚至在坐等俩人无疾而终。
“明天我就要入职了，心中有些焦虑，总想着要做点什么才踏实，于是便去了一趟公司，提前感受了一下工作的氛围。”苏晚笑着应道，一如之前那个单纯的样子。
“晚儿可真是上进，明日有妍妍陪你，你无需太过紧张了。”覃珍珍说着不动声色的捏了一把女儿的手，示意她回应。
苏雪妍心底对她始终客气不起来，哪怕她成全了她和穆俊言，但对她的防备依旧没减半分，苏晚最近的种种表现，总让她不安。
面对母亲的暗示，她只得压下心底的不情愿，笑道：“明日我和你一块去公司，今后在工作上你有什么问题只管告诉我，我会照应你的。”
“那晚儿先谢谢妍姐姐和二婶的体恤了，明日爷爷要陪我一起去，暂且不劳烦姐姐了。”
母女俩闻言面色微微一僵，合着他们的热脸贴了人家冷屁股了。
覃珍珍率先调整心情，笑着道：“也是，有老爷子陪你去的话，谁也不敢小觑你，他老人家想的可真周到啊！”
“爷爷对你还真是不一样，这样的待遇在所有的孙子辈里，可是从未出现过的，你可别辜负了爷爷对你的期待啊！”苏雪妍的言语间多有揶揄之意。
“晚儿自知受之有愧，今后定会多向妍姐姐学习的，争取不给爷爷丢人。”
“最好是这样，别站着了，进去吧！”
苏雪妍趁着苏晚转身入门之际，恨恨的剜了她一眼，恨不得用眼神将她浑身戳满洞。
覃珍珍自然感受到了女儿难以抑制的情绪，轻扯了下她的手腕，警告的意思明显。
苏晚进屋后径直回了自己的房间，覃珍珍母女则一同回了苏雪妍的屋子。
“妍妍，不管你有多讨厌苏晚，都不能做得太明显了，你和穆俊言的婚事一日不定下，就存在很多变数，你要是把她惹急了，保不齐她会反咬一口的，苏晚现在可不像之前了，她身后可还有一个蓝墨尘帮衬着。”
覃珍珍的劝慰让苏雪妍越发气闷了，一想到蓝墨尘的手段，她就如芒在背，苏晚如今的确成了她不可撼动的存在。
“行了，我知道了，我尽量克制，等我坐稳了穆家少奶奶的位置，迟早会报复回去的。”
一想起自己在她和蓝墨尘身上吃的诸多哑巴亏，她就快憋屈死了。
“你知道就好，想要复仇，也得要自己有能力匹配对手才行，咱不急。”
母女俩正说着，苏善诚推门进来了，一脸笑意盈盈。
“妍妍，你可真是爸爸的乖女儿啊，快跟爸爸说说，你是如何说服老爷子成全你和穆俊言的？”
苏善诚今日一回家就被老爷子叫去东苑，将女儿的婚事告知他，他正发愁如何找寻助力和苏晚抗衡，不曾想就听到这么一个天大的好消息，比雪中送炭还及时。
自打大伯出事之后，苏雪妍还是头一回见父亲这般高兴，心底的憋屈瞬间消散，取而代之的是一种被认可的快慰。
母女俩相视一笑，默契十足的将整件事的始末尽数道出，邀功心切，说到苏晚的主动退出，只道那是她无法忍受穆俊言的花心而表现出的故意慷慨。（第173章 引起了新的注意）

















第174章 她是个噩梦一样的存在



苏善诚听完后，有感而发道：“这么看来，苏晚确实不简单，城府居然这么深，我之前还是小看了她。”
“就是啊，我们谁也没料到她深藏不露，宴会上的表现实在是一个大大的意外。”覃珍珍在一旁附和道。
“可是，她现在不但进了公司，爷爷还给了她这么多特权和助力，我们今后更难对付她了。”苏雪妍一想到苏晚在她的部门也不受她管辖，就十分不痛快。
若是苏晚想与她作对，只需拿出自己的特权身份，便能当众打她脸，让她在下属面前丧失威严。
苏晚的存在对她而言简直就是个噩梦。
“老爷子对苏晚的宠爱确实出乎我的意料，若我早看清苏晚的真面目，绝不会放任到如今这棘手的地步，我们只能从长计议了。”
苏善诚显示出自己难得挫败的一面，为自己轻敌而懊恼。
“其实，这事也没那么糟糕，妍妍若是与俊言结了婚，那我们就有了助力，虽说赶不上蓝墨尘，但也比之前孤立无援的好。”覃珍珍赶紧出言宽慰。
“父亲放心，只要我有机会，便一定会对付苏晚，我们有的是时间，不急这一时。”苏雪妍说着握紧了身侧的拳头。
“妍妍，你比苏宇那混小子强多了，若和他厮混的不是穆静姝，我早打断他的腿了，连个女人都迟迟搞不定，实在没用！”
得到了父亲的赏识，苏雪妍终于露出了一个开心的笑容，若她再把苏晚除掉，父亲定会从此对她刮目相看的。
呆在自己房间的苏晚压根不知道自己正在被算计着，洗完澡之后便一直研究着蓝墨尘给她的资料，越看越觉得有趣，激发了她诸多的求知欲和探索欲。
而她也越发的崇拜他了，能将复杂的收购案例简化成通俗易懂的知识，还能一针见血的分析出被收购方的软肋和需求，这技能实在强悍，她哪怕再活一世也做不到，至少在短时间内是做不到的。
想到这些资料带给她的震撼和帮助，她对他的感激越发深了，再想到与他平日里的相处点滴，心底涌上无数的暖意和愉悦。
待看到电脑屏幕上自己笑意满满的倒影时，苏晚彻底羞红了脸颊，她这算不算着了他的道，彻底爱上他了？
一想到自己一步一步被她给算计了，她就十分不甘心，拿出手机发了一条信息过去。
【蓝墨尘，你是一个心计颇深的大灰狼，我忽然好恨你＃￣～￣＃】
某人刚洗完澡，正擦拭着头发，看到短信时，笑得愉悦，这条信息的潜台词无一不在说明，他的小刺猬因为彻底爱上他而万分无奈了。
【恭喜老婆喜提心爱老公一枚o（￣ε￣＊）】
苏晚看着这条与某人风格严重背道而驰的消息，实在哭笑不得。
翌日。
苏晚在爷爷的陪同下，正式进入了华枫集团，车子一抵达大厦门口，周遭早已等候的记者便蜂拥而来，抢着采访苏晚。
而从出门起就一直尾随着老爷子私车的苏善诚一家，则完全被抛在了所有人的脑后。
苏老爷子代替苏晚回应着媒体的问题，苏晚只负责乖顺的站在一旁，悉心听着爷爷的回答，爷孙俩的画面异常的温馨和谐。
而这一幕也被相机拍摄下来，登录了各大财经周刊和报刊头版头条。
苏晚第一次进公司，便获得了苏老爷子全程的陪伴和支持，她的亮相已经不再只是作为苏善信的继承人，她的身上被笼罩了整个华枫集团的光芒。
接下来的董事会介绍和各职能部门的初次亮相，也无一人敢小觑她的存在。
苏雪妍静静的坐在自己的办公室里，看似盯着电脑在做事，心绪却早已不知飞到哪里去了。
而在她兀自沉思之际，全透明的办公室外，许多职员窃窃私语之际还不忘向她投来充满深意的眼神，她能在那些眼睛里看到一个词：‘鄙夷’
大家俨然已经通过苏老爷子的举动认定了苏晚是整个集团的继承人，而如今名义上的董事长也不过是个虚职，他们今后真正要效劳的自然是苏晚，而非她们一家。
苏雪妍负气的站起身，用力拉下了四周的窗帘，将那些该死的目光彻底隔绝。
她越想越不甘心，拿起电话准备拨穆俊言的号码，当手指落在拨出键上时，她忽然犹豫了。
介于宴会上发生的那件事，穆俊言对她的恨并不会随着时间的流逝而减少，反而会把她之前的劝阻也想成别有用心，一旦他认定她是有预谋的，她就算说破天也无济于事。
如果他真的爱过他，也许会想通，但会花费多久时间，便不得而知了，好在，这次爷爷主动提出要帮她达成心愿，否则凭借她现在的处境，定不会让穆俊言心甘情愿娶她的。
她忽然觉得自己很可悲，哪怕你真爱一个人，在维持这份爱的过程里，依旧需要别的东西加持，比如…家世。
她讪讪的放下电话，仰靠在椅背上，愣愣的看着屋顶发呆。
就在此时，放在桌上的电话忽然响了，来电显示竟是穆俊言的。
苏雪妍看到名字时，还以为自己产生幻觉了，直到铃声快要断了，她才急急的接起来。
“俊言？”她的声音里带着忐忑和疑惑。
“我们见面吧，我有事要同你商议。”
苏雪妍怔愣了半瞬，才从这句话里回神，“什么时候，在哪？”
穆俊言报了时间就挂断了电话，视线从财经速报上苏晚和苏老爷子的身上收回后，垂眸在手机上键入了一串地址。
苏雪妍看着对方发来的他们第一次见面的地址，陷入了沉思。
地址很有代表性，但他的语气却听不出任何情绪，没有她想象的兴师问罪，更没有她期待的和好如初，一切都平静的不像话。
他为何要约见她，还要与她商议，他们之间若真的没有关系了，还有什么需要商议的？
带着无数的疑惑，她快速补了个妆之后，拿上外套离开了。（第174章 她是个噩梦一样的存在）

















第175章 和好，会不会如初



苏雪妍到达约定的地方时，桌上的茶水已经倒去了大半，看着穆俊言面前已经续了不止一次的空杯子，苏雪妍的心底莫名一紧。
印象中他不是一个有耐心的人，她紧赶慢赶终归还是迟到了半个小时，换作以前他早打电话催促了，可这次他居然静静的等着她的到来，而且，抬目看她之际，眼底也是一片平静，没有丝毫不悦。
“对不起，让你久等了。”她迅速整理了情绪，平静出声。
穆俊言听了她这般生疏的话语，眸色一沉，终于露出了不快之色。
“你是不是以为我们之间已经结束了？”他没头脑的说出这么一句话，带着些许质疑。
苏雪妍怔愣了，这话是几个意思？
她压根不敢想着与他套近乎，他怕她会更加厌恶她，可当她努力抑制心底的期许，装作很平静时，反倒像是触怒他一般。
“我…以为你再不会搭理我了。”她老实道出心中所想。
“所以你就对我这般冷淡，我若是不理你，你也就不再争取了是吗？”
穆俊言的眼神淡淡的看着她，握着杯子的手却不自然的收紧，似在压制着怒火。
“我怕越争取你越厌恶我，我有错在先，根本不敢奢望你的谅解，若你真的不再要我了，那我…”苏雪妍顿了一下，神情一片悲凉，“我也不再强求了。”
穆俊言一直看着她的眼睛，从一开始的错愕到现在的悲伤，心，随着她的情绪一点一点收紧。
最后，他沉沉的叹了一口气，大掌往她的方向伸出，“过来！”虽是命令式的口吻，却少了之前的冷漠。
苏雪妍盯着他的手，眼底涌上一层薄雾，她迟疑着，并没有立马回应他的动作。
穆俊言不耐的松了下领带，直接站起身拉过她的手往怀里扯。
“我们都别再闹别扭了，过去的事不要再提，从今天起，只看将来。”他轻拍着她的背，语气温柔。
“俊言，对不起。”苏雪妍语带哽噎，一直悬着的心也终于放下，他心底终归还是有她的。
“妍妍，我们结婚吧，让我给你一个名分，再不让你受委屈了。”
苏雪妍身形明显一怔，对这样的结果实在太过惊讶。
似感受到了她的震惊，他继续道：“爷爷今天约见了母亲，我已经让她去提亲了。”
“提亲？”她惊呼出声，他这动作会不会太快了些。
穆俊言继续把苏晚和她之间的关系道明，旨在彻底打消她的怀疑和顾虑，接着又分析了现在他们两家各自面临的局面，字字真诚，句句温柔。
虽说家族利益让他们的联姻迫在眉睫，但穆俊言更多的却在强调自己对她的感情深厚，除却她再没有谁会这么理解他，懂他。
苏雪妍本就对他重拾了信心，加之他又如此真诚的与她交心，字里行间处处漾着深情，很快就把她所有的顾虑都打消了。
“俊言，我会好好守在你身旁的，今后，我会做你最得力的助手和最贤惠的妻子。”情到浓时，苏雪妍柔声开口。
“好，我会好好爱你的。”
俩人阔别多日，又重新解开了彼此的心结，有太多的热情需要释放，一旦开始便是满室的旖旎。
＊＊＊
韩如音与苏老爷子的会面十分高效，双方很快达成了共识，准备在短期内择一个良辰，直接结婚。
原本苏老爷子还准备了一大堆说辞要与韩如音理论的，介于穆俊言之前那些让人不齿的举动，他对他的母亲也有着诸多的不满。
可见面之后，韩如音对他殷勤的不得了，没等他讨伐，对方就主动道出之前对苏雪妍乃至对苏晚多有不公，将罪过往自己身上揽，将一个母亲的无奈和疏于管教阐述的清楚明了，让人动容。
苏老爷子也知道她的不易，见她这般真诚也就没再追究，韩如音接着把儿子的想法和对苏晚的愧疚一并道出，求得苏老爷子的原谅。
苏老爷子也不是个不近人情的人，既然苏晚和穆俊言之间没有感情，他自然不会多加怪罪，只要结果是皆大欢喜的，过程在某种程度上也就不那么重要了。
韩如音顺利的办完了这件事之后，便马不停蹄的前往郊外的监狱，面见韩成。
儿子的婚事一经敲定，她唯独担心的便只有蓝墨尘与韩成的合作了，派出去探查的人反馈的信息都是他们暗中有合作，这事究竟是蓝墨尘放出的烟雾弹，还是真的在挑衅他们。
还需她亲自确认一番才可下定论。
很快，车子停在了监狱的大门口，韩如音透过车窗看向森寒肃穆的大铁门，心底涌上淡淡的唏嘘，但很快就被寒意替代了。
生在如此薄情寡义的家族里，你的仁慈和善良不但帮不了你，反而会害了你，若是她能早些认识到这一点，也不至于被亲哥哥害的家破人亡。
敛去心底对过去的复杂心情，她推门下车，径直往接待处走去。
负责打点会面事宜的助手已经候在会客厅，见她到来，赶紧迎上去接待。
“大小姐。”
“他的情绪如何？”她淡然开口道。
“这个…”助理欲言又止，一脸的为难。
韩如音的唇角扯出一抹凉薄的笑，韩成向来是个骄傲的人，被他昔日的亲妹妹亲手送入监狱，从云端坠入地狱，那样的体验换作任何一个人都无法释怀，她的忽然来访，如同在他残败的旧伤口撒上一把盐，他岂能淡定。
韩如音迈着优雅的步子缓缓进入狱区，助理签好访客记录后，在狱警的带领下去到一个单独的访问室。
推门的那一霎，韩成那双犀利不减当年的双眸猛地摄住了她，纵使隔着一道玻璃墙，那道森寒的眸光还是让韩如音恐惧顿足。
她的心猛地一沉，哥哥依旧恨着她，那抹恨意随着时日越发强烈了。
“哥哥。”敛去心底的惧意，她柔声开口。
韩成就这么看着她，整个人透着疏离和森寒。
他的长相本就不是很善面，尤其那双眼眸经过长年在商场的历练，威慑力惊人，只需一眼便能直戳人心，好似一切心计在他面前都无所遁形一般。
韩如音下意识往后退了两步，双手紧张的蜷起，神色稍显慌乱。（第175章 和好，会不会如初）

















第176章 仇人见面，分外眼红



韩成打从韩如音第一脚踏入访问室时，就一瞬不瞬的盯着她，自然没有放过她任何一个表情，她的恐惧让他心下快慰。
“纵使你亲自将我送入监狱，心底对我的忌惮依旧不减当年，如音啊，是我太高看你了吗，为何这么多年过去了，你反倒没了昔日的锐利了，莫不是穆景云待你太好了，让你连最基本的危机感也丢了？”
韩成语气充满了嘲讽，语调更是没有一点温度可言。
韩如音隐忍的怒意全给了一双拳头，直捏得骨节发白，他说的一点没错，她对他的惧意并没有因为自己的成功而减少，反而在看见他眼底那抹恨意之际，如决堤的洪水一般涌上心头。
她挥之不去的一幕停驻在他亲手枪杀自己丈夫时，眼底的决然和狠戾之际。
那是伴随她多年的噩梦，任她多努力也无法淡忘。
“穆景云的确待我很好，我可以完全信任并将公司交给他打理。”韩如音平复心情后，冷淡开口。
“你说什么！那可是我们韩家的产业，你竟然交给一个外人打理，你究竟在想什么？”韩成的情绪激动起来，扒在玻璃上的手掌握成拳头捶打着。
“哥哥，盛世现在是我一个人的，我有权作出任何决策。”
“哈…哈哈哈。”韩成兀自大笑起来，神色瞬间化作一片凄凉，“是啊，你拼命从我手里抢去，转而交给旁人，这思维方式很韩如音，当初你也是因为有了穆景云的帮助才敢同我叫嚣的，不是吗？”
面对哥哥的挖苦，韩如音回以一个从容的浅笑，“哥哥，你有多久没与外界联系了，可知现在的商场是什么局面？你又可知盛世如今已经上市，产业遍布海内外了，这些在你掌管的时候都是没有的，盛世在我的手里变得更大更强了。”
“不管我是借力用力，还是任人唯贤，每一个决策都是我深思熟虑做下的，好的统治者是无需亲力亲为的，她只需有一个精明的脑袋就行，盛世现在一如父亲当初期许的，成了整个A国数一数二的集团了。”
韩成不是听不出韩如音鄙视他决策和领导力的潜台词，心底虽有不爽，但她说的都是事实，他的确没有她会攻心，会笼络人才。
“你今天来就是为了炫耀自己的成就吗？”韩成转移了话筒，不想再被她嘲讽，让自己越发不堪。
韩如音看到他收起了身上的戾气，心情好了不少，他该是不会自讨没趣了。
为了套取他是否和蓝墨尘有私交，她也不便再与他作对，一改之前的傲色，柔声道：“当然不是了，我是特意来看你的，这么多年过去了，俊言俩兄妹也慢慢的长大，有了自己的成就，每每想到之前家族残酷的斗争，心底总会涌上诸多遗憾。”
“当初争权夺利那么久，如今沉淀下来后，总觉得心底空落落的，权利对我而言似乎不那么重要了，我准备把公司慢慢的交给俊言，而我只想平静的过完一生，我今日是来赎罪的，希望我们能摒弃前嫌，重修兄妹之情。”
“赎罪也要有诚意的，你准备了什么？”
韩成对妹妹这套大打亲情牌的苦情戏丝毫不感冒，她的手段他可是亲自领教过的，岂会再次上当。
“我带来了盛达集团百分之十的股份，只需签字确认后，你就可以入主董事会了。”
韩如音从手袋里拿出股权书和笔，摆放在距离他很近的桌前。
韩成垂眸看了一眼，倏然朗笑出声，那笑声带着不屑和鄙夷。
“如音啊，你沉淀之后对权利失了兴致，可我经过沉淀，却比之前还渴望权利，百分之十的股份？呵～你打发乞丐吗？”
韩成说到这里，眸色蓦地一沉，笑意瞬间消失，取而代之的是一如既往的戾色。
“不管是之前的盛世还是如今的盛达，没有我的辛苦打拼岂会有今日的空前盛世，就这么点股份就想让我原谅你，休想！我告诉你，我韩成想要的东西从来都是自己夺来的。”
“哥哥，如果你觉得不满意，我们还可以商量，百分之十少的话，我还可以将个人名下的百分之十五转给你。”韩如音继续与他周旋着。
她只要在儿子上位这段时间暂时稳住他，至于股份要多少，她自然会满足他，他是个阶下囚，就算握着股份也没法行使权力。
哪怕他和蓝墨尘有合作，她也相信对方给不了韩成真正需要的东西，而盛世始终是韩成的心头肉，他一定会动心的。
只要给她足够时间准备的话，蓝墨尘便没法再作乱了。
“百分之十五的股份，你真这么大方？”韩成挑眉看向他，眼里全是怀疑。
“哥哥，我是真心想求得你原谅的，不管之前我们如何水火不容，可总归是一家人，打断骨头还连着筋啊，我不想再与你为敌了。”
“呵…呵哈哈哈，一家人？”韩成笑得直弯腰，“如音啊，你究竟是天真呢还是蠢，早在我们决裂那一刻起我们便是永远的仇人了，你所谓的一家人会不会太讽刺了些。”
“还有啊，你之所以这么大方的连自己手里的股权都送我，不也是因为我是个阶下囚吗，就算有了股份也行使不了权利，你这算盘打得可真够精的。”
“别以为我成了囚犯就没了外界的消息，最近穆景云的亲生儿子好像回来了吧，与其说你来看我，不如说你是来试探我的，你想知道我有没有和他合作，共同对付你们母子。”
韩如音闻言神色大变，心底更是涌上不好的预感。
“韩家的产业岂容一个外人染指，我还想着怎么帮衬你拿回自己的东西来着，可你今日的做法实在让我心寒，我以为你是真心实意要与我和好的，但我还是高估了你的眼界，你始终领悟不到，家人团结的力量。”
“原本，我非常不齿与外人勾结打压自己人的做法，我觉得那样很没品，可现在我改变主意了，与其让你这样的蠢货继承父亲的心血，倒不如由我夺回的好，哪怕是与蓝墨尘合作，我也要让你也体会一把被算计的滋味。”
“妹妹，谢谢你让我坚定了自己的信心，我定不会辜负你的期待的，哈哈哈…·哈哈哈…·”
“你…你这话是什么意思？”
韩如音整个身子都因为恐惧而颤抖起来，她的心底涌上一个十分惊悚的猜测。（第176章 仇人见面，分外眼红）

















第177章 作茧自缚



韩成看着妹妹此刻被恐惧包围，心下快慰不止，之前被她探视之际，他整个人都被深深的屈辱包围着，尤其当她趾高气昂说出要给他股份时，他心底早就盛满了滔天怒意。
当年父亲将盛世交给他之际，早已没了一开始的辉煌，若不是他辛苦打拼，缔造新的成就，盛世在金融危机时早就不复存在了。
可她不但从他手上夺了去，还交给外人打理，并把外人的成就归功成自己的，这种坐享其成的蛀虫根本不配拥有盛世。
她对他的施舍简直就是一中赤果果的侮辱，他怎咽得下这口气。
他勾唇一笑，缓缓道：“蓝墨尘并没有找过我，不过你的担心倒是提醒我了，我也是时候该去找寻自己的盟友了，趁着俊言羽、翼、未、丰。”
“哥哥，你不能这么做，我们是你的家人不是敌人。”韩如音的求生欲容不得她再拥有高姿态。
韩成的话让她发自内心的恐惧起来，她好像算错了什么，事情不该是这样的结果，究竟是哪里出错了？
“家人？”韩成慵懒的挑眉，看向她的眼神尽是嘲讽之色，“就因为我太顾念家人，当初才会被你算计，如今我也算彻底看清你的面目了，女人狠心起来丝毫不弱于男人，从今日起，你韩如音是我韩成一辈子的仇敌，不是你死，便是我亡。”
韩成说完之后，径直转身离去了，留下一抹冷漠狠绝的背影震慑着韩如音的灵魂。
“怎么会这样，为什么，到底是哪里出错了？”韩如音腿一软跌坐在椅子上，兀自喃喃道。
蓦地，她像是想起什么一般，猛地抬眸看向窗外的某处，半晌后，她恶狠狠的低语道：“蓝墨尘，这个该死的混账东西！”
白皙的拳头恨恨的垂在扶手上，青筋凸显，她愤然站起身，怒气冲冲的离开了。
一直伫立在监控室冷眼看着这一幕的蓝墨尘，唇角扯出一抹森寒的笑意，眼底全是狩猎者看着猎物步入陷阱的睥睨之色。
“韩如音果然没让我失望，这作茧自缚的本事实在是厉害。”
一旁的李牧暗自腹诽，与其说人家作茧自缚厉害，倒不如说是少爷够腹黑，随便放出几个烟雾弹就吓得韩如音阵脚大乱，不费吹灰之力就把韩成收入囊中唯自己所用，这招自相残杀用得可真够不要脸的。
“这都归功于少爷的运筹帷幄，知道韩家兄妹俩的心思和手段，您的手段真是越发高明了，属下在您身边真是学无止境啊。”李牧笑着恭维道，心底也是真佩服自己的主子。
在这诡谲多变的商场中，若是不狠只会沦为鱼肉。
蓝墨尘很吃这一套，心情好的不要不要的，单手插兜便往外面走。
“少爷，咱们接下来要怎么做？”
“韩成迟早会联络我，今天我第一天当导师，得去亲自看望一下学员。”
蓝墨尘一想起他的小刺猬，笑意瞬间多了几分柔情。
韩如音一上车就开始拨打儿子的电话，然而，穆俊言此刻正与苏雪妍忘我的宣泄着久违的热情，电话早已不知仍在何处。
韩如音愤怒的摔了电话，气得胸口起伏剧烈。
“小姐，您…还好吧？”
“一个小时内给我霍伟的全部资料。”
“是。”
助理应下后立马打电话吩咐手下人办理，见韩如音正在气头上也不敢再问询，只问了一下去处之后，安静的启动了车子。
一个小时后，穆俊言从浴室出来，点燃一支烟才缓缓的拿起电话，查看来电情况。
待看到母亲接连几个未接，又想起今日是与舅舅见面的日子时，他忽然意识到不对，拿着电话去了书房。
“母亲，我刚才在开会，电话落在客厅了。”
“你赶紧回公司一趟，我们被蓝墨尘给耍了。”韩如音此时的心情早已没了愤怒，反倒心平气和的厉害。
“被耍了？母亲这话是何意？”穆俊言心下一紧。
“来了再说吧，我等你。”
不等儿子再开口，她径直挂断了电话，双手撑在额前，疲惫不堪。
挂断电话后，穆俊言的心情越发紧张起来，匆匆与苏雪妍道别后离开了。
穆俊言到了公司，直奔母亲的办公室，推门之际正好看到母亲疲惫的仰靠在椅子上，似在假寐。
“母亲？”他小心的喊道。
韩如音闻声看向他，眼神似有些涣散，“俊言，我们被蓝墨尘给耍了，我亲自唤醒了那头沉睡的狮子。”
在等待穆俊言的空档里，助理给她找来了霍伟的全部资料，她从资料里得知，原来霍伟一直在替蓝墨尘办事。
之前蓝墨尘入职盛达时得到的大项目资料，全都是为了误导他们母子，让他们母子怀疑蓝墨尘私下与韩成有染，一步一步诱导她亲自去找韩成。
蓝墨尘的每一步都算得很精准，包括她会如何做，韩成会如何反应，他都猜到了。
到最后，韩成与她彻底反目全成了她一手促成的结果，这一手段，何其狠辣。
她恨死蓝墨尘了，同时也愈发忌惮他了，这个敌人似乎比她想的要强大百倍不止。
“母亲，您今日去见舅舅，究竟发生了什么事？”穆俊言听着这没来由的话，实在恐慌的厉害。
韩如音将今日见面的所有情况和蓝墨尘的阴谋悉数与他道出。
穆俊言听完之后，陷入了惶恐的沉思里。
他从未想过蓝墨尘有这般难对付，一直以来他只以为他不过和传言一样对待仇人心狠手辣，做事雷厉风行，却不知他能为了一个阴谋蛰伏这么久，这样的耐心可不多见。
他忽然觉得自己在他眼底，似乎早成了猎物一样的存在，为了狩猎，他可以很耐心的陪猎物戏耍，明目张胆的看着猎物一步一步踏入早已备好的陷阱之中。
当猎物以为自己能避开所有陷阱时，才来给它重重一击，这一击不致命，但在猎物以为自己可以喘息之际，忽然给猎物制造新的敌人，让它应接不暇，而猎人则高坐在一旁，静静的看着双方的斗争。
这种玩弄猎物于鼓掌之中的睥睨之态，实在令穆俊言窒闷又恼怒。（第177章 作茧自缚）

















第178章 教导小娇妻



蓝墨尘的手段不同常人，不但让人没法揣测，还会唤醒人们对未知的恐惧。
面对这样的对手，穆俊言忽然生出一种绝望的念头，好似不管他如何努力，根本连对战资格都没有，这实在是太可悲了。
念及此，穆俊言倏然高声道：“母亲，我们难道就这么示弱了，我不甘心，我不信他没有弱点。”
“蓝墨尘不是神，是人就会有弱点，只不过他隐藏的太深，我们暂时没有发现罢了。”韩如音说话时，眸底深处似有一汪寒潭。
穆俊言咀嚼着这句话，沉思良久后忽然道：“苏晚…会是他的弱点吗？”
他忽然想起了之前蓝墨尘与苏晚相处时的点滴，自从晚宴上苏晚当着蓝墨尘的面与她解除婚约之际，他便已经肯定心底的猜测了。
既然知晓了他们之间的关系，再回忆之前俩人间的一些互动，总算能寻到些蛛丝马迹。
为了确认蓝墨尘对苏晚的心思究竟有多深，他还曾出重金给黑客，查探过苏晚被绑架当天蓝墨尘的所有踪迹，黑客费了很大劲才查出当日蓝墨尘的行踪，以及他驾驶直升机的信息。
可见他是很紧张苏晚的，也是基于这一点，他才提出这个假设。
韩如音蓦地从思索中回神，看向儿子的眼神很复杂。
“苏晚与蓝墨尘之间到现在都没有石锤，哪怕他们真的有染，也仅限于我们的猜测，蓝墨尘太过狡诈，若只是猜测的话，不值得冒险试探。”
“而且，之前苏家那俩蠢货不是已经试探过了吗，蓝墨尘并不是那么在意苏晚。”
“当时一切都不明了，蓝墨尘的目的性也没有现在强，那些试探无疑是隔靴搔痒，如今，蓝墨尘与我们彻底撕破脸了，而且，苏老爷子也明显看好蓝墨尘和苏晚，无时无刻不在从中撮合。”
“蓝墨尘是何等高傲的人，若他对苏晚没好感，又岂会放任苏老爷子撮合他们呢。”
韩如音兀自思索起了他的话，半晌后她道：“你和苏雪妍的婚事已经定下了，婚礼举办之前，不妨把他们俩聚集在一起，好好试探一番，看看他们各自心底有多在乎对方，待有了结果再做下一步打算。”
“母亲可是已经有了计划？”穆俊言眉目一喜，妍露精光。
“蓝墨尘太过精明，我们得从苏晚那边下手，我记得她好像是学艺术鉴赏的，现在又是华枫公关部的一员，刚好蓝墨尘是艾佳艺术馆的最高负责人，你与苏雪妍大婚在即，两家人共同举办一场慈善拍卖，借机公开你们结婚的事，定会迎来公司股价的大涨，这个借口再合适不过了。”
“这与我们的试探有何关系？”他依旧没听出个头绪来。
韩如音淡然一笑，俯首在他耳边低语着，穆俊言边听边露出一个兴味的笑意。
华枫集团。
蓝墨尘的忽然到来，让公司里的女职员们躁动不已，之前有幸参与晚宴的几位高级助理，已经将晚宴上这位绝色总裁的一举一动在整个公司传播开来，当时隔着屏幕都让女职员们狠狠的惊叫了一番。
如今得以亲自目睹他的风采，让她们何等激动亢奋，纷纷放下手里的工作，或是眺望，或是远观，或是大着胆子怔愣的看着这位如神祗一般的男人。
“大小姐上辈子是拯救了银河系吗，能有这样的人做导师，还有什么学不会的。”
“羡慕嫉妒恨，偏偏这些都是你永远没法触及的存在。”
“大小姐果然来头不下，刚入职就有这样强大的男人辅佐，同样是苏家的小姐，为何苏雪妍没这待遇？”
“苏雪妍素来蛮横嚣张，对我们这些职员颐指气使的，若是再受宠些还不上天，大小姐就不同了，早上来的时候不但主动和我们打招呼，语气和笑容都那么亲和，一点架子都没有，所以说好人有好报啊。”
职员们的讨论声不大，都被蓝墨的听在了耳朵里，听闻他的小刺猬留给她们的第一印象这般好，心底的愉悦爬上了脸庞，染上了浅淡的笑意。
这一笑，让那些花痴的女人们头晕目眩起来，落在他背影上的眼神更是流连忘返。
“我怎么在他脸上看到一种见女友的表情，是我瞎了吗？”
“你没瞎，是脑子抽了，如此出尘的男人岂能轻易坠入凡尘。”说话的人秒变星星眼，思绪不知飞到了何处。
蓝墨尘在众多目光的洗礼下总算顺利抵达了苏晚所在办公室，推门而入之际随手就把李牧也关在了外面，还很不不客气的落了锁。
苏晚正埋首在一堆文件里，听闻了门锁落下的声音时，忽然想起了不久前同样的一幕，心下一惊，急急抬眸，一眼就看到了斜倚在门边，一脸笑意的某人。
“你不敲门就算了，还反锁了门，这里可是公司！”苏晚沉着小脸提醒道。
“那又如何，我是你的导师，我有特权，我想做什么就做什么，谁敢言语半句？”蓝墨尘满不在意的说道。
“你这是拿着鸡毛当令箭了，这特权可是爷爷给我的好吗？”
“我们早晚会结婚，你的不就是我的，我的可什么都是你的。”
蓝墨尘说着将自己打量了一遍，意思很明显，他整个人都是苏晚的。
苏晚无奈的白了他一眼，不想再与他纠结归属这个问题。
“你怎么现在才来，都快到中午了，你这导师太不称职了。”
“该教的我好像都教给你了，不管是在床上还是在办公桌前，我哪里不称职了？”蓝墨尘挑眉笑着应道，看向她的眼神透着一股子坏水。
苏晚闻言小脸一红，他们的确在睡前讨论过很多商业上的问题，但只是很单纯的那种讨论，可从他的嘴里说出来，莫名有一种不可描述是怎么回事？
“打住，你现在可以不用说话了，以后也少说，我没问你的话，你就闭嘴。”
“我怎么觉得说者无意，听者有心啊，我可没带任何颜色的，你自己想歪了吧？”
忽然被戳破心思的苏晚：（⊙﹏⊙）（第178章 教导小娇妻）

















第179章 办公室日常调戏



她承认，她是有那么一瞬间，思绪不自觉的飞到了别的地方，想起了被他欺负的片段。
她假装淡定的端起桌上的咖啡喝了一口，顺便压下这丝尴尬，继续埋首在资料里，不打算再搭理他。
可苏晚的这些小动作却让某人更加愉悦了，他索性将四周的百叶窗放下，待办公室与外界彻底隔绝之后，才迈步朝她靠近。
“你…你又想做什么了？”苏晚怯怯的看向他，心脏跳动得越来越激烈，她有一种不好的预感。
“你方才想了什么，我接下来都会为你实现的。”蓝墨尘的笑容里透着不怀好意，还有一丝恶趣味。
“我什么也没想，你别借题发挥啊。”苏晚嘴硬着，脚却不自觉的往后面挪动了一下椅子。
“小晚，我们认识也差不多快一个月了，你就没发现我比你自己还要了解你吗？你那点小心思我拿捏的透透的，在我的软磨硬泡下，你好像越发期待我的吻了，每每我的语气有一点别有深意，你总会想歪，你的身体有它自己的想法呢。”
蓝墨尘缓缓的朝她走近，每一步都像踩在她的心尖上，惊的她赶紧从椅子上站起来，越过办公桌就要往外跑。
奈何蓝墨尘似早就算到了她的路线，长腿一迈，直接拉住她的手腕。
苏晚重心不稳，脚底一个趔趄径直往沙发上倒去，蓝墨尘被她这么一带，直接就压在她身上去了。
俩人倒下的那一刻，蓝墨尘胸前一软，一股邪火便迅速往上窜起，他错开了一点亲密无间的距离，开始用另一种办法缓解那没法释放的情绪。
“瞧，我说得没错吧，你越发主动了。”他的语气透着温柔，眼神更是灼灼的看着她的唇瓣。
“我没有！要是你没拉着我的话，我们不会这样的。”
蓝墨尘说话的气息轻轻的洒在她的脸上，激起了无数战栗的毛孔，她只觉浑身无力，想推开他却怎么也做不到。
“小晚，我们都是成年人了，有些没法压抑的情绪，索性都宣泄出来好了，憋着的话对身体可不好。”
“我好得很，不需要释放。”苏晚急急的反驳道。
“可我不好了，你得帮我。”蓝墨尘被她不断扭动的身体撩拨的更躁动了。
苏晚下意识的瞄了一眼某处，即刻羞红了脸。
“蓝墨尘，你能不能有点自制力，这里是办公室，不是你家。”
苏晚对他这种在哪都想为所欲为的行为很是诟病，这人是什么生物体啊，怎的随时随地都能亢奋。
“在我家的话，你会帮我吗？”他的语调因为那丝亢奋，染上了一抹暗哑，听得苏晚越发害怕了。
“不会，绝对不会。”
“既然都不会，那我也不挑了，就在这好了。”
不等苏晚再有回应，他直接就用行动表达了心底的躁动不安，苏晚就这么被他给欺负了。
由于场合不尽人意，蓝墨尘的躁动并没有持续太久，在苏晚满是怨怼的眼神里，他笑得餍足又恣意。
“我这么爱你，你应该高兴才对，不准这么看着老公，你这是另一种引诱。”
苏晚恨恨的睐了他一眼，站起身往洗手间走去，打开水冲洗着双手，滚烫的小脸上写满了不高兴。
蓝墨尘忽然有一种理亏的感觉，急急站起身朝她走去，从身后环抱住她，轻轻的为她洗手。
苏晚一开始还有些抗拒，实在拗不过他之后，才负气的停下自己的动作，任由他冲洗着。
“对不起，我又惹你生气了，可我控制不住对你那丝邪念，这情到浓时，就成了刚才那种局面了。”蓝墨尘很认真的道着歉，表情甚至还有一丝委屈巴巴。
苏晚看着镜子里的他，忽然有些心软了，只不过这不该有的情绪转瞬即逝，她依旧沉默不语，表情淡淡的。
狡猾的蓝墨尘自然没放过那一闪即逝的心软，继续开启装可怜道歉的模式，想尽办法的认罪。
最后，苏晚实在受不了他的碎碎念，开口道：“你每次认错都挺快，就是打死也不改，既然是这样，那今后我也不反抗了，你爱怎么做就怎么做吧。”
苏晚负气说完之后，直接回到了办公桌前，认真的看着资料，自动忽视了周围存在的事物。
蓝墨尘还是第一次见她这么生气，意识到了事态的严重性，一时间竟站在原地不知所措起来。
哪怕苏晚大哭一场他都没这么害怕，偏偏她又冷漠的似一座冰雕，这怎么破？
“我要怎么做你才能原谅我？”他慢慢的挪到她跟前，蹲下身仰望着她，一脸的歉疚。
苏晚无视。
“老婆大人，我这回是真错了，我一定改，说到做到。”
无视X2。
“小晚，你最善良了，原谅我这回吧，嗯？”蓝墨尘化身小奶狗，极尽温柔之色。
无视X3，心底开始动摇。
“呜呜～老婆生气了，在线求助，急～～～～”
苏晚：“…·”
蓝墨尘是被萌鬼上身了吗，竟然…如此软萌，若她再继续无视他，自己良心都快要过不去了，这他喵是什么路数？
苏晚终于给了他一记森寒的垂眸。
“蓝墨尘，卖乖卖惨在我这里没用，我的忍耐力被你耗光了。”
“既然卖乖卖惨没用，那也只剩下一样了。”蓝墨尘一脸委屈巴巴。
苏晚一脸求解的看向他，等待他的下文。
他蓦地站起身，开始宽衣解带。
“…你做什么？”苏晚一脸大写的懵。
“惨和乖都没用，我只剩这具身子了，免费送你好了，任君处置！”
苏晚：Σ（°△ °｜｜｜）︴，好想再死一次。
要不是现在在办公室，她真恨不得一拳打残他，他怎么就没法get到她生气的点呢，这就尴尬了。
吵架要是不在一个频率上，根本永远分不出胜负。
天啊，给条活路好吗，她怎么会遇到这样难搞的男人，这就好像对牛弹琴一样。
苏晚的心情瞬间坠入冰窟，对待这种不理解女人的生物，她只能妥协，本着怜悯伤残人士的同情心，宽恕他吧！
她长长的呼出一口气，淡言道：“罢了，我不与你计较了，赶紧穿上衣服，别引起不必要的误会。”
蓝墨尘暗自窃喜着，自己这招确实有用，总算解决了一个危机了。
只是，老婆看他的眼神怎么怪怪的，透着股怜悯是怎么肥事？（第179章 办公室日常调戏）

















第180章 忽然的转变



蓝墨尘迅速穿好衣服，连同心下那抹疑惑也一并收拾干净，只要老婆能原谅自己，管她什么眼神呢。
看着某人就这么被饶恕，苏晚心底始终透着不甘心，仅仅因为他是直男就原谅他，会不会助长他的气焰，该是要做点什么才解恨的。
她抬眸再次摄住了他略带激动的眼眸，某人心下一紧，一个不好的预感涌上心头，莫不是要反悔了。
“老婆，你为何这么看着我，瘆得慌。”蓝墨尘拍了拍自己的心脏，霸道总裁再次化身小奶狗。
“犯了错的人若是轻易被原谅了，是不是等同助长他变本加厉的气焰？”
蓝墨尘先是一愣，待明白她语气里的潜台词时，秒懂。
“你这么一提醒，好像真的有这样的隐患，不过你放心，我是例外，为了表示我改过自新的诚意，你可以随意提三个要求，我一定遵从。”
某人的求生欲很强！
“第一，今后不许再与我有任何肢体上的接触，肢体包括：四肢躯干还有脸；第二，说话再不许有让人想入非非的措辞，如果有，就算作引诱，第一条规矩无限期延长；第三，以上两条没得商量，除非是我特许的。”
“额…老婆大人，这个…会不会太不近人情了，好残忍啊！”蓝墨尘又做出了一副委屈巴巴的模样。
这三条铁律居然详细到了如斯地步，根本一点空子都不能钻，这不是要他的命吗，干脆当和尚算了。
“哪有不近人情了，你可以争取我的特权啊。”苏晚笑得很鸡贼。
“这个特权该如何争取啊，能不能请老婆大人给点提示？”
“记住四个字。”苏晚故意顿了一下，等某人立起耳朵仔细聆听之际，她道：“看我心情！”
蓝墨尘气得嘴角直抽抽，心情这东西太难言说了，尤其女人的心情，那可是一分钟有N种变化的，这不是白说吗？
啧～蓝墨尘啊蓝墨尘，你可真是色令智昏，你居然被你的小丫头给算计了，自作孽不可活！
“老婆，看在我这么爱你的份上，能不能给点攻关小贴士，让我每天都能让你有一个好心情。”
“那可不行，若是简单了，你便不长记性，等你哪天表现好了再说。”
“老婆…老婆大人…”某人开始没节操的卖乖了。
“打住，离我远些。”苏晚沉下脸来，小手嫌弃扒拉开他攥着自己衣摆的手。
蓝墨尘此刻最怕在她气头上添火，听话的往后迈了一小步。
“再远一些。”
某人又是象征性的一小步。
“退到沙发角落那里，坐下。”
“……”蓝墨尘忽然有一种自己是一条被主人嫌弃的恶犬即视感。
骄傲的自尊心岂容的他这么委屈求全，他索性不动了，一副爱咋咋地的无赖样。
“这就想反抗了？”苏晚自然知道他在盘算什么，打定主意不退让，定要让他知道她生起气来可不是开玩笑的。
“你太欺负人了，跟喝斥恶犬一样，我受伤了。”
“…·”苏晚无语的呆在原地，眸光瞄到他脸上淡淡哀怨时，恶趣味瞬间荡然无存，取而代之的竟是一种良心上的不安。
一想起他在记者会上高谈阔论、挥斥方遒的睥睨之态，顿觉自己有些过分，同时也诧异他为何这次这么听话，乖顺的由她拿捏。
难不成他真爱自己到了无视节操的地步了？
苏晚兀自思索之际，蓝墨尘也在偷偷瞄着她，没放过任何一个微小的表情，他知道他的小刺猬开始心软了，不出一分钟她一定会觉得自己太过分了。
果然，苏晚经过与他这么一番闹，心情早就好了大半，静下心来想想，自己喝斥他的时候语气的确有那么一丢丢像对待宠物狗，一时间心虚的厉害。
当她回想起他对自己的好时，更是愧疚的无地自容。
她忽然发觉，对他，她好似从来都狠不下心，这是不是说明，她也爱上他了，甚至到了不可自拔的程度，否则，怎解释被欺负了还不忍心与他翻脸呢？
“蓝墨尘。”她忽然开口喊他的名字。
“老婆大人这是要原谅我了吗？”蓝墨尘抬眸，晶亮的眼眸里似有无数的繁星在闪耀着，晃得苏晚心神荡漾。
苏晚兀自纳闷，奇怪，他好像一直叫她老婆来着，为何她一点也不反感呢，完蛋了，这是爱上了！
“你想的美，这么轻易就原谅的话，我之前说的话不就成了英文的第十六个字母了吗？去，站到一边去。”苏晚有些生气的拔高了音调，好像在因为自己爱上了他而生气。
蓝墨尘这下是彻底懵了，这心情的转变也太大了，就跟要吃了他似的，他好像没做什么啊？
“你回去吧，这里暂时不需要你了。”
“啊？”
“不是暂时，从今以后都不需要你了，赶紧走。”
“啊？”
蓝墨尘的音调一次比一次高，他是真不知自己何时又触怒她了，好冤啊！
“老婆，我是不是又说错话了？”
蓝墨尘的问话里既有自责又有疑惑，就连语气都带着一丝怯意，听得苏晚越发难过，她摆明就是在迁怒他，可见他这般示弱，于心不忍的紧，但碍于面子，又不想就这么作罢，她在与自己较劲。
“你没错，是我错了。”
错在着了你的道，再没法对你狠心了，今后若是有什么危险，她便再不能独善其身了，他成了她的牵挂，也成了她的软肋。
“小晚，你别这样，我知道你还生气，但你不能生自己的气，我走就是了，等你消气了我再来认错。”
苏晚听着这自责的话，心都快融化了，他要是对她不那么好，她便还有抽身的机会，可现在她没有了，她再一次深陷其中，可她的处境容不得她有弱点，她会害了他的。
一想起接下来三叔一家定会采取措施，她就替蓝墨尘捏着一把汗，她不想重生一次还死在‘情’字上，更不想把他牵扯进自己的斗争里，他应该有更好的人生。
她打从一开始就没准备让自己爱上他，让他成为敌人制约她的软肋。
苏晚索性站起身，整个人背对着他，不再言语，若是能趁此机会让他远离自己就好了。
蓝墨尘似感受到了她忽然生出的疏离，看向她背影的眼神染上了一层无奈。
“小晚，我走了，不管你如何对我，我待你都始终如一。”
扔下这句充满深意的话之后，他拉开门阔步走了出去。
苏晚缓缓的闭上眼睛，沉沉的呼出一口气，心底某个地方憋闷的厉害。（第180章 忽然的转变）

















第181章 蓝墨尘的神助攻上线



蓝墨尘离开华枫集团之后，整个人没精打采的，一直候在车旁的李牧见状十分讶然，方才还意气风发的主子，怎么一会儿功夫就垂头丧气的，莫不是和苏大小姐闹矛盾了？
李牧正欲大着胆子问询，蓝墨尘却先一步开口了。
“女人是不是都很情绪化，明明前一分钟还好好的，后一分钟就立马翻脸了？”
李牧心里苦啊，他可比自己少爷还纯真，整日寄情于工作，哪里有时间体会男女之情，这个问题比让他写一百份工作报告还难。
“少爷，属下就没怎么接触过异性，没法回答您啊。”
蓝墨尘侧目瞟了他一眼，轻叹道：“也对，你个母胎单身能懂什么！”
李牧被某人略带同情的眼神给戳中了痛处，委屈又怨怼了看了一眼自己的服务对象，在心底呐喊道：‘少爷，我可都在为您服务，没时间谈情说爱是我的错吗，您不反省就算了，还嫌弃我，上哪说理去。’
“你今日放假一天，替我去找些有关如何了解女人的书籍回来。”
李牧先是一怔，待领悟过来之际，心底那抹忿忿不平即刻被幸灾乐祸代替了，自己敢怒不敢言的主子被苏大小姐收拾了，怎么就这么解恨呢。
“少爷放心，属下定会好好替您寻找的。”
蓝墨尘吩咐完之后驾着车离去了，他心情不好，急需找个发泄的事情做做，恣意的飚车是他现在最需要的。
苏晚将自己埋进了繁忙的工作里，暂时忘记了她和蓝墨尘之间的那点小插曲，等她处理完手里的工作时，已经快到晚上了。
抬目看了一眼四周，外面的格子间里早已没了人，窗外已经华灯初上，她伸展四肢，活动着有些酸楚的肩颈，她好像已经很久没有这么用功了。
不管是爷爷对她的期待，还是复仇的心思所驱使，她都不能再放任自己如前世那样不知进取，她一定要做出些成绩来才行。
将处理好的文件收纳归档之后，苏晚拿起外套便要离去，刚拿上手包，门却在此时被推开了。
苏晚诧异抬眸，一道娇俏可爱的身影闯入了视线。
何萌萌身着一件淡粉色的T恤，扎着一个丸子头，笑眯眯的张开双手，“surprise！”
还没等苏晚有所回应，她就给了她一个大大的熊抱。
苏晚回神后想到的第一件事就是，她一定是蓝墨尘找来的救兵。
“萌萌，你怎么知道我在这里？”
“大小姐，你第一天入职华枫就上了各个财经杂志的头版，我想不知道都难，只是我没料到你并不是做样子，好像真的在工作呢。”
何萌萌说着往办公桌上扫了一下，眼神示意。
“没办法，爷爷对我寄予很大期望，我不想让他失望。”
“我第一次见你就觉得你很厉害，一点也不像那些酒囊饭袋的继承人，尤其是你发言时侃侃而谈的样子，跟会发光似的，简直叫人挪不开眼。”
何萌萌边说便夸张的摆出一脸花痴样，让苏晚忍俊不禁。
“哪有这么夸张，你就别取笑我了。”
“是真的，我何萌萌从来不说谎。”
“是吗？我怎么觉得你说起慌来简直能上天，把穆俊言捉弄得哭笑不得。”
何萌萌不好意思的挠挠头，笑得有些尴尬，“嘿嘿，你要感谢自己光芒万丈的演讲折服了我，要不然我才不会搭上自己的清白给你扫清障碍呢。”
苏晚听闻‘清白’二字时，忽然想起晚宴上她大胆陷害那一幕，心底那个疑惑再次涌了出来。
“你上次那么做，是不是蓝墨尘指使的？”
她很期待听到肯定的答案，她想多发现一些他的腹黑面，以此让自己减少对他的好感。
“当然不是了，墨尘哥哥从不会这么对待他重视的人。”为了不让苏晚误会，她补充道：“我说的重视，指的是朋友之间的重视，你别误会啊。”
“…··”苏晚忽然觉得何萌萌好像误会她了。
“我想你误会我的问题了，我和蓝墨尘之间并没有什么，而且我也看得出你们关系很好，但不是男女之间的关系，倒像是兄妹。”
“只要你没误会就好，墨尘哥哥虽然外表冷漠了些，但他的心是很善良的，我那天被他狠狠喝斥了，他骂我太莽撞了，万一穆俊言真的对我怎样了，他一辈子都会带着愧疚。”
“事情过后我也想了想，自己确实有些任性了，仗着对墨尘哥哥的无限信任，就这么肆意妄为，忽视了穆俊言的无耻，他要真的将计就计的话，我就完了，墨尘哥哥骂我也是应该的。”何萌萌面露懊恼之色。
“信任一个人是有风险的，尤其是无条件的信任，须得建立在很多的基础上才行，你和蓝墨尘认识很久了吗？”
苏晚很好奇，她想知道何萌萌如此信任一个人是出于什么原因。
“虽然我从小就认识墨尘哥哥，但我们接触的时日并不长，很多时候都只是邮件往来，多半都是我在打扰他，跟他说些有的没的，把他当作我的倾诉对象，而他也不厌其烦的为我排忧解难。”
“作为家族的继承人，尤其是背负着仇恨的继承人，他的心底是很孤独的，冷漠只是他给自己的保护壳，我之所以不厌其烦的叨扰他，就是不想他太孤单了。”
“事实也证明我的猜测是对的，起初他对我是完全无视的，可后来或许是习惯我的打扰吧，他开始慢慢有了回应，我们就这么以邮件的方式互相慰藉着，信任就是从那一刻开始的吧，由点滴汇成江河。”
“墨尘哥哥这个人，哪怕他就是站在哪里什么也不做，也能让人感到十分安心，透过他那双清冷孤傲的眼眸，你能看到他的心里去，他的心底永远是一片澄澈和平静。”
苏晚随着何萌萌的话语慢慢的想起了他的眼睛，她能感受到的也是她所说的。
“作为苏家长子的继承人，你也会经历家族内斗的风波，等你在斗争中取胜后，你才能明白，拥有那样的内心有多珍贵，有多难得。” 何萌萌说到这里，脸上显出了鲜有的落寞。（第181章 蓝墨尘的神助攻上线）

















第182章 当面怒怼



苏晚并没想过蓝墨尘在何萌萌心目中有这么高的评价，一时间心底越发窒闷了。
她原本还指望听些负面消息的，可随着何萌萌的言语，她竟也不自觉的想到了他的诸多好处，莫名又被圈了一次粉，这可不是她想要的结果。
“萌萌，你当真是来找我的吗，我怎么觉得你每句话都在赞赏蓝墨尘呢，你这么美化他居心何在？”
苏晚的表情透着狡黠，她就想诈一下她，看看真相是否如她猜测的一般。
“我哪有美化了，我说的都是事实，墨尘哥哥本就是个优秀的人。”
“看来你对他可不仅只是兄长这般简单喏，是不是喜欢他？”
“我是喜欢过他，可那是以前了，现在我就是单纯的崇拜他，而且，以我这点实力根本没法匹配他，我便不再自讨没趣了。”
苏晚本意只是想捉弄一下她，不曾想她竟这么老实的道出心思，苏晚对她的好感又多了一些，像她这么耿直的性子在他们所处的圈子里已经绝迹了。
“萌萌，你也很优秀的，切不可妄自菲薄，今后你会寻到珍惜你的良人，咱们不说这个话题了，为了答谢你的帮忙，我请你吃好吃的去。”
“好呀好呀，我早就饿了。”
何萌萌一听到好吃的，顿时把来之前蓝墨尘交代她的事抛诸脑后，她想着要让他也在感情里吃够了瘪，才能解他之前视她于无物的气。
市中心的西餐厅内。
穆俊言正与苏雪妍在包房用晚餐，俩人之间的气氛有些冷凝。
苏雪妍一直默默的吃着东西，时不时会抬眸看上一眼一个劲喝酒的穆俊言，他似乎很烦闷，但由于刚刚重修旧好，她又不便问得太多惹他生厌，只得静静的待着，兀自揣测。
一瓶红酒下肚后，穆俊言缓缓开口道：“雪妍，我为你可是放弃了很多轻易到手的东西，你可别辜负我对你的爱。”
自打和母亲探讨完对付蓝墨尘的方法之后，他心底就一直没法平静，他已经不是第一次对付蓝墨尘了，可他每次都能化险为夷，甚至每一次打击都能让他更加强大。
母亲这次与他合计的方法一旦成功，结果自然是大快人心的，可一旦失败，他们便会彻底激怒他，蓝墨尘一旦爆发，那种手段可不是他们母子可以轻易能应付的，这个办法可谓好坏参半。
他原本不想这么快和他撕破脸的，可对方好似并不想如他的意，他如今正是事业上升期，每一步都走得很艰难，而一旦行差踏错，留给他的便是前功尽弃。
但，舅舅那里忽然出现的变数已经由不得他计划了，所有的事情都在逼迫他行动，他早已骑虎难下。
原本与苏晚联姻成功，他便能用华枫集团那百分之三十的股份说服董事会的人支持他，并助他尽快从穆景云手里拿回掌控权。
但是现在，计划全被打乱了，他没法娶苏晚，只能娶苏雪妍，但是苏善诚一家的实力根本不及苏晚和他背后的老爷子那么强，他心底多少是有落差的。
他如今能慰藉的也只有娶到了一个自己还算有爱的女人了。
“俊言，这么多年来我对你如何你该是比谁都清楚的，一直以来我从没有要求你给我名分，在你跟苏晚演戏的时候也安安分分的守护着你，难道这些还不足以说明我对你的爱吗？”
苏雪妍自然听出了他话语里的不甘，苏晚手里的股权太过诱惑，那种失之交臂的经历足以让他捶胸顿足，为了保住自己今日好不容易争取来的计划，她开始卖惨了。
穆俊言将杯子里的液体一饮而尽，连同心底的不甘和愤懑也一口吞下。
“走吧，我们回家。”他晃悠着站起身，有些微醺。
苏雪妍站起身搀扶着他往外面走。
刚走到大厅回廊处，便与迎面而来的苏晚何萌萌不期而遇。
“哟，我当是谁呢，之前不还信誓旦旦说自己跟苏雪妍没有任何关系吗，怎么转眼就这么明目张胆的在一起了？”
此刻正是用餐时间，何萌萌故意拔高的音调已经引起了周围人的注意，加之她的语气又带着些许嘲讽，那些爱好看八卦的餐厅服务生已经开始窃窃私语着他们之间的关系。
苏晚今日入职华枫的报道可谓铺天盖地，周围的人很快就认出了她，何萌萌的话随意咀嚼几下，大家也都心照不宣的明白了眼前的状况。
看来又是一个小三上位的恶俗戏码。
确定了主题之后，吃瓜群众看得愈发兴味盎然起来。
“你别血口喷人，我与俊言可是光明正大的，我们马上就要订婚了。”
“订婚？”何萌萌有一瞬间的错愕，但很快就被她敛去了，她只以为是苏雪妍想借口找回场子，她轻飘飘的瞄了一眼她的肚子，“这么急着求取名分，别是与哪个男人珠胎暗结，想赶紧找个接盘侠吧？”
苏雪妍脑海里迅速想到了与她有过一次苟且的那个老男人，面上的心虚一闪即逝，而恰好这点心虚被穆俊言逮了个正着，但他此刻眩晕的厉害，何萌萌聒噪的吵闹直惹得他心烦。
“何萌萌，我与你可没有任何瓜葛，你为何就盯着我们不放，你是他的走狗吗？”
穆俊言口里的‘他’自然指的是蓝墨尘，何萌萌很快就听出了弦外之音，心底虽然愤怒，但那份千金小姐的优雅自然还是要保持的。
“走狗总好过绿帽侠，就苏雪妍这一双桃花眼就足够让你头顶绿出一片顶级草坪了，就你这眼光，活该被我们晚儿抛弃，忒没品味。”
“你再说一遍试试！”
穆俊言已经无法继续压制着心底的怒意了，上回就着了她的道，现在又冤家路窄的碰上，借着酒劲，他也顾不得什么了，甩开苏雪妍就要往何萌萌这边靠近，大有一副出手相向的架势。
“这男人怎么这般没品，居然要跟女人动手。”
“咦，他好像是盛达的少爷。”
“不会吧，盛达可是名门望族，会这么没教养吗？”
周围人的低声议论，让得穆俊言动作一滞，苏雪妍也很尴尬的轻扯他的衣角，低语道：“俊言，别上当了，她摆明在故意激怒你，我们走吧。”（第182章 当面怒怼）

















第183章 越来越像某人了



何萌萌听着周围人对他的讨伐，气焰更盛，火上浇油道：“有本事你今天就一次把我训乖了，否则我见你一次骂一次，让你连男人都做不了。”
穆俊言用力甩开苏雪妍的手，大有与她两败俱伤的冲动。
眼看局面要不可收拾，苏晚出言劝道：“萌萌，别胡闹了，妍姐姐跟言哥哥就快订婚了，这是真的。”
苏晚解释之际，趁着穆俊言抬目看向她时，表情有一瞬间的落寞，穆俊言顿时愣在原地，心底五味杂陈。
她这眼神怎么像是在后悔啊？
“什么？”何萌萌错愕不已。
“一会儿我与你细说。”
扔下这句话之后，她将视线转向苏雪妍，“妍姐姐，姐夫好像喝醉了，你快扶他回去休息吧。”
‘姐夫’二字让穆俊言怎么听都带着一丝落寞，他看向苏晚的眼神越发复杂了。
苏雪妍此刻对苏晚十分不满，苏晚一开口劝阻，何萌萌就听话的闭嘴了，可她之前任由她讨伐，分明就想看他们出丑，如今这解围，只会令她越发厌恶。
但碍于太多人在场，他们已经出丑了，便也不想再节外生枝，她道：“俊言是有些喝多了，刚才的行为并非本意，还请何小姐别见怪。”
既然已经出丑，能挽回些场面便尽量挽回，归罪于醉酒是个不错的借口。
苏晚轻轻的拐了何萌萌一下，示意她言和，何萌萌极不情愿的冷嗤一声，挖苦道：“喝醉酒就是你撒泼的借口啦，那这穆家二少爷也当得太轻松了些，罢了，本小姐不愿与他计较，晚儿，我们走。”
何萌萌的话直接把吃瓜群众对穆俊言身份的猜测坐实，苏雪妍恨不得亲自手刃了她，她究竟是造了什么孽才认识这样的人。
见当事人已经悉数离开，围观的吃瓜群众也都散开了，而不远处的一桌客人，还在兴致勃勃的讨论着这场撕逼大战。
她们都曾是和苏雪妍一同混迹名媛圈的富二代，之前苏雪妍仗着自己在苏老爷子面前受宠，没少在她们面前趾高气扬，如今让她们看到了这样一幕，实在大快人心。
她们正大肆酝酿着，该如何在订婚宴上让她也好好感受一下虎落平阳的悲凉。
何萌萌与苏晚坐在了包厢里，面对一桌子丰盛的食物，何萌萌实在兴致缺缺，苏晚最后那句话一直让她如鲠在喉。
“晚儿，你怎么这么轻易就放过那对狗男女了，他们可是把你耍的团团转呐，你不报复就算了，居然还成全他们，你的心可真大啊！”何萌萌一脸恨铁不成钢的控诉道，颇有些捶胸顿足的不甘。
“原本我才是他们之间的第三者，物归原主不是应该的吗，再说，我也不喜欢穆俊言，与其撕破脸不如做个顺水人情，今后在商业上大家还有合作，实实在在的利益终归不会辜负人。”
苏晚说得云淡风轻，压根不在意之前的事。
何萌萌听闻苏晚这大义凛然的解释，表情跟噎住了一样，半晌才悠悠道：“苏晚，这种思维模式可不是女人该有的，就算你不喜欢穆俊言，不屑与他计较，可也不该对苏雪妍手软啊。”
“她跟穆俊言摆明就没断过来往，可她在你面前还演得那么无辜，如今穆俊言与她光明正大的在一起了，你完全成了她眼里的笑话了，这口气你真咽得下？”
何萌萌越说情绪越激动，她替苏晚感到憋屈，恨不能亲自将苏雪妍这样的绿茶婊给撕碎了。
苏晚自然心底是有着浓烈恨意的，前世就被这二人欺骗得怀疑人生，重活一世她自然是有仇报仇有冤报冤的，但，她不想让他们死得太快，她要慢慢的折磨他们。
当初被穆俊言送入密室，亲手按下死亡按钮时，她可是尝尽了这世界最痛苦最绝望的滋味，那种窒息时，意识一点一点被剥夺，气息一点一点被扼杀，叫天不应，入地无门的感觉，哪怕重生百次千次，她都记忆犹新。
就这么轻易就报了仇，哪能解恨。
“萌萌，复仇的方法有很多种，要想让欺负你的人永远记住你的教训，自然不能太过激进，得要慢慢来，你知道泥鳅炖豆腐怎么做才最鲜美吗？”
“泥鳅炖豆腐？”何萌萌不解为何她忽然跟她研究起了食材的烹调方法。
“将一盆凉水放在火上，将活的泥鳅和大块的豆腐一同放进去，当水温有些热时，泥鳅便会往豆腐里钻，因为豆腐内部尚且凉爽，当泥鳅以为自己逃过一劫时，豆腐内部的温度也升高了，泥鳅这时再想往外钻，外面的温度只会比豆腐内部还要高，横竖都是死，但这样的死法却是透着绝望的。”
苏晚说完后，嘴角噙着笑意看向她。
何萌萌黛眉轻蹙，咀嚼了小半晌忽然恍然大悟道：“我知道了，你的意思是，得先给他们一点甜头，再让他们彻底绝望，这才刺（can）激（ren）。”
何萌萌顿时露出一个与有荣焉的傲娇之色，她果然没看错苏晚，她的做法太对自己的胃口了，只不过，这样的手段怎么像极了墨尘哥哥呢？
“我现在总算知道墨尘哥哥为何对你死心塌地了。”
苏晚：“…·”
“你们根本就是一类人，连做法都很像呢，对待自己的敌人，手段都是杀伐果决的，如此看来，你们还真是般配啊。”
何萌萌说到最后，干脆兀自思索起来，回想起蓝墨尘的性子和苏晚的，他们之间既有互补又有相似，这样的两个人结合在一起，简直就是灵魂伴侣，莫名有些艳羡是怎么回事。
“苏晚，我什么时候才能像你一样，找到这么合拍的另一半啊。”
何萌萌神游的思绪已然让苏晚跟不上节奏了，她只得用懵圈的眼神看着她，一脸求解。
何萌萌回神后，正好撞上苏晚疑惑的眼神，她讪讪的笑道：“你瞧我，思想都跑偏到北半球去了，其实，我今天来找你，是带着任务来的，墨尘哥哥给的任务。”（第183章 越来越像某人了）

















第184章 你喜欢他吗



苏晚顿觉何萌萌应该是这世上最实诚的助攻了，没有技巧可言，全凭那股子耿直在驱使。
“他让你做什么了？”苏晚不疾不徐的问道，平静的看不出喜怒。
何萌萌能感受到苏晚对蓝墨尘的好感，若她真的厌恶蓝墨尘的话，早在她百般渲染他的好时，她就该反感的，可她不但没有嫌恶之色，反倒跟随自己的描述陷入了沉思，凭借这点，何萌萌便知晓了苏晚的心思，这才直言出口的。
“墨尘哥哥希望你能有一个可以倾诉和信任的朋友，让你可以像普通人一样有一个可以一起逛街，一起玩乐，一起探讨女孩子心事的朋友。”
“我虽然与你接触不多，但我第一眼就喜欢上你了，我觉得我们的性格很合拍，我对别人向来都是不近人情的，唯独对你不同，我在你面前可以很自在很轻松，甚至心不设防，就好像对墨尘哥哥一样，你们很让人放心。”
苏晚自然知道何萌萌对她的好不比旁人，这从她第一次与她交谈就知道，她单纯、善良、疾恶如仇，像极了自己，她很愿意跟她做朋友，更感激于蓝墨尘为她着想的周到。
“萌萌，我第一次见你也觉得你像极了自己，看来，我们得要感谢蓝墨尘毒辣的眼光，和颇深的心计呢，居然想到用这样的办法介绍我们相识。”
“你就别提了，他当初邀请我回国参加晚宴时，可把我高兴坏了，我以为他是真的想跟我叙旧来着，不曾想是为了给自己的小娇妻寻闺蜜，我有一种被算计的憋屈感。”
“不过，见到你之后，我才觉得墨尘哥哥的确有着很好的眼光，我们之间相似点那么多，他又那么喜欢你，也算变相的说明他对我并无厌恶，知道这点我也算知足了，之前对她的爱慕也算没有错付。”
“萌萌，你这自我安慰的本事我是真的佩服。”苏晚拱手致意。
“你这是在取笑我吗，我从你身上找补点平衡不行吗，我这么优秀，在蓝墨尘那里却屡屡碰壁，换做谁也会有挫败感，甚至会自我怀疑的， 今天我总算解开心结彻底放下过去了，我要整装出发，重新找寻属于自己的灵魂伴侣。”
何萌萌深吸一口气，做出一副信誓旦旦的样子为自己打气。
“萌萌，你一定会找到属于自己的另一半的，我已经把你当成朋友了，你很出色的完成了他交给你的任务。”
“真的吗，那我一会儿可要去邀功了，狠狠的让他放点血，连带之前被他冷漠以待的仇一并讨回来。”
苏晚在何萌萌晶亮的眼眸里捕捉到了一抹狡黠的精光，那是商人独有精明，她不禁莞尔一笑，对方在自己面前还真是毫不掩饰呢，什么样的情绪都敢暴露无遗。
见苏晚此刻心情不错，何萌萌忆起了自己身上肩负的真正重任。
“晚晚，我可以问你一个闺蜜之间比较八卦的问题吗？”何萌萌小心翼翼的试探道。
“问吧。”
“你喜欢蓝墨尘吗？或者说，你对他有没有好感？”
苏晚闻言面上一副了然之色，她总算开始切入正题了。
“我和他之间的情况有些复杂，不能单纯用喜欢或者好感来形容。”苏晚开始打起了太极。
何萌萌自然听出她话语里的敷衍，不满的噘嘴道：“你还说把我当朋友，结果还是对我有所隐瞒，我就这么不值得你信任吗？”
“萌萌，我没有对你隐瞒，我对蓝墨尘的感觉挺复杂的，这么说吧，我不敢喜欢他，我怕他因为我的处境而受伤。”
苏晚说出了真心话，她的感情需要一个宣泄的出口，或者说她需要一个聆听者。
“你的处境？”何萌萌咀嚼着她的话，想起了苏家那些暗涌，瞬间了然。
“晚晚，我能理解你的心情，你如今正处于家族的内斗之中，危机重重，你不想让墨尘哥哥为了护你而犯险，对吗？”
苏晚颔首，面露欣慰之色，总算遇到能理解自己的人了，心底的窒闷不再憋得慌。
“这么说来，你对墨尘哥哥已经到了要为他筹谋的地步了，你这是真爱啊。”何萌萌想透彻之后，惊呼出声，眸底的艳羡越发浓厚了。
“真爱！这样…算吗？”苏晚惊疑道。
“当然算了，晚晚，我好羡慕你们俩啊，如此情投意合，连为对方着想的方式都一模一样。”
“萌萌，这事你不许告诉他，这是我们之间的秘密，好吗？”苏晚紧张的告诫道，倾诉心事之际竟然忘了她是蓝墨尘的说客了。
“不告诉他可以，但你得给我点希望，让我好交差。”
“希望？”苏晚有些懵了。
“你有没有计划过和墨尘哥哥的未来，若是你顺利平复了家族风波，墨尘哥哥也成功的平息家里的事，你会告诉他你的真正心思吗？”何萌萌眼含期盼，灼灼的盯着她的眼睛。
苏晚怔愣了，这个问题她倒是真没想过，或者说她根本不敢想，苏家的暗涌累积了这么多年，岂是那么容易就能平复的。
父亲那么厉害都被害死，而她只不过刚开始复仇之路，她真不知道前路是怎样的，也正因为这样，她才害怕蓝墨尘的介入，苏家的水太深，尤其那个一直未曾谋面的三叔，他才是自己最大的敌人。
前世他还未曾出手，她便被二叔一家连同穆俊言给害死了，重活一次，从蓝墨尘给她的调查资料和他的嘱咐，都能看出三叔与二叔根本不是一个层次的对手，他应该更狡猾，更阴险。
而三叔的女儿苏烟云和苏俊云也都是商界数一数二的佼佼者，同那样一家人斗，她岂敢掉以轻心。
正是基于这些原因，她才害怕回应蓝墨尘的真心，她不想用希望将他推入万劫不复的深渊。
“萌萌，我不知道该如何给你希望，我对他的感激和喜爱已经篆刻在了心底，溶于骨血之中，是支撑我前行的精神力，有了这样的支撑，我便不会再孤独了。”
何萌萌看着苏晚认真的表情和略带忧郁的眼神，一时间也不好再追问，兴许她有自己的苦衷吧。
“每个人表达爱意的方式不同，我只要知道你心里是有墨尘哥哥的就好，今天我和你的谈话我一个字都不会告诉他的，这是我们的秘密。”
“谢谢你萌萌。”苏晚冲她感激的一笑，心下温暖且感动。（第184章 你喜欢他吗）

















第185章 说客回来了



就在何萌萌与苏晚相谈甚欢，把酒言欢之际，远在馨园的书房里，李牧给蓝墨尘找来了一大堆书籍。
《如何了解女人》《女人的生物构造决定了她的思维方式》《女人是这个世界最奇怪的物种》…诸如此类的书籍堆满了书桌。
而此刻蓝墨尘手里正拿着一本《女人，一本给男人看的书》看得津津有味。
看到有用的地方时，他还耐心的做起了标志，他忽然生出一种为公司上市而准备资料的紧张感。
“小没良心的，我可是为了你重拾了创业的热情，要是这都不能把你哄乖了，我蓝墨尘可真要退出商圈了。”
休息的间隙，他一边翻看着下一本书籍一边咕哝道。
他忽然发觉自己好像被苏晚治得死死的。
李牧端着参汤进来时看着埋头苦读的少爷，不由得在心底感叹少夫人的手段，将少爷逼得这般刻苦，真是活久见。
“少爷，喝碗参汤休息一下吧，您都看了快三个小时了。”
蓝墨尘目光不离书本，只把长臂伸出去，李牧将碗小心翼翼的递到他手里，嘱咐道：“少爷，小心烫。”
蓝墨尘喝完了参汤，李牧安静的退了出去，刚行至大厅，门铃便响了起来。
何萌萌面色嫣红，笑意盈盈的看着屏幕上李牧的脸，“李秘书，墨尘哥哥在吗，我有话要跟他说。”
“何小姐，少爷在的，您请进。”
不多时何萌萌晃悠着有些微醺的身子进屋来了，李牧见状惊讶不已，“何小姐，您这是喝酒了？”
“就喝了一点而已，你慌什么，我又不会借酒生扑你家少爷。”
“属下不是这个意思，只是少爷不喜欢女人喝酒，我怕他不见您。”
“不见？他敢，你告诉他我有苏晚的消息，他一定会见的，快去。”何萌萌不耐烦的推了李牧一下，催促着。
“那好吧，我去通报一下。”
“去吧去吧。”何萌萌挥了下手，径直往沙发走去，鞋子一踢便仰躺在沙发上，闭目休息。
蓝墨尘听闻了何萌萌到来的消息，急匆匆的放下了手里的书，快步下楼去，待看到她有些醉意时，剑眉不悦的蹙起来。
他抬脚踢了一下她的腿，冷言道：“起来，要睡回你家去睡。”
何萌萌不满的咕哝道：“我就休息一会儿，五分钟就好。”
“要么赶紧起来交代我吩咐你的事办得如何，要么我让李牧把你扔出去，说到做到。”
何萌萌蓦地睁开眼睛，酒醒了大半，对于某人这丝毫不会对女人怜香惜玉的暴虐，她可是亲眼见证过的，岂敢怠慢。
她匆匆直起身，正襟危坐着，一副等待被提问的恭顺样子。
见她如此自觉，某人心底对她满身酒气的嫌弃瞬间少了大半，蓝墨尘在她对面的沙发落座后，很自然的交叠着修长的腿，悠闲道：“事情办得如何了？”
“办得很好，我们还一起喝了酒，聊了许多女人心事呢，我们现在已经是闺蜜了。”
“她可有跟你说起对我是什么感觉？”蓝墨尘问出之后，心，顿时悬了起来。
何萌萌摇摇头，一脸无辜的呆萌。
“那她有没有控诉我对她的不好？”
他想着自己惹她恼了，既是闺蜜，在一起数落一下他的坏，也是一种在意的表现。
何萌萌无辜摇头X2。
蓝墨尘有些气闷的扯了下颈间的领带，气息不由得重了些。
好的没说，坏的也没说，这小没良心的是几个意思？
“把你们之间聊过的话题全跟我复述一遍。”
“都是些琐碎的事，你确定要听？”
何萌萌假装提醒道，心底早就乐开了花，平日里都是她看他脸色，也该轮到他着急了。
蓝墨尘给了她一记凌冽的眼刀，意思十分明显。
何萌萌于是开始了她的表演，胡乱编造着谎言，说些无关紧要的话，只间或夹杂着那么一两句有用的话，当她说完之后，蓝墨尘的脸彻底变得溴黑。
“这就是你说的办妥了？”他挑眉看向她，眸底深处漾着危险。
“你也知道苏晚正在气头上，我要是表现的太过明显了，她反倒会反感我这个说客，我们能在一起愉快的喝酒，都归结于我的小心，重要的话都在喝酒之后呢。”
蓝墨尘恨不能用眼神将她给赐死，她居然在自己面前卖关子，这死丫头胆肥了。
“那你刚才说的全是废话？”回神之后，蓝墨尘觉得自己被耍了。
何萌萌缩了缩脑袋，讨好道：“我那是不想让你错过一点点细节。”
蓝墨尘怒极反笑，“行啊何萌萌，你胆子不小啊，看来是我对你太仁慈了，让你得意忘形了。”
“墨尘哥哥，你别激动，今天咱们探讨的重点不是我，是苏晚，苏晚啊！”何萌萌求生欲容不得她再戏耍，赶紧拉回正题。
“行，我今日真没时间跟你言语，赶紧说重点，要是我不满意的话，我连本带利向你讨要。”
“你一定会满意的，苏晚心底是有你的，只是她有苦衷，虽然她没说，但我能从她眼里看出对你的爱意。”
“你怎么看出来的？”蓝墨尘闲闲的往沙发后一靠，眼底兴味十足。
何萌萌于是把她和苏晚之间的谈话全都告诉了蓝墨尘，将答应苏晚的承诺抛诸脑后，倒不是她有意出卖她，她只是不愿意两情相悦的两个人因为对彼此太过在意而错失了良缘。
她希望他们能在一起，一起对抗敌人，一起并肩前行，因为她相信蓝墨尘不会让苏晚的担心变成现实。
听完了何萌萌的话，蓝墨尘越发心疼苏晚了，他能感受到苏晚并不排斥与他在一起，对他也并不是没有好感，只是从未想到她在克制自己的真心。
经何萌萌这么一说，他忽然想明白苏晚为何忽然对他那么冷漠了，那丫头是因为爱上了他而无措呢。
想到这里，他的心情瞬间high到飞起，但为了不让何萌萌觉察到他的痴恋之态，他继续冷言道：“你说这些我都可以考证，你最好别自掘坟墓耍弄我。”
“我发誓，这些都是实话，我是真心想要你们在一起的，骗你我一辈子嫁不出去。”
见她将终身大事都拿来发誓了，蓝墨尘身周的冷意散去不少，“说吧，想要什么报酬。”
听闻‘报酬’二字，何萌萌眉目一喜，笑着道：“可是我说什么你都会答应？”
“嗯。”骄傲的惜字如金，带着不可遏制的愉悦之意。（第185章 说客回来了）

















第186章 外冷内热的多情少爷



何萌萌趁着某人愉悦的心情，大胆的说出了自己的诉求。
“我想要你入股华泰集团，成为第二大股东。”
蓝墨尘闻言表情有一瞬间的凝滞，“狮子大开口啊，你可知要成为华泰第二大股东需要多少资金？”
“我当然知道是个天文数字，而且，只有你才能做到，爸爸已经走投无路了，他的骄傲不允许他求人，但我不同，只要能保住华泰，我愿意冒着被你厌恶的风险博一个机会。”
何萌萌一改之前的俏皮，神色肃穆又执着的看着他。
哪怕没有蓝墨尘的邀请，她也准备回国找寻可以解决华泰目前危机的人，当接到他的邀请时，她顿觉是老天在帮她。
有了蓝墨尘这块敲门钻，她便可以在宴会上结交诸多权贵，博得一线机会。
但由于在宴会上答应蓝墨尘要对付穆俊言，她错失了很多与其他人交谈的机会，等到苏晚的事情结束后她再回宴会，人都已经走得差不多了，就这么与机会失之交臂了。
不过，她并不后悔，因为她认识了苏晚这么个好朋友，也算值得。
晚宴结束后的这几日，她一直奔波在各个中间人之间，找寻着可以帮助她的人，无奈他们一家很久没回国，与国内的关系早就淡了，没有一个人愿意帮忙。
原本，蓝墨尘让她当说客说服苏晚时，她是真心想帮他，不带任何求回报的心态去的，可当蓝墨尘忽然提出‘报酬’一词时，她那颗绝望的心又动摇了。
如果不是走投无路，她断不会这么卑鄙的索取回报的。
蓝墨尘见她说完之后，神色变得复杂又略带歉疚，嘴角擎着一抹浅笑，他道：“华泰集团一直以实业为主，国外现在的经济形势有了新的变化，若是不顺应发展的话，哪怕这回解决了危机，今后也会出现新的，你们需要注入的是新鲜的血液和理念。”
“这个我曾与父亲探讨过，父亲已经不像以前那么固执了，只要能顺利度过这次危机，我一定会好好说服父亲聘请新的CEO，重组集团的核心成员。”何萌萌急急说出自己的计划，捉住一切可以表达理念的机会。
“要我帮忙也可以，但你得答应我一个要求。”
“什么要求？”何萌萌似看到希望一般，急切道。
“新的CEO人选由我来定。”
何萌萌面露难色，似在斟酌，半瞬后她似下定决心一般，“好，只要你能帮忙，我一定会说服爸爸的。”
“你真能说服伯父？”蓝墨尘眼带怀疑。
“我一定能的，相信我。”何萌萌眼底是从未有过的笃定。
蓝墨尘勾唇一笑，“好，我信你。”
李牧将合作细则打印出来之后，双方签字盖章，承诺正式兑现。
直到将合同握在手里，何萌萌一直悬着的心才算彻底落了地，她感激的朝蓝墨尘一笑，“墨尘哥哥，您的大恩大德，萌萌没齿难忘。”
“你如今长大了，也该学着帮伯父做事了，机票我已经替你准备好了，明日你就回去办理，让伯父早日解了这个燃眉之急。”
话落，李牧双手送上机票，何萌萌感动的热泪盈眶，眼神灼灼的看着他，“墨尘哥哥，要是下辈子我还能认识你的话，我一定以身相许。”
蓝墨尘嘴角一凛，严肃道：“别…下辈子我还喜欢苏晚。”
何萌萌眼神一暗，冷嗤道：“墨尘哥哥，在苏晚与你的这场爱情博弈里，你摆明是先爱上那个输家，我对你的无可奈何总有人替我收拾你，我不生你的气，我会坐等看你将抖M进行到底。”
‘抖M’一词戳中了某人的怒点，蓝墨尘面色一沉，视线冷冷的落在她手里的合约之上。
“你想干嘛，白纸黑字可不许反悔了。”何萌萌将合约藏在身后，又惊又怯道。
“你心虚什么，刚才讨伐的不是挺狠的吗？”蓝墨尘面带笑意，眼眸却森寒的厉害。
“我说什么了，我没说什么呀，我忽然想起来还得回家收拾行李，先走一步了。”
不等蓝墨尘再开口，何萌萌一股小黄烟就溜了。
“死丫头，看破不说破，你怎就学不会呢。”蓝墨尘怨念道。
李牧将合约放好之后，重新回到大厅时，何萌萌已经离开了，他小心问询道：“少爷，华泰集团的事情您不是早就做好方案了，为何不亲自和董事长谈，要交给何小姐呢？”
“何伯父是个骄傲的人，我若在危机出现时就给他意见，他是听不进去的，按照何伯父的性子，我注资他也会以为是在施舍。如今华泰的危机已经到了必须要改革的地步。”
“在他们走投无路之际，我再适时的伸出援手，既能解他们的燃眉之急又能让他们很好的听进去意见，还能顾及他们的颜面，一举三得岂不更好。”
“做好事不但要讲究方法，还得要算准时机，缺一不可。”
“那少爷邀请何小姐回国，让她主动提出帮忙，也在您的计划之内？”
“如果不是走投无路，何萌萌是说服不了何伯父接受我的条件的。”
李牧哑然了，少爷做事总是不按章法，心是好的，但做起事来总爱用霸道来伪装，也难怪苏大小姐迟迟不愿回应少爷的爱，许是被吓到了。
李牧为自己主子感到难过，要是少爷没经历那么多的残酷，兴许会有一个温柔多情的外表，遇到心爱的人也不会这么难拿下了。
蓝墨尘回屋仰躺在床上，耳边萦绕的全是何萌萌告诉她有关苏晚的话，越想心底越是甜的厉害，拿起手机刚准备拨苏晚的电话，就收到了何萌萌的短信。
【墨尘哥哥，苏晚和我的谈话可是秘密，你要是急着打电话给她就暴露我是叛徒的事了，你暂且别去烦她，等到她不习惯没有你的骚扰时，她自然会想起你，那时才是你出击的时机，我只能帮你到这了（＊＾＿＿＾＊）】
蓝墨尘虽然对‘骚扰’两个字很不爽，但仔细回味她的信息之后，又觉得好像很有理，基于何萌萌是他身边仅存的异性，她的意见还是很有参考价值的。
想透彻之后，他最终放下了电话，极力压制着心底对苏晚的想念，慢慢的睡了过去。（第186章 外冷内热的多情少爷）

















第187章 习惯是很可怕的东西



何萌萌离开桐市之后，苏晚也开始了新一轮的忙碌。
自打韩如音打定主意要试探蓝墨尘对苏晚的感情有多深之际，她便开始以商讨订婚事宜为由约见覃珍珍。
为了让覃珍珍上钩，她打着要让未来儿媳风光嫁入穆家，为苏穆两家联姻造势的旗号，成功让覃珍珍出面说服老爷子，让两个家族共同举办一场艺术品拍卖及募捐晚宴。
苏老爷子听闻之后很是赞同，介于覃珍珍在筹备苏晚的入职晚宴时的成功，便再次把权限给了她，一切交由她去办。
覃珍珍得到了老爷子的赞赏和认可，连同苏善诚也对她刮目相看，苏雪妍俩兄妹也都一脸的与有荣焉，覃珍珍顿觉自己憋屈了十几年终于扬眉吐气一次，整个人开始膨胀。
除了在家颐指气使之外，在与别的名媛相处之际，也开始到处炫耀苏雪妍即将成为穆家儿媳的事。
苏穆两家的联姻让很多名媛艳羡不已，尤其那些平日不怎么待见她的贵妇们也开始巴结起来，更加助长了覃珍珍的嚣张气焰。
这天晚上，趁着苏老爷子不在家，只有他们一家和苏晚一起用晚餐，覃珍珍抓住了机会，开始吩咐苏晚做事。
“晚儿，再过几日便是慈善晚宴了，二婶接下来要忙着会场的安排和宾客的安顿，根本没时间与盛达艺术馆的负责人核对我们送去拍卖的艺术品名单，那批艺术品都是难得一见的珍品，我实在怕手下那些人马虎出错，要不，辛苦你替二婶张罗一下？”
覃珍珍边说边给她夹菜，殷勤备至，脸上也是笑意满满。
苏晚听闻有一瞬间的呆滞，盛达艺术馆的负责人正是蓝墨尘，上次在办公室放出狠话之后，他们已经好几天没有联系了。
与他失联的这几天是她过的最郁闷的日子，一方面好似已经习惯了他的打扰，几日不联系她总觉得心里毛毛的，甚至有些生气，埋怨他太听自己的话，也不会想着挽回一下，给她个台阶下。
另一方面又为自己生出这样一种想法而感到无奈挫败，若是再见面，她该如何面对他？
习惯有时候是个可怕的东西，在不知不觉间她的心已经被他慢慢侵蚀了，根本由不得她太过理智。
苏晚的沉默不语落在覃珍珍眼底成了不情愿的表现，脸上的笑容顿时僵了僵。
苏雪妍将俩人的表现看在眼底，顿时不满苏晚的沉默，她刚想出言教训，就被覃珍珍一个眼神拦了下来。
“原本这是公关部的事，妍妍要亲自出面处理才是，可晚宴的主角是妍妍，她有很多事情要忙，实在分身乏术，苏宇又是个不懂艺术品的人，若是艺术品有什么损坏或是瑕疵，他根本看不出来。二婶思来想去忽然想到你大学学的就是艺术品鉴赏，你最适合了，这才想着拜托你的。”
覃珍珍的话一出，连一直沉默的苏善诚也看不下去苏晚的默然不语了，他只觉得苏晚是在拿架子，分明是个举手之劳的事，竟用这样的方式来给他夫人难堪，仗着老爷子和蓝墨尘做靠山，她简直越发过分了。
他将筷子往桌上一放，重重的出了一口气，面露不快。
苏善诚这不大不小的响动刚好把苏晚的思绪拉回现实，抬目间便看到了二叔脸上的不满和苏雪妍一直隐忍的怒意，她这才意识到自己神游的思绪引起了误会。
“对不起二婶，我刚才在想工作上的事，走神了，您说的我都听着呢，不过是举手之劳，我一定会好好做的，二婶将这么重要的事交给我，那是给我机会历练，我怎会辜负您的好意呢。”
苏晚的及时道歉浇灭了在场人的怒意，哪怕知道她的解释很牵强，但碍于她如今在家的地位，也不敢再深究。
所有人现在都在想一件事，等到正式与穆家结亲，她苏晚便不敢再这般无视他们一家了。
“我就知道晚儿不会让二婶失望的，那这件事二婶就正式交给你了，你也别有压力，放开手去做，就算出现什么不顺利的事二婶也会跟你一起承担的。”
覃珍珍的话落在苏善诚耳朵里变成了善解人意，可苏晚却听出不一样的味道，这话分明带着不怀好意，莫不是有什么猫腻？
苏晚浅浅一笑回望着覃珍珍，温柔道：“放心吧二婶，我一定会很小心的，绝不给您添麻烦，爷爷那边若是问起，我会说成是我自告奋勇替您分担，就算因为我出现什么失误，我也绝不会牵扯二婶的。”
覃珍珍显然没料到会被苏晚将一军，一时间噎得说不出话，她只觉得苏晚的伶牙俐齿丝毫不亚于她的伪装，忽然对接下来的计划生出一丝担忧。
苏晚只怕没有想象的那么好对付。
苏晚的回应听得苏善诚心下大怒，越发觉得苏晚不识抬举，把妻子的好意当众踩在脚下凌辱。
他忍着怒意道：“既然爷爷这么看重你，这点小事若是做不好的话，岂不是辜负了爷爷对你的期望，我相信晚儿不是个不堪重任的人，你就别瞎操心了，晚儿定不负众望。”
苏善诚最后那句话是看着覃珍珍说的，眼底蓄满了不爽，覃珍珍自然知道他在维护自己，只是没想到会当众维护，一时间感动不已，她讪讪道：“我这不是紧张心切吗，晚宴事关重大，我不想有任何闪失。”
“二叔提醒的对，我既背负了爷爷那么大的期许，自然不会让他失望，这事二叔二婶只管放心交给我，我会让你们满意的。”
苏晚自然知道二叔的挖苦是何原因，她已经不打算再装绵羊了，适时的露出锋芒，能让某些心怀叵测的人在使手段的时候生出些许忌惮也是好的。
既是要复仇，便不再有任何安逸可言。
苏善诚显然没料到苏晚会这么强势的接他的话茬，忽然生出一种被兔子咬了的憋屈，气得不行，偏又没理由发作。
他冷冷的看了苏晚一眼，负气的离开了，覃珍珍看着眼前的僵局，朝苏晚尴尬的一笑，冲着苏善诚的背影喊道：“你倒是等等我，我还有话要说呢。”（第187章 习惯是很可怕的东西）

















第188章 不速之客



苏善诚夫妇离开后，偌大的餐厅里只剩下苏雪妍和苏晚俩人。
之前苏晚与父母的谈话，苏雪妍一直在静静的听着，早就憋了一肚子的火气了，看着父母离开，她再也忍不住了。
“苏晚，别以为你主动让出穆俊言给我，我就会对你感激涕淋，一直以来你才是我们之间的第三者，你不过是物归原主罢了，我父母怎么也是你的长辈，你为何说话带刺？”
“我没有啊，我那是在向二叔二婶明志，让他们放心，哪有说话带刺了。”苏晚无辜的应道，一双眼睛忽闪忽闪的，让人不忍责备。
苏雪妍最恨她这副嘴脸，怒意越发高涨，“你以为蓝墨尘真的看上你了，你别做梦了，他对你的好感顶多是猎奇心在作祟，你若是因此而自负，把家里人得罪了，等到被他厌弃之后，看谁还会对你好。”
苏雪妍说完转身就要离开，苏晚却在这时悠悠开口道：“妍姐姐说得很对，一个女人不能把自己的前途命运全压在男人身上，等有朝一日被厌弃了，的确会万劫不复的，我记住你的忠告了。”
苏晚的语气泛着一丝冷意，听得苏雪妍后背一寒，她总觉得对方话里有话，但又没有理由继续质问，只当听了一句废话，拂袖离开了。
苏晚看向苏雪妍背影的眼神顿时蓄满了森寒。
＊＊＊
苏善诚带着一肚子火气刚在书房落座，覃珍珍便推门进来了，“你这是怎么了，这点小气都忍不了，实在不像你的作风。”
她一边替他揉捏着肩膀，一边说道。
“老的给我气受就够让我心烦的，苏晚这死丫头也敢，我岂能容忍，你没发觉她最近越来越嚣张了吗，我要是再不吭声，他怕是要爬到我头上来了，真是岂有此理。”
“来，喝口茶消消气，多大点事啊，你没听过恶人自有恶人收吗？她很快就嚣张不起来了，老爷子还能活几年啊，咱们如今的敌人可是蓝墨尘，他的加入让苏晚如虎添翼，咱们就先折了这对翅膀，再来慢慢收拾她。”
“折了她的翅膀？”苏善诚眼神微凛，“蓝墨尘可不是一般的人，没把握的事可不能瞎说。”
“放心吧，这事轮不到我出面，自有想除掉他的人，我只是配合一二罢了，就算不成功，也牵扯不到我头上来。”覃珍珍笑着道，一脸的喜气洋洋。
韩如音说出对付苏晚的计划时，她就惊喜不已，加之俩人今后又是亲家，对方帮忙除掉他们家最忌惮的人，自然是求之不得的，她发觉好似所有好事都往他们家倾倒一般，自然喜不自禁。
苏善诚默了半晌，忽然想到了韩如音，绷着的脸色瞬间缓和了许多，他悠闲的点燃了一根雪茄，吐出一口烟圈后才道：“看来妍妍与穆俊言还真是天作之合，有了这么一个助力，我们可要省事得多啊。”
“咱们妍妍可是从未让我们失望的，实实在在是贴身小棉袄呢。”覃珍珍一脸的自豪之色。
楼下，苏晚刚准备回屋，佣人拖着一个行李箱，领着一个人进来了，苏晚见到她的那一刻，怔愣的说不出话来。
苏善泽的女儿苏烟云拎着一个亮金色的小挎包，一脸笑意的看着苏晚。
“怎么，不欢迎我吗？”她的表情带着笑意，眼底却隐隐有着一丝不悦。
苏烟云和苏雪妍可不是一类人，她比苏雪妍更狠，手段比苏雪妍更高深，苏晚前世虽没有与她交手就被害死，但她在商场的手段和名声她可是听过的，压根不是苏晚那样的萌新小白能招架的。
她的到来显然让苏晚措手不及，难道三叔这就开始试探她了吗？
真要是这样的话，她接下来便再没有消停日子了，好在，她已经准备对二叔一家收网了，解决了二叔一家，她所有的重心便可以全拿来对付三叔了。
敛去这些猜测之后，她假装从震惊里回神，激动道：“云姐姐，你怎么不说一声就来了，是想像刚才那样给我们大家一个惊喜吗？”
苏晚的语气配上她那纯真无邪的笑容，很快就打消了苏烟云对她怠慢的不满，“我本想给爷爷惊喜的，谁知他竟不在。”
“爷爷去了分公司考察，明日才回来，我这就去告诉二叔二婶和妍姐姐。”
苏晚装作一副恍然大悟的样子就往楼上跑去，苏烟云本想说不用的，但转念一想又觉得很有必要让他们一家知道她来了。
这是父亲吩咐的，让她以参加苏雪妍订婚晚宴为由，充当先锋前来试探，她迫不及待想看看自己的出现能不能让二伯一家生出些忌惮来。
苏晚将苏烟云到来的消息告知苏善诚夫妇时，在俩人眼底看到了一闪即逝的忌惮。
苏晚一直都怀疑他们两家定是有着某种协定，尤其在对付自己父亲这件事上，他们一定有合作，夫妻俩眼底那丝忌惮更加笃定了她的猜测。
“云姐姐定是收到了妍姐姐要订婚的消息，特意前来祝贺的。”苏晚适时开口，打破现在这微妙的气氛。
“瞧我这记性，忙碌的都忘记发邀请函给三弟一家了，要是我的疏忽造成误会的话可就糟了，我可要跟烟云好好解释一下呢。”
覃珍珍说完很自然的拉起苏晚的手就往外面走，苏善诚借故手头上还有事，径直回到办公桌前忙碌去了。
俩人出了书房直接去苏雪妍房里叫上了她，才又一起下楼去迎接。
“烟云，怎么不提前告诉二伯母，二伯母也好派人去接你不是，这要是让爷爷知道了，又该说我照顾不周了。”
覃珍珍寒暄的语气里暗含不满，苏烟云早有预料，直接笑着怼了回去。
“不请自来虽有失礼节，但终归没有劳烦到您一家，也算功过相抵了，二伯母一家能搬来与爷爷同住，这份孝心大家都看在眼底，爷爷又岂会因为这点小事怪罪您，二伯母这白担心的脾气真是一如既往啊。”
覃珍珍只觉得一口老血闷在心口，笑脸顿时僵了僵，该死的苏烟云依旧傲慢又刻薄，一点亏都吃不得，真是有其父必有其女。（第188章 不速之客）

















第189章 互相试探



苏雪妍对苏烟云的出言不逊十分不满，直接控诉道：“云姐姐，你怎就听不出好赖话呢，我母亲好歹是你的长辈，你这是跟长辈说话的态度吗？”
“我从小说话就这样，要怪也只能怪我自小没有母亲，没人教我那些客套，若是我让你们不高兴了，我向你们道歉。”
苏烟云自小就与虚伪的苏雪妍不和，她们母女的虚情假意让她很不齿，原本她并不想一来就找茬的，可苏雪妍的控诉让她很不爽。
苏烟云一副咄咄逼人的样子哪里像在道歉，覃珍珍虽有怒意，但眼看俩姐妹火药味越来越足，她只得赶紧灭火。
“妍妍这几日为了订婚晚宴忙的焦头烂额，情绪有些不好，你别听她瞎说，更不必道歉，你长途跋涉一定很累，我已经让刘嫂整理好房间了，你赶紧去休息一下。”
覃珍珍说完将求助的眼神投向苏晚，苏晚敛去看好戏的吃瓜状态，赶紧接过话茬，“云姐姐，我陪你去看看房间，顺便帮你收拾一下行李。”
眼看着俩人出面解围，苏烟云也知道如何见好就收，“二伯母准备的房间自然是很周到的，正好我也累了，有晚妹妹帮我收拾自然最贴心不过，我们走吧。”
苏烟云说完朝着覃珍珍礼貌的颔首，自顾往楼上走去，苏晚朝着覃珍珍抱歉的一笑，紧随其后离开了。
苏雪妍看着苏烟云嚣张不可一世的背影，恨得咬牙切齿，他们一家何时沦落到是个人就要踩一脚的地步了，真是岂有此理！
“妈，你干嘛拦着我，她有什么了不起的，当初找了个窝囊废下嫁，差点就要被三叔逐出家门，要不是被爷爷阻拦，她早就不是苏家的人了，她有什么资格狂妄！”
“妍妍，你马上就要嫁入穆家了，这些家里的事就别太较真了，等你成了穆太太，她就是策马扬鞭也赶不上你，何苦与她较劲，自降身份。”覃珍珍轻蔑的朝着她离开的方向扫了一眼，十分不屑。
“也对，瞧她那飞扬跋扈的样子，等她那个软饭老公翅膀硬了，迟早会抛弃她，等她离婚了我再好好踩上她几脚。”
母女俩对视了一眼，心照不宣的掩唇笑了起来，好似已经预见了那样的画面。
苏雪妍回屋之后，脑子里怎么也挥之不去之前冒出的那个念头，她总觉得苏烟云的忽然到来不简单，于是拿出电话拨打了一个号码，吩咐对方调查苏烟云之后，才又安心的睡下。
＊＊＊
苏晚陪着苏烟云来到房间后，真的如承诺的那样开始替她收拾起了行李。
苏烟云见状顿觉好笑，像苏晚这么实诚的人在苏家实在是少见，这傻乎乎的劲头怎么看都与那个在晚宴上侃侃而谈的苏晚大相径庭。
要不是父亲一再强调苏晚没看上去那么简单，她都快相信自己看到的了。
“好了好了，你别忙活了，谁要你真的整理了，佣人都拿来干什么的。”苏烟云将她扶起来，拉着她坐到自己身旁。
“晚儿，二叔一家对你好吗，我记得穆俊言好像是你的结婚对象，怎么忽然变成苏雪妍的了？”她假装好奇的问道，实则是想试探一下苏晚。
苏家在国内的一举一动尽在他们一家的掌握之中，苏晚、穆俊言和苏雪妍之间的事她知道的一清二楚，之所以问出这个问题，也是想看看苏晚在回答的过程里会不会露出一些端倪，让她先从侧面认识一下未来对手的实力如何。
“就因为二叔一家对我太好了，我才在知晓了穆俊言和妍姐姐有过去的时候，做出退让的决定，相比起他们俩的感情，我的好感实在不值一提。”苏晚说话的时候，眼底适时的染上一抹惋惜。
“既然有好感，为何要退让，你们可以公平竞争啊。”苏烟云显然不喜欢这种示弱的表现，有些气闷的说道。
苏晚笑着摇摇头，“在我心目中，亲情永远高于爱情，若我和穆俊言之间真有缘，便不会有这些插曲存在，说到底还是缘分太浅了。”
“都什么时代了，你还相信缘分这种虚无缥缈的东西，在我看来，喜欢的就要争取，拱手相让便是懦弱的表现，没人会感谢你的成全，苏雪妍没准就是利用了你的善良。”
苏烟云觉得苏晚在感情上实在太过懦弱，哪怕事业上她再有野心，也最终会败给她的本性，她或许可以好好利用一下。
“我没想那么多，而且我也没有自己以为的那么喜欢穆俊言，与其等着别人来游说，还不如自己主动成全的好。”
苏晚将矛头指向覃珍珍，暗示苏烟云自己并没有她想的那么不谙世事。
苏烟云不像苏雪妍那么好骗，若是在她面前装傻只会让她心生厌恶，适时的表明自己的聪慧，没准还有别的收获，哪怕让她无法揣测自己也是好的。
在她没解决二叔一家之际，对苏烟云，她能做的便是能拖延一时算一时，尽量不让她那么快对自己出手。
苏晚的暗示苏烟云很快就get到了，苏晚的坦诚倒是让她刮目相看，她以为她会将她也视作与苏雪妍一样的傻子，在她面前继续装绵羊来着。
真要是那样的话，她可不介意给她点厉害尝尝，可她如今这么坦诚，倒是让她有些为难了，回想着那些调查资料，苏晚这个人善于伪装，表面看上去像个温顺的绵羊，可她总能在她身上感受到锋芒。
尤其她在对待自己和苏雪妍时有着明显的区别，单从这一点来看，苏晚这个人就不简单，兴许苏晚定然也调查过自己。
她的直觉一向很准，这个猜测涌上脑际之时，她对苏晚的忌惮越发深了。
敛去心下的猜忌之后，她抬目看向苏晚，窥探的目光里充满了求知欲，她不禁想，她的对手究竟是怎样的一个人。
“云姐姐，可是我脸上有什么脏东西吗？”苏晚故意无视那抹投向自己的窥探目光，出言解围道。
“我在想，你这么善良今后可怎么应对公司里诡谲多变的阴谋，你一点都不怕吗？”（第189章 互相试探）

















第190章 自恋又傲娇的主人



苏烟云很从容的化解了自己明目张胆的窥探，这一举动让苏晚十分崇拜。
苏烟云是她目前遇到的最厉害的对手，能在被自己看出心思之后，还镇定自若的说着瞎话，这样的气势她简直要给跪了。
若是同样的情景换作自己，在被对方看穿把戏之际早就沉不住气，要么慌乱要么局促，绝不会这般从容不迫。
苏烟云是她的对手，更是她要学习的榜样，她如今正缺乏这样的气势，不管是在面对蓝墨尘的调戏时，还是在面对公司里那些带着企图的人，她总做不到镇定自若，明明占理的是她啊！
苏晚觉得自己还得继续学习，继续历练，强大的对手不但能逼你入绝境，还能促使你快速成长，苏烟云便是这样的一个存在。
“怕，我自然是怕的，姐姐也知道我来这个家没多久，之前也一直在学校读书，整日与艺术品待在一起，像这样频繁的与人打交道也是头一次，我这次去公司历练，也是在爷爷催促下才去的，什么也不懂。”
“你也知道人对未知的事物总是充满恐惧的，我一边要学习，一边还要克服恐惧，着实为难，所以有些事情能简化处理的自然就不想搞复杂了，妍姐姐的婚事与其说是我成全，不如说是我为了省去麻烦而做的决定。”
“我这人有些愚钝，每次思索事情时总是要慢半拍，搞的爷爷不得不为我聘请一个导师，想想实在有些惭愧，云姐姐可不要笑话我，更不要看不起我，我很努力在改变了，哪怕是强装镇定，我也会迎难而上的。”
苏晚知道苏烟云的到来定是三叔在看了她的入职演说后，迫切想知道她的实力，这才派她来试探的，为了稳住她的猜测，苏晚故意强调了晚宴上的表现是故作镇定的结果，企图打消她的既定猜忌。
“生在这样的家庭，又手握那么一份遗产，你自然得要活得比旁人更努力，懦弱并不可怕，可怕的是一直懦弱不思进取，还要自怨自艾，这世上唯有自己才靠得住。”
苏烟云说这句话的时候，眼神是飘忽的，好似在想别的事情。
苏晚从这话里听出了她的唏嘘，当下便决心要好生调查一番，看看有没有什么可以利用的软肋。
“云姐姐的话，晚儿记住了，谢谢你听我唠叨，时间不早了，我不打扰你休息了，姐姐晚安。”
苏晚笑着朝她挥手告别，一脸的纯真，浅浅的梨涡更是晃得苏烟云心神一愣。
苏烟云忽然想起了自己许久未见的孩子，那种孩童独有的纯真笑容能让她暂时忘却自己身处的环境，再次寻回心底深处那个与世无争的自己。
苏晚离开很久，苏烟云才从怔愣中回神，自嘲的笑了笑，重新换上了一副冷清的面容。
＊＊＊
馨园。
“少爷，明日得要与华枫的人交接新一批的艺术品，对方的负责人是…”李牧欲言又止，一脸为难。
少爷自打上次从苏大小姐的办公室离开之后，便再也没联系过她，他不敢问也不敢说，只以为俩人掰了，悲催的少爷被苏大小姐甩了。
当明日的行程送到手里时，他犯难了，生怕提及苏大小姐就会引来主子的迁怒，可不说吧，这事又是事关重大的，可为难死他了。
好不容易冒死说了，却在最后关头又怂了，少爷从未失恋过，他不知道失恋的少爷会变成什么样，又担心又忌惮。
蓝墨尘正在专心签署文件，没感觉到李牧言语间的犹豫，只淡淡的问道：“是谁。”
“是苏大小姐。”李牧硬着头皮说出之后，吓得闭上了眼睛，等待着被迁怒。
蓝墨尘签字的动作一顿，眸色深处闪过一丝精光，不过半瞬却被另一种危险的眼神替代了。
“为何会忽然换人？”他冷声问道。
李牧一听这寒凉的语调，更加肯定自己的猜测，少爷就是被甩了，再次听到苏大小姐的名字恼羞成怒了。
他不动声色的往后退了一步才道：“听说是二夫人临时脱不开身，特意拜托了苏大小姐处理。”
李牧只觉得这覃珍珍着实可恶，明知俩人不和还故意添堵，分明就是为了讨好未来女婿，不惜践踏自家少爷，恶毒至极！
“二夫人。”蓝墨尘细细的咀嚼着，语调意味不明，“韩如音最近为了婚事没少和她接触，俩人必定谋划着什么，也不知小晚有没有意识到什么不妥。”
最后这句话，蓝墨尘说得很轻，而后又陷入了沉思之中，轻蹙眉头。
虽然李牧没听清楚后面的话，但‘小晚’两个字他可是如雷贯耳的，少爷的痴情让他有些不高兴了，若是苏大小姐不懂得珍惜少爷，那少爷对她再好，也是白搭。
本着不让自家少爷再次自作多情，他冒死谏言。
“少爷，既然大小姐不领情，咱们也别多管闲事了，当个旁观者就好，别再蹚苏家这潭浑水了。”
“你怎知她不领情了，她亲口告诉你的？”蓝墨尘面露不快，李牧这话摆明是搞事情。
李牧听闻自家主子这自欺欺人的单恋，顿时急了。
“您…您不是被她甩了吗，她要是心里没您，您就是做的再好也是白费力气，属下不想让您再伤心了。”
“谁说我被甩了！”蓝墨尘一脸无语的冷酷，“我们那是恋爱中的小情调，你个母胎单身懂个屁啊你！”
蓝墨尘说着将手里文件夹往他身上砸去，一点也没手下留情。
像他这般玉树临风万里挑一的艳绝之才，岂是苏晚舍得甩的，等她闹过了这一出小性子，定是要捶胸顿足的后悔怠慢他的。
被甩？不可能，这辈子都不可能！
“这么说，少爷您没被甩！”李牧激动的脱口而出，俨然忘了‘被甩’二字给自家主子造成的伤害。
“李牧，你想死是吧！”
某人的语气已经寻不到半点温度了，那双蓄满寒芒的眼神像是一柄利剑，恨不得将李牧给活剐了。（第190章 自恋又傲娇的主人）

















第191章 逃不出他的手心



李牧听闻‘想死’这俩字时，陷入欢喜的思绪被强势拉回，当对上主子那双阴沉至极的眼神时，他似看到死神在向自己招手。
他战战兢兢的咽了一下口水，挤出一个异常讨好巴结的笑容，小心翼翼道：“属下这不是担心您吗，苏大小姐与您定是会白头偕老，恩爱一生的，越是经得住考验的爱情越是能长久，您与苏大小姐之间的小情趣真是羡煞旁人啊，纵观这身边之人，愣是没有一对如您们这般天造地设。”
李牧的求生欲迫使他把所有可以拿来歌颂的词全用上了。
蓝墨尘听着这一连串润物细无声的马屁，身周的寒意顿时散去不少，端起咖啡轻轻抿了一口之后，他道：“我们真的这么般配？”
虽是问句，却透着一股矜贵的自豪感，那张不见苏晚时永远一副生人勿进的俊脸，也慢慢的染上了一抹浅淡的笑意。
李牧窥见了那丝难得一见的矜贵笑容，在心底长长的呼出一口气，立马接茬道：“自然是般配至极的，哪怕是郎才女貌这样贴切的词也难以形容你们之间的契合，般配到无法言喻。”
蓝墨尘情不自禁的颔首赞同，明知他是在讨好，却怎么听都舒服，简直沁人心脾。
“行了，别在这里油嘴滑舌了，明日交接的货品定要多加注意…盯紧韩如音母子。”
“是。”
李牧恭敬的应下后，如蒙大赦一般的逃之夭夭了。
蓝墨尘处理完手上的工作之后，径直走到衣帽间，开始挑选起了明日要穿的衣服。
阔别多日不见，也不知他的小刺猬想他没有，他得要让她每次见他都心动才行。
苏宅。
苏晚从苏烟云的房间离开后，回屋快速洗完澡，将自己扔进了柔软的大床上，目光触及之前蓝墨尘睡过的枕头时，心情有些莫名。
明日去盛达的话，与他见面在所难免，当初在办公室里她对他说的狠话，她记得清清楚楚，而他的回答也让她十分无奈，确切的说是惭愧。
她对他好似一直都挺刻薄的，而他却一再的容忍她，且乐此不疲的对她好。
她应该为自己拥有这样的一份爱而满足自豪才对，可一想到自己即将面对的阴谋和数不清的暗箭时，她便没法承受他对自己的爱，在她没有彻底从家族纷争这个漩涡挣脱出来时，任何的牵绊都可能成为对手制约她的软肋。
蓝墨尘，你为何不晚一点出现呢，那时候，我一定会奋不顾身的冲向你的。
苏晚心中凄凄然，带着矛盾又留恋的不良情绪，渐渐的进入了梦乡。
翌日。
天边刚露出鱼肚白的时候，苏晚已经起床了，早上七点刚过，她便准备好了今天要用的资料出门了。
出发前，她特意打电话给交接的人员，让他们早些到艺术馆点货，为的就是在蓝墨尘到场前把自己该做的都做完，不打算与他正面接触。
苏晚到达艺术馆的时候，运送艺术品的车辆刚好抵达，盛达那边的工作人员一个都没到，直到快清点完毕时，艺术馆的经理才匆忙赶来，见到苏晚都快做完了，一脸的诚惶诚恐。
“对不起，我来晚了，请大小姐原谅。”
经理约莫四十出头，体型微胖，因为疾步而来，略微有些喘息，说话间不住的拿手绢擦拭着额头上的汗珠。
这汗有一半是走的太急，另一半则是因为担心被责怪，毕竟，昨晚李秘书亲自吩咐不能怠慢了苏家大小姐，他没料到自己都提前来了，苏大小姐却比他还早。
若是她感觉被无视的话，他这工作可就丢定了。
“该道歉的是我，我比约定的时间早了很多，您是…”
“王成思，我是艺术馆的经理，负责艺术品的安置和入库。”王经理恭敬的自我介绍道。
“王经理，我接下来还有工作要做，货物我已经清点好了，剩下的我的助理会和你交接，我就先告辞了。”
王成思刚想应下，手机却在这时急急的响了起来，他看了一眼来电显示后，抱歉道：“对不起，我先接个电话。”
“请便。”
王成思往旁边走了几步之后，才恭敬的接了起来。
“留住她。”蓝墨尘略带冷意的声音从话筒里传来。
王成思一听李秘书的电话竟是最高负责人的声音传来，立马吓得挺直了背脊，恭敬道：“您需要我如何留住大小姐？”
蓝墨尘吩咐完之后，负气的将电话扔还给李牧。
还好他有先见之明，料到他的小刺猬会临阵脱逃，于是派了民修去看着她，结果不出所料，一会儿得好好惩罚一下才行，这小性子竟然耍起来就不知收敛，欠收拾！
王成思挂断电话后，定了定神，这才朝着苏晚所在走去。
“不好意思，让您久等了。”
“没关系的，若是没有别的事，我就先告辞了。”苏晚不断的看着腕表，看起来很焦灼。
她在这里待的时间越久，碰上蓝墨尘的几率就越高，她得要尽快离开。
“那个…苏大小姐，这次的慈善募集事关重大，之前华枫的负责人就千叮万嘱一定要双方的负责人在场，亲眼看着货物入库才行，您若是现在离开的话，我难以向我们这边的负责人交差，您看…”
王成思说到这里已经表明了立场，接下来的话他相信苏晚自然会会意的。
苏晚知道自己先走一步有些不妥，但又实在怕遇到蓝墨尘，一时间有些犹豫。
看着对方一脸为难的样子，也不想他难做，思忖半瞬后，她道：“要不这样好了，我看着你把最贵重的几样入库，剩下的就由我助理去做，这样既不耽误接下来的事，也好让你交差。”
“好，好，这敢情好，多谢大小姐体恤。”王成思顿时松了一口气，他可是两边都不敢得罪的。
“大小姐随我这边来。”
王成思先一步在前带路，苏晚随着他一起去到内厅，行至资料库时，王思成道：“大小姐先稍等片刻，我去瓷器馆叫录入员来。”
“好。”
苏晚应下后，先一步进到屋内，丝毫没觉察四周有些安静的过分了。（第191章 逃不出他的手心）

















第192章 余生，请多指教



苏晚前脚刚踏入屋内，身后便响起了很重的关门声。
“为何躲着我？”
蓝墨尘的声音里既有森寒又有挫败，他原以为他的小刺猬很期待见到他来着。
忽然的声响让苏晚吓了一大跳，当她回眸对上蓝墨尘那双充满沁骨凉意的眼眸时，更是不自觉的往后退着，小脸上尽是惶恐。
“我…我没有躲你，我是真的有急事。”
苏晚很有觉悟，当蓝墨尘生气的时候，千万不能火上浇油，那只会让自己更加危险。
“是吗？”蓝墨尘挑眉，眼底深处漾着兴味，“既是理直气壮，为何说话吞吞吐吐的，难道不是心虚？”
“没有啊，我就很正常的与你解释啊。”苏晚故作镇定，往后退的怯懦脚步也定住了。
见她对自己的脾气还有几分了解，蓝墨尘的气也消了大半，他缓缓朝她靠近，在距离她一步之遥的地方停下来。
他抬起手臂，长指轻轻的抚过她耳边的碎发，柔声道：“小晚，你还在生我的气吗？”
他的语气落在苏晚耳里透着几分无奈和挫败，她的心像是被丝线缠了一下，微微有些刺疼。
她并不想他这样，她还是喜欢那个拥有绝对威压和霸道气势的蓝墨尘。
苏晚觉得自己对他实在有些刻薄的过分，他的挫败感总是因为她才有的。
她乖顺的摇头，“我从来就没有生你的气，我是在生自己的气。”
“生气自己在不知不觉间对我动了情吗？”蓝墨尘的笑容浅淡中透着心满意足。
苏晚愕然抬眸，刚好撞进他漾满柔色的眸底，一时间心跳加速，鬼使神差的颔首，气馁道：“我是不是很容易被看穿心思？”
“我也是想了一晚上才想透的，你的心思只会被我看穿，因为你在我面前已经慢慢的放下了防备。”
苏晚有些无奈的笑笑，“你成功的瓦解了我心底的防线，习惯是个很可怕的东西，而你深谙此道。”
蓝墨尘自然知道她是在揶揄自己对他无时无刻的‘骚扰’忽然中断一事，心下愉悦。
“一切的手段只是为了达成目的，我从未对任何人这么有耐心，你是唯一的一个，小晚，别再推开我了，不管你在顾忌什么，我绝没有你想的那么不堪一击。”
蓝墨尘说到后面，干脆一把将她拥进怀里，像是拥住失而复得的珍宝一般，小心翼翼又爱不释手。
苏晚被他宽阔温暖的怀抱圈住，所有的防线在这一刻轰然倒塌，她的理智全被情感代替了。
“蓝墨尘，你会后悔吗？”
“后悔什么？”
“后悔因为我，被扯入无端的纷争和暗涌之中？”
“傻瓜，我要是惧怕这些的话，一开始就不会接近你，而爱上你，才是我的劫数，既然事实已经注定，你只有跟着我一起历劫了。”
苏晚的心被突如其来的暖流涌入，除了感动还有无数的安全感，这种只有家人能给予的踏实感，向来是让她惶恐又企盼存在。
“蓝墨尘，我你会再推开你了，之前我的行为对你不公平，我向你道歉。”苏晚从他怀里抬眸，眼神真诚。
“真的吗？”蓝墨尘喜不自禁，语气更是充满了不可思议。
见他露出这么孩子气的一面，苏晚越发惭愧了，一直声讨他自以为是的对自己好，殊不知，自己的拒绝不也是自以为是的对他好吗。
“余生，请多指教。”她调皮的伸出手，梨涡浅笑着等待着他的回应。
蓝墨尘握住她的小手，顺势将她扯进怀里，喜悦之情全化作了霸道的吻，细细密密的徜徉在她的唇和小脸之上。
这一次，他们心无旁骛，是真正的心与心的对接。
温存了大半晌，蓝墨尘总算放开了她，意犹未尽道：“今晚去我那里，我想跟你多待一会儿。”
苏晚忌惮不已，方才差点就擦枪走火了，若是在这浓情蜜意的节骨眼答应了他，那她晚上不得被他吃干抹净了。
“最近事情太多了，要不…等忙完这次晚宴。”
这是苏晚第一次没有直接拒绝他，蓝墨尘似乎很吃这一套，十分善解人意的道：“推后也可以，只是待多久得要我说了算。”
“那怎么可以，你…你欲壑难填，待的越久我不是越危险吗！”苏晚被某人吓得说出了大实话。
蓝墨尘会心一笑，闲闲道：“我已经做出退让了，若还是不愿意的话，晚宴什么的也不是很重要，我现在就掳走你，反正爷爷知道你跟我在一起的话，只会高兴不会责怪的。”
“你…你别太过分啊。”苏晚又惊又惧，这理由简直无懈可击。
“我们俩究竟谁比较过分？你之前的忏悔难道是假的？”
“当然不是了，我是真心的。”
“既是真心的，是不是该拿出点诚意来，不过是让你多陪我一下，又不是什么过分的要求，若是这都没法满足，那些歉疚的话我也只当你在做戏了。”
蓝墨尘一脸的阴郁，表情更是一副受了天大委屈的样子，看得苏晚心虚不已。
“好啦，我应了你就是。”
某人装死不理。
苏晚怯怯的往他身前走了几步，又道：“我都答应了，你还要怎样。”
某人扬起一边的侧脸，长指轻点了下脸颊，“拿出实际行动来。”
苏晚顿觉无奈，这情绪怎么跟个小孩子一样，非要得到点什么才罢休。
她轻叹一口气，踮起脚尖往他脸上吻去，岂料薄唇刚覆上他的脸颊，脑后便传来一股劲力，将她的吻加深了。
又是一番攻城略地后，某人才满足的放开她，似笑非笑道：“知道我欲壑难填还冒死答应我的你，真是可爱至极，小晚，我爱你。”
‘我爱你’这三个字似一剂强心剂，让得苏晚的心剧烈跳动起来。
这是她从未听到过的，哪怕前世她那么喜欢穆俊言，也从未从他嘴里听到过。
她的心不受控的悸动着，连带着她的表情也是一脸的错愕。（第192章 余生，请多指教）

















第193章 躲在暗处的对手



‘爱’这个字，对苏晚而言既正式又沉重，它和喜欢不同，它多了一份责任，一份守护的责任。
她不确定自己是不是已经可以守护他了，她不敢回应，只怔愣在原地，有些不知所措。
似发觉了自己的唐突，蓝墨尘伸手揉了一把她的小脑袋，柔声道：“别紧张，我并不需要你的回应，我会等你，等你慢慢发现自己的真心。”
苏晚冲他感激一笑，心下轻轻松了一口气，对她来说，承诺不单只是嘴上的言辞，更是一种行动上的守护，她刚刚才对他敞开心扉，承诺，她自问还做不到。
“给我时间，我不会让你等太久的。”
“好。”蓝墨尘应得温柔，眼底深处更是动情的厉害，他的小刺猬已经慢慢的卸下了对他的防备。
“交心的话说了这么多，得要进入正题了。”蓝墨尘一改之前的柔色，严肃道。
“什么正题？”苏晚有些跟不上节奏。
“这次盛达的交接人是临时更改的，你可有意识到什么不妥？”
苏晚闻言顿时了然，她道：“如果我没猜错的话，一定是韩如音唆使覃珍珍搞的把戏，穆俊言和我解除了婚约，我手里的股权便与他们一家无缘，虽然与苏雪妍联姻他们依旧占据上风，但我和你的关系因为有了爷爷的撮合，成了他们最忌惮的存在，为了试探我们之间有没有可能，他们一定会在晚宴上有所举动，我会小心的。”
“原来我的小晚这么精明呢，我之前还真是白担心了。”蓝墨尘宠溺的揉着她的小脑袋，那样子像极了逗萌宠。
苏晚不悦的拂开他的大掌，小脸一沉，道：“难道我在你心目中这么没脑子吗？”
“那还不是因为你的外形造成的，温顺的小绵羊形态随时演技在线，还有一句熟话怎么说来着…”蓝墨尘说到这里故意停顿了一下，思索的眼神不怀好意的往她胸前挪去，“那什么大无脑。”
蓝墨尘停顿的时候，苏晚真以为他在认真思索，待捕捉到他投向自己某处的目光，和最后那句充满恶趣味的评价时，她羞愤的护住胸口，骂道：“你…你不知羞，说话总带有颜色。”
“在你面前我的本能总会战胜我的理智，这可不怪我。”
“怪我咯？”苏晚简直要气炸了。
“你也别内疚，我疼你还来不及，又岂会怪你。”
苏晚：“…·”
“小晚，我在跟你说正事呢，你别总扰乱我的思绪。”
“我…·”苏晚已经气绝。
“刚才你只猜对了一半，韩如音与覃珍珍是达成了某种协定，但韩如音的主要目标是我，你只是一个烟雾弹，在我没查出她们的计划之前，你保持警惕就是，一切有我。”
“我还准备在晚宴上好好收拾一下苏雪妍的，我的计划还要继续吗？”
“当然要继续了，一切的变数都在我的掌控之中，你只管放手去做，出什么事我顶着。”
“好，那你也要小心点，这回我们在明，对方在暗。”
苏晚一想到那个表面温柔慈爱的韩如音竟会在背后捅刀子，就替蓝墨尘的处境担忧，幸好这次重生，让她对任何人都保持着戒备之心，否则像韩如音这种段位的敌人，她哪是对手。
“放心吧，她翻不起什么风浪的。”
蓝墨尘虽是笑着的，但眸底深处却是一片森寒。
就在此时，敲门声突兀的响了起来，煞风景的李牧在门外小声通报道：“少爷，公司那边有急事需要您处理。”
被扰了兴致的某人面露不悦，冷声道：“知道了，备车。”
“是。”
李牧领命之后，疾步离去，怨念着自从少爷有了心上人，他看似正常的汇报工作也成了煞风景的举动。
他好怀念以前一起当单身狗的日子，宝宝心里苦。
“我先走了，你自己小心一点，有事给我电话。”蓝墨尘依依不舍的抱着她，实在不忍放手。
“嗯。”苏晚抱着他的手紧了紧，也有些不舍。
感受到自己被留恋，蓝墨尘的心情瞬间起飞，又在她的小脸上啄了一口，才不舍的离开。
回到车上之后，蓝墨尘吩咐道：“让民修好好保护着小晚，最近这几日切不可马虎。”
“少爷担心他们会对苏大小姐下手？”李牧感受到少爷的不安，有些担心的问询道。
“韩如音这次应该不止是试探这么简单，她应该已经猜出我对小晚的心思了，她一定会有所行动。”
“是，属下明白。”
“韩成那边有什么动静？”
“他在四处托人打听您的行程，应该有合作的意向了。”
“放消息给他，看看他有什么想法，再有，我与他并非合作，只是单纯的利用。”
“是，属下又说错话了。”李牧惶恐不已。
苏晚目送蓝墨尘离开之后，整理了一下略微凌乱的衣衫，也离开了艺术馆。
当艺术馆再次恢复安静之际，一道清瘦的身影开门进入了库房，他的手里拿着一个长方形的物件，从外形看像是一幅画，画作被包装的很严实，有他一半身子大。
他小心翼翼的将画作放到架子上，紧张的看了四周一遍，确认无人之后，疾步来到电脑前，开机输入密码，轻车熟路的打开今日入库清单这个文件夹，迅速键入一个标题。
【云】留白画作。
保存之后他匆忙关掉电脑，手指刚抚上门把手，外面就响起了脚步声。
“今日的货物都给我好生存放着，切不可马虎了。”
“请经理放心，我们定会多加留意的。”
清瘦的男人在听出王成思的声音后，反倒松了一口气，他退回电脑旁，镇定的站在那里等着王成思推门而入。
王成思开门看到他之后，惊讶道：“你怎么还在这？”
“刚才送货的拿漏了一幅画，我刚把画安置好，也录入电脑了。”
“怎么这么马虎，是什么画？”
清瘦男人往架子上指了下，“是留白的画作，【云】。”
“那可是难得一见的孤品，你怎么放在那里，这得要安置在暗室的。”王成思一边埋怨，一边小心翼翼的将画抱在怀里。
“行了，弄好就下班吧，下次再有这样的珍品，不许再擅自做主了。”
“是，属下明白。”
王成思离开之后，清瘦男人露出一个如释重负的笑容，拿出电话拨通了一个号码。
“夫人，事情已经办好了。”（第193章 躲在暗处的对手）

















第194章 宴会前的准备



三天之后，穆俊言与苏雪妍的订婚晚宴在桐市最负盛名的半岛酒店举行。
半岛酒店在桐市已有百年历史，整栋建筑自带了历史的沧桑感，内敛不失大气，低调中透着奢华。
这次的慈善募捐本就是个严谨的聚会，选址至关重要，半岛酒店无疑会为晚宴锦上添花。
覃珍珍要不是有韩如音的帮衬，是绝拿不下在这里举办宴会的权限的。
也正因为此，覃珍珍更加深信韩如音这个亲家是十分靠谱的，今后女儿嫁过去定是最惹人艳羡的存在。
选址一经确定，覃珍珍可谓不遗余力的布置着会场，事无巨细的处理着，简直把这场晚宴当成了创业一样，干劲十足。
这期间，老爷子曾来视察过一次，见所有的一切都井然有序的进行着，对覃珍珍也显示出了少有的夸奖。
晚上七点，宾客们穿着正式的礼服，手持邀请卡悉数进场了。
化妆间里。
覃珍珍正在为苏雪妍做着最后的准备工作。
“妍妍，妈妈真舍不得你。”覃珍珍看着镜子里美得无与伦比的女儿，眼含热泪叹谓道。
“妈，您别这样，搞的我也想哭，妆花了，你女儿就不美了。”
“好好好，妈妈不惹你难过了，一会儿拍卖会结束，就会宣布你们的订婚仪式，你可以先休息一下，一会儿有好戏看。”
“什么好戏？”苏雪妍顿时来了兴致。
覃珍珍一脸神秘的凑到她的耳畔，母女俩耳语一番后，脸上露出得意的冷笑。
苏晚受了覃珍珍的嘱托，从宴会开始之际，便在后台清点着今晚拍卖的艺术品，并吩咐工作人员按照拍卖顺序将货物依次放好。
做完这一切之后，她也饿的头晕眼花了，刚准备去外面找点吃的，蓝墨尘在这时进来了。
“饿了没有，我带了你爱吃的甜品。”蓝墨尘晃悠着手里包装精美的蛋糕，蛊惑道。
“你真是我的大救星，我都快饿晕了。”苏晚急急的接过他手里的蛋糕，大快朵颐起来。
“慢点吃，当心噎着。”蓝墨尘说着，打开一瓶牛奶，递给她，心疼道：“这覃珍珍也太没人性了，真把你当丫鬟使唤了，把我的小晚饿坏了她担待的起吗！”
“她给我配了助理，但我怕她在背后使绊子，便把助理支开，亲自监督，尽量不让他们有机可趁。”
“真是难为你了，今晚定要折断他们一家的翅膀，让他们再也兴不起风浪。”
“说起来，我让你准备的东西都好了吗？”
“放心吧，老婆大人发话了，为夫岂敢怠慢，到时你给我一个眼神就行。”
蓝墨尘说着，还不忘向她抛个媚眼，邪肆又轻佻的样子着实让苏晚无语。
“这次我定要一击即中，处理完了二叔一家，我还得与苏烟云周旋，今晚对付苏雪妍，她必然会见识到我的手段，我今后怕是再也闲不下来了。”
“成长本就是在一场又一场的战斗中炼就的，我相信我的小晚定会成为最强的存在，别忘了，你身后还有我呢，我蓝墨尘调教出来的女人，绝不会差。”
“你还真会往自己脸上贴金。”
“胡说，我从不往脸上贴金，我只贴你。”
蓝墨尘说完，直接就往苏晚的唇瓣贴去，苏晚正吃得投入，哪里料到一句话就把他的邪火给引出来，蛋糕才吃了一半，自己就被他欺负了一圈。
苏晚捂着有些微肿的唇，羞恼道：“蓝墨尘，你能不能收敛一下你的情不自禁，这么不分场合的亲近，要是被旁人看见了，指不定会怎么说我呢，在男女之事上，受舆论指点的永远是女人。”
蓝墨尘慵懒的擦拭着唇角，意犹未尽道：“我每次与你独处，方圆五米之内绝不会有第三者存在，老婆的名声高于一切，我定是比你还小心的。”
“那我是不是要谢谢你的体贴？”
“夫妻之间说什么谢不谢的，你要是实在过意不去，今晚就跟我回家，我给够你时间慢慢报答。”
蓝墨尘的眼神恶趣味的在她身上游移着，惊得苏晚紧捂着胸口，又气又羞。
“报你个鬼啊，你个欲壑难填的腹黑男。”
苏晚的动作让蓝墨尘开怀大笑起来，他从未觉得捉弄他的小刺猬竟是这么有趣的一件事。
苏晚被他笑得越发恼了，小脸写满了不高兴。
“好了，我不逗你了，拍卖会快开始了，我先出去了。”
“去去去，赶紧的。”苏晚挥手催促道，一脸嫌弃。
为避免他的小刺猬炸毛，蓝墨尘轻轻的揉了一把她的小脑袋，顺手刮了一下她的鼻子，这才心满意足的离开。
直到大门关上，苏晚才彻底放下戒备，某人着毫不节制的热情，她实在有些招架不住。
李牧见主子出来，面色阴郁的上前汇报道：“少爷，今晚一切都风平浪静的，寻不到半点端倪。”
按照以往韩如音的手段，她要是想对付少爷，一定会有迹可循，可这几日以来，他却什么都查不到，实在有些费解。
“别急，静观其变，只要保证好小晚的人身安全，其他的都好办。”
“属下明白。”
休息室里。
韩如音正在帮穆俊言整理着装。
“母亲，您的计划可行吗？”他有些担忧的问道。
“放心吧，一切都在我的把控之中，蓝墨尘一定料不到我的目标是苏晚。”
见母亲回答得这么胸有成竹，他也不便再说什么，自顾的整理着礼服，眸色深沉。
韩如音看着英俊伟岸的儿子，眸底涌上一层薄雾，感慨道：“不知不觉间，你都已经快要成家了，我还真有些不舍。”
穆俊言心下一阵酸楚，转身轻轻抱住了她，柔声唤道：“母亲，今后家里多了一个孝敬您的人，您该高兴才是。”
“对，对，是该高兴，你和雪妍很般配，我能看出她对你是真心的。”
筹备订婚晚宴期间，苏雪妍的表现她看在眼里，之前对她的一些偏见，也随着这些天的接触减少了许多，苏雪妍能成为儿子的贤内助，只要俩人真心相爱，她作为母亲也只能全力支持了。（第194章 宴会前的准备）

















第195章 总算会哄女人了



“雪妍和我一起经历过很多，虽然她没有苏晚那么好驯服，但她的要强恰好能成为我生意上的助力，我们在一起很合适。”
穆俊言知道母亲还在为失去苏晚的股权而耿耿于怀，但事实已经无法更改，他只能从另一方面安慰她。
“只要是你喜欢的，妈妈都喜欢，雪妍确实比苏晚更合适，只要我们俩家能齐心协力，苏晚手上的股权迟早会是我们的。”
“母亲说的是，只要齐心，便没什么是得不到的。”
晚上八点，拍卖会正式开始，宾客们全都移步到拍卖场，依次入座。
苏晚结束了后台的工作，也第一时间回到了苏老爷子身旁。
“爷爷。”她笑得很甜，亲昵的挽住苏老爷子的手腕。
“听说这拍卖会是我的晚儿一手操办的？”苏老爷子看似询问，可眉眼间全透着赞赏之意。
“那可不，这可是我进入公司后负责的第一件要事，自然得要做到极致才对得起您的栽培。”
苏老爷子朗声笑了起来，宠溺的拍了拍她的小脑袋，“你这个小机灵鬼，爷爷还担心你适应不了，看来，完全可以担当大任了。”
与苏老爷子一座之隔的苏善诚在听到老爷子对苏晚的赞赏时，面色阴郁得不行，烦闷的扯了下领带。
覃珍珍不动声色的捏了下他的手腕，压低声音道：“别着急，很快她就嚣张不起来了。”
苏善诚不解，看向她的眼光充满了疑惑，覃珍珍会心一笑，与他耳语了几句，苏善诚的脸色重又覆上了笑意。
妻子和亲家母的计划他很满意，对付苏晚，唯有让她当众出丑，才能制造舆论威压，让董事会和老爷子的亲信们无法袒护。
“看来咱们的亲家母与我们很投合啊。”他忍不住赞叹道。
“妍妍做事从未让我们失望过，这下子你再不会觉得女儿没有儿子好了吧？”覃珍珍笑着揶揄道。
“夫人说什么都对，妍妍的成长离不开你的教导，你是我们一家的大功臣。”
苏善诚的赞赏让覃珍珍心花怒放，本就傲娇的神色越发不可一世了。
正说话间，穆景云一家和蓝墨尘也来到了第一排的席位入座。
韩如音带着韩静姝很自然的做到了覃珍珍身旁，而苏善诚则热心的邀请了穆景云坐到他的身侧，余下蓝墨尘，却没人发出邀请，一点没有存在感。
好在苏老爷子听到苏善诚叫穆景云的名字，他转身与对方打招呼之际，看到了独自坐在一旁的蓝墨尘，便开口让他做到了苏晚的身旁。
这一举动难免不惹来韩如音的妒忌，苏老爷子偏爱蓝墨尘的心思简直不要太明显了。
“妈，你瞧瞧，这老爷子俨然把墨尘哥哥当作自己家人了，苏雪妍这么不受宠，会不会连累哥哥也被老爷子轻视？”
穆静姝还是不喜欢苏雪妍做她大嫂，她总觉得苏雪妍配不上自己大哥。
“妈知道你不喜欢苏雪妍，但现在木已成舟，由不得我们做主了，只要你哥哥有实力，也就无需仰人鼻息，老爷子都是半条腿踏进棺材的人了，哪怕是硬熬，他也熬不过我们啊。”
苏雪妍对母亲的妥协十分不满，却又没法反驳，说到底这是大哥的决定，旁人左右不了。
“与其为你哥操心，不如把自己管好了，苏宇虽然听你的话，可却是个庸才，今后若是在苏家地位不保的话，你嫁过去可没好日子，你要是不跟苏雪妍搞好关系的话，你就等着被挤兑吧。”
韩如音一向不满意女儿和苏宇的恋情，苏宇只是个纨绔少爷，没有一点上进心，那样的男人是配不上她女儿的，她得要在关键时刻给予必要的警醒。
母亲的话让韩静姝很不痛快，恰好在这时，苏宇隔空对她示好，看着他那张英俊的面庞，她轻叹一口气，空有一副皮囊，内在不积极进取的人，是挺鸡肋的。
她回给对方一个甜美的笑意后，收回目光对母亲说道：“听话的男人自有他的用处，若是能调教好了，那也是双赢的。”
“若是调教不好呢，你又打算如何处置？我们现在可是与苏家联姻了，你别因为自己贪玩，把两家人搞出仇气来。”
韩如音知道自己女儿玩心重，若是厌烦了苏宇提出分手，对方纠缠的话，可就不好做了。
“哎呀，您就别瞎操心了，我自有分寸。”她面露不快，不喜欢在这种场合挨训。
韩如音睐了女儿一眼，也不再继续，只把目光集中到台上的司仪那里。
司仪已经开始热场了，说着很官方的词语。
趁着拍卖会还未正式开始，蓝墨尘压低声音在苏晚耳畔说道：“我这边没发现什么异常，你刚才清点拍卖品的时候，有没有什么不妥的。”
“没有，你怀疑覃珍珍会在拍品上下手？”
“不排除这样的可能，否则岂会临时更换交接人，并且让你全权负责拍卖会的事。”
“没事的，所有的拍品我都是亲自确认的，就算出了岔子，我也有办法补救。”
“这么自信？”
蓝墨尘的语气暗含调笑，看向她的眼神也是异常的宠溺。
苏晚回给她一记不满的眼神，控诉他的不信任。
蓝墨尘被她的表情逗乐了，忍不住笑出了声，惊动了一旁正认真观察第一件拍品的苏老爷子。
老爷子微微侧目，精明的眼神里写满了愉悦，看来，这臭小子总算开窍了，知道如何攻陷他的宝贝孙女了。
“这是今晚的第一件拍品，明清时期的鼻烟壶，起拍价五十万，每次叫价五万。”
拍卖师说出拍品的名字后，由李牧亲自将物品陈列在展示台上。
这一幕让韩如音心下愉悦，与覃珍珍交换了一个眼神后，俩人脸上的笑意越发深了。
蓝墨尘都把自己的助理搬上台去了，足以见得他对苏晚工作的重视，那么，苏晚一旦出事，他定然会先一步自乱阵脚。
不管一个人多么理智，在感情这种事情上，总会失去应有的冷静，她们就是要扰乱他的理智。（第195章 总算会哄女人了）

















第196章 第一波变数



李牧的出现，让苏老爷子眼睛一亮，他可是蓝墨尘的特别助理，一人之下万人之上的存在，陈列员的工作也太屈就了。
看来，这小子为了博得他宝贝孙女的好感，真是下足了功夫。
一旁的吴伯似看出了老爷子的心思，适时的凑近他耳边说道：“老爷，我听说墨尘少爷为了支持大小姐的工作，可是把珍藏的孤品都拿出来拍卖了，您的慧眼犀利，这墨尘少爷是真看上咱们大小姐了，人力物力都出动了。”
苏老爷子不语，只把赞赏的目光递给蓝墨尘，接收到老爷子目光的蓝墨尘，笑着颔首，礼貌又矜贵。
收回目光后，老爷子叹道：“我的宝贝孙女还就只有墨尘配得上。”
“那是当然的，老爷英明！”
一旁的苏晚把注意力都放在了拍品上，自然没看到爷爷和某人的隔空暗示。
当第一件拍品呈上来之际，她就看到了李牧，惊叹道：“你居然让李助理去做陈列员的活，这也太大材小用了吧。”
“我也是为了不出纰漏，在不知道对方的把戏之前，层层设防很有必要。当然，我也是为了不让我老婆出现任何闪失。”
苏晚心下感动，他总是能为她考虑得面面俱到。
“蓝墨尘，你也太有心机了吧，关键时刻总能窥见的我需求点，眼光实在毒辣。”
“这还不是要老婆大人给机会我才能表现不是，我都是仰仗你的。”
“这小嘴甜的，吃蜂蜜长大的吧？”
“你就是我的honey，我只吃你。”
蓝墨尘的手很不客气的抚上了她的腰，趁机捏了一把，惊得苏晚差点叫出声，要不是台下的宾客正激烈的拍卖着，刚才她可真要引来侧目了。
“蓝墨尘，大庭广众的，你差点就让我出丑了。”苏晚压低声音怒道。
“谁让你引诱我的，好好的说什么吃不吃的。”
“你！”苏晚羞愤的瞪了他一眼，负气的转过身子，不再搭理他。
未免再把他的小刺猬激怒，他也适时的收敛了那不该有的心思，整理了一下礼服，正襟危坐着，俨然一副拒人于千里之外之外的禁欲男。
苏晚余光瞟到这一幕，暗骂他简直是装逼界的超级巨星。
俩人那亲昵的互动自然没能逃过覃珍珍的眼睛，看着苏晚与蓝墨尘旁若无人的暗度陈仓，她简直要气炸了。
她一直以为苏晚很单纯，如今看到俩人这么放肆的举动，恨得咬牙切齿，倘若她真的跟穆俊言在一起了，那她的女儿可真没戏了，苏晚这狐媚劲可是王者级别的。
如今她放弃了穆俊言倒也不失一件幸事，只是这蓝墨尘只怕早晚沦陷在她的温柔乡里，听凭她指挥，若是不趁着这次机会给她一记重创，他们一家今后可就危险了。
“亲家母，今晚真的有把握吗？”覃珍珍压低声音问询道。
韩如音自然知道她在担心什么，苏晚和蓝墨尘明目张胆的举动她也看到了。
“放心吧，不论如何今晚都会有收获的。”她轻拍了下覃珍珍的手臂，递给她一记安心的眼神。
覃珍珍淡然一笑，心，放下了一点点。
很快，拍卖的藏品就到了最后，气氛越来越高涨，拍卖师趁着这个节点，让人呈上了今晚最后的一件藏品。
她刚要宣布此件为最后一件藏品时，李牧却在这时与他耳语了一番，神色有些凝重。
拍卖师听完后，面色闪过一抹不自在，很快又恢复了笑容。
“今晚的拍卖会总是带给我们一个又一个惊喜，想必在场的来宾们都听闻过‘留白’的名字吧？”
拍卖师的话语一落，台下便想起此起彼伏的低呼声和议论说，但凡是收藏界的玩家，谁不知道留白的名声。
席位上的苏晚却在听到这个名字时，身形明显一怔，这是怎么回事，怎么扯到留白了？
“留白的名字大家自然是知道的，可这与今晚的拍卖有何关系？”有沉不住气的人，率先开口质问了，他可等不了对方卖关子。
“这位先生稍安勿躁，接下来的这个好消息，定会让您满意的。”
“原本今晚最后的拍品是雅山集团总裁，蓝墨尘先生私藏的【明宣德青花海水白龙纹扁瓶】，但是现在新加入了一件拍品，是由鼎丰集团万总裁提供的私人藏品，来自留白大师的画作——【云】。”
拍卖师的话音刚落，李牧推着画作上台来，当画作展现在众人眼前时，引起了不小的惊叹。
留白的画作在国外受到万人追捧，国内的富豪们纷纷派出最具实力的中间人四处招揽，均是一无所获，如今这样一副堪称孤品的画作被展示了出来，自然收获了不少惊叹。
然而，比起四周此起彼伏的赞叹，苏晚的面色却是异常的冷凝，这幅画根本就是仿品，若不是自己的作品，她都快要分辨不出真假了。
“这是怎么回事？”蓝墨尘兀自纳闷道，神色也是前所未有的深沉。
“这画是假的。”苏晚几乎脱口而出，话落才惊觉自己太过冲动。
自己的画作被以假乱真，换作任何人都没法接受，她几乎是出自本能说出口的。
“假的？”
蓝墨尘似有些不可思议，留白的画并不多见，可苏晚却能在看到的第一眼就认出真假，实在有些蹊跷。
苏晚听闻他语气里的不可置信，才惊觉自己的冲动将带来一系列的质问，她懊恼不已，但又不能表现的太过明显。
她倒不是故意向蓝墨尘隐瞒她是留白的身份，这实在是她与安东尼最后的一个约定了，若是再破坏，安东尼真要生气了。
而且，她也没料到覃珍珍会用留白的画来陷害她。
要是没猜错的话，现场应该还有同伙，而且不止一个。
拍卖会开始前她亲自对比了名单，确认无误后才吩咐拍卖师拍卖顺序的，当时根本就没有留白的画。
鼎丰集团的总裁一定和她们是同伙，这幅假画也是他们用来倒打一耙的利器。
苏晚想，今晚的风波还真是不小呢。（第196章 第一波变数）

















第197章 不留余地的进攻



苏老爷子在听到苏晚说出画作是假的之际，也向她投来疑惑的目光，他道：“晚儿，你深谙艺术鉴赏之道，自然眼光犀利，可留白的画作公之于众的毕竟是极少的存在，你为何一眼就认出是假的？”
“爷爷有所不知，我在R国的时候，结实了一位挚友，他教会了我很多特殊藏品的鉴别，如何分辩留白画作的真假，便是他教给我的其中一项技能。”苏晚开始编造谎言了。
“晚儿，这件事只怕没这么简单，万总裁可是收藏界数一数二的人物，他怎可能拿一件假货来拍卖，若这画是在我们手上被掉包的，不但是你这个负责人要被追责，整个华枫的声誉都是要受损的，这件事得要小心处理才行。”
苏老爷子看惯了诸多的阴谋诡计，这样的伎俩自然瞒不过他的慧眼，只是他想知道，是谁这么猖狂，竟然陷害到了他宝贝孙女头上。
蓝墨尘听闻了老爷子的分析，眸底瞬间暗了暗，他忽然想到今晚韩如音要对付的根本不是他，而是苏晚。
意识到这点，他开口对苏老爷子说道：“爷爷，之前我和小晚清点拍品的时候，并未接收过这幅画，这画应该是刚刚才加进来的，万总裁在收藏界的地位无人能撼动，他都割爱了，我们又岂能因为规矩而拒绝呢，这件事要么就是万总裁被骗了，要么就是有人故意想让小晚当众出丑，让大家质疑她的能力。”
苏老爷子听闻，脑海中忽然浮现出之前李牧与拍卖师耳语时，脸上的为难样，瞬间明了。
他蓦地转身看向覃珍珍，忍着怒意问道：“万总裁的画是你答应加进去的吗？”
“父亲，万总裁他临时兴起，都忍痛割爱了，这情况我也没法拒绝啊，他可是我们公司的大股东呢。”
覃珍珍陪着笑脸，并且特意强调大股东这个称呼，以此来堵住老爷子责备的话。
苏老爷子现在已经可以肯定是覃珍珍在背后作妖了，心下了然之际，也涌上了一抹狠意。
他睐了一眼苏善诚，眼底森寒的厉害，看得苏善诚一阵心虚，暗暗的把拳头握紧，以老爷子的精明迟早会看穿他们的把戏，那一记眼神让他十分忌惮。
若是今晚不能扳倒苏晚的话，他们一家可真要遭殃了。
苏老爷子极力敛去心底的怒意，柔声对苏晚说道：“晚儿别怕，有爷爷在呢，谁也奈何不了你。”
苏晚心底暖意丛生，她道：“爷爷放心，今晚我一定会让您看到我的实力，您的晚儿已经长大了。”
苏老爷子欣慰的拍了拍她的手背，见她如此胸有成竹，便也不再说什么，只道：“想做什么只管放手去做，爷爷给你撑腰。”
“嗯！”苏晚坚定的颔首，一脸自信。
安抚好了老爷子，她转身看向蓝墨尘，“你相信我能做好吗？”
蓝墨尘先是一怔，在对上她灼灼的目光时，鬼使神差道：“我信。”
“那就好，你为我争取一下时间，尽量先让大家竞拍你的藏品，把万总裁的藏品压到最后。”
“这个不难，但我想知道你的计划，留白的画若真的被人掉包了，你要如何补救，他们可是做足准备的。”
蓝墨尘一想到韩如音这阴狠至极的手段，就恨得牙根痒痒。
如果他们一开始就把万总的真画掉包并且毁了，任凭苏晚如何补救也绝不能凭空变出一副真品来，等到拍卖之时，现场一定会有人指出画作是假的。
等到万总亲自鉴赏后，一定会震怒，层层追究责任的结果，便是他和苏晚的责任。
他因为有雅山集团做靠山，倒是不会受多大影响，可苏晚就不同了，她刚进入华枫，正是扎根之际，这样一个丑闻的出现，定会惹来大家的质疑，苏善诚一家若是趁机大做文章的话，一定会让股东们动摇。
而这场慈善晚宴又是与穆俊言的订婚礼一起举办的，之前媒体已经大势宣传造势了，任何丑闻的出现，势必会弄得人尽皆知。
到时候，苏老爷子就算再护短，也敌不过股东们的反对和媒体的追击。
不得不说，这一招还真是歹毒，根本不留一点余地。
面对蓝墨尘担忧的提醒，苏晚只回给她一记娇俏的笑容，浅浅的梨涡成了最安定人心的蛊惑。
蓝墨尘被她的笑容晃了心神，看向她的眼光异常柔软，心跳更是像漏了节拍，苏晚凑近他的耳畔，压低声音道：“老公，相信你的老婆。”
还没等蓝墨尘回味这话的甜腻，苏晚就起身离开了，回神之后的蓝墨尘像是被点了穴一般，直愣愣的看向前方，满脑子都是苏晚叫‘老公’时，面带娇俏的甜美样子。
苏老爷子瞥见这一幕，只觉得蓝墨尘被自家宝贝孙女勾去了魂儿，顿时心花怒放，只一门心思的坐等俩人结婚生子，让他快些当上太爷爷。
至于眼前的阴谋诡计，对他而言根本不叫事，孙女都说能行了，他自然是百分百相信她的，顶尖的基因可是会一代超越一代的。
苏晚离开前台后，直奔后台找寻王成思的身影，经过一番问询，她也知道这幅画早在藏品抵达那日就入库的，至于为何今日她才知道，定是覃珍珍故意隐瞒的，也就是说画作早在入库那天就已经被掉包了。
如此一来，她想要找寻真迹的这个微小希望也胎死腹中了。
如今剩下的便只有另一条路了，她亲自画一幅【云】补上这个漏洞。
但，这么做的隐患并不小，她的身份很可能因为这幅画彻底暴露。
那个调换画作的人，一旦知道了拍卖会上的事，必然会好好调查一番，当一切证据指向她时，她的身份必然会受到质疑。
这时，只要对方把‘留白在桐市’的消息卖给地下买家，不但能得到一笔不菲的费用，同时也会引来各方势力对她的追击。
一旦那样的情况出现，她便再也没有安生日子了。
苏晚心下黯然又愤怒，不得不承认，这一次韩如音和覃珍珍的联手，阴差阳错的将她推上了一条不归路，哪怕她躲过了这一劫也绝躲不过接下来的暗涌。（第197章 不留余地的进攻）

















第198章 又一波变数



苏晚轻叹一口气，实在是有些挫败，重生这一次，好像情况也没好多少，太多的变数容不得她掌控。
就在这时，留白的画作被李牧拿了进来，他道：“大小姐，少爷让我转告您，他会为您争取足够的时间，您只管放手去做。”
“行，我知道了。”
李牧颔首示意刚要转身，苏晚再次叫住了他，“对了李秘书。”
“大小姐还有何吩咐？”
“蓝墨尘是不是很有钱？”
李牧一怔，不明所以，但为了给自家少爷长脸，他道：“少爷富可敌国。”
“那就好，回去让他准备一下，今晚得要他放点血。”
“是…属下明白。”
李牧兀自纳闷着离开了库房，要让一个富可敌国的人花钱如同放血一样疼，那得是多少了？
苏大小姐这是闹得哪一出呢？
李牧回到蓝墨尘身边时，将苏晚的话转述给他，他听完先是一怔，随即便笑了起来，看来她的小刺猬最后还是用了一招不怎么精明的手段呢。
“少爷，要让您花钱如放血一般疼，那得是多少了，您怎么还笑得出来啊。”
李牧实在忧心主子这被爱冲昏头脑的傻劲，出言提醒道。
“古有博美人一笑，烽火戏诸侯的事，我为自己女人倾家荡产，也不失为一段佳话，爷我乐意！”
“得，您高兴就好。”
李牧顿觉自讨没趣的厉害，再不敢作声了，只小声在心里逼逼，如果每一个恋爱中的男人注定都会变傻，那他可打死不谈恋爱。
李牧离开以后，苏晚将门反锁起来专心画起了画，好在【云】这副画作比较简单，是她刚出师时的练手之作，有些线条和色彩的处理稍显生涩，如今她的实力已经超过从前不少，再次重画，一切变得轻车熟路起来，不过半个小时就画完了。
在她画画的这半小时里，拍卖场的气氛被蓝墨尘伪装成竞拍者的手下们，炒得热火朝天，本来该在十几分钟之内完成的交易，愣是被他们炒出了半个小时的热情，搞得那些万分期待留白作品的真正买家急的跳脚。
大家明知是有人故意捣乱，但由于今日来的人都是大人物，谁也得罪不得，只得耐着性子的等着。
而画作的拥有者万总裁，倒是乐意看到这样的一幕，大家的期待值越高，一会儿拍出的价钱便越高，这是一件双赢的事，他岂会有怨言。
并且他还对蓝墨尘这种暗中示好的做法感到愉悦，他已经下定决心要与他好生结交一下，毕竟这年头有本事的那么多，但懂得收敛锋芒的人却很少，他是一个有大作为的人。
与其让这样的人成为对手，倒不如与他结盟来得省事。
韩如音和覃珍珍却在这意外延长的拍卖过程里如坐针毡，时间越是延后，发生变数的几率便会增加。
“亲家母，你说她是不是想到什么办法了，怎么去了这么久还没回来。”覃珍珍压低声音问道。
“她能有什么办法，难不成还能找到真正的画来替换，放心吧，这回量她背后有谁撑腰，都难逃一劫，你们就等着坐收渔翁之利吧。”
韩如音回答的胸有成竹，脸上更是带着不可一世的傲慢笑容。
她这回的计策是绝对没有解决之道的，哪怕有老爷子帮忙，华枫集团的其他股东也绝不会坐视不理，她在媒体那里早就准备好了犀利的言辞，谁也救不了她。
苏晚这回横竖都得脱一层皮才能平息风波，蓝墨尘不是无所不能吗，那就让他感受一下束手无策的打击。
韩如音投向蓝墨尘背影的厉芒恨不能将他挫骨扬灰才解恨。
蓝墨尘的拍品终于被来自C国的商人拍了去，紧接着，拍卖师开始介绍起了最后一件藏品。
当藏品由苏晚亲自护送上台之际，蓝墨尘看到了她脸上自信的笑容，于是肯定，她的小刺猬该是已经解决危机了。
“好，接下来便是大家最期待的时刻了，留白的画作【云】，被称作浮华社会里最后的一片净土，起拍价五千万，每口价一百万。”
拍卖师的话音刚落，人群中便有一道笃定的声音传来，“留白的画在国内根本就找不到藏家，这画该不会是假的吧！”
饱含着拍卖热情的人在听到这话时，全都一脸错愕，纷纷将视线投向说话的人，没等人群再次质问，万总裁带着怒气的声音传来过来。
“胡说八道，这画是我半月前刚从R国一位藏家手里买来的，三天前才抵达的桐市，岂会有假！”
“就是，万总裁可是收藏界的大人物，他岂会买假画，你不懂货就别在这瞎掺和。”
台下的人出言声讨这个煞风景的家伙，大家都在议论这人是什么来头，竟敢公然与万总裁对峙，实在不自量力。
“留白的【云】我有幸在R国的艾伦先生那里瞻仰过，若我没猜错的话，万总裁的画是他割爱给您的。”
此言一出，大家对这个人的质疑减弱了不少，留白的画作并不多见，能有幸见到的自然都是非富即贵的，这个人敢这么说，定是有些底气的。
万总裁听了这话，怒意也少了几分，能看到这件藏品的，定然与艾伦交情匪浅，他也不好得罪。
“既然都是同道中人，又何苦相互猜测呢，艾伦先生绝不会卖假画给我，我相信他的人品，更相信自己的眼光。”
“是不是假的，咱们现场验过便知，您是拥有者，您最有发言权。”
万总裁实在不知这人是出于何种目的质疑画作，实在是毫无道理可言，这画从运输到保管，每一步都有专人护送，盛达的艺术馆有着A国最高的安保，这画若真被掉包了，蓝墨尘和苏家大小姐也是要受到牵连的，难不成他的画被人当作了杀人的刀子了？
想到这里，再联系到这些年听到的有关穆家和苏家的各种内斗，他心底已经有了七八分的猜测。
万总裁不服道：“若这画是真的，我可不可以告你诽谤，故意败坏盛达和华枫的名声呢？”
他生平最恨人在背后使阴招，不管这件事是谁干的，他都不会坐视不理。
万总裁的质问一出口，韩如音和覃珍珍均是一脸诧异，万总裁不是该气急败坏的上台去检查才对吗，怎么反倒与提出质疑的人剑拔弩张起来了？（第198章 又一波变数）

















第199章 让他放点血



提出质疑的人本就是韩如音找来搅浑水的，他自然不会在意什么诽谤，只想赶紧把自己的任务做完，拿钱走人。
“我既然敢说便敢承担，您只管去验证就是。”
“好。”
万总裁也应得干脆，话落便直接往台上走去。
他以从未有过的仔细和谨慎审视着他珍藏的画作。
这画之前在艾伦先生手里时，他就观瞻过数次，每一个线条和颜色都像是篆刻在脑子里一样记忆深刻，眼前这幅画是留白的真迹没错，可总觉得有哪里不一样了。
线条越发流畅起来，颜色也渲染的越发炉火纯青，整幅画犹如被重新定义了一样，像是有了灵气，会自动随着温度和地域的不同而产生新的变化！
难不成留白的画作之所以受到追捧，原因就在这里？
万总裁又疑惑又惊讶，这一切实在是有些匪夷所思。
蓦地，他眼睛瞄到了右下角的一处落笔的地方，那里似乎有水光，他伸手摸了一下，指尖顿时沾染了一点点颜料。
“这画怎么像是没干一样？”疑惑的眼光投向了苏晚。
苏晚心下一沉，看向他的指尖，这画她画的有些仓促用时也不长，浓墨重彩的地方难免留下未干的颜料。
她暗骂自己太大意了，焦急中竟忘了检查一下。
随着万总裁的一声质问，所有人都把目光凝聚在那一点上，台下开始窃窃私语起来。
蓝墨尘听闻后，往画作的方向靠近了些，待看到那个点时，向苏晚投来询问的目光。
苏晚极力掩去心虚，浅浅一笑，道：“最近南风天，湿气太重，画作有些许受潮，都怪我们保管不利，请万总裁谅解。”
“谅解？你可知留白的画有多么珍贵，谅解岂是这么好获得的，这明显是工作中的疏漏，你们平日就是这么对待客户的？”
“就是，一点专业意识都没有，不堪重任。”
声讨的全是苏善诚的亲信，见到这么有机可趁的一幕，自然是要抓紧邀功的。
万总裁轻蹙剑眉，抬手制止了声讨，他对苏晚说道：“这画一直以来都被我精心保护着，若不是因为这点小插曲，我还不知道留白的画作竟有如此灵性的一面，这画比我之前看到的要鲜艳很多，整幅画作像是被重新描绘过一样，实在让我惊喜连连啊。”
“我不但不会怪你，还要感谢你，若不是你，我恐怕这辈子都没法看到这样的奇观。”
苏晚先是一愣，随即便会心一笑，客气道：“万总裁过誉了。”
她此刻心底是很愧疚的，覃珍珍因为要对付她，让万总裁丢了画作，如今她只是重新画了一幅还给他，竟得到这么高的赞赏，连灵性都搬出来了，说得好像这画是活物一样，她哪里受得起这样的殊荣，惭愧惭愧。
蓝墨尘此时正憋着笑呢，他虽不知他的小刺猬是如何以假乱真的，但从她眼底一闪即逝的愧疚里，他就知道她这会儿正在心底忏悔呢。
相比苏晚这边的和气，覃珍珍和韩如音面面相觑，脸上写满了不可思议。
“这究竟是怎么一回事，这画不是…”覃珍珍惊得语无伦次，韩如音及时用眼神制止了她还未开口的话。
她此刻心底百感交集，万总裁素来以中立而出名，绝不会搀和进A国任何一个家族的纷争里，可他今日竟处处袒护苏晚，居然真眼说瞎话，这画明明被她派人掉包了，真画也早已毁了，苏晚拿来的绝不可能是真的。
这一切究竟是怎么回事？
她俯身与一旁的助理耳语几句后，助理疾步离开了。
围观画作的人群里，有一个清瘦的身影穿着服务生的制服，躲在人群中看着眼前的画作，他的眸色深处似有什么在徜徉着。
韩如音的助理找到了他，与他耳语了几句后，他随着助理回到韩如音身边。
“你处理过真正的画作，台上那幅画究竟是不是真的？”韩如音的语气急切又冰冷，透着不容置疑。
清瘦身影恭顺的应道：“那画是假的，真的属下已经处理干净了，绝不会再存在于世，万总裁应该与蓝墨尘达成了某种协议，这才当众说谎的。”
他说谎了，台上那幅画和他毁掉的那幅画都是真的，至于苏家大小姐为何会有一模一样的画，他不得而知，但他却在这件事里窥见了一个发财之道，那将是一笔天文数字！
韩如音气得咬牙切齿，难不成她真奈何不了蓝墨尘这个混蛋，他就这么不可一世，以为一切都在他的掌控之中吗？
因为恼怒，她的身子有些微微颤抖，面色也如死灰一般毫无生气可言。
由于万总裁亲自验证了画作的真假，现场的人也都把怀疑的心放进了肚子里，拍卖会继续。
蓝墨尘因为之前答应了苏晚，哪怕知道画作是假的，也心甘情愿的当起了冤大头，与真正喜欢留白画作的竞争者们卖力竞拍。
经过一番竞拍，画作已经炒到了一亿，韩如音的脸色随着不断攀升的价格越发冷凝，蓝墨尘明知画作是假的，却还乐此不疲的为苏晚烧钱，一副势在必得的样子，她会不会错过了什么，总觉得那小子不是一个会吃亏的主，哪怕为了女人，他也绝不会糊涂到这个地步。
“你说蓝墨尘是不是傻了，这画可是假的，他这么卖力的竞拍，等知道真相后，会不会恨死自己色令智昏了。”覃珍珍掩唇讥笑道，颇有些大快人心的愉悦。
“既然他想博美人一笑，那我这个做母亲的自然会成全他。”
韩如音说完这句意味深长的话之后，也加入了竞拍者的队伍，把价格继续抬高。
她虽暂时看不透蓝墨尘的把戏，但这画的真假是确定的，既然他这么乐意当冤大头，她自然不介意让他多放点血。
一旁的覃珍珍亲眼目睹了亲家母的手段，暗自为苏雪妍捏了把汗，她这个婆婆可真不是简单的人物，看来还得好好教会女儿如何迎合，才是上上之策。（第199章 让他放点血）

















第200章 最后的阴谋



经过激烈的竞拍，留白的画作最终以两亿的价格被蓝墨尘收入囊中。
在全场人的热烈鼓掌中，蓝墨尘上台准备交接画作，借着司仪在前面宣布的空档，蓝墨尘低声对苏晚说道：“为夫的表现可还满意？”
“你从未让我失望过。”苏晚应得娇俏，浅浅的梨涡似一根线缠绕着某人的心房。
“今晚结束后跟我走，权当做你的报答。”
他笑得不怀好意，眉眼间的柔情像是能把她给吸进去一样。
苏晚正为难间，司仪恰好在这时做起了交接仪式，蓝墨尘收敛起了他的轻佻，很正式的从她手里接过了画作。
拍卖会结束后，苏老爷邀请大家移步到大厅，穆俊言和苏雪妍的订婚晚宴正式开始。
经过漫长的两小时等待，苏雪妍怀着激动忐忑的心情走向了早已等候在台上的穆俊言身旁，她穿着简单的白色晚礼服，搭配清新淡雅的妆容，将她整个人衬托的异常娴静温柔。
当俩人站在一起时，宾客们无不颔首称赞这一对璧人，苏老爷子也是满眼的欣慰，他总算完成了孙女的心愿。
司仪宣布礼成之后，进入到下一个环节，为了营造浪漫气氛，俩人将平日里的日常排成了照片册，在大屏幕上滚动播出，这一举动成功的撒了无数把狗粮。
苏晚悠闲的喝着酒，看向大屏幕的眼神充满了讥诮，这时候有多甜蜜，一会儿便有多扎心。
蓝墨尘来到苏晚身旁站定，眼神闲闲的看向台上秀恩爱的那对狗男女，勾唇道：“我这边已经准备好了，随时听候老婆大人的差遣。”
“可以开始了，这么好的氛围可别错过了。”苏晚唇角微扬，眼神坏的有些调皮。
蓝墨尘看到她此时的小样子，忍不住捏了一把她的小脸，宠溺的眼神里写满了纵容，他就喜欢这样透着坏劲的小人儿。
就在穆俊言和苏雪妍幸福的与友人分享他们的甜蜜时光时，大屏幕的画风突然一变，某种不和适宜的声音传了出来，与这声音一起刺激着大家感官的，是动作豪放狂野的苏雪研正忘我的在一个老男人身上承欢。
台下的众人先是一阵错愕，待回神后便响起了此起彼伏的惊呼声，更有甚者已经拿出了手机，拍下这让人惊爆眼球的一幕。
苏雪妍怔愣在原地，惊得瞪大眼睛，一直紧握她小手的穆俊言在看到这一幕时，眸底涌上愤怒的火焰，握着她手的力度不断的收紧，像是要捏断一样。
周围人将视线纷纷投了过来，有嘲讽，有鄙夷，还有的甚至带着不怀好意，苏雪妍被迫接收着众人的眼神，有一种被当众扒光的羞辱。
覃珍珍看到这一幕时，吓得倒抽了一口冷气，她四下环顾着会场的负责人，想要救场，可所有人的目光都被她女儿的放浪形骸所吸引，根本无暇顾及抓狂的她。
一向目中无人的苏雪妍平日树敌无数，忽然从天而降这么一个血脉喷张的丑闻，大家肯定是要好好饱饱眼福，留待日后绘声绘色描述的。
韩如音冷眼看着这一幕，没有半分的尴尬和无措，反而一脸的如释重负，看来，他儿子注定不能与苏雪妍在一起了，也好，这样一个水性杨花的女人，哪怕再有能力，也是不安心的，恰好她也不是那么喜欢她，也算是一种成全了。
“亲家母，你要帮帮妍妍，这一定是蓝墨尘搞的鬼，这分明是有预谋的。”慌不择路的覃珍珍疾步冲到韩如音面前，近乎乞求道。
“预谋自然是有的，但是，你女儿若是无辜的，又岂会让人有机可趁。”韩如音嫌恶的拂开她抓住自己的手。
“亲家母，做人可不能这样过河拆桥的，你难道忘了我是怎么帮你的吗？”
“你帮我什么了？”韩如音笑着，雍容华贵的脸上泛着丝丝冷意。
“我帮你…”覃珍珍倏然语结了，韩如音只是暗示过她，并未直接吩咐她做陷害苏晚的事，她根本没有握住她的任何把柄。
“怎么不说了，我和你可从未有过什么深交，又岂会劳烦你帮我的忙，亲家母这三个字，您还是收回去的好。”
“你，你这话是什么意思？”覃珍珍一脸不可思议。
还没等来韩如音的回应，嘈杂的大厅里忽然传来一声清脆巴掌声，苏雪妍被怒红眼的穆俊言一个大嘴巴煽到了脸上，她哭着说道：“俊言，你听我解释，那是…”
“你这个贱人，那日我也在东华酒店，你还想如何解释，难怪那日你穿着古怪，眼神也有躲闪，合着是刚跟人苟且完，好你个贱货，枉我还以为你是真心对我的，想不到…哈哈哈！”
穆俊言说到最后，竟莫名的笑了起来，神色颇有些自嘲之意。
就在此刻，屏幕上画风一转，血脉喷张的画面变成了阴沉至极的密室。
“我说，我全说，是苏家二小姐让我绑架苏大小姐的，她让我好好折磨她，最好让人毁了她的清白，让她再也没法与她抢男人。”
“你可想好了，说谎的话你便罪加一等。”
“我没说谎，我有证据，我的银行卡有转账记录，未免事后被报复，我故意留下了证据的。”
画面的声音忽然消失了，接着便是无数的罪证陈列在桌子上的画面，还有那两个绑匪被警察带走的画面。
苏老爷子还未从第一个突发状况里抽离，就迎来了第二个难以置信的消息，他蓦地看向苏晚，他看到了她眼底的恐惧和不可思议。
他疾步朝她走去，焦急问道：“晚儿，这是真的吗，你为何不告诉爷爷这件事？”
“我以为只是一个意外，却不知是妍姐姐一手策划的，爷爷，我好怕。”苏晚说完伏在老爷子肩膀上哭了起来，样子委屈又可怜。
再此之前，苏雪研被算计，他还在想着如何揪出幕后之人的，可现在看来，这幕后之人应该也是以牙还牙罢了，若真是苏晚做的，他该为这样的手段感到欣慰，哪怕今后他不在了，他最心疼的孙女也不会像他父亲那般任人宰割了。
他生养的儿子都有什么样的性子，会使什么样的手断，他比谁都清楚吧，苏雪妍能做出这样的事也是上梁不正下梁歪，并没什么可诧异的。
这事虽然是个丑闻，但从另一方面来看，也算是一件幸事，若是没有这件事，他估计还要很久才能发现他宝贝孙女这不为人知的一面，看来，蓝墨尘把她教的很好啊，这六亲不认的样子简直跟他一模一样。
“别怕，爷爷在呢，今后再也没人敢欺负你了。”苏老爷子安抚苏晚的空档，还不忘向蓝墨尘投去一个十分复杂的眼神，好似在控诉，又好似带着几次赞赏。
蓝墨尘彻底疑惑了，老爷子是在怪他教坏苏晚吗？（第200章 最后的阴谋）

















第201章 大结局



苏老爷子安抚好苏晚之后，嘱托蓝墨尘照顾着，接着便步履匆匆的往苏善诚一家的方向走去。
现场的人员已经被安保护送了出去，清场以后的大厅弥漫着浓浓的战火气息。
苏善诚此刻正跌坐在椅子上，两眼无神的盯着地上的某一处，今晚发生的一切实在太过措手不及，原本好好一次出人头地的机会，愣是被搞成了一场无法轻易淡出人们视线的丑闻。
如同从天堂跌落到地狱，这样的落差可不是一般人能承受的，他也不例外。
苏老爷子怒气匆匆的离开之后，蓝墨尘闲庭信步到了苏晚身旁，一脸兴致勃勃的看向苏善诚的方向，笑着道：“你觉得爷爷会如何惩罚你二叔？”
苏晚不语，看向苏善诚的眼神充满了冷意，沉吟半瞬后才道：“我想爷爷一定不会轻易放过这次机会的，他会好好借题发挥的。”
蓝墨尘的唇角勾勒出一抹邪肆的笑意，似黑色大丽花一般，妖艳且邪恶。
“小晚，在我的耳濡目染之下，你越发的厉害了，今晚这场戏可是安排的妥妥当当的，没有任何疏漏呢。”
苏晚浅浅一笑，这场戏她可是等了许久，含恨而终的遗憾可不是随便一个人都能体会的，重生这一次，自然是要加倍还回去的，这算是恶毒吗？
这应该只是一种轮回，因果的轮回，作恶的人总有一天是要被讨债的，这本身就是一个无法违背的自然法则。
“应该说，是你激发了我内心深处的小恶魔，让它从蠢蠢欲动迸发成一触即发。”
蓝墨尘笑得恣意，宠溺的眼神里更是蓄满了浓浓的爱意。
这边，苏善诚迎接完苏老爷子的怒斥洗礼之后，一脸挫败的垂着脑袋，他根本无力反驳什么，心底也做好了被惩戒的准备。
苏老爷子看着他这任君处置的样子时，更加坚信了他私底下授意自己妻儿为非作歹的怀疑，心底越发恼怒了。
“今日这件事将会给华枫集团带来很大的损失，除却名誉上的损失之外，更是对你这个代理董事长的质疑，自家人做出这么有辱门风的事，董事会的人定然会借题发挥的，为把损失降到最低，你还是引咎辞职吧！”
‘引咎辞职’四个字震得苏善泽一脸诧色，这个惩戒可是他没料到的，这摆明是在借题发挥。
“父亲，这件事远没有到无可挽回的地步，引咎辞职会不会太重了些。”他急的从椅子上站起来，一脸不爽。
老爷子不屑挑眉，看向他的双眼早已没了任何温情可言。
“原本这只是一见家事，但因为发生在大庭广众之下，便成了一件大事，偏巧出事的又是你的女儿，同样属于公司的员工，我若是不拿出一个态度来，董事会的人岂会轻易放过。”
“再有，这事说到底都是你这个父亲管教不严，家风家教令人堪忧，把公司交给你继续打理，如何服众，若真是无辜的又岂会让人趁虚而入！我已经决定了，明天递上辞呈吧。”
苏老爷子说完，拂袖离去，留下一个决绝的背影，让苏善诚气得浑身颤抖。
他从未想过自己会以这样的难堪的方式扫地出局，而让他难堪的竟然是他最信赖的家人，这何其可笑，何其讽刺。
苏老爷子训完了苏善诚，又气势汹汹的朝着蓝墨尘走来，在俩人身边站定后，他先是朝苏晚慈爱一笑，“晚儿，你先去休息室等着，一会儿跟爷爷回家。”
苏晚乖顺的颔首，径直往休息室离去，老爷子目送走了孙女脸色一沉，瞪着蓝墨尘道：“今天这事少不了你的参与，把我的晚儿带坏你很有成就感吧？”
面对老爷子的控诉，蓝墨尘展颜一笑，会心道：“爷爷难道不想小晚锋利些吗？”
“我是想她锋利些，但这样的锋芒必定会引来更强的对手，她还没做好准备，我不放心。”
老爷子面露忧色，一想到今晚过后，苏晚的手段很快会传到苏善泽那边，他就惴惴不安，之所以声讨蓝墨尘，也是想激起他的保护欲，让他主动承担起呵护孙女的责任。
有了蓝墨尘，他就算出了什么意外，也无需再挂念他的宝贝孙女了。
“爷爷放心，小晚有我照顾着，谁也动不了她分豪。”
“你要是连这点都做不到，也白瞎了我对你的器重，我是怕你把她宠的无法无天，光芒太盛，这对你们俩都不好，我希望像今天这样的事，今后别再有了。”
“好，我答应您，日后定会教她好好收敛起锋芒的。”
“只是这样吗？”
蓝墨尘懵了，老爷子今晚对他怎么有些苛刻啊，好似怎么做都不满意，他究竟哪里惹到他了。
“您还有什么指示，尽管说，我一定做到。”
苏老爷子先是睐了他一眼，见他一脸真诚，满眼的信誓旦旦，也就不再揶揄，直接道：“你何时娶我的晚儿回去？”
蓝墨尘眉眼一亮，这是在暗示他求婚吗？
“爷爷，我早就等您的应允了，我恨不能立马就娶小晚回去。”某人简直乐的眉开眼笑的。
“真的？”苏老爷子假装什么也没察觉似的反问道。
“当然是你真的。”
“你会永远对我家晚儿好吗？”
“当然了，定是会千依百顺，一切以她为中心的。”
“好，我暂且信你，若我的晚儿在你那里受到半点委屈，你知道我的手段。”苏老爷子那双精明的眼神里徜徉着危险的气息，威慑力只增不减。
“爷爷自然是无人可敌的，只是，我这里有一个棘手的问题，我向小晚走一步，她便往后退两步，我这总是追不上她啊。”蓝墨尘做出一副苦恼的样子，十分挫败。
他以为老爷子会鼓励他，或是给他点建议方法什么的，结果老爷子却用一副怒其不争的语气斥责道：“你不是威名远播、杀伐果断的商场刽子手吗，怎么一遇到女人就这么婆婆妈妈的，软磨硬泡不好使，就不会拿出点威压来？泡妞还要我一个老头子教你不成？”
“这个…”蓝墨尘尴尬又局促，都不知道该怎么接话了。
“生米煮成熟饭这个办法，还要我授意不成？”
扔下这句颇有深意的话语之后，苏老爷子迈着步伐离去了，而他并未像之前与苏晚承诺的那样去接她一起回家，而是直接离开了。
蓝墨尘见状瞬间了然，这不是在给他做坏事的机会吗？爷爷真是太可爱了。
一直在休息室闭目养神的苏晚丝毫不知道自己被最亲爱的爷爷给卖了，当蓝墨尘直接将她掳回家，软硬兼施的做完了所有羞耻的事情之后，才在苏晚的极度委屈羞愤下，把实情告知。
苏晚顿时有一种无力吐槽的萎顿感，爷爷，我是您亲生的吗？
此后，蓝墨尘彻底沦为了妻奴，带领着成长后的苏晚一步一步捣毁了对手的阴谋，一齐走上人生巅峰…··
美好的故事，以另一种方式继续进行着……
（全文完）（第201章 大结局）















