
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************
第1章 小姐疯了
　　苏茗暘，名扬商业女总裁，商都年轻总裁里唯一一个没有任何关系背景，一步一步从社会底层摸爬滚打上来商业大亨。
　　雨夜，雨刷开到最快也看不清这夜路。坐在后座的苏茗暘想着刚刚的晚宴，企图要她名扬商业40%股份的岳泓清，越想越生气...
　　远处一辆大货车开着大灯明晃晃的丝毫不减速撞到了苏茗暘坐的一侧。
　　恍恍惚惚觉得自己被雨浇湿了，被拖上了担架，被送进医院里，看着影影绰绰的人来人往，抢救的声音呼喊的声音一点点含糊不清。“完了，我要死了！”
　　心口突然被针狠扎一下的疼，这针刺的疼仿佛从胸前一直穿刺过后背。
　　苏茗暘冷抽一口气睁开了眼睛，模模糊糊仿佛眼前有两个人在喊她，但是又没有力气起来，没有力气回应，眼皮沉沉的又睡了过去。
　　仿佛做了个梦，自己就在这梦里飘着，古色古香的大院，一个男子抱着个小婴儿哭泣诉说着女婴的母亲病逝。然后仿佛观看电影一样，看着女婴长大，男子做胭脂水粉的生意独自一人抚养着女孩长大。突然有一天女孩得了病一病不起，这些年男子四处求医，生意也无力经营。苏茗暘看着躺在床上的少女，怎么长的这么像自己呢，梨涡的一颗痣都那么像...
　　少女病重不久将离世，父亲重金求了个仙风道骨精瘦的老头来。老头在少女头顶点上回魂香，脚下绑上锁魂绳，拿了一根金针，一针朝心口扎了下去……
　　“云儿，云儿你醒了？快！快给小姐喂点米汤！”
　　苏茗暘刚刚迷迷糊糊睁开眼睛就觉得身边的人吵的很...
　　“小姐……”彩玉抽泣的拿过一碗米汤喂到苏茗暘嘴边，一勺勺喂着，她无力的喝了几口。
　　老者的声音，“好了，没什么大碍了，刚刚为苏小姐号了脉，以后也不会有心疾复发了，算是痊愈了。”
　　苏老爷千恩万谢的送走了神医。
　　苏茗暘看着这木雕的床，这房梁，身边穿着古装的丫鬟彩玉，还有苏老爷苏秉宁，怎么回事？梦中梦？
　　苏茗暘在梦里，飘在空中看着躺在这木雕闺床里的苏云绮，昏迷了十几天，偶尔掰开嘴喂几口水，什么都没吃...“现在我怎么变成苏云绮了？”
　　没有力气，又有点迷迷糊糊。
　　“云儿，过两天你就好了，盛神医说了你现在就是有些虚弱，毕竟躺了15天了，再养养就好了，没事了……”
　　卧槽！是梦中梦还是？我尼玛穿越了？不能这么狗血吧！我车祸了！对！我被撞了！是谁陷害我？那？我死了！
　　躺了两天，慢慢恢复了体力。苏茗暘这两天没怎么说过话，都是彩玉喂些米汤稀粥，她要适应自己不是总裁了，而是苏云绮！
　　原本以为是场梦，醒了就好了，可是闭上眼睛醒过来是苏云绮，再闭上再醒过来还是苏云绮！狠狠的在自己大腿根掐了一把，掐的紫青可还是苏云绮！
　　第三夜，苏云绮睡不着了。毕竟睡了这么多天，慢慢恢复了体力，而且自己头脑越来越清晰，想的越来越多。
　　开始是拼命去想自己是怎么出的车祸，去分析那晚谁跟自己说了什么，到底是谁要害自己！
　　后来一想到自己可能在现代已经死了，自己打下的江山，一步步打拼的商圈，那商业广场，那霓虹灯景，那些琳琅满目的品牌产品，那些跟着自己的下属员工，我死了这些都怎么办，痛心悲怆...
　　苏云绮直直的盯着自己床梁上雕的一朵栩栩如生的花，仿佛愣了神，眼都不眨一下。许久，一脸悲伤无力的闭上眼睛...突然又睁开了眼睛。
　　挣扎着起身，扶着床缘就要下来。彩玉赶紧扶过来，“小姐，你这是要干什么啊，我去做你别起来！”
　　苏云绮磕磕绊绊的走到自己的梳妆台，看着镜子里的自己，瘦，憔悴，无神，病态......可是......真年轻啊！
　　刚刚及笄的苏云绮，身体里住着一个商业大佬女总裁苏茗暘的灵魂！
　　苏云绮莫名的就兴奋了！我不是富二代，没有一个有钱的好爹扶持我，我也不傍大哥没有好干爹，自己这么多年一步步，吃过的苦踩过的坑，事业刚刚起步，商业体系刚刚建成。就遭人陷害！
　　如今看我这年纪，15岁啊！多好的年纪啊！这要是在现代刚上高中啊！什么时候能混出个头！现在不一样啊！
　　想着想着眼睛放光的苏云绮披着一件单薄的外衣跌跌撞撞的就起身出门。彩玉慌忙追了出去。
　　苏云绮确实太瘦了，十几天粒米未进，刚刚才好的身子也不敢吃什么就喝了两天稀粥。但是如今的弱不禁风在苏云绮眼中是身轻如燕，现代的她要为控制体重严格控制饮食，如今多好！减肥都省了！
　　苏云绮扶着大门站到了街边.....家家挂着灯笼，没有霓虹没有车水马龙，抬头是星河万里。主路是石板路，小道是泥土路，有几个醉了酒的青年在远处上了石桥...这雕梁画栋，这红砖绿瓦...这盛世！
　　苏云绮压抑不住心中的兴奋！我穿越了！尼玛我要在这个世界里重新打下我的商业帝国！哈哈哈哈......
　　彩玉追出来看见仰天大笑的苏云绮，“小姐疯了！......”

第2章 又白又嫩
　　苏父和管家急急而来，刘管家喊彩玉“快！快把小姐带回来！这是怎么了？”
　　苏云绮转过身看见苏父着急的样子，回想起那个穿越而来的“梦”，小时候的种种都在脑海中翻滚。若不是为了给自己看病，苏家也是大富大贵。
　　“爹，我没事，明天我要去看看胭脂铺的长工们！爹你听我说，我一定会把苏家的产业发扬壮大的......”
　　“云儿，你这是怎么了，不用你不用你，你快回去休息，这都站不稳！刘管家，快快安排下去给小姐打点热水……”
　　苏云绮越说越兴奋，“我没事爹，你听我说，你胭脂的颜色不行，不流行这大红大粉的，我们得做眼影啊！还有眉笔眉粉唇彩啊！......”
　　苏父吓得脸色发白，这孩子怎么还说胡话呢？“彩玉，快去找郎中，小姐是发烧了吗？”
　　全家手忙脚乱的压制发了疯的苏云绮...
　　苏云绮看这个形式也觉得自己是有点过分了，“彩玉彩玉快回来我没事啊！哎呀算了算了明天再说”
　　“爸...不是，爹，你回去休息吧。女儿没事！”“正好烧了热水，彩玉，我要洗个澡！”
　　苏云绮冷静了下来，要好好想想接下来的计划。
　　她扯开领子低头看一眼自己的身体，躺了半个月都有味了……这刚发育了两年的年轻身体还真是......又白又嫩。
　　泡在浴桶里努力回想着现代那些眼影的名字，口红的颜色，大地色、落日黄、芋泥紫....不能叫这个名字，得换成古色古香的名字，叫什么呢。
　　苏父除了这个大院，还有个旁院。大院就在胭脂铺后身的巷子里，前后照应比较方便。隔壁的小院就用来做胭脂，这些年的生意不温不火，都用在自己看病的医药费上！入不敷出，原来的一些家当老本都吃得差不多了……
　　苏云绮要在三个月内让胭脂铺子火起来。
　　店里的胭脂就是腮红口红可以通用，颜色除了一个大红色就一个桃粉色。画眉的远山黛也就那么一个单独的款式...
　　次日，苏云绮起来照样喝了粥，简单的吃了块蒸糕。她要保持身材.....
　　坐在自己的梳妆台前，除了一罐面霜，没有润肤水，没有精华，没有眼霜，没有粉底，没有眼影，没有修容，没有高光，没有眼线笔.....不行，这些都要有！
　　但是利用现有的化个妆是没问题的。
　　毕竟在现代是个霸道女总裁，苏云绮还是喜欢简单干练一些的妆容。眉笔除了画眉，用这个颜色贴着眼线用手指晕染着画了一下眼妆，手指上剩余的一点点颜色简单的打了个鼻影。这样看着就不像小孩了，不然总觉得自己像个小嘎豆子...
　　即便是非常简单的生活妆，彩玉也被惊艳到了。小姐跟以前不一样，哪不一样呢？是因为病了好久没出门吗？怎么看着这么不一样。
　　苏云绮对这个彩玉梦里是有印象的，7岁的时候苏父从外面买过来的小丫鬟，跟着苏云绮一起学习。苏云绮是学过琴棋书画四书五经的，可是身体不好，啥都没学明白...
　　可现在的苏云绮不会四书五经不会琴棋书画，会算账，会当老板......
　　第一件事就是到旁院的胭脂作坊里，调色！
　　整整一天苏云绮都在跟女工们一起调色，苏老爷偶尔来看一下，开始还很担心苏云绮的身体，陪了一会发现她精神特别好便不再阻拦了。
　　傍晚，苏云绮已经配好了16个眼影色，命店内负责的工匠把眼影做成四格的小盒子，每四个颜色一组。唇膏4色，要做的更小巧一些的小圆盒，最好还能有雕花上色。腮红两个色，眉粉两个颜色。眉粉刷、唇刷、眼影刷，都安排下去了。
　　苏父觉得这些颜色都很老气很奇怪，但是自己的女儿大病初愈，这么上心，也不好意思阻拦。
　　一周后，所有的新品都摆在胭脂铺里开始售卖。胭脂铺的牌匾换成了虹妆轩。提前告诉彩玉放出口风，有最好的产品上市并且苏家大小姐要亲自示范妆容。
　　彩玉淡妆坐在门口，苏云绮给彩玉上妆，并且向人群中展示每一个步骤怎么画。
　　然后还在人群中选了几个小姐，分别现场展示。
　　当天真可谓是京州城内一件轰动的大新闻：红妆轩苏家大小姐大病初愈变成了美妆奇女。
　　在那一周制作时间内，苏云绮还挑选了很多精致盒子，打造了一批限量款。另外还派人选了很多能制造闪粉的材料。
　　一个月红妆轩的收入就达到之前一年的水平。
　　苏云绮用这些钱来扩大生产线和提高产品质量，真没想到这东西在古代能卖这么贵。
　　在京州城内的高官世家、富商大贾夫人小姐们都慕名前来，重金求购独一无二定制款不在少数。
　　苏家红妆轩的名气仿佛就在一夜之间突然火爆京州城。
　　苏云绮开始不断出入世家大户的府邸，多是夫人小姐派人来请，马车或大轿接送。都是设计妆容定制颜色。
　　红妆轩的款式也开始越来越多。
　　苏云绮的名声也在京州的街里小巷变得无人不晓，口口相传越传越神秘。

第3章 世子的眼睛都在你身上
　　苏老爷请神医为女儿看病，早就不是什么秘密。原本濒死的苏云绮不但起死回生，现在还变了有名的胭脂水粉大商户。
　　苏老爷本来是一个人一直强撑的生意，突然就火了，天天在柜台里忙忙碌碌。闲暇的时候看着自己女儿是怎么看怎么高兴。
　　苏云绮病后性格也变了，但是大家都不觉得不正常，之前毕竟一直是病怏怏的。
　　现在的苏云绮怎么看也并不像是个普通商户家的女儿。
　　待人接物落落大方，跟什么人说什么话，人精一样。
　　进库出库，核算账目，无师自通。
　　苏云绮有时也忘了自己是个刚刚及笄的小女孩，总觉得彩玉是个小孩，彩玉总觉得小姐最近跟她娘似的……不，她娘可不这样，像个精于算计的老头子。
　　彩玉这个念头一出来就赶紧晃晃头，可不能这么想小姐，小姐生气太吓人了……
　　苏云绮每天早上要开早会，晚上还要开晚会，哪个环节谁出了错真的是劈头盖脸一顿训。
　　苏父倒不以为然，女儿这样是他喜欢的样子，仿佛看到了年轻的自己。当初要不是苏夫人死的早，自己也能打出一番天地。
　　而且苏老爷也从不阻止苏云绮要做的事情。就这么一个女儿，从小到大一直捧着。
　　还病了那么多年，好不容易好了，还不是想干什么干什么。
　　很多街里街外爱嚼舌根的妇人，倒是看不惯苏云绮觉得一个女孩子抛头露脸不是什么好事。
　　苏云绮把所有的经历都研究在怎么做生意上来，也没有在意这些风言风语。
　　她觉得这才是自己重生应该干的事。
　　那个车祸的苏茗暘死了，现在我要让苏云绮活的比苏茗暘更好。
　　有人不喜欢苏云绮的作风，有人偏喜欢。
　　温丞相府。
　　丞相夫人海氏，生了三个女儿一个儿子，最近跟苏云绮来往频繁，就是因为小女儿生辰马上到了，三个女儿的妆容全都交给苏云绮了。
　　苏云绮到了丞相府，温家大女儿温旖，二女儿温栩，三女儿温婗。“这古代的美人可真是画里的一样啊！”苏云绮一一见过礼，心里暗搓搓的想。
　　海氏还真是比较喜欢苏云绮，苏云绮比她小女儿大几个月而已。但是怎么看都像是个比丞相府还好的家庭出来的孩子。
　　进了大宅院也不四处张望，跟任何人说话也都不卑不亢，别人来了都是一副巴结的嘴脸。苏云绮来了，除了生意别的一概不谈。
　　举止谈吐都看着那么舒服。
　　这些毕竟在那个长长的，回忆了苏云绮一生的梦里，苏云绮都是有学过的。
　　并且仿佛已经形成了肌肉记忆，拿个杯子拿到什么角度，现在的苏云绮应用自如。
　　海氏喊苏云绮帮三个女儿选衣服收拾，“云绮，过来快帮我看看，你看旎儿穿这套紫色好看吗？”
　　苏云绮当总裁时，大多数是穿正装，从来不穿带花的衣服。
　　这古代的衣服到处都是刺绣。
　　虽然参加各种晚宴也穿礼服，那也都是素色。
　　现在真的是有点不习惯，还能尽量挑选素一点的衣服。
　　今天穿了一套淡绿色的长裙，除了白色几朵小花绣在裙摆，别的什么都没有，里裙就是白色。
　　而且苏云绮自己的妆容总是很干练，小小年纪就让人看着冷冷清清的不好相处的样子。
　　但是海氏就是喜欢苏云绮，总是热情的招呼她。
　　其实苏云绮也不是不好相处，出来谈生意都是赚钱，跟谁都客客气气的。
　　“温旖大小姐穿这个淡紫色很好看啊，配那套紫玛瑙的耳饰吧，到时候画个紫祥云色的眼妆。脖子不要带饰品了，我到时候在她锁骨上方画个紫色的兰花。”苏云绮拿起侍女端的盘子里那对耳饰在温家大小姐耳旁比了一下。
　　“还可以在身上画兰花吗？”温旖既惊讶又有点小兴奋。
　　小妹生辰宴也是她跟岳阳王世子的订婚宴。
　　“当然可以，就在这个位置，我保证世子眼睛都在你身上。”苏云绮指了一下温旖左侧锁骨位置，故意坏坏的笑着说。
　　心里想着“还是古人玩的花，既性感又含蓄的，既热情又矜持的这不都整出来吗……”
　　温旖脸一下子就红了，“娘！你还说这苏妹妹彬彬有礼让我们多学学，你看看她！哪像你说的！小小年纪什么话都说！”嗔怪着说着话，但是听着都是开心的样子。
　　丞相夫人海氏捂着嘴笑，拿手指指苏云绮，“哎呀你这小妮子！”苏云绮一脸无辜“温夫人，我说什么了？难道不是这个意思吗？那...那...这兰花温旖姐姐不喜欢，就不画了？”
　　温旖拿小拳头在苏云绮手臂上锤了一下。
　　满园都是女眷嘻嘻哈哈的声音。
　　苏云绮想，这些犯花痴的小女孩可真有意思……曾经我也是这个年纪过来的，真向往啊……唉？我现在就是这个年纪耶。
　　说着话，苏家大公子苏啸从门外走进来，一起进来的几个公子哥都是这京州城里有头有脸家里的。
　　大公子是苏家老大，苏家几个孩子都相差两岁，苏家大公子已经是两个孩子的爹了。
　　温旖这个年纪结婚算是晚婚了，真的是有点着急要赶紧出嫁了。
　　温家大公子和几位公子进来，几个姑娘都不说笑了，都规规矩矩的行礼。
　　“这位就是苏云绮，苏姑娘吧。”温啸离几个妹妹很近，离苏云绮较远，几个公子都刻意保持着距离。
　　“苏云绮见过温大公子。”哎呀！这古代礼仪可真多！要是商业聚会都推杯换盏的还不得握握手吗，那要是来个海归的还得搂搂抱抱的....
　　苏云绮对这大宅院自然不觉的新奇，就是现代又不是没见过，自己住着别墅豪宅，她还觉得现在的卧室都太小了，挤挤巴巴的。
　　对这些公子小姐自然也不觉得应该奉承，每天就是出席各大媒体论坛各种活动会议，根本不在话下。
　　公子哥里站出一人，“苏姑娘好，在下肖御霆。”

第4章 送到夜店当小鸭子
　　苏云绮一愣，古代男女授受不亲，男子女子都要刻意保持距离。
　　她跟这几位公子不熟，进门只是简单的见礼，一直没抬头看。
　　这都点名点到自己头上了，必然是要抬头看一眼回个礼的。
　　这抬头一看，我的天！这是不比电视剧里的演员好看多了，刻意装扮的就是没有这现实中的自然。
　　肖御霆穿了一身墨绿色长袍，也很素，跟苏云绮今天的淡绿色长裙特别配。
　　棱角分明却又很精致，文雅又带一点凌厉，不像是个书生，也不像是武将...
　　像个......像个痞帅的反派，或者......卧底？
　　留着两缕鬓发，脑后的头发也都是散着，长发飘飘的美男子。
　　苏云绮一看这小鲜肉，适合送到夜店里当小鸭子...
　　想着就觉得好笑，没忍住嘴角微微上扬，“肖公子好。”肖御霆看不出有什么表情。立直身子看着这个她。
　　温家大公子也一愣，这肖御霆从来也没主动跟自己妹妹们打过招呼，年龄相仿的几个公子都已订婚或成家，从没听说过肖御霆跟任何女子有过联系，家里也没给他相过亲事，莫非对这苏姑娘......
　　这么多人都在场，温啸还是要讲礼节，对苏云绮道，“苏姑娘，这位是肖御霆公子家里是朝廷的粮商。”“这位许公子是....”接着就挨个介绍了他今日带来的几位公子。
　　苏云绮挨个见过礼。
　　肖御霆脸沉着扫了一眼温啸，温啸捕捉到他的样子，这小子还真看上苏姑娘了……
　　苏云绮跟温家几位小姐本身也不是朋友，只是商业关系，看大公子朋友来了想必他们是小聚会，找了个借口就离开了温府。
　　走的时候，温家大小姐二小姐还特意挽留了，要晚上一起吃饭。苏云绮还是找借口回了家，她有重要的事...
　　彩玉在马车上问，“小姐，你也不怎么出来结交一些朋友，温家三个小姐这么留你你就在温家呗。老着急回家干啥呢？”
　　“你这个小丫头知道什么？我要回去开店！”苏云绮看见公子小姐今天的服饰，等不了了！要再开一家服装店！
　　“小姐！你能不能别老小丫头小丫头的，你最近总是把自己装成老头子！你才比我大一个月！”彩玉嘟囔着，这个小姐最近说话可真是老气横秋的。
　　苏云绮被训得哑口无言...我像老头子？那不行啊！我得尽快适应我自己是个美少女啊！
　　也就两盏茶的功夫苏云绮就到家了，车没有拐进巷子里。停在了红妆轩的门口。
　　苏云绮站在门口看看两旁的铺子，一家药铺，一家笔墨铺子，这两家暂时不可能出兑...
　　对面呢？对面是糕点铺，右边醉香楼，左边...左边啥都有乱七八糟的小摊位，铺子却一直空着。
　　就这个！
　　转身进了宅子，让刘管家安排人打听这间铺子的事情。
　　苏老爷听见苏云绮的安排，出来问女儿是想干什么。
　　“爹，我要开一家锦衣阁。”
　　刘管事是苏家的老管事，苏家以前也做生意，苏夫人在世时家里也是小生意不断。刘管事的人脉关系还是有的。
　　苏云绮要的剪裁设计一班人马，刘管事保证在一周之内都安排的妥当。
　　这一晚苏云绮和苏父都在研究锦衣阁的事项，苏父看自己的女儿，越看越喜欢不比那男子差。
　　第二日一早苏云绮用过早膳在屋里梳妆。
　　彩玉匆匆进屋，上气不接下气的，“小姐，有人来给你说媒！”
　　哎呀说说呗！女子及笄之后说媒的就不断，可苏云绮一直抱病在床，没人给她说媒。
　　等到红妆轩火了之后，她家门槛都要踏断了。
　　可是苏父宠女这事谁都知道，苏父老爷现在觉得自己女儿哪哪都好，谁也配不上她！来一个拒一个。
　　“不是小姐！这个不一样，这个是、是肖公子！自己来的！”彩玉一边喘一边拿起桌上的茶猛喝两口。
　　“自己来的又有什么特别吗？肖公子？哪个肖公子？”
　　“就是你昨天见到的那个！你还跟人家笑来着！”彩玉喘匀了就开始吃苏云绮桌上剩的软糕。
　　我还跟他笑了？苏云绮回想起昨天见到的美男子！啊那个小鲜肉！不对！现在他应该比我大个五六岁...
　　“那你慌什么呢？爹估计又会推掉的。”苏云绮不慌不忙的开始描眉。
　　“老爷这次可没推，但也没答应，现在还在前厅喝茶呢？”彩玉故弄玄虚的样子，“小姐，我看着老爷这回还有点想把你嫁出去的意思哦！肖家可是粮商盐商，这京州城最大的商户！”
　　“小姐，温大公子陪着肖公子来的！肖公子家里排行老二，肖家各个公子都是个立门户，你去了就是独住没有公婆要伺候多好啊！”彩玉不停地说不停地说，这一会肖家什么情况都说得七七八八了。
　　啥玩意我就过去啊！先立业后成家！我才多大！这个年纪在现代叫早恋！
　　“还没走吗？”苏云绮最后涂了唇膏，开始梳头发。
　　彩玉自然而然接过梳子开始给苏云绮梳头。
　　“我看老爷跟苏二公子聊的挺投机，苏二公子自己交代的家里情况，这都是我在门口听到的！”
　　苏云绮的窗就靠着大门边，正说着话就听见温啸的声音，“那苏老爷我们回了，您跟苏小姐再商议一下。”
　　然后是肖御霆的声音，“小生过阵子要代家父去应州城送一批货，走之前再来一次，希望苏伯父让苏小姐与小生见一面。”
　　苏云绮听着楼下的声音，苏父是答应了，居然还有点小心脏砰砰乱跳的慌乱感。
　　我太不要脸了，心慌什么居然还少女怀春不成？
　　苏云绮听着两人是走了，微微打开窗往外看一眼。
　　温公子和肖御霆并排走着，肖御霆不知为何突然回头看向苏云绮的窗。
　　两人都一愣，苏云绮突然想起了潘金莲...瞬间有点慌乱，却又很快平静了。看就看了不如回个礼吧。
　　然后就大大方方的冲着肖御霆点头微笑。
　　肖御霆也笑了……阳光照过来这男人回头的一笑可真好看啊。
　　肖御霆觉得眼前这女子可真有意思，大白天的开窗户偷看来说媒的男子，被发现了也不躲，还大大方方的回应了。

第5章 跟我仰慕的女子谈感情
　　苏云绮对男女之事确实不太上心，他现在还没完全适应自己是个小女生的身份，总觉得这些都是小孩子不适合自己...
　　但是肖御霆是干什么的？粮盐商？那人脉会很广吧？他喜欢我？就看一眼？
　　苏老爷看女儿下了楼，也说明了肖御霆来的目的，“云儿，肖二公子来说媒，之前的那些媒人来介绍的公子哥我都打发了。这个是温大人家的大公子做保来的，过两天还要来...爹想问问你的意思。”
　　“爹，顺其自然吧，女儿还不急，女儿急着筹备咱家的锦衣阁。”苏云绮盘算的很清楚，以自己现在的能力想迅速打造一个商业帝国没有人扶持是不可能的了。
　　而且古代的封建仪礼，能让自己三十几岁再成家吗？爹现在不着急，再过两年也得玩命的催！
　　租房，用工，装修一系列动作都在稳步进行
　　这边苏家要开锦衣阁的事情迅速传遍了大街小巷。
　　这几天苏云绮和刘管事从外地高薪请来的裁缝师傅都在研究设计稿
　　苏云绮的从现代带过来的点子用在古装着仙气飘飘的长袍上，光是画出来的图样，款式装饰上都让人眼前一亮
　　老裁缝姓叶，带了一个小孙女比孙云绮小两岁。这几个人天天围在一起研究花色挑选珠子
　　一晃十天
　　肖御霆果然又来了，负着手大摇大摆的进来了
　　苏家的看门小厮等肖御霆都站在门里看着院中间的苏云绮才发现他
　　马上上来招呼，“肖二公子您稍后我跟小姐说一下。”
　　苏云绮、叶师傅和几个绣娘都在研究衣服样式，没发现自己家里进来人了
　　小厮通报肖二公子来找，才抬头望过来
　　肖公子今日穿了一身墨色，绣样是两只仙鹤
　　苏云绮可能最近都在研究衣服，更多是停留在肖御霆的衣服上
　　看着愣了神，彩玉赶紧捅了捅她，还没反应...“小姐！小姐！肖公子来找你了！”
　　嗯？哦哦找我！
　　苏云绮起身伏身见礼，肖御霆抱拳回礼
　　“肖公子这边请吧。”苏云绮转身带肖御霆到自家后院小花园里
　　吩咐彩玉去看茶
　　“以肖公子的家世才情，不至于亲自上我这小门小户来说媒吧。不如肖公子直接说需要我苏云绮做些什么呢？”苏云绮看惯了商界的尔虞我诈，认为没有交易的感情是不存在的
　　哪家的联姻不是带着目的？
　　肖御霆玩味的笑着看着眼前这个小丫头，怎么就能说出这样的话？不羞涩不扭捏就这样跟自己谈目的？
　　“云绮姑娘，莫非你对我有什么误会？”肖御霆不紧不慢的拿起茶盏。“云绮姑娘，我只是在跟我仰慕的女子谈论感情，不知道你认为我应该有什么想法？”
　　肖御霆的语气不紧不慢也看不出表情有什么变化，仿佛说的就是别人的事
　　苏云绮没从这表情中看到有关于爱慕自己的样子，一时没想到该怎么回
　　刚沉默一小会，肖御霆又打破了这微妙的氛围，“云绮姑娘，如果你没想好我也不急，我想没有比我更适合云绮姑娘的选择。”
　　啊？就这么自信！说的好像非你不可似的！
　　肖御霆静静的看着苏云绮的表情，揣摩着她的想法。“不知道云绮姑娘开了锦衣阁之后还打算开什么？”
　　这就有意思了，这男人知道我要干什么？
　　肖御霆父亲是朝廷的粮盐商，京州36家粮盐铺子都是肖家的，只不过肖家的孩子只要成人便分家。各自管各自的商铺
　　苏云绮的名声在外，肖御霆早有耳闻
　　第一眼看到苏云绮他就觉得这姑娘的能力绝对不只是一间胭脂铺子而已
　　回家就听说苏云绮筹备锦衣阁
　　肖御霆总是隐隐约约地觉得，这条街，苏云绮必然要拿下一大部分
　　肖御霆就这么静静的看着苏云绮，两人都不说话。
　　苏云绮不像其他小姐，没有那矫揉造作的样子，也不端着大家闺秀的风范，跟她相处很定很放松愉快。
　　苏云绮一看你不说话，我也不说。我能说什么？我说那行你娶我吧，我接下来要干的事多了！正好你给我加派些人手？
　　刚想到这，肖御霆就开口了，“云绮小姐以后若有我肖某效劳的地方，大可不必客气。”吓了苏云绮一跳，莫不是会读心术吧。
　　你不应该叫我苏小姐吗？云绮云绮的！这么暧昧！
　　“肖公子，我确实是想先立业。我父亲就我一个女儿，母亲走的早，家里就我父女二人。既然肖公子来说过媒了，我们不如顺其自然。想必爱慕你的女子不在少数，若是肖公子又看上了别人呢？那就是云绮没有这个福分。”
　　先立业？这不都是男人干的事吗？你一个小女子，立业！肖御霆越发觉得眼前这个小丫头不简单了。
　　“好，明日我要去应州押送盐粮，预计要十几日才回。这是送给云绮姑娘的礼物，希望云绮姑娘等我回来。”说着拿出个精致的小木盒子
　　女人什么时候都喜欢礼物
　　何况是个帅气小哥哥送的礼物
　　打开一看是个粉紫色的镯子，但是镯子上包了一圈黄金镂空掐丝的花纹，是两只小燕子。
　　苏云绮不禁感叹这古人的工艺可真是巧夺天工
　　镯子精致的很，何必掩饰自己不喜欢呢
　　苏云绮洋溢着喜爱的神色，就带上了。微微行礼，“谢过肖公子了，我很喜欢。”说着又举起手来看了看
　　以前的自己想要什么没有？哪轮得着谁送点什么就喜欢的不行？不是没人送礼只是拥有的多了根本不屑一顾。
　　可谁送过着古色古香的粉紫玉镯？苏云绮看着这东西新奇的很，女人心里都住着少女
　　肖御霆看着苏云绮的样子，心头那点阴郁的小情绪一下子就没有了。
　　刚刚是好像没有回应我，可是好像也没拒绝我。现在戴着我的礼物还这么开心，小丫头就是小丫头
　　苏老爷偷偷在花园外听了半天，看着还算和睦，留肖御霆吃了晚饭
　　饭后苏老爷和肖御霆在书房又闲聊了一会
　　透过窗看着楼下忙忙碌碌的苏云绮
　　苏父想着，云儿确实到了嫁娶的年纪。立业是真正的目的吗？若是云儿因为我不去谈亲，那像什么话！眼前这个肖家二公子确实是个不错的人选。
　　肖御霆回府的时候，苏云绮送到门口。肖御霆仿佛有话要说，最终还是站在门口许久什么也没说
　　苏云绮也回应着，在门口多站了一会目送肖御霆的马车离开。
　　肖御霆走了很远掀开帘子回头正看见苏云绮回身进屋
　　她一直站在那送我了？
　　两人各怀心事

第6章 这些东西是你带进宫的？
　　锦衣阁紧锣密鼓的筹备下，开张了
　　一楼有些特价款式
　　二楼是高端定制，带独立更衣室
　　锦衣阁的款式都非常特别，素雅又有小细节的华丽。
　　苏云绮要求每件高端的款式领子上都要有宝石珍珠的刺绣，可以在袖口刺绣定制者的名字。
　　衣角内里刺绣锦衣阁和一个代表这件衣服秀娘的符号。
　　衣服如果有问题需要修补就可以直接通过符号找到这件衣服制作的秀娘
　　开业七天，锦衣阁的订单堆成了山
　　虹妆轩陆续开始有润肤水、精萃液、明眸霜.....
　　苏家大院扩大修葺
　　苏云绮嫌这卧房小，嫌闺床小，都要换成大的，虽然不合规矩，但是苏老爷由着她
　　一晃十几日
　　宫里来人，翎贵妃宣苏云绮三日内进宫
　　接到这个消息苏云绮有点烦闷了，不是没看过宫斗戏，进宫给翎贵妃送这些胭脂水粉.....那皇后送不送？其他妃嫔呢？
　　送什么样的？不能跟平民用一样的吧，皇后的得特别吧……那翎贵妃请去的，还不能让皇后的压过她......
　　这尼玛……
　　苏云绮带着大包小裹各种礼盒进宫了
　　小太监带着苏云绮疾步走在长长的宫道上，一路走一路嘱咐
　　不能抬头看主子，不能说啥，行礼怎么行……苏云绮听的头疼
　　头疼就算了，这怎么没有观光电瓶车呢……太远了！这挨个宫走，脚疼
　　有啥可看的...景区又不是没看过
　　进了萃鸣宫，见了翎贵妃，翎贵妃一脸和气没有什么架子说话慢悠悠的。“苏姑娘不必拘谨，我是请你来的，不知下面的人有没有怠慢了你？”
　　“娘娘抬爱，是民女的荣幸，并无怠慢民女惶恐。”苏云绮绞尽脑汁怎么回话
　　翎贵妃命人给苏云绮看座，苏云绮就坐在翎贵妃对面
　　这翎贵妃是皇上的心尖尖，后宫独宠
　　“苏妹妹，真的不必多礼，我这没那么多条条框框。你是宫外的人，是我请来的贵客。听说你虹妆轩有很多新鲜的胭脂水粉，是我宫里没有的，特请你来讨要”翎贵妃一边说一边命侍女给苏云绮看茶上点心
　　点心...苏云绮脑回路也是清奇，莫名的就开始打上这点心的主意了
　　“娘娘，我特意命工匠连夜赶制了适合娘娘的。”苏云绮只能一个人进宫，所有带来的东西都交由宫人检查，才能带进来，以前都要交代好那个是给哪位娘娘的
　　翎贵妃一看宫人抱了一堆东西进来，不禁喜形于色
　　毕竟女人用的东西谁都喜欢
　　苏云绮为翎贵妃特调了颜色，卖出去的是四色眼影盒，给翎贵妃的是9色眼影盒。
　　一共四份眼影，四份腮红、眉膏、眼线膏、还有一份特制的带闪粉的蜜粉
　　有光照过来，整个脸都会有波光粼粼的感觉。
　　这闪粉太难得了，选了很多材质才达到这样的效果
　　调好的色粉命人封好锁在库房里，苏云绮算好了这以后翎贵妃必然还会再找她
　　虹妆轩的新品精萃液也带了过来，只要娘娘用了外面更不愁卖了，这不是活广告吗
　　除此之外锦衣阁的成衣也带了两套过来，“娘娘，成衣带过来时，民女不知娘娘制衣尺寸。娘娘可以试试，不合适民女带回去改好了给您再送来。”
　　“苏姑娘不要老是这么拘着，要不叫我翎姐姐吧，我倒真是喜欢你。”说着真的就叫人试试这锦衣阁的衣服
　　锦衣阁的衣服最外层是两层薄纱，给翎贵妃的，一件是粉紫色渐变，薄纱分层晕染，两层就会出现渐变效果。一件是水蓝色钉珠。
　　苏云绮不喜欢绣各种大花，所以锦衣阁的衣服都比较素雅，看着很大气，只在边边角角的细节处做特别的装饰
　　粉紫渐变这件在里层的裙摆处挂了一簇簇的流苏，外面隐隐约约地看见里面白色里裙透出来的流苏，走起路来都觉得仙气飘飘
　　水蓝色钉珠这一件整个下摆都是白色的半颗珍珠和透明的玛瑙石，钉出错落的渐变效果。袖口也是细致的加上了钉珠。
　　两条裙子没有一朵绣花，却都那么特别
　　穿在翎贵妃身上刚刚合适，“苏姑娘，没有我的尺寸居然做了刚刚合适的，我就说你我有缘吧。”
　　其实早都打点好来通传的宫人尺寸自然是按照翎贵妃定制的
　　苏云绮进宫也不四处打探也不畏畏缩缩，翎贵妃确实有点喜欢这个小丫头
　　主要是东西和心意
　　翎贵妃刚脱下水蓝色的这件，换上自己的衣服就听见外面通传，皇后娘娘驾到！
　　真是怕啥来啥
　　皇后扫过这一堆堆翎贵妃的“俗物”，不由蹙眉一脸冷意的看着跪在地上的苏云绮
　　“这些东西是你带进宫的？”声音微微带了那么一点怒意，却也不张扬
　　苏云绮早有准备。“回皇后娘娘，是民女带进来的。承蒙翎贵妃抬爱，拿了些民女家的胭脂水粉来。翎贵妃特意叮嘱民女给皇后定制了特殊的款式。”苏云绮不紧不慢不卑不亢的回答着
　　宫人这个时候就把给皇后的这一份准备出来，很明显没有翎贵妃的多
　　“皇后娘娘用的不应该和寻常女子一样，特殊定制的必然是精品限量的。”
　　说着苏云绮就打开了那盒16色的眼影盘。每个颜色都带那么一点点金粉，跟皇后穿的颜色特别配。而且每个眼影盘都有一朵牡丹浮雕。
　　又打开了另一个精美的木盒，里面居然就是一朵立体的牡丹花，是用胭脂雕的
　　苏云绮居然还做了一只口红，木雕的口红盒，打开就是一根带凤凰的浮雕口红。
　　翎贵妃站在一侧看着这些东西，除了有浮雕其实并没有她的多也没有她的好看
　　不免多打量了一下苏云绮
　　“是翎贵妃让你给本宫准备的？”皇后拿起那栩栩如生的腮红牡丹，爱不释手。
　　“民女不懂宫里规矩，翎贵妃怕我去皇后娘娘宫里失了分寸，正在教导民女。”苏云绮说完马上伏身行个大礼，“民女若有哪里不对或者皇后娘娘不喜欢民女准备的东西，请皇后娘娘赐罪。”
　　“这小丫头，我哪那么愿意随便赐罪啊！”说完看了一眼翎贵妃傲慢不经意的说“翎贵妃有心了，本宫谢谢翎贵妃的好意。”
　　“小丫头你是那虹妆轩的老板？那你可愿意到本宫那给本宫梳妆？”皇后要把苏云绮带走。

第7章 宫外女子这么奔放吗
　　苏云绮跟着仪仗队就到了皇后的宫里
　　皇后马上换了一副神色，面色和蔼起来，“苏掌柜，听说你对这女子妆容颇有研究，既然送了本宫东西，就给本宫上妆一试吧。”
　　“是！”苏云绮扫了一眼皇后的梳妆台，果然皇家的东西就是比寻常百姓的好一些，还见到了传说中的螺子黛
　　苏云绮拿出自己送给皇后的一套化妆刷，这东西好制作，虹妆轩隔壁就是笔墨铺子
　　会制作毛笔就会改良化妆刷
　　苏云绮送给皇后的眼影盘以大地色系南瓜色系为主，古人不喜落日这个词，苏云绮就给它起了个旭日华辉
　　都添加了少量金粉，不经意的一瞥会看到闪亮亮的明眸
　　苏云绮一边上妆一边教皇后娘娘身边的梳妆侍女和起居嬷嬷
　　眼妆怎样搭配足足用了一炷香的时间才讲完
　　这边还没说完话那边通传皇帝来了
　　苏云绮急急的退到前厅的屏风后，再没退路了不然就要被看见了
　　皇帝来跟皇后说了几句体己的话并未停留太多，皇后送到宫门口
　　回身也没看苏云绮出来，也没有发出任何声音
　　不是来勾引皇上的？
　　“好了，多谢苏掌柜，你回翎贵妃那边吧。”皇后淡淡的冲屏风后面说
　　苏云绮从屏风后面出来谢过皇后又随着小太监匆匆赶回翎贵妃宫里
　　转至御花园，小太监一顿，“奴才见过七王爷。”
　　苏云绮跟着行礼不抬头不说话
　　七王爷驻足停留一下，看苏云绮的打扮，“宫外来的人？做什么的？”
　　苏云绮不说话，小太监继续回“回王爷，是翎贵妃请来送胭脂水粉的商户。”
　　七王爷还想说点什么，“商户是个小丫头？”
　　苏云绮就像听不见低头依旧不说话，太监回头看一眼苏云绮，皇后和翎贵妃都有交待，一定要留意苏云绮
　　小太监看苏云绮并无僭越之心，继续回“七王爷，这是虹妆轩的苏掌柜。”
　　虹妆轩？最近那个很出名的苏家大小姐
　　看苏云绮始终无回应，七王爷自觉无趣，便自顾自的走了
　　回到翎贵妃寝宫，已经很晚了
　　翎贵妃并没有问任何苏云绮在皇后宫里的事，宫里眼线居多，有些事情不必问
　　“苏妹妹，本宫还想让你教本宫如何使用这些水粉，今日这么晚了，不如留在宫里吧。”翎贵妃确实什么还没学，不能就这么放苏云绮回去
　　苏云绮自然应下，“娘娘，民女还有礼物，还未给娘娘过目。”
　　翎贵妃很是欢喜，苏云绮会做事，自己请来的自然是给自己的东西多。
　　却也没失了分寸，如果今日皇后来了没有任何准备，那皇后必定要大做文章
　　说着苏云绮看了看翎贵妃整个寝宫十几个宫人，眼神闪躲一下。翎贵妃自然会意，吩咐撤了一大半宫人只留下几个心腹
　　苏云绮便从一个淡墨色的盒子里拿出一件淡墨色透明绣着黑金色线花纹的肚兜
　　里衬也是淡墨色，且里衬只有横在胸前能遮盖那两团风韵的部分，用扣子连着，也就是说这层遮盖还能卸掉
　　并且还带了一条内裤，单单的一小块遮羞布，两胯部位只有一根绳子系着，也是透明绣花纹的
　　古代女子都喜欢红色粉色，这一套淡墨色的内衣拿出来，既神秘又性感
　　翎贵妃面色一下子就紧张羞涩起来，特别想拿起来看看，但是又碍于身份只让贴身的侍女拿过来瞧了瞧
　　“苏妹妹有心了，只是...这也是你锦衣阁出售的衣物吗？”翎贵妃想着这宫外女子这么奔放吗？这皇帝出宫必然沾惹花花草草啊
　　“回娘娘，暂未出售过。如果有世家小姐需要定制，也是会私密性出售的。”苏云绮并无隐瞒的回复
　　翎贵妃很是满意，苏云绮又拿出一堆一样的小盒子，“这些是民女铺子里普通的一些款式，娘娘可以送给宫里的人。”
　　这些是可以供翎贵妃送给各宫妃嫔的礼物。
　　宫里下人给苏云绮安排了住处，苏云绮刚刚给翎贵妃眉心描了一朵莲就听外面人通告皇帝来留宿
　　苏云绮放下手中的妆笔，行个礼急匆匆的退回安排的西边偏房里
　　翎贵妃不免又对苏云绮喜爱了几分
　　这世间女子多是愿意攀附皇贵的
　　苏云绮见皇帝就躲，皇后宫里若是不敢造次，在她这里也没有任何现眼的意思
　　御花园里遇了王爷看都没看...
　　这一夜，苏云绮盘算着翎贵妃的小厨房...
　　皇帝在翎贵妃这用过早膳之后，去上早朝
　　翎贵妃宣人来唤苏云绮
　　翎贵妃穿着一身松松大大的睡衣，还有点惺忪的睡眼
　　看见苏云绮进来，“苏妹妹，正好你来替本宫上妆，顺便教教我这些都怎么用。”
　　苏云绮带着几样点心进来
　　“娘娘，民女看娘娘的小厨房东西齐全，给娘娘做了几样点心尝尝。”苏云绮起了个大早团小珍珠，给翎贵妃煮了个珍珠奶茶...
　　另外还做了蛋挞、蛋糕、牛奶小酪...
　　本来是想做个椰丝小酪，宫里没有椰子，就做了个牛奶小酪
　　都是再正常不过的现代甜点，不麻烦
　　翎贵妃并没有陪皇帝一起吃早膳，皇帝刚走，皇帝在的时候苏云绮不拿出来，皇帝走了才拿，明显不想讨好皇帝
　　翎贵妃欣喜
　　看着奇奇怪怪从没吃过的点心，就随手拿起尝了起来
　　要不是为了保持身材不能多吃，这点奶茶甜点，翎贵妃真想都吃光
　　“苏妹妹真是能人，这点心本宫从没吃过，怎么这么好吃！”翎贵妃看着苏云绮眼睛都放光，这个女子绝对不能进宫！
　　“娘娘喜欢就好，民女也有意开一间点心铺子呢。”一边说一边开始给翎贵妃上妆，先擦了虹妆轩的精萃液...
　　“等你点心铺子开张，本宫命人去给你捧场，到时候可得给本宫留些带回宫里！”翎贵妃明白苏云绮的意思，自然也愿意帮她，不过是捧个场买点点心回来的小事，举手之劳
　　苏云绮在翎贵妃宫里一待又是一天，中午帮着小厨房做了两个菜给翎贵妃，直到傍晚才放苏云绮出宫
　　翎贵妃赏赐了小半个马车那么多的摆件绸缎
　　宫里的马车一直送苏云绮到虹妆轩的大门
　　快入夜了，街上的商铺都在赶着收摊，人也不少。
　　都看着宫里的人送苏云绮回来，还大包小裹的恩赏搬进院里，
　　还看见，管事走之前苏云绮拉着公公的寒暄了许久，其实是给公公手里塞了一枚小金锭。

第8章 云绮姑娘要沐浴
　　回到家可给苏云绮累坏了，自己这小身子板，各宫之间的交通就靠走
　　换了地方根本睡不好，还研究着做点心，起了个大早
　　又要当厨娘又要当化妆师
　　苏老爷也是一夜没睡好，宫里一大早就接走了女儿，当晚没送回来，第二天都入夜了才送回来
　　苏老爷这两日如坐针毡，生怕有什么闪失
　　看女儿回来了还带了这么多恩赏，这是没事了，松了一口气
　　但是看着苏云绮一到家就把紧绷的状态卸下来，整个人都是疲惫不堪的样子，心疼！赶紧叫彩玉给小姐做了点吃的，安排休息
　　苏家的大院重新翻新扩大，苏云绮的把两间房合并扩大了，自己的闺房现在的一间是之前两间那么大
　　可还是嫌小，那也不能再改了，不合规矩
　　房间变大了，自然规划起来也方便，屏风后的浴桶就不用来回搬
　　彩玉这两天在家里等小姐，也是心急
　　看小姐累的不行赶紧给小姐安排了吃食，然后去给小姐烧水准备沐浴
　　苏云绮坐在梳妆台前卸下发髻
　　突然一个身影打开苏云绮的窗，迅速落地关上身后的窗
　　苏云绮一个激灵手里抓住发钗对着窗“大胆毛贼！”
　　对方站好抱拳行礼，“云绮小姐莫慌，是我，肖御霆。”
　　“你？你来干什么？好好的门不走你从窗户跳进来干什么？吓死我了！”苏云绮气汹汹的，手里的簪子也没有放下，簪尖对着肖御霆
　　“云绮小姐，对不起，我刚回城还未回府，直接敲门怕伤了风化。”肖御霆依旧站立的笔直，在窗口没有动。
　　伤风化，你从窗户进来你不伤风化？你这是要灭了我的意思啊，这要让别人看见传出去我成什么人了！苏云绮越想越气，“你来干什么？”
　　肖御霆用食指在嘴边比了一下小点声，嘘...“我就是来问问云绮姑娘是进宫了吗？进宫做什么？”
　　啊？就这个事！那你随便打听一下不就知道了！吓人鼓捣的！翻窗进我房间来问我？
　　苏云绮想了想，可能跟我怕的是一个事吧。
　　进宫见到娘娘不可怕，见到皇帝才可怕。
　　倒不是对自己多有信心，苏云绮认为这宫里的男子没见过什么世面，稍微特别点，见到就喜欢！最可气的是他喜欢了就得留在宫里管你是谁
　　娘娘们还提防着，好像多愿意见似的
　　巴不得离得远远的这辈子不要见到
　　想明白了苏云绮就放下簪子，把进宫里这些事说了一下
　　肖御霆好像不放心，又问了一遍“并未见过其他人吗？”
　　哎？这我就生气了，我怎么还得老老实实跟你交代不成！
　　苏云绮怒目圆睁，“请问肖二公子这个态度，我应该老实交代还是应该有所隐瞒呢？”苏云绮轻哼一声，扭过头，“肖二公子夜闯女子闺房，成何体统！”
　　肖御霆脸上看不出有什么变化，看着苏云绮手上的紫玉镯，“打扰云绮小姐了，肖某刚进城听说云绮小姐进宫刚回，就急忙赶来，是肖某考虑不周，这就走。”
　　刚要翻窗就听见彩玉喊，身上停顿一下，落地闪进旁边屏风后
　　彩玉急匆匆开门进来，“小姐是喊彩玉了吗？”
　　“我没有啊？”苏云绮一脸奇怪的看着彩玉
　　彩玉撅着小嘴嘟囔，“我听见小姐说话以为是叫我。急急忙忙跑上来，我正烧水呢，难道是我听错了？”
　　“院子里人多口杂的，许是你听错了，快去准备吧我都累死了，要沐浴呢！”苏云绮打发走了彩玉
　　听着彩玉跑下楼的声音，回头看看站在身后的肖御霆
　　仔细看着肖御霆，一脸的疲惫，被风吹乱的头发，脸上还有些胡茬，衣服上有灰尘...确实看着是策马回来风尘仆仆的样子
　　桌上是彩玉之前就端过来的红枣姜水，让小姐洗澡前喝的，苏云绮嫌烫就放着没动
　　她走过去端起来温度刚好了，伸手递给了肖御霆
　　肖御霆看了一眼，才显露出一个微笑，端过来一口喝了，放下碗转身翻出了窗
　　肖御霆上马，向肖家粮盐御史府
　　刚才说云绮姑娘要沐浴，要是再晚一会进去......
　　苏云绮靠在浴桶里想着这贸然闯入的肖御霆，可恶！狠狠的拍了一下水花，吓了彩玉一跳
　　第二日，温丞相府来人送来请帖，明日温府宴会
　　哎呀就能休息一天...
　　温府的人刚走，宫里皇后的人又来了，说是感激苏云绮的胭脂水粉，赏赐了一些东西
　　今日虹妆阁的生意就更好了
　　旁边的药铺老板来跟苏父说自己要回老家，这铺子的房契是自己的，准备变卖了。问苏老爷有没有意
　　苏云绮眼睛都放光了
　　太好了！要啊！
　　买过来开甜心小铺
　　于是又吩咐了刘管事，还得在人牙子手里买人，厨娘、小二、账房...
　　当晚苏云绮提前准备了锦衣阁的衣物和带了几款新的化妆品，去了温府
　　刚进府就遇见了温家大公子，规矩礼仪不能少
　　温啸看着眼前这个苏云绮，想起自己那个老友肖御霆，“苏姑娘，肖家二公子的媒是我做保的，希望苏姑娘能信得过我温府。”
　　这不是拿丞相府压我吗？逼我就范？
　　“温少爷，我已跟肖二公子说明了，家父只有我一个女儿，我是准备先立业再成家。”苏云绮的声音听不出有什么情绪
　　温啸看了看，想着商户家的的女子也是不易，身为女子还要想着立业。却并没有觉得不妥
　　说着温夫人就带着三个女儿出来了
　　苏云绮奉上带来的东西，没有一样她们不喜欢的
　　明日是晚宴，苏云绮说午后就带人来温府给三位小姐上妆
　　虹妆阁培养了一批彩妆师
　　上次本来温夫人都给女儿们挑好了衣服，但是这次苏云绮带来的，让她觉得之前的不好
　　明天要穿锦衣阁的衣服
　　三个女儿的衣服是淡粉、粉紫、紫色
　　站在一起就像是从浅到深从粉色到紫色的一个渐变色
　　锦衣阁的衣服颜色都不艳不俗
　　都是那种柔和的色系
　　苏云绮带着温夫人结算的货款离开温府
　　温夫人从来不问价，大概的价格去过锦衣阁和虹妆轩了，也比较清楚，总是吩咐下人宁多勿少。所以苏云绮也不看
　　苏云绮刚离开温府，肖御霆的马车就到了温府门口，刚好错过
　　肖御霆看到了苏家的车，目送着直到看不到为止。
　　他期待着车窗能打开，但这次苏云绮并没看见他

第9章 我得做温大少爷的平妻
　　温啸到门口迎肖御霆，正看见肖御霆盯着人家的马车
　　“唉？你说我以前怎么没发现呢？我以为你对这世间女子不感兴趣，天天跟我厮混，吓得我赶紧娶妻生子.....”温啸阴阳怪气的看着肖御霆一脸坏笑
　　“那我可得跟嫂夫人说一下，你温大少爷要我娶我过府。以我跟温大少这么多年的交情，妾室是不可能的！我得做温大少的平娶！”肖御霆一本正经
　　“唉？你......你不知廉耻...”温啸紧追着肖御霆进府
　　......下人们听着两位少爷的说笑，太刺激了
　　第二日一大早，苏家就把隔壁药铺的牌匾拆了下来，换成了甜心小铺
　　午后，苏云绮带着家中培养的比较好的三位美妆娘子赶往温丞相府
　　到了温家大家就开始围着三位小姐忙起来
　　今天的宴会主题，一是大小姐与世子的订婚宴，二是三小姐的及笄生辰宴，三是为二小姐择一良婿。
　　原本温啸是有意将自己妹妹介绍给肖御霆的
　　还没开口，肖御霆就求着自己替他保媒
　　彻底断了温大少爷的念想
　　丞相夫人海氏自然也就知道了肖御霆无意与他温家结亲，不过温夫人也不太喜欢这肖御霆
　　天天板着个大长脸，就跟她儿子有点笑模样
　　肖家子嗣多，全都各立门户，兄弟之间不和睦
　　一个粮盐商户，即便有个御史的职位也不过是个芝麻官，就算家业大，这也不是什么好的选择
　　所以，海氏对肖御霆就是对待儿子一个挚友的态度
　　但是听说了肖御霆有意苏家小姐苏云绮，海氏心思就不一样了。
　　苏云绮她是很喜欢的。一个女孩子短时间内把生意做得这么好，若是管家那还不信手拈来。
　　要是自己还有个儿子，就娶苏云绮这样的
　　自己三个女儿要是有这样的能力，以后嫁人也必定不会被欺负了
　　陆陆续续温府人越来越多
　　这边温夫人差人送走苏云绮的三个美妆娘子，留苏云绮赴宴
　　肖御霆也来了温府，一进府就奔后院走去，他知道苏云绮必定会在
　　苏云绮今日穿的是浅蓝色里裙，外裙是白色透明薄纱，有点像天空布上一层薄云
　　不喜欢绣花就在裙摆绣了两只小燕子，也是因为紫玉镯的镂金花纹，觉得这燕子还挺好看
　　肖御霆站在圆形的花园石门前，定定的看着苏云绮出神，那镯子她是一直带着
　　其实苏云绮也说不好自己对着肖御霆是什么心思，不表态不拒绝...有时候觉得自己好像是个渣女！绿茶！
　　拼命打下自己商业帝国那几年也没人敢追求她啊……
　　这种感觉撩拨着自己那颗蠢蠢欲动的少女心，倒是也挺有意思
　　苏云绮发现有人盯着自己，抬头一看就对上了肖御霆那张冷冷的脸
　　但凡你要是热情点我都不至于渣你！
　　怎么回回都一副好像我欠你钱似的，不能阳光一点吗？这人可能有什么童年阴影，一脸的阴郁！
　　想到这自己的嘴角都不免的抽动，硬是压住自己难看的脸色，扯了个笑脸给肖御霆回了个礼
　　肖御霆也抱拳回礼
　　都落在了温夫人眼里，偷着笑笑，心想如果这苏云绮是自家姑娘，匹配肖御霆那倒也是可以
　　女孩子们叽叽喳喳的写词画画弹琴的，公子们也吟诗作对，温府这个时候特别热闹
　　唯有那肖御霆站在那一直不动
　　看的苏云绮局促了起来，大哥你要干啥啊……你老盯着我干什么
　　温啸也发觉了有点不对赶紧过来打圆场
　　“肖二！你老盯着人家看干什么，有话就说，这么多人都在呢，别让苏小姐为难。”温啸贴着肖御霆的肩在肖御霆耳边说，说完还推了他一下
　　肖御霆这才反应过来自己有点失态了
　　忙大步向前，“云绮姑娘，近日可好？”
　　苏云绮真的是哭笑不得！好不好你前天晚上不是翻我窗看过了吗……这才两天你说我好不好
　　“这两日筹备点心铺子呢？回头肖公子和温公子一同去尝尝我做的点心。”苏云绮还是大方的回应，礼数真是个麻烦的东西
　　“这边走走？带你看看温家的园子。”肖御霆比了个请的手势，这温家他可真是轻车熟路，从小就跟温啸厮混就跟自己家似的
　　还没走出两步，又有小厮进来通报，七王爷到！
　　园里的人都停下手中事物，向七王爷见礼。
　　七王爷就是一副纨绔公子的打扮，也没什么架子，免了礼大家该干什么干什么。
　　与温啸刚打过招呼就发现了苏云绮，快步走了过来
　　“你是苏云绮？前两天我们在宫里见过。”七王爷手里摇着扇子一脸的笑意。
　　苏云绮没抬头，微微伏礼。依旧不说话
　　肖御霆默默捏紧了拳头侧眼看了看苏云绮，不是说只见了翎贵妃和皇后吗？
　　七王爷继续说，“那日御花园我见你走过，盘问过小太监。这又不在宫中，苏姑娘怎么还这么拘谨，还不打算抬头看看本王吗？”
　　没看？肖御霆的拳头又松了松。
　　此时温夫人、温大公子、苏云绮、肖御霆四人都莫名的慌……
　　苏云绮微微抬头，但仍没有直视七王爷，余光看着是个年纪差不多的男子，明眸皓齿没有什么皇家架子。
　　“民女没见过什么世面，不敢在王爷面前说话。”苏云绮还是稳稳地回答
　　“哈哈哈哈你会说话啊？我还以为你不会说话！我见过你送给翎贵妃的水蓝裙，锦衣阁的服饰果然名不虚传，改日本王也要去选几件得体的衣服！”七王爷爽朗的笑声吸引了很多目光过来
　　这些贵族小姐少爷都开始往这边看，那是虹妆轩的苏大小姐！快去问问有没有什么新款式
　　这一会就有些女孩子围过来问七问八，不乏那些想攀附权贵的女子特意在王爷公子面前展示的
　　苏云绮不想喧宾夺主，就跟大家说今日温小姐的妆容服饰就是最新款式，不过都是温家私人定制的款式。大家若喜欢改日到店里去看。
　　说着温大小姐就款款而来，大概是感受到了苏云绮的窘迫
　　“云绮妹妹，怎么还在这站着，你们不是要去后园子逛逛吗？还不快去，一会开席了你可就要坐我旁边哪也不许去了！”苏云绮感激地看了一眼温旖，回头我定制出来香水第一个先送你！
　　温旖一过来大家就看到了这一身紫云纱，锁骨上还有一朵闪闪发亮的紫兰花，眼妆也是一些紫色调。太美了，这些贵女们看着耀眼的温旖觉得自己眼睛都要闪瞎了
　　围着温旖又开始问东问西
　　唉？本王还没跟苏姑娘说什么呢？七王爷看着跟肖御霆匆匆离去的苏云绮抬手要叫住还想说什么，就被温啸一干人叫去探讨诗词歌赋。
　　温夫人海氏暗暗松口气，这要是被皇家的人看上，一个商户小姐，最好也不过是个妾室。

第10章 青楼开着就是让人消费的
　　温夫人是真的很喜欢苏云绮这样的姑娘，外面的贵女公子们都太爱攀附权贵。
　　这样自食其力不攀附不巴结的女孩子太少了
　　苏云绮和肖御霆转过一个园子，这里就安静多了
　　“云绮，你在宫里见过七王爷了？”肖御霆仿佛一脸的不高兴
　　苏云绮的火一下子就上来了，“你没听见他说我都没看他吗？我到现在我也没看清他长什么样！”苏云绮莫名其妙就开始生气，越说越来气，嗓门都高了八度。
　　“谁让你叫我云绮？你应该叫我苏姑娘！”苏云绮掐着腰对着肖御霆“你怎么这么爱管我，我跟谁说话跟谁见面还得你审批同意吗？”
　　肖御霆突然就懵了，看看花园门口，还好没人过来，这么凶？
　　“你老是板着个脸看我干什么？我欠你钱吗？”苏云绮一口气叨叨个不停，这个肖御霆！我爹也没这么管我啊！
　　说完抱着手臂扭过头不看肖御霆，哼！莫名其妙！不就是说了个媒吗？也没答应你什么！这人是封建社会男尊女卑的恶男吗？
　　肖御霆哪知道她心里这么复杂的想法啊
　　这一顿机关枪的牢骚，肖御霆倒是觉得自己怎么好像做错了什么呢？……
　　“云绮姑娘，我只是......”肖御霆发现自己满腹经纶现在组织不好什么语言能让她消消火气。
　　“如果皇室的男子看中了云绮姑娘，云绮姑娘就没有拒绝的余地了，没有顺其自然，没有有待考量...”肖御霆还是正了正腰板，语气稍加温和。
　　“以云绮姑娘的能力，定是不会区于皇室做一个侍妾。”肖御霆看着扭过头去的苏云绮，又扫视一下四周，见并没有什么人过来。
　　“姑娘不要生气，御霆 也是关心则乱。”肖御霆只好放低身段，这女人还真是麻烦，可他现在就是享受这种麻烦的感觉，愿意放低身段去跟苏云绮说话。
　　苏云绮心里何尝不是也害怕这个呢
　　算了，这么多人，何必跟他斤斤计较
　　转过来看着肖御霆，你要总是好好说话何必让我发火。可我为什么会突然发火呢……
　　肖御霆看着眼前的小丫头，笑了
　　这男人笑的时候多好看，为什么总是板着脸。
　　两个人继续慢悠悠的逛园子。
　　苏云绮问他应州是什么样，肖御霆就给她讲应州的情况。
　　跟京州一样繁华，青楼更多一些。每年科考都在应州，学子居多，青楼也就多了。
　　“你去过吗？”苏云绮随口就问一句
　　肖御霆沉默了，刚才就发火成那样，我要是说我去过...
　　我要是说我去过...她也生气，那不就是心里有我吗
　　“去过。”肖御霆有点没底气
　　苏云绮反倒没觉得有什么，“里面什么样？姑娘好看吗？消费高不高？”
　　对苏云绮来说就是个单纯的商业调研。
　　呃......肖御霆怎么回呢？“我是去谈生意，不曾在青楼消费过。”语气中带着点生气。
　　噗...苏云绮咯咯咯的就笑了
　　“不是说这男子都应该三妻四妾吗？青楼开着就是让人消费的，你都进去了，就只是谈谈生意？”
　　肖御霆真的有点生气了，这一瞬间他觉得这苏云绮心里没有他
　　语气就生硬了起来，“那苏姑娘以后定是个贤惠的妻子，若是当了一家主母必定会给丈夫安排好这三妻四妾了？”
　　苏云绮听着话风不对了，一脸戏谑的坏笑
　　“我就是不愿意才不想早早的谈婚论嫁！既然没办法实现一夫一妻，就不如不嫁！”苏云绮仿佛在自顾自的说，也仿佛就是说给肖御霆听。
　　“我不是这些达官显贵家里贤良淑德的女儿，我也不愿意做一个管理后院的当家主母，更不愿意去皇家当个妾室。”说着苏云绮就转过脸直视着肖御霆。
　　“我喜欢的男子，必然不允许他跟其他女子眉来眼去，不许他跟其他女子说话，别说什么三妻四妾，通房丫鬟都不许有！他还敢去青楼？他敢去我就敢打折他的腿！”苏云绮就是在给肖御霆打着退堂鼓。
　　落日余晖落过来两个人身上都铺了一层淡淡的金黄色。
　　肖御霆不知道为什么就觉得心里仿佛盛开了一朵花，喜滋滋的。
　　突然就立身抱拳，“御霆谨遵云绮姑娘教诲！”
　　苏云绮看着这个眼前高大的男子，这是来真的？
　　肖御霆好像比第一次见晒黑了一点，粮盐商道是要总外出的吧……
　　还没从这夕阳下的美景中沉浸出来
　　温二小姐找过来了
　　“云绮，马上开席了正找你呢！”温栩温家二小姐嬉笑着过来，慢慢的笑容就僵在了脸上，“肖二哥，你们怎么在这呢？”
　　对于温栩来说肖御霆就是她青梅竹马一起长大的邻家哥哥，本来她也觉得自己应该跟肖御霆在一起。
　　也能感觉到母亲不太喜欢她跟肖御霆在一起，但是哥哥温啸应该是有意撮合二人的。
　　最近大家好像都不再这样想了。温栩自然也知道今日的宴会，温家是打算撮合她和徐将军家的小儿子。
　　家族联姻的必然结果，她是懂得的。
　　可是，你们怎么会在一起？在做什么呢？
　　苏云绮一看温栩的表情，就知道了这小姑娘的心思。
　　肖御霆因为刚刚苏云绮说的那一段话，心想，完了，这刚教训过我，就来了一个麻烦的。
　　温栩现在的表情她真的是不知道有多难看……苏云绮赶紧走过去挽起温栩的手，“温二小姐，肖公子带我看看你家的后花园，他说这里他很熟。”
　　温栩反应过来自己刚刚是有点失态了，“每次云绮妹妹来都是风风火火忙忙碌碌的，都怪我，也没带妹妹逛逛。”
　　“肖二哥跟我哥哥从小就在一起，总在我家住着，自然是熟，让他带你逛逛是对的。”温栩的语气怪怪的。
　　说着话就入了席。
　　肖御霆跟在后面没有说话，温栩转过头看他，他目视前方就当没看见。温栩觉得肖御霆在刻意的躲她。
　　苏云绮跟温家姐妹坐在一桌，席上还有几个表姐妹，把她安排在这桌，能看出温夫人对苏云绮的重视来。
　　温啸、肖御霆和几个官家子弟在一桌。
　　七王爷、温丞相、徐将军和几位高官在一桌。
　　肖御霆悄悄的盯着七王爷，七王爷盯着苏云绮......
　　温啸看在眼里，糟了，这七王爷是个大问题！
　　温栩盯着肖御霆，心里的小算盘都打乱了，不行我要找肖二哥谈谈。
　　温啸扫了一眼妹妹们的那桌，发现了温栩的眼神。糟了，这自家的二妹温栩也是个大问题！

第11章 请二小姐务必自重
　　温家的宴会
　　小女儿温婗的生辰宴免不得要表演个节目。
　　温婗落落大方的上台给大家弹了一曲古琴，大家都对温婗赞不绝口。
　　大家都在夸温婗的时候，温家的大女儿温旖也跟着舞娘们一起出场跳了一支舞。临近深秋了，这支舞把余夏最后的温暖跳了出来。
　　苏云绮觉得自己此时真的是身在幻境一样，这美人如画，这些青砖琉璃瓦，这良辰美景......
　　若不是已经生活这么久，真的觉得自己就是在梦里。
　　温旖今日的装扮真是全场的焦点，岳阳王，品祖煊世子的眼睛确实长在了温旖身上。
　　一曲舞毕，全场掌声雷动。
　　最后出场的是温家二女儿温栩，温栩弹了一曲琵琶，手指在琴弦间变幻莫测，大珠小珠落玉盘。
　　曲子结束，场下就有人说，温家的女儿真是各个出色，温家大公子近日也要随父入朝。这温家的孩子教导的真好。
　　丞相夫人海氏笑的眼睛都眯成一条缝，说都是女孩子学着玩。官家小姐有没有人要上台演出，都当随便玩玩了。
　　接着就有一些小姐被推上台，演出不断，酒席不断。
　　温栩突然说道，“云绮妹妹，这虹妆轩和锦衣阁开的这么好，想必也是有些技艺在身吧，不如云绮妹妹也给大家表演一个吧。”
　　这突如其来的一句，附近几桌都把目光投过来。
　　温丞相那一桌有人问他，跟小姐们坐一起的人是谁。七王爷不紧不慢的答，“是最近京州城的红人啊，虹妆轩苏老板，苏掌柜，苏家大小姐，苏云绮。”
　　听七王爷这样的介绍大家不免窃窃私语。
　　此时的肖御霆，满脸黑线。
　　苏云绮一愣，很明显温栩这带着针对的话语，是想让自己下不来台啊！
　　这是因为肖御霆迁怒于我了？
　　刚才的话算是白说了！这还没怎么样呢，不就逛了人家后花园吗？就莫名其妙出来一个情敌。
　　苏云绮事业刚起步，不想树敌。
　　微微颔首，“我一个普通商户家的女子，哪里会这些，温二小姐真是取笑我了。我就会看，会羡慕，会仰望，仅此而已了。”
　　温旖蕙质兰心，知道这里面的问题。就哈哈笑了起来，“云绮妹妹你可真有意思，你要只是会仰望那我头得抬多高才能看见你啊！听说又开了家甜心小铺。回头可别忘了姐姐，给姐姐带来尝尝。”
　　苏云绮看着温旖，此时是真心祝福她择一良人终身幸福，这样善良的女子在什么时候都少见了。
　　“那是一定的。”苏云绮心头一暖，笑着说道，“到时候温大小姐跟世子一起来。”
　　温旖瞥了一眼品世子，世子也看着她，“旖儿若喜欢，我随时陪你。”
　　贵女们都捂着嘴笑起来，温旖脸红的腮红都失色了。
　　岳阳王正借着这个机会跟温丞相定了温旖和世子的婚礼时间，大家纷纷起身恭喜两位大人。
　　这个时候就有人来回走动，找各自的目标去谈想要谈的事。
　　七王爷起身就向苏云绮走去，肖御霆马上起身欲去阻拦，没想到温栩已经在他身前拦住他。
　　“肖二哥，你跟我走，我有话想跟你说。”温栩扬着脸看着肖御霆。
　　这一幕正好被过来的七王爷挡住，苏雨绮并没有看见。
　　只看见七王爷笑嘻嘻地走过来，躲是躲不过去了。
　　温啸夹在中间左顾右盼，不知应该先处理哪个。
　　咬了咬牙还是一把抓过自己妹妹的手，“栩栩，你跟肖二公子有什么话，就当着哥哥的面说吧。”温啸黑着脸严肃起来，“女孩子家家的，要上哪说？”
　　徐将军就在旁边的桌子，要是看到自己妹妹主动拉着其他男子大晚上谈私事，这婚事就完了！
　　“好，说就说！哥你不是不知道我是有意肖二哥的，你不是还帮我撮合来着吗？怎么最近都开始刻意躲着我呢？”温栩尽量压低了声音，她也知道这些话是千万不能传出去的。
　　肖御霆眼一沉，板着脸，“温栩二小姐，肖某对二小姐并无任何男女之间的感情。就算我跟令兄是总角之交，我甚至连把你当自己亲妹妹这样僭越的想法都没有。你只是温家二小姐，今日场合特殊，请二小姐务必自重！”
　　温栩立在那里瞬间觉得自己委屈极了，“你喜欢苏云绮是吗？要不是我娘叫她来你就不会见到她！你就不会喜欢她！”说着温栩的眼泪就下来了。
　　温啸看不下去了，“胡闹！即便苏小姐不来我们家，肖御霆也已经去苏家说过媒了！你这样子成何体统！”
　　说过媒了？温栩不敢相信的睁大眼睛瞪着自己的哥哥，“你说的是真的？”
　　“我是你哥，我能骗你吗？”温啸瞪了一眼肖御霆，我跟你说肖二，你回头你得请我喝酒，我为了你算是大义灭亲了！
　　肖御霆规规矩矩的向温栩行礼，“温二小姐，肖某已经亲自去向苏家说媒了，是温大少爷做保，千真万确。”
　　什么！我的亲哥哥帮着肖御霆去跟苏云绮保媒！
　　温栩怔住了，原来是自己一直自作多情，瘫坐在旁边的椅子上。
　　温啸看了一眼自己的母亲海氏正跟徐将军夫人一起聊天，徐家小公子一直看着他们这边。千万不能有什么不得体的地方。
　　“肖御霆，你去云绮姑娘那边吧，这儿我来！”温啸赶紧支开肖御霆。坐在温栩对面。
　　“温栩，你听我说，不管你现在什么感受什么想法，你必须！马上！立刻！调整好你的状态！”温啸又偷看了一眼海氏，她们几个正在找温栩，徐家小公子指了一下这边，几个人正有说有笑的走过来...
　　温啸深吸一口气，“温栩，娘和徐将军夫人过来了，还有徐家公子也过来了！”最后一句，咬着牙从牙缝里挤出来的狠话，“你自己要死不要拉着全家！你是温家的女儿！”
　　说完温啸立直身子，含笑彬彬有礼的向将军夫人行礼，“小生温啸见过徐夫人，徐公子。”
　　温栩也转过来，满眼含笑，“温栩见过徐夫人，徐公子。”
　　温栩知道自己是丞相府的二小姐，婚姻大事由不得她自己。
　　徐公子回礼。
　　徐公子，徐瑾骅，是个将领风范很足的男子。
　　虽然是徐家最小的公子，但是一看就是那种骑在马上能帅倒一片小迷妹的样子。
　　温栩是第一次见徐公子，这第一眼看过去，也不是很差。不知道是因为刚刚自己的失态还是什么，心也狂跳不止。
　　就因为这种感觉，让温栩很烦躁。
　　她不希望自己只看了一眼徐瑾骅就改变初心。
　　可是父母之命媒妁之言，哥哥和母亲都在，这礼数一定要做到。
　　徐瑾骅抱拳回礼，“温公子，过阵子也该称温大人了。刚刚看你们在这说话，我们就过来了。”
　　“是，我二妹找我要我那支红檀笔，哎呀小丫头不给就跟我耍脾气呢！”温啸哈哈笑着。
　　徐夫人跟海氏说，咱们去那边聊吧，孩子们不愿意跟我们一起说话。

第12章 你手劲太大下次轻点
　　七王爷走到苏云绮面前，“苏小姐，可否借一步说话。”
　　苏云绮看着这满院子的人，估计你也不能把我怎么样，起身就跟七王爷走了。
　　“七王爷，就在这说吧，再往前走没什么人了，被不明所以的人看见，传出去有损我清誉。”苏云绮就停在了大院门口。
　　这没什么人过来，说话不用太大声。也没有出院子，所有人想看就看，毫不避讳的位置。
　　七王爷微微蹙眉，看苏云绮还是不正眼看他，不怒反笑，“你这小丫头有意思，本王也没什么事，就是瞧你有趣，明日我要去锦衣阁，到时候你给本王量量衣裳。”
　　“锦衣阁是有工匠裁缝的，并不是民女量体裁衣。”苏云绮俯首回复。
　　“那你总在吧？你不在你去哪我就去哪找你！”七王爷雨慕臻玩世不恭的样子。
　　七王爷是皇帝同母的兄弟，每天游山玩水，不问朝事。是皇家最闲的一个人。但是却一直未娶妻。
　　肖御霆急急的走过来四处寻找苏云绮，发现二人就在院子门口站着说话。
　　大步走过去，被温旖拦下，“肖二哥，你不该这样过去，对方是七王。”温旖看着一脸杀气的肖御霆，害怕极了，这个样子的肖御霆仿佛要杀人。
　　肖御霆打量了一下温旖，刚好拨开挡着他的手，品世子一把抓住肖御霆。“我去。”
　　说着品世子就走过去拍拍七王爷的手臂，“老七你干嘛呢？”说着看一眼苏云绮，“咦这是苏掌柜？”
　　苏云绮向世子行礼。
　　“我在跟苏掌柜约定明日去锦衣阁定制成衣，世子不去陪娇妻？”七王爷回头望去，看着温旖。
　　肖御霆闪至温旖身后坐下假装喝酒。默默的观察着苏云绮。
　　苏云绮对温旖说，“温大小姐，家父一人在家我还是比较担心，我就先回了。”
　　温旖马上附和，“好的，我安排人送你。”七王爷刚要开口，温旖马上拉起身后喝酒的肖御霆，“肖二哥，麻烦你送一下苏姑娘。”
　　七王爷赶紧说，“唉？我送吧！”世子拉过七王爷，“老七，好久不见你不跟我喝两杯，送她一个小商户作甚！”
　　苏云绮一身冷汗，温大小姐品世子我祝你们白头偕老！永结同心！好人一生平安！
　　走出大院，肖御霆拉住苏云绮的手腕急急的走出温府，小厮牵过马车，肖御霆才松开苏云绮。
　　上了车，苏云绮和肖御霆面对面坐着。苏云绮揉着自己的手腕，肖御霆这才看见自己把他的手腕都抓红了。
　　“我...云绮...这...我不是故意的。”黑脸肖御霆居然一脸不知所措。
　　“没事，快点走是对的。你手劲太大了，下次轻点。”苏云绮淡淡然。
　　二人无语，一直到了苏家，苏云绮下车，看门小厮唤彩玉来接。
　　肖御霆并没说什么，保持着礼节，看着苏云绮进院。
　　彩玉看是肖御霆送小姐回来的，“小姐，他送你回来的啊！说什么了吗？”
　　“能说什么你怎么这么多话！”苏云绮点了一下彩玉的鼻子。
　　肖御霆回到温府，宴会还在继续，有人已经喝多了陆续有往外走的。
　　找到温啸，“今日多谢温兄！”肖御霆像模像样的向温啸行礼。
　　“你别来这一套！我这都为了你大义灭亲了！你把你家那陈年老酒拿两坛来谢谢我！别就嘴上说说！”温啸大手一摆，负过手皱着眉对肖御霆说道。
　　“还得谢谢你大妹妹大妹夫，他们替苏云绮挡下一劫。”肖御霆拿肩膀撞了一下温啸。
　　“啊？七王是吗？跟世子喝酒是为了替你救下苏云绮？肖御霆！我全家都出来帮你了，剩下就看你自己了！要不你赶紧娶回去，不然这皇家插手，可不好办喽！”温啸抱着手臂看着不远处喝酒的七王爷。
　　肖御霆也不知该如何是好，让苏云绮马上嫁给他是不可能的。这个女子！没有感情基础就跟她提亲只能是自己碰一鼻子灰。
　　肖御霆一直等到温家宴会散去才走，走之前看见温栩出门送徐公子。
　　既然遇到了，互相见了礼，徐公子是个值得托付的人。
　　肖御霆表面并无任何波澜，温栩觉得自己今天真的是太丢脸了，怎么能干出这样的事。
　　温丞相府宴会结束，几家欢喜家家愁。
　　苏云绮在房里泡澡，这七王爷明天不会真来吧？
　　人家又没说要怎么样，上来就拒绝显得自作多情。不拒绝又怕没完没了。真烦！
　　正想着，苏云绮的窗突然被推开，一人闪身进来，落地关窗。
　　苏云绮抓过身边的浴巾。“谁？”
　　“是我。”肖御霆知道苏云绮在屏风后洗澡。
　　得抓点紧培养感情，洗澡也不能耽误！
　　“你...你疯了你？我洗澡呢！”苏云绮怒嗔。
　　“我知道，我看见彩玉下去了我才上来的。”肖御霆站着不动。
　　“你...你...你不是刚送我回来吗？有话不说翻窗进来干什么？”苏云绮要被这个肖御霆气死了。
　　这个时候站起来也不是坐在浴桶里也不是，就这么说话多尴尬！
　　“我有东西送给云绮小姐。”肖御霆斜着眼睛看过来，依旧语气淡淡的。
　　“你什么时候送不好啊？今天那么多机会你能送，你不送，你追家里来送。那你送我的时候你站门口送啊，实在不行你送我进屋啊！你今天忘了你明天送啊！你非得趁我洗澡你翻窗进来送！”
　　苏云绮气炸了，水哗的一声，苏云绮就站起来了。用浴巾裹着身子，抓了件外衣披上，捏着浴巾就从屏风后面出来了！
　　“你这个毛贼色鬼！我要不是怕有损我名声我就应该喊抓贼，让你被抓住暴打一顿！”苏云绮气的大喘气，头发上的水珠穿成串落在地上，手指着肖御霆直逼过来。
　　肖御霆看着眼前这个样子的苏云绮，光着脚身上只裹了一条浴巾，外衣胡乱的搭在肩上，满身是水......
　　有点克制不住自己一把搂过来。两人几乎脸贴着脸...
　　苏云绮一下子没话了...心都提到嗓子眼了，两个人就这么近......
　　主要是...自己没穿衣服啊，浴巾还在自己手里抓着，一旦放手......
　　“你放开我...”苏云绮声音都快变调了，不再是气势汹汹的，反倒有点像是求饶。
　　肖御霆也不知道自己哪来的勇气，这么大的胆子就翻她的窗，现在还搂着她...她还还没穿衣服...这个距离看着那肩头的水珠
　　突然觉得自己口干舌燥，应该放开她，但是手仿佛不听自己的，搂的更紧了
　　苏云绮被他搂的喘不上气了，脚尖踮在地板上。“你快放开我，你要送我什么放下快走！”苏云绮低下头不敢看肖御霆，这抬起头就是脸贴着脸，嘴贴着嘴
　　这一低头，头发都落在肖御霆的脖子里，水珠顺着肖御霆的胸口往下淌。
　　肖御霆不得不放开她，再不放开自己就要把持不住了。
　　被放开的苏云绮马上躲回屏风后面，怪谁？还不是怪自己！怎么就送上门了呢！
　　肖御霆放下一个小盒子，从窗口翻了出去。

第13章“去青楼吗？”
　　肖御霆上了马，发现自己的心还跳的很猛烈，骑马往自己的府邸走去。
　　马走的很慢，苏御霆哪有心思管马。
　　低头看看自己的衣服都湿了，还有顺着胸口淌下去的水，夜风一吹衣服贴着身子凉凉的。
　　一路吹着风压抑着自己的燥热。
　　不知道自己是怎么回的府。
　　苏云绮看肖御霆走了又从屏风后面出来。
　　彩玉进屋一看，满地都是水，“小姐你洗个澡怎么像只鸭子一样，扑腾的到处都是！你这么大了怎么还玩水呢！”说完撅着小嘴去拿东西收拾
　　苏云绮一看地上一片狼藉，心又开始突突跳。
　　摸着自己的脸都烫了。
　　拿起桌上的小盒子
　　是一对耳饰，也是紫玉包了金，掐丝镂空每一只耳坠上一只小燕子。
　　看着跟镯子像是一套，估计是定制的，不然第一次就送一套呗，何必刻意分开送。
　　这一晚苏云绮失眠了，翻来覆去都快亮天了才睡着。
　　肖御霆也失眠了，在院子里打了一晚的拳。
　　甜心小铺开张最快，苏云绮的几款点心比较好做。
　　厨娘很快就掌握了方法，反复调试配方，做到大家都满意的口感。
　　每天外面排着队来买，只好限量，每人蛋挞限量不超过8个，蛋糕就只能买一大块，奶茶不能超过4杯。
　　限量的牌子挂出来，队排的更长了...
　　肖御霆来了两次，苏云绮都借故不见。她生气肖御霆上一次的趁他洗澡进来。
　　而且见面尴尬，那场景，实在是...
　　肖御霆倒是不介意，他知道苏云绮为什么不见他，就坐在对面醉仙楼里看着她。
　　看她戴着自己送的那对耳坠子。
　　七王爷还是来了。
　　七王爷带着宫里大队人马，来替翎贵妃来买点心。
　　谁敢让宫里的娘娘排队啊。
　　七王爷雨慕臻的人马就停在街中间，从虹妆轩拿了些胭脂水粉，又拿了点心。吩咐下人都拿好，清算了银两。
　　转身雨慕臻进了锦衣阁，翘着二郎腿喝着茶，“叫你们掌柜苏云绮来！”
　　醉仙楼和锦衣阁是同一排商铺，在虹妆轩和甜心小铺的对面。二楼的肖御霆看不见七王的情况了，速速下楼闪进笔墨铺子的二楼观望着这边。
　　苏云绮很快就来了。
　　肖御霆生气，你不见我，你却这么快出来见他！
　　“民女见过七王爷，不知七王爷来有失远迎。翎贵妃来取胭脂，民女没有亲自来给翎贵妃挑选，是民女的错，请王爷恕罪！”苏云绮规规矩矩见礼。
　　雨慕臻放下手中的杯子，玩味起来，“那既然你有错，你就亲自给本王量衣吧。本王要定制几件成衣，你亲自给本王设计一下。”
　　苏云绮心里咯噔一下，“民女可以为王爷量衣，但是请让锦衣阁的叶师傅来帮我，民女并不会如何量衣。”
　　苏云绮可以设计眼影颜色，可以设计衣服款式，但不代表她都要会做。
　　雨慕臻挥挥手，不一会叶老爷子就来了，也给七王行了礼。
　　苏云绮就按照叶老爷子的要求量衣，叶师傅记下尺寸。
　　量完，苏云绮问，“请问王爷对成衣有什么要求吗？”
　　“你觉得我穿什么好看，你就怎么给我做！”七王爷凑过来对着苏云绮的脸说。
　　“回王爷，店里的款式设计也是由叶师傅定夺的，民女并不会设计。”其实这话就半真半假，颜色、钉珠和细节处理都是苏云绮设计的，但衣服款式确实是叶老爷子设计。而且叶老的孙女也会裁衣，跟苏云绮久了就知道她喜欢的设计风格，现在很多衣服也都是叶家孙女设计的。
　　“别想骗本王，我都打听好了，哪件衣服都是你设计的。”雨慕臻不紧不慢的用杯盖刮刮茶叶，慢慢的喝一口，“你是怪本王第二天没来吗？跟世子喝多了，起不来。第二天又要进宫见皇兄。这不是见了皇嫂就让我顺便来给她捎点东西嘛？”
　　谁怪你没来啊！我巴不得你永远别来！
　　“好了，不是你设计的你们锦衣阁根本也不会卖，多少天做好？本王再来取！”雨慕臻觉得今日这个排场苏云绮确实无趣，恭恭敬敬的说话他不喜欢。
　　苏云绮只好硬着头皮，“给王爷定制的成衣必定是要精致一些，四十五日再来取吧。”
　　“四十五日？这么久？”七王嗓门一下子就提上来了！
　　“四十五日已经是民女尽其所能最快的速度了，七王都说了要定制符合你穿的款式，设计也是很麻烦的。”苏云绮平静的叙述，这确实是事实。
　　“好吧好吧。”雨慕臻不知道自己还能找什么借口再来有点烦气。
　　找借口？我找什么借口？我想来就来！
　　想到这又顺气了，一行人就浩浩荡荡地走了。
　　街上那么多人，甜心小铺还排着长队...大家都开始说起来，看见了吗王爷贵妃都来买！
　　咱们跟贵妃吃的是一样的！
　　苏云绮倒是挺满意这个阵仗，这宣传力度可是太大了。
　　可是这个七王...让他等四十五天再来是不可能的，他必然是要再来。
　　到时候再见招拆招吧。
　　肖御霆看着七王走了，也下来回府了
　　肖御霆在京州有9家粮油铺子，肖家除了粮油铺子，其余的产业从未对外公布过。
　　肖老爷子肖震业除了一个芝麻官的御史身份，这全国民营私贩的粮油铺子基本一半都是肖家的。
　　粮道盐道的押送都是肖家儿子们负责。每个人都有自己掌管的线路。
　　外人都认为肖家子嗣之间不和睦，其实并不是。肖家有自己的秘密。
　　肖御霆回到肖家，肖老爷又要让他去一趟应州，预计还是15日左右。
　　每次走都习惯了，这一次，肖御霆不想走。
　　七王是个变数，走了就看不住苏云绮了。
　　晚上都睡了，肖御霆又翻进了苏云绮的窗。
　　苏云绮还没睡着，听这声音他就知道肖御霆又来了！
　　“我都把窗上锁了你怎进来的？”苏云绮坐起身，不耐烦道。
　　“云绮姑娘还是省了这锁吧，我想进来就能进来！”肖御霆有点想笑，这个小锁还难得住我？
　　苏云绮也不起来了就坐在床上，“又什么事？你怎么总是偷偷摸摸的！”
　　“我白天来找过云绮了，找了两天了！你不见我！”肖御霆坐在床对面的椅子上，还不是你白天不见我。
　　屋里没开灯两个人都只能借着月光看着对方。
　　“那你也不能总是晚上从窗户进来！”苏云绮没好气地说。
　　“我要走了，十五天。”肖御霆很想起来走过去抱抱她，上一次的感觉太美妙了。
　　“去应州吗？”
　　“是！”
　　“去青楼吗？”这句话说出来苏云绮就后悔了，显得自己小家子气，很在乎吗？
　　肖御霆半天没说话，站起来坐到了苏云绮的床边。苏云绮抓起被子往后躲了躲。
　　“我是有生意谈才会去，我不会跟其他女子说话，我也不会看其他女子，我只娶一个娘子，我绝对不找妾室，我家里也没有通房丫鬟，你没有机会打折我的腿。”天黑着，看不清肖御霆脸上的表情。
　　这些话我白天也能跟你说，我急着来，我怕我不说，别人会跟你说。
　　苏云绮看着眼前这个黑影，情话说出来听着都那么感动，可真等到那一天谁能保证还记得这些话呢……
　　不管什么时候，两个人的感情都像是在赌一场完美。
　　若不去放手一搏，谁也不知道结局如何。

第14章 看看对方有没有隐疾
　　这暧昧的气氛下，苏云绮发觉自己心跳加速呼吸急促。
　　夜色让人胆子也大起来。
　　“那...你一路小心，早点回来。”苏云绮尽力让自己平静下来，压低了声音回应他。
　　肖御霆经常说走就走，十几天的路都是最快的，有时也走上几个月。
　　肖家都是男丁，没人会叮嘱谁早点回来...
　　肖御霆一把拉过苏云绮紧紧抱在怀里。
　　他并不是在温家第一次见她，苏云绮重生之后站在街上大笑那一晚他刚好回城路过，就看见一个瘦瘦的身影站在街上转圈圈。
　　之后一个月他经常路过，经常能看到虹妆轩的小掌柜苏大小姐。恰巧温府偶遇，他才趁机表露心思。
　　苏云绮僵在肖御霆的怀里，两只手无所适从。是该抱他还是推开他？
　　肖御霆把脸埋进苏云绮的头发里，气息穿过丝丝缕缕的秀发落进苏云绮的脖子里，苏云绮觉得自己整个人都酥酥麻麻的。
　　伸手攀上他的手臂，“肖御霆...你胆子太大了。”本来是一句指责的话，这个氛围下，软软糯糯的说出来。本来是想拉开他的手，却也只是轻轻的拉扯一下。
　　肖御霆的手更紧了。
　　肖御霆一只手扶着苏云绮的头，一只手搂着她的腰。“云绮...”
　　最终也只是呢喃着苏云绮的名字便松开了手。
　　两人对视了很久，苏云绮还是扭过头，再看一会不知道还会发生什么。
　　肖御霆可能也冷静了下来，不合礼数的事在苏云绮身上做的多了，自己竟然越来越过分了。
　　两人没有说再多的话，并没有彼此承诺什么，又好像千言万语都说过了。
　　肖御霆伸手摸着苏云绮的脸，苏云绮也没有躲。
　　然后肖御霆从窗翻出去了。
　　这一夜苏云绮倒是睡的很安稳，肖御霆又打了一夜的拳，第二日一早就启程了。
　　苏云绮这几日将甜心小铺的二楼也置办了出来。
　　二楼可以堂食。
　　堂食的甜品和外卖是不一样的。
　　堂食的位置有限，每天只能排号预约。特意留了两间雅室，是留给这些高门显贵的小姐少爷们的。
　　偶尔堂食还能有空位，雅室必须提前约，轻易不会对外开放。
　　温栩和品世子来了。
　　“云绮谢过温大小姐和品世子，当日为我解围。”苏云绮正式的施以谢礼。
　　品世子是个温和的人，笑着回礼“苏掌柜不必客气，旖儿的嫁衣还要麻烦锦衣阁，劳苏掌柜费心了。”
　　自从苏云绮在短时间内筹办了这几家铺子，苏掌柜的称呼就变成苏云绮的。苏父苏秉宁变成了老苏掌柜。
　　“那是自然，云绮一定不辜负世子期望，为温大小姐做这京州城里最美的嫁衣。”大红色只能嫁人的时候穿，平时谁也不会穿大红色。苏云绮是很喜欢红色的，这么好的机会，一定要抓住，让全京州城的人都知道锦衣阁能做大红色的嫁衣。
　　“云绮妹妹，你称我姐姐就可以，不必老是大小姐的称呼我，显得生分。”温旖跟世子的婚事已经定下，也不必过于扭捏了。
　　最近都是在筹备婚礼，定嫁妆定嫁衣这样的事，也正常不过。
　　“温旖姐姐说的是，就是叫习惯了一时改不过来。”苏云绮笑着看向温旖，真心喜欢这女孩。命人送上甜心小铺的新甜品，仙草芋圆。
　　温旖拉过苏云绮，避过世子说点悄悄话。
　　世子知道小女生总是要有些悄悄话说，也没有干涉。
　　“云绮妹妹，有些话我一定要跟你说了才放心。”苏云绮和温绮走进另一间雅室，拉上帘子。两人对坐，温旖拉过苏云绮的手。
　　“大哥跟我说了肖二公子向你说媒的事情。肖家并不是看起来一个粮盐商那么简单，如果仅仅是粮盐生意，怎么可能外府别院这么多。”外府别院？苏云绮从来没打探过肖御霆的家事，也不知道肖家究竟有多大的产业。
　　温旖看苏云绮疑惑的样子继续说，“肖二公子的自己的府邸就在这条街尾，想必你是知道的，京州城一共有三十六家粮铺，其中九家在肖二公子的名下，其余皆是肖家公子们的。”温旖一边喝着茶一边跟苏云绮聊着。
　　“我妹妹温栩最近跟徐将军的儿子走的很近，那日冲撞你希望你能理解。”苏云绮静静的听温旖说，“肖二公子自小就跟我哥温啸一起读书，经常来我家里玩。我二妹可能有些会错了情。”
　　“肖二公子的事情我也不是很了解，他跟我哥总是神神秘秘的。经常外出数日不归...”温旖抬眼对上苏云绮的眸子，“云绮妹妹你别误会，我只是跟你投缘，怕你吃亏，想着把知道的一定告诉你。”
　　“谢谢温旖姐姐，你继续说，我听着呢。”苏云绮笑笑，温旖确实不是来嚼舌根的。就是单纯的告诉她自己知道的一切。
　　“肖二公子与我哥年纪相仿，前年我哥就已经成婚，孩子都有了。可肖二公子这些年根本没有任何谈亲事的意思。肖家的大哥，也没有成亲...”肖家大哥也没成亲？那还真有点奇怪……这在古代于理不合。
　　“我担心...莫不是肖家的男子有什么隐疾...怕耽误了妹妹你...”温旖声音特别小，她很担心苏云绮听完之后的反应，有一点纠结，脸也红了就低着头悄悄的看苏云绮的反应。
　　苏云绮一口茶直接呛到了，一顿猛咳，原来跟我说这些是担心这个事。还以为有什么情报......
　　温旖赶紧过来拍拍苏云绮的背。
　　苏云绮眼泪都要出来了，憋不住笑。“温旖姐姐你这大家闺秀怎么能说这么不好意思的话，哈哈哈那世子的身体你可检查好了？”苏云绮实在忍不住笑了。
　　品世子...打了个喷嚏。
　　温旖听见品世子那屋传来声音，故作不悦，“妹妹！要知道你取笑我，我就不该跟你说！”温旖推了苏云绮。
　　苏云绮抿着嘴憋不住笑的样子，用食指挡在嘴中间，示意温旖悄悄的。
　　“好姐姐，我知道了你是为我好，这事...我记在心里，我留意着打探一下。以后来说媒的，我一定要收买几个郎中看看对方有没有隐疾。”苏云绮一本正经的说...
　　赶路的肖御霆，也打了个喷嚏……这马上入冬了，天气转凉了……
　　温旖也觉得有点想笑，用手帕挡住嘴，翻了苏云绮一眼。“我也是揣测，不过肖家大公子作风不好，总是出入那些风月场所，可能身体也还行吧…...”
　　说完两个人都忍不住咯咯咯的笑起来。
　　世子探出头看看，还是女孩子之间聊的开心，温旖跟自己聊天可没笑成这样。
　　他要是知道俩人在说这男子隐疾的话题，怎么笑得出来？还不一脸黑线！

第15章 把你爹抓进大牢要挟你
　　“快别笑了，说正经的呢！还有那七王爷！”温旖严肃了起来。
　　“肖二公子倒不太担心，你们两个成不成都好说，可是这个七王...”温旖皱着眉，“他是当今圣上的亲弟弟，皇帝比七王爷大十岁。说句忤逆的话，除了这江山，七王要什么有什么。”
　　“这几年，显贵世家想把自己女儿送过去的数不胜数，皇家都以七王不喜为理由推脱了。”温旖一脸忧伤的看着苏云绮，“七王确实没跟什么女子有过交好的态度，可宴会那晚，七王对你的态度太可怕了……”
　　“我是真佩服云绮妹妹你的，我爹娘都不准备把我们三个姐妹送进宫里，你这么能干肯定是不愿意被困在那高墙里。”温旖一脸的诚恳。
　　苏云绮不得不高看一眼温旖，平时柔柔弱弱的一个大家闺秀的样子，心思如此细腻。今日来说的这些话，都是看透了才说的。
　　“温旖姐姐放心，云绮自有分寸。”苏云绮起身谢过，“快去陪世子吧，咱俩聊的太久了，让世子起疑了不好。总不能跟世子说我俩是在讨论男子隐疾问题吧！”
　　温旖翻着眼睛给了苏云绮一小拳，回到了世子那边。
　　送走了温旖和品世子。苏云绮就进了锦衣阁吩咐定制嫁衣的事。
　　派刘管事安排了人大量的采购红宝石和珍珠。
　　刚安排完，一身寻常打扮的七王爷摇着扇子就进来了。
　　苏云绮刚要行礼，就被雨慕臻拦下，“免礼免礼，没人知道我是王爷，你可不要暴露了我的行踪！”
　　你不在宫里王府里待着你上我这来干什么？
　　“不知七王爷来有什么指教？”苏云绮还是毕恭毕敬。
　　“我...我去你甜心小铺坐坐！”转身就进了甜心小铺上了二楼。
　　一连数日，七王爷天天来坐一坐...
　　苏云绮叫苦不迭...每次来都得陪着，说话都得深思熟虑，劳心伤神...
　　一日居然飘起了清雪，突然的降温，街上没什么人了，生意冷清了不少。
　　苏云绮心想今日七王该不会来了，这个纨绔王爷太烦人了，来一次待那么久，大家都得围着他转！一点也不考虑别人的感受！
　　刚准备进院，小厮就开喊，“小姐，七王爷来了，前头叫你过去呢。”
　　苏云绮：“......”
　　“云绮妹妹，今日降温了，怎么不多添一件衣服。”七王雨慕臻看着走进来的苏云绮，还没走近前，七王就开口了。
　　“回王爷，民女赶着过来，忘了拿披风。”苏云绮见礼。
　　“我都说了很多次了，云绮妹妹叫我慕臻就好！不要老是民女民女王爷王爷的！这些礼数大可不必，省了就好！”雨慕臻翘着腿，吃着端上来的点心。
　　来的次数多了，就跟进了自家大门似的。苏云绮家的小厮他随意使唤。
　　“民女不敢。”苏云绮依旧行礼。
　　“唉！你这小丫头！你再不听我就降你的罪！把你爹抓进大牢要挟你！”七王爷假装怒气冲冲地说。
　　苏云绮一下就懵了...她能听出来王爷是在开玩笑，可是王爷确实有这个能力。如果不顺着他，自己身边的人都有危险。
　　可是这种称呼实在不敢叫出来，让图谋不轨的人听了自己也是有罪……
　　苏云绮一咬牙，噗通就跪了下去。
　　“七王爷若是一定要云绮称王爷为慕臻，希望王爷能体谅云绮，也要在没有外人听到的情况下。云绮只是个小门小户家的女子，不敢有僭越之心。若是被官家知道云绮对王爷不敬，云绮必然罪不可恕！”说完苏云绮就俯身不起。
　　雨慕臻一看紧忙上前拉起苏云绮，“本王说笑，说笑而已，云绮妹妹何必认真，快起来。”
　　苏云绮起身依旧规规矩矩站在一侧。
　　雨慕臻倒是瞬间就一脸的阴郁，他突然就想明白了，自己是个亲王，苏云绮只是个平民百姓。
　　空气突然就安静了。
　　手里的点心也不香了，面前的美人也不悦了，外面的雪也下大了……
　　七王爷今日不再多停留，悻悻然的离开了...
　　几日便没再来过...
　　温丞相府最近比较忙，眼看就入了冬，这温大小姐和品世子的婚事要在年前办完。
　　锦衣阁在婚期前已经将礼服赶制了出来，苏云绮带着叶老爷子的小孙女叶依然去温府送嫁衣。
　　叶依然懂得量衣剪裁也懂设计。
　　带着叶依然以防哪里不合适好更改。
　　这次彩玉也陪苏云绮出门了。七王爷日日缠着苏云绮，苏老爷确实很头疼，以后苏云绮去哪都让彩玉陪着。有什么事好回来如实禀报。
　　将军夫人海氏打开嫁衣盒子就被这闪闪的钉珠吸引了。冬日的阳光照进来，静静地躺在盒子里的衣服都那么耀眼。
　　内裙做了三层叠加，每一层都露出来一个边，每一个边都用珍珠和红宝石镶嵌了一圈。层层叠叠蓬起来的效果。
　　腰封是收紧的，腰封上绣了祥云富贵的图案，显得腰特别细。
　　外裙一层红纱，再外层是两米长拖地的长摆，长摆上是簇簇百合。除了皇家不可以用龙凤和牡丹。
　　上衣只是一个抹胸，没有袖子只有无数根红宝石串出来的链子，连着抹胸搭在臂上。
　　还有一层长袖的外衣，外衣是四层纱，如果不细看也看不出里面的手臂是光着的。但世子来接亲，肯定是看得见。
　　外衣也是满满的红宝石和珍珠，尤其是两个袖口，满满的钉珠。
　　由于天气凉了，苏云绮还定制了一件皮草披风，一圈毛茸茸的白狐毛，由于要带很多头饰，披风的帽子格外大一些。
　　只有苏云绮敢这么设计，虽然是层层外衣，但是还是会觉得手臂都空着，露这么多。
　　一件嫁衣要好几个侍女帮着穿，试上身的温旖让整个温府在场的上上下下都被惊艳到了。
　　虽然大胆了一些，但真是好看，进了屋就可以脱掉披风，冬日里看着仙飘飘的温旖仿佛天上下来的仙女。
　　据说当初皇室是有意让温大小姐进宫的，但是一直抱病，就错过了选秀的机会。想必病是故意的。
　　“我害怕这样穿会冻到温旖姐姐，所以裙摆里还是加了短绒。如果你们觉得上身露的多，我们可以加袖子。今日就能赶制出来。”孙云绮害怕这种设计大家不能接受，所以也做了两手准备。
　　温夫人说：“不必加，外衣搭上也看不出来，在外的路已经有披风了，进屋就不冷了。这样很好看。”说完不禁有点感伤，就拿起帕子抹眼泪。
　　“哎呀娘，我嫁的又不远，可快别哭了，这些天你一看我就哭，要不...我不嫁了！”温旖赶紧过去哄海氏。
　　“这孩子瞎说什么！”海氏赶紧抹了眼泪吩咐下人打赏苏云绮。
　　“夫人不必客气，这次就不要赏金了，这是云绮给温旖姐姐的贺礼。”苏云绮赶紧道，说着还拿起另一个盒子。
　　“这怎么好，这件衣服太贵重了！”将军夫人拉起苏云绮的手定要让她收了钱，不说这面料金贵，这一件衣服上这么多的宝石，可不是随随便便就送的贺礼。
　　“夫人是看不上云绮的贺礼？还是觉得云绮不配给丞相府送贺礼？”苏云绮故意撅起嘴巴说道。
　　海氏心疼苏云绮，便不再推辞，“那可真是让苏姑娘破费了，这件贺礼我可是真心喜欢，你可不要胡说，丞相府可没有苛待了你！你这个小机灵鬼！”说着还点了一下苏云绮的鼻子。
　　苏云绮用手附在温夫人耳边，“夫人我们去里屋遣散一些下人，我还有一件礼物。”
　　苏云绮神秘兮兮拉着温旖和温夫人进了里屋。
　　打开手里的盒子。
　　是一件红色透明蕾丝的睡裙，胸前多加了几层纱，那两团柔韵想必也是半遮半现。只在后背系一根绳。裙上也是红色丝线绣的两只缱绻的天鹅。睡裙也有件大袖衫的外衣，是淡淡的水红色。
　　这套睡裙是拜了堂回到洞房要换上的。
　　温旖看着这隐隐透透的睡衣不免脸红了起来。
　　温夫人看了看温旖捂着嘴笑起来。
　　三个人聊了几句女子闺房里的话，嘻嘻哈哈笑了一会才出来。

第16章 我抱抱你
　　一转眼就到了温旖大婚的日子。
　　红毯从岳阳王府一直铺到温丞相府。天空又飘起了点点星星的飞雪。
　　温旖一身红装在这白雪纷飞的景下更是好看。
　　苏云绮跟着送亲的队伍一直到岳阳王府内。
　　岳阳王府内，见到了肖御霆。
　　这一次说好15天，但是肖御霆却走了一月有余。
　　看着脸上还有一丝倦气，许是匆匆赶回的。见到了苏云绮肖御霆动了下身子想要过来。
　　但是婚礼上男子女子是分开的，只能远远的看一下，颔首示意。
　　七王爷也来了，是座上宾。
　　雨慕臻看到了苏云绮和肖御霆互相对视的一幕，这是肖家粮盐御史家的二公子？
　　入席之后大家就开始围着世子灌酒，温啸不忍自己妹夫喝多，就在旁边紧着劝。结果连带一起被灌。
　　苏云绮绕到后院与温旖带的丫鬟打过招呼准备回去了。
　　刚从后院绕出来就被雨慕臻拦下，“这次见了本王怎么不多礼了？”
　　你是阴魂不散呐……
　　苏云绮赶紧见礼，见了礼又被拦下。“不是说没人的时候叫我慕臻吗？”七王一脸不悦。
　　“今日人多眼多话也多，七王爷就不要故意为难民女了。”苏云绮行半蹲里并没起身！
　　“好好好！快起来吧！”雨慕臻不耐烦的说，“本王的衣服做好了吧？”
　　“回王爷再等两日就可以取了，还差几个扣子。”苏云绮站起来回答。
　　“你是要回府吗？不在岳阳王府多玩一会？岳阳王的花园很大本王带你去看看！”七王爷一边说一边在前面走，没有给苏云绮拒绝的余地。
　　苏云绮只好跟在后面，两人之间还有三人距离。
　　雨慕臻回头看看苏云绮，“你离我那么远干什么？怕我吃了你不成？”说完继续往前走，“你刻意躲着本王，疏远本王，拿礼节约束本王！是怕本王对你有意收你入府吗？”七王爷轻描淡写的说了这些话。
　　苏云绮马上站在原地行着礼，“民女不敢！”
　　“有什么不敢，你若入了王府你就敢了，本王哪里不好？”
　　花园里的草木都浮上一层薄薄的雪，在苏云绮眼里哪有什么景色，只有阵阵寒风凛冽刺骨！
　　“王爷抬爱，民女配不上王爷，王爷应该在将军爵相家求娶贵女，莫要折煞了民女。”苏云绮不敢起身，落在身上的雪冷冰冰的。
　　雨慕臻神色淡淡，表面上看着他玩世不恭的样子。他怎么不知道自己只是皇室一颗棋子，皇兄暂时是不用他，用他的时候，联姻这样的事避免不了。
　　苏云绮就是进了王府，侧福晋都不可能！只可能是个侍妾。
　　雨慕臻没有让苏云绮起身，就这么淡淡地看着他，看了许久。他也不知道自己想要怎么样，他生气！他也知道不该在苏云绮身上撒着莫须有的邪气，但是就是不想她起来。
　　肖御霆在园外攥着拳。
　　许久七王爷身边的小厮通传岳阳王正在找七王爷喝酒，于是雨慕臻头也不回的出了园子。
　　苏云绮一直半蹲着行礼，看着七王爷走出去了，想起来脚麻了，一个趔趄差点没摔在雪里。
　　肖御霆想上前扶一下，忍了忍没有动。依旧偷偷的看着她。
　　苏云绮扶着亭廊的柱子缓了一会，彩玉急急的过来，给苏云绮披上披风。“小姐，手都冻僵了，我们快回去吧。”
　　“好。”主仆二人急急离开王府。
　　苏云绮不太敢想未来的事情，恐怕要给自己找好退路了。
　　回了苏家大院，彩玉就把今天的事如实禀告给了苏老爷。
　　苏父看着炉子前暖手的苏云绮，不免心疼，“云儿，这七王爷你这怎么想。”
　　“爹，我觉得他不会勉强我，但是这么拖着也不是个事，日子久了对我声誉也不好。”苏云绮看着苏老爷说，“等开春我想去应州，一样的铺子我们在那边也开个分店。虹妆轩，锦衣阁和甜心小铺所有的流程体系都很完善了，那边只要找好店面找好人员就可以了。你不用担心我，我躲着他就是了。”
　　苏老爷点点头，倒也是个办法。“让刘管事跟你去吧，这边刘管事的儿子跟我就可以。”
　　苏云绮：“好的，爹你早点休息吧。不用担心我。”
　　苏云绮回了房，彩玉给她加了被子拿了手炉。苏云绮还是觉得冷，这是自己在古代过的第一个冬天。
　　虽然原主的记忆是有的，可是原主并不觉得冷。自己之前过的冬天都是温室暖房，从没这么冷过。
　　彩玉端了暖身的姜汤，苏云绮喝了。“小姐身子一直不好，今天还在雪地里单着身子站了那么久！”
　　彩玉一脸的心疼，本来是打算跟温旖打过招呼就回家了，披风还没来得及穿就被七王爷叫走了。明明看见了小姐没有披风，站在雪地里那么久都不让小姐起来！彩玉敢怒不敢言。
　　彩玉把炉子烧的很旺，给苏云绮打了洗脚水，泡过脚又盖上被子，换了一个新手炉。
　　苏云绮还是觉得冷，好像骨髓都冻透了。
　　不免有点后悔，自己是不是给温旖的嫁衣定的单薄了。
　　温旖的披风是皮草的，温旖的婚房四角八个暖炉，一点都不冷。
　　都安排好苏云绮吩咐彩玉去隔间睡吧不用管她了。
　　彩玉走了没多久，苏云绮坐在床上想事情，刚要起身放下手炉，肖御霆就进来了。
　　还是开窗关窗，一套动作行云流水。
　　苏云绮都习惯了...也不惊慌了。
　　窗一开，一阵冷风又吹了进来，苏云绮紧了紧披在身上的衣服。
　　刚暖和一点的身子又冷了，冷的牙齿都打架。
　　赶紧缩进被窝，“肖二公子，麻烦你以后能不能白天来，走正门。又不是干什么坏事总偷偷摸摸的干什么？”苏云绮还是一脸不悦，“我屋里这点暖和气都被你开窗放走了！”
　　肖御霆一直在窗外等着彩玉离开，这才意识到自己身上可能也带着凉气。
　　赶紧哈哈气搓搓手，发现自己手一点也不凉，反倒浑身都又燥又热。
　　想着七王爷今天的事就很烦躁。
　　肖御霆大步走到苏云绮的床边，双手搓搓苏云绮的手，确实很冰。
　　“你有没有不舒服，你怎么这么冷？”我去叫个郎中给你看看吧，说着起身就要走。被苏云绮一把拉了回来！
　　“你找什么郎中！你带着郎中从窗子进来吗？”苏云绮剜了一眼肖御霆，“我爹他们都睡了，我就是没有经历过这么冷的冬天。”
　　每个冬天都差不多啊……肖御霆倒是没想那么多。
　　“我抱抱你。”说着凑过来从背后抱住苏云绮，又拉了拉被子。
　　苏云绮就靠在肖御霆身上，肖御霆身上确实很热，还挺舒服的。
　　两人许久没说话，肖御霆刚想说什么低头一看怀里的人睡着了。
　　探手摸摸苏云绮的手，也不冰了。
　　于是轻轻的放下苏云绮，盖好被子。从窗出去了。
　　睡梦中的苏云绮感受到一丝冷风，往被子里缩了缩。

第17章 你不会嫁给宫里任何人
　　苏云绮次日醒来猛的一惊，我昨天是躺在他怀里睡着了吗？
　　天已经亮了，彩玉已经进来了，肖御霆并没有留下来过的痕迹，苏云绮暗暗松口气。
　　接连几日，肖御霆没有来过。
　　这整个冬天都不想出门...
　　可屋漏偏逢连夜雨，寒冬有事非出门！
　　宫里来人通传，翎贵妃要准备过年的妆容和服饰，让苏云绮速速备好，带入宫。
　　翎贵妃觉得宫里的服饰都太规矩，不如苏云绮锦衣阁里的刺激......
　　倒是宫里大方，直接送了一小箱金锭子过来。
　　苏云绮早有准备，年前准备了足够的货物供应。
　　这一日一早。苏云绮真的是足足准备了个小马车的东西，苏家的人正在装车，准备往宫里送货。
　　苏云绮不喜欢皮草，可是这大冷天不穿也不行。别人的披风皮草都露出来好看，她自己的披风皮草都藏在里面保暖。
　　肖御霆接到消息苏云绮要进宫，一早就堵在了苏家门口。
　　苏云绮刚出门就看见他一身青色大氅立在门口。
　　还没上前说话，宫里的人又来通传，七王爷让苏小姐把他的衣服也带进宫，七王爷在宫里等她。
　　苏云绮答应好，让人去锦衣阁取来一并装上车。
　　回头再看肖御霆，一副又长又黑的大臭脸！
　　“肖公子早。”苏云绮还是上前打过招呼。
　　“云绮，”肖御霆往前一步凑近了苏云绮悄悄的说，“我白天来了你又要走了，等你回来我只能从窗进去见你。”
　　强词夺理，昨天前天大前天...白天你不能出门啊？
　　“肖公子平日里很忙吗？”苏云绮故意大声一点，笑着说，“铺子白天开张的时候也不见你来，非等我有事你才来，看来也没什么要紧的事找我，那我也要去忙了。”转身要上马车。
　　肖御霆伸手拉住刚钻进车里的苏云绮，苏云绮转过身，坐在车里撩开帘子。“肖公子还有什么事？”
　　“云绮，你答应我，你不会嫁给宫里任何人！”肖御霆的声音低沉还带着点沙沙的烟嗓，在冬日的街里听的分外清楚。
　　忙着装车的苏家人都怔怔的转过来看着肖御霆，停顿了一下又接着忙手里的活...小姐的事不要多管，什么也没听见！
　　彩玉赶紧站在车前往街外看看，还好一早没什么人，卖早餐的离得远，没听见没听见！
　　苏云绮坐在车里手搭着帘子，肖御霆站在旁边手扶着车门，两个人对视了一会。
　　苏云绮点点头，“好的，我知道了。”
　　肖御霆听了脸上的表情渐渐温暖了，紧蹙的眉也松开了，弯了眼角，扬了嘴角，淡淡的对着苏云绮笑起来。
　　苏云绮也笑着，“肖公子请回吧，寒风刺骨，多加衣裳。”
　　肖御霆你怎么穿这么薄，不冷吗？
　　肖御霆觉得这冬日里的暖阳晒的身上一点也不冷。
　　苏云绮拿了翎贵妃的手令，不用再徒步走那宫里的长街了，小马车一直到宫门口。
　　小太监推着小车来接苏云绮的货。
　　一路到了翎贵妃的宫里。翎贵妃亲自带了人出来接她，苏云绮只好在大门口就开始行礼。
　　这次带的胭脂水粉都是暖色调，在冬天用这样的颜色会显得很温暖。另外润肤的一系列产品都带了过来。
　　小点心的锦盒也摞起来有一人高。
　　剩下就是冬日里的披风、小褂子、围巾、帽子一应俱全。
　　至于翎贵妃最想要的性感小内衣，苏云绮自然没有少带，这次多带了一些款式。
　　翎贵妃差人挨个宫里送了一份。
　　皇后那边，自然还是准备了特别一些的。这次就别等着皇后来了，还是主动送吧。
　　翎贵妃留苏云绮在宫里多住几天，宫里过年节目很多，后天就是小年，祭造神的典礼邀请苏云绮一起。
　　苏云绮推脱苏父在家担心，竟是推脱不掉。最后翎贵妃还派人去苏家通传了，苏云绮要在宫里住三五日再回。
　　肖御霆在温家和温啸下棋，身边的影卫突然现身，并没有避讳温啸，俯在肖御霆耳边禀告，苏云绮被翎贵妃留宿宫中三至五日。
　　肖御霆的棋子从手上掉落，打乱了整盘棋。
　　温啸按住肖御霆的肩，“肖二爷，莫急莫急，小年祭神我也会进宫里。帮你打探一二。”
　　苏云绮在宫里的第一日并没什么特别。
　　第二日七王爷就来翎贵妃的宫里寻人了。
　　“老七见过皇嫂。”雨慕臻向翎贵妃行礼。
　　“七王怎么来了？下面的人也没提前通传一下，不知道老七来，本宫好给七王做点爱吃的。”翎贵妃一边还礼一边说。
　　“皇嫂宫里今日连白玉糕都没有吗？我来找人，把人交给我就行！”七王负手而立，跟翎贵妃也不客气。
　　“找人？”翎贵妃一脸不解，挥手给身边的大宫女，那边就已经备好茶点给雨慕臻了。“我宫里什么人得罪老七了？”
　　翎贵妃疑惑的试探着问七王爷。
　　“哈哈哈哈，皇嫂宫里的人规矩的很，我找皇嫂这儿宫外来的人。”雨慕臻一边说一边在翎贵妃宫里四处张望，走到屋里桌前拿起一块糕点就扔进嘴里。“苏云绮呢？”
　　翎贵妃一听，心里便有了数，雨慕臻在宫里这么久，什么女子没见过。他哪有主动找过谁？
　　翎贵妃倒有一些不悦，上次是赶巧皇帝和七王都在，顺口就说到了宫外的甜心小铺。
　　也是七王爷提起来的，掌柜是个女子叫苏云绮。
　　翎贵妃自然知道苏云绮，也就顺口说要尝尝宫外的点心，是七王爷自告奋勇要出宫给她买回来的。
　　如果这王爷和苏云绮之间有点什么，自己就脱不了干系了。倘若皇后用这个事大做文章，自己必然要落一个干涉亲王的罪名。
　　“七王爷，你找苏掌柜做什么？苏掌柜是我请来的客人，在我宫里西厢住着，宫外的小丫头，王爷你就这么来找她，不合规矩啊。”翎贵妃脑子里快速盘算着，该如何应对雨慕臻。
　　这个老七一向玩世不恭，从来也没谋个正事。倒也不指望你干什么，那你也在给本宫这惹事啊。
　　苏云绮在西厢房里听的清清楚楚，静静的坐着，没有动。
　　“我在锦衣阁定制了成衣，皇嫂接她进宫的时候我差人通知她一并带过来了。”雨慕臻随意的就坐在桌前，依旧翘个二郎腿。
　　翎贵妃稍稍松口气，原来是取衣服。希望只是取衣服。
　　挥挥手，大宫女就去了苏云绮的屋里。
　　苏云绮找出王爷的衣服交给大宫女，宫女一看苏云绮并不想亲自出来交付，便带着衣服出来了。
　　七王爷一看，衣服拿来了人没出来，就不高兴了。“我试衣服苏掌柜不来看看合不合适吗？”
　　没办法，又去请来了苏云绮。苏云绮见过七王爷，见过翎贵妃。
　　然后翎贵妃让自己宫里的侍女服侍七王爷试衣服，苏云绮就在旁边垂着头候着。
　　翎贵妃仔细的观察了苏云绮，并没看出来她对七王爷有多么殷勤，还看出来有点刻意的躲着七王。
　　可是这雨慕臻可是故意有一句没一句地撩拨着苏云绮。
　　翎贵妃皱皱眉，郎有情女无意，这可糟了。
　　如果假装不知道，自己能摘清。可苏云绮可能就要摊上罪名了......
　　虽然翎贵妃清楚自己也不是什么圣人，但是还是不希望苏云绮有什么三长两短。

第18章 宫中惊魂三日游
　　“皇嫂看看，这身可得体吗？”七王爷试上锦衣阁的衣服，对着翎贵妃说。
　　“好看好看，老七可真是风流倜傥的公子哥。老七你也不小了，可有心上的姑娘，回头皇嫂好替你把把关！”翎贵妃故意提及这方面的话题。
　　“云绮妹妹的衣服确实不错，是按本王的要求，想着本王穿什么好看去设计的吗？”七王爷并不接翎贵妃的话，看向一边站着的苏云绮。
　　苏云绮：“七王爷喜欢就好。”
　　“我觉得云绮妹妹这样的就很好，宫里那些大臣家的女子都过于无趣！”雨慕臻又转过来跟翎贵妃说。
　　翎贵妃都不知道自己是怎么挤出来一个笑容的。
　　老七你是真不给皇嫂面子啊，这话让我怎么接？
　　“我听说苏老板已经定了亲了，老七你可没这个福分了。”翎贵妃硬着头皮接着演。
　　“我怎么没听说，我就是听说上云绮妹妹家说媒的倒是很多，苏家都拒绝了。不知道苏妹妹喜欢什么样的男子？”七王爷一边脱下锦衣阁的一衣服一边说。身边的宫女服侍着又换上王爷来时的衣服。
　　“民女无非就是择一寻常百姓家的男子，过着寻常百姓的生活，没有什么想法。”苏云绮觉得这一件衣服试的时间可真漫长啊。
　　“娘娘说的没错，家父确实最近给民女定了亲，只是民女不知男子何人。一切都听家父安排。”苏云绮想着我得顺着翎贵妃的话往下演。
　　“哦？”雨慕臻神色微变，你们还想骗我？这点拙劣的演技我还看不出来吗？
　　“云绮妹妹是准备留在宫中过小年吗？不如我带云绮妹妹逛一逛这宫里的园子，怎么样？”干脆七王爷也不接你们的话，人我就是要带走。
　　翎贵妃的指甲都攥进了手心里。这怎么可以，让他带走苏云绮还在宫里乱逛，那皇后的眼线可是到处都有。不行我得拦下来。
　　还没等翎贵妃想到好的理由，外面就通传敏妃珍妃求见。
　　太好了，这可真是救星来了！
　　“哎呀老七这可真是不巧！我都跟敏妹妹珍妹妹约好了，让苏掌柜来教新的妆容。你不能带苏掌柜走，苏掌柜就来这么几日，我可是安排的满满的。你带走了我们可怎么办？”翎贵妃满脸堆笑。
　　正说着两位娘娘就进了萃鸣宫。
　　七王爷一看便起身告辞了，走之前还深深的看了苏云绮一眼。
　　苏云绮终于松了口气，这哪里是萃鸣宫，这是催命宫啊！
　　翎贵妃看七王爷走了，便叫苏云绮回了西厢房。
　　送走敏妃珍妃之后，翎贵妃想找苏云绮聊聊，但最终什么也没说。
　　既然无意，不如不说。
　　苏云绮这一日算是没睡好，晚上静静的站在窗前看着窗外的天空。
　　真是奇怪这古代的女子进宫选什么秀，这哪是当娘娘来了，这不是坐牢来了吗。
　　第三日是小年，又下雪了。
　　早上苏云绮亲自给翎贵妃做了早膳。皇帝昨晚没有留宿在萃鸣宫，娘娘早起自己吃早膳，这边早膳刚吃一半。
　　七王爷又来了。
　　“皇嫂这什么好吃的这么香？可有本王的？”还没进院，雨慕臻在大门口就开始喊。
　　翎贵妃的眼皮直跳，手里的碗差点没端稳。
　　苏云绮一听，马上闪进翎贵妃内室里。
　　翎贵妃一看苏云绮进了内室，心下定了定神。
　　“老七怎么又来了？你这一大早就往我这跑，有点不合礼数啊！”翎贵妃拿起帕子擦擦嘴。
　　“昨晚圣上没在我这里留宿，倘若是圣上在，你来我这里吃早膳倒也没什么。这传出去，这宫里你又不是不知道，人心叵测，谁要是想加害本宫，就可以拿你大做文章了！”翎贵妃不悦，端起皇嫂的架子，想要说说这个七王爷。
　　“哼！本王可不怕这后宫的长舌妇。皇嫂这是撵我出门呢？这可是苛待小叔？”七王爷扭身不看翎贵妃。
　　翎贵妃被怼的半天说不出话来。
　　“老七今日来做什么呢？该不会就是用早膳吧。”翎贵妃依然没有请雨慕臻就坐。
　　雨慕臻转身看了看翎贵妃，“我今日还来要人，苏云绮你必须给我，不然明日我还来！”雨慕臻一脸的你能拿我怎么样！
　　翎贵妃真的是有点生气但还是陪着笑脸，“老七，今晚可是祭灶神的典礼。宫里人都忙得很，你就不要让苏掌柜今日离了萃鸣宫了。万一出了什么岔子本宫担待不起啊！”翎贵妃软硬兼施，真后悔就不该留苏云绮在宫里。
　　“我就两个时辰，午时之前必定送她回来！出什么事本王自行承担，与翎贵妃无关。”说完七王爷竟然抱拳向翎贵妃行礼。
　　翎贵妃一看实在没办法了，“好吧，午时必须送苏掌柜回来，下午宴会我还要苏掌柜给我上妆呢。”挥挥手让人叫苏云绮出来了。
　　苏云绮也是真没办法，眼神还带着哀求看着翎贵妃。翎贵妃无奈的皱皱眉，“去吧，早去早回。”
　　苏云绮只好跟着七王爷走在御花园里。
　　御花园打扫的很干净，只有几棵青松还能看到点绿色。宫人在各个宫中来回穿梭忙碌着晚上的祭神宴，都低着头行色匆匆。
　　“苏云绮，你既然知道本王的心意为何躲着本王。”雨慕臻走在前面，“不许行礼，不许说规矩，就回答我，继续走！”紧接着快速的用命令的语气说到。
　　苏云绮真是一个头两个大...
　　“民女不喜欢七王爷，对王爷无意。”干脆苏云绮就直说了。我看你能把我怎么样！大不了你处死我！又不是没死过！
　　雨慕臻就停了下来，“那我若是能让你喜欢我呢？”
　　苏云绮：“......”
　　“你不用跟我说什么身份悬殊，我自有办法。我现在问你，我如果不是王爷，我是不是有机会可以让你喜欢我？”雨慕臻转过来继续说。
　　苏云绮：“......”
　　“云绮妹妹，我向你保证，我绝对不会用王爷的身份来要挟你。我会尽其所能护你周全。”七王爷向前一步贴着苏云绮。
　　苏云绮默默的后退一步。
　　“云绮妹妹，即便你不选择我，那盐粮御史肖家的二公子你也不能选。他并不是什么良人。”雨慕臻咬着字眼说了这句话，最后还一脸深意的看了苏云绮一眼。
　　苏云绮心中一惊。
　　这是宫中惊魂三日游啊……

第19章 最好赐死一了百了
　　七王爷说完自己想说的话就送苏云绮回萃鸣宫了。
　　送到门口还不忘补一句，“云绮妹妹以后不要躲着我。”
　　苏云绮默不出声，回礼。
　　翎贵妃没有问什么，苏云绮也不多说什么。
　　替翎贵妃上了妆，翎贵妃就带她一起去看皇家祭祀。
　　苏云绮站在侍女的队伍里，七王爷时不时的就往这边看一看。
　　冗长繁琐的典礼结束，就是文武百官的宴会。
　　苏云绮被安排在最外圈，由翎贵妃的宫女带领着。
　　苏云绮觉得实在无聊想回萃鸣宫去。
　　温啸紧步追了过来。“苏小姐，近日宫中可好。”
　　温啸已经进了朝廷，辅佐温丞相。
　　苏云绮向温大人问好。
　　“都好没有什么事，明日向翎贵妃请辞就回去了。劳烦温大人向家人转达一下。”苏云绮和温啸距离很远，这是宫里的规矩，不能离得太近。很多话都不方便说。
　　“呃......苏小姐家里倒是没什么，只是肖二公子惦念的很，托我问候苏姑娘。不知七王爷是否有为难苏姑娘。”温啸继续说。
　　为难了！烦死了都！我怎么说，我说了又能怎么样。
　　“不必挂念，都好。”苏云绮不能再说了，眼看着七王爷那边抻着着脖子往这边瞧着，过一会该追出来了。
　　苏云绮急匆匆的跟温啸告别，“温大人，我这就回萃鸣宫了。”
　　温啸察觉到苏云绮的惊慌，回到宴席就看见七王爷追了出去......我刚刚那不是明知故问吗？这到了宫里人是见了，回去怎么跟肖二交代呢……
　　苏云绮一路走得再快最后还是被七王爷追了上来。“苏云绮！”七王爷大声喊着。
　　苏云绮一脸的不情愿，转过来。
　　“这宴会无趣，本王带你去其他地方。”转身对旁边看着苏云绮的宫女说，“今日之事不用回禀翎贵妃，就说苏小姐回西厢休息了。敢说半个字，我就乱棍打死你！”
　　吓得小宫女一下就跪在地上，“奴婢不敢！”
　　七王爷打发走了小宫女，拉着苏云绮就走。“七王爷，你松开我，别拉拉扯扯的，让人看见怎么办！”苏云绮去掰雨慕臻的手。
　　“没有人看见，今晚大家都在宴会上，宫里没有人。”说着一个小太监贴着墙根过去了。
　　苏云绮瞪着眼睛看着过去那个人，“这不是人吗？”
　　“他看不见，他要是看见了他就真的不是活人了。”雨慕臻拉着苏云绮继续走。语气冷冰冰的。
　　苏云绮回头看看那个小太监，嗖嗖就走没影了……
　　不是说好的不用王爷的身份要挟我吗，倒是可以要挟别人……
　　雨慕臻把苏云绮拉到城楼上，“这里最高，能看到宫里的一切。”七王爷说，“我小时候最喜欢在这玩。”
　　“你看宴会在那！”大殿上人影绰绰灯火辉煌。
　　苏云绮真的是一脸无语，宫里能有什么好玩。都不用你说，但凡是个古装剧发展到咱俩这个剧情都上城楼！他也没别的地方可去啊！不用你说我都猜到了！
　　“七王爷，我觉得我得跟你说清楚，不管你是不是王爷，我和你都不可能。”苏云绮一看四下无人，既然就咱们两个人那就把话挑明了吧。
　　“你就是不讲礼数规矩，你就是寻常百姓，我也对你不感兴趣。”苏云绮看着这个花美男雨慕臻七王爷。“我对你没有心动的感觉。”
　　苏云绮想说你一出现我就心悸胸闷头疼！
　　雨慕臻一把搂过雨云绮，把苏云绮按到墙边，低头就要吻上去。苏云绮赶紧用手捂住了嘴。
　　雨慕臻看着她就笑了，一点也不生气。就势吻在了苏云绮的手背上。
　　“现在不心动，不代表以后不心动。”雨慕臻准备好了死缠烂打了。
　　“那你也不应该勉强我心动，七王爷这是什么意思，强抢民女？”苏云绮推开雨慕臻。
　　“我已经三番四次表明过态度了，你这人怎么这么无赖呢！”苏云绮干脆破罐破摔，“我要不是因为你是个王爷，我得陪着你敬着你，你要是个普通人，我根本就是懒得理你！”
　　苏云绮本身就是个脾气不太好的人，要不是刻意板着真的是什么话都敢说。
　　“你赐我罪吧！最好赐死！一了百了！”说完苏云绮头一抬瞪着雨慕臻。
　　温啸一路偷偷跟过来，现在在城楼下贴着墙，觉得后背的衣服都被汗浸透了……
　　雨慕臻不再说话，静静的看着苏云绮，许久才开口。“好了，我送你回萃鸣宫。”
　　说完就径直走下楼，温啸闪进夜幕里。
　　苏云绮愣了半天，只好又跟上雨慕臻，两人一前一后走在静静的皇宫里。
　　苏云绮觉得这皇宫阴森森的，真恐怖.....
　　苏云绮跟在七王爷后面，不知道他是什么表情，也不知道他在想什么。
　　一路无语，一直到萃鸣宫。
　　“苏云绮，今日你在城楼跟本王说的话，本王就当没听见。”雨慕臻阴着脸，眼也不抬，也不看着苏云绮。“以后再也不要到皇宫里来了！我去找你！”
　　说完抬腿就走了！
　　这算怎么回事啊，最后来了个就当没听见！那我说啥你能听啊！你以为我愿意来啊！苏云绮真的是又生气又无奈。
　　翎贵妃很晚才回寝宫。
　　宫里的第四日，苏云绮一早就向翎贵妃提出离开皇宫。
　　原本想的是肯定放她走了，万万没想到，翎贵妃说昨日皇后知道她来了，让她今日去皇后那请安。
　　结果又被皇后扣了两天.....
　　皇后宫里。
　　苏云绮刚进皇后宫里，还没踏进内殿，就被皇后呵斥：“跪下！”
　　苏云绮跪在殿外，难道是昨晚跟七王爷的事被发现了？
　　跪了一盏茶的时间，皇后就出来了。苏云绮已经冻的开始发抖了。
　　皇后高高在上的看着苏云绮，“大胆刁民，你给翎贵妃送了什么不三不四的衣服，让她勾引皇上，霍乱宫闱，你可知罪！”
　　苏云绮迷茫的看着皇后...不三不四的衣服？是那些睡衣吗？
　　“回皇后娘娘，民女只是送了正常的披风外套，小褂子、围巾、帽子，并没有什么其他的啊？都是按照贵妃娘娘量体裁剪的。民女还给皇后送了件狐皮袄，想必贵妃娘娘也给皇后娘娘送过来了。民女不知皇后娘娘说的是哪件衣服出了错。”苏云绮低下身回复皇后。
　　皇后许久没出声，她是想诈一诈苏云绮。她放出去的眼线，跟她说过翎贵妃晚上穿着透明的衣服勾引皇上。皇上就夜夜留宿萃鸣宫。
　　皇后掌管后宫什么人说谎，诈一下就能看出来。但是却没在苏云绮这看出来有所隐瞒。
　　本来苏云绮还以为是七王爷的事，赴死的心都有了。连给苏老爷留什么遗言都想好了。结果皇后问的却只是一件衣服。
　　瞬间就释然了，也没觉得害怕，真的是撒谎不带脸红的。
　　皇后冷冷的说，“起来吧，是本宫错怪你了！就留在本宫这里给本宫梳妆两日吧！我且看你是不是说谎，如若有所隐瞒，定置你的罪！”
　　温啸打探到皇后又扣了苏云绮两天，还让在殿外跪了......
　　急匆匆地先找他肖二爷复命吧……

第20章 还好晚上不用我伺候
　　苏云绮这个恨啊！我可记住你长什么样了！等你们转世到我那一世的！我让你们点头哈腰喊我一声苏总！
　　皇后殿外没有积雪，但是冰冷冰冷的。
　　苏云绮起来之后，被管事嬷嬷安排在西边宫女寝室一个独立的小房间里。
　　好歹翎贵妃还给我安排个西厢房，你这不就是拿我当宫女使唤吗。
　　整整一天，不是描眉画眼，就是研究皇后服饰，下午还要去小厨房做个皇后专享下午茶！
　　到了晚上苏云绮觉得自己都要累散架子了，还好晚上不用我伺候。
　　肖御霆接到消息，温啸先是告诉他苏云绮被皇后扣在了殿里。然后又委婉的说了七王爷带着苏云绮上了城楼的事……
　　虽然城楼之事并未透露过于详细，但是肖御霆可以想象，想象力这个东西很可怕。
　　肖御霆也不可能把手伸进皇室后宫里捞人啊，脸色阴沉着吩咐身边的影卫，“去把这个消息传给雨慕臻。”肖御霆笃定七王会去救苏云绮的。
　　温啸两手一摊，我是没办法，我要回府陪娇妻孩儿去了！
　　皇后宫里第二日。
　　早上苏云绮被安排服侍皇后梳妆。苏云绮不会梳发髻，自己在家还有彩玉，到了宫里没人管自己，就都是梳个辫子就垂在脑后。
　　皇后让她给自己梳发髻，苏云绮不会，又被罚跪了一炷香的时间。
　　自己就是个商户小老板，梳妆这样的事根本就不必会。又不是没有梳头丫鬟，就是故意为难苏云绮。
　　苏云绮也想明白了，这是对翎贵妃不满，翎贵妃那些衣服彩妆都是自己送进宫的，这是拿自己撒气呢。
　　也不知道什么时候能放自己回去，要找机会让翎贵妃想办法来救我！可翎贵妃要是求自保，也不可能来救我……
　　正跪着，七王爷雨慕臻来了……
　　我的救星你来了！这个时候苏云绮怎么看七王怎么好看！花美男，大帅哥！
　　雨慕臻走进来就透过隔断瞥见跪在寝宫门口的苏云绮，上前对皇后行礼，“慕臻见过皇嫂。”
　　“这是什么风把老七给刮来了？”皇后忙向前笑脸相迎。
　　“咦？慕臻来的不是时候？皇嫂这是教训下人呢？哪个宫女惹了皇嫂？不如送给慕臻，我带回王府替皇嫂调教。”雨慕臻说着就坐到椅子上翘起腿吃桌上的点心。
　　苏云绮在心里骂这个七王爷！都这个时候了你也不忘了调戏我！
　　“呵呵，老七要是有这个心思早跟说啊，皇嫂肯定让敬事房调教两个好的送到王府里。”皇后并不知道雨慕臻的心思，想着他就是这幅德行，也没有放在心上。并没觉得他是刻意谈到苏云绮的。
　　“老七，来本宫这不是就想要个丫头吧。”皇后也坐下来。
　　“皇嫂这点心很特别啊，宫里来了新厨娘吗？”雨慕臻拿起来就知道这是苏云绮做的，这新奇的点心只有他们苏家的甜心小铺才有。
　　皇后眼皮一跳，说来说去怎么都是说的苏云绮，也暗暗瞥了一眼后殿跪着的人。或许只是巧合。
　　“我跟皇兄约好了中午在皇嫂宫里用膳，下午在皇嫂宫里下棋。”雨慕臻继续吃着点心翘着腿漫不经心的说。“今日皇兄约见我，非要上皇嫂这里来，看来皇兄还是最惦念皇嫂你。”
　　“皇上要来？那怎么都没通传一下呢？”皇后稍显惊慌站起来。皇帝许久不来他宫里了。只有小年的宴会在一起吃了个饭，全程也没有过多的交流。
　　“我这不是亲自来通传了吗？既然皇嫂这里有新的厨娘，就赶紧准备吧，我要吃点新菜式，宫里的东西吃着索然无味！”雨慕臻起来又去其他点心盘里翻看。
　　皇后马上示意身边的大宫女把苏云绮带到了后厨。
　　“皇后娘娘问你，可会做些新奇点的菜式？”大宫女颐指气使仗势欺人的样子，都不正眼看一眼苏云绮。
　　我还得做饭？这是真拿我当丫鬟使啊！
　　“民女可以试试。”苏云绮回。
　　“试试？这是皇后宫里，皇后是要跟皇帝王爷吃午膳！你不要命了你试试？”大宫女叉着腰对着苏云绮。
　　“是！民女定当尽力而为！”苏云绮弯腰行礼。
　　苏云绮问了问平时宫里的菜式，又看看了厨房里的材料。
　　皇后宫里的厨子都是顶级的大师傅，自己不会做这不是有厨子吗！再说了不就是做个饭吗？
　　要做点特别的.....那就整点你们没吃过的！
　　蒜香奶油焗大虾，黑椒牛排、香酥辣鸡翅，青柠煎鱼，再来个茄汁烩饭！
　　苏云绮配菜备料，跟几个厨娘忙活完还要摆盘装饰。
　　做完这些，苏云绮又想开酒楼了.....
　　期间大宫女和管事嬷嬷来审查了好几次，想着要是苏云绮不会做，好再想办法。一看做的还挺像样的，也就没管她。
　　中午皇帝来用膳，七王爷顺着皇后说了很多恭维好听的话，给皇后哄的心情很好。
　　“我还说皇嫂宫里这是新来了厨娘吗？看来还真是有新人，今日吃的东西怎么这么特别？”雨慕臻又一次故意把话题扯到苏云绮身上。
　　在皇帝面前提这样的话题，雨慕臻其实也是很担心。但只能冒险一试。不然搞不好这苏云绮就出不去宫了。
　　以自己对皇后的了解，皇后应该会着急把苏云绮送走。
　　皇帝尝了几个菜，“确实不同，这皇后宫里的菜是什么人做的？朕怎么不知道皇后宫里有新人。”
　　皇后有些慌乱，如果说宫外来人皇帝必定盘问，要是叫来殿前，一个不小心入了皇帝的眼......
　　“没有新人，是臣妾身边的老厨娘，前阵子出宫回家探亲学了新菜式。”皇后给皇帝布菜，满脸的柔情蜜意。什么时候见过这么温柔的皇后。
　　吃过饭，皇帝和七王爷坐在内室下棋。“老七，你今日怎么有雅兴叫朕陪你下棋，还非要到皇后这来。”皇帝在棋盘上落下一子。
　　“马上就过年了，额娘让我提醒皇兄，时不时还是要来皇后宫里坐一坐。”雨慕臻也落下一子。
　　哦！原来是带着任务的！皇帝便也不再多说。
　　既然太后的意思......“皇后，朕今晚留宿在你宫里，你去安排一下吧。”皇帝头也没抬挥手对皇后说。
　　皇后欣喜，回头吩咐管事嬷嬷赶紧把苏云绮送出宫！
　　留这个小浪蹄子在宫里，万一被皇上看见了怎么办！
　　苏云绮知道这次多亏了七王爷相助。算我欠你一个人情！
　　翎贵妃听说皇后放苏云绮出宫了也是暗暗松了口气，看来自己身边的人果然不干净！
　　七王爷也从皇后宫里出来了，站在宫里的长街上，看着苏云绮的马车离开。

第21章 怪不得这么大的床
　　苏云绮回到苏家大院的时候街上商铺都关门了。
　　马上过年了，苏家放了一部分下人回家过年。只有一些没家没亲人的老长工都留在苏家。
　　彩玉一看小姐回来了快跑着出门迎。
　　走了这么多天，苏父也明白苏云绮在宫里不见得多好过，即便没有苛责，说话行事也如履薄冰。
　　一看苏云绮回来一脸的疲惫，更是心疼，这几天在外面肯定没睡好。
　　赶紧安排让苏云绮早点休息。
　　苏云绮沐浴更衣之后，早早就熄了灯睡觉。
　　刚躺下就听见窗动进人的声音。苏云绮也没起来，抬头看一眼确定是肖御霆，便又躺下了。
　　“我又冷又累又困，肖公子你随意吧……”孙云绮有气无力懒洋洋的说了这么一句，就缩进被里。
　　肖御霆：“......”
　　我随意？这话怎么听着这么勾人呢……
　　悄悄走到苏云绮床边，睡着了？
　　这幸亏是我，换一个人就这么随意进来了，你还让人随意？
　　肖御霆啊肖御霆，换谁能大晚上翻人家未出阁女子的窗户啊？
　　肖御霆干脆和衣躺在了苏云绮身边，本来就是静静的看着她。
　　唉？苏云绮的闺床怎么这么大？刚发现这个问题苏云绮的腿就搭在他身上，手也搂了过来。
　　肖御霆僵住，觉得血气上涌。极力的让自己冷静。
　　侧头看着苏云绮的脸靠过来，头发散在床上。
　　肖御霆不敢动。
　　不知不觉，竟陪着苏云绮睡着了.....
　　这一晚苏云绮真的是拳打脚踢……怪不得这么大的床...
　　直到早上外面卖早点的小贩推着车叮叮当当的声音，肖御霆起来了，身上的衣服压的全是褶皱。
　　肖御霆看一眼床上还在熟睡的苏云绮，翻身从窗外出去了。
　　苏云绮一觉一直睡到中午，醒来还在迷糊昨天晚上是做梦了吗？肖御霆是来了吗？我还搂他睡觉了？我怎么能这么不知廉耻，做这样的梦！
　　起来之后苏云绮命人给温旖在的世子府送了年礼，温丞相府送了年礼。还有几家经常来的夫人小姐相对交好的，都派人送了礼。
　　转眼就是除夕。
　　传言西北往宫里送了一位绫瑚公主，是皇帝的新宠，翎贵妃也失了宠。这绫瑚公主除夕之夜还顶撞了皇后，皇帝也没多做处罚，皇后一党借此大做文章，说绫瑚公主是妖孽所变......
　　街头巷尾传的越来越邪乎。
　　七王爷最近倒是不来了，许是宫里规矩多，年节期间也不便外出。
　　苏云绮从宫里出来之后天天窝在家里，跟苏老爷撒娇，不是这酸就是那疼。天天喊累，觉也睡不够。
　　上一世没享受过什么父爱，这一世既然有这个机会，都要补回来。
　　苏老爷就命人变着花的给她做好吃的。
　　“爹，对面的醉仙楼是什么人开的？”苏云绮在围炉边嗑着瓜子。
　　“不清楚，咱家这胭脂铺子开之前醉仙楼就在了，从来没见过他家掌柜的。你问这干啥？”苏父拿了两杯热茶，递给苏云绮一杯。
　　“我想把它盘下来，变成我的！”苏云绮抿一小口茶。
　　“咳......咳咳咳咳”，苏父被茶呛到了。
　　苏云绮赶紧起来摸嗦着苏父的后背，“爹你慢点喝，你看你都呛到了。”
　　“你再开一个我不反对，你盘下醉仙楼就不要想了。”苏父扭头看着站在自己背后的苏云绮，眉头一皱又笑出来，“人家背后的掌柜没准是官家的，要不为什么这么多年都不现一面！”
　　“人家又不差钱，又不是生意不好，何必出兑给你！”苏父拍拍苏云绮的手。
　　苏云绮眨眨眼睛，说的对。但是这条街没有空铺了，要是在其他街开店也不是不行，目前来看的话照顾起来就有点麻烦。
　　倒不如把精力放在开分店上，应州是个好地方，青楼多，女子就多。那些彩妆啊，露骨的服饰啊，都好卖！
　　再过几日就是十五花灯节。
　　温丞相府提前派人来通知，请苏云绮一起逛灯会。
　　初五过后，就陆陆续续有铺子开张了。苏家的铺子也提前开了。
　　还记得虹妆轩对面有一家传统点心铺吗？大过年的刚开门就听见甜心小铺的小二和对面点心铺的小二吵嘴架。
　　“彩玉，去问问怎么回事。”苏云绮往外张望一眼。
　　不一会彩玉就回来了，“就是对面眼气咱家生意好！叨叨了几句不好听的，咱家小二听不下去就回了几句，两人就计较起来。现在已经回来了没什么大事！”
　　“你去装一盒蛋挞一盒雪媚娘，陪我去对面的铺子走一下。”苏云绮把脚从暖炉上拿下来，又拿个新手炉。
　　“去对面？”彩玉站着不动。
　　苏云绮：“把我的披风拿过来。”
　　彩玉嘟囔着，是他们先说咱家的！你去干嘛！
　　还是乖乖的拎着点心跟着苏云绮进了对面的点心铺。
　　“给我来一份枣泥酥，一份驴打滚，一份豌豆黄。”苏云绮进去先点了单，小二偷偷看着苏云绮没敢出大气。
　　结了账，苏云绮又问小二，“你家余老板在吗？”
　　余老板在二楼听见叫他就走下来，“呦这是苏小掌柜。”
　　“余伯伯过年好，等到初五你才开门，可馋死我了！就惦记你家的枣泥酥！”苏云绮的记忆里小时候就经常买这家的小点心，后来就生病了。似乎很久没再来过了。
　　“哈哈哈，苏小掌柜现在不是也开了点心铺子吗？还惦记我这些老样式的吗？”余老板倒是还算和气。
　　“我那些太过甜腻，一般年轻人偶尔爱吃一顿，不适合经常吃。我自己还是喜欢你家这些清淡一些的，吃着长久。”小二正在打包，说着苏云绮就伸手在油脂包里拿了一块放进嘴里。
　　“我给你带了些甜心小铺的点心，你尝尝。”然后彩玉就把带过来的点心放到了柜上。
　　“我回去了余伯伯，有空来家里跟我爹喝酒。”完了礼数，苏云绮就回了。
　　彩玉一脸不解，这怎么还送上门呢？“小姐你不怕他们吃了咱家的也做出一模一样的？”
　　“他要是想模仿你，你不送过去他自己就不买了？我们俩家本来就没有任何竞品冲突，我已经表明了。余老板是个精明人，这条街，一荣俱荣，一损俱损。”苏云绮觉得甜心小铺里的东西没有什么技术含量，要想模仿随时可以。
　　但是商业街里的掌柜们，应该是互相扶持，谁挤兑谁最后也不好看。
　　余掌柜不是不知道今早两家小二拌嘴的事，打开苏云绮的点心盒子，尝了一口。嗯……说的对，是很甜腻。
　　回头就训了小二一句，你看看人家，你看看你！大过年一早就站在门口吵吵！成何体统。

第22章 你又酸又臭
　　温府的小姐们邀请苏云绮一起逛灯会，苏云绮早早就在路口等她们了。
　　温婗老远就跟云绮招手，最先跑了过来。
　　温栩因为上次的事，有点不好意思，躲躲闪闪。
　　苏云绮倒是不介意，“我给你们准备了手炉。”说着就让彩玉给每个小姐拿一个手炉，手炉的套子是锦衣阁定制的，都带着锦衣阁的特色宝石钉珠。小花边上绣着三位小姐的闺名。
　　温栩接过，“谢谢云绮妹妹。”
　　“不客气呢！温栩姐姐和徐小将军最近如何？我这锦衣阁的嫁衣款式可多呢！我都着急给二小姐也定制一套呢！”苏云绮故意调侃着说。
　　温栩抿着嘴笑，“这云绮妹妹最近学坏了！”
　　几个小姐妹就各自带着身边的小丫头跑开了。
　　温啸和肖御霆在后面远远地跟着，没有上前打招呼。
　　“唉我说肖二爷，这年都过了，这酒你什么时候给我！”温啸敲打着肖御霆。
　　“你去我府里搬吧，还得我给你亲自送来不成？”肖御霆的眼睛远远的看着前方那个淡墨色披风的小影子。
　　别的小丫头都穿着红色粉色黄色的披风，她穿了件淡墨色。天色本来就黑，街上人又多。就算有很多花灯亮着也容易看不清她。
　　看着看着就找不见了，肖御霆抓着温啸紧走两步，看清了就又慢下来。
　　“唉你说你，要不你就过去！你抓着她陪你看花灯！”温啸被他抓着走的快了，一个趔趄差点没倒。“这大好时光，我就算不陪我夫人，我还有三个妹妹，我非得陪你看什么灯！”
　　“你怎么这么啰嗦！”肖御霆回头瞪了他一眼。温啸被这么一瞪还真不敢说话，从小就打不过他。
　　“过了十五我就准备走了。”肖御霆压低声音跟温啸说。
　　“这次是要行动了吧？”温啸也压低了声音。
　　“嗯差不多了，半年左右吧，还要确定一份名单。”肖御霆和温啸两个人头靠的很近，只有两个人能听见的声音。
　　“你要走半年？”温啸猛的一抬头。“那这苏小姐怎么办？”
　　温啸皱着眉，“肖老二，你说你要不是真心吧，你何必拽着我去给你保媒！这半年过去又半年，你要不着急你拉着我干什么！损我声誉！谁还敢让我保媒了？”
　　“除了我谁信的过你？”说完肖御霆叹了口气，“我也没想到形势这么复杂。”
　　正说着前面温旖和品世子匆匆跑过来，“哥！肖公子！苏姑娘不见了！”
　　不见了？肖御霆刚刚就顾着跟温啸说话，本来是一直盯着的，这一会的功夫怎么就不见了。
　　彩玉也哭着跑过来，“看见我家小姐了吗？”
　　温啸赶紧让品世子看好几个妹妹，往前一步拉着肖御霆转进小巷，喊了几个影卫过来，吩咐下去。
　　很快一个影卫回报，苏云绮被人绑走了。
　　绑走了？什么人！温啸赶紧走出小巷找到品世子，“这里不安全有问题，赶紧送几个妹妹回府。彩玉你也回温丞相府等着，我们找了你家小姐你们一起回。”
　　品世子送温家一行人回了丞相府，自己也跟温旖在丞相府等消息。
　　按理说，苏云绮并没有什么仇家。京州城的夫人小姐就算是再看不惯苏云绮抛头露面出来做生意，可是东西也要买，还是刚需。所以还都是要跟苏云绮搞好关系的。
　　如果不是仇家，那就是抢劫，不劫财就是劫色。想到这温啸都一身冷汗。
　　肖御霆已经起身，跟着影卫追过去了。
　　一直追到城外，这一行人都是蒙着面的壮汉。抓了三四个小姑娘，苏云绮是倒霉，可能衣服颜色不显眼。温家几个小姐正在买糖葫芦，她又不往前凑。巷子里伸出一只大手一把就把她抓了过来。
　　彩玉拿着糖葫芦一回头小姐就没了。找了好几圈也没找到，这才着急的通知众人。
　　肖御霆追过来的时候这行人正在往马背上装东西呢，其中一个大汉正扛着苏云绮。
　　苏云绮嘴里塞着布条，手被反绑着，就是玩了命的踢腿也没有用。那个壮汉根本不管她，任由她挣扎。一会就没劲了更好收拾！
　　几个人一看肖御霆就跟着一个影卫，两个人瘦不拉几的，都没放在眼里。该干什么干什么，把苏云绮也扔在了马背上。
　　肖御霆从腰里抽出软剑，这剑就像腰带一样盘在腰里。影卫和肖御霆两个人打这几个大汉绰绰有余，三五两下就制服了为首的两人。温啸带着其他人来的时候帮着拿下其他几个小喽啰，还有两个跑了。
　　盘问之下，竟然是西北边境的匪徒。温啸带人把匪徒送去了大理寺，西北的匪徒的手能伸到京州城里来？未免有点说不通。
　　又派人悄悄送其他几个姑娘回府，这种事不该张扬，虽然匪徒什么都没做。但是一旦传出去就容易被人添油加醋，影响小姐们的清誉。
　　肖御霆从马上把苏云绮放下来，松了绑，把嘴里的布条拿出来。苏云绮落到地上就开始骂骂咧咧的生气。
　　温啸一行人正在押送这几个壮汉，苏云绮跑过去冲着那个扛她的就是一脚。这一脚对这壮汉来说不疼不痒的，回头瞪了一眼苏云绮。
　　“你还敢瞪我！光天化日之下你还敢在天子脚下强抢民女！把什么破东西塞我嘴里！还把我扛在你肩上！你奶个腿的！你酸又臭！你凭什么扛我！”苏云绮气的跳着脚喊...
　　其他几个姑娘被救下来的时候，都吓得哭哭啼啼。听见苏云绮喊，都不敢哭了。
　　温啸缩缩脖子，这是平时那个待人接物落落大方温文尔雅的苏大小姐吗？
　　温啸用手向肖御霆比划一下苏云绮，意思是，你也不拦着？不拦着你带走她好不好？
　　肖御霆走过来拉住苏云绮，“我送你回去，彩玉在温府等你呢。”拉过来一匹缴获的马把苏云绮抱上马背，自己也翻身上了马。
　　两人骑着马颠颠的走了，留着温啸打扫战场。
　　“你不害怕吗？”肖御霆在苏云绮后面双手绕过她拉着缰绳。
　　“我害怕呀！都吓死我了！他把我拉走的时候我本来可以咬他一口，咬他一口他松开我，我可能就跑了。但是我嫌他脏......”苏云绮还是气呼呼的，前胸大喘气一颤一颤的。
　　肖御霆低头就看见她起伏的胸腔.....
　　“我怎么看不出你害怕，那几个都吓哭了，你还跳着脚过去踢那个匪徒，你不知道危险吗？”肖御霆黑着脸有点教训她的语气。
　　苏云绮回头看一眼肖御霆，“你怎么这么快就来救我了呢？你怎么知道我被绑走了？”
　　肖御霆：“我一直跟在你后面。”
　　“一直跟着我？那我都被抓出城了你才出现！我刚被抓的时候你在哪呢？我还被扛着走了那么远你也没出来啊！”苏云绮本来还想谢谢他，想想又生气了！
　　一路上苏云绮和肖御霆就这样你一句我一句，一直到温丞相府。
　　彩玉在温丞相府急的团团转，转的温婗说看着她都晕。
　　过一会门口来人通报，苏小姐回来了。彩玉飞一样的到门口去接，温婗在后面喊，“你看我说吧！我哥会把她带回来的！”
　　肖御霆把苏云绮放下马背，跟丞相夫人见礼，“抓住的人温兄已经送去大理寺了，小生也要去大理寺那边看一看。苏小姐就有劳温夫人派人送回家吧。”
　　“好好好，霆哥儿快去吧，让啸儿早点回家。”肖御霆从小就混在丞相府，温夫人跟他也不见外。
　　肖御霆跟世子也见礼道别。
　　温夫人拉着苏云绮的手，“怎么回事啊怪吓人的，你伤到哪没有。”
　　“我什么事都没有，温夫人快回吧，让你们都替我担心了。”苏云绮一一告别。
　　温府派人用马车把苏云绮和彩玉送回了苏家大院。

第23章 你家没有床吗
　　回苏家大院的车上。
　　苏云绮叮嘱彩玉不要把自己被抓走的事情告诉苏父。
　　彩玉：“小姐我都要吓死了，你怎么好像不怎么害怕呢？”
　　“可能我......还没来得及害怕就被救了吧。”苏云绮想想还是后怕的，要不是肖御霆及时出现，现在自己就在土匪窝里了。
　　回了苏家，彩玉怕老爷问，不敢撒谎，又不敢让老爷担心。
　　躲躲闪闪的说，小姐冷了累了早点休息吧，就赶紧给苏云绮铺床去了。
　　彩玉可能也是吓到了，自己也早早回了隔间睡了。
　　苏云绮睡不着了，可能折腾了一顿有点兴奋，干脆穿上衣服坐在窗户边上等肖御霆。
　　我猜你今晚肯定会来。
　　大概有两刻钟的时间，肖御霆悄悄推窗进来。刚一落地就看见坐在对面直勾勾盯着自己的苏云绮，吓了一跳。
　　“我就知道你得来，肖公子也是有意思，白天没时间见我，就晚上来！你是属猫头鹰的吗？晚上出来抓耗子啊？jojo”苏云绮侧着头看着他。
　　肖御霆笑了，拿过凳子坐在苏云绮对面，“你是在这等我吗？”苏云绮点点头。
　　肖御霆：“你不累不困也不冷了？”
　　苏云绮：“那天你真来了？我还以为我做梦！”
　　既然不是做梦，“唉？你是睡在我旁边了吗？我的天啊！你跑到未出阁的女孩子家里来睡觉，还跟我睡一张床上！”苏云绮伸手在肖御霆手臂上掐了一把。
　　“嘶......我什么都没做，再说了我会对你负责的。”肖御霆揉揉手臂，“就不用跟我讲礼数了吧。”
　　苏云绮懒得跟他斗嘴，外面响起了咚咚声，一闪一闪的火光照进屋里。“外面在放烟火吗？”火光下的苏云绮仰着脸看着窗外，肖御霆看着她......
　　“走，我带你去看烟火。”说着给苏云绮披上披风。打开窗，自己先出去，踩稳了，伸手接苏云绮。
　　苏云绮把手递给他，站上窗台身子探了出来。
　　肖御霆抱起苏云绮一个飞身稳稳的落在地上，又飞身上去关上了窗。
　　“我说你是属猫头鹰的吧？天天晚上出来你要不是抓耗子就是偷东西！”苏云绮对肖御霆会功夫一点也不感到奇怪。在她的认知里，好像古代的男子都得会点拳脚。
　　她也从不打探肖御霆做了什么，你想说就说，不想说我也不想知道。
　　“我背着你。”说着肖御霆就把苏云绮背到肩上，飞身跳上锦衣阁的房顶，跑了几步又跳到醉仙楼的房顶。这个房顶是这条街最高的。
　　站在这就能看见烟火，烟火是宫里放的。
　　“你还想近一些看吗？”肖御霆问苏云绮。
　　“就在这看看吧，我一会就回去，我怕一会彩玉发现我不在，她今天都吓坏了。”苏云绮一脸开心的看着烟火。
　　以前也看过，或许是心境不一样，今年的烟火，绚丽夺目。
　　肖御霆从背后环过手臂，抱住苏云绮，刚刚骑马的时候就想抱着她。“云绮，我又要走了，这次...可能走很久。”
　　苏云绮转过身看着肖御霆，烟花在她的身后一朵朵的绽放。
　　“很久是多久？”
　　“说不好，或许...半年。”
　　对苏云绮来说，半年的时间好像也不算长，之前也一直忙工作，她总觉得感情和事业比较。先把事业搞好，有了感情就是锦上添花，没有也不必强求。
　　所以不管肖御霆去做什么，他没有来牵绊自己，自己也不应该牵绊着他。
　　“那你照顾好自己。”苏云绮不想把一个小小的离别弄的好像多么伤感。“我们回去吧。”
　　肖御霆又按照原路，把苏云绮带回她的房间里。
　　苏云绮进了屋，蹑手蹑脚的透过隔间看看彩玉。
　　“她睡的沉着呢！”肖御霆在身后说，每次来，彩玉都没发现过。
　　苏云绮脱掉披风，“肖公子回去吧，我也要睡觉了。”
　　肖御霆：“我陪你睡。”
　　苏云绮一脸黑线。咱俩才哪跟哪啊，你陪我睡什么陪我睡！
　　肖御霆发现自己表达有误，又补了一句“你睡吧，我在旁边陪着你。”
　　苏云绮都不知道自己是什么样的表情看着肖御霆。可是我还没脱衣服呢……你总不能让我当着你面脱衣服吧……
　　“你什么时候动身？”苏云绮没好气地说。
　　肖御霆：“后天。”
　　苏云绮：“这次去哪？还是应州吗？”
　　肖御霆：“......不一定。”
　　“肖公子，我得更衣才能睡觉啊！”苏云绮一看，这肖御霆也没有回避的意思。
　　肖御霆闪身进到屏风后。
　　这是不打算走了！非得陪着我睡觉！
　　苏云绮换好了寝衣，不知道如何缓和这尴尬的气氛，自己上了床不出声。
　　肖御霆在屏风后面知道她换好衣服了，自己就出来了，“你换好了？我过来了。”
　　“肖公子，男女授受不亲，我还没出嫁呢？你是不是回避一些？这是不是不合礼数有损我清誉？”苏云绮把自己卷在被里，坐在床里冲着走过来的肖御霆怒嗔道。
　　“你最后会嫁给我，不就合礼数了吗？”肖御霆坐在床边，直接躺下。“睡吧！”
　　苏云绮瞪着眼睛，看着穿着衣服躺在自己床上的肖御霆。“你家没有床吗？”
　　“没有你的大，没有你的舒服。”肖御霆闭着眼睛淡淡地说。
　　苏云绮：“......”
　　这一晚苏云绮缩在角落里睡的老老实实......
　　肖御霆起来看着缩在角落里的一小团，心里甜滋滋的，笑着翻窗离开。
　　温丞相府。
　　一大早肖御霆就来找温啸，在温府蹭了一顿早饭。
　　“昨晚那些人怎么回事。”肖御霆喝着粥。
　　温啸手里拿着包子，跟肖御霆头靠着头，压低了声。“确实是西北来的，在城外后山起了个寨子。也不知道来多久了。大理寺是准备扣在那个绫瑚公主身上。”
　　说完温啸咬一口包子接着说，“幸亏我们发现的及时，说的是抓那几个姑娘为了要挟她们家里人，好要些钱财。我看以那苏掌柜的姿色，抓回去就得当压寨夫人！”
　　肖御霆瞪了一眼温啸，低头喝粥。又想起了昨晚睡在自己旁边的苏云绮，竟然没忍住，嘴角微微上扬的笑了。
　　温啸的夫人，曲婧娴。端着厨房刚做出来的炸糕走过来。正看见两个人头靠着头，肖御霆又一脸羞涩的笑。
　　曲婧娴咯咯的笑出声，“这肖二少爷笑什么呢？平时很少看你笑，这怎么跟我相公头挨着头还说着悄悄话，怎么看你俩好像才是一对。”
　　温啸看着肖御霆笑的样子，突然很嫌弃。“肖老二，你犯什么花痴呢？你有什么事没跟我说？”然后就揪起肖御霆的衣服，两个人靠的更近了。
　　“唉！你手上都是油。”肖御霆推开温啸的手，对曲婧娴说，“嫂夫人，温啸大人说，以我俩的交情，我过了门就抬我为平妻，我与嫂夫人平起平坐，望嫂夫人日后多包涵！”说完还抱拳行礼。
　　温啸拿起一块炸糕就塞进了肖御霆的嘴里，曲婧娴笑的前仰后合。
　　“平时看肖二公子总是不苟言笑，没想到对我家温啸这么上心。既然如此，我就成全了你俩！”曲婧娴一边收拾桌上的空盘，一边笑一边说。
　　“婧娴！我不要肖二过门！”温啸假装生气道。
　　曲婧娴收拾了碗筷，下人来接过去，曲婧娴就跟着下人退出了房间。
　　温啸又贴着头靠过来跟肖御霆说，“你这次出去，西北那边也要留意，朝内必然有奸细，绫瑚公主来的不明不白。”

第24章 今晚就不陪你睡了
　　肖御霆和温啸吃过早饭，一同出门了。
　　不知道这一天又忙了些什么。
　　晚上苏云绮躺下快睡着的时候，肖御霆又来了。
　　“云绮，一会我就动身了，今晚就不陪你睡了。”肖御霆坏笑着对迷迷糊糊揉着眼睛的苏云绮。
　　“你...你是个流氓无赖啊你！”苏云绮一手叉着腰，一手指着肖御霆。
　　“云绮......”肖御霆想跟她说，你等我。但是又怕自己给不了她什么承诺，若有万一......又想跟她说，如果我不回来，你就别等我了。可这话也说不出来，他不希望苏云绮还有其他的选择。
　　最终，什么也没说，只有眼里含着复杂的不舍。
　　他都不敢向苏云绮靠近，他怕离的太近就更加不舍了。
　　他甚至连一句“我走了”都没说，他怕说出来就变成了结局。
　　苏云绮也感受到了肖御霆这复杂又沉重的情绪，肖御霆翻身出了窗，她也起身走到窗边。
　　肖御霆看着她走过来，还是轻轻的关上了窗，一跃而下，翻身上马，头也不回的消失在街尾。
　　苏云绮趴在窗上看着外面，肖御霆应该回去收拾收拾东西吧。不能就这么一个人走啊。
　　这肖御霆有的时候就是个臭无赖！有的时候又奇奇怪怪！
　　出了正月，苏云绮开始研究去应州的事了。
　　苏父让刘管事跟着苏云绮，到那边好打点。然后选了几个干活利索稳当的家丁，最终敲定了十几个。
　　人数多，还是选择走水路，租一条大船大家相互照应更方便些。
　　最近，苏家就一直在张罗着出行的事。
　　苏云绮在锦衣阁让叶老爷子多准备一些以前画好的衣服图样，想着叶老爷子年纪大了，水路到应州起码十几天，就还是留在京州吧。有意想让叶老爷子的孙女叶依然跟着去。
　　又怕叶老爷子不放心，试探性的问，“叶老，你看要不让依然跟我去，年前我再把她送回来呢？”
　　叶依然是想去的，还没去过应州想去看一看。
　　而且叶依然会设计，可能到了那边又有什么新的想法了，款式也会出的多一些。
　　苏老爷看着叶老不放心的样子，许是找到了知音。“我也不放心！女孩子家家的要走那么远，这水路上匪徒多不太平，带多少家丁我也不放心！”苏老爷说完还叹了口气。
　　“云绮妹妹要去哪？去应州？”雨慕臻又是人未进门声先到。
　　众人见过七王爷。
　　雨慕臻总是穿着平常的衣服，要是不熟悉的人定然不知道他是个王爷。
　　“这么巧吗？本王受皇兄的旨意，去应州建学子府。今年的科举考试本王要在应州监考。近日就要启程了，本来是特意来跟云绮妹妹告别。没想到云绮妹妹也要去。”雨慕臻真的是开心的不行，这么好的机会。
　　“不如，苏家的私船就跟在我们官船后面吧？本王的船上官兵侍卫有的是，拨几个人到你船上就好。苏老爷就可以放心了！”雨慕臻说着还笑出了声。
　　叶老爷子一听，有官家的船护着，倒也同意叶依然出去看看。总不能把她绑在自己的身边，于是就用手抚着叶依然的头，“那依然你就跟着苏小姐去吧。不用惦念爷爷，这边苏老爷待爷爷很好。”
　　苏老爷本来是不想让苏云绮和七王爷走的太近，可是既然出门有官船护着，倒也很好。“那就有劳七王爷照拂小女一二了。”
　　“小事小事！无妨无妨！”雨慕臻与苏家订好了出行的时间，高高兴兴回王府收拾东西去了。
　　本来雨慕臻是不想去的，一脸的阴沉来锦衣阁，准备找苏云绮道别。走到门口就听见苏云绮在说出行的事，就站在门口听，听着听着发现也是去应州。就赶紧应下了。
　　来的时候想好了，要用上次救她出宫的事要挟她一下，让她对自己感激涕零才可以。结果一高兴都忘了。
　　回了王府交代下人准备了好些吃的玩的，还特意交代要准备女孩子喜好的。
　　苏云绮看着七王爷风风火火的来了，又高高兴兴的走了，自己好像什么话都还没说呢。这次的雨慕臻倒是不难为我了，都没找我搭话……
　　可是一想到要一起出行那么多天......
　　还好他们是官船，七王爷应该会守规矩吧？
　　苏家上上下下，收拾，嘱咐，送别，几天都是忙忙叨叨的。
　　苏云绮向温丞相府也请了辞，需要什么去锦衣阁找苏老掌柜也是一样的。也向其他几家高门显贵的主顾都请了辞。
　　不多日，就大包小裹的开始装船上船。由于有七王爷的官船护着，苏云绮就没带那么多人了，京州这边的铺子也很忙，到了应州重新买人雇人就好了。
　　原本十几人的队伍，现在就只有刘管事、彩玉、叶依然，还有两个美妆娘子，甜点师两夫妻。算上苏云绮一共八人。
　　雨慕臻那边的官船浩浩荡荡，一共三艘船，除了七王自己的船，有一艘是曹丞相和吕太傅的船，还有一艘是徐家小公子徐小将军的船。
　　徐瑾骅是为了护卫雨慕臻和两位文官，送到应州就会回来。
　　温栩的小马车在不远处停着，温栩和徐瑾骅尚未议亲，如果过来码头边相送，这是不合规矩的。
　　苏老爷带着若干人，都站在苏家的船边拉着苏云绮一遍遍交代着小心啊，好好吃饭啊，注意休息啊。什么时候该吃什么都要彩玉记下来。
　　彩玉不等老爷说，自己就说了。这些天天说，都背下来了。
　　苏云绮倒是看见了温栩的车，官船先走，他们的船才可以走。相互之间离的都不远。
　　百姓有看热闹的，都在码头边围着。
　　苏云绮站在船头朝着温栩的马车，挥手大声喊。“温栩姐姐！我在这！你是来送我的吗？”
　　人群中有人就看过来，孙云绮是商业街的红人，天天打扮的独特，三家铺子之间来回走，认识她的自然不少。
　　温丞相府家的小姐，自然也是百姓喜闻乐道的人物。
　　众人听见声音看见苏云绮摆手，也就只当是温栩与苏云绮交好是来送苏云绮的。
　　温栩的丫鬟一看苏云绮在喊她们，马上打开车帘。“太好了二小姐，苏家小姐招呼你呢，让你过去，你就可以以送苏小姐的名义过去看看徐将军了。”
　　温栩脸一红，“谁..谁说我是来看徐将军的...”嘴上那么说还是快速的下了马车，朝苏云绮的船走过去。
　　走近了，苏云绮就拉过温栩的手。趴在温栩耳边悄悄地说，“二小姐亲自来送啊……哎呀呀这一别怎么也是一月有余，徐将军真是想念的很啊！”
　　温栩脸瞬间就红了，推搡着苏云绮，“我发现你最近真的是越来越坏了！”
　　“我可真是占了大便宜！温二小姐亲自送我！”苏云绮还是一脸坏笑的跟温栩说笑。
　　正说着七王的船就开走了，中间是徐瑾骅的船，最后是两位大人的船。
　　徐瑾骅朝着温栩点点头，温栩也回应点点头，眼眶竟然红了。
　　苏云绮的船也要开了，“温栩姐姐大可不必对我如此挂念，我速去速回哦！”苏云绮是想哄一哄温栩，转身也上了船，站在船上朝温栩摆摆手。
　　可温栩一看苏云绮也要走了，真的鼻头一酸。“云绮妹妹，你一个女孩子路上一定小心，在那边一定照顾好自己。”温栩不敢明目张胆的送徐瑾骅，但是可以对苏云绮说这些话。小跑了两步朝苏云绮挥手。
　　苏云绮看她在岸边形单影只的样子也是让人心疼，“温栩姐姐，快回去吧！小心受了风。”
　　苏父也是一边抹着眼泪一边挥着手，看的苏云绮心里揪着。

第25章 后面是海，前面是匪
　　行了两日的船，雨慕臻在船上着急的来回踱步。
　　他每天都在研究，有什么办法可以去苏云绮的船上。
　　苏云绮的船不远不近的跟在官船队伍的后面。
　　为了赶时间，官船的物资储备都是足够了，中途轻易不会停船。苏云绮的船上物资储备也是够的。
　　雨慕臻一想到十几日如果都不停船，自己根本没机会与苏云绮见面，越来越急躁。
　　雨慕臻的船在最前方，离她的船最远。偶尔苏云绮的船还会掉队，离的更远一些。
　　又行几日，一晚苏云绮走到甲板上看星星。
　　刚出正月虽然南下，但依旧冷风吹着。苏云绮紧紧披风，转身要进甲板。突然发现后面有一艘船快速的靠过来，本来以为是普通的商船也不在意，船越来越近，还放了几个小船下来好像要靠到自己的船上来。
　　苏云绮马上呼喊船夫和刘管事。
　　船夫一看，不好这是遇上这一带的水盗了。紧急的点燃了一枚信号炮。
　　雨慕臻正在甲板上抻着脖子往后面看，就看见远远的苏云绮船上火光闪闪，还发射了求救信号。赶紧喊停船，命令身边侍卫停船调头去看看。
　　徐瑾骅的船也看见了后面的情况，指挥丞相和王爷的船队继续前行，他准备自己的船回去看看就行。
　　毕竟苏云绮只是一艘民船，不在官船护卫的范围内。但是百姓的船出了问题，军船出面更合理。
　　雨慕臻不干，从自己的船上，搭了条隔板，踏着隔板飞身落到徐瑾骅的船，要一起到苏云绮那边看看。
　　苏云绮的船算上船夫船员一共才五个男丁。刘管事年纪还大了，只能是跟着彩玉护着苏云绮。
　　等雨慕臻的船靠过来的时候，苏云绮带的两个美妆娘子已经被水盗绑到了匪船上了。
　　苏云绮被逼到了船头，船上都是拿着大刀举着火把的悍匪。苏云绮不会游泳，再往后一步就要掉下去了，苏云绮望着身后黑漆漆的水面，忍不住的颤抖。
　　悍匪一把抓过刘管事，“老头别挡道！找死吗！”然后就伸手要抓苏云绮，彩玉冲过去抱住悍匪的腰，喊着小姐快跑！
　　往哪跑啊？后面是海，前面是匪。
　　水盗的大刀说着就挥了过来，苏云绮往后一闪，一个没站稳就掉了下去，慌乱中手抓住了船边的甲板，挂在船边极力的让自己别掉进水里。
　　雨慕臻看见这一幕，飞奔过来，从大船上飞跳到水盗的小船上，对着冲自己挥刀而来的悍匪就是一脚。再飞身上了苏云绮的船。
　　正有个匪徒举着刀要砍向刘管事，被雨慕臻一脚踢飞了刀，又赶紧跑到船头去拉苏云绮。刚搭上手，后面的悍匪一刀就挥过来，雨慕臻回身抬手去挡，手臂被划了一条长长的大血口子。
　　徐瑾骅的官兵也陆续过来，徐将军一看王爷受了伤，快刀斩了两人过来护驾。
　　雨慕臻没有管自己的伤势，急忙忙了拉苏云绮上来。
　　苏云绮这次算是知道世间险恶了。
　　上一次被绑是没给自己反应的机会，还没等害怕呢，就被救下来了。这次真的感受到了命悬一线的恐怖。
　　很快匪徒就被控制了，徐瑾骅向雨慕臻行礼，“属下救驾来迟，望王爷恕罪。”
　　其实雨慕臻从不是一个难为下属的人。
　　摆摆手并不追究。
　　回头看着刚被拉上来坐在甲板上小脸煞白的苏云绮，“云绮妹妹，你哪里伤了？”
　　苏云绮看着雨慕臻血淋淋的手臂，冲着徐瑾骅，“徐将军，王爷受伤了，船上可有御医随行吗？”
　　雨慕臻这才低头看看自己受伤的手，刚刚都忘了疼，“嘶...”还真疼。
　　徐将军命人去前面的船上叫了御医，丞相的船听说王爷受了伤都停下来，想要过来看看王爷。
　　雨慕臻忙吩咐下人，“不用过来看本王，苏掌柜的船小，放不下你们这么多人，本王没事。”说完雨慕臻又补充一句，“本王受了伤，不方便回船了，本王今夜就在苏掌柜的船上休息。”
　　官兵和刘管事清点了船上被劫的财物，办好交接手续，下人又整顿好物件。苏云绮安慰了两个被劫上船的女眷，又陪着王爷的侍女收拾了一个房间给王爷住。
　　御医给王爷处理了伤口，确实伤的很深，加上明明受了伤还用力拉掉下船的苏云绮，差一点就伤了筋骨。最近都不能过度运动。
　　苏云绮在一边听了十分内疚。七王爷已经救过自己两次了。
　　徐瑾骅都安排好之后，过来向雨慕臻汇报，“王爷明日我们可以抵达湖州城，把悍匪交由县丞府处理。不如停船歇一日再走。”
　　雨慕臻一听，停了船再上船，那我就还得回自己的船上......心里打着小算盘。
　　但必须押送这些匪徒，也就同意了。顺便能跟苏云绮逛逛湖州城。
　　雨慕臻去跟七王爷行了礼，劳烦御医也看一看自己船里的人是不是有外伤。刘管事毕竟还是见过大风浪的人，就是轻微挫伤，并没有被这场景吓到。
　　就是船上的女眷都受了惊吓，御医开了些安神的药。还好是船上有的。不多时就有小宫人把药送了过来。
　　雨慕臻身边一直跟着的小厮叫阿秋，从很小就跟着雨慕臻做小书童，雨慕臻写字他在旁边打喷嚏，雨慕臻就叫他阿秋。
　　雨慕臻经常去苏云绮那里，阿秋跟彩玉也熟络了。
　　雨慕臻并没有留侍女在身边，就留了阿秋在苏云绮的船上伺候。
　　雨慕臻来了，苏云绮就把自己的房间让给了雨慕臻，自己跟彩玉挤一挤。
　　彩玉也受了惊吓，苏云绮让她进去休息，不必再出来照顾自己了。苏云绮端着太医熬好的伤药，送到雨慕臻的房间里。
　　进了屋，苏云绮想把药递给阿秋，阿秋刚要上前伸手去接，雨慕臻一个眼神，阿秋又退了回来。
　　苏云绮看在眼里，只好自己端着药走过去。雨慕臻伤了右手，不能端碗，苏云绮看看他的左手，他马上用左手抱着受伤的右手开始哼哼。“哎呀，好疼”
　　苏云绮没忍住瘪着嘴笑，就拿起勺子喂他。
　　雨慕臻又给了阿秋一个眼神，阿秋就赶紧退出去了。
　　苏云绮就一勺一勺的喂雨慕臻喝药，喂完还得他擦嘴。
　　“民女谢王爷今日相救.....”苏云绮刚开口，话还没说完。
　　“停！”雨慕臻就打断了她！
　　“前面那个船上，是吕太傅，我的老师。”雨慕臻皱着眉毛看着门外“从小，太傅就王爷这不行，王爷那不许。”
　　雨慕臻又皱着眉毛看着苏云绮。“你好像更适合做吕太傅的学生！这都没旁人了，能不能别老王爷王爷的！你叫我慕臻！”
　　苏云绮坐直了一脸无奈的看着雨慕臻，“前面那个船上，是你的老师吕太傅。还有左丞相大人曹丞相，还有徐小将军，还有宫里御医、守卫、下人，共百十来人！”苏云绮叹口气。
　　“王爷是不希望云绮死在海里，但是可以死在宫中的大狱里吗？”苏云绮盯着雨慕臻。

第26章 罚你午饭喂我吃
　　雨慕臻马上显出一副委屈的样子，抱着受伤的手臂斜靠在床上。“你都说了他们在前面的船上！怎么可能听得见！”
　　“那也不行，叫习惯了改不过来，一个不小心说错话了怎么办？就是不行！”苏云绮起来把碗端出门，递给门口的阿秋。
　　又回来坐到床边的圆凳上。
　　“那你叫我......”雨慕臻想了想，叫老七不行，那是皇室长辈亲眷才这么叫他。叫七哥不行，那是皇室的弟妹才这么叫他。“叫......叫七爷，这总行吧。”
　　这也是熟悉的人才可以叫的称呼，苏云绮默默不出声。板着脸看着雨慕臻。
　　她也发现这王爷吊儿郎当的也没什么可怕的，这些规矩礼数，在他面前做出来好像就是给外人看的。
　　心一横，你都救了我，就是一个称呼的问题，不如哄哄你开心。“那慕臻七爷，你早点休息吧，今日感激你搭救苏云绮。还连累了你受了伤，苏云绮心里很是不安。不知道慕臻七爷还有什么吩咐。”这个称呼可真别扭，苏云绮觉得这话说的自己听着都不舒服。
　　雨慕臻一听，也是挺别扭，但是感觉苏云绮跟自己亲近了很多。
　　“云绮妹妹，我带了很多有趣的小玩意给你......”嗯？哎呀！带了那么多东西都在自己的船上！想着又恼了……
　　苏云绮看着垂头丧气的的雨慕臻，“你不累吗？该睡觉了，不如明日我再来陪你下棋。”
　　雨慕臻吃了药真的是有点乏，于是阿秋就进来服侍王爷睡觉。
　　第二日一早，彩玉就端着早点给阿秋送进来。王爷睁眼一看，“你家小姐呢？”
　　“回王爷，小姐刚梳妆完，准备用膳呢，让奴婢给王爷送早膳来！”彩玉站在门口回。
　　“叫她来陪本王用膳。”雨慕臻一脸的不悦。
　　彩玉唤了苏云绮，于是又在七王爷的房间里安排了早膳。
　　七王爷坐在桌边自己不动，也不许阿秋动。苏云绮自顾自的吃早饭，彩玉一看阿秋不动，想上前替自己家小姐服侍王爷吃早饭吧。阿秋却给了她一个眼神，也不许她动。
　　苏云绮吃了两口，一看这个阵势。擦擦嘴就拿过勺子喂雨慕臻吃饭。
　　“阿秋，你快去叫御医来看看，”苏云绮一边喂一边跟阿秋搭话。“你家王爷的左手是不是也受伤了，我看两只手都不会动了。”
　　阿秋本来回应了一声，听完后半句站着不敢答应。
　　彩玉捂着嘴偷笑。
　　吃完早饭御医还真来了。给七王爷换药，还用绷带挂过七王爷的脖子，吊着手臂。怕他老是乱动，伤口比较严重，轻微动一下就撕裂开。吊起来愈合的能快一点。
　　送御医一起过来的侍卫向王爷禀报，傍晚之前抵达湖州城。船只都会靠岸休息一日。
　　苏云绮让刘管事去定客栈，让大家今晚都去客栈休息，可以沐浴更衣。
　　送走御医，苏云绮陪王爷下棋。
　　“哎？王爷，你左手没受伤啊！这下棋能动啊！”苏云绮故意惊讶的说。
　　阿秋缩了一下脖子，这苏掌柜可真是太敢说话了，平时看着多么讲礼数一个人！这根本不把自己家王爷当回事啊！
　　“我救了你！你不该回报我吗？你没听见御医说我的伤势有多严重吗？”雨慕臻放下一子，突然反应过来，让你叫我七爷你又叫王爷，哎呀算了，船队宫里的人这么多，爱叫啥叫啥吧！
　　苏云绮并不会下棋，记忆里学的就不好，病好了之后就在做生意，哪有时间研究下棋。都是七王爷指挥她，“唉？下这里不好，这样你就死了，下这里。”
　　苏云绮干脆每下一子都问问他，现在我该放哪里。
　　“放在这，看！这你就赢了！”七王爷帮苏云绮赢了自己，“你赢了我输了，你要什么？本王愿赌服输，输给你！”
　　苏云绮呵呵笑，这也不是我赢你，这不是你自己跟自己玩吗？
　　“王爷，你去应州建学子府，是已经选好地址了吗？”苏云绮跟王爷一边下棋一边聊天。
　　“是应州府尹选好的地址，我去就是监工，顺便考察学子的情况。”王爷又帮苏云绮放下一个棋子。“应试的学子要品德兼优，不是考了好成绩就可以的。吕太傅就是来考核学子品德的。”
　　其实王爷来也没什么用，只是代表了皇室的身份。
　　“我到了应州也不忙，云绮妹妹要是有什么事，随时找我就好。”七王爷一想自己可以经常见到苏云绮很是高兴，拿着棋子眯着眼睛笑。“这次我赢了！罚你午饭喂我吃！”
　　苏云绮想这个七王爷啊！不用你说我都知道，你这就是赖上我了！这手要是不好，这饭没我，你还能饿死吗？
　　午饭也是苏云绮喂七王爷用膳，不能吃辛辣，不能吃牛羊肉，不能吃海鲜，不能吃鸡蛋，七王爷的心情又不好了。但是苏云绮喂他吃饭，吃什么都行。
　　下午两个人在甲板上走走，七王爷想活动活动胳膊腿，稍微一动，手臂就撕着疼。
　　”王爷，你要是乱动我们就还是回屋休息吧。”苏云绮看着非要伸伸胳膊，结果疼的呲牙咧嘴的七王爷。连推带拽的又把他拉回屋里。
　　“本王的肩膀不舒服，你来给我捏捏。”
　　“本王腿疼，你来给我捏捏。”
　　“本王手臂疼，你来给我吹吹。”
　　进了屋雨慕臻就开始找事......
　　好不容易熬到船只靠岸了，苏云绮扶着七王爷下了船。
　　曹丞相和吕太傅看过世子，听御医说了王爷伤的很重。寒暄了几句，两人便跟着徐瑾骅前往湖州城衙门押送水匪。
　　里面刘管事带着苏家的人定了客栈，阿秋和王爷也一起住进了客栈。
　　湖州府的县丞安排好了丞相一行人，听说王爷也来了，急急的到客栈来见过王爷，想给王爷安排别院。七王爷就是不同意！就要住在苏云绮下榻的客栈！
　　到底还是苏云绮出面，说不要为难县丞大人，让七王爷去别院住。如果需要苏云绮再派人过来唤她就是了。
　　这才一群人浩浩荡荡的接走了七王爷。

第27章 苏云绮给本王搓背
　　湖州城的县丞看苏云绮才能劝动王爷，就稍微打探了一下苏云绮的身份。
　　就自我认知，这可能是王爷喜欢的一个外室。对苏云绮自然也是客客气气。
　　苏云绮在客栈吃过晚饭洗过澡准备好好睡一觉，外面就来人急匆匆的唤苏云绮。
　　七王爷在湖州丞县丞大人的别院里不吃饭.....特意传唤苏云绮去服侍王爷用膳......
　　苏云绮只好起来又更衣又梳妆。
　　到了县丞府别院，县丞大人出门迎接，“苏小姐，你可来了，王爷没有你不吃饭，小官实在为难......”
　　苏云绮的嘴角直抽抽。
　　等苏云绮进屋，雨慕臻的肚子都饿的咕咕叫了。苏云绮一边喂他吃饭一边数落他！
　　“这是县丞府啊！你就这么把我叫来！还让我喂你吃饭！传出去像什么话啊！”苏云绮夹菜放进雨慕臻的嘴里。
　　“不是我说你，你就不能忍一天吗？你是个王爷！要有王爷的样子.....”苏云绮手不停，话也不停。
　　“哎呀哎呀行了行了，本王的这顿饭吃的什么味道都没有，吃了一肚子火气！”雨慕臻真的是听不下去苏云绮絮絮叨叨的了。
　　“那你还叫我来喂你吃饭，我来了这饭就不好吃！”苏云绮放下筷子坐着也生气！
　　“我都已经沐浴更衣躺下要休息了，你这边就差人唤我来！这几日的船坐的头晕，好不容易上岸了你都不让我好好休息！”苏云绮抱着手臂扭过身子，“当王爷就可以随便使性子使唤人吗？就算你是因为我受的伤，那都不能让我休息一晚吗？”苏云绮每次生气都是说个不停。
　　“你沐过浴了？怪不得这么香！”雨慕臻听她怎么说都无所谓，反正我是王爷，你得听我的。然后就吩咐阿秋，“去，也给本王准备沐浴，苏云绮给本王搓背！”
　　“什么？我给你搓背？你一个大男人洗澡我进去给你搓背？这是县丞别院啊！让丞相太傅他们知道了怎么办？我一个未出阁的女子给一个王爷搓背？”苏云绮急的站起来跺着脚。
　　“你的意思，是让本王差人去县丞府衙大院那边通知一下吕太傅和曹丞相，问问他们本王想要一女子给本王搓背符不符合规矩吗？”雨慕臻又摆出自己高高在上冷着脸的王爷模样，慢悠悠的说。
　　苏云绮真的是被打败了，又坐回凳子上，把声音压低了。“你小点声行吗？别让人听见......我就只是搓背，你不许转过来不许站起来！”
　　“是云绮妹妹跺着脚冲着本王大声喧哗，本王可没有大声说话，外面的人听没听见跟本王无关。”说着雨慕臻就进到后室开始脱衣。
　　苏云绮觉得自己头顶炸开一个大惊雷，走到门口问彩玉，“我们刚刚说话外面听没听见？”
　　彩玉摇摇头，“县丞大人看你喂王爷吃饭，他就走了。”然后又一脸疑问，“怎么了小姐？是有什么事吗？要是有事我帮你看着门！”
　　苏云绮一脸的大黑线，阿秋走了出来，“苏小姐，王爷叫你进去呢。”然后转身笑嘻嘻的对彩玉说，“彩玉姑娘，我陪你一起看着门。”
　　苏云绮抽抽着嘴角，觉得自己太阳穴都突突的跳。你们两个门童......
　　算了咬着牙上吧！大不了长针眼！
　　苏云绮进了屏风后，雨慕臻背对着自己，受伤的手缠着绷带搭在桶边。手臂上的肌肉纹路清晰可见。
　　她走过去，“哎，你往前点，我给你搓背！”连王爷都懒得叫了！
　　雨慕臻侧着回头瞥她一眼，“哎哎哎！不是说好不许转过来的吗！”苏云绮吓的低着头推着雨慕臻的背。
　　雨慕臻轻哼一笑，这有什么啊，在王爷府也是侍女搓背啊。
　　苏云绮开始给雨慕臻搓背，雨慕臻大半个身子都在水里泡着，她只敢搓了上半个背，也不敢往水里探太深。
　　然后仔仔细细的搓了那只受伤的手臂，伤口还是从绷带下偶尔渗出血水。“一会还是要叫御医来，再给你的手臂换一下药。”苏云绮的话打破了这尴尬的气氛。
　　然后又去搓另一只手。
　　“你能不能到前面来给我搓下脖子？”雨慕臻说着就抬起头仰着脸看着天花板。
　　苏云绮只好侧过来一点点给他搓脖子，也不敢太用力，搓的七王爷躲来躲去直喊痒。
　　一不小心手就碰到了七王爷的胸膛，胸肌的棱角特别好看，苏云绮一愣，放下毛巾急急的退出屏风外。“王爷，还是唤阿秋吧，云绮要回去休息了。”
　　不等王爷回复，苏云绮就飞出房间，打开门一把抓起坐在门口的阿秋，“快去，王爷叫你。”
　　然后拉起彩玉就离开了别院。
　　回到客栈，苏云绮可能是跑的太快，小心脏砰砰跳。
　　彩玉服侍着就赶紧睡了。
　　王爷一看苏云绮跑了，急着就从浴桶里站起来，还没来得及喊，阿秋进来了。
　　“王爷，苏小姐已经走了。”阿秋接过毛巾开始给七王爷擦身子。
　　“她跑什么啊，不就是搓个澡吗？”七王爷生气道。
　　“王......王爷，在咱们府里服侍你洗澡的侍女，那本来就是指给你的通房丫鬟......哪有让正经人家未出阁的女子给男子搓澡的啊……”阿秋有点没底气，支支吾吾地说。
　　七王爷这才意识到好像是自己不对，可好像又是自己明明知道，故意的。
　　看了看阿秋想给自己找个借口，“我就让她给我搓个背，她就搓一半。我让她给我搓个脖子，她搓的我太痒了，我躲了一下，她就跑了！”
　　阿秋赶紧用毛巾擦着王爷的前胸，“阿秋给王爷搓。”
　　......
　　第二日早膳，七王爷自己吃的。
　　用左手吃饭太不习惯了，阿秋要喂他，他不干。
　　县丞来人汇报，昨夜连夜已经拷问了抓来的水匪，几位大人都休息好了，午时船队就可以正常出发了。
　　苏云绮吃过早饭上街逛了逛。
　　湖州城的街上很干净，逛街的人还是挺多的。市场的物价也不错，看了看集市上年轻的女子倒是不太多。但是这街后的大院、宅子都不小，想必女眷还是不少的。
　　如果在湖州城开店也应该是个不错的选择。

第28章 你可真靠谱啊
　　中午苏云绮在集市上买了两只烧鸡，还有一些特产的小吃。便回了船。
　　吩咐彩玉把买的东西分给大家午饭吃。
　　官家的船也要开了，七王爷被太傅按在自己的船上，要看着他不能乱动。
　　雨慕臻愣是没找到理由上苏云绮的船。
　　还有两日就到应州了。
　　苏云绮病了。
　　可能是水土不服，也可能是前几日受了惊吓，或者受了风寒。
　　总之是发烧了。
　　彩玉想让船夫快点开，追到前面的船就有御医了。苏云绮不让，还有两日就下船了，也不是什么要紧的病，挺一挺就过去了。不想去麻烦官家的船队。
　　晚上烧的更严重了，彩玉找了刘管家。刘管家拿苏小姐也当自己的孩子一样心疼，上手一摸确实烫的吓人。还是命船夫往前追一追，叫御医来看看吧。
　　雨慕臻听说苏云绮病了，非要跟御医一起上船看看。
　　趁太傅不注意，偷偷的跟着上了苏云绮的船。
　　御医看过给开了些药，吩咐彩玉怎么吃，然后就准备回去了。雨慕臻悄悄的站在门口看一眼苏云绮，忍不住走到床边摸摸她的头，还没等说话，阿秋就赶紧小声喊，“王爷快点走吧，太傅找你呢！让你写长歌赋呢！”
　　苏云绮睁眼看看，是雨慕臻。糊里糊涂的就回了一句，“快回吧慕臻...”声音很小又很虚弱。但是雨慕臻听见了。
　　雨慕臻答应了一声，就赶紧回自己的船上去了。
　　这天王爷的字写的是真好，太傅都禁不住赞扬了七王爷。
　　到了应州城。
　　苏云绮的病没好，彩玉找了客栈先让苏云绮住下。
　　其他的人和东西都暂时安置在船上，刘管事准备去先置办个院子住。
　　王爷一行人被应州府尹接走了。
　　刘管事办事还是很快，很快就找好了院子。原房主是举家搬迁，就留下个管事嬷嬷看院子，刘管事交了定金，安排人打扫院子，下午房主的亲属就来签了契约，更改了房契。
　　晚上的时候，苏家的人就开始陆续搬东西进院子。
　　苏云绮又被迷迷糊糊的接到小院子里来。
　　一连几日，苏云绮都是发烧。
　　十几日才见好。
　　这几日刘管事去看了几家商铺都不是很满意，倒是红柳街尾，有三家铺子连着，可以选择。
　　这红柳街是青楼女子最多的一条街，大大小小出名的几家大型风月场所都在这条街上，头牌的姑娘都在这条街上溜达。
　　苏云绮听后，如果在这条街做生意，那肯定就是做这些青楼姑娘们的生意。正经人家高门显贵的太太小姐们是不会上这种地方来的。
　　一样，如果选择了其他的街道，这些青楼姑娘们的生意可能也做不上。
　　也就是说，同样的店，在应州城至少要开两家。
　　那先置办红柳街的铺子可能更好，传播率比较广。
　　但是刘管事说这三家铺子有人交了定金，只不过当时定好一个月付齐交房，可是一个多月了，房客却迟迟不定。
　　房主又怕转租给苏云绮，那边不好交代。
　　交了定金的房客是香红楼的老板娘，据说是想要在街尾再扩展开一家分楼。可一是手里钱银不够，二是姑娘被赛仙阁家的老板抢走了几个，所以一直就这么拖着。
　　苏云绮有点不知道该怎么办好了。
　　跟这些风月场所的生意人打交道，苏云绮还真不太擅长。
　　苏云绮和刘管事两人在院里探讨着这个铺子的事情，“要不，我下午去看看吧。”
　　彩玉撅着嘴，“小姐，你这还没好利索呢！别乱跑了！”
　　“我陪云绮妹妹去看看吧。”听声音就知道，又是七王爷听墙角呢。
　　“没准本王能帮云绮妹妹搞定这三家铺子呢。“七王爷走进来一只大手盖上苏云绮的额头，然后又摸摸自己的额头。“好像好多了，我陪你走走。”
　　你要是用王爷的身份租房子，那可不是好办吗。
　　苏云绮瞟了一眼雨慕臻，“我是来做生意，我可不是来惹不痛快，你可别让我刚来就到处找仇家！”
　　“不会的你放心！”说着笑着拉起苏云绮就出门。
　　“哎！七王爷你等等，我家小姐外套还没穿呢！”彩玉追过来给披上披风。“哎呀！七王爷，你能不能照顾照顾我家小姐，病都没好你拉着就走！”
　　彩玉跟七王爷混的时间久了也不害怕他，一点王爷架子也没有，成天嬉皮笑脸的，有时候还跟自己家小姐耍无赖。
　　七王爷等着苏云绮整理好衣服，又拉过她的手腕就走，让苏云绮上了自己的马车。
　　刘管事站在门口看着走远的车，摇摇头。哎！这年轻人！
　　雨慕臻吩咐阿秋，去找徐将军让他把手下各个队长叫到红柳街。
　　苏云绮到了没多久，侍卫队也到了。在街尾站了一排等王爷命令。
　　苏云绮捏着鼻梁，雨慕臻啊雨慕臻！你能不能靠点谱！
　　房主一看这是王爷亲眷来了！吓的先跪下行礼。“免礼免礼！你是这房子的东家？”
　　“草民是。”房主手都哆嗦，虽然跟这应州府尹也打过交道，可面前的是京州宫里的王爷啊！
　　“去把香红楼的老板叫来。”七王爷吩咐道。
　　苏云绮现在想找个地缝钻进去......
　　不一会一个身材肥硕的女子扭着屁股颠颠的跑来了，一来就跪在地上。“不知大人叫奴家来做什么？”
　　“没什么，这房子你还租不租？”雨慕臻端着受伤的手臂。
　　香红楼的老板心想，我不就交了个押金没定房吗？这也不是啥大罪啊，这么大阵仗？
　　“这......？”胖女人抬头看看房东，房东紧张的扣着手。
　　胖女人的香红楼也曾经是这街里最火爆的青楼，也经常接待官家的人。现在虽然姑娘跑了几个，那也不影响香红楼的生意。
　　“不知大人是哪位官家？”胖女人就大胆地问了一句。
　　“大胆！这是当今圣上的胞弟，亲封的亲王！岂容你打探！”旁边的护卫呵斥道。
　　周边围着的人一下子就议论起来，看热闹的越来越多了。
　　苏云绮拉拉雨慕臻的衣角，你要干什么啊！我房子不租了行不行？
　　胖女人一看是王爷，也吓坏了，“奴家是交了定金没有收房，奴家的定金不要就是了！”
　　“呃......”七王爷左手挠挠下巴。
　　“是这样，我朋友想租这个房子，既然你不租了，那也是你先定的。赔你一倍的定金钱，你看如何。”然后吩咐下人拿银两给胖女人。
　　胖女人借过钱都懵了，觉得自己手里的银子都烫手。
　　然后雨慕臻又对房主说，“原本你们有契约，是我朋友来了影响了你们原来的契约，作为补偿，就多付你一个月的房款吧。”又命人去跟房东清算房款。
　　“那你这房子既然现在空着了，就租给我的朋友吧。”雨慕臻说着就绕到苏云绮的右侧，用左手拉起苏云绮的手腕，“你们签合同吧！”
　　众人都惊讶的看着苏云绮，王爷的朋友！
　　虽然苏云绮对王爷这出手阔绰的安排好房子的事还是很满意的，可是这一街的侍卫队......
　　“是这样，这是我京州带过来的侍卫队。”雨慕臻对着胖女人指着身后侍卫队长们。
　　“随我从京州来的，这一个月大家都很辛苦，既然与你有这般缘分，不如就安排你......你家那个叫什么楼来着？”雨慕臻皱着眉在想。
　　胖女人手里还捧着刚刚白得的银子，“回王爷，香红楼！”声音颤抖着回。
　　“啊！香红楼！就安排你们香红楼为我的侍卫队接风洗尘吧！”说完冲着侍卫队说，“回去通知徐将军，让你们的人晚上换着班来这玩玩，不得穿军衣，穿便装！”
　　侍卫队的人眼睛都亮了……“谢王爷体恤！”齐刷刷的声，整条街都听得见......
　　雨慕臻大手一挥，“不谢！”
　　“你可看清我这些侍卫队长都长什么样了？”雨慕臻回头对胖女人说。
　　胖女人一看这么好的买卖就落我头上了？笑的浑身的肉都颤了！“认得了认得了！王爷放心，官爷们来了我这，肯定好酒好菜最好看的姑娘！”
　　说完咣咣磕了两个头，“多谢王爷关顾奴家小楼！”
　　苏云绮跟正在签租契的手停在了半空，看着雨慕臻。
　　雨慕臻啊雨慕臻，你可真靠谱啊！我是小看了你啊！
　　雨慕臻又大手一挥，“到时候叫你们姑娘多照顾我朋友家的生意就好。先去算下定金，回头到我朋友这里来找我算尾款就好。”
　　然后就挥手让侍卫撤了，让胖女人回去。
　　胖女人起身看看苏云绮，满眼的感激啊！点头哈腰的退着走了。

第29章 雨慕臻草菅人命
　　签完租契合同，雨慕臻又送苏云绮回家。
　　马车里，苏云绮看着坐在对面的雨慕臻。
　　他今天的行为就是告诉这街里的人，这铺子是王爷的朋友开的，能照顾就照顾，不要找麻烦。
　　送苏云绮到家，雨慕臻就告辞了。苏云绮病没有好利索，还是早点回来的好。
　　徐将军那边。
　　接到通知，让自己的军官们轮着班去青楼消遣，眼皮直跳。军中明令禁止外出的侍卫不允许去青楼......
　　可是这话王爷都说出去了，不能让王爷下不来台，只能破一次例。
　　但是徐将军心里有气，七王爷有违军令的行为必须告知太傅和丞相。
　　然后七王爷就被两位大人数落批评，写了一下午的礼义信长篇报告。
　　徐将军的属下轮番去过香红楼之后，也很快地离开了应州。
　　走之前苏云绮还托徐将军给家里苏老爷带话，一切都好。不要说遇见水匪的事，也不要说我生病的事。就是都好，很顺利。顺便拿了一盒浮雕了一朵玫瑰的胭脂，给徐将军带回送给温二小姐。
　　苏云绮的铺子落实了，现在就是用人的问题了。招制作胭脂水粉的女工，点心铺子的面点师傅，锦衣阁的裁缝设计，各铺的小二和账房。
　　还要添置一些家里的下人。
　　招人用工的事情都按部就班的开始了，工人们开始制作虹妆轩里的成品和锦衣阁的成衣。考虑到这两家必须有足够的存货，带来的也不一定够用，所以一边忙着店铺装修一边忙着生产货品。
　　眼看应州的天气就暖和了，成衣都穿的轻薄了。叶依然也设计了一些轻巧一些的夏装出来。
　　苏云绮着急先把街头的铺子收拾出来，甜心小铺是可以先开的。虽然这个位置已经出了红柳街，离人群远一些，但正因为是街头，就算有人避讳红柳街也没关系，买了就走了。而且排队也比较方便，不用在街里排。
　　雨慕臻这个学子府的监工当的真是不称职。天天往苏云绮这跑，蹭吃蹭喝。
　　学子府的工程还是出了事。
　　一个工人在铺瓦片的时候不小心从房顶掉了下来，摔折了腿。
　　本来府尹是送了赔偿银子让他回家休工了。没想到，这个工人没两天死在了家里。
　　亲属就在府衙闹事，说学子府草菅人命。
　　原本以为是件小事，可是传着传着就扯到了七王爷身上。说皇家劳民伤财，最后变成了雨慕臻草菅人命。
　　雨慕臻自己倒是什么都不在乎，但是不再往苏云绮这跑了，怕影响了苏云绮。
　　曹丞相和吕太傅可是很上火，应州府尹怕得罪了七王爷也是很着急，就派官兵抓那些造谣生事的人。
　　这一来二去，就有学子开始偏激。觉得官府因为说了雨慕臻草菅人命就开始武力镇压舆论，又发文声讨雨慕臻。
　　一时间雨慕臻这个王爷在应州变成了人人喊打的皇室纨绔子弟……
　　苏云绮觉得这里面绝对有问题，怎么摔折个腿而已，人就突然死了？便私下派人去那工人家里打探。
　　原来是那工人的妻子红杏出墙与人勾结，结果这工人腿受了伤天天躺在家里，这妇人偷偷在柴房行苟且之事时，被丈夫发现。干脆就毒死亲夫一了百了，嫁祸给学子府的工程部，还能讹一笔钱财。
　　这妇人本来想见好就收，没想到事情越闹越大。发展到直接针对了王爷。
　　苏云绮让彩玉把打听到的事情通知给阿秋，王爷那边自然会有办法。
　　没几日，那妇人和奸夫就被捉拿游街。谣言也就不攻自破。
　　吕太傅取消了那几个挑事起刺声讨雨慕臻的学子。学子科举之后是要进朝廷当官的，不应该在没搞清事实真相的时候就进行有偏激的舆论导向。
　　这样的学生不稳重，不冷静，不客观，不求实。不配进入朝廷为官。
　　雨慕臻解决了这些事，也为自己正了名。就又到苏云绮家里来蹭饭。
　　“王爷，你应该查查这谣言一点点起来的原因。”苏云绮跟雨慕臻一边吃饭一边说。“那几个学子也是最后倒霉，被人蛊惑的。原本是一件小事，按理说府尹随便调查一下就能查清事实。应州府尹就这么无能吗？这事是怎么扯到皇室身上的？是针对朝廷还是针对王爷你？”
　　雨慕臻深深的看了一眼苏云绮，这确实都是他最近在查的问题。苏云绮都想到了，你说这应州府尹怎么可能想不到！
　　“食不言，寝不语。你那些礼数都哪去了！”雨慕臻看着苏云绮。
　　“礼数？我刚刚给你夹的那块就是，被你吃了！”苏云绮不甘示弱。
　　“云绮妹妹，最近我看你也好多了，都有空跟我斗嘴了，晚上我带你去游湖啊！”雨慕臻放下勺子。雨慕臻的伤真的很深，还没有痊愈，就一直用左手拿勺子吃饭。
　　彩玉忙接过话，“七王爷，第一，小姐要穿好衣服不能着凉不能生病。第二，保证小姐安全，你自己手上的伤还没好呢！那些匪徒什么的，来了怎么办？”
　　“本王带一队精兵一起游湖可好？”雨慕臻冷冷的看着彩玉。
　　彩玉一脸不屑，“那是极好的！”反正这个王爷对自己家小姐千依百顺，根本不会治她的罪。
　　“哎？苏云绮！你身边的小丫鬟都敢这么跟本王说话了！”雨慕臻气的拍着桌子。
　　“别把我桌子拍坏了！天天来蹭饭！没有桌子蹲在地上吃吗？”苏云绮知道这彩玉也是跟自己学的伶牙俐齿了，回头也撇了一眼彩玉。彩玉吐吐舌头。
　　吃过饭雨慕臻就带着苏云绮游湖去了。
　　真的带了几个侍卫，但是都穿着便装，在王爷身后远远地跟着。
　　经过水匪的事件，还是稳妥一些的好。
　　应州城的湖景很美。
　　马上就科考了，不知道为什么今年科考定在了应州，全国的学子都往这赶。有些学子结伴，有些带着那些风月场所的姑娘，三五成群的都在湖边逛。
　　人群突然躁动起来，侍卫们突然紧张起来。原来是赛仙阁的头牌紫嫣姑娘来了，年轻的公子们就都跑去看。
　　虚惊一场，几个侍卫继续保持警惕。
　　苏云绮和雨慕臻上了石桥。一个学子突然喊抓贼，然后就看一个瘦小的身影抱着钱袋直直地朝苏云绮撞来，王爷右手不能用力，左手搂过苏云绮撞到了石桥柱子上。然后上前几步去抓小贼。
　　几个侍卫在，轻松就拿下了小贼送去官府。
　　雨慕臻趴在石桥柱子上往下看，苏云绮过来拍拍他，“王爷，你看什么呢？”
　　七王爷：“我的腰佩掉湖里了。”
　　苏云绮仔细的回想了一下好像是个翡翠的镂空平安扣，但是没有留意过雕刻了什么图样。应该是很贵重。
　　但是这夜色都深了，肯定是不好找。
　　“派人过来过来打捞一下吧？”苏云绮也往下看，墨绿色的湖水深不见底。
　　“不用了！丢了就丢了吧，许是挡了灾。”七王爷还是有点心疼。

第30章 本王对你一直有意，何必用酒？
　　转眼就到了夏天，苏云绮的几家小铺子生意果然好，尤其是胭脂铺。所有的颜色几乎没有不好卖的。
　　为此苏云绮已经设计好了每个季节的限定款颜色，限量发售。反正这些姑娘买东西真的是舍得银两。
　　锦衣阁出了一款遮阳伞，每一个伞骨垂下珠子和流苏，打着伞，这些串起来的珠子一直垂在腰间。
　　应州城的姑娘们都开始跟风定这把伞。撑起来走在湖边，风吹过柳条，吹过珠串和流苏，飘带随风舞动着，整个人都仙飘飘的。阳光下珠子闪闪发光，就像九天的仙女，撑着伞，下了凡尘。
　　学子们称这把伞叫仙凡伞。吟诗作对描述姑娘打着伞的场景，搞得一时之间锦衣阁断了货，买伞要预定。
　　甜心小铺做了一批迷你小粽子。马上就端午节了，应州人喜欢吃肉粽，放上咸蛋黄包的很大的一颗。
　　苏云绮的甜心小铺就做了一批小小的甜粽。
　　金丝豆沙粽，八宝甜枣粽，还有一款流沙奶黄粽。
　　小小的一个，两三口就吃完了。
　　蛋挞奶茶平时都排长队，小甜粽一上市也是这红柳街里的畅销品。雇了十个厨娘，就包粽子，从早包到晚。
　　苏云绮看着这边三个铺子稳定了，就想去湖边的主街开分店。
　　那日游湖她看那边的人流更大，应州这边的女子要比京州的女子开放一些，礼数规矩没有那么多。三三两两的经常结伴在湖边游玩。
　　就是那边的铺子都是一些老字号，没看到有空铺。
　　留意了一个多月也没找到合适的。
　　最后实在没办法，苏云绮想到了雨慕臻，还得找他。
　　晚上雨慕臻来蹭饭。其实雨慕臻不来蹭饭也没地方去，要么就在府尹安排的别院里吃，带来的侍女翻来覆去就做那几个菜。雨慕臻只有在苏云绮这里才能吃到没吃过的东西。
　　今晚来了一看，苏云绮居然亲自下厨做了满满一桌子菜。
　　呵呵，这鸿门宴摆的可真是太明显了！
　　平时每次来，都说我白吃白喝来蹭饭，今天满满一桌子菜。无事献殷勤！
　　“说吧！什么事？”雨慕臻才不管那些，拿起碗筷大快朵颐先！
　　“我没什么大事，绝对是王爷轻易就能办的事！”说着苏云绮还给雨慕臻倒了一杯酒。
　　雨慕臻平时并不太爱喝酒，“嗯？你是想灌醉本王让本王宠幸你吗？”雨慕臻一脸轻蔑的坏笑，看着苏云绮。
　　“去去去！我是说正经的呢！”苏云绮一脸不悦！这是挺长时间不调戏我了，你又来了！
　　“那你给我倒酒不就是为了灌醉我吗？本王一直对你有意，何必用酒？你给我个眼神我就能办！”雨慕臻冷着脸，继续言语轻浮的挑逗苏云绮。
　　苏云绮放下筷子，板着脸也不吃饭了。
　　“你看你！说两句你就不高兴。”雨慕臻马上又变成那个平时嬉皮笑脸的样子。
　　苏云绮一看他不说话了，就嘟着嘴接着说：“我想在湖边租个铺子，看了一个月没有出租的房子，想问问你有没有办法。”
　　“这点小事真的有点浪费酒菜了，就你今天这个阵仗，我差点以为我今晚洞房！”雨慕臻夹起一块爆浆煎豆腐塞进嘴里，嘴里满满当当的一边吃一边说。
　　苏云绮翻着白眼，就不能好好说话吗！
　　还有几天过端午，雨慕臻就带着好消息来了。但不是商铺，而是湖边一个大宅子。
　　不过有点不吉利，以前是上上一任府尹的外宅，养着几个外室。因为私吞官银吃空饷被抄了家。这个宅子就一直空着。
　　房契就落到了现任府尹的手里，变成了官家的产业。
　　没有人买也没人租。导致房价还被压的很低。
　　雨慕臻觉得苏云绮应该不会介意这个房子是不是抄家充公的。如果介意那就再找别的。
　　这次是苏云绮拉着雨慕臻，让他陪自己去看这个宅子。雨慕臻乐颠颠的就跟着去了。
　　其实位置很好，原来应该是个大宅子，之前门前肯定不会有什么小商小贩。但是空置了很多年，门前就被一些小商小贩挤满了。
　　如果把这个院门院墙都拆了，直接三家铺子打通连成片。旁边的西厢房改个门、直接变成商铺，整个院子就可以都改成甜品铺，甚至可以开酒楼。
　　到时候可以把院子隔出来变成两个，一个可以吃甜品，一个可以吃酒菜。
　　后院的花园可以改成手工作坊，直接让工人搬进来。里面的主房还可以住人。真的是太好了。
　　就是常年没人打扫荒草丛生，冷不丁看一眼，冷冷清清的。没有烟火气，确实看着挺吓人。
　　苏云绮又带着刘管事看了一遍，把详细规划跟刘管事说了一下。门口几个小商贩都不用撵走他们，让他们稍微往前一点一点，也不耽误这里进客人。大门就对着湖边，景色也不错。
　　刘管事也很满意，这样雇佣的和买来的这些工人、下人都能住在这个大宅院里。
　　在雨慕臻的帮助下，苏云绮很快就到应州府尹那里买了这里的房契，刘管事又要安排人改装这个大宅子了。
　　一切有条不紊的进行着，这边的铺子开张，那些达官显贵就不会忌讳去红柳街里了。
　　但是初步估计，这边至少要三个月才能完工。苏云绮提前放出消息，动工的时候就把招牌挂了上去。明晃晃的写着：“苏家醉香楼、甜心小铺、锦衣阁、虹妆轩正在施工，预计三个月后正式营业。”
　　所以在施工的时候，那些不敢去红柳街定仙凡伞的小姐贵女们，就都跑到工地上来预定。刘掌柜只好支了一位账房过来守着大宅，时不时的接个预定订单。而且如果是大户官户家的小姐，都承诺做好之后送上府。
　　很多小姐贵女听说之后，就派自己家的丫鬟去红柳街选眼影唇彩，然后再到湖边的大宅这来订货。
　　派过来的账房姓赵，这位赵账房觉得自己比以前更忙……
　　端午节。
　　湖上举办了龙舟赛，特别热闹。
　　红柳街的几家大老板都请了舞狮队，从湖边一直舞到红柳街的酒楼门口。老板都站在自家楼顶的露台上拿着鼓鼓的大钱袋，都互相攀比谁家的狮子跳的高，就能上来咬走这个大钱袋。
　　苏云绮和彩玉站在虹妆轩的门口看热闹，突然彩玉一声尖叫！
　　“啊！小姐！你看那是肖公子吗？”

第31章 肖御霆，你我从此别过
　　苏云绮顺着彩玉手指的方向看过去......就觉得整个人在这炎炎夏日里，瞬间跌进了冰窖里......
　　那不是肖御霆吗？他身边搂着的是赛仙阁的头牌，紫嫣。
　　紫嫣穿着一件半裸香肩的紫色纱裙，手臂都在外面露着，这红柳街的姑娘都这么穿。
　　两个人有说有笑的往这边走，平时那个不爱说笑的肖御霆，搂着青楼头牌姑娘，有 说 有 笑！
　　那个爱黑着脸冷着脸拉着大长脸的肖御霆，他跟那个紫嫣姑娘有说有笑......
　　他们走到了虹妆轩对面的铺子，紫嫣姑娘就进去了。
　　彩玉几乎惊掉了下巴看着对面的人。
　　苏云绮，也看着，直直的看着。
　　许是意识到有人盯着自己，肖御霆警惕的回过头，一眼看见了站在对面的苏云绮。
　　肖御霆也惊住了，抬头看了一眼苏云绮身后的招牌，虹妆轩！她怎么来了！
　　苏云绮的眼里从震惊，到失望，到无措，到平静......
　　眼里的光一点点的退去，这街上人声鼎沸，喧闹嘈杂都听不见了，花红柳绿都看不见了......
　　她也曾想过来了应州，或许会偶遇肖御霆。想过一百种见面的方式，却没想到是这样......
　　肖御霆，你跟我说过的话算什么？你说过你不会和其他女子说话，不会娶三妻四妾，这都算什么？你一夜一夜翻进我的窗，躺在我身边，算什么？你在门口拦下我的马车叫我不要嫁给别人，算什么？你带我看过的烟火，你说的那些话，做的那些事，全都算什么？
　　呵，怪我自己，怪我就这么轻易的相信了你。怪我什么都不问，什么都不说。怪我......怪我不去牵绊你，怪我......怪我信了你这个渣男骗人的鬼！
　　你走之前的不舍，原来根本不是不舍，是放手。
　　你说的走很久，原来就是这样......
　　最后苏云绮的眼里只剩了决绝。
　　苏云绮对着肖御霆淡淡一笑，用最标准的礼仪，像第一次见面那样，对着肖御霆行了一礼。受下我这一礼，肖御霆，你我从此别过！
　　转身进了虹妆轩。
　　苏云绮，这决绝的一回身。肖御霆觉得自己心头，仿佛被人挖掉了一块肉。
　　彩玉还在震惊中。
　　紫嫣从铺子里出来了，看见肖御霆盯着虹妆轩，仿佛有什么东西在他的眼里碎掉了。
　　彩玉也转身跑进了虹妆轩。
　　苏云绮，该吃吃该喝喝，但是一天都没有笑过。
　　大家都在过节，苏云绮一个人在屋子里。
　　雨慕臻今天要陪曹丞相吕太傅一起吃饭，也没有来。
　　一连几日，苏云绮都还像往常一样，但是大家都能感觉到，苏小姐不太开心。
　　终于有一天，刘管事来跟苏云绮说，大宅院的西厢房可以先营业了。改成了二层楼，可以先把锦衣阁筹备起来。
　　苏云绮才逐渐开心起来。
　　刘管事的心也终于放下来了，他知道小姐因为什么不开心，他也看见了肖御霆，还不止一次看见了。
　　红柳街不算长，不刻意回避，怎么可能看不见。
　　苏云绮把精力都放在了湖边的锦衣阁上，这边的衣服要区别于红柳街，更正统一些文雅一些。公子小姐们适合的款式，不能跟青楼的小姐们穿一样的。
　　苏云绮其实在那俯身一礼的时候就放下了，她以前不是没经历过背叛，不是没有过感情经历。她的不开心，是觉得自以为精明，到头来却是个傻缺。
　　一切归于平静……
　　没想到紫嫣却找上了门！
　　月底，苏云绮坐在虹妆轩的柜台里，跟账房一起盘点账目。
　　肖御霆和紫嫣来了。
　　两个人，一起来的。
　　苏云绮余光看到了，眼没抬，继续盘算。
　　彩玉站在一旁攥着小拳头，手关节都捏的咯咯响。
　　紫嫣挑挑看看，然后对着柜台，夹着嗓子茶里茶气的说，“听说你们可以帮人化妆是吗？你们掌柜在京州很有名气啊，叫她来给我画个妆吧。”
　　肖御霆在旁边，脸色一沉。
　　彩玉上前，“小姐你可以后面请，我们虹妆轩有美妆娘子可以给你化妆。”
　　紫嫣撇了一眼彩玉，慢条斯理地看着柜台里的人说，“美妆娘子不行，就要你们掌柜画的才好。”
　　苏云绮拿着的笔啪的一下拍在了桌上。
　　吓的柜台里的账房先生一哆嗦。
　　肖御霆看着苏云绮的方向，闭上眼睛攥着拳，又转过来睁开眼睛，继续阴着脸。
　　“我们掌柜是给宫里皇后娘娘贵妃娘娘化妆的人，就是京州的府城街里住的达官显贵高门大户，谁家也不敢说让我们掌柜亲自化妆。”彩玉气的拔高了嗓门去，“不知道这位姑娘是什么身份？你的意思是你像皇后一样高贵吗？”
　　紫嫣一时不敢说话了，这是往自己身上扣了个对皇后不敬的罪名。轻重还是知道的。
　　“呵，这么厉害啊！”紫嫣轻蔑的一笑。
　　转身去了锦衣阁，肖御霆站在那看着柜台久久没动。
　　“二爷！快来看看这肚兜，你说我穿哪个好看！”那边紫嫣就喊上了！
　　彩玉咬着牙，“呸！大白天就浪叫！”
　　苏云绮的脑子里瞬间就想到那些露骨透肉的自己设计的内衣穿在紫嫣身上，对面是肖御霆.....
　　赶紧拍拍自己的头。
　　这个时候雨慕臻进来了。
　　“云绮妹妹，看我带了什么给你。”说着拿起一个鸟笼子里面装了两只小鹦鹉。
　　彩玉一看王爷来了，故意大声的说，“七王爷来了，今天小姐做了凤梨酥，我去拿给你尝尝。”
　　雨慕臻把小鹦鹉放在桌上，鹦鹉居然还会说话，“本王喜欢你，云绮妹妹，本王喜欢你。”
　　苏云绮一惊，赶紧过来捂住笼子，鹦鹉吓的在笼子里扑翅膀，一边扑腾一边叫。“云绮妹妹，云绮妹妹...”
　　“我的天呢！你快让他闭嘴！”苏云绮对这个鸟笼子无从下手。
　　“你不喜欢吗？我花了很长时间才教会他说的。”雨慕臻不紧不慢的逗弄着小鹦鹉。
　　彩玉已经把点心拿过来，雨慕臻吃着点心。
　　“王爷，你是来接小姐的吗？还是准备在这陪小姐？”彩玉继续故意大声的对着隔壁锦衣阁说。
　　七王爷觉得有点不正常，隔壁有什么人吗。
　　站起来走到门口，正赶上肖御霆和紫嫣从锦衣阁出来。雨慕臻和肖御霆对视一眼，各自眼底浮现一层淡淡的寒意。
　　肖御霆向王爷行礼，“见过七王爷。”
　　雨慕臻点点头。
　　肖御霆和紫嫣就离开了，走了几步，能听见紫嫣那酥酥麻麻的声音，“二爷，那真的是宫里的王爷吗？”

第32章 卖到红香楼里当小童吧
　　“你看我跟你说过吧！他就不是什么好人！”雨慕臻的手好了，又开始摇扇子了！
　　“你好？一天胡言乱语！”苏云绮没好气的瞪了一眼雨慕臻。
　　“云绮妹妹，我真的好！我们一起这么久了你没感受到吗？”王爷刚说完，那两只鹦鹉又开始对着叫。
　　“云绮妹妹，云绮妹妹.....”
　　“你就像你的鸟一样聒噪！”苏云绮指着这两只鸟，“你能不能让他俩闭嘴！不然今晚就吃烤鹦鹉！”
　　苏云绮赶紧叫人把鹦鹉送到后院，不然天天这么说，早晚是个事！
　　没两天雨慕臻再去小宅子里找苏云绮的时候，那两只鹦鹉看见雨慕臻就说，“烦死了！闭嘴！烦死了！闭嘴！”
　　......
　　科举考试结束了，学子有的落了榜也不回家，就在红柳街里醉生梦死。
　　拿不出钱了，被青楼的姑娘撵了出来就躺在大街上。
　　有的又落榜又被甩，就又殉情又投湖的......
　　科举之后一个月应州才恢复平静。等过了年到第二年科举又是这样。
　　有一天苏云绮出门看到自家门口躺了个小孩，忙招呼人把这孩子接进屋里，看着也就十二三的样子，浑身脏兮兮的。好像在哪见过。
　　请了郎中来，检查一看是在府衙挨了板子扔出来的。
　　如果是挨过板子那肯定是犯了事，刘管事和彩玉都不想让苏云绮留着个孩子在家里。可苏云绮觉得这才这么大就是个孩子啊，能犯什么错。
　　还是让郎中给开了药，上了药，又开了吃的药。
　　这孩子就趴在西边的小屋里，晚上来人说小孩醒了。
　　苏云绮就过去看看。彩玉端了一碗面，小孩突噜突噜就吃完了。
　　“小孩，你叫什么名字！”苏云绮问他。
　　“我不是小孩，我是这一代的大哥！你得叫我豆哥！”小孩说完就要起来，一动弹就疼的直哎呀！
　　“小豆子，你犯了什么事挨板子了？”苏云绮又问他。
　　小孩一愣，“你怎么知道我叫小豆子？”
　　“不是你告诉我你叫豆哥吗？就你这么大点还豆哥，你是真逗啊！就叫你小豆子吧！我问你呢你犯什么事了？”苏云绮又问了一遍。
　　“偷东西！”小豆子小声嘟囔着。
　　偷东西？苏云绮一下子想起来他和雨慕臻石桥上抓住的那个小贼！那不就是他吗？那是放出来没两天又被抓了？
　　怪不得这新伤旧伤的。
　　“小豆子！我给你找过郎中了，郎中说了这你要是再偷东西被抓，你这屁股就治不好了。到时候你就瘸了，屁股就烂没了！你别说偷东西了，你就是走路都费劲，你还当大哥？你媳妇都娶不了了！”苏云绮一本正经的对小豆子说。
　　“胡说八道我才不信你呢！”小豆子还逞强想要起来，一看是真起不来。
　　“把药喝了吧！”苏云绮让彩玉端过药。
　　“什么药我不喝！”小豆子一推药就从碗里撒出来了。烫了彩玉的手。
　　彩玉放下碗，拎起小豆子的耳朵，“我告诉你小贼！现在你动都不能动一下，我家小姐好心好意救了你，还给你找了郎中！你姑奶奶我亲自给你熬药！你别给脸不要脸！”说着拽起小豆子，小豆子疼的嗷嗷叫。
　　“喝！”彩玉把碗递给小豆子，凶巴巴地喊了一声。
　　小豆子吓得一哆嗦，端起碗就喝了。
　　一共趴了20天，小豆子才算好。中间郎中来了好几次，换药开药。苏云绮又吓唬他，“看没看见，我可没吓唬你，真的给你找了郎中，这次你都要20天才好。下次你就得趴两年。最后你就得趴着走！”
　　小豆子还是真有点害怕了……
　　苏云绮吩咐人给小豆子洗个澡换一身干净的衣服。
　　小豆子收拾完，扭扭捏捏地走出来。彩玉一看，“哎呀，还是个挺精神的小伙子！卖到红香楼里当小童吧！”
　　小豆子一听，打了一下彩玉就跑进屋子里关上门不出来了。
　　这是怎么了。这不是开玩笑呢吗。
　　“小豆子，你彩玉姐姐逗你玩呢！”快把门打开，苏云绮喊他。
　　“小豆子，你要是喜欢我这里可以在我这里打工，我在湖边有一个酒楼，你可以去当跑堂！”苏云绮继续冲门里说。
　　彩玉拉了拉苏云绮的衣服，悄悄地说，“小姐，他是个小偷，你也不怕他手脚不干净。”
　　小豆子缓缓打开门，“真的？”
　　“真的呀！”苏云绮笑着说。
　　她就觉得这孩子眼睛里闪着善良的光，绝对不是个坏孩子。
　　“那你现在的工作呢，就是教这两只鸟说欢迎光临！”苏云绮指着挂在房檐上的两只鹦鹉。
　　这俩鸟不能指他们，平时千万别搭理他们，一搭理他们就开始叫。
　　苏云绮冲着后面就是一句！“烦死了！闭嘴！”
　　又对小豆子说：“你要挣钱还我你的医药费，还有这身衣裳的钱！你现在共欠我二十三两！”
　　小豆子眼珠子都瞪出来了！“我这衣服不要了！”
　　“你的旧衣服被我烧了！不要不行。”苏云绮转身就出门了。
　　这是善良姐姐吗？这是不是扒皮的恶毒地主吗？
　　一转眼又要到中秋节了。
　　苏家应州湖边的大宅院已经开始营业了。
　　庭院里摆了桌椅，可以在院子里吃饭。
　　苏家的醉香楼还可以承办酒席。
　　那两只鹦鹉就放在苏家大宅院的门口，天天对着街上的行人说，“欢迎光临！欢迎光临！”
　　小豆子真的是用心教。生怕他们学会说别的不该说的，苏小姐就该不高兴了。拿回自己的屋里，起早贪黑对这两只鸟，“欢迎光临”
　　导致现在小豆子看见有客人进来，也先说欢迎光临。
　　苏云绮就给那两只鸟起名，黄豆和绿豆。加上小豆子，他们三个的组合叫三小豆。
　　原先的小宅子也还用着，还有一些工人安排住在那里。
　　这边又雇佣了好几个大厨，生意也是很好。
　　苏云绮做了一套九个的小月饼礼盒。提前两个月就开始设计了，托人将样品和配方带回了京州。京州的老店也制作了一批，给几家老主顾还送了过去。
　　收到礼盒的高官大户都定了很多，给自己家的亲属朋友。
　　温丞相府更是定了百十来盒，送进宫里。
　　应州不冷，都到了中秋，街上的人还是穿的夏装，这边的冬天也不用穿的多厚。
　　雨慕臻现在就长在苏家大宅里，干脆吩咐刘管事给自己安排了一个房间。
　　刘管事多次的提醒自己家小姐，赶紧跟这个男人说清楚。不要总是这样纠缠不清。

第33章 以后不要再说求娶的话了
　　中秋节。
　　负责监考的丞相和太傅早都回京州了。
　　七王爷以游山玩水之由，赖在应州城不走。
　　由于是中秋节，大家都要回家吃团圆饭，苏云绮干脆把红柳街的铺子关了店。给大家放了假。
　　没有家室的长工都在苏家大宅院里过节。
　　小豆子也在苏家大院里过节。
　　七王雨慕臻也在苏家大院里过节。
　　苏云绮让彩玉组织大家晚宴可以表演节目。
　　苏云绮觉得自己在，大家放不开，玩的不尽兴。就说想自己一个人赏月，谁也不要打扰她。在自己房间的小花园里摆了个小桌子，自己躺在摇椅上，盖着小毯子。
　　原本准备一个人，静静的，看着天上的月亮。
　　七王爷没有了太傅的约束，早就搬进苏家大院。看苏云绮这么惬意，也命人搬了摇椅，坐在小桌子另一边陪苏云绮看月亮。
　　苏云绮扭头看他一眼，也不说话，转过来继续盯着天空发呆。
　　她脑子本来是乱糟糟的，上一生这一世乱七八糟的画面都在脑子里，一时有点乱。看着看着大脑就放空了，什么都不想了，人要活在当下。
　　雨慕臻突然转过来，“云绮妹妹，你会嫁给本王吗？”
　　“不会！”苏云绮继续盯着天空，没转过来看他。
　　“本王哪里不好？”雨慕臻追问。
　　苏云绮坐了起来，她本来也想说，我喜欢的人只能喜欢我一个人。突然又想到，上一个说过这话的男人，还不是照样搂着青楼头牌姑娘招摇过市！
　　面前的这位王爷，又怎么可能专情于一个普通女子。
　　“王爷，能嫁给你的人，是要当王妃的人。然后你还会娶若干侧妃，若干侍妾。”苏云绮淡淡的看着雨慕臻，仿佛就像在说别人的事，听不出语气里有任何情绪。“我现的生活，不够滋润，不够自由，不够惬意吗？我为什么要为一个我不喜欢的男子放弃现在的生活？把自己关在高墙铁门的王府里，去做一个与其他女子争风吃醋的侍妾？”
　　雨慕臻久久没有再说话，继续盯着天空。“我如果想娶，是不容你拒绝的。”他的声音幽幽的飘过来。
　　草丛里的蛐蛐阵阵的叫着。
　　苏云绮又躺下，拉过小毯子。摇椅慢慢的摇啊摇啊......“你不会。”
　　“你如果想娶，确实不需要我征得我的同意。”苏云绮还是刚刚淡淡的语气，两个人仿佛都在说别人的事。“如果你想娶我，我早就在你府里了，根本不会来应州。”
　　“王爷，很多事你身不由己，你不能决定你自己。所以你也不想强制别人，对吗？”苏云绮转过头看着雨慕臻，淡淡的笑了。
　　“你可知你拥有的一切，是很多人这辈子，下辈子，下下辈子都不能拥有的。你这滔天的富贵和权利，跟儿女情长比较起来，享受他们不好吗？何必为了一个平常人，让自己不愉快呢？”苏云绮盯着雨慕臻，看着他依旧一脸平静，继续说。“王爷，以后不要再说求娶话了。就算不谈礼数、身份、地位，你和我也不应该在一起。这是在应州，天高皇帝远，我大可不必刻意疏远你。你会回京州，我也会回去，我们就还是陌生人。”
　　雨慕臻知道自己什么承诺都给不了。他不敢说，你不会只是个侍妾。说完能给苏云绮什么承诺呢？不会只是个侍妾，会是什么？若干年后提为侧妃？
　　雨慕臻不再说话。苏云绮对于自己来说，就像是得不到抓不住的一个好玩的游戏。如果把她抓住了得到了，可能自己就会觉得不好玩了。
　　苏云绮说的对，自己如果真的想娶她，一道旨意下到苏家，就可以带她走。如果自己带走了苏云绮，便不可能再有锦衣阁，不可能再有虹妆轩......那本王还去哪里看那个满面春风忙忙碌碌的苏云绮？
　　雨慕臻沉默了......
　　慢慢地起身，回自己房里了。
　　苏云绮没有动，原本这些话也可以不说。雨慕臻对她的态度，说的这些话，就是一个念想。可以让他一直有个念想，可是他身份太特殊了，让他保留这个念想，会伤害到身边的人。
　　一夜无语。
　　第二日，雨慕臻还是那个吊儿郎当摇着扇子嬉皮笑脸的雨慕臻......
　　“苏云绮！早上吃什么？本王要吃核桃酥！”满院子扯着嗓子喊...
　　雨慕臻还带着两个侍女，带着阿秋一起搬进的苏家大院。
　　侍女规规矩矩，阿秋天天跟彩玉拌嘴。
　　苏云绮正在楼下喝豆浆，看见一边下楼一边喊的雨慕臻，豆浆都呛到鼻子里了……
　　苏云绮用手绢捂着嘴咳，彩玉在旁边拍着背。
　　这雨慕臻怎么回事，昨天一晚想通了？破罐破摔爱咋咋地啊这是？
　　“一大早哪来的核桃酥？王爷你在我这白吃白喝就算了，还挑三拣四！今天这个明天那个！你跟着太傅回京州不好吗？你王府里那么多人等着你使唤呢！你这么久不回去你的王府都长毛了！”苏云绮狠狠的咬了一口小包子。
　　苏家大院的人都习惯了，这个王爷天天挨苏大小姐的训，天天还找训......就当没听见没看见。
　　铺子一大早就开门了，各自都忙。
　　苏云绮安顿好湖边苏家大院，就去红柳街那边看看。
　　到了虹妆轩，正有几个姑娘在铺子里选胭脂。
　　苏云绮绕到后面翻看库存的情况。
　　这几个姑娘就在前面一边看一边闲聊，“你听说了吗？昨天晚上肖大爷和肖二爷竟然为了那个小红萱打了起来！
　　“这小红萱可是红香楼刚请来的姑娘，我们家妈妈要请她都没请动！也不知道那个肥姨是怎么搞到手的！”
　　“哎？那个肖大爷是叫肖御霖吗？不是经常在你们赛仙阁玩吗？怎么还去了香红楼？”
　　“这肖二爷也是我们赛仙阁的主顾！谁知道呢！最近都不来了！昨个我们家妈妈还出去帮着拉架呢！”
　　“大过节的！可真是......”
　　“男人嘛……家里的哪有外面的香？”
　　彩玉听着外面几个姑娘一边说一边笑，脸都绿了。
　　回头看看小姐，还在清点库存。“跟账房先生说，把这几个颜色的的数量补齐，就剩这么几个了怎么还不着急呢？”苏云绮指着账簿跟彩玉说。
　　“好的。”彩玉忙应下，太好了好像小姐没听见，拿着账簿找账房先生去了。
　　怎么可能没听见，这么近的距离，听得清清楚楚。
　　红柳街谁家有点什么大事小情，不出一日街头巷尾就全部知晓。
　　不止是听见了，这两天还听的太多了……

第34章 走，回家
　　雨慕臻的房间在苏云绮的楼上，白天不知道雨慕臻都去干什么，偶尔回来就要找苏云绮，不在大院就去红柳街找。
　　反正这是应州城，渐渐的苏云绮跟他也没那么多礼数规矩了。但是该叫王爷还得叫。
　　雨慕臻开始还云绮妹妹云绮妹妹的，中秋节那晚之后，也不知道是想通了哪根筋......就变成了直呼大名。
　　红柳街的虹妆轩自然是风月姑娘们常来的地方。既然开在这，就是为了做这些青楼的生意。
　　香红楼的老板娘，大家都叫她肥姨。
　　肥姨每次来虹妆轩，都显得屋子特别小......
　　“哎呀苏老板，好久不见！”肥姨扭着就进来了。
　　苏云绮特别害怕她的屁股会撞倒货架子。
　　肥姨是来定衣服的，香红楼的衣服都在锦衣阁定。
　　红柳街的锦衣阁只有女装，内衣、寝衣，都敢明晃晃的挂出来。
　　“苏老板这是定金，我就一个要求，要比赛仙阁的漂亮！别怕露得多！”说完咯咯咯一边笑就一边扭着出门。
　　抬头就撞上了进来找苏云绮的七王爷。
　　“哎呦呦，王爷我这没撞着您吧！”肥姨今忙去扶雨慕臻。
　　“苏云绮！你给我出来！”雨慕臻一边揉着脑门一边冲着虹妆轩里喊。
　　肥姨一看，小两口吵架？灰溜溜的就走了。
　　“王爷你又怎么了？大呼小叫的！”苏云绮皱着眉头走出来了。
　　肥姨刚走两步，就在半路捡起喝的烂醉如泥的肖御霆。“哎呦肖二爷，这怎么喝这么多，小红萱你快扶二爷上楼歇着。”
　　苏云绮和雨慕臻都站在原地转过头，看着肥姨，和身边那个坦胸露乳的小红萱，架着一个人往香红楼走。这个人从始至终也没抬头，大中午的就喝的烂醉......
　　苏云绮看着那个背影，还真有那么一瞬间的百感交集。回头就问雨慕臻，“喂！你看什么呢？找我什么事！”
　　雨慕臻的眼神里怪怪的，一直盯着前面人。被苏云绮拿手在眼前晃了晃才缓过神来。
　　找你什么事来着呢？
　　“走，回家！湖边来个小贩！卖的都是好玩的东西！”雨慕臻抓起苏云绮的手腕。
　　“我忙着呢！”苏云绮甩开他。
　　雨慕臻：“忙什么忙？你又不是没有账房！”
　　说着就拉着苏云绮走了。
　　被迫不许营业！
　　那个喝的烂醉的人，回头看着雨慕臻拉着苏云绮的手腕，两个人上了马车。
　　马车上，七王爷歪着头看着苏云绮，“那个小红萱，长得还挺标致！”
　　“王爷你是舍不得花那几十两银子吗？你是不是白吃白喝我的习惯了？你跟我说是打算让我请你去香红楼喝花酒吗？”苏云绮也歪着头看着雨慕臻。
　　“我不去！我天天在苏家大院的醉香楼里，苏大小姐亲自陪我白吃白喝！还用我花钱吗？”雨慕臻往后一靠，摇起自己的扇子。
　　“你.......！”苏云绮咬牙瞪着他！
　　两人来到湖边，有个小贩就在她苏家大院的门口，摆了一地奇珍异宝。
　　苏云绮过去，拿起一块红晶莹剔透的玉，透的像红宝石一样，但又是玉石圆润的质感，往里看去有一丝丝红色的岩纹。
　　“这是什么？”苏云绮拿着看。
　　“姑娘好眼力，这块是西域血玉。”小贩开始滔滔不绝的讲，说得天花乱坠。
　　苏云绮也没有听就是拿着端详，小贩说了个天价。七王爷也没说话，王爷经常在宫里看这些，自然知道这个天价开的不高。
　　可是苏云绮没有搭话，还皱着眉盯着这块宝石看。小贩心里没底，自己压了压价，“看姑娘跟这石头有缘，要不......就五十两吧！当跟你交个朋友！”
　　苏云绮其实是没听他说什么，就在研究里面那个隐隐约约的纹理，雕成什么好看。
　　七王爷一看价格太合适了，用手指偷偷的在苏云绮的腰上戳了戳，意思是你快买吧太划算了！
　　结果苏云绮会错了意，瞥了一眼雨慕臻，雨慕臻又给她一个眼神。嗯？不好？
　　“不好！不要！”苏云绮脱口而出。把玉递给小贩。
　　雨慕臻一个趔趄......
　　“哎哎哎，小姐！三十两三十两！”小贩急的站起来，把玉又推回苏云绮手里。
　　“要了！”雨慕臻急的赶紧喊！
　　“小豆子！快去给你家小姐取银子去！”回头朝门口逗鸟的小豆子喊。
　　小豆子听了急急忙忙的取了银子。小贩还感激的看了看雨慕臻，谢谢这位小哥。
　　回了大院，苏云绮问雨慕臻，“你不是说不好吗？怎么还要了？”
　　“我说的是好！太划算了！捡了大便宜了！”雨慕臻嫌弃的看着苏云绮，你都没领会本王的旨意！
　　苏云绮吩咐彩玉收起这块血玉，彩玉嘟囔着三十两银子就买了块破石头。
　　然后两个人就上了楼，坐在雨慕臻的房门口下棋。
　　雨慕臻的侍女给两人倒茶递果。
　　雨慕臻很满意现在的状态，他不想回京州，跟苏云绮在这大院里自自在在的，很好。
　　苏云绮在雨慕臻的教导下，棋艺小有见长。也能陪着雨慕臻玩两把，反正下错了也会被雨慕臻拿起来重新下。
　　俩人正玩着就听外院嘈杂的声音，好像是顾客起了冲突。
　　苏云绮站起来就下楼了，雨慕臻摇着扇子往外走了走，站楼上看着。
　　有四人一桌吃饭，其中一人发现钱袋没了，看到了小豆子，以前知道小豆子是这条街上的小偷，便说是小豆子偷了他的钱袋。
　　小豆子被揪着领子，一直在说，不是我！
　　彩玉和刘管事都不敢上前，都怕真的是小豆子偷了他的钱袋。
　　苏云绮过来，捏住抓着小豆子的手，“这位公子，有话先好好说。不必动手。”
　　这人就放开了手，依旧怒气冲冲，要把小豆子扭送到官府。
　　苏云绮回头看着小豆子，小豆子红着眼睛看着苏云绮，“小姐我没有！”
　　苏云绮点点头，“他说他没有偷！”
　　彩玉、刘管事和小豆子都惊讶的看着苏云绮。就一句话你就信了？你都不多问问吗？
　　“你说没有就没有啊！就是他！”这人更生气了，伸出手就扯着苏云绮的肩领。
　　雨慕臻收起扇子疾步走了过来，一把抓住这人的手。然后面色暗沉的看着他邻桌的一人，“你！把你怀里的钱袋拿出来！”
　　那人一惊，“你凭什么说是我拿的？”
　　“凭我看见了！”雨慕臻上去就撕开那人的衣领，钱袋掉了出来。

第35章 蓝家满门抄斩
　　偷钱袋的人自然被那个被偷钱袋的人扭送去了官府。
　　苏云绮回头对彩玉说，“你明知道小豆子没有偷，为什么不帮他说话？就杵在那里。”
　　刘管事毕竟是个长辈，也就说说彩玉吧。
　　刘管事看了看彩玉，“这不怪彩玉姑娘，我们也不知道是不是小豆子偷的。”
　　“没事了，都去干活吧。”苏云绮还惦记着刚才那盘棋。“走啊王爷，还没下完棋呢。”七王爷不是徒有其表，还真有两下子。苏云绮看他，别说，有时候还挺顺眼。
　　“苏小姐……”小豆子拉拉苏云绮的衣角。
　　苏云绮把小豆子带到后院，七王爷上楼去坐在门口等她。
　　“你怎么相信不是我偷的？”小豆子问苏云绮。
　　苏云绮眉头一蹙，“你说不是了啊！你说不是就不是呗！”说完还掐了他脸蛋一下。
　　小豆子的脸一下子就红了，转过身背对着苏云绮。“我叫蓝宇晨。”说完红着脸就跑出去干活了。
　　雨慕臻在阁楼上听到他的名字，眼色一沉。
　　苏云绮上来坐在雨慕臻的对面，“这小孩怎么回事？”
　　“他还小？他都十二了！都到了定亲的年纪了！你摸人家脸能不脸红吗？”雨慕臻没好气的瞪了一眼苏云绮，把棋子摔到棋盘上。
　　苏云绮捏着一颗小棋子，“你生什么气呢？”
　　雨慕臻把自己的脸伸过来，“你掐我的脸，我不脸红！”
　　苏云绮抱着手臂看着他，是！你对自己的认知还是很明确的！你还能知道脸红？
　　两人下着棋，过了一会，雨慕臻又冷着脸声音很小的说，“苏云绮，你最好离那小子远点……”
　　“嗯？谁？”苏云绮被这突然来的一句搞懵了。
　　“蓝宇晨。”雨慕臻低头看着棋盘。
　　蓝宇晨？苏云绮脑子里飞速旋转，这名怎么这么熟呢？谁？
　　“小豆子？”苏云绮想起来好像小豆子刚刚说自己叫蓝宇晨。“你挺大个人怎么跟小孩一般见识呢？我不就掐他脸了吗？”苏云绮满脸的不耐烦。
　　“蓝家应该满门抄斩了才对。”雨慕臻还是小声淡淡的说。
　　苏云绮愣在那，仔细的琢磨这句话的含义。就是说，小豆子可能是漏网之鱼？
　　苏云绮把身子往前探了探，头伸过去，“蓝家是干什么的？”
　　雨慕臻坐直看着苏云绮，转身进了屋，站在屋里看着她。苏云绮跟着进屋，阿秋关上了房门。
　　苏云绮和雨慕臻坐在房里的茶桌前，雨慕臻喝着茶嗑着桌上的瓜子。
　　“你快说啊！”苏云绮着急的看着这个故卖关子的人。
　　雨慕臻放下手里的瓜子，拍拍手，声音淡淡脸色阴沉。“镇北大将军，手握四十万兵权，五年前因通敌卖国的罪名被抄家，相关余党早已清除干净。”
　　“那...那你怎么证明小豆子就是...”苏云绮盯着雨慕臻。
　　“他姓蓝。”雨慕臻眼底沉着一道冷冷的光，看着苏云绮。“蓝家上下一百三十八口，家丁、亲眷、余党三百九十六人。”
　　苏云绮瞪着眼睛，看着眼前这个平静的把数字说出来的人。从他的眼底看不出关于这五百多人任何的情绪。
　　“他今年十二岁......”雨慕臻摸着自己的嘴唇，仿佛在细细的咀嚼着这个年龄的意义。
　　如果这个蓝宇晨，他知道雨慕臻是王爷，那就是说也有可能故意接近苏云绮。皇室，都是他的仇家。
　　雨慕臻想到这眼里又多了一丝阴冷。
　　苏云绮有点惊恐，也就意味着她现在包庇罪臣家属。她看了看门口，又看看雨慕臻。小豆子没家没亲人，只能靠偷靠抢，一个人在街上流浪，被她捡了回来。如果现在再把他丢出去......苏云绮也干不出这样的事啊。
　　雨慕臻还是那个声调，“我可以当没听见，但是，你不可以。你要让他忘了自己姓蓝。”雨慕臻拿起茶杯。
　　继续道：“这应州府尹，就是当年靠举报蓝家余党才上来的。”
　　“这两年的官做的有点太清闲了。”雨慕臻又放下杯子。
　　苏云绮大概知道雨慕臻因为学子诬陷他的事，一直在查应州府尹，留在应州这也是一方面。
　　苏云绮这边有点烦心，自己就是做个买卖。小豆子本来就是个跑堂的小工，弄的还这么复杂。她也明白这里面的利害关系。
　　雨慕臻一看苏云绮坐在椅子上不开心的样子，长舒一口气，抓着苏云绮游湖去了。
　　傍晚的湖边，景色宜人。
　　雨慕臻总是会有种错觉，如果能就这样一直躲在应州该多好。
　　晚上苏云绮回房，让彩玉把小豆子叫过来。
　　小豆子第一次进苏云绮的闺房，显得特别害羞。
　　苏云绮坐在床上，把他拉过来坐在自己旁边。小豆子脸一下子红到耳根，觉得自己脖子都发烫，背对着苏云绮不敢转过来看她。
　　苏云绮觉得好笑，“你一个小屁孩你害什么羞呢！”
　　“现在屋里就咱俩，我有一些话要跟你说。”苏云绮掰过小豆子的肩膀。
　　吓的小豆子嗖的站起来，“男女授受不亲！苏小姐你要自重！”
　　苏云绮愣在当场，“你想什么呢你？”
　　“哎呀算了算了，那你就站着说吧。”苏云绮摆摆手。
　　“你今天跟我说你叫蓝宇晨，你知道这个名字不能随便往外说吗？”苏云绮严肃起来，压低了声音。
　　小豆子抬起头，看着苏云绮，“我知道。”
　　“那你以后也不要说。”苏云绮盯着他，他既然知道，那就不该。
　　“你在我苏家大院，你就姓苏，不要提这个蓝字，会害了你自己，也会害了我。”
　　小豆子半天没有回应，苏云绮就这样直直的盯着他，一直到他默默的低下头，轻轻的点了点头。
　　“那你为什么叫小豆子？”苏云绮缓和了一点语气。
　　“是我娘这么叫我的。”小豆子低着头小声说。
　　小豆子今年十二，如果是五年前蓝家满门抄斩，小豆子也已经七岁了，什么都懂了。苏云绮看着这个瘦瘦小小的小男孩，不免心疼起来，不管他是怎么跑出来的，他的爹娘都死了。
　　苏云绮突然母爱泛滥，想抱抱他。可又想到这个小孩说了男女授受不亲......
　　“你是蓝家什么人？”苏云绮其实也就是随口一问。苏云绮想的是，蓝家那么多人，小豆子可能就是个亲属家丁之类的，也没什么大不了的。
　　“我是蓝将军的孙子。”

第36章 这是捡了个地雷
　　什么？苏云绮突然觉得自己这不是捡了个孩子，这是捡了个地雷！
　　那怎么可能呢？你是怎么跑出来的？
　　苏云绮觉得自己脑子里嗡嗡的。
　　“你为什么要告诉我你的名字？”苏云绮突然想起了雨慕臻，小豆子知道雨慕臻是王爷。那他来这苏家大院会不会有自己的目的？不应该.......他还是个孩子啊……
　　苏云绮不想把他想的过于复杂，但是她也不是表面看上去的一个普通商户家的小姐，很多事情不是不去想就不会发生。
　　小豆子抬起头看着苏云绮，“因为你...像我娘。我娘才叫我小豆子。”
　　“你知道王爷的身份，是故意接近我的吗？”这种攀亲认故的理由，对苏云绮来说不好使。她不是一个会轻易的感动的人。
　　“不是不是......”小豆子显得有点慌乱，两只手摆着。但是他又支支吾吾说不出个所以然。
　　“你背后还有什么人吗？”苏云绮的眼神突然变的凌厉了起来，盯的小豆子不敢直视她。
　　小豆子不说话，苏云绮就明白了。
　　“那你不该让我知道啊……我现在都知道了，你还留在我这吗？”苏云绮叹了口气，冷冷的语调，让小豆子不知所措。
　　“苏小姐！我留在这！我不会害你和王爷的！我不是故意接近你的，你相信我，我真的是觉得你像我娘！......”小豆子紧张的快速的说了一堆。
　　苏云绮一时竟不知道该怎么好，我可以相信你没偷东西，可如今，你的身份让我怎么相信你......
　　男人果然从小就谎话连篇。
　　原本以为的坦诚相待，到最后撕下伪装都是算计和欺骗。
　　想到这，苏云绮站起来落寞的走到门口，打开房门。“好的，我知道了，你回吧。”有气无力的对小豆子说。
　　小豆子也觉得很难过，带着复杂的情绪离开了苏云绮的房间。
　　苏云绮躺在床上盯着天花板，不知道在想些什么。
　　一连几日无事。
　　小豆子还是当他的跑堂，没人再提这件事。
　　只是苏云绮会偶尔留意他对雨慕臻的态度，仿佛也没有什么。
　　有一日雕刻坊的师傅给苏云绮送来一个锦盒。苏云绮拿出来冲着太阳看着。
　　这是那块血玉雕刻的平安扣，是环成一圈的两条鱼。立体的小鱼，鱼鳞鱼鳍细节雕的特别精致好看。
　　然后苏云绮让锦衣阁的绣娘编了一条墨色的腰绳，流苏上也是配了血玉雕的珠子。
　　雨慕臻一直坐在旁边的桌上喝茶，看着她都弄好了，是个腰佩的样子，就欠欠的伸着头看。“苏云绮，拿过来看看！是送给本王的吗？本王正好缺一个腰佩！”
　　苏云绮伸手递给雨慕臻，“给你了！”
　　“这是云绮姑娘送给本王的？”雨慕臻有点不敢相信！一副不可思议的样子看着苏云绮，伸手拿过腰佩。
　　“对呀！你的腰佩不是掉湖里了吗？我看你腰上空空的，哪还像个王爷了？”要相信苏云绮真的就是随手一送。
　　雨慕臻高兴的挂在腰上，“云绮妹妹送的东西就是好看！”
　　好久不贱贱的叫云绮妹妹了，苏云绮还有点不习惯了......
　　“你知道这可块石头值多少钱吗？”雨慕臻凑过来神秘兮兮的。“你这么轻易就送给我了！”
　　“你喜欢就好。”苏云绮一副无所谓的样子，往门外走。
　　“哎云绮妹妹，我记得你以前一直带个紫玉镯子来着，怎么好久不戴了？”雨慕臻在后面追。
　　“碎了！”苏云绮顿了一下，继续走。
　　“那我再给你买一个！我们交换信物！”雨慕臻追上来跟苏云绮肩靠着肩。
　　“不要不要不要不要...”苏云绮紧忙说，“我冒冒失失的戴了容易碎。”
　　雨慕臻：“那给你打个金镯子！”
　　苏云绮：“俗气！”
　　两人走出了苏家大院，站在马车前。
　　“王爷你大可不必这么客气，我以为你白吃白喝都习惯了，要是这个腰佩让你有了心理负担，那你还给我吧！我也不是特别想送你！”苏云绮转过身，伸出手，跟雨慕臻要回这个玉佩。
　　雨慕臻用扇子压下苏云绮的手，“苏云绮！你这个人！送点东西不能柔情蜜意一些吗？怎么老是这个臭样子！”
　　“你才臭！”
　　一人骑着马从旁边的大道跑过，停在不远处，拉住缰绳，回头看着他俩。
　　是肖御霆。
　　离得太远看不清表情，但是能看出来，那是肖御霆。
　　三个人都在原地看着不动，几秒钟之后肖御霆拉了下缰绳，骑着马走了。
　　苏云绮很烦，最近每天都能看见他。肖御霆每天都故意站在远远的盯着她。
　　让她心烦意乱！
　　早已没有任何意义的关系，总是这样有什么意思。
　　苏云绮轻哼一下，甩了下手，上了马车，雨慕臻也跟着上了马车。
　　天气逐渐凉了，应州冬天虽然不下雪没有京州那样寒冷，但是屋子里也是阴冷的。
　　苏云绮在车上突然就说了一句，“我要回京州。”
　　雨慕臻的脸上一抹难掩的失落。
　　还是要回去了。
　　回去了，我们就不再是这样了。
　　很快，苏云绮跟刘管事说了自己要回京州的打算，苏家大院就开始张罗回京州的事宜。
　　当初一起从京州过来的人，两个美妆娘子要跟着回去，这边的人手都够用了，化妆的技巧也都学会了，她们也不必留在这了。点心厨师两夫妻决定还是要留在这，这边气候更好一些，夫妻一起出来的，在哪安家都一样。
　　叶依然也要跟苏云绮回应州，这边设计图稿给了新招的裁缝师傅，还交代了很多如何更改设计如何出新品的事项。
　　苏云绮要把小豆子带走，这种地雷级别的人物还是放在身边最安全。苏云绮告诉他，以后别人问他叫什么名字，就说自己叫苏云晨。
　　苏云绮没有把小豆子的真实身份告诉七王爷，或许七王爷自己会查。如果不去查，不说会少些麻烦。
　　彩玉自然是要跟着回去的。
　　刘管事要留在这，看着这应州七家铺子。
　　苏云绮说想让苏老爷过了年就到应州来，然后就让苏老爷一直留在应州，再过年的时候，自己从京州过来。这边气候更好一些。
　　刘管事也知道小姐为什么走，回去好，省的在这看着肖御霆烦心。
　　雨慕臻自然是要一起回去，毕竟苏云绮走到哪，他就跟到哪。
　　本来是不想回京州，可苏云绮都回去了，自己留在应州也没意义。
　　雨慕臻当时带来的侍卫都在府尹衙门里，这次就都坐当时留在应州的官船回去。
　　雨慕臻邀请苏云绮坐他的船回去，刘管事当时就同意了！安全！
　　雨慕臻就算有点耽误小姐清誉，但起码小姐跟着他走，最安全！

第37章 本王...还没死呢
　　苏云绮带的人不多，安排好了就上船了。
　　雨慕臻不让应州府尹大张旗鼓地送，船很快就起航了。
　　一路上雨慕臻一会嫌船开的快了，一会又要靠岸看风景，怎么磨蹭怎么来。
　　苏云绮急着回家见苏父，总在旁边数落他。
　　雨慕臻船上有一个书房，雨慕臻在书房写字，苏云绮在旁边陪着。
　　雨慕臻叫苏云绮陪他一起写，苏云绮的毛笔字，写的相当差劲。
　　本来就因为体弱多病也没怎么学过，记忆里也没有太多印象。虽然硬着头皮也能写，但是平时算账盘点这么写字实在太费事了。苏云绮就命人用小铅块做成细条，找工匠用木头榫卯工艺扣上做了个简易的铅笔。每次都拿铅笔写字算账。为此雨慕臻还嘲笑过她。
　　苏云绮拿好笔，雨慕臻在后侧握住她的笔，一笔一划的教她写。
　　“苏云绮，你若去本王的府里，也是这样每天下棋写字，不也很好吗。”雨慕臻一边握着苏云绮的手写字一边说。
　　苏云绮回过头，抬起头来看雨慕臻，“可我不喜欢写字下棋啊。你若找一个那些高官的女子陪你，不应该是琴棋书画样样精通吗，我什么都不会。我也不想会。”
　　雨慕臻放下笔，是啊，她不喜欢这些。她喜欢什么呢？喜欢经营她的那些小铺子，喜欢算账，喜欢盘点，喜欢安排用人用工，喜欢每天周旋在几个铺子之间。
　　这些是那些贵女小姐们从来不做的。
　　“你还死心不改？”苏云绮笑着跟雨慕臻说。“我们马上要回京州了，王爷你万万不可再胡言乱语了。”
　　“本王不想回！本王还没玩够呢！要不是陪你本王才不回！”雨慕臻赌气的把这个字写完。
　　苏云绮也不接他的话，谁要你陪了，我自己也能回。
　　雨慕臻的字写的特别好看。
　　他跟苏云绮说，小时候贪玩，太傅养了一只猫，他用火烧秃了猫的头顶。气的太傅罚他写了一天的字！从早写到晚，连饭都不给吃。还是他三哥，就是现在的皇帝，偷偷从窗口递包子给他。要不就饿死累死在书桌前了...
　　逗得苏云绮哈哈大笑。
　　路过了湖州城。
　　雨慕臻非要停船，要带苏云绮下去逛逛。上一次都没逛。
　　湖州城玩了两日，苏云绮就催着雨慕臻上船。雨慕臻的船上什么都有，不必停船去客栈休息。
　　到了船上已经是傍晚了，船停在岸边准备明早再出发。夜色渐深，苏云绮回房收拾一下。
　　雨慕臻在甲板上休憩，看天黑了就转身回房，路过书房听见里面有声音。
　　侍卫都在甲板上，书房一般只有阿秋才能进，打扫都不叫侍女进来。
　　雨慕臻觉得奇怪，悄悄地推门看看。
　　结果正看见一个一身黑衣的男子在翻书房的柜子，雨慕臻脸色一变，上前两人就交起手来。
　　两人厮打到甲板上，侍卫拿着长枪赶来相助。黑衣人身手了得，雨慕臻根本招架不住。
　　苏云绮闻声赶来的时候，正看见黑衣人一掌打在雨慕臻胸口，一手挡过侍卫刺过来的长枪，飞身踏着侍卫的头就消失在岸边了。
　　雨慕臻捂住胸口往后退了几步，另一只手扶住身后的侍卫，一口血吐了出来。
　　苏云绮跑过来，雨慕臻又开始连吐几口血，侍卫都开始惊慌，“王爷！”苏云绮跑过去扶着他，雨慕臻一头就倒在了苏云绮的怀里。
　　苏云绮坐在甲板上，王爷靠在她怀里，身上手上都是血，船板上都是血。
　　“船上的御医呢！”苏云绮哭喊着......
　　苏云绮吓坏了，触目惊心的一片一片的红色，让她来不及思考，自己只是回房再出来就变成了这样。
　　刚刚还和王爷在集市上说笑，才回到船上，怎么就这样了。
　　御医匆匆过来看了，说对方是个高手，内力伤了王爷的脾脏，还折了一根肋骨。需要静养，不要乱动，以免肋骨穿破内脏。
　　王爷被抬到床上，昏迷中一直抓着苏云绮的手。之前都是抓她的手腕，写字也是搭在手上握着笔，这样的机会，雨慕臻一直没有放手。
　　苏云绮就坐在旁边陪着。
　　御医说自己这几款药治不了王爷的伤，他要下船去找当地一个熟悉的名医。
　　护卫长安排了几个侍卫跟御医一起下船了。
　　苏云绮趴在床边擦雨慕臻嘴角的血，擦着擦着，雨慕臻又吐了一口血。
　　苏云绮哭了起来，一边哭一边拿过侍女递来的帕子继续擦。
　　“别哭，死不了。”雨慕臻缓缓睁开眼，细弱游离的声音。
　　苏云绮心中一惊，带着欢喜的神色，“王爷你醒了？”
　　雨慕臻又缓缓闭上眼睛，不再说话，仿佛又睡了过去。
　　苏云绮不敢出声，眼泪止不住连成了线，屋子里静的吓人，都是断断续续地抽泣声。
　　阿秋也在旁边红着眼睛。
　　御医带着另一位郎中回来了，苏云绮轻轻拿起雨慕臻抓着自己的手，雨慕臻缓缓睁眼看了看。
　　苏云绮凑过去轻轻地说，“王爷，御医来看你，我一会再过来。”
　　苏云绮退到一边，郎中给开了药吩咐了一堆，王爷恐怕要卧床一个月，三个月都不能剧烈运动，尽量静养。
　　御医走后，雨慕臻又睁开眼睛看着苏云绮，他一直都醒着，只是伤的太难受，没有力气说话。
　　苏云绮赶紧过去，主动握着他的手。
　　雨慕臻又闭上眼睛。
　　侍女把熬好的药端过来，抬起雨慕臻的头换一个高一点的枕头，雨慕臻微微皱眉，仿佛轻轻动一下都很难过。
　　苏云绮看着一脸苍白的雨慕臻，那个白天意气风发的七王爷，现在变成了这样。心中一紧。
　　她看着也心疼，她也不知道这种情绪是怎样的。对肖御霆是有情，对雨慕臻并无情，但是每天都在一起厮混，时间久了就像是自己最亲的一个人，现在这个样子，她心疼，疼的想哭。
　　苏云绮端过药，用小勺子一点一点的喂雨慕臻喝药。雨慕臻每咽一口都觉得五脏六腑牵着阵阵的疼，皱着眉，额头附上一层细细的汗珠。
　　苏云绮的眼泪就又掉下来了，一边默默流眼泪一边默默的喂药。
　　雨慕臻好像很艰难的喘着气，气息微弱的对她说，“都说了，我死不了。”
　　听完这句话苏云绮更难过了，趴在床边大声地哭起来。“雨慕臻！”
　　雨慕臻想伸手摸摸她的头，抬起手腕又无力的放下了。
　　“本王...还没死呢。”雨慕臻费力的说。
　　苏云绮控制不住自己抬起头看着他接着抽泣，雨慕臻抬起手腕，苏云绮抓住他的手。

第38章 我不做王爷了你能跟我走吗
　　雨慕臻昏昏沉沉的躺了三天，三天未开船。雨慕臻不许对外告知自己的伤情，不许湖州的县丞来探望。侍卫队长就着急回京了，要赶紧把王爷送回王府才稳妥。
　　这三日苏云绮都在雨慕臻房里，没怎么合过眼。雨慕臻经常夜里疼的轻哼，苏云绮就摸摸他的头，摸摸他的手，安抚他睡觉。
　　第三晚彩玉心疼自己家小姐，让小姐回去沐浴更衣休息休息。苏云绮才意识到自己还穿着那件沾着血的衣服。
　　苏云绮回去休息，王爷如果醒了，让阿秋随时来唤她。
　　苏云绮都收拾好，终于可以躺下睡个觉，闭上眼睛就开始做噩梦。
　　乱七八糟的场景，妖魔鬼怪要把她拉入深渊。
　　苏云绮惊醒，已经是后半夜了。闭上眼睛再睡，睡的也不踏实。
　　早上起来刚吃过早饭，阿秋就来了，“王爷醒了，找苏小姐。”
　　苏云绮急忙回到王爷房间，雨慕臻好像精神好多了，靠在一个高枕头上。脸色惨白，一脸不开心。
　　“你去哪了，本王醒来没看到你。”雨慕臻还是很虚弱，大喘着气才能说话。
　　苏云绮坐到床边，拿过侍女手中的碗，喂他吃早饭。
　　“小姐三日没合过眼了，一直都在，昨晚才回房休息一下。”彩玉替自家小姐委屈，小声的回七王爷。
　　“本王睡了那么久吗？”雨慕臻知道自己一直昏昏沉沉，时醒时睡的，知道苏云绮一直在。但是起来没看见她，心里就是恼气。
　　“王爷你今日觉得好些了吗？”苏云绮把米粥喂进雨慕臻嘴里，再轻轻擦擦他的嘴角。前几日吐血的样子，让她心有余悸，仍然小心翼翼。
　　“今天要开船了，我们要尽快送王爷回府休养。”苏云绮低头吹吹勺里的粥。
　　“本王不想回，就想这样，云绮......”雨慕臻伸过手想来抓苏云绮的手，半路又无力的放下。
　　苏云绮放下碗急忙蹲在床边往前上一上，贴着雨慕臻，主动抓起他垂下的手。
　　雨慕臻向后一靠，“你害怕我死吗？”
　　雨慕臻又大力喘了几口气，捏紧苏云绮的手，“云绮，你心里有本王，跟我回府吧。”
　　“王爷，你不要说话了。等你回府就能好了。”苏云绮依旧回避着雨慕臻。
　　“那日你高烧，喊过本王慕臻...”雨慕臻眼底透出失望的神色。如今这个情况，苏云绮依旧不肯松口，如果再不争取一下，等回了京州，自己就彻底失去她了。
　　苏云绮眼圈红了，她也想过自己要不要放下一切，跟王爷回府。王爷眼底的失望她也看见了，加上王爷现在的样子，他觉得雨慕臻真的很可怜。但是自己不能因为一时心软，因为觉得他可怜，因为同情心泛滥就同意了他。
　　一辈子的事情，不能因为一时的冲动就对两个人不负责。
　　感情是可以培养，两个人的感情是可以培养。可王爷的府里，不会只有他们两人。
　　苏云绮哽咽着，就好像两个人就此要告别了。这样的感觉让苏云绮的情绪，从悲伤中拉不回来。
　　这几日哭的眼睛都红红肿肿的。
　　“王爷.....你不要再说了好吗？”说着苏云绮的眼泪就从眼眶涌了出来。
　　这些日子，她知道，雨慕臻很好。即便是跟苏云绮一起住在苏家大院，也从没做过出格的事，只是偶尔过过嘴瘾。自己不能答应他，是自己辜负了他。
　　雨慕臻被苏云绮的情绪感染的眼眶也湿了。
　　他不想做这个七王爷了。
　　两人就不再说话，许久苏云绮才让自己平静下来。
　　行船几日，雨慕臻吃过药有所好转。可以坐起来靠在床上了。还可以跟苏云绮多聊几句了。
　　离京州越来越近了。
　　苏云绮坐在床边给雨慕臻削苹果，切成小块，再一块一块的喂他。
　　这些日子，苏云绮把能做的都做了。
　　雨慕臻觉得她是在向自己告别，做了这么多以前从未对自己做过的事。仿佛就是自己总说让他陪自己回府，苏云绮就把王府里女眷应该做的事情都做了。
　　“苏云绮，我不回府了，我不做王爷了，你能跟我走吗？”雨慕臻看着苏云绮。
　　“那你要去哪？”苏云绮用小签子扎一块苹果放到他嘴里。
　　“去哪都行？湖州、应州，我们还可以去西北...”雨慕臻听了她的话有点小激动。
　　“那你如何跟皇室说？”苏云绮知道，他说的这话太小孩子气。很平静的问他。
　　雨慕臻眼里的光又暗下来了。
　　他不可能脱离皇室，除非被贬，被贬就是罪人，就不可能让苏云绮像现在一样。
　　苏云绮本来想着，两人回京州之后逐渐疏远就好。没想到发生了这样重大的变故，已经如此了，自己没办法去冷落他疏远他。不如，就把他喜欢的事情都做了吧。
　　明日就要抵达京州城了，王府接到了消息，宫里的御医都准备好了在王府等七王爷。
　　行船的最后一晚。
　　雨慕臻睡不着，叫苏云绮坐在旁边陪他。
　　苏云绮就靠着他坐，侧一侧身，让雨慕臻靠在自己身上。
　　雨慕臻这一晚什么都没说，觉得自己说什么都是徒劳。想到要说的话，又咽了回去，觉得自己鼻子酸酸的，闭着眼睛让自己眼里的水珠流回去。
　　就这个姿势，苏云绮轻轻靠在雨慕臻的肩头睡着了。
　　睡了大概两个时辰，苏云绮惊醒了，吓了雨慕臻一跳。
　　“我睡着了？我压到你了吗？”说着苏云绮就去揉揉雨慕臻的肩膀，扶着他慢慢躺到床上。“快睡一会吧，天都快亮了。”
　　“天亮了我就要回府了……”雨慕臻都是不舍不甘不情愿...
　　“等你好了你就可以来锦衣阁，来甜心小铺，你想吃什么？我到时候做给你吃。快睡吧。”苏云绮又有一点哽咽。
　　“我睡不着。”雨慕臻淡淡的声音夹杂着一点淡淡的忧伤。
　　“王爷，你回去要查一查是什么人伤了你。”苏云绮转移了话题，这些天一直忙着照顾雨慕臻，也没有去问这个问题。
　　“本王心里有数，他们太着急了，我这没有他们想要的东西。”雨慕臻的语气很冷。天也冷了，苏云绮给雨慕臻紧了紧被子。
　　“你伤了肋骨回去要小心，不能乱动。”苏云绮又交代了几句，不能吃什么不能做什么。明天自有宫里的人来接他，就没有机会说话了。

第39章 你敢说她不想攀附权贵？
　　一早，船就到了京州。
　　王府来人抬走了王爷。宫里也来了人。浩浩荡荡的一行人，从船上接走了雨慕臻。
　　人都走了之后，苏云绮才带着几个人赶回了京州的苏家大院。
　　苏老爷看女儿回来了很是高兴。
　　苏云绮没有告诉苏父小豆子的事，只是说这是店里的小二，没有家人，就把他带回京州了。
　　京州天气已经很冷了，苏云绮命人给小豆子添置几件衣裳。
　　父女俩聊了很多说了很多，到了晚上苏云绮才回了自己的房。
　　第二日，苏云绮命人在外面把窗封死。
　　说因为天太冷了，冷风往屋里钻。
　　一直到过年，苏云绮都没有再见过雨慕臻。
　　小豆子在苏家过了年，苏云绮跟苏老爷说让他去应州那边，也说了应州铺子的事。那边气候好，苏老爷就去那边养老就好了。自己过年可以去找他，就不要回来了，京州太冷了。
　　小豆子现在也能帮着苏云绮打点商铺的生意，上手学的很快。
　　整个冬天就这么静静过去了。
　　开春慢慢回暖，温丞相府发来请帖，温栩和徐将军订婚宴。
　　一早，苏云绮带了家里的美妆娘子浩浩荡荡的赶往温府。
　　画完妆温栩遣走身边下人，苏云绮知道这是有话说，也让彩玉门口等。
　　温栩拉起苏云绮的手，“苏妹妹，你在应州可听说肖二哥的事了？”
　　苏云绮眉头不经意的一皱，“二小姐，今日可是你和徐将军的订婚宴，你问这个人干什么？”
　　这个人？温栩看苏云绮的眼神，想必传言是真的了？
　　“京州有人传言，说肖二哥在应州和那些风月女子厮混，还为此跟肖家大哥大打出手，传的更甚说肖二哥在那边住在那风月场所里日日醉酒......”说完温栩盯着苏云绮，“苏妹妹，你可听说了？”
　　苏云绮何止听说了，还看见了，还经常看。
　　传言自然是添油加醋更严重一些，不过那些严重的内容是不是真的？或许也有可能是。
　　苏云绮想到她看见的那些，掩饰不住脸上露出的情绪。
　　“看来是真的？苏妹妹看见了？”温栩一脸不可置信的样子。
　　“二小姐，这个人的事你还是不要打探了。”说着拿起桌上的发钗，在温栩头上比量着哪个好看。“我是看见了，不是传言，事实。”
　　温栩抓住苏云绮手里的钗，“我不信！”
　　“肖二哥五岁就跟我哥哥一起读书，从小就时常来我家。打我记事起，肖二哥就也像是我哥一样。”温栩放下钗，“小妹生辰那日，我冲撞了你，是我不对。苏妹妹，我今日问你，并不是我对肖二哥不死心。我想明白了，其实我对他，应该就像是亲人一样的感情。”
　　“小时候我哥总抢我的东西，肖二哥从不。他对我们几个姐妹都敬而远之，他甚至也从不对其他女子多说话，更别提有暧昧的关系。”温栩一脸认真的看着苏云绮。“苏妹妹，我认识的肖二哥，是不可能做出这样的事的。”
　　苏云绮突然好想理解了这种感情，就好像自己和雨慕臻？
　　苏云绮一脸的无奈，“那可能你不够了解他，每个人都有不为人知的一面吧。”
　　“我那个时候针对你，是因为我觉得肖二哥是我的哥哥，我当时的心理想法，只是觉得自己的东西要被人抢走了。”温栩低下头，“我并没有恶意。”
　　“温栩姐姐，我没有怪过你啊？”苏云绮笑着坐在温栩对面。她想试图安慰温栩，毕竟她认识的那个人，已经变了。温栩的心里，一定很难过吧。
　　“苏妹妹，我知道肖二哥跟你说过媒了。现在，你是怎么想的呢？”温栩盯着苏云绮。
　　“说个媒而已，我没有放在心上。”苏云绮笑着。“温栩姐姐，我们出去吧。”
　　“那......外面传言你和七王爷是真的吗？”温栩吞吞吐吐的问。
　　“传我和七王爷怎么了？”苏云绮还是一脸笑着看着温栩。“要是我俩怎么了，我现在还能在你这？你不应该去王爷府里才能见我吗？”
　　正说着，外面来人喊温栩二小姐，宴席要开始了。
　　苏云绮拍拍温栩的手，“走吧。”
　　还是那样热闹。
　　温丞相夫人忙着张罗众人。
　　各家小姐们都坐在一起说说笑笑，苏云绮这次跟几家的小姐们一桌。
　　坐在对面一个穿鹅黄色裙子的女孩，看见苏云绮过来了，就侧着脸问旁边的人。“这就是那个在外面伺候七王爷的女人？”
　　苏云绮脸色一沉，本想当作没听见不去理会。结果这个女子又开始说，“我还以为七王爷会找个什么女子，原来是个卖胭脂的？外面抛头露面的女子，每天什么人不见呢？什么人不接待呢？呵，跟那些风花雪月的女子有什么不同，能有多清高？立了个虹妆轩的牌匾就能当牌坊啦？”声音不大不小，邻桌的人都转过头来看。
　　“还跟她坐在一起真晦气”继续说。
　　苏云绮看着这个人，没有想起任何交集。这一桌的女子别人都认识，都是店里的常客。这个人用的穿的都没有她苏家的东西，不知道她是谁。但是能坐在这，想必也是高门贵户的小姐。但是为何这么针对自己呢？
　　苏云绮旁边坐的是温啸夫人娘家嫡出的妹妹，曲家也是朝廷的官员。曲家的小姐，平时也去过虹妆轩，跟苏云绮谈不上交好，但平时见面都是客客气气的。如今听着对面说的话这么难听，实在也是听不过去，“林四小姐，虽说你是个庶女，但是也要讲究礼数，不要在温大人府上说话这么难听。”
　　这个林四小姐一听提到了庶女，瞬间脸色就不好看了下。“曲小姐，你帮她说话做甚？不就买了她家几个胭脂吗？我哪句话说的不对？你敢说她不想攀附权贵？她不攀附权贵她巴巴的来丞相府？你敢说她没有勾引王爷？满京州都在传！是我一个人说的吗？”
　　“你......”气的曲家小姐脸都红了。
　　苏云绮不想在温丞相府闹事，按了一下曲小姐的腿，起身就要走。
　　外面就跑来小厮传话，“七王爷到！”

第40章 我若能从西南活着回来
　　雨慕臻缓缓的步子走了进来，不像以前那样大摇大摆的，许是伤势还没有好。
　　大家都起身见过王爷，苏云绮也一样。
　　雨慕臻好像清瘦了些，还比在应州的时候白了不少。
　　他阴沉着脸，脸色看上去也不太好。
　　七王爷一直走到苏云绮这一桌，停了下来。“谁说传言本王如何了？”语气带着皇家权威的冰冷。
　　没有人敢搭话。
　　七王爷没有看苏云绮，没有任何表情变化，随便指了桌上一个人，“你！复述给本王听！”
　　被点名的是一位御史大人家的小姐。可能是第一次经历这样的事情，不敢违背王爷，哆哆嗦嗦的把事情叙述了一遍，没有说的那么难听，就是大概告知，林四小姐说王爷和苏云绮不清不楚。
　　“大胆！你是谁家的？敢如此议论本王！”七王爷抬腿一脚踢在林四小姐的小腿上。力度肯定不轻，林四小姐跪在地上抱着腿发抖。
　　温府所有的宾客都不出声了，都看着这边。
　　“你算个什么东西？本王的清誉也是你可以诋毁的？苏掌柜是为宫里皇后和贵妃定制妆品服饰的人，本王何曾与苏掌柜有过任何瓜葛？如再让我听见什么人在背后议论，就拉去送到大理寺！”雨慕臻阴沉着脸大声地呵斥这跪在地上的林四小姐。
　　林四小姐一动不敢动，林家的人却都不敢动。
　　说完七王爷就走到温丞相那边，温丞相赶紧让王爷坐在主位上。
　　大家又重新落座，仿佛刚刚的事情没有发生过。
　　这种事，以后也不会再发生了。
　　苏云绮也没有走，继续坐下来吃饭聊天看节目。
　　由于刚刚的事情，周边几个小姐对苏云绮的态度也变得微妙了起来。时不时就有人过来闲聊两句，有的还很主动的邀请苏云绮去她家里。
　　苏云绮淡淡的瞟了一眼雨慕臻，这是对我最后的维护吗？
　　雨慕臻没有再往这边看过。
　　宴会结束，苏云绮要回去了。大家都陆陆续续的离开温府，雨慕臻的马车也停在温府门口。
　　阿秋盯着门口，看苏云绮出来了，就过去唤她。“苏小姐，王爷叫你。”
　　苏云绮站在马车边上，雨慕臻撩开车窗的布帘。
　　虽然还是板着脸，但是眼底都是对着苏云绮才有的温柔。
　　苏云绮背后都是从温府出来的宾客，他们就在这样一个地方说话，就是要让别人看着，一切都是如此正常。
　　苏云绮行过礼，“苏云绮见过七王爷。”
　　在应州，从没有过这样陌生的见礼。
　　“本王下个月要去西南，随军去与边境邻国交涉。”雨慕臻缓缓的说，“苏掌柜，保重。”
　　最后两个字听着轻飘飘的，说着沉甸甸的。
　　然后雨慕臻就放下了帘子，苏云绮还是对着车窗又俯身行了礼。
　　阿秋塞给苏云绮一封信，上了车就走了。
　　苏云绮也跟彩玉坐上自家的马车回了苏家大院。
　　晚上都卸了妆准备睡了，苏云绮才打开这封信。
　　是雨慕臻那好看的字，写满了对苏云绮的思念。最后写道，云绮，我若能从西南活着回来，定尽力封你为妃，我们离开京州再立王府可好？
　　苏云绮看着这封信，泪如雨下。
　　她把这一切都记下了，用蜡烛的火苗点燃了这封信，最后只剩下一桌的纸灰。
　　过了几日，宫里告示应州府尹倒卖私盐私粮，逼迫良家妇女为娼，动用官银放贷，还背了几条人命，数罪并罚，抄家斩首。
　　苏云绮知道这都是雨慕臻在应州查到的。
　　王爷随军出发的那一日，百姓都站在街上，苏云绮扶着门边站在街上看着远去的队伍，一点点消失在眼前。
　　雨慕臻，你可要活着回来啊。
　　京州的夏天就要到，苏老爷也要去应州了。
　　“爹，不知道那边现在换了府尹对商户的管理制度怎样。你到了那边多打点一些。”苏云绮想到自己水路上遇到的危险，说什么都花重金雇了两位身手不错的镖师送苏老爷去应州。
　　“云儿！哎呀这镖师就不用了吧！”苏老爷觉得自己好像是被押送的货物。
　　“必须用！路上特别危险！我是还好有官船护着！你不行！你得镖师护送！”苏云绮态度坚决。
　　送苏老爷上船之后，还千叮咛万嘱咐两位镖师大哥，一路上一定注意苏父的安全。
　　小豆子可能是在苏家吃的比较好，一下子就长高了，都要赶上苏云绮了。
　　现在都是小豆子替苏云绮查看几家铺子，刘管事的儿子也跟苏老爷一起去应州了，应州那边确实要更忙一些。
　　天气暖和了，苏家锦衣阁的衣服开始换季上新了。
　　苏云绮嫌天天穿着裙子不方便，让叶依然给她设计了两条裤子，上身改成小褂子。
　　苏云绮一出门都是回头率。
　　翎贵妃派人来宣过苏云绮，苏云绮都说自己受了风寒怕传染娘娘，都是东西送去人不去。
　　实在不行就派两个美妆娘子去。
　　反正自己可是不进宫了。
　　一日温啸温大人来找。莫名其妙的说了几句不痛不痒的话，苏云绮有点摸不清是什么意思。
　　“温大人既然来了，可否帮我带件东西？”苏云绮说完让彩玉去梳妆台上取了个盒子。
　　苏云绮把盒子交给温啸，“温大人做过保的事情，还请温大人替我送回去。”
　　温啸打开盒子，里面是一副紫玉的耳饰和一个紫玉的镯子。
　　温啸无奈的叹口气，本来今日来就是某人安排来的。就是让把苏云绮叫到门口说几句话，也不指定说什么。结果话没说明白，还带了退回的东西真有点不知道如何是好。
　　“苏掌柜......”温啸喊着转身回院的苏云绮。
　　苏云绮回过头，“温大人做保这件事，不要放在心上，不会影响温大人的人品。苏云绮和温家姐妹一样敬重温大人。温大人请回吧。”说完俯身作谢礼。
　　温啸一看本来我是没放在心上……这不是提醒我呢吗？好好的非给肖二做什么保。
　　苏云绮回了家，温啸转身上了醉仙楼。
　　把盒子交给楼上一直看着的肖御霆。
　　“你办事能不能靠点谱！你非传的满城风雨！听的我都脸红！你不去说还让我去！给！还给你的！”温啸没好气的对着肖御霆。
　　肖御霆：“她不是听说，她是看见了。”
　　“什么？你跟紫嫣还有那个什么什么红萱！苏云绮她看见哪个了？”温啸瞪着眼珠子。
　　肖御霆：“都看见了。”

第41章 那你以为她会嫁给你吗
　　肖御霆拿起盒子里的紫玉镯，淡淡的飘着苏云绮身上的香气。天气都暖了，苏云绮的窗还封着，她是不会再见我了吗？
　　楼下的锦衣阁传来了吵闹声，小豆子跟林四小姐吵起来了。
　　林四小姐前日买了一件孔雀绿丝裙，今日整个裙子撕开一条口子，说裙子面料不好。
　　小豆子说这裙子不可能自己撕开，人为破坏不能作为质量好坏的评判。
　　林四小姐不依不饶一定要退货，不仅要退货，说穿这条裙子让自己丢了脸面！还要赔钱。
　　苏云绮刚送走温啸进了大院，这又从大院里出来，走进了锦衣阁。
　　这林四小姐是林家老爷第三房妾室生的，虽然是妾室所生的庶女，但是仗着林老爷的骄纵也没人亏待过她。
　　苏云绮也打听过了，就是搞不清楚这林四小姐为什么对自己这么大的敌意。
　　“林四小姐又来了？前两天说我家眼影颜色不好看，不好看也要买回去，买回去之后再来退。前前两天说我家奶茶不好喝，喝了一半了，要退一杯。今天又来退裙子了？”苏云绮大步走进锦衣阁，一边走一边扯着嗓门说。“买裙子的时候，这不好看那不好看。昨天我还看你穿着这条裙子高高兴兴的去南边园子玩了呢！”
　　苏云绮进了屋就坐在门边的椅子上，小豆子给苏云绮递过一杯茶。
　　苏云绮喝了一口，继续说，“我看你从园子回府的时候裙子还好好的呢？没看你丢了什么脸面啊？这怎么今天裙子就坏了？”
　　林四小姐掐着腰，冲着着苏云绮喊着，“你这话的意思就是我故意来找茬了？”
　　“林四小姐，那绝对不是我一个人说你来找茬你就是来找茬。这么多邻居都看着，林四小姐怎么能是故意找茬呢？”苏云绮一边吹着茶杯里的茶一边慢条斯理的绕着弯子说话。
　　“我就是可惜我的裙子了，原本能去个好人家，找个好姑娘美美的穿着她。奈何去了林大人家四姑娘的房里。”苏云绮皱着眉，一脸可惜的样子。
　　小豆子又给苏云绮递过一碟小点心，放在桌上，冲着苏云绮说，“林大人是位言官吧，这言官就是不一样，能言善辩。子女自然教导有方。”
　　林四小姐前几次来退钱苏云绮不愿跟他计较，都很快就退了。她就想拿苏云绮当个软柿子捏，没想到这第三次来了就吃了瘪。
　　开始就是小豆子咬死了不退钱，现在又是两人一唱一和的。
　　“苏掌柜真是有本事，左一个男人右一个男人，这又来个白脸小哥！”林四小姐一脸鄙夷的看着苏云绮。
　　小豆子气不过，站在林四小姐面前指着林四小姐的鼻子。“你让大家听听你说的话哪一句是大家闺秀该说的话？林大人是在外面捡回你这个女儿的吗？一个言官家的小姐是怎么教育出来的？你说我家小姐左一个右一个都在哪呢？你是上次让七王爷踢了一脚还没长记性吗？我叫苏云晨不是什么白脸小哥！你要是敢来再污蔑诽谤我家小姐，我就是顶着砍头的罪名我也撕了你这张烂嘴！”
　　林四小姐可能是被小豆子的气势吓到了，哼了一声拿着裙子灰溜溜的走了。
　　“云晨，叫人把这收拾收拾，买点艾叶薰薰屋子，快清明了，晦气得很。”苏云绮起身要回苏家大院。
　　过完年苏云绮就管小豆子叫云晨了，他觉得小豆子大了，大男人是要面子的。
　　“云晨。”苏云绮想继续跟他说话，小豆子就跟上来，两人过了路，一边走一边说。“你以后要是娶媳妇，可不能娶这样的，可得看好了人品。多考察考察，开始看觉得人还行，其实可不一定哦！”
　　苏云绮絮絮叨叨的，小豆子跟到门口就站住不跟着她了，她在前面还继续说。回头一看小豆子根本就没跟上来。
　　“哎？我跟你说话你听见了吗？”苏云绮对着身后的小豆子说。
　　“哎呀你现在可真烦......”小豆子扭头就往回走，小声地嘟囔。“我就说你像我娘吧！太能磨人了！”
　　小豆子一路从应州跟回来，知道那个能保护苏云绮的人已经走了。他要快点长大，好保护苏云绮。
　　苏云绮看他回了锦衣阁，自己也回了院子。最近可能换季又穿少了衣服，有点感冒，就总是在屋子里关着。
　　肖御霆和温啸还在醉仙阁的楼上，听着楼下说话声，又看着苏云晨送苏云绮回院。
　　“那小子叫苏云晨？苏云绮还有个弟弟吗？”温啸看着楼下问肖御霆。
　　“是她从应州捡回来的。”肖御霆黑着脸。
　　“应州那边查的怎么样？”温啸把头靠过来，两人离得很近，声音压的也很低。
　　“七王在中间也插了一脚，只揪了个府尹出来。”肖御霆还是那副臭脸。
　　温啸：“那你那两个青楼里的姑娘呢？”
　　肖御霆：“杀了。”
　　温啸：“不至于吧...做得干净点。”
　　肖御霆又想起了苏云绮看着她的眼神。每晚，自己都能想起那日面对着她，她眼睛里的怨，眼里的恨，眼里的伤痛，眼里的不可置信，她就那样看着自己。她转身离去的那一瞬间，仿佛挖走了自己心里的一块肉。
　　每每想起，心头都痛的不行。
　　温啸看着肖御霆沉默不语一脸忧伤的样子，摇摇头叹口气。
　　“若不是七王离城，恐怕这苏大小姐就进了王府了。”温啸幽幽的自言自语。
　　“她不会嫁给七王的。”肖御霆看着苏家大院。
　　“呵！那你以为她会嫁给你吗？”温啸瞥了一眼肖御霆，“换了我，我也不会再理你了！你为何不能坦诚相待！你看我夫人！我何曾欺瞒过她？”
　　“肖二，你就注定孤独终老，别老在这看人家姑娘了！成何体统！”温啸拉着肖御霆，“走走走！回府回府！”
　　苏云绮感冒严重了，天天咳嗽。
　　彩玉让苏云绮把窗子打开，透透风，苏云绮不干。
　　彩玉还是到院子里叫了下人，拆开苏云绮屋里的窗户。
　　苏云绮说苏老爷走了，晚上一个人睡害怕，叫彩玉进来陪她睡。
　　自从晚上彩玉也进来了，两个人每天晚上叽叽喳喳聊好一会才能睡。

第42章 不是朝廷抛弃了你们
　　苏云绮给小豆子请了两位先生，一位教文一位教武，上午学文，下午练武。其余时间还要管铺子看账簿！
　　蓝宇晨变成了苏云晨之后，不再是那个浑身脏兮兮皱巴巴的市井小偷了。经历了七王爷被刺事件，苏云晨也仿佛一夜之间长大了，他忽然明白了这个能守护自己的苏云绮，其实也需要别人去守护。
　　无论是京州还是应州，苏云绮也不过是城里的大商户而已。没有权力，没有势力，对于权势一方来讲，捏死苏云绮就像捏死一只蚂蚁一样简单。
　　经历过蓝家的满门抄斩，苏云晨是不愿意看自己好不容易失而复得的温馨会再次破碎。
　　苏云绮用自己远房堂弟的身份隐瞒了苏云晨的真实身份，说小时候被人贩子偷走了，在应州认了亲接回来的。走关系托温府为苏云晨落了户籍。
　　小豆子之前在蓝家一定也是锦衣玉食，之前的辉煌不复存在了。但是小豆子还是要像个正常人家的公子一样生活，所以必须学习这些。
　　下午苏云绮懒洋洋地坐在摇椅上，在院子阴凉处看苏云晨练武。她觉得挺好玩，也没有其他什么娱乐节目可以消遣，就当看着玩了。
　　搞得苏云晨想偷懒都不行，时不时就偷瞄孙云绮是不是看自己。
　　这苏云绮真的是眼睛直勾勾的盯着自己啊，脑门冒着汗珠咬着牙也得练。
　　师傅手里的戒尺不可怕，苏云绮的眼睛一瞪最可怕......
　　一连下了几日的大雨，街上行人寥寥。
　　铺子里也没人来了。
　　苏云绮干脆把堂屋全部搬空，让苏云晨在堂屋里练武。别想着休息，风雨不误。
　　为了苏云晨学习方便，苏家的马车都是对两位先生车接车送。
　　雨量太大，京州的排水阻塞了，城里到处是积水，苏云绮干脆收拾了两个房间给两位先生住。
　　苏云晨真的是......叫苦不迭还不敢声张......自打先生住进了苏家，那更是起早贪黑......
　　到了晚上，胳膊腿都疼，手腕子手指头每天写字写的也疼……
　　晚上苏云绮带了跌打损伤的药进苏云晨的房里，吩咐下人去给表少爷打水泡澡。
　　“云晨，一会沐浴之后，让彩玉给你擦擦药吧，估计你这两日肯定肌肉酸痛。”苏云绮把药放在桌上。
　　“不用彩玉！千万不要！我自己来！”苏云晨急忙摆手。
　　“云晨，你以后怎么想？要走科举吗？”苏云绮坐在桌边。
　　又到了科举将近的时期，全国的学子都赶往应州了。
　　蓝家就是被朝廷抛弃的，苏云晨是肯定不想再次进朝为官的。可苏家请来的先生是很满意苏云晨的，让苏云绮考虑这两年就可以送苏云晨去参加科举。考不上也可以试试，都是一场历练。
　　苏云绮并不过问苏云晨的事情，可是看着苏云晨越长越高，小男孩变成大男孩了，以后怎么办呢？自然还是要问问。
　　苏云晨也陷入了沉默，是啊以后该怎么办呢？
　　“云晨，我从没问过你，今日就问问。”苏云绮看着对面这个清新俊逸的少年。“你当初是怎么逃出来的？还有残余部下吗？”
　　苏云绮避过蓝字不谈。
　　“有。”苏云晨眼里清澈平静。
　　“但我们没有联系，他们也从没来找过我。我只是知道有这样的人。那日我在应州衙门里挨了打，被扔出来之后，只记得是有人把我扔在了你家门口。”苏云晨淡然的说。
　　“我猜这些年我没有饿死、冻死，或许也是他们也帮过我吧。只是大家都是亡命天涯的罪臣，各自身不由己。”苏云晨看着苏云绮，脸色一抹苦笑。
　　“大小姐，你想送我去科举吗？”孙云晨觉得苏云绮既然给他安排了先生，肯定是想送自己去科举的。
　　“虽然你这一身文采武艺不去科举就浪费了，可你若去了就是背信求荣，你家残余的部下也不会容你。”苏云绮盯着这张藏着深郁的脸。
　　“别想着报仇，也不要让你家其余的人想着报仇，没有人是你们的仇人。”苏云绮知道这时代流转的朝廷政变都是必然的，帝王为稳固自己的政绩，殁落在政治历史下的家族不止你一个蓝家。“不是朝廷抛弃了你们，是时代所需必然的结果。”
　　苏云晨看着这个只比自己大五岁的女子，苏云绮只不过是京州这些官商大族之间一个小门小户，经商的再好也不足挂齿。
　　苏云晨虽然有些懵懂，但是大体他是懂得。自己流离失所的时候也恨，可恨过又怎样？无力去阻止已经发生的一切。自己温饱都难以解决，能做什么？
　　苏云晨冲着苏云绮点点头。
　　苏云绮站起来拍拍苏云晨的肩膀，“不去科考也好，但是男孩子学点东西在身上也是对的。苏家没有男儿，你要有能撑起苏府的样子。”
　　苏云绮说完就出去了。
　　自己总不能一辈子都在苏父身边，谁也不敢保证自己以后会怎么样。这产业越来越大，难道要拱手让给别人家吗？
　　既然苏家没有男孩，以这苏云晨之前的家事，他若还在蓝家也一定是个文武双全风度翩翩的公子。
　　这几日看着苏云晨进步迅猛，苏云就知道这个男孩不简单，若留在苏家，定能撑起一族，苏家大院以后也要改为苏府。
　　苏云晨追到门口，“大小姐，你......你就这么信得过云晨？”他脸上有一点不知所措的欣喜，又有一点不安。
　　苏云绮扭过头看着他笑，用人不疑，这么多日子苏云晨在苏家兢兢业业，并无二心啊。“为什么不信呢？”笑着就走了。
　　苏云晨定定的看着苏云绮的背影，握了握拳。
　　宫里开始派人清理积水，很多人家的院子里都是积水，苏云绮家里的下人们也都忙着清理积水搬挪货物家具，屋子里阴阴潮潮。
　　苏云晨在打拳，苏云绮在盯着屋外的大雨发呆。去年的今日自己还在应州，应州那边一切可好？

第43章 御霆非苏云绮不娶
　　大雨终于停了，家家户户开始在院子里晒物品。被子柜子桌椅板凳......
　　苏家锦衣阁的布料都拿出来晾晾，虽然没有湿，但是怕受潮。又不能直接暴晒，怕脱色，就在院子里搭了棚子晾布料。
　　苏云绮在后街又寻了一处宅子，各个庭院分布错落有致，是之前一位大人住过的宅子，远派异地，宅子就空置了。京州大户各自都有宅院，还真是空置了许久也没卖出去。
　　苏云绮喜欢，就买了。这两日就改成了苏府。
　　把大院直接空出来给叶依然祖孙还有这些工人工匠们住，彻底改成了小工厂。挂着苏府别院的牌子。
　　苏云晨摇身一变，就成了苏府的少爷。
　　苏云绮也成了京州这些贵女们愿意交好的大小姐。林四小姐倒也不再来找麻烦。
　　苏云绮张罗了苏府上下之后写了书信给苏老爷，让刘管事去一趟湖州城，湖州也是个好地方，把产业也置办在那边。
　　苏府也买了一些会功夫的家丁，管事的嬷嬷也是苏云绮亲自挑选的。都是些老实本分的。
　　用了一整个夏天苏府已经打理的井然有序了。
　　宫里张贴告示，肖御霆父亲肖震业升为总督。
　　那些背后讲究肖御霆兄弟的人，也开始巴结奉承起来，以拜访之名，都把自己家的女儿送去肖府。
　　肖府没有女儿，自然从没关顾过苏云绮的生意，没有任何往来。
　　但是最近锦衣阁的生意托肖府的福，还真挺好，都是各家的小姐来选衣服，去拜访肖总督。
　　苏云晨在彩玉嘴里多多少少也听到了一些这肖家二公子与苏云绮的事，自然对肖家没有什么好感。也不愿意去拜访。
　　可是苏云晨的老师曾经教过肖府的公子，跟苏云晨说肖府的男儿都是文韬武略知书达理的公子，劝说苏云晨礼数要有。
　　苏云晨一脸不情愿，作风不正还知书达理？
　　拗不过自己的先生，就派人送了些礼物过去。
　　肖府。
　　肖家近日门庭若市，肖震业升为盐粮总督，不仅管理全国的百姓盐粮，还要管理军队的官粮。看似没有什么实权，但实际上，各个城州的府相都要与肖总督打交道，甚至镇边各位将军也要与肖总督交好。
　　肖家所有的粮铺实则是各官僚之间的情报站。下到百姓，上到官府，甚至宫里，广到邻国，肖家面上是粮油生意，地下就是暗市情报局。关系网密布复杂错落。
　　肖震业八面玲珑的一个人，平时看上去就是一个和颜悦色的林家老爷，实际上杀伐果断。即便是杀人放火的买卖，交给肖家做，也会做的滴水不漏。
　　肖震业并不想升什么总督，官职没有什么用。但是朝廷也有依附肖家关系网的时候，对肖震业的地下买卖不是不清楚，开始就是睁一只眼闭一只眼。现在把肖震业提为总督，意思就是你肖家要全心为朝廷办事，只有朝廷才可以掌握全部信息。
　　“父亲，今日两位丞相送来拜帖，下午来府。”书房里肖家大公子肖御霖双手抱拳，对肖震业毕恭毕敬的回禀。
　　“御霖，曹丞相是来谈自家女儿与你和亲之事。你可有想法。”最近肖震业也很头疼！谈买卖做交易没问题，攀亲带故的拉关系就不喜欢。
　　但是肖家大少爷早已过了加冠之年，因为肖家需要掩饰几个儿子背地里的交易，和应该隐藏的身份。大公子在外的名声一直不好。
　　肖震业虽然把自家产业看的很重要，可自己儿子还是心疼的。
　　肖御霖脸上看不出什么情绪，“御霖听从父亲安排。”
　　“其他家的女子平常不过。但两位丞相就不一样了。”肖震业坐到书桌后，示意旁边站着的两个儿子坐下说话。
　　“温丞相府的大公子温啸是御霆的挚友，温府家的小女儿刚刚及笄一年而已。温府自然不愿与我肖家结亲。曹丞相府的大女儿年岁和你自然是相配一些。”肖震业跟肖家大公子肖御霖说话，又看了看肖家的二公子肖御霆。
　　“如果能跟曹丞相府结亲，想必皇室对我肖家会更放心一些。”肖震业把手臂搭在自己的紫檀太师椅扶手上，摆弄着手上的扳指。
　　“看似抬举我肖家的总督职位，也不过是皇帝自以为能把握住我肖家，供他擒纵自如而已。”肖震业继续说。“倒也好，高官自有高官的方便。”
　　“你下午陪父亲去接待二位丞相吧，你也看看那曹府的女儿，如若不喜，为父也不勉强你。”肖震业一脸慈父的样子看着肖御霖。
　　“好。”肖御霖点点头。
　　此时的肖御霖并不像外人所说的那般不堪。一袭青衣，淡定优雅的样子。
　　肖震业又对肖家的二子肖御霆说到，“御霆，你与那苏家的女子不再来往了吧？既然与温府交好，可考虑温家的小女？”
　　“父亲，御霆暂不娶妻，若娶，只娶苏府之女。”肖御霆站起来向父亲抱拳。
　　肖御霖转过来看着肖御霆，肖御霖从小所有的事都不敢忤逆肖父，无论是自己在外的名声还是婚事，对肖御霖来讲都无所谓，肖家的秘密大于天。
　　可肖御霆今日却在父亲面前提了要求。为何自己从不去尝试也提一提呢？
　　肖震业看看肖御霆竟然笑了，“御霆，七王雨慕臻对这苏家女觊觎已久你不是不知，两年了，这苏家小姐都不为此所动。”肖震业眼下闪过一阵暗淡。“何况你在应州跟御霖的事......”说完肖父轻声呵笑着。
　　“你怎么有这样的把握？近日各府来议亲，你都无意？”肖震业还是一副慈父的样子。
　　“御霆，非苏云绮不娶。”肖御霆直直身子，还是抱拳向着肖父。
　　“苏府最近在扩张产业，倒也是个优选。只是这七王若回京，就是个变数。”肖震业转转自己的扳指，“那你自己把握就好。”
　　“是。”肖御霆仍然站着未动。
　　外面来人禀报，苏府送了拜礼来。
　　家家来送礼都是人也来，目前还没有送了拜礼人不来的。
　　“是苏府谁送来的？”肖御霆回头问肖来来报的下人。
　　“说是苏府的公子，苏云晨。”下人回。

第44章 你图谋杀害亲生兄弟
　　“苏云晨？”肖震业皱皱眉。“据说是苏府外面捡回来的大公子？”
　　“苏家还是苏云绮当家，苏云晨是苏大小姐从应州带回来的，苏云晨的教导先生，曾经是御霖私塾的先生。”肖御霖回话。肖御霆和肖御霖两人对视了一下。
　　“苏大小姐有意扶持这位大公子。”肖御霖继续回。
　　肖震业对这个不怎么感兴趣，也没有深究。
　　让两个儿子下去了。
　　“御霆。”两人走出书房，肖家大公子和二公子走在肖家的园子里。肖御霖叫住肖御霆。
　　“那位苏姑娘对雨慕臻可是上心的很。”肖大爷侧着头看着肖御霆。
　　肖御霆冷冷一笑，“那还得感谢大哥，要不是大哥的人办事不干净，打伤了雨慕臻，苏姑娘也没机会废寝忘食的照顾七王爷。”
　　肖御霖听后，眉宇舒畅唇角勾起哈哈笑起来，拍拍肖御霆的肩，“要没有我的推波助澜，你怎么知道苏大小姐不会被七王打动？如今苏大小姐彻底断了七王的念想，你不该感谢我吗？二弟何苦对你的亲哥哥板着一张臭脸？”
　　肖御霆依旧黑着脸，“要不是你在应州受了伤，父亲让我去替你打探情报，我会去那香红楼吗？”说完朝肖御霖的胸口给了一拳。“我还以为你被打残了！让我去收你的烂摊子！结果你那么点的小伤！害得到现在苏云绮还不肯见我！”
　　肖御霖捂着自己被打的胸口，“你还好意思说，让你打探太子的人，你居然把我的两个线人都杀了！”肖御霖疼的闷哼两声。“我差点没死了，你还说我是小伤？”
　　肖御霆狠狠瞪着肖御霖，“以后你这种恶心的的单子少接！那些不三不四的女子也少接触，我替你清理而已。就不必谢了！”
　　“臭小子！你对我也下死手！”肖御霖揉着自己的胸口。“你夜夜翻人家窗，人家把窗给你封了！现在搬进苏府了，你再去翻窗就是了！”
　　肖御霆走在前面回头瞪一眼肖御霖，“劝你以后不要再受什么伤，再让我去收拾你的烂摊子，我就先给你收尸！”
　　“你...你图谋杀害亲生兄弟！”肖御霖在后面指着肖御霆，肖御霆负手快步走出了花园。
　　肖家四子，和睦的很，根本不是外面相传的那样。
　　肖家还有两个儿子，肖御霁、肖御雲，还在外面没有回府。
　　肖御霆出门上了马车，去了苏府。
　　其实不是没来过，可是不知道为什么，每次都想起苏云绮那眼神，在门外转着不敢进。
　　肖御霆一直没有理由，既然苏府送了拜礼，自己就有理由来苏府敲门了。
　　苏云晨正在院子里练剑，苏云绮坐在旁边看。
　　下人来报，“公子，肖府来人说谢过公子和小姐，想要见小姐。”
　　苏云晨停下来。“是什么人？”
　　“是肖家二公子。”下人回。
　　苏云绮把手中茶杯摔到了桌上，啪的一声，吓了下人一跳。转身苏云绮就回了屋子。
　　苏云晨一看，小姐不高兴了，还是自己惹出来的......
　　转头对下人说，“回他不见！”
　　肖御霆也料到自己会吃闭门羹，没有多做停留就走了。
　　再说肖府。
　　下午温丞相带着温啸，曹丞相带着夫人女儿都到了。
　　肖御霆吃了闭门羹回到肖府正看到温啸，两人拜别了长辈就出去了。
　　曹丞相的女儿知道肖家公子名声不好，死活不想出来，是被自己母亲连哄带劝又威逼利诱硬押出来的。
　　肖家大爷转至前厅，“御霖见过温大人，见过曹大人、曹夫人。”
　　其实曹丞相夫人也不太喜欢肖家的儿子，虽然都是听说，也没看见过。可是这么多年名声也不好，谣言就是这样，传着传着，就像亲眼看见了一样。
　　第一次见肖御霖，曹丞相夫人轻轻推着曹诗蔓向门口望去，曹家小姐不情愿的侧眼一瞥。
　　肖御霖站在进门处，阳光下的肖御霖一身青衣，发髻半挽半散。抱拳行礼，礼过之后一手负于身后，一手提起大褂前摆向屋里走进来。
　　公子灼灼有辉光，皎如玉树临风前。
　　就是肖御霖这样吧。
　　曹家大小姐只这一眼就脸红了，肖御霖的样子仿佛就已经打破谣言了。长得好看的人，似乎不会犯错。
　　“御霖，这位是曹府的小姐，曹诗蔓。”肖震业向自己儿子介绍这位曹大小姐。
　　“御霖见过曹小姐。”肖御霖站到肖总督的身边，向曹小姐见礼。
　　曹诗蔓脸色微红，施施然行礼。
　　曹丞相夫人看着女儿的样子，自然是知道了曹诗蔓对肖御霖十分满意。但是再看肖御霖，并没有看出脸上有什么特殊的情绪。肖大公子的样子，曹夫人也是看了就称心。
　　肖御霖整整一下午，一直陪着两位大人，天南海北的聊，还要陪曹夫人曹小姐逛肖家的园子。
　　曹夫人都打听好了肖家儿子各立门户，就说下次去肖御霖自己的府上看看，肖御霖满口应下。
　　一直到天都黑了，几位才在府里吃过饭离去。
　　肖御霖辞别了父亲，回自己府。
　　刚进府，温啸和肖御霆拎着烧鸡和酒就来了。
　　“肖大哥，这肖曹两家的相亲晚宴没吃饱吧？”温啸笑着用肩膀撞了一下肖御霖。
　　“我现在真是筋 疲 力 尽......”肖御霖两眼空洞的望着天。“要不......明日我去西南吧，我觉去那荒蛮之地都比在家应对这些夫人小姐的好！”
　　“我父亲还不是陪了一下午吗？幸亏我走的早！”温啸转身把烧鸡和酒放到院子里的石桌上。
　　“呵！你们父子可真是愿意说媒做保！”肖御霖斜着眼一脸冷笑。侧眼看着肖御霆！给你做保都保成这样了，还来折磨我。
　　“回头我也替你给那曹家小姐送点大礼！”肖御霆走过去坐在石桌上。
　　“哎？二弟！我是无所谓的！我是奉父母之命，对这曹小姐可没有你对苏小姐那么痴情。”肖御霖也坐下拿起酒壶，往自己杯里倒酒。“劝你就不要跟你大哥你来我往了？吃亏的还是你自己。”说完一饮而尽。
　　温啸用眼神示意肖御霖不要再说了，用嘴向着肖御霆努一努，“吃闭门羹了！别说了！”
　　三人一直喝到深夜。

第45章 我反倒被这匹狼给抓住了
　　苏府。
　　苏云晨看苏云绮不高兴，就跑进屋里哄她。“小姐，是...是先生让我给肖府送拜礼的......”
　　苏云绮停了一下，“我没有生你的气，我生自己的气。”
　　苏云绮叹口气转过来，“云晨，你以后叫我长姐。不要总是小姐小姐的，让外人听了不好！”
　　“还有，”苏云绮给苏云晨整理一下衣领。“你是该和这些公子小姐多走动走动，他们邀你，你就去。礼数不要差了就好。”
　　“彩玉！”苏云绮回头叫了彩玉，“明天云晨去锦衣阁的时候，叫叶依然给大公子量下衣服尺寸，我怎么觉得这衣服又紧了呢，再给云晨做几件新衣。”
　　苏云绮想回屋，走了半路又叮嘱彩玉，“要那种穿出去小姑娘眼睛都能看直的款式！”
　　盛夏的京州，公子小姐们都有很多消遣活动。
　　苏云绮不爱去，都让苏云晨去。骑马射箭吟诗作赋，苏云晨都还不错，在京州城内的口碑一下子就变得很好。
　　确实有人传苏云晨就是苏云绮捡回来的，可是苏云晨最近闪亮的在京州登场，真的是让这些谣言有点不攻自破。谁家捡来的孩子能这么优秀啊？
　　所以大家又开始传，这苏云晨可能就是苏老爷外面的私生子......
　　苏云绮听了也不生气，还觉得挺好笑。难为了苏老爷这么多年照顾女儿守身如玉，苏云晨的优秀让苏老爷晚节不保啊……
　　七月末，太子生辰，邀请京州城里有名的一些官商大户参加。
　　先是狩猎场，然后是马球赛，最后是晚宴。
　　苏云绮接到了以翎贵妃名义送来的请柬。
　　苏云晨也收到了一份。
　　按理说一家就送一封，翎贵妃这一封，是怕苏云绮不去，刻意送的。
　　苏云绮三番四次推脱不再进宫，翎贵妃也是知道的，请柬言辞委婉。就是说马球赛会去马场，到时候有事相议。
　　苏云绮只好和苏云晨一起去赴邀。
　　苏云绮还是穿了她喜欢的淡墨色。一件淡墨色的内裙，外面罩衣是白色的，她总是喜欢这种清清淡淡的颜色，站在人群里和其他小姐显的格格不入。
　　苏云绮跟苏云晨也安排了一袭墨色，只不过正好相反，苏云晨的长袍是白色，氅衣是墨色。
　　两个人的衣服绣样都是竹子，一个在左侧一个在右侧。
　　两人到的有点迟了，一起进了狩猎场，其他家的公子小姐都已经在观礼台上坐好了，有的公子在场下牵马更衣。
　　两个人一进场，大家都看过来。俨然就像是一副绝美水墨姐弟情深。
　　苏云绮一看公子们都开始备马了，就安排下人带苏云晨去换衣服。自己站在围场边上等他。
　　肖家大公子二公子也都在，已经骑上马了。肖御霆看见了苏云绮进来了，眼睛就一直盯着进场那边。
　　肖大公子看了看肖御霆，用脚踢了踢马肚子，马就颠颠的往门口走去。肖御霖走到围场入口，苏云绮听见身后有人骑马过来就回过头。
　　“苏小姐，在下肖御霖。”肖御霖在马上向苏云绮抱拳行礼。
　　肖御霖？肖家大公子。苏云jojo绮回礼，“肖大公子好。”
　　肖大公子微微一笑，调转马头，喝一声，马就向肖御霆跑过去。
　　苏云绮微微眯着眼睛看着肖御霖离去的方向，阳光有点晃眼睛。
　　苏云晨换好了衣服出来了，跟彩玉要过伞，撑开为苏云绮打着，送苏云绮到观礼台上。
　　苏云晨一身黑色马术装，纤长的手指握住伞柄。淡墨色的仙凡伞上，浮着一条红色的锦鲤。仙凡伞飘下来串串白色明珠和墨色丝带，微风拂动，随着苏云绮的白袍裙裾飘飘。陌上美人如玉，公子绝世无双。迷的四周姑娘公子皆晕了眼......
　　苏云绮交代苏云晨要小心，不要逞强，不要张扬。苏云晨低头应承着。
　　走到观礼台，温家姐妹都坐在一起，温栩向苏云绮招招手，苏云绮就过去了。一路过去，四周几家交好的姑娘们都互相打招呼。
　　苏云晨一直送苏云绮到座位上，然后收起伞，把伞递给彩玉。对苏云绮抱拳，“长姐，云晨过去了。”
　　“去吧，小心点。”苏云绮笑着对苏云晨说。
　　苏云绮自己没有兄弟姐妹，突然有了个帅气的弟弟，自己心里喜欢的紧。
　　苏云晨上了围场，苏家来的下人都是会点拳脚的，苏云绮特意安排了来，以防万一会有意外。
　　苏家的下人给苏云晨牵过一匹黑色的马，苏云晨翻身就上马了。
　　另一侧，太子的人也进入马场。
　　皇室的看台不在这边。和其他官家大人们在另一侧。
　　其实进了围场，里面有什么事，观礼台上也看不见。观礼台就是女眷们聊天的地方，谁家的兄弟姐妹家长里短，大家都热火朝天的聊。
　　“云绮妹妹，你家的晨哥长这么大了？竟是这般倜傥出尘。”温旖对苏云绮笑着说。
　　“是啊，一转眼就变成大孩子了。”苏云绮笑笑。
　　“大孩子？云绮妹妹，云晨公子这样的风姿在你眼里还是个孩子呢？”温旖笑了起来。
　　几个人有说有笑。
　　围场内，苏云晨骑着马跟几个公子一起去追放出来的几个彩头。
　　苏云晨一直是跟着大家围追，太子和其他皇帝都去追一只鹿。很多想巴结皇室的公子们也去跟着太子的队伍。
　　苏云晨跑了两圈看见一只小兔子，他慢慢的抽出背后的箭，瞄准了，又放下了。这么可爱的小兔子，苏云晨想抓回去给苏云绮。
　　然后他就下了马，拿出绳子悄悄绕到兔子后面。还没等伸手，兔子就跑了，苏云晨就在后面追。
　　皇室为了历练这些官宦世家的公子们，在围场还放了一匹狼。
　　这围场里大家骑马的声，呼喊的声，激惹了这匹狼。灰狼的情绪十分暴躁，伏在草丛里伺机扑咬。
　　灰狼看苏云晨落了单，就朝他扑了过来。苏云晨还在抓兔子，回头一看一匹恶狼朝自己扑过来，就地一滚，伸手摸到自己脚腕绑着的匕首，掏出匕首划了过去。匕首划破了灰狼的一条腿，灰狼更急了，红着眼睛呲着牙再次朝苏云晨扑过来。苏云晨心里慌了，找不准方向，自己的马也不知道在哪。
　　苏云晨抓着匕首还想继续博一博。一支箭直从苏云晨耳边飞过，穿过狼的眼睛射穿狼头。
　　苏云晨回头一看，肖御霆骑在马上，拿着弓。温啸骑着马，手里还牵着苏云晨的马，从另一侧走过来。
　　“苏公子，看你的马扔在路边我们就过来找你，没想到你下了马竟然跟这匹恶狼近距离肉搏呢？”温啸把缰绳递给苏云晨。
　　苏云晨翻身上马，抱拳行礼。“多谢二位公子相救。”苏云晨整理好身上的绳索弓箭，放好自己的匕首。“我下马抓兔子去了，兔子跑了没抓着，我反倒被这灰狼给抓住了。”
　　温啸哈哈大笑，肖御霆嘴角也跟着笑起来。
　　苏云晨骑着马往回跑去。
　　不一会各位公子就都从围场带着彩头出来了。
　　太子如愿以偿抓到了那只鹿，其他的皇子有抓到兔子的也有空手而归的。温啸的马背上，扛着一头狼回来了。
　　大家都惊呼，这么大一匹狼，整根弓箭刺穿了狼头。

第46章 姐姐去把那杆枪给你赢回来
　　苏云绮看苏云晨回来了，就过去陪苏云晨去马球场。
　　温家几个姐妹听说自己哥哥拿了彩头，去另一侧看温啸去领赏了。
　　苏云绮和她们几个约马球场再聊。
　　苏云绮一看苏云晨身上有血，问他伤了哪。“不是我的血，是那匹灰狼的。”
　　“温啸大人射死那匹？”苏云绮盯着他看，摸摸苏云晨胳膊腿。
　　“我真的没受伤。”苏云晨伸手挡住自己的嘴，凑到苏云绮耳边，“是肖家二公子射死那匹狼的。”
　　苏云绮一怔看着苏云晨，苏云晨把马递给身边的下人，一边走一边说。“我下马抓兔子去了，差点没被狼吃了，是肖二公子救了我。”
　　“你抓兔子干什么？千叮咛万嘱咐的告诉你小心点！”苏云绮有点生气。
　　“我看兔子太可爱了，没舍得打死它。我想抓回来给你养着。”苏云晨挠着头一边笑一边说。
　　说着两人就进了马球场，在外围没人的地方坐着。
　　皇室先进行马球赛，皇子们和官家公子们的集体比赛。苏云绮他们这样的商户先不能进球场，等皇室的比赛结束了，皇帝走了他们才能进去。
　　大家都在门口等着。
　　有个小太监过来唤苏云绮，说翎贵妃在观礼台后找她。苏云绮就悄悄地跟着小太监过去了。
　　原来是那个绫瑚公主用了一种西域的香膏，深受皇帝喜爱，现在受到皇帝专宠。翎贵妃失宠，导致翎贵妃的儿子也不受宠。这些话没办法传出来只好在这见面说。就是想让苏云绮这边，送些特殊的香料香粉，或者特别一些的衣物进宫。能帮助翎贵妃复宠的。
　　苏云绮收到旨意后就又回到马球场门口，这个时候球场大门开了，皇帝、皇后和妃嫔们都回去了。各丞相总督官府家眷还在球场观看。
　　下面就是一对一比赛或者私下组小队的比赛。
　　苏云绮回到座位上就在想着翎贵妃的事，弄点什么呢。不知道那些青楼女子都用什么特殊的东西留住这些男人的呢？
　　苏云绮心不在焉的看着马球赛。
　　第一场是曹丞相府两位公子对品世子和另一位王府世子，彩头是一个金盏。
　　所有的彩头都是太子府里拿出来的，自然都是一些好东西，寻常不可见的。
　　世子一队赢了金盏，两人组队，就互相推拖谦让谁也不去好意思要那个金盏。最后只好又比了单人赛。品世子胜了。
　　第二场是温啸和肖御霆，肖御霆胜了。得了一个夜光琉璃盏。回手就给了官家看台那边的肖总督。肖震业拿着琉璃盏端详了一阵，确实是个好东西。
　　第三场的彩头是一颗金色的珍珠。肖大公子对林大人家的大公子。肖御霖胜，拿着珍珠送给了看台上的曹家大小姐。
　　曹丞相在一旁笑的心里乐开了花，一直在说肖总督两个儿子真是一表人才文武双全……
　　第四场，彩头是一只白玉钗。
　　林家小公子站了出来，其他家的公子都比他大，不想跟他比显得好像欺负小孩。能比他还小的那就是几个小皇子和苏云晨了。林家小公子是林四小姐的哥哥，林四小姐就起哄让苏云晨上场。
　　苏云晨记得苏云绮说不要张扬不要逞强，所以还特意让了对方几个球，只赢一球险胜了林家小公子。
　　苏云晨拿了玉钗，下了场送给了苏云绮。
　　第五场，彩头是一杆长枪。枪头是金色，枪身是铁桦木，枪身上还包了一层镂空淡蓝色的花纹，不知道是什么金属。
　　马场上的司仪官介绍这根长枪，据说是镇北将军的枪。
　　蓝家的枪？苏云绮看看身边的苏云晨，苏云晨冲她笑了笑，并没有什么过多的表现。
　　林四小姐家里两个哥哥连着输了，输给苏云晨的，是她同母的哥哥。林四小姐气鼓鼓地看着苏云绮这边。看见苏云绮听到这杆枪之后眼睛一亮，还和苏云晨对视了一眼，认为苏云绮肯定是想要这杆枪。
　　于是林四小姐就站起来要比试这第五场。原本有几位公子也想要这杆枪，可是看是个女子站起来，大家就都不动了。
　　京州都是官宦子弟居多，女子很少学骑马的。林四小姐仗着自己小娘受宠，一个庶女也经常参加各种公子小姐的集会。自家哥哥们学骑马她也去学骑马，马场根本没有女子，她认为自己如果跟哪个女子比一定能赢。
　　“刚刚苏府的公子赢了我哥哥，那我就跟苏府的小姐比吧。”林四小姐指着苏云绮说道。
　　苏云绮还心不在焉的一直想着翎贵妃的事呢。“我？”苏云绮一脸懵的看着林四小姐，是说让我比马球吗？
　　“对啊！就是你！苏大小姐不敢吗？”林四小姐继续叫嚣着。
　　全场的人都看了过来。
　　“可是我没准备骑服。”苏云绮缓缓站了起来。
　　肖御霆身形微动，肖御霖抓了抓他的肩膀把他按住，继续坐在肖家的看台上。
　　林四小姐料定了苏云绮不敢上场，她怎么可能有骑服？林四小姐打探过苏家，苏云绮这只病猫常年卧病在床，只不过这两年才出来见人。
　　“没有骑服？呵！不敢上场就直说！”林四小姐就是想让她在这京州城的公子小姐面前难堪。
　　苏云绮转过头看着身边这些小姐们，“请问哪家小姐带了骑服，能否借我穿一穿？”苏云绮含着淡淡的笑意。
　　“我有！我借给你！”温婗高举着手说着就站起来！“走！云绮姐姐！我带你去换衣服！”
　　“哎......！”温栩想伸手拦一下小妹，没拦住。
　　哎呀这可怎么是好！温家都认为苏云绮肯定不会骑马，本来说没带骑服，大家站起来解解围这个事就过去了，可没想到温婗却自告奋勇把骑服借给了苏云绮。
　　本来温家姐妹都带了骑服，都想着球赛结束都能上场玩一玩。温丞相没有娶过三房四妾，就海氏一个夫人。三个女儿都疼爱的紧，马球也学过，虽然学的不精，但偶尔也玩玩。
　　温夫人在看台上，看自己小女儿把骑服借给了苏云绮，也是眉头一蹙，这个温婗怎么这么不懂分寸！
　　温婗就是烦那个林四小姐，一个庶女，总是不分场合没大没小！
　　温婗不知道苏云绮会不会，想着苏云绮既然站起来借骑服那肯定是会啊！
　　温婗的骑服是粉色的，还是在锦衣阁定制的。苏云绮从来没穿过粉色，这是第一次穿粉色的衣服。
　　苏云绮让彩玉把自己的头发高高的梳一个马尾扎在脑后，换了衣服就要出场了。
　　彩玉知道自己家小姐从来没骑过马，怎么可能会马球呢……这么多年一直先天心疾。要不是遇上了神医可能都香消玉殒了......心疾能骑马吗？
　　“小姐你不行！你不要去了。”彩玉担心的追着苏云绮。
　　苏云绮根本不理她。
　　林四小姐也换好了衣服，竟然也是粉色。撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。温婗的骑服是淡淡的水粉色，肩甲胸甲都是都是绣的斑斓贝，阳光一照熠熠生辉。
　　林四小姐看她穿着这身衣服在傍晚余晖下显得那样明艳动人，更是生气。“就是个花架子！就会穿穿衣服四处招摇！”林四小姐嘟囔着。
　　苏云晨扶苏云绮上了马，“长姐，还是我去吧！”苏云晨认为苏云绮不会骑马，他也不知道苏云绮哪来的自信担心的不行。
　　苏云绮一愣，看着这个担心自己的少年，竟然噗嗤一下乐了。而且还笑的那么灿烂明媚。“云晨，你放心，姐姐去把那杆枪给你赢回来！”

第47章 杀他个片甲不留
　　苏云绮这一笑在场的都看见了，肖御霖一愣，对肖御霆说，“这苏大小姐可不简单？”肖御霆皱皱眉，不说话。
　　温家这边，温旖、温栩可是忐忑不安。温婗走上前对苏云绮说，“云绮姐姐，杀他个片甲不留！”
　　孙云绮笑着对温婗点下头，“嗯！”
　　说完调转马头，苏云绮就上场了。
　　琴棋书画你要说苏云绮不会，那是真不会。可是骑马......
　　苏云绮在上一世里，为了去拿下一块赛马场的地皮，跟六十九家公司竞标。竞标仪式上搞了个骑马比赛的活动，为了赢得这场比赛，苏云绮整整学了半年的马。开始就是为了出名，六十九家公司老板，仅有三个女老板，她是最年轻的。苏茗暘当时想，要想打出名号，必须赢了这场比赛，即便拿不下竞标也要让人知道还有个名扬集团！
　　学着学着还挺喜欢，什么赛马，马球，马术，连驯服烈马她都学过。哪的名马她都骑过，阿拉伯的、摩根的、吉普赛的、蒙古的。后来她真的成了竞标场的比赛第一名，那么多男士都比不过她，不仅拿下了那块地皮，还设立了骑术基金。那块赛马场一直保留着，她时不时就去骑一圈，她觉得那是缓解压力最好的方式。
　　苏云绮是真的开心，这不是撞我枪口上了吗？自己还在想，怎么才能得到那把蓝家的枪，这不就给自己送来了吗！如果是骑马的话，苏云绮真的太有自信了。
　　苏云绮调转马头向场中间走过去就这一段，就让林四小姐很惊讶了，她居然会骑，还会调转马头？
　　肖御霆一直皱着眉头紧绷着身子看着她。
　　司仪官说完规则给两个人发了头部的护具，苏云绮戴上试了一下，不舒服。卡鼻子看不清路。不带了。
　　苏云晨一看苏云绮把护具卸了下来，更紧张了。根本没回看台，就在场边焦急的站着。
　　苏云绮提出先适应一下马，司仪官同意了。她骑着马走了两圈，开始马还不听话，让往左就往右，让往前就退后。场下看台发出阵阵笑声，林四小姐笑的更欢。
　　苏云绮俯下身子搂住马脖子，对着马耳朵说了两句话，起身坐直又拍拍马头，喊了声，驾！马就听话了！
　　带着苏云绮跑了两圈，回到场中间。这两圈看的大家都惊呆了。
　　苏云绮的长发飞在背后，薄妆浅黛，附身贴着马，飞奔在马球场上。
　　肖御霆跟温啸你看看我，我看看你，苏云绮什么时候学的骑马？“她...她跟那匹马说了什么什么？”温啸结结巴巴的指着苏云绮跟肖御霆说。
　　肖御霆一直盯着苏云绮，他也想搞明白发生了什么。
　　苏云绮接过马球杆，以前用过都是铝合金的，这个木头的有点笨拙。两只手交换着掂了掂，上下比划比划。
　　锣鼓一敲，第一个球一发出，苏云绮的马就飞了出去。
　　林四小姐根本就没碰到球，第一个球就是转瞬就被打进了球洞。台下欢呼练成片。温婗都跳起来了。
　　第二个球，发球林四小姐就抢了过去，苏云绮双腿夹紧马背，拉长缰绳，一个下腰环绕侧身，伸长了球杆从林四小姐的马下抢回了球。这个动作全场都惊呼。紧张的温栩一下子就站了起来！结果苏云绮又回到马背上潇洒自如的进了第二个球。
　　第三个球苏云绮干脆还准备了个表演。林四小姐气不过伸过球杆来打苏云绮，苏云绮竟然把球立在球杆上，收回腿跳到马背上，站在马背上直直的把球送进了球洞里。林四小姐多次用球杆来推苏云绮，都被苏云绮躲过去了。看台都是掌声。
　　彩玉和苏云晨的下巴都惊掉了……
　　肖震业看着林四小姐用球杆打苏云绮的时候，看了看肖御霆，冷冷地瞄了一眼旁边的林大人。
　　后面两个球苏云绮都是从容淡定的就进球了。林四小姐一个球没进。
　　那些本来想赢这杆枪的公子们也暗暗捏了把汗，就算是自己上场跟苏家大小姐比也不一定能赢。
　　苏云绮高兴的骑着马回来了。
　　温婗在台下激动地欢呼着，温栩和温旖也很激动，没想到苏云绮这么厉害。
　　台上那些官家的大人们也窃窃私语，问这苏府是什么来头，这苏大小姐是什么人。肖御霆摸着鼻子，也有点搞不清楚这苏云绮什么时候学的马球，还打得这么好，还敢站在马背上。
　　苏云绮走到领奖台上，司仪官把长枪交给她，她一个没拿住趔趄了一下，栽歪着就从领奖台上掉了下来，还好枪长，支在了地上，苏云绮才站稳了。台下又跟着惊呼了一下。
　　“这枪这么沉？”苏云绮一脸尴尬的拄着枪头，“我拿不动啊……”
　　台下又开始哈哈大笑。
　　苏云晨赶紧颠颠的跑过去，把枪拿起来扶着苏云绮下台了。
　　肖御霆也松了口气，也觉得她刚才的样子好好笑，不由自主也跟着大家一起笑。
　　苏云绮看着自己赢来的枪高兴极了，“这枪真好看！云晨，明天你就拿着他练武吧。”苏云绮想当个扶弟魔。
　　苏云晨也拿着枪看，摸来摸去，爱不释手，这是他爷爷的枪。竟然被苏云绮赢了回来，又送给了他。
　　苏云晨看着苏云绮，“长姐，谢谢你。”
　　“谢什么，你不是还给我赢了个簪子吗？”说着就往头上摸去，“哎？我簪子呢？”
　　“小姐你还没更衣呢，你穿着温三小姐的骑服呢。”彩玉赶忙上前来，“你的簪子在彩玉这呢，给你收的好好的。”
　　然后两人就去换衣服了。
　　苏云晨还在旁边等着，等苏云绮出来，苏云晨走过去。“长姐，你赛前跟那马说了什么，他就听你的了？”
　　“我说，你别给脸不要脸，不听话下了场我就宰了你吃肉！”苏云绮脸上洋溢着笑容，一边走一边说。
　　苏云晨看了看自家那匹大黑马，还好你听话。
　　赛场上还有几家随便玩玩的公子小姐，看台上的大人们都下来休息，晚上还要去太子府赴宴。有一些不去的就直接回府了。
　　肖震业就打算回府了，都是年轻人的晚宴，去了也没意思。走之前还意味深长地看了一眼肖御霆。
　　肖御霖陪父亲一起回府了。
　　苏云绮换了衣服，走到温家小姐这边，“温婗妹妹，衣服回头我洗过之后再给你送回去。谢谢你的幸运骑服！”
　　“不谢不谢！云绮姐姐你太厉害了！”温婗还在激动着。
　　“苏妹妹你怎么这么厉害！你马骑的这么好。”温栩过来抓着苏云绮的手，“看得我都跟着紧张！”
　　徐将军在旁边，“苏姑娘好身手。”
　　“没有没有就是骑着玩。”苏云绮有点尴尬不知道怎么解释。
　　“晚宴我就不去了，云晨跟着你们去吧。”苏云绮把云晨交给了温家，又嘱咐了两句，留了下人和马车。
　　苏云绮坐另一辆回苏府了。

第48章 七王爷的王妃
　　苏云绮的马车走出没多远，肖御霆骑着马追了上来，截停了马车。
　　“苏小姐，可否出来一见，御霆有话要说。”肖御霆拉着缰绳，对着马车里的人说。
　　苏云绮坐在车里扭过头，彩玉一看小姐不想出去，便打开帘子出来了。
　　“肖二公子，我家小姐马场上受了累，心疾犯了。不方便说话，现在急着回府休息。请肖二公子让开，让我们速速回府吧。”彩玉对着肖御霆行一大礼。
　　肖御霆神色微变，半晌才开口向着车门说道，“苏小姐可好？”
　　彩玉接着说，“肖二公子请回吧。我家小姐想要回府了。”
　　肖御霆拉开马，向旁侧闪了闪，彩玉钻回车里。苏云绮的马车扬长而去。
　　天色刚擦黑，苏云晨就回来了。
　　“长姐！”苏云晨一路小跑进了院，跑进堂厅。
　　苏云绮正坐在椅子上看书，古人写的书看着真费事，句句都要琢磨一下。
　　“张姐！长枪呢？放在哪了？”苏云晨进来就左顾右盼的找。
　　苏云晨的习武先生张先生听说苏云晨回来了，从东边的园子拎着枪走进来，“大小姐把你的枪放在我这了，给！”说着就扔给了苏云晨。
　　苏云晨退出堂厅在院子里耍了两下。
　　这枪太沉，有点耍不动。
　　张先生拿过来，又教他如何使用惯性卸力，两人切磋了好一会。
　　苏云绮派人张罗了给张先生和苏云晨安排了参汤做宵夜。
　　“云晨，喝了汤快去洗洗吧，玩了一天，刚吃过饭你就回来耍枪。”苏云绮过来看着一身汗的苏云晨。
　　“我惦记回来，就吃了两口！”苏云晨喝着汤。
　　“长姐，太子过两日要去津州游玩，叫了我们这些公子陪游，我要去吗？”苏云晨放下汤碗，跟苏云绮说。
　　“都有些什么人？去多久？”苏云绮对着苏云晨坐下说。
　　苏云晨：“曹家林家的公子，还有两位商户家的公子，剩下都是宫里的人了。”
　　苏云绮：“没有肖家和温家的人？”
　　苏云晨：“好像年纪不相仿，与太子并不交好，就没有叫。”
　　太子比苏云晨大两岁，可能还是喜欢跟年龄相仿的公子玩吧。
　　“林家公子也去，那你要小心点。张先生可否有空？能陪云晨一起去吗？”苏云绮回过身来对云晨的习武先生说。
　　“可以，大小姐放心，正好我去津州会会朋友。”张先生抱拳说。
　　苏云绮这就放心了，安排了几个小厮和会拳脚的下人，让彩玉又安排了两个稳妥的丫鬟。
　　“长姐，不用这么多人吧？”苏云晨看安排了这么多人，觉得自己出行有点太招摇。
　　“你去不必急着回。正好看看津州的商业街，如果有合适的铺子就盘下来，留下几个人打点一下。再回来与我安排铺子问题。”苏云绮看着苏云晨，“不必非要三家铺子，合适的就好，你自己能做好吗？”
　　苏云晨一听，“全交给我办吗？长姐可放心？”
　　“就用你的名字去签租契，以你的名义开。赚了你就自己收着，赔了你就得翻倍赔我！”苏云绮狡黠一笑。
　　呃……苏云晨一脸无语，就知道你憋着坏呢。
　　“好的长姐。”苏云晨抱拳。
　　过了两日苏云晨便启程了。津州并不远，隔一座城，一日的路程就能到。与京州之间商业往来十分密切，锦衣阁虹妆轩不乏特意从京州来的客人。
　　肖御霆自己的府邸。
　　肖御霆进了自己的书房，门后闪出一人。“大哥，你来我府不能光明正大的来吗？”肖御霆对着门后的身影说。
　　肖御霖闪出来，“你我向来不睦，还是不要进出频繁的好。”
　　“太子一行要去津州，我要跟去几日。”肖御霖说着就坐在肖御霆书房的主人椅上，拿着肖御霆的笔把玩着。
　　“怎么？你对太子的护卫很忌讳吗？还需要我陪你吗？”肖御霆一脸的鄙夷。
　　“苏家的那位小公子也随行了。”肖御霖玩味的看着肖御霆。
　　他去就去呗，正好看他不顺眼，天天粘着苏云绮成双入对的。连衣服都穿一样的！又不是亲弟弟，这么亲密干什么！
　　“他去的好！你别伤了他就行。”肖御霆抢过肖御霖手中的笔。
　　肖御霆：“父亲可安排你和曹丞相府的大小姐定亲了？”
　　肖御霖眼里闪过一丝疲惫，“装饰品而已，可有可无，很是无趣。”说完起身便走了。
　　肖御霆看他翻上自己家的外墙，消失在夜色里，无奈的摇摇头。
　　一连几日，肖御霆日日到苏府大门求见苏云绮。
　　日日被拒。
　　苏云绮想去铺子里，都要让彩玉门口视察一圈，没人才敢快速出门上马车。
　　苏云绮在虹妆轩，肖御霆就在醉仙楼上看着她。
　　“你若有话，下楼就说了，何必日日去她府上？”温啸喝着茶也看着楼下。
　　“她不肯见我。”肖御霆低沉的嗓音夹杂着淡淡的忧伤。
　　“肖二，我说的就是你现在下去！站在她虹妆轩的门口！这不就见了吗？”温啸瞪着眼睛盯着肖御霆，仿佛在看一个傻子。
　　“你不懂，她不肯见我，我就不该这样出现。”肖御霆喝着茶。
　　不多日，苏云晨回来了。置办了四家铺子，醉香楼也在津州开了一家。虽然四家铺子都不在一条街上，但是每条街的客流量都还不错。
　　苏云晨自己选了人，都安排妥当。回来跟苏云绮交代之后，还带着苏云绮去津州看了一下。
　　苏云绮走了一圈，看着安排的还不错。用人苏云绮喜欢用那种老实的，太激灵的反倒不太喜欢。所以用人这一块，还有待商榷。
　　回了京州苏云绮安排叶依然也去津州看看，又指派了几个铺子里的老佣工过去，扶持新店。
　　苏云晨跟苏云绮说，太子在津州第三日就遇刺了。来了一群黑衣人，也没多做交手，就跑了。什么线索也没留下。并没有人受伤，太子一行人当夜匆匆就回宫了。
　　苏云绮惊讶的看着苏云晨，“那当时你在哪？不害怕吗？”
　　“我在自己房里，我出来的时候就看了一个黑影嗖的就不见了。”苏云晨并没有任何受惊的情绪。“再说了我这边这么多下人，还有张先生，我不害怕。”
　　张先生也表示了对方应该是内力特别强的高手，悄无声息的就进了行宫。要不是太子那边出了动静侍卫大喊，他们才出门去看，否则根本觉察不到。这伙人没有伤任何人，不像是行刺。
　　苏云晨在京州津州两地的高门贵户之间相处的游刃有余。苏云绮不喜欢做的，都交给苏云晨，几家公子小姐都愿意找苏云晨玩。除了跟先生学习，苏云晨白天都不在家里。每隔七日还要去津州铺子里待两天。
　　苏云绮给翎贵妃准备的东西也是苏云晨送进宫的。
　　转眼夏天就结束了，街上开始下清雪了。
　　一日宫里人在街上清理路上行人，七王爷已经在城外了，雨慕臻回来了。
　　走了将近一年的七王爷，带着西南越国的公主，七王爷的王妃，浩浩荡荡的回城了。

第49章 因为七王大婚之事伤心过度
　　苏云绮听说雨慕臻回来了，站到虹妆轩门外。
　　街上的行人都站到街道两侧，商铺里的人都出来了，慢慢的街上的人多了起来，都出来看热闹。
　　远远的，宫里的队伍浩浩荡荡举着红黄色的旗向这边走过来。
　　迎接越国公主进宫，与皇室议亲。
　　七王爷的大婚，定在了下个月。
　　苏云绮听着百姓们的议论纷纷……雨慕臻大婚吗？
　　雨慕臻穿着软甲，坐在高头大马上。冰冷孤傲的眼神，仿佛没有聚焦平淡的看着前方。身后是一辆红色的八马垂帘金丝马车，里面坐着一个一袭红衣的女子。垂帘挡着看不清脸。
　　雨慕臻全程没有任何表情，行人都不敢大喘气，只能听见队伍踩着雪咯吱咯吱的声音，和车上绫罗叮叮当当的声音。
　　雨慕臻缓缓的走过来，他远远地就看见了虹妆轩的门口站着一个小小的身影，戴着白色的斗篷，在漫天飞雪的街边，盯着自己这个方向。
　　雪下的更大了……
　　雨慕臻的心头骤然一紧，那是苏云绮，那个他再熟悉不过的身影。
　　雨慕臻的队伍已经走近了，他的身边围绕着一股冰冷的气息。再大的雪，都没有此时的雨慕臻看起来那样的冰冷。
　　雨慕臻深邃的冰眸，看不出他有任何喜悦。和这浩浩荡荡的队伍，那么格格不入。
　　他的马走到了虹妆轩的门口，一路过来，百姓都纷纷行礼。苏云绮也半蹲下向雨慕臻行礼。
　　雨慕臻淡淡的看过来，眼里深不见底的幽静，苏云绮抬起头。对上雨慕臻的眸子，冲着雨慕臻，回给他一个温暖如春灿烂的笑容。
　　苏云绮竟然对着雨慕臻笑了。
　　这一笑，雨慕臻觉得自己心里那一块柔软，都被捏碎了。仿佛又回到了一年半之前，感受到了他胸前受的那一掌，心头不知道是不是旧伤在疼。他淡淡地转过头，掩饰掉自己全部的忧伤，队伍继续向着宫里走去。
　　这一幕，是雨慕臻和苏云绮最后的诀别。
　　两人的故事，从此落幕……
　　队伍渐行渐远，行人散去，苏云绮看着消失掉的队伍。笑容余下的温暖，还在她的脸上。雨慕臻，你活着回来就好。
　　那封信，已经成了灰。
　　你写下的话，我知道了。我会忘了你说的话，回来就好。
　　苏云绮抬起头看着天上飘下一簇簇的雪片，雪花落进了眼睛里。
　　苏云绮对着天空又笑了……
　　这不是很好吗，这样的结局自己是早已经预料到的。没有什么难过的情绪，真的挺开心的，不是吗？
　　转身笑着招呼彩玉进屋。
　　肖御霆，在醉仙楼的楼上，看到了苏云绮的笑容。她答应过，她不会嫁给宫里任何人。肖御霆捏着窗框的手，青筋暴起。缓缓松开，离开了醉仙楼。
　　彩玉担心的看着苏云绮，想说些什么又不知道该说些什么。
　　她不知道小姐心里想的是什么，她只知道，自己心里很不舒服！很难过，又不知道应该找什么理由难过。
　　彩玉又觉得自己很生气，气这世上所有的男子。
　　彩玉一整天都对着铺子里所有的男工胡乱发脾气。
　　大雪下了整整一天。
　　第二日各家都开始清扫门前的积雪，苏家上上下下都在清理积雪。
　　苏云晨不在家，前日去了津州。
　　苏云绮一早到了虹妆轩，门前积雪很厚，马车很难行驶。到了虹妆轩，大家都开始铲雪。
　　彩玉在门口堆了个雪人，招呼小姐出来看。苏云绮说，这么冷的天你的雪人还光着身子。快去取件披风给它披上。
　　彩玉就跑进了锦衣阁去剪一块布给雪人做披风。
　　苏云绮抬头看虹妆轩牌匾的字竟然结冰了，命人去取了梯子。自己要上去清理结冰。
　　苏云绮站在梯子上，伸手去抠字上的结冰。梯子上积雪融化又结了冰，特别的滑。一个不小心苏云绮仰着头就从梯子上掉了下来。
　　苏云绮重重的摔在了虹妆轩的门口。
　　只看见彩玉慌慌张张的跑到自己面前，好多人都跑过来，隐约中，好像肖御霆也来了......眼前一黑，晕死了过去。
　　肖御霆本来是在醉仙楼，倚着窗边看着外面的苏云绮。看她笑嘻嘻的进屋，看她笑嘻嘻的出来看雪人，看她张罗着搬梯子，看她从梯子上摔落......
　　一切都那么突然，肖御霆直接从醉仙楼的窗上翻了出来。
　　喊着苏云绮，看着苏云绮的眼神涣散。肖御霆抱起苏云绮进了里屋。
　　整个苏家全乱了。苏大小姐从梯子上掉下来，很快就传到了津州，苏云晨快马加鞭赶了回来。
　　苏府里，苏云绮躺在一楼的偏室里。来了好多郎中，苏云绮摔伤了腰，不便上楼，大家七手八脚的把苏云绮接回了温府，就安置到了一楼。
　　夜已经深了，苏云晨回来之后，安排了下人们，大家都各自休息了。
　　“多谢肖二公子。”苏云晨对着肖御霆抱拳，“天色不早了，我长姐还未醒，肖二公子不如先回府休息吧。”
　　肖御霆看了看苏云晨，又看了看躺在屋里的苏云绮。没有迈开步子。
　　苏云晨看肖御霆不动，“那...让彩玉给肖二公子安排个房间吧。”
　　肖御霆仍然盯着苏云绮不动。
　　苏云绮缓缓睁开了眼睛，彩玉一旁焦急的喊，小姐醒了小姐醒了。
　　众人都飞奔进屋。苏云晨伏在苏云绮床边，“长姐！”
　　苏云绮睁开眼睛觉得天花板都在转，身边的声音恍恍惚惚，听不太清。
　　这是伤到头了，自己是从梯子上掉下去了。没有死？也没有回到从前？一切都是真实的？
　　苏云绮艰难的想睁开眼看清身边的人，可是看不清也听不清。想动，又觉得自己动不了。
　　有郎中过来扒开苏云绮的眼皮，摸了摸脉。苏云绮只能看见她们在自己周围转来转去，不知道过了多久。只觉得自己口渴，张张嘴，又说不出话。
　　“云绮，你要喝水吗？”肖御霆灰着脸站在旁边，一脸的焦急。看见苏云绮双唇微张，想到自己以前受过伤的难受，猜测她或许是口渴。
　　彩玉听了忙过来，用勺子喂苏云绮喝水。
　　苏云绮缓缓的转动眼球，看着面前的一个人影。是肖御霆的声音，他怎么在这？
　　外面郎中跟苏云晨说，苏大小姐摔伤了头，眩晕比较严重，只需要静养几天就好了。但是摔伤了腰，至少要养到明年开春才能下地行走，还要小心注意着。腰伤恐怕一年才能痊愈。
　　苏云晨听了苏云绮只要没有性命的危险，一切都好说。
　　郎中开了药，腰伤还要涂药膏。
　　苏府满是药的味道。
　　肖御霆听了苏云绮暂时没什么事，也告别了苏云晨，回府去了。
　　温啸和肖大公子在肖御霆的书房里等他。
　　本来是说些太子私下结党勾结官商的事。肖御霆神色淡然，心中有事，听了也没有任何反应。
　　“听说......苏小姐因为七王大婚之事伤心过度，从高处摔下摔伤了？”肖御霖看肖御霆心事重重的样子，便开口说笑。
　　肖御霆瞬间冲上去拎起肖御霖的领子，挥拳相向。肖御霖伸手阻挡，两人过手两三招。被温啸拦了下来。
　　平时二人也为了表现兄弟不睦，经常拳脚相向，都当是互相切磋了。可是今日肖御霖能感觉出来，肖御霆是真的动了手，没有留任何余地。
　　肖御霖冷冷的看着肖御霆，“御霆，不要因为一个女人影响正事！”
　　“苏云绮就是我的正事。”肖御霆可能是感觉到自己刚刚散发出的戾气，垂下手，疲惫不堪沙哑的嗓音缓缓说出。
　　肖御霖并没有介意他刚刚愤怒暴起的样子，静静地看一会。肖御霆颓然的坐在椅子上，肖御霖眉头蹙紧，过去拍了拍自己兄弟的肩膀。闪身飞出肖家二爷的庭院。

第50章 祝王爷鸿案相庄鸳鸯璧合
　　苏云绮浑浑噩噩的度过了几日，头脑渐渐清晰明朗了。
　　肖御霆天天来，有时候站在床边看着苏云绮不说话。有时候轻轻唤她两声，却从没有得到回应。
　　苏云绮今日感觉自己不那么晕了，转过头唤彩玉。
　　彩玉听见小姐唤自己，高兴的过来，“小姐小姐，你是喊彩玉吗？”
　　苏云绮知道这些日子自己晕晕的，说不出话，但是身边发生了什么大概都知道。
　　肖御霆每天都在苏府待着，白天来晚上走。中途若是有人来找有事走了，一会再回来。
　　听见苏云绮去那边有了动静，急急进了里屋。
　　苏云绮脸色惨白的躺在床上的样子日日揪着肖御霆的心。
　　苏云绮看肖御霆进来了，苏云晨也进来了。气息微弱，看着苏云晨，“我躺了几日了？”
　　苏云晨鼻子一酸，扑过去，“姐姐，已经半个月了，你终于跟云晨说话了！”
　　苏云绮还是觉得有点眩晕，闭上眼睛便不再说话。
　　接下来的几日，苏云绮慢慢好转。肖御霆日日都来，但是两人从未说过话。
　　有时候彩玉看着肖御霆的样子也不免心疼，好像比自己家小姐还难受。女人总是上一秒恨的不行，下一秒又怜悯起来。
　　苏老爷赶了回来。
　　进屋看见苏云绮的样子，坐在床边老泪纵横。苏云绮笑着跟苏老爷说，“爹我都没事了，不要难过，躺几个月而已。”
　　肖御霆还是在旁边看着，前几个月那个骑在马上风姿飒爽的苏云绮，恍然若梦。
　　不过苏云绮精神好多了，腰不能动，也尽量躺在床上伸伸胳膊腿。
　　苏老爷每天也都跟苏云绮聊天解闷，醉香楼那两只鹦鹉死了。刘管事吩咐下人埋到了花园里，苏云绮有点难过。
　　七王爷大婚前夜。
　　肖御霆已经在苏府守了一个月了，苏云绮的心也不是铁打的。虽然没说话，但是日日看他，看他满脸焦急，看他满身倦气，看他轻声唤着自己却怯怯不敢上前......
　　苏老爷在应州也多少听了一些肖御霆的事，虽然觉得不可信，可刘管事都说看见了。他回来看见肖御霆心里就有气。
　　可又见肖御霆日日来的样子，怎么都觉得这里面是不是有一场误会。毕竟他没有看见，他也没有看见自己的云儿那失望又决然的眼神。
　　肖御霆今日也是等到夜深了，苏云绮要睡了，才从苏府宅子里出来。
　　雨慕臻可能是听了苏云绮摔伤的事，竟然夜晚来了苏府。急匆匆的从院外冲进来。
　　正好遇上了刚迈出门槛的肖御霆。
　　两人面对面站着，各自愣在原地，许久未动。
　　半晌，肖御霆才开口，“肖御霆见过七王爷。”
　　临近年前的寒冬特别的冷，又下了大雪。肖御霆就穿了一件单薄的氅衣。苏云绮看肖御霆要走了，让彩玉给肖御霆拿一件披风。
　　彩玉正抱着披风追出来，就看见院子里站着的七王爷，“彩玉见过七王爷。”
　　苏云绮在里屋听见了。
　　“云绮可好？”雨慕臻走到门前，走到肖御霆身边，抬腿要往屋里进。
　　“王爷不必进来了！”里屋传来苏云绮幽幽的声音。这个声音雨慕臻许久未听过了。雨慕臻收回抬起的腿，负手站在宅门前。
　　雪花落在他的肩上，也落在肖御霆的肩上。
　　“苏云绮一切都好。王爷今日没来过苏府，以后也绝不会来苏府。苏云绮不劳王爷挂念，王爷要注意自己的身份，万万不要让苏云绮成为众矢之的。”苏云绮字字分明，声音真切的传王爷耳中。“明日王爷大婚，祝王爷鸿案相庄鸳鸯璧合。”
　　雨慕臻迟迟未动，雪积满了双肩。
　　“彩玉送客。”苏云绮见外面没有声音，唤了彩玉。
　　“七王爷慢走。”彩玉俯身对着雨慕臻。
　　雨慕臻怔怔的看了看彩玉，闭上眼睛，转过身，背对着苏宅的大门。
　　“苏云绮，保重。”
　　说完大步离开了，阿秋跟在王爷身后。
　　彩玉把披风交给肖御霆，“肖二公子，今夜大雪极寒，小姐让我给你取件披风。”说完帮肖御霆掸落肩上的雪，系好披风。
　　走在前面的雨慕臻停下脚步，回过头看着彩玉给肖御霆系上披风。眼里满是失落，他觉得自己失去了自己最宝贵的东西。终究还是情缘已尽，难再续。
　　加快了脚步，离开苏府。
　　肖御霆看着雨慕臻匆匆而来，悻悻而去。又想起了那日苏云绮看自己的眼神，苏云绮答应了他，绝不会嫁给宫里任何人，苏云绮做到了。可自己却伤害了她。
　　肖御霆回身冲着屋里的人，“多谢苏小姐。”
　　苏云绮还是没说话，她不想跟这个人再有任何交集。
　　肖御霆回了肖总督府里。
　　肖家大哥送回来消息，七王爷大婚当日，太子一方有所行动。
　　肖御霆连夜送出消息，做好一切安排。
　　太子在七王爷大婚当日在府里被擒，打入监寺。其余党羽全部落网。太子想要在七王爷大婚当日投毒，向皇室和温家投毒。企图颠覆朝廷，再立新王。
　　扶持他的几个大人都被打入天牢。曹丞相小儿子因为此事受了牵连，但是调查之后只是训斥了曹丞相并未多做处罚。林家小公子就没那么好运了，直接在婚宴上捉拿，手里还拿着要投毒的药。
　　苏云晨因为一同陪太子游玩，也被带走调查问话。
　　苏云绮在家里急的不行。
　　夜深之后肖御霆来了。
　　“苏小姐，苏公子没有大碍，明早就可以回府了，不要过于担忧。”肖御霆还是远远的站在苏云绮的闺房门边，没有上前。
　　他也不知道自己在怕什么。可他就是小心翼翼，仿佛苏云绮面前有一条看不见的线阻拦着他，他不敢逾越过去。
　　“云晨他......”苏云绮并不害怕苏云晨因为太子的事会怎么样，因为莫须有的事，大可不必惊慌。可苏云晨的身份.......她害怕因为这件事去查苏云晨的身份。
　　肖御霆抬头一怔，他以为今天跟苏云绮说了这些，苏云绮还是不会跟他说话。因为苏云晨并没与太子一党有任何勾结，即便担心，以苏云绮的性子也不会理他。
　　“肖二公子，劳烦你打探一下，是不是只问太子的事，不会再问其他。苏云晨不可以在宫里停留太久，能否今晚带他回来！”苏云绮极力要撑起身子，彩玉忙给她找了个软枕垫住腰。苏云绮用恳求的语气看着肖御霆说。
　　肖御霆瞬间就明白这里还有其他事情，并未答话，转身快步离开苏府。
　　已过子时，苏云绮担心的睡不着，心烦意乱。
　　肖云霆带着苏云晨回来了。
　　苏云晨进屋先给苏云绮见礼，苏云绮又坐起来靠在软枕上，腰部的疼痛感让她蹙着眉。
　　“云晨，你可好？他们用刑了吗？”苏云绮伸出手，苏云晨坐到床边。苏云绮摸着他的手臂，想要找找他身上有没有伤。
　　“长姐，我没有事。温啸大人也在，他们只是问些问题，没有用刑。”苏云晨抓过苏云绮的手臂。
　　“没有就好，没有就好，千万不可说那些有的没的。”苏云绮捋了下苏云晨的头发。
　　“放心长姐，云晨心里有数。”苏云晨又安慰了苏云绮几句，便回房休息了。
　　肖御霆全程都在门边，他嫉妒苏云晨可以离苏云绮那么近，看着就心烦意乱。他也听出来了，姐弟之间话里有话。

第51章 是想让我买了他的命，还是卖了
　　苏云晨回了房，肖御霆也要告辞回府。
　　“肖二公子可有时间留下说话？”苏云绮对着想要离开苏府的肖御霆淡淡的说。
　　肖御霆便上前两步。
　　“彩玉，去看看门外，把门关好。”苏云绮说完，彩玉就退了出去，把门关好。
　　屋里的空气有点安静，没有别人，肖御霆本想上前把这些日子想说的话都说了，可是又不知道为什么，尴尬的站在那里不知所措。
　　自己每天去找苏云绮不就是为了找一个机会解释清楚吗，如今为何说不出话呢？
　　“肖二公子。”还是苏云绮打破了这个平静，先开了口。“苏云晨的本名，叫蓝宇晨。”
　　肖御霆身形一震，仔细的揣摩苏云绮淡淡然飘出口中的几个字。
　　五年前的灭门血案，历历在目。蓝家上上下下全族，甚至是外亲，包括部下家眷，共五百多人。前几年不是没人提过蓝家，谁若替蓝家平反一句话，哪怕只是惋惜，皇室都会快速处理掉这个人。蓝家就这样在这盛世年华的洪流里消失殆尽了……
　　肖御霆在想这蓝宇晨为何来找苏云绮，他不会不知道他会给苏云绮带来怎样的灾难。
　　苏云绮在马球赛上赢的那杆蓝家枪，就是说苏云绮早就知道。还准备了一直隐瞒下去。
　　肖御霆只觉得耳边嗡嗡作响，用手扶着额头拇指划过印堂，已经过了大半夜了。这一日真的太累了。大量的信息有点不知道该如何消化。
　　“那...他是谁？”肖御霆睁睁眼睛，让自己清醒一点。
　　“蓝将军的孙子。”苏云绮轻轻漫漫，小心翼翼的说了这几个字。
　　她也不确定肖御霆听了之后会怎样，这是自己的私心，她想让肖御霆念着对自己这点旧情能对苏云晨照拂一二。
　　自己的腰伤搞不好就要养一年，害怕云晨和苏父担心，自己就这么强撑着。她也疼，她也难过，可她怎么办，自己倒了也不会有人来扶。苏云晨的身份，必须有个人能帮她一起隐藏好这个秘密。
　　她只能赌，赌肖御霆愿意帮自己。
　　肖御霆倒没有开始那样震惊了，能在那样一场浩劫下存活的人，必定是蓝家重视的人。
　　可他有没有自己的目的，有没有地下的余党。年纪轻轻就在京州打稳了阵脚。难道一切都只是巧合？他就因为苏云绮的一个善念就可以卸下仇恨，安安稳稳的做一个苏家大公子吗？
　　苏云绮是不是也在他的计划范围内？
　　肖御霆想的很多，他看着面前这个憔悴的人，他不知道该如何去回应她。
　　短短两句话，时间就像凝住了。
　　苏云绮，你怎么可以让自己处入这样危险的关系里？
　　“苏小姐，御霆也有话说。”肖御霆又上前一步。原本以为不想告诉她的事情，可以让她离危险远一点。可没想到她把危险就留在身边，还日日陪伴。
　　苏云绮静静的看着这个自己从未曾熟悉了解过的人。
　　“肖家的真实产业不是粮盐，是地下买卖消息，是暗市交易，是在刀尖上求生。”肖御霆对着苏云绮，眼里燃起了一团火。
　　“肖家四子，负责全国各地的堂口。三弟四弟在西南、西北，负责与邻国交战的情报、人命的买卖。京州的皇室，无论他们是要排查哪个大臣还是皇子，是要他们活还是死，这里的买卖是我大哥负责。我本来是在东南一代，因为我大哥的一笔交易到了我的负责的地方。我们便交换了各自的堂口，我回了京州，他去了应州。粮油铺子、青楼、酒楼、客栈，大多数都有肖家的眼线。”肖御霆打算把自己的一切都告诉她，他不想再次失去她。
　　“这一次太子的行动，早在一年之前我们就已经在掌握了。皇帝舍不得他死，是他自己把脑袋放到了刀下。”肖御霆顿了一下。
　　“雨慕臻是我大哥的手下打伤的，皇帝并不信任他，想要他手里的秘密。”说到这他看着苏云绮，苏云绮的脸上并没有什么变化。
　　“蓝家并无勾结外党谋反之心，所有的罪名都是莫须有！伪造的信息证据皆出自我肖家之手。”肖御霆定定的看着苏云绮，一字一句冰冷的如同这寒冬的烈风。“与皇室的交易，我大哥肖御霖负责所有的余党排查。”
　　“苏小姐今日跟我说的事，是想让我买了他的命，还是卖了？”肖御霆叹了口气，幽幽的沙哑的嗓音仿佛从冰冷的地狱传来的，听的人不寒而栗。
　　苏云绮想了想肖御霆之前的行踪，大概懂了他为什么总是晚上来找她。
　　“我想让他好好的活着，用苏云晨的名字好好的活着，锦衣玉食，娶妻生子，活成他应该活成的样子。”苏云绮似乎对肖御霆说的这些并不感到震惊，她不懂那些决定他人生死的人有什么权利，她想要的就是简简单单崛起一个家族，博一场富贵，拼一个盛世年华。
　　时间仿佛过了许久......
　　肖御霆走到苏云绮的床边，“云绮，你在应州看到的不是真的，那只是肖御霖手下两个线人，我大哥肖御霖负了重伤我才去的。我只是去太子党羽的手里去套取情报。”肖御霖显得有些局促不安，语速开始变得快了起来。“我没有碰过那些女子，逢场作戏摆摆样子而已。不...不是！没有逢场作戏，我什么都没有做过。你能相信我吗？”
　　苏云绮盯着他看，盯的肖御霆心里慌慌乱乱。“肖公子，我的话说完了，感谢你今日送云晨回来。已经很晚了，你也回府吧。”
　　“苏云绮！”肖御霆急了，脸色涨得通红，竟然有些恼火。
　　苏云绮侧着头看着肖御霆，冲着门外喊彩玉。
　　“彩玉，快把我放下，我的腰好疼。”彩玉进来了，看着肖御霆好像是站在床边正冲苏云绮发火。
　　彩玉拿开苏云绮身后的腰枕，抱着苏云绮的上半身一点点的放平她。才转过来一眼凌厉的跟肖御霆说，“肖公子，不知我家小姐哪里不对了，惹得肖公子这么大火气？这大半夜的吼什么！”
　　肖御霆也意识到刚刚自己急躁了，本来是想哄哄苏云绮，可是这一日事情太多了。晚上又说了这么多，解释之后苏云绮居然还不为所动，自己又急又燥。冲她喊什么呢，喊过之后还是自己心疼。还忘了她的腰伤，坐了那么久。
　　“云绮，我......”肖御霆觉得自己乱的很。
　　“肖公子回吧，太晚了我也困了。”苏云绮躺在床上，眼睛半闭半睁，懒懒倦倦的。
　　肖御霆看着不忍再说任何了，辞了回府了。

第52章 那我去把他杀了吧
　　苏父回来之后对苏云晨还算满意，要想硬挑缺点也说不出个一二。
　　苏云晨是苏云绮自己认下的弟弟，连个仪式都没有。苏父回来之后，苏云晨一直叫他苏老爷。
　　又快过年了，苏云绮能靠着床坐个小半天，郎中不让久坐，就时不时的还要躺下。
　　苏父还像每年那样，把围炉搬进苏云绮的屋子里来，坐在围炉旁边给苏云绮剥橘子吃。父女俩一边吃一边聊天。
　　“云儿，再过一年你可到了二九年华了。这肖二公子天天来，开始你连个好脸色也没有，这两日我看还好。若是有什么误会说开了就好，肖二公子不像是个不稳妥的人。”苏父小心的试探着女儿的心思。
　　“我看你昨天还打发了几个婆子，不是来给我说媒的吗？我就没有其他更好的选择了？”苏云绮打趣道。
　　“你这伤了身子怎么还越发不像话了，来两个婆子就是给你说媒的啊？大姑娘家的真不害臊！”苏父哈哈笑着。“那是来给晨哥儿说媒的。”
　　“什么？云晨才多大啊就来人说媒！我们还没长开呢！不行不行不行！怎么还得个五年他才能娶妻！”苏云绮急了！手里的橘子都不甜了。
　　苏云晨正拿着麻酥糖进来，听见苏云绮说这些，“长姐，苏老爷。”放下麻酥糖红着脸就回屋里。
　　“你个大姑娘家的怎么还管人家小伙子！”苏父皱着眉头，又递给苏云绮一块苏云晨拿进来的麻酥糖。
　　“爹！我给你捡回一个大儿子！你最近搞个仪式吧！云晨多好，你认下来你不吃亏！”苏云绮拿着糖又有点不敢吃，吃多了会胖。
　　“呵！你个小鬼头！你弄了个大小伙子回来，说是我在应州的私生子？我这是看你腰伤了不和你一般见识！你居然对你父亲这般不尊不敬！”苏父故作生气的样子，他真的是太宠着苏云绮了，什么都依着她。
　　苏云绮眨眨眼睛，“哪有的事！”
　　苏父还是清了清嗓子，一脸正式的跟苏云绮说，“云儿，云晨很好，可他毕竟不是我苏家人，你让他做苏家大公子，那你打下的这些产业你愿意让他一个外人接手？”
　　“爹，苏家就我一个女儿，就算我不给他，我以后嫁人了也不是苏家的了。”苏云绮也正经起来，“云晨在津州的铺子是他自己置办的，你有空去看看，他以后定能干一番事业。苏家总是要有人传承，我总不能给你招个上门女婿吧。”
　　肖御霆本来都走进来了，听他们父女说话又走出去了……
　　苏父接着问苏云绮，“那你想怎么个办法？”
　　“那你就置办个酒席，请大家吃个饭，说你把你外面的私生子小儿子接回来了呗！”苏云绮狡黠的朝苏父笑着说。
　　“苏云绮啊苏云绮！我真应该打你一个不孝女！”苏父说完真的抬起手轻轻的在苏云绮肩头拍了拍。
　　两个人在屋里嘻嘻哈哈，苏府的下人们都跟着开心。大小姐卧床这么久整个苏府都笼罩着一层阴郁，好久没听小姐这么笑过了。
　　肖御霆悄悄的从苏府退出来，下人们都习惯了，反正肖二公子天天来，出入都没人管。也没人发现他偷听了苏父和苏云绮聊天。
　　肖御霖正在自己府里写字，肖御霆悄无声息的就进了肖御霖的书房，吓了肖御霖一跳，刚要出手，一看是肖御霆。
　　“最近你内力这么好了吗？什么时候进来的？”肖御霖没好气地看着他，抬笔写下最后几个字。肖御霆坐在椅子上一脸的苦闷，也不说话。
　　肖御霖抬起头看看他，“你不是天天泡在苏府吗？有事都得是我派人去找你，今天怎么到我这来了？苦着个脸是什么意思？”
　　“我要死的时候我都没看你有这样的表情。”肖御霖走过来隔着中间的茶桌坐到肖御霆的另一边。
　　“我遇到了些难办的问题……”肖御霆低迷着沉闷的声音，搞得肖御霖有点烦躁。
　　肖御霖：“有人让你杀了我？”
　　肖御霆不说话。
　　肖御霖：“有人让你杀了温啸？”
　　肖御霆不说话。
　　肖御霖：“有人让你杀了苏云绮？”
　　肖御霆瞪了一眼肖御霖，“有人买蓝世荣孙子的命，买活。”
　　肖御霖神色微动，喝了一口茶，看着肖御霆，这是开玩笑还是真的？肖御霆不应该用蓝家来跟自己开玩笑。当初皇帝要杀了蓝家，所有的机密文件都是肖御霖来做的。蓝家不该还有活人，有人活着就说明肖御霖的这边出了纰漏。
　　“什么人？”肖御霖警惕的看着肖御霆。
　　肖御霆知道肖御霖的想法，自家的兄弟再清楚不过。“苏云绮。他的弟弟苏云晨就是蓝宇晨。”
　　肖御霖听完放下杯子，看着肖御霆淡淡的说，“那我去把他杀了吧。”
　　肖御霆转过来，“我也这么想。”然后肖御霆又转过去，一脸茫然的看着外面，“可是苏云绮买他活，还要看他娶妻生子。”
　　“呵！从你肖二公子手里买蓝家孙子的活？给了你多少钱？她苏家全部产业也不够吧？她是答应嫁给你了吗？”肖御霖一脸不屑，鄙夷的看着肖御霆。
　　肖御霆猛的一回头，“你说什么？”
　　肖御霖的狐眼一眯，“我说她是用自己跟你买的你未来妻弟的命吗？”一字一句的又强调了一遍。
　　“对！”肖御霆猛的站了起来。
　　肖御霖收了收自己氅衣的袖子，被肖御霆一惊一乍的惊了一下，他正在想怎么样去杀了苏云晨。没想到肖御霆噌地站了起来。
　　肖御霆抬手抱拳对着肖御霖行了一礼，“御霆谢过大哥指点！”
　　转身就消失在肖大爷的府里。
　　肖御霖一脸迷茫的看着他离去，自己的二弟是要挟苏云绮嫁给他去了吗？好像是。好像还是自己给他出的主意？那这苏云晨到底杀不杀？
　　肖御霖还是不放心，派了两个人手去盯着苏府。
　　苏府这边，苏老爷真的张罗了一些京州的贵户在醉仙楼搞了一个认亲仪式，说的是小子出生就遗落在外，靠胎记认了亲回来，正式的磕头认亲。
　　苏云晨磕了头，管苏老爷叫了爹。
　　苏云晨对自己现在的生活很满意，他不为朝廷办事，也不去恨不去追究，听苏云绮的话。
　　苏云晨懂得感恩，没有苏云绮，就没有他现在的一切。

第53章 等开了春入了夏就谈婚事吧
　　那一晚苏云绮和肖御霆说过话之后，肖御霆还是每日都到苏府。
　　苏云绮虽然对他态度缓和了一些，偶尔也会说两句话，但是没有过多的交流。
　　苏家的下人都认为这肖御霆不爱说话。天天来粘着自家小姐，也不说点什么。
　　转眼就到了除夕，苏家因为商铺的原因，除夕要去各个主顾家送年礼。
　　津州那边前两日苏老爷和云晨过去送了，苏老爷也看了津州的铺子，云晨确实干的不错。虽然白捡个儿子自然没有对苏云绮那么亲那么疼爱，但是对苏云晨还是每日关怀有加。
　　苏云晨从津州回来，又要在京州也送一圈。苏云绮腰伤大家都知道了，就都是苏家公子亲自送年礼了。
　　苏府的除夕白天大家都忙忙碌碌，年夜饭没有什么老爷小姐下人的，大家都是一起吃。
　　有第一次在苏府过年的长工，都没敢想过原来还有这样的老爷小姐，居然大家一起吃年夜饭。叶依然祖孙自然是年年在一起。
　　白天肖御霆没来，晚上吃过年夜饭他就来了。估计是刚从肖府过来。
　　苏云绮的腰伤不好，被苏云晨抱出来吃过年夜饭，又被苏云晨抱回去。
　　肖御霆来的时候正好看着苏云晨抱起苏云绮进了房，苏云绮能坐起来之后就回了二楼自己的卧房。苏云晨抱着苏云绮上楼，肖御霆急急的追上了楼。
　　苏云晨把苏云绮放到床上，“长姐......”
　　“出去！”
　　苏云晨话还没说，肖御霆就站在身后冷着个脸凶巴巴的对他低吼。
　　“你干什么你？你吓了我一跳！”苏云绮气的瞪圆了杏眼，剜了他一眼。
　　苏云晨乖溜溜的走了，他知道这个肖御霆嫉妒自己，回回看自己的眼神都像要扒了自己的皮一样。
　　“男女授受不亲，他了抱你。”肖御霆黑着脸。
　　苏云绮也没好气的跟他，大过年的这人怎么跑自己家里来给自己添堵呢？“他是我弟弟！”
　　肖御霆：“他不是。”
　　苏云绮看他黑着个大长脸，过年大家都乐乐呵呵的，他好像来找茬的。“肖二公子，男女授受不亲这种事，你还是自己做到了再来要求别人。不要在我苏府里对我弟弟指手画脚！”
　　肖御霆坐在了苏云绮的床边，苏云绮闻他身上有酒气，“你喝酒了？”
　　肖家男子的酒量，如果想喝醉那就是装的。除非扔到酿酒的缸里。
　　肖御霆闻闻自己的衣服，“有酒味吗？”
　　苏云绮看他好像也不像喝过酒，便也不想理他。“肖二公子我要休息了，你是来拜年的吗？肖二公子过年好，肖二公子请慢走。”
　　说完苏云绮就扭过头不再看他。
　　肖御霆坐在床边却不动，“苏小姐，我来跟你谈生意。”
　　苏云绮转过来看着他。
　　“那日你跟我说令弟的事情，我肖家接单要随行定价。不接没有定价的单子。”肖御霆一本正经的坐直了身子看着苏云绮说话。
　　苏云绮一看那既然这样就更好说了，“肖二公子请直说，你想要什么？”
　　“我要你嫁给我。”肖御霆还是一脸的正经。
　　“呵，我若不同意呢。”苏云绮干笑了一下，莫名其妙。
　　“不同意，我的大哥肖御霖就会杀了他。肖家不允许出现历史订单遗留问题。”肖御霆的语气生硬的很，苏云绮突然觉得自己有点害怕这个样子的肖御霆。
　　“我只跟你一个人说了这事。”苏云绮有点心里没底。
　　肖御霆蹙眉神色凝重，“肖家消息共享，谁死了谁的订单不能死。”
　　“你在要挟我？”苏云绮也不是被吓大的，一向脾气不好，大不了鱼死网破。
　　“我是在跟苏小姐谈条件，令弟的身价值这个条件。除此之外，苏家所有的铺子我要按差我的人进去，成为肖家的联络点。”肖御霆继续平淡的说，他觉得跟苏云绮谈感情，不如跟她谈生意。
　　“我不同意！我会在你杀了苏云晨之前，让所有人都知道他是蓝宇晨，大不了鱼死网破，他那些旧族部下或许还能救他一命。”苏云绮盯着眼前这个人。
　　“你不会，满门抄斩，不是灭你苏姓的族人。是你苏府现在外面吃饭的38人，回家过年的42人，苏家别院的工匠们65人，津州铺子35人，应州铺子98人。加上他们各家的妻儿父母。”肖御霆直直的看着苏云绮。
　　“你没有别的选择，你找上我就是让我护你弟弟。你想护他周全就要付出代价，除了我肖家，你没有更合适的选择了。”肖御霆语气稍加缓和。
　　苏云绮突然恨自己为什么跟他说话，就不应该搭理他！就应该永远不理他！秘密应该烂在自己肚子里！
　　肖御霆看着皱着眉不知如何是好的苏云绮，伸出手拉住她的手腕。
　　“苏云绮，我不该搂一个青楼女子招摇过市，我不该对一个青楼女子眉开眼笑，我不该让你伤心难过。这都是我的错。”肖御霆突然眼神又柔和了起来，一脸难过的神情，颓然的语气。“我不该以为你不会看见就去这么做，我也不该一直欺瞒着你，我该早些对你说。可我每天都不知道自己明天又去哪里做些什么！我怕我会让你身处逆境。你要相信我！我.....尚未破身，如果你不信......明天！明天我去请了郎中来，当你面验明正身可好？”
　　苏云绮脸刷的就红了，这都是什么话，开始不是要挟我来着吗？还要请郎中当我面验身？这这这......
　　尴尬的要死...自己这张床又没有缝，我从哪能钻进去呢？我这个腰啊……真是......一动不能动，就在这硬扛硬挺。
　　“肖二公子！你在说什么呢！你...你是不是喝多了！你快出去吧！明日再说！”苏云绮红着脸要把他撵出去。
　　“我早就想说，在应州我就想说，回了京州你封上你的窗，我就想去找你说，你在马场那日我也想跟你说，我日日来你苏府，日日都想说。我不敢...我怕我说了，你还是不想再见我。”肖御霆抓住苏云绮的双肩。
　　苏云绮的脸红到了耳根，现在被他抓着，就去扭过头不看他。
　　“我每次看着你对我行礼的时候，我的心里都像被你挖走了一块，你那种陌生的疏远，真的让我不敢说。”肖御霆说完静静的看着苏云绮。“但是，你现在必须嫁给我。”
　　苏云绮：“......”
　　你那些不要脸的话，最后不还是要挟我吗？
　　“你快放开我，我的腰...好疼...”苏云绮已经坐了很久了，现在还被抓着肩膀。疼的眼眶都红了......
　　肖御霆赶紧把她放平躺好。
　　苏云绮躺下，抓起旁边的被子遮住脸，哭了起来……
　　越哭越觉得委屈，越哭越难过，越哭声越大......
　　肖御霆不知道怎么办才好，刚把她放下又不能再把她抱起来，想拿掉被子，又怕她哭的更厉害。只好蹲在床边，轻轻的拍拍她的肩膀。
　　苏云绮哭了一会，抽泣着拿开被子。
　　用手盖住自己的嘴看着肖御霆，继续在抽泣，眼泪像断了线的珠子，顺着眼角流下来。
　　肖御霆不知道自己到底是哪句话说的不对了，是让你嫁给我就这么委屈吗？
　　“云绮......不要哭了。”肖御霆不知道该从哪安慰她。只能一直给她擦眼泪，拍拍她。
　　哭了一会苏云绮平静了下来。“等开了春入了夏就谈婚事吧。”

第54章 这两日就来提亲
　　苏云绮也不知道自己的眼泪为什么这么不争气，一直往外涌，自己根本控制不住。
　　心情很复杂，觉得自己又被骗又被强迫。各种委屈都冒了出来。
　　肖御霆本来是手足无措的想要哄哄苏云绮，听苏云绮说完这句话，愣了一下，竟抿着着嘴笑了。越笑越想笑，哈哈的大笑起来。
　　苏云绮看他一笑，更委屈了，捂着脸又哭了……
　　彩玉听见屋里声音不对，推门冲了进来！看见自己家小姐捂着脸眼睛哭成了大桃子，肖二公子站在旁边笑的前仰后合！
　　气的彩玉抓起门边的扫帚，比比划划的就冲肖云霆过来了。“肖二公子！平时看你规规矩矩，这大过年的你就是来欺负我家小姐的吗？”
　　肖御霆根本不把彩玉当回事，伸手抓住她手里的扫帚，轻轻一拉，彩玉就一个趔趄。
　　苏父和苏云晨听见这边有声音，都赶了进来。一看这个场景大家都懵了。
　　苏云晨想过去哄哄苏云绮，可想起肖御霆那黑着脸凌厉的眼神让他不敢过去。
　　苏老爷走过去，坐在床边摸着苏云绮的头，“云儿这是怎么了？”
　　肖御霆站在一侧，脸上还洋溢笑意，对着苏老爷抱拳，用他沙沙淡淡的嗓音对苏老爷说，“岳父大人，小婿回去准备一下，这两日就来提亲。今日便不再叨扰了。”
　　苏老爷抬头一看肖御霖，一副小人得志的样子……“这......”
　　肖御霖转身意味深长的看着苏云晨，轻哼了一下。“去哄哄你姐姐吧。”
　　苏云绮又大声哭起来......
　　肖御霆回头冲她笑笑，起身就走了……
　　苏云晨这才敢过去，“长姐，你们说什么了，你哭什么啊？”
　　苏云绮看着苏云晨，还不都是你！我当初救你干什么？我是图什么呢！哼！
　　苏云晨觉得自己的姐姐看自己的眼神...好像突然很恨自己，可自己什么也没做啊？
　　苏父看女儿这样也没敢多问，可刚刚肖御霆说的话......
　　这一晚忙忙乱乱的就过去了。
　　第二日苏云绮肿着眼睛中午才起，下午肖御霆命人送了个腰枕过来。
　　说是在东南一带特意定制了好久才送到的。木质的里框，外面包了一层软软的皮子，里面不知道填了什么，按下去就会回弹。靠着很舒服。苏云绮的腰伤一直不敢久坐，有了腰枕能就能在椅子上多坐一会。
　　这几日肖御霆倒不再来了。
　　苏云绮反倒有点期待了。在的时候也不想跟他说话，可这个人不来了，就仿佛屋子里少了点什么。总是坐在堂屋的椅子上，靠着腰枕，时不时往门外看看。
　　苏云晨从里屋出来，想要抱苏云绮回床上。偷偷的看她向门口张望，就绕到苏云绮身后，也跟着苏云绮一起往外看。“长姐，你说这肖二公子怎么不来了呢？今日都初三了！哎？平时天天在我苏府厮混，两三日不来我都有点想他！”
　　“苏云晨！”苏云绮抬头看着这个都比自己高了半头的弟弟，“你是不是皮子痒了！过年让你休息了吗？去书房写五百个字！写不完不许吃晚饭！”
　　苏云晨抱起苏云绮往卧室走，一边走一边说，“就算是肖二公子送了个腰枕来，也不能坐那么久，长姐还是回床上休息，要不云晨去肖府唤肖二公子来呢？”
　　苏云绮觉得自己好像被看穿了！又不想承认！我根本就没有看他！脸色涨的通红！可是说的越多就代表越想掩饰自己，干脆气鼓鼓的不说话。
　　肖御霆大年初一就跟家里说了要去苏府提亲的事，肖家几个兄弟都在，张罗了两日。
　　肖御霖一直派了人在苏府监视。
　　在肖二爷自己的府里找到正在清点聘礼的肖御霆，肖御霖还是他那一副漠然清冷的样子，一边整理衣袖一边进肖御霆的书房。“御霆，我的人来报，你的小娇妻在苏府翘首期盼着你呢？你准备何时去？”
　　肖御霆知道肖大公子一定会在苏府安插眼线，嘴角勾起难以掩饰的笑意。“晚上就去。”
　　肖御霖淡漠的看着肖御霆一脸怀春红晕的笑，摇摇头，自己兄弟这是废了。
　　晚上肖御霆还真来了。进屋便开口，“听说苏小姐找我？”
　　苏云绮想的就是苏云晨说出去的，明天看我不罚他练一下午的枪！
　　苏云晨正在院里和张先生讨论枪法，就觉得自己脖子后传来一阵凉意......躺枪说的就是苏云晨。
　　苏云绮想到肖御霆前几日说的那些话，脸上一红，还是板着脸不说话。
　　肖御霆用眼神示意彩玉关上门。
　　拿出一张绿色的契单，递给苏云绮。
　　苏云绮接过仔仔细细的看了一遍，是一张与肖家交易的契约。
　　大体就是肖家可保苏云晨身世的秘密不会外泄，除非生老病死自然灾害以外，定会保他一世平安，保苏府上下全族平安。酬金就是苏云绮嫁给肖御霆，苏云绮的产业铺子均作为肖家信息买卖的地下交易站，并且以后发展的任何产业也都要为肖家提供服务。
　　最后一行写着：不可休妻，不得和离。生死契阔，与子成说。
　　苏云绮看完冷笑了一下，“肖二公子好算计。”翻着白眼瞪着肖御霆，“连我苏家以后的产业你都算计进来了。”
　　“何止？”肖御霆笑着。一直以谦谦君子形象示人的肖御霆，从未想过自己也有这么无赖的时候。可生意就是生意，要讲条件自然是双方得益的情况下一致认可。
　　肖御霆又拿出一张单子，详细的写着肖御霆自己名下各地的产业。“苏小姐入了我府之后，还要为御霆打理这些铺子。”
　　苏云绮拿过单子密密麻麻的写着各地粮油铺子酒楼客栈......只觉眼前一黑......果然好算计。
　　“醉仙楼？虹妆轩对面的醉仙楼是你的？”苏云绮在这张列表里一眼就看到了她觊觎已久的醉仙楼。
　　“是。苏小姐喜欢？回去我把它放到聘礼里，送给你。”肖御霆看着一脸认真看着这张列表的苏云绮，回想起第一次见面，这三年的林林种种......
　　苏云绮看了一会，“这些肖二公子自己打理的吗？”苏云绮反倒不再恼了，看到这偌大的家业，刺到了她兴奋的神经。这不正是自己喜欢的吗？
　　“云绮，现在你可以叫我御霆了。”肖御霆歪着头看着她认真的模样，粉嫩的脸蛋，嘴唇嘟嘟软软的，睫毛垂垂上下忽闪着...真想上去咬一口。“我并没有打理，都是之前肖家的老管事。我从没看过账目，没过问过生意好坏。”
　　苏云绮抬起头随意看着一处想了想，肖御霆的产业应该都是用来做地下交易，根本不过问地上的正经生意。这么多的产业如果全都打理好，收入一定很可观。
　　“为什么这么乱？什么都有？”苏云绮接着问他。
　　“因为有一些是交易酬劳，直接用宅子铺子来下定。”肖御霆也毫无保留，现在对苏云绮，不会再有任何秘密。

第55章 肖二公子不必了吧
　　“成交！”苏云绮把两张单据放下。“叫云晨进来。”苏云绮冲着门外说。“让他抱我到桌子那边，我把你的契单签了。”
　　“不必了！”肖御霆也对着门外喊一声。
　　肖御霆走到床边抱起苏云绮，高大的肖御霆轻易的抱着苏云绮站起来，走到桌边，站着不动。静静地看着怀里的人。
　　苏云绮的手臂环着肖御霆的脖子，苏云绮侧过头看了一下，觉得自己离地面好远。“你还不把我放下？”苏云绮觉得肖御霆一直盯着自己，盯的自己的脸都发烫了。
　　肖御霆觉得自己喉咙干渴，燥热的很。轻轻的放下苏云绮，整理好苏云绮的腰垫。
　　肖御霆把那张绿色的契单放好，伸手拉起苏云晨的手指。“你会疼一下。”然后掏出一根针扎破苏云绮的手指按在契单上，苏云绮下意识的抖了一下手。
　　按完了契单，肖御霆把苏云绮的手指含在自己嘴里。
　　指尖传来他舌头舔过的酥酥麻意...
　　苏云绮红着脸抽回手指。
　　“为什么这张契单是绿色。”苏云绮用手挡挡自己发烫的脸，想找个话题缓和一下。
　　“因为这是求生的契单。”肖御霆收好这张绿色的单据。
　　“求死是红色。消息交易是白色。机密的任务是黑色。皇室的契单是黄色，只有肖御霖可以签黄色的订单。”肖御霆看着她微笑着，以后会慢慢的把这些都告诉她。
　　“黑色？那怎么写字？”苏云绮好奇的问。
　　“无影字。要用药水才能看。”肖御霆拉起苏云绮的手，刚刚暧昧的氛围，他很喜欢。“以后如果有，我拿给你看看。”
　　“机密的东西你还给我看？”苏云绮眨眨眼睛，肖御霆，你不怕我把你的秘密说出去吗？怎么什么都告诉我。
　　“你刚刚不是签了契约吗？我都是你的，你还想知道什么？我都告诉你。”肖御霆摆弄着苏云绮的手，真软。
　　契约不是把我抵押给了你吗？怎么说的好像你抵押给了我似的？“嫁入肖府就应该知道这些吗？那曹丞相的女儿如果嫁给了肖大公子，也应该全都知道？”苏云绮觉得有点不可思议，那皇帝要是把女儿嫁给你还不乱了套了......
　　“不，只有你。”肖御霆笑着把苏云绮的手贴到自己脸上。“那只是一场交易。”
　　“我们不也是交易吗？”苏云绮想拉回自己的手，肖御霆抓紧了，她用力也抽不回来。
　　彩玉端了一碗姜汤进来，“小姐......”
　　呃……彩玉站在门口，看到苏云绮的手摸着肖御霆的脸，肖御霆的手附在自家小姐的手上......
　　进也不是，退也不是。
　　苏云绮想抽回自己的手，抽也抽不回。
　　肖御霆冷着脸，“放下吧。顺便麻烦彩玉姑娘也给你家小姐的夫君做碗宵夜，我还饿着。”
　　彩玉放下碗，便退下去厨房了。
　　肖御霆端起桌上的姜汤，吹了吹递给苏云绮。
　　两个人在屋里，又随意的聊了些。
　　寒冬正月，屋子里的温度却在逐渐升高。
　　肖御霆吃了宵夜才走。
　　“明日我不来了，初五再来。”肖御霆起身要走，又转身回来，弯下腰脸贴近了苏云绮的脸。“要是想我，就叫云晨去肖府唤我。”
　　苏云绮脸瞬间就红了......苏云晨！你给我等着。
　　还在罚写字的苏云晨，又觉得后背一阵凉气......
　　肖御霆掐了掐苏云绮的红脸蛋，离开了苏府。
　　初五。各家铺子开始张罗着开市了。也有很多过年走亲访友的人，街上热闹起来。
　　肖总督府，大门口停了四辆马车。
　　家丁下人都忙忙碌碌的围绕着肖家四子，置办货物的，整理衣物的，进进出出。
　　周边商户百姓纷纷张望。肖家四子很少一起出面，以往许是也一起过年。但是以前肖家不过是个御史，现在肖震业升为总督。肖家四子自然备受瞩目。
　　大概早饭过后，肖家四子浩浩荡荡带着聘礼赶往苏府。
　　苏云绮吃过早饭，略施粉黛，穿了一件灰蓝色的衣服，没有梳发髻，松松的梳了一个辫子。坐在堂厅的副主位，正在跟苏云晨讨论津州那几家铺子的经营问题，苏云晨在一侧站着，规规矩矩的听着苏云绮说话。
　　下人来报，肖家四子来下聘礼。
　　苏云绮一愣，这怎么也不提前告诉一下，自己也没好好收拾一下。
　　肖家四子颀长的身姿就进了大院。苏云绮一眼望过去，四个身穿水墨长衣，眉如墨画，目若秋波的男子。各个生的风流韵致，身躯凛凛，仪表堂堂。
　　“苏小姐，在下肖家长子肖御霖。携幼弟来为御霆提亲下聘。”肖御霖站出来对着苏云绮微微侧头行了个礼，流云的黑发从肩上滑落下来。
　　肖府的下人开始搬东西。
　　“在下三弟肖御霁。”“四弟肖御雲。”其余二子也各自站出来抱拳行礼。
　　肖家第四子肖御雲，年17，比苏云绮小一岁。其他三子各长两岁。
　　东西堆了小半个院子。
　　苏云绮想扶着腰站起来，肖御霆制止了，“云绮不必起来，腰还没有好，都是自家人不必拘着礼数。”
　　“是，弟妹不必起来了。”肖御霖幽幽的飘过一句话，淡淡的瞟过站在苏云绮身边的苏云晨。深邃的眼眸里似有似无的藏着些许冷气。
　　苏云绮命人给肖家四位公子看座，肖御霆在他面前站着，其他三位公子各自落座。
　　苏家的下人去请了苏老爷来。
　　肖家大公子和苏老爷商议了婚期时间。苏云绮的腰伤怕没好，苏老爷打算推迟到8月，养好了腰伤再说。
　　“过阵子肖家会接一位擅长外伤的郎中回来，调整云绮的药方，会好得快一些。四月就回暖了，不必等到八月。”肖御霆一听着急的回了苏老爷。
　　苏云绮翻了一眼肖御霆，“肖二公子，四月清明，日子不好吧。”
　　“那五月。”肖御霆看着苏云绮。
　　苏云绮：“五月端午苏家的铺子很忙。”
　　肖御霆：“六月！不能再推迟了！”
　　苏老爷笑了笑，肖二公子怎么这么急。
　　肖御霖也看着肖御霆那副没出息的样子眼皮抖了抖，对苏老爷还是温文尔雅的样子。“苏老爷，我二弟与苏小姐的婚事就定在六月吧。回头我订好了日期会送喜帖过来。”
　　苏父点了点头，拿起茶杯与三位公子喝茶。就这样同意了……
　　肖御霆旁边还带了个人，“云绮，这位是擅长男女之事的郎中。今日就让这位郎中为御霆验明正身，证明我尚未破身，好给云绮一个交代。”
　　噗......苏老爷的茶就喷了出来。
　　苏云绮觉得自己的脸一会红一会绿...用手捏捏自己的鼻梁......肖御霆啊肖御霆！
　　苏云绮用手挡着眼睛，偷偷看看苏云晨，苏云晨红着脸扭过头不看苏云绮。看看彩玉，彩玉红着脸低下头不看苏云绮。
　　苏云绮苦着个脸，闭着眼睛深呼吸。“肖二公子不必了吧。”我是真想找个地缝钻进去啊......

第56章 莫不是有什么隐疾
　　“我觉得很有必要。外面的流言我是不在意的。但是我怕云绮你会在意，你我之间产生隔阂就不好了。”肖御霆站得笔直，双手背于身后，抬头挺胸的看着苏云绮。
　　苏云绮皱着眉，小声地对着面前的肖御霆，“肖二公子，大过年的，这么多人，何必呢……”
　　肖御霆一脸不悦，“云绮，你现在还称我肖二公子，难道不是心中对我还是有所怀疑吗？我就是为了打消你的疑虑啊。”肖御霆一脸的无所谓。
　　肖御霁和肖御雲两位公子，抿着嘴极力的控制着自己别笑出来……
　　肖御霖脸色有点不好看，真的是万万没想到啊，肖御霆你真的是太丢人了……
　　苏云绮轻轻一哼，坐直了身子，把手搭在了扶手上。环视了一下在场的人。好你个肖御霆！你在应州当街搂个青楼女子气我，还有那么多事情瞒着我，又设计逼我跟你成亲。
　　歪着头冲着肖御霆邪魅一笑，眯着眼睛拔高了音量。“既然如此，一个郎中怎么可以？这郎中是你肖府带来的，不能保证你们是不是私下勾结。”
　　“彩玉，你去再找两位郎中，这种事情，还是稳妥一些的好。”彩玉听了，瞪着眼睛看着苏云绮，用很小很小的声音问，“小姐，你是认真的吗？”
　　“当然是！速去速回，这么多人等着呢！”苏云绮眼睛一横，彩玉一哆嗦，赶紧出门去找郎中了。
　　“云晨，一会肖二公子进屋检查，你陪着去！你要好好看着郎中是不是认真检验，万一有所遗漏你好提醒提醒。”苏云绮横着眼睛看着苏云晨。
　　“啊？”苏云晨睁着大眼睛一脸无辜的看着苏云绮。
　　苏云绮瞪了回去，“嗯？”
　　“是！长姐。”苏云晨吓的赶紧站直了抱拳应下。
　　肖御霁一口茶全喷了出来，实在没忍住，用袖子挡着自己，转过去看着肖御雲，两个人笑的浑身直抖还不敢出声。
　　肖御霖手微微握拳挡在自己鼻子上，跟肖御霆对视了一眼，扭过头看着肖家三弟四弟。强忍着笑意。
　　苏老爷轻咳了两声，是想提醒苏云绮不要太过分。
　　“爹，你怎么咳上了，是这两天着凉了吗？我一会让彩玉多给你添件衣裳。”苏云绮转过来看着苏老爷，一脸关心的模样。
　　苏老爷知道这苏云绮一肚子坏水！自己算是拦不下她了！“这两日不太舒服，那我就不陪各位了，你们年轻人多聊聊。”苏老爷赶紧起身，匆匆进了内院。
　　肖御霆歪着头，半睁着狭长的双眼，盯着苏云绮。“云绮不用这么兴师动众吧？”
　　苏云绮还是那样坏坏的笑着，特意夹着嗓子柔柔弱弱的说，“御霆，你不就是为了打消我心中疑虑吗？外面的流言怎么可以不在意呢，毕竟是肖府二公子的清誉啊。”
　　说完抬起头喊院子的管事，“王管事，快去叫几个丫头婆子街头巷尾的传一传，肖家二公子在咱们苏府唤了三位郎中来验明正身！好压一压那些影响肖府公子清誉的流言蜚语！”
　　“哎好好好，这就去安排。”王管事远远的就应下了，也转身出了院子。
　　肖御霆的脸都绿了……
　　肖御霁一个不小心笑出了声，肖御霆回头瞪了他一眼。“对不起二哥。”肖御霁皱着眉憋着笑。
　　肖御霆又瞪了一眼肖御雲，“二哥我忍了，没忍住。”肖御雲说完，肖御霁噗嗤又笑了出来。
　　彩玉带着两个郎中回来了……
　　苏云绮看着肖御霖，“肖大公子，外面的流言也对你也有些影响，不如和我家御霆一起验一验呢？”
　　肖御霖急忙转过身还是一副彬彬有礼的样子。“有劳弟妹了，我就不必了，府里早有陪寝的丫鬟。”肖御霖赶紧给自己找个理由。
　　苏云绮又看着肖御霁，“三弟呢？”
　　肖御霁：“多谢嫂嫂我也不必了，我也有！”
　　肖御雲：“谢谢二嫂，我也不用！我也有！”
　　肖家三弟四弟谁也不敢笑了，这苏云绮太可怕了……
　　“嗯？肖府这么照顾几位公子，怎么就单单我御霆没有安排丫鬟陪寝呢？那可真是要好好查一查！”苏云绮冲着几个郎中大声的说，“各位先生，麻烦你们要好好为我未来夫君检查检查，莫不是有什么隐疾？关乎我一辈子的幸福，要是肖二公子有什么问题，这定亲之事可要再另外商议了。”
　　肖御霁嗖的从凳子上站了起来，对着肖御霖抱拳，“大哥，屋里有点热，御霁出去走走。”
　　肖御雲也站了起来，“大哥，御雲想逛一逛苏府的园子。”
　　肖御霖站起来，“我陪你们一起去。”
　　苏云绮看着剩下的人，“你们还愣着干什么？彩玉去安排一个房间带肖二公子去检查。云晨你跟着去！”
　　肖御霆黑着脸被彩玉带回来的两个郎中拖进了里屋。
　　肖家另外三个公子匆匆走进苏府园子里，肖御霁心有余悸的样子，“大哥，这个二嫂太可怕了，你千万不要找这样的女子！那个曹家小姐不会这样跋扈吧？”
　　肖御霖长舒一口气，对两个弟弟说，“去北边找个人来，试试那苏家公子！”
　　“好！”肖御霁肖御雲齐声回。
　　过了一会，三位公子回到堂厅，苏云绮正慢悠悠地喝着茶。看三位公子回来了，又命人上了点心。
　　刚刚那点小火气撒出去了，也不会难为这三位公子。
　　“这是二嫂铺子里的点心吗？真好吃。”肖御雲放了一块松仁奶酥在嘴里。
　　“四公子喜欢，我一会命人多给你带些回去。”苏云绮换回了自己那副礼数周全的面孔。
　　肖御霁拿着一个龙井流心酥，“我喜欢吃这个！”
　　苏云绮笑了，“都带些回去。”
　　“王管事，去甜心小铺把各种各样的点心齐全的礼盒给三位公子多带些回去。”苏云绮冲着外面的王管事说。“安排几位公子中午在府里吃饭吧。”
　　几个人在堂厅客客气气。
　　不一会肖御霆出来了，看着几个兄弟吃着喝着跟苏云绮有说有笑，他有点恼火。自己刚刚被脱光了被三位郎中各检查了一遍，脸上还红着。出来也不跟苏云绮说话。
　　苏云绮看他出来了。又看着苏云晨在后面跟着，也红着脸抿着嘴。
　　苏云绮笑着说，“可是检查完了？结果如何啊？”
　　一位郎中站出来说了下，“肖二公子还是童子之身。”
　　苏云绮又笑着问，“可有隐疾？”
　　郎中回，“肖二公子身体健硕并无隐疾。”
　　苏云绮又盘问了另外两个郎中，问完了吩咐彩玉各自给了三倍的诊金。送郎中出门了。
　　下人送来了几位公子中午在府中吃饭的菜品安排，苏云绮看了一下。抬头问，“不知几位公子可有忌口？”
　　肖御霖呵呵笑着，“弟妹家的点心都这么有滋有味，二弟可有口福了。不敢有忌口。”
　　苏云绮想着刚才的事也忍不住想笑。改了几个菜品，就安排下去了。
　　肖御霆还站在一边生闷气，不说话。
　　“云晨，他怎么了？”苏云绮看着一直憋不住笑的苏云晨，问他肖御霆为什么一直摆着臭脸不说话。
　　“没没没什么？长姐，二公子身体好得很！很是强壮。”苏云晨急忙摆手解释。
　　肖家另外三个公子你看看我，我看看你，三个人都忍不住了哈哈大笑起来。
　　苏云绮没明白他们的笑点在哪，倒是肖御霆一脸凶神恶煞地盯着大笑的三个人。
　　苏云绮不能久坐让苏云晨抱她回房，再安排几位公子府里转转玩玩。
　　肖御霆过来我抱起苏云绮，“你陪他们三个玩吧。”黑着脸对苏云晨说。

第57章 就这么心急吗？
　　肖御霆把苏云绮抱回屋里，放平躺在床上。
　　苏云绮看他黑着个脸咯咯咯的又开始笑了。
　　“这回你满意了？”肖御霆俯下身子，用手撑在苏云绮的两边。“你 家 御 霆被那三个老郎中扒光了轮着看，你也不怕我们以后成了亲我会有心理阴影？”
　　肖御霆还是黑着脸，沙着嗓子，一字一顿地强调苏云绮说过的我家御霆......
　　肖御霆的内心，你说的时候我可没感觉出什么亲密关系，倒觉得好像世仇的敌人。恨不得我被扒光了，好解你心头之气！
　　苏云绮越看他这样就越想笑，笑完了，也不躲，肖御霆这个姿势十分的暧昧，就这样俯在苏云绮的床上。苏云绮看着他的脸，英俊帅气的肖家二公子，第一次在温府见他，那么谦逊有礼。现在一看哪里是什么正人君子，就是个无赖！大骗子！
　　苏云绮双手环过肖御霆的脖子，“你不是身体健硕的很吗？你骗我这么久心理也强大的很，怎么会有心理阴影？”
　　这是苏云绮第一次这么主动，这个姿势让肖御霆的身体都僵住了，紧绷着不敢动。呼吸也急促了，喉结动了动。肖御霆觉得自己口干舌燥，舔了舔嘴唇，干干的咽了咽。
　　苏云绮看他舔了舔嘴唇，松开了一只手用手指划过他的嘴唇。
　　肖御霆伸手抓住苏云绮的手，觉得自己血液上涌。闭上眼睛，睁开眼睛看着苏云绮对着自己邪魅的笑着。撩我？
　　肖御霆俯下去，两个人的距离就是一层纱。苏云绮还是不躲，就这样看着他。肖御霆轻轻的吻了一下苏云绮的额头，迅速站了起来，深呼吸一下，对着一脸坏笑的苏云绮说。“我出去走走！”
　　肖家几个兄弟跟着苏云晨逛园子，苏云晨带他们看自己平时练武的教场。各种各样的兵器，几个人正在耍着玩。
　　肖御霆走过来，刚刚那点血气上涌正好拿你们几个练手。一把抓过旁边那杆蓝家枪回手冲向肖御霖，肖御霖冷冷一笑抓过苏云晨手里的剑，两人刀光剑影比划起来。旁边两个兄弟按耐不住也各自取了武器，三人对肖御霆一人，蓝家枪在刀尖之间碰撞出星星火光。
　　一个惯性蓝家枪朝肖御霖面门飞去，肖御霖眯着眼睛没有动。肖御霆顾忌着肖御霖之前受过重伤，半路卸了力又把枪抓了回来，肖家另外两个兄弟一起运力出掌打向肖御霆，肖御霆生生的挺着胸膛接下这两掌，自己手掌对着身后的假山将两掌的气力转了出去。
　　苏府园子里的假山轰然倒塌了......
　　苏云晨都看呆了，完了，自己又得挨训了......
　　肖御霁颠颠跑过来，“这枪真是杆好枪！听说是二嫂在马球场上迎来的？”
　　肖御雲拍拍身上的灰尘，“二哥今日怎么这么厉害。”
　　肖御霆摸着手中这杆枪，递给了苏云晨。
　　肖御霖冷冷淡淡的哼笑着说，“你们二哥体内有火，这是在泻火呢。”
　　几个人哈哈笑着从园子里出来。
　　下人来喊吃午饭了，苏云绮安排的菜式，几个人都吃的很香。肖御霁还调侃了苏家醉香楼与醉仙楼只一字之差的事，二哥二嫂是怎样的缘分。
　　苏云绮心想，那不就是因为你家有个醉仙楼我才故意叫了个醉香楼的吗？
　　津州的醉香楼喝的是葡萄酒，京州和津州都没有葡萄，还是苏云绮花了重金托人在西南带了很多葡萄的藤苗，种在苏家别院里。葡萄熟了就酿了酒，数量不多卖的也很是紧俏。也拿出来招待了大家。
　　午饭过后肖家四子就离开苏府了，走之前肖御霆看着三个兄弟的车上大包小裹装了很多点心还有酒，“怎么没有我的？”肖御霆转过头看着苏云绮。
　　苏云绮抬起头看着他，眨眨眼睛，“你天天来我苏府，什么没吃过？”
　　送走了几位公子，彩玉开始清点聘礼。
　　珠宝首饰摆件数不胜数，地契田契还有醉仙楼的铺子。
　　有一个精致的小木盒，彩玉觉得很好看，拿给苏云绮。打开里面是那只镂金双燕紫玉镯。
　　苏云绮看着这个镯子，两年的时光，它又回来了。
　　苏云绮又带上了这只镯子。
　　忙了一天下午苏云绮昏昏沉沉睡着了，听院子里吵吵嚷嚷的迷迷糊糊的起来了。喊了彩玉，彩玉很久才进来。“小姐是林家四小姐来闹事。”
　　“林家四小姐来苏府闹事？”苏云绮有点迷糊，自己已经很久没有跟京州的小姐们一同聚会过，很久没见过林四小姐了，这大年初五有什么可闹的呢。何况自己还是腰伤卧床的状态都出不去屋。“她...闹的是什么？”
　　彩玉支支吾吾，“是肖二公子......据说林四小姐小时候，家里人曾跟肖府说过亲事。”
　　哦！怪不得总是针对自己。之前可能也是听说了肖御霆来苏府说过媒的事。
　　苏云绮皱皱眉头，听外面骂的难听，“那去叫云晨唤肖二公子来解决吧。”说完苏云绮又躺下转过身闭上眼。苏云绮有点没睡好，乏的很。
　　没过多久外面就没动静了，苏云绮好像又睡着了。
　　醒来一看肖御霆就坐在床边。
　　“什么时候了？”苏云绮迷迷糊糊的起来。
　　“天都黑了你反倒起床了，一会还睡的着吗？”肖御霆笑着说。
　　“林四小姐可走了？”苏云绮皱皱眉。
　　“她不会再来烦你了。”肖御霆阴冷的声音好像是在给谁宣判了死刑。
　　苏云绮想坐起来，肖御霆抱她起来。苏云绮环抱着肖御霆的脖子，肖御霆给她放好腰枕，苏云绮的脸就在肖御霆的耳边，回头就咬了肖御霆的耳朵。
　　肖御霆吃痛轻呼了一声，苏云绮松开牙齿，“还不是你！到处给我添麻烦！我还奇怪这个林四小姐为什么总是处处针对我！原来是因为你！”
　　肖御霆回过头，苏云绮的手还在肖御霆脖子上环着，肖御霆一回头，两个人的鼻子就碰在了一起。
　　苏云绮松开手往后躲了躲。
　　肖御霆脸上挂着倦倦懒懒的笑，“云绮，白天可不是躲我的呀，又撩我？就这么心急吗？”

第58章 她们不该碰了你的东西
　　苏云绮轻笑一声，“我们还没成亲，肖家的公子一口一个弟妹一口一个二嫂，怎么可以这么不讲礼数。”
　　这是肖御霆出门前特意嘱咐了几个兄弟的，他就喜欢这么叫。他怕苏云绮会中途变故。
　　彩玉进来问小姐饿不饿，苏云绮不想吃东西，转头问肖御霆要不要吃点什么，“我在你府上吃过饭了。”
　　苏云绮暗暗撇嘴你还真不拿自己当外人，肖御霆看着她，轻飘飘的说，“你叫云晨唤我来的时候已经是傍晚了。我还顺便检查了云晨的功课，我觉得应该换一个武教先生，现在的习武量太轻了。”
　　苏云绮默默的为苏云晨捏了把汗...现在都已经动不动就手脚淤青，还要再加量吗……
　　看肖御霆也不饿，苏云绮就叫彩玉下去休息了，苏府的人都熄了灯睡觉了。
　　苏云绮睡不着了……
　　肖御霆把苏云绮往床里挪一挪，自己和衣躺在她旁边，既然睡不着就这样聊会天吧。
　　肖御霆闭着眼睛躺着，苏云绮问他林四小姐的事。
　　林家四小姐只是个庶女，小娘受宠，为女儿盘算企图做一家主母，肖家明面上的粮铺也是很多，便看上了肖家的产业。所以林家在很小的时候就找到肖震业提及此事，那时候林家老爷的官职更大一些，认为是抬举了你肖家。肖震业并没有同意过就当是一个玩笑话，但是林家小娘单方面就认为肖家同意了。也没有指定哪位公子，许是肖御霆经常在京州，林四小姐见的次数多了，对肖御霆有意，自然也就对苏云绮有了敌意。
　　“那你怎么处理了这事。”苏云绮歪过头看着躺在旁边闭着眼睛的肖御霆。
　　肖御霆依旧仰面躺着闭着眼睛跟她说话，“让你不开心的人，都应该处理掉。”
　　苏云绮想着这句话的意思，是杀了吗？肖御霆不像是那样心狠手辣的人啊？可他到底是什么样的人，自己好像也不是很清楚。
　　“你把她...怎么了？”苏云绮小心的问着。
　　“我没有怎么样，我来的时候她带了一干人在你府外叫骂，稍微动下手的事，就撵走了。林家两位公子因为太子的事情入狱，只要在中间稍微动一点手脚，林四小姐明日就会去天牢受刑了。”肖御霆好像很累，一直闭着眼睛跟苏云绮聊天。
　　“她也没有把我怎么样...这是何必呢？”苏云绮撑起身子急急地说。
　　“你躺好。”肖御霆还是没动，苏云绮又躺回去。“她在温府对你不敬，到你铺子里闹事，在马场挑衅你，还想把你怎么样？”
　　苏云绮看着他：“你怎么知道？”
　　“醉仙楼是我名下产业。”肖御霆睁开眼睛，侧过身面对着苏云绮。这个姿势让苏云绮的脸又红了......
　　“我小的时候就在醉仙楼的顶楼看见过对面院子里有个小女孩，她的球掉进了井里，坐在井边哭。后来她父亲来帮她打起那个球。”肖御霆半睁着眼睛，看着苏云绮的眼睛，眼神又扫过她的嘴唇。
　　“后来我还见过她生病了，她父亲抱着她在街上跑，四处求医。”肖御霆沙沙的声音，像是夜里从空灵飘渺处传来。
　　苏云绮回想起原主的记忆，跟着肖御霆的讲述，脸上也浮现出了悲伤。
　　“再后来我听说她可能要不久于世了，她父亲花了大半个家当找了个神医。我从东南一带回城那日，看见她穿着寝衣披了一件单薄的氅衣瘦瘦的样子，跑到街上了转圈圈。”肖御霆说到这笑了。
　　“云绮，我不是第一次在温府见你，我是经常见你。只是你不知道而已。”肖御霆把手掌放在了苏云绮的脸上。
　　我看过你也仰望的夜空，我看过你吹过四季变换的风，我看过你悲欢交集的眼眸，我也看过你淡漠疏离的心痛。苏云绮，现在你就在我面前，我可以日日看着你，真好。
　　苏云绮想起自己摔伤那日，确实他第一时间就冲过来了。沉默了一会......可你以前看到的那个苏云绮，是，也不是自己。
　　“你那么小就在醉仙楼干什么？打点生意吗？”苏云绮还是有很多好奇。
　　“我母亲在生完四弟之后没多久就过世了，她是前朝罪臣之女，是我父亲对外隐瞒了她的身份。肖家很多产业，是我母亲带来的。我们从小就开始进行地下的交易了，我没打理过铺子，只打理过杀人放火的事。”肖御霆淡淡的说完这些，可能跟苏云绮一样，也没有对母亲有过什么印象。
　　苏云绮：“那肖家大人一直没有填房，倒是个长情的人。”
　　“肖家男子都很长情。”肖御霆笑了，“肖家下人没有女子。”
　　“嗯？肖家不是有侍寝陪房的丫鬟吗？”苏云绮一愣，白天他们几个公子可是这么说的？
　　“你居然信了？”肖御霆一脸不屑。
　　苏云绮想起来他们可能是因为验明正身给自己找的理由，结果说了侍寝丫鬟。要是不说，苏云绮也就不会说再检验一下有没有隐疾。怪不得说完三个兄弟就速速离开了堂厅，怪不得下午苏云晨委屈巴巴地说，肖御霆跟几个兄弟切磋一掌就打倒了花园里的假山。
　　想想苏云绮捂着嘴就笑了。
　　肖御霆知道她在笑什么，又闭上了眼睛，转过去平躺着。“夫人可是要再检查一下才放心吗？”
　　苏云绮不理他。
　　“那......你去应州做什么？”苏云绮还是想问问，以前不问是不想提起此事了，既然已经定了亲事，有些事情还是要问清楚。
　　“肖御霖受了伤，我去应州接替他。”肖御霆睁开眼睛，又想起了肖御霖倒在血泊中的样子，不由皱了眉。
　　苏云绮：“很严重吗？”
　　肖御霆：“我以为他要死了。”
　　苏云绮：“那你受过伤吗？”
　　肖御霆扭过头看着她，“没有伤到过要害，夫人请放心。不会影响你以后的生活。”
　　苏云绮捂着嘴又笑了，肖御霆看着她笑也闭上眼睛笑了。
　　“应州的两个青楼姑娘是我大哥肖御霖的线人，服侍太子手下几个心腹，我去就是接替肖御霖的情报。离开应州之后，这两个人被我杀了。”肖御霆继续淡淡的说着？
　　苏云绮一个激灵，“为什么？”
　　“因为......她们不该碰了你的东西。”肖御霖闭着眼睛悠悠漫漫的，许是真的有点困了。
　　天已经渐渐擦亮了。
　　苏云绮不再说话了，看着旁边这个俊朗的男子，棱角分明的脸。他渐渐呼吸重了起来，苏云绮猜他是睡着了，就往他那边挪了挪，贴着他的脸认认真真的看着他。
　　再过几个月，就要嫁给这个人了。

第59章 我还是回府睡...
　　苏云绮忍着腰疼，往前凑凑，想好好看看肖御霆的脸。这么好看的人，想把他印在脑海里。
　　如果以后......万一又回到了自己的那一世。我一定要找到他。
　　苏云绮凑过来，头发滑落到肖御霆的脸上。肖御霆可能以为有什么危险，起身欲出手，一抬头两个人的嘴唇就碰到了一起。
　　两个人都一愣，苏云绮吓了一跳，急喘着气。
　　肖御霆看着她的样子翻身朝着苏云绮就压了过去……
　　“哎哎……腰...腰...疼疼！”苏云绮被他压过来脸还没贴上，先紧着眉扶着腰。
　　肖御霆只好作罢。
　　又把苏云绮按回去，平躺好了。但是不甘心，还是俯过头轻轻咬着苏云绮的嘴唇。苏云绮原本想躲，但是又想自己马上和肖御霆就要成亲了。在自己那一世也不是没有恋爱过，也不是真的就是个多么保守的人。没有躲，反倒迎了上去。双唇叠在一起，苏云绮轻轻探过，贪婪的索取着属于他的气息。深深浅浅的温热，让苏云绮忘了这周遭的一切。这一吻，吻碎了肖御霆的全部防线。苏云绮的眼睛迷离的一直盯着肖御霆，然后又伸手环过肖御霆的腰，摸到肖御霆的背。
　　肖御霆呼吸越来越急促，抬起头直直的盯着苏云绮。
　　这个时候天已经亮了。
　　“云绮......”肖御霆呢喃着苏云绮的名字，低下头在苏云绮的脖子上蹭了蹭。
　　“我是睡着了吗？你看着我干什么？”肖御霆想起刚刚苏云绮盯着自己。
　　“我看你好看。”苏云绮歪着头轻轻的说。
　　“你不要撩拨我......”肖御霆压抑着全身的燥热，起身整理一下衣服，“你腰还没好，我还是回府睡......”
　　肖御霆回了府，简单的休息了一会。肖御霁肖御雲都要走了，等肖御霆大婚再回。肖家人来去都没有迎送，都是悄悄回默默走。
　　肖御霆一个下午都在回味着苏云绮的那个吻，心不在焉的，温啸来了跟他说了几次话，他都没有听见。
　　“肖家二公子！请问你今日是有什么心事吗？”温啸看着坐在书房摸着自己嘴唇发呆的肖御霆。
　　“肖二！我在跟你说话！”温啸看他还是不回，就走过去摸摸他的头，你是发烧了吗？也不热啊。
　　肖御霆拨开温啸的手，“怎么了？什么事？”
　　温啸一脸无奈，“挺大个事，我已经跟你说了三次了！”
　　肖御霆只好转过来认真的看着温啸说话。
　　“西北可能要有所动作了。绫瑚公主私下结党。已经入京州了。”
　　肖御霆这才反应过来，速速去了肖家大公子府里。
　　“是皇室的契单？”肖御霆进屋就问。
　　“是翎贵妃和三皇子。杀了绫瑚公主，压制反党。恐怕要宫变了……”肖御霖脱下外氅，转进屏风换了一身黑衣。
　　“我要去宫里一趟，如果西北有战事，要通知御霁一下。”肖御霖换好了衣服，闪身出来。“御霁刚走，还追的上。”
　　两人各自行动。
　　宫变也好，战事也好，肖家作为地下交易场所的主人，无论什么情况都能全身而退。
　　一连几日，苏家门庭若市。
　　肖家四子来下聘礼的事都传到应州去了......
　　连应州的刘管事都知道了，肖御霆为了求娶苏云绮，请了三个郎中来验明自己是童子之身......
　　传的大街小巷，连茶馆里说书的都拿出来当段子讲......
　　苏家最近的贺礼都快放不下了。攀上了肖总督府，想给苏云晨说媒的也越来越多。
　　肖御霆真的给苏云绮请来了一位外伤郎中，改了方子之后是好了很多。能下地走了，但是还是要多加休养。
　　不知道肖家用了什么办法，让原来的武教张先生因家中有事告了辞，安排了一个新的武教先生刘肃，住在了苏家。
　　苏云绮知道这也是防止苏云晨这边有其他变故。刘肃身材魁梧一脸的络腮胡，看一眼就觉得十分可怕。身手也确实好，也就没说什么。
　　刘肃每日一早天刚亮就让苏云晨练拳脚，说这个时间吸收什么天地日月精气是最好的......苏云绮才不信这些。看着心疼又不敢说，毕竟也是为了苏云晨好。
　　苏云绮要给苏云晨安排一个伺候的丫鬟，苏云晨不要，就安排了个陪读的小厮，跟苏云晨年纪相仿，叫元宝。
　　每天晚上，苏云绮趁刘肃先生回屋睡觉了，就偷偷让元宝带着伤药和参汤去给苏云晨。
　　肖御霆如果在京州就会每日去苏府，偶尔不在也会交代好自己去哪里做什么。偶尔两人也有些亲密举动，肖御霆不太敢去招惹苏云绮，两人还未成亲，他怕把持不住自己。
　　西北战事迫在眉睫，宫里人心惶惶。
　　翎贵妃如愿以偿的安排了一场宫变，绫瑚公主企图刺杀皇帝，被翎贵妃的儿子三皇子当场刺杀。宫中大臣对三皇子拥护居多，皇帝只好立三皇子为太子，翎贵妃的地位形同副后。
　　徐老将军徐小将军全都去参与了西北战事。肖家现在的情报交易大多数都在服务西北战场。
　　京州的百姓们没有受到太多的影响，但是高门贵户都低调了很多。苏家的铺子冷清了一些。
　　这段时间苏云绮就拿了肖家下聘的几个铺子出来告诉苏云晨如何去管理。看看什么人不能用的都尽快解决掉。
　　很多铺子的旧帐都已经查不到了，这样亏空主家公款的账房就要辞掉不能用了。苏云绮的腰不能出门，就都吩咐给了苏云晨。
　　慢慢的苏云晨上手了，苏云绮就把那张肖御霆名下所有产业的清单也交给了苏云晨。实在有点多，打点起来有点费事。还有很多偏远地区的，够不到的，先就近几个城池之间周转了。
　　西北那边却出了问题，肖御霁不见了。
　　转眼就是三月开了春，肖家大公子一连几日联系不到肖御霁。西北战场的信息链断了。
　　肖震业让肖家大公子二公子赶往西北，务必带回肖御霁，活要见人死要见尸。

第60章 不如今晚洞房
　　苏府。温家几个小姐结伴来看苏云绮。
　　温旖一进屋就笑嘻嘻拉着苏云绮躲到里屋悄悄的说，“云绮妹妹好手段啊！这京州城都传遍了，茶馆先生一天分成八段讲！你可当真是让那肖二公子在你府上验明正身了？当真去检查有没有隐疾了？”
　　“哈哈哈...当真是！那还不是温旖姐姐教我这么做的吗？”苏云绮一听，马上想起了那日尴尬的场景，止不住的笑。
　　温旖皱着眉头轻轻打了一下苏云绮的手臂，“哎呀！这可不是我教的！”说着用手帕挡着嘴笑，“你...你可真是什么都干得出来！”
　　苏云琦眉毛一抬，“那终身大事！可要对自己负责一些！”
　　两个人捂着嘴嘻嘻哈哈从里屋出来。
　　温婗就坐在堂厅吃苏云绮家的小点心，“苏姐姐，你这点心甜心小铺可买不到，这怎么还在家里偷着吃。”
　　“一会我给你带些走！”苏云绮明媚的笑着。
　　温栩一脸心事重重的样子，坐在椅子上发呆。苏云绮看了一眼温旖，温旖也看着自己的妹妹叹了口气，“唉，徐将军去了西北，二妹就天天魂不守舍的样子。那战场谁知道会是怎样，连封信也没有。”
　　“这才走了一月有余，刚抵达西北也没多久，这么远的路，哪有人可以来回送信。”苏云绮也默默叹口气，向温栩走过去。
　　“温栩姐姐，这些日子就多出去走走转转，找找乐子。你这样怕是要思念成疾了。”苏云绮过去拉着温栩。
　　“我也知道想这些有的没的也没有用，可是......也克制不住自己不去想啊。”温栩还是一脸的愁容。
　　三个人正聊着天，温啸和肖御霆进了苏府的院子。
　　温旖一看就平时板着脸不苟言笑的肖家二公子，再看看苏云绮。还是绷不住想笑。
　　肖御霆知道外面传的什么，脸更黑了。
　　温啸一看就知道是背地里说了肖二公子的事，也有点不好意思，歪着头悄悄的跟肖御霆说，“肖二啊肖二！你是真行！我现在一出门全都是跟我打听你这点事的！我也没看见啊！我们这么好的交情，你说你怎么不邀请我也看看？”
　　肖御霆咬着牙，压低了嗓音从牙缝里挤出几个字，“温啸大人可愿意约后花园切磋一下？”
　　温啸轻咳不说话......打不过就少说话。
　　温啸看三个妹妹都在，晚上便留在了苏府一起吃晚饭。
　　温家人走后，肖御霆进了苏云绮的卧房。
　　苏云绮正坐在床上翻看苏云晨这几日打点铺子的账目。苏云晨站在苏云绮前面，随着苏云绮翻看，一个一个的讲。
　　这些都是肖御霆名下的产业，打点起来超级繁琐。
　　苏云绮看他进来就跟他说，“你的铺子已经整理出一半了，其余的都远在外地，等这些都步入正轨了再让云晨去看看。”
　　肖御霆坐到她身后抱住她，把脸埋在苏云绮的肩窝里......
　　彩玉和苏云晨一看，这肖御霆是又来粘苏云绮了……看不见看不见，赶紧退了出去。
　　“还有人呢，你也不注意一点。”苏云绮也没有躲开，还是这样坐着。
　　“我要走了。”肖御霆深吸一口气，趴在苏云绮的耳边，说出的话吐出的缓缓热气，苏云绮的耳后酥酥麻麻。
　　苏云绮怕痒缩着脖子躲开他。“何时走？去哪？”
　　最近肖御霆也会出门，都是比较近的几个城市，两三日就回来了。苏云绮并没有放在心上。
　　肖御霆低头看着苏云绮手上的紫玉镯，不知该如何开口，一脸的忧伤，许久不语。
　　苏云绮感觉到他的情绪不太对，莫非是要走很久？
　　苏云绮侧着脸想看清他的表情，“你要去西北吗？”
　　苏御霆抬起头对上她的眸，“云绮，我三弟肖御霁在西北断了联系。我们要去接他回来。”
　　苏云绮扁着嘴不知道该说些什么。肖家兄弟不和睦都是对外宣称的，实际上他们关系十分融洽亲密。不管是哪个兄弟出了问题，其他人肯定都要去的。而且还有肖家的业务，还需要继续接管。
　　温栩每日担心的事，轮到她也要担心了。
　　“我一定会在我们大婚之前回来。”肖御霆看她的样子，轻轻抱过来，按在自己怀里。
　　苏云绮沉默着......肖御霁生死未卜，西北战场危机四伏。
　　苏云绮抬起头用手抓住肖御霆的衣领，“肖御霆！你...你如果在大婚之日不回来，我就随便找个人嫁了！”
　　肖御霆把苏云绮搂得更紧了。“我一定会回来的，会很快回来！”
　　苏云绮不说话，这话说出来无非就是安慰自己，战场的事，谁也无法保证。
　　肖御霆看着怀里的人楚楚可怜的样子，低下头将自己的唇靠过去，向她索吻。
　　缱绻交织的一吻，肖御霆久久才让自己从这个让人痴醉的迷境中清醒过来。
　　“夫人若是担心，不如今晚洞房。”肖御霆舔着自己的唇，迷离着笑眼对苏云绮说。
　　“去去去！那你就更不回来了！你不要想着能挟制我，你不回来我好跟别人洞房！”苏云绮翻着杏眼嘟着嘴故意说着气话。
　　“你敢？你可是跟我签了契约的！”肖御霆掐着苏云绮的腰，掐的苏云绮痒又不敢躲，还要顾及着腰伤。
　　“我错了我错了！不要闹了！”两个人你来我往嬉笑打闹，苏云绮的笑声回荡在苏府的院子里......
　　“云绮，我明日一早就走了，我绝对会在六月初六之前回来！你要等我！”疯闹了一会肖御霆又粘住了苏云绮，吻着她的面颊，吻过她的睫毛，吻到她的鼻尖，又停留在唇上。以前没有这样亲密的时候，还没有想的这么深入骨，一旦尝过了味道就痴迷住了。
　　肖御霆和苏云绮的婚期是六月初六，还有三个月。可是...这三个月，真的够吗？
　　苏云绮没有留肖御霆太晚，知道他明日一早就要走，推搡他赶紧回府好好休息。

第61章 说是雨慕臻的孩子我倒是信
　　肖御霆就这么走了，在他和苏云绮大婚前三个月悄无声息的离开了京州。对外就是说肖家运粮，这个理由非常成立，西北战场的军粮确实是肖家运送。
　　苏云绮不管每天给自己找了多少事情做，心头也都像蒙了一层灰，闷闷的开心不起来。
　　翎贵妃的儿子三皇子成了太子，急需拉党结派，要在清明搞大型的祭祀活动。
　　清明前将全京州的官户贵户的子女们都邀去踏青，苏云绮腰伤未好，不宜长时间走动，就想让苏云晨自己去。可翎贵妃一道旨意下来特意点了苏云绮，不去都不行。
　　三皇子的踏青路线无非就是行宫后山的园林，山水风光秀丽的很。苏云绮腰伤问题，只在山下亭子等苏云晨。
　　这次苏云晨穿了紧衣紧袖的一身，头发都梳在脑后扎起来，轻快的很。因为只是踏青，还是跟皇子的队伍一起，不允许佩戴任何武器。
　　不过现在的苏云晨，不带武器苏云绮也是放心的。
　　彩玉把苏云绮得腰垫拿来了，安置在亭边让苏云绮靠着休息。
　　虽然腰伤未好，不适合出游，但是许久不出门了，坐在这看看风景也是好的。
　　这次出行真的是人与美景争风，一个个白兰花一样的纤纤玉指摇着轻罗小扇，纤腰玉带在山水之间穿梭，仿佛玄女下凡舞动的天纱。
　　熙熙攘攘的队伍，哪个公子小姐都还得带一两个随从。前前后后上百人，都是些豆蔻年华的男男女女。
　　春风十里，各个明艳倾城。
　　倒是给这些未出阁未谋亲的公子小姐们提供了一个相亲大会......
　　苏云绮来之前倒也想过这些姑娘啊、小姐啊，那些公子啊、爵侯啊，免不了是要有互相看上眼的。特意嘱咐了苏云晨，不要被那些花花绿绿的小女子们迷了眼。
　　苏云晨知道自己的身份，自然是对官户人家还是忌惮着的。
　　苏云晨在苏云绮眼里不过是个十四岁的小孩子，但是不管哪个年代这么大的孩子都是心动懵懂的年纪。苏云绮不想让他学那些官家的小女子们，早早就定亲。苏云绮认为，男子更应该先立业再成家。
　　所以这一路就啰哩啰嗦的嘱咐着，千万注意着礼数。
　　这个时候吧，真就是怕什么来什么。
　　苏云晨和元宝在队伍中间，正走着就听见前面惊呼连连，出了事。
　　曲家的小姐和宫里一位郡主在山间小道上说笑，一个没走好踩落了石子顺着山坡滑了下去，慌忙中抓着另一个，两人一起滑了下去。
　　前面队伍里大多数是女子，只有最前面几个皇子，大多数会点拳脚的公子都在后面。一时间只能听见前面吵吵嚷嚷的，挤也挤不上去，只能在后面跳着脚看着到底出什么事了。
　　等苏云晨赶过去的时候，旁边几个小姐丫鬟一边哭一边说，说了很久才搞明白。结果大家本来还高高兴兴这也没兴致了，没听明白的也没动，听明白的观望着也没动。
　　苏云晨急了，这人都掉下去了怎么还不下去去营救呢。顺势就滑下去找人了，郡主家和曲小姐家的丫鬟哭喊着跑回家叫人去了。
　　苏云绮陪着苏云晨一大早就来了，想着中午要是不回来自己就回府了。刚到中午就看有人陆陆续续回来了，还有两个急匆匆边跑边哭的小丫头。心想，这是出事了，忙让彩玉看着点自家公子回没回来。
　　等到元宝自己回来了苏云晨也没回来，这才知道苏云晨沿着山体滑下去救人了。后来温家小姐也回来了，说后赶上的世子和温啸大人听说了也跟着下去了。
　　皇室的人浩浩荡荡回了宫，居然也没在意，想着不过是摔了一跤的事，一会也就上来了。
　　可到了傍晚还没回来，苏云腰疼的坐不住了。唤了下人叫刘肃来了，自己只好跟彩玉回家。
　　一直到晚上夜深了，刘肃跟苏府的一群人，才把苏云晨带回来。
　　苏云晨进了屋，苏云绮急急地就问他到底怎么回事。
　　“长姐。”苏云晨总是对苏云绮恭恭敬敬。每次说话都要先行礼抱拳。
　　皓鸣郡主是四王爷的女儿叫雨皓萱，和言官曲大人家的嫡小姐曲婉婉一直交好，都即将及笄，正是活泼好动的年纪。两人一路说笑打打闹闹。可能山体因为开春了雪滑了有些松动的岩石，皓鸣郡主一个不小心就踩落了，情急之中抓着曲小姐两个人都滑了下去。
　　苏云晨下去的时候两个人都滑到山脚，郡主扭伤了脚，曲小姐扭伤了手。他一个人也没办法带两个人上山，只好背一个扶一个，跟着记忆中来的方向凭着感觉沿着山脚走。
　　晚上两个人又饿又累，坐在地上就开始哭。此次出游又不让带武器，苏云晨只好折了根带尖的树枝进了山给两人抓兔子吃。
　　兔子抓回来，世子和温大人也找到他们了。
　　刘肃和两家姑娘家的人找到他们的时候，苏云晨正在山脚给两个姑娘烤兔子吃呢。五个人有说有笑吃兔子呢......公子小姐就各自被接回了家。
　　苏云绮一听，两位姑娘都受了伤明日差管事去送了些礼。也去了温府和世子府送了谢礼。
　　这皓鸣郡主是个不好管束的丫头，脚还没好，才回府了三日就一瘸一拐的来找苏云晨，不是要买胭脂水粉，就是要看衣服。不要别人就要苏云晨陪...
　　苏云绮一听说她来了就头疼，这不是跟她那个七皇叔如出一辙吗？雨家的人都这么难缠吗？
　　这个雨皓萱甚至还动用了皇室的力量，邀请苏云晨去参加宫里的清明祭祀。
　　一个就算了！另一个曲婉婉也时不时来一趟，可能忌讳着雨皓萱这个郡主的身份，总是错开，偶尔撞上了还要假装偶遇。
　　这点小心思怎么可能瞒得过苏云绮的眼。
　　没办法苏云绮现在就天天把苏云晨绑在身边，两人如影随形，必须一起出现。
　　刚进虹妆轩不久，苏云晨进到后院工坊里查看，苏云绮坐在前厅里。雨皓萱就来了。
　　“苏姐姐，云晨可在。”皓鸣郡主真的是长得明眸皓齿，声音清脆明亮，一进来满屋子都是她的声音。
　　苏云绮一看她这个做派......你们雨家皇室的人可真是......
　　“皓鸣郡主今日又来了？”苏云绮笑嘻嘻的迎过去。
　　“苏姐姐不要这么客套，叫我萱儿就好，别老郡主不郡主的，又不是在宫里。”说完就坐到刚刚苏云绮坐的位置上，拿着盘子里的糕点就吃上了。
　　这...这要说是雨慕臻的孩子我倒是信！

第62章 这么俊俏的小哥哥
　　“皓鸣郡主，这皇室规矩多，我们一个小门小户的，还是礼数讲全的好。”苏云绮绞尽脑汁想着怎么才能说服这个小丫头，让她不要再天天缠着苏云晨。
　　“苏姐姐，你们苏府还小门小户啊！”雨皓萱糕点吃噎了，就唤人给她倒茶。苏云绮急忙给递过茶水。“苏姐姐马上就要嫁入总督府了，我们以后也常见！叫我萱儿显的亲密，你看你叫郡主就显得我们很生分了！”
　　苏云绮扶额，我不想跟你亲密，咱俩就是不熟啊！
　　这个话还没说完，另一个就进来了。
　　“婉婉！你怎么也来了！”雨皓萱离得很远就看见了她，伸手招呼她。
　　“皓萱你也在啊？我是来...给我家长姐买胭脂！”曲婉婉端着受伤的手腕。
　　苏云绮心想，好你个苏云晨！明日我就把你的脸刮花了！我让你这么招风！
　　真是后悔自己给苏云晨打扮的花枝招展.....
　　苏云晨本来都从后院出来了，一看前厅两个姑娘，嗖的又闪进后院。苏云晨可能是发育迟缓，是真的没有这些想法......
　　苏云绮脸上挤出一个难看的笑容。“呵呵真巧哦。这皓鸣郡主伤了腿，曲小姐伤了手，都不在府里好好养着，倒是隔三差五就来我虹妆轩，不知道的还以为我虹妆轩不卖胭脂了，改卖红伤药了呢。”
　　皓鸣郡主听不出这话的含义，还跟着笑。倒是曲婉婉听出来了，有些脸红不太敢看苏云绮。
　　“两位姑娘，看看你们想要什么，我拿给你们，就早点回去吧。”苏云绮看了一眼曲婉婉，心想这个还是个懂事的。再看看那个皓鸣郡主......这是个不懂事的！
　　“这京州人多嘴杂，两位都是京州的大家贵族。女孩子要是总出来，让那些心存不善的人看了去，免不了要落了口舌，不要影响了家族的门风口碑。”苏云绮已经把话挑明了说了。
　　皓鸣郡主一听，撅着小嘴叉着腰。“哼！我就看不惯那背后告状的小人！苏姐姐如果有人说你不好，你告诉我！萱儿替你出气！”说完又大咧咧的往后院张望。“云晨呢？怎么还不出来！我找他！我来给他送宫里清明祭祀的请帖。”
　　苏云绮只觉得自己耳鸣眼花......
　　曲婉婉找了个借口就回了，眼里有些许的失落。
　　这皓鸣郡主......
　　苏云绮灵机一动，“皓鸣郡主......”
　　“叫我萱儿！”
　　“萱儿小姐，云晨不在京州啊！他去湖州了。”苏云绮想，苏云晨啊！今晚不把你送走，明早也要把你送走！
　　“苏家在那边有些产业，我腰伤一直没好，就让云晨去了。昨晚走的，一两个月都不会回来呢。祭祀庆典就去不上了。”苏云绮撒谎真的是，思绪明确语言流畅啊……
　　打发走了皓鸣郡主，苏云绮唤了苏云晨出来。两个人赶回府。
　　“云晨，这个郡主还有那个曲小姐……”苏云绮想着，还是要问问苏云晨自己怎么想。
　　“长姐，云晨没有做过任何逾越的行为。云晨没有招惹她们......”苏云晨自从开始学习，开始改了名字之后，就变得规规矩矩，还是那副礼数周全的样子。跟苏云绮从来都是站直了恭敬的样子，哪怕苏云绮跟他很亲密他也是一副刻板的样子。“云晨......要不...去应州、湖州都行，反正我不去宫里参加什么祭祀庆典！”
　　苏云绮真是欣慰至极热泪盈眶啊！俩人想到一块去了啊。
　　肖御霆的产业有外地的，本想着成亲之后再去打点，现在这个情况那就提前去吧。反正地契房契人契都在，去了也好说。
　　就是一个肖御霆不回来，又送走一个苏云晨，苏云绮心里有点难过。
　　交代嘱咐了一堆，苏云晨、刘肃、元宝三个人第二日一早骑马走了。人少有没有女眷，没有太多东西就不要走水路了，走水路太慢。
　　苏云绮想让苏云晨赶在端午回来。苏云晨现在对这些铺子管理的制度得心应手，一个月的时间，那边几个城的铺子应该也不难打理。
　　苏云晨先到了湖州，湖州苏家的几个铺子是刘管事的儿子在打点。苏家的铺子没有什么可说的自然是井井有条。
　　但是肖御霆这边的就比较乱了，死赖着不走的，账目不给的，苏云晨在那边打了几场官司才搞定这几个铺子。肖家的产业到最后还是换上了苏家的人，毕竟自己人用着才放心。
　　到了应州更是难搞......
　　苏云晨先去看望了刘管事，刘管事都没认出来，倒是听说了原来的小豆子变成了大公子，还是尊卑有别客客气气的。苏云晨倒是不太在意，他对应州的苏家大院有着特别的感情。
　　在苏家大院住了两日，住在原来七王爷的房间，苏云晨有时候也有那么一丝惘然……雨慕臻送给苏云绮的两只鹦鹉死了，两个人再无交集了。自己绝对不能跟那个皓鸣郡主扯不清！不要让苏云绮难做。
　　清点肖御霆在应州的产业，居然还有一处青楼！
　　这就难倒了这个小公子了，元宝比他还小一岁。刘肃......刘肃一听要到那种地方，那是一百个不情愿。
　　苏云晨只好硬着头皮去谈这个铺子问题，一进去就让老鸨子给缠上了……
　　“呦！这么俊俏的小哥哥到我们这来喝酒吗？”一个浓妆艳抹的大姨......
　　苏云晨客客气气的抱拳，“这位大姨，我是这家...酒楼的主家，是来查帐！”
　　这老鸨一听以为是来闹事的，店里的一群管事的大汉就出来了。苏云晨没办法动了手，一干人等被压到了应州府衙。
　　应州府衙可是小豆子常去的地方，每次至少三十大板。这次换了新的身份来，苏云晨还真有点五味杂陈。
　　说明了事报上了名号，府尹一听是苏家苏府的公子，这件事就很快结了案。结了案，府尹还特意叫苏云晨到了后堂说话。
　　“苏公子，七王爷交代过，你们苏府如果有什么需要我这帮忙的尽管说。今日之事苏公子何必动手，本来就是你们占理来我这我差几个衙役给你就办妥了啊！”府尹一脸的讨好，苏云晨也客套的谢过了。
　　唉！这七王爷对自家长姐还是真上心。
　　铺子苏云晨还是很容易的就打点好了，就是这青楼，苏家没有会干的。苏云晨想起了肥姨，就跟她协商代管理，每月有本金有提成，按收益来结算工钱。肥姨一直认为这是王爷家眷，所以点头哈腰的应承下来。
　　一晃也一个月了。几个人要赶回京州，这端午节肯定是赶不回了。

第63章 你伤在哪了
　　这一个月苏云绮在家就比较难熬了。
　　除了按时吃药，真不知道还有什么可以打发时间。
　　望穿秋水的盼着苏云晨和肖御霆。
　　京州的端午节远远没有应州那般热闹，只有皇家那无聊又刻板的庆典。
　　因为苏云绮的腰伤，苏云晨也去了应州，京州和津州的铺子就都是苏老爷打理。
　　端午过去了，苏云晨回来了。距离苏云绮大婚不到一个月。
　　可是肖御庭，一点消息都没有。
　　苏云绮有点恼怒，如果以后肖御霆也是这样，结了婚岂不是还要守活寡。
　　日子一天一天过去，苏云绮一天比一天焦躁！
　　苏云晨回来之后，再有任何行动都是悄悄的，生怕被曲小姐和郡主知道。
　　一日晚上苏云绮叫苏云晨来自己卧房说应州几个铺子的事，门突然推开，一阵风吹过，一个人影走过来一头倒在了苏云绮的怀里。
　　肖御霆？苏云晨和彩玉七手八脚地把肖御霆放到床上，苏云绮一看，肖御霆一身的血污。
　　“御霆！御霆！你伤在哪了？”苏云绮觉得大脑一片空白，自己此时害怕极了。双手颤抖着去解肖御霆的衣服，想要找他身上的伤。
　　肖御霆伸出手轻轻抓住苏云绮，疲惫不堪的说，“不是我的血，是肖御霁的，我只是......太累了。”说完就闭上了眼睛，松开了苏云绮。
　　苏云绮这才稍微松了口气，还是叫彩玉去请了郎中来，让苏云晨帮自己把肖御霆的衣服脱了。
　　肖御霆身上的衣服，一直脱掉最后一层内衣，还有血迹侵染过来。这样一片片触目惊心的红色，不知道肖御霁到底怎样了……
　　不一会郎中过来了，看完之后，对苏云绮说。“这位公子就是疲劳过度睡着了，看这个样子，许是多日赶路从未合眼。开几副安神的补剂即可。”
　　苏云绮谢过了郎中，吩咐苏云晨送走了郎中，又叫彩玉烧了热水给肖御霆擦了身子。肖御霆就睡在苏云绮的大床上，苏云绮只好去旁屋睡。
　　肖御霆睡了两日，苏云绮又坐不住了。要不再叫郎中来看看呢？这怎么还不醒。
　　“云晨，肖家那边可有公子回来了？”苏云绮这两日都在打探肖家那边肖御霁的情况。
　　“回长姐，无人回。”苏云晨真的是每天两次，去肖家公子各个府转一圈，除了肖御霆回来了，其他公子都没有回。
　　第三日一早肖御霆醒了，醒来一看身上没有穿衣服。在屋里喊苏云绮。
　　苏云绮一看肖御霆醒了，急忙赶过去。“御霆你醒了？”苏云绮伏过身去。
　　“云绮，我的衣服呢？你对我做了什么？”肖御霆一脸坏笑。
　　“你还有心思开玩笑！我都被你吓死了！你的衣服从里到外都是血，脱下来扔了。”说着苏云绮拿过另一套衣服，帮肖御霆穿衣。
　　“怎么只有你一个人回来了？”苏云绮一边帮肖御霆系衣带一边说。
　　“他们还没到京州吗？我怕你担心，骑马先回来了？”肖御霆轻描淡写地答道。
　　“你......该不是从西北战场一直没休息骑马回来的吧？”苏云绮一脸震惊地看着他。
　　“是，跑死了八匹马。”肖御霆饿了要吃饭，彩玉都准备好了，知道肖二公子醒了定是饿了要吃饭。摆了一桌子的饭菜。
　　肖御霆吃饭，苏云绮在旁边坐着。
　　“那...肖三公子怎么样？”苏云绮尝试着怯怯的问。
　　“没事死不了。”肖御霆淡淡的说。
　　“不小心被西北敌军抓过去了，锁了琵琶骨拷打了几天。我身上的血是抱他下来的时候沾的。”肖御霆仿佛在说一件不严重的事，轻描淡写的。
　　苏云绮的眼睛都要瞪出来了，“那现在何处啊？”
　　“肖御霆和肖御雲带他回来，许是路不好走比我晚到几天吧。”肖御霆抬头看着苏云绮，“你不要这么关心你的小叔，你的夫君会吃醋。”
　　“都这个时候了！你还嘴里没个正经！”苏云绮皱着眉头，这么大的事怎么在你说出来就这么轻松呢！还一脸惬意的在吃饭。苏云绮看看身边站着的苏云晨，要是云晨也受了这样的伤，留了这么多血，自己还不得急疯了。
　　“肖家可有府医？”苏云绮还是一脸担忧的问。
　　“有，不必担心。”肖御霆拉着苏云绮的手，轻轻的拍了拍。
　　“你可曾也受过这样的伤？”苏云绮盯着肖御霆，想从他的眸子里找到一些让自己安心的光芒。
　　肖御霆知道她在担心什么，肖家的男人，总是在刀尖上求生。这让苏云绮没有一点安全感，她的眼里都是慌乱。
　　“云绮，你我成亲之后，或许就不会再有这样危险的事情了……”肖御霆想安慰安慰面前这个受了惊的小兔子。
　　“或许？”苏云绮觉得自己似乎嫁给了亡命之徒。你我的婚姻，果然只是一张契单......
　　这让苏云绮的情绪变得十分低落，整整三个月，都在惦记他回来。等他回来了又要担心以后怎么样。以后？又会是怎么样......
　　肖御霆感受到了她情绪的变化，“云绮，这两日你陪我睡的吗？”肖御霆想要换个话题转移一下苏云绮的注意力。
　　“我在旁屋睡的。”苏云绮凤眼一瞪。“你占了我的床！害得我两日都没睡好！”
　　肖御霆故意作出一副不解的表情，“既然旁屋睡不好，你为何不睡在我身边？”
　　“肖御霆！谁都像你这么不要脸吗？”苏云绮气的指着肖御霆的鼻子。
　　肖御霆在苏府陪了苏云绮一整天，苏云绮总是想在他身上撒撒闲气，肖御霆都忍着哄着。再有半个月两个人就成亲了，他不想苏云绮不开心。
　　一直到入了夜，苏云晨过来，“肖二公子，长姐，肖家来人唤二公子，说其他公子回来了。”
　　苏云绮蹭的就站了起来，肖御霁回来了，不知道伤势如何。
　　肖御霆看她紧张的样子，轻轻搂着她安抚，“没事的，我回去看看。你晚上早些睡，我明早再来。”

第64章 蓝家没有人了
　　肖御霁被安置在了肖家大公子的府里。
　　肖御霆到了府里，府医已经开始为肖御霁医治了。
　　“御霁还没有醒过来吗？”肖御霆看着面色惨白的三弟，肖御霖更了衣，向肖御霆走过来，边走边整理衣袖。
　　肖御霖也回头看了看，“没事，死不了，失血过多而已。”仿佛这就是一件小事，毕竟自己经历过，不是也好好站在这了吗。
　　“御霁回来了，我这几日还是要回西北那边，你我不睦已久，你大婚我就不去了。”肖御霖和肖御霆走到院子里，坐在桌边。肖御雲在三哥身边守着。
　　“曹丞相那边会让你走这么久吗？”肖御霖还有跟曹府的婚约，肖家二公子竟然抢先一步先成亲了，自然曹丞相那边急的很。
　　“父亲没有说什么，我能躲一天是一天。肖家最没出息的人就是你！整日惦念苏家小姐。”肖御霖总是一副淡漠的样子，语气也淡淡的，眉宇之间总会带着一点轻蔑不屑的感觉。“御霁，你照顾一下吧。”
　　肖御霖就是这样，面上总是冷冷淡淡，实际上他也很担心。
　　肖大公子的府里，内院整整一夜灯火通明。下人和府医出出进进。
　　第二日苏云晨送了几万两的银票到肖府，另外听说肖御霁失血过多，又带着林芝鹿茸山参各种补药。
　　“肖大公子好，二公子好，四公子好，银票是肖二公子的铺子清算之后结算出来的旧账。这是账目，请二公子过目。”苏云晨规规矩矩的送了礼，用一个木盒子递过装好清算的银票，又拿了厚厚的一本账目递给肖御霆。
　　“这些不必看。我与你家长姐近日便成婚了，何必这么谨慎。”肖御霖对账目丝毫不感兴趣。
　　倒是那几万两银票明晃晃的有点扎眼。肖御雲过来捧着箱子。“二哥的产业跟我们都差不多，居然结算这么多银两？”肖御雲的眼睛都直了。
　　“二公子平时不善打理，很多铺子的账房管事贪污私扣的帐还没有算在里面。”苏云晨继续说着。“不稳妥的人，长姐吩咐云晨已经辞退了，有几家因为房契工钱等琐碎的事还打了官司，也基本完结了。现在铺子里的人，有苏家的，也有新雇用的，管事账房的名单我也带来了。”
　　元宝在旁边递给苏云晨另一个册子。苏云晨又递给了肖御霆。
　　“二嫂果然做生意的好手！”肖御雲拿过肖御霆手里的册子随意翻看。“苏公子，我那些铺子房契地契的也没有时间打理，你回去能不能问问二嫂嫂，我的也给你们苏府送过去吧！”
　　苏云晨一脸苦笑，这些日子了累惨了！这肖家的烂摊子！全都堆在他这了！还要再来一个！不要不要！
　　肖御霆瞪了一眼肖御雲，“等你成亲让你娘子为你打点！”
　　肖御雲一看自己二哥也不给自己这个面子，又转过头跟肖御霖说，“大哥，要是曹家小姐可以，御雲这些给曹家小姐搭理也行！”
　　肖御霖瞟了一眼肖御雲，“我觉得她不会。”
　　肖御雲讪讪的走开，走了几步，转过来还不死心的回头跟苏云晨说，“苏公子以后都是自家人，你回去要跟二嫂嫂说一下！万一二嫂嫂人美心善愿意呢？”
　　肖御霆伸出脚来踢了他一下。
　　苏云晨心想，肖家三公子或许真的没什么事吧。看大家的氛围还是挺欢乐的......
　　肖御霁躺在床上，依旧还没有醒。
　　肖御霆每日还是粘腻着苏云绮，自从他回来以后苏云绮也就不再烦躁了。
　　苏云晨确实也回禀了肖家四公子铺子的事。
　　苏云绮表示如果两人成亲之后，肖家公子们的铺子若是无人打理，交给她也可以。也不是什么繁琐的事。
　　肖御霖还是不太放心苏云晨，当时安排了御霁御雲要找个人试探一下苏云晨，这个事要在肖御霆大婚之前完成。
　　距离苏云绮肖御霆大婚之日还有三天。
　　苏府来了一位老者，精神矍铄，要找苏云晨。
　　苏云绮去见了老者，“请问老先生找云晨是有何事？”苏云绮有点疑惑，苏云晨的朋友都是京州城里这两年才结交的几家公子，怎么会有这样的人来找他。
　　老人也不避讳，“我找主家小公子，宇晨。”
　　苏云绮一惊，仿佛眼前是一颗炸雷，盯着老人看了许久。这老者就这样泰然自若地让苏云绮盯着，脸上看不出任何表情。
　　“老先生这边请。”苏云绮带他转到了内院。进屋去叫苏云晨。
　　苏云晨一看苏云绮脸色十分难看的进来了，甚至面色暗沉发灰，身形恍惚。忙上前一步扶住苏云绮。“长姐你怎么了？哪里不舒服吗？”
　　苏云绮抬头看见苏云晨一张慌乱的脸，“云晨。”苏云绮一把抓住苏云晨的手腕，“有人找你！”
　　苏云晨眨眨眼睛，觉得苏云绮的状态不对。“长姐，何人找我？”
　　苏云绮捏紧了苏云晨的手腕，“他不是找苏云晨。他找主家的小公子！”苏云绮心在狂跳，满眼的惊慌失措，看着苏云晨。
　　苏云晨明白了，这是蓝家以前的部下找来了。扶着苏云绮坐下，“长姐，人在何处。”
　　“在院里。”
　　苏云晨扭头就要出门，苏云绮又喊住了他，眼里错综复杂的情绪，她怕苏云晨这一步踏出去就不会回来了。
　　苏云晨又回来把苏云绮扶进里屋，“长姐担心，我请他进来说话。你在这里听着便是。”
　　苏云晨出门请了老者进屋。老人开门见山，说自己是蓝将军以前的部下，现如今找到了蓝将军的孙子，希望蓝宇晨可以召集旧部再起蓝家军。
　　苏云晨静静地听他说完。“这位老先生，蓝家没有人了，我姓苏，我叫苏云晨。”
　　老人听了十分生气，认为苏云晨贪生怕死贪图享受现在的生活！
　　“对，老先生说的是。我的确贪图现在的生活！我本就不该活着，既然我活下来了，我也不该再跟蓝家有任何瓜葛。我不会去辅佐朝廷，我也对朝廷没有恨意，帝王稳固江山这历史中不仅只有一个蓝家没落了，这是必然的。希望老先生以后不要再来了，此事也不要再提了，苏府不该受到莫须有的牵连。”苏云晨就这样直立着身子，双手负于身后，站在老者的对面，平静的说了这些话。
　　苏云绮在里屋听着......云晨果然长大了。
　　老者气冲冲的离开的苏府，苏府暗处的黑影跟了上去。
　　肖御霖在府里等着消息，听完了消息。“解决掉，干净一点。”肖御霆如狼一般的眸子，射出一道冷冷的凶光。

第65章 大婚如期举行
　　肖御霖离开了京州，赶往西北接下肖御霁剩余的工作。
　　一场大雨，苏云绮和肖御霆的大婚如期举行。
　　肖御霆撑着一把伞骑着高头大马走在迎亲的队伍前，一盏盏红色的伞在苏府鱼贯而出。参加婚礼的宾客都湿了衣角鞋袜，大家族的小姐公子，自然是有侍从跟着换衣物。
　　皓鸣郡主也来了，被安排去了里屋换干净的衣物。
　　肖御霆因为是肖总督的次子，所以朝中大臣带着子女来参加婚宴的也不少。可按理说皓鸣郡主不该来，她一来，就搞的苏云绮和苏云晨很尴尬。
　　苏云绮被接到了肖二公子府里，坐在婚房里。肖府没有侍女，家丁也很少，苏云绮随嫁带了一些人过来。大婚当日自然也是热闹。
　　肖府因为宾客多，又赶上大雨，在整个院子上空都拉上了红色的遮雨布，点上了灯火照明。整个院子里都透着暧昧的红色的光，朦朦胧胧。
　　进了屋苏云绮就把盖头扯下来了。“哎！小姐，你得等晚上姑爷来了你才能摘！”彩玉着急的拿起来要给她盖回去。
　　“快省了这些吧！我的衣角也湿了，今天怎么下这么大的雨。”苏云绮说着就开始解喜服的扣子。“快给我拿一套干净舒服的来！这喜服又沉又啰嗦！沾湿了更不舒服！”
　　说着就脱了下去。彩玉也知道苏云绮的脾气，只好又拿了套大红的裙子。新婚一个月都要穿红裙子，锦衣阁给自家掌柜自然是备了很多套。
　　主仆两人换着衣服说着话，肖御霆也推门进来了。“姑爷！小姐换衣服呢！姑爷你.......你不去接待宾客！青天白日的你怎么就进来了！”彩玉急忙抓过外袍，披在苏云绮的身上。
　　肖御霆一愣，回身关上门。“这......娘子...不该等晚上为夫来帮你脱衣吗？”
　　苏云绮抓着外袍的衣领紧了紧，回过头面色微怒的嗔怪道，“那肖二公子不该晚上来吗？”
　　“我也想换件干爽的衣物，娘子可否借房间一用。”肖御霆一看美人生气了，站在门口一脸无辜。
　　苏云绮这才看过去，他是撑着伞骑马回来的，整个长袍的衣摆都湿了。一点也不像个新郎官，倒是好像刚下过河捞鱼去了。
　　苏云绮忍不住笑了，伸手穿好自己的衣服。彩玉也赶紧去给肖御霆拿衣服，但是没给新郎官准备大红的衣服，倒是有一件黑红相间鲜艳一些的，苏云绮不介意肖御霆就不介意。
　　刚换了衣服准备出门。就听下人来报皓鸣郡主那边出了事。
　　肖御霆快步走了，苏云绮竟然也跟着去了。“哎小姐你不能去！”彩玉床追出来也来不及了，脚都迈出大门了。
　　院子里湿漉漉潮乎乎的，虽然灯火通明，但是遮挡着红布，总觉得整个苏府的院落都像是浮着一层洞房花烛的暧昧气息。
　　皓鸣郡主在换衣服的时候被迷晕了，用的竟然还是男女合欢的迷香。还好肖家的家丁虽少但都是肖家暗卫，个个警惕敏锐，因为郡主身份特殊，特意多关注了一下。
　　皓鸣郡主进内屋换衣物，侍女竟然出来了，只留了郡主一人在屋里。肖家下人觉得不对，敲门无人应，才唤了苏云绮带来的侍女推门进去看，据说就看见郡主脱下来的衣物丢在一旁，新的还没穿，晕倒在床上。
　　这个时候郡主的侍女才回来，七手八脚帮着穿好了衣服，又找了府医来给服了解药。
　　肖御霆和苏云绮两个人站在内室门口都脸色铁青。在两人大婚之日陷害宫里的郡主，不仅是在肖府动了手，还用了这么下作的手段。
　　郡主醒了，就被安排马车偷偷送回了王府。这件事肖御霆必须查出来给王府一个交代！
　　那既然是男女合欢的迷香，一定还有个男子要送进来。郡主被发现的事也没有声张，苏云绮让彩玉待在内屋假冒郡主，看看一会到底还有什么人能到这个房里来。
　　苏云绮转身抓了苏云晨进了婚房里。苏云晨一头雾水，“长姐，这...云晨不能进啊，不合规矩啊。”
　　苏云绮看着待人接物老成持重的苏云晨，皓鸣郡主总来缠着他，也不是什么能藏的住的事。即便碍于皇室，多少也有人传闲话。可苏云晨一向礼数周全，在苏云晨身上从来也没有什么难听的。
　　不知今日之事是否跟苏云晨有关，皱着眉头把郡主的事复述给了苏云晨。想问问他是否有人引他进后院，是否有人递给他什么不该喝不该吃的东西，若是没有，也要小心一点。
　　苏云晨一脸恐慌，这不是小事，皇室的郡主。原本自己身份就是个问题，前几日还来了个蓝家旧部，这现在又闹出这么一档子。别说苏云绮担心了，自己也有点怀疑是不是就冲着自己来的。
　　苏云绮一看苏云晨语无伦次也是毫不知情，想留他在房里。苏云晨冷静下来想了想，“长姐云晨不能留在你的房里，若是有意加害于我，我留在这反倒会借此损害长姐名声。我还是出去陪着姐夫接待宾客，在他身边小心便是了。”
　　苏云绮想想也同意了，这场婚礼除了自己不能出屋，别人都可以四处走动，想揪个人出来还真是不太容易。
　　温啸一干人都在拼了命的给肖御霆灌酒，肖御雲却已经抓了人给苏云绮送来了。肖御雲站在婚房门口拱手道，“二嫂，内屋之事，人抓到了，二嫂这边要看看吗？”
　　苏云绮推门而出站在门口，“御霆可知道了？”
　　“回二嫂，二哥说直接把人送去王府，让郡主自行裁夺。”肖御雲依旧恭恭敬敬站的很远。
　　“是什么人？”苏云绮想送走是对的，放肖府不该趟这浑水。但是也要搞清楚究竟是什么人这么大的胆子。
　　“回二嫂，是曲家小姐，曲婉婉。”肖御雲站直了，满脸戏谑，这污糟的八卦，肖御雲觉得有意思的很。
　　苏云绮一听，原以为曲婉婉是个懂事的，没想到小小年纪竟然如此恶毒。“那......可还有男子？”既然是迷香迷晕了郡主，那肯定还应该再有一个男子啊。
　　“有，是曹丞相小公子。”肖御雲歪着头笑着说。
　　肖御雲告辞回到宴会中，彩玉也回来了。“怎么是曹家公子？曲家和曹家以过节吗？”苏云绮看彩玉一脸兴奋的样子，就知道这个小丫头肯定要跟自己八卦一下。

第66章 相拥相吻共眠
　　“小姐，这曹公子一直爱慕曲家小姐，是被曲小姐骗进内屋的。”彩玉拿了糕点端给苏云绮。“小姐，你先垫一口。”
　　是苏云绮爱吃的枣泥酥，苏云绮拿起来吃了一块。
　　“小姐，我看温大人那群人抓着咱家姑爷灌酒呢。要不要叫小公子去拦一拦啊？”彩玉担心着，晚上一会肖御霆回房要是喝的烂醉，苏云绮还得伺候他。想叫苏云晨去把自己姐夫拉回到新房里。
　　“哎呀！云晨在哪呢？”苏云绮这才想起来，对呀苏云晨呢，“刚才去小姐被抓，云晨不在附近吧？”
　　“没有外人，小姐放心，没有其他人发现。倒是有人问郡主了，看见来了宴会不见人，姑爷回了说送了贺礼就回府了。小少爷在前院陪着喝酒呢。”彩玉给苏云绮卸了妆。
　　苏云晨本想着跟着肖御霆比较安全，结果看见温啸拉了一群人给自己姐夫灌酒，就上前劝一劝。结果这一劝就把自己搭进去了，不仅没劝住，反倒也被灌。苏云晨平时在家也没喝过酒，这一喝就倒了，被肖御雲架着送回了苏府。
　　夜都深了肖御霆被肖御雲带着人抬回屋里。
　　“二嫂，我把二哥给你送回来了。”说完就扔在了床上。
　　“这......这怎么能喝成这样？”苏云绮站在旁边，烦气的很。
　　“不这样回不来。行了二哥别装了！二嫂要生气了！”说完肖御雲带着人就走了。
　　肖御霆慢悠悠的坐了起来。“娘子这可有吃食？”
　　彩玉下去给肖御霆做了热的汤面。
　　“你喝了多少？”苏云绮坐在肖御雲身边，“这怎么喝不醉的吗？”
　　“不计其数，今日是有些不舒服了。就早上出门吃了口，中午晚上什么都没吃，喝了一肚子的酒！”肖御霆靠过来搂着苏云绮。
　　“皓鸣郡主那边怎么样了？”苏云绮还惦记着这件龌龊的事。
　　“曲家都赶过去了，估计这个曲小姐要倒霉了。四王爷震怒，郡主的侍女护主失职都被乱棍打死了。曹公子是无辜受牵连，曹丞相也去王府接走了。”正说着彩玉端来了汤面和几个小菜。肖御霆过去一边吃一边跟苏云绮说。“发现的早，都没受损，咱们府上是没什么事的。四王妃还感激肖府。放心吧。”
　　“身上都是酒味，我去洗个澡。”肖御霆笑着进了浴房。
　　“小姐，那......彩玉就出去了，你有事再唤我。”彩玉看肖御霆进了浴房，悄悄地跟苏云绮说完话也出去了。
　　虽然是一张契约才成婚，可苏云绮也知道两人纠纠葛葛三年，若不是因为相爱，一张契单也约束不了谁。
　　退了外衣，只穿了一件轻丝薄纱的寝衣。吹灭了一盏烛火，独留一只火苗还在摇曳着。
　　肖御霆半裸着上身，披着外袍走了进来。“刚洗过澡，小心着凉。”苏云绮迎过去，拉着肖御霆外衣的衣襟。
　　“云绮......”
　　相拥，相吻，共眠......
　　“哎我的腰......”
　　“我轻点......”
　　肖家没有婆母，婚礼上已经给肖震业敬过了茶，也不需要再回肖府见肖家大人了。两人睡到日上三竿才起。
　　突然就变成了肖家的夫人，苏云绮还是有点不适应。虽然在这里一样自在，可苏府处处都是自己打点的，处处看着都温馨。肖御霆的府里冷冷清清，只有几棵松柏，连朵花都没有。
　　“御霆，你府里的管事都不给你的院里种点花吗？”肖御霆陪着苏云绮逛逛自己府里的园子。
　　“现在是你的府，云绮，你要尽快适应你现在是肖夫人。”肖御霆搂着苏云绮的腰，两人并行，大红的衣裙，在肖府淡青色素雅宁静的园子里飘飘渺渺。肖御霆轻轻吻在苏云绮的额角，想起以前若想见她，还要在晚上去翻她的窗，想想就笑了。
　　“云绮若喜欢种些花草，吩咐下去就是了。我府上的人都是肖家的暗卫。添置人手的事，就劳烦娘子了。”搂着苏云绮的手往回紧了紧。
　　苏云绮感受到他收紧的力度，抬头看着这个人，恍然若梦，就这么嫁给他了。
　　粘腻了两日。
　　曹丞相夫人来肖府拜见。
　　“曹夫人前来可是为了小公子的事？那日府上人多杂乱，没有照顾好小公子，是我肖府怠慢了，还请曹夫人海涵。”苏云绮请曹夫人进了里屋，奉上茶果。
　　“肖家二娘子，我本不是来说此事，不过既然说了，当日多亏了肖二公子，若不是及时发现，这事情可就大了！”苏云绮在京州出了名的不喜交际，年节能去个几次温府就算是走动的多了。曹夫人此次前来，这话里话外都透着两人好像很熟悉。反倒让苏云绮有点不自在。
　　坐在苏云绮这足足聊了小半天，把事情原委都说的清清楚楚。曲婉婉一直向郡主示好，做郡主的小跟班。但是嫉妒郡主什么都唾手可得，不管这个东西谁先看上了，只要郡主喜欢，自己就必须让给她。连心仪的男子都不能上前多说几句话，郡主喜欢就得郡主霸占着。所以心生怨念，就想让郡主名声扫地！以后就可以拥有自己想要的了。
　　曲家说都是小孩子贪玩爱吃醋以后回去多加管教。四王爷可没惯着这事，到底是在王府就动了手，曲家小姐被打折了腿，被曲家抬回去了。郡主也被王爷禁了足。
　　曹家就算是无辜受牵连也不敢放小儿子出来，也关在家里了。
　　这话说完了苏云绮就想的多了，提到了心仪的男子，到底跟苏云晨有没有关系呢？苏云绮不敢接话，就顺着曹夫人问。“那夫人此次来还有何事？”
　　“哎呀！你看正事都忘了说。”曹夫人捂着嘴不好意思地笑着。“我家女儿跟肖家大公子是定了亲的，可是这肖家大公子一直不回京州，肖大人也不提此事。这肖府唯一的女眷就是你了，结亲的事我们女方家里不好主动提，想着二娘子你，若以后结了亲我们也是要常走动的，你能否去问一问，这肖大公子何时回啊？”
　　“这......”苏云绮这是在外人面前还得强装一会，要不然真是一脸的苦瓜样了！
　　自己刚嫁过来两天，这事又不是苏家的事，是肖御霆的大哥的事，当弟妹的还管的了大哥了！“我夫君跟大哥不是很和睦，我成亲当日大公子也没回呀。曹夫人，这我好像说不上什么话啊。”
　　曹夫人不打算就这样算了，找不着肖御霆就让苏云绮去找肖震业，总之这事就是赖到苏云绮身上了。
　　苏云绮好说歹说是把人送出了府。

第67章 肖御霖之死
　　肖御霆看曹夫人走了，出来扶苏云绮回屋去休息。苏云绮的腰时不时的还是隐隐痛一下，再加上这两日床第之欢，肖御霆还是小心翼翼的扶过来。
　　“这家长里短的太累了！请个人来替我应酬这些夫人吧……”苏云绮委屈巴巴地看着肖御霆。
　　“没办法，肖夫人的位置无人可替。”肖御霆给苏云绮捏着肩，“以后不见称病就是了。”
　　“大公子走之前，也没有去曹家交代一下吗？”苏云绮回头看着一脸殷勤的肖御霆。
　　“肖御霖不喜欢那曹家小姐，可能特意躲着吧。”肖御霆有些失神，肖御霖那淡淡性子喜欢谁呢？
　　“喜欢不喜欢也该交代一下，耽误了人家曹小姐！”苏云绮皱着眉头，这个肖御霖可真是！
　　肖御霁醒来已经是苏云绮成亲半个月以后了。虽然身子还有点虚，但是精神还不错。肖家的男子都是铁打的吗？
　　又过了半个月，肖御霁就下了地活蹦乱跳了。苏云绮不是去苏府躲着就是去铺子里躲着，总之不想看见曹夫人......
　　曹家没等回肖御霖，肖家却等来了噩耗。
　　又是一场大雨，毫无征兆，jojo没有任何消息的肖御霖，送回了肖府。却只是一具冰冷的尸骸。
　　肖震业穿着朝服下朝回来，进院却看见下人都默默立在院里，中间躺着那面无血色的尸体。一口血吐在了当场，昏死了过去。
　　肖家三子到场，看到肖御霖的尸体都默不作声。苏云绮看着阴郁的肖御霆想上前去安慰一下，站在身后拉了一下肖御霆的手，肖御霆握着苏云绮的手攥紧了……
　　肖家大公子肖御霖翩翩公子淡然的样貌还在脑中时时浮现，却是就这样草草收场了。
　　肖府白蕃白布白灯笼，和一个月前喜庆的大红色一对比，萧条又寂寥。
　　所有人都不太敢相信肖御霖就这样悄无声息的离世了，肖家三子更是接受不了。
　　“二哥，大哥怎么死的？怎么会这样！”肖御雲两眼通红在书房里抓着肖御霆。
　　“御雲，我看过了。”肖御霁上前拉开肖御雲。“一掌打在了胸前，震碎了肋骨，扎穿了心肺。”
　　肖御霆一直不说话。肖御霖之前受过伤，若不是旧伤未愈，以他的身手，什么样的高手他躲不掉呢……
　　苏云绮恰好站在门口听到了这些话。让彩玉吩咐下人给几位公子送了些吃食，自己默默回了屋。
　　一掌，折了肋骨。似曾相识。
　　会是雨慕臻吗？如果自己已经想到了是七王爷，肖御霆一定也会想到。肖御霆说过，雨慕臻的伤是肖御霖的人去做的，如果真的是雨慕臻，也就是说，他知道肖家的秘密。
　　苏云绮坐在房里，静静的。
　　肖御霖之死，这几天的肖家都静的可怕。
　　肖家对外只是说肖大公子突染恶疾，不治之症，匆匆而去了。曹家的念想彻底断了，曹家小姐来哭了一气。
　　苏云绮迎过去拉着曹夫人的手。“曹夫人，肖府无福，大公子走的太突然了。你也劝劝大小姐，不要伤心过度伤了身子，还是另做打算啊。”
　　曹夫人叹口气摇摇头，原本挺好的一段姻缘没想到却是这样。
　　肖御霖的灵堂设了三天就下葬了。
　　一连几日苏云绮都没见过肖御霆。也是葬礼的几日，肖御霆都跟两个兄弟在一起，苏云绮就算白日见了两人也没有说过什么话。
　　肖御霖下葬之后，肖家兄弟就都悄悄离开了京州。
　　自从两人定了亲，肖御霆从没有不告知苏云绮的时候。这一次就这么走了，什么都没说。
　　肖府沉重的氛围压的苏云绮胸口闷闷的，再加上肖御霆离府，苏云绮日夜心悸不安。干脆带着彩玉搬回了苏府住。
　　刘肃每日早起跟苏云晨练拳。苏云绮睡不踏实，披着外衣也进了院子看他们练拳。
　　一般苏云绮没有起过这么早，苏云晨看长姐来了，自然是拱手行礼。
　　“刘先生，肖大公子功夫如何？”苏云绮默默的看着苏云晨练拳，幽幽的飘出这么一句来。
　　刘肃一愣，开始都没反应过来苏云绮是在跟自己说话。“肖家大公子二公子身手都很好，一般人即便带着武器也近不了身。”
　　“那......既然如此何人能伤了大公子。”苏云绮没有回头看刘肃，继续盯着苏云晨。
　　“大小姐……肖二夫人。”刘肃一时竟忘了苏云绮已经嫁人了，苏云绮又回了苏府，一时就没改过来。“这世上内力了得的高手，自然也不在少数。”
　　苏云绮紧了紧外衣转身回屋了。
　　“长姐。”吃过早饭苏云晨来见苏云绮。“肖家公子是去了西北吗？”
　　“不知。”苏云绮放下手里的书。“云晨，近日郡主那边可有其他消息吗？”
　　“没有，云晨没有跟她来往过。”苏云晨站在厅堂里，阳光洒在他的肩上。
　　“云晨，我们去马场玩玩吧。”苏云绮看着他竟然笑了，自己没必要把肖家的阴郁带到苏家来。人总是要活着，也没必要因为离去的人继续不开心。
　　苏云绮和苏云晨换了骑服，坐马车去了马场。
　　场上还有几家公子小姐，苏云绮碍于腰伤刚刚好也没有大力运动，只是骑了两圈。苏云晨倒是跟几家公子玩的很好。
　　肖御霆终于在早秋时候回了府，进了肖府没有看到苏云绮。新房冰冷冰冷的，没有苏云绮影子，问了下人才知道夫人回了苏府。
　　肖御霆一阵慌乱速速去了苏府。
　　苏云绮正跟彩玉和苏云晨在屋里说笑，苏云晨为了给苏云绮解闷，送给了苏云绮一只白色的猫咪，猫咪懒洋洋的趴在苏云绮的怀里。
　　苏云晨正绘声绘色的说自己在马球场如何大杀四方，苏云绮看他比比画画跟着笑。
　　肖御霆想到自己无声无息的走了两个月，有些内疚有些胆怯，敲了两声门蹑手蹑脚进来了。
　　大家听见敲门声都停止了说笑望向门口的肖御霆，头发也乱着，胡茬也在脸上，一身灰扑扑的风尘，看着像许久没有休息过。
　　“姑爷......”彩玉赶忙起身给肖御霆搬椅子。

第68章 我哪也不去
　　苏云绮平静看着他，开始也生气，也怪他不告而别。可毕竟是手足兄弟，且两兄弟关系一直很融洽，不睦都是对外人说的。肖御霆自然也是很难过。
　　苏云绮也不是没想过肖御霆再也不回。原本以为他回来了自己会闹会哭，可是看他就站在面前了，心里却只剩一抹柔软，还好回来了。
　　肖御霆站着不动，眼里满是愧疚和淡淡的悲伤。苏云绮起身走过去，“可吃过饭了吗？”
　　肖御霆身躯一震，一把搂过苏云绮，把头抵在苏云绮的发间。
　　“快让彩玉给你安排一下沐浴，你脏死了还抱我！”苏云绮挣脱了好久也挣不开，用力拍了一下他的手臂。
　　肖御霆才舍得放手，“云绮......”想说什么又说不出口。
　　苏云晨退出了房间。彩玉给肖御霆安排了浴室，苏云绮又唤了几个人进来服侍。刮了胡子梳了头，肖御霆在浴桶里扶着额，想着一会该怎么跟苏云绮解释。
　　正想着苏云绮进来了，“看你的样子这些日子也没有好好休息吧。”说着拿起手巾帮肖御霆擦背。“一会吃过饭我们今晚就别回肖府了，住在这吧。”
　　苏云绮越是表现的好像什么也没发生，肖御雲心里越怵。“云绮......我这次......”最终还是磕磕绊绊不知如何开口。
　　“没事的，下次不要了。”苏云绮一点点给肖御霆擦背，水汽氤氲，相顾无言。
　　吃过饭，彩玉铺了床被，肖御霆斜靠在苏云绮闺房的大床上。曾经想过等她嫁入肖府，也给她置办一个这么大的床。可终究因为各种事情没有为她置办。
　　肖御霆只有愧疚，婚前的种种误会，婚后一个月又不辞而别。期盼着她能打能骂，或许自己内心还好受些。可苏云绮竟然当做什么事都没有，这种感觉，就像她已经不在乎了，无所谓了，或者内心已经没有我了？
　　“云绮......”苏云绮准备爬进床的里侧，弓着身子在床上。肖御霆拦腰抱住她。
　　苏云绮转过头，拍拍他的背，“你累了，早点休息吧。”
　　肖御霆就势扑倒苏云绮，把头埋在她的怀里。“我是太累了，我累的不想做肖御霆了。我甚至想过，我也像云晨一样该多好，不再背负一个家族的姓氏，就在你身边。我不能左右自己，就不该娶你，娶了你，让你每日都处在担惊受怕的状态下，是我不对。可是云绮，我......我身不由己......”
　　苏云绮原本是抱着他安抚他，听他说到这，手上一顿。“你后悔娶了我？”
　　“不！云绮！你可知道我有多爱你。我回到府里没有你的影子，我以为我就这样失去你了。”肖御霆慌乱的抬起头。
　　苏云绮对上他那惊慌失措又疲倦不堪的眼眸，竟怀疑了，这是肖御霆吗？那个倜傥如风的肖二公子，为何这般狼狈。
　　伸出手摸摸他的脸，“御霆我们明日就回府，今天你太累了才让你住在我这。你不在家，我自己一个人在肖府肖府想看看铺子也不方便，所以才搬回苏府住的。”苏云绮看着他不免心疼起来。
　　肖御霖的死，是扎在肖家的一根刺。她不忍心去问肖御霆到底这些日子干什么去了，她怕问了，就像一层层剥开的洋葱，都是熏眼的苦辣。
　　肖御霆想掩饰自己的叹息，却是颤抖着呼出断断续续的一口气。“我们就住在你这吧，我不想回去。”缓了一会，才接着说。“云绮，如果有一天，肖家不复存在，你......去应州吧。保全自己不要惦念我。”
　　这句话说出来，苏云绮就愣在那了，她细细地揣摩这句话的含义。是什么让肖御霆说出这样的话……
　　“肖家.......到底在干什么？”苏云绮盯着他，想从他的眼里我找到答案。
　　肖御霆眼里却只是无力的闭上眼睛，肖御霆是真有些后悔了，他觉得从一开始就不该冲动的去找苏云绮说媒，不该去提亲。如果当初成全了七王爷雨慕臻，她好歹还在王府享着福，可如今......
　　肖家大公子的离世，让肖震霆不再信任朝廷。彻底清空了粮道盐道所有朝廷的人。甚至私下勾结了翎贵妃和三皇子。
　　肖御霆不知道自己的父亲肖震业究竟意欲如何，可这两个月，办的事，打探到的消息，都不应该是肖家正常的业务范围。
　　肖御霆从没有过像现在这样得惶恐不安，如果自己的父亲有意去颠覆这朝廷，那肖家就是万劫不复的深渊。
　　苏云绮就是被自己拉下了深渊，当初结婚的契约是为了保全苏云晨，可如今，一旦东窗事发。苏云晨不会因蓝家而死，恐怕会因肖家而死。
　　肖御霆甚至想去把那张契约撕了，一封休书休了苏云绮。可他不舍啊！苏云绮啊，我不该拦着你嫁给皇室的人！没想到，我才不该是你选择的那一个。
　　“肖家......”肖御霆睁开眼睛，眼里布满了血丝。他不能说，他也说不出口。不说，两人或许还有一线生机，若是说了......苏云绮会是怎样的反应？肖御霆最终只是张了张嘴，只觉得自己的太阳穴跳的生疼，伸手去揉眉间。
　　苏云绮知道，自己什么都问不出来了。也感受到了，恐怕不是什么小事。
　　是什么压的肖御霆这般无助......
　　“御霆，不用说了。我不去应州，我哪也不去，我就陪着你。”苏云绮轻轻抚着他的头，轻轻吻在他的唇边。
　　肖御霆调整位置接下这个吻，伸手抓住苏云绮的腰，绵长的深吻，久久不肯松开。他真的爱她太深了，肖御霆想爱得自私一些，就算万劫不复也不想松开她的手。
　　慢慢的两个人退了衣裳，肖御霆的手抚过苏云绮的背，手上似乎有一层茧，抚过阵阵酥痒，苏云绮轻哼了一声。肖御霆轻轻咬在她的肩上，反反复复呢喃着苏云绮的名字，“云绮......云绮......”

第69章 怎的这样粘腻
　　肖御霖的离去就是一根扎在肖家喉咙上的长刺。不碰，都疼。
　　肖御霆原本是一个像猎豹一样冷傲的人，那日回来却像是一只受了伤的猫。
　　现在日日住在苏府，每天粘着苏云绮，肖御霆倒像是一只奶狗......
　　“娘子，我想吃杏仁酥酪，我不想吃厨娘做的，你可以亲自做给我吃吗？”肖御霆一大早还没起床，就在被子里伸出手抓着苏云绮的衣角。那些什么男子应该坚硬的形象，都没有了……
　　“嘶......我怎么觉得你最近这么不正常呢？昨天要吃桂花糕，前天要吃豆沙果仁，我记得你不太爱吃甜的点心啊……”苏云绮一边碎碎念一边接过彩玉的水盆，拉起肖御霆推过去洗漱。
　　肖御霆站在水盆前，“娘子，你能给我洗脸吗？”
　　“肖！二！公！子！你的手怎么了？是瘫了吗？”刚开始的时候，苏云绮想着肖御霆因为大公子离世伤心，还是要好好哄哄，是要好好呵护一下的。可是慢慢的，看不出他有什么悲伤的情绪了，只有一副死皮赖脸死缠烂打的无赖样！
　　话虽那么说，但是肖御霆是真不动啊，苏云绮只好给他仔仔细细的擦了脸。
　　“娘子，你陪我出去走走可好。”肖御霆吃了早饭就在身后抱着苏云绮，把下巴埋进苏云绮的肩窝里，蹭啊蹭的。
　　这几天经常这样，苏云绮一看他这个样子就受不了。好好好，怎么都行，你能不能别老当着这么多人的面就粘上来。
　　出了门，肖御霆就一直拉着苏云绮的手，在京州城大街小巷没目的走。
　　转进了一条小巷。“这条巷子我从没来过。”苏云绮看着这个熟悉的城市里，这条巷子却从来没走过。
　　“御霆，你看那家院子里的苹果长得真好！”肖御霆顺着苏云绮的手看过去，一个小院子里种了一颗苹果树，矮一些的果子可能被摘了，剩下的都是高处的，红彤彤的大苹果。
　　两个人手牵着手就走到了这家院外。“走这么久你还跑得动吗？”肖御霆低头看着矮自己一头的苏云绮。
　　“啊？”苏云绮正一脸疑问，肖御霆已经飞身上了院墙，站在院墙上伸手去摘那几个最红的苹果。
　　刚摘两个，院里就出来一个大娘手里拿着扫帚骂骂咧咧的喊着抓贼。
　　肖御霆一跃而下，拉着苏云绮就跑。跑了两条街才停下来。苏云绮已经喘得的上气不接下气了，肖御霆却一脸淡定微喘一下都没有。
　　“你......太......太缺德了！你跑什么......啊！累死我了！”苏云绮弯着腰还在喘。
　　肖御霆拿出两个苹果交给苏云绮，转过去，背起苏云绮，溜溜达达往苏府走。
　　“买的果子不好吃，偷的好吃！”肖御霆一边走一边笑。“云绮，你跑的太慢了！下次再偷东西我就扔下你自己跑，你等我回去取钱赎你！”
　　“你还有下回？”苏云绮在肖御霆的背后，把两个苹果都放在怀里搂着，腾出一只手在肖御霆脑门上狠狠的弹了一下！“下次你可别带我了！”
　　回了家肖御霆洗好了苹果，削好了皮，切好小块递给苏云绮。苏云绮尝了一块，“嗯！果然比买的好吃！”
　　两个人坐在院子里没心没肺的哈哈笑。
　　苏云晨送给苏云绮那只猫经常跑丢，两个人晚上就出去抓猫。结果小白跑了一个多月都不回来，猫丢了，苏云绮伤心了好一阵子。没想到却有一晚被肖御霆抱了回来，还抱了小白的猫媳妇和一窝猫孩子回来......
　　“小白！你出去拈花惹草了！”苏云绮看着身上挂了一堆猫的肖御霆，有点后悔，不找回来好了！这还得养他们一家几口啊这是？七口？居然生了五只小猫！
　　温啸偶尔来找肖御霆，就在苏府的书房谈事，也在苏府吃点饭喝点酒。“肖二啊，我怎么觉得不是你娶妻，好像是你入赘呢？”温啸看着肖御霆毫不顾忌的搂着苏云绮，把下巴藏进苏云绮肩窝里粘人的样子。什么时候肖二公子变成这样了呢？
　　“肖大人在呢，你能不能正经点？”苏云绮用手肘狠狠的向后抵了一下。肖御霆捂着肚子闷哼一声，“娘子，疼，快给我揉揉。”
　　温啸扶额不想看，真是万万没想到，“御霆兄真是......嗜妻如命！”
　　苏云绮有点不好意思了，“温大人你们聊，我去看看云晨。”转身要走，肖御霆就去拉她的袖子，苏云绮使劲拽了半天才从他手里拽出来。
　　温啸一看苏云绮走了，凑过来。“肖二啊肖二，你是让我大开眼界啊！”
　　“是温大人来了我府上，我和我夫人在我府上做点什么不正常吗？”肖御霆翻了他一眼。
　　“这是苏府啊！”温啸皱着眉嫌弃的看着肖御霆。
　　“什么苏府肖府的，我们已经成亲了，都一样。”肖御霆负着手就往书房走，温啸也跟上。
　　书房里苏云晨正在写字，苏云绮本来是在旁边看着，一看肖御霆你怎么又追进来了，就往苏云晨身后躲。
　　“每每看见苏公子，都还记得狩猎场里抓兔子的情景。”温啸想起那年赛马场苏云晨兔子没抓着，差一点就被灰狼抓住的样子，不由笑了起来。
　　苏云晨抬头看两人进来，放下了笔，拱手见了礼。“当时多亏姐夫和温大人救我。”
　　“那年嫂夫人的马球打的是真好啊！”温啸又看向苏云绮。“哎！对了！当时嫂夫人你跟那匹马说了什么？”
　　苏云绮歪着头想了半天？我跟马说什么了？
　　苏云晨看苏云绮想不起来了，接过话，“我长姐说我家那匹黑马，要是不听话，晚上就宰了它吃肉。”
　　肖御霆和温啸都一愣，两人对看一眼都笑了起来。“当时我们还以为你是有什么法术？原来是嫂夫人威严过盛！”
　　“娘子，我们哪日去骑马啊？”肖御霆绕过去又搂着苏云绮。
　　温啸一拍脑门，捂着眼睛。“哎呀！”
　　苏云晨看看躲在自己身后的苏云绮又被粘上，回过头来对温啸说，“温大人，习惯了就好了。云晨在家天天看！不觉有异了。”
　　苏云绮脸一红，伸手要拍苏云晨，“苏云晨！没大没小你！”被肖御霆一把抓回，紧紧攥在自己手里。“肖御霆！你！你放开我！”
　　哎呀怎的这样粘腻！

第70章 你为何要嫁给他
　　入冬之前，三皇子也在马场举办了马球赛。邀请了各家的公子小姐。
　　肖御霆惦记着一起跟苏云绮骑马，缠着着苏云绮一定要去。
　　带着苏云晨，三个人直接穿着骑装去了马场。
　　三皇子立了太子之后，并没有大张旗鼓的拉拢朝臣，为人也表现的比较谦和。苏云绮到的时候，皇室的看台也没有走，一直远远的看着。
　　能看出来上排坐着皇帝皇子和几个嫔妃，下面有些朝臣。
　　场下有星星散散的几家公子小姐都骑在马上，在场边跑跑看看。苏云绮远远的看到品世子扶着温旖在看台上准备落座，看着温旖已有身孕数月了。便走过去打个招呼，肖御霆和苏云晨在场边备马。
　　“世子，世子夫人。还以为夫人身子沉不能来呢？”苏云绮笑盈盈的过去见了礼，挽着温旖。
　　“苏妹妹嫁了人，怎么还见外了？不叫姐姐叫什么夫人呢？”温旖微微蹙眉，嗔怪着说道。
　　“这不是有皇家的人在吗？礼数还是要有。”苏云绮掩着嘴偷偷笑。
　　世子一脸温情的看着温旖，生怕磕了碰了。苏云绮就不多说了，安顿好温旖落座，自己就往马场走。
　　身后一阵急急的马蹄声，苏云绮回头看，马也慢慢停下了。雨慕臻坐在马上冷冷的看着她，那眼神让苏云绮觉得陌生又可怕。苏云绮刚要行礼，七王爷又骑着马大喝了一声，走远了。
　　苏云绮有点心慌，雨慕臻怎么也在？
　　肖御霆远远的看见七王爷在苏云绮身边停了一下，不由攥紧了手里的缰绳。
　　苏云绮回来，三个人上了马。就在场边遛弯，等着马球场的空位。
　　皇室的皇子和官臣子弟一起打球，都是四人的球赛。
　　温啸骑着马颠颠过来，四个人组成一队，准备上场了。
　　原本对手是三皇子也就是太子，和几个皇子。看苏云绮这一组上场竟然有个女子，对面就开始窃窃私语。
　　对面看台上有几位大人也在说，“这可是苏总督大人的次子和儿媳？女子怎么还上场了？”
　　“付大人刚到京州不久，有所不知，这肖家二公子的夫人马球厉害的很！上一次马球赛有幸看过。”
　　“是啊！上一次肖家两位公子都在，威风的很，哎！可惜了！”
　　肖震霆坐在位置上，剑眉微挑了一下。
　　皓鸣郡主一看苏云晨上了场，骑着马也过来了。“三哥，对面有个女子，你们也带我一个吧！”遥遥的还跟苏云绮挥着手，“云绮姐姐！”
　　苏云绮还没来得及头疼扶额呢……雨慕臻也上场了。“七皇叔。”几个皇子与七王爷互相见礼。
　　“皇叔也来玩吗？我要对阵苏云晨！”郡主大咧咧的招呼着七王爷。雨慕臻瞟了一眼苏云晨。
　　苏云绮觉得自己耳膜嗡嗡响。
　　皇室的阵容就变成了三皇子、四皇子、郡主和七王爷。
　　一开球，郡主就粘上了苏云晨，两匹马紧追在一起，苏云晨想进攻又顾虑对方是个女子，还是郡主，一直绕着外围跑。
　　肖御霆是想去拦雨慕臻的，没想到雨慕臻就是冲着苏云绮去的。直接转了马头就过去了，三皇子一看七王爷去追苏云绮，只好去对阵肖御霆。
　　马场上马蹄飞溅，只有马的奔跑声和四周的呼喊声。苏云绮带着球，雨慕臻的马几呼紧贴着她的马。“苏云绮！你为何要嫁给他！”雨慕臻靠过来冲着苏云绮低吼。
　　苏云绮瞬间就慌了，赶紧看了看四周，恐怕有人听见。“王爷！请自重！”苏云绮尽量小声，又怕对方听不见，一个不留神球就被七王爷抢走了。
　　七王爷直接把球打进了球门，第一个球皇家的队赢了。输赢本来就无所谓，大家就是玩玩。可七王爷雨慕臻和皓鸣郡主雨皓萱好像打了鸡血，两个人也不知道因为什么，就较着劲围追堵截苏云绮和苏云晨。
　　苏云绮抢过球就直接传给肖御霆，肖御霆和温啸配合，进了一球。雨慕臻的心思不在球上，就在盯着苏云绮。
　　温啸眼看形势不对，肖御霆已经有些怒了。自己的夫人被七王爷死死盯着，自己这边还有个三皇子，根本无力分身。温啸第三个球主动绕过了四皇子，拦下了三皇子，肖御霆得了空隙，向着苏云绮奔去。
　　雨慕臻在苏云绮和肖御霆两面夹击下失了一球，眼底的冷意更深了。苏云绮看着雨慕臻阴狠的望着进球得肖御霆，上前行礼，“多谢王爷让一球。”
　　七王爷回过头，眼里的神色变幻让苏云绮看不懂，两人没有任何话，最后一球就开了。
　　郡主其实根本拦不住苏云晨，一直是苏云晨在忍让。被追的烦了，最后一球苏云晨还是避过了郡主轻松就进了球。
　　雨皓萱看苏云晨进了球，高兴的在马上拍手，“云晨你真棒啊！”
　　七王爷骑着马就在苏云绮的旁边直直的盯着苏云晨。苏云绮看着他的侧面，熟悉又陌生的样子.......雨慕臻是知道苏云晨真实身份的，为何要这样看着他？苏云绮的心里又是一阵慌乱。
　　球赛结束了，七王爷骑着马还是一副冷冷的样子，慢悠悠的向看台走去。
　　一场球打的心力交瘁。各怀心事。
　　原本肖御霆是打算来跟苏云绮两个人一起红尘做伴策马奔腾的，结果被雨慕臻这横插一脚，搞得兴致全无。全程黑着脸回到看台。
　　苏云绮看他不高兴，想跟他说说话，叫了两次，肖御霆都没反应，不知道在想什么。“御霆？”苏云绮看他在出神，伸手去碰他的手，肖御霆竟然惊的一躲。
　　“你怎么了？”苏云绮看他好像被自己吓了一跳，又伸手去抓他的手。
　　肖御霆按理说不会这样，常年习武的人，思维反应都很敏锐。不知道他想到什么出了神。
　　肖御霆也发现了自己有点失态，轻叹了一口气，搂过苏云绮的肩。“上一次我和肖御霖就坐在那里看着你打球。”肖御霆眼睛看过去，那个位置现在坐着曹家的公子小姐。
　　“曹家的大小姐，听说和户部尚书的儿子议亲了。”苏云绮也低声的附和了一句。
　　两人都回避了七王爷的话题，也不再提肖御霖，这场球就当是跟普通人打了一场吧。
　　差不多都散场的时候，两人骑着一匹马在场上玩了好一会才回家。
　　苏云晨被几个公子叫走出去吃饭了。苏云绮絮絮叨叨的交代了一下不要喝多，被肖御霆拦住了，“云晨这些天被我练的能喝一些了，不是小孩子了，你不要总是管他。”

第71章 苏云绮肖御霆双双殒命
　　这一晚苏云绮睡的很不踏实，做了一个又长又压抑的梦。
　　梦里苏云绮又回到了和雨慕臻回京州的官船上。正感到奇怪为何回到了这里，转身就处在雨慕臻的书房里，雨慕臻正在写字，抬头看着苏云绮，突然就变的口角流血，问苏云绮你为何杀我。苏云绮一惊，梦里的景象又变了，变成当时看到黑衣人打雨慕臻那一掌的场景。黑衣人竟然转过头看着苏云绮拉下了面巾，面巾下的脸竟然是肖御霆，苏云绮惊恐的向后退，黑衣人向她逼近，那张脸又变成了肖御霖。苏云绮在梦里的恐惧已经达到了极点，周遭全都黑了下来。她站在现代的马路上，对面的大货车向她驶来，她又梦见自己出车祸的现场，自己被撞飞，被撞的血肉模糊面目全非……梦里突然有人喊她，云绮...云绮......醒醒云绮！
　　苏云绮猛的睁开眼睛。大口喘着气，胸口剧烈的起伏着。肖御霆坐了起来，在一旁焦急的看着她，“云绮，是个梦，不要怕，我在呢。”轻轻的拍着苏云绮的肩。
　　“我是做了个噩梦吗……”这个梦的情景又在脑中浮现出来，苏云绮也坐了起来把脸埋进手里。这才发现身上已经被汗浸透了，坐起来之后一阵阵的凉意。
　　肖御霆起来唤彩玉打了热水，给苏云绮擦了身子，又换了一身干爽的寝衣。
　　都换好之后，肖御霆给苏云绮倒了杯温水喝。苏云绮还是惊魂未定的样子，抱着腿缩在床上一言不发。
　　肖御霆从旁边抱过她，让她靠在自己胸前，他有点后悔不该带苏云绮去马场，不该见雨慕臻。
　　雨慕臻和苏云绮错综复杂的情谊，也让他惶恐不安。
　　“云绮，可是七王爷和你说了什么？你梦见了什么？”肖御霆一边抚着她的背，一边尝试着问她。
　　苏云绮抬头看着肖御霆，“他什么也没说，你是担心他和我说什么吗？肖御霖的死和他有关系吗？”苏云绮的眼里全是惊恐和无助。
　　肖御霖又后悔了不该提七王爷，为何要提他呢。“云绮，你不要多想，是我不该这样问你。”
　　这一晚肖御霆就这样抱着她，安抚着她，看她渐渐睡熟，自己慢慢起来闪身出了苏府。
　　等苏云绮醒来，肖御霆还在她的身边。
　　一转眼又到了冬天，苏云绮不知为何，自从马场之后就经常惶恐不安。
　　终于，惊天的噩耗还是来了。
　　翎贵妃密谋囚禁当今皇帝，三皇子立太子之后急于登基上位，而地下扶持助力的一张大网就是肖家肖震业操持的。
　　一道判决下达，肖震业当庭就被扣押了。抄家的皇令下达之前，肖御霆已经接到了消息。带着苏云绮驾车逃往西南。
　　雨慕臻亲自率兵追拿肖家三子。
　　肖家的一张暗网，根本不是说抄就能一举歼灭掉的。京州城内几十家铺子都被肖家掩饰的很好，肖御霆走之前遣散了所有的暗卫，和地下的联络方。
　　可雨慕臻依旧杀进了肖府，还留在肖家的下人因为负隅顽抗都被当场处决。
　　温啸为此也受了牵连，被收押送审。整个京州但凡与苏家肖家交好的，都人心惶惶。
　　苏家的铺子也被全部查封。
　　苏云绮把苏云晨送走去了应州，只带了彩玉，跟着肖御霆跑了一个星期。
　　“你不该瞒着我，你早该告诉我，我们可以一起谋划。”苏云绮在车里一脸的茫然。
　　肖御霆下了车，默默的到河边给苏云绮洗了一个苹果。
　　这个时候还能说什么呢？
　　其实两个人什么都不说心里也有数，只是到了这一天，苏云绮还是不能接受。
　　两个人正准备上车，七王爷的人马就已经包围过来了。
　　“七王爷追的可真紧。”肖御霆冷冷一笑，抽出枪来就和周围的护卫打了起来。
　　苏云绮在车里望向车外，她知道这次跑不了了。突然她的眼神落在了七王爷手上的蓝家枪，云晨？是被抓了吗？一抹苦涩的笑浮在了脸上，最终肖家也没保全了他。
　　一个出神的功夫，一把利剑从肖御霆的身体贯穿刺过。“不！御霆！”
　　苏云绮跌跌撞撞跳下车，第二把剑第三把剑......都刺了过去……
　　不是的，不会的，怎么可能？难道不是只抓回去而已吗？还可以另做打算啊？为什么是斩杀？肖震业不是还在审查吗？
　　苏云绮定定的看着前方手拄着长枪，努力让自己还站在那里的肖御霆。看他也看着自己，嘴角动了动，似乎在和自己说着什么。
　　苏云绮想上前去，雨慕臻竟然拎着蓝家枪从肖御霆的背后一枪穿膛，其余的护卫都拔出了剑，肖御霆满身的血窟窿，身上穿过一杆长枪，无力的跪在了地上。
　　苏云绮跑过去捧起肖御霆的脸，看着他的眼神一点点涣散，愧疚的看着苏云绮。旷野之中回荡着苏云绮撕心裂肺的哭喊声。“御霆！......御霆......御霆啊……”
　　苏云绮看着他满身的血洞，自己不知该摸他哪里，只摸到了一手的鲜血。苏云绮抓着刺过肖御霆身体的长枪，对着自己的胸口，向肖御霆抱了过去，那把枪噗的一声就穿过了苏云绮的胸膛。两个人串在一根枪上......
　　肖御霆只是眼神一顿，根本来不及说什么，举起来的手想去抱抱她，可是根本没有举起来，头一歪倒在苏云绮的肩上。苏云绮，这一生终究是我肖御霆辜负了你，是我肖御霆害了你。
　　这一幕发生得太快，雨慕臻手里还抓着那杆枪的枪尾，他没有想到自己这一枪刺下去竟然也断送了苏云绮的性命。为何？苏云绮你为何？你为何要同他一个叛贼一起赴死？
　　雨慕臻惊慌的松开自己握着枪的手，定定的看着苏云绮，一步一步走过去。
　　苏云绮想抬起头看看他，抬不起头了。觉得自己身上越来越凉越来越沉，耳边仿佛有人喊着自己，她知道自己要死了。眼皮无力的睁开，却只能看到雨慕臻腰上挂着的血玉双鱼腰佩。
　　“王爷的腰佩，真刺眼啊……”
　　苏云绮肖御霆双双殒命。

第72章 七王爷雨慕臻薨
　　彩玉看到自家小姐和姑爷都死了，一头撞在了护卫的剑上，追随而去。
　　雨慕臻不知道自己是怎么回的京州。
　　朝堂之上。
　　“奉天承运，皇帝诏曰。
　　贵妃令氏，三皇子，大逆不道，意欲篡位谋权。令氏降为庶人，打入冷宫，终身不得出。三皇子送入宗人府，终身不得出。
　　粮盐总督肖震业，勾结后宫皇子，地下结党，天地同诛，斩立决，灭九族！
　　钦此。”
　　“肖家产业一百九十七家，家丁余党二百三十口，肖震业三子，肖御霆、肖御霁、肖御雲与追捕之时负隅顽抗当场斩杀。”
　　“肖御霆之妻苏氏，其义弟为蓝世荣蓝家嫡长孙。苏家窝藏罪臣余党，其心不轨，苏家满门抄斩，一百五十九口。苏氏在追捕肖御霆之时自刎于枪下，已有两月身孕。”
　　“朕感念七王爷雨慕臻护国有功，授以册宝，封尔为熙靖王。”
　　雨慕臻眼神空洞，朝堂上众臣熙熙攘攘，雨慕臻仿佛都没有听见。旁边有人推了推他，他才上前领旨谢恩。
　　下了朝，雨慕臻一口血吐在了宫门的台阶上。阿秋急急的过来扶。
　　雨慕臻一病不起。七王爷的王妃却不在身侧照顾。
　　大雪飘了起来，苏云绮已经死了两个月了，宫里开始筹备除夕的晚宴了。
　　雨慕臻病的更严重了。强撑着身子，披了一件单薄的外衣，摇摇晃晃的向门外走去。
　　“王爷你去哪啊王爷？”阿秋追上来给七王爷搭了一件大氅。
　　“我要去锦衣阁。”七王爷气弱游离的说完，胸膛里就是像拉了风箱一样，剧烈的咳嗽，又吐了一口血。
　　“王爷，哪有锦衣阁啊？苏小姐家都已经被抄了......”阿秋看着王爷的生命仿佛在一点点的抽离，不由得声音都带着哭泣的颤抖。
　　七王爷擦了擦嘴角，自嘲的哼笑了起来，“皇兄到底对我也下手了……”
　　雨慕臻紧了紧衣领继续往前走，“走吧阿秋，扶我去锦衣阁......”
　　走了一会，王爷一头倒在了雪地里。
　　“来人啊！王爷！王爷！”阿秋扑在雨慕臻身上痛哭。
　　“别喊人，带我去锦衣阁。”雨慕臻抬起眼，看着阿秋。“阿秋......”
　　阿秋抹了眼泪背着雨慕臻，一步一步，从王府走到了锦衣阁。
　　这一条街，这几家铺子，虹妆轩、甜心小铺、醉仙楼、锦衣阁，都贴着封条。往日的喧嚣，仿佛都成了云烟。
　　门窗破败的斜挂在框上，里面黑漆漆的，什么都没有了。
　　阿秋把七王爷倚着锦衣阁的门放下来，七王爷扶着门框向屋里看去。已经被打扫过了，空空的什么都没有了。
　　雨慕臻想着自己与苏云绮的一幕一幕。
　　苏云绮，如果你我再往前迈一步，或许又是另外一个结局。
　　为何你不选择我？呵呵，选择了我又怎样？最终我也是皇家的弃子，一样也是要被毒死。
　　苏云绮，如果有下辈子，我们一定不要见面。你宁可随他去死……都不愿和我一起......
　　柒王顺着门框，缓缓坐在地上，手里抓着那块血玉双鱼腰佩，脸上带着泪痕，嘴角微微的上扬。
　　阿秋跪在雪地里，一边哭一边对着雨慕臻磕头。
　　熙靖王，七王爷雨慕臻，薨。

第73章 苏茗旸醒了
　　医院的心电监护仪滴滴滴的响。
　　两个护工正在谈话。
　　“哎呀醒不来了！这辈子算是完了，可惜了啊！”
　　“你知道她是谁吗？名扬集团的总裁！年纪轻轻成植物人了！”
　　“这个世界就是这么公平！有钱有能力凭啥活的长久！”
　　“哎？她眼睛动了！”
　　“别大惊小怪的！这就是植物人的应急反应而已！”
　　“不是！不是！天啊！医生！医生！苏茗暘醒了！”
　　苏茗暘睁开眼睛看着天花板，我......没死？我又活了？
　　苏茗暘在医院躺了三个月，当了三个月的植物人。原本以为是竞争对手岳泓清害了自己，可自从苏茗暘出了车祸，岳泓清就启动了救助基金，自己在医院这三个月多亏了基金才得以续命。
　　苏茗暘醒了，成了一个重磅炸弹，炸的各大媒体纷纷报道。医院门口堵满了人。
　　苏茗暘躺了三个月，这三个月身体机能退化，导致不能马上行走，需要康复训练，还要在医院住一个多月。苏茗暘的秘书把办公场地就安置在了她那间豪华病房里。
　　“苏总，这些是关于你醒过来的报道。”夏秘书把一堆报道整理好放在文件夹里，笔记本递给病床上的苏茗暘。
　　报道里的人，眼窝凹陷，两腮塌陷，如同骷髅一般。这就是苏茗暘刚刚醒来时的样子。
　　恢复了半个月，现在看着气色还不错。这半个月苏茗暘根本没有见任何人，这报道的照片是哪里来的？
　　“把我病房的监控调出来，我住院期间所有的监控。找两个人，一帧一帧的看！截出视频来，把星风律师团叫过来，告垮这家医院！”苏茗暘醒来听到的就是两个护工在闲聊，醒来之后整个医院的医生护士都对她百般殷勤，当时第一个念头就是，这帮孙子肯定在我昏迷的时候没有尽心尽责的照顾。
　　星风律师团是整个海城最顶尖的律师事务所，基本没有能从他们手里逃脱的案子。邢峰是律师事务所的负责人，名扬集团的法律顾问。苏茗暘想告这家医院，那就是必然不肯善了了。
　　出院的时候，里里外外的记者，就算已经封锁了消息，还是泄露了出去。
　　苏茗暘回到公司第一件事就是彻查财务，居然外聘了三家财务公司，彻查自己公司的财务状况！
　　并且直接召开记者会面对媒体公告了这件事，如果哪家财务公司在自己公司查不出问题，那就直接申请商业监察。
　　在财务公司进入名扬集团的第三天，名扬集团的副总于凯轩在海城国际机场被捉拿归案。很快于凯轩就承认了长期的挪用公款制作假帐，并且贩卖商业机密。
　　苏茗暘通过邢峰的关系，申请到审讯室见于凯轩。苏茗暘穿了一身黑色的西服，坐在于凯轩的对面。“于总，我如果是你，一定不会留活口。我躺在医院里，你不害怕我随时都会醒过来吗？你应该想尽办法弄死我，这样才能以绝后患。”
　　“你在说什么？”于凯轩镇定的坐在苏茗暘的对面。
　　“我说什么于总听不懂吗？我的司机当场就被撞死了，于总你晚上不做噩梦吗？”苏茗暘慢悠悠的抱着手臂，一只腿搭在另一条腿上。“于总还打算去美国？我躺在床上当了三个月的植物人，我的司机现在已经变成骨灰了，你却想要逃到美国逍遥快活？”
　　“苏茗暘你不要血口喷人！我已经承认了我挪用公款的事实，你不要往我身上泼脏水！”于凯轩变得很激动，疯狂的拍着桌子。
　　苏茗暘就这样冷冷的看着他，不再说话，一直看着他。于凯轩觉得自己口干舌燥，不停的吞咽口水。
　　“于总，那个大货车司机你没把他解决掉也是不对的，既然已经狠下心来要我死，那知道这件事的人就都得死。”苏茗暘弯着眼角一副笑眯眯的样子。
　　“你找到他了？不可能！”于凯轩瞪着眼睛怀疑的看着苏茗暘。
　　苏茗暘冲着墙上的监控器，对着外面监控室里的人说，“你们可以继续审他了，密谋杀人案。”
　　说完苏茗暘站起来，警卫打开审讯室的门，苏云绮回头看了一眼于凯轩，“于总，感谢你留我一命。”
　　于凯轩静静地不再说话。
　　于凯轩对这件雇凶杀人的案件保持缄默，拒不配合调查。但是经过了十几天日夜不休的轮番审问，于凯轩最后还是承认了。
　　苏茗暘回到名扬集团，把于凯轩相关交好的所有同事全部开除了。几个部门经理联合起来到苏茗暘的办公室闹事，质问她凭什么辞退这么多人。
　　苏茗暘坐在宽敞的办公桌后面，揉了揉眉心，看着这些人。“因为，如果你们知道他一系列的违法犯罪都不敢吱一声，我怎么可能留你们。那就算你们不知道，在公司这么久，都是他直接相关的工作伙伴，却连他做了什么都没发现，那我也不能留你们。”
　　“夏秘书，叫保安吧。”一群人还想继续叫嚣，被苏茗暘叫的保安撵出去了。
　　苏茗暘出院之后的一系列骚操作，成为业内其他老板茶余饭后的谈资。什么商业聚会她也不参加了，每天就绷着脸，跟谁也没个笑脸。不笑倒还好，一笑就是阴恻恻的，不是开除就是永不合作。苏茗暘被海城商会的老板们称为黑寡妇……
　　刚出院没多久，苏茗暘就觉得自己病了，很严重的心理疾病。开始就是简单的心理疏导，毕竟经历了一场车祸又变成了植物人，怎么都会因为应激反应有一些心理问题。
　　可是苏茗暘每日都在苏云绮和肖御霆双双殒命的噩梦中醒来，渐渐的开始失眠，分不清现实和梦境。甚至开始迷信了，找了很多算命的先生，想搞清楚自己是不是有什么前世今生。
　　由于晚上又不敢睡，怕睡着了会梦见那个血淋淋的梦，等想睡了又睡不着。实在没办法了，只好每天去看心理医生，只有在心理医生的催眠之下才能安稳的睡一觉。

第74章 黑寡妇苏茗旸
　　海市最大的夜店，夜色。
　　男男女女在舞池里摇摆，红红绿绿的灯光在黑暗中四处躲闪。震耳的音乐，随着DJ的叫喊，人群有节奏的挥动着手臂。
　　二楼VIP私人包房里，从美国刚回来的金权地产新任执行总裁，娄离，目前持有金权地产最大的股份。娄离贴着玻璃向下面的舞池看过去，有个穿牛仔裤白T恤的女孩，在舞池里扭动着。
　　“Louly，看什么呢？来来来！尝尝我爸带回来的雪茄！”说话的是岳泓清的儿子岳熠成。海城的花花公子富二代。“Louly，你这个房间能借我玩两天吗？”
　　夜色是娄离的私人产业，出国之前就已经开了，那个时候年轻，想着刚创业就开着玩。出国十年在美国金融行业发展非常好，成为了金融街最年轻的华人高管。金权地产在海外融资上市的时候，机缘巧合娄离竟然拿到了最大的股份。干脆回国，直接上任了金权地产的首席执行总裁。
　　夜色是娄离喜欢谈生意的地方，并不是喜欢这灯红酒绿的夜生活，就是单纯的觉得在这里谈生意比在酒桌上谈更真实，不喜欢那些没完没了的官话。不如随着音乐躁动起来，直接，简单，明了。
　　每次娄离都是穿着一身西装来这种地方，灯光晃在脸上，再正经的人，显得也很不正经......
　　“这个房间不行，你可以用隔壁的房间。”娄离点上雪茄坐在沙发上，抬起脚搭在自己腿上。这个房间是离下方舞池最近的房间，一览无余，看的还很清楚。而下面的人是看不到房间里面的。娄离专属的房间，不会对外给任何一个人。
　　“好吧，我后天约几个小网红，你要不要一起？”岳熠成笑嘻嘻的看着娄离。娄离刚回国不久，回来就是高调的金权娄总。这些以往也不算太熟的朋友都开始不断的联系，各个公司的老总都各种聚会晚宴的邀请。娄离几乎没有自己的时间，每天白天在公司工作，晚上还要应酬。目前为止，一天都没有休息过。
　　“不感兴趣，后天有个总裁商会，我要去赴宴。”娄离用雪茄剪掐掉了烟头。这个雪茄抽着上头，扔到了一旁。
　　“总裁商会能有什么意思？不是老头就是老太太！像你这样年轻貌美的，去了就是浪费大好时光！”岳熠成脑海中想象了一下，鄙夷不屑又厌气。
　　年轻貌美？娄离听他说完无奈的笑了笑。
　　“我回国之后，海城的各位老板基本都见过了，但是名扬集团的苏茗暘，我到现在还没见到，据说后天商会她回去。”娄离是个和善大度又阳光的人，像岳熠成这样的富二代，他也不厌烦，交个朋友而已，不伤筋动骨，也会多说几句。
　　所以娄离回到海城，口碑特别好，年轻有为的企业家。记者采访报道，他也不避讳，对所有人都很亲和。
　　“黑寡妇苏茗暘？这个人......哎你见她干啥呢？你知道她昏迷了三个月差点没变成植物人吗？我爸也不知道抽什么邪风，竟然还给她启动了救助基金。到现在也没见她有一句感谢的话！”岳熠成的五官都要挤在一起了，好像这个苏茗暘是个多么卑劣的人！
　　岳熠成说着说着表现出比较恐惧的样子，神经兮兮的搂过娄离的肩膀。“我跟你说！长得是挺好看！我觉得她可能中什么邪了，从医院醒来之后变了个人！之前好像还很正常，我在几次晚宴也见过她。现在不会笑了！又凶又怪异！”
　　娄离听完故意瞪大了眼睛，好像很惊讶的样子，然后站起来又走到窗前。
　　刚才那个穿牛仔裤的女孩还在，不知道是不是感受到了有人在盯着她看，竟然往娄离这边看了一眼。娄离下意识的一抖，好像自己偷看被发现了。想着要不要摆摆手，这女孩的眼神又飘到别处去了。娄离也反应了过来，这个窗户她在下面是看不见的。
　　正看着有两个醉酒的男子冲这个女孩走过去，说了几句话就要伸手去摸她的脸。女孩起身就走了，都没给那个男子往水里下药的机会。这一幕也被娄离看的清清楚楚！
　　女孩在前面走，这两个人在后面跟着，她走到一个保安面前说了几句，保安就把后面的人拦下了。
　　娄离看到这，叫了一楼经理上来，问了下刚才那个女孩是谁。能让保安出手的，那要么就是常客，要么就是VIP，可是她就自己一个人，这身打扮也不像是VIP啊。
　　过了一会经理过来回，这个女孩是高级VIP会员，每周五来，不进包房就在下面舞池跳一会。偶尔也会喝酒，但是很注意安全，从不跟人搭讪，下面的保安自然也就认识。
　　“叫什么名字？”娄离看着门口离去的人，VIP有泊车服务，车被开过来了，她已经上车开走了。
　　“娄总，在这都不会留真名的，她留的英文名字，叫Sharon。”一楼的经理看他问的这么仔细，兴许是对小姑娘有点意思。“下次她来，我通知您呢？”
　　“好。”娄离竟然说好。
　　经理一看高兴坏了。这么好的表现机会。这种地方，男男女女搂搂抱抱都太正常了。什么人都有，这种高级VIP却从不进包房的，经理也不觉得奇怪。老板喜欢，自己就把事办好。
　　“那两个男的，你下去留意一下，我看到他们手里拿着药，要放到刚才那位小姐的杯子里。”娄离指着刚刚那两个男子对经理说，一楼的经理马上用耳麦通知了下面的人注意一下。
　　“嘿！我找网红你不来，你还挺要强！自己泡啊？”岳熠成看着娄离这一系列的疑问，典型的泡妞第一步。“祝你成功！”
　　娄离摇摇头笑一笑，回海城之后，他为了迅速拥有大量人脉，也做了功课。这个Sharon，是苏茗暘的女秘书夏若的英文名字。
　　但是楼下的那个女孩，绝对不是夏若。

第75章 最头疼的病人
　　一栋写字楼里的二十六楼，苏茗暘经常来的地方，每周三次，有时候会在下班时间来，罗医生就一直等着她。
　　这是罗医生最头疼的病人，一年了，苏茗暘根本没有好转。每日她都在催眠后讲出一些苏云绮的故事，罗医生看着那厚厚一沓的病例记录，都可以出本书了。
　　他甚至认为苏茗暘已经出现了精神分裂的症状，她总是在两个角色之间转换着。在他人面前就变成黑寡妇苏茗暘，来到罗医生这里就是苏云绮。每一次催眠都是痛哭着醒来。
　　“我已经试过了所有的方法，蹦极、爬山、潜水、逛街、去夜店，我真的太累了，我不想每天都活在一闭眼睛就是满手鲜血濒临死亡的痛苦中。”苏茗暘躺在宽敞的按摩椅上。明知道自己已经醒来有一年了，可是心里的病，在罗医生这里根本没有任何起色。但她还是会来，因为只有在这里，才能睡的踏实。
　　“苏小姐你这两日好像更焦躁一些，是有什么事吗？”罗医生一直没有给苏茗暘吃任何药物，一开始，他的职业素养让他不能相信苏茗暘是穿越了，他就是认为苏茗暘是活在了梦里，她必须走出这个梦。但是现在，他也动摇了，苏云绮的梦里四年多的故事，没有一处是梦境那样逻辑不清晰的，反而细节越来越明朗。罗医生自己都觉得这可能不是个梦，药物是不能解决苏茗暘的问题的。
　　这两日于凯轩的案件最终审判结果出来了，于凯轩不断的上诉反诉，让苏茗暘非常头疼。终于在邢峰强大的专业气场下，尽快的结了案。
　　可是苏茗暘没死，蓄意谋杀变成了未遂，数罪并罚最终只判了21年。这就是苏茗暘特别焦虑的原因。
　　“于凯轩的案件结束了，可我却一点也不轻松。”苏茗暘的嗓音透着一股疲惫。
　　苏茗暘自从昏迷醒过来之后，就把自己变成了一只刺猬。只要有人接近她，她马上就会把刺一根一根立起来。在罗医生这里，罗医生看到的却是一个拔了刺的刺猬，满身的伤痕，疼痛的不停颤抖的苏茗暘。
　　“苏小姐你不能远离人群，你要多尝试去参加一些聚会性质的活动。”罗医生觉得自己每次给的建议都没有什么用。苏茗暘乖乖照做，但是对她的状态丝毫没有改善。
　　苏茗暘也知道自己需要活在当下，总不能回到一个有可能是个梦的世界里去。而且在那个世界里的自己已经死了，若不是那个梦里的自己死了，可能现实中的自己也活不过来。
　　可这个噩梦什么时候能结束呢？自己的心灵创伤不是那场车祸，而是那一枪穿膛。苏茗暘甚至都不敢去想，每每想到肖御霆最后不知跟自己说了什么，一句话都没留给自己就死在自己怀里，就是满脸的泪，痛的无法呼吸。越是刻意逃避不去想，越是频繁地在梦里一遍一遍的，像电影卡了胶带一样，反反复复地播放。
　　海城没有飘雪的冬天，苏茗暘感受不到苏云绮那时的寒冷了，再也没有人去暧她的手了。
　　苏茗暘最讨厌的水果就是苹果，永远都不想吃一口，看见苹果都会很生气。
　　不喜欢紫色或者红色，每天的衣服就是黑白灰。罗医生建议她穿点新鲜颜色，她顶多会穿个蓝绿色。
　　苏茗暘的马场也不去了，原来她有了压力就会去马场跑一圈，现在她可以去跳舞去蹦极，就是不敢去骑马。
　　苏茗暘在她的商业街里以名扬集团旗下的名义开了一家甜品店，叫甜味。几乎每天都会去喝个下午茶，吃个小蛋糕，生活太苦，需要点甜味。
　　这一些列的行为，都被罗医生认为是创伤后遗症。
　　开始认为创伤的原因是车祸后昏迷了三个月，现在就可以直接判定为，噩梦创伤。
　　苏茗暘还是去参加了这场海城声势浩大，媒体争相报道的商业晚宴。
　　苏茗暘穿了一件黑色的缎面连衣裙，裙子上没有多余的装饰，挽着头发，画了个精致的妆，没有带任何首饰就这样去了。
　　她要求她的秘书夏若全程跟着，她害怕的官方客套，就让夏若挡一挡。
　　晚宴的门口都是各大媒体在拍照，苏茗暘一向不喜欢媒体，从来没有好脸色。也从来不接受采访。
　　出了电梯，就被围上拍照，好几家记者的话筒都伸过来吵吵嚷嚷的提问。
　　“苏总请问名扬集团明年的发展规划是什么？”
　　“苏总请问你一直在接受心理创伤的治疗吗？”
　　“苏总请问你会跟金权地产合作吗？”
　　“苏总请问你这一年有拜访过岳氏集团岳董事吗？”
　　苏茗暘被堵在门口寸步难行，往宴会大厅里看了看，很多人都举着酒杯看向她这里。
　　“不好意思，你的话筒再往前伸就磕到我的牙了。你能往后拿一拿吗？”
　　被苏茗暘盯着的记者一愣，赶紧收回了话筒，其他记者因为听到了苏茗暘说话都迅速闭嘴不出声，结果追了一年苏茗暘的报道，唯一对记者说过的一句话竟然是这样。
　　记者们有点尴尬还想继续问，这个时候夏秘书带着保安过来了，护着苏茗暘进了会场。
　　另一边一群记者围着采访的人，是娄离。娄离越过人群看着苏茗暘，一直盯着她进场，忘了面前的记者提问了什么......
　　“娄总，请问金权地产会和名扬集团合作吗？”
　　一个是地产公司，一个是商业街，必然要合作。名扬商贸开在哪个地产旁边，对房价来说都是大的冲击，互惠互赢的商业模式。
　　“我希望可以合作。”娄离望着苏茗暘的背影还是礼貌的回复了记者。一直到所有记者问题都问完，他才进了宴会。
　　苏茗暘在一个角落里默默的喝酒，旁边有几个老板滔滔不绝的不知道在说什么，苏茗暘连看都没看一眼，面无表情的盯着手里的杯子。都是夏秘书在不停的跟她身边的几位老板附和着。
　　娄离撇了撇嘴，果然难搞。

第76章 被迫害妄想症
　　娄离是海城的新鲜血液，自然也成了宴会的焦点，娄离只好一个一个的应酬。
　　三十岁的娄离，高大英俊多才多金，又在海外镀金了十年。其实年轻的时候就在海城开了几家小买卖，不过一直鲜为人知，大家知道的就是现在龙卷风一样席卷了整个金权地产的娄离。
　　娄离表面上看起来谦和爱笑，进入到金权之后，对元老级的员工礼待有加。简直就是海城炙手可热的商界新星，圈粉无数，甚至还有一波小迷妹天天在金权楼下围堵。
　　回海城的几个月，已经和所有的商界精英打成一片了，大家都恨不得跟金权有些往来，即便没有先交好再说。
　　唯独这名扬集团，让娄离对自己的人格魅力产生了怀疑。
　　多次主动预约见面，苏茗暘都没有回应。跟夏秘书预约，也只是说苏茗暘身体不好已经一年不见客了，有事就秘书转达！
　　有什么事？能有什么事！商界的事难道就一句话能传达清楚吗？告诉你家苏总！金权要和名扬集团合作拿下塘城中心那块地！能不能出面一起谈一谈！
　　这个苏茗暘回来就开始内部大换血！员工一批一批的开除，新人一批一批的换。听说以前也是各种竞标项目上的佼佼者，各种集会宴会上的焦点，可现在真不怪别人给她起了个外号叫她黑寡妇。娄离远远的看着她，脑海中脑补美国大片的场景，真害怕她从腿下掏出一把枪，对着会场里的人无差别攻击......
　　这么好的机会可以跟苏茗暘近距离接触，面前围着几个谈天说地的老板，娄离心都直突突，再强大的内心再高的情商也有点心烦......你们几个老总能不能先放过我！
　　苏茗暘抬起头看着门外，岳泓清进来了。苏茗暘显得有些不安，猛的喝空了手里的杯子。起身朝岳泓清走过去。
　　这个企图要她名扬集团百分之四十股份的糟老头子！一开始苏茗暘是怀疑岳泓清害她的，但是仔细想了想，害她死了他也拿不到股份，也不是受益一方。自己昏迷了三个月最不希望自己死的人就是他，只要她活着，股份才能拿到手。况且只要苏茗暘活过来，多少还要感激他，那股份的事更加轻松了。
　　所以苏茗暘一年都没有去主动联系岳泓清，她认为岳泓清一定会以救活她为条件来要挟她。可是并没有，这一年岳泓清从没找过她，股份的事也闭口不再谈。苏茗暘成了各大媒体报道里的白眼狼，对自己的救命恩人连句话都没有。
　　苏茗暘是不太在意媒体说什么的，但这件事真的是在自己心里也成了道坎。既然自己心里的疾病需要治疗，就要勇于面对，迈出噩梦的坎有点难，但岳泓清这道坎不太难。
　　苏茗暘就在众目睽睽之下站到了岳泓清的面前，优雅地伸出手。“岳总，好久不见。”
　　门口不能进来的记者，抢好了机位咔咔抢拍。
　　岳泓清看着清瘦的苏茗暘，以前的苏茗暘眼里闪着光芒，现在的苏茗暘周身散发着阴冷。“小苏啊，凡事要向前看，年轻人有点小磕小碰不算啥，过来了就好！确实好久不见了，以后多见见！”岳泓清一手握着苏茗暘的手，一手拍着她的肩膀，像是个家里的长辈一样，和蔼又温暖。
　　苏茗暘原以为岳泓清一定会挖苦自己，她甚至都想好了今天不管对方说什么都忍一忍。没想到，终究是自己狭隘了，是自己过于戒备了，自己不仅精神分裂，不仅抑郁，还得了被迫害妄想症……
　　苏茗暘眉头紧锁，有些难受，被握着的手不由得力度都大了。
　　岳泓清感受到了苏茗暘用力捏着自己的手，也多少听说了苏茗暘这一年来都在接受心理治疗，看来真的有点严重。这孩子现在与人接触都这么难吗？
　　“小苏啊，把负担都放一放，你这大好时光不该去放纵吗？像我这把年纪还出来潇洒呢，不要想太多。”岳泓清的身子向前靠一靠，贴近苏茗暘的耳边说了这些话。在岳泓清眼里，她不过是个孩子。
　　苏茗暘冲着岳泓清笑了，这一笑是众多媒体这一年以来，第一次捕捉到的苏云绮笑容的照片。
　　苏茗暘身体向前微微颔首，“谢谢岳总。”她是真心实意想感谢岳泓清了，心里的那点戒备也放下了。岳泓清也点点头，算是接受了她的感谢，拍拍她的肩膀向其他的跟他打招呼的老板走去。
　　苏茗暘看着岳泓清走了，也大步离开了会场。一路上表情都比较放松，不那么紧绷了。她这次来的目的很明确，就是见岳泓清一面。如果是去刻意的找他表达感谢，反倒不纯粹了，只有这种场合下，相对还放松一些。
　　娄离看着苏茗暘要离开会场，急急的往门口追去。刚走两步就被可心传媒公司的许可拦下，一身红色礼服的许可举着红酒杯，伸出右手。“娄离大总裁，能不能单独谈两句啊？”
　　娄离看着苏茗暘进了电梯，连看都没看一眼许可，“以后再说！”许可的右手停在半空，尴尬的抬起来捋了一下头发。
　　娄离顺着楼梯飞奔到楼下，眼睁睁的看着苏茗暘坐上车扬长而去！
　　娄离满脸沮丧！我！娄离啊！这么多人巴结我！我居然跟你苏茗暘见一面都难？你是不是正常的女人？你没看见会场里有个一米八几的大帅哥吗？
　　娄离双手插在西裤的兜里在门口焦躁的踱步，平复了一下之后。点了一颗烟，站在门口看着苏茗暘离开的方向，缓缓吐出一个烟圈。
　　许可竟然追了下来，优雅的走过来，不再伸手，看着娄离就笑了。“娄总，急着跑下来就是抽根烟吗？”
　　娄离这才转过来看着这个人，这是谁？
　　许可看到娄离疑惑的眼神更尴尬了，他根本不记得自己，也不知道自己。“我是可心传媒的许可，我们曾经是一个大学，你大二的时候就出国了。”
　　娄离努力的回想了一下，大学？许可？可心传媒？“你......你是许鑫英？”

第77章 蹭蹭热门
　　呃……这尴尬的俗气的名字。
　　“啊哈，对是我，现在叫许可。”许可不失礼貌的向着娄离微笑。
　　可心传媒就是个不太出名的小传媒公司，许可手里签了几个模特。经常找理由混迹各种大佬圈子，为了能得到大佬的订单，许可使出了浑身解数，真的就差卖身了！其实对她来说，就是还没找到合适的，一旦咬死猎物，未尝不可。
　　娄离还真对这个传媒公司不太了解，毕竟跟他的公司没有任何业务往来，主要是确实没什么名气。
　　不过这个许可整形整的倒是很精致，倒不是因为校友就能想起来的，而是因为许可在上学的时候就追过娄离。
　　那个时候娄离就已经是夜色的老板了，毕竟年轻，男男女女也比较随意。后来工作原因，确实太忙，赚钱的兴趣更大了，对这方面就不是很感兴趣了，在美国的十年偶尔一次放纵也不过是为了填补寂寞的内心。
　　仔细想了想，好像跟这个许可有那么两天情侣关系。两天，算情侣关系吗？嗯……是不是就是扯淡的关系？
　　娄离现在不是当年的毛头小子了，自然知道这商界精英的圈子里，尽量避免不必要的麻烦。扔掉自己手里的烟头，朝着许可微笑点头，“许小姐好，我先回去。”说完大步走回宴会厅。
　　躲我？许可自然不可能放过这个机会，回手拉住娄离的手，“哎！师哥，加个微信吧，以后业务上如果有合作，还希望你多关照关照我呢。”
　　无奈，两人只好交换了微信。
　　第二天娄离坐在自己宽敞明亮的办公室里，翻着手机里的新闻头条，黑寡妇苏茗暘的世纪微笑。
　　苏茗暘很瘦，脸上没有多余的肉，也没有假体，这一笑确实很美。被配了音乐制作成各种热门视频，因为娄离的关注，不停的推送给他。娄离看着这些视频里的照片，也情不自禁的跟着扬起了嘴角。
　　当然，娄离也刷到了他自己的新闻。金权总裁娄离激吻前女友许可，两人牵手再续前缘......
　　娄离的私人助理林北辰正开门进来，一个手机嗖的摔到自己脚下。林北辰不仅是娄离的私人助理，也是他的好友，两个人从美国一起回来的，已经很久没见过娄离生气了。
　　看着娄离板着脸，气的胸口快速起伏着。林北辰捡起脚下的手机，办公室铺着地毯，手机并没有摔坏。林北辰翻开手机屏幕，正好看见一张错位的照片！许可的背面对着镜头，拉着娄离的手，许可抬着头，娄离低着头，照片的角度仿佛两个人正在接吻......
　　林北辰一挑眉，“还是国内的女人聪明机智！”林北辰把手机放在娄离的办公桌上。“不必生气，我去调个监控，发个公告就可以了。不过可能就会让这位许总很没面子了。娄总要是不介意许总的面子，那我就去办了。”
　　“去！赶紧办！今晚五点之前就搞定他！”娄离心里莫名其妙的烦躁！
　　林北辰不想招惹生气的娄离，这点小事没必要这么生气啊？估计还有别的事......林北辰马上退出了房间，进了新闻部的办公室。
　　金权的新闻部门办事效率还是很快的，几个小时的时间，监控视频就发布了出来，金权的声明与此同时也发布了出来。顺带还有一张律师函，警告污蔑诽谤的媒体......
　　这本来就是许可故意而为，一个传媒公司的老板，自然知道什么样的新闻能让自己火起来！不管吃相多难看，自己都要搏一搏，再说了，自己就是他的前女友！
　　想的其实挺美，她以为以前的娄离是个花花公子，这样的新闻他看到了没准还会主动联系自己。没想到现在的娄离，她根本高攀不起。
　　娄离的声明一出，网上都炸了。什么心机女，什么不要脸，各种网友留言。甚至一些小网红都开始调侃此事，想蹭蹭热门。
　　许可脸都绿了，左右已经这样了，干脆心一横，怎么火不是火。也跟着发了声明说两人只是朋友关系，留个微信而已，不要被有心之人恶意中伤。
　　这种白痴的声明一出，骂声更响。谁能恶意中伤你，自编自演！
　　许可无所谓，反正自己长得好看，借机小火一把！
　　热门持续了一周左右。
　　娄离是个喜欢拍照喜欢发朋友圈的人。偶然一次喝咖啡的时候拍了张自拍，就发了朋友圈，有人回复：苏茗暘在你身后。
　　娄离瞬间坐直了，看着照片自己后面大概隔了两个桌子的距离，坐着一个女生，照片拍到了她模糊的侧颜。我靠！我当时是瞎了吗？她就坐在我身后我居然没看见！
　　金权的办公楼在名扬商贸的商圈内，这个商圈很多家公司都在这。各个公司的员工都喜欢在楼下吃工作餐或者喝个咖啡，娄离不知道甜味是名扬集团旗下的，经常去，但是没留意过苏茗暘也去。
　　娄离翻开手机相册，甜味的装修风格不错，自己经常在那里拍照。偶尔拍下拿着杯子的手，偶尔拍下自己摆在桌上的物品，偶尔也自拍。果然翻到了很多照片里，都有苏茗暘！
　　大概看了下拍照的时间，下午一点半到两点半，苏茗暘都在。
　　塘城的那块地，娄离在准备回国之前就已经想要了。但是当地政府是想要扩展经济，金权是地产公司更喜欢开发土地，所以一定是要有商圈能够跟金权配合才行。
　　商业贸易的公司除了名扬集团就是岳氏集团，岳氏集团岳泓清年纪大了，还是老的经营模式，不喜欢创新。这些年岳氏集团把大部分精力都用在了投融上，只要掌握对方的股份，自己坐收渔利。娄离不是很喜欢岳氏集团，并不想跟岳氏合作。名扬集团的新颖思维比较符合年轻人的需求，无论是购物体验还是生活服务方面，名扬集团都更胜一筹。
　　所以娄离一直很想找个机会跟苏茗暘见一面，坐在一起好好谈一谈。他坚信只要自己的计划拿出来，苏茗暘一定对塘城这块地也感兴趣！

第78章 我想你想的快要死了
　　照片里的苏茗暘好像每次都坐在靠窗的位置上。娄离早早就到了，在隔壁桌子上假装漫不经心地等着她。
　　假装偶遇，在商圈里很常见，又不是第一次这么做。但是时间快到了，娄离的心跳竟然加速了。自己能坐到这个位置上必然不是全靠运气，只不过是跟一个不太好接触的苏茗暘谈几句话而已，有什么好紧张的呢。娄离用手按压了一下心脏的位置，这种心跳心慌感，让自己感觉很糟糕。
　　苏茗暘果然是在一点半到了甜味，坐在她常坐的位置上，跟服务员交代了两句，服务员拿了一块小蛋糕上来。苏茗暘就坐在那一脸的......忧伤？
　　她为何这么难过？娄离竟然不敢过去了……
　　苏茗暘拿着小勺子一点点的刮着蛋糕，慢慢的品尝着。脸上没有吃到甜品的满足感，那淡淡忧伤，让娄离望而却步。
　　她仿佛在想什么心事，或者是在缅怀过去，总之，就她目前的状况来看，好像不适合谈工作。
　　娄离舔舔嘴唇，靠在身后的椅子上。看来，我今天设计的偶遇不是时候啊……
　　娄离就在这个位置静静地看着苏茗暘。苏茗暘真的很瘦，今天穿了一件纯白色的连衣裙。她手拄在桌上吃蛋糕，锁骨支出来的轮廓像蝴蝶的翅膀。金色的小勺子闪闪的反射着阳光，慢悠悠地张开嘴，口红粘在勺柄上。她不是很白，阳光镀在她的身上很好看。如果她不是这样阴郁的样子，或许笑起来更适合这正午的阳光呢？
　　娄离拿出手机，偷偷的拍了张照片。
　　可能是天天研究苏茗暘，居然越来越觉得她特别好看。娄离就这样一直看着她吃完蛋糕，看着她起身，都没有想去打扰她。
　　服务员过来收拾的时候发现苏茗暘的手机落在桌上了，“哎，苏总的手机忘在这里了，给夏秘书打个电话吧，让她来取。”
　　娄离这个时候才反应过来，还没跟苏茗暘说上话！站起来一把抢过苏茗暘的手机，“我认识她，我去追她！”拿着手机就跑出门外，上车去追苏茗暘的车。本以为苏茗暘会回公司，没想到她居然开车走了。
　　苏茗暘的手机被陌生男子抢走了！甜味的服务员吓坏了！赶紧联系了苏茗暘的秘书夏若！
　　娄离开着车在后面追着苏茗暘的车，苏茗暘过了绿灯，娄离就是红灯。追了两个路口都没追上。眼看着苏茗暘上了桥，自己终于追上了。疯狂按喇叭，苏茗暘也不停车。
　　一直到下一个红绿灯，两个人都停下来等红灯，娄离降下车窗，喊她。“苏小姐！”
　　苏茗暘的车里放着夏秘书给找的流行的情歌，听着情歌，苏茗暘更哀愁了。
　　脑海中一幕幕的回放着肖御霆的点点滴滴，她不想让自己去爱一个虚拟出来的人物。可是那些所谓的梦境，只有她自己才知道，那是确确实实发生过的。每一个拥抱，每一个吻，都是真实的。
　　苏茗暘捏着眉心，已经很久没有睡过一安稳的觉了。她是想开车去海边走走，海城的海边，都是礁岩，看着浪花击打着礁石恐怕也冲不去她心头的阴霾。
　　红灯暗了，苏茗暘启动了车，一个不经心的扭头观望，让她看见了娄离。
　　她看见了一个长得跟肖御霆一模一样的男子！娄离！
　　她的眼神从震惊变成了惊恐，从惊恐变成了恐慌.....
　　这才发现自己前面还有辆车，而自己的脚却在油门上用了力......苏茗暘害怕车祸。
　　急急的一个转向车撞在了桥柱上，横在了桥边。
　　娄离还举着手机笑嘻嘻的跟苏茗暘打招呼，没想到她看着自己的时候，那个眼神仿佛看见了鬼！然后就出了车祸，车头撞在了桥上。
　　娄离也吓坏了，这是不是碰瓷儿？
　　赶紧把车停在旁边，在苏茗暘车后立好安全三角架。然后跑回来想看看苏茗暘怎么样了。
　　苏茗暘愣在车里半天没有动，突然像是想起了什么，解开安全带打开车门匆匆下了车，转身就看见娄离向自己跑过来，站在离自己两三米的距离停下。
　　苏茗暘的大脑一片空白，睁大了眼睛看着面前穿着西服留着短发的男人。眼泪从苏茗暘的眼眶里决堤般的涌出，一颗一颗豆大的泪滴，顺着苏茗暘的脸颊，落在地上。
　　苏茗暘想抬起手摸摸眼前这个人，伸手停到半空攥成了拳，攥到胸口，她觉得自己的心像是被撕碎了一样的疼。
　　她花了一年多的时间说服自己，那不过就是昏迷了三个月的一场梦！一切都是虚拟的，没有这样一个人，自己从未爱过！
　　可如今，这个人就站在面前。
　　苏茗暘想上前去抱抱他，可他不是肖御霆啊！自己的手终究是被一丝理智控制着，这种现实与梦境的撕扯感，让她觉得自己已经无力去承受了。
　　苏茗暘就这样站在车流密集的立交桥上，浑身颤抖着掩面痛哭。
　　娄离，懵了。
　　就是想跟苏茗暘有个机会可以一起聊聊，在另一个城市开发一个商圈，就这么点的事，就这么难吗？
　　这......是不是应该上前哄一哄呢？看见了苏茗暘伸出的手，娄离真的想上前抓住她。看见了苏茗暘无助的样子，娄离真的想去抱抱她。可这是第一次见面啊，毕竟都是两大企业集团的老总，不应该给彼此留一些体面吗？
　　“苏小姐……”娄离上前走一步，不知道为何，看着她看自己的眼神，和那决堤的眼泪，自己的心莫名的都被揪了一下。
　　海城的风夹着海水的凉意，在这立交桥上肆意的吹着，苏茗暘的裙子被吹的抖了起来。娄离脱下外套，走过去披在苏茗暘的身上。苏茗暘定定的看着他，觉得自己心痛的已经无法呼吸了，不停的在抽泣。
　　娄离越来越慌，不知道该说些什么才好。“苏小姐，你还好吗？”
　　苏小姐你还好吗？我不好！我怎么可能好！我想你想的快要死了！

第79章 是我长得像她某位故人吗
　　夏若坐着警车赶来了，车祸出警最快的一次。
　　名扬集团董事长苏茗暘的手机被一个陌生男子抢走了，这是件多么大的事啊。这就相当于商业机密被抢劫！
　　夏若接到甜味的电话，说苏茗暘的手机被抢了。这还得了！跑到名扬商贸的广场上正好看见一个巡逻警车，打开车门夏若就上去了。她手机里有苏茗暘的手机定位，开着定位一路追到了桥上。
　　远远的看见苏茗暘的车横在桥边，夏若的心咯噔一下！又出车祸？
　　警车到了，警察冲着娄离就过去了，“别动！手机在哪呢？”
　　手机？娄离看着这个阵仗有点摸不清头脑。夏若是认识娄离的，金权地产的娄总，三番五次来约苏茗暘，每次传达给苏茗暘，得到的回复都是，不见！
　　夏若赶紧上前，“娄总你好，是你......拿了苏总的手机吗？”
　　娄离才想起来手机的事，从副驾上拿起苏茗暘的手机。“我是想追上苏小姐还给她手机，可是......这怪我，害得苏小姐出了车祸。”
　　原来是一场误会。警察大概了解了一下具体的情况，苏茗暘的车没有什么大问题，不要影响交通，就让各自回去了。
　　“夏秘书，我送苏小姐回去吧。她的车你帮她开回去好吗？”娄离看着一旁抽泣的苏茗暘，居然有那么点不忍心让她就这么走了，主动的要求送她回家。
　　夏若一看，以为苏茗暘是因为车祸的原因，创伤后遗症才会哭成这样。所以就同意了娄离送她回家。
　　这一路苏茗暘都不敢再看他了，一直望向窗外。刚刚也听了警察和夏若的谈话，他不是肖御霆，他金权地产的总裁。
　　娄离想找找话题，“苏小姐，我......是长得像你某位故人吗？”
　　苏茗暘一愣，转过头来看着他，这哪里是长得像，根本就是一模一样。
　　“不！......对不起，我今天......状态不好。”苏茗暘还是保持成年人应该有的理智，她首先是名扬集团的董事，然后才是苏茗暘。而苏云绮，在这个世界里她永远都不可能是苏云绮。
　　娄离送苏茗暘到她家的楼下，苏茗暘脱下那件深灰色的西服，带着烟草味道的西服，只有这个世界才会有。那个属于肖御霆的世界，从来没有这样的味道。苏茗暘将衣服递给娄离，“谢谢。”
　　转身就上楼了。
　　娄离连苏茗暘的微信都没有要，今天发生的事，让他太意外了。
　　不出意外，这场车祸又上了新闻头条。关于娄离和苏茗暘的关系，各种揣测评论纷纷扬扬。
　　林北辰拿着新闻内容来办公室找娄离，娄离正抿着嘴看着这些莫须有的新闻内容偷着笑。“嘿！Louly！要发声明吗？声明你跟苏总没有任何关系？”林北辰一看他这个样子就知道，这个新闻内容他不在意。
　　娄离用看傻子一样的眼神看着林北辰，“不用。”
　　林北辰眯着眼看着他，“双标！”
　　“但是我觉得你对这个新闻可能比较感兴趣。”林北辰将一个打印好的报道内容放在了娄离的面前。
　　“苏茗暘车祸之后连夜去看了心理医生，在心理治疗中心待了一夜，第二日也没有去公司。罗以琛医生的心理咨询中心。”
　　苏茗暘到了家内心久久不能平静，叫了车就去找罗医生。
　　进了门，罗医生就发现了苏茗暘哭过，眼睛都肿肿的，苏茗暘头疼的厉害，罗医生给了她一片镇痛药。
　　“罗医生，我一直以来觉得自己就是昏迷了三个月，做了个很长的梦。这一年来我也想尽了办法让自己从这个梦里走出来。我不断的说服自己，让自己忘了那些事情！可是你知道吗！我今天看见了一个和肖御霆长得一模一样的人！我的世界崩塌了！......”苏茗暘越说越激动，罗以堔只好给她再次催眠。
　　这一次的苏茗暘梦里的人变成了娄离。他梦见娄离从车祸里把她拉了出来，娄离背后显出一道光，他拉着苏茗暘走进这道光。突然身后出现了穿着古装的肖御霆，散着头发，口角流着血，要把苏茗暘拉回去。苏茗暘最终还是在惊恐中喘着粗气醒来了！
　　醒来已经是第二日早上了，罗医生的护士跟她说，她在罗医生的治疗室里睡了一晚。
　　苏茗暘因为状态不好一整天都没有上班。
　　娄离前往罗以堔医生办公室。
　　“嗨，罗！”罗以琛是娄离一起在美国读书时的校友，娄离也没想到居然牵扯出一位老熟人！
　　“娄离！你怎么来了？金权地产大亨终于想起老同学了？走走走喝一杯去！”罗以琛起身去拿外套。
　　“等等！你先坐，我有事......”娄离堆着笑，坐在罗医生的办公桌前，不打算起身。
　　“有事？”罗以琛的职业病，不问什么事先去揣摩对方的心理。瞧着娄离笑嘻嘻的看着自己，就觉得肯定不是什么好事！
　　“你能有什么事？你长心了吗？你在我这看不了病，我这起码得先长心了才能有病。”罗以琛又坐回办公桌后面，打算看看娄离到底有什么事。
　　“是这样啊......苏茗暘一直是在你这里治疗吗？”娄离有一点不好意思，他知道他们这个行业是不可能透露客户资料的，可是万一是老同学关系好呢……
　　罗以琛一看就一脸的嫌弃！你又不是小孩子！成年人了！还能企图从我这知道点什么吗？“娄总！你休想从我这套取我客户的任何信息！你们商业的事貌似在我这里也没有什么可说的！我的患者是来治疗心灵创伤，不是来跟我透露商业机密的！希望你我互相尊重好吗？”
　　“罗，你先别激动。我娄离不需要套取商业机密，我就是想知道苏茗暘的心灵创伤是什么？”娄离看见罗以琛的办公桌上有个烟灰缸，拉过来点了根烟。罗以琛一般接待患者都是在治疗室，自己的办公室是不禁烟的，所以也没拦着他。罗以琛一听，你打探人家隐私也不对啊！皱着眉无奈的看着他。
　　娄离吸了一口烟，缓缓地说，“她有什么亲人或者朋友去世了吗？前天我们见了一面，她看见我就开始哭，哭的我不知所措……所以我来问问问你，是我长得像她某位故人吗？”
　　“你说什么？她看见你就哭了？”

第80章 不是我趁人之危
　　罗以琛有些不敢相信，小说也不敢这么写啊？就这么巧吗？
　　听到罗以琛的疑问，娄离更加坚信是有个人长得跟他自己很像了。软磨硬泡让罗以琛告诉他。
　　“苏小姐在我这里已经治疗一年多了，一点起色也没有。”罗以琛一脸的愁容，这个娄离的出现恐怕会让苏茗暘更加严重。“你能不能离我的患者远一点？再这样下去，她恐怕就要进行药物治疗了。”
　　“我不想离她远一点，如果我想离她近一点呢？”娄离吐出一个烟圈，把身子探过去盯着罗以琛。
　　罗以琛看的出来，娄离对苏茗暘好像有一点不太一样的感觉，青年男子的内心悸动，真可怕。
　　“娄离，很难！其他的我不能多说。如果你是真心的，或许你还真可以治了她的病。如果你就是想玩玩，或者带有目的性，那我劝你善良一些，你可能会要了她的命。”
　　罗以琛拿过娄离的烟也点燃了一根。娄离看着他，安静的想了很多。感情和心动这个东西，很奇妙。
　　接连几日娄离都在甜味堵着苏茗暘。
　　第一天，她吃蛋糕，娄离就端着咖啡坐过去，“嗨！苏小姐！”苏茗暘硬着头皮吃完手里的蛋糕，一句话没说，仓皇而逃。
　　第二天，她一进门就看见娄离冲她摆手，想走，娄离过来了。“苏小姐，真巧。”
　　第三天，她仔细的看了娄离不在才进了门，刚坐下，娄离紧跟其后坐在了对面......
　　第四天，苏茗暘不去了！
　　罗医生几乎天天见一次苏茗暘，苏茗暘的状态变得十分焦虑。甚至已经影响了工作。“苏小姐，既然现实中出现了这样一个人，你就不要再逃避了，不如去接受一下试试呢？如果你再这样焦虑下去，恐怕要住院了。”
　　罗以琛倒不是想帮娄离一把，是苏茗暘现在如果不去面对，恐怕真的会更严重了！他真的很想给娄离打个电话，告诉他不要再骚扰我的患者了！但是作为医生，娄离有可能真的是治疗苏茗暘的良药。不如让苏茗暘迈上一步，顺其自然呢。
　　娄离在甜味堵不到苏茗暘，晚上就去了夜色。本来想叫经理来让他看着那个叫Sharon的会员，刚进VIP包房岳熠成就来了，带了一群小网红进来。娄离不喜欢自己的房间来这么多陌生人，就招呼经理给他们换房间。
　　往下看了一眼，看到了一个穿着牛仔短裤，白色小吊带的女生。对！就是她！今天怎么穿成这样？
　　岳熠成带来的小网红认识娄离，不停的跟娄离套近乎，一会要一起喝酒，一会又要电话号码，好不容易才换好了房间。
　　娄离怕闪了岳熠成的面子，毕竟是岳氏集团岳泓清的儿子，排场还是要有。就在房间里陪他喝了一会酒，对于他带来的网红，不管如何投怀送抱，还是被娄离推了回去。
　　回到自己的那个包房，娄离再往下看，找不着人了。
　　舞池里都是人，她穿的这一身掉进舞池都捞不出来，基本这里的小女生都穿成这样。那个平时穿着正装连衣裙的苏茗暘，现在就在下面穿着牛仔短裤和小吊带不知道在哪热舞呢。
　　娄离趴在玻璃上仔仔细细的看了一圈，发现了上次那两个企图给她下药的男子，在服务员的水杯里放了东西。再顺着一路看过去，不好！这杯水是苏茗暘的！
　　娄离急着从二楼电梯下去，楼下很乱，但这是娄离的场地，他熟悉的很。拨开人群，正看见那男子扯着苏茗暘的手往外拉。娄离喊了身边的保安去拉开，男子瞬间就恼了，拎着酒瓶子打在了保安的头上。全场开始尖叫四起。
　　经理赶紧带着人过来疏散顾客，也报了警。娄离趁乱拉过苏茗暘，苏茗暘迷离涣散的眼神证明她已经喝了那杯水。
　　娄离带着苏茗暘出了夜色，由于自己刚刚也喝了很多酒，就让司机开着自己的车送苏茗暘回家。
　　苏茗暘和娄离都坐在车后座，苏茗暘看着身边的人，贴过去。
　　是你吗？我只能在无数个梦里见到你，你却从未伸出手来抱抱我。苏茗暘抬起手摸着娄离的脸。
　　娄离的酒量还算可以，喝了酒但是也能保持清醒。“苏小姐，你不要动！”
　　好不容易到了苏茗暘的家楼下，苏茗暘软绵绵的整个人都靠在娄离的身上，娄离问她家在几楼。问了好久，苏茗暘才强打着精神说了。
　　还好上了楼是指纹锁，拿着苏茗暘的手指开了门。进了屋，娄离想把她放在床上，她只要睡一觉明早起来可能有点头晕，也就没事了。
　　拖拖拽拽的往卧室走，苏茗暘的房间里，飘着淡淡的香薰味。这还是娄离第一次到女生的家。
　　苏茗暘对娄离做了她认为可以和肖御霆做的一切......不管这个场景现在有多么暧昧，娄离都知道，一定要保持理智！反复的在脑海中对自己强调，这个人是名扬集团董事长！今天，一定不要对她有非分之想！
　　你为何躲我？苏茗暘本就分不清的现实和梦境，都切切实实的用在娄离的身上。
　　娄离脚下一绊两个人就倒在了床上。
　　嗯......
　　娄离所有的理智都被击垮了，把苏茗暘压在身下狂吻......
　　苏茗暘，不是我趁人之危，是你让我欲罢不能。
　　不要管那些名利权益，现在就只是你和我，做男人和女人应该做的事。
　　苏茗暘却在这缱绻的时刻喊了肖御霆的名字。娄离，很受伤，原来，我只是一个替身。
　　早上娄离真的是被苏茗暘的尖叫声吵醒的......苏茗暘醒来看到身边人的脸开始有些迷茫，她甚至忘了自己到底在哪，本想着去亲他一下。可是突然发现面前的人是短发。这是苏茗暘的家！那这个人是......
　　“娄离！”
　　娄离吓了一跳，睁开眼睛看着苏茗暘正裹着被去衣柜里翻衣服。自己光着身子躺在床上，被都在苏茗暘身上裹着。
　　娄离赶紧下了地，过去扯苏茗暘的被子。苏茗暘看他过来更慌张，来回拉扯。
　　结果，两个人就站地上，裹在一个被子里......

第81章 你应该对我负责
　　赤条条的两个人就这样尴尬的卷在被里，皮肤贴着皮肤。
　　“你.....你起开！”苏茗暘涨红了脸想要推开娄离。可是两个人都扯着被角，越推越紧.....
　　娄离竟然笑了，这个男人笑的样子该有多好看，她看过无数次了。苏茗暘不敢看他的脸，她怕会让自己迷失了应该有的理智，别过头不去看他。
　　“Honey，先冷静一下好吗？”说着娄离就抱起苏茗暘放回床上。
　　“你疯了吗你？”苏茗暘惊慌失措，那个裹着两个人柔软又温暖的，唯一能让苏茗暘有安全感的蚕丝被，也滑落下去。
　　娄离拉起来盖住踡成一个小团的苏茗暘，“honey，我先去洗个澡，既然事情已经发生了，你就应该对我负责。”娄离似乎对自己做了什么一点愧疚都没有，春风得意的走进了浴室。
　　这个人这么不要脸吗？我对你负责？苏茗暘努力的回想昨晚发生的一切，好像是自己主动的......可那不是理智的情况下啊！
　　娄离裹着浴巾从浴室出来，苏茗暘还在惊慌中没有缓过来。看见娄离出来了迅速的钻进浴室。
　　苏茗暘，冷静下来！确实事情已经发生了！都是成年人！不管对方什么目的，先稳住！首先你代表名扬集团，其次你才能代表自己！苏茗暘在水帘的冲刷下，不断的告诫自己，给自己洗脑，劝自己冷静。
　　苏茗暘的浴巾裹在娄离的身上只好用毛巾擦干了身体，打开浴室门的一个缝，看卧室没有人，赶紧出来找了衣服套上。头发还湿哒哒的，苏茗暘用毛巾去擦头发上的水珠。
　　听见客厅居然有人说话！谁在我家？苏茗暘从卧室门探出来，看见娄离赤着上身，清晰的肌肉线条，腰上裹着浴巾站在门口。
　　林北辰拿着一套西服，还有其他一些生活用品给他送来了。林北辰看见苏茗暘出来，点头问好。“苏总你好，我是娄总的私人助理林北辰，很高兴认识你。”
　　苏茗暘脑子里嗡的一声，原本以为这件事不要再有其他人知道！两个人就当什么事都没发生过，就算了！结果他怎么还叫了私人助理来！送的是什么？除了那套西服以外，内衣裤、电动牙刷还有面霜......
　　林北辰走了之后，苏茗暘觉得自己的肺都疼......转身进去吹头发，吹风机的声音太大了，她没有听见客厅又来人了。家政的刘阿姨来了……
　　刘阿姨已经在苏茗暘这里干了很多年了，包括苏茗暘住院期间，也都是刘阿姨煲了汤送过去。
　　刘阿姨自己有钥匙，一进屋就看见了已经穿完西裤，正在系衬衫扣子的娄离。再一看满地的衣物，哎呀！晚点来好了！撞破了人家小两口美好的清晨！
　　但都是过来人，苏茗暘这一年是什么样的精神状态，刘阿姨也是清楚的！这么大了，也不找个男朋友！刘阿姨跟着都着急！看见帅气的娄离眼睛都直了。“是暘暘的男朋友啊！还没吃早饭吧？吃什么？刘阿姨给你做！”
　　苏茗暘吹完头发出来的时候，娄离正坐在桌上吃着煎蛋喝着粥，刘阿姨满脸堆笑的跟他唠家常。“不知道你在，阿姨做的生煎特别好吃，下次我给你做！”娄离也笑着点点头。
　　“暘暘出来了？快来，我给你煮了燕窝。”刘阿姨特别高兴！招呼苏茗暘也过来坐。然后给娄离也盛了一碗。
　　苏茗暘脑中的惊雷真的是一个接一个的炸！但是又不好跟刘阿姨解释什么，怎么说？说两个人不熟？没有关系？说自己被下了药？那还不得报警，那更乱！
　　苏茗暘静静地喝了碗里的燕窝，一言不发。刘阿姨就觉得她是不好意思，也不多说，默默的去收拾了地上的衣物。苏茗暘真的是......又羞又臊又生气又不敢说话！
　　娄离吃完早饭，看了看时间。“honey，你今天去上班吗？北辰在下面等我，我送你去公司。”
　　honey！honey！你能不能换个称呼吗？你可以叫我苏小姐！苏茗暘！你这么叫！别人能不误会吗？
　　“我还没化妆我晚点去，不用送我。”苏茗暘还是忍了。
　　不管事情到底如何发展，有一点就是，苏茗暘昨晚没有做梦！不是没做噩梦，是什么梦都没做，睡得很好。一觉醒来都八点多了，不管是不是药物的原因，这是这一年以来睡得最安稳的一次。
　　娄离走了之后，刘阿姨开始碎碎念。“暘暘，这个小娄人不错啊！也有一家大公司，你们两个这才叫郎才女貌！多般配！”苏茗暘这个时候真想哭......
　　等苏茗暘到公司都已经快中午了，进了办公室就收到了一大束向日葵。夏若正抱着花瓶装了水准备插起来，“苏总，这个是金权娄总送来的。”说着递过一张小卡片，上面写着，“honey，早。”
　　“拿出去放你桌上吧。”苏茗暘觉得事情好像不是自己想象的那样，能安静的，悄悄的，人不知鬼不觉的，就能结束了.....
　　更可怕的是，自己的手机来了条微信。“宝贝，你到公司了吗，中午一起吃饭。”竟然是娄离！他居然动了我的手机！互加了好友！
　　苏茗暘拿着手机好久不知道该回些什么......这可真是要逼疯了苏茗暘。只好劝自己面对吧，说清楚，不然自己一辈子也不能活在痛苦中！咬咬牙回了一个字，“好。”
　　娄离本以为她不会回，不回也无所谓，就去她公司楼下堵着她！自己这个年纪男女关系也该有了，与其被莺莺燕燕图谋不轨的心机女盯上，不如找个能强强联手的，像苏茗暘这样的女人做女朋友。
　　而且娄离这些日子对苏茗暘明里暗里的围追堵截，确实喜欢上她了。昨晚的事，就算是一个助力。
　　娄离想起一件事，叫林北辰去查一个人，肖御霆。

第82章 男未娶女未嫁
　　娄离知道苏茗暘现在有一些社交恐惧，所以特意选了餐厅靠里的位置。大家都很忙，一般午餐工作餐都比较随意，娄离不想弄的太过于温馨浪漫，会让苏茗暘这只小刺猬过于防备。
　　对于如何跟有心理问题的女性接触，娄离还特意上网查了很多攻略。
　　当然，也无底线无下限的骚扰罗以琛。企图寻求罗以琛的指点。
　　罗以琛给娄离的答复就只有四个字：随心所欲。
　　这一年来罗以琛对苏茗暘的治疗已经到了无计可施的地步。能够来做心理咨询的人，都是清楚自己状况的人。这样的人是知道自己病了，是希望自己能够回归正常的。
　　可潜意识是个很可怕的东西，自己知道自己出了问题，潜意识就想去回避这个问题。越是回避，越是不在意，这个事情就越是扎在心里，越是难以解脱，一切症状就显现的越是严重。
　　精神病院的患者哪个不是从正常人慢慢演变成无药可医的？
　　罗以琛不敢给苏茗暘用药，一旦用了药物，就会产生依赖性。而且使用不当反而会更严重。
　　与其看着苏茗暘一点点凋零，不如刺激性的治疗。娄离就是那个能刺激苏茗暘神经的人，或许娄离的刺激会让她慢慢变好。他是真心让娄离随心所欲，苏茗暘需要一个正确的人生，无论结果如何，这都是正常人应该经历的。而苏茗暘，应该是个正常人。
　　苏茗暘坐在餐厅，看着娄离点的菜，都是比较温润的食物。可是自己哪有心思吃饭，她在脑海中不断的演练着，我要怎么拒绝他。
　　娄离不停的给她夹菜，苏茗暘只好低头吃自己盘子里的菜。一直到实在吃不下了，才抬起手，挡住半空中还往自己盘子里投喂的手。“够了，不要再夹了，吃不下了。”
　　“你应该多吃些，你太瘦了，都是骨头。”娄离招呼了侍应生，又给苏茗暘点了份酸奶。
　　都是骨头......苏茗暘听了又想起昨晚的事。自己这次来，就是给昨晚的事做一个了结。不能逃避，一定要说！
　　“那个......咳......”苏茗暘轻咳一下，端起水杯喝了口水，缓和自己的尴尬！可是她对面的人根本不尴尬，尴尬的人只有她自己。“娄先生，大家都是成年人了，昨晚的事，都是无心的，以后，就不要提了吧。”
　　娄离永远都是一副如沐春风般的微笑，看着她，扬起嘴角。他已经想好了苏茗暘要说的一切，这些话都尽在自己掌握之中。“好的苏小姐。昨天的事就过去了，那么可以说一说今天和以后的事。”
　　苏茗暘都懵了，“嗯？我的意思是......”苏茗暘的想法很简单，把这件事忘了，以后大家井水不犯河水。
　　可娄离不是这样想的，他抬起手腕看了下时间。“苏小姐，现在还是工作时间。”像他们这种人，是不会有休息时间的。出了家门就都是工作时间。“可以占用你一点时间，我们先谈谈工作吗？”
　　苏茗暘即便是知道自己身体出了问题，也不会影响工作。虽然花了一些精力来极力的治疗自己，关于商界这些敏锐度还是有的。
　　看着娄离对着自己弯着眼角的样子，一时出了神，把自己的思绪拽回来，稍微思考了一下。
　　“你想要拿下塘城那块地？”苏茗暘想起来，这位金权的老总，跟自己的秘书约了很多次了。这么放低姿态来找自己，最大的可能性就是看上了塘城那块大肥肉。
　　娄离的眼里仿佛还多了些其他的情绪，看着苏茗暘，果然跟聪明的人谈话不会累。点了点头。
　　苏茗暘避开他的眼神，娄离的眼睛里有火，灼的自己脸上发烫。“为何不去考虑岳氏集团呢？他们更有实力一些。名扬不是没考虑过，塘城要的是可持续发展的经济支撑，需要大量的就业机会和财力支持。那块地太大了，名扬这一年来内部调整不是很稳定，嗯……”苏茗暘抿起嘴唇。
　　苏茗暘自己的精神状态不好，她清楚自己的问题，如果面临这种强大压力的大型商业企划，她怕自己不能胜任。名扬集团可以稳步上升，不能因为自己的一点微不足道的小毛病就让整个名扬集团来付出代价。
　　“我对这个竞标没有十足的把握，名扬需要先稳定下来。过于博弈性质的企划，不适合现在的名扬，索性也就不去争取了。”
　　苏茗暘说的是事实，她不是对名扬集团没有信心，她是对自己没有信心。这场车祸让她不再是以前那个拼命三娘了，她变了，变得对什么都冷冰冰的，不再有那股热情似火了。
　　“金权有这个实力，我只想和苏小姐合作。”娄离伸手掏出香烟，看了下苏茗暘，又把烟放回去了。“名扬集团只要入驻就可以，名扬可以提供大量的就业机会。企划我们来做，到时候苏小姐哪里不满意，随时更改，我们可以全力配合。”
　　苏茗暘看着他纤长的手指掏出了香烟，犹豫了一下又放回去的样子。不由淡淡的笑了，其实她自己没有发觉，她脸上淡淡的笑意对着娄离已经浮现了很多次了。
　　娄离把侍应生拿过来的酸奶递给她，苏茗暘微微不可查的叹了口气，礼貌性的吃了两口。酸奶沾在嘴唇上，她用舌尖舔掉那一点白色的酸奶，娄离看着她舔嘴唇的样子，不由得咬了咬自己的嘴唇。想的有点多……
　　苏茗暘觉得自己是在被要挟，这种男女露水之情的事情，一般不应该是女性去要挟男性吗？这种束缚感让自己很难受。
　　“好吧，既然如此，那金权先出企划方案吧。后续工作对接可以找我的秘书，夏若。”既然事情已经谈完了，苏茗暘想起身就走。
　　娄离伸手压住她的手，“苏小姐，别急着走。”
　　苏茗暘惊慌的抽回自己的手，坐回原位。你这个阴险狡诈的人！还有什么事！
　　“工作谈完了，还有私事没有谈呢。”
　　还有什么私事？刚刚不是说了吗？苏茗暘有点坐立不安。
　　娄离又抬起手看看表，他下午还有一个会。再不走真的来不及了。
　　“苏小姐，刚刚我也说过了，我们要谈一谈现在和以后的事。”娄离急着去开会，这边要说的话需要抓紧时间了。“从现在开始，我会重新追求你。男未娶女未嫁，我觉得我们两个，刚刚好。”

第83章 肖御霆是谁
　　说完娄离就起身，拉着苏茗暘走出了餐厅。一边走一边说，“宝贝，我下午有个会，不能送你回去了。”
　　迎面有两个其他公司认识的人，看着娄离拉着苏茗暘，这两个人还假装镇定。“娄总好，苏总好。”
　　娄离走过他们两个身边还点了点头。
　　迅速的往公司方向走，留下身后两个人窃窃私语。
　　“娄......娄先生，你是不是误解了我的意思......”苏茗暘被拉着，觉得自己手心都出了冷汗。
　　苏茗暘为什么这么瘦。躺了三个月就靠营养液活着，醒过来之后苏茗暘肠胃一直不太好，吃东西也很少。苏茗暘不喜欢健身，也不去参加社交活动，以前的马场也不去了。就是弱不禁风的样子，被娄离拉着，自己就在后面跟着。
　　到了广场中心，一个要往左一个要往右。娄离停下来，看着苏茗暘扯动一侧的嘴角，坏坏的笑。一手搂过苏茗暘，手扶在苏茗暘的脑后，轻轻的吻在苏茗暘的额头上。“宝贝，晚上见。”转身就跑进办公大楼。
　　苏茗暘觉得广场上阳光照的自己火辣辣的，都忘了自己是怎么回的公司。这一下午她都觉得公司的人背着自己在交头接耳。心烦意乱的靠在椅子上望着天花板。
　　“苏总，这是你的巧克力。”夏秘书笑着进来，拿了一盒巧克力放在桌上。苏茗暘伸手拿了一块放在嘴里，似乎是可以救治一下糟糕的心情，又拿了一块。
　　夏秘书看她吃了两块，才慢悠悠的说，“苏总，这是娄总送来的。”说着递给她一张卡片。
　　苏茗暘瞪着眼睛看着夏若，吐是吐不出来了。心想你为什么不早说？然后接过卡片，上面写着：honey，想你。
　　苏茗暘随手丢进办公桌的抽屉里。
　　看着门外同事们对自己投来的目光，“夏秘书，是......出了什么事吗？”
　　夏若支支吾吾躲躲闪闪，苏茗暘盯着夏若，“说！”
　　名扬商贸广场上的大屏幕，每个整点会抓拍广场中心的游客，然后会选取好看的照片滚动播放，这是名扬广场搞的活动，全民微笑计划。只要被选上大屏幕的笑脸，会全年享折扣。
　　很多年轻人、网红或者小朋友，都刻意在整点时段站在广场中心，冲着抓拍摄像头灿烂的笑。
　　这还是苏茗暘去年车祸之前定的活动，由于这个活动反响比较好，最美笑容就一直延续到现在，也没有撤销。
　　大屏幕上的广告中间穿插着笑脸，大家都愿意抬头看一看，对企宣来讲也非常好。
　　“......所以，现在苏总和娄总的照片，正在广场大屏幕上滚动播放呢……”夏秘书越说声越小，因为苏茗暘越听脸色越难看！
　　夏秘书拿出手机，这是路人拍的广场的照片。屏幕里，娄离单手搂着苏茗暘的头，潇洒的一吻，抓拍的角度在侧上方。也不知道这个屏幕的美工管理怎么想的，照片还被美化加了特效，配合着广场播放的音乐。各大媒体正在努力的冲热门......
　　苏茗暘放下手机，委屈的看着夏若，这要是说没关系你能信吗？
　　夏若笑嘻嘻的退出办公室......
　　娄离让林北辰查的人，林北辰查到什么程度呢！就这么说吧，都已经找到户籍科了。根本没有这个人。跟苏茗暘相关的一切关系网，小学初中高中都没有这样一个人，幼儿园都查了。各种谐音的字都查了，全海城，唯一两个谐音像一些的，年龄差不多的一个在市场卖鱼，一个是交通警察。就是，毫不相关。
　　至于已经去世的，也查过了，同名的都是寿终正寝......当年走的时候，七八十的老头，算到现在也得九十、一百了。
　　缠绵悱恻的时候喊出来的人名，总不该是隔壁肖爷爷吧……
　　林北辰现在打算去查几个苏茗暘经常出差的城市，来问问娄离的意见。
　　“算了不用查了，我去问问罗以琛。”娄离拿起外套就去了隔壁大厦的二十六楼。
　　“罗，看在咱俩这么多年的交情上，你能不能回答我一个问题，就一个。”娄离把身子探上前，伸手抓住罗以琛。
　　罗以琛嫌弃的抽回自己的手，“跟客户隐私相关的问题，就不能！”
　　娄离一脸沮丧的瘫在椅子上，“你告诉我，肖御霆是谁？”
　　“谁？你说谁？是...苏小姐跟你说的？”罗以琛没想到苏茗暘会这么快就跟娄离剖开自己的内心，这不太正常啊，她现在这么强烈的防备心理，怎么会讲述这些故事给一个刚认识不久的人呢。
　　“不是......”娄离哭丧着脸。
　　“那你怎么知道的？”罗以琛知道娄离这都是故意装的很可怜的样子，来博取自己的同情。
　　“她......在梦里说的。”娄离眼睛瞟着罗以琛，脸色泛起一丝怀春的状态。
　　罗以琛眼睛都要瞪出来了，你这是凭借自己有点姿色就睡了我的客户吗？“你......你太不是人了！你趁人之危你！你......你把她怎么样了？”
　　娄离抿着嘴笑，用手摸着下巴，回味着昨晚主动的苏茗暘。“我喝了酒，她被下了药，我是救了她。”
　　“咱俩要不是关系还不错，我现在真想把你赶出去......”罗以琛从桌子抽屉里拿出一包烟，递给娄离一根，自己也点了一根。
　　“既然已经发展到这个地步了，你应该自己去问苏小姐，让她自己告诉你。”罗以琛有点担心苏茗暘今天的状态，她今晚会不会失眠，会不会来治疗，自己会不会又加班......
　　“嗯……你还是不要太着急，苏小姐或许需要一些时间。”罗以琛缓缓吐出一个烟圈，他似乎对娄离却还是有一些信心的。
　　“苏茗暘都喜欢些什么？”娄离看着罗以琛似乎还是愿意帮自己，就又继续问。
　　罗以琛笑了，好像看见了学生时代的娄离，小心翼翼的打探着心仪女生的喜好。“那你应该自己去发现，而不是作弊。”

第84章 你摸着都硌手
　　苏茗暘下班的时候收到一条微信，“宝贝，我要加班，对不起不能接你。”
　　苏茗暘随手打开娄离的朋友圈，看他最新发的一条，是几张在甜味拍的照片，配文：原来一直都在。
　　点开一张照片看，是他搞怪的自拍，苏茗暘有点想笑。突然发现，这张照片的背景里，好像是自己。下一张照片也有，每一张照片都有......
　　苏茗暘静静的坐在家里的沙发上，只开了一盏落地灯。手机在手里摆弄着，心里乱糟糟的，她在想娄离，想着每一次见面的场景......
　　糟了！自己为什么整晚都在想他？
　　抓心挠肝的烦躁不安......
　　就在这个时候面前的房门开了，娄离推门进来了，“honey，我回来了。”
　　苏茗暘嗖的从沙发上跳起来！“你！你怎么进来的？”
　　“刘阿姨给我的门卡。”娄离大包小裹的拎了很多东西，进来换了拖鞋，把东西拎进厨房。
　　拖鞋？苏茗暘看着那双陌生的拖鞋，自己怎么没有见过呢？刘阿姨买的吗？
　　娄离打开冰箱开始装啤酒、水果、点心。然后打开旁边的橱柜，放进去各种薯片饼干零食。
　　脱下外套，往卧室走。
　　“哎哎哎你干什么？”苏茗暘在后面追。
　　娄离走进卧室打开衣柜，我换件衣服。衣柜里一半男装！
　　“啊？这！这都什么时候放进来的啊？”苏茗暘看着娄离这一套行云流水的操作，整个人都不好了。现在天已经黑了，自己到家已经几个小时了，居然没有发现家里有什么变化。
　　“白天刘阿姨在的时候，我让北辰送来的。”娄离开始解衬衣的扣子，解腰带......
　　苏茗暘赶紧退了出来。娄离换了一身T恤和短裤，往厨房走。
　　“你是要住在这吗？”苏茗暘觉得自己应该拦住他，可是这都换完衣服了，从哪开始拦啊……
　　娄离开始洗菜切菜，“你不打算对我负责吗？”
　　“我？我对你负什么责？那不是你......”苏茗暘突然觉得自己无话可说，这种事怎么说呢，跟他到底能不能讲道理？
　　“如果你想让我对你负责的话，我是很愿意的。”娄离一边笑一边又拿出了肉，开始切肉。
　　“我们先不说这些......你不该私闯民宅吧？你经过我的同意了吗？你凭什么？你就大摇大摆的进来了？”苏茗暘很生气，不管怎样这是我的家啊，为什么就这样，就鸠占鹊巢了？
　　“honey，你是打算报警吗？你还是打算自己动手把我撵出去？”娄离的菜已经下锅了，娄离的米饭已经蒸上了。
　　“如果你报警的话，我猜警察只会认为我们吵架而已，你的房间里有我所有的生活用品。如果你想自己动手把我赶走，那你可能需要多吃点饭才能有力气。”娄离盖上炒菜的锅盖。转过来看着苏茗暘笑的很开心。“你也不要想着出去，我已经把门反锁了。”
　　“娄离！我们只是睡了一晚而已，你没必要这样吧？你作为金权的董事，这种事你怎么干的出来呢？这是我的家啊！”苏茗暘真的是气的七窍生烟......
　　“honey，我们今天下午的照片传的沸沸扬扬。我作为金权的董事，办事效率自然高一些才好。名扬集团的苏总应该时间也很宝贵吧？该有的环节我保证都会有，但是该减化的步骤，我们可以减一减吗？”娄离的笑现在在苏茗暘的眼里一点也不好看，这个卑鄙丑陋的人。
　　苏茗暘坐在沙发上生闷气。娄离给她拿了一杯果汁，贴着她坐在沙发上。“honey，你晚上吃饭了吗？”
　　苏茗暘回头看着他都气笑了，“我现在都要被你气疯了！你还问我吃饭了吗？”
　　苏茗暘拿起他递过来的果汁喝了一口，嗯……真好喝。苏茗暘看着杯子里的果汁，是鲜榨的。
　　“益生菌加苹果加青柠。”娄离看她好像很喜欢，赶紧凑过来。
　　苹果？苏茗暘的心猛抽了一下......默默的把杯子放下，眼里又浮出了一抹忧伤的神色。
　　“嗯？不好喝吗？”娄离看着她的样子有点奇怪，她总是这样，动不动就一脸的哀怨。娄离只要想起她第一次见到自己哭成那样，就害怕她眉间那层小乌云，一皱眉头就怕是要打雷下雨了。
　　娄离拿起杯子自己喝了一口，很好喝啊。可是看着苏茗暘，不知道她的心怎么这么脆，真的是一碰就碎。
　　娄离起身给自己盛了饭，坐在餐桌上开始吃饭，苏茗暘坐在沙发上定定的看着他。这么晚下班，还自己做饭吃吗？还是在我这里表演一下而已。
　　看到苏茗暘盯着自己，娄离端着碗走过来，把碗靠到她这边，用筷子夹了一口，递到她的嘴边。“给个面子，尝一口。”
　　苏茗暘竟然鬼使神差的张了嘴。嗯，挺好吃，这个技术不像是演的。
　　“要不要一起吃一点。”娄离看她没拒绝，好像真的还挺喜欢，特别兴奋。
　　“不！我怕胖。”苏茗暘赶紧拒绝。
　　“你怕胖？你摸着都硌手！”
　　这句话说完，两个人都尬在原地，苏茗暘恨不得钻进沙发缝里。娄离悄悄走回餐桌接着吃饭。
　　娄离确实是觉得时间宝贵，两个人既然已经在一起了，那从头追到手这个步骤，可不可以跟亲密接触同时进行。男人就是这样，没有的时候不想，有了之后天天想。
　　吃过饭，娄离还刷了碗，还打扫了厨房。
　　苏茗暘一直坐在沙发上没有动，要是这样的话，是不是可以让刘阿姨休假在家了？
　　娄离拿着薯片和啤酒坐到苏茗暘的旁边，“你就这么坐着？什么也不干？我们看个电影好不好？”
　　然后娄离就打开了电视机，选了一个电影，递给苏茗暘一个薯片，“一片！不会胖！”
　　苏茗暘觉得自己家电视好像从来没打开过.....是的她醒来之后就不太习惯用手机，不太习惯看电视。不是对新闻不关注，而是没有意识去看。
　　现在被逼无奈，就坐在娄离身边陪着他，看电影。

第85章 是找到自己的良药了吗
　　苏茗暘竟然在沙发上睡着了。一个长期失眠的人，靠在娄离的身上睡着了。
　　娄离小心翼翼的把她抱回床上，听说苏茗暘一直睡眠不好，本来还想着，今晚她要是失眠睡不着，就陪她一起聊聊天。没想到，睡的这么快？
　　娄离进了浴室，自己的牙刷毛巾浴巾都被刘阿姨整理好了。看样子娄离已经做好了长期驻扎的准备。
　　苏茗暘真的是一觉睡到天亮，又是一个没有梦的清晨。
　　娄离的手搭在她的腰上，还在睡，还没有想要醒来的迹象。苏茗暘起来洗漱完坐在梳妆台前化妆。娄离的手机响了，苏茗暘从镜子里看他迷迷糊糊的伸手去抓，走过去递给他。
　　是金权公司的电话，苏茗暘起来到客厅外面回避了一下。听见娄离挂断了电话，她才进来继续化妆。
　　“早，honey。”娄离还缩在被子里。
　　每天正常上班的人起床这么难吗？苏茗暘打开另一个衣柜找自己的衣服。
　　刘阿姨开门进来了，以往都是苏茗暘上班之后她才来，苏茗暘不在家里吃早饭，都是随便在公司吃一口。刘阿姨是跟娄离约好了，特意来给他做生煎。在家里都包好了，来这里煎一下就好，还带了豆浆过来。
　　娄离听见刘阿姨进来了，才从床上打着哈欠起来。“哎呀小娄怎么才起啊，年轻人不要晚上总熬夜，对身体不好的。”刘阿姨看着娄离笑的脸上的褶比生煎都多......
　　苏茗暘反应过来了，这就是故意的，就是为了让刘阿姨看到，他从苏茗暘的床上起来的。心机男啊！
　　“honey，我送你上班。”娄离吃完早饭，抓起车钥匙，殷勤的跟着苏茗暘。
　　这一幕看的刘阿姨真的是心花怒放！苏茗暘可算是名花有主了！
　　“不用，我下班怎么回？”苏茗暘现在已经认命了，主要是不反感娄离，但凡换个人苏茗暘都能跟他拼命。可这个人，是娄离啊，是那个长了一张她日思夜想的脸的娄离啊。
　　“我开你的车送你上班。”娄离依旧不死心。
　　于是苏茗暘也同意了。
　　然后就在名扬集团早高峰时间，帅气的金权董事娄离，开着苏茗暘的车明晃晃的停在名扬公司的大门口。他还走下来给苏茗暘打开了车门......在陆陆续续上班的员工眼里，看的真真切切。
　　苏茗暘觉得自己好像大脑短路，当时是怎么就同意了你送我上班的呢。
　　娄离还当着众多员工的面，拉住苏茗暘的手，拽到自己怀里抱了一下才松开。
　　然后又开着苏茗暘的车回到自己办公楼下，停在金权地产大厦的门口。
　　这个新闻炸的，两家公司股票一路飘红。夏秘书笑的眼睛都弯成一条线了。
　　金权地产和名扬集团两家总裁谈恋爱，这种牵一发动全身的危险关系，真的就是关乎两家公司的存亡。苏茗暘想到若是哪天报个新闻说分手，股票就要连续跌停，手心都凉了。
　　现在这个情况，就很被动了。到底应该怎样去解决两个人的问题呢……
　　苏茗暘正皱着眉头发愁，楼下一大批外卖小哥的队伍集结在名扬集团的楼下。夏秘书挂了电话急急地跑进苏茗暘的办公室，“苏总，金权娄总买了三百多杯奶茶，到楼下了。”
　　“买那么多干什么？”苏茗暘脑子里冲出来的第一句话就是，他有病吧！话到嘴边没有说。
　　“说是爱...爱爱屋及乌，送给名扬全体女员工。”夏秘书有些激动，跟苏茗暘这么多年啊！没有一个男人入的了她的眼啊！夏秘书都害怕，外面传言苏茗暘是拉拉，万一是可怎么办啊！现在居然和金权的总裁成双入对！夏秘书觉得自己的地位都高了，两家公司一旦有些关联的动作，我的天.....员工以后的待遇不敢想象......
　　全体女员工的奶茶，这句话说出来整个楼层都欢呼起来了。然后大家就开始取奶茶分奶茶，苏茗暘唯一的要求就是，不要影响工作。
　　可她没有想到的是，娄离的这个动作，竟是那样精彩。
　　导致很多员工都在拍照发文。在各个社交媒体上发布，“感谢苏总男朋友的奶茶”，“金权的第一份聘礼”，“金权娄总对名扬的爱”......
　　我真是小看了你啊，娄大总裁！你是怎么研究出来的呢？几百杯奶茶而已，让金权的股票又涨了两个点，涨停了。
　　中午娄离送了爱心午餐，卡片写着：honey，多吃饭。
　　下午娄离送了小甜点，卡片写着：honey，么。
　　晚上娄离来接苏茗暘下班，全体名扬女员工，在车后欢呼相送。
　　在车里苏茗暘捏着自己的眉心，“娄总，果然是商界奇才。”
　　娄离哈哈大笑，“过奖过奖。”
　　一连几日，每夜都是娄离看着苏茗暘睡觉，有时候也聊聊天，有时候听听音乐。总之男女朋友该做的都能做一做，但两个人并没有做出肌肤相亲的行为，都是穿着睡衣睡在一张床上。
　　娄离给她讲自己在美国的时候，吃不习惯美国的垃圾食品，就自己做饭。开始做的特别难吃，后来就看视频学习，做了两年都想去唐人街开饭店了。
　　还给她讲，自己如何在金融街一步一步爬到高管的位置。如何拿到了金权的股份。
　　有时候苏茗暘就被他逗的咯咯笑，跟他一起吃饭，一起吃薯片，一起看电影。
　　却没有接过吻，只有娄离偶尔偷袭的抱抱，偶尔偷袭亲一下脸。
　　苏茗暘办公室的抽屉里，已经有厚厚一沓小卡片了，honey，爱你。
　　苏茗暘下午开会的时候有人提到要在商场建立一个心灵驿站，以放松身心为主，做一些能够减压的项目。苏茗暘这才想起来，自己好像很久没有去过罗医生那里了。
　　会议结束，苏茗暘还是去找了罗以琛。
　　“苏小姐最近气色不错哦，是找到自己的良药了吗？”罗以琛在治疗室里看到面部饱满红润的苏茗暘，和之前那个满脸阴郁的黑寡妇苏茗暘，简直差别太大了。果然爱情可以治愈一切。
　　“罗医生，我已经很久没有做过梦了。”苏茗暘对这个话题竟然感到一些羞涩。
　　除了那一次意外，其实并没有跟娄离确定关系啊。他只是在同居的同时，还在追求着苏茗暘，所以不再去逾越男女那一层，这也是苏茗暘最后的防线。
　　“苏小姐，或许你跟娄先生敞开心扉，把你的秘密分享给他，你会更轻松一些。”
　　娄离，我都帮你到这了！你看着表示吧！

第86章 你没有替代任何人
　　和娄离一起的事显然已经不是什么秘密，狗仔拍过两人晚上一起回家，早上一起出门。苏茗暘需要正视自己的变化，确实和娄离在一起的这段时间，自己一点点的在改变。既然已经慢慢接受了，那就再迈出一步呢！
　　手机跳出一条信息：宝贝，我晚上加班。娄离每天都有各种各样的短讯发过来，自己从来没有回过。苏茗暘在那个时代过了三年多，貌似习惯了没有手机。
　　“金权最近很忙吗？”这是苏茗暘这么久第一次回复他。
　　娄离收到这条回复的时候正在开会，看到桌上的手机亮了就瞟了一眼，竟然是自己的大宝贝回复了。
　　会议是看做塘城那块地的企划方案，这几天金权的设计部门加班加点的做方案，只有娄离天天逃避工作跑回去陪苏茗暘。
　　“停！等我一下，我打个电话！”娄离站起来大步走到会议室门外，拿起手机拨通了苏茗暘的电话。
　　“honey，今晚塘城的企划案要确定了，你要不要来看一下？”娄离的音量一点也不小，会议室里的人都听见了。
　　苏茗暘正拿着手机等回复，没等到回复等来了电话，接起来就是娄离贱兮兮的honey......每次这么叫她，苏茗暘都不正面回应他。“确定了？不需要我们配合更改吗？”
　　“你现在在哪？我去接你，我保证你会喜欢这个方案，不会更改。”娄离向林北辰摆摆手，示意他让会议室里的人等他一下。
　　林北辰伸手比了一个OK。快去快去，去找你的大宝贝吧！真的是！每日撒狗粮，娄离牌高产狗粮。
　　然后林助理回到会议室招呼大家休息一会，于是茶水间喝水的喝水，吸烟室吸烟的吸烟。
　　娄离带着苏茗暘进了金权的大楼，苏茗暘以为大家都下班了，只不过是去娄离办公室看一下方案而已。走到会议室门口就愣在那，一屋子的人啊。
　　“你们在开会？我来参加金权的会？不好吧。”苏茗暘站住脚不再往前走了，娄离回过头，拉着她的手，苏茗暘往回抽，他就用力捏。
　　“这不是名扬和金权一起的方案吗？有什么不可以？”娄离笑着拉过她的手往前走。
　　面前再走五十米就是会议室了，苏茗暘往回退，娄离就往前拽。“可是，没有正式的签约呢？”苏茗暘觉得这是金权公司的机密，自己不应该出现。
　　“你再挣扎，我就亲你了。这么多人都看着呢！”娄离小声的靠过来，眯着眼睛看着苏茗暘。
　　苏茗暘只好堆上一脸的假笑，“好，娄总前面请。”
　　娄离也比出一个请的手势，两个人快步进了办公室。
　　会议室里的人都探头探脑的看着两个人在走廊里拉拉扯扯。
　　林北辰拉出前排娄离右侧的椅子，“苏总，请坐。”
　　“不好意思，让大家久等了，可以继续了。”娄离挨着她坐下。
　　苏茗暘硬着头皮向全场会议人员点头示了意，然后开始听他们的企划方案。
　　听着听着不由得瞪圆了眼睛看向自己旁边的娄离，压低了音量，小声的问他：“你要建游乐场？还要再扩一倍的面积？”
　　娄离把头靠过来，“是的，游乐场里的商业区你感兴趣吗？”
　　苏茗暘眼睛都亮了，“我感兴趣啊！”
　　“给你！”娄离抿着嘴笑。
　　两个人头挨着头，窃窃私语的样子，全会议室的人都猝不及防的又吃了一顿狗粮。
　　会议结束，苏茗暘显得也很兴奋，金权不愧是地产策划的佼佼者。加上娄离创新的思维，整个土地规划都十分完美。
　　游乐场外围的酒店，和温泉度假村如果不想耗费精力，可以对外招募。挨着游乐场是名扬集团的商贸城，被规划成了折扣小镇和高端线的商都，另外KTV和影院也一应俱全。原本塘城的土地面积，金权打算再扩一倍，其余用来开发楼盘。
　　如果拿着这么完美的企划去谈，多扩一倍的土地也未尝不可。
　　苏茗暘眼里仿佛又闪现了前几年拼杀在海城商圈的光芒。她喜欢这个策划，手里拿着金权的策划书，久久不忍放下。
　　“honey，如果没问题，过两天我要去一趟塘城。一起吧，敲定了就签合约了。”会议室的人都还没走，娄离还是这样叫苏茗暘。
　　苏茗暘还沉浸在这个策划之中，脑子里想的都是名扬集团也需要尽快出具应对方案了。没有在意他怎么称呼的自己。
　　“好的娄总，我会回去尽快安排。”苏茗暘下意识的站起来，伸出手跟娄离握手。
　　娄离抓过苏茗暘的手，凑到嘴边亲吻她的手指。苏茗暘浑身一抖，这......会议室的人还没走呢。转过头来看着一个个参会的人都盯着自己笑......
　　林北辰招呼各部门的经理，晚上一起吃个饭吧。大家都摆手不去不去，工程部的经理跟娄离关系还算不错，笑着开玩笑说，“喂了一个晚上的狗粮，真的吃饱了！不吃了！就不打扰娄总了。”
　　苏茗暘，呃，好尴尬......
　　金权的会议在哈哈哈之中散会了。
　　金权的人都走空了，林北辰也走了，苏茗暘跟着娄离到了娄离的办公室。娄离递给她一个小饼干，苏茗暘接过来。“你像个小女生，好像特别喜欢这些小零食。”
　　“在美国养成的习惯，在金融街华人要想立足，那就根本没有用餐时间。打开我的抽屉全是吃的，什么时候饿什么时候吃。”娄离打开一瓶果汁，两口就喝完了，一场会议下来口干舌燥。
　　娄离准备关了办公室的灯跟苏茗暘一起回家，刚关了一盏，回头看见苏茗暘站在落地窗前，身子靠在他的办公桌上，看着窗外。窗外是名扬广场的大屏幕，正滚动播放着两个人的照片。
　　苏茗暘定定的出神，看着看着就笑了。原来你这个办公室一览无遗，果然都在你的掌控里啊。
　　屋里的灯灭了一盏，窗外的霓虹晃过苏茗暘的脸，这个角度看着苏茗暘美的令人心动。娄离走过去，低头去吻她的唇。
　　苏茗暘下意识的躲了，娄离的眉间蹙上一层受伤的破碎感，想起了那晚苏茗暘口中喃喃呼唤的名字。“是因为我长得像你心里的某个人，我只是个替身，对吗？”
　　肖御霆是一块坚冰，苏云绮用尽了方法想去融化他，到最后也只是冻伤了自己。临死之前肖御霆都没有将内心里的冰敲碎，苏云绮就是带着无限的遗憾抱着他自戕而亡。
　　而娄离是一抹暖阳，温暖着被冻伤的苏茗暘，融化她内心被肖御霆冰冻了的寒冰。苏云绮死了，苏茗暘还活着，她不该为了一个虚无缥缈的不存在于这闹市的故事，继续牵绊着。
　　苏茗暘看着他眉间的忧伤竟然慌乱了，心中隐隐作痛，她不该把这一抹阳光也笼进阴暗的角落。“不......你不是任何人，你没有替代任何人，任何人也替代不了你。”
　　软软糯糯的一句话，娄离的眼里只剩了温柔，手环过苏茗暘的腰，第一次的热吻......在金权地产娄离的办公室里。
　　林北辰回来取东西，看见娄离办公室昏暗的灯光下，两个人抱在一起.....
　　悄悄的退了出去。

第87章 我不会让你拥有坏情绪
　　灯光优柔雅致的餐厅里，两个人今晚在外面吃饭。苏茗暘摆弄着面前的红酒杯，心事重重的样子。
　　“我猜猜看，你是不是想给我讲一下关于那位肖先生的故事？”娄离看她这个状态似乎有话说，等了她快半个小时了，她依旧在那里焦躁不安。“Honey？”
　　“谁？你说什么先生？”苏茗暘被吓了一跳，是不是自己听错了。
　　“嗯……就......那晚我们两个......你喊过这个名字。”娄离的手指搭在鼻子上，眼神躲闪了一下。他自然也不愿意提起这个名字，这太伤人了。温存的时刻，喊得却是别人的名字。
　　苏茗暘此时脸色就更难看了，本来就在内心里正给自己鼓舞打气，要怎么说出压在自己心里透不过气的这段过往。能遮住自己破败不堪伤口的纱布，竟然被娄离的一句话就撕开了。
　　苏茗暘深吸了一口气，缓缓地小心翼翼的开始讲这一段故事。
　　今天就是准备跟梦里的自己，好好的告个别。
　　“......所以我一直在接受心理治疗，我每天都要从那个满身鲜血的噩梦里醒来，我害怕睡着......”
　　不过在有娄离的日子里，苏茗暘每一天睡的都很安稳。
　　坐在苏茗暘对面的娄离其实特别想笑……What？原来我的情敌根本就是一个虚拟人物！那......也就是说你其实只是做了一场春梦，还是个结局凄惨的春梦。
　　娄离忍着没有笑出声，他怕苏茗暘会觉得自己不尊重她。真开心，根本没有这样一个人来分割苏茗暘。
　　年纪大了，对待感情也慎重了，娄离不是只想玩玩，确实是很认真的对待这份神奇的感情。
　　咧开嘴角看着苏茗暘。“honey，那你更应该好好爱我啊。不管是个梦还是前世经历，今生让你遇见一个我，难道不是老天把我送来给你的吗？这个世界上还有这么奇妙的缘分，你欣然接受就好了啊。”
　　苏茗暘抬起头看着他对自己笑的没心没肺......微微皱着眉，喝了杯子里的酒，然后也对着娄离笑了。是啊，那我何苦要困在这个圈子里出不去呢。
　　“你说的对。”
　　两个人都笑了。对于苏茗暘来说那么沉重那么痛的一个心结，竟然在娄离这里轻描淡写一笑而过了。
　　是啊，既然有这样一个一模一样的男人出现，他愿意爱着你愿意宠着你，为何还要躲避他呢，欣然接受就好了啊。
　　娄离终于如愿以偿，得到一个可以相拥而眠的夜晚。
　　在金权大厦的楼前，苏茗暘穿着一身橙色的连衣裙，长发飘在背后，满面洋溢着春风，旁边是夏秘书，后面跟着浩浩荡荡的名扬商管部门负责人。
　　娄离站在门口，看着一群人穿过名扬广场，那个满眼含着笑的苏茗暘，正看着娄离朝他走过来。娄离舔着嘴唇，把手从西裤口袋里拿出来，苏茗暘伸出准备跟他握手，娄离却给了她一个拥抱。
　　“嗨，宝贝。”
　　“啧......”林北辰叹了口气。“哎呀！”以前的娄离好像也没这么奶狗啊，挺大岁数了，不分场合不分地点。
　　苏茗暘也拿这个还比小两岁的娄离没办法，只好笑笑。
　　“娄总，这是我们商管部的祁总.....”苏茗暘向娄离介绍了这几位是负责各部门的经理。
　　“娄总好。”名扬集团的员工对娄离也不算陌生，毕竟喝过奶茶，吃过狗粮。
　　“从今天开始，名扬的商管部门，正式与贵司的企划部进行工作上的沟通协作。还希望金权在未来的工作中多多指点。”苏茗暘看着这个舔着嘴唇歪着头朝自己坏坏笑着的娄离，也笑着把话说完了。伸手抓住娄离攥着拳头的手，掰开他的手指，正式握了个手。
　　金权和名扬的合作就此拉开帷幕！两家公司的强强联手在海城的商界掀起一股小浪潮。拿下塘城那块，势在必得。
　　苏茗暘要和娄离一起去一趟塘城，也打听好了几家竞争对手，如果不是没有十足的把握，娄离不会出具这么详细的方案。
　　走之前娄离还要跟几个外资注入的老板谈一谈。约在夜色，娄离想要苏茗暘陪他一起。
　　“你去谈生意，带着我？我们毕竟是不同的公司，我觉得我们还是应该回避一下。金权的事情还是不要让我知道的好。”苏茗暘接过娄离递过来的果汁，已经习惯了娄离这种无微不至的贴心。
　　“要不我们互换百分之五的股份怎么样，这样就谁也不用防备着谁了。”娄离走到阳台上关上门，点燃手里的烟。苏茗暘在身边的时候，他总是离她远一点抽烟。
　　“你以为是从你兜里掏出来放在我兜里这么简单吗？互换股份？这种幼稚的话你也说得出来。”苏茗暘看着可怜巴巴站在阳台抽烟的娄离。“娄先生，你准备在我家里住多久？你都不回家看一看的吗？”
　　“你今晚陪我，我带你回家看看。”娄离隔着阳台的玻璃对着苏茗暘吐出一个烟圈。
　　要是不同意，他就会死缠烂打软磨硬泡。苏茗暘还是精心打扮了一下，陪娄离去谈事情。因为是外资企业，反正他们也是说英语，自己也听不太懂。
　　到了夜色苏茗暘就懵了，你是来这谈生意？
　　娄离带她到自己的VIP包房，苏茗暘站在那个大落地玻璃窗看下去，就是面对那个舞池。
　　“honey，我经常在这里看那个不小心被下了药女生，来跳舞哦。”苏茗暘真想给他一拳，剜了他一眼。苏茗暘想的是自己在楼下的时候，怪不得总觉得楼上有人在看自己......
　　“夜色还是我上大学之前东拼西凑弄了点钱开起来的，那时候很小，后来慢慢扩大。我喜欢在这个房间里谈生意，大家不会那么累，省去很多不必要的麻烦。”娄离在背后搂着苏茗暘的腰，那么瘦，好像一手就环过来了。
　　“和我在一起，你就不用再来这种地方缓解情绪了，我不会让你拥有坏情绪。”娄离吻在苏茗暘的脸上。

第88章 就算是变态我也忍了
　　一整晚苏茗暘都坐的远远的，即便他们全程用英文，苏茗暘也尽力回避。成年人的世界，感情经不起考验，不要让物质上的东西去影响原本的纯粹。
　　以前自己谈生意的时候也侃侃而谈，不觉得累。喧杂在旁边陪着，怎么觉得时间过的这么久，真累。
　　这个房间隔音很好，外面喧杂的声音都听不见。苏茗暘就坐在落地窗前看着舞池，没有声音的话下面的人......好傻！
　　那岂不是娄离经常看着傻乎乎的自己！包括自己那天被下了药......真的太傻了！
　　娄离终于送走了那两位外商，苏茗暘站起来陪着笑出门相送。
　　“哎呀我陪你坐这一晚上腰都疼了。”苏茗暘坐在沙发上伸伸腿。
　　“快给我的宝贝捏一捏。”娄离给苏茗暘捏腰，这一瞬间苏茗暘恍惚的想起，似乎也是这个人曾对自己做过这样的事。
　　“你一直往楼下看，你想去玩一会吗？”娄离把苏茗暘游离出去的思绪拉了回来。
　　“不！太傻了！”苏茗暘一想到自己在下面手舞足蹈的样子，都被游离看见了，眉头都皱起来了。
　　“哈哈哈哈，你不傻，很可爱。就是以后不要自己来了，你这么美，一个人太危险。还好我在，不然你该怎么办？”娄离掐着苏茗暘的脸，笑的浑身直颤。
　　还好你在？不还是让你占了便宜吗！你也不是什么好东西！苏茗暘瞪了他一眼。
　　“快走，我们回家吧！你的腰都疼了！回家躺一躺。”说着娄离拉起苏茗暘走出夜色。两人上了娄离的车。
　　娄离带着苏茗暘回了自己的家。苏茗暘不想去，没有自己洗漱的东西，住着不习惯。离的又不远，为什么不回家住，住在你家干什么！
　　经不起娄离的软磨硬泡，还是跟着上了楼。娄离的家都是暖色调，自己的家都是灰色调。果然温暖的人，家里也是暖暖的。
　　娄离带着苏茗暘看他的书房，苏茗暘进去就震惊了。
　　办公桌对面的墙上是两张很大的照片，上下拼接成一张，铺满整面墙。照片是苏茗暘与娄离擦肩而过，上面那张是苏茗暘的正面，娄离的背面。下面这张是娄离的正面，苏茗暘的背面。苏茗暘冷冰冰的脸没有笑容，两张都是娄离侧脸回头在看她。周边是模糊的人群。同时拍下的照片，却是前后两个角度拍的。
　　“这是什么时候的照片？”苏茗暘呆在了当场，想不起这是什么时候的自己。
　　“这是我回国那天在机场，两家不同媒体的记者拍的，我在网站上看到的。要不是报道，我还不知道我跟名扬的大总裁擦肩而过。我还是特意找了两家记者要了这两张照片，放大了挂在这。我觉得拍的很好，我很帅！”娄离抬起眼眉，你看我不帅吗？
　　苏茗暘盯着照片想了一会，可能是自己出差吧，自己也不看这些娱乐性质的新闻，没有注意到。原来，还曾偶遇过。
　　“honey，这些是你的东西。”娄离带她进了卧室，卧室有个梳妆台，上面全是全新未拆封的化妆品和护肤品，什么牌子都有，满满的一桌。
　　“我不知道你喜欢用什么牌子就都买了回来，口红是偶尔路过柜姐推荐我就买了，经常买，就攒了这么多。”
　　苏茗暘都惊呆了，捂着嘴站在那看着这一桌子的东西。
　　娄离又拉开了衣柜，整整一个衣柜的女装。“我买衣服的时候，顺便就把你的也买了，我猜你应该是最小码。”
　　苏茗暘走过去翻翻看看，春夏秋三季的衣服竟然都有。
　　“这都是你什么时候买的？”苏茗暘转过头看着娄离，惊讶他是什么时候为自己做过这么多。
　　“从......”娄离思考了一下，从自己发现她在夜色的时候？从第一次约见吃了闭门羹的时候？还是从看到这张照片之后？
　　“从我可能还没发现自己爱上你的时候。我只是想去找你谈谈塘城这块地，你却闭门不见我。每次路过名扬商贸，就进去随便逛逛，我想着你会喜欢的就买了。越买越多就攒着了，我一定是你们名扬的优质客户。”
　　娄离笑着搂过苏茗暘，轻轻的吻在苏茗暘得睫毛上。“有一天我看着一屋子都是给你的东西，我发现我爱上了你，我竟然买了这么多，不舍得把它们从我家里拿出去送你了。总有一天你会来的，你会用上他们。”
　　苏茗暘觉得自己眼角好像有点湿润了，以为自己永远不会再爱了，为何面前这个人在用尽全心的爱着自己。那个世界的爱，是会延续的吗？
　　娄离的迷离的眼神看着苏茗暘，“honey......”
　　“嗯？”苏茗暘的回应被唇堵了上来，“嗯……”
　　漫长的一个吻，许久，娄离才在错乱的呼吸下，从齿尖幽幽说出，“爱你。”
　　第二日苏茗暘才发现原来浴室里也有她的东西，她专用的牙刷，她的毛巾。拉开衣柜的抽屉，内衣裤都有.....“变态！”
　　“你在夸我？”娄离给她做了早餐，叫她来吃饭，就听见她对着衣柜在吐槽自己呢。
　　苏茗暘看着他穿着衬衫却没有系扣子，腹肌在衬衫下透出一块块清晰的线条。明朗的颌角，脸上永远都是温暖的笑。这样好看的男子......算了！就算是变态我也忍了！

第89章 我能走出那一场浩劫
　　苏茗暘和娄离各自携带秘书、助理、公司骨干，前往塘城。
　　娄离私下里已经找过塘城的市政相关负责人，他们对金权如此惊艳的规划也很看好。但这次的竞标远没有想象得那么简单，全国成千上万家企业都汇集在塘城，塘城在国际博览中心召开了声势浩大的竞标峰会。
　　当然这里大多数小公司就是来交交朋友见见世面，自然也有想在已经规划好的方案里找准时机分一杯羹的。
　　有实力竞标的几家公司，大家已经大体心中有数了。现在就是看海城这位美归的商界新秀娄离名下的金权地产，和港都富商路鸿程名下与日企合资的川崎资本。
　　川崎资本有外企的支持，有这一层国际贸易的关系，市政部门也很想笼进塘城。
　　而金权和名扬的合作，再加上对娄离和苏茗暘两人关系外界的揣测，如果二人以后结了婚，那两家公司的股份必然有相融性。这也是塘城不可错过的两大企业。尤其这两年苏茗暘在外的名声，是个记仇狠辣的人，如果因为一个竞标得罪了苏茗暘，以后名扬必然不会在塘城投一分钱。
　　市里的接待方对这两家企业也已经做足了功课，生怕任何一方有些闪失。
　　“娄先生，听说聚豪想要与金权合作，承接方案里的度假村和酒店。”苏茗暘与娄离确认了关系之后，也还是以娄先生为称呼。
　　“前几天在夜色谈的那两个老外，是美国盛恩酒店的高管。如果川崎的决胜点是外资注入的话，金权跟盛恩合作应该更有优势。”娄离拿起烟，手痒痒的又放下了。苏茗暘打开酒店的窗，示意他就在房里抽吧。然后自己往门口坐了坐。
　　两家公司的人都下榻在峰会统一安排的酒店里，订房间的时候林北辰和夏秘书有些尴尬。苏茗暘和娄离各自都让定了房间，可大家都知道他俩应该住一起吧，可是老板交代了不定又不对，那总不该空出一间房吧。
　　夏秘书还是犹豫不决的问了苏茗暘，苏茗暘让分开定。因为这么大一场峰会，可能有各种各样的人上门拜访，两人不干涉对方的公司的事务，住在一起不方便。
　　苏茗暘现在是在娄离的房间里，他是在自己房间吸烟，他订的房间不禁烟。其实经常在外面接触这些老板，苏茗暘也总是暴露在二手烟的环境下，也没有多在意这件事，只有娄离在这件事上小心翼翼的回避着自己。
　　即便苏茗暘让他抽烟了，娄离还是收起来，“一会再说。”
　　“聚豪的商务谈判代表特别难缠，名扬广场的酒店他们想拿下来。本来我是可以同意的，但实在是讨厌这个聚豪的吴总。”苏茗暘想起来这个吴亦然就讨厌，你能从他的脸上看出各种谄媚算计阴险狡诈，就是看不出诚心实意。
　　“我心里有数。”娄离回国时间不久，但是公司里自然有人帮他去调查这些，多少也知道聚豪的口碑。说实话，聚豪公司能力还是不错，吴亦然人品也确实不行。
　　林北辰敲门，“娄总，聚豪来人拜访。”
　　两人定的都是套房，两人在卧房里说话，听见会客房林北辰的敲门，苏茗暘站起身，“你当心点。”说完准备往外走。
　　“宝贝，晚上去你房里找你。”娄离拉过来苏茗暘，吻够了才松开。
　　苏茗暘照镜子看看自己的口红没有花，开门跟林北辰打招呼，“林助理。”
　　林北辰打开房门，“苏总慢走，一会见。”
　　苏茗暘看门口站着两个人，一个是聚豪的吴亦然，还有一个穿着吊带裙，打扮很精致的女人。
　　“吴总。”苏茗对着吴亦然点点头。
　　吴亦然一看苏茗暘出来了，苏茗暘穿着一身休闲的套装，看着好像没那么不好相处的样子。吴亦然仿佛看到了老熟人似的，“呀！暘暘！你在哪个房间？我一会去找你！”
　　苏茗暘强忍着内心的厌恶，看着身后的夏秘书，夏秘书心领神会。“吴总，一会我跟您的助理联系，苏总一会要见几位客人，我们对接好时间以免您久等。”
　　“哎呀不用！我跟暘暘不谈工作，聊聊天还需要跟夏秘书排期吗？”吴亦然对着夏若又是一副面孔，居高临下微怒的看着夏若。
　　房门还开着，娄离已经从里屋出来到会客厅了，正站在会客厅看着门口的人说话。点燃一根烟，打火机啪的一声，苏茗暘回头看过去。娄离正一脸阴沉着，皱着眉，眯着眼睛，吐出一个烟圈。
　　苏茗暘定在原地看着他，娄离为人亲切和善，永远都是笑盈盈的。只有肖御霆，才会周身散发出来这样阴冷的气息。
　　林北辰不等夏若回话就迅速伸手请进吴亦然，“吴总，里面请。”
　　吴亦然身旁的女人，挽着吴亦然的胳膊，袅袅婷婷的走进房里，“师哥......”
　　只不过一两分钟的时间，在场几个人各自怀揣心事。
　　门被关上的一瞬间，苏茗暘看到娄离对着屋里的二人脸上浮现一个冷冷的笑。她甚至觉得自己看错了，娄离从没有过这样的表情。
　　夏若跟苏茗暘回了房间，娄离的房间走出来，拐一个弯到另一个走廊，就是苏茗暘的房间了，都在同一层。
　　“那个女的是什么人？”苏茗暘问夏若，刚刚挽着吴亦然的是谁。
　　“苏总，是可心传媒的许可。”夏若心想，苏总啊，怎么这个人你都不知道，这不是跟娄总闹绯闻被骂惨了那一位吗！
　　苏茗暘那个时候哪有心思看别人的八卦，自己的都不看。
　　夏若就讲给苏茗暘娄离是如何发了声明的事，还去翻了微博出来给苏茗暘看。
　　娄离的主页里，这个错位照片他急着去摘清自己。下一条确是苏茗暘对着娄离痛哭的报道，是一个娱乐博主调侃式的揣测二人的关系。娄离这个双标犬，居然还点了赞！
　　就这还能不让人多想吗？明晃晃赤裸裸的双标啊！
　　苏茗暘看着报道里哭的那么惨的自己，缓缓地滑走这一条旧新闻。把手机递给夏若，坐在沙发上闭上眼睛。
　　我可以重新调整自己，可以接受新的生活，我能走出那一场浩劫，可我忘不了啊。

第90章 狐狸都抱团取暖吗
　　吴亦然自然是来谈金权的酒店外放问题，没有让负责的经理来，反而亲自来了。
　　预想娄离比较好说话，吴亦然亲自来访，一定会给他一些面子。没想到，娄离却丝毫没有再商量的余地，说已经跟美国盛恩准备签约了。
　　合约不谈就算了，态度还不怎么好，传言的好脾气娄离，从始至终一直板着脸。吴亦然也不是什么好相处的人，原本就阴险狡诈，娄离的态度直接激怒了他，但是吴亦然面上并没说什么。
　　林北辰认识娄离这么久，可不是没见过他生气的样子，对他现在这个状态一点也不意外。还不是你吴亦然！招惹苏茗暘干什么？还暘暘，暘暘是你叫的吗？
　　娄离其实特别小心眼，林北辰想起吃了娄离一块巧克力，娄离跟他生了一周的气，到底让他买了一盒巧克力赔给娄离。不过那个时候确实也清苦一些，现在想必不会了吧……
　　当然，话说回来，跟盛恩的合作确实在等签约了。只要土地拿到手，这边就进入签约流程，拟订合约都已经做好了。不可能放弃了盛恩再签聚豪，只不过目前的娄离是没办法控制自己的情绪，不能跟吴亦然好好谈了。
　　吴亦然坐在沙发上捏着扶手，脸也沉了下来。
　　许可一看空气突然安静了，赶紧接过话。“师哥，我们可心传媒签了一个新人，跟吴总现在是合作关系。聚豪的广告都是我们来做。”
　　娄离也冷冷的瞟了许可一眼，一个凭下三滥手段上位的女人，在商圈里是得不到尊重的。对于许可和吴亦然的关系，娄离根本不感兴趣。
　　许可看他这样的态度也不生气，继续娇滴滴的说。“我们签的新人可是师哥的熟人呢，今晚的峰会开幕式，我做个主，安排一下跟师哥叙叙旧吧。”
　　娄离年轻的时候跟许可玩了两天，对娄离来说这不足以用来要挟自己，学生时代的事，有什么可避讳的呢。就是苏茗暘来问，自己也可以坦然的说。
　　所以娄离对许可一脸的不屑，吴亦然和许可，就是公狐狸和母狐狸。
　　“师哥，我们可心传媒签的这位艺人，她跟我说认识你的时候，我还很震惊呢，我还想就这么巧吗？要是你说不认识，那我回去可要说她，攀附娄大总裁的罪名那可不小呢！万一金权又发个声明、律师函的，我们可心传媒可不好看啊！”说完许可就掩着嘴笑。
　　都听出来她这话里含沙射影的意思了，娄离和吴亦然都不出声，只有许可一个人在笑。
　　许可笑完，直起腰来，“师哥，你可认识李雪菲？”
　　这个名字说出来的时候，林北辰不自然的一抖。
　　李雪菲，娄离刚到美国上学的时候，猛追的一个女生。追了半年，这李雪菲不拒绝也不表态。原本娄离都耗尽了耐心，准备放弃了。可当娄离当上华人学生会长与金融圈开始有些联络的时候，李雪菲却又来不清不楚的勾搭娄离。娄离把很多学校涉外的活动机会都给了李雪菲，李雪菲很快就跟一家公司高管还是个美国白人，高调在一起了，在娄离面前成双入对亲亲我我。
　　这件事当时对娄离打击很大，每晚跟林北辰借酒消愁，林北辰的酒量都是那个时候练出来的。
　　后来听说李雪菲不知为何没有完成学业就回了国，当了个小网红。没想到竟然签约在可心传媒。
　　娄离瞬间脸色就不好了。这两个女人竟然能凑到一起，狐狸都抱团取暖吗？
　　若是几年前的娄离，或许对这个李雪菲还能有一丝情感，可娄离现在是金权的总裁，首先要想到自己的身份。微不可查的轻哼了一下，自认为一个李雪菲，不值得自己情绪有所波动。
　　“好啊，晚上见。”娄离站起身来准备送客了。林北辰马上走过来，非常默契的接过话。“娄总，企划部有一份文件要您签字，比较急。”
　　“那就先不陪二位了。”娄离比了一个请的手势。吴亦然一看已经赶人了，黑着脸大步的走出房间。
　　许可跟在吴亦然的身后，紧追了两步去挽吴亦然的胳膊。“吴总，如果金权拿不到这块地，您可以去跟川崎合作啊。”
　　吴亦然哼笑一下，“川崎有自己丰富全面的商业模式，全部直营运作。”
　　“不过你说的对，塘城的这块肉掉进谁的嘴里还不一定呢。”吴亦然扬起一侧嘴角。“你手里的这个李雪菲听话吗？”
　　“吴总，艺人嘛，价格到位就听话。什么事不能做啊？”许可手里挽着吴亦然又紧了紧。
　　送走这两人，林北辰看着刚掐灭一根烟，又点燃一根的娄离。“Louly，苏小姐晚上也去峰会。”
　　言外之意就是你新欢旧爱都到了，这晚上都聚在一起可要了命了！我林北辰就一个头两只手，你千万别给我安排那些三头六臂干不过来的活！
　　“什么时间了？叫客房服务送点吃的过来吧，晚上不知道要到几点，会场上都是些垃圾食品，根本吃不饱。”娄离把烟灭了，出门去苏茗暘的房间叫她过来吃饭。
　　“小乖乖，快开门，是我呦。”娄离在苏茗暘的门口拍着门。
　　苏茗暘慌里慌张的把他拉进屋。
　　“宝贝，你急什么......晚上的。”被扯着脖领子拽进屋的娄离，贱兮兮的去亲吻苏茗暘。
　　“你正经点，满楼都是峰会的人！你不认识他们，他们认识你啊！在走廊里乱喊什么！”苏茗暘翻着白眼瞪着娄离。
　　“我真怕他们不知道你是我的小乖乖！这两天我可以换着花样叫你，小心肝，小甜心，小可爱......”
　　苏茗暘浑身一激灵，“你看看我的鸡皮疙瘩。”说着抬起手臂给他看。
　　娄离抓过她的手，“我不管我就这样叫你，别人都可以叫你暘暘！”
　　苏茗暘这才想起来刚刚吴亦然套近乎的样子。
　　真的害怕了你了，要不你也叫暘暘呢？总之晚上峰会不要叫什么小乖乖就好。

第91章 一股邪门的血腥气
　　娄离陪苏茗暘吃过晚饭，两个人就准备去峰会开幕式了。金权和名扬都被邀请在闭门会场，这个会场是与塘城有合作关系的企业，和参与竞标的企业。这几日的层层筛选，竞标企业仅剩十几家了。而这十几家有的也已经放弃了，只不过这样大型的商界峰会自然都来搏一搏关注。
　　苏茗暘和娄离都穿了黑色的礼服。
　　苏茗暘的礼服，是娄离常穿的西服品牌那家的高定系列，只有娄离这种高级VIP才可以定的到。裙子的肩带上和西服的领子上有一样的刺绣，是两个字母Ｌ。娄离给苏茗暘定制的礼服，自然要打上自己的记号。
　　苏茗暘看到的时候也只是笑笑，这种小女生似的心思也就娄离干的出来。
　　娄离牵着苏茗暘的手进了会场。
　　大家都知道这一次的主角就是川崎和金权，川崎的老总是个中年港商富豪路鸿程，和妻子一起来的。第一次见娄离，路鸿程也有些惊讶，之前就是报道里见过，还想着可能是故意美化了照片。真人原来更帅气一些，不愧是商界里的新星，果然一表人才。
　　娄离和苏茗暘两个人出场，一点也不输给红毯上的明星，一眼望过去就能感受到强大的气场。
　　一个是虽然脸上带着笑的娄离，但是眼里是不可估量的锐气，路鸿程可不觉得他是传说中的那样好相处。一个是脸上冷冰冰的还带着些忧郁气质的苏茗暘，不知为何，路鸿程甚至觉得苏茗暘身上有一股邪门的血腥气。
　　可能是港商的原因，路鸿程一向比较迷信。感受到苏茗暘那一丝若隐若现的经历过杀戮才有的气息，就不得不多关注一下。
　　苏茗暘也发现了路鸿程一直盯着这边看，拉了一下娄离，两人径直走到路鸿程夫妻面前。“路先生好，路太太好。”苏茗暘没有了解过路鸿程夫人的资料，想着既然是你港商，这么称呼也不会有错。
　　路太太的普通话特别差，苏茗暘也没听懂什么。路鸿程的普通话还可以，偶尔也用英文与娄离的交流。他本来对自己的竞标是很有信心的，但是见过了娄离和苏茗暘之后，竟觉得自己可能跟年轻人还是有差距了。
　　常年烧香拜佛的，苏茗暘身上那股奇怪的感觉让路鸿程很不安。他也经常接触那些养过小鬼的港星，都不是苏茗暘这种感觉。路鸿程这种出身叱咤商界世家的风云人物，居然觉得有点害怕眼前这个三十刚出头的苏茗暘。简单寒暄几句就各自忙了。
　　主办方，塘城的政府代表，开幕式讲完话，介绍了一下峰会的安排和一些服务设施。大家都坐在主办方安排好的位置上，直到开始表演小节目了，才开始陆续起身自由活动。
　　许可一身红裙，带了一个也穿着一身黑色礼服的女子走了过来。“娄总好。苏总，我们下午见过了，我是可心传媒的许可。”说着许可伸出手跟苏茗暘握手。
　　苏茗暘伸出手去，与此同时娄离的手也搂上苏茗暘的腰，很直接的jojo宣誓了两人的关系。苏茗暘微微抬头看了看娄离，这个动作的意思就是不会伸手去跟面前的人握手了。娄离的眼神一直在苏茗暘的身上，苏茗暘在想他为什么这么抗拒呢，商圈女性这么多，总不能因为自己都去避而不见吧。
　　许可看见娄离和苏茗暘亲昵的样子，心里打着小算盘。“哎这么巧，雪菲你也穿了黑色礼服，你们三个倒像是一起来的了！”说完就笑起来。“忘了介绍了，这位是我们公司新签的艺人，李雪菲。”
　　李雪菲脸上带着笑落落大方的往前走一步，“娄离，好久不见。”
　　娄离搂着苏茗暘，笑着微微点点头。“李小姐，没想到你辍学之后去当了大明星啊，李小姐今日是主办方邀请的代言人吗？”娄离还是那个温厚的笑容，沙沙哑哑的嗓音慢悠悠的。
　　李雪菲倒觉得娄离句句都是在挖苦她，哪有什么代言，已经三十了却依旧是个十八线小艺人，没办法签了一个小公司。至于辍学，是因为自己盗窃了商业机密，被她那个美国的前男友发现了，她怕被追杀逃回了国。
　　不过李雪菲还是很淡定，一直保持着优雅的笑容。“代言这种事可遇不可求啊，还得希望娄总的公司，以后是不是能给我这么好的机会呢？”
　　“我们地产公司好像没有这个机会。”娄离似乎想了想，然后低头看着苏茗暘。“不知道苏总的名扬集团有考虑过签约艺人代言吗？”
　　苏茗暘从一开始就感觉到了这两个女人似乎跟娄离有什么恩怨。在心里默默的想，你们厮杀你们的，别溅我一身血。
　　苏茗暘现在仍然不太喜欢社交。在那个世界里的三年，开始还是喜欢社交的。后来因为自己是跨时代的人，还要顾及皇权，总怕自己说错什么，越来越不喜欢参加各种集会了。有了苏云晨之后，都是云晨代劳。
　　你们说说我听听就好了，没想到娄离还特意找话题往自己身上引。既然说到这了，这话题怎么接？不过，苏茗暘的公司真的在谈签约艺人，索性就实话实说。
　　“名扬商贸考虑客户群体女性居多，最近在谈一位当红小生，自然是又要人气，又要流量，又要长得好看的。”苏茗暘看着娄离淡淡的说。
　　没想到娄离瞪着眼睛脸就贴过来了，“你签了哪个当红小生？有多帅？你怎么没跟我说？是你亲自选的，亲自签的吗？”
　　苏茗暘一脸黑线，这位娄先生，我们名扬的事为什么要跟你说啊……
　　这还有两个小狐狸精在场呢……我不要面子的吗？
　　“呃......没有你帅，下次名扬会考虑跟娄先生签约代言的。”苏茗暘往后仰，躲着他凶神恶煞瞪着自己冲过来的脸。
　　娄离的手还在苏茗暘的腰上。
　　许可一看这李雪菲说话也没什么力度，没挑拨成功反倒被讽刺了一顿，还被强喂了狗粮。
　　“呀，苏总还跟娄总穿情侣装呢？没想到苏总表面上看着很高冷，实际上内心还是个少女。”许可盯着苏茗暘肩带上的两个L，又看看娄离的西服领子，一样的刺绣。
　　苏茗暘低头看看，抿着嘴笑了，这个行为确实很少女。
　　娄离拨了一下苏茗暘肩上的头发，“你没看出这是男装的品牌吗？这是我定的。”
　　尼玛，说我是个少女？

第92章 你在酒里放了什么
　　苏茗暘低着头抿着嘴笑，许可觉得自己说错话了，连衣服品牌都没看出来，也有些尴尬。
　　这时候夏秘书过来了，“苏总，塘城市规划局刘科长想跟您约见一下，您现在有空吗？”
　　苏茗暘心里默默的想，夏若你怎么才来啊！
　　娄离搂着苏茗暘不撒手，手指轻轻拨弄着苏茗暘最下面的肋骨。苏茗暘知道他在等自己解救他。“娄先生一起吗？”
　　“好的。”娄离低头去贴近苏茗暘讨好的笑。
　　“失陪了。”娄离直起身朝许可和李雪菲点了点头。搂着苏茗暘走了。
　　“苏总，刘科长在前方会客室等您。”夏秘书走在前方引领着苏茗暘。
　　“嗯？真找我？”苏茗暘本来还以为就是夏秘书来给自己解围的。
　　苏茗暘看了看娄离，金权的方案，自己只是个合作伙伴。找我干什么呢？
　　娄离对她笑笑，“去吧宝贝，我在这边等你。”既然是找苏茗暘，娄离送她到会客室门口，自己找地方抽烟去了。
　　李雪菲看着苏茗暘，内心比较复杂。像他们这种人物，是看不上自己这种十八线小明星的。名扬集团竟然真的签了代言人，还是当红小生，苏茗暘还被主办方请过去单独谈话。就连礼服裙都是高定的款式，而自己的裙子明天还要还回去。
　　“苏总你好。”刘科长文质彬彬戴着眼镜。
　　“刘科长你好，不知道找我有什么事吗？”苏茗暘一般都是开门见山，没有多余客套的废话。
　　塘城有几个商圈经营不善，原来的经营方已经准备闭店撤资了。大量的商铺被迫停业，大量的员工失业，频繁的上访投诉让政府压力很大。
　　全国大型的商贸公司数的过来就那么几家，没有谁能有实力且有精力去接盘。而外资的商贸公司塘城也有一家了，老外投资这一块更谨慎，已经有一家同行业其他家就都不愿意来。
　　这次峰会名扬集团来了，塘城就希望名扬集团能考虑接管那几个烂摊子。
　　“刘科长，我这次来是作为金权的合作方来的，我是等着金权拿了这块地，我们好在现场签合同。旧商圈的死亡因素有很多，风险系数太大了。投入大量的人力财力不如去开发新的。大家都不愿意接手的东西，为何来找我呢我？”苏茗暘对塘城的这个打算有点不太高兴。
　　“苏总，我们主要考虑失业人数太多了。如果名扬集团可以帮我们解决这个大问题，我们会减免一切税务，员工的保险也可以由政府来承担。”刘科长拿出了十分诚恳的态度。
　　“多久呢？”苏茗暘倒是对减税比较感兴趣。
　　“三年，五年也可以谈。”
　　苏茗暘笑了，“投进去就是个无底洞，硬件设施的整改就是很大一笔钱，还有对于已经倒闭的商圈来说，重新招商会很难。”
　　其实对苏茗暘来说也不是不行，但是五年没有多大吸引力，投资回报率不高。
　　“那苏总想要几年？”刘科长认为可以在苏茗暘这里争取一下。
　　“至少减免十年，而且这我还要好好考虑考虑。刘科长也好好考虑一下。”苏茗暘看时间有点晚了，想回去休息，明天还有竞标会。
　　吩咐夏秘书跟刘科长对接了一下双方资料，留了联系方式。
　　出了门看见娄离站在对面的路边吞云吐雾，白色袅袅的烟雾在他眉间幽幽散开。一身黑色西服，手指时不时撩一下头发，灯光照着他颀长的的身影，落在脚边一个斜斜的影子。
　　苏茗暘看着这个好看的画面，眼里尽是温情暖暖。她突然有个念头，也想跑过去对着他说，嗨宝贝。
　　还是娄离发现了她正色眯眯的盯着自己，丢了烟，两步跑过来。“honey，你出来多久了？干嘛这么看着我。”
　　“看你好看，如果不是金权的总裁，真可以签约过来做名扬的代言。”苏茗暘主动的挽过娄离的手臂。
　　娄离自然的递过臂弯，侧过头抵在苏茗暘的额上。“啊！原来你眼神很好啊？以前那么多见面的机会，你都看不见我。”
　　“你回国有多久了？”苏茗暘弯着眼角，抬起头看着他浓密的眉毛。轻轻抹掉眉上飘落的一粒烟灰。
　　娄离转转眼珠想了想，“有一年多了吧。”
　　苏茗暘算算时间，自己醒过来半年多，他就已经出现在自己身边了。我是瞎了半年吗？改天要去问问罗医生，心理治疗是不是影响视力？
　　两个人有说有笑的往场外走，吴亦然和许可站在远远的看着他们离场。另一处李雪菲也盯着二人离场。
　　第二日是竞标会，各个公司代表在讲解自己对土地的规划。只有金权除了竞标的土地之外，还提出了扩张一倍的计划。但是这么大的动作，金权需要银行的批款。川崎资本是带资做计划，不需要任何外界支持。
　　金权有名扬和盛恩的加入会让塘城多了很多机会，尤其是塘城现在需要苏茗暘去挽救那几个烂摊子。刘科长在金权讲解的时候意味深长的苏茗暘看了一眼，苏茗暘觉得金权的计划足以打动塘城政府，拿这件事情来胁迫自己是没有用的。
　　预计两日后出结果，这几日峰会还组织各个公司论坛演讲，大家都在塘城多待两日。
　　晚上的晚宴苏茗暘没有参加，她和夏秘书去塘城各个商圈逛一逛做下市场调研。
　　娄离自己在宴会上。
　　李雪菲拿着两杯红酒朝娄离走过来。
　　李雪菲长得很好看，五官没有大的改动，灵动立体。如果签了好的公司，得到好的资源想大红大紫也不是没可能。
　　“娄离，没想到你这么多年发展的这么好？”李雪菲递给娄离一杯酒。
　　娄离接过酒杯，李雪菲拿着自己的杯子碰了一下娄离的杯子，一饮而尽。
　　娄离没有说话，看着手里的酒，抬头对上李雪菲的眼神。“娄大总裁连跟我喝一杯都不愿意吗？”
　　娄离只好端起杯子喝了一口。
　　娄离二十岁的时候就开了夜色，这酒有没有问题他一口就尝的出来。眯着眼睛怒视着李雪菲。
　　“李小姐这是什么意思？你在酒里放了什么？”

第93章 捉奸在床
　　李雪菲愣在那，酒是许可给她的。许可确实嘱咐她，要她接近娄离，挑拨苏茗暘和娄离的关系。只要两人出现裂痕，剩下的事许可自有安排。
　　酒里有什么李雪菲并不知道。
　　李雪菲看到苏茗暘和娄离一起确实很不甘心。如果自己当初选择和娄离一起，苏茗暘现在的位置就是自己的。
　　虽然娄离只喝了一口，但是喝进去的也吐不出来了，起身准备速速离场。
　　许可担心李雪菲的酒娄离喝的不够劲，在门口拦住娄离。“娄总这就急着离开了吗？”
　　娄离要想从会场回到酒店还需要一段距离，预计也要二十分钟。他心里清楚，就算意志力再强，这个时间药效就已经开始了。
　　娄离拿出手机给林北辰打电话，一手推开许可。“北辰，陪我回酒店，我被下了药！”
　　林北辰正在会场上跟其他公司对接一些业务资料，忙得很，接到电话心下一惊。急匆匆得收拾自己手里的文件，抬起头全场寻找娄离，看到了门口许可正缠着娄离。
　　刚准备跟过去，聚豪的业务代表就拦住了林北辰。“林助理，金权接下来的计划是否可以考虑跟聚豪合作呢？这是我们的计划，麻烦你这边提交给娄总看一下。”
　　林北辰三言两语打发了聚豪，再抬头看过去，娄离已经离开会场坐车走了。
　　娄离前脚进了酒店，许可带着李雪菲后脚就急急的跟了进来。
　　那杯带料的酒娄离只喝了一口，虽然喝的不多，现在也正上头了。觉得自己头疼的厉害，心跳加速，口渴难受。
　　进了屋打开冰箱找出冰块和冰水，咕咚咕咚灌了一瓶冰水喝。嘴里含着冰块，准备开水龙头冲凉水。
　　敲门声响起来，娄离正处在难过的阶段，以为是林北辰回来了，走过去开了门。
　　门刚打开个缝，李雪菲软绵绵的就扑了进来。
　　苏茗暘和夏若在塘城大概逛了一圈，也准备回酒店了。
　　进了酒店大厅正看到林北辰急匆匆的赶进来，电梯里挤满了记者，林北辰冲进大厅的时候电梯门正好关上。林北辰看着一电梯的记者有一种不好的预感，心跳都漏了一拍。
　　“林助理，你怎么了？”夏若看见林北辰惊慌失措的样子上前拍了他一下，林北辰竟然吓的一个激灵。
　　回头一看苏茗暘和夏若站在自己身后，完了！这里面绝对有问题！商界里得龌蹉腌臜看的多了，自然也应该懂得如何保全自身，可这两个女人都跟娄离以前有些乱七八糟的关系……
　　“苏...苏总...你.......你回来了？”林北辰语无伦次不知如何是好，是先拦着苏茗暘还是先上去看看情况？
　　苏茗暘看着他这副模样心里自然有些猜测，旁边的另一部电梯下来了，苏茗暘一边上电梯一边招呼林北辰。“林助理这么急？快上来吧，电梯到了。”
　　林北辰觉得自己后背的汗，都把衬衫浸透了......
　　娄离你可千万别有事啊！我就是个助理，我可兜不住啊！
　　李雪菲扑进娄离的怀里，看清了眼前的人，药物的作用下，开始含糊不清的跟娄离说话。“娄离，当年你那么喜欢我，追了我半年多，现在连多看我一眼都不想吗？你恨我是不是？因为我没有选你？那你心里就还是忘不掉我，你心里还有我对不对……”
　　说着林雪菲就去解娄离的衬衣扣子。“娄离......”嘴里还不断的重复着同样的话。
　　娄离想推开她，可是眼前开始恍惚，身上也开始发烫。心里一阵烦闷，“李雪菲！你滚开！”娄离大声的呵斥着。
　　李雪菲却伸过头去吻他，自己裙子的肩带在撕扯的过程中也滑落下来。
　　苏茗暘的电梯到了，电梯门开的时候看见了一群记者跑过去，三个人一起下了电梯。记者跑的方向是娄离房间的方向，苏茗暘就跟着追了过去。
　　林北辰手心都是冷汗……
　　李雪菲扑进娄离房间之后，门没有关，虚掩着，记者到现场得时候正冲着门缝往里拍。
　　苏茗暘来了，一把推开了门......
　　看到的场景是李雪菲衣衫不整的倒在沙发里，正扯着娄离的衣领，娄离的脸上还蹭李雪菲的口红。李雪菲嘴里还在喃喃自语什么追了我半年，什么为何喜欢苏茗暘，什么心里有我......
　　苏茗暘愣在当场，林北辰也愣在当场。记者们疯狂的拍照......
　　娄离扭过头来看见苏茗暘，瞬间清醒了一大半。“honey.....”
　　苏茗暘扭头就走，娄离拉开李雪菲的手，“苏茗暘！你听我说！”娄离在后面刚要追，李雪菲又拉住他的手......
　　苏茗暘连夜赶回了海城，把夏若和其他人工作人员留在塘城对接下面的工作。
　　娄离这边，林北辰上前拉开李雪菲，李雪菲却一门心思往娄离身上扑。娄离心上一股火，回头扇了李雪菲一个巴掌。
　　啪！这一个巴掌把全场所有的人都扇懵了，李雪菲也停下来了。
　　林北辰把李雪菲送走，把记者赶走，娄离进了浴室冲了凉水。
　　“娄，现在怎么办？这么多记者，恐怕新闻拦不住了……”林北辰忧心忡忡的看着坐在沙发上一脸颓废的娄离。
　　娄离没有说话，静静地坐了很久，打苏茗暘得手机已经关机了，他知道现在说什么都不行了。
　　对于苏茗暘来说，这就相当于捉奸在床……

第94章 孙悟空还得三打白骨精呢
　　新闻铺天盖地的席卷了全国。
　　因为很多知名的企业都聚集在了塘城，爆炸性的丑闻在塘城瞬间弥漫开。
　　金权董事劈腿，名扬集团苏茗暘被逼回海城，娄离私生活混乱与前女友在塘城峰会偷情......
　　各种各样的报道不断的砸出来。甚至开始传言可心传媒许可确实是娄离前女友，上一次的声明不过是娄离为掩盖混乱的私生活刻意而为。传言李雪菲是娄离在美国追求了好几年的正宫，苏明暘才是横插一脚，就是为了拿塘城的地。还有传言娄离有暴力倾向，恼羞成怒动手打了李雪菲。
　　一时间许可和李雪菲成了受害者，娄离变成了人人喊打的渣男，苏茗暘成了用名扬来绑架娄离的第三者......
　　塘城这块地政府自然不愿意再给金权，已经开始商议给川崎。仅仅一日金权股市暴跌，市值白白蒸发两个亿。名扬也平白无故遭受了这场灾难的波及。
　　金权无论发布什么声明网友都是一片骂声，由于舆论导向过于强烈，商管部门请娄离去接受调查。金权成了众矢之的，金权的各个部门负责人都滞留在塘城不知如何是好，金权的高层董事会也开始考虑收购娄离的股权。
　　苏茗暘回到海城又失眠了，看了一整天新闻，看的血压都高了。夏秘书和名扬的其他高管也都回了海城。
　　不是没有聪明人，不是看不出来娄离是被陷害的，可是没有人愿意去搅这浑水。看他起高楼，眼看他楼塌。真有问题的时候都躲得远远的，谁都会选择明哲保身，谁也不会以身试险。
　　也有人在网上分析这件事情就是一场阴谋，可是这弱弱的声音很快就被淹没了。
　　苏茗暘虽然心里也清楚娄离或许是被设计陷害，可首先她也是被连带的当事人之一，自己也被编排污蔑了。
　　苏茗暘原本就是心理治疗期，还没有恢复就又被刺激一遍。整个人都处在崩溃的边缘，把自己关在屋里两天，不吃不喝不睡觉。
　　娄离调查了两天并没有什么问题，他没有管这两日金权塌天的变化，先速速回了海城。他觉得只要苏茗暘相信他，一切就都还有挽回的余地。
　　娄离拿着门禁卡企图打开苏茗暘的房门。可是，门却没有打开，在里面反锁了。
　　娄离握着门把手，头顶在门上，他忘了苏茗暘的心理创伤后遗症。他以为他可以让苏茗暘重新开始，可他却让苏茗暘堕入了黑暗。
　　“honey......你把门打开，让我进去好吗？”娄离哑着嗓子近乎卑微的低声的唤着苏茗暘，“honey，你可以把门打开吗……”一遍又一遍。
　　屋里没有任何声音。可娄离确定，苏茗暘就在这扇门的里面。
　　苏茗暘蜷缩在沙发里，抱着腿，把脸埋埋进腿里。她已经这样坐着整整两日了，看了那些报道之后，苏茗暘关了手机，不与外界联系，她把自己封闭了起来。
　　听见门外的声音苏茗暘缓缓抬起头，盯着门把手。门外的娄离疲惫不堪低沉的嗓音，一遍又一遍。
　　一直到天已经微微亮了，才听见门外的脚步声渐行渐远……
　　苏茗暘的眼泪又决堤了。
　　她起身擦了眼泪，她首先需要去睡一觉，于是前往罗以琛医生办公室。
　　罗医生看到苏茗暘的时候吓了一跳，脸色苍白，嘴唇干裂无血色，走路都在晃，仿佛一碰就要倒。让护士给她打了营养液，迫于无奈，第一次给苏茗暘服用了药物。
　　苏茗暘在治疗室睡了一上午，醒来在罗以琛办公室吃了点面包。似乎状态稍微好了些。
　　“苏小姐，如果你现在是苏云绮，让你重新回到肖御霆死之前，你会做什么？”罗以琛给苏茗暘服用了精神镇定的药物，决定趁这个时候让她面对现在的情况。
　　苏茗暘抬起头看着罗以琛，罗以琛的眼神直直的透过金丝框的眼镜，仿佛要看穿苏茗暘。
　　苏茗暘就这样跟罗以琛对视了很久。
　　我会怎么样？我会努力去挽救那场灾难！我一定不会让他死去……
　　想了一会，苏茗暘什么也没说，起身走了。
　　罗以琛看着离开的那个背影，拨通了娄离的电话。“娄，苏小姐来过了。”
　　娄离的声音仿佛历经了沧桑巨变，“她，怎么样？”
　　“很不好，吃了药。”罗以琛说完，电话那头就是漫长的沉默。
　　罗以琛也担心苏茗暘在双重刺激下一蹶不振，但他也抱有一丝希望，或许苏茗暘因为这次事件能好起来。
　　“娄，我这咨询费很贵，你不要因为这点事也成为我的客户！你们金权再跌就崩盘了，我怕你付不起费！”罗以琛略带诙谐的调侃着。
　　娄离哼笑了一声。“多谢关心。”挂断了电话。
　　苏茗暘回到了名扬集团，夏秘书看她得样子吓坏了，想要打120，被苏茗暘拒绝了。让夏若找了公司里会粤语的员工过来，跟川崎的路鸿程打了一个视频电话。
　　然后也给刘科长打了一个电话，如果一周内能够让金权的翻盘，继续把地批给金权，自己也同意五年减免税务，接手那几个烂尾的商圈。川崎也同意让出这块地的竞标。
　　夏秘书听着有些激动。“苏总！你是有办法帮金权拿回那块地吗？”
　　虽然苏茗暘满脸的憔悴，可是夏秘书仿佛又看见那个杀伐果断的苏茗暘。“我是看大家忙了这么久，不能白白浪费这么多精力和时间！孙悟空还得三打白骨精呢！我一下都没打，我怎么能甘心！”

第95章 穿了越的虐我
　　这一晚的苏茗暘依旧睡的不好，娄离也依旧没有打开这扇门。这次娄离没有多做停留就走了。
　　苏茗暘正常工作上班了，她不能看着一个持续发酵莫须有的罪名害得名扬集团陷入困境。
　　夏秘书拿来了可心传媒相关的资料，苏茗暘怀疑聚豪才是始作俑者，但是却没有证据，先从可心传媒下手。
　　夏秘书看外面阳光不太强，就去拉开苏茗暘办公室的窗帘，刚拉开一侧，夏秘书手里的文件全掉在了地上。苏茗暘抬起头看着夏若，夏若瞪着眼睛盯着窗外一脸惊恐的样子。
　　“怎么了？你见鬼了？”夏若一直是个很稳重的人，苏茗暘就喜欢她遇事处变不惊的从容。夏秘书从没有过扔掉手里的文件。
　　夏若机械的转过头，瞪着眼睛张大了嘴，用手指着窗外。
　　这是怎么了？苏茗暘皱着眉头，站起来朝窗口走去，走到近前也睁大了眼睛，快步贴到窗前趴着玻璃往外看。
　　整个名扬广场上空飘满了心形的氢气球，每个氢气球下面都挂着大大的条幅。条幅上写着：苏茗暘对不起原谅我吧、苏茗暘相信我我什么都没做、苏茗暘我只爱你一人、苏茗暘我为你守身如玉……
　　守身如玉！？咋想的啊！
　　“他疯了吗！”苏茗暘手拍在玻璃上。本来这两天状态就不好，就觉得眼前一黑，恍惚了一下。
　　夏秘书赶紧的扶过苏茗暘，扶到椅子上，外面的助理急匆匆的进来。“苏总，广场上聚集了各大媒体，还有......还有......”
　　“说！”苏茗暘手拄在桌上扶着额头。
　　“还有金权娄总！也在广场上！”助理也是一脸为难，这么大的事瞒也瞒不住啊。
　　苏茗暘刚才光顾着生气就看见了大片的气球，这么幼稚的事，娄离你是怎么干的出来的！也没有往广场下方去看，听助理说完站起来又走到窗前，看到娄离站在广场正中心，满地的玫瑰拼成好大一颗心，四周是被保安拦住的众多媒体和群众。
　　碍于身份要识大体，要有涵养，要懂得审时度势。苏茗暘这些年学到的是，该不该问的事都尽量不问。跟肖御霆的那一世就什么也不问，什么也不说。回到自己这一世，面对两家公司的生死存亡，苏茗暘还在隐忍。
　　苏茗暘走到办公桌前把桌上所有的文件都推到地上，“啊！”愤怒的摔着屋里能抓到手里的一切。
　　夏秘书和小助理都吓坏了，站在角落瑟瑟发抖，从没见过如此失态的苏茗暘。
　　而苏茗暘现在想的是，我为了一个肖御霆死了一回就算了，活着还要承受心理创伤带来的精神上的痛苦，失眠、抑郁、焦躁。好不容易刚好了几天，现在又为了一个跟肖御霆长得一模一样的人继续失眠难过！我是欠你的吗我？变着花样的折磨我！
　　苏茗暘发泄完，喘着大气就往外走。夏若紧追在后面，一边追一边打电话叫保安在楼下拦住媒体，保护好苏茗暘。看这个架势，苏茗暘是要到广场上与娄离决一胜负了！
　　娄离最近真的也是很疲惫，也没怎么睡觉，还要应对金权董事会的老古董们。塘城的地可能已经无望拿到了，一边对金权这次计划流产有愧，一边顶着股市暴跌的压力，一边还要想办法挽回苏茗暘。
　　远远的看着苏茗暘气冲冲得朝自己走过来，既惊喜又有一点......害怕。
　　她怎么看起来这么凶？
　　周围的记者都发了疯的拍照，话筒都伸长了。广场上本来应该人声鼎沸，大家竟然都安静了下来，怕听不见一会苏茗暘说了什么。
　　“你搞这么大的动作你是疯了吗？”苏茗暘站到娄离的面前，用力的推了他一把。
　　娄离往后退了一步，手捂在胸口上，他的心确实有些痛。“不然你怎么才能出来见我。”
　　苏茗暘看着他的样子也有些心疼......不行！不能心疼他！穿了越的虐我！
　　“honey，你能听我解释吗？是他们给我喝了一杯酒，我是被......”
　　娄离还没说完，苏茗暘打断了他。“给你酒你就喝？你明知道那两个狐狸精对你不安好心！想方设法的勾引你，陷害你！既然有之前的关系就更应该避嫌啊！现在好了，金权市值蒸发了几个亿！几个亿啊！还有塘城的竞标，这明明就是个圈套！你傻了吗？瞎了吗？看见火坑还往里跳吗？这种卑鄙无耻的人给你的酒你也敢喝？你喝的是一杯夺命酒吗？你怕自己死的不够惨吗？”
　　四周一片哗然，苏茗暘的优雅呢？高冷呢？记者们抓的是苏茗暘说的内容，这里面的信息量太大了！
　　娄离看她冲着自己撒泼，反倒笑了。他真害怕苏茗暘冷冷的来，冷冷的走，没想苏茗暘就是来故意说了这些。这些话说出口，看着像是普普通通的情侣吵架，可句句都是刀子，扎在一线媒体敏锐的爆料点上。
　　娄离可怜巴巴的走过去，“honey我再也不敢了，我错了，你让我回家好不好？这几天没有你我都睡不好。”
　　人群都沸腾了……娄离的那群小迷妹都惊叫了起来……
　　娄离上前去拉苏茗暘的手，苏茗暘本来就是故意在媒体面前撒了泼。这么扎眼的一场闹剧，既然娄离搭了这个台子那就得把戏唱好。
　　这两日的名扬，因为高层领导的花边新闻，股市也动荡不安。这么好的机会不用来翻盘，难道用来一刀两断闹分手吗？苏茗暘自然要给娄离一个台阶下，而且还要完美的收场。
　　她没有躲开娄离的手，拉着他的手确实也安心些。看着他眼里的血丝，脸上青黑的胡茬，另一只手去抚摸他的脸。
　　“你的胡子都扎手了。”苏茗暘的语气软了下来。
　　“我晚上回去刮！我的刮胡刀在你家里！”娄离赶紧接过话。
　　苏茗暘懒得计较这些了，你家里什么没有？非到我家里才能刮胡子？
　　“好了娄先生，我接受你的道歉了，这件事情到此为止了。请回吧，现在还是上班时间。你真是个人物！以一己之力霸占了我整个名扬广场！”苏茗暘无奈的看着他，千算万算算不出你什么都敢干！
　　娄离给了苏茗暘一个紧紧的拥抱，趴在苏茗暘的耳边小声的说，“我真的害怕会失去你。”
　　苏茗暘拍拍他的背，“好了快回去吧，有话晚上再说。”
　　人群里的尖叫声和口哨声四起，双方公司的安保部都拦着人群，两人各自往回走。
　　人群中一个记者突然朝着苏茗暘大喊，“苏总！那篇分析娄总被陷害的文章是我写的！我是骇浪新闻的记者！可否安排一下采访！”
　　苏茗暘猛的扭头看过去，这个眼神吓了那位小记者一跳，这是他就职的第二个月，还是个刚出校门的新人。苏茗暘从来不接受任何采访，对记者都很凶，各大媒体对苏茗暘都只能望而却步。
　　这一喊娄离也回过头来看，苏茗暘对着娄离点点头，娄离继续往回走了。
　　苏茗暘盯着这个记者，盯得他心里发毛。
　　“夏若，骇浪新闻报道了这次的事吗？”苏茗暘问旁边的夏秘书。
　　“苏总，没有，骇浪还是比较有节操的媒体。”夏若轻声的回答。
　　“你！”苏茗暘扬起下巴对着那个小记者，“安排专访吧！”

第96章 我就在等你这张狗皮膏药呢
　　夏秘书带着几个助理收拾苏茗暘的办公室，小于记者进来的时候苏茗暘正闭着眼靠在椅子上，其他人都在收拾摔了满地的文件。
　　看样子刚刚是发了脾气啊，小于记者内心有点忐忑。
　　“于瑞记者，随便坐，你可以开始了。”苏茗暘依旧靠在椅子上仿佛很累，睁开眼睛看着站在办公室里局促的小于记者。
　　“于记者不用这么拘谨，我也是第一次接受专访，也很紧张。”苏茗暘揉了揉眉心，坐直了。
　　于瑞打开摄像机摆好。“苏总，既然金权塘城的计划破灭了，接下来名扬还有什么打算吗？”于瑞觉得时间有限，先问一个要紧的问题。
　　“谁说金权拿不下塘城的地？塘城到现在还没公布结果，怎么就计划破灭了呢？”苏茗暘面无表情冷冰冰的语气，还是那个高冷的样子。“名扬接下来的打算就是全力配合金权在塘城的方案。”
　　除了能看出苏茗暘有些累，这些话仿佛一点可疑性都没有。
　　“可是目前的金权......”于瑞想搞清楚苏茗暘自信的点在哪，为什么就断定这个计划不会泡汤。
　　“娄先生又没有错，只是小人当道，误撞了鬼。过两天金权的股价就恢复了，一切就都正常了。”
　　苏茗暘轻描淡写的这句话，在骇浪新闻的首页置顶了。还真的是轻飘飘的一句话掀起了惊涛骇浪！
　　当天中午的事，下午就已经是满网霸屏模式了。主要现场的群众太多，视频媒体曝光量直接冲上热搜。
　　骇浪记者被单独邀请可以专访苏茗暘，被全体同行羡慕嫉妒了一波。连于瑞都上了热搜榜，于瑞之前写过分析娄离如何被陷害的帖子，瞬间从谷底翻上了热门。
　　当晚股市收盘的时候金权就开始飘红了。
　　苏茗暘送走了小于记者，叫夏若找来公司曾在美国留过学，或者工作生活过的老员工。苏茗暘车祸醒来之后名扬集团大换血，苏茗暘把那些盼着自己早点死的不忠诚的员工都辞退了，留下来的都是值得信任的。
　　下班之前，苏茗暘就跟这个曾经在美国生活了八年的奢侈品专项负责人沈经理，长谈了一下。当晚沈经理就坐了飞机，飞往美国。
　　金权内部也是有些迷茫，到底塘城方案继不继续。
　　娄离在董事会上直接表态不会出让任何股权，如果谁想离开金权，OK！没问题，我娄离可以收购你的股份，你走就是了！结果金权董事会又开启一波唇枪舌剑，娄离加了个班。
　　娄离下班的时间已经很晚了，出了公司大楼，发现苏茗暘靠在车门上吃着汉堡在等他。真的是感动的稀里哗啦！
　　“honey！你是在等我吗？”娄离上前就要抱她！被苏茗暘用手肘推开！
　　“哎！别蹭到衣服上！”苏茗暘把最后一口吃完，拿着纸巾擦手，娄离又过来抱住她。苏茗暘嘴里还塞着汉堡，“对，我就在等你这张狗皮膏药呢！”
　　娄离对着远处几个还在蹲守的记者摆摆手，“下班吧！我们要回家了！”
　　苏茗暘扭头看过去，真敬业啊！
　　就娄离这句话都上了热门。
　　娄离到家简单的煮了碗面吃，好好的洗了个澡，刮了胡子。在床上抱着浑身冷冰冰苏茗暘，“honey，这两日没有你我都没有睡好。”
　　苏茗暘这两日也很难熬，闭着眼睛跟他有一句没一句的搭话。“川崎资本不要塘城那块地了，他想要你的贷款。”
　　“嗯，反正银行也不准备批款了，谁批款都一样。”娄离侧着身子从苏茗暘身后搂着她。
　　“可是，要用股权抵押。”苏茗暘还是闭着眼睛，这几日一直失眠睡不着。娄离回来了，就觉得好困。
　　“没关系，这两日金权的几个老股东看我不顺眼，想要把我踢出董事会呢。我想想办法用他们的股权抵押。”娄离看着怀里的人马上就要睡着了，看来今晚不能运动了。也好自己也很累，先温存一会。
　　苏茗暘已经开始含含糊糊声音越来越虚弱了，“我要可心传媒消失......”
　　说完苏茗暘呼吸就均匀的缓慢了下来，睡着了。
　　娄离在她脸上亲了一口，用极其微小的声音说，“好的。”
　　娄离和苏茗暘开始高调秀恩爱，娄离用无人机从金权大楼运送小礼物，直接飞到苏茗暘办公室。无人机的队伍在名扬广场上空来来往往。
　　网友评论娄离花样撒狗粮。好吧，娄离竟然买了一车狗粮捐赠了流浪狗救助站。
　　金权的股价真的开始回暖，一路飘红！连金融博主都开始调侃，金权的股价就看老板谈恋爱谈得怎么样，靠秀恩爱就能涨停！
　　网友的倒戈让可心传媒又陷入一片骂声。可是酒里下了药这个事没有证据可以拿出来，娄离和苏茗暘也没有直接矛头指向谁。就是两个人吵架说的话，被各家媒体过分解读而已，可心集团的声明和律师信写给谁去呢？
　　李雪菲不得不出来在媒体面前哭天抹泪，说娄离是背叛了她，娄离当天如何欺负她如何强迫她。
　　媒体收了报道却不敢发，苏茗暘当天当着那么多家媒体的面问了夏秘书，骇浪有没有报道过娄离的事。没有报道过就是有节操，就可以专访。报道了的怎么办？
　　再说了那个于瑞的文章分析的条条是道，都被网红拿出来句句解析了，现在谁真谁假说不清啊。
　　所以李雪菲这一段哭诉只有几个网红和没流量的小媒体发了一下。这边发布一个小时左右，还没热乎呢。
　　另一边沈经理就从美国传回了李雪菲前男友的影像资料，这部资料被苏茗暘转手给了于瑞，于瑞让骇浪新闻又一次成为了全国流量榜首。
　　李雪菲的前男友Niko是金融街顶尖人物，当年被李雪菲偷窃了商业机密，自己搭进了全部身家赔偿。在沈经理的一番语言引导轰炸之下，Niko已经立了案，现在已经是美方接案状态了。如果再往下发展，就是要求中国引渡了。
　　吓的几个网红都删掉了支持李雪菲的帖子，变成了李雪菲真能演戏博同情！李雪菲心机婊勾引富商！李雪菲十八线小明星还想攀附权贵......
　　全网声讨李雪菲。
　　李雪菲和娄离不清不楚的事彻底翻盘，实锤了李雪菲勾引陷害娄离。
　　金权一夜之间重回巅峰。

第97章 我在等我的未婚妻下班
　　许可只好先把李雪菲藏起来，几家已经签了广告活动的公司现在都提出解约，许可面临着巨大赔偿。
　　当时聚豪集团吴亦然提出可以由李雪菲来做聚豪的代言，但根本没有签合约。吴亦然委婉的表达了如果扳倒金权就同意可心传媒的要求，没想到短短一周的时间金权竟然翻身了。
　　吴亦然再也没联系过许可，许可给聚豪打电话，都是吴总在忙没时间。许可知道自己成了一枚弃子。要么就再抱个大腿搏一搏，要么就彻底放弃从头开始。这么多年的努力不能白费，许可肯定选择前者。那李雪菲，是一定要舍弃了！原本也没有什么交情，若不是因为查到她跟娄离的关系，许可也不会签她，为求自保，李雪菲绝对不能留了！
　　娄离没想到李雪菲当年居然是因为倒卖商业机密逃回国内的，当年只顾着去借酒消愁根本没有分析过这些。苏茗暘在查看资料的时候，发现李雪菲在国外吃穿用的都是高档名牌。而那个时候的娄离还在上升期，买这些东西是不太可能的，李雪菲的外国男友当时也只是个小高管，也不见得支付得起这么多奢侈品，而且老外好像也没这么大方。钱是哪来的？
　　一个学习金融的学生，想在商圈里套取大量财富，苏茗暘不得不怀疑她。把沈经理派过去只是想着有什么消息都行，能让她名声不好为金权挽回损失就行，没想到沈经理带了这么大个惊喜回来。
　　不仅如此，奢侈品专项负责人沈经理还顺便在美国签了两家品牌，苏茗暘差点没笑出声，在心里为他欢呼鼓掌！
　　娄离在夜色约了岳熠成，“岳少好久不见。”
　　岳熠成每天就是吃喝玩乐，从来不去管任何岳氏集团的事。对岳泓清来说，这个败家儿子不来岳氏集团搅合，就是对他这个老父亲孝感动天了！
　　如果是跟岳氏集团相关的事，没人会去找岳熠成。岳熠成和娄离交好还是因为海城豪车会，娄离开着超跑在赛车镇来了段漂移，岳熠成一看，海城还有自己不认识的富二代？主动上去攀谈才知道是金权新任总裁。
　　岳熠成叼着雪茄进了娄离的VIP包房，“娄大总，这么有闲心找我玩？你不得紧着追苏茗暘吗？”岳熠成坐到娄离旁边搭着娄离的肩膀。“我要知道你喜欢她这个类型，我就不该在你面前说她是黑寡妇，我以为你会记仇，再也不跟我玩了呢！”
　　娄离笑笑，“怪我怪我！我该早点追她为民除害，省的她这个毒妇到处吓唬人！”
　　岳熠成捂着肚子笑的前仰后合，娄离也跟着哈哈大笑。
　　笑完了娄离拍拍岳熠成的背，“说点正事，我有事找你帮忙。”
　　“找我？如果是跟岳氏集团相关的，我一概不参与啊！”岳熠成一脸诧异，谁能找他有事，找他的都是纨绔子弟。
　　“我找你帮我搞垮那个可心。”娄离吐出来的烟圈有点熏眼睛，他眯着眼睛挥挥眼前的烟。
　　岳熠成皱着眉一脸嫌弃。“哦！就是设计陷害了你的那家传媒公司！那个老板叫什么来着？......许可是吧？我喜欢嫩模，她都已经人老珠黄了！”岳熠成心里想，谁像你啊！喜欢比自己大两岁的黑寡妇！
　　“我让你想办法帮我搞垮可心传媒，我又没让你舍身取义！”娄离继续吐着烟圈。
　　“我有什么办法？我就会花天酒地，我哪有这个本事！”岳熠成依旧一副吊儿郎当的样子。
　　娄离笑着搂着他的肩膀，“别装了岳大少，别人看不出来我可看得出来。你有没有这个本事我不会跟别人说。你提个要求吧，我满足你！”
　　岳泓清的岳氏集团这些年在商圈几乎没有什么竞争对手，但凡有哪个公司对岳氏集团不利的，没多久这家公司的各种高层丑闻就会爆出来。什么包养情妇了，聚众淫x乱了，藏毒吸毒了，地下赌博啊……反正罪名怎么狠辣怎么爆！而这些人都跟岳熠成有着千丝万缕的联系，同一个高尔夫俱乐部，同一个名车俱乐部，同一个高档酒店VIP俱乐部......总之都能看到岳熠成的影子。
　　可是出事的时候，岳熠成永远不在现场。岳泓清心里也有点感觉，觉得自己这个儿子肯定跟这些事有点关系。但是这个东西，难道自己当老子的还主动去找自己儿子坑人害人的证据吗？况且如果是岳熠成干的，就说明岳熠成对岳氏集团对岳泓清很在意啊。不管做事的手段多么卑鄙阴险，总比一事无成的好。所以岳泓清就睁一只眼闭一只眼，对外就是纵容一个败家富二代的无奈老父亲。
　　岳熠成扭过头，盯着搂着自己的娄离，两人距离有点近。岳熠成嘿嘿的笑了，“果然不应该跟你这样狡诈的大总裁交朋友！”
　　娄离把头侧着靠过去，两个人头挨着头，娄离斜着嘴角笑着。“豪车？游艇？私人飞机！你开个价吧！”
　　岳熠成想了一会，“把你的夜色分我一半！”
　　“成交！”娄离想都没想，别说一半，你都要了也行，又不是什么大事！
　　许可公司还有几个小网红，很快就跟岳熠成玩到了一起。许可陪着参加了两次富二代的聚会，岳熠成表现的比较嫌弃，话里话外提到了李雪菲的事。这种行为，在商圈里是男性最反感的事。
　　许可为了用手里这几个小网红抱住岳熠成的大腿，回去就把李雪菲卖了出来。主动透漏了李雪菲目前的居住地，李雪菲被媒体堵的不敢出门。
　　李雪菲在走头无路迫于无奈之下，给娄离打去了电话。娄离正在名扬集团楼下等苏茗暘下班，听到了李雪菲的求助之后，娄离缓缓慢慢陌生又冰冷的声音从话筒里传来。“李小姐，请你以后不要给我打电话。你可以回美国自首，找个好律师，或许还有一线生机。我在等我的未婚妻下班，请你自重，如果再骚扰我，我就报警了。”

第98章 安全措施
　　娄离挂了电话，点了根烟，刚抽两口，苏茗暘从大楼里出来了。娄离舍不得这根烟，猛吸一口还是灭了。
　　苏茗暘看他每次都是特别谨慎的对待这个烟的问题，“娄先生，你不用刻意的回避我，我们公司里男同事也抽烟的，忙起来我也不太管他们。”
　　“他们当你的面抽烟？”娄离突然就拔高了音量。“我明天就警告他们！名扬的男员工不许在公司抽烟！”
　　“娄先生，我的员工你也管？”苏茗暘觉得你是不是有点无理取闹？我都没说什么呢。
　　“要管！万一你怀孕了呢？谁也不许在你面前抽烟！”娄离严肃认真的板着脸。
　　“啊？你...安全措施不是......做的挺好的吗？”苏茗暘被娄离的话吓了一跳，怎么就万一怀孕呢？突然说了这个，大脑飞速想了一下，最近没有不安全的时候啊，自己经期也正常啊……
　　“凡事无绝对，我是说万一！”娄离拉开车门，苏茗暘上了车。“万一怀孕了呢？我不能让你暴露在二手烟的环境里！”
　　苏茗暘觉得有些惊恐，是啊……“万一？万一我就.....”
　　苏茗暘刚开了个头、娄离怕她往下说。“我们就结婚！”
　　“啊？”苏茗暘更惊恐了！她想起来她跟肖御霆的婚礼，不要不要！不想结婚！“我不......”
　　娄离感觉到苏茗暘好像有点恐婚，“不着急宝贝，我不强迫你，等哈妮乐园建好的，你还有时间慢慢接受。”
　　“什么乐园？”苏茗暘觉得今晚的话题怎么这么诡异呢！
　　娄离一边开车，一边侧过脸时不时看她一眼，“塘城的乐园啊，哈妮乐园不好听吗？”我大宝贝今天怎么一惊一乍的呢？
　　“你起个什么名字不好？这么俗气！”苏茗暘揉揉太阳穴，哎呀这个娄离，不怪你们金权那几个老股东看不上你！
　　“honey，你不喜欢我这么叫你吗？”娄离还想着，完了，我宝贝不喜欢我这么叫她。“哈妮乐园你不喜欢？那我换成乖乖？”
　　苏茗暘......“我喜欢！你就这么叫就行！真的特别好！不要改！”
　　两个人每天在回家的路上总有说不完的话题。这两日住在娄离家里，晚上有时候讨论一些工作问题，苏茗暘因为睡眠问题在家里从不办公，娄离的书房更方便一些。
　　苏茗暘坐在沙发上腿搭在娄离的腿上，喝着娄离给她的苹果汁，听着娄离给她讲公司里的事情。意到浓时，“honey，要不今晚不做安全措施了……”“......不好......”
　　塘城的土地最终批给了金权，塘城又要举办签约仪式了。金权高调的赴约，并且同时邀请了很多交好的公司。名扬的加入，自然就要有大型商场，很多长期合作的品牌方也前往塘城。
　　可心传媒许可，在一艘游艇上因组织卖淫被逮捕。她也没想到，自己不过是介绍公司里的几个网红去参加了一场游艇会，带了人去自然是要收钱啊，被现场抓了个正着。娄离提前打了招呼，没有律师事务所接受许可的委托，这种被现场抓到案件，即便有律师也没什么用。可心传媒很快就被清算倒闭，许可被收押，李雪菲不知去向。
　　苏茗暘在前往塘城的飞机上问娄离，“可心传媒是你做的？”
　　“是按照你的意思去做的，要奖励我吗？”娄离抓过苏茗暘的手，一根一根亲吻她的手指。
　　“我的意思？”苏茗暘奇怪，你怎么知道我的意思？
　　娄离正在研究苏茗暘的无名指，好像缺个什么。“那天你睡着之前跟我说的，你怎么总是翻脸不认人，做完不负责呢？”
　　苏茗暘无奈的笑着，“我做完什么不负责了？”挺大个人，总是把自己装的像个怨妇受害者！
　　“我叫你小心聚豪，你上次是不是得罪了吴亦然？派了两个妖精来害你，妖精是被你灭了，可吴亦然这次还得来！”苏茗暘凑过去，贴着娄离的脸。
　　娄离转过来轻轻咬着苏茗暘的嘴唇。“我确实是小看了他......”
　　娄离是第一次跟吴亦然打交道，没想到他居然这么阴险。自己得不到，那谁也别想好。金权的事，当事人自然拎得清是聚豪的所作所为，娄离认为他不会再来了，什么样的人能明目张胆的树敌呢！
　　“聚豪还是很有实力的，你不要想着动他。”苏茗暘反咬了一下娄离。
　　“嘶......”娄离被咬疼了才松开。“他把妖精都安排在我身边了，你还不让我动他？”
　　“聚豪公司还不错啊，有机会你可以收购了他，不要搞垮他。再说了，妖精还不是你自己招惹的，你没有这些乱七八糟的莺莺燕燕，人家也算记不到你头上。”苏茗暘瞪了他一眼。“吴亦然跟你一样，贪财好色攻于心计，假意交好就可以了。”
　　“跟我一样？我就他那样猥琐吗？我就好你的色而已！”娄离叫喊着从座椅上跳起来！“我以前的事我都跟你交代清楚了，我哪还有莺莺燕燕！”
　　“你小点声......哎呀你快坐下！嘘！”苏茗暘拉住娄离，把他按回座椅上！
　　“不！这件事情我们要说清楚！不能在你心里让你一直对我有怀疑！你是不是不爱我了？”娄离不依不饶的，转过身子面对着苏茗暘。
　　空姐在头等舱的服务区里探出身子，想阻拦一下大声喧哗的娄离，可听着这个话题好像不方便出来阻挡，探着头看着苏茗暘，比着小点声的手势。
　　苏茗暘一看，你要是想耍想闹的时候，那可真是不惯着我啊！真是不分场合！不分地点！不顾及自己的身份！上辈子我是瞎了眼了看上了肖御霆，这辈子我是猪油蒙了的心了又选了你！要是自己豁的出来也耍一耍，是不是你就消停了？
　　苏茗暘压低了声音，“我爱你！爱你！没有怀疑！是我不对，不该这么说！嘘......你可小点声吧！我的祖宗！”

第99章 叫老公
　　塘城政府原本是三日出结果的竞标会，因为金权娄离的一场桃色新闻延期了半个月才公布结果。
　　这次的签约仪式选择在那片土地的现场，临时搭建了一个室外活动场地，白天签约仪器结束，晚上还搞了一个室外的派对。
　　由于来了很多品牌方，苏茗暘有点忙，每一家都要应对两句。从早到晚，都在不停的微笑点头说话。
　　金权与塘城签完合约，又正式和名扬签合约，金权不要名扬的租金和物业费，要了这块地里名扬商贸的百分之十八的股份。苏茗暘在现场当着各大品牌代表直接提出了，先把名扬的商贸城盖起来，让品牌先进驻。不然这些品牌方来干什么，可得先给他们一个交代，这一天嘴唇都要磨破皮了！
　　然后金权又跟盛恩签了合约，美方的代表来签合约，金权依旧是占了他们这一地单店的一部分股份。
　　现场刘科长也拿了合同来找苏茗暘，塘城的无人商圈，苏茗暘提出了先签一处。娄离这才知道，原来苏茗暘为了帮他拿下这块地，跟塘城签署了“不平等条约”。
　　“honey，你怎么没跟我说？”娄离当着刘科长的面，伸手抓住了苏茗暘要签字的手。
　　刘科长的心啊，都要提到嗓子眼了。娄离的土地都到手了，这个时候要是不让苏茗暘签，自己都不知道上哪哭去…
　　苏茗暘是真害怕娄离在这个场合跟自己耍上一波。平时看着娄离真的是完美，哪哪都好，就是在苏茗暘这，毫不顾及身份。
　　苏茗暘抬头看看，面前一群塘城政府的人正忐忑的盯着自己的手，娄离和金权的人也在，自己身边是名扬的高管。这么多人啊，我可得稳住了他。
　　“娄先生，是我忘了跟你说。这个位置还不错，周边交通便利居民也多，名扬有信心也有能力把这个区域做起来。”苏茗暘伸出另一只手拍拍娄离抓着自己的手，示意他松开。脸上带着轻松笑容，“娄先生不必过于紧张，名扬自然是计划好的。”
　　娄离松开了手，刘科长也松了口气。娄离看着苏茗暘在厚厚一沓文件上签字，“你不要叫我娄先生。”
　　苏茗暘继续在签字，助理都折好了角，签完一页翻一页，签完还要盖公章，合同千万别签错不然还要重新打一份。塘城和名扬各出一个助理，辅助苏茗暘签约。
　　苏茗暘没有抬头直接问他，“那叫你什么？”
　　“叫老公。”娄离手插在兜里站在苏茗暘旁边低头看着她。
　　“老龚？”苏茗暘一时没反应过来，还疑惑了一下。抬头看他的时候才反应过来，自己居然还脱口而出回了一句......
　　“嗯！在。”
　　抬头一看娄离正笑嘻嘻的盯着自己，还臭不要脸的答应了。
　　苏茗暘放眼望去，塘城政府的人都半张着嘴不可思议的看着他们俩。对面还有台摄像机......
　　林北辰扶着额低着头，自己的老板在这个场合想什么呢……
　　夏秘书倒是一脸淡定。说什么了？你们有什么可惊讶的，这不正常吗？
　　苏茗暘微笑着环视一下，努力让自己接受这个事实，然后又微笑着看着娄离。“我们回去再讨论这个问题，先把合同签完。”回过头继续签合同。
　　辅助签合约的助理有一个是塘城政府的人，正抿着嘴满脸涨的通红。夏秘书看她一脸通红，心里嘀咕，我们家苏总都不脸红，你脸红个什么劲！
　　塘城多少也在花边小新闻里听说了娄离爱撒狗粮的事，但也没这么近距离的被投喂啊，何况还是这么严肃的场合。刘科长推了推眼镜框，我们这些公职人员跟你们真是不能比，还是生意人放得开！
　　苏茗暘真想起来掐死他！
　　合约签完一下午都是规划路演。苏茗暘也没工夫找他算账，还算什么帐。说出去的话，泼出去的水。
　　白天苏茗暘也没留意吴亦然，晚上的派对看到了他。苏茗暘跟夏秘书说，告知娄离一下，自己过去打个招呼。不告诉他怕他一会又发疯。
　　“吴总。”苏茗暘笑嘻嘻的走过去
　　“暘暘可是大忙人，有空接见我了？”吴亦然正在和几个老板聊天，对主动来打招呼的苏茗暘颇有一点意外。
　　“我看吴总对塘城很感兴趣，聚豪的酒店势必要在塘城落户了吗？”苏茗暘保持着礼节性的微笑。
　　吴亦然拿出烟，点燃了，笑起来。“哈哈哈，可是你的小男朋友不给我这个机会啊！”
　　苏茗暘也跟着轻笑两声。“吴总可以考虑后续跟名扬合作。”
　　吴亦然不由的审视起苏茗暘，这半个月金权大起大落，可心传媒这种小公司在这些大集团的暗流涌动中销声匿迹。虽然聚豪没有任何动作，可娄离和苏茗暘不可能不怀疑聚豪。自己来的目的就是避嫌，以免有旁人往自己身上猜想。苏茗暘不但不回避，反倒主动邀请了，这是什么意思呢？
　　夏若过去在娄离身边汇报了一下苏总的意思，娄离正跟几家银行老总谈贷款问题。看苏茗暘过去了，就一直盯着。哎？吴亦然！怎么在苏茗暘面前抽烟呢！
　　娄离大步走过来，一把拉过苏茗暘，上前拿过吴亦然的烟掐灭了。“不好意思吴总，不能在她面前抽烟。”
　　苏茗暘吓得一哆嗦，以为娄离要动手呢。吴亦然也被这突如其来的一套动作搞蒙了，没等反应过来呢，手里的烟没了。
　　愣了一会，吴亦然指着苏茗暘的肚子，“这...是...有情况？”
　　“没有！”苏茗暘抢上一步赶紧解释。
　　“万一有呢？”娄离拽着苏茗暘盯着她。
　　吴亦然有些尴尬，干嗑了两声。有没有都是你俩的事……你俩自己研究！在我面前说这些干什么......
　　吴亦然有点后悔，要知道你们都发展到这个地步了，何必让许可冒这个风险，这可真是赔了夫人又折兵！当然许可也算不上夫人，但是作为棋子，下在别处或许还能多走两步，这上来就走了一步臭棋。
　　“呃……那，苏总我们以后有机会再谈。我就不打扰你们二位了。”吴亦然告别了这两人，往派对其他角落里走去。

第100章 姜还是老的辣
　　“娄先生，我这一天可真是身心疲惫！”苏茗暘苦着脸看着娄离。
　　“不是说好了叫老公吗？”娄离低头去吻苏茗暘的额头。
　　什么时候说好了？苏茗暘也不躲，就这样吧！认命吧！
　　“你跟那几家银行谈的怎么样？”苏茗暘微微叹口气，挽上娄离的胳膊。这一天两个人都互相观望，却没机会站在一起，这会才算粘在一起合体了。
　　娄离似乎很满意苏茗暘这个动作，用另一只手摸着搭在自己胳膊上的小手。“不太行……”
　　正说着，对面川崎资本路鸿程和路太太走了过来，苏茗暘捏了捏娄离的胳膊。
　　互相打过招呼，路鸿程提出了投融注资的事，娄离问他要多少股份，路鸿程犹豫了一下。“百分之十到百分之二十，看娄先生的意思了。”
　　娄离拨了拨头发，要这么少？“看我的意思？路总是不是还有别的要求？”
　　路鸿程和路太太盯着苏茗暘看，盯得苏茗暘浑身不自在，跟娄离对视了一眼。这是什么意思？想要名扬的股份吗？
　　“苏小姐，是这样，我想麻烦你去一趟港都。”路鸿程有点不好意思，但还是把话说了。“我想让你去看看我的儿子。”
　　娄离瞬间就有点要炸毛，苏茗暘猛掐着他的胳膊。路太太一看娄离可能有些误会，赶紧解释了一下。
　　“我们听说苏小姐你之前出了车祸，昏迷了三个月后突然清醒了。我儿子在假期期间回港都也出了车祸，之后就一直是植物人状态。我们路家一直信佛，比较相信缘分，上一次看到苏小姐就有种很奇怪的感觉。我儿子住院的期间我们也求神拜佛找了很多大师，也算病急乱投医吧，就是希望苏小姐能去看一下。万一......或许......可能就有些改变呢……”路太太普通话说的不好，两个人费劲的听着。说完路太太还擦了擦眼泪。
　　“可我既不是医生，也不是大师啊……”苏茗暘觉得这个事有点不合逻辑。
　　自己怎么醒过来的自己也搞不清楚，不管是穿越还是做梦，总之是另一个自己死了，然后这个世界的自己才醒过来的。总不能是所有的植物人都穿越时空了吧？就算是，那自己也没办法给叫回来啊！
　　“请问，路太太您儿子多大？”娄离往前一小步把苏茗暘挡在了身后。
　　路鸿程看出来娄离是怕这里面还有别的事，无论是肢体还是语言上，都是在保护苏茗暘，微笑着看着娄离。“娄先生，犬子今年二十二岁，还在上学。”
　　娄离心里好受了一点点，还好差十岁，转念又一想，差十岁也不行啊！十岁也危险啊！一脸的不愉快，皱着眉头垂着眼睛，不知道在想什么。
　　苏茗暘看着娄离的样子，就知道他不高兴了。“路先生，路太太，可我去了能做什么呢？”
　　去看看是什么意思？如果就是去了看一眼就走，那可以。可是去了把我扣押了怎么办？莫名其妙就提出这样的要求，换谁都不能高兴啊。
　　“苏小姐，说实话，我们也不知道你去了能做什么。或许你去了看了我儿子，他没有任何反应，可能我们也就死心了。若是他有些反应，我们可能就要麻烦你多来几次。我们想的是，万一他就清醒了呢！”路太太一边抹着眼泪一边说。“我们没有别的意思，就是希望你能先去看一看。娄先生，你可以一起去。这样你也会放心些。”
　　娄离依旧皱着眉。
　　路鸿程看着娄离又看看苏茗暘，“我们也可以不要塘城的股份。但我要金权的股权抵押，我也可以不要娄先生手里的股权，我要那批原始股东手里的股权来做抵押。”
　　苏茗暘尽力控制自己了，可还是惊异的眼神看向了路鸿程，这个人有读心术吗？这是怎么想到的呢？
　　路鸿程觉得自己揣测的对了，笑着接着说。“我会以娄先生为执行管理者为理由，为保障经营稳定，娄先生手里的股权不能减少。我一定要金权董事会让出手里的股权来做抵押。以川崎资本的信誉来讲，金权董事会会做出让步的。”
　　娄离捏着鼻梁低垂着眼睛。是！金权需要这笔资金，但也不至于需要用苏茗暘来做人质。这些条件都是娄离想要的，若不是自己从来没对外人提及过，他都怀疑自己身边有商业间谍了。可一个男人，让自己的女人去见另一个男人为条件，来满足自己公司的需求，这是娄离绝对不愿意做的。
　　苏茗暘感受到了娄离的想法。可是路鸿程的条件开的太有吸引力了，虽然看起来川崎依旧拿了很大的股份，但是金权那些反对娄离的老股东因为这件事，从宏观上顾全大局一定会拿出手里的股权，如果之后跟川崎合作的更好，从川崎手里赎回股权也有可能啊。娄离甚至可以拿到整个金权！这个路鸿程竟然能一眼看穿苏茗暘和娄离的想法，果然姜还是老的辣，如此狠辣！
　　路太太也感受到了娄离的恼怒，“娄先生，你可以跟苏小姐一起，我们不是你想象的那个意思......”
　　娄离心中不悦，他觉得路鸿程夫妻是在侮辱他，皱着眉头黑着脸，怒气冲冲的开口。“我不同......”
　　“老公！我们不是说这次签约仪式结束，要出去走走玩玩吗？正好可以去港都啊？”苏茗暘眼看娄离就要发火了，赶紧拉住他的胳膊。
　　娄离一愣，那点火被苏茗暘的小暖风一吹就灭了。“啊？你说什么？”
　　“我说老公，我们顺路去港都吃烧鹅好不好？”苏茗暘看着娄离的眼睛，刻意慢慢的说了老公两个字，然后慢悠悠软绵绵的说完这句话。
　　“好啊！”娄离都忘了自己因为什么不高兴了，就听见苏茗暘说老公好不好了……
　　苏茗暘转过头看着路太太，“就这么定了路太太。着急吗？着急的话，我们安排一下公司的事情可以跟你们一起回去。”
　　娄离这才反应过来，自己刚才答应了什么？双手抓住苏茗暘的肩膀。“honey，我不是......”
　　“老公，你说什么？”苏茗暘的两只手扶着娄离的腰，手指在他腰上轻轻捏着。
　　“我说......你......”娄离竟然想不起要说什么，“你再叫我一遍。”
　　苏茗暘抿着嘴笑，路太太也掩着嘴笑，果然还是苏小姐有手段啊。
　　路鸿程和路太太看苏茗暘已经同意了，就表达了感谢，确实有点着急，两人的儿子最近状态很不好。融资的问题，说马上安排人跟金权对接，然后就离开了派对。
　　留下娄离在会场上有点风中凌乱......

第101章 雨慕臻，我们又要见面了
　　“honey，我不想用你去换金权的资金......”娄离一脸的沮丧。
　　“我只是去看个小孩，你不要说的这么严重。好像我卖身了似的……”苏茗暘挽着娄离的胳膊往回走。
　　娄离转过来一脸紧张。“他都二十二了！还是小孩？那是个男人好吗？小鲜肉！”
　　苏茗暘愣了一下，这句话怎么似曾相识呢？是谁跟我说过？想了想，一瞬而过。“什么肉我都不喜欢！我就喜欢你！”苏茗暘搂紧了娄离的胳膊。
　　“嘶......你不能换个地方掐吗？”娄离这才想起揉揉胳膊，苏茗暘一直掐他！一想说话就掐一下！太憋屈了......
　　苏茗暘赶紧去揉揉他的手臂，“掐疼你了？不然你总是乱说话！这种场合你能不能保持一下金权总裁的理智？”
　　“我哪有乱说话？你叫我什么来着，你再叫一遍！”娄离抽出胳膊来，搂着自己苏茗暘。
　　苏茗暘故意的装作什么都不知道。“娄先生，你说什么？”
　　娄离站着不走......“我就说你对我不负责吧？”
　　被苏茗暘连拖带拽的离开了派对。
　　第二日各自对公司的人交代了一些工作上的事情，就赶往港都了。
　　苏茗暘哄了娄离一整晚，到底还是老公老公的叫着，娄离才让苏茗暘次日去见了路鸿程的儿子，路逸川。
　　苏茗暘到了路逸川私人病房的时候，都已经是中午了。
　　路逸川的病房有个大落地玻璃窗，隔着玻璃，看到了斜靠在床上目光呆滞无神一脸苍白的路逸川。一个跟雨慕臻一模一样的大男孩。
　　苏茗暘仿佛头顶炸了一颗惊雷，呆在当场。
　　娄离看见她惊恐的看着病房里的人，心里七上八下五味杂陈。这是他最害怕的结果，他害怕苏茗暘真的在自己那个梦里还有个其他的主角。
　　苏茗暘没有跟娄离讲的那么详细，她只是说自己的梦里有一个肖御霆，她也确实只纠结于肖御霆死去的那一幕。
　　自己的心结，心理上的创伤，也都来自死亡前的那一瞬。
　　她没有去想那一世还有其他人，她也纠结过如果这一世遇见了娄离，是不是就还会有其他人。
　　可娄离除了跟肖御霆长的一模一样，言谈举止，性格脾气，都完全不一样。他们不是一个人，苏茗暘已经渐渐得说服了自己，从梦里醒来了，现实中她只有一个娄离。
　　每一个夜晚，每一个清晨，在自己身边的人，那么真实。
　　可当她看见路逸川，好像又不真实了！
　　在那一世里，雨慕臻就是这个年龄，一模一样。苍白的脸，让苏茗暘想起来雨慕臻在船上受了一掌的时候。那个时候苏茗暘真的想过，只要他能活着，自己可以跟他逃离京州，去哪都好......可终究世俗的理智战胜了感情......
　　再看见这张脸，苏茗暘才想起来，肖御霆是怎么死的，自己是怎么死的。是他啊！是雨慕臻手执蓝家枪，杀死了肖御霆啊！
　　自己醒过来之后一直在接受心理治疗，却只是停留在了肖御霆死之前那一幕，她忘了是谁拿着那杆枪刺穿了他的胸膛。还有其他人，还有苏云晨，还有苏父，还有彩玉啊！她没看见但不代表她不能去想，那场浩劫里，没有人活着！而这一切，却是雨慕臻亲自动的手！
　　我该恨他吗？苏茗暘恨不起来他，他也不过是听命于皇权，自己在那一世不过是个平平草民，他是个王爷。肖家有意去颠覆朝廷，确实该死啊……
　　跟蓝家的灭亡一样，不过是历史洪流的必然结果。
　　苏茗暘害怕了，她看着窗里躺在病床上的这个人，不断的后退。在路鸿程夫妇惊异的眼神下，仓皇而逃！娄离追在后面......
　　“honey！”娄离追着逃到车流鼎沸大街上的苏茗暘，一把抱紧了她！苏茗暘，你不要吓我！你认识他！到底怎么回事？
　　娄离压抑着心中的疑问，抱紧了她，怕她从自己怀里消失。
　　苏茗暘抬头看着抱着自己的娄离，“娄离！”
　　娄离一惊，她从没直接喊过自己的名字......
　　“honey，你怎么了？那个路逸川，你认识他？”娄离此时不比苏茗暘好多少，一脸的无措。
　　苏茗暘定定的看着娄离，伸出手摸了摸他的脸，是真实的......
　　两个人回了酒店，娄离接到了路鸿程的电话，苏茗暘精神状态不好，看望路逸川的计划暂时先搁置。娄离在酒店离陪着受了惊的苏茗暘......
　　苏茗暘靠在娄离的怀里，娄离什么都不敢问她，怕一个不小心就刺激到了她敏感的神经。
　　一直到天都快黑了，苏茗暘才缓缓开口。“娄离，我好害怕现在也是虚拟的。我怕我闭上眼睛再醒来你就不见了，这都是我的一场梦，醒来你就不属于我了……”
　　娄离听着她第一次对自己说了这样依赖的话，以往的苏茗暘总从没有这样过。本来是娄离在担心苏茗暘会不会离开自己，听了这些既有点安心又有些心疼......
　　“honey，我一直都在，永远都在。”娄离低头蹭着苏茗暘的额角。
　　永远？永远是多远？苏茗暘心里慌慌的。
　　路太太敲响了房门。
　　娄离起身开门看到路太太，脸黑着。“对不起路太太，我未婚妻可能不太方便见你儿子，我们明天回海城。”说着娄离就要关门。
　　路太太急忙伸进一只脚，眼泪瞬间就下来了！用恳求的语气哭着说，“苏小姐今天的表情就更能证明她能救我儿子了！我求求你们能不能见我儿子一面！他才二十二岁啊！这也是一条人命啊！苏小姐！”路太太冲着屋里哭喊着。
　　苏茗暘在屋里听见了，站起来走到娄离身后。
　　是啊！上一世和这一生是不一样的啊！这一世的路逸川比自己小十岁！他们不是一个人，即便是，他也有权利好好活着，自己能清醒，他为什么不能？
　　死了的人，结束了的故事，都过去了。
　　“娄先生，让你为我担心了，我没事。”苏茗暘拉了拉娄离的衣角。
　　“不好意思，路太太，我明日再去吧。”苏茗暘对着路太太微笑了一下。
　　雨慕臻，我们又要见面了。

第102章 慕臻，回到这边来吧
　　娄离惴惴不安，这一晚陪着苏茗暘辗转反侧睡不着。
　　“既然你也睡不着，我们去看日出吧。”苏茗暘转过头，对一直盯着自己的娄离说。
　　酒店外面有片私人沙滩，两个人吹着咸咸的海风，苏茗暘靠在他的肩上。
　　“娄离，我是在另一个世界里认识另一个路逸川，但你不要乱想，不是你想象的那样。”苏茗暘感受到了娄离的不安。自己不能这么自私，娄离不该去承受一个不属于他的世界里带来的伤痛。
　　“我当时看到他，只是有点错乱了，分不清现实和梦境，我害怕这是一个梦……”苏茗暘扭过头来，把下巴搭在娄离的肩上。“我不敢睡，是怕醒来看不见你。娄离......有你真好，我不能失去你。”
　　第一次听苏茗暘说了情话，她似乎从没表达过对娄离的爱意。
　　娄离突然就觉得轻松了好多，他抿着嘴轻声哼笑着，我不介意你以后可以多说说。
　　吻在她的唇上，是自己想多了，原来她是那么爱着自己的。
　　“honey，回去睡一会吧。”
　　娄离横着抱起苏茗暘，一路走一路吻，后面是海平线上升起的红红的暖阳。
　　看到苏茗暘来到病房门口，路鸿程夫妇感激涕零。其实他们也不知道苏茗暘到底能不能唤醒路逸川，但是昨天苏茗暘的表现实在是惊到了他们，也不敢多问，只能等着今天苏茗暘来。
　　苏茗暘跟路鸿程夫妇打了个招呼，推开房门走了进去。
　　路逸川是睁着眼睛的，苏茗暘在他面前晃一晃手，对方却毫无反应。
　　“路先生，路太太，他是醒着的？”苏茗暘很疑惑。
　　“是醒着的，也不是。只能睁眼闭眼，每天喂一些流食，没有任何动作和反应。”路太太说到这又开始抹眼泪。
　　苏茗暘想安慰她一下，找不到安慰的话。“这样多久了？”
　　“大概有半年了。逸川是假期回来，从机场回家的路上出了车祸。”路先生搂过路太太，轻轻拍了拍她。
　　是这个世界真小，还是冥冥之中自有安排呢。
　　苏茗暘看着眼前这个大男孩，自己穿越过去的时候并不觉得雨慕臻是个现代人啊，他没有任何反常的举动。那他也不一定就是雨慕臻，或许像娄离一样，只是巧合呢……
　　“我也只能试试......”苏茗暘微微皱着眉头，看着路太太的样子，没有底气。
　　路太太抬起头对视着她，“没关系的，苏小姐。我有心理准备，逸川这辈子如果都这样了，我就养着他......”
　　苏茗暘实在不想看见路太太的眼泪了……
　　“那......我可以单独跟他说两句吗？”苏茗暘先看看娄离。
　　娄离因为今早苏茗暘的表白，全程都表现的很大度，点点头走出去了。路鸿程和路太太也走出去了，他们在病房外的窗前看着屋里。
　　苏茗暘搬了椅子坐在路逸川面前，现在看着他，不过是个小弟弟，没有任何男女之间的情愫。
　　如果你现在没有醒，会不会雨慕臻就还活着？如果你醒了，那岂不是雨慕臻就......
　　苏茗暘内心有些纠结，可是两个不同的世界，又不一定是平行的。况且这个世界里的路逸川，还有疼爱他的父母。
　　苏茗暘尝试着轻轻的叫了他一声，“雨慕臻，是你吗？”
　　路逸川没有任何反应，苏茗暘却心跳的厉害。
　　“你还记得那两只鹦鹉吗？黄豆和绿豆，我听说他们死了，伤心了很久。”苏茗暘深吸一口气，放慢了语速，字字清晰。“七王爷，我们扯平了吧。苏云绮没有答应你，你杀了苏云绮的夫君。就把它当成别人的故事，都放下吧。不过都是一场梦，人还是要活在当下。”
　　苏茗暘背对着窗，窗外的人看不见也听不见她在说什么。
　　路逸川的睫毛微微颤了一下。
　　苏茗暘往前探了探，那一世你总让我叫你慕臻，我却从来没有叫过。再看你已物是人非了，如果真的是你......“慕臻，回到这边来吧！”
　　说完这句话，苏茗暘心中的一块大石头终于落地了。她觉得自己好像也终于能放下了，这一年来，自己折磨自己，真的够了，累了。大家都彼此放过吧。
　　苏茗暘看路逸川没有反应，自己站了起来，不管你能不能醒过来，我要醒了，我也要走了。
　　苏茗暘转身走出病房，“路太太，我能说的都说了，我们得回去了。”苏茗暘挽起娄离的手臂。
　　路太太却一直盯着病房里的路逸川，她幻想的奇迹没有发生。就一直瞪着眼睛盯着病床上的人，眼泪不停的涌出来。
　　苏茗暘叹了口气，挽着娄离离开了病房。“娄先生，川崎还会履行承诺帮助金权吗？”
　　娄离低头吻她，“无所谓了，没有川崎我还有其他办法。”
　　两个人在港都逛了小半天，压马路，喝奶茶，吃路边摊，哈哈大笑，做情侣应该做的事。很晚了才回酒店，走的腿疼，刚准备休息，就接到了路鸿程的电话。
　　电话那头的路鸿程有点激动，语无伦次，说了好久，才说出来。
　　路逸川，清醒了。
　　苏茗暘愣了一下，那......果然是他？
　　娄离本来觉得苏茗暘之前就是一场梦，这件事让他对这个神奇的世界有了新的看法。
　　那自己和苏茗暘，或许真的是一场穿越时空的爱情。
　　据说路逸川精神还不错，醒来接受了一系列的检查，各项身体指标还算可以。
　　苏茗暘没有再去看他，跟娄离在港都顺便去游乐场玩了两天，取长补短，回去还要继续筹备哈妮乐园呢。
　　苏茗暘和娄离准备向路鸿程夫妇告别的时候，路逸川提出，想见一下苏茗暘。

第103章 再见苏云绮
　　“不行！都已经醒了还见什么？”娄离又开始矫情了。
　　苏茗暘看着他这个样子就想笑，“是啊！我也不想见他，但是送佛送到西，我觉得我还是先把他了结了，不然有些人心里的小女生总是吃闲醋。”
　　娄离正心烦，又说我像个小女生！“我就像了！我就吃醋！谁知道你是不是喜欢小鲜肉！我还比你小呢！这来个更嫩的我怎么办？”
　　苏茗暘瞪大了眼睛，“娄大总，你能不能要点脸？怎么还越活越小了！”
　　“我不想要......”娄离扭过头生闷气。
　　苏茗暘只好上前搂着他，真是的，这男人怎么这么难搞。“这位帅哥，那你想怎么样啊？”
　　“嫁给我吧，不然我没有安全感。”娄离趁机捏着她的腰。
　　苏茗暘赶紧松了手，“那我就没安全感了！回去再说！”
　　嫁给我就这么没安全感吗？娄离又闹小情绪了。
　　两个人晚上的飞机回海城，走之前苏茗暘去见了路逸川。
　　苏茗暘又去了路逸川的病房，路逸川换了身休闲的T恤，刚醒过来不久还是病态的倦容。他坐在桌前看着窗外的风景，桌上只有一杯白水，他在静静的等苏茗暘。
　　苏茗暘走过去坐在他的对面，“你好，路逸川。”
　　路逸川转过来，脸上没有什么表情，“你好，苏小姐。”
　　苏茗暘觉得眼前这个人并不是雨慕臻，他有点怪怪的。
　　“苏小姐，既然你来了，想必我们都有一段共同的神奇的经历。”路逸川拿起桌上的水喝了一口。
　　苏茗定定的看着他，“可是，你......你不是雨慕臻？”
　　“对，我不是，但我也是。”他脸上浮现出淡淡的悲伤，“我一直在他身体里，感受他所有的情绪，但是我只能看着，我不能操控他的意志。我经历了他所经历的一切，我没有掌控权。”
　　说到这路逸川笑了，“苏小姐就不一样了，我在那个时代居然吃到了蛋挞喝到了奶茶，我当时就知道你可能跟我一样，莫名其妙的到了另一个世界。不过你比我幸运，你可以成为你自己。”
　　苏茗暘微微叹了口气，我哪里成为我自己了？我如果可以像现在这样做自己想做的事，我或许就不是那个结局了。
　　怪不得路逸川像是醒着却又没有意识，他是去那个世界看了一遍别人的故事。
　　“那既然你醒了，雨慕臻他死了吗？“苏茗暘莫名的有些心酸。
　　“早就死了......他死了，我却回不来。我能听见我父亲母亲每天都在喊我，可我醒不过来。”路逸川脸上浮现出一抹难过的神情。
　　“直到你来了......”路逸川看着窗外没有看苏茗暘。他有些期待，你在关心雨慕臻吗？
　　早就死了？轻描淡写的说出来的话，往往都是经历了千刀万剐的痛……
　　路逸川身上的忧郁气息让苏茗暘很难受，自己刚醒来的时候，可能就是这样吧。让人敬而远之，不好相处。
　　“听说苏小姐这一年多都在接受心理治疗，或许你想知道的事情，我都知道。”路逸川一直也不面对苏茗暘，就是静静的看着窗外。“你有什么想问我的吗？”
　　苏茗暘看着这个比自己小十岁多路逸川，如果他经历了雨慕臻是的一切，他确实什么都知道。我想问什么呢？问了又有什么意义呢，已经过去的故事，结局已经注定了，还在意那些情节有什么意义。
　　“路逸川，你接下来要做什么呢？”苏茗暘提了一个跟雨慕臻毫无关系的问题。
　　路逸川转过头，看着苏茗暘。“我回英国读书。我们以后可能也没什么机会再见了。”路逸川有些失望，你不想问问我雨慕臻的事情吗
　　“那你想跟我说什么呢？”苏茗暘实在没办法把他当成雨慕臻，毕竟这一世两人年龄差距太多了，看他就觉得这是个小孩子。
　　而路逸川也一样，突然有些羡慕雨慕臻，好歹还可以争取一下。自己连争取得机会都没有，雨慕臻因为世俗的原因，身份的差距不可以和苏云绮在一起。这一世的路逸川呢......什么都没有什么都不是。
　　我想说什么呢？雨慕臻想说的话我都想说，可确实都变成故事了……
　　路逸川抿起嘴唇，“对不起，苏小姐，谢谢你。”最终也只是替雨慕臻说声抱歉，替自己说声感谢。
　　苏茗暘看着这个都不敢直视自己的男孩，这句简单的话里包含太多了。只有他们两个听得懂。
　　无论是他还是你，我都希望你们好好活着。没有我，肯定会更好。苏茗暘不想那么矫情，都过去了，轻松一点吧。苏茗暘站起来伸出手，路逸川看着她伸出的手，缓缓把手递了过去。“路逸川，我们还会再见的。下次再见，希望我们彼此都好。”
　　你才二十二岁，多好的年纪啊！你精彩的人生才刚刚开始！路逸川，从故事里走出来吧。
　　两人握了手，苏茗暘就告别了。路逸川还是别回头，看着窗外。
　　我为何醒不过来，因为他们一直喊的都是路逸川，而我在等一个人喊我慕臻。
　　再见苏云绮，再见雨慕臻，我还得做回路逸川。
　　娄离在楼下等着，看见苏茗暘下楼，他过去牵她的手。“你们绝对有什么故事是我不知道的！我的心慌慌的！他有没有对你做什么？”
　　“你对我一点信任都没有吗？”苏茗暘皱着眉头看着他。
　　“我就是没有安全感！你嫁给我，我就有安全感了！”娄离一副苦瓜脸。
　　“娄先生，那好歹我们也回去有所准备吧，你就这么说说，我就这么嫁啦？”苏茗暘真的是拿他没办法。
　　“你答应了？”娄离扳过苏茗暘的头，双手捧着她的脸，挤的苏茗暘的嘴都嘟起来了。
　　“我哪里答应了！我说我们回去商量一下……唔......”你这个臭狗屎你把我放开！不要捏我的脸！
　　娄离却开心大笑着，“好呀！回去就赶紧商量，你想怎么商量？我怎么都行！”

第104章 我们去把证领了吧
　　川崎速度很快，路鸿程一通电话会议直接打到金权董事会，要求拿出金权百分之三十的股份来做抵押。金权董事会的元老不想拿都不行，塘城的地都到手了自然要等着开发。那几个提出要把娄离股份赎回的，总觉得这事跟娄离脱不了干系，却拿他没办法，气的七窍生烟！
　　塘城的地很快就开始动工了。当晚在塘城，璀璨夺目的烟花放了将近一个小时。
　　金权这一个月来各种各样的新闻发布会、商业峰会、开市宴会......一个金权让全国都知道了塘城，大批的资源涌入，塘城觉得自己是捡了大便宜！金权果然是个宝！
　　娄离自从苏茗暘松口说了结婚的事，就开启了每日求婚模式...每日！
　　本来就是个狗粮大户，这回直接封神了！海城的流浪狗都被娄离给包了，成立了一个撒粮基金会，关注流浪狗，万物皆有家，金权地产公益基金。
　　名扬广场每天都有节目，都是娄离的求爱表白各种小动作。昨天是个气球展，今日搞个舞蹈快闪，明日灯光秀，后日又来个鲜花满地......
　　又是一个商业聚会，苏茗暘挽着一身墨绿色西服，搭着黑色衬衫的娄离。“娄先生，说好的是商量着来，你也不跟我商量啊。不要太高调了，明天就不要搞什么节目了吧……”
　　苏茗暘最近真的是有点累，心累。每次娄离搞出些动静来，自己就得应付一下。不仅应付工程，应付计划，还要应付娄离和媒体！真的是身心疲惫！实在不行嫁了吧！这样下去又要去心理治疗了！
　　“你只有在哄骗我去港都见你的小鲜肉时，才叫了我老公！见过之后就再也没叫过！说回来要商量！根本不许我提结婚的事！”娄离一边微笑着跟宴会里的人打招呼，一边低头数落着苏茗暘！“明天我就去你名扬大厦楼下！拿着大喇叭喊你！”
　　“老公，明天我看日子不错！我们去把证领了吧！就不劳烦您大驾我们名扬了！”苏茗暘一手挽着你娄离一手扶着额。
　　还你的小鲜肉，这个人不要起脸来还真是天下无敌！
　　“你说的是真的还是哄我？”娄离已经对苏茗暘狼来了的故事免疫了！这个女人真的是吃完抹净翻脸不认人！
　　“我是认真的，你又不想了？”苏茗暘歪着头看着他，这我都主动提了，你还装上了？
　　娄离盯着苏茗暘半天没说话，掏出手机让林北晨托关系走后门务必把这个事办了！预约了民政局明早第一个位置！
　　这一晚的宴会娄离心情格外好，苏茗暘远远的看着他吞云吐雾的纤长的手指，怎么这么好看。平时见有人抽烟，自己都比较烦，只有娄离，对苏茗暘来说，举止之间都带着魅惑的气息。
　　第二日一早不到六点，苏茗暘就被娄离叫起来了……
　　苏茗暘因为睡眠问题，娄离从来不叫她，都让她睡到自然醒。其实她也就六七点钟就醒了，也不至于不到六点就把自己喊醒啊！
　　“honey，对不起，我们今天有事做！”娄离把苏茗暘迷迷糊糊的拉起来，推到卫生间去洗脸刷牙。
　　苏茗暘这一瞬间真的有点后悔了。
　　娄离如愿以偿的拿了小本子，便和苏茗暘商议结婚日子。
　　“等塘城那块地全部完善好的吧。一场形式而已，有没有都一样。”苏茗暘觉得那就是走个过场，没什么意思。
　　娄离却觉得这不应该是女人都很在意的吗，怎么就这苏茗暘偏偏不喜欢。
　　苏茗暘以为有了这个小本子娄离就可以正常了，结果回到名扬集团的苏茗暘还是觉得自己太天真了……
　　娄离搞了场声势浩大的订婚仪式，名扬广场又被他霸占了。
　　看着苏茗暘从广场一侧哭笑不得的向自己走来，娄离拽了一下西裤，单膝下跪，拿出那枚戒指。
　　“娄先生，这什么时候给我不好，咱们今天都已经领了证啊，怎么还搞这些......”苏茗暘都要被他气笑了，真的这个男人不工作的吗？脑子里每天想的都是什么啊？
　　“嗯？叫我什么？”
　　“老公！”
　　娄离拉过她的手，把戒指给她戴上。“我准备了好久，找不到一个合适的机会。本来是想给你一个隆重一些的求婚仪式，没想到你突然就同意领证了，我生怕你反悔，所以临时补一个求婚给你。”说完吻在她的手背上，站起来拥入怀中。
　　“已经很隆重了，最近不要再搞这些了。我们把精力都放在塘城那边好不好，这么多人都看着呢。”苏茗暘被搂在怀里，扬起脸来悄声的说。
　　“这个时候你不跟我说些情话吗？非要谈工作吗？”娄离皱着眉头。
　　苏茗暘怕他黑着脸，一会媒体又要过分解读。“爱你，老公。”踮起脚在他唇上亲了一下。
　　嗯！满意了！从现在开始，苏茗暘就彻底属于娄离了，不需要再担心那些有的没的了。
　　晚上娄离原本想跟苏茗暘浓情蜜意烛光晚餐一下，结果接到了美国的电话。岳熠成被美方扣押，以岳熠成盗窃商业机密为由，要求岳熠成在美服刑。
　　岳熠成没有给岳泓清打电话，而是给娄离打来电话。电话里说是被人设了局，误入圈套，让娄离去救他。
　　娄离挂断了电话陷入了沉默，苏茗暘坐在他旁边，电话里大概的事情自己听明白了。
　　“叫星风律师团跟你去吗？先搞清楚状况再说。”苏茗暘把手搭在他的腿上。
　　娄离有些烦闷不安，总觉得事情没这么简单。

第105章 大结局
　　苏茗暘能够再次醒过来多亏了岳泓清，自己欠他一个人情，早晚要还。岳熠成是岳泓清的儿子自然是要帮一把。
　　娄离要跟邢峰前往美国，在事情还没被媒体曝光之前。苏茗暘自己公司的公益项目，开始加入了岳熠成的名义。打造出一个花花公子富二代却十分有爱心，多年都默默无言做公益的形象。
　　娄离到了美国见到了岳熠成，美方并没有亏待了岳熠成，只是把他限制在一栋别墅里。
　　娄离和邢律师进到别墅，看着吃着披萨看着NBA球赛岳熠成。
　　“到底怎么回事？”娄离皱着眉头盯着岳熠成。
　　岳熠成嗦了一下油乎乎的手指头，“这帮臭老美，想要深入国内各大公司的内部，要我家老头子的股份，把我绑了来！”
　　“那你叫我来是什么意思？”娄离坐到岳熠成身边，挥挥手里的烟弥漫出来的烟雾。
　　邢律师站在岳熠成对面，面无表情的看着他。
　　“他们不仅要岳氏集团，也要金权和名扬，还有其他公司。我主动说我认识你，就叫你来了。我家老头子岁数大了，就别折腾他了。”岳熠成嬉皮笑脸的看着娄离，得给他一块披萨。
　　娄离气的脸都绿了，推开他的手。“我可真谢谢你！”
　　“不然他们会绑了苏茗暘。”岳熠成无所谓，自己继续吃披萨。
　　“他敢！”娄离听到这猩红着双眼，浑身戾气外放。
　　刚跟苏茗暘领了证，媒体已经大肆宣扬了。后续一系列问题都还没有解决，塘城的地还有很多事要做，这个关键时刻，自己把小娇妻扔在国内，跑到美国来救这个败家岳熠成！
　　没想到是变相绑架！还想绑苏茗暘！等等......那也就是说，娄离来了，要把娄离扣押在这了？
　　邢律师也听出了话风不对，拉起娄离。“娄总，我们先回酒店。”
　　娄离站起来要跟邢峰出门，门口却多了跟多带墨镜的黑人，这个房间算是出不去了。
　　娄离瞬间觉得很烦躁……
　　过了一会就来了一个白人女人，跟他们说就住在这个别墅里，等什么时候签署协议什么时候才能走。
　　邢峰给大使馆打了电话，申请保护，娄离也给国内的苏茗暘打去了电话。
　　苏茗暘跟娄离打了视频电话，娄离说完情况之后，苏茗暘许久没有说话……
　　“honey？呃……生气了？”娄离忐忑的问。
　　“我告诉你娄离！你要是再跟这些狐朋狗友在一起咱俩就别过了，离！”两个人打电话的时候，岳熠成还在镜头里悠闲的走来走去。苏茗暘的一嗓子吓了岳熠成一跳，缩着脖子去了其他房间。
　　娄离看他灰溜溜的逃了，“honey，能不能别拿我的名字开这样的玩笑，过不过都是我！”
　　苏茗暘又被他气笑了。
　　娄离在美多方面运作，再加上国内舆论和国际形势，本来是以为会尽快解决的。没想到一个多月了，美国还不放人。
　　苏茗暘坐不住了，找到岳泓清借了他的私人飞机，带了一批保镖和助理，以签合约的名义到了美国。
　　假意顺从美方，要求在唐人街一家酒楼里签约。
　　美方来了五人，司机在楼下等。上午十点约好的签约，人上去了三个小时，司机在旁边吃了个午饭，还没下来。司机想可能是有详细细节要谈，时间久点也正常。
　　一直等了六个小时，司机打电话没人接，再打就关机。进了酒楼一看，没有这一群人，问酒楼服务员也没人知道。
　　苏茗暘带来的的都是佣兵，直接绑了这五个人，塞到大箱子里，私人飞机躲避安检，直接飞回了国。
　　等美方谴责苏茗暘的时候，这五个人已经在苏茗暘城外马场的庄园里了。也一样限制了他们的自由。
　　跟媒体就说是她请来的客人，对着媒体好吃好喝的给这几个人安排的舒舒服服。
　　美方先绑了中国两大富商，所以苏茗暘的行为虽然不合法，但是外交部睁一只眼闭一只眼。
　　苏茗暘在新闻发布会上提出既然签合约，就不应该让我去，你们应该派人来！岳总年纪大了不合适出行，自己怀孕了，早孕期间也不该说再折腾了。“你们美方自己来接走来中国旅游的这五个人，顺便把我老公、邢律师和岳熠成送回来！”
　　娄离在美国听说苏茗暘怀孕了，算算要么就是在港都那一次，要么就是领证的前两天，都没有做安全措施。实在有些着急生气，指挥金权收购了三家美国公司！你们要我的股份我是不能给！你们的公司我还得占几个！
　　聚豪在这次风波中被美国收购了部分股份，娄离跟盛恩合作又买了聚豪等部分股份。聚豪的实际持股人已经不是吴亦然了。
　　美方派了四人来找苏茗暘签合约。苏茗暘看没有带娄离来，合约当场撕了，人也扣下了。从会议室里出来对着媒体说，他们不想签合约了想在中国玩几天。那就也安排去庄园住吧。
　　明晃晃的扣押了这四个人。
　　前前后后扣押了美方九个人。这九人家属朋友开始组织群众在美国游行抗议，声称资本不把人权当回事。
　　美方以为苏茗暘过几天会放人、又过了一个月，人一个也不放。
　　两方大使馆开始调节，最终三个月后，娄离回国，苏茗暘才放了人。
　　娄离回国之后小心翼翼的呵护着苏茗暘，六个月后生下一个女儿。
　　三年之后哈妮乐园建成。
　　娄离在大众眼里就是老婆奴女儿奴的形象。
　　若干年后苏茗暘和娄离参加了路逸川的婚礼。
　　金权和名扬在全国数十座城市开发建设。

第106章 番外：熙靖王雨慕臻
　　雨慕臻给苏云绮留了一封信：我若能从西南活着回来，定尽力封你为妃，我们离开京州再立王府可好？
　　雨慕臻给自己留了个希望，他以为这一份希望也会留给苏云绮。
　　而苏云绮却烧了这封信，把这份企图种在自己心里的希望，都随风灰飞烟灭了。
　　苏云绮不愿意做王妃，若雨慕臻说我回来可以跟你远走天涯，或许苏云绮会给自己一个希望。可雨慕臻离不开那个皇室，苏云绮也不会去要求他。
　　雨慕臻的内心里总是有个声音：离开皇家吧。可他做不到，他有义务去守护这个国家。
　　雨慕臻来到西北就是长达几个月的战事，旧伤复发，又添新伤，几次的濒临死亡，让他更觉得这江山易改不易得。身为皇室的王爷，自己没有权利去浪荡江湖。
　　当越国投降有意将公主送来和亲以表臣服时，皇帝就下了旨意，封为七王爷的王妃。
　　雨慕臻不知道自己回了京州该如何面对苏云绮。他没想到苏云绮就在迎他回城的路上，站在雪中看着自己。那一瞬间他多想拉她上马，扬长而去，逃离京州，逃离皇室，可他不能。即便心中有个声音一直在劝自己，可自己就是不能。
　　雪一片片落在眼角，冰凉冰凉的。苏云绮，那封信，你丢掉吧，是我负了你。
　　雨慕臻回了皇宫领了赏，安排了越国公主斤王府，可他再也没有笑过。
　　第二日听说苏云绮从梯子上摔了下来，雨慕臻当晚就去了苏府。结果看见肖御霆站在屋里，自己只能在院外偷偷的远远的看一眼。
　　每日他都想进去跟苏云绮说说话，每日都能看见肖御霆。
　　原来有人可以在她身边，这个人却不能是我。
　　一日一日就这么过去，雨慕臻没有勇气迈出那一步，他不敢见苏云绮。见了她说什么呢？王妃的位置已经有了别人，苏云绮不会跟自己回府去做一个侧妃的。
　　一直到大婚前一夜，苏云绮送出了一件披风给肖御霆，而自己就在这大雪纷飞的寒冬里站在门外。苏云绮，你都不想看我一眼吗？
　　大婚那天雨慕臻把自己喝的烂醉如泥，在书房躺了三日，没有去越国公主的房里。这个远嫁而来的公主，知道自己可能永远得不到这个王爷的心。又能怎样，两个文明都是各国的一枚棋子，谁都是冰冷的，谁也温暖不了谁。
　　皇室开始查了肖家，查到了肖御霖派人伤了雨慕臻那一掌，皇帝命雨慕臻把肖御霖的尸体扔到肖府，给肖家一个警告。
　　结果肖家没有接受这个警告，反倒变本加厉。
　　雨慕臻想让苏云绮远离肖家，可以什么名义去说这样的话？机密的事情不该泄露，肖家必遭灭门，苏云绮怎么办？
　　一直到追苏云绮出城，雨慕臻满脑子都在想如何保全了苏云绮。
　　那杆长枪穿过肖御霆身体的时候自己甚至窃喜，太好了，他死了，苏云绮我们就有机会了。
　　肖御霆死前说的是，若有来世我再爱你。
　　雨慕臻却说不出，我没有这个勇气。
　　苏云绮，你为何撞到枪上来？为何？
　　是我杀了你......
　　雨慕臻回到皇宫，他跟苏云绮的事，再翎贵妃伏法之后就都被皇帝知道了。苏云绮是逆贼之妻，雨慕臻跟她不清不楚，那雨慕臻是什么立场？
　　皇帝在王府安排了下人给雨慕臻下了毒。这些七王爷都知道，明知那饭菜里有毒，他也吃。
　　这就是自己不忍舍弃的皇室。
　　苏云绮，来世我们不要再见了。你去见肖御霆吧，你俩都不知道自己还有个孩子吧？也死在那杆枪下了。
　　雨慕臻应该留在那一年的应州，永远不回京。我们一起养着那两只鹦鹉，吃你做的核桃酥。
　　苏云绮，你送本王腰佩，本王很喜欢。你再也不要送给别人礼物了，只有本王才有。

第107章 番外：苏云晨之死
　　肖御霆带着苏云绮逃出城外，肖家苏家全部被抄。
　　苏云晨收到消息的时候已经遣散了大量的家丁。叶氏祖孙都被他送走了。
　　经历过满门抄斩的苏云晨知道事情的严重性，家丁能遣散的都遣散，可还是有签了死契的人留下。本来就没有家，不留在苏府能去哪？
　　官兵冲进苏府的时候，苏云晨极力的护着苏老爷，可苏老爷还是拼向前，一刀倒在了苏府的大门口。
　　雨慕臻来了。他定定的看着苏云晨手里的蓝家枪，他听说了，那是苏云绮赢来的。
　　明知道蓝宇晨是一枚炸弹，你还留在身边。自己堂堂一个王爷，都不如一个罪臣之子吗？
　　“蓝宇晨！就地伏法吧！”雨慕臻不想杀他，他是苏云绮想要守护的人，带回去自有人会解决他。
　　“七王爷，我姓苏。请你不要企图给我长姐妄加罪名！”苏云晨手拄蓝家枪，站在苏府院中间。
　　雨慕臻看着他冷笑一下。“你拿着蓝家枪，站在苏府的院子里。你长姐还真是运气不好，当年蓝家被灭，如今苏家被抄，还都有你的见证啊！”
　　苏云晨不再说话，苏家倒了，自己的庇护就没了。蓝宇晨也好，苏云晨也罢，都是要死在皇家的刀下。
　　以前可以不恨，现在他恨！真的恨这皇室！我拥有的一切，一次又一次的被毁灭！凭什么？
　　“七王爷，你说这话的时候，不怕午夜梦回，梦到我长姐吗？”苏云晨恨雨慕臻，恨他当年在应州那么追求苏云绮，现在带着兵来抄了苏云绮的家！
　　苏云晨拎起枪来冲雨慕臻刺去，雨慕臻却没有还手，只是躲他刺过来的枪。苏云晨的枪刺破了雨慕臻肩头的软甲，雨慕臻低头握住枪头，只这一个瞬间，无数的侍卫持刀而上。雨慕臻抬头的时候，苏云晨已殒命于刀下。
　　雨慕臻怔住了，当年那个小豆子。如今的苏云晨，曾经的蓝宇晨。不管是哪个身份，他都应该好好活着。
　　雨慕臻会梦见苏云绮吗？会，经常午夜相见。我们都是命运羁绊不可改变的结局，我不想让你死，可我无力改变。
　　皓鸣郡主疯了似的赶来苏府，只看见苏云晨倒在血泊之中。“七叔！你杀了云晨！”皓鸣郡主扑过去，嚎啕大哭！
　　苏云晨却笑了，在自己死之前还有人为自己哭一哭。不知道苏云绮跑到哪里了？会不会也为自己哭一哭。蓝宇晨本就是一个死人，白活了这么多年，也值了！
　　那把蓝家枪，是个不祥之物，当年真不该留它！
　　苏云晨缓缓闭上了眼睛，脸上带着笑意，死在了苏府大院里。真好，我能死在自己的家里。
　　雨慕臻拔下自己肩头的蓝家枪，差人送皓鸣郡主回府，命现场的人不得对外告知皓鸣郡主来过苏府。
　　苏云晨，十几岁大好的年纪。怪就怪你生在了蓝家，长在了苏家。这都不是你的好归宿，或许死了反倒是种解脱了，你可以做你自己了。

******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************