　　总裁O是小猫咪[女A男O]
　　作者: 三尺闲
　　简介:
　　时隔四年，顶级赛车手叶蝉回到蓝星参加星际大赛，不巧遇上她的死对头“前任”陆宁砚
　　曾经的叛逆少年早已成了精英总裁，西装革履，冷漠地坐在为赞助方预留的贵宾席
　　陆宁砚看见她，冷笑：“我下注，押她赢不了。”
　　叶蝉瞥了他一眼，关上车门，一骑绝尘跑出了冠军
　　陆宁砚：“……”
　　-
　　某日，两人约在餐厅包厢洽谈赞助事宜
　　叶蝉一进门，便嗅见满室酸涩的柠檬气息
　　陆宁砚发热期提前，瘫倒在椅边。他双眸水润，脸颊发红，一副快哭出来的模样，只失神地低喊着一个名字：“阿蝉……”
　　叶蝉把他带回了家
　　第二天，陆宁砚没了踪影，叶蝉却发现，身边多了只“喵喵”叫的小黑猫
　　还老是爱往她颈后的腺体处蹭
　　爱猫人士叶蝉：抱住狂吸.jpg
　　陆宁砚：“喵呜qwq”
　　-
　　众人都以为，叶蝉回来后，陆大总裁肯定会和她针锋相对，冤家路窄
　　然而……他们却发现陆宁砚成了叶蝉的赞助商，搬进了叶蝉隔壁的公寓，还做早餐送她去训练？？
　　众人：“。。。”明明是小娇妻，装什么霸总？
　　-
　　-
　　在无人知道的阴暗处
　　陆宁砚曾无数次忍受着后颈处炙热的痛楚，唤她：“阿蝉，再疼疼我……”
　　终于有一天，他等到了那个人的回应
　　叶蝉：“乖，别哭，我在这里。”
　　1v1 双c he
　　【划重点：是女A男O哦！gb！女主有大晋江！】
　　设定是男主会在人形猫形间转换，女主最开始不知道男主是猫猫
　　因为男女主视角都有所以视角选不明啦
　　纯纯恋爱小甜饼，不来咬一口咩=w=
　　内容标签： 幻想空间 未来架空 萌宠
　　搜索关键字：主角：叶蝉，陆宁砚 ┃ 配角： ┃ 其它：
　　一句话简介：撸猫？撸老婆！
　　立意：爱与真挚


第1章 
　　叶蝉回到蓝星的第五日，是个艳阳天。
　　她在酒店调整了几天作息，每天不是在光脑上看过往的比赛录像，就是去模拟舱内训练。
　　养兵千日，用兵一时，今天就是她的比赛日。
　　叶蝉起了个大早，带上装备，就直奔比赛场地。
　　蓝星四年一届的悬浮车场地赛在今天举办，叶蝉重回故地，对冠军可谓是势在必得。
　　她前几年在隔壁R星进行集训，摸爬滚打了四年，也算是小有名气。
　　R星本有许多悬浮赛车俱乐部邀请她留下，还开出了丰厚的报酬，叶蝉却摇摇头拒绝了。
　　她还是想回来，办一家属于自己的俱乐部。
　　这场全星际闻名的场地赛，就是她事业的起点。
　　叶蝉刚到达比赛场地，就接到了好友郑家月的光脑电话。
　　“阿蝉呀，你到了吗？”
　　“到了，你什么时候来？”叶蝉在更衣室换比赛服，和郑家月的通话页面通过光脑投射在身侧。
　　“我在路上呢，马上就到！”郑家月的语气听起来很兴奋，“这次比赛可是个好机会！咱们现在这个赞助商不太靠谱，刚好趁这次比赛，我去多和几个金主大佬套套近乎。”
　　郑家月是叶蝉以前在蓝星的好友，两个人一同上了高中和大一，后来叶蝉辍学去R星进行专业赛车培训，两个人就此分离。
　　现在叶蝉回来了，郑家月也大学毕业一年，正准备开始创业，两个人一拍即合，这俱乐部就做起来了。
　　唯一的隐患就是，前段时间谈好的一家赞助，出尔反尔好几次，让她们俩有点担心。
　　叶蝉听了郑家月的话，皱了皱眉，“咱们找的那家赞助商又改口了？”
　　“唉，他们的条约一直没有敲定，之前也出尔反尔过好几回，我总怕出问题。”
　　郑家月又有些不满地补充道，“那家公司真是麻烦，虽说是第一个向我们伸出橄榄枝的赞助商，可摆明了对你的实力不信任。他们是不知道，R星的俱乐部都挤破了头开高价，宁愿破产都要把你留下来呢！”
　　叶蝉听着好友捧她，不禁笑了。她这些年忙于训练，商单和代言几乎不怎么接，因此只在R星本地名气响亮，星际上除了车手圈以外，倒没什么人认识她。
　　这就是所谓的，没有把自身价值转化成商业价值。
　　“不要紧。”叶蝉的声线总是平稳又不紧不慢，很有抚慰人心的力量，“这次比赛后，他们就会看见我的能力。”
　　蓝星四年一次的场地赛曝光力度很大，只要拿了名次，商单就不用愁了。
　　“我当然相信你！”郑家月被好友平平无奇的一句话搞得燃了起来，忙给自己的悬浮车加速。
　　……
　　星际时代，悬浮车和自动驾驶早已普及，但还是有一批赛车爱好者进行传承，还设计出了更加困难的赛道。自动化时代下，会开车的星际居民减少，赛车逐渐成了高难度运动，还受到不少人的崇拜追捧。
　　为了维持空中交通安全，私家悬浮车只允许在地面和低空行驶，高空则留给公共交通和飞行器。
　　现有的赛车比赛也遵循这个规则，为选手们都划了飞行范围和高度，超出者直接淘汰。虽然也有赛车爱好者提出专门辟出高空赛道来进行更刺激的比赛，但由于危险系数较大，这样的提案现在还没有被采纳。
　　叶蝉坐在驾驶座上，进行赛前的例行检查。这次场地赛的赛场她早已在前两天来熟悉过，但这辆车却不是她以前熟悉的车。
　　她从前在R星开惯的几辆改装车还在运输途中，不知道飘在星际的哪个角落呢。
　　不过没关系，有称手的车固然最好，没有也无妨。
　　检查完毕后，离开赛还有段时间，叶蝉刚下车准备透透气，郑家月就来了。
　　“阿蝉加油！你一定是场上最猛的A！”郑家月递给她一罐从主办方那儿拿的营养液，给她加油鼓气。
　　叶蝉咕咚咕咚喝营养液补充能量，郑家月指着赛场上方悬浮在空中的飞行器，同她说，“阿蝉你看，那就是这次比赛给赞助商提供的贵宾席。”
　　她拍着胸脯保证，“待会比赛一结束我就去堵人，一定得把那人光脑好友加上！”
　　就在此时，旁边赛道的车内传来一声轻笑。
　　下一秒，车窗降下，车内的选手道：“你们想得倒美，知道今年的赞助商是谁吗？”
　　没等她们说话，那选手就自问自答：“是陆氏集团！”
　　陆氏集团。
　　这名号落在叶蝉心间，她抬起头望向不远处的飞行器，若有所思。
　　选手打量了叶蝉半晌，觉得她年轻又面生，以为是新手，好心解释道：“陆氏集团的新总裁可不是个好相处的主儿，他要求极高，赞助的几位车手都是星际顶级的，就这次比赛，大概只有拿了第一才能进入他的考虑范围吧。”
　　“这就对啦，我们家阿蝉就是要来拿第一的！”郑家月笑盈盈地说，继续给好友打气。
　　那选手又笑了，“就这小姑娘？你刚刚要不说她是个A，我都要以为她是个O呢！待会竞争很激烈的，她能顶住吗？”
　　“不要以貌取A好吗！”郑家月不服气道。
　　刚好，现在场外的主持人正在切选手画面，叶蝉这边发生的小小插曲也被投到了场内外的大屏幕上。
　　主持人接着郑家月的话说道：“看来今年的选手们士气都很足！刚好，我也要在此宣布一项比赛的神秘大奖——”
　　“今年获得第一名的参赛选手，将得到陆氏集团的赞助名额！”
　　“让我们接下来把画面切到贵宾席，不知陆大总裁今年是否有看好的选手呀？”
　　主持人的话落在叶蝉耳中，她下意识地看向场内的大屏幕——
　　下一秒，一个男人的面容出现在屏幕上。
　　叶蝉呼吸一滞。
　　男人看起来很年轻，他眉目清隽，西装革履，一副漫不经心又生人勿近的模样。
　　他此刻就站在飞行舱的窗边，视线牢牢地锁定下方的叶蝉。
　　叶蝉像是心有所感，也将目光转回了飞行舱。
　　是陆宁砚，她看见他了。
　　这是个时隔四年的对视。
　　陆宁砚紧紧盯着她，忽然就笑了，一个很轻的笑，在大屏幕上显得他容貌更盛。
　　叶蝉在心里叹了口气，心想，还是那副祸国殃民的漂亮面孔，甚至比四年前更好看了几分。
　　然而接下来，他说出的话却不那么好听。
　　“想拿我的赞助，口气倒是很大。”
　　他冷笑着，“那我就下注，押她赢不了。”
　　叶蝉：“……”
　　人变漂亮了，嘴却照样那么臭。
　　陆宁砚的两句话搞得场上气氛登时冷凝下来，观众和选手们都很奇怪，平日里不苟言笑的陆大总裁怎么突然针对起了一个选手？
　　主持人赶紧将画面切掉，为了救场，宣布比赛即将开始。
　　郑家月不再在赛道上逗留，赶去观众席，而叶蝉隔壁赛道的选手也关上车窗不和她搭话了。那选手心里还在为她默哀，得罪了陆大总裁，以后不好混呐。
　　叶蝉心里倒是没什么，陆宁砚就是这么个德性。她收回目光，压根没把他的话放在心上，默不作声地开门上车。
　　随后在比赛开始的瞬间，一骑绝尘。
　　目瞪口呆的隔壁选手：？
　　小姑娘这么牛.逼的吗？
　　几秒后，他回想起刚刚郑家月喊她的称呼——“阿蝉。”
　　……
　　他顿时瞳孔放大。
　　妈呀，她就是叶蝉叶大佬！
　　作者有话说：
　　有存稿，小甜饼！欢迎入股！！
　　-
　　女A男O预收《仿生玫瑰》~
　　姜烟一朝穿越到未来世界的地下城，发现了两件怪事——
　　第一，她好像失去了痛觉，即使胸口开了个大窟窿，血流不止，也一点痛感没有
　　第二，她的下半身好像多出了一个不属于她的玩意儿……orz
　　很快，姜烟就明白了原因——自己穿成了一个女alpha仿生人，是被“主人”制造出来的杀人机器
　　她的“主人”是个唇红齿白的漂亮男人，说话的语气却凶狠至极：
　　“你是我完美的复仇工具。”
　　“你要服从于我，听从我的命令。”
　　来自21世纪的咸鱼少女姜烟没见过这样精致美丽的男人，任由他的嘴一张一合，她盯着他的脸，不禁赞叹：“你真好看。”
　　“……闭嘴，喊我‘主人’。”男人震怒，耳尖却悄悄红了。
　　-
　　后来，在某次发热期失控中
　　男人伏在她肩头，眼中盛着水光一片，低声哀求：
　　“别离开我，求你。”
　　“标记我……好不好？”?


第2章 
　　陆宁砚看着下方场地上的赛况，没看多久就转了回来。
　　飞行舱内，宋河正在喝茶，他一看陆宁砚的神情，就知道叶蝉这个冠军估计是拿定了。
　　“也不知道某人在别扭些什么，明明这个隐藏大奖就是为了她准备的，还非要说一通刻薄话，啧啧。”
　　听了宋河的调侃，陆宁砚脸色更差，“怎么可能是为了她，陆氏旗下有两个签约赛车手退役，我当然要来赛场上物色新人。”
　　“噢。”宋河不以为意，继续喝了口茶，“那不知道是谁昨天紧张到来征询我的意见，问我西装穿黑的还是灰的……”
　　“……住嘴。”陆宁砚忍无可忍，“我作为最高赞助商，出席比赛当然要注意形象。”
　　“行吧。”宋河摇摇头，知道这家伙一生气就想争口舌之快，不和他争辩。
　　他走到飞行舱的窗边往下看，赛场上风云变幻，但只有那一辆车牢牢地占据着第一，时而在空中滑行，时而降落在地面加速，技巧与速度都让人赏心悦目。
　　叶蝉虽然看上去不显山不露水，但从她的比赛风格就能看出来，她其实是个极为强悍的A。
　　宋河转头看向那个故作冷静在喝茶的家伙。
　　嗯，这家伙看上去是个冷冽霸总，还不是每次发热期都要打抑制剂。
　　“喂，你最近发热期还正常吗？”宋河出于朋友兼实习医师的角度发问。
　　陆宁砚没有回答。
　　宋河心里就有数了，笑道：“实在不行，你找叶蝉帮忙吧，她刚好回来，都是老熟人了。”
　　陆宁砚重重地把茶杯放下，咬着牙说：“绝不可能。”
　　“你也真是小心眼，她当初离开的确实匆忙了一些，你至于四年后还耿耿于怀吗？”宋河实在是不理解。
　　他，陆宁砚，叶蝉，还有郑家月当初都是同一个大学的同学，他和陆宁砚是朋友，而叶蝉和郑家月是朋友。但后来不知怎么回事，陆宁砚和叶蝉就搞到一起去了，四个人就此相识。宋河和郑家月两个单身B还嗑了好一段时间的cp。
　　但在大一暑假那年，叶蝉为了R星那边的赛车训练机会，毅然决然离开了蓝星。
　　四人组就此分散，陆宁砚消沉了一段时间后，回去接手了家族事业。
　　在宋河眼里，这可真是情场失意职场得意的典范。
　　可是，在叶蝉离开之后，陆宁砚的发热期就开始不稳定，常常需要注射大剂量的抑制剂才能平复。
　　而每次提起叶蝉，陆宁砚就一副“君子报仇，十年不晚”的模样。
　　宋河叹了口气，不知道陆大总裁心里怎么想的，但他总觉得，他和叶蝉之间，一定会有一场没有硝烟的战争。
　　“呵。”陆宁砚沉默良久，才回答：“她那是走的匆忙吗，她明明是不告而别。”
　　他想起叶蝉离开的前一天，他们去了医院，困扰他良久的发热过敏症终于得到解决。医生说，是因为叶蝉和他的信息素契合度达到了百分之九十九。
　　陆宁砚心想，这也许就是天定的缘分。第二天，他在她家楼下等了很久，握着一束花，最后却得知她已经离开的消息。
　　叶蝉甚至不愿意和他说一声告别。
　　陆宁砚下定决心：“赞助的事情我会找下属和她商谈，我不会再见她。”
　　“诶，可是陆大总裁，”宋河看着光脑投屏上的讯息，问他，“以前的老同学听说叶蝉回来参加比赛，准备今天办个同学聚会，给她接风洗尘，你也不去吗？”
　　陆宁砚：“去。”
　　宋河：？
　　打脸竟来得如此之快？
　　“咳咳，”陆宁砚也为自己该死的脱口而出感到有些不好意思，挺了挺胸膛为自己找补：“我要让她看看，她离开后我过得有多好。”
　　叶蝉结束比赛后，毫无悬念地拿下了第一名。
　　之前出声嘲讽的隔壁选手屁颠屁颠地来找她要签名，眼神中全是崇拜的光芒，“叶大佬！真的是你！”
　　叶蝉勾着笑，没有拒绝，在他的比赛服上落下签名。
　　这一幕落在飞行舱内的某总裁眼里，陆宁砚轻哼一声，转身就走。
　　宋河：这就吃上醋了？你还记得你刚刚说了什么吗？
　　郑家月不知从哪儿搞来一束捧花，喜气洋洋地来迎接拿完奖的叶蝉，“阿蝉，牛！”
　　“对啦，阿蝉，以前的同学说要给你办个聚会，庆祝你回蓝星，你去吗？”
　　叶蝉抬头望向天空中不远处的飞行舱，那个人的身影已经不在了。
　　“大家这么好心，我当然去。”
　　……
　　晚上八点，叶蝉和郑家月准时到了聚会地点，一家高档KTV。
　　她一眼就在人群中看见了陆宁砚。
　　青年又换了身衣服，穿着件灰色的休闲西装外套，里面是一件白色T恤，脖子上挂了一串细细的银饰链子，在昏暗的灯光下，他的气质显得清贵出尘。
　　和以前相比，倒是变了很多。
　　叶蝉还记得第一次和他有交集的那天，她训练完毕，在夜晚开车回家，在马路边上撞见了倒在路上的陆宁砚。
　　她和他那时不过是点头之交，只知道这人是学校同学，似乎身世很复杂，天天不学无术。
　　陆宁砚喝得烂醉，似乎还发热了，叶蝉当时开了车窗，于是清晰地嗅到那一股柠檬的清香。
　　大晚上的马路牙子上哪来的柠檬？叶蝉意识到，这人发热得很严重，信息素都外溢到这种程度。
　　如果放任不管的话，他很可能会被不怀好意的A恶意标记，或者因发热过度而烧坏脑子。
　　叶蝉于是把他带回了家。
　　时间过得很快，一转眼就已经四年了。
　　叶蝉走进KTV包厢，立刻有人迎了上来，“是小蝉来啦，好久不见！”
　　郑家月跟在她身后，她手里拿着叶蝉的奖杯，用手指弹了两声炫耀道：“叮叮！这是我们阿蝉今天的收获！”
　　叶蝉平时待人大方，以前和同学们关系都很好，即使她离开了这么久，还是有很多人记挂她。
　　大家见了奖杯，都纷纷夸赞，只有陆宁砚还坐在原地。
　　同学们都知道这俩人以前的事情，于是簇拥着叶蝉，把她推到了陆宁砚身边。
　　她接近的那一刻，陆宁砚的手一颤，但面上仍不动声色，出声：“今天我请客。”
　　“哇！！”人群爆发一阵欢呼，“陆大总裁大气！”
　　陆宁砚挂上一抹游刃有余的微笑，“来，把酒都开了。”
　　郑家月坐在叶蝉另一边，同她悄悄话，有些奇怪道：“陆宁砚怎么回事？来抢你风头的？”
　　宋河也用胳臂捅了捅陆宁砚，小声说：“你别光顾着豪气，最起码礼貌祝贺人家两句啊。”
　　下一秒，叶蝉却轻声开口，劝道：“酒还是不要喝太多。”
　　之前陆宁砚发热期的过敏症状，原因之一就是之前过分酗酒。
　　郑家月&宋河：“……”是他们多事了。
　　听了她的话，陆宁砚鸦羽似的眼睫眨了眨，眼角竟然一瞬间悄悄泛红。
　　他偏了偏头，没让叶蝉看见，另一侧的宋河却看得分明。
　　宋河：叶蝉这个A真的有点东西，一句话就把这个矫情家伙整破防了。
　　但陆宁砚还是很倔强，忍下眼角的酸涩，开口：“这有什么，今天高兴，给你庆祝庆祝，喝！”
　　叶蝉没再说什么，只是招呼服务生点了杯柠檬茶，以备解酒。
　　陆宁砚握着酒瓶的手又是一颤。
　　他爱喝自己信息素味道的果茶。
　　四年过去了，她却什么都记得。
　　作者有话说：
　　手总是颤，帕金森吗小陆?


第3章 
　　陆宁砚最终还是喝了那杯柠檬茶。
　　柠檬茶加了糖，清甜酸涩的气息和他的信息素仿佛融为一体，他还嗅见了点点的薄荷清香。
　　凉凉的，让他酒后的头脑清明了一些。
　　直到十几秒后，他才意识到，这不是柠檬茶里的薄荷味，是叶蝉的信息素气味。
　　是阔别了四年的味道。
　　他们俩的信息素匹配度太高，以至于对对方的信息素极为敏感，能轻易地察觉到对方腺体散发的气味。
　　陆宁砚又开始觉得后颈处在微微发烫。
　　他忙瞥了一眼身旁的叶蝉，担心自己的信息素太过浓烈，让她发觉自己的心绪。
　　还好，叶蝉正在微笑和别人聊天，没有看他。
　　陆宁砚心里不知道是释然还是失落，连忙又喝了口茶，将那股热气压下去。
　　一场同学聚会，宾主尽欢。天色已晚的时候，大家都陆陆续续地离去，最后只剩下叶蝉她们四个人。
　　四人小组再次合体，郑家月率先开口，似调侃似发难：“陆大总裁，生意做得这么大，脾气是一点没改。你刚刚在赛场上押阿蝉赢不了，什么意思啊？”
　　陆宁砚垂眸不答，一副委顿的模样。
　　宋河觉得陆宁砚真是纸糊的，来之前霸总气势十足，见到叶蝉后，气势就全灭了。
　　他连忙打圆场：“哎呀，你也知道他，看着人模人样的，一张嘴开口就是气人，你们别在意别在意。”
　　叶蝉笑着摆摆手，并没有计较，反而对着陆宁砚伸出手，“陆总，主办方承诺的冠军赞助还算数吧？以后就是合作伙伴了，合作愉快。”
　　她唤自己陆总。
　　陆宁砚心里不知道是什么滋味，伸出手虚虚地握了一下，在触碰到她指尖的刹那，像是逃避般缩回了手。
　　“合作愉快。”他声音低沉，全程没有看她一眼。
　　等陆宁砚再次抬头的时候，叶蝉和郑家月已经不在包厢内了。
　　“看什么看，刚刚走了！”宋河被陆宁砚这样子气笑了，“你要追就现在去追，不追就回家，磨磨唧唧的。就你这样，破镜能重圆就怪了。”
　　陆宁砚好像顿时清醒了，他提腿往外追，在走廊拐角处听见了前方叶蝉和郑家月聊天的声音。
　　郑家月：“哎呀，我还是没回过神来，你拿奖啦！我记得这个场地赛刚举办的时候，第一届冠军是你的那个偶像，叫什么来着？”
　　叶蝉：“布莱迪。”
　　郑家月：“诶对！他不是R星人吗？听说还是个漂亮的omega，你去R星这么几年，有没有勾搭上人家呀……”
　　陆宁砚再也听不下去，转身走向了另一条走廊。
　　他脚步很快，想起刚刚宋河说的话“就你这样，破镜能重圆就怪了”。
　　其实宋河说错了，陆宁砚想要的不是破镜重圆。
　　他和叶蝉其实没有在一起过。
　　这个秘密，叶蝉和他都没有向别人透露。
　　四年多前那天，陆宁砚半死不活地躺在马路边上，整个人是半晕厥状态。叶蝉救了他，将他带回家，给了他临时标记。
　　第二天她带他去医院，检查显示他有发热期过敏症状，具体表现为发热期时间不稳定，且发热反应极大，连注射型抑制剂都没办法完全缓解症状，需要有人给他长期标记，或者定时做临时标记才行。
　　陆宁砚没有伴侣给他做长期标记，他只有花不完的钱。
　　刚好，叶蝉缺钱修车。
　　他们于是达成协议，叶蝉帮他临时标记，他给她交钱修车买装备。
　　陆宁砚不愿意透露自己这个病，本来就是个酒混子，还因为喝酒得了这种病，显得他很狼狈。
　　于是两个人就对外说是在交往，连郑家月和宋河也这么以为。宋河至今还以为，他是在和叶蝉分手后才患上了这个病。
　　后来陆宁砚戒酒，通过吃药以及叶蝉的定时标记，逐渐缓解了病症。虽然还是有残留症状以及不稳定的发热，但抑制剂已经可以解决问题。
　　陆宁砚在叶蝉离开那天去找她，其实是想要表白。
　　他早已不将叶蝉当做缓解发热的工具，他想要和她认真地交往，而不是做一对合约情侣。
　　陆宁砚想，最坏的结果也不过就是，叶蝉告诉他，只把他当普通朋友。
　　可最终他连普通朋友都不是，哪有人突然去R星不通知朋友的？
　　连郑家月和宋河都比他早得知消息。
　　陆宁砚心想，叶蝉大概只把他当成个交易对象。
　　他当时很愤怒，那种愤怒延续了四年，支撑着他夺回家族企业，走到了最高处。
　　却在今天见到叶蝉的那一刻被浇灭了。
　　——她明明有在记挂他。
　　陆宁砚走出KTV，外面下了雨。这里离他家很近，他没有调来自己的悬浮车，而是淋着雨走回去。
　　冰凉的雨点击打在滚烫腺体上，让他后颈处的温度冷却了一些。
　　可心中烧着的那团温度，却怎么也冷却不了。
　　……
　　叶蝉回到了酒店。
　　她从小是孤儿，孑然一身。只因为小时候被福利院送去参加过卡丁车比赛，才有幸被某车队看上，还资助她完成学业。
　　赛车既是她的爱好，也是她的一根救命稻草。
　　叶蝉以前租的房子早已消失在老城区的数次翻新中，她现在回到蓝星后，还没来得及搬进新找的房子，就先在公寓式酒店住下。
　　郑家月给她打光脑视频：“房子还没找到吗，要不要来我家住？”
　　“找到啦，我明天就搬。”叶蝉嘿嘿一笑。她和郑家月开的俱乐部已经装修完毕，马上开业，她将房子租在了俱乐部地址附近。
　　那一带都是富人区，房价有点贵，但她在R星混了这么久，也攒下不少钱，房租倒不是问题。
　　“之前找房子找得有些困难，现在的房东都不让人养宠物，真是头疼。”
　　叶蝉一直以来都有个小小的心愿——她想养猫。
　　在R星时，她因为要比赛，总是辗转多地，不能安顿下来。现在回到蓝星定居，她终于有机会实现心愿。
　　“好啊，下次我陪你去猫舍看看，挑一只你喜欢的。”郑家月期待道。
　　“啊，对了，刚刚咱们的赞助商来信了。”光屏中的郑家月在自己的屏幕上操作了一下，另一个小分屏就出现在叶蝉眼前。
　　“他们真是趋炎附势，之前还和我说不能确定最终的方案，你一拿奖，他们听到消息后，就顺杆爬，说要做咱们俱乐部的唯一赞助商，还要签下你，给你建立个人品牌啥的……”
　　“这饼画得可真圆。”叶蝉评价道，“他们就是看我在蓝星还没站稳脚跟，想先占住我这个坑。”
　　郑家月在那边赞同道，“确实，他们这吃相有点难看了。但开出的报酬还是很丰厚的……我和陆氏集团的报价做了下对比，他们给出的方案总价值更高一些。”
　　“不过，陆宁砚是你的旧相识，你要给他个面子我也没意见。”
　　叶蝉看了下自己的收信箱，陆宁砚不久前以公司名义给她发来邮件，约她明天下午商谈赞助事宜。
　　“陆宁砚和我约在明天谈合作。”她轻飘飘地说。
　　郑家月听了这句话，就明白了叶蝉的意思。她憋着笑，眼神微妙，“阿蝉，我懂的，久别重逢嘛。”
　　叶蝉扶额，解释道：“得有点契约精神，毕竟先和他说好了……”
　　“懂了懂了！是契约精神！”郑家月顺着她说。
　　“不过，”她还是好奇，“说实话，我一直不明白你当时为什么突然就离开了，还在上飞行舱前才通知我们。陆宁砚那家伙，虽然他今天是嘴贱，但你知道吗，四年前他在你家楼下等了一天一夜，结果最后得知你离开了……”
　　叶蝉哽住，一时间说不出话来。
　　“其实我觉得，他一直对你余情未了。”郑家月小声道。
　　叶蝉想起四年前的事情，却坚定地摇了摇头，“不会的。”
　　“他不会喜欢我。”
　　……
　　夜晚的雨一直下到了第二天。
　　不知道是不是淋了雨的原因，陆宁砚睡了一夜，觉得头脑有些昏沉，抚上额头，可能有点发烧了。
　　他用光脑给助理打语音通话，将今天的工作改成线上。处理了大半天杂务后，他后知后觉想起来，下午要见叶蝉。
　　陆宁砚一拍额头，赶紧让家里的智能机器人管家给他找来退烧药和营养液。
　　一股脑全喝下去后，也不知道好了多少，至少神智清醒了一些。
　　他混乱地穿上西装，这次是件白色的，但发烧让他脸色偏红，穿白色衬得他气色不好。
　　陆宁砚又从家政机器人那里找到自己昨天晚上穿的西装外套，已经干洗好了。他记得很清楚，昨晚叶蝉见到他时，眼神中有一闪而过的惊艳。
　　匆匆收拾好后，他坐上自动悬浮车前往约好的餐厅地点。
　　等到了餐厅包厢后，陆宁砚就开始觉得有些不对劲。
　　这似乎不是普通的发烧。
　　因为一天都很头晕，陆宁砚就忽略了从昨晚开始便略微有灼烧感的腺体。
　　到了现在，那种灼烧感愈演愈烈，陆宁砚只是稍稍一碰，便是惊人的刺痛。
　　而随之而来的生理反应，让他不得不确信——
　　他的发热期提前到来了。?


第4章 
　　叶蝉搬了一天的家。
　　她雇了一架货运飞行器帮忙运行李，虽然她从R星随身带回的东西不多，但在星际运输过来的大件行李刚好今天到了，于是工程量骤然变大。
　　她租的房子是一所高档公寓的一层，带有宽阔的庭院和悬浮车地下车库。但因为车位有限，而且不远处就是俱乐部，于是叶蝉干脆只留下一辆车日常开，将自己的其他几辆改装车都送去俱乐部。
　　还好当时给改装车也设定了自动驾驶系统，只需要遥控它们开去俱乐部就好，不用自己动手。
　　等将行李都安置完毕，还没来得及收拾屋子，和陆宁砚约定的时间就到了。
　　叶蝉忙得灰头土脸的，还是匆忙洗了个澡，眼看快迟到了，她就在悬浮车自动驾驶去餐厅的过程中换了件衣服。
　　这是四年来，她和陆宁砚第一次单独见面。
　　不同于上次在比赛场地上，以及在KTV中，这次是他们二人单独的会面。
　　叶蝉在来之前，其实在心中排演过很多次见面的场景。
　　但没有想过，她打开包厢门的一刻，会看见这样的一幕。
　　……
　　陆宁砚有些神志不清。
　　后颈处的滚烫逐渐蔓延到全身，而他不由自主地开始渴望那个人的气息。
　　这是生理反应，他完全无能为力。
　　陆宁砚知道，自己现在该叫外面的服务生帮忙，替他买抑制剂来，或是将他送去医院。
　　可他此刻连抬起手的力气也没有。
　　而且，私心里，陆宁砚并不愿意除了叶蝉之外的人看见他这副模样。
　　他无力地从椅子上滑落，一只手攥着椅背的边缘，尽力让自己不那么狼狈。可那股浓烈的渴望让他根本没办法控制自己的身体。
　　恍惚间，陆宁砚好像看见了那个女子。
　　她身材纤瘦而挺拔，一双眼睛沉静，仿佛装不下任何人。但在看向他的时候，却会显露出一丝与众不同的温柔。
　　他好想她。
　　“阿蝉……”陆宁砚忍不住伸出手，开口唤她。
　　他此刻眼前一片模糊，她的身影在光斑间晃动，这也许又是他的一场梦吧？
　　“陆宁砚？”
　　“你怎么了？”
　　梦境里，也会有她这样清晰的声音吗？
　　叶蝉一进门，便嗅见包厢内不同寻常的柠檬气息，充斥了整个房间，像是有人用柠檬在屋内打了一架一般。
　　下一秒，瘫倒在椅旁的青年就吸引了她的视线。
　　“陆宁砚……”她忙支起他的身体，手不经意碰到了他的脸颊。
　　好烫。
　　发烧引起的发热期过敏，而且症状很严重。
　　四年前她陪伴了他很久，几乎立刻就明白了陆宁砚此时的病因。
　　陆宁砚显然很痛苦，他双眸水润，脸颊发红，一副快哭出来的模样。
　　他似乎意识已经不太清晰，触碰到来到他身边的叶蝉，就像是抓住了救命稻草一般。他捏着她的衣袖，本能地蹭着她身上的信息素气息。
　　“别怕。”叶蝉当机立断，缓缓释放出自己的信息素，以一种温和而不动声色的方式抚慰他。
　　陆宁砚感受到熟悉的薄荷香气，腺体处接触到空气中冰冰凉凉的信息素，慢慢缓解了一些红肿。
　　叶蝉看他平静了一些，便出门找服务员求助，帮她买抑制剂。
　　服务员小姐姐很麻利，很快从附近的便利店买回来，但却只有口服的药片，没有注射式针管。
　　这种糖片似的口服抑制剂，起不了多大作用，是给刚分化的小O或者普通发热期omega用的。
　　果然，吃下药片后，陆宁砚还是没有好转。反而因为有了些意识，拽着叶蝉的劲道更大了。
　　叶蝉很担忧陆宁砚，这时候也没有反抗，反而将他拢在怀里，查看他的腺体情况。
　　已经肿了一大片，红通通的，看着实在是严重。
　　叶蝉心里清楚，这样的情况，即使去了医院，注射型抑制剂恐怕也没法完全缓解他的发热。
　　陆宁砚需要被标记。
　　出于旧相识的立场，她帮他一把完全没有问题，可是……陆宁砚会愿意让她标记吗？
　　要是他已经有了伴侣，她还在他身体上留下痕迹，这罪过就大了。
　　而且，叶蝉想起她回来后他的种种反应，猜测：陆宁砚现在大概对她怀有不轻的敌意。
　　“呜……”陆宁砚难受地在她的颈间轻蹭，他动作幅度不大，像是怕惊扰了她，只是隐忍地汲取着叶蝉的气息。
　　“阿蝉……阿蝉……”他喃喃道，一遍又一遍失神地低喊着她的名字。
　　叶蝉：“……”
　　他喊的阿蝉，是她吗？
　　那么……应该是不抗拒她的意思吧。
　　“我在。”叶蝉轻声在他耳边说，抚着他的背脊，让陆宁砚躺在地毯上。
　　她俯身覆上他颈后的腺体，薄荷气味的信息素缓缓注入，给陆宁砚的身体包裹上一层镇静。
　　他听见她的声音，感受到她的气息，这就安心了下来。
　　陆宁砚闷哼一声，顺从地承受着她信息素的侵犯，只是手紧紧地握住叶蝉的手腕。
　　发热期过敏很痛苦的，叶蝉想。
　　明明……四年前陪他去医院复查过，症状不是已经缓解了吗？
　　那这四年，陆宁砚是怎么过来的？
　　心尖泛上名为心疼的情绪，叶蝉轻轻摸了摸他的额头。
　　还是很烫……
　　“……陆宁砚？”叶蝉唤他，“你家住在哪里，我送你回去。”
　　回去？
　　不要回去。
　　想要阿蝉。
　　陆宁砚还是不太清醒，但他更紧地抱住了叶蝉，表达着他的抗拒。
　　“诶？不想回去吗……”
　　陆宁砚还是没松开。
　　叶蝉有些无奈，没有想到人前高岭之花一般的陆宁砚，现在会像只黏人的小猫咪一样缠着她。
　　不是讨厌她吗，为什么不想走呢？
　　“那我，把你带回我家，先休息，可以吗？”
　　她征询着陆宁砚的意见。
　　叶蝉见这回他没有反抗，于是便将他扶起来往外走。
　　她身量在Alpha中并不算高，甚至低于平均身高不少，但她却很轻巧地将陆宁砚撑了起来，让他的重量靠在自己的肩上。
　　叶蝉带着他上了悬浮车，目的地是自己的新家。
　　到家时，时间接近傍晚六点。
　　叶蝉的屋子还没收拾好，行李乱七八糟的堆着，家里只收拾出来了一张床，就把陆宁砚给放了上去。
　　又将卧室的窗户打开，放进来一点新鲜空气。
　　“脏……”陆宁砚迷茫地喃喃道。
　　叶蝉：？
　　自己都好心把他带回家了，还敢嫌她的床脏？
　　然而下一秒，陆宁砚就开始扒自己衣服，把西装外套和裤子都脱了才乖乖上床。
　　叶蝉：噢，原来是嫌他自己脏。
　　陆宁砚皮肤很白，脸颊却泛着不正常的红晕，他身高腿长，占了一整张床，叶蝉看着他脱得只剩下一件白衬衫，红着脸翻出来一张毯子给他盖上。
　　现在刚好是晚餐时间，叶蝉家里只有几瓶备用的营养液，自己喝了一瓶，又给陆宁砚喂了一点。
　　刚刚给了他一个临时标记，陆宁砚却还是没能恢复正常。
　　虽然她也能做更深入的标记……但叶蝉觉得自己没办法再更进一步了，只好先将他安顿下来，接着用光脑网购抑制剂。
　　她点开购物页面，手却忽然被拉住。
　　陆宁砚握住了她的手腕。
　　他漂亮的眼睛里水雾一片，握着她的手很坚定。
　　“想要……阿蝉。”
　　作者有话说：
　　阿蝉，你要老婆不要？?


第5章 
　　叶蝉觉得自己可能是被下了蛊吧。
　　“你确定吗？”叶蝉抚摸着陆宁砚的腺体，为他注入信息素，让他的神智清明一些。
　　这样的方式，确实比等抑制剂快递过来要快一些。而且，四年前帮他标记的时候，倒也不是没做过这种事，但……
　　“嗯。”陆宁砚回答。
　　……
　　叶蝉帮陆宁砚清理完后，自己也累得够呛。
　　陆宁砚安静地躺在床上，他刚刚全身几乎湿透，乖巧地被她抱去浴室，出来后就昏睡了过去。
　　虽然现在离睡觉时间还很早，但叶蝉今天本就收拾了一天，临到晚上还发生了这样的事情，她已经没有什么精力，和陆宁砚挤在同一张床上，不知不觉就睡着了。
　　他的柠檬香气让她觉得很安心。
　　叶蝉觉得自己做了个很长的梦。梦里的陆宁砚还是四年前那个杀马特少年的模样，他明明生了一副模特身材，面容更是精致，却天天顶着一头乱发逃课打游戏喝酒。
　　学校里的人都传言，他是陆家的不受宠的公子，手里握着大把票子，却没有实权。
　　陆宁砚也就和宋河走得近些，别的人见了他都要绕弯。
　　叶蝉当时每天忙着上课，下课还要去跑比赛打零工，对这些乱七八糟的传言左耳进右耳出。
　　后来她把少年带回家，才发现他其实很乖巧，头发洗了之后软软地垂下，看上去就是个清俊的小少爷。
　　他嘴上嫌弃她那时的出租屋又小又破，却会在她出门练车时把房间打扫得干干净净。
　　嘴上抱怨她啰嗦，却听话地没有再去喝酒。
　　只是……忆起陆宁砚，叶蝉便不免在梦中回想起与他相识不久的那天。
　　她厨艺不精，知道少年吃不惯她做的饭，于是在某家他曾提起过的餐厅打包了餐食。花了半个月的工资，叶蝉倒不是很心疼。
　　却在楼梯口，听见陆宁砚正在送别他的父亲。
　　“你还要闹多久的脾气？你母亲是去世了，但只要你服个软，照样还能进我陆家的门，何必委屈自己住在这小破房子里。”
　　陆宁砚冷冷作答：“我就算住在这破地方，也不可能和你回去。”
　　对面那人被他气得半死，“你不要告诉我你喜欢上了那个穷鬼女A！”
　　“这您放心，”陆宁砚轻笑，“她这样的我倒还看不上，不过是利益关系而已。”
　　“呵呵，什么利益关系？让你陆大少爷能忍受这种环境？”
　　“这您就没必要知道了。”
　　叶蝉站在楼梯口沉默了一会儿，最终还是在陆父下楼前离开了这里——她自己的家。叶蝉坐悬浮车去了赛场，一场比赛结束后，饭菜也凉了。
　　她没有胃口吃，只是，心里原有的那点悸动在慢慢消退。
　　叶蝉拼了命地比赛，到后来她离开之前，将陆宁砚曾经为她提供的经费尽数还给了他。
　　陆宁砚平时还是那副傲娇少爷的模样，也仍然让叶蝉觉得他可爱。
　　可她总是会不由自主地想起那一天，以及刺痛她的那几句话。
　　叶蝉感性地想，陆宁砚平时不是这样的，那时或许只是面对他父亲时故意说的气话。可理智却告诉她，陆宁砚其实说得一点没错。
　　他们之间是不可能的。
　　……
　　也许是这样的梦太让她想逃避，不久后，叶蝉又做了一个梦。
　　梦里的她，在撸猫。
　　叶蝉：“……”
　　她是不是对猫咪太饥.渴了，竟然能在梦里干这种事。
　　但是猫猫真的好好撸啊，软软的毛绒绒的，贴着她的肌肤蹭蹭，她给它顺顺毛，它便得寸进尺地爬到她的后颈处舔她的腺体。
　　这里不能舔啦。
　　清新的薄荷信息素泄出，叶蝉把猫子抓下来，揉进怀抱里摸。
　　直到醒来时，叶蝉还怅然若失。
　　梦境里和她贴贴的猫子，怎么就没了呢？
　　叶蝉回味着猫猫柔软的皮毛和乖巧的叫声，心想，不能再等了，今天她就要去猫舍搞一只回来！
　　她揉揉眼睛坐起来，这才想起——昨天，她好像不是一个人入睡的。
　　陆宁砚呢？
　　叶蝉瞬间清醒了，房间门是开着的，陆宁砚昨天脱下的西装还在地上，白衬衫在床脚，而床上没有他的身影。她赤着脚下床又去其他房间找了一遍，还是没有。
　　他大概走了。
　　叶蝉打开光脑，查看自己昨晚买抑制剂的订单，上面显示已签收，而家门口并没有包裹。
　　大概是陆宁砚自己网购了衣服，又打了抑制剂，然后离开了吧。
　　她瞄了眼时间，现在已经是第二天早上七点。
　　他可能是出门上班去了，或者回家了。
　　他的发热症状应该已经缓解了，但不知道发烧有没有好一些。
　　只是……为什么不给她留下个信息呢？就这么一走了之。
　　可能是昨天上半夜的梦境作祟，叶蝉叹了口气，突然觉得自己好像个工具人。
　　但终究是四年过去了，叶蝉努力提醒自己，不要再纠结那么久前的事情。
　　回到房间，她发现昨晚打开透气的窗户没关，走上前，身后却传来一声异响——
　　“喵呜~”
　　叶蝉：？
　　转过头，一只通体漆黑，四爪和下巴雪白的小黑猫正趴在她的床上，睁着它琥珀般无辜的眼睛，在毯子里滚了一圈。
　　“喵呜……”
　　叶蝉：！！！！
　　猫！
　　是猫啊！
　　还是一只乌云踏雪！
　　我滴个乖乖，什么叫梦想成真，这就叫梦想成真！
　　叶蝉完全把刚刚因为陆宁砚而生出的一点不对劲情绪抛到脑后，小心翼翼地接近小猫咪，担心它会害怕自己。
　　大概是昨晚自己忘记关窗，所以让它闯进来了吧。
　　在现在的星际时代，每个片区都会定时进行消杀，环境质量很高，污染几乎杜绝，因此小猫咪即使是只野猫，也并不脏，身上竟然也没沾上尘土，叶蝉一点儿也不嫌弃它。
　　小黑猫也不认生，在最开始的迟疑之后，它试探地伸出爪爪。
　　要抱抱。
　　叶蝉顺势就把它抱到怀里撸毛，一本满足。
　　小黑猫很瘦弱，软软地用爪子抱住她的手腕，在察觉到叶蝉的宠爱之后，便有些得寸进尺。它嗅到叶蝉的薄荷气息，就试图攀上她的肩，想要猛吸信息素。
　　叶蝉没想到自己吸猫竟然还会被反吸，耐心地把它抱下来，想到昨晚的梦境，心想这也太真实了。
　　“乖乖在这里呆着哦。”叶蝉把小黑猫放在毯子上，操控公寓的智能面板，把房间窗户关上。
　　接着打开光脑，给小猫拍了张照，发到小区物业群里。
　　猫猫虽然瘦小，但看起来油光水滑，像是只养尊处优的小猫咪，也许是小区别的住户养的。
　　叶蝉虽然喜欢它，但也怕夺人之好。
　　陆宁砚在毛毯子上蹭了蹭自己雪白的小爪爪，眼睛却还盯着叶蝉的后颈。
　　其实昨晚他没睡多久就醒了，睡眠对他来说，更像是一种事后逃避的方式。而一醒来，那些不久前的回忆立即涌来，铺天盖地地把他淹没。
　　想到自己主动……的样子，陆宁砚一张脸烧得比之前发热时还烫。
　　叶蝉很包容他，还再三向他确认，也没有把他弄痛。
　　但是……太羞耻了。
　　明明已经下定决心，就见最后一次，和她谈完合作，以后就不再见面的。
　　想斩断红尘的陆宁砚还是低估了叶蝉对他的吸引力，一见到她，自己就不由自主地要向她靠近，以至于这红尘是越斩越乱。
　　陆宁砚即便是现在脱离了发热期，清醒了，看见身边熟睡的叶蝉，视线也根本离不开她。
　　该死的！
　　他在叶蝉堆满箱子的客厅呆坐了一会儿，收到抑制剂的快递，泄愤般地给自己注射进去。
　　其实一般的omega平时并不会用到太多注射型的抑制剂，口服的就足以缓解发热了，可因为他有这个该死的过敏症状，打注射剂已经是轻车熟路的事情。
　　但四年前不是这样的。
　　四年前他有叶蝉。
　　陆宁砚垂下头。他准备离开了。
　　根本没有办法面对醒来的叶蝉。
　　他走到房间里，想要把之前脱下的衣服穿起来。
　　然而，还未伸手拿起衣服，一股奇妙的感觉突然在陆宁砚身体中升起。
　　他还没来得及反应，就发现自己摔在了床上。
　　身上唯一的一件白衬衫盖在了他身上，陆宁砚努力从黑暗中爬出来，世界却在瞬息间变了。
　　陆宁砚盯着自己身上的黑毛和白色爪爪，又望向突然变成巨人国的小房间，沉默半晌，脑袋中一片空白。
　　下一秒，他就被翻身的叶蝉搂进了怀里。
　　女子搂住他，在睡梦中露出了一点满足的笑容。他挣扎无果，反倒被她温暖的怀抱牢牢锁住。
　　叶蝉的脖颈白皙纤细，领口下的腺体散发着清凉的薄荷信息素气味。一闻见就让他不由自主地要往那儿猛吸，变成猫后，这种冲动愈发不受他控制。
　　睡梦中的叶蝉躺平任他吸，陆宁砚就忍不住，对她的腺体张开了罪恶的嘴。
　　阿蝉的味道！喵呜！
　　猫舌头上有小小的倒刺，叶蝉皱了皱眉，在睡梦中把他薅了下来，重新塞进怀里。
　　陆宁砚回味着满嘴的薄荷味，终于意识到了这个事实——他成了一只猫。
　　还是一只黏人的蠢猫。
　　作者有话说：
　　重新定义猫薄荷
　　吸猫者终会被吸！?


第6章 
　　陆宁砚拒绝不了叶蝉温暖的怀抱，一觉睡到了天亮。
　　叶蝉见到猫形的他时欣喜万分，和昨晚一样对他贴贴抱抱。
　　但陆宁砚心里却有些涩涩，叶蝉起来他已经不见了，她却连找也没找，就这么过去了吗？
　　昨天的标记，对她而言意味着什么呢？
　　但很快，他就无暇想这些事了。
　　叶蝉找了个小碗倒牛奶给他喝，还蹲在一边给他顺背脊上的毛毛，陆宁砚忍不住伸懒腰，舒适地低低叫唤了一句：
　　“喵呜——”
　　叶蝉笑了，垂下头亲了亲他的额头，撸了一把他毛茸茸的脑袋。
　　陆宁砚：脸红.jpg
　　好像，做猫也不错的样子。
　　陆宁砚乖巧地舔牛奶喝。
　　叶蝉自己平时早上常常会因为工作繁忙，忘记吃饭。但现在看小黑猫喝牛奶，她也忍不住去厨房给自己煎鸡蛋，端了牛奶来和它一起吃早餐。
　　这样的情景又陌生又熟悉，仿佛四年前两人还在一起时的场景重现，只不过陆宁砚变成了小猫咪。
　　他就有点不想走了。
　　但直觉告诉陆宁砚，自己应该不能在这里久待。
　　他能变成猫，这就说明他也可能随时变回成人。陆宁砚一想到如果叶蝉发现自己亲亲抱抱的小猫咪其实是他……
　　这太惊悚了。
　　他还是得尽快离开，还得搞清楚这一切是怎么回事。
　　于是，趁着叶蝉去洗装牛奶的小碗时，陆宁砚用猫爪子按了一下墙壁上的智能按钮，把窗户打开，矫捷地跳了出去。
　　果然，如他所想，他在街道上奔跑的时候，那种奇妙的感觉又在身体中出现，陆宁砚心头一紧，加快了跑回家的速度。
　　他是光着的，可不能在街上变回人身啊！
　　还好，他住的地方离叶蝉家不远，又是独栋别墅，他很轻易地就从一扇没关紧的窗户缝中窜了进去。
　　陆宁砚气喘吁吁，在房间地毯上躺下，还没从刚刚的百米冲刺中缓过来，他就又变回了人形。
　　他呆呆地坐在家里的地毯上，光洁的身体上泛起红晕。
　　他现在已经恢复正常，不仅度过了发热期，连之前着凉发烧的症状也减轻了许多。陆宁砚此刻头脑清醒，昨晚的事情如同被强制翻页的书本一般在他脑海中展开，让他不禁悲痛地捂住了脸。
　　叶蝉很细心，他身上很干燥，也没有留下什么痕迹。
　　还带着叶蝉的沐浴露气息，也是薄荷味的。
　　他和叶蝉在这方面都很像，都喜欢用自己信息素气味的东西。
　　陆宁砚又想到昨晚被她抱在怀里同床共枕的时候，他像是被浸泡在清清爽爽的薄荷海洋里，她睡着时身体软软的，让他得寸进尺地埋在肩颈处猛吸。
　　……不，不能再想了。
　　陆宁砚再次回味起她身上久违的熟悉气味，就忍不住腿软。
　　他赶紧给自己穿了身衣服，打开光脑，开始在通讯栏打字。
　　……
　　不过是转身洗个碗的功夫，叶蝉回到房间里，猫猫就不见了。
　　只剩下一扇被打开的窗户，和外面透进来的微微清风。
　　小黑猫离开了。
　　叶蝉有些失落地垂下头。
　　是回去找它真正的主人了吗？
　　她打开小区的住户群聊，里面陆陆续续有了几个回复，但都是说不是自家的猫，平时也没见过这样的猫。
　　还有人奇怪：“小区环境规划做的很好，怎么会有野猫呢？一般被发现后都会被送到动物救助站去。”
　　也有人猜测：“哇，还是只小黑猫，看起来好神秘，不会是什么超自然现象吧。”
　　叶蝉关闭光脑，坐在床沿上思考。
　　小黑猫肯定是真实存在的，她很确定，刚刚还给它拍了照片呢，怎么会有假？
　　不过……刚刚和小黑猫的相处过程中，她真的觉得和它冥冥中好像有什么联系一般。
　　小黑猫也不像普通的野猫一样怕生或者警惕，反而对她很亲昵，还很喜欢闻她的腺体。
　　也许以后，还会再见面呢？
　　光脑的信息提示声把叶蝉从思绪中拉了出来。
　　是陆宁砚。
　　他果然去工作了，在信息中感谢了她昨晚的帮助，还说要再约一个时间和她谈合作。
　　叶蝉撇了撇嘴：就这么官方的吗？
　　【发烧好些了吗？】她在对话框中输入，但最后还是删掉了。
　　【你好好休息，有空时再谈合作。】
　　叶蝉最终回复。
　　她将信息光屏收回光脑里，不忿地从床上跳下，结果差点被陆宁砚的衣服绊倒。
　　是他昨天留下的西装。
　　叶蝉将衣服收起，连带着床上的白衬衫，和……
　　咳咳，浴室里他的内裤。
　　叶蝉在看见的瞬间涨红了脸。
　　这家伙怎么回事？！自己换了全套衣服，昨天的旧衣物就这么扔在她这儿？
　　连，连这个也不带走！
　　叶蝉想起四年前那段日子，陆宁砚当时羞涩得连换衣服都不好意思在她面前换，标记的时候都要央求她把灯关掉。四年过去，他现在脸皮这么厚了吗？
　　她立即再次调出消息光屏，用力地戳着手指打字：
　　【你留在这里的衣服？】
　　很快，她收到了回复——
　　【实在是抱歉，麻烦你扔掉吧。】
　　接着又来了一条：【真的很不好意思，今天见面时我会给你赔罪。】
　　叶蝉看着这些信息，沉默了一会儿，原本满腔的羞愤都平息了下来。
　　他这么一板一眼，又是抱歉又是不好意思又是赔罪的，倒是显得她小题大做了一般。
　　【好。】她回，不再看消息。
　　但回过头看着地上的衣服，又不禁回忆起前天在KTV见到陆宁砚时，他穿着这件宽大的灰色休闲西装，拿酒时袖口微垂，显出他骨骼分明的手腕和修长的手指。
　　很漂亮。
　　叶蝉拎起西装外套，看出这似乎是某个名贵品牌的限量款，她懒得想了，把这些衣物一股脑都塞进洗衣房，让公寓的智能管家处理。
　　衣服挺贵的，别浪费了。她这么想。
　　……
　　陆宁砚在家里，盯着光屏上的消息已经痴呆了大约半个小时左右。
　　实在是太太太尴尬了。
　　他怎么就忘了这回事？
　　陆宁砚走的时候还是小黑猫形态，匆匆忙忙赶回家，根本没想到自己的衣服还全都在叶蝉家里。
　　叶蝉应该没有把他和小黑猫联想到一起，那她估计会认为，他网购了新衣服穿走，却把昨晚沾染了……的衣服留在她家里。
　　这已经不是有没有礼貌的问题了，这简直有点变态。
　　大变态陆宁砚忏悔地发了两条道歉消息，看见叶蝉肯定的回复才稍稍松了一口气，但心里还是七上八下的。他盯着自己半小时前发出的消息，像是要把它看出花来。
　　直到他的私人医生给他发来消息，陆宁砚才反应过来，还有正事要做。
　　他百思不得其解，到底是为什么，他会变成一只猫？
　　作者有话说：
　　因为女鹅想要撸猫！（bushi）
　　早上起来发现竟然被锁了qwq我没写啥哇！审核大大请放我一马！?


第7章 
　　私人医生德高望重，在陆宁砚外祖母家族中工作了许多年，和陆宁砚也是旧相识了。
　　医生带着笑容，“怎么，宋河那小子医术不精？竟然让陆总抽时间来找我了。”
　　宋河和陆宁砚家里有交情，但他们小时候不熟，是在大学时才做了朋友。宋河学医，陆宁砚学商。在叶蝉走后，陆宁砚发热过敏的毛病再次复发，这回没有瞒住宋河。他好歹也是个实习医师，于是遇上发热期的问题时，陆宁砚就直接求助他，而宋河一般会简单粗暴地给他打抑制剂。
　　这种抑制剂是医院调配的医用抑制剂，效用比一般抑制剂强了不少，但因为有副作用，只能通过宋河开处方。
　　“这次……不仅是发热的问题。”陆宁砚叹了口气。
　　医生是外祖母家的家庭医生，没什么好隐瞒的，陆宁砚就将事情经过一五一十地说出来。
　　当然，他把自己和叶蝉的关系一笔带过。
　　这种细节，当然不能让外人知道。
　　陆宁砚还以为医生会被吓一大跳，毕竟这种事情实在是太过离奇。但没想到，医生只是略有些严肃地点点头，不紧不慢地叹了口气：“没想到，这种情况终究还是发生在了你身上。”
　　陆宁砚：？？？
　　什么情况？他怎么从来不知道？
　　“这和你外祖母的家族遗传有关，多年前的末世时期，有人类觉醒了动物血脉，用于互相厮杀，以至于几乎灭绝。后来星际联邦建立，人类分化出了abo三种性别，但这种血脉也流传了下来。”
　　“不是……”陆宁砚打断了他，“你说的这些我上学时都学过，但课本上都说这些动物血脉已经在自相残杀中灭绝了，根本不可能还流传到现在啊。”
　　医生反问他：“你变成的动物是什么？”
　　陆宁砚：“小黑猫。”
　　“这就对了。自然界优胜劣汰，末世时期人们大多觉醒的是猛兽的动物血脉，他们都在自相残杀中灭绝了。但还有零星的变异血脉，就像猫，没有战斗力，只能和同族的人互相保护，躲躲藏藏，反而活了下来，血脉得以维持。”
　　陆宁砚：“……”
　　好家伙，所以他们家是靠苟命活下来的？
　　医生继续说：“联邦政府为了维持社会稳定，避免引起不必要的恐慌，所以要求拥有血脉的家族守口如瓶。你外祖母家这么多家庭医生，也只有我知道这一则密辛。”
　　“不过，”医生话锋一转，“这血脉传递了这么多年，按理说到你这一代应该早已经稀释了，根本不会出现动物形态，所以你外祖母从没告诉过你这些。你待会留下抽个血吧，我怀疑这和你发热期的病症有关。”
　　陆宁砚突然知道了这么多密闻，一时有些晕晕乎乎的，只好先去抽血，等检查出来了再做打算。
　　医生还叮嘱他：“动物形态很有可能持续性出现，但一般来说会在一个规律的时间段内。你可以记录一下自己变形开始和结束的时间，以免耽误了你的日常生活。”
　　陆宁砚走出私人诊所大门，脑海里还回响着医生的话。
　　动物形态会持续性出现，这就代表着，他接下来很可能会一直变猫。
　　陆宁砚一时不知道这是好事还是坏事。
　　这个奇怪又超自然的毛病肯定是会给他的生活带来麻烦，按照医生所言，联邦政府要求保密，他还不能和别人说这件事。
　　但是……叶蝉好像很喜欢小猫咪。
　　今天早上他从窗口逃了出去，不知道叶蝉会不会想他。
　　光脑的通讯电话提示音响起，陆宁砚一拍脑门，赶紧止住了自己乱七八糟的幻想。
　　你和她的事情早已经是过去式了！不对，是从没开始过。还是断了自己的念头为好！
　　来电的是宋河，他工作的地方在陆氏集团大厦附近，他做实习医师的工资微薄，中午常常会跑到陆氏食堂找陆宁砚蹭饭。
　　“陆大总裁，你这种工作狂还会翘班？我刚刚去找你，你助理说你今天没来公司啊。”
　　陆宁砚不到一天的时间里经历了这么多事，上午还去找了一趟医生，今天当然没法去公司。
　　“你在陆氏等我，我一会就过去。”他调来悬浮车，将目的地设成陆氏大厦。
　　宋河原本在陆宁砚的总裁用餐包厢里吊儿郎当地等他，见陆宁砚脸色略显苍白地匆匆赶来，忙直起身子细问：“怎么回事？！”
　　宋河和陆宁砚的友谊其实开始得很是微妙。他家虽然和陆宁砚的外祖母家是世交，但陆宁砚从小和父母生活在一起，和他没什么交集。
　　后来上了大学，陆宁砚和家里闹翻，重新回到外祖母家，宋河这才和他熟稔起来。
　　当时陆宁砚还是一副中二杀马特的模样，说话做事总是很极端，没人愿意接近他，他也从不和别人交好。宋河至今还记得，他问陆宁砚：“你为什么要和我做朋友啊。”
　　中二少年陆宁砚冷冰冰地回答：“我以后是要当总裁的男人，你见过哪个霸总身边没有个神医朋友？”
　　宋河：“……”
　　他那时觉得陆宁砚脑子瓦特了，决定以后得劝他光脑里少存些霸总言情小说。
　　不过看在他说自己以后会成为神医的份上，宋河不和他计较了。
　　……
　　现在的陆宁砚外表清贵出尘，手握重权，真真正正成了个霸总。他在宋河对面坐下，喝了杯水，才说：“没什么，我昨天发烧了。”
　　宋河对陆宁砚的症状还算是比较了解，追问：“发烧？有没有引起发热？你是怎么解决的？”
　　他之前给他开的强力抑制剂还没用完，陆宁砚大概是注射了抑制剂，在家里熬过去的。
　　然而，陆宁砚却没有立刻回答，他把玻璃杯里的水全喝完了才开口回答：“没什么，就老样子，你别问了。”
　　宋河战术后仰。
　　“不对。”他警觉，“你昨天不是去和叶蝉谈合作了吗？”
　　宋河倒吸一口冷气，“你你你！你又和她搞到一起了对不对？！”
　　被戳破的陆宁砚握紧玻璃杯，保持冷静，“什么搞到一起……不要乱讲！”
　　宋河：“……”也不知道是谁之前决定得好好的，要了断和叶蝉之间的关系，结果现在还不是重蹈覆辙。
　　“那你决定怎么办？你们要复合吗？”
　　陆宁砚刚刚明明喝的是清水，此时却觉得嘴里有些苦涩。
　　复合什么？他们从来就没有在一起过。
　　他摇了摇头，“等赞助合作的事情一过，我和她就算是断了。”
　　宋河：“那你的发热期……”
　　陆宁砚也想到自己现在的毛病，横了心说：“以前不都是这么熬过来的。”
　　“滴——”光脑信息又来了。
　　是叶蝉发来的：【陆总，我们现有的赞助商提供了新方案，要求我们俱乐部立刻做决定，你近几天有空吗？我想尽快和你讨论下合作。】
　　信息显示在光屏上，宋河说：“你要是决定不再见她了，派个下属去谈也是一样的，本来这件事也不用你亲自负责。”
　　然而他话音还没落，就见陆宁砚已经迅速打字回复：
　　【好，明天下午见面，你方便吗？】
　　宋河：“……”这个口嫌体正直的矫情鬼！?


第8章 
　　叶蝉再见到陆宁砚时，他已经恢复了正常。
　　两个人约见的地点是叶蝉俱乐部附近的一家餐厅，叶蝉准备谈完后就带他去俱乐部餐参观。
　　今天天热，陆宁砚今天没有再穿西装，而是换了一件休闲圆领黑色衬衫，领口扣得严严实实，黑色显得他皮肤更白，整个人修长挺拔。
　　叶蝉想到，自己刚回蓝星，竟然就已经见了陆宁砚四次，回回他穿的都不一样，像走时装秀一样。
　　不像自己，要么穿着赛车服，要么就穿着T恤卫衣，感觉好不正式。
　　然而落在陆宁砚眼里，却是另一幅图景。
　　叶蝉四年前就是个随性温和的性子，他以前那么脑残杀马特，她对他也永远很包容。
　　她喜欢穿宽松舒适的衣服，他记得的。此刻坐在他面前的叶蝉，纤细的手腕包裹在宽大的薄卫衣袖口中，她手指骨感修长，捏着菜单静静看着。
　　叶蝉身量不高，也很瘦，以前总有人说她不像个Alpha，遭受的嘲笑声也不少。
　　陆宁砚和她在一起的时候，学校里好些人说，他们俩看上去像对男A女O，结果没想到性别完全相反。还有人说，陆宁砚一个疯疯癫癫的杀马特，压根找不到更好的A了，只能找叶蝉这种吃软饭的。
　　说实话，陆宁砚最开始时也确实是这么想的。他当时眼高于顶，只将叶蝉当做个利益互换的对象，根本不会往AO之事方面想。听到那些风言风语，他心里偶尔也有点怪罪叶蝉。
　　某一次陆宁砚和她看机甲电影，看见里面某个强壮潇洒的女A，他生理性地看直了眼，拎起叶蝉的细胳膊随口一说：“还真奇怪，你一个A怎么一点肉都没有。”
　　然后，在接下来的发热期，叶蝉就叫他领会了一番自己隐藏在瘦弱外表下的强壮。
　　那次发热期结束后，陆宁砚有段时间闻见她的信息素都有点恐惧——谁说她不像个A的？？她简直是个怪力少女好吗？！
　　叶蝉后来还是有歉意，买了药膏来给他上药，看着陆宁砚泛红窘迫的脸，轻声说：“我以前只买得起廉价的营养液，所以发育不良，就没长高。抱歉，和我在一起，让你没面子了。”
　　陆宁砚偏过头，那好像是第一次，心里生出点酸涩的难受。他责骂自己：该死的，真是口无遮拦。
　　他知道叶蝉从小是个孤儿，以前一直过得不好。赛车是她唯一的爱好，也是谋生之道。
　　陆宁砚转身抱住她，声音闷闷，“你这样也挺好的，要那么高那么多肌肉做什么，我喜欢你这样的A。”
　　其实在那时，他就已经毫无知觉地泄露了他的情感。
　　叶蝉只以为他在安慰自己，伸手揉了揉他脑袋。
　　第二天，校园里那些讲难听闲话的人，就都被叶蝉无声无息地收拾了一通，再没人敢乱议论陆宁砚。
　　……
　　“请问二位要点些什么？”服务生的声音将陆宁砚从失神的边缘拉了回来。
　　“先上两杯柠檬红茶，麻烦了。”
　　“嗯……一份薄荷牛肉。”
　　两人异口同声地说。
　　叶蝉：“……”
　　这样的默契让两人一时间相顾无言，叶蝉垂下目光，又点了几样菜，将菜单还给服务生。
　　“你发烧好些了吗？”最终她问。
　　陆宁砚下意识地用手贴了贴额头，“啊，已经不烧了，好多了。”
　　叶蝉抿着嘴微微地笑了下，“那就好，我还担心贸然把你找出来，会耽误你休息。”
　　陆宁砚：“当然不会。”
　　想到前两天晚上的事情，他有点尴尬，忙转换话题，“上次的提案我已经找人发到你邮箱了，你觉得还合适吗？不合适的话……也可以再谈。”
　　叶蝉没有想到陆宁砚这样好说话。之前在赛场上他放下的狠话还让她以为，这次合作他大概是不情不愿的。
　　“那就太好了，我们之前的赞助商咄咄逼人，条款里非要加入我的个人签约。”叶蝉显得有些为难，“但我回到蓝星创建俱乐部，就是想做个自由车手。”
　　“不是问题。”陆宁砚显得风轻云淡，“你做你想做的事情，别的不用担心。我们陆氏别的没有，钱有的是，让那家赞助商滚蛋。”
　　听了他这话，叶蝉略微惊奇地抬头看了陆宁砚一眼。
　　他和以前相比变了好多。
　　叶蝉当然不可能占太多便宜，只是将某些款项修改了一下，然后便满意地结束了这次合作。
　　“走吗？我带你去参观我们俱乐部。”她提出邀请。
　　……
　　郑家月效率很高，短短几天俱乐部已经签约了一批车手和教练。叶蝉带陆宁砚到赛道参观时，几个年轻的新人车手正在比赛。
　　星际法规定，十六岁以上的公民就能拿悬浮车驾照。赛道上这几个车手，看着也就十几二十岁的模样。
　　有几个挑染头发，戴着耳钉的少年从车上下来，一边喝水一边和叶蝉打招呼：“阿蝉姐姐！”
　　叶蝉在悬浮赛车圈赫赫有名，他们也是闻名而来，没想到叶蝉真人长得如此清丽，脾气也好。几个omega车手还没签约几天，就已经对她仰慕至极。
　　陆宁砚看着这几个小屁孩走过来，皱了皱眉。
　　该死的，这几个小白脸怎么和以前的他这么像？
　　顶着一头杀马特发色，脸蛋漂亮，投向叶蝉的那眼神怎么看怎么不对。
　　还喊她“阿蝉姐姐”？
　　肉麻过头了好吗？
　　叶蝉绝对不会搭理他们的。
　　陆宁砚周身的气压变低，下一秒，叶蝉却笑盈盈地走上前和他们讲话，还像是怕冷落了他一般招呼：“陆总，这是我们这新来的几个小孩。”
　　陆宁砚：好你个叶蝉，叫我就叫“陆总”，却喊他们“小孩”？
　　他此刻完全忘记了自己之前许下的承诺——合作谈完就和叶蝉做个了断。
　　小白脸们缠上了叶蝉，还甜甜地问她要不要和他们去喝奶茶。
　　陆宁砚：叶蝉不吃甜的，她肯定会拒绝，哼！
　　叶蝉却说：“我好多年没喝过奶茶了，去尝尝也可以呀。”
　　陆宁砚：“……”
　　“陆总，你刚刚吃饱了吗？要不要一起去？”叶蝉其实本想拒绝，她不喜欢喝奶茶。但想到之前餐厅上的菜分量少，而且陆宁砚喜欢喝，于是应下了，回头唤他。
　　吃倒是没吃饱，气饱了。
　　陆宁砚想着，冷着脸摇摇头。他心里莫名有些赌气，但面上显得还算正常，说：“你去吧，我就在这里转转，不用特意招待我。”
　　叶蝉犹豫了一下，身旁的几位少年们已经等不及了，眼睛亮亮地望着她：“阿蝉姐姐走嘛走嘛，我还有好多问题想请教您呢。”
　　“就是就是，这位叔叔刚刚不都说了不去嘛，我们走吧！”一个鹅蛋脸少年央求道。
　　陆宁砚：？？？
　　他喊他什么？叔叔？他明明和叶蝉同岁，怎么她就能被甜甜地喊姐姐，他就成叔叔了？
　　气炸了好吗？
　　他不再看那团糟心的小白脸们，转过身往赛道的另一端走去。
　　叶蝉见他不愿去，又拗不过这几个少年，只好跟着走了。
　　陆宁砚转过身，身后已经空无一人。
　　他有些委屈，刚刚他就是在说反话，他想喝奶茶，也想和叶蝉在一起，可是一看见那群小屁孩就生气。
　　陆宁砚在空荡荡的观众席上坐下，打开光脑，将光屏调成镜面模式，仔细端详了一会自己的容颜。
　　明明不老啊？
　　皮肤还是很好，也没有长鱼尾纹。
　　是不是这几天生病脸色不好，还是之前忙工作熬夜长了黑眼圈？
　　不行，回去得找几张面膜敷敷。
　　不可以输给那群小屁孩！！
　　赛道门口有人火急火燎地进来，陆宁砚还以为是叶蝉回来了，连忙将光脑关闭。
　　结果来人却是郑家月，她神色匆匆，见到他时惊讶地问：“陆宁砚？你怎么在这儿？阿蝉和你在一起吗？”
　　“她刚刚和几个车手出去了，发生了什么事？”
　　“你们的合作谈的怎么样？”郑家月语气有些严肃，“我们俱乐部之前那家赞助商直接过来堵我们，说阿蝉如果不和他们签个人约的话，就要终止合作。”
　　“该死的，之前就出尔反尔好多次，现在还这么得寸进尺！”郑家月啐了一声。
　　“阿蝉可能一时半会回不来。”陆宁砚起身，冷笑道，“我跟你去会会他们。”
　　作者有话说：
　　么么叽~?


第9章 
　　“你们考虑的怎么样？我们时间很紧，还有好几个车手在谈合作，不能浪费太多时间。”
　　陆宁砚跟着郑家月进入会议室，便看见了座位上正叫嚣的那人。
　　他认识这人，是某家悬浮车公司姓李的副总，和陆氏也有联系。
　　郑家月先他一步进门，很是气愤，“我们和你说过了，阿蝉不签个人和约。之前都谈好了的事情，你怎么言而无信？”
　　李副总早已接到吩咐，要赢下这场谈判，把叶蝉签到名下来。老板和他说了，叶蝉刚回蓝星，还没立好脚跟，能找到的赞助商肯定少之又少，他们体量大，能提供的资源在蓝星是屈指可数的。
　　只要表现出他们随时可能放弃的态度，叶蝉她们肯定会乱了阵脚，答应签约。
　　李副总于是清了清嗓子，开口：“那行，我就不耽误双方时间了，我们的合作到此为止。”
　　郑家月冷哼了几句，正要说话，跟在身后的陆宁砚走上前，在会议室内长桌的末尾缓缓坐下。
　　李副总猛地见到他，眼睛都瞪圆了，下意识地正襟危坐起来，“这……陆总？您怎么会出现在这儿？”
　　当初在赛场上，陆氏的赞助本是作为隐藏奖品，没有对外公布，这家公司没有做好调研，压根一无所知，还以为叶蝉无依无靠，才有了底气在这儿耀武扬威。
　　陆宁砚正眼都不给他一个，调出自己的光脑屏幕，和郑家月说，“赞助事宜我已经和阿蝉谈好了，电子合同我会发到你们的工作邮箱。”
　　“什么？！”听了这话，李副总急了，他没想到到嘴的鸭子还能飞，站起身讨好地朝陆宁砚说：“陆总，您这……得讲个先来后到吧……”
　　“什么先来后到？”陆宁砚这才抬眼看他，“你刚刚不是已经毁约了吗？”
　　“不是……”李副总忙说，“还可以谈，还可以谈，我们很早就和这家具乐部联系了！”
　　“这么早就联系了，却到现在还没敲定，看来是不合适。”陆宁砚似笑非笑地看着他，他看起来没有生气，却给人极大的压迫感。
　　李副总脑门上冷汗都下来了，这尊大佛他可得罪不起，但老板交代下来的任务完不成……
　　“不好意思，我来晚了。”叶蝉清清淡淡的一句话从门口传来。
　　她走进门，见陆宁砚也在，有些惊讶，随后对那位李副总说：“既然迟迟无法谈妥，那不如按您说的，终止合约吧。”
　　后者慌乱不已，央求道：“我们还是再……”
　　“不用说了。”叶蝉打断对方，“当时我回到蓝星，你们是第一个朝我伸出橄榄枝的公司，我很感激，因此之后拒绝了很多合作邀请。但你们出尔反尔已经太多次，我无法忍受这样的合作态度，请离开。”
　　她身后，还跟了两个俱乐部的保安。
　　李副总可丢不起这人，连忙自己走出门。
　　他这时才知道后悔，在调研中显示叶蝉没有靠山，结果原来是人家为了他们而推掉的。如今连陆氏掌权人都来了，可见叶蝉的能力。
　　他回到公司，不出意料地被老板狠狠地骂了一顿。丢了叶蝉这么大的合作，他在公司算是跌了个大跟头。
　　李副总还有些忿忿不平：“都是陆宁砚那个该死的omega！横插一脚！”
　　老板刚骂完他，听了这句话，又是一顿劈头盖脸：“你可别被他那副白面书生的样子给骗了！在陆氏，他就是陆总，而不是你口中的omega！”
　　……
　　“阿蝉，你回来了？”陆宁砚还以为她会去很久。
　　“发生这种事情，我怎么能不来？”叶蝉微笑，她提起手中的打包纸袋，“我买完就准备回来，刚好看见家月给我发信息。给。”
　　“是……给我的吗？”陆宁砚捧着装了奶茶的纸袋，哪里还有刚刚的霸总气势，整个人看起来都是一副高兴过头了的呆萌模样，连头顶的一缕碎发都骄傲地翘了起来。
　　阿蝉回来了！
　　还给他带了奶茶！她心里记着他！
　　“我还是喝不惯奶茶，就给你打包回来了。”叶蝉看着陆宁砚头上翘着的那一小撮头发，强迫症发作，伸手把它抚平。
　　站在一旁觉得自己已经开始发光的郑家月：“……”
　　他们俩是在谈吧？是在谈吧？！
　　但在会议室这种场合，她还是公事公办地开口：“咳。刚刚多谢陆总，姓李的这小人，总算是把他解决了。”
　　“不用谢我。是阿蝉赢了比赛，这本来就是大赛提供的奖励，我这是应该的。”
　　郑家月一时有些呆滞，不敢相信眼前这人是陆宁砚。
　　明明几天前，他还在赛场上和她们针锋相对好吗？
　　她将叶蝉拉出会议室，低声问她：“你确定这是陆宁砚吧？不是你找人来扮的？”
　　叶蝉摊摊手：“我也不晓得，他怎么突然变得这么好说话。”
　　“那那那，”郑家月换了个问题，“你们是复合了吗？你怎么对他这么好？奶茶我也想喝！你都不给我买！”
　　郑家月：我要闹了.jpg
　　叶蝉这回愣住，“没有，没有在谈恋爱。”她没有用“复合”这个词，因为他们以前也没有谈过恋爱。
　　只是郑家月的话确实提醒了她，她好像一直以来，都习惯了对陆宁砚这么好。
　　“真的吗？”郑家月用怀疑的目光看着她。
　　“真的。”叶蝉没有时间多想，连忙安抚自己的好友，“我这不是没来得及多买吗？下次，下次我把奶茶店给你承包了！”
　　“这还差不多。”郑家月很快被奶茶转移了话题，总算满意了。
　　……
　　叶蝉用自己的悬浮车送陆宁砚回去。
　　陆宁砚捧着奶茶喝，吸珍珠的样子好像只小仓鼠。叶蝉看了他一眼，就被逗得有些移不开目光。
　　然而喝奶茶的陆小仓鼠此时却盯着光脑和自己的助理语音聊天，语气严厉，“那个悬浮车公司的合作，和我们之前谈过的那个，对，副总裁姓李，推掉。”
　　那边传来助理的声音：“需要给那边一个正当理由，陆总觉得什么合适？”
　　陆宁砚看了叶蝉一眼，“出尔反尔，言而无信。有信誉问题的公司我们不合作。”
　　他结束电话，叶蝉说：“这样贸然断掉，可以吗？”她有些担心，是因为她俱乐部的这件事让陆宁砚迁怒于那家公司。
　　陆宁砚关闭光脑光屏，沉默了好一会儿才有些任性地说：“我都是陆氏总裁了，要是还不能玩玩‘天凉王破’的把戏，这总裁也当得太没劲了。”
　　叶蝉噗一声笑了。
　　“对了……”叶蝉拿过后座的一个袋子，“这是你上次留下的衣服……”
　　陆宁砚接过，顿时又脸红了。
　　“还有，”叶蝉问他：“你上次走的时候，有没有见过一只小黑猫呀？”
　　提起这个，陆宁砚心里咯噔一下，他突然问叶蝉：“现在几点了？”
　　他去见叶蝉，吃了顿饭又去了俱乐部，此时早已是傍晚时分。陆宁砚还记得当时家庭医生让他记录变形的时间。而前两天，他没记错的话，都是在晚上的时间……
　　八点左右。
　　叶蝉一怔，没反应过来他为什么会问这个，看了眼光脑的报时，“七点半。”
　　糟了。陆宁砚额上冒出几滴冷汗，“我有急事，能给悬浮车加速吗？”
　　作者有话说：
　　感谢在2022-02-19 19:36:12~2022-02-20 12:01:19期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：啦啦啦 13瓶；岳西湘江 2瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?


第10章 
　　“好。”叶蝉调试了一下悬浮车的速度，“别太着急，路上不堵的话应该十分钟内能到的。”
　　十分钟……应该没问题。
　　但陆宁砚还没来得及放松，前方低空行驶道就堵了起来。
　　周五傍晚，大多都是开车下班或出门玩乐的人。
　　“我们往地面开吧。”叶蝉看着悬浮车笨拙地在车流中绕弯弯，瞥了眼陆宁砚，他好像真的很着急，眉头紧锁，望着窗外拥堵的车辆。
　　下一秒，她关闭了悬浮车的自动驾驶，坐上了驾驶座。
　　“陆宁砚，坐稳了。”
　　她按下一个按钮，平时用不上的方向盘弹出，踩下油门——
　　风驰电掣。
　　陆宁砚最后到的时候，庆幸自己就算坐惯了自动驾驶，也有系安全带的习惯。
　　否则他整个人可能得糊到前挡风玻璃上。
　　到陆宁砚家时，如叶蝉所言，只用了十分钟。
　　但他不敢耽搁，拎起叶蝉给他带来的衣服袋子，匆匆和她告别。
　　叶蝉微笑挥手，“下次再来俱乐部玩呀。”
　　陆宁砚应下，按指纹开门，将大门关上的一瞬，他长舒一口气，这才发现后背都紧张得湿透了。
　　叶蝉刚刚说，让他再去玩。
　　他答应了。
　　可是明明……他已经决定不再见她。
　　陆宁砚对自己的无数次立了又倒的flag感到有些恼怒。
　　没出息的家伙。
　　他弯下腰，拾起被他进门时摔在地上的袋子，里面装着的是他之前落在叶蝉家的衣服。
　　陆宁砚之前让叶蝉扔掉，她却帮他洗好，好好地折起来还给他。
　　他拿出那条平角内裤时，虽然家里只有他一个人，但陆宁砚还是一时间几乎想找条地缝钻进去。
　　然而，就在这个念头出来的下一刻，他真的感觉到自己大头朝下，往客厅瓷砖的缝隙处栽了下去。
　　——像前两天一样，他又变成了猫。
　　身上还搭着自己的平角……
　　小黑猫陆宁砚赶紧甩开那团布料，将身旁装着其他衣物的袋子拖着往房间挪动。
　　这是叶蝉给他洗好的，当然不能随便扔下。
　　当然，他没忘了看一眼时钟，记下变成猫猫的时间。
　　晚上七点五十。
　　和昨天前天的时间似乎差不多。
　　还好，刚刚回来的路上叶蝉亲手开车，没有耽搁太多时间。
　　陆宁砚可不敢想像，要是在叶蝉的悬浮车上当场变身，会是什么样的场景……
　　……
　　叶蝉这两天已经将公寓收拾得整洁干净。她对自己生活起居的唯一要求就是舒适，因此每个房间都铺了地毯，沙发很大很软，她也配备了全套的公寓智能管家。她自己的房间布置得更是温馨，墙上还贴满了她年少时景仰的各星球赛车手海报。
　　下班回家，打开冰箱倒一杯薄荷气泡水，打开光脑开始玩模拟赛车游戏，这日子过得不要太快乐。
　　但在叶蝉以前上大学的时候，这种生活对她来说却实在是很遥远。
　　每天要应付学业，还要出去跑比赛。因为上课时间冲突，比赛常常在晚上进行，深夜回到家时，就只顾着睡觉了。
　　后来她把陆宁砚捡回家，他明明自己有家，却不愿意回，和她挤在她的小破屋子里，常常嫌弃她过时的小房子里没有智能管家和家政机器人。
　　现在她有了。
　　但四年终究也过去了。陆宁砚不再是以前那个害羞的杀马特少年，他现在身居高位，是受万人尊崇的陆氏总裁。
　　她常常记起自己四年前那个决定，现在看来，也许是再正确不过了。
　　叶蝉继续平平淡淡地上自己的班，每天去俱乐部带新车手，练车，找新的比赛机会，然后回家休息躺平。
　　她有时想，虽然她和陆宁砚因为赞助合作又重新有了联系，但现在两个人也没有太大的交集，也许就像两条相交的线，重叠之后终究要各奔东西。
　　因此，在宋河突然给她打光脑视讯通话时，叶蝉还是挺惊讶的。
　　“叶蝉，陆宁砚在你那边吗？”宋河在视频那边的神情有些焦急，这句话问得十分理所当然，仿佛陆宁砚和她在一起是天经地义的事情一样。
　　“没有。上次谈完赞助之后，就没再见过他了。”叶蝉摇摇头。
　　“是这样的，我不知道你们之前谈的怎么样，他应该没再嘴贱吧？”宋河说，“我这几天去公司找他，却听他助理说陆宁砚几天前就请假了，而且这两天一直联系不上，我担心……”
　　“他是不是发热期又出问题了？”叶蝉猛然打断他。
　　“是的，实话说自从你四年前走后，他的发热期一直都不太稳定，原本还能用我给他开的强力抑制剂压下去，但病情总是在愈演愈烈。我去他家给他送抑制剂，但陆宁砚这家伙没让我进去。如果你有空的话，能不能……”
　　屏幕前的叶蝉越听越心惊。
　　上次的意外之后，她没仔细问，还以为只是他忘记用抑制剂了。结果没想到，竟然早在她四年前离开时，他的病症就又复发了？
　　叶蝉立即站起身穿上外套，“我现在去他家找他。”
　　压了满腹措辞正准备说服叶蝉的宋河：？
　　就这么简单？
　　他还以为要劝好一会儿，才能让叶蝉出马去救他可怜的发热期好友呢。
　　而且，叶蝉竟然还知道陆宁砚住哪里？！
　　宋河觉得自己这位总裁朋友真是有一套，感情发展如此迅猛。
　　“那麻烦你了，如果能找到他，请务必和我说一声。”
　　他话音刚落，叶蝉应下，就立即关闭了视讯通话。
　　叶蝉登上悬浮车，一路开往陆宁砚家。
　　虽然她回蓝星后还没多久，但上次来过一次，路况都熟记于心。她没开自动驾驶，而是自己开车，飞速前往目的地。幸好，空中红绿灯一路飘绿，否则她这个多年遵纪守法的老司机可能就要在今天交第一次罚款了。
　　到了陆宁砚家门口，她喘了口气，将前额的刘海捋到耳后，按下门铃。
　　门前的针孔摄像头对着她，里面的人要是看见了，很快就能开门让她进去……
　　然而让叶蝉没想到的是，她刚走到门前，大门上的电子屏幕上竟然显示了一行字：
　　【人脸比对成功，欢迎回家。】
　　陆宁砚，竟然将她输入了自家的人脸门锁里？
　　叶蝉觉得有些荒谬，第一反应竟然是，陆宁砚家的智能家居是不是坏了。
　　但此时没工夫想那么多，她立即进门，寻找陆宁砚。
　　……
　　陆宁砚变成小黑猫后，很快就感觉到了不对劲。
　　猫好像……也是会发情的。
　　他也不知道怎么回事，变成猫后，对叶蝉信息素的味道会极为渴望，之前在她身边的时候还好，能黏住她拼命吸，叶蝉也很宠他，虽然每次会把他从后颈处揪下来，但每次他也能得手。
　　现在不行了……
　　陆宁砚也没想到，短短一段时间内，他又要经历一次发热期过敏，还是在小黑猫形态下发病。
　　这下，他连抑制剂都没法打，只能硬生生熬到第二天变回人形。
　　结果就是，阳台上种的一排薄荷叶，全被狂躁形态下的他给薅秃了。
　　陆宁砚看着自己辛辛苦苦种下的小薄荷们，一边内心后悔得滴血，一边继续薅。
　　好不容易等到第二天早上，他这回也记下了时间，早上七点五十，他变回了人形。
　　整个人无力地瘫倒在房间的地毯上，光.裸着身体，陆宁砚根本不敢往自己的身下看。
　　一方面因为晋江不允许脖子以下的描写，另一方面是因为发热期的生理反应实在是让他有些窘迫无措。
　　房间内已经飘满了他的柠檬味信息素，陆宁砚一时有些喘不过气来，支着酸软的身体找到之前宋河开给他的强力抑制剂。
　　注射进去之后，他终于缓过来了些。
　　陆宁砚调出光脑的邮件页面，处理工作，却发现之前的家庭医生给他发来了血液检测结果。
　　信息素依赖症。
　　在看见病名的那一刻，他呼吸一瞬间停滞。
　　医生在邮件中留了语音，告诉他，这种病极为罕见，一般只有拥有有伴侣的omega会患上这样的病，症状显示为对对方的信息素极度依赖，每次发热都需要信息素的缓解，否则发热情况会愈发严重。
　　目前还没有绝对有效的医疗方法来解决，宋河给他开的那种强力抑制剂可以缓解，但不能保证病情不会恶化。
　　具体症状表现为，发热期紊乱，发热期过敏，同时，正是这种病让他显露出了兽性的本能，才会变形成动物血脉的原身。
　　医生告诉他，这种症状与其说是生理上的疾病，不如说是精神上的，精神上对另一个亲密之人的极度渴望与依赖。
　　针对这种病的医疗手段虽然很少，但如果要完全治愈，其实也很简单。
　　——得到对方的永久标记。
　　邮件里写着，目前有记录的患病者，都有伴侣。而他们的解决办法，就是被伴侣永久标记。
　　因此，目前该病的治愈率是百分之百。
　　陆宁砚：“……”
　　他颓丧地关闭邮件，仰躺在椅子上，心想，自己大概要拉低这个完美的治愈率数字了。
　　叶蝉怎么可能会给他永久标记。
　　家庭医生显然以为他是个有伴侣的omega，还仔细地给他科普了永久标记的过程，陆宁砚看了只觉得难堪。
　　他再次打开邮箱，直截了当地回过去：【还有别的方法吗？】
　　答案是有的，如果能持续性地与对方信息素接触，或者每次发热期都能得到对方的临时标记，也能压制住该症状。
　　但是，一般来说，也只有患病者的伴侣如果能做到这种程度，还不如直接来个永久标记。
　　陆宁砚不再回复，自暴自弃地待在房间里。
　　期间宋河来过一趟，给他送了一些强力抑制剂。陆宁砚觉得自己这副样子难看极了，收了东西，但并没有见他。
　　他将空调开低，又注射了一次抑制剂，打算就这么干熬过去。
　　但这次的发热期似乎格外漫长，几天过去了，还是没有好转的迹象。陆宁砚浑身发烫，难受得几乎想哭，可是想依靠的那个人不在身边，即使流泪，也并不会有人在乎。就算是在变成猫的期间，情况也没有好转，反而更加渴望叶蝉的气息。
　　阳台上一盆盆可怜的薄荷已经秃了，小黑猫钻进叶蝉给他的纸袋里，那里面是她洗好交还给他的衣服。
　　衣服还带着清淡的薄荷味洗衣液的气息，夹杂着零星几丝属于叶蝉的信息素味道。小黑猫将自己包裹在衣服中瑟瑟发抖，拼命地汲取着那几不可见的属于叶蝉的存在感。
　　太想念了。
　　四年来所有的思念和痛苦在此时倾倒而出。
　　以前她不在，陆宁砚尚可以忍耐，可现在她回来了……
　　对啊，她已经回来了。
　　灵光乍现。
　　小黑猫从纸袋中窜了出来，挠挠自己的脑袋。
　　叶蝉不会出现在这里来拯救他，那他就去找她。
　　陆宁砚伸出爪爪端详了片刻，嗯，很可爱，她应该会记得自己吧。
　　一道黑色的闪电从窗边划过，奔进了夜色里。
　　陆宁砚不知道，仅仅在他离开家五分钟后，叶蝉就站在了陆家别墅门口。
　　作者有话说：
　　小陆：阿蝉不会来的，我要去找她
　　阿蝉：人来了，老婆跑了（……）?


第11章 
　　叶蝉转过了陆宁砚别墅中的每个房间，半个人影都没见到。
　　只有主卧残留着浓郁的柠檬气息，闻得她有些上头，连忙退到了门口。房间内的床铺有些乱，她给他的那个装衣服的袋子撇在床尾，窗户开了一点缝隙，透进几缕夜晚的凉风。
　　叶蝉找不到陆宁砚，没有办法，只好联系宋河。
　　“你在他家？直接刷脸进去的？”
　　“他不在家？？”
　　宋河不知道这两个信息哪个让他更震惊一些。
　　“他有别的可能去的地方吗？”叶蝉问他。
　　“既然他不在家……”宋河看上去好像放心了些，“能出门的话，说明情况应该没有那么严重。我昨天才给他送过抑制剂，陆宁砚这家伙又有专门负责他发热病症的私人医生，说不定是自己发现发热期到了，跑出去看医生了。”
　　叶蝉还是觉得有些不对劲。陆宁砚房间这浓郁的信息素证明，他的发热症状并不轻，应该把私人医生叫到家里来才对，怎么自己跑出去了呢？
　　但宋河都这么说，应该是没问题吧。
　　叶蝉离开了四年，对陆宁砚的了解和四年前当然不同。那时他的社交圈就那么丁点儿大，现在却不一样了，她连他的私人医生地址都不知道。
　　“那我先回去了，明天我再来一趟看看他。”叶蝉觉得闯进来已经很失礼了，也不好在陆宁砚空荡荡的家里久待，回去还要和他发个信息，赔礼道歉一番。
　　她略有些忧心忡忡地回了家。
　　陆宁砚前段时间才被她碰上发热了，这才过去了多久，又来一次？
　　叶蝉从前见过他难受的模样，得哄好久才能让他稍稍平复下来。现在她不在他身边，陆宁砚该怎么办？
　　她难过，又添自责。
　　宋河说，四年前她走后，陆宁砚就有了这个毛病。但她却知道，那大概是复发的症状。
　　是否与她的突然离去有关，叶蝉不知道。
　　明天一定要找到他，叶蝉想，不然她不能放心。
　　……
　　叶蝉回了家，走进房间，灯光随她的步伐而亮起。她躺倒在床上，脑子里乱糟糟的，想的全是陆宁砚的事情。
　　耳侧却突然传来几声轻微的“嘶嘶”声，叶蝉立即警觉地坐起来。
　　刚搬的家，不会就闹虫灾吧？
　　叶蝉扫视了整个房间后，才发现，声音是从窗口传来的。
　　她拉开窗帘，夜幕中，小黑猫几乎和夜色融为一体，只有两只亮晶晶的眼睛闪着光芒，它看起来可怜极了，眼神湿漉漉地看着她，爪子在窗边挠着，发出“嘶嘶”的响声。
　　“小黑！”叶蝉惊喜地喊道，已经自顾自地给它起了名字。
　　她连忙拉开窗户，把小黑猫给抱了进来。
　　“喵呜……”小黑软软地叫了一声，透露着无尽的委屈。它亲昵地贴着叶蝉的怀抱，如同乳燕归林一般。
　　他原本还以为阿蝉不在家，难过得快要死掉，守在窗边等了一会儿，终于等到窗帘内透出灯光，这才挠起了窗沿，试图引来阿蝉的注意力。
　　阿蝉果然还记得他，看见他时欢欣极了，还伸手愿意抱他。
　　陆宁砚触碰到她的一瞬间，就感觉发热就已经缓解了许多。她的气息和信息素就如同解药一般，让原本炸毛的他渐渐平复下来。
　　叶蝉抱着怀里的小黑，直觉它好像瘦了些，而且这次不像上次，皮毛油光水滑，而是蔫蔫的，身上也沾了些尘土，好像经过了长途跋涉一样。
　　叶蝉心疼极了，将小黑带到浴室，小心翼翼地给它擦洗了一遍身子。
　　然而小黑似乎有点害羞，扭来扭去地不太想让她碰。不过叶蝉一靠近它，身上沁人心脾的薄荷清香就让它欲罢不能，以至于乖乖躺平任撸。甚至愿意叶蝉把它翻过身来，摸它柔软的肚皮。
　　叶蝉将小黑上上下下都仔细擦洗了一遍，又把爪子里的泥土挑出来。小黑软软地蹭她的手指，但一被她触碰，就发出喵喵的声响。
　　陆宁砚在心里偷偷想：你摸了我全身，你要对我负责！
　　洗完之后，叶蝉拿出吹风机，调到最小档位，要给它吹干毛。
　　小黑却“喵！”地叫了一声，满屋子乱跑，躲她的吹风机。
　　陆宁砚本人当然是不怕吹风机的，只是变成小猫之后，他本能地惧怕这个发出巨响，还吹着狂风的怪兽。
　　“喵呜！”不要给他吹这个！
　　他在房间里疯跑，一会儿蹦上床，一会儿在置物柜边缘飞檐走壁。
　　陆宁砚跃过床头时，不经意间望见了墙壁上叶蝉贴着的赛车手海报，五花八门，琳琅满目，有a有b有o。
　　但他还是一眼看见了那堆海报中，一个高大潇洒，穿着赛车服的男子。
　　那是叶蝉的偶像，R星国民级赛车手——布莱迪。
　　陆宁砚看见这人的一瞬间，心里瞬间升起一股火气，“唰”地一下，他越过床头时，用爪子把那张海报给挠破了半边。
　　“哎呀！”叶蝉惊呼。
　　小黑猫垂着脑袋走过来，“喵喵”叫了两声，好像觉得自己做了错事一般，但却看起来有些气鼓鼓的。
　　叶蝉揉了揉它的小脑袋，“不许跑了！不吹干是会生病的！”
　　陆宁砚松了口气。
　　最后，他还是没能逃过叶蝉的魔爪，她轻而易举地把他给拎了起来，撸着他的毛给他吹风。
　　“乖嘛，过来。家里还没有买烘干机，下次就不这么给你吹啦。”
　　叶蝉离他很近，头发丝都垂了几缕在他身上，认认真真地给他吹毛。薄荷信息素离他太近了，陆宁砚猛地吸了一大口，感觉头脑都有些发昏。
　　然而这就和上了瘾一般，陆宁砚没再抗拒吹风机大怪兽，叶蝉的后颈吸引了他全部的视线，他顺势蹭着她的手臂爬上她的肩颈，叶蝉的肌肉紧实，稳稳地撑住了他。陆宁砚趁她在给自己吹毛，见缝插针地埋在她颈后的腺体处——猛吸一大口。
　　呜呜，好幸福。
　　陆宁砚觉得自己大概是来到了天堂吧。
　　叶蝉简直无奈，没想到就这么被小黑给钻了空子。毛绒绒的一团缩在她的肩窝处，鼻尖轻轻贴着她的腺体。
　　她就没见过这么喜欢她信息素的猫。
　　但看在它终于乖乖让她给吹毛的份上，叶蝉就暂时不和它计较了。
　　陆宁砚满足地埋首，再次抬起猫头时，叶蝉已经给他吹完了毛毛，正要把他从肩膀上抱下来。
　　“小黑，先下来。我去给你拿点牛奶和猫粮好不好？”
　　自从上次小黑离开后，叶蝉总是盼着有一天还能见到它，就买了点猫粮备在家里。
　　“喵呜~”小黑却怎么也不愿意离开，沉醉在叶蝉的薄荷味信息素海洋间，双爪抱着叶蝉的脖颈，倒是把爪爪收得很好，整只猫就像是一圈围脖一样，暖融融地环着叶蝉。
　　“好吧……”叶蝉只好任由这祖宗待在她肩上，给它去弄点吃的。
　　等猫粮和牛奶都倒好了，这下怎么也要下来了。
　　叶蝉横了心，挠着它的肚皮把它给薅下来。不吃饭怎么行呢？她掂量着猫猫，和上次相比，总感觉瘦了好多。
　　其实是因为陆宁砚这几天发热期，在家里整个人都浑浑噩噩的，东西当然也吃不下。最严重的时候，喝营养液都想吐。短短几天就瘦了不少，当然，变成猫猫后体重也变轻了。
　　他吸够了叶蝉，现在感觉自己鼻息间连出气都是薄荷味儿，晃晃悠悠地顺着她的胳膊爬下。
　　猛地闻了这么多信息素，陆宁砚不禁晕晕乎乎的，像是穷人乍富一般，一时间飘飘然，结果眼前一黑，“啪叽”一下，栽倒在地上。
　　小黑蠢萌地摔倒，又笨拙地爬起来的模样把叶蝉给逗笑了。
　　她盘腿坐在它身边，把它扶起来，将猫粮碗递到它嘴边，“让你在我肩上趴那么久，晕了吧。乖，吃点东西好不好？”
　　叶蝉知道小黑猫当然听不懂她在说什么，话音温柔极了，带着几分纵容。
　　而在陆宁砚的视角，他装在小猫躯体中的一颗心，几乎要化成一池春水。
　　这么多年后，她再一次这样哄他。
　　作者有话说：
　　不好意思！存稿箱忘记设置定时啦！我来啦~?


第12章 
　　陆宁砚在第二天早上悄悄地离开了叶蝉家。
　　他现在已经摸清楚了自己变成小黑猫的时间，大致是从晚上七点五十到早上的七点五十。他在叶蝉的信息素中泡了一整晚，发热的症状已经恢复了不少，得趁时间还早，叶蝉还没醒来，赶紧离开。
　　叶蝉很宠他，本来给他做了个小窝让他睡觉，但他昨晚粘着叶蝉不想离开她身边，她就宽容地把他抱在怀里睡。
　　和叶蝉同床共枕，这样的事情在四年前触手可得，但在现在，却是陆宁砚的一种奢望了。
　　……
　　叶蝉醒来后，其实已经有预感，小黑大概已经离开了。
　　果不其然，她从床上坐起，便看见窗户又出现了一道小缝。而昨晚还粘着她的小黑已经没了踪影。
　　叶蝉想，小黑好像还真的很神秘，每次晚上出现，白天就会离开。
　　但有了这次重逢，叶蝉也不再担心它。
　　小黑一定是只热爱自由的猫！
　　等它想她了，也许会再次回来的。
　　叶蝉起身穿衣服，现在的当务之急，是去看陆宁砚。
　　她担心去的太早了会打扰他，于是算好了时间，在早上九点整，站在了陆宁砚家门口。
　　这回她虽然再一次刷脸成功，但还是规规矩矩地等在门口，等陆宁砚回应。
　　“是……阿蝉？”
　　门禁的通话中传出陆宁砚迟疑的声音，他在家，叶蝉却莫名心下一紧。
　　她突然觉得自己是不是有些莽撞了，之前宋河来过一趟都被陆宁砚拒之门外，她有什么本事让他请自己进去呢？
　　“我……宋河和我说你这几天没去公司，他有些担心你，让我来看看。你，还好吗？”
　　陆宁砚听见她的声音，一时间心中有点酸涩。
　　他回家后很快变回了人形，家里的智能管家提示他昨天叶蝉的到来，陆宁砚这才知道，原来自己昨天在她窗外等待的时候，叶蝉也在他家中焦急地寻找他。
　　虽然……是宋河吩咐她来的，但陆宁砚还是生出一种，胸腔被填满的感觉。
　　叶蝉没等到那边的回应，还以为陆宁砚不愿她打扰，于是给自己找了个台阶：“那你好好休息，我不打扰……”
　　“我，我不是很好。”陆宁砚突然在那头说。
　　大门被自动打开，敞开一个完全信任的怀抱。
　　“你要……进来坐坐吗？”
　　他语气有些软，甚至带上了点撒娇的意味。
　　陆宁砚昨天用小黑猫的形态和叶蝉待了一整晚，有些习惯沉溺于她的温柔，于是变回人形后，也不由自主地想要贴近她。
　　叶蝉没有拒绝。
　　陆宁砚穿着宽松的睡衣，站在玄关处等她。
　　他的发热虽然缓解了许多，但终究没有得到标记，因此他现在身体温度还是有些烫，脸色发红，生理上的难受仍然在时时刻刻折磨着他。
　　只是看见了叶蝉，一切痛苦好像都可以忍受了。陆宁砚不想失态，于是强撑着来见她，做足了招待客人的礼仪，还说要带她去餐厅喝茶。
　　“不用这么麻烦。”叶蝉径直上前，手抚上他的颈侧。
　　“你发热了，怎么不和我说？”
　　只这一句话，陆宁砚眼眶就有些湿润。
　　还可以和你说吗？你还会像四年前一样宠着我吗？
　　“有没有去看医生？医生怎么说？”叶蝉冰凉的手指缓缓移到他的腺体处，平复着他的灼热疼痛。
　　“……还是老样子。”陆宁砚支支吾吾地说，并没有据实已告。
　　“有没有新的治疗方案？”她问。
　　“抑制剂……或者标记。”陆宁砚小声地说。
　　叶蝉明白了，陆宁砚说还是老样子，那大约就是四年前的症状，发热期过敏再加上发热时间紊乱。
　　她叹了口气，又走近了一步，陆宁砚退后，他此时垂下眸看着她，连呼吸都变得急促起来。
　　“一直忍着，很难受的。”叶蝉完全了解他的情况，就算强力抑制剂有效，但每次发热期能使用的次数有限，否则会有严重的副作用。陆宁砚现在发热期不稳定，抑制剂效力过了之后，反而会让他更加痛苦。
　　“你有没有考虑过，找别人定时给你临时标记？”她最终还是试探着这样问。
　　陆宁砚沉默了。他没有告诉她，他的病，只能她来医治。
　　他只是摇摇头，“我身边没有信得过的alpha。”
　　工作环境中认识的人鱼龙混杂，而他身边唯一的好友只有宋河，他是个beta。
　　放在陆宁砚后颈处的指尖沾染上了他的热度，轻轻地颤抖了一下，叶蝉抬起头，望向他的眼睛，“那我你信得过吗？”
　　陆宁砚心头猛地一跳，再次看向叶蝉时，她眼睫轻颤，已经移开了目光。
　　叶蝉补充着：“宋河之前和我说了，我才知道四年前我走后，你的病情再次发作。”
　　“之前不告而别，是我不好，如果你愿意的话……”
　　“我们还可以像四年前一样。”
　　听了她的话，陆宁砚原本沸腾的一颗心渐渐冷却下来。
　　原来是这样，宋河和她说了。
　　她在内疚。
　　陆宁砚要的当然不是她的内疚，只是现在，叶蝉的一番话就像是解除他多年执念的一瓶毒药，让他不由自主地想要饮鸩止渴。
　　他就是没有出息，之前说过那么多次，不要再和她见面，他根本做不到。
　　他渴望她。
　　既然没有办法远离，那么最好的办法，也许是和她一直在一起。
　　“那你还愿意吗？”他这样说，“你现在不缺钱了，我没有什么可以和你交换的……”
　　叶蝉摇摇头，“不要说这种话。”
　　她没有正面回答，只是靠得更近。她刚刚一步步往前走，已经将陆宁砚几乎逼到了墙角。
　　叶蝉攀上他的肩，唇齿覆上陆宁砚颈上的腺体。
　　她双手很有力，陆宁砚几乎是被她扣在墙壁处，他紧闭着眼睛，僵硬的身体颤抖了一下，叶蝉埋头在他的肩颈处，他能嗅到她发丝的清香。
　　只是很快，他的呼吸就被她的信息素所占领，陆宁砚腿有些软，叶蝉另一只手撑着他的腰，让他不至于滑落下去。
　　“呜……阿蝉，阿蝉……”他忍受不住地呼唤她。
　　一瞬间，所有的感官都被放大，她指尖所至的地方变得无限敏感，陆宁砚忍不住战栗，他不禁回忆起昨晚她给小黑猫洗澡时的场景。即使他变回人形后，昨晚她的所有触碰仍残留在他的身上。
　　叶蝉仍咬着他的腺体在注入信息素，没法出声安抚他，只好伸手舒缓着他紧张的身体，让他稍稍放松一些。
　　陆宁砚完全沉迷于她给的所有温柔中。
　　他心知这一切是有代价的，他也并不是真的没有交换的筹码。
　　他心甘情愿地交出自己的一颗心。
　　……
　　到最后，陆宁砚实在是腰软腿也软，他没有哭，但一双眼眸中却盛满了水汽，看向叶蝉的眼神可怜兮兮。
　　然而即使这样了，偏偏他还是顺从万分，仿佛只要能接触到她的信息素，怎么样都可以。
　　最后叶蝉还是将他扶到了床上。
　　“好一点没有？”她声音低缓，轻柔地将他黏在额头上的碎发拨开，拿毛巾给他擦汗。
　　“嗯。”陆宁砚身体不烫了，但脸还是有些红。
　　叶蝉见他好多了，终于放下心来，用光脑和宋河联系，向他报平安。
　　陆宁砚稍稍撇过了头，听见那边宋河的声音，眼神有些放空。就感觉，像是一场美好得不能再美好的幻梦，最终到了要醒来的时候。
　　她终究是被宋河叫过来的。
　　像是完成一场责任一般。
　　“噢，他现在没事了是吗，你还在他家吗？”宋河问。
　　“是。”叶蝉本想让陆宁砚和宋河说句话，但这家伙已经裹着被子缩到床的那一头了。
　　宋河听她这一个字，就能脑补出那边发生了什么，他心里暗笑，结束了和叶蝉的通话。
　　没多久后，躺在床上的陆宁砚就收到了宋河的信息——
　　【哥们这助攻是不是够厚道？！（坏笑）】
　　陆宁砚气不打一处来，直接关闭了光脑。
　　作者有话说：
　　么么~
　　感谢在2022-02-22 19:19:56~2022-02-23 16:04:09期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：不知 13瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?


第13章 
　　叶蝉请了半天的假，下午还要去俱乐部。
　　陆宁砚在床上迷迷糊糊的，似乎快要睡着了。
　　她轻声说：“如果下次不舒服，一定要立刻找我，不要忍着。”
　　陆宁砚听见她的话，稍稍清醒了一些，声音还有些哑，“可是你也很忙的……”
　　叶蝉摸了摸他的额头，像是摸小猫一样，“没关系的，我可以随时赶来找你。”
　　陆宁砚握住她的手，还是摇了摇头，将脸缩进被子里。
　　怎么可以，不爱他，却对他这样温柔呢？
　　他此刻虽然还是晕乎乎的，头脑却在飞速旋转。
　　自从做下了决定，不再和自己较劲后，陆宁砚满脑子想的都是“该怎么和叶蝉更进一步？”
　　他家虽然和叶蝉家离得不远，但也有一小段距离，二人的工作地点更是相隔甚远。
　　等叶蝉离开后，陆宁砚再次接到了宋河的光脑电话。
　　“怎么着，兄弟，连我都不愿意见，这么快就成了叶蝉的小娇妻？”
　　陆宁砚被他气得头疼，却忍不住红了脸。
　　其实，他当然可以……只要叶蝉愿意。
　　“是你让叶蝉过来的？”陆宁砚语气恹恹。
　　“当然，看你苦恋人家而不得，这不要给你助攻一下吗？”宋河邀功似地说着，“再说了，我也挺担心你的。”
　　“不过话说回来，我是真觉得，你这人有点毛病。当初叶蝉是去了R星，又不是去外太空，你要是真放不下，干嘛不追过去找她？非得现在马后炮啊。”
　　陆宁砚沉默了。
　　“你忘了吗，那个R星的布莱迪。”他和宋河说。
　　“啊，布莱迪……”宋河回忆着，突然想起来了些什么。这回换他沉默了，半晌后，他才说：“你到现在还耿耿于怀啊。”
　　叶蝉当初去R星走得那么匆忙，其实是由于那位布莱迪的缘故。
　　布莱迪是悬浮赛车界的天才，作为一个omega，却有不输alpha的体格，同时他还长得极为美貌，是媒体口中的大众情人。
　　当年他来蓝星比赛，一眼就看中了叶蝉的天赋，极力劝她坐他的飞行舱去R星接受训练。叶蝉原本为了陆宁砚婉拒了他，但在医院检查出陆宁砚的发热过敏有所好转后，她竟然在第二天迅速离开。
　　陆宁砚当时觉得自己被抛弃了。
　　在叶蝉去了R星之后，她很快兑现了她的天赋，在悬浮赛车圈内声名大噪。与此同时，布莱迪对她的知遇之恩也很快被媒体发掘。那段时间R星的娱乐八卦头版，几乎都成了她和布莱迪的照片墙。
　　叶蝉看起来很快乐轻松，她和布莱迪志同道合，看起来是再匹配不过了。
　　愤怒几乎要把陆宁砚燃烧殆尽，可他又觉得悲怆——叶蝉从没有和他在一起过，他有什么资格让她留下来？
　　……
　　叶蝉下班回家后，看着自家对面公寓门口忙来忙去的搬家机器人，一时站在原地愣住。
　　陆宁砚在光脑视频的那边收拾行李，一脸欣喜，同她说：“阿蝉，我把你家对面的公寓买下了，今晚就搬过去！”
　　叶蝉：“……”
　　这暴发户做派，还真像他陆大总裁。
　　陆宁砚被叶蝉临时标记后，状态好了不少。他想来想去，如果要离叶蝉更近一些，最好的方法就是能和她住在一起。只是，他和叶蝉又不是真正的情侣，况且他一到晚上就变猫的这个毛病，也不可能让他和叶蝉朝夕相处。
　　最好的办法，就是搬去她家隔壁住下。
　　陆宁砚效率极高，先是吩咐助理大手笔买下叶蝉邻居家空置的房产，随后又花高价雇了顶级的搬家机器人业务，在自己变成猫形前准时搞定了一切。
　　只是，搬进新家后，他很快就化形成了小黑猫。
　　陆宁砚前段时间许久没去公司，事务堆积成山，光脑的邮箱中更是塞满了一堆未读邮件。他只好生生忍住想跑去隔壁接受叶蝉猫粮投喂的冲动，老老实实呆在新家里处理公司业务。
　　而此时在隔壁的叶蝉也有些奇怪，陆宁砚搬家搬得声势浩大，结果住进去后却无声无息了。她犹豫了许久，还发信息问他要不要来一起吃晚饭，算是正式成为邻居之后的小小仪式。陆宁砚却婉拒了。
　　叶蝉于是作罢，她有些搞不懂陆宁砚的心思，又想他大概很忙，不好意思打扰他，也就没有去拜访。
　　陆宁砚当然不敢让叶蝉当晚去他家见他。她要是来了，只会见到一只小黑猫坐在宽大的办公桌上，伸出白色的爪爪，在光屏前努力打字回邮件的笨拙模样。
　　太蠢了qwq
　　根本不好意思让她看见！
　　……
　　陆宁砚搬到叶蝉家隔壁的一个星期后，他才终于把公司事务都处理得差不多了。
　　主要是，用猫爪子敲字回邮件实在是效率太低了……
　　再次变身成小黑后，陆宁砚沿袭了上次的方式，准备跑到叶蝉房间的窗边，可怜兮兮地挠窗沿，发出一点声响来吸引她的注意。
　　结果他却发现，叶蝉卧室的窗户已经开了一点缝隙，刚好能让他挤进去。
　　叶蝉的房间里黑漆漆的，没有开灯，客厅处传来全息赛车游戏的声音，她大概是在打游戏。
　　他不想打扰她，于是老老实实地蹲在床上，等她回来。
　　只是，叶蝉房间里充斥着她的信息素气息，而今天的薄荷味儿格外浓烈。见不到叶蝉，陆宁砚本能地想寻找她的气息。
　　循着味道，他窜进了床底。
　　叶蝉的一件睡裙静静地躺在那儿。
　　公寓里配备了全套的智能家政管家，即使是床底也很干净。陆宁砚完全控制不住自己的冲动埋头在睡裙上——猛吸一口！
　　叶蝉习惯了在晚餐后打会游戏，光脑里的能买到的全息赛车游戏对她来说一点儿难度都没有，她顺利通关后回到房间，就听见了一声细细弱弱的猫叫。
　　“喵~”
　　房间里没开灯，小黑与黑暗融为一体，叶蝉差点没找到他。一声猫叫才暴露了它的方位，原来是躲去了床底下。
　　叶蝉开了灯，俯身想把小黑给抱出来。
　　然而一向黏人的小家伙，这次却缩在床底不肯见人。
　　叶蝉微微一笑，还好她早有准备。
　　抽出柜子里前几天买的逗猫棒，她轻轻一挥，铃铛清脆的声音响起，床底下的小黑猫条件反射般地飞速窜出。
　　叶蝉这才发现，原来是自己的一件睡裙掉在了床底，小黑刚刚就是抱着它躲在下面。
　　omega有发热期，alpha也有易感期。叶蝉上次标记完陆宁砚后，好几天晚上都会经历信息素外泄。
　　这件睡裙就是沾上了太多的信息素，薄荷味久久不散，叶蝉本来是把它搭在床尾准备和脏衣服一起扔进洗衣房。结果不知道怎么回事掉到了床底，还让小黑吸了个够。
　　“你这家伙，”叶蝉失笑，把它抱起来，小黑便乖顺地缩在她的怀里，“就这么喜欢我的信息素？”
　　小黑猫躯体下的陆宁砚：默默点头.jpg
　　“我等你好久啦，你最近怎么都不来找我玩呢。”叶蝉晃悠着他，高兴极了，“不过你还知道从窗户缝进来，那可是我特意给你留的，很聪明嘛！”
　　陆宁砚：（骄傲猫猫脸）那当然！
　　“诶！你身上怎么这么干净？”叶蝉抓着他的小爪爪仔细查看，很是惊奇。小黑不再像上次来时那样，四只爪爪沾了些许脏污，而是干干净净的，身上一点儿尘土都没有。
　　陆宁砚：这是因为我是从窗沿处爬过来的！半分钟都不要，当然干干净净啦。
　　他其实还有些沉浸在懊恼之中，刚刚叶蝉一挥那逗猫棒，他便不由自主地往那个方位窜去。
　　这种被兽性驯化的感觉也太糟糕了，呜呜。
　　刚刚躲在床下，偷偷猛吸带着叶蝉信息素气味的睡裙，已经让他觉得很羞耻了。在作为陆宁砚的他看来，这样的事情绝对是失礼的，只是……作为小黑，他实在是忍不住嘛。
　　叶蝉的信息素，对他而言有着致命的吸引力。
　　但陆宁砚还是对自己这种无法控制的行为感到自责，他体型小，也不重，轻松地从叶蝉的怀中跃下，将地上被他从床底拽出来的睡衣拖进了脏衣篓里。
　　叶蝉坐在地毯上，看着小黑一副做错了事情的模样，乖乖地帮她收拾衣服，心都要化了。
　　她其实并不在意小黑过于痴迷她的信息素。之前叶蝉还以为黑猫会比较孤僻不理人，结果这么黏她，她反而很欢喜。
　　以前总是孤身一人，她想要一只猫很久了。
　　想要抱抱它给它撸毛，买最好的猫粮和小玩具逗它开心。
　　郑家月家里也养猫，她常常给叶蝉吐槽自家猫调皮捣蛋的日常，尽心尽责地做一位养猫劝退大师。然而叶蝉现在抱着小黑，心里难免喜滋滋地想：
　　她的小黑可不一样，可乖了！
　　陆宁砚完全没有感受到叶蝉这种攀比自家崽子的心态，他缩在叶蝉的怀中，好奇地用爪爪扒拉了一把旁边地毯上的逗猫棒。
　　这个东西到底有什么魔力，竟然让他这么把持不住！
　　而落在叶蝉眼里，她以为小黑是起了玩心，于是捡起逗猫棒，轻轻一挥——
　　小黑：“嗷呜！”
　　陆宁砚：！！！他又控制不住自己了！
　　叶蝉以前从没逗过猫，对这种游戏很是新奇，拎着逗猫棒在房间里打转。
　　但陆宁砚毕竟是人，不受控制了一段时间后，到后来已经可以收住自己的条件反射，但看叶蝉玩得那么开心，他当然不想扫了她的兴。
　　陆宁砚：算了，她开心就好（猛猫落泪.jpg）
　　喜欢他蠢萌地追着逗猫棒跑的话，那扮可爱也没有什么问题，喵呜！
　　玩到最后，先累了的竟然是叶蝉，她喘了口气，没想到陪猫猫玩是这么大一个工程。
　　时间不早了，明天还要上班，她将逗猫棒放在小黑面前，“你自己玩吧，我去洗澡啦。”
　　说着，就脱起了衣服。
　　陆宁砚：！！！
　　他连忙叼着逗猫棒埋下了头。
　　虽然……虽然叶蝉标记他的时候，他也是见过的，但是……在这种情况下……
　　实在是太不礼貌了！
　　叶蝉已经进了浴室，陆宁砚这才敢把猫头抬起来，浴室内亮着灯，一片水汽，他又再次埋头。
　　爪子在地毯上不安地磨蹭。
　　叶蝉是以为他是一直普通的小黑猫，才对他毫无防备。她对他这样好，给他备好猫粮牛奶小鱼干，买了猫咪烘干机，还费尽心思搜罗了好多小玩具给他玩。
　　晚上睡觉时还容许他和她贴贴，连自己胆大包天地蹭信息素这种事，叶蝉也很宽容。
　　但如果有一天，她知道自己不是小黑，而是陆宁砚……
　　她一定会讨厌自己的。
　　陆宁砚在地毯上滚了一圈，发出难过的哼唧声。
　　叶蝉洗澡的这段时间中，他一直犹豫不定，在想：到底要不要走呢？
　　陆宁砚在房间里绕着圈子踱步，抬头望向叶蝉的床头，墙上仍如上次一样贴满了车手海报。而之前被他挠破的那张布莱迪海报，也被叶蝉换了张新的。
　　他垂下猫猫头，心里有点苦涩。他还是想等叶蝉出来，再见她一眼。
　　一直等到叶蝉裹着浴巾走出浴室，陆宁砚一转头，顿时觉得自己即使在猫猫身体中，都有些脑充血了……
　　叶蝉无知无觉地走上前，想要抱他，“小黑，你怎么蹲在窗台上？”
　　她白皙的肌肤近在眼前，锁骨衬着纤瘦的脖颈和圆润的肩头，陆宁砚觉得自己要是再待下去，简直是罪不可恕。
　　叶蝉的手指刚碰上他，陆宁砚的猫身猛地一颤，顺着窗户还未关上的缝隙，夺路而逃。
　　叶蝉：“？”
　　她“咦”了一声，心里有些奇怪，小黑一般第二天早上才会走呀？
　　怎么今天跑得这么匆忙？
　　叶蝉看了看自己身上的浴巾，难道是她穿得太少了，把小黑给吓跑啦？
　　作者有话说：
　　阿蝉：老婆太纯情了怎么破
　　新预收《仿生玫瑰[女A男O]》《在雪季等她》求个收藏呀~?


第14章 
　　大概是昨晚和小黑玩得太久，叶蝉这一晚睡得格外香，以至于光脑的震动闹铃都没能吵醒她，按掉后继续又睡了半小时。
　　等清醒之后，叶蝉才意识到大事不好。
　　今天她要去训练场带新人，约好了九点集合，现在她竟然睡到了八点半！
　　叶蝉抹了把脸，匆匆收拾好东西就往外冲，却正好碰见了一身西装，刚走出门的陆宁砚。
　　叶蝉慌慌张张的，头发散着没扎，身上卫衣的帽子还掀翻在脑后，而陆宁砚却一身齐整，连头发丝都抹了发胶。
　　只不过陆宁砚的脸色并不像美美睡了一晚后的叶蝉那么好，他眼下带了点青黑，看上去像是熬了一整夜一般。
　　看见叶蝉后他明显愣了一下，想到昨天的事，眼神还有点闪躲。
　　“你怎么了？”叶蝉下意识问他，“难道是发热期又来了？”
　　陆宁砚当然不会告诉她，昨晚以小黑猫的形态从她家仓皇而逃后，一整晚都没能睡着。早上七点五十变回人形醒来后，一忆起昨天见到的画面，他竟突然鼻子淌血！
　　手忙脚乱地收拾好后，他给自己做了点早餐，只是也没胃口吃。
　　心情郁闷，陆宁砚本来也不想出门，只是公司有个会议拖了很久，今天必须要去开了。他提着准备去公司吃的早餐，一开门就撞见了叶蝉。
　　“我、我没事。”陆宁砚摸了摸鼻子，“走吧，一起去车库？”
　　悬浮车以电动驱动，停在车位上就能自动充电。
　　陆宁砚已经坐进车内，启动悬浮车，只是他的目光一直注视着叶蝉，发现她手忙脚乱地坐上自己的车后，却迟迟没动。
　　他想了想，还是下车，敲了敲她的车窗：“阿蝉？怎么了？”
　　“该死的！”叶蝉暴躁地砸了下悬浮车的控制台，“估计是这个车位的充电系统坏了，车没电了。”
　　“我还是打车吧，快来不及了。”她气呼呼地甩上车门，点开光脑的生活服务页面。
　　“诶，阿蝉。”陆宁砚忙说，“你忘了还有我吗？”
　　“上车，我带你走。”
　　“可是，陆氏公司离俱乐部很远的。”叶蝉有些为难地看着他。
　　“哪来这么多废话。”陆宁砚见她刚刚着急，立即握了她的手腕带她上车。
　　叶蝉确实着急，于是没有拒绝。
　　其实她甚少有气急败坏的时候，在外人面前更是不可能发脾气，陆宁砚四年前天天和她在一起，也没见过几次她失态。
　　她现在愿意在他面前表现出这样焦躁的样子，是说明她信任他。陆宁砚其实很高兴。
　　眼看着陆宁砚设定好了目的地，将行驶速度调到最高后，叶蝉绷紧的身体肉眼可见放松了下来。
　　她懊恼地锤了锤自己的脑袋，心想还好陆宁砚来的及时。
　　叶蝉知道自己向来都有容易睡过头的毛病，只不过她有分寸，没有耽误过事。这次却突然遇见了车位断电的事情，真是虚惊一场。
　　她看了眼时间，现在是八点四十五，十五分钟，肯定能到俱乐部。叶蝉放松下来，朝窗外望去，飞速行驶的悬浮车外，风景飞速地掠过。
　　一只手从身后伸了过来，拿着一个保温袋。
　　叶蝉茫然地接过，手指触到温热的感觉。
　　“又没吃早餐吧？”陆宁砚示意她打开，“趁热吃。”
　　一个“又”字，让叶蝉恍然回到了很久以前一般。
　　她其实一向活得都有些毛毛糙糙的，不太擅长处理生活琐事。四年前和陆宁砚住在一起的时候，就总是忘记吃早餐就跑去训练。后来陆宁砚发现了她这个毛病，每天都提早一些起来，给她做早餐。
　　那时候叶蝉家里没有什么智能家政服务，每天都是陆宁砚亲手做的。
　　叶蝉捧着沉甸甸的早餐袋，问陆宁砚：“这……是你做的吗？”
　　“不是。家政机器人做的。”陆宁砚很快回答，又像是预料到叶蝉要说什么一般，补充道：“我在家里已经吃过了，这是带给我助理的，不过他也不一定吃，你吃吧。”
　　连续撒了两个拙劣的谎，陆宁砚有些心虚。
　　其实从四年前开始给叶蝉做饭后，他就再也吃不惯家政机器人做出来的千篇一律的口味了，至少早餐要自己下手才行。
　　至于助理……助理当然不敢吃他做的饭，一般都是在公司员工食堂解决。
　　只是，他并不想那么明显地表达自己的心意。他太害怕叶蝉察觉，也太害怕她的推拒。
　　于是只能这样装作云淡风轻一般。
　　但叶蝉好像并没有察觉到，她打开装着热腾腾小米粥的保温杯，低着头不动声色地说：“做你助理待遇还真好。”
　　她小口小口地吃着小米粥和煎蛋，陆宁砚的手再次靠近她，把她乱糟糟掀翻了的卫衣帽子给翻了过来，将褶皱理平。他又轻轻地握住她的手腕，拿下她手腕上戴着的发绳，小心翼翼地给她扎辫子。
　　他手艺很好，叶蝉觉得自己完全被他照顾得妥妥帖帖。
　　偏偏陆宁砚一句话不说，做的一切就好像理所当然一般。叶蝉也不好出声说什么，打乱了这样平静的氛围。她更没有拒绝的余地，不然自己岂不是就是得了便宜还卖乖，压根不识好人心。
　　但其实，最重要的原因是，她好像也不想拒绝。
　　叶蝉人生中很少经历这样的温柔，所以即使只是短短的几分钟，她也倍感珍惜。
　　“谢谢。”她说。
　　“讲什么傻话，我们之间不用言谢，更别说是这样的小事。”陆宁砚留恋地顺了顺她乌黑的发辫，指尖从发尾掠过。
　　“到啦，你赶紧去俱乐部吧。”他按下开门按钮，“你下班的时候我再去接你。”
　　陆宁砚没等叶蝉回应，就关上车门开走了。
　　……
　　叶蝉匆匆赶到俱乐部训练场的时候，一群人已经在等她了。
　　“抱歉，让你们久等了。”她看了眼时间，九点差三分。
　　“没事的阿蝉姐姐！还没到九点呢！”一个穿着赛车服，鹅蛋脸的少年冲着她笑。
　　叶蝉被他的自来熟搞得愣了一下，仔细端详他，才发现这是上次拉着她要去买奶茶的少年之一。他叫陈亭，是俱乐部名下的一个新人。
　　她礼貌地笑了笑，移开眼神，转到身旁几个穿正装的人身上。
　　让叶蝉今天这么着急忙慌的原因，其实是今天来俱乐部遴选的这几个人。
　　蓝星几个月后要举办一场拉力赛，这是为了明年的星际大赛做准备，选拔人才。蓝星的悬浮赛车组委会在这段时间到各地的俱乐部视察，想遴选出合适的车手参加。叶蝉当然是直接入选参赛的其中之一，但她如此重视这次视察，是希望俱乐部旗下的几名有潜力的新人能被看上。
　　只要进了蓝星的选拔赛，就算没法去参加全星际大赛，也是份很高的荣耀，足以给自己和俱乐部添光加彩。
　　“你们好。”叶蝉带着营业式微笑，大方上前握手。
　　几位组委会成员见叶蝉来了，原本还有些严肃的神情立即变得和蔼，“叶老师，久仰大名，欢迎回来。”
　　叶蝉好歹也是在外面混了好几年，对于这样的场合可算是得心应手，三言两语就客套结束，担心让这几个小孩儿有太大压力，立即让他们开始日常训练。
　　然而训练才进行到一半时间，叶蝉便察觉到这几位组委会成员的表情肉眼可见地变得严峻。她开启通讯器，吩咐这几个新人小孩：“可以了，回来吧。”
　　她面上笑盈盈，拎着这些个少年上前，“我们俱乐部的新人小孩年纪小，还要请老师们多多指教。”
　　领头的那个摇摇头，借一步和叶蝉说：“叶老师，我们很相信您的水平，因此这次为您的俱乐部争取了三个名额。但恕我直言，刚刚训练过程中，我们还算看好的只有那个小孩儿——”
　　他指了指人群中最漂亮的那个，他鹅蛋脸，身材纤细，正皱着眉头往叶蝉的方向张望。
　　是陈亭。叶蝉心里有数了。
　　说实话，她虽然重视这次的视察，但也有些自知之明，俱乐部刚刚起步，手下只有这些个仰慕她大名的小孩儿，没法挑起大梁。但叶蝉还是想至少争取到一个名额，否则就她一个人去参赛，孤零零的多不好看。
　　“但是，”那人话锋一转，“这小孩明显是个omega，太瘦弱了，虽然悬浮赛车不比其他体育项目，但对身体素质也有一定要求。拉力赛路途很长，和你们这俱乐部里的小场地可不能比。”
　　“这样吧，我们一个月后再来一次，如果他还能让我们满意，这个名额就留给他。”
　　“多谢，实在是麻烦你们了。”叶蝉好言好语地将他们送出训练场，让负责人带他们去用餐。
　　回过头，向一脸忐忑地站在原地掰手指的陈亭招了招手，“小孩，过来。”
　　……
　　陆宁砚专门掐好时间，让助理将五点之后的所有工作推掉，时间一到，他就坐上悬浮车，将地点设置成叶蝉的俱乐部地址，想了想，又将俱乐部地址加入常用地址的行列。
　　他早上没等到她的回应就关门飞走，倒不是耍酷，只是他不确定叶蝉会不会答应。他很了解叶蝉，在这种生活小事上，他只要比她坚定一些，只要没触及她的底线，或是并没有让她困扰，她就会默许。
　　陆宁砚等了一天，没等到她的拒绝消息，这就说明，叶蝉答应了他来接她。
　　他之前来过叶蝉的俱乐部，还威风凛凛地收拾了一通那个李副总，经此一事后，这里的工作人员大多都认识了他这个金主爸爸。几个宣发部的办公室姐姐刚好下班，看陆宁砚来了，还给他指路，说叶蝉在训练场。
　　陆宁砚道了谢后就匆匆赶去，办公室姐姐们看着他的背影，捂嘴笑道：“他怕不是对我们老大有意思吧？”
　　陆宁砚兴致冲冲地进了训练场，进门之前还在心里来回演练待会的措辞。
　　要是趁机会约她去吃晚餐，应该不会太突兀吧？
　　他们可以早点去，这样就不会拖到太晚，以免他变形成小猫咪。附近有几家他熟悉的餐厅，还能给他们留位置……
　　然而进门后，陆宁砚却没有想到，看见的会是这样一幕——
　　叶蝉拿着纸巾，递给一个满头是汗的少年，少年对她笑得甜极了，唤她：“阿蝉姐姐”。
　　两个人聊了很久，叶蝉的神情温和又耐心，末了还拍拍他的肩，示意他上车。
　　陆宁砚心中“哐当”一下，仿佛一件一直被他仔细存放在置物架上的贵重收藏品，突然之间猛地跌落，碎在了他面前。碎裂的声音还格外让他心惊。
　　那少年上了车，又开始了一轮训练。
　　这下，陆宁砚看清了他的脸。
　　该死的，竟然是那天喊他“叔叔”的小兔崽子！
　　作者有话说：
　　老陆：气鼓鼓.jpg?


第15章 
　　“阿蝉。”陆宁砚佯装无事发生的模样走上前，“我来接你回家。”
　　“啊！”叶蝉见他来了，一拍脑门，“抱歉，今天太忙了，我竟然忘了。”
　　她为难地指着场地里在训练的那个少年，“这小孩有机会参加选拔赛，我正盯着他训练呢。”
　　陆宁砚听见她这句“小孩”，便稍稍放下了心。
　　转而展颜，“没事的，我可以等你。”
　　四年都等了，还怕这一会儿吗？
　　叶蝉看了看时间，觉得是自己忘了陆宁砚要来接自己的事，有些愧疚，于是说：“要不今天就这样，我和陈亭说下，我跟你回去。”
　　这时，陈亭开着悬浮车穿越赛道，骤然停在他们面前。
　　叶蝉在他行驶中和他保持着对讲通讯，刚刚陆宁砚和她的对话，被他尽收耳底。
　　陈亭眯起眼睛，他记得陆宁砚，是上次被阿蝉姐姐带来参观训练场的男人，听说是俱乐部的赞助商。
　　“你突然飞过来干什么？赶紧回赛道！”叶蝉有些疑惑，朝陈亭喊。
　　“阿蝉姐姐，你不是说今天要给我加训吗？是我不好，我是不是耽误阿蝉姐姐时间了？”少年的悬浮车停在她身前，摇下车窗，有些委屈地扁了嘴。
　　叶蝉心道也是，之前和他说好了要加训，又转向陆宁砚：“你等着也不好，要不先回去？待会我打车回去也行。”
　　陆宁砚在心里被这小孩气笑了。
　　好家伙，和他来这套，装绿茶是吧？
　　他伸手，无声地拉住叶蝉的衣袖，又指了指自己颈后的腺体，面色中尽是隐忍。
　　如陆宁砚所想，叶蝉眼里立即浮现出担忧之色。
　　“小亭，我还有些事，先回去了，待会会找另一个教练来带你。刚刚和你说的，一定都要记好。”叶蝉对陈亭说，拎起自己放在一边的背包。
　　陈亭知道自己肯定是留不住叶蝉，只好委委屈屈地答应：“阿蝉姐姐，我明白了。”
　　叶蝉点点头，拉住陆宁砚就往外走。
　　陆宁砚回头，正好对上陈亭怨怒的神情，他耀武扬威地看了他一眼，与叶蝉又靠近了几分。
　　呵呵，玩绿茶这一套，他可有经验多了。
　　刚上悬浮车，叶蝉就开始扒拉陆宁砚的衣领，“怎么了？怎么又发热了？”
　　“会难受吗？”
　　叶蝉的关心让陆宁砚在心里翘起了尾巴，但他还是有些心虚，支支吾吾地没回答。
　　“嗯？”叶蝉没得到他的回应，伸手就要摸他的腺体。
　　陆宁砚却突然反客为主，握住叶蝉的手，一把将她抱进怀里。
　　叶蝉：？
　　“我、我就是太想闻见你的信息素了。”陆宁砚将头埋在她的肩颈处，汲取着她的味道。
　　“应该……不是太严重的发热，但我有点难受。”
　　叶蝉叹了口气，主观上接受了他的说辞。
　　陆宁砚静静地拥抱着她，这样的时刻很难得，他一秒都不敢浪费。叶蝉抬手摸了摸他的头发，说：“你这样子，要是在公司突然发热怎么办？”
　　他这才知道自己让叶蝉担心了。陆宁砚心里有点愧疚，却又沉迷于她对他的好。
　　于是就顺杆往上爬：“我这段时间去你俱乐部办公好不好？”
　　叶蝉有些吃惊：“你不要开会的吗？你在陆氏待得好好的，来我这里多麻烦。”
　　陆宁砚摇摇头：“其实我之前一直有这样的想法。医生说，最好能够持续性地和信息素多接触。”
　　“而且，如果能一直见到你的话，这点麻烦算得了什么？”他还是忍不住这样说。
　　但叶蝉的注意力完全放在了他的前一句话上，点点头：“你的私人医生是这么说的？那好，我到时候让人把在我隔壁办公室收拾出来给你用。”
　　陆宁砚心中雀跃万分，他平时在公司喜怒不形于色，此刻在叶蝉面前，却因为她的应许，嘴角都快咧到耳边了。
　　“走，阿蝉，我先带你去吃晚饭。”他将悬浮车的目的地设置成某家餐厅，欢欢喜喜地接她去用餐。
　　但等夜色降临，晚餐结束，时间走过了七点时，陆宁砚却不敢再腻腻歪歪地耽搁，上车和叶蝉一起回家。
　　毕竟，再过一会儿，他就又要变成小黑猫。
　　想起昨晚的落荒而逃，陆宁砚还是有些不知所措。
　　叶蝉喜欢小黑，他更是离不开叶蝉，只是……他总有种做贼心虚的感觉。
　　然而就是怕什么来什么，陆宁砚还在心中纠结着，叶蝉突然就开口：“对了，我家最近养了只小野猫，不过神出鬼没的，总是晚上才出现，下次你晚上要是有空可以来看看，很可爱的，是只乌云踏雪。”
　　要是别人和陆宁砚这么说，还提到了“晚上来看”，他大概会怀疑对方是不是不怀好意。但叶蝉说这样的话，那就完全是字面意思。
　　陆宁砚甚至希望她能对自己居心不轨……
　　但她不会，她永远如清风明月一般，从容又温柔。
　　——让他从四年前就深陷其中，至今无法脱身。
　　“嗯，好。”陆宁砚敛去眼中神色，笑着说，“有空我去看看。”
　　……
　　“唉，就是这样，上次那个陆总一来，阿蝉姐姐就跟着他走了。”陈亭在办公室的茶水间吃小零食，和宣发部的姐姐们倒苦水。
　　他喜欢叶蝉这件事，俱乐部里几乎人尽皆知，连郑家月都有所耳闻，但没人敢告诉叶蝉。
　　陈亭这个omega生得漂亮，又嘴甜，常常在训练之余来办公室和姐姐们唠嗑，这里的姐姐们大多都是omega，完全明白他这年轻人的小心思，还总是给他出谋划策。
　　“哎呀，那陆总是什么人，那可是个大人物，你的阿蝉姐姐平时工作忙，肯定免不了要和他应酬。”有人安慰他。
　　陈亭听了，点点头，却想到上次陆宁砚朝他耀武扬威地吐了吐舌头的场景，还是忍不住怀疑：这人看起来如此混不吝，当真和阿蝉姐姐只是合作关系吗？
　　“对啊，肯定是这样。再说了，退一万步讲，就算那个陆总对咱们老大有心思，但据我所知，阿蝉现在还是单身，身边并没有个omega，你机会还是很大的！”另一个姐姐插嘴道。
　　“就是就是。”大家七嘴八舌地赞同。
　　“而且，你得给你阿蝉姐姐展现一下你作为男性omega的吸引力啊，”有个看上去就很老道的姐姐提议，“不如这样，下次老大去健身房时我通知你，你也去，秀秀你年轻的肉.体！”
　　“哈哈哈哈哈阿娟，还是你会！”有人笑得前仰后合。
　　“那当然！”阿娟姐姐拍拍陈亭的肩膀，“少年，老大可是块硬骨头，你任重而道远啊。”
　　陈亭见姐姐们这么帮他，顿时又燃起了斗志。他想起上次叶蝉吩咐他一定要多去健身房练练，这不是一举两得吗！
　　正聊着天，外面有人悄声通风报信：“老大来了！快回工位！”
　　姐姐们连忙鱼贯而出，结果正巧撞上来茶水间的叶蝉，她笑盈盈的，并没有太计较：“刚好你们都在这儿，我昨晚做了曲奇，大家要不要尝尝？”
　　“哇！太阳打西边出来了，老大还会做饭！”大家看叶蝉不禁没生气，还给她们带礼物，不禁热泪盈眶：谁说资本家都是黑心肠！她们老大不就散发着温暖的光芒？
　　陈亭乖巧地跟在姐姐们后面，小心翼翼地接过叶蝉递给他的曲奇。
　　正当此时，办公室门口却有人敲门，那是叶蝉的助理，“老大，陆总过来了，我将他带去您之前指定的办公室？”
　　听到这话，陈亭愣住，心里猛地一沉——那陆总怎么来他们俱乐部了？看这意思还要常驻？
　　陆宁砚站在门口，听助理的意思，叶蝉就在里面，开口：“我直接进去找她，让你们老大带我去就好。”
　　他长腿一迈，推门就进去了。
　　见到这么多叶蝉的同事，他也不怵，风度十足地打招呼。
　　陆宁砚今天显然是特意收拾过了，一身西装翩翩然，他又有着不同于普通omega的高大体型，言谈举止间尽显气质。
　　让这群姐姐们都看呆了。
　　还是阿娟反应快，她看陈亭神色郁郁，便开口和叶蝉说：“老大，多谢你送我们的小饼干，你看陈亭，这孩子都高兴傻了。”
　　叶蝉这才从陆宁砚那儿回过神，看向陈亭：“这么喜欢？那太好了。”
　　阿娟顺水推舟：“老大手艺好，下次再做点给他呗，我看他天天忙着训练，也怪累的。”
　　陈亭眼中立即洋溢起希望来。
　　叶蝉淡淡看他一眼，“行，下次再说。”
　　陆宁砚眼睁睁地看着叶蝉原本放在他身上的眼神被抢走，忍不住开口：“阿蝉……”
　　“啊，对。”叶蝉忙走到他身边，“给大家介绍一下，陆氏总裁，陆宁砚，我们的最高赞助商，这段时间他暂时在我们俱乐部办公。”
　　“好了，我先带他离开，你们赶紧回工位吧。”叶蝉虽然带着笑，语气却意味深长，“下次再被我抓住你们聚众在茶水间……”
　　众人秒懂：“不会有下次了！”
　　叶蝉满意地点点头，带着陆宁砚离开。
　　陆宁砚跟在叶蝉身边，心情却不是很好。
　　别人都有小饼干，就他没有。
　　还有那个陈亭，高兴就高兴，非得说出来，看，麻烦阿蝉还要再给他做。
　　陆宁砚想起刚刚那群办公室姐姐，明显站在陈亭那边。不行，他得打入敌人内部才行……
　　上次的事情之后，陆宁砚即使是变成小黑猫后，也不敢再去叶蝉家了。
　　又因为为了来俱乐部办公，陆宁砚一连忙了好几天，白天开会，晚上用猫爪回邮件。
　　连叶蝉什么时候学会了做曲奇也不知道。
　　这倒不是他看不起她，叶蝉四年前和他住在一起的时候，确确实实是个生活废柴，做的饭仅仅是能吃而已，陆宁砚都很怀疑这么多年她是怎么过来的。
　　后来才知道，叶蝉以前都是买廉价的营养液补充能量，自然不常做饭。蓝星的种植面积有限，新鲜食材价格偏高，喝营养液又省钱又省时间。
　　“阿蝉，你……什么时候也会做曲奇了？”他试探地问。
　　“啊……我上次不是和你说过我养了只小野猫吗？”叶蝉挠挠头，“我本来想给小猫做猫粮饼干，但这几天不知道为什么，一直没见过它，只好先做点人类能吃的练练手，弄多了我也吃不完，就带到俱乐部来了……”
　　陆宁砚：！！！
　　饼干本该是他的！是他的！
　　作者有话说：
　　么么叽~?


第16章 
　　夜黑风高日，陆宁砚再次悄悄地潜入叶蝉的小房间。
　　他决定，这次吃到小饼干，和叶蝉贴贴之后就赶紧离开，不能再想上次一样留到那么晚，还看见了叶蝉沐浴的场景……
　　还好现在是小黑猫形态，不然光是想想他就要流鼻血了。
　　然而这回却碰了壁，叶蝉或许是忘记了，房间的窗户没有再打开，窗沿上一片漆黑，陆宁砚往熟悉的方位窜去，然而却撞上了冷冰冰、硬邦邦的玻璃。
　　呜，好疼。
　　小黑猫贴着窗玻璃，幽怨地叫唤了两声，希冀着叶蝉能注意到他。
　　诱人的香气从屋内传出，陆宁砚知道，这是叶蝉又在做曲奇了。
　　那个陈亭的话就让她记得这么深吗？当晚就要给人家做？
　　陆宁砚更憋屈了，爪爪无意识地磨着窗框。
　　“唰”窗帘被拉开——
　　“呀！你来了！”房间内灯火通明，叶蝉明亮的面容出现在他面前，像仙子下凡一般。
　　叶蝉见到小黑，忙脱下手中的烘焙手套，打开窗户，把他抱进来。
　　“抱歉啊，我给忘了，下次一定把窗户打开。”叶蝉挠挠小黑的下巴，“是不是等久了呀？这几天没来，在外面玩得开心吗？”
　　在外面……不开心。
　　见不到你，就不开心。
　　但被叶蝉一摸，陆宁砚原有些委屈的心绪尽数散去，舒服地把肚皮敞出来让她摸。
　　“真乖诶，在这儿好好呆着，我去看看烤箱。”叶蝉起身。
　　房间内的甜香比外面更甚，是从厨房传来的。
　　陆宁砚见她要走，警觉地翻身打滚立起身子，跟在叶蝉的身后去厨房。
　　又一批小饼干被烤好了，叶蝉端出烤盘放在餐桌上散热。
　　陆宁砚轻巧地一跃，立在餐桌的一角，探头往烤盘内轻嗅。
　　“……不行！”叶蝉刚关上烤箱，一回头，就看见这小崽子要偷吃。
　　“这是人吃的饼干！”她一把把小黑给薅过来，“今天还没来得及给你做猫猫专用的呢。”
　　说到这，她也有点委屈了，“谁叫你之前不来呢？以前还会陪我睡觉的，现在走得这么早。”
　　陆宁砚被叶蝉的话给震住了，一时间觉得自己罪过大了。他现在就处于一个困局中，叶蝉喜欢猫猫形态的自己，可他是人，是陆宁砚。
　　虽然他现在变形的时间都是有规律的，但万一某天这个规律失效，被叶蝉发现了……陆宁砚不敢想下去。
　　他心道，要找时间再去找一次医生，还要回一趟老宅，问问外祖母这种猫身形态到底会持续到什么时候。
　　小黑乖顺地伏在叶蝉肩上，叶蝉捋着它的毛，还以为是自己的语气太重，吓到了小黑，只好捏起一块放凉了的饼干，勉勉强强地递到它嘴边：“小黑乖，饼干含糖量太高了，只能吃一点点哦。”
　　陆宁砚闻见香味，顿时就把刚刚的事情抛之脑后了，生龙活虎地扑食。
　　哼，就算是做给陈亭的又怎么样，吃到第一块的可是他！
　　小黑满足地眯眯眼。
　　陆宁砚陪叶蝉做了一会儿小饼干后，还是决定要离开。做下这个决定简直太艰难了，叶蝉用那种无辜的眼神看着他，还试图抱住他再留他一会儿，留恋地问：“一定要走吗？”
　　陆宁砚：其实不想走，其实我想留.jpg
　　……
　　第二天，陆宁砚照例出门上班，望着对面叶蝉的房门，犹豫了一下，还是在门口放下了他做的早餐。
　　早餐放在保温袋中，能恒温24小时。
　　叶蝉的车位早已被修好了，他现在在她隔壁办公室办公，要是再提出送她的话，简直时时刻刻都要和她黏在一起，还是……太容易被察觉了。
　　连送早餐这回事，他都考虑了很久，最后还是担心她忙工作来不及吃，给她放在了门口。
　　陆宁砚很了解叶蝉，如果是他送的，至少为了这一番心意，叶蝉也会吃的。
　　他提前了半个小时到俱乐部，进门后直奔宣发部办公室，彬彬有礼地和这群omega姐姐们闲聊。他作为赞助商，以前也和她们有所接触，现在顺着之前的联系聊下去，简直顺畅无比。
　　这群姐姐们还没意识到为什么，就完全被这个看起来儒雅随和的男人给绕进了谈话中。
　　等到陆宁砚走了，陈亭来的时候，这群姐姐们的聊天话题完全就聚焦在陆宁砚身上。
　　“这个omega也太英俊了，身高腿长，气度不凡哪！”
　　“陆总真的是个omega吗？他要是个alpha该多好……”
　　“你们说，我会不会有弯了的可能性……”
　　陈亭：“……”
　　他没想到，这个陆宁砚如此阴险狡诈，竟然试图拉拢他身边的姐姐们！
　　实在可恶！
　　见到陈亭，姐姐们终于停止了话头，刚刚还在说自己会不会弯了的阿娟有些不好意思，毕竟陆宁砚很有可能是陈亭的情敌。她和他打招呼，又使了使眼色：“小亭，我刚刚出门时见到你阿蝉姐姐正往健身房方向走呢。”
　　陈亭机灵地反应过来，阿娟姐姐这是在帮他制造机会！
　　他又打起了精神，忙道谢，一溜烟地跑了。
　　送走陈亭，办公室里的姐姐们面面相觑，有人问：“要是小亭这孩子对上陆总，谁能夺得老大青睐？”
　　“小亭有赢的可能吗？”
　　阿娟无奈地摇摇头：“我看他怕不是要被陆总生吞活剥了……”
　　……
　　叶蝉每周都有去健身房的固定时间，她一般是独来独往，偶尔会带上郑家月。但郑家月最近忙着在和一个车手谈签约，叶蝉就没打扰她，独自前去。
　　她没注意到的是，透过半透明的办公室门，某位总裁大人正瞄见她换了一身健身服的身影。
　　一起健身！这样的大好机会陆宁砚可不会放过。
　　于是当叶蝉在跑步机上挥汗如雨的时候，陆宁砚开始在她对面的器械区撸铁。
　　不久后，陈亭也来了，他也去撸铁，像是要和陆宁砚比赛一般，他铆足了劲。然而陆宁砚是何许人也？他可是练过的，不服输地也使上劲。
　　而落在叶蝉眼里，这一幕就有些奇怪了。
　　此时是上午，除了车手以外大家一般都在办公室，健身房里就他们三个人。叶蝉在跑步机上跑步，眼看着对面两个人在爆发自己的小宇宙，两个人累得气喘吁吁，不像是在健身，反倒像是在进行极限运动。
　　而陈亭也意识到这样硬刚对他很不利，毕竟陆宁砚还是比他高大许多，这样下去先耗尽力气的肯定是他。既然比不过，那么不如转换方式。
　　陈亭放缓了动作，将自己的上衣撩起，露出他纤细的腰肢和紧实的肌肉。
　　在健身房里脱衣服是常事，叶蝉也根本不会怀疑他的居心。
　　而陆宁砚却黑了脸，他放下手中的器材，用凌冽的眼风瞥了陈亭一眼。
　　陈亭有点被他的眼神吓到，但转瞬就鼓起勇气，心想：就算他是个总裁，也没什么好怕的！他身材肯定没我好才不敢露！
　　陆宁砚不是不敢秀身材，他虽然是在和陈亭竞争，却不想用这种方式，根本就是拉低自己的身价。陆宁砚一时觉得有些懊恼，他太在乎叶蝉，以至于她将视线稍稍分给别的男omega，他都会觉得无法忍受。
　　太生气，还是走吧。
　　他气鼓鼓地收拾东西离开健身房，叶蝉望着他离去的背影，犹豫了两秒，关闭跑步机，也提着东西要走。
　　上一秒还以为自己竞争成功的陈亭有些慌乱，连忙上前喊住叶蝉，“阿蝉姐姐，你怎么走了？”
　　“有事。”叶蝉瞥了他一眼，指着他的胸肌说，“你这还不够壮，一个月后没法达标啊，还是继续练吧，别再偷懒去茶水间聊天了。”
　　陈亭：“……”
　　叶蝉追着陆宁砚回到办公室门口，唤他：“陆宁砚？”
　　“你刚刚怎么回事？怎么脸色不好？是拉伤了吗？”
　　原本有些心灰意冷的陆宁砚此时心口一热。他想起，叶蝉同他说话的时候好像总是说些问句，每次都是在关心他身体如何。
　　他在心里叹了口气，心想自己根本没办法，叶蝉太好了，好到他生出无尽的占有欲，想要独占她却不敢。
　　“没什么，就是突然想到工作上有事没处理，才赶回来。”陆宁砚这样说。
　　“啊，那我不打扰你，但你先等等。”叶蝉说完，转身进了自己的办公室，出来时手上拎着一袋小饼干，分量比昨天她全部送出去的还多。
　　“昨天我没想到你这么快就来俱乐部了，没给你准备。我昨天晚上就做了一些，你不忙的时候可以吃。”叶蝉捏出一个尝了尝，“你知道我厨艺不好，不过这次味道好像还行，可能是之前做过一次练了练手吧。”
　　她将袋子递给陆宁砚，陆宁砚却仿佛在发呆出神一般，好一会没反应过来。
　　原来……昨天做的小饼干是给他的。
　　叶蝉昨天原来看出来了，他盯着别人的小饼干不太高兴。
　　“陆宁砚？”
　　叶蝉轻柔的声音把他唤醒，陆宁砚连忙接过，沉甸甸的，大概够他吃好几天了。
　　“你最近是怎么回事，总是神情怪怪的。”叶蝉凑近了一点，奇怪道。
　　“没事，我还以为……”陆宁砚不知不觉差点把昨天晚上作为小黑看见的情景说了出来，连忙改口，“你不给陈亭带点吗？他昨天不是还想要？”
　　“得了吧。我就是客气客气。”说起这个，叶蝉眉目间透露着不善，“这孩子，我让他好好练，结果被我抓到昨天在茶水间和大家摸鱼，当着那么多人我才没说他。”
　　叶蝉这副骂不听话小孩子的口吻终于让陆宁砚舒了一口恶气，顿时开怀。
　　而叶蝉瞧着他，心里还有点奇怪：这家伙的脸怎么跟多云转晴似的，说变就变？
　　“对了，”她再次开口，“今天的早餐我吃了。”
　　叶蝉抿着嘴，露出一个微笑：“谢谢你。”
　　……
　　“就是这样……”陈亭扁着嘴和姐姐们倾诉道，“阿蝉姐姐就跟着他走了。”
　　办公室的姐姐们端着瓜子茶水，听了这话，一时沉默。最后是阿娟作为代表，拍了拍陈亭的肩，叹道：“孩子啊，别傻了，还是趁早放弃吧。”
　　“你没发现老大对他就是不一样吗？”
　　作者有话说：
　　小陆：嘿嘿，阿蝉送我小饼干，嘿嘿……
　　-
　　新写了个预收！收藏我嘛！《断情绝爱后我飞升成仙》
　　玄鹤门师祖谢青灵在飞升之际被雷劫劈成了失忆症，不幸遭受了三次情劫——
　　第一次，她是被云剑阁剑尊捡回去的小徒儿，剑尊对她宠爱非常，却在二人即将结为道侣之时剖了她的心头血，只为医治他身患奇毒的白月光小师妹
　　第二次，她被作为祭品供奉给魔界，魔尊收她为侍妾，却只将她当做一个花瓶替身，待腻烦了之后，便将她丢进乱蛇堆自生自灭
　　第三次，她是白虹门中的小弟子，被诬陷成魔界奸细，却和关押看守她的大师兄秘密相爱。然而在处刑那天，大师兄面无表情将她一箭穿心，推下悬崖
　　经历了三次情劫的谢青灵服下绝情丹，从此飞升上界，成了众仙仰慕的青灵仙子
　　再次下凡后，她却听说，那三人如今近乎疯魔——
　　剑尊肝肠寸断，悔恨无助，无数次剖心头血画阵，只为求得她的魂魄转世
　　魔尊在她的衣冠冢前跪了一夜又一夜，泪中带血，屠尽了魔界所有的食人蛇
　　师兄在悬崖下久久游荡，捧着她留下的银钗，逢人便痴痴地问：“你看见我的阿灵了吗？”
　　对此，谢青灵只想表示：不认识，毕竟只是我飞升路上的工具人而已啦（摊手）
　　狗血火葬场+究极修罗场
　　虐男，三位渣渣都会火化
　　1v1 he 男主非上面三位【划重点】
　　感谢在2022-02-26 17:47:18~2022-02-27 15:57:49期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：梓戚 10瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?


第17章 
　　淅淅沥沥的雨下了一整夜。
　　清晨时分，陆宁砚撑开一把伞，从悬浮车上下来。
　　不远处就是外祖母家的老宅，坐落在清净的郊区，宅邸看上去有些老旧，但却难掩恢弘大气。
　　陆宁砚小时候从没来过这里。
　　母亲为了和父亲结合，几乎和外祖母断绝了关系。两家人完全不往来，母亲更是倔强，即使最后后悔自己走错了路，躺在病床上气息奄奄时，也不愿意让陆宁砚通知外祖母一声。
　　母亲去世，父亲把外面生了孩子的omega接回家，陆宁砚在陆家就再也没有容身之处，成了当时大学校园里人尽皆知的“陆家那个不受宠的公子”。
　　他从此没了家。外祖母虽然曾让他在这里暂住，待他亲近，但陆宁砚心知因为母亲的原因，他不可能再被这个家庭接纳。
　　直到后来，他醉倒在街上，被叶蝉捡了回去。
　　陆宁砚叹了口气，走进雨雾里。老宅的大门口，管家正冒着雨出来接他，说：“老夫人已经等在屋里了。”
　　老太太是个精致的女O，她披着绣有繁复花纹的毯子，一边泡茶一边等待陆宁砚。
　　“祖母！”陆宁砚进门换鞋，将自己沾上了些雨水的外套脱下，才在客厅的沙发上和老太太面对面坐下。他和老太太关系很好，平时唤她时，总会略去那个“外”字。
　　“怎么匆匆忙忙的……什么风把你陆大总裁吹来了？”老太太笑着调侃他，给自己的外孙倒了杯茶。
　　陆宁砚想起自己要问的事情，还是有些尴尬，使了个眼色，让管家把客厅的佣人们都带走。
　　等只剩下他和外祖母两人时，他才将自己患上信息素依赖症，以及因此变形成猫的事给说了出来。
　　“家庭医生说……必须要得到永久标记才行，否则我每天都会在固定时间变成兽形。祖母，您当初有没有遇到过这样的事情？您是怎么解决的？”
　　“你的事情，其实之前医生和我说过了。”老太太喝了口茶，缓缓反问他：“叶蝉那孩子我也知道，你和她竟然还没有修成正果吗？”
　　陆宁砚一时间有点窘迫，“不是，您怎么问这个……”
　　老太太若有所思：“噢，你不敢和她表白。”
　　陆宁砚：“……”
　　“您别闹了，说正事呢。”他无奈道。
　　“没有别的办法。”老太太摇摇头，“我本来以为，你并不会觉醒血脉，因此并未和你提起这件事。当然，也是怕你害怕。按理来说，觉醒血脉的初期会出现你这种情况，但一段时间之后就能够在兽形和人形之间自由切换。但你又恰好患上了信息素依赖症，这就麻烦了。”
　　陆宁砚明白了，他本该是可以自由控制变形与否的，但不巧得了这个奇怪的病症，强迫他每天都在特定的时候变成猫。
　　“所以，您的意思是，只要我还患着这个病，这种症状就会规律性地持续下去？”他问。
　　“没错，医生之前应该和你说过让你记下变形的时间吧。”
　　陆宁砚点头。不知道为什么，听到这样的回答，他反而稍稍松了口气。
　　只要这种情况是规律的，不会突然失控，他就放心了。
　　老太太锐利的一双眼睛盯着陆宁砚，仿佛看穿了他的心事，“叶蝉那小姑娘年纪轻轻，应该很喜欢猫吧。”
　　陆宁砚一口茶差点喷了出来。
　　“咳……我，我不知道。”他狼狈地躲避着外祖母打量的眼光。
　　“不用对我遮遮掩掩，我也年轻过，知道你们在想什么。”老太太嘴角勾起一抹得意的笑，“我和你外祖父是是同宗不同族的猫系血脉，以前还曾经双双变成猫……”
　　“打住！您打住！”陆宁砚连忙打断她。其实，在他得知他们家族有这种血脉之后，再回忆起以前住在老宅时晚上听见的猫叫声，总感觉有点怪怪的。
　　他可不愿意再回忆一遍。
　　“对了，阿砚。”最后送陆宁砚出门时，老太太突然喊住他。
　　“关于你能变成猫形的事情，你应该没告诉叶蝉吧？”
　　外祖母甚少这么喊他，陆宁砚不觉有些紧张，“没有。”他当然不敢说。
　　“那就好。”外祖母意味深长地看着他，“虽说要不要隐瞒这件事是你自己的自由，但是……”
　　她突然叹息一声：“你母亲曾经吃过的亏，我不想再你尝一遍。”
　　陆宁砚握着门把的手骤然一紧。
　　他以前想过很多次，为什么年幼时还关系亲密的父母会走到这一步。
　　而原因竟然是……母亲的动物血脉吗？
　　……
　　城市尽头，人迹罕至之处，一条赛道与山脉相连，延绵而上，直到高耸入云的山顶。
　　叶蝉穿着全套装备，手握方向盘，奔驰于崇山峻岭之间。
　　副驾驶上的领航员正拿着路书给她指导赛况，“前左2度弯，直行300米。”
　　“路面颠簸，注意陡坡。”
　　“快下坡时可以准备悬浮起飞，前方有小山坡。”
　　“就是现在！开启悬浮系统！”
　　叶蝉挑了挑眉，“现在就飞？会不会太快了。”
　　“叶蝉！再不开启待会就没时间了，前面那个坡你过不去的！”领航员急吼。
　　叶蝉没应，按照自己的速度，在几秒后才将悬浮系统开启。
　　“你——！”领航员有些愤怒，但仅仅在一分钟后，叶蝉便以极快的悬浮飞行初始速度，直上云霄，越过了拉力赛道上这座最困难的障碍物。
　　过了之后，前方便是平稳的赛道，离下一个急弯还有一段距离。叶蝉将档位开到最大，全力冲刺。
　　“不要大惊小怪。”坐在车上的叶蝉，如同一个□□的君王，同身旁的领航员交代，“你只需要提醒我，具体操作我自有打算。”
　　领航员捏紧了路书，只好答了个“是。”
　　一个月的时间匆匆而过，陈亭自上次被叶蝉提醒过一次后，再也不敢乱作妖，乖乖在健身房和训练场中埋头努力，终于让那群委员会的人满意，堪堪入选进选拔赛。
　　今天叶蝉就是和陈亭一起，来这条山脉比赛。
　　拉力赛和场地赛不同，路途遥远，赛程艰难，按照每个路段的名次计分，每位选手都需要和一名领航员配合。在比赛之前有两次勘探路段的机会，方便领航员记下路段，制作路书，以便比赛那天能让选手以最大限度行驶。
　　叶蝉给陈亭从俱乐部里找了个领航员和他配合，但对于叶蝉自己来说，俱乐部中的人还不够格。
　　郑家月之前去谈合作时没签到车手，被别的竞争对手给抢了先，却借此机会签下了一个顶级领航员，刚好配给叶蝉用。
　　叶蝉以前在R星也是有一起合作多年，配合默契的领航员伙伴，只是她现在回了蓝星，人家却还在R星，当然不可能就为了个选拔赛专门跑过来。
　　郑家月给她找的这个领航员，据说是个挺厉害的人物，是仰慕她的名气，才选择跳槽到她的俱乐部。
　　但叶蝉却觉得这人实力平平。
　　刚刚那段下坡，他提醒自己开启悬浮系统，以便攀登前方那座陡峰，然而叶蝉按照自己的直觉和判断，开启的时间应该晚一些才对。这样才能足够强的初始速度，越过那座山。按领航员的提示，倒也不是过不去，只是速度会慢一些，因为悬浮系统开启得太早，初始速度早已耗尽。
　　不过她并没有过分苛责。毕竟这段路是这条拉力赛道中最难的部分，以前许多在此地比赛的车手都曾经在这里折戟沉沙。一旦没越过这道坎，基本上无缘前几名，还很有可能坠车。
　　驶到终点后，领航员像是因为刚刚的事情对她有些气恼，一声招呼也没打就走了。
　　叶蝉瞥了一眼他的背影，并没有理会。
　　但不知怎么，她忽然想起陆宁砚。
　　其实，为世人所不知的是，大名鼎鼎的陆氏总裁陆宁砚，曾经在四年前做过她的领航员。
　　他大约是为了玩票，但叶蝉却觉得他干这一行极有天分。陆宁砚当时甚至能背靠座椅，通过感知阻力，就能大致判断前方的路况。
　　叶蝉那段时间和他一起比赛，总觉得自己好像不需要思考，仅听他的提示就能完全达到最好的行驶效果。以至于后来，每当她遇上想偷懒不想动脑子的比赛，就会带上陆宁砚。
　　这段经历对她来说说不上好还是坏，但后来去了R星后，身边再也没有像陆宁砚一样和她配合默契的领航员了。
　　初到R星时还叶蝉比较穷，也没什么名声，参加拉力赛往往找不到领航员和她合作。叶蝉只能自己独自上场。
　　为了取得成绩，她不得不练出了自己记赛道路况的本事，翻过几次车后，她已经能独自在拉力赛中上场。
　　这也是她名气的起点，毕竟在全星际，能独自开拉力赛，在脑中记路的车手，屈指可数。
　　至于这场比赛，叶蝉早在第二次勘路结束时就已经已经将每个路段所有路况记在心中。这就是为什么她懒得去搭理那个闹脾气的领航员，毕竟对于叶蝉来说，领航员不过是锦上添花的多一重保障，她即使独身一人也能完成这条赛道。
　　驶到终点的瞬间，积分就会传送到叶蝉的光脑中。她只随意扫了一眼，便看见一排的“1”，她在每个路段都拿了第一名。叶蝉完全不为所动，这是她意料之内的事情，对于之后的星际大赛，她是势在必得。
　　叶蝉回到休息区收拾东西，一群守在赛道附近的车迷见了她，便蜂拥而至。叶蝉只好摆出营业式微笑，给他们一一签名。不知道被人拉住攀谈了多久，她才终于重获自由。
　　一离开人群，叶蝉连忙躲进更衣室的小房间避难。陈亭估计还要过一会儿才会回来，她就在这里等这小孩，待会把他一起带回俱乐部。
　　刚刚行驶的过程中叶蝉将光脑调成免打扰模式，现在重新开启，一堆消息便蹦了出来，首当其冲的就是陆宁砚的：
　　“阿蝉，今天顺利吗？”
　　“我下午有个视频会议，耽搁了时间，现在赶过来接你还来得及吗？”
　　“噢我忘了，你应该还在比赛。那我先过去，你要是结束了，等等我呀。”
　　叶蝉看着陆宁砚发的消息，总觉得有点怪怪的。
　　他最近是不是对自己太好了？
　　陆宁砚这段时间似乎在她的生活中无孔不入。每天给她送早餐，常常送她回家，现在她跑出来为比赛勘路，他仿佛也是一副一定不能缺席的态度。
　　说实话，叶蝉一向觉得自己很有分寸感，和任何人都保持着一定的社交距离。即使是郑家月这样的挚友，她都不会想要天天和她待在一起。
　　但对于陆宁砚……叶蝉觉得大约是四年前就和他朝夕相处，以至于现在竟然没有感觉到有什么不对。
　　他难道喜欢自己吗？叶蝉突然心里冒出一个想法。
　　然而这个念头一浮起，叶蝉便不由自主地想起四年前她在楼梯口听见的那些话。
　　她叹了口气，心想大约是自己想多了。不会的，陆宁砚不会喜欢她。
　　胡思乱想中，叶蝉瞄到了陆宁砚给她发信息的时间，是在一个小时以前。
　　诶？那按理说他早该到了啊？
　　而且，她已经在更衣室等了这么久了，陈亭也早该回来了啊。
　　叶蝉推开门，休息区中聚满了到达终点的车手们，却没有陈亭的身影。
　　作者有话说：
　　忘记放存稿箱辣！我来也~?


第18章 
　　陆宁砚四年前就喜欢看叶蝉开拉力赛。
　　和赛道固定，时间也短的场地赛相比，拉力赛更野性也更有趣。陆宁砚以前好歹也是个大少爷，赛车这种东西是玩过的。只不过不一样的是，叶蝉是为了谋生，而他则就是入乡随俗地玩玩。他和叶蝉的技术也差的不是一星半点。
　　所以后来，他干脆做了叶蝉的领航员。
　　最初不过是为了帮帮当时拮据的叶蝉，顺便近距离观赛，一举两得。
　　可后来，则是希望能和她的相处时间多一些，再多一些。
　　因此这次虽然只是一次选拔赛，但陆宁砚还是想来找她。
　　就如同一种仪式感一般，他好像本来就是该陪在她身边的。
　　视频会议拖了他的时间，陆宁砚干脆财大气粗地乘上自家的小型飞行舱，开往山岭中的赛道。
　　然而降落时却出了点问题，山中定位系统不准确，没降落在休息区，而是直接停在了赛道终点附近的芦苇丛中，离休息区还有一段距离。
　　这倒不是大问题，陆宁砚打开舱门出来透透气，打算点开光脑打个通讯给叶蝉。
　　透过光脑投射出的光屏，他却望见前方的芦苇丛中有几个人影。
　　其中一个的侧脸，看上去倒像是陈亭。
　　他的车就倒在一旁，大概是驶过终点时速度太快，不慎翻车。
　　真是个废物。陆宁砚在心里不屑地想，却因为他是叶蝉俱乐部的人，只好走上前准备帮他一把。
　　然而走近后，却听见这小子正在破口大骂：
　　“你还狡辩！我刚刚都听见了！你在偷偷和那个车手说话，你在之前勘路时就和竞争对手通风报信，刚刚还说阿蝉姐姐不好骗什么的……你，你蓄意影响比赛！”
　　陆宁砚心一紧，立即反应过来陈亭面前那人大概是叶蝉的领航员。
　　“……小屁孩，你懂什么？”那人不耐烦地回应，“比赛都结束了，我不过是在和别的车手交流经验，关你什么事？”
　　陈亭最讨厌别叫他小屁孩，立马就怒了，冲上去要揍人。
　　车手斗殴要取消比赛资格，陆宁砚当机立断，上前把陈亭拉开。
　　“你怎么在这儿？！”陈亭瞪圆了眼，“你干嘛拽我，这人……”
　　陈亭的领航员也是个年轻小孩，站在旁边大气都不敢出。而气定神闲面对着陈亭的，就是叶蝉的领航员，他身边是个车手，陆宁砚扫了一眼，看着还挺脸熟，似乎是某个竞争对手公司赞助的选手。
　　陆宁砚心底冷笑，这些家伙，商战的龌龊手段都用到赛场上来了。
　　但他不动声色地按下不表，看了眼陈亭，越过他，陆宁砚看见了翻在一边的车。那是陆氏旗下的悬浮车厂按照叶蝉的要求打造的比赛用车。
　　陆宁砚将陈亭拽到身后，摆出一个标准微笑：“不好意思，小孩子不懂事。”
　　那领航员明显认出了他，也不敢惹事，冷哼一声便离开了。
　　“你干什么！你是不是有病！”陈亭不满地大喊，“他害了阿蝉姐姐！”
　　陆宁砚受不了他的吵闹，“闭嘴。你空口无凭，他不承认又能怎么办？”
　　“那就这么放过他？！我得揍他一顿才行才能出这口恶气！”
　　“你是不是傻。”陆宁砚有点不耐烦，“你打了他你的参赛资格就没了。”
　　“那我们就忍气吞声吗？”陈亭愤愤不平。
　　“当然不是。”陆宁砚指向他倒在路边的车，“你配备的车是叶蝉俱乐部的，为了保证车手权益，叶蝉之前花大价钱安装了实时监测系统，和你的光脑连接在一起。你要是真听见了那家伙说的话，一字不落都会传输到监测系统里，我们回去提交证据就是。”
　　听了陆宁砚逻辑清晰的解释，陈亭一下子沉默了，像霜打后蔫了的萝卜一般。
　　以前他觉得陆宁砚就算是个总裁，也不能高人一等，又嫉妒他能被叶蝉姐姐偏爱。可现在，他如此沉着冷静，几句话就把事情安排清楚。
　　陆宁砚甚至还帮了他一把。陈亭想起刚刚冲动的举措，有些后怕。他的参赛资格是叶蝉好不容易争取来的，要是因此没了，肯定会让她失望的。
　　陈亭有些悻悻，半晌吐出一句“抱歉”。
　　陆宁砚不再看他，问他的领航员，“你们车坏了？”
　　“是，是的陆总，车胎爆了。”
　　陆宁砚走上前打量了两眼，嗤了一声：“真行，都过了终点了也能翻车。”不过还好他冲到了这芦苇丛中，不然也逮不到那个泄密的领航员。
　　他打开后备箱，麻利地取出备胎，蹲下就开始换。
　　“你……”陈亭一脸震惊，他哪想得到，看起来高高在上的陆总还会干这种事。
　　陆宁砚当然不会和他说，四年前他给叶蝉换车胎都不知道换过多少次了。
　　“行了。”他很快完成，拍拍手起身，“赶紧开出去，阿蝉还等着你。”
　　陈亭没想到有朝一日他会被这个该死的情敌搭救，脸涨得通红，最后诺诺地说：“我……是我最后加速过头了……但我也拿了名次的！”
　　陆宁砚已经上了飞行舱，压根不想理他，“关我屁事。”
　　……
　　叶蝉吹着自己杯中的薄荷花茶，听陆宁砚和陈亭说了刚刚的事，无动于衷，“没事，我在比赛中一早看出来那人技术不行，基本上都是按照自己的记忆开的。再说了，也没有影响我的成绩。”
　　陆宁砚到休息区的时候，刚好碰上叶蝉要出来找人，而陈亭刚刚所在的地方离终点不远，很快也赶到了。
　　郑家月之前本就打算在赛后和叶蝉聚餐，叶蝉就顺势将陆宁砚和陈亭一起带上。一看到这两个男omega，郑家月八卦的目光在他们身上转来转去，大叹如此场面竟无人分享，于是一通光脑电话，把宋河也喊来了。
　　几个人坐在一起吃烧烤，气氛又热闹又尴尬。
　　听到叶蝉的话，宋河大呼牛b，好奇地问：“我之前也看悬浮车比赛，但拉力赛的领航员应该很重要吧，你竟然能自己记路况？怕不是历史第一人！”
　　郑家月和他碰了个杯，“你这就孤陋寡闻了，星际中还是有几个车手和我们阿蝉一样天才的。”
　　“嗯。”叶蝉赞同，“R星的布莱迪，你们听说过吗？他只相信自己的判断，就算比赛要求必须配备领航员，他也不让人家说话。”
　　“噢我知道！”陈亭顿时激动了起来，“遇见阿蝉姐姐以前，布莱迪就是我的偶像！”
　　眼看着陆宁砚在听见这个名字后的脸色越来越沉，手中握着的玻璃杯都快被他捏碎了，宋河十分有眼力见地转换话题，“对了，那那个领航员该怎么处理？”
　　“不用担心，我早已经发信息给俱乐部的工作人员，让他们提交监测录音给主办方，估计明天那个和他接触的车手就得被取消比赛成绩。”
　　“唉，说起来也是怪我。”聊起这件事，郑家月很是愧疚，“上次我去谈合作没成，本以为找来个优秀的领航员，能让阿蝉如虎添翼，结果这家伙是对手派来的间谍！”
　　“你可别怪自己。”叶蝉连忙安慰她，“这可是好事你知道吗，咱们一网打尽，还给陈亭在以后的比赛减了个竞争对手。不入虎穴，焉得虎子！”
　　宋河奇道：“你怎么只说陈亭？你自己不也少了个对手吗？”
　　叶蝉埋头斯斯文文地吃串串，头也没抬，“这场比赛的选手，还没有能让我放在眼里的。其实，就算那领航员把我的勘路过程说出去了也无妨，技术不到位，知道再多小道消息也没用。”
　　宋河：“……”不愧是她，用最平淡的语气放最狠的话。
　　几个人吃完烧烤，天色还早，郑家月就提出去KTV进行聚会第二摊。
　　“才七点多而已，今晚给阿蝉和陈亭庆祝，不醉不归！”
　　陆宁砚摇摇头，“太晚了，我得先回去。实在抱歉，今天我请客吧。”
　　郑家月笑他：“这还算晚？怎么，你家有门禁？”
　　叶蝉一直看着陆宁砚，开口：“你们先去吧，我送送他。”
　　郑家月的眼神又染上八卦之色，推着陈亭和宋河打车离开，把空间留给他们俩。
　　最近雨水频繁，两个人走出烧烤店时，就听见外面雨声清脆，叶蝉撑开一把透明的伞，和陆宁砚往悬浮车停车场走去。
　　“今天的事情，真的很谢谢你。陈亭年纪小不懂事，如果不是你在的话……”叶蝉觉得自己近来好像总在和陆宁砚道谢。
　　自她回到蓝星后，遇上每一件麻烦事时，陆宁砚都在她的身边。
　　“我说过了，我们之间不必道谢。”陆宁砚轻轻地打断她。他站在叶蝉的伞下，同她离得那么近，两人的肩膀几乎贴在一起。
　　他一边担忧着变形的时间，想要尽快回家，但一边又想让时间再慢一点，让他和叶蝉单独相处的时光再长一点。
　　如果不要提到陈亭，就更好了。
　　“陆宁砚，你为什么对我这么好呢？”叶蝉突然开口，这句话不像是在问他，反而像是一句疑惑的自言自语。
　　“我以为你会恨我。当时我匆忙去了R星，你的发热过敏症却因此复发……”
　　陆宁砚垂着头，止住了她的话：“我怎么可能会恨你。”
　　愤怒当然曾经是有的，只是在重逢时见到她的那一刻，便销声匿迹了。
　　他们本就没有在一起过，他哪有资格怪她呢？
　　“陆宁砚，”她又开口问他，这次是件仿佛完全不相干的事情，“上次我去你家找你时，你的门禁让我自动刷脸通行……是智能门禁坏了吗？”
　　叶蝉其实想问的不是这个，但她想问的那句话，却始终无法说出口。他们初识之时，陆宁砚在楼梯间说下的话，终究是为他们之间的关系蒙上了一层阴影。
　　她觉得自己可能有点太耿耿于怀了，但确实，在四年之后，还是介意的。
　　“我……”陆宁砚差点忘了这回事。在叶蝉离开后，他买了新房产，有一次实在想念她，望着以前存下来的叶蝉全息投影，忍不住将她的面孔输入了门禁系统。他是幻想也许会有某一天，叶蝉回来找他，轻而易举就能进入他的领地。
　　“大概是坏了吧，我会回去检查。”陆宁砚此刻积攒在胸口的勇气，还是不足以让他说出实情。
　　叶蝉就不再说话了。两个人在悬浮车的回程路上，竟然诡异地一片寂静。
　　陆宁砚下车前，最终还是打破了沉默，“阿蝉，今天晚上我是有事，明天，明天你还有空吗？”
　　“我想单独为你庆祝，可以吗？”
　　叶蝉这才微微展颜，“好，我会回去看看我明天的安排。”
　　……
　　陆宁砚回到家后，很快又变成了小黑猫。
　　今天叶蝉肯定会和他们玩到很晚，外面还下着雨，他就不打算去叶蝉家里了。
　　而且……明天还会再见面的。
　　陆宁砚并不傻，叶蝉今天和他说这样的话，她一定是发现了些什么。
　　明天，明天就和她说吧。
　　告诉她一切，告诉她自己有多渴望她。
　　陆宁砚贴着房间内唯一一盆从他上次的发热期中幸存下来的薄荷，嗅着熟悉的味道睡着了，梦里全是叶蝉的明丽的容颜。
　　第二天，风停雨霁。
　　陆宁砚准时在闹钟响前五分钟醒来，一睁开眼睛便迫不及待地打开光脑，想要看看有没有叶蝉的消息。
　　然而首先跳出来的却是宋河的信息——
　　“老陆，你别睡了！知道吗，R星的那位布莱迪，他来蓝星了！”
　　陆宁砚垂死床上惊坐起：！！！
　　作者有话说：
　　陆总的告白之路注定坎坷……
　　-
　　俺又新写了个预收《师尊她不要我了》
　　女强男弱设定！喜欢的小伙伴收藏一下呗！
　　颜如昭作为修仙界的最强战力，数千年不曾出关。在众修士眼里，她是一个传说，甚至有人猜测，她是否已经得道飞升
　　但颜如昭没有，她不想飞升上界，只想守着自己的山头过悠闲日子
　　直到某天，天道交给她任务，让她去培养一位万年难遇但命格犯煞的修仙奇才
　　闲着也是闲着（在天道的逼迫下），颜如昭下山围观自家门派选弟子，找到了那位“奇才”
　　那是个正在受人欺凌的落魄少年，眉心一颗红痣，眼睛如黑宝石般漂亮
　　颜如昭收他为徒，教他法术，炼他根骨，赠他法宝
　　这位少年却不怎么领情，很倔强：“我不是你的炉鼎。”
　　颜如昭笑盈盈：“乖，你不是。”
　　少年突飞猛进，至化境期时，颜如昭为他办了一场盛大的出师典礼，放他离开
　　然而收获的，却是少年刺向她心口的一剑
　　-
　　谢寄凡明白，自己就是颜如昭的玩物。她为他打造了一个金子做的牢笼，代价却是他的自由
　　他很不甘，而当他知道颜如昭就是自己的灭门仇人时，更是愤恨难平
　　他默默隐忍，只待羽翼丰满时刺出复仇一剑
　　可当那天到来后，他却慌乱无措
　　颜如昭轻而易举挡下他的剑，没有惩罚，只是不要他了。从此之后，她和妖界太子去骑凤凰，和玄门佛修一起听经，和凡界人皇去看花灯……
　　听说，那些人都曾在几千年前对颜如昭趋之若鹜
　　她曾经的温柔目光再也不会降临他身上
　　“师尊……”谢寄凡回去找她，跪在她的仙袍之下，带着哭腔，“我错了……别丢下我。”
　　他不要变强，也不要复仇了，他要回颜如昭的山上，为她抚琴，和她日夜相伴
　　而颜如昭只是冷淡地拂袖转身，漠然道：
　　“可是，天道的任务我已经完成了啊。”
　　#霸道师尊和她的小狼狗弟子
　　火葬场！男主会被火化才能达成he！
　　感谢在2022-02-28 19:21:54~2022-03-01 15:33:24期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：予栖栖 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?


第19章 
　　叶蝉前一天和他们玩到半夜, 郑家月和宋河在KTV唱嗨了，连带着陈亭也喝得迷迷糊糊的。
　　还好第二天不用训练，不然就陈亭这个状态, 压根不能开车。
　　叶蝉最后顶不住了, 她困得不行，只好先抛下他们回家睡觉, 走之前还严正嘱咐尚清醒的宋河, 一定要把陈亭安全送回家。
　　到家后叶蝉倒头就睡，然而睡到半夜，却突然被光脑的来电通讯声吵醒。
　　她不是那种会让工作过度影响生活的人，平时回家后会把光脑设置成免打扰模式，毕竟她现在是自己的老板了，谁也别想让她多加班哪怕一秒。
　　叶蝉披散着头发坐起来, 整个人都要被气炸了。
　　哪有人在半夜给人打通讯电话的道理？
　　她原本下意识地以为可能是陆宁砚, 他是不是发热期又发作了。然而不是, 她存了陆宁砚的通讯号码，现在打过来的是个陌生号码。
　　叶蝉没好气地点击接受通讯, 决定待会不论是谁, 她都要好好教育一番对方社交礼仪。
　　然而在听到对面声音的一刻, 她却愣住了。
　　“叶蝉？是你吧？我应该没打错……”那边是个男声，说着略显怪异的蓝星语，但却将她的名字念得字正腔圆。
　　“布莱迪？”叶蝉不可置信地问, “竟然是你？你怎么会突然打通讯给我？”
　　这家伙在她回蓝星后，几乎没怎么和她联系。
　　“哈, 不错, 还能认得出你的好兄弟我！”布莱迪确认是她之后, 语气随意了许多, 还带着股兴奋，“叶蝉，快来东区飞行舱港口接我，我正被狗仔追呢！”
　　叶蝉：？？？
　　“你来蓝星了？！”
　　“那当然，我听说你比赛结束，特地来给你庆祝啊。”
　　“别废话了，这狗仔追得真紧。”布莱迪在那头用R星语低低地咒骂了几句，夹杂着呼呼的风声，他大概在匆匆赶路，“小叶子，你要不想我明天就被记者围追堵截，就现在快来接我！”
　　布莱迪走到哪里都是人群的焦点，以前还在R星时他的私生活就常常被人窥探，防不胜防。叶蝉没办法，只好结束通讯，换衣服去机场解救她的好友。
　　叶蝉赶到的时候，布莱迪已经暂时摆脱了狗仔，他戴上口罩和帽子，躲在机场旁边一家24小时便利店的角落里。他的助理还蹲守在便利店门口给他望风，见到叶蝉像是见到救命恩人一样。
　　“蓝星的狗仔太凶猛了，估计明天一早就会有新闻爆料，叶小姐能带我们去个安全的地方吗？”
　　助理忧心忡忡，布莱迪倒是看起来玩心很大，完全不当回事，出门时还在和便利店的店员玩硬币魔术。
　　叶蝉大晚上的跑出来，心情本就不好，对着布莱迪一点好言好语都没有，直接使劲把他拽上了悬浮车。
　　“你给我说实话，你跑来蓝星到底是要搞什么名堂？”她盘问道。
　　“我不都在通讯里说了吗？庆祝你选拔赛拔得头筹啊！”布莱迪翘起二郎腿，好奇地在叶蝉的后座上翻翻捡捡，“我和你相识这么多年，你难道不相信我？”
　　说得他好像还挺委屈似的。叶蝉完全不信，“啪”地将他到处乱摸的手给打回去，“别乱翻我的东西，没礼貌。”
　　“你干嘛！我们都这么熟了，尊重病人你懂吗？”布莱迪大喊。
　　这家伙有多动症倒是真的，每到一个新的环境就喜欢把玩点小东西，只有在比赛的时候他才能老实一会儿。但叶蝉现在比较不耐烦，因此对他的态度不由自主地变凶。
　　悬浮车刚刚没有设定目的地，在这片空中漫无目的地绕圈飞行。叶蝉为了安置布莱迪，按下了自己俱乐部的地址。
　　“你要想把狗仔引来就继续乱叫。”叶蝉懒得理他，启动悬浮车，又朝布莱迪的助理扬了扬下巴，用R星语开口：“蒙恩，你来说。”
　　小助理蒙恩跟在布莱迪身边很久，和叶蝉也是老相识，当即毫无隐瞒地把布莱迪蓝星的前因后果都讲了一遍。
　　“好家伙，你要逃婚？”叶蝉开始头疼了，她双目圆瞪，怒视着布莱迪，“你现在跑到我这里来，我可负不了责。你知道你父亲有多权势滔天吧？”
　　蒙恩说，布莱迪的父亲要给他指婚，让他这个大龄omega赶紧嫁出去。布莱迪抗令不从，连夜带着小助理坐飞行舱出逃，来蓝星投奔她。
　　“他有多牛.逼关我什么事，总之我不信他的手能伸这么长，还能在蓝星把我控制住。”布莱迪不屑道。他的蓝星语说得越来越流利，连这种粗话都说得很自然。
　　叶蝉无奈扶额，没成想这家伙不远万里，给她送了个这么大的麻烦。
　　R星的风俗和制度比起蓝星要□□传统一些，阶级固化很严重，不可避免地，omega的地位也较低。布莱迪出身一个贵族家庭，又是个omega，在R星本来无缘悬浮赛车这种很“A”的运动。但R星的悬浮车比赛体系很成熟，他又展现出了惊人的天赋，这才能走上这条路。
　　现在，显然是布莱迪的父亲觉得放权时间结束，为了家族体面，要让他结束这一切回去结婚。
　　布莱迪不肯也是应该的。他虽然莽撞，但叶蝉很理解他。
　　要是有人让她放弃悬浮赛车，她无论如何也不愿意。
　　叶蝉消化了一下这桩事件，为了平静情绪，她拧开了瓶水，又递给布莱迪和蒙恩一人一瓶。
　　她冷静地说：“我明白，如果我是你，也不可能为了结婚放弃悬浮赛车，只是你不能想到哪出做哪出，这件事得从长计议……”
　　叶蝉停下喝了口水，布莱迪却接着她的话茬说：“你说的没错，让我放弃赛车回去结婚？这是不可能的事！”
　　“所以，叶蝉，我们私奔吧！”
　　“噗——”叶蝉一口水喷了出来，咳了好久才平复过来，“你，你说什么？”
　　……
　　陆宁砚在接到宋河的信息后，都没来得及回复他，就立即打开光脑的新闻页面。
　　果不其然，现在已经有媒体报道布莱迪深夜降临东区港口的事情，他们还挖出了布莱迪在R星即将订婚的传闻，在报道里猜测他或许是为了逃避婚约才来到蓝星。不少记者还找到了三四年前布莱迪和叶蝉的绯闻照片，将这件事描述得更加扑朔迷离。
　　陆宁砚盯着报道中叶蝉的照片，眼角泛红。
　　四年前的她看上去比现在要青涩不少，她那时还没有成名，但站在布莱迪这样的知名车手旁边，除了微笑略带些局促外，气场却不输给他。两个人都穿着赛车服，布莱迪和她身高相当，他容貌精致漂亮，还有一头贵气的金发，两人相处时举止自然，叶蝉还主动替布莱迪提着包。
　　在R星的四年，就是这个家伙陪在她的身边……
　　说实话，陆宁砚本以为自己已经可以接受他们或许有过一段的事实。但此刻他盯着照片中二人般配至极的模样，心中的火气几乎要将他淹没。
　　他翻身下床，打电话给助理，语气冰冷中还带了点恶狠狠：“通知媒体，把叶蝉和那个金发小子的报道都撤了。”
　　助理一大早上接到老板语气不善的电话，忙爬起来干活。
　　然而这些捕风捉影的报道一波未停一波又起，又有狗仔放出了昨晚布莱迪在机场时被偷拍到的模糊照片，照片中有个人拽着他的手登上悬浮车。
　　引得网上纷纷猜测，这位布莱迪大少爷是不是为了那个人，才逃离R星。
　　陆宁砚看了那张偷拍的照片，沉默良久，倒是没了刚刚的那些愤怒，只觉得有些悲凉。
　　那辆悬浮车赫然就是叶蝉常开的那辆。
　　陆宁砚知道她睡眠质量一直不好，在晚上是绝不处理工作的。可是，就是为了这个人，她半夜出行，拉着他的手接他上车。
　　他陆宁砚都没有过这样的待遇。
　　布莱迪就这么让她念念不忘吗？
　　陆宁砚死死地盯着那个金发男人深邃明艳的面容，心想我的模样也不比他差，我还与阿蝉年少相识，她标记过我，他有吗？
　　但他又想，叶蝉在R星四年，和布莱迪相处的时间反而更多。至于标记，他怎么知道叶蝉没有临时标记过他？
　　一想到这件事是有可能的，陆宁砚不禁心头绞痛。
　　他卑微地想着，可是阿蝉昨天答应自己了，她说要去看看日程，让自己今天为她庆祝的。
　　陆宁砚昨天睡前已经将一切安排好了，餐厅，小提琴手，还有鲜花。甚至在梦里，他都排演过好几次同她告白的场面。
　　他心潮澎湃，只等着今天和她见面。
　　再等等，陆宁砚想，她也许会联系他的。
　　然而等到将近中午时分，他还是没能等到叶蝉的消息。
　　陆宁砚坐不住了。
　　他要亲自去找她。那个布莱迪，休想夺走他的阿蝉！
　　作者有话说：
　　预收《在雪季等她》求个收藏~
　　18岁那年，温璇因为和舍友打架被赶出大学宿舍，偌大的北城，没有她的落脚之地
　　一个叫做傅临泉的男人收留了她
　　温璇不认识他，只知道他是母亲曾经的学生，生意做得很大
　　流言将傅临泉形容成一个冷血阎罗，说他在生意场上睚眦必报，铁血手腕
　　可温璇却只觉得他是个严肃的大哥哥，生得清隽雅致，会给她做饭，生日时带她去游乐场玩，陪她种花堆雪人……
　　给了她一个“家”
　　温璇动了心，想要一直陪在他身边
　　可傅临泉很生气，他像是被冒犯到，第一次凶她：“我收留你，不是让你生出这些不切实际的念头。”
　　温璇觉得自己好像犯了错，要去找他道歉
　　灯红酒绿的应酬场所，傅临泉披着西装，手中一杯酒，和他在家时的模样完全不同
　　有人笑着问：“傅总最近怎么不来玩？家里有人了？”
　　傅临泉皱眉，轻描淡写扔下一句：“被烦人的小姑娘缠住了。”
　　温璇默默转头
　　她不想成为一个麻烦，只能选择离开
　　-
　　温璇出国交换的那年冬天，傅临泉戒了酒，也不再去应酬
　　他断断续续地发烧，梦里总会见到她
　　少女蹲在院中的雪地里，天真地仰头问他：“傅先生，我的茉莉花会不会被冻死？”
　　可醒来，屋内他形单影只，窗外的小院只剩皑皑白雪
　　白茫茫一片刺得他眼眶发红
　　-
　　“阿璇不是麻烦，是我喜欢的小姑娘。”
　　傅临泉从冬天等到春天，茉莉花绽出花苞，却没能等到一个说出这句话的机会
　　他明白得太迟了
　　冷情商人×厌世少女
　　1v1 双c he
　　年龄差8岁?


第20章 
　　叶蝉一口水直接喷到了布莱迪身上, 后者嫌弃地拍了拍自己皮衣上的水滴。
　　“大哥，你知道自己在说什么吗？”叶蝉简直无语了，她将水瓶重重地往身边的座位上一扔, “别做梦了, 我不可能和你私奔……不对，你怎么会有这种想法？我们根本一点AO关系都没有好吗？”
　　布莱迪无辜地扭了扭手腕, “我就这么一说, 你不愿意就算了。”
　　这种事情是能开玩笑的吗？叶蝉简直要被布莱迪给气死。
　　“毕竟是逃婚嘛，有个人一起私奔听起来总比普通的逃婚有意思些。你是我关系最好的alpha朋友了，我这不就找上你了吗？”布莱迪笑嘻嘻地往她身边一凑，“再说了，咱们俩要是逃婚，那些媒体指定高兴极了。”
　　叶蝉扶着额头, 将他一把推开, “别做梦了。”
　　“叶蝉……好姐姐, 那你能收留收留我吗？”布莱迪见硬来不行，转而放软语气：“我是真不想回去, 我还想参加到时候的星际比赛呢！”
　　“星际正式赛也是在R星举办的好吗, 你到时候回去就是自投罗网。”叶蝉虽然很烦这家伙, 但毕竟很多年的朋友了，她还是说：“我带你去我的俱乐部，别吵。”
　　“星际赛各星球都会参加, 到时候谁敢捉我？谁捉我我就撞谁！”布莱迪眯着眼放狠话，转向叶蝉的时候又是一副求助的神情, “好姐姐, 只要你收留我一段时间就好, 等比赛结束, 我就跑去Y星！”
　　“……别叫我这个称呼。”叶蝉听得一阵恶寒。
　　“不过，你要去Y星？”
　　Y星地处偏僻，甚至不在他们的星系中。叶蝉提醒他：“那里赛车行业并不发达，你确定吗？”
　　“嗯，反正我本来也打算这次比赛后就退役。”布莱迪漫不经心地说，“没意思，除了你我压根找不到对手。”
　　“……”叶蝉听了他这么多破事，头脑里一片混乱，再加上又很困，于是不再多说，“你自己考虑好就行，我待会先补觉去了。”
　　然而等到了俱乐部，叶蝉还是没能睡上觉。
　　“这赛道可是我按照R星场地赛的规格一比一打造的好吗？你还不满意？”
　　把布莱迪带到俱乐部后，她还没来得及休息，就被布莱迪拉去赛车。他说要和她一较高下，结果惊险地输给了叶蝉，这位打遍R星无敌手的大少爷便不乐意了，开始嫌弃场地。
　　“我就是觉得不行！场地赛没什么意思，咱们去山里比！”布莱迪将自己的一头金发揉乱，暴躁地提要求。
　　叶蝉无语：“你还记不记得以前你和我说的话，只有无能的车手才会怪罪环境，最顶尖的车手开辆面包车都能风驰电掣。”
　　布莱迪耍赖不成，只好动之以情：“我朋友那么多，你以为我为什么来找你？就是想和你再赛几场好吗！再说了，我以后去了Y星，我们还能见着面吗？！”
　　这倒确实，Y星在偏远的星系，他要真的私奔去那里，以后估计很难再见面了。布莱迪向来眼高于顶，特别是在赛车上，他是顶尖的天才，比那些同行alpha强上百倍。这么多车手中，他也只佩服她一个。
　　“行吧……”叶蝉无奈，“俱乐部在山区也有块训练基地，待会我带你去。”
　　“为什么是待会？！”布莱迪不满。
　　叶蝉瞪他一眼，“因为我要去补觉！”
　　叶蝉的办公室中有休息室，本来是供加班时休息的。但她之前没加班过，这次还是第一次在这里睡觉。
　　她没有忘记昨天和陆宁砚的约定，只是布莱迪来势汹汹，她也没法拒绝。
　　之前她还籍籍无名的时候，是他赏识自己，拉了她一把。叶蝉一直都对布莱迪心存感激。因此就算他这个性格如此讨人烦，叶蝉还是常常容忍他。
　　当然，实在忍不住的时候也会和他吵架。
　　叶蝉在和陆宁砚的聊天框中打字，打了一堆又删掉一点，最后删删改改，还是不知道怎么和他说。
　　明明昨天已经算是答应他了，现在又反悔……
　　叶蝉觉得自己有点差劲。
　　可是布莱迪信任她才来找她，她至少得陪着这大少爷过几天再说吧。
　　叶蝉躺在床上想了许久，最后却给布莱迪发信息：
　　【我今天有事情，约了人吃饭，我赴完约再回来带你去比赛，可以吗？】
　　谁知道布莱迪直接给他打视频通讯，一连接上就怪叫：
　　“不好了不好了！昨天有人拍到我们了！”
　　他还在俱乐部的训练场内，穿着赛车服，但神色慌张无比。
　　叶蝉一愣，连忙翻新闻，一下就看见了昨晚的偷拍，那些媒体形容那张照片：“布莱迪深夜飞蓝星会情.人，二人牵手上车好不甜蜜”。
　　叶蝉：“……”
　　真是开局一张图，其他全靠编。
　　昨晚她明明是不耐烦地抓着他手臂把她给生拉硬拽上去的好吗？那动作要是被社会媒体拍到了，是有可能怀疑她深夜绑架的程度。结果到了这些娱乐记者的口中，就是“牵手上车好不甜蜜”？？
　　几年前也是这样，她明明是在赛场上和布莱迪吵架，她抢了他的包让他把话说清楚，两个人还频频朝对方冷笑。结果记者专门拍他们笑着的画面，故意炒作恋爱绯闻。
　　叶蝉已经没力气生气了，累了。
　　但视频那边的布莱迪气得跳脚，同她说：“妈的，这群煞笔媒体！他们说马上就来你的俱乐部采访！”
　　叶蝉想，这家伙学蓝星语，能不能学点好话，怎么张口闭口都说这种词？
　　不过这些娱乐记者来势汹汹，叶蝉确实不想应付，还是躲一躲比较好。
　　布莱迪的声音巨大，吵死了，叶蝉把光脑声音调小，无奈地说：“行吧，上车，我带你躲山里去。”
　　记者已经在来的路上，叶蝉发信息给郑家月，麻烦她帮忙挡一挡，开着自己的悬浮车带布莱迪跑路。
　　身后本来还有几辆记者的车在跟踪，但叶蝉七拐八拐，轻而易举地将他们甩掉。
　　布莱迪这才松了口气，仰倒在座椅上。然而下一秒，他就又弹坐起身——
　　“我靠！怎么后面有个飞行舱？现在记者都这么厉害的吗？！”
　　叶蝉心下一紧，看向后视镜，却在仔细观察后发现，那似乎是陆宁砚的飞行舱？
　　“没事，先降落再说。”她顺利在山上降落，而飞行舱也紧随其后。
　　呼呼风声中，陆宁砚从飞行舱中下来。
　　他此时站在山崖上，背后是一望无际的蓝天，发丝被风吹乱，不知道为什么，竟然显得格外悲情。
　　叶蝉莫名想，她和布莱迪好像还真像私奔的一对AO，而陆宁砚就是来抓他们的……
　　“你是谁？”布莱迪警惕地上前。
　　陆宁砚却看也不看他，只是走上前，盯着叶蝉，“阿蝉，你真的要和他私奔吗？”
　　叶蝉：？？？
　　“当然不是……”她看着此刻陆宁砚的模样，突然有点难受。
　　她还没来得及开口解释，布莱迪却唯恐天下不乱地挑衅：“当然！我和叶蝉就是要私奔，我告诉你，别想把我带回去……”他显然是以为陆宁砚是自己家族在蓝星的势力，所以才开着飞行舱来追他们。
　　“闭嘴！”
　　“别乱说！”
　　陆宁砚和叶蝉异口同声地堵住了布莱迪的嘴。
　　布莱迪：弱小可怜无助.jpg
　　陆宁砚像是松了口气，拉住叶蝉的衣袖，“我就说……我才不信这个人说的，我只信你。”
　　他瞥了一眼布莱迪，心中实在是妒火难平，轻声对着叶蝉说：“跟我走好不好？我、我不想你和这个人待在一起。”就算布莱迪说的是假的，但陆宁砚的占有欲已经达到了满格，他实在忍受不了阿蝉和这个人再相处一秒。
　　但面前的叶蝉却犹豫了。
　　她解释道：“布莱迪是我的朋友，是信任我才来找我。我先和他在这里避避风头，晚上我们再一起用餐，可以吗？”
　　陆宁砚顿时觉得自己有点难堪，他垂着头，语气急促了些：“阿蝉，你昨天答应了我的。”
　　叶蝉的确答应了他，但昨晚发生的事情紧急，她也没有预料到。她正想安抚陆宁砚，身后的布莱迪已经不乐意了，他养尊处优，从来没有人敢对他这么说话。
　　“你到底是什么人？”布莱迪很不客气地开口，“我是阿蝉多年的朋友，她在R星最艰苦的那段时间，是我陪在她身边。现在我来蓝星找她叙旧，你凭什么不让她和我待在一起？”
　　“你和阿蝉又是什么关系？”
　　陆宁砚握紧了拳头。
　　是啊，他和叶蝉又是什么关系呢？他有什么资格站在这里要求她离开？
　　作者有话说：
　　小陆落泪qwq?


第21章 
　　“你别吵了。”叶蝉瞪了布莱迪一眼, 转头拉住陆宁砚的手臂，“我晚上就去找你，好吗？我一直记得的, 不会爽约。”
　　陆宁砚此时的心情却已经沉到了谷底, 他完全听不进叶蝉的话，身旁布莱迪暴跳如雷的声音也逐渐模糊。
　　他抽出了自己的手, 清清淡淡地说：“我先走了。”他只是很难过。
　　叶蝉不明白陆宁砚为什么会这样, 明明昨天还好好的。她没有忘记约定，只是稍稍推迟了一些而已。
　　陆宁砚转身上了飞行舱，两个人没有再说一句话。叶蝉只能眼睁睁看着他的飞行舱远去。
　　布莱迪走到了她身旁，望着已经成了一个小圆点的飞行舱，判断道：“这个人有问题。”
　　“他不会是你的omega吧，怎么这么嚣张？连你和朋友相处都要管？”
　　“别说了。”叶蝉转身, 脸上的落寞神情却怎么也掩盖不住。
　　……
　　陆宁砚沉着脸坐在包厢中, 偌大的圆桌上铺着雪白的桌布, 撒了几片玫瑰花瓣，一瓶重金难求的薄荷酒摆在桌上, 却没能等来它的主人。
　　小提琴手看着这位位高权重的陆总一副冷脸, 又是独自一人, 似乎是……等的人放了他鸽子？
　　他瑟瑟发抖，不知道该不该演奏，又担心不慎惹了陆总发怒。
　　但看上去神情阴鸷的陆宁砚并没有朝他发火, 他脸色很不好，同他说话的语气却还是温和有礼, “你先走吧, 费用找我助理拿。”
　　小提琴手立即就有点为陆总难过了, 到底是什么样的人物, 能让他等成这样？
　　他犹豫地说：“我为您一个人演奏也可以的。”
　　陆宁砚却摇摇头，自嘲地笑道：“不必了，那个人不在，演奏也没有意义。”
　　小提琴手走后，他将薄荷酒开瓶，倒了一杯自斟自饮。
　　包厢的落地窗外日光正好，窗外树梢上的绿叶白花繁茂生长，温暖明亮。
　　陆宁砚坐在室内，感觉不到外面的温度，他只觉得浑身发寒。
　　他又喝了一杯，打开光脑给宋河发信息，让他过来。
　　包厢订了一个下午，不用也是浪费了。
　　宋河赶来的时候，就看见陆宁砚颓丧地伏在桌前，他吓坏了，忙夺过酒瓶，骂他：“几个菜啊，喝成这样。”
　　陆宁砚菜都没点，就一个人干了半瓶酒。宋河叹了口气，出去找服务员点了些菜，再回到包厢，劝自己这位可怜的好友：“你说你，成天这么干想着，是想不开的。你直接莽上去和叶蝉说清楚问清楚不就得了？”
　　“你直接问她，她是喜欢那布莱迪还是喜欢你？”
　　陆宁砚没有反应。他当然不敢，昨天叶蝉和他稍显暧昧的对话刚让他鼓足勇气，但今天见到她和布莱迪站在一起时，那点勇气就全泄光了。
　　他实在担忧，要是真的说了，他和叶蝉连现状都无法维持。
　　宋河看他不说话，又瞧了瞧那瓶酒，忍不住想骂他：“我可警告你啊，不要喝多了，到时候要是遇上发热期，叶蝉一时半会回不来，你就得完蛋。”
　　完蛋就完蛋吧，他早就完蛋了。
　　失去叶蝉的那四年，他自己不也是这么过来的吗。
　　陆宁砚想，也许只是自己太矫情罢了，其实没有她他也一样能熬过去。
　　……
　　“你怎么回事，心不在焉的，都输给我两次了。”布莱迪吊儿郎当地将一只手臂搁在车窗上，朝叶蝉吹了声口哨，“别因为我现在很惨就让我啊。”
　　“没让你，是我状态不好。”叶蝉的眼神望向远处，不知道在想什么。
　　布莱迪瞧着她这样，突然开口：“你是不是谈恋爱了？”
　　叶蝉斜了他一眼，“没有，别瞎猜。”
　　而布莱迪却完全没有停止猜想的意思，他托腮沉思，“在R星就没看见你身边有过omega，你是不是不行啊？”
　　在接收到叶蝉锐利的眼神扫射后，布莱迪赶紧假咳着找补：“咳咳，那难不成你喜欢alpha？”
　　他一副恍然大悟的模样，像是发现了什么了不起的秘密：“噢怪不得你在R星和我相处了四年，对我一点感觉都没有！说实话，我之前还担心，我如此美貌，要是让你情不自禁了怎么办，我还冥思苦想了好些个拒绝你的话术……”
　　叶蝉实在是忍受不了他的重度自恋症状，给布莱迪下最后通牒：“你再说下去，咱们就别赛车了，直接下来打一架。”
　　布莱迪这才闭嘴。
　　两个人安静了一会儿，叶蝉缓慢地开启了车辆的悬浮系统，准备开上山顶的平地吹吹风。
　　布莱迪却是个闲不住的，跟在她身侧，没多久就又开口：“既然都不是的话，那你心里应该是有人了。”
　　叶蝉握住方向盘的手一紧，“没有。”
　　……
　　陆宁砚在开始喝酒后就把光脑设成免打扰模式，还把宋河的光脑也关了。
　　“今天必须喝个痛快，别被别的东西影响。”他酒量其实一般，此时眼神已经有些失焦，拍着宋河的肩说着：“在这里喝没意思，走，我们去酒吧。”
　　酒吧？！宋河震惊。
　　这还是他第一次听见这两个字从陆宁砚口中说出来。
　　没错，陆宁砚虽然是高高在上的陆氏总裁，但宋河几乎从没见过他去应酬，私生活也是干净得不行，酒吧这种地方更是从来不去。他有洁癖的，连清吧也没去过。宋河很怀疑，陆宁砚是不是只有过叶蝉一个A？
　　“去清吧吗？那你还不如直接回家喝得了。”宋河在做最后的挣扎。
　　“不是，去清吧有什么意思？”陆宁砚立即反驳，他已经上头了，脸颊泛红，但逻辑竟然惊人地清晰，“去夜店，喝酒、蹦迪的那种！”
　　宋河：“……我觉得你要是清醒了，肯定会后悔的。”
　　“见鬼去吧。”陆宁砚呵呵一笑，往外走去。宋河觉得这人还真奇怪，明明上头了，却只有双颊泛红，连走路仪态都如往常一般，不像平常人东倒西歪的。
　　宋河本以为陆宁砚只是说说，但没想到他真的把自己带去了夜店。
　　“大哥，真别喝这么多啊，你的发热期怎么办？”他压低声音劝陆宁砚。
　　“管它去死。”陆宁砚又灌了一杯。
　　这杯可是烈酒，灼得他喉口发烫，胃里如火烧一样，他却仿佛浑然不觉。
　　刚刚宋河的声音已经很小了，但似乎还是被人听见，有个体型强壮的男A 上前，笑嘻嘻地问：“发热？需不需要哥哥给你解决？”
　　陆宁砚喝得有些懵，但还是感到了生理性的恶心。
　　“滚。”他眼神森冷。
　　陆宁砚真正冷漠起来的时候是很有威慑力的，那男的讪讪地退后离开了。
　　宋河有点后怕，确信不能让他这样下去了，于是关闭光脑的免打扰模式，给叶蝉打光脑通讯。
　　他知道只有联系叶蝉，才能阻止这家伙的疯狂自毁行为。
　　果不其然，通讯还没接通，陆宁砚就紧紧抓住他的手臂，恶狠狠地命令他：“不许找叶蝉！不许把我的事告诉她！”
　　要是让她知道了，自己该有多卑微？
　　陆宁砚的自尊不允许他现在的惨状被叶蝉看见。
　　他忽然间好像清醒了些，就好像有个很重要的事情不断地在他心里提醒他。
　　“现在几点了？”陆宁砚突然凑过去看宋河光脑的显示时间。
　　晚上七点整。
　　完了。陆宁砚拿起搭在椅子上的西装就要往外冲。
　　而那边宋河的通讯已经接通了——
　　“喂？”叶蝉的声音很空灵，似乎在个开阔的地方，“宋河？怎么了？”?


第22章 
　　叶蝉迟迟没等到宋河的回应, 有些疑惑，试探地问：“是陆宁砚出什么事了吗？”
　　宋河正要开口，但陆宁砚在一旁死死地盯着他, 眼眶还有些泛红, 正用口型和他说：
　　我回去，你别和她说。
　　宋河只好叹口气, 和叶蝉说：“没事, 不好意思啊，打扰你了。”
　　叶蝉：“……”
　　两边都没再说话，最后通讯被无声无息地掐断了。
　　“行了吗大少爷，我没和她说，咱们该回去了吧？”
　　陆宁砚却有些失神地望着宋河的光脑光屏，上面显示着叶蝉刚刚结束的通讯记录。
　　“走吧。”
　　悬浮车能准确地定位地点, 还会自行开往停车场充电。只要陆宁砚答应回去, 路上肯定不会有危险。宋河终于松了口气。
　　陆宁砚沿着路灯照亮的小区大道往家里走。离七点五十还差十五分钟。
　　他其实有些不敢回去, 害怕看见叶蝉家的窗内一片漆黑，她或许还和布莱迪待在一起。
　　陆宁砚以前以为他拿着“久别重逢”的剧本, 在叶蝉心中是特别的那一个。但现在才发现, 他也许太过自作多情了。
　　楼梯间的声控灯随着他的脚步声亮起, 陆宁砚抬头想输入指纹进门，却看见门口站着一个人。
　　陆宁砚神色惶惶，心里五味杂陈, 没等他出声，叶蝉已经上前一步, 开口：
　　“陆宁砚, 你去喝酒了？”
　　……
　　一个小时前
　　“你可真是神秘, 我怎么猜都猜不中。”布莱迪一只手重重地锤了下方向盘, 赛车发出嗡鸣声，“不过也是，你要是在蓝星有心爱的人，当初也不会说走就走。说起来我还挺好奇，你最开始斩钉截铁地拒绝和我去R星，后来又是为什么答应了？”
　　叶蝉没有说话。布莱迪其实之前问过她很多次类似的话，为什么当年突然改变了主意？
　　山顶上风声阵阵，往下看是一览无余的山川和星罗棋布的建筑。
　　“没什么，就是想通了而已。”叶蝉说。
　　她脑中闪现四年前的画面。
　　布莱迪的邀请对叶蝉来说不仅是个事业上的难得机会，同时最难得的是他的真诚和赏识。但叶蝉想到陆宁砚，还是斩钉截铁地拒绝了。
　　陆宁砚那时虽然发热过敏症状已经缓解，但还是每时每刻都寸步不离地粘着她。他和他父亲的关系降至冰点，又在回外祖母家时被亲戚看轻，身边只有她一个人可以依赖。叶蝉不论如何，也没有办法在那个时刻离开他。
　　然而，某个人找上了她。
　　那人是陆宁砚同父异母的弟弟，也就是陆父和出轨对象生的孩子。
　　他很有礼貌，是来向叶蝉道谢的。他说，多谢她留在他哥哥身边，为了和叶蝉在一起，陆宁砚和他父亲决裂，放弃了陆家的继承权，拱手让给了他。
　　那人离开后，叶蝉觉得很荒谬。
　　她和陆宁砚并没有在一起，他们的身份不相匹配，陆宁砚也从未对她表达过爱意。
　　他们现在只是一对相互依靠的合作对象。
　　叶蝉开始思考，慢慢理清楚她和陆宁砚之间的关系。
　　要说她不喜欢陆宁砚，这是不可能的。可要说这样的喜爱之情有多深，她也不敢保证。
　　叶蝉心想，陆宁砚应该和她是一样的，对彼此都抱有好感，可那样的好感并不足以支撑他们到剖心坦诚的地步。
　　如果是这样的话，他们是在做什么呢？
　　叶蝉当时坐在咖啡馆，忽然觉得脊背发凉，有些害怕。
　　她和陆宁砚不一样，她玩赛车，是为了让自己活下去，做到极致，出人头地。
　　陆宁砚曾经说过的那句话还一直回荡在她耳边：“她这样的我倒还看不上，不过是利益关系而已。”
　　如果他真的喜欢自己，怎么可能一言不发，不告诉她呢？
　　为了一段毫无指望的感情，两个人都要放弃自己的前程？
　　叶蝉那时候还很年轻，想到什么就做什么，当即联系布莱迪，说自己愿意和他一起去R星。
　　出于逃避的心理，她并没有将此事提前和陆宁砚说，只是陪他最后去了一次医院，在确认他的发热过敏症状已经消退后，这才放心地登上了去R星的飞行舱。
　　叶蝉以前其实一直不确定自己是否做出了正确的决定，不过，至少这四年，她和陆宁砚都并没有辜负自己。
　　布莱迪见叶蝉陷入沉思，没有打扰她。而正当此时，叶蝉的光脑却突然响了。
　　她接了宋河打来的通讯，直到掐断时都有些莫名其妙，“他这是搞哪一出？”
　　“陆宁砚？”一旁的布莱迪准确地从她刚刚的通讯中提取有效信息，“蓝星那个大名鼎鼎的陆氏总裁？你的赞助商？”
　　“这名字怎么听着这么熟悉呢？”布莱迪摸摸下巴，想了一会儿，突然开口：“啊，我想起来了，你三年前有次喝醉了就是喊着这个名字。”
　　“诶等等，之前坐着飞行舱来找我们的那个家伙，不会就是他吧？！”
　　“……”叶蝉闭了闭眼，往自己的悬浮车方向走去，“我先回去了。”
　　她刚刚听见通讯那头喧闹的背景音——陆宁砚这是去酒吧了？
　　他不能喝酒的。
　　叶蝉还是放心不下，发信息给宋河，对方说陆宁砚已经回家了，她便准备回家找他。
　　“喂，这就走了？”布莱迪在身后喊她，“那你得记得等我女朋友到了，接个视频通讯帮我解释解释啊！”
　　叶蝉挥了挥手，登上悬浮车。
　　她到家门口的时候，陆宁砚还没回来。公寓的楼梯间很宽敞，和她以前的房子完全不一样，灯光还会随着时间而变化，晚上的灯是暖黄色的，明亮而温馨。
　　叶蝉靠在两扇门中间的墙上等陆宁砚，她盯着自己门前的大理石地砖，想起之前很多次在这里“捡”到早餐的时候。
　　她以前就总是忘记吃早餐，家里也没有家政机器人，后来陆宁砚就早起给她做，嘴上说是为了提高自己的生活品质，但每天却都会提醒她吃早餐。
　　而现在，陆宁砚说给她的早餐都是家政机器人顺手做的，但其实叶蝉早就尝出来了，家政机器人哪里有这么好的手艺呢？
　　不远处传来脚步声，叶蝉直起了身子，陆宁砚满脸通红地走进来，步伐还是稳的，只是双眼有些失焦，看着她的目光略显惶恐迷茫。
　　“……陆宁砚，你去喝酒了？”
　　她的语气里并没有责备，叶蝉只是有些担心他的发热。
　　陆宁砚刚从眼神中透露出了一点脆弱，就很快被他强制地收了回去，酒精激化了他的情绪，后颈上隐隐传来的刺痛又让他烦躁至极，脸上摆出冷漠之色，“不关你的事。”
　　叶蝉朝他伸出的手停在空气中。
　　她垂眼，轻轻地说：“我没有干涉你的意思，我是有点担心。”
　　“让我看一下你的腺体，可以吗？”
　　叶蝉想，自己和陆宁砚终究不是伴侣关系，虽然两个人都很默契地没有找其他的对象，但自己似乎是没有什么权利插足他的私生活。
　　她确定自己刚刚说的话是得体的，但陆宁砚低着头，好像反应很大，“我自己的身体我自己清楚，不用你看。”
　　随即他泄愤似地冷笑：“你怎么现在来了？你不是和那谁在一起？”
　　陆宁砚从未在她面前表现出这样的神态。
　　叶蝉想，就算是他们刚认识的时候，他也没有这样过。
　　她顿时觉得对面的青年有些陌生，稍稍退后，收回手，“抱歉。是宋河之前给我打电话，我想说不定是你的事，所以回来看看。”
　　陆宁砚背对着她，手放在门上，握成了拳。
　　所以，只有这样摇尾乞怜，才能得到她的一点关爱吗？
　　布莱迪那家伙也是被她收服了吗？也能容忍叶蝉在他们二人间左右摇摆吗？
　　他一瞬间有些想发怒的冲动，但还是强忍了下来。
　　宋河送他上悬浮车前的话忽然在他耳畔响起：“你下次见到叶蝉，千万不要一上头就乱说话知道吗？有些狠话说了是收不回来的。”
　　“你这老毛病对着别人可以，对着叶蝉你可要三思，否则以后会后悔的。”
　　宋河大概和叶蝉联系过了，知道她会在家门口等他，才这么说。
　　“陆宁砚。”身后的叶蝉像是考虑了很久一般，还是上前了一步，“今晚可以让我陪着你吗？我还是担心你会发热，而且……”
　　“抱歉，不行。”陆宁砚打断她，嗓音中尽是隐忍，“你回去吧，我要休息了。”
　　他迅速地开门，关上。
　　叶蝉望着眼前那扇合上的门，愣了一会儿。
　　不知道站了多久，最后还是转身回了自己的公寓。
　　陆宁砚关上门，站在屋内，心砰砰地跳。
　　几秒之后，他就迅速化形成小黑猫，酒精的作用太大，他软绵绵地瘫倒在地上，脚步蔫蔫的，往房间里走去。
　　房间里放在床头的那盆薄荷让陆宁砚的神智清明了一点，几乎是立刻，浓重的后悔之情袭来。
　　“喵呜……”他趴在地上，丧气地哼唧几声，用爪子挠着地板。
　　他刚刚都对叶蝉说了些什么啊……
　　作者有话说：
　　昨天设置存稿箱，不小心发了两章5555
　　看在俺这么勤奋的份上！戳一个收藏吧！
　　感谢在2022-03-03 11:21:18~2022-03-04 15:43:56期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：不要强行he好吗 10瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?


第23章 
　　叶蝉这天晚上没能睡着。
　　躺在床上瞪着眼睛到十二点后, 她干脆起床，报复性地开始打游戏。
　　在全息游戏界面中待了一会儿后，她终于明白现在为什么新闻常常报道有人沉迷在全息世界里不愿出来, 因此患上精神疾病。
　　全息游戏真的香啊, 还能让人暂时忘却烦恼。
　　时间来到了后半夜，她终于有了点睡意, 可是在这个地方, 想到对面的陆宁砚，她就还是辗转难眠。
　　最后等到天亮后，叶蝉给郑家月打了个光脑通讯，郑家月表示她那里有舒服的枕头，她就火速乘上悬浮车去往郑家月家。
　　美美地睡了一觉后，叶蝉为了感谢郑家月, 主动提出帮她做早餐。
　　未遂, 被赶出厨房, 收获一碗郑氏出品热粥。
　　还好今天是休息日，两个人不用去上班, 十点吃早餐也没有罪恶感, 喝着粥就这么聊上了闲天。
　　“所以你现在对陆宁砚到底是个什么感觉？”郑家月好奇地问。
　　“我也不知道。”叶蝉痛苦地揉了揉头发, “我只能确定我四年前曾经是对他有好感的，现在，我是真的不太明白。”
　　“但我其实想的是, 如果他喜欢我，我当然也可以和他在一起。”
　　“只是我可能判断失误了。”叶蝉懊恼地说。昨天陆宁砚的反应真的有点将她吓到, 他情绪的反复不定让叶蝉觉得自己并没有那么重要, 一切大概只是她的臆想。
　　“你判断有没有失误这我倒不知道, 我和陆大总裁那家伙不熟。”郑家月深知作为朋友还是不要过多影响这两人的感情, 只是建议叶蝉：“反正如果有一天你搞清楚了自己的想法，勇敢去做总比憋在心里好。”
　　郑家月看她心情不好，掏出她压箱底的游戏卡，兴奋地提议：“你好不容易来我家，刚好选拔赛刚刚结束，咱们给自己放几天假去玩全息游戏吧！”
　　叶蝉刚好也不想回家：“好！”
　　……
　　陆宁砚缩在床头，嗅着薄荷的清香，浑浑噩噩地过了一晚。
　　好难受。
　　他最开始因为喝多了，吐了好几次，偏偏他现在又是小黑猫的形态，脆弱极了，沾上了自己的秽物后又不好清洗，好不容易洗完了，也没办法吹干毛，只好开了空调躲在被子里。
　　然而迷迷糊糊地睡过去后，忘记将空调制热关闭，直到被窒息感逼醒后，陆宁砚才发现自己浑身发烫。
　　——他又发热了。
　　果然不能喝酒。
　　陆宁砚昨晚就是抱着自暴自弃的想法一瓶一瓶地灌，但遇见叶蝉后，又开始觉得委屈了。
　　好想她。
　　想她给自己洗澡吹毛。纤细骨感的手指抚过他的毛发，一下又一下地用让他舒服的方式摸他，会亲亲他的脑袋说他好乖。
　　还会给他准备小饼干。
　　会纵容他让他吸她的腺体。薄荷清清凉凉，让他如沐春风。
　　陆宁砚掉下几滴眼泪，落在被子上，他用爪爪抹去，却还是留下了水痕。
　　好想要她。
　　陆宁砚想起昨天宋河和他说的话，说他会后悔。
　　他的确后悔了，他在干什么呢？
　　陆宁砚想起昨晚在门前叶蝉不知所措的神情，和伸出又收回的手，顿时觉得自己糟糕极了。
　　怎么可以一时羞怒之下对她说出那样的话？
　　小黑猫在床上痛苦地滚来滚去，把床头最后一盆独苗苗薄荷也薅光了，才终于熬到化为人形的时刻。
　　然而变回人形后难受只增不减，陆宁砚给自己打了抑制剂，才稍稍缓解一些。
　　他坐在床侧，垂着头，想到自己昨天去酒吧还被人搭讪的事情，不仅头晕，还想吐。
　　陆宁砚又进了一趟浴室，将自己全身上下都洗得干干净净，他发了狠劲搓自己的皮肤，觉得恶心极了。
　　他又将自己昨天化形时掉在门口的衣物全部扔掉，拖地，开窗，散酒气，这才作罢。
　　还是好想叶蝉。想见她，想和她道歉。
　　陆宁砚想，现在自己已经干干净净了，腺体处散发着柠檬的淡香，可以去找她了吧？
　　可还是不敢，他盯着和叶蝉的聊天框，半天都没打下一个字。
　　盯了半天，倒是收到了宋河给他发的消息，只有两个句号。
　　【。。】
　　【老陆，我有个事要和你说，你先坐下。】
　　陆宁砚：“？”宋河这是什么意思？
　　他坐在床沿上，问：【什么事？】
　　宋河沉默了一会儿，给他发来消息：【我问了郑家月，叶蝉都和她说了，布莱迪就是找她避避难，顺便两人一起飚了车。】
　　【叶蝉和他一点关系也没有，在R星也没有过，那都是媒体瞎编的。】
　　随后，宋河又发给他几个新闻版面，上面都是叶蝉和布莱迪的澄清声明。然而娱乐至上的媒体只会为了虚假的劲爆消息狂欢，这些澄清压根无人知晓，甚至还会被刻意压热度。
　　陆宁砚一页页看着，顿时觉得自己就是个大蠢蛋。昨天自己脑补了一堆，还伤春悲秋……但其实叶蝉可能只是和老友叙旧罢了。
　　昨天他对自己心灰意冷，甚至都没和叶蝉好好说几句话，叶蝉当然没有机会和他解释。
　　陆宁砚在房间内火急火燎地走来走去，不知道该怎么办才好。
　　完了完了。他心里想着，叶蝉肯定觉得他昨晚莫名其妙，突然喝高了，态度还这么不客气。
　　她不会觉得他是个私生活混乱的o吧！
　　陆宁砚想到叶蝉就在一墙之隔的隔壁，当即就想要去道歉，只是怕打扰了她，于是还像往常一样，做了早餐用保温袋装着放在门口。
　　他忐忑地等了很久，心中的焦虑不安连发热期的难耐都盖过去了。身体上的不适其实不算什么，被叶蝉抛弃才是最大的痛苦。
　　然而等到下午，陆宁砚也没能等到叶蝉的只字片语。
　　她是不是生气了？
　　他出门一看，却发现自己早上放在门前的早餐压根就没被动过。
　　叶蝉就算再生气，也不会视若无睹的，如果是她真的不想要，肯定会来找他说清楚。
　　那……她是不在家，还是根本没出门？
　　没出门的可能性也比较小，叶蝉自律到即使休息日也会去训练。
　　那么……她是早就走了？
　　陆宁砚赶紧求助宋河，他刚刚话里话外都听起来很了解内情的样子。
　　宋河回复他：【叶蝉她在郑家月家里啊。她们还在玩全息游戏呢，当然不可能看见你的早餐。】
　　她在朋友家，他贸然找上去实在是不妥，又追问宋河：【什么游戏？】
　　问完了又觉得自己实在是心急过了头，宋河怎么可能知道？
　　然而宋河回复：【超级大赛车2，噢，我记得这不就是你们陆氏游戏旗下的产品吗】
　　陆宁砚：【好，明白了。】
　　他实在感激：【兄弟你真行，全靠你和郑家月关系好，下次给你在陆氏食堂办个员工卡！】
　　宋河：【……】
　　宋河：【成。】
　　陆宁砚这时一颗心完全被叶蝉占据，对宋河是纯纯的羡慕，心想他和阿蝉的朋友关系这样好，他以后也要多和郑家月打交道才行。
　　他没玩过全息游戏，考虑了许久，最终还是联系了游戏公司那边的人。负责人压根没和总裁对接过，颤颤巍巍地为他奉上一个满级号。
　　陆宁砚立马开号进入全息系统。他想，就算只能通过游戏，也还是想见她。
　　作者有话说：
　　么么哒~
　　因为以前小陆的话，阿蝉没法很快打开心扉
　　小陆退一步，阿蝉就也会退一步
　　不过大家放心，很快可以甜甜！?


第24章 
　　宋河关了和陆宁砚的对话框, 又打开和郑家月的，发了句：【我又口无遮拦……忍不住和陆宁砚说了，你还是别再和我说叶蝉的事了。】
　　郑家月：【这有什么？阿蝉的私事我当然不会和你说, 但她和布莱迪本来就是坦坦荡荡的朋友关系啊。】
　　宋河：【不止这个……我还把你们玩的游戏和他说了……】
　　郑家月：【哦, 那更没啥了，陆宁砚也要玩吗？让他来, 我和阿蝉正愁没人给我们虐菜。】
　　宋河：【……】这祖宗, 脑回路实在清奇。
　　郑家月：【不和你聊了，我和阿蝉要进副本了。】
　　……
　　叶蝉之前也在光脑的游戏商城中玩过几个赛车游戏，但觉得都没什么挑战性，更重要的时，那些游戏都是普通的赛车模式，压根没有运用上现实中的悬浮系统。
　　要知道赛车这一行业之所以在这个时代还能发扬光大, 就是添加了悬浮飞行这一元素, 更加惊险刺激, 难度指数上升，观赏性极强。
　　而正因如此, 全息游戏要想模拟出真实的悬浮飞行可谓难上加难, 目前市面上也只有寥寥几款能勉强做到的游戏卡。《超级大赛车2》就是其中一个。
　　叶蝉开始看见这名字的时候。还心想怎么这么简单粗暴。毕竟她平时比赛时, 各种赛道路段为了听起来高大上都会起些好听的名字。但进入游戏后，就算是她这样的悬浮赛车老手，也不得不承认：这游戏感是真的爽。
　　她和郑家月为了一起玩, 进了同一个车队，每次进拉力赛副本时都能选择自己的角色——车手或领航员。
　　叶蝉当然是车手, 而郑家月给她做了几次领航员后, 觉得一点游戏感都没有, 叶蝉自己就全都能搞定。于是她也去做车手了。
　　每个车队的成员都是按照游戏地区划分, 自动进入，当然，打到高段位后，还可以自行选择更厉害的车队。叶蝉和郑家月嫌麻烦，直接就根据地区自动选了车队。
　　随着游戏玩家的进入，每个车队的人数都会有增减。叶蝉短短几个小时已经打到了车队的最高排名，她一坐进悬浮赛车里，原来和匹配到的领航员看见她的ID，就立即重新匹配。
　　叶蝉：“……”
　　郑家月笑她：“这就是王者的烦恼吗？”
　　由于游戏积分是按照比赛表现判定，领航员的积分通过对车手的提示获得，如果车手在被提示之前就自行做出动作，那扮演领航员的玩家就是不得分的。
　　所以，虽然叶蝉能带赢所有人，但她自我意识太强，大家在她这儿都讨不着好。
　　就在这时，一个车队新人主动选择了叶蝉的悬浮车，坐进她的副驾驶。
　　“嚯，这人胆子还挺大，上来就选了你啊。”郑家月惊呼，“诶，这个新人还挺厉害的，等级竟然都快满了。”
　　叶蝉懒得搞懂这些，但有人愿意陪她玩，她还是很高兴的，心想这次绝对不能太自我了，要给这领航员一点发挥空间。
　　然而让叶蝉没想到的是，和这位领航员的配合过程意外地顺畅，就像是两个人都知道对方在想什么一般，每次领航员做出提示时，都正中叶蝉的下怀。
　　而每次叶蝉要自由发挥时，身旁副驾驶上的玩家便会默不作声，任由分数溜走，让叶蝉自己决定操作。
　　这样的默契……让叶蝉不禁想起那个人。
　　陆宁砚。
　　可他会玩游戏吗？
　　叶蝉记得陆宁砚四年前就对全息系统不感兴趣，还和她说过：“我不爱在虚拟世界里找乐子。”
　　而且……他现在大概还在休息。
　　想到陆宁砚，叶蝉稍稍走神了一会儿，她终究还是担心，他还好吗？
　　赛车中走神就是大忌，一不小心，她没注意到侧弯，车“砰”地一下撞上了赛道围栏。
　　叶蝉连忙回过神来，撞车要扣分的，她可算是把她的领航员给连累了。
　　但领航员却一言不发，径直解开安全带给她修车。
　　叶蝉：“……”
　　这人真好。
　　游戏中的角色都是玩家们自己捏的，虽然有一定的参数限制，但自由度还是很大，叶蝉只想玩游戏，就随机了一个角色，结果随机到一个身高体壮的男alpha，手臂上肌肉突出，和她现实中的形象完全不符。
　　而她这个领航员似乎是个女omega，因为她有全套的精致外形，大概是花了大价钱买的，而且外貌模样都捏的很仔细，应该是玩了很久的号。
　　因此叶蝉下车，看见这么一个娇弱的omega妹子在吭哧吭哧给她修车，而自己一个体型高大的alpha在旁边看着，这场景实在是有点怪异。
　　但叶蝉压根插不上手，领航员omega三下两下就帮她修好车，两个人上车继续疾驰。叶蝉虽然因为撞车耽误了一点时间，但她很快恢复状态，只在那一个路段丢了第一名，而在接下来的赛程中，带着她的领航员一路奔驰，最终还是拿到了第一。
　　等最后积分细节出现在光屏上后，车队的玩家们都纷纷惊讶：竟然能有领航员能在叶蝉手上拿到这么多积分！
　　而这个神秘的新人也让车队的老玩家们不禁好奇。
　　连郑家月也悄悄问叶蝉：“这个omega是谁啊，看起来好可爱。”
　　叶蝉也觉得她可爱，看上去是个天才萝莉，可偏偏神情又一本正经，带着一股傲娇的气质。
　　叶蝉没忍住摸了摸她的头，“合作愉快。”
　　被她摸了摸毛，小萝莉竟然脸颊和耳朵都泛上红晕。
　　要知道全息系统具有捕捉人类情绪的能力，虽然大家都是虚拟的角色，但现实中玩家的反应会如实投射在游戏人物上，而且还会被夸张放大。
　　比如这个小萝莉，她在现实中应该是害羞了，有点不好意思，所以游戏中的人物就呈现出脸红的状态。
　　叶蝉：好可爱。
　　“哇，小萝莉还会脸红。”郑家月拉了拉叶蝉的衣袖，“你真是个招桃花体质，硬生生把赛车游戏玩成了恋爱模拟器，你们俩的造型也很配。”
　　确实，叶蝉和小萝莉在游戏中的体型差还真的挺萌的。
　　……
　　陆宁砚站在全息模拟舱中，一时都没回过神来。叶蝉的触碰在他的头顶发尖处久久不散，仿佛传递到了他的胸膛间，心尖尖上被人轻轻拨弄了一下。
　　他忽然就有些喘不上气来。
　　不行，他改变主意了。仅仅是游戏不足以让他圆满。
　　他还是想要阿蝉真实的触碰。?


第25章 
　　陆宁砚离开了全息游戏。
　　他的身体又开始发烫。陆宁砚知道, 这不仅是因为抑制剂的效用在逐渐过去，还是因为他刚刚与叶蝉在游戏中的那一点接触。
　　他太过渴望她。
　　床头花盆中的薄荷已经秃了，几片薄荷叶垂在泥土里, 气息奄奄, 剩下光秃秃的一点绿茎，没有任何生气, 就如同现在的陆宁砚一样。
　　可阿蝉在郑家月家, 她们玩得正开心，可能一时半会都不会回来。
　　眼看着就要天黑了，他马上就会变成小黑猫，到时候更没法去找她了。
　　等等……小黑猫？
　　陆宁砚灵光一现。他突然想到，叶蝉之前在她房间的窗边装了一个感应器，只要他来到窗边, 叶蝉的光脑就会收到提示。她这是担心窗户没开的时候小黑进不去。
　　如果是这样的话……叶蝉会不会为了小黑而回来呢？
　　陆宁砚不确定, 但是……这是唯一的方法了。他太想见她, 总要试一试。
　　他又给自己打了一针镇定剂，这是最大的量了, 但陆宁砚为了让自己看上去正常些, 还是咬着牙扎了下去。
　　陆宁砚静静地等待, 等到化形的时候，便迅捷地蹦上阳台栏杆，沿着窄窄的墙根爬到隔壁的窗边。
　　他就在这里等着, 说不定，说不定她会来的……
　　……
　　叶蝉本来还想和小萝莉合作下一局, 然而脸红的小萝莉很快退出游戏。叶蝉也没了兴致, 和郑家月也出了全息系统, 两个人商量着要不要出去吃饭。
　　“我说阿蝉, 你要不最近就住我这里吧。”晚饭时，郑家月劝她留下来，“你要是不想回去见到陆宁砚的话。”
　　叶蝉想了一会儿，还是摇摇头，“总是麻烦你也不好。而且，我总不能因为他不回家吧？”
　　“这倒是！”郑家月义愤填膺，“他凶你，你就凶回去，让他搬走！”
　　叶蝉被好友逗笑了，“不聊他，吃饭吃饭。”
　　“那那那，今天你就待晚一点吧。”郑家月还是想把叶蝉留下来，“我待会还想和你玩游戏呢！”
　　“行啊。”叶蝉也还想回游戏看看，那个小萝莉还会不会来。
　　但她和郑家月一直玩到了晚上八点多，小萝莉还是没有出现。叶蝉也再没遇到过那么有默契的领航员。
　　玩到最后，叶蝉的积分已经遥遥领先，每次完成副本后，车队的群聊里对于她的彩虹屁都要吹爆了。玩这个游戏的大多都是赛车爱好者，大家纷纷开始猜测这个ID名为“夏日蝉鸣”的玩家到底是何方神圣。
　　叶蝉又登顶一款游戏，顿时兴趣寥寥，压根没注意玩家们对她身份的讨论，退出游戏，深藏功与名。
　　“外面好像下雨了。”郑家月走出全系游戏舱，便听见窗外淅淅沥沥的声音，她把窗台上自己养的几盆花搬进来，“阿蝉，你今天要不别回去了？明天我送你去俱乐部不就得了。”
　　叶蝉刚想答应，却突然发现自己的光脑上显示的一条提醒。
　　窗台上的感应器感应到踩踏的存在，是只体型很轻的猫咪。
　　——是小黑！
　　小黑神出鬼没，房间的窗户毕竟不能每时每刻都开着，叶蝉为了能尽快知道它的到来，在窗沿上设置了一个感应器，只要小黑过来，她就能知道。
　　她望了望窗外的雨，原本还稀疏的小雨在刚刚的几分钟内已然雨势变大。
　　小黑……
　　它看起来那么聪明，也许已经自己跑走去躲雨了？
　　但叶蝉又想到，之前几次小黑只要来了，就会一直在窗台上等她，直到被她发现，打开窗户将它接进房间。
　　这只小傻猫，不会下雨了也在那里乖乖地等吧？
　　叶蝉心里犹疑不定，但为了万无一失，她还是决定回家。
　　“真的要回去？”郑家月有点舍不得叶蝉，“那你记得把悬浮车开到门口哦，别淋雨了……”
　　“好的家月，我是因为得回去看看猫。”叶蝉忙穿上鞋，乱七八糟地解释，“下回我来做你的领航员，绝对帮你把游戏积分带上去！”
　　郑家月送走好友后，还有些愣愣的：阿蝉家什么时候养猫啦？
　　……
　　陆宁砚在窗台上缩着，将爪爪团在身体下面。
　　有点冷。
　　今天的天气好像不好，傍晚时就开始刮风，不知道会不会下雨。
　　叶蝉真的会来吗？
　　陆宁砚想起之前有一次，它也是突然跑到窗台上，叶蝉那时好像是在小区的超市里买蔬菜，接到光脑提示后便马不停蹄地赶回来抱他，还带着他去超市买菜。
　　她把他装在自己的背包里，露出一个黑漆漆的小脑袋。认识叶蝉的小区住户都来夸她的猫可爱，阿蝉骄傲地带着他走了一圈，炫耀自家崽崽。
　　陆宁砚突然想到，如果可以的话，他想一直做阿蝉的小猫咪。
　　没过多久，风雨大作。开始他只是感觉到皮毛上淋了几滴水，渐渐地雨势越来越大，汹涌的雨水溅湿了他的半个身子。陆宁砚的爪子湿哒哒的，还沾了尘土。
　　他狼狈地在窗沿上行走，试图找到个躲雨的地方。
　　不可以这副模样去见阿蝉，就算做猫也要漂漂亮亮才行！
　　终于，陆宁砚在阿蝉家后院的屋檐角落里找到了一方避雨的地方。只是之前被雨水打湿的皮毛黏在身体上，湿漉漉的，透着寒意。
　　小黑猫哆嗦了一下，甩了甩身上的水，瑟瑟发抖地缩在墙根处。
　　阿蝉……会来吗？
　　她会回来的吧。陆宁砚记得，叶蝉不喜欢在外过夜，所以……就算她不是为了它，也应该会回家的。
　　只不过他要多等一会儿。
　　等待的时间煎熬又漫长，但对陆宁砚来说倒不是多大的折磨。因为他知道总是有希望和期盼，至少对于小黑猫来说，叶蝉会呵护它。
　　陆宁砚又冷又饿，但因为全身都黏糊糊的，所以一动也不想动。他将自己团成一团躲在角落里，连脑袋也缩起来，从远处看就像一个黑色的毛团。
　　夜晚已经陷入一片浓重的阴暗，雨水哗啦啦地落在他眼前，耳边只听得到雨的声音。浓雾遮蔽了远处的风景，只能望见远处路灯亮着，晕出点点昏黄。
　　他不知道等了多久，终于，房间里似乎亮起了灯——
　　陆宁砚一瞬间很想哭。
　　几乎是立刻，他窜进了雨雾中，朝着房间窗户的方向奔去。
　　——阿蝉习惯在那里找他，他一定要以最快的速度见到她才行。
　　那扇窗户被从内打开了，满室的灯光亮起，叶蝉焦急的声音传到他耳边：“小黑？！”
　　她的身影像天神一样，双手有力而温暖，将几乎和夜色融为一体的他抱进了光明里。
　　阿蝉来接他回家了。
　　作者有话说：
　　小陆：喵呜~?


第26章 
　　“喵呜~”见到可以依赖的人, 陆宁砚就不禁想要撒娇。可是他身上太脏了，试探性地伸出爪爪想蹭蹭阿蝉的腿，可是爪爪上沾了尘土和水, 陆宁砚觉得自己好难看。
　　他打了个喷嚏, 蜷缩在阿蝉家里的地板上，拖出一道浅浅的水渍。
　　叶蝉心疼极了, 想要抱小黑去洗澡。而陆宁砚却已经自己奔向浴室, 小小的身体支起来，试图够到淋浴开关。
　　要洗干净才可以和阿蝉贴贴！
　　“诶，小黑你去哪儿？”叶蝉稀里糊涂地看小黑奔进了浴室，抬脚跟上去，才发现它是想要洗澡。
　　然而它太小了，即使两条腿站立也没法够到淋浴开关。小黑像是极其嫌弃自己一般, 奋力地伸长身子, 想要让自己变干
　　yīんuǎ净的欲望很强烈。
　　叶蝉抿唇笑了, 一点儿也不嫌弃小黑身上的水渍和脏污，把他抱起来, 让他的爪爪可以碰上开关, “我们小黑真爱干净, 开吧。”
　　被阿蝉夸了，陆宁砚又开始觉得不好意思，爪爪按上开关, “啪嗒”一下，温热的水流涌了出来, 叶蝉小心地护着他的脑袋, 不让水流进眼睛里。
　　在和天寒地冻抗争了好久好久后, 终于可以待在温暖的房间里, 身边还有阿蝉，毛毛被清洗干净，还被打上了沐浴乳，小黑猫的皮毛上沾满了白色的泡泡，他的眼睛一眨一眨，感受到阿蝉的手抚上他的身体。
　　陆宁砚：害羞.jpg
　　他原来还别扭地想挣扎，然而很快就被叶蝉制服，两只前爪被她的一只手轻轻地按住，而她的另一只手则在为他清洗。
　　陆宁砚：反抗没有用，那就只好躺平了。
　　他软软地“喵喵”叫了几声，闭上眼睛都不敢直视叶蝉。还好他现在是猫猫的形态，如果是人的话，那也太……
　　“好啦。”叶蝉心无旁骛地给小黑洗澡，末了把沐浴露都冲掉，用柔软的毛巾擦身体，然后将它抱进了猫咪烘干机。
　　小黑小小一只，她买的烘干机也就不大，把它放进去，黄色的灯光亮起，就像是在微波炉烤猫……
　　叶蝉蹲在烘干机面前守着小黑，一人一猫大眼瞪小眼。
　　等到烘干结束后，叶蝉喜滋滋地打开烘干机门，准备把小黑抱紧怀里好好地撸一撸，都这么久没见了！
　　柔软的小猫咪，不要再做无谓的抵抗！她来了！
　　然而天不遂人愿，洗干净被烘干毛毛的小黑一扫刚刚羞怯的模样，像高速火箭一样从烘干机里窜出来，叶蝉只来得及看清一道残影，他就轻巧地蹦到她怀里，爪爪和她纤瘦的脖颈贴贴，埋头于她的肩颈处，猛吸一大口——
　　叶蝉：可恶，又被抢占了先机！
　　明明是她想撸猫，怎么感觉被撸的是她？
　　小黑舒适地眯起眼睛，毛绒绒的小脑袋在她锁骨处蹭来蹭去。
　　终于……终于和阿蝉相见了。
　　陆宁砚之前还总是有好多顾虑，觉得自己以猫猫的形态和叶蝉在一起像是在占便宜，可现在他顾不上那么多了，那种想要和她紧紧相拥的冲动让他头脑发昏，身边萦绕着独属于叶蝉的薄荷气息，陆宁砚只觉得一刻也不想和她分离。
　　等，等变回人形后，一定要和她道歉。
　　叶蝉觉得今天的小黑格外黏人，不过也可以理解，外面风雨大作，它孤零零地等了她这么久，一定很害怕。
　　她宽容地给小黑顺顺毛，允许它和自己的腺体相贴。
　　“乖，没事了哦，我在这里。”她轻轻地哄着小猫咪，虽然知道它不会听懂，可还是希望自己的声音能稍稍安抚它，“你是有家的小猫咪，随时都可以回来，我会很快来接你。”
　　陆宁砚的小猫眼睛沾上了点点湿润。
　　不管是四年前还是四年后，阿蝉永远都是给他一个家的那个人。
　　入夜时分，叶蝉把小黑抱到床上，和它一起睡。陆宁砚礼节性地挣扎了一下，就陷入叶蝉暖融融的怀抱。
　　“不许跑哦。”叶蝉坐在上，将小黑托在手里，另一只手指着它的鼻子，“今天雨这么大，哪里都不许去。”
　　“也该轮到我吸猫了！”叶蝉将脸埋进小黑柔软的毛毛中，小黑猫的毛不长，可它却十分乖顺，任叶蝉怎么摆弄都行，还会喵喵叫着和她要抱抱。
　　怎么会有这么乖的猫呢。
　　“明天你是不是又会离开？”关了灯，叶蝉躲在被子里和小猫说话，“你不要走嘛，以后留在家里好不好？”
　　“我会给你做小饼干，给你搭猫爬架，每天陪你玩……”
　　“我保证，不会有别的猫！”
　　“你喜欢外面的话，我就经常带你出去，让别人都知道我有这么可爱的崽崽。”
　　叶蝉说着，眼睛有些困倦地阖上，“嗯……还可以带你去找我的朋友们玩。”
　　“家月……她肯定很喜欢你的……”
　　“嗯……还有，陆宁砚……”
　　小黑猫原本也闭上了的眼睛猛地又睁开了。
　　原来……在阿蝉的心里，他也有一席之地吗？
　　“不过，他最近好像不太开心，还是不要带你去惹他了……”
　　叶蝉闭着眼睛喃喃道，很快，她的呼吸变得悠远绵长，在小黑身边很安静地陷入了睡眠。
　　陆宁砚却怎么也睡不着了，他蹲在叶蝉身旁，女子的身影掩映在夜色中，只露出一点温润如玉的侧脸，她的黑发柔顺，铺在他的爪爪旁边。陆宁砚轻轻地蹭了一下，是如绸缎般的触感。
　　他没有不开心。
　　阿蝉，对不起，是他太过懦弱了。
　　陆宁砚守着叶蝉的睡颜，怎么看也看不够。不知道过了多久，直到厚实的窗帘外透出丝丝微亮，他跳到窗台上往外看，风雨已经停了，反而露出好天气的兆头。
　　他恋恋不舍地打开窗户的开关，又在外面的窗沿上小心翼翼将窗户合起，叶蝉的身影就这样被关在一扇玻璃窗后面。
　　叶蝉睡前和他说的那些，他心动至极，她的语气那样温柔，呵护备至，让陆宁砚不由得生出绮念，像是在做一场他从前想都不敢想的梦。
　　可是梦醒了，陆宁砚终究是清醒地认识到——叶蝉的话是说给小黑听的，不是说给他听的。
　　她这样温柔，只是将他当做一个可爱的、值得关照的小动物。
　　而不是别扭又矫情的陆宁砚。
　　小黑猫垂头丧气，心情不好，连带着头也是晕的，晃晃悠悠地走在回家的路上。
　　作者有话说：
　　阿蝉其实是没搞懂小陆为啥生气
　　不过马上就知道了！甜甜的恋爱很快就来！
　　预计在明天倒v~希望宝子们多多支持呀
　　感谢在2022-03-07 17:56:01~2022-03-08 17:57:03期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：三月猫吻 10瓶；言蹊 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?


第27章 
　　陆宁砚本来打算, 第二天一早就去找阿蝉为那天晚上的事情道歉。可没想到，隔天一醒来，头疼晕眩, 嗓子内像是扎了针一般刺痛, 又伴随着隐隐的发热症状。
　　昨天淋了雨，终究是没能躲过这一场大病
　　陆宁砚躺在床上, 感觉呼出来的气都是热的。
　　不能再等了。他意识到, 自己总是想等到一个最合适的时机来和叶蝉坦诚一切。可是如果，那个时机永远不会到来呢？
　　他要亲口去和阿蝉说对不起，还要和她说……
　　他很在乎她，是一个O对一个A的那种在乎。
　　但老天爷好像总是在玩弄他，陆宁砚脑海中刚坚定了自己的想法，可身体却将他拖累, 他头脑晕涨, 恍恍惚惚, 竟然又睡了过去。
　　等到再次醒来，敲响叶蝉的门时, 她已经出门了。
　　陆宁砚靠在大门处的墙边, 喘了几口气。他静默地靠了很久, 心想，那天晚上叶蝉站在他的门外，是怎样的心情呢？
　　他身体虚弱, 回家后又沉沉睡了一会，最终是宋河来看他, 联系了私人医生来给他打吊瓶。
　　私人医生来后, 也察觉到了他的发热反应。因为昨天陆宁砚擅自输入了两针抑制剂, 他此刻的发热没有那么明显, 但感冒发烧的症状却很是严重，额头滚烫，喉咙疼到说不出话来。
　　宋河在晚饭时分又来看了陆宁砚一次，问起叶蝉的事情：“怎么样，上次和和你说之后，你去找她了吗？”
　　陆宁砚此刻却很是自闭，一句话也不想说，埋头在被子里。一方面是因为嗓子疼，一方面是因为很狼狈。
　　宋河把带来的营养液和抑制剂放在床头，“你可自己注意点身体。”
　　陆宁砚终于有了反应，在被子里点了点头。
　　他其实很感谢宋河。他没什么朋友，只有宋河常常来看他，还总是帮他，无论在生活中还是感情上。
　　“唉，你怎么还是蒙着头？”宋河啧啧两声，“可怜了这盆叶蝉带来的花啊，连送礼对象的面都见不着。”
　　陆宁砚：？！
　　什么花？阿蝉带来的花？
　　他一瞬间仿佛拥有了无穷的力气，猛地掀开被子坐起来，连输液管都差点扯了。
　　“哎哟，陆大总裁，小心回血！”面前的宋河抱着一小盆花，无奈地看着他。
　　陆宁砚的眼睛还泛着点红血丝，一眨不眨地盯着宋河手里的花盆，伸手，发出一点嘶哑的声音：“给我。”
　　从宋河手里接过时，陆宁砚才发现，这是一小盆柠檬花。
　　似乎才刚刚开花，细细的白色花瓣中间，缀着一团嫩黄的花蕊。
　　他心头忽地涌起无限情绪，说不清道不明，又惊喜，又是惶恐。
　　“阿蝉……知道我生病了吗？”陆宁砚鼻子酸涩，愣愣地注视着那几朵小花，忍不住用手轻轻触碰。
　　宋河像是有点心虚：“咳，我和郑家月说了嘛，那叶蝉就知道了。”
　　他没敢和陆宁砚说，他把陆宁砚也跑去玩赛车游戏的事都和郑家月讲了……
　　“叶蝉今天好像去看比赛了，她明天回来，还说会来看你。”
　　“她明天回来！”陆宁砚一双眼睛好像突然盛满了星光，亮晶晶的。
　　终于，有了一点期盼。
　　“行了，你赶紧养病吧。”宋河拍了拍自己兄弟的肩膀。
　　陆宁砚还是抱着那盆柠檬花一动不动，等宋河走了，他点开光脑的聊天框页面，给叶蝉发信息：
　　【对不起，那天我说错话了。】
　　【收到花了，好漂亮>w】
　　叶蝉竟然很快就回复他。
　　没有文字，是一个“拍拍猫头”的表情包。
　　陆宁砚高兴得在床上打滚。
　　作者有话说：
　　感谢在2022-03-08 17:57:03~2022-03-09 13:09:06期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：正在缓冲99% 2瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?


第28章 
　　叶蝉坐在由飞行舱改造的vip看台中, 俯视着窗外弯弯曲曲的赛道。
　　这是陈亭去参加的一场初级比赛，由于上次他在选拔赛中表现得好，被人看中, 给了他一个参赛名额。叶蝉作为他的教练, 也一同被邀请去观战。郑家月也来了，她是来选拔新人车手的, 这种小比赛中往往能出现很有潜质的未签约车手。
　　但叶蝉来是来了, 心却不在这里。郑家月看她出神地望着窗外，也不像是在看什么具体的事物，只是盯着一个点发呆，心里便知道：她又在想陆宁砚了。
　　在知道陆宁砚生病后，叶蝉今天就开始有点恍惚，而在她把“昨天和我们打游戏的小萝莉其实是陆宁砚”的事实告诉叶蝉后, 她就更恍惚了。
　　这些事情还都是宋河和她说的。叶蝉离开后, 郑家月和宋河才开始慢慢变熟。她和叶蝉是好朋友, 但两个人一直是“君子之交淡如水”的状态，而宋河这人爱插科打诨, 还爱蹭饭, 一来二去, 他填补了叶蝉离开的空缺，两个人又都是beta，关系就慢慢变得不错。
　　这回叶蝉回来, 关于她和陆宁砚的事情，两个人已经探讨过不止一次了。
　　最开始宋河打赌：就陆宁砚这个脾气, 肯定要闹上一通, 叶蝉估计不会理他, 让他一个人极限拉扯。
　　郑家月却不这么认为：叶蝉肯定会念旧情的好吗, 陆宁砚嘴这么臭，到时候估计要让阿蝉不开心了……唉，可惜我们阿蝉这么个绝世好A。
　　结果到最后，两个人并没有针锋相对。陆宁砚乖得不像话，任谁看他心里眼里装的都是叶蝉。而叶蝉不仅念旧情，她的情怕是根本没变旧好吗？
　　宋河：啧啧，送柠檬花，这心思也太昭然若揭了，也就陆宁砚那个小傻子，还愣愣地不敢相信。
　　郑家月：……所以这两个人为什么还不在一起。
　　叶蝉的神游天外状态一直持续到比赛结束。陈亭拿了第一名，上台领奖时还着重感谢了叶蝉，他的教练。叶蝉便不得不和他一起上台拍照，这一来二去，她的情绪也恢复得差不多了。
　　陈亭拿了个奖高兴得跟什么似的，还一个劲地给叶蝉吹彩虹屁，说什么“没有阿蝉姐姐就没有我的今天”云云。
　　郑家月看这小孩激动的模样，又再看一眼叶蝉完全出于礼貌、略有些心不在焉的回应，不禁想：还是陆宁砚厉害，姜还是老的辣。
　　她们在比赛地点住一晚，第二天再回去。郑家月突然想到昨天下雨了，叶蝉说要回去看猫，不禁问：“阿蝉，你家是养猫了吗？我之前还想去猫咖送你一只呢，没想到你先养了！长得什么样啊？”
　　叶蝉愣了好一会儿，才回答：“唔……是一只小黑猫。”
　　“很可爱，我很喜欢。”
　　郑家月就更好奇了，阿蝉显然对这只小猫的感情很不一般，上次还冒着雨也要回去看它，她也想去见识一下，于是开口：“下次带我去看看呗，我也想撸猫呜呜呜。”
　　“……不行！”叶蝉下意识地拒绝了，在看见自己好友惊讶的眼神后，连忙找补：“它是只小野猫，太怕生了，被陌生人摸怕是会产生应激反应。”
　　“原来是这样。”郑家月了然地点点头，她很理解。
　　“等我……”叶蝉说着，“等我养熟了，再带给你看。”
　　……
　　叶蝉没有食言，她第二天一回到家，就敲开了陆宁砚的家门。
　　陆宁砚似乎刚刚睡醒，还穿着睡衣，头发乱糟糟的，见到是叶蝉时忙捋了捋。他才刚刚从小黑猫的形态变回来，开口时还差点想要喵喵叫。
　　“阿蝉。”他软绵绵地唤她。
　　叶蝉看他一眼，不知想到什么，嘴角现出浅浅的微笑，问他：“有没有好好吃药？”
　　语气很温柔，像是在哄他。
　　陆宁砚扯了扯她的袖子，“有。”
　　叶蝉觉得他乖得像小猫一样。
　　“你还生气吗？那天的事情。”陆宁砚低下了头，“是我做错了。”
　　叶蝉走近一步，离他很近，她伸出手抚上他的脸侧，见陆宁砚没有拒绝，心中松了一口气。
　　“没事的。”她说，“我也是后来才想明白，我不该食言去找布莱迪，是我不好。”
　　她真是迟钝，当时还以为陆宁砚只是没来由的心情不好，可是将那天发生的事情结合起来，他的心思简直昭然若揭。
　　叶蝉想明白的不止这一件事情。
　　在郑家月家里的那段时间，她意识到自己在和陆宁砚的关系上确实不够勇敢。她太纠结，纠结于多年前少年的那一句“看不上”。
　　可是人总是会变的。
　　她不能因为陆宁砚在前尘往事中的一句气话，就此判下他的死刑。
　　陆宁砚重重地摇头，“没有，阿蝉。你去见朋友当然是你的自由，我没搞清楚情况还随意对你发火……”
　　“等等……”他好像突然意识到了些什么，双手抓住叶蝉放在他脸侧的手。她的手并不柔软，带有多年赛车后的薄茧，但却显得如此坚定。
　　“你，你知道了？”陆宁砚嗓音还有些沙哑，此时的急切让他不由得偏过头咳嗽两声。
　　阿蝉知道他的心思了，知道他为什么难过。
　　叶蝉刚想说话，却被陆宁砚抱了个满怀。
　　“喜欢阿蝉。”
　　他埋头在她的颈窝处，细腻滚烫的肌肤与她的身体相接。陆宁砚闷闷地说出口，语气间带着一股子年轻的执拗。
　　坚定而深情。
　　“从四年前开始就喜欢，我只想和你在一起。”
　　陆宁砚顾不了那么多了，他错失了这么久的时光，已经完全抑制不住自己的情绪。
　　四年前没能说出口的告白，终于在这一刻梦想成真。
　　叶蝉被陆宁砚搂着，青年的身体温暖，他伏在自己的肩上，毛绒绒的头发蹭得她脖颈有些痒。陆宁砚闷声说完后，像是不敢面对她的回应，耍赖似地将脑袋埋在她的肩颈处不起来。他的手臂有力，叶蝉却察觉到了那些微的轻颤。
　　他在紧张。
　　叶蝉揉揉陆宁砚的发顶，让他抬起头来。
　　“阿蝉……”陆宁砚眼眸中含着晶莹的水光，神情期盼又忐忑，像是在等待她的审判。
　　他等到的，是印在唇边的一个轻柔的吻。
　　陆宁砚呆呆地愣在原地，脑海中像是炸开了一片烟花。
　　叶蝉看他好像要哭的模样，连忙握住陆宁砚的肩，再次覆了上去。
　　两个人都有点紧张，也没有什么经验。虽然说连标记那种事情都做过很多次了，可是正儿八经的接吻，好像还是第一次。
　　陆宁砚曾经有在标记的时候偷偷蹭过叶蝉的唇角，到如今终于可以正大光明地吻她。
　　两个人好像都觉得这件事情特别新奇，以至于持续了很久都没结束，陆宁砚有点喘不过气来，稍稍转过了头，结果被叶蝉追着又封住了他的唇。
　　陆宁砚被按在墙上亲得两只眼睛水汪汪的。
　　他此刻就穿着柔软的睡衣，不像是平时工作时那样西装革履，看上去很好欺负。叶蝉和陆宁砚身高几乎持平，扣着他的手明明力道轻得可以忽略不计，但他却一点都没有挣扎。
　　叶蝉咬了咬他的耳朵，陆宁砚就发出一声轻哼：“呜……”
　　他是她的omega了。她这样想着，仿佛心中有某个空洞的地方被慢慢填满，变得很温暖。
　　但陆宁砚还是很慌张，叶蝉刚刚咬了他一下，让他从这片让人晕眩的梦幻中清醒过来。他反握住叶蝉的手，急急地问她：“是我想的那个意思吗？”
　　“是，是答应了我的意思吗？”
　　她没有真正说出口，他根本无法安心。
　　“是。”叶蝉看着他慌张的模样，心里发笑。
　　她偏了偏头，认真地注视着他，眼神中蕴含的感情让陆宁砚如痴如醉，“行动还不足以证明吗？”
　　“我也喜欢你。”
　　叶蝉好像沉迷于亲吻他，她小声地表白，又将一个吻印上了他的鼻尖。
　　明明……很早以前就想要这么做。想要拥抱他，亲吻他。
　　竟然现在才明白，真是太蠢了。
　　可是还好，并不晚。
　　两个人在一起，好像做什么都有意思，就算是不说话，只静静地看着彼此，也完全不会无聊。
　　陆宁砚终于得偿所愿，他知道自己得到了阿蝉的偏爱，就开始忍不住要撒娇：
　　“阿蝉……你为什么不给我点赞？”
　　陆宁砚的神情显得有点委屈，叶蝉连忙抓住他的手，茫然地问：“什么点赞？”
　　陆宁砚昨天一直在家里盼星星盼月亮地等叶蝉，不知道她去参加了什么比赛，还上网搜了一下，结果却看见了叶蝉和陈亭的合照。
　　陈亭那小子在某个低级的比赛里拿了第一名，在他看来根本没什么含金量，但陈亭却叽里呱啦讲了一堆获奖宣言，还非要将叶蝉和他捆绑在一起，麻烦阿蝉跑去和他合影。
　　陆宁砚看着那张照片，气得牙痒痒。
　　之前他加了陈亭的联络好友，陈亭还在自己的动态里分享了这张照片，配文是“阿蝉姐姐带着我去拿奖！”
　　动态中显示，阿蝉给他点赞了。
　　陆宁砚直接关闭了光脑，眼不见心不烦。
　　他愤愤地想，阿蝉不过是出于俱乐部的关系才去观赛的！
　　阿蝉送我了柠檬花，还要来家里看我，陈亭有这样的待遇吗？
　　陆宁砚想到这里就不生气了，他将柠檬花放在阳台上，找光线好的角度拍了好几张照，p完图直接在动态里发了个九宫格。
　　配文：阿蝉送我的花~
　　他美滋滋地等了好久，却没能等到阿蝉给他点赞。晚上化形成小黑猫后，还时不时用爪爪戳光屏打开动态。
　　迟迟没有收到消息。
　　想到这里，陆宁砚觉得自己好像有点吃飞醋的意味，又觉得有点心虚。
　　可是……就是不开心嘛！
　　陆宁砚觉得自己的胸膛内好像有只猫猫在不停地纠结打滚。
　　叶蝉听了，直接打开光脑，给陆宁砚点上赞，又将给陈亭的点赞取消。
　　“诶……”陆宁砚还没来得及阻止，叶蝉已经行云流水地操作完了。
　　“我平时不看动态的。”她解释道，“是陈亭说为了仪式感发个动态，让我去点赞。”
　　叶蝉凑近陆宁砚的脸庞，仔细观察他的神情，“你不喜欢，我就取消了。”
　　“只给你点赞，好不好？”
　　陆宁砚一张脸腾地一下就红了一片，连撒娇也忘了，顿时一句话也说不出来。
　　两个人腻腻歪歪，陆宁砚因为身体还不好，叶蝉把他安置在了床上，她很快看见床头那盆可怜的小薄荷，被人糟蹋得只剩下一点微弱的绿意。
　　陆宁砚显然也注意到了她的眼神，顿时觉得尴尬极了。他将这盆薄荷摆在床头，用意昭然若揭。
　　叶蝉意味深长地看着，用手拨弄了一下剩下的绿茎，“我的礼物好像送错了，原来你更喜欢薄荷。”
　　陆宁砚脸上的红晕刚刚消退就又浮了起来，他就像个在叛逆期被揭穿暗恋小秘密的少年，有点气急败坏，又有点害羞局促，连忙抱住叶蝉的腰，把她转过来，“现在，现在有阿蝉了！”
　　“最喜欢阿蝉！”
　　他压抑了自己那么多年，心里有好多的爱却说不出口，如今封闭的心脏终于被叶蝉撕出一个豁口，他的爱意哗啦哗啦地汹涌流出，时时刻刻都想要表达出来。
　　叶蝉终于把视线交给了他，陆宁砚很沉迷地将自己浸透在她的注视下，没有意识到那其中的一点不怀好意。
　　“那么……”叶蝉开口问他，“今晚，我可以留下来吗？”
　　陆宁砚激灵了一下，就像是原本温柔地包裹着他的海洋忽然将他推出海面，冰冷的空气袭击了他露在外界的身体，让他不禁微微地颤抖。
　　“我……”他平时其实很擅长随机应变，在谈判场上更是什么鬼话都能说，但此刻面对叶蝉，竟然难堪地卡壳了。
　　“嗯？”叶蝉稍稍歪头看他，是一个期待答案的动作。
　　她甚少有这样的姿态，总是一副冷静自持的模样，是因为和他很亲密，所以现在看上去这样可爱。
　　这让陆宁砚的罪恶感更强，他几乎就要把真相和盘托出，把自己完完全全地剖开放在叶蝉面前，等待她的任何反应和决定。
　　但理智还是让他收回即将说出口的话。
　　外祖母的提醒犹在耳侧，他不是不信任阿蝉，是不信任自己。
　　潜意识里，陆宁砚还是曾经那个杀马特少年，总觉得自己并不值得被爱。更别提如果被发现，自己其实是个怪物，假借着看似乖巧可爱的外表窃取叶蝉的偏宠。
　　“我，我晚上会打呼噜。”
　　卡了半天的壳，陆宁砚竟然只吐出这么一句话。
　　叶蝉：“……”她用一种有些迷惑的眼神看着他。
　　作者有话说：
　　朋友们！蠢作者最近写论文忙昏头了，上一章复制错啦，现在已经修改！
　　感谢在2022-03-09 13:09:06~2022-03-10 11:51:29期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：不知 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：啾啾 10瓶；不知 5瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?


第29章 
　　“好吧。”叶蝉看上去最终还是接受了这个说辞。她总是如此, 从来不会过多地勉强。
　　“那晚餐，总可以一起吃吧？”她问。
　　陆宁砚连忙点头，扫了一眼时间, 决心将进食时间安排在可控范围内。
　　叶蝉不会做饭, 陆宁砚还生着病，她就简单让家政机器人做了些清淡的粥和点心。
　　陆宁砚还是有些慌张, 明明是个病人, 却狼吞虎咽地吃着东西，还总是装作不经意的样子偷瞄时间。他向来在叶蝉面前永远不擅伪装。
　　叶蝉心中失笑，看着对面病弱可怜的青年狼狈的模样，终于还是说：“你慢慢吃，我想起俱乐部还有点事，我得回去回封邮件。”
　　走之前, 她还是伸手摸了摸陆宁砚乱糟糟翘起的头发, 将一撮往天上翘的乱毛往下压了压, 手一直抚到他的背脊上方，像是在顺毛。
　　“明天见。”她说。
　　叶蝉一走, 陆宁砚就捂着脸倒在桌上。
　　他刚刚是在干什么？？说的都是些什么乱七八糟的！
　　还好阿蝉好像并没有发现异常的样子。
　　陆宁砚想, 不能这样下去了。
　　躲躲藏藏的, 还总是突兀地拒绝。就算叶蝉宽容他，陆宁砚还是很害怕会让她不开心。上次已经犯过错误，他牢牢地记在心里, 总是提醒自己要将阿蝉放在第一位。
　　都已经确定关系了，竟然还不能够一起过夜吗！
　　陆宁砚之前凭着小黑猫的身份和阿蝉接触, 心里虽然不安, 但还是有点小小的喜悦, 可以被她温柔对待实在是太好了！但是现在, 他又有点头疼自己的这个症状。
　　要是只持续一会儿还好，这可是整整十二个小时啊。
　　永久标记。
　　他需要叶蝉的永久标记。这样他就能彻底解决这个该死的问题。
　　陆宁砚变成小黑猫后，下意识地又想去找叶蝉，但又想起她刚刚说自己要处理工作上的事，于是还是迟疑了。
　　虽然很想见面贴贴，但阿蝉在忙，还是不要打扰她了吧。
　　他跳到自己床边的柜子上，薄荷还残留着一丝丝清香。
　　这就足够了，明天还可以再见面的。
　　叶蝉回到家后，又吃了点东西，不知道怎么回事，她总觉得好像陆宁砚家的饭菜做得更好吃些。
　　她有些烦躁地搁下筷子，看了眼时间。
　　叶蝉不是真的有工作，最近俱乐部进展顺利，除了不久之后去R星的拉力赛要准备，还要抽时间盯着新人们训练，其他时候她基本上没什么活干。
　　她坐到房间的窗前，心不在焉地看光脑上的娱乐短视频，时不时瞄一眼窗台上的动静。
　　然而一直等到睡觉时分，她把一个主播的视频都刷完了，窗台上还是静悄悄的。
　　叶蝉：“……”
　　她重重地拉上窗帘，埋头睡觉去了。
　　第二天，叶蝉照例去隔壁看望陆宁砚，然而这次敲门按门铃，却竟然没有人回应。
　　她心觉不对，陆宁砚还在病中，应该不会这么早就出门。
　　叶蝉顿时有些焦急，万一是病情加重了怎么办？
　　陆宁砚的这套房子没有录入过她的人脸或指纹，叶蝉只能一边按门铃，一边给他打光脑电话。
　　谢天谢地，五分钟后，陆宁砚终于接通了。
　　“阿蝉……”那边的声音听起来虚弱，尾音沙哑，是依恋撒娇的语气。
　　叶蝉一听见就开始心疼，放轻了声音问他：“怎么回事？让我进门看看你。”
　　陆宁砚那边好像一时间还没反应过来，但他很快地通过光脑操纵智能门禁，让叶蝉进去。
　　房间内，陆宁砚伏在一片凌乱的床褥中，他整个人蔫蔫的，呼吸声有些重。见到叶蝉，他原本失神的眼眸却骤然亮了起来。
　　“想要阿蝉……”他喘着气向她伸出手。
　　叶蝉心都要化了，她坐在床边，回握住陆宁砚。肌肤相触，叶蝉就感受到了他身上的炙热，烫得惊人。
　　她不知道这是由于发烧还是发热，只知道到了这种程度要是还不叫医生，那她的陆宁砚可能要被烧糊涂了。
　　“怎么这么难受也不说？你叫医生了吗？我这就联系宋河……”叶蝉第一次露出有些失态的惊惶，落在陆宁砚眼里，心中像是被蜜糖填满，身体的痛苦也没有办法掩盖雀跃的情绪。
　　她在担心他。
　　“我……”但陆宁砚还是有些心虚，并没有将发热的真实原因据实已告。
　　“阿蝉，”他阻止了叶蝉打光脑电话给宋河的举动，结结巴巴地说：“我，我可能是发热了。”
　　“我知道。”叶蝉轻声哄他，“我先叫家庭医生过来，你现在太虚弱，我怕贸然标记你承受不住……”
　　“阿蝉……”陆宁砚却不依不饶，委屈得眼框红红，像是下一秒就要哭，“你疼疼我嘛。”
　　“乖，阿砚别哭，我在这里。”叶蝉以为他是发热期对alpha的正常依赖，将对方搂在怀里，一个清浅的吻印上了他灼热的额头。
　　如蜻蜓点水般风轻云淡，却也像是微弱的火种，顿时燎起了平原上的一阵大火。
　　仅仅是这样当然是不够的，陆宁砚身在病中，不知道哪来的力气，握紧了叶蝉的手腕，“我、我想要你的永久标记。”
　　只要被永久标记了，每天变形的困扰就会解除，他可以光明正大地和叶蝉相处。
　　每时每刻，都和她待在一起。
　　他的声音很小，但格外坚定，让叶蝉一时愣住。她犹豫道：“你是认真的吗？”
　　永久标记和普通标记完全不同，不仅过程可能会更加痛苦，而且一旦被标记，很难清洗。大多数的伴侣，都只会在结婚之后进行永久标记。
　　现在是不是太快了？他们昨天才刚确定关系而已。而且，永久标记对omega的捆绑性会更大，叶蝉担心陆宁砚以后会后悔。
　　而且，陆宁砚是为什么突然想要永久标记？
　　他现在看起来神智很不清楚，执拗地拉着她的手不肯放开，脸颊在她的手背上轻蹭。叶蝉的手抚过他柔软的嘴唇，陆宁砚虔诚地吻上她的手指。
　　“阿蝉，阿蝉，给我嘛。”他像是被烧糊涂了，一个劲地求她，“很难受，阿蝉，抑制剂恐怕也没有办法，只要阿蝉给我永久标记，就会好起来了。”
　　这是他好不容易找到的借口。昨天他把自己弄成这个样子，就是想用这样的理由让阿蝉标记他。
　　可叶蝉却没有因此心软，她摸摸他的脑袋，“小傻子，我还是先把医生找过来。”说完，陆宁砚还没来得及反应，她已经把电话给宋河打过去了。
　　要是陆宁砚只是在一个普通的发热期提出这样的要求，叶蝉或许真的会心动，但他现在情况看起来不容乐观，发热加上发烧，叶蝉触碰到的陆宁砚简直像团火球。虽然说永久标记确实能缓解他现在的症状，但刺激性极大，不少新闻都曾提到脆弱的omega有死于永久标记的可能性，叶蝉不可能拿这件事冒险。
　　陆宁砚现在连反抗的力气都没有，只能眼睁睁看着叶蝉和宋河通话。她很担心他，握着他的手没有一刻松开过。
　　陆宁砚知道自己不是在做梦，但他梦想了四年多的事情终于成真，阿蝉如今是真的喜爱他，将他放在心上。
　　正因为如此，他心里藏着的这个秘密更显得危险十足。既然已经得到了她的爱，陆宁砚不敢想象如果有一天他失去了，那自己该怎么办。
　　一想到阿蝉有可能觉得自己是个怪物，有可能责怪他的欺骗，陆宁砚一颗心忐忑无比。再加上现在身体状况极为孱弱，又被阿蝉拒绝了永久标记的邀请，他真的，很想哭。
　　然后陆宁砚就真的哭了。
　　叶蝉原本还没有发现，她刚刚和宋河交代完，对方表示会火速带着家庭医生赶到，她这才松了口气。然而一转头，就看见陆宁砚将自己埋在被褥里，毛绒绒的脑袋轻微地颤抖，握着她的手越来越紧。
　　而且，他的信息素在空气中的密度开始飙升，味道还极为酸涩，像是在房间里打翻了一百个柠檬。
　　叶蝉被吓坏了，连忙把她的陆大总裁从被褥间拉出来，他原本白皙的脸上因为发热而红透了，上面沾着晶莹的泪珠，发丝黏在脸颊上，看上去极为凄惨。
　　他哭得简直像世界末日要到来了一样。
　　事实上，对于陆宁砚来说，被叶蝉拒绝，无异于世界末日到来。
　　叶蝉拿他没有办法，又是心疼又是觉得对方可爱。她俯下身，轻柔地吻去陆宁砚脸颊上的泪水，有点咸。身下的青年有点愣住，眼神直直地看着她，非常无害，带着全心全意的信任。叶蝉相信，现在自己对他做什么，对方大概都不会拒绝。
　　但她只是缓缓解开了他睡衣最上方的扣子，俯身在陆宁砚的肩颈处，用唇覆上了那处红肿的腺体。
　　叶蝉慢声细语地哄他：“乖，放松。”
　　信息素如同一道温暖的清澈流水，洗刷着所有灼热的火焰，将那些炙烤出的疼痛和酸楚都一一安抚过。清凉的薄荷味将那些热意全都压下，温和而包容。
　　陆宁砚渐渐不哭了，他舒缓着自己的呼吸，搂住叶蝉的手完全不想放开。
　　他像小猫一样在叶蝉的怀里乱蹭，头发乱糟糟的。
　　叶蝉只能先浅浅地给陆宁砚注入一点信息素抚慰他，让他舒服一点，还不太敢给他打强力抑制剂。被信息素包裹的陆宁砚此时格外依赖她，叶蝉觉得他就像是一只见到了人形猫薄荷的猫一样。她叹了口气，无可奈何地任由他贴贴。
　　宋河很快带着家庭医生赶到。
　　有外人在，叶蝉可不能任由陆宁砚乱来了，她坐起身来，只是手还牵着对方。陆宁砚刚刚被她临时标记过，触碰不到她就会难过。
　　家庭医生对症下药，又给他注射了合适的抑制剂剂量，陆宁砚的发烧症状很快缓和下来，只是嗓子仍有些干涩，发热也没有那么严重了。
　　“恕我直言，”家庭医生给陆宁砚治疗完毕后，突然开口：“陆总昨天是否接触了什么生冷的东西，或是不小心浸了凉水？”
　　听到家庭医生的问题，叶蝉也有些疑惑。现在这个时代的小病小灾都极容易医治，她回来之前明明听宋河说，陆宁砚的病已经好些了，而昨天见到他时，陆宁砚也还能正常和她相处。怎么会一夜之间，就突然变得这么严重？
　　陆宁砚没想到自己的处心积虑竟然完全逃不过家庭医生的法眼，他有心想要瞒过去，奈何现在在病中，头脑不清醒，只能抱着叶蝉的手臂支支吾吾地说了声：“没、没有。”
　　宋河“噗嗤”一声笑了出来。
　　他不知道自己这位好友又为了他的阿蝉做下了什么傻事，但这拙劣的演技，着实是闻者落泪，见者伤心。
　　叶蝉狐疑地看了眼陆宁砚，碍于宋河和家庭医生都在，她只好先岔过这个话题，问了问家庭医生注意事项和后续用药。
　　等客客气气地把这二位都送走后，她才回到房间找陆宁砚秋后算账。
　　“陆宁砚，”她眯起眼睛，喊他全名，“昨晚到底发生了什么事情？”
　　陆宁砚坐在床上，一副无辜的模样，不仅不回答，还朝她伸手，“阿蝉，要抱抱。”
　　叶蝉双手抱胸，没理他，而是径直走进他的洗浴间，一试水温，果然，是冰冷的。
　　这个家伙，故意洗凉水澡加重病情，就是为了让她心疼。
　　叶蝉一时不知道作何反应，又有点生气，心里又有点酸涩。
　　她将陆宁砚按在床上，手指捏住他的发丝，俯下身惩罚似地咬了一口他的耳垂，“小骗子。”
　　陆宁砚的眼睛却亮亮的，他嗷呜了一声，心想：阿蝉终于要永久标记他了吗？?


第30章 
　　陆宁砚在刚刚的治疗后身体缓解了不少, 家庭医生建议后续再补上一针抑制剂，或者进行标记。
　　叶蝉是个很正常的alpha，刚刚陆宁砚的信息素散得满室都是, 她早就有些把持不住。陆宁砚是她唯一标记过的omega, 叶蝉只会对他的味道这样敏感，酸酸涩涩, 让她即使是在去R星的四年间也无法忘怀。
　　Omega的身体柔软, 更别提陆宁砚现在神色乖巧，任她作为。叶蝉俯身下去吻他，大概是还因为刚刚的事情在生气，她的吻很用力，陆宁砚可以察觉到她的怒火，等叶蝉起身时, 他已经有些喘不上气。
　　可是还是仰起头, 向叶蝉讨要一点温存。
　　两个人把被褥弄得乱糟糟的, 陆宁砚像八爪鱼一样缠住叶蝉，额头亲昵地蹭蹭她的肩, “阿蝉, 不要生气了嘛。”
　　“我错了……”
　　叶蝉简直拿他没办法, 这家伙犯错时完全乱来，认错倒是挺迅速。
　　“知不知道我刚刚有多担心？生病了还这么乱来？”她手下动作重了一点，陆宁砚轻哼一声, 像是一滩被叶蝉掀起涟漪的清水，她轻柔的手指和水面相触, 若即若离, 时而溅起水花, 时而探入, 触及深水之处的温度。
　　叶蝉双手沾湿，不愿再与水流嬉戏，而是径直下水，浸入后被温暖的水流包裹。陆宁砚侧头喘.息，他触碰到叶蝉湿漉漉的手指，替她将湿意一点点吻去。
　　水底深处的漩涡挽留着叶蝉，不愿让她离去，反而冲刷着她，将她往更深处的狭缝中吸引。
　　叶蝉看出了陆宁砚的小心思，他明明有点承受不了了，闭着眼睛本能性地吻她，却还是如流沙般将她裹住，试图让她窥见最深处的秘境。
　　很痛的。
　　陆宁砚蹙着眉，嘴中念着她的名字，亲吻她的手指，像是一只将自己献祭的羔羊，把生杀大权都交给了她。
　　叶蝉却不忍心了。他身体还没好全，要是真将他永久标记，陆宁砚大约会难受上很长一段时间。
　　更何况，她还是觉得现在太快了。
　　叶蝉自认除了陆宁砚以外，她没有对任何omega动过心，当然，她觉得以后也不会有。她不轻易动情，只是因为认定了这个人，四年前的悸动积累到现在，已经在心中建起一座山峰，难以撼动。叶蝉其实也有私心，她会想，如果能够永久标记，她的陆宁砚就再也离不开她，他们有了从身体到心灵的契约，完完整整地结合在一起，这样多么圆满。
　　只是作为一个过度负责的alpha，叶蝉却有些隐忧。永久标记对一个omega的束缚太大，而对alpha来说却不算什么。Alpha易感期的痛苦也远远比不上omega的发热期。
　　她在保守的R星待了四年，身边见过太多饱受摧残却苦于没有维权之路的omega。再加上从前的好友布莱迪也是一位omega，连他这样的贵族出身也不得不通过逃婚来改变命运，更别提许许多多的平民omega了。
　　叶蝉觉得，自己不应该用永久标记来留下自己的omega。她想，可以等到他们真正结婚之后再进行，就像是举行一个仪式一般。
　　但此时在她身下的陆宁砚想的却完全是另外一回事。他感受到叶蝉的抽身而出，委屈地睁开眼睛，很是难过。
　　“……阿蝉！”他任性地将她往自己身上按，和她撒娇：“你就看在我生病的份上答应我嘛……”
　　陆宁砚不提这个还好，一提起刚刚的事情，叶蝉又咬了他一口，“小骗子！就不给你！”
　　陆宁砚：委委屈屈.jpg
　　最后叶蝉还是没忍住力气，稍稍粗暴了一些，但陆宁砚作为一个omega，身体很柔软，他并没有感受到疼痛。反而因为叶蝉信息素的注入，原本困扰着他的发热症状逐渐消退。
　　陆宁砚觉得全身上下都充斥着阿蝉信息素的味道，呼吸之间浸满了清凉，他胸中那团燃着的火慢慢镇静下来，他也意识到了昨晚自己做的事情有多么幼稚离谱。
　　真是病急乱投医。阿蝉是一个这样负责任的人，怎么可能在确定关系的第一天就给他永久标记？
　　陆宁砚叹了口气，而叶蝉此时已经将他抱去了洗浴间。她虽然看起来不如一些alpha强壮，但其实很有力量，陆宁砚被她稳稳地抱着，看向阿蝉白净的侧脸，不禁耳垂发红。
　　叶蝉在四年前这样抱过他，但次数很少，因为她总是很温柔，能让陆宁砚得到很舒适的对待，还没有过走不动路的程度。大多数时候，都是他撒娇，想要和阿蝉亲近。叶蝉有时会摆出很无奈的神情，但到最后也会满足他。
　　陆宁砚于是想，自己已经得到过阿蝉这样多的偏爱了，就算有一天，阿蝉决定不要他，他至少还能守着回忆度过漫长的岁月。
　　陆大总裁丝毫没有感觉到自己又一次地陷入了伤春悲秋中，身边的叶蝉见他神色不对，奇怪道：“阿砚？你在想什么呢。”
　　陆宁砚正侧身对着她伏在浴缸边缘，叶蝉的手浸在水底，触及水下事物的手指像是在剥汤圆的皮馅，轻轻缓缓地将柔软的外皮打开，导出其中流淌着的馅料，再将内里引入清水冲洗。
　　她见自己的omega走神，有些不悦地加重了手上动作，陆宁砚颤抖了一下，回过头委屈地看着她。
　　“有点疼……”他小小声地说，眼圈红了，一双眼睛在水雾下湿漉漉的，完全没有平时在外时的冷清总裁模样，显得格外勾人，像是乞怜的小猫。
　　其实叶蝉就算是这样也并不会让他难受，陆宁砚只是因为被她宠爱，所以不由得要撒娇，就像以前一样。
　　叶蝉不禁心动。这是她的陆宁砚，只被她碰过，完完全全属于她，他也只会在自己面前才会露出这般表情。
　　她放缓了动作，倾身吻上陆宁砚的眼角作为安抚，她身下的omega却不满足于此，稍微歪了歪头覆上叶蝉的唇。他像柔软的花瓣一样绽开，任她撷取。
　　这回陆宁砚没有走神，而是在一吻结束后，轻轻地靠在叶蝉的肩上，说：“阿蝉，要是你以后不再喜欢我，和我说一声就好。”
　　叶蝉身体微微一僵，没有想到他会在温存之后说出这样的话，“什么？”
　　“如果你以后因为什么原因不想和我在一起了，或者是……喜欢上别人了，你告诉我，我不会纠缠你。”陆宁砚望着叶蝉的眼睛，她双眸剔透，此时正不解地看着他。
　　他本以为这么说，是将自己放在一个很低的姿态，能给足叶蝉自由，也能让自己更不那么患得患失，然而身下突然的疼痛却让陆宁砚意识到，叶蝉好像生气了。
　　“你什么意思？”她声音轻柔，伴随着的却是毫不留情的动作。
　　“才刚刚在一起，就已经想着要分手了吗？”叶蝉看上去还是很镇定，是平时那种清清淡淡的模样，然而瞳孔中却好似含着一团火焰，随时要将陆宁砚燃烧殆尽。
　　“就这么将所有的退路都想好了……”叶蝉垂眸，她看上去有些神伤。但陆宁砚知道她是真的生气了，她生气时不会动怒，甚至不会和他说重话，她只会默然，然后在这种时候对他发泄一丝怒火。
　　“我不是……”陆宁砚还没有来得及说话，激烈的水声已经将他淹没，叶蝉控制住了他的两只手，亲吻着他的嘴唇，将所有声音都覆盖。
　　刚刚被掏空的汤圆内馅，又被毫不留情地灌进了外皮中，撑起了一个圆润的弧度。汤圆在沸水下被肆意揉捏，无处可逃。
　　“听着，陆宁砚，以后不许说这样的话。”叶蝉捏着他的头发，身下动作不停，眼神却认真无比。
　　身下的青年早已经脸泛潮红，连话也说不出来。
　　“我喜欢你，只会喜欢你。”叶蝉吻上了他颤抖的眼睫。
　　作者有话说：
　　我真的太蠢了555，现在已经全部修改好啦！宝子们这章留评的发红包！么么么?


第31章 
　　这天晚上, 叶蝉还是照例没有留下。陆宁砚最后被叶蝉弄得昏昏沉沉的，躺在床上睡去了。
　　叶蝉离开前凝望着他的睡颜，叹了口气。
　　其实那天雨夜后小黑离开后, 第二天她得知陆宁砚着凉生病时, 就觉得有些不对劲。再想到之前好几次傍晚时分陆宁砚的紧张神色，她就已经猜出了一二。
　　但这件事情还是太过离奇, 叶蝉没有轻易相信, 但在那天去看望陆宁砚，同他一起吃晚餐时，对方的神色还是出卖了他。
　　陆宁砚在她面前真的撒不了谎。他的一举一动叶蝉都万分熟稔。
　　怪不得，小黑总是晚上来，白天就走。而陆宁砚也总是在傍晚时分就要回家。
　　叶蝉也就是在那个时候，明白了陆宁砚对自己的心意。小黑猫对她的喜爱叶蝉完全能感受得到, 每次见到她就要蹭蹭她颈后的腺体。叶蝉之前还奇怪一个初次见面的小野猫怎么会和人这么亲近, 原来一切都有迹可循。
　　叶蝉也理解了陆宁砚喝醉的那天晚上他为什么不让自己陪他。
　　他分明是在害怕让自己知道这个事实。
　　但叶蝉百思不得其解, 陆宁砚为什么不告诉自己呢？他们俩都已经是最亲密的关系了，还有什么秘密不能共享？
　　而且……小黑猫多可爱啊。叶蝉还想撸猫。
　　尤其是知道了陆宁砚就是小黑之后, 她甚至有点想要他变回小猫的模样和她贴贴。
　　不过……既然陆宁砚想守着这个秘密, 叶蝉便尊重他, 装作浑然不觉。她想等他自己亲口和她说。
　　叶蝉回家后，烦心的倒不是这件事，而是陆宁砚刚刚在浴室说的话。
　　他说, 如果她以后不再喜欢他，他不会纠缠。
　　叶蝉光是在心里想想这句话就觉得火大。
　　这个家伙！竟然在那种时候和她说这样伤人的言论。
　　她怎么可能会离他而去呢？
　　叶蝉想, 自己从头至尾, 只有他一个omega, 只爱他一个人。
　　她有点郁闷, 想到很久之前陆宁砚和他父亲甩下的那句话“我不会看上她”，顿时觉得，该患得患失的人应该是自己吧？
　　光是想想陆宁砚这样漂亮优秀的omega平时会遭到多少A的觊觎，叶蝉就恨得牙痒痒。
　　陆宁砚是她的，是她的！
　　叶蝉下意识地求助郑家月，给她打过去光脑视频。
　　然而那边没接视频，而是转为通话。郑家月的声音有些迟疑：“阿蝉，怎么了？”
　　叶蝉没有把事情全部说出来，只是闷闷不乐地问：“家月，你觉得，一个A要怎么给一个O安全感？”
　　郑家月：“……”
　　郑家月虽然没说话，但那头却似乎传来一些窸窸窣窣的声音，叶蝉试探地问：“喂？家月，你还在吗？”
　　“呃，在的在的。”郑家月无奈地说，“叶大车手，爱情会使人愚蠢，这句话真是至理名言。”
　　叶蝉：“……”
　　“你是不是忘了，我是个beta啊！”郑家月无语的声音传来，“你们AO的事情，我哪里会懂？”
　　叶蝉原本蜷在自家沙发上，听见这句话，顿时把头埋进了抱枕里。
　　家月说的对，她好像真的变得有点蠢。
　　光脑那边又响起一点动静，郑家月沉默了一会儿，最终还是给她可怜的好友出了个主意：“我觉得，你作为一个A，还是要强势一点……”
　　强势一点……
　　叶蝉从抱枕中抬起头，灵光乍现。
　　郑家月那边还在滔滔不绝：“就是说，老陆虽然是个omega，但他同时也是个总裁啊。我知道你是个很温柔的A，但有时候，也可以适当表达一下自己的占有欲嘛。”
　　不愧是家月，说得很有道理。
　　叶蝉千恩万谢地挂了电话，原本有些郁郁的心情一扫而空。她想到隔壁沉睡着的陆宁砚，心头像是一汪泛起层层涟漪的平静湖水。
　　月光从窗外洒进，叶蝉想，她和陆宁砚年少相识，如今久别重逢，他们俩本就该是最相配的一对。
　　明天，她还要去见他。
　　**
　　挂掉电话，郑家月长舒一口气，拍拍身边宋河的肩膀，“吓死我了。”
　　宋河瞪了她一眼，“干嘛，我很见不得人吗？你连视频也不敢开。”
　　“不是……”郑家月心虚道，“这不是阿蝉问我正事呢吗，我们俩的事，还是过段时间再和他们说吧。”
　　“我明白了。”宋河委委屈屈，“我是你见不得光的小情人。”
　　“哎，大哥，你别这样好不。”郑家月用手指轻轻弹了下他的脑门，“我刚刚有句话说得可真没错。”
　　“什么话？”宋河好奇。
　　“爱情真是使人愚蠢……”郑家月感叹。
　　作者有话说：
　　来啦~明天上夹子，晚上十一点后更新，么么哒
　　谢谢大家滴支持！
　　感谢在2022-03-10 14:07:59~2022-03-11 14:50:25期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：奇异的海螺 3瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?


第32章 
　　第二天, 叶蝉起了个大早去找陆宁砚，然而却扑了个空。
　　他好像出门了。
　　叶蝉只好先去俱乐部上班。她决定一定要尽快和他说清楚，从前就是因为两个人都太过隐忍, 都不和对方好好沟通, 只保持面上的平静，才会错过这么多年。
　　她知道自己进了训练场就会全身心投入, 为了不忘记找陆宁砚这回事, 叶蝉在光脑上定了一连串的闹铃。
　　反正，他现在还在自己这里办公，总会回来的。
　　**
　　今天是工作日，但陆宁砚没去处理公司的事情，而是出了趟远门，去拜访自己的外祖母。
　　他心中纠结的事情没办法和叶蝉说, 只好求助自己世界上唯一关心他的亲人。
　　外祖母正在家里烤曲奇, 见外孙来了, 慢悠悠地摘下隔热手套，拄着拐杖来客厅接待他。
　　陆宁砚规规矩矩地给外祖母问好, 他闻见曲奇的香气, 不禁想到上次叶蝉给他做小饼干的时候。
　　外祖母笑眯眯地问：“你这小子又怎么啦？和阿蝉还顺利吗？”
　　她一猜就知道, 也只有叶蝉这个alpha能让陆大总裁如此心焦，以至于来找她求助。
　　“祖母……”陆宁砚见到可以依赖的人，面上的冷硬神色渐渐化开, “我和阿蝉，已经在一起了。”
　　“这不是好事吗？怎么愁眉苦脸的？”老太太在沙发上坐下, 给他沏茶喝, “你们两个也是很不容易, 现在你能得偿所愿, 也是缘分。”
　　陆宁砚从一个游荡街头无业游民，成为现在的陆氏总裁，背后的艰辛可想而知。而叶蝉，她去R星的岁月又何尝容易？两个人都是奋斗了很多年，才换来如今的再度重逢。
　　陆宁砚听着外祖母的话，叹了口气，还是说：“阿蝉现在很喜欢我，可是，如果她知道了我有这样奇怪的血脉……知道我就是那只小猫，她还会喜欢我吗？”
　　他等了叶蝉太久，终于等到这一天，可是却不知道该怎么样守护这份珍贵的感情，陆宁砚总会很自卑，他说：“我总觉得，自己不够好。”
　　老太太不动声色地喝茶，半晌才开口：“所以，你是觉得，别人比你更配得上叶蝉？”
　　“当然不是！”陆宁砚握住拳头，眼神炙热，“没有人会比我更爱她。”
　　他这句话说得掷地有声。
　　老太太笑了：“这就对了。阿砚，你嘴上说着觉得自己不够好，可你真的愿意让别人和阿蝉在一起吗？”
　　陆宁砚松开了拳头，舒出一口气，只是眉间的郁郁神色还是没有减少，“可是，祖母您上次和我说，母亲和那个男人，就是因此造成了悲剧。”
　　上次他前来拜访时，外祖母不经意间以提醒的方式说出了那则密辛。延续到如今星际时代的动物血脉，竟是陆宁砚父母分开的原因。
　　他再次提起这件事，甚至不愿再叫那人一声父亲。
　　他很害怕，叶蝉也会像那人一样，因为他的血脉而觉得他是个怪物，就此离他而去。
　　“哎呦，你如今是来怪我啦？”老太太打趣他。
　　“不是的！”陆宁砚有点不好意思，“但我实在害怕……”
　　“那是因为那时你们还没在一起，我怕你太过唐突，把人家吓到了。”
　　“既然如今你们已经修成正果。你得相信自己的爱意，也要相信阿蝉对你的心意。”老太太开口，她这样说：“你怀疑你们的感情，阿蝉也会伤心的。”
　　陆宁砚还愣愣的，他坐在沙发上，手里捧着温热的茶水，心里只是想着：没有人会比他更爱阿蝉，也没有人比阿蝉更爱他。
　　早在四年前，他们就已经相互扶持走过了很长的一段路，他们注定要在一起。
　　他还在思索中，餐厅内的烤箱却突然“叮”地一响，外祖母笑盈盈地从餐厅中端出曲奇来，和他说：“想明白了没有？先吃块饼干吧？”
　　陆宁砚捏着饼干咬了一口，回忆起的却是叶蝉之前给他做的那一次。
　　明明是练手准备给小黑做猫咪饼干，最后却给他做了一堆。
　　陆宁砚突然想，他以后会不会有机会，再求阿蝉给小黑形态的他做一次猫咪饼干呢？
　　他和祖母又聊了很久。老人家年纪大了，就希望小辈们多来陪陪自己。但家族这么大，也只有陆宁砚现在还会定时地来看她。
　　“对了！”外祖母在送他出门时，突然一拍脑门，似警告地和陆宁砚说：“你别总觉得，只有自己满怀心事。”
　　“我也是后来才知道，在四年前，叶蝉离开蓝星的前夕，你那个弟弟找过她。”
　　“什么？！”陆宁砚攥紧了门把手，震惊道。
　　在母亲死后，他和那个男人，以及那个外面来的那位私生子，一直以来都是老死不相往来的状态，但他们却时不时会来找他“麻烦”，以至于常常爆发争吵。
　　然而，他却没想到，那个该死的家伙会去找叶蝉！
　　陆宁砚胸中燃起了一股熊熊怒火。
　　那人向来没安好心，他和叶蝉说的定然不是什么好话。
　　陆宁砚努力平复自己的情绪，转向祖母，有些无奈地道：“祖母，您别每次送我走时，才说这么重大的事情……”
　　若是他能早一些知道……
　　他心里隐隐觉得，四年前叶蝉离开，和这件事也许有关。
　　**
　　外祖母家很远，陆宁砚一天没上班，直接回了家。叶蝉见到他的时候，已经是傍晚时分了。
　　叶蝉在训练场的闹铃全部响完了，她还没等到陆宁砚来上班，只好提早回家，就不信蹲点不成功。
　　她今天趁着训练空隙想了很多，还在网上查了许多资料，例如“如何成为一个强势的A”。
　　叶蝉看了一连串的“小O，这样的我你满意吗？”“真的吗，我不信，你一定对我有意思”……等等等等，最后她满头黑线地关了光脑。
　　太离谱了，这种奇怪的话术可配不上她的陆大总裁。
　　叶蝉决定随心而为。
　　因此，在楼梯间逮到陆宁砚时，对方还没来得及和她打招呼，叶蝉便拉住他的领带，将他抵在了门前。
　　她力道很轻，身高与他相当，两个人鼻尖对着鼻尖，连气息都交缠在一起。
　　叶蝉想也不想，直接将憋了一天一夜的话说出来：“阿砚，你昨天和我说那样的话，我很难过。”
　　她贴上他的额头，肌肤相触。两个人的心跳好像都跳得很快
　　叶蝉继续说：“是发生了什么事情吗？”
　　“如果有心事，不要憋着，和我说呀。”
　　“我会一直站在你身边。”
　　叶蝉想，她还是学不会很多alpha擅长的霸道强势。她性格如此，又是面对自己的心上人，只想要更温柔一些对他，让自己的O更有安全感。
　　陆宁砚却环抱着她，稍稍拉开了一些距离，他眼底泛起一点点红，看着叶蝉的神情，竟然好像不是委屈，而是带着心疼。
　　在他不知道的时候，阿蝉因为他而承受了多少呢？
　　他埋首在她肩上，开口：“四年前，我那个便宜弟弟，是不是去找过你？”
　　叶蝉身体僵硬了一下，有些无奈地揪了揪他的发丝，“问这个做什么？”
　　陆宁砚声音好像要哭，他紧紧地抱着叶蝉，声线都在颤抖：“对不起……”
　　“怎么又开始道歉了？”叶蝉好奇，她把陆宁砚从自己身上拉起来，捧着他的脸问：“到底怎么回事？”
　　陆宁砚眼睛红红，手还拉着她的衣摆，“阿蝉，他是不是和你说了不客气的话，所以你宁愿不告而别，也要迅速离开。”
　　叶蝉没想到，四年前她离开的事情，至今还给他造成了这样大的阴影。
　　“我觉得我太傻了……”陆宁砚喃喃道，“我还生你的气，心想你一点都不在乎我，甚至，我在心里和你赌气，都没去R星看过你……”
　　叶蝉将他的头发揉乱，叹了口气：“你是不是傻。”
　　“当初的事情，我也有不对。”
　　叶蝉把那人和她的谈话完完整整和陆宁砚说了。
　　“我是怕耽误你，当然，我也怕耽误自己。”她丝毫不隐瞒，“那时我们都太年轻，也太弱小了。”
　　“我害怕的事情太多，害怕自己失去事业上重要的机会，更怕你会因为我而放弃你应得的一切，白白让小人得利。”叶蝉说起“小人”这两个字，恨得牙痒痒。
　　“你不知道，我回来后见到你现在的模样，有多高兴。嗯……虽然重逢时，你的这张嘴还是和以前一样臭。可是啊，我看见你手握重权，拿回了属于你的一切，我就想，不愧是我的陆宁砚。”
　　陆宁砚愣愣地听着，听着让他困扰难受了四年的这个答案。
　　叶蝉说的是——“我的陆宁砚”。
　　他太喜欢这个称呼。
　　“我当时其实不知道，自己做的是不是对的。”叶蝉犹犹豫豫地说，“我心中装着你，却完全不敢说出口。又生自己的气，觉得自己压根没有一个A的魄力。”
　　“可是你看，时光证明了——我们各自攀登，如今才能在顶峰相见。”
　　陆宁砚再也忍不住，搂住他的阿蝉，埋首在她的肩上，落下了泪。
　　“你……那你当时怎么不和我说呢？”他带着哭腔说，“我等了你好久！才等到你一句喜欢……”
　　陆宁砚还是耿耿于怀，当时错过的一切。
　　叶蝉直接拍了拍他的后脑勺，声音不像刚刚那样正经，反而带了点调笑——
　　“哦？那当初是谁说的，叶蝉这样的人，我还看不上呢？”
　　她其实本不想把这种陈年旧事拿出来说。叶蝉觉得自己是个alpha，要有alpha的担当，翻旧账属实不是良好作为。不过，既然陆宁砚提到这了，她就干脆开玩笑似地说出来，让这桩她长久以来的心结就这么随风飘逝。
　　陆宁砚听见她说这句话，突然怔住了。
　　他缓缓抬头，脸上还带着泪花。
　　突然间，他又哭了。
　　“呜……我是混蛋！”陆宁砚自暴自弃地喊道，“阿蝉！不行不行，你得把这句话忘掉！”
　　“那是一个眼瞎心盲的超级大傻瓜说的！不是陆宁砚说的！”
　　叶蝉简直要被他笑死。
　　陆宁砚真的从来没有这么哭过，他在想起自己那句话后，就在心中泛起了无限的懊悔与羞耻。
　　没错，他都差点忘了，自己当初确实是有这么段口嫌体正直的时期。
　　阿蝉很温柔，很善良，那时即使听见了这句话，之后还是对他好。
　　甚至，她还是将自己放在了心上。
　　陆宁砚觉得自己在通往叶蝉的这条路上绕了这么多弯，纯粹是自找的。
　　“别哭了。”叶蝉将他的泪珠吻去，亲上他的面颊，“都是过去的事情了。”
　　“那么……我的这些过去说完了，你总该和我说说，你昨天到底在担心什么吧？”
　　叶蝉很聪明，她感受到了，陆宁砚的心事，还不止这一桩。
　　她想要抚平他所有的不安，扫平他们前进路上的所有障碍。
　　陆宁砚露出一个有些害羞的神情，他将眼泪擦干，看了眼光脑的时间。
　　七点五十分就要到了。
　　他拉着叶蝉的衣摆，很轻很轻地叫了一声：
　　“喵。”
　　作者有话说：
　　来啦！
　　本文不会很长！应该很快可以完结~
　　俺还安排了点番外，讲他们四年前的故事，以及一些猫猫play嘿嘿嘿
　　再次感谢大家滴支持！
　　感谢在2022-03-11 14:50:26~2022-03-13 00:57:33期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：儒笙雅 5瓶；41994505 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?


第33章 
　　陆宁砚刚说完那一句“喵”, 叶蝉完全没反应过来，只觉得好可爱，想要抱他。
　　可能是她的想法被老天爷知道了, 下一刻, 她的怀抱里就多了一只小黑猫。
　　叶蝉：“……”
　　陆宁砚忐忑地埋在她的怀抱里，等待叶蝉的审判。
　　她会不会很害怕？会不会把他扔掉？
　　可是叶蝉什么都没做, 只是把他抱得更紧了些, 抚摸他的皮毛，好奇地问：“阿砚，难道我猜的没错，你每天会在固定时间变成小猫吗？”
　　陆宁砚：！！！
　　阿蝉知道这件事？！
　　他瞪着一双猫眼，抬头在叶蝉的手臂上蹭蹭。
　　叶蝉撸了一把他的脑袋，笑他：“原来, 昨天让你不开心的就是这回事？”
　　“傻子。”她又骂他, “真是傻, 我怎么可能因为这种事情不喜欢你。”
　　叶蝉抱着怀里的小黑猫，回了自己的家。她将他放在床上, 捏了捏他的耳朵, “我喜欢我的陆宁砚, 也喜欢我的小黑，这是双倍的爱！”
　　双倍的爱。陆宁砚瘫倒在阿蝉的床上，猫猫脑袋一时还转不过弯来。
　　叶蝉看小猫咪傻愣愣的模样, 忍不住在他额头上狠狠地亲了一口。
　　“不过，我可还有事情要和你算账。”叶蝉盘腿坐在椅子上, 指着床沿上的小猫咪, 陆宁砚乖乖坐好, 听她训话。
　　“首先, ”叶蝉眯起眼，像是教训小学生一样，一字一句地说：“以后不可以再什么事情都放在心里乱想，要和我说，知道吗？”
　　“我是你的alpha，我怎么可能不要你？”
　　叶蝉向小猫咪伸出手，陆宁砚将自己的爪爪放在她的手上，软绵绵的触感。
　　“还有……”叶蝉把他抱到自己身上，捏着他的后颈拎起来，眼神对视，“上次大雨天，那时候我和你正闹不愉快，你是不是变成小猫咪来找我和好啦？”
　　她还记得，那次她在郑家月家打游戏，因为光脑接收到小黑到来的提示，她马不停蹄赶回了家，把窗外被雨淋湿的小黑抱进屋里。
　　面前的小黑眼神闪烁，显然是心虚了。
　　“你这家伙！”叶蝉和他的额头贴贴，“淋了那么大的雨，我回来的时候，你还在窗外瑟瑟发抖，怪不得第二天要生病！”
　　陆宁砚心里又像是打翻了蜜罐一样。原来她不是怪他故意隐瞒，而是心疼他淋了雨。
　　“喵呜！”他跳到叶蝉的肩上，亲吻她后颈处的腺体。
　　清凉的薄荷味。真好。
　　“你还来！”叶蝉第无数次把他薅下来，“现在你是猫猫！吸猫的是我！”
　　陆宁砚顺从地被叶蝉揉在怀里，用湿润的鼻尖触碰她的锁骨。
　　等叶蝉玩够了，他就从她怀中跳下，跑到餐厅里。叶蝉奇怪，不知道他要做什么，跟过去后，才发现小黑猫正趴在她的烤箱上，眼神可怜兮兮地看着她。
　　叶蝉一下就猜到了他的想法，“想吃猫粮饼干？”
　　“喵呜！”小黑猫疯狂点头。
　　“行吧，给你做。”叶蝉当然满足他的愿望。
　　烤饼干还要一段时间，叶蝉定好时间后，就坐在客厅的地毯上，和小黑猫陆宁砚一起看电影。
　　她用光脑全息投屏，看到最后，他们一起躺在地毯上，望着天花板上的电影投影。
　　这部电影挑得不好，节奏太慢了，小黑猫枕在她的手臂上，不知什么时候已经慢慢睡着。
　　叶蝉小心翼翼地把他用小毯子裹起来，卷成猫猫寿司卷，带回房间。
　　烤箱的小饼干很快烤好，可惜，陆宁砚估计要明天早上才能吃啦。
　　叶蝉把曲奇用透明保鲜盒装好，轻手轻脚地回到房间，和猫猫一起睡大觉。
　　她还记得，第一次遇见小黑猫的时候，她做了个梦。那个梦不太好，她梦见陆宁砚在楼梯间说了那样伤人的话。但紧接着，她却梦见了小黑猫。
　　过去的那个陆宁砚已经不见了，现在她拥有的，是小黑猫陆宁砚。
　　这天晚上，叶蝉又做了一个梦，她梦见自己又回到了四年前，还住在破旧的小房子里，和陆宁砚相依为命。那时的房子在贫民窟，屋里甚至没有恒温系统，以至于到冬天，他们总会很冷。
　　陆宁砚给她买了智能暖水袋，可以通过一个地方的肌肤接触温暖全身。叶蝉晚上和陆宁砚靠在一起睡，他们中间，就放着那个暖水袋。
　　叶蝉直到醒来的时候，还在回忆那个梦境。
　　实在是太过温馨，以至于四年过后，还念念不忘。
　　然而等她彻底醒来后，就明白了自己为什么会做这样的梦。
　　因为，小黑猫钻进了她的睡衣里！！
　　叶蝉：“……”
　　她正准备将小黑猫拽出来，然而，下一秒，小黑猫变形了。
　　陆宁砚回来了。
　　一个正常体型的人类omega，显然无法塞进她的睡衣里，因此，叶蝉不幸地损失了一件衣服。
　　“陆宁砚！！”她揪着他的耳朵把他给叫起来，她身下的omega迷迷糊糊地转醒，第一反应就是抱住她蹭蹭。
　　然而，却蹭到了她光滑柔嫩的肌肤。
　　陆宁砚显然是还没睡醒，他半眯着眼睛，歪着头问：“阿蝉，你为什么不穿衣服？”
　　作者有话说：
　　阿蝉：揍不了猫，我还揍不了你嘛
　　感谢在2022-03-13 00:57:33~2022-03-13 23:55:04期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：伏西米 2瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?


第34章 
　　叶蝉忍不住伸手弹了一下他白皙的额头。
　　“你说呢？”她没好气地推他, “半夜钻到哪里睡啦？”
　　陆宁砚完全没睡醒，被她一推，就滚到了床边, 差点儿掉下去, 又被叶蝉捞了回来。
　　身为一个女alpha，叶蝉既有alpha的力量, 也兼备女性的柔软。对陆宁砚来说, 她既是支配他的存在，更是一团让他深陷的温柔。
　　“小色猫。”叶蝉点点他的鼻尖。
　　两个人睡过头，陆宁砚已经变回了人形。昨天的猫粮饼干没法吃，陆宁砚就亲自下厨给叶蝉做早餐。
　　叶蝉坐在餐桌旁，一边喝蜂蜜柠檬茶一边看光脑上的邮件。
　　上次她在山中参加的拉力赛只是一次选拔，正赛在R星举办, 而昨天晚上, 大赛组委会给她发来邮件, 邀请她去往R星参加正赛。
　　“阿砚，”叶蝉喝了口茶, 望着他的背影问道：“你想不想和我一起去R星参加比赛？”
　　陆宁砚正在煎蛋, 听见她说话, 便知道是比赛要开始了，“当然，你的比赛, 我当然要去当观众。”
　　叶蝉却说：“不是哦，我是说, ‘一起参加比赛’。”
　　陆宁砚煎蛋的手顿住了。
　　“阿砚, 你要不要来做我的领航员？”
　　陆宁砚将煎蛋装盘, 端到桌上, 没有立刻回答。
　　叶蝉却不想再让他想下去，直接了当地朝他笑：“阿砚，在游戏里玩的不过瘾啊，想和你在现实里合作一次。”
　　陆宁砚就知道，什么都瞒不过叶蝉。
　　她一边吃着他给她做的煎蛋，一边笑嘻嘻：“你在游戏里的皮肤还很可爱，下次要不要买一件给你试试？”
　　陆宁砚脸颊泛上红，“不要。”
　　但他最终还是答应了叶蝉，陪她去R星比赛，还注册成为了领航员。
　　四年前叶蝉离开后，陆宁砚因为赌气，从没去过一次。可是他其实很在意自己那四年没有参与她人生的时光。
　　这一次他去R星，不仅要去看望阿蝉以前生活的地方，还要和她一起走上赛场。
　　叶蝉虽然在赛场外很低调，但在悬浮赛车界却是声名远扬，她一来到比赛休息区，就成了其中最炙手可热的明星。
　　更别提她这次还是再次回到R星，R星的车手们见到自己曾经的偶像，全都激动得不像话。还有不少俱乐部之前想留下叶蝉未果，现在见她又回来参赛，不少高层人员纷纷从飞行舱的观赏位下来，只为再来劝说叶蝉一番。
　　叶蝉被一群人团团围住，陆宁砚则坐在他们的交际圈之外，低头愣神地看路书，温习前两次勘路的记忆。
　　这个圈子的人才本就不多，能来参加这次比赛的都是顶尖的车手，大多互相认识，至少也见过面。至于领航员，也差不多，因为车手们为了培养默契感，一般拉力赛的领航员都是固定的。
　　这次叶蝉来参加比赛，她从前在R星的领航员给她打了光脑通讯，祝她比赛顺利。那位领航员已经有了其他的搭档，如果陆宁砚不愿意参赛的话，叶蝉本来是决定要放弃找领航员的。
　　或者随便找个人，让对方在副驾驶上闭嘴就行。
　　但陆宁砚来了。
　　他是叶蝉唯一一个绝对信任的人，也是唯一一个和她有着绝对默契的人。
　　但陆宁砚此时却有些孤僻地坐在远处，他知道叶蝉在R星有她自己的圈子，他挤不进去，也不想打扰她。
　　旁边有两位领航员正在交流经验，他们看陆宁砚孤零零的一个人，交际圈里的人似乎也都不认识他，就以为他大概是个跟对了车手的新人。其中一人凑过去瞧了一眼陆宁砚的路书，陆宁砚立即警惕地躲闪开。
　　对方却有些不屑道：“一看就没经验，写得鬼画符似的，一点条理也没有。”
　　另一个人附和：“确实，真当我们愿意看？”
　　他们俩说话用的是通用的星际语，并不是R星语，摆明了是要让他听见。
　　陆宁砚并不是好惹的茬，他冷笑：“知道吗，要是我举报，刚刚你们可以按作弊处理。”
　　叶蝉深陷叽叽喳喳的包围圈，心里其实并不喜欢这样的场合。
　　身旁那群人里没有几个是她真心的朋友，大多都是趋炎附势之辈。
　　叶蝉想回她的陆宁砚身边了。想和他一起研究路书。
　　正当此时，她看见不远处的陆宁砚似乎拧起了眉，和身边那两位说了什么，神情看起来好像不太愉快。
　　她心下一紧，立即拨开人群上前。
　　叶蝉知道陆大总裁肯定不会给自己委屈受，可她这次带陆宁砚和她一起重回故地，就是想要弥补四年的缺憾。她想要让这次比赛的旅程是完美的，想要让他开心。
　　对面听陆宁砚出言不逊，便开始咄咄逼人：“你是哪个车手的领航员？这么横？”
　　叶蝉已经走到了他身边，“是我的，怎么了？”
　　不仅是她的领航员，还是她的omega。
　　那二人见到是叶蝉，立即惊慌地站起，要和她握手，“叶大佬！对不起对不起……”
　　“和我道歉做什么？”叶蝉觉得很奇怪，她将手搭在陆宁砚的肩上，揉揉他的脑袋安抚他，“你们偷看了我领航员的路书，不该和他道歉吗？”
　　其实是因为，那两位领航员都是alpha，叶蝉一走过来，强大的alpha威压降临，和陆宁砚的信息素完美契合，那两位一下就知道了，叶大佬的领航员也是她的伴侣。
　　按照R星的习惯，他们并没有觉得自己是惹了陆宁砚这个人，而感觉像是冒犯了一位alpha的omega，于是自然而然地向叶蝉这位alpha道歉。
　　可叶蝉偏看不惯。
　　她在外人面前发怒和在陆宁砚面前是不一样的。
　　陆宁砚抬头看她，心想，叶蝉原来以前从来没有和他真的生气过，都是情.趣罢了。她现在真的动怒，气场是极为强大的。
　　身后一群人看着，那两个人害怕极了，完全不敢得罪叶蝉，于是连连向陆宁砚致歉。
　　陆宁砚摆摆手。他可不在乎这些无关紧要的人。
　　但他喜欢叶蝉为他出头，为他教训别人。
　　甚至也有点喜欢她现在声严厉色的样子。
　　看起来很在乎他。
　　叶蝉不在理那两个人，低头认真看陆宁砚的路书，还仔细研究了起来。
　　旁边的二人：明白了，是我们太菜，看不懂人家的默契语言。
　　身后有人看叶蝉似乎没再生气了，又看她和陆宁砚亲昵的样子，很快就明白了他们二人的关系。那群人里还有些媒体朋友，当即八卦地问道：
　　“叶大佬，您的领航员也是您的omega吗？当初我们都看好你和布莱迪一对，没想到，叶大佬在蓝星已经心有所属了啊。”
　　叶蝉瞥了那人一眼，开口道：“你听好了，他，陆宁砚，是我在蓝星的赞助商，陆氏集团的总裁，明白吗？”
　　R星的这些人，什么事情都能扯到AO关系上。就连布莱迪这样优秀的车手，当初大赛结束后，媒体们首先发问到的竟然不是他的比赛细节，而是他准备什么时候嫁给叶蝉。
　　当时布莱迪就爆了粗口：“沃日你仙人，你这么关心，自己去嫁好了！”
　　现在对于陆宁砚，他们的关注点仍旧是相同的。
　　叶蝉虽然比布莱迪脾气好一些，但也不会惯着这些人。
　　她的话一出，在场所有人都不再敢小觑陆宁砚。
　　毕竟，蓝星姓陆的人有成千上万，可大名鼎鼎的陆氏集团，只有一个。
　　叶蝉身后很快有人谄媚地上前给陆宁砚递名片，“陆总您好，有意向合作吗，我们也想为叶大佬提供赞助……”
　　陆宁砚靠着叶蝉的手臂，懒洋洋地看了那人一眼，手都没抬，并没有接过名片的意思。
　　“不好意思啊。”他笑着说，“我们陆氏是阿蝉的唯一，指定，赞助商。”
　　作者有话说：
　　来啦~
　　感谢在2022-03-13 23:55:04~2022-03-14 23:49:32期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：伏西米 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：伏西米 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?


第35章 【正文完】
　　围绕在叶蝉身边的人最终还是渐渐散去, 叶蝉终于能和陆宁砚两个人安静地坐一会儿，等待不久后比赛开始。
　　R星的悬浮车竞赛场地被安排在两座相邻的山峰处，中间有一处断崖, 这也是本次比赛的难点, 车手得从断崖处一路滑行到崖底，再急速上行。这处断崖以前经历过几次比赛, 基本没有车手能完美地做好这个动作。撞车坠车的更不在少数。
　　但这次的比赛, 由于是星际最高等级的悬浮车竞赛，不少爱好者们对此充满了期待。他们想看看，能不能有人能突破这个难关。但因为这处断崖险峻，极其危险，大赛官方准备了大量的防护措施。现在的崖底，大概已经围满了救援飞行舱和医疗人员。
　　叶蝉拉着陆宁砚到休息室外看风景, 她眺望着远处的断崖, 和陆宁砚说：“大概两三年前, 我在这里摔过一次。”
　　陆宁砚虽然陪着叶蝉，但手上还在拿着路书研究, 不断回忆赛道路况。既然阿蝉信任他, 让他来做她的领航员, 他绝对不会辜负她的期望。
　　他想让叶蝉赢。
　　听见她说这话，陆宁砚下意识地抬头，伸手握住了她的手指, “受伤了吗？”
　　叶蝉回过头，风将她的头发吹拂到陆宁砚的脸颊上, 她笑了笑, 说：“那时赛道和现在不一样, 但中间也设置了这道断崖, 我当时和领航员发生了点冲突，直直往下冲，差点没车毁人亡。”
　　陆宁砚握着她的手一紧，他定定地凝视着面前的叶蝉，说：“这次我绝不会让你出事。”
　　其实四年前，他们还在蓝星的时候，叶蝉不管是训练还是比赛，结束后身上总会带上伤。那时叶蝉还没有签约俱乐部，不像别的专业车手一样可以得到良好的治疗环境，每次回来都是自己吃药上药。陆宁砚那时很心疼，却无能为力。
　　可现在不一样了。
　　他不会再让叶蝉受伤。
　　看着陆宁砚认真严肃的样子，叶蝉不禁“噗嗤”一笑。她反而一身轻松，到了现在这个地位，一次比赛对她来说算不了什么。虽然说，想赢的斗志是刻在她骨骼里的，但这次回到R星，她更想做的，是和陆宁砚在一起。
　　几年前她在这个山崖处折戟，不仅没有拿到名次，还受了重伤。除了布莱迪，没人来看望她。叶蝉一个人在医院住了将近一个月，唯一陪着她的，是她和陆宁砚留在光脑里的一张合照。
　　对于现在的叶蝉来说，她能和他并肩作战，这比赢更重要。
　　两个人靠在一起，坐在休息室外的长椅上吹风，身后却突然传来一道熟悉的声音。
　　“阿蝉，好久不见啊。”
　　叶蝉回过头，就看见了一个带着帽子口罩全副武装的家伙。
　　——布莱迪。
　　她心下一紧，心想差点把他给忘了。上次她和陆宁砚冷战，起因就是她和布莱迪的绯闻误会。
　　后来两个人和好，也没怎么再提这个事情，可叶蝉每每想起那天夜晚陆宁砚难过的眼神，心里就像堵着什么一样。
　　作为一个洁身自好的alpha，叶蝉决定和布莱迪这家伙保持距离。
　　更别提现在还在R星，要是被休息室那群记者看见了，指不定编出什么奇怪的新闻来。
　　但陆宁砚却出人意料地平静，甚至在认出这人是布莱迪后，还和他打招呼示意。
　　“陆总也在？”布莱迪上前，摘下了口罩，一只胳膊靠在长椅扶手上。
　　叶蝉不动声色地离他远了些，靠近陆宁砚，“你小心点，不怕你父亲来捉你？”
　　布莱迪自从上次从R星逃婚后，就一直待在蓝星，后来叶蝉和陆宁砚一直待在一起，也没和他再联系。
　　布莱迪看叶蝉那生人勿近的样子，举起双手，无奈道：“我只是来叙叙旧，顺带来宣个战。你们小两口也别把我当洪水猛兽啊。”
　　“小两口”这个称呼似乎取悦了陆宁砚，他微笑：“多谢你之前在R星四年对阿蝉的照顾，不过今天的比赛，我和阿蝉是不会放水的。”
　　算是用一种很含蓄的方式接受了布莱迪的宣战。
　　“行啊！”布莱迪就是这种对手越强斗志越猛的人，他看向叶蝉，“希望你比起上次的断崖比赛有所长进，我是必定要拿第一名的。”
　　叶蝉扬起头，接受这位好友的挑衅，“布莱迪，别用这种语气说话，鹿死谁手还不一定呢。”
　　她虽然这么说，但并没有因此改变原来放松的心态，在布莱迪走后，仍然斜靠在椅背上，还哼起了歌。
　　陆宁砚却变得紧张了些，还在旁边看路书，甚至打开了光脑观看以前曾经将断崖纳入赛道的比赛。
　　他早在第一次勘路后就下载了这些比赛录像，早已熟记在心，几乎滚瓜烂熟，现在只不过是再温习一遍。阿蝉将领航员的位置交给他，陆宁砚自然要全力以赴才行。
　　叶蝉看了他一眼，陆宁砚认真时很有吸引力，侧脸轮廓分明，长睫闪动着，她不禁亲吻了一下他的唇角。
　　陆宁砚正认认真真看录像，突然被偷袭，吓了一大跳。他连耳垂都不自觉泛上红晕，好像一个纯情小O。
　　“阿蝉，怎么了？”他回以一个湿漉漉的眼神，回望着她。
　　“不要太紧张。”叶蝉说，“我相信你。待会比赛时，你指示什么我就做什么。”
　　陆宁砚更惊讶了，比刚刚被偷吻时还震惊。
　　要知道叶蝉可是声名在外的天才车手，拥有能在拉力赛记路况的神奇能力。并且她从来不相信任何领航员，一般只会听取一半的意见，剩余一半全凭自我发挥。
　　就这样，她还能在悬浮车界蜚声星际，包揽下无数大奖。
　　而这样的叶蝉，却在此刻说，她将听从自己的指示。
　　陆宁砚顿时觉得阿蝉不是在安慰他，反而让他更紧张了。
　　可是与此同时，他心中也充斥着一种很温暖的感受。就好像，他们是一体的，拥有对方全部的信任和依赖。
　　陆宁砚关闭光脑，轻轻伏在叶蝉的肩上。她腺体处清淡的信息素气息因为他的靠近而缓缓传来，让他心安。
　　光脑中传来比赛提示，叶蝉朝陆宁砚伸出手，“走吧，我的领航员。”
　　陆宁砚穿上全套装备，系好安全带，手握着路书，朝叶蝉点点头。
　　他们就此起航。
　　由于车手的起始位置相隔有一定距离，赛道的路况繁杂，而不同车手选择飞行和落地的时机也不同，车手们在赛道上甚至很少相遇，只凭最后的计时来判定名次。
　　然而叶蝉在赛道上却频繁地碰见了布莱迪。
　　他们俩太过熟悉，对于双方的战术和行驶习惯也极为熟稔，甚至有很多技巧是相似的。又因为都是星际中首屈一指的天才，他们俩一骑绝尘，几乎把所有选手都甩在了后面。
　　在副驾驶上的陆宁砚一改刚才的紧张，此刻冷静无比，紧紧盯着窗外的路况，他语气坚定，开口说的所有指示都极为简洁有力。要是有另外一个人在场，肯定没法听懂他们二人的交流，他们说的都是早已练习过的简化指令。
　　很快，他们来到了赛道中段，迎来了那个最困难的挑战——断崖。
　　陆宁砚盯着路况，却在后视镜中发现，布莱迪的车也在同一时间来到了他们左后方。
　　断崖这段路不仅困难，也是车手争夺时间的一个重要路段。因为断崖之后，路况难度大大减弱，车手们通过的时间都大差不离。如果能在断崖处争取到时间，那么之后将有足够大的优势竞争前几名。
　　一段弯道过后，陆宁砚没有让叶蝉控制车速，反而就在此时此刻，让她开启悬浮系统。
　　叶蝉心中惊了一下，但她没有质疑，快速按照他的指示进行动作。
　　离他们不远的布莱迪在驾驶座上“卧槽”了一声，他没想到叶蝉这么激进，想要通过弯道处的惯性顺带开启悬浮系统，为接下来的俯冲加速。
　　他看了眼自己的领航员，对方却没有表示，仍是按照保守些的方法进行。领航员和他吐槽道：“她不要命了？”
　　确实，这也是布莱迪心中的疑问。因为下一秒，叶蝉的车就像是直接被甩出去了一样，“唰”地一下，如同出了真的车祸一般，掉下山崖。
　　观赏飞行舱中的观众们在此刻都沸腾了，大家都没想到，。解说热血澎湃，本来还在关注布莱迪和叶蝉的竞争关系，但在叶蝉的这个动作之后，解说大喊：“看来叶大佬想出了一个新的技巧对付死亡山崖！但这看上去危险至极，她真的能成功吗？”
　　甚至有观众在直播屏幕里质疑：“叶大佬是不是失误了？她难道是没控制住车，直接摔下去了？”
　　有人信以为真，还疯狂刷屏：“医疗飞行舱在哪？快上啊！别让叶大佬真出事了！”
　　然而，就在不到一分钟后，观众们却在断崖的另一头看见——
　　叶蝉的车就像从地狱深渊中飞跃出来的一般，稳稳地在经历了一段上升后，停在断崖的另一头！
　　直播间顿时欢呼：“叶大佬nb！！”
　　而还在崖底的布莱迪也知道，大势已去，叶蝉如今已经占据了绝对的领先优势。他只是嘴上不服输地喊了句：“靠！叶蝉这家伙，学了新技能不和我说！”
　　说实话，连叶蝉自己都没想到她能完成这一系列高难度动作。陆宁砚刚刚的那个指令，简直是在她能力的极限边缘蹦迪，差一点点，她就以为他们俩可能上不来那个山崖了。
　　甚至连得到消息的医疗飞行舱都守在离他们很近的休息区，可能连他们都不觉得叶蝉真的能成功。
　　结束之后，叶蝉行驶在平缓的大道上，她和陆宁砚都没说话，两个人就像是劫后余生一般喘着气。陆宁砚给她做下指示的声音还有些颤抖，可能是还没从刚刚的大起大落中恢复过来。
　　叶蝉瞄了一眼显示在一旁的用时和排名，确信自己对于第一名已经十拿九稳，这才开口：“你真行。”
　　她心里其实还有很多话。她对于陆宁砚的这一出神操作惊喜至极，还想仔细问问他是从哪里得来的灵感。
　　但现在还在比赛中，两人除了路况指令外还是不要有其他的交流比较好，因此她也就说了这么简短的一句话。
　　表达自己的佩服。
　　陆宁砚声音还是很冷静，只是在心中却已经翘起了尾巴。
　　被阿蝉夸了。
　　没有让阿蝉失望。
　　到达终点的那一刻，叶蝉迅速解下安全带和一身的装备。陆宁砚以为她是要下车迎接她那群狂热的粉丝，然而下一秒，她却捧起了他的脸，将柔软的唇覆了上去。
　　“叶大佬nb！！！叶大佬我爱你！！”终点处有疯狂的男O粉丝想要蜂拥而上，却被安保人员拦在了赛道界限外。
　　众人只能望洋兴叹，某位小O不禁叹息：“唉，我什么时候才能找到叶大佬这样的alpha？她太A了好吗！”
　　“有点眼力见行不行？”安保人员无奈地说，“但凡你睁眼看看车里的副驾驶呢？”
　　叶蝉一吻完毕，胸膛起伏。她本是个沉稳的人，可在这一刻，胜利的激情和对身边人深重的爱意交织在一起，让她不由得做出了有些出格的动作。
　　陆宁砚还是有些不太会接吻，他被亲得气喘吁吁，头发也乱了。比赛过程中他其实还是紧张，但并没有表现出来，直到此刻，额上才留下汗珠。
　　直到这一刻，他忽然有一种感觉——一切都是值得的。
　　四年的分离，重逢后的纠结……一切都是为了让他们通往最后的胜利。
　　而此刻他和叶蝉都做到了。
　　他们各自攀登，如今终于在顶峰相会，分享着胜利的喜悦。
　　“我爱你。”陆宁砚忽然说。
　　叶蝉露出了一个灿烂的笑容，“我也爱你。”
　　车外人声喧闹，无数的赞美和喝彩传来。他们被万人簇拥，但此时此刻，她只想紧紧抱住自己的omega。
　　【正文完】
　　作者有话说：
　　我来啦~不好意思鸭，前两天痛经，一直写的很慢qwq


正文到这里结束啦，之后还会掉落番外！
　　下一本大概率写《师尊她不要我了》，大家喜欢的收藏一下叭~么么
　　感谢在2022-03-14 23:49:32~2022-03-18 23:44:23期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：kcy12 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?


第36章 【番外1-四年前】
　　四年前。
　　叶蝉刚结束一场场地赛, 精疲力竭地准备回家。
　　这场比赛她倒霉透顶。不仅和某个车手相撞，导致自己前段时间才新组装的悬浮车报废，还被那个车手给讹上了, 让她的俱乐部赔修车费。
　　叶蝉没有所属的俱乐部, 她是个自由车手，更没有经纪人来给她处理这种事情。
　　她梗着一口气想和那车手理论, 然而最后查看了场地监控, 确实是她的责任要多一些。不过好消息是，因为找了大赛官方，对方车手的俱乐部出面，担下了这事。
　　但叶蝉自己的车还是得修。
　　而且因为她很穷，只有一辆悬浮车，平时比赛和代步都用这辆车, 车坏了, 她甚至没法回家。还好比赛地点有租车服务, 叶蝉开着陌生的车回家，心中全是郁气。
　　她在心里盘算着, 自己还剩下多少存款。
　　房租马上就要交了, 车也要修, 下学期还有学费……
　　叶蝉重重地叹了口气。她本来以为今天的比赛能拿到个名次，拿奖金来交房租，但没想到, 奖金泡汤，甚至还得赔上修车钱。
　　比赛地点离城区很远, 比赛结束时已经是傍晚时分, 叶蝉饭都没吃, 就喝了瓶营养液。租下来的悬浮车自动行驶了好几个小时, 才开到她的大学附近，
　　还要再辗转几条街，才能到她住的贫民窟。
　　大学附近不允许高空行驶，悬浮车缓缓下降，回到了地面。
　　叶蝉大学学的是工商管理，她对这个专业一点兴趣都没有，平时就是应付课业，大部分的时间都用来比赛。
　　她是个弃婴，在孤儿院长大，小时候因为跑卡丁车被被一家车队发掘，资助她上学，她现在的那辆悬浮车也是车队买的。高中的时候，叶蝉本来不打算上大学，准备直接进入那家车队，但老板很好心，坚持要让她完成学业。
　　然而好心的老板却没有好报，不久后因为被合伙人骗钱跑路，车队破产了。
　　叶蝉很难过，可她也是个自身难保的状态，实在是无奈。
　　没了资助，她没有经济来源，只好疯狂寻找比赛的机会来赚取奖金。
　　叶蝉有些困倦，趁着在地面行驶，打开车窗透透气。
　　学校后门处有一条繁华的商业街，但现在已经临近深夜，亮灯的大多都是二十四小时营业的酒吧。叶蝉没来过这里，或者说，她基本不去任何高消费的地方。
　　她百无聊赖地望着窗外，数着街道旁的路灯解闷。
　　一盏，两盏，三盏……诶？那路灯下怎么还有个黑影？
　　下一瞬，一股浓烈的柠檬气息扑面而来。
　　大晚上的，哪来的柠檬？叶蝉一惊，但直到她颈后的腺体起了反应，她才回过神来，那大概是个发热期的omega。
　　叶蝉没有过AO关系，她所有的理论知识都是学校教的，呃，还有偶尔在光脑上看过的小片子。
　　但她还是敏锐地感觉到，这个omega的发热期好像不太对劲。
　　她的车辆驶在街道的另一边，离对面还有一段距离，这信息素怎么会浓烈到这种程度？
　　再回想到刚刚自己瞥见的那一团黑影。
　　那个omega怕不是喝醉了。
　　叶蝉对这些酒鬼没什么好感，但她却想到，这么晚了，一个失去意识的Omega。还散发着如此浓烈的信息素……
　　这很危险的。
　　叶蝉叹了口气，心中的一点善意让她掉头回去。
　　她想，把这家伙送去医院就得了，医药费可得他自己付！
　　然而叶蝉见到这个omega的时候，却愣住了。
　　她认识他的，这人是她学院的同学，好像是个姓陆的。
　　他似乎确实喜欢喝酒，几乎天天喝，头发长得很长了也不去剪，看起来很奇怪，没人和他打交道。但叶蝉却记得自己听见过的关于他的闲言碎语，他们说他是陆氏集团不受宠的长子，母亲去世，父亲出轨，接小三回家。他是个被抛弃的倒霉蛋，也没什么能力，每天混日子。
　　叶蝉却心中一动，对眼前这个人多了点怜惜。
　　他们都是被抛弃的人。
　　“喂，醒醒！”叶蝉拍拍眼前omega的脸颊，试图唤醒他。
　　然而失败了，这人还似乎在梦中嗅到她的信息素气息，想要伸手抱她。
　　叶蝉可不想抱一个酒鬼，但此时也没办法，只好先将他抱到后座。她改变悬浮车目的地，驶向医院。
　　虽然知道这家伙听不见，但叶蝉还是碎碎念道：“你可别吐啊，这是我新租的车，弄脏了可要赔钱的……”
　　她话音刚落，后座上那个喝醉又晕车的家伙就“呕”了一声。
　　叶蝉：“……”
　　好想把他踢下车，然而没办法，好人做到底。
　　明天一定要他赔车钱！
　　叶蝉觉得自己最近实在是太过倒霉了，希望这是她最后一桩倒霉事。
　　医院到了，医生做了检查后，却和叶蝉说：“没法治。”
　　叶蝉大惊：“他只是喝醉酒而已啊，不至于没救了吧？”
　　医生耐心和她解释：“不是没救了，他是酗酒过度，患上了发热过敏，现在抑制剂和药物没用，还可能会加重病情。但解决办法也很简单，标记就可以了。”
　　“标、标记？”叶蝉看向病房中躺着的omega，“我上哪找alpha标记他啊。”
　　“你不就是个alpha吗？”医生奇怪地看了叶蝉一眼，“你们不是AO朋友吗？”
　　“不不不……”叶蝉红了脸，连忙摆手，“我在路上捡的，不对，我们只是同学。”
　　“那也好办啊，既然是同学，给他个临时标记不就行了。”医生轻描淡写地说。
　　“啊这，这是可以的吗？”叶蝉有些震惊，她一直以来沉迷比赛和训练，不是很通人情世故。在她潜意识里，标记这种事情好像是亲密之人才能做的。
　　“你不愿意，就找别的alpha来，目前这是最保险的方法了。他现在发热严重，再这么下去，就要烧坏脑子了。”
　　叶蝉和这个姓陆的omega并没有什么交集，她忐忑地回到病房，怎么都下不了嘴。
　　她知道临时标记，就是在omega的后颈上咬一口，注入信息素就可以了。
　　很简单的。
　　陆宁砚显然是醉得晕过去了，在发热没解决前，医生们不敢给他用任何药物。
　　叶蝉本想找个alpha医生来帮忙，但人家不情不愿地来了后，病床上的omega却仿佛很抗拒，一直在躲避，信息素原本是青涩的柠檬气息，此刻变得极酸，整个病房的医生护士都被吓跑了。
　　奇怪的是，叶蝉虽然也闻得到酸涩的气息，但她好像并没有被影响。
　　而等那个alpha医生离开后，omega却朝叶蝉伸出了手。
　　叶蝉感受到自己颈后的信息素在不受控制地释放，渐渐的，镇静的薄荷气息盖过了柠檬味，她也不禁有了那么一点点冲动。
　　标记他。
　　叶蝉叹了口气，终究还是认命了。
　　青年被护士们清理过，额头上还绑着降温的冰袋，可身体仍然滚烫。
　　叶蝉将他长至肩头的黑发撩起，露出一段光洁白皙的脖颈。
　　她掀起对方的头发后，才意外地发现，平时同学们都嫌弃的这个“杀马特”，竟然生了一张漂亮的面孔。
　　现在泛着潮红，喘着气，看起来更加惹人怜爱。
　　叶蝉作为alpha的本能被唤醒，她没有再犹豫，俯下身覆上了他的腺体。
　　因为是第一次标记omega，她不知道轻重，于是只能慢慢地用力，担心让他受罪，或是咬坏了他细嫩的肌肤。
　　可身下的omega反而叫唤了起来，这样轻缓的力道让他有些求而不得，扭着头哼唧了起来。
　　他声音很好听，叶蝉甚至觉得自己有了反应。
　　真是罪过。
　　好不容易结束后，叶蝉和身下的omega都一身汗，她将空调温度调低，擦了擦额头上的汗。
　　青年的头发全湿了，但他身体的热度在慢慢降下来，他嘴里含混不清地念叨着什么，一只手还垂在床侧，似乎想要找一个依靠。
　　叶蝉觉得自己身上好像在发生一些很奇怪的化学变化，在标记了这个omega后慢慢显现出来。
　　例如，看他这个样子，她现在有点心软，于是握住了他的手。
　　护士们很快进来打抑制剂，不久后，他便完全恢复了。
　　叶蝉本来想把他留在医院，第二天再来找他要医药费。毕竟她折腾了一天，现在时间已经到凌晨，她实在是很困了。
　　但被握着的手却怎么也挣不开。
　　护士和她说，omega在被标记后的一段时间会很需要alpha的陪伴，会有不同程度的需求情况，还是待在他身边比较好。
　　叶蝉想，自己和他并不相识，就算她走了，应该也不至于出问题吧。
　　然而她刚用力挣开omega的手，对方忽然便在梦中啜泣起来。
　　他哭得实在可怜，蜷成一团，双手攥着床单，脸上原本已经消却的红晕又再次泛起。叶蝉不禁觉得，这人第二天可能要出现心理问题。而自己自己刚刚甩开他的手，仿佛是件罪大恶极的行为。
　　护士抿着嘴笑了，“这位病人还真是少见的黏人。”
　　叶蝉没有办法，只好伸手回握过去。
　　床上的omega很快停止哭泣，亲昵地往叶蝉的方向贴过去。
　　他虽然在梦中，却能感受到她的信息素方位。
　　叶蝉觉得这种感觉有点奇妙。
　　护士将病例单通过光脑传送到叶蝉那里，医院有权限获得病人储存在光脑里的身份信息，叶蝉扫了一眼，这才知道——
　　原来他叫做陆宁砚。
　　作者有话说：
　　来啦！番外第一发，笨蛋醉酒小陆和捡他回家的倒霉阿蝉?


第37章 【番外2-四年前】
　　等陆宁砚渐渐平复下来后, 医院就让叶蝉带他回家。
　　护士似乎默认他们关系亲密，说：“发热过敏症可大可小，医院环境不好, 现在还是先回家休息, 等过两天再来做个全面检查。”
　　叶蝉愣愣地听着，压根没明白这是什么病, 她也并不知道陆宁砚家在哪里。
　　在两个小时前, 他们还是互不相识的陌生人。
　　医院确实环境不太好，这位陆少爷虽然传闻中不受宠，但平时还是应该过惯了锦衣玉食的日子，医院的床让他睡得很不舒服。
　　叶蝉没钱给他住高级病房，她也不好意思就这么扔下他。
　　于是她把陆宁砚带回了自己家。
　　陆宁砚在医院做了全面的清理，现在身上很干净, 叶蝉用安全带把他绑在副驾驶座上带了回去。
　　因为后排已经沾上了他的呕吐物。
　　叶蝉一想到这回事就心烦, 等天亮了, 她还得去洗车。也不知道要不要赔钱。
　　她觉得自己最近可能运道不好。先是用存了好几年的存款在前段时间给悬浮车改装了一番，本以为能在比赛中大放异彩拿到奖金, 然而却没开几次就撞坏了。现在又接二连三地碰见这些倒霉事……
　　叶蝉不太相信玄学, 但她决定下次去给楼下的算命瞎子贡献一点业务量。
　　回到家时, 她已经困得不行了，身旁的陆宁砚却睡得很熟。叶蝉把他弄到自己床上的时候，他的长发凌乱, 露出白皙的面孔，再次惊讶于月光下这个青年的美貌。
　　他平时在学校里总是一头长发, 将面容遮了一半, 孤僻又阴郁。可他明明有一张精致至极的面容。叶蝉作为一个alpha, 坦白说, 她很喜欢他的模样。
　　这让她心中因为琐事而生出的烦闷淡化了一些。
　　毕竟观摩美貌，也是一件赏心悦目的事情。
　　不过，叶蝉不觉得自己还会和陆宁砚有什么交集，明天一早，他大概就会走人。叶蝉想，还得找机会把昨晚的医药费和住院费给要回来。
　　她本着病人为大的想法，自己在小沙发上凑合了一晚。
　　然而第二天，叶蝉却是被一声怒吼给吵醒的。
　　昨天还乖顺地拉着她手不愿放开的青年，今天就仿佛变了模样。他站在叶蝉面前，怒吼道：“你对我做了什么？！”
　　叶蝉迷迷糊糊地被他闹醒，还没来得及解释，陆宁砚便失魂落魄地喃喃道：“完了，我不干净了。”
　　叶蝉：“……”
　　陆宁砚见她起身，再次对她怒目而视：“你这个混蛋alpha，竟然敢标记我！”
　　叶蝉完全没有解释的机会，只好下意识地拉住他的手臂，想要按着陆宁砚让他坐在沙发上听她说话。然而她触碰到他肌肤的那一刻，对方像是触电了一般，颤抖了一下。
　　可是，他并没有躲避。
　　陆宁砚呆呆地被她拉到沙发上坐下，他抬眼望她，眼神中带着愤恨的水雾，“你竟然把我变成了这个样子。”
　　omega会对标记了ta的alpha产生依赖情绪。陆宁砚没想到这种事情竟然有一天会发生在自己身上。
　　明明心里还很气愤，但却完全拒绝不了叶蝉的触碰，顺从地随着她的动作坐下。
　　叶蝉也很奇怪，昨天她在医院了解了不少AO知识。她只是做了个临时标记，一夜过去，陆宁砚的依赖感早已经没有了才对呀。
　　她管不了那么多，趁着陆宁砚没有再次发飙，她将昨晚的事情一五一十地说了。
　　当然，没有忘记那辆沾上陆宁砚呕吐物的车，以及医院的医药费。
　　叶蝉说着的时候，还有些心虚。她觉得自己是不是有点太斤斤计较了。但想到自己可怜的存款，和没着落的房租，以及眼前这个和她根本不熟的同学，她还是硬着头皮算账。
　　陆宁砚听了她的话，又看了病历单，这才相信这一切。
　　如果没有叶蝉的话，他确实有可能在街头发生危险。
　　要么因为发热过敏而死，要么被不怀好意的alpha恶意标记。
　　但叶蝉却将他送去了医院，也只是给了他一个临时标记缓解他的病痛而已。
　　可陆宁砚骨子里的倔强和疏离还是没让他说出道歉的话，他撇过头，咬着唇说：“那谢谢你，我把钱双倍还给你。不过，你不许出去把这件事乱说，更不许把我被你标记过的事情拿出去炫耀。”
　　他自以为这话说得很高高在上，想着用钱打发叶蝉，这事就算过去了。
　　叶蝉却觉得很高兴，心想自己还真是没救错人，竟然这么大方，当即点头：“放心吧，我们以后在学校就还当做不认识。”
　　陆宁砚傲慢地点点头，用光脑给她转钱，但心里却有点不得劲。
　　这个女alpha，怎么好像一副急于要和他撇清关系的样子。
　　他难道很差劲吗？标记他难道是件耻辱的事情吗？
　　心思敏感的陆大少爷还在七想八想，而叶蝉收到钱后就将他完全当成了个客户，还问：“你要回家了吗？我给你打车？”
　　“啊对了，”叶蝉想到昨天医生交代的事情，和陆宁砚说：“医院那边说建议你休息好后去复查，这个病可大可小，还是要重视一点。”
　　“知道了。”陆宁砚有点不耐烦，凶巴巴的。
　　叶蝉并不在意客户的态度，点开光脑就准备给他打车。
　　陆宁砚却嫌弃地拒绝了，他有司机来接他。陆家不受宠的大少爷终究还是大少爷，有足够的资本让他享受最好的一切，同时不与其他人为伍。
　　叶蝉也没生气，送他到门口。
　　陆宁砚最后看了她一眼，说的话却是：“你的床好硬，睡得一点都不舒服。”
　　……
　　陆宁砚离开后，叶蝉又恢复了自己正常的生活，累且贫穷。
　　不过还好，悬浮赛车是她热爱的事业，因此虽然累，但她乐在其中。而且在这一行里面，见过叶蝉的，都觉得她有潜力，之前破产的车队老板更是曾经夸赞过她“有天赋，只是还没到兑现的时候。”
　　叶蝉知道这是老板让她努力训练努力比赛的意思。再有天赋的车手，如果没有一天天的磨炼，也不会有出头的那天。
　　叶蝉相信着自己的努力，对未来充满希望。
　　陆宁砚之前来了又走，对她而言只是生活中的一个过客。但是，终究还是留下了点痕迹。
　　叶蝉某天腰酸背痛，精疲力竭地躺在床上时，突然发现：陆宁砚说得对，床确实有点硬。
　　她这时已经付了房租，车子虽然还没修好，但靠租车比赛也赢了点钱。
　　于是叶蝉就网购了张柔软的床垫，决心提升一下生活质量。
　　就在她换上新床垫的第二天，她在校园里遇到了陆宁砚。
　　他还是那副懒散的样子，坐在林荫大道的长椅上眯着眼，似乎在打瞌睡。
　　叶蝉记得他的话，装作不认识从他面前走过。
　　而陆宁砚却突然睁开了眼，锐利的眼神扫向她。
　　叶蝉没当回事，但当她到教室时，却突然收到了一则好友邀请。
　　是陆宁砚的。
　　他上次通过光脑给她转钱，自然能加上她的账号。
　　通过后，陆宁砚很快发来消息：【今天晚上见一面。】
　　叶蝉觉得有点莫名其妙，不是说以后当做陌生人吗？她回复【没空，晚上有事。】她约了郑家月一起吃火锅呢。
　　陆宁砚那边沉默了一会儿，似乎是没想到会被叶蝉拒绝。
　　没过多久，又来了条消息：【什么时候办完事？我去你家找你。】
　　叶蝉觉得心里有点发毛，怎么还要来她家了？
　　【有什么事我下课直接说吧。】
　　陆宁砚像是没了耐心，直接说：【我不想和你在学校有接触，我晚上去你家楼下等你，爱来不来。】
　　叶蝉觉得这家伙脑子有问题，还很没礼貌，没有再理他。
　　她下课后就把这件事抛在了脑后，直接去找郑家月，两个人欢欢喜喜地去吃火锅。
　　叶蝉和郑家月是高中一起升上大学的好友，她平日里忙得压根没时间社交，郑家月几乎算是她唯一的亲密好友。
　　郑家月最近似乎在鼓捣些什么占卜之类的小玩意儿，还买了塔罗牌来玩，叶蝉想起自己之前想去找楼下算命瞎子看运道的事情，不禁开玩笑道：“我觉得我前段时间有点倒霉，你要不要给我算算？”
　　郑家月来了兴致：“好啊！”
　　她让叶蝉抽了几张牌，随后皱着眉头，一边翻书一边解读到：“嗯……你最近确实运气不好，不过呢，很快你就会转运啦！”
　　叶蝉有些期待，探头问：“什么运？”
　　心里想着：财运！她要财运！
　　郑家月笑眯眯：“桃花运！阿蝉，你好事将近啊！”
　　叶蝉：“……”
　　叶蝉：“书上没写我会暴富吗？你这个肯定不准，再算一次。”
　　……
　　叶蝉回到家时，已经是晚上十一点多。夜晚的风有些凉，叶蝉裹着外套往家走。她吃火锅吃得浑身是味道，正准备冲回家洗澡。
　　然而路上却碰见了楼下的算命瞎子，那人拄着拐杖，和她悄声说：“那里有个人在等你，刚刚还问我来着。”
　　叶蝉和算命瞎子还算熟，吓了一跳，心想谁会半夜等在她楼下。
　　望过去时，却发现是陆宁砚。
　　青年穿着单薄的卫衣，站在夜晚的寒风中，看起来有点萧瑟。
　　他见到叶蝉，好像有点生气，又好像有点委屈。
　　叶蝉觉得很奇怪，自己和他不过萍水相逢，为什么会对她露出这种情绪？
　　“叶蝉，”陆宁砚开门见山地说：“你想不想要钱？”他记得，这个女alpha上次听见他要转钱时愉悦的神色。
　　叶蝉：好家伙，这是财神爷上门了？
　　她答：“想要倒是想要，但想也没用，难道有人给我送钱来不成？”
　　陆宁砚没说话，他点击了一下光脑页面，下一秒，叶蝉账户里就收到了一笔大额转账。
　　叶蝉大惊：“你这是做什么？”
　　这个omega难道是有钱没处花了，真的当财神爷给她送钱来？
　　陆宁砚冷着脸解释道：“我去检查了，医生说我的发热过敏很严重，得定时有人标记才行。”
　　“我不想再找个陌生人了，叶蝉，你是最好的人选。只要你帮我，并且不把这件事说出去，我能给你很多钱。”
　　叶蝉盯着眼前这个人，心想，郑家月的塔罗牌肯定算错了。
　　她明明有财运降临！
　　面对这种好事，她当然没必要拒绝，只是她没想到，陆宁砚的病竟然这么严重。叶蝉朝他的颈后望了望，好奇道：“怎么会这么严重？吃药做手术也好不了吗？”
　　陆宁砚好像不是很想提这个事情，大概是觉得有点丢脸，“药物和手术治疗得慢慢来，在此之前，我还是得有人给我临时标记。”
　　叶蝉明白了，她摆摆手，“行吧，那我答应你了，现在这么晚，你先回去吧。”
　　陆宁砚却没动，他漂亮的面容上露出一点耻辱的神情，伸手揭下了后颈上的抑制贴。
　　只一揭下，叶蝉就嗅到了浓郁的柠檬味信息素，强烈而引人动心。
　　她震惊：“你……”
　　陆宁砚双眸沉沉，“我现在，就想要你的标记。”
　　叶蝉：“……”能用这么凶的语气说出求人的话，真有他的。
　　她看着陆宁砚，心里还是稍稍软了下来。青年看上去虽然很凶，但也有点可怜。他好像在楼下站了很久，鼻尖都有点冻红，抑制贴下的腺体肯定很难受，强烈的信息素昭示着他忍受的痛苦。
　　“走吧，跟我上楼。”叶蝉拉住了他的胳膊，陆宁砚没有反抗。
　　叶蝉身后的算命瞎子看着这二人消失在黑暗的楼道间，不禁叹了一句：“缘分呐，就是不知道是情缘，还是孽缘。”
　　作者有话说：
　　来啦！
　　感谢在2022-03-19 21:36:41~2022-03-21 00:58:47期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：不要强行he好吗 9瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?


第38章 【番外3-四年前】
　　陆宁砚被叶蝉带上楼。
　　两个人最开始站在窄小的客厅里大眼瞪小眼, 不知道该怎么进行接下来的步骤。
　　陆宁砚以前从没有被人标记过，唯一一次还是在医院，陷入昏迷状态的时候。他只知道临时标记就是咬一口腺体, 注入信息素, 但并不知道是怎么个具体操作法。
　　两个人现在都是刚成年不久的年纪，面对性知识可谓是又新奇又懵懂。
　　叶蝉倒是知道怎么操作, 毕竟上次在医院里已经做过一次。然而, 上次的陆宁砚处于无意识状态，可是现在的陆宁砚，却是瞪着眼睛活生生站在她面前的。
　　叶蝉摆了几个姿势准备下口，然而怎么都觉得不对劲。陆宁砚还很紧张，愣神站着，被叶蝉的信息素扰乱了神智, 有些晕乎乎的。
　　最后叶蝉让陆宁砚坐在沙发上, 像拥抱一般环住了对方。她心想, 收钱办事，天经地义, 就是咬一口的事情嘛！
　　于是, 她如同壮士赴死一般垂下头, 伏在他的肩颈处轻咬了一口，试图注入信息素。
　　陆宁砚第一次在清醒的时候做这种事情，叶蝉的手在他的后背轻轻抚着, 缓解他的紧绷，她动作很轻, 但牙齿咬下的一瞬间还是让他有一种过电般难以忍受的感觉。
　　不是痛, 而是太过剧烈的快.感。
　　就像是小时候吃喜欢的冰淇淋, 结果不小心吃了一大口, 冰得过头了的一种难耐感觉。
　　在叶蝉的视角，注入信息素的过程并没有花多少时间。陆宁砚除了太过紧张以外还算配合，她小心翼翼地，很快就完成了。
　　但陆宁砚却觉得这过程格外漫长，让他不由得靠在叶蝉的肩头，喘了很久的气。
　　“不舒服吗？”叶蝉很担心他，她以前也没有标记过别人，生怕自己的动作太生疏让他痛苦。她想，应该是因为自己不想让金主不满意吧。
　　陆宁砚终于慢慢恢复了正常，他摇摇头表示不会。
　　其实，不舒服肯定是有一点的，但是……并不是不喜欢的那种不舒服。
　　抑制贴被扔进了垃圾桶，陆宁砚洗完澡后坐在沙发上，还是能嗅到从自己身体里传出的叶蝉的气息。
　　这种和别人融为一体的感觉真奇妙，但他并不讨厌。
　　陆宁砚头发湿漉漉的，叶蝉拿了吹风机给他自己吹。他皱着眉头摆弄了半天，不知道怎么用。在陆宁砚家里，浴室里是直接装置了自动烘干机的。
　　叶蝉只好过来帮他吹头发。
　　陆宁砚的发丝很软，叶蝉边吹边想，其实他这个人也没有看上去的那么不易近人。看起来很倔强，但发热期的时候却格外黏人。
　　其实连陆宁砚自己都没有意识到，他还一直拽着叶蝉的衣摆。
　　青年的头发被吹了个半干，他随意地抬手将前额的发捋到脑后，露出一张清隽的面容，神色中还带了点刚刚被标记的茫然。
　　只是很快，陆宁砚又重新摆出了一副傲慢的神色，“叶蝉，我和你说的你考虑过了吗？”
　　“钱不够可以再加，只不过，你要随叫随到。而且，不可以让别人知道我们之间的关系。”
　　叶蝉觉得陆宁砚刚刚的模样大概只是转瞬即逝的，听了他现在的话，她也认真地考虑起来。但这笔交易确实非常划算，叶蝉想着自己修车的经费，答应下来。
　　但她补充道：“我平时有很多训练和比赛要参加，除此之外的其他时间，你有需要我会立刻过去。”
　　陆宁砚皱了皱眉，显然不太乐意，他仰起头问她：“训练和比赛？你是做什么的？我把钱都补给你，你以后不许去了。”
　　面对这样的陆宁砚，叶蝉也没生气，只是认认真真地说：“这个不行，你给我再多钱也不行。我是个悬浮赛车手，训练和比赛我不可能会放弃。”
　　陆宁砚轻哼了一声，又听见叶蝉说：“大少爷，不是所有人都像你一样有钱，不用为生计发愁的。”
　　然而，这句话却像是戳中了陆宁砚的什么痛点一般，他顿时有些发怒，朝着叶蝉瞪了一眼，便要起身走人。
　　“你家这破地方，我呆不惯。”
　　叶蝉没想到这家伙反应这么大，下意识地拦了一下，“都这么晚了，你住下来好了，我可以睡沙发。”
　　然而陆宁砚却是那种，越被纵容，他便越发出格的的脾气，就仿佛要试探叶蝉的底线一般。
　　“别管我。”他瞪了叶蝉一眼，推开她的手，径直往门外走，身上还是只有那一件卫衣。
　　叶蝉无奈，她和陆宁砚毕竟也没有到那么熟的地步，可以干涉他的生活。
　　他爱干什么就干什么去吧。他不在，自己还可以睡床呢。
　　然而陆宁砚将门重重地关上，往外走时，便有些后悔了。
　　现在真的已经很晚，他来叶蝉家时没有开悬浮车，现在要是把悬浮车从车库调来，得花上好几个小时。而这个点的公共交通十分稀少，陆宁砚也不愿意坐公共悬浮车。
　　叶蝉家所在的地方虽然离学校不远，可是走过去也要一段时间。
　　现在好冷。
　　陆宁砚穿着卫衣，打了个喷嚏，鼻尖又染上了可怜的红晕。他的头发还没完全干，被风一吹更是难受。
　　他站在叶蝉家楼底下，给好兄弟宋河打光脑电话。
　　但好兄弟就算再好，也不可能不睡觉，打过去显然毫无音信。
　　陆宁砚一时间陷入了两难的境地。再回去找叶蝉，实在是太丢脸了，她估计也会对自己冷嘲热讽；走回学校找地方住的话，又太冷了。
　　想到刚刚叶蝉对自己说的话，陆宁砚心里翻腾起一阵不舒服。
　　是啊，他就是个无业游民。被架空了权力的无能陆家大少爷，被别人耻笑的存在。只能够靠酒精麻痹生活，还因此患上了发热期过敏，不得不受制于楼上那个贫穷的alpha。
　　生活简直被他过得一团糟。
　　陆宁砚其实知道，自己生气，是因为叶蝉说的是对的。家里人给他足够挥霍的钱，就是要让他成为一个什么都不会做的废物，只能受制于人。
　　他甚至没有过工作。
　　陆宁砚心里像是燃着一团火，越烧越旺，让他心间灼痛。他忍无可忍，发泄似地往墙上打了一拳。
　　手指关节处传来钝痛，仿佛在嘲笑他：你连发泄都无能为力，你就是个柔弱的alpha，朝墙上来一拳都会受伤。
　　叶蝉穿着睡衣，来到楼下时，看见的便是蹲在墙角，眼眶红红的陆宁砚。
　　像是一只被遗弃的小动物。
　　“这墙坑坑洼洼，你也下得去手，痛不痛啊？”她没好气地开口。
　　陆宁砚被她的声音吓了一大跳，似乎没想到她还会下楼找他。
　　叶蝉虽然语气不善，可是她似乎在关心他，陆宁砚刚刚被标记后的后遗症还在，不自觉地就想向她靠近。
　　但是嘴还是很硬，“你干什么下来找我？”
　　叶蝉笑了，她奇怪地看了他一眼，“诶？我都不知道你怎么还没走，我是下来扔垃圾的呀。”
　　叶蝉老旧的房子中没有智能管家，还要自己下来扔垃圾。
　　她将垃圾丢进自动分类处理箱，看也不看陆宁砚一眼，就要往里走。
　　陆宁砚此刻看起来实在有些可怜，他直勾勾地盯着叶蝉，嘴唇微张，求助的话似乎就在嘴边了。
　　“冷不冷啊，还不跟我进来。伤口也要处理。”就在陆宁砚服软的前一刻，叶蝉擦着他的身体走进楼内，吐出这么一句话。
　　陆宁砚顿时眼眶发热，像是做错事情了一样跟在她身后上楼，手指还是不自觉地拉住了叶蝉睡衣的衣摆。
　　暖黄的灯光下，叶蝉从身边的医药箱里拿出消毒药物，给陆宁砚处理伤口。
　　两个人之间的气氛很寂静。叶蝉本就不是多话的人，她的生活一直是安静的，训练比赛上课回家，她一般只做这四件事，偶尔的空闲时间，她会去找郑家月吃顿饭。
　　陆宁砚就是她平淡生活的打破者。
　　而陆宁砚以前除了宋河，也没有可以说话的人，他此时愣愣地望着叶蝉，也不知道该说些什么。
　　他只是在心里想，这个女alpha真好看。
　　叶蝉身上有一种矛盾的美。她既有alpha流畅紧实的线条，有力坚定的手掌，却也有女性精致的外表，是一种柔和与力量的结合体。
　　她低眉时的神色，看起来很温柔。
　　陆宁砚以前没有想过AO之事，毕竟自己的生活已经乱七八糟，虽然他很有钱，但大部分的alpha都对他敬而远之。
　　但他和叶蝉相处的过程中，她对待自己就像对待一个普通人，即使自己说要和她进行交易，她也没有像一些贪图钱财的人一样，露出谄媚的神色。
　　陆宁砚不禁想，如果他以后想要找一个alpha在一起的话，叶蝉这样的好像就很不错。
　　“好了。”叶蝉起身收拾药箱，轻描淡写地说了一句：“以后别再和墙打架了。”
　　陆宁砚觉得脸颊发烫。
　　叶蝉本来是没想下楼的。垃圾昨天扔过一次，明天早上起来扔也不是什么大事。她以为陆宁砚肯定早就离开了，可是当她躺在床上，却总能感应到，那家伙的信息素仍在附近萦绕。
　　很淡的柠檬酸涩气息，但刚刚标记过对方的叶蝉却能轻易察觉到。
　　大半夜的，有家不回，在她家楼下干什么呢？
　　叶蝉这才下楼去找他，看见的却是个气焰全无的小可怜陆宁砚。
　　她向来不会处理这种场合。要是打架骂人，或者和别人飙车，这种事情她擅长，但安抚一个刚刚被自己标记，傲娇地跑出门又蹲在楼下红了眼圈的omega，这件事情她还从未做过。
　　不会就干脆不做了。于是叶蝉并未和陆宁砚过多交流，只是把他带了回来。
　　陆宁砚垂着头，叶蝉走到哪里他就跟到哪里。
　　叶蝉在沙发上铺好被子，无奈地问他：“你要不要睡觉？我要休息了，你进房间去吧。”
　　陆宁砚没有想到，自己刚刚那么任性，叶蝉不仅没有生气，竟然还让他进门，还让他睡房间。
　　他有点想道歉，但陆大少爷从不道歉。
　　陆宁砚有些不知所措。叶蝉叫他进门，但他莫名不想和叶蝉分开。
　　刚刚上药时她抓着他的手，肌肤相接的温度好像一直传递到了他心里。
　　叶蝉看着陆宁砚，眼珠转了转，心想大概是刚刚标记结束，他作为omega对她还有着生理依赖吧？
　　于是她问：“要一起睡吗？”
　　叶蝉没有半分别的意思，在她心里这就和两个生物互相取暖是一样的道理。
　　陆宁砚也并没有想多，他和叶蝉的脑回路在此刻清奇地相符，他在心里对自己说，是的，大概就是信息素在作祟。他想一直闻着叶蝉的清凉薄荷气息入睡。
　　“嗯，好。”陆宁砚回答。
　　他们两个完全没有接触过AO之事的人就这样头靠头，并肩躺在床上入睡，完全不觉得有什么问题，只是因为想靠近，所以便靠近了。
　　陆宁砚在迷迷糊糊睡着之前，不禁想：叶蝉家的床垫好像比上次软了不少。
　　作者有话说：
　　么么哒~
　　感谢在2022-03-21 00:58:47~2022-03-23 16:00:10期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：禾呈木长 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?


第39章 【番外4-四年前】
　　第二天叶蝉起得有点晚, 一看时间，发现不妙，训练快要迟到了。她爬起来洗漱换衣服, 灌了半瓶营养液就要往外冲。
　　陆宁砚睡眼惺忪地从床上翻身坐起, 看见忙碌的叶蝉，问：“有没有早餐？”
　　叶蝉忙得脚不沾地, 回他说：“给你留了半瓶营养液, 我先去训练了，有什么事光脑联系。”
　　她原本低着头穿鞋，出门前望了一眼陆宁砚，不禁笑了，“陆宁砚，出门前头发记得理理。”
　　门“砰”地一声关上, 叶蝉风风火火地离开了。
　　她倒是不担心把陆宁砚一个人留在自己家里, 毕竟家里也没什么值钱的, 而且，虽然她和陆宁砚相处的时间不长, 但总有一种潜意识里的信任感。
　　叶蝉走了, 陆宁砚还没从睡梦中回过神来。他想到叶蝉说的话, 忙去镜子前一照，发现自己昨晚把头发睡得乱七八糟的，头上顶着一撮蠢笨的呆毛, 怎么用水压都压不下去。
　　叶蝉家里也没有发胶。陆宁砚只好放弃。
　　走到客厅时，他看见桌上摆着的半瓶营养液, 扁了扁嘴。
　　他不爱喝这些饱腹的营养液, 他要吃热腾腾的食物！
　　但是叶蝉不在, 这个小破屋里也没有智能管家, 嘴早已被养刁了的陆大少爷只好自食其力。
　　还好，他会做饭，叶蝉家的厨房里也不算空无一物。
　　叶蝉回来时，已经快到晚饭时分。早上的营养液已经快消化完了，她现在饥肠辘辘，而且又受了点伤，好累。
　　她本以为回到家时陆宁砚大概早就走了，却没想到，家里竟然是一片灯火通明。
　　热腾腾的饭菜香气从厨房传来，叶蝉一时间恍惚以为自己走错了家门。
　　陆宁砚从厨房端着菜走到餐厅，他向来养尊处优，就算没有智能管家也不委屈自己，而是网购了一堆高级食材自己做。
　　看到叶蝉回来了，他甚至像是把这里当成自己家一样，朝她扬了扬头，“坐下吧，陪我一起吃。”
　　叶蝉没有计较他的态度，毕竟饭菜是他做的，她现在又饥肠辘辘。
　　而且，她是孤儿，从小到大，没有人给她做过饭。
　　这还是第一次，虽然对方和她并不熟，但叶蝉有点想要珍惜此刻的时光。
　　只不过，叶蝉还是很好奇，他为什么还待在这里，“你昨天不是嫌弃这里吗？为什么不走？”
　　陆宁砚却拧起了眉，“我付了你这么多钱，你就这么想赶我走？”
　　叶蝉：“……”
　　她算是明白了，这个小少爷，脾气不好，还特别敏感。
　　“不是的。”叶蝉认真和他解释，“我担心你在这里住得不舒服。”
　　“我不想回家。”陆宁砚垂着眸说。
　　诶？叶蝉不解，昨天还一言不合就冲出门的陆宁砚，今天为什么就这么想留在她这里？按他昨天的表现，陆宁砚应该并不喜欢她家的环境。而且，他们的相处也没有很久，叶蝉不觉得自己的魅力有大到在短短时间内就吸引一个omgea。
　　陆宁砚显然也是想到这种可能性，他梗着脖子说：“不要以为我对你有什么意思，我就是……就是，我的腺体还有点难受。”
　　其实不是的，是因为在昨天之后，陆宁砚对自己的那个家产生了点抵触心理。说是家，但其实那里只不过是一个空荡荡的房子，是他以前和母亲两个人相依为命的地方。
　　陆宁砚每天睡在那里都不安宁，总会想起自己去世的母亲。
　　叶蝉探头想看看他腺体是否红肿，“这不应该呀，明明昨天才临时标记过一次。”
　　陆宁砚心虚地捂住脖颈处。
　　他试图和叶蝉做交易：“你让我住在这里，我可以每天给你做饭。”
　　陆宁砚想到早上叶蝉没吃早饭就走了，他本以为叶蝉大概早已经习惯这种生活，但刚刚却敏锐地捕捉到她见到满桌餐肴时一瞬的欣喜。
　　果不其然，叶蝉很快就答应了。
　　有人给自己做饭，这种好事竟然还能从天而降，她当然不会拒绝。
　　叶蝉对陆宁砚的态度也转变了一些，本来以为这是个麻烦的大少爷，是她得好好哄着的金主。但没想到，他简直是来拯救自己生活的贵人。
　　叶蝉今天去训练时顺便把自己之前坏了的悬浮车送去修，修车的人认识她，知道她手头紧，还很惊奇地问：“这么快就攒到钱啦？”
　　叶蝉在心里算了笔账，现在她的悬浮车，学费还有房租都有着落了。对她来说，现在最重要的目标就是努力训练，几个月后蓝星有一场大赛，如果能拿到名次，她应该就有资本进入一家具乐部了。
　　到时候，她就能拿工资，不用再自己苦苦找小比赛赚微薄的奖金，悬浮车也会被人定时负责保养。
　　但是，那场比赛是拉力赛，需要车手和领航员一同配合。
　　叶蝉这种籍籍无名的自由车手，根本没有人给她配备领航员，也没有渠道去找合适的搭档。
　　不过这不是大问题。她最近在练习自己记赛道的本领，说不定，到时候她也不需要呢。
　　两个人吃过饭，叶蝉回房间看比赛录像学习，陆宁砚一个人在客厅待得很无聊，便去敲她的房门，“要不要一起玩全息游戏？”
　　说完，像是怕叶蝉拒绝，他自己补充道：“就问问，你不玩我就自己玩了。”
　　叶蝉刚好看完一段录像，记完笔记，正准备休息，听他说游戏，顿时来了兴致。
　　“你想玩什么？”
　　陆宁砚百无聊赖地翻着自己光脑里下载的游戏，突然灵光一现，“你不是说你是开悬浮车的吗？”
　　“我倒要看看，你的实力怎么样。”他还耿耿于怀叶蝉因为要训练比赛而拒绝被他随叫随到的事情。
　　叶蝉站了起来，陆宁砚突然觉得，她的气场好像瞬间就不一样了。
　　“行啊，”叶蝉歪了歪头，朝他一笑，“我们玩场地赛？”
　　陆宁砚挑了一个他以前玩过的，和叶蝉开启光脑的全息模式，进入游戏。
　　他其实没怎么将叶蝉放在眼里。在他看来，悬浮车不过就是个游戏，他从前也开过，虽然只是玩票性质，但他也没觉得自己和一些专业车手差在哪里。
　　后来觉得没意思，就不玩了，因为陆宁砚发现，比起开车，他更感兴趣的是记录不同赛道特点。
　　但这次和叶蝉一起进入全息游戏，他还是燃起了些许斗志。大概是，陆宁砚觉得叶蝉看上去也没有多专业嘛，他有点想打败她。
　　然而，比赛才刚刚开始，陆宁砚就觉得自己好像判断失误了。
　　叶蝉真的很强。
　　他按照自己以前玩票的水准，又多加了几分用心，以为这样就足够了。
　　而叶蝉却让他知道，这样是远远不够的。
　　她在每一个弯道都做出了标准化的动作，全程几乎就像一个没有感情的自动化驾驶员一样。陆宁砚到后来真的追不上她，干脆就投降放弃，跑到她的游戏界面去围观她的比赛过程。
　　他也算是对悬浮赛车略懂一二，但他看了半天，竟然没发现叶蝉一点点的失误，连一点点都没有。
　　当然，这是在游戏里，但在游戏里能做出这样完美的表现，可想而知她在真正的赛场上是多么有统治力了。
　　陆宁砚这才知道，自己以前见过的那些所谓的“专业车手”，在叶蝉面前，完全都不够看。
　　她是一个真正的天才。
　　陆宁砚心里升起一点隐隐的佩服之情。
　　比赛结束后，他刚想去找叶蝉夸赞两句，却见对方严肃地向他走来。
　　“陆宁砚，你怎么可以中途退出？”
　　“诶？”陆宁砚没反应过来，“我刚刚肯定赢不了你了，干脆认输得了。”
　　“你这样，不尊重对手。”叶蝉没有生气，只是很正经地和他讲清楚，“要玩就好好玩呀。”
　　“知道了。”陆宁砚撇过头，不情不愿地说，他不喜欢被人教训的感觉，“不过是个游戏而已，你干什么上纲上线？”
　　两个人间的气氛一时间有点闹僵了。
　　叶蝉没处理过这样的场合，一时竟有些无措，也不知道陆宁砚是不是生气了。她试探性地问他：“还玩吗？”
　　“不玩了。”陆宁砚也没退出游戏，只是坐在初始页面里，双手抱胸，冷冷地说。
　　叶蝉明白了，他生气了。
　　但其实陆宁砚也没有多不开心，他心里很快想明白，叶蝉这样的天才，肯定是将悬浮赛车看作很重要很神圣的事情，他中途退出，让她觉得不遵守规则，不尊重对手，这也是很正常的。
　　而且，他也不是很想和叶蝉吵架。刚刚他还很佩服她，想要问她，到底是怎么个训练方式，才能做到一点错误都不犯？
　　但陆宁砚的古怪脾气不是一天两天了，他不是那种能服软的人。吵架的话都说出来了，好像没有收回去的道理。
　　可是……那是对着别人。
　　他这种一身刺的脾性是从母亲离开后养成的。那段时间，他发现所有人都对自己不怀好意。从前心中高大的父亲，成了懦弱卑劣的出轨者；以前的朋友，因为他在陆家的地位下降而疏远他。还有各种，试图打压他，让他就此堕落谷底的声音。
　　陆宁砚想，只要自己足够锋利，就不会被别人欺负。
　　可是，叶蝉是不一样的。叶蝉对他很好，他是不是不该用这种态度对她？
　　叶蝉总是让着他的那一个，这次也是一样，她叹了口气，上前说：“抱歉，我刚刚语气不好，不玩就不玩了，我们从全息系统出去吧。”
　　她道歉了，可是陆宁砚却觉得这不是自己想要的。
　　他的手放在膝上，不自觉地攥紧了游戏里的比赛服。
　　叶蝉这样对他，是因为将他当做一个需要哄着的人，是因为不想和他发生矛盾，是因为……她并没有那么在意他，因此也无需和他多费口舌。
　　陆宁砚觉得，他不喜欢这样，他想要叶蝉在意他。
　　“是我……是我不对。”陆宁砚忽然开口，让面前的叶蝉惊讶地挑了挑眉。
　　陆大少爷，人生中第一次开口认错。
　　“咳，我只是担心自己的排名积分掉了，我要是输给你，我得输惨了。投降只用扣一半的积分。”他垂着头，默默地说。
　　在叶蝉眼里，这样的陆宁砚有点可爱。
　　叶蝉是这样的人，别人一让步，她便会让得更多。于是她在陆宁砚身边坐下，摸了摸他的脑袋，声音放软，“没关系，我刚刚不该那么说的，那我带你上分好不好？”
　　陆宁砚得到了叶蝉的温柔，心里有点沾沾自喜，面上却还是装作疑惑地抬起头，“你带我？怎么带？”
　　“我们去跑拉力赛，”叶蝉说，“这个游戏里的拉力赛道都是不同的路段随机合成的，但每条路段我都很熟悉。”
　　“你当我的领航员，我们一起赚积分呀。”?


第40章 【番外5-四年前】
　　在拉力赛场上, 陆宁砚又一次感受到了叶蝉在悬浮车赛场上的支配能力。
　　他作为她的领航员，基本上没有太多的发挥空间，叶蝉对这个游戏里的赛道组合简直烂熟于心, 陆宁砚每次看着路书想要做出指示, 叶蝉一般都会比他快那么一两秒就做出反应。
　　陆宁砚是赚了积分，然而一点游戏体验也没有。
　　一场比赛结束后, 他闷闷不乐地对叶蝉说：“没意思, 你太强了，我压根没法发挥。”
　　陆宁砚很好奇：“你这么厉害，怎么还赚不到钱？要住在这个小破屋子里？”
　　被他夸赞，叶蝉本还有些高兴，然而这句话，可谓是戳进她心窝里了。
　　叶蝉无奈叹气：“你只是看见我在游戏里发挥得好, 游戏是游戏, 现实是现实。”
　　陆宁砚摇摇头, 说：“你别唬我，我也练过悬浮赛车, 你在游戏里的发挥, 足以在各项比赛里拿到很好的名次了。”
　　叶蝉本来不想和陆宁砚说这些, 可是既然提到了，她就只好承认：“可是，在游戏里, 系统会自动给你分配俱乐部和比赛，等级越高参加的比赛越大, 现实里却没有这样好的事情。”
　　她只能在一些低级赛事中蹉跎岁月, 没有人脉和资源, 她甚至无法进入一家具乐部。
　　而不久后的那场星际拉力赛, 是她唯一崭露头角的机会。那份报名表，是她托了很多人，花了很多钱，才弄到的。
　　陆宁砚沉默下来，他没有深入了解过这个行业，但从叶蝉的口中，他也得知了她的艰辛。
　　之前叶蝉说的对，他确实有些不知人间疾苦了。
　　虽然母亲去世后，陆宁砚过得很不顺心，但在物质上，他从未有过拮据的时候。可他却不思进取，就这么混着日子。
　　两个人玩游戏玩到深夜，明天还有课，叶蝉离开全息系统后，就准备去洗漱睡觉。
　　陆宁砚却不知道怎么回事，似乎不是很开心的样子，说还要再玩一会儿。
　　叶蝉感觉到，这次他的不开心好像不是针对自己的，于是也没有过多地在意。
　　陆宁砚泄愤似地又开了几场比赛，出来时，他推门进卧室，却看见了一个纤瘦白皙的背影。
　　陆宁砚立刻背过了身。
　　他和叶蝉好像短短几天内就变得很熟稔，甚至还睡在一起，可是……看见对方的裸.体这种事情，还是第一次。
　　他有些气恼，“你怎么……还没睡？”
　　叶蝉在上药，后背上有一处淤青，怎么够也够不到，耽搁了点时间。她对陆宁砚此刻的羞怯有些奇怪，毕竟自己是alpha，看就看了，还是背影，又没什么关系。
　　她喊陆宁砚上前，“来帮帮我行吗？”
　　昨天自己给他上了药，今天他来帮帮自己的忙，不过分吧？
　　陆宁砚内心有些不知所措的烦躁，但没有拒绝叶蝉，还是回过头，去帮她上药。
　　其实叶蝉衣服穿得严严实实，只不过露出了一大片后背而已。可是陆宁砚盯着她的皮肤，以及上面的青青紫紫，心中升起一种说不清道不明的情绪。
　　“可以了。”叶蝉说，“睡觉吗？”
　　陆宁砚突然想，自己昨天是因为被标记后的依赖感，今天又是为什么要和她一起睡呢？
　　他想不明白，叶蝉好像很疲惫，也没有思考这件事情。她在他身侧睡下，她的睡相很宁静，呼吸声均匀，莫名地让陆宁砚有一种安心的感觉。
　　昨天，其实是陆宁砚最近睡得最好的一次。
　　第二天早上，叶蝉依旧是慌慌忙忙的，她有点没法很好地处理生活琐事，出门前经常和打仗一样，甚至没工夫吃早餐。
　　今天学校有课，虽然比平时的训练时间晚一点，但叶蝉因为昨天实在太累，睡得稍微迟了一些。然而当她冲出房门洗漱时，却看见餐厅里摆放着热腾腾的早餐。
　　是陆宁砚做的。
　　他知道叶蝉睡晚了，还将早餐装进保温袋里，让她带去学校。
　　“你怎么这么好。”叶蝉咬着一片面包，将保温袋放进书包。她正仰头望他，眼睛里像是装满了星星。
　　陆宁砚一怔，这是第一次有人说他“好”。
　　用这种，很快乐的语气。
　　他还没来得及回味，叶蝉已经如往常一样风风火火地出门了。
　　她走之后，陆宁砚在空荡的房子里走来走去，忽然又不知道该干什么了。
　　叶蝉的房子其实很小，而且堆满了东西，可是她一走，陆宁砚就觉得这里莫名地空。
　　好像只有她在的时候，陆宁砚才觉得生活有点意思。
　　给她做饭，会收获她崇拜的神情以及真心的夸赞；和她一起玩游戏，她可以威风凛凛地带他刷分，即使没有游戏体验，但至少是很爽的。
　　就连和她睡在一起，也能提升他的睡眠质量。
　　和叶蝉在一起真好，他已经好几天都没有不开心过了。
　　陆宁砚决定去自己原来的家，把一些东西给搬过来。
　　然而他原本美好的心情，却在家楼下遇见了陆鸣。
　　他父亲的那个私生子，他同父异母的弟弟。
　　陆宁砚很厌恶这个人，他正眼都不想给他一个，径直往前走。然而对方却拦住了他。
　　“哥哥，我好不容易来找你聊聊天，你怎么这么不给面子呢？”陆鸣笑盈盈地握住他的胳膊，被陆宁砚嫌恶地甩开。
　　陆鸣是个beta，和陆宁砚念同一个大学。和陆宁砚的不受欢迎不同，他在学校算是个风云人物，大家都知道，他才是陆家最受重视的那位。
　　“我没什么可和你聊的。”陆宁砚冷冷地瞥了他一眼，转身就要走。
　　“哥哥，父亲已经让我进公司了。”陆鸣没有因为他的冷漠而退后，反而更加亲昵地上前，“以后，你拿我的分红就好，我会养着哥哥的。”
　　“你是不是没事找事？”陆宁砚直截了当地打破这层虚伪的亲近，“你既然愿意进公司去帮那个老头子，那你就去，别来我这里炫耀。”
　　“我并不稀罕。”
　　陆宁砚打发走陆鸣，回家拿了东西。
　　可是原先的好心情却一去不复返了。
　　陆宁砚又想去喝酒。
　　叶蝉回家后，本以为陆宁砚会在家里。她知道他平时不怎么去上课，但这个时间点，不在家里的话，又能去哪里？
　　她想到第一次见他的那个地方。
　　叶蝉从酒吧里把陆宁砚给揪了出来。
　　“你是不是不要命了呀？”她是真的在问他，“你忘了你的发热期过敏是怎么来的了？”
　　这天晚上，叶蝉撕下陆宁砚的抑制贴，狠狠地咬了他一口，即使他颤抖着求饶，她也没有心软。
　　得让这家伙知道点教训。?


第41章 【番外6-四年前】
　　陆宁砚终于听话了, 乖巧地答应叶蝉，以后再也不喝酒。
　　第二天一早，他给自己的腺体贴上抑制贴, 还准备跟着叶蝉去上课。
　　倒不是因为他还在发热, 而是昨天腺体处被咬得根本没法看，陆宁砚到底还要点面子, 只好把那块地方掩盖起来。
　　叶蝉醒来时也有点后悔了, 她觉得自己有点莫名其妙。陆宁砚说到底只是她的一个“顾客”，自己干什么那么关心他的身体情况？如果她是个更加不怀好意的alpha，说不定会放任他的病情反复，这样自己更有利用价值，也能赚的更多嘛。
　　但叶蝉终究不是这样的人。而且，她看着这样漂亮的少年走向堕落, 心里不由得有些难受。
　　可昨天晚上确实有点太过火了。
　　陆宁砚平时生活中毒舌又难伺候, 什么都能挑出刺, 叶蝉脾气好，会顺着他。然而在被标记的过程中, 两个人的角色好像互换了一般, 陆宁砚总是乖顺地不像话, 连搂着她身体的手都不会用力，到最后知道求她没用，干脆无声地落泪, 眼眶红红。偶尔喘不上气的时候，才会轻轻挠一下叶蝉的手臂。
　　叶蝉予取予求, 会对他温柔。
　　看着床沿另一侧的陆大少爷用恶狠狠但毫无杀伤力的眼神瞪着她, 叶蝉叹了口气, 找来药膏给他上药。
　　“别贴抑制贴了, 可能会疼的，我帮你贴个纱布上去。”叶蝉轻轻吹气，担心弄疼了他。
　　敏感的腺体感受到刚标记过他的alpha的气息，陆宁砚又不禁升起一种想要拥抱叶蝉的冲动。
　　他从来不委屈自己，于是真的这样做了。陆宁砚知道叶蝉不会拒绝，她好像就是这么一个温和的人。陆宁砚有时会想，叶蝉是对所有人都这样，还是只有他是特例呢？
　　陆宁砚的性格骄傲又自卑。在叶蝉的事情上，他好像格外自卑，并不觉得自己会是唯一被她温柔以待的人。
　　他埋首在叶蝉肩头，闷声说：“不要，贴纱布别人就都知道我被标记了。”还被标记得很惨。
　　叶蝉揉揉他的头发，纵容着他，“那要不别和我去了，逃课也没关系，我有时为了训练也会逃课。”
　　“不过，你得告诉我，昨天是为什么突然跑去喝酒？”
　　叶蝉直觉陆宁砚遇到了些不好的事情，明明这两天他的情绪都还挺正常。
　　陆宁砚有点不想说。他家里那点破事人尽皆知，他平日里摆出一副毫不在意的浪荡公子形象，就是想让别人觉得自己不在乎。
　　但面对着叶蝉，他的那点顾虑和小心思好像无处遁形。
　　陆宁砚还是把事情和她说了。
　　叶蝉听完后沉默了一会儿，向陆宁砚确认：“你那个弟弟，叫陆鸣，是我们下一届的学弟，对吗？”
　　陆宁砚不知道她为什么要确定名字，奇怪地点了点头。他心里有点忐忑，虽然表面看起来不在乎，但还是会担心叶蝉从此戴上有色眼镜看他。
　　可叶蝉并没有什么异常，她好像只是听他说了一个故事，对他的态度仍像原来一样。
　　“好，我记住了。”她说，“你今天在家里休息吧，我今天请假不去训练，上完课就回来陪你。”
　　陆宁砚又开始觉得怪怪的，他下意识地想要和她拌嘴，想说“谁要你陪我！”
　　然而下一刻他意识到，他确实是想要叶蝉陪他的。因为担心这么说了之后，叶蝉真的就不请假不回来了，他还是憋了回去。
　　等叶蝉走后，陆宁砚将自己闷在被褥间，有些气恼。
　　该死的信息素副作用！他怎么会开始这么依赖一个alpha！
　　几天后，陆宁砚终于养好了伤，再回到学校后，却听说了一件关于陆鸣的八卦。
　　他这个便宜弟弟，人前一副好学生的假模假式，人后竟然玩得很花，劈腿了一个beta两个omega。陆鸣这两天刚好在竞选学生会主席，这件事情被揭露出来，他毫无疑问地落选。
　　这件事情的影响不仅限于学校。听说在陆家那边，因为陆鸣的这件丑闻，董事会也闹了一通，觉得影响集团声誉，家里那个老头子暂缓让他上位的打算。
　　陆鸣肯定气得半死，而陆宁砚则觉得解气极了，想来他这段时间也没有闲心来找他的茬了。
　　然而某天，他去接叶蝉下课时，却见到陆鸣鬼鬼祟祟地将她堵在角落里。
　　“……我和你无冤无仇，你干什么要针对我！”
　　“你……你和我哥是什么关系？！”
　　陆宁砚愣在原地。
　　“自己做下的事情，自己要承担。”叶蝉冷淡地说，神色完全不像平时对待陆宁砚那样柔和，反而有一种作为alpha的压制之感。
　　“呵。”陆鸣冷笑，“你很穷吧，他是不是给了你钱？不如这样，他付你多少，我就付你双倍，不，三倍的钱，怎么样？你来跟着我做事。”
　　陆宁砚握紧了拳头，站在原地。
　　这一刻他好像失去了勇气。心里在叫嚣着，走上去，打断他们的话，他并不想，也不敢知道答案。
　　但他还没来得及动作，叶蝉已经毫不犹豫地拒绝了陆鸣。
　　“我没兴趣和你做交易，让一让。”她一个正眼都没有给他，侧身走过时不小心撞到陆鸣的肩膀，她甚至嫌恶地掸了掸。
　　陆宁砚连忙后退，藏在花圃之后，装作刚刚到的样子。
　　他喘了口气，就在这一刻，他心中好像放下了一块巨石，有一种劫后余生的错觉。
　　叶蝉走过来时表情原本很平淡，却在看见他的一刻变得有些灿烂，她绽出一个笑容，问：“一起回家吗？”
　　陆宁砚“嗯”了一声，她拉住他的手，奇怪道：“你怎么手心出了这么多汗，很热吗？”
　　陆宁砚低垂着眼眸握紧她，摇了摇头。
　　或许是在家里时更亲近的事情都做过，两个人竟没觉得手牵手有什么问题。
　　等走到人多的地方，叶蝉才放开了他的手，不好意思地笑了一下：“抱歉，我忘了我们得保持距离的。”
　　保持什么距离？陆宁砚想着自己之前说的那些故作冷漠的话，心中泛起酸涩。
　　他捉住叶蝉抽出的手，紧紧地握在掌心。
　　“诶？”叶蝉不解地看他。
　　“我们俩就是在一起，没什么好遮掩的。”陆宁砚小声说，和叶蝉越贴越近。
　　他确认了，他就是依赖她，依赖这个标记自己的alpha，又有什么错呢？
　　叶蝉这样好，他想要让全世界都知道，她是他的alpha。
　　作者有话说：
　　来啦~
　　感谢在2022-03-23 22:36:55~2022-03-28 16:41:05期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：啾啾 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?


第42章 【番外-完】
　　“噢……所以, 你是从那个时候开始就喜欢我了？”
　　在陆宁砚缠着叶蝉回忆了好久以前的事情后，她到现在才后知后觉地明白，原来陆宁砚对她的情愫开始得那么早。
　　“那你后来, 还在楼梯口背着我说那样的话。”叶蝉戳他的额头, “被我听见了吧？”
　　原本在上次两个人说开了之后，叶蝉是不想再提这件事的。但那是因为她以为, 陆宁砚在那时并没有对她有多少喜欢。
　　但结果他只是口是心非而已。
　　果然, 他就是个小骗子！
　　陆宁砚慌张地扑上来抱她，“阿蝉阿蝉！说好把那回事忘掉的！”
　　这四年过去，他可算是自食苦果了。如果能重来一回，他绝不会让自己因一时意气而说下那样后悔的话。
　　他亲昵地蹭了蹭叶蝉的颈侧。还是现在好，他又有阿蝉啦！
　　两个人腻腻歪歪地闹作一团，就在此时, 门铃突然响了。
　　叶蝉只好整理整理自己被陆宁砚弄乱的衣服, 起身去开门。
　　门外是抱着一只猫的郑家月。
　　见到叶蝉, 她像是见到救星一样，“阿蝉, 还好你在！”
　　“你能帮我照顾一晚这只猫吗？我答应宋河陪他回一趟老家……一晚上就好, 明天我就来把它接走！”
　　郑家月抱着她新养的猫, 是一只可可爱爱的布偶，像小公主一样，抬头露出蓝色的漂亮眼睛, 乖巧地朝叶蝉“喵”地叫了一声。
　　房间里的陆宁砚听见声响，本能地感受到危机感, 于是悄咪咪地来到客厅往外看。
　　“当然可以啊, 这有什么。”叶蝉当即答应, 伸手就要接过郑家月手上的布偶猫。
　　陆宁砚在沙发上磨了磨牙。
　　阿蝉, 她抱了别的猫！
　　“对了阿蝉，”郑家月好奇地往她屋内望了望，“你上次不是和我说你养了只小黑猫吗？还说要带给我看看，猫呢？”
　　沙发背对着门口，陆宁砚忙把自己的长腿给收了回来。
　　叶蝉意味深长地说：“太调皮，被我关在房间里了。”
　　郑家月没有多问，宋河还在楼下等她，她很快就离开了。叶蝉抱着猫关上门，就收获了陆宁砚的质问：“你是不是很早就知道了我是小黑！”
　　竟然还和郑家月说了这回事，他之前可是为此提心吊胆了好久呢！
　　然而叶蝉似乎对刚刚他们的谈话还记着仇，故意扭过头和布偶猫贴贴，无辜地说：“哦？我不知道诶，我只知道有只小黑猫每天晚上都要跑过来闻我的腺体。”
　　陆宁砚自知理亏，还是委委屈屈地说：“你抱别的猫，你不抱我了。”
　　叶蝉似乎觉得这么逗他很好玩，“可是某人不是要到晚上才会变成猫吗？”
　　她抱着布偶猫，进厨房给它倒牛奶和猫粮，陆宁砚不依不饶地跟上去，“阿蝉，你理理我嘛。”
　　叶蝉有时候觉得，恐怕那只小黑猫才是陆宁砚的本体，以至于他在变回人形的时候还是这样黏人。
　　不过她很喜欢，所以任由陆宁砚从身后抱着她。
　　但布偶猫似乎通人性一般，感觉到陆宁砚对它的敌意，于是争宠似地往叶蝉手臂上靠，想要她撸撸毛。
　　于是，叶蝉背上黏着一只人形黑猫，手里还抱着一只布偶猫。她一时觉得，自己已然变成了人生赢家。
　　而陆宁砚则和布偶猫大眼瞪小眼，都没有要和叶蝉分开的意思。
　　但最后，却还是陆宁砚先败下了阵来。原因无他，只是因为他要回家去处理工作了。
　　离开前，他恨恨地看了一眼布偶猫。后者正和叶蝉一起窝在沙发上，一双蓝眼睛耀武扬威地看着他。
　　叶蝉则和小猫咪玩得不亦乐乎，把它抱在怀里看电视，还将之前给小黑准备的小鱼干也拿出来喂。
　　只不过，她心里还是惦记着陆宁砚。
　　刚刚她只是和他开玩笑而已，但陆宁砚好像真的有点难过。他又是个醋坛子，看见她抱着别的猫也会吃醋。
　　待会的晚饭两个人肯定还是要一起吃的，就趁机去慰问一下忙于工作的陆大总裁吧！
　　叶蝉这么想着，却率先收到了陆宁砚的信息，让她去隔壁一趟。
　　刚好布偶猫缩在以前陆宁砚的猫爬架上睡着了，叶蝉放好猫粮和水，就去隔壁找陆宁砚。
　　她早已在陆宁砚的公寓输入她的指纹和脸部信息，直接就能进入。然而，喊她过来的陆宁砚却没了踪影。
　　客厅里没人，餐厅里也没人，书房里也没有，这家伙怎么回事？
　　叶蝉只好进房间找他。
　　然而推开门后，她却不禁愣在原地。
　　陆宁砚戴着一只毛绒绒的猫耳发箍，白皙的面孔染上了一点红晕。叶蝉的视线往下移，便看见平时在外人面前高冷禁欲的陆大总裁，他，穿了一身毛绒绒的情x套装！
　　叶蝉捂住鼻子。不好，她担心自己会流鼻血。
　　“咳……你这是要做什么？”她也有点脸红了，不知该把眼神放在什么地方。
　　陆宁砚这家伙不是说他回来工作的吗？这难道就是他的工作？！
　　“阿蝉……”他有些难为情地扯了扯身上的布料，“你不要、不要喜欢别的猫嘛。”
　　“我也很好的。我、我还没到变成猫猫的时候，但是，只要你想，现在也可以的！”
　　“喵呜~”他叫唤了一声。
　　叶蝉觉得自己的一颗心好像融化了。
　　她缓缓走近，在他的额间落下一个轻柔的吻。
　　“我最喜欢你。”叶蝉虔诚地说，“喜欢你的一切，喜欢你的每一种样子。”
　　“无论是小黑还是陆宁砚，永远都最喜欢你。”
　　陆宁砚搂住她的身躯，轻声开口：“其实，我还有两件事情没告诉你。”
　　“我变成猫的时间是晚上7点50到第二天早上的7点50。一开始我不明白为什么会这么准时，后来我想起来了，这是四年前我在你家楼下等待的时间。”
　　“我现在终于等到你啦。”他将额头贴上叶蝉的脸颊，用力地拥抱她。
　　叶蝉心中酸与甜翻涌着，她说：“我不会再让你等。”
　　她又亲了他一下，问：“还有什么事情？”
　　“还有……”陆宁砚抬起头，眼神中流淌着依恋和爱慕，“只要你给我永久标记，我就可以解除封印。”
　　“所以，标记我吧。”他露出甜甜的笑。
　　……
　　结束之后，陆宁砚埋在叶蝉的颈窝处，动来动去地汲取她的信息素气息。叶蝉揉了揉陆宁砚头顶的猫耳安抚他，身下的omega的呼吸突然间就急促了起来。
　　“阿蝉，这个是可以触觉传导的。”陆宁砚拉拉她的衣袖，让她轻一点。
　　叶蝉听闻，捏猫耳的力度小了一些，只是很奇怪：“可是你现在是人形，猫耳会传导到什么地方呢？”
　　陆宁砚一张脸泛红，躲进了她的胸口，“不告诉你！”
　　叶蝉于是明白了，她不再捏他的猫耳朵，而是落下一个轻柔的吻。
　　陆宁砚这回连身体都蜷缩起来，只好求饶地转移话题：“今天晚上我就不会变成小黑啦，终于可以和阿蝉一起光明正大地夜晚出行！”
　　“你说，我们晚上去做什么呢？”陆宁砚眼睛亮晶晶的，像是在讨赏。
　　叶蝉想了想，“带你去买戒指！”
　　“好耶！”
　　【番外完~】
　　作者有话说：
　　番外也完结啦~谢谢大家一直以来的陪伴
　　比一个大大的爱心！！