第1章  嫁给我
偌大的庄园，一角的小石屋内。
“玲姨，你把爸的银行卡藏到哪去了？这个星期不交齐手术费，外婆会没命的。”唐一宁清秀的小脸上满是焦急之色。
“什么卡？不知道。”后母李玲淡定地看电视嗑瓜子。
唐一宁挡住电视，语气更急。
“家里的钱不一直都是你在管吗？你怎么可能不知道？”“你烦不烦，医生不是说了吗，就算做了手术，老太婆也活不了几年，何必浪费钱？再说了，那是你外婆，跟我们有半毛钱关系？凭什么要我们给钱。”同父异母的妹妹唐俏薇不耐烦地说道。
“那是爸赚的钱。”“那你找爸要去！”“爸不是暂时联系不上了吗？”要不是这样，她绝不会找上后母。
虽然她们和外婆没有直接的血缘关系，但毕竟是一家人，她们太冷血了。
她忍不住愤然质问。
“见死不救，你们的良心能安吗？”“是，就你有良心，那你自己想办法去。
我们全家加起来总共就那么五十万积蓄，连你大姐结婚的嫁妆钱都不够，哪有钱管那个老家伙，她死了我们反而轻松。”“就是。”“当初我妈去世的时候，爸答应过会照顾外婆。
虽然他现在联系不上，但他一定会回来，到时候你们怎么跟他交代？”李玲发出一声冷笑，阴阳怪气地问：“你以为你爸为什么在这个时候突然联系不上了？”她的意思是……唐一宁一怔，随即无法接受地大喊：“你胡说，我爸不可能那么狠心！”“呵呵呵……你可真是天真啊。
等老太婆两腿一蹬，你爸就回来了，不信咱们等着瞧！钱，一分也没有！”唐一宁知道，不管怎么求李玲，她都不会拿钱救外婆，忍不住掉眼泪，绝望地走出门。
外婆是最疼她的人，只要能筹集五十万手术费，她什么都愿意做，可卖了她也不值五十万啊。
该怎么办？她心中仿佛有团火，下一秒就会将自己烧成灰。
口袋里的手机突然响了，陌生的号码。
唐一宁不想接，可连续挂断了三次，对面人还是不依不饶，她只得接听。
“请问是唐一宁小姐吗？您前几天是不是在海心路口救了一位老人？”“嗯。
老爷爷怎么样了？”“老爷想见你一面，当面感谢你。
你过来第一医院吧，我在门口等你。”唐一宁本不想去，可对方没有给她拒绝的机会就挂了。
算了，反正都要去看外婆，就顺道看看老爷爷吧。
刚出庄园，一辆林肯房车突然横在她面前，吓得她一个急刹车，差点撞上去。
没等她缓过神，两名保镖走下车，一左一右把她架了起来，将她强行塞进车里。
“老爷要见你。”……半个小时后，保镖将她带到一栋别墅，推开门。
“进去吧。”非得用这么暴力的方式见她？唐一宁挣扎了一路，脸色不是很好，沉着脸走进房间，门在她身后关上了。
“就是你这个女人救了我爷爷？”房间里，一个男人坐在轮椅上，戴着面具，面具后发出的声音阴冷得让她打了个哆嗦。
很奇怪?，男人的身体看着很年轻，而且个子很高至少在一米八五以上，但声音异常的沙哑难听，就好似指甲抓挠着玻璃，让唐一宁每听一个字，身心都跟着颤抖一下。
“不是说带我见老爷爷吗？”她警惕地问。
“你想干什么？”“嫁给我。”唐一宁瞪大眼睛。
“你说什么？”“你听的很清楚。”听是听清楚了，可太让人震惊了。
哪有人一见面就让她嫁给他的？她遇到疯子了吧？“神经病！”唐一宁扭头就走。
“彩礼五百万。”唐一宁的脚步猛地一顿，迟疑了。
换做以前，她一定很不屑地说：我是你再多钱都买不到的。
但现在她需要钱。
用不着五百万那么多，但五十万是救命钱……犹豫了一下，转头。
“如果你想感谢我救了你爷爷，不必这样做，给我五十万就好。”“呵……”男人的笑声更讽刺了。
“你嫌弃我是瘸子，嫌我丑，但又想不劳而获？”他嘲弄地问：“五十万岂不太少了？五千万如何？”“我只要五十万。”她坚持道。
如果不是外婆还躺在医院里，等着这笔钱救命，她绝对不会要他一分钱。
“当了婊子还想立牌坊，钱少一点，也不能掩饰你的贪婪丑恶。”“嫁给我，我给你五百万，要么滚。
你自己选！”
第2章 五百万
如果可以选择，唐一宁一千个一万个想“滚”，但是……她不能。
在外婆的命面前，尊严真的不重要了。
她就是那蛛网上的小虫，命运已不受自己控制。
绝望地闭眼，深吸了口气。
“我嫁。”“即便我的脸被毁容，即便我是个瘸子，你也愿意照顾我一辈子？”“……是。”“你真是个贪婪的女人！”男人突然从轮椅上站了起来。
唐一宁震惊地望着他，更震惊地是他摘下面具后，露出了一张俊美得犹如漫画人物的脸，皮肤白皙，玫瑰一般的红唇……多么惊艳绝伦的五官。
是的，惊艳。
尽管这个词用在一个男人身上很奇怪，却是第一个闪过她脑海的词。
第一次见比齐澈哥哥更好看的男人，她直接看呆了。
所有女人见了他都是这副花痴的表情。
南宫羽的眼神变得更讽刺。
他扔掉变声器，犀利地嘲讽道。
“你现在是不是都高兴疯了，既能拿到钱，还能嫁一个帅哥？死心吧，你这种女人不配嫁给我。”“我爷爷有两个孙子，我和我大哥，他逼我们之中的一个娶你。
我不可能娶你这种贪慕虚荣的女人，所以你必须嫁给我大哥。
一会儿爷爷让你选一个老公，你就选我大哥。
那五百万就当做我给你的封口费。”唐一宁的脑子好不容易才转过弯来。
“那你……你大哥他……”南宫羽凉凉一笑。
“你想问他有没有毁容，是不是瘸子？”“……嗯。”“如果是，你就不嫁？”唐一宁咬着嘴唇，不说话。
为了钱还不是一样会嫁？南宫羽鼻腔哼了一声。
“你很快就知道了。”“所以你是故意给他找一个贪慕虚荣的女人？”哪有人这么害自己大哥的？“没错，我要他这辈子都得不到幸福。”南宫羽冷笑，眼神冰凉。
一张卡狠狠甩在她脸上。
“这里面有五百万，密码是六个一。”唐一宁的脸被打疼了，火辣辣的。
就像挨了一耳光般耻辱。
可现在她需要这笔手术费。
唯有忍下怒气，慢慢蹲下，捡起银行卡。
南宫羽看着她卑躬屈膝的样子就忍不住冷笑。
穷酸！“我只要五十万，剩下的钱我会还给你。”她咬着牙，从齿缝中挤出颤抖的声音。
“呵，一个为了钱出卖自己的女人还装什么清高？”“你怎么想是你的事，剩下的钱我一分都不要。”她坚持道。
这是她的底线，也是她为自己坚守的最后一点尊严。
“行了别再演戏了。”南宫羽不耐烦地威胁道：“收下钱，管好自己的嘴巴。
敢在爷爷面前提半个字，你外婆就……”外婆是唐一宁的软肋，她立刻猛地扑到南宫羽身上，抓住他的衬衫怒吼：“你对我外婆做了什么？我不允许你伤害她！你这个混蛋！”南宫羽满眼嘲弄，她以为自己是只老虎？可在他眼里，她只是一只张牙舞爪的小猫，竟有那么一点点可爱。
不过这种感觉只维持了一秒，拜金女哪里可爱？恶心还差不多。
保镖把唐一宁拉开了，她仍叫喊着。
“不许伤害我外婆。”“她现在还活着，但如果你敢不听话，我就不能保证我不会做什么了。”给了她一个警告的冷笑，南宫羽在保镖的陪同下大步离开了。
唐一宁害怕极了。
直觉告诉她，这个男人很危险，非常危险。
他好似一只满身剧毒的蜘蛛，而她是那只落在他蛛网上的可怜虫，随时都可能被他吃进肚子，连渣都不剩。
可她又能怎样呢？她已经答应了他，这算不算自投罗网？……Vip病房里，八旬老人靠坐在床头，白发苍苍，笑容亲切。
“小姑娘，你来了。”“您还好吗？”真难想象，这么和蔼的老爷爷居然会生出那么变态的孙子。
“嗯。
每年的昨天，我都会一个人去海心路静静待会儿，没想到昨天竟然晕倒了。
哎，身子骨一年不如一年啊。
当时旁边那么多人没有一个敢救我，只有你给我做心脏复苏，谢谢你啊。
如果不是你及时抢救，我早就归西了。”“您没事就好。”其实她也怕被碰瓷，但她的良心不允许她见死不救。
“我是南宫晋，你应该听过我的名字。”“A市第一首富南宫家族？”唐一宁大吃一惊。
南宫一族非常显赫，掌控着整个亚太地区的经济命脉，富可敌国。
那座金融帝国离她的世界太遥远，所以之前她连想都不敢想。
南宫晋点点头，开门见山地说：“我们南宫家的人有恩必报，你救了我，作为报答，我可以让你嫁给我孙子，成为南宫家的少奶奶。”“我有两个孙子，长孙叫南宫川，三十二岁，现任南宫集团总裁。
小孙子叫南宫羽，二十八岁。
你从他们之中选一个做你的丈夫。
从此以后，你和你的家人不用再为金钱烦恼，一辈子衣食无忧。”以她的家庭情况，她一定会答应。
没有人能拒绝南宫家！唐一宁救人没有想过要回报，但老爷爷是南宫家家主，这或许会是她唯一可以救外婆，又能摆脱南宫羽那个大变态的机会，她不想放过。
她可不想以后都被那只毒蜘蛛缠着，光想想，她都浑身颤栗。
可就在她想说话的时候，一个声音先她一步响起。
“爷爷，你就这么担心我和大哥找不到老婆？”
第3章 我选……
南宫羽进来就给唐一宁一个警告的眼神，吓得她忙把嘴边的话吞了回去。
他的演技可真好，半个小时前才恶狠狠威胁她，现在就跟不认识她似的，还冲她冷笑，笑得她心慌。
?“你大哥呢？”“你知道他的，他不会出那间屋子。”南宫晋的表情有些复杂。
他内心其实更希望唐一宁嫁给自己的长孙，阿川的性子本来就冷，经历这一场劫难后，就变得更加自闭。
如果她能打开他的心，说服他接受植皮手术该多好。
医生说能够恢复95%，但是不能拖太久。
不过小孙子长得好看，从小就招女生喜欢，她应该会选择他吧。
南宫羽扫了眼昂贵的手表。
“快选吧，我赶时间。”随即似笑非笑地朝她望来，眼底暗藏警告。
想到外婆，唐一宁只能逼于无奈地说道。
“我选另一个。”此话一出，南宫晋大为意外。
“你都没见过阿川。”太好了！说实话，他一直比较偏袒长孙，阿川现在太需要一个好女孩拯救他，否则这辈子就毁了。
“我已经决定了。”她……别无选择。
南宫羽一勾嘴角，算她识趣。
果然没有钱搞不定的女人，尤其是这种拜金女。
“好好好。
那我就把阿川交给你了，你可要好好照顾他啊。”南宫晋郑重托付道。
……“唐小姐，我安排车送您回家。”南宫晋的贴身管家德叔将她送出医院。
“不用了，我想自己走一走。”“好，那晚上六点，车子在齐家门口等你。”望着她闷闷不乐的背影，德叔有点心疼她。
资料显示，唐一宁今年刚满21，是名校建筑设计系的大四生，四年来成绩始终保持第一。
她原本可以成为一名非常顶尖的设计师，现在怕是要断送了。
南宫家显赫富庶，但是大少爷和三少爷以及太太小姐之间的斗争太残酷了，这样单纯的一个小姑娘，肯定无法承受。
不过他改变不了，只惋惜一下，便转身回医院。
唐一宁走在林荫道上，心情比喝了一杯最苦的咖啡还苦一百倍。
这些年她忍受了李玲母女多少欺凌，好不容易熬到毕业，终于快能搬出去开始新生活，却为五十万，从一个火坑跳进另一个火坑。
命运和她开了一个好残忍的玩笑。
为了外婆，任何牺牲都值得，只是一想到即将嫁给一个残疾毁容的丈夫，还要面对一个心理变态的小叔子……压力让她喘不过气来，对未来充满恐慌。
突然，一辆跑车从身后呼啸而来，吓得唐一宁急忙避开，后视镜从她手臂上蹭过，一阵钝痛。
好险，要不是她闪躲及时，就被撞飞出去了。
“果然对你这种穷酸的女人，没有钱搞不定的。”南宫羽坐在跑车里，笑容俊美张狂。
他差点撞死她！唐一宁生气地骂道：“南宫羽你这个疯子，大变态！”“最变态的人你还没见过，恭喜你成为他的妻子。”随即嘴角勾起一抹危险的冷笑，跑车化作一道利箭，疾驰而去。
唐一宁对着汽车尾气，眼睛都气红了。
……回到家，唐一宁正在收拾行李。
李玲敷着面膜走进来。
“怎么？我不给钱救老东西，闹离家出走？”“外婆的手术费我会解决。”唐一宁冷冷地说。
“哈，别吹牛了，你哪有钱。
别说我这个当后妈的见死不救，瞎子老张挺喜欢你的，六十多岁也不算老嘛，比你爸大几岁而已，五十万的彩礼钱他应该凑得齐。”“我有钱，以后外婆的事不用你管。”唐一宁拖着行李箱往外走。
“你哪来的钱？”“还不理我？哼，有本事就滚远一点，以后别回来！”李玲冲着她的背影大喊。
……一辆出租车停在庄园门口，司机探出头，惊叹道：“这不是齐家的庄园吗？你是齐家小姐？”“不像吗？”唐俏薇骄傲地昂着下巴。
虽然她爸是这的马夫，他们一家都是佣人，但等大姐嫁给齐少爷，他们就一人得道，鸡犬升天了。
“没看出来。”“那是因为你瞎了眼。”唐俏薇从假的LV钱包里掏出一张百票。
“喏，不用找了。”“谢谢小姐。”唐俏薇听得美滋滋。
一下车居然看到唐一宁上了一辆劳斯莱斯慧影房车，全球只有一辆，比幻影还贵好几倍，还有司机帮她拎行李关车门。
难道唐一宁被包养了？不可能啊，小贱人长得这么普通，那么有钱的人怎么可能瞎眼包养她？回去和李玲一合计，得出结论——唐一宁肯定被一个糟老头子包养了！……天暗下来。
劳斯莱斯沿着僻静的山路开了很久很久，终于到达山顶。
一栋城堡屹立在黑暗之中，阴森森的，远远看着就令唐一宁感到极度压抑。
一想到以后要在这种地方生活，她就本能地生出一种逃跑的冲动。
但她逃了外婆怎么办？外婆对她恩重如山，她不能丢下外婆。
绝望地告诉自己，唐一宁，你已经把自己卖给南宫家了。
一名六十岁左右的女管家走了过来，面无表情地说道：“我是管家张婶，跟我来。”
第4章 让她住狗屋
城堡内部如宫殿般豪华，但冷冰冰的，就像一座……坟墓。
唐一宁打了个寒颤，浑身发冷。
不知接下来要面对的是什么样的噩运，但她已有一种非常强烈的不祥预感。
三楼。
张婶推开门。
“你先洗个澡，一会儿大少爷会过来。”“他……他睡这？”唐一宁紧张得舌头打结。
“当然了，你是大少爷的未婚妻，他不睡这睡哪儿？”张婶反问。
“……好吧。”也是，他们即将成为夫妻，夫妻都是要睡一间房的。
嫁给一个素未谋面的男人，还是个毁容的残疾人，一切就像一场可怕的噩梦。
唐一宁磨磨蹭蹭地洗了个澡，忐忑不安地等待着。
等得快睡着的时候，走廊上响起了一阵轮椅和地面摩擦的声音。
她被猛地吓醒，想逃却不能逃，感觉自己像被送给恶魔的祭品。
门打开的一刹那，灯突然熄了，吓得她急忙往外张望。
停电了吗？可是外面还有灯，只是房间的灯熄了。
他不想被她看到他毁容的脸？一个男人坐着轮椅“走”了进来，一步步逼近，停在她面前。
一动不动地坐着，身形高大得可以称为粗犷，让她联想起《美女与野兽》，只是他可能是真的野兽而不是王子。
没有灯，她看不清他有没有毁容，但是残疾是肯定的。
一双绿油油的狼眼睛，盯得她毛骨悚然。
“你……你好，我是……唐一……”声音戛然而止。
“我知道你是谁。”男人一把捏起她下巴，手指冰冷。
“嗯……”唐一宁闷哼，被掐疼了，心跳骤停，不敢直视他被毁容的脸。
好吓人啊。
那双鹰隼般的瞳孔，却将她打量得清清楚楚。
一张巴掌大小的脸，顶多算清秀，而且胆小如鼠，他绝不会看第二眼。
“就是你这个普通至极的女人迷惑老头子逼我娶你？”骇人的声音响起。
手指猝然用力一捏。
“幻想着爬上我的床？呵，你配吗？”“好疼，放开我。”她挣扎着，下巴快被他捏断了，整个人疼得发抖。
“你……你听我说……”“我不想听你狡辩，你这种女人抱有什么目的嫁给我，我清楚得很！我最讨厌带着目的接近我的女人！”脸逼得更近，唇齿间挤出危险的字眼。
“如果你以为南宫家大少奶奶的位子很好坐，那就大错特错。
我会让你后悔走进这个地方。”“看在老头子的份上我留你一命，但你休想我碰你一根手指。”幽幽月光里，男人勾起一抹骇人的冷笑。
“你最好祈祷老头子能活得久一点，他什么时候死，我就什么时候送你给他陪葬。
滚——”粗暴地甩开她，唐一宁被掀翻在地，一头撞上沙发，立刻肿起了一个大包，头晕眼花，好一会儿倒不过气。
“张婶——”“少爷，有什么吩咐？”张婶迅速赶来。
“从今天起，这个女人睡外面。”“可是晚上很冷，万一她被冻死了，怎么跟老太爷交代？”张婶有所顾虑。
若老太爷那边怪罪下来，她第一个倒霉。
“那就让她睡木屋。”黑暗掩藏了男人的五官，却掩藏不了他脸上的残酷。
张婶皱眉。
“可那以前是狗屋啊。”“这种女人连狗都不如，让她住狗屋，已经是恩赐。
把她拖出去，别脏了我的眼睛。”“……是。
走吧。”张婶伸手去扶她。
“我自己走。”唐一宁推开她的手，忍着疼痛和晕眩，扶着沙发慢慢站起来，头也不回地走出房间。
……豪华却空寂的客厅，寒意刺骨。
“是你自愿嫁给大少爷的，怨不得别人。”张婶一边处理伤口，一边凉凉地嘟哝了句。
唐一宁听得很不舒服。
这个家里每个人都这么冷血吗？她以为南宫羽已经够可怕了，没想到南宫川有过之而无不及。
以后的日子该怎么过？她真害怕自己会死在这对变态兄弟手里。
“我不怨任何人。”她咬唇道。
怨恨对改变现状没有任何作用，她有那个精力，还不如想想怎么在这个吃人的家里活下去。
“大少爷的命令任何人不能违抗，从今天起，你就住木屋。
至于什么时候能住进来，得看大少爷什么时候改变主意。”不过张婶心想除非老太爷回家，不然她得一直住在狗屋，至少住一个月。
“怎么？你不愿意？”唐一宁心想这不是废话吗？谁愿意住狗屋？南宫川分明就是在羞辱她。
可她已经收下那五十万，她别无选择。
只能自我安慰，住狗屋总强过和南宫川同处一室，不然不出一天她就一命呜呼了。
她没回答，拖着行李箱往外走。
张婶对着她的背影冷笑。
看吧，这年头的女人为了钱什么都肯做，大少爷怎么对她都是她活该。
……狗屋只有十平方，和唐一宁以前住的房间差不多大，一股浓浓的狗臭味，地上脏兮兮的，只有一块垫子。
“这么晚，佣人都睡了。
你要么忍，要么自己打扫。”张婶瞥了眼角落的扫帚。
想了想又问，“你不会半夜逃跑吧？”唐一宁没说话，卷起袖子开始打扫。
她从小就帮她爸打扫马厩，还要包揽李玲母女三人的活儿，这些对她来说没什么，没什么的……可是扫着扫着，眼睛一阵酸痛。
不可以哭，她压下眼泪。
为了外婆，她什么委屈都能忍。
唐一宁，你没有那么容易被打垮。
……四楼的一间房，窗口亮着灯，一道颀长的身影，暗中观察着一切。

第5章 暗中观察
南宫羽立在窗边，手执一杯红酒，将小女人每一个委屈和倔强的表情都看在眼底。
她停了停，擦了擦眼睛才继续走。
南宫川居然赶她去住狗屋，果然够变态。
他逼她嫁给南宫川，是不是残忍了些？这个念头一闪而过，他很快笑起来。
逼？怎么叫逼呢？他给了她选择——五百万或者走人，她选择了钱，那么她就活该继续为了钱忍受折磨和羞辱。
他从来就不是一个同情心泛滥的人，就算有那么万分之一的同情心，也绝不会浪费在这种女人身上。
他很好奇，她还能坚持多久？杯中的红酒被一饮而尽，笑意更深。
那笑容出现在画一般迷人的脸上，神秘危险。
曾有人形容他的脸为“上帝最杰出的作品”，冷佞轻佻、邪恶温柔，他的一个笑容让女人神魂颠倒。
但，没有人知道他内心有多阴暗。
……唐一宁忙到下半夜，才把狗屋打扫干净。
一大早，阴天，城堡依然恐怖。
佣人正忙着准备早餐。
“唐小姐。”她们冷淡地跟她打招呼。
这里的人身上都没有人气，特别的冷漠。
“有什么需要我帮忙的吗？”唐一宁问。
她在齐家每天早晨都要干很多活，已经习惯了。
“不用了，免得你跟老太爷告状。”再说你嫁进南宫家不就是为了享福吗？张婶腹语。
“我没想过告状。”“家里有佣人，不需要你干什么，吃早餐吧。”早餐中式西式都有，非常丰富。
齐家的早餐也很丰富，但她已经很多年没有和阿澈哥哥一起吃过饭了，以前他们很亲昵的，现在却……唐一宁的心如被小刀飞快地割了一下，不见血但很疼。
有些人，明明知道不可能在一起，却成了心上永远的疤，一想就窒息地疼……她不许自己再悲伤下去。
“他不吃早餐吗？”“大少爷的早餐都是我们送到房间的。”“以后我来送。”她很害怕南宫川，但是他是她未来的丈夫，而且她答应过爷爷会好好照顾他。
也许他是因为突然发生意外才会性情大变……张婶冷笑。
“你昨天已经看出大少爷有多讨厌你，太着急表现自己，只会让他更憎恶你。”她根本没有要表现什么。
唐一宁不想解释，喝了两勺粥。
“对了，南宫羽在家吗？他住哪间房？”张婶皱眉。
“你问这个做什么？”“我就随口问一下。”“唐小姐，我不得不提醒一句，你身为大少爷的未婚妻，以后还是不要和三少爷说话了。
还有太太和四小姐，见了她们最好绕道走。”“一家人连句话都不能说？”“除非你想挑起战争。”看来两兄弟的关系比她想的还要恶劣，难怪南宫羽要让南宫川这辈子都得不到幸福。
偏偏倒霉的她夹在他们中间……唐一宁不禁为自己日后的处境捏了把汗。
她从其他佣人嘴里打听出南宫羽住在四楼，趁张婶不注意偷偷溜上去。
房门虚掩着，她敲了几下门。
“南宫羽？南宫羽，是我。”无人回应。
她推开门，浴室传出“哗哗”的水声。
原来在洗澡。
唐一宁把卡放在书桌上就要离开，但转念一想，万一他没发现呢？还是留张字条吧。
“在写遗嘱？”阴凉的声音突然在身后响起，吓得她一蹦而起。

第6章 你想引起我的注意？
“你走路怎么没声音？想吓死人吗？”唐一宁就像只惊弓之鸟，脸色煞白。
南宫羽一手拿着毛巾在擦头发，湿漉漉的发丝间微蓝色的瞳孔含笑，但是那种不怀好意的冷笑。
腰间围了一条浴巾，修长的身躯暴露在空气里，在那白皙健硕的肌肤上，每一颗水珠都散发着性感的诱惑。
“你偷偷摸摸进我的房间，反倒怪我吓你？你怎么不干脆倒地装死讹医药费？”“谁要讹你的钱。”长得再帅也改变不了变态的本性，看着他就讨厌。
“让我看看你写的遗嘱。”“一大早就诅咒我，你嘴巴可真毒。
我是来还你钱的，我取了五十万，剩下四百五十万还在卡里。
喏，还给你。”她递给他，但南宫羽没有伸手接，只是似笑非笑地盯着她。
“你看着我干嘛？”唐一宁被他盯得不舒服。
他的笑容总让她瘆得慌。
“你是不是觉得自己很聪明？”“你见识了我大哥有多变态，后悔了，于是打起了我的主意。
故意取走五十万，把剩下的钱还给我，想引起我的注意。”南宫羽脸上写着：自作聪明的女人，你以为这点雕虫小技能骗得过本少爷这双法眼？唐一宁被气笑了。
“我知道很多女人喜欢你，所以你狂妄自大，觉得所有女人都对你别有居心，可是其中绝对不包括我。
我是脑子有病，才会去勾引一个自己讨厌的人。”说完把卡塞进他手里，扭头就走。
“我让你走了？”凭什么她的去留非得得到他同意？唐一宁不服气地想，双腿却被他的霸气所慑，不听话地停住。
南宫羽扔掉毛巾，脸色不佳地走到她面前。
身材修长，如一只年轻的猎豹，威慑力十足。
她个子娇小，视线与他的胸膛平齐。
男人胸肌健硕，肌肉线条非常漂亮，足以媲美阿波罗神，令无数女人疯狂跪舔。
就连她都忍不住有点脸红，耳根发烫。
下意识地，移开了视线。
“我南宫羽给出去的钱，就绝不允许女人退回来。”抓过她的手强行塞给她。
“我不要。”“拿着。”“我说了不要。”反复几次，唐一宁推搡得烦了，一气之下像只小老虎一样生气地咬住了他的虎口。
宣泄着两日积压的怒气，直到满嘴血腥味才松开。
“啪——”银行卡掉在地上，南宫羽虎口多了一圈带血的牙齿印。
唐一宁害怕地后退了一步，但她不后悔。
兔子急了还咬人，她要让他知道她也是有脾气的。
她以为他会还手，但南宫羽没那么做，他甚至非常非常温柔地一笑，伸出舌头，舔了一圈血痕。
这一动作他做得极为缓慢，犹如品尝世界上最鲜美的红酒，看得她鸡皮疙瘩都起来了。
好变态，他是吸血鬼吗？这比他动手还恐怖。
“味道真好。”南宫享受地喃喃，舌上还沾着鲜血。
唐一宁吓得逃了。
一口气跑到一楼，心脏砰砰跳得很激烈。
“你去哪了？”张婶不满地问。
“你不会上四楼了吧？以后少去四楼，不，别再去了。”她勉强稳了稳凌乱的心跳。
“我出去一趟。”“我送你。”楼顶传来邪肆的男声，南宫羽走下楼来。

第7章 敢给我大哥戴绿帽……
楼梯上的男人身材挺拔，一身休闲装，年轻俊美，仿佛自带光圈，迷倒一圈女人不费吹灰之力，却是唐一宁的噩梦。
他们两兄弟一样变态，虽然性格不同，但变态程度不分伯仲，一样叫她害怕。
“不用了。”她连声拒绝。
“我会安排车，不麻烦三少爷。”张婶是站在南宫川这边的。
对南宫羽的态度很恭敬，但只是浮于表面。
“送我亲爱的未来大嫂怎么能叫麻烦呢？乐意至极。”南宫羽轻笑，却是皮笑肉不笑。
“走吧。”他不由分说地抓住她的手腕。
“放开我……”“我说了不用你送。”“三少爷。”张婶皱眉。
他不会想对唐一宁怎么样吧？这个女人很可能在两兄弟之间挑起更多纷争。
“快放手！”“我自己能走，用不着你多管闲事。”唐一宁扭动着手腕，被强行塞进车里。
车门被先一步锁上。
她忍无可忍。
“南宫羽，麻烦你离我远一点！答应你的事情我做到了，我也保证了不会泄密，以后咱们井水不犯河水。”“进了南宫家还想独善其身？做梦！”他冷笑着一脚油门，发动了价值千万的复古老爷车。
唐一宁内心一凛，感觉自己掉进了泥淖，会越陷越深，万劫不复。
好绝望，她不想把自己的人生断送在这座坟墓里。
“我并不想卷入你们的战争。”她的声音带了点儿哭腔。
“现在说这个已经太迟了。
从你收下我的钱，你就已经没有回头路。”“那我选的也是你大哥而不是你，你为什么老招惹我。”他就像一只毒蜘蛛一样缠着她。
“难道不是你招惹我吗？”“我什么时候招惹你了？”莫名其妙！南宫羽轻蔑冷笑。
“非要还我四百五十万，惺惺作态。”“变态的人都很自恋吧。”唐一宁嘟囔了句。
谁知南宫羽耳尖，立刻回道。
“本少爷有资格自恋。”“……”居然无法反驳。
车子经过山道，卷起满地落叶，一片黄灿灿的景象，有一种忧愁的美。
但是唐一宁现在没心情欣赏这种美，相反，她觉得自己就像这寒风中的落叶，年纪轻轻生命却已经枯萎了。
“去哪？”“在市区放我下来就行。”她只想赶紧下车。
从没这么讨厌一个人，和他多待一秒都要爆炸。
“一大早急着去见谁？情人？”南宫羽一勾嘴角。
“唐一宁我告诉你，如果你敢给我大哥戴绿帽……”他就杀了她？她以为他会这么说，怎知——“那我再给你五百万。”“……”他真的有病。
唐一宁扭头望向窗外，不想和一个“病人”交谈。
偏偏南宫羽不放过她，愉快地问道：“昨晚在狗屋住得惬意否？”故意往伤口上撒盐，可恶的男人。
“我哥没有让你失望吧。
是不是特别的变态？”“你管好自己吧。”“我有什么问题？我好的很。”他轻快地问。
“好？”唐一宁听了个笑话，一口气道。
“你性格扭曲，自私自利，连自己家人都算计，哪里好了？你就是心理疾病测试里最讨厌的那种人，应该去医院治一下你的人格障碍，晚了就没救了。”话音刚落，“嘎——”，老爷车突然来了个急刹，要不是系了安全带，唐一宁已经飞出玻璃了。
“下车。”南宫羽的脸色陡然变得阴冷。

第8章 阴魂不散的四百五十万
唐一宁小脸煞白。
“你知不知道这样突然停车很危险，万一……”“我让你下车！”南宫羽恶狠狠瞪着她，目光比刀锋还锐利。
唐一宁不知道自己哪句话激怒他了，也不敢问，急忙解开安全带。
还没站稳脚跟，车子就飞驰而去，差点撞飞她。
“神经病，说翻脸就翻脸。”这种人，绝对有严重的心理疾病。
唐一宁走了半个小时才走到山脚的站点，搭公交去医院。
刚下车，手机“叮——”的一声，进来一条短信，显示她银行卡进账四百五十万。
天降横财，换做其他人肯定笑开花，可唐一宁脑子里只有四个字：阴魂不散。
正常人哪会逼着别人收钱？南宫羽就是个不折不扣的大变态，非要逼别人照他的意思去做。
他是皇帝么？算了，好不容易离开南宫家，别再被他影响心情。
唐一宁交完手术费，找医生确定了手术时间，提着一篮水果走进病房。
“外婆早。”小脸一扫郁闷，展露笑容。
文芳刚醒，被病痛折磨得脸色憔悴，但是看到宝贝外孙女，灰白的眼睛亮了。
“宁宁来了。”“您别动，我给您削个苹果。”“哎，我这把老骨头又拖累你了。
手术费很贵吧？那天听医生说要好几十万呢。”“钱已经交了，您不用担心，安心等着做手术。”“你哪来那么多钱？你后母那么吝啬，你爸又软弱，肯定不会给钱。
你可千万别干什么违法的事情啊。”“当然不会。
您别担心。”唐一宁低头苦笑。
卖自己不算违法吧？“我说不做手术，你非不听。
我都一条腿踏进棺材的人了，不值得花那么多钱，你还是留着自己用吧。”“不许说这种话，您一定长命百岁。”唐一宁握着外婆满是皱纹的手，心疼不已。
她父母在她出生不久就出去打工，她是外婆带大的，所以她现在无论受多少委屈都值得。
“乖孩子，你太善良了。”文芳到了这个年纪，已经看透了生死，唯一放不下的就是这个乖外孙女，怕她被人欺负，怕她受委屈，怕自己拖累她。
唐一宁陪着文芳聊了会儿天，照顾她睡着。
刚走出病房，就撞上了自己父亲唐峰。
“那个……手术费交了？”唐峰右手缠着绷带，讪讪地问道。
唐一宁想起李玲的话。
你以为你爸为什么在这个时候突然联系不上了？等老太婆两腿一蹬，你爸就回来了。
她不愿相信父亲是那样的人，现实却给了她一记血淋淋的的重击。
心和最后一丝信任，一起碎了。
“这几天你去哪了？为什么联系不上？”极致的失望后，她的声音异常冷静，眼睛冷冷地看着他。
“那个、那个我不是帮齐老爷送东西去B市吗？路上翻车了，我住院了。
你外婆的手术费交了？哎，你怎么不等我回来交啊。”“等你回来？交上手术费之前你会回来吗？”唐一宁激动地反问。

第9章 你女儿被老头子包了
唐峰脸一红，“你这叫什么话，难道我是为了不交手术费故意失踪的吗？钱在你后妈那，你问她要就是了。
你看我手臂上还有伤呢……”还在说谎！无法忍受一再的欺骗，唐一宁大步冲上去撕扯他的绷带。
“你干什么？宁宁。”“快住手！那么多人看着呢……宁宁！”唐一宁用力拉扯，力气大得连唐峰都拦不住。
绷带被扯下，只见那只手完好无损。
谎言无处遁形。
“你听我解释，我是真的受伤了，今天刚好……”“别再找借口了！”唐一宁愤怒地喊道。
虽然多年来父亲非常软弱，惧怕后母，可在她心里的形象从未如此恶劣，根本就配不上“父亲”这个词。
失望、愤怒，多种情绪交织在一起，叫她心痛得闪起泪光。
“当初妈去世的时候，你在她病床前发誓会好好照顾外婆，无论发生任何事绝不会丢下外婆不管，可你现在怎么做的？”“你这样对得起妈吗？”“你忘了我妈是因为什么而死？”一声声质问，让唐峰羞愧难当。
旁人纷纷对他指点，他想为自己辩解两句，却无话可说，只能低着头。
“你这个没出息的，居然被你女儿骑到头上来了。”李玲像个泼妇一样“杀”了过来，后面跟着唐俏薇，指着唐一宁的鼻子骂道：“在外面当着这么多人教训自己的爸，你也不怕天打雷劈？”“这是我和我爸之间的事，与你无关。”唐一宁一把拨开了指着自己鼻子的手指。
“行啊，现在翅膀硬了，把我当外人了？当初就该把你丢去孤儿院，算我枉做好人，养了一只白眼狼！”白眼狼？唐一宁冷笑。
“在齐家，你们母女三的活都丢给我，自己什么都不干。
我上学靠奖学金，自己打工挣生活费，有时候你还会偷我的钱去打牌或者给唐俏薇买东西，到底谁是白眼狼？”以前她懒得和她们计较，但这次她们不顾外婆的死活，彻底惹怒了她的底线。
有句话说得好，一味的忍让是软弱，只会助长恶者的气焰，她们的嘴脸太可恨了。
“你们平时怎么对我，我都能忍，但你们不肯拿钱出来救外婆，我绝不原谅。”闻言，旁人纷纷指责。
“原来是后母。
再娶了就不管前妻的妈死活，这男人也够绝情的，还是个窝囊废。”“他老婆一看就是个泼妇，可怜的小姑娘，作孽哦。”唐峰脸上火辣辣的。
“宁宁，少说一句，别让人看笑话。”李玲忍下爆粗的冲动，不怒反笑，发出了一声极为怪异的笑声。
“唐峰你看看你女儿，被老头子包养了变得多么嚣张，不把我们放在眼里了。”“包养？宁宁，这是真的吗？”唐峰立刻震惊地问道。
作为父亲，他居然不相信她，唐一宁更心痛了。
她不想解释，因为那样是在侮辱自己。
“当然是真的，不然她哪来五十万手术费？我亲眼看到她上了一个老头子的劳斯莱斯。”唐俏薇忙添油加醋。
“你们别被她这副委屈的样子骗了，都是装出来的，好女孩怎么可能被老头子包养？”李玲的一番煽动下，舆论纷纷转向。
“为了手术居然出卖自己，也是可怜。”“有什么可怜的，再怎么样也不能被包养啊，不值得同情。”“没准给人当小三，破坏别人家庭。”……有同情唐一宁的，也有指责的，但后者更多。
“手术费哪里要五十万这么多？这间医院太黑了。
赶紧把钱退回来，我们换间医院。”李玲催促道。
“连外婆的手术费你都想吞？”唐一宁怒不可遏。
人心不足蛇吞象，一个人的嘴脸竟丑恶如斯，毫无人性。
一次又一次的刷新了她的底线！
第10章 南宫三少
“少废话，让你去就去！要是他们不退我就找他们领导闹，找记者曝光他们医院的黑幕，在医院门口拉横幅，闹，闹到他们退钱为止。”李玲俨然一副“我是泼妇我怕谁”的架势。
“我不去，你们赶紧离开，别打扰外婆休息。”“不把手术费退回来，我是不会走的。”“不退！”唐一宁的态度也非常坚决。
“死丫头，非要和我作对。”李玲仗着人高马大，一把抓住了唐一宁的头发，直接把她拖向医生办公室。
“快放开我！钱是我的，我不退！”“这可由不得你！薇薇，快帮妈抓住她。”“来嘞！”唐俏薇兴奋地抓着唐一宁另一只手，狠狠掐了她一把。
哼，不给钱就打死她！“放开我……”唐一宁被左右夹击，无力还手，只能拼命挣扎。
头皮都快被扯下来了，好疼……“老婆，别这样……”唐峰不敢阻止，在一旁干着急。
路人一边看好戏一边议论，还拿出手机来拍照。
没有一个人帮她……唐一宁内心绝望呐喊：救救我，谁来救救我……“一家人何必伤了和气？”就在此时，一道柔和的男声传来，却让闹哄哄的走廊瞬间安静，李玲和唐俏薇也停止了暴行。
众人被惊艳了，好漂亮的男人！一身休闲装无法掩饰他的优雅矜贵，五官如画，倾国倾城的容颜，颠倒众生不费吹灰之力。
“红颜祸水”通常使用来形容女人，可是用在他身上竟然再恰当不过。
唐俏薇看痴了，好帅，而且一看就非富即贵。
他身上那件手工衬衫是知名设计师量身定做的，至少要十万！一颗春心狂乱地跳动起来。
唐一宁挣脱两个泼妇，头发乱蓬蓬的，含泪望去……南宫羽？她出现幻觉了吗？他怎么会在这？瞥见他眼底的嘲笑，她难堪地把脸低了下来，不愿自己最狼狈的模样被他看到。
“伯母你好，我是南宫羽，一宁的小叔子。”他优雅地走来，脸上挂着礼貌的微笑。
唐一宁吃惊地抬头。
他想干什么？“南宫羽？首富南宫家三少南宫羽？”唐俏薇尖叫。
她想起来了，半年前一个导演带她去参加了一场上流社会的私人晚宴，她和南宫羽有过一面之缘，但只看到一个侧面，所以刚才一下没认出来。
“那个超有钱的，掌握着亚太区经济命脉的南宫家？”“天啊，没想到会在医院遇第一家族的继承人！”“好帅啊！”“我是在做梦吗？”一片不可思议的惊叹声。
如果他是她小叔子，那她嫁的人不就是……“你、你是说宁宁和你大哥……结、结婚了？”唐峰震惊得说话都结巴了。
这样一个巨大的馅饼突然从天而降，把他给砸懵了。
首富南宫家啊，上流家族中的上流，真正的顶级豪门，但凡和他们沾一点关系的远亲都非富即贵。
这样的家族，他做梦都不敢高攀。
女儿和南宫大少爷怎么认识的，为什么突然闪婚，一点也不重要。
重要的是他们马上要成为南宫家的亲家了！他仿佛看到无数金山银山在朝自己招手，激动得差点当场脑溢血。
“南宫少爷，幸会幸会。”唐峰忙点头哈腰地上去握他的手，南宫羽微笑着将手插入裤袋，避开了。
“南宫羽。”唐一宁不知道他想干什么，紧张得脸色都变了。
这场交易能持续多久她不确定，她幻想着也许明天爷爷就改变主意，或者南宫川把她扫地出门，她就恢复自由了，而且这在她看来是很耻辱的事情。
总之她不想让家里知道。
他主动上来“认亲”，而且友善得跟变了个人一样，究竟安得什么心？但绝对不是好心。
这让她非常慌张。

第11章 他想干什么？
无视唐一宁脸上的急色，南宫羽继续道：“婚礼很快就会举行。
原本我和大哥应该主动登门拜访，没想到会在这遇到。”“这说明我们有缘分嘛，南宫少爷。
哎哟，刚刚真不好意思，让您见笑了。”李玲从震惊中缓过神来后，迅速换上一脸谄媚的笑容。
“虽然我是后母，但我一直把宁宁当做自己的亲生女儿看待，甚至更偏心她，对吧薇薇？”唐俏薇不甘愿地附和。
“是啊，妈妈对姐姐很好的。”可恶。
南宫家大少爷是第一继承人，南宫集团总裁，神秘低调而又高不可攀的男人，怎么会看上唐一宁这个小孤女？再说他不是和市长千金订婚了吗？太多的疑问。
更可气的是，这种好运为什么没有落在自己身上？她明明比唐一宁美一万倍。
不过和南宫家攀亲不仅是通往上流社会的捷径，也是她接近三少的好机会，她要沉住气。
“南宫少爷，相请不如偶遇，一起吃个饭吧。”唐俏薇笑得比花还灿烂，满眼爱慕。
她以前也交过有钱的男朋友，但是跟南宫羽一比，瞬间被秒成了渣。
他们的气质相貌都不及他万分之一，更远远不及他有钱。
南宫三少奶奶这个位子，她坐定了。
唐一宁一万个拒绝。
南宫羽这么做肯定有阴谋，不能让这个恶魔和她的家人接触。
没等她拒绝，南宫羽看了一眼手表，故作惋惜道：“太不巧了，家里已经准备好了午餐。”“啊？不能不回去吗？”唐俏薇掩饰不住失望。
李玲倒是笑吟吟地说道：“没关系的，以后有的是机会。”“嗯，就快是一家人了，有空多走动。”南宫羽道。
“要的要的。”“好好好，一定一定。”唐峰夫妻点头如啄米。
唐一宁赶紧拉走了南宫羽，一出医院立刻着急地问道：“你在玩什么把戏？别告诉我你只是刚好出现，我没那么笨。”“但你也绝对没有你想的那么聪明。”南宫羽双手从容地插在裤袋里，身姿挺拔，随便一站就是一道美丽的风景，吸引了许多爱慕的目光。
“我帮了你，你不是应该感谢我？”“帮我？你觉得我会相信魔鬼有好心？你接近我的家人究竟有什么目的？”“你很快就会知道。”露出一抹意味深长的笑容，他扬长而去。
唐一宁追上去用力一把拽住他，着急地说。
“你我之间的恩怨，别把我的家人牵扯进来。”“家人？呵。”南宫羽笑得特讽刺。
“那两个女人抓着你打的时候可不像把你当家人，你心里也恨死她们了吧。”“哦，不对，这才是‘真正’的家人，不尔虞我诈、你死我活，相爱相杀，怎么叫一家人？就好像南宫家。
唐一宁，我忽然发现你很有在南宫家生存的潜力。”这话叫唐一宁恐慌。
南宫家的战争绝对会把她吃得连渣都不剩。
“我和你们不是同一个世界的人。”“那么，欢迎你来到我们的世界。”男人愉快地说道。
唐一宁仿佛看到死神向她张开怀抱，无论死神长了一张多有迷惑性的脸，都改变不了本质。
她已经将身体卖给魔鬼，她不要把灵魂也卖给他……突如其来的恐慌，让她急于逃离。
“逃得掉么？”南宫羽先一步洞悉她的想法，长臂一伸，轻松握住了她的大臂，“跟我回去。”
第12章 小猫在卖萌
“放开我，我自己会回。”“南宫羽。”“放手——”“我不要跟你走。”唐一宁卖力挣扎，但还是被强行塞进车里。
路人只敢远远围观，没人敢阻止这个天神般的男人。
门先一步锁上。
“快放我下车！我不是一件物品，你想怎么操控就怎么操控。”唐一宁气愤得像只发怒的小猫，挥舞着爪子。
然而在南宫羽看来，她的爪子连给他挠痒都嫌不够利，更像在卖萌。
倾身过去。
“你干什么，别碰我。”她尖叫着缩成一团。
“呵，你倒是想我碰你。”南宫羽凉凉讥讽，扯出了她旁侧的安全带，用力绑紧她。
“你……”修长的手指一把捏起她的下巴，止住了她的声音。
“你给我听清楚了，你是我花五百万买给我大哥的奴隶。
奴隶只有服从，没有自我也没有尊严，认清楚这一点，你可以少遭点罪，否则……”他森森一笑，未说出口的警告更恐怖。
唐一宁吞了口口水，发不出一点声音，浑身发毛。
刚遭继母继妹欺凌，现在又要被这个魔鬼羞辱，特别的委屈和难受，她究竟做错了什么？眼眶酸酸的，可她发誓不在他面前掉一滴眼泪，她绝不向他屈服。
南宫羽笑着松开她。
“话说我想到了送我大哥一份绝佳的结婚礼物，一顶绿帽子，你觉得怎么样？你不是喜欢齐澈吗？不如我帮你把他抢回来？”唐一宁震惊地睁大双眼，他怎么知道……可转念一想，自己在他面前还能有什么秘密？说出这种话，这个男人简直无耻透顶。
“无论我是出于什么原因嫁给你大哥，我绝对不会背叛自己的丈夫。
你死心吧。”她不会成为他报复南宫川的武器。
“呵，说的跟贞洁烈女似的，我简直都想给你颁奖了。”南宫羽冷笑一声。
“看你还能演多久。”“四百五十万你拿回去，我不想要。”“可以，我一收到钱，立刻给你外婆停药。”唐一宁着急地喊道：“你敢伤害我外婆，我和你同归于尽。”“怎么？想和我做一对亡命鸳鸯？你还不够资格。”南宫羽不屑，“行了，别演了，我看了都嫌腻。
一个月内花光那四百五十万，不然你外婆就……”“我不可能在一个月内花光那么多钱。”抓狂。
她一个月开销才四百五十块好吗？“一个有野心当上南宫家少奶奶的女人，还愁怎么花光区区四百多万？装过头可就没意思了。
早点露出你的狐狸尾巴，我还能少恶心你一点。”他太了解这种穷酸女的本性。
就算那五十万是拿去给她外婆付医药费，也不代表她不贪财，她只是把狐狸尾巴藏的很深。
她那种家庭注定了她的本性就是贪婪，为了钱什么都会做。
唐一宁张了张嘴，最终没为自己辩解。
算了，能恶心他也好。
车子驶入城堡。
压抑感铺天盖地而来。
真想跳车逃跑。
刚下车，另一辆银色奥迪停在她旁边。
从车上下来两个美丽的女人。

第13章 给他们陪葬
从车上下来的两个女人，一个是高贵优雅的太太，她摘下墨镜的那一刻，唐一宁在心中惊叹：原来南宫羽的美貌是遗传自他混血儿的母亲。
她应该快五十了，可是看上去顶多四十出头，说三十多也没人会怀疑。
肌肤如白瓷，脸上看不到一条皱纹。
珠光宝气，但符合她雍容的身份。
另一个年轻女孩二十出头，五官精致得像个洋娃娃，瞳孔是浅蓝色的，给人一种傲慢骄纵、谁都看不起的感觉，可她有那样的资本，因为她本来就是公主。
这一家人个个貌美，基因太强大了，把唐一宁都看的有些傻眼了。
“看什么看？你是谁？新来的佣人吗？”南宫雪趾高气地问道，眼睛仿佛长在头顶上。
“她可不是佣人，而是我们亲爱的大嫂。”南宫羽从另一边下车，一脸意味深长的笑容。
南宫雪大吃一惊，“就是她？”随即鄙夷地冷笑，“我当爷爷找了怎样一个天香国色，原来是个土包子。
他还奉行‘真善美’那套？搞笑。
现在的女人脸都是假的，心更是假的。
一看样儿就是装清纯。”“小雪，何必在意一个与我们无关的人？她，是某人的麻烦。”白玥噙着怪异的浅笑，望向三楼的窗口。
……三楼。
张婶站在窗口观察情况，白玥一望过来，她立刻拉上窗帘。
“大少爷，早上唐小姐是和三少爷一起出去的，三少爷好像对她很感兴趣的样子。
这会儿唐小姐正在跟他们一家聊天，二太太和四小姐似乎都认识她。”张婶尽职尽责地汇报。
“他们会不会是一伙的？”“这还用问？”低哑的嗓音。
南宫川隐匿在黑暗中，模糊了脸，只能隐约窥见那堪比雕塑的轮廓。
修长的手指把玩着锋利的匕首，瞳孔深处暗藏冷芒。
“你以为她为什么不选南宫羽，而选我这个瘸子？”张婶皱了一下眉头。
“您是说，他是南宫羽安排在您身边的？”“那要不要告诉老太爷？或者请二小姐回来。”“难道我还对付不了一个居心叵测的女人？”他森森一笑，鬼魅又狠狞。
“多一个人给他们仨陪葬不好么？”“大少爷，关于植皮手术的事……医生已经到国内了，他说很有把握能让您恢复……。”张婶试图劝说，但南宫川只给了她一个阴森的眼神。
……唐一宁回到自己的狗屋，刚躺下生闷气，张婶就来敲门。
“笃笃——”“唐小姐，该给大少爷送饭了。”她不情愿地起来开门。
“不是说不要我送吗？”“南宫家的规矩不是你定的。”张婶说完就走了。
她走进餐厅，南宫羽和他母亲妹妹正在用餐。
南宫雪远远地在鼻子前面扇了扇，夸张地皱着眉头。
“好大一股狗臭味，我还以为那只畜生又跑出来了呢。”“哥，你干嘛不宰了那只狗？讨厌死了，看到它就烦。”南宫羽手执一杯红酒，似笑非笑地睨了眼某人。
“留着，自有用处。
等没有价值了就宰了。”这话明显是说给她听的。
不过她才不是任他宰割的动物，唐一宁心想。
伸手端住餐盘，但另一只修长的手将它摁住。
她有点恼火地瞪向南宫羽。
他又要干嘛？“注意安全。”南宫羽笑意更深，满满的不怀好意。
“是哦，大哥那么暴力，我怕有些有人有命进去没命出来。”南宫雪“咯咯”笑着，幸灾乐祸。
白玥抿了一口汤，红唇微扬。
这一家人怕是都巴不得她死吧，不过唐一宁并不觉得难受。
会难受，是因为在意，比如她爸丢下外婆不管。
而这一群豺狼野兽不值得。
她反而生出一个念头——他们盼着她死，她就偏要好好活给他们看。
她双手抓紧托盘，用力从南宫羽指下抽了出来，头也不回地上楼。
“哥，你猜她能撑几天？”死老头选了这么个软包子，她还有点失望呢。
纤细的身影走进房间，被黑暗吞噬。
南宫羽意味深长一笑。
也许，她会比他所认为的活得更长。

第14章 跪下，舔干净！
“笃笃，南宫，我进来了。”唐一宁敲敲门。
她斟酌过称呼，想来想去，还是觉得这么叫比较合适。
转动了一下门把，没锁，她推门而入。
房间的窗帘拉得死死的，光线很暗。
昨晚他也关了灯，他很喜欢待在黑暗之中？昨晚她特意上网了解了一下“创伤后遗症”，很多人在发生意外后会变得忧郁、焦虑甚至暴躁，或者将自己长期关在一个幽闭的环境里。
这是一种病，他需要治疗，否则只会越来越严重。
书桌旁，隐隐可见一道人影，被寒意包裹着。
他似乎每次都是坐在同一个位置，那个最阴暗的角落，像撒旦，等待着落入地狱的可怜人。
“南宫？”她被绊了一下，险些摔倒。
“怎么，腿软？怕我杀了你？”那声音似极深海寒冰，不像人发出来的。
相比之下，南宫羽的要柔和一些，就算说着羞辱的话，也带着一种玩世不恭的味道。
他们两兄弟性格很不同，南宫羽是极为腹黑型，脸上带笑心里却想着怎么弄死对方。
南宫川则冷漠、暴力。
两个都很可怕。
“放心，老头子死之前，你的脑袋还在脖子上。”他冷笑补充，“……暂时还在。”老头子一死，她第一个陪葬，而南宫羽那野种，就是第二。
唐一宁心跳如雷。
冒险前行，每走一步都需要很大勇气。
“我来给你送午饭。”她把托盘放在他手边的茶几上。
“中午煮了虫草汤，很烫，要不要给你吹凉一点？”她试着问。
她不想讨好他，只是她必须为自己做长远打算。
如果真的要结婚，那么最好尽量缓和关系，否则遭罪的还是自己。
南宫羽虎视眈眈，她不想腹背受敌。
“南宫……”“咣当——”整个托盘被掀飞，碗碟摔碎一地。
滚烫的汤泼在她手背上，唐一宁猛然一抖，差点被烫哭。
“我的鞋脏了，给我舔干净。”男人冰冷的命令响起！唐一宁以为自己听错了。
舔干净？这要求太过分了。
原本对他发生意外残疾有一丝同情，试着去体谅他，好好相处，现在看来，根本不可能。
“我不要。”她站了起来。
“像你这种只配住狗屋的女人，有什么资格跟我说不要？”南宫川语有轻蔑。
“不都是狗干的事儿吗？”“或者，你学几声狗叫？想爬上我的床，得先学会取悦我，不是吗？”“如果我是狗，那你是什么？”唐一宁反问。
牙尖嘴利！南宫川眉毛一厉。
“别再装模作样，我知道南宫少奶奶这个头衔对你的诱惑力不止这么一点。”“跪下，舔干净！”“不可能！”这一声拒绝比刚才更坚定。
“南宫少奶奶对我没有丝毫诱惑力，只是我答应了爷爷……”“是答应爷爷，还是为了钱？”南宫川因为被激恼而有些烦躁，从来没有人敢违抗他的命令。
“多少钱可以买到你？嗯？你尽管出价，我南宫川给得起！”
第15章 你就是被我践踏的
“多少钱都买不到！”唐一宁坚定地回绝。
“我不会给你下跪，更不会学狗叫取悦你。
你再有钱，也休想这样践踏我的自尊！”自尊？一个出卖自己的女人有吗？装腔作势！不过她这么一挑衅，南宫川更想撕裂她的伪装，毁掉她所谓的“自尊”。
“很不幸，你的自尊天生就是用来被我践踏的。”他狂傲而残忍地说。
“你在这个家的每一天，我都会让你生不如死。”唐一宁努力不在他面前示弱。
软弱或是哀求，换不来恶魔的怜悯，只会让他们变本加厉。
把心一横，“你要怎么对付我随便你，但我不会向你屈服，你别想把我赶走。”这该死的女人，一脸倔强，黑暗也掩藏不了眼中的不屈不挠，这令南宫川有一些意外。
一个虚荣的女人，一颗被南宫羽安插在她身边的棋子，不是应该像狗一样跪舔他，任他驱使？凭什么挺直脊梁跟他说话？她不该有一身该死的傲气！演得跟真的似的！他眼角青筋在抽搐。
“你不吃就饿着吧。”唐一宁扭头走出了房间。
“咣——”刚出门，一个花瓶就砸碎在门上。
好险，要是慢一步，非得砸得她头破血流不可。
跟他相处，分分钟可能没命，真是胆战心惊。
刚才太生气了所以无所畏惧，现在方觉得后怕。
她是爷爷找的第一个儿媳吗？院子里不会还埋着一具尸体吧？各种可怕而古怪的想法充斥在她脑海。
“活着出来了？”南宫羽斜靠在走廊上，吊儿郎当的，冲一身狼狈的她坏笑。
唐一宁冷不丁被吓了一跳。
他总是神出鬼没的，故意吓人。
她没好气地要走，但南宫羽凭借着腿长优势，轻松拦住了她的去路。
唐一宁想说好狗不挡道，但她忍住了，她现在不想吵架。
“让开。”“看你气的，又没缺胳膊少腿。
能活着出来，你就应该心存感激。”心存感激？感激这一家魔鬼对她的欺凌吗？可笑。
刚要开口回击，下巴就被他捏起，南宫羽轻蔑地打量。
“就你这种货色，卖到夜总会也不值五百万，所以你今天就是死在里面，也是你赚到了。”唐一宁被气笑了。
“我没死成，你是不是很失望？”“不，你就这么死了，游戏就不好玩了。
你要努力活得久一点，才能带给我更多的乐趣。”“我活着不是为给你取乐。”她烦躁地推他几下，但那两根手指捏得紧紧的，捏疼了她。
“放手。”“南宫羽，你放尊重点。”她恼了。
南宫羽当听了个笑话，一扯嘴角。
“呵，尊重？尊重你为钱出卖自己的‘魄力’，还是尊重你的贪慕虚荣？”“我什么样跟你没关系。”她生气地拍掉他的手。
“以后少惹我。”她揉着下巴跑下楼，张婶快步走了过来。
“大少爷吃了吗？”“没有。”张婶不满地板起脸。
“你不是送上去了吗？”“我只负责端过去，但他不吃我也没办法。”唐一宁说完就走了。
什么态度，张婶瞪眼。
只好重新让佣人准备。
“这次活着出来算你命大，下次可就没这么走运了。”身后回响着南宫雪幸灾乐祸的声音，唐一宁加快了脚步。

第16章 扑入他怀中
深夜，唐家灯火通明。
床上的衣服堆得像小山一样高。
“妈，我穿这条裙子怎么样？会不会太露了？”唐俏薇兴奋地拿着一条黑色小礼服在自己身前比划。
李玲笑得见牙不见眼，连声称赞。
“不会不会。
我女儿这么漂亮，身材又好，穿什么三少都会喜欢。”“那当然啦，我可是我们表演系系花呢。”唐俏薇得意地扬着下巴。
她已经想好了，就算当不上南宫家三少奶奶，当南宫羽的情人也行。
当然，她现在还是奔着三少奶奶去努力。
唐一宁都能当上少奶奶，凭什么她不行？她可比她美多了！“你们两个已经换了一整晚了，还不睡？”唐峰走进来。
“去南宫家能随便穿吗？赶紧把你结婚穿的那套西装拿出来，是和我结婚穿的，可不是和那个女人结婚穿的。”唐峰叹了口气。
“哎，当年我太穷了，连婚礼都办不起，只领了证。”“怎么？觉得对不起她？那你下去陪她啊。”李玲毒舌地说道。
“我们明天真去南宫家？这不合礼数吧？应该是男方主动上门提亲。”李玲翻了个白眼。
“你以为天上每天都掉馅饼？不赶紧趁着大少爷神志不清，把这门婚事定下来，他反悔了怎么办？再说了，人家三少都说了，要多走动，就是叫我们去南宫家的意思。
你这都不懂？你不想去就别去，我和小薇去。”唐峰琢磨了一下，还是定下来才安心。
南宫家可是首富，多少千金小姐巴望着，随时可能有变数。
“去归去，明天别丢脸。”“你才别丢脸呢。”李玲哼道。
“我去找西装。”“妈，要不要叫大姐？”“她最近忙着办画展，先不告诉她，给她一个惊喜。
哼，南宫家的婚事一定下来，就等着齐家那个老妖婆来求我们吧。”一大早，唐一宁双眼红肿地来到餐厅。
昨晚做了一夜噩梦，没睡好。
而噩梦主角南宫羽正悠然自得地享用着早餐，朝她投来一抹怪异的笑容。
“这么晚才起床，真把自己当少奶奶了。”南宫雪漂亮的脸蛋写满嘲讽。
瞧瞧那一身廉价的格子衬衫和牛仔裤，加起来有一百块吗？连佣人的衣服都比她贵。
真丢他们南宫家的脸。
“唐小姐，厨房已为你留了早餐。”张婶道。
“怎么能委屈我们未来大嫂去厨房吃早餐？坐下一起吃吧。”南宫羽笑面，指了指身边的空位。
张婶刚张嘴，就被他一个眼神止住，只好把话吞了回去。
“坐。”那双狭长的蓝瞳有着叫人服从的魔力，唐一宁不由自主地坐下。
“中餐还是西餐？或者你有什么特别的喜好，以后让厨房准备。”他十分体贴地说道。
那张笑脸极有迷惑性，但唐一宁不笨，知道他存的什么坏心。
南宫川每天把自己关在房间，但张婶是他的眼线，他什么都知道。
南宫羽向她示好，无非是想加剧两人间的矛盾。
腹黑渣，处处害她。
她不理他，拿起三明治咬了一口。
昨天吓得没吃晚饭，早已饥肠辘辘。
吃饱了，才有力气保护自己。
“汪汪——”大德牧突然从门口冲进来。
“啊——”唐一宁吓得三明治都扔了，扑入南宫羽怀里。

第17章 心上的疤
“阿尔法，坐！”大德牧一个急刹，立刻乖乖坐好，摇着尾巴。
“别怕，它不咬人。”南宫羽轻轻拍着她的肩膀。
低笑声夹杂着男人清冽的香味萦绕在唐一宁耳边，一阵灼热，她才意识到自己竟然在他怀里。
天，她在干嘛？两人的距离很近，男人一双桃花眼坏笑：这么主动往我怀里扑，还说不是想勾引我？她身子柔软，身上有一种很淡的香味，和那些女人身上的不同，倒不叫他讨厌。
当然，他也不会让自己去喜欢。
唐一宁恼了个大红脸，忙跳出他的怀抱。
他是狗的主人，她才会本能反应往他那躲的，可是感觉解释不清了。
几双眼睛的注视下，她尴尬地坐回原位。
大德牧就蹲在她身后，露出尖尖的獠牙，流着哈喇子。
昨天它就是差点用这口牙撕了她，唐一宁害怕极了，“你、你能不能让它别蹲在这？”因为小时候的遭遇，她真的很怕狗，非常怕。
“阿尔法，出去。”南宫羽扔给狗一片面包，它叼着满足地跑掉了。
她这才松了口气。
但他居然这么好说话？不对劲。
下一秒，只见他拿起手边的报纸，展开，映入她眼帘的赫然是齐澈的身影。
照片中的他身处某签约场合，戴着一副金丝眼镜，一身灰色西装，斯文俊逸，衣冠楚楚，如清风霁月。
新闻标题：齐氏集团总裁齐澈收购A国最大设计公司。
阿澈哥哥……有些人，一个身影就能勾起她的情绪如排山倒海般涌来。
心如针扎。
眼前浮现一幕：午后温暖宁谧的阳光洒满书房，九岁的齐澈正在画图。
“阿澈哥哥，好漂亮的城堡哦。”五岁的小女孩眼睛亮晶晶的。
“喜欢吗？以后我一定建一座比这还大的城堡，我们一起住。”“只有我们两个人住吗？”“嗯。
宁宁也可以画啊。”他握着她的手，一笔一画地教她。
……是齐澈启迪了她幼小的心灵，让她萌生了对建筑设计的爱，他们曾约定一起念巴黎设计学院，后来陪他去的却不是她……命运的列车往往不是朝着幸福的结局行驶，而是背道而驰，渐行渐远。
唐一宁的脸色像抽干的花儿，逐渐失去血色。
“哥，这个齐澈长得挺帅的嘛，咱们集团和他有合作吗？”南宫雪的声音将她拉回现实。
“小门小户你也看得上？”“齐家虽然不能跟咱们比，但好歹是五大豪门之一，不算小门小户吧，关键是这个齐澈很有魅力。”南宫雪兴趣勃勃。
“是么？”南宫羽幽幽的目光落在某张发白的脸上。
“你觉得他有魅力么？”唐一宁低着头，捏紧了牛奶杯，指骨发白。
在她伤口上撒盐就这么开心？可恶。
“据说他和一个马夫的女儿在一起。”“什么？马夫？齐澈怎么可能跟一个下人的女儿交往？”南宫雪惊叫，比听见跨种族的物种恋爱还吃惊。
“那个女人是长得很漂亮还是床上的活儿好？哼，肯定只是玩玩而已，不门当户对的感情只会以悲剧收场。
想癞蛤蟆吃天鹅肉的女人，不得好死。”讽刺的目光从唐一宁身上掠过。
“三少三少、亲家母，早上好啊……”忽然从门口传来一道热情谄媚的声音。
唐一宁一回头，李玲穿金戴银，打扮的十分富贵，拎着大包小包小跑进来，身后还跟着像花孔雀的唐俏薇和西装革履的唐峰。

第18章 极品亲戚
“你们怎么来了？”唐一宁惊得起身。
“当然是来拜访亲家啦！”李玲笑容谄媚得跟花儿似的。
“这位就是亲家母吧？哎哟，保养的可真好。
你身上这件雪貂我在LV看过，要一百万的吧？衬您高贵的气质正好。”“喜欢我送你一件。”白玥轻笑。
“哎哟，那怎么好意思呢。”白白赚了一套雪貂，太好了！“这套茶具也不错，是意大利产的吧？”“嗯。
到时候和雪貂一起送去。”“亲家母您真是太客气啦……”李玲笑得合不拢嘴。
不愧是南宫家，财大气粗，有钱！“三少。”唐俏薇贪婪的目光锁定南宫羽，恨不得把他吃了。
“小小礼物不成敬意。”唐峰忙放下大包小包。
说是小小礼物，却是成堆的鲍鱼燕窝，比小山还要高。
“这种杂牌子也拿得出手？我们家的狗都不吃。”南宫雪哼笑一声，斜眼凉凉道。
“我说哪个佣人的穷酸亲戚这么不长眼，原来是你的亲戚啊。”“这位漂亮小姐一定就是四千金吧？南宫家家大业大，当然看不上这些，但也是我们的一番心意嘛。”李玲转头笑眯眯地迎向南宫羽。
“三少，又见面了。”原来是三少安排好的。
张婶迅速反应过来。
她就奇怪门卫怎可能放几个闲杂人进来。
不能让这些人骚扰大少爷。
得赶紧赶走。
“来见我大哥吧？”南宫羽笑道。
“可不是么？两家都要结亲了，我还没见过未来女婿，这不今天特意来拜访么？”李玲笑得最灿烂。
“你们先回去。”唐一宁着急地拦着。
但李玲哪是这么容易赶走的，脸上维持笑容，暗地里却用力把她推到一边。
“我女婿呢？”“大少爷现在不方便见客，请回。”张婶忙说。
“丈母娘当然要见。”南宫羽深深一笑。
“张婶，去倒茶。”“三少爷……”“去！”张婶心急地嗫嚅了两下。
“……是。”“我大哥就在三楼那间房，你们去吧。”男人眼底藏着不为人察觉的坏笑。
“南宫羽。”唐一宁急声，试图阻拦。
“不能去！”“女儿啊你怎么这么不懂事儿呢？我们还不是为你好？”“这座城堡太气派了，比齐家还大。
这么多间房，以后我们住哪间啊？”李玲已经开始做梦了。
“三少住哪间？我要住他旁边那间。”唐俏薇忙说。
“你们先回去。”“哪有把自家人往外赶的道理？来都来了，不见一面怎么行？”“宁宁，我们也是一片好心。
你拦着干嘛。
我们还得跟大少谈谈婚事。”她的态度让唐峰生疑，生怕婚事吹了。
“别碍事！”唐俏薇被拦烦了，直接动手。
三人争先恐后，一窝蜂地往楼上闯，唐一宁一人挡不住三个，差点被推下楼。
“爸……”“你们别这样。”楼下的三人欣赏着闹剧，互相交换了个幸灾乐祸的笑容。
“就是这间房吧？”“咚咚咚——大少爷，我们是一宁的家人，今天特意来看您。
大少爷？”“大少爷开开门啊。”“算我求你们了，走吧。”唐一宁挤进门口，双手死死抓着门廊，快急哭了。
“为什么不让见？堂堂南宫家大少爷就这么见不得人吗？”哼，不让见，她偏要见，看看她搞什么鬼！唐俏薇使尽蛮力，把唐一宁的手指都掰出血了。
李玲用力把她推到一边，唐俏薇立刻从后面抓着她。
“放开我。”“你们这群疯子。”唐一宁拼命扭动尖叫。
他们会后悔的！“大少爷？大少爷开开门啊。”李玲用力敲门，讨好的声音藏不住急促。
“大少爷——”南宫羽深深眯眸，盯着那扇门，自从那场意外后，南宫川就没走出过那间房。
他就不信他能在里面躲一辈子！“三少爷，他们不能这样……”张婶心急如焚地要上去阻拦，被白玥伸手拦住。
“太太……你们……你们这样……”太过分了。
张婶急得像热锅上的蚂蚁。
几双眼睛的注视下，那扇紧闭的房门缓缓拉开了一条门缝。

第19章 嗜血的野兽
在一片吵闹声中，开门声异常清晰。
终于开门了……李玲欣喜若狂地往里闯。
下一秒，小腿突然被尖锐的硬物刺穿。
一阵锥心的痛。
她没反应过来，又接连被刺了好几剑。
“我的腿——我的腿——”李玲惨叫着逃了出来，只见小腿被刺穿了几个窟窿，白色裤子上全是血，伤口还在不断冒血。
“我的腿啊——”凄厉的哭喊在城堡内回响着。
旁边三人都吓傻了眼。
只见房内伸出一柄击剑用的花剑，锋利的剑尖沾满了血，正往下淌。
执剑的男人，从黑暗中一点一点现身。
他坐在轮椅上，气场却强大得可怕，那张脸一点点暴露在光线之中。
左半边脸眉目冷峻，右半边脸却是一大片恐怖的伤疤。
眼周的肌肤如盘根错节的树根一般丑陋无比，而眼睛阴鸷得能将人生吞活剥。
在鲜血的映衬下，他如嗜血的恶魔。
“鬼啊——”唐俏薇尖叫。
唐一宁惊恐地捂唇，彻底失声。
这几天她还抱有幻想，也许南宫川没有毁容，或者情况不是很严重，只是一道伤疤之类，现在她最后一丝希冀被彻底摧毁！那半边脸已经完全毁了，就像恐怖的野兽，让人恶心。
而南宫川此刻的行为，比野兽更凶残。
剑尖对准的是李玲，他的怒气却是冲她而来。
一剑捅死没什么痛苦，被野兽一口一口撕咬至死，才是绝对的生不如死。
恐惧深深撞击着她的心。
楼下，南宫羽倒了一杯红酒，优雅地翘着二郎腿坐在最好的位置看戏。
红唇微勾。
几个月不出门，一出门就拿剑捅人，啧啧，真暴力。
还有那丑陋的半张脸，现在好了，脸和心如出一辙了。
南宫川一剑挥向李玲。
“别杀我。”“救命啊——”李玲尖叫着窜逃，脚下一踏空，顺手抓住了唐俏薇，两个女人一起从楼梯上滚了下去，尖叫声此起彼伏。
“啊——”“咚咚咚——”“老婆——小薇——”唐峰追下楼，差点也栽了个跟头。
“快跑，快跑！”三人连滚带爬。
李玲直接在地上打了好几个滚。
惨叫声，哀嚎声交织在一起，似极了滑稽的小丑。
“噗，哈哈哈哈——”南宫雪乐得直拍手，前俯后仰。
“太、太好笑了。
太好笑了，我的眼泪都笑出来了。”南宫羽噙着诡笑，目光与南宫川在半空中对上。
一个似笑非笑，一个阴鸷恐怖，激烈而无声地交锋，空气中弥漫开浓浓的硝烟味。
唐一宁定在原地发抖，一脸惨白，双腿几乎支撑不住自己的身体。
他手里还拿着剑，不知道什么时候会一剑刺过来。
南宫家的人，杀一个人比捏死一只蚂蚁还简单。
“进来。”南宫川转动轮椅，进了房间。
见她不动，门内的男人脸色阴郁，恐怖地威胁道：“你想我现在就杀了你？”唐一宁怕得想哭，堪堪地挪动一步。
房内阴沉得像地狱，等待她的将是多么可怕的噩运。

第20章 你就是个怪物！
门，关上了。
窗帘留了一丝缝，浅浅的月光从外面照进来。
唐一宁毛骨悚然，后背直发凉。
她就像一只被扔进狼窝的兔子。
阴暗不定的光线里，南宫川举起剑，剑尖落在她身上。
她打了个寒噤，想躲，但双腿已经被吓得失去知觉，动不了了。
?“你那群吸血鬼一样的亲戚，就这么迫不及待吸南宫家的血？”男人阴沉沉的嗓音……剑尖在她单薄的衬衫上缓缓滑动，仿佛要将她身上所有的皮肤都剥下来。
最后落在了她心脏上，一剑划破了她的皮肤，渗出鲜血。
唐一宁疼哭了，豆大的夺眶而出。
直到这一刻，她才清楚意识到他第一天说会杀了她，绝不只是说说而已，他随时可能要她的命。
“你应该庆幸老头子还没死，否则刚才那几剑就是捅在你身上。”她的眼泪让他烦躁，南宫川低吼命令。
“收起你的眼泪，等给老头子陪葬的时候有的你哭。”她哭的更厉害了。
“别哭了！”他粗暴地抓过她。
“放开我……”挣扎间，唐一宁被扑倒，被狠狠摔在地上，后脑勺撞上冰冷的地面，眼前一黑。
没来得及喘过气，一双冰冷的大手掐住了她的脖子，阻断了她的呼吸。
“带着你那几个蛀虫一样的家人，故意让我难堪？”被火焚毁的狰狞右脸凑了上来。
“喜欢你看到的脸么？嗯？这张像魔鬼一样的脸。
喜欢么？”“放，放手……”“该死的女人！”“想当南宫太太？那得看你有没有那个本事。”“别碰我。”“放手！南宫川……唔……”“放手？是你先接近我的。”男人额头的青筋在咆哮，獠牙闪动着骇人的寒光。
“怎么？看我毁容了，后悔了？你不是为了钱什么都可以做？何必装腔作势？把你的本事使出来——就算我变成这样，只要有钱，你也可以所谓不是么？”“不要，求求你，放手……唔……”唐一宁哭着乱蹬双腿，叫得撕心裂肺。
“南宫川你就是个怪物！啊——”一声响亮的耳光声，扇得唐一宁眼冒金星，嘴里涌起一股浓浓的血腥味。
好几秒，她怀疑自己陷入了短暂的昏迷。
她看到妈妈站在黑暗的角落里，想救她却仿佛被什么无形的屏障挡住了。
妈，救救我……我好辛苦……泪水狂流。
救救我……虚弱的阻挡逐渐失去力气。
下身一阵剧痛猛然袭来，南宫川吃痛地闷哼一声，额头渗出大颗汗液，痛苦地喘息。
唐一宁拼尽全力推开他，拢紧破碎的衣服，仿佛身后有洪水猛兽在追似的，逃出了房间。
门口短暂闪过一道亮光，南宫川痛得脸皱成一团，汗如雨下。
他吃力地伸长手，仿佛要抓住些什么，但那道光迅速消失了。
他如被打入万丈深渊，陷入绝望。
倒在地上，如奄奄一息的垂死之人，冷汗流得更凶了。
……唐一宁满脸泪水，刚逃出房间，大臂被一把攥住。
“放开我！”她吓得尖叫，急忙一推。
“是我……”南宫羽笑容满面地看着她。
小小的鹅蛋脸右半边已经肿了，五根手指印清晰可见，仿佛在控诉施暴者有多么的残虐。
身上就更是狼狈，衣服已经被撕碎，看着怪碍眼的。
他皱了皱眉，努力忽视掉心里一丝也许不能称为疼惜的错觉。
脱下外套，罩在她身上。
“别碰我——”唐一宁疯狂抗拒，像只受伤的小兽，红着眼瞪他。
“难道你想这副模样被人看到？”“那也好过你的假惺惺。”她急于脱掉衣服，急于摆脱他那令她作呕的气息，他却不许，将她的肩膀扣得紧紧的，叫她动弹不得。
“拿开你的脏手。”唐一宁近乎歇斯底里地尖叫着。
“这一切都是你的阴谋，是你故意把我家人引来，都是你！”怒到顶点，她一耳光过去。

第21章 一耳光
但她一出手，就被轻松截住。
南宫羽仍在笑，但眼尾寒光阴鸷，“活得不耐烦了，敢对我动手？”五指收紧，抓疼了她。
他的狂妄凸显出她的卑微软弱，唐一宁的喉咙酸得不像话，想甩掉他的手，却被抓得死死的。
她只能气自己没用。
当初他用外婆威胁她，她不得已妥协，以为出卖的只是自己的身体，他们永远无法摧毁她的自尊。
现在看是她太天真，别说随意践踏，他们在她的自尊上杀人放火都行。
泪水在眼眶里打转，她恨，恨不得一刀刺进魔鬼的心脏。
她恨南宫川的残暴，但南宫羽的阴狠，她更恨千万倍。
充血的双眸恨恨地瞪着他，倔强不屈却又那么的无奈。
她能怎么样？她不过是他们随意玩弄的棋子。
“这只是一个小小的惩戒。”笑弧出现在那张漂亮的脸上，诡谲而残忍。
“记住，我们南宫家的脸，可不是谁都能打的。”他一松手，唐一宁狼狈地逃了。
……三个人，火烧屁股似的逃出城堡。
“汪汪汪——”大德牧朝他们扑了过来。
“啊——”“别、别咬我！”“我的屁股！”三人以百米冲刺的速度狂奔了两百多米。
血在草地上滴了一路。
门口的警卫看着这荒唐的一幕，不禁发笑：二十分钟前进去的时候还趾高气昂的，怎么这会儿跟逃命一样？“哎哟我的腿！”李玲摔了个狗吃屎，鞋子都跑掉了一只，右腿裤管已经被血浸透了。
唐俏薇也好不到哪去，哭花了妆，脸上乌漆嘛黑。
小腿被咬了一口，裙子也被撕烂，露出打底裤。
“汪汪——”下一秒，墙内狗狂吠着。
“畜生，去死吧！”唐俏薇愤怒地抓起一块石头扔过去。
“你别惹它了，万一它再追出来，我可跑不动了。”唐峰扶着膝盖，上气不接下气，一个大男人也被吓得三魂没了七魄。
李玲抱着刺得跟马蜂窝一样的腿一个劲地哭啊嚎啊。
“我的腿啊，我这是造了什么孽啊。”“唐峰你个王八蛋，你那女儿就是丧门星，我要是瘸了，我跟她没完。”“这也不是宁宁的错啊，你自己非要来的，没想到大少爷这么可怕。”唐俏薇翻了个白眼反问。
“要不是残废了，又毁容了，堂堂南宫家继承人会娶她吗？”心理可算平衡多了。
给她再多的钱，她也不嫁给一个怪物，不然哪天被他几剑捅死多冤枉。
“宁宁不能嫁给这种人。”唐峰拿出手机。
“趁着还没结婚，赶紧逃……”“不许打。”李玲上一秒还坐在地上哭，下一秒就跳起来抢过手机。
“她不嫁，咱们明珠也嫁不进齐家！”“会出人命的！万一宁宁有个三长两短，我怎么跟她妈交代？”“那女人死了十几年了，你还怕她从坟里蹦出来要你的命？她自己要嫁，死了也是她自找的。
现在被捅的人是我，你还担心她？”唐峰被骂得不敢吭声。
唐俏薇不甘心。
“那三少……”“三什么三，我看那个三少也好不到哪去，你hold不住他，别想了。
快送我去医院。”唐俏薇不甘心地看了一眼城堡，三少和大少才不一样，她非得把他搞到手不可。

第22章 创伤后应激障碍
“大少爷、大少爷？”张婶火急火燎地冲进房间。
南宫川躺在地上，浑身冷汗，已经晕过去了。
她推了几下，没反应。
张婶急忙翻箱倒柜地找了药，塞进他嘴里。
“大少爷，您千万不能有事啊……”张婶急得哭。
大少爷是她看着长大的，她无儿无女，把他当亲儿子。
半年前那场意外，几乎要了大少爷的命。
他不仅双腿残废，半边脸被毁，还患上了严重的“创伤后应激障碍”，发病后非常暴怒。
他也是因为这个缘故，才每天把自己关在黑暗的房间里。
距离上一次病发已经三个月了，没想到这次更严重。
三少爷是想把大少爷逼死啊！还有那个唐一宁和他的家人，都是祸根！张婶恨恨地想着。
……“咚咚咚——”暴力的锤门声响起。
唐一宁刚换好衣服，几名保镖直接破门而入。
“把她的东西扔到外面去。”张婶命令道。
一个保镖抓起她的行李箱，另一个保镖拿起床上的外套。
唐一宁急忙扣上最后一颗纽扣。
“快住手。”“你们凭什么扔我的东西。”张婶挡在她面前，眉目冰冷。
“就凭这里是南宫家！”唐一宁一时竟无语。
现在连一间狗屋都不让她住了吗？“咣——”行李箱被粗暴地摔在草地上，里面的衣服散落了一地。
“大少爷说了，既然你不喜欢住狗屋，那从今天起你就睡外面。”“他疯了吗？晚上零下三度。”偌大的庄园，没有一处可以遮风挡雨的地方。
不出一晚，她就会被活活冷死。
张婶一双爬满皱纹的眼睛格外残忍。
“少爷还说了，你不睡外面，就让你的家人来睡！”几人旋身回了城堡。
唐一宁一个人站在冷风中，本来就红肿的眼眶，又一次红了。
入夜，温度骤降，寒风刺骨。
树下蜷缩成一小团的身子冻得瑟瑟发抖，唐一宁已经把能穿的衣服都裹上了，可寒意仍刺透衣服，像千万根针扎着她的皮肤。
“轰隆——”电闪雷鸣，冰冷的暴雨落下，鞭子一般抽打她的身体。
雨水滑进她的衣服，冷得想尖叫，又没力气叫，全身都冻僵了。
她逃到屋檐下，但雨太大了，疯狂往她身上泼去，脸上早已分不清泪水还是雨水，嘴唇冻得青紫。
对面的城堡灯火通明，灯光暖暖的，遥远得像另一个世界。
很小很小的时候，妈妈坐在她床头，给她讲《卖火柴的小女孩》。
“擦——”点燃一根火柴，雪白的台布上，烧鹅正冒着香气。
火柴灭了，又点燃了一根，圣诞树上的灯光像一闪一闪的星星。
“妈妈……好……好冷……”“阿澈哥哥……你在哪……呜呜呜……”双手再也抱不住被冻得失去知觉的身体，瘦小的身子倒了下去。
……无数个乱七八糟的梦。
好像在沙漠里走了几天几夜。
喉咙干得像吞了几口沙子。
唐一宁抬起酸胀沉重的眼皮，床头柜上放着一杯水，她救命的源泉。
“水……水……”她吃力地抬起手，可是好遥远，无论怎么努力都够不到。
绝望之时，一只手托起她上身，水递到她唇边。
她大口大口汲取，喝得直喘粗气。
“慢点喝，别把自己噎死。”恶魔的声音！
第23章 用嘴喂她
“咳咳……”唐一宁一口水喷在男人衬衫上，挣扎。
“放开我……”随即支撑她身体的手一松，她几乎被扔回床上，重重跌下去，一阵目眩，好晕。
可恶，他故意的，瞪去。
南宫羽抽了张纸巾，厌恶地擦拭着胸前的水渍。
“唐一宁，你想死么？”不知道他有洁癖？还敢往他身上喷口水，找死。
要不是她还有利用价值，他才不把她从暴雨里捡回来。
唐一宁迷迷糊糊听到他说“死”字。
死？呵，死了倒轻松。
为什么要救她？在他们两兄弟的折磨下，谈求生欲根本就是扯淡，一睡不醒反而是一种解脱。
至少在晕过去之前，梦里还有妈妈和阿澈哥哥，醒来就是地狱。
闭眼，喉咙酸痛，只有一种感觉那就是绝望。
“如果你是为没死成感到难过，那么我劝你别白费力气，我不会让你死得那么容易。”他残忍地说。
烧得干裂的嘴唇扯出一抹苦笑。
是啊，她的小命还在他手里捏着。
他不会让她死，他只会让她生不如死。
当初是她太自不量力，也是她低估了人性的丑恶。
他用那五百万做诱饵时，就已经预料到现在，她还抱有侥幸，也许不会太惨。
什么显赫的第一家族，就是吃人不吐骨头的地狱，背后的斗争比老鼠还肮脏。
只是当时外婆还等钱救命，知道是火坑她也只能往里跳。
生平第一次，如此仇恨一个人——面前这个披着漂亮皮囊的恶魔！“你发烧了，吃药。”命令的口吻，没有一丝怜惜，只是帝王在发号施令。
“猫哭耗子假慈悲。”听见这句话，南宫羽特讽刺地笑了。
“慈悲是什么？我只知道，我不让你死，你就死不了。”唐一宁控制不住愤怒的情绪。
“在你眼里我就是一件工具，一条狗？”“想多了。
我家的狗都过得比你好。”“……”可恶！人渣！唐一宁决定不再理他，把脸扭过一边。
如果不是虚弱得动不了，她真有可能和他打起来。
打不过，挠他几爪子也是好的，大不了两败俱伤。
反正已经这样了，结果还能糟到哪去？“吃药，别让我重复第三次。”她的脸色更倔强。
敬酒不吃吃罚酒。
上前，南宫羽抓着她的领口把她从床上一把拎了起来。
心吓得赫然一跳，两人的脸突然对上，眼睛全被他俊美而危险的脸占满，她整个脑子完全陷入慌乱。
“乖乖听话，可以少遭点罪。”“别不知死活挑战我的耐性。”每次他一笑，她就毛骨悚然。
深蓝色的瞳孔底下藏着危险：和他作对，下场绝对很惨。
或许她应该服软，少吃点苦，可是，她不甘心啊。
以前自己都没察觉的硬骨气被他给激起了。
紧抿嘴唇，和他对视。
大不了他像南宫川一样给她一耳光，反正南宫家没有不打女人的规矩。
她像一株仙人掌，倔强而凌厉，不肯屈服。
准备拼个鱼死网破？南宫羽嘴角却泛起浅浅的笑容，非常的……温柔。
“看来你是想我用嘴喂你。”闻言，唐一宁大惊失色。
他用多么粗暴的方式她都不害怕，他一招反其道而行，却让她慌了。
“你疯了？”她激动地大喊。
“我是你大嫂！”“大嫂，呵呵呵……你能不能活到结婚还是个未知数。
我最讨厌被人忤逆！”南宫羽将药丸塞进嘴里，松开她衣领的同时，另一只大手扣住她的后脑勺。
动作敏捷她毫无招架之力。
他猝然吻了下来。
完美的脸在她眼前不断扩大，她动弹不得。
来势汹汹，双唇即将贴上……
第24章 美梦和噩梦
“我吃，我吃。”最后关头，唐一宁急得失声直尖叫。
四唇就差那么一毫米就贴上了……他的呼吸烫得她心慌。
南宫羽眼里流转一抹笑意，不动声色地睨着门口，躲在一丝门缝后的张婶消失了。
低笑。
他松开她，把药吐出来。
唐一宁的心跳还很快，脸色煞白。
差一点点就亲上了，这可不是什么吻，比被野兽一口吞了还恐怖。
一想到这个男人的所作所为是为了羞辱她、践踏她，她就万念俱灰。
人家说陷入低谷可怕，她现在是陷入了悲剧。
从她从地上捡起那张银行卡，就摆脱了不噩运……不知道这悲惨的日子还要持续多久，是不是直到她死才能结束？空洞的眼睛又一次充血。
药塞到她面前。
她麻木地送进嘴里，干咽下去。
看着她这副模样，南宫羽浑身舒畅。
第一眼看到她，她看他那种倔强和防备的眼神就叫他讨厌。
如果她拒绝五百万扭头就走，他或许还会对她有那么一丝丝的欣赏。
可她收下了钱，还要装清高，这就非常令他反胃了。
只要五十万？勾引他的雕虫小计，入不了他的眼。
这世上没有一种快乐，比得上踩碎一个人的尊严，摧毁她的希望。
她唐一宁的自尊生来就是被他毁灭的。
捏起她的下巴，眼里盈满了残酷的笑意。
“虽然这只是个开始，但我已经觉得那五百万花得很值得，继续努力，带给我更多乐趣。”……唐一宁又昏昏沉沉地睡着了。
迷糊间，听到两个女人的声音。
“不就淋点雨么？居然烧到四十度，这么弱不禁风。”“你管别人的事做什么？”另一个女人的声音更年长。
“我是奇怪哥干嘛救她，不会喜欢她吧？不可能，她连凌璇一根手指都比不上。
虽然我不喜欢凌璇，但她至少有利用价值，这个女人完全就是个废物。”“死老头怎么挑了个短命鬼！”她再次昏睡过去。
……金灿灿的晨曦照进阁楼，两道身影互相依偎，那是十四岁的唐一宁和十八岁的齐澈。
“宁宁有没有想过以后上大学念什么专业？”温柔的少年满眼星辰，笑容如三月樱花，叫人沐浴春风。
“嗯嗯。
念建筑设计，和阿澈哥哥一样。”“想去巴黎么？”“巴黎……”他魂牵梦绕的地方，也是她心之所向。
她的眼睛短暂地亮了一下，“想，可是……”“那我们一起去，其他的事情都交给我，你不用担心。
我们宁宁将来一定会成为最厉害的设计师。”“嗯，一起去巴黎。”她用力点头，两人都笑得很开心。
可惜这份美好，在她十七岁那年戛然而止。
……“阿澈哥哥……”唐一宁流着泪醒来，一盏意大利水晶吊灯映入眼帘。
是梦么？眼眶被泪水模糊，视线下移，一个漂亮的男人翘着二郎腿坐在沙发里翻画册。
似笑非笑地抽出一张素描，画的是一个斯文俊秀的少年。
“画的不错。”
第25章 你是不是男人？
南宫羽！唐一宁惊醒。
“把画还给我……”她激动地起身，因为无力又重重倒回床上。
好晕。
虚弱的身体支撑不住激动的情绪。
“你说我哥会给这幅画打几分？”南宫羽戏谑着扬了扬手里的画。
唐一宁虚弱地瞪着他。
“只会威胁人，你是不是男人？”“你想试试？”抬眉，他朝她抛了个媚眼。
“下流！”“死心吧，你不会有那个荣幸。
我再饥不择食，也不会对你这种干瘪的女人下手。”“赶紧吃了。”他把手边的一瓶药扔到她被子上，像在喂狗。
“不吃，反正迟早被你们害死。”“不花光那四百五十万，你舍得死？”“我说了一万次不要你的钱，不要不要。”这个话题真让她抓狂。
他听不懂人话？“我给的，你没有权力说不要。
钻石珠宝、包，你们女人不是最喜欢这些么？”“我不喜欢。”“假清高。”南宫羽嗤笑。
“没有女人不喜欢华丽的钻石。”尤其是像她这种买不起的，内心更渴望。
“你还有二十八天。
如果你表现的好，我还会给你更多钱。”唐一宁真恨不得把药砸在他脸上。
她要那么多钱干什么？在南宫家这种鬼地方，有钱也没命花。
怎么保命已经够让她烦恼。
“笃笃——”敲了敲门，张婶冷着脸走了进来。

第26章 有钱没命花
张婶走进来，面无表情地叫了一句“三少”。
“唐小姐，该离开了。”又要把她赶到外面去？非得冻死她不可？一想到那刺骨的寒冷，唐一宁心有余悸，不愿离开温暖的被子。
正害怕着……“她哪儿也不去，就在这。”南宫羽忽然开口，语气轻柔，但其中的魄力并不比南宫川少。
“三少爷……”“张婶，你在南宫家干了很多年吧。”南宫羽似笑非笑。
张婶摸不透他的意图。
不过她无儿无女，也没什么好怕的。
“是，四十年了，我跟着已故的太太一起来的。”“哦，这么说你已经六十多了，难怪老糊涂了，认不清自己的身份。
主子是主子，奴才就是奴才。
乖乖听话，要么就给我滚。”当着唐一宁的面，张婶尤其难堪，但她不敢和南宫羽顶嘴，还是恭顺地说道。
“这是大少爷的意思。”“哦，那就让我哥亲自来说。”他明知道大少爷……张婶脸色有点不好看了，被噎住不知道该怎么回答。
唐一宁暗爽。
看讨厌的人双方互掐，大概是她在这个家里唯一的乐趣了。
张婶有点无可奈何，只好离开了。
“暗爽？”南宫羽。
“什么？”“别装傻。”什么都瞒不过他，真是一只腹黑渣。
唐一宁索性道：“就算我高兴不也很应该吗？”“你以为是隔岸观火，其实是引火自焚。”一句暗藏危险的话，她顿时乐不起来了。
男人留下一个深邃的眼神，把素描扔在地上，直接从“齐澈”脸上踩了过去。
……半夜，唐一宁被饿醒。
看了眼手机，十二点。
开灯，床头柜上只有一杯水。
也不给她留点吃的，这个家的人还真不把她当人看。
唐一宁摸了一下额头，没那么烫手了，但还是有点晕，而且饿得胃疼。
打开房门，大城堡只留了几盏绿油油的灯，跟鬼屋似的，谁家的房子会用这种灯？南宫家果然没有一个正常人。
走进厨房，拉开冰箱，空空如也。
南宫家的食材都是新鲜的，所以冰箱里很少食物，能充饥的只有一袋面包片。
她咬了一口，冷冰冰的，但饿的时候什么都能吃下去。
正狼吞虎咽。
“堂堂南宫家少奶奶要沦落到半夜偷吃这么惨？”
第27章 腹黑渣
声音乍响。
唐一宁受惊，被一块面包噎住了气管。
她捂着喉咙难受地粗喘，被噎得眼泪婆娑。
救……救命！她喘不上气了。
好在南宫羽迅速上前，在她背上用力拍了一把，面包吐了出来，她猛抽一口凉气，活过来了。
“吃面包也能差点把自己噎死，你怎么活到现在的？”一道没有同情心的嘲弄传入她耳朵里。
唐一宁努力喘匀了气，充满怨念地瞪他。
“我迟早被你吓死。”“做多了亏心事？”“做亏心事的人是你。”面对讨厌的人，再饿也没了胃口。
“我让你走了吗？给我煮面。”不给她说“不”的机会，南宫羽将她往灶台推了一把，唐一宁被撞疼了，生气地抗议：“我不是你的奴隶。”“你是。”“快点，我饿了。”“你不怕我下毒？”“就你那点胆子，我需要怕？”唐一宁咬咬牙。
兔子急了还咬人，哪天把她逼急了，说不定真把这对恶魔兄弟一起毒死，当给社会除害了。
“番茄鸡蛋面？”这个最简单，最快打发他。
“不要番茄。”真麻烦。
“青菜鸡蛋面？”“不要青菜。”“那就鸡蛋面。”咬咬牙。
早说不就得了？唐一宁敲了两个蛋，煮了半包面，动作一气呵成。
她也煮了自己的份，想通了没必要为这种人饿着自己。
“还挺麻利。”南宫羽懒懒地靠在桌上，双手环胸，等面。
这算什么，如果习惯每天早上六点起床打扫马厩，蹲在地上除杂草累得腰酸背痛，做饭算得上享受了。
面很快煮好，她端上桌。
南宫羽尝了一口，“长得蠢，但厨艺还不赖。”唐一宁腹诽，谁要他的夸奖。
再说这也不算夸奖吧，她哪里蠢了？“你以为谁都跟你一样，是十指不沾阳春水的大少爷？”南宫羽忽然把手掌伸到她面前，他的手指又细又长，像艺术家的手，但掌心伤痕累累，有的像火烧的，有的像刀伤。
她以前没仔细看过他的手，没想到这么可怕。
“不要拿你的认知去推断一个人。”他一字一顿。
昏暗的光线中，那双蓝眸愈发深沉。

第28章 吃我豆腐？
唐一宁不说话了。
看来他以前也过得不好，否则性格不会无缘无故扭曲至此。
难以想象是怎样可怕的遭遇导致他如此变态。
但那与她无关，她也不想知道。
她飞快吃完面就走，一双长腿跟了上来。
刚要走出厨房，外面的灯亮了，响起一阵脚步声。
是张婶。
唐一宁忙把南宫羽推到墙上，关上灯。
屏息，不敢发出一点声音。
“占我便宜，嗯？”低低的嗓音有些酥。
“嘘。”唐一宁做贼心虚，心跳如雷。
等脚步声远去了，她才松了口气，也才发现自己正对着南宫羽的胸膛。
他的睡袍被她拽开，露出了一大片健硕的胸肌。
真丝睡袍慵懒地挂在男人肩膀上，每一块肌肉蕴含着原始的兽性，还真是非常的……色气满满。
尤其是在这种紧张的环境里，更加的引人遐想。
心一下一下，跳得很快。
小脸倏然一红。
“好色的女人，吃我豆腐？”他挑起她的下巴。
她一哆嗦。
“胡说什么，我、我是怕被张婶发现我们在一起。”她没忘记晕倒前南宫川那句警告——这就是背叛我的下场。
他不会无缘无故那么说，她必须和南宫羽保持距离。
“小叔子和大嫂的不伦恋？不觉得很刺激么？”男人危险一笑，凝视着她，眼神如罂粟，赤裸裸地诱惑着她，五官漂亮得过分。
唐一宁有些招架不住。
她非常非常憎恶南宫羽是真的，但他色气的脸有让女人疯狂的魔力，这也是真的，眼神太勾魂了。
想逃避他炽热的眼神，他却不许，捏紧她的下巴。
“俗话说肥水不流外人田，我吃点亏，这顶绿帽子，由我亲手给我大哥戴上，你觉得怎么样？”“我觉得你是神经病，是疯子。
别想把你龌龊的想法实施到我身上。”神经病，疯子，龌龊？从来没有人这么骂过他，不悦之余，南宫羽的征服欲也被挑起。
一个转身，他将娇小的人儿压在墙上。
唐一宁的心赫然一跳。
“你干什么？”“瞧你紧张的，不会还是个处吧？”这露骨的话叫她连耳根都红了。
“装的还挺像的，以为我会相信？”南宫羽轻蔑一笑，眸光如锋芒。
现在处女都要去幼儿园里找，一个二十一岁的女人，怎么可能未经人事？就算不是齐澈，也会是其他男人。
保不齐，这已经不是她第一次出卖自己了。
为了钱，这个女人能将自己卖给任何人。
搁他面前装什么清高？他偏要狠狠撕裂她的伪装。
“放开我。”他的呼吸喷洒在她脸上，灼得唐一宁难受，身子比发烧还烫。
“我是不是跟你有什么关系？”“南宫羽……”她叫得一声比一声急，但只能压低声音，怕吵醒其他人。
“快放开我。”她就像一只热锅上乱跳的蚂蚁，这种慌乱的感觉糟糕透顶。
“这不是你期待已久的么？嗯？喜欢玩欲拒还迎？”南宫羽似笑非笑，眸光沉沉。
高大的身躯逼近，脸停留在她上方。
是太久没有女人了吗？这个干瘪的拜金女竟让他有一丝兴奋。
“我才不屑玩什么欲拒还迎，因为我对你根本没有兴趣。”唐一宁发抖地低喊。
他靠太近了，刺激得她心跳飞快，像有一百只小鹿在乱跳，随时可能从嗓子眼里蹦出来。
危险的不止他，还有眼下的环境。
如果被南宫川发现，他会弄死她的。
“演上瘾了？你是不是以为你的演技能拿奥斯卡？”“嫌五百万不够多？你开个价。”“我给你一张支票，你随便填。”“谁稀罕你的钱，神经病，放开我。”“南宫羽，我从没想过要勾引你，不，连你的靠近都让我讨厌，你一碰我就让我恶心，我巴不得你离我越远越好。”之前不敢说的话，一股全喊出来了。
“你再不放手我就叫人了。”“威胁我？”他掐住她的脸，力道有些粗鲁。

第29章 强吻
唐一宁的嘴被掐成了O形。
“不知死活！”南宫羽低咒。
大概是着了魔，看着她不屈的模样，只想征服她，霸道地吻了下去。
唐一宁大惊失色，双手慌乱推搡，“不要……南宫羽……”“放开。”她拼命扭动，手脚并用地挣扎。
他扣住她两只手腕，拉至她头顶，她就像一只折断翅膀的小鸟。
起初以为她只是在装腔作势，但是南宫羽很快意识到她在玩命反抗，浑身的力气都在阻止他靠近，好像他是什么洪水猛兽，不，是恶心的蟑螂。
他感受到了那股强烈的厌恶。
厌恶？不可能，一个费尽心机勾引他的女人，怎么可能厌恶她，演技真不错！南宫羽恼了，不让他碰，他偏要，他不相信征服不了一个女人。
“放开，唔……”唐一宁的声音已然带着哭腔。
为什么要这么欺负她！混蛋！鼻尖的男性气息越来越强，他的唇直直朝她袭来。
“南宫羽，不要——”唐一宁爆发一声尖叫。

第30章 不要……
唐一宁吓得闭眼，瑟瑟发抖，眼角隐隐闪着泪光。
良久，身上的人没有进一步动作，她抬起泪眼，只见面前的那张脸正冲她冷笑，眼中浓浓的轻蔑像刀一样扎人。
“你真以为我会碰你？吻你都是脏了我的嘴，滚！”一把甩开她。
唐一宁险些被那股蛮力掀翻。
一个趔趄，堪堪地稳住身子，狼狈地逃了。
南宫羽死死瞪着她的背影，对自己产生了一丝厌恶，他不该对这样一个肮脏的女人产生欲念。
该死的女人，一定是她故意诱惑他。
……????逃回房间，唐一宁急忙反锁房门，靠在门上大口喘粗气。
太可怕了，下去吃块面包也差点被强吻，早知道就是饿死也不下楼。
明明是他侵犯她，却还说吻她是脏了他的嘴？他以为他是谁？只有神经病才会喜欢他。
心里有千万句骂他的话，但还是庆幸逃过一劫。
只是这次逃过了，下次呢？这两兄弟不折磨死她是不会罢休的。
……唐一宁一觉醒来，早上八点半。
昨晚一直做南宫羽的噩梦，睡不踏实，太阳穴有点疼。
但可能是长期干活的缘故，身体底子好，恢复得快，烧已经退了。
楼下，南宫羽两兄妹正在吃早餐。
“未来大嫂，早。”白衬衫的南宫羽美貌倾城，唇红齿白，就像一个漂亮的吸血鬼。
“过来坐。”唐一宁止步不前。
“怎么？还要我过去亲自请你？”
第31章 这不就是你出卖自己的意义？
自知无法拒绝，唐一宁只好磨蹭地过去，隔他一个位子坐。
早餐很香，但她没胃口，选了最清淡的燕麦粥，味如爵蜡。
“你多吃点，过几天可就没命吃了。”南宫雪冲着她冷笑。
唐一宁心里呵呵。
他们嘴里能说出一句好听的话才怪。
“你是病包儿么？淋点雨也能发烧，尽制造麻烦！”南宫雪继续吐槽。
淋点雨？呵，站着说话不腰疼。
零下三度或者更低的一场暴雨，换做她这位千金小姐，不出一分钟保准哭爹喊娘。
唐一宁继续无视她。
“小姐，您的电话。”女佣道。
南宫雪擦了擦嘴，接电话去了。
只剩下他们两个人，唐一宁更紧张，不过她很努力地不表现在脸上。
“昨晚的面不错，什么时候再做？”“给你上坟的时候。”唐一宁不假思索地说了出来，以为他会生气，没想到南宫羽一扯嘴角，笑了。
“你现在越来越毒舌了。”他的语气非常愉快。
“何必哭丧着一张脸，今天就能去买你想买的东西，这不就是你卖身的意义么？对自己好一点，说不定哪天就……”一大早就诅咒她。
唐一宁强忍不快。
“如果我说我不要你的钱，我也不喜欢那些东西，你怎么说？”“我会说别演戏了，你的演技很烂。”南宫羽生的漂亮，牙齿白而整齐，说出的却是难听的话。
“女人都是虚荣的动物，喜欢名牌包和钻石珠宝。”他的口吻透出高高在上的架势，态度很瞧不起女人。
唐一宁反问。
“那你妈和你妹呢？”“你不配和她们相提并论。”“不是所有女人都喜欢。
就算我喜欢，我会自己买。”“你有钱么？”南宫羽冷哼。
“我可以存。”“存到下辈子？”“你管我存多久。
一年不够两年，两年不够三年，总有够的一天。
不是所有人都想走捷径。”“你错了，每个人都想走捷径，就算他们嘴上说不想，都会走最短的那一条。
只是大多数人没捷径可走，只能故作清高来自我安慰。
这种人是最虚伪的，唐一宁你就是这种人。”“现在我给你一条捷径，你应该感激我。
我能给你的，是你几辈子都挣不到的财富。”他的口吻像上帝在施舍乞丐，她这个乞丐应该对他感激涕零，跪下磕头谢恩。
唐一宁十分无语。
他是她见过最喜欢把自己的观念强加在别人身上的人，把自己当神，这种就是最典型的偏执型人格障碍。
固执、敏感多疑、过分警觉、心胸狭隘、好嫉妒、以自我为中心、易燥怒、具有攻击性，每一条说的都是他。
如果说南宫川的暴戾是意外导致，那么南宫羽的偏执是骨子里的，后者更可怕。
她想象不出来，他曾经经历了什么，以至于现在变得这样阴险腹黑，狠毒冷酷。
“你还有二十七天，去花钱吧。
花光了，我会给你更多。”他深深一笑。
“前提是你还活着。”
第32章 装，继续装
来到学校，唐一宁上课也不安心，总觉得手机在响，每隔半分钟就要看一次。
离开南宫家也不得安宁，太惨了。
她上辈子一定造了很多孽，所以这辈子遇到他们一家人。
“铃铃铃……”一天课程结束。
唐一宁蔫蔫的，回南宫家的心情，比上坟还沉重。
“你谈恋爱了？上课一直看手机。”闺蜜陈小婉揽着她的肩膀。
没谈恋爱，不过快结婚了，多像个笑话啊。
“走，吃重庆小面去。”要回南宫家吃晚饭吗？唐一宁犹豫了一下，看了眼手机，还是没电话，就当不用回去吧，能晚一点是一点。
路上，她满脑子都是怎么花光那笔钱。
经过一间奶茶店，心中一动。
“要不要喝草莓奶昔？”陈小婉有点惊讶，“你不是说十八一杯太奢侈？”她们都很穷好伐？十三块的重庆小面都恨不得两个人吃一碗。
“没关系，今天奢侈一把。
我请你。”“我们俩喝一杯吧。”“两杯。”唐一宁拿出卡。
……与此同时，南宫集团顶楼。
会议中。
南宫羽的手机震动了一下，进来一条信息，显示银行卡消费三十六元，用途是两杯草莓奶昔。
她的一举一动都在他掌控之中，每一笔消费数额以及用途秘书都会第一时间向他汇报。
呵，三十六块？没出息，至少买一个三十六万的便宜包吧。
玩什么把戏？过了十分钟。
两个鸡蛋饼，消费二十元。
又过了半小时。
两瓶酸奶，十元。
南宫羽轻嗤。
她打算“吃掉”四百五十万？靠这种蚕一样的吃法要吃到下辈子？装，继续装！……晚上八点。
唐一宁和陈小婉捧着肚子“逃”出自助餐厅。
“撑，撑死我了！”“啊啊啊，我的肚子要裂开了。”“那边有间药店，去买点健胃消食片。”两人吃了药，站在街上等消化。
唐一宁欲哭无泪。
这家自助餐厅人均三百多，她和陈小婉嘴馋了很久都舍不得吃。
为了吃回本，刚才两人都在玩命，结果差点把肚子给撑爆。
这不是自虐么？没钱苦恼，没想到一下子有太多钱也苦恼。
“请我吃这么贵的自助餐，你发财啦？是不是找到实习了？带我一起飞啊。”唐一宁摇摇头。
“如果给你四百五十万，你怎么在二十七天内花完？”“当然是买车买房啦，现在房价跟坐火箭似的。
四百五十万可以在市区买一套江景房，天天看夜景不要太爽。”是挺爽的……不过花别人那么多钱，她豁不出去。
虽然南宫羽已经看死她，但她知道自己不是那种人。
花了这笔钱，她就真的是了，一点尊严都没有了，以后在他面前抬不起头，只能被践踏。
如果可以，她还是会努力地保留最后一丝尊严。
……桌上，手机再次震动。
会议室内，市场部主管立刻停止讲解，全场安静。
南宫羽拿起手机，唐一宁，别让我失望。
然而信息内容却让他皱眉。

第33章 你敢耍我？
晚上十点，唐一宁忐忑不安地回到城堡。
“唐小姐。”佣人很淡定地和她打招呼。
张婶远远和她对视了一眼，什么都没说就走了。
唐一宁松口气，被当做空气才好。
她上楼推开房门，还好，行李都在，没给她扔出去。
洗完澡出来，被沙发上那道突然出现的身影吓了一跳。
“你怎么进来的？”难道这间房的钥匙人手一把？她一点隐私和安全感都没有了。
她忙将身上的浴袍拢紧，里面没穿内衣。
“你搞清楚，这是我家。”南宫羽的声音不带情绪，但是脸色不好看。
“还当宝贝一样藏在抽屉里？”他把被自己踩了一脚的齐澈的素描揉成一团，扔进垃圾桶。
“你凭什么乱扔我的东西。”唐一宁恼了，急忙去捡，但南宫羽一脚踢飞了垃圾桶。
“就凭我是南宫羽。”狂傲霸道，不容置喙。
强权即是真理，她不服也得服。
唐一宁无语。
他又发什么神经？算了很晚了她不想和他吵，等他走再捡。
但他一眼看透她的心思，警告道：“你敢捡，这张素描就会出现在我哥面前。”卑鄙。
“你究竟想干嘛？”一天到晚吃饱撑着，就会找她麻烦。
她已经尽可能躲着他，他却没完没了。
还说她缠着他，真是笑话。
到底谁缠着谁啊？南宫羽从沙发里站了起来，一步步朝她走来，身材挺拔强壮，将她完全笼罩在自己的阴影里。
唐一宁双腿发抖，刚做出后退的动作，就被他抓住浴袍一把拎到跟前。
就像拎起一只小鸡，她的脚跟都离地了。
蓝眸放射出危险的冷光。
“敢耍我？”她的心“噔”的一跳，莫名又慌乱。
“我什么时候耍你了？”“花出去的钱又存回卡上，不是耍我么？”他收到的最后一条短信：银行卡存入766元。
刚好是她今天花出去的钱。
该死的女人，居然把钱还回来。
料定她会故作清高，但没想到她有这招。
一向只有他耍别人，他从没被人耍过，这让他非常不爽。
“我只是不想用你的钱，没想耍你。”唐一宁扭动两下，无奈他力气太大，挣脱不开。
整个人被他拎起，像一只弱小的鹌鹑。
“你不就想要钱？”“用你的钱我心里不安不行么？”所以想来想去，还是拿自己仅剩的一点存款补上了。
“快放开我，万一张婶进来看到我们这样，又会跟你大哥告状。”“怕死？”“当然怕！”活着多好，当然前提是摆脱他们一家。
“怕死还敢不听话？信不信我现在就弄死你？”唐一宁吞了口口水，心里怕得要命，但她知道害怕是没用的。
脸已经白成一张纸了，依然努力壮着胆子和他对视。
“我现在还有利用价值，你舍得杀我？”南宫羽佞笑，她以为她有多么特别？“拜金女多得是，弄死一个，多得是女人前赴后继。”“可再找一个很麻烦，而你讨厌麻烦。”“别自以为了解我。”南宫羽鼻腔里发出一声不屑的冷笑。
“你知道你哪里最讨厌么？就是已经暴露了本性，还要用无谓的抗争来凸显你的清高。
你再怎么演戏，在我眼里都是一个贪婪虚伪的女人。”说的好像她在乎似的。
唐一宁笑了。
“我根本不在意你怎么看我，我只是在做我的心告诉我的事。”“那你也不在乎你外婆的死活？很好。”一手抓着她，南宫羽另一只手拿出手机。
“你干什么？”唐一宁急得变色。
“别把我外婆牵扯进来。”“快住手。”想抢手机但够不到，无助地挥舞双手。
“不许给她停药。”电话已经拨通了，南宫羽把手机拿到耳边，刚开口。
“我花，我全花光还不行吗？”唐一宁尖叫。
她……认输。
她斗不过他。
“三天内不花光，就拿那笔钱给你外婆办葬礼。”一记警告的眼神，南宫羽甩开她，大步夺门而出。

第34章  被抓
11月难得的好天气，太阳暖暖的。
郊外一栋小洋房是一间规模不大的孤儿院，破破旧旧的，草坪也枯了。
几个孩子正抱着他们的行李箱。
姐姐牵着弟弟妹妹。
“小桃，小俊。”“一宁姐姐。”几个小家伙看到她都开心地围上去。
唐一宁蹲下来给他们分糖果。
这几个孩子都是一出生就被抛弃的，生理有些一些缺陷，有的智力有问题，有的是兔唇，无人领养。
但在她眼里，他们都是可爱的小天使。
有缺陷又怎么样？比南宫家那群四肢健全，空有一副漂亮皮囊，内心却很丑恶的恶魔强多了。
“好久没来了。”女副院长走了过来。
“是啊，最近有点忙。”以前她和小婉每周都来。
虽然在金钱上给不了这些孩子什么帮助，但是她们会做一些力所能及的事情，比如做义工，帮忙义卖之类的。
“他们去哪？”女副院长叹了口气，把她拉到一边，小声说道。
“这儿要倒闭了。”“倒闭？”“是啊，没有捐款，院长已经支撑不下去了。”“那他们怎么办？”唐一宁担心地问。
“有的送到其他孤儿院，至于孤儿院不收的，就只能看他们自己的命运了。”唐一宁忙去找院长，院长也已经打包好了。
“孤儿院不能倒闭，不然他们会流落街头的。”她着急地说。
院长苦着脸。
“我也没办法，这间孤儿院是我母亲开的，她上周刚过世，捐款也用完了，我也没钱。”“需要多少？”“最起码也要一百万吧。”“我这儿有四百五十万，应该够把孤儿院扩建一下，接纳更多流浪儿。”她昨晚想了一整晚，最后决定把钱捐给孤儿院，就当给南宫家的人积德了，虽然他们的罪恶是多少钱都洗不清的。
“真的吗？”院长眼睛一亮。
“嗯，钱都在这张卡上，密码是六个一。”“太好了，有了这笔钱就能帮助更多孩子，真是太感谢你了，一宁。”看着院长的笑容，想到更多的流浪儿能得到帮助，唐一宁才能安心用这笔钱，舒了口气。
和院长讨论了一下扩建计划，她就离开了，走到楼梯口突然发现外套落下了，忙倒回去，却在门口听到了院长对他老婆说：“太好了，本来还嫌剩下那二十万捐款不够塞牙缝，现在居然有个蠢货主动送给我们四百五十万。”“老公，我们从这里吞一半？”“傻婆娘，当然是全拿走。
我妈把钱全投进孤儿院，一毛都没给我留，这四百五十万就当她给我的补偿。
等她明天过来，咱们已经在泰国逍遥快活了。”院长慈眉善目的脸变得贪婪狡猾。
“哈哈，老公，你真棒。”没想到他是这种人，唐一宁忙拿出手机报警，却不小心绊倒了垃圾桶。
“咣当——”“谁？”院长忙追出来。
唐一宁边逃边打电话。
“是110吗？我……啊——”她被扑倒，手机飞了出去，用力踹了院长一脚，但院长抓住了她的脚踝，将她拖了回来。
“放开我……”院长骑在她身上，狠狠掐住她的脖子。
她眼前越来越黑，窒息得晕了过去。

第35章 钱被转走了
南宫集团顶楼，总裁办公室。
办公桌后的男人犹如高贵的帝王。
“一个月内拿不下FK，总经理的位子换人来坐。”霸气的声音落下，南宫羽挂了电话，手机进来一条短信。
他点开看了一眼，随即意味深长地一笑，摁下内线。
很快女秘书走了进来。
“总裁，我照您的吩咐查了那间孤儿院，的确有问题。
孤儿被遣散，而捐款被院长张丰独吞，那四百五十万都转到了他的海外户头，他还订了明天早上去泰国的航班，看来打算跑路。”南宫羽思索两秒，便露出了狐狸般的笑容。
呵，雕虫小技，也敢在他面前现眼。
他没看错，唐一宁那个伪善的女人就是白莲花中的战斗机，装得蠢萌，其实狡猾的很，婊子一个还想立牌坊。
他十八岁把美国金融界那几条老鳄鱼逼得跳楼时，她还不知道在哪玩泥巴呢。
跟他玩，看他不玩死她。
……不知过了多久，唐一宁被一股刺鼻的霉味熏醒。
头很晕，喉咙很疼，眼皮重得抬不起来。
迷迷糊糊的，听见两个人在说话。
“老公，真要杀了她？那咱们可就成杀人犯了……”女人紧张地问。
“她不死，出事的就是咱们，必须斩草除根。”“可是……”“别说废话，赶紧解决掉这个麻烦，明早一起去泰国。
你去外面守着。”“……好吧。”唐一宁努力睁开双眼。
一个亮晃晃的东西在靠近她，那是一把匕首。
他们想要她的命……她就像一只待宰的羔羊，嘴巴被封住，发不出声音，只能拼命摇头，用眼神哀求张丰别杀她。
但张丰一把抓起她，恶狠狠地说。
“要怪就怪你自己倒回来，做鬼千万别找我们报仇。”刚要动手。
“老公不好了，钱不见了！”李娇突然慌慌张张地冲进来。
“什么？不见了？怎么会不见？”张丰立刻甩开唐一宁走过去。
“我，我刚收到短信，说那笔钱被人转走了。”“怎么可能？海外户头不是很安全吗？”“是啊，我也是这么想的。
难道、难道是什么黑客？”电影都是这么演的。
“但他怎么知道这笔钱？”两人同时望向唐一宁。
“妈的。”张丰气急败坏地拎起她，撕掉她嘴巴上的胶布。
“救命——救命——”唐一宁大喊。
“闭嘴，再叫我杀了你。”张丰用匕首抵着她的脖子。
“那笔钱是不是你转走的？”她吓得直发抖。
“不是我，我人在这，怎么转钱？”“那就是你的同伙。
是谁？不说我现在就杀了你。”张丰凶恶地威胁。
这话一语惊醒唐一宁。
难道是南宫羽？肯定是他，他一直在监视钱的动向。
他会救她的，她还有利用价值不是么。
“是我男朋友。”她抓住一线生机。
“那你现在让他把钱转回来。
他的手机号是多少，说！”唐一宁报了一串数字。
南宫羽只说过一次，还好她记住了。
谁能想到，关键时候只有他能救她的命。
张丰封住她的嘴巴，打电话过去。
她屏息焦急地等待着，紧张得满头冷汗。
南宫羽，南宫羽快接电话啊，救命啊，她从未如此渴望听到他的声音……
第36章 他是个智障
“喂。”电话终于通了，传来南宫羽慵懒磁性的嗓音。
“你女朋友在我手上，十分钟内把那四百五十万转回我户头，不然我杀了她。”张丰威胁道。
“我女朋友？哪一个？”玩味的轻笑。
“就是唐一宁！”“哦，她啊……你说她被你们绑架了？”他居然还笑得出来？张丰拧眉。
“你笑什么？我们真的会撕票的。
别以为我不敢。”“赶紧撕，谁不撕是龟孙子！”“咔。”电话挂了，无情掐灭了唐一宁的希望，绝望的想死。
混蛋，不救她还把她往火坑里推。
她要是死了做鬼也不会放过他。
“喂喂？你他妈才是龟孙子。”张丰气急败坏，“他让我撕票，你是不是在耍我？”“他真的是我男朋友，但……但他小时候烧坏了脑袋，变成了智障，今天肯定还没吃药所以才神志不清。”唐一宁急中生智。
“你说他是个傻子？”“嗯嗯。”唐一宁拼命点头。
如果南宫羽知道自己被她说成智障，肯定会气得跳脚。
“老公别信她，一个智障怎么可能从咱们账户上转走那么多钱？”“他是智障但他手下的人不是啊，他是个暴发户，养了很多厉害的手下。
钱是他主动给我的，他又转走，不是智障能干出这种事？而且他还是个神经病，我发誓。”“闭嘴！”张丰乱套了，抓狂地吼叫。
“到底怎么样才能拿回钱。”“不如你给他发条短信，约定一个交钱地点。
他很爱我的，他吃药后清醒了一定会给。”唐一宁引诱道。
不能直接说南宫家，不然他们肯定不敢去。

第37章 猪一样的绑匪
“自投罗网？你当我傻？”“但你只有拿到现金才安全不是么，不然他能把你户头的钱转走一次，就能转走第二次。”唐一宁继续努力怂恿。
“我不在乎钱，我只想活命。
现在我们在同一条船上，我不会害你们的。
你一拿到钱就会放了我对吧？”她故意装出充满希望的样子。
答案她很清楚，不会。
但只有先把他们引走，才机会逃跑。
“老公，我觉得她说的有点道理。”李娇动摇了。
张丰烦躁地抓了抓脑袋。
“先把她绑起来！”……门被锁上了。
“老公，去不去要钱啊？”李娇问道。
“去，当然去！不然不就白忙一场？她说得对，还是现金安全。
听那小子的声音好像真的是智障，不然女朋友被绑架了还能笑得出来？说不定他吃完药就会给钱。”张丰把心一横，不入虎穴焉得虎子，不管他是不是智障都得赌一把！……????????????????人一走，唐一宁立刻紧张地自救，天逐渐黑了下来。
她的双手被紧紧反绑在一根水管上，嘴巴也被胶布封住了。
扭动了几下挣脱不开，胡乱摸索，竟然被她摸到了一块碎玻璃。
她眼睛一亮，用力割着。
玻璃碎片割破了她的手，她忍着疼继续，掌心已经全是血。
割了很久很久，手指都酸软了，终于……“咔擦——”绳子断了。
她忙扯掉了胶布。
铁门从外面被锁住。
“有没有人？来人啊，救救我，放我出去——”她用力拉拽，喊叫，但无人回应。
小屋的窗子已经被几块大木板钉死了，外面的玻璃窗也锁上了，求救声根本传不出去。
南宫羽不会救她的，那两个人拿不到钱肯定会杀了她。
眼前浮现绝望的一幕：几年后有人找到了她的一堆白骨。
不，她不能坐着等死，她必须想办法逃出去。
唐一宁趴在地上，摸黑寻找着任何可用的工具，竟然让她找到了一只手机。
那是一只老式的按键手机，竟然还有百分之一的电！
第38章 她的盖世英雄
绝境中的一丝希望，太好了！唐一宁急忙打110，但连拨几遍都占线。
这时脑中闪过一串手机号码，她如抓住一根救命稻草，不假思索地打过去。
“嘟嘟……”电话通了。
“阿澈哥哥，我……”“你还不死心？你是不是经常打电话纠缠阿澈？”一道好听的女声，却十分尖锐。
唐明珠？唐一宁的心“噔”的一声，但现在顾不上难受。
“我被绑架了，在小太阳孤儿院……”“为了缠着阿澈，你居然连这种谎话都编的出来，不觉得很可悲么？再纠缠我男朋友我就对你不客气！”“嘟嘟……”电话断了。
唐一宁只好打电话给唐峰，看着随时可能暗下去的屏幕，她心急如焚。
“拜托，拜托快接电话……”“喂？”“爸，我被……”“我在打牌，待会儿再说。”“爸，爸！”屏幕彻底黑了，最后一丝光亮消失……唐一宁被打入地狱，瘫坐在地上，抱着膝盖绝望地哭了起来。
在经历了母亲离世，李玲母女多年的排挤以及失去最心爱的人后，她以为自己已经足够坚强，没有什么挫折能打倒她，原来还是这么脆弱。
她一直很努力，像夹缝中的杂草一样努力地活着，以为未来会越来越好，今晚却很可能成为她在世的最后一晚。
没有人在意她的死活，没有人会救她，想到这些，忍不住崩溃大哭。
一阵脚步声传来。
他们回来撕票了。
唐一宁顾不上哭，匆忙找到一根铁棒，发汗的手死死握紧，像只穷途末路的小兽紧盯着门口，准备拼死一搏。
门开了。
一道霸气十足的身影出现在门口。
正准备一棒挥过去的手猛地停住，门口那个人……南宫羽！双眸大睁。
唐一宁不敢相信自己的眼睛。
傲娇的脸，不耐烦的神色，不可一世的姿态。
真的是他！此刻月光之中，男人的身影显得特别伟大，这一刻他就是她的盖世英雄。

第39章 心理阴暗
鼻子浓浓一酸，唐一宁眼泪“哗啦啦”就下来了。
“咣当”扔了手中的铁棒，扑进他怀里哭得一把鼻涕一把眼泪。
“混蛋，你怎么才来，我以为我死定了……呜呜呜呜……”他知道她刚才有多绝望吗？她一点都不坚强，她脆弱的很，胆小得很，她还很怕死。
南宫羽的心蓦然一软。
怀里的女人哭得厉害，就像只死里逃生的小猫，惊惶不安，狼狈凄惨。
脸不知被扇了多少个耳光，肿得跟青蛙一样，身上伤痕累累，鞋子还掉了一只。
没见过比她更惨的。
但这些都是演出来的吧，演技好得差一点连他都骗过了。
那一丝柔软和心疼瞬间荡然无存，南宫羽立刻厌恶地推开她，恶声恶气。
“不许哭在我身上，不然我扒了你的皮做衣服。”“对，对不起，我太激动了，我没想到你会来救我……”唐一宁抽抽搭搭，就像一只获救的小狗，感激涕零地望着他，就差没摇尾巴了。
“救你？我可没上你得当。
我是来看这场烂戏你要怎么接着演。”有力的长指猝然捏起她的脸，用嘲弄的眼神左右端详。
“呵，巴掌印画得还挺像，技术不错啊。”“疼……”唐一宁想把自己可怜的脸救回来，他却不肯松手。
她一挣扎，他捏得更紧，手劲粗鲁。
“你的同伙已经被我抓起来打了个半死。”“什么同伙？你能不能先松手？”他快把她的脸捏碎了，这粗暴的举动正在消磨她的感动。
“还装无辜？唐一宁你他妈戏是多啊，一套接一套的，没完没了了。”他的眼神充满了厌烦。
“四百五十万我给了你，随便你怎么花。
买包买房，就算你买个牛郎我都没意见，但你非得作妖，找两个蠢货合伙骗钱。
敢情你觉得自己很聪明，能耍着我玩？”这指控让唐一宁莫名其妙，连忙解释。
“我没骗你的钱，骗钱的是他们，我知道他们的秘密才被关起来的。”“所以你也是受害者，你没有参与？”南宫羽眯眸冷笑，一脸“你骗谁呢”。
“当然没有，他们还想杀我灭口呢。”“别再演了！那两个蠢货已经全招了，捐款，资产转移，绑架，都是你一手策划的。”他一锤定音，直接宣判她的罪行。
一手策划？瞳孔放大。
唐一宁总算明白了他的意思。
原来他认为她是主谋，难怪他一开始就说是来看她演戏。
他根本不是来救她。
所有的感激、感动一瞬间荡然无存，他在她眼里的英雄形象也被打回原形，变回了恶魔。
是有多阴暗的人才会把整件事想成那样。
浓浓的荒唐以及失望一齐冲上心头，她被气笑了。
感激的眼神陡然间转化为荒诞，咬牙。
“你的心理真阴暗！”“那也好过你假清高。
怎么？白莲花演不过瘾，演上圣母玛利亚了？捐款给孤儿，多善良呵，你怎么不上天呢？”“我没有演。
事情根本不是你说的那样，我在这间孤儿院已经当了好几年的义工，我的初衷就是为了帮助那些孩子。
如果说我有错，是错在太轻信院长，但我绝对没和他们同流合污。
所谓的阴谋都是你臆想出来的，整件事我也是受害者。”“你怪我？我还没怪你呢。
要不是你非逼我花掉那笔钱，我也不会惹来杀身之祸。
如果我死了，做鬼也不会放过你。”她一口气激动地说道。

第40章 你还有这个爱好
“还想赖在我身上？你是不是想跟你那两个猪队友一起被吊起来打？”南宫羽眼中淬着火焰，能将她焚毁了。
“就算你打死我也别想逼我承认我没有做过的事！”唐一宁铁骨铮铮，一口咬定就是没做，更叫南宫羽火大。
不过这种女人不值得他动气，来日方长，还怕揭穿不了她的假面具？两人对峙着，最后是她先坚持不下去，努了努嘴。
“如果你不把我吊起来打，麻烦送我去医院。
我的腿被铁锈割伤了，二十四小时内得打破伤风。”这是郊区，她又一身伤，走不了多远。
南宫羽翻了个白眼。
“画出来的伤口还要打针？”他还是不相信她。
“算了我自己去。”唐一宁一瘸一拐地走出了小屋。
呼吸到外面微寒的空气，她不由得鼻子一酸，活着真好啊……再苦再累，她还是舍不得死，有太多值得她留恋的。
阿澈哥哥和外婆，哪怕是她现在糟糕透顶的生活。
南宫羽仔细辨认她小腿上的伤口，还在流血，看来是真的。
该死的女人，对自己都下得去手，想钱想疯了吧？一阵烦躁，他来不及多想就大步上前，把她扛在肩上。
唐一宁本来胃就不舒服，突然眼前一阵天旋地转，差点吐出来。
“唔……”她赶紧捂嘴，不然吐在他身上他非扒了她的皮。
“你干嘛！”“放我下来！”她乱蹬双腿，捶打着他的肩膀。
好硬，就像石头一样，捶得她手疼。
“闭嘴！”南宫羽一巴掌拍在她屁股上。
混蛋，居然打她那里，唐一宁羞恼得整张脸都红了。
“去哪啊。”“快点放了我。”……跑车驶出了黑漆漆的郊区，进入市区，灯光逐渐多起来，唐一宁才认出是去医院的路。
心情复杂难辨，没好气地哼了一声。
“你不是不相信我吗？”“伤可以是真的，但你的话绝对是假的。
为了钱你还有什么做不出来的？”他以为是她故意划伤自己？太太太阴暗了。
唐一宁本想怼一句“你这么阴暗你家里人知道吗？”，但转念一想，他全家都阴暗。
上辈子就是一家人吧。
把头扭向窗外不想为自己辩解什么，他说她是拜金女就是吧，谁在乎似的。
“叮叮咚咚——”手机响起。
“你怎么还没到？我们都在不夜城等你呢。
今晚的妞儿都是高级货，DEF任选，还好几个雏儿。”车内响起男人的淫笑，伴着嘈杂的音乐和男男女女放浪的笑声。
“宝贝儿么一个。”“讨厌啦张少，先喝完这杯再让你亲……”不夜城。
A市最有名的会员制私人会所，据说入会需要十亿以上身家，一夜消费就高达几千万，是真正的“男人天堂”，富豪们寻欢作乐的场所。
唐一宁眼前浮现出公子哥们左拥右抱的香艳画面，像吞了一只苍蝇，有点被恶心到。
“没想到你还有这个爱好。”她忍不住呵呵。
“吃醋了？”南宫羽勾唇坏笑。
怎么可能？她只是意外他会对女人感兴趣。
他这种自恋狂不是应该只爱自己么？就像希腊神话里的美少年纳西塞斯，只沉迷于自己的美色。
唐一宁翻了个白眼。
“别自作多情，我宁愿喜欢一只猪也不会喜欢你。”“原来是齐澈是猪啊……”南宫羽故意拉长声音。
“也对，他要不是脑子有问题，当初怎么会看上你？我看他不止脑子有问题，眼睛还瞎，审美也有问题。”唐一宁捏拳。
“不许你说阿澈哥哥的坏话，他比你好一千倍一万倍！”南宫羽没因为这句话生气，因为比他好的男人根本不存在。
但他还是警告道：“为了野男人冲我大呼小叫？唐一宁你搞清楚你坐在谁的车上。
信不信我把你扔下车。
??”????????????????“我本来就不想坐你的车，是你硬把我扛上来的。
我要下车。”她用力拍了几下车门。
到市区胆子就肥了是吧？有种刚才别求他，过河拆桥的女人，欠揍。
南宫羽立刻把车停到路边。
“嘎——”唐一宁迅速下车，甩上车门，走的头也不回。
南宫羽皱眉瞪着她的背影，不识好歹的硬骨头，一脚油门过去撞死得了！?????????????????????????????????……两个小时后，南宫羽带着一身酒味上车。
他的酒量很好，几瓶威士忌也仅是微醺。
今晚就是和圈子里几个玩的比较要好的哥们聊聊生意，顺道喝喝酒，玩玩女人，没意思极了。
“少爷，现在去哪？”司机问道。
南宫羽仰靠着昂贵的皮椅，轻阖眼眸。
几分醉意，眼前星光点点，居然掠过那张倔强的小脸。
难道是刚才整容脸、妖精脸看多了？那五官在凡夫俗子看来算清秀，但在他眼里，跟街边卖菜的差不多。
怎么偏偏想起她？还嫌不够恶心？喝了一晚上酒，他还是咽不下那口气，他就不信不能让一个拜金女认罪！重重咬字。
“医院。”
第41章 阿澈哥哥
唐一宁身无分文，只能拖着一身伤，身残志坚地走到医院。
一路把南宫羽从头到脚诅咒了一遍。
腹黑、喜怒无常、心理阴暗，各种恶劣的形容词用在他身上都不为过。
光有一副漂亮的皮囊有什么用，但凡稍微了解他的人，都会把他当瘟神一样避之不及。
她刚才怎么会以为他是来救她？还盖世英雄呢，呸呸呸，腹黑狗熊还差不多。
……医院，咨询台。
“什么问题？”值班护士低着头，一边玩手机一边冷冷地问。
“打破伤风针。”唐一宁回答。
“去急诊科排队。”“几楼？”“自己不会看指示牌吗？”护士语气很冲。
在医院值夜班心情都不会好吧，哎，唐一宁正准备自己找路。
“她是我的朋友。”一道温柔的男声忽然从头顶传来。
这声音……阿澈哥哥？唐一宁瞳孔猛然放大，身子一震，不敢相信自己的耳朵。
慌了。
为什么偏偏在最狼狈的时候遇到他？这一刻，唐一宁急得只想找条地缝钻进去。
她曾无数次幻想他们重逢的画面，她要变得很美很优秀，变成像唐明珠一样美丽的白天鹅。
可他突然出现在她面前，她却满脸巴掌印，伤痕累累，衣服破烂，狼狈得像个乞丐。
不要看到我，让我消失吧……她在心中呐喊。
“宁宁，好久不见。”在梦中听过无数次的声音，此时真实地在她耳边响起。
逃不过的命运……????绝望地闭眼，唐一宁认命地深吸了口气，鼓足勇气回头，努力挤出一抹比哭还难看的笑容。
“阿澈哥哥。”低着脑袋根本不敢与他对视，声音都带着哭腔。
齐澈被她糟糕的模样吓一跳，立刻担心地问道。
“怎么受伤了？”“发生什么事了？”“遇到坏人了吗？”连问三声，他语气急切，忙脱下西装罩在她身上。
“我，我被抢劫了。”唐一宁找了个借口，着急摆手。
“不用不用，我没事。”她身上的血和灰尘会弄脏他的西装，而且她承受不起他的温柔。
西装上都是他的味道，勾动着回忆，扑面而来，像酸涩的液体腐蚀着她的心，她忍不住要哭了。
她不脆弱，可他的一点点关心就足以瓦解她所有的坚强，让她变成一个委屈的孩子。
“通知医生。”齐澈对护士道。
“您，您是……齐少？”全A国的私立医院都是齐家的产业，而齐澈是唯一的继承人，身份尊贵。
护士从震惊中缓过来后，急急忙忙从询问台后迎了上来，脸上有着谄媚和不安。
“对不起，齐少，我不知道这位小姐是您的朋友。
我马上通知医生。”“我没事，我自己可以。”对他的关心，唐一宁几乎是惶恐的，拼命摇头。
“你伤的很重。”齐澈毅然将她抱了起来。
一个公主抱，被他温柔地抱在怀里，她几乎要被从前幸福的回忆淹没……可她已经不是他的公主，他的公主是唐明珠。
她现在只是南宫家的一个……禁脔，连她都不愿意面对自己，更何况面对他。
耳边有一百道声音在重复：拒绝他，不该贪恋这份不属于你的温柔，但唐一宁控制不住自己的心。
相反，她觉得等这一个拥抱已经等了漫长的一世纪。
他上一次这样抱着她，已经是很多年前的事情了……所有抵抗瞬间无力，就让她最后一次贪恋他的温柔，最后一次……
第42章 她的……男朋友？
VIP病房。
“哎，漂亮的一张脸被打成这样，太造孽了。
下次再遇到抢劫，就把钱给他们。
钱财都是次要的，保住命最重要知道么？”慈眉善目的女医生叮嘱道。
唐一宁忍疼，点点头。
齐澈站在一旁，关心地看着她。
他的睫毛很长，瞳孔是淡淡的琥珀色，眸光格外温柔。
手机响起，他看了一眼，走到窗边去接电话。
唐一宁这才敢抬头看他，是唐明珠的电话吗？心里有点酸酸的，可她连吃醋的资格都没有。
齐澈侧着身子站在窗口，沐浴在月光里，温和的不可思议，说话的声音很轻。
一袭白衬衫，英俊挺拔，清风霁月。
这才是真正的世家公子，风度翩翩，温文尔雅。
他去巴黎那一年刚满二十一，四年过去，已经褪去了当初的一丝稚气。
时光将他的五官打磨得更加立体，记忆中的白衣少年，已经成长为了一个身着西装，成熟优雅的男人。
现在的他事业成功，有一位漂亮的女朋友，一定过得很好。
……这样就好。
她最大的愿望就是他幸福，她真的不重要。
只是心里到底有一丝不甘啊……无数次的想，如果四年前和他一起去巴黎的是她，现在的他们，会是什么样？“好，我尽快回来。”他挂了电话，转头。
唐一宁忙低头，紧张地拨下头发遮住自己的脸。
“很疼么？”齐澈走过来问。
“脸肿成这样，能不疼吗？”女医生把蘸了药酒的棉棒扔进垃圾桶，“你女朋友还挺坚强的，一声都没喊。”女朋友，唐一宁的脸倏然一红，以为齐澈会解释，但他没有。
心头短暂一热，但随即褪去。
他只是认为没必要吧。
别想太多。
“药已经擦好了，最好在医院住一晚。”“不行。”唐一宁急得几乎喊出来。
夜不归宿，南宫川会宰了她的，他才不会管什么理由。
“我会帮你跟伯父伯母解释。”齐澈以为她是担心家里。
“别告诉他们。”“我只是建议，住不住你们自己商量吧。”女医生离开了。
“为什么这么坚持？”齐澈没有强迫她的意思，只有关心。
“我记得你以前很怕疼的。”唐一宁一阵说不出的酸楚。
呵，是啊，因为以前有人爱有人呵护，自然怕疼。
?后来母亲去世，再后来他也离开了她，她疼着疼着就习惯了。
之后不管经受多少委屈，都藏在心里。
关心她的人已经不在了，更多的是幸灾乐祸的人，何必把痛苦揭开给人看，让人家往伤口撒盐。
“怎么了？”她的笑容藏着苦涩，不像以前一脸阳光。
这几年她经历了什么？李玲又欺负她了？还是……她男朋友？宁宁长大了，可以交男朋友了，也许已经交了。
想到这，齐澈心头掠过一丝异样的不舒服。
?“没什么。”唐一宁压下鼻子里酸酸的湿意。
看出她在强撑，齐澈更心疼。
但问她，又怕她更难过。
这几年她似乎一直在躲着他，他每年回国都会找她，但她总有各种各样的理由避开他。
要不是在医院遇到，真不知她还会躲他到什么时候。
他不禁庆幸这次的重逢，因为……他真的很想念她。

第43章 the one
一阵沉默。
两人之间仿佛有一堵无形的屏障，齐澈能感觉得到。
毕竟分开了四年，没办法像从前那么亲密，心里有些遗憾。
如果没有发生那件事，和他一起去巴黎的应该是她。
他也曾幻想过，那一定比现在更开心吧。
他们有共同的理想，而且她是最了解他的人。
明珠……她很好，但她不是她。
不过齐澈尽量让自己看开，人生总有遗憾，做不了恋人，成为彼此心里最特殊的the?one也好。
“快毕业了？”他微笑着问，眸光温柔。
“嗯，明年六月毕业。”“我刚开了一间建筑公司，你要不要考虑一下？不用等毕业，现在就过来实习。”那样他就能早点每天见到她。
去他公司实习？每天看到他？唐一宁的心剧烈一跳。
她想去，一千个一万个想去。
可诱惑有多大，就意味着所带来的危险有多严重。
心情像坐云霄飞车，瞬间从天堂掉到地狱，难受极了。
手指揪紧被单，咬唇。
“对不起，我……”“不着急。
这是公司的名片，你考虑清楚再答复我。”齐氏集团控股宁风设计公司。
宁风。
唐一宁的心一颤。
许多年前的那个午后。
“阿澈哥哥，以后我们一起开一间设计公司好不好？名字就叫宁风，因为有我的名字呀。”“好，我是总裁，宁宁就是总裁夫人。”“嗯嗯……”……年少时的无意间的一句戏言，没想到他到现在还记得。
只是世事弄人，他真的开了那间公司，做了总裁，总裁夫人却不是她……去他公司上班注定只是一个无法实现的梦，她却忍不住留下了这张名片作为慰藉，抓住这苦中一点甜。
齐澈忽然失笑。
“怎么了？”唐一宁好奇地问，眼睛肿肿的，显得眼神更呆萌。
“没什么，只是当初的小丫头忽然间变成一个亭亭玉立的姑娘，有点感慨。”他是怎么看出亭亭玉立的？她现在比街边的乞丐还狼狈。
不过心里还是泛起了一丝甜。
阿澈哥哥真好，总是夸她。
其实她知道自己既不漂亮也不算聪明，可在他眼里总是最好的。
“想什么呢？又发呆。”齐澈摸摸她的头。
她从小就喜欢出神，呆呆的模样萌萌的很可爱。
熟悉的摸头杀……唐一宁差点融化在他掌心。
害羞，紧张，却又贪恋他的温柔。
“关于来宁风工作的事，希望你能认真考虑一下。
如果你能来，我会很高兴。”齐澈温柔的声音充满期盼。

第44章 天使与恶魔
唐一宁却更心酸了。
不是她不想，而是她被南宫家那对恶魔兄弟缠住，她身不由己。
满腹委屈无法说，只能勉强笑笑。
“嗯，我会的。”齐澈心中一动。
“你交男朋友了吗？”这个问题未经大脑就问出来了，齐澈自己都一怔，有些唐突吧，但他不想收回，他想知道答案。
没料到他突然这么问，唐一宁如受惊的兔子，笑容陡然一僵。
南宫川被毁容的脸闪过脑海，她心慌慌的，不知该如何回答。
“宁宁？”“没有。”她紧张地回答。
本能地否认了。
齐澈一阵愉快，好像还微微松了口气，轻笑：“你还小，不着急找男朋友。”还好他没再追问。
就在唐一宁暗自庆幸时，一道似笑非笑的声音传了进来。
“她是没男朋友，不过她和我大哥快结婚了。”死女人，还敢装单身！“南宫羽？”唐一宁惊慌地望去，危险的男人走了进来。
他眼底藏着一股寒意，但转瞬即逝，又恢复了平时高深莫测的坏笑，就像一只腹黑的狐狸，浑身都是毒。
人和人之间是不能对比的，一对比恶魔更恶魔，王子更王子。
不，阿澈哥哥就是天使。
他身上的白衬衫沾了一些她的血渍，但丝毫不影响他的优雅，不染纤尘，那样的超尘脱俗。
而南宫羽就是身后有一对黑色翅膀的恶魔，那副漂亮的皮囊只是假象。
只要他出现，就意味着灾难和死亡。
齐澈优雅地皱眉，“南宫少爷？”他刚才说宁宁快和他大哥，也就是南宫川结婚了？这是怎么回事？他和南宫川打过一次交道，印象中是一个冷酷危险，霸道专横的男人，宁宁怎么会和那种人扯上关系？她不是说她没有男朋友吗？一时间理不清来龙去脉，齐澈非常的担心。
眉心，夹得更紧了。

第45章 我们南宫家的人
“齐少。”南宫羽勾了勾嘴角，有点嘲弄的味道。
齐澈，呵呵，一个普普通通的富二代，他压根不放在眼里。
死女人眼光差劲的要命，居然看上了一个斯文败类。
刚才还有说有笑的，像个花痴一样。
对他却像躲避洪水猛兽。
不过这肯定是她的伎俩，勾引不同的男人要用不同手段。
暗涌的眸落在唐一宁身上，她身上还罩着齐澈的西装，真碍眼。
“你和未来大嫂认识？”“未来大嫂”这个词他咬得很重，仿佛在故意强调什么。
唐一宁急得脸色都变了，想大声叫他闭嘴。
他绝对是故意的，恶魔，恶魔！她恨他！齐澈心里一阵莫名的不舒服，但只是不希望宁宁和南宫家的人扯上关系吧。
第一豪门人前有多风光，人后就有多残酷，两兄弟的斗争他有所耳闻，绝对不适合宁宁这么单纯的女孩。
就说眼前这个南宫羽，绝不像表面看到的那么友善，更像伪装出来的，是个危险分子。
“我们是一起长大的。”齐澈说。
“哦，青梅竹马啊……”南宫羽长喃一声，鼻腔轻哼。
“可惜不是每一对青梅竹马都能变成恋人，更多的只能看着对方嫁作人妻。”他这话是故意刺激他吗？齐澈感受到了敌意。
“大哥特意叫我来接你，未来大嫂，回家吧。”南宫羽的唇在笑，眼睛却在说：等会就弄死你。
唐一宁打了个寒噤，她不想回那个可怕的地方，更不想和南宫羽在一起，她会死的很惨的。
“医生建议她留院观察一晚。”“我们南宫家的人，就不劳齐少你费心了。”南宫羽的语气不容置喙。
“可是……”“大嫂，你说呢？”南宫羽盯着唐一宁，眼神已经很不耐烦了。
意思很明显：她敢不听话，他当着齐澈的面就扒了她的皮。
之前吃了那么多次亏，唐一宁知道后果有多可怕。
南宫羽是个疯子，什么事都干得出来，她不能让阿澈哥哥知道她只是南宫家的一个禁脔。
齐澈也望向她，眼神温和，仿佛在对她说，有他在，她可以拒绝。
可唐一宁没那个胆子，审时度势，最后不情愿地说。
“我跟你回去。”她答应了，南宫羽却更不爽了。
故意摆出一副苦大仇深的样子气他？很委屈她么？搞清楚自己的身份！心头的怒火在不断攀升。
齐澈感觉出她有些不情愿，想劝她，却发现以自己的身份似乎不适合插手，只好点点头。
“嗯，回去好好休息。”“谢谢阿澈哥哥，麻烦你了。”唐一宁抬起发白的小脸努力对他笑，眼角却闪着泪光，楚楚可怜。
阿澈哥哥，叫得可真亲昵，还有这恋恋不舍的眼神，好像恨不得长在他身上似的。
故意在他面前秀深情？南宫羽看得烦，上去扯掉西装，随即攥住了她。
“走吧。”他的力气很大，快把她的手腕捏碎了，唐一宁吃痛地皱眉，强忍着。
“阿、阿澈哥哥，我先走……”她没说完就被南宫羽拖出了病房。
“放手，你弄疼我了，南宫羽。”她快跟不上他的脚步，好几次险些摔倒。
齐澈追到门口，看到她踉跄的背影，哪里不对劲，忍不住担心她。

第46章 脚踏三条船
“南宫羽……”“你慢点。”她快摔跤了。
“闭嘴！”唐一宁被粗暴地推进电梯，“咚——”，一头撞上电梯，手腕被扣在电梯壁上。
南宫羽的脸色彻底阴沉，如凛冽的寒冬。
一个小护士本来先进来，被南宫羽一个冷眼瞪得急忙逃出电梯。
好冷的眼神，像要杀人。
“叮——”电梯关上了。
“放开我。”唐一宁就像一只被钉在墙上的蚊子，一只手腕动不了，只能生气地用另一只手去推他，掰他的手指。
但南宫羽立刻抓住她那只手，扣在了另一侧，这下她两只手都被钉住了。
当他把那张危险的脸压上来，她只能尽可能往后靠，恨不得把后脑勺融进电梯，双瞳满是不安。
他的呼吸胡乱喷洒在她脸上，灼伤了她，想避开，无奈他太强势，她只能被迫承受。
“你到底想干什么。”她抓狂地低喊。
她已经受够了他这样粗暴的对待。
“应该是我想问你要干什么，五百万不够，着急要另外五百万？”“我不懂你在说什么。”唐一宁一直在挣扎，但无济于事，急得面红耳赤。
“少给我装傻！我说过你给我大哥戴绿帽子，我就再给你五百万，怎么，想要了？”他靠的更近，眼神更讽刺，像凌厉的刀。
“你神经病！”他把所有人都想得贪财龌龊，实际上是因为他自己思想阴暗，就像阴沟里的老鼠。
“你想要钱，还是享受脚踏三条船的快感？嗯？刚招惹完我，又勾引齐澈？卖惨装可怜？你这女人，诡计比你的头发还多！”“谁装可怜了，我和阿澈哥哥是偶遇。”“还在说谎，你以为我会信这套骗人的鬼话？你就是一只贪婪的毒蛇。”她是毒蛇？好笑。
明明他才是毒蛇，剧毒又腹黑。
他是所有她见过的人里面最最阴险狡诈的。
唐一宁盛怒到顶点，反而冷笑起来。
“如果是这样，你不是应该很高兴么？既然你想我给你大哥戴绿帽子，又生什么气？难道作为三条船中的一条，你吃醋了？”南宫羽像听了个笑话，刻薄地讽刺道：“你从头到脚哪里配让我吃醋？你都不照镜子看看自己是什么德性？”“我什么德性？总好过你喜怒无常，莫名其妙，就像只乱咬人的疯狗。”“你敢骂我疯狗？”南宫羽更怒了，眼神凌厉凶狠，如同要瞪穿她。
从来没有一个女人敢这样骂他。
他失控的样子这一点也不像之前的南宫羽，非常暴戾，吓人极了。
但这火发得莫名其妙。
“那你为什么生气？”“因为我讨厌你在我面前演戏，讨厌你的死不承认，讨厌你那些拙劣的心机！只有我耍别人，没有人可以耍我！”他狂妄地吼道。
唐一宁真的是无语。
她怎么耍他了？都是他自己臆想出来，还强行把罪名往她身上套，她比窦娥还冤。
“你还不肯承认你贪财好色，水性杨花，就是在勾引齐澈？”他咄咄逼人。

第47章  圣女婊
唐一宁心累，无力再做无用的解释，只想尽快结束这争执。
他说什么就是什么吧。
“没错，我就是在勾引齐澈，我就是贪财，就是心机女，你满意了吗？”只要他肯放过她，就是再多一百项罪名她都认罪。
反正她承不承认，他在心里已经给她定罪，没有区别。
而且她根本不在乎他怎么看她，讨厌也好，厌恶也罢，随便他。
南宫羽被噎得说不出话，好几秒才咬牙。
“别以为我不会揍你。”“我从来没这么以为过，你要揍就揍吧。”唐一宁把脸扭过一边。
一脸已然放弃抵抗，随他处置。
这是对他的蔑视，仿佛他真的是一只疯狗！南宫羽怒不可遏。
就好像一只修行千年的狐狸，被一只小妖怪破功了，他不能接受。
恼怒之下，一拳挥向她。
“砰——”拳头砸在唐一宁耳侧，电梯壁都被砸得凹下去一块。
“啊——”她吓惨了，如果那一拳是砸在他脸上，她就毁容了。
心脏砰砰跳，她带着哭腔惊慌失措地尖叫。
“你就是疯狗，野狗，放开我。”用尽全部力气，她没命地挣扎。
还敢骂他，南宫羽怒极，猝然，低头压向她的唇瓣。
他要干什么！“不要……”“放开我。”唐一宁慌乱地躲避他的吻，身体也在拼命扭动，就好像他是可怕的细菌。
南宫羽好几次都只吻到她的脸。
她死死皱着的眉头，每一根眉毛都在拒绝他。
“唐一宁！”南宫羽咒骂，捏起她的下巴，真的怒了。
脸紧绷着，比锅底还黑，嗜血的双眸如同要将她挫骨扬灰。
她竟敢拒绝他，不止一次！他就那么让她憎恶？没有女人可以讨厌他，演的也不行！手指更用力捏紧她的下巴，直到听见骨头快被捏碎的声音。
冷峻的脸，眼中怒气腾腾，森冷地扯唇。
“不是不怕死么？躲什么？”唐一宁还在发抖，就像一只快被吃掉的小白兔。
强吻她来恐吓她，只有恶魔才干得出这种事。
和齐澈哥哥的温柔体贴一对比，她愈发的难以忍受。
倔强地忍住眼泪，在眼眶里打转，她瞪着他。
“我是你大嫂。”“原来你也知道。
看你刚才在齐澈面前发浪，我以为你已经忘记了。”“你要是真想要他，何必耍那么多手段。
你求我，我就把他脱光绑了送你床上。”“呸，无耻。”唐一宁愤怒地瞪着他。
“圣女婊！”“……”他还披着人皮的恶魔呢！松开她的下巴，抓住她的衣领一把拎到跟前，南宫羽眼里图淬着火，恶声恶气地警告道。
“你玩的什么把戏我清楚得很，敢勾引我的同时和齐澈纠缠不清，我就把你扔进海里喂鱼。”唐一宁脸色煞白，一个字也说不出来。
“叮——”电梯到达一楼。
唐一宁拔腿就跑，太害怕了，左脚绊右脚，摔倒在地上。
好疼——还没力气爬起来，人就被南宫羽整个提起，跌跌撞撞地拖上车去。

第48章 好好当南宫家的一条狗
“我不回去。”“你给我放手，南宫羽，你这个疯子，神经病！”把她塞进车里，南宫羽摔上车门，怒气腾腾。
“你不回去想去哪？回去找齐澈？”“要不要告诉他，你在南宫家过的什么生活。
他会要一个连狗都不如的女人？”唐一宁脸色死白，不敢出声了。
不，她宁愿死也不要让阿澈哥哥知道她现在有多凄惨。
任何人瞧不起她她都可以无所谓，但不能是他。
看她眼中的惶恐，很在乎齐澈是么？南宫羽的脸顿时阴沉到极点。
虚伪的女人，都活成这样了还要面子，想装白富美吗？鼻腔里重重哼了一声。
“唐一宁我警告你，你收了我的钱，就老老实实当南宫家的一条狗，敢想野男人，我就宰了你炖狗肉汤！”一会儿说要把阿澈哥哥送上她的床，一会儿又警告她不许想他。
思维这么反复，他神经错乱吗？猜不透一个疯子的思维，唐一宁气得冷笑。
“那笔钱已经被骗走了，我没要你的钱。”“啪——”还是那张银行卡，扔在她大腿上。
唐一宁瞳孔一缩，它仿佛可怕的噩运缠绕着她，告诉她她一辈子也摆脱不了南宫家。
不，她不要……像抓住一个烫手山芋，急忙拿起。
“你敢扔回来试试？”南宫羽狠狠剜她，目光慑人。
她手抖，不争气地没那个胆子，气得心脏都疼。
“啪——”她的手机也扔过来，砸在她肚子上。
“你的作案工具！”“顺道说一句，你那场戏演技拙劣，从头到尾错漏百出。
再加上你那两个猪队友，简直就是一场笑话。”“我没有演……算了。”她解释到死他也不会相信。
南宫羽更得意。
“怎么？证据确凿，无话可说了？”“受伤之后再找齐澈博同情，连环戏？”连环你妹。
唐一宁烦透了，“能不能别说话，我头疼。”不止头疼，和他在一起哪哪儿都疼。
这会儿已经十二点了，这一天又是绑架又是受伤，还遇到阿澈哥哥，她精疲力竭，而且心很乱，只想安静。
“我想说就说，没有人能命令我。”“……”唐一宁不想理他，低头看手机。
屏幕显示通讯录，新增联系人：你爸爸！她被狠狠雷了一下，皱眉。
还你大爷呢，有病吧。
手指刚点删除键，耳旁就传来恶狠狠的威胁。
“你敢摁下去，我就剁了你的手。”唐一宁打了个抖，烦躁地说。
“换个名字不行吗？”这个真的太羞耻了，以后都不敢当别人的面接他的电话了。
“不行！我本来就是你爸爸，金主爸爸。”南宫羽狂傲不可一世地说。
“这个备注很容易让人产生误会，人家还以为我干嘛了呢。”“你本来就干嘛了，难道你没有干嘛？唐一宁，你这一身腥是洗不干净了。”……跑车驶入南宫家庄园，唐一宁跳下车，心里憋得慌，就踹了一脚轮胎。
男人追上来咆哮，“唐一宁你给我站住，脚痒了，连我的车都敢踹？”不知死活的女人，越来越猖狂了。
“我赔你就是了。”她烦躁地掏出银行卡甩他身上。
“啪——”“四百五十万够了吧？”
第49章 我命令你捡起来
银行卡掉在南宫羽脚上，他额头青筋一跳，眼里迸发火焰。
“从来只有我拿钱砸别人，没有人敢用钱砸我。”“凡事都有第一次，地球不是围着你转。”“你错了，我让它围着我转，它就得围着我转。”南宫羽狂妄地说。
“捡起来！”唐一宁扭头就走。
“你还敢跑？”大步上前，南宫羽蛮横地一把抓住她的手腕。
“好疼，你快松手。”唐一宁疼得忙推他，但无济于事。
瘦小的她，又怎么可能反抗一个一米八七，身材强壮，而且在气头上的男人。
“我命令你捡起来！”唐一宁气坏了，“我不捡！有本事你就打死我。”哪怕弱者也有尊严和脾气，不任由他羞辱。
南宫羽的脸色愈发阴郁，捏紧拳头，还真想给这个女人一拳。
但他忍住了，不怒反笑。
“不捡？那就让医院那个老太婆来捡。”“你离我外婆远点！”她慌乱地喊道。
“如果我不呢？”南宫羽笑得像个凛冽的恶魔。
只要抓住这个女人的软肋，她就狂不起来了，他犯不着动怒。
她气红了眼，“你除了拿我外婆威胁我，就没有别的手段了吗？卑鄙小人。”南宫羽睥睨她冷笑道：“这招目前我用的很满意，不打算换。”“我外婆已经七十多岁了……”“关我屁事，她就是死了都跟我没关系。”“……”唐一宁的心骤然一凉，是啊，她还不了解他吗？他连他爷爷的死活都不关心，又怎么可能在意她外婆上了年纪？他只在乎自己，其他人的命都不是命。
知道她屈服了，南宫羽松手，神色高傲，像高高在上的帝王。
“捡起来。”居高临下地睥睨她一脸酸楚地曲着膝盖，受伤的腿蹲了下来，伤口又被撕裂了。
他眉心不明显一蹙，但这女人不值得同情。
谁让她不知死活地挑衅他，她活该！?他不介意压着她的头让她臣服，他要让她知道，在他南宫羽面前耍手段或者谈什么尊严，纯属找死。
他多的是法子让她屈服。
三楼窗口，一丝光透进漆黑的房间。
窗帘缝隙后，一双狼一般阴鸷的眼睛紧盯着楼下争执的两人。
被火烧毁的半边脸，勾起一抹神秘莫测的冷笑。
……回到房间，脚踝传来一阵疼痛，唐一宁低头一看，伤口又裂开了，一定是刚才蹲下来的时候拉扯到了伤口。
都怪该死的南宫羽，太讨厌了，最可恨的是他拿外婆威胁她的时候。
还没来得及处理……“咚咚咚——唐小姐。”张婶直接用钥匙开门，走了进来。
在这个地方，他们随意进出，她毫无隐私。
张婶手里拎着一个纸袋。
“这是大少爷给你的，换上，去大少爷房间。”“现在已经十二点了。”唐一宁真的很累。
就不能让她喘口气么？“别让大少爷等。”唐一宁无奈。
南宫川想要折磨她，又怎么可能分时间？两兄弟的轮番折磨，叫她身心俱疲。
拿出纸袋里的衣服，她吓了一跳，脸倏然一红。
竟然是一套兔女郎情趣制服，黑色薄纱连体，虽然没有露三点，但是短得几乎遮不住大腿根。
……太变态了。
像突然接了一个烫手的山芋，她差一点就扔了。
张婶面无表情地催促：“快点换上。”“我不穿。”唐一宁拒绝道。
她不要穿这么暴露的内衣，更不要在南宫川面前穿，还不如直接给她一刀。
“违抗大少爷的苦头你吃过不少，别自找罪受。”“让他去找别人穿，我不要穿这个。”她放回袋子里，着急塞回去。
张婶不接，眼神带着冷嘲。
“唐小姐，希望你能清楚一点，你有老太爷保护，但你的家人没有。”如果她敢违抗命令，那么大少爷就会加倍惩罚她的家人。
唐一宁被掐中了命门，脸色由红转白。
南宫川怎么对付她，她都不怕，可她的家人不一样，她不能让他们替她承受伤害。
上一次李玲的腿被扎成了马蜂窝，天知道下次会怎么样。
她知道自己再怎么求张婶都没有用，咬唇，拿着衣服走进了浴室，满心羞辱地换上。
自嘲地望着镜子里暴露的“兔女郎”，苦笑，她这样和妓女有什么区别？出来的时候，她披了一件浴袍，遮住自己最后的羞耻心。
张婶冷冷睨她一眼。
“待会儿都是要脱的，多此一举。”……楼下。
南宫羽刚在吧台开了一瓶红酒，就看到唐一宁低着头，一脸羞耻地走到南宫川房门口，张婶替她敲了门。
她紧紧拢着浴袍，脸憋得通红，像极了一只被送进狼窝的小白兔。
门开了，她的脚步有一丝迟疑，但张婶推了她一把，黑暗最终吞噬了她。
一双猫一般柔软的手臂抱住他的脖子，耳旁响起南宫雪幸灾乐祸的笑声。
“这次有她受的，呵呵呵……”“你知道什么？”南宫羽问道。
南宫雪接过他手里的红酒，慢悠悠地抿了一口，神秘一笑，故意卖关子。
“……不告诉你。”南宫羽扣住她的手腕。
“说。”“哥，你这么紧张干吗？你不会是喜欢上她了吧？”“无聊。”“我想也是呢，那个土包子普通的要命，连凌璇一根手指都比不上。”南宫雪轻哼，美眸狡黠。
“你想知道？我有什么好处？”“你喜欢的那辆法拉利，明天就会送到。”“人家最爱你了。”南宫雪开心地在他脸上亲了一口，然后贴着他的耳朵低语了几句。
“那女人这次可惨了，哈哈哈……”南宫雪笑得很得意，南宫羽的眉心却一点点皱起。

第50章碰我，你不嫌脏？
漆黑的房间，密闭的环境，空气静止得叫人窒息。
唯有窗帘缝隙漏进来一道光，气氛显得更加诡异。
南宫川仍坐在原来的位置，身形高大，充满压迫力。
他似乎一直坐在那儿，好似危险的撒旦，永远待在阴暗的角落里，等待猎物。
他在的地方，被低压气旋笼罩，空气格外冰冷。
看到她身上披着的浴袍，阴鸷的瞳孔掠过一抹不悦。
“脱了。”见她不肯动，他拔高声音，嗓音中的怒火更甚。
“脱了！”男人每发出一个声音，唐一宁的身子就要跟着一抖，那么的柔弱无助。
“别再让我重复第三次。”这是他最后的警告，仿佛如果她不脱，他就会亲自用他的魔爪撕裂她，剜穿她瘦弱的身体。
唐一宁也知道后果她承担不起，死死忍着眼泪，颤抖的手指落在浴袍边缘，迫于他的威胁，可就是鼓不起勇气脱。
她做不到。
她不是一个妓女……转身要落荒而逃，但南宫川犹如一只迅猛的野兽，扣住了她的手腕。
“啊——”一声惨叫，她被他抓到面前。
另一只手猝然捏起了她的下巴，男人面容狰狞，用凶恶的语气道。
“你想逃到哪去？”“放开我……”唐一宁扭动着。
被弄疼了，眼里闪起了泪花。
可偏偏是这副模样，有着平日不见的风韵。
她平时总是扎着老土的马尾，叫人乏味，今晚是南宫川第一次看到她披散着头发，凌乱的发丝包裹着那张巴掌大小的脸，有一种风情又清纯的味道。
泪光盈盈的眼，楚楚可怜。
真是动人呢……“你就是用这副面孔迷惑男人？”他爷爷，包括南宫羽。
连南宫家的男人都能迷惑，这女人的手段可见一斑。
但她休想迷惑他！唐一宁疼得咋舌，只能倒抽凉气，喉咙里挤不出一点声音。
她的下巴快被他捏得粉碎。
“喜欢男人是么？我成全你！”南宫川诡邪一笑，眼神残暴。
说完松开她的手腕，粗暴地撕裂了她的浴袍。
“南宫川，不要——”恐慌的尖叫冲破唐一宁的喉咙，脸色大变。
“放开我……”她拼命抵挡，但无济于事，他的胸膛很坚硬，他的力气很大，就像一个无法阻挡的魔鬼。
被撕成碎片的浴袍落地，肌肤暴露在冰凉的空气中，冻得她打了个了冷颤。
“别碰我——”“别碰你？”南宫川狞笑着，被火焚毁的半边脸更加恐怖。
“你不是要嫁给我么？我连碰都碰不得？你想让谁碰？南宫羽么？”“我……我和他什么都没有。”唐一宁的声音带着哭腔，像只受到生命威胁的小猫，慌乱地挥舞着爪子。
激烈反抗着，拼命地想保护自己，但起不到一点作用。
“你别这样，你听我解释。”“我不要听你的谎话——”伴着一声怒吼，粗鲁的大手抓住了她薄薄的制服。
“嘶拉——”，腰上的黑丝被撕裂了一块，雪白的肌肤上留下了他粗暴的抓痕。
“不要——”唐一宁急哭了。
“你……你说过不会碰我的……”“你不是很恶心我么？”她大声叫喊。
“碰我这样的女人，你不嫌脏吗？”“你很聪明，我当然不会碰你。
不过，既然你渴望男人，我就满足你。”南宫川如同丢弃一件垃圾一般，狠狠将她甩在地上。
两个粗犷的男人从黑暗中走了出来，他们身上都只穿了一条底裤，身上的毛发非常发达，像两只强壮的熊。

第51章 南宫川，你不是男人
他们要做什么？唐一宁惊慌失措地望着南宫川，身子往后瑟缩，难道他想……“你疯了，你怎么可以让别人羞辱自己未来的妻子，你还是男人么？”“你无耻。”愤怒的脸，一阵红一阵白。
“南宫川，你不能这么对我。”无视她的咒骂，南宫川冷笑。
“还等什么？”两个男人朝唐一宁走去。
“不要……”她爬起来，拖着受伤的腿逃跑，但其中一个男人一出手就抓住她，将她摁倒在地上，她的后脑勺一头撞地。
眼前一白。
“别碰我——”她大喊。
“放开我……”凄厉地叫喊着，手脚并用地挣扎着，唐一宁边哭边喊，眼泪一个劲往下掉。
“救命——快住手——”她知道没有南宫川的命令，他们是不会停止的，只能哭着哀求他。
“南宫川，住手……”“不要这样……”“继续。”毫不留情地，南宫川发出残忍的声音。
唐一宁被打入了地狱，急得破口大骂。
“南宫川，你不是男人！”“你连畜生都不如！”她疯狂大骂，额头上的青筋爆出来，通红的眼珠也快瞪出来，仇恨到达顶峰。
“你就是个懦夫，变态。
你会变成这样是你活该，这是报应！”“我诅咒你——南宫川，你会下十八层地狱的。”房间内响彻着她的骂声和哭声。
昏暗的光线里，南宫川的太阳穴在抽动，显然已被激怒。
为什么要这么对她……那一刹那，她萌生了死的冲动，这样的羞辱比死还要痛苦。
救她，谁来救救她……心中疯狂呜咽，哀求。
绝望之中，南宫羽的脸一闪而逝，他是她最后一根救命稻草。
可是……他不会来的，他也是罪魁祸首之一，他也是恶魔，这一切是他导致的，他巴不得她越惨越好。
眼中一闪而过的亮光，转瞬漆黑。
心坠入绝望的万丈深渊。
视线疯狂旋转，快无力抵抗……不会有人来救她，不会……濒临绝望和崩溃，泪眼快要闭上……
第52章 少爷以前不是这样的
“不好了，不好了，杂物间着火了……”楼下院子里传来佣人慌张的声音。
堆放杂物的小木屋燃烧着，火光从窗口照进来，刺痛着南宫川的眼睛。
眯眸，他讨厌一切的光！两个男人停下了暴行。
“少爷……”南宫川被火烧的脸抽搐着，“继续！”“放开我……”“救命啊——”“救命！”唐一宁仍在顽强抵抗，拼了命的自救。
房间内惨叫声不止，楼下佣人忙着救火，乱作一团。
“笃笃笃——”一片混乱之中，敲门声突然响起。
“滚——”南宫川吼道。
“大少爷，是我。”隔着门，传来德叔的声音。
“德叔，救我……德叔——”唐一宁如抓住最后一根救命稻草，大声求助。
“唔……”她的嘴巴被捂住了。
南宫川眼神一沉。
“少爷，楼下仓库着火了，正在灭火呢。
唐小姐没事吧？她是不是在您的房间？老爷有几句话让我亲口交代唐小姐。
方不方便让她先出来？”???????????????????唐一宁泪水横流。
紧盯着门口，德叔是她唯一的希望……德叔，救我，救救我……她的嘴巴被紧紧捂住发不出声音，泪水一个劲流着，紧盯着门缝里的影子，那是她唯一的希望。
如果真的被两个男人强暴，她也不想活了。
救救她……“大少爷？”德叔还在继续敲门。
南宫川的脸绷得很紧，阴沉得犹如暴风骤雨，紧紧夹着的眉心，似乎在矛盾着，最后眸光一定。
挥挥手指，两个男人松开了唐一宁。
她不顾一切地逃向门口，腿软得好几次差点跌倒。
“站住！”唐一宁吓得差点直接跪下。
难道他想反悔？“啪——”一件外套砸在她身上，有他危险又让人厌恶的气息。
“管好你的嘴！”南宫川威胁道。
唐一宁犹豫了一下，用外套罩住了自己狼狈的身子，夺门而出。
“唐小姐。”她突然冲出来，吓了德叔一跳。
只见她发丝凌乱，满脸泪水，很明显刚遭受了非常可怕的事情，看得德叔的心都“噔”地一紧。
唐一宁撞开他，逃回了房间。
“嘭——”重重的摔门声，整层楼为之一震。
德叔看了看她的房间，又看了看南宫川的房间。
皱眉。
……撕裂身上羞耻的情趣装，唐一宁泄愤地撕了个粉碎，扔进垃圾桶。
可是真正屈辱的是身上的伤痕，两个陌生男人的碰触让她恶心，她飞快地冲了个澡，用力搓揉着肌肤，仿佛这样就能洗掉身上的肮脏。
搓着搓着，又哭了，抱着膝盖蜷缩成一团蹲在地上，任水冲刷身体。
哭了很久，眼泪都流干了。
她用睡衣包裹着自己，回到房间，头发也没擦，坐在床头伤心。
“笃笃笃——”很轻的敲门声。
“唐小姐，你还好么？”“唐小姐？”德叔关心的询问传来。
“我方便进来么？”唐一宁现在不想见任何人。
“有些事情我想和你谈谈，如果你还没休息……”几秒安静。
唐一宁用被子裹紧自己，挤出酸涩的声音。
“进来。”德叔推门而入。
房间内只有一盏壁灯，唐一宁蜷缩成小小的一团躲在床头，就像一只受到残害的小动物，可怜极了，勾动了他的恻隐之心，忍不住心疼她。
看来，她过得比他想象的还要糟糕。
“唐小姐。”德叔将手里的热牛奶放到她床头。
唐一宁的眼眶红得更厉害。
她不需要同情，这令她觉得自己更悲惨。
可是眼泪不知怎么就流下来了。
“哎，我知道你受委屈了。
其实，大少爷小时候是很阳光善良的。”阳光善良？唐一宁无法将这两个词和魔鬼联系到一起，她觉得讽刺。
德叔将一张老照片递到她面前。
照片里是一个三四岁的小男孩，在阳光里抱着变形金刚玩具，笑得一脸灿烂，英俊又可爱。
“这是小时候的少爷，很可爱吧。”德叔目光柔和，有些怀念。
“其实少爷很可怜的，自从老爷和夫人相继去世，他就把自己封闭起来，后来新夫人和三少爷搬进来，他更是……”“老太爷一直想弥补他，但少爷连老太爷都很抵触。
自那以后很久，我就没有见他笑过，他和三少爷一直明争暗斗，性格变得越来越古怪。
直到后来，凌珑小姐出现……”德叔的眼睛短暂地亮了一秒。
凌珑？他喜欢的女人？既然如此，为什么爷爷要他娶自己？唐一宁脑子里有很多疑问，忍不住问道。
“他是怎么残疾的？”
第53章 梦里也不安分
“半年前，他和凌珑小姐……”想到那场对南宫川造成毁灭性伤害的意外，德叔欲言又止，最终重重叹息。
“总之大少爷不是一开始就这样，他是遭遇了很多悲惨的事情，才会导致性情大变。”德叔是想让她理解他？不，她做不到！唐一宁咬咬牙，只有恨，不可能有谅解。
“任何悲惨的经历都不足以成为他伤害别人的理由。
那么多人比他更惨，也不见他们变成魔鬼。”以前的事，她都能忍，但今晚他竟然找两个男人强暴她，这种行为与畜生无异，她绝不原谅。
她竟然称少爷为魔鬼，看来是恨透了大少爷。
德叔不禁怀疑，老爷想让唐小姐温暖少爷的愿望真的能实现么？“你不用替他说好话，无论你说什么，都改变不了我对他的看法。”今晚他的所作所为，叫她恨之入骨。
“委屈你了，如果你有什么需要，尽管提出来，老太爷一定会尽量补偿你。”他说的是金钱方面的么？呵。
可唐一宁现在最不想要的就是钱。
就是因为那五十万，她才会落得这么悲惨。
她现在所遭受的痛苦，多少钱都弥补不了，提钱是在往她伤口上撒盐。
“不需要。”她拒绝了。
“那您早点休息吧。”德叔自知多说无益，离开了。
下楼的时候，迎面遇上南宫羽。
“三少爷。”德叔颔首，恭敬地打了声招呼。
南宫羽似笑非笑，永远雅痞，吊儿郎当的，双手插在裤袋里，信步上楼。
擦身而过的瞬间。
“我替唐小姐谢谢您。”“呵。”南宫羽扯了扯嘴角，仿佛他自作多情似的，好笑地看着他。
“你想多了，我不是为了帮她。”扬长而去。
德叔望着他的背影，神色有几分复杂。
……回到医院。
病房的灯仍亮着。
德叔推门而入。
“老爷，已经凌晨两点了，您还没休息？”“老了，睡不着。”南宫晋摘下老花镜，膝盖上抱着一本相册。
首页是南宫川三岁生日的照片，那时候的南宫家不像现在这样腥风血雨，而是充斥着欢笑与温暖。
“你去哪了？”“回了趟家，给您拿了几件衣服。”“那丫头怎么样？”“不太好。”德叔如实回答，但没有把今晚的事情具体告诉南宫晋，免得他更担心。
“哎……阿川肯定欺负她了。
也不知道当初我那个决定是对是错，是我太自私了吧。”德叔摇摇头。
“唐小姐是个善良的女孩儿，您也是为了少爷好。”“可我却明知道南宫家的情况，还让她……”这等于把一个好女孩往火坑里推啊。
这几天南宫晋一直寝食难安，还做噩梦，非常愧疚。
“不能再这样下去了，得想想办法，看看怎么能帮到她。”德叔点点头。
“是啊，唐小姐一个人是扛不住家里的内斗的。”两人都陷入了沉思。
病房内，气氛有些沉重。
……黑暗的地狱，两个强悍的男人在她身上施暴，粗暴地撕扯着她的衣服。
“不要……放开我……”“放手……”唐一宁尖叫着从噩梦中醒来，映入眼帘的是一盏水晶吊灯。
气喘吁吁，浑身湿透了。
她做噩梦了么？还好，只是一场梦。
正吁气庆幸，耳旁传来一声嘲弄。
“做春梦了？唐一宁你在梦里也不安分……”男人的嗓音好听而可恶，满满的邪恶。

第54章 你开个价
南宫羽。
可恨的脸。
唐一宁眼中放射出恨意，抓起枕头就朝他扔过去。
“出去——”男人轻松抓住枕头，砸回她身上。
“啪——”“想死了？敢朝我扔东西？”他的面容俊美而邪气，语气却非常狂妄，身上也尽散发着狂佞霸道的气息。
唐一宁被砸疼了，生气地指着房门。
“我不想看到你，出去！”在这个鬼地方，她反锁门都没有用，他们照样能随便出入。
就算她换把锁，他们也会撬开，她就像一个完全没有尊严和自由的禁脔。
“我饿了，起来，给我煮面。”他命令道。
“不煮。”“这可由不得你。”南宫羽直接去揪她的手腕。
“放开我！南宫羽?，你给我放手！”好疼！她以为遭受了那么多，她已经不会感觉到疼痛了，可还是会疼，她无比愤怒。
“我不要给你做吃的，你听不懂么？我不要！”她大喊大叫。
南宫羽把她抓到面前，含笑的眼，犹如狐狸，危险地盯着她。
“你不给我做吃的，那我就吃了你。”“吃面还是吃你，你自己选。”危险的语气，没有一丝商量的余地。
本来唐一宁已经破罐子破摔了，可这个男人还是有叫她恐慌的本事。
“你不是说吻我都是脏了你的嘴？”“谁说我要吻你？”“你不知道这世界上有种东西叫做避孕套，可以避开你的肮脏？”唐一宁红着脸骂。
“你才肮脏。”他们全家都肮脏。
“你也好不到哪去，快去煮面。”把她从床上拽下来，南宫羽踢了一下她的小腿，“去！”女佣惊讶地看着南宫羽从唐一宁房间出来。
三少爷怎么会……难道他昨晚在这间房过夜的？不可能吧。
就算他和大少爷斗得再厉害，也不至于干出那么有悖伦常的事情。
更何况唐一宁这么普通，如果三少爷真的和她怎么样，也太让人嫉妒了。
“盯着她煮面。”“是，三少爷。”女佣收起心中的怀疑，恭恭敬敬地点头。
……厨房。
唐一宁一边低咒一边煮面，只恨自己没有毒药，毒死他们两兄弟。
她现在已经分不清更恨谁了，恨到极点，无法比较。
“你在做什么？”张婶走过来问道。
唐一宁当没听到，放了一锅水，打开燃气。
“她在给三少爷煮面。”女佣回答道。
张婶更不满了。
“去给大少爷送早餐。”得不到回复。
张婶拔高声音。
“你是大少爷的未婚妻，而不是三少爷的。”她早就提醒过她，在南宫家是要站队的。
身为大少爷的未婚妻，她应该和三少爷他们势不两立。
居然还给他煮面，这不等于给大少爷难堪？甚至说的更严重，是在给大少爷戴绿帽子。
“听到没有？”“我不去。”唐一宁冷冷道。
张婶皱眉。
女佣暗暗为她的大胆捏了把汗。
张婶的命令就是大少爷的命令，她居然敢违背大少爷的命令？不要命了？就算她是老太爷钦点的少奶奶，大少爷生气了也不会管的，更何况她能不能成为真正的少奶奶还是未知数呢。
“你的家人……”唐一宁烦躁地打断张婶。
“别再用他们威胁我，我受够了，他想怎么样就怎么样。”在经历了昨晚的耻辱后，她什么都不想管了，现在去面对他，只怕她会控制不住和他同归于尽。
张婶的眉头拧得更紧，一时竟被气得说不出话。
原以为她是个软柿子，没想到这么嚣张，老太爷怎么选了这么个人。
女佣吓得不敢喘气。
鸡蛋面煮好了，无视气得说不出话的张婶，唐一宁端着面走出了厨房。
……一阵香味飘来。
南宫羽放下手机，味蕾被勾动了，满意地扬唇。
唐一宁的脸色却是截然相反，非常难看。
“嘭——”她把面重重搁到他面前，溅出了几滴汤汁。
“这是最后一次，以后让别人给你煮！”南宫羽揶揄。
“我这是给你发挥的机会，你难得有一个优点，不让你煮面，你岂不是一无是处？”这么说她还该感谢他？自以为是的人，永远都觉得自己是上帝，唐一宁连个白眼都不想给他。
“一碗面，十万。”现在唐一宁对“钱”这个字眼格外敏感，一提到就忍不住激动。
“你怎么不干脆给我一百万。”“哦，原来你想要一百万，那我给你一千万。”南宫羽挑眉笑，脸上写着：你对钱有多少野心，我都能满足你。
“这世上所有东西都有价格，本少爷喜欢明码标价。”“是么？”唐一宁笑了，反问。
“那多少钱能买我把这碗面直接扣你脸上？你开个价。”
第55章 你一条命值多少？
她很猖狂。
南宫羽的笑容沉了沉，随即不怒反笑。
“你一条命值多少钱？”两人对峙着，目光交锋。
“不要以为钱能买到一切。
你没有你想的那么高贵。
不，恰恰相反，你们这一家是我见过最肮脏的人，就像恶心的蛆虫。”南宫羽冷笑。
蛆虫？很好，她说的没错。
曾经在炼狱中艰难求生的他，为了活下去，什么肮脏的事情都干过，的确和蛆虫无异。
他嘲弄地睥睨她，佞笑道：“在这世界上，谁又不是像蛆虫一样活着？你唐一宁也一样。”“至少我比你好，我活得光明磊落无愧于心，不像你们满脑子阴谋算计。”“光明磊落值几个钱？你出个价，我买了。”道不同不相为谋，不想和这种人浪费唇舌，唐一宁扭头离开。
“唐一宁，你看着吧，钱能买到你想要的一切。”……三楼。
一双阴鸷如狼的瞳孔，盯着从两扇镂空大铁门走出去的唐一宁。
从这里走到山脚下打车，至少得走一个小时，能走断她的腿。
故作清高、喜欢自讨苦吃，是这个女人性格中的一部分，也是他最讨厌的那一部分。
没有人可以在他面前玩手段和装姿态。
“早餐为什么不是她送？”南宫川沉声质问。
张婶回答道：“我叫了她，但她不答应，还说随您怎么样，而且……”“而且什么？”“而且她给三少爷煮了早餐。”在南宫家明目张胆地给他戴绿帽子？南宫川动了动獠牙，恨不得把她给嚼碎了。
但这只是开始，南宫羽保得了她一次，保不了她一世。
她在这个家的每一天，他都要让她生不如死。
……学校。
“怎么垂头丧气的？”陈小婉大大咧咧地揽着她的肩膀。
唐一宁勉强扯了扯嘴角。
过这种日子，能不垂头丧气么？她也好希望能笑得像小婉这么开心。
“没什么。”“你最近神神秘秘的，不知道在搞什么。”“哦对了，孤儿院倒闭了你知道么？”陈小婉收起笑容，严肃地说道。
“听说一些孩子已经被其他孤儿院收留，另一些还没有着落，不知道该怎么办。
哎，如果我有钱就好了，就买下孤儿院，收留更多的孤儿。”买下孤儿院？唐一宁一阵心动。
那四百五十万应该够了，而且不用担心被骗。
“院长找你。”一个女同学走过来，眼神有点嫉妒。
陈小婉激动地跳起来。
“哇，听说设计比赛结果快出来了，院长是不是要通知你你得了第一名？”唐一宁也一阵澎湃。
如果是就太好了，那是她最近唯一的好消息了。
“快去快去，得奖了请我吃饭。”“嗯嗯。”……院长办公室。
“坐吧。”院长笑容和蔼，合上文件放到一旁，对她点点头。
“您找我有什么事么？”“设计比赛前三名的结果马上就要出来了，评委都很喜欢你的作品。”“谢谢校长。”唐一宁没来得及高兴，却听校长说……
第56章 贿赂
“不过嘛，这种省级比赛，竞争很大，优秀的参赛者很多，要让评委选择你，得……打好关系才行。”校长给了她一个暗示的眼神。
“打好关系？”唐一宁有点疑惑。
什么意思？“你是个聪明的姑娘，不需要我说的太明白吧？”院长的笑容有些变味，意味深长。
唐一宁眉心一点点皱起。
校长是她很尊敬的人，她不愿往那方面想，但这话里的意思也很明显。
“您是指……让我贿赂评委？”院长露出了会心的笑容，十分的老油条。
“别说的那么直接嘛，现在都是这样的，处好关系对你日后的发展也有帮助。
你放心，不是很多，才二十万。
长远来看，这个奖项给你带来的利益远远不止二十万，是很划算的。”唐一宁一阵心凉，失望透顶。
她万万想不到，自己最最敬重的院长，竟然会怂恿她做这种交易，太黑暗了。
不禁有些愤怒。
“您自己也是设计师，您不觉得这是在羞辱自己，羞辱我，也在羞辱我们学院？”院长见她不识趣，立刻拉下脸。
“年轻人，你还太嫩，不了解这个社会。
现在哪个行业不是这样的？想要功成名就，先得投入，光靠一身才华和清高是没用的。
我是在帮你，你应该感谢我。”“我不需要这样的帮助。”唐一宁霍然起身，斩钉截铁道。
“如果用这种方式得到得奖，我一辈子都会瞧不起自己。”院长怒了，一拍桌子起身，冲她吼。
“你以为你很清高？实际上是在犯蠢。
你不出钱，别人会出，到时候成为著名设计师的就是他而不是你。
我告诉你，没有钱买不到的东西。
只要你出得起钱，我院长这个位子都能让你坐。
不识好歹的人最后只会无路可走！”唐一宁毫不犹豫地摔门而去。
就算所有人都是南宫羽那种想法，也绝不包括她，她不会和他们同流合污。
在这世上，总有东西是钱买不到的。
屋漏偏逢连夜雨，回家的路上，唐一宁被一个老太太碰瓷，索要五万赔偿。
老太太的儿子是恶霸，连警察都怕他，强行把她铐回局里。
……“人，现在还在警局关着？”晚上十一点，南宫集团摩天大楼流光溢彩。
窗外的灯火在南宫羽漂亮的脸上形成一道暗影，微勾的红唇犹如玫瑰花瓣，鲜艳危险。
这样的绝色容颜，女人见了都要嫉妒。
女助理点头。
“是的，已经关了六个小时，也派人去闹过了，警察局都砸得差不多了，但唐小姐坚持不赔钱，说没钱。”南宫羽一声轻嗤。
“嘁，铁公鸡，一毛不拔。”手里明明有四百五十万，不肯拿出二十万贿赂，连五万都不赔，留着钱给自己陪葬？不，没那么清高的人，她更不是。
她肯定是识穿了他的圈套，要将“白莲花”装到底。
看她能装到什么时候。
女助理看了一眼手机。
“总裁，唐小姐被接走了。”
第57章 碰瓷儿
陈小婉电话打到一半，拿着手机傻了眼。
“我去，遇到碰瓷的了？”碰瓷一辆QQ，现在连碰瓷业都这么艰难了吗？！！！唐一宁忙解开安全带下车。
“婆婆，你没事吧？”“哎哟哎哟——”老婆婆扶着腰趴在地上哀嚎，“老婆子的骨头都被你们撞断了——出人命了，哎哟哎哟——”陈小婉拉着唐一宁，不让她过去。
“喂，婆婆，我们已经停车了，是你自己跑过来的，你别乱冤枉人啊，我们可没撞你。”碰瓷这种事儿，她自己是第一次撞上，但之前见的可不少。
“明明是你们撞了人，还不肯承认，欺负我老婆子——没天理啦——”老婆婆又哭又闹，连喊带嚎，喊来了一群围观群众和警察。
“哎，真倒霉，出门没看黄历，遇上这破事儿。”陈小婉悻悻地踹了脚车胎，被嚎得脑瓜都疼。
“老婆婆说愿意私了，五万。”警察交涉完毕，一本严肃地说道。
“五万？她怎么不去抢银行呢？警察叔叔，这明摆着就是碰瓷啊！”“是啊，警察同志，我们真的没有撞她，不信可以去医院检查。”唐一宁也忙解释。
“这附近没监控，人家又一口咬定就是你撞得，怎么办？她儿子可是有名的恶霸，手下好几百号人，你惹得起吗？”“你的意思是我们只能认栽？你跟他们是一伙儿的吧？”陈小婉瞪圆眼。
“你可别诬陷警务人员，我是为你们安全着想。
车是你开的吧……”警察看着唐一宁。
“她儿子要是报复你，什么都干得出来。
你当破财免灾吧，安全第一。”“人不是我撞的，我不赔这个钱。
不私了，就走法律程序。”唐一宁一个字一个字，态度明确。
“你这小姑娘看着柔柔弱弱的，怎么这么犟？恶霸是不会讲道理的，就上个星期，他们刚撞残了一个小伙子，现在还在医院里躺着……还有半个月前，一个和你差不多大的小姑娘……”陈小婉被警察说得有点怕了。
“要，要不赔吧，万一查到你住哪儿，去堵你怎么办？”“那就让他来找我，我没钱，也不会赔。”唐一宁还是这态度。
那四百五十万是南宫羽的，她一分都不会动。
警察生气地拿出手铐把她铐上。
“跟你说不通，先回局里。”……“人，现在还在警局关着？”晚上十一点，南宫集团摩天大楼流光溢彩。
窗外的灯火在南宫羽漂亮的脸上形成一道暗影，微勾的红唇犹如玫瑰花瓣，鲜艳危险。
女助理点头。
“是的，已经关了六个小时，也派人去闹过了，警察局都砸得差不多了，但唐小姐坚持不赔钱，说没钱。”南宫羽一声轻嗤。
“嘁，铁公鸡，抠门。”手里明明有四百五十万，不肯拿出二十万贿赂，连五万都不赔，留着钱给自己陪葬？不，没那么清高的人，她更不是。
她肯定是识穿了他的圈套，要将“白莲花”装到底。
看她能装到什么时候。
女助理看了一眼手机。
“总裁，唐小姐被接走了。”
第57章 偶遇
深夜，十一点。
阴森的城堡，深夜更加压抑。
张婶在门口已经等得不耐烦，年纪大了熬夜就心躁。
唐一宁目不斜视，上楼去。
“唐小姐，唐小姐你站住！”张婶跟上楼梯，非常不满自己被无视。
她第一眼就识破，这个女人不是什么温顺的小绵羊和软包子，只是长了一张具有欺骗性的脸。
骗得过老太爷，可骗不过她。
敢伤害少爷，她绝不放过她。
“又怎么了？”唐一宁不胜其烦。
“你这是什么语气？”什么语气？唐一宁感到好笑。
绝不是她被迫害妄想症，这一切事情肯定和南宫家脱不了关系。
告诉她，她应该用什么语气对这儿的人？“你撞人逃逸，还要麻烦大少爷这么晚保释你，你难道就不羞愧吗？这才来几天，就给南宫家抹黑，你知道声誉对于这样的大家族而言……”“我没让他救我。”唐一宁打断道。
这里的人都把她当傻子，什么都不知道？凶手按着受害者的头，逼她道歉，不是流氓是什么？“别不识好歹！大少爷救你，你应该感恩戴德。
你自己坐牢就算了，别连累大少爷和南宫家。”张婶现在也不怕撕破脸皮，跟一个扫把星说话，没必要那么好听。
“呵，我倒宁愿坐牢。”“你……”太不知好歹了！张婶生气地命令。
“立刻向少爷道歉。”“我不去。”“这里是南宫家，可由不得你。”“我说不去就不去。”唐一宁一阵心烦，没法再这鬼地方多待一秒，冲了出去。
冷夜。
路边大排档依然热闹，闹哄哄的。
有搬砖到深夜的农民工，有歌舞厅小姐，也有游客，喝的火热……陈小婉咬了一口羊肉串，大口咀嚼着，“怎么这么好，主动约我撸串。”“你这段时间神神秘秘的，晚上也不打工，在忙啥？”“话说刚才那个律师说是大少爷救你，那个大少爷是谁啊？为什么帮你？”“别提他。”唐一宁激动地呵止。
“好好好，不提不提。
我这不是关心你嘛？”“算了，喝酒喝酒，喝完心情就好了！”陈小婉叫了几瓶啤酒，豪气云天。
“来，干了！”唐一宁喝了一口，差一点就吐了。
但心里实在难受，自虐似的，逼着自己灌了几口，越喝越难受，胃疼得厉害。
“铃铃铃……”手机一响，唐一宁如惊弓之鸟。
陈小婉接起老款触屏手机，元气满满地问道。
“陈哥，有啥好活儿？”“嗯？这太吵了，等等，我找个没人的地儿。”……唐一宁一个人喝了三瓶啤酒，忍不住去洗手间吐，却没想到被几个流氓围住调戏。
“放，放开我。”她晕乎乎的，左右不得突围，急得想哭。
“别碰我……”流氓们却愈发起劲，还摸她的脸。
“离她远点。”这时，一道警告的声音插入。
几个流氓回头，只见面前站着一个西装革履，斯文俊秀的男人，看上去是个文雅的君子，没有什么威胁力。
“臭小子，别多管闲事。”“滚开。”“呵，这一身衣服挺贵的吧，富二代？给点钱花花，一会儿一起玩这个女人的时候，让你先上。
嗷——”黄毛话没说完就挨了一拳，气急败坏。
“敢打老子，给我上！”流氓冲上去要揍他，但还没靠近，就被一记扫堂腿，瞬间放倒了两个。
三两下功夫，都倒在地上痛得“嗷嗷”惨叫。
“敢碰我们家少爷，吃了熊心豹子胆？”司机阿辉一脚踩在黄毛肚子上，黄毛叫得更惨了。
唐一宁身子一软，倒入一堵温暖的怀抱。
她本能地挣扎了一下。
“是我，宁宁。”抬头，迷迷糊糊地看了一眼。
“阿，阿澈哥哥？”真的是他……唐一宁鼻子一酸，神经一松懈就晕了过去。
齐澈一个公主抱抱起她，眼神温柔又担心。
还好被他遇上，否则后果不堪设想。
“少爷，现在去哪？”阿辉问道。
“酒店。”这……合适吗？不过阿辉信得过自家主子的人品，没多问，发动了车子。
……南宫家，城堡。
黑漆漆的房间，手机屏幕灯光格外刺眼，扎痛了南宫川的瞳孔。
照片上，男人抱着女人，走进了酒店。
隔着屏幕都能感受到动作有多温柔。
“少爷，已经查清楚了，这个男人叫齐澈，和唐一宁是青梅竹马，是她未来姐夫。
我早就说她是个水性杨花女人，和三少爷狼狈为奸不止，连自己的姐夫都勾引。”张婶怨毒地道。
这种女人是对大少爷的亵渎，真让她嫁进来，南宫家将声誉扫地，永无宁日。
“我现在就把这些照片发给老太爷！”
第58章 暴风雨前的宁静
张婶太迫不及待了。
但——“谁让你多事。”南宫川脸色冰冷，齿缝中挤出的声音非常危险。
多事？她一心一意为少爷，怎么能叫多事呢？“难道您真打算娶那个女人？”“这样，太便宜她了。”高深莫测的嗓音……“少爷，我不懂……”“我自有安排，你别打草惊蛇。”南宫川没多解释，神秘危险。
以大少爷的智慧，张婶是不担心的。
那个女人再厉害，也休想迷惑大少爷。
“好的，我知道了。”……另一边。
夜总会包厢，公子哥们左拥右抱，抽烟喝酒，一派纸醉金迷的景象。
“南宫少爷，喝酒嘛……”“二少，吃点水果。”“你们别挤，挤坏二少怎么办？”陪酒女郎们一个赛一个美艳，争宠得厉害，只可惜她们都争不到南宫羽的心，今晚的他显得有些心不在焉。
南宫羽今夜喝了很多酒，但没有一丝醉意，目光落在其中一个黑长直的清纯“女学生”身上。
“你，过来。”女郎们嫉妒地瞪着她。
“二，二少……”女人小鹿乱撞，羞涩得不敢和他对视。
但南宫羽捏起她的下巴，粗鲁地抓到跟前。
南宫羽目光灼灼，又犀利。
“你是不是觉得，你这张白莲花的脸蛋，能骗到不少男人？”白莲花？噗——女郎们得意地笑了。
就是，最看不惯陪酒的还装清纯，可不是白莲花么？还是南宫少爷火眼金睛。
“我……我没有……”下巴好疼啊，女人快哭了。
“一夜，多少？”南宫少爷要睡她？女人又惊又喜，忘记了疼痛，瑟瑟地说。
“五、五万，南宫少爷。”五万？呵，这么说，他还多给了那女人四百九十五万？也是，她从头到脚都不值那个价。
“南，南宫少爷，我去跟妈妈桑说今晚我跟您走。”“滚——本少最讨厌的就是白莲花。”南宫羽一把甩开她，女人哭着跑出去了。
与此同时，一个穿黑西装的男人进来，在南宫羽耳边说了几句。
男人手里的酒杯，碎成了渣。
眼神发冷。
呵，唐一宁，你真有本事！……清晨的阳光刺在眼皮上。
“南宫羽不要——”“离我远点——”唐一宁尖叫着，一个鲤鱼打挺坐起来，满头大汗。
“没事吧？”齐澈端着早餐走进来。
阳光中的男人，白衬衫泛着一层淡金色的光圈，俊逸矜贵。
世家公子，举世无双。
“阿澈哥哥？原来是梦啊……”“你经常梦见我？”齐澈心头涌起淡淡的喜悦。
这声音太过真实。
唐一宁傻眼。
“……不是梦？你，你怎么会在这？”“昨晚刚好遇到你喝醉了，就把你带来酒店，我在外面睡得。”唐一宁当然知道齐澈不会趁人之危，她担心的是自己在他面前丢人，他不会以为她经常喝得烂醉吧？昨晚幸好遇见他，不然她就被那几个流氓……正庆幸，突然想起一件非常严重的事，脸瞬间失血，慌张地翻出手机。

第59章 宣讲会
漆黑的屏幕，犹如一潭死水。
一通未接来电都没有。
这难道就是传说中的……暴风雨来临前的宁静？唐一宁好似被扼住咽喉。
天灵盖都一紧。
齐澈一眼看穿她的担心。
“昨晚你一个叫小婉的朋友来电话，我解释过了，让她放心。
南宫家的人……没有打电话来。”“……”“你一夜没回去，他们都没找你。
你在南宫家受了很多委屈，是不是？”齐澈蹙眉。
昨晚她一直做恶梦，喊着南宫川和南宫羽的名字。
“……没，没有，我过得很好。”唐一宁非常努力地，挤出一抹毫无说服力的笑容。
这更叫齐澈心疼。
她在说谎，她过得很糟糕。
自从那日在医院遇到南宫羽，他便一直很担心她，但怕自己的关心会越界，给她负担，才忍着没和她联系。
“你为什么会突然和南宫川有婚约？”“这个……说来话长。
想嫁进南宫家的人很多，有很多人羡慕我……”“那是她们，不是你。”她在他心中是不同的吗？唐一宁心头一震，尔后苦笑。
“我……也一样。”虽然出发点不同，但都是为了钱，结果没什么不同。
“不，你和她们不一样。”“宁宁，你们现在还没有结婚，你还有机会反悔。”“让我帮你，好吗？”唐一宁苦笑摇头。
没有人能帮她，她只会把灾难带给他。
她要保护自己爱的人，外婆，还有他。
只要爱的人平安幸福，她什么都能忍受。
看出她有不愿说的苦衷，齐澈只好转移话题，“今天宁风在你们学校有一场宣讲会，打算招几个实习生，一会儿我送你去。”唐一宁的心脏跳了跳。
宣讲会？她怎么不知道？还是点点头。
“好。”……半个小时后。
A大。
“停那就好。”唐一宁指了指前面的榕树。
齐澈停好车。
“谢谢阿澈哥哥，我先走了。”唐一宁努力让语气轻快一点，掩饰内心的不舍。
刚推开车门。
“宁宁。”齐澈凝视着她，认真而迷人，一字一顿道。
“没有你，就没有今天的宁风。
于我而言，你也是其中一部分。
所以，我真心希望你能来。”“嗯。”唐一宁心头热热的。
下车后忍不住又拿出手机。
一个电话都没有，这太不正常了，绝对是暴风雨前的宁静。
天知道南宫羽那两兄弟一个在酝酿什么阴谋，另一个又要怎么残暴地虐待她。
算了，是祸躲不过，担心也没用。
……宣讲会现场黑压压一片，各个专业的女生都来了，三个人挤两个位子，盛况空前。
唐一宁呼吸困难。
“人好多啊。”“可不，上次那个小鲜肉男团来宣传都没这么火爆。
看来大家还是对有钱太子爷比较感兴趣哈。”陈小婉很兴奋。
前排胖胖的女生回头，激动地说。
“齐少可不是普通太子爷，而是五大家族之一齐家的太子爷哦。”“家里有矿还要自己创办公司，最喜欢自食其力的富二代了。”“要是办的不好，就只能回去继承几百亿家产了。”“怎么可能不好？人家可是全球排名第一的设计师！”“以齐少的声誉，多少大神挤破头想进他公司，怎么会特意到我们学校来宣讲？”难道是因为她？唐一宁摇摇头，又多想了。
齐澈一出场，立刻引来一片尖叫和热烈的掌声。
“好帅啊！”“超有气质的！”“好像从油画里走出来的贵族！”“我要去他们公司上班。”“妈妈，我恋爱了。”唐一宁忍俊不禁，特别骄傲。
她的阿澈哥哥是最优秀的。
远远的，齐澈冲她颔首。
唐一宁心头小鹿一跳，红着脸点点头。
他身上，有光。
若不是他，她不会成为一名设计师，不会发现自己真正的热爱和才能。
他是她的明灯，也是她永远得不到也戒不掉的白月光。
一场宣讲会，所有女生的心都被俘获了，听得如痴如醉，结束后还不愿离去。
“齐少也太迷人了吧，这才是真正的名门之后啊，那气质，啧啧啧……”陈小婉花痴不止。
“啊，对了，听说专业前十名有绿色通道，可以直接应聘，你快去吧。”
第60章 她抄袭
唐一宁犹豫两秒。
“算了，我不去了。”“你可是第一名，为什么不去？你明明也很心动不是吗？”是，可她有多心动，就有多少顾虑。
南宫家是她最大的顾虑，她不知道会给阿澈哥哥带去什么麻烦。
“哎，真急死我了。
机会只有一次，你不抓住，它就是别人的了，千万别让自己后悔。”陈小婉焦急地劝说。
“没有你，就没有今天的宁风。
于我而言，你也是其中一部分。
所以，我真心希望你能来。”齐澈的声音再一次在耳旁响起。
唐一宁停住了脚步。
校长办公室。
“就这五位吗？”负责招聘的宁风张经理道。
“等，等一下……”唐一宁小跑着冲进来，“还，还有我……”另外五人看到她都皱眉，又多了一个强劲的对手。
而且她的水平绝对碾压他们几个，看来没戏了。
“你是？”“唐一宁。”她努力把气喘匀了。
“来这么迟，看来你也没那么想进宁风，算了吧。”张经理道。
“对不起，是我来迟了，请再给我一个机会。”唐一宁争取道。
“我连续三年本专业第一，这是我的设计图。”她拿出手机，张经理看到她的设计图后，立刻改变了想法，正打算改口……“她不行。”校长抢着否定了。
“为什么？”因为她不识趣，这种不懂变通的人，就算再有才华，以后也混不开，不能给学校带来荣誉。
校长心里这么想，嘴上却说：“她迟到了，没有时间观念，应该被取消至资格。”“可并没有时间规定，不是么？”唐一宁反问。
“既然没有，那我不算迟到。”“你还顶撞我，以后怎么可能服从上级安排？这种反骨的人，也不会懂团队合作。”“我只是实话实说。”“她说的没错，我们没有规定时间，她也赶上了。”张经理已经被那几张设计图征服了，不想错过一个人才。
“而且她的设计非常出众。”“那，那是她抄的！”校长情急之下，口不择言。
“抄的？”张经理皱眉。
他们行业最忌讳抄袭。
“我没有。”唐一宁立刻否认。
“每一幅设计图都是我自己设计的，说我抄袭，拿出证据。”“他们都知道，对吧？”校长忙冲那几个学生使眼色。
其中一个，校长最“看好”的学生忙附和道：“是啊，我听过这个传闻。”“我也听说过。”“我……我好像也有听过。”挤掉最强的对手，他们才有机会。
人性，都是自私的。
“听说？也就是你们没有证据。”唐一宁据理力争。
“如果我真的抄袭，为什么前面三年你们不说？到现在，为了赶我出局，才往我身上泼脏水。”“你别狡辩了，这么多人说你抄袭，你肯定抄袭了。”“我堂堂校长，怎么可能污蔑你一个学生？我以人品担保，你就是抄袭！”唐一宁急红了脸，但又不知道怎么对付这样一群无赖。
张经理也动摇了……“那我以我的人品担保，她一定没抄袭。”一道温和但很有分量的男声传来。

第61章  心，酸酸的
“齐少……”“总裁。”“齐，齐总。”校长变了脸色。
“您不要盲目相信她……”“我和她从小一起长大，这叫盲目相信？”齐澈是翩翩君子，优雅温柔，但是每一个字眼，都是那么的有力。
一起长大？青梅竹马？校长惊呆。
没想到家庭条件看着最不起眼的唐一宁，竟然是齐澈的青梅竹马，难怪她不需要贿赂，她有齐澈这一个靠山就能飞黄腾达啊……惨了惨了，这是大水冲了龙王庙了。
校长急忙推卸责任。
“都，都怪你们平时乱造谣，害我差点误会了我们品德兼修的唐一宁同学。”那几个学生很无辜。
明明是他先说的，他们只是附和啊，这锅甩的……唐一宁感激地望着齐澈，王子总是在她最需要的时候出现。
几个学生因为人品问题被张经理直接否定，唐一宁成为了唯一一个进入面试的。
下午的面试，她凭实力说话，顺利通过。
齐澈主动提议请大家吃晚餐，地点就定在附近的中餐厅。
大家都是年轻人，热热闹闹的，气氛活跃。
唐一宁受到感染，心情也愉快了一些。
有同事往齐澈碗里放了一只剥好的小龙虾。
“他不能吃小龙虾，会过敏。”唐一宁急忙说。
然后发现，自己似乎说错了。
“小唐，你怎么知道老大吃小龙虾会过敏？你们之前认识？”“该不会老大是特意为了你才开的宣讲会吧？原本都没这个安排。”“老大，走后门哦！”众人起哄，但也是开开玩笑，都知道老大为人最刚正不阿。
唐一宁被他们说的脸红。
“阿澈。”一道温柔的女声传来。
众人回头。
“老板娘来啦。”“老板娘坐。”有人忙让出齐澈左边的位子。
唐一宁的心“噔”的一下。
灯火中，目光刚好和唐明珠的目光对上了。
唐明珠美丽的脸上笑容一僵，但目光迅速从她身上掠过，笑盈盈地落在齐澈身上，落落大方地和大家打招呼。
“你怎么来了？”“听说你们来聚餐，刚好在附近，就过来了，不打扰你们吧。”唐明珠在齐澈脸上亲了一下，和他挨着坐。
“不打扰，看到大美人胃口更好了。”同事们都很喜欢她。
“宁宁她……”齐澈刚开口。
“这位是新同事？”唐明珠问道。
“是啊，老板亲自从宣讲会上挖到的宝贝。”“小唐，这是我们老板娘，漂亮吧。
还是国际有名的画家哦。”“集才华与美丽于一身的仙女，和你还是本家呢。”唐一宁也只好装作不认识，悻悻地点头。
“嗯。”“阿澈，我想吃汤圆。”唐明珠亲密地挽着齐澈的手臂，小女人姿态无疑。
“好，我帮你盛。”“你喂我嘛……”红唇轻启。
“啧啧，又撒狗粮啦……”“小唐，我们老大和老板娘经常秀恩爱，你以后就习惯了。”“……嗯。”唐一宁味如爵蜡，眼眸垂了下来，不想去看，他们亲密的声音却放大无数倍传入她耳中。
唐明珠，笑得好甜蜜。
胃里酸酸的，可是她连吃醋的资格都没有。
他们是那么的般配，大家眼里的金童玉女，而她只是一个单恋者，小心翼翼隐藏着自己的感情。
同事们不断敬酒，虽然有齐澈帮忙挡着，但唐一宁自己坚持了喝了几杯，就有点头晕了。
“我去趟洗手间。”……“哗哗——”龙头流着冰冷的水，唐一宁木然洗着手。
她真的很没用，明明知道他和唐明珠那么恩爱，却想逃避。
以后……会经常看到他，也会经常看到他和唐明珠在一起，她的心会很快腐蚀干净吧。
镜中忽然多出一道人影，吓她一跳。

第62章 当我们南宫家没人？
“慌什么，做贼心虚？”唐明珠美丽端庄地站在她身后，笑容有一丝怪异。
唐明珠，众人眼中才貌双全的仙女。
唐一宁却总觉得她很虚伪，私下不喜欢和她接触。
“刚才装作不认识你，是不想他们误会阿澈给你开后门。
但你留在这，他们迟早会知道，你还是换份工作吧。
我也是替你考虑。”唐明珠优雅地洗完手，骄傲地睥睨她。
“我认识一些做设计的朋友，可以帮你介绍一份工作。”话里，带着施舍。
“谢谢，不需要。”“你对阿澈还没死心，对吧？”唐明珠叫住她。
把指尖的手指擦得干干净净，不余下一滴，那会叫她不舒服。
“用这种办法赖着他，利用他的同情，你觉得很高明？”“我是凭自己实力得到这份工作。”“宁风规模不大，但每一个都是最顶尖的设计师，你的实力能和他们比？不自量力。”唐明珠走到她面前。
“我可以原谅你，但我的善良也不是无底线的。”善良？抱歉，唐一宁实在没办法把唐明珠和“善良”两个字联系到一起。
她从不主动挑衅，但也不是软柿子。
目光迎上那讽刺的笑颜。
“就算我喜欢他，也是我的私人感情，不需要你的原谅。”唐明珠笑得更讽刺。
“小三还理直气壮。”“你说话干净点，我没有当小三。
我也不会让他知道我的感情。”“可你待在宁风不就是随时等机会？”唐明珠优雅是优雅，却咄咄逼人。
“我没这么想。
是你对你们的感情没信心，才会怕我插足。”“我怕你？”唐明珠被气笑了，骄傲地把下巴扬得更高。
“你看看我，再看看你自己，我需要怕你？我只是不喜欢有人打我未婚夫的主意，还恬不知耻地赖着他。
你立刻给我辞职！”这话，已经是命令的口吻。
“我不要。”“别给脸不要脸。”唐明珠脸色一厉，去拽她。
“你放手。”“唐明……”她掐得她好疼。
“你们在做什么？”“阿澈。”唐明珠忙放手，一秒内又变回了温柔美丽的白天鹅，软软的语调道：“一宁说她不想留在宁风。”“宁宁，你改变主意了？”齐澈的紧张之色落入唐明珠眼中，更让她恼火。
“我没说，我会留在宁风。”唐一宁立刻道。
齐澈松了口气。
“你刚才不是说要走吗？”唐明珠脸一红。
“阿澈，宁宁说的对，其他同事知道你们的关系，会有非议。
我有很多建筑业的朋友，都是大公司，我可以帮宁宁介绍。”“她哪也不去，就留在宁风。”“……”唐明珠愠怒。
怎么倒像他们是一起的，自己在挑拨离间。
她才是他未婚妻！“可是……”“其他人怎么说我不在乎。
而且宁宁的能力有目共睹，她有实力，不惧非议。”“阿澈哥哥，我先回去了。”唐一宁不想留下遭唐明珠白眼。
“我送你。”“饭局还没结束呢。”唐明珠忙挽住齐澈。
“我送她回去，马上回来。”“不用了，阿澈哥哥。”“你一个人，我不放心。”齐澈把手臂从唐明珠怀里抽出来，拉住了唐一宁的手腕。
唐明珠气得眼珠子都快瞪出来了。
贱人，说没有勾引阿澈，阿澈会这么紧张她的安全？昨晚阿澈也是因为她才爽约吗？他们一整晚都待在一起？再这样下去，他直接丢下她跟这贱人跑了。
唐明珠急中生智，“阿澈，一宁好久没回家了，肯定是跟男朋友同居，让她男朋友过来接吧。”南宫川么？他根本不想那些人接近她。
齐澈眼眸一沉。
“不用，我送。”“阿澈哥哥，真的不用，我……”“齐少未免太多管闲事，当我们南宫家没人？”一道危险的轻笑……说话的男声仿佛自带电流一般，勾魂摄魄，酥人骨髓。

第63章 争夺
南宫羽。
这个妖孽又腹黑的男人，犹如死神降临，弥漫开死亡的气息。
唐一宁再一次被恐惧包围。
脑中闪过一句话：该来的噩运，终究逃不掉……一见他，她的身体就不由自主地抖了起来。
唐明珠杏眸圆睁，惊艳地望着面前妖媚的男人，他的五官竟然比女人还要精致。
不，不只是精致，邪魅入骨，但丝毫不阴柔，给人一种狷狂狂野的感觉。
就像危险的罂粟，女人哪怕知道是毒，也会心甘情愿吃下这一毒药。
齐澈已经是绝顶出色的男人，但和他一比，竟有几分逊色。
他，才是真正的绝色。
南宫家？难道他就是第一豪门南宫家那个南宫羽？唐一宁怎么成南宫家的人了？唐明珠理不清来龙去脉，眉头却是愈发夹紧。
齐澈温和的轮廓，凌厉了几分。
“宁宁在你们家受了委屈是么？”“她这么跟你说的？”南宫羽似笑非笑地睨了眼某人。
呵，找老情人告状了，诉苦了，装可怜了？可惜找错了人了，一个齐澈，他压根不放在眼里。
“她什么都没说，但我了解她。
我不会让任何人欺负她！”南宫羽掀了掀嘴角，笑了，眉眼唇齿极为漂亮，一笑生媚。
“齐少，你未婚妻还在旁边，不知你是以什么身份维护她？”“宁宁从小和我一起长大，就像我的妹妹。”妹妹。
唐一宁心中掠过一抹说不清道不明的失落……人，往往认得清现实，却管不住奢想。
“你的未婚妻似乎不这么想。”唐明珠的脸明显挂不住，又不敢回击。
“她和你大哥还没结婚，还有选择的权利。
一切后果，由我承担！”唐明珠急了：他疯了？齐家拿什么和南宫家杠？这不找死？“阿澈，人家是一家人，你就别管了。
我们走吧。”“是啊，阿澈哥哥，我没事的，不用担心。”唐一宁也想劝他离开。
南宫羽是个危险分子，齐澈哥哥这样的正人君子根本不是他的对手，只会被他害得很惨。
“你没事昨晚就不会在梦里还那么害怕。
南宫少，我不知道你们平日怎么对宁宁，但如果她不想结婚，我绝不会让她嫁给你大哥。”“齐少呵——”一声特讽刺的京腔，南宫羽笑意更深，目光犀利。
“你怕是还搞不清楚，这事儿你管不了。
她，是我们南宫家的人！”此话一出，就等于不可抗力，直接宣判了唐一宁的命运。
齐澈眉心一皱，不是不清楚和南宫家对抗的后果，但他眼里没有丝毫退让。
“那就试试看。”“不自量力。”南宫羽抓起了唐一宁另一只手，猛一用力。
齐澈忙松手，怕她受伤。
唐一宁一个趔趄，掉进南宫羽怀里。
心慌意乱，就像一只被饿狼逮住的小白兔。
唐明珠忙抱住齐澈。
“别管了。”“阿澈哥哥，你别过来，我真的没事。”唐一宁强挤笑容，眼角却闪着泪。
谢谢你这样担心我，这就够了，她已经很幸福了。
“我想心甘情愿嫁给南宫川，请你别再插手。”声音，一丝哽咽。

第64章 不刺激么？
唐一宁眼角有泪，凄楚得叫人心疼。
看着这个戏精上身的女人，南宫羽真特么想弄死她。
明明就是她贪慕虚荣，还委屈她了？这牌坊立得，婊出天际！一道无形的沟壑，横在两人之间……齐澈感到无力，很想拼着一股冲动把她从南宫羽手里抢过来，不顾后果。
可他看得出，她是真的不想他插手。
像她说的，这是她的婚姻，他又是什么身份？看着她被拖走，他上前一步。
“阿澈，别去——”唐明珠死死抱紧他，嫉妒得快要发疯。
酸味腐蚀着她的心，忍不住问。
“你对她是不是过分关心了？”“宁宁是你妹妹。
你明知道她过得不好，你不担心？”齐澈反问。
唐明珠：担心？她巴不得那贱人去死。
心里恨恨地想着，但她不会暴露出来。
“我当然担心，但她是成年人了，她自己会思考。
南宫家富可敌国，多少千金名媛争破头都想嫁进去，一宁心里肯定很高兴的。”贱人，明明心里都乐开花了，还要在齐澈面前装可怜，就是想一脚踏两船。
不止两船，那个南宫羽似乎也很在意她。
是她手段了得，还是现在的男人都瞎了？“她不是贪慕虚荣的女人。”齐澈不喜欢任何人将宁宁和“那些女人”归为一类。
不是？不是那她干嘛攀附南宫家？齐澈这么聪明的人，怎么就偏偏看不穿唐一宁的真面目？唐明珠很想大骂唐一宁贱来发泄不满，但是聪明的女人是不会这么做的。
再难，她也缓和了脸色，柔柔地说道：“我知道你担心一宁，我也希望她过得好。
但我们不能干涉她的决定，只能尊重她，相信她自己会处理好的。”齐澈沉默，唯有这么自我安慰，但还是忍不住担心。
……“南宫羽，你放手。”“我的手腕要被你捏碎了。”南宫羽听得冒火。
放手，放手，她除了这个就不会说第二句话？刚才也没见她叫齐澈放手。
不止，她还很享受。
“好疼啊……”唐一宁被强行塞进车里，额头还磕了一下，头晕。
“你，你这个暴力狂。”他没比南宫川好到哪去。
“闭嘴！”安全带一扯一扣，勒得紧紧的，南宫羽如同要将她五花大绑。
“砰——”驾驶座的门摔上。
“啪——”一张银行卡甩到她腿上。
“卡里有五百万！”唐一宁瞪眼，脱口喊道：“你发什么神经？”那四百五十万她还烦怎么花呢，又给她钱。
南宫羽优雅地翻了一个白眼，扯唇发出一声“呵”，“这不是当初说好的报酬？”“我说过，你给我哥戴绿帽，我再给你五百万。”他真的有病！“我没出轨！”还狡辩。
南宫羽一脸：我信你有鬼。
“是么？你是想说齐澈是个阳委，你们昨晚盖棉被纯聊天？”唐一宁生气地解释道：“我昨晚喝多了……”“唐一宁，别把你的淫荡推卸给酒，你是什么人我清楚得很。”“那是你以你的人品看人。
但不是每个人都和你一样，不，和你一样的只是少数，否则这世界早乱套了。
阿澈哥哥比你好一万倍。”“好在哪？好在勾引姐夫更刺激？难道小叔子不刺激么？”南宫羽的语气讽刺上天了。
“你龌龊！”“你也干净不到哪去。
都已经被我看透了，还要死抱着你白莲花的旗帜，看着都恶心。”“那你别看，没人求你看，前面放我下车。”“怎么？还想回旧情人怀抱？门都没有！”南宫羽一脚油门，本来就风驰电掣的跑车飙得更快，冲刺在生死边缘。

第65章 你就这么喜欢齐澈？
周围的景物化作白光，疯狂后退——唐一宁用力抓紧安全带，想叫他开慢点，但他绝对会开的更快，她不想向他示弱。
咬牙，忍着。
脸色惨白，心跳如雷。
跑车一个大幅度转弯，她整个身子被甩出去，要不是系了安全带，早就飞出玻璃窗了。
疯子，疯子！他不要命，她还不想和他同归于尽！“怎么？怕了？”南宫羽睐她一眼，眼神魅而危险。
“我是不会向你求饶的，死心吧。”“要让你求饶太容易了。”南宫羽冷笑。
呵，虚张声势，一捅就破的纸老虎。
不，她连老虎都算不上，只是一只自以为爪子很厉害的小猫，可笑得要死。
“一会儿说要奖励我五百万，一会儿又生气，南宫羽你是精神不正常吗？你知不知道自己在做什么？”“谁说我生气了？”南宫羽被刺激了一下。
至于为什么会有这种感觉，他自己也不清楚，反正很烦。
“你就是！”接触时间不长，但他生气她还是看得出来的，虽然他就没有过高兴的时候。
就算笑，也只是一只笑面虎，满腹阴谋。
他生气的时候就是现在这个样子。
还有上次在医院，看到她和齐澈在一起，他差点在电梯里揍了她。
“你有妄想症？未免太瞧得起自己！”南宫羽嗤之以鼻，极力恶语相向，以否认自己生气这件事。
“几次差点没命还敢顶风作案，别指望我下次还会救你。”“别救，千万别救。”唐一宁立刻说，“还有，打消让我给南宫川戴绿帽子的念头，我绝不会破坏自己的底线来报复你们，否则我和你们就没有任何区别。”看着不远处越来越近的城堡，随之而来的是抑郁和恐惧。
放在膝盖上的手，捏紧成拳。
唐一宁赌誓般咬牙。
“你们就是一帮害己害人的天煞孤星，但我不会让你伤害阿澈哥哥，绝不！”“就凭你？”南宫羽心头烧着一团火，脸色却是截然相反的阴冷，“你还真没那能耐。”?“伪君子一个，不知道你看上他什么了。”“还是白莲花就喜欢勾引姐夫的刺激？你特别享受，是吧？”“告诉你，我想弄死他，比捏死一只蚂蚁还容易。”“你信不信我现在一个电话就能让他人间蒸发？”“你敢伤害他，我就把和你做的交易告诉爷爷。”唐一宁着急地喊道。
“嘎——”一个急刹，跑车停在别墅前。
她整个人往前重重前倾，一头撞上置物台，还没从头晕中缓过来，就被粗鲁地拎过去，面前是一张盛怒的脸。
原本含笑的俊眸，此刻淬着杀人的毒火。
“你为了那个姓齐的威胁我？”“你就这么喜欢他？”咄咄逼人的声音。
晕眩之中，那盛怒的脸愈发狰狞。
但唐一宁不知哪来的勇气，一身鱼死网破的气势，瞪着他。
“是。
齐澈哥哥是我最喜欢的人，我不会让你伤害他。”“我一定会保护他。”“保护他？你先保护自己吧。”南宫羽瞳中迸发寒光，说着，狂躁地吻了下去。

第66章  前有狼，后有虎
“你干什么——”唐一宁吓得急忙扭头，但南宫羽先一步箍住她的后脑勺，叫她无法动弹。
“南宫羽。”“你快停下别这样——”唐一宁尖叫不住。
手慌乱地，用力地推搡着他的胸膛。
“你神经病！”“放开我！”她拼死挣扎，奋力抵抗，就是不肯让他如愿吻上她的唇。
“别碰我。
唔……”尖叫声被瞬间堵住。
四唇相贴，他的唇如滚烫的烙铁，灼烫了她，唐一宁双眼猛睁。
这，这是她的初吻啊，混蛋！可这并不能满足南宫羽，他吻得更用力，辗转蹂躏，吻得她的唇都要变形了。
好疼。
“放……”她的声音被他吞并，他甚至还想更加深入。
焦急推搡的双手，被他反剪于身后，手腕被死死勒住。
她整个人被压在车窗上，胸膛里的呼吸都快被挤光了，窒息……无助地扭动着身体，屈辱的泪水，夺眶而出，疯狂流淌着。
为什么这么对她？在他们两兄弟眼里，他只是一个发泄怒气的工具吗？她是一个人啊，她生来不是被他们践踏的。
阿澈哥哥，救我，救我……南宫羽吻到了腥咸的味道，她哭了？这是他第一次吻女人，她就这么委屈？南宫羽发现强吻的感觉一点都不好，但她越是哭，他越要征服她。
这女人根本只是装模作样。
被扣在身后的双手慌乱摸索，但是摸不到，她急得直哭。
唇齿的防线快要被攻破，他的手覆上了她的柔软。
“不要——”唐一宁抽出手，一耳光重重扇在南宫羽脸上。
“啪——”响亮的一声，让时间静止。
“你敢打我？”南宫羽咬牙切齿地愣在那儿，脸上五道猩红的手指印。
受惊过度的唐一宁来不及多想，慌慌张张地推开车门逃命，但一只手从后面抓住了她的脚踝。
“放开我……”她犹如一只水煮青蛙，胡乱蹬踢。
“放手。”“你跑不掉的。”南宫羽要将她抓回车里。
他就不信，制服不了这个女人。
“别再演戏了。”暴怒的眸突然眼前一黑，浓烈的喷雾刺痛着他的眼睛。
“啊！”唐一宁不管不顾地抓着防狼喷雾一阵狂喷，一脚踹开他，拔腿就往别墅跑，疯狂逃命。
逃到三楼，她突然“啊——”地尖叫一声，腿一软，坐在地上。
脸色惨白。
南宫川竟然坐在楼梯口轮椅上，像地狱的撒旦等待着她。
清晰的灯光里，那被烧毁的半边脸比任何时候都要狰狞。
身后——“唐一宁，你给我站住。”南宫羽擦着眼睛，气急败坏地追了上来。
“过来。”南宫川的嗓音犹如寒冰。
“唐一宁……”南宫羽带着余怒。
前有狼，后有虎。
进退两难。
落在谁手里都是死。
唐一宁惊恐得心脏都要爆破了。
就好像被打入十八层地狱，给她的选择只有上到山和下油锅，都生不如死。
现在全世界能救她的就只有爷爷。
“大少爷，大少爷不好了。”楼下，女用慌慌张张喊道：“老太爷正在抢救，医生说可能撑不过去了。”
第67章 求求你，放过我
深夜，南宫家一片漆黑。
气氛紧张而怪异。
佣人躲在房间里窃窃私语。
“老太爷那边还没消息？看来凶多吉少。”“老太爷一过世，南宫家谁掌权？”“当然是大少爷，他可是第一继承人，三少爷怎么说都是外面的女人生的。”“可是大少爷脸都烧成那样了，腿也废了。
他连房门都不出，怎么掌管南宫家？”“可你觉得大少爷会眼睁睁看着南宫家落入三少爷手里？他都恨不得弄死三少爷。”“谁输谁赢说不准，但南宫家肯定要变天了，可怕……”……房内，死寂。
张婶一直守着座机，眼睛盯着，沉不住气。
“不知道老太爷怎么样了。”“这次的情况好像比之前都要严重，怕是熬不过……”“万一老太爷真挺不过去……”张婶望向南宫川，男人深沉的眼眸飞快掠过一阵波动，辨不出情绪。
张婶顿了顿，才继续说：“若是老太爷留了遗嘱，那倒还好。
您比三少爷多2%的股份，老太爷又偏爱您，肯定也会多分您一些……就怕没立遗嘱，三少爷那一家，还有二爷那边，肯定要争个你死我活，天下大乱的。”老太爷住院后，南宫集团都是三少爷在打理，有一帮拥护他的股东。
大少爷的身体状况又不好。
这要是争夺股份，大少爷肯定处于劣势。
到时候南宫家不就落入三少爷那一帮人手里？张婶很是担心。
“一个野种，凭什么和我争！”南宫川嗤之以鼻，但心中不是没有担心。
他的身体狠狠拖累了他，被困在一个残废的躯壳里，连一个女人都敢挑衅他。
唐一宁。
那个不知死活的女人。
南宫川发誓，她会是第一个陪葬品。
黑眸变得凶狠。
……医院，抢救室的红灯亮着。
“老头子不会真没命吧？”南宫雪一身奢华的雪貂，与医院的环境格格不入。
她的脸色有些焦躁。
“要真一命呜呼了，不知道遗嘱怎么立，不会都留给死瘸子吧？”要死，也先说清楚遗嘱怎么分再死啊，死老头手里可是控制着整个南宫财团38%的股份。
“二叔那还有10%的的股份，那奸诈的老家伙，要不是现在人在国外，肯定得来闹。
我们得抢在他之前……”“小声点。”白玥扫了眼紧张等待结果的德叔。
老头子死不死还是个未知数。
“别乱说话。”南宫雪撇撇嘴：怕什么，死老头年纪都这么大了，这次八成不能从鬼门关回来了。
她能不担心股份么？随后想到什么，凉凉一笑。
“还有人比我们更紧张老头子的死活。”幸灾乐祸的目光，朝着角落扫去。
月光将唐一宁的脸照得惨白如纸。
失血的嘴唇被咬破，人抖得比筛糠还厉害。
如果老爷爷有什么三长两短，那她……“你最好祈祷老头子能活得久一点，他什么时候死，我就什么时候送你给他陪葬。”南宫川可怕的声音，一声声撞击着她的心脏。
还有南宫羽，他也会把她往死里折磨。
小命被捏着，她急得想哭，后背一片冰凉。
爷爷，您一定要撑住……一股阴气袭来，唐一宁不敢回头，拔腿就拼命地逃，尽管她不知道能逃到哪里去。

第68章 逃，逃得越远越好
但脑子里就一个念头——逃，逃得越远越好，否则会死得惨烈。
“啊——”走廊口，她一脚踏空，尖叫一声险些滚下去。
“还想跑？”“信不信我打断你的腿？”南宫羽一把将她狠狠抓回来。
唐一宁还没站稳脚跟就开始激烈反抗，“放开我——”“南宫羽你放手。”她怕极了，卯足了劲挣扎，扑打，推搡，像一只发了狂的猫，凄厉地喊叫着。
“放开我——”“来人啊，救命——”“救救我——救命——”整条走廊都是撕心裂肺的求救声，有人从病房跑出来看怎么回事，但一见戾气深重的南宫羽，又被吓得急忙躲回去。
唐一宁急得边哭边喊，“放开我——”“我讨厌这两个字！”南宫羽扣住她的下巴，用足以将它捏碎的力气，暴力地把她抓到跟前。
男人漂亮的瞳孔一片阴鸷的寒光，跃动着烦躁的情绪。
“安静！否则我把你扔下去。”五楼，楼梯一直往下蜿蜒，摔下去必死无疑。
恐惧让唐一宁失去了尖叫声，喉咙里只剩下一些呜咽，凄楚地流着眼泪哀求。
“放过我吧……求求你……”小小的脸蛋，满脸泪水，看上去当真是楚楚可怜……“现在知道怕了？”南宫羽粗暴地将扣住她的下巴，将她提到跟前。
俊美而阴冷的脸，还挂着五道猩红的手指印，犹如撒旦。
“刚才甩我耳光的时候，怎么就不知道怕？”“放过我，求求你……”她嘤嘤低泣。
“那五十万我会想办法还给你……”去借，去干什么都行，只要能摆脱南宫家，她什么都愿意做。
留在这她会没命的，她想活下去。
绝望的泪水流得更凶，但是并不能唤起南宫羽一丝同情。
相反，他体内的嗜血因子愈发雀跃，叫嚣着要吞噬她。
神经，很兴奋。
“还给我？现在还给我，还来得及吗？”他要的是钱？他要的是这个女人的命！她的水性杨花，恬不知耻，以及那个耳光都激恼了他，他从未如此憎恶一个女人。
但除了憎恶，似乎还有另一种情绪……看着她的眼泪，他竟然有一丝丝心疼。
不可能。
他怎么会心疼她？他对她的只有讨厌！“敢甩我耳光的人，你是第一个。”齿缝中磨出的嗓音，阴冷得叫人发憷，唐一宁每一根汗毛都竖起来了。
纤细的身子像筛糠，抖得十分厉害。
在他面前，她是多么的弱小无助啊，毫无反抗之力……“老头子一死，你猜我会怎么对你？”他狞笑。
唐一宁哭得更厉害了。
他想要她生不如死，有一千种办法……“不要，求求你，放过我吧……”摇头，她流着泪哀求他，乞求着他的怜悯。
南宫羽残忍地轻笑起来，“呵，祈祷吧。
老头子要是挨不过这一关，那今晚就是你最后一次见到月亮。”……两个小时，唐一宁不知道自己是怎么熬过来的。
每一分每一秒都格外漫长和煎熬。
如果爷爷有什么三长两短，那么今晚这间医院就是她的葬身之地。
终于，手术室的红灯熄了。

第69章 股份转让
唐一宁惶恐地望去，心提到了嗓子眼。
抢救室紧闭的大门即将打开。
宣判的，不仅仅是爷爷的生死，还有她的。
如果是噩耗，那么，她活不过今晚。
无论南宫羽还是南宫川，都不会放过她。
眸中，泪水凝固，浑身颤栗。
抢救室门打开。
“老太爷怎么样了？”德叔第一个紧张地问道。
额头上深深的皱纹都担忧得紧紧拧在一起。
白玥和南宫雪也眼神紧张。
南宫羽双手插袋站在一旁，看似轻松，但眉心微有些紧绷。
“南宫老爷已经脱离了生命危险。”医生舒了口气。
爷爷，没事了。
谢天谢地。
唐一宁全身的力气被抽干，一个趔趄后退两步，直接瘫坐在了椅子上。
泪水又一次夺眶而出。
这种从生死边缘走一遭的恐慌，她不想再尝试一次，刚才差点被活活吓死。
“啊，搞半天虚惊一场啊，害我一晚上没睡觉。”南宫雪抱怨道。
“小雪。”白玥给了她一个眼神。
“本来就是嘛。”南宫雪嘀咕。
老头子看她们母女不顺眼，一点股份都不给她们，她干嘛要装作担心他。
下次她可不来了。
“爷爷没事就好。”南宫羽淡然道，眼中没有多余的情绪。
在还没有搞清楚遗嘱内容之前，老头子突然一命呜呼，对他反而不利。
似笑非笑的目光，睨向那张惊魂未定的脸。
那女人的表情着实有趣，稍微缓解了一点他的心烦。
“这里就劳烦你照顾了。”南宫羽对德叔说完，走向还没缓过来的，一脸苍白的唐一宁。
“走吧，未来大嫂。”“我，我不要……”唐一宁急忙摇头。
想躲，但腿软的没力气站起来。
她不要跟他走，就算他不弄死她，也会报那一耳光的仇。
“不必客气。”不由分说，南宫羽直接把虚脱的她从椅子上拉了起来。
“唐小姐请留步。”德叔走过来道：“您还需要签一份股份转让协议。”“什么协议？什么股份？”南宫雪瞪大眼睛。
德叔回答道：“老太爷有交代，等他醒来，要将手里10%的股份转给唐小姐。”刹那间，安静的走廊里，一语激起千层浪。
南宫羽望着唐一宁，拧起眉头。
唐一宁一脸错愕。
爷爷……要给她，股份？南宫雪更是失声尖叫。
“给这个女人10%的股份？老头子疯了吧？我和我妈都没股份，她凭什么？”“德叔，你是不是老糊涂了？”“这是老太爷亲口交代的。”“老头子送抢救室的时候肯定神志不清，不能作数。”“老太爷意识很清醒。”德叔继续道。
“不可能！”南宫雪抓狂了。
尖叫声整条走廊都能听见。
“你知道10%的股份多少钱吗？那可是几百亿，老头子再糊涂也不会给一个外人。
哦我知道了，肯定是你，是你和这个女人串通，趁老头子不清醒的时候和她骗我们家的钱，一定是这样！”南宫雪生气地指着德叔的脸，大叫大骂。
“你这个臭老头敢骗我们南宫家的钱，我要报警把你抓起来！”
第70章 她凭什么？
德叔皱眉。
“四小姐，我跟在老太爷身边这么多年，一直对他忠心耿耿，怎么可能做出你说的事情。
唐小姐是老太爷亲自选的人，对她的人品自然是信得过的，不存在什么欺骗。”“我不管，反正这个女人休想从我们家拿走一点股份。”“我现在就报警抓你！”南宫雪生气地拿出手机，但一只手轻轻摁住。
“哥，你干嘛拦着我。”南宫雪气急。
她还不是为他着想？“既然这是爷爷的意思，那么未来大嫂就留在这。”南宫羽轻笑着望向唐一宁。
“哥，老头子老糊涂，你也糊涂了？几百亿，凭什么分给那个贱人。”南宫雪就像一枚炸弹，不断轰炸着。
“贱人，你是怎么迷惑老爷子的？”说着愤怒地就要冲过去找唐一宁算账，但被南宫羽拦住。
“哥——”南宫雪跺脚。
“回家。”“回什么家，那可是10%的股份啊。
她敢签，我就宰了她！”南宫雪急得快要疯掉了。
凭什么，她连0.1%的股份都没有！“妈，你说句话啊！”白玥的脸色讳莫如深，但看了一眼南宫羽后，还是淡定道：“我们先回家。”“可是……”“走吧。”白玥拉走了南宫雪。
南宫羽随后，走了一段，停下来，修长的身影立于走廊中央，背影拉得很长，阴沉沉的。
转头，似笑非笑地睨了眼唐一宁。
那笑容……说不出的鬼魅。
她如被幽灵缠身，吓得又是一抖，心脏都悬在喉咙口，一动不敢动。
这下……麻烦了。
……“妈，哥，真走啊？”“万一死老头半夜醒了，那贱人真签字了怎么办？”他们越是淡定，南宫雪越是急得发疯。
“死老头，臭老头，一点股份不给我，现在给一个外人，脑袋有毛病。”白玥不胜其烦。
“说话注意分寸，你要不是这么口无遮拦，老爷子也不会不喜欢你。”“你会讨好他，那他给你股份了吗？死老头子什么时候不把我们当仇人一样？”南宫雪愤愤不平。
反正死老头看她不顺眼，她干嘛要演戏？她恨不得他赶紧死。
眼神一狠。
“要不一不做二不休，干掉那个女人？”“你别乱来。”白玥沉眸警告。
“在这种时候她出事，老头子肯定会怀疑到我们头上。”“嫁祸给那瘸子不就行了？想她死的，又不止我们一个。”“那也得他亲自动手。
老头子可不傻，谁做的，他会查清楚。”“那贱人始终是个外人，死了就死了，老头子能拿我们怎么样？哥，你不是认识那种人吗？干得漂亮一点，保证没后顾之忧。
要不然股份真落到她手里，可就……”“想要，也得看我给不给！”南宫羽冷笑，讳莫如深。
……“南宫羽……不要……”“爷，爷爷，股，股份……”“我不要——”唐一宁满头大汗地从噩梦中惊醒，脖子就被一把掐住。
本来一口气就还没倒过来，呼吸一窒，差一点被活活掐死。

第71章你要的起？
黑暗中，唐一宁窒息地望着面前那张危险的笑脸。
隐匿在黑色中的男人，如一只漆黑的猎豹，只有那一双冷瞳，格外阴森危险。
笑着，要将她生吞活剥。
“做梦还想着股份？”“迫不及待了，是吧？”“放开我。”唐一宁去推他的手。
可那五根冰冷的铁爪，纹丝不动，被他掐得生疼。
她没办法呼吸了。
“看来我还是小看了你，不但有本事迷惑齐澈那蠢货，对老头子也很有一套，让他心甘情愿把手里38%的股份割给你。
背着我下了不少功夫，嗯？”南宫羽每说一个字，手指就掐得更紧。
被他这样掐着，唐一宁连说话都困难，只能从齿缝中艰难地挤出声音。
“我没有，我也没想到爷爷……”“蓄谋已久还说没想到？你可真是装得一手好无辜……”就像现在，她心里已经在狂欢了，还装得楚楚可怜，像是受了委屈。
“我，不会让白眼狼反咬一口。”“10%的股份，你要得起？你吞得下去？”她根本就没想要！但被他这样羞辱，唐一宁的脾气也上来了，逼着自己与他对视：“爷爷给得起，我为什么要不起？”看来她还真想要。
不出奇，像她这种拜金女，所谓的不贪财不过是嘴上清高。
难怪看不上那几百万，原来她要的是几百亿。
他当真是低估了她的贪婪。
南宫羽不怒反笑，眼神都变得格外温柔。
“我替你烧给那老太婆如何？”“你敢伤害我外婆，我和你拼了。”唐一宁立刻激动地喊道。
“拼？你拿什么和我拼？”“不自量力！”他现在一只手就能捏死她，老头子也奈何不了。
“你这混蛋，别碰我外婆……嗯！”唐一宁的声音戛然而止。
眼前猛一白。
一口气没缓过来，能直接晕死过去。
南宫羽将她掐到跟前，清楚地听到自己手指骨用力发出的声音。
她那纤细的脖子，他稍一用力就能掐断。
冷笑森森。
“你不是很孝顺么？要股份，还是要老太婆，你自己选。”说罢，唐一宁被重重甩回床上，大口喘气，捂着疼痛的喉咙，激烈咳嗽。
“咳咳……咳咳……”极度虚脱的她，奄奄一息地趴在床上，眼泪婆娑地望着那道危险的声音走到门口。
逆光里，光透过门缝，在他脸上勾勒出一道死神般的侧影。
只见那瞳孔幽深如狼，白色獠牙。
“老太婆的命只有一条，你可别选错了。”……翌日。
南宫晋醒来。
身体仍很虚弱，需要输液，但已有几分精神。
德叔拿来了股份转让协议。
“孩子，签字吧。”南宫晋道。
唐一宁咬唇，眼睛下方有重重的黑眼圈。
“爷爷，我不能要。”她本来也没打算要，现在被南宫羽威胁着，更是不敢要。
南宫晋清楚她的顾虑，“这是我要给你的，你拿着，没有人敢说不，你不用考虑其他人。”“你是我南宫晋认定的孙媳，也就是南宫家的人，这是你应得的。
你应该知道，这股份对于你日后留在南宫家意味着什么。”
第72章 她死了
南宫晋示意德叔把协议放到她手里，沙哑的声音却是无比郑重道：“收下它，保护好自己。”唐一宁的心一颤。
爷爷是明白她现在的处境，给她一张护身符。
鼻子一酸。
爷爷和那些妖魔鬼怪不同，他们接触不多，他却是唯一一个真正关心她，担心她安危的人。
像是暴风雪中送来的一块暖炭。
之前所受的委屈，因为这一份弥足珍贵的担心缓解了不少。
深吸一口气?，压下鼻腔的酸意。
“谢谢爷爷，但我真的不能收。”“丫头，连我的话都不听？”南宫晋板起脸。
“我知道您是为我好，可是……”“那就收下。”唐一宁连连摇头。
“对不起，我无论如何都不能收。”南宫晋沉吟片刻，脸色严肃地说：“你知道这股份市值多少？机会我只给你一次，你现在拒绝了，以后再想要就没了。”唐一宁不假思索地摇头，反而松了口气。
“既然这样，我也不勉强你。
以后有什么需要，尽管找德叔，他会帮你。”南宫晋说着给德叔使了个眼色。
“我要休息了，你送她上车。”“好的老爷。”“爷爷，您好好休息，我会经常来您的。”他的关心，让唐一宁的心与他亲近了许多。
两人走出病房。
“唐小姐，这份住院协议需要家属签字，你签个名吧。”她也算家属么？但考虑到没其他近亲在场，唐一宁看也没看，在最后一页签下了自己的名字。
……南宫家。
张婶接完电话后脸色差到极点。
“没想到那个女人真敢签字。”她早就看穿她野心勃勃，只是在扮猪吃老虎，但没想到贪心到几百亿的股份都敢要，也不怕撑死？“她有什么不敢？”南宫川完好无损的左边脸一片狞笑，眼神却是冷如万载寒冰。
一个屡次反抗他，往他身上扔蛇的女人，有什么是她不敢做的？“现在老太爷还活着，不能转让股份，但一旦老太爷有什么三长两短，股份不就落进入三少爷手里？”到时三少爷就有35%的股份，而大少爷只有27%。
“呵。
那野种是被自己养的狗咬了一口。”南宫川一扯嘴角，笑容阴森。
“您是说那女人想独吞那些股份？”张婶震惊了，急忙说道：“那现在怎么办？她已经签字了。”“把她的家人监视起来，不准离开A市。”“就这样？可是……”“慌什么？”南宫川的冷笑高深莫测起来。
“有人比我更急。”……解决好股份转让的事情后，唐一宁想着外婆就住在楼下病房，便去探望她，却发现病床空着，手机也打不通。
她急急忙忙把医生护士都找了一遍，但他们都说不知道她什么时候不见的。
外婆肯定不会乱走，一定是南宫羽。
她第一时间想到了那个混蛋。
“南宫羽，你把我外婆带到哪去了？”电话一通，唐一宁已经用带哭腔的声音喊起来。
“有事冲我来，别伤害她。”“死了。”
第73章 我没看错你
“死了。”冷冰冰的两个字，男人还在笑。
残忍得，仿佛来自地狱的幽灵。
唐一宁眼前一白，一阵眩晕，忙扶着门框才没倒下。
呼吸不上来了。
“不，不可能……你不能那么做。”她的声音颤抖得很厉害。
手指，掐紧门框。
“我给了你选择，你选了股份，那么老太婆的命就没了。”南宫羽的声音温柔蚀骨，笑声鬼魅。
“唐一宁，我果然没看错你。
平时装得天底下第一孝顺，说为了手术费卖身。
结果在钱和老太婆面前，你还不是选择钱？几百亿，够你买几万个老太婆尽孝了。”“我没有要股份，我拒绝了。”唐一宁急得边哭边喊。
“哦？那你‘唐一宁’三个字是自己跑到协议上的？”“什么协议？我没签。”唐一宁猛然睁大泪眼。
“不是这样的，我，我被骗了。
爷爷让德叔给我一份住院协议，说要家属签字，我没有看内容……”“是没看内容，还是假装没看？”南宫羽笑得特讽刺，犀利的声音快将她捏碎了。
“你到现在还装白莲花？”“我说的都是实话，我发誓。
有什么你冲着我来，别伤害我外婆，求你了南宫羽……”唐一宁慌得六神无主，就差跪下哀求。
“你先放了她好不好？求求你……不关她的事，她还等着做手术。”“股份、股份我转给我，我全都给你，只要你放了她……”“太迟了。
她已经死了。”电话无情挂断。
“南宫羽，南宫羽——”唐一宁眼前一阵天旋地转。
“小姑娘，你没事吧？”路过的一个老太太见她快晕倒，忙扶了一把。
老太太慈眉善目，担心地望着她。
唐一宁想到自己的外婆，眼泪流得更凶了。
不，外婆一定没死，南宫羽是骗她的。
外婆不可以有事。
……病房。
“老太爷，唐小姐已经签字了。”南宫晋扫了一眼协议，点头。
“嗯，交给律师，尽快落实。”“您骗唐小姐签字，这样合适么？”“那丫头不签，我有什么办法？但说明我没看错人，她不是个贪财的女孩儿，难能可贵。”南宫晋赞许地点头。
非常时期，只能用非常方法。
相比门当户对，做他儿媳，品性更重要。
“……您有没有想过，唐小姐可能是不敢要？您骗她签了字，大少爷和三少爷那边……唐小姐怕是会陷入更大麻烦。”“哎，我这身体，已经没精力插手他们两兄弟的斗争了。
而且我不能一直保护她，她得学会自保，这就当做对她的考验吧，相信她不会让我失望。”德叔想也只能如此。
希望唐小姐能化险为夷，将那些股份变成自己的护身符。
……南宫家。
一进门，唐一宁就红着眼睛抓着女佣问。
“南宫羽在哪？”“你找我哥干吗？”南宫雪跟见了仇人似的，赶了过来。
“唐一宁你给我站住。”“你竟敢无视我！”唐一宁一口气跑上四楼，推门闯入。
“南宫羽——”
第74章 她手里有你要的
然而——房内空荡荡的。
“你耳朵聋了吗？当我不存在？”南宫雪凶神恶煞地关上房门。
“唐一宁，你还敢回来？”“你用什么手段迷得老头子把股份转让给你？”“几百亿你也敢吞？不把钱股份交出来，你别想走出这扇门，我找人搞死你。”“你哥在哪？”唐一宁快急疯了。
“我为什么要告诉你？别以为我哥会护着你？他比我更想你死。”“他不是想要股份么？我给他，告诉我他在哪。”唐一宁快崩溃了。
南宫雪一脸怀疑。
她有这么听话？但她立刻说道。
“不用找我哥，你转给我就行了。”“给你？你敢要？”唐一宁反问。
“想要股份，就告诉我他在哪。”南宫雪皱起了眉头。
……夜。
皇朝私人会所。
“让我进去，我要见南宫羽。”“我有急事——”唐一宁正和两名强壮的保镖推搡，结果可想而知，保镖轻轻一推，她就被推得连退几步，一屁股跌坐在地上。
好疼。
但她立刻爬起来，再次和他们冲撞。
“我要见他——”“你烦不烦，闹事也看看地方。”“这里A市最高级的私人会所，只对会员开放，你那一身穷酸样，也配进去？”保镖语气很冲。
“我要找南宫羽！”“南宫少爷怎么可能认识你这种女人？快滚，不然我不客气了！”“不见到他我是不会走的，南宫羽——南宫羽——”唐一宁大喊。
“赶紧把她拖走。”“在我的地盘也敢闹事？女人，你胆子不小。”一个黄头发，吊儿郎当的贵公子走了过来。
“张少。”保镖们毕恭毕敬。
“她闹着要见南宫少爷。”“三少？”张少打量她一眼。
这女人看上去还是学生，清秀普通，顶多算一朵清纯的小白花。
他们傲娇的南宫少爷，原来好这口？看她焦急的样子，她八成是被甩了。
“妹妹，好聚好散，死缠烂打可不好看。
南宫一向出手大方，钱方面不会满足不了你……”“我不是要钱，我要见他，我必须见到他。”每一分钟对唐一宁都是煎熬，火烧火燎。
“我可不想找骂，再说，你见了他也没用，快走吧。”“我手里有他想要的东西！”唐一宁急忙抓住他的手臂。
“你告诉他，他会见我的。”张少被她严肃的眼神一震。
犹豫片刻，松口了。
“行吧，我帮你问问，等着。”……纸醉金迷的包厢里，一片男欢女爱的现象，有的已经和陪酒女郎狂野地拥吻抚摸起来。
“三少，您怎么光喝酒啊。”“理一下人家嘛。”女郎们忙着争宠，她们也好渴望得到南宫羽的一个吻，哪怕一个眼神也行啊。
他少来这种场合，而且每次来都不找女人，是瞧不上她们么？好气哦。
南宫少爷怎么就这么高傲呢？真不知道什么样的女人，才能入他的眼。
“三少。”张少进来，坐到他旁边，“外面有个妹妹吵着要见你，说姓唐，手里有你要的东西。”
第75章 谁？不认识
南宫羽拿酒杯的手一顿，但也只是难以察觉的一秒，随即从容送入口中。
“不认识。”看那个妹妹的样子，不像不认识啊，连他都被她的眼神给震慑到了。
要知道，他什么场面什么女人没见过。
张少没挑破，笑着戏谑道。
“我就说嘛，三少您连我们这儿的姑娘都看不上，怎么会喜欢那种清粥小菜，我叫人去打发了。”南宫羽不语，眼神更复杂深沉了些。
……“南宫少爷说不认识你。”保镖更加凶神恶煞。
“不可能！你们让我进去，生死攸关的事情。”“关我屁事，要死给我死远一点。”“求你们了……”唐一宁红着眼睛，急得要掉眼泪。
“他抓了我外婆，我……”“滚！不然揍你！”“轰隆——”一道惊雷划破夜空，下起了大暴雨。
保镖拦在门口，唐一宁只能站在外面淋雨。
雨越下越大，鞭子一般狠狠抽打着她瘦弱的身体，随时可能被暴雨击倒。
雨水混着泪水在她苍白的脸上流淌。
“你快走吧，南宫少爷不会见你的！”她纹丝不动。
等不到南宫羽，她不会离开。
“她是不是傻子啊？”“随她去吧，别管了。”……包厢内。
“三少，外边儿好大的雨。
今晚就留在这，让思思伺候您吧。”一个妖艳女郎赖上南宫羽的肩膀，拼命抛媚眼。
下雨了？唐一宁那女人肯定还在外面。
南宫羽蹙眉。
淋死她最好。
但手里多了10%的股份，她哪舍得死。
选择了股份，还装孝顺。
白莲花里，她绝对是最白的那一朵！南宫羽抬起就手臂就甩开了女郎，狠狠灌了一口酒。
女郎遭到其他人的白眼和嘲笑，愤愤咬牙。
南宫少爷长了一张妖孽放纵的脸，像是这种风月场合的常客，但从来不带女人走，就好像诱人的禁果，看得着却吃不着，撩得人心痒难耐，都想报复社会了。
一杯酒落肚，喉咙火烧火燎，南宫羽垂手，拧眉。
烦。
……雨越下越大。
“轰隆轰隆——”电闪雷鸣，整座城市都要被撕裂了。
唐一宁瘦弱的身子被暴雨侵袭，摇摇欲坠。
不，她不能晕过去，她要救外婆。
“进来吧。”“南宫少爷肯定见你了。”保镖隔着暴雨冲她喊道。
……“那落汤鸡谁啊？”“吓死人了，女鬼似的。”唐一宁从头到脚都是湿漉漉的，往下淌水，在包厢里引起了一阵骚动。
“快把她赶出去。”但她直接冲到南宫羽面前，凌乱的发丝黏在脸上，两只发红的眼睛充血，怒声质问道：“我外婆在哪？”公子哥们都目瞪口呆地望着她：这落汤鸡女人上演的哪出？南宫羽被妖艳的女郎们簇拥着，犹如帝王，面对激动狼狈的她，只是轻抬眼皮，慢条斯理地吐出两个字：“死了。”“老太婆不经折腾，我的人还没来得及动手，就吓死了，尸体都硬了几个小时了。”“不可能，我外婆不会死的。
她在哪？”“股份我都给你，你把我外婆还给我。”“迟了，死了。”
第76章 这女人今晚归你
“杀人凶手——”唐一宁愤怒地要扑过去和他拼命，被张少拦住。
“妹妹，冷静点，别闹！”“放开我！你混蛋！”南宫羽仰靠在真皮座椅上，优雅交叠双腿，姿态舒展又带着挑衅的味道。
“人都死了你才来闹，你特么是喜欢演戏啊。”“放开——”“南宫羽，把我外婆还给我！”张少拼命阻拦，差点拦不住。
唐一宁急红了眼，一怒之下砸碎了一个啤酒瓶，抓着锋利的瓶口扑过去要和南宫羽拼命。
“快放下。”张少脸色一变，急忙从她手里夺走。
这妹子看着是只小绵羊，没想到这么刚烈，还用上武器了。
“别拦着我，让开！”南宫羽脸色不惊，似笑非笑地看着她闹。
被逼急的兔子会咬人，说的就是她？是要笑死谁？“人，没了。
尸体，我倒是可以还给你。”男人性感的薄唇轻启，一丝冷酷。
“但得看你表现。”盛怒之中，唐一宁的脑子飞快转动，逼自己冷静。
杀了外婆对他一点好处都没有，外婆一定还活着。
“我说了股份我可以给你，你还想怎么样？”“想怎么样？想让你生不如死啊……”南宫羽轻笑了，似乎这是一个非常好玩的游戏，眉宇间满是兴味盎然。
这样的男人，是疯狂的，也是残酷的。
唐一宁瞳孔收紧。
“这女人今晚归你了。”“谁？我？”张少愕然，没搞错吧？“南宫羽，你没权力把我丢给其他男人。”唐一宁大喊。
他的卑劣程度，与南宫川不相上下。
他们总以处置别人的命运为乐，而且这种恶心的手段，不是男人干得出的。
“哦，那你是想伺候我？”南宫羽揽过女郎，左拥右抱，狂傲而鄙视地看着她。
好似她是一个着急爬上他床的心机女，比这些陪酒女郎还要叫他憎恶。
“可惜，你不配。”“不配？”唐一宁气笑了。
“我就宁可伺候一只猪一条狗都不伺候你。”张少：这是说他是猪是狗？那三少岂不是——猪狗不如？南宫羽的眉梢跳了跳。
该死的女人，这会儿还牙尖嘴利！“照我说的做，否则，我保证你见不到老太婆的尸体！”……布加迪威龙穿梭在夜色中。
低调，神秘。
车子飚的很快，风驰电掣，引擎轰鸣。
暴雨。
雨刷来回摆动，面前的景物是模糊的，变成白光疯狂后退。
车游走在生死边缘——对面一辆大卡车冲来，即将撞上，南宫羽一个大幅度转弯，避开了，两车险些相撞，摔下悬崖。
这恐怖的一幕，对他而言却是兴奋剂，他喜欢这种刺激，眼眸更亮。
惊艳俊美的脸上，被撒旦式的疯狂浸透。
唐一宁的脸从那漆黑的雨幕中闪现。
南宫羽的神经又是一跃。
每次想到那个女人，都有一股强烈的掐死她的冲动。
他多年的修行，怎么可能被一朵小白莲害得破功？她还不是只有任他处置？一个习惯卖身的女人，应该是哪个男人都行吧……“嘎——”布加迪威龙，一个帅气的漂移，打横停在了路中间。

第77章 自杀？
“嘭——”酒店房门被一脚暴力踹开。
一米八多的张少，瞬间像麻布袋一样被扔飞出去，一头撞上床头柜。
“咚——”脸上立刻青了一大块。
“靠！好痛！”张少龇牙咧嘴。
“南宫？你搞什么？”他靠脸吃饭的好么？“你特么真敢跟禽兽似的往她身上扑！”南宫羽居高临下，气得笑，眼冒冷光。
“我，我怎么禽兽了？这妹妹不经吓，我逗她两句她就晕过去了，我好心把她抱上床好么？”然后就被误会了……谁不知道他喜欢胸大活好的妖艳贱货？这妹子真不是他的菜。
他比窦娥还冤。
南宫羽望向床上的唐一宁，晕过去？又是装的。
这女人演技厉害得很，每次都戏精上身要演到底那种。
“起来！”“唐一宁，别再演了。”带着不耐烦的情绪，南宫羽恶声恶气。
搞不懂自己为什么回来，脱离掌控的感觉很差劲。
“别逼我用拎的！”“她是真晕了。”张少弱弱地说。
“她刚淋了雨，好像发烧了。”发烧？新把戏？南宫羽挑眉。
床上的女人浑身湿漉漉的，脸泛红，呼吸急促，一直嘤咛着难受……演的挺像那么回事。
谁特么让她站在雨里？故意用苦肉计是吧？“衣服，给她换了。”“哦哦。”张少忙爬起来。
“我特么让你换？”南宫羽一个阴冷的，像是刀子一样的锋利的眼神过去，张少吓得连退两步。
“哦哦，我，我找人来换。”刚走到门口。
“叫个医生！”“知道。”张少寻思着，今晚的南宫怎么这么怪呢？不会喜欢上这“平平无奇”的妹子了吧？……十五分钟后。
医生看了一眼体温计。
“四十度。”“呵。”南宫羽冷笑一声。
装可怜的招数一套接一套。
编剧演员，她一个人全包了，能耐见长。
医生安排了输液，开了一些药。
“唐小姐本身体虚，需要卧床输液三天。
另外，保持平和的心情，有利于恢复。”平和的心情？不可能！她一睁眼，他就弄死他。
医生被南宫羽嘴角那一抹冷笑煞到。
怎么感觉……那么可怕？默默为小姑娘捏了把汗。
“我就说她是真的晕过去了吧。”张少小声嘀咕。
弱不禁风一妹子，160左右，有90斤么？一场暴雨不被放倒才怪。
虽然三少一向不是什么惜花的主儿，但顶多是高冷傲娇不搭理，这么对一个妹子，还是第一次。
幼儿园的小朋友，越喜欢越折腾？太不符合他腹黑的人设了！张少打了个哆嗦，啧啧，错觉，一定是错觉。
……唐一宁一夜忽冷忽热，饱受折磨。
一大早被雷声吵醒。
窗开着，暴雨泼进来，地毯都湿了一片。
喉咙好渴，难受。
她撑起虚弱的身子，一步一晃地走到窗口，在暴雨中艰难伸手关窗，随时可能被吹出窗子。
“演上自杀了？”一道讽刺从身后传来，男人鬼魅的声音犹如一滴冰凉的水，透心凉。
南宫羽一脸嘲弄地朝她走来，花一般的容颜，俊美而犀利。

第78章 原来你这么爱我
“三十三楼跳下去，你立刻变肉泥，死相怕是不好看。”“你才自杀。”他嘴里没一句话好话。
唐一宁狠狠咬牙。
“我要死，也要先杀了你！”“你没那个本事。”南宫羽冷哼。
“你把我外婆怎么样了？她心脏不好，随时可能……”“不是说了么？死了。
要我叫人把尸体扛到你面前？”唐一宁的身子一晃，勉强稳住，镇定。
不能相信他说的话。
“你还没拿到股份，不会杀她。”他这样一个利益为先，理智到极点的人，绝不会为了泄愤做对自己不利的事情。
这么一想，唐一宁心里多了几分把握，也松了口气。
外婆暂时是安全的。
“呵，我多的是办法让你把股份吐出来。”南宫羽优雅地翻了个白眼。
“你把我外婆平安无事地送回医院，我就把股份转让给你。”“你真当那些股份属于你？”“我本来就不想要。”他们一家妖魔鬼怪为了财产尔虞我诈，你死我活，她可不想，钱对她来说是灾难，她躲都来不及。
她只要外婆平安。
“白莲花。”“……那你是什么？人面兽心？衣冠禽兽？要不是因为你，我不会淋雨发烧，还差点被那个男人……”唐一宁脸更红，羞恼得说不下去。
她昨晚太急了，才会上南宫羽的当，被那人带来酒店。
他露出那种淫荡的笑容，说要尝尝南宫羽的女人什么滋味儿，朝她扑了过来，把她吓晕了。
也幸好吓晕了，否则……她以后绝对不会再犯蠢。
“你戏太多。
他喜欢胸大，长得漂亮的，不是你这种。”南宫羽鄙视地说。
什么意思？说她胸小，长得丑？唐一宁气恼地骂道：“欺负一个弱女人，你们就是一群衣冠禽兽，渣男，恶心。”南宫羽一把捏住她湿漉漉的下巴，抓过去，一双狭长的眼睛冷笑着打量她。
“那么，连衣冠禽兽都恶心的女人，是不是比衣冠禽兽还恶心？”她被他掐得好疼，嘴角却扯出一抹讽刺的笑容。
“不，恰恰相反。
你恶心我，是因为你认为所有人都和你一样冷血自私，而我不是。
亲情才是最重要的，我永远不会为了钱伤害我的家人。”“呵呵呵，这么大座牌坊，你也不怕压死？”“你都没死，我怎么舍得先死？”唐一宁有些疯狂的笑容，带着不屑与倔强，竟生出几分独特的美感。
南宫羽的心，被不轻不重地撩了一下。
奇异的感觉……美？这个不识好歹的女人哪里美。
虚伪的嘴脸，丑陋。
他却是笑了。
“哦？你想和我一起死？”就算那样，也是和他同归于尽，才不是他说的那么暧昧。
唐一宁最讨厌他的挑逗，上次他还强吻了她。
无耻小人。
“谁要和你一起死，我做鬼也不会放过你的。”“没想到你这么爱我，做鬼都要缠着我。”南宫羽拖长语音，这一声揶揄，风流又暧昧，勾人到了极致。
“你——我不是这个意思。”唐一宁的脸更红。
“我是说我讨厌你，别往自己脸上贴金了。
我不会喜欢一个有人格障碍的神经病。”“你再说一次？”南宫羽突然恼了，眉宇迸发出怒意。

第79章 坠楼
唐一宁的小心脏一抖。
很少见南宫羽直接将怒意写在脸上，通常他都是露出那种让人发憷的冷笑。
上一次他勃然大怒，似乎也是因为她在车上骂他……人格障碍。
这四个字，对他的刺激这么大？吞了口口水，喉咙干哑。
在她发不出声音的当口，冰冷的大掌已经一把掐住她的脖子。
一声闷哼，呼吸被阻断。
上一次被掐疼的地方，旧伤未愈，疼上加疼。
“我让你再说一次？”南宫羽的瞳孔淬着火，火光闪烁。
“……”唐一宁直发抖，硬是一个字都挤不出来，头皮都是麻的。
相比动不动就使用暴力的南宫川，南宫羽更可怕。
南宫川会将她五马分尸，挫骨扬灰，而南宫羽……身体的伤害满足不了他变态的凌虐欲，他只想折磨得她生不如死。
他就像一只笑面狐狸，内心阴险，深不可测，腹黑至极。
这更加印证了他患有人格障碍。
“啊——”人突然被他往后一推，转瞬半个身子就被推出窗外。
在她以为要坠入万丈深渊时，脖子再次被他勒住。
强悍的力道，不费吹灰之力抓住了她整个人。
狂风，暴雨。
三十三楼，周围是钢筋水泥的城市，一片灰色，下面是车水马龙。
掉下去，粉身碎骨，变成一滩肉泥。
狂风呼啸着——暴雨如鞭子一般狠狠抽打着她的脸和他精壮的半截手臂。
他眼神冰冷地看着她挣扎。
“南宫羽，你疯了——”“我快掉下去了。”唐一宁惊声尖叫。
身体就像一块跷跷板，一半在里面，一半在外面。
不想死的本能驱使着她拼了命抓紧他的手臂。
“南宫羽——”雨水吞噬了她恐慌的尖叫。
“救，救命——”他倾身而来，大半个身体探出窗外，身体半贴着她，雨水湿透了他们。
他再往前也要掉下去了，他们会一起没命的。
“南宫羽，南宫羽，你快住手。”唐一宁哭着尖叫，嗓子都喊破了。
雨水打得她视线模糊，但即便如此，也能清楚地看见他嘴角勾起的一抹残酷笑容。
“喜欢死亡的感觉吗？”他在笑，眼神极冷。
疯狂，高贵冷艳。
在他身后有一双黑色的翅膀，他就是操控人生死的撒旦。
“轰隆——”一道雪白的闪电将整座城市照亮，南宫羽的笑容愈发残酷，眼神黑亮如野兽如猛禽。
雨水顺着他雕塑一般俊美的轮廓滑落，滴在她脸上，混合着她的泪水。
这是唐一宁最贴近死亡的一刻，她真的怕了，无助的泪水疯狂流淌。
“我，我错了……”“别，别杀我……呜呜呜……”雨声让她模糊的哭声更加凄楚可怜。
“放了我，求求你……”连哭和哀求都失去了力气。
下一秒，她的身体被重重摔在地上，湿漉漉地趴着，像一只狼狈的落汤鸡。
“咳咳，咳咳……”艰难地大口喘气，呛得整张脸通红。
伴着屈辱的泪水流淌着。
“下次知道什么话该说，什么话不该说？”南宫羽的脸也往下淌着雨水。

第80章身体上的冲突
这样的他，反而更添邪魅，奇异的俊美。
发丝如墨，唇红齿白。
年轻俊美的男人，却是无比心狠手辣。
唐一宁咳得泪眼模糊，残喘。
“折磨人就让你这么开心？”“其他人我没兴趣，但是你，没错，折磨你，就是让我开心……”南宫羽轻笑着，眉宇舒展开来，情绪恢复如初。
这是他为数不多的乐趣。
女人对他完全没有挑战性，唯独她，一朵盛世白莲花，激起了他撕裂她伪装的激情。
“可我不是生来被你折磨的，我也有自尊。”唐一宁愤恨地低喊，手指抓紧地毯。
“卑微的蝼蚁谈自尊？配？呵。”南宫羽发出了嘲弄的冷笑。
“让你活着，已经是仁慈。”很可惜，他从来不是仁慈的人……“妹子，妹子，你醒了吗？”张少嚷嚷着闯进来。
眼前的一幕叫他傻眼。
“什么情况？妹子，你怎么湿透了？”“三少，你怎么也湿了？”但不明状况的人也能看出刚才必定有一番激烈的肢体冲突。
咳，还不是床上那种肢体冲突。
“谁让你进来？”南宫羽夹眉。
张少头皮一麻。
“那，那不是医生来了，说要输液，让我看看人醒了没么……”“反正要死人，何必浪费药。”张少：……不是您亲口让叫医生的么？怎么言行不一致啊？唐一宁苍白的脸，划出一抹苦笑。
真正的痛苦就是活着去承受折磨，那比死还难。
“看好她！”南宫羽不多看一秒这个让自己心烦的女人，落汤鸡的样子丑死了，装什么可怜。
“我要回家，我不要留在这。”唐一宁急了。
以为他又把自己丢给张少处置，她现在浑身烧得发软，一点反抗能力都没有。
“股份没吐出来之前，由不得你！”南宫羽冷哼。
“我……”刚开口的反抗被他一个眼神止住，唐一宁打了个寒噤。
这该死的男人，长的漂亮，眼神却能杀人。
张少赶忙退开让路。
煞气，好重，好怕怕。
还趴伏在地上的妹子可怜兮兮的，虽然不是他的菜，但恻隐之心人皆有之，张少还是伸手去扶。
但还没靠近，人就冲他大声尖叫。
“别过来。”张少一抖。
“你喊什么呀，我是好人。
昨晚我是吓唬你的，我喜欢漂亮的胸大的，怎么会碰你呢？”“……你，禽兽。”唐一宁唾他。
张少这就不乐意了。
“妹子，你怎么能这么说呢？我是花心了点，但都是你情我愿，没强迫谁，怎么就禽兽了？”“物以类聚人以群分，南宫羽的狐朋狗友，都是一帮畜生。”“……昨晚猪狗不如，今天畜生，妹子你可真敢说，不怕三少弄死你？”“咱们三少……阴、着、呢。”张少用手侧挡着嘴，小声说完，还怕怕地回头看了一眼。
还好，没人。
“我当然知道他阴险，没有比他更阴险的人。”“那你还硬碰硬？我知道了，你这个叫恃宠而骄，毕竟你可是三少唯一的女人。”
第81章我不是他的女人
唐一宁深受侮辱，脸都气红了，大声强调。
“我不是他的女人！”“怎么不是？咱们三少对你可是特别的不同。”“是，他对我特别可恨。”唐一宁身上仍淌着雨水，红着眼，恨恨地说。
她上辈子杀他全家了吗？现在要这么报复她。
刚才她没摔死也差点吓死，现在仍心跳如狂。
“咱们三少不是寻常人，对你没意思，他才懒得折磨你。”南宫羽谁？骨子里高贵冷艳得一批，这皇朝会所哪个女人不巴望着他的“圣宠”？他呢？看似风流，但一个都不沾身。
有偷偷给他房间塞女人的客户，下场是什么？整间公司被连根拔起，一夜间从富豪变乞丐。
这就是南宫羽，看似无害，但玩阴的，没人比得过他。
唐一宁笑了。
“呵。”这么说她还得感激他折磨她？他们这一群人都把自己当天王老子，为所欲为，受害者还该感恩戴德。
“你先去洗个澡吧。”张少有点不忍心。
三少喜欢人的方式也是有点儿狠，把妹子折磨得够呛。
好在妹子够坚强，那眼神又亮又坚韧，瘦瘦的身子里藏着巨大能量。
像那什么……生命力顽强的杂草。
“我要回家。”“三少刚让你好好待着。
妹子，我劝你别作死。”也别坑了他。
他现在可是她的看护人，她不见了，三少能弄死他去。
“听我一句，乖乖听三少的话。
一定程度内的反叛，三少觉得新鲜，但一旦过了那个度……”张少脸上写着：你会死的很惨。
“我不是他的女人，我和他没关系。”唐一宁抓狂得喊，想拿东西砸他的脸。
“随你怎么说。
快洗个澡，半个小时后我让医生来输液。”门关上了。
唐一宁忍不住又掉了一颗眼泪，狠狠抹掉。
不能哭，外婆还等着她救。
她没那么容易被打倒。
……南宫家。
白天，密不透风的房间仍一片漆黑。
“大少爷，那个女人现在还跟三少爷在一起呢，要不要把人抓回来？”张婶一脸容嬷嬷的表情。
不知廉耻的坏女人，居然敢给大少爷戴绿帽子。
老太爷是昏了头才会选那样一个女人。
“股份还在她手里，急什么？”南宫川语气冷淡。
不需要他亲自动手。
“可她这样明目张胆地和三少爷……勾搭。”张婶不敢说出“出轨”两个字。
“难道就这样算了？”“算了？当然不……”南宫川的轮廓深不可测，眼底有一道极深的寒光。
“通知那边。”“您是说……”张婶眼睛一亮。
“我知道了。”张婶走到门口。
“另外……让医生安排植皮手术。”“大少爷，您……”张婶激动极了，连连点头。
“好好好，我这就联系医生。”……淋一场雨，唐一宁的病情又加重了。
医生给她输液，她没有拒绝，她必须尽快恢复力气，才能和南宫羽对抗。
下午，正昏天暗地睡，被一阵铃声吵醒。
好难受，鼻子都不通气。
她迷迷糊糊地摸了半天，才找到手机。
“小唐同学，都五点了，你今天还来不来？”一个男人的声音。
“你是？”“我是你亲爱的大宝哥啊，你这么快就把我忘了？我好伤心……”宁风的HR大宝？唐一宁这才想起要办实习手续，原本约的昨天，但外婆突然出事，推到今天。
“不好意思，我忘了。”“你的声音听着不对，是不是生病了？”“我……”“宁宁，你生病了？”电话被人接过去。
阿澈哥哥。

第82章 要不要和我试一次
唐一宁一下就清醒了，急得从床上坐起来。
“我……我没事，咳咳……”“可是你的声音听着很虚弱，你是不是发烧了？还是南宫家的人对你……”“她在我们南宫家好得很，不劳你操心。”手机突然被夺走。
男人冰凉的冷笑声响起。
“南宫羽——”唐一宁惊叫。
“快把手机还给我。”电话另一头，齐澈拧眉。
宁宁明明是和南宫川有婚约，为什么屡次出现的却是南宫羽？他有找人调查过这个家族，只知道半年前南宫家似乎发生了一场巨变，南宫羽取代南宫川，成为了南宫集团总裁。
生在豪门，他最清楚背后的斗争有多么残酷。
他不能眼睁睁看着宁宁被卷入如此这个阴谋的漩涡。
“南宫少爷。”齐澈语气重了几分。
“这是宁宁的手机，请让她接电话。”“她的事，你管不了。”“我就像宁宁的兄长……”“兄长？”南宫羽笑了，随手挥开正着急抢回手机的小女人。
“你怕是想姐妹通吃。”“我们南宫家的女人，你高攀不起。”话音刚落，男人长臂一挥，手机划出一道完美的弧线，“咚——”，准确无误地掉入鱼缸，受惊的鱼儿忙咬着尾巴游开。
“南宫羽——”“你这个神经病！”唐一宁气急败坏地尖叫。
顾不上头昏脑涨，顾不上浑身酸痛，一个箭步冲到鱼缸面前，手机已经沉底。
鱼缸有她的腰那么高，她急忙搬来一张椅子，踩上去，半个身子弯进鱼缸去捞手机。
好不容易碰到手机，忽然被人从身后拦腰抱起。
“啊——”受惊的她一松手，手机又掉回去。
“放开我。”她气得一口咬住他的肩膀，双腿胡乱踢蹬。
南宫羽闷哼，“你敢咬我？”“我咬死你这个混蛋。”唐一宁气炸了，但这次还没来得及下口，人就被他重重摔在床上，瘦弱的身子弹起，脑子一阵眩晕。
想逃，但他迅速抓住她退缩的双腿，一把拉到身下。
她的双腿被迫分开两旁，以圈住他腰的姿势，羞耻地张开着。
唐一宁脑中顿时警铃大作，羞耻得想咬死他。
“你干什么？”“快滚开——”她疯了一般，推他的肩，捶他的胸膛，双腿乱踢乱踹，拼命扭动，像一只发狂的小猎豹。
“别碰我——”她讨厌他的气息。
“混蛋，你这样欺负一个女人，难道你就只会——”声音戛然而止。
他居然捏住了她的舌头。
唐一宁羞恼了个大红脸。
这动作，太色.情了！而她身上的男人，眉宇氤氲开满满的色气，似笑非笑，目光灼灼。
“骂，继续骂，我倒要看看，割了你的舌头，你还会不会骂人？”“唔唔——”唐一宁嘴里就只能发出这种模糊不清的声音，眼睛生气地瞪着他。
有点肉肉的双颊憋得通红，愈发的有声色了。
南宫羽心头一动，喉咙微微有些发哑。
暧昧地贴近她耳边。
“你喜欢齐澈，因为他活儿好？我的花样比他更多，更能让女人舒服，你要不要和我试试？”
第83章  多少钱，买你的心
试他个头！她只想把他剁成八块！原本连一只蚂蚁都不舍得踩死的人，硬是被逼成了一个暴力分子。
一看到他，就火冒三丈，特别来气。
唐一宁恼羞成怒，却无奈做不了什么。
此刻男上女下的局面，他将她禁锢在两臂之间，好似一只蓄势待发的野兽，要吞噬她。
他好像很认真，这个样子，比他暴怒还要可怕。
她用尽全力抵着他的胸膛。
好似这一堵城墙若压下来，会将她砸个粉身碎骨，手都推得酸了，要静脉曲张了。
他的呼吸，全都喷洒在她脸上，蒸得她难受。
“南宫羽给我起来，别耍流氓。”“你是不是有病？别压着我。”这次她学乖了，不敢骂他“人格障碍”。
他们这样像什么话。
情急之下，她只好急声提醒他。
“我……我是你未来大嫂。”“原来你还知道，我以为你一见姓齐的就都忘了。”南宫羽一脸轻嘲，邪恶又富有男人味。
两根修长的手指，捏起她的下巴，用力。
他轻笑起来，眉宇舒展得邪魅好看。
“勾搭自己姐夫的人，很喜欢偷青的刺激吧？”“少在本少爷面前装模作样！”“就因为他是你姐夫，所以你喜欢？”“你肮脏。
我喜欢阿澈哥哥，是因为他是全世界最好的人。”她嘴里说出的这个“喜欢”，南宫羽听得不怎么愉快，眼眸微沉。
心，微微动了一丝恼意。
“好个屁！”忍不住优雅地爆粗，声线性感。
“一个伪君子有什么好，值得你这么喜欢。”听不得他说自己喜欢人的坏话，唐一宁扬高声音。
“你不是一直知道我喜欢齐澈吗？那五十万买的只是我的身体。
我喜欢谁，你管不着。”“哦……那多少钱能买到你的心？”南宫羽幽幽一声，伴着笑，指腹却在施力。
他要她的心？唐一宁的心短暂一颤。
他要她的心只是用来践踏，毁灭。
她的痛苦就是他快乐的源泉。
“多少钱都买不到。”她一字一字，斩钉截铁。
“我喜欢的人，我心甘情愿给他我的心。
我讨厌的人，我的心是无价的，你永远别想买到。”“当然，我说的这些你这种人永远不会懂。”她心生一丝嘲讽他的畅快。
她在人格上比他优越多了，他卑鄙无耻。
“我不懂？你怕是被睡傻了吧。”南宫羽嗤之以鼻。
“和我睡一次，我保证你食髓知味！”他居然说出这种话！不要脸！唐一宁的脸皮薄的要命，这会儿红得要炸开了。
处于劣势，无法反抗，只能羞恼地瞪着他。
狠狠唾道：“食髓知味？你让我反胃，我会吐出来。”南宫羽漂亮的眉毛夹起。
“牙尖嘴利是吧？信不信我拔光你的牙？”唐一宁牙齿一疼，立刻哑声。
“怎么？怕了？”南宫羽扬眉。
“你现在这样，你那个全世界最好的齐澈在哪？我带走你的时候，他还不是像只缩头乌龟，一声都不敢坑？”“那是因为阿澈哥哥是正人君子，只有无能的人才会使用暴力。”“我无能？”南宫羽好不容易缓和的眉宇一跳。
没有男人会喜欢“无能”这个词。
“我想弄死你，比捏死一只蚂蚁还容易。”“你除了使用暴力还会什么？”唐一宁大声反问，推住他胸膛的手，手指都酸了。
可恶，他看着也不是很强壮，肌肉却比石头还要坚硬。
“我会的还多着……”男人捏着她的下巴，向自己狠狠一拉。
“南宫羽你不要脸——”她尖叫起来。
她惊慌失措的模样，十足受惊小白兔，装得可真像。
南宫羽讽刺地看着她做戏。
“放开我。”唐一宁扭动得更激烈。
“你在勾引我？”南宫羽眼眸一深。
似乎，好像……有那么一丝感觉……不科学，他自从青春期以来，就能非常好地控制自己的身体。
怎么偏偏对一朵白莲花……一定是因为太久没女人了。
但女人这种东西，他一向不屑。
哪怕是其他男人口中的女神……“你少胡说八道。”唐一宁边扭边骂，双唇急促地一张一合。
“明明就是你无耻，快让我起来。”“南宫羽——”但他偏要压着她不放，看她生气，看她抓狂，他就觉得很畅快。
“叫吧，你叫破喉咙，看谁能救你……”话音刚落——“妹子，你醒了吗？该吃晚饭了。”响亮的打脸声……“啪——”张少闯入，定住一秒……“抱歉，打扰了。”刚要退出去……“你别走！”唐一宁急忙尖叫着求助。
“救我——”“别走！”危急关头，哪怕是敌方阵营的人，她也像救命稻草一样着急抓住。
“别走，救救我——”含泪的眸子哀求着。
如果他出去了，天知道南宫羽这个大变态会做出什么事情，她不敢想。
张少心中一声叹息，无奈：妹子，不是哥见死不救，关键是哥救不了啊，没必要多送一个人头不是？“救我——”唐一宁哽咽。
“你要救她？”南宫羽扭头对着张少凉凉一笑。
“不敢不敢。”张少摇头如拨浪鼓，端着托盘的手都在发抖。
“我，我只是来送饭的……”他是无辜的……“送饭？你很关心这个女人嘛……”这次南宫羽看的是唐一宁，那幽幽的，带着讽刺的笑容，就是在说她勾引张少。
张少没出息的双腿一软，差点直接跪了。
“我哪里是关心她，这不是你认真完成你交代的任务吗？她要是饿死了，你还不跟我算账？”“活该饿死。”南宫羽冷哼一声，没了逗弄白莲花的心情，抽身。
唐一宁重重松了口气，一解除身上的压力，立刻从床上爬起来逃开，像一只受惊的小猫。
即便竖起了全身的毛刺来保护自己，依然那么柔弱可怜。
“那，那饭我端出去了……”张少只想赶紧逃离这个是非之地。
好想扇自己几耳光，叫你送饭，叫你送饭！多事！“站住。”“给她。”南宫羽对着她冷笑一声。

第84章 这两人，有意思
“给她。”俊美的男人发号施令。
“嗯？哦……”张少寻思着，咱三少的心思太多变了，摸不透呐。
不敢多说一句屁话，乖乖把饭端到唐一宁面前。
以为这倔强的丫头肯定要闹一番才被逼着吃，没想到她看了一眼，拿起筷子，夹了一块排骨，闷不吭声地送进嘴里。
张少：……这两人都不按常理出牌啊。
南宫羽鄙夷地看着她，嘴角扯出一抹冷笑。
“廉者不食嗟来之食，没听过这句话？”唐一宁充耳不闻。
排骨的味道好坏，她一点都尝不出来，但能填饱肚子。
“你的骨气被狗吃了？”唐一宁抬眸，脸色已恢复正常，没好气地轻哼。
“我只听过不必拿别人的错误来惩罚自己。”变态的人是他，她何必为了他饿坏自己？南宫羽一听更鄙夷了。
“你可真是立得一座好牌坊。”张少在心里赞这妹子心理素质牛批啊。
闹归闹，饭还是要吃的，不会让自己吃亏，不错不错。
能够吸引到三少的，果然不是一般人。
这两人……有意思。
吃了几口，唐一宁就有点腻了，但没停下往嘴里塞肉的动作，当做是南宫羽的肉，狠狠咬。
闷声嘀咕。
“不吃饱，哪有力气和你斗。”“你就是撑死也斗不过我。”南宫羽立刻傲慢地回了一句。
唐一宁偷偷一个白眼。
他是蝙蝠么，耳朵这么灵。
实在吃不下了，灌了口水，冲淡嘴里的油腻。
“南宫羽，我已经说了把股份转给你，你还不放我外婆？”“你知道，对吧……”南宫忽然凉笑着来了一句。
所以选了股份不管老太婆死活后又来求他。
“我知道什么？”唐一宁皱眉，他的眼神好像说她有阴谋一样，莫名其妙。
“我把话说清楚，啊——”“啪——”人被一把抓过，筷子掉地。
“三少——”张少一惊。
这么暴力，还是那个能玩阴的就绝不动手的三少吗？但这个动作只是看着迅猛，并没有弄疼唐一宁，她是被吓到了。
一双鹿眸紧张地望着他。
衣领被他紧紧抓着，勒疼了脖子。
“放开我。”“别在我面前演戏。
你能拿到股份，我南宫羽三个字倒过来写。”手一松，唐一宁踉跄着后退几步，堪堪站稳，就只看到男人大步离去的背影。
张少嬉皮笑脸地竖着大拇指。
“妹子牛批，看好你哦。”唐一宁彻底无语。
两人离开后，她暂时得到了清净。
但南宫羽不会一直把她关在这里吧？南宫川掌握着她的行踪，肯定知道他们在一起，又不知道要用什么暴力手段折磨她了。
想想就可怕。
“你们是什么人——快离开！”“敢挡我们二爷的路？滚开——”外面走廊传来一阵吵闹声，接着是有人起冲突的打斗声和叫声。
唐一宁紧张得脸色发白。
难道是南宫川的人来抓她了？她得躲起来。
可她能躲哪去？这里是33楼，跳下去必死无疑。
衣柜，对，可以躲衣柜。
她正着急往里钻，“嘭——”，房门被一脚踹开，几个野蛮的保镖和一个穿西装的肥胖中年男人走了进来。
那男人一副要扒她皮的样子，仇恨地瞪着她：“就是你这个丑八怪骗了死老头的股份？”又是一个来抢股份的，唐一宁往后缩。
“你……你是谁？”“老子是南宫天！死老头偏心我大哥，给野种的股份比我多，现在连你一个外人都和我一样的股份。”原来南宫羽还有一个二叔，唐一宁之前没听过。
这个南宫天看上去凶神恶煞，看样子是特意来找她算账的。
“把股份交出来！”南宫天逼近。
唐一宁找准时机，在他扑向她的那一刹那，从他腋下钻出去。
南宫天扑了个空，肥胖的身子不灵活，差点摔了一跤，恼得破口大骂。
“你这个小贱人！”抓着她的马尾，一把拽回来。
“啊——”唐一宁惨叫，头皮都快被他拽下来了，好痛。
“拿了股份还想跑，你跑的掉吗？”“今天你不把股份交出来，老子砍断你的手脚！”“放开我，救命——救命，南宫羽——”唐一宁大声求救。
“那野种自身难保了，还能救你？做梦！”“把文件拿出来。”“是，二爷。”南宫天把唐一宁拽向书桌。
“放开我，放开——”她尖叫着，扭动着。
慌乱之中，抓到了一个花瓶，想也不想，就朝着南宫天的脸挥了过去。
南宫天没想到一个女人这么难对付，猝不及防，脑袋就开花了，眼冒金星，头顶涌出血来。
“二爷——”“臭表子，你敢打我！”被激怒的南宫天，抡着肥胖的巴掌，朝着唐一宁脸上呼去。
“啪——”一耳光将她打倒在地，头晕眼花。
南宫天摸了一手，全是血，气得抬腿踹她，但唐一宁躲开了，保镖把她从地上拽了起来。
“放开我——”她虚弱地说，满嘴都是血腥味，嘴角滑落血丝。
“等你签了字，老子再跟你算账！”南宫天把她从保镖手里拽了过来，一头按在桌上，唐一宁整张脸压在桌面，都快挤得变形了。
好疼……一份股份转让协议放到她面前。
一支钢笔强行塞进她手里。
南宫天握着她的手。
唐一宁拼尽最后一点力气，握紧拳头，怎么都不肯签。
爷爷的股份绝不能落入这种人手里。
“还挺犟。”“我劝你少吃点苦头。”“拿刀过来，不签，就给把她的手给我剁了！”南宫天残忍地笑着威胁。
“签不签？”“不、签。”唐一宁咬牙。
“看来你非要吃遭点罪才老实。
剁了！”一刀下来，唐一宁吓得闭上了眼睛。
“二叔，这么欺负一个小姑娘合适么？怎么说，她也是老爷子的人，你怎么都得看老爷子的面子不是？”男人轻笑而入，面容邪肆俊美。
南宫羽——唐一宁眼中亮起希望之光。
她憎恨他不错，但每次她有危险，出现的人都是他，而且他是唯一一个能救她的人。
两只眼睛紧张地望着他。

第85章 你想让我补偿？
“不是看老爷子的面子，我早就弄死你了。”南宫天猖狂地喊道。
南宫羽笑了。
这可真是他今年听过最好笑的笑话了。
谁，弄死谁？一条乱吠的老疯狗。
男人优雅倜傥，从容地一摊手。
“二叔想弄死我，我随时奉陪。
但是这么对付一个女人，我看不合适。”看着唐一宁被压在桌上，心里莫名的有点烦躁。
“你特么少装圣人，你抓着她，不也是为了股份？我告诉你，就算死老头让你进了南宫家，让你当了代理总裁，你一个也永远只是一个见不得光的野种。”“一个野种，一个毁容的残废，凭什么和我争，南宫家的正主只有一个，那就是我。”他已经被他大哥压了上半辈子，绝不能再被两个后辈压下半辈子。
“你尽管喊，能喊到总裁的位子算我输。”南宫羽笑意更深，嘲弄着他的无能。
没本事的人才会大喊大叫。
“你——”一个野种这么猖狂，叫南宫天颜面尽失。
但以后有的是机会弄死他，先把股份搞到手。
“把人带走。”“今天我不放人，这人，你带不走。”南宫羽带着笑容，但眼神已经犀利了一分。
“你说带不走就带不走？我偏要。
楼下都是我的人！”南宫天已经做好了硬闯的打算，这野种阴险得很，不好对付，他当然也做足了万全准备而来。
“你带了多少人，尽管放出来，我看今天谁能拦得住我。”“喊打喊杀多没意思。
二叔贵人事忙，手下那么多走私生意还有闲工夫跟我抢人？”南宫羽落座，翩然交叠起双腿，嘴角挂着一丝嘲弄的冷笑。
南宫天脸色一青。
那些生意藏得那么隐秘，他怎么知道？“我做的可是正规生意，你别血口喷人。”语气已经有些急了。
“是不是正规，举报给上面查一查就知道了。”“你——”不能查！一查他会惹上大麻烦，老爷子也不会放过他。
“兔崽子，你敢威胁我？”南宫天气急败坏。
南宫羽嘴角微抿，“话我放这了，今天我不会让你把人从我眼皮底下带走。”南宫天恨不得暴揍他一顿，猖狂的兔崽子，就像一只捏不死的跳蚤。
这几年来，暗杀，下毒，他用过多少手段，但就是弄不死他。
越是贱命，越硬。
逼得自己沉住气，南宫天道：“股份我们跟你分，二八，我八你二。”“呵……”南宫羽笑了。
“怎么？你还嫌不够？三七！”“你别太贪心！”南宫羽也不说什么，只是似笑非笑地望着他，狐狸一般的容颜，十分难对付。
“你——五五分！”要不是被抓住把柄，南宫天绝不会妥协到这地步。
南宫羽抬手看了一眼昂贵的手表。
“时间不早了，二叔请回吧，不送。”他起身。
修长的身子往那一站，威慑力十足。
南宫天捏紧了拳头，肥胖的脸拧成一团。
到嘴边的鸭子飞了，他怎能甘心？只怪这野种阴险得很，走私的事情一旦出问题，会引火上身，得不偿失。
但气头上，人是无法保持理智的，尤其是南宫天这么暴躁的性格，“给我拆了他的骨头！”一声令下，几名保镖朝南宫羽冲了过去。
他们平均有两米高，高大彪悍，唐一宁心急地喊了一声。
“南宫羽——”原以为他肯定吃亏，但是她多担心了，只见南宫羽脸上没有一丝急色，在拳头挥过来的瞬间轻松躲开，一拳击中了保镖腋下的关键部位。
保镖惨叫。
高壮得像铁塔一样的男人，就这么直直倒了下来。
“咚——”，地板都一震。
他一人与他们几个人斗起来，打得十分激烈。
眼看自己的人很快就落了下风，南宫天暴跳如雷，“弄不死他，老子先弄死你！”说着一刀就冲着唐一宁的脸去。
她腿软得逃不掉，只能眼睁睁看着刀子朝她脸上来，就差那么一点……一只手握住他了刀刃！空手接住，掌心划出了一刀深深的伤口，血往下淌。
他，替她挡了一刀。
唐一宁震惊地望着他，心惊胆战，如果这一刀是划在自己脸上，她就破相了。
南宫羽夺刀，刀刃在他手里灵活地转了一圈，抵在了南宫天粗粗的脖子上。
南宫天色变，不敢乱动。
他的身体宝贵着，而且他怕疼。
保镖头躺在地上“嗷嗷”地惨叫着，爬都爬不起来。
一帮废物。
老头子还没死，南宫天料定野种不敢动手，但他不敢百分百确定。
两条腿有点发抖，努力地保持镇定。
“你，你敢？”南宫羽面容生得十分漂亮，活色生香，却是像一只危险的蝎子，轻扯嘴角，吐出一个字。
“滚。”带血的刀子，从南宫天耳边“嗖”地飞过，扎进衣柜。
“你，你等着瞧，我不会就这么算了。”爆着粗口骂了几句狠话，南宫天带着一帮人走了，腿都还有点抖。
唐一宁吁了口气，趴在桌上好一会儿动不了，刚才手臂快被他们扭断了。
满腹怨气地轻轻扭动两下，疼得龇牙咧嘴。
“你要是再来晚一点，我的手就没了。”等等，这话带着依赖？她怎么能把他当成自己的救世主呢。
但好几次遇到危险，似乎都是他出手。
当下看到他流血的手，唐一宁心里还是有一丝不舒服。
“伤口，处理一下吧。”南宫羽不以为意，这点小伤，跟他之受的那些相比，不过是被蚂蚁咬了一口。
但是脑子一动，无厘头地来了一句。
“你不觉得这是你的责任？”“怎么成我的责任了？我又没求你救我。”“刚才叫得跟杀猪一样，现在过河拆桥？”“我哪有叫得那么难听。”唐一宁不服。
“再说，要不是你把我抓来这，我不会发生刚才的事，是你害了我。”“那怎么办？让你再砍两刀？”“……”他居然说出这句话。
一下太突然，唐一宁竟然无言以对。
脑子短路，等反应过来想喊“何止砍你两刀，我要砍你十刀八刀”已经太迟了……“或者，你想让我肉偿？”
第86章 一触即燃
肉偿，越说越过分了。
唐一宁小脸微红，没好气地白他一眼，“我要你肉偿做什么，谁稀罕。”“稀罕的女人多的去了，牵着手能绕地球两圈。”南宫羽也立刻回击。
这倒一点都不夸张，唐一宁无法反驳。
“那你找她们去，爱谁谁。”而她，只想挥舞着40米大刀狂砍他。
“拿药箱去。”南宫羽指挥道。
唐一宁看他的手还在流血，一下没能硬起心肠，她有时候也挺讨厌自己心软的。
对这种禽兽，心软什么啊，应该趁着他受伤把他推下楼，替社会除害才对。
找来药箱，男人已经交叠双腿，舒服地坐在沙发上，大爷似地等伺候。
看他那副模样就来气。
但唐一宁并不想欠他什么，他替她挨刀，她帮他上个药，两清了。
一看伤口，血肉模糊的，很深，不由皱起眉头。
空手接白刃，他当自己刀枪不入么？抓过他的手。
“你就不能温柔点？”“对你么？不能。”唐一宁眼皮都不抬，面无表情地说。
拿出碘酒喷雾，先帮他清理伤口。
这一步很疼，但他毫无反应。
她低头仔细擦拭的时候，才发现他掌心密密麻麻都是伤口，看上去已经是很久之前的伤了。
原本漂亮的一只手，却伤痕累累，谁看了心里都有点不舒服，忍不住问了一句。
“这些伤，哪来的？”“小时候被抓去当乞丐的时候讨不到钱被打的。”他还有过这种经历？那漫不经心的语气，叫唐一宁的心被揪了一下。
恻隐之心，人皆有之，尤其是对小孩，哪怕他现在是个恶魔，还是儿童的时候又有什么错呢？每一个孩都不应该遭受那些的。
“怎么？心疼我？”南宫羽此地可状态有点儿吊儿郎当，人很放松。
“想太多。
你们南宫家的人为了钱，什么伤天害理的事情都做得出来。”她这里指的是南宫天。
南宫家除了爷爷，就没一个正常人，为了股份和家产争得死去活来。
“你不也为了钱，任老太婆去死？彼此彼此。”“那只是你非要那么认为，家人对我来说才是最重要的。”唐一宁斩钉截铁，说着抬起脸皱眉。
“南宫羽，我已经答应把股份转给你，你还不肯放我外婆？”“你明明知道，别跟我演戏。”“我知道什么我知道？”唐一宁一脸莫名其妙。
“你把话给我说清楚。”她的样子很认真，看上去，连他都要信了。
……差一点就信了。
懒得陪她演戏，南宫羽直接挑明。
“老爷子过世前，股份不能转移。”“为什么？股份现在是我的，不是我说给谁就给谁吗？”“没那么容易。
你不正是知道，才来找我，又是淋雨又是要跳楼的，演一出大戏？”唐一宁气结。
“如果我说我不知情，你信不信？”男人毫不犹豫。
“不信。”唐一宁憋了一口气。
好吧，就知道是这个结果。
“不信算了。”她也懒得解释。
“那我把股份卖了，折现给你行不行？”“呵呵。
你以为我是为了钱？”“难道不是吗？”唐一宁反问。
他总是把钱挂在嘴边，用钱打她的脸，而且认为金钱万能。
南宫羽眼里写着“天真”两字，不屑中带有几分犀利，“我要的是一个公道，拿回南宫家欠我的。”话里，有恨。
唐一宁心头一凛。
有一种感觉——他所做的一切不在于财产，而是复仇手段，那她被卷入战争，成为他复仇的对象之一，岂不是很惨？心方方的，赶紧举白旗。
“我不想要南宫家的股份，你别对付我。”“怎么？你怕了？”南宫羽挑眉，几分恶趣味的得意。
“是的，我怕了。”唐一宁由衷道：“在南宫家这一个月，就像一个可怕的噩梦。
我每天都要提心吊胆，在你和南宫川的折磨中艰难求生，不知道哪天就……我不止担心自己，也担心我外婆。
我外婆只剩我一个亲人了，我得好好照顾她颐养天年。”“又拿老太婆来牌坊，这烂借口说多了你不腻得慌？”“……算了，夏虫不可以语冰。
你非要认为我是一个虚荣拜金的女人，我无所谓，反正我也讨厌你。”“讨厌我，喜欢齐澈？你喜欢他什么？”唐一宁搞不懂话题是怎么绕到阿澈哥哥身上的，但是她知道，要尽量避开，不给阿澈哥哥惹麻烦。
充耳不闻，低头认真擦药。
“我跟你说话。”“我在擦药。”“你喜欢他什么？”南宫羽又重复问了一次。
“喜欢一个人不需要理由，我觉得他好，他就是最好的。”这个答案并不能让南宫羽满意，并且他少有的执着。
“爱与恨都需要理由。
你喜欢他是个伪君子？”“阿澈哥哥才不是伪君子。”唐一宁一脸认真地反驳。
“阿澈哥哥是最温柔的人。”“哦？温柔？”南宫羽眼里多了几分玩味，蓦然抬手，轻轻捏起她的下巴。
动作，真的很轻，轻得唐一宁都以为是幻觉。
以前他每次捏她的下巴都很重，带着泄愤的味道，快把她的下巴给拆下来了，而现在……完全不同。
她却反而毛骨悚然，身上的鸡皮疙瘩都起来了。
“你喜欢他温柔？”她吞了口口水。
男人忽如其来的温柔那么的不寻常，却让他整个人说不出的魅惑，应该没有女人能够抵挡这样一双迷人的眼睛。
“如果……我也想他一样温柔，你是不是也会喜欢我？”手指婆娑着她的下巴。
“……”唐一宁浑身哆嗦。
一股暧昧的气息，在两人之间氤氲开。
无孔不入，惹得她颤栗。
松开她的下巴，修长的手指捧着她的脸，手指穿入她耳后，发丝，带着电流，婆娑，深入。
这样的细腻的轻抚，惹得她整个人都酥软。
“南，南宫羽……”好紧张，快无法呼吸了，唐一宁能想象出自己现在的脸一定爆红。
就算不喜欢他，被一个男人这样慢慢地撩着，身体的羞涩，无法控制。
而他丝毫没有作罢的打算，反而愈发贴近，一直到……两人之间只剩下一对睫毛的距离。
有一种暧昧，像火星一般，一触即燃。

第87章 着了她的魔
视线中只有那双深蓝的眸，像大海一般能将她吸进去。
唐一宁大脑完全一片空白，身体无法做出任何反应，只是那么定定地、呆呆地看着他，好似一个木头人。
傻女人，若她是伪装出来的紧张，那么南宫羽会佩服她的演技。
因为迄今为止，还没有哪个女人能将羞涩、挣扎、纯真、不谙世事演绎的那么炉火纯青。
连早已看透女人的他，竟然也被撩得心一颤，犹如中了魔障。
微微，有点儿痒。
指腹与脸颊柔嫩肌肤的婆娑，电流在周身游走。
南宫羽不知道这是否是传说中的情难自禁。
这滋味儿于他而言过于陌生，但是很微妙，感觉还不赖。
就连这张平日看着普通，顶多只能算清秀的脸，也变得有姿色起来。
视线，落在她的唇上。
嘴唇有点薄，上唇有一点可爱的小突起，看上去……很好吻。
柔软。
遵从自己的心，南宫羽俯身，贴近。
唐一宁怔怔地望着他，整个人傻眼。
他不会是，不会是想亲她吧？心里是拒绝的，大喊着不要。
身体却好像被施了魔法，一动不动。
融化着，酥软得厉害。
这太奇怪了，温柔的他好可怕……呼吸越来越近。
“南宫……”喉咙在发抖。
眼神如紧张的小鹿。
“三少，妹子，你们没事吧？”张少突然闯入。
眼前一幕……我靠！张少想死的心都有了，他真的不是故意的啊。
原本一触即燃的气氛忽然凝固。
南宫羽的唇，离唐一宁只有0.01公分。
他侧头，五官绝美，眼神微凉，透出杀机。
“我，我不是故意的，我这就滚——”“别走。”唐一宁如梦初醒，一边着急大喊，一边火急火燎地从南宫羽掌心挣脱出来。
她刚才是怎么了？她敢肯定自己对南宫羽绝对没有喜欢，不，是非常讨厌他。
但大概这个男人真的会勾引女人的魔法吧。
男人长得像他那么漂亮，女人自然没有抵抗力的……自我安慰着，这只是一种生理反应。
短暂被迷惑而已，没事，没事。
心跳如雷。
“皇朝，是想关门？”“不不不，不想不想。”张少摇头如拨浪鼓，欲哭无泪。
“我是听说你二叔过来闹，担心你们安全。
这，这门不是被踹坏了吗？我想敲门敲不了。”“我是关心你们啊。”“我发誓。”“三少饶命。”看着张少又哭又求的，唐一宁心想做南宫羽这种腹黑渣的朋友也太艰难了，要时刻拍他马屁，看他脸色，跟伺候皇帝似的，稍微有一点错就要被砍头。
脸上的热度一点点消退，心跳也恢复正常，已经不受他迷惑，看他又是那么的讨厌了。
南宫羽睨了眼唐一宁，只当刚才自己受伤，神志不清了。
还是一虚伪的小白莲，哪里秀色可餐？张少嗅出危机解除，才大胆地走上前来。
“三少，你受伤啦？”“你打架那么厉害，几个保镖哪能动得了你，为了救妹纸英勇负伤吧？”张少“嘿嘿嘿”的，笑得很邪恶。
唐一宁被他那坏笑的眼神闹得挺不好意思。
她和南宫羽明明就清清白白，怎么被他说得好像有什么似的。
“嗯，可惜某人狼心狗肺。”“谁狼心狗肺了，这不给你包扎了吗？”唐一宁立刻回击。
她还真希望自己狼心狗肺，管他去死。
他伤得越重越好。
“包得这么丑，你当包粽子。”“……”他在开玩笑？他，南宫羽，一绝代腹黑渣居然会开玩笑？唐一宁和张少：……“你哪有粽子可爱。”唐一宁撇嘴，小声嘀咕。
看样子和好了，他的小命是保住了，张少傻乐。
谈恋爱不就吵吵闹闹的吗？上一分钟你死我活，下一分钟就打情骂俏。
但这么真实的南宫羽，叫张少有一种活久见的感觉。
这么多年，他身边就凌璇一个女人，但是他对凌璇吧……好是好，但过于温柔完美，没有真实感。
和唐妹纸在一起，才像个有血有肉有情绪的真人。
不一样的。
“咕咕——”唐一宁的肚子没出息地叫了两声，脸微红。
丢人。
好好的提什么粽子呢？“妹子饿啦？我让人送饭来。
三少，时间差不多了，咱们也去吃饭吧，喝点小酒什么的。”张少的小心机：喝酒赔罪。
咱们三少记仇得很，他得自罚三杯。
不然今晚哪里睡得着。
受伤了还喝酒？不过唐一宁只在心里想了一下，忍住了，嘴上没说。
管他的，不然他又要误会她关心他什么的，自作多情。
“嗯。”南宫羽起身。
他需要离开这个女人，清醒一下头脑。
“带上我。”唐一宁忙跟着站起来。
“哟，爱得痴缠，一分一秒都不舍得分开啊？虐死我这单身狗了。”张少“嗷嗷”叫。
唐一宁给了他一个无语的白眼。
爱个头。
她只是想多从南宫羽口里套出一点外婆的消息而已。
而且经过刚才的相处，她有一种感觉，南宫羽这人需要顺毛，或许她表现出顺从，能求他放了外婆。
但她那点小心思，逃不过南宫羽的眼睛。
跟他耍心机，她太嫩了些。
嘴上却撩了一声。
“我不喜欢黏人的女人。”“谁要黏着你，我是想吃饭。”生怕他拒绝，唐一宁忙催促着张少带上她。
张少看了眼南宫羽，见他没有反对，才热情地说：“行啊，妹纸，想吃什么？山珍海味，应有尽有。”唐一宁想问：有能把南宫羽这大混蛋吃穷的吗？……皇朝会所实行会员制，只对vip开放。
10楼是夜总会，3到5楼则是各国餐厅。
唐一宁有一个中餐胃，选了粤菜。
包厢古色古香，小桥流水，余音袅袅，环境清幽。
在这里用餐，更多的是环境和服务上的至尊享受，当然菜品自然味道不错。
“想吃什么？尽管点，哥哥请客。”张少非常的豪。
唐一宁对着菜单暗暗咋舌。
A市第一粤菜名店邀月阁的菜贵的离谱啊，一道菜一千多，这是吃金子么？瑟瑟发抖的她，有点不敢点了。
南宫羽将她那副吃惊中有带点小窘迫的模样尽数看在眼底。
呵，没见过世面。
又是装出来的？这女人有不演戏的时候么？她接着会怎么演。
他忽然有些期待……
第88章 一丝暧昧
唐一宁对着菜单一会儿咬唇，一会儿咬手指，半天没下得去手。
“妹纸，是不是都不合你口味，还是太便宜了？我就说嘛，中餐能有多贵，要不西餐日料？人均十万以上的那种……”“咳咳，不用不用，真的不用。”唐一宁连忙摆手，“这个就很贵了。”贵得她都不敢点了。
“听说你们这的鱼不错。”只是听说，她吃不起。
张少赞许地竖起大拇指。
“不愧是唐妹纸，有眼光。
我们鲍大厨以前可是御厨呢，他做的鱼，啧啧啧，不是我吹牛，A市就没有一个能打的……那个鱼肉啊，又鲜又嫩，那个鱼汤，又浓又香，咬一口下去跟融化的奶油一样，啧啧啧，那口感……鲍大厨是一流的……””唐一宁听得眼睛发亮，口水都快流下来了。
“炒了！”一道不和谐的声音响起。
张少正夸得天花乱坠。
“啊？啥？炒，炒了？”“耳朵有问题？”南宫羽挑眉，傲慢矜贵。
“不不不，炒炒炒……”张少的心在滴血。
“不可以！”唐一宁皱眉抗议。
“你在教我做事？”男人邪气的眉毛挑得更高……唐一宁想骂他是个不讲理的大混蛋，但这样起冲突不会有什么好结果。
她是理智的，她忍了。
“就因为我想吃鱼，所以你要辞退鲍大厨吗？那我不吃就是了，我也没有多喜欢吃鱼。”菜单推给他。
“喏，你想吃什么？我都行的。”张少被感动得眼泪汪汪。
多么善良的妹纸啊，如果不是怕掉头，他一定给她一个大大的拥抱。
南宫羽方才满意。
吃什么不是重点，他无所谓，他就是见不得她高兴的样子。
她一脸愁苦和绝望，他才开心。
他这人天生见不得别人好，这种心态在她身上更是展现得淋漓尽致。
“我来点我来点，我知道什么好吃。”张少赶紧把菜单接了过去。
三少非要欺负妹子才开心么？Emmm……这种喜欢方式也是很特别了。
他不知道该替唐妹纸开心还是担心。
……不一会儿，特色粤菜就摆满了整张桌子，一道道色香俱全，勾人味蕾。
唐一宁心里直呼浪费，别说他们三个人，就是十三个人也吃不完呐。
而且每道菜都那么贵，一桌不得好几万？心疼。
但在鲍汁入口的那一刹那，她彻底忘记了它的昂贵。
太美味了，美味到如果人生不吃一次，会是一辈子的遗憾。
差一点就没出息得被美食感动得流下眼泪。
“好吃吧。”张少很少看到胃口这么好的妹纸，像发现了宝藏。
他身边的女人，通常都喜欢点沙拉，吃一两口就喊饱了，还是唐妹纸接地气。
“慢点，多吃点。”“以后你想来，随时欢迎，带朋友来也行。
报我的名字，免费。
哦，我叫张然，A市十大公子哥排名第八，人称八哥。”八哥。
鹦鹉？“噗——”唐一宁一口汤差点吐出来。
“慢点慢点。”张然本能地抬手就要给她顺背，却在南宫羽眼角的冷光中急忙缩手，做出投降的手势。
哥，他错了。
他只是身边女人多习惯了，绝对没有要占唐妹纸便宜的意思。
“谢谢你啊。”唐一宁感激道。
这么好吃的粤菜，不能她一个人吃，下次带陈小婉一起来。
好吃的当然要和好姐妹分享，而且陈小婉还是个大吃货，美滋滋。
“嘻嘻，不客气。”张然第一次见她笑。
虽然就是嘴角弯了一下，但眼睛亮晶晶的，还有两个浅浅的酒窝，笑起来太可爱了。
大概就是那种看着平平无奇，但一笑就特别好看的女生。
唐妹纸真挺有意思的。
他有点能理解一向眼光极为苛刻的三少为何会看上她了。
吃的太着急，唐一宁不小心把筷子掉了。
弯腰去捡，然后非常尴尬的，抬头的时候脸从南宫羽裤子上蹭过。
尴尬地扬着脑袋，发现男人正似笑非笑地看着她。
一笑……百媚生的男人，唇红齿白，轻佻又风流。
居然连下巴都那么好看，传说中的三百六十度无死角美男子。
她的心没出息地一颤。
平心而论，这张脸真的漂亮，五官精致如画，是她见过最漂亮的男人。
看得痴了，呆在那儿。
他忽然伸手过来……她心跳加速，呆呆望着男人修长的手指落在自己脸上，然后……捏走了她脸上的……饭粒。
饭粒？饭粒！她脸上刚刚一直挂着一颗饭？唐一宁也不是多在意形象的人，但是被他一笑，还是有点悻悻然。
太丢人了。
一着急起身，一头撞上桌子。
“嘭——”整桌菜跟着一震。
痛。
她疼得龇牙咧嘴。
“妹纸你没事吧？你这是要掀桌子啊？”“没，没事。”唐一宁窘迫地揉着头顶，又丢人又气，恼得瞪了一眼似笑非笑的男人。
“自己蠢还怪别人？”南宫羽也是“呵呵”。
“我哪里蠢，明明是遇到你倒霉。”唐一宁没好气。
克星，灾星，专门坑她的。
“不生气哈，吃东西。”张然给她添了一双新筷子。
唐一宁化气愤为食欲，用力咬着虾饺。
“肥死你。”南宫羽冷不丁来了一句。
相比她不顾形象的吃法，他优雅极了，握筷子的姿势十分标准，夹着白切鸡，蜻蜓点水一般沾了一点酱油，送入口中。
“妹纸太瘦了，就应该多吃点。”张然看她吃得这么想，也很有胃口。
“就是。”唐一宁喝一口汤，好鲜美。
美食如此美好，何必为一个混蛋生气。
不理他。
她烧得太虚弱了，需要积极补充体力。
“吃太多是要被杀掉的。”南宫羽又说道。
“……”明明是《千与千寻》里一句好玩的台词，到他嘴里就变味，变成了一句非常危险的警告。
他是真有可能杀掉她的啊……唐一宁瞬间觉得脖子凉飕飕，胃口没那么好了。
吃顿饭都不让人舒坦，说他是混蛋没冤枉他。
“笃笃——”两声很轻的敲门声。
唐一宁以为还有菜，没想到进来的是一个非常漂亮的年轻女人。

第89章 这个凌璇不一般
包厢内因为她灯光一亮。
进来的女人，身材高挑，年轻貌美。
一头棕色的头发，皮肤白皙，天鹅颈修长，叫人眼前一亮，惊艳的那种漂亮。
尤其是那双柔情妩媚的眼睛，眼角上挑，有一种欲说还休的勾人，但又丝毫不让人感觉媚俗。
相反，她骨子里透露着公主的骄傲。
往那一站，落落大方，带着睥睨的姿态。
“凌璇？”张然意外。
“好久不见。”凌璇水光潋滟的眼睛落在南宫羽脸上，眸光明亮含情，声音娇俏又温柔。
接着，目光扫过唐一宁。
意外，审视，不屑……三种情绪先后从她眼中掠过。
大概是觉得她没有任何威胁力，便不当回事，继续对着南宫羽巧笑盈盈。
唐一宁下意识观察南宫羽的反应，只见他还带着几分邪气的轮廓，陡然变得温柔。
就好像戴上了一副面具，变成了另外一个人。
一个温柔俊美，风度翩翩的男人。
“是啊，好久不见。”南宫羽连声音都变得柔和起来。
“相请不如偶遇，一起么？”“不了，我只是听说你也在，过来打声招呼而已，不打扰吧。”一般人这样说，是出于礼貌，但她用那种巧笑的语气说出来，反而带有几分调情的味道——知道自己受欢迎给，故意这样打趣。
果然，南宫羽由衷笑道。
“怎么会，欢迎至极。”“我朋友还在等我，我先回去了。”“我送你。”南宫羽起身上前，托住了她的腰。
很是自然的动作，绅士体贴之余，又带有几许亲密。
两人有说有笑地离开了。
唐一宁大口咬排骨。
真好，他一走，她的食欲又恢复了。
张然盯她好一会儿，忍不住问。
“妹纸，你一点都不好奇？”“好奇这排骨怎么做的么？能不能请鲍大厨教教我？”“我去，你是真的心大还是假的？我说的是，你不好奇凌璇是谁？”唐一宁用餐巾擦了擦嘴，很坦然地望着他，反问。
“我为什么要好奇？”“女人不是最好奇自己的情敌么？”“可她不是我情敌，我说过了，我和南宫羽不是那种关系。”唐一宁只想撇得清清楚楚。
张然不信，“那三少为什么要抓你？”“因为他是神经病。”“这话咱们私下说可以，当三少的面还是管着点自己的嘴。
三少这人，脾气出了名的阴晴不定，上一秒跟你笑嘻嘻，下一秒说不准什么时候就生气了。
妹纸，我看你投缘，所以好心跟你说一句，凌璇对咱们三少不一般。”“怎么不一般？”唐一宁纯属八卦。
“凌家是大地产商，如果两家联姻，对三少竞争继承权大有帮助。
你也知道，私生子想要继任，必须有更强的势力支持。”就是所谓的豪门联姻，唐一宁懂。
越是豪门越现实，讲究强强联合，出身和家庭背景代表了一切。
这也是哪怕唐明珠再出色，齐夫人仍坚持她和阿澈哥哥结婚的原因。
南宫羽这样利益至上的自私小人，更会抓紧任何对他有利的棋子。
婚姻对他而言，是一种手段，与感情无关。
“三少再喜欢你，要娶的也是凌璇，你得认清现实。
而且，凌璇和南宫家有不一般的渊源。
凌璇以前有个姐姐，是南宫川的未婚妻。”“以前？”“嗯，她死了，车祸死的，具体的我就不方便多说了。”张然点到即止。
本来这些他都不应该说的。
唐一宁的心“噔”的一下。
难道她就是德叔口中那个“凌珑”？她和南宫川一起出车祸，她死了，南宫川则毁容残疾？这是意外还是人为，会否和南宫羽有关？背后的斗争，比她想的还要可怕。
她现在被卷进去，不会也哪天就突然没命吧？瑟瑟发抖。
一下子食不知味起来。
“怎么不吃了？吃醋了？”“哎，没办法，我们看似风流，但婚姻身不由己。
唐妹纸是个好妹纸，三少不会亏待你的，但是你得乖乖听话。”张然好心安慰着，但唐一宁已经不想理他了。
……隔壁包厢门口。
地毯上盛开着精致的牡丹。
凌璇妖妖娆娆，亭亭玉立，比这牡丹更娇媚动人。
“我到了。”但她没立刻进去，言语间带有几分不舍。
“我姐去世这半年，家里气氛都不太好，前段时间我出国散了散心，没跟任何人联系。”她解释道。
“嗯。
你的状态比以前好了，我总算能放心了。”南宫羽眼里有一种能将人融化的温柔。
也就是说，他一直在担心她？凌璇的心是热的，一张芙蓉面白里透红。
“对了，你大哥……他怎么样？”“老样子。”“还把自己关在房间啊。”凌璇一声叹息。
车祸后她只见过他一次，在他昏迷的时候，被他毁容的脸吓得做了一整晚噩梦。
第二次去南宫家探望他，南宫川把自己反锁在房间里，摔东西，咆哮，不肯见人。
自己从小崇拜迷恋的男人变成这样，凌璇心里自然难受，但好在她还有南宫羽。
两兄弟的性格截然不同，南宫川高冷，只对她姐温柔，而南宫羽，尽管外界盛传他腹黑，但他待她一向是体贴的谦谦君子。
女人很少不被男人“独特温柔”打动，她以前也是因为南宫川的关系才逼着自己拒绝他，现在南宫川变成那样……凌璇对南宫羽的心思，自然也发生了变化。
“刚才那个女人，你女朋友？”“你觉得呢？”南宫羽似笑非笑地反问，腔调撩得人心痒痒的。
“我，我怎么知道。”凌璇脸红。
“我的心属于谁，你一直都懂。”凌璇的脸红的更厉害了，虚荣心也得到了莫大的满足。
南宫羽是这样的迷人，而且现在他很可能取代南宫川成为南宫家的继承人，不再只是一个私生子。
若嫁给他，她也是名正言顺的南宫少奶奶。
只是当下女人的矜持叫她克制住了心头的喜悦，娇嗔。
“讨厌，我先进去了。”末了，又盈盈抛了个媚眼。
“有空约。”“好。”南宫羽目送她进包厢。
眼中的笑，一点一点褪去。
嘴角，只剩下一丝嘲弄。
……夜风嗖嗖。
兰博基尼穿梭在黑暗之中。
唐一宁望着前方的路不说话，心头并不平静。
她的未来就像眼前这漆黑的山路，不知通向何方。
半个小时前，德叔来短信，让她去一趟医院，她没问原因，但愿是爷爷反悔，要收回股份，但她觉得可能性不大。
“刚下过雨，很滑，你开慢一点。”这人飙车不要命的。
“怕死？”“嗯。”她承认。
“你不是天天喊着生不如死？”“是，但即便这样，还是想活下去，这才是最难的。”脑子里忽然闪过南宫川那场车祸。
崎岖的山路上，刹车突然失灵，车子撞上树，熊熊大火焚毁了男人的脸，女人满脸是血……心赫然一跳，不敢想下去。
脱口问道：“南宫川的车祸和你有关？
第90章 等着被扫地出门吧
前方的路黑漆漆的。
几秒安静，能听见彼此的呼吸声。
南宫羽开着车，情绪没有多大变化，嘴角的笑容几不可见，显得高深莫测。
“你这么认为？”“我不知道，我也不敢想。”唐一宁实话实说。
那太可怕，因为她已经被卷入风波之中。
“你是关心他，还是怕殃及自己？”“我都自身难保了，哪有力气关心别人？”“你还挺聪明。”带着一丝嘲讽的腔调，唐一宁听得出来，“聪明”等于“自私”。
“我从没说自己多伟大，我的爱心也只对我在乎的人。”她不是圣母玛利亚，眼下她只求明哲保身。
若能从风波中抽身，管他们两兄弟怎么斗，她也管不了。
“你们这样斗来斗去只会两败俱伤，生命中还有很多比斗争和钱更重要的。”闻言，南宫羽的眸子更深了，灯光在脸上勾勒出一道暗影，转瞬即逝，深沉得可怕。
轻嗤。
“先能活着，再来跟我讨论这些有的没的。”唐一宁不知该说什么了，多说无益。
他们虽然是兄弟，却有着深仇大恨。
好似两只野兽，互相撕咬着，不到对方断气绝不松口，而现在她变成了他们之间撕咬争夺的猎物。
想想都可怕，人生好难。
在南宫家那个暴风眼里，谈求生欲都需要很大勇气，却不得不硬着头皮熬下去。
……医院。
唐一宁一进病房见到南宫雪，就知道是这位小姐要搞事情。
南宫雪一脸洋洋得意。
“你这不要脸的小贱货，我已经够把你出轨的事情告诉爷爷了，你等着被扫地出门吧。”“我什么时候出轨了。”“就知道你会狡辩。”南宫雪抽出一沓相片，“啪”一声甩她身上，相片洒落满地，照片上有她，还有齐澈。
一些是齐澈抱她进酒店，一些是她从齐澈车里出来，故意挑了暧昧的角度来拍。
饶是她清清白白，这些照片也很容易让人误会。
“这个男人是谁？”南宫晋脸色严肃，苍老的脸但威严十足。
“爷爷，我不是已经说过了吗？这是她的出轨对象，是奸夫啊，还有什么好问的？”南宫雪抢着激动地喊道。
“我没问你。”“他是我一起长大的阿澈哥哥。”唐一宁回答道。
“阿澈哥哥，好亲密啊，一听就奸情满满。”南宫雪阴阳怪气。
漂亮的小姑娘，却是一副尖酸刻薄的嘴脸。
亏她还看上过这个齐澈，想认识认识他，现在简直是对她的侮辱，看上了一个瞎眼的，品位恶心的男人。
“我们是青梅竹马，而且他就快和我姐订婚了。”“连自己的姐夫都勾引，太不要脸了！”“我没有勾引他，我们是清白的。”唐一宁据理力争。
“进酒店还清白？过夜清白？你们那一晚做了什么不要脸的事情，你心里最清楚。
哥，你也知情吧。
快告诉爷爷，拆穿这个坏女人的真面目。”死老头一向不喜欢她，会认为她在造谣，但南宫羽说话是有份量的，死老头会听。
“这是怎么回事？”南宫晋目光转向南宫羽。
唐一宁心里打起小鼓来，南宫羽对她憎恶入骨，必然会趁这个机会毁了她。
心，提到了嗓子眼，紧张地望着他，像等待死神宣布自己的噩运。
他一定会诬陷她，一定会……沉默的空气里，南宫羽只是似笑非笑地望着她，似乎有意折磨她，叫她紧张。
“爷爷，我……”唐一宁沉不住气，刚开口要澄清。
“既然爷爷选择了未来大嫂，就该信任她的人品，我也坚决相信未来大嫂。”唐一宁吃惊地睁大双眼，他在帮她说话？“大嫂和齐澈从小一起长大，只是兄妹之情。
而且那晚齐澈把大嫂送到酒店后有通知我，让我派人去酒店照顾大嫂。”“哥，你干嘛替她作伪证。
他们明明在酒店待了一夜，我都拍到他们第二天早晨在一起的照片了。”南宫雪歇斯底里，气得直跺脚。
“她和那个齐澈明明就……”“够了，我已经知道是怎么事了。”南宫晋打断道，给了南宫雪一个警告的眼神。
“别没事找事。”“我没事找事？我说的是实话。”怎么反而成她造谣了？“你这个可恶的女人，到底给我哥灌了什么迷魂药……”南宫雪指着唐一宁，冲上去就要撕烂她。
“住手，在我面前也敢闹事？”南宫晋一声怒喝，南宫雪才不情愿地停下。
“这件事到此为止，以后别再无事生非。”“宁宁，你现在是我们南宫家的人，一言一行要格外严谨，以免招人话柄，知道么？”“嗯。”唐一宁温顺地点头。
吵到他老人家，她心里也很过意不去。
“我没有冤枉她，她就是出轨了。
这种女人，不配分我们南宫家的股份，我都没有股份，她凭什么有？”南宫雪大吵大闹。
“南宫家现在是谁做主？”南宫晋严厉质问。
南宫雪咬咬牙，心里骂着老不死。
“股份是我的，我说给谁就给谁。
至于你，听话一些，我也不会亏待你。”就是养着她吗？那点钱跟打发要饭的差不多。
南宫雪愤恨不甘地想着，又用各种恶毒的话把南宫晋咒骂了一遍。
她也不是没有试过讨好南宫晋，在他面前装乖外孙女。
但这个老家伙好像和她有仇，就是不待见她，一毛股份都不给她，她巴不得他早点死。
“宁宁，以后你也是南宫集团的大股东之一，需要出席公司各项重要会议，有空多去公司了解一下。”唐一宁的压力就更大了。
她只喜欢做设计，更不是经商的料。
“爷爷……我对集团生意没兴趣，也自认无能承担那么大的责任，股份您还是拿回去吧。”虚伪！南宫雪狠狠咒骂，快把自己的大腿给掐青了。
“既然给了你，就是你的，在我还活着的时候，股份不允许转移。”南宫晋的目光，不动声色地掠过南宫羽，他依然面带微笑，波澜不兴。
“可是……”“我累了，你们回去吧。”南宫雪不甘心地还要吵闹，被南宫羽拖走了。
“哥，你放开我……”被拖到走廊，南宫雪气愤地用力抽出手。
“你为什么帮这个女人？你不会喜欢上她了吧？”
第91章 坐在他身上
南宫雪在走廊上大吵大闹，嫉恶如仇的样子如同唐一宁杀了她全家。
“你为什么帮这个女人？你不会喜欢上她了吧？”南宫羽只是一扯嘴角，似乎因为过太荒谬，所以连解释都变得可笑，直接不屑。
唐一宁很想冷笑，但笑不出来。
南宫羽，喜欢上她？狼喜欢羊？别开玩笑了。
刚才他替她说话的时候，她是很意外。
但现在人清醒过来，就知道没那种好事，背后一定藏着更深的阴谋。
他又将她往风暴中心拉深了一些，不见血的战争才是最残酷的。
料不到他下一步要怎么害她，她现在更不安了。
“今天要不是你帮这个女人作伪证，爷爷一定把她扫地出门，股份也拿回来了。”那些照片明明已经铁证如山，现在居然被她狡辩过去，南宫雪怎么都咽不下这口气。
“贱人，这次让你侥幸逃过，但我是不会罢手的，你等着吧。
不把你赶出南宫家，我南宫雪决不罢休。”狠狠赌誓，南宫雪一跺脚跑了。
唐一宁一声叹息。
天知道她多希望南宫雪能把她赶走，她这辈子都不想再和南宫家扯上任何一星点关系。
“瞧你刚才那副快被吓死的样子，出轨的人，那点心理素质可不行。”耳边吵来一声嘲弄。
唐一宁立刻回击。
“我没出轨，你别乱说。”南宫羽回了一记“自欺欺人”的眼神，“刚才是不是很感激我？”“你以为我会相信你在帮我？我没那么天真。”南宫羽高深一笑。
“很好，若是太天真，这个游戏就不好玩了。”手指捏起她的下巴，逼得她仰头与他的笑眼对视。
“你现在已经很清楚，你的小命捏在我手里。
我想你死，你就得死，我让你活你才能活。
以后乖乖听话，懂？”唐一宁用力拍掉他的手。
……南宫家城堡。
一踏进这个地方，扑面而来的窒息感就好似一双手，扼住了唐一宁的喉咙。
在这里，呼吸都变成了一种奢侈。
南宫羽目前情绪尚算稳定，但还有一个暴戾的南宫川，不知会为了股份对她使用何种暴力。
若说不怕，那是不可能的。
一进门，她就被张婶截住，强行带上三楼。
漆黑的房间里，隐匿在暗处的男人只有一个阴冷的轮廓，空气中尽是死亡的寒意。
唐一宁的拳头微微握着，似乎这样就能多一分力量。
在密闭的空气里，忍不住主动开口。
“股份的事……”“你和野种昨晚过得开心么？”一句特别幽冷的讽刺，冷彻骨髓。
他第一句话竟然不是股份。
唐一宁一怔，很快解释道：“我发烧晕过去了，和他什么都没有发生。”空气中传来一声轻嘲。
“你是怎么到这里，你和野种之间的勾当，能瞒过我？”原来他一直都知道“她是南宫羽的人”。
唐一宁心头一凛。
“但那野种低估了你的野心，被你反咬了一口。”“你倒很有本事，让老头心甘情愿给你股份，并且不能转移。”“你现在是不是认为，那些股份你稳拿了？”“我没想过要，这股份我一分都不会动。
你不信也罢。”她倒是信誓旦旦，铁骨铮铮的模样，但是南宫川会信？标点符号他都不信。
之前以为能用粗暴的手段逼走她，现在看来是低估了她对钱的渴望。
如果有100%的利润，人就会铤而走险。
现在几百亿的股份，这女人连命都会赌上。
但她只会没命，股份，一分都得不到。
等不到南宫川怒吼或者嘲讽，唐一宁更慌。
这一潭死水一般的死寂更可怕。
不会这房间里又埋伏了其他男人吧。
他折磨过她很多次，但最让她打心底恐惧的，还是那两个男人对她施暴，禽兽不如。
身体做出防御的姿态，随时准备逃跑。
南宫川只给了她一个嘲讽的眼神，犀利得能够刺穿黑暗，清清楚楚。
“我真想动你，你逃得掉？”这是一句实话，但“垂死挣扎”怎么都好过“等死”。
唐一宁扬扬拳头。
“我会反抗到底。”这就好像兔子对狼说“我会反抗”一个意义，那就是毫无意义。
“南宫川。”唐一宁沉吟一秒，还是道：“我并不是你的敌人，也不打算做你的敌人。
你可以当我不存在，以后相安无事，等到时间，我就把股份还给南宫家。
我可以签协议，我绝不会要南宫集团的股份。”她第一次一口气说这么多话。
事实上，她和南宫川从没沟通过，他一直很暴怒，不给她说话的机会。
今晚这么冷静，还是第一次。
尽管他依然恐怖，但至少她还能说出自己心里想的，他听不听信不信就是另一回事了。
“另外……你这样一直下去也不是办法。
我知道车祸对你造成了很大打击……”毁容，双腿残疾，爱人惨死，每一件都能是毁灭性的伤害，想要走出来非常不容易。
稍作停顿后，见男人没有暴怒，唐一宁才壮着胆子继续往下说。
“但你还要把自己关在房间里多久？你不走出这间房，永远斗不过南宫羽。”“你想挑拨离间，渔翁得利？”“我能得什么利？无论你们谁赢，都不会放过我，我只是不想你再继续折磨自己。”她不是圣母，她也有私心。
南宫川只有放过自己，才能放过她，否则她就得一直遭受他的变态折磨。
“过来。”唐一宁面露警惕。
他要做什么？她上次劝他做植皮手术，他直接把她的头摁进水里，差一点淹死她，这次不会动手揍她吧？他一拳头过来她非没命。
唐一宁有点怂了。
“有什么话就这么说。”“我叫你过来。”音调沉了几分，更危险。
她犹豫了一秒，上前一步。
南宫川仍不满意，冷冷的眼神，好似她再磨蹭，他就用眼神剜了她。
唐一宁只好不情不愿地慢慢往前挪，在两人间不到半米的距离……“啊……”一声惊呼。
人被拽过去，本能就伸手抱住了男人的脖子，以求平衡。
臀部却稳稳落在了他腿上。

第92章 选我，还是他？
唐一宁慌得要起来。
别压疼她的腿。
大掌却立即摁住了她的腰，不满的声音在她耳边响起。
“我还没残废到那种程度。”“……”她继续扭动，“你，你先让我起来。”坐他腿上，那跟坐老虎大腿有什么区别？分分钟被咬死好么？刚好一道光线照在唐一宁脸上，那红晕，紧张，小兔一般的羞怯，毫不遮掩地落在南宫川眼底。
看着像极了一个纯洁如水的少女，一点身体接触都能让她害羞得不行。
“南宫……”声音戛然而止。
双颊被他扣住，抬起，两边脸颊挤成一个“O”形。
唐一宁的模样，无辜又呆萌。
“你在为南宫羽守贞？”“还是害怕我的脸？”他的眼神阴森森的。
第一次这么近距离看那些纵横密布的伤痕，唐一宁反倒没那么怕了。
这是在一个人脸上留下的，灾难的痕迹，触目惊心，不忍，也有心疼。
一个从神坛跌入地狱的男人所承受的痛苦，她不能说完全感同身受，但是能够想象。
她摇摇头。
“不怕。”南宫川意料之外的回答。
不怕？她不是应该吓得尖叫？车祸后醒来，医生不让他照镜子。
整整一个月，他才看到那张恐怖丑陋的脸。
佣人们都低着头不敢直视他，把他当成怪物。
她竟然说，不怕？心选被短暂勾动一秒。
南宫川告诉自己，她在说谎！手指一用力。
“是不是我做了手术，变成南宫羽那样，你就不怕我碰你？”唐一宁只抓住一个重点，几乎是惊喜地尖叫。
“你愿意做植皮手术？”“看来你还是恶心我的脸。”“不是不是，但能恢复不好吗？这只是第一步，手术完你就能开始复健。
爷爷问过医生，只要你每天坚持，不用半年就能站起来。”“是有希望的，但你必须先走出这个房间，有足够的意志力去改变目前的状况。”“不需要你来对我说教。”“我哪敢对你说教，再说，你自己想不通，我说教有用吗？”她很早就明白这个道理，人，必须得自己决定改变，否则旁人劝得口水干都没用。
“别跟我拽道理。”“哦。”反正他愿意接受手术就行。
他做手术后，心态能正常一些，她的日子也好过一点。
正往好的方面想，他的脸忽然贴了上来。
“你干什么？”唐一宁尖叫着躲开。
“你还说不怕我。”南宫川犀利讽刺。
“这，这是两码事好吗？”“是自己在老头子面前选了我。”那她不是被迫的吗？唐一宁有点心虚。
“虽，虽然是那样，但大概率成不了，我们还是保持距离比较好。”他身上的气息让她害怕，心惶惶然。
她从没想过和他成为一对真正的夫妻。
“和南宫羽过夜，和齐澈过夜，跟我保持距离？”南宫川嘲讽的语调分明在说：你一个水性杨花的女人，装什么纯。
“那是误会，我和他们什么都么发生过。”“难道你是在告诉我，你是处？”她还羞恼得没来得及说话，南宫川已经不屑冷嘲。
“补的？”补什么？他是说补……唐一宁更恼了。
“你少羞辱人，我才不会干那种事！”“是不是验一下就知道了……”“你想干嘛，别碰我，南宫川你快住手！”唐一宁大喊大叫，拼命阻止那袭向她双腿的大手。
“别碰我。”“你放开。”她挣扎得很激烈。
哪怕只是为了吓唬她，南宫川仍有一丝不痛快。
她的抗拒不是装的，不是玩欲擒故纵，所以……她说不怕他是假的，她还是把他当怪物，不让他碰。
自尊心受挫。
南宫川一把推开她。
唐一宁摔了个屁股墩，疼得“哎哟”一声。
“我会让你求我碰你。”男人高傲的声音，震得唐一宁头更疼了。
……揉着屁股走出房间，唐一宁骂骂咧咧的，脚步倏然一顿。
忽然意识到，这是她第一次完好无损地从南宫川房间出来。
虽然摔了个屁股墩，但和之前被花剑划伤，被摁进水里相比，已经好太多了。
今晚的南宫川……算是温和？转性了？两兄弟似乎都没那么变态了，一定是她的错觉，一定是。
“第一次玩这么野？”一道嘲弄从身后跟了上来。
南宫羽似笑非笑地睨了眼她的屁股，小手还在臀上揉着。
“什么玩得野？”唐一宁没好气白他一眼，两秒后才意识到他指的是……狠狠唾道，“南宫羽，你下流。”“是，你不下流，你不下流还秒懂？”“谁秒懂了？明明过了好几秒……”似乎差别不大。
不过她和他才不是一类下流的人。
“没想到我大哥有这个癖好。”南宫羽双手抱胸，姿态风流，一声口哨愈发的有浪子气息。
“不是你想的那样，我是摔的。”算了，为什么要和他讨论这个？“我现在心情不好，你少招惹我。”唐一宁迈着大步往前走。
“呵，现在手里有股份了，说话都挺起腰板，想翻身做主人了？”“你少胡说，每个人的忍耐力都是有限的。
被压迫得受不了了，反抗有什么不对？”“反抗？哈，你的星星之火，注定是用来被无情扑灭的。”他是真的嘴贱。
“别老烦我。”唐一宁说完，走开，但南宫羽一把扣住她的手腕。
唐一宁心头一惊，第一反应环顾四周。
这里可是南宫家，遍布南宫川的眼线，她最担心万一传到爷爷耳朵里。
他老人家身体不好，她不想惹他生气。
“快放手。”她压低声音。
“麻烦你注意影响。”南宫羽居高临下睥睨她，眼里有几分不满。
“怎么？你打算带着你的股份投奔南宫川？”所以急着和他划清界限？“不怕被吃得渣都不剩？”“我没有要投奔谁，我中立行不行？”唐一宁使劲地扭动手腕，选什么选，她不想参与。
“不行！”南宫羽一言拒绝，十分有力。
“这场战争里，你必须战队。
我，还是他？”
第93章 就是不爽，没理由
“你有病，我为什么要站队。”唐一宁生气地扭动着手腕，“你们斗你们的，别把我扯进去。”“放手。”男女力道之间的差距太让她生气了。
“我，还是他？”南宫羽一把将她拽到跟前，逼她选择。
灼灼的目光里暗藏危险，烫得她心里直发慌。
无论选哪一个，下场都是死。
“我不要选。”“我不选！”“三少爷……”女佣上楼，看到两人拉扯，又露出了嫉妒之色。
在她看来，肯定是唐一宁主动勾引三少爷，花心的坏女人，也不看自己有没有那个姿色。
唐一宁趁机逃了。
“嘭——”房门摔上。
南宫羽掌心一阵落空，眉头不由蹙起。
……这是唐一宁进南宫家以来睡得最好的一夜。
噩梦还是做了几个，但不像之前那样，被南宫羽和南宫川轮流追杀，要跑一整晚。
醒来精神比之前好几分。
一开门，把门口的张婶吓一跳。
看样子，张婶是打算不敲门直接进来。
这一行为，唐一宁是反感的。
“这都几点了，怎么才起床。”张婶态度不满，“本来就经常夜不归宿……”“给大少爷准备早餐送过去。”唐一宁刚准备开口说“不要”。
“这一向不是张婶你的工作么？”南宫羽走了过来。
一件白衬衫，领口微微敞开，露出漂亮的锁骨，色气满满的男人，却一点也不媚俗，反而像神圣的高岭之花。
唇如玫瑰，眉目如画，原来用在一个男人身上也如此恰当。
“三少早。”张婶的语气冷冷淡淡。
“未来大嫂可是贵宾，怎么能让贵宾下厨？那养着你们做什么。”“可这是大少爷的意思……”“去吃早餐。”南宫羽伸手去牵唐一宁，她这次反应非常灵敏，他的手指还没碰到她，她就先一步飞快避开，“我去准备早餐。”南宫羽皱眉。
这女人，故意与他作对？她说着不看他一眼，匆匆下楼去了。
张婶眼里偷偷掠过一抹得意，挺直背，一脸正色道。
“三少爷，唐小姐是大少爷的未婚妻，理应照顾大少爷。
您就是让老太爷评理，他也是这么说的。
两夫妻的事情，您就别费心了。”“张婶……”南宫羽面带微笑。
“如果你想回家养老，我可以帮你安排。”张婶脸色一青，不敢说话了。
……楼下。
厨房。
厨师们正忙着准备精致丰富的早餐。
唐一宁问女佣：“南宫川平日早餐吃什么。”女佣忙着摆盘，当没听到。
唐一宁于是又问了一次。
“我不知道。”女佣凉凉说完，走开到一边，还轻轻“哼”了一声。
一边勾引三少爷，一边讨好大少爷，这女人的脸皮也太厚了，和这种人说话都会被传染。
唐一宁看出她态度不好，但并不想起冲突，跟上去耐着性子问。
“你在南宫家这么多年，怎么会不知道？”“唐小姐，我很忙的好吗？哪里记得那么多。”女佣不耐烦地说。
好，现在连一个女佣都欺负她了。
她性格柔软，但不代表她是个软柿子。
如果连女佣都能欺负她，日后她在这的处境会只更加艰难。
有时候，立威是很必要的。
唐一宁不怒反笑。
“你叫小桃是么？既然你忘了，那我只好问老太爷了。”“不，不用，别。”小桃忙阻止。
这女人在这不受待见，但背后还有老太爷撑腰呢。
脸色立刻来了个180°转弯，赔着笑道：“我刚才是忙晕了，忘记了。
张婶平时都是给大少爷准备小米粥配青菜，或者燕麦牛奶之类好消化的早餐。
不过……准备什么都差不多，大少爷很少吃，就吃一两口。”“那不饿吗？”“饿啊。
有好几次饿晕了，医生过来输液。”唐一宁不知该同情他还是该无语他顽固的性子。
折磨自己，何苦呢？“有吐司吗？”“有的，不过你要给大少爷准备吐司？张婶以前都……”“今天给他换点新鲜的。”有改变，才有新生嘛。
唐一宁如是想。
女佣拿来了吐司片，唐一宁用番茄和蓝莓作为装饰，颜色鲜艳，看着更有胃口。
想了想，又拿番茄酱在吐司片上画画。
“三……”南宫羽对女佣做了个嘘声的动作，悄步走近，发现唐一宁在吐司片上画了一个大大的笑脸。
她嘴角上扬，眸光闪亮。
“完成！”她正高兴，面包片突然被夺走。
“啪——”一手盖在桌面。
“南宫羽你干什么。”唐一宁控制不住地低喊。
“很有闲情逸致嘛。
这么费尽心机讨好我大哥，看样子是准备站他那边？”他似笑非笑。
唐一宁很想回一句“站你个头，滚”，但她不想说脏话，“我做早餐碍你什么了？”“就碍我了。”她做早餐这件事碍眼，吐司片上的笑脸碍眼，她嘴角的笑容……统统碍眼！他不爽，没有原因。
“你无理取闹。”唐一宁生气但是不想和他争吵，又拿了一片，但这才刚拿起番茄酱，南宫羽就把吐司片送进嘴里。
“你……这是我的吐司片。”“你的？这里的一切都是南宫家的，包括你。”唐一宁抬脚踩他，但南宫羽迅速避开，她没站稳，反而滑进他怀里，被他顺势搂住，脸撞上了他的胸膛，红了一下。
“这是要把自己送给我当早餐？”暧昧的调戏在头顶响起。
“你放手。”唐一宁像被烫的青蛙，慌乱地从他怀里挣脱出来。
厨房里这么多双眼睛盯着，她跳进黄河都洗不清了，他们肯定都认为他们有“奸情”，而且罪都在她身上。
赶紧整了一下头发和衣服，态度严肃。
“南宫羽，你吃你的早餐。
我做我的早餐。
互不干扰行不行？”她都躲到厨房了，他还想怎么样？“不行！你也得给我做。”南宫羽的拒绝十分干脆。
唐一宁无语地瞪着他。
“我是你大哥的未婚妻，又不是你的未婚妻，凭什么？你有手有脚……”“你是在讽刺我大哥残疾？你嫌弃他。”南宫羽认真道。

第94章 窗帘，拉开！
“你在讽刺我大哥残疾？你嫌弃他。”南宫羽认真道。
“我没有。”唐一宁急声否认，“你故意扭曲我的意思。”但是又觉得，跟这种人争辩没意义。
他明明知道她的意思，故意把她说的那么恶毒。
南宫川是暴戾，但她再讨厌他，也不会去嘲讽别人遭遇的不幸。
“你能不能走开？别打扰我做早餐。”看了他就烦。
没事做吗？像牛皮糖一样黏着她，找她麻烦。
一大早就给人不痛快。
女佣讷讷地看着这一幕，惊叹唐一宁“不知死活”的同时，也非常嫉妒南宫羽对她的关注。
三少总是面带笑容，待佣人也有礼，不似大少爷那么高冷，但骨子里比大少爷还要骄傲，不把任何人放在眼里。
这样不断找唐一宁的麻烦，有点像……幼儿园的小男孩故意捉弄喜欢的小女生。
但愿是她误会了。
“给我也做一份。”唐一宁没好气地哼他。
“凭什么？”他已经弄坏她两份早餐了。
“未来大嫂，照顾小叔子天经地义。”“没听过。
我也没那义务。”被他闹得没了做早餐的心情，唐一宁干脆放下手里的吐司，走到餐厅，从餐桌上选了面包、牛奶，?放进托盘。
张婶不满道：“唐小姐，大少爷的早餐我是交代你亲手做。”一点小事也偷懒，这才来几天，真把自己当成女主人了。
“那也得有人让我做才行。”唐一宁睨了眼跟上来的南宫羽，在他靠近她一米范围内之前，迅速端着托盘上楼去了。
三楼。
唐一宁敲响房门，内心仍几分忐忑。
南宫川给了她很深的阴影。
等不到回应。
“我进来了。”她端着托盘进去。
“该吃早餐了。”“假惺惺。”低沉的声线，哪怕是嘲讽都极富磁性。
不看脸，光听声音还是很性感的。
“是张婶让我送的，不是我自愿。”“……”唐一宁在黑暗中摸到桌子，心想这乌漆嘛黑的，行动太不方便了，很容易摔跤。
而且长期待在这种环境里，人的性格会越来越扭曲和自闭。
“我放在这了，我下去了。”“站住。”她警惕地望着他。
“把窗帘拉开。”唐一宁睁大双眼，怀疑自己出现了幻听。
“你说什么？窗、窗帘，拉开？”“哪个字听不懂？”她摇头如拨浪鼓。
不不不，每个字都能听懂，但是太意外了。
他已经把自己关在房间整整三个月，终于要重见天日了吗？这是他“走出来”的第一步！唐一宁不知道自己为什么要激动，但全身血液已然激烈地沸腾起来。
手抓住窗帘，“我要拉开了，准备好了吗？”“别废话！”唐一宁特有仪式感地倒数，“一、二、三——”“哗啦——”窗帘，用力拉开。
半窗明媚的阳光照进房间。
刺眼。
南宫川太久没见阳光，瞳孔受不了刺激，被刺得眯起眼睛，手用力挡住阳光，本能喊道：“拉回去！”“那可不行，男人得说话算话。”“我命令你！”他有些气急败坏。
“哦。”唐一宁不怕死地拉开另一边，房间的每一个角落都被照得亮晃晃的。
“该死！唐一宁！”南宫川怒吼。
双手不断遮挡着阳光，就像一个突然见光的吸血鬼。
“快拉上！”“如果现在拉上了，你不又回到从前了吗？既然选择走出来，就不能再缩回去。”“长期待在漆黑密闭的环境里，你会一直这样，永远走不出来。”“习惯就好了。”唐一宁鼓励着他，声音越来越温柔。
在这种环境里呆久了，他需要时间去适应，不仅仅是阳光，还有新生。
过了半个小时，南宫川的瞳孔才逐渐适应阳光。
光线，一点一点在他视线中清晰起来。
眯眸。
他已经多久没见过阳光和外面那个世界了。
“今天阳光很灿烂，对吧。”唐一宁扬唇笑。
“暖洋洋的。”“你看，外面有树，还有小鸟……”“唐一宁，我不是智障。”南宫川厌弃地说。
但这一切，他久违了。
他感到体内已经麻木很久的血液，一点一点恢复流动，身体也逐渐恢复知觉，每一个感官都张开了。
他感到一丝紧张，但更多的是兴奋，手不由自主握紧了轮椅扶手。
唐一宁朝他走了过来。
“别看我。”南宫川把毁容的脸偏向另一侧，不让她看。
这一本能反应，透露出了他的自卑。
“没关系的，只要做植皮手术，就能恢复95%。”她柔声安慰。
“你的腿也会恢复，一切都会好起来，你会变回从前那个南宫川。”南宫川原本还有一丝自卑的眼眸陡然变得阴冷，那是仇恨。
唐一宁心头一凛。
等他变成从前的南宫川，就如恶帝回归，他和南宫羽之间的斗争会更血腥。
如果车祸真的是与南宫羽有关，那么南宫川一定会不惜一切代价报复……想想就恐怖。
她无法阻止他们的战争，只希望自己不受牵连，但目前看不可能。
“去，拿剪刀。”“哦。”唐一宁拿来了。
“要剪刀干吗？”“帮我剪头发。”他的头发是有些长，都遮眼睛了。
可是……“我不是理发师啊，你还是找专业的tony老师吧。”“什么tony？”额，也罢，他自闭这么久，肯定不懂这个梗。
不过就算是以前的南宫川，也绝不会看网上的段子。
“反正就是专业理发师。
万一我剪坏了怎么办？”“那我就弄死你！”“……好，好吧。
我小时候帮狗修过毛。”“你骂我是狗？”南宫川的眉毛能活活夹死她。
“我哪里骂你了，我只是说……算了，你中文不好。
那我开始剪了，你别乱动。”颤抖的小手握着剪刀，一寸一寸，剪得非常仔细。
毕竟她还想活命。
“好了，剪完了。”唐一宁松了口气。
还好没有手抖剪秃一块，不然她就死翘翘了。
镜中的男人，显得精神多了。
他一直用完好左边脸对着她，唐一宁惊叹他的英俊。
基因是个很强大的东西，南宫家的男人，个个英俊不凡，却又各有千秋。
南宫羽是惊艳的漂亮、风流，胜在五官。
而南宫川冷厉倨傲，胜在男人味。
如果他们是正常人，该有多迷人……犹如惊艳岁月的双生花……“笃笃——”张婶敲门。
“少爷，路易医生到了。”
第95章 如果我让你选我
“少爷，早上好。”五十左右的路易医生走进房间。
张婶关上了房门。
医生？植皮手术吗？唐一宁更激动了。
不是她以德报怨，她没打算当圣母。
只当她天真好了，若南宫川没那么变态，她的日子多少也会好过一些吧。
路易医生仔细观察了南宫川的右脸，眉心深锁。
唐一宁跟着紧张。
“怎么了？情况不乐观吗？”“主要是拖得时间太长了，不利于手术。”“那能恢复多少？”张婶忙问。
“80%吧。”“之前不是说95%吗？”“这……”“一个亿，集合所全球整容科最优秀的医生。
如果恢复不到95%以上，就挖了你们的脸。”南宫川冷声威胁。
“是，是，大少爷，我会尽力的。”路易医生忙先答应下来，一头冷汗。
若不答应，他现在就会被挖掉脸。
“手术最快什么时候？”路易回答道：“两个星期后。
这两个星期您要注意补充营养，好好调养好身体，为手术做准备。”两个星期。
南宫川目光一沉。
待他恢复，第一件事就是弄死那野种。
……楼下。
“哥，他就是那个全球最有名的整容专家路易吧？之前老头子找过他，但残废一直不肯接受手术，现在怎么主动找他？”南宫雪脸色紧张。
她幻想着南宫川一直自暴自弃下去，哪一天突然自杀暴毙，没想到他竟然改变主意。
“难道是因为唐一宁？”她才进南宫家不到一个月，有那么大能耐？白玥对她使了个眼色。
南宫雪抬头，三楼，唐一宁推着南宫川走出卧室。
佣人们脸上都露出了震惊之色。
大少爷已经把自己关在房间整整三个月，老太爷怎么劝都不肯开门，老太爷也因此气病了，现在他竟然走出了房间。
不由得让人怀疑，这是否是受这位“未婚妻”影响，她竟有那么大影响力？“那我去安排手术，您好好休养。”路易鞠躬。
张婶送路易离开了。
南宫羽和南宫川的目光在空气中对上，无声交锋，硝烟味十足。
一个一贯面色冰冷，另一个则勾着看似无害，实则深沉的冷笑。
南宫羽的目光幽幽从唐一宁身上掠过，冷冷抿了一下嘴角，她打了个寒颤。
他现在肯定认为她站在南宫川这边了吧。
她并没有考虑站队的问题，她想的只是让自己以后的日子好过一点。
南宫雪的心一点一点紧张提起。
她已经很久没见过南宫川了，平时总叫他“残废”，但当这个男人从房间里走出来，那强大的威慑力还是叫她忌惮，远远的就不寒而栗。
受伤的雄狮依然是雄狮，天生的霸主，威慑力十足。
而他被火烧的右半边脸……伤疤交织在一起，盘根错节，狰狞恐怖，好像魔鬼。
喉咙里涌上一股恶心，她忙捂住嘴，跑进洗手间，吐了出来。
“以后要恶心各位了。”南宫川带讽刺道。
唐一宁坐下吃早餐。
拿起一块三明治刚要切，忽然觉得不对，南宫川正看着她，默默把三明治放到他盘子里。
与此同时，她盘中多了一块三明治，是南宫羽。
“一会儿还要去公司，多吃点。”“去公司？”“爷爷嘱咐我带你去南宫集团，你忘了？”爷爷是提过这件事，但没说定日子吧？唐一宁一时也不确定是不是自己听漏了。
“大哥，今天借未来大嫂一天，不介意吧？”南宫羽似笑非笑。
“她是我的未婚妻，手里又有南宫家的股份，早日熟悉集团环境也好。”南宫川冷酷地说，没有动盘子里的三明治。
他沉默寡言，但是压迫力十足，佣人们都低着头，在两兄弟的暗战中战战兢兢。
唐一宁也不敢啃声，怕说错话，没碰三明治，自己夹了一块煎蛋。
两兄弟的眼神，明显都起了变化。
无论她做什么，都会得罪其中一方吧。
她头顶发麻，犹如夹缝中生存的蚂蚁。
一个鸡蛋，一口牛奶，唐一宁就饱了。
被两兄弟夹击，吃得下才怪。
“走吧。”“哦。”她放下餐巾起身。
“早点回来。”南宫川深深看了她一眼：敢晚回试试？唐一宁：不敢不敢，而且她根本不想和南宫羽这个恐怖分子多待一秒。
……山路上，跑车风驰电掣。
唐一宁抓紧安全带，胃很不舒服。
飙车太危险了，他想死，也别拉她一起啊。
但她知道她让他开慢点，他一定会开的更快，只能难受地忍着。
“能让我大哥走出房间，你很厉害嘛。”呼啸的风声里，传来阴阳怪气的一句话。
唐一宁反问。
“以你大哥的个性，如果不是他自己想通了，我说什么有用吗？”“这不正说明你很有魅力？”“我没有。”别赖她。
“没有？你可是坐我副驾驶次数最多的女人。”“不是那位凌璇小姐？”话一出口，唐一宁就后悔了。
南宫羽嘴角一扬，神采也跟着飞扬起来。
“哟，吃醋了？”“你跟我有关系吗？我吃什么醋。”有毛病。
“不吃醋你提她。”“我……”唐一宁竟无言以对。
想拍一下自己的嘴，叫它乱说话。
“看来你已经很坚定地站在我哥那边。”“我再说一次，我没有站队。”“这么帮着他，还说没有？”欲加之罪，何患无辞。
唐一宁知道自己就是再解释一万次也没用。
憋了一口气道：“就算是又怎么样？他是我未婚夫，我站他不是很正常？别忘了，当初是你逼着我选择嫁给他的。”“那如果我现在让你选择我呢？”“我会说你疯了。”唐一宁冷笑。
南宫羽一怔，他说出这句话，是真的有点疯。
但这不过是一瞬间的失常，他迅速回归正常，嘲弄道：“像你这种钱就能买到的女人，也没所谓忠诚，墙头草，谁给的钱多，你就跟谁。”又用钱羞辱她吗？那行！那她就用钱回击。
唐一宁故意摆出拜金的嘴脸。
“我现在手里有10%的股份，钱多得几辈子都花不完，你想买都买不到。”“股份，你拿不走。”“是么？试试看。”嚣张。
不知死活。
这在南宫羽看来十分可笑。
拜金女当然有野心，但很可惜，她的能力支撑不起她的野心，最终会毁了自己。
“嘎——”跑车一个大刹车，停在公司门口。
眼前的大厦高耸入云霄，唐一宁感到惶恐。

第96章 进董事局
仰望着几百层的摩天大楼，唐一宁有点怂了。
“今天就只是参观吧？”“十分钟后，董事会。”“董、董事会？”她眼前立刻浮现严肃的画面。
太可怕了。
“我还没有做好心理准备。”“刚才不是很嚣张吗？”南宫羽睥睨她，鄙夷道。
“他们会撕了我的。”“那我正好看好戏。”“改，改天吧，再见。”她转身就溜，但男人一双大长腿一个箭步，就轻松抓住了她的衣领。
“南宫羽，放开我。”“喂……我不要去。”唐一宁被拖进了总裁电梯。
电梯门关上，女职员们议论纷纷。
“刚才那个女人和总裁什么关系啊？外界都说总裁风流，可总裁从来没带女人来过公司。”“就是啊，而且那个女人不是明星，看衣服也不是千金小姐。
总裁的眼光不至于那么差吧？”“羡慕死了。
和总裁那么有魅力的男人待在同一架电梯，我肯定要窒息的。”“我看被他看一眼都要被电晕过去了。”……“叮——”电梯到达顶楼。
“总裁早。”美丽的女秘书恭敬地鞠躬。
“会议马上要开始了。”到了。
唐一宁自知在劫难逃，唯有认命。
兵来将挡水来土掩吧，也只能这样了。
会议室两扇烫金的木门被推开，唐一宁深吸了一口气。
一进去，黑压压一片，都是穿着黑西装，气质严肃的中年男人。
几十双眼睛盯着她，每个人都板着脸，好像她是十恶不赦的罪犯。
南宫羽径自走向总裁位，在他左手边是南宫天，一直瞪着她。
“连门都不敢进，还进董事局，可笑。”南宫天讽刺道。
唐一宁两条腿在发抖，但她很努力地不让人看穿。
任何时候，都不能丢了骨气。
怕什么，他们总不能真撕了他吧。
顶着巨大的压力，她落座时已经感觉不到自己的臀部了。
“就是这个乳臭未干的丫头拿了百分之十的股份？开什么玩笑。”“就是啊！老总裁是糊涂了吧？”“我不同意！”“这背后肯定有隐情！”“她进董事局，我立刻退出！”“我们都没有股份，她凭什么有！”董事们争先恐后地反对着，唐一宁都快被他们的目光杀死了。
当然，她也能够理解他们的心态，她自己都觉得这事儿太玄幻了。
这群董事都是财经频道的熟面孔，每一个身家过亿，靠自己赤手空拳打下江山，非常了不起。
她初出茅庐，和他们平起平坐，也是有点儿瘆得慌。
一个董事激动地一拍桌子，霍然起身。
“我不相信老总裁会这么糊涂，肯定有阴谋，我们去找他。”“对，去找他问清楚！”跟着，好几位董事站了起来。
唐一宁都快哭了，只能向南宫羽投去求助的眼神，但他一副看好戏的姿态。
她站队南宫川，他怎么可能帮他。
唐一宁明白，她只能自救了。
横竖都是一死。
拼了！把心一横，起身。
“各位前辈，你们的心情我能理解。
以我的年纪和资历，是不够和你们平起平坐。
但资本公司，从来不是论资排辈的地方，讲究的是股份，谁手里有股份，谁就有话事权。
我手里有百分之十的股份，是五大股东之一。
而你们只是董事，手里没有股份。
那恕我直言，你们没有反对我的资本。”“你……”一个小丫头片子，竟然口出狂言，董事们都被激怒了。
但他们最气愤的是，竟然无法反驳。
谁有钱有股份，谁就有说话权。
“我手中不仅有10%股份，而且我的未婚夫是南宫集团的前任总裁，他即将重掌公司。
今天我站在这里，不仅得是老太爷的支持，也得到了他的支持，谁敢说我没资格站在这？”唐一宁目视众人，背脊挺得笔直，每一个字眼清楚响亮，铿锵有力，能量巨大。
“你说谎。
他已经毁容了，而且瘸了，连房门都不敢出，怎么可能重掌公司。”南宫天起身，大声叫嚷。
“他已经开始接受治疗，无需多日，就能重回公司。”南宫天脸都绿了。
一个南宫羽已经很难对付，再加一个南宫川……而且老头子还很偏心南宫川，那南宫集团总裁的位子还能轮到他坐吗？“老爷子不会随随便便给你股份，一定是你迷惑他，一定是！”南宫天气急败坏地指着唐一宁。
“我不接受，我不承认，你必须把股份吐出来。”“股份属于爷爷，你不承认也没用。
你接受不了，打电话给爷爷，亲自问清楚？”唐一宁拿起手边人的手机。
“你以为我不敢？”“打一个。”唐一宁把手机递给他。
几十双眼睛齐刷刷望着南宫天，他接过手机，差一点就打了。
不，这是激将法，他不能上当。
愤怒地握紧了手机。
“不打么？”唐一宁微笑。
“那各位董事还有什么异议？”“或者有任何不满，都尽管说出来。”董事们面面相觑。
不满肯定是满肚子不满，但南宫晋都不敢说话了，他们敢么？这小丫头片子手里可是有尚方宝剑呢。
而她勇敢的表现也让他们大为意外，看着弱不禁风一小姑娘，大声跟她说几句话都会把她吓哭似的，没想到这么强悍。
敢一个人对抗他们这么多，而且还能让他们说不出话来。
这姑娘，不能小看，麻烦了。
会议结束，南宫天摔门走了。
“怎么？现在是不是觉得自己特厉害，牛逼坏了？”南宫羽睥睨她，似笑非笑地来了一句。
唐一宁想叫他去死，一个白眼怼过去。
“我没被他们撕了，你很失望？”“当然不，你活着，我才能看更多好戏，以后会越来越精彩。”南宫羽拍拍她的肩膀。
唐一宁感觉自己好像笼子里和其他野兽搏斗的动物，而南宫羽是残忍的观众，看他们厮杀，看你死我活是他的乐趣。
她不要成为笼中的斗兽，可如果她不斗，就会被撕烂。
她，别无选择。
……总裁办公室。
窗外高楼大厦鳞次栉比，金碧辉煌。
办公室内色黑白色调为主，简约大气，但是每一件摆设价值连城。
唐一宁粗略扫了一眼。
这里，就是南宫羽和南宫川争夺的权力中心。
她不想多待。
“没事我先走了。”“急什么？就这么想我大哥？”
第97章 圈她在怀
南宫羽拿起桌上的烟，一双朱唇，似笑非笑。
唐一宁第一次见他抽烟，不由意外。
但他抽烟的姿态性感到了极致，歪头点燃，侧面隐去了那双锐利的眸，轮廓阴柔了几分。
像极了灯红酒绿之中，风流俊美的美男子。
要人命。
抽烟是不好的，但抽烟的姿态如此迷人，如此赏心悦目，她的心脏都是酥的。
南宫羽吞云吐雾的姿态随性而慵懒，眸光更迷离。
她看他，看痴了。
女人这种痴迷的眼神，南宫羽不知见了多少。
无感，甚至有点反感。
但很奇怪，此刻他并不感到厌恶。
相反，似乎还有那么一丝丝一点点说不清道不明的……飘飘然。
“没见过人抽烟？这么直勾勾盯着。”他调戏道。
“……”不是没见过，是没见过抽烟抽得这么帅的。
唐一宁小脸一红，小手故意在脸前挥了挥。
“我最讨厌抽烟的，没礼貌。
咳咳，熏死了。”“呵。”“我才不要在你这吸二手烟，我走了。”她转身要走。
“急什么。”南宫羽忽然抓住她的手腕。
烫手。
唐一宁差一点跳起来。
“你松手。”“偏不！”话音刚落，手一用力，将她抓到腿上。
坐大腿什么，太暧昧了，尤其他还把她半圈在怀里。
亲密至极。
他身上那股淡淡的烟味，无孔不入地侵入她鼻息。
唐一宁整个人就好像中了毒一样，慌乱得不行。
“放我下来。”“南宫羽，你不能这样。”“我想，就能。”轻佻的眼神，却是不容反抗的霸道，将男人味演绎十足。
“我是你未来大嫂。”“你真以为你能嫁给南宫川？入戏这么深。”南宫羽问了一句引人深思的话。
“至少目前是。”“所以，你是在告诉我，你现在是心甘情愿，想和他结婚？”听着漫不经心的腔调，却暗藏几分危险。
南宫羽不知为何，胸腔里一丝不愉快。
这原本不就是他的原计划吗？现在出现了一点偏差。
而这种偏差，是他不喜欢的。
想结婚？唐一宁此刻只想骂人。
她不想和他们两兄弟扯上任何关系，巴不得他们立刻从她世界里彻底消失才好。
一手用力抵着他的胸膛。
“南宫羽，我知道喜欢你的女人很多。
以至于你认为你这么做，是一种恩宠。
但有人喜欢，就一定有人不喜欢，我就是后者。
我讨厌你的不尊重，讨厌你的轻佻，讨厌你随意对我……”“讨厌？”南宫羽扬眉。
“那就得看看是不是口是心非了。”说罢，散发着烟草香的双唇吻了上去。
“不要——”唐一宁急于躲避。
“总裁，凌璇小姐到了——”内线响起秘书的声音。
唐一宁如获大赦，抵住他胸膛的手，发软发抖。
紧张得屏住呼吸，心脏都不敢跳动。
但南宫羽故意折磨她似的，停了几秒，才慢慢道：“让她进来。”“是。”“快来我起来。”“你心虚什么？”唐一宁恼得恨不能瞪死他。
现在她还坐在他大腿上呢，能不心虚吗？凌璇进来看到这一幕，不砍她骂她是小三才怪。
“你这样，我当然心虚。”“快放手，你也不希望被她看到吧。”看到又怎么样？南宫羽狂傲地想，不为所动。
他不急，但唐一宁快急疯了，伸手去抠他的手指。
“放开。”高跟鞋声越来越近。
她已经走到门口……“我进来咯。”凌璇妩媚的声音响起。
开门的瞬间，唐一宁从南宫羽腿上慌乱地站起来，连退几步。
他不紧不慢地戳熄了烟头，“你来了。”凌璇没想到里面还有女人，意外得脚步一顿。
她不就是上次在皇朝遇见那个女人？南宫羽身边从没女人，而且这是第二次。
女人的第六感告诉凌璇，他们之间有猫腻，否则这女人的脸不会这么红，而且心虚得低着头，但第六感同时告诉她，她不是南宫羽的女人。
他们间的关系很复杂，她一时无法判断。
聪明如凌璇，选择了按兵不动，巧笑盈盈。
“不打扰吧？”“你永远不是打扰。”南宫羽微笑，眼里的暧昧恰到好处。
唐一宁差点吐出来。
恶魔说情话……啧啧，好假。
凌璇走来。
精致的高跟鞋，停在唐一宁面前。
香奈儿的白茶花鞋子，端庄优雅，符合她千金小姐的身份。
“我是凌氏集团千金，凌璇，你好。”一股有形的优越感。
但她有那样的资本，所以即便骄傲，也无可厚非，不会叫人讨厌。
“你好，我姓唐。”凌璇等着她继续介绍自己的身份，但她只介绍一个姓。
所以她不是南宫羽的朋友，也不是这里的员工。
看她羽绒服牛仔裤、白球鞋的休闲打扮，也不像上班族，更像一个清纯的大学生。
“我先走了。”唐一宁趁机脱身。
南宫羽的目光在她背影上多停留了几秒。
溜得比兔子还快。
但这个眼神不明显且短暂，一双天生含情的桃花眼，落在凌璇脸上，眼中只有她。
“什么风把你吹来了？”“我说路过，你信不信？”“信，你说什么我都信。”那么认真的眼神……凌璇的心一跳。
“那如果我说我是特意来找你……”“那我会很开心。”凌璇的心酥得更厉害了。
这男人太会撩了吧，那么的恰到好处，不油腻不讨好，叫人喜欢的不行。
粉拳轻捶他的胸膛。
“你可真会说话。”“会么？我只说心里话。”“讨厌。”凌璇这样经矜持的千金小姐也笑得春心荡漾。
女人说讨厌就是喜欢。
她唐一宁也不会是意外。
这么想，南宫羽的心情缓和了几分。
但刚才没有吻到她，他还是有几分遗憾。
上次车内的强吻，他还没有好好品尝她的唇，那柔软的触感却好几天在他脑中萦绕，挥之不去。
那女人平平无奇，却有一双非常适合接吻的唇，还是水蜜桃味的。
“你不是戒烟了吗？怎么又抽上了。”“偶尔抽一根。”心情不好的时候。
被那女人搅得心情不好才抽的。
上一次抽，已经是很久之前的事了。
“少抽点，对身体不好。”南宫羽目光灼灼，似有期待。
“你在管我？”
第98章 唐总
管我。
多么引人遐思的两个字。
只有女友才能“管”另一半，或者说……妻子，更有资格。
凌璇脑中产生了很多联想，心思愈发的荡漾了，对这个男人的喜欢，又增添了几分。
笑意显现在脸上，说着俏皮话。
“我才不管你呢，免得你嫌我是管家婆。”“我记得你喜欢吃日料，新开了一间日料店不错，那个日本主厨我还认识。”她点到即止，南宫羽也很识趣地接话，“我陪你。”“不会耽误你工作吧。”“怎么会？陪你才是最重要的。”……这边，唐一宁逃出办公室后，正要进电梯。
“唐小姐。”一个相貌不凡的年轻男人迎上来，“您还没参观您的办公室。”“我？办公室？我有办公室？”“是的。
总裁已经给您安排好了办公室，重新装修过的，。
外，从今天起，您就是南宫集团的总经理。”总经理！好大一顶帽子压下来，把唐一宁吓一跳，她自认担不起。
“我还是学生，还要上课。”而且她还准备去宁风实习呢，哪有时间？最重要的是生意上的事她更是一窍不通。
她何德何能，担起总经理的担子。
“没关系，您看自己时间安排，一周来两三天即可。
您跟我来。”“可……”不等她多说什么，秘书将她领到南宫羽隔壁的办公室，推门。
办公室没有总裁办公室大，但是视野采光一流，装潢也很气派，低调又不失奢华。
意大利真皮沙发、办公椅、都是人民币的味道。
这是，她的办公室？不敢置信。
是那么的不真实。
她感到心脏激烈地跳动起来，撞击着胸腔。
血液加速。
一步一步，走到窗边。
几百层高楼，楼底车水马龙，川流不息，像小蚂蚁。
她以前就是那些小蚂蚁，只能仰望高楼，惊叹它的奢华，幻想着金字塔顶尖的那些人。
而此刻，她成了站在高楼顶端的人，从那个仰视的人变成了俯视着。
高楼的风景注定是不一样的，不是每个人都能有幸见到。
因此谁都渴望成为那个俯视的人，谁都渴望成功。
哪怕她一直以为自己渴望的是平平淡淡的生活，却依然会被高处的风景吸引，会被勾起野心。
人骨子里对于权力和成功都有野心，渴望拥有这一切。
谁都不甘于平凡。
南宫羽和南宫川争得你死我活的，就是窗外这一片风景吧。
她被彻底迷住了，舍不得移开视线。
“唐总、唐总，您还满意吗？”秘书问了好几声，唐一宁才回神，点点头。
唐总。
唐一宁脸一红。
有点担待不起，却又有一点心思雀跃。
人，除了野心，还有虚荣心。
“嗯。
满意。”“好的，那您今天开始上班？”“改天吧。”那个凌璇还在隔壁呢。
虽然唐一宁也不知道自己为什么要避开她。
“好的，以后我就是您的秘书，我姓林，以后有什么事吩咐我就好。”他双手递上名片。
她居然还有了一名专属秘书，太玄幻了……在宁风，她还只是一个给人端茶送水的实习生啊。
“您的手机号方便告诉我吗？有事我联系您。”唐一宁才想起手机被南宫羽那混蛋扔鱼缸了，得换卡。
“我手机坏了，一会儿去买，换号了我给你打电话。”“我帮您买吧。
您喜欢什么牌子的手机。”“不用不用，我自己去就好了。
谢谢你啊。”唐一宁走出办公室，好死不死，正好遇到隔壁两人出来。
她只当没看见，也没打招呼，但南宫羽主动道：“搭你一程？”“不麻烦了。”“没关系的，说不定顺路呢。”说这话的人是凌璇。
唐一宁本能觉得：有阴谋。
可凌璇对她能有什么阴谋呢？她都不把她放在眼里的。
“走吧。”她无奈跟进电梯，再无奈跟上车。
凌璇很自然地上了副驾座，仿佛在宣示主权。
唐一宁才懒得和她争，自觉坐后面，将自己的存在感降到最低。
默念：时间快点过，时间快点过……“唐小姐是么？”凌璇主动搭腔，唐一宁只好点点头。
“嗯。”“圈子里姓唐的很少，我见你也面生，令尊是哪间公司的总裁？或许我见过。”唐一宁听出来了，凌璇这是在打探她的身份呢。
怎么？觉得她是个威胁？没必要，真的没必要。
南宫羽从后视镜寻味地睨了她一眼。
“我父亲你不认识。”“怎么会呢？我平常社交挺多的，只要见过我一定认识。”“你没见过。”“不会吧？圈子里的人我都见过。”凌璇打破砂锅问到底。
“他不是你们圈子里的人。”“那你父亲是……工程师？医生？律师？”“他是一名马夫。”唐一宁不觉得有什么丢脸的，她只是不愿对一个没交情的人说罢了。
当然，她不觉得丢脸，凌璇肯定瞧不起。
果然，凌璇的脸色微微起了一点变化。
“马夫？我听错了吗？”“你没听错。”“这样子。”她仍面带微笑，心里却鄙夷透了。
一个马夫的女儿，是怎么勾搭上南宫羽的？他和这种女人扯上关系，她都感到丢脸，好像自己的身份被玷污了。
现实中可没有什么白马王子灰姑娘，更何况南宫羽是个非常现实的人，肯定不会喜欢一个马夫的女儿。
凌璇本来就没把她当成自己的对手，这下子，就更是不把她当回事了。
嘴角，勾起一抹冷笑，没再搭腔。
唐一宁望着窗外，好一会儿不说话，也不想听。
但凌璇一直在跟南宫羽搭话，一会儿说自己环游世界，一会儿又说买了一条几千万的钻石项链，反正就是在对她炫耀，告诉她她们之间的差距。
换做以前，唐一宁会羡慕，毕竟人都有攀比心，谁不希望自己一出生就是千金小姐，赢在起跑线上几百年，不用努力工作，每天只要喝喝下午茶，做做美容就好。
但是在见识了南宫一家人背后的尔虞我诈后，她就一点也不羡慕了，相反，庆幸自己生在一个平凡的家庭，不求大富大贵，但至少是个才正常人，而不是一群只会互相撕咬的妖魔鬼怪。
“这里放我下车。”
第99章 刷他的卡
南宫羽往外望了一眼，手机城。
“谢谢，再见。”唐一宁下车，头也不回地走了。
凌璇动了动唇，想讽刺一句什么，但男人不喜欢女人这样吧，而且一个马夫的女儿，长得又不怎么样，没必要。
巧笑嫣然。
“走吧。”……唐一宁先在手机城门口的ATM机上先查了一下自己的银行卡余额，只剩下一千五。
一千五买一台智能手机，有点够呛。
好一点的手机可以用很久，所以她再节省，也不会省手机的钱，上一部手机她都是存足五千块才买的。
在柜台转了一圈，最后看中了一台4999的手机。
销售卖力地推销道：“今天有活动才这么便宜哦，昨天还要5499呢，活动只有一天，错过今天绝对没有这个价了。”销售人员的套话，blablabla……但手机使用感很好，唐一宁很是心动。
“能分期吗？”“抱歉，我们这款活动机是不分期的哦，可以刷信用卡。”“我没信用卡。”唐一宁很无奈。
“那就没办法了，现在5000的手机已经很便宜了，你预算多少？”“一千五……”销售员立刻一脸“你TM在逗我”的表情。
“才一千五就别看五千的手机嘛，你这不是在浪费我时间么？”唐一宁很无奈，只得转身离开，身后两名销售员还在阴阳怪气地吐槽。
“五千块的手机都买不起，穷X！”“就一千多块钱，还想着五千的手机，怎么不干脆去抢？”“还装出一副想买的样子，玩我呢。”……脚步一顿。
唐一宁皱眉，倒了回去。
“我要刚才那部。”……南宫羽刚下车，凌璇顺势就挽住了他的手臂。
手机响起。
凌璇要松手。
“不用。”南宫羽左手拿出手机，凌璇心中一甜。
“总裁，刚才唐小姐用那张银行卡买了一部4999的手机。”南宫羽眼波一动。
呵，那虚伪的女人，终于忍不住了？不是说死也不会用他的钱？就装吧！“知道了。”“谁的电话？”凌璇好像听到了“唐小姐”三个字。
“秘书。”“哦。”凌璇心中不解。
秘书为什么会打电话跟他提到那个女人，不会是他一直在留意那个女人的举动吧？猜着猜着，心里很不舒服，立刻打住。
为了一个马夫的女人东猜西猜，搞坏自己的心情太不值得了。
……两人在包厢入座。
凌璇点了一些刺身，两壶清酒。
“不是不喝酒么？”南宫羽问道。
那是以前她对南宫川还没死心，又对南宫羽心动的时候，怕酒后乱性，所以才不喝，现在她的目标已经变了，自然就不同。
凌璇以为自己的心思藏得很隐秘，却不曾想，对面狡猾如狐狸的男人都一清二楚。
“这里的清酒很值得一试。”“嗯。
那尝尝。”小酌几杯，凌璇露出浅浅的红晕，妩媚的目光带着微醺，星星点点，柔情似水。
“怎么？心情不好？”“被你看出来了。”凌璇娇嗔，“自从我姐去世后，家里的气氛就一直不太好，我爸妈催着我结婚，生个小孩，我也想这样他们的心情会好一些。
但结婚是人生大事，想找一个能结的人，哪有那么容易？”“眼前不就一个？”凌璇心肉一跳。
灯光里的南宫羽，魅惑到了极点。
平心而论，他比南宫川解风情，也比南宫川俊美，会撩人。
要不是因为他是私生子，当初她也不会克制对他的心动。
他对她也是有意思的。
幸好现在还不迟。
“你又逗我。”“我怎么舍得逗你。”南宫羽的眼神似真似假，如梦似幻。
凌璇非常享受这种暧昧，太容易得到的，男人不懂得珍惜，她要吊着他，牵着他，让他对自己欲罢不能。
酒后。
司机开车。
车厢内弥漫着淡淡的清酒味。
后座，南宫羽目视前方。
那女人就买了一部手机？为了守住白莲花人设么？他已经迫不及待听听她又有什么借口了。
一阵淡淡的香味夹杂着清酒味而来。
肩头微微一沉，凌璇将头轻轻靠在他肩头。
睫毛垂落着，颤抖着。
她闭着眼，嘴角暗暗划出一抹浅笑。
以为做的不动声色，但她没有看到男人眼中的一丝嘲弄。
这种伎俩，南宫羽看了只想笑，但他没有推开她。
抬手，轻抚她的发丝，犹如在抚摸一只撒娇的猫咪。
凌璇被他摸得全身酥麻，呼吸隐藏不住地变得急促起来。
偷偷抬头，看到男人漂亮的下巴，昏暗的灯光中惊艳绝伦。
她一时忘记了女人的矜持，情不自禁地靠近，一点一点，要吻上去……差一点点……“到了。”南宫羽忽然低头看她。
凌璇脸爆红，难以隐藏脸上的羞怯和慌乱，却还要非常努力地掩饰，“我……我刚醒，我刚才睡着了。”“嗯。”南宫羽下车，拉开车门，温柔地将她牵出来。
凌璇的脸还是很红，心跳也还是很快。
她刚才是怎么了？也太不矜持了。
可是这张脸是有魔力的，就好似一朵妖艳的罂粟花，没有女人能够抵挡。
“要上去坐坐么？”“今天很晚了，改天登门拜访。”提亲？凌璇被自己的猜测撩动心弦。
那太快了，她还没吊足他的胃口呢。
却又忍不住期待，想早点定下来。
“嗯，再见。”“晚安。”南宫羽亲吻她的右脸。
就是一个再平常不过的西方礼仪吻，凌璇却被撩得芳心乱颤，不可自拔，期期艾艾地望着他。
“你回去吧。”软糯的声音，蜜意的眼神，尽是不舍。
“我看着你进去。”“嗯。”凌璇红着脸，每一步都犹如走在云端上。
走几步，回头朝他摇摇手。
南宫羽微笑，挥手。
待她走进别墅，立刻褪下笑容，坐进车里。
“回家。”他倒要听听，那个女人又有什么借口。
……唐一宁买完手机后回到家，原本愉快地往自己房间走，半路却“杀”出一个张婶，板着脸对她说道：“去大少爷房间。”她的心情立刻down到了谷底。
南宫川愿意做手术，她是高兴的，但是她并没有打算过度关心他啊。
真麻烦。

第100章 你喜欢上南宫川了？
房内亮着灯。
浴室，氤氲着水雾。
南宫川坐在浴缸里，背对着她，双臂搭在边缘，露出结实的后背以及强壮的手臂，肌肉线条非常有力。
就像一只年轻的野兽，力量勃发。
“到了？嗯，保护好路易医生。”他挂了电话。
“那个，我来了。”唐一宁的脸被蒸得热热的，有点不习惯，唯有自我催眠，就当进了澡堂子好了。
一个男人的裸背而已，更何况只有肩膀那一部分，没什么的。
“你找我有事么？”“揉肩。”男人言简意赅。
“那个……我不太会，怕弄疼你。”南宫川一声冷嗤。
她能弄疼他？那才怪了。
她进了南宫家，叫她做点事都不行？要不要把她供起来享福？“别啰嗦。”低沉的嗓音非常骇人。
“哦。”她只好坐到他身后。
手指轻轻落在他肩膀上，肌肉好坚硬。
南宫川仰面靠着，闭着双眼，完好的左边脸对着她，鼻梁如希腊山峰一般高挺，嘴唇坚毅，睫毛很长，不似南宫羽那种惊艳的漂亮，而是很霸气而且富有男人味的长相。
不难想象出他曾经一身西装笔挺，倨傲尊贵，在商场上叱咤风云的模样。
一个原本站在金字塔顶峰，万人羡慕的男人，因为一场意外，变成了一个怪物，只能把自己关在房间里。
自尊，骄傲，曾经拥有的一切顷刻间毁灭殆尽……这巨大的打击足以彻底毁了一个人。
他可恨，但也有可怜的地方。
幸好他现在已经决定走出来了。
换个角度想，他也就是落难的时候，才会找她这样的人。
如果是曾经的南宫川，她又怎么配得上呢？想都不敢想的。
等他恢复到从前，大把千金小姐想嫁给他，他们的婚约就会自动取消，她就能自由了。
唐一宁努力朝充满希望的方面想。
“听说你今天在董事会上大出风头？”这是夸她还是讽刺她？应该是后者。
“咳。
没有啦。
那他们围攻我，我不得维护南宫家的面子么？”“真把自己当南宫家的人了？”唐一宁偷偷撇嘴。
她还不乐意当南宫家的人呢。
“爷爷把股份给了我，就算为了他老人家的脸面，我也不能屈服啊。”“所以把我搬出来了？谁告诉你，我会替你撑腰？”唐一宁脸一红，赶紧转移话题。
“你晚饭吃了什么？”“没吃。”“路易医生不是特意叮嘱你好好调养身体么？你不把身体养好，怎么做手术？除了要有很强的意志力，身体也很重要的。
万一太虚弱……”“你怕我做到一半死了？”“……”“我死了，不正称了你的心意？你就能顺理成章和那野种在一起了。”唐一宁无语。
“……你以为未婚妻是顺承的吗？哥哥死了留给弟弟。
我又不是遗产。”“那你是想要姓齐的？”继续转移话题。
“你想吃什么，我煮的面不错。”“不吃。”“我保证不下毒。”再说他都五毒俱全了，她还能毒死他？“谅你也没那个胆子。”“所以你要吃？”“不。”“不吃饭，你是打算修仙啊？我煮的面很好吃的，不试一试绝对是你的损失。
再说了，你不是讨厌我么？你就当做奴役我好了。”呵，小聪明。
南宫川冷笑。
“我不会被女人牵着鼻子走。”“你这么做的目的是什么？”南宫川忽然转头，捏起她的下巴。
他的脸，一半是王子，一半是野兽。
唐一宁被吓一跳，他粗粝的指腹捏得她好疼。
自从进了南宫家，她可怜的下巴就一直惨遭两兄弟轮流施暴，快被捏碎了。
“你假惺惺讨好我的目的。”“我……我没有目的……”她的目光闪了一下。
“你在说谎。”任何谎言都逃不过那双锐利的眼睛。
“我……是，我有目的，但我说了你也不会信。”“信不信我自己会判断。”唐一宁沉吟片刻，眼神变得坦然。
“为了离开你。”“离开我？你果然还是害怕我。”明知如此，为什么心里竟有一丝不舒服？“不是害怕，而是你恢复到从前，自然会甩了我，我们的婚约自动取消。
曾经的你，我高攀不起。
现在的你，我招惹不起。
我已经被你们一家吓怕了，快折磨疯了，我只想远离你们。”“都是借口，你是为了钱。”如果不是为了钱，她不会嫁给他这样一个毁容的残废。
而她也如愿以偿，得到了10%的股份，远远比她想的要多。
“随便你怎么想。
总之我希望你尽快恢复的心是真的，这一点你不用怀疑。
既然你做出了做手术的决定，那就把身体调养到最佳状态，没必要拿身体和我斗气。”“和你斗气？你未免太高看自己，你不配。”南宫川甩开她的下巴。
“还发什么愣？”“嗯？”“去煮面。”“哦，知道了。”两兄弟一样的臭脾气，死傲娇。
……清水沸腾着，唐一宁加了一些肉丝，一个鸡蛋，再加入一些胡萝卜补充维生素，煮沸后翻滚着汤汁的浓香。
等火候差不多了，她才放面。
“又是这招。”一道凉凉的声音冷不丁在身后响起。
“吓我一跳。”唐一宁抚着心脏，没好气地白了南宫羽一眼。
“迟早被你吓死。”“上次给我煮面，这次也是煮面。
唐一宁你勾引每个男人的都是同一个招数？”“你嘴巴放干净点，上次煮面是你强迫我的，不是我勾引你。
我给你大哥煮面有什么问题？你未免管的太宽了。”“行啊，站了他那边，说话底气都更足了。
以前唯唯诺诺的模样，都是装出来的？现在有人给你撑腰，就暴露本性了？”“难道我应该闭嘴任你欺负？”目前至少她和南宫川的目的是一致的，相反，她和南宫羽之间的矛盾被激化了，简单来说，就是她更讨厌南宫羽。
她对这人不抱期待，因为他无论好坏都不会放过她。
“齐澈是不是也吃过你煮的面？”“是又怎么样？我给愿意给谁煮面是我的自由。
你管不着。”唐一宁挤开他。
“你让开，别影响我煮面。”“既然你这么喜欢煮，给我也煮一份！”“我为什么要给你煮？我只给我喜欢的人煮。”“你喜欢上南宫川了？”南宫羽粗暴地掐起她的脸。

第101章 叫你乱开车
唐一宁两颊一疼。
“你喜欢上南宫川了？”“……”她指的是“喜欢”是“愿意”，她愿意给南宫川煮面。
他曲解了她的意思。
“你放手！”“回答我。”唐一宁恼了，谁受得了这样的胡搅蛮缠，她也是有脾气的。
“我喜欢他又怎么样？”“喜欢自己的未婚夫有什么错？”“喜欢一个毁容的怪物，你口味挺重的。”南宫羽眼里写满了讥讽。
“你是喜欢他的脸，喜欢他的暴戾，还是喜欢他的钱？”“我喜欢他的什么跟你有关系吗？我又不是喜欢你。”“他给得起的钱，我给得起。
他给不起的，我照样给得起。”将她往前抓了一步，凑到她耳边，目光幽魅，冷笑着。
“我能满足你，那废物能吗？”“南宫羽——”唐一宁恼羞成怒，扬手就是一耳光。
但刚一出手，就被猛地扣住。
“还想打我，你不知道死字怎么写是吧？”他脸上可没有写着能让她随便扇这几个字。
“你——放手。”她的手被他扣在背上，好疼啊，感觉要废了。
“你弄疼我了。”南宫羽下腹一紧。
这女人娇嗔的声音，对他有一种难以言喻的影响力。
她故意的是不是？手劲，毕竟松了几分。
“南宫羽我警告你，你再不放手我就——我就要叫了！”“叫chuang？”唐一宁倏然从脸红到了耳根，真想一口唾沫狠狠喷他脸上。
“我要叫人了，小桃、小桃——”她不敢叫得太大声。
南宫羽冷笑，“我帮你叫，张婶——”唐一宁脸色一白。
这人太不要脸了。
他才不会害怕。
越敲锣鼓他越发疯！“你别叫。”她忙捂住他的嘴。
“我给你煮面就是了！”抽回手臂，好心疼。
她上辈子造了什么孽？揉着酸痛的手臂。
“快点！”唐一宁白他一眼，拿碗盛面。
“这一碗已经煮好了，你先吃吧。”“我不吃别人的。”南宫羽非常嫌弃。
这是他煮给南宫川的。
“……”面上又没刻南宫川的名字，这人就是个偏执狂。
“放久了会糊的。”唐一宁恍然大悟：他就是故意让南宫川吃糊的面，腹黑。
只好重新煮水。
“我要两个蛋，双份肉。”“这也要比，幼稚。”她禁不住小声嘀咕。
“谁幼稚，这事关男人的尊严。”“难道你的尊严就在于一块肉一个蛋？”“两个蛋。”“……”唐一宁想把这一锅沸水泼他脸上。
叫他乱开车。
被男人逼着放了很多肉，三个蛋，唐一宁想说蛋肉太多，喧宾夺主，影响口感，但管他的，反正是他吃，难吃也是他自己受着。
“喏，吃吧。”她把碗往他面前一放就要走。
“站住，我还没验货。”唐一宁：……为什么感觉这个人每一句话都在开车？南宫羽尝了一口，皱眉。
“掉钱眼里去了？面都不会煮了，这么难吃。”“全都是肉和鸡蛋，能好吃吗？爱吃不吃，不伺候。”南宫羽一把拽回人，跟拎小鸡一般轻松。
“让你走了？现在是越来越嚣张了，嗯？”眼神是危险的，但这个“嗯”的尾音拖长来，听着特别酥人。
怎么都感觉是在调情。
错觉，错觉，一定是这人天生长了一张色气的脸，又喜欢乱撩。
“你别拽我，松手。”唐一宁语气不善。
“看着我吃完。”“我又不是陪吃的。”“那你被我吃？”“……”恨不得脱下鞋子疯狂抽打他的脸。
吃了几块肉，南宫羽幽幽地望着她，似笑非笑问。
“新手机好用么？”唐一宁不做声。
“五千的手机，还真不亏待自己。”“当初打死都不用那钱的骨气被狗吃了？”“少装聋作哑！”“哎你别说话，我头疼，耳朵疼。”唐一宁试图装死。
“别给我混！”“我、我是用了，但那能一样吗？你把我的手机弄坏了，我拿你的钱买新的天经地义，有什么问题？”“嗯，弄坏了是该赔。”南宫羽点点头，从口袋里掏出一台新手机。
“和你原来的一模一样，赔你。”“南宫羽，你故意的！”唐一宁这下简直想把他的脸给打肿，反正他也不要了！“我怎么故意了？你说要赔，我这不是赔你？既然你清高，不用那450万，一定急着还我钱不是？现金还是转账？”唐一宁要疯。
她有钱还会刷那张卡？“手机已经拆了不能退，就算我拿去卖二手，现在也只能卖到一半的钱，我哪有五千块赔你？”“没钱？好办，肉偿。
我以市场价两倍的价格买你的面，二十一碗，你总共得赔我250碗面。”我看你就是个250！唐一宁想咆哮。
“怎么样？肉偿？”看着她那副想抓狂的模样，南宫羽就心情大好，脸上一片愉悦之色。
“钱我转过去了。
五百万。”一道冰冷的声音传来。
南宫川不知何时出现在厨房门口，坐在轮椅上，但丝毫无损他的威严和霸气。
气温骤降几度。
唐一宁心慌地抽出手，生怕他误会她和南宫羽不清不楚，虽然……他已经误会了。
南宫羽笑容一僵，随即轻笑。
“跟未来大嫂开个玩笑而已，大哥又何必当真。”“我不想自己的女人，欠别人的。”“呵呵，这婚还不一定能成，大哥就这么护妻了。”南宫羽笑着讽刺，“饱了。”说罢筷子一推，潇洒离开。
走到南宫川身后时，拿手在脖子前轻轻比划，对唐一宁做了一个砍头的动作。
唐一宁皱眉。
“是给我煮面，还是忙着和他调情？”“你看不出来是他骚扰我吗？”唐一宁没好气，“你的面煮好了。”但是已经糊掉了。
“要不，我再给你煮一碗吧。”南宫川的脸看上去很臭，她得做点什么缓和一下气氛，不然倒霉的还不是她么？“不用。”“那你将就着吃几口？”南宫川的视线落在面上，南宫羽的面，有三个蛋，堆得像小山一样高的肉，而他的少很多。
抬手，连碗带面一同喂了垃圾桶。
“南……”算了，他要浪费，她一点办法都没有。
把面扔垃圾桶，总好过把她扔进垃圾桶吧。
“搞清楚自己是谁的未婚妻，别再让我见到你们纠缠不清。”
第102章 她当养猪？
唐一宁回到房间，拿出新买的手机，装卡。
本以为原来的卡没了，需要换新号码，问了工作人员才知道只要出示身份证就能补原来的号。
刚开机。
“咚咚咚——”几十条短信弹入，差点直接死机。
信息都是提示她有未接来电，而这些电话来自同一个人——齐澈。
唐一宁刷了一下，有二十多个未接来电。
阿澈哥哥一定担心坏了。
手机响起，是齐澈打来的。
她心头一阵紧张，忙接了。
“宁宁？”“谢天谢地，你总算接电话了。
你手机一直打不通，我正打算去南宫家要人。”电话那头的齐澈重重舒了口气。
“我没事，你不用过来。”唐一宁忙说。
“之前的手机卡坏了，才换新的，不用担心我。”“你现在还在南宫家吗？他们是不是欺负你了？如果你不想嫁，告诉我，我现在就接你回家。”家……唐一宁的心一颤，鼻子酸酸的。
爱的人在的地方才叫家。
齐澈，才是她的家。
委屈无以言说，哽咽。
“他们没有欺负我，他们对我很好。
阿澈哥哥，我已经长大了，我能处理好，不用担心我。”“可你在我眼里，永远是那个没长大的小丫头。
我不想干预你的生活，但我希望你记住，我永远是你的家人，是你最坚实有力的后盾。
任何时候需要我，一通电话，我会立刻到你身边。”“谢谢你，阿澈哥哥。”挂了电话，唐一宁忍不住落泪。
她要自由，她要回到阿澈哥哥身边。
……翌日清晨。
唐一宁被六点的闹钟震醒，利落起身洗漱，下楼做早餐。
张婶在厨房见到她，不由用看怪异的眼神多打量了她几眼。
“我去送早餐了。”唐一宁没多说什么，端着满满一大托盘早餐上楼。
敲了三声门。
“南宫川，我进来了。”“滚出去——”一个枕头迎面飞了过来，砸在唐一宁脸上，好在没撞翻托盘里的食物。
南宫川还在床上，睡得发丝凌乱，下意识把被烧毁的半边脸埋入枕头，另一边脸写满愤怒。
“你的起床气可真重。”唐一宁吐槽。
“我来给你送早餐。”“谁说我要吃！”现在才六点半！吵醒他睡觉，活得不耐烦了？“你昨晚都没吃饭，肯定饿了。”唐一宁不管他发脾气，搬了一张床上用的小桌子，把托盘放在上面。
“当当当，中式西式都有，看着就非常有胃口对不对？”南宫川的脸色不是一般的难看。
他只有胃口撕碎她。
唐一宁怕怕地，悻悻地赔着笑脸。
“别这样嘛，吃早餐是多么开心的一件事啊……”要怪就怪南宫羽，要不是怕被他骚扰，她也不想这么早起床的。
开心？他现在的样子像开心吗？南宫川瞪着她，很凶，脸上的伤痕都要爆出来了。
但可能是看久了，看习惯了的缘故，唐一宁觉得没那么恐怖了。
“你什么时候瞪够了，再开始吃。”“你看我准备的早餐多丰富啊。
不但有汤圆、艾草团子、桂花糕、鸡蛋卷、春卷、小米粥这些知名的传统美食，还有西方的经典早餐……三明治、燕麦牛奶、香肠炒蛋。
多种口味，任君选择，可以每一样都吃一点哦。”不哄着他，他又不吃了。
不把身体调养好，怎么做手术？不做手术，他们怎么取消婚约？不取消婚约，她哪来的自由？“我跟你说哦，我今天哪也不去，有一整天的时间和你大眼瞪小眼。
你还不如赶紧吃完，继续睡觉。”南宫川胸膛激烈起伏着，捏紧床单，可这个女人一点也不怕他，十分嚣张。
“笃笃——少爷，我进来了。”张婶对着早餐皱起眉头。
“这么杂，有些还容易上火，你是想搞坏少爷的胃吗？”“撤了撤了。”张婶见她不动，自己动手。
手指刚碰到托盘。
“放着！”南宫川瞪着唐一宁，冰冷地动了嘴唇。
“少爷？”唐一宁眼里露出喜色。
南宫川收回那能将她瞪穿的恐怖目光，视线落在早餐上。
看着……是比之前那些给病人吃的有胃口一些。
唐一宁为之一振。
“先尝尝春卷吧，我的拿手小吃。”“我自己会选。”南宫川恶声恶气。
他不是被她说服的，也不是被她做的这些东西说服的，他只是为了手术，否则他绝对不带碰的。
“哦哦，那你挑你挑。”唐一宁憋笑。
南宫家的男人都傲娇，她又不是不知道，她绝不拆穿，只要他肯吃就行。
目光一个来回，最后落在春卷上。
唐一宁眼睛一亮，有眼光啊。
南宫川夹起一块黄灿灿的春卷。
张婶皱眉，“少爷，这是油炸的，您不能吃，对伤口不好。”但南宫川置若罔闻，送入口中，咬了一口，脆中带嫩，味道不错。
“我炸完之后特意蒸锅的，没那么上火。
你咬大一点啊，里面的笋很好吃的。”“我还要你教我怎么吃饭？”南宫川冷冷白她一眼。
“这个绿色的是什么？”“哦，这是艾草团子。
对肝肾有驱寒的功效，很好的。”看着有点腻。
南宫川放回去。
这么健康美味的艾草团子不吃，唐一宁替他感到惋惜。
南宫川挑挑拣拣，只吃了其中四五样，但比以前不吃不喝已经是很大的进步。
张婶放心了些。
没想到少爷会吃这个女人做的早餐，但不管怎么说，少爷肯吃就是一件好事。
当然，张婶不会因此改变对唐一宁的印象，对她仍深恶痛疾。
甚至从某种程度上而言，更讨厌她了。
“你中午想吃什么？”唐一宁期待地问，“我会的很多，不会的也可以学，反正上午有时间。
营养品你喜欢么？我也会做。”现阶段的目标是帮他调养好身体，一步一步，助他恢复。
谁会刚吃完早餐就想午饭吃什么，当养猪吗？南宫川给了她一个厌弃的白眼。
“立刻，从我眼前消失。”“别打扰少爷了，出去吧。”张婶撤了餐桌。
“哦。
那你好好睡觉，睡醒我给你送午饭哈。”“快走吧。”张婶推了她一把。
刚出房间。
“你这样着急讨好少爷没用的。”张婶一脸讽刺地说。

第103章 不喜欢这种比较
“讨好？”这说法逗笑了唐一宁。
“是你让我给他做早餐，怎么成我着急讨好他？”敢情她怎么做都不对？“我没让你献殷勤，搞那么多花样。
少爷身体不好，你还给他做那么多上火的食物，存心害他吗？”“我做的食物，上不上火我自己有分寸。
再怎么样，也强过他以前不吃不喝，他继续这样下去才会饿垮。”“你是在指责我失职？”张婶厉色。
“我没有那意思，但你有你的方法，我有我的方式，大家互不干涉。
只要管用就行，不是么？”她又不是给南宫川吸du，说得好像坑害他似的。
张婶上前一步。
“你不要以为献点殷勤，说点花言巧语，装得很关心大少爷的样子，他就会让你拿走那10%的股份，大少爷没那么蠢。”唐一宁又是一笑。
“既然他没那么蠢，你又担心什么？难道你觉得他的智商还不如你？”“你……”张婶差点被她呛出一口老血。
以前就牙尖嘴利，处处和她争锋相对。
现在有了那10%的股份，更是要上天了。
老太爷那么聪明的，居然也被这小丫头片子的假面具给骗了。
越来越难对付了，以后这个家里，难道要变成她做主？“好好伺候少爷，其他的你就别指望了。”张婶丢下这话，把托盘往她手里一塞，生气地走了。
前脚刚走。
“哟，一大早准备了这么丰富的早餐。
用心良苦呐。
也不怕把我大哥给撑死。”南宫羽手抄在裤袋里，优哉游哉地走了过来，说着玩笑话，眼神却晦暗不明。
唐一宁没好气白他一眼。
毒舌，但他毒的可不只是嘴巴，心更毒。
不理他，扭头就走。
“见者有份。”颀长的身子拦在她面前。
“哈。”唐一宁必须仰头，才能看清面前的脸。
“哪条法律规定见者有份？”“我的话，比法管用。”这话很狂，但是不假。
权势和财富的不可抗力，昨天唐一宁站在南宫集团顶楼俯瞰整座城市时，就已经够真切感受到。
那一刻她也害怕，怕自己被诱惑，变成南宫家这样的怪物。
原本她的生活就是平平常常的，一个普通的大学生，跟这世上绝大多数人一样。
毕业、求职、结婚生子，不求大富大贵，只求安安稳稳，现在却发生了翻天覆地的变化。
身不由己，只能被推着走，谁知道滚滚车轮会将她带向何处，将来会否变得面目全非。
有些心慌起来。
“想什么？”修长的手指，戳了一下她的额头。
戳醒了她。
唐一宁没好气地瞪着眼前俊美的眉目。
“想世界上为什么会有你这么讨厌的人。”抢在他之前补充。
“别给我扯那么多女人说讨厌就是喜欢之类的话，我没那么多心思。
我说讨厌，就是讨厌。”“那南宫川就喜欢？”“我现在觉得他比你好。”唐一宁如实道。
人品把她不予比较，但至少她现在对南宫川抱有希望。
不说同一阵线吧，至少他们现在的目的是一致的。
说现实一点，没有永恒的敌人，只有永恒的利益。
有利益在，敌人和盟友可以来回转换。
不聪明一点，在南宫家活不下去。
而且一想到南宫川的车祸可能与南宫羽有关，她就更本能地要对这个男人敬而远之。
南宫羽不喜欢这种比较，更不喜欢，比较的结果，自己是输的那一方。
脸色不明显地沉了下来。
“换衣服，去公司。”“我不去。
我今天要写毕业论文，还答应了你大哥做饭。”那就更不能让她留在家里了，南宫羽不悦地想。
“拿了钱不干活，哪有那么便宜的事？”“我什么时候拿钱了？”10%的股份，不能折现不能吃，她一分钱都得不到。
“再说了，我又不是做生意的料，我去了也做不了什么。”“别逼我用绑的！”……南宫集团。
唐一宁的脸比锅底还黑。
“唐总。”林秘书一见她，没来得及关心她的心情，南宫羽便吩咐道：“把市场报告拿到我办公室。”“我不，我在我自己办公室看。”唐一宁连忙说。
独立办公室的唯一意义，不就是不用和这混蛋一起？“说得好像你看得懂似的。”南宫羽轻嗤。
十分钟后，唐一宁对着一堆报告，云里雾里，如看天书。
眉头，一直皱着，没松开过。
想一头扎进报告里，晕过去算了。
“这么简单都看不懂？”也不是看不懂。
数字，她能一个零一个零数清楚。
文字，她也看得明白，但为什么组合在一起，就感觉那么像外星文呢？“市场报告是最基础的。”“我又不是专业的。”唐一宁没好气。
谁天生就会看报告？而且她最不敏感的就是数据，一看就头疼。
“你不是不专业，是蠢。”“术业有专攻，在我的专业里，我可是一流的。”唐一宁挺起胸脯，信心满满地说。
人都有自己的强项，也就有短板。
拿强项嘲笑别人的短板，肤浅。
“所以，在报告会上，你打算给他们画几幅设计图？”“……”唐一宁想了想说，“爷爷是给了我股份，但在公司管理方面，我想他并没有对我抱什么期待，所以我能不能不当这个总经理？”她自认没那个本事，更害怕在两兄弟的战争里陷得更深。
南宫羽点了一根烟，在女人深锁的眉心里放慢动作，深深吸了一口烟，才缓缓由鼻腔中呼出，幻化做好看的白雾。
“不能。”唐一宁想把这一桌报告统统砸他脸上。
“我看这根本不是爷爷的意思，是你故意折腾我。”“是又怎么样？”南宫羽俗张地往她脸上喷了一个烟圈，嚣张又俊美的姿态：她能奈他何？“南宫羽，你欺人太甚！”唐一宁一推椅子，霍地起身。
“不服气？嗯哼，要不要找老爷子告状？”他拿起座机听筒，递给她，笑。
“来，打一个！”“现在就打，千万别让自己受委屈。”
第104章 连秘书都不放过……
办公室。
南宫羽悠然坐着，手握座机，笑容放松。
唐一宁站着瞪他，大眼瞪小眼，鼻腔里气呼呼的。
对峙——几秒后——夺过听筒，“啪”盖回座机。
“算你狠！”南宫羽挑挑眉梢，又是深吸了一口烟。
呵，跟他斗？若他是修行千年的狐狸，那她顶多就算一只三岁小妖精。
一整个上午，唐一宁以蜗牛的速度，慢腾腾看完了三份报告，云里雾里的，只看懂一件事——南宫家有钱，非常非常有钱，巨有钱。
小数点前的零，能绕地球两圈还有多。
全球没有一个国家没有南宫家的产业，手下的员工多达几百万人。
也就是说，全世界每天每人贡献的100元GDP里，就有10元进了南宫家的口袋。
这数据，庞大得不敢想。
戳了手里的烟，南宫羽看了一眼表。
“开会，一起？”唐一宁被一堆报告搞得正是焦头烂额，头也不抬，哼哼唧唧。
“我欠撕？”“我看你是挺欠的。”“……”他才欠，全家都欠！“好好看，认真看，把每份报告的每个字都看清楚。”唐一宁抬起脑袋，特认真地问道。
“你这么逼我学，不怕我超过你？”南宫羽心想她还挺幽默。
怎么想的呢？“我需要有这个担心？”“万一我是那种就金融天才呢？打通任督二脉后，突飞猛进。
没准将来，我打败你和南宫川，成了南宫家集团的大boss。”吹牛谁不会，反正又不花钱。
“呵。”南宫羽扯了扯嘴角，“野心越来越大了，可惜脑子不好使。”走过去把她的脑袋当球揉了一圈。
“喂，别动我。
弄乱我发型了。”唐一宁对着他的背影做了个鬼脸。
谁知道呢？万一有那天呢？……“唐总，提提神。”头顶，温柔清朗的男声传来。
一杯咖啡轻轻放到她眼前，散发着浓香。
唐一宁抬头感激地对林秘书笑了笑。
“谢谢。”林秘书是青年才俊，年轻有为，据说是斯坦福的博士生。
唐一宁左右感觉担待不起，应该是自己给他倒咖啡吧？“你已经看了一上午，休息一下，不用逼得太紧。”“不是我逼自己，是南宫羽逼着我啊。
要有的选，我一个字都不会看。”“有什么不明白的地方吗？”“多的去了，这、这、还有这。”一页报告，她至少有十处看不懂的地方。
林秘书粗略地扫了一眼。
“这一份是去年南宫集团的海外抽查样本，包括……”明明是复杂的外星文，经林秘书简单解释几句，唐一宁立刻茅塞顿开：原来是这样……不是她脑子好使，而是他太会点拨。
“还有这里……”“这个是数据……”林秘书点拨下，唐一宁仅仅用10分钟就搞懂了报告，感激涕零。
“林秘书，你太会讲了吧，你以前是老师吗？”“算吧，在哈佛代过课。”哈佛！！！他轻描淡写，唐一宁却佩服得五体投地。
“还有不明白的吗？”“有啊有啊。
以后有不懂的，我打电话问你行么？你放心，我不会打扰你睡觉。”“秘书原本就是为上司服务，我的手机二十四小时为您开机，不用挑时间，随时联系我。”唐一宁感动得泪汪汪。
多好的人啊……顺口就说了一句。
“你一定是个超暖的男朋友。”“谢谢。”林秘书脸一红。
“林秘书，午餐准备好了吗？”南宫羽走了进来。
林秘书恭敬地鞠了一躬。
“抱歉，我现在去准备。”“别忘了你的职责。”“我跟你一起去。”唐一宁的臀部刚离开座椅，就被南宫羽掐着肩膀摁回去。
“报告看完了？”“我都快看吐了。”唐一宁做了个呕吐的表情。
“就算坐牢，也有放风时间吧？”“你没有。
继续看！”林秘书离开了。
唐一宁恨不得在南宫羽身上瞪出一个窟窿才好。
男人落座，似笑非笑地盯着她问了一句。
“在公司能收敛你的天性么？”“什么天性？”“连秘书都不放过……”唐一宁会意，他是在说她勾引林秘书，而她的“天性”是沾花惹草，招蜂引蝶。
“你思想干净点，我是在向他请教报告上不懂的地方。”为什么每一件事，在他看来都那么龌龊。
“好借口。”唐一宁被噎着了。
也罢，错不在她，她干嘛要解释？她行得正站得直，清清白白。
低头，带着气继续看报告，动作故意弄得很大声。
“笃笃——总裁。”女秘书提着两盒外卖进来，先走到南宫羽面前，一份一份放好。
“唐宫”的外卖，A市第一名的宫廷中餐，每一个精致复古的餐盒里装着美味的食物。
宫保鸡丁、红烧鱼块、清蒸排骨，丝瓜。
饿的时候，闻着味儿特别香，唐一宁做了几个深呼吸。
南宫集团的伙食也太好了吧，连外卖都这么赞。
“唐总，这是您的午餐。”给唐一宁的是一个圆形的小盒，她迫不及待打开，竟然是……“沙城小吃？”“南宫羽你混蛋！”唐一宁抓狂了。
“你不是喜欢吃面么？国内外知名饮食连锁品牌，不亏你……”唐一宁想怒吼：沙城小吃算哪门子的国际连锁品牌啊？掀桌！“说得那么好听，那你怎么不吃呢？”她倒不是说沙城不符合她的身份，但试想一下，同一张办公桌，对面的人吃的是几千块的宫廷御餐，而你吃的是十几块的云吞面，搁谁心理能平衡？好想咬他。
“特意为你准备的，不和你抢。”说得好听。
但唐一宁知道要真和这种人置气，一天能被气得死去活来。
罢了，沙城就沙城，又不是没吃过。
低头拿起筷子就是吃，对面飘来的菜香，她只当没闻到。
她的鼻子失灵了，她的鼻子失灵了……午餐过后，继续看报告，唐一宁两眼皮很快打架，支撑不住，塌了下去。
不知过了多久，一睁眼……男人一双桃花眼近在咫尺，唇与唇的呼吸，交织着热度。

第105章 可恶，偷袭她
鼻对鼻，眼对眼。
视线中就这么突然闯入一张男人的脸，还是一张肤白貌美，妖娆如冠玉……呼吸还交缠在一起。
男人浓密卷翘的眉毛，一根一根，能数得清清楚楚。
深深的蓝眸，像海中的漩涡。
眨眼，再眨眼……几秒后。
“啊，你干什么——”伴着一声尖叫，用力一推。
唐一宁连人带椅子被后作用力推得后滑一米，狼狈地摔倒在地。
弯腰盯着他的男人，双手抄袋，慢条斯理地起身，看着她大呼小叫的模样，好像一只受惊青蛙，脸都绿了。
“你干什么？”他含笑反问。
“我我我……应该是我问你这个问题。”唐一宁坐在地上，巨大的身高差距导致她必须更费力地昂着脖子瞪他。
“你靠那么近……”谁都会被吓疯。
心脏不好的，能直接吓死过去信不信？“我看看是哪个智障睡觉还流口水。”流口水？唐一宁一抹嘴角，还真是湿漉漉的。
“你靠那么近就为了看我流口水？我以为……”“以为什么？”南宫羽挑眉，漂亮的桃花眼也不知天生的，还是故意的，流转着暧昧。
以为他偷袭她。
唐一宁不好意思说出口，脸红了一大片。
他的唇都快贴上来了，呼吸热热的，谁都会那么想吧。
“啧，你的思想可真邪恶。”“……”唐一宁有一种被阴了还没办法反驳，只能吃哑巴亏的感觉。
郁闷得要命。
修长的身体，如年轻的王一般立在她面前，抄在裤袋里的手，对她伸出来，但他不曾弯半分腰。
那么直挺挺地站着，骄傲，矜贵，衬衫没有一丝褶皱。
光落在他掌心，有一些密密麻麻的伤痕，指骨却分外修长、分明，好看。
连手都那么勾人……唐一宁有几秒被某种魔力震住，就那么望着他的手。
“谁要你假惺惺。”她撑起身子，拍掉了他的手。
“啪——”特别的干脆。
南宫羽的手被打到一边，眉心微蹙。
她拍掉他的手，选择了南宫川。
不禁产生这样无意义的遐想。
唐一宁扶起椅子，揉着酸痛的屁股，怨气很重。
他一定是在整她！不像以前那么狠，而是换了一种方式，慢慢折磨她，一点一点逼得她受不了。
“南总、南总，总裁在忙，您不能……”“滚开！”南宫天霸道上天的声音。
“啪——”门是被踹开的，南宫天闯进来。
身材臃肿肥胖，一身西装，却比地痞流氓还要野蛮。
目光狠狠剜着唐一宁。
“总裁——”女秘书很无奈。
南宫羽挥退了她。
“二叔，公司有公司的规矩，这么横冲直撞的，怕是不妥。”南宫羽一贯的面带笑容，但绝不是什么善意的笑。
“规矩？让一个乳臭未干的臭丫头来担任南宫集团总经理，这就合规矩？下面多少人不服？”南宫天粗嘎的大嗓门吼着，“她懂什么？她知道公司的情况吗？她连报告都不会看吧。”南宫天抓起一份报告。
唐一宁看了一眼，正好是刚才林秘书点拨过她的。
心中有数。
她怕是得做点什么。
“南董，我对公司的业务确实还在熟悉阶段，但也没你想的那么无知。
就拿你手中这份市场报告来说，根据海外市场数据分析情况，研究出了海外市场在拓展方面下一季度的目标和方案，您怎么看？”南宫天没想到她敢反问自己，一时被问住了。
他哪里看过这些报告，如果他要去看，那他手下养着一帮高薪专人是做什么的？“看来你不太清楚。”唐一宁逐一分析……“够了，闭嘴！臭丫头，别以为看了几分报告，再那说得头头是道的，就能唬住我。
你懂个屁！”南宫天三两下将报告撕了个粉碎。
“还敢反问老子？老子进这间公司的时候，你还不知道在哪里玩泥巴！不知天高地厚！”唐一宁不惧他的暴怒。
可能是在南宫家受虐久了，已经磨砺得“不怕死”了，语气平稳地说道。
“论资历，我是不如你。
但我还年轻，脑子反应灵敏，有这方面的天分，学起来也快。”有这方面的天分？学起来也快？南宫羽嘴角一抽一搐。
她还真敢海吹。
也不知道一上午是谁叫苦连天，拿头撞桌，半死不活。
“这才一个上午，我就已经大致掌握了公司海外市场的数据，这就是年轻的优势。”“你在骂我老？哈，要是光年轻就有用，那公司还挑什么哈佛、牛津的高材生，路上随便抓一个就行了。”年纪，这也是南宫天的一个痛处。
当初年轻的时候，被他大哥压住，没能当上总裁。
好不容易他大哥死了，总裁的位子还是不到他坐，沦落到要跟两个小几十岁的后辈竞争，自己都觉得惨。
“二叔，你身为长辈，应当有容人之量，老跟一个小姑娘过不去，传出去被人笑话。”“少特么跟我假仁假义。
你是真心护着她？你还不是为了骗她手里的股份？”想到这，南宫天狞笑。
“我等着看你们两兄弟为了一个女人斗得你死我活。”而他刚好坐收渔人之利。
现在他也就是出出气，不会搞什么动作，保存实力，等他们斗到两败俱伤再出手捡现成的。
南宫天摔门而去。
唐一宁歪头喃喃自语。
“我的胆子好像越来越大了，肯定是被你们吓大的。”但除此之外，更大原因应该是南宫羽在场吧。
虽然他早已表明不会帮她，但有他在，她总觉得出不了什么大事。
不由得多看他一眼，明明是那么不靠谱的一张脸，她哪来的信任和依赖？他本该是这世界上她最不应该相信的人。
“不知死活，以后有你罪受。”南宫羽说着拿起西装。
唐一宁眼里立刻燃起希望的光。
“你要走？”快走快走，赶紧滚。
南宫羽一眼洞悉她的心思，凉凉一笑。
“你逃得掉？”唐一宁头皮一紧，有种大祸临头的预感……“你……你要对我做什么？”“你很快就知道了。”
第106章 小麻雀变凤凰
宾利低调穿梭于夜色之中。
“咳。”“咳咳。”唐明珠轻咳几声，然而并没能引起旁边男人的注意，精致的脸蛋上，两道秀气的眉毛微微一拧。
齐澈一身白色燕尾服，如电影里英俊的白马王子。
优雅，风度翩翩。
他眺望着窗外，似乎陷入了某种担忧之中，神色抑郁。
他的注意力不在她身上，肯定飘到唐一宁那贱人那去了。
唐明珠揪紧华丽礼服裙摆。
齐澈待人温和有礼，但始终有一种距离感，骨子里有一丝丝的冷淡，好像她永远走不进他的世界。
他最放松的笑容，只对唐一宁一个人。
自从上次的事后，他就一直是这副心不在焉的模样。
“阿澈，我今天的礼服漂亮吗？”唐明珠温柔地挽住他的手，贴近，头靠在他肩膀上，一张芙蓉粉面微仰着。
“我特意选了白色，配你的燕尾服。”齐澈沉默地望着她，眉心深锁。
“怎么了？”“最近宁宁和你联系过吗？”他竟然直接和她提唐一宁！唐明珠嫉妒得手臂一紧。
“没有。”“我很担心她，我知道她过得不好。”“有什么不好的，嫁进南宫家，不知多少人羡慕。”“事情没那么简单，我找私家侦探查过，半年前南宫川似乎发生了一场意外，很可能与她结婚有关。”具体的，侦探也调查不出来。
“要不是南宫川毁容又残疾，会娶她？”唐明珠问了唐俏薇才知道这件事。
“你说什么？毁容又残疾？”齐澈立刻紧张地追问。
唐明珠后悔说漏嘴了，“什么毁容，我没说啊。”“你刚才明明说了。”“你听错了吧？”唐明珠极力否认，“我是说宁宁都那么大人了，肯定懂得照顾自己，你不用太担心。”“到了，下车吧。”唐明珠不等司机，自己匆匆开门下车，一脸心虚。
但是齐澈已经起了疑心。
……只是前后一分钟，林肯房车也在红毯前停下。
唐一宁紧张地望着红毯上风度翩翩的男宾和盛装打扮的女宾，有些怯场，那种闯入不属于自己的世界的极不自然。
南宫羽睨了一眼她僵硬的脸。
“怎么？打算在这坐到晚宴结束？”“要不我在这等你吧。”唐一宁悻悻地说。
她上一次参加这种晚宴，是打工当服务生，完全不同。
“你会议上嚣张的气势呢？”她无奈一笑。
“那不是被逼得没办法吗？你看我，就普普通通一女生，穿上礼服也不像公主啊。”心里不自信，便感觉衬不起，穿了不属于自己的礼服，来了不属于自己的世界。
灰姑娘？灰姑娘人家美啊，她怎么比？“那倒是。”南宫羽点点头。
唐一宁。
“……”他成心的？她已经够没自信了，还打击她。
“那你自己去呗，省得我拖后腿。”“来都来了，将就一下。”南宫羽点点头。
“……”将就？还真是委屈他了！南宫羽下车，绅士地系上西装扣，到她那一边，拉开车门。
唐一宁不想下车。
“我还是……”“大庭广众之下把你拖出来可不好看。”额，是不好看。
迫于威胁，唐一宁只有乖乖下车，没好气白他一眼，挽住了他的手臂。
非常不自信，好像走路都不知道怎么走了。
这种感觉很奇怪，她一身普通打扮的时候和他走在一起，没有丝毫不适，也不会在意别人的眼光。
现在化了精致的妆，穿上漂亮的礼服，反而会有一种差距暴露在别人眼里的不自信。
好像很刻意，担心别人会嘲笑她硬要高攀不属于她的世界，高攀南宫羽，笑她丑人多作怪。
怪只怪身边的男人太耀眼，天生自带光芒。
哎。
“把背挺直了。”耳边传来男人的提醒。
唐一宁下意识地挺了一下。
可自信这种东西，还真不是能“挺”出来的。
“你是来偷东西么？像只老鼠似的，畏畏缩缩。”“……”她是不自信好么？唐一宁偷偷掐了他一把，这人说话一直这么难听。
可她不愿承认形容的还挺精准的，旁人是不是也这么想啊？畏缩自卑的样子，的确很不好看。
人都到这了，不自信也只能强装自信了。
觥筹交错的宴会厅。
全场目光瞬间集中在南宫羽一个人身上。
“三少。”“南宫少爷……”不断有人主动上前与南宫羽交谈。
他只轻颔首，不与他们握手，但脸上笑容很足，显得矜贵而不失礼。
唐一宁暗暗感叹这人演技太好，明明心里谁都瞧不起，表明功夫却做得很足。
修养极好的模样，哪有半点恶魔的影子？上流社会的每一个人都戴着面具，所以她不喜欢这种场合，累。
“南宫少爷，你还记得我吗？”一个年轻娇俏的千金花蝴蝶般盈盈款款地走到南宫羽面前，一双含情的眼睛，都恨不得把他吃了。
“当然记得。”南宫羽微笑。
唐一宁在心里暗翻白眼。
她赌上她卡里的一千五，他绝对不记得。
美女脸一红，随即不屑地瞥了唐一宁一眼，“你这位女伴也不怎么样嘛。”唐一宁何其无辜？没打算说啥，身边的男人却道：“我倒觉得她很不错。”唐一宁心湖一荡。
他竟然帮她说话？意外地望向他，对上了他柔情似水的目光。
深蓝的瞳孔里，只清晰地倒映出她一个人的模样，仿佛全世界在意的只有她。
她陷了进去，身子在融化。
千金悻悻地走了。
“是不是快要爱上我了？”薄唇一勾，南宫羽戏谑道。
坏笑的嗓音。
唐一宁如梦初醒。
他在演戏！可恶。
那么深情的目光，太具迷惑性，她大脑酥得厉害，根本无暇去想真假。
这人天生就长着一张说谎的脸。
“爱你个头，我又没病。”唐一宁撇嘴。
“但你刚刚的眼神不是这么说的。”“就你会演戏，我不会？我只是在配合你演戏。”呵，死鸭子嘴硬。
她那点心思，还想骗过他？她演了那么多年白莲花，演技可谓炉火纯青，还不是被他一眼看穿？“我不过是不允许别人踩我的脸面而已。”唐一宁：她又不是不清楚他是什么样的人，得多蠢才会自作多情啊。
南宫羽看她那副不爽的样子，竟觉得有几分可爱。
那么多表情，鲜活动人。
而他身边那些百般讨好的女人，都是同一副殷勤面孔，仿佛一个模子印出来的，无趣至极。
她打扮一下，也挺好看的。
说不上美艳动人，但清纯可爱。
皮肤白净清透，满满胶原蛋白的脸上一双会说话的大眼睛灵气十足。
小麻雀变凤凰……嗯哼……刚才那一口香槟上头啊，居然会觉得她可爱。
唐一宁有点脸红。
“你看着我干嘛？不许看。”“你不看我知道我看你？”唐一宁刚动唇，两道摄人的目光落在自己身上，心蓦然一慌，紧张回头，齐澈快步向她走了过来。

第107章 这下完蛋了
远远的，唐一宁被齐澈严肃的眼神吓到。
她从来都不知道，像齐澈这么温柔的男人，也会有如此严厉的一面，整张脸绷得很紧，眼神充满压迫力。
“阿澈……别，别去。”唐明珠追在他身后，屡次伸手想要挽住他，但齐澈脚步决绝，根本拉不住，几次都被他拖着走。
唐明珠又要维持形象，不能被人看出来，十分难堪，愤怒和仇恨都转嫁到了唐一宁身上，怨毒地瞪着她。
南宫羽顺着她的目光望了一眼，冷冷扯了一下嘴角，“会跳舞么？”音乐响起，一些宾客已经进舞池跳起了华尔兹。
“跳舞？”唐一宁紧张得麻痹的大脑闪过一幕：她和齐澈在阳光暖暖的阁楼上，他牵着她的手，像大人教小孩走路那般，一步一步耐心地教她跳舞。
那时初夏的空气中有青草的味道，空气里有蝉鸣的声音……“我，我不会。”但男人的大手不由分说地扣住她，将她带进了舞池。
“南宫……”唐一宁不习惯穿高跟鞋，一个趔趄，但是他的手很稳，另一只手迅速托住她的腰，稳住了她快要跌倒的身体。
她的脸轻轻擦过他的胸膛。
南宫羽朝着齐澈扫过去一抹挑衅的眼神，冷傲又有杀伤力，警告他不要来送死。
齐澈不由脚步一顿。
“阿澈，我、我们去那边，我想喝香槟。”唐明珠发红的脸难掩急切，手指掐紧他的西装，近乎央求。
“走吧，阿澈。”惹恼了南宫羽，后果严重。
齐澈眉心深锁。
两秒后，他毅然决然地走过去。
“阿澈……”唐明珠不肯松手，被他带着走。
看着越来越近的齐澈，唐一宁把自己的脸躲进了南宫羽胸膛。
但她知道自己是在掩耳盗铃，他是直奔她而来。
阿澈哥哥，不要过来，不要……但一袭白色燕尾服，如清风霁月的男人还是停在了她面前。
每一口呼吸，都被他熟悉清冽的气息充盈得满满的。
心，颤抖得厉害。
“三少，介意交换舞伴么？”齐澈表情很严肃。
唐明珠想死的心都有了，疯狂嫉妒着。
要不是这种场合，私下的话，她恐怕会气急败坏地扑上去拽唐一宁的头发，扇她巴掌。
骂她“红颜祸水”她都不配，她这张脸还配不上“红颜祸水”四个字。
南宫羽停了下来，望向怀里的人，“你想换么？”目光幽深，带着威胁。
她敢说想？唐一宁承受着三人的目光：齐澈的严厉和紧张，唐明珠的嫉妒，以及南宫羽的威胁……如果地上有个洞，她一定毫不犹豫地钻进去。
低着头，用力咬唇，快要咬出血了。
“宁宁。”齐澈紧绷的声音，克制着情绪，依旧温柔，像是怕吓着她。
她的心弦被这温柔熟悉的一声撩动了……仿佛宿命一般不可抗拒。
手，伸到她眼前。
修长白净的一只手，无名指指腹上小小月牙痕是救她时受伤的。
这只手曾经在她年幼最悲惨的时候，将她从泥淖中拉出来。
给了她笑容，快乐，和幸福。
齐澈，她最爱的男人，她割舍不掉也无法拒绝的白月光。
不由自主地，松开了南宫羽的手，牵住了齐澈。
唐明珠脸色铁青。
南宫羽眉眼一沉。
这个女人真敢……火苗在胸膛里燃烧起来，又像被塞了一团棉花。
但他还是扬起了一抹冷笑，拉住了唐明珠，翩翩起舞。
外人丝毫无法从他优雅的舞姿中看出他的怒意。
唐明珠被他身上的杀气吓得发抖，手指冰凉，跳错了好几步。
唐明珠心里直发慌，南宫羽这样的男人，气场太强，尤其他还在气头上。
她非常努力地稳住心跳，挤出一抹心笑容。
“三少，之前没自我介绍，我是一宁同父异母的姐姐，唐明珠。”“这几年我一直在国外，回来才知道一宁和你大哥有婚约的事，我真替她高兴。
毕竟，当姐姐的，能够看到妹妹得偿所愿，终于实现了她从小到大嫁个有钱人的梦想。”呵，嫁个有钱人么？他果然没看错她。
明知道她是那样的人，可现在南宫羽听着，有一种火上浇油的感觉。
她喜欢齐澈，也是为了他的钱？“你大哥的悲剧，我很遗憾，但是一宁会好好照顾他的。
她知道只要做好了，南宫家一定不会亏待她，所以这个你不用担心。
而且能坐南宫少奶奶这个位子，她必然也不会离婚。”言下之意，她不但贪财，还贪慕虚荣。
南宫羽胸腔里的不适感又加强了几分。
但相比之下，她在齐澈面前那副紧张不知所措的模样更叫他冒火。
他看过很多面的唐一宁。
惶恐的，虚伪的，贪婪势利的，但唯独没见过齐澈面前这个，心慌意乱的唐一宁，像是一个情深意切的少女不知该如何面对自己心爱的男人。
如果只是演戏，那她未免演得过于逼真了！唐一宁好似一只锅盖上的蚂蚁，紧张得全身发麻，忘了舞步。
齐澈扣着她的腰，手劲不至于弄疼她，却给了她很大压力。
被他握住的地方，在发烫。
“你和南宫川怎么认识的？”“为什么嫁给他？”她最害怕回答的问题。
“我……”嘴唇慌乱嗫嚅，却说不出半个字。
“我知道你有苦衷，宁宁，告诉我真相。”“我，我没有苦衷。”“所以你没有理由嫁给南宫川？”“我喜欢他。”“你们是怎么认识的？你见过他吗？”唐一宁心头赫然一慌。
难道他已经知道南宫川毁容的事？是唐俏薇告诉他的吗？“阿澈哥哥，你别再问了。
我，我不想跳。”唐一宁想甩掉他的手，但他的大掌将她包裹得紧紧的，她挣脱不开。
她迫于无奈，只好去掰腰上那只手，但他扣得更紧了。
“阿澈哥哥……”唐一宁急了。
一曲结束，南宫羽松开唐明珠，朝他们走了过来。
“跟我走。”齐澈抓着唐一宁的手，将她拖出舞池，拖出宴会厅。
“阿澈哥哥，去哪啊。
我不能走。
阿澈哥哥。”唐一宁被他拽上车，面色慌乱。
“我真的不能走。
我们电话联系好不好？”“不好！”齐澈罕见地决绝。
她会躲着他，会说谎，他必须当面问清楚。
“让我下车。”他先一步锁上门。
唐一宁推不开车门，只能眼睁睁看着南宫羽追出来，冷笑着，肃杀的眼神写着“你死定了”这几个字。
完了完了，这下完蛋了。

第108章 追车
“阿澈，阿澈——”唐明珠跟着追出来，高跟鞋崴了好几次，脚踝都崴得快撕裂了，只能咬牙忍着疼。
见南宫羽要开车去追，她忙拦着，拼命赔着笑，却掩饰不了急切。
“南宫少爷，阿澈只是把一宁当妹妹，可能是遇到什么急事，来不及通知。
晚点肯定会跟我联系的，您不着急。”这样追上去，天知道会发生什么可怕的事情。
撞死唐一宁那贱人是好事，但千万别拉齐澈陪葬，她下半生的幸福还在那个男人身上呢。
南宫羽目光阴冷，一抬手，唐明珠以为他要揍她，吓得忙往后缩，但南宫羽只是拉开车门。
“我不为难女人，但他就不一定了。”“南宫少爷……”唐明珠不敢再拦着，只能看着南宫羽上车，急忙给齐澈打电话。
……车速有些快。
唐一宁脸色发白。
齐澈的手机不停地响。
“阿澈哥哥，你手机响了，先、先接电话吧。”唐一宁努力保持镇定，先让他停车才行。
但齐澈按掉了电话，并且直接关机。
唐一宁更着急了，齐澈从来就没有这么不理智过。
“阿澈哥哥……”“回答我的问题。”“为什么嫁给南宫川？”唐一宁低头，咬唇。
不，不能让他知道真相。
全世界她最不愿对他说谎，但她情非得已。
“我，我喜欢他。”“你之前都没见过他。”“在一次酒会上见过，我，我对他一见钟情，我追的他。”这种拙劣的谎言，齐澈怎么可能相信？她连声音都在发抖。
“宁宁，我了解你。”“只是你以为了解。
阿澈哥哥，我们分别四年，人是会变得。”“人是会变，但你的本心不会变，我相信这一点。”唐一宁摇摇头。
“你没经历我我经历的事情，不能对我下定义。”现在的她，和最初进南宫家的她已经不一样了。
将来会变成什么样子，她也不知道，她害怕变成南宫家那样的魔鬼，才会急着摆脱他们。
可万一她守不住自己的心，被卷进去了呢？“宁宁，告诉我，让我帮你。”“你觉得你在帮我，可我觉得这是一种打扰。”唐一宁逼自己说一些难听的话。
“我已经是成年人了，我有权自己做决定。
这个婚，我结得心甘情愿。”“或者你是觉得我的人或者我的身份配不上南宫家，所以才一厢情愿臆想出那么多的隐情吧。”“不，相反。
在我眼里你是最好的，所以我才怕你受任何一丁点委屈。”齐澈反驳道。
“半年前南宫川发生了一场意外，是车祸吗？他毁容了，残疾了是不是？”唐明珠的声音很小，但他听清楚了，她说了这两个词。
唐一宁心头慌得很。
比小时候做调皮被抓包还要紧张一百倍。
“你，你听谁说的？外面那些传闻能信吗？那都只是为了打击南宫家放出来的假消息。
南宫川好好的，没有毁容也没有残疾。
都是子虚乌有，有人故意制造恐慌而已。”她不断强调和反驳，说得语无伦次，齐澈更加确信了。
“是吗？那你让我见他一面！”“他去欧洲了。”“我等他回来。”“他很忙的。
而且他的性格比较冷，不喜欢见外人，所以……”“还不肯对我说实话？”齐澈打断她，皱眉睐她一眼她，眼神包含急切与失望。
唐一宁心一震。
他，全部都知道。
他那么了解她，她又怎么可能骗得过他？望着自己的手心，沉默。
低低深吸了一口气。
“是，他毁容了，双腿也残疾了。”齐澈握方向盘的手一抖，但他立刻稳住。
“但是他已经在安排手术了，医生说能够恢复到95%，而且只要坚持复健，半年后就能够恢复到以前。”“如果恢复不了呢？”“可以的。”她现在正在朝这个方向拼命努力。
“但是你会很辛苦，你不应该去承受那些。”他就知道事情没那么简单。
南宫家她“高攀”不起，不“高攀”也罢，她不是爱慕虚荣的女生。
但不该在南宫川残废之后，才选择她，这对她太不公平。
更何况还有一个南宫羽，那个腹黑的男人，对她明显不怀好意。
“不会的，我愿意照顾他。”“可他不会善待你。
一个金字塔顶端的男人遭遇那样的打击，心理或多或少会出现一些问题，必然不会让你好过。”什么都瞒不过他。
“还有南宫羽……”齐澈话音刚落，发现南宫羽开车追了上来。
唐一宁也看到了，他的车紧逼他们，她忙说道：“前面放我下车。”但齐澈开得更快了。
“阿澈哥哥，放我下车，没必要和他斗气，他什么都干得出来。”齐澈一脚油门，但后面的跑车立刻追上来，狠狠撞了一下后尾箱。
“嘭——”唐一宁的头往前一栽，一阵眩晕。
他疯了。
脸色发白地回头，南宫羽的车头也撞得凹进去了一大块。
车灯照亮了他疯狂的冷笑，紧盯着她，像地狱追来的撒旦，不惜一切。
“快放我下车。”“我不会再让他伤害你。”“嘭——”又是一撞，比刚才更剧烈。
唐一宁整个上半身都前倾。
齐澈转方向盘右拐，他不能把她交给一个心理有问题的男人，那样她太危险。
“嘭嘭——”又是几次撞击，车身摩擦，电光火石——车子都撞得左右摇晃。
南宫羽的车追了上来，与他们并驾齐驱，紧挨着唐一宁那一边。
“南宫羽，你快停车。”“停车，疯子！”唐一宁冲他大喊，但他不为所动，反而笑得更加冰冷疯狂。
风狂乱地吹动着他的头发，那是怎样一张绝世俊美，惊艳绝伦的脸，却叫人毛骨悚然。
好像下一秒就会彻底撞上来，与他们同归于尽。
唐一宁害怕极了。
他非要撞死她不可？两辆车互相追赶，每分每秒都走在死亡边缘，恐惧把唐一宁的心就揪了起来，乱作一团，好像有无数只虫子在啃咬，密密麻麻的心慌。
两个男人，都不肯停车，她什么都做不了，只能用力握紧扶手。
屏住呼吸，冷汗狂飙。
齐澈左拐，南宫羽的车直直撞了上来。
而前方突然冲出四辆轿车，堵住了去路——
第109章 求求你，放了他
刚拐上桥，对面四辆轿车突然冲了出来。
齐澈脸色骤变，立刻猛踩刹车。
“嘎——”车轮和地面激烈摩擦出火花。
仅一寸的距离就要撞上了……唐一宁的身子重重向前一弹，差点直接飞出挡风玻璃，安全带在她脖子上勒出了一道血痕。
齐澈的头撞到方向盘，一阵目眩，甩甩头，立刻紧张地扶住她的肩膀。
“没事吧？”唐一宁眼冒金星，差点吐出来，虚弱的声音道：“我，我没事……”“嘭——”身后南宫羽下车，摔上车门。
好似危险的猛禽，等待已经掉陷阱的猎物自己出来送死。
齐澈愤怒地下车，捏紧了拳头朝他走了过去。
“阿澈哥哥——”唐一宁顾不上头晕，忙解开安全带追下车。
“好玩么？”南宫羽轻掀嘴角，眼神邪佞。
玩？人命攸关的事，他只当一个游戏？这个男人究竟有多冷血。
“你这样宁宁会受伤！”齐澈怒目上前，但还没靠近，就被几名保镖拦住，他和保镖缠斗起来，但双拳难敌四手，很快落了下风。
“你们放开他！”“宁宁别过来——”齐澈一分心，脸上挨了一拳。
“不许碰他！”唐一宁尖叫着要上去阻拦，被南宫羽扣住手腕。
“你快让他们住手。”齐澈已经被保镖扣住，但脸上只是受了一些轻伤，并不严重。
“放了他。”“丢下自己的未婚妻，带着别的女人跑，齐澈，我说你是个小人不冤枉你。
但你千不该万不该，拐走我们南宫家的女人。”“敬酒不吃吃罚酒。”南宫羽轻哼，“把他丢下去。”“不要——”唐一宁急直叫。
“别，南宫羽，不要——”“阿澈哥哥——”齐澈被押到桥边，头摁着看桥下，十几米的高桥，冷风呼啸，吹在脸上刺骨地疼。
他雪白的燕尾服，沾了一些血渍，但再狼狈，面容依然如天使一般纯洁。
桥下车辆来来往往，巨大的卡车鸣着喇叭。
一旦他掉下去，就会被撞飞，碾成肉泥。
“阿澈哥哥……不要……”唐一宁急得掉眼泪。
“南宫羽，你快放了他。”挥舞着手臂。
哭着，喊着。
“别伤害他！”“都是我的错，你冲我来，别伤害他。”“宁宁，别求他！”齐澈一脸决绝，眉心紧蹙，即便处于劣势依旧不屈不挠，信誓旦旦。
“南宫羽，只要我还有一口气在，就绝不会让你伤害宁宁。”南宫羽冷笑着，连白眼都不屑给他，差一点被他的不自量力逗笑了。
“都自身难保了，还逞什么英雄，不知死活。”保镖猛力往前一推，齐澈半个身子已经被推出去，风更大了，头颠倒，脑袋充血。
“不要——”凄厉的、恐惧的惨叫划破夜空。
唐一宁的眼泪簌簌往下掉，就差跪下了，“别伤害他，求求你……”她泪流满面，看着似乎很可怜，但她的眼泪是为另一个男人而流，那就不是可怜，而是面目可憎。
她的眼泪就这么廉价吗？“收起你的眼泪！”南宫羽情绪多了一丝浮躁，命令，呵止。
“放了他……求你……”“宁宁别求他！”齐澈的喊声已经变得有些困难。
“南宫羽，求求你……”唐一宁哽咽不止。
“你再为他掉一滴眼泪，我就把他推下去。”南宫羽威胁道。
原本没打算杀他，因为没必要，但是现在，他是真的动了杀心。
只要他一句话，齐澈今天就得葬身在这车流之中。
唐一宁立刻不敢哭了，泪水在通红的眼眶里打转，死死憋着。
看她这副模样，南宫羽直冒火，想把他们一起推下去，一了百了。
却不知哪根神经不对，抬抬手指。
保镖把齐澈拽了上来。
唐一宁松了口气，人，被拖走，却忍不住频频回头。
“宁宁……南宫羽你放了她……”齐澈挣扎着，吼叫着，已不似往日的翩翩公子。
他最痛恨的就是暴力，可是现在，他更痛恨自己的无能，有些问题只能用以暴制暴。
“阿澈哥哥，我没事，不用担心我……”唐一宁破涕为笑，眼角闪烁着晶莹的泪光。
被南宫羽摁进副驾座的最后一刻，还在看着他笑着，想让他安心。
跑车呼啸而去，保镖这才松开齐澈。
“啊——”齐澈一拳捶在车上。
……跑车风驰电掣。
唐一宁默默流泪，湿濡了整张脸，手背上也都是泪水。
南宫羽瞥她一眼，被搅得心浮气躁。
“收起你的眼泪，否则我现在倒回去撞死他。”她吓得只敢小声哽咽。
“求求你别伤害他，你有什么冲我来……”“冲你来？你倒是很有义气，但也得看你扛不扛得住。”“他只是关心我，他把我当妹妹，不是你想的那样……”南宫羽恶声恶气地打断她。
“但凡长了眼睛的人都能看出你们的奸情。”唐一宁咬唇，嗫嚅。
重罪加在她身上，她无力反驳。
眼前挥之不去的，是齐澈被按在桥上那一幕，比她自己直面死亡还要恐惧。
“哈，唐一宁，这就是你口中厉害的男人？随便几个保镖都能解决他，还要一个女人来替他求情。
你是瞎了才会看上一个废物。”南宫羽后悔没上去亲自踹他几脚。
“不是每个人都那么暴力。”“自己的女人都保护不了，就是懦夫。”“你要怎么才能放过他……”她捏紧手指。
“来我身边。”唐一宁的心一抖，这四个字的意思……“别自作多情。
你站错队了，你不该帮南宫川。”“可明明是你让我嫁给他，我只是照你说的做。”南宫羽蹙眉。
是啊，那是以前，他不可能娶一个拜金女，凌璇那种背景才是他的目标。
现在有什么不同？不，没有不同，他只是看不顺眼而已。
“你什么时候变得这么听话了？”南宫羽嗤之以鼻。
“你真指望那个废物能站起来，继续和我斗？我不会给他那个机会。
你选他是大错特错。”“我没选他。”“我倒是很好奇，如果齐澈和老太婆只能活一个，你选谁？”南宫羽露出了残酷的笑容。

第110章 她只要自由
唐一宁急了。
“你敢伤害他们之中任何一个，我会和你拼命。”“你自己的小命都还捏在我手里呢。”“大不了和你同归于尽，我死了做鬼也不会放过你。”“原来你这么舍不得我，做鬼也要缠着我……”南宫羽朝她挑了一个媚眼。
明明是剑拔弩张，你死我活的气氛，他还开这种玩笑。
唐一宁含着泪，稳定心神，一字一顿道：“南宫羽，当初是我为了五十万，答应和你合作。
你怎么对付我，我无话可说。
我只求你别把阿澈哥哥和我外婆牵扯进来，他们是无辜的……”“无辜？那五十万不是付了老太婆的医药费？齐澈没有和你纠缠不清？”南宫羽咄咄逼人。
“他们一个也不无辜。
我若要你死，一定会让他们一起给你陪葬！”……南宫城堡。
跑车一个急刹。
唐一宁推门下车，一路小跑。
“唐小姐、唐小姐，你站住！”张婶端着托盘追了上来。
唐一宁很想当做没听到，她现在只想把自己反锁在房间大哭一场。
原以为自己心已经百炼成钢，可刚才可怕的遭遇彻底瓦解了她的心理防线，她就快崩溃了。
“说好给大少爷做饭，你一声不响跑哪去了？手机也不接。”张婶非常不满，但没工夫和她吵。
“快，给大少爷把莲子羹端过去。”“别磨蹭，快点！”唐一宁闭眼。
她现在不想理南宫家任何人，无论是南宫川还是南宫羽。
但南宫羽走进了大堂，她怕他纠缠，端过托盘，“噔噔噔”逃进了南宫川的房间。
心跳，凌乱。
对上南宫川冰冷毁容的半边脸，心情更加忐忑了。
他看着心情也不是很好，怪渗人的。
“张婶让我送莲子羹来。”“和野种在一起一天，过得很开心？”南宫川阴恻地问道。
开心？恰恰相反，痛苦，恐怖。
她最害怕的不是他折磨她，而是将对她的恨报复在她爱的人身上。
唐一宁不想诉苦，因为南宫川必然不会心疼她，只会往伤口上撒盐，她克制着情绪。
“我在公司待了一天。”“这么迫不及待坐稳总经理的位子？你是用什么手段从野种那讨到的？想左右逢源？”南宫川眯眸，眸光锐利。
他最讨厌的就是两头蛇，若是想同时从他们这获利，她只会阴沟里翻船，死无葬生之处。
“我以为是爷爷安排的。
莲子羹要凉了，快喝吧。”放到他面前。
“对不起，我今天失信了，说好要给你准备午餐和晚餐，结果……你想吃什么？我下次给你……”话还没说完，南宫川就掀翻了碗，莲子羹洒落满地，溅在唐一宁身上。
“你以为我会等你？我不稀罕！”“想吊着我？你的手段太低级！”唐一宁堪堪地站在那儿，手指一根一根捏紧，压抑的情绪，突然就爆发了，通红着双眼看他。
“欺负人就这么开心么？说伤人的话，折磨人，让人痛苦，就这么开心？”“南宫川，我同情你的遭遇，可你变成这样不是我害的，我不欠你什么，你无权这么对我！我不该承担这一切！”同情？南宫川额头发绿，眉心抽搐，太阳穴跳动。
“没人逼你选我，你是为了钱，我怎么对你，你都活该受着！”“我是为了外婆的手术费，否则我不会……”她一直都知道天下没有白吃的午餐，她拿了钱，她认了。
再多的苦和委屈，她都往肚子里咽下，没资格抱怨。
可现在已经超出了她的承受极限，她要崩溃了。
“手术费？这可真是卖身的好借口，是不是一下就觉得自己特别伟大和高尚？”“我不觉得自己伟大，但我也没你们想的那么卑劣。”南宫川讥讽的眼神如冰冷的刀刃。
“呵，不管你找什么借口，说到底不就是为了一个‘钱’字？包括你现在讨好我！”他绝不会被她迷惑，她对他没有一丝一毫的真心，她是在忍受他这个怪物。
“我不是为了钱，我要的是自由。
只有你恢复，才可能放了我，我能过回从前的生活。”唐一宁脸色决绝，“这就是我讨好你的理由。”讨好他，是为了逃离他。
不知为何，这个目的比为了钱更让南宫川不痛快。
“就算我恢复了，也不会轻易放过你。”他不放过她，南宫羽也不放过她，她上辈子究竟欠他们两兄弟什么？一颗泪水从唐一宁眼眶滑落，滑入口中，咸涩极了。
难过地回到房间，齐澈还在不断给她打电话和发短信。
面对铺天盖地而来的关心，她对着手机，眼泪流得更凶了。
……桥上，寒风猎猎。
齐澈将被南宫羽推下去。
“阿澈哥哥，阿澈哥哥……”唐一宁浑身冷汗地从噩梦中惊醒，对上了南宫羽阴冷的眸子，下一秒一只冰冷的手就掐住了她的脖子。
“再敢靠近齐澈一步，我就弄死你。”……早晨唐一宁醒来，摸了摸脖子，有点闷疼，不确定是否只是噩梦。
一夜噩梦，头有些疼，关门时看了一眼隔壁南宫川的房间，房门紧闭。
昨晚情绪没绷住，冲撞了他，他今天肯定还在气头上，她还是不自己送上门了找虐了。
先等他消消气，然后再看怎么缓和吧。
刚走到楼下，突然被人从身后拽住。
南宫家会这么干的，只有一个人，她最讨厌的那个。
唐一宁头也不回就开始拼命挣扎。
“放手。”“老实点。”南宫羽板着一张俊美的脸，看上去情绪也不怎么好。
“放开我。
别老拽我，我不是你随便操纵的一个傀儡。”她的手腕已经被他捏出伤了，一抓就好疼。
“昨晚还没学乖？”“我不是宠物，我不想对你赔笑脸行么？”左手手腕挣脱不开，唐一宁就用右手去推他，推搡间，指甲从他脸上刮过去。
南宫羽的皮肤白皙又薄，立刻留下了一道抓痕。
唐一宁知道闯了大祸，用尽全力抽出手腕，逃了。
南宫羽摸了把发烫的脸，愠恼。
“还敢跑？”“你的腿不要了，我砍下来喂狗！”“唐一宁——”
第111章 你想要什么？
南宫羽威胁着，喊她站住，唐一宁却头也不回，跑的更快了，好像身后有豺狼虎豹在追赶她。
一口气不管不顾地跑出老远，唐一宁累得停下来，扶着膝盖大口喘粗气，跑得浑身大汗。
抓伤了南宫羽的脸，他不知道又要怎么报复了，她逃跑后果更严重。
但是人的本能，闯了祸都会逃，不顾一切地逃命。
至于他怎么报仇，最快也是晚上事了。
先逃命要紧，顾不上那么多了。
还上气不接下气，身后突然响起一阵跑车的轰鸣，呼啸而来。
唐一宁后脑勺没长眼睛，但她就是有一种很强的第六感，拔腿就跑。
黄色法拉利驾驶座，南宫羽差点没被前面没命狂奔的女人给笑死。
她想用两条腿跑赢法拉利？脑袋里全是浆糊吗？怎么想的？既然她喜欢跑，就让她跑个够！南宫羽放慢车速追在后头，前面唐一宁没命地跑。
呼呼——她快断气了，再跑一步都要死了。
唐一宁气喘吁吁地停下，差点就直接跪在马路上。
法拉利嚣张地从她身边呼啸而去，一秒都没有停。
男人反手比了一根手指。
唐一宁全身疯狂飙汗，衣服都湿透了，瞪着，连骂人的力气都没有了。
一口气没喘匀，差点憋死过去。
……A大。
“哇，齐教授怎么来了？”“好帅啊！”“他怎么受伤了？好心疼哦。
想帮他擦药。”“我想变成他的药。”“受伤都那么帅的男人，爱了爱了。”教室门口被挤的水泄不通，齐澈被女学生们围着要签名，他心不在焉地张望着。
阿澈哥哥。
唐一宁心里“噔”的一声。
曾经最期待见到的人就是他，现在却避之不及，远远就逃了。
关了手机，在图书馆躲了一上午。
中午，陈小婉来找她吃饭，“你这样的好学生居然翘课告，嫌成绩太好了么？”“手机干嘛关机啊，你知道今天早上谁来了吗？齐教授！！！他居然来我们班旁听了四节课，连大学英语都听了。
你说他图什么呢？不会是看中我们班哪个妹纸了吧？”“难道是来找你的？你不是进了他们公司么？”“别问那么多，跟我没关系。”“哦。”陈小婉很识趣，对方不想回答的问题，她绝对不会追着问。
“对了，之前孤儿院的孩子我已经联系到了。
重建的问题，还得去市政那儿问问，走起？”“嗯。”虽然快都自顾不暇了，但唐一宁心里一直惦记着那些可怜的孩子。
而且阿澈哥哥很可能下午还在学校，她不能去上课。
到市政一打听，重建孤儿院大概需要四百多万，钱方面不是问题，但最大的问题是批地，需要上头的文件。
“四百多万，你哪来那么多钱？”陈小婉出来才表现出惊讶。
“不会跟上次那个把你从警局捞出来的大少爷有关吧？”唐一宁沉默片刻，太复杂了，无法解释。
“小婉，你相信我么？”陈小婉毫不犹豫地点头。
“当然！我不信你信谁？”唐一宁心头一暖。
“谢谢。
如果你相信我，就别多问。”“好吧。
批地的文件咱们拿不到啊，你那个大少爷神通广大，要不……你去找找他？”唐一宁也是这么想的。
她不想打扰爷爷在医院静养。
而有能力帮她的，只有三个人——阿澈哥哥，南宫川，还有南宫羽。
这三个人里面，南宫川不是最坏的选择。
心里已经有了主意。
……下午五点到家，唐一宁放下书包就开始烤蛋糕。
要讨好一个人，美食就是直接的礼物。
谁能对着一个可爱的草莓蛋糕生气呢？粉红色的蛋糕做好了，她在最中间加了一颗心形草莓作为点缀。
但刚放好，一只手就很欠地把草莓“摘”走了。
“啪——”唐一宁拍掉他的手，不用抬头看是谁，直接没好气地说。
“这不是给你准备的。”草莓被打掉，滚到南宫羽脚边，他看了一眼，暗沉的目光落在唐一宁脸上。
“我没资格吃？”南宫川就有资格？昨晚哭得撕心裂肺，今天就忘记了他的警告？她还是坚定不移地站在南宫川那边？“是，你没资格。”他伤害了阿澈哥哥，所以他比南宫川更让她深恶痛疾。
“就这么急着讨好南宫川是吧？你以为你跪舔他有什么好处？他会对你手下留情？”唐一宁冷冷的，“那讨好你又有什么好处？最后的下场能好到哪去？只会更惨。”“你不试试怎么知道？说不定我比他仁慈，能留你半条命。”南宫羽眼神诱惑着她，明明不怀好意，却充满了魔力。
“我不稀罕。”话音刚落，唐一宁被一把拎过去，南宫羽用力抓紧她的领口，她的脚跟都快不着地了。
但她就那么冷淡地望着他，眼里没有一丝一毫的波动，平静得没有一丝生机，犹如一潭死水。
南宫羽从没见过这样的她，对他连都没有，只当他是一个陌生人，任由他折磨。
因为齐澈？他没宰了他已经是手下留情，她至于这么恨他？齐澈就是她的命，是不是？“你再这样看着我，我就挖了你的眼睛。”他磨牙，阴沉沉地威胁。
他讨厌极了她的眼神。
但唐一宁没什么也没说，一样的冷淡，推开他的手，端起草莓蛋糕离开了。
南宫羽瞪着她冷漠的背影，眉头越夹越紧，能够夹死一只蚊子。
……“笃笃——南宫川，我进来了。”唐一宁推门，先从门口探出一颗小脑袋。
南宫川坐在轮椅上，眼神冰冷地望着她。
他整个人就像一座大冰山，看一眼都能被冻僵，能吓坏不少人。
但为了文件，她也只能迎“冷”而上了。
“你在干吗？”“我还能干吗？”南宫川冷声反问。
一个残废，只能困在轮椅里，连基本行动都很困难。
唐一宁莫名其妙就踩雷了，吐吐舌头，小声嘀咕。
“我又不是那个意思。”扬起笑脸。
“那什么，你知道甜食能让人心情变好吗？这是有科学依据的哦，甜食和运动都能帮助人分泌多巴胺，心情自然就变美啦。”南宫川冷冷看着那张笑容讨好的小脸。
“你想要什么？”
第112章 陪睡的报酬？
南宫家的人，说话还真的是直接……唐一宁一下感觉自己好像那种目的性特强的人，都有点不好意思起来。
那就不兜圈子了。
望着他的眼睛，坦诚地说。
“我想要一块地。”“回家种田？”南宫川的声音依然冷冰冰的。
“哈哈哈，你好幽默哦，笑死我了。”唐一宁发出了虚伪夸张的笑声。
南宫川蹙眉，明显不喜欢这么浮夸的拍马屁方式。
“咳。”唐一宁赶紧收敛笑容，“不是啦，我是想要一份市政批地的文件。”她把孤儿院的事简单地讲了一下，其中省略了她被抓，南宫羽救她等小细节。
“总之院长夫妇是坏人，小朋友很可怜的，他们本来就是孤儿……”“野种只给钱不给地？还是你想两头讨好，一个要地，一个要钱，两边都展现你的圣母？”南宫川眯眸，透露出的寒光写满嘲讽：你这女人如意算盘打得挺响。
“我没有问他要钱。”“那是之前交易的报酬？陪睡？”“南宫川。”唐一宁有点恼了。
“不管你怎么想我，出轨这种事我绝对不会干！”南宫川讽刺一笑。
“你是想告诉我，你和他每天同进同出，一起过夜，还是清清白白？”本来就是清白的。
但……眼前闪过好几次强吻……还是她的初吻。
唐一宁有点心虚。
可那也不是她自愿的，她是受害者。
她一个闪神，南宫川便瞧出端倪。
明明心里早已认定这女人和南宫羽不干净，还是一阵恼意，想掐死这个背叛自己的贱人。
“一块廉价的蛋糕就想讨好我？滚——”大手一挥，草莓蛋糕盖在地上。
唐一宁心里一阵难受，但什么也没说，咬咬唇，捡起蛋糕出去了。
“看来我大哥不是很喜欢嘛。”南宫羽双手抱胸奚落道，嘲弄的眼神仿佛在嘲笑一个小丑：你费尽心机讨好他，还不是马屁拍马腿上了？唐一宁懒得和他生气，走了。
身后回响着他的声音。
“到我身边来。”她加快了脚步。
她死也不会去他身边。
……A大。
一到学校，唐一宁先给陈小婉打了一个电话，确认齐澈没来，才敢去教室。
“怎么无精打采的？批文拿不下来？”陈小婉小心观察她的脸色。
唐一宁无奈地点头。
“哎，没关系啦，事在人为嘛，说不定有转机呢。”陈小婉大喇喇地拍着她的背，“别太悲观，我们要积极乐观一点，船到桥头自然直，总会有办法的。”唐一宁苦笑，她的乐观和生命力正被南宫家的人一点点磨灭。
上课也没办法集中精神，托腮望着窗外发呆。
一道熟悉的身影从窗口掠过，清风霁月的男人……“阿澈哥哥……”唐一宁急得失声喊道，站起来。
副院长以及全班同学都因为她反常的举动回头诧异地看着她。
“唐同学，麻烦你出来一下。”众人又惊诧地望着门口的齐澈。
“齐教授……”“天啊，他怎么又来了。”“原来他是来找唐一宁的，我说怎么一直往这跑，昨天还待了一天。”“齐教授不会喜欢唐一宁吧？”有女生用嫉妒的语气小声八卦。
“怎么可能啦？她是第一名，欣赏她的才华吧。
她长得很普通好么？比咱们班花差多了。”“她不是应聘上宁风了么？会不会是工作的事？”“你觉得工作的事值得齐少一遍一遍跑？拜托，他是老板好么？肯定有猫腻。”副院长从愣神中回过神来，点点头。
“唐同学，你跟齐教授去一趟。”唐一宁紧张得全身发抖，暗暗握拳。
齐澈急切的眼神都快要将她灼烧成灰了。
众目睽睽之下，她只能控制着紧张和焦虑，假装若无其事地，一步一步朝他走去。
刚走到门口，齐澈就伸手过来拽她。
背后那么多双眼睛看着呢。
唐一宁紧张地抽手，“阿澈……”话都来不及说，就被他拽走了，还好她穿的是帆布鞋。
“这是学校，你别这样。”唐一宁抽出手后，紧张四望，周围还有一些学生，都在看他们。
她刚才走得太急，一张脸憋得通红。
而且越是拼命隐藏，越藏不住心虚，人像沸腾锅盖上的蚂蚁。
“你现在连我的电话都不接了。”“昨天知道我来找你，所以故意躲着我，是么？”齐澈语气急切。
看着他凌乱的头发，脸上的伤痕，深深的黑眼圈和下巴上的胡渣，唐一宁心疼极了。
她从没见过他如此憔悴的模样，都是她害的。
嘴唇嗫嚅着，愧疚得说不出话。
“跟我走。”齐澈又一次抓起她的手，这次脚步更急。
“去哪？”“阿澈哥哥，你先放开我。”“国外，南宫羽找不到的地方。”唐一宁慌了，急忙另一只手用力掰他的手指。
“我不能走。
没有南宫家找不到的地方。”“能躲一天是一天，很快他们就会忘记你。”“他不可能放过我的。”唐一宁猛一用力，齐澈怕弄疼她，赶紧松手。
她情绪激动，红着眼眶，上气不接下气。
“只要他们想找我，天涯海角都能把我抓回来。”齐澈眉心一暗，心被揪得疼。
“宁宁……”唐一宁拼命吞咽眼泪，咽下所有酸楚，强挤笑容。
“不用担心我，只要南宫川康复，我就自由了。”“万一他们还是不肯放过你……”“他会的。”她只能这么告诉自己。
哪怕自欺欺人，也要给自己一个努力的目标，有了这个目标，才有坚强的动力，否则会绝望得一天都熬不下去。
“就算他肯放过你，南宫羽呢？”这才是齐澈最担心的。
“南宫羽已经心理变态了。”唐一宁闭了闭眼，轻垂眼睫，睫毛沾着湿漉漉的水汽，哽咽。
再睁眼，目光冷了下来。
“你现在这样强行干涉我的生活，和南宫羽有什么区别？”齐澈的瞳孔骤然一缩，受到了巨大的伤害。
“你拿我和他相提并论？”“我很清楚我现在在做什么，请你给我一点时间，好不好？相信我。”
第113章 撩人的男人
齐澈沉默地望着唐一宁，除了心疼，还是心疼。
她就像一个悬崖边缘的人，他急着想将她拉回来，却又怕把她推入更深的深渊。
良久……“我并不想干涉你的生活，我只是担心你。”齐澈一声带着妥协的叹息。
“我明白。”唐一宁点点头。
他是除了外婆以外，这世上对她最好的人，也是她最爱的人。
“我给你时间。”终究不舍得逼她，只能任由心里那团着急的火焰焚烧着自己。
“以后有任何需要，我希望是你第一个想起的人。
无论任何时间，无论你在哪，无论发生什么事，我都会立刻来到你身边。”“谢谢你，阿澈哥哥。”“回去上课吧。”齐澈抬手，轻抚她的头顶。
憔悴的脸上，笑容依旧温暖如初。
唐一宁吸了吸鼻子，心酸溜溜的。
被爱的人爱着，是一种幸福。
手机响起。
她接通。
“是唐小姐么？我们是市政的人，文件已经批下来了，你今天有空过来办手续吗？”……唐一宁和陈小婉一直忙到傍晚。
“哇，没想到这么顺利，而且市政的人态度好热情哦。
你那位大少爷真是神通广大。”陈小婉一脸开心。
唐一宁两只眼睛还有点红，但神色轻松了许多。
那些可怜的孩子总算有找落了。
没想到新的孤儿院是靠南宫两兄弟重建的，一个出钱，一个出力，就当给他们积德吧。
“你可得请那位大少爷好好搓一顿，感谢人家。
亲，这边建议把自己当食物哦。”陈小婉挤眉弄眼。
“贫嘴。”唐一宁无语地推她。
……唐一宁在厨房忙晚饭的时候，某只苍蝇又过来烦她。
“除了做饭就没别的拍马屁招数？次数多了也不怕腻。”南宫羽在旁嘲讽。
清蒸排骨、红烧狮子头、油焖大虾、清炒四季豆。
花样百出，浮夸！她还真是不遗余力。
“又不是给你吃，腻的也不是你。”唐一宁语气冷冷淡淡。
今天心情好，不和他吵。
“我不配是么？”南宫羽哼笑一声。
“南宫川才配？”“齐澈比我好？连南宫川都比我强？”唐一宁抬眼看他。
“没错，南宫川比你强多了。”说着用托盘撞开他，扬长而去。
上三楼，换上一张笑脸。
“哈罗，晚饭来了。”“当当，都是我的拿手好菜。”唐一宁笑眯眯的，夹起一个狮子头，“你看这个狮子头，它又圆又大，一口咬下去能咬出浓浓的汤汁。”南宫川就用那种看傻子的眼神看她。
“嘻嘻。
快吃吧，一会儿凉了味道就没那么好了。”“先喝汤，海鱼汤，很鲜的。”“你又想要什么？”南宫川眼神凉凉。
“我要的你已经给我了啊。
哦不，我什么都不知道，什么都不知道。”她做了个嘘声的手势。
傲娇的人要面子，她懂得。
“我给你什么了？”“喝汤喝汤。”今天他是她的vip。
南宫川忽然领会到些什么。
“文件不是我批的。”“嗯，知道知道。”“我说不是我就不是我！”唐一宁一怔，如果不是他，那是……不可能。
她立即在心里否定了。
“看来那个野种对你不错。”南宫川扯着嘴角嘲弄。
“你还敢说你们是清白的？”“怎么？发现感谢错了人，要把你精心准备的晚餐送给他？还是用其他方式‘感谢’他？”男人阴阳怪调，犀利又讽刺。
唐一宁从意外中缓过来，解释道。
“我和他不是你想的那种关系。
就算没有这件事，我也会给你做晚饭。”才怪！把他南宫川当傻子？南宫川忍不住冷笑。
“像你这种目的性极强的女人，我见得多了，带着你目的性的晚餐滚。”又被赶出来了。
唐一宁坐在房间自言自语。
“南宫羽有这么好？良心发现？”摇摇头，“不不不，他连心都没有，哪有良心。
肯定有阴谋。”可她想不出他图什么。
“算了，他不说我就当不知道好了。
嗯，就这样！”半夜，翻来覆去睡不着。
已经十二点了。
唐一宁觉得口渴，下楼找水喝。
不巧的是，南宫羽正上楼梯。
他喝了些酒，衬衫领口凌乱地敞开，露出一片绯红的肌肤，男人的锁骨比女人还要精致。
被酒精熏红的脸，面泛桃花，有种欲说还休的性感。
微醺的男人姿态如此迷人。
唐一宁心情颇不平静，但她装得很镇定。
下楼，擦身而过的瞬间，闻到了他身上淡淡的烟草香和酒味。
独特的味道，很是好闻。
他一个踉跄。
“小心。”唐一宁忙扶了他一把，谁知他顺势欺身过来，胸膛贴近，将她半抵在墙上。
唐一宁全身一激灵，脸“唰”地红了。
“你，你喝酒了。”她被他的酒味熏得脑子一片空白，说话都不利索。
南宫羽半低头，沉沉地笑。
“嗯？闻见了？”上扬的尾音，邪魅撩人。
唐一宁心里那只小鹿没出息地乱蹦。
扶着他那只手掌心发烫，像触电一样，忙缩手。
着急要下楼，但南宫羽单臂一撑，拦住了她的去路。
她就像一只被大灰狼困住的小白兔，无法脱身，急得满脸通红。
“你，别这样，还在家里……”“你的意思是，不在家就可以？”沉沉的笑音。
南宫羽一双桃花薄唇贴近她发红的耳垂，呼出一口撩人的热气。
唐一宁羞了个面红耳赤，身子烫得更厉害了。
平日就轻佻的男人撩人时更是秀色可餐，像个风流十足的贵公子，坏笑的眉眼散发着女人无法抵挡的魅惑心神。
一种暧昧在两人之间弥漫开，尤其是在这样安静的环境里，生怕发出一点动静吵醒其他人，被撞见这一幕。
唐一宁就像是一只热锅盖上的蚂蚁，全身沸腾。
身体与身体厮磨，南宫羽的热度正透过她单薄的睡裙传递到她身上。
他比她低一级台阶，胸膛对着的地方，正好是她的胸口，纯棉睡裙因为她的动作折出一个凹线……里面，没有穿。
南宫羽看在眼里，眸光不觉一深。
她的皮肤当真白皙，嫩得跟豆腐似的。
抬手，修长的手指穿入她发丝，捧起她的脸，使得她小脸微仰，她柔唇闷哼。
他笑了一笑，随即目光一认真，吻了下去。

第114章 梦中有他
唐一宁只觉得鼻息间男人的气息越来越强，身子鬼使神差地被定住，一动不动。
竟呆怔在那儿。
他带着酒味的气息离她的唇愈来愈近……楼下突然传来一阵脚步声，起夜的佣人趿着拖鞋穿过大堂。
唐一宁差一点就尖叫出来，忙捂着唇。
心跳如雷，快从唇间蹦出来。
她用力捂唇，不敢发出一点声音。
空气里，随便扔一点火星子，都可能燃烧起熊熊大火。
南宫羽停在她面前，似笑非笑地盯着那双受惊的大眼睛，忽然觉得分外可爱。
低笑一声，在她额头上轻啄一口。
宠溺地盯着那张憋成红苹果的脸，眼神明亮。
扑通，扑通——唐一宁的心跳更快了。
因为那个额吻……想要抗拒，可浑身酥软，形容不上来是一种怎样的感觉，身子抖得好厉害。
好煎熬。
佣人从洗手间走出来，揉着眼睛回房。
门轻轻关上。
唐一宁的心才落了下来，重重地，却又是无声地长吁了一口气。
“胆小鬼。”南宫羽刮了一下她的鼻子。
她差点吓死，他居然还当玩笑，这人特别喜欢“犯罪”。
唐一宁无语地瞪了一眼，却发现南宫羽笑得很放松，很好看。
眼睛笑得弯弯的，如一汪清泉。
唇红齿白，无敌貌美。
最重要的是，她第一次在他眼里看到了真实的笑意。
据说喝醉酒的人，会放下平日的戒备，流露出真实的一面。
这样的南宫羽……很迷人。
在她心里掀起了好几个波浪。
心忽然就慌了，白皙的手推了他一把。
“别闹。”“晚安。”他在她耳朵上亲了一口。
“南宫羽——”唐一宁摸着耳朵，跺脚嗔怪，羞恼得像个十六岁的少女。
他转身上楼去，脚步有几分虚浮。
喝多了才这样闹她吧。
但又觉得……他似乎没有那么醉。
唐一宁小冲到楼底，停了停，手指一捏。
旋身仰头。
“南宫羽。”他回头，轻阖眼眸，漫不经心睨她。
唐一宁捏紧裙摆，咬唇，最后别扭地说了一句。
“孤儿院的事，谢谢你。”……这晚，唐一宁又做了南宫羽的噩梦。
只是这才在梦里，南宫羽不像之前那样追杀她，或者把她关起来折磨她，而是强吻了她。
她一开始是反抗的，后来居然慢慢就……关键时刻，她在梦中尖叫着惊醒，羞得满床打滚。
……早晨。
阳光温暖。
佣人井然有序地将早餐端上南宫家的餐桌。
白玥优雅地品茗咖啡，一派贵妇人的优雅。
南宫雪骂骂咧咧，嫌弃佣人笨手笨脚。
南宫羽手里拿着一份财经报，神采奕然。
唐一宁在厨房第四次探头后，鼓起勇气走过去，往他面前放了一份早餐就走。
南宫雪立刻拽了她一把。
“你什么意思啊？用讨好某人的招数讨好我哥，贱不贱？”她不敢再说“残废”两个字。
唐一宁面无表情。
“我只是不想欠人情。”“那这些可不够。”南宫羽揶揄，姿态风流。
明明是一句特别欠揍的话，可不知是不是昨晚那个梦的关系，他一笑，唐一宁就觉得心脏有点受不了，心跳漏了几拍。
脸也莫名跟着红了。
“就是！就这几个花卷蛋糕，我们家狗都不吃。
拿去倒了！”“是，小姐。”佣人刚要去端。
“放着。”“哥——”南宫雪快气死了，“你不会被这个女人一点小恩小惠给收买了吧？”唐一宁受不了南宫雪的尖嗓门，一听她骂人就特别想拿东西塞住她的嘴。
“不吃就算了。”“未来大嫂特意为我准备的，怎么能辜负你的一番心意？”南宫羽捏起一只流沙包，咬了一口。
奶黄流入口中，甜而不腻，味道很不错。
唐一宁心里舒服了几分，但肯定是因为南宫雪吃瘪的缘故，绝对不是因为他吃了她做的奶黄包。
“今天要去公司。”南宫羽又夹起了一块红豆酥。
“哦，我上去换衣服。”“哥，你干嘛吃她做的东西，不怕下毒啊？这女人给你灌了什么迷魂汤，都把你灌得不清醒了。
你知不知道你现在很不对劲？”南宫雪夸张地喊着。
唐一宁回房换了仅有的一套正装，扎着马尾，踩着七厘米的黑色小高跟鞋下楼。
“走吧。”南宫羽盯着她。
“怎么了？”她很不自在。
“你从上世纪穿越过来的吧，土得掉渣。
这一身加起来有200吗？穿成这样去公司，想丢尽我们南宫家的脸面，让我们被人笑？”南宫雪毫不留情地嘲讽一番。
唐一宁一听更担心了。
她这一身就是标准的OL装，白衬衣、黑西装加黑色包臀裙，上班完全没问题，但那是作为一名职员。
她现在是“唐总”，西装材质的话，确实有一点儿……廉价，衬不起“唐总”这个身份。
她看了一下南宫羽的反应，他倒没说什么，起身。
“走吧。”“哥，你真让她穿成这样丢我们的脸啊。”南宫雪不依不饶。
……车上。
唐一宁在微博搜了一下金领穿搭，一个一个都是低调中透露出精致优雅，明显是精心搭配过的，气质绝佳。
而她这一身……去当前台都不够格，越想越觉得不合适，还不如白T配牛仔裤呢。
“南宫羽，我能先去办张信用卡么？”“信用卡？”“嗯。
我穿成这样，不太合适，毕竟我现在是唐总嘛，得买几套好一点的职业装。
或者……你先借我钱，等我发工资了还给你。”南宫羽扬唇，睐她一眼。
“谁告诉你，你有工资。”唐一宁吃惊地望着他。
“我没工资？”“我不是唐总吗？为什么没工资？”“这是我特设的，只需对我负责。”“所以我就是一个架空的职位，一毛钱都没有？”搞了半天，打白工啊！唐一宁一脸：你玩我呢！！！高收入她就不指望了，但至少普通职员的薪水她还是能领的吧？“我上班没工资，还得自己倒贴服装费和车马费？我可以告你压榨！”“嗯，随便告。”“……”唐一宁快郁闷死了。
吸血鬼，万恶的资本家，就知道他不是好人。
空欢喜一场！咬咬牙，“我去做做兼职一个小时还有30块呢。”“你这种想法，一辈子只能做兼职。”唐一宁动动眉。
听上去似乎很有道理，但哪里不对！“你怎么不去卖安利？”
第115章 很“唐总”
到了公司，唐一宁一出电梯就甩下南宫羽，快步回了自己办公室。
“笃笃——”“我很忙，别烦。”“唐总，是我。”林秘书？也是，南宫羽那没礼貌的混蛋，哪里知道敲门？唐一宁缓和语气。
“进来。”林秘书走了进来，身后还跟着几名女职员，每人手里都拿着一套款式和材质俱佳的职业装。
“这是总裁让我送过来的。”唐一宁一脸意外。
原来他早有安排。
可恶，故意耍她。
不过看在这些套装干练又精致的份上，她立刻愉快地原谅了他。
这件摸摸，那件摸摸。
衣服材质太好了，布料顺滑。
贵的和她身上200块的，真是天壤之别。
“这些很贵吧？”她估摸着，怎么都得好几千一套。
“这是意大利的女士职业装品牌，据我所知，一套至少在十万以上。”林秘书回答道。
十万？至少？太贵了！唐一宁睁大眼。
“嗯。”林秘书一脸淡定，拿起一套。
“您今天穿这套吧。”办公室里面还带了一间卧室，唐一宁换上，对着镜子臭美了一番。
人靠衣装马靠鞍，穿上这一套十万的OL装，她感觉自己整个人的格调都提升了好几个档次，气质更是飙升了100倍不止。
左看右看，点点头。
嗯，颇有“唐总”的架势。
身姿挺拔，十万块穿在身上，整个人都自信了许多。
“怎么样？”她走出卧室问林秘书，却见南宫羽翘着二郎腿坐在沙发上。
“穿龙袍也不像太子。”他懒懒睐她一眼，作出评价。
切，说谎，他的眼睛明显亮了一下，也觉得还不错吧。
就算他说不好看，也丝毫不影响唐一宁浑身自信。
“这几套西装就当工资了。”“你没有工资。”“那就当公司的门面投资，那我也不是给自己穿，而是给公司穿啊。”唐一宁振振有词。
“你什么时候成公司门面了？”南宫羽挑挑眉，反问。
一脸：你未免太瞧得起自己。
“反正我没钱，也不是我让你买的，这个钱我不会出的。”她得先把话说清楚，免得他把账单算她头上。
南宫羽嘴角轻扬，揶揄。
“你可是越来越市侩了。”唐一宁心里反驳这不是市侩，而是现实。
又不是一两千的事情，一百万好么？要还到猴年马月？穷成这样，她不会逞强。
“总裁，会议马上开始了。”“嗯。”南宫羽起身，深深看她一眼，仿佛在衡量些什么。
唐一宁立刻昂首挺胸，表示自己能行。
……这一次的会议，出席的不仅仅是全体董事，还有各部门高管，在公司最大的几百人会议室。
一走进黑压压的会议室，被几百双眼睛盯着，唐一宁本能有些几分怯场，但她知道自己这一次必须之前更加严谨自信。
怕，也不能被人看出来，至少她得对得起身上这十万块的衣服啊。
脚步沉稳，面色冷静地在众人的目光中落座。
南宫羽似笑非笑。
他能洞悉她眼中的紧张，微微发抖的身体，但其他人不能，她已经隐藏得很好，超出他的预料。
但，也不能说完全超出。
接触越久，越是发觉这女人体内有一种倔强的韧劲儿，就像路边不起眼却踩不死的野草，越挫越勇，坚强着呢。
各部门主管轮流作报告。
南宫天听没几句就打断了。
“咱们‘唐总’有什么看法？”众人的目光都落在唐一宁身上。
相比上一次一副清纯学生的打扮，今天的她明显要成熟几分，看着挺像那么回事。
但一乳臭未干的小丫头，怎么可能在短短几天内就脱胎换骨？换一身衣服，可唬不住他们。
有没有本事，一试就穿帮了。
唐一宁和林秘书换了一个眼神，这几个晚上，她不管再忙再累，都要林秘书给她“补课”，对公司的情况已经有了大致的了解。
林秘书点头：唐总，你可以的。
唐一宁从容不迫地起身：“我刚来公司不久，就针对海外市场这一块，发表一下自己的拙见。
目前南宫集团在海外一共用五万三千间子公司，主要分布于欧洲、美国，这也是公司五年计划里最重要的一环……”她声音清晰、响亮，有条不紊，将林秘书交给她的与自己查阅的资料相结合和，形成个人观点。
整整七分钟的发言，她没有一次停顿，流畅，条理清晰。
最关键的是，她发表的观点，有一些非常新颖，董事们的眉心越夹越紧。
如果说上次小丫头只是故意虚张声势，耍小聪明，那么这一次，她是有真材实料的。
末了，唐一宁一个礼貌的收尾。
“我说完，各位有什么意见，尽管提出来，大家可以讨论交流。”南宫天听不懂，只能用眼神给各董事和主管施压，但他们都一脸苦相地低下头。
不是他们不想挑刺，而是挑不出毛病。
他们也没想到自己这么多年经验，还找不出一个小丫头的问题。
废物！一帮废物！南宫天在心里大骂。
唐一宁落座，偷偷勾了勾嘴角，眼神更自信了。
越是逆境，她越要变得强大，逆流而上。
……会议结束后。
总裁办公室。
南宫羽脱下西装，“今天又让你出风头了。”唐一宁整个人放松下来，刚才跟打了鸡血一样，浑身绷得紧紧的。
“我可没想出风头，我这是没办法，硬着头皮也得上。”“啊，你西装开了一道口子。”“哦。”南宫羽不以为意，就往垃圾桶里扔。
“别啊，太浪费了。”唐一宁赶紧抢过来。
“你这西装私人订制吧？一套得好几十万，这么扔了多浪费啊。”他不心疼，她看着肉疼。
“林秘书，你帮我问问谁有针线包。”南宫羽挑眉。
“你让我穿补过的衣服？”“那有什么关系？我手艺很好的，保证看不出来。”林秘书从职员那借来了针线包，唐一宁坐到沙发上，利落地穿针，开始认认真真缝补起来。
南宫羽好笑地看她那副认真的脸。
一身OL装的女人，跟老妈子似的缝缝补补，违和得来，又有一种莫名的喜感，逗得她想发笑。
她却偏偏不自知，认真极了。

第116章 负距离
南宫羽盯着“织女”的侧脸，微微出神。
有句话怎么说？认真的女人最美丽？可她唐一宁认真起来，跟个傻子似的，都快成斗鸡眼了，一点都不美丽，非常嫌弃。
但是……蠢得有那么一丁点可爱。
“好了。”拯救了“几十万”，唐一宁高高兴兴地递给他。
“喏，看不出哪里开线了吧？”“多此一举。
衣服我穿过一次，就不会穿第二次。”仔细想想，她的确没见他穿过重复的衣服，唐一宁心中大呼奢侈。
“那你怎么处置？”“丢了。”“太浪费了！！！卖闲置至少能收回一半的钱你知道吗？”南宫羽穿过的衣服，原味，保证多的是人愿意花十倍的价钱买！“以后你都给我，我帮你处理，我只要收一点点中介费就好。”南宫羽只给了她一个白眼。
“你掉钱眼里了？”“怎么能这么说？那我付出了辛勤的劳动，得到相应的回报不是很应该吗？我主要是见不得浪费。”“我穿过的衣服，不会给别人。”唐一宁在心里吐槽他占有欲强。
“算了，懒得管你，我要继续跟林秘书上课了。”她转身要走，但南宫羽一把握住了她的手腕。
一阵电流滑过唐一宁全身，脸倏然一红。
“你，你干嘛？”“我可以教你。”被他那一双桃花眼看得全身哪哪儿都不自在，对着这张脸，谁有心情上课？“你贵人事忙，我哪敢耽误你的时间。”“我乐意。”非常任性的三个字，听着却莫名有点甜。
唐一宁觉得自己肯定是疯了。
“我不乐意。”用力抽出手，逃了。
这女人，每次都逃得比兔子还快。
南宫羽不禁莞尔。
……唐一宁抱着既然来公司，就得拿出“唐总”的心态，除了午饭时间打了个盹，一直都在学习。
天边，不知不觉出现了红霞。
“唐总，今天时间差不多了。”林秘书合上文件。
“这么快就六点了。”唐一宁才察觉脑子里装满了资料。
“嗯。
今天辛苦了。”林秘书的声音有些沙哑。
“你才辛苦，讲得嗓子都哑了。”唐一宁很过意不去。
下次过来煲点金桔柠檬水给他喝，润润喉。
“您太客气了，这是我的分内之事。
有任何不明白的，打电话给我。”“谢谢。”唐一宁为拥有这样一位脾气好态度佳头脑一流的全能秘书感到特别幸福。
离开时见南宫羽办公室门关着，她偷偷庆幸了一下，等电梯的时候还在偷笑。
然而好景不长——“今晚请我吃饭。”一道颀长尊贵的身影立在她身旁，与她并肩。
唐一宁看了眼手表，扮没听到，正要跟大家一起进电梯，南宫羽却将她拉进了自己的私人电梯。
“你干嘛？”“同事看了会误会的。”私人电梯，多暧昧啊。
“你觉得他们会误会什么？未来大嫂。”“正因为这样，更容易误会好么？大嫂和小叔子什么的，听着多那什么……”“那什么？”南宫羽兴味盎然。
唐一宁红着脸，不好意思说出口，只是冲他翻白眼。
明知故问，她亲口说出来特别有意思么？男人有时候真的邪恶又幼稚，特低级趣味，他尤其如此。
别以为长得帅就不恶趣味。
但……这么一张倾城美貌的脸，对绝大多数女人来说，这非常撩人吧。
有句话怎么讲？长得帅的是撩，长得丑那是性骚扰。
“反正在公司你跟我保持距离就是了，在家也得这样。”唐一宁一本正经，他却偏偏更不正经，眉目邪肆。
高大的身躯压过来，一手抄袋，另一只手撑在她头顶，不怀好意地眸子落在在她发红的脸上。
薄唇，贴近她耳畔，嗓音又轻又撩人。
“你意思是，其他地方不用保持距离？甚至可以……”“负、距、离。”负距离？反应过来这三个之后，唐一宁耳根都红透了，急得低骂。
“你无耻。”南宫羽勾唇，邪邪地笑起来。
“噢？你倒是说说，我怎么无耻了？”“你说的话还无耻？”“哪句话无耻。”“你明知故问。”唐一宁这只沸腾的小蚂蚁都快跳起来了。
那生气不安，却无可奈何的目光，真像一只抓狂的小猫咪，勾引着南宫羽，撩得他心痒痒的，有一种咬她一口的冲动。
上次尝过她的滋味儿后，他可是意犹未尽。
“我不知道你，你，告诉我。”贴着她耳廓，他缓缓用性感的嗓音慢慢地诱惑着她。
“南宫羽。”唐一宁急得叫她的名字。
虽然是在电梯密闭的空间里，可她还是紧张得要疯掉，谁知道他会对她做什么。
“你下流！”她嘴笨，不会骂人，现在脑子更是麻得无法思考。
“未来大嫂，如果我说了下流的话，冒犯你了，我向你道歉。
可我实在想不出哪句话下流，不如你告诉我，让我听听下不下流？嗯？”南宫羽沉沉地笑起来，看她急得都快掉眼泪了，才捏了把她的脸，恢复距离。
“不经逗。”哪有这样逗人的？唐一宁差一点就哭了。
他就是个王八蛋。
不要脸。
流氓。
心里把他从头骂到脚，却嘴笨得一个字都骂不出来。
明明想要变成一个犀利的女人，却像一个受了委屈的弱女子，没用得要命，好气自己不争气。
“叮——”电梯开了。
唐一宁冲出电梯，南宫羽后脚就跟出来了。
“想逃单？门都没有。”“我不要请你吃饭。”“南宫羽，我不欠你的。”众目睽睽的，唐一宁不想和他吵，而且她也吵不过他，每次都是把自己气个半死。
“这可由不得你。”……坐在车里，唐一宁就在想，反正逃不过了，请就请吧。
横竖她卡了就一千五百块钱，多了没有。
嘴上却咽不下这口气。
“你这么有钱，吃很贵很贵的山珍海味不好吗？为什么要宰我一个穷人？”南宫羽开着车，眼神颇为愉快。
“吃山珍海味的乐趣，哪里比得上让一个铁公鸡请客？”
第117章 长得丑的叫饭桶
“我不是铁公鸡，我只是穷！”唐一宁呐喊澄清。
南宫羽成功地被逗乐了，“第一次见有人穷得这么理直气壮。”唐一宁哼哼唧唧。
“穷又不是罪，为什么不能理直气壮？又不是每个人都跟你一样，含着金汤匙出生。”腹黑的大混蛋，为了请他吃饭花光卡里的钱，怎么想都肉疼，不值得。
“我全副身家就两百块，多了没有，你自己看着办。”“不是一千五吗？”唐一宁生气地扭头瞪他。
“你查我银行卡？”“免得超出你的能力范围，得让你刷碗抵债。”南宫羽一脸“我多么替你考虑”。
“呵呵，我谢你全家。”“不客气。”南宫羽彬彬有礼。
……地点是唐一宁和陈小婉拿了工资后来偶尔“腐败”一把的火锅店。
生意很旺，厅里已经坐满了，摆到外面来了。
“如果您大少爷觉得有失身份，或者嫌脏，千万别委屈。”唐一宁想让他知难而退。
但是南宫羽一副“既然之则安之”的态度，还冲她微微一笑。
“最重要的不是在哪吃，而是和谁吃。”唐一宁哆嗦地抚着小心脏，一脸夸张地说。
“你正常点，我害怕。”不想吃也来了，反正要花钱，那就认认真真吃吧。
唐一宁在菜单上“哗哗”地打着勾。
“肥牛、牛肚、腐竹、海白菜……这些行吗？”都是火锅必备好伴侣，他敢说不行，那就别吃了。
“你喜欢就好。”南宫羽说。
这人怎么忽然转性，这么好说话？唐一宁想找借口不吃都难。
原本想点个辣锅整整她，刚要下笔，忽然想到万一他拉肚子什么，不得找她算账，或者叫她伺候？到时候麻烦的还是自己。
完全出于自身安全考虑，唐一宁舍弃了最爱的麻辣锅，退而求其次，点了一个友好的鸳鸯锅，这已经是她的底线了。
“行了，就这些。”她粗略地算了一下，至少三百，心好疼，在滴血。
“一顿火锅也值得你心疼成这样，又没让你请皇朝。”皇朝。
对啊，为什么不去皇朝呢？张然说好给她免单的。
唐一宁一拍脑袋，后悔不迭。
想到300rmb，不由得悲从中来，“你刚才为什么不提醒我？”“不好意思让你请太贵的。”“南宫羽，你故意的。
像你这种恶人应该下地狱轮回一百次，一百次！”唐一宁没办法，只好化心疼为食欲，大吃特吃。
好在辣辣的火锅稍稍治愈了她糟糕的心情，又开始主动和南宫羽说话。
“你别看这家环境不怎么样，但味道很好的。
火锅最重要的是什么？当然是锅底，这可是几十年的祖传秘方。
很多有钱人都会特意开车跨半座城过来吃的。”“哦，难怪。”唐一宁立刻皱起眉毛。
“我可不是为了泡有钱人。”“我没说，你心虚什么？”“谁心虚了？还不是你老说我拜金虚荣什么的？”“你是不是，心里清楚。”唐一宁张了张嘴，想想作罢。
反正不在意他怎么看她，何必浪费唇舌解释？南宫羽吃了几块清汤锅里的香菇，想了想，在辣锅里夹了一块毛肚送入口中。
很辣，呛口，一股辣意迅速在他整个脑颅内弥漫开。
那感觉……刺激。
没憋住，轻咳了两声，“咳。”往嘴里送了一口茶。
唐一宁看他那副明明被呛到还要努力装没有，佯装优雅的模样就忍不住乐了。
他这么“厉害”的人也有弱点？有点幸灾乐祸道：“不能吃辣就别勉强啊，不是每个人都像我这么厉害能吃辣的。
一会儿呛坏嗓子，或者吃坏肚子可别赖我，我概不负责。”“就赖你。”南宫羽被辣得沙哑的嗓音更性感了，带着点儿……撒娇的味道。
唐一宁的心弦被拨动了一下。
他能不能别说这种奇奇怪怪的话？他们又不是那种关系。
冬夜里，火锅“咕咚咕咚”地冒着泡，热腾腾的。
唐一宁蘸酱，美滋滋地吃着火锅。
虽然人生有很多糟糕狗血事情，但是人生中更多的是美好的事吧。
幸福往往源自于一些小事，比如一顿热热的火锅，一张好看的照片，喜欢人的一个眼神。
为了这些小美好，她要努力，用尽她全部的力气地生活下去啊。
“好吃好吃，太好吃了。”每吃一口，她都要笑眯眯地感叹。
个吃货！南宫羽没见过这么爱吃的。
不对，长得漂亮的才叫吃货，长得丑的那叫……饭桶。
没错，她就是个火锅桶。
把她想象成一个圆滚滚的桶，南宫羽被自己的无厘头给逗乐了。
“你笑什么？我脸上有油？”唐一宁忙用纸巾胡乱地擦了几下。
“你看我干嘛，赶紧吃你的。”她莫名被他看的有点不好意思了。
隔壁桌两个壮汉不知因为什么事闹起来，掀了桌子，其中一个后退两步，撞翻了唐一宁面前的火锅，一盆滚烫的火锅朝她袭来，她急忙躲开，但还是慢了一步，一些火锅汤溅在了她手臂上，手背立刻红了一块。
唐一宁龇牙。
随即南宫羽目光一沉，突然抡着拳头就狠狠给了壮汉一拳。
将他打倒在地，拎着他的衣领继续凶狠地挥舞着拳头。
“别，别打了……”另一名壮汉被吓坏了，但又不敢上前阻止。
“快、快报警啊！”有人喊道。
谁能想到这么斯文矜贵的一个男人，下手居然这么狠，拳拳见血，血液四溅，那名壮汉的脸已经血肉模糊。
“南宫羽，别打了——”“南宫羽——别再打了。”唐一宁脸色发白地尖叫着，冲上去阻止他。
“再打就出人命了。”一个拳头朝挥来，一阵疾风，她吓得呆住，拳头在她脸颊边停住了。
血淋淋的拳头后，是南宫羽暴怒的脸，双目猩红，杀红了眼那般，凶残极致。
唐一宁吓得不敢呼吸。
……“南宫少爷，今晚的事很抱歉，您早点回去休息吧。
我们会处理的。”警察点头哈腰地送他们上车。
唐一宁有点不放心，就小声跟南宫羽说她来开车，主动钻进了驾驶座。
几千万的跑车，唐一宁开得小心翼翼，握紧方向盘，紧盯着前面的路，不敢分神。
但还是忍不住偷瞄了眼旁边的人，感觉，很危险。

第118章 你这么关心我
“你看我干什么？看前面的路。”南宫羽情绪如常，语带戏谑，好像什么都没发生过。
但他的反应越是这么无所谓，唐一宁就越害怕。
因为这说明……打架斗殴对南宫羽而言是很平常的一件事，至少在以前是。
他挥拳的招数不像是练过拳击或者其他，而是经常打架，就像以前街头的混混，你死我活。
他们的厮杀没有规矩，往死里打，直到把对方打死为止。
就好像他对刚才那个人，差点要了他的命。
那凶狠的眼神，好像一只被激怒的恶狼，凶狠地扑咬对方，你死我活。
他曾经说过，他被卖去当乞丐，天知道他还经历了什么更恐怖的遭遇。
一时不知该更害怕他，还是该心疼他。
一个晃神，唐一宁差点就和前面的大卡车撞上了。
忙稳住心神。
“想和我做一对亡命鸳鸯么？”南宫羽吊儿郎当地调戏她。
唐一宁吞了口口水。
差一点就没命，他还有心情说这种话。
真不知道该说他有一颗强的心，还是说他是个什么都不在意的疯子。
反正和他在一起就很危险。
“你手上的伤需要处理。”唐一宁把车停在路边，打算给他买点药，实在没法子看着他血淋淋的手不管。
另一方面，她也需要平复一下心情，否则非出车祸不可。
南宫羽刚说让她顾好自己就行，却发现她的手背已经没事，只有浅浅的红晕。
刚才没有烫伤，害他担心。
南宫羽一晃。
担心？他担心这个女人？怎么可能？他是疯了才会担心她，刚才他只是纯粹想发泄，想揍人而已。
绝对，没有一丝担心。
他的目光彻底沉了下来。
……唐一宁故意磨磨蹭蹭，等心情恢复平静才拿着药走回去。
先用双氧水帮南宫羽清洗伤口。
作为揍人的那一方，他都能把自己的手指骨打得皮开肉绽，对方不没命才怪。
逞凶斗恶，是很恐怖的一件事。
双氧水清洗，会很疼，但他毫无反应，就那么笑笑地睥睨她。
唐一宁偷偷白他一眼，他是机器人么？“原来未来大嫂这么关心我。”南宫羽轻笑，揶揄。
“谁关心你了，就是看到一个路人甲受伤，我也会帮忙。”“那你岂不是圣母？”圣母这个词，以前是褒义，放现在却是特别的讽刺。
唐一宁撇撇嘴。
“我才不是，也没打算是。”“但你在我面前可一直都是在努力树立你圣母的光辉形象。”“我没有故意树立什么，我是怎么样的人，就怎么做事。
至于你怎么想……”她顿了一秒，“爱怎么想怎么想。”南宫羽轻笑了。
这女人说话还挺有意思的，尤其是生气的时候，就像一个没有威慑力的炸弹，爆出来的顶多算是烟花。
清洗完伤口，唐一宁又用药膏帮他擦拭。
“刚才那个人就是不小心撞了我一下而已，你犯得着把人往死里揍？”“谁说是为你。”南宫羽轻嘲她的自作多情。
“那你干嘛无端端揍人？”“因为我变态啊……”她经常骂他变态来的。
他居然用这话来嘲讽她。
唐一宁一时无语，就特想拿双氧水泼他一脸。
“不管为什么，打人就不对。
能不能别那么暴力，暴力是不好的。”“你错了，只有暴力才能解决问题。”南宫羽眼神深了几分，眼底闪着冰凉的寒芒。
这是一个弱肉强食，欺善怕恶的世界。
你凶，别人才会怕你，暴力能解决很多问题。
这是他遭了那么多罪后，领悟最深的道理。
唐一宁张了张嘴，不知该说什么。
每个人的想法和自身经历有关，她没经历过他以前的事，所以没资格指责他什么。
人生很难，但有些人更惨。
没有什么人天生就是恶人，往往是后天环境导致。
“好了。”用纱布简单帮他包扎了一下。
“洗澡的时候注意一点，别碰水。”“你帮我洗。”唐一宁脸一红，不想理他，发动了跑车。
回到家已经很晚了，张婶没有像往常一样一脸怒容地等她。
唐一宁松了口气，刚才的经历还让她有些后怕，没有力气应付那么多。
洗个澡，就把自己扔床上了，但怎么都睡不着。
明明很累，脑子却特别的清醒，翻来覆去无法入睡。
一个小时，两个小时……不知过去多久，她好不容易有睡意了。
“笃笃——”敲门声响起。
“谁。”唐一宁被惊醒，像一只惊弓之鸟。
“笃笃——”“谁？”她下床走到门边。
难道是张婶？可她有钥匙。
“快开门。”有些虚弱的男声。
“南宫羽？你干嘛？”“开门！”敲门声更急，催促着她。
“已经很晚了，你别闹，有什么事明天再说。”唐一宁一阵紧张。
“我叫你开门！”咬牙切齿。
“被人看到会误会的……”他骂了一句粗口。
“再不开门，我就把门给卸了！”唐一宁吞了口口水，怕他半夜闹出太大动静，只好拉开了一条门缝，小心翼翼地刚要探出头去，男人直接闯了进来。
“你不能进来，快出去。”她急得险些大声尖叫起来。
“南宫羽……”伸手去推他。
“出去。”“药，胃药。”“什么？”“胃药，见鬼！”他怒气腾腾，声音却很无力。
唐一宁这才发现他一手捂着胃，满头大汗，汗水正往下淌，身上的睡衣都湿得黏住了。
“你，你胃疼？”“别废话！”不胃疼，他是有病才会半夜找药。
胃痉挛着，抽搐着，疼得难以忍受。
“你，你等一下，我去找。”唐一宁也有一点不严重的胃病，所以包里会备一点药，赶紧找包。
“快点！”“知道了，你别催！”他越催她越发慌，找不到，手都在发抖。
“你想疼死我？”“故意的是不是？”小人之心。
“找到了！”唐一宁一回头，发现南宫羽坐在她床上。
“你干嘛坐我床……”话没说完，他直接把她手里的药夺了过去，往嘴里送。
“这个是吃两颗的，你不能吃四颗喂……”“我给你倒水。”南宫羽直接干咽下去，白她一眼。
不知是嫌她慢，嫌她吵，还是两者都有，总之眼神又冷又凶悍，像一只凶狠的豹子。
“药给你，你回房吧，趁没人发现。”他在她房间里，就像一枚定时炸弹，她根本多余的心思去担心他照顾他，满脑子光顾着担心被发现，得赶紧让他离开自己房间，否则后果不堪设想。

第119章 引狼入室
南宫羽不理她，手搭在胃上，闭着眼睛，苍白的脸一直冒冷汗。
“南宫羽？”“喂，你别，别睡着了。”“你回房间再睡。”“别在我这……”“你再说一个字，我就把你扔下去！”男人闭眼威胁，气息不稳，喘得很厉害，却充满了威慑力。
即使在这种时候，他依然一只手就能捏死她。
唐一宁噤若寒蝉，很没出息地只能在心里回击：什么嘛，我可是刚给你找了药，恩将仇报。
很无奈地望着他，不敢出声，巴望着他赶紧恢复滚蛋。
南宫羽的气息逐渐平稳下来，然后……“南宫羽？”“你睡着了？”“别睡啊，快起来。”她壮着胆子去戳他，没想到一戳，他竟然倒了下去。
他晕过去了？唐一宁急得去摸他的鼻子，看还有没有呼吸，却发现他只是……睡着了。
睡着了！在她的床上！要是被家里其他人知道，他们的“奸情”可就石锤了。
“南宫羽，你起来啊。”“快。”“不能在我这睡，你回自己房间睡去。”“闭嘴！”长臂一伸，不费吹灰之力揽过她，带上床。
唐一宁就像一只落水的猫咪，惊慌失措地在他臂弯里扑腾。
“放开我。”“喂，你的手。
拿开！”慌里慌张地从他臂弯里逃出来，心跳凌乱。
他刚才就那么抱着她，她的唇好像还从他脸上蹭了过去。
啊啊啊，唐一宁捏拳，抓狂地无声呐喊，想把他从床上一脚踹下去。
混蛋！……清晨的阳光洒落在眼皮上，有些扎。
南宫羽的眼皮轻轻颤动了两下，下意识地，伸手去挡光。
手搭在眼皮上，好一会儿，长长的睫毛才缓缓睁开。
一间……粉红色的房间。
粉色？他可没那么娘，这不是他的房间。
意识尚有些模糊的男人，低头望去，唐一宁像一只小猫一般趴在他脚边，蜷缩成小小的一团，真的和一只猫咪差不多大小，一点也不占地方。
她就像是一只守护着主人，依赖主人的猫，乖巧温顺，黏人。
而他就是那个主人。
南宫羽心头一阵奇异的感觉。
非常微妙。
他最讨厌肢体接触，和别人同床这种事情，更是绝对不能接受的，有人躺在他旁边他就睡不着，闻到对方的味道都睡不着，可昨晚他睡得很沉。
奇怪，要知道他可是长期失眠患者。
还记得昨晚胃疼得不行，来找她拿药，然后居然疼得睡着了。
这只“小猫”守了他一夜。
……虽然是因为她没地方去。
南宫羽没有察觉，自己的嘴唇微微扬起。
唐一宁是很乖的趴趴睡，嘴里不知在梦呓些什么，一脸胶原蛋白，白里透着粉。
睫毛轻轻眨动了两下，她缓缓睁眼。
好疼，全身挤得难受，酸疼无比。
她怎么会趴在床脚睡？揉了揉眼睛，奇怪地望去，差点像炸毛猫咪一般跳起来。
南宫羽睡在她床上，好可怕！猛地记起昨夜的事。
他吃了药就赖在她房间。
阳光里，被胃疼折磨得脸消瘦了许多，轮廓更锋利了，皮肤苍白得没有一丝血色，好似一个俊美的吸血鬼。
唐一宁满心怨气。
“哼，你不是很拽吗？再拽一个啊。”“平时那么厉害，欺负我啊，嘴贱啊，腹黑啊，还以为你刀枪不入，没想到就是只纸老虎，一点火锅就把你放倒了。
哼，看你以后还怎么嚣张。”唐一宁大胆地戳了戳他的脸，耀武扬威的感觉太爽了。
愈发的得意忘形起来。
“哼，长的还是蛮帅的嘛，基因也太强大了。
睫毛怎么这么长？嘴唇那么薄，一看就是个花花公子。”“长得帅有什么用，渣男一个。”“哼哼，现在落到我手里了吧，还不是我想怎么处置就怎么处置？”“你想怎么处置？”沉睡的男人，忽然睁开了那双漂亮的蓝眼睛。
唐一宁吓得“哇”的一声，连滚带爬的要冲下床，但南宫羽一把扣住她的手腕，轻松将她压倒在身下。
“说，要怎么处置我？”他的眼神邪恶，极富挑逗的味道，坏得透透彻彻，风流极了。
“你，你怎么、你不是……睡……”唐一宁整个人都是麻的。
慌乱，紧张，还有一些因为身体亲密产生的羞怯……整个人像在滚烫的的火焰里翻滚着，整张脸涨得通红。
“来啊，怂什么呢？刚才不是很嚣张，喊着要处置我么？我随你处置，你想怎么处置？”南宫羽贴近她，呼吸喷洒在她耳蜗，熏得她小巧的耳垂都是红的。
两人的身体都在发热，体温交缠。
“你，你起来。”“南宫……”“这样压着你，很舒服，不想起。”南宫羽不但不起，反而往她身上逼近几分，两人的身体婆娑着，他的体温一点一点传递到她身上，灼得她整颗心脏滚烫。
这样的气氛，紧张又暧昧，唐一宁的整颗心都快从喉咙里蹦出来，要疯了。
“你，你总不能就这么一直赖在我身上不起来吧？”唐一宁每说一个字都喘得厉害，耳边，只有自己紧张的心跳声。
扑通扑通——跳的太快了。
“为什么不行？”南宫羽一脸就要赖着她。
“当然不行！被家里其他人的看到的话……”“看到就看到，反正他们早就认为我们有什么。”她表现得越紧张，越不知所措，南宫羽就越想逼她。
手指落在她脸上，指尖缓缓婆娑过她细腻的，发烫的肌肤。
唐一宁又酥又麻，那种感觉，难以承受负荷得快要尖叫出声。
脸被他控制住，无法动弹，只能心虚地垂下眼睫，躲避他炽热邪恶的目光，但他一把捏起她的下巴，逼得她不得不看她。
她眼里尽是紧张，而他眼里都是暧昧的情愫，兴味盎然，想要逗弄她，看能把这女人逼成什么模样。
“南宫羽……”“嗯，我喜欢你叫我的名字。
再叫几声来听听。”他坏笑着诱导她。
唐一宁真的好想咬他。
为什么这个男人可以坏成这样，昨晚就不应该给他胃药，而应该直接把他轰出房间。
反正他那么虚弱，又打不过她。
她正好还能揍他几下报仇呢。
“流、氓。”“我昨晚就不该让你进来，引狼入室！”“嗯，现在‘狼’已经进来了……小兔子，要被吃掉了。”他咬了一口她的耳朵。
唐一宁浑身如触电，这个动作太，太色青了！
第120章 他竟然……
身下的女人，真的像一只瑟瑟发抖的，等待被吃掉的小白兔。
那么近距离看着她惊慌失措又纯真的脸蛋儿，南宫羽心里滋生出复杂的情愫。
她的紧张，羞怯，都不像是演出来的，而这一切，撩得他心痒难耐，更想要逗弄她。
想要，吃掉她。
“南，南宫羽……你别靠这么近，我，我要没办法呼吸了。”唐一宁瓮声瓮气，一口气憋得脸通红。
她原本就没有太多男女之间的经验，再加上这个男人过分邪魅，她是一点招架能力都没有的。
好像水里的人，不知如何自救，只能无能无力地看着自己不断沉溺，就快要被溺毙了……“不是说讨厌我么，原来我对你有这么大吸引力。”南宫羽轻轻捏着她的下巴，似有若无地婆娑。
冥冥之中，仿佛有一种无形的吸引力在牵扯着他，让他不断想要亲近她……“笃笃——”“唐小姐！”张婶暴力地敲门。
“唐小姐。”“张婶。”唐一宁慌得不断用手推他，“你，你快……”但南宫羽霸道地抓开她的手，用力吻住了她的唇。
唐一宁双眸大睁，他吻得……好激烈。
“笃笃——”“还没起床吗？”“快醒醒！”“给大少爷做早餐！”唐一宁被夺走了呼吸，发不出一点声音。
她甚至感觉不到自己，浑身发烫。
“你再不开门，我就要进来了——”“南宫羽。”迷迷糊糊听到那句话，她用尽最大力气推开他。
“张婶要进来了。”“嗯。”南宫羽继续。
又一次，覆上她的唇，仿佛蜜蜂尝了蜜一般上瘾。
唐一宁急出了眼泪，这时候她根本不知道该怎么办。
如果张婶进来看到他们这样……羞耻心驱使下，不知哪来的力气，屈膝一撞。
“靠——”南宫羽一声地叫，痛苦地捂住。
她连滚带爬逃下床，满脸通红，气喘吁吁。
南宫羽还是第一次被人踹，而且踹得那么狠，整张脸都绿了。
“我不就是亲你吗？你至于……”“我不就是踹你一脚吗？怎么了。”唐一宁回击，又用枕头砸了他一下。
“你还来——”“我进来了。”门口响起钥匙声。
“我醒，醒了，我马上起床。”唐一宁着急地冲门喊道。
门口的人顿了一下。
“你先把门打开。”张婶不走。
唐一宁欲哭无泪，着急地推着南宫羽。
“你，你快躲浴室去。”“我不躲。”南宫羽两只眼睛都绿了，他现在就想弄死她。
“求你了……”她急得眼泪疯狂打转，快要掉下来了。
“求你……”南宫羽不情愿。
这个死女人踹了他一脚，不让她付出代价怎么行？可是看着她可怜兮兮的央求模样，他竟有一丝不忍。
“求求你……”“我是疯了。”南宫羽低咒着，进了浴室。
唐一宁忙抓乱头发，用力抚着狂跳的心。
“行了没有？”张婶不耐烦地把钥匙插孔。
唐一宁拉开门。
“我刚睡醒。”张婶狐疑地盯着她，她的头发乱糟糟的，但不像是因为刚起床，整个人都很奇怪，做贼心虚，非常可疑。
嘴巴还是肿的。
“你怎么了？”“我，我没事啊。”唐一宁努力掩饰心虚。
“我昨晚喝水喝多了，水肿。”“哦。”张婶也不说什么，也不多问，直接大摇大摆地往房间里走。
“你干什么？”唐一宁忙拦住她。
张婶当然不会说自己是查房，理直气壮地说道：“我打扫一下。”“不用的，我平时都是自己打扫，自己来就好了。”唐一宁一个跨步，拦在她面前。
“没关系，我刚好有空。”张婶推她，一边往里面张望。
像敏捷的搜查犬，想要搜出任何可疑的细节。
“真的不用，我房间很乱的，你……”“张婶！”唐一宁大声叫住她。
“爷爷知道你这样乱闯我房间吗？”张婶被呵住了，但还是淡定地回答道：“我只是帮你打扫卫生。”“可我说不需要，你还往里面闯，那就是不尊重我的隐私。
事实上你也不是第一次这么做了，之前半夜用钥匙开门进我房间，我都没有告诉爷爷，但是我很不满你的做法。”这话很明显就是要搬出老太爷来恐吓她。
张婶皱眉，“我也是担心你的安全。”“我好好地在睡觉，能出什么事？你给我的感觉更像是在监视我。
如果我在这个家里，连最基本的隐私都没有，你们随随便便出入我的房间，那我和坐牢有什么区别。”“唐小姐，你说这话未免太极端了。”“如果我们换个位置，你就不会这么想。
连佣人都有隐私，而我没有，我还是未来的南宫少奶奶吗？”张婶心里恨恨地想，你本来就不一定能当上。
但是，她忍住了，没直接说出口，转而道：“正因为老太爷特意叮嘱我，好好照顾你，我才更应该尽心尽力，免得照顾不周，让你不满意，有怨言。”唐一宁冷笑了一下。
“你放心，如果我跟爷爷抱怨，一定不是你‘照顾不周’，而是你‘照顾得太周到’。”“你……”“张婶，你是这的老佣人，我尊重你，但希望你弄清楚，我只要在这一天，就是南宫川的未婚妻，我也必须得到应有的尊重。
如若不然，我就告诉爷爷，让他来主持公道。”张婶脸色铁青地捏紧拳头。
好一张伶牙利嘴，而且还搬出老太爷来威胁她。
老太爷要有什么三长两短，看她还能这么猖狂？不过眼下，有老太爷这座靠山，张婶有气也不敢往唐一宁身上撒，唯有往自己肚子里咽。
尽管她知道，一定有鬼。
目光忍不住狐疑地多看了几眼。
唐一宁挡住她的视线。
“我要换衣服了，你出去吧。”张婶暗暗白她一眼，转身走了。
憋着一肚子气和疑惑，离开了房间，上四楼。
“三少爷、三少爷？”张婶敲了好几次门，没反应。
她试着转动了一下门把，发现一向反锁的门，竟然没有反锁。
心中的疑惑更深了：三少爷难道真在唐小姐房间？
第121章 你给我生？
紧紧反锁上房门，唐一宁抚着心口，长吁了一口气。
人啊，不逼到绝境，不知道自己说谎有多厉害。
刚才全身小宇宙的力量都爆发出来了，用尽了毕生演技。
要不是因为南宫羽，她也不用……可恶的人——害她说谎的罪魁祸首。
捏着拳头，气汹汹地去找他算账，结果浴室的门先一步拉开。
她还没来得及发威，他已经一只手狠狠将她抓进去。
唐一宁瞬间被摁在墙上，后脑勺撞上冰凉的墙壁，“嗡——”的一声，头晕。
“现在说谎越来越厉害了，嗯？”南宫羽眼里淬着火，闪烁着讥讽之光。
手指掐紧她的肩胛骨，扣得她无法动弹。
“还是你原本就是个说谎高手？”“你弄疼我了。
放开。”“刚才那一脚够狠的，想让我算子绝孙？”近距离，他的獠牙愈发的森白，慌得唐一宁浑身发憷。
但是她不甘再被他欺负，梗着脖子道：“你是个混蛋，生出来也是小混蛋，断子绝孙，就当为社会除害了。”“生出小混蛋，嗯？跟谁生？”松开她肩胛骨的同时，他一把捏起她的下巴，长眉邪肆。
“你给我生？”不要脸！唐一宁想狠狠唾他一脸。
“跟你生，那我还不如不孕不育。”呸呸呸，她干嘛要这么诅咒自己？她才不会不孕不育，她会儿孙满堂。
她的孩子，一定和他们南宫家没有半毛钱关系，一定积极乐观，温暖善良，天真可爱。
南宫羽勾唇。
“嗯，谎话说多了，会有报应。”“……我还真希望有报应。”那他就是第一个遭报应的人。
“你这张嘴里，没有一句好听的话。”南宫羽指尖稍一用力，捏得她被迫仰头，露出洁白的，发抖的贝齿，口中一声嘤咛。
明明是楚楚可怜的一张脸，眼神却是说不出的倔强。
即便现在整个人被他控制的时候，依然不甘处于劣势。
就那么与她对视，不屈不挠。
很有勇气的一个女人。
瞳孔很黑，透出一股坚毅。
看着她如此不知死活的模样，南宫羽忽然对她生了几分欣赏，她比其他女人要有意思一些，没那么乏味，只懂得一味取悦他。
第一次，对女人这么的感兴趣。
只是初见的那一天，他没想到这个他打死不娶的虚荣拜金女，会这样吸引他的注意。
目光落在她把白皙的脸上，不由自主地下移，被她那双柔软的红唇吸引去了。
有一点肿，有一点湿润……留着他轻咬的痕迹。
南宫羽忽然生出一种“这个女人属于他”的满足感。
他干什么？看着那越来越近的唇，唐一宁慌了。
“你走开！”“你还想再挨一脚？”“踢上瘾了？”南宫羽不怒反笑。
“你这不知死活的女人听好了，再踢我一次，我就把你扔到床上去……”“然后……”贴近她耳廓，满意地看着她的耳朵因为他发红。
薄唇一勾，邪恶。
“上了你。”唐一宁的脸倏然爆红。
在他洋洋得意的笑眼里，知道了什么叫“拿一个流氓毫无办法”。
跟在他后面，幻想着等他下楼的时候，给他一脚，让他滚下楼梯。
“出门的时候小心点，别被人看——”话没说完……“三少，唐小姐。”张婶站在门口，嘴角勾着冷笑。
不满他们的行为，但是——她就知道他们有奸情。
尤为嘲弄。
唐一宁心里“噔”的一声，姜还是老的辣，她大意了……“三少，您为什么从唐小姐房间出来？”张婶问道。
南宫羽眼里没有一丝紧张，从容微笑。
“什么时候，我在这个家要出入哪里，需要向你汇报。”“我只是问问，毕竟唐小姐是大少爷的未婚妻，要是被其他人误会就不好了。
一会儿大少爷问起来，我不知道该怎么交代。”“那就让他来问我。”“……三少爷，我只是一个佣人，无权干涉您的行动。
但唐小姐身份特殊，男女有别，你们这样不避嫌，传出什么闲言碎语，传到老太爷耳朵里，只怕老太爷也会生气。”“哦。
什么时候一家人聊聊天，交流交流也成错事了。”“聊天不是错，但是时间地点难免让人误会。
您这一大早从唐小姐房里出来，难免让人怀疑你们——”“他今天早上才来找我的，在你走后。”唐一宁抢着说，因为心虚，语气有些着急。
还说谎。
张婶看唐一宁的眼神就明显要犀利许多。
“唐小姐，我离开到回来，只有短短一分钟，而且我也没见三少进来。”唐一宁脊梁骨直发凉。
睁着眼睛说瞎话这种事，太不适合她了，她都快扛不住逼问了。
但身边的男人，心理素质明显比她要强许多。
“短短一分钟？呵，你这是在玩监视？”“当然不是，我只是正好……”“你眼睛没看到，就代表我不是早上进来的。
你是想说，我昨晚在这过夜？”南宫羽狭长的眸犹如一只狐狸，面带笑意，但是极为危险。
张婶胆寒，唯唯诺诺。
“我，我不是这个意思。”“如果你认为昨晚我在这过夜，尽管告诉爷爷。
但，你如果拿不出证据……”南宫羽一笑，“我一向最讨厌乱嚼舌根的下人，你可以提前退休。”“我，我没这么说，三少爷，您误会了。”张婶再不甘心，也只能打碎银牙往肚子里咽。
“唐小姐，该为大少爷准备早餐了。”“哦，哦。”唐一宁迫不及待脱身。
南宫羽一起下楼，大长腿追上来，故意撞了她一下。
唐一宁一个趔趄，差点一头栽下楼。
没来得及瞪他，南宫羽已经迈着轻快的脚步，潇洒下楼去了。
可恶又幼稚的男人！……“昨晚三少在你房间过夜？”张婶追了进来。
唐一宁正在搅拌粥，手一抖。
“没有啊，他、他刚才不是说的很清楚么？”张婶愤愤地想，三少嘴里有一句实话才怪。
“我知道是怎么回事！那一分钟我一直盯着你房间，根本没有人进去。”
第122章 欺负你有意思
“你看不到不代表没有，进房间能要多长时间？两秒钟就够了。”唐一宁不敢看她，手一抖，多倒了一些酱油。
张婶气不过，拽了她一把。
“你干什么？”唐一宁忙抓稳酱油瓶，差点洒了。
“在家明目张胆和三少爷过夜，你也太不知耻了！”张婶的怒气，不比恶婆婆抓住儿媳出少，两只眼睛冒着火光，就差动手打她了。
虽然昨晚没发生什么，但唐一宁还是心虚，嘴上嗫嚅着。
“我，我没有……”“有没有，你心里清楚。
人在昨天在看，你趁大少爷身子不方便，给他戴绿帽子，你不怕天打雷劈？”唐一宁被张婶的咄咄逼人给闹烦了，用力把手抽了出来。
“该天打雷劈的是南宫家的人，不是我！你找我麻烦也没用，你以为我愿意吗？你这么厉害，应该去管管南宫羽！”张婶怔了一秒后，怒目。
“一个巴掌拍不响……你别把责任推到三少身上，你自己也不是好东西。
苍蝇不叮无缝的蛋……”“我没有错！”唐一宁大声反驳。
“南宫羽什么人，你最清楚。
他想做什么，我反抗得了吗？不要一出事就认为是女人不检点，是女人勾引男人，你自己也是女人！”张婶好一会儿只剩下上下咽气的声音。
最后才说道：“这件事我不告诉大少爷，是不想影响大少爷做手术。
等手术完了，再跟你算账。”……卧室。
“吃早餐吧，我今天煮了皮蛋瘦肉粥。”唐一宁强打微笑。
心里有点慌。
就算张婶不打小报告，南宫川也未必不知道昨晚南宫羽在她房间睡觉的事。
在这个家里，到处藏着眼线，防不胜防。
“酱油放的有点多了……”南宫川不说话，只露出了一抹意味深长的笑容。
“你这么笑什么意思？”“早两天还是一桌糕点，现在就一碗粥。
怎么？心思都用去讨好你的‘大恩人’，懒得花在我这个废人身上了？”嘲讽的话，每一句都像针扎一般刺人。
“不是你想的那样，晚点我还有事情要做，时间不够，只能做点粥。
而且之前我做那么多，你就吃一点点，太浪费了。”“在我身上当然‘浪费’。”唐一宁就有种有苦说不出，想解释都无从下口的无奈。
南宫家这两兄弟，个性轴，钻牛角尖。
一旦他们认定的，就认为是真理，别人说什么都没用。
越解释，越会背上“说谎”的锅。
在她闷声不语的时候，南宫川一把捏过她的下巴，将她抓到跟前。
“嗯……”好疼。
“知道我最讨厌哪种人么？就是自作聪明，以为能两头得利的小人。
这种，我想一手捏死。
你最好放聪明点，知道该选哪边，选错了……”他森森一笑。
“你的命可就没了。”……孤儿院，请来的工人正忙着翻新外墙。
十几个小朋友活泼地跑来跑去帮忙。
唐一宁和陈小婉也忙进忙出，各种打杂。
一个上午时间过去，两人累得坐在花园的秋千上发呆。
“真好，孤儿院又建起来了，小家伙们不用流氓了。”陈小婉疲惫的脸上写满了开心。
“这次多亏你那位‘大少爷’，有没有好好感谢人家？”唐一宁出神，颇有感触。
真的想不到，孤儿院的重建从资金到批地都靠南宫羽。
他明明是这个世界上她最讨厌的，最自私的人，却救了她外婆，又帮了那么多孤儿。
最近糟心的事情太多，孤儿院重建是唯一一件值得高兴的。
人生就是这样，有喜有悲吧。
得打起精神来。
“还缺了什么东西，都写下来，我去买。”“嗯，我看看。
哇，很多呢，你一个人拎得动吗？”“可别小看我。”唐一宁比划了一下自己的手臂。
“嘿嘿。”“加油加油加油。”不远处树荫下，停着一辆兰博基尼。
南宫羽透过墨镜，看着蹦蹦跳跳，高喊口号的两个智障少女，不由冷笑。
打鸡血？跟传销似的。
蠢货。
……唐一宁开车去附近商场，买了一大堆日用品，拎着大包小包回来。
“一宁，一宁，大、大帅哥！”陈小婉激动地跑上前，抓着她的手臂蹦啊跳啊，兴奋得满脸红光。
“疼疼疼。”唐一宁龇牙。
“哪来的大帅哥？”“他说是你朋友啊。
该、该不会就是那个大少爷吧？我不敢问他。
天啊，我从来没见过这么帅的男人，比齐教授还帅。
那五官，啧啧，超惊艳，那身材……原来漫画里的美男子是真实存在的。
Oh，我无法呼吸了。”陈小婉捧脸，激动得语无伦次。
南宫川肯定不会来，能让陈小婉兴奋成这样……南宫羽？他又来搞什么破坏？唐一宁忙扔下大包小包跑到后院，没想到竟然看到了非常和谐的一幕，孩子们都围着南宫羽，他个每个人送礼物，笑容温柔。
“南宫哥哥，你好帅哦。”“南宫哥哥，我好喜欢你的礼物，我长大要嫁给你。”“南瓜哥哥……”“笨蛋，是南宫哥哥啦。”孩子也非常喜欢他。
看到这和谐得诡异的一幕……唐一宁耳边响起了一句话：卖女孩的小火柴。
南宫羽就是卖小孩的公狐狸。
“宁宁姐姐，南宫哥哥来啦。”“南宫哥哥给我们带了好多好多礼物哦。”“嗯。”唐一宁克制着心中的不安，淡定地笑着走上前。
每个小朋友手里都拿着很昂贵的礼物。
“你们先看礼物哦。”她给了南宫羽一个眼神。
“你跟我过来。”“你来干什么？”走到一边，唐一宁才紧张地问道。
南宫羽双手抄袋，闲适地说。
“这儿钱是我的，地是我的。
我过来看看自己的产业，有什么问题？”“产业？”这可不是一个什么好词。
“嗯，我打算把那些小屁孩儿都卖了。”“你敢！”唐一宁立刻一副要和他拼命的样子。
“呵，他们可不值几个钱。”“他们身上是有缺陷，但他们的心灵比你完整多了，更美多了，你没资格嘲笑他们。”不是，她从哪里听出“嘲笑”这个意思的？敏感的女人，心眼小的要命。
“你以后别来了。”“我想来就来，管得着吗你？”南宫羽不知她哪来的胆子，还敢命令他。
“孤儿院的孩子都很单纯，很善良，这里是一片和平乐土，请求你别把战争带来这里。”“求我？”南宫羽眉梢一丝波动，“你唐一宁，在求我？”这种行为可恶又幼稚，但为何孤儿院的孩子，唐一宁只好忍气吞声。
“是，我求你。
再说，你个成年人，欺负一些小孩有什么意思？”“欺负小孩没意思，还是欺负你有意思。”南宫羽懒洋洋地欺身上来，单手撑在她头顶上方。

第123章 咬她
这男人的气息一靠近，唐一宁就浑身紧张，说不出的不自在。
“你，你别挨太近。”她又脸红了。
红扑扑的，就像一颗红苹果，南宫羽特别想咬一口。
“为什么？不行……”一边用诱惑的嗓音说着，南宫羽一边靠近，贴在她耳边。
“你不是说在家不行么？在外面不就可以？”“我，我不是那个意思。”唐一宁一跺脚，恼却没法发作。
被困在男人臂弯里，鼻息间都是他妖媚的气息，她呼吸都不顺畅了，哪里能反抗？“南宫……”柔软的小手抵住他的胸膛，却被他轻松抓开。
在他面前，她犹如一只柔弱的小白兔，只有被大灰狼吃掉的份。
明明是大白天的，天气那么冷，唐一宁却好像在蒸锅上煮着，后背脊梁骨都是麻的，酥的。
紧紧贴着，恨不得把自己嵌进去。
南宫羽对着她的唇，吻了下去。
“唔，不要。”唐一宁忙别开脸，他的薄唇落在她耳垂上，咬了一口。
“南宫羽——”唐一宁要炸开了。
这动作……“嗯。”他轻咬，酥酥麻麻。
正羞恼得不知所措，耳旁传来一声偷笑。
小俊捂着嘴巴冲他们笑。
“不，不是你看到的那样。”唐一宁急了。
小俊吐着舌头，刮刮脸蛋，做了一个“羞羞脸”的动作，溜了。
“都怪你，混蛋！”唐一宁两手一推，有点恼羞成怒的。
想赶他走，但是南宫羽霸道地留下了，而且一待就是一个下午。
他还是有点高冷的，但是孩子们都非常喜欢他，每个都黏着他，唐一宁和陈小婉大呼失宠。
“南宫哥哥，看我做的。”“南宫哥哥，先看我的。”“不嘛，先看我的。”孩子们争先恐后展示自己的手工作品。
失宠的唐一宁抱胸站在一旁连翻白眼，频频做出受不了的表情。
“怎么啦？吃醋了？”陈小婉露出坏坏的笑容。
就是不知道她吃孩子的醋呢，还是吃大帅哥的醋。
“不就是长得好看点吗？有什么了不起。”陈小婉睁大眼，“我去，长得好看可太太太了不起了！你不知道现在是看脸的时代吗？尤其是小孩子，特别现实，都喜欢围着好看的人。”“光好看，渣男也不行。”“不会啊，这位南宫少爷人蛮好的，哪里渣了？”哪里渣？关于这个话题，唐一宁可以吐槽个一天一夜。
不，三天三夜不停。
“嗯，南宫少爷高冷的来呢，人又蛮nice的。
看得出对小孩不感冒，但也不会不耐烦，已经相当好了。
这种人间极品，你怎么认识的？还有没有多，介绍给我。”唐一宁一个白眼，哼哼。
“相信我，这种人，你绝对不会想认识，最好这辈子都遇不到。”傍晚，火烧云把天际烧得通红，一片金色的鳞光，犹如天使翅膀。
孤儿院重建后的第一顿晚餐，在热热闹闹的环境中开始。
唐一宁特意买了一张大圆桌，十几个人围成一桌，嬉嬉闹闹。
“南宫哥哥亲了宁宁姐姐——”小俊突然憋不住，大喊了一句。
唐一宁正在分蛋糕，顿时像一只红番茄一般定在那儿，脸爆红。
南宫羽似笑非笑。
“才不会呢，南宫哥哥是我的男朋友耶。”“小俊坏蛋，你胡说。”“我才没有呢，我亲眼看到了。
宁宁姐姐都害羞了，唔唔……”唐一宁忙捂着小俊的嘴巴，讪讪地笑。
“他看错了，看错了……继续吃饭。”结果南宫羽忽然来了一句。
“对小孩说谎是不对的。”直接坐实了亲吻传闻！小孩们年纪小，但是心不小啊，拍着手起哄。
“南宫哥哥是一宁姐姐的男朋友。”“男女朋友才亲亲哦！”“修女说亲亲要结婚的！”“结婚结婚！”最后变成了一致的声音。
唐一宁一个人堵不住那么多张嘴，被闹得满脸通红，走过去，踹了一脚南宫羽的椅子。
……十点多，孤儿院才安静下来。
大大的房间里，一片均匀的呼吸声。
唐一宁和陈小婉帮着修女哄孩子们睡觉。
“宁宁姐姐，南宫哥哥明天还会来吗？”小俊清澈的眸子充满了期待。
“不清楚，他很忙。”唐一宁巴不得他以后别再来。
小俊立刻很失望。
“这样哦……”“宁宁姐姐，你可不可以拜托南宫哥哥以后经常来看我们？不用带礼物，我，我只是喜欢南宫哥哥。”唐一宁于心不忍，点点头。
“好的。
晚安。”“宁宁姐姐，晚安。”……忙了一天，和陈小婉打着哈欠走出孤儿院。
“南宫少爷明天还来不来？”陈小婉兴冲冲地问道。
又是这个问题。
唐一宁数不清今晚回答了多少次，已经回答得想吐了，撇撇嘴。
“不知道。”“不知道？你怎么会不知道？”“我又不是他肚子里的蛔虫，我怎么会知道？”唐一宁反问。
“要不你自己打电话给他，我给你号码。”“嘿嘿，我打又没用，南宫少爷是你男朋友，只会卖你面子。”“我再说一次，他不是他不是。”陈小婉偷偷嘀咕。
“不是还接吻？”“……”“话说你不觉得南宫少爷很有魅力吗？他和一般富二代不一样，有点高冷吧，但是又不会让人觉得没礼貌，反正跟我见过的有钱人就是不一样。”“能别再提他吗？”“好吧。
哎，就剩下10点半最后一趟夜班车了吧，还得走20多分钟，好累哦。
要是这时候有个白马王子开着豪车来接我就好了。
呀！那是不是南宫少爷？”唐一宁望去，一辆阿斯顿马丁停在树下。
南宫羽倚靠着门，朝她挥挥手。
还耍帅，这么冷的天开敞篷跑车，也不怕冷死。
“南宫少爷——”陈小婉跳着招手。
“南宫少爷忙完工作，回来接你了耶！好贴心哦！宁宁，你也太幸福了吧。”唐一宁本想当做没看到，直接走人，但陈小婉力气大，把她拽过去。
“南宫少爷，你来接宁宁啊？能顺道捎上我吗？前面公交车站放我下车就行。”“很晚了，送你回去吧。”南宫羽睨了一眼一脸不乐意的唐一宁。
这女人，什么时候都不识好歹。
“啊，那怎么好意思呢？太客气了。”陈小婉一边说着不好意思，一边进了后座。
哇，阿斯顿马丁超级跑车，太炫酷了。
陈小婉拿出手机，偷偷狂拍了一通。
“宁宁，你还站着干吗？快上车呀。”唐一宁无奈，刚要钻进后座，驾驶座的男人幽幽来了一声。
“我不是你的司机。”
第124章 女人说不要就是要
孤儿院离市区有一段距离，阿斯顿马丁行驶在漆黑安静的郊区。
无车无人。
车内，绝对安静。
前座两人无语，后座的陈小婉忙着疯狂自拍。
开始还有点不好意思，后来一想，反正南宫少爷的注意力也不会在她身上，便彻底放飞自己，每个角度疯狂自拍了一通。
大概过了半个小时，她拍的满意了，才发现前座的两人由始至终没有交谈。
气氛，有点尴尬啊。
“咳。”陈小婉轻咳两声，笑盈盈地问道。
“南宫少爷，你明天还来吗？”“得看我受不受欢迎。”“受受受，当然受。”陈小婉点头如捣蒜，“您都不知道您有多么的受欢迎，你一走，小伙伴问都拼命问我你什么时候再去呢。”“我这么受欢迎？”南宫羽似笑非笑地看着唐一宁，她知道，他就是想听她亲口说出欢迎他这句话。
但是，她怎么可能说这种假话，她的良心会痛的。
“腿长在你身上，你要去，我也拦不住。”别把责任往她身上推，让她做那个坏人。
“哦，这就是不欢迎。”“不是的不是的，欢迎的。”陈小婉忙打圆场，“哎呀，南宫少爷，你知道的啦，女人都是口是心非，说不要一定是要的意思。”“哦？说不要就是要？”南宫羽眼角余光瞟唐一宁。
“没有，说不要就不要。”“……”陈小婉哭笑不得。
妹妹啊，你这么刚烈，不留一点余地，姐姐想救你也救不了啊。
好在他们也不是真的吵架，就是斗斗嘴，欢喜冤家还蛮有意思的。
她最喜欢这种画风的了，“互相伤害”多好玩啊。
老天赐她一个，有南宫少爷十分之一帅就好了，不，百分之一帅她就已经感天动地了。
先把陈小婉送回了学校，再继续回城堡。
这一天太累了，没时间午休，车内又很安静，唐一宁不知不觉就睡着了。
等南宫羽停车，才听见身边均匀的呼吸声。
呵，这女人真把他当司机了。
小小的脸藏在红色的围巾里，白白的肌肤衬得特别红润。
平时总是灵气活现的大眼睛闭着，乖巧许多，睫毛很长，像一把小扇子似地垂着。
这样的她，好像一只睡着的波斯猫，乖极了，是另外一种可爱。
南宫羽感觉自己近来是有一些神经质，经常会把一个这个可恶的女人和“可爱”两个字联系到一起。
欺身过去，用呼吸撩她，她毫无反应。
南宫羽试探性地用鼻子去蹭她的鼻尖，依然如此。
睡得这么沉？还是……假装睡着？她的演技太好了，有时候连他也无法分辨。
莫名其妙的，就这么盯着她睡觉许久。
唐一宁睡得很沉，感觉自己像一叶小舟，在平静的海面上荡漾，温暖又安全，下意识地往那温暖之处缩去，想要汲取更多的温暖气息。
飘啊飘，不知过了多久，从海面着陆，落在温暖的云朵里，轻飘飘的，很舒适。
小猫一般轻蹭，发出舒服的嘤咛。
“嗯……”羽毛在撩她的鼻子么？痒痒的。
影响她睡觉。
唐一宁皱着鼻子，不情愿地睁开双眼，却对上了一对亮晶晶的东西，像蓝曜石一般深邃。
好漂亮的宝石，她想要摘取。
“不继续装睡了？”一声沉沉的坏笑。
嗯？这不是宝石，而是……“南宫羽，你又偷吻我。”她脸颊湿湿的，又在发烫。
“我就看你能装多久。”“我，我哪有……”房间里没开灯，只有外面的路灯光隐隐约约地照进来，更添了暧昧的氛围，一点火星子都能点燃整个房间。
胸口因为紧张而起伏，不时贴上男人的胸膛。
呼吸交缠在一起。
热……他们什么时候变得这样暧昧了？男上女下……她就像一只软萌可口的小兔子，等待被吃。
“你快下去，不然我就……”“怎么？又想给我断子绝孙脚？”“这次保证断子绝孙。”唐一宁咬牙。
“你这女人，这么狠，我断子绝孙对你有什么好处？”南宫羽咬了一口她的鼻子。
唐一宁摇着脑袋，“别……”她的鼻子湿漉漉的，感觉特糟。
“跟我有什么关系？”“我不能行人道，岂不是苦了你？”他轻笑揶揄。
唐一宁想咬死他，说的好像他们是那种关系一样，明明就不是。
她清清白白的。
“快出去！”“从我身上下来。”小猫咪已经濒临爆炸的边缘，但是她爆炸有什么用呢？就算她生气，也像是卖萌。
“瞧你，明明很期待，还要装作着急。”南宫羽轻嘲，但语调愉快。
“你不演戏会死是么？”讨厌他就是演戏？多自恋的人啊。
“我演戏？我要演戏应该讨好你，取悦你，对你阿谀奉承。”“哦……那来一个？我到要看看，你怎么讨好我，取悦我，对我阿谀奉承。”他戏弄着她，似乎是非常期待。
他忽然很好奇，那样的唐一宁是什么模样。
娇嗲软糯的语调，温柔又带又几分狡黠的眸光。
柔唇喊他的时候，不再是生气的，咬牙喊“南宫羽”，而是柔软的，撒娇的语调，一张芙蓉粉面讨好的仰望他……想到这些，南宫羽不禁一紧。
从没有一个女人，能够让他如此勃发，好似一个十六七岁，情窦初开的毛头小伙子。
要知道，他对这方面一向兴趣缺缺，举得没意思极了。
唐一宁被他撩得脸热，脑热，浑身热，无法思考，一片空白之中咬牙。
“要我取悦你，下辈子吧！”“哦……原来你下辈子也想和我在一起，你这女人可真贪心。”“……”下辈子再遇到他，她宁愿不出生。
“为什么会有你这么不要脸的男人。”唐一宁实在忍不住骂了。
“那为什么会有你这么虚荣虚伪的白莲花？”“那是因为狗眼看人，我才不像你说的那样。”唐一宁紧张得要命。
张婶可能就守在外面，时间每多一秒，就多一秒的危险。
说不定，说不定张婶会带着一帮佣人冲进来抓奸，刚好看到这一幕……她罪证确凿，跳进黄河都洗不清了。

第125章 明明就是清白的
一想到那个画面，唐一宁更慌了，慌得整个人抖得比筛糠还要厉害。
“你快出去，我不想再背上勾引你的罪名。”欲哭无泪，好想大声呐喊，想撞墙。
南宫羽却并不着急，一脸暧昧，俊美入骨。
“本来就是你勾引我。”“你贼喊抓贼，是你勾引我！”唐一宁低声却是急促地控诉。
“哦，那我就勾引你。”南宫羽咬了一口她的柔唇。
又来……唐一宁已经数不清这是两人间的第几个吻，不对，数不清他多少次强吻他了。
他好像把这当成一个有趣的游戏，而他是一个玩心大发的少年，以此为乐，乐此不疲。
“你有那么多女人，去勾引她们，别骚扰我。”她的声音已带有几分哭腔。
“不。
都是她们勾引我，我不需要去勾引他们。”所以他才觉得那些女人没意思。
不得不说，身下这个快哭的女人伎俩拙劣，但是成功引起了他的兴趣。
明知道她在演，他也不反感陪她演下去。
“那你找她们去，别缠着我。”“谁让你近呢……”还这么的软萌，而且唇的味道不错，像甜甜的水蜜桃，他真的有点上瘾了。
南宫羽不禁想，在不影响日后计划情况下，偶尔逗弄这个女人也不错。
反正他不会爱上她，该狠的时候，他绝对不会手软。
“求你……放过我。”“别在这儿……”隔壁就是南宫川的房间，这令她羞耻欲死。
她讨厌背叛，哪怕她是被迫的。
她眼里闪起晶亮的泪光。
这就很破坏性致了。
这女人，可真懂得怎么倒他胃口。
南宫羽一下觉得索然无味。
大概他在这方面还不够变态吧，强占一个女人，他并不觉得有意思。
“明明心里很想，还装。
呵，假的贞洁烈女本少没兴趣。”南宫羽说罢，甩开她，直接走了。
唐一宁松了口气，浑身的力气被瞬间抽干，瘫软在床上，连洗澡的力气都没有了。
同时，惴惴不安。
……张婶一直等在楼下，守着时间。
矛盾着，该不该做些什么，比如……闯进去。
当场抓住他们，老太爷肯定会把这个姓唐的女人赶出家门。
但万一……没找到确切证据呢？三少抵赖的功夫一流，上次明明就在那女人房里过了一夜，也被他狡辩过去了，她一点法子都没有。
已经五分钟了……张婶左右为难。
就在这时，南宫羽从房间出来了，她忙躲到柱子后。
南宫羽嘴角划了一道冷笑的弧度，进了房间。
张婶才从后面探出头来。
皱眉。
五分钟……应该做不了什么吧？可也是偷青啊，也是给大少爷戴绿帽子。
张婶就想到就火冒三丈。
要知道，大少爷是她亲眼看着长大的，就像她的亲儿子。
夫人临终的时候，她答应过她，一定会好好照顾大少爷。
当初大少爷是一个多好的男孩儿啊，都是被三少一家害的。
现在还趁大少爷身体不便，给他戴绿帽子，太可恨了。
可是……大少爷快做手术了，这个时候如果出现意外，会不会……张婶矛盾了一整晚，最后决定，一切等大少爷康复再说。
那些居心叵测的蛇鼠小人，一定会遭到惩罚。
……一大早，唐一宁下楼吃早餐。
看到张婶的时候，有一种心虚的感觉。
主动问：“要帮南宫川做早餐吗？”张婶没回答她，冷哼一声就直接从她面前走过去了。
唐一宁不知道南宫川有没有吃早餐，一时做也不是，不做也不是。
想想，还是自己去吃早餐了。
照例，南宫羽一家从不缺席早餐，就连大小姐南宫雪也得遵守这个规矩，哈欠连天。
但一看到她可就精神了，立刻出声讽刺。
“一大早就故意破坏别人食欲么？”唐一宁不理她，她是真的饿了，也不想麻烦厨房再给她单独做早餐，才和他们一起吃。
想说把他们当空气，吃完就走。
但南宫羽一冲她露出那种暧昧不明的笑容，她就不自在了，心里毛毛的，不敢看他那双桃花眼，虚得慌。
低头，伸手去拿三明治。
手指和别人碰了一下。
抬头，南宫羽。
唐一宁像触电一般，急忙缩手，心虚得满脸通红，无法控制。
南宫雪嗅出了不对劲，看了看南宫羽，又看了看她，他们两个不会……她哥最近到底被灌了什么迷魂药，被这种贱女人迷住了。
但是南宫雪不好直接骂，只能骂道：“我呸，不要脸！”“好好吃饭，别说脏话。”南宫羽把三明治放进唐一宁碗里。
如此“贴心”的动作，引起了她的恐慌。
好似这是他们“奸情”的证据。
明明就不是那样的。
昨晚他将她压在床上那一幕从她眼前闪过……唇上还残留着他的气息。
她不愿去想，却无法控制。
这个男人绝对有毒。
三明治也不吃了，小跑进厨房，给南宫川做了一份早餐送上去。
进房间的时候，南宫川正在照镜子，手指落在被烧毁的右半边脸上，仔细地审视着。
唐一宁第一次看到他照镜子。
经历这种事，很难接受自己现在的长相吧。
她没说什么，把早餐端到他面前。
“怎么？还是觉得两边讨好是上策？无论我和那野种谁赢了，你都能平安无事？”“做个早餐而已，我没想那么多，反正我自己也是要吃的。”“没想？不，你想的很多，因为……你想要的很多。”唐一宁不想纠结这种话题，打起精神道：“还有三天就做手术了，你准备好了吗？”“呼……我都有点紧张呢。”“怕我死在手术台上？”“……”这人说话为什么这么极端？“我死了，你不是正好顺理成章和野种在一起？噢，不，我死了，你也就没有利用价值了。
所以你用这些廉价的东西，想让我好好活着，保住我的命。”“你这叫恶意揣测。”“这个世界上，都是恶意。”南宫川嗤之以鼻。
“至少爷爷是真心爱你，张婶也是。
你至少要为他们好好活着。”“你放心，我一定会好好活着。”南宫川抬眸，阴森地冲她笑着。
“你知道我康复后要做的第一件事是什么？”獠牙缓缓轻启。
“……就是送你和那野种一起去死。”“你，脱不了身！”
第126章 你可真随便
唐一宁心情抑郁。
本想着南宫川康复，和她取消婚约。
现在看，是她太盲目乐观了。
他恢复与否，都不会放过她。
前有狼，后有虎，她怎么选都是死路。
上楼，敲了敲南宫羽的房门。
“我今天要去孤儿院，不去公司可以吗？”“你不回答我就当你同意了。”一说完，她就迫不及待溜之大吉。
“进来。”门后传来男人的声音。
“不用，我跟你说一声就行了。”进去？那不是羊入虎口？她没那么蠢。
门开了。
南宫羽站在门口。
身上一件白衬衣，领带慵懒地挂在脖子上，还没打结，松松垮垮的，一股贵公子的慵懒。
真的是……迷人到了极点。
唐一宁又没出息地中了他“颜值的毒”。
怎么会有这么好看的男人！本性却又那么的可恨。
“进来说。”“我要说的已经说完了，我今天没空去公司。
我问过林秘书，今天好像也没什么特别重要的事情。”“你听他的还是听我的？”“……”他是大总裁，不听他的能听谁的？唐一宁心里吐槽。
一脚走进来，但是没有关上房门，怕被误会。
“孤儿院不是在翻新吗？这几天我得监工，实在抽不出时间，后天才能去公司，或者，我连续去两天补上好不好？”她打着商量。
“你是觉得你已经重要到公司没有你会倒闭？”南宫羽挑挑眉。
“当然不是。”唐一宁忙说。
“所以我能不去？”“不能。”“那怎么办？我又不会分身术。”“那就把你切成两半，一半我带去公司。”唐一宁想到一些血腥的画面。
南宫羽看到她发白的脸就想笑。
说她胆子小吧，敢顶撞他，“变态、禽兽”之类的，张嘴就骂，不知死活。
说她胆子大吧，吓得脸都白了，真是一个有意思的女人。
“给我系领带。”这是什么要求？唐一宁就不乐意了，张嘴就说。
“你自己不会系吗？”“我会，但是我不想。”多么大爷的口气。
“我会，我也不想。”唐一宁模仿他的原话。
“哦，那你是想去公司？”“帮你系领带就不用去公司？”“我考虑一下。”摆明在玩她。
“我信你才有鬼，我帮你系了，你也不会答应。”“但你不系，可就一点机会都没有了。”南宫羽似笑非笑。
这就是“薛定谔的猫”定律，不系，永远不知道结果。
唐一宁犹豫了一下，还是决定试一试，反正也没什么损失。
走过去，抓起他的领带。
手指灵活地缠绕。
南宫羽感觉她的手指是缠绕住了他的心，在他心上打圈。
一圈一圈的，缠绕着，越缠越紧，很微妙的感觉。
看她低眉顺眼的模样，竟有几分乖巧，挺顺眼的。
“还挺熟手。
帮谁系过？”唐一宁不做声。
她不用回答，南宫羽也知道，肯定是齐澈。
心头微妙的感觉立刻荡然无存，取而代之的，是一种不舒服，似乎有很大……落差。
嘴上忍不住讽刺。
“你可真随便。”“……”系个领带怎么就随便了？再说，这明明是他提的要求。
毒舌的男人，勒死得了。
抓着他的领带，唐一宁的冲动格外强烈。
“啪——”南宫羽打掉她的手，手背辣辣的，红了一块。
疼。
哀怨地瞪着他，喜怒无常的混蛋，真难伺候。
南宫羽沉着脸，抓起西装外套就往外走。
“我还要去公司吗？喂……”人已经不见了。
就当不用去好了。
唐一宁揉揉发烫的手背，很无语。
……孤儿院。
“一宁姐姐，一宁姐姐，南宫哥哥今天来吗？”“对啊，我好想他哦。”“南宫哥哥下午来不来呀？”唐一宁被追问得头都疼了。
难道在这些小家伙眼里，南宫羽就那么好，那么重要？“我不知道。”“那你打个电话问一下他嘛。”“是啊是啊。”“他工作很忙的。”唐一宁焦头烂额。
“可是，可是我们好想他嘛。
他可以工作完之后来吃晚饭呀。”唐一宁扶额。
“下次吧。”“一宁姐姐，你是不是和南宫哥哥吵架了？不要和他吵架嘛，南宫哥哥那么好。”南宫羽好，所以她“不好”吗？唐一宁伤心得很。
她可是看着他们长大的，南宫羽才出现一天，就取代了她在他们心里的地位，还让她成了坏人，她简直太太难过了。
“你们要我还是要他？”“我们要南宫哥哥。”小朋友们望着他，整齐划一地回答。
唐一宁差点吐血。
陈小婉快笑岔气了。
……下午。
“哎哟，等某人呢？”陈小婉挤眉弄眼。
“我才没有。”唐一宁收回目光，立刻否认了。
她站在门口就代表她在等南宫羽？什么逻辑。
“还说没有，一直望着外面，脖子都盼得老长了。
跟我装，别忘了我们可是好闺蜜，你怎么可能瞒得过我啦。”“……”“我真的好羡慕你和南宫少爷的恋爱模式哦，太幸福了。”“幸福？”唐一宁嘴角抽搐。
“你怕是对幸福有什么误解？”“才木有。
恋爱的方式有很多种啊，我最喜欢欢喜冤家模式。
每天斗嘴，太有意思了。”“呵呵。
还是脾气稳定，温柔的人好。”阿澈哥哥就是那样的人。
一想到他，唐一宁心里就暖暖的，分外有安全感。
和他在一起，即便一整天不说话，都不会觉得无聊，彼此一个眼神就能懂对方，互相陪伴，岁月静好。
南宫羽呢？她不理他，他也会主动招惹她，三言两语就能把她气死。
从未见过如此厚颜无耻，嘴贱毒舌之人。
“那多没意思啊。
吵吵闹闹才有趣呢。”“那你们挺合适的，我把他介绍给你吧。”“你舍得么？就算你舍得，人家南宫少爷也不愿意啊。
我赌上我的全副身家，你喜欢南宫少爷。”唐一宁一个白眼过去。
“就你那卡里几百块身家，我还真的看不上。”“哈哈哈，你男朋友是个富二代，你当然不稀罕我那几百块了。”唐一宁懒得和她贫嘴，“我去买东西。”借了陈小婉的QQ，唐一宁开车到市区百货买一些生活必备品，拎着大包小包出来的时候，意外捕捉到一抹熟悉的身影。
尽管对方戴着鸭舌帽和口罩，她还是一眼认出他。
“路易医生？”路易医生一见她，眼神一变，扭头就跑。

第127章 追杀
他跑什么？唐一宁不明状况，但拔腿就追。
她跑的很快，而路易医生毕竟上了年纪，被追了两条街就跑不动了，一手扶着膝盖，一手捂着心脏，气喘吁吁。
“别，别追了，再追我就……就死了……”拎着大包小包，唐一宁也是上气不接下气，一脸通红。
“你跑什么？”“你不是大少爷派来的？”唐一宁摇摇头。
“你早说嘛。”两人喘了半天，路易医生才把气喘匀了。
“大少爷的手术已经安排好了，可我实在受不了天天被人监禁，房间都不让出，我快闷死了。”“监禁？”唐一宁意外。
路易医生是全球首首屈一指的整容医生，南宫川肯定不会对他不利，那么他是为了防止有人对他不利，要把他保护起来？他是为了防南宫羽，南宫天……还是其他人？“我趁保镖不注意，从三楼爬下来，差点摔死。
不过我给他们留了一张字条，说我就是出来走走，晚上会回去的。”路易情绪激动。
“唐小姐，求你别告诉他们我在这。
我这人最受不了被关着，我要疯了。”“那要不我带你到处逛逛吧？”“好啊！”路易医生立刻高兴地点头。
但上车的前一刻，他还是有点担心。
“你不会骗我，把我带回去大少爷那吧？”“不会的，现在时间还早，我陪你逛完，吃点好吃的，晚上再送你回去。”医生的心情也是很重要的。
“嗯。
我相信你。”路易医生这才上车。
……另一边。
南宫集团顶楼。
钢笔在南宫羽修长的手指间转动着。
他长久保持着这个姿势，微微出神。
“总、总裁，您怎么看？”秘书叫了几声，南宫羽才回神。
总裁居然走神了？“照你说的办。”南宫羽没怎么听进去，但这些琐事，交给秘书倒也无所谓。
意识到自己走神后，他又进一步意识到，自己走神的时候竟然一直在想着唐一宁那个女人，想着晚上要怎么整她。
谁叫她那么喜欢那个姓齐的伪君子。
可他不是早就知道这一点么？这种酸涩的，怎么都觉得不舒服的情绪，该不会叫做……吃醋？这个念头闪过脑海的瞬间，南宫羽就发出了冷笑。
怎么可能？他对唐一宁那个女人可是深恶痛疾。
就算偶尔和颜悦色，也只是因为她还有利用价值。
猎人不会喜欢上自己的猎物，尤其是他。
但这还是扰乱了他的心，叫他有一丝丝心烦。
手机响起。
“少爷，已经找到路易。”南宫羽眼眸沉了沉，掠过一抹杀机。
“动手。”……唐一宁开着QQ，带着路易医生走遍了A市出名的几个景点。
但是安全起见，她没让路易下车，而是在车上指给他看，给他简单介绍了一下。
“A市可太漂亮了，等手术结束，我一定要亲自去走走。”“嗯。
到时候我做你的导游，免费的那种。”唐一宁莞尔。
“唐小姐真好。
要是我有一个像你这么可爱的女儿就好了。
我这一生未婚，现在想想挺遗憾的。”“您没结婚？”唐一宁意外。
“那您有什么亲人？”“有一个双胞胎弟弟，在慕尼黑。
他的医术比我还要高明，但就是不喜欢抛头露面。
所以都是在家研究的多，我们每天都会视频联系。”“你们两兄弟好厉害。
时间不早了，我送你回去吧。”“嗯。”路易遗憾地点点头。
唐一宁扫了一眼后视镜，蹙眉。
“你看后面那辆车是不是一直跟着我们？”路易回头看了一眼，“好像是。
是大少爷的人吗？”“我觉得不像。”刚才一直在闹市区，对方才没下手。
“那，那该不是要来追杀我们的吧？”路易没遇过这种事情，但是电影他看得不少。
万一是南宫少爷的仇家……他太大胆了，后悔不该自己一个人逃出来的。
“你坐稳了。”唐一宁加快了车速，一边拨通了南宫家的电话，但是一直都没人接，只好选择报警。
“110吗？我们被跟踪了，我在……”“嘭——”话还没说完，车子就被撞了一下，剧烈摇晃，手机被震出去。
又有两辆车追了上来，左右夹击，想把他们逼停。
“停，停车。”路易惊恐地喊道。
唐一宁当机立断，没有停，反而开的更快了，不顾一切地往前开。
“你疯了，快停车，否则他们会撞死我们！”“现在停车也是死路一条。”唐一宁内心很慌，但是她必须表现的镇定，这个时候不能乱了阵脚。
她想往人多的地方开，更安全，但是那两辆车一直夹着她，逼她往公园开。
QQ经不起撞击，两边和后尾箱已经被挤扁了。
“嘭——”又是一个猛烈的撞击，唐一宁那边的车门被撞掉了。
狂风灌入，路易惊恐地大喊大叫。
“啊啊——快停下！”“快停车！”“停车！”路易歇斯底里。
车子闯进了公园。
……时间一分一秒过去。
天黑了。
南宫羽扫了一眼手表，四个小时了。
他一个电话拨过去，冷漠地问。
“人死了吗？”“还在追。”“南宫川的人找到他了？”“没有，一个女人救了他，正带他逃命。”女人？南宫羽眉心一沉。
“长什么样子？”“没太看清楚，穿着运动服，应该是一个女学生。”唐一宁那死女人就是穿运动服，果真是她。
“要一起除掉吗？”南宫羽犹豫两秒，目光彻底狠下来。
“如果她妨碍你，一并解决。”唐一宁，是你非要帮南宫川，怪不得我。
……唐一宁额头上的冷汗越来越多，两边的车门都被撞掉，QQ马上就要被撞得报废了。
“海、海，前面是海！”路易死死抓紧拉手，惊慌失措地大喊道。
“嘭——”车胎爆炸，整辆车失去重心，一个拐弯。
唐一宁死死握紧方向盘。
车子几乎被一种离心力甩飞出去。
“嘭——”一头撞上树，车头彻底撞废，挤成一团。
浓烟冒起，在整个车厢内弥漫开。

第128章 死里逃生
“咳，咳咳……”唐一宁一阵眩晕，鼻腔吸入浓烟。
额头上，有血流了下来，模糊了视线。
“路、路易，你没事吧？”旁边的人没了动静。
“路易？”唐一宁推了推他。
“路易？”“咳咳咳……”路易也醒了。
几辆追击他们的车停了下来。
“他们要杀我们了，喔，上帝，我不想死，救救我们吧……”“上帝……”路易拼命在胸前比划十字架。
唐一宁看到他们在靠近，然而她无法动弹。
其中一个男人拿出了枪，走到她这边，抵住她的太阳穴。
“救命啊——”路易大叫。
唐一宁吓得闭上眼睛，连哀求的力气都没有了。
南宫羽，救救我……眼前，竟然闪过他的脸。
唐一宁苦笑，这一次，他不会来救她。
说不定这几个人就是他派来的。
这一次她逃不掉了……阿澈哥哥，再见。
“铃铃铃……”手机在紧张的时刻响起。
用枪指着她的男人接了一个电话。
“是，我明白了。”枪离开了她的太阳穴。
“呜呜呜——”几辆警车呼啸而来。
“撤！”几人驾车逃了。
“你没事吧？”路易哭着问。
唐一宁松了口气。
“我，我没事……”接着便失去了知觉。
……“不要，别杀我，别杀我——”唐一宁挥舞着双手，从噩梦中惊醒。
“没事了，别紧张。”一只手握住了她的手。
“路易？”“嗯，是我。”路易苍白的脸上有一些擦伤，但并不严重。
“谢谢你，唐小姐，是你救了我。”路易感激地说。
“对不起，我不该跑出来，拖累了你。”他没想到事情会这么严重，对方竟然想要他的命，一定是大少爷的死对头，才会下这种狠手。
“你没事就好。”唐一宁松了口气。
还好福大命大，捡回来了一条命。
这次的事，究竟谁是幕后主使？南宫羽是她怀疑的第一人，最后那个杀手接的电话，是南宫羽打的，叫他收手？是他决定不杀她？一想，脑子就很疼，无法想下去。
路易被接走，唐一宁只是轻微脑震荡和皮外伤，下午也回了南宫家，直接找了南宫川。
他脸色严厉，看得她心慌慌的。
“对、对不起，我不应该第一时间通知你接路易。”唐一宁诚心认错。
这次差点她和路易都一命呜呼，是她的责任。
南宫川没有动怒，声音格外冷静。
“但你却活了下来，看来野种很在意你。”“你说……这件事是南宫羽做的？未必吧。”“你还替他说话。”南宫川冷嗤。
“除了他，谁会这么想我做不成手术？”“可能是、是南宫天啊，或者，或者你的其他对手。”“呵。
你说你会不会重要让那野种为了你放弃南宫家的继承权？”南宫川心里清楚，答案是否定的。
南宫羽不会为了一个女人，放弃报仇。
但这个女人在他心里肯定占据一定地位。
这样她会成为自己手里的一张王牌。
唐一宁嗫嚅了一下嘴唇。
他想多了，这是绝对不可能发生的。
“下一次再敢擅作主张，我就直接送你去见阎王爷，记住了。
？”唐一宁连忙点头。
她保证不会再卷进他的是非里，她还想活命呢。
走出房间，南宫羽正双手抄袋下楼。
唐一宁犹豫片刻，上楼，在楼梯口与他擦身而过。
他的脸色很阴沉，嘴唇抿成一条锋利的线条，冰冷得很，看得她心慌。
“南、南宫……”唐一宁想问那件事是不是他做的，却又不知如何开口，心情复杂。
如果是他，他真的很恐怖，可他却又在最后关头放了她。
坦白说，她不希望是他。
她还在犹豫着，南宫羽已经下楼，扬长而去。
……射击馆。
“砰砰砰！”南宫羽手里的枪，百发百中。
红圈中间那一小块地方已经被射烂了。
南宫羽的心情糟糕透顶。
为什么不杀了那个女人？他明明可以把她和路易一并解决，可在最后关头，竟然心软了。
心软这个词，对南宫羽而言太陌生。
从他有意识，知道南宫家对他们所犯下的罪行后，“仁慈”这个词就已经彻底从他生命中划掉。
他变得越来越狠，越来越冰冷。
任何阻挡他的，他毫不留情直接摧毁。
然而现在，这一切发生了变化。
而这一切，竟然是因为一个丑陋的，贪慕虚荣的女人。
他无法原谅这样的自己！“砰砰——”“南宫少爷。”一个工作人员走过来，南宫羽拎着他的衣领抓到跟前，枪口抵在他额头中央。
男人受到惊吓，双腿发软。
“南，南宫少爷……”相比被枪指着，更让他惊恐的是南宫羽戾气腾腾的眼神，就像一个噬血的魔鬼。
究竟是什么让他这么愤怒？南宫羽的胸膛剧烈起伏着。
对方的恐惧让他产生了一丝快感，就是这样，他要别人惧怕他、恐惧他，要对方臣服。
南宫羽一脚狠狠揣在男人肚子上，踹飞了他。
男人趴在地上，痛得冷汗直下。
……这个晚上，唐一宁失眠了。
反反复复地猜，到底谁是幕后凶手。
她不断地回忆男人打电话那一幕，脑中自动带入南宫羽的声音。
越是这么带入，就越觉得是他。
南宫羽，南宫羽……一觉醒来，头痛欲裂。
拖着疲惫的身子，给南宫川做了早餐。
特意留心四楼，房门紧闭。
他没来找她麻烦，她反而不习惯了。
早餐，南宫羽也第一次缺席了。
唐一宁忍不住问女佣小桃。
“三少爷一大早就出去了。”“去哪？”小桃摇摇头。
“我不知道，三少爷的行踪我一个佣人哪里敢问。”唐一宁想起了昨天南宫羽冰冷的脸。
如果去公司，一定会和他碰面，要不今天就不去了？一遇到他的事，她本能就想打退堂鼓，能避则避。
算了算了，还是不要去送死了。
……早上九点。
南宫集团顶楼。
唐一宁走出电梯时，自言自语。
“神经病啊，不是说好不来吗？”这双腿，怎么就这么不听话呢？可她有种预感，不来，后面麻烦会更大。
来到办公室。
“唐总，早。”林秘书送来早餐。
唐一宁正好没吃，感激一笑。
“谢谢你啊，林秘书。”整个公司，所有人都她颇有非议，只有林秘书是真心待她。
拆开早餐，刚闻到香味，一口还没下去。
“唐总，总裁找。”秘书敲了敲门。
“马上来。”唐一宁放下早餐。
“要不先吃一点再过去吧。”林秘书道。
“算了吧。”免得某人又借机发难。
而且一想到要见他，唐一宁哪里还有胃口？
第129章 存心刁难
总裁办公室。
南宫羽坐在办公桌后，低头翻资料，手里夹了一根烟。
他每次似乎只在心情不好的时候抽烟，但唐一宁不确定。
谁能够了解南宫羽呢？他喜怒无常的性格，谁也猜不透。
心情好和心情不好，看上去都是同样一副面孔。
她站了有十五分钟，才忍不住问：“找我有什么事？”在他的沉默中，她心中的不安每分每秒都在扩大。
南宫羽的烟已经抽了五根，头也不抬。
“做一份市场分析报告。”“市场分析报告？”这太难了。
“我才刚学会看。”唐一宁为难地说。
“你来公司两天，连报告都不会做？”南宫羽抬头，脸色阴沉地看她。
他也知道说才两天，这样和让一个五个月的小孩子跑步有什么区别？“明天，我必须看到！”男人下了死命令。
唐一宁张了张嘴，最后把话吞了回去。
他自己也知道这种要求无理，可他这么做了，就是故意刁难她，因此她说什么都没用。
“知道了。”……“写市场报告？”林秘书脸上也露出了意外之色。
“是啊。”唐一宁无奈地叹了口气。
“很难对吧？”“恕我直言，至少要一个月以上经验的人，才能试着写报告。
总裁这样的要求，确实有些强人所难。”唐一宁想说不强人所难就不是南宫羽了。
“不过您也别泄气，我帮您。”唐一宁振作起来，“林秘书，你真是我的哆唻A梦！”“那是什么？”“小叮当啊，蓝胖子。”林秘书的表情更困惑了。
好吧，学霸都是没有童年的。
唐一宁摇摇头，“没什么，开始吧。”一个小时过去……林秘书刚教了一个开头……“给你十分钟，走人。”南宫羽直接推门而入。
林秘书眉心微微皱了一下，但还是顺从地点头。
“是，总裁。”他，只是一名下属，必须绝对服从。
“你要辞退他？”唐一宁急忙站起来。
“不行！”“你说不行有用吗？”南宫羽嗤之以鼻。
她未免太把自己当回事了。
“他是我的秘书。”“你这个职位都是我给的！我是总裁，我想辞退谁就辞退谁。”南宫羽的语气霸道得让人不敢抗拒。
“他做错了什么，你凭什么辞退他？”“我是让你写报告，不是让他写。”“他又没帮我写，他只是教我而已。
他是我的秘书，他帮我很正常，你不能随便辞退人。”她这么替自己说话，林秘书已经很感动了。
“唐总，您别再说了，我没关系。”“你别走。”唐一宁着急地从办公桌后走出来。
“南宫……总裁，你有什么不满，尽管冲我来。
如果你认为有不对，那也是我的错，该辞退的人应该是我。”南宫羽的脸色更难看了。
“你在威胁我？”先是齐澈，然后连命都不要帮南宫川，现在为了一个秘书威胁他……是个男人都比他重要？这样的比较愚蠢又无意义，南宫羽心里也清楚。
可他就好像陷入了一种执念，不断这样比较，控制不住。
“我不敢。
我只是不认为林秘书做错了，相反，他做得很好。
让你不高兴的人是我，应该走的也是我。”“谁说你让我不高兴了？你还没那么重要。
滚！”南宫川对林秘书吼了一声。
林秘书什么都没说，快步走出去。
“林秘书、林秘书……”唐一宁想拦住他，但被南宫羽一把扣住大臂。
“市场报告都没写完，你去哪？”“我不会写。”“不会也得会。
明天要是见不到报告，你做好心理准备。”南宫羽冷冷的笑起来，笑容尤为锋利。
唐一宁心里一阵阵发憷。
想说横竖都是死，还不如直接给个痛快。
但在那样阴森的笑容里，她说不出话。
这样的南宫羽，和之前任何时候都不同，他是有心想要整死她。
南宫羽离开了。
唐一宁打电话给林秘书，他接后反而安慰她，让她不用担心他，和开心与她共事几天。
不一会儿，唐一宁收到林秘书发来的邮件，教她市场报告的后半部分怎么写。
看着详细的步骤，唐一宁的更愧疚了。
不，她说什么也不能让南宫羽辞退林秘书。
……夜，九点。
“唐小姐、唐小姐，红豆沙快糊了。”女佣提醒道。
唐一宁如梦初醒，忙关火。
搅拌了几下，还好，只是有一点黏锅，不影响胃口。
“南宫羽回来了吗？”“三少爷？”女佣不解。
难道这一锅用心煮了两个小时的红豆沙是煮给三少爷喝得？难怪他们都说唐小姐想脚踏两条船，看来没有冤枉她。
做的这么明显，脸皮可真厚。
“三少爷十五分钟之前刚回房间。”“嗯，我知道了。”唐一宁将红豆沙装进锅里，上楼。
“南宫羽，南宫羽，我进来了。”家里耳目众多，唐一宁不敢在门口多做停留，推门而入。
房间内没人，浴室传来水声。
他在洗澡。
唐一宁脸微微泛红。
把红豆沙放在桌上，她等着南宫羽出来。
不断用极小的声音自言自语。
一会儿一定要沉住气，千万不能生气，好好谈。
哪怕连哄带求也要求着南宫羽把林秘书招回来。
忍！忍！“你怎么在这？”身后声音忽然传来，唐一宁吓一跳，急忙转身，像一只受惊的兔子。
南宫羽鄙视地白她，明明是她自己偷偷进他房间，还一副受惊的样子，好像是他闯了她的房间似的。
蠢女人。
“你——你怎么不穿衣服？”几秒后，唐一宁捂着脸尖叫。
也不是没穿，但他身上只穿了一条内裤，修长的四肢，胸肌腹肌都露在外面，上面还挂着闪闪发亮的水珠，感觉就很……性感。
其实也不是没看过，但突然这样撞上，她还是控制不住心跳得好快，超级不自在，眼睛都不知道该往哪里看了。
“那我应该穿什么？羽绒服？”南宫羽反问。
谁会在家里把自己裹得密不透风？他又没神经病。
南宫羽瞥了一眼红豆沙，就知道她的来意。
这个女人现实的很，不求人的时候拽得像一只花孔雀。
只有有求于人，她才会讨好地摇着尾巴。
他就看看，她有什么能耐。

第130章 你想左右我的决定？
两个人在房间里，面前的男人又只穿了一条内裤，身形高大，完全将她笼罩在他的身影里。
他身上淡淡的沐浴露味混着自己本身的味道，杂糅出一种特殊的迷人香气，勾缠着她的心魂。
唐一宁不由得口干舌燥，大脑又开始出现短暂的空白。
眼角瞥见红豆沙，才突然回魂。
“哦，那，那个……我给你煮了红豆沙。”南宫羽鼻腔轻哼。
“我和他一人一份，还是他不要的，端给我？”“……不是，是给你煮的。”想来，她为南宫川做饭的次数，比为他做饭的次数多很多，而且每次给他做，都是被他强迫的。
“特意？”南宫羽上扬眉梢。
“嗯。”“呵。
无事献殷勤，非奸即盗。”男人湿润柔软的发丝间，那双深蓝的眸子充满了讥诮。
“我，我是想拜托你别辞退林秘书。”林秘书没做错什么，他也知道，他只是想找个人撒气而已，她宁愿那个人是自己，最害怕自己连累别人。
几秒沉默。
“啪——”南宫羽扔了毛巾，忽然恼了，一把拎她过去，双眼暴怒。
“你凭什么觉得你能一再改变我的决定？”一再？唐一宁瑟瑟发抖。
“一”是什么时候？“你自以为能左右我的决定？”“我没有。”唐一宁吞了口口水。
“没有？你这个可恶的女人！”他讨厌她一再在他面前出现，讨厌她的装腔作势，讨厌她的阴魂不散，讨厌她的一切。
将她甩出去。
唐一宁一头撞上床，头晕目眩之时，南宫羽已经压了上来。
“不要——”她伸手一推，他却扣住她的手腕，死死摁在被褥里。
“南宫羽——”“别叫我的名字！”他冲她低声咆哮。
他讨厌她叫他的名字。
唐一宁哑然，那她应该怎么做？“自以为是的女人，你不过是我手里的一颗棋子而已，还想教我怎么做？可笑。”“你搞不清自己的身份，那我告诉你，你什么都不是。
一旦你没有利用价值，我第一个弄死你。”“我要让你求生不得，求死不能！”“我要毁了你！”饶是知道自己在他眼里毫无价值，唐一宁还是鼻头一酸。
不是已经习惯了他的践踏？为什么还会难过？为什么还会有一丝丝的伤心？难道她在不知不觉中，被他“对她好”的假象蒙蔽了？竟天真地对他抱有一丝幻想？唐一宁，你真可笑。
深吸了一口气，她嘴角一扬，眼神冷淡。
“你放心，我没那么自蠢。
只是你讨厌我，对付我就好，林秘书做错了什么？他可是你派给我的人。”口口声声“林秘书”。
她嘴里总是挂着其他男人的名字。
“怎么？你也喜欢上他了？”“齐澈，南宫川，你见一个喜欢一个？想把所有男人都收入囊中？你也不怕噎死。”“我只是把林秘书当朋友。”唐一宁强调。
他把她想得龌龊至极。
“我知道你是生我的气，你有不满，尽管冲我发泄。”南宫羽定了一秒，忽然露出一抹高深的笑容。
随即，大手在她身上疯狂撕扯起来。
唐一宁惊慌失措，失声大叫。
“你干什么？”“快放开我，南宫羽！”“南宫羽，不要——”“南宫羽——”她的高领毛衣被撕裂了一道口子。
“放开我。”她急得哭，双腿胡乱蹬踢。
“不要这样对我……”她又哭了。
南宫羽一见她的眼泪就烦，胸膛起伏着怒气，恼火地吼她。
“不是你叫我对你发泄么？看来也不过如此。
虚伪！”甩开她起身，侧脸冷漠又高傲。
“滚！”……翌日。
会议。
全场座无虚席。
唐一宁手里拿着只完成了百分之八十的市场报告，心里很虚。
昨晚她熬到凌晨四点，实在撑不住，睡了三个小时，打算今天继续，却一到公司就被通知今天要在会议上作报告。
当着几百个人的面。
其他部门人发言时，唐一宁还在继续赶报告，头疼得很。
她从来没有在这么多人的面前作过报告，而且林秘书不在，她更是没有信心。
“可以了。”南宫羽打断了人事部总监的发言，冰冷的目光落在她身上，刀子一般割人。
“你开始吧。”“……”明明原本还有三个人才轮到她的。
唐一宁无奈，只好硬着头皮上，起身，舔了舔干涩的唇。
“怎么还不开始。”“浪费时间！”“会不会？不会就下一个。”“抱歉，今天临时收到通知，所以没有做PPT，那我就简要为各位汇报一下，请各位看手里的资料。”还有不做PPT的？高管们都非常不满。
但是接下来二十分钟，唐一宁逻辑清晰地介绍、分析了年度报告，说不上完美，但是滴水不漏，没有任何错误，他们也没办法挑刺。
唐一宁发言完后，几秒钟的沉默。
“毫无意义。”南宫羽把资料扔进了垃圾桶。
唐一宁皱眉。
众董事面面相觑。
虽然南宫羽没有明着给唐一宁撑腰，但他这段时间的行为，明显是站在她那边的，还特意给她安排了总经理这个职位。
现在是……内讧？很有可能。
没有永远的盟友，只有永恒的利益。
一旦利益出现冲突，那盟友也能变成敌人。
众人胆子大起来，纷纷出声指责。
“就是！一堆废纸，浪费我们时间嘛。”“还说什么临时通知，这个会议我们一周前就已经收到通知了。
大家都做了PPT，就她没做，还找借口。”“睁着眼睛说瞎话！”“之前不过就是逞点小聪明，现在需要真材实料了，就暴露了。”“一个外行。”甭管对不对，骂就是了，反正她没人撑腰。
……唐一宁承受着一众非议，内心并没有多难过。
因为她知道自己已经尽力了，而且并没有他们说的那么糟糕。
下意识望向南宫羽，他由始至终不看她一眼，这份冷漠，不知为何，叫她有几分不是滋味儿。
……会议结束后。
南宫天上来，撞了唐一宁一下。
她手中的资料洒落满地，弯腰去捡，一只皮鞋踩在了文件上。
踩住了她和林秘书熬夜的心血。
唐一宁抬头，南宫天顶着一个巨大的肚子，肥得双腿都看不到。
油腻的脸，得意洋洋。
“怎么？失势了？那野种不给你撑腰？”
第131章 她会越来越强大
唐一宁皱眉。
“麻烦抬脚。”“我早就说了那野种不是好东西，就是一只狡猾的老狐狸。
你以为他会帮你，他只是在利用你而已。
这么快，不就反目了？你一个女人，要那么多股份做什么？还是钱实际。
这样吧，你把股份卖给我，我给你五百万。”五百万？唐一宁笑了。
摇摇头。
“原来南宫集团的股份这么不值钱……”“你什么都不做就有五百万，已经是天上掉馅饼的事情了，别不知足。
你跟着那两兄弟，别说五百万，命都会没。”“我的事就不劳你费心了。”唐一宁抓着一沓资料，用力一抽。
南宫天肥胖的身子踉跄着倒退几步，差点摔了一跤，恼羞成怒地扬手要甩她耳光。
“南董。”秘书小声提醒，这毕竟是在公司。
那么多人看着。
南宫天捏紧肥胖的手指，“你别不识好歹，你这样耗下去，只会一无所有。”“那我也宁愿耗着。”唐一宁转身离开。
“臭丫头！”……唐一宁进了南宫羽的办公室。
烟味缭绕。
短短几分钟，他又抽了好几根烟。
“辞职？”南宫羽讥讽地问。
唐一宁把背挺得笔直，摇摇头。
“我不是来辞职的，我是想告诉你，无论你怎么对付我，我都不会离开公司。”南宫羽盯着她几秒，忽然笑了。
“钱的魅力可真是大……为了钱，命都可以不要。”“不是钱，而是尊严。
你说我无能，那么我会证明我的能力。
你要打压我，羞辱我，尽管放马过来。
我会做得更好，向你证明我可以！如果现在不行，总有一天会行！”她一个字一个字清楚地说道。
天真。
南宫羽摇摇头。
“你有多少时间去证明，去成长？你以为我是在调教你！”他优雅地翻了个白眼。
“唐一宁，我告诉你。
你永远不可能成为南宫家的人，你永远不可能拥有南宫家的股份，你也永远不可能成为唐总。
就算你现在站在这，出席高管会议，被人叫唐总，你也永远改不了骨子里那个平庸至极的唐一宁。”他不断地打击着她，叫她认清现实。
但是唐一宁反而笑了起来。
“就算这是一场梦，我也要努力地把它做得更精彩一些，也不枉老天给我这个机会，不是么？并不是每个人，都有这个机会。
只要努力了，那最后梦醒了，我也不后悔。”“梦醒之后，你一所有。”“至少我曾经努力过！”南宫羽皱眉，她的眼神，坚毅而勇敢。
他仿佛看到夹缝中长出来的一棵小草，倔强，充满生命力，现在还没有开花，但是展现出了强大的生机，越践踏越旺盛。
它坚信自己不会一直是一颗小草，她坚信自己会开出一朵花。
这份信念，叫他动容，仿佛她身上有光。
尽管只是短暂的一秒。
“杀路易的人，是你派去的吧？”唐一宁将压在心里的问题，问了出来。
“我不知道你在说什么。”“最后关头，你放了我。”这是最困扰她的。
“是么？如果是我，那你现在一定不能站在这儿。”南宫羽吊儿郎当一笑。
他否认了，然而更印章了唐一宁心中的猜测。
是他。
是他放了她。
南宫羽……你究竟为什么放了我？只是因为我还有利用价值吗？……晚餐很丰盛，托盘里放着新鲜水果、鲜嫩的多宝鱼、青菜、红烧排骨，以及各种极致的糕点和糖水，三个人吃都有多。
“明天手术了，多吃一点。”南宫川冷漠地看着她。
“最后一餐？”“嗯？呸呸呸，童言无忌童言无忌，我不是这个意思。”“我是说吃饱一点……”“好上路？”南宫川接话。
“你这人，非要给我添堵。”唐一宁哭笑不得。
“快吃吧，凉了就不好吃了。”“给个面子，嗯？”她把筷子放进他手里，南宫川隔了几秒，才动筷子，夹了一块绿豆糕。
“你好像很喜欢吃甜食。”“没有。”“有啊，你每次都是最先吃甜食。
喜欢吃甜食的男人太可爱了。”南宫川鄙视。
“别用这种愚蠢的词形容我。”“哦。
好吧。”嗯，她一定是疯了，才会觉得南宫川可爱。
他以前让她住狗屋，各种凶她……一点都不可爱。
“明天就做手术了，紧张吗？”“有什么可紧张。”“就是……躺在手术台上很可怕耶，冷冰冰的手术台，刺眼的白灯，还要打麻醉，说不定打麻醉都很疼呢。”唐一宁龇牙。
好像自己要做手术那般害怕。
“不过没关系，我会陪你的。”“不需要。”南宫川冷漠得仿佛做手术的人不是自己。
“嗯？你不让我陪你去医院？那怎么行。
带上我吧。”“不。”“哎，你怎么这样？好歹我帮你调养了身体，没有功劳也有苦劳，你带上我怎么了？”“你以为是去参观？”“额……倒不是参观，但是我可以在手术室外等你啊。
我，不要让你一个人。”南宫川手一抖。
记忆中传来熟悉温柔的女声。
阿川，我不要让你一个人。
他的眸光漾了漾。
唐一宁小心观察，他脸上这种情绪，是叫……哀伤？“你，怎么了？”他是不是想起谁了？他爱的女人，那位凌珑小姐？人，都是血肉动物。
再冷漠的人，心中都会为某一个人藏着一处温柔。
想到那个人，会伤心，也会开心。
“我知道你眼中的这个世界是黑色的，但是它一定不全是黑色，总会有人像阳光一样绚烂，照亮你，让你觉得这个世界还是美好的。”绚烂。
呵，他的世界也曾绚烂过，但是一次一次被毁灭，他被推入了漆黑的深渊，不断下坠，堕入无尽冰冷。
正因为尝过幸福的滋味儿，所以当它们被剥夺，被毁灭时，所带来的打击和痛苦更加沉重，往后的人生也更难熬。
“让我陪你吧。”唐一宁双手握住他的手，面带笑容，诚恳又温暖。
脸庞亮亮的，闪着光芒。
“我会在手术室外等着你平安出来！”
第132章 眼睁睁看希望毁灭
手术室。
一切准备就绪。
南宫川躺在手术台上，闭眼，脸色平静。
倒是唐一宁急得不断地到处踱步。
“南宫川，你饿不饿？要不要吃点东西？我带了你喜欢的红豆饼。”南宫川皱眉，嫌她烦，像只小鸟似地叽叽喳喳叫个不停。
还有，他什么时候喜欢吃红豆饼了？他最讨厌甜食。
“你渴吗？手术要很久的，你要不要先喝口水？”“南宫……”“唐小姐，你安静点，你打扰到少爷了。”张婶呵斥道。
“我，我紧张嘛。”张婶心想她是在演戏。
恐怕她巴不得大少爷出事，她就能和三少爷更加明目张胆地在一起。
这个女人，就是会在少爷面前装模作样。
不过大少爷福大命大，吉人自有天相，手术一定会很成功。
她希望看到从前那个意气风发的的大少爷。
“呼呼……”唐一宁做了几个深呼吸。
“我紧张什么呢，好像我要生孩子似乎的。”她看了一眼手表。
“路易医生怎么还不到？不是十点半吗？”她心里隐隐有一丝担忧：不会出事了吧？应该不会的，南宫川已经派人把他保护起来了，肯定能平安护送到这儿。
等做完手术，路易医生就不用被监视，能恢复自由了。
皆大欢喜。
正乐观地想着……“大少爷，大少爷不好了，路易医生出事了……”一名保镖急急忙忙冲了进来。
唐一宁和张婶脸色骤变。
南宫川立刻坐起来。
“来的路上，路、路易医生做的那辆车突然爆炸，他，他死了……”“一定是三少爷，他太丧心病狂了。”张婶怒骂道。
“嘭——”南宫川打翻了手术车，各种手术工具洒落满地。
路易医生，被炸死了？手术也做不成了？唐一宁有片刻失聪，脸色煞白，心跳骤停。
南宫羽，他怎么能这么狠心？浑身，止不住颤抖起来。
“大少爷……”“滚——”“南宫——”“滚，滚出去——”南宫川大喊大骂，情绪激动得从手术台上滚了下来。
“南宫——”唐一宁想扶他。
“别碰我！”南宫川低着头，背对着她。
“滚出去！”唐一宁心里很难受。
希望被眼睁睁毁灭的感觉，太痛苦了，她能体会得到。
几人被赶出手术室。
“手术做不成，你满意了？”张婶推了唐一宁一把。
“一定是你和三少爷串通起来，你故意讨好大少爷，就是为了通风报信，一定是你告诉他路易在哪。”“我没有，我根本不知道他们把路易藏在哪。”“你还狡辩！你这样处心积虑埋伏在大少爷身边，都是为了帮三少爷，你们是一伙的！”“我没有……”唐一宁百口莫辩。
……南宫集团。
“唐总，总裁正在开会，请你稍等。”“唐总——”不顾秘书的阻拦，唐一宁直接冲进了办公室。
南宫羽正在和几个高管开会，高管们都回头诧异地望着她。
敢这么横冲直撞进总裁办公室的人，她是第一个。
看来，两人真的闹翻了，但这女人也太不知死活。
“先出去。”南宫羽合上文件。
“是，总裁。”“路易是不是你杀的？”等其他人都离开了，唐一宁才捏拳愤怒地上前质问。
“路易，死了么？”南宫羽轻描淡写。
“别装了，你上次就想杀死他，只是没成功。”唐一宁眼眶赤红，“那是一条人命啊，就算你不想让南宫川做手术，也不该杀人，他是个医生，他是无辜的……”“无辜？”南宫羽缓缓靠回大班椅，点了一根烟，吞云吐雾。
“世界上没有人是无辜的，你也不无辜。”“南宫川是你大哥——”“大哥。”南宫羽寻味着这个词，冷漠又无所谓地说道。
“他们有把我当成家人？”不，他们没有，他们根本没有把他当人看过。
“你怎么可以这么心狠手辣——”“我心狠手辣？那你应该问问他们做了什么。”南宫羽突然勃然大怒，一手把桌上的东西都推到地上，大步走来，掐住了她的脖子，掐到跟前，怒目瞪着她。
“当年那个女人把我卖给人贩子就不心狠手辣？”那一年，他才五岁。
他忘不了他妈对那个女人拼命磕头，哀求那一幕。
看那个女人没有，她在笑，那个笑容永远烙印在他脑海里。
这么多年来，一直在他噩梦中挥之不去，现在他依然能够感受到那种强烈的恐惧。
但正是这种恐惧，让他成长，成就了今天的南宫羽。
他发誓，从此不对任何人仁慈。
他活着，就是为了复仇，夺回属于他的一切。
他狰狞地笑起来。
“他们犯下最大的错误，就是当初没有杀了我。
只要我不死，死的就是他们！”那个女人不杀他，是为了让他活着受折磨。
同样的，他不杀南宫川，也是如此。
他要让他亲眼看着希望被毁灭。
唐一宁的嘴唇嗫嚅得厉害，一颗泪水滑落。
“你……你不是人，你是魔鬼。”“呵，没错，我就是魔鬼。
而你，不与魔鬼为伍，最终也会被魔鬼吞噬。”他笑着，呵气如兰，缠绵悱恻得如同恋人之间的喃语。
“怎么？怕了吗？”“你这生气地来找我，是心疼南宫川，还是怕自己成为下一个？”“别害怕……”他轻声哄着她，双手捧着她的脸，手指温柔地穿入她发丝，病态而疯狂。
“一个一个来，你们……一个都跑不掉……”唐一宁哭着跑出公司，她不知道自己为什么会那么难受，眼泪像断了线的珠子，止不住往下掉。
南宫川的绝望，南宫羽的残忍，不断在她脑中交织，快要冲破她的神经。
她捂着耳朵，拼命摇头。
“不，不要……”如果时间能够倒流，无论让她做什么，她都不会收下那五百万。
失魂落魄地在接头游荡着，为路易医生难过，也为南宫川伤心。
路易医生是唯一一个能够帮他做手术的人，他死了，南宫川该怎么办？走着走着，唐一宁突然想起一件事，急忙拦了一辆车。

第133章 耶稣也救不了你
“南宫川，南宫川！”唐一宁大喊着跑上楼。
张婶守在门口。
“大少爷现在不想见你。”“我有很重要的事情找他。”“你还嫌大少爷不够难受是吗？”张婶拦着不让，“除了路易医生，没有人能够让少爷恢复到95%。”“有的，我就是想找他说这件事。”“你又想玩什么把戏。”“哎，你先让我进去。”唐一宁顾不得许多，直接推开张婶。
“你……”“南宫川，手术还有希望，路易医生有个弟弟。”唐一宁冲进房间，急冲冲地喊道。
“路易医生跟我说过，他弟弟和他的医术差不多，他能帮你做手术。”南宫川的眼睛短暂地明亮了一下，随即又陷入了漆黑无光。
“出去。”“我没骗你，他弟弟在德国。
找到他，就能重新安排手术，你还是能恢复的。”“出去。”唐一宁不明白，他听到这个消息不是应该很开心吗？为什么赶她走？“你不相信我？我可以发誓，如果我有半句谎话，我就……”“滚出我的房间。”“咣当——”一个花瓶碎在唐一宁脚边。
“你别再烦大少爷了。”张婶把她推出了房间。
“你再考虑考虑……”“南宫——”唐一宁用力拍门，但门已经反锁了。
怎么会这样呢？南宫川已经把他当成南宫羽的间谍，不相信她了吗？甚至于，她认为路易的死是她泄密？“南宫——”一转头，南宫羽从走廊另一头朝她走了过来。
唐一宁面露烦绪，低头快走。
经过他面前时，他一把攥住了她的大臂。
“放开我……”她用力推搡。
“怎么？当看不到我？”唐一宁冷笑一声。
“我的眼睛只能看到我想看到的，看不到不干不净的。”“我不干不净？”南宫羽皱眉。
她这张嘴，真敢说。
随即冷笑起来。
“这世上谁都不干净，你唐一宁也一样。”“我没你心狠手辣。
放开我。”她挣扎得很激烈，仿佛被他碰一下，都会被传染什么可怕的病毒，嫌弃的要命。
就因为死了一个老医生，她就对他深恶痛疾？她可真是圣母。
南宫羽不悦，攥得更用力了，快把她的手臂捏得变形。
气急败坏的唐一宁，抓起他的手用力咬了一口，牙齿深深咬进他手背，都咬出血了，留下了一排手指印。
咬得他松手，她落荒而逃。
南宫羽看一眼血淋淋的牙齿印，眉心更紧了。
……教堂。
祈祷和忏悔的信徒很多。
唐一宁点了一根蜡烛。
双手合十，仰望着十字架上的耶稣。
路易是虔诚的基督教徒，她希望能用这种方式为他“超度”。
路易救过很多人，他一定会上天堂。
而有些人，只能下地狱。
唐一宁眼前闪过一张俊美如撒旦的脸，他一定就是恶魔的化身。
“祈祷没用，耶稣也救不了你。”耳旁传来凉凉的一声。
唐一宁受惊睁眼，南宫羽一脸嘲弄地望着她。
“你跟踪我？你究竟想怎么样？”她只想逃离他，逃离恐惧和窒息。
“你是来求上帝，让我放了你？”“我是来为路易的灵魂祈祷！你这个杀人凶手是不会懂的！总有一天，上帝会惩罚你这个罪人。”南宫羽好笑地睨了一眼十字架上的耶稣。
“他那么厉害，怎么不救自己？惩罚我？呵，可笑。”“你会有报应！”“就算有，这世上每个人都逃不过，你也有罪。
南宫家那几个人更是罪孽深重，都别想跑。”唐一宁一句话都不想和他多说，转头就跑，但南宫羽追了上来，将她摁在石柱上。
她的背撞得好疼。
“你干什么？”“这是教堂，你别乱来。”她压低声音，不想被人看出异常。
“这儿也不能乱来，那儿也不能乱来，呵，我要真想做什么，谁又能管得了我？”“总有人可以！不是不报，时候未到！”南宫羽忽然觉得，如果真有报应，莫不是她？倒不是说这个女人能对他怎么样？谁也奈何不了他。
但是这个女人，怎么看怎么不顺眼，自从她出现，就处处搅得他心烦，干什么都不顺利。
她就像一只蚊子，一直在他耳边“嗡嗡嗡”，赶都赶不走。
见到她，心烦。
见不到她……也心烦。
以前从没有过这种感觉。
“放开我。”唐一宁一生气，狠狠踩了他一脚，跑了。
却没想到刚出教堂，就被两名黑衣保镖抓住。
“你们是谁？”“放开我。”“救命——救命——”一波接一波，未知的噩运让唐一宁恐慌。
她怎么这么惨啊……究竟是谁抓了她？她被塞进一辆林肯房车后座。
“你们……南宫川？”唐一宁震惊地望着他。
他每天把自己关在那个小房间里，陡然间在外面看到，不由得很吃惊，像看到了外星人。
“你抓我干嘛？”“我们去哪？”“喂。
你说话。”南宫川被她吵得脸色不佳。
“德国。”“德国？找路易的弟弟？你找到他了？太好了。”她一高兴，忘形地抓住他的手臂，南宫川立刻甩开。
“你和他商量好了吗？他同意给你做手术？”“他敢不同意？”南宫川冷哼。
唐一宁打了个哆嗦，南宫家两兄弟一样霸道。
路易的弟弟如果不同意，也会和路易同样的噩运吧。
她必须过去，以免他杀人。
“原来教堂也是偷情的去处。”南宫川阴阳怪气地来了一句。
“偷情？你误会了，我是来给路易祈祷的，南宫羽之后才来，而且我们已经闹掰了，我以后不想再见到他。”她是出于愤怒才说出这种话，但在南宫川听来变了味，她像一个和男朋友吵架的怨妇。
一手捏住她的下巴，警告道：“别在我面前提他的名字！”唐一宁很无奈。
心里想：不是你先提的吗？也不是她主动说的。
当然，她是想死了才会说这种话。
“我……我以后不提就是了。”南宫川这才把她甩到一边，唐一宁委屈地揉了揉手臂。
“对了，我东西还在家里呢，怎么去德国？”“那些不用你操心！”好吧。
唐一宁不敢多说什么。
想不到期盼已久的第一次出国，竟然是这种情况，好无奈。

第134章 躲？能躲到哪去？
夜。
十二点多。
南宫羽带着一身酒味回到家。
“少爷，您回来了。”女佣忙上前，接过他手中的西装。
男人迷人的气息沁入她鼻息，女佣心头的小鹿开始疯狂乱蹦。
家里的每一个年轻女佣，都暗恋着三少爷。
大少爷也很出众，她指的是车祸之前，但是太冷酷了，就像神一般不可亲近，不似三少爷，亦正亦邪，格外迷人。
光是闻着他身上的气息，女佣都感觉自己无法呼吸，要昏倒了。
南宫羽一个趔趄。
“三少爷，您小心。”女佣忙搀着他。
三少爷不是喜欢喝酒的人，更很少见他喝这么多。
这是心情好呢……还是心情不好？南宫羽推开她，踉踉跄跄地上了三楼。
“咚咚咚——”敲门。
“唐一宁，唐一宁你给我开门。”“姓唐的。”“开门，我命令你。”他一声声催促着，声音并不凶，但是很沙哑，听着有点可怕。
“你不开门我就踹门了。”“三少爷，唐小姐还没回来呢。”女佣忙拦着他踹门的动作，从没见过三少这么大脾气，这是怎么了？“没回来？死哪去了？”“这个我也不清楚。”呵，十二点还不回来，跟哪个野男人在外面鬼混？齐澈？林秘书？南宫羽心头一阵不爽，烦躁。
拿起手机就给她打电话，但是连续打了几个，都是关机。
女佣偷偷吞口水，三少爷这么着急找唐小姐做什么？但直觉不是什么好事儿，好像要找她麻烦。
很少看少爷这样，是喝了多少啊。
“该死！”南宫羽低咒。
那女人，故意躲着他是吧？行，看她能不能躲一辈子！……头痛了一夜，南宫羽睁开眼已是早上九点。
昨晚喝了很多酒，现在脑子还昏昏涨涨。
但他还是第一时间拨打了那个号码，依然是关机。
南宫羽握紧手机，起床洗漱，下楼，不见某人。
“她走了？”南宫羽问佣人。
“哥，你是问那贱人么？”南宫雪抢着回答。
“她昨天晚上没回来，肯定又跟那个姓齐的在一起，上次就是，你还替她做假证，她更肆无忌惮出轨了。”南宫羽原本就生疼的太阳穴，疼得更厉害了。
目光愈发冰冷，继续躲么，我看你能躲多久。
这一天，南宫羽在公司都没办法专心工作，脑子不听使唤，时不时就掠过那个女人的脸。
唐一宁，如果她的目的是搅乱他的心，那么她的目的达到了，他的确被她弄得很烦躁。
一直到下班时间。
某人已经失联整整二十四个小时，手机还是关机。
“叮——”电梯到达大堂。
秘书正要跟着南宫羽走出电梯，前面高大的身影突然停下，秘书忙停步，差一点就装上去了。
秘书诚惶诚恐，“总裁？”“五分钟内，查出唐一宁那个女人的下落。”“是。”然而——五分钟后。
南宫羽仰靠在车后座休息。
副驾驶座传来秘书战战兢兢的声音。
“总、总裁，查，查不到唐小姐……”锐利的蓝眸立刻睁开。
查不到？对自己秘书的办事能力，南宫羽是了解的。
就算唐一宁死了，秘书也能查出她的尸体在哪。
现在查不到，除非有人故意隐匿了她的行踪。
而有能力做这件事的人，只有一个……南宫羽的眉心拧了起来。
……南宫家。
“三少。”“三少爷。”佣人们恭敬地停步。
南宫羽直接上了三楼。
三楼那扇房门，依然紧闭。
南宫羽的手落在门把上，刚要推门。
“三少。”张婶急急忙忙赶来。
“大少爷正在休息，不想见人。”“这个时间？”“嗯，大少爷吃了药，很早就睡了，特意吩咐我，不能让人进他房间。”张婶目光闪烁，额头渗出了一丝冷汗。
“大少爷一向如此，只让我和唐小姐进他房间，您是知道的。”“是么？”南宫羽看似面色无异，微微笑着。
“既然这样，我就不打扰大哥休息了。”张婶暗暗舒了口长气。
南宫羽在转身的瞬间，眼神变得高深莫测。
……德国。
慕尼黑。
十几个小时的飞行。
唐一宁在私人飞机上饱饱睡了一觉，精神状态尚佳。
接着是半个小时的车程，车子驶入郊区的一座小型庄园。
门口停着好几辆车，被警卫严密地保护起来了。
唐一宁数了数，有二十多名警卫，不知道的人，还以为里面是什么受保护的大人物。
保镖推着南宫川，唐一宁紧随其后，客厅内也是警卫把守。
一楼的卧室，“路易”医生正和几名护士忙着准备手术。
“路易？”唐一宁低叫。
但这不是路易，而是路易的孪生弟弟莱恩，简直长得一模一样。
看着这张同样的面孔，唐一宁心里很难受。
莱恩，还不知道路易已经……“我很累了，需要休息，她们也需要。”莱恩停下手里的工作，抬头，两只眼睛全都是血丝，疲惫不堪。
话音刚落，几把枪从各个角度对着他。
“别开枪。”唐一宁紧张地叫道。
“继续。”南宫川冷漠地命令。
“我太累了。”莱恩摇摇头。
“我们已经连续工作了十四个小时。”头晕脑胀，随时可能倒下。
“继续。”南宫川只是说。
“让他们休息一会儿吧。”唐一宁忙道：“这样不眠不休地准备，身体会垮掉的。”“那又如何？”南宫川反问。
他不会在意他人。
“把他累垮了，谁给你做手术？手术需要好几个小时，必须高度集中精神，你就不怕他做到一半晕过去？”莱恩看着两人，听不懂他们的话，但看那女孩的神情，是在帮他争取。
南宫川眉心微沉，忖度几秒。
“休息五个小时。”“谢天谢地。”莱恩在胸口画了一个十字架。
“你也先上去休息吧。”唐一宁道，“我去给你弄点吃的。”刚在她在飞机上饱餐了一顿，他却滴水未进。
打开冰箱，居然都是A市的食物。
唐一宁想了想，就煮了一包汤圆端上去。
睡前不适合吃太多，她只煮了10颗。
“南宫川，我进来了。”她敲敲门。

第135章 握她的手，一整夜
唐一宁进房间。
男人刚洗过澡，头发微湿，身上披着一件睡袍，胸口敞开一片。
原本强壮的胸肌，此刻已经有些萎缩，但依然能看出以前的肌肉线条，像一只霸道的雄狮。
习惯了他以前衣冠整齐，唐一宁一下有点不自在，下意识垂下眼眸。
“我煮了点汤圆，你要不要吃几个？”“要休息了，简单吃点吧，明天我再给你做一顿丰盛的。”“对了，手术在什么时候？”“后天。”要不是那野种，他已经完成了手术。
这个仇，南宫川发誓要报。
“哦，那就好。”这次都藏到德国了，而且南宫羽不知道路易有弟弟，应该会顺利吧。
“喏。”她把手机给他。
南宫川沉默地望着她。
“你不是怀疑我是间谍吗？我把手机给你，就没办法给他‘通风报信’了。”她连“南宫羽”这三个字都不想说。
“谁告诉你通风报信会用手机？”“那用什么？我身上可没装什么GPS。”她摊手，转了一个圈。
“有没有，得搜过才知道。”搜过？搜身？唐一宁脸一红。
“你想多了。”“还有一些装备是植入皮内，得扒了你的皮。”唐一宁瑟瑟发抖。
“你要是不相信我，干嘛还带我来？”“做人质。”“哈？人质？对对方有价值才叫人质吧，你觉得他会在意我的死活？”唐一宁摇摇头。
除了白玥和南宫雪，南宫羽不在意任何人。
南宫川腹语：在意，自然是在意的，否则上一次她不可能活下来。
就看有多在意了。
若那野种敢耍阴招，他就揽着这个女人一起死。
“汤圆都凉了，吃吧。”唐一宁端给他。
“没胃口。”“没胃口也得吃点啊。
你以为手术打了麻醉，就舒舒服服地躺在那儿，什么也不用做？你必须得有钢铁般的意志！人是铁饭是钢，钢铁般的意志来自于一个强壮的身体。”“你话很多。”“我说的是实话。
来。”她塞进他手里。
南宫川的确没胃口，但是几颗汤圆，他倒不排斥。
小时候，他妈经常给他煮汤圆，黑芝麻的，一口咬下去全是馅，味道很香。
咬一口，熟悉的味道。
“德国比咱们那还冷呢，你的被子不够厚。”唐一宁忙活开来，“我再给你加一床厚一点的被子。”“两个人睡，就不冷。”南宫川冷不丁来了一句。
“哈？”唐一宁傻眼。
他指的两个人该不会是……他，和她？“你想得美。”他又说。
“……”又不是她说的，而且和他一起睡哪里美了？唐一宁冲他扮了一个巨丑的鬼脸。
“我还不稀罕呢。”转头去拿被子了。
“喏，两床鸭绒被就不冷了，说不定还会热呢，热的话你就盖一床，有备无患嘛。”唐一宁回头，南宫川已经睡着了。
刚才在飞机上那十几个小时，他一直在看文件，不困才怪。
但他睡轮椅上，也不是事儿啊，明天醒来浑身得多酸痛。
“南宫川，南宫川你醒醒，去床上睡。”她轻轻推他。
“南宫？”南宫川睡得很沉。
唐一宁只好去叫保镖，让他们把他抱上床，但刚要转身，一只大手拉住了她。
“南宫？”她吓一跳。
南宫川仍在沉睡，手却不放她。
他该不会是装睡吧？但唐一宁立刻打消了这个念头。
南宫川这么高冷一人，不像南宫羽会故意耍流氓，怎么可能装睡抓着她？他对她这么讨厌。
“南宫……”她想抓开他的手，他却抓得更紧。
“妈妈……”南宫川喃喃，睡容露出几分忧伤。
唐一宁心头一阵难受。
这样脆弱的南宫川，她是第一次见。
他平时总是用暴戾将自己隐藏得很好，其实也是个可怜人。
有句话叫“可怜之人必有可恨之处”，那么反之亦然，很少人是天生的恶人，很多时候是因为经历所导致。
南宫川如此，南宫羽也是。
他们都有可怜的地方。
人性复杂，人生也是复杂的，所以很难用三言两语去判定一个人是好人还是坏人。
尤其是在南宫家，这个极为复杂的环境里。
没有绝对的好人，也没有绝对的坏人。
……阳光掠过白纱，洒落在南宫川眼皮上，室外有花草的香味。
南宫川睁开双眼，睨了眼一旁的轮椅，他记得昨晚自己睡着了，还一直握着唐一宁的手。
他看了看掌心，还残留着她的体温，以及一种淡淡的香味。
往窗外望去，精心打理的花园，即使在冬天依然繁花盛开，五颜六色，仿佛整个夏天都在院子里。
一道纤细的身影站在花丛之中，仰着脸，吸收阳光，嘴角微扬，笑容有阳光的味道。
清新，明亮。
唐一宁……这个女人竟然在不经意间散发出这样温暖明亮的光芒，叫他有片刻失神。
然而一想到她被南宫羽碰过，一想到她也许就是用这副假面孔诱惑南宫羽，南宫川喉咙粘稠，一种说不出的恶心。
她能骗得过南宫羽，可骗不过他！短暂的时心神被迷惑后，取而代之的，是一种浓腻的恶心。
……唐一宁仰着脸晒太阳，闻着花香，让自己暂时忘记一切烦恼和痛苦，只在当下享受阳光与花草的香味。
“唐小姐。”唐一宁睁眼，“路易。”她忙捂唇。
“莱恩医生。”“我不是医生，我只是喜欢研究医学，但我不喜欢与人接触。
治病救人的是我哥，而不是我。
昨天谢谢你。”唐一宁摇摇头。
“唐小姐，我知道你是个好人，能否请你诚实回答我，我哥是不是出事了？”莱恩难掩急切。
唐一宁心头一慌。
“我……我不知道。”她没办法说谎，想逃避，但莱恩拦住她。
“请你告诉我，我们是孪生兄弟，我能感觉到他出事了。
是不是与南宫先生有关？”“你……你别问我。”她心虚得厉害。
“我真的不知道……”看她的表情，莱恩心里最不安的猜测已经得到了印证。
他最亲爱的大哥一定出事了，而且与这群人有关。

第136章 突发危险
中午。
保镖推着南宫川下楼。
餐厅内，雪白的餐桌上已经准备好了一大桌丰盛的午餐。
红烧狮子头、糖醋排骨、麻婆豆腐、百合炒西芹、桂花糕……荤素结合，还有各种糕点。
味道看上去都很不错。
南宫川睨了眼唐一宁。
这女人，厨艺倒是不赖。
要拴住男人的心，就得先吊住男人的胃？她打的是这个主意？他承认女人会做菜可以加分，但若以为光凭这样就能吊住一个男人，那她未免太过“单蠢”，他可不像野种那么好骗。
南宫川高冷的心情，自认为是比南宫羽更胜一筹，有一种强烈的优越感。
他是根正苗红的南宫家继承人，体内流着最优秀的血脉，一个野种，凭什么和他比较？“先喝汤。”唐一宁帮他盛了一碗。
“今天是冬瓜排骨汤，清清淡淡的，很开胃的。”南宫川偏不喝，端起米饭。
很快唐一宁便发现……“你怎么就吃排骨？还有那么多菜呢。”雨露均沾懂不懂？“喂，你这样我何必做这么一大做菜，我给你炒一个排骨不就行了？”“你故意的吧？”“其他菜也很好吃的，你都尝尝。”他往他碗里夹了狮子头、青菜和冬菇。
南宫川满眼嫌弃。
“脏。”“……”唐一宁看了眼筷子，虽然是她用过的，但哪里脏了？这人洁癖太严重。
南宫川直接换了一个碗。
“你可真难伺候。”唐一宁撇嘴，小声嘀咕。
爱吃不吃，她自己吃，全吃光。
“这么好吃的菜，笨蛋才不吃。”南宫川在心里冷笑，笨蛋才会一个劲往嘴里塞，也不怕把自己给活活撑死。
怎么可能不撑？吃了一碗饭，和一大堆菜，唐一宁的肚子很快就鼓了起来，有点反胃了。
再好吃的，也不能一下子吃这么多啊。
“继续。”南宫川幸灾乐祸地看着她。
可恶。
唐一宁知道他就是存心想要撑死她。
“怎么？吃不下了？你不是说很好吃，不能浪费？”“我……谁说我吃不下了，我喝口水休息一下不行么？”唐一宁逞强，不乐意被他瞧不起。
可是她真的太饱了，感觉饭菜都满到喉咙眼了，连水都不敢喝。
拿起筷子，非常困难的，吃了一只鸡翅，鼓着腮帮子。
南宫川挑眉：继续。
“算你狠！”唐一宁特别想不优雅地给他一根手指。
精心准备打一大桌菜，某位高冷的少爷就吃了其中一道菜，以及半碗饭，唐一宁一个人吃了半桌，差点去抠喉。
捂着肚子，一直感叹辛苦，太辛苦了。
而南宫川始终以一种看蠢货的眼神看她，唐一宁心里就更堵了。
“南宫少爷，手术设备差不多准备好了，麻烦您过来看一看。”莱恩弯腰恭敬地说，一边看了眼唐一宁。
她垂下眼眸，心虚得不敢与他对视，但还是跟进了卧室改造成的手术室。
“这是要用到的手术仪器，到时候您需要……”一道寒芒闪过唐一宁眼眸，莱恩突然从袖子里掏出了一把手术刀，朝南宫川的颈动脉挥了过去。
保镖离得太远，来不及反应。
“小心——”唐一宁大叫一声，想也不想，伸手去夺刀。
锋利的手术刀，飞快划过她手背，留下了一道血痕。
莱恩没想到她会突然抢刀，一把抓过她，用手术刀抵住她的脖子。
“你们别过来，不然我杀了她。”保镖将莱恩团团围住。
南宫川猝不及防，但立刻恢复了镇定。
“是你，是你们害死了我大哥，我要替我大哥报仇。”莱恩箍住唐一宁的脖子，愤怒地咆哮。
“哦，一命偿一命，那你杀了她。”南宫川面无表情道。
语调冷漠得，仿佛唐一宁与他没有一丝一毫关系。
“你，你别以为我不敢。
她和你们是一伙的，她也不无辜。”“嗯，那你拿她偿命，正好省得我亲自动手。”“南宫川——”唐一宁急了。
混蛋，不救她，也别害她啊。
“莱恩，你，你冷静一点，我明白你的心情，但是……”“你不明白！大哥是我最爱的人，你们害死了他，我要杀了你！”莱恩怒吼着，手却颤抖得厉害，怎么都下不去手。
“莱恩……”莱恩用力捏紧手术刀，手抖得越来越厉害。
“啊——”莱恩突然大吼一声，推开了唐一宁，拿手术刀抵住了自己的脖子。
“南宫川，我就是死，也不会给你做手术，你一辈子只能是个怪物。”“莱恩不要……”唐一宁来不及阻止。
“你死了，我送你祖母给你陪葬！”“祖母？”莱恩想起了自己那已经近一百岁高寿的祖母，手上的动作迟疑了。
南宫川不多废话，直截了当地说：“她在我手里，顺利完成手术，我就放了她，否则你们都得死。”莱恩“扑咚”一声，痛苦地跪下，手中的手术刀落地。
……护士帮唐一宁处理了伤口，叮嘱她别碰手。
那一刀看似只是从皮肤表层划过，但刀锋十分锋利，伤口很深，很疼。
南宫川坐在轮椅里，开腔，以一种嘲弄的语气道：“你和莱恩串通好演这出戏？”这句话，似曾相识。
当她被孤儿院院长绑架的时候，南宫羽来救她，也说了同样的话。
她轻轻扯了扯嘴角。
“你笑什么？”南宫川很不喜这种意味深长的笑容。
“我在笑，你和南宫羽不愧是两兄弟，心里想法都一样。”南宫川沉眉。
“别把我和那野种相提并论！”这能瞬间激怒他。
“早上我看到你和莱恩在院子里偷偷摸摸地谋划些什么，就是演这场戏？”唐一宁抬眸，好笑地看着他。
“如果我真的和他串通演戏，你觉得我会让你看到？”“也许你就是故意这么做。”唐一宁摇头。
“我没必要这么做。
莱恩找我，是问他大哥的情况，他们是孪生兄弟，他能预感到他大哥出事。”“为什么不告诉我？你想借他的手杀了我？”可惜，这是痴人妄想。
南宫川不由得怀疑，在这背后，是否就是南宫羽操纵的一场大局。
叫这个女人假借手术之名，想让他丧生莱恩手术刀下。

第137章 有炸弹
唐一宁受够了这样的冤枉，明明就是他们有被迫害妄想症，却反倒赖她是一个心机狠毒的人。
愠恼地反问。
“你说这话自己不觉得前后矛盾吗？如果我想杀你，为什么还救你？我刚才差点被莱恩杀了。
说实话，如果为了救你而死，我觉得很不值得。”在这世上，除了最亲的人，谁也不值得她拿命去换，尤其是南宫家的人。
南宫川不会被她这几句话蒙蔽。
“你是怎么想，你最清楚。”“是，我自己最清楚，所以我行得正站得直，我问心无愧。
而你，总是将一些莫须有的罪名加在我头上，非认为我害你，我怎么解释都没有用。”“关于我的为人，我不想说太多，因为我无法说服一个对我有偏见的人，尤其是你们南宫家的人，更固执的要命。
在你们两兄弟的夹缝中生存已经很难，我没有那么多脑子去想那么多阴谋，信不信由你。”唐一宁只想说到这儿。
“另外，手术后，放了莱恩吧。
他哥已经因你而死，放过他和他的家人吧。”“又来圣母那一套。”南宫川嗤之以鼻。
“每次都用这种方式证明你的善良和高尚，腻不腻？”“还有心思惦记别人，看来伤口不痛。”唐一宁真后悔替他挨这一刀，不求他感激，还在这冷嘲热讽地挖苦，救他反而成她的错了。
这种人，真不值得救。
唐一宁不再多说什么，下楼，莱恩正被南宫川的保镖用枪指着，逼着干活。
“你们先让他休息一下，我有几句话跟他说。”唐一宁对保镖道。
但保镖拒绝了。
“没有大少爷的命令，他不能停。”“你这样逼着他，他也做不了多少。
让我劝劝他，五分钟就好。”保镖看南宫川不在，莱恩又一副半死不活的样子，才松了口。
“就五分钟。”“莱恩……”“你别过来。”莱恩朝她砸东西，保镖立刻举枪，但被她阻止了。
“没事的。”“莱恩……”唐一宁深吸了口气，“对不起，你哥已经去世了。”莱恩高大的身体一晃。
虽然已经感应到，但他一直抱有一丝侥幸，听到她亲口宣布这个噩耗，立刻落下泪来，仇恨地质问。
“是南宫川么？是他杀了我哥？”唐一宁摇头。
“不是，但你哥的死，确实与他有关。”“刚才要不是你，我已经杀了他！”“你动不了他的。
这个仇，你永远都报不了。
你能做的，就是好好做手术，帮他恢复，放了你和你祖母。”“你还替他说话！”莱恩仇视她。
“我不是替他说话，我只是想让你认清现实。
因为我也和你一样，做过很多抗争，最终……”唐一宁苦笑。
“路易已经去世了，但是你还活着，你祖母还活着。
你要为了他们活下去，而报仇，只有死路一条。
我知道这很难，但无论何时，命是最重要的，为了你的家人，好好活着。”说完，唐一宁就离开了。
这一天，郁郁寡欢，想到自己的处境，不由得悲从中来。
莱恩做完手术后就能离开，而她呢？她只能一直陷在这个可怕的漩涡里，不知道能不能脱身，想想就痛苦至极。
一直到傍晚，她才走出房间来找吃的。
一只手突然捂住她的嘴，将她拖到角落里。
“唔唔……放……放手……”唐一宁手肘用力往后一撞，但那个人避开了。
是南宫川的保镖，他用力捂住了唐一宁的嘴。
“唐小姐，你别出声，我是三少爷派来的。”唐一宁皱眉。
嘴巴被捂得严严实实，发不出一点声音。
“三少在庄园附近埋了炸弹，半个小时后，这里就会爆炸，我是来带你出去的。”唐一宁惊恐地睁大双眼。
炸弹！“你不用害怕，出去就安全了。
跟我走，嗯？”唐一宁眨眨眼睛。
保镖这才放开她。
唐一宁跟着他走了两步，在拐角处突然大喊。
“他是叛徒，这里有炸弹，快抓住他——”“南宫川——”“南宫川，有炸弹——”唐一宁没命地冲进南宫川房间。
“快走，这里埋了炸弹，南宫羽要炸死你！”“走啊！”她急得像热锅上的蚂蚁，南宫川却平静地抬起眼眸。
“炸弹？”“嗯。
刚才一名保镖抓住我，说南宫羽让他接我走，说这里有炸弹，半个小时后就爆炸了。
快走！”“呵。
那你为什么不和他一起走？”“我走了你们都得死，我不能丢下你们。”这里有几十条人命，她要救的不只是南宫川一个人。
“你和南宫羽不是一伙的？”唐一宁摇头如拨浪鼓。
“我早就说我不是他的人，是你不相信我。
没时间多说了，赶紧走吧，我们不能从前面进走，后面应该有秘密通道。
我们从后面……”“他是我的人！”“什么？”唐一宁仿佛听不懂他的话，几秒钟后才回过神来。
“你是说，你派那个人来试探我？”南宫川冷笑不语。
“……”唐一宁心里，犹如有一万只草泥马狂奔而过。
“哈！我连命都不要跑来通知你，你竟然只是在试探我？”他把她当成傻子，耍着她玩。
没有人喜欢被试探！“狼来了的故事你听过吗？很多时候，一次试探就足以毁了一个人的信任。
再有下次，我不会救你。”唐一宁说完，愤怒地摔门而出。
南宫川拧起了眉头。
看来，那个野种很在乎她。
……晚上。
唐一宁看完手术室回来。
刚打开灯，一道身影坐在沙发里。
她吓得脸色大变。
“南宫羽？”这里守卫森严，他是怎么进来的？“你敢出声，我就弄死你。”南宫羽翘着二郎腿坐在沙发上，姿态随性，丝毫没有打入敌方队伍的紧张。
从容得，就好像来做客。
唐一宁不想他死，尽管她讨厌他。
她关上了门，浑身戒备。
“你对南宫川还真是死心塌地，宁愿和他一起比炸死，做一对亡命鸳鸯？”南宫羽起身，慢条斯理地朝她走来。
唐一宁后退，双手背在身后，反手抓起一只花瓶。
“你就这么爱他，嗯？”南宫川狠狠抓她过去，说时迟那时快，唐一宁抓准时间，一花瓶砸向他。

第138章 兄弟对峙
手腕，在半空中被截住，不费吹灰之力。
唐一宁使不上劲，恼火地瞪着男人。
“想杀我？嗯？”他轻松夺走她的花瓶。
抓着她的脖子，抓到跟前，狠狠瞪着她。
“你怎么来，就怎么滚。”唐一宁怒视。
“呵呵……你以为我怕他？呵。
但我倒没想到，你对他那么痴情，宁愿一起被炸死。
我就该成全你，是不是？”唐一宁皱眉，有些不明白他的话。
“你……那个人是你派来的？”南宫川还说是他试探她。
搞不懂他们两兄弟！“我不该对你仁慈！”南宫羽憎恶这样的自己，将怒意转移到她身上，是这个女人改变了他。
第一次车祸，他放了她。
刚才他明明可以将这里炸为平地，送南宫川上西天，可是他没有，就因为她在这。
“可惜了，你与他生死与共，他却只把你当成一个人质。”“那种人，值得你为他送命？”唐一宁脑子一片混乱。
南宫羽想炸死南宫川，而他也能这么做，但是因为她，他没下这很狠手？就好像上次他在最后关头放了她？究竟为什么？她不敢往深了想，因为她不敢高估自己在这个男人心里的地位。
身体，筛糠一般，抖得十分剧烈。
“说话！”唐一宁咬咬牙。
“值不值得我自己判断！”“你还执迷不悟。
我刚才就应该送你和他一起去死！”南宫羽瞳孔充血。
就在这时，门开了。
几名保镖拿着枪冲进来，指着南宫羽。
“来，也不先打一声招呼？”保镖推着南宫川走进来，他冷冷地看着南宫羽掐着唐一宁的脖子。
即便坐在椅子上，也丝毫无损他的尊贵倨傲。
唐一宁吓坏了。
这么多把枪对着南宫羽，随时能将他扫成马蜂窝。
但这个男人脸上没有丝毫的紧张，一贯的亦正亦邪，似笑非笑。
“怕大哥不欢迎，先和未来大嫂打声招呼。”“既然知道她是你未来大嫂，就放了她。
怎么？你还想抓一个女人威胁我？”“把女人做人质这种事情只有大哥你才干得出来。”南宫羽轻笑着，反唇相讥。
“可不是每个人都能这么无耻。
再者，我拿她做人质，恐怕威胁不到你。”南宫羽冷笑的目光扫过唐一宁，他要让她亲眼看看，南宫川把她当什么。
“放了她。”南宫川用枪指着南宫羽的额头。
“别开枪。”唐一宁忙喊道。
南宫羽脸色不变，“这座庄园里，有五个炸弹，每一个都足以将这里夷为平地。
如果我十分钟内不回去，那么炸弹就会爆炸。”“你以为我会怕你？”南宫川冷笑着。
“今天，我不会让你活着离开这。”“哦？那么我能保证，今天没有一个人能活着离开。”南宫川扣紧扳机，南宫羽笑得冷而妖艳，疯狂。
一旦扣下扳机，一切将无法挽回。
“你们都住手！”唐一宁大喊一声。
“你们是两兄弟。”不管有多深的仇怨，他们都是血浓于水的两兄弟不是吗？“我没有这样的兄弟！”两人异口同声。
“好，你们开枪吧。
大不了今天一起死，你们满意了？但是你没有没有想过，如果你们都死了，最开心的人是谁？是南宫天！你们死了，他就顺理成章成为南宫家的继承人，到时候爷爷、南宫雪、张婶，他们都会没命。”“当然，你们那时候都死了，也不用考虑他们了。
开枪吧，今天大家一起死！”唐一宁用的激将法，但是震慑住了两人。
他们是仇恨彼此，恨到像野兽一样互相撕咬，可是南宫集团落入南宫天手里，也绝对不是他们想看到的。
南宫川扣着扳机的手，有一丝松动和迟疑。
房内的杀气，明显少了几分。
唐一宁暗暗松了口气。
“以后的日子还长着呢，你们要斗还怕没机会？要今天同归于尽了，南宫天要笑疯了。”“这样吧，南宫川，你继续做手术。
南宫羽，你打电话给你的人，让他们别行动，一切等做完手术再说。”她用最柔和的语调说道。
不确定他们会否同意。
但眼下，这是只好的解决方式。
南宫羽犹豫一秒后，先笑着松开了唐一宁的手。
南宫川也克制着扣下扳机的冲动，垂手，放下了枪。
“盯着他，别让他走出这扇门。”“是，大少爷。”唐一宁浑身一松，疲软得险些倒下，南宫羽扶了她一把，她立刻甩手。
“别碰我。”……手术开始。
唐一宁坐在客厅里，闭眼，祈祷手术顺利。
日后会如何，她不敢想，只能着眼目前，她希望今晚手术顺利。
南宫羽瞥她一眼，勾了勾唇，加了两块冰，放进华丽的杯子，倒了半杯威士忌，递给她。
唐一宁把脸扭过一边。
南宫羽也不在意，仰头，喝了一口。
“你爱上他了？”唐一宁不想回答这个问题。
他要把她当成那种见一个爱一个的女人，她也没办法。
“一个残废都比我强？嗯？”“一个残废……都值得你这么拼命。”南宫羽喃喃，仿佛自言自语。
奇怪，心里的感觉更多的不是怒，而是一种怅然，失落，不适，各种滋味儿。
“他有什么比我好？就因为他是南宫家名正言顺的继承人，而我只是一个私生子？”唐一宁心一动。
她从来没这么想过，他会这么认为，说到底，是他自己介意，是他的自卑心在作祟。
“是不是？”“如果今天我是南宫家的大少爷，你是不是就会拼了命帮我？”南宫羽满不在乎地问。
假装……满不在乎。
这种不公正的待遇，他从小到大受的太多，他习以为常，现在居然会在意？真是奇怪。
他那颗百炼成钢的心，什么时候变得这么脆弱不堪？“我不会帮一个杀人凶手。”“呵呵……杀人凶手，南宫川手里的人命比我还多，他的双手才沾满鲜血。”南宫羽又给自己倒了一杯，动作很大，带着负气。
“我只看我看到的，看不到的，我管不了。”唐一宁说。
“说到底你就是偏袒他！”南宫羽忽然扬高声音。
“就因为南宫家的大少爷是他而不是我，所以他做什么都能被原谅，被理解，而我，我一点错误就要被放大，就十恶不赦！”“咣——”他重重搁下酒杯，酒水从杯子里溅了出来。
修长的手指，捏紧杯子，快要将他捏碎，手指骨都泛着清白，在发抖。
阴鸷的目光，愤怒地瞪着她。
他恨，恨这种不公正的待遇！
第139章 心底的自卑
唐一宁闭眼，动了动唇，想解释，却发现无用。
自卑已经深深根植于南宫羽心底，她否认，说不是，他也不会相信。
最终，唯有一句。
“你要这么想，我也没办法。”事实如此。
然而她低估了这句话的杀伤力，像一根锐利的刺，深深扎进南宫羽心脏。
他要这么想，她也没办法？所以不屑否认？人往往会犯一个愚蠢的错误，那就是明知道结果，亲耳听到，依然会觉得扎心。
但，他的心不是已经早已如钢铁一般坚硬？“呵……说到底，你不过就是一个贪慕虚荣，趋炎附势的女人罢了。”“你站在南宫川那边，无非就是因为他才是第一继承人。
但你若是想他康复后娶你，你打错了如意算盘！”“我怎么打算是我的事，不牢你费心。”唐一宁只是疲于争吵，但在南宫羽听来，这成了与他划清界限。
两人之间，划出了一道清清楚楚的鸿沟，处于敌对。
大手握紧沙发扶手，将皮质沙发握得作响。
唐一宁脸色无异，内心却一片冰凉。
如果他掌下是她的骨头，恐怕已经粉碎了。
惶惶然。
脸色微微发白。
但接下来几个小时，南宫羽没有找她麻烦，只是一根接一根地抽烟，整间屋子都是烟味。
她终于受不了。
他不抽死，也会把她活活熏死。
“你能出去抽吗？”“怎么？管起我来了？你要嫁的可不是我！”南宫羽犀利讽刺。
唐一宁无言以对。
他这种态度，无法和平沟通，说多两句只有争吵。
天已经蒙蒙亮了……高度紧绷的神经极致疲惫，她昏昏欲睡，随时可能倒下去。
甩甩头，不能睡，手术还没结束。
七点，天已经完全凉了。
莱恩走出手术室。
唐一宁起身时一阵头晕，差点摔跤，勉强算是稳住了脚跟。
“他怎么样了？”担忧的模样，看在南宫羽眼里，火焰又上蹿了几度。
“手术很成功，打了麻醉，还没醒来。”莱恩一脸疲惫，两只眼窝深深凹下去。
“能恢复多少？”“好好疗养，能够恢复百分之九十七。”唐一宁紧张的脸上，总算是露出了一抹笑容。
“太好了。”“谢谢你，莱恩，你快休息吧。”“嗯。”唐一宁想进房间，但南宫羽从身后一把攥住她。
“你干什么？”她推他，着急把手腕抽出来。
“你要带我去哪？”“放手！”保镖挡住南宫羽的去路，但他拿出了一个遥控器，脸上露出了疯狂的佞笑。
“想一起死？”保镖们不敢动了。
“让开！”“南宫羽……”“你放开我！”唐一宁被他强行拽出了庄园，“你要带我去哪？”“他还没醒呢……”“你最在意的，不是已经知道结果了？”南宫羽把她抓到跟前，脸上充满了轻蔑。
“你不就是介意他的脸丑？现在他能恢复，你笑开花了吧？”“你弄疼我了。”“放手，我不要跟你走。”唐一宁用力踩他一脚，趁他分神，抢过他手中的遥控器，扔进湖里。
“咚——”遥控器沉入湖中。
一颗紧悬的心，总算送下来。
还好，里面的人安全了。
但她哪里想到，如果不是南宫羽有意，她就算拼了这条命也抢不走。
下一秒，人就被他塞进车里。
门口，停着好几辆房车，守了几排保镖。
“你要带我去哪？我不走。”“我要回去照顾你哥。”唐一宁胡乱挥舞着双手。
“迫不及待邀功么？”“邀你妹！”唐一宁去推门，但车门已经先一步锁上了。
“开车。”“是，少爷。”长长的车队驶离，耀眼的黑色在阳光之中熠熠闪光，威风凛凛。
车内，唐一宁的脸色比锅底还黑。
“你这是绑架！”“嗯。”南宫羽大方承认，“所以呢？”就算是绑架，她也拿他一点办法都没有。
“你哥醒了会找我。”“你把自己想的太重要，我说过了，他带你来，只是把你当做人质。”南宫川这一步棋倒是赌对了，他在庄园下面埋了那么多炸弹，可以将他炸个粉身碎骨，以除后患，但是他没有这么做。
归根结底，都是因为她，这个该死的女人一次又一次破坏了计划，他必须好好教训她。
“你也好不到哪去。”唐一宁冷哼。
车队一路行驶，开了一段距离，在一架私人飞机前停车。
南宫羽下车，但后座的某人还黑着脸坐着不动。
“不下车？”“看来你是想我用抱的。”南宫羽拉开车门。
“别碰我。”“我自己会走。”“哎我……”唐一宁推搡着，却还是被男人抱进怀里。
宽厚的臂膀抱着她，就好像抱着一只轻飘飘的玩偶。
“我说了我自己走，你干嘛还……”她恼极了，脸红得像苹果。
男女有别，被他抱着她还是很别扭的好么？虽然……这已经不是第一次了。
反抗无效，只好闷不吭声，被他抱上飞机。
机舱是最豪华的规格，昂贵的真皮沙发，巨屏幕电视、吧台，影院，一应俱全。
“南宫总裁，早上好。”美丽的空姐温温柔柔，眼神却藏不住嫉妒。
“放我下来。”唐一宁闷声说。
南宫羽直接抱她到餐厅。
五星级大厨已经准备好了精致的美食早餐。
雪白的餐桌上，花瓶里插着一朵粉玫瑰。
牛角包金灿灿的，又香又脆，还有牛奶和煎蛋、香肠。
“咕咕——”唐一宁的肚子没出息地叫了两声。
但是，她不愿吃他的东西，碰都不愿碰。
南宫羽端起一杯咖啡，“看我能看饱？”“怎么不能？简直饱得想吐。”唐一宁没好气道。
“怀孕了？”“你才怀孕，你全家怀孕。”南宫羽嘴角一勾。
“快点吃完，滚去睡觉。”“我不困。”“呵，黑眼圈都快掉到下巴上了。
你是想丑死谁？”“就丑死你。
不爱看别看，没人求你看。”“牙尖嘴利。”唐一宁心里哼哼，就是牙尖嘴利，想一口一口把他的肉给咬碎。
不过眼下是真的饿了，又饿又困，眼皮都打架了。
相比吃早餐，她更想狠狠补觉。
“我不吃了，我去睡觉。”
第140章 睡在一起
飞机内共有三间房，唐一宁随便挑了一间，进房间后反复三次反锁了，才窗帘一拉，往床上一倒，准备睡个昏天黑地。
快要睡着……“睡姿这么奔放，是要诱惑谁？”一道嘲弄飘来。
唐一宁睡得迷迷糊糊，以为出现了幻觉。
“这么诱惑我，我可就来了。”脚步声接近。
她迷迷糊糊回头一看。
南宫羽一脸邪恶笑容，朝她走来。
她瞬间惊醒，一个鲤鱼打挺坐起来。
“你，你怎么进来的？”指着他，急得声音都乱了，发抖了。
南宫羽手里拿了一张房卡。
唐一宁惊呼大意了。
怎么会天真地以为反锁有用？他有卡的啊，笨蛋。
但整架飞机都是他的，她又能逃到哪里去呢？“粉红色的。”南宫羽吹了一声口哨，轻佻又迷人。
唐一宁急忙拉下裙子，好死不死，今天怎么就穿了长裙呢？“谁，谁诱惑你了，出去——”抓起一只枕头朝他扔过去，南宫羽轻松接住，扔到一旁，开始解领带。
“你，你要干嘛，你别过来啊……”她尖叫着往后缩，把手边能扔的都扔过去，但这样又如何能够抵挡南宫羽的“入侵”？“别过来！南宫羽！”“我要睡觉。”男人大喇喇道。
“你，你睡觉不会去别的房间吗？还有两间房。”“你倒是会挑，选了一间最舒服的。”她怀疑他在胡说八道，她明明挑了一间最小的。
“不都一样吗？”“我让给你，我去睡其他房间行了吧？”唐一宁气急败坏地从床上起来，但被南宫羽抓着，一把扔回床上。
她整个人弹了起来，床很柔软，一点都不痛，但是男人压下来时，精壮有力的胸膛压得她微微发疼。
这混蛋，肌肉越来越硬了，一块一块，跟城墙一样，推都推不动。
“一起睡。”“你发什么神经，我怎么可能和你一起睡？”唐一宁大喊大叫。
“又不是没一起睡过。
一回生，两回熟。”“那次，那次是你胃疼，疼得晕过去了，不一样。”“没什么不同。
躺好。”南宫羽把她摁进床垫，那么近逼视她，目光灼灼，性感又色气，“要么一起睡，要么，睡你。
自己选。”“……”唐一宁直吞口水，快疯了，她能说两个都不想选吗？两个选项都让她想死好么？“明明有三间房，为什么非得挤一间睡？”“因为本少爷喜欢。
你有意见？”南宫羽捏起她的下巴，笑容邪气入骨。
“如果你不想一起睡，那么，我替你选……”呵气如兰，低头去咬她的耳垂。
“我睡，我睡！”唐一宁急得叫，快哭起来了。
“哪个睡？被我睡？”她红着眼瞪他。
“睡觉的睡！”他有一千种一万种办法逼她就范，而她，一只被大灰狼堵在狼窝里的小白兔，又怎么可能反抗呢？她能做的，只是尽可能地保持自己的清白，不要激怒他。
若他要丧心病狂夺走她最珍贵的初次，她断然毫无反抗能力。
当自己处于劣势，而对方掌控绝对优势时，她能做的，就是顺毛保平安。
南宫羽的状况也好不到哪去，从确定这女人被南宫川带走，他就追到这，到现在已经三十六个小时没有合过眼。
饶是体力再好，也抵不过困意。
只不过是看到她惊慌无措的模样，又一次玩心大起，忍不住逗弄她。
“你看着我能睡着？”唐一宁瓮声瓮气的，憋着一口气，快喘不过来了。
“不是要睡觉么？快睡啊。”他睡着了，她才能稍微安全一点。
南宫羽兴味盎然地盯着她，一点都不困的样子，唐一宁只好和他大眼瞪小眼。
直到男人翻身，从她身上下来。
她长舒了一口气。
刚才紧张得差点背过气去，心跳也很快，快得要从喉咙里蹦出来。
这是男女接触的正常反应吧？脸红心跳，小鹿乱撞，触电的感觉什么的，应该只是再普通不过的生理反应而已。
换做其他男人，她也会这样，只不过……对他的感觉比较强烈。
但一定是因为他太惹人憎恶，她脸红心跳，也只是被气的。
嗯，一定是这样。
唐一宁睡在靠里面的位置，默默地，不动声色地往里缩，想尽量拉开与他的距离。
默默努力了大概有半分钟，男人箍住她的腰，一把就将她揽过去了。
她闷哼。
“放开我……”着急的嗓音，竟生出一种奇异的娇媚，像在娇嗔。
她怀疑这不是自己的声音，她怎么会发出这种羞人的声音。
南宫羽侧身对着她，胸膛贴着她的后背。
他身材高大，而她娇小玲珑，便形成一种将她嵌在怀中的姿势，有一种奇异的和谐，充满了呵护的味道。
一手圈着她的腰，另一只手，大掌抚着她的头顶，好像抱着一只娇软的小猫咪。
唐一宁面红耳赤的模样，就更是可爱，脸上一片浅浅的红晕。
缩着脖子，不敢呼吸。
明明很讨厌他很讨厌他，全世界最讨厌他，可为什么被这个动作迷了心神？这样的亲密，自然而然，带着一种呵护的味道，仿佛他们是一对一起入眠的恋人。
从没想过，能在清醒的状态下，和南宫羽如此和谐地躺在一张床上。
心，受他的呼吸影响。
他的胸膛每起伏一次，她的心跳就要漏掉一拍。
那只小鹿，一下一下，在她柔软的心脏上乱蹦。
白衬衣上散发出他的味道，带着一股淡淡的烟草味，夹杂着清冽的味道，既有男人味又不失少年味。
被他抚着的掌心，不断发烫。
她那一双犹如吉娃娃一般的大眼睛，呈现出一种呆呆的羞怯，每一次微弱的呼吸都好难哦。
原本应该浑身不自在的吧？可是为什么，为什么并不排斥？难道人的心和身体的感觉是能分开的吗？明明心是讨厌的，身体缺不排斥这样的亲昵，甚至有一点点……着迷的喜欢。
上一次有这种悸动的感觉，似乎已经是十四岁，情窦初开的时候。
奇妙的心情，就像看到初夏盛开的第一朵花。
开花？因为这个危险可恶的男人开花？爆炸还差不多。
唐一宁被自己的想法吓了一跳，恶寒。
不行，不能和他睡在一起。
她一动不动，待耳旁的呼吸声均匀了一些，才小心翼翼地将圈在她腰上的手轻轻抬起来。

第141章 一股无名火
唐一宁屏息，动作很轻，怕呼吸都吵醒他。
手指，一根一根抬离她的腰。
但就在整只手都要离开她的腰时，男人忽然再次用力一揽，两人贴得更紧了。
唐一宁欲哭无泪。
她上辈子造了什么孽啊……但她并不放弃，缓了一会儿，又继续……刚抬起两只手指。
“吵醒我，后果自负。”男人阖着眼眸，沙哑的嗓音贴着她的耳根响起，带着一丝睡意，但依然危险。
唐一宁不敢再动弹了。
怕死。
就这样睡觉，至少相安无事，如果吵醒这只“雄狮”，他不把她吃干净才怪。
认命地，闭上了眼睛。
以为会睡不着，却没想到最后是被推醒的。
一个梦都没做。
“醒醒，到了！”“喂——睡得跟死猪一样。”嫌弃的吐槽。
“嗯？到了？”唐一宁揉揉眼睛，南宫羽已经起身，身姿挺拔，风度翩翩地站在她面前，神采奕奕。
两只眼睛，湛蓝又明亮。
她困得打了个哈欠。
“我怎么睡着了？睡了多久？”“十三个小时。”“十三个小时？”唐一宁惊叫。
“天啊，我也太难睡了吧。”而且是在南宫羽身边沉沉地睡了十三个小时，实在是太不可思议了。
“可不？猪都没你能睡。”南宫羽傲娇地轻哼一声，走出了房间。
“你才是猪。”唐一宁对着他的背影扬扬拳头。
跟着一起下飞机，在寒风里冻得直哆嗦。
“这是哪里？怎么这么冷？”一股干燥的寒风，直往她脖子里灌。
“莫斯科。”南宫羽上车。
“莫斯科？你把我拐俄罗斯了？”唐一宁目瞪口呆。
有私人飞机就是了不起，想去哪就去哪，叫一潇洒。
车内，南宫羽交叠起一双傲人的大长腿。
“没来过吧？”“……”没来过又怎么样？唐一宁撇撇嘴。
但进了市区，她还是满眼新奇地趴在窗上观察这座她心仪已久的城市，早就想来了，但是一直没存够钱。
没想到会和自己讨厌的人一起来自己喜欢的城市，这是一件让人郁闷的事情。
“那是红场！”她指着窗外。
“没见识。”“我跟自己说话不行么？”唐一宁没好气。
是，他有钱，有私人飞机，想去世上任何一座城市都行，但那又如何？他因为太有钱，已经麻木了，她的新奇和新鲜感，那种快乐，他是永远体会不到的，是他的损失。
酒店正对着红场，保镖簇拥着两人，一路往电梯走去，引来了许多好奇的目光。
“看，那个东方男人真帅！”“个子好高，身材也好好！”“他太适合穿西装了，超模气质！”金发碧眼的女人们都不禁兴奋。
“不用登记么？”唐一宁问道。
“酒店，我的。”南宫羽目不斜视，倨傲而高贵。
“……”好吧，他有钱，他是大爷。
有钱人的豪是她想象不到的。
乘电梯直达顶楼，门口英文写着总统套房。
南宫羽刷了开，见身后的人没跟上来，回头。
“还杵在那？”“我跟你一间房？”不然呢？南宫羽脸上写着：大惊小怪。
“那怎么行。”唐一宁摇头如拨浪鼓，“以我们的关系，同一间房，那也太乱来了吧。
不行不行。”“避嫌？”南宫羽挑眉。
唐一宁点头如捣蒜。
“自欺欺人。”他轻哼。
什么自欺欺人，说得好像他们有什么不干不净的关系似的。
“进来。”不和她多废话，南宫羽直接把人拖进去。
总统套房大而华丽，但居然只有……一张床。
“这怎么睡？我不想睡沙发。”唐一宁撇嘴。
其实她睡哪都无所谓，重点在于，她不想和他同房。
“谁说你睡沙发。”南宫羽用脚尖点点地。
“睡这。”“你让我睡地？”唐一宁一脸：你还有没有人性？“你不是硬骨头？硬骨头睡地最合适。”“我理你才有鬼！”唐一宁很有骨气地扭头就走，但被男人跟拎小鸡似的拎回来。
“走到哪去？”“我自己另外开一间房。”“你有钱吗？”唐一宁被问住了。
她的包包还有手机都在南宫川那，身上既没有现金，也无法手机支付，连护照都没有。
一块钱难倒英雄汉。
“我……”“没有钱就老实待着，别跟疯狗似地乱吠。”“你才是疯狗！”唐一宁大喊。
“别老抓着我，放开。”她扭动着。
她才应该别把“放开我”挂在嘴边，他听了实在不爽。
“我饿了，去吃饭。”这会儿，已经是莫斯科的晚上六点，正好是晚饭时间。
“谁和你一起吃饭，我不吃。”“确定？”“确定以及肯定。”唐一宁嘴上很倔强，但早已饿得前胸贴后背。
她相当于已经二十多个小时没有进食了，不饿才怪。
而南宫羽也会知道这一点。
“哦，那我一个人去了。”“滚吧。”她小声嘀咕。
男人离开，门关上了。
唐一宁第一时间拿起座机。
哼，当她是笨蛋吗？她不会叫客房餐？反正挂账。
“你好，我需要一份客房餐。”唐一宁温和地说道。
“抱歉，总统套房不提供客房餐。”对方彬彬有礼。
“为什么？”总统套房的服务不是应该更好，第一时间送过来？“这是南宫先生的命令，抱歉。”唐一宁放下座机。
“南宫羽，你这个混蛋。”她喝了几杯水充饥，但饿得更厉害了，再这样下去，她非饿死不可。
“算了算了，没必要为了一个人渣饿坏自己的身体。
吃饱了，才有力气和他斗。
不然他想对我干嘛，我都没力气反抗。”唐一宁自言自语，找到一个很好的理由，下楼去了。
来到餐厅，第一眼就找到了南宫羽。
没办法，这男人的长相太出众，即便丢在一百个大帅哥里面，也会第一眼注意到他。
但他对面还坐了一个金发碧眼高鼻梁，长得像俄罗斯娃娃的大美女，两人有说有笑。
南宫羽瞥她一眼，对那大美女笑得十分“淫.荡”。
一股无名的火，瞬间就烧上头了。

第142章 十分纯洁
“你真幽默。”俄罗斯美女掩唇笑道，美丽的蓝眼睛写满勾引。
高跟鞋鞋尖，“不经意”轻轻蹭南宫羽的小腿。
“抱歉，打扰了，这个男人是个渣男。”唐一宁指着南宫羽，对大美女说道。
“你是谁？”大美女皱眉，敌视她。
“他是个专门骗女人感情的花花公子，你不要相信他的话，离这种人远点。”要不是只能用英文沟通，唐一宁会直接说出那句经典台词：珍爱生命，远离渣男。
“你凭什么这么说？”“他，他骗过我的感情。”南宫羽懒懒地靠在椅子上，交叠着长腿，看她演戏。
有趣。
“你？”大美女轻蔑一笑。
“你不照镜子的吗？”“我骗你，他就是个混蛋，一个……一个骗女人钱和感情的坏人，你别上当。”“我不许你说他的坏话！”俄罗斯美女十分彪悍，站起来比唐一宁直高出一个头，拿起一杯酒就朝她脸上泼去。
唐一宁忙伸手捂脸，但南宫羽先一步扣住了美女的手腕，对她说了一句流利的俄文。
美女先是很吃惊，随即愤怒地跑掉了。
唐一宁吁了口气。
“砸我场子？好玩么？”南宫羽似笑非笑。
唐一宁差点被人拿酒泼脸，脸上有点挂不住，所以脸色不是很好看。
现在的女人都怎么了？他明明脸上就写着“渣男”两个字，还往他身上扑。
“你把我的女人赶跑了，只能替她陪我吃饭了。”“吃你个头。”“吃完再闹脾气。”南宫羽拉住她纤细的手腕，言语有几分哄她的味道。
谁要他哄了。
唐一宁把手抽了出来。
“你饿肚子，我可会心疼的。”骗人的鬼话。
唐一宁都忍不住翻白眼了。
她过得好，他才会心疼吧，还会心碎呢。
他就是那种最见不得别人好的坏心眼，尤其是见不得她好。
“吃完再说。”“咕咕——”肚子抗议了两声。
唐一宁眼珠子一转，落座。
拿过菜单，都是俄文，她看不懂，但是价格她看得懂啊，点最贵的就对了。
“你别后悔。”她嘀咕了一声，叫来waiter。
“这个、这个，还有这个这个……”一口气，点了餐厅里最贵的十道菜。
她看不懂，但无所谓。
南宫羽揶揄。
“点这么多，你吃得下？”“怎么？心疼钱？”“钱有什么好心疼的？心疼你的胃。”“你不用替我操心，我每一样只吃一点，你还是心疼自己的钱包吧。”南宫羽摊手。
“你最好能我吃穷，那我谢谢你。”唐一宁翻了个白眼。
知道他有钱，不必这么嚣张。
不一会儿，菜就一道一道送上来了，满满一桌子，吸引了不少宾客异样的目光。
两个人，吃得了这么多？太夸张了。
但是唐一宁发现为了俄餐看着一点胃口都没有，而且闻着也不怎么样，哪怕是她饥肠辘辘的情况下，居然也没有动筷子的欲望。
得多难吃，才能做到让人在饥饿时毫无食欲啊？南宫羽看穿她的心思，莞尔。
“自己点的，跪着也要吃完。”“要你管。”唐一宁挑了半天，才选了薯条。
她是中餐胃，习惯了米饭之类的，一向对油炸食品，类似于麦当劳的汉堡薯条之类的毫无兴趣，但俄罗斯很多这种食物，她只能硬着头皮吃了。
咬了几根薯条，吃了两口肉，胃里那种难受的感觉稍稍缓解了几分，但是觉得腻。
手边，有一瓶伏特加。
俄罗斯最出名的就是伏特加，她忽然起了尝一尝的心思。
这可是俄罗斯本地最正宗的伏特加……不尝尝会有点遗憾吧。
南宫羽看穿，“想喝？”唐一宁撇撇嘴，给自己倒了一小杯。
“想借酒行凶？”言下之意，她想对他“怎么样”。
“想得美。
借酒行凶，那也是你对我。”唐一宁抿了一小口，原以为会很辣很烈，但味道甜甜的，居然还不错，很解腻。
她试探性地，多喝了两口。
当然，和南宫羽这个危险分子在一起，她不敢多喝。
南宫羽喝两杯，伸手过来与她碰杯，唐一宁不理。
谁要和他碰杯。
喝了半杯伏特加，她毫无感觉，但也没有继续喝了。
“我吃饱了。
你买单吧。”“我说过我买单？”唐一宁愣住。
“当然是你买单，我没钱。”他那么富有……“没钱就能耍赖是么？”“……”“没钱，简单，肉偿，刷盘子抵债。”这一桌，她得刷多少盘子才能抵债，一年，两年？“南宫羽你——”“不想刷盘子，陪我一夜也行。”唐一宁直接把手里的餐巾朝他扔了过去。
南宫羽轻松接住，“逗你玩。”“这种无聊的玩笑一点也不好笑。”唐一宁起身就走，进了电梯，男人大步追上来，她忙猛戳关门键，但南宫羽在最后关头，不费吹灰之力掰开电梯门，挤了进来。
唐一宁对着镜无力地翻白眼。
“你刚才跟那个女人说了什么？”“你很想知道？”“还行。”“明明就很想。”唐一宁不愿承认。
“不说拉倒。”“哦。”“……”他还真不说啊……太欠扁了。
唐一宁有时候挺讨厌自己的好奇心，干嘛要知道呢？但是好奇之心人皆有之，她就是控制不住。
“你说不说？”“我为什么要说？”南宫羽低头看她，勾着嘴角，笑容迷人而欠揍。
“反正你也不是很想知道。”那副吊儿郎当，故意卖关子的模样，实在让唐一宁很想暴揍他一顿。
憋着一肚子气，发泄不出来，烦躁得很。
憋了几秒钟，眼见电梯数字不断上升，唐一宁快憋死了。
捏紧拳头，她不想知道，她不想知道，不问不问。
南宫羽双手抄袋，嘴角微微噙着笑意，不用看也知道某个女人快要憋疯了。
三……二……一……他在心中默数。
“南宫羽！”唐一宁终于忍不住了。
“你故意的。”南宫羽嘴角带着婉约的浅笑，好笑地问她。
“我故意什么？”南宫羽好无辜，眼神十分之纯洁。

第143章 狂吐一通
“你明知故问。”唐一宁跺脚，讨厌这种被耍着玩，被吊胃口的感觉。
“如果你很想知道，那就求我，求我告诉你。”南宫羽目光灼灼且诱人，是一种比语言更加富有魔力的勾引。
“我是不会求你的。”“哦，不求我，那就……亲我一下，我就告诉你。”男人高大的身体说欺身就欺身压下，单臂撑在她头顶，撩人得深入骨髓。
唐一宁立刻吓得往后一缩。
“你别过来。”“亲我，我就告诉你，嗯？”“多么公平的交易。”南宫羽把俊美的右边脸凑上去。
上挑的眉角，邪恶动人。
这张脸，不知多少女人会为之疯狂，渴望亲吻。
但唐一宁只想一巴掌拍在上面，把他这张花花公子的脸给打烂。
只可惜她没有那个勇气。
“你死心吧，我不会亲你。
随口问一句罢了，爱说就说，不说拉倒。
我是疯了才会做出那么大牺牲。”亲他，她还不如亲一只猪。
“那我亲你一下。”他作势吻上去，急得唐一宁像只乱蹦的跳蚤般从他臂弯里跳出来。
“不许亲。”“别碰我。”“你离我远点。”胡乱挥舞着双手。
南宫羽好笑地看着她大呼小叫的模样。
“蠢货。”逗逗她而已，她还当真了？“叮——”电梯抵达顶楼。
南宫羽双手抄袋，迈着悠闲的步子走出去电梯。
唐一宁嘀嘀咕咕地跟在后面，把那过分完美的背影从头到脚骂了一遍。
一个趔趄。
奇怪，居然头晕。
难道是刚才那半杯伏特加开始上头了？刚才明明没有任何感觉的啊。
好晕，她甩甩脑袋，控制不住脸上热度升温，越来越烫。
进门的时候，脚绊了一下，撞进南宫羽怀里，撞疼了额头，发出“哎哟”一声。
“这么早就投怀送抱？”“你做梦。”唐一宁推开他的胸膛。
下一秒，人被他抓着两只手腕，扣在墙上。
“南宫……”她急了。
他的呼吸一靠近，她的身体就酥软得不像话，好像触电。
“不是想知道我跟她说了什么么？”唐一宁直摇头。
她现在已经不想了，她只想他放开他。
唐一宁扭动了几下，身子好热啊，好难受。
南宫羽坏笑着勾唇，贴近她耳边。
“我告诉她，你是我老婆。”难怪那个美女先是一脸不敢置信，然后狠狠瞪她。
唐一宁恼得脸更红。
“你乱说。”老婆！亏他想得出来。
“不然呢？她真动手，往你脸上泼的可就不是酒了。”那是……硫酸？俄罗斯女人出了名的彪悍，一猎枪崩了她都有可能。
唐一宁的腿抖了抖。
“谁叫你招蜂引蝶，都是你的错。”“我是招蜂引蝶，可我没让你吃醋。”南宫羽轻佻的眉眼，坏笑的嗓音，皆是一股风流与得意。
“我没有！”唐一宁像被蜜蜂蛰了一针，立即急声否认。
“谁，谁吃醋了，你，你也太不要脸了。”“哦？没有？”“没有。”南宫羽愈发的兴味盎然，像一只心情颇好的大野狼，逗弄着自己的猎物。
“女人说没有，可就是有。
女人反复强调没有，那就是吃醋吃的凶。”“哈，你说话带脑子了吗？”唐一宁狠狠翻了个白眼，故意露出嫌弃的姿态。
“我这么讨厌你，怎么可能为你吃醋？”“你口是心非的样子，特别可爱。”南宫羽捏起她的下巴。
“我没有。”她极力否认，原本就酒精上头，脸发烫，被他这样一撩拨，就更是，好像身体里有无数只小蚂蚁在疯狂咬她。
“你有。”南宫羽非要她承认，看着那一张一合的薄唇，控罪不住地吻下去。
“南宫，我要，我要……”一股恶心涌上心头，唐一宁慌乱地推开他，冲进浴室，趴在马桶上吐了出来。
南宫羽还保持刚才单臂撑在她头顶的姿势，听到浴室的呕吐声，皱起眉头。
这个女人，还真会败兴。
如果她刚才是吐在他身上，他一定把这个女人撕成粉碎。
好半天，浴室的呕吐声都没有停止。
南宫羽不情愿地走过去，站在门口，用手指抵着鼻子，嫌弃地看着趴在马桶上的女人。
啧啧，脏。
唐一宁的身体不断痉挛着，抽搐着，如同要把五脏六腑都统统吐出来。
呕啊呕，好难受，眼泪婆娑，一把鼻涕一把泪的。
“行了没有？”“臭死了。”南宫羽嫌弃道。
走过去，别开眼不看，按下冲水键。
“好，好难受……”唐一宁两只眼睛红通通的。
“刚才喝伏特加的时候没想到会这样？我还以为你很能喝。”南宫羽奚落道。
“别赖在地上，起来。”看她醉得跟一滩烂泥似的，心烦。
南宫羽伸手去抓她的手臂。
“拿开你的脏手，别碰我。”唐一宁吼道。
南宫羽皱眉。
脏手？她有种再说一次？“现在是谁脏？你就像天桥底下的乞丐。”“但我的心比你干净，你的心，你的心比魔鬼还黑。”唐一宁喘着粗气，粗嘎地朝他吼道：“你是全世界最坏的男人。”“我讨厌你。”“那你喜欢谁？嗯？南宫川不也是魔鬼？你不也喜欢？”“谁说我喜欢他了？我，我讨厌他。”“讨厌他还天天给他做吃的，讨厌他还跟苍蝇似的围在他屁股后头转？讨厌他还愿意为他去死？唐一宁，你的讨厌未免太假了一些。”南宫羽没有意识到自己的话有多酸，整间浴室都满是醋味儿。
“我是为了他吗？我是为了我自己。”“呵，你是在告诉我，你是为了他的钱？你要多少？我南宫羽给你十倍！”唐一宁摇摇头，低低笑了。
“你笑什么？”“你说我掉钱眼里了，其实你才是那个掉钱眼里的人，把钱挂在嘴边，认为钱万能。
但我，我从来没有这么想过……”唐一宁觉得鼻子憋得慌，深吸了一口气，酸溜溜的。
“我最后悔的事，就是拿了你那五百万。
如果时间能倒流，我宁愿，我宁愿去夜总会也不要你的钱。”
第144章 我就打你怎么了
夜总会？南宫羽的太阳穴一跳。
她的意思是当个陪酒女都比和他在一起强？“夜总会是么？”南宫羽化愤怒为暴力，一把捏起她的下巴，美眸圆睁。
“那也得看看，人家要不要你。”“要你管。”唐一宁被捏疼了，皱着眉毛去推他的手。
“人家要不要我，跟你有毛关系？”“唔……难受。”“你没喝醉吧。
给我装。
呵……你以为这几句假装醉酒的话，就能洗脱你拜金的嫌疑？你跟南宫川屁股后头那副讨好的嘴脸，恶心。”“你不会还想告诉我，你这特么叫真爱。”“我爱……我爱你个头！”唐一宁打了个酒嗝。
“我是脑子被门夹了，才会喜欢你们南宫家的王八蛋。”“我，我讨好他，是，是为了我自己。”“我知道。”南宫羽轻嗤。
“为了当上南宫家少奶奶。”这个位子，只有他能给她，但他是不会给的。
她不配。
“切，谁稀罕？”唐一宁醉醺醺地翻了个白眼，“倒找钱我都不要。”“爷爷也就是，就是看南宫川变成这样，才会让我当他儿媳。
等他变回以前那样，我还配得上他吗？”南宫羽眉心微蹙。
所以她是想……“我是想他变成正常人，取消婚约，我就自由了。”“你没想着嫁给他？”“废话，我又没病。
嫁给他，我死翘翘。”她红着脸，拉耸着眼皮，醉醺醺地，声音粗嘎，模样竟有几分可爱。
南宫羽的心，莫名舒坦了几分。
如果……她说的是真话。
这狡猾的女人，不知是不是在骗他，但他现在暂且当她没有。
唐一宁一扁嘴，呜咽。
“为什么我身边都是讨厌的人？你，南宫川，扑街，都好讨厌……我喜欢的人却不在身边，呜呜呜呜……我上辈子造了什么孽，我好惨啊。”南宫羽瞳孔倏然一紧，捏紧她下巴。
“你喜欢齐澈？”“呜呜呜……我喜欢阿澈哥哥……喜欢十几年了，我一直，一直就喜欢他一个人，以后也会喜欢……”“可是怎么办，他快成我姐夫了。
我甚至不能告诉他，我喜欢他……”泪水，忽然“哗啦啦”就从那通红的眼睛里流出来。
“好惨一女的……呜呜呜……”“齐澈有什么好？”连他一根手指都比不上！他就是个窝囊废！还是在两姐妹之间纠缠不清的伪君子！“我喜欢他，他就是最好的！”唐一宁倔强地喊道。
“而且，阿澈哥哥本来就好。
温柔……长得帅……永远对我笑，从来不发脾气，他哪里都好。”“我不喜欢他，难道还喜欢你吗？”南宫羽低喊：“喜欢我有什么不好？”唐一宁盯着他几秒，忽然笑了。
“哈哈哈哈……”“你笑什么？”这女人，笑得跟听了很荒唐的笑话似的，对南宫羽而言，这是一种侮辱。
唐一宁笑着笑着，笑出了眼泪。
“不许笑！”再笑，他就把她的下巴活活捏断。
“哈哈哈……”“还笑？”南宫羽恼了，真心不爽。
“喜，喜欢你？哈哈哈……喜欢你的禽兽，喜欢你的没人性，还是喜欢你的霸道，喜欢你杀人？”唐一宁摇摇头，“你就是我最最讨厌的那种人。
我……我这辈子都不会喜欢你的……”“喜欢你，我宁愿去撞墙。”“哦，不，我宁愿给自己一刀。”“不不不，我还不如上吊，死了算了。”“喜欢你，哈哈哈啊……喜欢你……”唐一宁差点笑岔气。
“怎么可能？”南宫羽的自尊受到了巨大侮辱。
“行了，你别再说了。”但唐一宁笑得停不下来，“喜欢你，哈哈哈，怎么想的呢。
嗝……”“你笑够了没有？我让你闭嘴！”“喜欢你，我还不如去喜欢一个王八蛋呢。
哦，不对，你就是王八蛋。”唐一宁说上瘾了，一个人自说自话个不停。
而南宫羽的脸，已经绿得不像话了。
“你看你啊，这张脸怎么这么讨厌呢？嗯？贱兮兮的。”唐一宁抬手，在他脸上拍了一下。
“啪——”不是扇耳光那种的那种，力气也不大，但一下把南宫羽给“打”懵了。
整个人傻在那儿。
半天，才眼角抽搐。
“你敢打我？”“有什么不敢？我打你怎么了？”“啪——”唐一宁说着，左手又在他脸上拍了一把。
“你特么——”南宫羽大恼，差点就一手掐死她。
从来没有女人敢连续打他两下，左右脸各一下！“嘿，我就打你了，怎么滴吧？”唐一宁嚣张地笑着。
南宫羽当即就想把他摁在地上狠狠摩擦，来回摩擦！他严重怀疑，这个女人根本就没醉，而是在借酒行凶。
“哎，手疼，累，困死了，我要睡觉了……”唐一宁拨开他的手，扶着墙爬起来，摇摇晃晃地往外走。
等南宫羽缓黑着脸走到外厅，只见某个女人已经呈大字型躺在床上，睡的正香，还打起呼来。
他站在一旁瞪着，瞪着，当即就想上去把她抓起来，弄死，睡觉？睡什么睡！她闯大祸了还不知死。
他发誓，今晚是她最后一晚！……头，好痛，昏昏沉沉。
唐一宁感觉自己被人狠狠揍了一顿，浑身哪哪儿都疼得厉害。
床很是软，不想起床。
睁开双眼，映入眼帘的是室外一览无余的红场，充满了异国风情。
“好疼。”唐一宁龇牙，撑起身体，轻轻捶了捶脑门?。
“哪里疼？手疼？”一股淡淡的烟草味飘来。
声音里，藏着危险。
唐一宁转头，南宫羽。
第一时间，赶紧掀开被子检查，还好身上是昨天的衣服。
看来昨晚是安全的。
南宫羽被她这个紧张的本能反应逗得不知道应该笑还是应该发火。
她把他当什么了？趁人之危？他南宫羽需要堕落到那份上？想要趁他之危的女人才不要太多好吗？“你……你坐在那干嘛？你不会，不会坐在那坐了一整晚吧？”她的睡相可不太好看。
虽然……这不是重点。
“房间里唯一一张床都被你霸占了，你觉得我应该睡哪？”
第145章 继续招惹下去
这会儿唐一宁虽然不算清醒吧，但也嗅出了危险的气息，整一片头皮全是麻的。
男人一双狐媚的眼睛，似笑非笑，眼眸星星点点，似含情，却又暗藏杀气。
这绝对不是什么好征兆。
“那，那，我，我睡床，你可以把我抱走，或者睡沙发。”没必要盯着她一整晚吧。
睡哪不都一样么？大少爷至于这么挑，没床睡不着？她看他是成心的。
南宫羽朝她努了努下巴。
“手，疼不疼？手心。”唐一宁莫名。
他问她手心疼不疼做什么？她看了眼自己的掌心，不红，也不痛，没什么感觉啊。
更是莫名其妙地望着他。
“昨晚打得那么重，不疼？”“打？我……我打什么？”唐一宁傻眼。
南宫羽冷笑着。
他不会是指，她……打他？怎么可能？喂她熊心豹子胆也不敢啊。
可有句话说酒能壮胆，而且她喝得还是伏特加……完了完了。
“左右两边，各一巴掌，你说怎么算？”唐一宁如遭五雷轰顶。
打他已经是很可怕的一件事，而且打的还是脸。
没忘记上一次她给他一耳光，南宫羽差点将她生吞活剥了。
唐一宁的右手在发抖。
“误会，误会。”“误会？”她悻悻地笑，笑得比哭还难看。
“我，我昨天不喝醉了么？”“喝醉，还是装醉？”“喝醉，绝对是喝醉。”唐一宁一边吞着口水，一边拼命点头。
“我发誓我喝醉了。”“所以借酒行凶是吧？嗯？对我很不满？打我脸是么？”南宫羽边说着，便逼近，一步一步，犹如优雅的狐狸。
“误会，真的是误会，我不知道啊……我，没准我是在打苍蝇呢。”唐一宁快哭了。
“你敢说我是苍蝇？”“我没说你是苍蝇，我是说我以为我在打苍蝇。
喝醉酒谁也控制不住，我都忘了。”“一句忘了，就能当什么事都没发生过？”南宫羽的膝盖已经挨着床，朝她缓慢地逼近。
“你忘了，没关系，我可是记得清清楚楚。”唐一宁扁着嘴，“你不能忘了吗？”“这辈子都记得。”南宫羽说着，扑上去，将她两只手腕和两条腿都压在床上，压得她“哎”的一声，慌乱扭动，“你干嘛？”“干吗？算、账。”南宫羽清楚明确地说道。
“我的脸可不是随便让人打的，你说这笔账怎么算？”他压在她身上，目光火热，危险，都能将她给吞噬了。
“我不是故意的，我说我喝多了。”“是，你喝了酒胆子可打着呢。
朝我脸动手是吧？想打很久了？”南宫羽露出了阴森的笑容。
抓起她的右手。
“这只手打得，剁了。”剁手？“别别别，别剁我的手。”唐一宁拼命摇头。
“别剁。”“还有你这张嘴，昨晚骂我骂得厉害，一并缝了。”“不要——”唐一宁急得直喊。
挣扎间，一头青丝凌乱地散开，像海藻一般在枕头上披散开了，衬得那张脸愈发娇小。
因为着急，透出浅浅的红晕来。
红唇微张，发出一些急促的喘息声。
“别……”南宫羽喉咙一紧。
她，在诱惑他。
南宫羽最讨厌哪种女人？就是装腔作势，欲拒还迎，嘴上喊着不要却还要勾引他的女人。
而唐一宁，就是这种女人的化身，集中了所有他最讨厌的特点。
然而，就是这样的女人。
在这种叫他恼火的关头还能够轻易诱惑他，勾动他撕裂她的冲动。
他不知道她是怎么做到的，但是，她是唯一一个做到的女人。
就是叫他讨厌她的同时，又好像着了魔一般，被她深深吸引，愿意在这样一个女人身上浪费他的时间。
愿意一次又一次，为她打破自己最重要的惯例。
恨她。
恨得想在她纤细的脖子上狠狠咬一口。
“求你，我真的不是故意的。”唐一宁害怕他这种眼神。
她并不想向他求饶，但是相比出一口气，此时更重要的是她的清白。
她现在毕竟还是南宫川的未婚妻，如果被他玷污了，哪怕她是被迫的，她也会觉得自己很脏，一辈子抬不起头。
“放了我，好么？”“我再也不招惹你了。”南宫羽很不喜欢这句话。
什么叫再也不招惹？就是以后都不见他了？不和他扯上关系了？不，他不允许。
哪怕他讨厌她，他也绝不允许这个女人单方面结束他们的关系。
要结束，也是由他结束。
而他，现在不想结束。
“既然招惹了，那就一直招惹下去。”唐一宁困惑地望着他。
这句话……什么意思？是她多想了。
一定是。
“在我没玩腻你之前，你没有资格说停止。”南宫羽霸道地说道，将她的手腕又往被子里扣得更深了一些。
唐一宁感到恐惧。
他这话意味着，他们的命运还会继续，继续纠缠下去。
她现在已经很烦而悲惨了，还要纠缠到什么时候？“我说结束，才能结束。
懂么？”南宫羽眼里充满了野心和占有欲。
唐一宁能听见自己的心跳，一下一下撞击着胸膛，心跳声如此清晰。
等他答应结束的时候，恐怕她已经……死了。
这个男人，究竟为什么不肯放过她？“现在，睡觉！”南宫羽松开她。
“好好好，你睡，我把床让给你。”唐一宁迫不及待逃跑，但是还没下床，就被他抓回来，搂在怀里。
“喂你……”“我让你走了么？给我老实待着，陪睡！”“陪，陪睡？这样不好吧？你一个人睡一张床多好啊。
而且我已经睡了一整晚，我不困了，我得起床了。”“你让你起床，你才能起床。
我让你睡，你就得睡！”南宫羽一脸帝王的专制。
强势，强悍，势不可挡。
而他霸道圈在她腰上的手，也宣示了这一点。
只要他不松手，她就绝对绝对逃不掉。
想都不要想。
唐一宁只想哭。
她又不是一个抱枕，他怎么那么喜欢抱着她睡觉？有那么舒服么？而且万一他养成习惯，回国也要抱着她睡，半夜闯进她房间，被抓个正着，那……越想越可怕，她不由得瑟瑟发抖。
但南宫羽心情截然不同，闭眼，嘴角，微微勾起。

第146章 这是犯罪啊……
唐一宁中途半睡半醒了好几次。
肚子饿得“咕咕咕”直叫。
而旁边的男人睡得很熟，呼吸很沉很沉，一脸放松，似乎在做一个美梦。
她试过好几次想要轻轻拿开他的手，但他扣得很紧，也不知道怎么能在睡梦中也这么大力气，叫她动弹不得，想上洗手间都没办法，憋着很辛苦。
一个小时过去，两个小时过去……不知道多少个小时过去了……而旁边的男人一点要苏醒的征兆都没有，唐一宁干瞪眼。
肚子又饿，又憋得难受，别提多苦逼了。
但是对这张样一张俊美的脸，想生气也生不起来啊。
明明是个超级可恶的大恶魔，可是睡觉的时候，纯洁得像个“天使”。
没错，她居然会想到这么中二的词。
但倘若世界上真的有天使，那一定是南宫羽的模样。
皮肤白皙，零毛孔，挺翘的鼻梁，又长又翘的睫毛，玫瑰一般柔软的粉唇……上帝在创造他的时候，一定花尽了心思吧。
明明这样温柔迷人的一张脸，怎么性格却截然相反，要是他的性格不这么暴戾和腹黑该多好啊。
唐一宁对着他的脸，想了很多很多。
……“南宫羽，南宫羽，醒醒……”一道像蚊子一样轻的声音。
“南宫羽？”“别吵。”南宫羽皱眉，嫌烦。
谁敢打扰他睡觉，打扰他的美梦，找死么？“南宫羽，快醒醒……”被反复推搡了好几次，南宫羽终于不耐烦地睁开眼睛，对上了一双带着湿意的眸子，可怜兮兮，快哭了的模样。
“闭嘴。”南宫羽又要闭上眼睛。
“别睡了，我，我快憋不住了，我要上洗手间。”唐一宁真的快哭了。
他这一睡就睡到下午，她已经憋了一天了，膀胱真的快要爆炸了。
“南宫羽……”“我要尿床上了。”“哦。”他闭着眼睛，鼻腔不耐烦地轻哼一声。
“不是，我真的要尿床上了，我憋不住了。”唐一宁“嘤嘤嘤”地哭，“好难受。”“你快把手拿开，我忍不了了。”“麻烦。”看她快哭的样子，南宫羽才松手，唐一宁立刻跳下床，迫不及待地冲去洗手间。
脱裤子的时候，两只手都在发抖。
释放的一瞬间，她是真的差一点哭了，感动得哭。
这种感觉，既幸福又痛苦，饱受折磨，实际上又很是狼狈。
解决完了，她简单地洗漱了一下，走出浴室。
南宫羽坐在床头，等她，拍拍床边的位子，一副皇帝招妃子侍寝的姿态。
勾勾手指。
“过来。”谁过去谁是傻瓜。
唐一宁想。
“我不过来。”“别让我过去抓你。”“我睡了一天一夜了，我睡不着了。
而且我好饿，我要吃饭。”唐一宁捂着肚子，“你快叫客房餐，我要饿死了。”“我不饿。”“可是我饿。
饿死我对你有什么好处？”唐一宁一脸苦逼。
人在屋檐下不得不低头，要不是身无分文，她也不至于这么委屈，跟一个要饭的似的。
“那你活着对我又有什么好处？”南宫羽眉眼之间还有几分未褪去的惺忪，嗓音也带着慵懒。
唐一宁有些受不了他的眼神，像一只优雅迷人的公狐狸。
停止散发魅力吧，你这个混蛋，她心里腹语着。
“你也睡了一天了，应该饿了。”南宫羽似笑非笑。
肚子不饿，但如果是“吃”她，嗯哼，那他的确有那么点饿。
“走吧，先去吃饭，回来继续睡。”先把她喂饱了，到时候他睡个三天三夜也与她无关。
“我只想睡觉。”“那你给我钱。”“我为什么要给你钱？”瞧她说的，理直气壮。
“我欠你的？”唐一宁一跺脚。
“那你把我关在这，又不给我饭吃，你这是，这是犯罪！”“所以呢？”天王老子也奈何不了他。
“你这人不讲理。”“我什么时候讲过理？”南宫羽冠冕堂皇地反问。
唐一宁哑然。
也是啊，这个不霸道就不是他了。
这人什么时候讲理，除非太阳打西边出来。
“我真的很饿，前胸都快贴后背了。”唐一宁急了。
要逗她，要整她，至少得先让她吃饱啊。
“你有胸？”南宫羽懒懒一眼，扫过她胸口的小山丘。
嗯……几乎能忽略不计。
“你乱看！”唐一宁双手抱胸。
“吃饭，我要吃饭！”“吃饭吃饭吃饭！”她不断喊着。
南宫羽被喊烦了，一手撑着床，另一只手掏耳朵。
“行了行了，别瞎喊，耳朵都聋了。”“那你带我去吃饭，不然我就吵死你。”唐一宁当然也就是虚张声势，她现在饿得连喊的力气都没有了。
“饿死鬼投胎！”南宫羽吐槽了一句，慢条斯理地起床，“我先洗个澡。”“我都这么饿了，你还洗澡？别洗了。”他身上那么香，有什么好洗的？“又不是约会，吃个饭就回来。”“不行。
不洗澡我不舒服。”他可是有洁癖的。
而且又能让她着急，何乐而不为？南宫羽嘴角一扬。
“嗯，泡个澡好了。”“不可以！”唐一宁抱住他的手臂，“那得到什么时候才能吃上饭。
最多，最多让你快速冲个澡，我给你五分钟。”“五分钟？可以。”南宫羽眼里露出邪恶之色。
“你帮我洗。”唐一宁像触电一般，忙撒手放开他的手臂，连退两步。
“你去洗澡吧，快点快点。”“这可说不准，我洗澡很久的。”南宫羽一脸“你慢慢等”，懒洋洋地迈着长腿，朝浴室走去。
听见浴室传来的口哨声，唐一宁不由得捏紧拳头。
她觉得这口哨声是对她的挑衅，绝对是挑衅！混蛋，不气死她不罢休么？啊啊啊，好想爆炸，好想冲进去把他抓出来，先暴打一顿，再拖去餐厅。
等人的中途，每一分每一秒都那么的漫长。
为了不饿死，唐一宁只能苦逼地灌水，把肚子撑得满满的，但还是很饿。
想哭。
“看来你喝水喝饱了，那就不用去吃饭了。”一道慵懒的声音从身后传来。

第147章 在她这栽跟头
“噗——”唐一宁喷出一口水。
一听就急了？不吃饭，不可能，不吃饭她不得饿死？“喝不饱，喝不饱的。”她忙抹了把嘴，着急回头。
“还是好饿。”南宫羽腰上围着一条浴巾，色气满满地站在那儿。
宽腰窄臀，身材修长，线条年轻而完美，宛如一只俊美的猎豹。
唐一宁脑子里就一个念头：他要是去做牛郎，一定能红爆全球。
“饿了，就‘吃’。”这话，说得特别的色青。
唐一宁还处于呆滞状态时，男人已经伸手过来抓她的手，往自己胸膛上摸去。
“你干嘛……”手指尖刚碰到他强壮的胸肌，唐一宁就着急叫唤着要把手缩回来。
“这不正是你想的么？”“我，我哪里，谁想了。”唐一宁满脸通红，就像一只红番茄，嘴上语无伦次地否认。
“你不要乱讲，我告你诽谤。”“要告也是我告你非礼，贪图我的美色，一直盯着我看。”“哪条法律说盯着你看就是非礼？”话一出口，唐一宁就意识到自己中圈套了。
果然，南宫羽露出了得意的笑容：呵，女人，还说没看着我？还说没觊觎我的美色？“我，我看也不代表什么。”唐一宁吞着口水说。
“是眼睛要看，不是我……我没有……”天，她胡说八道些什么？脑子不正常了。
“我给你看了，礼尚往来，那你是不是也该……给我看？”南宫羽双臂撑在她头两侧，低头下去。
视线落在她胸口。
貌似……真的没什么料。
“你还乱看。”“又没什么好看的。”“……”唐一宁恼火。
虽然不想给他看，但看完之后还要被嫌弃“没料”，这她就生气了。
“是不好看，哪有你那些胸大腰细的女人好看，你找她们去，看我干吗？真是委屈你了……”南宫羽做了个深呼吸，莞尔。
“嗯，一股酸溜溜的醋味……”“真酸。”“……哎你走开！”唐一宁双手推开他的胸膛，“别每次说话都挨这么近，我又没聋。”他的呼吸一直喷洒在她鼻子上，影响了她的大脑思考，好烦躁。
不能再这样下去了。
“南宫羽。”唐一宁正色。
“我目前还是你大哥的未婚妻，那你还是我名义上的小叔子，我们必须保持距离，你不能这样对我。”“我不知道你怎么想，但是我，我绝对接受不了这种关系。”她一字一顿，说得清清楚楚。
南宫羽听了，却没有露出任何不悦之色，反倒是微微笑起来。
“自欺欺人。”“你敢说，你对我没有一点感觉？”“当然没有。”唐一宁立刻否认。
“骗得过你自己么？唐一宁，如果你对我没有一点感觉，我们不会到现在这样。”“都是你逼我的。”唐一宁强调着自己的无奈。
“是么？你确定是我逼你？”明明就是的，可为什么她的心乱了？唐一宁搞不懂自己了，只知道心跳飞快。
南宫羽懒懒地欺身上去，“你说，说你对我没有任何感觉。”“我……我没有……”她的睫毛颤得厉害，没办法说出一句完整的话。
“说，你对我没有感觉，清楚地说出来。”他诱惑着她。
她的睫毛颤抖得更厉害了，眼神也开始闪烁。
她在说谎。
她对他有感觉，并没有她嘴巴上说的那么无所谓。
这个女人，就是嘴硬。
一种愉快的情愫，在南宫羽胸腔里弥漫开，很是微妙。
而这种微妙的愉悦，也显现在了他的脸上。
“你连自己都骗不过。”唐一宁咬唇，抬眸，像下定了某种决心一般道：“就算我对你有感觉，那也只是因为你长了一张好看的脸。
但我心里对你只有憎恶。”“喜欢这副皮囊？你可真肤浅。”南宫羽嘲弄着她，语气却是愉悦的。
喜欢这张脸，也是喜欢他的一部分，反正都是喜欢他，无妨。
“你不是口口声声强调你对那个姓齐的情比金坚，痴心不改？怎么？现在心分裂成了两半，一半在他那，一半在我这儿？”这，南宫羽就不乐意了。
他要的是她的全部，完整的她，而不是二分之一。
他一向是个占有欲极强的人，但过去这种占有欲只在对复仇这一件事情上。
这样强烈地想要占有一个女人，还是第一次。
“我喜欢的只有阿澈哥哥。”唐一宁斩钉截铁。
这一点，她很清楚。
就算对他，有那么一丝丝的异样感觉，也远远比不上她对阿澈哥哥这么多年的坚定深情。
两者之间的差距大到，她根本不会拿它们进行比较。
因为，就连比较，都是对那份感情的侮辱。
“那是以前，以后不是。”南宫羽信心满满地说道。
从未如此想要占据一个女人的心，他要成为她心里最重要的那一个。
哦，不，是唯一的那一个，他可不会和任何男人分享她的心。
“一辈子都会是。”唐一宁仿佛听了一件很荒诞的事情，反问。
“不喜欢阿澈哥哥，喜欢谁？难道你吗？”“为什么不能是我。”“因为我没有斯德哥尔摩综合症，不会喜欢上一个折磨我的恶魔。
我喜欢的男人，一定是温柔、善良的男人。
这是最基本的，而你，显然不具备。”南宫羽闻言笑了。
温柔善良，他的确没有，他也不屑要。
他有一样就够了，那就是让她爱上他，爱得不可自拔的能力。
至于他对她，现在是很感兴趣，但也只是一时的兴趣，他相信自己很快就会腻了她。
“那么，我们拭目以待。”南宫羽兴味盎然。
这个游戏，更有趣了。
征服这个女人，是出了复仇以外，为数不多的乐趣，他很期待。
“呵，你把眼睛看穿了，我都不可能喜欢你的。”唐一宁鼻腔里重重地“哼”了一声。
他是被那些女人讨好多了，觉得自己能够轻易得到这世上任何一个女人，尤其是不该得到的女人，他享受的只是挑战禁忌的快乐。
但是，她绝不会给他那种快乐，相反，她有信心让他在她这儿狠狠地栽一个大跟头。

第148章 童话般的浪漫
两人对峙了一会儿，最后还是唐一宁示弱，软软地嚷嚷着“我饿了，能吃饭了不？”，南宫羽才放开她，嘴里轻哼一声，“出息”。
唐一宁对着他那狼一般健硕的背影暗暗嘀咕，吃饭是人生头等大事，怎么就没出息了？正暗犯嘀咕，面前的男人突然解开浴巾，滑落一半，露出了漂亮的股沟……男人的臀也可以如此饱满挺翘！唐一宁红了个大花脸。
“你，你有病。”赶紧捂着脸转过身去。
南宫羽微微侧脸，嘴角，轻勾。
……十分钟后，两人走出房间。
一想到马上能吃上饭，唐一宁身体里不知哪来一股力气，脚步都快了些。
而身边的男人不骄不躁，长腿匀速迈动，步伐刚好是她的两倍，她走得快，两人刚好步伐统一。
唐一宁特意留意了一下他的衣服，外面是灰色长款风衣，很韩国偶像剧那种，衬得他愈发修长挺拔。
领口露出一截高领毛衣，白色，材质柔软。
这是她第一次发现，男人可以将高领演绎得如此好看。
一张俊俏的脸，线条好似画家精心勾勒而成。
当真肤白貌美，倾城无双。
那么多女人迷他，不是没理由的。
这颜值……饶是她的心都跟着晃了晃，说不出微妙。
南宫羽傲娇地昂头，却是不动声色，将她那些小迷恋小花痴看在眼底。
以前讨厌女人迷他的脸，觉得肤浅，这会儿却是感觉还不赖。
下楼，到了三楼餐厅。
一间中餐厅。
唐一宁大喜过望，她原本还在为吃俄罗斯餐而忧愁。
虽然能填饱肚子，但绝对谈不上味蕾的享受。
忍不住睐他一眼，这家伙，不会是特意带她来吃中餐吧？“别自作多情。”男人凉凉来了句。
她就知道。
唐一宁心里想着，但看在中餐的份上，不和他计较，扮了一个鬼脸。
落座，餐牌上熟悉的中餐看得唐一宁热泪盈眶。
祖国的亲切，最直接是体现在食物上吧。
感动感动。
“夫妻肺片、红烧茄子、蒜蓉菠菜、水煮鱼、麻辣豆腐……”一口气点了七八道菜，直吞口水。
“两位，吃这么多？”服务生是A国人，有点担心。
“嗯嗯。”“撑坏肚子，别让我负责。”南宫羽揶揄。
“放心，绝对不让你负责。”唐一宁哼唧。
菜上得很快，唐一宁一顿风卷残云。
好饿好饿好饿，她真的好饿。
嘴巴好像一个无底洞，填不满。
南宫羽的吃相就要斯文许多，偶尔夹菜，似极了一位优雅的贵族。
“啊……好饱。”唐一宁发出一声幸福的长叹，摸着已经有些隆起的小腹，非常满足。
“喝点？”南宫羽作势要给她倒威士忌，眼神戏谑。
唐一宁白他一眼。
故意的吧。
她发誓不再在他面前喝酒。
最后，是扶着腰出来的，唐一宁直呼好撑。
“你，你先回房间，我出去散散步就回来。”南宫羽没说什么，只是往外走。
“我一个人去就行，我身无分文，你还担心我跑了？”“跑是跑不掉，但拐可能被拐走。”“……谁拐我啊。”“总有眼瞎的。”南宫羽颔首，语气认真。
“我是说我很聪明，没人能拐走我的意思！”“我不是。”唐一宁不想和他吵，只想把他的嘴巴给打肿。
一出餐厅，夜空中飘落下了一朵一朵的小雪花，纷纷扬扬，漫天飞舞。
在淡黄色的路灯里，好似一只一只调皮飞舞的精灵。
唐一宁摘掉手套，伸手，任一片小雪花落在自己掌心，融化成水，微凉，嘴角绽放孩子一般天真的笑容。
真好，遇上下雪。
她最喜欢的就是雪天。
来莫斯科一定要去红场，而且就在附近，唐一宁便往红场方向走。
但是前一天晚上灯火璀璨的红场，这会儿黑漆漆的。
她暗自嘀咕。
“奇怪了，不可能七八点就关灯吧，也太早了。”如果看不到晚上的红场，她会觉得很失望。
拉耸下脑袋，正感到遗憾。
“相信魔法吗？”“嗯？”唐一宁奇怪地望着他，不明白这话的意思。
远处的灯火，在南宫羽俊美的脸上勾勒出一道暗影，只见他嘴角一扬，抬手，打了一个响指。
那一瞬间，整个红场的灯一盏一盏亮起，从博物馆到教堂，一直到游乐场……旋转木马五颜六色的小灯泡一盏一盏闪烁着七彩的光芒，旋木旋转，像八音盒。
这一切，就像是魔法，就像是浪漫梦幻的童话世界。
伴着纷纷扬扬的大雪，美得那么不真实。
唐一宁呆住了。
她，是在美好的童话世界里吗？好美。
无数盏灯，犹如无数闪烁的星辰。
嘴角不断上扬，眼睛弯弯，逸出惊喜的笑意。
太美了！“好美啊！”她惊喜地望着面前的男人。
他立于一片冰雪之中，英俊极了，那一刻她相信王子是真实存在的。
太浪漫了。
心“砰砰”跳动，呼吸有些急促，血液沸腾，她快无法呼吸了。
“喜欢么？”看着她眼眸中闪烁的亮光，南宫羽有一种难以言喻的满足感。
似乎为了这样的笑容和她眼里的光芒，他做什么都在所不惜。
很奇怪，他从没想过会为了一个女人如此。
精心制造浪漫什么的，从来就不是他的风格。
他想要女人太容易，不需要花一分心思。
“喜欢，太喜欢了。”唐一宁拼命点头。
试问哪一个女人能够抵挡这样的浪漫？哪怕为她做这一切的人，竟然是南宫羽。
这一刻，她忘记了两人之间的仇怨，忘记了自己身处何处，好似她就是那童话中的公主，在美丽的童话世界里。
“看，那颗星星。”她指着它，欣喜地回头。
南宫羽忽然弯腰，吻了下来。
他的动作很缓慢，像是怕吓着她。
她完全有时间多开，但那一刻她仿佛中了魔咒，或者说被施了定身术。
心跳加速，呼吸变快，身子却无法做出任何反应，呆呆地望着他，靠近自己。
呼吸越来越热，唇，越来越近。
她从未如此悸动，浑身微微颤抖。
痴迷地，望着他英俊的脸。
双唇，即将吻上。
唐一宁甚至情不自禁地要闭上眼睛。

第149章 两兄弟，同时
纷扬的大雪，旋转木马，七彩灯光，童话世界……浪漫得恰到好处。
唐一宁望着面前的男人，情不自禁地要闭眼，接受他的吻。
但就在那一刹那，两道冰冷的视线刺醒了她。
南宫川，他就在南宫羽身后两米的地方，犹如来自地狱。
右脸包扎着纱布，左边脸锋利而危险，眼眸如冰，能将她狠狠撕裂成两半。
她的心赫然一跳，惊叫，“南宫川！”双手，慌乱地推开了南宫羽。
南宫羽顿在那儿，凉凉一笑，才转头，脸上没有丝毫的紧张。
“哥，你来了。”“过来！”南宫川冰冷的目光落在唐一宁身上，比这零下二十度的天气还要寒冷。
一股寒意盘旋在她后脖颈，唐一宁感觉自己整个人都被冻僵了，瑟瑟发抖。
“过来！”声音，比刚才更寒了十度。
唐一宁闭了闭眼，认命地走过去。
经过南宫羽身前，他伸手拉住她的手腕。
唐一宁如被滚烫的沸水烫了一下，慌忙抽出手，加快脚步朝南宫川走去。
南宫羽眼神一黯，流露出几分嘲弄。
唐一宁不敢回头，推着南宫川离开了。
没想到南宫川和南宫羽同一间酒店，而且就在南宫羽房间隔壁。
他肯定知道他们这两天住同一间房的事……身后，南宫羽跟了上来，站在自己房间门口，意味深长地盯着她。
唐一宁不敢回头，刷卡的时候手在发抖。
“滴滴——”好不容易才刷开。
进房，避开了那两道锐利的目光，她刚松一口气，下一秒，心又紧紧提起来。
她和南宫川，在同一间房，只有他们两个人。
他坐在轮椅里，却是散发出了强大冷冽的气势，危险的气息弥漫在他周围，紧紧将她包裹着。
犹如一只无形的手，扼住了她的咽喉，她连呼吸都变得极为困难。
心脏，因为恐惧而剧烈地撞击着胸腔。
浑身冒冷汗。
“你，你要不要喝水？我给你倒水。”手足无措地僵在那儿。
“那个……晚安，我先出去了。”她着急逃跑。
“你想去哪？”阴森的声音响起。
唐一宁两条腿都在发抖，头皮缝里直冒冷汗。
“怎么？想去那野种的房间？”“怎么可能，不是……”唐一宁焦急否认。
“怎么不可能？这两天不是跟他同房？”南宫川声音带刺。
他刚做完手术，她就迫不及待丢下他跟野种跑了。
呵，亏她有脸骂他残忍无情，她才是最无情无义的女人。
“不是你想的那样，我们什么都没发生。”唐一宁紧张地挥舞着双手否认，“你让我发誓都行，真的没有。”可是，她心虚。
一对男女同房却什么都没有发生，谁会相信？而且她刚刚差一点就和南宫羽亲上，他都看见了……她刚才是怎么了？竟然脑子那么不清醒。
明明知道想做什么，她竟然没有躲开，太可怕了。
面对南宫川，她羞愧得抬不起头，就像一个出轨被当场抓住的老婆。
紧张，慌乱，无颜面对。
“你认为，我会相信你，还是相信自己的眼睛？没有背叛我？那你们刚才在做什么？”南宫川比自己所想的还要愤怒，这种愤怒不仅仅是因为男性尊严受到侮辱，而且是被自己最憎恨的野种羞辱，除此之外……还有一种他分辨不出来的怒气。
他恨不得捏死这个水性杨花，给他戴绿帽子的女人。
哪怕知道她和南宫羽之间一直“不干净”，亲眼看到，还是比自己想的更加怒火冲天。
“我……”唐一宁的唇紧张嗫嚅着，却说不出半个字，她理亏，她无法狡辩。
“怎么？解释不上来了？你不是一直理直气壮？”他不相信她的解释，可当她真的无从解释，南宫川愈发愤怒。
她这是坐实了背叛他的罪名！“我真的没有……”唐一宁捏紧裙摆，眼睛都红了。
“脱了！”“你说什么？”“我叫你把你衣服脱了！”南宫川一个字一个字，清楚地咬牙，嗓音极低，却危险至极。
“南宫羽可以，我这个正牌未婚夫不行？”他犀利讽刺。
“像你这种女人，也不介意同时服侍两兄弟吧？”唐一宁像被扇了一耳光，脸上火辣辣的。
他的羞辱叫她恼怒，可是她连为自己辩驳都做不到。
“脱了！”怒声。
她身子一抖。
“怎么？嫌我的脸恶心，还是嫌我是个残废？你一早知道我这样，为了钱还不是嫁给我？”“图那个野种的脸，又想图我的钱？哪有那么便宜的事。”“收了我们南宫家的钱，就得被我睡！”“脱！”“我不要。
对不起。”唐一宁羞愧得多一秒都待不下去，想逃走，但是她没想到，南宫川竟然从轮椅上扑了过来，将她扑倒在地。
“啊……”他的身材很高大，将她压倒在地。
后脑勺撞上地板，头晕目眩。
“不脱是么？看来你更喜欢我亲自动手！”南宫川压在她身上，粗暴地拉扯她的衣服。
“放开我，南宫川……”唐一宁太晕了，动弹不得。
那么厚的毛呢外套，竟然被男人轻松撕裂，可见他的愤怒。
她身上只剩下一件毛衣，胸口上下急促起伏。
“南宫川……”唐一宁忍着晕眩，痛苦挣扎。
“放开我。”“求你……”“不要……”唐一宁哭着哀求。
他的身子是那么强壮，压得她无法动弹。
他的力气是那么的大，如同要将她整个扒皮拆骨，将她的五脏六腑都掏出来撕裂。
而她无力抵挡，只能哀求。
南宫川的脸色和手上的动作一样的暴戾，太阳穴跳动着，额头上冒着青筋，怒骂不止。
“从来没有女人敢给我戴绿帽子。”“没有人敢这样羞辱我。”“唐一宁！你该死！”“你以为，我会相信你那些鬼话，被你那些廉价的饭菜收买，相信你的‘真心’？哈，在我眼皮底下跟那野种偷情？你是活得不耐烦了。”“没有，我没有……”唐一宁呜咽。
“别这对我，求你……”“求我？没用！今天那野种也救不了你！”“嘶拉——”毛衣被撕碎。

第150章 你们永远不能在一起
房内，男人的暴行仍在继续。
而唐一宁一直没有停止过反抗。
“南宫川，你放开我！”“放开——”“别这么对我，南宫——”“我和南宫羽真的没什么，求你放过我。”唐一宁哭了起来。
在所有暴力里，她最害怕的就是这一种。
如果被男人用这样的方式，夺走自己最珍贵的东西，她一定会羞愤而死。
“没什么？”这笑话可笑至极。
到现在，她还在说谎。
南宫川额头上的青筋跳得厉害，粗暴的大手掐着她的脖子，好像要活活掐死她。
“敢给我戴绿帽子，唐一宁，你这是找死。”“南宫羽行？我不行？他只是个野种。”“他给你什么，我给你十倍！”南宫川因为她的挣扎更加愤怒，她在南宫羽面前是那么的温顺，对他却是奋力抵抗。
她，把自己当成南宫羽的女人？“你搞搞清楚，你是我的！”“不要——南宫川，住手。
救命——”唐一宁的力气越来越小，身上的男人是如此暴力，而她除了哭喊，什么都做不了。
“别这么对我，求求你……”南宫川低头，用力啃住她的脖子。
她的肌肤是那么的柔软细腻，而这更激起了野兽的征服欲。
他要吞了她。
“不要，不要……”唐一宁哭喊。
就在此时，酒店火警铃声疯狂作响，广播里响起酒店人员催促住客逃跑的声音。
火警……此刻它却救了她。
唐一宁泪眼婆娑，瞳孔刺出亮光。
“着，着火了——”“南宫川，快住手！”“少爷，少爷，着火了。”保镖紧张地敲门。
“少爷。”“滚——”南宫川冲着门大吼一声。
“南宫川……着火了。”唐一宁被掐得好难受，喉咙里勉强挤出一些破碎的呜咽。
“着火？”南宫川一把揪住她的头发，赤红的眼，不知是因为愤怒还是因为欲望，双眼猩红。
“这已经是第二次了，你是真不知道，还是给我演戏？”“什么第二次？”唐一宁不明白，惶恐地发抖。
“少特么装不懂，根本没有火灾。”没有火灾？那为什么警铃会响？难道是南宫羽？他说这是第二次……那第一次是？唐一宁猛然响起上次她险些被两个男人……南宫家也是发生火灾，后来德叔救了她，难道是南宫羽放的火？“看来在那野种眼里，你不止是一颗棋子。”南宫川嘲讽地笑起来。
“他这么‘在意’你，还说你们没奸情？”唐一宁没回答，趁机用膝盖一顶，刚好撞到了南宫川下腹。
他猛然吃痛，咬牙，“唐、一、宁！”唐一宁连滚带爬，逃到一边。
看他痛得整张脸瞬间变绿的模样，这一脚肯定不轻。
“我，我不是故意的，谁让你……”但是这么疼，他应该不会再那什么了吧？更多的，还是松了口气。
“你是我的女人，我碰不得？”南宫川疼得冷汗都下来了，咬牙切齿，能用牙齿把她磨得粉碎。
“要为南宫羽守操？”“我……我没有。
我和他什么都没做过，我还是清白的。”“你是在告诉我，你是处？”唐一宁红着脸，还是点点头。
“哈——”却是遭到南宫川一声犀利的嘲笑。
“所以你是说，你们除了最后一步，什么都做了？”“什么最后一步，最后几步都没有做，没你想的那么龌龊。”“不，你们比我想的更龌龊！”南宫川刚才的一丝欲，彻底消退。
他刚才一定是疯了，才会对这个女人……碰她，他真怕得病。
嫉妒？吃醋？不存在的。
这种女人，跟南宫羽是一路人，都肮脏不堪，他连一根手指都绝不会沾染。
……隔壁房间。
古董留声机播放着十九世纪悠扬的宫廷乐，声音很大，掩盖了火警的声音。
南宫羽一手端着高脚杯，一手在空中随着音乐比划。
闭眼，享受音乐，似乎十分愉悦。
杯中的威士忌，一饮而尽。
音乐达到高潮，在几个高亢的音符后，猛然停止。
南宫羽睁开那双阴鸷的眸子，一片冷然。
“咣——”手中的高脚杯被捏碎，扎入他指腹，血流了下来。
……庆幸的是，这一夜相安无事。
唐一宁睡的沙发，但睡不着，就算太累了昏睡过去，也会立刻被吓醒，生怕南宫川又会再一次侵犯她。
一整晚，比没睡还要累，黑眼圈都快要掉到地上了，整个人疲惫不堪，连一根手指都没有力气。
睁眼，七点半。
她是被浴室的水声吵醒的，南宫川在洗澡。
她揉着酸痛的四肢坐起来，活动了一下脖子，好累。
想趁着他洗澡的时候溜走，但一打开门，保镖立刻一左一右挡住了她的去路。
唐一宁自知插翅难飞，很识趣地关上门。
“去找野种？需要送你过去？”南宫川的声音已经没了昨夜的暴戾，但是冷沉的声线，阴森得叫人毛骨悚然，唐一宁起了一层鸡皮疙瘩瘩。
“我，我没有要去找他，我饿了，我想下去吃早餐。”她结结巴巴地，战战兢兢地说着。
其实她也不知道自己要去哪，能去哪，但是，绝对不是去找南宫羽。
她再蠢，也不会在这个节骨眼上火上浇油，南宫羽未必会救她。
南宫川脸上写着：你的谎言拙劣至极。
“南，南宫，我们能好好谈谈么？”“那天不等你醒来就走，是我不对，但我是被南宫羽绑走的。
不信你可以问保镖，他拿炸弹作为威胁，把我绑到这儿。”“所以，和他睡一间房也是他逼你？昨晚你们接吻，也是他逼你？”睡一间房确实是被迫，但是那个吻……唐一宁没办法为自己辩驳。
她能说自己是被鬼附身了吗？“我是被吓懵了。”“你们在一起不止待了一夜，现在一个吻就能把你吓懵？用这种拙劣的谎言装清纯，只会让我更恶心你。”南宫川的眼眸犀利如凌厉的刺刀，将她整个人刺得透彻。
仿佛在他面前，她是透明的，极为缺乏安全感。
唐一宁不由自主地抱住了自己发抖的身子。
“就算那野种死了，我也不会成全你，给他陪葬！我要你们付出代价，我要你们永远都不能在一起！”
第151章 好戏还在后头
楼下，西餐厅。
唐一宁肚子饿，但完全没有吃早餐的心情。
只是周围还有客人，总比和南宫川单独呆在一个房间里强。
至少这么多人在，他不会对她做昨晚那么禽兽的事。
……应该不会。
但她还是惴惴不安。
伴君如伴虎，大概就是这种感觉。
很奇怪，她以前更害怕南宫羽，因为他心机、腹黑，无法预料到他会使什么阴招，但是现在，南宫川更恐怖。
也许是因为她现在知道，南宫羽救了她两次。
无论他出于什么目的，至少在她绝望的时候，他曾对她伸出过援手。
沉默地喝着牛奶。
“三明治。”“哦，哦。”唐一宁晃神后，回过神来，要端给他。
“不是这种。”他要的是果蔬三明治？唐一宁的手抖了一下，连忙放下盘子去拿另一份，无奈整个人神经兮兮的，慌手慌脚，差一点打翻咖啡。
心惊地扶住。
还好没有打翻，只溅了一些在她手背上。
但这样的紧张，显然已经激怒了身边的男人。
南宫川眉宇之间露出继续怒色。
“你故意的？”“不，不是我……”唐一宁也会知道自己笨手笨脚，她也不想的啊。
她现在神经绷得好紧，像一只惊弓之鸟，一点风吹草动就能把她给吓着。
南宫川发现，她对他的恐惧，并不是他想要的。
相反，会让他有几许不舒服。
不禁想，她和南宫羽在一起的时候，会这么紧张吗？也许很放松。
那个野种才是真正的魔鬼，然而在她眼里，他比那个野种还像洪水猛兽。
“再敢打翻东西，我就捏断你的脖子。”南宫川威胁道。
“我，我先去洗个手。”“坐下！”南宫川命令。
谁允许她离开他的视线？唐一宁一抖。
下一秒，一只手轻轻摁在她肩膀上，将她摁回椅子里。
熟悉的气息……视线中，是一张惊艳绝伦的脸，带着几许笑意。
“早。”一笑璀璨又邪魅的男人。
南宫羽。
唐一宁的心跳以令自己窒息的速度跳动起来。
这种慌乱，说得难听一些，就好像是……奸夫找上门，当着自己丈夫的面。
这太尴尬了，叫她羞得无地自容。
饶是她和南宫川还没有结婚，他始终是她名义上的丈夫，她理应对他保持忠诚，可现在……心，好像有一百只蚂蚁在啃咬，急得不行，人六神无主。
“早，大哥。”南宫羽气定神闲地落座。
南宫川紧盯着搭在唐一宁肩膀上那只手，想把它给剁碎。
“三明治。”南宫川对唐一宁道。
“嗯？”她被吓得反应速度变慢，呆头呆脑的，愣了好几秒才反应过来。
“哦。”把盘子端到他面前。
“喂我。”唐一宁的心又是一抖。
她不会不明白南宫川故意当着南宫羽的面这么做的用意。
两个男人明明不爱她，却像是为她争风吃醋的样子，实际上只是借她发挥。
他们在意的不是她，仅仅把她当成一个争夺的猎物。
而她这个猎物随时可能被他们撕裂成两半，尸骨无存。
另一边，她感受到南宫羽的目光沉了几分，那笑容多了一丝危险的味道。
时间仿佛静止了，她额头上冒出冷汗来。
南宫川的目光越来越阴沉。
唐一宁把心一横，拿起了刀叉。
不管怎么样，南宫川始终还是她名义上的丈夫。
抱着这种无奈的想法，唐一宁切好三明治，送到他嘴边。
南宫川挑衅地望着南宫羽，张嘴，吞下。
唐一宁一眼都不敢看另一个男人。
殊不知，她脖子上的吻痕尽数落入南宫羽眼里。
他们昨晚……南宫羽几乎是在第一时间否认了这个猜测。
他明明就不是逃避型人格，此刻却做不到。
一想到如果他们昨晚真的发生了些什么，他竟然会有一种自己的所有物被其他人玷污的愠怒。
尤其，那个人还是南宫川。
控制不住心中的怒，但是他表面上完美地掩饰了。
那完美得仿佛假面具的脸上，没有一丝一毫的异样。
“继续。”南宫川道。
唐一宁给他喂了几块三明治，又把牛奶送到他嘴边。
睫毛垂得更低，更不敢看南宫羽。
她非常努力地，用尽全力稳住自己，实际上心已经慌得不像样。
不能再这样下去了……她故意手一抖，洒了一些牛奶在自己身上，借机站起来。
“我去趟洗手间。”生怕他们其中任何一个人阻拦，她慌慌张张地跑掉了。
剩下两只猛兽，一只犹如危险的狮子，霸气凛然。
而另一只犹如优雅的狐狸，不显山不露水。
几秒后——“她是我的女人，记住这一点！”南宫川发出危险的警告。
不管是谁，但凡打上他南宫川烙印的东西，任何人不得沾染。
南宫羽品茗着咖啡，慢条斯理地轻笑，嘴角弧度完美。
“这不是还没订婚么？未婚妻这种头衔，虚得很。
今天是，明天也许就不是了。
这世上的事情，本来就没有绝对。”“但这个女人，我绝、对要定了。”南宫川冷声。
南宫羽却笑了，放下咖啡杯，唇齿间弥漫着浓浓的咖啡味。
挑眉，一个眼波过去。
“那大哥又知不知道，这个女人最初是怎么到你身边的？”先遇见她唐一宁的，可是他南宫羽！“知道又怎么样？就算她以前是你安插在我身边的一颗棋子，现在我想要，那她就是我的！”“还不一定呐……”南宫羽幽幽笑着。
“没有意外！”南宫川斩钉截铁四个字。
他要把这野种在意一切，财产、钱、南宫集团总裁的位子、女人，统统夺过来。
因为这一切，原本就是属于他南宫川的。
一个野种，最卑微的蛆虫，连一根手指都不配沾染。
他要夺回这一切，彻底毁了这个野种。
南宫羽笑起来。
“也许你曾经的生命尽在掌控，但意外总是有的，我不就是你人生中最大的一个意外么？接着，你还会遇到更多的意外。
做好心理准备，因为悲剧才开了一个头而已。
好戏，还在后头。”
第152章 你冲我喊什么？
洗手间里。
唐一宁拘了几捧水往脸上泼去。
冰凉的水，稍稍缓解了脸上的燥热。
刚才经历的那一场，虽然没有任何激烈的斗争，但是无声的战争更加可怕。
而她，还只是一个可怜的，连自己命运都被捏在别人手里的炮灰。
一想到要出去，她就痛苦得不知道该怎么面对，真希望能一直躲在洗手间里。
更希望，他们能够消失。
可是命运不会让给她逃避的权力，该面对的总要面对，不能躲一辈子。
唐一宁又叹了口气，洗了洗手，慢吞吞地走出洗手间。
洗手间门口的走廊上弥漫着淡淡的烟味。
一修长的身影斜靠在墙上，脚踩着墙，吞云吐雾。
烟雾里，是一张神秘迷人的脸。
听见声音，才慢条斯理地转过来。
冲她一笑，掸了掸手里的烟灰。
“我以为你打算在里面躲一辈子。”戏谑的嗓音，犹如小提琴三弦，低哑之中带着几分尖锐。
唐一宁好不容易才平复些许的心跳，又乱了频率。
低头，快走。
但南宫羽怎么可能就这么放过她？一把扣住她的手腕，将她“钉”在墙上。
唐一宁感受到一阵强烈的无助。
“南宫……”“你放开我。”虽然南宫川行动不便，但是他身边有保镖，随时可能过来找她。
“让开我，让我回去。”“回去？回南宫川身边去？这是你想的？”“我，我为什么不想？”唐一宁咬唇，说着违心的话。
“我要回去照顾他。”“看来你也觉得他是一个废物。”“……”“那么，回去一个废物身边，想必你也是不乐意的吧。
跟我走，如何？”跟他走？去哪？他又不是英雄，还能带她去浪迹天涯？唐一宁认得清两人的关系，她对南宫羽，从来没有抱过一丝希望。
说白了，他只是在戏弄她，玩弄她。
“我不会跟你一起下地狱。”她冷讽道。
“呵呵……你放心，如果下地狱，我一定会拉着你一起，你逃不掉的。”南宫羽冷笑着说，笑容令人想起妖冶的罂粟花。
热烈，鲜艳，美丽，却危险。
“昨晚，你们做了什么？”男人的眼神深了几度。
这个问题就像虫子不断挠着他的心。
“跟你有关系么？”唐一宁反问。
是没关系，可是很闹心，就和他有关系了。
“回答我。”他的声音重了几分，手劲也加大，弄疼了唐一宁。
她有点火了，瞪他。
“你对其他恋人的私生活这么感兴趣做什么？你变态吗？”“恋人？你和南宫川什么时候成恋人了？”“未婚夫妻还不算？”唐一宁反呛他，就是想提醒他，记住自己的身份。
出轨这种事，她是绝对不会做的，尤其是和自己的小叔子出轨，有人把刀架在她脖子上，她也坚决不会这么干。
“谁告诉你，你们会结婚？”“拭目以待。”好一个拭目以待。
南宫羽太阳穴一跳。
“你不是说等他恢复后取消婚约？”“我……我什么时候说这话了？”“你喝醉酒那晚！”唐一宁睫毛颤抖得很快，难掩慌乱。
“你，你也说是喝醉酒，喝醉酒的话能信吗？我，我骗你的。”“喝醉酒还会骗人？”她都醉得像一只烂虾了。
“谁说喝醉了就不会？你不是一直说我是满口谎言的拜金女么？既然这样，我喝醉酒撒谎不是很正常？”话虽如此，南宫羽也是这么提醒自己，不要相信这个女人嘴里的任何一个字。
却是不由自主地，把她的话当了真。
“所以，你根本不想取消婚约，你想嫁给他？”想个鬼！她只想逃离他们两兄弟，逃得远远的！但面对这样咄咄逼人的口吻，唐一宁也是有脾气的。
她不要一个人受气，他不想听的，她偏要说。
“当然想！”她说的理直气壮。
“南宫家那么有钱，谁不想当南宫家的少奶奶，以后锦衣玉食，珠宝首饰？尤其我这种穷女人，这么好的机会，可不会有第二次，我当然要好好抓住了。”“而且你大哥现在正在恢复，手术做完了，只要坚持复健，就能站起来，和以前一样。
多好啊……”南宫羽被这话刺激得不爽，讥诮道：“你以为他恢复了还会要你？”“就算不要，那也是结婚之后的事情了，他现在不是还没恢复么？退一步讲，就算以后离婚了，也能分一大笔家产。
用一年的时间，去换一辈子吃喝不愁，划算的很。”唐一宁现在说的话，以及那种语调，十足十的拜金女，她自认为那种腔调还是学得很像的。
然而，南宫羽并没有像她预想的那样恼怒，反而扯了扯嘴角，轻笑一声。
“是么？这么喜欢钱？”“呵……”他舔了舔唇，笑容轻佻而玩味。
夹着烟的手，抬起她的脸。
烟味太近，熏得唐一宁有些难受。
她本身很讨厌烟味，之所以不排斥他身上的烟味，甚至可以说有些喜欢，是因为他身上的烟味杂糅了他本身的味道，才能混合出一种清冽的烟草香。
而纯粹的烟味，熏得她头皮发麻，尤其是现在这种十分危险的境况里。
“我也有钱，不如你跟我？”他现在的样子，痞气十足，很像一个做金钱交易的……女票客。
那么唐一宁就是小姐，甚至连那个都不如。
她的脸更是如岩浆一般滚烫。
“我不要。”她皱着眉拒绝。
“为什么？”“我不乐意！这个理由够么？”“哟。”南宫羽吊儿郎当地笑，“还瞧不上本少爷？”唐一宁被他那一笑，没出息地撩得芳心乱动。
南宫羽这副皮囊，的确是颠倒众生的，比南宫川那种单纯的倨傲冷酷，更加急让女人欲罢不能。
说直接一点，这个男人，这张脸，有毒！吞了口口水。
“就，就是瞧不上你。
没错。”“我放着南宫川不要，要你？我又没病。
我当然选南宫川。”此话一出，唐一宁后悔已经太迟了。
她，触了南宫羽的虎须了！这男人最碰不得的地方，她却锋利的一刀子利索地捅进去。
这下完蛋了！
第153章 他给不了谁能给？
整条走廊的温度都骤降，犹如突然间跌入冰点。
“就因为他是嫡子，而我是小三的儿子？”靠近她，南宫羽含笑的眼，闪烁着寒芒。
“对……”唐一宁紧张得很。
也不知道哪里来的勇气，竟然敢承认。
不仅承认了，还结结巴巴地说：“这，这不是很正常嘛？那个，那么重要。
他现在只是，只是发生车祸，你才暂代总裁，等他恢复了，就是南宫家唯一的继承人。”说到底，都是因为这个！当初凌璇喜欢南宫川，也是因为这个！南宫羽从不觉得自己的身份比南宫川卑微，相反，他骨子里流着倔强不屈的血液。
在他看来，他比南宫家任何一个人都要高贵，也比他们要强。
当然，从他进南宫家以来，他就受尽了冷眼和鄙视。
在他没有当上总裁的时候，公司那些人表面上对他恭敬，实际上经常在背后议论他，认为他不及南宫川。
这些，他从不放在心上，这些绝对一丝也无损他的骄傲。
唯独这个女人，她认为他不如南宫川以及她的嫌弃，叫他火冒三丈。
不知道为什么，难受的要命。
他怎么可能一下子对着这个女人变成了玻璃心。
“所以，你想要的是南宫少奶奶的头衔？”“是。”“你以为南宫川能给你？”“当然。
他给不了谁能给，你吗？”唐一宁故意把话说的非常难听。
“我不知道我上次喝醉酒是怎么跟你说的，但是我，我现在已经决定要和你哥好好发展。
所以，我是绝对不会和你扯出什么其他关系，我会和你保持距离，麻烦你不要骚扰我，以免你哥产生误会。”“哈……看来当初，我真没看错你。”南宫羽捏起她的下巴，左右打量她的脸，像是要看透她，透透彻彻，让她内心任何一丁点秘密都无处遁形。
他看出她在发抖，她的胆怯，但这样也许不是因她说谎的缘故。
南宫羽发现自己已经越来越分不清这个女人，哪句是真，哪句是假。
如果她是一只小妖精，那么她现在正在不断修行中，连他都能瞒过。
“是啊，我还得谢谢你，当初逼我嫁给南宫川，我才有这机会。”唐一宁继续捅刀。
因为她知道南宫羽难缠的个性，如果不把话说的绝了，他是不会罢休的。
“等将来我成了南宫家少奶奶，我也不会亏待你的！”“哈……哈哈哈……你的意思是说，我还需要靠你？的我南宫羽什么时候需要仰人鼻息？”南宫羽是真的被这话逗笑了，“你搞清楚，现在不是我靠南宫家，而是南宫家靠着我。
我能坐上总裁这个位子，就有本事一直坐下去。”“南宫川？呵，难道那废物恢复了，就能和我斗？他以前是第一继承人又怎么样？我能把他拉下来，就能一直踩着他，踩得他不能翻身。
他一辈子都只能在我脚下！”“这些话你跟我说做什么？你跟南宫川说去啊。”唐一宁做出极为不耐烦的样子。
“你冲着一个女人大呼小叫，欺负我算什么本事？又不是我跟你斗。”“反正我认定他了，你别想破坏我们！”“放手！”两名保镖寻了过来。
唐一宁更慌地去推南宫羽的手。
“我叫你放手。”“我不想跟你一起被误会，别给我惹麻烦。”厌烦地甩开他，逃了。
背后，南宫羽完美的脸上，出现了一道裂痕，眉梢都在抽搐。
死女人！……夜。
天黑了。
唐一宁从早到晚和南宫川同处一室，时间分外难熬。
抿了抿嘴。
“那个……你……你脸上的伤，需要恢复多久？”“两周。”南宫川冷冷地回答她。
“两周？”唐一宁眼睛一亮，“这么快。”“也就是说，两周后你就能拆线，而且白变回以前的模样？”“怎么？终于不用再对着一个怪物，你很开心？”南宫川讥诮。
唐一宁无视他的嘲弄，只说。
“你不也很开心吗？等脸恢复了，接着就是腿了。
快的话，你半年就能站起来。”人心都是肉长的吧，哪怕是南宫家的人。
如果她好好帮助他复健，等他恢复之后，是不是能放她一马，取消婚约？唐一宁抱着这样的期待，尽管很渺茫。
但哪怕是自欺欺人，人也总得给自己找一个目标，否则会绝望得想自杀。
“那你这段时间，要好好注意饮食，清淡一些。
另外，不要经常生气……”她的声音越来越微弱。
“心情好，恢复得更快，这是有科学依据的。”“一个巴不得气死我的人，说这种话？”“谁巴不得气死你了，我没有。
南宫川，不管你不信，至少目前，我是站在你这边的。
是南宫羽他一只制造误会，弄得我们好像真有什么暧昧似的，实际上完全不是那么回事。
你那么聪明，可别被他那点伎俩给骗了。”南宫川勾唇，意味深长地来了一句。
“是啊……怎么能被这点拙劣的伎俩骗了？”他两只眼眸，极富讽刺性地盯着她。
唐一宁就有一种引火上身的感觉，好像越描越黑。
越是着急澄清，就代表她和南宫羽越有鬼。
算了，还是不说了。
“你饿不饿？要不要吃点宵夜？”她看了眼手机，现在才八点。
“你现在需要补充很多营养，多吃点好。”“怎么？又想找借口开溜？”“我哪有说要去找他？”他怎么想的？“我提了他？”南宫川反问。
“……”“看来，你心里还惦记着他。”唐一宁忙为自己解释。
“不是我惦记着他，是你惦记着他，导致我现在都很敏感好吗？我是真心为你着想，你不多吃一点怎么行？”“我不走，我让保镖去给你弄点吃的，这样总行了吧？”“他们走了。”“嗯？”怎么忽然都调走了？和他在一起，出入都是一大群保镖，现在没保镖，唐一宁反倒有点不习惯了。
“那叫客房餐吧。”她刚要起身。
“坐下！”南宫川命令。

第154章 恢复80%
“哦。”唐一宁不带一秒犹豫，立刻乖乖坐好，比幼儿园的孩子还听话。
坐下就坐下，有必要这么大声？她还没聋呢。
“我这不是担心你饿，不利于恢复么？”“我的事，不需要你操心。”南宫川冷漠地说。
好吧。
唐一宁偷偷撇嘴。
“擦药？在那个箱子里。”南宫川一指。
“哦。”唐一宁把医药箱拎过来，里面有几瓶药水和药膏，都是英文，很专业的词汇，她看不太懂。
“我不是很懂，要不找医生吧。”她怕弄伤他，适得其反。
“废物。”“……那我要是弄错了，我可不负责，先说好。”唐一宁把“丑话”说在前头。
小心翼翼地剪断纱布，很轻手地，一点一点慢慢撕开。
南宫川毁容那半边脸，逐渐展露在她眼前。
她屏息，期待结果。
只见原本狰狞扭曲的伤疤消失不见，而是一块完整无暇的肌肤，虽然肤色还有些发红，但至少是光滑的，比以前好太多了。
她眼里露出喜色。
“至少恢复了百分之八十！”没想到刚做完手术就恢复的这么快，两个星期后，就能恢复到95%的状态。
左右两边脸仍有些不对称，但已经能看出南宫川当年惊人的英俊。
那雕塑般的轮廓，精致冷傲，完美无瑕的五官……他和南宫羽气质不同，上天却都赐予了他们完美的外貌。
“怎么？后悔了？”“嗯？”“我做完手术后，并不比那野种差。”“咳。
你比他帅多了。”唐一宁笑了笑。
平心而论，还是南宫羽的五官更惊艳，但是南宫川更有男人味，硬朗，两人不相伯仲。
要从他们之中选一个，完全视乎女生的喜好。
当然，无论他们中任何一个，都会令女人疯狂。
一听就是讨好的假话，南宫川明明不屑，心里却忍不住舒坦了几分，想：他当然比那野种帅，任何方面，他都更出色。
和那野种比，绝对是对他的一种侮辱。
“我开始了哦，会有点痒，有点疼，你忍一忍。”“别把我当三岁小孩。”“我知道，你是四岁。”唐一宁莞尔。
南宫川立刻露出了很嫌弃的表情。
“很冷。”“额……”在幽默感这方面，南宫羽可比这个大哥要强。
“你的脸一个月内就能完全恢复，之后的复健也能安排上，你很快会回公司吧。”到时候，两兄弟之间必然有一场恶战。
南宫羽虽然是代理总裁，但在公司已经培养了自己的心腹，而南宫川还有自己的残余势力，两人现在实力相当，他们的争斗必然将南宫集团搅个天翻地覆。
“怎么？替那野种担心？”“我担心有用么？我啊，没精力，也没那能耐替你们之中任何一个人担心。”唐一宁摇摇头。
“我只希望你们的斗争别把我卷进去，我就谢天谢地了。”“你在做梦！”南宫川无情掐灭了她的幻想。
“你已经卷进来了，在战争结束时，谁输谁赢，你都会是炮灰。”“那，那如果你赢……”“一定是我赢！”南宫川从来没输过，更不会输给南宫羽。
那半年，是他人生中最灰暗的一段时间，但那个坎儿他已经熬过来了，将来没有任何事能够打败他。
现在，是他反击的开始。
“哎，我想起了一句话，本是同根生相煎何太急。”“谁和他是同根。”南宫川厌弃地否认。
他宁愿抽干自己身上的血，不，他要抽干那野种身上的每一滴血。
“就算你不想承认，你们有着同一位父亲，同样基因，这是怎么都改变不了的事实。”“他只不过是一个意外产物。”意外产物，受排挤，不被尊重，从小流浪，还被卖给人贩子。
想到这些，唐一宁不禁对南宫羽多了一份同情。
“家产，真的比血缘还重要吗？”就算是两个陌生人，也不至于到你死我活的程度，更何况他们还流着同样的血。
“不只是家产，还有仇恨。”南宫川握紧轮椅扶手，手背上爆出了恐怖的青筋。
“当年如果不是那个女人，我妈不会死。”“可那是上一辈的事情，南宫羽也没办法选择。”“他身上背负着上一代的债，而且如果不是因为他，我不会出车祸！”南宫川眼神更狠。
唐一宁小声喃喃。
“也许……也许不是他做的。”“你还替他说话？”“我，我没有。”唐一宁战战兢兢。
“我只是希望你能调查清楚，我不希望你恨错人。
毕竟……你也没有确凿的证据证明是他做的，不是吗？”“除了他不会有别人。”“你都不去调查……”“你住嘴！敢再多替他说一句话，我就杀了你。”南宫川脸色恐怖。
他不想听她为那野种辩驳，她每多说一个字，只会加剧他对那野种的仇恨。
唐一宁连忙收声。
奇怪，她明明害怕卷进他们的斗争，干嘛要说这些。
不管她说什么，都无法阻止两兄弟的斗争，不是吗？只会吃力不讨好，惹祸上身。
沉默地，继续帮他擦药。
棉签头很小，她擦得很仔细。
贴近南宫川的脸，一点一点，小范围仔仔细细地涂抹。
伤口恢复的时候原本就有些痒，她的呼吸喷洒在上面，撩得南宫川更难受。
他不怕痛，但是那种痒，让他很不舒服。
“你，别靠这么近。”“不靠近一点怎么擦药？”唐一宁都恨不得把眼睛贴到他的皮肤上。
南宫川怀疑她在故意和他对着干，让她别靠近，她却偏要。
呼吸喷洒在他脸上，就好像一百只一千只小蚂蚁，在她脸上爬来爬去，难受极了。
握住扶手的大掌，绷得更紧。
眼角是她认真的眼睛，睫毛轻轻颤动，一眨一眨的，看上去格外温柔。
一缕发丝落下，拂过他的脸，哪一瞬间，一阵难耐的奇痒掠过南宫川的心。
“够了！”他用力推开她。
唐一宁摔了个屁股蹲，龇牙咧嘴。
“你，你干嘛啊？”他的力气也太大了，好疼，她的屁屁都碎成好几块了。
“我说够了！离我远点！”南宫川的脸胀得更红了。
他从来没有害怕过什么，但刚才他发丝掠过他脸的那一刹那，却感受到了莫大的慌乱。
甚至……连下腹都有强烈的感觉。

第155章 勾引了一千个一万个
南宫川不愿意承认，这种强烈的冲动是曾经只对凌珑才有过的……欲。
凌珑不是他第一个女人，也不是他唯一一个。
在他之前，他换过很多女人，但是对她们只有最低级的冲动，往往做过一次，就不会见第二次那种。
凌珑是唯一一个，他做完之后还愿意拥抱的女人，也是唯一一个，能让他感觉那么强烈的女人。
而刚才那一刹那，是第二次，连南宫川自己都吓到了。
“你神经病啊。”唐一宁忍不住骂，“我在给你擦药呢，你还推我，莫名其妙。”“万一我撞到头，撞成智障怎么办？”她揉着屁股，一脸哀怨地站起来。
“你怎么和南宫羽一样，喜怒无常。”“别把我那野种相提并论。”南宫川低吼。
他和那野种不一样。
所以，野种看中的女人，他绝对看不上。
唐一宁被他一声大吼，又怂了，不敢发火，缩缩脖子。
“我不擦了，你叫别人弄吧。”她也是有脾气的。
但就算她说要，南宫川也不会叫她再碰他了。
不，现在，他很抗拒她靠近。
“我去洗澡。”唐一宁逃进浴室。
一夜相安无事，南宫川的黑脸，唐一宁只当没看到，睡自己的觉。
沙发软绵绵的，睡起来很舒服，但唐一宁翻来覆去睡不着。
转来转去。
“安静点！”隔壁传来南宫川不耐烦的声音。
“我……我睡不着。”唐一宁瓮声瓮气。
“与我无关。”言下之意，她别吵他就行。
唐一宁在心里骂他没人性。
隔了一会儿。
“你……睡着了吗？”“南宫川，我，我们来聊天好不好？我睡不着哎。”“要不，要不你给我唱首歌吧？”唐一宁自己先乐了。
她什么脑洞？南宫川唱歌，怎么可能？下辈子都不可能听到他唱歌，她想象不出来。
倒是南宫羽……他那把妖孽的声音，唱歌应该不赖。
奇怪了，她怎么想起他了？唐一宁甩甩头，不愿承认，却也不得不承认，越来越频繁地想起南宫羽了。
真可怕。
“南宫川？”她低唤了几声，对方毫无反应。
应该是睡着了吧。
可她感觉好闷，好像一块石头压在胸膛里，怎么都睡不着的感觉。
起身，轻手轻脚地走到窗口，开了一点窗，立刻卷入一阵寒风，冻得她直哆嗦。
她倒是不怕冷，可万一冻醒了南宫川，他又不知道要怎么冲她发火了。
可不透气，她实在闷得慌，觉得能活活闷死。
今晚……外面没有保镖。
这么一想，唐一宁床上外套，?猫着腰轻步走，一步，两步，每走几步，都要停下来留意南宫川的动静。
慢腾腾地，走到门口，小心翼翼拉开一条门缝。
先探头出去看了一眼，还真的没有保镖。
神奇！她感觉自己好像一个小偷，提心吊胆的。
关上门，才重重松了口气，抚着小心脏，“呼……还好。”酒店是度假村式，外面是露天花园，唐一宁走到亭子里，眺望着远方，大口大口呼吸着新鲜空气。
她上辈子是造了什么孽，一个南宫羽，一个南宫川，两人轮流折磨她，她快被整得要吐血而亡了。
“这么晚，在等我？”一道醉醺醺的，沙哑的声音在身后响起。
唐一宁好像撞鬼，才没放松几秒的心情，立刻紧了起来。
慌乱回头，南宫羽，这个时间，他怎么会在这？空气里有着很浓的酒味，他步履蹒跚，比上一次在南宫家喝得还要醉。
唐一宁不敢耽搁，赶紧逃跑，但他一把扣着她的手腕，“哪去？”“放开。”“妈的。”南宫羽忍不住爆了一句粗口。
“你除了这句话，就不会说其他的？”“那你放手。”“要我说的，都已经跟你说清楚了，你还想说什么？”就算在外面，这里也不是安全的。
她整个人被他压在石柱上，动弹不得，无论她怎么挣扎，都逃不过扣住她的那只手，火冒三丈，急得好似热锅上的蚂蚁。
“我还没说说清楚！”“还不够！”南宫羽扣住她，手劲很是大。
喝醉酒的男人，比平时还要蛮横，无礼。
紧盯着她的眼，他忽然喃喃了一句。
“报应……”“你说什么？”唐一宁皱眉，没听清他在含糊地喃语些什么。
“你不是说，我这种人会遭报应？你就是我的报应？”“嗯？”“我开始不相信，但是你……呵，我现在有点相信了……”南宫羽醉眼里淬着火，有些自嘲道。
“要不是报应，怎么会遇到你？”她是他的报应？唐一宁想笑。
她才怀疑自己上辈子是做了什么十恶不赦的事情，才会遇到他呢，还好意思说她是他的报应？“当初见到你的时候，还以为，你什么都不是。
没想到，你比我想的还有本事啊……”南宫羽低笑，嗓音沉沉的。
“你就像一只打不死的小强，也不是，你像一只杀不死的苍蝇，在我面前飞来飞去……你怎么这么讨厌？你说。”“我是苍蝇？你才是苍蝇，我没有招惹你，是你一直阴魂不散地在我面前飞来飞去好吗？”“我可以以后不和你说一句话，这样够了吗？”不说一句话？不理他？“不行！”南宫羽几乎是不假思索地拒绝，语气很冲。
“我不允许你不理我。”“你变态吧？还说我是苍蝇。
好，我是苍蝇，那我飞远一点不就好了？你又说不许我不理你，你到底想怎么样？一会了这样一会儿那样，你是不是想把我逼疯？”唐一宁喊着，就像一个威力十足的小钢炮。
“疯？难道不是你在一步一步把我逼疯么？”南宫羽烦恼一笑。
“你，你这个邪恶的坏女人！脚踏几条船，也不怕阴沟里翻船，淹死你？”“今晚又在等谁？齐澈？还是……哪个男人？你又勾搭上谁了？”“好本事啊你。”唐一宁更火大了。
“是，我勾引了一千个一万一个男人，今晚就在幽会，他马上就要来了，你赶紧走，别妨碍我们。”“别妨碍你偷情？”亏这个贱人敢说！南宫羽太阳穴一跳，怒气达到顶峰，咬牙切齿。
“你要偷情，也只能和我偷！”说罢，一口咬住了她的唇瓣。

第156章 迫不及待
这一个吻，来势凶猛，完全不给唐一宁反应的时间。
肩膀被死死扣在石柱上，嘴唇被狠狠咬住。
好疼……她第一感觉，两片唇瓣疼得直发麻，连头皮心都是麻痹的。
这不是他第一次强吻她，但是这一次，比任何时候都要激烈。
完全就像是一直野兽，在撕咬。
“南宫羽……”“唔……”唐一宁红了眼眶。
“齐澈嗯？”“南宫川？”“你见一个爱一个是吧？”“我比他们差劲？”南宫羽在她口中含糊地说着，泄愤。
“他们都行，我不行？”“你这该死的女人……”“我不允许你喜欢他们？”南宫羽啃咬着她，愈发用力。
在酒精的催化作用下，所有的感觉都被疯狂放大，平时只是有些介意，然而这一刻，他的大脑非常地清醒，他介意如狂！比他所想要的更加扎心，只是他自己不愿意承认罢了。
怒意，滔天。
唐一宁拼尽全力，双手推不开他，情急之下，也咬住了他的唇。
原以为咬疼了，他就会松开，然而南宫羽并没有，他反而更粗暴，而唐一宁无助地，只好咬得更用力，直到彼此口腔里弥漫开浓浓的血腥味，也不知道是属于他的，还是属于自己的，交织在一起，非常浓烈。
“你只能！喜欢我！”“放开！”唐一宁大喊一声，推开他，一秒也不敢停留，一路逃命似地冲回房间。
一打开门，还上气不接下气的，激烈喘息着，南宫川的脸猛然闯入她视线，吓得她的心赫然一跳。
他背后是一片白光，照在他脸上，衬得他的脸色愈发惨白，就像来自地狱的魔鬼。
而她现在还沾染着浓浓的血腥，是属于南宫羽的。
“一秒都离不开那个野种，是么？”南宫川森冷地扯唇。
唐一宁拼命摇头，心跳如雷。
“不，不是你想的那样，我，我可以解释的。”“我……”可她不知道该怎么说，鼻子酸酸的，想哭。
明明受了委屈，却好像是她翻了不可饶恕的弥天大罪。
“这笔账，我先记着，以后再跟你算！”南宫川道。
否则依着他的怒气，她绝对活不过今晚。
唐一宁一夜惴惴不安，根本没有睡着，早上被南宫川带上了私人飞机。
他从昨夜起，一句话都没有和她说过，全程整张脸绷得很紧，像个阎王爷。
唐一宁做事小心翼翼，生怕犯任何一丁点错，会惹恼他。
可她想，即便自己什么都不做，她的存在已经是个极大的错误吧。
真不知道，他接下来要怎么和她算账。
虽然现在暂时是安全的，但是她总感觉，这像是暴风雨来临前的宁静，乌云在不断地堆积，一旦爆炸，将是一场狂风暴雨，她承受不起的。
在飞机上，她闭着眼睛装睡，将存在感降到最低，但闭着眼依然能感受到冰冷的目光，她睁开眼，南宫川隔着一段距离，坐在自己的位置上，只是冷冷地、冷冷地，一句话都不说就盯着他。
没有一条地缝能够钻进去，唐一宁便恨不得自己能缩成绿豆般大小，他别再这样瞪着她。
“南宫先生，您的咖啡。”美丽的空姐半蹲在他面前，双手捧着。
南宫川抬手的瞬间，碰了一下咖啡杯，杯子一抖，溅出了一些，空姐忙扶住。
“对不起，南宫先生……”“啪——”一记响亮的耳光扇在空姐脸上。
娇美的半边脸，瞬间留下了一道猩红的五指印。
那粗鲁的力道，将空姐掀翻，倒在地上。
咖啡洒了一地。
“对不起，对不起，南宫先生……”空姐捂着脸，惊恐地拼命道歉，眼睛通红。
唐一宁双眸睁大，受到了惊吓。
她仿佛看到了最初认识那个南宫川，那个暴戾的南宫川。
往日的恐怖阴影袭上心头，她筛糠般发抖，骨子里渗出恐惧。
南宫川阴鸷地盯着她，他想甩耳光的人是她，是空姐代替她挨了那一巴掌。
她同情空姐，却没有扶她的胆量，如果她那样做，南宫川一定会杀了她。
在现实的威胁面前，唐一宁只能示弱。
南宫川这是在警告她，羞辱她，她更恐惧了。
……十几个小时的飞行后，飞机在私人机场降落。
回去的车程，后座狭窄的空间里，唐一宁屏住呼吸，不敢发出一丝声音。
很快又回到了南宫家，那座冰冷阴森的城堡，压抑的感觉他铺天盖地，压得她透不过气。
相对来说，俄罗斯还是自由一些，没那么大压力。
“少爷。”张婶迎上前，对南宫川恭敬而温和，对唐一宁却是用目光冷冷扫过，然后当她不存在。
“程医生已经在楼上了。”程医生？又是什么医生？唐一宁好奇了一下，但没有问，正打算回自己房间，南宫川却道。
“你，进来。”“……哦。”唐一宁只好跟进去。
“南宫先生，早上好。”程医生五十岁左右，慈眉善目，给人一种亲和可靠的感觉。
“开始吧。”南宫川颔首。
程医生蹲在他腿面前，轻轻撸起他的裤管，皱眉。
这是唐一宁第一次看到南宫川的长腿，回忆起来，他就算洗澡后，也是穿着长裤遮着。
那是一双修长的腿，然而肌肉已经有些萎缩。
“您太久没有锻炼，肌肉已经出现萎缩的现象，必须坚持复健。
每天至少用六个小时的时间来练习走路，过程会很辛苦，您做好心理准备。”“我不怕辛苦。”南宫川说着，目光扫过唐一宁。
眼神仿佛在告诉她，为了报仇，他什么都不怕。
唐一宁感受到了他的紧迫，他迫不及待恢复，迫不及待站起来，迫不及待从南宫羽那讨回属于他的一切，迫不及待报复他们。
自己，很无辜地成为了他报复的目标之一。
“这是我为您定制扶杆，您前期可以撑着它，缓慢地练习走路。
不过，您脸上的伤还没有恢复?，我建议您你过段时间再……”“不必过段时间，现在就开始！”南宫川斩钉截铁。
他要站起来，迫不及待！
第157章 站起来
现在就开始？唐一宁一惊。
沉默了一整天，这会儿忍不住道：“飞了一天了，你很累了，体力肯定不够。
今晚好好休息一晚，明天再开始吧？”“你说我不行？”南宫川剜了她一眼。
“我不是这个意思，我是担心你的体力。”南宫川不理她，挥退了医生和张婶，双手扶着轮椅扶手，撑起身体。
这是他第一次从轮椅上起来，可以看出非常的吃力，因为双腿完全使不上力气，下身又完全用不了力，完全靠双手的力气，手背上都突出了青筋。
南宫川累得倒抽一口凉气，但他告诉自己，他可以，他南宫川没有不行的时候，这只是一个开始……“南宫——”唐一宁看得惊心动魄，下意识想去扶他。
“别碰我！我自己能行！”南宫川两手撑着轮椅扶手已经很辛苦了，但是他咬紧牙关，试着抽出一只手，去抓扶杆……松开的手，还没碰到扶杆……“嘭——”身体失去平衡，整个人狼狈地跌倒在地。
“南宫——”南宫川满头大汗，这一跤叫他十分的狼狈。
唐一宁急忙蹲下去扶他，但“啪——”的一下，他打掉了她的手。
“别碰我。”“我先扶你起来。”“我自己可以，不需要你的同情。”弱者才需要同情，而他南宫川无论任何时候都是强者，他不需要被可怜，尤其是被这个女人羞辱他尊严的女人可怜。
南宫川做了几个深呼吸，然后憋住一口气，抬手，去抓扶杆。
修长的手指碰到扶杆边缘，握住，另一只手也伸出去，握住另一边。
一个类似引体向上的动作，将狼狈的自己从地上拉了起来。
双手撑着扶杆，他顿了顿，等稍稍恢复了体力，才试着将两条腿一并拖起来。
双底着地的感觉，他已经多久没有试过了？禁不住有些激动。
唐一宁在旁边提着一口气。
他的体力明显不足以支撑他现在做的事情，而且他太急功近利了，这样不行的。
可劝他也没用……南宫川双脚落地后，试图发力，两手撑着栏杆往前走，但他刚动一步，就整个人重重跌倒在地。
“嘭——”这一下摔得很重，很惨。
一种失败的挫败感和愤怒感冲撞着他的神经。
他，是个废物，他是个废物。
耳旁不断回响着这道声音。
不，他南宫川绝对不是废物，绝对不是！他满头大汗地再次撑起身体，试了一次又一次，一次又一次……摔倒了无数次。
“别再逼自己了。”唐一宁去扶他。
“别碰我！”他推她，面红耳赤，怒声咆哮。
“我可以，没有我南宫川做不到的——”“是，你做得到，你原本能做到，只要你慢慢来，可是现在根本就是在强逼自己！”唐一宁双眼湿红，情绪有些激动。
“你不是想恢复，你只是想报复南宫羽。
可是最重要的不是报复任何人，而是为了你自己。
你现在要做的，是怎么让只自己站起来，而不是去报复。”“你这样逼迫自己，根本不可能站起来……”她摇头。
“就算有希望，也会被你毁掉。”“南宫羽就在那，你有很多机会去报仇。
但如果你不摆正心态，这样逼迫自己，你永远都不可能站起来。”“你想清楚，你站起来是为了自己，而不是为了他。”南宫川难堪地把脸别过一边。
“我不需要你教育我！”看穿他严重的无奈和痛苦，唐一宁心里一阵难受，他恐怕也不好过。
软下了声音，“我明白你的心情，你可以站起来，只是需要一些时间。”“我会帮你的，好吗？”“今晚先休息，明天再继续。”“我相信你的毅力，你一定比常人更快站起来。”南宫川拒绝了她的搀扶，但没有再勉强，气喘吁吁地坐回轮椅上，大汗淋漓。
唐一宁给他拧了一条毛巾。
“你出去——”他原本想证明给她看，自己的能力，却没想到搞得这么狼狈和难堪。
“那你好好休息，中午我给你做好吃的。”唐一宁笑了笑。
离开，关门转头。
楼下。
“三少爷。”南宫羽信步而入，双手抄袋，目光冷漠。
两人的视线在空中对上，但唐一宁还没来得及避开，他就已经先冷冷地扫开，仿佛将她当做空气。
唐一宁皱眉。
他在生她的气？昨晚他侵犯她，该生气的人是她好不好？但除了怒意，还有一种冷漠，非常的冰冷。
南宫羽面无表情地上楼去了。
唐一宁胸口好似堵着一团棉花，非常不舒服。
……这一天风平浪静，很快就过去了。
早晨唐一宁端着早餐进了南宫川的房间。
“早啊！”“看，我给你准备的早餐。
丰不丰富？”“你之前闹脾气不吃，现在复健需要很多体力，可能不能吃，必须把这些都吃光光。”“知道了，很吵。”南宫川没有多言，拿起一块三明治，咬了一口。
番茄的味道，居然不让他讨厌，蔬菜很清甜。
唐一宁吃惊地看着他吃下整块三明治。
以前他的食量，一天总共也吃不了一块啊。
两块三明治下肚，南宫川又端起了草莓燕麦粥。
唐一宁的嘴巴呈O形。
他睐她一脸。
“什么表情？”“你要用这种愚蠢的眼神盯着我吃完？”“什么叫愚蠢的眼神，看你吃这么多，我很开心好不好？”唐一宁展露笑颜，望了眼窗外，天高云淡，飘着一朵朵湛蓝的白云。
“今天天气很好，要不……我们到院子里复健吧？多晒晒太阳，对身体有好处。”她问得小心翼翼，并且小心观察他的脸色。
他应该被人看到自己摔倒吧，他那么骄傲的一个人，否则之前也不会自暴自弃地把自己关在房间。
虽然很希望他出门，但是唐一宁觉得可能性不大，而且说不定还会惹他不高兴，便自己改口道：“还是算了吧，房间比较安静。”但——南宫川望向窗外，沉思几秒。
“去外面。”
第158章 大少爷喜欢她
院子里。
“慢点。”“你别心急啊。”“我搀着你。”“等等啊，我先站好。”唐一宁双手扶着南宫川，他刚起身，她就累得腿软，急急叫起来。
“你，你好重！别，别压着我。”他刚起一个身，唐一宁又赶紧把他搀回轮椅上，拼命穿着大气。
“呼呼……你，你也太沉了，我刚才差点给跪了。”“一点用都没有。”南宫川直接表现出了鄙视。
“拜托，我只是一个手无缚鸡之力的弱女子，还不到九十斤，你呢？你至少有150斤吧，个子又高，我能扶住才怪。
得再叫一个男人才行。”唐一宁叫来了一名保镖帮忙，两人一人一边，架着南宫川的手臂。
“来，慢一点，扶着扶杆。”“不要心急。”看出他有些着急了，唐一宁提醒道。
南宫川深吸了一口气，放慢速度。
两只手，紧紧握住扶杆，但是光靠他一个人的力量不行，唐一宁和保镖都得在旁边撑着他，帮他分担一些身体的重量。
“你可以的，加油。”稳住身体后，南宫川试探性地往前挪了手。
唐一宁屏息。
左手，右手。
左手，右手。
在他们的搀扶之下，南宫川缓慢地“走”了几米。
“太棒了！”唐一宁狂喜。
“休息一下。”她拿了一条毛巾，帮他擦掉额头上的汗液。
“继续！”南宫川跃跃欲试。
“你确定可以？”“嗯。”“好，加油，我们再来一次。”……“一、二……一、二……左右……”女佣在旁边屏息数数。
“大少爷，加油啊！”“嗯嗯。
大少爷太厉害了。”“太好了，这样用不了多久，大少爷就能站起来了。”“而且他的容貌也能恢复得像以前那么英俊。
太感动了，终于等到这一天了。”“这个姓唐的女人还挺厉害的，大少爷这么听她的话。
之前大少爷把自己关在房间里半年，她才来半个月，大少爷就走出房间了，接受整容和复健手术。”“跟她有关系么？”“怎么没关？我看大少爷就是因为她才走出房间吧。
大少爷都不让别人碰，你看，现在和她那么亲近，十有八九是喜欢上她了。”“不会吧，她长得那么丑，我比她好看多了。”“谁知道呢？我还以为她熬不到一个星期就会自己跑了，没想到这才一个月，她就搞定了大少爷。”“哼哼，我看她和三少爷也挺暧昧的呢。
肯定是想脚踏两条船，更加稳妥。”“三、三少爷……”其中一名女佣忽然发现南宫羽就站在他们身后，吓得忙叫另一个女佣闭嘴。
“走吧。”但愿三少爷没听到她们刚才说的吧。
……南宫羽远远望着两人，南宫川在努力行走，而唐一宁用尽全力搀扶着她，额头都冒汗了，可是她的脸色依然温柔，微笑着在南宫川耳旁叮嘱些什么，鼓励着他。
那笑容，犹如春风。
她从来都没对自己那么笑过。
虽然他一点都不稀罕。
南宫羽想着。
可是为什么，有一种那么不舒服的感觉？就好像喉咙被什么黏腻的东西给堵住了。
并且这种黏腻感迅速在整个胸腔里弥漫开，开始反胃，想吐。
南宫川看了他一眼，然后一个趔趄，将唐一宁压倒在身下，痛得她“哎哟”一声。
然后他的脸从她脸上蹭过，惹得她脸红。
南宫川冲着南宫羽挑衅一笑。
南宫羽也冷冷笑起来，眼底深藏着寒芒。
抬手，将杯中的酒尽数送入口中。
握住杯子的手指，收得紧紧的，手背发绿。
……复健了一上午，把唐一宁累得够呛，而且出了一身大汗，精疲力竭地，只能扶着楼梯上楼。
南宫羽从楼梯上下来，脸色一如既往地冷漠，将她当做空气。
唐一宁也很识趣地把自己当空气，低下头来走。
两人擦身而过的一瞬间，南宫羽的肩膀突然撞了一下她。
唐一宁差点摔下楼，忙握紧扶手。
“你——你故意的——”刚才他们之间明明隔着半条腿的距离，他故意走到她身边来撞她。
要不是她身手敏捷，非得滚下三楼，摔坏脑袋。
“明明是你自己眼瞎。”“我眼瞎？你走过来的！”她控诉道。
“我撞你又怎么样？”南宫羽反问。
带着酒味，声音很冲。
唐一宁语塞。
是啊，她又能怎么样呢？打不过他，骂不过她，还不是只能忍气吞声。
“你神经病！”她骂了一句，“噔噔噔”跑上楼了。
南宫羽回头看了一眼，她摔上门，他的脸色更阴沉了。
……翌日，唐一宁一大早做好了早餐，送到南宫川房间。
“我今天要去公司，不能陪你复健了，不过有阿成和小桃，你不许偷懒。”唐一宁怕他嫌她太啰嗦，俏皮地眨眨眼睛。
“别太想我哦。”“你没那么重要。”南宫川回了她一个“少自作多情”的眼神。
“切，开个玩笑不行么？”这人，说话总是这么不好听。
“午饭和晚饭我也一并做好了，张婶会按时端给你的，我先走了……”“去公司，为了钱，还是为了他？”南宫川忽然问。
唐一宁被这个问题问得有点莫名，皱了皱眉，回答。
“拜托，你以为我愿意去么？我去公司一分工资都没有，还不如去打个杂工呢，还能挣点。”“那就是为了那野种？”似乎相比“钱”，这个答案更加危险。
“你想多了。”“哦？是我想多？”南宫川挑眉。
唐一宁不想解释这个她澄清不干净的问题，“我走了。”他的手，忽然握住了她的手腕。
唐一宁心头一紧，紧张地望着他。
“和他保持距离。”南宫川目光犀利，带着警告。
这语气，似足了丈夫的警告，唐一宁心里打起小鼓。
但是她没有着急澄清什么，只是淡淡道：“我和他没什么。
我去公司，把事情忙完就回来。”南宫川沉默地盯着她几秒，才松开了她的手腕。
唐一宁松了口气。
“我只是为了南宫家的声誉。”南宫川补充了一句。
唐一宁也很识趣地点点头。
“嗯，我知道。”难不成，她还会以为他吃醋？她脸没那么大，脑子也没抽风。

第159章 郎才女貌，天生一对
到了公司，工作并不愉快，唐一宁照例在会议上被一一群董事疯狂围攻。
没有了林秘书的帮忙，她只能堪堪应付，两个小时就被搞得精疲力竭，头晕脑胀。
刚回到办公室，“上头”就交代工作，让她写一份报告。
唐一宁天生和数字有仇，写得十分痛苦，跟春蚕吐丝差不多，半天才能挤出那么一丁点儿。
五点多，耗尽毕生之力写完了报告，拿到总裁办公室。
低压气旋里，南宫羽粗粗扫了一眼，然后扔进了垃圾桶。
这可是她一整天的心血，唐一宁脸上立刻就露出了不快，问道。
“你什么意思？”“垃圾就应该扔进垃圾桶。”南宫羽回答道。
“我花了一整天的时间……”南宫羽慢条斯理地靠在大班椅里，打量她，轻嘲。
“谁告诉你，一份报告的质量与花的时间有关？蠢货才会这么想。
它毫无价值。”“我承认我做的还不够好，但是也不至于像你说的那么差劲。
你，你根本是在借题发挥。”“借题发挥？”南宫羽轻哼。
看着垃圾桶里自己辛辛苦苦的成果，唐一宁壮起胆子，“没错，就是借题发挥，你心里清楚。
反正这种事情，你也不是第一次干了。
包括你上次让毫无经验的我写报告，辞掉林秘书，还有现在，糟蹋我的心血，都是在借题发挥。”“你根本不在意这份报告写的怎么样，它只是你整我，羞辱我的一个借口。
就算我写得再好，你也不会满意，照样会说我很烂。”“呵，呵呵。”南宫羽自己笑了起来。
“你笑什么？”唐一宁反感他这种嘲笑。
“第一页，上季度数据错误，第二页，对于公司走向的评估完全错误，第三页，预估数和实际上相差了一个亿。
你告诉我，我在借题发挥？”唐一宁的脸色越来越难看，有……有那么多错误么？“一份那么简单的报告，错漏百出，而且都是最低级的错误，这就是你的心血？如果及同年公司用的是你这份报告，这一亿损失谁来承担？你吗？”唐一宁被他问得一个字都说不出来。
南宫羽借题发挥，这不假，但是这些低级错误，也叫她羞得无地自容。
“我，我拿回去修改。”理亏的她，声音比蚊子还要小，上去要捡回来。
“不必了，你的水平已经恶心到了我，我不想被恶心第二次……”唐一宁的脾气又被挑了起来。
“我是犯了错，但你有必要把话说的这么难听？什么恶不恶心的，这是一份工作，我做的不好我会改正，你也可以批评我。
但是上升到人格侮辱，这就是你过分了。”“人格侮辱？”南宫羽寻味着这几个字，怪异的腔调，有几分阴阳怪气。
“像你这种虚荣拜金，见异思迁的女人还有人格？”他笑了。
他终于说明他的用意了？说白了，都是因为南宫川。
“我照顾自己的未婚夫，怎么就虚荣拜金，怎么就见异思迁？”“未婚夫？叫的可真顺口，入戏太深了。
就凭你，还没资格进南宫家。
怎么？觉得麻雀变凤凰了？翅膀硬了？要不是我，你连南宫家的门槛儿都进不了，早被弄死了。”说得好像她很想进似的。
唐一宁心里回击。
但她没有这么说，而是不怒反笑。
“不好意思，你太低估了我，现在后悔也来不及了。
既然你让我进了南宫家，就休想把我轻易扫地出门。”她好像一根倔强的稻草，但更像一根坚毅的刺，狠狠地扎在南宫羽心脏上，刺得他难受，一阵阵地疼，火大。
当初怎能想到，一个最不起眼的女人，能够如此强烈地影响到他。
让他视为眼中钉，肉中刺，让他屡次抓狂。
他自己也想不到，她哪里来的魔力。
“当初是你把我弄进来，现在你想要把我赶出去，可没那么容易。”唐一宁故意挑衅道。
即便心里没有底气，她装也要装得好像底气十足，否则南宫羽只会把她往死里践踏。
“我一定会嫁给南宫川，成为南宫家的少奶奶，你拦也拦不住，不信等着瞧。”“你这死女……”在他发怒之前，唐一宁匆匆捡起垃圾桶里的报告，逃之夭夭。
刚出门，就和人撞了一下。
对方正要抬手敲门。
“哎——”“哗——”唐一宁手里的文件洒落满地。
“又是你。”凌璇一怔。
这个女人，怎么像苍蝇一样在南宫羽身边绕来绕去的？他们之间究竟有什么不可告人的秘密？凌璇心中的疑惑更深了。
“凌小姐。”唐一宁不打算和她多说什么，也没什么好说的，弯腰蹲下去，捡起满地的文件。
凌珑瞥了蹲在地上的她一眼，盛气凌人地进了总裁办公室。
“怎么？见我来不高兴？”凌珑见南宫羽绷着脸，心里能够猜到，是谁惹他发怒。
可见那女人有本事，竟然能够激恼他。
“怎么会？”南宫羽一秒换脸，脸上带着笑意，心里却是一片火源，想着怎么狠狠弄死唐一宁那个女人。
“那你干吗板着脸，我还以为我不受欢迎呢。”“你什么时候都受欢迎。”南宫羽温柔的说。
甜言蜜语不一定是真的，但是女人都喜欢听，凌璇也不意外，调侃道。
“既然这样，你也不来找我？”“最近工作很忙，刚从俄罗斯回来。”“哦。
那我就原谅你吧。”她眼睛弯弯一笑。
我们的大忙人能不能赏脸，陪我吃个晚餐？”“荣幸至极。”南宫羽拿起西装，走到凌璇面前，她挽住了他的手臂。
两人一同走出办公室，引来一众艳羡的目光。
唐一宁没有一丝羡慕，她只祈祷他们不要再拉她当电灯泡，那可太尴尬了。
好在南宫羽没有那么做，由始至终不看她一眼，两人一起走进了电梯。
几名女职员忍不住八卦。
“好般配的一对啊，男的帅女的美，比偶像剧还夸张。”“那是，放眼整个A市的名媛圈，能够配得上咱们总裁的，也就凌家这位千金小姐了。
他们现在已经公开出双入对了，看来好事近了。”“嗯，我赌不出一个月，肯定会传出他们的婚讯。”“我也这么想。”“我酸了。”“酸也没用，嫉妒不来的。
人家命好，郎才女貌，天生一对。”
第160章 求婚
晚餐过后，凌璇挽着南宫羽的手走出餐厅，无形之中透露出一种骄傲之气。
她从小就是公主，所拥有的一切都是最好的，都是第一，哪怕再优秀，第二都不行。
这也是为什么，当初她为了南宫川，假装不懂南宫羽的心。
但现在不同了，这个男人，正在一步步走上巅峰。
刚才在餐厅里，女宾们羡慕的目光，让她的虚荣心得到了莫大的满足。
而且南宫川心里一直全是她姐，对她也是冷冰冰的，很多时候她得去舔他。
而南宫羽，他风趣幽默，细心体贴，将她视为珍宝，这种感觉她是非常享受的。
“对了，听说你大哥最近刚做了植皮手术，而且正在复健？”凌璇问道。
她一直暗中留意着南宫川的情况。
“嗯。”南宫羽眼中掠过一丝不悦。
凌璇惊奇。
但她奇怪的不是这一丝不悦之光，而是南宫羽这样城府极深的人，居然会表现出情绪。
他和南宫川的矛盾又加剧了吗？说实话，这段时间她一直在两人之间摇摆，但她的心似乎更偏向于南宫羽了。
南宫川就算做了手术，也不可能100%恢复，总会有些问题。
而且这段时间，他性情大变，似乎已经出现了很严重的心理问题。
她担心自己和他在一起，会出现麻烦。
而南宫羽……他虽然不是第一继承人，可是他的能力丝毫不逊色于南宫川。
两兄弟之间的斗争，谁是最后的赢家，还不一定。
因而她在考虑，是否要等到他们之间的斗争结束，再选择那个赢家。
这关系到她的一生，因而即便现在对南宫羽再心动，她也不能冲动选择。
正这么想着，被珠宝店橱窗里的一枚鸽子蛋吸引了。
五克拉的粉色钻石，纯净温柔，旁边镶嵌着好几圈细碎的小钻石。
很美。
极品。
“喜欢？”南宫羽问道。
“当然，哪有女人不喜欢华丽的珠宝？”即便她家里已经堆满了，看到喜欢的，还是会想买回家。
这枚戒指，她一见钟情。
“那进去看看。”“南宫少爷、凌小姐，欢迎光临！”导购笑靥如花地迎了上来。
两人都是A市有名的少爷名媛，她们自然认识。
“这个。”南宫羽一指。
这枚戒指可是整间店最贵的……导购的笑容更灿烂了。
“南宫少爷您真有眼光，这是粉钻，全球只有一颗呢。
而且这个粉色，最衬凌小姐的肤色了，简直就是为凌小姐量身定做。”饶是这种马屁听得烂了，凌璇仍不禁有几分飘飘然。
也许，是因为身边这个男人。
他是第一个陪她买戒指的男人，当然，她也不会给其他男人这样的机会。
南宫羽接过戒指，用询问的目光征得凌璇的同意，才温柔地牵起她的手。
女导购们羡慕极了，这一幕太美了。
这个世界啊，既然美好又现实。
像南宫少爷这样的顶级财阀二代，是不可能喜欢她们这种普通女人的，也只有千金小姐才能与他般配，她们只有羡慕的份。
戒指缓缓套入无名指，凌璇的心脏激烈地跳动起来，感到有些呼吸困难。
手指发抖，下意识地想要缩回来，却又不想缩回来。
男人给女人戴戒指，意味着……总之她快无法呼吸。
尺寸刚刚好，一分不少，一分不多，就像导购说的，是为她量身定做，只属于她。
凌璇整张脸已经羞成了一片红霞，羞怯地抬眸，却对上了南宫羽无比认真、深邃的目光，她的心跳漏了一拍，跳得更快了。
“嫁给我。”南宫羽道。
“你，你说什么？”凌璇的心好像被用力地夹着，连话都不知道该怎么说了，“嫁，嫁给你？”“你在开玩笑吧，我们还没有交往呢……”“我对你的心意，你一直很明白。”南宫羽直直望着她的眼睛，仿佛要望穿她的心底。
那样深邃、纯粹的瞳孔，能够轻易诱惑每一个女人。
凌璇也不例外，快要窒息了。
“你愿意么？”不要冲动，不要冲动，两兄弟的斗争还不知道谁会赢，你应该选择那个胜利者……凌璇试图理智，可是被那样漂亮的一双眼睛盯着，她能保持理智才怪。
“我愿意。”她几乎脱口而出。
那一刻，什么理智都被抛到九霄云外去了。
这个男人是有魔力的，让女人无法抵挡的魔力。
“嗯。”南宫羽只是淡淡一笑，亲吻她的头顶。
他一点也不想吻她的唇。
女导购们都被浪漫得红了眼眶，唯独他，眼底一片冷清之色。
凌家别墅门口。
凌璇已经稍稍从刚才的激动中缓过来了，但头脑还是有点晕乎乎的，感觉那么的不真实。
但是很清楚自己的心意，她愿意，否则她刚才也不会答应他。
“你，你要不要上去见见我爸妈？”“今天已经很晚了，改天吧，我不想太随意。”南宫羽找了一个合理的借口。
“嗯，也是呢。”凌璇有一丝失望，但是她还是开心的。
他向她求婚，说明他喜欢她。
但……凌家能够在他们的争斗中，帮上他的忙，这也是事实。
不，那只是附加的，南宫羽是喜欢她的。
她对自己强调。
可偏偏这时候，莫名地闪过一张女人的脸，很平凡的长相，和她比相距甚远。
可是，女人的第六感告诉她，那女人和南宫羽的关系并不单纯。
凌璇张了张嘴，想问，但还是忍住了。
她不想刚求婚，她就表现得那么敏感多疑。
更何况，她要对自己有充足的信心。
“那我先上去了，晚安。”凌璇红着脸，主动在南宫羽脸上亲了一口，羞涩地下车。
走了几步，回头来看他。
南宫羽优雅地朝她挥手，直至她的身影完全消失。
他微微出神，五官绷得很紧。
凌璇是他计划中必行的一步，现在他只是将计划提前了而已，他这么对自己说。
可为什么，总觉得和唐一宁那女人有关系？被她刺激的？想要气她？怎么可能？他每走一步都是那么的清醒，从不冲动行事，今天虽然今晚的求婚是意外，但也不算脱离轨道。
只不过，心还是被唐一宁搅得很烦。

第161章 好事成双
唐一宁先找陈小婉吃了个晚饭，等心情平复一些，才回南宫家，却意外在门口听见了南宫晋和德叔的声音。
“爷爷？”唐一宁惊喜。
只见南宫晋扶着拐杖坐在沙发上，精神矍铄。
“您出院了怎么不通知我一声，让我去接您？”这位德高望重的老人，却是叫唐一宁格外亲切，跟自己的亲爷爷是一样一样的。
“有阿德就行了，不用麻烦你。”南宫晋慈祥地望着她。
“丫头，这段时间没吃好么？瘦了一些。”“我在减肥。”唐一宁笑道。
“都这么瘦了，还减什么肥？女孩子家还是要有点肉才好看。
哎，是公司那些老古董给你压力了吧？我都听说了。
你表现不错，不愧是我南宫晋钦点的儿媳妇。”“那当然，我可不能丢爷爷的面子。”唐一宁昂头，故作轻松地说。
多少压力，她都能自己咽下去，佯装出一脸乐观。
“嗯，不错。
家里啊，阿川也没少欺负你吧。
他那脾气，能冷死人。”南宫晋摇摇头。
“不过听说他现在已经在积极复健了，都是丫头你的功劳。”这样顺利的进展，是南宫晋没有想到的。
当初给丫头10%的股份，是给她一道护身符，没想到她不仅能化险为夷，还打入了阿川心里，让他从那间黑屋子里走出来，重新振作。
对她，南宫晋无疑是佩服又感激的。
“是他自己努力，不是我的功劳啦。”唐一宁吐吐舌头，可不敢邀功。
“大少爷。”德叔喊了一声。
只见南宫川从楼梯上下来了，脸上还站着绷带，现在也只能坐轮椅，但是那种气势，已经和之前颓废的模样大相径庭。
南宫晋还以为盼不到这一天了，不由得非常欣慰，连连点头。
“状态不错。”南宫川不说话，完好的半边脸绷着。
“别以为我不知道，我不在家的时候，你可没少欺负丫头。
还好咱们丫头坚强，以德报怨，总算是把你从阴影里拉出来了。
以后可要好好地善待人家，不许欺负人，知道么？”当然，南宫晋想着自自己在家坐镇，两个孙子肯定都会收敛一些的。
事情，正朝着明朗的方向发展。
唯一让他担心的，是两兄弟之间的斗争。
“丫头，把手给我。”“嗯。”唐一宁伸手出去，南宫晋拉过南宫川的手。
南宫川看穿他的意图后，想缩回手，南宫晋却不允许，让他们的手握在了一起。
“爷爷……”唐一宁脸红。
她不习惯和南宫川这么亲近，浑身说不出的别扭。
“丫头是我见过的，最善良，最温柔的女孩子，你可不能辜负人家。
知道吗？我把丫头郑重地交给你了。”满满的长辈托付终身风，唐一宁尴尬极了。
却又不好让爷爷伤心，直接把手抽回来。
她希望南宫川这么做，但是他也没有。
这……就很尴尬了。
“三少爷回来了。”唐一宁的心赫然一跳，不知道怎么想的，本能反应就要第一时间抽回手，但南宫川立刻包住了她的手，阻止了她这一行为。
她的手，被他牢牢地握着。
唐一宁就感觉自己整只手都在发烫，而且是滚烫滚烫那中，根本不敢抬头直视南宫羽。
尽管在几个小时前，她还当着南宫羽的面，信誓旦旦地说自己会嫁给南宫川。
这份心虚，慌乱，她堪于应付。
“一天到晚不着家。”南宫晋板起脸。
“这不是忙着公司的事么？”南宫羽喝了些酒，领口敞开着，几分凌乱不羁。
似笑非笑的，双手抄袋，吊儿郎当地坐在沙发上，翘起二郎腿，优雅雅痞，一派贵公子的姿态。
“再说，谈也不只是大哥一个人有女人，我也得陪自己的女人。”“外面那些不入流的莺莺燕燕，你敢带进南宫家试试？”南宫羽嘴角一勾。
“什么时候，堂堂凌氏集团千金也成不入流的莺莺燕燕了？”南宫川脸色一紧，握疼了唐一宁的手，她忍着没喊疼。
“你是说你们……”“她已经答应了我的求婚。”唐一宁的心“噔”的一声，顺时被一种怪异的感觉笼罩了。
她觉得，很不舒服……饶是知道南宫羽会选择凌璇，只是事情还是来得太突然。
与她无关，不是么？那么这种不适的感觉，又是源自于哪里？心很乱，乱得像几百只蚂蚁在咬。
“这么快？”南宫晋震惊。
但是以目前的形势，二孙子突然要结婚，肯定是为了笼络凌氏的势力。
至于凌璇，那女孩儿太现实，南宫晋并不感冒。
当然，不是说现实有什么错，只是说他更喜欢一宁这种单纯善良的女孩子。
“大哥和未来大嫂好事将近，我也凑个热闹，沾沾喜气。
大嫂，你不介意吧？”南宫羽戏谑地望着她，坏笑，眼底却藏着一抹犀利。
唐一宁犹如身陷囹囵，尴尬，难堪，不适，各种情绪交织在一起，脸上堪堪地扬起笑容。
“恭喜。”恭喜？呵。
看来她很替他开心嘛。
也是，他这个“野种”不纠缠她，她和南宫川结婚就更顺利了。
南宫羽的心情，是多么的讽刺。
尤其看着他们握着的双手，好像已经是一对夫妻了。
嘲讽，又心如被刺。
“谢谢。”他嘲弄地说。
南宫晋沉吟片刻，“婚姻是人生大事，不能操之过急，再考虑考虑吧？”没有爱的婚姻，注定是一场悲剧，他不希望自己的孙子为了复仇葬送了自己的幸福。
“她已经答应了我的求婚，好事成双，大哥和未来大嫂什么时候结婚，我们就什么时候结婚。
不好意思，占你们风头了。”南宫羽起身，冷笑的目光从唐一宁那发白的脸上扫过。
“各位晚安。”说完，上楼去了。
南宫晋原本明朗一些的心情，又蒙上了一层灰。
是，他更偏心阿川，但阿羽也是自己的孙子，他当然也希望他幸福。
他现在的做法，他是非常不认同的。
也担心有其他人掺杂进来，家里的斗争会更加的激烈和残酷。

第162章 黄连一样苦
南宫羽回到房间，眼前反反复复，都是南宫晋将那两人的手握在一起的画面，搞得好像他们真结婚了似的。
那女人是打错了如意算盘，南宫川能和她结婚，他把脑袋砍下来。
最后她只会人财两失，下场凄凉。
这无疑是对她拜金女最好的报复，可是为什么，想到那个结果，他并没有一丝痛快的感觉？心烦。
南宫羽点了一根烟，放进唇中含着，一股浓浓的烟草苦味儿。
平日他就嫌这味道苦涩，现在更是，那苦味儿仿佛被放大了五百倍，整条舌都是涩的。
还有，谁说尼古丁能缓解焦躁，起到宁神的效果？没一点用。
可即便如此，他依然继续焦躁地吞吐着，不断重复这个动作。
因为如果保持静止，他的情绪会更加地烦躁。
手机屏幕闪烁着。
凌璇来电。
作为一个刚求婚成功的男人，看到自己未婚妻来电，南宫羽并没有半点高兴，反而说不出来的反感。
喉咙里，一股浓浓的黏腻味儿。
屏幕持续闪烁。
南宫羽的手指落在挂断键上，但最终划开，接了。
他的拧着漂亮的眉毛，情绪冷漠，声音却是截然不同的温柔。
“怎么了？”“没什么，就想跟你说，我已经躺上床休息了。”凌璇的声音比往日黏腻甜美。
“嗯。”“你呢？你在干嘛？”“在想你。”说着甜言蜜语，南宫羽的眼神依旧毫无波动。
如果说有什么感觉，只是恶心。
“好巧哦，我也在想你。
今晚发生的事，就像做梦一样，我到现在都不敢相信它的真实性。”“太快了……”凌璇喃喃。
“嗯。”南宫羽抽了一口烟，无心接话。
“你听上去好像不太高兴。”“没有。”大概是不满他的冷淡，凌璇在那边用打趣的口吻抱怨了几句。
“早点休息吧。
晚安。”南宫羽没有心情多说。
凌璇沉默了几秒，才温顺地说。
“嗯，你也早点休息，晚安。”南宫羽挂了电话。
他不是感受不到凌璇的失望，但那又怎么样？难道还能指望他心情不好的时候去取悦其他人？抱歉，他做不到。
他不得不承认，一切烦躁的根源都是唐一宁那个该死的女人！从来没有能搅得他的心这么烦乱，给他带来这么多负面情绪。
换做他以前的做法，他不会顾忌爷爷，直接杀她灭口，他可以做得不动声色，不留下任何证据。
是的，他本能那么做，却为什么没有？……“嘟嘟嘟……”挂断的电话，发出忙音。
凌璇对着手机，既不满又失望。
今晚突然接受这一场稍微草率的求婚，她不后悔，可他的态度着实叫她失望。
热恋中的人，都恨不得二十四小时腻在一起。
哪怕分开两地，也会打电话嘘寒问暖。
可这第一个电话，居然是她先打的，很伤自作孽。
明明她应该是被捧着的那一个。
女人的第六感告诉凌璇，南宫羽对这次的求婚并不太看重。
而且他的心，也不像当初对她那么专注了？这让她联想起那个姓唐的女人，她最近经常在南宫羽身边出现，比自己和他在一起的频率还要高。
他们之间，一定有什么。
换做之前，凌璇会选择观察，但现在作为南宫羽的未婚妻，身份不同，她不能再坐以待毙。
她的男人，她会一定牢牢抓紧。
……另一边。
唐一宁推着南宫川上楼，进门的时候目光呆滞，差点把他推到墙上去。
“对不起。”她忙退了一步。
“怎么？野种求个婚，把你难受成这样？”南宫川一开口就是一句难听的讥讽。
“没有，我没有在想他。”唐一宁立刻否认了。
只是这种否认，更显得欲盖弥彰。
“呵。
你心里在想什么，我清楚得很。
嘴上说坚定地站在我这边，要帮我复健云云，实际上你是想脚踏两条船，两边都讨好，两边都占着。
可惜，你这脑子不足以支撑你的野心。”南宫川的话很难听，但不知是因为已经习惯了他的恶毒，还是因为心情被其他事情搅乱了，唐一宁毫无感觉，连她一点皮毛都上不到，心情麻木。
满脑子都是南宫羽他和凌璇要结婚的事情，可她为什么总想着那些与她无关的事情？即便有关，那对她也是一件好事，为什么心情却反而像吃了黄连一般苦涩？想不通。
“那野种突然要结婚，不过是对我的反击。
如果他以为拉拢凌家的势力，就能和我对抗，那就大错特错。”南宫川对自己的实力很有信心。
但是要说真没有一点顾虑，那也是不可能的，毕竟凌家是A市三大家族之一，那野种绝对不会选一个实力不够强的盟友。
“他为什么结婚，我不想知道，我也没兴趣。”“嘴上说没兴趣，脸色可不是这么说。”唐一宁没照镜子，但她此刻的脸色，也许是有一些不佳。
“我只是上了一天班，很累了。”“你早点休息吧，我先回房间了。
晚安。”她转身要离开，但南宫川扣住了她的手腕，她低头看着他。
“收起你对那野种的心思，以后老老实实站在我这边。
再朝三暮四，后果自负。”唐一宁想说她并没有站队的打算，但是这些事情却推着她一步一步，走到了南宫川这边。
眼下，也只能如此。
淡淡的点头。
“嗯，我知道了。”人，终究对抗不过命运。
……回房间洗了个澡，唐一宁莫名觉得胸闷，便走到阳台透气。
身上穿着很厚的棉睡衣，但寒意还是刺进她的皮肤里，叫她发凉。
但这凉意有一个好处，就是能让人清醒。
思绪还是理不清，但是脑子经过这么一冻，冷静了几分。
南宫羽，要订婚了。
对他而言是好事，只要能报仇，他会不惜笼络一切势力，哪怕利用自己的婚姻。
反正他是个没心没肺的禽兽，不懂爱，有利用价值就够了。
他订婚后，必然会有所收敛，不会再像以前那样肆无忌惮地捉弄她。
这是好事吧。
可如果是好事，为什么心情这么压抑？大概是因为身处这样的环境，能预感到一场更加猛烈的暴风雨要来了吧。
一阵浓浓的烟味从冰凉的空气里传了过来。

第163章 抬头望月
南宫羽，竟然从她隔壁房间的阳台上走出来。
那是一间空房，而他原本住在楼上。
唐一宁像见了猫的老鼠，掉头就走，但——“怎么？我已经让你看一眼都恶心？”南宫羽手里夹了一根烟，似笑非笑地睨她。
他身上还穿着刚才那件衬衫，领口松垮，露出一截脖子和漂亮的锁骨。
眉目俊美的浪荡公子，轻佻邪魅，不怀好意。
唐一宁抿唇，继续往里走。
“我已经向凌璇求婚了，我们很快就会订婚，结婚。”“我知道，你刚才说过。”她尽量让语气听起来无感。
“你真不介意？”他问得漫不经心，却像一把锐利的刀，直直刺进唐一宁心脏。
睫毛轻颤，她只是说。
“与我无关，我为什么要介意？”“与你无关……呵呵，是啊，与你无关……”南宫羽笑着叹息，“也对，毕竟你选择的可是南宫家名正言顺的大少爷，哪会想和我扯上什么关系。”幽幽的声音，在这样安静的夜里，听起来尤为性感，感伤之中，又夹杂着一种叫人无法抗拒的魔力。
听似在嘲弄她，实际上是在自嘲。
唐一宁知道无论说什么，都改变不了他骨子里的自卑。
她从没那么想过，身份对他而言，并不重要。
但是，没有一点儿解释的必要。
南宫羽狠狠抽了一口烟，再朝着空中缓缓吐出。
语调，多了几分沉重。
“当初，我没想到会是今天的局面。”今晚的月亮，很圆。
他已经连续多少个夜晚抬头看月，这一点都不符合他从前的习惯。
还记得和她在莫斯科的那个夜晚，月亮圆而皎洁，而她酣睡的面容很甜美。
似乎从那一晚开始，他就养成了抬头看月亮的习惯。
唐一宁戏谑道：“你没想到我能活到今天吧。”南宫羽笑了，“是啊，像你这种一只手就能捏死的蟑螂，到底是怎么活到今天的？我也很好奇。”如果能想到现在，那么当初，在第一眼见到她的时候，他就应该彻底掐断她和南宫家的所有可能。
如若不是，他现在的生活会像以前一样，尽在他掌控，而不是像现在这样心烦。
而她，没有半点愧疚，相反还很可能在心里偷着乐吧。
“那是因为你一直站在顶端看人，谁都瞧不起，觉得所有人都在你掌控，能够像傀儡一样任你摆布。
但是，总有例外，地球不是围着你南宫羽一个人转的。”南宫羽深吸了一口烟。
以前他一定会反驳这个可笑的观点，但是现在，她就是那个例外，狠狠扇了他以一个耳光。
“呵呵呵……”他只是笑。
唐一宁也不明白他在笑什么，只是觉得笑声很复杂，听得她心里不是很舒服。
他特意跑下楼，到她给你房间，就是为了跟她说这些莫名其妙的话？她回到房间，把落地窗关得紧紧的，用力拉上窗帘。
“哗——”阳台外的世界被彻底阻隔。
然而，她却总能闻见那阵熟悉的烟味。
……夜里下过一场雨，隔天清早却是艳阳高照。
花园里，青草沾着露珠，绿油油的，散发着芳香。
唐一宁和保镖一同搀着南宫川，缓慢地扶着扶杆行走。
南宫晋坐在一旁看着，德叔紧张得绷着脸。
“少爷，小心啊。”“少爷，加油。”“少爷——”看他摔倒，德叔急了。
“没事儿，我南宫家的人，没那么弱。”南宫晋倒是不以为意。
人都要经历挫折，摔倒了，爬起来就是了。
这才是真正的男人！再者，阿川已经从人生最大一个坎儿上爬了起来，以后没什么事情能够难倒他。
这一关，他必须靠自己站起来。
南宫晋对此很有信心。
“嗯，那倒是，我也相信大少爷。”德叔嘴上这么说，但每一次看到南宫川跌倒，还是急得冒汗。
“幸好有唐小姐……”德叔又感到欣慰。
“要不是她，大少爷恐怕没有这么快走出阴影。”“那当然，我挑儿媳的眼光能不好吗？”南宫晋露出骄傲脸。
好吧，当初他只觉得这丫头善良热情，有一颗热忱的心，和那些妖艳贱货不同，但今天进展到这一步，还是出乎他意料之外的惊喜。
不过，他这么要面子，怎么可能承认？当然要把功劳都往自己身上揽了。
“是啊，老太爷您眼光好，不会出错的！”“那当然。”南宫晋洋洋得意。
主要是阿川的改变，让压在他心里的一块大石头总算落地了，他的心情好了很多，脸上也绽放出了笑容。
只是，另一个孙子的婚事又让他担心了。
这事儿，他总觉得太突然，太蹊跷。
这样没有计划性，不像阿羽的性格。
而且阿羽对一宁的态度，有一种说不上来的奇怪，尤其是问她那一句，就更是怪异。
两兄弟之间的矛盾已经这样激烈，要争夺的也这样多。
如果再加上一个宁宁，那只怕更是会失去控制，到不可挽回的地步。
原本舒展的眉心，又一次皱了起来。
但愿，但愿是他想多了，否则后果不堪设想。
整个南宫家会变得更加的动.荡。
正在为此苦恼，一辆白色劳斯莱斯驶入院子。
司机停车，下车后走到后座，恭敬地拉开门。
一个年轻优雅，明媚娇俏的女人走下车。
“那不是凌璇小姐么？”德叔道。
凌璇一下车，就看到了正在复健的南宫川。
他被一男一女搀扶着，拖着双腿撑着扶杆，走到得很吃力，满头大汗，半边脸还包扎着，看不出恢复情况。
但照目前看，他要恢复到从前，还需要很长时间和很多的努力。
还是南宫羽好。
婚姻不是儿戏，凌璇答应南宫羽答应得很快，但一旦做出决定，就没有回头路，现在她是南宫羽的人，那她便觉得南宫羽就是最好的。
她得断了对南宫川的念想。
但当搀扶南宫川的女人转头，还是叫她大为吃惊。
竟然又是那个姓唐的女人？南宫川对她似乎很信任，两人也算很亲密，否则以他的性格，若非亲信，绝对不会和异性有任何肢体接触。
想当初，他也只碰她姐，有时候她假装不经意地挽着他，他都会立刻抽出手。
而现在，他居然让那个女人碰。
这个普通的女人究竟是什么身份，又有什么本事，能够同时接近他们两兄弟。
怎么说南宫川也是自己过去几年爱而不得的男人，凌璇占有欲作祟，对她就更加憎恶了，好像自己的男人被人抢走了那种感觉。
但是她没有表现在脸上，扬着笑脸，走向南宫晋。

第164章 被当成空气
“是小璇啊，今天怎么来了？”南宫家和凌家是世交，哪怕南宫晋觉得凌璇太过现实，也是看着长大的，自然还是觉得亲的。
“听说爷爷您出院了，当然要来看您啊。”凌璇温柔地说。
“你是看我啊，还是看阿羽？”“爷爷……”凌璇红着脸娇嗔，眼角余光却控制不住地看去看复健的两人，越看越窝火。
“阿羽那小子，跟你求婚也不提前通知我一声，太失礼了。”“没关系的。”凌璇嘴上也只能这么说，但昨天的脑热过后，她就开始失望了。
哪个女人不想要一场浪漫的求婚？香槟美酒，欧洲澳洲，铺天盖地的玫瑰，各种浪漫和心意。
但是她的求婚呢？只是经过一间珠宝店，刚好看中，南宫羽也就很随性地顺势跟她求了个婚，原本根本就不在他计划内，至少不在他近期的计划内。
越是这么想，凌璇就越心里不平衡。
但是她又能怎么办？总不能逼着南宫羽去给她补一个求婚仪式吧。
“你放心，如果你们这事儿真成了，阿羽那孩子一定会好好待你。”真成了？难道都已经求婚了还能有什么意外？还是他不想成？凌璇不知道自己是不是太小心眼了，反正听着确实不舒服。
但她嘴甜。
“嗯嗯，谢谢爷爷。
对了，陪南宫大哥复健的女孩儿是谁？我怎么没见过。”“她啊，是一宁。
阿川的未婚妻。”南宫晋的眼神立刻变得非常温柔。
“未婚妻？”凌璇惊讶得忍不住叫出来。
怎么也没想到，她会是这种身份，她明明和南宫羽之间有某种暧昧情愫的……凌璇转念一想，会不会正因为她是南宫川的未婚妻，南宫羽才更是有意亲近她？两兄弟之间的争夺，很可能把这个女人牵扯进来。
这个猜测让凌璇更加慌乱了。
“小璇？小璇？”“嗯，爷爷。”凌璇的脸色有些难看。
“哎……那场车祸，谁也不希望。
我明白你们对你们所造成的无法弥补的伤害，我也同样痛心。
但是人死不能复生，尤其是阿川现在的情况，更需要一个能够将他从过去的阴影里拉出来的女孩子，他的人生还很长。”南宫晋用无奈的声音，说得语重心长，但在凌璇听来，却尽是虚伪之言。
在车祸中丧生的，是他们凌家的人，是她的亲姐姐，对他们南宫家有什么损失？他也就是嘴上说一句痛心，然后立刻找一个这样的女人来顶替她姐的位子。
凌璇在心里将南宫晋的虚伪骂了几百次。
她实在没办法逼自己说什么“理解”之类的话，直道：“我过去和他打声招呼。”凌璇上前。
“南宫大哥？”唐一宁刚才忙着搀扶南宫川，这才察觉凌璇已经到了。
明明是与自己毫无相关的一个人，手却不由自主地顿了一下，对凌璇产生了一种奇怪的感觉。
凌璇当做不认识她，她也没有主动打招呼，只是对南宫川道。
“要不先休息一下？”“不用了。”凌璇一阵尴尬，但为了不在唐一宁面前太没面子，她还是假装不介意地继续说道。
“南宫大哥，你做完手术了？应该很顺利吧？”“复健很辛苦，休息一下没关系的。”但是南宫川仿佛当她不存在，把手架在了唐一宁肩膀上。
额，这人也太不给人面子了……怎么说也是前任的妹妹，算是半个小姨子吧。
但南宫川的性格一贯如此，唐一宁也不好说什么。
凌璇被彻底当成了空气，只能恼得安暗掐自己的掌心。
南宫川冷漠的性格她很清楚，但是至少她姐还在世时，他对她还不至于这么冷漠。
怎么？现在身边换了个女人，就当她不存在了？南宫家的男人，也不是什么好人。
凌璇越想越不爽。
但即便如此，她还是控制不住嫉妒。
凡事有个先来后到吧，她比唐一宁早出现了那么多年，凭什么和南宫川订婚的是她唐一宁？这不公平。
可她又能怎么样呢？她总不能痛骂南宫川一番，然后再给唐一宁这个女人几耳光吧？尽管她很想。
只能掩饰着脸上的尴尬，给自己找台阶下。
“那就不打扰你们了，南宫大哥，继续加油哦。
我去找阿羽。”转身，凌璇的脸色极度难看。
“凌璇姐，你来啦。”南宫雪迎了上来。
凌璇深知南宫雪的大小姐脾气，对她不感冒，但是看着她一脸热情，心里还是舒服了不少，脸上也扬起了笑容。
“嗯。
不打扰你们吧？”“什么叫打扰，我们欢迎还来不及呢。
你来找我哥吧，我陪你去啊。”南宫雪亲密地挽住了她的手。
她不喜欢凌璇，但她是一颗很有用的棋子，所以并不影响她和她亲近。
“好的。”走进别墅，南宫雪才假装不经意地问道。
“那位唐小姐是南宫大哥的未婚妻？”“我呸，什么唐小姐，她就是一个穷鬼。
她爸是马夫，她妈和她姐都很拜金。
你是没看到，上次她那帮穷酸亲戚上门来要钱，嘴脸有多恶心，我都快吐了。”南宫雪没想到唐一宁的家世这么差劲，就更不平衡了。
长得那么普通，家里又穷，南宫晋看上她什么了一条腿踏进棺材，老糊涂了吧。
“那爷爷怎么会选她？”“说什么她真善美啊，呵呵，那女人只是比较擅长演戏而已。
你知道她有多婊吗？跟南宫川在一起还不安分，还勾搭我哥呢。”“勾引阿羽？”“啊，我是说那个女人单方面勾引我哥，我哥也很恶心她的。
我哥哥怎么可能喜欢那种女人啦，他对凌璇姐你可是一心一意呢。”南宫雪忙澄清，但是凌璇并不那么想。
以南宫家的局势，如果南宫羽真的讨厌唐一宁，会将这根眼中钉拔除。
但他并没有，相反，还和她走的很近。
问题只在于，他这么做是想和南宫川抢人，还是……对那女人动了心思。
虽然那个女人很平庸，但是她能够接近南宫川，自然有本事，说不定也能勾引南宫羽上钩呢。
凌璇心中非常警惕。
“好了，到啦。”南宫雪在南宫羽房门口停步。
见凌璇若有所思的模样，后悔刚才太嘴快。
“凌璇姐，我刚才说的是真话啊，唐一宁想勾引我哥，但我哥不鸟她的，你别误会，我哥只喜欢你。”“嗯，我知道。”凌璇勉强笑笑，心里却很不舒服。
敲了敲门，“阿羽，我进来了。”
第165章 2对2
凌璇推门而入。
南宫羽刚洗完澡，擦着头发走出浴室。
赤足踩在地上，修长的双腿笔挺，腰上围了一圈浴巾，松松垮垮的。
而精壮的上半身，没有丝毫遮掩。
凌璇瞬间红了脸。
男人的身体，她不是没看过，但是眼前这个男人，显然过分性感了。
健硕的肌肉上挂着一小颗一小颗的水珠，晶莹闪烁。
还有几颗，挂在那性感的鲨鱼线上，往下延伸至浴巾里，引人遐思。
她一直以为南宫羽很瘦，哪知道衬衫下面藏着这么有料的身材。
女人也是人，也会被诱惑，芳心乱颤。
“你怎么来了？”南宫羽擦着头发问道，湿漉漉的发丝间，狭长的瞳孔眯着，像一只慵懒的猎豹。
“我，我听说爷爷出院了，来探望他老人家。”凌璇痴迷的目光，久久未能从南宫羽身上收回。
好想……摸一把，更想……狠狠推倒。
吞了口口水，克制着冲动。
“主要是来看你。”她无法掩饰自己的真心。
“嗯。”“虽然于情于理，都应该你先拜访我父母，这样似乎有些不合礼数。”凌璇故意试探，但是南宫羽像是没有听懂她话里的意思，并未和她确认去她家见父母的时间。
凌璇有些失望。
是她太敏感了吗？总觉得他求婚成功后，对她的态度就冷淡了，虽然这仅仅是求婚第二天而已。
她故意让失望写在眼里，但是南宫羽毫无所动，却被她脸上的红晕吸引，走过来，捏起了她的下巴。
这个动作……凌璇的心跳漏了一拍，乖巧地任他捏着，面红耳赤地望着他。
“害羞什么？”南宫羽眼神多了几分暧昧。
但是他看到的不是凌璇，眼前浮现出另一张羞涩的脸。
唐一宁，上次在这间卧室，她看到他裸着上身，也是这种眼神。
如果是伪装出来的，那么，那个女人的演技可以说炉火纯青。
如果？呵，怎么可能是如果？她就是那样的女人，否则又怎么能同时在他和南宫川两边讨好。
该死的女人！凌璇的下巴被捏得有些疼，但是她从没有被男人这样对待过，反而更兴奋，尤其是这种时候，粗暴的男人让女人更心动。
她情不自禁地仰起脸，等待他的吻，然而几秒后……南宫羽松开了她的唇。
凌璇定在那儿，倍感难堪。
他都已经表现得那么明显了，南宫羽不可能不懂，可他居然没有吻她。
男人对一个女人是彻底没有兴趣，才会无动于衷吧，别说什么正人君子，他就不是正人君子，而且他们现在已经是未婚夫妻，这样是在羞辱她。
但凌璇没有发脾气，她自己都佩服自己的脾气，这么能忍。
“阿羽，我们一起去意大利旅行吧？我去过很多国家，但唯独没去过意大利。”“我一个闺蜜就是旅行求婚，很浪漫的。
我们可以反过来，先求婚后旅行也没关系嘛。”“最近很忙，有空再陪你。”南宫羽摸了摸她的脸，但他的手指很凉，没有一点温度。
即便动作温柔，也显得很敷衍。
凌璇大失所望，她并不单纯地认为，南宫羽只是得到了不珍惜。
一切的一切，都在告诉她，和唐一宁那个女人有关。
凌璇没办法再忍耐，脸色有几分不悦。
“我很想去，你尽快挤出时间。”但南宫羽依然什么都没有说。
……唐一宁一上午忙着陪南宫川复健，却总是难以集中精神，时不时地，抬眼望四楼的房间。
凌璇已经上楼一个多小时，他们……在做什么？很多时候人就是想不通，明明与自己毫无关系，却忍不住频频分心去想。
“那么想知道，上楼去看？”耳旁冷不丁传来南宫川的一声讽刺。
唐一宁垂下眼眸，轻声否认了。
“我没有。”“你以为我腿瘸了，眼睛也瞎？”南宫川咬着牙，冷汗直下，因而整个人看上去有些狰狞。
唐一宁咬了咬唇。
“瞧你这副样子，不知道的，还以为是你被人抢了未婚夫。”他说话非得这么尖酸刻薄么？唐一宁心里很不舒服。
从他嘴里说出来，好像她是一个小三。
明明就不是那样。
“专心复健，别想那些了。”唐一宁说。
“呵，我想什么？是你的心思不在这上面。”魂不守舍的了，人在，心不在，他要她这副骨架在这做什么？给他添堵么？南宫川被她弄得没心思复健，屡屡分心。
相比复健，他现在更想揍人，狠狠地揍她一顿出气。
不爱照顾他就滚到野种那去，他不稀罕她！“少爷，唐小姐，午餐已经准备好了。”德叔远远喊道。
南宫晋揣着拐杖，进了客厅，正巧碰上南宫羽和凌璇从楼上下来。
凌璇跟上前一步，挽住了南宫羽的手臂，但是脸色微暗，似乎有些不高兴。
而这个孙子……一向是像戴着一副假面具，眼神完美，笑容完美，叫人猜不透他心里究竟在想些什么。
南宫晋忖度几秒，转头对南宫川道：“今天一上午辛苦了，我让人把午餐送到你房间吧。”南宫川一脸汗，肤色发红，显露出疲惫，但是他拒绝了。
“不必，一起吃吧。”唐一宁脚步一顿，心里暗暗想着，她能不吃么？这种场合，太复杂了，连爷爷都有心避开他们接触，南宫川却偏要和他们一起吃饭，故意的么？她真的不想参与。
明知道会显得心虚，但她疲于应对，还是道：“你们吃吧，我有点困了，想先睡个午觉再起来吃。”说完她就想上楼去，但南宫川牵住了她的手。
“留下，一起吃。”唐一宁张唇。
“我……”那只手却握得更紧了，就差把她的手指夹断。
暗中用力，似乎在警告她。
唐一宁很无助。
她的手，被南宫川紧握。
而几米开外，凌璇挽着南宫羽的手臂。
无形中形成了一种2对2的对峙局面。
这顿午餐，想必吃的不会太平。
但眼下这种情况，她再不情愿也只能硬着头皮上了。

第166章 小人多，眼瞎的也多
南宫晋坐在主位，德叔恭敬地站在一旁。
南宫羽身边坐着凌璇，唐一宁坐在南宫川右手侧，还有白玥和南宫雪。
南宫家的人，基本到齐。
有南宫晋坐镇，气氛自然看似和谐，但是唐一宁能够闻到底下危险的暗涌气息，很浓。
她的后背，一直在冒冷汗。
“凌璇姐，你和我哥真是越看越般配。
活脱脱一对金童玉女啊，我巴不得你们早点结婚，你成我嫂子。”南宫雪嘴上亲昵地说着，实则也有暗踩唐一宁的意思。
“本来嘛，什么人就配什么样的人。
有些人啊，不是我们一个世界的，就算误打误撞闯进来了，也会落魄地被赶出去，时间不会太长的。”“吃还堵不住你的嘴？”南宫晋板起脸。
这么没教养，他是打心底不喜欢。
南宫雪撇撇嘴。
“我实话实说嘛。
还不让人说真话了？”“你还……”“小雪。”白玥给了南宫雪一个眼神。
唐一宁什么都没说，碗里忽然多出一块排骨。
她抬眸，是南宫川夹给她的。
接着，他又给她夹了青菜。
“吃菜。”他说，声音冷冰冰的。
对面的凌璇，脸色就不怎么好看了。
以前这是她姐姐的专属待遇，她都享受不到，唐一宁凭什么。
虽然现在的南宫川已经不能和往日相比，但在她眼里，依然是她曾经得不到的白月光。
他人得到，尤其是被唐一宁这么普通又心机的女人得到，她心里还是如遭虫咬，意难平。
唐一宁又不是傻子，自然知道南宫川是故意做给谁看的。
她也明显能感受到，南宫羽那似笑非笑的冷眼。
她一点也不想碰那块排骨，不，她连饭都不想吃，只想躲起来。
但南宫川继续给她夹菜，她只好说“够了，很多了”，然后拿起筷子。
“多吃点，丫头你太瘦了。”南宫晋笑眯眯地说。
“未婚妻就是用来疼的，以后对宁丫头好点，不然我可不饶你。”“嗯。”南宫川算是应了一声。
凌璇不爽得在桌子底下掐手指。
“喝汤。”南宫羽将一勺汤送到她嘴边，眼神温柔。
凌璇却半分甜蜜感都没有，相反，好似喉咙里吞了一只苍蝇，很难受。
她成了他演戏的一个道具么？他故意和她亲昵，是想做给南宫川看，还是……刺激唐一宁？凌璇一直是天之娇女，从来没有受过这种侮辱。
但是，她不敢拒绝南宫羽，那样也会让自己很没面子，所以即便知道是做戏，也只能继续陪他演下去，启唇，抿了一口，还要强颜欢笑。
“好喝。”“喜欢多喝点。”南宫羽继续喂她。
“咳咳。”南宫晋清清嗓子。
“你们这么秀恩爱，考虑过我一个老人家的感受吗？还让不让人好好吃饭了？”“不会啊，我哥这么疼我未来嫂子，我觉得很甜蜜啊。”南宫雪插话。
“就你话多！”“女人本来就是用来疼的。”南宫羽温柔地望着凌璇，眼里仿佛只有她一个人的存在。
眼神温柔得，凌璇都快要融化了，如果……她相信他眼中的感情是真实的。
那深邃如汪洋的眼眸，那浓浓的温柔，那样的酥人……她差一点就要相信了。
可是一旦想到这只是演戏，她就很失落。
她知道自己控制不了南宫羽，但是至少，她还是有一定把握能够占据他的心的，然而现在，她发现他比自己想的还要城府深。
她控制不住他，反而被他吃的死死的。
太过低估这个男人，太过高估自己，这让她有些后悔答应他的求婚。
唐一宁垂着眉眼，尽量不看旁边的人，麻木地往嘴里送着南宫川夹给她的菜，味如爵蜡。
不止涩，慢慢的还有一点酸酸的感觉，在胃里发酵着，冒着酸涩的泡泡，很难受。
她希望南宫羽能够消失，或者自己能消失，那样就不用看不用听了。
放在腿上的手，突然被一把握住，她吓了一跳。
立刻就要抽回来，但对方不允许。
她有些受惊地红着脸望了眼身边的南宫川，他干嘛……他的侧脸依旧冷酷，毫无表情，冷冽得犹如冰山，却在给她夹菜。
等等，他的手在夹菜，那……唐一宁惊恐地望着南宫羽，他冲着她，嘴角划出一道怪异的笑弧。
握着她的这只手……是南宫羽的！当着这么多人的面，他竟然，他疯了……唐一宁就像一只突然被热水烫伤的蚂蚁，内心惊慌失措，脸上却还要困难地掩饰着，故作淡定。
暗中用力，想将手抽回来，但是他握得很紧，她一点都动不了。
手开始发抖，掌心开始冒冷汗，额头也开始出冷汗。
混蛋，他为什么要这么做？唐一宁急得想哭，甚至忍不住用眼神哀求他放过，但是南宫羽不以为意，脸上依旧是一片云淡风轻之色。
只是，唯独她能看到的那道笑弧，一直很诡异。
“丫头，怎么了？脸忽然这么红。”南宫晋问道。
“我，我，没有，有点热。”唐一宁语无伦次。
“呵，发青了吧？”南宫雪狠狠翻了个白眼。
“不会说话就给我滚！”南宫晋“啪——”地放下筷子。
南宫雪一点都不怕，反而肆无忌惮地说道：“爷爷，我和她相处的时间可比你们相处的时间多，我比你更了解她。
你年纪大了，眼神不好，看人不清醒，我可是眼尖得很，看得清清楚楚呢。
修行得再厉害的妖精，也逃不过我这一双火眼金睛。”“回你房间去！”南宫晋命令。
满口污言秽语，不成体统！这么一个孙女，真是家门不幸，当初就该把她送出国。
南宫雪站了起来，还是很狂妄。
“哼，回房间就回房间，有什么了不起的，我还嫌某人倒我胃口呢。
这年头啊，说真话的不招待见，那种披着假皮囊的小人，反而很招人喜欢。
小人多，眼瞎的也多。”“反正话我放着了，这个女人不是什么好东西。
她就是狐狸精，扫把星，你要不怕她把南宫家搅得鸡犬不宁，就继续留着她，但以后肯定有的你后悔的！”
第167章 我和他没感情
南宫雪丢下这番话就走了，餐桌上的气氛被她搅得很是尴尬。
南宫晋的脸色，好一会儿才缓过来，但还是指责白玥道：“你平时是怎么教女儿的？这么惯着她，都把她惯得无法无天了，当着我的面说那些话。”“是我教女无方。
小璇，让你见笑了。”白玥道。
凌璇摇摇头。
“没事儿。”她反而觉得南宫雪那番话说得很好，把她心里想说，却只能憋着的话，统统都说出来了，太解气了。
唐一宁这个女人，就应该被狠狠地羞辱，当着她的面说难听的话。
可是唐一宁现在根本没心思听那些，南宫雪是羞辱了她，但同时也分散了其他人的注意力，帮她争取了一些摆脱南宫羽的时间。
只是他抓的太紧，她挣扎了很久，都不能把手抽回来，依然被他牢牢紧握。
那只手，仿佛要将她拉进地狱，和他一起沉沦。
她不要，她不要……再这样会被人看到的……他就算要恶作剧折磨她，至少要有个底线，不该当着这么多人的面……就在她心急如焚的时候，凌璇的筷子掉在地上，她弯腰去捡……不能让她看到！唐一宁慌乱地抽出手，整个人站了起来，动作过大，撞起了她那边的桌角，整张桌子都差点被撞翻。
众人莫名其妙地望着她。
唐一宁一脸难堪地抓着自己的手，两只眼珠都是红的。
“我，我……我想先休息，对不起。”她逃上楼去了，背后太多道复杂的目光，她害怕被看穿。
进了房间，唐一宁第一时间冲进浴室，打开水龙头，拼命冲洗自己那只发烫的手。
刚才差一点挣脱掉一层皮，整只手都是红的，怎么冲凉水都似乎起不到降温的作用。
不止手在发烫，她整颗心也在发烫，像被火烧着，整个人犹如在锅盖上跳舞的蚂蚁。
镜中突然多出南宫川那冰冷危险的脸，比刚才更冷，就像一个阎王。
她吓得赫然一跳，转身，扶着盥洗台。
脸色一会儿发红一会儿发白，难以掩饰慌乱。
“你……你怎么进来了？”“不希望是我？那你希望是谁？那野种？”她谁都不希望，她不想见到他们任何一个人。
“你是不是让所有人都知道，你和那野种的奸情？”“我和他没有奸情。”唐一宁急忙澄清。
“是么？没有奸情，手还在桌子底下握得那么紧？”唐一宁犹如脸上狠狠挨了一巴掌。
他刚才都知道？“不是你想的那样……”“呵，每次都是说不是我想的那样，是我误会，来来回回就是那几句话。
你说谎不腻，我听都听腻了。”南宫川鄙夷地说，“当着凌璇和我的面，和野种暗度陈仓，是不是特别刺激？嗯？你把我所有人都当成傻子？就你们两个人聪明？”唐一宁拼命摇头。
“我也没想到他会突然握住我的手，我想挣脱的，但是我挣脱不掉。”“那不过是你欲拒还迎的把戏，实际上你心里觉得很刺激，很享受。
像你这种女人，最喜欢这样的感觉吧？”“你不仅贪慕虚荣，还道德败坏。
即使被骂，对你来说也是一种享受。
为了钱，你什么都做得出来。”“像你这种阴沟里的老鼠，总有一天会被暴露在阳光下。”南宫川一口气把难听的话都说尽了，还觉得不够解气。
相比她给他戴绿帽子，这些话根本就不过分。
而且对她这种女人，这些话根本无关痛痒，她不会在乎。
但是唐一宁的忍耐力本来就已经濒临极限，再被他用这些话羞辱，她的情绪也崩溃了。
“停止对我的羞辱！我不是你说的那种人！我没有和南宫羽偷情，过去不会，将来也不会。”“他爱和谁订婚，和谁结婚，跟我一点关系都没有。
由始至终，都是他单方面在纠缠我。
你根本不懂我的痛苦，就没有资格站在道德制高点批评我，我没做错任何事，不应该去承受这样的辱骂。”“南宫川，根本就是你自己自卑，你才怕南宫羽抢走你的东西。
但是你花时间来骂我，还不如早点站起来的实际。
我再怎么不好，至少我是在帮你。”“我不需要你帮我，我不需要任何人帮我！”南宫川抗拒地低喊。
“没有别人的帮助，你站不起来。
相信我，就算有一天你站起来，回头看到身后空无一人，你的感觉也不会好受。
爷爷很关心你。
而我，也不会做任何背叛你的事情。
你信也好，不信也罢。
你冲我吼，倒不如去想办法阻止南宫羽。”她在演戏，一定在演戏，演得像个十足的贞洁烈女。
但是看着她眼眶湿润的模样，南宫川的心情，一下子变得更郁闷了。
嘴里，说不出更多难听的话。
……另一边。
南宫羽送凌璇离开。
“不吃晚饭？”南宫羽问。
凌璇摇头。
“不了，下午还有事情。”实际上，她是没办法再在这个地方待下去。
中午那顿饭，已经让她备受羞辱，她一秒都受不了。
但是如果嫁给南宫羽，住进了南宫家，以后这种事情还会频繁发生。
她必须想一个办法，怎么样去应付日后的局面，以及怎么对付唐一宁，这都是她需要花时间去冷静谋划清楚的。
“嗯。”南宫羽没挽留。
“对了，小雪好像对唐小姐有很大成见？刚才当着爷爷的面，还把话说的那么难听，可见真的很讨厌她。”“小雪性格就是这样，你别介意。”“我倒是不介意，我只是觉得，小雪这么说她，不会是无缘无故的。
我和唐小姐不熟，不方便说她什么，但是我看人很准。
直觉告诉我，她并不是一个简单的女人。
从她能让爷爷选她当儿媳这一点就能看出，这不是一般人能够做到的。
而且南宫大哥看着也很宠她，他和我姐那么深的感情，居然这么快移情别恋。
说实话，我挺替我姐不值的。”是替她不值，还是替自己不值？南宫羽心中嘲弄地想着。
凌璇的心思，他看的很透彻。
唐一宁不是什么好人，但凌璇也并非善茬。
但比较之下，唐一宁那女人更叫他来气。

第168章 辞去总经理的位子
凌璇用温柔的语气说了一大堆，偷偷观察南宫羽的反应，见他没有立即回应，又继续道：“你知道我这个人，最不喜欢议论别人的是非。
但是我的第六感很准，她绝对不是表面上看到的那么简单。
最重要的是，我担心她挑拨你们兄弟的关系。”南宫羽一声轻嘲。
“我和他的关系还需要挑拨？”他们已经是不共戴天的仇人！“我知道你们关系不好，但我不想有心人再恶意火上浇油。”凌璇深知男人不喜欢在背后说人坏话的女人，点到即止，娇柔地笑道。
“好了，我也是关心你嘛。
我们现在已经订婚了，你的事就是我的事，我多个心眼，也是在意你。”她说了几句好话。
“嗯，我知道。”南宫羽没有过多表示，拉开车后座门。
他连一个告别kiss都没有。
这一次来，凌璇处处吃瘪，心理极度不平衡，但她一点也没有表现在脸上。
笑笑。
“嗯，那我先回家了，记得想我。”她主动踮起脚，在南宫羽脸上亲了一口。
原本只是一个蜻蜓点水的吻，但眼角余光瞥见唐一宁站在三楼阳台上，看着这一幕。
凌璇故意伸手抱住了南宫羽的腰，在他怀里撒了一会儿娇，直到南宫羽轻轻推开她。
“回去吧。”“嗯。
拜拜。”凌璇笑吟吟的，一脸甜蜜。
坐进车里，却立刻拉下脸，瞪着三楼那道身影。
暗暗发誓，你休想抢走我的男人！车子驶离，南宫羽转头，本能妄想三楼那间房，窗帘立刻拉上了。
……翌日。
唐一宁起了个大早。
下楼。
没想到南宫晋气得比她还要早，戴着老花镜坐在客厅里看报纸。
“爷爷，您这么早。”“是啊，年纪大，睡不着，起来看看报纸。”南宫晋抬了抬老花镜，眼里掠过一抹惊艳。
“丫头，这一身很合适你，瞬间就变成了一个职场女郎，不错，漂亮。”“谢谢爷爷。”唐一宁被夸得美滋滋。
只是……她穿成这样，是去公司，而公司现在由小孙子掌管，他们在公司势必会有很多接触。
有些事情，他宁愿想得多一些，防微杜渐。
南宫晋摘下老花镜，招唐一宁过去。
“丫头，过来。”唐一宁下意识看了眼四楼。
她特意早起，就是为了避开南宫羽。
不过是祸躲不过，在公司也会碰面。
“怎么了？”她乖巧地坐到南宫晋旁边。
“丫头，最近很辛苦吧。
比我刚见到你的时候瘦了一圈，脸上都没肉了。”“还好啦。”“你快毕业了，要忙着毕业论文，又要照顾阿川复健，一个人怕是无法分身。
如果你觉得累，那就不要去公司了。
女孩子嘛，不像男人，要闯出一番事业，还是轻松些好。
当然，那些股份还是你的，这一点不会变。”唐一宁犹豫了。
她是刚进公司不久，唐总这个位子，坐的时间也不长。
但是既然开始了，她就不喜欢中途放弃。
如果现在退出，会有一些遗憾吧。
只不过另一方面，不去公司，可以减少很多和南宫羽接触的机会，也是好事。
权衡利弊，她决定答应。
刚要启唇……“她现在做得很好，还有很大潜力，退出太可惜了。”令唐一宁紧张的声音……只见南宫羽从楼梯上下来。
“而且她现在退出，公司那些原本就看不惯她的董事会怎么看？这不是让我们南宫家没面子？”南宫羽的理由听上去无懈可击。
“那是我们南宫家的公司，我管他们说什么。
不满意的，都给我辞了。”南宫晋道。
“我看中的儿媳，自然是最棒的，不需要他们认可。”“一宁丫头，有爷爷给你撑腰，你不用担心他们在背后嚼舌根，没人敢说你不好。”唐一宁现在无暇想太多，只要南宫羽一靠近，她就整颗心都乱成一团麻，只想逃走，逃得离他远远的。
“爷爷，我先去公司了。”她着急起身。
“你还没吃早餐呢。”“我去公司吃。”唐一宁走得太急，一个趔趄，幸而南宫羽伸手托了她一把。
他嘴角泛着浅笑，眼神却不怀好意。
“未来大嫂这么着急做什么？我送你去。”“不用了，我自己坐车。”唐一宁连忙把手抽了出来。
“一宁丫头，一宁丫头？哎，这是怎么回事？”南宫晋皱眉望向南宫川。
“你是不是欺负一宁丫头了？”南宫羽吊儿郎当的，半真半假道：“我哪敢欺负她。”说难听点，是她在欺负他。
她打乱了他的计划，搅乱了他的心情，让他烦躁。
这该死的女人！她看似是一只人畜无害的小白兔，实际上根本没有那么简单。
“阿羽，我不管你怎么想的，你必须记住，一宁是阿川的未婚妻，你的未来大嫂。
无论你愿意与否，你必须尊重她。”南宫晋本来还想补充一句，和她保持距离，但他忍住了，不想把话说的太直。
“总之，作为小叔子。
什么事情该做，什么事情不该做，你心里很清楚。
不该做的，不要去犯错，千万别越界了。”“越界……”南宫羽寻味着这个词，眼神变得愈发深不可测。
意味深长地望向门口。
偏偏，他就喜欢做一些越界的事情。
……唐一宁坐司机的车去公司，一边在矛盾是否该接受南宫晋的提议，辞去总经理这个位子。
本来这就不是爷爷的安排，而是南宫羽为了整她，特意设的一个职位，她不必太当真。
只是话虽如此，却总觉得心里有一些羁绊，无法立刻做决定。
车子正平稳行驶，一辆跑车突然呼啸而来，一个漂移横在了他们车前。
司机急忙刹车，后座的唐一宁，一头撞上前面的车座，额头立刻肿起了一个包。
“对不起，唐小姐，少、少爷突然冲出来。”司机脸色发白，一脸惊魂未定。
只见一辆红色法拉利，嚣张狂妄地横在他们的车前，挡住了去路。
“这要是撞上去，后果不堪设想啊……”司机冒冷汗。
南宫羽，混蛋。
唐一宁晕眩之中，仍没忘骂他。
“绕过他，继续看。”“这，这我可不敢。”司机忙摆手。
“唐小姐，看来三少爷是想亲自送你去公司，你上他的车吧。”“我不要。”“你，你就别倔了，反正结果都是一样，别惹三少生气。
到时候我也得跟着遭殃。”“滴滴——”跑车发出刺耳的喇叭声，催促着她。
“唐小姐，快下车吧。”唐一宁不甘心地掐紧前座。
南、宫、羽！
第169章 坐实这个误会
红色法拉利车内。
唐一宁坐在副驾驶座，一脸抑郁。
抿着唇，什么都没说，脸色不好看，与他冷战。
南宫羽吊儿郎当地睨她一眼，嘲弄道：“脸色这么难看，现在已经对我已经这么厌恶？看一眼都不愿意？”“你知道还问。”唐一宁冷冰冰地说。
南宫羽眉心不明显一蹙。
不知道她这一脸不乐意的模样，是装出来的，还是真的对他就那么深恶痛疾。
但无论是她内心真实的感觉，还是故意演出来的，都让他很堵。
“你再说一次？”“再说多少次都一样。”唐一宁扭头去看窗外，却被他捏着下巴，一把拧过来。
她被捏疼了，皱眉瞪着他。
“放手。”“你是暴力狂么？”“说，你就这么讨厌我？”“是，我讨厌你。
在这个世界上，我最讨厌的人就是你。
我不想看到你，不想和你接触不想和你说话，不想你缠着我，你满意了吗？”南宫羽胸膛里的怒气刚扩张，又听见她继续道。
“南宫羽，你已经向凌璇求婚了，就麻烦你和我保持一下距离，别再招惹我。
你可以不尊重群我，但你不能不尊重你的未婚妻。”她忍着疼，一口气说道。
疼痛的感觉并没有那么强烈，但是心中那股莫名的酸味儿，却是强烈得叫她难受。
南宫羽的脸色起了一丝变化，轻勾嘴角。
“怎么？吃醋了？”唐一宁的心像被锤了一闷锤子。
“吃醋？为你？”“你有毛病。”“不吃醋，你提凌璇做什么？”“提她就是吃醋？”唐一宁发出觉得很可笑的声音。
“我只是说一个事实，怕你忘记了。
你招蜂惹蝶惯了，恐怕连自己有未婚妻这件事都忘记了吧。
想招惹谁就招惹谁。”“我想招惹你行么？”吊儿郎当的一句揶揄，不似询问，而是故意撩拨。
唐一宁的脸一红，狠狠唾他。
“不要脸。”“你不是一直都知道我不要脸？”“你生气的模样真是可爱，不知为什么，现在越看越你越顺眼。”他兴味盎然地打量她，好似她是一只极为有趣的小宠物。
“你说会不会，还有点喜欢？”“喜欢？”唐一宁忍不住翻了一个大白眼，恶声恶气地说。
“被你这种人喜欢上，那是倒了八辈子血霉了。”“呵，那我倒想看你倒霉的样子。”言下之意，他是在说喜欢她？但唐一宁不是傻子，她会相信这种话才怪。
“你的精神已经严重扭曲了。”“我知道你怎么想的，任何和南宫川有关的人和东西，你都想抢过去。
重点不在于人和事本身，而是在于南宫川和你的争夺欲。
而且越是不屑你的，你越要逼着对方低头，你总是那么的自以为是，以为一切都要按照你的心意来，是这样的吧？”所以他喜欢她这种话，她只是当一个笑话来听。
“但我还是那句话，这个地球不是围着你转的，所以，我也绝不会任你随心所欲摆布。
无论你是抱着抢夺的目的，还是玩的心态，我对你，一点兴趣都没有，我不会屈服于你。
你死了这条心吧。”南宫羽不怒反笑。
“嘴上这么贞烈，这么高尚，实际上心里不这么想吧？明明就很心动，还要装，难为你了。”“装你个头，你去死。”唐一宁不客气地说。
“死你身上？”露骨的调戏，惹得唐一宁，耳根都发红了。
“要死给我死远一点。”“我不，就要死你跟前。”南宫羽颇有几分死皮赖脸。
“你——”他脸都已经不要了，唐一宁想自己再怎么骂这种人，也只是徒劳，浪费自己的唇舌。
她板起脸来。
“南宫羽。”“诶。”没等她说话，男人应了一声。
唐一宁。
“……”那死样儿！“南宫羽，今天是我最后一次去公司。
总经理这个位子，我坐不了，你另请他人吧。”原本她只是在矛盾，但他刚才的行为，将她往前推了一步。
她没有办法再私下与他接触，她会疯掉的。
“不行！”南宫羽想都不想，拒绝得很干脆。
“为什么？”“因为我不同意，就这么简单。”南宫羽一副天王老子的口吻。
可是谁也无法否认，他有那样的权力，因而这样才更加麻烦。
唐一宁一口气上来，脸皱得更紧了。
“可这个职位本来就是你特意设来刁难我的，没有任何实际意义，我不去对公司没有任何影响。”“对公司是没影响，但对我有影响。
那样，我就少了一样乐趣。”“……我不是老鼠，你也不是猫。”“你是，你就是我的老鼠。”南宫羽终于给他们之间的关系找到了一个最合适不过的形容。
她就是那只可恶狡猾又讨厌的老鼠，张牙舞爪，自以为厉害，却只能被他玩弄在掌心里。
老鼠再狡猾，也只是猫的玩物。
“那我就去跟爷爷说。”“你搞清楚，公司现在是谁话事。
我不放人，爷爷也没有一点办法……”南宫羽说得非常肯定。
唐一宁暗感焦急。
“你这样做，等于把我往绝路上逼。
南宫川一直都怀疑我们的关系，我怎么解释他都不听。
也许这就是你的目的，让他误会，给他添堵。
可是凌璇是你的未婚妻，她心里对我们也是有所怀疑的。
你就不怕她误会，影响你们结婚？”“怕？本少爷字典里从没有这个字。”南宫羽用指腹婆娑着她的下巴，目光愈发寻味，灼灼燃烧。
“既然他们怀疑，不如我们把它这个怀疑给坐实了，如何？这样不亏……”说着，作势去吻她的唇，唐一宁果然反应很大地偏头躲开。
南宫羽本来也就只是像吓吓她而已，只在她脸上轻啄了一口。
“你——不许亲我！”唐一宁很生气地瞪着他。
他比登徒浪子，禽兽还要可恶。
“亲都亲了，你说这话，不嫌矫情？”“是你强吻我的。”“嗯，所以我能强吻你一次，就能强吻你第二次第三次。
不老实，我就吻到你老实为止。”南宫羽邪恶的眼神写着：你要试试？
第170章 不乐意奉陪
唐一宁只想扇他九九八十一个耳光，抽死他。
原本多温柔的一个人，都要被他逼成一个暴力狂了。
可是她敢吗？给她熊心豹子胆，她也不敢动那个手。
因为现在的情况，但凡她有任何一点点反叛，南宫羽都会十倍百倍奉还，她的下场会很惨。
尤其是在此刻这种，只有两个人的环境里。
她不得不忍气吞声，免得自己遭殃。
“还有问题么？”南宫羽“绅士”地问道。
唐一宁不出声。
带着不安和怒气的眼眸，像极了一只无辜的小兔子。
南宫羽心头的火气，这才慢慢地烟消云散。
松开她的下巴，发动了车子。
……南宫集团顶楼。
电梯刚到，唐一宁就迫不及地逃进了自己的办公室。
落地窗外依旧是那一座繁华的城市，高楼大厦，鳞次栉比，金属外壳却压得她透不过气。
一想到隔壁就是南宫羽的房间，她连跳楼的心都有了。
“笃笃——”两声敲门声。
又是他？唐一宁警惕地转身，但进来的不是南宫羽，而是……“林秘书？”唐一宁大为意外。
“唐总早，还没吃早餐吧？”林秘书礼貌地扬了扬手里的麦当劳早餐。
“你怎么回来了？”唐一宁惊喜地迎上前。
看到他，就像看到老友一般亲切。
“是总裁通知我回来的。”他原本已经进了另一家公司，但是总裁用十倍工资让他回来。
“南宫羽？”辞退人家，又让人家回来。
反反复复，有毛病吧。
这是一件好事，但是南宫羽这么做，很显然是打着让林秘书留下她的目的。
她是不会上当的。
“林秘书，很欢迎你回来，但我可能最近会辞职。”“辞职？”林秘书微愕。
“嗯，但你放心，到时候我会努力劝服他留下你的。
说实话，你那么有能力，总经理这个位子，你比我有资格多了。”“别这么说。”林秘书摇头。
“无论你什么时候辞职，能与你共事，都是我的荣幸。”“谢谢。”……上午唐一宁和几个高管在南宫羽办公室开了一场简短的会议。
会议不过短短半个小时，可是唐一宁如坐针毡。
因为大班椅里那位大总裁，一直似笑非笑地盯着他，丝毫不顾及其他人的目光和想法。
那种特别让人容易误会的眼神，谁都会怀疑他们之间有……奸情。
她不想说的那么难听，但是换谁都会这么想吧，害她尴尬得要命。
头皮渗出一层薄薄的冷汗。
“我，我想起还有一份文件没发，客户等着呢，抱歉。”唐一宁顾不上场合了，忙起身。
几个人，用怪异的眼神打量她。
“坐下。”南宫羽道。
“客户在等我的文件……”唐一宁知道自己的借口很蹩脚，南宫羽一定能看穿是假的，但是她只能硬着头皮继续说谎。
“那就让他等着。”如果那个所谓的客户存在的话……雕虫小技，骗得过他？“……”“你走了，会议可就没有意义了。”如果说刚才只是眼神让人怀疑暧昧的话，这句话，就直接坐实了暧昧！唐一宁尴尬地站在那儿，好想让他闭嘴。
说这种话干嘛啊，这里是公司好么？她被迫落座，南宫羽兴味盎然地盯着她，就好像盯着一只小猎物，眼神愈发不怀好意了。
好不容易熬到会议结束，唐一宁感觉自己要掉了一层皮。
高管们起身，准备离开。
“你留下，我有些事情，想单独和你说。”南宫羽幽幽地来了一句。
这语气……还单独。
要说他们之间没端倪，高管们都不信。
只不过以他们现在关系，在公司公然这样，未免越界了。
当然，在南宫羽面前，他们只能装聋作哑，谁还敢评头论足？“南宫羽，你别再这样了。”高管们一出去，唐一宁就抓狂地低喊。
“在公司，你应该叫我总裁。”“你也知道在公司？你用那种眼神看着我……”“哪种眼神？”南宫羽明知故问，笑得很坏，轻佻雅痞。
“就是，就是那种，不怀好意的眼神，你自己知道。”他很可恶的一点就是，明明是故意的，还要装傻，非要让人说出来。
“不怀好意么？”南宫羽长叹一声，点点头。
“嗯，我的确是对你不怀好意。”居然不要脸地承认了。
“你这样高管们会怎么想？又会怎么传我们？我可不想公司背后议论我们有不正当关系。”那将会成为全公司甚至是整个南宫家族最大的丑闻。
她不是南宫家的人，都知道要维护南宫家的脸面。
而他，反而一个劲地抹黑。
“接过几次吻而已，不算太不正当。”“……”明明就是强吻。
可即便不是故意的，被这个男人夺了初吻，还吻了好几次，加上他们这么尴尬的关系，唐一宁脸皮又薄，想死的心都有了。
“你信不信我脱鞋打你的脸？”“你信不信我现在就睡了你？”南宫羽霸道反问。
唐一宁的脸立刻红得像爆炸。
“你敢，我，我一定叫救命，叫强女干！”“你可以试试，看叫了有没有用。”“厚颜无耻！”唐一宁决定不与他吵，反正每次吵架，都是不要脸的那个人赢，她哪里斗得过他？她想到了另一件事，“你别想用林秘书留住我，没用的，我已经决定要辞职。”“我想把你留下，只是一句话的事，何必兜个圈子把他弄回来。
你的想象力未免太丰富。”“那你只是发神经么？辞退他的人是你，把人家找回来的也是你。”“我乐意。
更何况他现在拿着十倍工资，他很愿意。”十倍……开工资也这么任性，不是神经病是什么？“总之我是不会留下工作的，我回去就跟爷爷说。”“不上班，是为了南宫川？怎么？决定当你的圣母玛利亚，散发你的圣母光辉，全心全意照顾他？”南宫羽没意识到自己的语气有多酸。
“是又怎么样？”待在南宫川身边再惨，再受羞辱，也强过留在他这个情绪反复的神经病身边。
“我不允许，那你就是妄想。”南宫羽毫不犹豫地掐断了她的念头。
“晚上陪我参加晚宴，一会儿有人送礼服过来，你换上。”“我不去。”“你不能不去。”“为什么？晚宴没有还不能进行了？我回家还有很多事情要忙，没工夫陪你参加那些无聊的晚宴。
反正你的女人那么多，你随便挑一个去吧。
我，不，乐，意，奉，陪！”爱谁伺候谁伺候，给他脸了？今晚，她说什么也不去。

第171章 步步紧逼
晚上，七点。
天已经黑下来，华灯初上，一路灯火亮起，城市在夜色的包裹中格外繁华。
唐一宁以前很喜欢傍晚时分华灯初上的感觉，整座城市温柔而璀璨。
她总爱坐在校园里看天边的晚霞，或者坐着公车，看着城市的灯火一盏一盏亮起，内心特别的温柔和平和。
但此刻，在一个恶魔身边，她完全没有欣赏美景的心情，有的只是压抑，克制着跳车的冲动。
明明刚才信誓旦旦说拒绝陪他参加晚宴，却又一次妥协了。
在他面前，她步步败退，已经被逼到了角落。
车内很安静，南宫羽闭目养神，侧脸线条非常漂亮。
长长的睫毛，犹如一把浓密的小扇子，让他整个人添了几分少年的稚感。
但他现在已经给了她太深重的心理阴影，以至于连漂亮的，人畜无害的侧脸，她都觉得……好变态。
手机震动一下。
唐一宁看了一眼，是林秘书发来的短信，帮她分析明天的报告要怎么写，重点是什么。
贴心的林秘书，这么晚了还在帮她。
唐一宁心头一暖，忙回复他。
两人越说越多，越说越多，唐一宁不由自主地完全投入到工作状态，回复得很认真。
直到耳边传来一声幽幽的威胁。
“再多打一个字，我就把你的手机扔到外面去。”唐一宁仍全神贯注，没怎么理，随口回了句。
“等等。
别吵我。”手中的手机突然被夺走，唐一宁这才回神，想起自己的处境，忙抱着他的手，“不许扔我的手机。”“在我身边，还想着南宫川？怎么？还想着两头讨好？”他最讨厌的就是水性杨花，脚踏两条船的女人！“谁，谁说我是在跟他聊天？”唐一宁死死抱着他的手。
“不是他还有谁？嗯？心心念念？一分一秒都离不开是么？”南宫羽越说越不是滋味儿，整个胸腔满满的都是酸味。
“你那么喜欢他，回去他身边啊！”“……”唐一宁无语地瞪着他，抢不回手机，还要被人凶，脾气也有点儿上来了。
“你以为我愿意吗？还不是你强迫我陪你参加晚宴？我还不稀罕去呢。”“不稀罕去？”呵，敢情是他逼着她，舔着脸求着她？南宫羽低吼。
“不去就不去，谁给你脸了。”“停车！”“总，总裁，这里不能……”司机唯唯诺诺。
“叫你停车！”“是是。”司机一秒都不敢耽误，赶紧停车，哪怕是违章停车。
扣分，也好过得罪少爷，那会死的很惨好么？轻则工作不保，重则……他打了个寒噤，不敢想。
“还不滚下车？”“你把手机还给我。”唐一宁抢了几下。
“你不还给我，我怎么下车？”“喂。”“你还我手机。”“你瞪我干嘛？我怕你吗？”唐一宁也就是嘴上猖狂，实际上怎么可能不怕？怕得要死好吗？后背直冒冷汗，凉飕飕的。
但是都到这一步了，还只能强撑着和他对抗。
或者，还有一条生路。
“手机还我，我立刻下车。”南宫羽拧眉瞪她几秒，动了动冰冷的唇。
“开车。”“……你不是让我滚吗？”“想滚就滚，哪有那么便宜的事？你敢下车，我打断你的腿。”车子重新发动。
一会儿让人滚，一会儿威胁不让人下车，他就是个彻头彻尾的善变狂。
对于这种男人，唐一宁已经无力吐槽了。
“啪——”手机摔回她大腿上，伴着男人的警告。
“你敢再打一个字试试？”唐一宁憋着一肚子火，把手机放回包里。
……晚宴现场。
唐俏薇身着宝蓝色深V长礼服，后背深深的大V，快要开到臀线那里，一大片雪白的肌肤暴露出来。
一只短而肥胖的手，在她后背上摸来摸去，油腻腻得，摸得她直犯恶心。
“薇薇，你的肌肤可真滑啊。”张总一双金鱼眼里，满满的都是坏笑。
凑到她耳边，用香肠一般的厚嘴唇去吻她的耳朵，“真想在这办了你。”唐俏薇差一点就吐出来了，脸色不好看。
她能够感受到，来自四面八方鄙视的目光。
圈子里谁都知道这个张总是个超级老色，经常潜规则各种女明星，但谁让他有钱，而她又需要她砸钱给她拍戏呢？再恶心，也只能忍着，往肚子里咽。
“张，张总，人多。”唐俏薇勉强赔着笑容，想把他的手从自己腰上扯出来。
恶心的老男人，特意让她穿这么暴露的裙子，一方面方便自己摸，另一方面，也是故意让她露给其他男人看。
“怎么？想勾引我去人少的地方？这么心急啊？”“嗯？”“张总……”他差一点就摸到她臀部了，唐俏薇还要脸的，忙摁住。
“别，别这样……”“不让我摸？嗯？你那部戏还想不想我投资了？”“……”唐俏薇在心里把他从头到脚诅咒了一边，却不得不松手。
恨恨地想着，等她拍完这部戏，一炮成名，她就不用再勉强自己，委身于这个老色了。
周围的宾客看她的眼神，都像看一个技女。
唐俏薇难堪极了。
但更痛苦的事，这时候南宫羽从门口走了进来，而挽着他手臂的，穿着一身最新款LV礼服的女人，竟然是唐一宁！她还是那么的丑，可是哪里像之前的穷丫头，分明就像是豪门的千金小姐，一只金凤凰！一些宾客主动上去讨好南宫羽，同时也免不了对唐一宁赞美几句。
反观自己的处境……明明她比她漂亮，为什么落得这样？唐俏薇越想越痛苦，越想越不甘心。
南宫羽的目光落在了她身上，自然也看到了张总在对她做什么。
唐俏薇感到十分地难堪，脸上一阵红一阵白，尴尬得只想找个地洞钻进去。
唐一宁也看到了，她什么都没说，唐俏薇更羞耻了。
……“那不是你妹么？”南宫羽问道，一脸戏谑地望着那一幕，典型的老色狼和他的拜金情人。
唐家的女人，果然都一个样。
“要不要过去打声招呼？”他不怀好意地问道。

第172章 没兴趣
不怀好意的声音……唐一宁知道南宫羽在打什么主意，他不过是想让自己难堪罢了。
“不用了。”她淡淡地说。
“怎么，嫌她给你丢人，拉低你的身份？你这个女人可真现实，连自己的亲妹妹都不认，真势利。”南宫羽忍不住讽刺她几句。
但是唐一宁只觉得没那个必要。
唐俏薇那么虚荣的一个女孩儿，他们过去打招呼，只会让她更加难看，没必要。
她自然不认同唐俏薇的做法，但是每个人的路都是自己选择的，唐俏薇要这么做，她也没有办法，她管不了。
“我去趟洗手间。”她离开了。
……“张，张总，等会儿，我，我去给您拿香槟。”唐俏薇扭动着身体，想摆脱那只肥胖的手。
但是那只恶心的手仿佛长在她背上那般，紧紧粘着。
“怎么？想灌醉我？”“不是啦，今天高兴嘛，多喝点儿。
我去给您拿。”唐俏薇的语气快要掩饰不住厌恶了，用力地把那只手抽了出来，逃了。
她急忙整理一下裙子和头发，快步走到南宫羽面前，一脸谄媚的笑容。
“三，三少，您还记得我吗？”“当然。”南宫羽面带微笑。
唐俏薇一阵欣喜，快要沉醉在他的笑容之中了。
好迷人的男人，她说什么也不甘心把他让给唐一宁那个又丑又土的贱女人。
“三，三少，你刚才误会了。
我和张总没什么的，他投资了我的一部戏，我才答应和他一起参加晚宴。
他喝多了，我就搀了他一把，谁知道他……他借机揩油，我也很无奈，我是无辜的……”唐俏薇委屈得眼睛红红，清纯又可怜。
“是么？”“当然了。”唐俏薇拼命点头。
“我不想你误会我是那种拜金女，所以特意来跟你解释的。
我真的没有……虽然我在娱乐圈里，但我绝对不是那种会为了钱出卖自己的女孩儿，我很干净的。
我相信爱情，我喜欢一个人，一定不是喜欢他的钱，而是单纯地喜欢他这个人，喜欢他的人格魅力。”唐俏薇除了强调自己的干净单纯，也是在向南宫羽暗示自己的心意。
“哦。
可你为什么要跟我说这些？”南宫羽故意问。
“你明明知道的。”唐俏薇羞红着脸。
南宫羽只是喝了一口香槟，似笑非笑地看着她。
唐俏薇鼓足勇气道：“我喜欢你，我对你一见钟情。
三少，我想成为你的女人。”“那你凭什么认为我会要你？”南宫羽反问。
唐家的女人呵……但如果是唐一宁对他说这句话，他说不定……还会考虑考虑。
“我是演员，长得漂亮，身材也不会比你之前那些女人差。”唐俏薇挺起胸脯，自信满满地说道。
相比那些整容女，她至少从脸到身材都是真材实料。
“我想要女人，再容易不过。”“可是，可是我有优点。”唐俏薇把心一横，踮起脚尖，凑到他耳畔道：“我床上……很厉害。”对于这种阅女无数的男人，她也顾不上什么矜持了。
反正，他也不可能真的喜欢她，既然这样，她干脆就野一点，直截了当地勾引他，说不定反而能够成功地诱惑他上钩。
手指缠绕着他的领带，眼神诱惑，不断地抛着媚眼，朝他耳朵呼着热气。
“你，要不要试试？”闻言，南宫羽只是笑笑地睨她。
唐俏薇以为自己诱惑成功，不由得心跳加速，非常雀跃。
激动地望着他，恨不得他立刻把自己带走，这样她也不用再委屈自己，将自己献身给一个又矮又胖的老色狼。
南宫羽低头，贴到她耳边，唐俏薇的心跳都要爆炸了。
就是这一刻吗？她的好运要来临了吗？她不求成为南宫太太，但一夜也好啊，三少这么富有，一定会给她很多钱，运气好的话他还可能把她包起来。
然而只听得南宫羽缓缓在她耳边说了三个字。
“没、兴、趣。”唐俏薇像被泼了一盆冰水，从头凉到脚，又像被人一耳光狠狠扇在脸上，扇掉了她所有的期待，还留下耻辱，让她脸上火辣辣的。
南宫羽潇洒地抽身而去，而她当即石化在原地，脸上一阵红一阵白。
“你和三少认识？”张总走过来问道。
“打，打过交道。”唐俏薇悻悻地回答。
看她这副吃瘪的表情，张总不由得发笑。
“怎么？想攀上高枝，人家不鸟你？”“哪，哪有。”“你刚才那副讨好的模样，我可是看的清清楚楚。
但你也不撒泡尿照照自己，你也配？怎么？把我当成踏脚石？丢我到一边，想另攀高枝？你把我当什么了？”“张总，怎么会呢？人家只是和三少打声招呼而已，绝对不像您说的那样……”唐俏薇赶紧挽着他的手讨好。
她可不能两边失利，那就完蛋了。
“张总，您别吃醋嘛，真的没有。
人家可是对你一心一意。”“呵。
你这种女人我见多了。
三少要鸟你，你早把我踹一边了。
老子警告你，安分一点，不然……我让你在娱乐圈混不下去。”唐俏薇想骂人，但看在投资的份上，她也只能忍气吞声。
心里已经把对方的祖宗八代都问候了一万遍，脸上还得赔着笑容。
“知道了，您真的误会人家了，人家心里可都是你，不信你摸摸……”她大胆地抓着张总的手去摸自己的胸。
手刚按上去。
“你个王八蛋，居然敢背着我搞女人。”一个中年妇人气势汹汹地冲过来，“狐狸精！”唐俏薇脸上狠狠挨了一耳光，被打得眼冒金星。
“老，老婆，你误会了。”“我误会？你的手放在哪里？”“是，是她勾引我。”张总忙抽回手。
“我根本不认识，她强行抓着我的手去摸她的，我是无辜的！老婆，我那么爱你，怎么可能被这种拜金女迷惑？”“都是她，是她的错！”唐俏薇有苦难言。
“狐狸精，连我的男人都敢碰！我今天扒了你的皮！”女人说着，又一耳光重重抡在唐俏薇脸上。
“啪——”一个响亮的大巴掌！
第173章 好劲爆的八卦
“啪啪啪——”一巴掌又一巴掌，扇得唐俏薇两边脸又红又肿。
她尖叫着，试图抵抗，无奈对方力气她太大，根本反抗不了。
周围的宾客作为上流社会的人，很少看到这么凶猛的打小三场面，纷纷拿出手机来拍照，一边吐槽活该。
“老婆，老婆，别打了，这么多人看着呢……”“老婆。”张总不敢拉架，只能在旁干着急。
太丢人了。
没想到女人打架这么狠，唐俏薇那一脸的巴掌印，他都不忍心看。
“住手！”“叫保安！”唐俏薇尖叫着求救，人已经被打得坐在地上了，惨叫连连。
“别再打了——”张总老婆还不觉得解气，抬起高跟鞋，又踹了唐俏薇一脚。
这一脚够狠的。
宾客们都抽了口凉气。
眼见着又一脚要上去，张总老婆被拉开了。
“住手，你够了！”唐一宁阻止道。
张总老婆正在兴头上，恼羞成怒地瞪着她。
“你是谁？别管闲事。”“保安马上来了，你要闹到警局么？”“谁敢拦我？”“我手里这些照片，到时候看警察怎么判。”唐一宁晃了晃手机。
“你还敢偷拍？”张总老婆气坏了，但是被人抓住了把柄，一下子又无可奈何，正准备警告唐俏薇几句就走，谁知道唐俏薇站起来，推了唐一宁一把。
“你少多假惺惺！”全场哗然，没想到会这么发展。
有意思！唐一宁被推了一把，一个趔趄，差点摔倒，皱眉瞪向唐俏薇。
“你干什么？你想被揍？”“我就算被打死，也不要你假仁假义！你以为你是谁啊？圣母玛利亚吗？我当小三，你又好得到哪去？”“你勾引自己小叔子，更下贱！”“你才是最不要脸的！”唐俏薇觉得自己会弄得这么惨都是唐一宁的错，把气全撒在唐一宁身上，像一只发疯的母牛一般冲上去，和她拉扯。
“你干什么，快松手！”唐一宁的手机都掉到地上了。
“放开我，唐俏薇。”张总老婆幸灾乐祸地看着两人。
哈，叫她多管闲事。
唐一宁的动作有所收敛，而唐俏薇狠得要她命那种，抓着她的头发用力揪着，狠狠拉扯，快把她的头皮都拽下来了，她疼得飙泪。
“放手！”“我变成这样，都是你害的，表子，贱人！”“你从小就克我！”“抢我的男人，你怎么还不死？”唐俏薇瞪红着眼珠，一边骂，一边一耳光朝她脸上过去。
但她刚一出手，就被一把扣住手腕。
“三少，啊——”唐俏薇被推到地上，摔了个四仰八叉，就像一只乌龟。
唐一宁跌入一堵人墙，南宫羽的手环住了她的腰。
她一双湿红的泪眼，狼狈地望着他。
那一刻，格外委屈，哀怨。
看着她头发凌乱，眼睛红红的模样，南宫羽的心像被揪了一把，弥漫开一阵刺痛。
这，是心疼的感觉？“三少，你推我——”唐俏薇坐在地上，不顾形象地大哭大喊。
“你应该庆幸，我没有砍了你的手！”南宫羽目光冰冷，语气如刀锋。
“我是为你好，你被这个坏女人迷惑了。”唐俏薇愤怒地指着唐一宁。
“她一边勾搭你哥，一边勾引你，她就是个贱人，我是替你抱不平啊三少。”“你没有资格对她评头论足！”南宫羽磨牙，“闭上你的嘴，否则，我会让你永远闭嘴。”宾客们更惊诧了。
很少看到南宫少爷这么狠的时候，男友力爆炸啊。
等等，他不会就是那个小叔子吧？南宫少爷对这女人的保护欲这么强，很像那么回事……南宫家两兄弟喜欢上同一个女人。
这八卦太劲爆了！南宫羽抱起唐一宁，大步走出了酒店。
“放我下来，南宫羽，你快放我下来。”唐一宁双腿乱踢。
“放了我，你这个混蛋！”“南宫羽——”“闭嘴，别不识好歹！”南宫羽警告道。
心里很冒火。
他出去接个电话而已，没想到回来就发生这种事情。
这个蠢女人，谁让她去救唐俏薇，结果人家根本不领情，还反过来打她。
看着她被唐俏薇抓着的时候，他无端端怒火冲天，就想砍掉唐俏薇的手。
“你才不识好歹，你才假惺惺，放我下来，放我——”唐一宁一口狠狠咬在他侧颈上，那个地方都是血管，南宫羽被咬疼了。
“你这女人——”他松手。
刚放下她，就被她狠狠推了一把。
“不要你管！”“南宫羽，你离我远点！”“我是因为谁才会弄成这样？都是你的错！”“我讨厌你！”“我的灾难都是你带来的，你这个灾星，遇到你之后我就倒尽了霉。”“混蛋——”南宫羽本来被骂得有点来火，但是一见她的眼泪往下掉，他又有些心软了。
“你的出现，破坏了我原本的生活。
你总是羞辱我，伤害我，肆无忌惮地践踏我。”“说我是拜金女？我根本就不稀罕你们南宫家一毛钱。”“什么脚踏两条船，你们两兄弟我都讨厌。
讨厌——”“你以为我为什么照顾南宫川？不都是因为你？是你把我逼到他那边的，我没有站队。”“我……我我现在只能寄希望于，他能站起来，取消婚约……否则我每分每秒都有自杀的冲动。”这句话，和她喝醉酒说的一样，但是她后来否认了。
南宫羽抓着她的手腕。
“所以，你不想嫁给南宫川？你不喜欢他？”“我喜欢他？我又没疯。”唐一宁的眼泪越流越凶，“我怎么可能喜欢上你们这种人？”你们这种人？“所以，你也不喜欢我？”“喜欢你？我讨厌你还来不及。
你就是最渣的人渣，禽兽王八蛋，你只会欺负我，吓我，威胁我……呜呜呜呜……我好痛苦……为什么要这么伤害我？活着太难了……呜呜呜……我有时候甚至想，出一场车祸死了算了……”南宫羽好气又好笑，心头的怒气消了一些。
“你命这么硬，没那么容易死。
再说，我也不会让你死。”“我活着，你就能继续折磨我了吗？”她好惨啊……“是。”南宫羽点头。
“呜呜呜……我上辈子造了什么孽，为什么这么惨……呜呜呜……”唐一宁难过得蹲下来，抱着膝盖哭。

第174章 自由，我能给
唐一宁抱着膝盖，伤心地痛哭了很久很久，将所有的痛苦都借由泪水宣泄出来，疯狂发泄着压抑多时的委屈。
南宫羽站在一旁，听着她的哭声，心里挺不是滋味儿的。
奇怪，像他这种铁石心肠的人，亲眼看着一个人被扒皮拆骨都不会有任何感觉，眼睛都不带眨一下。
现在，一个女人的哭声，居然能让他难受。
也许重点在于，这个女人不是随意一个女人，而是唐一宁。
从很早之前，他就不想意识却不得不意识到，这个女人能够轻易影响他的情绪。
千年的修行，居然被这样一个女人给破了。
南宫羽皱眉，默叹了一口气。
脱下西装，罩在她身上。
唐一宁哭着拽开，扔到地上。
“……”这女人！南宫羽一言不发，捡起，摊开往她身上一罩。
唐一宁又扔掉了。
第二次，南宫羽没了耐心。
“你不穿，我就抱你了。”唐一宁没了动静。
哭了很久很久。
“喂，起来，回去了。”南宫羽用脚尖拨了拨她的脚。
“滚——”唐一宁抽抽搭搭的声音。
“呵，还会发脾气。
快点，起来，回家。”“我不跟你回去，你滚……”“不跟我回家，你想在这儿哭到明天早上？”“要你管。”“本少爷没那么好耐心，起来。”南宫羽扣着她的手腕，去拽她。
“放手。
别碰我。
你走。”南宫羽低头好笑地望着蹲在地上的赖皮女人。
“我真走了？你可别后悔。”脚步声远去，干脆利落。
唐一宁继续哭，哭得眼泪都干了，才抽抽搭搭地抬头，面前已经没有男人的身影。
她吸了吸酸溜溜的鼻子，眼里还溢着泪。
“混蛋，还真走了。”把她一个人丢在这，没人性。
鞋尖从后面戳了戳她的屁股，一声戏谑的笑音。
“混蛋在你后面呢。”唐一宁生气地反手一拍。
“你怎么还不走？”“怕你舍不得。”南宫羽走到她身前，伸手到她眼前。
“走吧。”他示意要拉她。
“谁要你的臭手。”唐一宁“啪——”地打开，想自己站起来，却发现腿酸腿麻得厉害。
“我的手，多得是女人想牵。”“谁愿意牵谁牵去，我反正不稀罕。”“少啰嗦。”“我……我腿麻，站不起来。”唐一宁略有几分尴尬。
“噗——”他还笑。
唐一宁在心里骂他没人性。
“这有什么好笑的？你没试过腿麻的时候？”“看你能哭，以为好歹能哭到明天早上，没想到才一会儿就腿麻了，没用。”唐一宁想给他一百个大白眼。
她试着动一下腿，不行，太麻了，整条腿好像有几百只蚂蚁在爬在咬，那滋味太难受了。
蹲在那，很狼狈的，一动也动不了。
“笨蛋。”南宫羽弯腰，抱起她。
唐一宁不乐意，但是没了反抗的底气。
“怎么不叫我放手了？”“……我叫你就会放？我不想浪费力气。”唐一宁死鸭子嘴硬。
眼睛红红的，可怜兮兮，像一只受欺负的小白兔，带着湿意的声音，好似在撒娇。
南宫羽的心，不着边际地晃了晃。
“你盯着我干嘛？”还是用这种……肉麻的眼神。
唐一宁湿哒哒的脸都泛起了红色。
“因为你好看……这是不可能的。”“混蛋。”唐一宁又牙痒痒地想咬他了。
把人抱进车里，南宫羽也上了车。
司机开车。
“还你！”一接触到暖气，唐一宁立刻很有骨气地把身上的男士西装重重扔还给他。
“啪——”还挺有脾气，南宫羽忍俊不禁。
脸上的眼泪还没干就敢这么猖狂的女人，她是第一个。
但别说，挂着眼泪发脾气，别有一番梨花带雨的韵味儿。
南宫羽伸手去拨她的头发。
“你现在的样子就像一个疯婆子。”“别弄乱我的发型。
“唐一拍掉她的手。
“你哪有发型可言？你的头发乱得像个鸡窝。
还有，你脸上的妆……”南宫羽指着她的脸，一脸惨不忍睹导致他不忍心看。
唐一宁脸上火烧似的，“还不都怪你，招蜂惹蝶，给我惹麻烦。”“难道不是你非要展现你的圣母光辉才惹的麻烦吗？跟我有什么关系。
以后还敢不敢？”唐一宁心里想说，以后就是给她一百万，她都绝不插手唐俏薇的事情了，但是嘴上她是不会认怂的。
“就要管，见一次管一次，怎么样？”“怎么样？我能怎么样，是你怎么样，反正被揍的人又不是你。”“……”唐一宁真切感受到，什么叫嘴贱就像刀子，会伤人。
“你刚才说的是真的？你不想嫁给南宫川，你要自由？”南宫羽戏谑的神色忽然间变得认真。
“你上次喝醉酒也这么说，只是后来被你否认了。”他不喜欢她说话反复，他难以分辨真假。
“我……当，当然是……”唐一宁的下巴被捏住，声音戛然而止。
南宫羽的目光更深。
“考虑清楚再说。”唐一宁吞了口口水。
感觉……乱说话，是会没命的。
“我……我想要自由又怎么样，你能给么？”“我能。”南宫羽不假思索。
唐一宁的心猛地一颤。
是啊，他能。
他是南宫羽，他无所不能。
当初就是他将她卷入漩涡，现在，也只有他能够将她拉出来。
但问题在于，他不会这么做，她很清楚这一点。
她害怕燃起希望然后眼睁睁看着希望被他无情掐灭的感觉，那太绝望，也太痛苦，她不想承受第二次。
南宫羽清楚地看到她眼里燃起一簇小火苗，但瞬间熄灭，迅速变成一片阴霾。
“我对你，真的很差。”这个问题惹笑了唐一宁，抬眸。
“是，很差。
你伤害我和我的家人，要挟我，践踏我，羞辱我，我想不到世界上有比你更可恶的人。
我也想不到世界上还有另一个人，比你伤害我更深。
我甚至都想过，和你同归于尽，如果不是在这世上，还有我爱的人……”人有牵挂是幸福的，但有时候，人有牵挂，也是痛苦的。
“爱的人？齐澈？”敏感如南宫羽，立刻被戳到了怒点。

第175章 一个心动的拥抱
下巴，好疼。
唐一宁毫不怀疑，迟早有一天自己的下巴会碎在他们两兄弟其中一人手里。
秀气的眉毛拧起。
每次提到齐澈，南宫羽就一副吃醋丈夫的模样。
可他们明明不是那种关系，他有什么资格摆脸色给她瞧？不等她回答，南宫羽直接命令道。
“收起你那些不该有的坏心思，不许你想起他男人！”“不想其他男人，难道想你么？”唐一宁吐槽式反问，谁知南宫羽理直气壮回答。
“是，只能想我。”唐一宁心里泛起一丝波动，随即觉得荒谬。
“我想你干嘛，我没那么犯贱。”可不是么？他犯贱才会想她。
没想到完全能掌控人生的自己，竟然在一个如此普通的女人身上狠狠栽了跟头。
“你问我对你好不好，你现在看到了。”唐一宁负气地说。
两人之间的气氛，剑拔弩张的。
她怎么可能不怕他，不见他就逃？可南宫羽的本意，并不是让她害怕他。
只是因为提到齐澈，他才会这样。
敛了敛眸，手劲力道小了几分。
他原本也不是一个暴力的人，但不知为什么，就是想欺负她。
对她，似乎真的很不温柔。
“我没有做错什么，如果说有错，就错在当初不该收下你的五百万。
可我没有办法，如果那天躺在医院里等着做手术的是你的亲人，你也会这么选择。
无论我自己承受什么，我都要外婆活下去，哪怕拿我自己的命来换。”她平静地说着，眼神却像一颗坚韧的小草。
“你后悔了？”“是，我后悔了。
如果有其他方法能够筹到钱，我一定会选另外一种。”“你怎么知道？那种方法会比现在轻松？”南宫羽轻嗤。
唐一宁苦笑。
“世界上没有任何一种轻松的方法，但是，绝对不会有任何一种方法，比现在悲惨。
你想象不到，过去短短几个月，我内心受了多少折磨。
有多少次站在天台边缘，想着跳下去，结束痛苦。”“我说这些，不是为了让你同情，我知道你也不会。”她闭了闭眸，眼角又可见红丝。
她以前是不是演的，南宫羽不确定。
但是这一刻，他从她眼中看到了真实的悲伤与无奈。
“我真的伤你很重，是不是？”唐一宁不想说，只是哽咽了一声。
下一秒，男人忽然抱住她。
她惊得睁开双眸。
这个拥抱，竟然是温暖的。
没有强迫，也不粗暴，没有一丝占有欲，更像是在安慰一只受伤的小动物。
原来他怀抱，是如此的宽厚，也有温暖的时候。
唐一宁呆在那儿，短暂的懵怔后，心跳越来越快，越来越快。
一股暖流从四肢百骸蔓延而来，全都往她的心脏涌去。
“南，南宫……”僵硬的她，终于想起来要挣扎，“放……”“嘘，别再叫我放手。”南宫羽的声音温柔得犹如夜色中静静绽开的一朵玫瑰，清风拂过，玫瑰芳香，沁入唐一宁鼻息。
他不止一次叫她别说放手。
然而，这是第一次，如此温柔。
这份温柔，叫她的心发酥发烫，浑身不由自主地颤栗起来。
比初恋时情窦初开的心动多了一份温暖和安心，比恋人的温暖安心多了一份情窦初开的心动。
很难确切形容这是怎样一种感觉，总之这样的悸动，连喜欢多年的齐澈都不曾带给她过。
居然……是南宫羽。
他温柔的时候，有着能让人融化的温柔。
只是这一面，他第一次向她展示，然后如山洪海啸一般席卷了她，将她包裹得紧紧地。
不知过了多久，她在那安心的气息中快要睡着的时候……南宫羽轻轻松开了她。
她迷蒙地望着他。
心里头，莫名有一种失落的的感觉。
“怎么？还没抱够？”南宫羽莞尔一笑，弹了一下她的额头。
这一下很轻，却把唐一宁敲醒了。
晕死，她怎么了？她一定被坏人的黑魔法给迷惑了，一定是这样的。
什么心动、悸动、温柔，搞笑死了。
怎么可能啦？中了魔障吗？想到自己刚才的温顺，她都有钻车底的冲动了。
“明明，是你，是你强抱我。”“我什么时候强.暴你了？”南宫羽露出了极为邪恶的目光。
“我说的是强抱，不是你说的那个强、暴。”“你又知道我说的是哪个？思想一点都不纯洁。”她不纯洁？她不纯洁？这是唐一宁听过最好笑的笑话了。
“你这是贼喊抓贼。”“我不和你这种人理论。”唐一宁正要推门下车，南宫羽拉住她的手腕，她像炸毛的小猫一般叫。
“哎你别碰我。”“穿上。”南宫羽把西装再一次罩在她身上。
“我不要。
让我这样穿，你故意害我被误会么？”“你自己不心虚就行。
除非……你心虚了？”“我，我心虚什么？我有什么好心虚的？”“是啊，是没什么好心虚的。”“……”“不心虚，就给我乖乖穿着，免得感冒了又来找我负责。”“谁要你负责了。”唐一宁撇撇嘴。
她最不可能做的事情，就是要他负责。
“你若找我，那么，我也会对你负责。”“你做梦吧。”“穿我的衣服，或者我包你，二选一。”对着女人，就得用强的。
唐一宁被逼得没法子，只好选择衣服。
不情不愿地罩上，匆匆下车。
“爷爷，您这么晚还没睡？”唐一宁下意识捏紧西装，更心虚了。
“年纪大了，起得早，睡不着。”南宫晋的目光落在她身上，西装下，露出一截长裙。
“你这是……”“我让她陪我去参加晚宴了。”南宫羽随后入内。
身上一件白衬衫，领口有几分凌乱。
风度翩翩的贵公子，雅痞却丝毫不轻浮。
“一宁丫头，你的脸怎么了？妆都花了，哭过了？”唐一宁忙把脸缩进西装里，南宫羽的味道更浓了，灼烫着她的脸。
“我，我没有。”“阿羽，你是不是又欺负宁宁了？我跟你说过多少次，她是我……”“我知道您疼她，哪里敢欺负她？她不欺负我就不错了。”南宫羽玩笑道。
唐一宁好想踩他一脚。
谁欺负谁啊，混蛋，贼喊抓贼！脸可真大。

第176章 花孔雀
“宁宁丫头这么乖，怎么可能欺负你。”南宫晋板着脸。
唐一宁感动得眼泪汪汪。
没错，就是这样的，还是爷爷了解自己的孙子。
他是大灰狼，而她是那只可怜弱小无助，纯良无害，受尽欺负的小白兔。
“她哪里乖了，一点都不乖。”南宫羽睨她一眼。
唐一宁觉得自己肯定是疯了，不然怎么会从这句话里听出宠溺的味道？很容易让人误会的好吗？但好在南宫晋没听出任何端倪，只道：“宁宁哪里都乖。
倒是你，一点不安分。
宁丫头，阿羽有没有欺负你？你尽管告诉爷爷，爷爷替你撑腰，替你做主。”唐一宁有一肚子的冤屈想要吐槽，她能吐槽个三天三夜绝对不带停顿的那种。
可是……眼前忽然闪过刚才车里的那一个拥抱。
耳根，倏然一红，赶紧把脸往西装里藏得更深了一些。
摇摇头。
“没有？”唐一宁又摇头。
“你看到了吧，爷爷，都是她在欺负我，我可不敢欺负她。”唐一宁从西装里朝他使了一个眼色。
混蛋，他是真不觉得自己说的话很暧昧吗？好像他们是一对一样。
再说下去，爷爷就算是老人家也会怀疑的好吗？“爷爷，我先上楼洗澡了。”唐一宁溜了。
南宫羽嘴角微勾，跟上去。
“阿羽。”南宫晋叫住他，沉吟两秒后道：“记住我今天早晨跟你说过的话。”他指的是那句……和她保持距离。
南宫羽眉宇低垂，意味深长地笑笑。
保持距离？呵，她也对他说过同样的话。
但他一点也不想保持距离，他现在越来越想和她靠近，近到没有距离。
双手抄袋，大步跟上唐一宁。
尽管唐一宁很努力地走得很快，无奈敌不过一双大长腿，轻松跟在她身后。
“刚才为什么不告状？嗯？舍不得我挨训？”舍不得？她对他哪里有舍不得，简直太舍得了好吗？唐一宁一个大白眼，不想理他。
“嗯？是不是舍不得？”南宫羽又用肩膀碰了她一下。
“哎，你离我远点，别靠这么近，我和你不熟。
谁舍不得你了，我只是不喜欢打小报告而已，你别自作多情了。”唐一宁已经被挤到墙边。
“喂，你——”“走廊那边还有那么宽，你干嘛非要挨着我？”“我喜欢。”“你喜欢，关我什么事？”“我喜欢……”唐一宁的心一紧，却听见他缓缓道。
“……整你。”多了一个“整”字。
她还以为他会说……我喜欢你？晕，甩甩头，她胡思乱想些什么呢？但这不是她的错，明明就是他故意态度暧昧，再加上那张狐狸精的脸，很容易让人产生一些奇奇怪怪的邪恶联想好吗？明明知道他风流惯了，撩谁都是这么撩，却忍不住心跳加速。
她最近的心脏也变得越来越奇怪了，不该狂跳的时候拼命跳，速度快得难以负荷。
……回到房间，总算摆脱了某人。
唐一宁却悲哀地发现，没办法把他从自己的脑子里赶出去。
越是试图不去想他，他就越是从她脑子里的每一个角落冒出来，钻来钻去，闹得她难受。
更要命的，一直浮现在她脑海中的，是那一个拥抱，带给了她太多的震撼。
唐一宁对着镜子，用力拍打着脸颊上的爽肤水。
“不许再想，不许再想，停止快停止！”她自言自语。
手机屏幕亮起，进来一条短信。
睡了吗？——南宫大变态。
唐一宁像摸了一个烫手山芋，手指一抖。
睡什么睡？被他气得还能睡着？想了想，未免他继续烦她，回了两个字——睡了。
笨蛋，晚安——南宫大变态。
笨蛋。
这词儿太肉麻了吧。
唐一宁起了一层鸡皮疙瘩，赶紧把手机扔到床上。
回头一看镜子，自己的脸更红了。
一晚上，做了很多乱七八糟的梦，全都是南宫羽。
唐一宁起床后花了半天时间恼得直捶脑袋。
虽然做梦是不由控制的，可是梦到某人，还是让她很羞耻啊，嫌弃自己太没节操，跟缺男人似的。
今天按照惯例，又是要到公司上班的一天。
唐一宁穿上正装下楼，德叔正陪着南宫晋在院子里打太极。
南宫晋一身太极装，道骨仙风，一招一式很有架势。
“丫头，早啊。”南宫晋笑眯眯。
“爷爷，早。”“今天又去公司么？”“是啊，得开会。”南宫晋想了想道：“昨天和你商量的事儿，考虑的怎么样了？要是觉得累，就别去公司上班了。
正好阿川也需要人陪，你在家好好帮他复健，我觉得好一些。
女人嘛，原本就适合在家相夫教子。
工作养家，那是男人的活儿。
再说，你太辛苦，我可舍不得。”唐一宁心里不太认同南宫晋章这种传统的想法。
她从来就不认为?，女人应该相夫教子。
无论有没有经济压力，女人都应该有自己的事业。
这和钱没关系，而是自己能力的一个体现，以及个人的价值。
大当然了，跟长辈争论这一些没有任何意义，谁也说服不了对方。
“怎么样？你要不想上班，今天就别上了。”唐一宁抓抓头，“这样不太好吧，今天有一场很重要的会议，我要做报告的。”“让别人做不就行了？哎，这种报告，没什么意思，都差不多的。”南宫晋摆摆手。
“让阿羽去搞定这些。”“搞定什么？”一道愉悦的声音传来。
唐一宁发现南宫羽今天的心情似乎很不错，声音愉快，而且他居然打了一条……带着浅粉色的领带。
男人穿粉色通常会让人觉得太过风骚，然而南宫羽不一样，他穿粉色很优雅，一派风流贵公子的姿态，很好看。
而且整个人散发出一种奇异的……恋爱的气息……唐一宁被震惊了一下。
这家伙……怕全世界的人不知道他恋爱吗？能再明显一点吗？这样和发青时候的公孔雀拼命开屏有什么区别啊。
“你怎么穿成这个样子？”南宫晋无语地问道。
“不好看吗？”南宫羽一双桃花眼瞟向唐一宁。

第177章 怎么这么抠门？
唐一宁很想说不好看，很丑，很骚气。
但是她发现，就连“一般般”这三个字都说不出口。
脸长得好看真的是可以为所欲为的，就连粉红色这个这么娘的颜色，穿在南宫羽身上，也说不出的合适。
那白嫩无暇的肌肤，连她一个女人都嫉妒。
张了张嘴，说不出违心的话，南宫羽却悠然自得地接话。
“看来未来大嫂觉得很好看。”“……”她有说这种话吗？他是怎么感觉出来的啊啊啊啊！自恋狂。
“你去公司穿成这样像什么话。”南宫晋吹胡子瞪眼。
“你现在是总裁，总裁就要有总裁的样子，又不是叫你去走秀。”“我又不是穿给他们看。”南宫羽幽幽的目光对着唐一宁传递出一个信息：我，是穿给你看。
唐一宁心里直摇头。
没必要，真的没必要。
“该上班了。”“以后宁丫头就不去公司了。”南宫晋道。
“哦？”南宫羽似笑非笑地打量唐一宁。
“你确定？”“我……”她嗫嚅着嘴唇。
她要是已经决定好了，就不会穿着工作装。
“看来未来大嫂打算辞职。”“这是我的决定。”南宫晋强调道。
“股份是您老人家给的，但总经理这个位置，是我给她的。
只要她自己不辞职，那么，您也决定不了。”南宫羽吊儿郎当的语气不乏认真。
南宫晋立刻拧起眉毛。
现在才当上代理总裁，就已经敢这么不把他放在眼里了？南宫晋的担心，越来越重了。
“走吧。”南宫羽走到唐一宁面前。
唐一宁暗暗着急。
说啊，说出辞职的话，当着爷爷的面，亲口说出来，这样就不用再矛盾了。
她逼迫着自己。
可是……可是……为什么明明很着急，却说不出来？南宫羽看着她这一脸便秘的表情，觉得好笑，直接牵住了她的手腕。
“走吧。”“我还没吃早餐呢。”“放心，饿不着你。”“我的包……喂，南宫羽……”唐一宁被塞进车里，立刻反抗起来。
“别再当着爷爷的面对我动手动脚，他虽然年纪大，但不是老糊涂，我不想让他有误会。”“老糊涂？”南宫羽笑了。
“老头子精明得很。”“那你就更不应该做出让他误会的举动。”唐一宁义正言辞。
“误会？所谓的误会，是建立在你自己心虚上。
我既没当他的面撩你，也没有任何不得体的举动，只要你自己不做出一些让人怀疑的事情，就不会引起不必要的猜忌。”说得好像是她的错一样。
唐一宁气结了几秒。
“你，你少贼喊抓贼。”“不过……”南宫羽系上安全带，投来一个十分暧昧的眼神。
“我们之间，一点也不清白。
人生如戏，全凭演技，就看你怎么演了，但我想你不会让我失望。”“……你不要胡说八道，我和你干干净净，什么也没有。”唐一宁在胸口做出一个X的符号。
“有没有，有过什么，你心里清楚。”南宫羽吹了声口哨。
“出发。”……麦当劳。
站在麦当劳里，看着周围拥挤的人，唐一宁有一种玄幻的感觉。
“你，带我来麦当劳吃早餐？”作为一位超级财阀总裁，怎么这么抠门？“你不是喜欢这家的早餐？”唐一宁这才想起在公司吃了几次早餐，都是林秘书给她带的麦当劳，所以南宫羽以为她喜欢吃麦当劳？这家伙，什么时候观察得这么仔细？他倒算得上是一个细心的人，只是……他会不会对她细心。
人通常只对自己在意的事情细心，不是么？唐一宁甩甩脑袋。
他请她吃个麦当劳，说不定意思只是她这种穷人只配用麦当劳打发，她还想得那么美好。
什么细心什么的，都是假的，都是她的脑袋抽筋了。
警告自己，就算爱YY，也不能YY南宫羽这种人，他可是一个没有感情的杀手。
做人，尤其面对的是南宫羽，最最忌讳的就是自作多情。
“谁说我喜欢了，你搞错了。”唐一宁立刻很不给面子地否认了，“你就是看这个便宜才叫我吃的吧。”南宫羽莞尔一笑，戳了一下她的额头。
“这都被你发现了，真聪明。”唐一宁揉揉额头，不满地哼哼唧唧。
哼，她就知道，她就知道他是图便宜，可恶的男人。
“我去排队，等着。”买早餐的人很多，每条队伍都排了七八个人，南宫羽往那一站，立刻成为了众人瞩目的焦点，最最吸睛的那一个。
周围几个女高中生，在那唧唧喳喳地议论。
“那男人好帅啊，是明星么？好像在哪见过。”“不可能啦，如果是明星，肯定他一出道我就被圈粉了，怎么可能不知道他的名字？而且明星哪有他那么好的气质，他很明显是一个富二代好么？看他那一身，根本不需要任何标志，就知道是名牌。”“可他女朋友也太普通了吧？哪里配得上他？”“谁说一定是女朋友？他们都穿着工作装，说不定是同事吧。”“如果是工作伙伴，那也是那个女人是下属，去给他买早餐啊。
而且看他们刚才那么亲近，哪里像同事。”“现在的帅哥是不是都眼睛有问题啊？浪费。”“羡慕嫉妒恨。”她们那么大声，丝毫不忌讳她能不能听见，也许是故意说给她听的。
唐一宁只是觉得挺好笑的。
真想过跟她们说，她们那么喜欢，送给她们。
还可以买一赠一，附带一个南宫川。
不过……南宫羽又不是她的，她有什么资格送？他的未婚妻，是凌璇，凌大小姐。
心里，不知道为什么又开始发酵出一种酸酸的液体来。
唐一宁又开始跟自己闹别扭了。
为什么她总要为这种与自己不相干的事情心烦呢？明明就应该拍手庆幸的，可现在怎么回事儿？酸，代表吃醋？可吃醋不是只对自己喜欢的人么？为自己讨厌的人吃醋是怎么回事儿？还嫌他虐自己虐的不够？她又不是受虐狂。
“又在发什么呆？”唐一宁失神当口，两根手指弹了一下她的脑门。
“疼——”唐一宁龇牙，瞪他。
“你现在干嘛老弹我，手贱么？”“我手不手贱不知道，但你现在嘴挺贱的。”南宫羽戏谑道。

第178章 不需依靠其他男人
“我嘴贱？我嘴贱？”唐一宁一脸荒唐地指着自己：excuse?me？到底谁嘴贱？“嗯哼。”南宫羽傲娇地轻点头。
“拜托，你才是最嘴贱的那一个好不好？”“我嘴贱，那你也好不到哪去。
禽兽、混蛋、王八蛋，这是不是你的口头禅？一个女孩子，你好意思么？”“还不是先欺负我的？我说的有错吗？你本来就禽兽王八蛋。”唐一宁没有骂人的爱好，但骂他却格外顺口，完完全全的有感而发。
“呵……你别说，小爷我还就喜欢你这张骂人的嘴。”南宫羽轻捏她的下颚。
“……”唐一宁想在心里唾：越是骄傲的人吧，有时候真的越贱。
尤其这个南宫羽，在某些特定的，他心情好的时候。
你越骂他，他越高兴。
她懒得浪费那个口舌，犯不着给他助兴，还是吃东西吧。
低头一看，满满一托盘。
“这不是早餐啊。”“嗯，儿童套餐。”“……”儿童套餐？他在侮辱她？“脑残儿童欢乐多。”南宫羽道。
“你才脑残儿童，不，你智障儿童。
一大早买这么多，吃得完么？”“我买的，管你能不能吃下，跪着也得给我吃完。
还有，这个，送的。”南宫羽把一套hello?kitty玩具往她面前一推。
粉粉的，很可爱。
这个貌似是最近搞活动，买儿童套餐加28块钱送的。
他居然给她买玩具，真把她当小孩了？唐一宁一下子颇有点儿哭笑不得。
“神经病吧你。”“你看吧，你又骂人。
送你东西还骂人。”“我才不喜欢这么娘的东西。”唐一宁撇撇嘴，表示嫌弃。
“女人不都喜欢粉红？”南宫羽一脸“你骗谁”，而后露出了一抹邪恶的笑容。
“男人，也喜欢粉红色。”“……”话题怎么忽然就变得邪恶了呢？唐一宁轻咳。
“吃着儿童套餐，别耍流氓，谢谢。”嘴上没说什么，却默默把hello?kitty放进包里。
算了，反正钱都花了，不能浪费吧。
反正看着还……怪可爱的。
儿童套餐只吃了一半，唐一宁就实在吃不下了，剩下的一半只好打包带走，准备中午加热吃。
上车。
“原来你这么喜欢我，吃不下也不舍得扔，带回公司回味？”南宫羽朝她抛来一个媚眼。
唐一宁佩服他丰富的想象力。
“拜托，我只是秉持着我国人民勤俭节约的美德好不好？跟你半毛钱关系都没有。
开车吧你，少说那些奇奇怪怪的话。”“呵，是不是你心里清楚。”南宫羽吹了声口哨。
“……”唐一宁竟然无法反驳。
人不要脸，天下无敌，她不和一个不要脸的人争论。
“南宫羽，我知道你在打什么主意。
之前来硬的对付不了我，就想用一点小恩小惠收买我对吧？但我脸上有写着，我很容易被收买这几个字么？”“有。”南宫羽点点头。
抓狂，这人，不按常理出牌啊。
唐一宁捏了捏拳。
“我的意思是，我软硬不吃，你别想收买我。”“软也不吃，硬也不吃，那你喜欢吃什么？吃我？”唐一宁虽然没有证据，但是她怀疑南宫羽在开车。
“吃你，我怕反胃。”“反胃？不存在的。
我特别的美味，就怕你会一吃再吃，想吃上瘾，不信试试？”唐一宁一个白眼过去，伴随着嘴里一声不屑的轻哼。
“抱歉，我不吃有毒猪肉。”“毒猪肉？”南宫羽笑点这么高都被着实被逗乐了。
这辈子，第一次被人形容成毒猪肉，而且还一点不生气，觉得搞笑得要命。
被人说是毒猪肉还笑得这么开心，有毛病吧他。
唐一宁用看智障儿童的眼神看着他，但南宫羽丝毫不理会她的目光，快笑岔气了，半天才停下。
“你可真有意思。”他抬手，摸了一下唐一宁的头发“哎，你，别老乱摸。”唐一宁躲开。
摸头杀什么的，太宠溺了好吗？只适合男女朋友之间的，放他们身上，太别扭了。
这样会给她造成非常没必要的误会，毕竟、毕竟摸头杀这个动作天生就对女人有一种特别强烈的杀伤力。
“摸头怎么算乱摸？我要真想乱摸的话，摸的可就不是头，而是……”男人邪恶的视线下移。
“别乱看，看前面，开车！”唐一宁红着脸双手抱胸。
“呵。”他坏笑，目光比X光还要锐利，唐一宁感觉被他看得透透的，十分的难为情。
这男人…………公司。
“总裁早，唐总早。”南宫羽和唐一宁一出电梯，就受到了十分尊敬的欢迎。
唐一宁径自往自己办公室走，却被南宫羽一把抓了回来。
“干嘛，公司，注意影响。”她小声说。
“在公司注意影响，在家注意影响，在外面注意影响。
你倒是说说，什么时候不用注意影响？开间酒店？”“谁跟你开，你做梦。”唐一宁暗暗抬脚去踩他，但南宫羽十分灵活地避开，完全不动声色。
“我还得写报告呢。”“在我面前写，就当着我的面写。”南宫羽推开办公室门，唐一宁迫于无奈，跟进办公室。
南宫羽脱下西装，挂好，瞥她一眼。
“你是打算站着写报告？”“我就不能一个人待着，安安静静写么？搁你面前，我会被影响。”南宫羽点点头，摸着下巴。
“我的美貌，确实会造成很大影响力。
你要专心是很难的。
麻烦你别太痴迷于我的美貌，虽然我知道那样很难。”“……”唐一宁只想把这桌上的一沓合同统统狠狠甩他脸上。
“我合同还没写完呢，我有很多地方不懂，得让林秘书教我。”“我允许你依靠其他男人了？你可以靠我。”依靠他？这话说得，太容易了让人误会了。
好在唐一宁没有那么笨，依靠他，到时候怎么摔跟头都不知道。
从包里拿出笔记本，打开，调出文件。
“先给我看一眼。”南宫羽靠了过来，把脸半贴在她脸颊旁，很近很近，彼此的呼吸都交织在一起。

第179章 你强盗啊
突然凑过来……看什么看，唐一宁被他的气息影响得整张脸直发烫。
用力屏住呼吸，默默往后靠。
“没，没什么好看的。”“你能不能，别靠这么近？”“我才写了一点点，等我写完了再给你看行不行？”“这样看，不是更方便？”南宫羽的唇几乎是贴着唐一宁的耳朵，好似无数只小蚂蚁在她耳朵上爬来爬去，爬得她全身酥麻，说不出的别扭。
“哪里方便了。”“我觉得很方便。”南宫羽嘴角一抹似有若无的坏笑。
“……”南宫羽随便翻了两页。
“写的……不怎样。”“怎么可能。
林秘书手把手教我的，怎么可能不怎么样？”“他很厉害？”“当然！林秘书以前可是哈佛大学的老师，他不厉害谁厉害？”“我厉害。”南宫羽回答得不假思索。
唐一宁想吐槽他厚脸皮，可是南宫羽的学历背景似乎也非常NB。
林秘书在他看来很厉害，但是跟南宫家两兄弟一比，似乎是立刻被秒杀成渣了。
没办法，人外有人，强中更有强中手。
但她嘴上可不饶他。
“你是厉害，你耍流氓最厉害。”“哦？我怎么对你耍流氓了？嗯？”“……”“说吧，我是怎么耍的？给人定罪，也要有证据。
你不说得清清楚楚，明明白白，我可不承认我耍流氓。”唐一宁咬咬牙。
“你现在就是在耍流氓。”“我有么？”南宫羽大笑。
逗她有这么好玩么？这几天他的心情似乎异乎寻常地好，经常露出这种开心的笑容。
明明是笑起来那么迷人的一张脸，却是叫唐一宁一看他笑，就心情烦躁，特别想把他的脸当成肉饼一般狂揉一顿。
“离我远点。”她生气地一推他的胸口。
胸膛……好硬。
平时也没怎么看他健身，怎么身材就这么好呢？什么都不做，就这么诱人。
南宫羽抓着她的小手，更用力地摁在自己胸口。
“瞧，现在是你在吃我的豆腐。”唐一宁生气地把手抽了出来。
……午餐时间，秘书送来了唐宫的午餐。
秘书帮南宫羽准备好后，唐一宁苦逼地等待着自己的沙城小吃。
然而意外的是，她那一份居然也是唐宫。
差一点，感动得眼泪都出来了。
“什么眼神，好像我亏待你似的。”“好像你没亏待我似的，上次你就让我吃的沙城小吃，这次算你有良心。”唐一宁馋得流口水。
“这次对你好吧。”“你吃沙城就更好了。”她也想让他尝尝沙城小吃有多么的难吃。
南宫羽莞尔一笑。
“可以，但没必要。”明明就是他大少爷口味刁，不舍得纡尊降贵吃十几块的沙城小吃，还什么没必要。
呵。
但看在今天午餐丰盛的份上，唐一宁就不和他计较了。
管他吃什么，反正她有大餐吃就够了。
午餐一顿风卷残云，唐一宁吃得饱饱的，可是肚子一饱，人就特别容易困。
她吃完之后没看两页资料，就开始犯困，打了个哈欠。
“我……我想睡个午觉。”“正好，我也想睡个午觉。
一起。”南宫羽拉起她。
唐一宁急了。
“我不是这个意思啊，喂，我是我说回自己办公室睡，不是在你这睡啦。”他竟然把她往自己办公室相连的休息室带，强盗啊。
“南宫羽。”“我不去。”唐一宁急忙抓着桌角，说什么都不放。
“我说了不去。”“我不去。”“混蛋！”南宫羽掰掉她的手指，将她人扛在肩上。
唐一宁刚吃进肚子里没多久的晚餐，差一点就吐出来了。
胃，被顶得好难受，翻江倒海。
“你强盗啊你！”“南宫羽——快放我下……”“啪——”一巴掌拍在唐一宁臀部上。
瘦归瘦，但是弹性还不错，南宫羽感觉手感甚佳。
进了房间，反腿勾上门。
唐一宁被扔到床上，整个人弹起，差一点点就吐出来了。
“你……你干嘛？放我出去。
万一有人进来，会误会的。”“未经我同意，谁都不敢进来。”“可万一有急事呢？我们两个在卧室里，传出去多难听啊，别人会怎么想。
肯定会认为我们在做不可告人的事情。”南宫羽单手松领带，步伐轻佻地朝她走来。
一副斯文禽兽要睡她的姿态，吓得唐一宁想往后缩。
但他迅速扣住她的两只脚踝，将她一把拽到自己身下。
唐一宁刚尖叫一声，声音迅速戛然而止，对上脸上方那张邪气坏笑的脸，一阵窒息。
“你倒是说说，什么不可告人的秘密？”他两只手撑在她头顶两侧，没有禁锢住她，却吓得她全身发软，一动都没有力气动。
唐一宁狠狠吞着口水，面红耳赤，十分狼狈，呼吸都乱了。
“你自己想，不用我说，我不想说。”“你说一半不说一半的，我怎么听不懂呢？”“像你这么邪恶的人，有什么不懂？你比什么都懂，别装了。
现在放我下来，趁没人发现。”唐一宁在他身下无助扭动。
随着她的动作，柔软的身子与他摩擦碰触，她身上少女的青涩香味更浓……南宫羽忍不住深吸了一口气。
每个女人身上，都有独特的味道。
但她是唯一一个，他不反感，甚至喜欢的。
“发现了又能怎么样？”“怎么样？你说怎么样？”唐一宁快抓狂了。
“你之前表现得那么明显，公司肯定很多人在怀疑我们，只是不敢说而已。
但是他们不敢在公司内传，不代表你大哥和爷爷不会知道。
如果有人进来，看到这一幕，告诉爷爷，你想气得爷爷又犯心脏病？”“人可以无耻，但至少要有底线。
你现在做的事情，是没有道德没有底线的。”唐一宁义正言辞，但内心很慌很慌。
这副强装的模样，看得南宫羽更加想笑，特别的想给她颁一个烈女奖。
“底线？我这个人，什么时候有底线了？”“恰恰相反，我呢，就偏偏喜欢在底线的边缘试探，做一些毫无底线，毫无道德的事情。”南宫羽像个轻浮的流氓，痞得叫人一点办法都没有。
贴着她的耳朵，喷出一口热气。
“突破底线的事情，最刺激，想不想试试？”
第180章 不戴绿帽
他的声音磁性沙哑，就像罂粟一般诱人……唐一宁的神经被他麻痹这着，那一根一直以来的，胆小保守的神经被触动，就像一根弦被轻轻拨动了一下，引发了不可思议的蝴蝶效应，整个人都不能自控地颤栗起来。
谁，不想疯狂一把？被这样的男人引诱着，堕落，沉沦。
可这只是短暂的想法，短的只有一秒，就被她掐灭，她为此感到非常羞耻。
“我、不、要！”她斩钉截铁地拒绝。
“如果我做出那样的事情，我会一辈子无法原谅自己。”“睡个觉而已，还无法原谅，有那么严重么？”南宫羽轻笑，嫌她反应过烈，翻身躺到一侧，但是并没有松开她，手搭在她腰上。
看来，他不打算对她……唐一宁松了口气，但这种情况，仍叫她窘迫，警报系统还没有消除。
“你睡你的，我回我自己房间睡。”“别吵！”南宫羽闭眼。
“你知道后果，睡觉，或者睡你。”言简意赅，却瞬间让唐一宁这只“嗡嗡嗡”的蚊子没了声音。
身边的男人，很快就睡着了。
唐一宁却被他吓得困意全无，只能睁着大眼睛瞪着他，煎熬地等着时间过去。
这种事情，绝对绝对不能再发生第二次。
下次进办公室，她一定要拉上林秘书一起，确保安全。
不知多久过去，唐一宁绷得整个身子都酸疼了，南宫羽总算睁开了那双漂亮的蓝眼睛。
带着几分诱人的惺忪，特别的纯洁无辜。
“醒了？睡得好么？”“我就没睡！”唐一宁想把他给咬碎了。
“床这么舒服，又有美男抱着，为什么不睡？”“就是因为你抱着，我睡不着！”唐一宁咬牙切齿。
“哦，这样子……你没说。”南宫羽轻描淡写的语气……气得唐一宁想咬人。
她没说？没说？她明明已经抗议了一千次一万次了！男人起身的瞬间，嘴角勾起一抹坏笑。
就喜欢她气得要命又干不掉他的样子。
但这一次唐一宁可没那么好脾气，突然一下蹿到他背上，又捶又打。
“混蛋，混蛋，叫你气我。”“故意整我是吗？”“讨厌鬼！”“不许再欺负我，啊啊啊啊啊——”南宫羽扣着女人纤细的手臂，将她抓到身前抱着，唐一宁受惊，本能地双手环着他的脖子，像只小猴子一样挂在他身上。
“你……”他的力气也太大了，刚才就那么轻松一拽，就把她给……男性力量所带给女性心理上的震撼。
强势，霸道，像一只充满力量的野兽。
让女人天生弱，渴望被一个强悍有力的男人征服。
她的心，跳得很快很快，一下一下撞击着她的心脏。
试问，谁能够抵挡这样一双强壮有力的臂膀？反正，她是做不到一点都波澜不兴。
她知道不应该，可是心跳是无法控制的，她也很不喜欢这样的自己，却是极为无奈。
“你……你放开……”发烫的嘴唇嗫嚅着。
“不是要打我么？闹啊，继续闹，怎么不闹了？”南宫羽好笑地问。
反正每次两人只要一亲密，她就瞬间老实了，乖得很。
“我……你放我下来。”“刚才揍我不是很有力气？现在说话怎么结结巴巴，有气无力的？”“你别把手放在我的屁股上啦，趁机揩油。”“嗯，你说的没错，就是趁机揩油。”南宫羽大大方方地承认了，邪恶的笑容在说：本少爷就是揩油又怎么样？唐一宁一动唇，南宫羽就问，“又想骂我什么？禽兽，混蛋，王八蛋？还是你最新研发的毒猪肉？”唐一宁无语，她骂人的词语有这么匮乏吗？不过，她真的不擅长骂人。
以前她根本都不会开口骂人，直到遇上南宫家这两货，才学会的，感觉是被逼出来了骂人的本事，有一点儿逼得狗急跳墙的意思。
……前台。
“凌小姐，中午好。”女秘书恭敬地起身。
“阿羽在吗？”“嗯，总裁和唐总正在工作呢。”凌璇眼中不明显地掠过一抹不悦，但是她藏得很深，脸上依旧温柔客气。
“是么？唐总在阿羽的办公室很久了？”“从早上到现在吧。”秘书没多想，直接回答道。
却没想到这深深刺激到了凌璇。
从早上到现在，至少六个小时，一男一女在一间办公室里，什么事都有可能发生。
更何况南宫羽的办公室还是带休息室的。
凌璇控制不住乱想，越想就越火大，整个人就像一个炸弹，都快爆炸了。
再次开口的时候，嘴角已经有些抽搐。
“他们经常一起工作？”“是的。”秘书如实回答。
也就是说，在过去这段时间内，他们有可能频繁地发生关系。
凌璇不是没想过这个可能，但是她一直逼着自己不去想，可是血淋淋的现实摆在面前，她没有办法像个傻子一样自欺欺人。
捏紧拳头，指甲深深地掐入掌心，快要刺破了。
心头嫉妒的火焰，熊熊燃烧着。
她想扭头就走，但如果这样，她又要继续像个傻子一样，自己骗自己。
不，她凌璇绝对不要当缩头乌龟。
凌璇什么都不说，直接往办公室走。
秘书拦着她。
“凌小姐，让我先通知一声。”凌璇心里恼火地想着，通知个p，她这么一通知，不就让里面的人有脱身的机会？她还怎么抓奸？凌璇打定主意，绝对不戴这顶绿帽子。
如果今天让她亲眼抓到，她就去告诉爷爷，反正那样的话，南宫川也不会要唐一宁。
到时候，南宫羽和唐一宁因为这种丑事被赶出南宫家，南宫川说不定就成她的了，到时候她还是南宫少奶奶。
这么一想，凌璇觉得自己的想法没错。
反正就算没有南宫川，她至少不用委屈自己戴着绿帽过一辈子。
她再喜欢南宫羽，那也是不会让自己这么难受的。
“你知道我和阿羽的关系吧？”凌璇轻哼一声，问道。
语气里并没有一丝咄咄逼人，但是，给人很大压力。
“我……我知道。”秘书点点头。
“很好，那就让开，忙你的去。”凌璇径自快步走向办公室，脸色越来越冰冷。

第181章 抓个正着
房间内，唐一宁被南宫羽双手托着臀部，像个孩子一样被他抱在怀里，恼得面红耳赤。
“你，你放我下来啦。”“南宫羽。”“你要抱到什么时候？”南宫羽邪魅一笑。
“抱到你老实为止。”“我哪里不老实？”唐一宁抓狂。
“我都被你欺负成这样了。”欺负。
呵，这一声欺负，是对他的控诉，也是在对他撒娇。
南宫羽的心晃了晃，痒痒的。
这女人倒是又一副好声线，声音软糯，甜甜的，哪怕是生气的时候，说话都自带着一股撒娇的味道，有水蜜桃般香甜的味道。
这一切一定是归功于，她有一双甜蜜的柔唇，唇的味道特别甜。
南宫羽眼眸更深。
她的声音变得模糊不清，两只眼睛不由自主地只盯着她的唇看。
一张一合的，贝齿白皙。
南宫羽的心紧了紧。
“你，你看哪？”唐一宁以为他盯着自己的胸看，恼得暗唾他流氓。
“别乱看啦，混蛋。”“流氓。”“放我下来，听到没有？”南宫羽已被那一张一合的唇诱得蠢蠢欲动，忍不住低下头去——唐一宁察觉他的意图，心慌得避开，“不要——”她把头扭到一边。
他的唇只停留在她嘴角。
南宫羽一定，并没有强迫她。
她心慌的模样，他已经觉得很有趣。
最近人生中新的乐趣，就是逗弄一只容易惊慌失措的小白兔。
“放我下来……”唐一宁别开眼，垂着睫毛，苦兮兮地喃喃。
“求我。”“你……”红唇微抿，不情愿地说。
“求你。”拿一个强势的流氓一点办法都没有，只能求饶。
“听上去好像不是很情愿的样子。”唐一宁心想这不废话吗？谁会心甘情愿求人？这人，强迫别人求他，还要让人心甘情愿，要求也太过分了，怎么不干脆上天呢？“好了，不逗你，再逗你都要哭了。”南宫羽低笑，这才放手。
唐一宁狠狠松了口气，还没来得及拍胸口，身后就传来开门声，吓她一跳，本能蹦开好几米。
惊慌失措地转头望去，来人更叫她紧张，竟然是凌璇。
如果凌璇再早进来两秒，或者南宫羽再晚松手两秒，不就被抓奸个正着？想到这，唐一宁的心脏都差一点跳出来。
抓奸，多么严厉的一个词。
如果被抓到，她怎么面对南宫川，怎么面对爷爷？一想到这些，她就羞得无地自容，想找个地方钻进去。
而且凌璇的眼神，也让她很心虚，根本藏不住。
“我……”动了动唇，试图解释，但是发现根本没办法解释，低头慌乱地逃了。
凌璇闭了闭眼，深吸一口气，观察房间。
床单是凌乱的，而且南宫羽领带松开，虽然两人都衣衫完整，可是她能嗅出空气中的奸情。
而且唐一宁那一脸心虚的模样，也很明显地说明着什么。
凌璇不知道应该是庆幸没有逮个正着，还是应该气恼。
以她的个性，缩头乌龟她是不会当的，但那样撕破脸皮，她也不想。
当面抓奸，那和往她脸上扇耳光有什么区别？得多难堪。
凌璇的心情是混乱的，但可以肯定的是，她再想隐忍，这一刻也忍无可忍。
“怎么来了？”南宫羽随手整理领带，神色轻松，还带着几分让凌璇恼火的，愉悦。
这种情况，他竟然还能当做什么都没发生过？他一点都不把她放在眼里吗？“难道我不能来？”“可以，但是下次记得先敲门。”南宫羽声音很轻，但是语调里，带着几分提醒的味道。
“敲门？哈，那我不就看不到刚才那一幕了？”凌璇脸色发青。
南宫羽没理她，迈着长腿往外走，但凌璇挡住了他的去路，捏拳克制着骂人的冲动。
“你不认为，你欠我一个解释？”“解释？”南宫羽垂睫睥睨她。
“你和唐一宁刚在睡在同一张床上了，对吧？”凌璇生气地指着枕头，两只枕头上都有凹陷。
“有么？我们只是聊了几句。”“聊了几句？那为什么枕头上有两个凹槽？”“谁规定一个人只能睡一个枕头？我睡觉不安分，喜欢换着睡。”“你别把我当傻子！”凌璇低吼，气得面红。
他越是云淡风轻，就越是代表不把出轨当回事，也不把她当回事。
这样的人，一点羞耻心都没有。
“聊几句？秘书说你们一直在办公室，而且经常这样。”“工作而已。”“也没见你和其他人待这么久。
是不是工作，你心里有数。
阿羽，我一直很努力地相信你，告诉自己，你和唐一宁没什么，但是我看到的完全不是这样。”“我之前不说，不代表我心里不怀疑。
相反，我早就觉得你们不对劲。
女人的第六感，在我见到她的第一次时，就告诉我，那个女人和你之间有不对劲。
现在都已经到这一步了，你还想说你们没什么？”“这一步，哪一步？你怀疑我们，那么，证据呢？”“刚才我看到的还不够吗？你们孤男寡女共处一室，她刚才一副鬼鬼祟祟，心虚的样子，这就是证据，这已经足够说明一切。
你希望我把看到的告诉爷爷和南宫大哥？”南宫羽挑了挑眉。
“你在威胁我？”“你没有给我最起码的尊重。
是不是我答应你了你的求婚，你觉得我跑不掉，反而不尊重我，不把我当回事了？或许，我用该重新考虑婚事？”凌璇这句话才是威胁。
“唐一宁是你大哥的未婚妻，你和她这样，简直叫我……叫我恶心。”凌璇差一点都想吐了，这颠覆了她的三观。
“像她那么普通的女人，能够亲近爷爷，又能够拿下南宫大哥，足见她一点都不简单。
那么，她脚踏两条船，同时勾引你，我一点都不意外。
我意外的是，你这么聪明，居然也会着她的道。
你可千万别被她那副人畜无害的模样给骗了。”南宫羽已经有些不耐烦起来。
“你说这么多，究竟想怎么样？”
第182章 你滚行么？
明明做错事的是他，被她逮了个正着，还说这种话，好像是她的错。
凌璇怒气上头，想说她要取消婚约，可是这几个字在嘴边，就是怎么都喊不出口。
她对南宫羽，无疑是喜欢的，一直以来，感情在一点一滴增加，到现在比她想的还要深，还要舍不得。
而且取消婚约了，不就等于成全了他和唐一宁？而且以后一想到自己曾经输给这样的一个贱女人，她会一直想撞墙吧。
她骄傲的自尊心不允许自己输，更不允许自己输给唐一宁，被戴绿帽子后狼狈退出。
凌璇告诉自己，一时的忍耐，是为了日后翻身，她决不能冲动，再看一段时间。
掐紧手指，逼自己冷静。
“这次的事，我就当做是自己误会。
但我现在是你的未婚妻，也请你和她保持距离，否则我怕自己忍不住，求爷爷给我一个公道。”言尽于此，凌璇不想多说什么。
“原本想约你喝下午茶，但我现在没心情了，你工作吧。”凌璇还是要发个脾气表个态，否则他还当她忍者神龟呢。
转身走出了办公室。
……另一边。
林秘书一进办公室，就见唐一宁拿头在撞墙。
“唐总，您怎么了？”唐一宁不说话，继续撞，想死的心都有了。
“报告做的不好，总裁不满意，您也不需要这样。
总裁指出了什么问题？我帮您看看，修改一下。”“不是报告的事。”唐一宁嚎。
“那是什么事？”林秘书认真地问。
“是……”唐一宁张了张嘴，太复杂了，而且她羞于启齿。
心中惴惴不安，慌乱猜测凌璇会不会告诉爷爷，到时候她……刚才那种情况太暧昧了，虽然没直接抓奸在床，但是也差不多了。
爷爷质问起来，她没办法说谎，怎么办？唐一宁忍不住拿头继续撞墙，林秘书拉着她。
“唐小姐，别这样。
有什么事情跟我说，或许我能帮助您解决。
您什么都不说，我也爱莫能助……”“啪——”凌璇推门而入。
唐一宁心里“噔”的一声，林秘书真的爱莫能助了……“凌小姐。”林秘书奇怪她怎么不敲门就进来，但她是未来总裁夫人，林秘书也不敢说什么，点点头。
“是。”唐一宁悻悻地站在那儿，感觉抬不起头。
“我……”“别跟我解释你和阿羽是清白的，我不会相信这种鬼话。”凌璇盛气凌人，先声夺人。
唐一宁想说自己是被强迫的，可是这种解释，估计无疑只是火上浇油吧。
她都能想到凌璇的反应，肯定嘲笑她没照镜子，她这副尊容，南宫羽怎么可能看上她，一定是她厚颜无耻地主动勾引。
“怎么？没话说了？呵，都被我抓着了，你还有什么脸狡辩？唐一宁，你能搞定爷爷，我知道你不是个简单的女人，但那是爷爷年纪大，老糊涂了。
你若以为，你能够搞定阿羽两兄弟，你就太高估自己了。
就你这种货色，也不知道是怎么混进来的。”“你以为阿羽喜欢你么？你知道他两兄弟的关系，他只不过是出于争夺欲而已。”凌璇继续道：“南宫家可不是暴发户，而是顶级豪门。
豪门婚姻最重要的是门当户对，放眼整座A市，也只有我们凌家才能匹配南宫家。
你，一个不知从哪冒出来的马夫的女儿，也敢肖想？”“爷爷是看不上你的，他现在对你，不过是当成请了一个免费的女佣。
等南宫大哥恢复，他最多拿一笔钱打发你。
你还想做南宫太太？你配吗？至于阿羽，就更不可能看上你，你只是他们两兄弟之间的棋子……”“够了。”唐一宁打断凌璇的羞辱，“既然你这么看不起我，那又何必浪费你的时间来侮辱我？”“因为你勾引我的男人，我这么对一个小三怎么了？”凌璇上前，手指用力戳着唐一宁的肩膀。
“我不容许一个跳梁小丑在我面前蹦跶。
管好你自己，别打阿羽的主意。
你要是管不住，那就别怪我动手。”一记狠狠的警告眼神，凌璇扭头就走，重重摔门。
唐一宁瘫坐在床上沙发上，自嘲地笑了。
不一会儿，林秘书敲门而入。
“唐总，你怎么了？没事吧？”“总裁让您过去……”“我不去！”唐一宁激动地拒绝了。
他还有脸找她？要不是他，她不用承受凌璇的羞辱。
“可是……”林秘书沉吟一秒，点点头。
“好的，我去告诉总裁您在忙。”林秘书离开了。
唐一宁像只困兽，越想越心烦，越想越痛苦，一秒都难待。
她后悔了，早上爷爷问她的时候，她就应该辞职的。
她搞不懂自己，为什么要犹豫，难道是为了南宫羽么？呵，除非她是得了斯德哥尔摩综合症，才会去留恋这样一个男人。
??这份工作，她绝对不能再干下去。
……下班之前，唐一宁写好了一份辞职报，放在桌上，准备明天让林秘书帮她交。
这里，本来也不属于她，她也不想再来。
窗外那座繁华的城市依旧对她有着巨大的吸引力，但是她现在必须清醒，她没有那个实力。
能站在这儿，完全是靠南宫家。
不属于自己的，不要觊觎，包括她和南宫川的婚约。
一切就像一场梦，很快就会幻化为泡影，彻底消失。
“唐总再见。”“唐总明天见。”下属停步道别，但是在那一副副恭敬的外表下，藏着的是非议和不屑。
电梯门刚要合上。
“怎么不等我一起下班？”南宫羽掰开门，走了进来。
唐一宁像只受惊的小兔子，什么都没说，就要外逃。
但南宫羽一把拽回她，摁在电梯上，她只能眼睁睁看着电梯门合上。
“放开我！”唐一宁面容愤怒。
“外面不可以，电梯总行吧？我已经让人把监控撤了，没有人会看到。”南宫羽的脸停在她脸上方，每一次的呼吸，都萦绕在唐一宁鼻尖，撩得她全身发烫。
与此同时，愤怒的火焰在她胸膛里熊熊燃烧。
就是他不肯放过她，一次又一次地调戏她，才会导致她背上小三这个罪名。
不由得怒从中来。
“你滚行么？”
第183章 跳车
“你滚行么？”唐一宁的声音以及激烈反抗的动作，都透露出一种强烈的憎恶。
“滚？舍得么？”南宫羽她扣着她的手腕，姿态依旧轻佻。
即便她反抗得再激烈，他依然能轻松掌控，犹如控制一只发怒的小猫咪。
“发这么大脾气？”“南宫羽——你走开。”“我不想和你待在一起。”“你能不能放过我？你为什么这讨厌。”“我恨你！”唐一宁叫嚷着。
“怎么了？刚才的事情生气了？”南宫羽的语气带着几分诱哄的味道，但这对唐一宁来说，没有任何安抚作用，反而更是火上浇油。
因为他这样，给她一种在哄情人的感觉。
她不是，不是！“刚才的事情还不够难堪吗？你不觉得羞耻，我觉得。”唐一宁咬牙切齿。
“你离我远点！”“凌璇不是傻子，你真以为她什么都不知道？”“不必管她。”“哈。”唐一宁笑了，眼睛有些发红。
“就算没有她，我也觉得难堪，羞耻。
从小到大，我做人清清白白，从来没有做过任何伤害别人的事情，就因为你，我自己都瞧不起自己，我自己都厌恶自己。”对于一个女人来说，最大的耻辱就是当小三。
可是她无法说服自己是被逼的，一次又一次，她的心被他搅得越来越乱了，人生变得一团糟。
眼泪“吧嗒”往下掉。
南宫羽心中一疼，想用指腹拭去她的眼泪，但电梯到达负一层。
“啪——”唐一宁拍掉了他的手。
“跟我走。”南宫羽握住她的手腕。
“放手。”“我们把话说清楚。”“我和你无话可说，求你放过我，行吗？”她骂他，求他，但还是被他推进车里。
保时捷驶出地库，外面下着大雨，电闪雷鸣，雨水如鞭子一般抽打着车窗，前方的路都变得模糊起来。
“擦擦眼泪。”南宫羽递给她一盒纸巾，但唐一宁扔了。
“南宫羽，我请求你，以后别再纠缠我了。”唐一宁忍着眼泪，一个字一个字，重重咬牙。
“为什么？”“这还用问吗？我是你未来大嫂，我们现在这样像什么？我知道你是怎么想的，我对你来说，不过是你和南宫川争夺的棋子。
你对我恶劣，或者对我好，都只是出于这个理由。
但我是一个活生生的人，我不想活得那么悲惨，也不会任你摆布。”雨刷来回摆动，南宫羽眺望着前方模糊不清的道路，似有若无地喃喃。
“如果只是棋子，我们不会像现在这样……”她的自卑，恨，他都懂，他的心也是纠结的。
如果说一开始这只是一场争夺游戏，那么慢慢地，正在发生改变。
重点不再是和南宫川的斗争，而是她。
是不是喜欢，不确定，但对她已经动心，并且执念越来越深，这一点他再确定不过。
他想得到她，除了复仇以外，他从来没有对任何一件事情这么确信过。
唐一宁的喉咙上下哽动，酸酸的。
“刚才……凌璇找过我。”南宫羽握方向盘的手一紧。
“她说的话，你应该能想象到，但是我一个字都没有办法反驳，因为……”唐一宁低低抽了口气。
“因为我自己也觉得，我像她说的那样。”“我不断告诉自己，我是被你强迫的，但客观来说，就是伤害了别人，做了我身为一个女人最不耻的事情。
我对不起她，对不起爷爷，也对不起南宫川……我觉得自己……糟糕透顶，我深深地厌恶这样的自己。”“再这样下去，我永远都无法原谅自己。
所以，我求你，放过我，好不好？别再加重我的罪恶感。”她说到最后，满是哭腔，揪痛着南宫羽的心。
他宁愿她像刚才那样大吵大闹，大发脾气，也好过现在……用这么悲伤的语气，卑微地乞求他。
“我要下车。”“你疯了？这种天气。”“我要下车。”唐一宁又强调了一次。
“不可能。
有什么事，回家再说。”唐一宁什么都不说，直接要推门跳车。
南宫羽心头一慌，忙把她拉了回来。
“别再闹了！”?“我叫你停车！”唐一宁态度坚决。
“外面很大雨。”如果没下雨，他还能依着她，但现在不行。
“你一出去肯定淋湿，会生病。”“那也好过在车里被你逼疯。
我要下车！”唐一宁大喊。
“……”南宫羽无奈，只好把车停到一旁。
“我知道凌璇的事给你很大刺激，你冷静一些。”“对着你，我怎么冷静？一看到你，我就觉得自己很脏，瞧不起自己。”唐一宁推开门，大雨立刻泼了进来。
南宫羽摁住她的手。
“别这样。”“放手。”她命令。
眼眶赤红。
南宫羽动了动唇，想挽留她，然而他发现在她如此强硬的态度下，他竟然退缩了。
他害怕，怕将她逼得更紧，叹了口气，把后座的伞给她。
“不要你管。”唐一宁把伞丢他，冲下车。
雨刷来回摆动，南宫羽看着她在雨里困难地拦车，一次又一次被溅一身水，心情更难受了。
她是那么的柔弱，无法抵挡暴雨的侵袭，瘦弱的身子在雨中大瑟瑟发抖，好像能被雨冲走。
是他把她害成这样。
愧疚和不忍，从他心里钻出来。
不能不管她。
南宫羽正要下车，唐一宁已经拦住一辆出租车，上车。
南宫羽望着驶离的出租车，深思，微拧的眉心，透露出几许困惑来。
……“轰隆——”“轰隆——”几个惊雷。
南宫晋皱眉，被这雷声吵得有些心烦。
年纪大了，就听不得吵。
而且这外面的大雨乱泼，闹得心无端端慌慌的。
德叔端来茶。
“老太爷，喝杯养心茶吧。”南宫晋摇摇头。
“喝了更睡不着，不喝了。
一宁丫头还没回来？”德叔摇摇头。
“您今天已经吻过好几次了，唐小姐没回呢，在公司吧。”“这都十点了，还在公司？你打电话去公司问问什么情况，为什么还不回来？是不是出什么事了。”“这么大雨，也许唐小姐等雨停才回来呢。
三少爷也在公司，您不用担心。”南宫晋想说，就因为小孙子也在，他才心烦啊。
有些事情，他希望是自己想多了。
可是越不去想，就越怀疑。
尤其是这个晚上，也不知道是不是下雨的缘故，心中的烦绪更重了。
“唐小姐，您回来了。”“天，您浑身湿透了。”女佣的声音引起了南宫晋的注意，望去。

第184章 南宫川照顾她？
南宫晋望去，唐一宁拖着湿漉漉的身子走进来，头发湿淋淋地往下淌水，脸冻得惨白。
“一宁丫头，怎么回事儿？怎么淋的这么厉害？”南宫晋赶紧让女佣拿了毛巾。
“阿嚏——”唐一宁狠狠打了一个喷嚏，嘴上却强调自己没事。
“你看你脸都冻白了，还说没事？”“阿羽呢？他怎么没送你回来，让你淋雨。”“我不知道。”唐一宁下意识回避这个问题，冷，骨子里的冷像毒虫一般咬着她的骨髓，冷得她直打寒颤。
“爷爷，我有件事想跟你说。”“哎呀，你都淋成这样了，有什么话非急着现在说，先去洗个澡，我让人给你煮姜茶。”“不，我，我现在就要说。”唐一宁冰冷的手抓紧南宫晋，上下牙齿打颤，发出不清楚的声音。
“我，我要辞掉工作。”那张惨白的脸上，眼神却是无比坚定。
“白天你不是还在考虑吗？发生什么事了？”南宫晋第一反应，与南宫羽有关系。
他没有继续追问下去。
“好，不回去，爷爷帮你安排妥当。
以后你就在家，好好陪阿川复健。
其他事先不说，赶紧上楼洗澡。”“谢谢爷爷。”唐一宁瑟瑟发抖。
她刚上楼，南宫羽后脚就回来了，也淋了一些雨，头发都湿掉了。
“你是不是欺负一宁丫头了？她一回来就说不去公司了。
这样也好，女孩子本来就不适合在公司抛头露面。
当初我只说给她股份，是你给她安排了个职位，她不合适。”“阿羽，我不管你之前怎么欺负宁宁，总之现在我在这个家里，我不允许任何人对她不好。
你最好守规矩，否则……喂，我话还没说完呢。”“我很累了，晚安。”南宫羽已经上了楼梯。
在三楼楼梯口，微微停步，若有所思地望着唐一宁房间。
她刚淋了雨，不会感冒吧？可如果现在去找她，只会让她的情绪更激动。
很奇怪，以前做任何事都随心所欲，依着自己性子的他，竟然会担心那么多，犹豫不决。
也许……对她……不仅仅是她动心。
……一夜暴雨后，清晨天气晴朗。
南宫川已经穿戴整齐，望着镜子里的自己，精神状态已经比之前好了许多。
再过几天，就能拆脸上的纱布了。
一切正在好起来……但是他的心情，并没有完全好。
今天，是唐一宁没有给他做早餐，没陪他复健的第三天。
那个该死的女人，当初说得那么好听，信誓旦旦承诺要陪着他坚持下去。
却打着去公司上班的名义，天天和南宫羽同进同出。
丝毫不避讳他人的目光，也当他死了。
不能再这样下去了。
那女人和野种都要爬到他头上了。
南宫川想着。
“笃笃，少爷——”张婶进来，“该吃早餐了。”“她又去公司了？”“没有，还没起床呢。”张婶语气颇为不满。
老太爷回家后，那个女人有老太爷撑腰，越来越嚣张了。
原本还装殷勤给大少爷准备早餐，现在却什么都不干，架起来享少奶奶的福，太可恶了。
偏偏老太爷就是宠她，什么活都不让她做。
南宫川的目光沉了沉。
“我过去看看。”……漆黑的大雨里，南宫羽将她抓到怀里，用力掠夺她的唇。
她拼命反抗，却无法挣脱。
“你们在做什么——”凌璇突然出现，她想解释，喉咙里却发不出一丁点声音。
凌璇拿着刀，朝她走了过来，一刀扎进她心脏，南宫羽却在旁边看着冷笑。
……“不要……南宫羽……南宫羽……”唐一宁脸色苍白，满头冷汗，焦急地喃喃。
一旁的南宫川，脸色铁青，眉角有些抽筋。
她在梦里还在喊南宫羽的名字。
南宫川一把抓住她的手。
“贱人，你给我起来——”她的手，滚烫，呼吸急促，被汗湿濡的发丝黏在脸上，脖子上也全都是汗水。
那异乎寻常的热度，灼烫了南宫川的手指。
她发烧了。
活该！南宫川心里想着，却忍不住喊来张婶，拿来退烧贴和退烧药。
“一宁丫头怎么了？”南宫晋拄着拐杖走进来。
“发烧了。”南宫川冷淡地说。
“哎，一定是昨晚淋了雨，快通知医生。”南宫晋催促。
“老太爷，她只是低烧而已，吃点药就好了，没必要叫医生。”张婶说道。
这野丫头骨头硬的很，也没那个命。
“那你多照顾着点。”南宫晋嘱咐南宫川。
“一宁丫头是你的未婚妻，心思照顾你也是尽心尽力的，你可要好好待她啊。
你们婚事，我不是说说而已，她是个好姑娘，出身不重要，重要的是心地善良，对你好。
她嫁给你，你不会后悔的。”南宫川只当没听到。
他怎么可能娶一个给自己戴绿帽的女人？开什玩笑？留着她，只是为了以后报复，他绝不会放过她，还有那个野种。
“咳咳……咳咳……”唐一宁睁开了酸痛的眼睛。
“一宁丫头，你醒啦。”南宫晋赶紧走到她跟前，“是不是很难受？要不要找医生？”唐一宁还头晕得厉害，南宫晋的声音，她听得并不真切，耳边好像有几百只苍蝇在飞，“嗡嗡嗡”地叫。
“爷爷？我怎么了？”“你发烧了。
哎，昨晚淋了那么大一场雨，怎么可能不发烧呢？还好阿川发现的早，赶紧给你准备了退烧贴和药。”南宫晋有意突出南宫川的功劳，但唐一宁晕乎乎的，摸了一下额头，贴着一块退烧贴。
难怪她这么晕，而且呼吸滚烫滚烫的，浑身提不起精神，特别的难受。
“该喝药了。”南宫川端起碗。
张婶会意，扶着唐一宁坐起来，动作有些粗鲁。
唐一宁现在喉咙很痛，什么都不想喝，但南宫川已经勺了一勺药，送到她嘴边，她被迫张唇，但有些不习惯。
南宫川照顾她？哪怕她头晕目眩的时候，也觉得这太诡异了好么？嘴里还是讷讷地说了声“谢谢。”
第185章 由我负责
南宫晋笑眯眯地看着这一幕。
阿川这小子，难得这么体贴。
当然，不排除在自己面前表现。
但他的性子，若是不愿意，就算拿刀架在他脖子上，他也绝对不会这么干。
都以为他年纪大，老糊涂，实际上他老头子心如明镜。
阿川现在心里已经逐渐有丫头了，只是他自己还没有察觉而已。
南宫晋有信心，两人的心会越来越亲近，当然……得小孙子别出来捣乱才行，那样就麻烦了。
“谢谢，我自己来就行了。”唐一宁很不习惯，不自在。
南宫晋赶紧说。
“你身子虚，别乱动，让阿川来就好。
平时都是你照顾他，偶尔也得让他照顾你嘛。”唐一宁悻悻的，只好又喝了一口，这时——“未来大嫂生病了？”一道幽幽的声音。
门口的男人斜倚着门廊，面容貌美如画。
南宫羽一出现在门口，整个房间的气氛都产生了一些微妙的变化。
说不出来是什么变化，但是每个人心里都有一些怪异的感觉。
南宫川的手一顿，接着又喂了唐一宁一口药。
她赶紧收回目光，不敢看南宫羽，喝下了药，紧张地吞下去。
“还不是因为你，一宁丫头昨晚淋雨回来，不感冒才怪。”南宫晋责怪道。
“这个锅我可不背。”南宫羽走了进来，一双大长腿，十分惹人瞩目。
“我早说不让一宁丫头去公司上班。
要是那样，她待在家里也不会淋雨。
好在一宁丫头已经决定辞职了，以后不用再回公司了。”“哦，怎么没跟我商量？”南宫羽的目光落在唐一宁身上。
她一直低着头，回避他的目光。
仔细看，怕是头皮缝里都在冒冷汗。
有这么怕他？他又不会吃了她。
“我，我已经把辞职信放桌上了。”唐一宁用蚊子一般的声音说。
“那也应该按照流程，当面跟我说。
这样每个交代，不合适吧。”“怎么？公司现在我是坐不了主了吗？一宁丫头跟我交代就行了，自家人，搞得那么公式化做什么？反正这事儿就这么定了。”听到这话，唐一宁暗暗松了口气。
虽然南宫羽不会就这么放过她，这是肯定的，但是至少有爷爷在，她不用那么担心，南宫羽还不敢明面上对她怎么样。
但是暗地里……那就不敢肯定了。
“一宁丫头身体不好，不适合天天跑公司，你看着这不就生病了？”“听上去我有责任，那我得负责。
我来照顾未来大嫂。”南宫羽主动请缨。
但南宫川立即冷冰冰地说拒绝。
“我的女人，我自己会照顾。”无形中，弥漫开一股浓浓的硝烟味，连佣人都能闻见。
大少爷和三少爷不会是在……争风吃醋吧？为了唐一宁？这也太刺激了。
她上辈子是做了什么好事，有两个这么出色的男人为她暗中较劲，真让人羡慕。
“就是，他们现在感情好着呢，咱们别打扰了，走吧走吧。
人家两口子需要二人世界。”南宫晋赶人，拄着拐杖往外走。
然而那两道目光好似胶着在自己身上似的，一秒都不离开，唐一宁被盯得头皮发麻。
南宫羽，他是想在她身上盯出一个洞不可么？“走吧。”南宫晋给了南宫羽一个眼神。
他意味深长的目光在她身上多停留了几秒，才缓慢地移开，离开了房间。
唐一宁刚松一口气，就被“啪——”的一声重响吓了一跳。
南宫川用力将碗搁在床头柜上，药都溅出来了一些，她脸色发白地望着他。
“生怕别人看不出你们有奸情是不是？”南宫川脸色冰冷地讥讽道，声音冷得能够将她扒皮拆骨。
“我，我没有……”“没有？你那心虚的眼神，谁看不出来？欲盖弥彰。
要不要把你们见不得人的丑事昭告天下？”唐一宁揪紧被子，原本就烧得发烫的脸，更是滚烫，讷讷地低声喃喃。
“对不起。”“连谎都不说了？直接认罪？你们上床了？”“没有。”唐一宁忙否认，“我和他没有上过床。”可她这副紧张的表情，即便没有和南宫羽上床，也差不多该做的都做过了。
南宫川头顶发绿，恨不得狠狠扒掉这个女人一层皮。
“我知道我在你眼里很不堪，但是我向你保证，这一切并非我意，我绝对不会和南宫羽做那种事情。
他是有未婚妻的，和有未婚妻的人牵扯不清，我无法原谅自己。
请你相信我，好不好？我发誓。”南宫川冷漠地看着她。
明明是如此心机狡诈的女人，她说的话，连一个标点符号都不值得相信。
可她的眼神是那么的诚恳，还带着无奈和无辜，好像她是个受害者……这演技，连他都快要上当了。
南宫川禁不住发出一声冷笑。
“你发誓，可信么？”“你最好给我老实一点。
否则……我会让你付出惨痛代价。”……夜深了。
烧了一整天的唐一宁，一直浑浑噩噩地做梦。
梦中一会儿是凶神恶煞的南宫川，一会儿是危险的南宫羽，一会儿是拿着刀的凌璇，不断在她梦里交织。
“不要……”她抓住了一只手，那只手也握住了她，将她从恐怖的噩梦中拉了出去。
唐一宁虚弱地睁开眼睛，房间内留了一盏壁灯，灯光昏黄。
手，被人握住，手掌干燥温暖。
她含泪望去。
“南宫……羽？”意识到这不是梦，唐一宁立刻甩开了他的手。
南宫羽目光沉了沉。
刚才做恶梦的时候，她一直握着他的手，很紧很紧，很需要他。
但当她醒了，却立刻毫不犹豫地将他的手推开。
人在这种情况下的反应是最自然的，她害怕他，甚至……厌恶她，而他因此感到一阵不悦。
“过河拆桥？利用完了，就甩掉我？”似笑非笑的嗓音，玩笑的口吻掩饰着心中的落差。
“谁让你进来的？出去。”唐一宁浑身紧绷，指着门大喊。
“出去——”“呵。”南宫羽扯了扯嘴角。
“这么激动？要不要再叫大声一点，让全家人都听见？”“你究竟想干什……”话没说完，他的掌心轻轻贴上了她的额头。

第186章 我喜欢你
这个动作，很轻，带来的感觉却很震撼。
唐一宁整个人瞬间呆住。
南宫川的掌心在她额头上停留了几秒，才松开。
“没那么烧了，但还要继续吃药。
来，我喂你。”他倒了两颗药在掌心，拿了一杯水。
“怎么？要我嘴对嘴喂？”他像在哄一个小孩，将药送向她嘴边。
唐一宁如梦初醒，慌张地拍掉了他的手，“你出去！”药丸掉在地毯上，水溅湿了南宫羽的手，但他不以为意，面容依旧温和，好脾气地对她微笑着。
“吃药好得快一些，乖。”“你到底想怎么样？”根本就不是吃药的问题，而是他的问题。
唐一宁快抓狂了。
他每次这么温柔地对她，她就感觉整个人被噩梦附身，浑身起鸡皮疙瘩，说不出的恐惧。
“喂你吃药。
照顾你。”“……”“要不是因为我，你也不会发烧。
我照顾你很应该，不是么？”唐一宁的心跳很快，那是窒息的感觉。
“我的事与你无关，不需要你假惺惺，就算我今天发烧到死掉，也不用你管。”“我怎么舍得？有我在，不会让你发烧到死掉。”“……”他说的那么温柔，好似一个贴心的男友，这感觉太诡异了，唐一宁全身起了一层鸡皮疙瘩。
“你别再缠着我了，好不好？我求你了。”“该说的我已经说的很清楚了。
不是吗？你还要我怎么样”“一会儿佣人会进来，看到我们这样……”南宫羽轻描淡写地反问。
“我们怎么样？我只是喂你吃药而已。
乖，先把药吃了，好好休息，嗯？有什么事，我们之后再说。”“你就是个神经病，变态！”唐一宁忍不住骂。
这样的他，她说什么都听不进去，自顾按照自己的想法来，不正和电影里那些变态一样吗？精神失常，扭曲。
“吃完药继续骂。”“出去！”“那好，晚点吃。”南宫羽把药放到一旁。
“你要辞职？”“是，我要辞职。
继续再公司对着你，我会被你逼疯。”“是被我逼疯，还是你把自己逼疯？你想的太复杂，也给了自己太多压力。
放松一些，没有你想的那么严重。”都已经被凌璇发现了，还不严重？他是非得要爷爷亲自抓奸在床才严重吗？“你可以不在乎，但我不能。
我现在每天晚上做恶梦，精神压力很大，我很痛苦，你明不明白？为什么就连我生病，你都不肯放过我。”唐一宁苦不堪言。
“为什么要这么折磨我？我上辈子抛你祖坟还是怎么样？为什么？”“因为我喜欢你。”这话，不假思索，脱口而出。
说完之后，南宫羽自己怔了一下，心里掀起一阵不大不小的波浪。
喜欢她，是这样么？所以厚着脸皮纠缠，所以看到她和南宫川那么亲近，他会抓狂，会难受，会醋海生波。
这一切都是因为喜欢？这么一说出来，纠结的心情，似乎瞬间轻松了许多。
唐一宁彻底怔住。
几秒后，她才被荒唐得气笑了。
“你，喜欢我？哈，这又是你的新招数？软硬兼施没用，改为这样？骗人的感情，是最可耻的。
好在我没有那么蠢，不会上你的当。”“你觉得我在骗你？”“难道不是吗？”她除非神经失常才会相信这种话。
“我也希望是。”南宫羽没有多解释。
复杂的心情，剪不断理还乱，自己都弄不清楚自己，又如何向她解释？他曾经有一句话说对了，她就是他的报应。
一个复仇的人，应该铁石心肠，不能有任何软肋。
偏偏她出现了，偏偏是这个最不起眼的女人，动摇了他，成了他的软肋。
“别以为你说这几句让人容易误会的话，我就会相信你。
不可能！”唐一宁无比地斩钉截铁。
“我已经看透了你，你用什么谎言，都骗不了我。”“我都看不投透自己，你能看透我？”南宫羽一双纯粹的眼睛望着她，直直的，带着几分无奈和嘲弄。
如果说话会骗人，那么眼神很难骗人，唐一宁被动摇一秒，随即立刻清醒。
他就是一个专业的骗子，眼神会骗人也很正常，她不能陷进去。
“我不想听你扯这些鬼话，你出去。”“陪我去伦敦出差。”“你耳朵聋了？刚才没听见爷爷说，我已经辞职了。”“跟我去伦敦。”南宫羽握住了她的手腕，唐一宁无力挣扎，只扭动了几下。
“我不去。”“你不想知道你外婆在哪？”他不想用这个威胁她，但如果这是必要手段，那么他不介意卑鄙一些。
“你跟我去一趟伦敦，我就把你外婆送回医院。
并且我保证，不再纠缠你。”“你说的话，我不相信你。
不管你想玩什么把戏，我都不会奉陪，你死心吧。
你最好把我外婆送回医院，否则我就把你做的这些事告诉爷爷。”“你觉得爷爷能管的了我？我不想还，谁也找不到她。”“你……”“你不是很讨厌我？着急摆脱我？那么我想在给你一个机会，从伦敦回来，我对你绝不纠缠。
我南宫羽说到做到，绝无虚言。
你，敢不敢赌一次？”他将她拽起，拉到跟前。
直勾勾盯着她的眼睛，仿佛能能一直看穿她心底的慌乱。
唐一宁咬着柔唇，想借由疼痛让自己保持清醒。
不，这背后一定藏着阴谋。
如果她跟他去了，她会万劫不复的。
可如果不去，又要一直这样担惊受怕，不知道要纠缠到哪一天？这也是一个无止境的坑。
她矛盾了，心情极为复杂。
“笃笃——唐小姐，我进来了。”女佣的声音让唐一宁慌了神，想抽回手，南宫羽却不放。
“我给你三天时间考虑。”手指，松开了她的手腕。
唐一宁忙躺回床上，但女佣一进来，还是嗅出了不寻常的气息。
三少爷和唐小姐之间的暧昧……是她多心了？可这种感觉越来越强烈了。
如果是真的，那不得了了，南宫家非闹得鸡飞狗跳不可。
没想到“红颜祸水”，竟然是唐小姐这样普通的女人。
想不通。
唐一宁把被子拉过头，包裹住自己。
南宫羽睨她一眼才起身，交代女佣。
“看着她吃药。”“是，三少爷。”三少爷好关心她……“唐小姐，吃药。”“我不吃。”被子里传出唐一宁烦闷的声音。
“可是三少爷交代……”“我说了我不吃，出去吧。”唐一宁烦躁地说。
女佣撇撇嘴。
切，仗着老太爷撑腰，三少爷又关心她，脾气越来越大了。
刚来的时候那人畜无害的模样都是装出来的。
这种女人留在南宫家，一定会掀起巨大的风浪。
“我知道了，我出去了。”女佣关上门。
唐一宁闭眼，南宫羽的声音却一直在她耳边缭绕，挥之不去。
去伦敦，是她唯一的机会，可是……左右为难。
她该赌一把吗？
第187章 家中传闻
厨房。
几个女佣聚在一起，窃窃私语。
“真的啊？昨晚十一点多还从她房间出来？还叮嘱她吃药？”“三少是特意去送药的吗？也没见他什么时候这么关心其他人啊。”“我之前一直不肯相信，看来他们之间真的有那什么……”“那是你太傻，我从一开始就说了，他们俩之间有不对劲。
那女人想脚踏两条船的意图不要太明显。
但我没想到的是，三少爷那么聪明的人，居然会上这种女人的钩。”“野心真大。”“废话，你以为一个傻白甜能搞定老太爷？她是扮猪吃老虎呢。”“两位少爷的内斗已经够厉害了，再加上她，天知道要斗成什么样子。
以后南宫家肯定更不太平。”“可怕可怕……”“都不干活，又在一起嚼什么舌根。”一道严厉的声音，突兀地在背后响起。
“张、张婶！”女佣们噤若寒蝉。
“我早就说过，干好自己的分内之事，南宫家禁止谣言，你们是不想干了？”女佣们一个个低着头，“是，是小桃说的。”“喂，你……我也没求你听啊。”“又是你，每次都是你喜欢搞事情！”张婶斥责道。
“不是啊，张婶，我，我没说假话啊。
昨天晚上十一点多，我给唐小姐送水，三少爷真的在唐小姐房间，还很暧昧呢。
我没造谣，不然我天打雷劈！”小桃立刻竖起手指发誓。
“再说，我、我也是为大少爷抱不平……”“张婶，你对大少爷忠心耿耿，难道你能眼睁睁看着这种事情发生么？我都很生气呢。”“作为大少爷的未婚妻，唐小姐竟然和三少爷偷偷摸摸……这事儿必须得告诉老太爷，不然肯定闹出丑事儿。”“就是！”“张婶，您在这个家这么多年，老太爷肯定会信你的。
我们人微言轻，只会被认为在造谣，被赶出南宫家。”嫉妒唐一宁的女佣们纷纷出声。
她们才没不会蠢到去找老太爷告状，万一老太爷发火，把她们炒了怎么办？这种事情，最好是怂恿别人去做，她们隔岸观火。
但张婶做了这么多年当佣人，还能不明白她们的目的？自然不会给几个小女佣怂恿几下，就去出这个头。
但唐一宁的做法，还是让她心中很窝火。
“够了！我看你们是嫌平时活太少，太轻松了是不是？要不要辞退两个，让你们剩下的多点事做？”“别啊张婶。”“不要……我们错了。”“我们以后再也不乱说话了。”南宫家的薪水是其他地方的两倍，而且每天都能见到两位大少爷，她们可舍不得这份美差。
“大少爷的早餐准备好了没有？”“准备好了，准备好了。”小桃忙端给张婶。
张婶狠狠瞪她一眼，转身端着托盘走出厨房。
小桃撇撇嘴。
“切，大家都是佣人，不就是老一点吗？拽什么拽。”……“笃笃——大少爷，我进来了。”张婶推门而入。
“大少爷，下周拆绷带是么？”张婶问道。
“联系医生，明天过来。”“可之前不是说下周吗？明天……恢复的了么？我明白您心急，我也急，可是越到这种时候，越要……”南宫川一记冷眼过去，张婶只得点头。
“好的，我知道了。”南宫川喝了一口粥，见张婶屡次欲言又止。
“你想说什么。”“有些话，我不想告诉您，影响您复健的心情，可是那个唐一宁……她实在太过分了。”张婶把早上在厨房听到的事情讲了一遍，愤愤指责。
“她是恨不得全家都知道，她给您戴绿帽子？”“亏老太爷还把她当成好女孩，真是白瞎了老太爷的信任。
少爷，不能任由她这么下去了。
您不方便说，我来跟老太爷说。”只要为了大少爷好，她不怕自我牺牲。
“不必了，我会处理。”“可是……”“南宫川，你醒了吗？我做了早餐。”她还有脸来送早餐？张婶露出怒容。
“进来。”唐一宁端着早餐进来，“咦，张婶已经给你送了啊。”佣人都没跟她说。
早上她们看她的眼神都怪怪的，带着敌意。
很明显，昨晚的事情又被小桃传出去了，也不知道有没有传到爷爷那儿。
“那我就端下去了。”“站住！你留下。”张婶闻言，识趣地说。
“少爷，我先出去了。”没忘狠狠瞪了唐一宁一眼。
“我煮了点燕麦粥，你还能吃下么？不吃也没关系的，我自己吃。”“停了三天，怎么想起我了？”南宫川罕见地阴阳怪气地说话。
唐一宁悻悻然。
“不是啦，前两天不是去公司上班么？”“上班？真是冠冕堂皇的借口。
一句上班，就能掩盖你和野种偷情的事实？”“我……我没有。”她的声音比蚊子还小。
“有没有，你我心知肚明，不必说谎。”一大早戾气就这么重，看来张婶刚才已经告过状了。
唐一宁本来就有点不知怎么面对他，这下更是打退堂鼓。
“你不想吃，我就端下去了。
嗯……”下巴被他狠狠捏过去，她的睫毛紧张地闪烁着，不敢喊疼。
“难道是做错事，心虚了，想用这点廉价的东西讨好我？”“我，我没有……”“没有？你瞧，你这双狡猾的眼睛，也藏不住心虚。”南宫川半边脸上，写满了讽刺。
“看来你是真的不知死活，我刚警告完你，你转头就迫不及待和那野种偷情。
连生病的时候都这么积极，你可真饥渴。”“昨晚的事我可以解释……”唐一宁话音刚落，就想起南宫羽约她出差的事。
声音戛然而止。
“这话我已经听过很多次，你每次编造的谎言都差不多，而且非常的不高明。”南宫川沉沉一笑，“你自以为你的谎言炉火纯青，实际上拙劣得很，根本逃不过我的眼睛。
每次看着你认真说谎，我都感到非常可笑。”唐一宁咬唇，无言以对。
“带着这些恶心的东西，滚——”“对不起。”唐一宁飞快地说了一句，无地自容地逃了。
刚出房间，南宫羽就走了过来，她转身逃跑，但他迈着大步，立刻追上了她，将她堵在角落里。

第188章 你还有两天，宝贝儿
唐一宁端着托盘的手抖得厉害，里面的碗碟都在震动。
“你干什么？”楼下佣人走来走去，被看到了只会传得更难听。
她左右躲避，神色慌张，额头直冒冷汗，嘴唇发白。
“烧退了？”南宫羽非常自然地伸手，探向她的额头。
“别碰我！”低叫，唐一宁把头扭过一边。
“吓成这样？我又不是吃了你。”唐一宁倒宁愿他吃了她，让她消失，也好过这样，饱受折磨。
无论是生理上还是心理上，都遭受着摧残，濒临崩溃。
“又给他做了早餐？怎么不给我做？”口吻是开玩笑，但他胃里的醋意，可不是假的。
“我为什么要给你做？下毒么？”“只要是你做的，下毒我也吃下去。”南宫羽温柔地说道。
唐一宁起了一层鸡皮疙瘩。
他说这种话的时候，她并不觉得甜蜜，受宠若惊，被诱惑或者心动。
相反，这就像是一块包着匕首的糖，看上去越美越诱人，实则里面越残忍。
“你别再说这种恶心的话了行不行？”“昨晚就是因为你进我房间，家里已经传开了，说我们……”“嘴长在他们身上，难道我们不接触，他们就不会传？”“行得正站得直，清清白白，怕他们传吗？”唐一宁反问。
“哦，所以你瞧，归根结底，是你自己心虚。”南宫羽用手指轻轻戳她的心脏，漂亮的蓝瞳，流转着似有若无的暧昧，犹如琉璃。
“不是她们觉得我们有什么，而是你自己觉得我们有什么……”他露出了一丝纯粹的，近乎孩子气的愉悦笑容。
“这是不是代表，你认为我们的关系？”“我们没关系。”唐一宁咬牙切齿地澄清。
“我是你大哥的未婚妻，如果我和你有关系，那就是、就是出轨，是乱、乱论。”她不想说出这么严重的词，可是实事就是如此。
她连说这种话都觉得羞耻，更何况是做呢？她会下十八层地狱，永世不得超生，永远被烈火焚烧。
“听上去很刺激……”“你疯了。”唐一宁摇头。
“可我不是疯子，所以我绝对不会和你做那些事情，你死心吧，你离我远点。”“可以……但我不愿意。”南宫羽身体力行地证明自己有多么的不愿意，非但没有抽身，反而挨近。
半贴着她的身体，衣服和衣服婆娑着，热度透过单薄的布料传递到她身上，点燃了她的体温。
唐一宁的脸迅速发红。
她讨厌自己的身体对他有感觉。
每一次，他都能轻易勾起她的反应，让她的身子燃烧，好像被几百只蚂蚁咬那种感觉，酥酥麻麻，每一根手指尖都在发软。
喉咙上下哽动，吞咽。
薄唇嗫嚅着。
“昨晚我说的事情，你考虑的怎么样了？”“不用考虑，我拒绝！”唐一宁想让自己的语气刚硬一些，不留余地，但是发出的声音却是不争气的绵软，没底气，甚至有点像在是在撒娇。
天，她怎么这么没用？面对恶人应该强硬十足的。
“没考虑，难怪没有做出正确的选择。”“我答应你才是大错特错。
我脑子又没疯，怎么可能答应你那种荒唐的要求。”“荒唐吗？我觉得合情合理。”唐一宁笑了，很不优雅地翻了一个白眼。
“你觉得合情合理，那是因为你本来就是一个神经病，丧心病狂。
所有无耻的事情，在你看来都是合情合理，都是对的。”“我怎么看不重要，重要的是，这是你摆脱我的机会。”“我不会相信你的话。”唐一宁眼神冷漠下来。
“就算我陪你去了，到时候你可也可以反悔，你这种人毫无诚信可言。”“你不试试怎么知道？”“和你接触了这么久，我已经很了解你了，不用试试也知道你是什么人。”“有些事情，还是要亲自……试试，才知道。”“试试”这个词，南宫羽说得十分之暧昧。
唐一宁的脸倏然一红。
又来了！谁跟他扯那些？这种渣，随时随地都能开车，不正经得很。
“不需要！”“我已经辞职了，没有理由陪你去出差。
在这种风头火势上，再和你一起出差，你是想直接让我坐实出轨的罪名吧？”他怎么不干脆直接把她拉到爷爷面前，说他们已经出轨了？现在所有人都知道，只是他在掩耳盗铃，还想拉着她一起自欺欺人，有意思么？“那么，找个理由。
如果你想不出来，我帮你找，我会安排得天衣无缝。”唐一宁摇摇头。
“世界上根本没有天衣无缝。
纸包不住火，任何一件坏事，都会被人发现。”“只要你不说，我不说，就不会。”佣人已经上楼来。
唐一宁急了。
“你快走开。”“你还有两天时间考虑，宝贝儿。”南宫羽轻咬她的耳朵，笑着扬长而去。
唐一宁整个耳朵都红透了。
什，什么宝贝儿，她才不是他的宝贝儿，乱叫什么？奈何他的声音太撩人，撩得她的心晃啊晃，晃啊晃，十分不平静。
女佣上楼，目光在他们之间来回了一巡。
嗯，她也嗅出了暧昧的气息。
“眼睛别乱看！”“我，我没有，三少爷。”女佣慌慌张张地解释。
南宫羽已经下楼去了。
……翌日，清晨。
南宫晋享用着唐一宁准备的早餐，乐得频频夸赞。
“一宁丫头，你的厨艺可太好了，比家里的厨师做的好吃多了。
那些个厨师，还什么五星级大厨，听不懂人说话似的，我一直强调，别太油腻，他们都聋了，每次还是油。
你做的小米粥就不一样了，清清淡淡的，喝下去整个胃都是暖的，舒服……”唐一宁甜甜地笑道：“爷爷喜欢就好，以后我天天给爷爷做。
每天换着花样，保证爷爷不腻。”“不用，偶尔做做就行了。
你是来给我做孙媳的，又不是来当厨师的，我可不舍得你这么辛苦。”看着南宫晋满脸笑容，如此宝贝唐一宁的模样，张婶心里的郁闷在不断扩张，堵得直发慌。
好几次，忍不住想把唐一宁和三少爷干的那些不要脸的事情全部捅出来。
哪怕老太爷恼羞成怒，辞退自己，她也要说出真相，把这个女人从大少爷身边赶出去。
她都已经做得这么过分了，为什么大少爷还要留着她？想不通，张婶每天失眠到深夜都想不通。
“三少爷，早。”一听到这个名字，唐一宁的笑容瞬间僵硬，人，不安了起来。

第189章 来告状了？
唐一宁讨厌自己没用，南宫羽一出现，她整个人就被搅乱了阵脚。
越想表现得他们之间什么都没有，就越做不到。
低着头，不敢看他，心却被强烈影响着，想端个牛奶都差点撞倒杯子。
她感受到了张婶的冷笑。
再这样，爷爷也会发现的吧？“三少爷。”“怎么这么晚才起床，还要人等。
快吃早餐。”南宫晋板着脸说道。
“我今天不吃了。”南宫羽的目光落在唐一宁身上，多了几分深意。
这小女人紧张得像热锅上的蚂蚁似的，跟他同桌吃早餐，她还不急得更不知所措？“不吃早餐怎么行？搞坏胃。”“我去公司吃。”“算了，不管你，爱怎么样怎么样。”南宫晋摆摆手。
要是这么一点小事都要他来操心，他的心早就被操碎了。
“去吧。”“嗯，我先走了。”唐一宁虽然一直低着头，但是她能感觉到，南宫羽这句话是特意对她说的。
可恶，走就走，特意跟她说什么？她又不在乎，她巴不得他赶紧滚呢。
人离开了，她才松了口气。
“一宁丫头，怎么了？”南宫晋见她憋得一张脸通红，关心地问道。
张婶心里冷笑了一声：怎么了？心虚呗，心里有鬼呗。
“没，没事啊。”唐一宁堪堪一笑。
“阿羽就爱捉弄人，之前欺负你了吧？没事，以后爷爷在，没人敢欺负你。
阿羽，我会好好管教。
你照顾好阿川就行了，其他事不用分心。”唐一宁不确定是否自己太敏感，总觉得爷爷这话，似乎在提醒她什么。
难道爷爷也开始怀疑了吗？都怪南宫羽做得太明显，让人想不怀疑都难。
这一层纸，自然是不能捅破的，她只能勉强笑笑。
“我知道了，爷爷。”……早餐后，唐一宁陪南宫晋在花园里散步。
南宫晋看了一下时间，已经九点了，问张婶道：“今天阿川怎么还没下来复健？”“少爷今天有安排，休息一天。”张婶回答。
“安排？”南宫晋奇怪，他每天在家，有什么特殊安排？“他要出去？”张婶刚要解释，一辆红色跑车驶入，凌璇从车上下来。
“是凌璇小姐，好漂亮。”男佣低声惊叹。
真羡慕三少爷，有一位这么漂亮又有钱的未婚妻。
唐一宁比见了南宫羽还要紧张。
凌璇她突然来，不会是告状吧？难道她是想跟爷爷说前天在公司发生的事情？心虚得不敢看她，本能反应是逃跑，可是她又能逃到哪里去呢？只能站在原地，听着自己如雷的心跳声，一边紧张，一边责怪自己。
如果凌璇真的那么说，她应该如何解释？根本也无法解释啊。
“爷爷。”“小璇来啦。
来找阿羽么？他刚走。”“爷爷，人家就不能来找你么？”凌璇挽着南宫晋的手臂，不动声色把他从唐一宁那边“抢”了过去。
“能能能，你来找我这个老头子，我当然开心了。”南宫晋慈祥地拍拍她的手背。
凌璇在心里冷笑，她会特意来看这个死老头才怪。
以前他就偏心姐姐，对她没那么热情。
现在就连一个马夫的女儿，都比她更得宠。
要不是死老头，这个女人也进不了南宫家的门，跟她抢男人。
瞧她那副紧张的嘴脸，是怕她来揭穿她的真面目么？凌璇也很想这么做，但是她必须忍耐。
现在的忍耐，是为了将来这个女人扫地出门时的痛快。
她今天来的目的，是想亲眼看看南宫川的复原情况。
她已经暗中花钱收买了那个医生，打探南宫川的恢复情况。
得知他今天提前拆纱布，特意过来的。
“爷爷，您每天早上都要散步么？以后我陪您就好了啊。”凌璇嘴甜地说。
“不用，你公司还有事忙，不想麻烦你来回奔波。
一宁陪着我就行了。”“她哪有我亲啊，我可是您看着长大的。”凌璇争宠。
“是是是，你最乖。”“爷爷，我们去那边走走。”凌璇挽着南宫晋走了。
唐一宁若有所思地望着凌璇的背影。
照这个情形，凌璇应该不会“高发”她。
“凌璇小姐很美，对吧？”张婶的声音忽然从身后飘了过来。
“她的亲姐姐凌珑比凌璇小姐还美，知性优雅，温柔端庄，善良高贵。
以前是大少爷的未婚妻，两人青梅竹马，金童玉女，是这世上最般配的一对。”言下之意，她唐一宁配不上大少爷。
唐一宁无心多想，惋惜地喃喃。
“可惜了。”如果那位凌璇小姐还在世，现在和南宫川的感情一定很好，说不定还有宝宝了，南宫川也不至于变成这样。
张婶冷笑。
“猫哭耗子假慈悲，你恐怕在心里庆幸凌珑小姐出事，否则你怎么有机会嫁给大少爷？”唐一宁蹙了蹙眉。
“我没这么恶毒。
不笑天灾，不笑人祸，这是做人最基本的底线。”“老太爷不在，你不用假装善良。
你是什么人，南宫家上下都清楚，只有老太爷被你蒙在鼓里。
你可真有本事。”懒得和这种人强调自己的人品，唐一宁不怒反笑。
“没错，我就是有那样的本事，你不服也没用。”有时候，就该对那些恶劣对自己的人忍气吞声。
“你……”“爷爷，您看您回来了，这院子里的花儿都开的更灿烂了呢。”凌璇嘴甜如蜜。
“你啊，就会哄我开心。”南宫晋笑笑的。
凌璇从小就会哄人，所以更得宠，但是他更喜欢凌珑丫头。
温温柔柔的，话不多，但是善良贴心。
只可惜……他望向唐一宁。
当初他看中一宁丫头，就是看中了她和凌璇一样，有一副好心肠。
人品，才是最重要的。
“爷爷，你在看唐小姐吗？听说是她救了您。”“是啊，要不是她及时抢救，我早就没命了。”“难怪您对她这么好呢。
但是你们接触不多，您对她还不够了解，就这样把她塞给南宫大哥……当然，我知道您是一片好心，可是我怕您所信非人。”南宫晋很肯定地摇摇头。
“我看人不会错，一宁是个好丫头。
把阿川交给她，我很放心。”“可是我怎么觉得……她的心思不在阿川身上？”
第190章 恢复容貌
南宫晋一下就听明白了，这话意有所指，但他笑了笑，只道。
“她是阿川的未婚妻，心思当然在阿川身上。”“话是这么说还，可是……我总觉得，她用在阿羽身上的心思更多呢。”凌璇浅浅一笑，尽量掩饰话里的怒味。
“他们现在在同一间公司，经常同进同出。
不是我小心眼，可是公司里经常有一些他们的传闻，而且说得很确切……”南宫晋摆摆手。
“公司里那些人就是这样，一天到晚正事不干，就喜欢嚼舌根。
你这么聪明，不会受那些流言蜚语影响吧？都是假的，造谣。”“我起初也是这么想的，可后来我自己也觉得，他们之间好像有点不对。
正常的大嫂和小叔子，都会保持距离的吧。
但是他们……”凌璇故意欲言又止。
她刚才明显看到，南宫晋顿了一下，然后才装作不在意地说那些。
所以很明显，他也心里有数，却不肯说。
这个糟老头子，太坏了，明眼看着她往火坑里跳。
当初还害死她姐姐，现在又要害她。
“一宁丫头是我选中的儿媳，我对她的人品绝对信得过。
她会对阿川保持忠诚，你呢，也别过于担心，被那些无谓的流言蜚语所影响。
好不好？相信阿羽。”凌璇勉强一笑。
“爷爷，您真是太相信她了，我还能说什么呢？”心里再不痛快，凌璇也只能打碎了一口银牙往肚子里吞。
一辆白色宝马驶入花园。
“汤姆医生，他怎么来了？”南宫晋奇怪。
……五分钟后，南宫川卧室。
“什么？提前拆绷带？那怎么行，还需要一周时间。”南宫晋反对道。
“我已经决定了。”南宫川态度决绝。
“你别任性。
都等了这么久了，还差这一个星期吗？这可是关键期。”南宫晋望向汤姆医生。
“你怎么看？影响大吗？”“我劝过南宫少爷，最好还要再多等待一周。
可是南宫少爷坚持……但是，应该没什么大问题。”“应该？这种事情还能应该？万一就是因为提前一周，导致恢复不好呢？”南宫晋是反对的。
“不行，再等一周，必须再等一周。”“开始吧。”不理会南宫晋的反对，南宫川对汤姆医生说。
“阿川，你怎么不听我的话？我是为你好啊。”“这是我的事情，我自己决定就好。”“南宫……”唐一宁也想劝他，但见他心意已定，不知道该说什么。
南宫川的为人她很清楚，他是个固执的人，决定的事不会改变。
“开始吧。”南宫川道。
“好的，南宫少爷。”汤姆医生走到南宫川身后，拿起剪刀，缓缓剪开了他脸上的纱布。
所有人都屏息，既期待又紧张……那半张恐怖狰狞的脸，如今会变成什么样子……会不会，还和以前一样？还是已经恢复如常？唐一宁用力抿唇，快无法呼吸了。
心跳剧烈。
拜托，拜托一定要成功。
绷带，一点一点解开。
显露出的，是男人冷峻完美，棱角分明的侧脸。
所有人都倒抽一口凉气。
那张脸，只在轮廓处有一道极浅的，并不明显的伤痕，整体上看，甚至可以说百分之百恢复了。
左右两边脸，已经一致。
南宫川，又变回了当初的南宫川。
英俊，冷冽，犹如神祇。
唐一宁露出了惊喜的笑容。
南宫晋欣慰得红了眼眶。
凌璇掩唇，喜悦过后，是后悔。
后悔自己太着急答应南宫羽的求婚，为什么不多等一周。
如果她选的是南宫川，南宫川肯定不会背叛她。
该死！从众人的反应里，南宫川已经知道手术很成功。
“少爷。”张婶递上镜子。
看着镜子里的那张久违的脸，南宫川高大的身体，不可抑制地颤抖起来。
终于，他终于变回了从前的模样，他终于不再是野兽，那些人终于不再用看恶魔的眼神看他。
南宫羽，你给我等着！南宫川本能地望向唐一宁，她眼中的喜悦叫他生出一股讽刺感。
“阿川，恭喜你。”唐一宁由衷道。
恭喜？呵。
南宫川扯了扯嘴角。
现在他变回人样，她的称呼也变了。
阿川？哈，这个女人可真是现实。
但她配这么叫他？一个给自己戴绿帽子的女人，转瞬却变了一副嘴脸，这种女人和南宫羽一样该死。
“南宫大哥，你恢复了，真是太好了。”凌璇心情复杂地说道。
这张脸，她迷恋了二十年，现在依然疯狂心动。
“爷爷，我有些话想跟南宫大哥聊聊。”唐一宁脸色一绷，一种预感，凌璇肯定会和南宫川告状。
但是，她紧张，但并没有那么担心。
凌璇说与不说，南宫川都已经认定她和南宫羽有染。
她火上浇油，只是让情况变麻烦一些。
南宫晋不喜欢凌璇乱嚼舌根，但眼前她主动提出，他也不好阻止，点点头。
“一宁丫头，我们先出去吧。”“嗯。”……房门关上。
只剩下两人。
独处。
眼前这张英俊的，久违的脸，让凌璇的心跳微微加速。
两兄弟各有特色，南宫羽五官完美，倾国倾城，而南宫川富有男人味，也是很教女人着迷的那种，渴望征服冷酷的他。
“南宫大哥，你真的不知道我看到你恢复有多么开心。
之前我来过很多次，但你把自己关在房间，不见任何人，我很担心你会一直意志消沉下去。
我每天都惦记着你，为你祈祷，好在老天大概是听到了我的祷告。
你终于走出来了，而且手术这么顺利。
很快，你的双腿也会恢复的。”南宫川面无表情，只是心里在冷笑。
这么说，他能够恢复全都靠她祈祷？真是谢谢她了。
这个凌璇，他一直都不喜欢。
她太心机，说的每一句话都是斟酌之后的完美之言，很是做作。
凌珑不同，他最喜欢的不是她的温柔体贴，而是她的真实，善良。
“之前担心你的身体，所以有些话……我一直不敢跟你说。”凌璇咬唇，“我怕你听了不高兴，所以……”“那就别说。”南宫川打断道。
反正他也会知道她会说什么。

第191章 不许说我女人坏话
凌璇脸一红。
“我也不想说的，怕你觉得我多事，可我真的是为你好，我不想你被蒙在鼓里。
我一直觉得阿羽和唐一宁之间不太对劲，我第一次见到她，就有这个女人绝不简单的感觉，公司上下，还有南宫家，都有这种传闻。”“我很努力地相信他们，直到那天，被我看到阿羽和唐一宁在办公室卧室里，两人衣衫不整……”南宫川握着轮椅扶手的手，紧了一些，手背上突出了一些青筋。
饶是知道她是那种女人，但另一个人跑来跟自己说“你女人给你戴了绿帽子，而且出轨的那个人还是你弟弟”，都等于狠狠扇这个男人的脸。
南宫川胸膛里生出一股郁气。
凌璇从那冷静的外表下嗅出了他的怒气。
对男人而言，戴绿帽子都是最大的忌讳，尤其是南宫川这样骄傲的男人。
“我是阿羽的未婚妻，所以我最能理解你的心情，我也是遭到背叛的那一方啊。
可是爷爷那么信任唐一宁，我又不能告诉爷爷，说不定唐一宁一狡辩，爷爷还会反过来认为是我造谣。
爷爷年纪大了，认人不清，才会被唐一宁迷惑了。”“之前也就罢了，你现在快复原了，唐一宁怎么配得上你？”南宫川冷挑眉。
“你的意思是，她和残废毁容的我很般配？”“我不是这个意思，当然不是。”凌璇忙摆手。
“我，我是指爷爷的想法。
在我心里，你永远是最优秀的男人。
南宫大哥，这一点不会改变。”“你今天特意来，就是说这些？我的确不喜欢我的未婚妻沾染丑闻，但我更不喜欢别人在我面前中伤我的女人。”他的女人？他把唐一宁当他的女人？他维护她，是为了维护自己的面子，还是他也中了唐一宁的招？凌璇瞳孔放大，一脸好意被枉顾的受伤。
“中伤？你居然说我中伤她？我只是告诉你事实，我发誓我说过的话没有一句是编造的。”“南宫大哥，我，我以为你会理解我的苦心，我是为你好……我不想你被……”“我不需要你为我好，所以收起你所谓的‘好心’。
与其到我面前搬弄是非，不如管好你自己的男人！别再让我从你嘴里听到任何一句她的坏话。”“我……”凌璇气得快脑充血了，动了动唇，想大骂唐一宁，大骂他们南宫家的男人。
但是，她没有这个胆量。
困难地咽下了这口怒气，极为艰难地挤出一抹笑容。
“我知道了，就当是我多事吧。
你好好休息，我先走了。”走到门口，推开门，她还是忍不住顿住脚步，回头，不怒反笑道：“你会后悔的！”重重关上门出去了。
在走廊上，撞上端着参汤过来的唐一宁。
凌璇立即讥讽道：“怎么？担心我把你不要脸的事情捅出去，赶紧来阻止？”“太晚了，南宫大哥已经知道了。”唐一宁知道又要大祸临头，脸上却淡淡的，没有回应。
“你要不要脸，我在跟你说话，你耳朵聋了吗？”凌璇拽了她一把，唐一宁险些溅了参汤，连忙稳住。
“你干什么？”她有点动了气。
凌璇摇了摇头，鄙夷地打量她。
“我是真想不通，像你这种社会最底层的蛆虫，是怎么混进南宫家的？迷惑爷爷也就算了，连南宫家两兄弟都上你的勾，你究竟用的什么迷魂术，嗯？”“与你无关。”“你勾引我的男人，还理直气壮地说与我无关？现在的小三都这么猖狂？你等着瞧，你厉害不了多久了。
不把你赶出南宫家，我凌璇两个字倒过来写。”狠狠撞开她，凌璇“噔噔噔”踩着高跟鞋走了。
千金小姐，也不过如此。
唐一宁看着她气急败坏的背影，这么想着。
但她还是多担心自己的处境吧，南宫川……又不知道要怎么对她了。
抬手敲房门，入内。
南宫川坐在轮椅里，脸色一贯的深沉，犹如深不见底的黑潭，平静冷漠，危险。
“我给你煮了点参汤。”她递过去，他不接，她只好惴惴不安地放到他面前的桌子上。
“今天还复健么？”“或者休息一天？”“路易弟弟的医术真的很强，至少恢复了98%吧，几乎看不出痕迹。”对方一直不说话，唐一宁笑容堪堪，头皮在冒冷汗。
“你要休息吗？那我先出去了。”他冰冷的手，猛然间抓住她，吓得唐一宁赫然一跳，浑身紧绷，紧张地望着他阴鸷的冷瞳，吞了口口水，“怎，怎么了？”他要发怒了吗？她头皮发麻地想着，自己要不要先认错，先解释？可是她再怎么解释他都不会相信的吧？她该怎么说？南宫川嘲讽地看着她那副惊弓之鸟的模样，心虚和不安都写在脸上。
就是知道自己做错事，害怕对方惩罚，怕死。
讽刺的是，她这么胆小怕死，却敢明目张胆地和野种偷情。
这种人，他最瞧不起。
不仅如此，还很厌恶。
他一直不说话，抓着自己手腕的手却不断收紧，唐一宁心里“咚咚”地打着小鼓，心脏都快炸裂了。
说话啊，这样不说话，她更害怕好吗？她要窒息了。
动了动颤抖发白的嘴唇，嗫嚅，刚要先开口……“复健，继续。”南宫川的声线冰冷，极度冷静，无情。
“嗯？”“哦……好，好。”唐一宁紧张地舔唇。
慌得要命。
花园里，唐一宁扶着南宫川一遍一遍地来回走，走得满头大汗。
但累不是最主要的，主要是心理上的压力。
外人也许看不出来，但是她能感觉出，南宫川一直在暗中用劲，把身体重量压在她身上，好像要将她压垮似的。
好几次，她都腿软得差点跪在地上。
她知道，他是在用这种方式惩罚她，朝她撒气，她却无可奈何，因为愧疚，只能默默承受着。
二楼，南宫晋站在阳台上，看着他们来来回回走，唐一宁任劳任怨。
“老爷，您站了很久，累了吧，坐下休息一会儿。”德叔泡好了茶水。
南宫晋望着两人，意味深长地问道。
“你觉得他们两人配吗？”
第192章 你想的那种留下
“你觉得他们两人配吗？”德叔望了眼院子里的人，南宫川面容冷酷，强势，而唐一宁，像一只软萌的小兔子，承受着命运的不可抗力，显得有些吃力。
这也是唐一宁在南宫家生存的真实状况。
两人之间，怪怪的。
“您指的配是……”德叔沉吟两秒。
“如果说是家世，那肯定不般配。
豪门通常是家族联姻，强强联手，就好像三少爷和凌璇小姐。
而唐小姐，她的家庭对南宫家没有任何帮助。
说不上拖累吧，但是她的家庭会成为南宫家的诟病，在大多数人看来，他们自然是不般配的。”“但是我看得出，您很喜欢唐小姐。
她心地善良，而且很坚强，就像杂草一样。
现在这样的女孩子不多了，我想，她会适合大少爷的。
大少爷这不是正在接受唐小姐么？”德叔还是偏向唐一宁的。
“是啊，一宁丫头很好，但就是太好了，我怕不止一个人看到。”南宫晋摇头。
他是指三少爷？德叔能猜到，但是不敢说。
有些事，就算心里再清楚，也绝对不能捅破。
南宫晋有些心烦。
两兄弟从小到大都在争，争第一，争家产，争总裁的位置。
与其说他们在意的是争的东西，倒不如说，他们真正在意的是争夺，互相伤害。
但现在不同，阿羽争的，似乎是唐一宁，对她认真了。
若是如此，就麻烦了。
只有一个一宁丫头，不可能分成两半，他更不可能让一宁丫头改嫁给阿羽，这太荒唐了。
这样下去，他们两兄弟会争得越来越厉害，一宁丫头也会受伤。
那么……是不是只有让一宁丫头离开，才能平息战争，也保她安宁？南宫晋陷入了矛盾。
……夜，深了。
房内只开了一盏壁灯，馨黄的灯光照得房间内有些朦胧，浮动着一层暖光。
“你早点休息，晚安。”唐一宁正要离开。
“给我洗脸？”“嗯？你不是已经洗过澡了吗？”南宫川一个冷眼扫来，唐一宁不敢多说，乖乖点头，拧了一条毛巾，递给他。
南宫川沉默地望着她。
“我帮你擦？”不然呢？“好吧。”唐一宁就当做是给一个巨婴擦了脸吧。
仔仔细细地，用毛巾轻拭他的脸。
手指落在上面，动作很轻很轻，生怕重一点，就会把他的皮肤弄破，捅出一个窟窿那般。
甚至怕大力呼吸一些，都会把他的脸融化。
“我的脸不是纸灯笼。”“噗——”唐一宁被这话逗乐，憋着笑。
“我知道。”只是刚做完植皮手术，她还是有点担心……听到南宫川这句话，胆子放大了一些，手指稍微用一点点力气，戳了戳，很真实的触感，和自己的脸没有区别。
现代医术太神奇了，就好像古代武侠片里的换脸术，彻底换了一张脸，没有痕迹。
唐一宁戳着戳着，忍不住捏了一下。
“你干什么？”南宫川冷声。
唐一宁吐吐舌头。
“对不起，我，我一时忘形了。”“我只是比较好奇，换脸后的脸，和之前有什么区别嘛。
反正摸起来一样的，感觉很结实。”南宫川被她这种蠢得要命的说法逗得想笑。
“不然呢？难道我的脸会突然掉下来。”“那倒不至于啦……但你知道现在很多人整容，隆鼻隆胸什么的，假的摸起来，感觉得特别小心翼翼，不然碰坏了很贵。”“这是真皮肤。”“嗯嗯。”唐一宁点点头，“我现在已经确认过了。”放下担心，帮他擦脸的动作，也自然起来。
这张脸鬼斧神工，真的很有男人味，一定是上帝最最精心的杰作。
即使是生气的时候，也酷而迷人。
她能够想象出当初神坛上叱咤风云的南宫川，待他恢复，王将重新戴上王冠，回到他的领地。
而她……也能回到她原本的小世界，继续过简单平静的生活。
他们就像两条原本相距悬殊的平行线，偶然间因为时空错乱，产生了短暂的交集，然后分开。
将来，也不会再见面。
她和南宫川如此。
和南宫羽也如此……唐一宁微怔，为什么会想起那个人？为什么想起他的时候，心脏会微微发疼？不舍？怎么可能，逃离那个恶魔，她应该放鞭炮大肆庆祝，狂欢。
将注意力拉回南宫川身上，被他的脸给迷住。
但这无关感觉，只是人都会被美的震撼的事物和人吸引。
灯光中，她的眼神说不出的温柔。
南宫川满腔讽刺。
“这张脸，好看么？”“嗯？”唐一宁点点头，如实回答。
“好看。”“喜欢？”“……”是他的脸，又不是她的，她喜欢什么吗？唐一宁没回答。
“好了，擦干净了。”刚要把毛巾放回浴室，南宫川忽然一把将她拽到腿上。
唐一宁受惊地望着她，就像一只小兔子，眼神惊恐又无辜。
“怎，怎么了？”“今晚，留下。”留下？唐一宁的心“噔”的一声。
睫毛颤抖得厉害，说话也不利索了。
“留，留下？”她仿佛不明白他的意思，结结巴巴。
“这两个字，有这么难理解吗？”字面意思是不难理解，可是从他口中说出来，就很容易让她乱想好吗？但他所说的留下，只是留下来，睡沙发，还是……她想的那种，比较邪恶的“留下”？唐一宁甩甩头。
不可能，南宫川会对她感性趣？开什么玩笑？绝对不可能。
“你……你什么意思？”“让你留下的意思。”南宫川睥睨着怀中已经紧张得瑟缩成一团的女人。
呵，演的跟个清纯无辜，未经人事的小白兔似的。
第一次？怎么可能？在其他男人面前装清纯，也许有用。
但在他面前装，那就是倒胃口。
“那……那留下是什么意思？”咳，她想问，哪种留？她的脸红红的，明显就是懂得他的意思，还装什么天真无知？但既然她喜欢装，那他奉陪。
南宫川低头，一点点靠近。
她忙别开脸躲开，他的薄唇刚好半贴着她的耳朵，呼出一口热气，幽幽缓缓，而极富诱惑地喃喃。
“就是……你想的那种留下。”
第193章 逼迫自己……
“我，我想的那种留下？我什么都没想。”唐一宁极力否认，但是脸色却出卖了一切，不争气地红得很厉害。
她对南宫川在男女方面毫无感觉，但是任何一个女人，被男人这样抱在怀里，要说一点反应都没有，那怎么可能？男女之间本来就会有一种强烈的磁性影响力在。
她脸皮很薄，有没有太多和男性接触的机会，就很容易脸红。
“什么都没想，那你脸红什么？”明明是调戏的话，但是南宫川的语气非常的冷静，正经。
用那种冷冰冰的嗓音说出来，就特别的给人一种冰火两重天的感觉，唐一宁浑身都是酥麻的，电流一阵阵乱窜。
“你，你可不可以先让我起来？”坐在他大腿上，感觉特别的奇怪。
“留下。”南宫川的语气轻了几个度，话中的份量却变得更重，没有丝毫商量的味道，而是已经做出了决定。
“我，我留下做什么？你现在不需要人照顾吧？”“不是让你留下照顾，而是……”南宫川捏起她的下巴，一向如寒冰般的瞳孔，此刻多了几分热度。
指腹婆娑着她的下巴。
“你是我的未婚妻，懂？”这是他第一次强调，或者说他第一次认可她的身份吧。
只是当下唐一宁的心是乱的，无暇想太多。
“懂？”懂什么？天啊，不是她想的那种吧？“……你说过，不会碰我。”“我现在改变主意了。”南宫川一个霸气的翻身，强悍地的将她压倒在身下，唐一宁急得叫起来。
“南宫川……你，你干什么？”双手慌乱地抵住他的胸膛。
“让你完全成为我的。”霸气的声音，掷地有声。
男人这话的意思，就再明显不过了，他要占有她的身体。
太突然了，唐一宁整个人都慌了。
“不，不行……”“我不行？那谁行？南宫羽？”“不是这样的……”南宫川抓着她的手腕，扣到她头侧，深深嵌入被子里，都陷下去一个凹槽了。
“不是这样？难道你们没有在办公室做这种事情，还被人抓到？”“凌璇跟你说的？没有，总之我没有和南宫羽发生那种关系。”她只能这么说。
“那就是没有到最后一步，其他该做的都做了？那野种竟然会放过你？这种话，你认为我会相信？”“是真的……”南宫川嘴角勾起一抹讥诮的冷笑。
“是不是真的，验一验就知道了，如果……你还像你平时嘴上说的那么冰清玉洁的话。”所以他这么做，不是因为想得到她，只是为了惩罚她，是一种羞辱她的方式？也对，南宫川这么骄傲有洁癖的男人，如果不是出于这种目的，又怎么可能碰她？“我没说我冰清玉洁。”这个词从他嘴里说出来，特别的讽刺，她不喜欢。
“所以你是承认你和南宫羽做了？”“没有。”她这样反反复复的，南宫川被她搞得有些烦。
“你是我的未婚妻，不让我碰？”“我……”“我们不会真的结婚，不是么？”唐一宁喃喃。
“怎么？你很想嫁给我？”“我不是这个意思，我们本来就不是同一个世界的人，不可能在一起，你心里也很清楚这一点。”南宫川是清楚，但他之前也绝对想不到，自己会跟她像这样躺在床上，把她压倒在身下。
她，打破了他很多惯例。
就像现在，下腹竟然有了一些反应，一种想把她吃掉的冲动在体内乱窜。
清心寡欲了一年的男人，居然……“不管以后怎样，你现在是我的女人。
除非，你想给的人是南宫羽？”“没有。”唐一宁急忙否认。
“那就证明给我看。”唐一宁沉默了，心乱了。
南宫羽那边咄咄逼人，越来越紧，甚至提出要她一单独去出差，那几天有可能发生什么事，她很清楚。
可如果……她和南宫川……那南宫羽一定不会再碰她。
而且给了他，她对南宫羽那些不该有的心烦和摇摆，也会随之消失吧？第一次对于女人而言，意义重大。
犹豫着，唐一宁什么都没有说。
这样的反应，在南宫川看来，代表了顺从和同意。
如果他的右半边脸还似之前，她绝对不会让他碰他半分，多么现实的女人。
南宫川心里有一丝不痛快，但他并不打算改变主意。
手指，落在她的外套上。
唐一宁触电般一抖，身体的反应很大。
她吞了口口水，用尽全身力气，克制着尖叫着推开南宫川的冲动。
手指，揪紧床单，如要赴刑场，或者英勇就义。
灵活的手指，挑开了一颗纽扣，露出了一些雪白的肌肤，但是那一小片肌肤迅速红了，滚烫滚烫的。
南宫川的目光沉了沉。
他已经有很久没有过多女人了，但这并不代表，他会很容易动感觉。
这些年，身边形形色色的诱惑太多，主动对他投怀送抱的女人更是不计其数。
就算他很久没碰女人，也绝对不会自制力差劲到看到一个女人的皮肤，就有那么强的冲动。
唐一宁……这个女人对他的影响力，从何而来，他自己都迷惑了。
但是，南宫川很清楚，自己并不排斥此刻的感觉，也不排斥和她有肌肤上的亲近。
他选择了继续，手指往下，又解开了一颗……唐一宁的脑子像被无数只蚂蚁攻占，疯狂地爬来爬去爬来爬去。
她很抵触，非常抵触，逼着自己接受。
但是对南宫羽，她就不会这样，她只会浑身酥软，是逼着自己不对他有感觉，和现在完完全全相反。
这一刻，身体清楚的感觉让唐一宁无比清晰地意识到，她是一直在和自己的心做对抗，不愿意承认她对南宫羽是有感觉的。
身体的反应是最直观，讨厌或者喜欢，都会直接反应出来。
她，喜欢上南宫羽了？心，被这个念头惊吓，慌乱得不像话。
“在想什么？”南宫川敏感地意识到她走神，“在我的床上，你还想着那个野种？”这对男人而言绝对是奇耻大辱！
第194章 停下，不要……
被压在自己身下的时候，自己的女人还想着另一个，并且是自己最憎恶的男人，对南宫川而言绝对是奇耻大辱。
捏着她下巴的手，力道很重。
“疼。”唐一宁忍不住低喊。
“我……我没有想他。”她嘴唇发抖地否认。
她不可以想他，不可以想另一个女人的未婚夫。
唐一宁努力提醒自己，胸腔里的酸味却更浓，可她连吃醋的资格都没有。
扣子，又被他挑开了一颗，但这次南宫川明显比刚才更加基急躁和粗暴。
毛衣下面还有几颗扣子，他已经没有耐心温柔对她。
“嘶拉——”一下直接撕裂，露出了里面的贴身贴身内衣。
薄薄的一层。
一股热血朝着唐一宁大脑冲去，差一点就尖叫着推开他。
“我，我不行，南宫川……”“……我还没准备好。”“已经不是第一次了，还需要准备什么？”南宫川讥讽道，说的话如鞭子一般伤人。
“别给我装未经人事，恶心！”他伸手去解她的裤子。
“南宫……”唐一宁浑身如被火烧，身体每一个细胞都在拒绝他的碰触，拒绝接下来要发生的事情。
另一方面，又有另一道声音在提醒她忍耐。
把第一次给南宫川，那她就能彻底断了对南宫羽的念想。
她闭上眼睛，脸色为难。
身体绷得紧紧的，跟一条死鱼一样。
南宫川愠恼，怎么？他碰她就让她这么难受？她给她的感觉，就像她为了一些目的，强逼着自己献身给一个讨厌的人。
……真是委屈她了。
这反应叫南宫川十分的倒胃口，因为他根本不屑去强迫一个女人。
但是她越抗拒，他越要惩罚性地得到她，非得到她不可。
动作越来越粗暴。
他的呼吸也越来越急促。
唐一宁心跳如雷。
不要，不要——“不要——”她终于无法忍受地大喊，揪紧床单的手，改为用力推搡，扭动着身体。
“南宫川……”“不要？”南宫川眉头一跳，“刚才我可没有逼你留下，你自愿的，现在跟我说不要？你他妈耍我？”跟他玩欲擒故纵？她还太嫩了！“不，不是，对不起，我……我做不到……”唐一宁瑟缩着身子，红着眼睛。
她后悔了，为了停止和南宫羽的纠缠，而把自己给南宫川这种荒唐的决定太愚蠢了，愚蠢透顶。
她自己都被做出这种荒唐的事情吓到了。
她不想把最宝贵的第一次给自己不喜欢的男人。
“做不到？”她嫌弃他？南宫川拧眉。
他的脸已经恢复了，她还嫌弃他？“怎么？嫌弃我是个残废？嗯？”即使脸恢复了，双腿的残疾仍让南宫川心有自卑。
“我，我没有这意思……”唐一宁忙否认，摇头。
“真的不是。”“那你告诉我，是什么？你的身体就这么抗拒我？”他很想让自己认为她是在玩欲拒还迎的招数，他也宁愿她在耍他。
可她刚才紧绷成一条死鱼，那反应骗不了人。
她接受不了，抵触他的碰触。
不，她甚至是厌恶，好像厌恶一只小强。
唐一宁嗫嚅着，睫毛湿润了。
“接受不了那我，那能接受谁？嗯？南宫羽？她碰你，你喜欢。
而我碰你，你就像一只死鱼，是这样吗？”“唐一宁你他妈别忘了，谁才是你男人！”南宫川被彻底激怒。
“对……对不起……”“收起你廉价的道歉，没用。”南宫川赤红双眼。
她抗拒他，他就偏要得到她，占有她。
手，在她身上粗暴地撕扯。
“南宫川，你干什么？快停下。”“停下？已经太迟了。”他冷笑。
“不要……放开我……”唐一宁凄厉地尖叫着，身体力行地扭动着，奋力拒绝。
“别这样对我……”“南宫川，放了我……”“放开。”他低头吻她的唇，吓得唐一宁急忙扭头避开。
那冰冷的唇瓣，只落在她脖子上。
好恶心……她的身体是如此抵触他的碰触。
“放开我，南宫川——”“别这样对我，求你……呜呜呜……”唐一宁哭了起来，泪水夺眶而出，顺着脸颊滑落脖子，他吻到了满嘴咸涩的味道。
她在他身下蜷缩成一团，颤抖得比筛糠还厉害。
“不要……”南宫川有一刻强烈厌恶自己的行为。
强迫一个女人，这是他最不屑的，他堕落成什么样了！可是她的哭声仿佛是在宣示着为南宫羽守身，怒意和醋味最终战胜了对这行为的厌恶，南宫川强压下那种感觉，继续粗暴的动作。
“不要，放开我……”“南宫川，别，你再这样，我就要叫爷爷了。”“叫爷爷？”南宫川冷笑，“喊他来欣赏吗？”“我告诉你，别说喊爷爷，你今天就是喊天王老子都没用！”“谁也救不了你。”“唐一宁，你是我的女人。
我想怎么样，你只能臣服。
你听到了吗？敢想那个野种，我会让你生不如死！”警告，低吼，充满浓浓的醋味。
“别……这样……”唐一宁泪流满面。
“我不爱你，我不爱你！”为了阻止他的行为，唐一宁大喊。
南宫川怒意更盛。
她不爱他？很好，他根本不需要她爱他！谁稀罕。
“难道你就只能强迫一个女人吗？南宫川？”“你就这么差劲？”“你不是男人！”“是你要留下的。”南宫川磨牙，“我他妈今天不办了你，我才不是男人！”“南宫川——”唐一宁尖叫不止。
眼见身上贴身的薄针织内衣已经快被他撕裂一半，她用力一扭动，蜷曲膝盖一下猛地撞上他双腿之间。
“嗯——”南宫川一声闷哼，侧翻到一旁，一手要去抓她，但已经太迟了，只抓到她几缕头发，唐一宁已经像一只兔子一般逃掉了。
南宫川痛得汗如雨下。
他不怕疼，耐疼力也超出常人许多，但是男人那里遭到攻击，那种疼痛是致命的。
与痛交织在一起的，是深深的耻辱。
一个女人究竟要多厌恶一个男人，在会在床上反抗得如此激烈，或者说，她是多喜欢南宫羽，才会这么厌恶他的碰触？南宫川尝到了平生最强烈的挫败感，比出车祸后毁容残疾更加强烈的挫败感……
第195章 很明显，哄你啊
唐一宁拢紧衣服，刚冲出房间，就撞进了南宫羽怀里。
他身上有几许酒味，熏得她的脸更红。
犹如一只受到惊吓的惊弓之鸟，慌乱得从他怀里跳出来。
一看到她头发和衣服凌乱的模样，南宫羽脸上迅速出现怒色。
“他欺负你了？该死！”捏紧拳头就要往南宫川房间冲。
两人一直是内斗，从来没有直接发生过肢体冲突，但是此刻怒气已经让南宫羽无法思考，也无法保持冷静，就想要南宫川的命。
“别，别去……”唐一宁忙抓住他的手臂，红着眼央求。
“别……”南宫羽深吸一口气。
“我先送你回房间。”“别管我。”唐一宁逃回隔壁房，但南宫羽跟了上来，一只脚抵住门，她用力关了几下关不上。
“南宫羽，你把脚拿开。”她低喊。
“你滚——”“他有没有对你……”“有又怎么样？”唐一宁仰着头，发丝凌乱，克制着情绪，但是难以自控，激动得嘴唇都在发抖。
“他是我未婚夫，无论发生什么，都是我们夫妻之间的事情，不要你管。”“不要我管？别告诉我，你是自愿的。
你现在这副样子，实在没什么说服力。”南宫羽磨牙。
“告诉我，他有没有……”呵，所以他在乎的只是他有没有被南宫川碰，根本不在乎她的委屈和心伤。
刚才他要冲进去揍南宫川时，亏她还有那么一秒钟误以为……他是关心她的，事实证明，他只是在意自己的物品有没有被玷污罢了，他关心的绝非她本身。
“有。
该做的我们都已经做过了，你满意了吗？”南宫羽夹眉，不愿相信她的话。
她凄然一笑。
“怎么？你觉得脏？嫌弃我？”“我不是那个意思。”“我不管你是什么意思！”唐一宁大声说，“我不在乎。
我只要你离我远点。”“你先冷静情绪，换身衣服，我们再谈，好吗？”南宫羽用温柔的声音说道，想让她的情绪平复下来，他们这样根本无法好好交谈。
“我和你无话可说。
我也不会和你去伦敦，永远不会和你单独相处。”她激动得声音带着哭腔，整个人也在控制不住地发抖。
这一刻，她真切地恨着他。
恨他能够影响她的情绪，恨他把自己变成她快要不认识的模样。
恨自己不争气，摆脱不了他。
“你不放我外婆，我就把一切告诉爷爷。
我不会再怕你！”用力将他推出去，唐一宁重重摔上了房门。
“嘭——”门当着南宫羽的面，摔上，差一点扇到他的脸。
他在门口站了很久，隐隐约约听见隔着门传出的哭声。
心，闷闷作疼。
……唐一宁哭到半夜，耗尽了力气。
隔天起来，被自己两个大眼圈吓了一跳，精神重度萎靡。
好想逃开现在的一切，逃到另外一个没有人的地方，独处几天，什么都不用面对。
可是……这个家的窒息感，时时刻刻提醒着她，还有很多麻烦，她不得不去面对。
南宫川，南宫羽，还有爷爷的压力……太多太多。
一想到这些，唐一宁感觉双肩无比沉重，都没有开那扇门的勇气了。
“笃笃——”敲门声。
唐一宁以为是张婶来催她给南宫川做早餐，赶紧抹了把脸。
“来了。”打开门，一个粉红色的草莓蛋糕送到她面前。
“早。”拿着蛋糕，有一张倾国倾城脸的男人，正是南宫羽。
他笑得很友善。
唐一宁立刻拉下脸，要关门，他却先一步用手抵住，懒懒笑道。
“又要当我面摔门？很没礼貌的。”他的声音没有丝毫不悦，反而带着笑意，甚至有几分讨好的味道。
“我为什么要对你这种人有礼貌？”唐一宁反问。
他又几时对她有礼貌过，几时尊重过她？“这是我们A国民族的传统礼仪……”见鬼的礼仪，唐一宁一点也不想理会他这种鬼话。
“你到底想干嘛？”“很明显，哄你啊。”“……”“还带了你喜欢的蛋糕，有诚意吧？”南宫羽眨眨眼，笑容漂亮到了极点。
大多数女人，都无法抵抗这样的笑容，但唐一宁是个意外。
“我最讨厌蛋糕。”“是么？但据我所知，甜食能够帮助女人分泌让情绪愉悦的多巴胺。
最重要的是，我知道你喜欢。”“我什么时候说我喜欢了？我最讨厌的就是蛋糕。”最讨厌……他送的蛋糕。
“嗯，骂吧，骂出来心里舒服一些。”“我骂你干什么？我不想浪费那个力气。
南宫羽，我昨晚已经说的很清楚了，我不会接受你那种荒唐的提议。
请你远离我。”冷冷说完，唐一宁要撞开他直接走人。
南宫羽拉了一下她的手，唐一宁立刻厌恶地拍开。
“你干什么？”“别这么抵触我，好么？”南宫羽的声音很柔和。
唐一宁的心一颤。
这温柔的声音，很容易对她产生影响，叫人动摇。
可是，她不能动摇，她必须时刻记住。
他做任何事都是处于自私的目的，她不能当真。
否则她真诚对他，只会落得悲惨的下场。
甩开他的手，下楼。
“一宁丫头，早。”南宫晋放下报纸。
“爷爷早。”唐一宁勉强笑笑。
“怎么今天精神不太好的样子？”“昨晚有蚊子，没睡好吧。”唐一宁直头晕，没力气编造其他谎言。
南宫晋也没说什么，尽管德叔告诉他，昨晚一宁丫头和南宫羽似乎闹了不愉快，两人之间怪怪的。
她今天的状态，印证了昨晚的事情。
苦了丫头了。
原本南宫晋是真有心让她当自己的孙媳，可是目前的状况，她留下对她并不是一件好事，对南宫家也不是。
等阿川身体恢复后，给丫头一大笔钱，让她离开这个是非之地吧。
那笔钱，至少能保证丫头以后很多年衣食无忧。
自己能做的，也就只有这样了。
吃过早餐后，唐一宁拿了一些现成的，给南宫川端上去。
在门口，遇到张婶从房间出来。
“不必了，大少爷心情不好，不想吃早餐。”张婶冰冷地说道。
“好吧。”他还在生气吧，肯定不想见她，唐一宁转身要走……“是你害大少爷心情不好，对吧？”
第196章 因为我残疾？
张婶质问的语气很严肃，好似她犯了什么十恶不赦的大错。
?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????唐一宁不说话。
“你是故意的吗？看大少爷恢复得好，所以你故意找事儿，搞坏他的心情，想让他复健不顺利。”“他恢复好，我很替他开心，为什么要搞坏他的心情？”唐一宁反问。
“因为三少爷。”“我和他没关系，不是你们传的那样。”“没有无缘无故的丑闻，如果你们行为端正，别人会议论你们的是非吗？大家无非是没有直接跟老太爷捅破那层纸而已，但你和三少爷清白与否，你心里很清楚。”“是么？既然你说得这么有把握，那你为什么不去捅。”“你以为我不敢，我只不过是为大少爷着想，才……”“是，你什么都为南宫川着想。
你站在他那边，什么都替他说话，这很正常，但是请你不要因为护着他，就往别人身上泼脏水，认为什么都是我的错，认为我对不起他。”“本来就是你对不起大少爷，难道我还冤枉你不成？”张婶最讨厌睁着眼睛说谎的女人，不认为自己有错，也就不知悔改，态度还这么恶劣。
“等大少爷恢复，看我怎么收拾你！”唐一宁不想和她争论，转身要走。
“让她进来。”南宫川的声音隔着门传来。
唐一宁的心一沉。
她反而希望南宫川不见她。
“没听到吗？大少爷让你进去。”张婶把她往前推了一步。
唐一宁只好端着餐盘入内，心里打着小鼓，十分的不愿意面对。
南宫川坐在沙发上，犹如一只等待小白兔掉进自己陷阱的雄狮，威风凛凛，并且危险。
“吃早餐吧。”唐一宁稳住慌乱的心跳，语气很淡。
昨晚的事情很复杂，很难判断究竟错的是他强迫她，还是她……精神出轨，她不想多说什么。
“吃早餐？呵，你觉得我吃得下？”“如果现在不饿，我先放这，一会儿你饿了再吃。”“唐一宁！”南宫川叫住她，声音很重。
他很少情绪化，但是此刻，愤怒的情绪很是明显。
唐一宁闭眼，定在原地，忽然对现在的生活感到很厌烦，以及浓浓的疲惫。
每天谨小慎微地活着，讨好这个，逃避那个，却还是得不到平静的生活。
她是个人，她也有情绪的。
“你想怎么样？”她发出一声疲倦的叹息。
“怎么？撕破脸皮了？现在都懒得应付我了？”南宫川的嗓音低得像从地底发出来的，冷幽幽。
“嘴上说和那野种没关系，说自己清白，可是昨晚连碰都不让我碰，这就是你所谓的清白？不喜欢我碰你，南宫羽你就喜欢，是吗？”“你知不知道于一个男人，你的反应有多么的伤害他的自尊。”南宫川也想不在意，却气得硬生生一整晚没睡着，胃都气疼了。
半夜数不清多少次，想去她房间把她抓起来，很很毒打一顿。
“我是不喜欢你碰，但和南宫羽没关系。
我是一个活生生的人，有感觉，有喜欢就有不喜欢。
所以为什么你一碰我，我就得喜欢，如果不喜欢就是我的错呢？你有讨厌我的权力，那么我也有……”“你讨厌我？”南宫川低吼。
如果她敢说出这三个字，他绝对，绝对会杀了他。
“不讨厌，但是不喜欢被你碰。”“你就是喜欢被那野种碰。”这仿佛在说，那个野种比他强。
南宫川高傲的自尊心，难以忍受。
“我不喜欢被你碰，和喜不喜欢被南宫羽碰，没有任何而关系。
难道现在随便给你一个女人，你就会喜欢和她有肢体接触？”“我是随便一个人？”南宫川反问。
唐一宁张了张嘴。
南宫家的男人，都一样执拗，喜欢钻牛角尖。
每当他们陷入这种状况，就好像听不懂人话似的，她怎么解释都没有用，对方只会不断扭曲，想得很不堪。
“身体的感觉是骗不了人的……”她也庆幸，才没酿成大错。
那样，只会让她和两兄弟的关系变得更复杂。
南宫川的心沉得更深，几秒钟后才说：“是因为我残疾么？嗯？因为我双腿残废？所以你不喜欢被我碰？”“我不是这个意思。”唐一宁忙否认。
“那是为什么？你告诉我，我哪里比南宫羽差，所以你嫌弃我。”这话听得唐一宁心里有点酸，有点愧对他的感觉，“我没有嫌弃你，你也不比南宫羽差。
这，这根本就不是比较题。
南宫川，你我之间没有感情，不是么？那你又何必在意？”“我知道，很多女人喜欢你，你有一颗骄傲的心，所以我拒绝你，让你很不舒服，但这只是不甘心而已，没什么大不了。”“我不需要你来教我！”南宫川抗拒地说，她不过是打着解释的名义，实际上在同情他。
“你出去——”“好吧。
我今天约了老师教毕业论文初稿，得去学校一趟，你好好复健……”“我的事不需要你管！”既然她这么反感他，那就别再做这些让他烦恼的事情。
“对不起。”唐一宁低低喃喃了一声，转身走出了房间。
“咣——”南宫川砸了一个花瓶，脸色十分扭曲。
……学校。
唐一宁走在路上，同龄人有说有笑地从她身边走过，不由百感交集。
在南宫家这些阴暗的日子，让她几乎都要忘记自己是一个学生了。
看着他们脸上洋溢的笑容，不由得十分羡慕。
如果她没有认识他们两兄弟，也许就像他们这样简单快乐。
努力抓住学生时代最后的时光，同时为未来努力奔波。
命运只要掌控在自己手里，哪怕再难，都能熬过去。
被别人捏在手里，举步维艰，看不到未来。
苦笑。
“一宁来了。”导师张教授热情地接待了她。
“以后你的论文，不由我带了。”“为什么？是我写的不好吗？”唐一宁担心地问。
“当然不是，你是我们建筑系最优秀的学生，怎么可能写的不好？相反，正是因为写的太好了，所以备受看重，就连‘宁风’的齐总，也就是我们学校的客座教授，都很看好你，主动要求亲自带你的论文。
这可是我们学校有史以来第一次，恭喜你！”“齐澈？”唐一宁话音刚落，齐澈就从门口走了进来。

第197章 我们还有机会吗？
“齐，齐教授。”唐一宁忙起身，改口。
齐澈依然是斯文俊逸的模样，温柔优雅，世家公子，举世无双的姿态，然而……她见到他那一刻，只是意外和一些不安，之前那种心动的感觉，竟然消失了。
她自己都很奇怪。
怎么会……这样？脑中闪过南宫羽的脸，让她更惊恐。
一个可怕的念头：难道她不喜欢齐澈，对南宫羽动了心？怎么可能，齐澈可是她喜欢了十几年的男人，而且怎么也不该对南宫羽……她的心乱了，眼神也凌乱了，陷入了自我纠结的世界里。
“好久不见。”齐澈温柔的声音，打断她失神。
他一直以为自己是最懂她的人，能一眼看穿他，但是此刻她脸上复杂的表情，他竟然有些看不懂了。
她在想什么？见到他，她不开心吗？以前她每次看他，眼睛都在发光的。
这是他第一次没有看到她眼中的那道亮光……“一宁？”张教授拍拍她的肩膀。
唐一宁堪堪回神，脸色很不自然。
“嗯。”“齐教授，您工作很忙吧？论文这么小的事情，我不想耽误您的时间……”张教授讶异道：“怎么这么说？这可是个千载难逢的好机会啊。
齐教授愿意教你，你应该感谢他，跟着齐教授能学到很多东西。”她是不是傻？要换做其他学生，肯定高兴疯了。
跟着齐澈，不仅能学到东西，而且一开始就比别人赢在起跑线上，一飞冲天都有可能。
“是我太唐突了，抱歉。
有空么？我们聊聊好吗？”“……嗯。”唐一宁的点点头。
……学校林荫道上，冷风吹得落叶在空中飞舞。
没有阳光，空气冷飕飕的，有一种萧条的感觉。
“我知道你不喜欢这种突然事件，我应该先和你商量的，抱歉。
只是……你现在很少回复我信息，我也不知道你过得怎么样，最近在忙什么。”“我很好。”唐一宁勉强笑笑。
她的脸色，一点也不好。
而且原来那么简单的，一眼就能看透的小丫头，现在变得心事重重，难以看透，他很担心。
“宁宁，你在南宫家……”“阿澈哥哥，我们能不讨论这些吗？”唐一宁笑着打断他。
一句话，叫齐澈的千言万语瞬间统统卡在喉咙口，一个字都说不出来。
她不想谈，他不能逼她。
尽管，他很担心，只能把那些担忧暂时先压下。
“好。”“谢谢你的关心，但是论文我一直是跟着张教授，不想中途换人。”“你是不想中途换人，还是不想见我？”“我没有不想见你。”唐一宁忙解释。
只是，她最近想起他的频率越来越低了。
相反，南宫羽的身影越来越多地在她眼前出现。
但那一定不是喜欢，只是他经常欺负她，她太烦他和害怕他而已。
唐一宁努力地说服自己。
“那你有想见我吗？”齐澈直截了当地问道。
不是不知道这个问题唐突，只是这段时间他很想她，想要知道她是怎么想的，是否也有……思念他。
齐澈不知道自己是怎么回事，他在失控。
他不否认，从小就喜欢她。
但他告诉自己，那只是年少时的喜欢。
他既然选择了和唐明珠在一起，就应该断绝，他也能克制，做她的兄长。
可他发现那样很难，越是控制，耳边就越有一道声音在不断提醒他：他对她的不是兄妹情，而是男人对女人的喜欢。
因而他在意她，会为她吃醋，会为她纠结，时时刻刻想她。
太迟了吗？齐澈不知道。
“我……我当然会想起你，你是阿澈哥哥嘛。”“只是哥哥？”这个问题让唐一宁不知所措。
这话中似乎藏着期待，但是她不确定是否自己太敏感，想多了。
不只是哥哥？那是什么？他想得到什么答案？她本来就很乱了，更是无心思考这个问题。
他和唐明珠在一起，即便她以前喜欢过他，也不能让他知道她的感情。
“当然啊，不然还有什么？”她笑得很单纯。
可是没有一点为难自己的感觉，以前喜欢过，现在……不喜欢了。
是从什么时候开始的？她自己都没有意识到。
齐澈心里一阵失落。
他可以肯定，她之前是喜欢他的，但是现在……她一点也不像在说谎，在故意隐藏自己的感情，而是……她已经对他没有那种感觉。
那么她喜欢上谁了？南宫川，还是……南宫羽？“只是兄长？哪怕一点其他感觉都没有？”齐澈追问。
他以前不是这么执着的人。
“阿澈哥哥，你的问题好奇怪哦。
哦，不对，你和我姐结婚后，你就是我姐夫了?，你说的是这个吧？”“如果我不和明珠结婚呢？”齐澈冲口而出。
“不结婚？为什么？”唐一宁十分意外。
他们不是快结婚了吗？他和唐明珠吵架了？感情出现问题了？所以他才变得有些奇怪，问一些她不懂的问题？齐澈沉默了一会儿。
他之前一直知道有问题，但他觉得可以解决，至少他可以妥协。
现在越来越怀疑，妥协的可行性，他能妥协到什么时候？“我以为我喜欢她，可是这几年，我和她相处，总是有一些不对劲的地方。
就好像我们两个世界的人，两种思维。
我以为能磨合，但是非但没有磨合的很合适，而且相处起来，越来越别扭，很不自在。”唐一宁确信只有齐澈有这种感觉，唐明珠爱他爱得深沉，想方设法早点结婚。
唐明珠的“真面目”，她不想拆穿，但如果结婚了，迟早会出问题的。
“如果不合适，就别勉强了。
勉强在一起，将来也不会幸福的。”唐一宁说出了真心话。
喜欢是婚姻的基础，但想要维系一段那么长的婚姻，最终得靠合适。
三观相同，相处轻松，否则迟早都会出问题，她不希望看到齐澈将来离婚。
“你是这么想的吗？”齐澈眼里出现一道亮光，“如果我和明珠分手，我们还有机会吗？”
第198章 齐澈的表白
齐澈这句话，让唐一宁受到了巨大的惊吓，心不可抑制地狂跳起来。
他竟然问她，他们有没有机会？“阿澈哥哥，你、你知不知道自己在说什么？”唐一宁半天才找回自己的声音，震惊得，她需要很多时间来反应。
“你是不是，和她吵架了？所以，问出这种……奇怪的问题。”“你认为我只是因为和明珠吵架，随便找一个女生？你就这么想我？”齐澈很受伤。
“你不认为我们之间有特别的感情吗？至少在我看来，我对你的感觉是不同的。”“我不知道你在说什么。”唐一宁害怕继续听下去。
“你懂。
以前我就说过，我喜欢你，你忘记了吗？”“那还是十几年前，那时候我们很小。”他说的喜欢，只是那种很纯粹的，与男女无关的喜欢吧？“不。
我很清楚那是什么？你还记不记得我生日那天晚上，我约你到湖边？那天你高中毕业，我准备了一场烟火晚会，想向你表白，但是你没有来。”“高中毕业？约我？”唐一宁皱眉。
“那，那天明明是，我给你写了信，约你，但是你没有来。”“不可能，我让明珠转告你……”齐澈猛然一顿，“明珠？她没有告诉你？”唐一宁摇摇头。
“她竟然——”齐澈不由捏拳。
如果不是明珠暗中搞鬼，他们不会错过……两人都被震慑住了，一时间百感交集。
惊讶，遗憾，愤怒，多种情绪交织在一起。
“我真笨，让明珠转告你。
如果不是这样，我已经向你表白了。
宁宁，你会接受我吗？”会，一千个一万个会。
他是她心中的白月光啊，全世界她最想和他在一起。
如果那时候他们在一起，她一定会幸福得疯掉。
然而时过境迁……她，身不由己，不能说出心中的真话。
“现在说这个已经没意义了。”“不，有意义。”齐澈情绪激动，扶住她的肩膀。
“对我来说很有意义，回答我，好不好？”“不……不会。”唐一宁垂下眉眼，不敢看他。
“为什么？不。
你在骗我！那时候你明明也是喜欢我的，我能感觉到。
那天晚上你约我，也是想向我表白，对不对？”齐澈的眼睛激动得发光。
“是不是？”他有一种强烈的预感，就是这样！什么都被他猜中了……“不是这样的。”唐一宁唯有否认。
“我没有……”“那你约我做什么？”“我，我忘记了。
事情过去太久，我真的忘了……”“是真的忘记，还是你不敢说真话，假装忘记？”齐澈追问。
“我真的忘记了，齐澈哥哥，你弄疼我了。”唐一宁想摆脱他的手。
事实上，齐澈即便在非常激动的时候，也注意控制力道，并没有弄疼她。
相反，南宫家那两兄弟，每一个都很暴力，每次都快把她捏碎，她身上已经有很多淤痕了。
“回答我，宁宁。”“我说了，现在说这些已经没意义了。
时间不一样了，我和你也不同。”“有什么不同？我还像以前一样爱着你。
原本就算你晚你不来，我也会再找机会向你表白。
可是……可是明珠她，她在我酒里下了药，我才会和她……”简直就像噩梦，齐澈不想说下去。
这几年，他一直没有告诉唐明珠，他知道她下药。
在他看来，无论对方用什么手段，既然他们发生了关系，他就要对对方负责。
所以，他才断了感情，和唐明珠在一起。
“对不起。”齐澈道，“是我太信任她，给了她这个机会。
辜负了你，也葬送了我们的感情。”“但是现在一切已经明了了，你是喜欢我的，对不对？宁宁？”唐一宁苦笑。
喜欢，又怎么样？只不过是曾经喜欢罢了。
十几年，她终于等到了这句话，却没有预期的开心，只是觉得荒唐和遗憾。
而这更让她清楚地意识到，她对齐澈十几年的喜欢，在短短的几个月内，忽然间消失了。
快得让她都惊讶自己的“无情”，她就这么容易移情别恋吗？还是南宫羽太过强势，以她无法抵挡的势头，攻占了她的心。
“宁宁，我知道你在顾虑南宫家对不对？是，他们家势力很大，但是我绝不是一个懦夫。
你不喜欢南宫川，那就别嫁给他。
交给我，我会处理好。
明珠那边，我也会说清楚。
我们重新开始，好不好？”“你疯了……”“我没有。
之前是我错了，我以为感情能够将就，我以为能日久生情，可事实证明我错了，我做不到。
我们已经浪费了十几年，我不想再错过你。
我喜欢你，宁宁，答应我，重新回到我身边。”齐澈情绪过激，失去了理智，将她抓过来，低头去寻她的唇。
“你干什么？”“阿澈哥哥，别这样……”唐一宁挣扎。
“阿澈哥哥……”“宁宁，我爱你。”“别这样……”眼见唐一宁的唇就要被吻上，身上的力气猛然间一松，齐澈被推了出去。
“阿澈哥哥——”一记拳头砸在了齐澈脸上，毫不留情地将她打倒在地。
“如果之前的警告没让你长记性，那就用拳头让你记住。”南宫羽一把拎起齐澈，另一只捏得紧紧的拳头，又要给他一记重拳。
“南宫羽，你快住手！”唐一宁尖叫，“别打了。”齐澈左边脸高高肿起，也恼了，像见了仇人一般，眼睛充血，抡着拳头要回击。
但是南宫羽迅速躲开，齐澈还没来得及挥拳，又被一拳狠狠击倒。
“南宫羽，我叫你别打了。”唐一宁冲上去，用身体全部的力气撞开他。
“他强吻你，他该死！”南宫羽指着地上已经吐血，爬不起来的齐澈。
“那是我们之间的事，不要你管。
是我自愿的！”唐一宁大声喊道。
“自愿？你当我眼瞎？自愿你躲什么？你何必挣扎？”“不要你管。
阿澈哥哥，你没事吧？”“唐一宁，你敢过去试试？不许管他，你站住！”南宫羽呵止。
“你敢碰他……该死，你把我的话当耳边风？”“你这女人，还真敢？”南宫羽把她抓了回来。
“放开我。”唐一宁很紧张齐澈的伤势。
而越是紧张齐澈，她就越恨南宫羽。
她讨厌一切的暴力。
而且他伤害她就算了，竟然还伤害他身边的人，不可原谅。
“我不许你去另一个男人身边！”南宫羽大声宣布。
“你是我的！”
第199章 狠心的坏女人
一切静止，仿佛全世界都能听到南宫羽的怒喊。
满满的占有欲，强烈地撞击着唐一宁的心。
胸口，一阵窒息。
心，狂乱地跳。
这句宣示所有权的话，对女人有着龙卷风一般的威力，撼动了她的心。
可是……他不爱她，这份占有欲，不是出自于喜欢她，仅仅只是把她当成一件物品，想要占有罢了。
呵，一件物品，一颗棋子，她是多么的可悲。
唐一宁苦笑，眼睛湿润了，星星点点的泪光，看得南宫羽一阵心疼。
他不是故意吼她。
他很后悔。
“我不属于你。
以前不属于，以后也不属于。
你永远不要想我变成一个可操纵的傀儡。”“我没把你当成……”“南宫羽，你放开她。”齐澈头晕目眩，满嘴血腥味，摇摇晃晃地站起来，“放开……”“你找死！”南宫羽的眼神瞬间变得极为狠戾，一拳又要过去，但唐一宁挡在了齐澈面前，他急忙缩手。
心慌，如果刚才没有控制住力道，那一拳就落在她脸上了。
“你不是要打吗？那你打死我好了。”唐一宁眼神冰冷。
南宫羽讨厌她站在齐澈那边，更难以忍受她把他当成敌人，让两人处于一种敌对的状态。
她是他的。
他不要她恨他。
一刻都不想待下去。
南宫羽抓住她的手腕。
“跟我走……”她再护着齐澈，他会控制不了，杀了齐澈。
“宁宁……”齐澈想拉住唐一宁，南宫羽却给了他一记无比狠的眼神。
“你敢再碰她一根手指，我发誓，我一定会让你全家陪葬。”齐澈竟被恐吓得硬生生停止了动作。
唐一宁被拖走了，她没有反抗，一路很平静，直到被南宫羽塞进车里。
“你说，你还想我怎么样？这场闹剧，究竟要怎么才能收尾？是不是我死？”唐一宁平静地望着前方，面如死灰。
“谁说要你死了。”他怎么舍得。
“是，你不要我死，你要的是我生不如死。”唐一宁讥讽一笑。
南宫羽被笑得很不舒服，就好像被人拿尖针狠狠扎了一下。
“那是以前，你难道感觉不到，我现在对你的态度已经变了？”“呵呵，态度怎么变，也只不过是手段上的变化，本质上是不会变的。
你的腹黑，你阴险的目的，这些都不会变。
你南宫羽，更是永远不会改变。”南宫羽笑了。
“我也希望自己不会改变，但很可惜，即便是一直掌控着一切的我，也会有失控的时候。
会遇到一个不该出现在自己生命中的人，然后，改变了自己的原本计划得很完美的人生。
弄成现在这样，焦头烂额。”无奈的声音，听着多么叫人感动，但是唐一宁栽过这么多次跟头，还会相信吗？她没有那么蠢。
“你焦头烂额？呵，你之前说我演技好，现在照我看，你的演技才是真的好。
可惜，你找错人了，我是不会相信你说的话。
不，是一个标点符号都不相信。”“我没有要你相信我说的话。”南宫羽笑笑。
“我倒宁愿你不信，我不用被你看到我的狼狈。”看到他的软肋。
“你想怎么对我，我都能忍受。
但如果你伤害我身边的人，我绝不原谅。”“你指的是齐澈？他那么对你，难道我能眼睁睁看着？”如果不是她阻止，齐澈现在已经是一具尸体。
他的忍耐力，已经濒临极限了。
“他和我怎么样，是我和他之间的事情，与你无关。”“你再强调与我无关试试？”南宫羽用力捶了一下方向盘，实在无法忍受她这么做。
一再地，伤他的心。
“本来就是。”“你这个绝情的女人！”南宫羽忍不住磨牙。
“你在想什么？想齐澈？两个人之间的误会解除了，想着回到他身边去？是这样吗？”“是又怎么样？”唐一宁故意挑衅他，实在受够了他的冷嘲热讽。
“你敢？”“那个懦夫有什么好的，一个男人连自己的女人都保护不了，我不明白你究竟看上他哪一点！”“如果刚才不是我阻止，你是不是就和他旧情复燃了？嗯？再搞一个轰轰烈烈，感天动地的私奔，是不是这样？”“当然。
你不是不知道我喜欢他十几年，现在知道他也喜欢我，我很开心。
我跟他走，有什么不对？”“你敢走，你外婆的命就别想要了！”南宫羽眼中划过一抹阴狠。
“你的软肋还在我手里，所以你最好不要想着跟野男人逃跑，否则后果你承担不起。
你的家人，都会被你连累。”“你才是野男人，现在是你在纠缠我。”南宫羽邪恶一笑。
“就算我是野男人，我也是你唯一的野男人，其他男人都不行。”霸道自私！可恨！唐一宁恨不得痛骂他一顿。
南宫羽沉了沉气，自信地说道。
“如果你喜欢他，刚才他吻你的时候，为什么反抗？除非，只是你以为感情没变，其实你已经不喜欢他了。
毕竟，你见过我之后，又怎么可能喜欢上一个懦夫呢？”唐一宁无语地望着那张自恋的脸。
诚然，他有自恋的资本，但那绝对是在别人别了解他人品的情况下。
一旦了解，就会像她这样，迫不及待地逃离他。
“你错了，见过你这种极品之后，我觉得阿澈哥哥更好，更喜欢他了。”“那他亲你，你反抗什么？”“我反抗就代表不喜欢他？我只是一下子没有消化那么惊人的事实，有点被吓到了而已。
不代表我不喜欢。
毕竟，我喜欢他十几年了。”“十几年算什么？有用吗？还不是没有在一起？”“不是每段感情都要有结果，有些人遇见过，爱过，即便没在一起，也是值得记住一生的幸运。”“你他妈再敢说个‘爱’字？”南宫羽暴怒。
喜欢还不够刺激他？还敢说“爱”？这个女人，就是有叫他抓狂，有叫他想要毁灭全世界的本事。
非要气死他是不是？这个狠心的坏女人！
第200章 我爱齐澈
唐一宁一口气逼近喉咙，大声重复。
“我爱他我爱他，我爱他，我爱齐澈，我爱齐澈！”“你——”南宫羽想伸过去揍她的手，捏紧，不舍得碰。
“行，算你狠！”“接这几天你要能下得了床，算我输！”唐一宁脸色一变。
他难道想……她的色变，让南宫羽心里舒坦了一些。
不能让她太猖狂，不然还不得上天？她也会怕？南宫羽嘴角勾起一抹不怀好意的冷笑。
“我要回家。”“太迟了。”“你想带我去哪？”唐一宁一脸急色。
希望不是她想的那样，然而……南宫羽无情掐灭了她的希望。
“去我们之前约定好的地方。”“谁和你约定好了？我已经拒绝得清清楚楚，我不去伦敦，不去！放我下车，不然我就，我就跳车……”“是吗？你跳一个试试？”南宫羽一脚油门，风驰电掣。
唐一宁吞了口口水。
这种车速跳下去，就算不死，也会摔断手脚，纯属自找死路。
她怂了……“不是要跳吗？”“我，我报警。”唐一宁拿出手机。
但是南宫羽不为所动，别说警察了，天王老子也管不了他。
“我跟爷爷说……”“好啊，我正好也想跟爷爷说说，咱们之前接吻那几次……”“我没和你接吻，你那是强吻！”唐一宁大声反驳。
“强吻？你后来不也回应我了？”“我……”唐一宁脸红得说不出话。
她很想否认，无奈自己太不争气。
有那么一两次，因为他的吻技太高超，竟然有些沉醉。
“看来你还记得，是不是偷偷回味了？”“这种恶心的经历，我为什么要回味？我恨不得把它从我的记忆里挖出来，不用一想起就恶心的要命。”“哦，想起了很多次？还说没有回味？”“南宫羽！”“忘记也没关系，我会给你制造更多，更美好的回忆，让你回味无数次……”一个急刹车，跑车驶入私人机场，飞机待起飞。
疯子，他竟然想把她绑去伦敦？“我不去，我不要下车，送我回去，南宫羽。”唐一宁死死抓住车门，“我已经拒绝你了。”“嗯，你是拒绝了，但是我想做的事，你拒不拒绝，结果都一样。”然后唐一宁就直接被他抱下车，双腿乱蹬，把鞋子都踢掉了。
“南宫羽——”平时声音软软的，大喊大叫的时候，也满吵的。
南宫羽忍受着她的大嗓门，不由发笑。
“喊吧喊吧，喊破喉咙也没有人会来救你。”唐一宁被抱上飞机，看着脚上第一只鞋子，更恼火了。
“消失几天，我怎么跟爷爷解释？他会找我的。”“你说谎的技术那么高超，随便找一个理由搪塞过去就行。”南宫羽一副对她很有信心，丝毫不担心的模样。
“我不会说谎。”“谦虚了，你明明就是一个爱说谎的小妖精。”他捏了一把她胶原蛋白满满的脸，似笑非笑。
“如果你非要装不会说谎，那就告诉爷爷实话，说你和我在一起，我们要去伦敦度过淫.荡的一周，不知道他的心脏受不受得了……”“你还有没有人性？那是你亲爷爷，你竟然拿他的生命安全来威胁我。
你……”正骂着，手机响了，正是南宫晋打来的。
唐一宁慌了，一下子脑子乱作一团。
她该不该说实话？该不该？“不接，是想我替你接？”南宫羽作势去拿手机，唐一宁忙火烧屁股一般抢过去。
“你别接。”“你可考虑清楚了。”他勾了勾唇。
唐一宁咬唇，可恶，被他吃定了。
人就是不能有软肋，否则只有被操控的份。
屏幕暗下去之前，唐一宁摁下了通话键。
“爷爷……”“一宁丫头，到哪了？我让厨房做了你最喜欢的大螃蟹，凉了可就不好吃了。”唐一宁喉咙一湿。
爷爷这么关心她，她怎么开得了口？如果让爷爷知道，她和南宫羽那些事情，爷爷说不定会心脏病再次发作……“一宁丫头？”“爷爷，我，我这几天不回家了。”唐一宁被迫道。
感受到南宫羽笃定的坏笑，她讨厌被他吃死，却又无可奈何。
“不回家？那你去哪？”“我，我外婆不舒服，我得在医院照顾她几天？”“哪间医院？我派护工过去。”“不用了……”“那我安排最好的医生，你告诉我哪间医院。”唐一宁被问得很慌，忙改口道：“不是医院，是我外婆家，她，她今晚就出院。”“你不是说她不舒服？那应该在医院多住几天。”唐一宁抠着桌子，被问得头皮发麻，心脏都快要从嗓子眼里蹦出来。
“没事了，只是需要人在身边照顾和陪伴而已。”“哦，这样啊。
要不我送点补品过去？”“真的不用，谢谢爷爷，我得挂了。
我外婆病好之后，我再回家。”生怕下一秒谎言就会被拆穿，唐一宁忙挂了电话。
南宫羽站在一旁，双手抱胸，斜倚着冲她坏笑。
“看来你是真的不擅长说谎，又或者，这只是你的演技，你装得不擅长说谎而已？”唐一宁皱眉瞪他。
“你非要把每个人都想得那么不堪？我没有你那么多心机。”“知道就好。”南宫羽忽然倾身过来，双手撑在她头两侧。
唐一宁喉咙一紧，吓得立刻往后一缩，紧贴着沙发，杏眸圆睁，警惕地望着他。
南宫羽则是一脸暧昧之色，目光灼灼，那双瞳富有魔力，犹如狐妖之瞳，妖孽轻佻。
让唐一宁在恨他的同时，禁不住被他的眼深深勾引进去。
不，准确来说，是被吸进去。
“所以这几天乖乖的，别想从我的指缝里逃出去，想都不用想，知道吗？”唐一宁吞咽，灼热而危险的语气，烫得她浑身都发热。
好想撕了他这副好皮囊，好恨他。
“到伦敦还要飞十个小时，好好睡一觉，放松心情。”对她而言是绑架，而对南宫羽而言，就好像两人要一通去旅游那么轻松。
“我不会和你一起睡。”南宫羽挑挑眉，好笑地问。
“我说过要和你一起睡吗？哦……原来，你这么想睡我啊……”戳了戳她的额头，“小小年纪，思想能不能纯洁一点？”
第201章 你过来，我就咬舌自尽
她不纯洁？她、不、纯、洁？唐一宁被气笑了。
饶是知道他贼喊抓贼的本事一流，但他不要脸的本事，还是又一次刷新了她的认知。
“我是疯了才想和你一起睡。”她抽着凉气冷笑道。
“爱情原本就是疯狂的，欲望也是。
所以，你就是想睡我。”“有你这么扭曲别人意思的吗？你就是一个不折不扣的自恋狂！就你这种，哈，满大街有捡，我都不睡。”“女人心越是想要什么，嘴上就越否认什么……”南宫羽点点头，一脸：嗯，很有道理。
“人可以不要脸，但不能这么不要脸吧。
我从来，绝对没有想睡你，一直以来，都是想睡我。”唐一宁指控事实。
话一出口，好像……有什么不对劲？“嗯，我是想睡你。
而你，嘴上不说，但是这里……”南宫羽的手沿着唐一宁的脖子往下，滑过胸，明显感觉到她敏感的一激灵，然后落在她心脏部位。
唐一宁浑身更紧张了，反手揪紧了沙发。
“一定很想吧？”他的语气诱惑而笃定。
才没有。
唐一宁想否认，可是声音不知为何卡在喉咙里，一点也发布出来。
她想，她一定是被他气得抓狂了，才说不出话的，一定是这样。
看穿她眼底的不确定，南宫羽坏笑起来。
“要不要打个赌？”唐一宁不说话，紧张地望着他。
“我赌，这次去伦敦，我一定会睡到你。”“不可能。”唐一宁斩钉截铁。
但是……如果他强迫她的话，她……从男女力道而言，她是绝对反抗不了的。
一点机会都没有，只能被彻底吃抹干净。
“是么？既然你这么肯定，为什么不和我赌一把？输的人，把心给对方。”把心给对方？光是听着，唐一宁已经心慌不已。
输了身很可怕，但是比输身更可怕的，是输了心……一旦输了心，那就是万劫不复，彻底沦陷。
“怎么？不敢？”“不是不敢，而是没必要和你打这种无聊的赌。”唐一宁反击。
“我们是不可能的。”“你不试试，怎么知道不可能？一切，皆有可能。”就好像当初他怎么也想不到，会被这样一个女人迷住，而且强烈地影响自己的情绪，不断失控。
“你滚开——”唐一宁抬起没穿鞋子的那一只脚去踹他，但南宫羽一把握住她的脚踝，她就立刻动不了了。
“你……你放开我的脚。”唐一宁扭动着，很狼狈。
“南宫羽——”“你不信，我现在就证明给你看！”南宫羽说着抱起她，唐一宁像只落入大灰狼怀抱的小白兔，惊慌失措。
脸又红，心跳又快，整个人慌得不像话。
“我不要……你放开我。”一脚踢开卧室门，唐一宁转瞬就被扔在床上，眼前一阵眩晕。
她还在晕乎，就先抓起枕头砸了过去。
“你别过来。”“混蛋，别碰我，离我远点。”唐一宁刚新歇斯底里地尖叫，披头散发的，像个疯婆子。
“你敢碰我一下，我就，我就咬舌自尽。”咬舌自尽？她怎么不跳飞机呢？南宫羽成功被她逗笑。
她严肃得好像对抗敌人的模样，在他看来，就像一只炸毛的小猫咪，挥舞着她可爱的小爪子，还自以为厉害呢。
“咬舌自尽，死相很丑……”他好心提醒。
“死都死了，我还管死相丑不丑？你出去——我不要和你睡觉。”“知道了，没说要和你一起睡。”南宫羽把枕头仍回她。
“好好睡一觉，醒了就到了。”他没有进一步紧逼，唐一宁反而莫名。
她以为，他一定会像之前那样死皮赖脸缠着她一起睡。
就算不做什么，也要抱在一起那种。
“看你的样子，是不舍得？你求我，我就勉为其难，陪你一起睡，怎么样？”“陪你个头啊！我求你去死一死行不行？”“那不行，我死了，你得多难过。”“难过？”搞笑吗？“你死了，我一定放鞭炮大肆庆祝三天三夜。”“口是心非。
好好睡，想我的话，过来找我，我就在隔壁。”南宫羽抛了个媚眼，退出去了。
唐一宁硬是给那个媚眼激出了一层鸡皮疙瘩，骚孔雀，懂不懂就玩色.诱这套。
其他女人会中招，她可不会。
他越这样，她越讨厌。
唐一宁跑过去，反锁了房门。
虽然知道这一行为是徒劳，但还是忍不住这么做。
心里琢磨着，他既然自己主动出去，应该不会再回来吧？但是谁说的准的？一个禽兽，很可能随时兽性大发啊。
完了完了，接下来这几天，她该怎么办？……另一边。
南宫家。
挂断电话后，南宫晋眉心微锁，若有所思。
“怎么了？老太爷。”德叔瞧他脸色不对，关心地问道。
“一宁丫头在电话里好像不对劲。
她有个外婆？”“是的。
唐小姐的母亲在她小时候就去世了。
他父亲另娶，后母对她不好。
唐小姐最亲近的就是这个外婆。”德叔之前对她的背景做过一些简单了解。
“她外婆身体不好？”“听说一直在医院。”“所以不是突发状况，送进医院？”“嗯。
应该是。”“你去查查她外婆住在哪间医院，现在人在哪？”“好的。”德叔立刻行动。
不到半个小时，德叔回来了。
“老爷，查不出来。”南宫晋怔住，查不出来？南宫家找一个人，竟然找不到？这怎么可能？除非……有人把她藏起来了。
而那个人，也只能是他们南宫家的人才有那样的能力。
“阿羽？”难道他和一宁丫头在一起，所以一宁丫头才在电话里吞吞吐吐，说话怪异？如果是这样，那她接下来几天，也是和阿羽在一起？南宫晋越想越怀疑。
“你去给我查查阿羽现在在哪。”“是。”德叔转身，脸上露出了困惑。
难道老太爷是怀疑唐小姐和三少爷在一起？他也觉得他们之间有点不对，但他一直认为是自己多想了。
万一不是他多想……那事情就严重了。

第202章 一点都不乖
十个小时飞行后，飞机抵达伦敦。
伦敦时间，晚上九点。
唐一宁在飞机上不受骚扰地饱饱睡了一觉，所以很精神。
与狼共处，她必须保持高度警惕。
酒店。
“滴滴——”刷卡，进入总裁套间。
房间大得有些吓人，太过奢侈。
“我一个人，不需要这么大房间。”唐一宁道。
南宫羽手里拿着卡，似笑非笑。
“想让我留下陪你就直说，不用这么委婉。”她没好气地白他一眼。
“我是让你给我换一间普通房。”“确定？当女人说一个人不想住很大房间时，通常会被理解为一种邀请。”“只有你这么龌龊的人才会那么想吧。”唐一宁冷哼。
还好意思经常说她思想不纯洁，明明最不纯洁的人是他好吗？“房卡给我。”她伸手。
南宫羽抬起手臂。
“你干嘛？”唐一宁蹙眉。
“要说谢谢。”“我干嘛要跟一个绑架犯说谢谢？”“你认为是绑架，而我认为是邀请。”“那是因为你太自以为是。”唐一宁不留情面。
南宫羽嘴角一弯。
“我就喜欢你伶牙利嘴的样子。”相比之下，那些只会一味附和他的女人，是那么的乏味。
有爪子的猫，还是比较有趣。
“呵，我最讨厌你臭不要脸的样子。”“只对你。”南宫羽垂手，唐一宁立刻把卡夺了过去。
“我的房间就在隔壁，想我了随时来敲门。”“放心，不会有这个可能。”“寂寞也可以，觉得无聊也可以，想要了……也可以。”南宫羽的神色变得十分暧昧了。
“麻烦你死远一点，谢谢。”唐一宁把他往外推了一把。
“我等你。”他等到天荒地老吧。
唐一宁当他面摔上房门。
房间落地窗正对着伦敦眼，景色繁华璀璨。
虽然讨厌南宫羽，但倒是跟着他，去了两座以前一直想去，但是没有钱去的城市。
白天在飞机上睡太多，这会儿一点也不困了。
而且来到伦敦，就窝在就点生闷气太浪费了。
包里还有钱，唐一宁决定一个人出去溜达一圈。
轻手轻脚地打开门，先往外张望，走廊上一个人都没有。
和南宫羽在一起，比和南宫川在一起强的一点就是没那么多保镖跟着，行动自由一些。
唐一宁在楼下取了一点英镑，拦了一辆出租车。
司机问她去哪？“随便开吧。”唐一宁回答，反正伦敦她没来过，哪里都新鲜。
“好的。”唐一宁趴在车窗上，好奇地欣赏着窗外的美景，连连惊叹。
司机也热情地为她讲解着伦敦的历史。
不知不觉，开到一处安静的地方。
唐一宁看表，再开她就付不起车费了，还得回去呢。
“就在这停吧。”“你确定？”司机问。
唐一宁奇怪了一下，但还是点点头。
“嗯。”下车。
这一带似乎是伦敦旧区，没有来的路上那么繁华，楼房有些老旧，身影寥寥。
这里，似乎不大安全。
唐一宁不再往巷子里走，转身要离开，一把匕首从背后抵在她腰上。
身后，一股酒味。
“别动！”她浑身一激灵。
完了，被酒鬼打劫了。
唐一宁举起双手。
“把包给我。”她立刻把包扔到地上。
另一个男人捡起包翻了几下。
“怎么就这么点钱？”“穷鬼。”拿匕首抵着她的男人咒骂了几句。
“是个东方女人，长得还挺漂亮的。”“是么？我还没玩过黑头发的女人呢。”“你……你们拿钱走，我不报警，别碰我。”唐一宁紧张地吞着口水。
“哈。
我们才不怕报警。
这里，警察管不到。”“带走。”两男人把她往巷子里拖。
“放手，放开我……唔唔……”唐一宁大叫。
“放开……”她的嘴巴被捂住，两个男人将她拖到巷子深处，压在墙上，开始撕扯她的衣服。
“不要……唔唔唔……住手……”唐一宁只能发出一些非常无助的呜咽。
“救命……”南宫羽，救救我。
她眼前闪现那个男人的脸，以至于当面前出现他高大的身影时，她一时间分不清是不是现实。
“放开她！”男人威风凛冽，双唇发出冰冷的声音。
真的是他……南宫羽……唐一宁大喜过望。
有救了。
这一刻的身影光芒万丈，就是她最伟大的救世主。
“南宫……”“哪来的臭小子，敢管我们的事情。”拿着匕首的男人凶神恶煞地回头。
“老大，他这一身看上去很有钱。”男人说道。
“把钱交出来！”“想要钱？”南宫羽似笑非笑，似极了黑暗中摇曳的，美丽魔魅的罂粟。
“自己过来拿。”“南宫羽小心，他有刀。”壮汉朝南宫羽扑了过去，却没想到瞬间被他一拳放倒，他甚至还来不及反应自己是怎么被打倒的。
看着手下捂着肚子躺在地上嗷嗷惨叫，匕首男怒了，拿着匕首冲了过去。
“小心——”唐一宁大脑一片空白，扑过去抢刀，南宫羽一把拽开她，同时反腿一脚将那男人踹倒在地。
唐一宁稳稳落在他怀里，英雄救美的姿势。
她的下颚抵在他肩膀上，心跳剧烈，只能听见自己的心跳声。
扑通——扑通——扑通——跳得飞快。
他救了她。
这一刻，她竟情不自禁地想要抱紧他。
幸好他来了，每一次都是他在关键时刻救她。
两个壮汉跑掉了。
“回去抱好不好？”一声戏谑忽然在唐一宁耳边响起。
她才意识到，自己双臂揽着南宫羽的脖子，而且还揽得很紧。
脸倏然一红，急忙要松开。
“谁，谁抱着你了，明明是你抱着我……”她面红耳赤地从他怀里挣脱出来。
“嗯，我们这叫互相拥抱。”“……抱你个头！”“吓坏了吧？”南宫羽摸了摸她的脸，这个动作温柔宠溺，唐一宁一下子非常的不好意思。
“哪，哪有。”“刚才看到我出现，是不是特别惊喜，特别感动？”“感动什么。
要不是因为你把我绑架到伦敦，我也不会被人抢，都是你的错。”“我可没让你一个人偷偷摸摸溜出来。
一点都不乖。”就会让他担心。

第203章 喝酒
乖。
这种宠溺的话从他嘴里说出来，格外酥人，每一个毛孔都被麻麻的。
唐一宁不断提醒自己，要警惕敌人的糖衣炮弹。
他们不是那种关系，所以她不可以酥，一点感觉都不能有。
“我是坐牢吗？一个人待在酒店。”她故意恶声恶气地大声反驳。
“你可以叫上我。”“我干嘛给自己添堵，我又没毛病。”“不叫我，多不安全。
伦敦那么多地方，你偏偏就挑最不安全的地方，你说你是不是笨蛋？”要不是知道她不安分，追出来，后果不堪奢想。
南宫羽真是要被她给气死了。
“我……我哪里知道。”唐一宁撇撇嘴。
她当时只是想离他远点，怕他追上来，所以才坐的出租车，谁能想到，会到了最乱的地方，还差一点……好吧，虽然过错都在他，但是刚才有一秒钟。
没错，只是短短的一秒钟，她是感激他的。
南宫羽走在前头，忽然停下来，若有所思地盯着对面一个脏乱的角落。
唐一宁顺着他的目光望过去，几个脏兮兮的垃圾桶有什么好看的？而且他的眼神，还透露出一种有故事的感觉。
“你在看什么？”“小时候，我就是在那儿被人贩子拐走的。”南宫羽指了指。
“……”“准确来说，不是人贩子，而是那个女人。”那个……女人？“南宫川的母亲？”唐一宁小声问道。
“我永远忘不了，我被拖走时，我妈被摁在地上哭求，别他们踢到一边。
那个女人就在这个位置，坐在车里，冷笑。”对一个几岁的小孩下这种狠手，好残忍。
唐一宁心中冰凉。
“后来呢？”“我不肯屈服，每天被人贩子毒打，有一次差点连命都没有了。
你能想象吗？一个七岁，骨瘦如柴的孩子，浑身伤痕累累地躺在地上，奄奄一息。
但是不管多痛，我都没想过死，因为我想，总有一天我会杀掉他们，杀掉那个女人。”“后来一个晚上，我趁他们睡着，放了一把火……站在外面听着他们的哀嚎声，我笑了……”唐一宁惶惶然，八岁的孩子，竟然就……她不愿意将他与“杀人犯”联系到一起。
“后来，我终于回到了南宫家，想找那个女人报仇，却太迟了。
她在几年前，就已经病死了。
这就叫报应，你说呢？”南宫羽感叹。
“我一直遗憾她死的太早，没能亲手报仇。
如果她落在我手里，我绝对不会让她死的那么轻松。”“她都已经去世了，那么上一辈的仇恨，不应该延续到下一辈。
你和南宫川都是无辜的，你们不应该彼此仇恨，彼此报复……”南宫羽眉眼低垂，轻笑，而后抬睫，淡笑着望着她。
“你真觉得，车祸是我做的？”“我……我不知道。”准确来说，她一直会回避，不让自己去考虑这个问题。
“我说不是我，你信吗？”唐一宁犹豫了一下，什么都没说，只是点了点头。
如果是他做的，他一定会承认。
这个答案似乎让南宫羽意外了一下，眼眸轻颤，笑容愈深，“谢谢你。”原来被人信任是这种感觉。
唐一宁的心也跟着一暖。
这是认识南宫羽以来，她见过的，他最纯粹的笑容。
未免这种荡漾在心湖上继续扩大下去，她别开眼。
“回去吧。”乘出租车回到酒店。
进大堂时，唐一宁忽然停下脚步。
“你想喝点酒么？”南宫羽停步，转头意外地打量她。
“喝酒？我没听错吧？”“算了，你当我没说过。”刚才一定是脑子抽筋了，唐一宁想咬掉自己的舌头。
“我都听见了，怎么能当你没说过。”南宫羽握住她的手腕。
“你该不会是想……借酒行凶？”“借酒行凶的人是你吧。”“哦。
那你就是希望我借酒行凶？”“……”唐一宁无语。
“你这人，为什么非得把每件事都想的那么龌龊不行？不喝了。”“不行，你已经挑起了我的兴趣。”“那你得保证，不趁我喝醉酒占我便宜。”南宫羽挑挑眉梢。
“我保证了你就相信？”也是……“回房间喝？”太危险了。
唐一宁立刻摇头。
“我刚才在电梯里听人家说，15层有一间酒吧，去那吧。”……灯红酒绿之中，一妖娆的黑衣猫女郎跳着钢管舞，引发台下一阵骚动。
唐一宁，“……”说好的清吧呢？猫女郎的三点式太性感了，国外就是开放。
“原来你喜欢这种。”南宫羽喝了一口威士忌，姿态放松地调侃道。
“……哪有，他们明明说清吧，我才……”为了掩饰脸上的红晕，她喝了一口鸡尾酒。
“又不是男人，女人又什么好看的。”“你想看男人跳舞？”她才不想看。
但唐一宁故意口是心非道：”当然想啦。
国外的牛郎，应该很不错吧。”“小色.女。”南宫羽轻戳她的额头。
“不许看，要看只能看我。”“……你有什么好看的？”“你看了就知道，我好看的‘地方’多的去。”“呃……”又调戏她。
鸡尾酒的味道很不错，唐一宁喝了一杯，没什么感觉，又叫了一杯。
要送进嘴里时，南宫羽一只手抵在她高脚杯边缘。
“你的酒量，你确定要喝第二杯？”“少装正人君子。”唐一宁拍掉他的手。
“我从来没有说我是正人君子，但我一定是衣冠禽兽……”“你放心，我不会给你对我‘禽兽’的机会。”唐一宁胆子大了一些，无所谓地说道。
酒送入口中，甜甜的水蜜桃味，味道好极了，忍不住回味。
到喝第三杯的时候，酒劲上来了，唐一宁开始感到头晕。
“好，好热，你觉得吗？”“热？哪里热？”南宫羽不怀好意地问道。
“还，还有点晕……”她甩甩头，“我有点醉了，不行，我不能再喝了。”她的意识越来越模糊，要出事的。
南宫羽放下酒杯，在她摔跤之前搀了她一把。
“我送你回房间。”
第204章 宁宁，乖……
唐一宁一边走，一边晕。
没想到那鸡尾酒喝着甜甜的，和饮料一样，却这么上头。
每走一步，都好像踩在云端里，轻飘飘的，叫她直犯晕。
“不，不行，我，得，得缓缓……”她扶着墙，停下脚步。
“没事吧你？刚才让你别喝，非要逞强，我就说你酒量差。”南宫羽一手拍着她的背。
“都怪你，非拖我去喝酒……”唐一宁打了一个酒嗝。
南宫羽啼笑皆非，一个白眼能翻到天上去。
“我让你喝酒？你这人，说话讲点良心行么？谁主动的？”“你主动的。”唐一宁粗着嗓音，红着脸，粗嘎地说。
“你个混蛋，你，你不安好心。
劝我酒，就是，就是想骗我滚床单。
哼哼……”“你想多了，我想和你滚床单，不用骗。”南宫羽一根手指，挑起她的下巴。
唐一宁醉意迷蒙地望着他。
“那，那用什么？”“色诱。”他贴近她耳边。
唐一宁的耳根红透了，“不要脸——”伸手一推他，柔柔的小手撞上他健硕的胸膛，反作用力反倒将自己后推了几步，几个趔趄，堪堪站稳，差一点摔跤。
“你看你，喝醉了还不安分。”南宫羽揽住她的腰。
“乖。”一个公主抱，将她拦腰抱起，大步往房间走去。
唐一宁没力气再挣扎，凭着身体的感觉，抱住他的脖子。
南宫羽看着怀中的女人低笑。
喝醉酒后的女人，软绵绵的，就像一只小绵羊，可爱极了。
骂人的时候，这张嘴一向不饶人，乖的时候又是另外一种风情，让人想把她揉进自己身体里。
“房卡？”“嗯？”“房卡。”“唔……哦……卡……”唐一宁伸手在包里乱掏，秀眉微蹙。
“奇怪了，我的卡呢？丢了？”“不可能啊……”她咕哝着，小手在他身上摸索起来。
南宫羽被她摸得胸膛燥热，低头一口咬住她的耳朵。
“急什么？进了房间，再慢慢摸，让你摸个够。”“别咬我，变态。”唐一宁总算从裤子口袋里找到了卡，迷迷糊糊地乱试，只听见“滴滴——”一声，门开了。
“行了，我，我到了，你回去吧。”“回去？呵，还兴过河拆桥的？”在他这儿，没这个理儿。
南宫羽一脚踹开门，把卡插进了卡槽。
“你走，我要睡觉了。”“嗯，我陪你睡。”南宫羽不容拒绝地说。
“我不要和你睡——”“睡你个头。”“我，我干嘛和我讨厌的人睡？”她说讨厌他，也不是第一次了，但是喝醉酒，那柔柔娇娇的调子，听起来分外不同，撩着南宫羽的心，一阵阵发痒。
胸膛，将她半抵在墙上。
靠近，俯视她，目光灼灼。
“讨厌我，嗯？”唐一宁迷糊中只觉得分外燥热。
“对，就是，就是讨厌你！超讨厌你！”“女人嘴上说讨厌，心里却很喜欢，不是么？”南宫羽的眼神在灯光里说不出的暧昧动人。
“讨厌我，刚才为什么不顾安全，冲出来夺刀？不就是怕我受伤？”“我……我才不是，我巴不得你……”“怎么说你救了我，我没那么坏心。”唐一宁否认着。
“哦？那如果不是喜欢我，为什么拒绝齐澈？你不是暗恋他十几年了吗？嗯？他向你表白，你应该高兴疯了才对。”唐一宁被他问住，目光呆呆的，自言自语。
“是啊……为什么呢？为什么……拒绝？”“原因很简单，你喜欢我。”南宫羽从来没有如此确定过。
酒后吐真言，说的就是这女人。
他一直都能感受到，她的摇摆。
“我，我没有，我不喜欢你。”唐一宁忽然心慌。
“我怎么可能喜欢一个……自己最讨厌的人……我不要喜欢你……你那么混蛋……”“我不要喜欢你……”越是否认，像是越是克制自己。
而克制的原因，是因为不可抑制的心动。
感情，是最没有道理的，也是毫无理智的。
唐一宁不断自言自语。
“我不喜欢你，我不可以喜欢你，我不要喜欢你……”“太迟了，你已经喜欢上我了。”下一秒，四唇相贴。
男人冰凉的唇，和女人火热的唇，贴在一起。
唐一宁愕然睁大双眼，双手紧张地抓着他的衬衫，浑身绷紧，踮起脚尖。
“你喜欢我……唐一宁……你喜欢我……”南宫羽吻着她的唇，不断喃喃，不断催眠着她。
唐一宁好像醉了，醉在柔软的云端里，感觉不到自己。
耳边有一道声音在说：好累，不要再和自己斗争，相信命运……沦陷吧……不知何时，吻着的两人倒在了床上。
南宫羽的手在她身上肆意游走。
“我，我害怕……”她紧张地望着他，犹如一只小鹿。
“乖，我不会让你后悔。
宁宁，乖……”宁宁，乖……仿佛宿命般的声音，在唐一宁耳边不断萦绕。
她闭上了眼睛，凭着身体感觉走…………一夜。
阳光刺在眼睛上。
唐一宁抬起酸痛的眼皮，窗外阳光大好。
天亮了？刚刚睡醒，脑子是懵的，盘旋着各种疑问：她在哪？她的房间？地上散乱着凌乱的衣服，她的……衣服？唐一宁的心赫然一紧，掀起被子一看，里面……真空，而且还有各种可疑的痕迹。
昨晚她做了一个旖旎的梦，只是梦而已啊，难道是……真的？脸瞬间失血，变得惨白。
完蛋了完蛋了……唐一宁满脑子都是这几个字。
她竟然和南宫羽，和自己的小叔子滚了床单。
她就不应该去喝酒的，好想狂甩自己几耳光，但已经来不及了。
世界上没有后悔药吃。
她怎么会做出这么荒唐可耻的事情？恨不得一头撞在地上，死了，一了百了。
“早啊，宝贝。”南宫羽洗过澡，从浴室出来。
腰上围了一条浴巾，很是松垮，紧致健硕的身材暴露在空气里，肌肉上每一颗水珠熠熠闪光，散发着性感的光芒。
“你对我做了什么？你这个混蛋——”声嘶力竭地大喊，唐一宁一个枕头砸过去。

第205章 同归于尽
南宫羽这次没接枕头，而是让枕头直接砸在了自己身上。
“啪——”枕头掉在地上。
“你混蛋，趁我喝醉酒占我便宜——”唐一宁恨得两只眼睛都红，扑上去用力推他，撞他。
歇斯底里地尖叫，怒吼。
南宫羽任由她发泄着，几分温柔地睥睨她，眼睛微红。
“要不要先穿上衣服再闹？”唐一宁的动作猛然停止。
但动作只停了一秒。
羞得想死，却继续昂头骂他。
“我都已经被你看光了，我还怕什么？”“少假仁假义！”“混蛋——我要告你！我要让你坐牢！”“呵，别说他们不敢受理你的案子，就算他们敢，调了监控，昨晚你可是自愿跟我回酒店。
你说，就我们这种情况，你又有什么证据告我？”“你——你——”唐一宁气得发抖。
法对这种人没有用，她只能自己报仇。
环视一圈，去抢桌上的水果刀。
但南宫羽眼明手快，先一步扣住她的手腕，拉回怀里。
“别乱动。”“放开我。”唐一宁拼命扭动身体。
“放手——”她挣扎得很激烈，那一刹，什么都顾不上，只想和他同归于尽。
南宫羽把她扣在怀里，唐一宁奋力挣扎，却感受到他的异样。
“你无耻。”唐一宁生气得破口大骂。
“能好好谈谈么？”“不能！”她大喊。
和这种人，她没有什么好谈的，她只想和他拼命，不是她死就是他亡。
只要她活着，就不会放过他。
下一瞬，整个人被她压倒在床上。
他的脸，近在咫尺，目光温柔深沉，还透露出几分霸道。
“你，你起来。”“不能好好谈，那就只能这样谈了。”“我和你没什么好谈的，你让我恶心。”“让你恶心？呵，如果我真让你恶心，昨晚我们就不会在这张床上一整晚”“我……”“嘘。”他的手指轻轻抵她的唇。
“别把责任推给酒，你的身体是有喜欢的，至少它不抗拒我。
而且，那是你的初次。”“承认吧，宁宁，你喜欢我。”一把刀直直戳进唐一宁心底最深处，猛然一慌，脸色惨白。
“我不喜欢你。”“那你如何解释昨晚的行为？”“况且，你昨晚已经承认，你喜欢我这件事。”“……我没有。”可是脑中闪过昨晚的片段，她似乎并没有挣扎。
“你有。
我了解你，一个女人如果不喜欢一个男人，绝对不会把最珍贵的初次给他。
你喜欢我，这是否认不了的事实。”他的声音诱惑着她，唐一宁激动的情绪，一点点冷静下来。
“我不能喜欢你，我怎么能喜欢你……”“你让我觉得自己好恶心。
我怎么能做出这种事？我背叛了南宫川，也对不起爷爷……我，我是个坏女人。”“不，你不是，你不喜欢南宫川，不是么？把自己交给喜欢的人，没有错。”“我不能喜欢你，南宫羽——”唐一宁喊道。
“不可以——”“最不可以的事情，偏偏就发生了。
如果无法抗拒，那不如顺其自然，看看会如何，好么？”唐一宁哭了起来，眼泪止不住地往下掉。
自责，愧疚，难堪，多种情绪交织在一起，内心酸楚，泪流满面。
她哭了很久很久，午饭也没吃，整个人已经陷入了一种自暴自弃的状态。
只是哭，嚎啕大哭，什么都做不了。
歇斯底里地哭到最后，连眼泪都没有了，只能干巴巴地抽泣。
“补充点水分再继续。”南宫羽递给她一杯水，宠溺地望着她。
唐一宁生气地推开他的手，水溅了他满手。
“滚！”“你这是打算把自己渴死和我抗议？”“要你管？”南宫羽低笑。
“真的不打算给我一个解释的机会？”“就是强暴，还有什么好解释的？”唐一宁恨恨地说。
然而心里很清楚，不是，是她给了他机会。
是她自己犯贱，是她没有管住自己的身体和心……都是她的错。
“那你想知道我是怎么想的么？”“我不想。”唐一宁把脸扭过一边。
南宫羽轻轻捏住她的下巴，转过她的脸，眼神如汪洋，也如能将人吸进去的磁铁。
被他凝视着，唐一宁的心忽然很平和，安静下来。
“昨晚不是预谋，发生的一切，我也没有预想到。
昨晚，也不是你一个人情不自禁，我同样。”他……情不自禁？唐一宁的心弦被勾动，颤了一颤。
“我喜欢你。”她像被施了定身术，猛然一定。
他喜欢她？不可能……理智告诉她，别相信他的话，然而心却被掀起轩然大波，很狠狠震撼。
“我对你的纠缠，你一直认为只是不甘心，想和南宫川争抢。
起初，我也是这么想，但是后来慢慢发现，并没有那么简单。
如果只是胜负欲，我早就已经把你压在床上了，不用等到现在。
我有几百种方法，将你抢过来。
但我发现我要的，不是你的身体，而是你的心。
所以。
而要你的心，并没有那么简单，相反，很难。”“而且，像我这种人，居然学会了吃醋。”南宫羽揶揄，“纠结，吃醋，酸意，这些都是我以前没有尝试过的。
我试过用很多种借口去解释，比如不甘心，但是我发现，我骗不了自己。”南宫羽低低一笑。
“喜欢一个人，又怎么能骗得过自己的心呢？是么？”“这一点，你比我懂。
毕竟，你喜欢上了一个在你看来，最不应该喜欢上的人。”唐一宁没有察觉自己的身子在发抖，声音也在发抖，上下牙齿打颤。
“你，你别以为这种拙劣的谎言能够骗的过我，我没那么蠢……你喜欢我，呵，像你这种禽兽，睡遍那么多女人，怎么可能喜欢我……”“睡遍那么多女人？”南宫羽笑了。
“你哪只眼睛看到我睡遍那么多女人了？”忽然贴近。
唐一宁往后一缩，但他托住了她的腰，贴近她耳边，呼出一口热气。
“不如我再告诉你一个秘密……”
第206章 告诉你一个秘密
唐一宁想，她一点也不想知道他的秘密。
她只想他去死。
然而他的唇贴着她的耳朵，叫浑身紧绷，一动不动。
神经还麻麻的，流过一阵一阵电流。
他对她身体的影响力，强得叫她痛恨。
唐一宁紧张地舔唇。
“昨晚，不只是你的初次。”不只是她的初次？还有谁……他？唐一宁杏眸圆睁。
“怎么？很意外么？”南宫羽的声音要多温柔有多温柔，足以将一切融化。
“呵，是啊，很意外。”唐一宁冷笑，眼神随即变得犀利和讽刺。
“意外你居然能说出这么不要脸的谎话。”南宫羽也跟着笑了。
“拜托，我可是冰清玉洁，如假包换的处。”他幽幽笑着补充。
“……昨晚之前是。”“我知道你的无耻没有底线，但没想到，会没有底线到这种地步。
冒充处，南宫羽，你的脸呢？你还真是让人发指啊。
尤其是像你这种身经百战的人，居然还冒充处，我也是……”唐一宁想说“哔了狗”来表示自己感受到的荒唐程度，但是她的修养不允许她说脏话。
“也是什么？惊喜？”“受宠若惊？大喜过望？”“喜你个头，是恶心好吗？这种谎话都说的出来，你也不怕天打雷劈啊。”“我说的是实话，为什么要怕天打雷劈？你放心，我不舍得你心疼，所以不会天打雷劈！”“……”“在你之前，我从来都不知道，女人的滋味儿这么美妙，我已经上瘾了。”“你以为你这么说我会相信？”“那你觉得，我为什么会撒这种谎？一个二十多岁的男人，各方面正常的男人，至今没有过女人，你觉得这是一件值得炫耀的事？”“我怎么知道你为什么撒这种谎？你本来就脑子有毛病。
哦，不，除非你就是不正常。”“我正不正常，我以为昨晚你已经有答案了。”这辈子都不想再回想起的画面，从唐一宁眼前一闪而过。
“昨晚你对我的能力还是很认可的，求饶，就是女人对男人最大的认可，不是么？”唐一宁用两只红肿的眼睛瞪着他，一个字也说不出来。
“别这么看着我，我会心疼。”捧着她的脸，指腹婆娑过她的眼睛。
“这么漂亮的眼睛，只适合用来含情脉脉地看着我，不适合流眼泪。”“哭了一天都累坏了，先吃点东西吧。”南宫羽把食物端给她，“我喂你？”以为她会像之前那样打翻，但唐一宁抓起一块三明治，往嘴里送了去，狠狠咬了一口。
“不闹绝食了？”“我为什么要为了你这种人，活活饿死自己？”想通了，“我就当被狗咬了一口。”总不能因为丢了第一次，就自杀吧。
生活，还是得继续下去，只是看她如何选择。
南宫羽立刻在她耳垂上轻咬一口。
“你干什么？”唐一宁敏感地推她。
“你不是说被狗咬么？那我就多咬几口……”“你离我远点。
南宫羽，我告诉你，我这次回去，就跟爷爷说，我要取消婚约，离开南宫家。
我没有脸再面对爷爷，也没脸面对南宫川。
拜你所赐，南宫家我待不下去了。”她控诉着，语气带着怨恨。
南宫羽点头。
“换个角度想，这未尝不是一件好事。
南宫家太复杂，不是适合你。
如果因为我，你能早点下定决心脱离这个漩涡，倒也是对你好。”大言不惭！唐一宁被气笑了。
“这么说我还应该感谢你？”“不客气。”“……”唐一宁对于一个极度不要脸的人，无话可说，恨恨咬着三明治。
“我离开南宫家后，会和你们所有人断绝往来，尤其是你。
你以后别再骚扰我的生活，不，连出现都不要出现在我面前。
从今以后我们各走各路，井水不犯河水，见到了也当做不认识。”“你觉得可能吗？”南宫羽望着她的眼睛问，凝视，仿佛要看穿她的心。
“曾经互相喜欢过的人，怎么能当做没认识过？怎么能不再联系？”“别侮辱喜欢这个词。”“到现在，我有必要骗你？我已经得到了你，不是么？”“……”“我不是好个好人，但是在所有事情里面，我最厌恶的，就是说谎。
所以，我喜欢你，就是喜欢你，这一点毋庸置疑。
至于将来，我也不打算和你断绝往来。”“我离开南宫家后，对你而言就没有利用价值了。”唐一宁咬牙切齿地说，“你为什么还不肯放过我？南宫羽你别忘了，你还有一个未婚妻，难道你要我做你的情人？”南宫羽的眉心沉了沉，凝视片刻，才问。
“你愿意吗？”他这是在羞辱她，唐一宁心中的怒火，一下子都烧到头顶了。
“我宁愿死！”“你那个能够帮助你扳倒南宫川，对你有着绝对利用价值的未婚妻，想必你是不舍得抛弃的，对吧？”即便他对她有喜欢，也是廉价的。
和他的复仇，和金钱相比，不值一提。
“我对她没有感情，她只是个摆设。”“哈，标准渣男语录。”唐一宁笑得直摇头。
“鱼和熊掌，什么时候能兼得？都想要，你未免想的太美了。”“我唐一宁再怎么贱，也不会去当一个小三，你死心吧。”“你想要全部的我？”南宫羽的眉心拧得更紧。
“你的一根毛我都不想要。”唐一宁斩钉截铁。
“我只要你远离我。”“你明知道不可能。
宁宁，我知道你现在对我深恶痛疾，我也没有办法给你任何承诺。
但是我南宫羽第一次喜欢上一个女人，我绝对不会让她轻易离开我，你明白吗？我对你这份喜欢，很认真。
所以，别想和我撇清关系。”“至于将来，我会给你一个满意的回答。”这是他第一次对女人做出这样的许诺，他会处理好一切。
“我不要你的回答，我不要你，南宫羽，你明白吗？我只想摆脱你。”唐一宁原本冷静下来的情绪，又变得有几分激动，“只求你，放过我。”
第207章 再见，南宫……
深夜。
南宫家。
“老爷，您还没睡？”德叔敲门进来，只见南宫晋还眉心深锁。
“我怎么睡得着。”南宫晋叹了一声长气。
“他们已经在回来的飞机上了？”“是的。
刚上飞机，明天早上就到了。”德叔回答。
南宫晋皱了皱眉。
“他们那两天，都在酒店？”“是的，同房两夜。”其余的，德叔也不用多说什么了。
没想到最不希望发生的事情，还是发生了。
南宫晋摇摇头。
“哎，家门不幸啊，怎么会出这种事……”“依我看，唐小姐是被迫的，但是……她和三少爷共度一夜，她是不能再留在南宫家了。”“嗯。”南宫晋点点头。
“这对阿川不公平。
阿川能接受一宁丫头，原以为他们能好好在一起，没想到阿羽干出这种丑事。
这一次，他太过分了！看来他们两兄弟战争，不可能平息，只会愈演愈烈。
一宁留在这个家，也会被卷进去。
我对她……会不会太自私了一些？”德叔摇摇头。
“如您所言，这也是对唐小姐好。”“但愿吧。
哎，我老了。
他们要斗，我也阻止不了，不知道将来会怎么样……”南宫晋感到有心无力。
……清晨，飞机降落私人机场。
十几个小时，唐一宁一直冷着一张脸，一句话都没有对南宫羽说过。
南宫羽掐了掐她的脸。
“你看你的脸绷的，都多了几条皱纹。”“别碰我。”“啪——”唐一宁毫不留情地拍掉他的手。
“我不和你坐同一辆车回去。”“怎么？这是要避嫌？你以为，爷爷不知道过去两天我们在一起？”南宫羽不以为意地问道。
唐一宁的心“噔”的一下。
是啊，爷爷……肯定知道了。
她咬咬唇，“就算知道了，有些事情也不能捅破。
好聚好散吧，无谓撕破脸皮。”南宫羽拉住她的手腕。
“你要和我好聚好散？”“我和你，从来就没有好过，哪来的好聚好散？”唐一宁反问。
“那就不要散。”南宫羽扣紧她的手腕，好像生怕她离开。
不要散？亏他说得出口，难不成她还要一直和他在一起？“南宫羽，你这样有意思么？你要的，你已经得到了。
怎么？还是你我发生的事情，只是你用来恶心南宫川的一种方法？抱歉，我不会配合你。
你要捅出去，随便你，但是你我之间，到此为止，别再恶心我了。”“嘭——”唐一宁摔上车门，坐进车里。
“开车吧。”南宫羽对司机道。
他逼得太紧，她会疯掉的。
“那少爷您……”司机点点头。
“好的。”他没上车，唐一宁心更烦了。
一路上，她想了很多，又似乎什么都没想，思绪纷繁。
回到南宫家。
还没进门，就看到南宫晋坐在正中央的沙发上。
是在等她吗？他已经知道她和南宫羽之间的事情了？浓浓的羞愧感和恐惧，让唐一宁想扭头逃跑，但是，她必须快刀斩乱麻。
别再拖下去了。
“爷爷，我回来了。”“嗯。”南宫晋的态度不冷不淡。
说实话，他此刻的心情是复杂的。
这事儿，错不在她身上。
他始终相信，自己的眼光没错，没有看错她。
只不过……有些事情，她做了，他不能当做什么都没发生过。
唐一宁落座，“爷爷，我有件事想和您商量，希望您能答应我。”放在腿上的手，握紧，唐一宁的指甲掐进手背。
用力咬唇。
“我想取消婚约。”南宫晋脸上没有异色，沉默半分钟，点点头。
“我尊重你的决定。”他答应得很干脆，一定是知道自己和南宫羽的事情了吧？他只是给自己面子，才没有撕破这一层脸皮。
换做其他人，她做出这种事，恐怕已经狠狠给她一耳光了吧？“谢谢……爷爷，这段时间承蒙您照顾……对不起，辜负了您……”唐一宁的声音都哽咽了。
“傻丫头，是我对不起你。
这张卡里有一千万，我知道钱弥补不了你，但是我的一份心意，你收下吧。”“我不能收。”唐一宁拼命摇头。
“爷爷让你拿着，你就拿着，以后万一有什么急事，也能应个急，嗯？”唐一宁还是不肯收。
“爷爷，真的不能要。”“哎……那这钱我暂时替你留着，将来你有需要，随时来找我，这笔钱是你的。”“爷爷……”唐一宁的眼泪流了下来，她很想抱抱这个慈爱的老人，然而自己所做的事情，让她没有脸这么做。
“我去收拾行李。”擦了擦眼角的累。
“嗯。”南宫晋心疼地望着她的背影。
希望这丫头离开南宫家后，能够好好生活。
唐一宁上楼，在自己房间门口站了一会儿，又望了望南宫川的房间。
迟疑着，要不要跟他告别？没这个必要吧？也许，他也知道了……她又有什么脸面呢？握着扶手，她再三迟疑，还是敲响了他的房门。
“南宫川？”“南宫川？”“我有几句话想对你说，能让我进去吗？”“南宫？”门开了，张婶从里面走了出来，关上房门。
“少爷现在不想见你。”“我就只有几句话……”“几句话也不行，少爷说了不见。”张婶的态度非常严肃。
唐一宁咬着下唇，沉默了一会儿。
“南宫川，你能听见我说话吗？”“我……要走了，以后不会再回来。
也许对你来说，是一件好事吧？不用再见到我这张讨厌的脸，没有人再烦着你。”唐一宁苦笑。
“我想对你说一声……对不起，再见。”喉咙里明明卡着很多话，但能说出口的，原来只是这么苍白无力的一句。
张婶露出了得意的笑容。
说完，唐一宁吸了吸鼻子，回到房间，简单收拾了一下。
满满一衣柜的衣服，属于她的却不过寥寥几件。
原来，她自己的行李那么少，一个小小的箱子就能全部装下。
“唐小姐。”司机过来帮她开门，南宫晋站在二楼，朝她挥了挥手。
“爷爷再见。”唐一宁眼里噙着泪水，强挤笑容，上了车。
终于自由了！过去几个月，就好像做了一场梦。
她终于盼到这一刻，心中的滋味儿却是百般复杂。
再见，南宫……
第208章 狼狈回家
唐家小石屋。
“张导，张导，我演15线丫鬟的都行，你给我一个机会吧。
不给我钱都行，张导。
你想怎么样我都……”“喂喂喂？”“该死！”唐俏薇气得差点摔手机。
像之前只要她陪个老板或者导演睡一觉，就能在一部上亿投资的大片里演一个女三号的角色。
现在呢？几百万的网剧，居然连一个15号丫鬟都不让她演，陪睡，不给钱都不要她。
“怎么样了？”李玲看他脸色不好看，小心翼翼地问道。
“怎么样？不行！肯定是南宫少爷在圈里全面封杀我了，不然为什么没有戏肯要我？都是因为晚宴上那件事情闹得。”“哎，我早就说了，南宫家的人咱们惹不起，尤其是那个三少，一看就很腹黑。
你，你怎么偏偏撞上他了？”唐俏薇转头，凶神恶煞。
“是我撞上他的吗？都是唐一宁那个贱人害的！她就是我的克星，只要她在，我就没有一件顺心事。
不，越来越倒霉。
现在连演艺圈都混不下去了，我……我要气死了。”“哎，都是一家人，别一口一个贱人，多难听。
再说了，娱乐圈那个地方水深，退出来也好，都不是什么好人，没必要往里面扎。
你之前跟那个什么老板的事，我就不同意，人家可是有老婆的人。
你为了拍戏，非得这样，人家老婆找你麻烦，也不全是一宁的错。”唐峰在旁小声说道。
“你还替她说话。”唐俏薇气得眼珠都要瞪出来了。
“反正她该死，如果她出现在我面前，我一定几刀砍死她。”“哎，怎么会这样呢。
你大姐那也不顺利，都谈了好几年了，还搞不定那个齐少订婚。
要是他们定下来，齐少也可以帮你嘛。
说来说去，反正都是那个死丫头的错。
她敢回来，我也不会放过她的。”两人话音刚落，唐一宁拖着行李箱推门而入。
“贱人，你找死！”仇人见面，分外眼红。
唐俏薇怒不可遏，抓起桌上的水果刀就冲过去了。
“你干嘛啊，快住手。”唐峰赶紧抓着她的手。
“我要把她砍成十段八段！别拦着我！”唐俏薇像一只发了疯的野牛，“都是因为你，三少封杀我了，我现在在娱乐圈混不下去了，你满意了吧？”唐一宁心里也烦，被她吼得皱眉，冷冷地说。
“封杀你的人是他，不是我，你找他算账去。”“你还说风凉话？要不是你挑唆，三少会封杀小薇？你可真是恶毒啊，借南宫少爷的手，来害自己家的人，死丫头，没良心。”“他们的事，跟我没关系。”“哎，宁宁，你少说两句嘛。
要不你去劝劝三少，求他高抬贵手？或者求大少爷也行，他们一句话的事。”“我和南宫家的人已经没关系了。”“什么——”三人异口同声。
“怎，怎么回事？你和大少爷不是要订婚了吗？”唐峰一脸震惊。
“婚约取消了。”唐一宁不想多解释，但唐峰不停追问。
“还用问？她被甩了呗。”唐俏薇得意地笑起来，没有刚才要拼命的劲儿了，幸灾乐祸道：“那南宫家的人，是她能高攀的吗？大少爷就算是毁容了，瘸了，她也配不上。”这段时间，她每次嫉妒唐一宁嫉妒得要发疯的时候，她就告诉自己，唐一宁这贱人，肯定会被他南宫家扫地出门，总算等到这一天了。
“不是说好了要结婚吗？怎么突然取消婚约？”唐峰一时间无法接受。
“还能为什么？她不要脸，脚踏两条船，一边霸占大少爷，一边勾引三少，被发现了呗。
不然怎么会这么狼狈地回来？”“就是，我早就觉得她看三少的眼神不对劲。
现在好了，被赶出来了。
等等，南宫家不会一分钱都没给你吧？”李玲最在意的就是这个。
“没有。”“什么？一分钱都没？南宫家那么有钱，至于这么小气？”“妈，她做出那么不要脸的事情。
南宫家的人没要她的命就不错了，怎么可能给她钱啦？你靠她？”“所以，你没拿到南宫家的钱，又害小薇被封杀？你这个扫把星，存心坑我们。”李玲一耳光过去，但唐一宁眼明手快，扣住了她的手腕。
“你还敢，敢反抗？”李玲猛然意识到，她的眼神都和以前不一样了。
面前这个唐一宁，不再是之前那个软柿子唐一宁。
她变了。
“我不是任你打骂的。
别说南宫家没给我钱，就算给了，也落不到你手里，你死心吧。”说罢，甩开她的手，往自己的小房间去了。
“老公，老公你看她……小贱蹄子，你狂什么？在南宫家受了气，不敢冲他们发，冲我们撒气算什么本事？”“少说两句少说两句……”唐峰想当和事老，但被李玲粗暴地推到一边，“滚，没你什么事儿。”李玲对着小房间继续骂骂咧咧。
唐一宁往床上一倒，用被子捂住耳朵。
又回到从前了……在南宫家的时候，她不知道多么渴望回来，然而回来了，日子也还是差不多。
没有一个真正属于她，能够让她安静的地方。
为什么这么苦，这些年来，一直活在别人的压制下，没有自己的生活。
现在终于摆脱南宫家了，下一步，就要开始看房子，准备实习。
这个家，她一刻都不想待下去。
“笃笃——宁宁，睡了吗？”唐峰敲门进来。
唐一宁不做声。
“我现在不想说话，别问我问题。”“哎，爸知道你心烦。
但是……这事儿……就没有一点挽回的余地了吗？”唐峰悻悻地问道。
“我不相信她们说的，你是好姑娘，干不出那种事儿。
所以，肯定是误会，你跟大少爷解释一下呗，看看有没有办法挽回。
本来都要结婚了，突然悔婚，这样不好吧？”“你真的想让我回那个地方吗？”唐一宁打断他，情绪激动地问道。
“你见过南宫家两兄弟是什么样子？我在那过得很痛苦，你也无所谓，是吗？只要有钱，只要能攀上南宫家，我过得再惨都行。”
第209章 我们分手吧
唐峰被问得哑然。
如果能攀上南宫家，以后的日子自然是锦衣玉食，衣食无忧的。
他可以坐着享福，不用给人当马夫那么辛苦。
可是那个大少爷确实可怕，就见了一次，这段时间他就天天做噩梦梦到他。
有时候想到女儿在那受苦，唐峰这个当爸的，也会心疼，所以他就让自己不要去想，骗自己女儿在那过得很好。
“有，有那么惨吗？”唐峰被问得讪讪的，“南宫家那么有钱，怎么会欺负你呢？”“有钱就不欺负人？你不是没见过南宫川，我过的什么日子，你想不到？妈去世的时候，你答应过她，会好好照顾我。
可是你转头就和别人结婚了，她们母女是怎么对我的，你不是不清楚。
我叫你一声爸，可你把我当什么？”唐一宁把藏在心里多年的痛苦喊了出来，眼泪也跟着落下。
唐峰心里酸酸的。
他的确不是一个称职的父亲，别说称职，他简直失败透顶。
“宁宁，是爸对不起你……”“对不起……”唐峰跟着红了眼眶。
“爸不会再让你受苦了，那婚约取消就取消。
咱们宁愿不要他们家的钱，也不能让你遭那份罪，嗯？”握紧她的手。
“在这个家，爸保护你，不让你受欺负。”唐一宁鼻子一酸，依入唐峰怀里，“爸，我好难过……呜呜呜……我好像做了一场噩梦，我多希望那是一场梦，可那不是……”“哭吧哭吧，哭出来就好受多了。”唐峰帮唐一宁拍着背。
……隔天。
天晴。
齐家别墅。
齐澈下楼，精神有些不佳。
路过餐厅，叫了一声“妈”，就往外走。
“你要去哪？”齐母追了上来。
“我不是说了吗？今天中午约了你张伯伯和他的千金一起吃午饭。
你哪也别去，就留在家里。”“妈。”齐澈皱眉。
“我说了，任何联姻我都不参加。”“为什么不？你该不会真打算娶那个唐明珠吧？先是唐一宁那丫头，后来是唐明珠，你怎么就偏偏被唐家那两姐妹迷住了？那么多千金小姐不选，马夫的女儿有什么好的？”“我一直反对你们交往，你不听，非要带那个唐明珠出国。
好，我替她出了学费，已经仁至义尽了吧。
你和谁交往，妈可以不管，但是结婚，绝对不行！将来齐氏的总裁夫人，必须是像你妈我这样的出身，这样将来才会在事业上帮到你……”“我不需要一个在事业上对我有帮助的女人。”齐澈打断她。
“我需要的是一个我爱的女人。”就是因为现在，不能和自己爱的女人在一起，齐澈才会这么痛苦和心烦。
“爱？爱有齐家的企业重要吗？别说这种天真的话了。
你要找爱，我不阻止，但是你必须先娶一个门当户对，对你事业有帮助的女人，然后你在外面包养女人，或者怎么样都行……”齐澈好笑地看了齐母一样。
“如果爸也是这么对你，你能接受？”“别气我了，气我对你没好处。
上楼去，等中午一起出门。”“办不到！”齐澈说完，头也不回地走出了别墅。
“阿澈……”唐明珠迎了上来，“你这两天怎么了？不接我电话，也找不到人。
我很担心你。”“我没事。”齐澈看着焦急的唐明珠，心中恼他害自己错过了最爱的女人，但是唐明珠陪了他几年，他不想在最后让彼此难堪。
但是，他也不想继续拖下去。
“明珠，我们分手吧。”“分手？”唐明珠预料到了，但还是大惊。
“为什么？你决定接受你母亲的安排，去跟那个什么张氏小姐相亲？”“不是。”“那是为什么？”“抱歉。
如果你需要经济方面的补偿，我……”“我不要，我只要你！”唐明珠抓着他，“我们在一起几年，说分手就分手？我不接受。
阿澈，你知道我有多爱你。
情侣之间有争执或者厌倦期很正常，我可以给你一些独处的时间，好不好？”“不，我考虑的很清楚了，必须分手。”“——为什么？你告诉我啊！我需要一个理由。”“你别问了。”齐澈抽出手。
“难道我没资格问吗？因为唐一宁对不对？你还喜欢她？”齐澈没有否认，已经代表了承认。
“……我就知道她勾引你，我才是你的女朋友。”“如果当初不是你骗我，还给我下.药，我不会和你在一起。
不用否认，我这一直都知道。
我和你在一起，只是因为你是第一次，对你负责而已。
我以为感情可以培养，但是不行，我心里喜欢的一直都是宁宁。”“那个贱人有什么好的？”唐明珠怒不可遏，破口大骂。
“她已经和南宫家的大少爷在一起了，你抢得过吗？”“抢不过，我也决不放弃。”“你这是找死，你会让整个齐家跟着你遭殃的。”话音刚落。
“宁宁？”看到唐一宁从小石屋出来，齐澈忙追上去。
“宁宁，你怎么回来了？”唐一宁被突然追过来的齐澈吓一跳，他用力抓着她的手腕，弄疼了她。
“唐一宁，你这个贱人。
阿澈因为你，要和我分手，你开心了？”唐明珠怒色追了过来。
唐一宁并不打算卷入他们之间的矛盾。
“你们的事，与我无关。”“与你无关？阿澈亲口承认你勾引他，你要不要脸？”“我没有这么说，我说的是我喜欢宁宁，我一直喜欢她。”齐澈强调。
换做以前，唐一宁可能会狂喜，不顾一切和他在一起。
但是时过境迁，她现在听到这句话，没有半点高兴，甚至觉得很麻烦。
“分不分手，你们自己决定，我不想参与。”“你站住，别走！”唐明珠野蛮地拽着她。
“你和南宫家已经有婚约了，还勾引阿澈，你知不知道这样会给南宫家带来多大的灾难？你想害死我们全部人吗？”“你放手……”唐俏薇听见响动跑出来，见唐明珠和唐一宁在拉扯，兴奋地喊道。
“姐，这个女人被南宫家赶出来了！”
第210章 约个饭
“什么？”唐明珠和齐澈异口同声。
唐俏薇重复了一次。
“她被南宫家扫地出门了。”唐明珠想堵住唐俏薇的嘴，关键时候，她说这个干什么？在这种时候，她当然不希望唐一宁被赶出来。
南宫家至少能压制住齐澈，如果连这个障碍都没有了，那齐澈更会铁了心和唐一宁在一起。
“你取消婚约了？”齐澈一脸激动。
“跟你们没关系。”“怎么没关系？宁宁，你知道我喜欢你啊。
我和明珠已经分手了，我们在一起好不好？再给我一个机会，宁宁。
我们重新开始。
我去跟我妈说，我要和你结婚。”齐澈情绪激动。
唐明珠心碎了一地。
自己努力了这么多年，齐澈就是不肯娶她，唐一宁这个女人却轻松得到了自己努力这么多年都得不到的。
她恨！她恨不得将唐一宁千刀万剐。
“我是不会和你结婚的。”“为什么？你也喜欢我，不是吗？”“不，我不喜欢你，也不会和你在一起，对不起。”唐一宁甩开了他的手。
齐澈心碎皱眉，但他不肯放弃。
“宁宁……”“阿澈，她都不喜欢你了，你还缠着她干什么？”“是啊，姐夫。
我姐对你痴心一片，你不能辜负她。
一个被南宫家扫地出门的女人，你要她做什么？”唐俏薇和唐明珠拦着齐澈，他一时间无法脱身。
“明珠，我最后和你说一次。
我们，分手了！”齐澈斩钉截铁。
……唐一宁跑了，一口气跑出齐家庄园。
扶着膝盖，气喘吁吁。
“叭——”身后突然响起的喇叭声，吓了她一跳。
唐一宁脸色惨白地回头。
南宫羽斜靠在车窗上，用手指压下墨镜，似笑非笑地打量。
“这么早，晨跑？”唐一宁跟见了鬼一样。
她不是没有想过南宫羽会来找她，她只是刻意不去想，希望这种事情不要发生。
但是，才过了一天，南宫羽就出现了，以一副这么惹人厌的模样，真真实实地出现在她面前。
噩梦，又一次袭来，像绳子将她束缚住，越捆越紧。
唐一宁什么都没说，扭头就跑。
南宫羽开着车，慢悠悠地追在她后面。
“你觉得两条腿能跑得过我的四个轮子？”“慢一点，小心摔跤。”“你已经够瘦了，不用减肥了。”“南宫羽——”精疲力竭的唐一宁停下脚步，生气地瞪着他，抓狂地吼道。
“你到底想干什么？”“想你了，来看你。”“看你个头！你能不能别再骚扰我。”“这个问题我回答过很多次……不能。”南宫羽欠揍地轻笑。
啊啊啊！唐一宁好想抓起石头砸他的脸。
“我已经离开南宫家了，为什么还不肯放过我？”“因为我喜欢你，所以，你离开南宫家又有什么关系？这样更好?，我想见你，随时都能来，而且你也不用有那么多顾忌。
你我现在都是自由之身。”“自由？你别忘了，你还有个未婚妻。”唐一宁犀利地讽刺。
“你可以当她不存在。”当不存在？亏他说的这么轻松。
“瞧你，回家一天就饿瘦了，心疼死我了。
上车，带你去吃饭。”“去死吧你。”“啧啧，一离开南宫家，说话可是越来越简单粗暴了。
不过，我喜欢你，你怎么样我都喜欢。”南宫羽伸手来牵她。
“别碰我——”“啪——”唐一宁用力拍开他的手，自己的手指都火辣辣的。
“上车。”“我不会上你的贼车。”“呵呵，那你是要我下车抱你？”“你敢碰我一下试试？”“又不是没碰过，以后也会继续碰……”南宫羽吹了声口哨，像个雅痞的公子哥。
唐一宁无语地瞪着他。
他怎么可以当做什么都没有发生过？人厚颜无耻到这个地步，太恶心了！“你不上车，我可就去你家吃饭了，顺道问候一下你的家人……”“你威胁我？”“没有，这不是路过，怎么说也得出于礼貌见一见他们吗？你要不喜欢去外面吃，就在你家吃，你那个后妈之前不是还邀请过我？”“你——”唐一宁被迫上车，摔上车门。
“别这么臭脸，我放着那么多工作不做，特意抽空过来陪你吃午饭，多么的有心。
再说了，除了我，谁会这么关心你？你的家人？”南宫羽笑得特别嘲讽。
“我过得很好。
一离开南宫家，我吃得好睡得香，快活得不行。”唐一宁咬牙切齿。
“你两个大大的黑眼圈可不是这么说的？是不是昨晚想我想得一整晚睡不着？”“是啊，想你什么时死。”“嗯哼，你最好祈祷我长命百岁，因为我死的时候，一定拉上你，做一对鸳鸯。”“……”“我给你找套房子，怎么样？待在这个‘家’里，比南宫家好不了多少，不是么？你需要属于自己的空间。”唐一宁现在最渴望的就是独立空间，但是从南宫羽嘴里说出来，就显得特别的讽刺。
冷笑着睐他一眼。
“怎么？南宫少爷这是打算把我当金丝雀一样养起来？”“我只是不想那些人烦你。”“是不他们烦我，还是方便你自己？随时随地，想睡就睡，是吗？然后我就想一个情人一样被你囚禁起来，每天只能在家等着你临幸，直到你厌倦我。”“你这张小嘴，还是这么不饶人。
但我什么时候说过，我要那么对你？就算我给你找个房子，天天去找你，那也叫同居。”“南宫少爷，后老婆的情况下和其他女人住在一起，那个叫婚内出轨，叫通奸。”“你就这么介意凌璇？”“我介意的是当小三。”唐一宁一针见血。
“无论我多爱一个男人，我都不会给他当小三。
更何况，是给我憎恶的女人当小三，我是得多想不通。”“所以，你赶紧死了你的这条心。
我不会当你的情人！”“Ok。
这个话题先不谈，我只是想找你吃个午饭，怎么扯出那么多？”南宫羽笑笑。
“我不饿。”“我饿了，那就当陪我吃吧。”这个刚愎自用，自私透顶的男人，什么都是为了满足他的一己之欲。
唐一宁真的恨。

第211章 要你的心甘情愿
皇朝。
金碧辉煌的包厢，可以容纳二十几人。
唐一宁和南宫羽坐在里面，显得格外的空旷。
唐一宁在心里吐槽，这大少爷吃个午饭，也得这么大阵仗，真是有钱任性。
“吃什么？”南宫羽把菜单递给她。
“不吃。”唐一宁头扭过一边。
“怎么了？不想吃皇朝，换个地儿？”“重点不是在哪吃，吃什么，而是和谁吃。
对着你，吃不下。”南宫羽就“呵呵”，“你哪次不是喊着吃不下，结果真香？我见识过你的食量，千万别隐藏自己的实力。”“你不是喜欢这里的鱼么？要不吃鱼？”“说了不吃，你听不懂人话？”南宫羽好笑地看着她，算是切身体会到什么叫“恃宠而骄”。
现在仗着他宠她，纵容着她，恃宠而骄了是不？但他偏偏稀罕，就想宠着。
“你不想点，那我叫人来点？”“随你便。”南宫羽拿起手机。
“滚过来。”不到五分钟，张然就屁颠屁颠儿地来了，“哟，今儿什么风，把咱们南宫大少和唐妹纸两位贵宾给吹过来了？真是令我们皇朝蓬荜生辉啊。”张然那腔调似极了老鸨，吊儿郎当，油腔滑调的，却不让唐一宁多讨厌。
大概是因为，他之前帮过她。
而且有南宫羽这个一级讨厌的参照物在，便显得没那么讨厌了。
当然，南宫羽的朋友，她还是不会给什么好脸色，没吭声。
“唐妹纸怎么了？绷着一张脸，谁欺负我家唐妹纸了？”“谁家？”南宫羽挑眉。
张然立刻哈腰赔笑。
“你家，你家。”一边小声嘀咕，“小气。”“这皇朝是不想要了？”“哎哟，我的大少爷，您说什么呢？怎么可能啊？皇朝就是我的命啊……我这不是看唐妹纸不高兴，想逗她开心么？还不是为了你？”张然嬉皮笑脸，看得唐一宁有点想发笑。
怎么说也是张氏集团大少爷，当着南宫羽的面，能别这么没皮没脸么？“唐妹纸别生气哈，不管咱们三少做错了什么，肯定不是有心的。
那门外，成百上千的女人盼着咱们三少惹她生气，都盼不来呢。”“你的意思是，我还得谢谢他惹我？”谢他全家要不要？“嘿嘿，我当然不是这意思。
打是亲骂是爱，打打闹闹谈恋爱，多有意思啊。”唐一宁皱眉，张然立刻很有眼力劲儿地改口。
“我错了我错了，吃鱼吃鱼。”“我们这儿最近新换了一批厨师，个个都是做鱼高手。
想吃哪种口味？红烧？清蒸？糖醋？不吃鱼也行，想吃什么，说，天上飞的地上走的水里游的，哥哥我一定给你做好端到面前。”“那你把他给炖了吧。”唐一宁瞥了眼旁边的人。
“噗——”对不起，张然没忍住笑了。
南宫羽扫他一眼。
“不打扰了，我去点菜。”……中途，张然出去抽烟，南宫羽也出来了，问他要了一根烟。
“对唐妹纸，真的上心了吧。”张然笑了笑问。
“他可是你身边出现频率最高的女人。
哦不，你身边就没个女人，她独一份儿，就连凌璇的出场次数都没她多。”“要不是动心了，以你的习惯，也不会出来抽烟，直接当人面抽了。”最能体现一个人对另一个人上不上心的，往往是这些小细节。
南宫羽深深吸了口烟，然后往空气里吐了一个烟圈，笑笑，“这么明显么？”“你这是承认了？不过不承认也一样，瞎子都能看出来。
只不过……这唐妹纸跟咱们身边那些女人不同，她不是为了钱，所以，如果你和凌璇结婚，她肯定是不会给你当情人的。”“当然，你有很多办法让她屈服，但只会让你们的心越来越远。
南宫集团和她，只能选一个，但我想，你应该不是要美人不要江山的。
换做是我，我很现实，肯定选江山。”“一个男人，一生中得遇到多少女人。
当下爱的要死要活，能维持多久？得到了，也就那样吧。
只有钱才是永恒。”南宫羽笑容中透露出一丝无奈。
是啊，应该选江山，更何况他要的不仅仅是江山，还有复仇。
理智选择的话，应该选哪个，再明显不过。
只是他现在满脑子都是唐一宁，公司不想去，复仇的计划也懒得执行，就想和她待一起。
相比下一步如何抢回属于自己的一切，却更多的却是想如何与她亲近。
忍不住自嘲一笑。
南宫羽，你他么这是废了？被一个女人废了，多可笑。
戳熄了手中的烟头，南宫羽长舒了一口气。
“进去吧。”张然一怔，没说什么，却忍不住想。
这三少不会打算要美人不要江山吧。
……午餐过后，南宫羽开车送唐一宁回家。
“前面右拐。”唐一宁冷冷道。
“这不是回你家的路。”“关你什么事？我去找闺蜜不行么？”“既然不想待在那个家，又不好麻烦闺蜜，不如我……”“南宫羽，你敢说要把我养起来试试？”唐一宁很凶地打断他。
“你就当租我的，我不收租金就好了。”反正，房子也会写她名下。
“你的小恩小惠，我不需要。”唐一宁咬牙。
“所以，别再说这些让我倒胃口的话行么？你有钱，可以去施舍给别人，或者拿起给你那些女人用，我不稀罕。”“哪些女人？我哪有什么女人？我不就只有你一个女人么？”南宫羽调侃的语气却不乏认真。
“我不是你的女人。
还有，谁当你的女人，肯定是倒了八辈子血霉。”“是么？那就奇怪了，想倒八辈子血霉的女人多的去了，我身边一抓一大把。”“那你祸害她们去，别烦我。”唐一宁把头扭向窗外，不再说话。
“你知道就算这样，我也不会放弃你，对吧。”南宫羽似笑非笑道。
“我南宫羽这辈子，还是第一次认定一个女人。
你说，我怎么可能轻易放手？你，我是要定了的。”“这世界不是围着你转，所以也不是你想要就能要。
你死心吧。”“我这人倔脾气，要定的，就不会放手。
死心，不存在的。”南宫羽莞尔。
“我不会死心，相反，我要你的心。
人，我要。
你的心，我更要。”手指轻捏她的下巴，一字一顿笃定道：“你，一定会属于我。
我要你心甘情愿和我在一起。”
第212章 你不怕后悔？
唐一宁下车上楼，给陈小婉打了个电话，说在路上，让她再等五分钟。
这一会儿都十分钟了。
手机响了。
“你还多久到？”唐一宁被冻得有点够呛。
“是我。”“爸？”唐一宁刚要说今晚不会来，唐峰在那边火急火燎地说道。
“大少爷来了。”“南宫川？他去干什么？”唐一宁顿时紧张起来。
“当然是来找你的，赶紧回来吧，别让大少爷等急了。”在李玲母女的讨好声中，电话挂了。
唐一宁匆匆下楼，出楼道前，没忘先往外张望，确定南宫羽的车子已经开走了，才打了辆出租车回家。
小石屋。
本来已经很狭窄的客厅，因为南宫川这个“庞然大物”的存在，显得愈发的狭小，给人一种窒息的感觉。
唐一宁跑得满头汗。
“你，你怎么来了？”南宫川冷冷盯着她，坐在轮椅上，但无损霸气。
看样子，心情不悦。
“换个地方说。”“那……回房间。”唐一宁小声。
无言面对他。
“大少爷，是不是一宁做错什么，您突然跟她取消婚约？对不起对不起，是我没教好，但是取消婚约这事儿太大了，您还是再慎重考虑一下吧。
我肯定好好教育她。”李玲现在全部的希望都在这唯一一桩婚事上了。
“妈，你就别为难大少爷了。”唐俏薇故意说。
大少爷现在这么帅，唐一宁嫁给他，自己还不嫉妒死？“你别插嘴。”唐一宁把南宫川领回房间，无所适从。
“那个……你要喝点什么？水？”转身瞬间，被他叫住。
“我不是来喝水的。”“……”唐一宁在发抖。
“你走，经过我同意了？”“爷爷同意了。”“那我就是个摆设？”南宫川冷哼。
唐一宁关上门，回头面对他。
捏拳，鼓足勇气，去承受最恐怖的暴风雨。
“我做了对不起你的事。”反手，扣紧背后的书桌。
他会不会暴怒？会不会打人？会不会把家给拆了？但是南宫川的反应，出奇的冷静，露出一抹怪异的冷笑。
“终于肯承认你和那野种的关系了？”“之前确实没有，但是……后来……总之对不起，我没脸面对你，没脸面对爷爷。”“我不是来听你这些无聊的忏悔，跟我回家。”南宫川打断她。
“你没有听到我说的吗？我和南宫羽……总之，我没有脸再回南宫家，我也不会回去了。
南宫川，南宫羽那么对我，只是为了和你争夺，他根本不在乎我。
所以，你在这件事情上和他斗是没有任何意义的。”“我跟你说了，爷爷也知道了，所以他才会放我离开。
就算你想继续婚约，爷爷也不会同意。
你现在恢复得这么顺利，你想挑什么样的千金小姐都行。”“说完了没有？你也配跟我讲道理？”“我没有要讲道理，我只是跟你说一个事实。”“爷爷给你多少钱，我出十倍。”南宫川道。
唐一宁摇摇头。
“爷爷要给我一千万，我没有要，我更不会要你的钱。”“之前几个月的事，你就当做做了一场梦吧。
对我而言，也是如此。”唐一宁轻咬下唇。”总之，我是不会再回去的。”她的态度很坚决，绝对不是在玩欲拒还迎的把戏。
南宫川的眉心沉了沉。
或许，他不该来找这个女人。
就像她说的，她在爷爷那边已经毫无利用价值。
他把她找回去又能怎么样？就算他不拒绝，爷爷也不会同意他们订婚。
只是不知为什么，?见不到这个女人有些心烦。
大概是因为前面几个月，她频繁在他眼前晃来晃去，突然见不到，一下子有些不习惯吧。
他绝不会舔着脸求她。
“你不怕后悔？”唐一宁摇摇头，“如果我回去，才会后悔。
你好好复健，依照现在的速度，不用四个月就能完全恢复了。”“我当然会继续复健，难不成没了你，我就会自暴自弃不成？”南宫川语气不善地说道。
“知道啦。”李玲整个人贴在门上，门一开，立刻着急地问道。
“大少爷，怎么样了？”“那婚还结吗？”“你问她。”南宫川冷冷说了一句，保镖推着他离开。
“南宫少爷？南宫少爷？别走啊，凡事好商量嘛。
她只是装装样子的，她想嫁你想嫁的不得了的，南宫少爷……”“唐一宁，你怎么回事？南宫少爷现在这么帅，你还有什么不满意？”李玲愤然怒骂。
“我不想嫁。”唐一宁不愿多解释。
“不想嫁？哈，说的真高尚。
明明是南宫少爷不想娶你吧。
现在的他，你还配得上吗？被人甩了就被人甩了，说得那么好听。
妈，你别太天真，大少爷找她只是为了羞辱她而已，难不成还想求她回去？她可是给大少爷戴了绿帽子。”“都什么时候了，你还幸灾乐祸？唐一宁你给我听着，你想嫁也得嫁，不想嫁也得嫁。
你不嫁，我们就完蛋了，你想坑死我们吗？”“你们是你们，我是我，我不会为你们结婚。”“你——这是你欠我们的。
明珠因为你，跟齐少交往几年，现在被甩了。
小薇也因为你被封杀，在娱乐圈混不下去。
你怎么这么害人啊，你这个害人精，扫把星！你怎么不早点死她？我当初就应该把你推进湖里，淹死你这个扫把星！”李玲越骂越气，怒不可遏地冲上去，要把唐一宁撕了。
“够了！”谁也没想到，一向懦弱的唐峰，突然挡在唐一宁面前，拽住了李玲的手。
“你骂够了没有？”“你……唐峰，你给我滚一边去。”李玲瞧不起唐峰，但是在男女力道上，相差还是很大的，她甩不开唐峰的手。
“一宁是我的女儿，我不允许你这么羞辱她。”唐峰语气坚定，表现出了前所未有的男子气概。
唐一宁震惊地望着他，这还是她那个懦弱的父亲吗？以前她被两母女欺负时，唐峰都很软弱，顶多说几句，不敢劝架。
这是第一次，他如此坚定地挡在她面前，保护她。
心中蓦然升起一种奇怪的感觉，堵在喉咙空，说不出来，难以形容。

第213章 祝你幸福
李玲气疯了，“你……她是你女儿，难道我们就是外人吗？我刚才说的不对？我们母女三被她害的这么惨，我打她怎么了？”李玲的态度十分嚣张，尖牙利嘴。
但是唐峰也毫不示弱。
“这不是宁宁的责任，小薇，我早就劝过她，娱乐圈太复杂，让她别和有家室的男人牵扯，她不听。
至于明珠，齐少如何选择是他的自由，这些都怪不到宁宁身上。
还有，宁宁没有养你的责任。
只要她幸福就好，我唐峰不需要靠卖女儿来养活自己。”“你……你……唐峰！”李玲跺脚，歇斯底里。
“我怎么会瞎了眼嫁给你这种人？”“我跟你拼了——”李玲扑上去拼命，但她又怎么可能真的打得过唐峰？被唐峰两下就给拽开了。
“你别撒泼了！今天有我在，谁都别想欺负一宁。”“我们欺负她？明明就是她害我们。”唐明珠冲进来，哭花了妆，脸上乌漆嘛黑，十分的惨。
“明珠……”“妈，阿澈不要我了，真的不要我了。
呜呜呜呜……我求了他好久，他一定要分手。
我完蛋了。”“姐……”三人抱头痛哭。
“唐峰你看看，就是这个女儿害的。
你护着她，不把我们当人，你的良心不会痛吗？”“就让我们去死好了。”“妈，我怎么办啊呜呜呜……”三人哭得很惨，但唐一宁一点都不觉得她们可怜，因为她们的贪婪，才导致了今天。
她并不认为自己身上有半分责任。
每一条路，都是自己选择的，那么也由自己负责。
在几人此起彼伏的哭声中，唐一宁走出了家门。
“宁宁……”刚出门，就撞上特意来找她的，一脸憔悴的齐澈。
“阿澈哥哥。”他昨晚没睡么？两个眼窝深深地凹下去，头发也很乱，看着怪心疼的。
唯独对他，唐一宁有一丝愧疚。
“我和明珠分手了。”“我知道，她在里面哭呢。”“我们重新开始好不好？”齐澈扶着她的肩膀，眼睛发红，似乎失去她，他的全世界就被毁灭了，会天崩地裂。
“阿澈哥哥，很抱歉，昨天因为自己心烦，我对你的态度不好，但是，我的决定不会改变，我不会和你在一起。”“为什么？我和明珠已经……”“不关唐明珠的事。”唐一宁叹了口气，“没错，我喜欢过你，曾经很喜欢很喜欢，把你当做我的生命，可是……”“可是现在不喜欢了吗？”齐澈皱眉。
“在这么短时间内，就不喜欢了吗？你喜欢上南宫羽了？”唐一宁无法说谎。
人，都无法对自己的内心说谎。
是的，这段时间真正令她恐惧和纠结的是，她喜欢上了南宫羽这件事。
不仅喜欢，还是非常喜欢，喜欢是行了自己本该最痛恨的人。
“他就是个花花公子，他还很阴险，他会让你受伤的。”“我没打算和他在一起，但是喜欢他这件事，我自己也无法控制。”齐澈的心像被凌厉的小刀划了一道，但随即道：“没关系，你以前能喜欢上我，我就能让你重新喜欢我。
我们有过那么多回忆，不是吗？更何况，我对你是真心的，我会好好待你，不会让你受伤。
如果你担心我妈，我们可以先领证，到时候她也没办法……”“对不起，与任何人无关。
阿澈哥哥，我已经不喜欢你了。
我很清楚，自己这辈子，绝对不可能再喜欢上你。”唐一宁一个字一个字，十分清楚。
齐澈的手在发抖，苦笑。
“一点机会都没有吗？”唐一宁只是重复。
“对不起。”齐澈笑了笑，良久，双手颓然地垂下。
“好，我明白了。
我明天就回法国。”“你不要因为我赌气，宁风是你的心血，你不能丢下它。”“因为你，才有宁风，现在你已经不再了，那么宁风也失去了它的意义。”唐一宁想劝他再考虑，但是人往往很难改变自己的决定，就好像她无法强迫自己去接受齐澈。
“如果这是你的决定，那么我尊重你。
对不起。”“傻丫头，不用愧疚，也不用担心我，我会好好的，继续做自己热爱的事情。”齐澈抬手，轻抚她的头顶。
“这么多年的感情就这么结束了，好遗憾……但是也很开心看到我们家小丫头长大了。
以后有任何需要帮助的，随时打电话给我，嗯？做不成恋人，还是兄妹？”“嗯。
永远都是。”齐澈抱了抱她，转身离开，逼自己不要回头。
宁宁，我喜欢你，深爱过你，但是也只能到此为止了。
因为我不希望我的感情成为你的负担。
从今以后，我只能以哥哥的身份，在遥远的国度为你祈祷。
祝你幸福。
……唐一宁去了陈小婉的小公寓，窝了一天。
昨夜没睡好，早晨迷迷糊糊的被电话吵醒。
看了眼屏幕，又是南宫羽。
烦不烦。
唐一宁挂了。
电话没再响起，但是她的心情被搅乱了，心浮气躁地睡不着。
正辗转反侧，手机“叮”的一声，进来他的短信。
唐一宁盖上手机不想开，但是没过两分钟，还是忍不住看了一眼。
想见你外婆，下楼。
唐一宁一个鲤鱼打挺从床上坐起来，外婆？望了眼楼下，一辆骚包的红色兰博基尼停在那儿，十分惹眼。
这混蛋，什么时候都这么高调。
这只是个诱饵吧，因为他很清楚，如果不是为了外婆，她连他的电话都不想接。
可这也是唯一的机会……唐一宁犹豫片刻，还是下楼了。
南宫羽降下车窗，似笑非笑地盯着她。
“看来某人昨晚想我想了一整晚。”唐一宁知道他在嘲笑自己的黑眼圈，早上她也吓了一跳，本来想用点遮瑕膏遮一下。
但想想素颜丑到他才好呢，最好把他吓跑，以后别再骚扰她。
“是啊，画了一晚上小人呢，可不累？”“那也是想我。”南宫羽一脸美滋滋。
唐一宁就恨不得抬起脚狂踹他那张得意的脸。
唇红齿白，肤白貌美，任何一个词用在他身上都再恰当不过，但是呢，就是那么的惹人憎恶。
“我外婆在哪？”“上车。”“我外婆在哪？”“我这不是带你去找她吗？难道她在后备箱里？”南宫羽戏谑道。
“想早点见到你外婆，就快上车。”
第214章 妻子的身份
“嘭——”唐一宁重重摔上车门。
“你最好别耍花招，否则我不会放过你。”“是么？那我倒是想耍花招呢，你就想你不放过我。
最好以后做鬼也不放过我，咱们做一对鬼鸳鸯，好不好？”南宫羽朝她抛了个媚眼。
“别再用这种话恶心我，在见到我外婆之前，什么都别和我说，我不想听。”“哦。”南宫羽往她腿上丢了一份早餐。
“乖，吃了。”“你什么语气？喂狗么？”“阿尔法比你乖多了。”意思是她连狗都不如？但是唐一宁从另一个方向理解。
“我是个人，不是你的狗，当然不听你的话。”“嗯嗯，你是我的小宝贝。”唐一宁被顺利地恶心出了一层鸡皮疙瘩。
兰博基尼驶离市区，来到了郊区一处环境清幽的地方。
“疗养院？”这里每个病人都两名护士陪护，看上去很安逸。
“嗯。
之前那间医院环境太糟糕了，你是在虐待你外婆吗？”唐一宁立刻反驳。
“外婆是我最爱的人，我怎么可能虐待她？又不是每个人都像你这么有钱，能够让自己的亲人接受最好的治疗。”“我的，就是你的。”这话听着很感动，但是唐一宁很清楚天下没有免费的午餐。
她想要外婆继续住在这里疗养，那就要把自己献给南宫羽，当他的情人。
这种情况，并不比之前在南宫家强，不，只会更恶劣。
“我今天接外婆出院。”“可是你现在的钱，连几人一间的普通病房都住不了。
你外婆已经习惯了最好的医疗和看护，你让她回去挤病房，不觉得太残忍？”“我外婆才没你那么娇惯。”“老人家，谁不想过安逸的生活？你外婆嘴上不会说什么，但她心里肯定会委屈，你舍得？”“……你这是在威胁我。”“我对你，不用威胁。
你放心，你外婆可以继续留在这，而你，不需要付出任何代价。”“说得好听，我不能平白无故接受你的恩惠。
你的施舍，最终还是要得到回报。”南宫羽睐她一眼。
“没错，这世上很多事情都有价格，需要交换。
但是，感情不需要。
不是我付出多少，就希望你回报我多少。
我只要知道外婆好，你能安心，这就够了，这就是我的回报。”他忽然间深情地说出这种话，唐一宁倒有点不知所措了。
明知道是糖衣炮弹，心还是被搅乱了一些。
“南宫羽，你……”“嘘。”南宫羽半弯着腰，一根手指轻轻抵在她唇上。
“抱歉，以前伤害了你。
现在我所做的，你就当做是一种弥补，为了我自己的良心能够安乐一些。
别想太多，这于我而言没什么。”“宁宁。
阿羽也来啦。”熟悉的声音响起。
唐一宁忙推开南宫羽，紧张地望去，文芳精神矍铄地走了过来。
“外婆，您能下床啦？”“是啊，手术一个月前就做完了。
再加上有医生护士精心照料，还有营养师呢，能不好么？别说走路，现在跑步都没有问题。
你看，我还胖了一些。”文芳精气神十足，笑眯眯的，唐一宁一颗心吞回肚子里了。
还好南宫羽这人渣不至于太泯灭人性，至少把外婆照顾得很好。
“外婆。”“阿羽。
你瘦了些啊。”“没有呢。”“宁宁，你好好照顾阿羽啊。
他平时工作辛苦，得多给他煲汤，补补身子。”南宫羽朝唐一宁挑了一个媚眼：听见没，外婆让你好好伺候我。
“我为什么要照顾他？”“这丫头，自己的男朋友，当然要多心疼一些啊。”文芳怪嗔道。
“我们家宁宁，不是很贤惠么？”“谁说他是我男朋友。”唐一宁着急否认。
“阿羽自己说的啊。”“他胡说八道的，你别相信他。”文芳乐了。
“你这丫头，就别瞒我了。
阿羽不是你男朋友，能对我老太婆这么好？还经常来看我，跟我说你的消息。
他说你现在上班很忙，还要经常出差，所以让他代替你来看我，真是有心。
你有个这样的男朋友，外婆就放心了。”“外婆，我……”南宫羽揽着唐一宁的肩膀，温和地说道。
“外婆，我会好好照顾宁宁的，您安心吧。”“安心安心。”文芳笑眯眯地一个劲点头。
“哎哟，真是越看越般配，什么时候结婚啊？早点生孩子，我老婆子还能帮你们带。”“那得看一宁的意思了。”“你少说两句吧。”唐一宁抬脚踩了南宫羽一脚。
在疗养院一直待到傍晚。
“南宫羽，你为什么骗我外婆说你是我男朋友？”唐一宁生气地质问道。
“难道我不是吗？”“哈，你是我男朋友，只是你还有个未婚妻，是这样吗？”唐一宁嘲弄道。
“不谈这个好么？”“不谈就能绕过去？我说过了，我是会不会作践自己去当小三的。”“你看到你外婆多高兴。”“建立在谎言上的喜悦能够维持多久？你想过没有？当她在电视上看到你和凌璇订婚的消息，她会这么想？你希望她气得心脏再发作一次？我承受不起那样的风险，所以请你别做这种事。”南宫羽沉默片刻。
“除了南宫少奶奶这个身份，我什么都能给我你，包括我的心。”唐一宁笑了，心更凉。
“我要的不是南宫少奶奶的身份，而是你南宫羽妻子的身份，你能给？”“好，我承认，我喜欢你，但任何喜欢，都不足以让我成为一个第三者，让我将来的孩子，成为私生子。
你自己经历过，你应该知道，私生子这个身份，于孩子而言是多大的伤害。”“就算我和凌璇结婚，也不会有孩子。”“你现在这么想，以后呢？你能为了复仇，为了家产娶她，将来就能为了同样的压力和她生孩子。
南宫家，需要一个继承人。
我不想我将来的孩子，也陷入复仇的漩涡，为了家产和自己身上流着同样血液的兄弟争个你死我活，那太残忍了。
你自己是过来人，难道你想同样的悲剧，被自己的孩子继承下去？”
第215章 威胁复仇
她说的这些，南宫羽都有想过。
比她想的更多，更深，所以才这么烦恼。
“怎么？你说不出话来了？南宫羽，现在你能想到的唯一方法，只不过是把我养在外面，对吧？但是我不会接受的。
无论你用什么来威胁我，我都不会接受。
我要的，你给不了。
所以，你死了这条心吧。
请你，别再招惹我，当我求你。”南宫羽沉默了一会儿，内心无奈，勉强一笑。
“我送你回去吧。”……一个人到清吧喝了一些酒，南宫羽才打电话让司机来接他。
回到家，已经凌晨两点。
“和谁喝的酒？”白玥在房间等他。
“妈。”南宫羽脱掉，扔到沙发上。
“你又去见那个女人了吗？”“阿羽，你一向很有分寸，有头脑，所以你跟她的事情，我从来没有干涉过，但是我看你现在确实是被她迷得不清醒了。
我怎么都想不到，你会喜欢上那个女人。
而且为了她，连复仇的事情都不管了。”白玥很痛心。
“我没有不管，计划我会照样执行。”“如果像你说的，你现在该找的就是凌璇，而不是她。
南宫川一天天在恢复，今天他已经和董事局的人开了视频会议，很快就会回去，留给你的时间不多了。”“董事局的人虽然已经有一半站你这边，但是南宫川有老头子的支持，现在老头子又收回了唐一宁手里的股份，如果他把那股份给野种，他就能把你从总裁的位置上拉下来。”南宫羽捏了捏眉心，坐下。
“这些我都知道，明天再说好么？我很累。”“你现在连我都嫌烦？”“不是，我只是有些累。”他从来没试过像现在这样焦头烂额，陷入两难的境地。
一边是唐一宁，一边是复仇。
他的人生，自从十岁开始就在他的计划之中。
想要什么，不想要什么，他一向分得清清楚楚。
因此现在这种失控的感觉，才让他很头疼，快被弄疯了。
白玥继续说下去。
“所以你现在要做的，就是在一个月内，和凌璇结婚，得到凌氏的全部支持，这样你才能够扭转局面，和南宫川斗。
否则……”“如果我说，我不要南宫集团也无所谓……”白玥大惊。
“你说什么？不要南宫集团？你要放弃复仇？”“不是放弃复仇，只是我不需要南宫集团。
以我现在的能力，可以创建更大的财团……”“南宫集团经过几十年才有今天的规模，你要用多久，才能建立更大的财团？十年？二十年？更何况南宫家的家产本来就应该属于我们的。”白玥的情绪非常激动，“属于我们的，就该夺回来。”“我真想不到，那个女人对你有着这么大的影响力。
你竟敢想为了她放弃复仇？她究竟给你灌了多少迷魂药？”“不关她的事，我只是觉得累。
这么多年，一直在斗，在争抢，你我从来都没有过过属于自己的生活。”“你我的生活就是复仇，就是夺回属于我们的一切！”白玥斩钉截铁。
“别跟我说什么累不累，都是借口。
以前这么多年也是这么过来的，你怎么不觉得累，现在才觉得。”“说到底，你就是不想娶凌璇，对不对？”“如果我说是呢？夺回南宫集团，却一辈子和不爱的女人在一起，难道不是一个悲剧？”南宫羽反问。
“你——你给我跪下！”白玥命令。
“跪下！”南宫羽闭了闭眼，双膝落地。
“妈……”“别叫我妈，我没有你这种不孝子。”白玥扯开衣领。
“你忘了吗？我身上这些伤是怎么来的？还有你当年被拐卖，都是谁干的？还有你妹……为什么老头子不待见她？不就是因为是那个女人找人强暴我，才生下的小雪？”“那些女人对我们做了这么多丧心病狂的事，你都能当做没发生过？”“可做那些的人不是南宫川……”“母债子偿！他是她儿子，就应该承受这一切！”白玥怒吼。
“如果你放弃复仇，我就死在你面前……”“妈……”“我要你发誓，你一定会夺回南宫集团，会把曾经加在我们身上的耻辱，千万倍地向南宫家的人讨回，你发誓！”南宫羽动了动唇。
“我发誓。”如果他不这么做，白玥绝对言出必行。
他不能看着自己的母亲自杀。
“记住你的承诺，否则，你将看到我的尸体！”……一大早。
唐一宁被陈小婉摇醒。
“快点，起床刷牙。
我又找到了一份临时工，跟工头争取了两个名额。
薪水很丰厚的，一个小时五十块呢。”唐一宁昨晚又没睡好，还很困顿，揉了揉眼睛。
“我不想去。”“拜托，你现在也太堕落了吧？都在家宅了一周了，学校也不去，工也不打，你是打算怎样啊，大小姐。
你很有钱吗？”“没有。”“那就是咯。
我知道，和南宫少爷分手，你很伤心，但是也不能这样自暴自弃。
外面还有大把有钱的帅哥等着你呢，你窝在家是不可能认识的，走吧走吧。”唐一宁被陈小婉强行从床上拖起来，无奈的换衣服。
看着镜子里容颜憔悴的自己，她想着是真的不能再这样下去了。
她必须振作起来，找些事做分散注意力，否则每天待在家里胡思乱想，会把自己逼疯的。
甩甩脑袋，忘了南宫羽，忘记过去几个月与南宫家有关的所有事情。
……宾利房车，后座。
南宫羽望着窗外，明显走神。
凌璇看了他几次都毫无反应。
这个男人的心已经不在她身上了，他甚至连做戏都不屑。
这婚结了，也注定只是一个悲剧吧？可是都走到这一步了，叫她放弃，她又不甘心。
人，都会有被执念控制的时候吧，不撞南墙不回头。
“想什么这么入迷？唐一宁？”凌璇心里极不舒服地问道。

第216章 跟我走
南宫羽不说话，脸上的情绪也没有任何变化。
“我在问你话。”凌璇讨厌被无视的感觉。
“既然知道，为什么还问？”“你……你现在连说谎都不屑吗？你以前喜欢我，也只是在演戏吧？既然要演，为什么不一直演下去，骗我到底？”女人有时候就是这么的愚蠢，不理智。
“你都知道是演的，那我演戏，只会让你更恶心。”“我不管，我要你继续演。”“我不想演。”南宫羽无情地说。
“南宫羽——”凌璇差一点破口大骂。
“你要搞清楚，现在是你要利用我们凌家的势力，是你有求于我，你这种态度，不怕我取消婚约？虽然消息已经传出去了，但是我随时可以反悔，我不介意别人怎么看，我也不用担心经过这件事，我会嫁不出去。”“嗯，你说的都对。”“你吃定我了？决定权在我手里，你若还想要南宫集团，你就必须讨好我。”南宫羽并没有在凌璇的威胁下软下来，相反，态度更加强硬。
“我不会讨好你。
你想订婚就订，如果不想，那么就取消。”失去了凌家的势力支撑，确实会难一些，但这也不是唯一的途径。
他已经够心烦了，原本也不是他愿意做的事情，他不会再舔着脸讨好。
“就为了一个被扫地出门的唐一宁？南宫川都不要她了，你还把当宝贝？那个女人有什么好？她不过就是一个马夫的女人。
那种女人，配当南宫家少奶奶？你喜欢她，也不嫌给自己丢脸？”“我喜欢她，那么她在我眼里自然是最好的，其他人怎么看，我根本不在乎。
并且，我不允许任何人说她的是非，听清楚了吗？”南宫羽平静的嗓音里，透露出威胁。
凌璇好像被一把掐住了脖子，有种强烈感。
“你和我结婚，却说喜欢她，难道你想把她养在外面？”南宫羽没说话。
“你敢这么做？”凌璇的脸已经扭曲了。
“看来你今天没心情看订婚场地，我也很忙。”南宫羽说着就要喊停车，但是凌璇不允许。
“谁说不去看？你别想用激将法，这对我没用。”凌璇生气地说道。
“我自然有办法对付她。”……宴会厅。
唐一宁和陈小婉，以及几个年轻的女生负责布置场地。
陈小婉惊叹不止。
“哇——也太豪华了吧？据说只是一场订婚宴就这么豪华，那结婚还得了？这些花啊，全都是从国外空运过来的呢。
有钱人的生活也太幸福了吧？哪个女生不想拥有一场这么盛大的订婚宴啊，一辈子都无憾了。”唐一宁苦笑，是啊，谁不想拥有？每个女生都有一个公主梦，希望有一场这样隆重美丽的婚礼。
但是不是每个女生，都有这样的命，更多的人只能够羡慕。
“如果你和南宫少爷没取消婚约，订婚宴一定比这还要盛大吧。”唐一宁心里更难受。
就算她和南宫羽在一起，能够得到无数的珠宝首饰，房子车子，也得不到一场名正言顺的订婚宴。
她只能是被他藏在暗处的女人，一辈子见不得光，一辈子战战兢兢地背负着小三的身份。
想想都可怕。
“你们怎么慢吞吞的，是不是在偷懒？”张经理走过来，恶声恶气地说道。
“陈小婉，你找来的这个朋友怎么慢吞吞的，半死不活，干活一点力气都没有。
我看在你的面子上才要她的，别拖了进度。”“是是是，亲爱的张哥，不会的啦。
我朋友很勤快的。”话音刚落——“咣——”唐一宁手里的一套杯碟掉在地上，摔个四分五裂。
“你怎么搞的？这里一套就几千块，你赔得起吗？”张经理立刻破口大骂。
“怎么回事？没受伤吧？”陈小婉立刻紧张地检查唐一宁的手，却见她双眼惶恐地望着门口。
陈小婉顺着她的目光望去，是南宫羽和那位A市所有人都认识的第一名媛，凌璇。
心里“噔”的一下，难道要订婚的是他们？陈小婉一时间脑子也是乱的，但是她胆子小，不敢问。
另一方面，既然宁宁已经和南宫家取消婚约，当面追问，只会让她更加难堪。
所有疑问，只能吞回肚子里。
反正问了也没用，问了也改变不了现状。
南宫羽和凌璇也看到了唐一宁。
南宫羽皱眉。
凌璇则盛气凌人地走了上来。
“怎么回事？”张经理立刻点头哈腰，一脸谄媚的笑容。
“凌小姐，哦不，南宫太太。
没，没什么，就是一个做兼职的不小心打碎了杯子而已，不影响。”“又见面了。”凌璇冷笑。
“她是你朋友？”张哥问道。
“不是。”凌璇立刻否认。
“也对呢，一个小小的做兼职的，怎么可能是您南宫太太的朋友。
笨手笨脚的，这么贵的杯子，打碎一套好几千呢，赔得起么？我都无语了。”张经理为了推卸责任，大声指责。
“过几天的订婚宴，让她继续帮忙吧。”凌璇趾高气昂道。
“可她这么笨手笨脚，哎哟，谢谢南宫太太不计较，您真是太大度了。
不过她只是做兼职的，那天我们会有更专业的人员……”“十倍薪水，可以么？”说到钱，凌璇的气焰更高了，仿佛站在高楼之上，一副高高在上的姿态睥睨对方。
陈小婉脸色发白地看了眼唐一宁，默默心疼。
哎，都怪自己找她来帮忙。
但谁能想到，一片好心会撞上这种事情？真是太尴尬了。
唐一宁低着头，沉默了一会儿，抬头，给了她一抹格外平静的笑容。
“谢谢南宫太太。”她和南宫羽已经没关系了，她也不可能是未来的南宫太太，何必介意？她需要钱，十倍的薪水，为什么不要？“宁宁……”陈小婉说不出的心疼。
哎，这世界太残酷了，有钱就能抢人家的未婚夫，有钱就能用钱来羞辱别人，很伤自尊的，被虐的人很无奈。
南宫羽被她的笑容刺痛了。
该死，谁要她这么委曲求全？他上前，一把抓住了唐一宁的手。
“跟我走。”
第217章 怀了
“阿羽，阿羽你给我回来——”凌璇想拽住他，但没来得及，一出手只抓住了空气，连一根头发都没有抓到。
“阿羽——”“可恶——”陈小婉暗暗偷笑。
南宫少爷还是南宫少爷，霸气啊。
谁让这个凌璇拿钱侮辱人，活该，哼。
“你该敢笑？你笑什么笑？幸灾乐祸是吗？”凌璇吼道。
“你未婚夫又不是抓着我跑，你冲我吼什么，我可没得罪你。”陈小婉嘀咕，“有本事把他抢回来啊。”“你——”凌璇气得打翻了几套碗碟。
南宫羽，你太过分了——……“南宫羽，你抓我干嘛。”“你抓错人了，你未婚妻还在那呢。”唐一宁踉踉跄跄，一边喊道。
“抓错人？”南宫羽停下脚步，脸色不悦。
“我抓的就是你。
刚才为什么要接受？嗯？你就这么想在我的订婚宴上打杂？”“人家出十倍薪水，我为什么不能接受？有钱不要是傻子。”“我给你一百倍行么？”“我不要。
那些钱是我自己打工赚回来的，我心安理得，我要你的钱做什么？”“你——”南宫羽很少有生气的时候，但是现在真的被唐一宁气得七窍生烟，原本俊美的脸都抽筋了。
非要在这种事情上和他杠？难道她看不出来，他是心疼她吗？这个笨女人！“南宫少爷，你都要订婚了，麻烦别再骚扰我行不行？你知不知道我最讨厌的就是劈腿的男人，这种根本都不配称为男人，我看了都觉得恶心。”“所以，请你不要再做出这种让我反感的事情。
另外，你也不是不知道你未婚妻的势力，得罪了她，她能让我在A市待不下去。”“有我在，她动你分毫。”南宫羽眼里掠过一抹寒芒。
唐一宁笑了。
“你的意思是你有能力把我养起来，保证我不被你未婚妻揍？不好意思，我可没那么犯贱。
你还是要多远给我滚多远吧，你再这样，我就要报警了。”“等等。”南宫羽拉住她的手腕，这一次，力气轻了很多。
“昨天我妈找我谈过了，她知道我对你的感情，担心影响以后的计划。
我告诉她，我喜欢你，我不想娶凌璇。”唐一宁的身子不由自主地颤抖起来。
他……说过这样的话？理智叫她不要相信他，可是南宫羽根本没有必要骗她。
“我妈听了之后很生气，她威胁我说，如果我敢为了你放弃复仇，她就自杀。”“我现在不是夹在你和凌璇之间，而是夹在你和我妈之间，你懂吗？”“你看我好像对什么都不在乎，但我从来都不是为自己而活。
我是为了仇恨，为了这个家而活，我也很累，我也有身不由己的时候。
你知道吗？我真的很累……”说到后面，他的声音都沙哑了。
这是他第一次把自己的心剖开给她看，唐一宁沉默着……隔了一会儿，才动了动唇。
“所以呢？那是你的问题，而不是我的问题。
难道就因为你辛苦，我就应该作践自己去给你当小三？抱歉，我不会。”“我从来都不是你的麻烦，也不是你的选项。
既然你要复仇，那你就和凌璇订婚，好好和她在一起就好了，别再左摇右摆。”别再来动摇她……甩下他，唐一宁头也不回地跑了。
……小公寓里。
陈小婉从厨房里端出两碗热腾腾的面。
“呼呼，好烫。”“哎哟喂，你刚才是没看到凌璇那个脸色哦，绿得……啧啧，我都能看到她头顶冒烟了。
太解气了。”陈小婉一脸兴奋。
唐一宁皱皱眉。
“别这么说，这件事是我不对。”凌璇再怎么不好，单单从这件事上而言，如果是自己的未婚夫和其他女人牵扯不清，她可能会做出更加极端的事情。
“感情的事，说不清啦，没有谁对谁错。
但是她拿钱羞辱你，就是她的不对啦。
姐妹，我肯定站你这边。
不过……你和南宫少爷到底什么情况，他会跟你结婚么？”唐一宁反问。
“你觉得呢？”陈小婉不做声了。
答案，彼此心里都很清楚。
生活很现实，不是童话，白马王子娶的是公主，而不会是灰姑娘。
“还是有百分之一可能性的吧……”陈小婉弱弱声。
“没有。
我也不稀罕那百分之一的可能性。
就算他跪在我面前向我忏悔，求我，我也不会嫁给他。”“还跪着求你，这么严重啊……”陈小婉“啧啧”然，“我觉得三少挺好的啊。”“你不知道他做的那些事有多恶心。
算了，我不想再提他。”“好吧好吧，吃面吧。”陈小婉的面，唐一宁是最喜欢的，但是闻着味儿，胃里忽然犯恶心。
她捂着唇，冲进洗手间，却什么都吐不出来。
“你没事儿吧？”唐一宁摇摇头，辛苦地说。
“可能是吃坏东西了吧。”“……额，是吃坏东西还是……怀……孕……”陈小婉问得小心翼翼，声音极轻，但唐一宁的脸色，瞬间跟被雷劈了一样。
那天，她竟然忘了吃药。
疯了！她怎么可以忘记这么重要的事情？“啊？不会真有了吧？”陈小婉也跟着紧张起来。
“我不知道……”唐一宁乱了。
“简单，你在家待着，我去给你买验孕棒，等我回来。”很快，陈小婉就急燎燎地回来了，“赶紧测吧。”唐一宁浑身冰冷，不敢看，把验孕棒给了陈小婉。
“那个……你怀孕了。”陈小婉也不知道该不该说恭喜。
唐一宁面如死灰，身子一软。
陈小婉赶紧扶着她坐下，“别这样啊，说不定是一件好事呢。
你去找南宫少爷吧，他那么喜欢你，他会对你们的宝宝负责的。”唐一宁苦笑。
“你太不了解他了，在他心里，没有什么比得过复仇。
就算他留下这个孩子，他也只能是个私生子，一生命运悲惨，我不想我的孩子成为第二个南宫羽。”她说的也不无道理，陈小婉忧心忡忡。
“那怎么办？”唐一宁紧咬嘴唇，都快把嘴唇咬出血了。
“孩子……不能要。”
第218章 及时赶到
这个夜晚对唐一宁而言，格外难熬，一夜无眠。
早晨睡了一会儿，竟然梦到一个血淋淋的胎儿向她索命，被猛然吓醒，发现床单那一片都湿透了。
她彻底醒了过来，捂着肚子。
不行，必须得在孩子没有成形之前打掉。
否则时间拖得越久，对身体伤害越大，她也越舍不得。
她怕自己到后面狠不下心。
简单洗漱，出门。
一打开房门。
“起床啦，我做好了早餐哦。”陈小婉已经端上桌了。
“刚想敲你的门呢。”“你昨晚没睡觉吗？好憔悴。”唐一宁有气无力地“嗯”了一声。
陈小婉想说也是，要是她，也会心情复杂得睡不着。
“先吃早餐吧。”“嗯。”唐一宁食不知味地咬着面条，忍不住想吐，死死忍耐着，不想让小婉担心她，又想到她怀孕的事。
但陈小婉还是看出来她在忍，递给她一杯水。
“喝口水吧，如果不想吃面，我给你泡点燕麦，那个没放油，没那么油腻。”“不用了，我吃不下。”“那怎么行，你现在……现在情况特殊，必须多吃点，补充足够营养。”“我真的不吃不下。”唐一宁苦着脸看着。
“小婉……我决定了，这个孩子，我不要。”这是陈小婉意料之中的答案，但还是禁不住一阵心凉。
“不，不要？你要不要再考虑考虑？或者，找三少商量一下，毕竟这是你们两的孩子。”“不行，南宫羽一定会让我留下，但是不可以。
有了孩子，我们之间的纠缠只会更加麻烦，千万不能让他知道。”“可是，可是我怕你这样一时冲动打掉，以后会后悔。”“不会，我生下来才后悔。”唐一宁握着陈小婉的手。
“现在就只有你一个人能帮我了，陪着我，好不好？求你。
我不想一个人去那个地方。”“傻瓜，我们是好姐妹，我当然陪你。
好吧你吃完这碗面，我们就过去吧。”……小医院。
人流室外的走廊上弥漫着淡淡的血腥味。
大多数是年轻女孩，每个人都惨白着脸，男朋友在旁作陪，轻声安慰。
“喝口水吧。”陈小婉递给唐一宁一瓶水，放进她手里时，碰到她的手指。
“你的手指好凉，跟冰一样。
不舒服吗？”再摸她的肩膀，抖得比筛糠还厉害。
“你要是现在没准备好，我们就改天再来吧，不着急的，还有时间考虑，千万别一时冲动，让自己后悔。”陈小婉想带她赶紧离开这个地方。
唐一宁摇摇头，“不，我怕我离开这个地方，就不敢再回来了。
必须今天打掉，不然以后更麻烦。”“可是……”“唐一宁，唐一宁？”被叫到名字的瞬间，唐一宁只想落荒而逃。
“是你吧？怎么叫你不应？赶紧的，后面还很多人在等呢。”护士不耐烦地催促。
唐一宁紧张地抓着陈小婉的手。
“现在改变主意还来得及啊，宁宁。”“唐一宁，你做不做？不做就走，别耽误时间。”闭了闭眼，唐一宁把心一横。
“我做。”“宁宁……”陈小婉想拉住她，但她已经跟护士进了手术室。
躺在冰凉的手术台上，唐一宁的脸色一片惨白。
医生戴着口罩，两只眼睛格外冷漠。
“你考虑清楚了没有？孩子打掉了就没了，别后悔！”“……嗯。”唐一宁闭眼，两行眼泪流了下来。
宝宝，对不起，原谅妈妈。
冰冷的器械碰上她的肌肤……唐一宁满心绝望。
“唐一宁——”“唐一宁——该死的，你在哪？”“南宫少爷，宁宁在里面……”外面一阵巨大的响动，一个男人在嘶吼。
“嘭——”手术室的门被一脚踹开。
唐一宁被惊得从手术床上坐起来，只见南宫羽暴怒地冲了进来。
“你……你是谁？”医生受到了惊吓。
“滚——”南宫羽一脚踹开医生。
滚烫的手，扣住了唐一宁的手腕，将她从手术台上直接粗暴地拽了下来。
“南宫羽，你放手，我还没做手术……”“你敢打掉我的孩子试试？”南宫羽暴怒。
唐一宁缩缩脖子。
“这，这是我的孩子，与你无关。”“与我无关？别告诉我，你自己一个人能怀孕，厉害了你！”“那也不一定是你的孩子，就不能是我和其他男人的孩子吗？”“不能！你是我的，一切都是我的！”南宫羽怒吼。
“跟我走。”他拽走了她。
唐一宁踉踉跄跄，有两次差点摔倒，南宫羽担心伤到孩子，干脆把她抱了起来。
“你放开我……”那么多双眼睛看着，不知道的，还以为山贼抢亲呢。
“南宫羽——”“安静点，一会儿再收拾你。”唐一宁被吼得不敢出声，丢人，干脆把脸埋进他胸膛。
走出医院。
“少爷。”司机为南宫羽开门。
他将她塞进车里。
“放我出去。”“南宫——”“你再喊一句，我就宰了你。”南宫羽威胁道。
“……”唐一宁觉得委屈。
他的样子好凶，很吓人。
她已经这么可怜了，为什么他还要吼她？生气地推了他一把。
“你还吼我？”“混蛋，你凭什么吼我！”“凭什么。”“你差点打掉我的孩子。”南宫羽扣住她乱捶的双手，强悍地抓着，脸色极为难看。
“我说了，是我的孩子。
我要打掉就打掉，与你无关。”“你怎么能这么自私？”南宫羽真的被她给激怒了，火冒三丈。
“我自私？难道你让他变成私生子就不自私？南宫羽，凌璇才是你未来的老婆。
你想要孩子，让她生去，我是不会替你生孩子的，我不会让自己的孩子变成像你一样的怪物，那才是真正的自私！”“你给我点时间行吗？”“给你点时间？哈，能改变什么？只是我自己肚子一天天大起来，然后没办法打掉，你是这么想的吗？南宫羽！”“当然不是。
总之，我不会让你打掉孩子，你想也不用想。”南宫羽把她扣在怀里，唐一宁用尽全身力气挣扎，但是被他抱得更紧，挣扎得精疲力竭。
她好累，真的好累。
“开车。”“是，少爷。”
第219章 相信我
唐府公馆顶楼。
南宫羽一路将唐一宁抱回家。
两百平方复合式公寓，装潢简约而现代。
唐一宁已经彻底冷静下来，也没力气了。
如果反抗有用，她刚才已经逃掉了。
既然没用，何必浪费力气？“你身上很冷，先去洗个澡，好吗？”南宫羽的态度也比之前温和了许多。
把她抱到浴室，“我帮你洗，好不好？”“出去。”唐一宁冷冷地说。
“嗯，那你先洗，有什么事叫我。”南宫羽抬手想摸摸她的头，被她躲开了。
他退出浴室，想点根烟，但是抽烟对孩子不好。
孩子……早上接到她的电话，他不敢相信自己的眼睛，欣喜若狂地接通，却发现电话那头是她朋友陈小婉，说偷偷用她的手机打的，她怀孕了，要打掉他们的孩子。
他直接丢下几百号员工，在所有人惊诧的目光中冲出会议室，直奔诊所。
一路风驰电掣，终于赶到诊所，心急如焚，害怕自己晚一秒，他们的孩子就没了。
这个孩子，无疑会让他们间的关系变得更加复杂，但是有一点他非常清楚，他要他们的孩子，必须要！浴室门开了，南宫羽回头，唐一宁披着湿漉漉的头发就从浴室出来了。
“你这样会着凉。”他忙拿了一条浴巾给她擦头发。
唐一宁坐着任他擦，呆呆地，面无表情。
空气中只有头发和毛巾摩擦的声音。
擦干头发，南宫羽把毛巾放到一边。
“在想什么？”“孩子，我不要。”她淡淡的。
“我要。”南宫羽斩钉截铁。
“你要？哈，你要把我们养在外面？”唐一宁目光犀利，嘲讽。
“还是等我生下来，你就把孩子抢走，带回南宫家养？”“你明知道我不会这么对你。”“那你想怎么样？南宫羽，你快要结婚了。”“这不影响我们间的关系。
宁宁，我不爱凌璇，我喜欢的人是你。”“你喜欢我，却和别的女人结婚，呵，你的喜欢还真感人。”“……我知道这样对你不公平，先别急着做决定。
等我，我一定会给你一个满意的答复。”“不需要，我一定要打掉孩子。”唐一宁的态度不容置喙。
“我不会让你打掉孩子的。
在我解决掉这个问题之前，你先留在这儿。”“怎么？你是要软禁我，一直到我生下孩子？”“不是软禁，我只是害怕你做出错误的选择。”南宫羽握住唐一宁的手，恳切地望着她的眼睛，近乎央求。
“相信我一次，给我一个机会，好不好？”唐一宁平静地望着他，目光很冷。
“好。”“……你现在打电话，和凌璇取消婚约。”“……”南宫羽皱眉。
预料之中的答案，但唐一宁还是感到非常讽刺。
“你让我给你一个机会，我给了，但是你做不到。
南宫羽，无论我给你多少次机会，结果都是一样的。
你最终也只是会让我当你的情人，而孩子不过是多了一个筹码而已。”“你可以把我禁锢在这里，但我告诉你，我一定会想办法打掉。
这个孩子，我不会留。”“给我一周时间也不行吗？”南宫羽央求着。
“宁宁……”“不行。
一天也不行。
你把我困在这，我逃不掉，但我也不会如你所愿。”唐一宁把头转过一边。
“我很困了，我要休息。”“好，我送你回房间。”“不用了。”唐一宁起身，自己回房去了，背影格外冷漠。
……大概是太累了，这一觉，唐一宁睡得很沉。
醒来后，天已经亮了，脑子昏昏沉沉，一阵阵疼。
她起床，走出房间。
“唐小姐，早啊。”一个四十多岁的女人准备好了早餐，自我介绍是容姨，南宫羽请的保姆。
“早餐做好了。”“我没胃口。”“那不行，您现在可是两个人，得多吃点。”陈小婉也说过同样的话，但一个是真正关心她，而容姨只是履行南宫羽的命令而已。
“我不想吃，反正孩子不会留。”“……不行啊，打胎对女人身体伤害很大的。
就说我女儿的一个朋友，才二十岁，打过一次，就怀不上了。”容姨一脸夸张的表情。
“我可没骗人，现在多的是怀不上的。”“跟你没关系。
我要出门。”“不行，少爷说了，这几天您得留在这儿。
晚上他会回来陪你的。”果然，她被禁足了。
唐一宁知道是这样，也知道她逃不掉。
“那我能用手机和电脑么？”“这个少爷没说，但是得他回来再决定吧。”唐一宁冷笑一声，回了房间。
……晚上，南宫羽回到家，第一时间询问唐一宁的状况。
“唐小姐一天都没吃东西了，这可不行啊。”容姨担心地说。
“我给她炖了一些营养品。
我端给您，您送去给她吧。”“好。”南宫羽来到门外，敲了敲门。
“是我，我进来了。”门没有反锁。
南宫羽推门而入，唐一宁背对着她，呆呆坐在床头，抱着膝盖，像一个没有灵魂的洋娃娃。
“听说你一整天没吃东西……”“你被人关起来了，还能吃的下？”唐一宁冷笑一声，讽刺。
“对不起。”这么高傲的人说出一句“对不起”，可真难得，所以她就要原谅他？唐一宁把头扭过一边。
“放我走。”“你知道暂时不行。”“那你就滚，别在这假仁假义恶心我。”“我可以滚，你吃点东西，好吗？”南宫羽勺了一勺送到她嘴边。
唐一宁伸手一推，整只碗掉到地上，摔碎了。
“出去——”“你可以气我，打我骂我都行，但请你别为了气我，伤害自己的身体，好不好？”唐一宁还是不理他。
南宫羽起身，走到门边，回头看了她一眼。
“我不会伤害你，也不会让我们的孩子受委屈。
相信我。”门关上了，一滴泪从唐一宁眼角滑落。
他口口声声说不会伤害她，却是伤她最深的人。
多么的可笑啊。
唐一宁，你上辈子究竟做错了什么，要被这样折磨？
第220章 我要娶的女人
三天后。
“早啊，唐小姐。
今天想吃点什么吗？”容姨心疼地看着这个已经瘦了一圈的女孩儿。
“我胃疼。”唐一宁说。
“胃疼？你这几天都没吃什么东西，肯定会胃疼啊。
唐小姐。
家里好像没有胃药，我这就去买。”“等等，你去给我煮小米粥。
药让保镖去买就好了。”唐一宁道。
门口一直有一名保镖守着。
“这……”容姨有点犹豫。
“我要逃跑，早就跑了。”“好吧。
我去跟他说一下。”一会儿，容姨回来。
“他已经去买药了。
我这就去煮小米粥，您先回房休息一下，药买回来了我给你送过去。”“嗯。
你去吧。”容姨忙进了厨房，唐一宁等了一分钟，看时间差不多了，偷偷溜了出去。
唐一宁不敢坐电梯，走的楼梯，在一楼大堂还差点和保镖碰上，忙躲到墙后。
一口气溜出去，拦了一辆车。
“去哪儿？”司机问道。
“最近的医院。”“前面第三个路口拐弯就是，一会儿就到了。”司机打开广播，女播音员温柔的女音正播放着南宫羽和凌璇订婚的消息。
唐一宁皱眉。
没想到提前到了今天，呵，还说让她等他一周，结果呢？瞒着她偷偷订婚？呵呵，骗子，大骗子。
幸好她没有相信他的鬼话。
“师傅，能换个频道吗？”唐一宁问道。
“怎么？嫉妒啊？哎哟，有钱人是这样的啦。
人家会投胎，咱们比不上，只能认命。
那什么，龙配龙，凤配凤，老祖宗说的是有道理的。
有钱人当然和有钱人结婚，咱们羡慕不来啊。”唐一宁听得心里更烦躁，前面已经能看到医院大楼，让司机停了车。
唐一宁直奔妇科，挂了个号，但是前面还有十几个人。
唐一宁很后悔选了这间医院，十几个人，那最少都得一两个小时吧，足够南宫羽找到她了。
可就算她换一家小诊所，南宫羽也能找到她，而且不安全。
她只能坐在那，安静地等待。
电视里，最大的新闻台正在播放南宫家和凌家联姻的盛大订婚宴。
周围几个护士窃窃私语。
“哇，南宫少爷好帅。”“是啊，凌璇小姐也好美哦。”“不愧被媒体誉为本世纪最隆重的订婚宴，听说每一朵花都是从荷兰空运过来的，整间酒店都被买下来了。”“南宫家可是首富，凌璇又是三大家族之一的千金小姐，当然是要多隆重有多隆重。”“哎，我酸了。”“不一定是真爱呢。”“就算不是真爱，看着三少那张脸，我也愿意啊。
快快，开始了开始了——”屏幕中，两人在众人羡慕的目光中，走上礼台。
一身白色燕尾服的南宫羽被童话中的白马王子还要英俊一百倍，而凌璇也不必说，粉色的长礼服衬得她高贵典雅。
两人是那么的般配……般配得刺眼，唐一宁低下头。
他们在六星级酒店里，金碧辉煌，万众羡慕。
而她在医院人流室外，等待着承受女人最大的痛苦。
现实多么讽刺！嘴角，扯出一抹苦笑。
“唐一宁——”护士叫她的名字。
唐一宁起身，麻木而绝望地往人流室走。
“婚约取消。”电视里，忽然传出南宫羽异常清晰的声音。
众人震惊。
“什么？取消？”“怎么回事？”“开什么玩笑？”“这可是世纪第一婚礼啊，太戏剧化了吧。”唐一宁惊愕地望着屏幕，在众人惊讶的目光中，南宫羽一字一顿道：“我要娶的女人，叫唐一宁。”“什么？”“唐一宁是谁？”“天啦噜！言情小说都不带这么写的，疯了。”唐一宁猛烈地颤栗起来。
他知道自己在说什么吗？他要娶的人是她？她在做梦吗？“唐一宁，唐一宁，在不在？”护士走出来。
“你就是唐一宁吧？别怕，很快就好。”“别发呆。
后面还有人排队。”护士伸手去拉她，却拉不动。
“怎么了？”“对，对不起，我不打了。”唐一宁甩掉护士的手，逃进了电梯，一路心跳飞快。
她在做梦，她一定在做梦，南宫羽不可能娶她，不可能的。
明晃晃的阳光刺痛着她的眼睛，周围车水马龙，人来人往，一辆车差点撞到她。
一切的一切，都在提醒她，这不是梦。
可刚才发生的事情，明明就那么的不真实。
她不敢相信……一辆宾利停在她面前，南宫羽下车。
唐一宁扭头就逃。
“该死，你跑什么？”南宫羽三两步追上她。
“小心，别动了胎气。”“你放开我。”“你答应我不跑，我就放开你，嗯？”南宫羽用商量的口吻，温柔地说道。
“你看到新闻了，对不对？我取消婚约了。”“你是不是疯了？”唐一宁喊道。
“是，我是疯了。
从喜欢上你的那一刻，我就已经疯了。”南宫羽笑，“我说过，一定会给你一个满意的答复，一定不会让你受委屈，我没有骗你。”“我没说要和你在一起。”事情转变的太突然，她压力很大。
“那可不行，现在全世界都知道，我要娶一个叫唐一宁的女人，要是没娶到，我不是很没面子？”“你，你就是个疯子，你不和我商量……”“这叫惊喜。
你愿意嫁给我吗？”南宫羽拿出戒指。
唐一宁更加震惊得无以复加。
“我知道你喜欢我，对不对？如果不是这样，你不会拒绝齐澈，你不会这么痛苦。
抱歉，让你受伤了。
但是请相信我，将来我不会让你受到一点伤害。
不，我会保护你。
宁宁……”“你愿意和我在一起，去面对将来吗？”唐一宁的泪水夺眶而出。
“你个混蛋，你以为，你以为你突然求个婚，我就会答应吗？我……我讨厌你，我才不要嫁给你。”“好好好，气我骂我都行，但是不能拒绝我的求婚。
我下半辈子就赖上你了，你可别想甩掉我。”唐一宁破涕为笑。
“你牛皮糖吗？”“嗯，没错，我就是牛皮糖，只黏着你的牛皮糖。”“笨蛋……”唐一宁吸了吸鼻子。
“愿意戴上这枚戒指，成为南宫羽的妻子么？”南宫羽的眼神，前所未有的认真。
专注，执着。
眼里只有她，他的全世界也只有她。

第221章 领证
面对南宫羽诚恳的眼神，唐一宁的心被感动了，只是嘴上不肯说出真话，傲娇地咕哝。
“我考虑考虑……”“不行，没时间考虑了，得先把你套牢，免得你跑掉。”南宫羽抓过她的无名指，将戒指套入她手指。
一种尘埃落定的感觉，总算松了口气。
心里的一块空洞，忽然间被填满了。
“哪有人这样的，你真霸道。”“不霸道一点，怎么抓牢你？”南宫羽把她拥入怀中。
“谢谢你出现在我生命里，让我懂得什么是爱。”“我才不感谢你呢，让你老气我。”唐一宁脸上还挂着泪，哼哼唧唧。
“以后只会宠你，不会欺负你，我发誓。”“先听着吧，男人的话不可信。”“我的话，绝对可信。”南宫羽刮了一下她的鼻子。
“可是……爷爷那边怎么办？他肯定不会同意的。”唐一宁担心起来。
“我先送你回家，然后我去找爷爷谈。”“不要，既然戴上了这枚戒指，我们就是一体的，我要和你一起面对。”唐一宁坚定地说道。
“这么快就开始心疼老公了？”“切，谁心疼你了，现在还在考核期好不好？考核不合格，立刻换人。”“这么残忍啊？”南宫羽调笑。
“谁跟你嬉皮笑脸？我可是认真的，你严肃点。”“知道知道。
你和宝宝就是我的命，我怎么可能对你们不好？宠你上天还来不及。”“甜言蜜语，暂且听着。”“说一辈子的甜言蜜语……”……南宫家，气氛压抑。
南宫晋一脸怒容。
在订婚宴上突然发生的状况，差点把他气得当场心脏病发作。
德叔看他脸色不好，小心问道。
“老爷，您先吃点药？”“吃什么吃？反正迟早被气死。”“爸，对不起，今天阿羽的确太过分了。
但我想他只是一时冲动，等他回来，我让他去凌家负荆请罪。”“负荆请罪？他以死谢罪都没用！今天他干的事儿，让咱们南宫家名誉扫地，更是侮辱了凌家。
现在全世界人都知道他要娶的是，是……那丫头。
他以后还用结婚吗？”“对不起……”“他现在连电话都不接了？”“我再给他打，让他立刻回来跟您道歉。”白玥忙拿起手机。
“不用打了，我回来了。”南宫羽牵着唐一宁的手，走进客厅。
南宫川的目光落在他们紧扣的手指上，脸色十分难看。
“你，你怎么敢……”南宫晋愤怒地起身，要一拐杖挥过去。
“畜生——”“爷爷，今天的事情我很抱歉，但是，我已经决定了。
我那么做，是为了向您表示我的决心。”南宫羽看了眼白玥。
“你知不知道，一宁丫头是你未来大嫂，你这样做还有底线吗？”“他们已经取消婚约了，她不是我大嫂。
从一开始，这就是一场闹剧。”“爷爷，对不起……”唐一宁低下头。
“臭小子，你就算要争夺南宫集团，也不能用这种办法，你这样也是害了一宁。”“如果我为了家产，我要娶的人是凌璇，而不是宁宁。
相反，我今天回来，也是正式向你们宣布，我会放弃南宫家的继承权。”“南宫羽，你给我住口！”白玥怒不可遏。
“妈，抱歉，让你失望了。
但过去那么多年，我一直在为复仇，在为争夺家产而活。
勾心斗角，尔虞我诈，我真的很累。
我没有一天为自己而活，也没有一天感到过真正的快乐。
相反，我现在放弃了，轻松了很多。”南宫羽淡笑，脸上写满了释然。
“一宁说得对，上一代的恩怨，不应该延续到下一代，我不想再斗下去了。”南宫羽望向南宫川，“无论你相信与否，你的车祸不是我导致的。”这是他第一次解释车祸的事情。
因为，他不想再斗了。
从现在起，他退出这场斗争。
“还有，一宁已经怀孕了，我的孩子。”“你们，你们——”南宫晋气得整张脸抽筋。
“你以为她怀孕了，我就会同意？不可能。”“阿羽，你太不像话了——”白玥怒极攻心，也差点晕过去。
“妈妈，以前我是我是为复仇和争抢而活，从现在起，我要和宁宁在一起，为我们而活，为我们的孩子而活。
无论你们同意与否，我都会和她结婚。”南宫羽说完，在南宫晋的怒骂声中，头也不回地牵着唐一宁离开了。
“畜生——”“畜生！”“南宫，等，等等……”唐一宁拉住他。
“这样不好吧？爷爷那么生气。
我们不能就这么一走了之。”“我们已经通知了他们，至于接不接受，那就是他们的事情了。”“可是爷爷心脏不好。”“放心，没事的。”南宫羽抬手摸了摸她的头。
“我们还有一件更重要的事情要做。”“更重要的事？”唐一宁疑惑。
“嗯。
既然都答应我的求婚了，不如好事成双，领个证呗？”“太快了吧。”上午发生的事，唐一宁还没缓过来，结婚？好疯狂。
“嗯，免得到时候爷爷找你说点什么，你又反悔不要我。”“可，可是……”“你想和我在一起的，是么？”唐一宁点点头。
“那就请你给我一个承诺，不要抛弃我。”说得可可怜怜的，唐一宁听得有点心疼。
“你……你苦肉计没用的，我跟你讲。”“我看有用。
走吧。
领证去。”南宫羽握紧她的手，十指紧扣。
……晚上。
容姨看到唐一宁和南宫羽手牵着手回来，一脸惊讶。
“南宫少爷，唐小姐，你们和好了？”“现在要改口叫少奶奶了。”“少奶奶？你们今天——”南宫羽忍不住秀了一把红本子，眉开眼笑。
“太好了，我就说嘛，都怀孕了，当然要结婚的。
恭喜恭喜。
你们等我一会儿啊。”容姨赶紧去包了两个大红包。
“祝你们早生贵子，白头偕老。”“不用破费了，容姨……”“拿着拿着，应当的。
再说，南宫少爷给我的薪水很丰厚，这点不算什么的。”“收下吧。”南宫羽笑笑。
他现在很珍惜每个人的祝福。
唐一宁点点头。
“谢谢你，容姨。”……夜。
唐一宁坐在梳妆台前，看着红本本发呆，还有一种不真实的感觉。
早上出门的时候，她还满心绝望地想要打掉孩子，晚上回来却多了一个老公。
太神奇了吧。
“怎么了？南宫太太？想到你老公这么帅，忍不住偷着乐？”“谁偷着乐了？”唐一宁咕哝。
“我才没有。”“眼角都快笑到嘴角了，还说没有。”南宫羽捏了捏她的脸。
“切，睡觉吧。”“嗯，睡……”南宫羽抱起她，压倒在床上，开始吻她。

第222章 大结局
唐一宁很快被吻得晕头转向，迷迷糊糊的，理智提醒着她，不能再继续下去了，太危险。
“不，不行，我怀孕了……”“知道，我有分寸的。
就是，难受！”南宫羽一脸苦逼。
“太厉害也不完全是好事儿，一次就中，我才开荤，就要被禁三个月，可怜。”之前没有遇到她，所以这么多年清心寡欲，完全无所谓。
但是现在不一样了，刚开了个荤，正是最旺盛的时候，还要忍几个月，简直要疯掉。
“你不会真是第一次吧？”唐一宁现在还觉得超不现实的。
“你真觉得我是花花公子？”“也不算吧，但是肯定不缺女人。”“那是那些女人单方面觊觎我，我的眼光可是很高的。
唐一宁以外的女人，本少爷看不上。”南宫羽骄熬地说。
唐一宁乐了，这话听着还不错。
想想最初见面的时候，那么嚣张高傲的男人，现在居然对她死心塌地，两人还领了结婚证，她怀上了他的宝宝，太不可思议了。
不得不说，能够征服一个这样的男人，虚荣心会得到莫大满足。
而且她也相信，南宫羽一旦爱上，就会爱的死心塌地，非常专一的那种。
她就不用担心将来丈夫出轨啊，找小三这种狗血的事情发生。
不知为什么，昨天还对他恨得咬牙，今天就对他很是相信。
大概是因为，他昨天当众取消订婚宴，然后立刻向她求婚，给了她莫大的震撼和信心吧。
南宫羽以为这小女人还在怀疑自己是不是第一次的事情，有点不爽。
“嗯哼，可惜男人没有膜，不然我就能证明自己的清白了。”“噗——”唐一宁乐了。
“好吧好吧，信你了。”他的确没有必要撒那种谎啦。
南宫羽躺到一旁，环着唐一宁的腰。
闭着眼，一脸满足。
“嗯……好幸福，心从来没有这么满过。
一想到下半生有你，我就迫不及待开始下半生了。”“肉麻。”唐一宁笑着，在他额头上亲了一口。
她又何尝不是？从未如此幸福。
一夜好眠，早晨，唐一宁醒来，南宫羽已经穿戴整齐。
一身西装，神采奕奕，精神前所未有的焕发，更加俊美了。
唐一宁还有点困，忍不住揉了揉眼睛。
“你去哪？”“回公司正式提交辞呈，然后拉投资，办自己的公司。”“你真打算放弃南宫家的继承权？”唐一宁心头一紧。
“难道你觉得你老公我只是说着玩玩？只有放弃继承权，我才能够摆脱南宫家，真正开始我们自己的生活。
而且我喜欢挑战，从0到拥有一切。
你对你老公的能力没信心？”“当然有，我老公是最棒的。”唐一宁立刻抱着他的脖子，在他脸上重重亲了一口。
“那是。
放心，饿不着你。”南宫羽捏了一下她的小鼻子。
“嘿嘿。
我当然知道你不可能饿着我啦。”唐一宁笑嘻嘻。
“笑得这么邪恶，有阴谋？”南宫羽挑眉。
“我是觉得你就算办不了公司，还可以去干其他很赚钱的嘛。
比如……牛郎啊。
我照样可以买买买。”“牛郎？”亏她想得出来。
南宫羽挑起她的下巴，目光灼灼。
“用你老公出卖色相的钱买买买，你的良心不会痛吗？”唐一宁毫不犹豫地摇头。
“完全不会痛，甚至有点美滋滋。”“小混蛋。
要不是约了人，我现在肯定狠狠收拾你一顿。”“嘻嘻，你来啊来啊。
我不怕你。”唐一宁有点儿得意忘形。
“一定来，晚上来，等着。”南宫羽捏捏她的小脸。
“好了，我走了。”“老公拜拜。”“拜拜，乖乖等我回来。”南宫羽离开后，唐一宁懒洋洋地赖床，快睡着时，接到了德叔的电话。
“唐小姐，老爷住院了，你赶紧过来医院吧。”唐一宁换好衣服，直奔医院，德叔在门口等她。
“你进去吧。”看到南宫晋苍老的样子，唐一宁鼻子一酸。
“爷爷，对不起……”南宫晋抬起干瘦的手，“傻丫头，爷爷知道你是个好姑娘，爷爷不怪你。
当初让你嫁进南宫家，出于私心，是爷爷不对，没想到你最后和阿羽好上了。
看得出，他对你是真心的。
阿羽这个孩子，从小心事太重，谁都防备，唯独对你……你没有打开阿川的心门，却意外打开了阿羽的心，也许这就是命运吧。”“我是很生气，但是想想，有什么比孩子的幸福更重要呢？我同意你和阿羽的婚事了，以后爷爷不会再干涉你们。”“谢谢爷爷……”唐一宁流下泪来。
“是爷爷谢谢你，你化解了我们南宫家的危机，你救了我们。”南宫晋握着她的手。
冰凉的手指，那么的虚弱无力，却是紧紧握住，那么的郑重交代。
“和阿羽好好的，知道吗？”“嗯嗯，我会的。”唐一宁拼命承诺。
南宫晋慈爱地笑了笑。
“我等着抱曾孙子呢，你可快点儿，别让我等太久。”唐一宁破涕为笑，连连点头。
“嗯嗯，我知道。”南宫晋休息了，唐一宁一出病房，就遇到了白玥。
她以为白玥会给她一耳光，但是没有。
白玥动了动唇，沉默良久，才道。
“阿羽一直很听我的话，我不知道你给他灌了什么迷魂汤，让他为了你放弃那么重要的南宫集团。
但如果这是我儿子的决定，那么我尊重他。”白玥认命地说。
“从小我就给他灌输复仇的概念，是我太自私了。
他说得对，一直以来，他都是在为仇恨活着。
是你，让他开始为自己而活。
所以，我我不知道该怪你，还是该谢谢你。
也许这不重要了。
现在，你怀了他的孩子，希望你们能好好在一起。
珍惜他，给他我没能给他的温暖。”“伯母，我一定会。”“还叫伯母？”白玥笑笑。
唐一宁有点不自然地改口。
“……妈。”“嗯……告诉阿羽，我已经不怪他了。
他的人生，他自己主宰，自己决定，他幸福就好。”“我会的。”没想到这么快就被原谅了，唐一宁心中压着的石头，总算尘埃落定了。
只是还有一个人，她心有愧疚。
望着楼梯口的南宫川，她鼓足勇气走过去。
“……对不起。”哪怕他会觉得多此一举，嫌她虚伪，她还是想对他说这样一句话。
南宫川冷哼。
“给我戴绿帽子，一句对不起就有用？”“……”“不过，我从来没有把我们的婚约当真，所以你也不算绿了我。”“……”“还有，现在南宫集团的控制权已经回到了我手上。
一切，也该回归原本的样子。
而且以后不用经常见到那野种，我是不是还该感谢你？”这是讽刺吗？唐一宁不懂。
“从今以后，少出现在我面前。”南宫川说完就离开了。
唐一宁望着他的背影，幻想着很快，他就能站起来，重新掌管南宫集团，成为那位无坚不摧的神。
心，也算舒了口气。
一切都会朝着美好的方向发展，一定会…………两年后。
小别墅花园里。
一片黄昏暮色。
“别跑了，小少爷，小心摔跤……”容姨追在一个可爱的小男孩身后。
他有一双干净漂亮的大眼睛，笑得“咯咯咯”，像天使一般的声音。
白色兰博基尼驶入，南宫羽下车。
“儿子又在折腾容姨了？”南宫羽伸手，他揽住了心爱的妻子。
公司创建最初很累，还好现在已经形成规模，顺利发展，他终于能够将公司放出去，腾出更多时间来陪伴自己的妻子和女儿。
事业在稳定发展，家庭融洽温暖，这和他之前的生活大相径庭。
现在的他，很幸福。
他想要的一切，如今都已经拥有。
有妻如此，夫复何求。
“嗯，我可跑不动。”唐一宁依偎在丈夫怀里，笑眯眯地靠在南宫羽肩头。
老公回来了，她当然是要黏着老公了。
“晚餐准备好了？”南宫羽摸摸她的脸。
两年来，看她的目光一如既往的温柔，充满疼爱，能够将她融化掉。
“嗯，爷爷和妈已经在路上了，我爸也快到了。
至于你哥……”唐一宁表示很无奈。
两年多了，两兄弟除了过年过节偶尔能碰个面，其他时候，一次都没有见过。
“他那臭脾气我还不了解么？需要时间的。”“嗯，始终是兄弟，我想你们总有一天会重归于好的。”唐一宁对此很有信心。
他们以前还恨不得咬死对方呢，现在不好多了？曾经的争斗是因为利益冲突和以前的仇恨，现在仇恨清楚，南宫集团也回到了南宫川手里，而南宫羽自己创办的公司发展势头也如日中天，两人有各自的事业。
“好不好已经不重要了，反正不吵架就不错了。”“你还真想得开。”“儿子，回家等爷爷。”南宫羽一伸手，小家伙立刻跌跌撞撞地跑过来，嘴里奶声奶气地喊着“爹地妈咪”。
南宫羽单手抱起他，另一只手牵着妻子，往家走去。
欢乐的声音飘荡在夏天的风中，天边的晚霞美不胜收，一切都是最美的模样。
