
第一章 离婚后..影帝总裁追妻火葬场！

“君先生，您至今还没有结婚的打算吗？”
君廷礼貌淡笑：“没有。”
他和她已经结婚三年了
“结婚三年了，她该放弃了！”
“离婚协议我已经签好了，至于房子……我不要。”
君廷微顿：“嗯，知道了。”
“嗯。”黎荌芐深吸了口气，“还有，听说你就要和温小姐结婚了，婚礼我就不去了，先祝福你们。以后……要照顾好自己。”
“君廷，再见。”
话音刚落，黎荌芐便挂断了电话。
君廷看着暗下去的屏幕，眼底划过一抹晦暗。
不知怎么，他的心底莫名浮上一种难以言说的失落感。
君廷拿出手机，快速拨通她的号码。
里面却传出冰冷的机械女声。“对不起，您拨打的电话已关机......”
君廷呼吸一滞，只迟疑了瞬，就给航空公司打去电话。
莫名的，他此刻很想知道黎荌芐的下落。
然而只听工作人员冷漠的告知。“黎荌芐?她递交了辞职报告，已经离职了。”
————
除夕夜，南泓机场。
黎荌芐坐在机舱驾驶位上，看着手机屏幕中君廷的采访。
画面里，主持人笑着提问：“君先生，您至今还没有结婚的打算吗？”
君廷礼貌淡笑：“没有。”
黎荌芐眸色一黯。
君廷是娱乐圈三料影帝，更是君氏集团总裁，身价不菲。
他对外一直宣布单身，是以婚姻大事被大众格外关注。
但没人知道，她和君廷已经结婚三年了！
机窗外，雪花渐落。
黎荌芐掩下眼中失落，关掉手机，缓缓带上了机长帽。
五分钟后，飞机起飞。
待平稳飞行后，她起身前往客舱例行检查。
不想刚走进头等舱，便见一个熟悉的身影。
尽管那人带着口罩，但她还是一眼就认出，他是君廷。
他怎么会在这？是有行程吗？
可从前每次有行程时，君廷都会告诉自己，这次……却没有。
这时，君廷恰好转过头来。
四目相对，黎荌芐心跳倏地少了一拍。
他会不会跟自己说什么？
然而君廷只是眼神淡漠地扫过她，收回了视线。
黎荌芐心底涌上些落寞和酸涩。
不由想起起飞前给君廷发的那条至今没有回复的消息。
本以为他在忙没看见，现在看来，是他不想回。
黎荌芐压下心底涩意，抬步要走时，却见他面色微白，手轻抵着胃部。
他又胃疼了？
君廷因为拍戏饮食不规律，经常会胃病发作。
想到这儿，黎荌芐有些担心。
可飞行任务在身，她只能将情绪压下。
两小时后，飞机在上海稳稳降落。
结束飞机检修，黎荌芐就匆匆赶去药店，买好药后，拨通了君廷的号码。
然而电话响了一声，就被挂断。
黎荌芐看着暗掉的屏幕，心里有些闷，转而给他助理打去了电话。
按着助理说的地址，黎荌芐来到了君廷所在的酒店房间门前。
她深吸了口气，抬手敲响了门。
很快，轻巧的脚步声响起，下一秒，门被打开。
黎荌芐扬起抹轻笑：“阿廷，我……”
声音戛然而止。
因为来开门的并不是君廷，而是一个女人！
看清女人面容，黎荌芐微微一怔。
她总觉得有些眼熟，可又想不起在哪里见过。
这时，君廷从女人身后走来，看到黎荌芐之后便皱起了眉。
“你来做什么？”
君廷眼底的厌恶，像是一把利刃，狠狠刺进黎荌芐的心脏。
她攥了攥手，药袋在掌心中作响。
“我在飞机上见你胃疼，想着来给你送点药……”
君廷冷冷打断：“不必。你还有别的事吗？”
黎荌芐顿了顿，所有关心的话被堵回了嗓子。
目光不自觉落到他身旁女人身上，黎荌芐嗓音微哑：“她……是谁？”
君廷声音更冷了些：“还有事吗？”
一瞬间，黎荌芐如坠冰窖。
寒意从她脚底升起，霎时传遍全身。
除夕深夜，她的丈夫没有陪在她身边，反而和别人共处一室，自己却连问一句的资格都没有！
酸涩苦闷之际。
忽听那女人开口：“阿廷，不介绍一下吗？”
黎荌芐浑身一僵。
他会怎么回答？会承认他们是夫妻吗？
她抬眸看向君廷，却见他单手揽着人往屋里走，反手关上了门。
门板关合那一刻，黎荌芐也听到了他冷漠的声音。
“一个纠缠不放的疯女人而已。”

第二章 陌生的他

黎荌芐看着紧闭的门，心像是被一只大手狠攥住，疼的她呼吸不稳。
寒风从走廊尽头的窗缝吹进来，让她打了个冷颤。
但身上的冷不及心底的万分之一。
又站了许久，黎荌芐才抬步离开。
除夕夜，万家灯火，阖家团圆。
黎荌芐走在空无一人的街道上，被寂寥和孤独吞噬。
临街的落地窗上，透出她憔悴苍白的面容。
突然，夜空中乍响，一束烟花绽开。
光线强烈的那一瞬间，黎荌芐却似乎在玻璃里看到了温嘉。
是错觉吗？
黎荌芐不禁走上前，近距离打量窗上映出的自己，竟真的瞧出与温嘉的几分相似！
她心中一紧，一个荒唐的想法逐渐浮现。
可转瞬，就被自己否决！
这时，蓦地响起的铃声打断了她的思绪。
是君母打来的。
黎荌芐缓和了情绪，才接起：“妈。”
电话里，君母声音含笑：“荌芐啊，阿廷去上海找你了，你们俩好好过这个除夕，要吃饺子知道吗？”
黎荌芐一顿，眼前又闪过君廷与温嘉亲密的一幕。
她喉间涌上些许涩意，费力咽下，才佯装无事发生回道：“我知道了，您就别操心了，等我和阿廷回去就去看您。”
君母忙声说好，又叮嘱了几句，才挂断了电话。
冬风冷凉。
黎荌芐像是耗光力气般，缓缓坐在了马路沿上。
半晌，她找到君廷的微信，打打删删了很多次，最后发出一条。
“除夕快乐。”
然而发出的那一刻，一个刺眼的红色感叹号紧随其后。
黎荌芐狠狠怔住。
君廷把她删了！
冷风呼啸吹过，又飘下点点雪花。
落在手机屏幕上，化成冰冷的水，流进黎荌芐的手心，湿润冰凉。
翌日，黎荌芐回航，落地北京。
从机场回家的一路上，她始终心不在焉。
终于回到家，她推开门，一抬眼便怔在原地。
意料之外，君廷竟坐在客厅里。
一时间，黎荌芐有些不知所措。
“阿廷，你回来了……还没吃饭吧？你想吃什么，我去做。”
说着，她转身就要去厨房。
君廷冷淡的声音从身后传来：“不用，我有事和你说。”
黎荌芐脚步顿住，心底莫名地不安。
她回过身，只见君廷站起身，眉眼淡漠：“离婚登记处初七上班，那天我们去把婚离了。”
黎荌芐呼吸一滞，像是浑身血液都被冻住一样。
眼前这个深爱了数年，共同生活了三年的男人，此刻却无比陌生。
指甲扣进掌心，一阵刺痛。
黎荌芐深吸了口气：“为什么？”
君廷的嗓音一如往常寡淡：“你不是都看到了吗？”
“这套房子留给你，算是这些年给你的补偿。”
说完，他抬步径直略过黎荌芐，就往外走去。
好像他回来，只是为了这一声通知。
黎荌芐心脏传来一阵阵刺痛，像是被撕扯开。
她看着他的背影，咽下喉中血腥，终还是开口喊住了他。
“阿廷。”
君廷转过身，眼底带着不耐：“还有事？”
昨晚那个女人的面容不断在脑海浮现，黎荌芐字字艰涩：“你要离婚，是为了她吗？”
君廷声音冷凉：“与温嘉无关。”
听见这个名字，黎荌芐陡然一抖。
她终于想起，君廷钱包夹层里有一张照片，那上面的女人，赫然就是温嘉！
而照片的拍摄时间，是在七年前！

第三章 七年等待

日落西山。
君廷已经离开，留给黎荌芐的只有冷漠的关门声，和一室冷清。
窗外的冷风吹得她脸色一点点苍白。
半晌，黎荌芐回到二楼。
鬼使神差的走进了书房。
结婚三年，君廷回来待的最多的地方便是这里。
但她从没有进来过。
推门而进，黎荌芐打量着这个陌生的房间。
书架上摆满了各式各样的奖杯，全都是君廷这些年来斩获的奖项。
君廷是炙手可热的影帝，和他结婚，黎荌芐总觉得自己像是在做梦一般。
可如今，也真成了黄粱一梦。
黎荌芐坐在椅子上，试图去寻找属于君廷的气息。
动作间，却碰亮了尚未关机的电脑。
她垂眸看去，瞳孔骤然紧缩——
只见屏幕壁纸，竟是君廷和温嘉的合照！
桌面上只有一个备忘录，名字是“关于她”。
黎荌芐手指轻颤地点开。
“嘉儿不喜欢吃香菜，不喜欢蒜味，不喜欢洋葱，要帮她挑出来。”
“每个月的特殊日子是十五号，要准备好红糖水和暖宝宝。”
“她喜欢旅游和大海，以后要带着她到处旅游……要记住，不能忘，不然嘉儿会生气。”
……
一字字，一句句，如细密的针戳进黎荌芐的心，疼的她整个人都在发颤！
这时，书房的门突然被推开。
黎荌芐猛地抬眸，正对上君廷逐渐染上怒气的双眼。
“谁准你碰我电脑了？！”
君廷大步上前一把将她扯出书房。
黎荌芐怔站在门口，眼看着他重新回到书房，把电脑关机，又将门关上锁好……
她心底酸涩苦闷。
他把与温嘉的过去像是绝世珍宝一般藏起来，生怕被自己打扰。
回想起刚才看到的一切，黎荌芐有太多话想问。
倏地，她手机先一步响起，是君母打来的。
黎荌芐迟疑了下，还是接起。
电话那头，君母声音温柔：“荌芐啊，晚上和阿廷一起回家吧？我让厨师做了你喜欢的糖醋小排。”
黎荌芐下意识看向君廷。
君廷静默片刻，伸手拿过了电话：“知道了妈。”
然后挂断了电话，直接略过黎荌芐下了楼。
望着他背影，黎荌芐只能将一切都憋在心里，跟了上去。
君家餐厅。
黎荌芐却有些食不知味。
君母见状蹙起眉：“阿廷，给荌芐夹点菜吃啊。我觉得荌芐最近又瘦了点，是不是没有好好吃饭？”
黎荌芐连连摇头：“不是的妈，我……”
话未说完，她的碗中被君廷放了块鱼肉。
她顿住，眸色暗了些许。
“你怎么回事，不知道荌芐对海鲜过敏吗？”
君母斥责着，边夹走鱼肉，换了块排骨给黎荌芐。
闻言，君廷顿了顿，看向黎荌芐。
黎荌芐缓缓攥紧手，垂眸避开了他视线。
连君母都记得住她不能吃海鲜，和自己结婚三年的君廷却丝毫不记得。
是他真的忘了，还是他根本就不在乎？
吃完晚饭已是九点。
君家门口。
黎荌芐看着已经走到车前的男人，张了张嘴想要问关于备忘录的事。
君廷却直接开门上车：“我还有事，你自己回去吧。”
说完，车子便绝尘而去。
寒风吹过，站在原地的黎荌芐喉间发梗，眼底悲伤再也掩饰不住。
不知是怎么回到的家。
黎荌芐窝在沙发上，握着手机习惯性地去搜索君廷的消息。
屏幕上却忽然弹出一条新闻：“爆！当红影帝君廷发微博官宣恋情！”
黎荌芐狠狠一怔，手指点进去。
就见君廷最新一条微博里配着温嘉的照片。
而上面写着——
“七年，我终于等回了你。”

第四章 把他还给我

黎荌芐看着这条微博，心像是被生生剖开，鲜血淋漓。
君廷用七年等回了温嘉，那么他们结婚的这三年算什么？！
黎荌芐捂住心口，呼吸发疼。
视线落到客厅墙壁上挂着的婚纱照上，其中一身白西装的君廷眉眼淡淡，没有丝毫新婚的喜悦。
怎么时到今日，她才发现他的眼中根本没有爱意？
黎荌芐彻夜未眠。
天色大亮时，她的眼底布满血丝，唇色微白。
倏地，手机响起，是航空公司发来的消息。
“黎机长，您今天下午有一趟飞往新西兰的航班。”
新西兰，是她和君廷度蜜月的地方。
情绪复杂，黎荌芐沉默了很久，才回了句：“我知道了。”
之后，就强迫自己闭眼休息，养足精力。
下午一点，飞机起飞。
十二个小时后，飞机降落新西兰。
机场临海，从高空俯视下来时，黎荌芐就看到了蔚蓝宽阔的大海。
走在绵软的沙滩上，温暖的阳光照耀。
这瞬间，黎荌芐蓦地想起当初刚和君廷结婚，两人去度蜜月的时光。
本来她选定了巴黎，但君廷执意要来新西兰，只为了看海。
那时，黎荌芐还以为是君廷喜欢大海。
然而昨天看到的那篇备忘录像是一道雷，将她生生击醒。
在她回忆中最甜蜜的那些时日，陪在她身边的丈夫，却是在想着另一个女人！
黎荌芐失神地沿着沙滩往前走去。
突然，脚心一疼，她险些摔倒。
等疼痛过去后，黎荌芐缓缓起身。
却看见不远处并肩走来的一对璧人，瞬间如坠冰窖！
蓝天白云，白沙碧海，君廷和温嘉一起说笑，亲密无间。
黎荌芐盯着两人紧握的手，心脏一阵刺痛。
恍神间，君廷和温嘉已经走近。
温嘉看到黎荌芐，微微惊讶：“阿廷，我们和这位小姐真是有缘，竟然又在这里遇见。”
君廷眸色一暗，什么都没说，拉着温嘉的手腕径直略过黎荌芐，往前走去！
黎荌芐呼吸顿滞。
她转过身，看着君廷冷漠的背影，喉间涩痛。
“君廷，你没有什么要对我说的吗？”
君廷脚步一顿，侧过眸，冰冷的视线好似一把刀落在黎荌芐身上。
“我与黎小姐素不相识，该说什么？”
话音落下，君廷不再停留。
黎荌芐双膝一软，缓缓坐在了沙滩上，无助地抱住自己。
咸涩的海风吹过，分明是如春日般的温暖，她却丝毫感觉不到，心底满是落寞凄凉。
翌日，回程。
黎荌芐例行检查，藤走进头等舱，却正对上君廷和温嘉。
她身形一顿，缓缓攥紧手。
指甲嵌入掌心，疼痛压下心中涩意，黎荌芐佯装没有看见快步离开。
半小时后，飞机平稳飞行。
卫生间门口。
黎荌芐刚走出来，便被人拦住了去路。
“黎小姐。”温嘉笑了笑：“我等你很久了。”
“等我？”黎荌芐目带不解，“你有什么事？”
温嘉伸手拂过发丝：“阿廷是个很完美的男人，有才华，长相帅，又有钱，性格也是没得说，相信任何一个人跟他在一起久了，都会爱上他。”
“所以我一直觉得自己配不上他，便提出了分手。但没想到他一直在等我，足足七年。”
温嘉眼中尽是炫耀：“黎小姐，原来真爱真的可以跨越一切！”
黎荌芐喉咙一梗，用了很大力气才让自己不狼狈逃离。
她哑声提醒：“那你知不知道他已经结婚了。”
“当然知道。”
温嘉唇角笑意渐浓，却是暗藏冷厉，“所以黎小姐，你打算什么时候离婚，把他还给我？”

第五章 醉酒认错

北京的冬，雪花飞舞。
南泓机场更衣室里。
黎荌芐刚换下机长服，就听一旁几个空姐正凑在一起讨论着在飞机上见到君廷和温嘉的事。
她不由想起温嘉那一句句刺耳锥心的话。
这时，一个空姐余光扫到黎荌芐，愣了愣。
又打量了好几眼，然后像发现新大陆一样凑到了她身侧。
“黎机长，你和君廷的女友长得有点像哎！”
闻言，黎荌芐浑身一僵。
有什么东西似乎从土里钻出，再也掩饰不住。
黎荌芐喉咙微动：“你们看错了，我和她怎么会像。”
“也是，能被君廷喜欢的人，一定特别！”
说着，她和其他空姐吵吵嚷嚷的朝外走去。
更衣室门摇晃。
黎荌芐站在原地，好久才舒了一口气，往外走去。
离开机场后，黎荌芐去了君家。
窗外轻雪飘落，她拨通了君廷的号码。
响了很久，他才接起，声音是惯有的冷漠：“有事？”
黎荌芐抿了抿唇：“回来吃饭吗？”
君廷声音低沉：“我有事。”
黎荌芐顿了下，脑海里不由自主地想起刚才下机时，他和温嘉一起离去的背影。
“你……是和她在一起吗？”
“是。”君廷毫不犹豫地回道。
他的坦然让黎荌芐喉间一梗。
她缓缓握紧手机，深吸了口气：“我在妈家……。”
君廷沉默了一瞬，嗓音骤冷：“黎荌芐，把你那些没用的小心思收一收，别拿妈压我。”
没等黎荌芐再开口，他直接挂断了电话。
听着机械的嘟声，黎荌芐手臂无力垂下，眼底一片化不开的悲恸。
寻来的君母看见阳台上魂不守舍的她，走上前问：“荌芐，怎么了？”
黎荌芐连忙掩去眸底失落，淡笑着摇摇头：“没事，妈。刚才阿廷打电话来，说他不回来吃了。”
君母看出她的低落，上前牵住黎荌芐的手：“那就不管他，咱们去吃饭。”
当晚，黎荌芐被君母留下住在家里。
君廷的卧室里，她躺在床上，周身都充满了属于那个男人的气息。
可惜，他却不属于自己。
黎荌芐心里发苦，摸过一旁手机打开了自己的朋友圈。
自结婚以来足足九十条，全部都是关于君廷的。
然而所有的动态，都是仅她自己可见。
还记得三年前领证那天，她将两人的结婚证拍照发在朋友圈，迫不及待地想将喜悦分享出去。
但君廷看到后，却是冷着脸让她删掉。
君廷是公众人物，隐婚的事绝对不能传出去。
那之后，黎荌芐也就明白两人这段婚姻永不能出现在阳光之下。
不知过了多久，黎荌芐刚迷迷糊糊有了睡意。
手机忽然响起，是君廷朋友打来的：“荌芐啊，阿廷他喝多了，你来接他吧。”
黎荌芐愣了下，从结婚以来，她就没见过君廷喝酒。
但她没细想，边穿外套，边往外走：“你们在哪？”
“迷雾酒吧。”
挂断电话后，黎荌芐便打车寻了过去。
等找到包厢，她一推开门，便看见靠在沙发上闭目休憩的君廷。
绚烂灯光间，他冷峻的面容更让人迷恋。
黎荌芐视线扫过他身前桌上摆着的十几个空酒瓶，问向一旁君廷的朋友。
“怎么喝这么多？”
朋友却只是打着哈哈：“没怎么，你带他回去吧。”
黎荌芐抿了抿唇，知道问不出什么，便不再问。
她走上前扶起君廷，放轻了声音：“阿廷，我带你回家。”
听见声音，君廷睁开朦胧的眼睛，看向黎荌芐。
四目相对间。
他嘴角倏然露出淡淡笑意：“嘉儿，你来啦。”

第六章 被爱的人

包厢内一瞬鸦雀无声。
黎荌芐浑身发僵，眸色黯淡下去。
而始作俑者却只是看着她，一双眼不见清明。
半晌，朋友干笑两声，上前打圆场：“哈哈，你别说，这么一看，荌芐和温嘉是有点像。”
黎荌芐紧抿着唇，涌上的苦涩划得她喉咙发痛。
“我先带阿廷回去了，你们慢慢玩。”
说完，她便扶着君廷离开了包厢。
但只有黎荌芐知道，她是落荒而逃。
把君廷带回家，黎荌芐帮他换了衣服，又用热毛巾给他擦了脸，才给他盖好被子，任他熟熟睡去。
空调暖风呼呼吹着，黎荌芐却手脚冰凉。
她记不得两个人是从什么时候开始分房睡的了，但却记得，自己已经很久没有这样好好地看过君廷了。
她是机长，几乎每天都在高空中飞来飞去。
而君廷因为各种通告，也时常不在家。
结婚三年，两人聚少离多，真正在一起的日子不过蜜月那一段。
虽然和想象中相濡以沫的婚姻生活不同，但能和君廷在一起，她终归是觉得幸福的。
她不求君廷有多爱她，只希望能和他一直走到最后，白头偕老。
但……命运弄人。
黎荌芐坐在床边，借着淡淡的月光贪恋地用目光描绘着君廷的脸廓。
如果时间能停在这一刻该有多好？
翌日早晨。
君廷是被浓郁的粥香诱醒的。
睁开眼睛时他头痛欲裂，缓了好久才坐起身。
一转眼，却看见床头上放着一碗醒酒药。
温度刚好，像是预料到他这时会醒一样。
君廷顿了顿。
他知道这一定是黎荌芐准备的，因为温嘉十指不沾阳春水，连简单的煎蛋都不会。
君廷洗好澡走到一楼，便听厨房里传出黎荌芐的声音。
“我熬了粥给你，喝些吧，对胃好。”
君廷拒绝的话本已到了嘴边，但看见桌上摆好的粥和小菜，他沉默片刻，鬼使神差地坐了下来。
可刚拿起勺子，大门却被敲响。
黎荌芐从厨房走出：“我去开，你吃。”
从前君廷的助理也会一早赶来，黎荌芐以为是他，没多想便开了门。
然而，门后的脸缓缓露出，却是温嘉！
黎荌芐一怔：“你……”
温嘉似乎早知黎荌芐在。
她轻轻笑了下，晃了晃手中的早餐：“我听阿廷的助理说他昨晚喝醉了酒，想着来给他送点粥，没有打扰到你吧？”
话音刚落，身后便传来一阵碰撞的声音。
黎荌芐回头，就见君廷已经走到了门前。
而他身后，那碗粥已经摔落在地，一片狼藉。
君廷声音是未听过的温柔：“嘉儿，你怎么来了？”
然而温嘉却怔愣住，她手指一松，早餐摔在地上。
她红着眼眶紧盯着君廷，声音委屈颤抖：“你……你吃了她给你做的饭？君廷，你说过永远都不会吃别的女人做的饭的！”
说完，温嘉就掩面转身跑走。
“嘉儿！”
君廷没有一丝犹豫，拔腿追了上去。
黎荌芐被扔在原地，失神地看着那碗被打翻的粥。
心底像是被豁开了一个口子，呼啸的冷风将全身都冻麻。
她一步步走过去，蹲下身去拾瓷碗的碎片。
碎片划破指腹，割开一条血痕。
血落进白粥，像茫茫白雪中开出一朵绽放的红花。
黎荌芐看着那血，突然就想，如果刚才那般问的人是自己，君廷会怎么样？
恐怕他理都不会理，直接抬脚离开吧。
视线一瞬模糊，黎荌芐轻合上眼，一滴泪从脸颊滑落，在地上摔得粉碎。
只有被爱着的人才有底气任性。
而她，永远都不会拥有君廷的爱。

第七章 深藏不露

黎荌芐将狼藉收拾干净，回到客厅在沙发上坐下。
她眼睁睁望着天上太阳慢慢西落，光亮消退，一片漆黑。
而君廷……一直都没有回来。
晚上八点有飞行任务，黎荌芐没办法再等下去，起身离开。
去机场的路上，她到底是放心不下，给君廷发了条短信。
“你胃不好，三餐要准时，粥我放在冰箱里了，热一下就可以吃。”
发完，她习惯性的去等，即使明知君廷不会回。
可这次，不过半分钟，手机却倏地一震。
黎荌芐的心跟着颤了下，打开信息栏时手都在抖。
可当看清短信内容时，她却是浑身冰冷，似乎血液都凝固。
“你觉得他还会再吃一口你做的饭吗？”
这话里充满了炫耀与讥讽，毋庸置疑是温嘉发来的。
黎荌芐看着这条短信，内心升起一种难以言说的悲寂。
她输给温嘉太多了。
不！自己其实根本就没有和温嘉争输赢的资格。
从一开始，温嘉便是唯一的赢家。
或者说，这场博弈的双方并不是她和温嘉，而是君廷和时间。
现在，君廷赢了！
想到这儿，黎荌芐鼻间酸涩更浓，再也压不住。
她双手掩面，滚烫的泪止不住地从指缝中流出。
原来这就是爱上一个不喜欢自己的人的感觉。
明明拼尽全力，却终究无能为力……
一路到机场，直至坐进驾驶舱，黎荌芐才勉强压下了心底所有的情绪。
十一个小时后，飞机停落罗马。
黎荌芐是最后离开机舱的。
刚走出，一旁凑在一起的几个机组人员看见她，脸上却不约而同地露出了复杂的神情。
之前说黎荌芐和温嘉长相相似的空姐干笑了两声。
“黎机长，原来你这么深藏不露啊。”
黎荌芐有些不解，可没等她细问，手机倏地响起。
意料之外，竟是君廷。
他怎么会突然给她打电话？
带着狐疑，黎荌芐接起，便听见君廷压抑着怒气的声音。
“黎荌芐，是你做的吗？”
“什么？”黎荌芐一头雾水，不禁皱起眉。
君廷却不知为何被激怒，猛地提声：“把结婚证曝光给媒体，让所有人都来骂温嘉是小三，不是你做的还会是谁！”
黎荌芐狠狠怔住。
电话那头，君廷没听到回答，以为她是默认：“黎荌芐，我真是小瞧了你！”
话落，他直接切断了电话。
冰冷的机械声在耳边响起，黎荌芐回过神，手忙脚乱地点开微博。
就见热搜置顶一条鲜红的标题。
“惊！当红影帝君廷竟于三年前隐婚，所谓初恋竟是小三？！”
配的图片，正是领证那天黎荌芐发在朋友圈的那张结婚照。
一瞬，黎荌芐浑身的力气像是被抽光。
她死死地攥着手机拨通君廷的号码，想要解释。
然而那边再也没有接起。
黎荌芐有些无措，更加茫然，满脑子都在想那张照片到底是谁曝光出去的。
这时，手机又是一声叮响。
黎荌芐低头看去，却是彻底僵住，失去了所有知觉。
只见最新一条热搜写着——
“反转！君廷正妻深夜与人舌吻，原来早已婚变！”
下面配着的图片，正是一对男女激情深吻。
女人的侧脸格外清晰，像极了她自己！
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第八章 樱桃喜糖

黎荌芐呼吸一滞。
她比任何人都清楚，这张照片上的人不是自己。
可会是谁？
黎荌芐深思着，脑中忽然划过个念头。
她想起前一天醉酒的君廷喊出的那个名字，以及他朋友的那句相像，一切仿佛都连了起来。
与人深夜亲吻的人不是自己，那么就是温嘉。
虽然不能确定，却也是十之八九。
可发出这张照片替温嘉解围的人又是谁？
黎荌芐脑海里划过君廷的面容，转瞬就被她死死压下。
怎么可能呢？
他不会这么对自己的！
但心里那股恶念像是栽种在沃土，疯狂生长。
泪意控制不住地涌上眼眶，黎荌芐死死咬住嘴唇，才没让眼泪流下。
她深吸了口气，给君廷发了条消息：“是你吗？”
可这条消息像泥入海，再无回声。
翌日深夜，黎荌芐拖着一副似乎空了的躯壳回到家。
屋内反常的一片光亮，君廷正坐在沙发上。
而他面前的茶几上，正放着一份离婚协议。
黎荌芐下意识看了眼墙上日历，初六。
说好初七离婚，现在只剩下一天，他已经等不及了吗？
黎荌芐满是疲惫的眼底染上一抹苦涩。
“君廷，如果我说结婚证的事和我没关系，你信吗？”
君廷冷冷抬眼，嗓音寡淡：“这件事已经不重要了。”
不重要了？
黎荌芐心一沉，现在网上的舆论都是攻击自己的，温嘉彻底洗白，他便说不重要了。
被压下的念头再度涌上。
黎荌芐紧攥着拳，再次发问：“所以后来爆出来的那张照片，是你做的吗？”
君廷微眯起眼，冷厉的目光中染上些晦暗。
他没有回答，而是站起身居高临下地睨着黎荌芐：“离婚协议，别让我等太久。”
君廷……默认了。
震惊吗？不意外。
可黎荌芐心里如凌迟嗟磨般痛楚。
为了保护温嘉，君廷竟毫不犹豫地将她推到前面，替温嘉挡下所有伤害。
眼泪在眼眶氤氲，黎荌芐唇畔微颤：“既然你一直在等她，三年前为什么要和我结婚？”
君廷身形一顿：“你们长得很像。”
万箭穿心。
一瞬间，黎荌芐心口处传来剖心剜骨般的疼。
原来，她只是一个彻彻底底的替身，温嘉的替身。
那么，这些年所有的一切在此刻都有了解释。
黎荌芐双眼通红紧盯着君廷离去的背影，嗓音嘶哑：“君廷，你……到底有没有爱过我，哪怕一点？”
可君廷连头都未回，那决绝的背影似乎已经说明一切。
门被重重关上。
黎荌芐再也忍不住心中积压的情绪，瘫坐在地，眼泪止不住的掉落。
她最爱的人，也是伤害她最深的人。
直到此刻，黎荌芐才明白，原来真爱真的可以跨越一切。
只是这真爱，与她无关。
别墅中一片死寂，只剩下她的呜咽声回荡不停。
一夜无眠。
黎荌芐哭了整整一晚，天色泛白时，她的一双眼睛已然红肿涩痛。
她自知这样的状态不能飞行，便请了假。
刚结束通话，手机一震，进来一条陌生号码的短信。
黎荌芐点了进去，就见上面写着——
“黎小姐，我与阿廷将于初八举行婚礼。为了感谢之前你替我照顾阿廷，给你的那份喜糖，我让阿廷选了你最喜欢的樱桃味道。”

第九章 照顾好自己

樱桃味的……喜糖！
黎荌芐全身都疼起来，犹如抽筋剥骨，血肉被撕成千万片碎末残渣。
此刻她才知道，原来爱一个人……竟是这么痛苦的事！
黎荌芐背靠着浴室墙壁，无力的滑坐在地，蜷缩成一团。
动作间不小心碰开了花洒。
冰凉的水霎时倾泻而下，尽数落在她身上。
好冷啊！
黎荌芐环抱着自己，浑身瑟瑟发抖，却只是咬着牙忍下。
只有这样，她才感受不到心底的冷。
脸上湿意一片，但早已分不清哪一滴是泪水。
等躺到床上的时候，黎荌芐毫不意外地发起了烧。
她浑身发烫，脑子一片混乱。
眼皮疲累合起的那一瞬间，黎荌芐想，自己会不会就这样死去？
可转念一想，死了也好。
她在这个世界上已经没有什么留恋的了……
不知不觉间，黎荌芐浑浑噩噩地睡去。
而后，她做了一个梦。
梦中，黎荌芐回到了君廷向她求婚的那天。
他没有单膝下跪，没有手捧玫瑰花，甚至没有准备戒指。
只是站在她面前，语气平淡地问。
“你要不要嫁给我？”
刹那间，黎荌芐猛地睁开双眼，从梦中醒来。
她坐起身，才发现自己全身都已经被汗浸透。
冷风从未关的窗吹进来，冻得她浑身一颤。
黎荌芐再去摸额头，竟然退了烧。
不知怎么，她竟有一种劫后余生的感觉。
黎荌芐静静望着眼前除了自己空无一人的屋子，清清楚楚的意识到，君廷离开了。
离开了自己，离开了他们的家！
想到这儿，她呆怔了半晌，缓缓垂下了眼睫。
终究……要结束了。
几小时后，助理拿着手机跑到君廷身边。
“廷哥，黎小姐电话。”
君廷瞥了眼，眉心微蹙地接起。
“有事？”
电话里传来黎荌芐沙哑的声音：“离婚协议我已经签好了，至于房子……我不要。”
君廷微顿：“知道了。”
“嗯。”黎荌芐深吸了口气，“还有，听说你要和温小姐结婚了，婚礼我就不去了，先祝福你们。以后……要照顾好自己。”
“君廷，再见。”
话音刚落，黎荌芐便挂断了电话。
君廷看着暗下去的屏幕，眼底划过一抹晦暗。
不知怎么，他的心底莫名浮上一种难以言说的失落感。
但很快，君廷便压下，投入到工作中。
直到收工后，助理问：“廷哥，还是去温小姐家吗？”
君廷看着车窗外无边无尽的黑夜，沉默片刻，薄唇微启：“不，回家。”
站在别墅门口，他推门而入，屋内却是一片漆黑。
“黎荌芐？”
君廷唤着，但没人应。
他打开灯，却是浑身一怔。
别墅里似乎是没变，可也变了很多。
墙上黎荌芐每天都要擦一遍的婚纱照不见了。
电视柜上多了张便利贴：“胃药在这里，一日两次，一次一片，温水吞服，不要喝冷水。”
君廷视线落到抽屉上，伸手拉开，看着里面摆放整齐的胃药，心里无端升起些烦躁。
不知道黎荌芐又在搞什么鬼，他起身去卧室找人，却依旧空无一人。
只有衣柜上同样多出的一张便利贴：“左边柜子里是衬衫和外套，右边柜子里是裤子和换洗衣物，穿之前让助理帮你熨一下。”
再到卫生间镜子上：“备用的牙膏和洗发水在洗水台下面左边柜子，新的毛巾在右边柜子，如果都用完了，别忘记告诉助理。”
厨房烹饪台：“你不会用煤气，还是别一个人做饭了。”
……
君廷走遍了整栋别墅，一张张一条条看完这些便利贴，心里脑海里全部都乱成了一团。
不知道为什么，他现在很想听到黎荌芐的声音。
君廷拿出手机，快速拨通她的号码。
里面却传出冰冷的机械女声。
“对不起，您拨打的电话已关机……”
君廷呼吸一滞，只迟疑了瞬，就给航空公司打去电话。
莫名的，他此刻很想知道黎荌芐的下落。
然而只听工作人员冷漠的告知。
“黎荌芐？她递交了辞职报告，已经离职了。”

第十章 婚礼与真相

离职？！
君廷皱了皱眉，刚要追问，另一个电话打了进来。
看到屏幕上温嘉的名字，他瞬间冷静下来。
他在做什么？
黎荌芐离开不正是自己想要的吗？
君廷压下心底情绪，接起了电话，语气间染上温柔：“嘉儿。”
温嘉声音含笑：“阿廷，明天就要举行婚礼了，我好紧张啊。”
“别紧张，我会让你成为最幸福的新娘。”
君廷安慰着，边将那些便利贴放在茶几上，起身往外走。
视线移转间，他余光瞥见自己左手上系着的龙凤配，不禁一怔。
他记得，那是两人结婚后黎荌芐去庙里求来的，据说可护佑情谊永久，相亲相爱。
她给自己戴上后，他便要摘下来。
可却被黎荌芐拦住：“等我不爱你的那一天，它会自己断的。”
君廷已经想不起那时听到这话时的自己是什么心情了。
只是鬼使神差的，竟也真的一直戴到了现在。
温嘉是什么时候挂断的电话，君廷没有印象。
他只是看着那龙凤配有些恍神。
最后，还是没有摘下。
翌日，天气晴朗。
温嘉与君廷这场婚礼虽有些急，但一切都筹备地很完美。
君廷一身白色西装从休息室走出，正要去见温嘉。
刚到新娘休息室门口，要敲门时，突然听见里面传来的陌生男音。
“温嘉，你可以啊，没想到还真让你坐上了君廷妻子这个位置！”
君廷敲门动作一顿。
就听屋内温嘉的声音不像平日温婉，满是讥讽：“我是看那个姓黎的不想和君廷离婚，添了把火而已。果然，她根本不是我的对手。”
男人笑了起来：“你这么做，就不怕当年的事被君廷知道？”
“怕什么？就算是我冒充了黎荌芐，让君廷误以为当年是我救的他又怎么样？他们两个结婚三年，日夜相处都没认出对方，以后更不会发现！”
温嘉停顿了瞬，继续说：“再说君廷把我当成他的白月光，这么多年都没碰过我，我还没说什么呢！”
“他不能满足你，我能啊！”
屋内男人响起，紧接而来的是一阵娇媚哼声。
君廷面色发沉，一把推开了休息室的门。
温嘉抬眸看去，面容一瞬僵硬。
“阿、阿廷？！”
她不知道君廷听到了多少，也不敢开口，只能唤着他名字。
君廷扫过她，以及屋内衣衫不整的陌生男人，嗓音冰凉：“当初救我的人，是你吗？”
中学时期，他还没有长成如今模样，在同龄人中格外瘦小，没少受欺负。
后来是一个女生解救了他，给他黑暗的校园生活带来一束光。
只是之后“她”不见了。
七年前，他遇见温嘉，只觉相像，以为自己找到了她。
可想到刚刚听到的对话，君廷不敢深想。
而温嘉也满眼惊慌，可迎着君廷冰冷的视线，一时间竟不敢再说谎。
“不是。”
听到这个回答，君廷握着门把的手不断收紧。
“婚礼取消。”
扔下这句话，他转身便走。
“阿廷！”温嘉抬步要追，却一脚踩上婚纱裙摆，直接摔倒在地。
而君廷……没有停下。

第十一章 祝你幸福

而此时，黎荌芐正站在一片白雪茫茫之间，满身寂寥。
电话里，朋友的询问声传来：“荌芐，你去哪儿了？”
“漠河。”黎荌芐回着，嘴唇动作间呼出一团白雾。
朋友一愣，连忙问：“怎么跑那儿去了？”
黎荌芐没有说话，只是看着满地的雪白。
北京也有这样大的雪，铺天盖地。
恍惚间，她好像看见十年前父母离开的那个雪夜。
大雪纷飞，救护车，警车，消防车声交错嗡鸣。
那时她还是个孩子，茫然无措，被迫接受。
后来初见君廷那天，也是这样的大雪。
人潮汹涌的机场中，只一眼她便放进了心，陷入了情。
至此三年，以为是一场暖冬，最后却还是逃不过冷却收尾。
“荌芐？”
电话里，朋友的呼喊声把黎荌芐拉回神。
“放心，我没事，我只是……来作个道别。”
黎荌芐说着，挂断了电话。
正月的天，漠河仍寒。
而北京已晴天朗日，唯有寒风朔朔，吹得人手脚冰凉。
离开婚礼现场的君廷站在街边，脑海中温嘉的话和以前的回忆交错辉映。
最后，只剩下黎荌芐的面容！
所以当初救了自己的人是黎荌芐！
这些年是自己认错了人，爱错了人，也保护错了人！
想起自己之前误会她，说了那么多过分的话，君廷心口一阵闷堵。
垂眸看着手腕上的龙凤配，指腹摩挲着，忽然间，他很想见黎荌芐一面，有很多话想说。
君廷没有犹豫，直接拨通了她的号码。
可嘟声响了很久。
君廷听得有些心焦，正在要挂断重播时，电话接通了。
黎荌芐的声音与呼啸的风声同时在耳边响起：“喂？”
“你在哪？”君廷语带急切。
“我在一个很远的地方，这里雪很大，也很美。”
黎荌芐的声音很轻，轻到好像一瞬间就会消失不见。
君廷咽了下喉咙：“什么时候回来？”
黎荌芐没说话。
她站在一片茫茫雪地中，身边飘扬的雪花落在她的发丝上，生出一种孤寂。
黎荌芐怔怔望着满目寂白，听着话筒里君廷清徐的呼吸，垂眸看向腕间的龙凤配。
冰冷空气中，它也冷的剔透。
黎荌芐定定看了很久，轻轻解下手腕上的龙凤配，缓缓地蹲下了身。
她声音轻而淡：“君廷。”
电话那头，君廷一怔。
还没反应过来，就听她说：“君廷，你是国王，你在天堂，你有仙女为你自由地歌唱。”
“但我只是一个没有水晶鞋的灰姑娘，没有南瓜车，也等不到十一点的钟声敲响。”
黎荌芐停顿了一瞬。
沉默间，君廷心里涌上股难以言喻的不安：“荌芐……”
听着这声轻唤，黎荌芐闭了闭眼。
再睁开时，里面的悲伤与无力尽数化作了释然与放下。
“所以请允许我在你看不见的地方为你祷告，君廷，新婚快乐，也祝你余生幸福。”
尾音落下，她挂断了电话，也将龙凤配埋进了雪坑。
纷扬的雪徐徐渐落。
黎荌芐将最后一捧雪盖了上去，同时也掩埋掉了这份珍重隽永的深情。
与此同时，君廷心口猛地疼起，他下意识抬手捂住。
倏然，手腕一轻，而后一声脆响！
君廷低头看去，只见那串龙凤配摔落在地，在一片白雪中，格外刺眼！
刹那间，他耳边响起了黎荌芐那句轻语：“等我不爱你的那一天，它会自己断的。”

第十二章 神明

君廷怔怔地看着那枚龙凤配，心脏倏地停了一拍。
他捡起，去看那断口。
明明昨天都还是牢固的，为什么今天却突然断了？
黎荌芐的声音在君廷耳边回响。
“君廷，我不爱你了。”
原来是真的有神明。
君廷缓缓攥紧手，龙凤配在手心隔得生疼。
“黎荌芐……”
身后传来一阵急促的脚步声，“廷哥！”
是助理方宇。
他气喘吁吁地跑到君廷身侧，喘了好久语调才平缓：“廷哥，突然这是怎么了？你要取消婚礼？！”
君廷眸色暗沉：“嗯。”
方宇一脸愕然：“你你，你这不是闹着玩吗？现在全国上下几乎都知道你要举行婚礼，怎么能说取消就取消？”
君廷不动声色地将龙凤配放在兜里，转眸看向他，嗓音冰冷：“去找公关，让他们发声明，之前照片的事与黎荌芐无关，让舆论停止。”
闻言，方宇狠狠一怔。
“那是谁爆出去的？”
君廷却没有回答，只是冷冷地看着他。
方宇迅速进入工作状态，敛了神色：“我知道了廷哥，交给我吧。”
说完，他便转身离开了。
君廷侧过身，看了眼乱成一团的婚礼现场，冷漠地抬步离去。
……
温嘉被记者们堵在休息室，眼泪止不住地流，哭花了妆容。
男人早已落荒而逃，只剩下她一个人。
伴娘坐在一边，她有些担忧地看向温嘉。
“嘉嘉……”
温嘉趴在她的怀里，哭的梨花带雨：“我怎么办啊……现在全世界都知道我被抛弃了。”伴娘脸色皱了皱眉：“到底发生什么事了？”
闻言，温嘉却不说话了，紧紧地抿着唇。
“我也不知道……”
总不能说是她和别人的私情被君廷抓到了吧。
这时，她的手机却突然响起。
看见屏幕上的名字，温嘉眼睛一亮，连忙接起。
声音却是委屈的：“阿廷……我知道错了，你……”
君廷淡漠地打断她：“不用跟我说那么多，我打电话来，是要你去跟黎荌芐道歉。”
温嘉眉心一蹙：“凭什么？”
君廷却是沉默。
片刻，他开口，嗓音已然有些哑。
“温嘉，我对你真的太失望了。”
通话戛然而止。
温嘉死死地盯着手机，眼底的愤恨像是要将手机活生生盯出一个洞。
让她给黎荌芐道歉？
黎荌芐明明就是咎由自取！
如果不是黎荌芐将离婚的事情一拖再拖，她怎么会想到用这样的办法挑拨君廷和黎荌芐
？
而且离婚的事情不是君廷一直想要的吗？她不过是推波助澜！
现在一切都解决了，黎荌芐签了离婚协议，君廷也要和她结婚了，明明马上就要举行婚礼了。
这么多年，他对自己一直都相敬如宾，他当自己是和尚，她又不是！她做错了吗？！
君廷到底为什么这样！
温嘉回拨过去，然而这次，君廷没有再接。
……
短短几个小时内，网上再次掀起轩然大波。
君廷团队的官方微博发出声明，之前曝光的结婚证照片并非黎荌芐所发，而接吻照片中的女主也不是黎荌芐。
虽然官方没有说是谁做的，但紧接着一条取消婚礼的微博引发了热议。
无数网友不禁猜测，这一切都是温嘉自导自演，而后被君廷发现，所以才取消婚礼，直接分手。
舆论又一次颠覆。
在温嘉打来第十九个电话时，君廷将她的号码拉入了黑名单。
他回到家。
回到了与黎荌芐的那个家。
他走到柜子前，手指摩挲着便利贴上的字迹，心像是被狠狠攥紧。
君廷捂住心口，不自觉地深呼吸。
为什么会这么痛？
他拿出手机，紧抿着唇，拨通了黎荌芐的号码。
但……
“您好，您拨打的号码为空号。”

第十三章 遗憾

两年后，上海。
机场贵宾室。
方宇坐在君廷身边，不厌其烦地重复着已经说过两遍的话。
“这个综艺真的还不错，虽然有几个刚出道的小孩，但是也不影响咱们的咖位，廷哥，对方可给了这个价啊。”他比了个八的手势。
君廷淡淡地扫了他一眼，伸手将帽檐压低，身子往后一靠：“不去。”
方宇叹了口气，终于放弃：“好吧，我去回绝……”
他的眼睛里满是遗憾。
真人秀综艺给出这个数，那可是前所未有，无奈，谁让咱伺候了个大金主呢。
片刻，君廷低沉的声音从帽子底下传出，听着有些发闷。
“黎荌芐……找到了吗？”
还沉浸在失去金钱痛苦的方宇闻言一怔，缓缓道：“没有。”
君廷就没再说话。
从取消那场荒唐的婚礼之后，一晃两年，君廷没有一点黎荌芐的消息。
她辞了职，注销了手机号，身边的朋友没有一个人知道她的去向。
他让方宇发动所有人脉去寻找，可就是找不到她。
就好像，黎荌芐这个人凭空消失了一样。
半晌，一个空姐缓缓走来，微笑着对两人说：“先生，可以登机了，请跟我来。”
君廷缓缓睁开眼，还是被外面刺眼的阳光晃了下。
眼前的一切在那一刹那有种不真实的感觉。
君廷和方宇跟着空姐从VIP通道向机舱走去。
看着宽阔机场上停着的几架飞机，君廷的脑海里突然就出现黎荌芐身穿机场制服的模样。
那身白色的制服穿在她身上，总给君廷一种眼前一亮的视觉触感。
他又想起从前，两人结婚之后，各自都忙于工作，聚少离多。
黎荌芐为了能见到他一面，常常是根据他的行程来选择航班。
她说：“虽然只有匆匆一面，但我也很满足了，总比见不到好。”
扯回思绪，君廷无声地呼出一口气，试图挥散心中烦闷。
突然，大厅另一边传来谁的喊声。
“荌芐！”
君廷浑身一震，血液仿佛一瞬冻结，心脏控制不住地砰砰乱跳，似乎要跳出胸口一般。
是听错了吗？
他僵硬地转过头去看。
只见不远处，一个女人身着帅气机长制服站在阳光下。
她的容貌……赫然就是黎荌芐！
君廷下意识想要过去，可两只脚像是被钉在了原地，怎么都动弹不得。
这时，另一个穿着机长制服的男人走到黎荌芐身边，嘴角勾起抹温柔的笑容：“走吧。”
黎荌芐轻轻一笑，点了下头。
两人并肩而行，一转头，正对上君廷深渊般的双眼。
虽然他带着口罩和帽子，但黎荌芐还是一眼认出，他是君廷。
看见他，她不禁怔愣住，身形一顿。
身边的季青临不解地看着她：“荌芐，怎么了？”
黎荌芐眼帘微颤，收回视线，扯了扯嘴角：“没事，我们走吧。”
闻言，君廷将要抬起的脚倏地千斤重，没能抬起来。
他紧盯着黎荌芐，却见她目不斜视地从他身边擦肩而过。
仿佛，他们从不相识一般。
君廷深吸了口气，垂在身侧的手缓缓攥紧。
“黎荌芐！”
他的声音在整个机场大厅里回荡。
黎荌芐的心狠狠一颤。
她停下，却没有回头。
倒是季青临皱起眉转眸看去，问黎荌芐：“你们认识？”
几步之距，君廷清楚地听到了她的回答。
“不认识。”

第十四章 触目惊心

黎荌芐的话音落下，君廷的心一瞬刺痛。
他眉心深深皱着，走上前一把握住她的手腕，将她整个人带转过来。
“黎荌芐，你刚才说什么？”君廷紧紧地盯着她的眼睛，声音冷淡，“再说一遍。”
她在刹那间压下心底的波涛汹涌，毫无畏惧地回看他，神情淡漠地扯回自己的手，一字一顿地说。
“这位先生，我们的确不认识，请不要动手动脚。”
君廷顿住，一时间失去了所有反应。
黎荌芐没再停留，拉着季青临便转身离开，身影很快消失在君廷的视线中。
若不是手心还残留着她的温度，君廷就要以为一切只是自己的错觉。
方宇在一边看得触目惊心。
连他都没想到，寻找了这么久的人，突然就出现在了眼前。
他小心地凑上前，舔了舔嘴唇：“廷哥……咱们是不是该上飞机了？”
然而君廷回过身，却是直接面向空姐，问：“黎荌芐是你们公司的机长？”
空姐愣了下，而后点了点头：“黎机长的确是我们公司的。”
“她飞哪个航班？”君廷紧接着问。
“黎机长……飞的就是您乘坐的这个航班。”空姐咽了下喉咙。
闻言，君廷抬步便往机舱走。
方宇连忙小步跟上。
一边走，他一边回想刚才君廷的反应。
他这个老板的心思，他是越来越琢磨不透了。
另一边，黎荌芐和季青临一前一后走进驾驶舱。
坐在座位上，黎荌芐有片刻的怔愣。
季青临伸出手在她眼前晃了晃：“发什么呆呢，你不是说飞行就忌讳的就是走神吗。”
黎荌芐回过神，歉意地笑了下：“抱歉，是我的问题。”
她着手开始准备工作。
季青临跟着检查，突然开口：“刚才那人，是君廷？”
黎荌芐动作一顿，好久才低低应了声。
当年的结婚证和‘出轨’照片事件沸沸扬扬，又有几个人不知道她是君廷的前妻？
也正是因为这件事，她才在漠河足足呆了两年。
正晃着神，头上蓦地盖下一只大手。
季青临对她温柔地笑了笑：“都是过去的事了，别再想了。”
黎荌芐摇头：“我没有想，只是没想到，才刚回来，就这么快见到他。”
说是有缘？
不，她和君廷早已缘尽，在两年前。
她不想再讨论他，将注意力重新都放在准备工作上：“专心飞行吧。”
季青临点头，看着黎荌芐的眼底划过一抹心疼。
半小时后，飞机平稳飞行，
季青临在空隙间看了黎荌芐一眼。
他是两年前在漠河认识她的，正好就是君廷取消和温嘉婚礼之后的那段日子。
季青临在漠河生活，对娱乐圈的事知晓得不多，这件事还是他朋友讲给他听的。
但遇见黎荌芐的时候，他还不知道她就是事件的主角之一，对她只是一见钟情的喜欢。
季青临永远记得那一天。
黎荌芐站在喷泉广场的中央，身边白鸽群起。
那一幕，像是天使降临。
他不可避免地心动了。
之后，季青临便对黎荌芐展开了追求。
黎荌芐对此很头疼，最后为了拒绝他，甚至翻出娱乐圈的新闻给他看。
她对他说：“我是个离过婚的女人，且声名不好，你不要把时间浪费在我身上。”
季青临却不屑一顾。
长时间的接触，他比谁都清楚，黎荌芐不是娱乐新闻上写的那样。
他回答：“比起听别人的话，我更相信自己的眼睛。”
当时，黎荌芐沉默了很久，最后还是什么都没有说。
那天之后，他们一直保持着不远不近的距离。
季青临没有再表白，黎荌芐也没有再故意避开他。
但是他们心里都清楚，他还喜欢她。
喜欢到，为了她回到北京，做她的副机长。

第十五章 破土而出

十个小时后，飞机降落在巴黎的土地上。
季青临摘下耳机，扬起笑对黎荌芐说：“明天才回程，我们等下去看巴黎铁塔怎么样？”
黎荌芐抚了下乱发：“好。”
然而刚走出机舱，却被一个人拦住了去路。
君廷已经摘了口罩，那轮廓分明的脸庞在阳光下更加迷人。
他一瞬不瞬地看着黎荌芐：“跟我谈谈。”
黎荌芐蹙起眉：“我们没有什么可谈的。”
君廷凛声：“你就没有什么要对我说的？”
“没有。”
说完，黎荌芐就要走。
君廷拉住她，眼底竟有些红。
“你无声无息地消失了两年，你知不知道我……”他顿了一下，“我妈有多担心你？她对你不好吗？”
提起君母，黎荌芐一怔，沉默下来。
季青临眉头一紧，上前去攥君廷的手腕：“君先生，请你放手，不然别怪我不客气了。”
这话中的敌意太明显。
君廷投去冷冷的视线，随意地打量了季青临一眼。
“你是谁？”
季青临张了张嘴，话还没出口，黎荌芐突然挣脱了君廷的手，而后挽住了他的手臂。
“他是我的男朋友，季青临。”
话音落下，君廷眯起双眼，眸色一沉：“他是你男朋友？”
黎荌芐抬眸：“当然。”
气氛一瞬僵持住，仿佛空气都被凝固。
半晌，君廷蓦地冷笑一声。
他面若寒霜，漆黑的双眸像是淬了毒凝视着黎荌芐她，一字一顿道。
“黎荌芐，那份离婚协议我没签字。”
闻言，黎荌芐呼吸一滞。
她像是突然被一道雷击中，大脑一片空白。
没有签字？！
他为什么不签字？那不是他日夜所求的吗？
黎荌芐缓缓攥紧季青临的手臂。
她无法忽略自己心中那一闪而过的刺痛，
君廷看着两人亲密的动作，心底升起一股烦躁。
他明明就站在她面前，却感觉两人之间隔着一个巨大的鸿沟。
君廷强迫自己移开视线，沉声道：“所以现在，你还是我的妻子。”
季青临上前一步，将黎荌芐挡在自己的身后，目光锐利。
“君先生在圈里混的风生水起，倒是个言而无信之人，先是取消婚礼，现在又凭着一份没签字的离婚协议对我的女朋友纠缠不清。君先生到底想做什么？”
想做什么？
君廷蹙起眉，心里仿佛有什么破土而出，渐渐清晰起来。
“我和她的事，还轮不到你来管。”
季青临还要争论。
被黎荌芐冷冷打断：“够了。”
她从季青临身后走上前，眉眼凉淡：“既然你没签字，等回国我们找个时间把离婚手续办了。”
君廷脸色沉了沉，一种无力感侵袭了他的全身。
他去看黎荌芐的眼睛，却只在里面看见平淡和疏离。
这一刻，君廷才彻底确定，她是真的对他一点感情都没有了。
没有爱，没有喜欢，只有厌烦。
这个清晰的认知让君廷心中一紧，仿佛被一只大手攥住，直到心脏破碎，鲜血淋漓。
黎荌芐和季青临离开了。
君廷站在原地，看着他们并着肩的背影，突然就觉得头顶的阳光好炙热。
他抬起头，下意识眯起眼。
曾经陪在君廷身边的黎荌芐就如同这太阳，时时刻刻发着光亮，赶走他的阴霾。
耳边突然响起黎荌芐的声音。
“阿廷，我希望和我在一起的你，每一天都是开心的。”
君廷猛地垂首，然而身边空无一人。
只是他的幻觉。
君廷从烟盒里敲出一支烟，点燃。
他不是国王，却也弄丢了那个一直在等他的灰姑娘。
如今，好像再也寻不回来了。

第十六章 因果报应

直到确定君廷看不见两人，黎荌芐才松开了季青临的手臂。
她抿了抿唇：“抱歉，拿你当挡箭牌了。”
季青临顿了顿，眸底划过一抹复杂的情绪。
他笑起来，阳光下牙齿洁白：“我很乐意给你当挡箭牌。”
季青临轻松的语气挥散不少黎荌芐心底的愧疚和阴霾。
她轻轻一笑，压下心底的异样：“我们走吧，你不说要去看看埃菲尔铁塔？”
“嗯，这么好的机会，不要被影响了。”季青临说着，手稍稍抬起，想要握住黎荌芐的手。
但还没触碰到，他就停住了，然后不动声色地放下了。
“走吧。”
季青临将手揣在裤兜里，侧过头看向黎荌芐。
果然，他还是做不到那么坦然地，不经过她同意的碰触。
他的眼前又浮现刚才君廷对黎荌芐的一言一行，眼底晦暗转瞬即逝。
另一边，等在一边很久的方宇看着君廷怔愣地站在原地很久，终于等不及，上前去喊他：“廷哥，咱们得走了。”
君廷回过神，点了点头。
这次来巴黎，是有个杂志封面要拍。
到摄影棚的时候，时间刚刚好。
拍完杂志之后，已经是傍晚。
方宇坐在车上问君廷：“廷哥，十点的飞机，我们直接去机场吗？”
君廷看了眼手表，八点四十。
他有些疲累地依靠在椅背上，嗓音微哑：“嗯。”
车子开在巴黎的街道上，君廷从车窗往外看，满是繁华璀璨的灯光。
却只觉得眼花。
正要闭眼，却猛地看见街坐着的一对男女。
“停车！”
方宇一怔，连忙踩下刹车，将车子停在路边。
君廷一瞬不瞬地盯着窗外，只见黎荌芐和季青临站在一家小吃店的门口。
不知道两人说了些什么，黎荌芐笑起来，脸颊上还有抹淡红。
君廷心里一紧。
从与黎荌芐蜜月之后，他再也没见过她脸上出现这样的笑容。
很纯粹的开心，没有一丝烦恼。
胸前的龙凤配似乎突然变得冰凉，君廷不自觉地抬手隔着衣服去摸。
那天它的绳子突然断裂之后，他就找到之前的寺庙，拜托师傅能换根绳子。
但是寺里的师傅却说，此乃缘物，既然已经断了，也就没有必要留着了。
君廷不肯丢，便穿了根绳子挂在脖子上。
他执拗地留下，总是抱着一点侥幸和期待。
但直到现在他才明白，都是无用的。
一个人再怎么执着，也留不住另一个要走的人的心。
当初的黎荌芐，心情是不是和现在他的心情一样？
如果是那样，那么他现在遭受的一切都是因果报应吧。
路边，季青临接过老板递来的炸鸡翅，拿给黎荌芐：“小心，有点烫。”
黎荌芐吹了吹，才咬下一口。
果然被烫到，她呼了好几口气，鸡翅鲜嫩的汁水溅在了她侧脸上都不知道。
季青临看见，心里一动，缓缓抬起手，然后用指腹轻轻替她擦去。
肌肤相触的那一刻，黎荌芐顿住，季青临看着她的双眼，也没有动。
四目相对，异国他乡浪漫的街头，似乎一切都刚刚好。
季青临喉咙微动：“荌芐，我……”
话没能说完，因为一位卖花的法国妇人在两人身边停下，用温柔的声音问：“先生，买一支玫瑰花送给你的爱人吧。”
爱人。
不是女朋友，也不是妻子。
季青临收回手，心脏还砰砰乱跳：“好，麻烦给我一支吧。”
玫瑰花被妇人细心地剪去了刺。
黎荌芐没来得及拒绝，手里就被季青临塞进了那支玫瑰花。
玫瑰花瓣鲜艳欲滴，还散发着缱绻的香气。
黎荌芐从前以为自己不喜欢玫瑰花，但此刻才发现，只是从未有过人送她而已。
她喜欢。

第十七章 陌生来电

君廷收回视线，不愿再去看窗外那两人一眼。
“走吧。”
方宇有些犹豫：“廷哥，你不去找黎小姐吗？”
找？
君廷自嘲地扯了扯嘴角，他现在要以什么身份去找黎荌芐呢？
他摇摇头，掩不住眼底的悲色：“算了。”
千言万语，最后也只化成了一句……
算了。
分开是他提的，离婚是他提的。
可是提了离婚之后，君廷却觉得疼，觉得冷。
黎荌芐离开后的无数个夜晚，他都会想起她，怎么也不能忘记。
她留下的那些便条纸，在有些泛黄的时候，就被君廷收起来，小心地保管着。
然而有些东西和便条纸不一样，永远都不能保存，更不能阻止失去。
就像突然重逢，他连牵她的手都不能。
君廷在季青临的眼里，看见了曾经的黎荌芐的眼神。
炙热的爱恋，那是他没能给黎荌芐的。
车子驶离街口，渐渐的，君廷再也看不到她的身影。
黎荌芐拿着那支玫瑰，对季青临笑了笑：“谢谢你。”
季青临摆摆手：“你喜欢就好。”
两个人往回走，黎荌芐盯着玫瑰看了半天，才想起来件事。
她看向季青临：“买花之前，你想说什么？”
季青临微微一怔，那句话似乎又从嗓子眼往上升，到了嘴边，却怎么都说不出来。
片刻，他轻轻摇头，勾了勾唇角：“忘了，应该不是什么重要的事。”
现在还不是时机，或许永远都找不到最好的时机，但现在的确是不行。
他不想破坏此刻美好的气氛。
君廷落地北京，回到家，将自己重重丢在沙发上。
他望着天花板，呼出长长的一口气。
不过就是一次杂志封面的拍摄，不至于让他如此疲累。
真正耗费了他的心神的，是突然出现的黎荌芐。
为什么他找了两年都没能找到她？
她到底去了哪儿？
想着想着，君廷竟昏昏沉沉地睡了过去。
醒来时，他是被手机铃声吵醒的。
屏幕上跳动着一个陌生号码，按理说，他是从来不接陌生号码的，但这次，他直觉自己应该接起。
“你好，哪位？”
那边沉默了一瞬，才传来个声音：“是我。”
君廷猛地坐起：“你……”
“我回到北京了，你什么时候有时间，我们去民政局把离婚证办了。”黎荌芐先一步说，语气淡淡的。
君廷喉间一梗：“荌芐，我们能不能好好谈谈？”
那边的黎荌芐皱起眉：“谈什么？”
这问题让君廷语噎。
是啊，还能谈什么？
黎荌芐把所有的话都给他说明白了，他挽留不住的。
沉默半晌，君廷看了眼钟表，说：“我马上就要去剧组，还不知道要几个月，等我回来吧。”
此刻已经是他睡着之后第二天的下午四点半，民政局马上就要下班，怎么样都来不及。
黎荌芐也意识到这一点，很久才开口：“行，那你回来联系我吧，不要再拖了。”
听着她急着和自己摆脱关系的语气，君廷深深皱起眉。
“你这么急着离婚，是为了季青临吗？”
闻言，黎荌芐一怔，随即声音冷下去。
“君廷，你是不是忘了，当初是谁连民政局上班都等不及要离婚？”
话音刚落，黎荌芐就挂断了电话。
冰冷的嘟声在耳边回响，君廷双唇抿成一条直线，而后将手机狠狠摔在沙发上。
他厌恨这种无力的感觉。
半晌，君廷又重新拿起手机，打给了助理方宇。
“找个剧本，马上能进剧组的那种，越久越好。”

第十八章 提前

当晚，君廷就被方宇接进了一个剧组。
对于君廷突然接剧本的行为，虽然方宇表示不解，但是很明显，导演和副导演们都很高兴。
他们的脸上都露出一种蓬荜生辉的笑容。
只有君廷，冷着一张脸，仿佛被人欠了钱。
而当看见这部戏的女主角时，别说是君廷，就连方宇都沉默不敢说话。
久未见面的温嘉笑盈盈地走上前，伸出手：“好久不见，阿廷。”
然而君廷从刚开始冷冷地扫了她一眼之后，就没再看过她。
他侧过眸看向方宇，嗓音寡淡：“这就是你给我找的剧本？”
方宇浑身一颤，感觉额上流下一滴汗，他慌张擦去，解释：“廷哥，这我也不知道。”
君廷说要快点进组，他就选了个即将开拍的本子，谁能想到女一号会是温嘉。
温嘉进入娱乐圈在一年多以前，对于她进圈这件事，君廷预料到了。
毕竟从她回到他身边起，她就时不时总提起这个想法。
但是他没答应过，也什么都没有说。
后来婚礼那件事之后，君廷断绝了所有跟她的联系，团队也绝不让温嘉蹭一点热度。
君廷看向两个导演，眼中带有探究的意味。
导演挠了挠后脑勺，干笑了两声：“这个……女一号的事，也是刚刚才决定的。”
君廷的神情没有一点缓和，他收回视线，冷冷抬步。
“还没签约，就麻烦你们另找他人了。”
众人脸色一变，尤其是温嘉。
他们怎么也没想到一向敬业的君廷会因为女一号的人选而直接罢演。
完全被忽视的温嘉缓缓收回手，暗自咬了咬牙。
酒店房间里，导演和副导演来回劝留了两遍，君廷的态度还是很坚定。
“怎么，影视圈里是没有其他的女演员了？不管是从哪方面，温嘉都没有资格跟我演对手戏。这部戏你们要留着她，就别继续说了。”
君廷说完，走回房间将门一关。
独留下方宇和两位导演面面相觑。
方宇礼貌地笑了笑：“我送您二位回去吧。”
然而刚关上房门，他才发现没有带门卡。
走在走廊上，方宇给君廷发了条短信：“廷哥，我没带房门卡，等下帮我开门。”
那边回了个‘嗯’字。
没一会儿，房间的门被敲响，君廷走出去开门。
“连门卡都能忘带，我最近是不是……”
声音戛然而止。
君廷的脸一瞬阴沉下来，他看着站在门口的温嘉：“有事？”
温嘉被他眼底的冰冷刺到，但还是攥紧了手，硬扯出一抹笑：“阿廷，我们聊聊好吗？”
“我不觉得我们有什么可聊的。”君廷眼神一凛，抬手就要关门。
温嘉想都不想直接伸手拦住，她的目光不肯移动一分：“君廷，你还是不肯原谅我吗？已经过去两年了，黎荌芐也已经过离开两年了！”
君廷猛地抬声打断了她：“这件事不管过去几年，都是你做错了，你和黎荌芐道过歉吗？我没有在和你赌气，所以，也根本不存在原不原谅，你听明白了吗？”
“还有，我已经找到她了。我会把她追回来的。”
闻言，温嘉眼眶一红，涌上泪意。
然而君廷像是没看到一般，直接拿开她用力挡住门的手，狠狠地关上了门。
看着眼前紧闭的门，温嘉的眼泪从眼角涌出。
但她的脸上却不是委屈的神情，她咬住嘴唇，满眼记恨。
为什么，为什么偏偏是她黎荌芐？
方宇送完导演回来时，见君廷脸色阴冷，看上去心情很不好。
正向开口问一问怎么了，却听见他说。
“做导演的计划，可以提前了。”

第十九章 理由

黎荌芐敲了两下办公室的门，里面传来一声：“进。”
她走进去，在办公桌前站定：“董事长，您找我。”
航空公司董事长放下钢笔，抬起头笑了笑：“小黎，你来了啊，来，坐。”
黎荌芐坐下，仍是一头雾水。
“别紧张，今天叫你来呢，是这样的。有个导演，他想拍一部关于机长的电影，想找一个有经验的机长去做指导，我呢就推荐了你，你准备一下，今天跟我去见一见。”
黎荌芐一怔：“指导？领导，这事我不行。”
董事长大手一挥：“有什么不行的，你听我的，现在赶紧去准备，别耽误了。”
眼看着拗不过，黎荌芐只好答应下来。
季青临在办公室外等着，看见她出来，上前问：“董事长找你什么事？”
黎荌芐把刚刚说的事给他讲了一边，眉心渐渐皱紧。
她总觉得这事好像哪里不太对，第一反应就是君廷，但是君廷说自己去拍戏了，而之前拍戏找飞行员指导的事也不是没发生过。
她对季青临淡淡扯了扯嘴角：“没事，这种指导也就一小段时间。”
“晚上要不要我陪你去？”季青临问。
见他眉眼间染着淡淡的担心，黎荌芐对他轻轻一笑：“没关系。而且你想去，恐怕董事长也不会同意的吧。”
季青临想了想，也没想出个应对的办法，只能作罢：“那我在外面等你。”
黎荌芐没再推辞，想着要是真有什么事，他在也是好的。
晚上，她换了身日常服，跟着董事长走进一家高档酒店。
刚推开包厢的门，黎荌芐就怔住了。
那坐在主位上的人不是君廷又是谁？
董事长已经和君廷打过招呼坐下，见黎荌芐不动，挥手招呼她：“小黎啊，怎么不说话？”
黎荌芐看着君廷，当着自己上级的面也不好说什么，只能微微点头：“导演好。”
不料，君廷却说：“荌芐，今天在场的都是自己人，就不用装作不认识了。”
航空董事长是个不上网的，不知道两年前的那些新闻。
闻言，他来了兴趣：“君先生和小黎认识？”
黎荌芐还没来得及开口，被君廷抢了先：“何止认识，荌芐是我的妻子。”
“君廷！”
黎荌芐终于忍不住，猛地起身喊住他。
董事长露出不解的神情。
片刻，黎荌芐呼出口气，瞥了眼君廷：“你跟我出来。”
君廷对其他人露出个抱歉的神情，紧跟着她走出包厢。
两人来到一处没人的楼梯间。
黎荌芐抱着双臂冷冷的看着君廷：“你到底要干什么？”
“如你所见，”君廷挑了下眉，“我拍戏，找你做我的指导。”
“我说的不是这个！”黎荌芐皱起眉，肩膀因为忍着怒气而轻微颤抖着，“说好了要去办离婚，你跟别人说我们是夫妻是什么意思？”
君廷听见离婚这两个字，心底就一阵不舒服。
他敛了淡淡笑意，深邃目光一瞬不瞬地看着她：“我不打算离婚。”
黎荌芐彻底怔住。
还没回神，她的手却被君廷轻轻握住。
“黎荌芐，我好不容易才找回你，我怎么可能放你走。”
话音落下，黎荌芐仿佛触电一般猛挣开他的手：“君廷，你知道自己在说什么吗？”
君廷咽了下喉咙：“我知道，我比任何时候都清楚自己在说什么。”
“荌芐，是我认错了人。不知道你还记不记得，你曾经救过我……但是我把温嘉认成了你。”
闻言，黎荌芐双眼一眯，好久才琢磨透着话中的意思。
半晌，她却倏地笑了一声。
只是这笑，满含讥讽。
她攥着手看着君廷：“你告诉我你不愿意离婚的理由是什么？是因为我，还是因为发现当初救了你的人是我？”

第二十章 两全其美

黎荌芐问完，君廷却顿了顿。
也就是这片刻的停顿，黎荌芐了然。
“看吧，你只不过是因为才发现自己认错了人，内心充满愧疚而已。”她说着，眼底一抹复杂的情绪转瞬即逝，“我不需要你的歉意，更不需要你的可怜。”
“君廷，我想要的是什么，你真的知道吗？”
说完，黎荌芐抬步欲走。
然而就在她的手握上门把的那一刻，君廷拉住她的另一只手腕。
他低沉的声音在她身后响起。
“我爱你，黎荌芐。”
黎荌芐浑身一震，紧接着四肢僵硬起来。
一种难以言说的感觉从她的脚底向上升，顺着她的背脊爬上头顶。
好久，黎荌芐才找到自己的声音。
“君廷，别开玩笑行吗？一点都不好笑。”
“不是开玩笑。”君廷回道，声音一如往常。
黎荌芐的心狠狠一颤，一瞬间，她竟觉得头重脚轻，像是快要晕倒一般。
他说什么？
君廷会爱她？
这句话全世界任何一个男人说出口，黎荌芐都有可能相信。
唯独君廷，她一个字都不相信。
黎荌芐垂下眼帘，呼吸颤了颤：“君廷，你还没玩够吗？把我困在身边你到底有什么好处？”
“我只是……想对你好。”君廷深吸了口气。
他猜到黎荌芐不会信，毕竟他之前做了那么多过分的事。
黎荌芐扯了扯自己的手：“如果你真的想对我好，就放我走。”
君廷一顿，下意识松开手。
黎荌芐没有任何犹豫，拉开门便跑了出去。
关门声在走廊里久久回荡，这扇门更像是砸在了君廷的心上。
好痛。
她仓皇匆忙离开自己的背影，让他的心好痛，痛的无法呼吸。
巨大的悲恸铺天盖地一般席卷而来，君廷一只手撑着墙，才勉强自己没有倒下。
突然，一个声音在上方传来。
“君先生最近是不是接了个演痴情种的戏，在这里拿荌芐练手呢？”
君廷循声看去，目光一瞬冰冷。
只见季青临不紧不慢地从楼梯上走下，然后在君廷上方两阶台阶的地方停下脚步，居高临下地睨着他，眼底不屑。
“你偷听？”君廷皱起眉。
季青临摊开手，满脸无辜：“别误会，我没有这样卑劣的兴趣。我是来接荌芐的，给她发消息她没回，我就上来找找，没想到正好碰见。”
君廷抿紧唇，眼睛里露出戾气。
季青临毫无畏惧地回视。
四目相对，电光火石。
季青临勾了勾唇角：“荌芐不会答应去做指导了。”
君廷双眼微秘：“你很了解她？”
“或许我不是很了解她，但是，”季青临突然逼近他，语气沉下去，“之前两年我都在荌芐身边，我知道你对她的伤害有多深，我不会再让她受伤了。”
闻言，君廷缓缓将手攥成了拳。
“我跟她的事情，谁都不配管，包括你。”
季青临同样沉了脸：“她的事就是我的事，我一定会管。”
君廷抬起手直接攥住他的衣领，而后将他压在墙上，目光狠厉：“我警告你，不要说不该说的话，也不要做不该做的事。”
季青临握住他的手往外扯：“什么是不该说的话，什么是不该说的事？君廷，至少我从没有把荌芐当做别的人，我也从来让她伤心过。而你，连公开她都做不到，就凭这一点，你已经输了。”
君廷手上力道一松，任由他扯开了自己的手。
季青临整理了自己的衣领：“而且，既然你可以把荌芐当作温嘉，为什么不能把温嘉当成荌芐呢？假戏真做，两全其美。”
“闭嘴。”他的神色越发凌厉，深沉的目光牢牢地盯着他。
季青临也不想和君廷再多说。
他一手拉开门，眼睛却还是看着君廷。
“离她远点，你已经伤害她够深的了。”

第二十一章 打磨

君廷回到包厢，航空董事长正满脸焦急地团团转。
“君先生，黎机长她……”
“她先走了，我知道，没关系。”君廷淡淡地说。
早料到了黎荌芐会走，但真的不见她身影，君廷心底难掩失落。
他又想起季青临。
她是跟着他走了吗？
航空董事长还想再寒暄两句，门却突然被敲响，进来的人是方宇。
他手上拿着平板直接走到君廷身边：“廷哥，出事了。”
君廷跟在场的人表示了歉意，让人将他们送走，才拿起平板。
微博热搜第一条：“当红影帝君廷深夜约见温嘉，难道是旧情复燃？！”
配的图，正是前几日在剧组，温嘉站在他房间门口的照片。
只一眼，君廷就阴沉了脸。
网上的舆论什么样的都有，有痛骂温嘉不要脸，现在还想蹭君廷热度的，也有说君廷终究是抵不过美色的。
君廷冷着脸坐下，抬眸看向方宇：“公关是吃什么的，现在还没撤热搜？”
方宇连忙解释：“已经撤过一次了，但是又被买了上去，恐怕就是那边……”
贼心不死。
君廷将平板还给方宇：“把温嘉的手机号找给我。”
方宇刚拿出手机要联系人，手机却先一步响起。
是个陌生号码。
他接起，刚应了一句，就把手机递给了君廷：“廷哥，是温小姐……”
君廷拿起。
温嘉的声音传来：“阿廷，你听我解释，这件事不是我做的！”
“不是你做的。”君廷嗓音像是结了冰一样，“这件事只有你会获利，还找的出第二个人吗？”
“真的不是我，阿廷，你可以不原谅我，但是你不能不相信我啊。”温嘉声音委屈，像是快哭出来一样。
君廷眸色一沉，好久都没说话，
越沉默，温嘉的心就紧一分。
“阿廷，求求你相信我，真的不是我……”
半晌，君廷终于开口：“要我相信你，那你就找出是谁干的。”
说完他便利落地挂断了电话。
温嘉故作委屈的声音，听得他一阵心烦。
方宇小心翼翼地看向君廷：“廷哥，那现在……”
君廷紧抿了唇，缓缓开口：“直接官宣我筹备拍电影的计划，并且要加上黎荌芐的名字。”
方宇一怔：“黎小姐答应了？”
“没有。”君廷顿了顿，“你先去办，把温嘉的事澄清，黎荌芐那边……我来想办法。”
“好。”方宇应声，走出去打电话了。
公关办事效率迅速，很快，君廷工作室的官方微博就发布了一条新微博。
君廷坐在包厢里没动。
二十分钟后，黎荌芐的电话打了进来。
他接起。
“君廷，我没有答应。”她声音压抑地很平稳，但仔细听，还是能听出其中隐藏着的怒气。
听背景，君廷判断她在车上，至于开车的人，不言而喻。
“你和季青临在一起吗？”
“是。”
黎荌芐没有犹豫的回答让君廷的心似乎一瞬坠落深渊。
“你喜欢他吗？”
问这话时，君廷的嗓音有些沙哑，仿佛被砂纸打磨过，鲜血淋漓。
黎荌芐顿了顿，没想到他会突然这样问。
她咬了咬舌尖，极力压下心底那些异样的情绪。
用佯装冷淡的声音回答：“这和你无关。”
闻言，君廷沉默了。
半晌他才终于淡淡开口。
“拍完这部电影，我们就离婚。”

第二十二章 一只水晶鞋

黎荌芐有些怔住了。
从来没见过，离婚还要完成条件的。
她咬了咬牙，语气有些气愤：“君廷，我们分居已经足两年，按理说是可以直接离婚的。”
君廷闻言，却短促地笑了一下。
“荌芐，分居两年只能作为夫妻感情破裂的证据，不能直接判定我们离婚。”
黎荌芐从鼻腔呼出沉闷的一口气，满满的怨气。
她真的完全搞不懂君廷到底想做什么，本以为当年的离婚协议就是两人关系的终止，君廷却没有签字。
而他今天在楼梯间说的话，一遍遍地在黎荌芐耳边响起，扰乱她的思绪。
黎荌芐直觉自己不能再和君廷有任何瓜葛，她花了两年时间，觉得自己似乎是放下了他，才会回来。
季青临担忧地看着黎荌芐。
不知道两人说了什么，但她此刻脸上的表情似乎不是很好。
君廷沉声开口：“我不逼你，你可以先考虑。但是如果你不来，我不会和你离婚。”
这是不逼？
黎荌芐从来没见过君廷这个样子，蛮不讲理，像个不懂事的孩子。
曾几何时，她是根本不想离婚的。
若不是君廷一而再，再而三的冷淡、无视，逼着她离婚，她又怎么会签下那份离婚协议。
而等她真的选择放下这份执着，他却不肯放手了。
君廷就要挂断电话，黎荌芐一咬牙，像是豁出去一般。
“我答应你，但你也不能食言。”
君廷静默片刻，才说：“我不会。”
电话挂断，车子也正好停在黎荌芐家楼下。
季青临看向她：“你答应了君廷什么？”
黎荌芐抿了抿唇，不知道为什么，她竟有些不敢直视季青临的眼睛。
“我答应做他电影的飞行员指导，用我们离婚交换。”
听完，季青临心中百感交集。
一方面，他为两人终于能够撇清关系而高兴，可另一方面，想起君廷坚定的眼神，他直觉如果让两人接触，结局很难预料。
但既然黎荌芐已经做出了决定，他便不好说什么。
“如果有需要，你知道我随时都在的。”季青临望着黎荌芐，眼底不掩浓浓情意。
车内光线太暗，黎荌芐没有看清他的眼神，却因为他的这句话而心动了一下。
季青临一直无怨无悔地陪在她身边，给她带来温暖。
比起君廷，其实季青临是一个很好的男人。
但恰恰是因为他的好，黎荌芐始终觉得自己配不上他。
她没什么能给季青临的，就算是感情，也不够纯粹。
黎荌芐压住心底情绪，轻声说：“我知道……虽然说了很多遍，但是我还是想说……”
“别说谢谢。”季青临打断她，“就算你不接受我的感情，至少我们是朋友，对吧？”
“当然。”黎荌芐毫不犹豫地回道。
季青临的眼底划过一抹失落，但声音中的笑意不减。
“既然是朋友，总说客气就太疏远了。”
黎荌芐跟着一笑：“好，那不说了。”
季青临看着黎荌芐走下车，一步步走进公寓楼，身影逐渐消失，脸上的笑容才淡去。
他不由得想起在漠河第一次遇见她时的场景。
那个女孩跪在雪地里，不知道在埋什么，虽然她一滴眼泪都没有掉，但是任谁都能看出她的伤心和绝望。
季青临走过去，伸手想要扶起她：“你还好吗？”
突然响起的声音让黎荌芐一怔，她连忙摇了摇头：“我很好，我没事。”
季青临将她扶起站好，看见她双眼通红，不禁放软了语气，主动打开话题，“刚才看见你跪在这，是在埋什么吗？”
黎荌芐的视线不由自主的落到刚刚的那一小块地方。
她盯着出了神：“你听过灰姑娘的故事吗？”
季青临一怔：“灰姑娘？”
黎荌芐点了点头：“对。灰姑娘十二点从舞会上逃跑，在路上遗失了一只水晶鞋，后来王子带着那只水晶鞋来找她，两个人终成眷属。”
“而我这个灰姑娘，拿着仅剩一只的水晶鞋，怎么也等不到另一只。所以，我把这只水晶鞋埋掉了。”

第二十三章 接受常态

那时，季青临还真的以为黎荌芐埋了一只水晶鞋。
后来他才知道，她埋葬的，是自己曾经热烈爱过一个人的心。
到底要多绝望，要多伤心，才能让她那般决绝地埋葬了自己的爱情？
季青临对黎荌芐产生了兴趣，想要了解她的故事，了解她这个人。
越了解，却越心疼。
不能说他对她的感情是完全的爱，但爱绝不会少。
季青临想要照顾黎荌芐，想要把全世界最美好的东西都给她，想要看见她的脸上永远只是笑容。
黎荌芐留在了漠河，当然不是因为季青临，这是她一早的决定。
而季青临的出现是个意外，更多时候，她甚至觉得季青临是老天派来弥补她的。
她不得不承认，如果没有季青临，她很可能早就死在了那个寒冷的地方。
黎荌芐回到自己的家，打开灯，躺在了沙发上。
她曾经放弃了君廷，也放弃了飞行。
然而时隔两年，她还是重新在高空中飞行了。
那种心无旁骛的感觉，只有在驾驶飞机的时候才能做到。
看着万丈高空中洁白的云，她仿佛身临仙境。
就像是被仙女教母改变的公主。
而回到地面，她身上的魔法也就消失了。
黎荌芐看着天花板，渐渐出神，不由得想起她在微博上看到的那张温嘉和君廷在一起的照片。
当时季青临问她。
“你有什么感觉吗？”
她摇了头，说：“没有。”
然而黎荌芐骗的了别人，却不能欺骗自己，在看见这张照片的时候，她的心刺痛了一下。
虽然只有一瞬，但也是真的痛了。
在漠河的那两年，她没有上过网，狠了心要屏蔽一切关于君廷的消息。
但日子一天天过去，她才发现，自己的逃避是另一种意义上的放不下。
于是她重新上网，去看国内的新闻。
黎荌芐本来已经做好了面对君廷和温嘉大婚的各种新闻，不料看到的却是君廷取消婚礼，将温嘉一个人留在婚礼现场的新闻。
当时她整个人是蒙的，大脑一片空白。
“为什么？”
黎荌芐疑惑不解，却没人能回答她，
她不否认，在看到婚礼取消的时候，她的心里是有那么一点希冀的。
但是很快就被她自己扼杀了。
因为君廷对她说过的每一句话在她的耳边不断重复，过去的每一帧画面都在她的眼前播放。
“一个纠缠不清的疯女人。”
“初七，我们去民政局把离婚手续办了。”
“你不知道荌芐不能吃海鲜吗？”
“黎荌芐，把你那些没用的小心思收一收，别拿妈压我。”
“嘉儿，你来啦。”
“黎荌芐，我真是小瞧了你！”
还有他们分离前的最后一面。
君廷亲口承认，和她结婚，是因为她和温嘉长得像。
“君廷，你有没有爱过我，哪怕一点？”
黎荌芐抬起胳膊盖住自己的眼睛，冰冷的泪水从眼角缓缓滑落。
今天，她问君廷，知不知道她想要的是什么。
君廷说爱她。
可是，爱从来都不只是一句话那么简单，爱是由无数的行动组成的。
如果爱那么轻易就能做到，世界上怎么会有那么多人为了爱而遭受痛苦？
爱而不得才是常态，黎荌芐接受了。
都说女孩子如果爱一个人，男生是不用想办法欺骗她的，因为她自己会欺骗自己。
而当她不再欺骗自己，也就不再爱了。
黎荌芐擦去眼泪，重新坐起身来。
她拿出手机，打开了一个对话框，手指在屏幕上编辑着。
一行字映在黎荌芐的眼眸中。
“我们在一起吧。”
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第二十四章 一时冲动

季青临回到家，打开手机中和黎荌芐的对话框。
刚想打字，却看见最上方的备注变成了“对方正在输入中……”
他手指一顿，静静地等待着。
然而一分钟过去，那行字消失，又重新变回了备注。
季青临皱起眉。
她想说什么，却没有说？
终究还是没有问，发了条：“折腾一晚上，早点睡吧。”
黎荌芐很快回复：“好。”
季青临盯着看了一会儿，无声地按掉屏幕，脸庞隐在黑暗中。
另一边。
黎荌芐攥着手机，手心里全是刚冒出来的汗。
天知道她刚把那行字删掉没多久，季青临就发信息过来，这一切稍微显得有那么点吓人了。
关掉手机，黎荌芐的心脏还在砰砰直跳。
她刚才情绪上头，差点一时冲动就做了错事。
带着赌气性质的表白，是对两个人的不负责，还好她及时冷静了下来。
季青临。
黎荌芐在心里默念着这个名字。
她在脑海中回忆着两个人在一起的时光，季青临给她的感觉一直都是很温暖的朋友，而她对他……不是没有动过心，只是她受伤太重，连自己都照顾不好，怎么能开始新的感情？
收起思绪，黎荌芐回到卧室，渐渐睡去。
君廷筹划剧本的时间用了两个月，而后正式开机。
黎荌芐也被董事长特批停了飞行任务，进了剧组。
刚到酒店房间，就迎面撞上了君廷。
两个月不见，君廷看上去有些憔悴，下颌上的胡渣似乎是剔过又重新长出来的。
黎荌芐本想着擦肩而过，但果不其然被他喊住。
君廷看着她，眼眸中带着不自知的贪恋。
他的声音也有些沙哑：“你来了。如果房间有什么不满意，随时告诉我。”
看着他的状态不太好，黎荌芐垂着眼，点了点头，然后才抬步离开。
直到她走进房间，君廷才收回自己的目光。
身边的方宇小声嘀咕：“我说你今天怎么不剃胡子，原来是苦肉计。”
话音刚落，君廷一记眼刀冷冷射来。
方宇立刻闭紧了嘴巴。
有句话怎么说得来着，伴君如伴虎。
要挣钱，得先保住小命。
黎荌芐在进组之前都没有看过剧本，第二天开拍，她才看到剧本。
看完第一幕剧情，她怎么都觉得熟悉。
再细想片刻，才惊诧发现——
女一号是机长，男一号是明星，这不就是她当年和君廷的故事吗？！
黎荌芐拿着剧本找到君廷，眉眼间隐忍着怒气。
她要好好质问他，他到底想做什么。
然后刚在监视器后面看到君廷，黎荌芐的怒气就消失了一般。
只见君廷双眼通红，布满血丝，氷看上去像是一夜未睡。
她握着剧本的手紧了紧，嗓子发涩：“你……没休息好？”
君廷顿了顿，摇头：“我没事。你来找我，是怎么了吗？”
黎荌芐这才想起自己来的目的，她把剧本递到他眼前：“你这个剧本……”
话还没说完，君廷倏地眉头一紧，手抵着胃，神色痛苦。
黎荌芐一怔，根本顾不得剧本，立马去看他：“你怎么了，是胃疼吗？”
恰好方宇走过来，见状，脸色凝重地叹了口气。
“黎小姐，您劝劝廷哥吧。他为了这个剧本，这两个月都没有好好睡觉吃饭，我看他再这样下去，迟早要进医院。”
黎荌芐皱起眉：“那你怎么不看着他？！”
方宇低下头：“我说，廷哥他根本也不听，还是这样糟践自己的身体。”
君廷为了戏不要命这件事黎荌芐还是知道的。
她没再追究，直接扯了张纸，写下一个药名递给方宇：“去买这个胃药，他只吃这个才有用。”
方宇接过，马不停蹄地跑了。
黎荌芐刚回眸，手却被攥住。
君廷额头抵着她的手背，声音微颤。
“荌芐，我好疼……”

第二十五章 一塌糊涂

君廷的胃病是日积月累严重的，他疼的话都说不出来的时候，黎荌芐见过不少。
所以听到他的痛呼，黎荌芐下意识就去拍他的背。
连声音都不自觉地放轻：“忍一忍，我去给你倒杯温水。”
说着，黎荌芐就要走。
君廷手上用了些力气，拽着她不让她走：“你别走……我没事。”
他已经疼的脸色唇色一起发白，还说没事。
黎荌芐皱起眉，张望着方宇离开的方向：“怎么还没回来。”
可又不能走，君廷攥得她生疼。
过了一会儿，方宇终于回来，那塑料袋被他晃得哗啦作响。
“廷哥，嫂子！我买回来了！”
黎荌芐下意识觉得哪里不对劲，但没有细想，接过药说：“去倒水，要温的。”
方宇应了声又跑走。
君廷却按住黎荌芐掰药的手，声音沙哑：“不用水。”
黎荌芐知道他是想干咽，立刻就避开：“不能那么吃，水马上就接来了，你等一会儿不行吗？”
她语气中是满满的无奈和埋怨。
君廷看着她的一双黑眸，没有了动作。
就着水把药吃了，君廷又靠着椅子躺了一会儿，等到药效发作，才缓缓起身。
却不见黎荌芐。
他冷眼看向方宇，方宇摆了摆手：“黎小姐说去给你买点粥。”
君廷拧了眉：“怎么不是你去？”
“这嫂子说话，我哪里敢顶嘴。”方宇故作谄媚地笑了笑。
果然，君廷的神色缓和了些。
方宇暗暗松了口气，心想这爱情，就是一物降一物。
可等了半天，直到君廷让演员准备演第一幕戏，都不见黎荌芐回来。
他喊了停，转身去给黎荌芐打电话。
电话很快接通，君廷开口便问：“你去哪了？”
黎荌芐顿了顿：“马上就回来了，你……没事了？”
君廷这才反应过来自己的声音有点中气十足了。
他咳了咳：“还疼，看你没回来，担心你。”
那边，黎荌芐沉默了片刻，才有些别扭地回道：“又不是小孩了。”
电话挂断后，黎荌芐没两分钟就出现在了剧组。
她将一个保温盒放在君廷面前，眼神却躲避：“记得好好吃饭，身体重要。”
说完，她转身去找女一号，讲解一些开飞机的重要事项。
君廷愣了愣，抬手打开保温盒，熟悉的味道扑面而来。
他的眼前一闪而过一碗被他打翻的粥。
原来黎荌芐不是去买粥，而是去亲手帮他熬了粥。
一瞬间，君廷喉间一梗，心脏好像一块棉花糖，被揉捏搓圆，软的一塌糊涂。
他舀了一勺送进口中，温度刚好，浓郁的粥香从口腔一路到达胃部，那钻心的疼痛仿佛刹那间消失殆尽。
此刻，君廷的心里只剩下一个词。
家的味道。
自从黎荌芐不见踪迹之后，那个别墅就是冷冷清清的，没有一点人气。
君廷也是那时候才知道，原来黎荌芐把他照顾的那么好那么好，给了他家的温暖。
那是他所怀念的，更是他渴望的。
君廷红了眼。
方宇来找他，恰好看见这一幕，非常没有情商地大声问了句：“廷哥，你疼哭了？！”
全剧组的人听见这句话，齐刷刷投来好奇的目光。
君廷将帽檐压低，沉着声骂：“滚。”
他掩饰的快，很多人都没看到他红着的眼眶，
但是黎荌芐看见了。
她的心底涌上一种难以言说的情绪，讲不清是什么，只觉得有些涩，但也有点暖。
虽然有些晚了，但那碗粥，终究是给君廷喝到了。
有些事情，好像也没那么遗憾了。

第二十六章 换了一种方式

虽然和君廷的关系似乎是有所缓和，但是当看到男女一号在重演她和君廷的故事时，黎荌芐总觉有些别扭。
她还不可避免地回想起他们过去的种种。
第一场戏，讲的是君廷认错人多年后与黎荌芐的第一次相遇。
尽管很多年过去，黎荌芐还是记得，当年的相遇，她飞行任务的目的地是巴塞罗那。
因为下了雪，黎荌芐一直在担心会不会耽误起飞。
那是她第一次正式飞行，满心紧张的她深吸一口气，缓缓从更衣室走出，向飞机走去。
和副机长检查了一遍机舱外部之后，走进驾驶舱。
坐在驾驶位上时，黎荌芐的心才终于定下来。
飞机起飞前，黎荌芐按例检查内部。
刚经过空姐区域，就听见几个空姐凑在一起小声地讨论着。
“那是君廷本人吧，哇，我终于见到真人了。”
“飞行这么久，总算遇见一次！等下一定要去求合照求签名！”
“咱们就是说君廷本人也太帅了！这谁会不喜欢呢！”
“演戏好，长得又帅，他们都说今年的影帝奖一定是君廷的。”
“认同认同。”
黎荌芐与她们擦肩而过，心里却在回想君廷的模样。
说起君廷，他是最近几年炙手可热的当红男演员，几乎已经是家喻户晓，无人不知。
正想着，她拉开帘子，走进头等舱。
一抬眼，就正对上一双如墨般黑、深不见底的眼眸。
黎荌芐怔了怔，才将视线转移到这人的脸上。
看清他的面容，她又是一愣。
这不就是刚才空姐们讨论的君廷？
四目相对，君廷似乎也是微微一怔。
黎荌芐多看了两眼，准备收回视线离开的时候，君廷却出声喊住了她。
“等等。”
黎荌芐脚步一顿，抬眸看去，语气礼貌：“你好先生，有什么需要吗？我可以帮你喊空
姐来。”
君廷这才看到她的制服是机长服制。
他嘴角扬起个淡淡的笑容：“你是机长？”
黎荌芐不明所以地点了点头：“是。”
闻言，君廷静默了片刻，而后声音低沉地开口：“的确有个需要，但只有你能帮。”
“什么？”黎荌芐彻底一头雾水。
只见，君廷从本子上扯下一张纸，然后和一支笔一起递给了黎荌芐。
“麻烦，可以让我知道你的名字吗？”
帘子后几个偷听偷看的空姐面面相觑，脸上一片愕然。
有几个甚至没忍住，倒吸了一口气，发出嘶嘶的声音。
君廷在搭讪？！
还是搭讪他们的新机长？！
爆炸新闻啊！
空姐们声音压得更小：“我没听错吧，我没看错吧？”
“君廷是对黎荌芐一见钟情了？！”
“哎，怎么不是对我呢！”
正讨论着，眼前突然盖下一片阴影，紧接着就传来一个温柔的声音。
“你们好。”
空姐们一抬头，人傻了。
不是君廷会是谁？
君廷对她们笑了笑：“麻烦今天的事还请各位不要说出去，有什么要求我都会尽量满足的。”
空姐们相视一眼。
“合照？”
“可以。”
“签名？”
“可以。”
另一边，黎荌芐已经走到经济舱检查，但始终有些心不在焉。
因为她的心脏还在砰砰乱跳。
刚才她把自己的名字告诉君廷之后，君廷竟然还给了她手机号码，并且说——
“希望之后有机会可以再见。”
那张纸条现在就放在她的口袋里，好似发着炙热的温度，烫到了她的皮肤一般。
飞机起飞，黎荌芐收敛了所有心思。
落地巴塞罗那之后，她呼出长长一口气。
第一次飞行任务圆满成功。
然而刚打开手机，一条短信就蹦了出来。
看清短信内容，黎荌芐兴奋的心脏换了一种方式兴奋。
只见上面写着。
君廷：“黎小姐，下午三点之后，可以邀请你喝一杯咖啡吗？”

第二十七章 功亏一篑

下午三点，黎荌芐按照君廷给的地址找到那家咖啡店，在街边的露天区域坐下，点了一杯拿铁。
没过几分钟，一辆车停在路边，君廷拉开车门走下。
见到黎荌芐，他有些惊讶：“我完工之后就赶来了，结果还是晚了你一步。”
黎荌芐将脸颊旁的碎发捋到耳后，羞涩地笑了笑：“我没什么事，你比较忙。”
同样是来工作的，落地巴塞罗那的那一刻，她的工作已经完成一半，而他的工作才刚刚开始。
君廷要了杯美式，喝进嘴里脸上眉头都没皱一下。
“有时候，在国外才能获得片刻的休息，不用伪装，也不用提心吊胆。”
黎荌芐应和了几句，表示作为一个公众人物，想要自由和隐私的确很难。
又聊了会儿，君廷突然问：“黎小姐，你有男朋友吗？”
黎荌芐一怔，随即摇头：“没有。”
闻言，君廷倏地轻轻一笑，低声道：“那就好。”
话音刚落，黎荌芐的心脏猛地停了一拍。
这句话其中意味很难不引人遐想，但说出这话的还是九亿少女的梦，君廷。
黎荌芐不敢多想，却也想不明白还能有什么其他别的意思。
“你什么时候返程？”君廷问。
“明天，上午九点。”黎荌芐回答，心里不免有些期待。
然而君廷露出有些遗憾的表情：“那我们只能回国见了。”
由于行程太紧，君廷被助理方宇带走，坐上了晚上返程的那趟航班。
他的人离开，却埋下了一颗种子在黎荌芐的心里。
——
回忆结束，第二幕戏也被君廷喊了卡。
黎荌芐看着男女演员最后离别时眼中的情愫，眉心深深皱起。
那时的她不记得自己救过年少的君廷，只认得红遍一时的君廷，有爱慕之心很正常。
但是当时的君廷接近她，却是因为自己与他认错的温嘉长相相似。
他的眼底不该是一见钟情的感觉，而是蓄意接近。
之前因为担心君廷胃病疼痛丢失的那些理智重新回到了黎荌芐的脑袋里。
她在做什么？
她不是应该和君廷保持距离，直到这部戏结束，两个人就彻底毫无瓜葛吗？
黎荌芐有些心烦意乱，抬步欲走。
却被女一号的演员拦住。
“姐姐，你们真正开飞机的时候是不是更帅啊？”
黎荌芐一怔，给她解释：“其实驾驶飞机是一件很严谨的事情，只是拍出来的效果会给人一种这样的感觉……”
另一边，结束收工的君廷四处张望着，终于在角落那边看到黎荌芐的身影。
他大步走过去，同时在心里盘算着晚上和她一起吃点什么。
“荌芐……”
可君廷刚开口，对着黎荌芐挥了挥手，却见她转身便走，几步就没了踪影。
君廷愣在原地，脸色一点点沉下去。
他不知道是什么原因让黎荌芐突然又恢复到了之前的状态，他只知道，自己似乎功亏一篑了。
黎荌芐回到房间，肩膀因为小跑喘息缺氧而轻轻起伏。
等到平复，她坐在沙发上，有些怅然若失。
不可否认的是，她的确很喜欢和君廷结婚蜜月结束之前的所有日子，因为那时君廷对她还很好。
可那也是之前的她喜欢，不是现在的她喜欢。
曾经的两人有多好，后来的黎荌芐就有多痛苦。
出神之际，手机响起。
黎荌芐拿出一看，果然是季青临。
他如阳光般明媚灿烂的声音从听筒里传出：“荌芐，今天过得还开心吗？”
“嗯。”黎荌芐有些犹豫，但最后还是说，“还不错，至少没有什么糟心的事。”
季青临笑了笑：“我过得可是很一般啊，我的机长不在，只能去给老吴做副手。”
黎荌芐被他幽怨的语气逗笑。
“老吴可是经验十足的老机长了，跟着他怎么不好？”
“不是不好。”季青临叹了口气，“只是我一个大好青年，当然还是喜欢和年纪相当的仙女一起工作，老吴……岁数大啦。”
那边话音刚落，却有人敲响了黎荌芐的房门。
方宇在门外喊道：“黎小姐，廷哥请大家吃饭，就差你啦。”

第二十八章 不言而喻

听见方宇的声音，黎荌芐顿了顿，没有立刻回声。
君廷请大家吃饭？
黎荌芐不用多想就知道，这就如同司马昭之心，路人皆知。
他是要和她吃。
然而当着剧组这么多人的面，故意避开君廷就太明显了点。
黎荌芐敛了笑意，对季青临说：“我要先去吃饭了，等空了给你打吧。”
季青临没有听到方宇的声音，不知道发生了什么，便应声：“好。对了荌芐，可别忘了，如果有事……”
“会麻烦你的。”黎荌芐接过他的话。
季青临很满意：“没错。”
电话挂断，黎荌芐走到门前对外面的方宇说：“我马上就来。”
方宇应了声。
黎荌芐不知道的是，门外其实不止方宇一人，君廷就倚在一边的门框上，屏息听着黎荌芐的动静。
虽然她之前说话的声音不大，但是她不可能自言自语，君廷便猜到是季青临在给她打电话。
一瞬间，他的脸阴沉沉得黑。
偏偏方宇还没看出来，得到黎荌芐的肯定回答之后，他笑着看向君廷。
“廷哥，你这在古代就是烽火戏诸侯的昏君，为了和嫂子吃饭，硬是请了全剧组的人。不过这要是嫂子之后每天都不理你，你还能天天请客？”
闻言，君廷瞥了眼方宇：“我看你就挺不想吃的，等会所有人吃饭，你去门口站岗吧。”
说完，他抬步便走。
方宇愣了愣，哭丧着脸去追他：“别啊廷哥，我错了，我错了！”
这年头，助理是越来越不好当了。
君廷就在楼下的大排档请所有人吃饭，这地方是在拍摄地区域内，没有几个粉丝可以进来，所有人都不必小心翼翼、提心吊胆的吃饭。
女一号演员坐下之后便感叹了一句：“这坐在路边吃烧烤的日子可真是难得，久违的自由了。”
听到这句话，黎荌芐下意识看了身边的君廷一眼。
这坐的位置很明显是有意为之，不然怎么她来的时候，只有君廷的身边留着一个空位？
恰好君廷也正好转眸看她，四目相对，黎荌芐先挪开了视线。
眼前却突然被放了一张菜单，君廷的声音在耳边响起。
“想吃什么，看看。”
唯一一张菜单被君廷递给了黎荌芐，同桌的几个小女生立刻露出“果然如此，我就说他们一定还余情未了”的神情。
黎荌芐不喜欢被注视，浑身不自在，拿着菜单递给别人：“我吃什么都行，大家点吧。”
几个人却是同时看向君廷。
老板不发话，他们哪敢抢老板娘的东西。
君廷看了黎荌芐几秒，嘴角勾了勾：“你们点，海鲜类别给荌芐就行。”
话音刚落，周围瞬间一片起哄声。
女一号大了胆子，眼神亮亮地看向君廷。
“君导，您和黎机长……”
未说完的话却是不言而喻。
黎荌芐一紧，余光盯着君廷，生怕他说出什么让人误会的话。
然而君廷只是淡淡一笑，说：“你不想做演员，想去做记者了？”
女一号便知道不能再问，吐吐舌头跟其他人一起去点菜了。
黎荌芐很明显地松了口气，毕竟现在的君廷在想什么，想做什么，她完全都摸不透。
但不管他想做什么，她都一定是要离婚的。
既然要离婚，要撇清关系，她就不想给自己惹那么多是非。
不料，身边高大的身影突然凑近，一股热气在黎荌芐的耳边围绕。
“怎么，我喜欢你这件事，就让你觉得这么丢人？”

第二十九章 第一个想法

君廷是贴着黎荌芐的耳廓说的。
声音很小，除了他们俩没人听到。
但这种感觉就像是光天化日之下偷摸做坏事，黎荌芐的脸一瞬就红了。
她不可置信地看着君廷，想要说什么，可当着这么多人的面，一个字都说不出来。
半晌，黎荌芐拽住君廷的衣袖，压低声音，有点咬牙切齿地说：“你跟我出来。”
她说完，起身便走。
众人见状，皆是一怔。
君廷跟着起身，给了他们一个淡笑：“你们先点，我们去去就回。”
所有人又露出一副了然的神色，没有细想。
黎荌芐在一处没人的地方站定，听着身后的脚步声逐渐靠近，然后停下，她转身便说：“君廷，你能不能不要再这样了。”
君廷目光深邃地看着她，声音寡淡：“我怎么样？我爱你一个人，却不能说吗？”
黎荌芐心中一震，但面上没有表露出分毫。
“你爱谁？你爱我吗？”
君廷瞳孔皱缩：“不然呢？你觉得我爱谁？！”
黎荌芐伸出食指狠狠地戳在她的心口处：“你爱的只不过是当年救了你的那个人，她可以是任何人，就像你以为她是温嘉一样。”
“她是谁重要吗？不重要，只要是完成了那个动作的人，你就爱她。”
“但我不一样，君廷，不管我是不是当初救了你的那个人，我都是和你结婚，陪了你整整三年的人！”
“可我在你身边三年，最后你给我的答案是，你从来都没爱过我。你说你爱我，谁会信？”
君廷喉间一梗，心脏像是被谁扯着，一下，又一下，好疼好疼。
他缓缓攥紧手，压着自己不稳的呼吸。
“荌芐，我承认当初是我的错，我没有看清楚自己的心……我，我不知道我对你的感情是爱。”
“直到你离开，我才醒悟，我真的很后悔。”
闻言，黎荌芐却突然笑了一声。
只是这笑是冷的，是充满讥讽的。
她紧盯着君廷，黑暗中红唇轻启。
“君廷，后悔是没有用的。”
君廷突然伸手握住黎荌芐的双肩：“黎荌芐，是不是不管我说几遍，你都不肯相信我爱的人是你？”
她一顿，眼底划过一抹复杂的情绪。
片刻，黎荌芐沉下气，一字一顿道：“是，我不信。”
“为什么？！”君廷眉心深深皱在一起。
黎荌芐直视着他的双眼。
曾经，她是多么地爱他，爱他的眼睛，爱他的嘴巴，爱他的一切。
“因为我从来就没感受到你对我的爱。”黎荌芐的嗓音突然染上一抹悲寂，她扯了扯嘴角，像是疲累至极，“我们就好聚好散，不行吗？”
“不行！”君廷心底一阵慌乱，不自觉地就加重了手上的力气。
黎荌芐皱了皱眉，她倏地就觉得好悲伤，好难过。
再抬眸时，君廷看见了她眼底的泪意，狠狠一怔。
“君廷，你知道吗，我当初……差一点就死了。”
闻言，君廷浑身僵住，寒意从脚底直升头顶。
那是黎荌芐最不愿回想的一段时光。
寒冷的漠河，她躺着像冰板一样的床上，双眼失神地看着天花板，心里想的却全都是和君廷在一起的日子。
黎荌芐失去了对生活的积极性，没有食欲，整天整天的不吃东西，直到饿的胃部痉挛，才让自己勉强喝了点牛奶。
她也不出门，连坐着的力气都没有，只是躺着，一动不动地躺着。
就这样持续半个月，黎荌芐瘦了二十斤。
她原本的身材很匀称，现在却给人一种诡异的骨感。
也是在半个月后，黎荌芐意识到，自己恐怕是得了些心理疾病。
可她没有去医院，更不想治疗。
出现在脑海里的第一个想法，就是死。

第三十章 不值得

飞去漠河，黎荌芐是为了埋葬自己的感情，彻底放下君廷。
但同时，她也没有打算回去。
她明白自己要想真的放下，就要完全不知道君廷的消息。
黎荌芐在漠河租了一个小公寓，公寓房间不大，但她一个人住已经够用。
就在她埋下龙凤配的半个月之后，她第一次去看镜子里的自己。
眼下乌青，双眼布满血丝，脸色和唇色煞白，就连脸颊两侧的肉都稍稍凹进去了一些。
黎荌芐的状态很差，长期失眠，厌食，失去对一切事物的兴趣。
于是在那个寒冷小公寓的卫生间里，黎荌芐躺进满是刺骨冷水的浴缸，左手中一把小刀泛过寒光。
有人说，为爱而不得去死，是不值得的。
因为这个世界上还有太多美好的事物，和值得去爱的人，以及爱自己的人存在。
可是如人饮水，冷暖自知。
黎荌芐失去了君廷，除了死，再无选择。
与其不断回想起曾经自己是有多么可笑多么荒唐，然后一辈子生活在痛苦中，或许死是最好的结局。
只是，黎荌芐没能死成。
那锋利的刀刃划开她娇嫩的肌肤的时候，大门被人狠狠敲响。
——
君廷不知道自己是怎么回到房间的。
这一顿晚饭他吃的食不知味，和黎荌芐也没有过多的交流。
那件事是黎荌芐心里的疤痕，也给了君廷狠狠一击。
黎荌芐离开之后，他找不到她，不是没有想过会发生这种事。
可当看见她完好无损地站在他面前时，他下意识地以为黎荌芐只是在躲着自己。
殊不知，她竟然真的伤害了自己。
因为那一刀还没来得及刺得太深，没有在黎荌芐的手腕上留下伤疤。
但是仅仅是没有在身体上留下，而心底的伤疤永远都不能愈合。
君廷坐在一片黑暗之中，双手掩面，痛苦地全身蜷缩起来。
他要怎么做，才能弥补这无法挽回的一切？
君廷后悔了，真的后悔了。
从知道黎荌芐差一点就死了之后，他没有一刻不在谴责自己。
当初是他不该认错人，更不该主动招惹黎荌芐，却没有好好对她。
如果一切可以重来……
可惜世上没有如果。
黎荌芐是被一阵猛烈的敲门声吵醒的，她皱着眉打开门，刚要出声。
方宇急匆匆地打断她：“不好了嫂子，廷哥进医院了！”
睡意瞬间消失全无。
黎荌芐心头一紧，想都没想跟着方宇就往外跑。
坐上车子，她才来得及问：“怎么回事？发生什么了，他怎么会突然进医院？！”
方宇抿了抿唇，犹犹豫豫地说：“廷哥他……他不知道为什么，喝了很多酒，发现他的时候已经晕倒了，还……还吐了血。”
闻言，黎荌芐彻底怔住。
记忆中，他唯一一次喝酒，是因为温嘉。
但那次也只是喝醉，可今天，他却是活生生把自己喝进了医院。
一时间，黎荌芐沉默下来，敛下了眼帘。
赶到医院，手术室的大门还是紧闭的，那盏刺眼的红灯亮的让黎荌芐眼睛一疼，心底也像扎了刺一般。
黎荌芐坐在走廊的长椅上，周遭充斥着消毒水的味道，闻得她心底一阵不安。
她从来都不喜欢医院，在她的记忆里，离别都是发生在这里的。
曾经她失去父母，也是在医院。
不知过去多久，连窗外天色都有些微微泛白，手术室的灯终于灭了。
门打开，医生从里面走出来，黎荌芐猛地起身上前。
“医生，他怎么样了？”
医生脸色有些凝重：“病人是喝酒引发的胃出血，还有严重的胃损伤。手术很成功，已经脱离危险了，但是之后要好好休息，让他不能再这么折腾自己的身体了。”
脸色苍白的君廷被护士推出来。
黎荌芐的目光落在他脸上，移不开。
方宇见状，对她说：“嫂子你先去病房吧，其他事交给我来办。”
黎荌芐声音模糊地应了声。
病房里，静悄悄的，什么声音都没有。
黎荌芐坐在病床边，一瞬不瞬地看着君廷。
她控制不住地红了眼眶。
这算什么，知道她差点死了，就想着用自己的命来赔偿吗？
看着这样的君廷，黎荌芐心底的怨气再也凝聚不起来。
突然，一声呓语从君廷唇齿间溢出。
“荌芐，你到底在哪……”

第三十一章 玫瑰海豚

方宇进到病房里的时候，也听见了君廷的呓语。
他看了眼有些怔住的黎荌芐，走到另一边，低声说：“嫂子，其实你离开之后，廷哥没
有一天不是在找你的。他发动身边所有的人脉，让他们留意一下你的出现。”
“但是，一直都没有你的消息。”
闻言，黎荌芐缓缓地攥紧了手，但没有说话。
看着病床上昏迷不醒的君廷，她心尖一疼，像是被狠狠碾过。
黎荌芐想起很久很久之前。
——
五年前。
在巴塞罗那有过短短一次约会之后，君廷又和黎荌芐私下约过好几次见面。
他请过她看电影，并且是他主演电影的首映。
也和她逛过书店，但是在纽约的街头。
还带她一起去了游乐园，虽然是日本的游乐园。
凡是君廷可以不做伪装的公共场合，基本都在国外。
而有好多次，就算是在国外，他也被国内的粉丝认出来过。
每每这个时候，黎荌芐都会主动装作是他的助理。
两个人虽然时常有约会，但黎荌芐也意识到，自己的身份迟早只是朋友。
而哪怕真的做成了情侣，也注定不会被公开。
清楚这一点的黎荌芐有些闷闷不乐，拿在手里的棉花糖一直没有吃。
君廷察觉到她的情绪不好，停下脚步转身问她：“荌芐，你怎么了？”
黎荌芐回过身，硬扯了扯嘴角：“我没事。”
但君廷自然不信，他拉着她的手腕走到一处没人注意的地方，认真地说：“如果你有
什么不高兴的事情都可以跟我说。”
听他这样说，黎荌芐抿了抿唇，犹豫再三才小声地说：“君廷，我们……现在是什么关系呢？如果只是朋友，那是不是……”
后面的话她没有说，相信君廷一定能听懂。
但是，听完她的话，君廷却是一言不发，拉着她又重新走进了人群中。
黎荌芐顾忌着手中的棉花糖，小心翼翼地避过身边的人。
游乐园里明明一片欢声笑语，她却眼神黯淡无光，根本笑不出来。
出着神，黎荌芐也就没有注意到君廷把她带去了哪。
直到鼻腔里充满了咸涩的海水味，黎荌芐抬眸，这才发现自己被君廷带到了海豚表演现场。
坐在位置上，她侧眸问：“你什么时候买了票？”
君廷笑而不语，就着她的手咬了一口棉花糖，然后抬手将她的小脑袋板正，说：“好好看表演。”
黎荌芐于是不问了，乖巧地坐着等着海豚表演的开始。
他们坐在第一排，因此看表演看得很清楚。
在海豚和训导员的一个个配合的动作下，黎荌芐渐渐忘记了不久前内心的不快。
海豚飞跃而起，钻过半空中的圈，她惊讶地亮了眼睛，拉着君廷的衣袖晃了晃：“哇，快看，好棒！”
君廷没有看海豚，眼睛始终落在黎荌芐的侧颜上。
倏地，训导员不知道从哪里拿出几支玫瑰花，放在每一只小海豚的嘴里。
黎荌芐看得认真：“它们这是要表演什么？”
下一秒，便见所有海豚竟齐齐地朝自己的方向游来。
黎荌芐顿住，呆愣地眨了眨眼，不知所措。
这时，君廷却站起身，将海豚嘴里的玫瑰花一一接过，然后——
他面对着黎荌芐，弯下腰，俯身将玫瑰花递到她的面前。
君廷笑了笑：“你就不能再耐心地等半个小时吗？我可是准备了惊喜。”
黎荌芐大脑一片空白，片刻才反应过来他是在说刚才她问他的问题。
见她一动不动，君廷唇边笑意更深。
“所以黎小姐，你愿意做我的女朋友吗？”

第三十二章 药名

已经到了秋天，天气逐渐转凉。
黎荌芐站在天台上，一阵冷风吹过，她打了个冷颤，下意识裹紧衣服。
肩膀上却突然盖上一层暖意。
黎荌芐怔了怔，回头去看，眼底划过一抹愕然。
“你怎么出来了？！”
穿着病号服披着外套的君廷唇角稍稍向上：“方宇说你出来透透气，我担心你，就上来看看。”
黎荌芐攥着身上外套的手紧了紧，另一只手握着他的手臂，离开天台。
走进楼梯间，她半开玩笑地说：“怎么，怕我又想不开？”
君廷没说话，黎荌芐却突然感觉到掌心下，他的手臂骤然用力，像是握了拳。
半晌，他声音沉闷沙哑地开口：“怕，你离开之后的每一天，我都害怕。”
话音落下，黎荌芐不由得停下脚步。
两个人就这样沉默地站了好一会儿。
重新抬步时，黎荌芐咽了下喉咙，抿唇：“我不会再那样做了，你也没必要因此伤害自己。”
可君廷却不动。
黎荌芐转身去看他，刚转过去，就被他一把拉入怀中。
他的手臂紧紧地箍在她身后，他的声音在她耳边响起。
“荌芐，从前是我做错了，我的确是把你当成了替身。可事实上，那时的我是不愿意承认我爱上了你。”
“陪在我身边的人是你，照顾我的人是你，包容纵容我的人都是你。你们不一样，就算你不是救了我的那个人，我还是会爱上你。”
“我了解自己的心太晚了，我知道后悔没有用，可能也不能弥补什么。但是，我只想求你，求你……再给我一次机会，让我好好照顾你，行吗？”
君廷说着，最后一个字的尾音竟然都在发颤。
黎荌芐的心跟着狠狠一颤。
面前的这个人，是她爱了好多年的人，是看见他皱一下眉头，她都忍不住心疼的人。
她的开心来源于他，痛苦来源于他，她生活中的一切都和他有关。
每当飞到一个他们两人共同去过的地方，她都会不可避免地想起关于君廷的一切。
黎荌芐眼眶一红，泪意止不住地涌上。
可是她明明是决定要放下他的。
不，或许从看见他因为胃疼，就下意识写出一个药名开始，她就该明白，她这辈子永远都放不下君廷。
她对他的爱早就刻进了骨髓里，挖不掉了。
黎荌芐无声地呼出一口气，缓缓地抬起手，慢慢地触碰到了君廷的背脊。
得到了她的回应，君廷再也忍不住。
他将她困在自己的身体和墙壁之间，毫不犹豫地吻下。
唇齿相交，一片黑暗之中，那暧昧的声音格外清晰。
但更清晰的是两个人贴在一起的胸腔里，心脏发出的砰砰声。
不知亲了多久，君廷不舍地离开她的唇，但鼻尖还抵在一起。
他的声音是那样的低沉磁性。
“荌芐，我听到了你的心跳声。”
黎荌芐脸上一热，伸手便推开君廷。
她用手臂捂着嘴，传出的声音闷闷的。
“我，我考虑一下！”
说完，黎荌芐抬步便跑出了楼梯间。
看着她仓皇落逃的背影，君廷靠在墙上，却不由得低低笑出了声。
他刚要去追黎荌芐，眼神突然一凛地射向楼梯下方。
“谁？”
那边静默一秒，才挪动身子。
借着窗口的光线，君廷看清来人的面容，不禁皱起眉。
“你来干什么？”
温嘉脸色有些难看，很明显是看到了刚才君廷和黎荌芐接吻的一幕。
她强压下心中的嫉妒和愤怒，咬了咬舌尖：“我……我听说你生病了，想着来看一看你。”
君廷眉心更深。
知道他进医院的人总共不超过五个，谁会告诉她自己生病了？
“我好像是小瞧了你，眼线都安插在我身边了？”
温嘉一瞬慌张：“不是这样的，我也是意外得知的！”
君廷冷哼一声：“不管是谁告诉你的，现在离开，我不想看见你。”
说完他就要走。
温嘉却又出声：“阿廷！”
君廷停下，却没看她。
温嘉两只手攥在一起，指甲都嵌进肉里。
“你……你真的这么爱黎荌芐吗？”

第三十三章 重蹈覆辙

闻言，君廷嗓音冰冷：“还不够明显吗？”
“可是……”温嘉用力咬住嘴唇，“你只是因为她才是救你的那个人，才爱她的对不对？我们曾经在一起的那几年，都还是真的啊！”
君廷转过身冷冷地看着她。
“你说错了，和你在一起的那几年，才是因为我以为是你救了我，所以才会和你在一起。”他顿了下，“但是荌芐不一样，不管她是不是救我的那个人，我都爱她。”
“我早就已经爱上她了。温嘉，过去的事都错了，我不想一错再错。以后不要再见面。”
君廷没再给温嘉开口的机会，抬步离开。
回到病房，黎荌芐却不在。
君廷皱了眉看向方宇：“她没回来吗？”
方宇正在给他整理病床，抬起头回答：“嫂子回来过一次，不过出去接电话了。”
另一边，黎荌芐站在转角，看着面前的季青临，眼神有些闪避：“你怎么会来？”
季青临是跑来的，喘了几口气，才说：“听说你们剧组有人被送进医院，打你手机不接，还以为是你出事了。不过现在看见你没事，就好。”
黎荌芐点点头：“我没事，被送进医院的是……”
“是我。”一个声音在两人身后响起。
季青临抬眼看去，脸色微微沉了下来。
君廷走上前，在黎荌芐的身后站定：“我胃出血，荌芐担心我所以来了医院，你不用担心。”
这语气中宣示主权的意味特别浓厚。
黎荌芐看了君廷一眼，示意他别太过分。
但季青临已经察觉到了两个人之间的不对劲。
他看向黎荌芐，目光深邃晦暗：“荌芐，我能跟你单独聊聊吗？”
黎荌芐有些犹豫，但还是答应：“好。”
然而，君廷却一把抓住了她的手腕：“不准去。”
“君廷！”黎荌芐拧着眉看过去，用力地挣开他的束缚。
眼看着君廷的神色有些不好，她说：“你刚做完手术，不能乱动，现在回去躺着，我很快就回来。”
盯了季青临片刻，君廷才低声应了。
黎荌芐被这僵硬的气氛搞得浑身不自在，她和季青临走出医院，在门口停步。
“青临，我……”
季青临抢先一步打断了她：“你和君廷，和好了？”
“没有！”黎荌芐立刻否认，但同时神色也变得犹豫。
看见她的表情，季青临便了然：“不是没有，而是还没有，对吗？”
黎荌芐抿紧唇，一言不发。
“荌芐！”季青临握住她的肩膀，一脸愕然，“你忘记他是怎么对你了？你忘记在漠河那两年你是怎么过得了？”
“我没有忘……”黎荌芐痛苦地闭上眼睛，想要逼迫自己不去想起那些记忆。
季青临欲言又止，最后将手缓缓松开，无力垂下。
“抱歉，我不是故意提起让你不开心的事情，我只是……不想再看到你那么痛苦了。”
黎荌芐伸出手，轻轻握住他的手腕，语气也放轻很多：“我知道，青临，你是为了我，可是我没办法控制自己……我没有和他和好，我，我不确定如果和好，会不会重蹈覆辙。”
季青临双唇抿成一条直线。
他突然就很后悔自己没有再表白一次，他一直在寻找最好的时机，可是……现在好像再也没有时机让他说出口了。
无力感侵袭了他的全身。
沉默好久，季青临最终只是缓缓地深吸了口气，沉声开口。
“我尊重你的决定，但是，别再受伤了，好吗？”

第三十四章 疲累

季青临离开的时候，背影在余晖中显得格外落寞孤寂。
黎荌芐一直到看不见他的身影，才走回医院。
回到病房，君廷坐在病床上，双臂抱在胸前，两条眉毛就要拧成一团。
听见声音，他知道是黎荌芐回来了，却也没有动，还是背对着她。
这么大的一个男人，却活像一个闹脾气的小孩。
黎荌芐突然就觉得好疲累。
当她还是走过去，耐着性子解释。
“当初在漠河，是季青临把我救了下来，也是他陪着我走过那段最难的日子。”
君廷闻言怔了怔。
季青临说是他陪了黎荌芐两年的时候，君廷就已经猜到两人关系不菲。
可听到是季青临救了想要自杀的黎荌芐，他心里百感交集。
在黎荌芐最需要陪伴的时候，陪在她身边的不是他而是季青临，这一点就足够让他烦躁。
君廷抿紧唇，冷冷开口：“他喜欢你。”
这不难看出来，黎荌芐也不意外君廷会知道。
她叹了口气：“正是因为他喜欢我，但我没办法给他相同的感情，我才会觉得愧疚。君廷，我不想伤害季青临。”
君廷转过身，与她对视：“你只要没和他在一起，就是在伤害他。”
黎荌芐喉间一梗，想辩解的话停在嘴边说不出口。
因为君廷说得是对的。
季青临对她的照顾，对她的关心，对她的好，不仅仅是因为他们是朋友，而是因为他喜欢她。
所以只要黎荌芐没有和他在一起，及时辜负了这些感情。
见她不说话，君廷心中更怒：“怎么，难道为了报答他，你还要和他在一起？”
他那么坚定地选择她，三番两次冷眼相对温嘉，可她竟然为了另一个男人而和自己吵架？
黎荌芐不可置信地抬起头：“你怎么能说这样的话？我如果要和他在一起，早就和他在漠河不回来了。”
闻言，君廷却是怒上心头，失去了理智。
他冷笑：“你现在跟他回去也来得及，反正你根本就是想逃离我。”
“君廷！”黎荌芐也生了气。
下一句话还没说出口，方宇却突然急匆匆闯进来，打断了两个人僵持的气氛。
“廷哥，嫂子，出事了！”
他把平板递到两个人眼前，只见一行大字映在眼中。
“当红影帝君廷与前妻黎荌芐于医院楼道接吻，疑是旧情复燃！”
下面配的图片，就是不久前他们在楼梯间接吻的照片。
君廷眯起眼，眼里满是戾气：“温嘉。”
黎荌芐和方宇皆是一愣。
方宇问：“廷哥，你是说……这照片是温嘉拍的？可是怎么可能……”
君廷打断他：“刚刚她就在楼梯间里，荌芐走了她才出现，不是她还能有谁？”
闻言，方宇更是一脸茫然：“她为什么要曝光你和嫂子？”
黎荌芐看着那条微博，两年前被网暴的恐惧再次涌上心头。
她手指微颤地点上屏幕，然后向下滑，一众评论就出现在眼前。
“这女的又勾搭上君廷了啊？我就说她喜欢君廷喜欢的要死。”
“她肯定是看君廷和温嘉分了，又靠着那张脸想要上位，真恶心。”
“当初君廷和温嘉都要举行婚礼了，突然就分手了，肯定也是这女的搞鬼。”
“君廷团队还说当年的照片是温嘉发的，那结婚证谁能拿到手啊，说不定里面怎么回事呢。”
……
看完，黎荌芐狠狠掐住掌心，才勉强控制自己不颤抖。
两年前的那些评论和现在这些比简直有过而不及。
造成她抑郁症的不仅是和君廷离开，更多来源自陌生人的恶毒言论
“靠着长得像就勾搭君廷，这女的是真的恶心。”
“谁说不是呢，这世界上长得像的人多了去了，她还真觉得自己能比得过白月光？”
“说到底就是个替身，赶紧离婚，把君廷还给人家吧！”
不能再想了。
黎荌芐突然就觉得呼吸好困难，她扯了下衣领，但没用。
转身要走时，君廷终于发现她的异常：“荌芐，你怎么了？”
黎荌芐没有回头：“我没事，我就是出去透口气。”
君廷直觉不对，起身要跟。
黎荌芐却倏地抬高音调，让他不得不停下。
“我说了我只是透口气，别跟着我！”

第三十五章 查清楚

黎荌芐离开病房，方宇怔怔地看向君廷。
“廷哥，我去跟着嫂子吧？”
君廷紧盯着黎荌芐的背影，直到再也看不见，才缓缓收回来。
“不用，她想一个人待着。”
他知道她一定是想起了两年前的那件事，心里难受。
言归正传。
君廷把平板还给方宇，语气淡漠：“直接让公关团队宣布我和荌芐没有离婚的消息，还有，那件事已经查清楚了吗？”
方宇敛了神色，难得的认真严肃：“查清了廷哥。”
“那就爆出去吧，她这么喜欢作，我不介意送她一程。”君廷眼底闪过一抹阴戾。
“好。”方宇应声，转身离开。
君廷躺在病床上，舒出长长一口气。
他倏地就想起当年与黎荌芐的初遇。
那时因为父母工作搬去一个新的城市的原因，他转校到新的高中。
也是因为父母工作太忙，他三餐不太规律，整个人显得比较瘦小。
于是这样的君廷就成为了当时很多人欺负的首选对象。
他们的恶作剧不算过分，可一直持续着，看他不反抗，便变本加厉。
那一天，君廷被几个高大雄壮的男生堵在了学校围墙后面，为首的男生上去便踢了他一脚。
紧接着他就大笑起来：“看看这小鸡仔一样的身板，你真的是个男的吗？也太丢男生的脸了吧！”
他身后一众男生都跟着笑起来。
君廷低下头，喘着粗气。
从前的他一直都在忍耐，想着忍忍就会过去，刚来这个学校就惹事的话一定会给父母带来麻烦。
可是现在……
一个女声突然在身后响起。
“人都是欺软怕硬的，如果你一直忍耐，只会受到更恶劣的对待。”
君廷猛地回头看去，只见一个女生穿着和他不同的校服，抱着双臂不耐烦地看着欺负他的那些人。
为首男生皱起眉：“你是哪来的？我告诉你别多管闲事，我可是打女人的！”
女生嗤笑：“又是欺软怕硬，又是打女人，你算什么男的？还在这里欺负别人。”
为首男生被激怒，轮着拳头就冲上去。
君廷心头一紧，慌乱地看向女生：“别！”
自己受欺负就算了，怎么能连累别人，还是个女生。
然而女生却是面无惧色地拿出了手机，屏幕上“110”几个数字格外清晰。
“我已经报过警了，你要真是个男的，就打我。”
为首的男生却是倏地脚步一停，脸上满是恐慌的表情。
他到底只是个乳臭未干的黄毛小子，怎么敢和警察叔叔一决高下。
他气愤地指着黎荌芐，放下句狠话：“别让我知道你是谁！你给我等着！”
说完，他带着其他几个男生瞬间就跑没影了。
直到再也看不见那几个人高胆怂男生的背影，黎荌芐才松了一口气，抚了抚自己的胸口：“吓死了，还好把他们吓跑了。”
君廷愣了愣，眨了眨眼：“你没报警？”
黎荌芐看了他一眼，有些无奈：“我哪有时间报警，这条路是我回家必经之路，刚走过来就看见你被人欺负。”
她走过去，拉着君廷的手臂一把将他拽起：“我说你好歹也是个男生，怎么就任由别人这么欺负你，这样你以后还怎么保护心爱的人啊？”
君廷抿了抿唇，没说话。
看他一副受了委屈的样子，黎荌芐不说了，拍了拍他的肩膀：“好了，以后一定要保护好自己，赶快回家吧，天不早了。”
说完，黎荌芐拉了下身上的书包，抬步离去。
直到她的身影消失在拐角，君廷才恍然，自己没有问她的名字，也没有好好谢谢她。
他掸去身上的灰，想起女孩说她每天都会从这条路走，便打算明天再来感谢她。
却不知，第二天黎荌芐就搬了家，再也没有出现过。
再次相认时，竟已经过了九年。

第三十六章 放过

君廷的团队发出微博声明之后，网上掀起轩然大波。
许多人都没有想到，这三个人的故事时隔两年之后竟还有续集。
温嘉的真面目被彻底揭开，自导自演两个照片事件，假冒黎荌芐，与娱乐圈一十八线男演员有染被君廷发现从而取消婚礼等等事件，网上对她已经是一片骂声。
接到温嘉的电话，君廷并不意外。
她的声音沙哑得像是被砂纸打磨过：“君廷，你当真要把我逼上死路？”
君廷眉眼淡漠，嗓音更凉：“我和荌芐的照片，是你拍的。人不犯我，我不犯人，是你把自己逼上绝路的。”
“你！”温嘉喉间一梗，竟也想不到还能反驳什么。
她发那张照片出去，无疑就是看不惯黎荌芐。
凭什么她想得到一切，幸福地生活下去？
如果不是黎荌芐的出现，她和君廷早就好好地在一起了。
温嘉咬紧嘴唇，隐忍着屈辱和不甘：“到底要怎么样，你才能放过我？”
君廷敛下眼帘，手指轻敲烟身，一截烟灰就掉落在玻璃缸中。
“你还欠荌芐一个道歉，如果她肯原谅你，我就不再追究。但前提是，你不能再出现在我和荌芐的生活里。”
温嘉沉默下来。
半晌，她深吸一口气，缓缓道：“好。”
电话挂断，君廷将烟掐灭，不禁想起刚才和黎荌芐的吵架。
是他太冲动了，等下一定要好好道歉。
他不该那样怀疑她，他好不容易才找回了她。
没过去半分钟，手机响起，竟然还是温嘉。
突然，君廷的心底就有些不安，仿佛好像有什么事情要发生一样。
接起，温嘉说：“黎荌芐的手机关机了，你们在一起吗？”
君廷一瞬皱紧双眉：“关机了？！”
他迅速挂掉电话，转而去拨通黎荌芐的。
然而正如温嘉所说，她关机了。
君廷想都没想就扯掉针头，掀开被子便往外走，一边走一边给方宇打电话：“黎荌芐不见了，赶紧让人去找！”
这边，他将医院寻了个遍，就连天台上都没有黎荌芐的身影。
君廷彻底慌了，他的脑海中闪过无数个可能，每一个假设的结果都是他不能接受的。
他站在医院的走廊里束手无措，一个经过的护士看见他，停下脚步问：“君先生，您怎么了？”
君廷像看见救命稻草一样抓住护士的手臂：“你有没有看到和我一起的那个女生，一米七的个子，很瘦，穿着白色上衣和牛仔裤！”
护士对黎荌芐的印象很深，她点了点头：“我看见她离开医院了。”
离开医院？
君廷狠狠一怔，缓缓松开护士，大脑里一片空白。
片刻，他想起什么，抬步便跑。
监控室内，工作人员调出医院大门口的监控，君廷在上面看见了黎荌芐。
只见黎荌芐失魂落魄的走出医院，上了一辆出租车，车子扬长而去。
时间是半个小时前。
黎荌芐明明说自己只是出去透口气，为什么要离开一眼，又为什么要关机？！
方宇姗姗来迟，跑的满头大汗。
他带人将剧组黎荌芐的房间打开，里面什么东西也没少，又去了黎荌芐的家，也是空无一人。
“廷哥，没找到嫂子……”
闻言，君廷抬手，不小心碰到桌上的烟灰缸。
烟灰缸重重摔落在地，碎成一片狼藉。
“怎么会找不到？她这么大的一个活人，怎么说不见就不见了？！去找监控，去看她坐着那辆车去哪了！”
方宇垂下头，低声道：“查看道路监控要报警，可是嫂子才离开一两个小时，失踪四十八小时才能报警。廷哥，说不定嫂子就是心情不好，等会就回来了……”
不。
君廷在心里否认了这个答案。
他没有证据，可莫名就是觉得黎荌芐是再一次地逃离了这里。
君廷的心脏像是被悬在半空。
他看向窗外，心口处狠狠抽疼。
黎荌芐，你到底去了哪？！

第三十七章 始末

季青临今天没有飞行任务，坐在办公室里。
门口突然传来一阵嘈杂的争吵声。
“先生，先生您不能进去！先生！”
话音未落，办公室的门被撞开。
季青临皱着眉看去，只见一身病号服的君廷气势汹汹地冲到他面前，然后一把拽住了他的衣领。
君廷目眦尽裂，双眼通红，眼底布满血丝：“荌芐呢？你是不是知道她去哪了？！”
季青临眉间更深，他反手抓住君廷的衣领：“你什么意思，荌芐人呢？”
“我就是找不到她才找你，你别给我装蒜！”君廷怒道。
“她不是一直和你在一起，你上我这找人是什么意思？”季青临声音更高。
僵持了半晌，两个人终于缓缓松开对方。
君廷重重坐在沙发上，双手捂着头：“我找不到荌芐，她关机了。”
季青临的胸腔中好像有一股怒火：“到底发生什么事了？”
跟在后面才赶进办公室的方宇急匆匆拦住他，喘了两口气，才将事情始末解释给季青临听。
听完一切的季青临攥紧了拳，目光狠厉地看向君廷：“你就是这么保护她的？”
君廷眼眸晦暗，沉默着没有说话。
季青临知道现在不是意气用事的时候，首先是要找到黎荌芐的下落。
他呼出沉重的一口气，压下心底怒意，问：“她没有回酒店？”
方宇摇头。
“家那边呢？”
“也没有。”方宇抿了抿唇，“我已经让人看好了黎小姐会出现的地方，一旦看见她就立刻汇报给我。”
话是这样说，但季青临的心底还是升起一股躁意。
君廷抬头看他：“荌芐还可能去哪？”
季青临顿了顿：“我不知道。”
空气又沉寂下来。
半晌，季青临揉了揉头发，说：“你在北京认识人多，也熟，多找几个人去找。如果荌芐离开北京……我会一直看着航空信息。”
也想不到更好的办法了，君廷沉重地点点头，缓缓起身，和方宇一起离开。
待君廷离开，季青临拨通了黎荌芐的号码。
里面只剩下冰冷的机械女声。
黎荌芐会去哪？
夜幕降临，君廷还是没有黎荌芐的消息。
他整个人看上去竟沧桑了很多，眼睛里一点光都没有。
与两年前黎荌芐的离开不同，这一次，他是真的害怕她会想不开。
他为什么就那样放任她离开？！他应该跟上去的！
他们那时刚吵了一架，又突然看见网上的评论，她怎么能受得了！
君廷悔恨地抓着头发，喉咙里发出压抑的一声。
突然，手机响起。
君廷心上一颤，立刻拿起。
是季青临。
“找到荌芐了吗？”接起后，他便急匆匆问。
“没有。”季青临顿了下，“但是，我刚刚收到了她的短信。”
君廷猛地起身：“短信？！”
季青临应了声：“是，她说，她离开了，让我们都不要找她。等我看完短信给她打电话的时候，已经关机了。”
君廷的心狠狠一刺：“她……没说她去哪了？”
“没有。”季青临的声音很低沉，“她不想我们找到她，又怎么会说。”
君廷死死地捂着胸口，那疼一点点蔓延全身。
他又再一次地弄丢了她……
好久，君廷才再次开口：“我知道了。”
挂断电话，方宇担心地看向他：“廷哥……”
话音未落，君廷却是双眼一黑，身子直接倒下！
“廷哥！”
……
另一边，机场。
季青临眼神复杂地看着暗掉的手机，耳边传来一声巨大的轰鸣声。
他抬头看去，只见一架飞机离开地面，冲上云霄。
方才黎荌芐说过的话再次响起。
“我需要一个人静一静，你不用担心我，我不会放弃自己了。至于君廷……也请你帮我瞒住他吧。”
“我们两个人，都需要彼此冷静，现在不是最好的时机。”
“季青临，我会回来的。”

第三十八章 阴差阳错

一转眼，整整一年过去。
方宇一把推开化妆室的门：“廷哥，一切都准备就绪了。”
君廷看着镜子里的自己，眼底划过一抹复杂的情绪。
“知道了。”
主持人在台上说：“让我们欢迎电影《用一生来爱你》的导演，君廷，上场！”
全场响起尖叫声。
一身白色西装的君廷在工作人员的指引下走上台。
他微微颔首：“大家好。”
主持人等全场稍稍安静，笑着说：“君导，听说您第一次导演的这部电影，讲述的是您的故事，是真的吗？”
君廷顿了一瞬，点头：“是，确切来说，是我和我妻子的故事。”
“您的妻子，就是那位很出色的机长黎荌芐，对吧？”
“是。”君廷的眉眼间略过一抹淡淡的悲伤，“我和我妻子其实很早就认识了，但是只有匆匆一面，我没有问她的名字，后来就再也没见过她。阴差阳错的，我认错了人，之后便和她错过了九年。”
“那些事，你们应该也都知道了。”
主持人笑着点头：“其实很多观众看过今天的首映之后，都有一个问题，为什么要用你们结婚那一天来作为电影的结尾呢？大家都很想知道两位结婚后的生活。”
君廷握着话筒的手紧了紧：“因为，那是我最想回去的一天。婚后的生活其实对于我们两人来说都不是一段美好的记忆。如果可以，我希望可以重新给她一段好的回忆。”
主持人似是没有想到这个回答，怔了一瞬才笑着问：“那么您的妻子今天有来到现场吗？”
君廷垂下眼帘：“没有。”
“事实上，在一年之前，她就去了我不知道的地方，可能在国内，也可能在国外。总之，她就是不要我知道她的消息。”
“虽然我知道她是平安的，但是我还是很想念她。”
“我不知道此刻她有没有看到这个直播，如果她看到了……黎荌芐，我爱你。”
台下安静片刻，突然响起震耳欲聋的起哄声。
但君廷像是没有听到，只是一瞬不瞬地看着摄像机的镜头。
“荌芐，抱歉的话我说过很多次，所以也就不差这一次。我还是很愧疚，当初给你带来那么多的伤害，但我现在非常确定自己的心，它是因为你的存在而跳动。”
“在这里，我要对所有喜欢我的粉丝说一声抱歉，因为我决定从今天开始，退出娱乐圈。”
一片哗然。
君廷认真严肃地鞠了躬，抬眸时，眼底一片坚定：“我要去寻找我的妻子了，不找到她，我不会回来的。谢谢大家。”
——
季青临看着电视中转身离开的君廷，唇角微微勾起，然后将电视关掉。
他看向旁边正在收拾行李箱的那人，说：“是不是我现在表白，有点晚了？”
“是啊。”那人直起身子，笑颜如花。
不是黎荌芐又是谁？
她扣上行李箱的扣子，笑道：“要不是今天君廷电影首映式开幕，你今天来找我就是暴露我。”
季青临伸了个懒腰：“反正你都准备回去了，还在乎这些？”
“当然，还是要准备惊喜的好吧。”黎荌芐站起身，看了眼干净整洁的房间。
“总算是玩够了，这一年你几乎就没停过吧，一周一个城市。”季青临说着，随手扒开一个橙子。
黎荌芐笑了笑：“以前到每个城市，总是不能随心所欲地玩，因为带着飞行任务。但是这就不一样了，太自由了。”
季青临跟着笑了笑：“是，自由向上。”
他把手里扒好的橙子递到黎荌芐眼前：“这次回去，就不走了？”
黎荌芐吃了一瓣，被甜的眯起眼：“不走了，该回去好好生活了。”
季青临挑了下眉，点了点头：“我终于不用天天接受君廷的电话追问了，可太累了。”
提到他，黎荌芐眯了下眼。
她拿起最后一瓣橙子，对着季青临晃了晃：“谢啦。”
是在谢这个甜蜜的橙子，但也不只是谢这个橙子。

第三十九章 不明

黎荌芐落地北京。
从机舱走出，她站在阳光下，深吸了一口气。
她摘下墨镜，呢喃道：“君廷，我回来了。”
黎荌芐一手拉着行李箱往外走，一手拿着手机，拨通了君廷的号码。
然而那边却传来：“您好，您拨打的号码已关机。”
黎荌芐皱起眉，脚步一停。
电影首映礼之后也就过了不到十个小时，他该不会马不停蹄地飞到别的地方去找到了吧？
要是这样……
黎荌芐又拨通了方宇的号码。
这次，那边倒是很快接起：“你好，哪位？”
黎荌芐唇角含笑：“方宇，是我。”
方宇瞬间沉默，好半天才反应过来，说话时嘴都不利索了：“黎、黎……嫂子？！”
黎荌芐对他的反应很满意，想来到时候君廷的反应也不会太差。
“是我，我回来了。我刚刚打君廷的手机，说是关机，怎么回事？”
方宇顿了顿，还没能从震惊中回过神：“廷，廷哥他，他两个小时前的飞机，去的巴黎，现在还没到。”
黎荌芐自顾自地点了点头：“巴黎。行，我知道了，我现在去巴黎。”
方宇“啊”了一声，听起来像是嘴巴就没合上过：“嫂子，你要去找廷哥啊。”
“嗯。”黎荌芐脚下方向一转，走向售票处，“等他落地再飞回来就太久了。对了，你要替我保密知道了吗？”
方宇连连答应：“好的嫂子，放心嫂子，绝对完成任务嫂子！”
黎荌芐笑起来。
挂断电话，她对工作人员说：“你好，麻烦给我一张最近去巴黎的机票。”
最近一趟飞巴黎的航班在一个小时后。
黎荌芐便在机场大厅找了个位置坐下。
阳光从机场大厅的落地窗外照射进来，一片暖意。
黎荌芐看着，唇角轻轻扬起。
最多十几个小时，她和君廷就可以见面了。
时间一分一秒过去，突然，机场大厅的另一边一阵骚动。
人群混乱，不断有人跑过去。
黎荌芐倏地心底就有些不安的感觉，她站起身，看过去。
不知是谁的声音刺破空气，传到她的耳朵里。
“不好了！有一架飞机在空中遇难了！”
黎荌芐的心底狠狠一颤。
不会的，那么多飞机，不会是君廷的那一架。
可是脚下却先一步动起来，黎荌芐控制不住自己往人群最密集的地方跑去。
她不顾一切地挤进去，终于看到播放新闻的屏幕面板。
只见上面写着。
“由北京飞往巴黎的航班HW98276目前在海域上方遭遇暴风雨，无法联系到机组人员，现在情况暂时不明。”
一瞬间，黎荌芐的心如坠谷底。
兜里的手机也在这时响起。
她拿起来，看见屏幕上闪动着方宇的名字，她心里最后一丝希冀紧跟着熄灭。
接起电话，方宇的声音止不住地颤抖，听起来像是要哭了一样：“嫂子，廷哥……廷哥出事了……”
“啪！”
手机从黎荌芐的手中脱落，重重摔在地上。
她浑身一瞬僵硬住，寒意从脚底升起，顺着背脊爬上头顶。
为什么每次都是这样？
为什么一到他们要在一起的时候，就总会发生一些事？！
黎荌芐止不住的轻颤。
突然，余光中她看见曾经的董事长带着几个机长快速走过。
她像是抓住了救命稻草，猛地起身跑过去。
黎荌芐拉住董事长的手臂：“你们是要去救援吗？”
董事长看见她，一怔，但还是点头。
“让我去，我可以！”黎荌芐的眼泪从眼角流下，“让我去吧！”
“不行。”董事长一头雾水，但还是拒绝。
黎荌芐死死咬住嘴唇：“求求你，让我去救援，我真的可以！”
她的爱人，正在等着她！

第四十章 折翼

董事长最终还是同意了黎荌芐去，但是作为副机长。
她身边负责驾驶救援机的，是季青临。
上飞机前，季青临担忧地看着黎荌芐，她已经第三次穿错了救援服。
他看不下去，走上前替她穿好。
而后他拍了拍她的肩膀：“君廷会没事的。”
这是一句很没有用的话，但是说了，总比不说好。
黎荌芐心不在焉地点点头。
坐在机舱驾驶位，季青临声音低沉：“各人员做好起飞准备，三、二、一。”
飞机的轰鸣声震耳欲聋。
黎荌芐两只手都攥在一起，指甲扣着掌心也不觉痛。
她在心里一遍又一遍地祈祷，保佑君廷没事。
季青临对着耳机说：“是否可以确认遇难飞机位置？”
耳机里传出声音：“遇难飞机信号断断续续，现在向东南四十五度飞。”
“收到。”季青临应声，神色凝重地操控飞机。
黎荌芐的心始终吊着。
不知飞了多久，耳机里倏地又传来声音。
“请注意，遇难飞机落海！请注意，遇难飞机落海！请所有救援人员赶往位置，迅速展开救援！”
闻言，黎荌芐的心狠狠一沉。
她眼眶瞬间红润：“青临，怎么办……”
季青临攥紧手，除了无力的安慰什么也做不了。
“没事的，没事的，只是落海，没有爆炸，还没到最坏的地步。”
半个小时后，救援飞机终于看到海面上漂浮着的飞机残骸。
黎荌芐整个人趴在窗上，试图在茫茫大海中寻到君廷的身影。
救援展开。
飞机尽可能地降低高度，而后放下救援绳，由专业的救援人员施展救援。
正如季青临所说，飞机没有爆炸，大部分乘客都抓着残骸漂浮在水面上。
黎荌芐内心焦急，也想下去，被季青临死死拦住。
“你下去是在添乱！”
黎荌芐却不听：“我有救援的经验！”
“荌芐，相信他们，君廷一定没事！”
“你怎么保证？！”黎荌芐红着眼看他，眼眶里的泪水像断了线的珠子往下落。
季青临保证不了，但也不会任由她乱来。
渐渐的，遇难人员被一个个救起，但始终不见君廷。
黎荌芐越发的坐不住。
这时，专业救援人员却说：“天黑了，救援困难增大，没有救下来的那些人恐怕……”
“恐怕什么？”黎荌芐问，声音听起来却是空灵的。
“恐怕没办法全部都救上来了。”
意外的，黎荌芐竟然没有崩溃。
可越是正常，就越说明反常。
季青临刚安置好一个人，转过身，瞳孔骤然缩紧。
只见黎荌芐不知道什么时候站到了机门处，双臂展开。
她转过头，眉眼淡淡地看着他，哄逗淡笑着说：“他活着，我便不会死。他若死了，我也不想再活。”
“黎荌芐！”季青临心一紧，赶忙伸手想要去抓她。
可到底，还是晚了一步！
季青临扑了个空。
他眼睁睁看着黎荌芐，如同一只折翼的天使一般，坠落海面。
再也看不见踪影。

第四十一章 白米粥

半个月后，医院。
“十一号床，查房。”医生推门而入，拿着病历本站在病床前，“今天感觉怎么样？”
床上那人一条腿被石膏打得严严实实：“很好。”
“没有不舒服？”
“没有。”
医生放下病例本，上前看了看他的腿：“小腿什么感觉？”
“没感觉。”
医生又在本子上写了什么，然后说：“继续休息吧，有事喊护士。”
门刚被关上，又被轻轻推开，
一张笑靥如花的脸露出来，对着病床上的人挥了挥手：“嗨！”
正是黎荌芐。
她推门而进，手里捧着一束鲜花，身后还跟着一个人。
是君廷。
季青临一看见他们俩就深深皱起眉头：“谁让你们来的？我不是说不想看见你们俩吗？”
黎荌芐将花束放在一边，对他谄媚地笑了笑：“青临啊，你还在生我的气啊？”
季青临冷哼一声，撇过头去。
他能今天躺在床上一动不动，完全都是黎荌芐和君廷的功劳。
半月前君廷乘坐的那架飞机遇难，季青临和黎荌芐前去营救，结果就是一个没看住，黎荌芐就因为没看到君廷，跳海了。
季青临当时跟热锅上的蚂蚁似的，给自己身上绑了根绳跟着就跳下去了。
结果在跳进海里的时候，他的左腿恰好撞上一块残骸，当场骨折。
更让他没想到的是，他忍着疼刚从海里浮出水面，就看见君廷和黎荌芐找到彼此，正抱做一团，在亲吻。
季青临那一瞬间，觉得自己发出了比电灯泡还亮眼的光芒。
三人都被营救上去，季青临在因为腿疼昏迷之前，指着两人说：“别让我看见你们。”
黎荌芐见季青临是真的生气，去握住他的手腕：“青临，我哪想到你也跳下来了，那么危险是不是？”
见状，君廷却是上前先拿开了黎荌芐的手，然后才说：“她太冲动了，都是她的错，你就别生她的气了。”
季青临怒极反笑。
心里想：你是来认错的，还是来吃醋的？
黎荌芐见季青临没有反应，从兜里掏出一张纸，双手递上：“这是我的请罪书，还希望季先生大人有大量，别再生气了。”
季青临从鼻子里哼了一声，伸手接过：“这还差不多。”
还没等打开这认罪书，黎荌芐又掏出一个东西递过去。
“我和阿廷的婚礼，大年初七，你一定要来。”
季青临手一颤，差点撕了认罪书。
他接过请柬，打开看了看，而后突然把黎荌芐拉近，声音却丝毫不减：“你真的要再次嫁给他？我看你迟早死在他手里。”
身后的君廷脸一冷：“季青临，我听得见。”
季青临无畏地挑挑眉，重新躺了回去。
他扬了下手里的请柬：“腿如果好了，我就去。”
黎荌芐笑着点头：“好。”
日落西山的时候，君廷和黎荌芐离开。
季青临在他们身后看着余晖打在两个人的身上，莫名生出一种他们似乎从来没有分开过得感觉。
走出医院，黎荌芐挽住君廷，温柔的笑起来：“晚上我们吃什么？”
君廷侧眸看他，脸上同样是似水般的柔情：“白米粥？”
闻言，黎荌芐微微一怔。
而后两个人相视一笑。
我等了你很久，但还好，你终究还是来了。
完
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************