
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************
第1章 扫地出门
　　八月，台风雨席卷了整座临城。
　　大街小巷积水成河，到处都是一股潮湿的味道，让人心生烦厌与悲凉。
　　位于香河山的叶家别墅更是哀乐不绝，像是跟老天说好了，要闹一场悲壮的葬礼。
　　时至黄昏，顾西来到香河山，拳头抡向叶家大门：“给我开门！我要见夫人！”
　　偌大的叶家别墅，挂满了哀悼死者的黑绸布，保镖森严把守每一道门槛，十几双眼睛盯着门外曾经风头无两的叶家养女，如今已成披头散发频临崩溃的女子，面面相觑。
　　门开，露出老管家急色匆匆的黑脸，伸手推搡着门外的女子：“西小姐，少爷已经死了！明日就要下葬了！白天你已被扫地出门，还是走的越远越好，这里现在是二爷当家……“
　　”不！我不走！我要见夫人！“顾西面色苍白，眼珠子赤红的扯着管家的衣袖：”夫人尚在，他叶伯良还能翻天了不成！管家你去帮我通报夫人，就说暮庭死有蹊跷……“
　　话未落，便被管家捂住口，“放肆！西小姐这是要让少爷魂魄不安吗！因为少爷的事，夫人已经一病不起！叶家够乱了，西小姐如果还顾念叶家养你一场，请速速离开！“
　　“管家你信我！有人给我发匿名邮件，暮庭的车祸善后根本就有问题……“
　　顾西抬首，猛然放大的眼睛直直看向前方，在她来不及反应的时候，凌厉的腿风朝着她斜飞而来！所有未出口的话，都被叶伯良的保镖狠狠踩在脚下！
　　顾西疼。喉咙似是被踩破，窒息的近乎就要断气！
　　叶伯良踱步过来，五十出头的中年男子双鬓微白，多少年来在叶家习惯唐装示人的他，像极了儒雅的学者，只埋头钻研他的古玩。
　　顾西从未想过，这样良善不纷争的长辈，竟喂养了一群为自己所用的保镖，此刻虎视眈眈的像要将她活剥下一层皮！
　　来不及细思……
　　小脸就被叶伯良倏然掐起，青筋爬满了他的太阳穴，变得狰狞：“叶暮庭怎么死的不重要！重要的是，明日之后，整个叶家都是我的！“
　　“顾西……你若闹，我同样多的是法子将你毁灭！比如，我可以宣告媒体说，你这个养女对我侄儿情深意重，暮庭死后你不堪打击一夜成疯……从此半生，你将人不人鬼不鬼的活在疯人院做个精神病患者！“
　　顾西终于发怔，有念头在心底疯狂的升起，她不知自己哪儿来的劲，竟是半个身子挣脱了保镖的桎梏，扑倒叶伯良跟前，狠声凄厉：“你什么意思！暮庭的车祸是你设计的？！“
　　叶伯良不应，却是獠着白牙，森森冷笑……
　　沾着雨水的手指轻轻滑过顾西精致洁白的五官，笑音肆虐：“长的这样标致，不如干你母亲的老本行去吧。”
　　“莫雪容当年就是这样，仗着盛世容颜，享尽了荣华富贵。”
　　“可惜了。你父亲再能耐，还不是被关进去了。纵使他万般不愿，也不得不将他唯一的宝贝女儿送进叶家抚养。不过也是，有那样水性杨花的妻子，头顶一片大草原，是个男人都会疯魔的，而我，只是恰好助长了他的魔性哈哈……“
　　“叶伯良你怎么不去死——”

第2章 顾小姐怕是要熬不住
　　顾西愤怒的龇牙，身为女儿，她竟是对父亲背后的悲痛毫无了解！雨水模糊了她的视线，她却不顾一切的高高扬起巴掌，重重的耳光扇过去，偏了道，只到叶伯良肩头。
　　叶伯良当下沉了脸，反手甩过去：“臭女表子！给脸不要脸！来人，给我打，打剩一口气丢出去！”
　　——
　　那个夜晚，顾西像极了世间最可怜的人儿，匍匐在叶家大门外的林荫道上，一动不动。温热的鲜血顺着雨水蔓延，味道腥甜刺鼻。
　　保镖终于觉得够了，朝着顾西啐了口痰，转身离开。
　　百来米外的拐弯处，雨幕中有黑色的宾利欧陆隐藏在榕树下，低调的几乎让人感觉不到它的存在。
　　后座的男人五官隽冷，修长的双腿轻轻交叠着，终于收回视线：“吩咐下去，临城谁都不许插手叶家的事。”
　　男人音色沉凉，充当司机的助理温越转过头，态度恭谨却又隐隐不忍：“是的先生，不够我看顾小姐怕是要熬不住……”
　　霍靖沉没有应声。却是在须臾，推开车门。
　　他撑着黑色的大伞行在雨帘中，锃亮的皮鞋踏上那染着血迹的雨水，徐徐停在女子跟前。
　　顾西全身粉碎般的疼，但他们不敢动她要害，不敢在叶暮庭尸骨未寒之际再惹出一桩命案，所以她呼吸还在，意识还清晰。
　　头顶上方的雨水被挡去，奄奄一息的顾西艰难的抬起头。视线已经很模糊，入目的男人那样高大挺拔甚至让她没办法辨清他的容貌。
　　那时候顾西心里只有求生的念头。她不能死！她不能让丧心病狂的叶伯良活得太好，更不能让暮庭死的不明不白！
　　铆足了劲，她伸出颤巍巍的手，轻轻扯住男人笔挺的西装裤管，像个乞丐那般：“求你，救我……”
　　有气无力的声音让霍靖沉轻轻皱了眉，继而竟是蹲了下来，骨节分明的手指撩开她濡湿的长发，抚去了顾西眼帘的水雾：“我是谁？”
　　视线终于清晰了。
　　他靠的那样近，英俊迫人的面容仅仅数月前的一次相见，便已足够让顾西深刻在记忆里。她摇头，无措的摇头……
　　今年三月，顾西在大街上行走时突然被两个黑衣男子强势的请进茶楼。
　　茶楼被清场，偌大的古风建筑，只闻茶水的流淌声。
　　那是顾西第一次见霍靖沉。
　　修长干净的指节娴熟的拎着茶盏，瞧见她，绽开淡淡的笑，顾西大约一辈子都不会忘记，那个午后，男子西装革履，却是让她晃了神。
　　他说：“顾小姐。叶暮庭的父亲去世之前曾经秘密的将叶氏8%的股权转给了你，高于市价三倍，把它卖给我，如何。”
　　一个陌生人对她了如指掌，顾西谨慎且防备。
　　他却是不恼，笑了笑：“叶家二爷可不是好东西，你们要跟他斗，嫩了些。”
　　她当时说：“二叔淡泊名利，霍先生别说笑了。”
　　雨水淅淅沥沥……
　　头顶上方，霍靖沉忽然出声：“后悔吗？早知如此，何必当初。”
　　顾西悲怆，酸涩堵在喉咙口，竟是抑制不住的哭了起来，红透的眼睛啪嗒啪嗒的往地上砸眼泪，溅着小水花。

第3章 梦
　　顾西仿佛做了一个梦。
　　梦中她哭的撕心裂肺，倒在那个叫做霍靖沉的男人怀里。他的怀抱很宽很厚很温热，将她从冰冷的地板上抱起……
　　这样的温暖，让她想起暮庭。
　　从十岁到二十二岁，叶暮庭给了她生存的意念，极致的宠爱，点点滴滴渗透进她的骨血。他陪着她长大，督促她的学业，直到后来他将她带进叶氏集团成为他的得力下手，他们朝夕不离亲密无间，她以为，这一辈子都不会分开。
　　可是，他却突然从她生命中抽离，毫无预兆的死在了异乡国道，车祸爆炸，尸骨不全。最可笑的是，在没有任何家属的签字下，那具已辨不清容貌的尸首直接被推进了火葬场，她最快的速度赶去晋城，竟来不及见他的最后一面。
　　顾西沉睡多天，终于在难忍的疼痛中醒来。
　　眼睛睁开，入目的便是复古的中式大床，舒适而柔软。床的对面大片的落地窗，看得到外边极致安逸的辽阔庭院。
　　这里很陌生，而她却是安好。脑海中浮现昏迷前的画面，她拽着男人的裤管……
　　顾西猛然下了床。过大的动作扯痛了筋络，她蹙眉强忍，赤着脚便在地板上小跑起来。她在三楼，一口气到楼下，竟已是喘的不行。
　　有佣人瞧见她，急匆匆的奔过来扶：“顾小姐……你现在怎么能下床！”
　　顾西仿似听不见，她的目光扫过四周，气息急促的问：“霍靖沉呢？他在哪里！”
　　“先生很忙……他用完早餐就要出远门。“
　　顾西胡乱走，终于找到餐厅的方向，急步过去却恰好赶上霍靖沉从长条形的餐桌首位优雅离席。
　　他擦拭着已经很干净的指节，从佣人手中接过西装外套，听着随从的工作汇报，沉稳阔步。
　　深邃的黑眸扫了扫顾西，分明是瞧见了她，却只淡淡掠过，漠然的往另一个出口走。
　　顾西着急，奔过去便张开双手挡住了他的去路。
　　“顾小姐这是何意？”
　　男人音线低沉且透着恣意的薄凉，倒是瞧不出喜怒。
　　“霍先生，我们做个交易吧。”
　　霍靖沉是什么人，顾西后来特意有去了解，他是称霸南省紧攥经济命脉的超级富豪。从一个破落家族中崛起至如今人人畏惧的狠角色，拥有怎样的手段，可想而知。
　　正道生意的背后，隐藏着多少不为人知的背景，可以猜测，却无法想象。
　　她如今这般落败，自然不敢轻易得罪他，但如果她什么都不做，倒是有些浪费了和他相识一场。
　　霍靖沉忽然觉得有趣，英俊的脸上漾出一丝浅笑：“我与顾小姐，有何交易可做？”
　　“不用高于市值三倍，叶氏8%的股权，我原价卖给你。叶氏是个香饽饽，但愿你能无往不利！”
　　顾西想过了，她不可能让叶伯良奸计得逞。如果她奈何不住他，便宁愿将叶氏捅上千百个窟窿也不能让他好过。
　　霍靖沉不动，他定定的看着顾西。
　　边侧的温越低声在旁催促，他这才抬腕看了下时间，“我赶着去晋城，一切等我回来再说。”
　　说罢，他越过顾西，却不料女子的手掌竟敢抓过来，握住他的指尖，容颜苍白，有着大病过后的气息不稳：“我等不及。就要现在说！你若去晋城，我跟着去，我们路上谈妥！”

第4章 万劫不复
　　顾西的眼珠子难得的闪烁着晶亮却晦涩的光芒。
　　晋城……
　　她努力了很多年，想去那个城市探望父亲，未果。十天前，暮庭兴冲冲的告诉她，他终于找到可以进去探监的关系，融他疏通以后，带她一起前往。
　　结果，这一疏通，便是生死不明。
　　那是个埋葬了她所有念想的城市！也交织着她此后半生的悲喜！
　　手被挥开，霍靖沉的面色微变暗沉，“顾西。我霍靖沉想做的生意，没人敢拒绝，你拒绝一次，便不会再由你予取予求。你想谈，可以！我现在告诉你，除了股权，还有个附加条件。”他顿了顿，看向她的黑眸越发迷离。
　　这样的眼神让她慌乱，嗓子眼吊着一口气，上下不得，正当顾西等不及要催促他的附加条件之时，他倏然道：“跟我结婚。”
　　“不可能——”
　　他似是猜到她的反应，眸色无波：“这次你无需急着拒绝！给你三天时间考虑，三天后我回来你再告诉我答案！”
　　大厅鸦雀无声，佣人们纷纷朝着顾西张望，眼神多了敬畏。
　　临城最风光无限的男子，身姿挺拔的立在晨光中，那般矜贵冷傲，却是在早晨佣人来往不绝的别墅大厅，跟她提起了婚姻的事儿。
　　顾西浑身激灵，此刻阳光热烈，她却因为霍靖沉无漾的眸光不停的打着寒颤。
　　——
　　霍靖沉转身……
　　庭院的宾利欧陆前站着霍家的司机，他打开后座车门，恭敬的候着男子上车。
　　独属于霍靖沉的气息骤然抽离，她只感觉到身子发软发疼，刺心的疼滋滋的冒进四肢骨血，顾西脑子发乱的冲上去，隔着车窗她嘶喊着：“理由呢！”
　　司机怕她摔，急急的踩住刹车。
　　车窗半降，露出后座男子英俊迫人的侧颜，顾西半个身子挂在车上，面色青白发着虚汗：“霍先生高高在上，要什么女人没有，为什么是我！”
　　霍靖沉点了支香烟。
　　烟雾缭绕在车厢，喷薄在顾西眼前，呛到她直直咳嗽。
　　霍靖沉大约是故意的，烟圈吐的更多了些，他似是突然不再着急的样子，慢悠悠的启唇，微眯的眸子散发着危险的光芒：“当年老爷子叶致远有三个得意门生。其一为长子叶伯先，其二是你父亲顾世友，其三是我父亲。十二年前，叶家大劫，顾世友入狱，你猜，我父亲在这背后经历了什么？”
　　顾西头似炸裂。她猜？她猜不出来！关于当年的事，她除了知道父亲入狱，老爷子将她领进叶家大门寄养在叶伯先名下，其余的一无所知。
　　很多次她问叶暮庭，他也拒绝回答。
　　其实顾西有感觉，叶暮庭是老爷子器重的长孙，更是叶伯先唯一的儿子，他掌管叶氏家族长达四五年，不可能对当年的事情毫无了解。
　　他只是从来不愿意向她透露，就好像那里头有太多不宜让她知晓的秘密那般。
　　可是，眼前突然从她生命中冒出来的男人，她对他的所有了解都只来源于网络，只道他是个落魄家族里重生的商业奇才，却不知还有这番渊源。
　　太多的未知……让她恐惧又不安，霍靖沉此人，若靠近或许将是万劫不复！

第5章 调查
　　车子离开许久，顾西才讷讷的回神。
　　彼时艳阳高照，抬头望天空，白晃晃的光芒异常刺眸。叶暮庭离开的那天，狂风暴雨，尸首没有家属的认领直接被火化，她跑到晋城的火葬场闹了一下午，最终没能翻看到他们的火化名单记录。
　　当日晚，她宿在晋城的快捷宾馆。有匿名者给她的手机发邮件，压缩成文件包的照片全是车祸现场的善后，车身爆炸，抬出来的尸体面目全非，仅仅从照片的角度，无从辨别到底是不是暮庭本人。
　　顾西心绪复杂……
　　暮庭真的死了吗？即便没死，车祸也定然跟叶伯良脱不了关系吧！
　　可是熟悉的，陌生的，所有人都在她耳边强调，叶暮庭死了！车毁人亡！就连媒体都在讥笑，顾西这个拖油瓶大约是叶家的灾星。
　　初进家门不到一年，她克着老爷子叶致远死于绝症。
　　十八岁那年，她的养父叶伯先死于突发性心肌梗塞。
　　二十二岁这年，世界上最疼爱她的养兄叶暮庭死于车祸。
　　可是没有人愿意相信，当年叶家从晋城举家搬进临城落地重生，如果不是她父亲将自己的家业打包并进叶氏从而让叶家得到了喘息的机会，如今早已没有了叶氏集团的存在，更也没有叶家的风光。
　　最为可笑的是，如今这一切，全都落进了叶伯良手里！
　　顾西没办法坐以待毙。
　　——
　　肖杰是叶暮庭的心腹特助。
　　自打叶暮庭出事起，他始终联系不上顾西。
　　这天是叶暮庭头七，肖杰终于接到来自于路边公共电话亭的陌生号码，里面传出顾西的声音，约他相见于叶暮庭的坟地。
　　当他带着给顾西新买的手机和电话卡出现在墓地的时候，午后烈日下，他看到那个曾经无数个日夜陪伴在叶暮庭左右，顽强成长于叶家的坚韧女子，无声悲怆，干瘦不已。
　　肖杰没来由的心疼。近些年，顾西也算是他看着过来的，叶暮庭之于她而言，意味着什么，他再清楚不过。
　　手机递过去，他迟疑了许久，终究是扶了扶她的肩头。
　　“查。”
　　肖杰微愣，他本是想说些什么宽慰的话，却不想这个柔弱女子竟掷地有声的坚决态度：“帮我查清楚，暮庭的车祸！是死是活，我要证据确凿！另外，我要让叶伯良血债血偿！”
　　女子苍凉的声音，竟是让肖杰这个见惯了风雨的男人都惊觉瘆人。
　　他迟迟不能接话。
　　顾西通红的眼眶噙着水雾看他，略微质问：“怎么了？你也怕叶伯良报复吗？”话微顿，又夹着冷嗤般的叹笑：“别傻了，叶伯良掌管叶氏首要任务便是铲除异己。你作为暮庭最信任的心腹，首当其冲！”
　　肖杰转身的时候什么都没有说，却是在第二天上午找到顾西，递给她一张叶氏集团二十周年庆的邀请函。

第6章 晚宴
　　顾西如今是被叶伯良扫地出门的，她自然不可能再接到邀请函。
　　但这对顾西很重要。
　　周年庆上权贵云集，何况这是叶伯良接管叶氏后的第一件大事，他必然要大搞以彰显他的能力与财力。
　　顾西想秘密*处理掉自己手中的股权，必然要与众多权贵相识并暗中周旋。商人无利不图，只要有人尝到叶氏的甜头，再加旁人几番推动，叶伯良自然不能太平。所以，这或许是个可以避开霍靖沉又能变卖股权的绝佳机会。
　　霍靖沉……
　　顾西只要一想起这个名字，手脚便会不自觉的发虚汗。
　　她不是没有想过投靠他，但她太害怕会被他蚕食的渣都不剩！
　　周年庆是在周日晚，恰恰是霍靖沉说要回来的日子。临城商圈，谁不想将这尊大佛请进家门装点门面？叶伯良尤其如此。
　　但，他会去么？
　　如果去的话，是不是要坏她的好事？
　　顾西没来由的惴惴不安，她坐在自己新租的公寓里，手里捏着所剩无几的银行卡，竟是如此彷徨。
　　调查暮庭的车祸需要大笔的钱来打点，对付叶伯良她暂时无能为力但也需从长计议，而以往她所有的年终分红都用在了暮庭开拓集团疆土上。
　　如今金钱于她而言，太重要。
　　股权变卖后，她可以用很多的钱去做自己想做的事。
　　——
　　周日晚。
　　香河山豪车遍地，记者蜂拥。
　　就在叶暮庭死讯传出的第十日晚，叶家二爷以家主的身份接管了集团总裁高位。叶伯良之前以浩大的葬礼慰藉侄子的在天之灵，几番的刻意炒作，叶氏股票持稳微涨。
　　晚宴从别墅大厅延伸到屋后庭院。
　　当日城中各界大佬齐来，有听过不曾见过，有见过不曾近身过，甚至那些只活跃在新闻频道里的面孔都出现了。
　　他们纷纷送上了对叶暮庭事件的遗憾，对叶家的关心，更对叶氏的关注。
　　顾西压轴而来。
　　款款白裙勾勒出苗条且凹凸有致的身段，她是个柔软细腻的女子，长长的黑发松散的挽着髻，垂下几缕细丝，蜿蜒在白皙的鹅颈段，宛如江南深阁中的大家闺秀，清丽脱俗。
　　镁光灯朝着她频闪，仿似只瞬间，她便成了全场的焦点，将气氛活跃的推上高*潮。
　　叶暮庭发丧后，昔日叶氏集团旗下传媒企业的活字招牌，知名编剧顾西第一次这样高调的亮相在上流社会圈。
　　多年陪伴，她与叶暮庭几乎融为一体。
　　如今她在媒体眼下出现，无疑是将叶暮庭事件重新翻出来，逃无可逃的接受媒体的无限追问。
　　“顾小姐，有爆料称，前叶总是为了跑腿你父亲的事而在晋城出了车祸！对此你有什么看法？因为你，叶夫人失去了她唯一的儿子，你该如何去面对她！”
　　“欠叶家的你这辈子都没法还清了吧！怎么今晚还敢出现！”
　　记者咄咄逼人，像是被谁授意。
　　顾西轻轻蹙眉，恰如其分的伤痛和迷茫：“暮庭车技娴熟超凡，十九岁便在国际赛车上荣摘桂冠。晋城地势平坦的国道上发生车祸，实在叫我费解。”
　　“顾小姐！你这话是什么意思！”
　　“照你说，这车祸还有人为的可能？！”
　　顾西没有焦距的望了望大厅内外，泫然欲泣道：“谁知道呢？”

第7章 小西你真是越发像你母亲了
　　气氛陡然变得诡异。
　　主席位的偏左方，几个行业不同的老总围着中央叠腿品酒的男人，谨慎措辞：“霍董，您在晋城地位尊崇，叶总车祸这事，不知您有何消息？我们可都是跟叶氏合作密切的企业，万一叶家这事剪不断理还乱，这……这对我们影响不小啊！”
　　男人笑了笑，深沉的眸色里泛着浅淡的光色，注视在游走在场中游刃有余的白色倩影：“人不是死了吗？叶氏有人接管就好了。”
　　“是是是。”几位老总附和，却也迟疑：“只是……这叶总的二叔，我等闻所未闻，他是经商的料么？”
　　“江山代有才人出。他不行，往后总会有人替上去。”
　　霍靖沉的哑谜，他们不懂，却也只能一个劲的点头。
　　晚宴觥筹交错衣香鬓影。
　　顾西手执香槟穿梭在场中，吸引了太多或暧昧或直勾勾的目光。
　　而她大胆含刺的话语，更是让记者亢奋和追逐，场内久久无法安静，险些无法控制。
　　叶伯良不得不出来，在众媒体面前，轻轻虚扶着顾西的肩头，很诚恳的样子朝着媒体们垂首致敬：“很抱歉大家！小西与暮庭从小要好，如今暮庭突然离世，她难免情绪过郁，时常在家喃喃自语，今日就请各位暂停逼问，让小西好好缓缓。”
　　顾西在心底冷笑。
　　可是她却不能当众与叶伯良撕扯些什么，有些事情，抛出去能够引人遐想与好奇便好。此时此刻与叶伯良太较真，她只有吃亏的份儿。
　　场中有富人主动过来与顾西攀谈，眸子里饶有趣味的精光扫荡着顾西上上下下，口中夸赞着顾编剧在影视圈里的好才华，期待着来日合作。
　　顾西浅浅笑应。
　　从前她为了谈投资，时常跟着团队来往于南省各大酒店以及夜总会，应付一个又一个的有钱人。这样趣味的目光她并不陌生，嘴上天花乱坠，暗地里无不揣着肮脏龌龊的意*淫。
　　忍着不适，顾西笑逐颜开的对着其中为首的中年男子道：“肖董谬赞了。如今叶家这般状况，得亏了你们的不离弃。集团别的事务我也一窍不通，不过说到合作，我倒是真有一桩……”
　　顾西吐字轻浅，淡淡的气息里夹杂着香槟果味儿，甜丝丝的叫人迷醉。
　　她是有心跟肖董交谈的，此人在房地产业混迹多年，虽远不及霍家富贵，倒也根基深厚。
　　岂料肖董竟是面色微变，呵呵干笑了两声后，借口离开。
　　之后便一直如此。
　　但凡顾西有过交谈的权贵，无不呷着香槟，道貌岸然的品酒品人送关怀，却是半句不肯多谈其他。
　　顾西叹了叹，商贾权贵，说穿了也多是怕事之人。
　　远处有爽朗的笑声，这让顾西很不喜。
　　在叶家很多年，她对这道嗓音太熟悉，经常都是和颜悦色的朝着她招手，然后等着她走近时，微微笑一声：“小西真是越发像你母亲了。”
　　那时候的叶伯良，顾西只道是跟自己的父母亲相识，有交情。偶尔这样感叹一句过往的岁月，实属正常。
　　可如今再看再听，她只想撕了这个人的脸！
　　晚宴没有寻求到适合自己的目标，顾西有些扫兴，不过倒也还好，场后仍有几堆媒体在那儿窃窃私语，似是意犹未尽刚刚的挖掘。
　　顾西看了看四周，萌生该退场的想法。
　　只是，腰间忽然有股力量将她带进一个独属于男人的怀抱。
　　“在找我？嗯？”
　　顾西怔……
　　男人灼热的气息喷薄着酒香，随着说话声徐徐送来。鼻端吸进男人混合着酒味儿的薄荷香，她才恍觉，他们挨的好近好近，身体几乎贴在了一起。
　　顾西急急后退，一不小心，高跟鞋崴了脚！幸得霍靖沉伸手捞了她一把，不至于出洋相，可是周围的气氛却明显不对！
　　隔着老远，叶伯良步履匆匆的迎来……
　　顾西却不知为何，总有种暗潮汹涌的不详。她没有忽略，霍靖沉将手收回去的时候，食指指腹在她的腰身肉处，轻轻刮了刮。
　　那是种挑逗？却好像更似种警醒。

第8章 今夜不太平
　　霍靖沉的到来，终究是让顾西败了兴。
　　她之后绕着别墅走了一圈，如芒刺背，身边也再没有了围绕的人群。
　　回回她感觉身后的视线好像要盯的她背脊发僵的时候，她回眸去瞅身后，却都只瞧见他在主席位吸着香烟，神色淡漠的应付着各方攀谈。
　　顾西猛然惊觉，她在晚宴寻找买家失利，不能不考虑是霍靖沉为之。他在商场无往不利，并非善罢甘休之人，她拒绝同他交易两次，此人不甘。
　　顾西倒不知他的烟瘾大不大，但他眯眸夹起香烟的样子，总像是在筹谋着什么，让人感觉危险。
　　无趣……
　　有他在的地方，她想要成事显然不现实。
　　顾西放下酒杯，双手微微捏起拽地的裙摆，抬脚步出大厅。
　　有记者从旁跳出来，莫名一句：“顾小姐，你跟你的养兄，也就是叶氏集团的已故总裁，你们之间是不是私下已互订婚约？”
　　记者的话不算大声，但不知何故，整个别墅竟是霎那间安静下来。
　　几乎到了落地针可闻的地步！
　　这本不是什么难以启齿的答案，但所有人的目光都随着霍靖沉有意无意间的眺望而定在她身上。
　　顾西呼吸几近凝滞，她喘了喘，许久，才对着记者颔首：“是。有哪条法律规定，我们不可以在一起吗？”
　　浅淡的声色略有冲意。
　　顾西也道不清，自己这般发冲到底是对这个惹人厌的记者，亦或是她身后的那个男人。可是不管如何，她不可能去否定她与暮庭十几年的情份。
　　眼前的记者还想再追问些什么，别墅外忽然警笛长啸。
　　不过瞬间，便有蓬头妇人闯进来，毫无素质的样子哭呛着告诉身后的制服人群：“警察先生！就是这个女人！她克死我儿子不够！还在公司里头洗黑谋利，两千万的投资款，打进她的私人账户便不见了影！四年前若不是她争着要瓜分叶氏8%股权，我丈夫也不会气得心脏病发！这些年若不是我儿子疼她护她，她以为今日还能风光站在这里勾三搭四！”
　　是叶夫人！手指发抖的指着顾西，声泣不停。
　　顾西险些认不出来，昔日雍容华贵的妇人，何以将自己搞成这般模样！
　　叶夫人发狠的冲过来，响亮的巴掌甩到顾西脸上：“你这个养不熟的白眼狼！当年叶家也落难，还肯替顾世友那个杀人犯养着他的女儿，我们不奢求你的感恩，可你却逼死了我丈夫，勾搭着我儿子！奢望着终有一日上位成为叶家当家主母！多少年来你都在算计着叶家的财产，你以为我不知道！你说……我儿子的车祸是不是你设计的！你把我儿子整没了，想着自己霸占叶氏对不对！可惜了，叶家的人没死绝！有暮庭的二叔在，你休想得逞！”
　　顾西声音颤抖，这样颠倒黑白的控诉，让她无法控制自己的冷声：“夫人！我敬您是暮庭的母亲，从不与您过分冲突。我在叶家怎么活下来的，想必没人比您更了解！十二年前，叶家又是如何靠着顾家在临城重生崛起，我狱中的父亲一清二楚！你想闹，我陪你闹！把叶氏的前途闹毁了，我可以拍拍屁股走人，您和您如今国外留学的宝贝女儿呢！没了叶氏怕是再难成活！”
　　场面完全失控。两人为中心的前后左右，堵满了看热闹的人群，更可笑的是，叶夫人干脆直接哭到昏阙，中年丧子的伤痛，展现的淋漓尽致。
　　很明显，她成功了。
　　越来越多的人对着顾西横加指责…

第9章 保你平安
　　今夜好像注定了不太平。
　　这种不太平突然让顾西觉得，精疲力竭。
　　面前卷来一阵风，在所有人都还在为刚才叶家大乱的幕幕嘘吁的的时候，那群制服者来到了顾西面前，高高举起证件：“顾小姐是吗？我们接到举报，怀疑你跟一宗挪用巨额资金案有关，请你协助我们回去调查！”
　　不由分说，那些人便一左一右的将顾西带离。难堪的事情近日频发，顾西的心一沉再沉。
　　踏出别墅前，她终究还是回头看了主席位一眼。
　　只见那里不知何时已没有了叶伯良的影子，而霍靖沉，正饶有趣味的盯看着她的狼狈。
　　——
　　连夜审讯。
　　浅白的白炽灯光下，顾西的面色愈发苍白。
　　事关三月底的那个投资项目，资金额约两千万。
　　她从大学起便在传媒企业任职，期间拿到过不少大大小小的制作。两千万，不算少但也不多，并不足以让她印象格外深刻，但是她却记得，从没有一个项目，如那一次，刚刚签好合同，投资商便将全额投资款打进她的个人账户。
　　如今举报的，也恰恰是这两千万，她记得，这个钱后来都用在了各种应酬与关系疏通上……
　　数额到了这个度，如果她提供不出对自己有利的证据，必然会像她父亲一样，吃牢饭。
　　短短的夜晚，顾西想了许多。
　　她细细回忆从始至末，始终想不起来哪个环节出了错。她被收押在看守所里，茫然而绝望！
　　时至凌晨，温越与局长寒暄而来，出现在顾西的视野里……
　　密闭的空间，温越与她相对而坐。
　　区别于他的老板，温越此人连眉眼都散发着亲和力，他也不含糊，直接将一份协议推到顾西面前：“先生交代，如果顾小姐愿意签下这份协议，他保你平安。”
　　婚约协议书。
　　甲方霍靖沉，乙方顾西。双方以平等自愿的原则，结为合法夫妻。婚期一年，甲方承诺，婚约期间将保障乙方的一切利益……
　　薄薄的纸张，列满了条条框框。顾西看不下去，因为那上面的每一个字都刺疼了她的眼眸。
　　暮庭最后一次去晋城前夕，也曾在月光下抱着她轻吻额头，爱不释手的承诺：“小西，等你父亲的事情过后，就嫁给我好吗？我等不及……想让你成为我的妻子。”
　　她说：“好。”
　　物是人非。
　　顾西忽然想笑，却怎么都笑不出，喉咙口上涌着酸涩：“绕了这么一圈，就为了逼我就范？所谓的挪用巨额资金，根本就是他的计谋对吧！我就纳了闷，年初三月我初与他茶楼会面，拒绝他的股权交易，隔日便有两千万的投资项目送上门来。8%的股权，除了暮庭，就只有他知道！是他透给叶夫人的对不对！”
　　顾西嗓子哽咽，再说不下去。温越却只是有一下没一下的敲着桌面，将协议又往前推了推，递上签字笔：“顾小姐，留得青山在，不怕没柴烧，你是个聪明人。”

第10章 当务之急
　　那个凌晨，顾西的眼泪扑簌簌的往下掉，很快就染没了她一笔一画写下的名字。
　　墨迹粘了眼泪，散成一团。
　　温越幽默了声，笑道：“顾小姐把名字签成这样，是想毁约了不成？”
　　他大概的本意是想让气氛轻松一下，岂料对面如精灵般的女子却抬头看了他一眼，懵了懵，毫无预兆竟开始放声大哭起来。
　　并不是那样的撕心裂肺，却怎么都停不下来。她蹲在地板上，小小地头颅深深埋进膝盖，哭的上气不接下气。
　　毁约吗？她如今哪还有底气毁约？叶伯良知道她手里有叶氏的股权，怕是明日之后，她再难安生。处理掉自己手中的烫手山芋，莫名就成了她如今的当务之急。
　　她如今的悲泣，只是无法选择自己的婚姻，她并不愿意嫁给一个随时随地都在算计她的男人，可是她却毫无办法。
　　黑夜寂静，四处无声，顾西跟在温越身旁，除却红透了的眼眶，再瞧不出任何的异常。
　　熟悉的宾利欧陆堂而皇之的停在门口。
　　月光下，男子身子挺拔，丰神俊朗，仍是晚宴那时的打扮，脱下了西装外套，白色衬衫更衬起了他的清冷。
　　他给顾西打开了后座车门，像是绅士的本能，但顾西知道，这个人其实跟绅士毫不沾边。
　　温越很识趣，借故打电话拿着手机避到了前方树荫下。
　　这一走，车厢便只剩下了她与霍靖沉。
　　男人身材高大，双腿修长，坐在她的边侧，就好像空气瞬间被吸空。
　　“哭了？”他的声音，冷到极致，连带着他伸过来的手，指腹也是冰凉的，“嫁给我就那样不甘愿？”
　　“怎么会？霍先生权势遮人，多少女子想成为您的太太，我不能不满足。”
　　“既然甘愿，为何瞧不出你有任何喜悦的样子？”
　　霍靖沉不知何意，竟是如此调侃。
　　顾西心底冷嘲。
　　她在强力隐忍着不对这个男人发泼，却忍不住胸腔碰裂的疑问：“我只想知道，暮庭的车祸，有没有你的参与！”
　　他在皱眉，随即开口：“我跟叶家是有仇，但还不屑于用这种方式。”
　　顾西瞅着他，似要从他的眸色里辨别此话真假，可他却在下一秒接着道：“顾西你听好。我无意于你是否甘愿，但你既然签下这份协议，这一年便只能是我霍靖沉的女人。婚姻期间，倘若发现你与其他男人牵扯不清，我会让你死的比现在还惨。”
　　他不是开玩笑，深眸闪烁的光芒，稍微对视，便有被吞噬的错觉。
　　气氛一时凝滞。
　　足足十几秒，顾西才像找回了自己的声音，轻道：“放心好了，永远都没有存在的可能性。”
　　暮庭之后，再没有谁能够牵起她的心底涟漪。
　　十岁初遇，他如一道阳光般冲进她的世界，在陌生冰冷的叶家，给了他最温暖的怀抱，大男孩咧着白牙笑：“你好小姑娘，我叫叶暮庭，以后做你哥哥！保护你长大！”
　　她与暮庭的岁月，融合了太多的点点滴滴，外人插不进来。

第11章 我和你，以前见过么
　　霍靖沉似乎满意于她的回答，深眸恢复了平静，稍稍抬起她的左脚脚踝，不紧不慢的问了声：“疼吗？”
　　他不提，顾西都已经忘了。
　　晚宴那会儿高跟鞋崴了脚，不轻不重，虽不影响走路，但总归不舒服。但这大几个小时，她如坐过山车大起大落，精力早已不在脚上。
　　如今被他忽然抬起，才发觉，不知何时，那里已微微肿起。
　　他是有备而来的。
　　身旁就搁着小小的便利袋，里头有消肿散瘀的喷雾。男人修长干净的指尖，竟没半分嫌弃的帮她脱下高跟鞋。
　　喷雾洒在脚踝处，清清凉凉，接着又被他的掌心摩擦生热。
　　动作算不上细腻，倒也能够接受。
　　但是顾西并不自在。活到二十二岁，除了暮庭，她从未跟任何的异性如此接触过。而且他的掌心大概有魔力，被他握着，四肢都渐渐发僵。
　　顾西忽然想到一个很严肃的问题。
　　她挣了挣自己的左脚，脱口道：“婚姻期间，我是否需要履行夫妻义务？”
　　“我并不习惯强迫女人。”
　　顾西微微松了口气，但这口气还在喉咙口吊着，他忽然又一句：“但我同时也是个正常的男人。”
　　“所以呢……”
　　“所以，我并不会给你太多的时间让你去做无谓的心理准备。”　　说来说去，他是不会让她好过就对了。
　　夫妻那些事，顾西心里抵触。她以为，她守着清白终将一日会把自己完整的交给暮庭，万万想不到，人生岔了路，岔路上她遇见了一个强势而危险的男人。
　　大学舍友白苏常常笑话她。
　　顾西你是个识时务者，这辈子注定不会过的太艰难。
　　事实上她确实是。
　　十岁起寄养叶家，并没有长辈们的关怀冷暖。她在叶家多半是受漠视的，尤其叶夫人对她，更是盯刺儿那般。
　　但她懂得抓住叶暮庭，那是叶家长孙，未来家族的继承人，身份地位震慑得住叶家上下。她对着叶暮庭嬉皮笑脸，天天粘在他的前后左右，久而久之，叶家的人当真不敢对她太过于怠慢。
　　十八岁那年，叶伯先将她喊进书房，将曾经承诺给父亲的股权秘密转到她个人名下。
　　她没有拒绝。
　　她并不是圣母，觉得叶家养了她顾了她，便拱手将父亲的心血让出去。人生太漫长，她总要给自己留些保障，才不枉费父亲入狱前的精心安排。
　　所以，自己这些年来的所有分红她可以一分不拿，但她却不可以不拿这份股权。
　　叶伯先叮嘱她，股权是秘密存在在她的名下，为了自己的利益保障，不要轻易泄了这份底。所以，她只悄悄的告诉过暮庭……
　　就是这么隐秘的事情，眼前的男人竟是知道的一清二楚！
　　而如今，她在走投无路之际，终究选择了明哲保身，嫁与他为妻。
　　顾西入了神，她瞧着霍靖沉清隽的眉眼，分明很陌生，但恍惚间，又觉得半分熟悉。
　　据他所言，霍家与顾叶两家交情不浅。
　　既是交情不浅，那必然曾经与父亲多有来往。年少父亲宠她如命，往往走到哪便将她带到哪，会不会也曾在某个时间某个地点，他们曾短暂的相遇过？
　　“我和你……以前见过么？”

第12章 西西觉得我很面善么
　　思绪纷乱，顾西脱口便问了声，问了后，才觉后悔。此人是敌是友尚分不清，突然问这样的话，太过于莽撞。
　　可惜晚了，她说的那样小声，他竟也听了去。
　　侧眉过来的时候，黑眸竟有淡淡惊讶，他笑了笑：“西西觉得我很面善？”
　　顾西：“……”
　　此人看着冷漠，却惯会调侃。
　　她怎么不知道，一日之间，他们的关系竟然熟悉到可以让他从顾小姐转化成为西西？
　　“霍先生……我们并不熟。以后还是喊我顾西为好。”顾西微微赌气，呼出的气也是灼热的，口音略呛。
　　她不喜欢他喊她西西。那是暮庭的专属昵称，暮庭的手机里，电脑里，都是用西西的拼音作为密码使用的。
　　“不熟？马上就要成为夫妻的两个人，还有谁比我们更熟？不让我喊你西西，难不成想让我喊你老婆？”
　　顾西生生被堵住了话。绯薄的脸皮儿因为羞怒而染上一层红晕，生动而俏媚。
　　男人贫起来，总是没有脸皮的，纵使这是个冷漠禁欲的亿万富豪。顾西很累，为了避开霍靖沉，她一直贴着车窗而坐，后来竟不知不觉睡了过去。
　　————
　　凌晨四点，马路上寥寥无几的过往车辆，温越却仍是将车子开的很慢，以致这一路到霍宅，顾西愣是没有醒过来。
　　霍宅位于南郊，与叶家所在的香河山完全不同的方向。
　　这里说是别墅，倒不如说是庄园来的贴切。盘旋公路上来，是望不到头的庭院，草坪上栽种着棕榄还有各色木槿，清爽的南国风，衬着中式的庭园建筑，凉亭溪流，泉水涓涓，实属大雅！
　　三十出头的年轻男子，竟是喜欢这样的居所，实属少见。
　　顾西是被霍靖沉抱着进屋的。
　　管家梅姨是个五十来岁的中年妇女，不知是刻意等门，还是听见外头的动静，从大厅迎了出来。
　　瞧见霍靖沉怀里的女人，吃惊中又有了然：“先生，顾小姐这是回来了吗？我让人去将她原先住过的房间收拾一下。”
　　梅姨是个有眼力见的管家。
　　早在那日清晨便瞧出了顾西的不简单，这一回，总该尽所能妥善照顾。
　　她转身就去交代。
　　“等等。”
　　霍靖沉出声，梅姨停了下来。
　　“把我卧室旁边收拾出来，你亲自去。”
　　梅姨以为自己听岔，面色诚惶，但她在霍靖沉面上见不到半分玩笑，急匆匆的道：“好的先生，我马上去。”
　　大厅灯火通明，光线刺眸，顾西被他们交谈的动静吵醒，幽幽掀了掀眼皮，睁不太开，有些半睡半醒的状态。
　　男人英俊的轮廓在她视野里显得模糊，但他的怀抱宽厚而温暖。
　　就如那一年，少年抱着她，说要保护她长大……
　　顾西唇角微弯，细白的指尖轻轻挠了挠男人的胸膛，满足而喟叹的呢喃：“暮庭……”
　　温越发誓，如果他知道这位准霍太太这么不靠谱，他绝对不会踩着这个点跑进来留宿！不不不，应该是他宁愿在外头的草坪上睡一晚，或者绕两个小时回去自己的狗窝睡个囫囵觉接着再跑两个小时回来霍宅，他也不会赶在这时候撞进来！
　　商业霸主霍靖沉冷漠寡情谁都有所耳闻，但耳闻并不曾目睹。如此刻这般连呼吸都透着冰渣子的模样，更是少有人见过。

第13章 霍太太是心机婊
　　温越吞了吞口水，指尖勾着车钥匙捏了捏：“那什么，先生我好像在车上落东西了，我出去取一趟哈……”
　　“嗯，出去了就别进来了。”
　　“呃……”温越很是苦恼，这个特助他做的当真辛苦。不让他进来，总不能真的躺在草坪上数星星吧！这马上天都快亮了！
　　霍靖沉踱了两步，将完全不清楚状况的顾西塞给了温越。
　　那意思很明显，这个女人，他暂时不乐意管了！
　　温越仿若接了个烫手山芋，抱也不是，不抱也不是，大男人忍不住怨念：“先生……这可是您老婆！”
　　“嗯。”
　　嗯……他就那么随意的嗯了声！不恼不怒的样子，一个人去了书房！
　　可真是信任他的人品！
　　有老板如此，夫复何求！
　　————
　　脚步声远离，顾西动了动眼珠子，两下便掀开眼皮。
　　迎面对上温越俯视的目光，在他满目的惊诧中，啪嗒一声，从他怀里溜了下来，然后……头痛的揉了揉太阳穴，迈开微跛的左脚！
　　温越：“……”
　　难不成这位准霍太太刚刚是在装睡？她装睡故意当着先生的面喊别的男人！真特么胆儿肥！
　　不对！是真特么心机婊！
　　这样一来，即便先生心里不痛快，也不能对‘熟睡’中的她质问任何！即使醒来以后质问两句，她完全可以辩解自己是在梦游！
　　白白让先生啃了这个死苍蝇……
　　温越满头黑线的看着不远处分明身单力薄的女子，接触尚浅，他原只当她是个被叶暮庭宠坏了的女孩儿，今日几番相处，却越发让他觉得，顾世友影响着长大的小姑娘，总归是同寻常姑娘不一样的。
　　顾西走的并不太稳，温越急着追上：“顾小姐……让我扶你上去吧！”
　　抱他是不敢抱了，扶着上去还是可以的。否则她若是让自己摔了崴了，二度受伤，被追究责任的还是他！
　　温越觉得，顾西多少要扭捏两下。毕竟女孩子嘛，不喜跟陌生异性接触是理所当然的！
　　不过，他显然又料错了！
　　顾西直接把手伸给他，不轻不淡的道：“有劳温先生。”
　　“温越！您喊我温越就好！”
　　“温越。”顾西顺势喊道，顿了顿，话风陡转：“你家先生原来有未婚妻吗？”
　　豪门望族，如霍靖沉这样的身份，婚姻大事怕是早就已叫家族内定，或政商联姻，或商界强强联合，这都是再正常不过的事。
　　“呃……没有。”
　　“女朋友？”顾西狐疑，不太相信的样子看着身旁尽心尽力的特助先生。
　　温越摇头。
　　女孩秀气的眉心皱的更深：“性伴侣呢？”
　　“这……”
　　都是老板的隐私，这叫他怎么答呀！
　　凌晨五点，顾西躺在梅姨适才收拾出来的卧室里，若有所思。
　　霍靖沉，她对他的了解太少。
　　他是否有未婚妻，女朋友，或者固定的性伴侣，她一无所知。
　　潜意识里她希望他有，也希望没有。
　　如果他有，那么她势必会成为他们之间的第三者。如果他没有，那他势必有身为正常男人的生理需求需要解决！
　　而她，既不想让自己成为任何人的第三者，又不乐意让霍靖沉碰自己。
　　她在他的怀里喊暮庭，是真的想念，想到心脏都微微扯着疼，可她也在防备着这个倨傲自负的男人！
　　霍靖沉……他不会喜欢碰一个从身到心都在记挂另一个男人的女人。

第14章 只是想安放他们的过去
　　眠浅。顾西睡的并不太好，浑浑噩噩半睡半醒，忘了关窗，庭院的清凉洒进卧室，头好像更疼了些。
　　顾西打开卧室门，想去楼下寻点热水喝。
　　结果，门一开，便撞上了对面出来的霍靖沉！
　　清晨浑身清爽的他，好像刚刚沐浴过，楼道处两人挨的不远，能闻到他身上淡淡的须后水味儿。他盯着顾西，视线很专注的样子。
　　“早……”顾西被他盯的很不自在，有种手脚都不知如何摆放的无措，只得先开口打破了凝滞的气氛。
　　只见他抬腕看了看表，幽邃的眸子扫了一圈：“身份证和户口本在哪里？”
　　“公寓。”
　　顾西知道他问的是什么意思。签了协议，下一步便是登记领证了。只是她没想到这么赶，赶到连给她稍微多想一想的时间都没有。
　　“昨夜签了协议，我便不会再给你后悔的机会！”他似是看出了顾西的心思，如此强调。
　　其实顾西很清楚，她没得后悔，已在穷途末路，她没有资格再做任何扭捏。
　　“收拾一下，用完早餐后，坐我的车去你公寓拿。”男人不待她应声，如此交代后，便率先下了楼。
　　——
　　卧室的衣帽间有许多质地考究的衣衫鞋帽，符合她这个青春貌美的年纪，都是霍靖沉命人给她准备的。
　　也不知道他是什么时候安排下去的，兴许是上一次带伤留宿时，总之她没怎么注意，却都分明是她的尺寸。
　　满目的夏装，顾西挑了件淡粉色的无袖连衣裙。
　　结婚呢，人生大事，本应该穿个大红图些喜庆，但她不想，可也不能表现的太过于无视这场婚姻，将对他的不尊重摆在门面。
　　思来想去，淡粉色相对稳妥。
　　顾西皮肤很白很薄，曾经健康精力充沛之时，总是有淡淡的红晕，煞是迷人。只可惜，近日太受折磨，她勉强在人前维持着自己该有的端庄不失礼，却无法掩饰苍白灰败的面色。
　　瞧见餐桌对面的男人不甚喜悦的眸色扫过她，顾西略略紧张：“怎么了？脸色很难看？要不我去补个淡妆吧……”
　　顾西说着想起身。
　　婚姻伊始，各怀鬼胎，只是面对这样一个高高在上的男人，表面的尊重还是需要的，顾西识趣，她不愿轻易去惹怒这个人。
　　“不必。”霍靖沉凉凉一句，餐巾纸拭手后，离席：“该走了。”
　　顾西放下刀叉，缓慢跟上。
　　公寓的东西倒不需要太多时间整理，顾西只将自己素日里穿惯了舍不得丢的衣衫打包进行李箱，拿走了相关的证件。
　　前后花了不过二十来分钟。
　　行李箱被温越抬进车尾箱的时候，霍靖沉忽然忘了顾西半旧的公寓一眼：“租的？”
　　“嗯。”
　　他明明知道她的一切，却还故意如此问。
　　顾西不多言，只淡淡嗯声。
　　“租了不住，不浪费钱？何不退了。”
　　“寄人篱下的滋味并不好受，哪日你我分开，再一次的扫地出门以后，我总该为自己寻一处只属于我的容身之所。霍先生难道这也要管吗？”顾西的声音，陡然变得发凉。
　　很明显，他戳到她的弱处。
　　他不再言语，只是顾西思绪难平，胸口处有撕碎的痛觉，发酸发呛。
　　暮庭在外的物业都被叶家收回去了，很多属于她与他的私人物品无处摆放，她如今租个地方，只是想安放他们的过去而已……

第15章 婚期一年，太短
　　八月酷暑，多台风。相较于临城人来说，这并不是一个适合婚姻嫁娶的月份，是故，民政局并不拥挤。
　　填资料，拍照，按钢印，一切按部就班又出奇顺利。
　　以致，鲜艳的红本子到手，不过二十来分钟的事情。指尖下意识的翻了翻，那上面的照片鲜红而刺目。照片上的两个人，倒没有太欢喜的表情，反而严肃，就好像在会议桌上跟人谈判的模样。
　　顾西心跳有些快，大约是里头的冷气太强，将她冻的气息紊乱。男人好闻的气息掠过，接着便是一件带着体温的西装外套披在了她的肩头。
　　深色的西装笼罩着她的身子，过于宽大，就好像小孩偷穿了大人的衣服，将她整个人都罩在了里头。
　　顾西看了看霍靖沉。
　　他没什么表情，但是朝她伸了手，霸道而强势的握住了她的掌心。
　　顾西并不想让他握，努力挣脱，他不喜，握得更紧了些。
　　遇见肖杰，就是在顾西努力挣脱霍靖沉的时候。
　　眸光迎视的瞬间，肖杰的眼睛里是震惊！愤怒！好像马上要冲过来拷问，却又在一秒一秒过去后，瞳孔里的焰火一寸寸熄灭，归于平静……
　　到底是叶暮庭最器重的心腹，情绪收放恰如其分。
　　“不过去打个招呼？”头顶上方是男人沉磁而微凉的嗓音。
　　顾西不动。
　　她其实有些尴尬。前不久才在肖杰面前表现的对暮庭那样一往情深，这才几日，便与别的男人手拉手的出现在民政局的大楼前。
　　纵使她有她的无可奈何与细细思量，但这般突兀而毫无准备的偶遇，着实让她略微难堪。
　　肖杰好像真的只是经过这里……
　　仅仅是在半分钟之后，他便朝顾西点点头，往另一个方向拐弯。
　　不知道为什么，身上明明披着霍靖沉的外套，顾西却反而觉得，比原先还要冷彻骨里。
　　肖杰跟着叶暮庭一路上位，在集团披襟斩刺，很多时候他们的言行举止都在不自觉间的影响对方。
　　刚刚那样的目光，顾西仿似从肖杰的眼睛里，看到了暮庭对她的样子。
　　阳光热烈，走出大厅的顾西抬起有些发晕的头，碰见霍靖沉幽邃无底的黑眸，举着外套还回去，轻轻朝着男人道：“走吧……热的不行……”
　　她的声音有些喘，大约是遇见肖杰而心虚，也大约是想起叶暮庭而心痛。
　　霍靖沉没有接，他甚至对顾西这样的失态视而不见，但是他放开了她的手，彼此相隔几十公分的距离，一前一后的向着路边的车子过去。
　　依旧是温越开车。
　　大约是霍靖沉这块冰渣子气场摄人，这一路竟然连温越也没敢开口。
　　半路，车子遇红灯停下来。
　　霍靖沉百无聊赖的点了根香烟，修长的双腿轻轻交叠着，烟雾弥漫中他薄唇轻启：“婚期一年，太短，就没必要公之于众了。”
　　温越恰好在接一个关于集团公务的电话，忽然间，啪嗒一声，手机摔进方向盘下方……

第16章 害怕霍太太拿出门去炫耀
　　先生不厚道。
　　跟肖杰的偶遇明明就是他刻意安排下的结果，忽然间这么不咸不淡的一说，反倒好像是顾西的不是。
　　顾西本人而言，非常赞同霍靖沉的这个决定，甚至觉得，这是他所有决定中最英明的一个。但她从未跟肖杰透露过关于霍靖沉的事……今日这般凑巧，她也着实惊讶。
　　不过无所谓了，肖杰始终是个嘴严的人，不会不懂轻重。
　　霍靖沉直接去了公司，据说是有堆积的公务尚待处理。
　　其实霍靖沉掌管的鼎丰集团总部是在晋城，但这两年他渐渐将临城也发展成了他的另一个常驻点。
　　也不知道为什么，他似乎对临城有一种执拗般的情感。
　　明明他的家人，包括整个霍氏家族的族人都在晋城盘踞，他却偏偏要把生活的重心摆放在这个不属于他的城市。
　　好像不对。这是个叱咤风云的男子，只要他愿意，南省上下每一个城市都能够属于他。
　　霍靖沉让温越送顾西回霍宅。
　　顾西以温越公务繁忙推拒，选择了一个人打车。
　　霍靖沉没有干涉，但没收了她的红本子，理由是，害怕霍太太拿出门去炫耀……
　　顾西是懒得跟他争辩的。
　　如果可以，她大约一辈子都不愿承认，在她与暮庭纯粹美好的感情路上，后来她委身于一个心思深沉的男子。
　　——
　　银灰色的摩天大楼，墙体折射出泛白的光芒。那上面巨大的液晶显示屏，播放着大明星白苏的珠宝广告。
　　翡翠玛瑙装点的精致容颜，高贵雍华，再闻不见初入大学的土味儿。
　　这是叶氏传媒一手捧出来的娱乐圈头牌，出道于两年前顾编剧的古装大剧，算得上是顾西一手提拔。
　　温越叹了叹：“顾西还是有两把刷子的。”
　　男人在前方行走，闻言犀利的眸子刮过来，温越当即结巴着改口：“是……太太……我是说太太很有能力的意思。”
　　电梯上行，直达鼎丰集团顶层。
　　温越随着自家老板踏进高层会议厅，刚要开始今天的会议，手机便又响了起来。
　　“温特助，太太现在往墓园的方向过去。”
　　手机那端是他根据先生的示意派出去跟随顾西的人手，温越捏了捏眉心，他们家太太好像尤其喜欢跟他们家先生对着来。
　　初嫁人妇，总可以背着丈夫去会旧情人呢！
　　温越暗自腹诽，撩下电话附耳在霍靖沉前转述，他尽量用了自己所认为的生平最温和的语气告知了他的老板。
　　结果他的老板连个反应都没有。好像早就知道了太太的行踪那般，觉得情理之中。
　　——
　　再见叶暮庭的墓碑，顾西已能控制自己平静。
　　她就像是个扫墓者，脱下高跟鞋，丢下包，半跪在墓地前，用指腹细致的抹去墓碑上的灰尘。
　　顾西俯身，白皙的脖项处，有条项链垂落……
　　链坠是一枚戒指，很简单的款式。
　　早上去公寓，她背着霍靖沉悄悄藏在衣衫之下，也不知他有没有察觉。
　　这是暮庭送给她的十八岁生日礼物。
　　彼此没有明说，但曾经，她将这个戒指当作是他们的订婚物。
　　世事难料，四年后的今天，她嫁了别的男人，这个戒指便也没有留下的必要。
　　顾西白嫩的指尖轻轻挖开边上的松土，将戒指埋进墓碑旁：“但愿来世，你能带着它来找我。”
　　抬首的目光里，全是麻木。
　　仿若灵魂已死，留在这个世上的躯壳，只为了报仇而存在。

第17章 叶总尸骨未寒，你这样对得起他么
　　墓碑上镶嵌的照片小小的一方，却是顾西最熟悉的眉眼。
　　这是个英俊潇洒，意气风发的男子，尚不过三十岁。
　　纤纤细指划过照片上他的唇，仿似还能从那里看到他对她宠溺的笑，唇角轻勾的模样对她讲：“西西，你真好看。”
　　那时顾西总是翻白眼：“你都看多少年了……”
　　他便笑的越发开心：“看一辈子都不会腻的。”
　　顾西朝着墓碑上的男人笑了笑，片刻后终究起身。下山的路并不好走，而她此刻也不用再为了迎合霍靖沉而拾掇自己，所幸便将高跟鞋提起来，赤脚往下走。
　　上午十一点，山下竟有私家车停留。
　　顾西起初没在意，以为是墓园里哪些家属过来缅怀亲人，她自顾行走她前方的路。
　　可是，等她经过那辆香槟色的车子时，车门被猛然推开。
　　是肖杰！
　　来势凶猛的样子瞪着顾西：“你跟他结婚了？”
　　顾西坦然：“是的。”
　　既然他都看到了，顾西没有什么好需要隐瞒的。纵然她有几分心虚，但大家都是成年人，做下的决定，便该有相应承担的能力。
　　“顾西！叶总尸骨未寒，你这样做对得起他吗？！”
　　“对得起对不起，我心中有数！如果你特意前来，是拜祭的，那欢迎你上山。如果你是来质问我的，那大可不必！”顾西的声音，也有几分冷硬。
　　“好！顾西你很好！枉费叶总将你当成眼珠子捧在手心，你他*妈的原来竟是这么个吃里扒外的女人！霍靖沉他根本不是好东西，他是在报复，报复叶顾两家当年让他父亲蒙受大冤！我给你周年庆邀请函，不是让你勾搭他的！”
　　肖杰指着顾西，手指发颤。
　　他是个衷心护主的出色助理，顾西懂，便是任由他这么侮辱，她都不与他计较。
　　凉凉山风，顾西撩了撩散乱的长发，像是世间最水性杨花的无情女子：“我不管他是不是报复，我只知道，他是我打败叶伯良的唯一靠山。”
　　“打败叶伯良？”肖杰嗤笑：“痴人说梦？我看到最后是他将你和叶家一锅端吧！”
　　“那又如何？”顾西的音色，愈发凉冷：“只要能让叶伯良死，他便是怎样，我都愿意。”
　　死字的音，顾西咬的尤其重。
　　愤怒的肖杰青筋跳动：“霍氏家族，高高矗立于南省乃至整个c国。他是当权者，受尽拥戴与恭维，拥有这个世间女子倾慕的一切。顾西……你是那样的人吗？”
　　“对。”顾西将所有的长发都拢在肩后，她明媚而晶亮的眼神看向肖杰：“试问肖助理，哪个女人不贪慕虚荣？你的女朋友，不也是因为你供不了她别墅珠宝的贵妇生活，而选择与你分手然后出国钓凯子去了么？”
　　顾西舌毒，寥寥数语，便像是戳断了肖杰的筋骨。
　　他怒瞪着赤红的眸子，右手扇着掌风，却是在马上要刮上顾西脸面的时候，指节发颤！他下不去手！
　　他们朝夕不分离！看见这张精致倾城的容颜，肖杰就仿佛看到了叶暮庭！
　　终究颓败，他粗喘：“顾西……但愿你不会后悔！”
　　顾西站在山下许久。
　　直到香槟色的车子在重重的甩尾以后离开墓园，她才缓缓蹲坐在马路边的泥土地上。

第18章 他拥有这个世间女子所倾慕的一切
　　有一瓶矿泉水从顾西的头顶上方递过来。
　　顾西茫然的抬首，迎着正午热烈的阳光眯了眯清亮的眸子，竟然看到了温越：“你怎么在这里？”
　　明明说要去公司的人，突然出现在这个偏远的郊区给她买水喝，顾西不会相信，他是路过。
　　“先生担心太太打不到车回家，让我过来接你。”
　　温越坦荡，面上丝毫没有跟踪着的心虚，这反倒是顾西质问不出来任何。
　　但事实上，霍靖沉交代的原话是：“温越，你去照顾太太，别让她哭晕在墓地。”
　　是的，连霍靖沉都很清楚他的妻子与养兄之间的感情有多么的刻骨铭心。
　　温越在心底笑了笑，为肖杰丧失理智下说的那些话，感觉到无知。
　　不过也好，若不是他跟着过来，便不会明白，原来在太太这个小小的身板下，蕴藏的力量是如此深厚。
　　对这段婚姻，她很忠诚！
　　温越觉着，或许这趟回去，他可以向先生邀功。
　　顾西没有拒绝温越。
　　来的时候在市区，打车方便，回的时候已正午，且荒山野岭，她不会笨的如此折磨自己走着回去。
　　只是温越的路线不对。
　　霍宅并不在临城最繁华的市中心，她拧了拧眉，提醒：“温越，你是不是走错路了？”
　　温越笑了笑：“没错的太太。”
　　顾西不知道温越葫芦里卖的什么药。
　　直到车子开进鼎丰大楼的地下车库，顾西才变了变脸色：“你带我来这里做什么？”
　　“先生交代，晚上有个慈善拍卖会，需要带您出席。”
　　“什么慈善拍卖会？我不去！”
　　嫁给霍靖沉，顾西从来没有想过要与他一起抛头露面，都说好了不对外公开的婚姻关系，霍靖沉，他到底想做什么！
　　顾西吩咐温越停车，温越不听。
　　非但不听，还直接将车子切入专门的停放位，“先生说了，太太必须参加。”
　　“我非不呢！”
　　“那就让我抬您上去。我想，大楼里成千上万个员工，太太也不想以这么轰动的方式入主鼎丰吧？”
　　放屁——
　　顾西急的都要控制不住爆粗口了！
　　这个男人怎会这般言而无信！什么叫做入主鼎丰！她除了挂个霍靖沉妻子的身份以外，特么的她跟鼎丰没有半毛钱关系好吗？！
　　温越似乎真的有这种打算。
　　他就堵在顾西的车门口，活动着双肩，展开最无辜的佛系笑容：“太太，您请！”
　　伸手不打笑脸人，大概说的就是温越这类。
　　顾西满肚子的火发不出来，还不得不在他的监视下，走进电梯！
　　大楼人来人往，偶尔几注目光投到顾西身上。
　　旁边有二十几岁的女员工朝着温越的方位逼仄，悄悄话：“温特助，这位美女是您女朋友么？”
　　温越驱赶：“去去去！别多事！”
　　他的声音很温和，大约是同基层的员工开惯了玩笑，驱赶声中还有几分闲适。
　　顾西微微侧头，长发挡去了她大半的容貌，让人辨不出她的五官眉眼。
　　然而这一侧头，她竟是看到了另一边的电梯通道上，有女人熟悉的身影冒出来。
　　苗条如水蛇般的身段慵懒的走在过道上，栗色的波浪卷，精致鼻梁上挂着宽边墨镜，就好像潮流最前端的摩登女郎，勾着红唇笑看粉丝。
　　不过晃眼，她便被一堆人围起来，水泄不通的热闹。
　　那是白苏！顾西不会认错！

第19章 做坏事被抓包
　　踏进专属电梯，顾西终究忍不住。
　　“白苏怎么会在这里？”
　　整个上半年，她都在南非拍摄一部文艺影片。事业发展到白苏这个高度，她需要的已经不是收视率的保障，而是形象的塑造。
　　为了得到更多的获奖机会以巩固地位，文艺片是她的不二之选。
　　算时间，她的拍摄行程应该要在九月底才能完成，怎么这时候回来？还出现在鼎丰！
　　温越一五一十：“白小姐啊，鼎丰请她来做代言人。”
　　“代言？”顾西愈发疑惑：“你们老板不是从来不屑请娱乐圈的明星来做集团旗下代言的么？”
　　圈子里谁都知道，鼎丰每年的代言人无数，单是这方面的花销，都到了数亿成本。但是鼎丰也有个怪癖，就是他们从不请娱乐圈的明星来做代言。
　　据说是因为集团董事长认为，娱乐圈的市侩与虚荣，并不符合鼎丰的企业形象。
　　温越呵呵笑，一口白牙亮晶晶的：“规矩是死的，人是活的。以前您跟先生是陌生人，现在您是霍太太，总归鼎丰都是要请代言人的，不如请太太的好朋友，这样还能哄太太开心。何况，白苏小姐名气正旺，请她做代言，鼎丰不吃亏。一举两得，何乐而不为？”
　　顾西沉默。
　　霍靖沉需要哄她？这太可笑了！
　　不过，如果白苏是因为鼎丰的代言而中途回国，那就情有可原了。
　　签下鼎丰的代言约，白苏是娱乐圈第一人，不日若公布出去，必然会炸翻了整个娱乐圈！而白苏，会直接成为娱乐圈的女王！
　　——
　　彼时中午，秘书室的人都已经去餐厅。
　　顾西被温越带进走廊尽头那间办公室之时，男人正埋首在堆积如山的卷宗中，批阅文件。
　　闻声，他眉眼不抬，只道：“来了？”
　　“嗯。”
　　“白苏才离开，你看到了？”
　　“看到了。”
　　“没有什么想问的？”
　　“刚刚温越已经说了，鼎丰找她做代言。”
　　顾西的平静，终于让霍靖沉抬了首，他笑了笑，起身走到顾西身前，将她带进边上的会客区，摁坐在沙发：“你不高兴？”
　　“没什么高兴不高兴的，这是你们双赢的合作，与我关系不大。”
　　顾西正前方，是整片的落地窗足以眺望临城的江面，那里有几艘游轮，游轮上有远方而来的观光客，正对着她们这端的建筑物指指划划。
　　一副岁月静好的祥和。
　　霍靖沉亲手递了杯温水给顾西，继而促狭着：“怎么关系不大？白苏是你初入娱乐圈带出来的新人，如今发展迅猛岂不是你的荣耀？我是你的丈夫，做生意赚了钱，最后也是要给你花。我认为关系很大，小西。”
　　猝不及防的被调侃，顾西怔了好会儿不知如何反应。
　　她借用喝水的动作来掩饰自己的无措，好一会儿，才道：“随便你说什么。总之……别坑她就好。混到今日的成绩，她不容易。”
　　霍靖沉双腿交叠的坐在顾西对面，他很自然的摸出香烟，打火机蹦出火苗的时候，大约是顾虑到对面的女人，继而放弃。
　　修长的指尖捏着未燃的香烟把玩，他沉声：“只要你乖乖听话，我绝不会为难你身边的任何人。”

第20章 你知道我为什么那么恨他吗
　　顾西对望着他。
　　男人黑色衬衫，金属袖扣在落地窗玻璃投射进来的阳光下，熠熠发光。他的西裤是烟灰色，很修身，衬的他本就修长的双腿越发逆天。
　　这是个很有魅力的男子。
　　抛开身材外貌，他仅仅是一个捏着香烟往桌子上敲的动作，都好像被身后的金色阳光赋予了神衹的色彩。
　　约有十秒钟，顾西的眼皮敛了下来。
　　“嗯。”
　　顾西轻轻应了声。
　　这是两人之间，继协议之后，无需多言的默契。
　　人情世故顾西懂，如果她能获得好处，她便愿意应付霍靖沉不出格前提下的各种要求。
　　——
　　黄昏六点，慈善拍卖会在市文化馆揭开序幕。
　　湖蓝色拽地礼裙的顾西，身段曼妙，皮肤瓷白发光。她以霍靖沉女伴的身份签了到，迎来许多侧目。
　　面对一双双狐疑猜测的目光，顾西落落大方的回以浅笑。
　　起初顾西捏着手包自己走，后被霍靖沉牵了她的指尖搁进臂弯。
　　这是市里举办的拍卖会，所得款项皆用于慈善事业。
　　鼎丰是企业巨头，怎么着都是需要为企业形象做些建树的。即便企业不需要这种形象，碍于市里的面子，他也不能不来。
　　进去的时候，拍卖会已开始第一轮。
　　有迎宾将他们引进前排中央的位置。
　　霍靖沉却摆了摆手，捎着顾西坐到了末端的角落。
　　顾西看到了，前排左侧，有叶伯良的影子。也不知霍靖沉是刻意低调，亦或是带她避开姓叶的。
　　在拍的是一副名家字画，笔画连绵行云流水的草书，离的有些远，红字盖章顾西看不清。
　　但是她知道，这是叶伯良喜爱的收藏物。
　　隔着老远，她望着他爬着疏落银丝的后脑勺，目光不觉间陡凉。
　　他在竞价，不过是一副字画，被他势在必得的哄价以后，拍价破了一千万。
　　顾西倒不是觉得那副字画不值这个钱。
　　更加没有任何想法说，一千万的数额用于慈善，有愤懑。
　　她愤怒的是……
　　如今叶伯良挥霍的财富，都是暮庭日日夜夜熬命赚回来的。
　　字画以一千万的成交价被叶伯良竞得。
　　他儒雅之姿站在台上，发表了肺腑之言，以儒商之实赢得了在场之人的鼓掌喝彩！
　　掌声一阵接一阵，如雷鸣。
　　可是对顾西而言，却更像是锤子，一阵又一阵的敲击着她的心脏！
　　霍靖沉的手覆过来，干燥而温热。
　　顾西这才发觉，原来她早已攥着拳头，关节泛白而发抖。
　　大约是因为她的情绪实在不对，他才不得不用掌心包裹她，安抚并且提醒顾西，他们所在的场合，需要端庄。
　　这里不是私人宴会，即便是霍靖沉横行于南省，只要是挂了市里名头的会场，他都带着三分客气与礼遇。
　　商人，从不跟官斗，这是更古不变的理。
　　顾西咬了咬发白的唇，“你知道我为什么那么恨他吗？”
　　“因为叶暮庭？”霍靖沉交叠着双腿，优雅而矜贵的靠在椅背上，目光投向台上。
　　“不止。”
　　顾西的声音，苍凉而悲愤。

第21章 竟是霍靖沉所为
　　她说不止。
　　霍靖沉也没有再问，或许场合不对，更或许，他心里明白。
　　顾西挣开他，“我去趟洗手间。”
　　“要陪吗？”
　　“不用。”
　　顾西只是想暂时离开一下有叶伯良的空间，否则她会喘不过气！
　　每每只要想到，叶伯良得到过她的母亲，就觉得作呕感更重。会场严肃，容不得她有半分造次，万一真的发呕，丢的是霍靖沉的脸。
　　这脸，她不敢丢！
　　——
　　洗手间檀香味儿醇厚。
　　顾西喜欢这种存在于寺庙间的气味儿，那会让她莫名的有种宁静感。
　　站在洗手台前，她接了冷水拍脸，檀香安神，整个人才似从刚刚的盛怒中缓和下来。
　　门外有几个富太太的说话声，高跟鞋咯咯的响。
　　“哎没劲，还想着今天好好惊艳一场，结果半个媒体的影都没有，枉费我一大早起来被化妆师折腾的半死。”
　　“你怎么不知道啊喂！拍卖会原是约了几家媒体报道今日的盛况，可是鼎丰的温特助出声说，如果有媒体在现场，霍董就不过来了。”
　　“我估摸着，市府有自己的考量吧，所以撤了媒体。”
　　“话说……之前叶氏的周年庆，也没有半点报道，很不科学啊！也是因为霍董在场的原因吗？他是有多不喜欢露脸？我们摸不着，看都还不许看……”
　　“你刚刚看见没？霍董带了个女人进场的。”
　　“看见了，很仙气，很精致，好像还素颜呢！不过也是，霍董这种人，总是需要极品才衬得上！”
　　“她就是顾西，与叶氏前总裁是养兄妹兼恋人。听我们家老肖说，叶氏周年庆霍董就是为了顾西，一手拦下了所有媒体的报道。非但如此，他还让温特助在圈子里放话说，谁都不许插手顾西的大小事情！”
　　“不是吧……”有人啧啧称奇：“霍董这是要做接盘侠？他条件这么好！”
　　有人哂笑：“谁知道呢？那可是霍靖沉！连我们家老肖都惧他五分，他的心思非常人可理解。”
　　女人们七嘴八舌，好不热闹。
　　待她们离开，顾西终于从隔间出来。
　　所以说，周年庆的最后，她被叶夫人污蔑以及警方带走调查的事，从未见过任何的报道，竟是霍靖沉所为？
　　顾西忽然说不上来什么感受。
　　但她知道，如果那天被带走调查的事若是经过媒体发酵，她必然名誉受损。
　　伸手……
　　她重新开了水龙头，白皙的细指划拉过水流，沉凉的目光注视着镜子里的自己，许久。
　　——
　　回到会场的时候，拍卖已进入白热化。
　　主持人的声音很响亮激动，像是竞价到了空前的高度。
　　前排的几位老头，甚至忍不住要站起来一较高下。
　　霍靖沉朝着顾西伸手，将顾西的小手攥进掌心，继而拉到自己身边的位置。
　　昏黄的光色下，他眸色含笑的用下巴示意了下台上的宝物：“小西觉得，这颗蓝钻怎么样？”

第22章 狠角色
　　顾西还没从洗手间的偷听内容里缓过神。
　　被突然发问，她便顺势着抬首看了看台上，大屏幕展现的水晶樽里，赫然一颗蓝色鸽子蛋钻戒。
　　仅凭直觉，她说：“晶莹剔透，毫无瑕疵，是个上乘之品。”
　　“这是二战期间从欧洲王室流出来的珍藏。叫‘魅眼’。”
　　“哦。”顾西心不在焉。
　　台上主持人陡然爆开了嗓子：“八千万！沈天集团沈总叫价八千万！还有没有再加价？！八千万一次！八千万两次……”
　　“一亿。”
　　耳侧忽然响起男人熟悉的声音，顾西侧头，差点没被口水呛死！
　　“好！一亿！鼎丰霍董出价一亿！一亿一次……”
　　“一亿一千万。”
　　在他们的前侧方，有年轻男子转过头来。
　　顾西认得他，沈天集团的总裁沈东扬，一个表面做着正当生意实则在暗黑帝国玩转特别开的狠角色。
　　常有娱乐圈的女艺人想方设法的主动爬上他的床求包养，但大多被整的很惨！
　　更甚者，直接从娱乐圈消失。
　　不知出于何故，顾西忽然伸手按住了霍靖沉的手腕。
　　他戴着腕表，硌的顾西掌心的细肉微疼。
　　“我看见过他一夜之间输了一家赌场，也看过他一夜之间横扫临城地下庄家。霍靖沉，他有大把的钱需要漂白，何必跟他争？”
　　顾西的声音，压的很低，可是足够让霍靖沉听清了。
　　他笑了笑。
　　修长的指尖抚了抚顾西被硌疼的掌心，却是继续举牌：“一亿五千万。”
　　“一亿五千万！沈总，沈总您还要加吗？”
　　霎那间，主持人的嗓子都喊破音了——
　　顾西眉蹙的更紧，她喃喃：“不值。”
　　霍靖沉说：“我母亲喜欢。”
　　顾西便不再说话，左右花的也不是她自己的钱。
　　沈东扬插话：“霍董，君子岂能夺人所好？这颗钻石，我打算拍下来送给家中老太太做生日礼物。”
　　“沈总怎知，这不是我所好？”
　　众目睽睽下，同样出类拔萃的男人，为了一颗钻石，皮肉藏笑的话里话外。
　　沈东扬眯了眯眼睛，犹如狐狸：“莫非……霍董是想送给身边的佳人？若是此，我或许可以成全霍董？”
　　沈东扬搂了搂身边的女伴。
　　继而那位女伴也转过脸来，有那么半秒，顾西呼吸凝滞。
　　她万万没想到，与沈东扬同坐的女子，竟会是下午才从鼎丰大厦里走出去的白苏！
　　白苏显然也看到了顾西。
　　人头晃动，她只是朝着顾西勾了勾唇，猫眼晶亮的眨了两眼，便又转过头去。
　　不知道她跟沈东扬说了什么，那之后，沈东扬当真没再举牌。
　　一亿五千万，霍靖沉拍下了那枚蓝钻。
　　他似乎特意为这东西而来，拍下后，便拉着顾西的手起了身。
　　主办方的人瞧见霍靖沉要离开，赶忙跑着过来：“霍董请留步！”
　　那是个时常出现在新闻频道的面孔。
　　顾西浅薄的认知里，并不能一下子记起他的身份。
　　只见他开口，微微有忌惮的迟疑：“城北那块地皮，您与沈先生协商好了么？”
　　霍靖沉眸色淡淡，“我从不与姓沈的做生意，廖主任应当明白。”

第23章 这么慢，难道要我抱你走么
　　“别啊，这不是存心让我为难么？”廖主任微急，双手摆动着，像是撮合与争取：“要不这样，霍董您就当给我个面子。改日我约个饭局，您与沈总一齐，我们当面再好好细谈。”
　　“沈总？”霍靖沉平淡的眸色里，隐着淡淡的笑：“我想，他近日感兴趣的，应该是替他家老太太四处搜罗稀罕的生日礼物。廖主任用饭局邀约，不如想办法送他个适合做礼物的宝贝。沈公子心情好了，自然不会执拗于一块地皮，这样鼎丰也愿意出个合理的价钱，廖主任也好交差不是？”
　　在他与廖主任周旋的时候。
　　顾西就在他的边上，安静的望着他的侧颜。
　　这个男人举手投足都是疏离却不显怠慢，他措辞内涵而稳重，骨子里却是万分倨傲。三言两语他拒绝对方邀约饭局相聚的意思，让对方留步在宴厅门口，相送不成。
　　长长的走廊里，他的大掌牵着顾西往外走。
　　男人腿长，即使顾西卯足了劲小跑着，依然有些跟不上他的步伐。
　　他便转了身，似乎有些无奈：“这么慢，难道要我抱你走？”
　　顾西摇头，继而晶亮的眸子闪烁着困惑：“自古民不与官斗。霍靖沉……你就不怕得罪那些人，日后让自己难下台？”
　　男人沉声：“当你足够强大，任何的得罪都不算得罪。”
　　顾西无言。
　　他说的极是。作为c国商界的传奇首富，许多政客的业绩都需要他来成全。
　　拍下一颗天价钻石，便有三分礼。多余的，好像真的不必太纠缠，很多事情往往过尤而不及。
　　霍靖沉，他拿捏的分寸相当好。
　　——
　　进入九月，临城微凉。
　　城市华灯初上，车水马龙的世界一片喧嚣。顾西穿的单薄，走出文化馆的大门，便不自觉的用双手抱了抱臂。
　　男人的西装外套适时覆盖住她的双肩，瘦削的身躯，被严实包裹。
　　陡然间，温暖遍布四肢，胸腔血流回速……
　　外套内衬还残留着霍靖沉的体温，鼻息间有他清爽的薄荷香。
　　顾西不习惯，却也不排斥。
　　他的双手依然拢着她身上的外套衣襟，帮她整理的没有半丝褶皱，直到顾西抬头，他才顿了顿动作，放开。
　　顾西本是想跟他讲，该回去了。
　　然而，他却望着另外的方向。
　　顾西随着他的目光看过去，发现不知何时站在门口的一对璧人。
　　用璧人来形容他们，是很贴切的。
　　男的外形出众，气质雅痞中不缺矜贵。
　　女子二十出头，恰是年轻芳华，身形高挑栗色的波浪卷及腰长发，她有最明艳的五官让人过目不忘，更有最灵气的猫眼，让人好像被慑住了魂魄。
　　顾西不清楚他们是什么关系，关切的目光中，隐隐担忧。
　　半秒的恍神，霍靖沉拍了拍她的肩头：“你们聊，我去取车。”
　　霍靖沉转身，那边的沈东扬也跟着转身。
　　白苏走向顾西……

第24章 顾小西你怪我吗
　　她从包里摸出女士香烟，点燃以后，轻轻吸了口，如水蛇般的身段，慵懒的倚在门口厚实的罗马柱上。
　　白苏有抽烟的习惯，这点顾西知道。
　　但以往她纵然抽烟，也绝不会在任何的公众场合。
　　她会在自己的公寓里，拉着她一起看电影的时候，又或者是在公司的化妆室，为打发漫长而又无聊的化妆时间，再或者是在顾西的办公室里，与她对剧本的时候。
　　南非归国后的白苏，让顾西看到了一丝的颓废，却又说不出来哪里不妥。
　　“什么时候回来的？怎么都没告诉我？”顾西开腔。
　　香烟抽了几口，白苏终于说话：“回来几天了，一直很忙，没来得及去看你。顾小西你怪我吗？”
　　顾西摇头：“只是你在南非的拍摄，按理未结束，突然之间回来……会不会影响不好？”
　　“那边的拍摄已经掰了。所以，无所谓影响。”
　　“为什么？！”
　　“我的角色被换给了刚从戏剧学院毕业的叶暮雅。”
　　叶暮雅？！
　　已经很久没有人在她面前提起这个名字，陡然间听到，顾西有半秒的愣神——
　　“谁干的？是不是叶伯良？”
　　进程过半，合同签了档期投进去了，怎可以说掰就掰！白苏整个半年的倾心付出，就闹出了场白费劲的笑话！
　　顾西愤懑：“我去找他算账！”
　　叶伯良还在里面，顾西往回走，却是被白苏拦住：“叶暮雅是叶家的女儿，叶伯良给自己的侄女机会，无可厚非。”
　　“可这部片子是我拉来的资源——”
　　影片导演裘安霖是c国文艺界鬼才，不惑之年便已夺得过多项国际大奖，斩获国内大满贯奖项。
　　白苏得以出演这次的女主角，是形象飙升的好机会！更是顾西用自己的心血之作与裘导换来的结果！
　　叶伯良他怎敢！！！
　　——
　　白苏拦着顾西的手很用力，生生将她扯了回来。
　　“叶暮雅好歹也是叶暮庭的妹妹，就当看在叶暮庭的份上，让给她也无妨。”白苏笑，猫眼里有缅怀的光芒。
　　是，顾西懂。
　　白苏出道于她的剧本，但却是叶暮庭实实在在打造出来的新星。
　　如果没有叶暮庭，光是她写几个剧本，也不一定能造就今日的白苏。
　　对叶暮庭，白苏有知遇之恩。
　　所以她无所谓叶暮雅是否抢了本已经到她手里的香饽饽。
　　可是顾西不同……
　　叶暮雅于她的成长之路，回忆并没有半分美好。
　　她是她童年的噩梦，记忆的疤痕，至今留在她的胸口，无时无刻不在鞭醒她从前的无知与善良！
　　可是能怎么办呢？白苏说的对！
　　她到底是叶暮庭的亲妹妹，即便叶暮雅曾将她害的几乎在这个世上活不下去，她也没办法不去念叶暮庭的情份。
　　顾西沉默，却是忍不住胸口起伏。

第25章 他会善待所有被顾西珍视的人
　　夜暮中，白苏望着万家灯火不自觉的感慨：“他爱你，可是你被寄养在叶家却从来没有过过安生日子。他多害怕你会因为他的家庭排斥他，抵触他，所以成年以后，他拼命的维护你，拼命的宠你，想把世间所有的美好都捧到你面前。”
　　“我和肖杰都笑他，小西已经被你宠坏了，宠的逐年脾气见长。他竟然非常有成就感的眉飞眼笑，跟我们说，脾气越大越好，我就宠的谁都受不了她，她便再也离不开我。”
　　“万万没想到，离开的竟然是他！小西我至今不敢相信，叶暮庭他真的死了……”
　　白苏似乎有些难受，话说到后来，竟是忍不住喘了喘气。
　　她尖细而修长的手指，捂了捂胸口的位置，几分笑叹：“我和肖杰都以为，没了叶暮庭，你会活不下去了。可是显然，你很坚强，且活的比谁都好。”
　　她的猫眼皱了皱，看向不远处的车头大灯：“失去了裘导的电影女主角，第二日我便接到了鼎丰集团抛过来的橄榄枝，并且是霍董亲自发出邀约。鼎丰的代言对于一个艺人来讲代表什么小西你知道吗？”
　　“这就好像生活在最底层的小老百姓，一夜之间中了五百万大奖……不不不，我的形容不够贴切，中大奖的冲击力远远没有我当时的刺激大。在南非的酒店里，我整整用了三天的时间，足不出户，才从这份从天而降的惊喜中反应过来。”
　　“然后我下了飞机直奔鼎丰大楼，很顺利的签了长约。这时候霍董告诉我，因为我是顾西最好的朋友，而他，会善待所有被顾西珍视的人。”
　　不远处车灯闪晃，沈东扬那张妖魅的脸从驾驶座探出来，略有催促。
　　顾西看着白苏迈步走下楼梯。
　　“苏苏……”
　　顾西的心里翻江倒海，有很多想说想问的话几乎要蹦出喉咙口，却是怎么都说不出来，最后她只念了念：“找个时间，我们聚聚。”
　　白苏忽然转过身，竟不知为何已是泪流满面。
　　她抱住顾西忍不住哽咽：“我不是肖杰，不管你跟了谁，我都不会低看你责怨你，因为我知道，没有人比你的心里更苦。”
　　顾西忽然被白苏的举动酸的眼眶发红。
　　她开口，不由的轻念：“沈东扬……他不是好人。苏苏你不要犯糊涂。”
　　“我知道啊——”白苏蹭了蹭顾西，两下便恢复了如初的狡黠：“你以为我跟他是那种关系？”
　　她红着眼眶咯咯笑：“小西你想多了，沈东扬可看不上戏子。”
　　顾西皱眉：“戏子怎样？就是戏子你也是最优秀的戏子。”
　　“嗯嗯嗯我知道好啦那我先走……”白苏咧着白牙笑，一边不停的点头，一边踩着高跟鞋下了阶梯，上了那辆血红色的玛莎拉蒂。
　　沈东扬的车子开走以后，顾西才发现，霍靖沉早已停在边上，车身与夜色融合，他就站在车头的位置，双手抄着裤袋，安静的看着她。
　　然后，他步伐稳阔而来……

第26章 霍靖沉，如果我们一起掉下江
　　台阶上，凉风吹拂着顾西松散的发髻，有几缕发丝掉落，相当调皮的扫荡着女子白皙而精致的五官。
　　男人的大掌伸过来，握住顾西，不禁皱眉：“怎么还是这样凉？”
　　顾西体寒。
　　不管冬日夏季，四肢都是发凉的，如今在夜风中，且心绪难平，更是凉的透心。
　　顾西不习惯，悄悄挣脱他的手，自己用双手相互搓了搓，应付着：“这样就不凉了。”
　　城市霓虹，黑色宾利平稳而匀速的行驶在高架桥上。
　　桥下是绵延不绝的江河，这个方位，望得见位于市中心的鼎丰大楼。
　　楼身高挺屹立，在城市中央的摩天大楼里，鹤立鸡群。
　　就好像白天，顾西坐在他的办公室，从大片的落地窗里望这条江，望江上来自于四面八方的游客。
　　顾西不由会想，如果此刻车子失灵，她与霍靖沉跌进了几十数百米的江水中，明日新闻是不是跟暮庭车祸那会，一样轰动？
　　不不……应该是更轰动！
　　霍靖沉其人，并不是一个暮庭可以比拟的。
　　临城没有了暮庭，影响不大。
　　但没有了霍靖沉，大约地动山摇。
　　顾西的若有所思，引来了霍靖沉的注目，他声音微沉：“小西在想什么？”
　　“想如果我们掉下江……”
　　霍靖沉便笑出来，很短促的笑，却是很醇厚吸引的声调应道：“那便抱着一起死吧。”
　　“哦。”顾西随口应道：“你不会游泳吗？”
　　“会。”他似乎在思考，几秒后才接着说：“江水深，我把你救上来以后，大约因为虚脱无力而沉底。把你一个人放在这世上，我不放心，所幸就一起死吧。”
　　顾西的心脏，砰砰跳！
　　她没办法明白霍靖沉话里的意思。
　　暧昧太深，听起来像是这个世间最深沉的告白，可分明他们如此陌生。
　　顾西拼命按住胸口，企图安抚猛烈回响的心跳声。
　　她轻轻吐气……
　　侧过头去看他的时候，男人的视线早已专注在路况上，他把车子开得不能再稳。
　　顾西觉着，今晚确实是她想太多了。
　　刚刚或许只是他的玩笑话。
　　一个仅仅在她的假设事件以后，便将车速慢下来的惜命男人，倘若真的发生了掉江事件，恐怕他早就自己游上岸，再不管其他。
　　“霍靖沉。”顾西望着他英俊的侧颜，没来由的问了声：“你到底是好人，还是坏人？”
　　他目不斜视的望着前方：“不好不坏。”

第27章 太太会做酒酿丸子
　　初初踏进霍宅，霍靖沉便吩咐梅姨：“给太太做份宵夜，要热的。”
　　言下之意，要现做，不能随便拿点心糕点应付。
　　梅姨是个有经验的管家，知晓顾西在这个家中是不能怠慢的人物，自是应的积极且万分上心。
　　顾西确实有些饿了。
　　中午在鼎丰用餐，食不知味。后去拍卖会之前又花了些时间化妆换礼服，勉强吃了一份点心。
　　此刻九点三十分，饥肠辘辘。
　　顾西没有拒绝，只是她奇怪的望着踏上楼梯的男人，“你不吃吗？”
　　如果她没有记错，整个下午到现在，他什么都没吃。
　　她都饿了，何况是他。
　　霍靖沉回头，见楼下的女子昂着头问她，俏挺的小鼻梁下方，嫣红色的嘴唇吐出关心的字眼，不由眸色软了软。
　　随后他点了点头：“那你去厨房，让梅姨也给我备一份。”
　　顾西嗯了声。
　　——
　　梅姨听见霍靖沉也要一份，异常惊喜：“先生从来不吃宵夜的。”
　　顿了会，又眉梢喜色：“看来太太面子不小。从前晚归，或疲累或醉酒，我给先生煮宵夜，他从来不吃。如今太太不过浅言两声，先生竟乖乖听话了。”
　　梅姨性子乐呵，长的也喜庆，微胖的身子游转于流理台，半开玩笑的逗着顾西。
　　顾西不经逗，小脸微红，“并非我面子大，是他没吃东西，实在饿吧。”
　　“从晋城辗转到临城，我照顾先生这么多年，他是什么性子的人，我总会半分不知？太太不必谦虚。”
　　梅姨否决了顾西的说辞，如此道。
　　霍宅家佣许多，光是司机便有两三个，还有不少打理房屋卫生，打理庭院花草，当然，也有专门的中西厨子。
　　但餐食方面，但凡霍靖沉有要求，梅姨便更喜欢亲自下厨。
　　想必她是整个宅子里最了解霍靖沉喜好的人。
　　如今听来，好像真的如此。
　　梅姨，是霍靖沉从晋城带过来的旧人了。
　　也是怪不得，宅子里所有的家佣都住在庄园副楼，唯独梅姨，她住在主楼一层的偏卧房。
　　“需要帮忙吗？”顾西问。
　　她厨艺尚可，看着梅姨忙东忙西，想着自己也无事，便顺口问了声。
　　岂料梅姨转过身：“太太会做酒酿丸子？”
　　顾西看了看梅姨准备好的食材，哪里会做不会做，该做的她都已经准备好了，接下来不过就是倒在锅里煮沸便是。
　　瞧着妇人眼中殷切的目光，顾西不由自主便点了点头。
　　这辈子，她大概最不能承受的，便是中年妇女的和善目光。
　　像是最平常的那种母亲，慈和而殷沉。
　　顾西看了看自己的装束，她还披着霍靖沉的西装，西装里面是礼裙，微微尴尬：“我去换衣服，换好了下来帮忙。”
　　梅姨笑眯眯的，也不说话，但是看得出来，她很喜欢这个女主人。
　　顾西以为，梅姨真的在等她，换了衣服便匆匆下楼。
　　却不料，餐桌上，早已摆上了热气腾腾的酒酿丸子。
　　首位之上，是执着汤匙喝酒酿的男人……

第28章 你想回叶氏传媒上班吗
　　“梅姨说，你刚刚要给我煮丸子吃？”
　　顾西正在自己的座位上嚼咽，头顶上方忽然传来男人沉声的疑问。
　　顾西惊，含在口中的丸子猛然呛在了喉咙口，两声咳嗽，滑腻的丸子顺着食道调皮的溜了进去。
　　小脸又红又白，她强作镇定的争辩：“没有。”
　　“今天太晚了，改日找个机会，小西下厨露两手让我尝尝。”他意味且深长的看着顾西，眸眼里似乎有期待，更有促狭。
　　顾西无语的刮了刮额头：“真的没有，我刚刚只是想帮梅姨打下手而已。”
　　说话的同时，顾西抬头看霍靖沉的身后，对向梅姨的目光微微怨怼。
　　梅姨权当看不见，依旧笑呵呵的模样。
　　——
　　吃完宵夜，顾西上楼。
　　霍靖沉也跟着上来，二楼分道口，他去书房，她回卧室。
　　看向顾西，他似是交代更是吩咐：“早点休息。”
　　“霍靖沉……”顾西略微迟疑，嫣红的嘴唇抿了抿，终于脱口：“谢谢你。”
　　“谢我什么？”
　　他索性顿住了脚步看顾西。
　　顾西被他看的几分急促，闪了闪眸子：“白苏都告诉我了。不管你是基于何种理由，总之……谢谢你。”
　　他挑了挑眉，似乎心情不错。
　　“你想回叶氏传媒上班吗？”
　　顾西怔——
　　霍靖沉的语调很平淡，提起叶氏传媒，似乎就好像提一家无关紧要的公司那般，稀松平常。
　　“如果你想回，我可以安排。”
　　叶氏集团在临城也是挺有名气的企业，它并不仅仅有传媒公司，还涉及了其他行业的子公司，分支机构。
　　只是近期，叶伯良的侧重点，更多是在传媒企业上。
　　或许是为了彻底赶走顾西这个祸害。
　　也或许是想要替叶暮雅的演艺生涯铺路。
　　很奇怪，从小到大顾西看在眼里，叶伯良从来与世无争，与谁都不亲近，却独独疼叶暮雅，像是自己的亲生女儿。
　　也许是为了弥补他半生未娶，无儿无女的空虚。
　　也许……顾西猜不出。
　　有好几秒的静默，顾西蹙着眉心不说话。
　　霍靖沉以为她不想，便要转身进书房，结果顾西一个箭步，力道颇重的拽住了他的手腕，“如果方便，当然好啊——”
　　顾西在笑，唇角弯弯眸底闪着晶亮的光芒。
　　传媒公司是暮庭带着她进入职场后才成立出来的新公司，与叶氏集团的其他分支机构意义不同。
　　那里饱含着这几年来她的全部心血，更有暮庭的双手推就。
　　暮庭曾笑言，如果哪日顾西嫁了，传媒企业便是顾西的嫁妆。
　　那时候的顾西言笑晏晏，她说，我要嫁的是你。左右这家公司还是叶家的。
　　他们在笑闹，很开心。
　　然而时过境迁，如今她是被叶伯良净身驱逐出叶氏传媒的。
　　霍靖沉的好心情渐渐隐下，他抬手揉了揉顾西的发梢，忽而淡声：“我会交代温越。”

第29章 第29章．只要你做我霍太太，我便许你现世无忧
　　“你对我，为何有求必应？”
　　他嗯了一声，上扬的声调，而后绕着她发丝的指节放了下来，揉了揉顾西的食指指腹，沉声凉凉：“协议上有讲，只要你做我霍太太，我便许你现世无忧。”
　　协议上是有写。
　　可是协议上也有说，霍太太，为期一年。
　　他许的是一年？亦或真的是现世？
　　顾西胸腔滚热难平，她还想再问仔细些，他却早已没进书房。
　　文化馆洗手间的两个女人，夜晚倾谈的白苏，厨房乐呵呵的梅姨，她们都在说，他对她好。顾西也感觉到，他对她是好。
　　可是，好的让她不安。
　　——
　　霍靖沉似乎真的很忙。
　　那之后许多天，她都再未在霍宅遇上他。
　　并非时间不对，而是他压根没有回来。
　　起初顾西以为，他是出国巡视分公司了，也可能去外地出差了。可是后来，她又能在新闻上看到他。
　　时而是在市府工程的剪彩礼上，时而是在晚宴上，时而又是在酒店进行商务谈判。只是不管他在哪种场合，始终保持着冷漠与疏离。
　　那张肃穆的俊颜之后，随之而起的，还有许多收购案，并购案。
　　鼎丰集团在短短的半月之间，将南省许多发展尚可的企业收入麾下，一时风头无两。
　　顾西不懂霍靖沉为何忽然间动静如此大。
　　按照他的作风，惯常行事是低调而稳重的。
　　这几日的收购并购，看起来像是蓄势待发，丝毫不见半分低调。
　　整整一个星期，各大媒体将鼎丰炒翻了天，股价就这样炒着炒着，日日涨停！
　　梅姨也关注新闻。
　　直言太太有旺夫相。结婚伊始，鼎丰便赚了盆满钵满。
　　顾西被梅姨糗的不行，为了掩饰她的尴尬，一个人去了庭院漫步。
　　霍宅的庄园打造出了南国风情，顾西几次出入只寥寥瞥过数眼。她想象不出来，一个人的财富地位究竟是到了怎样的程度，才能在临城这寸金寸土的地方占山为王。
　　这样的气阔，就连临城的龙头企业叶氏集团都不能。
　　顾西站在庭院，抬头仰望高挺的棕榄，陷入自己的思绪中。
　　鼻息间有清香扑鼻的栀子花香，白茫茫的一片，赛雪，本是极好的景色，却莫名刺疼了顾西的眼球。
　　叶家别墅群里，那栋属于叶伯良的屋院前，也栽着大片的栀子花，他呵护的很，每日必定亲自浇水亲自打理。
　　小时候顾西并不讨厌叶伯良，也曾数次到过他的屋前。
　　偶然一次他笑说：“顾西，你母亲也喜欢栀子花。”
　　顾西对母亲的印象比较淡，也许是因为，她并不像父亲那样疼爱她，以致一年一年过去，她对她的记忆越来越模糊，甚至都快记不住她的样子了。
　　可是，那日雷雨交加，叶伯良颠覆了她的认知！
　　顾西迈开脚，她不愿再站在栀子花丛中，却不想，这一转身，竟结结实实的撞上了急急前来的梅姨。
　　顾西连忙去扶梅姨，生怕她被她撞倒了。
　　梅姨说没事，将手机递给顾西：“太太的手机一直响，铃声断了又起，断了又起，我怕是有什么急事，就给您送出来。”

第30章 受叶先生所托，请顾小姐私聚。
　　股权的事情被叶夫人曝光后，顾西想过很多种叶伯良找她麻烦的场景。
　　她一直在等着，始终没有等来。
　　这几日她还在想，叶伯良怎如此沉得住气。
　　可是她怎么想也没想到，在这个平静的午后，叶伯良竟然将主意打到了白苏身上！
　　电话接通，那端是陌生男子的声音。
　　“请问是顾西顾小姐吗？”
　　顾西谨慎，压着嗓子问：“你是谁？”
　　那人便道：“受叶先生所托，请顾小姐私聚。”
　　顾西心脏骤然紧缩，“他想怎样？！”
　　“白苏在我们手里，顾小姐，你如果想救你朋友，马上到和安宾馆来！记住，就你自己过来，否则，我们不介意让当红明星的艳*照铺天盖地的供人们欣赏！”
　　陌生男子声音决绝，根本不容顾西表态，便在话落之后，直接切断了通话。
　　叶伯良的伎俩如此多变，顾西说不慌乱是假的。但她也不敢耽搁，随手收拾了些东西便开车前往和安宾馆。
　　这是一家并不起眼的快捷酒店，叶伯良选在这里，无非避人耳目。
　　顾西顺着那人给的房号过去，才敲门，人便被大力拉了进去。
　　里头阵势不小，堪比香河山别墅举办葬礼那夜。
　　顾西一眼便瞧见了叶伯良。
　　保养得宜的脸上挂着伪善的笑，抽着雪茄朝她招呼：“小西过来，陪二叔聊聊天。”
　　“白苏呢！”顾西看周围，语气逼人。
　　“这么着急做什么？事情谈好了，总会让你带着她离开的。”叶伯良呵呵笑了两声，他手里习惯性的玩转着两颗琉璃球，很是活络的样子。
　　顾西索性坐了下来，在离他最远的沙发上，“你想谈什么？”
　　“这么急？那我们就直奔主题好了。”叶伯良倒不介意她往哪里坐，夹着雪茄的手朝身后一挥，便有下人将文件夹递了上来。
　　“小西，叶家股权不能外流。为了保障家族利益，以及不辜负大嫂对我的信任，你手里的股权，我需要回收。”
　　他不容商量的口气：“鉴于如今叶氏正值多事之秋，股价我先按市值十分之一付给你。其余的，等年终分红以后，一并结清。”
　　“十分之一？二叔这是在打发乞丐么？叶氏集团蒸蒸日上，莫说买我手里的这点股权，就是买下半座临城都是有可能的。”顾西随眼看了两下那份文件，丢回到台上。
　　“乞丐？”叶伯良阴沉笑了笑：“小西可不就是叶家的乞丐么？多年来乞求叶家给饭吃，乞求我侄子的感情，如今我愿意给你十分之一，已是看在昔日与你母亲的情份上！”
　　啪——
　　顾西将文件夹丢到他脸上，锋利的边角将叶伯良的鬓边划出了深深的口子，鲜血外冒！
　　叶伯良摸了摸蔓延至脸上的猩红，怒气上头：“你敢打我？”
　　顾西眸色发寒：“当我面，你每提一次我母亲，我便打你一次！二叔养了一堆拳脚厉害的忠狗固然让人害怕！可是你别忘了，兔子急了会咬人！二叔坐拥叶家江山不容易，别屁股还没坐热回头一切便成了空！”
　　叶伯良气极反笑，“这么说，股权你是打定主意不卖了？”
　　“卖给谁，也不会卖给你这只畜生！”
　　“好啊顾西！”叶伯良讥诮的拍了拍掌，“既如此，我便先拿白苏开开唰，看你能嘴硬到什么时候！”
　　“来人，把里面的女人给剥了！想上的不要客气，上完了别忘了拍照就行！总归一个戏子，照片发出去了，就说是她自己为了上位，主动送上门的！如今网络发达，流量女星的这等闲资，发酵尤其快！不出二十四小时，白苏便算是完了！”

第31章 她永远不会成为莫雪容
　　叶伯良哈哈大笑，看着顾西的时候，玩味儿般的精彩！
　　顾西冷漠，她面无表情的样子道：“随意。我能捧一个白苏，便能捧第二个白苏。但如果没有那8%的股权，你将永远无法绝对掌控集团，总裁之位岌岌可危！我还会到处散步谣言，说你害死了自己的亲侄子，谋夺家产！是真是假，媒体并不在乎，他们会无休止的制造各种层出不穷的新闻，直到把你拖垮！”
　　顾西心里很着急。
　　她甚至想冲进去看看里头的白苏是否安好。可她不能莽撞，白苏如今还是叶氏的签约艺人，她的身家名誉全都掌握在叶伯良手里。
　　如果她表现的对白苏太过重视，那么往后便会有无数今天这样的场面出现。白苏，会成为叶伯良威胁她的致命软肋！
　　顾西出来的时候，告诉了梅姨她去和安宾馆见朋友。
　　她是开着霍靖沉车库的车子出来的，如果他今天刚好回家，刚好知晓她夜晚不归，是不是会问询几句？
　　顾西没有把握，只能硬着头皮应付着叶伯良。
　　怪只怪她刚刚冲动了，竟没控制住自己，朝他丢了文件夹。
　　可她没办法忍受从叶伯良口中说出的肮脏话语！更不喜他总是将她与莫雪容拢在一起！她永远不会成为莫雪容，也永远不会成为人尽可夫的女子！
　　保镖拖着白苏出来。
　　像是曾拼命的挣扎过，粉色长裙有撕扯过的痕迹，尚能蔽体，但她的人却是昏迷的。
　　叶伯良啧啧了两声：“这女人倔。我的秘书几次找她谈话，许诺她无数好处，她硬是不肯在媒体面前抹黑你勾引我大哥与侄子，谋夺叶氏股权。顾西，这么好的交情，你会不在乎？”
　　他一副深懂顾西的表情。
　　这样的白苏，让顾西的心防几乎瓦解，眼眶被逼的通红，“你对她做了什么！”
　　叶伯良摊摊手：“下了点好东西而已，两个小时后，会变得很嗨的那种！”
　　他顿了顿，伸手指了指边上最强壮的肌肉男，“你们两个，给顾小姐示范下，怎么让白苏嗨。”
　　不过话落，那两个肌肉男便走向白苏。
　　叶伯良视线一直盯着顾西，极是趣味：“继续。势必让顾小姐多多体会下，看着她最好的朋友因为她的不识抬举而遭人迫害的惨状。”
　　“喇——”
　　衣帛撕裂，仿如撕裂了顾西的整个胸腔！
　　顾西再不能装下去，奋身扑向白苏，却是在起步之初，被另外的保镖钳制在沙发的靠背上！
　　喷发的肌肉张扬而刺目，看着他们与白苏越发贴近，顾西疯狂：“不！叶伯良你让他们住手——”
　　叶伯良起了身，玩转着琉璃球的右手顿了顿，将顾西从头到脚的审视，眸色血腥而戾气的呵呵笑，“住手可以，咱叔侄两好好说话。”

第32章 何必在这儿为难女人
　　蛰伏了几十年的男人，一旦爆发，果真心狼！
　　顾西的身子被保镖半吊着，拱在沙发背靠上，呼吸滞在喉咙：“股权我已经卖给别人了，你如果想要，不如我告诉你买主吧。白苏是无辜的，你放了她。”
　　顾西承认自己不光明。把这个麻烦的球踢给了霍靖沉！
　　可是，她受不了白苏被这样对待。
　　加之，霍靖沉本就有意对付叶家，他迟迟不动手，她便推他一程，也不算遭天谴！
　　叶伯良终于软了态度：“你卖给了谁？”
　　“你们先放了白苏，我自会告诉你。”
　　“放？”叶伯良连连摆手：“不不不……顾西你太聪明，谁知道是不是在忽悠我。只要你老老实实的，我自不会伤及无辜。”
　　“霍靖沉。”
　　不太宽敞的空间里，顾西轻浅的话语落地，一个个全都变了脸色！
　　叶伯良直接跳起来，脸色极致的难看：“他*妈的顾西，你玩我！”
　　顾西面色坦然，“我没有必要。”
　　“告诉我，你与他什么关系！”叶伯良发狠的扯起顾西的长发，“你他*妈的真的勾搭上他了？嗯？”
　　宾馆破旧，潮味浓重。
　　加之叶伯良因为激动而四处乱喷的口水，顾西忍着反胃的恶心：“比买家与卖家稍微熟一点的关系，仅此而已！”
　　“不老实？怕不怕我即刻打断你的腿骨！让你终生残废再也张不开双腿取悦男人！”叶伯良才话落，保镖便朝着顾西下手！
　　铁棍挥起来的瞬间，强劲的风力几乎让顾西下一刻便要忍受骨折的剧痛！
　　她被钳制着半挂在沙发靠背上，无法挣脱！
　　铁棍闪过她的眼，恐惧让她闭了双眼！
　　倏然，大门被人揣破——
　　预想中的剧痛并没有落到顾西身上！
　　而仅仅眨眼的功夫，套房内打成一片，杂物散落一地。顾西看到了温越，温越身后，是倨傲背手的矜贵男子！
　　走廊上灯光昏黄，他的五官面容，异常清晰的闪进顾西的视线。
　　此后很多年，痛恨恼怨过互相伤害过，可每每顾西想起这个夜晚，复杂情愫久久难平……
　　男人一身墨色西装，出现在门口的时候，他的人已经将叶伯良的保镖悉数打趴。
　　精明的温越环顾一圈后，径自脱下自己的外套裹住不省人事的白苏。
　　霍靖沉终于提步。
　　他看了看自己站着起身的顾西，眸光微微的停留，确认她没什么大问题后，才缓慢的踏越地上一道道身躯。
　　黄色灯照下，男人长身玉立的站在中央，语气颇淡：“她的股权确实卖给了我，叶总如果有心想要，可以找我秘书预约面谈。何必在这儿为难女人？”
　　叶伯良才从刚刚的混乱中反应过来，忙道：“霍董！我们井水不犯河水，各自好过。如果你与她没有更深层的关系，我奉劝你，少管我们家的闲事。”
　　霍靖沉理了理袖口：“顾西姓顾，是顾世友的女儿，怎就成了与你一家？再者，不是她勾搭我，而是我勾搭她，用比你更高的价，让她心甘情愿将股权卖给了我。”

第33章 所谓的解药
　　顾西几乎要被霍靖沉吓死！
　　他说是他喜欢她，这分明就是给她找麻烦。然而他话锋一转，又好像是说，他喜欢她是为了买她的股权……
　　叶伯良也好像是被弄糊涂了。
　　霍靖沉面前，他到底顾虑重重，不管太过于放肆胡来，几眼深看研究以后，狠狠瞪了顾西一眼：“算你命大！”
　　叶伯良面色难看的招呼着他那些躺在地上的保镖，一个个起身，转身离开。
　　——
　　室内安静，仿佛只有白苏越来越粗重的声音。
　　顾西满身冷汗……
　　叶暮庭之后，顾西以为自己再不会心痛了！
　　可是这样的白苏，轻而易举的便让她发热的眼眶积聚水雾。
　　她顾不得刚刚被保镖掐疼的肩胛骨，踉跄着奔到白苏身前，她想去检查她身上的伤，颤抖的指尖轻轻撩着温越给她的外套，却猛然发觉，那是她最后的遮羞物！
　　她着急，左右张望，终于在她的身后找到霍靖沉：“送她去医院？我们送她去医院好不好？”
　　霍靖沉没有说好，更没有说不好。
　　他越过顾西急切的求助目光，叮嘱温越：“我已经喊了沈东扬，你在这里等他过来。”
　　“沈东扬？”顾西摇头，万分不妥：“你喊沈东扬做什么？白苏说了，她跟沈东扬没有那种关系！”
　　“小西。”霍靖沉抬手，指腹刮了刮眼睑下方的泪痕，温热掌心轻轻抚过她发肿的双眼：“你应该懂的，沈东扬有办法的。　”
　　顾西面前，霍靖沉很耐心。
　　“不会是沈东扬本人吧？”
　　顾西不放心。纵然他说的非常在理，可是她真的担心，白苏如果与沈东扬扯上实质性的关系，怕是麻烦。
　　霍靖沉挑眉：“白苏的状况，总需要解决，不是么？”
　　顾西懂，可是愧疚！因为太愧疚，她始终守着白苏不肯离去！
　　然后她看着白苏的状态越来越糟糕，心情越来越沉……
　　温越提醒，送医院是不妥的。
　　一来公众人物怕曝光。二来医院不治这个毛病。
　　磨磨蹭蹭便终于等来了沈东扬。
　　男人黑色风衣风尘仆仆，在与霍靖沉打了个点头招呼以后，那双桃花眼注视了顾西半会，半个字都没有吐，直接抱走了软趴趴的白苏。
　　注视的目光似乎有深意，但是顾西读不出来。
　　她虽然认识这个男人，却从未打过交道。夜场中偶有几次照面，都是他被属下簇拥，她与客户谈笑。
　　恍惚间明白……
　　他与霍靖沉占领着南省的经济命脉。
　　开罪不起！
　　如果白苏真的能够得到他的庇护，并非不是完全没有好处。

第34章 午夜，噩梦中惊醒
　　人群散去，霍靖沉弯腰捞起顾西。
　　他将她固定在自己面前，略有嘲意：“单枪匹马闯过来，我还以为你有多能耐！”
　　顾西也是后怕。
　　“是梅姨告诉你的？”
　　顾西想当然的以为是这样，可是他却说：“家里的车子，都有追踪器。安和宾馆这样杂乱的地方，我只需多想一些，便知道没有好事！”
　　顾西：“……霍靖沉，你有多少事是我不知道的？”
　　这个男人浑身都是秘密。
　　顾西不懂，究竟是怎样的男人，竟然需要在自己家里的每一部车子上，都安装追踪器。
　　“小西对我有兴趣？那好……一年的时间，我让你来好好了解我。”
　　多日不见，他的嘴皮子似乎更厉害些。
　　顾西被闹的尴尬，所幸别开了与他相对的视线。
　　——
　　夜半。
　　一声尖叫响彻安静的霍宅——
　　别墅沉睡的家佣被惊醒，霎时间，灯火通明！
　　霍靖沉在书房工作到凌晨，刚刚睡下，听到隔壁的动静，翻身下了床。
　　长腿迈着急阔的步伐，连敲门都没有，直接推开了卧室门。
　　彼时床上的女人发丝凌乱，她拥着蚕丝被坐了起身！
　　大口大口的喘气，就好像汲取不到氧气，随时都会停止呼吸的那种急迫！
　　“你怎么了？”
　　霍靖沉过去的时候，顾西满头大汗，他指尖覆上去，竟是冰凉的很。
　　“做噩梦了？”霍靖沉问。
　　顾西茫然的睁着眼睛，纯澈的眼球倒映着男人英俊的容颜，她张着口，想说话，却是气喘不急而无法发音。
　　彼时梅姨已经上来。
　　匆匆去浴室洗了热毛巾，本想替顾西擦汗，却是被霍靖沉先接了过去。
　　男人修长的大手不甚熟悉的给顾西擦汗，擦完将毛巾丢给梅姨，掌心顺了顺顾西的背脊，“不要急，慢慢说。”
　　“我要见……白苏……”
　　断断续续，顾西终于说了话：“霍靖沉……你带我去见白苏！我做噩梦了……我梦见她在黑漆漆的酒窖里，好多人……好多男人……我要去救她……”
　　顾西眼神空洞，语无伦次的说着不知是梦还是现实的境况。
　　她甚至蛮横推搡。
　　一个人从床上站起来，在霍靖沉眉眼骤然冷冽的时候，跳下床，趿着拖鞋往外跑。
　　“回来！”
　　霍靖沉忽然呵斥，顾西却仿佛听不见！
　　他索性跨步将她搂进怀中丢上床，力气不小，摔的顾西七晕八素。
　　顾西脾性实则不好。
　　十岁之前被顾世友宠出了公主病。
　　十岁之后又被叶暮庭捧的骄纵任性。
　　她惯于在人前掩饰真性情，却不代表她能时时控制情绪。
　　被霍靖沉这么摔上床，拗脾气一上来，看都不看霍靖沉，又奔向门口。
　　“顾西你疯了吗！”霍靖沉发恼，再一次伸手将顾西紧紧圈进怀里：“此刻凌晨三点三十分！你怎么去见她！”
　　霍靖沉的声音太冷，太沉，顾西被吼的发怔。

第35章 伤疤被揭开
　　梅姨见状，默默的退了下去。
　　空间只剩下他们二人的时候，霍靖沉才接着说话：“白苏身处名利圈，下迷药这样的事情经历的会少吗？以前她怎么过来，如今还是一样可以过来！你别告诉我她是处！没有人会相信，一个在娱乐圈摸爬滚打着上位，且姿色出众的女艺人，会没有经历过几个男人！纵使今夜沈东扬睡了她，她也不吃亏！”
　　“霍靖沉你闭嘴——”顾西太受刺激，她低吼：“这个世界就是因为有你们这些强权独裁者才会让女人生存的举步维艰！白苏是不是处，跟今天的事没有半分牵扯！”
　　大约顾西从来没有想过，结婚初始，她竟然敢对着霍靖沉这样的男子发飙。
　　那样的吼叫以后，她自己都很久还反应不过来！
　　霍靖沉面色发骇……
　　她才猛然察觉她不应该！霍靖沉不是暮庭，他不会包容她所有的小任性！何况，今晚的事霍靖沉是救命恩人！
　　救了她，她不感恩，还与他争吵，实则白眼狼没两样！
　　顾西头疼，胃疼。
　　气焰太盛，整个身体都好像被灼焦，她望着眼前的男人，混混沌沌：“抱歉我不该……是我自己被自己做的梦吓懵了……”
　　“那不是梦。”
　　霍靖沉许久才开腔：“小西你比谁都清楚，今夜为何如此反常。白苏经历的画面，恰恰也是你曾经经历过的。”
　　床尾处，男人看着跪坐在床上，黑发凌乱的女子，不轻不重的开口。
　　“十八岁生日那天，叶伯先秘密将叶氏8%的股权转给你的同时，也在叶夫人面前提起了你与叶暮庭的婚事。叶夫人那么讨厌你，怎么可能忍受你做她的儿媳妇？所以跟叶暮雅一起合计着，多处陷害。直到在冬日里的某个夜晚，你被她们设计卖到黑市，若不是警察出现的及时，如今的你早已沦为性*奴。”
　　“而这一切你都没有告诉过叶暮庭。因为你知道，他是个非常孝顺的男人。你不想破坏了叶夫人在她儿子心里的高大形象，也害怕自己弄巧成拙，会被叶暮庭误会是想离间他们母子的情感。且那段日子恰逢叶伯先心梗离世，叶暮庭自顾不暇，你更不想去烦他。只是，你心里从此有了阴影。”
　　“霍靖沉你给我滚出去——”
　　顾西发颤。
　　她目光凶狠的瞪着头顶上方的男人，瞳眸皲裂的碎光就好像自己深处的伤疤被他毫不留情的揭开，再撒把盐！
　　可是他却丝毫不觉自己犯下了滔天罪行！
　　他说，阴影之所以成为阴影，是因为当事人的刻意掩藏。
　　他说，小西这不是你的错，不应该将它视为耻辱背负在身上如同枷锁困扰自己一辈子。
　　顾西不想跟他说话。
　　她讨厌他时刻掌握着她的所有信息所有谦卑！
　　一直以来，她在叶家拼力掩饰的卑微，连暮庭都不曾知晓的秘密，被他连根掀起，她无所适从……

第36章 我们以前是不是见过
　　顾西的力气彻底被抽走。
　　她软绵绵毫无力气的身子被搁回到床上，一动不动。
　　男人冰凉的眸子起了一些温色，终究是不忍，起身替她找了干净的睡衣。修长指尖碰触她的纽扣想替她将汗湿的衣服换下来，却是被突然发恼的女人咬了一口！
　　力道不浅，咬在他的手臂，丝丝发痛。
　　霍靖沉绷脸，微斥：“顾西我是你丈夫！”
　　“你不是我丈夫！一纸协议不过是挂个名而已！不经允许你不准碰我！”
　　霍靖沉不是非要碰她。
　　可是她生硬的话语让他不快，非常的气恼：“不给我碰是想给那个死人守寡么——”
　　“对！我就是要给暮庭守着！即便他死了我也要守！”
　　顾西声音不大，却发狠！猩红的眼珠子透着凄楚的坚决！
　　胸腔仿若有岩浆在爆裂，气盛之下，霍靖沉一把揪住她不听话的双腕：“我非要碰，你能奈我何？”
　　随着话落，绸缎的布料被撕扯，纽扣迸裂进大床的每一个角落……
　　那个瞬间，顾西有的不是羞辱，而是空洞。
　　霍靖沉也是被惊住了。
　　安静的室内，呼吸微促：“这是怎么回事？”
　　“你不是什么都知道么？连我被卖到黑市差点沦为性*奴你都知道，还有什么是你不能调查的？”
　　女子肤白赛雪，微微的红润微微的亮泽，晶莹剔透的身子散发着最自然的馨香。
　　霍靖沉从商十载，见过形形色色的女子，她们环肥燕瘦，或妖艳或清纯，或高冷或风尘。可是不如顾西半分。
　　顾西坚强的外表下，骨子里异常的自卑。
　　她的美从不修饰，美在外形，残在心灵。
　　某种程度上说，顾西很恶毒。为了能在叶家生存，自小便知晓舔着脸变着法的粘着叶暮庭，为了能在叶暮庭死后报复叶家，她完全违背自己的意愿与他结婚。
　　然后转个身，又在叶伯良面前出卖他的底细。
　　当然……他不在乎这些所谓的底细是否被外人所知，因为那对他而言，无关痛痒。
　　可是他很介意，顾西的胸口，竟是烂了那么一大块！
　　但是连接处蔓延至房形边缘，足有半个手掌宽大的范围，凹凸不平呈暗暗的棕红之色，像是陈旧的伤疤不曾经过妥善的处理，横梗在那儿，刺目的让人恨不能抠掉才不算辱了她的美好！
　　霍靖沉看顾西……
　　女子素日里纯澈发光的瞳眸，忽然间没有了焦距，这让霍靖沉眸色寒了寒。
　　“你在叶家，到底过的什么日子。叶暮庭就是这样保护你的？”
　　“看够了吗？看够了请你出去。”
　　顾西面无表情，细细看，却又发现她的鼻翼在翕动……
　　霍靖沉蓦然软和了下来，他将睡衣丢进床：“换好了再睡，不然会感冒。”
　　话落，他转身。
　　可是顾西启了唇……
　　“我们以前是不是见过？”女子声如蚊蚋，却又好像异常执拗。

第37章 梦游吗
　　那个夜晚，顾西到底是没有要到答案。
　　睡不着，她下楼喝水。
　　经过二楼转角楼梯时，无端想起霍靖沉时常久呆的书房。
　　大约猎奇心理作怪……
　　对一个掌握自己许多的男人，顾西也从心底里冒出想要偷窥他世界的想法。
　　拖鞋柔软，顾西走的小心翼翼，轻轻推开书房的朱色木门。
　　里头漆黑一团，她摸着前行，当渐渐适应了窗外稀薄的月光，她才向这书桌的方向过去。橘黄色的台灯被调至了最暗，顾西微微吐了口气，坐了下来。
　　“梦游吗？”
　　安静的空间突然响起男人沉哑干涩的嗓音，顾西猛怔，心跳微快，转身看向身后巨大盆栽，那里藏着通往三楼主卧的楼梯口。
　　可是，她却并未在楼梯之上看见有任何从上面下来的影子。
　　霍靖沉在落地窗的方向，那里有舒适的软沙发，而他正靠坐着，手里夹着未燃的香烟，耐人寻味的瞧着顾西。
　　梦游？
　　顾西正不知道该如何搪塞她为何半夜会出现在他书房，如今他说起梦游，那便梦游就梦游吧。
　　再没有比这更好的说辞了。
　　顾西努力做到面色无恙，又从椅子上站起来，原路摸回到门口。
　　手心扶上门把，刚要出去，后头又响起他干哑的声音：“别装了，回来。”
　　顾西闭了闭眼，沉住呼吸。
　　——
　　月光下女子的白色睡裙扎眼而飘逸，她脚步轻轻的站到窗前，与他相隔一米多距离，垂着长发不言不语的样子，着实乖巧。
　　霍靖沉支着额头：“半夜三更不睡觉？”
　　“睡不着。”
　　月光下女子的白色睡裙扎眼而飘逸，她脚步轻轻的站到窗前，与他相隔一米多距离，垂着长发不言不语的样子，着实乖巧。
　　说这话的时候，她白皙的脚趾无意识的蜷着，向后弓，煞有几分可爱。
　　霍靖沉瞥了瞥她生嫩嫩的脚趾，目光回到顾西精巧略微苍白的脸上：“就因为过往的伤疤被我揭开？”
　　顾西紧抿唇，不再言语。
　　他点了烟，起身与她靠近，夹着香烟的手过去，撩开她长长的发丝，拇指的指腹定在她柔美的下颌，烟头的猩红明明灭灭的燃烧。
　　顾西有些受不住呛鼻的烟味儿，继而侧开头。
　　霍靖沉不让，指腹微用力，将她扳回来正视自己：“这世上颠沛流离苦痛挣扎的人还少吗？以为就你不好过？如果连这点罪都受不了，往后你如何继续生存？叶暮庭疼你不假，但他不是你的天！如果他是你的天，那些年便不会让你在叶家隐瞒这么多的委屈。你对他的讨好与迁就，无非是担心有朝一日他会丢弃你让你再度成为无处可依的孤魂！”
　　“你不懂！”顾西退开步，不愿听。
　　人总是这样，明明心底比谁都清楚，却不愿意去承认。惶恐自己所有的付出都将付诸东流。
　　顾西讨厌霍靖沉！
　　她讨厌他总是将她看得如此透，轻而易举便能击垮她的理智防线！
　　可是那又如何？
　　如果不是暮庭，她大约已经活不下去！
　　点燃的香烟并没有怎么吸，慢慢燃烧到了尽头，霍靖沉将它捻灭在烟灰缸里。很奇怪，明明水晶烟灰缸里堆满了新弃的烟头，她却并未在他身上闻到太浓的烟味儿。
　　“找个时间跟我回趟晋城吧，我母亲想见你。”
　　顾西正闪神，他忽然这么说了句。
　　——
　　那仿佛是句梦话。
　　不真实到之后很多天，顾西每每想起便觉得不知是梦还是现实。
　　她又看不见霍靖沉了。
　　整整三天……
　　之于顾西而言，他就好像活在新闻里遥不可及的大人物。
　　与他的名字连在一起，无不是财经头条，收购并购重组美金等等字眼。
　　然后他说要安排她回去叶氏上班的事儿，再未提起。
　　他不提，顾西也不说。
　　梅姨念念叨叨，说近日先生前所未有的忙碌，非要把身子熬坏不可。
　　彼时顾西在用餐，听着梅姨在边上的絮絮叨叨，并不以为然。
　　霍靖沉那样一个身强力健的年轻男子，怎就会因为熬几个夜就把身子整垮？
　　何况公司是他自己的。
　　他觉得负荷不下，大不了就缓下来，少收购些企业，少赚些钱。
　　梅姨忧心太重，直道：“太太您有所不知，先生年少的时候受过很多伤，好多次死里逃生都是我看着过来的。实则经商并非他的喜好，如果不是当年的变故，他如今便是c国最年轻出色的将军。”
　　顾西顿了一下，疑惑的眸子看向梅姨……
　　梅姨竟也不隐瞒，直点头：“其实，整个霍家，都是根正苗红的世家望族。”
　　因为一句根正苗红，顾西久久无法平静。
　　此刻微有后怕，她踏入的到底是如何一个神秘的家族？
　　——
　　倒是白苏，那天她打电话过去，听着她声音嘶哑。
　　她问：“白苏你还好吗？”
　　白苏竟然在那端笑：“你以为我怎么不好？以前又不是没有过，我有解药。”
　　“解药？是……男人？”
　　“哈哈……”白苏笑声爽朗，对顾西话语中的疑虑和担忧莫名欢喜：“是真解药！私人研发的药！OK？”
　　“如果是，那当然OK啊！沈东扬给的？”
　　“嗯哼。”
　　“话说，你和沈东扬是怎么认识的呀？”
　　顾西不仅仅是好奇，她也担心，白苏绕着沈东扬转，怕终究会麻烦惹身。
　　白苏啧了啧唇，像是喝水的声音：“小西西，你有你们家霍董还不够，连沈东扬的主意都打上了？”
　　这样的打趣，让顾西忍不住笑骂：“我去你的！沈东扬不应该是你的么？”
　　“我和他啊……可以是任何一种关系，但绝对不会是男女关系。话说，如果哪天你玩儿腻了霍董，你就到我身边来，我给你介绍沈东扬。”
　　白苏越说越没边了，但又好像无意之间，让顾西原本七上八下的心，安定下来。
　　不管如何，白苏没事便好。
　　电话撩下之前，白苏突然说：“哎霍董最近这么赶尽杀绝是要做啥？”
　　“赚钱吧。”
　　“真的吗？可沈东扬说霍董是疯子，为了个女人大动干戈……”

第38章 小西，你要学会适应我
　　白苏的话，让顾西久久不能平静。
　　说不上来为什么，但她总是觉得，如沈东扬那样的男人，说出的话总归是有谱的。
　　霍靖沉他……到底是为了什么女人，这么横扫南省商圈？
　　夜深。
　　顾西一个人坐在手提电脑前对着剧本修修改改。
　　门外突然有蹬蹬的脚步。
　　急匆匆的样子，接着便在门外敲：“太太？太太您睡了吗？”
　　梅姨的声音，很急促。
　　像是有非常惊险而她完全不能处理的事情。
　　顾西穿着睡裙，听着声音如此急，随手抄起床尾的薄外套披上身，便拉开门：“发生什么事了梅姨？”
　　梅姨气喘吁吁：“先生……他喝醉了。”
　　顾西皱眉，声音轻柔：“喝醉了睡觉就好了呀。”
　　“不是……先生极少喝醉，如今吐的没完没了，他的身体关于整个霍氏家族的命运，不能折腾啊！”
　　顾西听着，眉皱的更深。
　　不过喝醉一晚，这就上升到家族使命去了？
　　“温越呢？”
　　被梅姨一催，顾西也急匆匆的下楼。
　　梅姨紧跟在后，老老实实：“温助理回去了，他说有太太在，他就放心了。”
　　顾西：“……”草泥马狂奔！
　　霍靖沉高大的身子靠坐在沙发上，大约是吐完了，面色青白的样子，难掩憔悴。
　　酒味倒没有特别大，但是体温很热。
　　“发烧了吧？”顾西忍不住探身，手心摸了摸他的额头：“家里有退烧药么？”
　　梅姨摇头：“家庭医生倒是有。”
　　“那就喊医生！”
　　顾西想要将自己的手抽回来，奈何被男人突然摁住，他眼神迷离，说不清是否意识清晰，“不用喊，扶我上楼休息就好。”
　　“你发烧呢，怎能不喊？”
　　“不是有你在？”
　　“我又不是医生！”
　　“你是我妻子……听话，照顾我。”
　　顾西就没见过这么蛮横的男人，他不许喊医生，霍宅上下没人敢动。
　　好不容易回了房，梅姨带领一众家佣告退：“太太，先生就交给您了。”
　　卧槽啊——
　　仿佛多年来被顾西埋藏在灵魂深处的暴躁因子瞬间迸出来！
　　她连自己都照顾不好，怎么去照顾一个大男人！
　　所幸霍靖沉安静。
　　只要了一杯水喝，便沉沉的睡了过去。
　　闭着眼睛呼吸平稳的样子，眼圈下方有淡淡淤青，好像很多天没有睡觉。
　　顾西守着他退了烧，已经是困的不行。
　　眼看天就要亮了，她起身打算回自己房间补个眠，可是她一动，他便攥紧了她的手！
　　他醒了——
　　顾西垂头：“霍靖沉，你退烧了。”
　　“嗯。”
　　“你放开我，我要回去睡觉。”
　　“一起睡。”
　　顾西丢了个白眼，挣扎更厉害。
　　可是他却睁开惺忪睡眼，明明没睡够却又头脑清晰：“我才从叶伯良手上救下你，怎就没有半点感恩？”
　　“我感恩了啊，感恩了大半夜照顾你！”
　　“哦？”他笑了笑，声音发沉：“那换我感谢你。允许你跟我一起睡！”
　　随着话落，顾西整个人跌进大床，被他揽进怀中。
　　“霍靖沉你太过分了！”
　　“小西，你要学会适应我。”
　　“你说过！不强迫我——”
　　“乖乖睡觉。再说话吵的我头疼，我偏就强迫了你！”

第39章 明日登上晋城大头条
　　顾西是睡迷糊了。
　　醒来的时候竟然是在高空，彼时夕阳西下，她在舒适的头等舱里，嘤咛着醒来……
　　身上盖着薄毯，随着身子轻微的转动，毯子滑落下来，松松软软的团在了边侧男人的皮鞋上。
　　黑色皮鞋锃亮无尘，顾西弯腰去捡，小指头才动了动，便被男人连毯子带手的一起抓起来。
　　顾西急促的甩开他的手，侧头去看他的时候，脸色不太好：“不许动不动就碰我。”
　　她把声音压的很低，生怕被旁人听了去。
　　霍靖沉倒是不觉得有什么，很自然的探了探手，将毯子递回到她身上：“还有点时间，你继续睡。”
　　“我们去哪儿？为什么是在飞机上？”
　　“晋城。”
　　他的措辞简短而干脆。
　　两个字便让顾西坐立不安，虽然之前提过去见他母亲，但如今毫无准备就去了晋城，心里多少有些紧张。
　　“你母亲凶不凶？”
　　顾西对于母亲这样的角色，有些惯性发怵。年少她的母亲对她不闻不问冷脸相待，后来叶暮庭的母亲对她恶语相向从不善待。
　　母爱这东西，她早就从最初的渴望，到如今的麻木。
　　他在忙……
　　修长的双腿上摆放着各种各样的文件，连边上的空位都被侵占掉了。
　　顾西第一次看他工作的样子。
　　微垂着头，薄唇紧抿，侧颜深邃而隽冷。鼎丰是个跨国集团，业务范围涉及非常广，眼下这些文件，怕也只是牛毛。
　　闻言抬头看顾西，莫名笑了笑：“我母亲涵养不错，不吃人。”
　　顾西感觉似乎被调侃了，不再说话。
　　一个人转头看向了窗外越发暗沉的夕阳，不多时整个人便静默的可怕。
　　是那种，仿似突然之间被冰壳笼罩住了的女人，连呼吸都透着冰寒的气息。
　　她身上一袭薄薄的白色纱裙，长发垂落，仙气飘飘的样子，如今寒的如此瘆人，便像极了广寒宫的仙子。
　　霍靖沉有察觉到她的异常，眉梢只是挑了挑，便忽视的重新回到自己的工作上。
　　顾西很内敛，她从来不会主动透露自己的任何心事。
　　但于霍靖沉而言，她也不难猜。
　　此趟飞晋城，她没有任何异议，不可能是因为想见到他母亲。
　　叶暮庭，顾世友，始终是她世界里的两座大山，压的她透不过气来。
　　那个黄昏，坐在头等舱里的顾西莫名想起叶暮庭……
　　如果没有车祸，她大概会与暮庭多次往返晋城，也大概见上了父亲，也或许依旧不能。可是不管如何，暮庭都会在她的身边，像一个信念支撑着她的人生。
　　——
　　踏上晋城的土地之时，夜幕降临。
　　顾西无悲无喜，这座城市，说起来还是她的家乡。她在晋城东区的顾家成长到十岁，后来父亲入狱了，母亲离家了，房子被拍卖了，家散了……
　　一个月前她听到暮庭车祸意外的消息，晋城的天空让她感觉到压抑，塌陷！
　　她闹的如此疯，如此颠，面对的都只是一张张无情的脸。
　　再也没有人认识，她曾经是城中富豪顾世友的掌上明珠。
　　晋城的九月有些凉，顾西手脚冰寒。她一步一步踩在柏油地板上，本就白净的脸蛋愈发没有了血色，像是要随时昏倒的样子。
　　霍靖沉将手里的东西全都给了温越，让他先去外头与接机的下人碰头。而他自己，轻易便将游魂般的顾西拦腰抱了起来。
　　顾西被吓到懵了懵，继而要往下跳，却是被霍靖沉抠到很紧，他厮磨着她的耳鬓警告：“不想明日登上晋城大头条，你就尽管再闹大些动静。”

第40章 丑媳妇见婆婆
　　顾西没见过这样式的男人。
　　明明是新婚陌生人，却好像相识了许多个年头，一点儿都不觉得冒犯。
　　而她，愣是拿他一点办法都没有！
　　临城霍宅到晋城霍家，顾西就像从一个庄园走到另一个庄园。
　　不过仿佛还好，晋城的霍家并不如临城那样辽阔。朱红色的外墙有常年风吹雨打下的斑驳，很古老，却又很肃穆的样子。
　　庭院有翠竹，凉凉秋风吹送，摇曳生姿刷刷作响。
　　这是晋城西区的房子。
　　小时候的顾西隐约知道，晋城东区人富，西区人贵。东区的楼盘节节攀高，西区的地产有市无价。
　　那时候的权贵富胄，削尖了脑袋捧着金山的想在西区谋下一块地皮安家，象征了地位的尊崇，却往往无果。
　　顾世友也曾打过西区的主意，最终没能成功便先出了事。
　　晋城往事，与顾西而言，悲喜参半。
　　十岁前她曾快乐过，十岁以后，快乐越来越奢求。
　　顾西略知霍家不寻常，却并没想到，他家竟是占了整座大院最宽敞的一处房产。
　　有老头的影子在老式的拱窗前晃了晃。
　　彼时霍靖沉刚刚带着顾西从轿车后座出来，开车的是霍家派过去的司机，井然有序的从尾厢取出行李，率先提进屋。
　　顾西很紧张。
　　里头的人不是不知道他们来了，却是无人出门。顾西倒不是在意迎不迎接，只是大家族的惯用把式，给新人立个下马威的意思。
　　“你……放开我。”
　　庭院里，霍靖沉牵着顾西走，却愣是被顾西生硬的掰开。
　　霍靖沉顿了顿，“怎么了？”
　　“我自己走就好。”
　　素未谋面，顾西完全吃不准霍夫人的性子，不好与霍靖沉表现的太亲密。只是听说，霍夫人年轻的时候，曾在重要部门任职过，又是出生名门，想来不会太简单。
　　虽然她从未想过要与她交好，但婚姻一年，总是要打上几番交道。
　　屋内全中式。
　　有佣人立在客厅中央，像古代宫人那样严谨的弯腰：“少爷。”
　　顾西倏然有满脑子冒汗的感觉……
　　虽然从前在叶家，叶暮庭叶总是被称为少爷，但不如此刻这般的肃穆，且放眼所见，霍家的佣人上下都有四五十的年岁。
　　霍靖沉淡淡的嗯了声：“我母亲呢？”
　　“夫人在后院的茶室等您。”
　　看吧……
　　果然是早就在等的，只是姿态不同而已。让霍靖沉主动去寻的人，自然更多了几分神秘，即使那只是他的母亲。
　　顾西低头，暗自抿唇勾了勾，为自己的细心斟酌。
　　“玉姐，带少夫人上楼休息。”霍靖沉吩咐。
　　大约他的意思是要去跟他母亲聊天，便先安顿了顾西。
　　顾西皱皱眉，她不想让这里的人觉得她很金贵的样子，语气微急：“我不用休息……”
　　“听话。”霍靖沉修长的手指轻轻捏了捏她的下颌，嗓音低雅：“去我房间洗把脸，换身衣服，稍作休息再下来见婆婆，不然……太丑。”
　　“我哪儿丑。”顾西几分不服，长这么大，从来没有人说过她丑。

第41章 算起来她该是我的仇人
　　霍靖沉不驳嘴，状似宠溺的笑了笑：“嗯……小西很标致。”
　　大概佣人是没有见过这样的霍靖沉，一双双眼珠子盯着顾西，想要从她身上发现些与众不同的东西。
　　顾西莫名尴尬。
　　卧室在二楼，顾西上去的时候，属于他们的行李都摆在窗前的位置，并排着。
　　玉姐在旁边垂首道：“少夫人，少爷不喜欢下人碰他的东西，有劳您了。”
　　顾西当下愣了愣。
　　瞧着玉姐一直望着她，才应付着：“哦好……”
　　——
　　后院有竹排做的小木屋，不太大，二十来个方的空间，是为霍夫人最喜欢呆的茶室。
　　霍靖沉经常从全国各地搜集各种茗茶送到老宅来。
　　而霍夫人最大的乐趣，便也是收到儿子的茶叶，优哉游哉的泡上一盏，母子相对而坐着品味。
　　不过大多时候霍靖沉并不在。
　　霍夫人是个惯会打发日子的人，儿子不在，她便一个人也能喝的兴起，顺便看看书，抄抄佛经。
　　霍靖沉过去的时候，茶香早已浓溢。
　　妇人穿着复古风的长裙，半分袖，翡翠色的镯子套在腕间，凝脂般的剔透光泽，她的发丝挽了个优雅的低髻，珍珠耳塞，贵雅不俗。
　　瞧见高大的身影坐落，妇人笑的眼角露出细丝般的鱼尾纹：“靖沉，你品品。”
　　男人端起茶杯闻了闻：“黄山毛峰。年初三月，我在临城茶楼也曾喝过，那是上上之品。”
　　“年初三月，你初识她？”
　　“并非。”霍靖沉晃了晃杯中茶，眉色泰然：“十八岁她成年，我便开始关注她。我以为，母亲应该知道。”
　　霍夫人轻轻笑了声：“你想让我怎么待她？”
　　“母亲应自有主张。”霍靖沉的音色中，有强调，最后的字眼，咬音不浅。
　　霍夫人抬眉看了看自己的儿子，“算起来她该是我的仇人。”
　　“她还是您的儿媳。”
　　“呵……”霍夫人短促笑了笑：“她到底哪儿好，我着急想瞧瞧。”
　　——
　　霍宅哪儿都好，唯独迎风送来的花香，顾西皱眉。
　　初秋夜幕，凉风灌进窗户，室内飘满了栀子花香。顾西微微纳闷，最近到哪儿都逃不开这种花味儿，都已经过了花期，怎还能盛开？
　　霍靖沉推门进来的时候，恰好看见白衣女子探出半个柔软的腰段，小臂略微吃力的拉着玻璃窗。
　　这种老式的玻璃因着风雨的缘故，活页处略有铁锈。
　　顾西费了好大的气力，才将窗户关严。
　　身子半吊着，她的长裙也因此往上推起了大截，露出精美白皙的脚踝与小腿。
　　霍靖沉知道她好看，全身上下无可挑剔。
　　大约是像极了莫雪容。
　　“好好的为什么关窗？”安静的室内，忽然响起男人的嗓音，顾西转过头，面色因为费了力气而稍稍染上了红晕，她开口，微喘：“花香浓，我鼻子会过敏。”
　　霍靖沉不说话，缓慢靠近她。
　　顾西略微退了退，后腰压在窗户下方的书桌：“你这么快谈完了？”
　　他嗯了声，音色沉磁：“霍夫人着急要见你，差我上来喊。”

第42章 小西似乎很爱脸红
　　不知是不是顾西的错觉，回到霍家老宅的霍靖沉对她似乎宠溺。
　　不管她往哪边走，他总会牵着她，要么在她左右。
　　看起来很恩爱的样子……
　　许多母亲并不喜自己的儿子与儿媳在她面前多亲近，那会让人觉得，含辛茹苦生养大的儿子，被不相关的女人抢走了。
　　顾西多少是顾虑霍夫人眼光的，何况她也不习惯与霍靖沉如此粘腻。
　　可是没办法。
　　在这样的地方，她不得不顾忌着礼数，不好闹出太大动静。
　　晚餐很丰盛。
　　中西合璧丰盛到让顾西有些咋舌，即便以前在叶家也见识过山珍海味，但铺张成这个样子，实在夸张。
　　不过三个人就桌，长条桌上大大小小二十几个菜式，顾西觉着，只是看看都能饱腹。
　　身后有专门伺候的家佣，给顾西上了一碗血燕。
　　霍夫人紧着便说：“靖沉说你身子虚，血燕补气血，女人多喝总归无害。”
　　“谢谢……”顾西的长发垂顺的拢在肩后，干净无暇的样子，清清浅浅的音调，让霍夫人不自觉的盯着看了许久。
　　“小西，你应该喊妈妈。”霍靖沉微微侧坐着，手指把玩着顾西的长发，心情甚好的样子。
　　他很喜欢用深邃的眼神盯着顾西，很专心的样子，盯的顾西无端局促。
　　细指握着调羹，顾西的小薄唇张张合合……
　　“吃饭吧，初初见面不适应也是应当的，不要勉强。”霍夫人开始用餐，碟子里都是佣人为她布下的菜式，清淡不失营养。
　　顾西抿了抿唇：“谢谢妈。”
　　喊完以后，朝霍夫人淡淡的笑了笑。
　　如果忽略两颊红晕，这样的顾西，着实得体大方。
　　霍靖沉给顾西夹了一颗丸子，筷子搁置在骨瓷碟的时候，他难得笑出声：“小西似乎很爱脸红。”
　　顾西：“……”她只是天生长的白，以致微微的异样便被轻易发现。
　　咳！
　　霍夫人清了清嗓子，顾西当即正坐，专心对付碗中的佳肴。
　　身边的男人似乎是有意的。
　　往日在临城霍宅，他并不怎么对她上心，即便有上心，也是在佣人面前交代什么，而并非像这样，面对面对她各种亲昵。
　　只是不知道，这个男人到底是故意做给他母亲看？亦或是他的心底想着什么。
　　晚餐比想象中要好。
　　最初的几句话后，基本就不需要顾西插言。
　　霍夫人其实不多话，大约霍靖沉的寡言就是随了他的母亲，不过也不至于沉闷的让人感觉压抑。
　　她喝完汤，抬首便问：“打算什么时候去看看你父亲？”
　　“过两天，我带小西一起过去。”霍靖沉是做什么都不落下顾西，说这话的同时，盛了碗汤搁在顾西面前：“喝下去。”
　　像是命令，不容顾西说不。
　　顾西不敢不喝，在临城的霍宅里，他便爱强迫她吃东西，如果她不吃，他便有许多法子让她就范。
　　何况首位还有霍夫人。
　　霍靖沉说要带顾西去见父亲，霍夫人便点了点头，后来视线在顾西身上停留半秒：“如果始终不能清醒，便就作罢。”

第43章 我父亲喜欢，我母亲便精心护养
　　没有人告诉顾西，霍靖沉的父亲在哪里，他是干什么的人。
　　晚餐后，霍夫人去了佛堂诵经。
　　而霍靖沉也在接到一个电话后，去了书房。
　　顾西早早回了房，外头大厅家佣来往频繁，每一个都是人至中年，他们的眼底充满了故事，瞧着顾西的眼神，亦不若临城霍宅那些家佣们来的纯粹。
　　她是吃不消那些人使劲儿将她探究的，索性便躲进屋子里。
　　霍靖沉推门进来的时候，顾西已经冲完凉，她坐在窗口的位置，毛巾有一搭没一搭的搓着濡湿的长发。
　　很入神的样子。
　　霍靖沉的手从她的肩头越过去，递过去一支吹风筒：“看什么这样认真？”
　　他的眸色顺着顾西的视线望向窗口。
　　那里只留下细细的缝丝，橘黄色的路灯下，隐约可见庭院的一片白色。
　　“你家里……似乎很喜欢种栀子花。”顾西淡淡音色。
　　叶伯良说，她的母亲很喜欢栀子花。
　　可是霍家去哪儿哪儿都铺满了这种花。
　　多少诡异，也或许是顾西多心。
　　霍靖沉将吹风筒搁到顾西手边的位置，凉凉应了两声：“我父亲喜欢，我母亲便精心护养。”
　　“你父亲？”顾西的语气急了，惊诧中满满的狐疑。
　　霍靖沉睐了她一眼，眸光道不清的深邃，之后便不再言语的径自去了浴室。
　　紧闭的浴室门，哗啦啦的水流声……
　　顾西的心跳很乱。
　　霍靖沉的父亲，一个身份地位都明显不低的中年男子，因何会喜欢栀子花？
　　只是他的父亲喜欢，他的母亲便精心护养。
　　足以可见，霍夫人对她的丈夫，感情不浅。
　　顾西纷乱的思绪随着浴室的水流声停止的时候，嘎然而止。
　　门内的人喊：“小西，帮我取件睡衣。”
　　顾西微气，哪有人冲凉不带睡衣进去的？霍靖沉尤其不是这么粗心大意之人。
　　她故意听不见，不理。
　　里头的男人竟也不恼：“小西你如果不拿，我就围个浴巾出去了。”
　　顾西：“……”
　　她去翻他的行李箱，打开以后却是发现，他的行李箱根本半件衣服都没有！里头堆放的都是各种各样的文件！
　　而赫然在目的，却是那个拳头大小的宝蓝色首饰盒！
　　装饰着黑丝绒打成的蝴蝶结，奢华中尽显精致。
　　顾西认得这个东西。
　　分明就是那日他拉着她去拍卖会花了一亿五千万买下的蓝色钻戒。
　　顾西白皙的指尖轻轻划过蝴蝶结，重新合上行李箱。
　　男人遒劲的长臂就在那个当口横亘过来，带着沐浴过后的清爽气息，贴近顾西：“你起来。”
　　顾西以为他是不喜欢她碰了行李箱的东西。
　　遂转身……
　　猝不及防地！大片腹肌就那样在转身之际，闯入顾西眼球！
　　“你怎么不穿衣服！”
　　顾西努力做到让自己平静，可面对这样一个只在下装围了条浴巾便跑出来的男人，她还是止不住红了脸。
　　“衣帽间里有睡衣，帮我取。”
　　顾西并不愿意帮他找衣服，可是她更加没脸站在原地欣赏他的好身材！
　　权衡一二，终究是跟个小媳妇那般，磨磨蹭蹭的将自己埋进了阔大奢华的衣帽间。

第44章 总该有新婚夫妇的样子
　　“小西。”
　　好容易穿戴好，顾西又被霍靖沉喊到了跟前。
　　只见他捏着那只绒盒，拉过顾西的手腕，指腹搓揉着她的腕间动脉。
　　不知为何，顾西紧张。
　　她动了动唇：“这不是买给你母亲的么？怎么不送出去？”
　　那天拍卖会，她清楚记得，他说他母亲喜欢蓝钻。
　　如此难得才在沈东扬手下将这枚戒指拦截过来，应当第一时间让老人家开心才是。
　　“谁说是给她的？”
　　男人声音低沉，修长的手指轻巧的掀开绒盒盖子，取下那枚高雅纯净的蓝钻，套进顾西无名指！
　　冰凉的触感让顾西猛然抬首。
　　她眸子了全是吃惊与拒绝：“霍靖沉……你做什么？”
　　“婚戒。”
　　“我不需要。”
　　这一枚举世无双的王室珠宝，异常珍贵，顾西受不起，也不想受！
　　她伸手去摘，可是那枚戒指却好像量着她的尺寸定制那般，怎么都摘不下来。
　　顾西着急，白皙的脸蛋越发绯色。
　　到最后竟是因为摘戒指而做力的有些气喘，望向男人云淡风轻的深眸，带着不满的控诉：“霍靖沉你怎么这样讨厌！”
　　“不喜欢？小西是想跟我拍婚纱照？”
　　顾西：“……”
　　“不然办婚礼？”
　　顾西：“……”
　　她只专注着在浴室用沐浴乳搓了泡泡去摘戒指，对男人在身后的自说自话完全不理。
　　霍靖沉不算是个耐心的性子。
　　可他将所有的耐心都用在了半天咬不出几个字来的顾西身上。
　　他说：“小西，我们现在在霍家老宅。以我母亲的作风，不出明日便会过问你我婚姻之事。她是个讲礼数的人，如果发现你身上没有半点霍家儿媳妇的样子，定然会插手帮你置办。到时你该接受的，就不仅仅是个戒指。”
　　“你说的……是真是假？”
　　顾西搓泡泡的动作顿了顿。
　　这个男人，她实在不知道，他那句话是真，哪句话是假。
　　“或许你试试看？”他不答反问，却隐含着戏谑。
　　顾西真的就不摘了，从洗手台前直起身，清水冲尽指尖的白色泡沫，一脸颓败的退回到卧室。
　　彼时，他靠在卧室唯一的大床上翻阅财经杂志，不禁皱眉：“你不是要睡在这里吧？”
　　他搁下杂志，眉眼无奈：“老人家眼皮下，总该有新婚夫妇的样子。”
　　这是间宽敞却简洁的卧室。
　　大床，衣帽间，床头柜，便再无其他。
　　顾西打消了睡沙发的念头，转身绕进衣帽室里，她想找床被子打地铺，结果却是，偌大的空间，竟找不出一床换洗的被子！
　　床上的男人已经躺下，一副极困的样子侧卧着闭了双眼。
　　顾西忽然懊恼，这一趟晋城之行，她是否都要与他同床共枕？
　　好像莫名就被坑了……
　　偏她还不能有异议！

第45章 霍家错综复杂
　　最近顾西的睡眠一直不太好。
　　月光下，蓝钻的光芒依旧不能覆灭，灼灼的刺疼了她的眼。
　　平心而论，顾西很喜欢这枚戒指。
　　她从未见过这样一颗完美的彩钻，晶莹剔透毫无瑕疵，不若血钻张扬适合炫耀，也不若粉钻梦幻适合求婚。
　　这颗蓝色的钻石，自有它的低奢与尊贵。
　　于霍靖沉这样的男人来说，花一亿五千万跟老百姓花一万八千没差别。
　　终究也不是钱的问题。
　　她心里隐隐的不痛快，只是从未想过，为她戴上婚戒的男人，竟不是暮庭。
　　——
　　晨雾中。
　　男人的手臂横穿过妻子的身体，他将她轻轻托起，耳鬓厮磨：“小西，今天我要去公司，你一个人在家可以吗？”
　　顾西天快亮的时候才睡，突然被喊醒，异常迷糊。
　　她努力掀了掀眼皮，憨态可掬的睡颜，微嘟唇：“别吵……我要睡觉……”
　　这样毫无防备的姿容，让霍靖沉忍不住眉眼柔和。
　　替她掖好被角，轻手轻脚的下了床。
　　顾西倒没有睡的很晚。
　　最近养成了比较规律的生物钟，八点多便下了楼。
　　彼时玉姐在楼下忙碌，瞧见她，忙道：“少夫人，早餐您想吃中式还是西式？我吩咐厨房做。”
　　“不必麻烦，随意吃点就好。”
　　陌生之地，顾西总归拘束，且这里的佣人皆严肃刻板，如果她说她不吃早餐，怕也是不行的。
　　早餐上桌，半分不随意。
　　份量不多，却搭配营养而精致。
　　顾西捧起南瓜小米粥就着小菜吃了两口，玉姐便道：“少夫人，老夫人在庭院等您，等您用完早餐，过去一趟。”
　　霍靖沉不在，顾西猜不准霍夫人找她有什么事儿。
　　不敢耽搁，匆匆喝完米粥，便搁下碗筷朝着玉姐所指的方向过去。
　　又是那片栀子花丛。
　　一袭秋装复古旗袍的霍夫人在修剪枝叶。
　　她的手腕很细，略有皱纹，翡翠色的镯子偶有哐当声，捧着大剪小心翼翼生怕糟蹋了那些花叶的认真。
　　顾西过去：“我来吧。”
　　轻柔的话语让霍夫人转过身来，保养得宜的脸上是优雅而得体的微笑：“小西也会？”
　　顾西接过大剪，眉眼弯了弯：“小时候父亲教过。”
　　晋城东区的顾家旧居，种着比这里还要多的花草，小时候懂的太少，不曾问过父亲为何喜欢。
　　如今想来，怕也是因为莫雪容喜欢。
　　也或者是，父亲纯粹用那些花草来打发在家时的寂寞。
　　霍夫人真的退到了边上，看着顾西垂头修剪。
　　静默好一会儿，她倏然开口：“霍家错综复杂，小西你准备好了么？”
　　顾西猛地顿下手中动作。
　　她回头，眼神真挚的看向霍夫人：“我该准备什么？”
　　“罢了，也没什么。”霍夫人转移了话题，伸手去拉顾西：“别忙了，这叶子长的快，月月年年，总也修不完。”

第46章 双双姐不一样
　　庭院的桌椅上，玉姐刚刚端上花茶。
　　顾西抿了口。
　　清爽微甜，唇齿夹香……
　　倒是真符合霍夫人的品味。
　　“小西的戒指很漂亮。”
　　霍夫人突然这么说了句，继而渐渐笑开：“那日看新闻，听说靖沉拍下了王室蓝钻，那孩子果真是有眼光的，很适合你。”
　　顾西微囧。
　　她总不好说，她始终以为，这枚蓝钻，是霍靖沉为她母亲拍下来的？
　　“你们的婚事，在先我不清楚。如今知道了，也要尽尽我身为婆婆的责任，否则靖沉的父亲会责怪我不懂礼矩。小西你看看……”
　　霍夫人从去而复返的玉姐手上捧过许多画册：“家业那些都是靖沉支配的，我也不能做主给你些什么。但我能给另外的东西。”
　　画册有房产，珠宝首饰，名车……
　　顾西越往后看，心吊的越高，她摇头：“已经有戒指了，不需要再给。”
　　“那不成，霍家的儿媳妇，岂能寒酸。”霍夫人倒是执拗起来，非要让顾西从里头挑，挑不出一个配套，至少也挑出一个像样的东西。
　　顾西头疼。
　　她也不好明说，她跟霍靖沉的关系特殊，并非寻常夫妻。
　　委拒几番后，顾西只能拖：“这事等霍……靖沉回来后，再说？”
　　“这些都不想要，那你想要什么呢？”
　　顾西抿唇。
　　她不知道霍夫人具体想说什么，便也不敢过于多话。
　　“如果我说，安排你见你父亲一面，想去吗？”
　　霍夫人声音平和，就好像说着轻而易举的事情，却又有两分试探。可是这样像极了霍靖沉那般云淡风轻的话语，却是让顾西恍惚了许久！
　　世界安静了。
　　顾西的脑子一片空白，她满脑子都是自己设想出来那些高墙铁壁里的画面，是父亲衣衫残旧的窝在角落里，无望度日的样子。
　　终自己一生都无法做到的事情，霍靖沉的母亲，真的可以做到吗？
　　“伯母——”
　　远处一声清脆的呼喊，幻灭了顾西的世界。
　　霍夫人从她对面的椅子上起身，笑吟吟的走向那个年轻朝气的女孩。
　　随后女孩抱着霍夫人，一阵撒娇讨好。
　　很蓬勃的女孩，样貌出色。
　　“这是霍家小小姐，先生的小堂妹霍思翎，深得长辈喜爱。”玉姐如此介绍。
　　是谁都不重要。
　　重要的是，这个人就此打断了她与霍夫人的话题。
　　霍靖沉回来的时候已经日暮，那时候顾西在偏厅看书，他揉她的头：“吃饭了，小西。”
　　顾西回以他微笑。
　　餐桌上，霍夫人当真重提了聘礼的事儿。
　　霍靖沉正给顾西夹菜，一副理所当然的表情：“妈要给你什么，你就都拿着。”
　　“你骗我……”
　　顾西小声嘀咕。分明说了，只要她收下蓝钻，便可罢事，如今倒像是被忽悠了。
　　“大哥你结婚双双姐知道吗？”留下来用餐的霍思翎忽然不快的插话。
　　霍靖沉挑了挑眉：“我做什么事，需要向谁打报告？”
　　“双双姐不一样！”
　　“霍思翎。”霍靖沉忽然肃声：“如果你在这里吃的不痛快，赶紧给我回你家。”

第47章 什么时候带我去见见你父亲
　　“回家就回家！”霍思翎发呛，怒气冲冲的样子。
　　霍靖沉抬首，吩咐餐桌后边的玉姐：“喊老章送客！”
　　送客？！
　　思翎小姐从小在夫人跟前长大，来霍宅就跟回自己家没任何差别，突然间说起送客，连玉姐都反应不过来。
　　到底二十岁的小女孩，平日里都是宠着惯着，如今被自己最崇拜的大哥如此发难，面子上挂不住，当下便摔了汤勺破口尖叫：“不就是个被叶家玩破了的女人吗？！有什么好稀罕的——”
　　顾西本不想参与纷争，只是这个小女孩出言不逊，不免让她抬头多看两眼。
　　正是花季年华，本应纯真，却不想道出如此之言，实在不能不让顾西侧目。
　　然而，还未等顾西开口说些什么，霍思翎又呛：“不仅仅她，连她妈都是被叶家玩儿破了的！顾家本就没一个好东西！”
　　除了叶伯良，还从来没有一个人能将顾西气到要爆血管的程度！
　　如果不是顾忌着这里是霍家老宅，不是顾忌着边上还有长辈，顾西大约早就一巴掌扇了过去！
　　不过她没想到，她自己克制着不发怒，倒是有另一道巴掌甩了过去！jojo
　　带着火气的掌掴，扇的霍思翎当下大哭着扑进霍夫人怀里：“伯母，大哥欺负我！”
　　霍夫人瞧见霍思翎半边红肿的脸颊，不由怨怪：“靖沉你跟个说胡话的小女生这么计较做什么？”
　　话落，又看顾西：“小西，思翎确实被家里宠坏了，说话不过脑子，我替她向你道歉。”
　　不知为何，霍夫人的这两句话，让顾西先前对她的好感，一下子跌落。
　　她总算维持着客气，弯了弯唇：“不用。只是我觉得，尚未成年的孩子，懂得如此多成人世界里的纷乱，着实不是什么好事。”
　　晚餐不欢而散。
　　或许是到底畏惧着霍靖沉，最终霍思翎抽抽噎噎的在顾西面前道了歉。
　　顾西着实不稀罕她喊不喊她大嫂。
　　道歉也不能平复她内心的疙瘩。
　　霍靖沉去佛堂找他母亲之前，顾西曾压着气问他：“霍思翎说顾家没一个好东西，包括了我父亲吗？如果是的话，这是否也代表了你的想法？”
　　那时候他只侧过头来，浅声：“小西你别把事情想的太复杂。”
　　不多时，楼下便有争执声。
　　不太大，但是因为顾西刻意关注，便多少闻到了些动静。
　　倒是不清楚什么内容，但能起争执，想必也不是什么好事。
　　霍靖沉回来的时候，顾西已经躺下。
　　倒没有真的睡着，但也不愿意面对他，便轻轻闭了眼睛。
　　“小西？”
　　他的声音在耳侧，顾西忍不住睫毛颤了颤。
　　“装睡呢？”
　　顾西在心底翻了翻白眼，索性睁开眼皮，她侧卧的姿势敛了敛眼睑：“你什么时候带我去见见你父亲？”
　　“这么想去？”
　　“嗯。”
　　“那好，明日上午带你过去。”

第48章 一顾倾人城的顾
　　顾西不能不承认。
　　因为霍思翎撒泼时脱口而出的话语，让她产生了想要见霍父的强烈想法。
　　她也设想过很多种与霍靖沉父亲相见的情景，但是从来没想过，他竟然仅仅是一个躺在疗养院里昏睡的病人。
　　顾西有点失望……
　　疗养院高级且森严，每过一道关卡通往病患所在地，都有严格的身份认证。
　　若不是被霍靖沉始终牵在左右，顾西怕是进不去。
　　他们走进的是一个套间，布置简洁而舒适，若不是空气中仍有消毒水的味道漂浮着，完全看不出这是病房。
　　有专门的护士在给床上的老人搓手，瘦骨嶙峋的样子，着实比他的实际年龄大上不少。
　　霍靖沉前脚进，后脚便跟进了一群医疗团队，相当客气的称呼他为霍先生。
　　是过来汇报病患情况的。
　　霍靖沉不知怎么回事，竟朝那些人挥了挥手：“外头说。”
　　顾西一直站在角落，不多言，只安静的看着半屋子的人。
　　那些人恭顺的退到了外间，霍靖沉便接过了护士手中的毛巾：“你也出去。”
　　护士很年轻，瞧着霍靖沉的眸子有雀跃，更有几分羞涩。
　　当然，霍靖沉对这些是没有感知的，他直接伸出手，拉着角落里顾西的手腕带到身边，半分哄半分宠溺的揉了揉顾西的发梢：“小西你跟父亲说说话，我去去就回。”
　　“我？”顾西错愕：“我该说什么……”
　　他笑，唇角微弯异常勾人的模样：“小西想说什么就说什么，让他听得见周围人的说话声就好。”
　　“他是植物人吗？”如果是植物人，她怕是说什么他都听不见的。
　　可是霍靖沉起了身，他将她推到床前的座椅上，淡淡开口：“不是。”
　　顾西想问的更清楚些，踟蹰着再想开口，转头看身后，却已无人。
　　心里有些七上八下，但她还是硬着头皮抓起了老人的手，毛巾覆在他的手背，轻轻揉搓着那上面已成硬紫的针孔淤青。
　　唇皮动了许久，她才轻轻浅浅的说：“您好……我是顾西。一顾倾人城的顾，东南西北的西。”
　　顾西已经有很久很久没有这样向谁介绍过自己的名字。
　　从前顾世友在书房教她用毛笔写自己的名字，总会特别骄傲的说：“宝贝叫顾西，一顾倾人城的顾，东南西北的西。”
　　那时候顾西调皮，捏了捏父亲的鼻子嗔念：“不就是姓顾的顾么？”
　　顾世友便哈哈大笑：“对对对！姓顾的顾，爸爸的顾！不过宝贝很漂亮，长大后也跟你母亲一样，一顾倾人城。”
　　他们父女的谈笑，往往莫雪容是不参与的。
　　顾西晃了晃头，扫去这些酸涩不堪的回忆。
　　毛巾再探入脸盆的清水之时，顾西嫌弃盆里的水太凉，起身端着脸盆去了里边的洗手间里，重新接了热水，兑好了水温，手掌伸进去温温热热的，这才回去病床。
　　越过床尾，顾西余光瞥到了那里的挂牌。
　　心有好奇，她顿了脚步，腾出一只手去翻了翻挂牌，只见上面许多看不懂的药水名称，而往上，便是患者的名字。
　　霍连钦的名字，赫然出现在顾西的视野里。
　　那个瞬间，大脑空白——

第49章 一言难尽
　　十岁以前，顾西的记忆大多跟顾世友相关。
　　十岁之后，顾西的记忆大多与叶暮庭交集。
　　可是不管十岁之前还是之后，顾西的记忆里始终忘不掉一个叫做霍连钦的名字！
　　脸盆哐当掉了地！水花四溅。
　　很重的摔打声，惊动了外间谈话的人群。
　　他们你看了我，我看了你，最后都朝着里屋奔。
　　谁都以为是老先生惹的祸，也谁都害怕老先生出点事儿。
　　可是没想到，进去竟是这样一副画面……
　　老先生从睡梦中醒来，安安静静的睁着眼睛，身上盖着的毛毯掖的整整齐齐，被擦拭过的双手异常白净。床尾处的年轻女孩，满脸水渍面目苍白。
　　霍靖沉站在门口的位置，微微皱眉。
　　谁也不敢说话，生怕打破了这样诡异的平静。
　　男人动了动，迈开步伐走向顾西。前方距离半米处，被摔破的浅色脸盆躺在其中，被边上眼疾手快的工作人员弯腰抽走。
　　“小西这是怎么了？”安静的室内，男人低沉淡哑的声音特别好听，他抬了抬手，指腹轻轻抹着顾西精致的眉眼鼻梁，上面水花凌乱，他竟十二分耐心的一滴滴抹去。
　　抹完了又从边上抽了纸巾，牵起她的手，将小小的手掌里里外外的擦了干：“是不是累？”
　　累吗？
　　顾西当然不累。
　　他将她一直照顾的很好，昨晚一觉醒来，虽郁闷自己在他怀里，但她睡饱了，精神很好。
　　可是她无端感觉身子软趴趴的，像是全身的力量被抽走，呼吸都带着虚喘。
　　霍连钦……
　　那些年父亲与母亲的争吵声中，她曾不止一次听到过这个名字。
　　后来她带着疑问去问叶伯先，叶伯先说：“霍连钦啊……一言难尽。”
　　她也缠着叶暮庭，胡搅蛮缠的让他去帮忙调查这个人。
　　叶暮庭说：“小西，不是我不帮你。实在是霍连钦这个人背景深厚，不说你我，国内脉络最广资历最深的调查公司都不能碰触到霍连钦分毫。他是个被受保护的人。”
　　顾西的气息越喘越急，苍白而精致的面色甚至发了虚汗。
　　“小西。”
　　头顶上方是男人低沉而虚幻的呼唤，顾西缓缓抬了首，有那么瞬间，她甚至看不清他的容颜，虚虚实实，几乎将他的五官面容与床上的老者重叠。
　　他们是父子……
　　父与子，五官到底相像。倘若床上的老人没有病痛，如今大概也是个器宇轩昂的中年男子，魅力内沉，足于让许多如霍夫人那样的女子终身追随。
　　“我让人带你去休息。”霍靖沉抓着顾西的手，没有波澜的黑眸里道不清是什么情绪。
　　“不……”顾西有气无力，却坚持扯开了一抹笑容，她挣脱了霍靖沉，“你忙好你的事儿，我去外面透透气就好。”
　　“那我让温越陪你。”
　　“不用！”顾西声急，拒绝后看着周围人的目光，又缓了缓：“我自己去外面走走就好，你忙完了，给我电话。”
　　霍靖沉不再勉强，他让开了面前的道：“那你自己看着点。”
　　温越看着顾西出去，神情些许严肃，他站到了霍靖沉跟前，悄声：“我让司机跟着她？”
　　“不用，由着她。”
　　“可是她状态不好。”温越犹豫，略有担忧。
　　这不是个什么人都可以乱闯到地方，顾西这样的状态，明显心里有事，万一在外边闹出点小动静，那也是个祸端。
　　“她是个有分寸的人。”

第50章 突然出现的男人
　　顾西确实不敢跑的太远，这里太大，她怕迷路。
　　而且来往之人大多面孔严肃认真，任是谁也不得不顾忌。
　　四周安静，她甚至不敢把步子迈的太急，惶恐边上人将她当成异类而强制干预她的自由！
　　可是胸腔就好像堆积了无数的碎石头，涌着岩浆烫的她无法呼吸。
　　她曾经揣度过霍靖沉的背景，却始终不敢在心底下定论。
　　想不到……
　　竟是如此！
　　也对！霍靖沉是霍连钦的儿子，很多地方便也解释得通了！
　　所以说，叶老爷子当年的得意门生，唯一没有下海经商的，便是如今躺在病床上的霍连钦。
　　顾西坐在露天花园的木椅上，有白衣护士从她面前经过，手中托盘整齐码放着五颜六色的药粒。
　　护士离她很近，顾西便有些控制不住，她缓缓伸了手，指尖碰触到护士的手腕，对方像被蜂蜇了似的快速躲闪，托盘倾斜，药粒混杂成堆。
　　“对不起。”顾西道歉。
　　她也不知道怎么了，双手就好像魔鬼似得，想着要伸出去便是怎么都控制不住。她原本只是想拦住护士，随意打听下霍连钦的病情，完全没想到，这护士的反应竟如此大，只轻轻的碰触，便打翻了药。
　　“你是哪家的？不知道外面不能随意走动吗？”护士面色不好，脱口的话音略有责备。
　　“真的很抱歉。”顾西弯身，想要替她拾起那些药粒，却被护士挥开：“算了，我自己来吧，别回头给我弄混了让他们吃错了药，十个脑袋都不够赔！”
　　“好……”
　　顾西微微懊恼，退开步子站到边侧。原本酝酿在口中的话，因着护士并不友善的忧色，生生又给吞了回去。
　　花园只有她们两个。
　　却在不声不响间，忽然横亘出一条男人的手臂，顾西晃眼间，只看到了蓝色的衬衫布料，等她抬起头的时候，那人已经向着护士，不知说些什么。
　　不是霍靖沉，更也不是温越。
　　但这背影，顾西再熟悉不过……
　　只待护士远走，顾西脱口：“肖杰？”
　　那人转身，瞧着顾西的面色毫无惊诧：“他带你来的？”
　　顾西闷了闷。
　　其实不说话，便也等于是默认。多日了无音讯后，他能一口道出问题，便说明了即使不联系，他也在暗处盯着她的消息。
　　肖杰关注她，大多是因为叶暮庭的关系，但也可能有霍靖沉的原因。
　　“不好奇我为什么会在这里？”肖杰问。
　　顾西摇头，好似突然之间平和了下来：“你去哪里，是你的自由。”
　　“就好像你做什么，可以从来不考虑暮庭，你想结婚就结婚，想见家长就见家长吗？”
　　肖杰的声音，依旧残留那日在墓园的质问。
　　顾西莫名不喜，“对啊……这是我的自由！”
　　“你就那么义无反顾？即使霍靖沉背着你做了伤天害理的事也这般执迷不悟？！”
　　“肖杰你什么意思？”
　　阳光下，顾西眯了眯瞳眸，光色铺洒着她绯薄的脸颊，明媚而动人。

第51章 火葬场的事，受他指控
　　她望着肖杰，看着他略有青茬的下颌张张合合……
　　“出事前一天，叶总的车子被送去汽修店保养，叶氏在晋城的分公司另外安排了司机接送他往返梁河镇监狱。”
　　“翌日黄昏，在他奔赴机场的路上，司机接到了叶伯良秘书的电话，通话内容是什么不得而知，但根据道路上短暂的电子监控记录可推测，司机因为这通电话激动而失控。方向盘剧烈偏移撞向路边山石，车子反冲至国道悬崖，油箱破裂引发爆炸。表面上看起来是因为司机情绪失衡而导致的灾难，实际上是什么，你心里应该多少知道。”
　　肖杰带着愤懑的说话声中，叶伯良这三个字却咬得尤其重。
　　时至今日，叶暮庭的消息已经不能将顾西击的溃不成军，但是胸口的位置，那颗血淋淋的心脏仿佛再不能跳动。
　　只麻木的吊在胸腔口，堵住了她所有的呼吸细胞。
　　顾西睫毛一动，轻轻眨了眨，眼眶里干涩的挤不出半滴泪，那里好像被洒进了无数的沙粒，磨的她发疼，疼的她再也看不见眼前的任何。
　　苍白的嘴唇弯了弯，挤出让人生嫌的笑容，顾西声若蚊呐：“是吗……”
　　叶伯良是狡诈的。
　　他的目标是叶暮庭，却把矛头对准了司机。哪天真查上去，他也有足够的理由把责任全推给肇事的司机。何况司机也已经命丧在那桩事故里，早就死无对证。
　　“有没有找过肇事司机的家属？”
　　“有……家属三缄其口。多余的资料查不出，不是查不到，而是查到了却发现，所谓的信息都被人动过手脚，毫无用处。就好像火葬场没有家属签字可以自行处理尸体一样，家属这边也早就被安顿过了。”
　　顾西掀了掀眼皮，忍住眼眶的不适，她抬头望了望天空。蓝天白云，她仿佛看到了暮庭朗朗而笑的样子。
　　很讽刺，多年前他们千辛万苦的逃离晋城涅槃重生，多年后，他们依然逃不开这座城市给他们下的魔咒。
　　顾西动了动唇：“霍靖沉呢？他做了什么伤天害理的事情？”
　　“晋城之大，谁可以本领通天将手伸进各支各脉？顾西，你只要在这里生活过一年半载就会明白，霍靖沉远非你想象的那么简单。火葬场的事，受他指控！”
　　“我凭什么信你？”
　　火葬场不是一个可以随意更改档案的私人机构！何况车祸致死从事故调查到现场抢救再到宣告死亡尸体火化，中间有不少法律程序，他如何能操控所有！
　　顾西执拗的盯着肖杰，是质疑也是不敢置信。
　　肖杰笑中有几分愤慨：“顾西你是真傻还是装傻？霍连钦曾经是什么身份你当真半点不了解吗？霍靖沉最初本也不是什么商人！”

第52章 兵荒马乱的世界
　　大约此刻，顾西的血液都是凉的，太阳底下，她的手心发着冷汗，濡湿粘腻。
　　她一路走，揣在兜里的手机便一路响。
　　不少人侧目，发现这是一个失魂落魄的女子，怕是觉得在这里疗养的精神病患者，敬而远之。
　　晋城九月，顾西蹲在车轮下，仿如流浪者，向路人祈求温暖。
　　仿佛许久，终于有男人修长的双腿迈着阔步而来，眉心微拧略有急色的样子。
　　他弯身去抱顾西。
　　却不想，指尖堪堪划过她的侧腰，蹲在地上的女人倏然像条发怒的母狮子，跳起来抱住他的手臂便咬下去，凶狠不放！
　　霍靖沉吃痛，略有恼色：“顾西你是疯子吗？”
　　顾西咬的是他左手手腕，牙齿硌到他名贵的腕表，不觉痛，直到牙根发颤，鲜血的味道弥漫出来，她才寒声：“霍靖沉你才是疯子——”
　　“你连一个死人都不放过！为什么？”顾西抬头的瞬间，嗓音厚重而粗嘎，伤痛现于眉眼叫人不忍。
　　霍靖沉瞧着……
　　倏然站直了身子，他不再挨着顾西，十公分的距离，他问：“你想说什么？”
　　顾西被太阳晃到眼花，她的秀眉皱成一团，呵笑着：“你在晋城翻手为云覆手为雨，可曾知道八月中旬我闹尽了这座城市的火葬场，我没有任何奢求，只想着能见他最后一面，哪怕只是遗体也好！”
　　“叶伯良害死他，而你紧跟着便烧了他！你让这一切都死无对证让叶伯良那个丧心病狂的人逍遥法外！霍靖沉你告诉我你居心何在——”
　　顾西极力控制的情绪已至边缘，她的唇不停打颤：“枉我在肖杰面前底气十足的嫁给你！到头来，却是被狠狠打了脸！”
　　“肖杰跟你说，是我烧了叶暮庭？”
　　顾西不语。
　　继而霍靖沉冷淡清越的嗓音又飘过来：“他说，你就信？”
　　“不然呢？”顾西眨了眨发酸的眼眶：“你敢说这事与你无关吗？霍靖沉……只要你敢说，或许我就敢信！”
　　顾西盯着他不放。
　　好像真的在等他否定的答案。
　　这个从相识之初便处处维护她的男人，即便一开始便知道他别有所图，顾西也依然不愿想他如此坏。
　　可是他竟冷漠而讥诮，“是我命人烧的。”
　　他的声音不大，却好像在那个瞬间将顾西瘦弱的躯壳劈破！
　　他是在助纣为虐？还是与叶伯良同流合污！
　　顾西一步步往后退，她冷笑，笑的弯了唇，眼泪啪的掉下一颗：“霍靖沉，我们离婚吧。”
　　身后是车水马龙的世界。
　　她站在马路牙子上，不停往后移动的脚步，猝不及防踩空！
　　不远处颜色各异的车辆疾驶而来。
　　刷刷的晃过顾西的眼……
　　砰砰砰——
　　车头歪歪扭扭冲过井盖，飞上路边的绿化带！
　　路人尖叫，车身相撞，玻璃炸裂，轮胎刺破！
　　不多时便切换成一个兵荒马乱的世界。
　　丰富多彩的声音此起彼伏响彻云霄。
　　顾西听不到霍靖沉的声音。
　　她倒在地上的时候，昂头的视野里，只有面色焦灼的温越狂奔而来……

第53章 死了不是更好
　　“你特么的，会不会开车啊——”
　　顾西脑壳发疼，眼前仿若有星星在冒，听着温越的怒吼，她用力睁开眼睛。
　　马路一片狼籍。
　　挡风玻璃碎了一地，边缘的绿化带不上不下的挂着两辆追尾的轿车。
　　而最诡异的是，在这两辆轿车的车身处，一辆明艳的红色玛莎拉蒂从斜侧方向插进去，车头撞凹了轿车驾驶座的车门，里头司机倒在方向盘上，额头渗血。
　　温越似乎恼火，向来温和的性子竟是冲上那辆玛莎拉蒂，往上踹了一脚：“喝高了啊你！”
　　玛莎拉蒂毫无损伤。
　　车窗缓慢降下的瞬间，出现一张男人魅惑的俊颜。
　　他冷眼看着自己一手造就的混乱，勾唇而笑：“我在救你们，没发现吗？”
　　是沈东扬！
　　鼻梁上挂着黑超，笑的好不邪气……
　　“温越。”
　　有男人低沉的声音在顾西耳边响起，然后她感觉身子在动。
　　顾西也是这时候才发现，她的半个身子几乎都挂在霍靖沉结实温热的胸膛上。
　　他拧着眉，似乎在隐忍什么：“扶太太起来。”
　　太太这样的字眼，让顾西仿佛受到了刺激！
　　不等温越，她直接翻滚起身。
　　动作太大，双手不小心撑到了男人的肩胛，引来他更深的注目后，顾西退闪到了最边侧。
　　温越见状，急匆匆插话：“太太，先生可能受伤了。”
　　心伤，惊魂……
　　顾西早就撑不住自己的跌坐在马路牙子上，听着温越的话，她冷血的呵笑：“死了不是更好？”
　　温越皱眉，不懂太太因何变得如此冷血。
　　危险来临之际，霍靖沉一声不吭却是用自己的身子为顾西挡去了灾难。
　　她或许应该感恩。
　　可只要一想到，恰恰是这个男人的所为，让叶伯良得不到谋命之后的严惩，她便恨不能刚刚抱着他一起被车轮碾压！
　　沈东扬说的没错，若不是他刚刚反应迅速的从斜方横插过来，撞偏了直面而来的轿车，大约此刻，她与霍靖沉已经被挂在绿化带上的那两辆追尾轿车撞的血肉模糊！
　　再或者跟那时候的暮庭一样，跟着爆炸起火的车子烧成了焦尸！
　　温越来的晚，并不能看见整个过程。
　　便以为是玛莎拉蒂越线闯的祸。
　　沈东扬推开车门下来。
　　夜场帝王，即便仅仅穿着衬衫西裤，也好像抹不去那股子邪性。
　　他轻轻靠近顾西，竟是用手触了触她的发旋：“吓到顾小姐了？要不要我给你压压惊？”
　　黑超被他从鼻梁上取下，露出那双迷人的桃花眼：“我带你离开，如何？”
　　顾西昂头望了眼这个迷一般的男人，几乎想都没想，便站起了身。
　　“太太！”温越护主，控制不住直言：“您真的这样心狠？先生他……”
　　“温越闭嘴！”霍靖沉忽然厉声，深沉的眸子扫了扫那道消瘦而执拗的背影，冷冷开口：“让她走。”
　　“可是您……”
　　眼看着顾西真多上了沈东扬的车，温越急的跳脚：“老先生那边……”
　　到口的话，被霍靖沉冰冷的眸子一瞪，温越当即默了声。

第54章 同样的话再说第三遍，我掐死你
　　玛莎拉蒂车门关上的时候，顾西侧头望向窗外。
　　彼时她已经摘下无名指的蓝钻。
　　伸手触及霍靖沉的手袖，掌心摊开，耀眼沁蓝的光芒在太阳底下却显的冷戾。
　　顾西轻轻开口：“霍靖沉，我们离婚……”
　　男人的虎口倏然掐住顾西白皙的脖项，三分力七分狠：“同样的话再说第三遍，我掐死你！”
　　霍靖沉是真的狠！
　　他的三分力，几乎让顾西窒息的面色发紫，戒指在她的掌心，几欲握不住！
　　她咳嗽。
　　喉咙口像是呛满了辣椒水，咳的撕心裂肺。
　　霍靖沉冷漠，他伫立在背光下，俊颜阴沉而肃穆般的警告：“顾西你记住！不管你身在何处，不要忘了我们曾经有过的约定！”
　　约定？
　　明明才是上个月中的事情，可是这样的恍惚下，顾西却好像许久都拼凑不起来。
　　她扬手，将掌心的戒指抛向他。
　　仿佛听到有哐当落地的声音，但是她没有回头看。
　　不想对它有半分的舍不得与可惜，更不敢再去直视身后那个男人的目光。
　　因为就在刚刚，她想起来了。
　　上个月中的夜晚，霍靖沉坐在车中对她讲：“顾西你听好。我无意于你是否甘愿，但你既然签下这份协议，这一年便只能是我霍靖沉的女人。婚姻期间，倘若发现你与其他男人牵扯不清，我会让你死的比现在还惨。”
　　他真的敢，也有那个能力。
　　顾西命薄，不敢轻易去挑战霍靖沉的底线，也无意挑战。
　　“怕他？”边上的男人突然开口。
　　“你不怕吗？”
　　他笑了两声：“有点儿。”
　　顾西抬首，看向驾驶座依然挂着黑超的沈东扬，公子如玉，侧颜美好。
　　完全想不通，就是这样一个横看竖看都仿佛世家公子气质干净的男人，竟然会是黑暗世界里的霸主。
　　车子开出主干道，顾西咽了咽口水才找到自己的声音：“沈先生，前面路口停车放我下来，麻烦您！”
　　她用您，充分显示了对他的尊重与感谢。
　　可是沈东扬忽然转过头，笑了起来：“你去哪里？”
　　仅有过几面之缘，顾西实在想不到，他竟然会追究她的去处。
　　秀眉微蹙，她开口：“随便逛逛。”
　　上一次到晋城，来去匆匆。
　　这一次过来，她有大把的时间足够让她摸着小时候的记忆，重新走一遍童年的路。
　　她想去东区顾宅旧居，想去离家只有一条街的幼儿园，父亲曾经带她去逛过的百货大楼，游乐场……
　　最后她想去梁河镇重刑犯监狱，眺望那俩堵隔绝她与父亲的高墙。
　　然后她终归还是要再回到临城。
　　回临城……
　　顾西猛然想起一件非常重要的事情。
　　她的包包，手机，身份证悉数遗留在霍靖沉那里。
　　只身一人，别无他物！
　　“我带你回白苏那里吧。”
　　沈东扬竟然对她了如指掌，却并不道破如今她的窘迫，只道：“明日回临城，今晚就要委屈你先跟我呆一起了。”
　　跟沈东扬呆一起是委屈？
　　这话听了大约笑掉天下女子的大牙！顾西怎会觉得委屈，只是……
　　他们孤男寡女，并不熟悉，如何合适？

第55章 沈东扬仿佛是个粗人
　　沈东扬怕也是个自我的男人。
　　竟丝毫不问顾西愿不愿意，直接便将车子开进酒店。
　　所幸是酒店，人来人往，顾西便也放了心。
　　左右她如今是无处可去的。
　　没有身份证，没有手机，她就仿若是被这个世界遗弃的人。
　　顾西睡了一觉。
　　醒来的时候未及日暮，沈东扬敲门，说他约了朋友去打高尔夫，让顾西一起。
　　顾西当然不愿去。
　　她跟沈东扬就不熟！更遑论是他的朋友！
　　她跟着去了，简直格格不入！
　　但沈东扬仿佛是个粗人！
　　竟直接将顾西扛起来放到肩上……
　　顾西吓到半死：“沈东扬你混蛋啊，赶紧放我下来！”
　　如今的样子，哪还有半分中午时翩翩公子的模样，流氓就是流氓，更加符合他夜场大老板的身份！
　　“那你去不去？”
　　“不去——”
　　“不去？”沈东扬语调轻浮，他放下顾西将她逼至墙角，笑眯眯的说：“不去我就吻你了？”
　　“沈东扬你有毛病吗？我们很熟？”
　　顾西刚刚睡醒，身体刚刚恢复些力气，骂起人来毫不输势。
　　然而沈东扬根本没放在眼里，反嘲了两声：“不熟？不熟你又跟我走？”
　　“那个时候，就是个乞丐，只要他能在霍靖沉手里带走我，我也会跟过去的！”
　　言下之意，沈东扬在顾西眼里，跟乞丐无差？
　　沈东扬被气笑了，他掐了掐顾西精巧的下颌，“伶牙俐齿。不过没用，你跟也得跟，不跟也得跟，否则……”
　　“否则怎样？！”
　　他笑的更开：“就不带你回临城。”
　　顾西：“……”
　　真特么人穷志短！她不穷，银行卡里大把大把的存款，都是霍靖沉与她交易股权所得！可是谁叫她什么都没带！
　　——
　　西郊霍山。
　　辽阔的高尔夫球场，绿茵一片，边侧偶有几颗参天榕树，榕树下有水光微漾的人工湖，很多中老年的商界老板在钓鱼。
　　顾西站在山坡上眺望风景，不知为何想到了临城的霍宅。
　　也是这样辽阔，也是这样的绿茵草坪，只不过那里种满了棕榄，没有榕树。
　　这里叫霍山，倒是跟霍家没有什么直接关系。
　　顾西小时候就知道，也曾随父亲到这里会过朋友，霍山之所以为霍山，是因为旧时这座城市霍系乃为大族，全城数半人都姓霍。
　　而这座标榜着晋城的坐标，也被顺理成章的命名为了霍山。
　　如今来看，几百年流传，始终的尊贵望族，怕就只剩了霍靖沉家族。
　　“顾西！”
　　沈东扬在远处喊她，顾西转过头，瞧见他刚刚与友人挥完一杆，正朝她招手。
　　除去酒店那时候的轻佻，其他任何时候，沈东扬待她都算客气。
　　不远不近的距离，不生不疏的称呼。
　　顾西过去，沈东扬直接便将球杆交给她：“我听白苏说，你高尔夫玩的厉害，今天让我见识下？”
　　“没有，白苏说笑惯了。”
　　顾西确实会玩能玩，都是叶暮庭教她的。后来谈投资，也时常跟些大老板们玩玩助兴，比寻常女子玩的好，但跟这些时常混迹在球场的男人比，实则上不得台面。

第56章 他的五叔，你也应该喊五叔
　　“那怎么办？”
　　沈东扬一袭白色运动服，此刻更凸显了他的气质干净。
　　只见他捏着球杆，双手叉腰的叹：“我都跟霍老板夸下海口了，说你打球很厉害，巾帼不让须眉！这不诚心让我下不来台么？”
　　好大的口气！
　　还巾帼不让须眉！这是有多了解她？
　　顾西秀气的眉头直接拧成了结，但还是因为沈东扬话里的霍老板而抬了首。
　　近日她对姓霍的尤其敏感。
　　这一抬头，那位站在沈东扬边上不足一米处的霍老板竟直接朝她挥了挥手：“我正打算跟东扬口中的奇女子切磋一翻，顾小姐这是不给老夫面子？”
　　年过半百，很和熙的中年男子。
　　如果是个商人，怕也是个儒商，很雅致，举手投足淡然而不迫。
　　细细看，会有些与过往的叶伯良相似。
　　但又不尽然……
　　曾经叶伯良温和的目光里，隐藏着不易察觉的精光，而这个人不同，目光真挚坦露。
　　大帽子盖下来，顾西反而不好摆谱。
　　加之，沈东扬都已经把话说到这份上了，她总不好驳了他的颜面。
　　这些大风大浪里走过来的男人，通常把面子看的比金钱重要。
　　顾西到底接过球杆，场面上微笑勾唇：“学艺不精，我试试看。”
　　一场闲心的较量。
　　霍老板由起初的漫不经心，到中后场的全心应付。
　　顾西轻巧挥杆的身姿，几次将霍老板堵的现出狼狈，沈东扬在旁，鼓着掌笑声爽朗，末了，又给顾西递水。
　　忍不住调侃：“顾西你悠着点，把霍五叔打的太难看，不好。”
　　一句霍五叔，让顾西挥杆的动作瞬间歪了手。
　　她侧头，微微蹙眉问沈东扬：“你说什么？”
　　“霍五叔。”沈东扬的声音压了压，调笑：“你跟他不是结婚了么？他的五叔，你也应该喊五叔，哪里不对？”
　　顾西直接懵岔气了……
　　随便遇上一个姓霍的，竟然是霍靖沉的五叔！
　　心乱了，顾西渐渐跟不上。
　　霍五叔丢不下被一个小丫头片子打败的脸，卯足了劲趁胜追击。
　　所幸，险胜！
　　末了，还抹了把冷汗：“这是谁教出来的丫头，下回可不敢一起玩，老脸都要丢没了。”
　　顾西面色尴尬。
　　倒不是因为谁输谁赢，而是因为他是霍五叔。
　　“小姑娘，看着你与我女儿一般大，怎就技能如此了得？我家思翎也喜欢玩两杆，但耐心不够，学的实在难看。”
　　思翎？霍思翎！！！
　　顾西内心奔腾着无数草泥马……
　　这世界还能不能再小咯？
　　天色黄昏，霍五叔将球杆交给球童，招呼二人：“等会阿沉要过来，我在会所订了房，晚餐不如一起？”
　　明明霍五叔是客气，沈东扬那个混蛋竟然直接点了头：“好啊，恭敬不如从命。”
　　阿沉阿沉！
　　想当然就是霍靖沉啊！
　　沈东扬这人……简直唯恐天下不乱！
　　“咳……”顾西清了清嗓子：“那个……我还有事，就不一起了，谢谢霍老板盛情。”
　　“既是盛情，顾西你怎可拂了霍老板心意？再说，霍老板是个美食家，跟着他能享受不少人间美味。”
　　顾西：“……”
　　简直他妹妹的！沈东扬你赚那么多钱，难道连餐美食都吃不起吗？！

第57章 顾西二十二，身材相貌也与我相配
　　顾西去换衣服的时候，打算偷偷溜走。
　　想不到沈东扬那个变态，竟敢绕进女更衣室，将她堵了个正着。
　　彼时他双手抱胸，歪着头看她：“顾西，你若敢逃走，我就告诉霍老板，你是霍靖沉老婆！霍家人现在对你可好奇着……”
　　“沈东扬。我跟你有仇吗？”
　　莫名其妙就跟她杠上了，好玩？
　　“没有。”他倒是干脆。
　　“那你为什么总愿意跟我过不去！”
　　“我就是好奇，霍靖沉看上的女人到底如何。”
　　顾西怒了，若不是这里来往皆富纣，搞不好她真的就直接抬腿踹过去！
　　沈东扬此人身高体大，将顾西堵的严严实实。
　　左右走不掉，顾西也只好既来之则安之。
　　如果真的与霍靖沉同桌，那也好，找个机会她去要回她的手机证件。
　　要回来以后她也不用受沈东扬要挟了。
　　顾西有想过向白苏求助。
　　在酒店她拨了白苏电话，飞去了语音留言。
　　也不知道她又跑去了哪里拍摄。
　　——
　　会所挨着高尔夫俱乐部。
　　霍五叔在跟沈东扬说起儿女之事，言下之意，有想把霍思翎介绍给沈东扬认识的意思。
　　顾西努力当个透明人，安静的坐在角落位置喝着白开。
　　沈东扬背靠在椅子上，一副慵懒：“如果没记错，思翎二十了吧？我三十，想必不合适。”
　　这话拒绝的，也太不讲情面了。
　　顾西忍不住心底吐槽沈东扬的耿直。
　　“男子大些，不是更懂得疼人么？我与思翎妈妈便相差七八岁，半辈子相处，特别和谐。”
　　霍五叔一副根本没有将沈东扬的推辞放心上的意思，呵呵笑着：“再说了，思翎也是你看着长大的。性子虽骄纵了些，本质善良的孩子。”
　　一口水，微微呛到了顾西。
　　尽管她努力不让自己表现出来，却还是忍不住轻咳了声。
　　沈东扬便哈哈大笑：“五叔说的极是。七八岁年龄差嘛，属夫妻最恰当组合，譬如顾西，今年二十二，身材相貌也与我极为相配。”
　　顾西：“……”
　　桌下，顾西抬腿，狠狠的朝沈东扬踹了过去！
　　再找不到比他更能胡说八道的男人。
　　黄昏。
　　沈东扬的话音刚落，侍者便推开了门。
　　顾西熟悉的身影，就那么好巧不巧的出现在门口。
　　尽管早有心理准备，却还是在看到他睐眼过来的目光里，那抹子警告而不安。
　　圆桌十个位，他身高腿长的迈步进来，坐在顾西边上。
　　熟悉的薄荷香包裹而来，顾西无端急促。
　　那么多位置他不坐，偏生挨着她，顾西实在没办法放松下来。
　　“五叔有客？”他的声音低沉，伴有干涩。
　　像是忙过了头，许久未喝水的样子。
　　顾西的水杯搁在手侧，他不知是有意还是无心，端起来便喝。
　　阻止都来不及……
　　霍五叔眸子发直的盯着，满脸诧异色，却不敢多言，只招呼侍者再端来白开。
　　他只浅浅喝了一口，便将杯子放了回去。
　　不知是发觉了什么，亦或是存心整蛊，悄悄瞥了眼顾西，未语。

第58章 为了你，我愿意做个不复杂的男人
　　直觉告诉顾西。
　　霍靖沉起初约霍五叔，定然是有事要说的。
　　碍于沈东扬这个不识趣的人，饭桌上，霍靖沉愣是半个字未出口。
　　倒是另外两个人，说起从前往事。
　　顾西也有幸而意外的得知，原来沈东扬与霍家不可谓不熟。
　　打小便相识并有往来。
　　虽然不多，但父辈们印象极好，儿女亲家之事，有意撮合。
　　霍靖沉喝汤，大多时候优雅而沉默。
　　顾西偷偷抬眸去看。
　　他倏然也瞧过来，而后耐心极好的开口：“沈总不是看上顾小姐了么？思翎就别凑这个热闹了，我们霍家的女儿不愁嫁，摊个太复杂的男人，不好。”
　　明明那日才扇了霍思翎的耳光，这会儿在外人面前又保护的如此紧。
　　果真是当兄长的，只许自己欺负，不容别人染指。
　　怪不得霍思翎如此刁蛮。
　　他大约是瞧见了顾西的撇嘴与不屑，声音微沉：“顾小姐有何异议？”
　　那样客套礼遇的目光，倒像是真的将她当成了陌生人。
　　看得出来，霍五叔是挺看重并且在乎霍靖沉的想法。
　　他说出那样的话，霍五叔也好像不再打这个主意，将投在沈东扬身上的目光收了回来。
　　此刻霍靖沉把所有的专注都摆在顾西脸上。
　　自然，霍五叔也不能放过顾西，直勾勾的瞧过来，仿佛眸子还有不解。
　　大约不解，倨傲如霍靖沉，竟然会如此在意一个女人的想法。
　　何况，他刚刚还喝了这个女人喝过的水，并且没有表现出半点嫌弃或者洁癖的样子。
　　“没有。”
　　她不过是个外人，哪敢对霍家的家事有任何异议。
　　沈东扬是个爱看热闹的人，也朝顾西笑，不忘添油加醋：“如果顾西看得上我，愿意投我怀抱，那我会考虑，做个不复杂的男人。顾西，你要不要考虑看看？”
　　顾西：“……”
　　沈东扬总爱说些暧昧的话，让顾西下不来台。
　　她起身，微微垂首：“抱歉，我去趟洗手间。”
　　厚重的木门推开，顾西终于感觉空气清新，呼吸自由。
　　这是个混乱的饭局，顾西在洗手间呆了许久，拖着不愿回去。
　　有清洁阿姨狐疑的看了顾西好几回，几番犹豫，竟是神神秘秘的从口袋里掏出一片卫生棉给顾西：“小姐你是需要这个吗？”
　　顾西面色乍红……
　　“不需要吗？可是我看你在这里呆很久了，不出去是觉得这里好玩？”
　　顾西又一阵尴尬，匆匆跑出洗手间。
　　倒没想到，这一趟出去，竟是撞上了温越！
　　应该是温越守在那里的。
　　顾西放慢了脚步，然后温越收了刚刚举在耳边的手机：“太太。”
　　“你怎么在这里？”
　　“先生让我过来的。”
　　“哦。”
　　顾西不知该说什么，她也不知道霍靖沉因何让温越在这里等她，便不再说话。
　　温越的手伸过来，递给顾西一个女式挎包：“这是您的包，里头的身份证手机钱包都在，您看看还缺什么。至于您的行李，先生说什么时候您觉得需要了，让您自己回去收。”

第59章 太太，您和先生是不是有什么误会
　　顾西喉咙口堵着股酸涩的气。
　　近日，她越发讨厌霍靖沉对她的每一处细心。
　　很多时候，细心便是意味着上心。
　　她无福消受霍靖沉对她的任何上心，哪怕只是一点点，都会让她觉得对不起暮庭。
　　她伸手接过挎包，微微气浊：“你告诉他，我不会念他的好！”
　　“太太，您和先生是不是有什么误会？”
　　误会？以前才是真的误会！
　　她误以为霍靖沉是这个世上唯一能助她对叶伯良赶尽杀绝的人！
　　然而可笑的事实是——
　　恰恰是霍靖沉，放过了本该杀人偿命的叶伯良！
　　脚步越过，温越忽然叫住了顾西。
　　她只微微侧头，便听见了温越微弱的一声叹息：“本来，先生想让你跟他在晋城住一段日子的。他还安排了……”
　　安排了什么？顾西能够感觉到未出口的后半截话里面，并非寻常。
　　可是她不想追问了。
　　不知为何，渐发没有了心力。
　　温越顿了许久，目光看向顾西沉静的眸子，终究是没说出来：“算了，其实也没什么。您走吧，我也该走了，还要回集团开会。”
　　已经晚上八点了。
　　这时候还要回去开会，鼎丰对员工也是苛刻。
　　——
　　顾西回到厢房的时候，霍靖沉正抽烟。
　　沈东扬不在，她环顾了好几圈，才在旁边的露台瞧见他正在听电话。
　　“五叔。”霍靖沉将烟灰往水晶缸里弹了弹：“思翎还小，让她出国留学吧。”
　　“这……”五叔为难，几分斟酌：“我怕大嫂不习惯。你也知道，思翎从小是她看着长大的，这孩子与她伯母，比她母亲还亲近。”
　　“母亲那边，我会去说。”
　　霍夫人对霍思翎这个小侄女有多好，顾西亲眼所见。
　　如果说她出国留学，霍夫人会不舍，她没有半分怀疑。
　　霍靖沉发了话，霍五叔也不好再多说，便点了点头：“那靖沉你看着办。不过……昨日思翎从老宅回来，也不知何故哭哭啼啼。对了，她还说靖沉你娶妻了。这事，我怎么都没听大嫂提起？”
　　不管是霍靖沉还是沈东扬，他们都不避讳在顾西面前谈些隐私的话题。
　　霍五叔也便没有在意。
　　可是这话过后，霍靖沉的目光竟是投向顾西，然后他沉声：“以后会让你们见的。”
　　以后？
　　还有以后吗？
　　顾西认为，她与霍靖沉，始终是离婚离定了的。
　　只不过是现在离，还是一年后再离的问题。
　　霍靖沉说要带去见的妻子，大约是她往后的那一任吧。
　　顾西轻轻扯笑，略有嘲意。
　　沈东扬从露台进来，询问顾西：“临时有点事，我打算现在回临城，你要不要一起？”
　　顾西站起身。
　　用行动代替了语言。
　　她只跟霍五叔点头打了招呼，甚至没看霍靖沉，便跟上了沈东扬的脚步。
　　原本想留在晋城四处走走的念头，因为这个晚上的插曲，再没有任何心思。
　　她跟着沈东扬去车库。
　　出来的时候路灯明亮，会所门口，霍靖沉的身影没进车流。
　　两下便再也寻不到踪影。

第60章 多年前，他曾救过她
　　深夜。
　　鼎丰大厦的顶层，男人透过薄薄缭绕的烟雾，眸光深沉的眺望着落地窗外璀璨的夜色。
　　温越推门进来。
　　看见的只是男人微微抬起的手，彼时香烟夹在他指尖，烧到了头。
　　“先生。”
　　温越开口，霍靖沉好像才从沉思中回过神来，手指抖了抖，燃尽的烟灰啪嗒，掉了下来。
　　有些飘到了更远处，灰蒙蒙的……
　　黑色的文件夹被温越呈上前，他说：“临城叶氏传媒的收购已经完成。这些资料需要先生签个字。”
　　霍靖沉终于转过大班椅。
　　灯光下，签字笔刷刷的落下自己的大名。
　　“太太担任艺人总监，怕是会很忙。我在想，是不是现在应该着手为她物色一个能力出众的助理？”
　　“让她去做白苏的经纪人。”
　　“什么？”
　　温越以为自己听错。收购叶氏传媒的最终目的，便是为了让顾西得到叶氏传媒的主导地位。
　　毕竟，那个公司凝聚了她的全部心血。
　　所以霍靖沉不惜大动干戈，甚至为了收购成功，冒着被叶伯良警惕从而打草惊蛇的风险。
　　可如今好不容易顺利完成收购，竟就给了顾西一个小小经纪人的职位？
　　温越闪神的半秒，霍靖沉已从桌面上的文件堆里抬起头，不甚耐烦的重复：“白苏的经纪人。”
　　“必须是白苏吗？”
　　温越仿佛闻到了算计的味道。才不过刚刚签下白苏的代言约，如今便因为一场矛盾，让太太去做了白苏的经纪人。
　　“对！”
　　温越点头，“那我着手去办。”
　　“马上去办！”
　　霍靖沉很少催促温越一件事情。
　　温越多办事效率很高，并且细致，但凡交到他手里的任务，通常没有瑕疵。
　　可是这件事，他的命令很明显。
　　且面色不好。
　　温越倒是有些拿不准了，不知先生待太太，到底是什么样的心思。
　　但有一点他很确定。
　　如果说先生对太太没有半分心思，他第一个不认同。
　　多年前，顾西十八岁，正是徜徉在大学生涯里满怀憧憬的年华，却被叶家心肠歹毒的母女卖进黑市。
　　恶劣的竟以拍卖起价的方式，供赌场那些猥琐的暴发户取乐，差点清白尽失命丧黄泉。
　　彼时先生恰出差至临城。
　　因为时常有关注顾西的行踪，阴差阳错撞上这起阴谋。
　　碍于身份，先生不便出面，报了警。
　　当警察破门而入救下被好几个男人围堵的顾西之时，先生就站在门外，地上丢满烟头。
　　他的烟瘾并不大，多数是在心里有事的时候抽两根。
　　但是那个夜晚，他在门外丢弃的烟头，整整十来根。
　　彼时顾西昏昏沉沉，早就记不住当年迎她出酒窖的男人长什么样子。
　　顾西认不出，先生也从来不说。
　　只是从那个时候起，他便有意无意的将集团业务慢慢扩展到临城。
　　崛起的气势，异常凶猛。
　　即便他从来不展露自己的心思，可是温越明白，先生之所以大刀阔斧的斩下临城这块地盘，是想让自己有更多的时间与机会逗留在那个城市。
　　多的不说，就凭这样的心思，若说毫无想法，温越觉得说不通。

第61章 你想怎么处置他
　　“你可以下班了。这件事情不要让双双插手。”
　　霍靖沉抬腕看了看时间，吩咐温越。
　　温越点头。
　　于双双是董事长秘书。这些年来驻守在鼎丰总部，异常得力。
　　外界看来，温越与于双双分别是鼎丰霍董的左膀右臂。只不过最近几年，温越跟随霍靖沉开拓临城业务，总部这边不得不由于双双打理。
　　多年来掌控周全。
　　但是有一点麻烦，于双双家世背景雄厚，按她的条件，即便一辈子不工作，也能享受至高无上的生活。
　　她之所以优秀，是一路跟随着霍靖沉成长。
　　他的任何选择，不管最初的军校，亦或后来的兵营生涯，再到如今的商界沉浮，她跟随的义无反顾。
　　表面上看着，这女子好强，颇有巾帼不让须眉的性子。
　　但其实于双双醉翁之意不在酒，这是每个周边人都明白的事情。
　　再者于家本身便存了这份心思，才从来不阻止于双双陪伴在霍靖沉左右。
　　温越不清楚他们那个圈子。
　　但大约能猜几分，或许圈子里早就把他们看成了一对。
　　时间跨过零点。
　　温越步出董事长办公室。
　　忽然间，他又回过头，“对了先生。疗养院打电话来说，老爷子情绪不太好，是用了镇定剂才消停下来的。夫人在陪着。”
　　“嗯。”
　　“莫雪容的行踪至今成谜，需要再往下查么？”
　　霍靖沉蓦然顿下手中的签字笔，抬首的眸色里看不出情绪，嗓音沉哑：“继续。”
　　——
　　如果说，顾西是什么时候第一次见识到沈东扬的残暴，那便是与他一同回临城的那晚。
　　凌晨两点，她跟着沈东扬踏进一家夜场。
　　从舞池到地下室，踩过长长的楼梯，漆黑的四周，闻得到酒香。
　　似曾相识的记忆，顾西些许恐惧。
　　酒窖深处，仿如乞丐的健壮男子跪地匍匐，身材肥厚虚脱无力的样子，仿佛刚刚经受过酷刑，不过中年，面色惨败如纸。
　　有人在往他身上浇红酒。
　　鲜红色的液体，像极了血液，在他全身每一个角落蔓延开来，甚至裤裆都在滴滴答答。
　　大约是听到脚步声。
　　里头的动作顿了下来，大约有五六人，他们皆向着声音处看过来。
　　“沈爷。”
　　齐刷刷的恭敬音后，忽然传来哭呛——
　　“沈爷饶命啊——”
　　跪地的男子像条狗，匍匐着往他们的方向爬过来，又磕又求：“沈爷饶命！是我有眼无珠，当年不该贪心起邪念祸害人家清白姑娘，可是我对天发誓！我真的没有对那姑娘做什么！我刚要掏家伙，人家警察就闯进来了……我当时都吓出毛病来了……”
　　顾西觉得不妥。
　　这把声音，听着莫名熟悉，且让她惶恐。
　　她去看沈东扬。
　　沈东扬却是直接抬脚，皮鞋锃亮的脚尖，他搓了搓中年男子的脸，酒渍与污渍愣生生被他搓掉，现出容貌。
　　他忽然转过头问顾西：“你想怎么处置他？”
　　“沈东扬你这个疯子！你带我来这儿做什么，我不要看他——”
　　顾西终于认清！
　　她面色青白的转身后退……

第62章 顾西你变态啊，你跟我吐做什么
　　沈东扬动作更快的抓住顾西手腕。
　　他将她拖至自己面前，下颌比了比地上的男人：“当年的其他共犯，都已经处置完毕。这是最后一个，你如果不亲自处理一下，不觉得可惜么？”
　　地上的男人闻言，目光转向顾西。
　　一片凄容：“顾小姐你放过我！是我混是我贪色不识好歹，我已经破产了，妻离子散……”
　　男人眼泪鼻涕一把，濡湿黏腻恶心至极。
　　顾西步步后退，他不停向前爬，猛然间双手抬起——
　　“你别过来！”顾西吼。
　　“顾小姐……当年是叶夫人冷如霜诱哄我，她说你是莫雪容的女儿，我才没把持住——”
　　“真特么叽歪！刚刚那么多女人没把你伺候够啊！还有这么多力气说话！”
　　沈东扬的属下忽然上前，一脚踹歪了他的嘴。
　　顾西被这道踢人的力气惊了下。
　　她是看过许多打架的混混，可能够一脚便将人嘴都踢歪的，罕见。
　　“泽天。”
　　沈东扬也终于没耐性了，向那个手下张开掌心。
　　顾西连看都没有看清！
　　便听见砰的一声——
　　紧接着杀猪般的哀嚎贯彻整个地窖。
　　霎时间，鲜血横流。
　　顾西都已经分不清，从他裤裆流出来的到底是血，还是酒。
　　那是男人最脆弱的地方，被沈东扬干脆利落的崩掉了……
　　顾西惊骇之余，只感觉到很恶心，喉咙上上下下一股酸气涌动着，反胃至极，却怎么都吐不出来！
　　沈东扬面色不改，像极了雅痞的模样朝着手中的东西吹了吹气，几分笑意：“老规矩。一次性享受完，就等下辈子再做男人。我觉得，我已经很体恤你们这些食色生物了。”
　　顾西并不知道那个男人什么身份，更不了解他的名字。
　　当初她只记得他的脸，只知道他是冷如霜的人。
　　可是他在地上不停翻滚嚎叫的姿态，让她恶心极了，她的人生里竟与这样的男人有过丑陋的交集，哪怕只是一点点！
　　沈东扬的手攀上来。
　　他不轻不重的搂上顾西的肩头，一句笑问：“你知道是谁把他搞破产的么？”
　　“谁？”
　　“你老公。”
　　顾西愣愣的看沈东扬。
　　沈东扬笑意更深：“不止他，还有另外几个，但凡有点资产的，都已被搞破产，他们或轻生，或被我弄残了。”
　　“……你为什么这样做？”
　　如果是霍靖沉，她或许还能牵强的理解。
　　但是沈东扬……
　　实在无法解释。
　　可是他意味深长的看了顾西一眼，颇有道理：“我喜欢插手你老公想做的所有事情，包括……得到你。”
　　顾西不自控的呕了声。
　　一股酸水猝不及防的喷向沈东扬——
　　“我艹！顾西你变态啊，跟我吐什么！”
　　顾西一发不可收拾。
　　胃底酸水不停的翻涌，吐的面色由青变了灰。
　　“卧槽！”
　　沈东扬直接抱起几乎要吐出肠子而无法站立的顾西，一边向外跨步，一边骂：“小爷有让你这么恶心？特么的我都不介意你嫁过人，做我女人很亏你？你知道多少女人排着队等着小爷翻牌么？我告诉你，小爷乐意多看你两眼你应该偷着乐！”

第63章 回归叶氏传媒
　　顾西在自己的公寓里睡的昏天暗地。
　　直到手机在床头震动，她才磨蹭着爬起来。
　　昏昏沉沉的意识里，还有昨夜沈东扬送她回来的记忆。
　　手机是一串陌生号码。
　　顾西本不想接，但它固执的响个不停。
　　揉着发疼的太阳穴，她声音沙哑的问：“谁？”
　　“顾小姐你好！这里是叶氏传媒人事部，请你于早上九点前来入职并参加公司会议，如果你迟到或者未到，那么整个公司的人将不能下班，等到你来为止。”
　　前面的话听着还算正常，可后面越听越凌乱。
　　顾西摁了摁太阳穴：“你确定你电话没打错？”
　　“是的顾小姐，请你务必准时过来。”
　　葫芦里卖的什么药？？？？
　　顾西以为自己遇上了骚扰电话，没理，埋头继续睡。
　　回隆觉睡的有些沉，以致手机铃声再一次突兀响起的时候，吓的她心脏骤缩……
　　“你妹的顾小西——”
　　电话刚接通，白苏在那边尖声：“做我经纪人很委屈你吗？为什么到现在还不过来！我整宿没睡，现在跟个傻子一样在会议室等你，再不让我回家睡觉我会过劳猝死的，到时候你要带着花圈来我家哭丧……”
　　白苏噼里啪啦。
　　听着顾西连爬带滚的起了床。
　　——
　　顾西终于坐进叶氏传媒会议室的时候，仿佛脚步还是虚浮的。
　　顶着众多因为她迟到，或因为其他因素而对她并不友善的目光，顾西紧紧挨着白苏，“能不能告诉我，这到底是怎么回事儿？”
　　“不知道。我也是一早接到通知回来开会，到现在还懵逼着呢。据说高层全部换了血……”
　　顾西望着首位的领导。
　　据介绍说是何时谦何总，一个年约三十五六看起来便是雷厉风行的男子。
　　对于顾西的回归，有不少人颇有微词，但是被何时谦三言两语镇压下来。
　　整个会议，公布的是人事调动，以及年底的工作计划。
　　顾西全面负责白苏的日常生活以及工作，处理各种危机公关。
　　有些消化不过来……
　　会议结束的时候，何时谦起身：“大家还有什么疑问可私下找我。”
　　“我有。”
　　“顾西？”
　　“嗯。”
　　“到我办公室来。”
　　何时谦所在的办公室，从前叶暮庭呆过，后来叶伯良呆过。
　　不过叶氏传媒只是叶氏集团旗下的一个分支机构。
　　对于叶家人来说，并不是多么了不得的产业。
　　即便是坐在这里掌握运营，也只是偶尔为之，有时候数日来一趟，有时候几个月来一趟。
　　何时谦似乎知道顾西想问什么。
　　甫落坐，便开门见山：“如果你对你的职位有何疑问，可以直接问霍董，或者他的助理。如果你想问叶伯良，也请你自己与他亲自联系。我只负责传媒公司内部事务，以及监管你们的工作成绩。”
　　何时谦很刻板，说话也一板一眼不容人套半分近乎。
　　生生将顾西更多的问话憋在肚子里。
　　末了，何时歉交代：“电影鬼才裘导将于近日回国。他对你的作品向来很感兴趣，我希望你在担任白苏经纪人的同时，尽量寻求能与裘导合作的机会。”
　　“如果我不呢？”
　　不入职叶氏传媒，不当白苏经纪人，不与裘安霖那个言而无信的人合作。
　　何时谦冷睨顾西：“怕是容不得你不愿。”

第64章 顾小姐，本人已婚，还请高抬贵手
　　顾西静默。
　　这里面是霍靖沉的意思，她明白的。
　　只不过重回叶氏传媒的事情，已经许久未提起，她一直以为，早已不作数。
　　如今突然被通知回来，却是在他们闹掰了之后。
　　还有何时谦，他是霍靖沉的人？
　　顾西轻轻蹙眉，无声退出何时谦的办公室。
　　高跟鞋行走在走廊间，昔日共事的伙伴有许多把头探出来，他们看见顾西，或点头打个招呼，或悄声细语不知在讨论什么。
　　化妆室里，众人围着叶氏传媒的头牌经纪人嘻嘻哈哈。
　　他叫梁哥，形同娘炮，喝水说话都喜欢翘着兰花指，最滑稽的是，此人还喜欢涂抹色艳的口红，偶尔扑扑粉。
　　顾西与他其实不算对盘。
　　曾经他手下的艺人想参演顾西的剧本，被顾西以气质不符屡屡拒绝。大约是在那个时候便结下梁子了的。
　　只是碍于顾西是上头老总的亲信，许多怨气愤恨都吞在肚子里。
　　后来叶暮庭出事，叶家要将她彻底赶出叶氏。
　　传媒公司里叫嚣最厉害的也便是这个梁娘炮。
　　顾西的出现，让里头围着吧台笑闹的人群停了下来。
　　梁哥在最上头对着门口的位置，瞧见顾西，很是夸张的端着咖啡迎了出来：“顾大编剧！哦不，现在应该喊顾大经纪人……”
　　顾西是来找白苏的。
　　没瞧见人，倒是被梁哥堵在了门口，索性也就不走了。
　　“好久不见，梁哥。”
　　重新融入这个集体，顾西自然不想彼此太难看，说话的时候，不免客气。
　　梁哥哐哐当当的用调羹搅拌着陶瓷杯里的棕色液体，宛如深闺名媛那般吹了吹气，抿了一口。
　　“顾大编剧向来有本事。不知这次……打算怎么搞定裘导呢？”
　　“接机。”
　　“什么？接机？”
　　“对。”
　　“哈哈哈……”
　　梁哥的助理忽然爆笑，他的爆笑也带出了里头其他人的笑声，“裘导那般喜好美色，与其屁颠颠去接机，倒不如真空套条裙子直接扑上去！”
　　笑声张扬且充满讥诮。
　　梁哥拍了拍顾西的肩头，“我说顾西，裘导这边我看你还是算了吧。白苏做了人家的女主角又被换下来，已经够掉价了。你好不容易回来，也别输的太难看，让我手底下的莎莎去公关裘导会更有胜算。”
　　“所以……梁哥手底下的艺人，就只学会了怎样陪睡？”
　　莎莎是梁哥手下最好用的三线艺人。
　　为了名利她豁的出去是圈子里大家心照不宣的秘密。
　　拿这样一个怎么睡都睡不出头的三线艺人跟白苏比，顾西呵呵他一脸！
　　女子轻飘飘的声音，倏然让梁哥燥红了脸，他捏着兰花指指到顾西鼻尖上：“陪睡又怎样！能睡得到裘导，娱乐版头条挂出去那都是荣耀！你自己不也一样是睡到何总床上去，要不然他怎么可能命令人事部，必须喊你回来上班！”
　　她睡何时谦？！！！
　　顾西简直被气笑了：“对，我早上才从他家里出来。梁哥有意见？”

第65章 这只死苍蝇她非吞了不可
　　“喊她回来，是因为在这个公司，裘安霖只认她的作品。”何时谦的声音突兀的在后面响起。
　　顾西微怔……
　　转过身去，恰好撞上何时谦的目光扫过来，掠过每一个刚刚笑声灿烂的聚众者。
　　最后定格在顾西身上。
　　“顾小姐，本人已婚，还请高抬贵手。”
　　噗——
　　小小的走廊处，又是一阵爆笑。
　　若说不解风情，何时谦怕是争得了第一。
　　他们自笑他们的，顾西面色不改，她只是看着梁哥：“不知梁哥还有何教诲？”
　　教诲？
　　顾西突然间这么谦虚的措辞，让在何时谦眼皮底下的梁哥只能摸着鼻子认栽。
　　所幸他在业界也有点名气。
　　手头上也带着好些一二线甚至个别超一线的艺人。
　　若不然，这般公然的给老总泼脏水，早不知做何下场。
　　——
　　周日。
　　临城机场拥堵不堪，位于偏厅的西门口，堵满了娱记。
　　娱记堵白苏，白苏堵裘安霖。
　　不知是谁在网上放出了消息称，白苏中途被裘安霖换角，是因为私底下价钱没谈拢。
　　白苏贪婪无度，在与裘安霖春宵一度后，便妄图用男女情事逼宫裘安霖。
　　多次纠缠，裘安霖生厌，便索性换用新人叶暮雅！
　　网络上还有很多他们在南非共同用餐并出入酒店的照片，沸沸扬扬。
　　谁都知道，裘安霖的老婆有先心病。当年为了生下他们的孩子而险些丧命，此后多年身子始终未复原。
　　大约是因为如此，夫妻生活无法正常进行。
　　裘安霖又身处美女如云的娱乐圈，隔三差五总是会有桃色新闻。
　　但不管怎样的桃色新闻，从来没有涉及到逼宫这样的字眼。
　　如今盛传白苏逼宫……
　　可想而知消息有多负面。
　　在所有网民的心里，裘安霖老婆是个弱者，需要被保护。
　　这样对比下，白苏显得尤其恶劣。
　　消息上传不过三四个小时，便有了数十万的转发量。
　　一时间，娱乐圈当红小花旦白苏的形象跌至谷底。
　　保姆车停下来……
　　娱记纷纷扛着摄像机蜂拥而上！
　　水泄不通的阵营里，有人暴吼：“大家快看，白苏下车啦——”
　　“卧槽！不知她还有什么脸面到机场来接机！妥妥的奸*夫*淫*妇组合！”
　　有人朝着保姆车的车门砸东西。
　　鞋子，外套，甚至不知谁准备下的鸡蛋……
　　场面夸张，间或因为拥堵而发生踩踏，竟出动了安保。
　　黑色的保姆车粘着蛋液，一塌糊涂。
　　倏然，车门被推开。
　　顾西精致的面容出现在所有人的眼前。
　　长发垂落在脑后绑成了低马尾，她穿着七分裤的小套装，有职场的干练与利落。
　　“这谁啊——”
　　娱记满脸不快。
　　好不容易挖掘出来的劲爆新闻，因为白苏的不见影而泡了汤。
　　何时谦特意给顾西安排了两个保镖。
　　这一趟接机，总算从围堵的娱记中脱离出来。
　　裘安霖拖着行李的身影晃进顾西眼眸的时候，他刚刚从闸口出来。
　　顾西迎了上去。
　　身后跟着一大群摸不清状况的媒体。
　　保镖戚戚然的行在顾西身侧提醒：“顾小姐，正值风头上，我们是不是需要避一避更好？”
　　“白苏都被公司限足了，还不够避吗？我若是再避，这只死苍蝇她非吞了不可。”

第66章 先生和太太闹不和
　　初接白苏经纪人职位，便摊上这么大的麻烦。
　　顾西也很烦恼。
　　如果这一劫过不去，毁的是白苏的前途，也是她自己的能力不足。
　　梁哥大约会越发猖狂的将她踩在脚底下。
　　传媒公司，拼的便是能力业绩。
　　顾西已经正式重新回到叶氏，并不想还没起步便被人挤出线。
　　然而没有了白苏，她手里的资源等于零。
　　不说何时谦刻板无趣，即便他有心维护她在公司内部的发展，也不可能做的太明显让别的经纪人不服。
　　网络上的消息，顾西直觉应该是梁哥所为。
　　当然，也不排除叶家的可能。
　　裘安霖一身淡粉色的polo衫装束，显衬的他年轻而又活力，脚步生风的样子丝毫不像四十来岁的中年男子。
　　他早就注意到了顾西。
　　脚步刻意放慢，直到顾西上前，弯唇而笑：“好久不见，裘导。”
　　裘安霖摘下头上的太阳冒，半分打趣：“很意外。没想到顾编剧会来接机。”
　　“是吗？”顾西笑的更深，轻柔的嗓音闻之舒适：“我也没想到，竟然会来接你的机。”
　　“怎么？听这口气顾编剧似乎对我很不满？这次又是为了白苏？”
　　裘安霖笑容微微凝滞在略有鱼尾纹的眼角，疲累而深陷的眸子里，有着不赞同：“白苏性急，上次我就说你犯不着。”
　　顾西笑了笑，不置可否。
　　有镁光灯在眼前闪，顾西顺着光望过去，眉头瞬间蹙了起来。
　　人群之外，有高大而熟悉的背影。
　　顾西专注的目光引来裘安霖的注意，他好奇着：“顾编剧这是遇上熟人了吗？”
　　“嗯……”
　　“要不要过去？”
　　“好啊——”顾西难得爽朗，笑应着发出邀请：“裘导，看在你我好歹也合作过的份上，跟我一起过去如何？”
　　——
　　裘安霖觉得，顾西的笑容大约有毒。
　　明明谁都知道这是一个清冷孤傲的娱乐圈才女，可偏偏她笑起来的时候，那样亲和而纯净。
　　仿佛她的笑容中含着无奈和期盼，让他不忍心拒绝。
　　于是，急着要赶回家与妻女团聚的心，就那样慢了下来。
　　机场大厅，他们大方的接触被媒体拍下不少照片，也渐渐有人发现，顾西面善而开始讨论。
　　他们并行了十几步，眼看着那道熟悉的背影快要隐没在门口。
　　顾西竟不顾在场的媒体，隔着十几米的距离扯着嗓子大喊：“霍董——”
　　温越吓的行李箱都差点从手中滑了下来！
　　这把嗓音，他熟悉。
　　正因为熟悉，所以惊骇，他看了看前方行走的男人，颤巍巍的说话：“先生……你听听，是不是太太等不及来接机了？”
　　先生和太太闹不和，温越比谁都清楚。
　　起初还以为，过两日就好了。
　　哪里知道，这一冷战就是一个星期，且太太连一通电话都没有！
　　温越觉着，好歹先生也费了些劲才将发展良好的叶氏传媒整个买下来，又将他非常信任的分公司老总何时谦调过去，给太太做后盾。
　　这没良心的小女人，多少要有点感恩才好。

第67章 太太这朵奇葩不去当演员真是可惜了
　　温越转过头来。
　　迎面撞上顾西的目光，纯澈的光色里，隐隐含着狡黠。
　　她是个人精。
　　这么扯着嗓子一喊，那些嗅觉灵敏的媒体顷刻便通通将视线移过来。
　　“先生……”温越又提醒：“太太好像被娱记缠住了。”
　　霍靖沉没有反应。
　　温越瞄了瞄马上要走过来的女子，以及她身边的裘安霖，接着又道：“先生，太太跟姓裘的导演好像关系很不错。”
　　霍靖沉终于顿下脚步。
　　顾西已经绕到霍靖沉跟前，笑的温婉无害：“霍董，想不到在这里遇见您。”
　　温越：“……”
　　太太这朵奇葩不去当演员真是可惜了！
　　眼前的可是你名正言顺的老公啊喂！
　　——
　　霍靖沉看着难得殷勤的顾西，只微微点头：“你好顾小姐。”
　　之后，他又轻轻握了握早已将手伸向他的裘安霖。
　　简短的寒暄后，他不咸不淡的开口：“顾小姐特意追上来，是有事？”
　　“没有。”顾西很谦虚的模样，间或夹着笑颜：“就是想当面跟您说声谢谢。感谢您给了白苏机会，让她成为鼎丰的代言人……”
　　顾西朝霍靖沉友好的伸出手。
　　白皙的掌心，纹理清晰的微弓着，邀请男人与之相握。
　　霍靖沉睐了两眼。
　　之后他看进顾西亮晶晶的眼眸，几许沉默后，慢条不理的伸了手。
　　交握的瞬间，他暗暗使了力，意味不明的开口：“顾小姐当经纪人，很称职。”
　　“谢谢夸奖。”顾西莞尔，镁光灯下故作客气：“霍董如果愿意赏光，不妨加入我们的饭局？”
　　她的我们，自然是指她与裘安霖。
　　商界巨鳄，无不是追利者巴结的对象。即使恃才傲物的人，也没办法在主宰经济命脉的大佬面前摆谱。
　　裘安霖万万没想到，顾西竟然还有这层关系，看到霍靖沉朝他伸手到时候，嘴巴都要咧到耳后根去了！
　　更意外的是，她竟然帮助白苏拿下了鼎丰的代言！
　　这在整个娱乐圈简直就是一个奇闻！
　　就好像此刻，身后的娱记一片哗然而惊诧的忘了自己要干什么一样！
　　裘安霖也有些淡定不下来。
　　他并没有想法要与顾西吃饭，可是霍靖沉面前，他开口的时候控制不住的违了心：“对对！霍董您看这马上就中午了，不如就一起吧，今日我做东。”
　　男人看不清情绪的瞥了顾西一眼，“等下次。”
　　顾西愈发欢喜，“那就不打扰霍董的宝贵时间了。裘导，我们走吧……”
　　见裘安霖不动，顾西不由蹙了蹙眉：“裘导不会因为霍董的不参与，就我把这个小人物撂下吧？”
　　裘安霖感觉自己莫名其妙就被顾西坑了！
　　霍靖沉面前，刚刚是他自己主动开口说要去吃饭的。
　　如果他现在说不去，未免太小家子气！
　　传出去，指不定被人怎么议论。
　　公众人物最忌讳被议论，这一回合，倒真的是败给了眼前这个看起来柔弱非常的女子。
　　裘安霖忍下心中的窝囊气，不得不亮声：“顾编剧哪里话，能与你共餐，荣幸之至。”

第68章 他若敢与我离婚，我定让他身败名裂
　　别居小院。
　　顾西替裘安霖斟了杯茶，眉眼清亮：“裘导与夫人琴瑟和鸣，多年不离不弃甘苦同共，若说你与白苏有何关系，我反正是不相信的。”
　　裘安霖不作声。
　　顾西便接着道：“但是我很好奇。裘导在圈子里这么多年，总归是盛名在外，怎会言而无信说把白苏换了就换了？”
　　裘安霖呷了口茶，眼睛从碗茶里缓缓抬起：“顾编剧想知道什么？”
　　顾西吃了口菜，轻轻咽下后才开口：“我就想知道，换人是叶伯良的主意？还是你与叶暮雅之间，暧昧交易了？”
　　砰——
　　裘安霖一掌拍在饭桌上，茶碗盖子微微跳起。
　　他分明不快，却又在转瞬换上一张笑脸：“顾编剧这样胡乱猜测，似乎不懂得何为尊重？”
　　“尊重？”顾西呵笑：“如果你今日晓得担当，愿意站出来澄清，你与白苏并无任何私情，我或许会知道尊重你。”
　　裘安霖嗤笑一声。
　　“人为财死，鸟为食亡。我拍电影也是为了赚钱的，电影上映前夕，有白苏为我炒热度，又有叶家支撑，你说我会为了一个区区绯闻而站出来吗？”
　　“这么说，你换下白苏，的确是叶家的主意了？”
　　裘安霖不语。
　　顾西垂头喝汤，微敛的眼眸下，藏着心思。
　　如果是与叶伯良正常来往，刚刚他不必恼羞成怒。
　　多怕是叶暮雅……
　　“顾西，你我同在圈子里，日后免不了要合作。我奉劝你，有些事不必拘泥于所谓的真相，万一惹了我不开心，怕是连坐下来吃饭的机会都不再有！”
　　裘安霖拂袖。
　　顾西却是不紧不慢，在他拉开厢房门走出去之前，女子声音轻柔的笑：“你会跟我合作的，裘导。”
　　“就凭你与鼎丰扯上的那点关系？”裘安霖轻嗤：“顾西，什么时候等你嫁给了霍董成为霍太太，再来我面前说这样的大话！”
　　门声响动，裘安霖踏步。
　　然而下一秒，有人闯进来！
　　一个巴掌响亮的扇在裘安霖脸上：“好你个老裘！我说你手机怎么一直打不通，原来一下飞机就往这里私会女人——”
　　女人的怒斥，让顾西回过头。
　　还未等顾西看清楚那人的面容，她已经推开裘安霖冲了进来！
　　二话不说，便朝着顾西又扇了一掌！
　　“你们这些妖货！个个巴巴的粘着老裘指望他跟我离婚娶你们啊！他老裘算个球！当年我跟着他的时候，他不过是一个住在地下室里的穷酸汉！空有满腹才华得不到施展，前些年若不是我帮着他，我娘家撑着他，他能有今日的成就！今天我不妨告诉你们这些贪慕虚荣的烂女人！裘安霖他若敢与我离婚，我定让他身败名裂——”
　　裘太太气势汹汹，吼完之后，还企图用双手去扯顾西的头发。
　　顾西反应迅速，险险闪过裘太太的攻击，目光瞪向裘安霖：“快把她拉走！”
　　裘太太有先心病。
　　顾西断然不敢与她还手，可是她情绪激动，吼完之后气虚急喘，顾西生怕出了什么事儿。
　　裘安霖大约是完全没想到自己的妻子会找到这里来！
　　短暂的呆愣后，在顾西的怒视中反应过来。
　　他伸手，忙去抱妻子的腰：“老婆，有事儿我们回家再说。这里是饭馆，人来人往不好看！”

第69章 你真的想离婚娶那个女人吗
　　“你是怕我伤了这个狐狸精吗？”裘安霖刚刚扯上妻子，裘太太便反扑过来：“她长了一张美人脸，被我扇肿了，你心疼了？裘安霖你有没有良心——”
　　“这么多年你在外沾花惹草，我睁只眼闭只眼！我在女儿面前树立你为人父亲的伟大形象！是，我是身体不好！可我即使身体不好也没让你为这个家操过心！女儿是我带大的，感冒发烧是我父母带着去医院的！你除了拍你的电影，操过什么心，啊？”
　　顾西从来没见过心脏病人发病的样子。
　　上一秒还怒气冲冲的狂吼怒骂，下一秒便像是断了气的破布娃娃，面色青紫的倒在裘安霖的脚下！
　　裘安霖爱他的妻子吗？
　　或许爱，也或许不爱。
　　或许曾经爱过，经年蹉跎后激情退散，剩下的唯有亲情。
　　可即便是亲情，那也应该是非常深厚的。
　　那个午后，向来在艺人圈受尽恭维的裘安霖，仿若一个失了魂魄的男人，抱着他的妻子疯狂的奔出饭馆。
　　他没有车。
　　饭馆出来以后，双腿发僵的站在门口，不知所措。
　　他是家里顶天立地的大男人，面对妻子的生死关头，竟如此慌乱缺乏理智。
　　顾西奔跑着追上来的时候，几乎发怒：“你是要弄死她吗？”
　　裘安霖那时候茫然的抬起头来。
　　“药呢？她的药！”
　　常年的心脏病者，身上少不了救命的药。
　　顾西这么一提醒，裘安霖才好像想了起来：“对对对！药……药在月月挎包里。”
　　他抱着已经气喘吁吁妻子，不敢松手。
　　顾西见状，也顾不得任何，抄过挎包翻找了起来。
　　药瓶在暗格。
　　顾西翻出来的时候，不小心带起了很多照片。
　　花花绿绿，渐入眼。
　　那些照片，顾西看到了白苏，也看到了叶暮雅……
　　“顾西你动作快点——”
　　裘安霖一副焦色在他妻子身上，并未注意到顾西的小眼神。
　　她匆匆将那些照片塞了回去，倒出药丸塞进梁月口中。
　　——
　　医院，梁月被送进去抢救。
　　裘安霖坐在等候椅上，双手捧着头，像是有懊恼与害怕。
　　顾西是不愿意管别人闲事的。
　　可人命在前，偏生裘安霖又变成了呆子，她不得不去帮忙办个住院手续。
　　单子递过去，裘安霖终于抬起头。
　　眸眼中有更深的疲累，顾西想到那些照片，不由开口：“你真的想离婚娶哪个女人吗？”
　　裘安霖张了张嘴，终究没有说出什么来。
　　有医生经过，怪异的瞧了瞧顾西，走了两步，又回头：“小姐，你脸都肿了，用个冰袋敷一下吧。”
　　顾西抬头。
　　一个并不认识的年轻男医生，正指着她的脸蛋，提醒。
　　住院部安静的廊道上，姜丰年掏出自己的手机。
　　在那只有几个人的微信群里，他发出消息道：“裘安霖的老婆跟情人打起来了，他老婆心脏病发，他情人脸肿成个包子。”
　　有人冒出来：“姜医生你咋这样八卦？”
　　姜丰年又敲字：“三哥这两天不是在关注此人么？我免费爆料不好？”
　　“他情人是谁？影视明星白苏吗？”
　　“不是。”

第70章 先生，您不生气吗
　　刷了几条屏以后，三哥终于冒出来，却只有短短两个字：“拍照。”
　　姜丰年发了个尴尬的表情：“卧槽三哥，这多难为情！”
　　三哥：“去。”
　　于是姜丰年又厚脸皮的跑回去，站到顾西跟前，他像个尽职的医生：“过来跟我拿冰袋吧，脸上的指甲痕也一并消消毒，别积淤了会毁容的！”
　　顾西倒不知道如今的医生这样尽责。
　　意外之余，多了分感谢。
　　她是很痛，这肿如果不马上消，估计都不敢白天走出去。
　　于是，顾西跟着去了治疗室。
　　并不是他亲自消毒，而是一个中年女护士，看起来经验很足的样子。
　　女护士在处理伤口的时候，姜丰年就站在她们对面。
　　然后在顾西闭着眼睛忍受碘伏刺激下的疼痛之时，姜丰年悄悄拍下照片。
　　侧颜的角度，弧度柔美。
　　照片发到群里，全体默声。
　　姜丰年似乎察觉到诡异，铛铛铛的打字：“哎你们什么态度？？？”
　　下面跟了一串省略号，此后再未有人出声。
　　——
　　鼎丰大楼里，温越坐在沙发上支着脑袋，满脸困惑的看着注意力在手机上的男人。
　　“先生，您不生气吗？”
　　霍靖沉抬了头，眸光微闪：“我生谁的气？姜丰年？”
　　温越：“……”好吧老大！你赢了！
　　“她向来是这样。”
　　“嗯？”温越不懂，等着霍靖沉继续说下去，他却忽然起了身：“回家。”
　　回……回什么家啊……
　　您老婆都不肯回家，您回去还不是对着大床发呆！
　　顾西回到公寓的时候，已经天黑。
　　——
　　她是特意挑了这么个时间才回来的，免得被哪些媒体瞧见了，又是一波热议。
　　右脸颊上还有些隐隐的刺疼。
　　顾西照镜子，看着因微微肿起而显得变形的脸蛋，不由蹙起眉头。
　　明日她还有很多事要忙，顶着这张脸出去，不知会被围堵成什么样子。
　　医院里开回了些消肿的药膏。
　　顾西找了睡衣洗澡，打算洗完澡后再敷药。
　　门铃是在顾西走出浴室的时候响起来的，她满心以为是白苏，约好了，白苏会带着外卖来找她一起吃晚饭。
　　顾西一边搓着头发，一边过去开门。
　　门缝里出现的竟然是个男人！
　　顾西反应迅速的关上门，然而，门外的男人比她动作更快，半条手臂伸了进来，力气大的惊人——
　　顾西用了浑身的劲，面色憋的通红，依旧抵不住那人破门而入！
　　“霍靖沉你想干什么！”
　　顾西连连退了好几步，身子撞上角落的墙壁。
　　“回家。”男人面色平淡，道不清喜怒的踏进玄关。
　　“这里不是你的家！”
　　顾西从未见过这么不要脸的男人。这里分明是她租下来的，什么时候变成他家了？
　　“利用完了我，就翻脸不认人了？”
　　霍靖沉单手支在她耳侧的墙壁上，微重的口气，视线打量了她整个右脸颊：“还是说，你已经没脸认我了？”
　　顾西感觉到呼吸微微凝滞。
　　或许是因为头顶上方的气息太压迫，也或许是因为，她终究明白，霍靖沉不是这么大气毫不计较之人。

第71章 你长了副情人脸
　　她是在机场利用他。
　　攀了他的关系给白苏做底气，她相信，不出明日，白苏与鼎丰集团的合作便会以各种形式的传闻流广于网络。
　　而她只要负责将白苏与鼎丰的代言协议po上微博，白苏如今的囧境或许就能迎刃而解。
　　这样看来，她反而不能惹怒了眼前这尊大佛。
　　顾西向来是这样的。
　　很多时候为了达到自己想要的目的，她可以忍下许多她所不喜的事。
　　机场偶遇霍靖沉，对她而言是良机。
　　她赌霍靖沉不会不理她，所以敢扯着嗓子喊住他的步伐。
　　霍靖沉是何人？
　　只需简短两句交流，便能彻底改变她在媒体面前的被动。
　　“他们说，你是裘安霖的情人。”
　　“是谁在胡说八道？”
　　“那你的脸是怎么回事？”霍靖沉更加逼近了几分，他的指腹刮了刮那两道指甲痕，来回揉搓。
　　搓的顾西发疼，语气也生硬了些：“那是因为我在替白苏约见裘安霖的时候，她老婆忽然冲进来不分青红皂白就打人！她是个心脏病人啊喂，我怎么可能还手！”
　　“你长了副情人脸？”
　　“霍靖沉你——”顾西气促。眸子呲呲的冒火瞪着，却在下一秒接触到他冰凉的眼神而灭了下来。
　　忍！她必须忍！
　　即使心底恨不能将他大卸十八块，她也不能因为逞一时痛快而断送了白苏的合约！
　　“你生的标致，不管跟哪个男人站一起，都会让他们的妻子妒忌。最好的办法，就是戴上你的婚戒。蓝钻太惹眼，我特意给你换了个环戒。”
　　随着话落，无名指上冰凉的触感，让顾西猛然缩了手。
　　“霍靖沉我不要！”
　　晋城那日，蓝钻从她手中滑落的场景犹然在目。
　　离婚也并非顾西一时逞口舌之快，她无法原谅的，不单单是暮庭的遗体被他烧成了灰烬，还有他的行为造成了叶伯良的逍遥法外！
　　顾西去摘那枚着实不能再低调的所谓婚戒，眼神碰到霍靖沉的时候，被他的骇色惊了一下。
　　可是他说话很平和，薄薄的唇皮轻轻滑过顾西的耳蜗：“顾西，戒指是让你时刻警醒自己的身份。你若不从，白苏的合约我随时可以作废。你如果不识趣想跟我闹，我可以随时把叶伯良再弄会叶氏传媒来！”
　　灼热的气息吹过顾西的耳根，游移至那边红肿的脸颊，轻吻。
　　顾西浑身打了个激灵……
　　身子僵直的被他搂进怀里，他慢慢，加深了这个吻。
　　从脸颊到嘴唇，他容不得顾西反抗的进攻掠夺，这个男人，骨子里都是强势而霸道的力量！
　　他似是调戏，又似享受，末了，指腹刮了刮她殷红的唇皮：“我说过，不强迫。但是不会等太久！顾西，你最好时刻都保持脑子清楚，记得你如今是谁的妻子。”
　　门口晃过人影。
　　霍靖沉微微退离顾西，看向身后。
　　白苏提着外卖与零食，傻不拉几的杵着，好半晌才举了举手里的东西满脸堆笑：“霍董……您要吃外卖吗？”

第72章 把沈东扬带出去遛遛
　　霍靖沉睐了睐白苏，似是不喜外人的突然闯入。
　　半晌，他开口：“你们吃。”
　　他像是特意来一趟便是为了送戒指，戒指套进顾西的无名指，他没有半分逗留的意思。
　　顾西早已虚软的瘫坐在木地板上。
　　白苏关了门，面对面的在顾西跟前蹲了下来：“顾小西，你还好吗？”
　　“叶氏传媒，如今是他的。”
　　“你说什么？”顾西无端端冒出来的话，让白苏一下子反应不过来。
　　“霍靖沉他收购了叶氏传媒！所以，我才会成了你的经纪人，高层也才会大换血！”
　　顾西自然明白，她能重回叶氏是霍靖沉的原因。
　　但她却完全不知道，霍靖沉竟然为了让她重回叶氏，而收购了整间公司！
　　白苏懵了……
　　她得知顾西在别居小院被裘安霖的老婆打了，急的跳脚。
　　好不容易等到夜黑，终于赶过来，却是亲眼瞧见霍靖沉对她的占有与势在必得。
　　她想问她，还能不能受得住？
　　没想到她却是突然冒出来说，叶氏传媒被霍靖沉收购了！
　　“顾小西，你跟他结婚了吗？”
　　顾西动了动。
　　她想盖住无名指上的那枚戒指。
　　然而，早就来不及了。
　　戒指明晃晃的，早就被白苏注意到，且她这些年行走在时尚前沿，观察那枚戒指几分，便知晓它产自何处。
　　据说是出自于挪威设计师的私人定制，千金难求。
　　是不是千金难求，顾西懒得去追问更深的缘由。
　　顾西也没有更多的去解释，她与霍靖沉到底是怎样的一种复杂关系。
　　所幸白苏也不多问。
　　名利场中游走，她或许比谁都懂得身不由己的无奈。
　　“我让你带的东西，带了吗？”
　　“带了带了，当然带了！”白苏从自己的包包里掏出一份文件，塞给顾西的时候不停叨叨：“他奶奶的，下次让我见到裘安霖，老娘非得废了他命根子不可！自己老婆都搞不定，也有胆子在外边沾花惹草！媒体也是眼瞎，老娘要什么男人没有，干什么去睡他！”
　　文件是白苏与鼎丰签的代言合约。
　　顾西接过来，挑了签名盖章的那页拍了照。
　　她在上传微博的时候，微微抬头看了白苏两眼。
　　像是半开玩笑：“那你把沈东扬带出去遛遛？”
　　“顾小西你别吓我……”白苏刚好吃了一口饭，喷了半数出来：“沈东扬是说遛就能遛的哦！”
　　顾西便是笑罢。
　　其实沈东扬是个很好的挡箭牌。
　　他拥有足够的身份地位权势才貌，如果说白苏真的与这个男人闹出些似是而非的绯闻，那自然没有裘安霖什么事儿。
　　谣言不攻自破，网友也能彻底闭嘴。
　　这好像验证了霍靖沉曾经说过的，白苏睡临城任何一个男人，都不如睡沈东扬。
　　不过白苏没有这层意思，顾西也不好勉强。
　　左右她都是逃不掉霍靖沉布下的天网，不如尽所能的好好利用他的价值。
　　白苏在顾西的公寓里留宿。
　　这里是两居室，除却顾西自己睡的卧室，剩下的次卧便成了顾西堆放叶暮庭旧物的空间。

第73章 顾西小姐姐
　　夜半，客厅的灯光钻进细缝。
　　顾西起了床，随手披了件外套走出去，竟是瞧见白苏从次卧出来，神情凄然。
　　“白苏你做什么？”
　　白苏没想到顾西会出来，匆匆抹了抹眼睛，“外面刮风下雨，把我吵醒了，就起来将窗户门都关一关。”
　　顾西顺着白苏的话，往窗外望了望。
　　确实下雨，迷迷蒙蒙的。
　　临城已进入深秋，此刻下雨，便越发有了凉意。
　　顾西拢了拢身上的外套：“早点睡，明天还有不少事儿呢。”
　　——
　　早晨七点。
　　顾西的手机几乎被打爆。
　　起初是媒体，争相邀请白苏的访谈档期。
　　后面是商家，抛过来很多代言与投资。
　　一时间，白苏仿佛成了c国最炙手可热的明星，遭到利益追捧者到一致疯抢！
　　来势凶猛，夸张的让顾西招架不住。
　　何时谦给顾西打电话。
　　让她带着白苏马上回公司，保姆车已经停在顾西楼下。
　　去到公司，正门口很多人，根本进不去。
　　司机只得绕到偏门，顾西的脸依然难看，她用长发严实的遮住自己的容貌，护着白苏一路小跑进电梯。
　　才到办公室楼层，便迎面撞上梁哥。
　　也不知道他是不是特意等在这里，见着顾西，屁颠颠的：“顾西……顾西小姐姐……”
　　白苏讨厌惯了梁哥这幅见风使舵的嘴脸，双手叉腰：“喊你个毛线球啊——谁是你姐姐！”
　　白苏挡住了试图攀谈的梁哥，顾西便轻松闪进了何时谦的办公室。
　　彼时何时谦正在办公桌后方查看网页。
　　顾西气喘吁吁的进来，抹了把细汗：“太夸张了何总。”
　　“半点不夸张。”何时谦将他自己的电脑转了个方向，指了指屏幕中的微博内容：“你自己看。”
　　顾西昨天晚上以白苏经纪人的身份发了条微博。
　　微博内容是：很遗憾，因为档期关系，没有与裘导合作成功，期待下次机会。
　　一句话的背后，顾西po了张白苏与鼎丰的合约照片，下面日期显示符合白苏换角的时间。
　　也就是说，白苏没有完成裘安霖在南非的作品，是因为国内有更重要的合作在等他。迫于形势无奈，难顾两全。
　　而并非是如网上相传的那样，白苏是因为与裘安霖产生了感情纠葛没能合作下去。
　　合约很刺眼。
　　大约整个娱乐圈的艺人都围观了，送上祝贺的一堆接一堆。
　　不管真心还是违心，重要的是，这条微博因为有了好些知名艺人的点赞而被网友大量转发。
　　叶氏传媒官方微博也跟着转发。
　　一时间，白苏就这样被送上热搜，风头无两。
　　如果说，这条附带着合约照片的微博让白苏风头无两，那么，之后的两条微博便是造就了今天早上盛况的直接因素。
　　鼎丰集团在凌晨转发顾西的微博，宣布合作愉快！
　　转发人不是鼎丰的任何部门，而是直接温越本人！
　　温越是鼎丰的地位意味着什么，整个临城无人不知，他是霍靖沉的发言人，大多时候，他说的话都是传达霍靖沉本人的意思。
　　而在这之后，网络上突然涌现了很多顾西在机场的视频。
　　视频里，她带着裘安霖去与霍靖沉交谈，虽然只是短短数语，却是被网友无限放大了去研究。

第74章 他很少给谁面子
　　接着仅隔了半小时。
　　裘安霖又发了条微博，附言：太太心脏病发，所幸已无大碍，感谢相助。
　　最后他艾特了顾西。
　　于是，留言对顾西一片夸赞。
　　“以前知道顾西是编剧，想不到做经纪人也这么出色！”
　　“能得到鼎丰赏识的经纪人，肯定是有过人之处的。”
　　“顾西人美心善，大赞！”
　　“所以说……怪不得以前叶暮庭对她这样宠爱，人家是有资本的。”
　　——
　　“顾西，你已经知道这家公司已经被霍董买下了吧？”
　　何时谦突然开口，将顾西从那些网络上的评论中拉回了视线。
　　顾西点头。
　　何时谦便又接着道：“霍董对影视圈兴致不大，所以这个公司是否更名，他没有太多的想法。但有一点他是没有看错的，做经纪人你很有潜质。审时度势把握机遇，物尽其用，你拿捏的度非常好。”
　　“没有，是霍董愿意给面子。”顾西浅浅应声。
　　何时谦便忽然笑了下：“他很少给谁面子。”
　　何时谦是那种很严肃刻板的人，从顾西见他开始，便不曾在他脸上见过半分笑意。如今突然这么眉梢上扬，倒是让顾西不习惯了。
　　三言两语带过霍靖沉，何时谦转了话题。
　　“据我所知，叶伯良已经在另外筹划一家影视公司，到时候叶暮雅必然是他大力包装的对象，同时他的资源也很多，李莎莎，赵宁媛，彭光宇这些超一线艺人都将加盟他的旗下。同在一个圈子，难免相争，你必须要有心理准备，日后如何不被他们打败。”
　　顾西意外。
　　她无法猜测霍靖沉是通过怎样的手段才从叶伯良手中买下传媒公司。
　　但是叶伯良既然退出了，又何必再去重新筹划？
　　难道真的是为了叶暮雅？
　　如果是这样，那他对叶暮雅可真是疼爱。
　　这是个很矛盾的行为。
　　他陷害叶暮庭得到整个叶氏集团。
　　却又在稳握整个家业以后，给叶暮雅铺就她的事业路。
　　正常来讲，他应该对叶暮庭所有相关的亲人都赶尽杀绝才对！
　　要不然就是养虎为患！
　　总不能是弥补愧疚吧？
　　叶伯良那种人，他不具备良心，又怎会对她们愧疚。
　　“明年一月的华鹰奖，我希望白苏能够一举拿下。华鹰奖份量有多重，你比我更清楚，白苏条件很好，唯独缺少了些公益正面的形象宣传。所以，裘安霖下个月筹拍的电影《失独》女主角，你务必替白苏拿下。”
　　“顾西？”
　　何时谦许久得不到她的回应，不由喊了一声。
　　沉思中回过神，顾西对着何时谦点头：“我明白的。”
　　“何总！”
　　杨芝儿敲门进来。
　　大v领的露肩黑色纱裙，飘逸又性感。
　　她是传媒公司的前辈，出道十几年始终保持着稳定上涨的高人气，也是梁哥手下的其中一名大将。
　　顾西见状，起了身：“何总，那没事的话，我就先出去了。”
　　何时谦嗯了声。
　　顾西越过椅子的时候，与杨芝儿打了个照面：“芝芝姐。”
　　杨芝儿抿笑：“不敢当。你风头正盛，以后我还要你多多关照才是！”
　　像是最普通的寒暄，可杨芝儿的笑容里，却又不是那么的纯粹。
　　这个圈子向来复杂。
　　迎来送往，每个人都戴着面具，着实难以分辨，什么人愿意倾心待你，什么人便会在利益纷争的紧要关头，背后捅你一刀。
　　顾西笑开……

第75章 小西，你怎么不喊我妈妈了
　　梁哥很殷勤。
　　在顾西投入工作的整个上午，又是泡茶，又是泡咖啡。
　　最后不停的搓着手，身子探过半个办公桌，“顾西小姐姐……你手上的访谈代言这么多，仅仅白苏一个，怕是也忙不过来吧？”
　　顾西恰好在为白苏筛选代言，手中握着笔，听着梁哥的话，不由将笔头转了转：“梁哥想分点过去？”
　　梁哥双手一拍，眉梢乱跳的窃喜：“顾西小姐姐，你真是太懂我的心了！”
　　他笑起来满脸的褶皱，尤其眼尾的细纹，仿佛能夹死只蚊子。
　　“可是我记得之前梁哥哂笑我说，别输的太难看。”
　　顾西重新回到合约中，不冷不淡的回了句。
　　“哪儿呀……”梁哥讪笑着：“我那不是为了在她们面前逞面子才这么说的么！小姐姐你认识的老总多，格局也比我大，肯定不会跟我一般见识对不对？再说了，这些代言啊访谈啊什么的，你接不完也是浪费，你分给我，我也是让我手里的艺人帮着公司挣钱。这对我们公司的发展也是有好处的不是吗？”
　　梁哥这人市侩，惯会趋炎附势拍马屁。
　　顾西并不喜与他打交道。
　　但有一点，他却是当真说到了顾西的心里。
　　不管是她，还是他，也不管最后谁比谁更胜一筹，总归都是为了公司赚钱。
　　于顾西而言，守得住传媒公司在这个城市存活下来，即便最后赚钱的人是霍靖沉，她也都不在意了。
　　她将挑出来的一叠并不适合白苏的代言邀约丢给梁哥。
　　梁哥大喜，捧着文件夹笑颠颠：“顾西小姐姐，回头我请你吃饭哈！”
　　“吃饭就不必了。这些合约也都是指名道姓要白苏的，若是换人，怕也是要你周旋几番。最终拿不拿得下，也都是你自己努力的成果。我不过是提供了些资源而已。”
　　“反正……谢了。”
　　梁哥扬了扬手中的东西，再次道谢。
　　顾西望着他远去的背影。
　　说实在的，梁哥人品不咋地，但工作很努力，跟着他的艺人，多半也是混得开的。
　　搁置在办公桌上方的手机在梁哥走后不多时，便震动了起来。
　　白苏去了摄影棚，这个时间并不会找她。
　　顾西以为大约又是哪方媒体。
　　可是没想到，这通电话竟是来自晋城。
　　且是一串固话。
　　“你好，我是顾西。”
　　电话接通，只听得到对方浅浅的呼吸声。
　　“你好，请问哪位？”顾西疑惑的又问了声。
　　那端终于传来动静：“小西是我。”
　　霍夫人？！！！
　　顾西惊讶，不知为何竟然她会打电话过来！
　　可是又不能挂断——
　　于是她小心翼翼的措辞：“您好夫人……”
　　“小西你埋怨我吗？上次思翎对你那样不礼貌，是我宠坏她了。”
　　“没有。”
　　顾西虽然对霍夫人的纵容微微不快，但谈不上埋怨。
　　霍思翎好歹是她疼着长大的侄女，纵容些爱护些人之常情。
　　“那你怎么都不喊我妈妈了？”
　　顾西不知道该怎么跟霍夫人解释，她与霍靖沉之间的关系。
　　直白说，那定然会将霍靖沉惹怒。
　　可是这样僵持着，气氛越来越怪。
　　顾西嘴皮子动了动，好半晌才发出声：“……妈。”
　　“哎。”
　　霍夫人应着，竟然还隐隐带着笑。
　　像极了世间最温柔的母亲，异常耐心的跟自己的女儿讲电话。

第76章 小西，妈妈有见事想拜托你
　　顾西在霍宅的时候，都没见霍夫人笑过。
　　她是很端庄高雅的名门夫人，不轻易笑，不轻易恼。
　　“小西，妈妈有件事想拜托你。”
　　“什么事呢？”
　　“是这样……那天你从晋城离开以后，靖沉非要送思翎到国外留学。本来我也看开了，孩子大了她有她自己的世界，就跟靖沉一样，我怎么孤单寂寞，也不好自私的将人留在我身边。可是思翎她死活不肯出国，在家跟她父母闹，闹急了竟然离家出走了！”
　　顾西蹙眉。
　　霍夫人说话太有玄机。
　　她像是无意透露她的孤单寂寞，实则却有目的。
　　人至中年，丈夫卧床不醒，儿子常年没有陪伴，唯一陪伴她的是霍思翎，所以她疼她宠她，不忍责怪。
　　而顾西作为儿媳妇，如果足够大气，便不该跟自己的堂妹如此计较。
　　再者，霍思翎闹离家出走，表面是霍靖沉驱赶的，事实上却是因为顾西的不饶恕，才催生了霍靖沉的这种想法。
　　如今霍思翎离家出走，顾西不能不过问。
　　顾西头疼。
　　她向来不善于处理家长里短的事务，遇见霍夫人，她根本不敢轻举妄动。
　　揉了揉太阳穴，她谨慎措辞：“那您是想拜托我什么？霍思翎她去哪儿了？”
　　“她去临城了。说要去找她大哥理论！小西，思翎也没正经离开过晋城，我们怕她人生地不熟，找不到安顿的地方。所以，妈妈还有叔叔婶婶都想拜托你，缓和一下他们兄妹的关系，如果可以，劝劝靖沉看能不能改变主意。”
　　顾西匆匆奔出公司大门的时候，才恍然觉着，她与霍靖沉的这段婚姻，已经让她逃无可逃的摊上了他的整个家族。
　　霍夫人跟她说了很多。
　　大约比起上次她去霍宅，两个人面对面统共说的话还要多。
　　她说，她们联系不上霍靖沉，也联系不上温越。
　　霍思翎下午三点抵达的航班。
　　问顾西能不能去接。
　　还说，霍思翎小时候被坏人绑架过，她对出租车有阴影。
　　说到最后，还特意强调：“小西，在临城，除去靖沉，你这个做嫂子的便是她最亲的人。”
　　顾西汗然……
　　话说到这份上，她除了应下来，便无话可说。
　　她给温越打电话，果真不通。
　　后来她找到霍靖沉的号码，硬着头皮打过去，响了许久，有接。
　　电话中的他似乎在应酬。
　　里头有高亢的敬酒声。
　　电话接通的时候，他只低沉的嗯了一声。
　　顾西大概能想象，这个男人坐在餐桌上位，眼神淡漠的看着一桌人起哄着相互攀附，而他偶尔插一两句话。
　　顾西并不想占用他宝贵的时间，直切主题。
　　“霍靖沉，霍思翎来临城了！”
　　电话那端，没反应。
　　顾西以为是他那边太吵，没听见，刚想重复，又忽然听到了他的脚步声。
　　他应该是找了安静的地方听，长长的脚步声过后，传来他沉磁的问话：“她在哪里？”
　　“下午三点的航班抵达机场。你妈让你去接机。”
　　顾西想着，如果霍靖沉可以去接，她就不露面了，总归她对霍思翎这个任性的小公主没太多好感。
　　只是，霍靖沉半分沉吟，竟直接吩咐：“你去接。我这边的饭局，抽不开。”
　　“她是你妹妹！”
　　“你是我老婆。”
　　言下之意，顾西是一家人，顾西去接是理所应当。
　　“可……”
　　“顾西，霍思翎有癫痫病史，会发作的。”

第77章 娶了个假老婆
　　“你……你你骗我的吧？”
　　顾西脑子转不过弯，竟口吃了起来。
　　手机那端是轻笑的声音，然后霍靖沉说：“随时会发作的。”
　　顾西：“……”
　　“我母亲打电话交代你去接机？如果你不去，霍思翎在机场发病了怎么办？”
　　顾西怒：“霍靖沉，我欠你的——”
　　“你本来就欠我。”
　　顾西：“……”
　　大约是真的被霍靖沉吓着了，顾西匆匆挂了电话，拎着包包便跑出了办公室。
　　路上撞到何时谦。
　　撞的他手臂疼的直皱眉：“这是怎么了？”
　　顾西拍着脑门，很是抱歉的弯了弯腰：“对不起对不起……何总我赶着去机场接个朋友……”
　　一边弯腰，一边向外跑。
　　何时谦伸手将她拉了回来：“这里去机场一个多小时车程，你打算怎么去？”
　　“打车。”
　　“你会开车吧？”
　　顾西点头。
　　何时谦便直接摸出自己的车钥匙，“开我的车去！”
　　——
　　人海茫茫。
　　顾西站在最显眼的地方，掂着脚伸长了脖子往闸口处张望。
　　许久都看不见霍思翎的影子。
　　有趣的是，霍思翎竟直接跑到她面前来了。
　　三四个行李箱堆成半人高，顾西微微瞠目：“你也太夸张了吧？”
　　“女孩子就该活的精致，这点东西就多了？”霍思翎小嘴嘟的老高：“你来接我吗？车子在哪里？”
　　顾西指了指大厅的玻璃墙外。
　　抛开那日在霍宅的刁蛮骄纵，霍思翎很活波，脸蛋红润蹦蹦跳跳，完全不像是有身体隐疾之人。
　　她自己推着自己的行李往外走。
　　来到车子前，二话不说便动手要搬行李！
　　顾西看得心惊——
　　忙绕到她面前：“我来搬，你不要动手！”
　　顾西看她身单力薄，比她还小两岁。担心她搬不起，一不小心身体就不行，这机场人生地不熟的，那就真是麻烦！
　　——
　　行至机场高速中段，霍靖沉的电话打进来。
　　顾西专心开车，便吧手机塞给了霍思翎。
　　霍思翎也不推拒，摁了接听便嚷嚷：“大哥，我要住你家！”
　　“你嫂子呢？”
　　“她开车啊——”
　　“让她听电话。”
　　跟霍思翎说话，霍靖沉的声音有着长辈的严肃。
　　“都说了她开车，不方便听咯！”
　　大约霍思翎到底畏惧，嘴上不愿意，身体却已开始往顾西边上倾，她抻着手举着手机贴向顾西耳侧：“我哥要跟你讲。”
　　顾西扫了扫霍思翎，继而朝着手机那端的男人开口，不甚耐心：“又怎么了？”
　　霍靖沉呼吸微沉：“你把她带回家，让梅姨给她收拾卧室。”
　　“知道了。”
　　顾西的口气不太好。
　　那件事情，不管过去多久，顾西心中始终有怨有恨。
　　站在霍靖沉的角度，他与叶家有宿仇，不管他与怎样的方式去对待叶家的任何一个成员，似乎都没有错。
　　但是顾西心里过不去那道坎！
　　一直以来她就像是一颗被霍靖沉摆弄的棋子。
　　从初遇到今天乃至往后，她所有的行为都在他的控制中。
　　那端许久不说话，顾西耐心更加耗到了极限，不由蹙眉：“没事我挂了。”
　　“你也回家。”
　　“我不！”
　　“难道你想让我家里知道，我娶了个假老婆？”
　　“……”顾西郁闷。

第78章 先生得了思妻病
　　也确实是假老婆，一年后就要离婚的那种！
　　“你回去住，霍思翎什么时候离开翎城，你什么时候再搬出去。如果你不想跟我相处，那就想办法早点将她轰回晋城。”
　　“霍……喂？喂？”
　　那端突然挂了电话。顾西怎么喊，回应的都只剩嘟嘟声。
　　旁边的女孩甩了甩举着手机那只酸累的手，声音清脆的抱怨：“晚上就能睡一块了，有必要在高速上这么腻歪吗？”
　　“霍思翎。”顾西声音轻浅，“你不怕我告诉你大哥？”
　　“嘁……”
　　霍思翎翻了个白眼，转瞬窝在座椅里。没多久，又不知从哪里摸了个眼罩戴起来，向着车窗歪头睡觉。
　　五点四十分，秋日的临城接近日暮。
　　顾西将车开进庭院，梅姨带着两个家佣迎了出来。
　　许久未见，看得出来梅姨很激动，跑向顾西的时候，眼眶湿润：“太太，总算回来了。”
　　梅姨很亲切，顾西忍不住抱了抱，带着笑颜。
　　这边寒暄完，梅姨又朝刚刚从车上钻出来的霍思翎恭敬的弯了弯腰：“霍小姐您好。”
　　霍思翎点点头：“梅姨，我的卧室在哪里？”
　　梅姨呆了呆，看向顾西。
　　于是顾西不得不开口：“……先生交代了，他妹妹要住这里，麻烦梅姨收拾个卧室出来。”
　　这些日子以来，顾西不知如何在外人面前称呼霍靖沉。
　　直呼姓名，太生疏也太无礼。
　　要是喊靖沉，她完全喊不出口。
　　——
　　霍思翎完全自来熟，一进屋便蹦跶着往整座别墅前前后后的转。
　　梅姨拉住后头的顾西。
　　“太太……霍小姐真的要在这里住下了呀？”
　　梅姨带着细纹并且微微凹陷的眉目中，分明带着忧虑与不情愿。
　　“整个霍家就霍小姐一个女儿，所有长辈都宠的很，养成了她骄纵的性子，不好相处。”
　　顾西好笑，她挽着梅姨的手：“你担心什么？怕我跟她打架吗？”
　　“倒不是……”
　　“那就行了！这栋房子好歹姓霍，她住这里也没什么不应该。梅姨，我有点困，先去睡会，晚饭你喊我。”
　　“好……那您快去。”
　　梅姨松开顾西的手，推她上楼。
　　背影纤瘦的女孩，步履稳重，阶梯一层一层的上，梅姨站在楼下，一直看着她上了三楼。
　　其实她真不担心霍思翎与太太打架。
　　好歹还有先生在。
　　先生疼太太，不会袖手旁观的。
　　她是担心，太太好不容易才愿意回来，别因为霍小姐，又跟先生闹什么不快。
　　这段日子，太太不在家，先生都不怎么回来，即使回来了，也是很晚。
　　早上起床都是疲惫不散。
　　她担心先生身体出些什么状况，偷偷去问温越。
　　温越在电话里随口说道：“先生啊……那是思妻病。等太太回来就好了。或者梅姨你有办法的话，去做做太太的思想工作，两口子闹别扭，床头打架床尾和不是。”
　　那会儿梅姨给温越逗笑了。
　　她还真想着，如果这两日太太再不回来，她就给太太打个电话，听听她的口气。
　　没成想，电话还没打，人倒是给盼回来了。

第79章 霍靖沉你到底搞什么鬼
　　霍靖沉回来的很早。
　　挂在臂弯的西装外套被家佣阿琴接了过去，梅姨也从厨房里赶出来，乐呵呵的说：“先生您回来啦！”
　　梅姨瞧着外面，天色未黑。
　　果然温越说的没错，只要太太在家，先生什么毛病都没有。
　　霍靖沉扫了扫厨房，看见满手湿答答的梅姨，眉头皱了皱：“不是跟你说了吗？厨房的事不用你操心。”
　　梅姨笑：“我做些拿手菜给太太吃。看她这些日子在外面住着，人都消瘦了。”
　　见梅姨如此欢喜，霍靖沉便嗯了声：“太太呢？”
　　梅姨指了指楼上：“在休息呢。”
　　霍靖沉迈步跨上楼梯，刚走几步，梅姨又道：“对了先生，霍小姐刚刚在这里逛，应该绕到后院去了。”
　　霍靖沉没回头，又嗯了声。
　　——
　　顾西醒来的时候，天色半黑。
　　感觉有什么东西在她脸上划过，瘙痒瘙痒的。
　　轻轻眨了眨眼皮，睁开的时候入目竟是最让她讨厌的面孔！
　　顾西翻了个身，像是不悦他打扰了她的好眠，背对向他。
　　霍靖沉用遥控器打开窗帘，借着并不刺目的微弱光线，他伸出长臂从后圈起顾西的小腹，声音低沉：“小西，梅姨让我喊你吃饭了。”
　　“不吃！”
　　看见这个男人，顾西就觉得厌烦的很。
　　不想受他摆布，却又拿他毫无办法。
　　“不吃？梅姨特意为你做了一桌子的可口饭菜，没让旁人帮半分忙，你不吃，她岂老人家不是失望的很？”
　　顾西：“……”
　　这个家里，能真正让她心软心暖的，怕也只有梅姨。
　　霍靖沉惯会拿捏她的软肋！
　　刚刚睡醒，被窝里顾西整个脸蛋捂的红扑扑，隐隐不情愿，微恼却又不敢发泄的小包子模样，简直让霍靖沉喜爱的紧。
　　他捏了捏她的脸蛋，直接将她从床上抱了下来：“乖，快点换衣服我们下去吃饭。”
　　顾西不想让他碰。
　　便自己主动去拿衣服。
　　这个卧室偏小，没有设专门的衣帽间，顾西拉开床头的衣柜，刚要探头进去找套舒适的家居服，却发现里头空空如也！
　　顾西瞪了眼，“我的衣服呢？！”
　　“主卧。”
　　“什么时候就跑到主卧去了！”
　　顾西声音倏然拔尖，音色里透着浓浓的不满。
　　“刚刚。”
　　“霍靖沉你到底搞什么鬼——”
　　尚未等到霍靖沉的回应，卧室门倏然被人推开！
　　霍思翎青春洋溢的那张脸赫然出现在那儿……
　　顾西身上穿着睡裙，刚刚两个人身体接触了几分，此刻睡裙凌乱，露出圆润白皙的肩头。
　　“有没有点规矩？出去！”
　　霍靖沉喝斥门口的女孩，面色不佳。
　　大约最近霍思翎挨的骂，比她过去十几年都多，脸色瞬间垮了下来，朝着霍靖沉吐了吐舌头，“大哥你是打算为这个女人六亲不认吗？”
　　霍靖沉不应。
　　霍思翎便瞪顾西，“狐狸精狐狸精！”
　　餐桌上，顾西垂头挑饭粒。
　　突然间，一块鱼片搁到顾西的饭碗，顾西没吃，直接挑回到了旁边的骨瓷碟里。
　　刚放下，后头便传来梅姨略微失落的声音：“太太，这菜不合您胃口吗？”
　　顾西滞了下……

第80章 忙不是白帮的
　　视线落到骨瓷碟里的鱼片上。鱼片裹着芡汁，色泽鲜亮，看起来便知可口香浓。
　　顾西抬头看了看那个给她夹菜的男人。
　　他似乎听不见，自顾吃自己的那一份。
　　可是梅姨盯着顾西的目光，殷切的发沉，不知为何，竟让顾西觉得被虎视眈眈的感觉，以致她在自己还没意识到的情况下，重新夹起了那块鱼片送进口中。
　　眉眼微抬的余光，她分明看见了霍靖沉微微上扬的唇角。
　　这个男人，分明是充分利用了梅姨对她的影响，让她各种无法抗拒。
　　“矫情！”
　　坐在对面的霍思翎嘁了声。
　　然后她瞥向顾西的目光晶亮且有半分歹意，“大哥，我们家有认识的囚犯么？”
　　顾西吃饭的动作顿了下……
　　霍靖沉倒反应不大，只淡声：“你想说什么？”
　　“伯母最近频繁跟梁河镇那边的熟人联系，说是想要探监。”
　　霍思翎神秘兮兮，却又分明声音清脆吐字清晰！
　　顾西握着筷子，指关节泛白。
　　生生忍住了心里的澎拜，她装作若无其事的垂头吃菜。
　　从未有一刻想此时这般，她想听到霍靖沉的声音，想听霍靖沉怎么看待这件事情，是否有与霍夫人同样的想法。
　　可是他竟然默声！
　　从来他在她面前会说话，甚至会哄人，如今竟吝啬的半个字不吐！
　　霍思翎也不再说话，像是故意吊起顾西的胃口，却又不让她弄明白。
　　左右顾西比霍思翎年长，尚能掩饰自己的情绪。
　　她侧过头，难得和颜悦色的问霍靖沉：“那条微博是你让温越转发的吗？白苏让我谢谢你！”
　　霍靖沉终于吃完，他起身，摸了摸顾西的头：“忙不是白帮的。明天带她来公司，有个珠宝的广告要她拍。”
　　“我带她去？”
　　“你是经纪人，不是吗？”
　　说实话，顾西很意外。
　　白苏虽然与鼎丰签了合约，但如今她刚刚闹过不太好看的负面绯闻，正常的商家定然会选择观望。
　　可是霍靖沉不单在白苏最麻烦的时候让温越发了那条让她人气瞬间反转的微博。
　　还在微博发出后的第二天，便付诸于行动。
　　鼎丰向来说一不二，这点大家都知道。
　　然而这么迅速反应的力推，这简直是要将白苏推上巅峰的节奏！
　　“……那我去到那边找谁？”惊诧过后的顾西问的小心。
　　“我。”
　　顾西：“……”
　　有谁见过拍个集团分支又分支公司的广告需要惊动最高层的董事长？！
　　鼎丰主攻金融房地产，后崛起高科技产业，垄断南省运输网络。
　　珠宝只是他并不怎么起眼的副业。
　　白苏能接拍，当然承蒙鼎丰看得起，但怎么都不至于让霍董出面吧！
　　然而霍靖沉只是搓了搓她的发丝，淡淡笑意漾开在眉角：“慢慢吃，把自己吃胖些，才不枉费梅姨的心思。”
　　霍靖沉让顾西慢慢吃，却是转瞬叫走了霍思翎。
　　顾西看着他们去了书房。
　　“梅姨。”
　　“哎太太……”
　　梅姨从后头上来，微微倾身：“太太有什么需要吗？”
　　顾西朝梅姨招了招手，示意她更靠近自己，而后悄悄细语：“你知道霍老爷子的病是怎么回事吗？”

第81章 先生把您当作贴心人
　　她一直很想知道，霍连钦在父辈的世界里是一个怎样的存在。
　　也很想知道，霍靖沉对她如此好，到底是像他们所讲的那样所谓报复，还是什么。
　　“太太见过老爷子了？”
　　“嗯，上次去晋城，霍靖沉带我去的。”
　　梅姨似乎惊讶，稍后想想，又觉得顺理成章：“也是，先生把您当贴心人，带您去见老爷也正常。”
　　梅姨说话的声音里，有叹息。
　　顾西见状，忙将梅姨拉进身边的椅子，让她坐下来慢慢说。
　　但是梅姨没坐，话也不多：“老爷啊，前几年在回家的路上被一伙人暗算了，受了重伤送到医院抢救，整整一天一夜，好歹捡回了条命。但是醒来以后，谁都不认识，也不说话做事，像个刚出生的婴儿……医生说了，说因为损伤了大脑的什么神经……”
　　“那不报警么？”
　　“哎……”
　　梅姨又是长长的叹息。
　　那之后，她离开餐厅，一个人去了厨房。
　　顾西知道，她是在故意躲开她。
　　一桌子的菜，慢慢变凉，吃的却不多。
　　梅姨一番心思，顾西终究不忍心浪费，开始专心致志的吃了起来。
　　大约有十几分钟，顾西刚放下筷子打算起身的时候，梅姨又从厨房绕了出来。
　　彼时她情绪已经恢复了寻日的慈和。
　　她走向顾西，轻轻转述：“太太，您的换洗衣物还有生活用品我都收到先生房间了。霍小姐突然造访，目的定然不纯。若是让晋城那边知道您与先生不在一块儿，指不定得出什么篓子。”
　　“是他让你说的？”顾西问。
　　怪不得她醒来的时候，满衣柜都找不到她的衣服。
　　梅姨面色担忧：“总之……你听我的准没错的。”
　　梅姨分明知道很多，却不怎么愿开口。
　　顾西没再问……
　　饭后她上楼，不曾想刚巧在楼梯拐弯处撞到从书房出来的霍思翎。
　　顾西侧开身子，闪过。
　　结果霍思翎蹬蹬蹬，追上顾西直接堵在前头，她双手插腰气势汹汹的样子！
　　顾西忍不住有些气笑：“霍小姐，请问我到底与你有何过节？”
　　“顾西，就你这种货色，大哥随便玩玩而已！他是想娶了你又狠狠的报复你！报复你懂吗？”
　　顾西懂……
　　这样的话她也不是第一次听。
　　不管霍靖沉存不存在任何的报复，反正她就一条小命。
　　顾西点点头：“就这个吗？我知道了。”
　　顾西淡定从容，不受羞辱的样子，让霍思翎更加气愤，她伸开双手拦住顾西的去路，扬声：“大哥是双双姐的！他们从小一起长大，感情深的很！”
　　“你说什么？”
　　霍思翎得意，微微扬起下巴：“哼……害怕了吧？反正你霍太太的位置是坐不稳的，双双姐比你优秀百倍不止！”
　　“你说什么双？”
　　“双双姐！她叫于双双，是晋城于家的大小姐！怎样，是不是被吓到了？”
　　顾西猝不及防的笑开。
　　为这个小女孩不知所谓的骄傲。
　　“于双双是吧？你告诉她，欢迎来抢……或者你给我她手机号码，我直接跟她说？”
　　“你——”
　　顾西轻飘飘的挤兑，让霍思翎急了火！
　　胸脯起起伏伏，气愤的瞪着顾西，脸色憋红的你你你了很久，就是接不下后面的话茬！

第82章 我欢喜有这样的父亲
　　顾西有些被她的样子吓到了。
　　想起她的身体问题，不由上前了半步，“霍思翎？”
　　顾西推了推她：“霍思翎，你没事吧？”
　　霍思翎猛然挥开她，“我好的很！用不着你碰！”
　　说完，又蹬蹬蹬的跑上楼。
　　没几步，头又伸出楼梯扶手往下俯视顾西：“一个囚犯的女儿，神气什么！”
　　顾西笑笑：“我欢喜有这样的父亲，不管他是囚犯还是乞丐。”
　　霍思翎被噎的跳脚……
　　“讨厌我吗？不想看见我，不如你回晋城？或者……把我赶出去？”
　　顾西话音带笑，听着像是调侃居多。
　　霍思翎直接走了。
　　——
　　霍靖沉回来卧室的时候，顾西已经洗完澡靠在床上看小说。
　　是老舍的《四世同堂》。
　　非常厚，她手腕细致，没办法托起厚厚的书本，便屈起小腿，将小说搁在蚕丝被下的膝盖上。
　　黑发又长又顺，垂头微抿着唇，看的专注。
　　霍靖沉很欢喜，她竟然如此乖巧便搬了进来。
　　虽然他的意思很明显。
　　但他以为，即便最终改变不了要搬进主卧的决定，她也是要闹上几句的。
　　看来梅姨的话，确实比谁都凑效。
　　以后倒是不愁没法子了。
　　男人高大的身躯笼罩下来，挡去了床头的所有光线。
　　“别烦着我看书……”
　　顾西不爽，抬起头的时候秀眉蹙的紧。
　　霍靖沉半分不恼，揉了揉她的长发：“小西今日像个乖宝宝。都不用我说就过来了。”
　　顾西：“……”
　　她有什么办法？
　　梅姨说的那么慎重，好像她不搬进来，霍家的天都给她拆了似得。
　　再说了，霍靖沉这个奇葩。
　　那么大的卧室，连一张能躺下来睡觉的沙发都没有。
　　没有沙发就算了，她总可以打地铺吧！
　　可是衣帽间里连多一床的床单被子都没有！
　　她去找梅姨要。
　　梅姨非不给。
　　不给就不给吧，她去隔壁她原来睡过的卧室找，哪里知道那里竟然被霍思翎霸占了！
　　人家好歹是霍家嫡亲的女儿，虽然只是霍靖沉的堂妹。
　　但她好像也没有资格说什么！
　　这么绕了几道以后，顾西哪里还有力气找霍靖沉闹。
　　总归她是帮了白苏那么大的忙。
　　如果像梅姨所说的那样，她搬进来可以维护霍家的安宁，那她便还他一个人情就是了。
　　反正也不是没有一起睡过。
　　只要不那啥啥啥……
　　她反正是OK的！
　　——
　　霍靖沉去洗澡。
　　顾西因为下午回来补了个觉，并不困，也就继续埋头在小说里。
　　浴室在床的斜侧方，挨着衣帽间。
　　直到水流声哗哗响起来的时候，顾西才后知后觉，好像他进去的时候，并没有找睡衣！
　　顾西害怕他又跟晋城那会儿一样，差使她给他找衣服。
　　索性丢了书，躺下床……
　　她觉得只要她假装睡了，也就不用应付他的各种要求。
　　更也不用担心他会不会直接走出来而让她尴尬。
　　只是，人才躺下，门外有敲门声。
　　“谁？”
　　起初顾西以为是梅姨。
　　可是后来，那人也不说话，就一直敲。
　　敲的顾西头疼，不得不又起床。

第83章 顾西，我们做做戏
　　秋日夜微凉，她赤脚踩在木地板上，微微蜷缩着脚趾。
　　门开，露出霍思翎青春靓丽却让顾西烦躁的脸，“你又做什么？”
　　“我找我哥借电脑。”
　　“电脑在书房里。”
　　顾西的意思，让她自己去拿。
　　可是霍思翎杵着不动：“他的东西，都有密码。”
　　“他在洗澡，你等会再过来！”
　　“我进去等他！”
　　“喂霍思翎——”
　　霍思翎像条小蛮牛，顾西来不及阻止，她便冲了进去！
　　顾西：“……”
　　还有没有点教养！
　　起初顾西跟在她后头，后来倏然听到浴室里的水声停了下来，面色怔了下！
　　她匆匆飞进衣帽室，胡乱扯下他的一件睡袍，又从衣帽间里跑到浴室！
　　拍拍怕——
　　“霍靖沉！”
　　浴室门被拍到砰砰响，里头倏然被拉开！
　　顾西没想到这人竟然直接把整个门拉开了！分明开条缝就够了啊喂——
　　想到外面的霍思翎，也不知道她那双眼睛往哪里看，那个瞬间大约脑子坏了，竟直接举着睡衣蹦了进去！
　　“你快点穿上！你妹在外面！”
　　“我穿什么？”
　　水蒸汽缭绕的浴室，微热，男人的声音也是那样的醇厚而低沉。
　　顾西被他的嗓音蜇了下……
　　抬眼的瞬间尴尬无比！
　　男人与她相离不够十来公分。
　　他赤裸着上身，腹肌结实，下身只围着浴巾！
　　此刻正插着腰黑眸复杂的望着她！
　　他非常高大，这样俯视她的时候，仿若能将她整个人都吞没了一般！
　　顾西：“……”
　　她把睡袍塞过去，脸色俏红：“霍思翎跟个小佛祖一样在外边杵着，你穿这样出去，成何体统！”
　　话落，她转身便跑！
　　然而，霍靖沉竟伸了手，直接扯住她的手腕，一下冲撞，顾西便贴进了他温厚的胸膛！
　　顾西发誓，她真的是为了避免他们兄妹俩的尴尬，非常好心的帮了他这个忙！
　　可是不知为何，这个男人的眸底，竟渐渐染上了不一般的光芒。
　　顾西认识许多男人，却极少这样近距离的接触一个异性，尤其还是在水雾不散的浴室里，被一个浑身散着薄荷香的男人搂着！
　　脸臊就算了，关键他还盯着她不放！
　　顾西咕哝：“你……你想做什么？”
　　“小西，我们结婚多久了？”
　　“多久？”顾西应该是被吓傻了，竟顺着他的话思忖：“快两月了……”
　　“嗯。小西记性真好。”他似乎夸赞，很满意的笑了笑：“两月了，我碰过你吗？”
　　顾西瞳眸微瞪：“你你……想做什么？你说过不乱来的……”
　　危险的气息越来越重。
　　顾西后怕的越往墙角缩，本就纤细的身子，两下就缩成了一团。
　　他却突然倾下身，狠狠的往她耳垂咬了一口！
　　“啊——疼！”
　　顾西精致的小脸因疼痛而皱起，呼喊声破喉的时候，男人眸色含笑：“顾西，我们做做戏。”
　　做戏？
　　顾西脑子里刚刚反应起这个词的时候，霍靖沉直接攫住女人柔软发甜的唇。

第84章 愤怒无法收放自如
　　顾西大约是吓傻了，软软的靠在墙上，任由他如强盗那般，夺走了呼吸间的所有氧气！
　　好几十秒后。
　　霍靖沉终于放开她！
　　隐忍的脸部线条，绷紧的厉害。
　　“你说……霍思翎在外面？”
　　“……嗯”
　　脑子停拍的顾西根本不知他的心思，胡乱的应着。
　　一个甩手。
　　他套上了顾西给的睡袍，连招呼一声都没有，便将顾西悬空抱了起来！
　　霍靖沉是霸道的。
　　可他偏偏又很温柔。
　　小心翼翼的托着怀中的女子，好像生怕自己的力气将她揉碎。
　　霍思翎就坐在他们的床尾凳上。
　　只略略的抬头，目光所及之处，便全是他们的身影。
　　刚刚她在卧室四处观望的时候，活生生被喂了一堆狗粮！
　　以她的年纪，就算没吃过猪肉，那也是见过猪跑的！
　　那样的动静——
　　想来知道是因为何事！
　　可是她不愿意相信！
　　霍靖沉是那么严肃正经的男人！以前可是在百千万人面前说一不二的活阎王！
　　双双姐跟了他那么多年，他很看重。每年的除夕，他都允许双双姐来吃饭，两人挨着一起坐，有说不完的话！
　　可即便是这样，她也没见过他在外人面前碰过双双姐的手！
　　哪怕分毫的短暂接触。
　　霍思翎执拗的想要看个明白。
　　于是坐在床尾凳上守着他们出来！
　　她认为，即便他们真的在里面做什么，那也一定是顾西那个狐狸精主动的！
　　莫雪容不就是狐狸精吗？
　　狐狸精生的女儿，总会有些狐狸的骚气！
　　不过大哥是个极度克制的男人！总归是守得住最后一关的！
　　她如此想。
　　可是眼前的是什么画面？？？
　　霍思翎简直懵掉了下巴……
　　他曾经最冷漠无情的指挥官大哥！
　　竟然抱着个女人，难舍难分。
　　如果是公主抱也就算了！
　　可是他竟然直接将那狐狸精举了起来，身子贴的很，半颗头都埋在狐狸精的锁骨脖项……
　　特么的活脱脱一个老司机！
　　好辣眼睛！
　　这样的画面，如果拍下来发给双双姐看，她不得心碎成什么样子……
　　霍思翎受不了了，那个从小便宠她比宠谁都多的兄长，后来去训练营后连她靠近他一下，他都觉得男女授受不亲，不成体统的大哥！
　　不知什么时候起，变了。
　　他在家族里地位极高，每一个人都唯他马首是瞻。
　　就算有个别人阳奉阴违，那也是他始终没有发火的原因。
　　每一个人都认为，他不近女色是训练营那边养成的习惯。
　　即使最终娶了于家的女儿，那也仅仅是为了完成家族使命传宗接代！
　　霍思翎年纪不大，即使再有心捣乱，也不好意思再在屋子里呆下去！
　　她跑出主卧，愤怒无法自如收放，便将门甩的震天响——
　　突来的摔门声，让顾西心脏剧烈的蹦了下！
　　而后她推拒：“够了霍靖沉……她走了。”
　　“嗯……没够。”
　　男人的黑眸，微微闪动着光芒，看着顾西，就仿佛看着一只待宰的小白兔。

第85章 他的小西，很美好
　　顾西知道他要干什么，急促的喘息提醒：“你说，做做戏就好的！”
　　“谁说要做戏了？”
　　霍靖沉不满足，直接将顾西推倒在大床上。
　　“霍靖沉不要——”
　　夜深。
　　顾西半丝不挂的躺在床上，气喘吁吁。
　　她费进了全身的力气，才终于阻止了男人最后一步的进攻。
　　霍靖沉在边上，音色冰凉：“顾西，当初的协议不是我握着你的手强迫你签下的。”
　　顾西不言语。
　　她并没有睡，脑子里混乱的很。
　　协议是她权衡利弊之后，自愿签下的没错。
　　签协议之前，关于夫妻义务他特别强调过，不会等她太久也没错。
　　不管他往后如何坑她，套路她。
　　至少他始终维护着她的安宁。
　　让她在人生毫无退路的时候，得到一个安身立命的家，这个家里有让她感觉到好像浑身充满母爱的梅姨。
　　可是她只要想到，是他烧了叶暮庭，胸腔那滚滚发烫的岩浆就好像要将她的心脏烧焦成灰炬！
　　她能够做到还他人情而陪他在霍思翎面前演戏。
　　她也承认，霍靖沉这个男人真的有魔力，让她在与他接吻的时候，沉沦在他的撩拨里迷失自我！
　　可是她怎么也不能……
　　让他在此时此刻完全将她占有！
　　男人侧过身，黑眸已经恢复了平静，他看着顾西起伏的胸口，“你怕不怕疼？”
　　“问这个做什么？”
　　他的手便伸过来，修长的指节落在她胸口，那块疤在她白皙的肌肤上非常刺目。
　　“这是叶家母女弄的？”
　　“嗯。”
　　他知道，自然是后来去调查过，顾西不想再为应付他而努力找任何借口。
　　“他知道吗？”
　　“那时候读高中，住宿呢。”
　　顾西很少跟谁说过她跟叶家的事儿，除了白苏，大约没有。
　　霍靖沉应该是白苏之后的第一个。
　　并不是顾西想说，而是她明白，即使她不说，霍靖沉也会知道。
　　何必为了这些小事，与他作对？
　　顾西的话，让霍靖沉的黑眸，彻底平静下来。
　　他似乎心情好转，长臂揽过顾西的身子，耐心的帮她穿上衣服，“睡吧，我保证今晚不碰你。”
　　顾西不知他因何变了脸。
　　好像又恢复了往日那样好说话的样子，喜欢哄她，偶尔逗逗她。
　　可是她分明没有说什么好听的话……
　　顾西斗累了，得到他的保证便好像拿到了特赦令，很快睡去。
　　床头的灯光调至最暗。
　　霍靖沉掀开被子下了床，他走出露台，燃了根香烟。
　　顾西高中，十六七岁的年龄，那时候他正忙于家族事业，不得脱身。
　　他恼怒叶暮庭对她的照顾不周。
　　却又忽然很庆幸，他的小西，很美好。
　　叶暮庭存在于她漫长的成长过程，却不曾像他这般，亲近过小西。

第86章 被下属控诉，他苛待自己的老婆
　　手机在屋里震动。
　　生怕吵醒床上的女人，霍靖沉返身迅速接起。
　　温越在那端说：“先生，叶伯良派去晋城的人，在国道边沿搜了一整圈，没有蛛丝马迹，已经撤退了。”
　　焚烧的尸体没有得到确切的身份认证，叶伯良不能放心。
　　自打出事后，多次派人去晋城搜查，未果。
　　霍靖沉嗯了声，没下文，却也不挂断电话。
　　于是温越多嘴了两句：“先生，您何不告诉太太，被您烧掉的那具尸体并不是叶暮庭。”
　　“温越你糊涂了。”
　　“对不起先生。”
　　“以后不要再让我听到这句话，特别是在顾西面前！”
　　——
　　顾西今日惦着要去鼎丰的事儿，醒的早。
　　但霍靖沉比她起的更早。
　　也不知他到底有没有睡，边侧的位置看不出来有任何的褶皱被躺过的痕迹。
　　下床的时候，他穿着黑色衬衫，正扣着袖扣从衣帽间出来。
　　一副神清气爽精神饱满的样子，看向顾西：“温越已经通知白苏，她会自己过去，你要不要跟我一起走？”
　　顾西直觉的摇头，“不要……”
　　笑话。整个鼎丰的人都知道，霍董不近女色，严厉刻板。
　　若是突然让他这么一大早上带着个女人回公司。
　　她大概还没等白苏的宣传片拍完，就已经被鼎丰的所有职业女性拉出去浸猪笼了！
　　那画面不要太美好……
　　霍靖沉倒也不勉强，只点点头表示知道，“那你走的时候自己开车，这样才方便。”
　　顿了顿，又一句：“如果家里的车不喜欢，我让温越再挑个你喜欢的款。”
　　顾西：“……”
　　什么时候霍靖沉也成话唠了？
　　一大早唠唠叨叨，简直完全不能适应。
　　她还是喜欢高冷一些，半天憋不出一个字的霍靖沉。
　　喜欢？
　　顾西打了个寒颤，不知自己为何用了这个词！
　　——
　　顾西梳洗好下楼用早餐的时候，恰好听到霍靖沉在跟温越交代说，给她买车的事儿。
　　温越抬头的方向刚好对着顾西，于是问：“太太有什么喜欢的款式吗？”
　　“没有。”
　　“呃……”温越为难。
　　这可叫他如何安排才好？
　　买的贵了，免不了要给顾西招些不善的目光。尤其是在娱乐圈这样随时随地都被狗仔盯梢的环境下，搞不好就被人挖出祖宗十八代来。
　　可是买的便宜了，他也怕先生不同意啊！
　　“要不就别买了吧，反正现在打车什么的，都很方便。”
　　顾西见温越为难，主动开口。
　　反正车库的那些车她是不可能开出去的，随便一部都是贵的咋舌，关键还有追踪定位！
　　霍靖沉本来在安静用餐。
　　听到顾西的话，缓缓抬了头，“不买？然后再让我的下属控诉我苛待自己的老婆？”
　　温越在身后，偷偷抹了把汗……
　　也就何时谦胆子大。
　　昨天竟公然对先生说：“车都不给你老婆买，还让她去接霍思翎。机场那样远，不怕把她折腾死。”
　　先生当场就脸色臭的要命，连带着温越也无端遭了秧。
　　温越有苦无处诉啊，他是霍先生的特助。
　　这些事本应该由他安排的。
　　可太太之前跟先生那样，他……ennnnn
　　“那就要个凯美瑞吧。”

第87章 抱歉，我们霍董不见客
　　温越听到顾西有了明确的选择，也顾不上车子什么档次，直接点头：“好的太太，我今天就去办！”
　　顾西对车其实没什么概念。
　　选个凯美瑞，也是因为这车子大众化，走出去大街上，没有人会注意。车里面空间也还好。
　　“那今天先开家里的，过两天新车提回来你再换。”霍靖沉吩咐。
　　“不用，昨天我是开何总的车回来的。今天要还给他。”
　　话才落，气氛又猛然凝滞了……
　　温越直感觉头顶一片黑压压的小鸟飞过，小心翼翼：“那个太太……何总的车已经还回去了。”
　　顾西默了。
　　总不能因为车子的问题，一直在那儿讨论。
　　时不时还要被霍靖沉的冷厉吓两跳。
　　挑来挑去，她最后挑走了车库里的黑色奥迪，这已经是不能更低调的了！
　　鼎丰大厦位于市区繁华的CBD区域，靠近临江。
　　顾西因为在家里耽搁了些时间，过去的时候，白苏已经进了鼎丰的摄影棚。
　　霍靖沉是个很会划算的资本家。
　　鼎丰全年的广告宣传数不胜数，如果每一支广告，或者每一个品牌上市的宣传，都需要与外边的公司合作，大概鼎丰要花很多的人力物力一年三百六十天不停歇的在宣传方面做各种谈判，找合作公司，签合同。
　　为了避免这样的麻烦。
　　霍靖沉便自己成立了相应部门，建下专业的摄影团队，在自己的摄影棚里一站式解决。
　　不管是广告设计师，或者是摄影师，水平绝对是业界一流。
　　这也是放眼整个南省，唯鼎丰才有的风格。
　　顾西拎着工作包走进前台，带着客气的微笑：“你好，请问摄影棚怎么走？”
　　霍靖沉让她去找他。
　　但她认为，既然白苏都已经在摄影棚开工了，那必然也是与他碰过面。
　　倒不如她直接过去摄影棚先看看情况再说。
　　初秋，顾西穿着长袖的丝质白衫，细腿牛仔裤，脚上踏着小白鞋。
　　最是简单，却也最舒服的打扮。
　　前台小姐看着她的模样，几分狐疑：“请问你是哪位？”
　　“顾西，白苏的经纪人。”
　　“可是白苏的团队早就进去了呀！”前台将信将疑。
　　摄影棚是个工作重地，万一这个女人是什么娱记伪装进来的，如果她放进去了，那还要不要命了……
　　白苏人气高，刚刚过去的半小时，便有不下十家的媒体来这里各种旁敲侧击。
　　前台万万不敢大意。
　　她拿起电话，接线摄影棚，本想确认一下顾西的身份，却始终没人接听。
　　前台爱莫能助，“不好意思这位小姐，我不能让你进去。”
　　顾西抿了抿唇，“那我找霍董。”
　　“霍董？！”
　　前台以为自己听岔了，忽然笑道：“抱歉，我们霍董不见客。”
　　“温越呢？温越也可以！”
　　“见温特助需要预约！”
　　前台看顾西的目光，渐渐有了厌烦，再说话语气也不太好了。
　　“那……”
　　“小姐，若没有预约，请你出去吧！”
　　顾西：“……”
　　特么的，早知道她就早上跟霍靖沉一起来好了！
　　进他公司都特么的麻烦！
　　毕竟是职责，顾西不爽归不爽，倒也没有跟前台计较她斜眼看人。
　　一个人退到边上的休息椅，她从包里摸出自己的手机。
　　刚拨了温越的电话，两个保全就杵在她的面前，公事公办的样子，“小姐，这里不是商场，请你出去！”
　　电话通了。
　　顾西瞪着那两个保全，对着电话那端的人控诉：“卧槽温越……这就是你们鼎丰的待客之道吗？？？”

第88章 猪就是被蠢死的
　　顶楼。
　　霍靖沉正在办公室听着几个高层的工作汇报。
　　顾西不肯跟他来，他索性便提早出了门。
　　想着早点听完重要的工作汇报，他也才能腾出时间跟她碰头。
　　手机突然响起，霍靖沉以为是自己的，拿起来，不是。
　　倒是温越，举着手机闪到边上。
　　算时间，顾西应该到了。
　　霍靖沉的目光顺着温越看过去，接通不过瞬间，便见他脸色怪异。
　　“怎么回事？”
　　“……”温越古怪的目光望了望那几位高层。
　　霍靖沉挑了挑眉，朝向几位高层，“你们先出去。”
　　高层微顿……
　　这么重要的工作，说中断就中断了？
　　“走啊！都愣着做什么？”
　　霍靖沉眼神冷漠，稍微一催促，那些人纷纷落荒般滚出办公室。
　　那些人走后，霍靖沉又问，“到底怎么了？”
　　温越：“……”
　　Ennnn……他可以告状说，太太对着他讲粗口么？
　　但是以温越对自家先生的了解，显然不能！
　　他甚至不敢说，先生你老婆被前台驱赶了……
　　酝酿了小半秒，温越小心翼翼措辞：“先生，太太被前台拦住了，我去带她……”
　　温越才开口，办公桌后的男人便倏然起了身。
　　“哎先生不用您，我下去带她就可以了！”
　　“我正好要去摄影棚。”
　　温越：“……”真的吗？可是您不是还有很多工作没处理吗？想去接太太玩耍直接带上来就好了哇，干什么非要找这样的借口！
　　一路从电梯出来，温越一路抹汗。
　　“先生，前台小姐可能对太太稍微有一些些不礼貌的行为，您高抬贵手哈。人家工作还是很尽责的，她只是不认识太太……”
　　温越一路吧啦吧啦。
　　他主要是觉得，如果先生知道太太被保全驱赶了，可能会龙颜大怒。
　　他怒起来，喜欢殃及池鱼。
　　比如……他。
　　再者，一个集团最最最高层的董事长，亲手处理一个最最最基层的小员工，这不大材小用了么！
　　容易引起围观宣扬什么的……
　　霍靖沉被温越吵的要死，迈开阔步将他远远抛在身后！
　　霍靖沉有专属电梯，他甚少出入公司大堂。
　　此刻一出现，瞬间吸引了一张张惊诧中充满喜悦的脸。
　　“霍董您好！”
　　“霍董好！”
　　“霍董……”
　　好吧，温越认命了。他们家先生出现的地方，本身就容易引起围观！
　　——
　　顾西正在跟保全对峙。
　　刚刚她在电话里喊温越，这些人都以为她是疯子。
　　毕竟温越在这座大楼里，地位仅次于霍董！
　　可也恰恰是因为她在喊温越，导致保全不敢对她动粗。
　　怕万一真对动错了人，脑袋都不知往哪里搬！
　　霍靖沉的出现，前台小姐好像见到了救星，匆匆迎上来：“霍董，这个女的估计是哪家媒体乔装的娱记，想混进摄影棚搞事情！”
　　顾西：“……”努力的翻白眼！
　　温越：“……”猪就是被蠢死的！
　　霍靖沉直接忽略了前台，走到顾西跟前，语气不悦：“不会走专属电梯吗？”
　　“……专属电梯不是有指纹锁吗？”
　　“那你不会给我打电话？”
　　顾西：“……”

第89章 乖，再等我五分钟
　　顾西感觉自己是被训话的小孩。
　　一愣一愣的，“我打了啊！”
　　他的声音更加严厉：“我没有接到。”
　　她刚刚不是给温越打了？
　　打给温越，跟打给他，有何区别？
　　顾西侧头去看温越，只见他挤眉弄眼，不知道想表达什么。
　　训完话，霍靖沉直接将顾西牵走了！往顶楼的方向！
　　温越在后头看着，一阵无语……
　　说好的去摄影棚呢？
　　先生太没原则了！
　　——
　　人群还在张望，温越挥手：“散了散了！”
　　前台苦哈哈的一张脸凑过来：“温特助，刚刚……”
　　温越揉了揉眉：“你明天不用来上班了。”
　　“温特助你听我解释……”
　　前台追了两步，被温越倏然严肃的目光顿住了步伐：“我理解你的工作。但是鼎丰不需要没有眼力见，连基本察言观色的功夫都没有的员工！”
　　温越没见过这么蠢的人。
　　明明先生从电梯出来，视线就没离开过顾西。
　　一个连局面如何都不具备半点分析力就敢猛冲猛撞拦住先生说话的蠢人，温越不敢留！
　　电梯上行。
　　顾西挣脱掉霍靖沉的手，与他站在对角。
　　“你带我去办公室做什么，我要去找白苏。”
　　“白苏的合约，还有细节我要跟你商议。”
　　顾西：“……”好吧，这样也似乎合理。
　　办公室顾西来过一次。
　　上次等他一起去拍卖会的，不过当时温越直接带着他坐专属电梯上来，没遇到今日的麻烦。
　　顾西依旧坐在上次的位置。
　　看着他绕过办公桌，她以为他要去拿合约，结果他直接在办公桌后坐了下来。
　　顾西不喜欢催人，更不敢去催霍靖沉。
　　秘书送来了果汁，她喝完。
　　翻看杂志，一本又一本，那人依然没有动静。
　　顾西承认，他工作起来认真严肃的样子很迷人，如果哪个女人这时候走进来，怕是看得忘了眨眼。
　　可是再好看的脸，也经不住顾西这么一分钟又一分钟的等下去。
　　翻完的杂志放到茶几上，顾西故意弄出声响。
　　霍靖沉终于抬了首，轻笑：“不耐烦了？”
　　“你如果没空的话，我们晚上再谈。”
　　“公是公，私是私，晚上我们不谈工作。”
　　顾西：“……”是哦！也不知道是谁天天在书房忙到半夜！
　　“小西，你过来。”
　　顾西狐疑，但是看着他很正经的样子，她还是走了过去。
　　隔着办公桌，霍靖沉不满意：“再过来一点。”
　　顾西便又往他的方向踏前两步。
　　霍靖沉手长，伸手一用力，顾西整个人就跌向他！
　　“你疯了吗霍靖沉！”
　　他的头靠近她胸口，灼热的掌心贴在后腰，丝毫不觉不妥：“乖，再等我五分钟。”
　　等就等！有必要动手动脚吗？！
　　顾西刚要推开他，便见他低头，往她身上深深吸了口气：“小西，你很香。”
　　顾西：“……”
　　谁来告诉她，这还是霍靖沉么？？？？
　　——
　　白苏拍的珠宝广告，并不是那种将全副首饰挂在自己身上的单纯展示。
　　配合一两句广告词，说什么浪漫一生这些老掉牙的桥段。
　　或者以其说是广告。
　　不如说是宣传片。

第90章 小鲜肉叫什么名字
　　里面是一段小故事，讲述江南水乡的一对小青梅，从懵懂无知到情窦初开，一起成长一起奋斗，男孩终于赚下结婚信物向女孩求婚，女孩怦然心动的回眸灿笑，迷醉了此生。两个人一起走了一辈子，直到夕阳西下，花白了头发的他们面向大海相互依偎……
　　故事里有男孩女孩，也有长大后的男孩女孩，更有老年后的男孩女孩。
　　白苏饰演的是成年与老年后的女孩。
　　而男孩则是由一个气质出尘的新人饰演。
　　两个人都很年轻，靠在一起都能让人扑捉到片中的浪漫与唯美。
　　顾西站在导演后头。
　　注意力全都集中在里头的小片花中。
　　导演要求特别严格，整个上午才拍了一个小段，但仅仅是一条小段，也足以让顾西感叹。
　　她把目光眺望在场中的男孩身上，忽然问：“霍靖沉，那个男主角叫什么名字？”
　　“……”
　　顾西一直听不到声音。
　　明明他就一直站在她的身边，也是亲自带她过来的。
　　她以为在她专心片花的时候，他离开了。
　　转身去寻找他的影子，结果他根本还在！
　　顾西无语：“问你话呢？”
　　“不知道。”
　　他说了不知道，转身就走开了。
　　背影僵硬，周身冷肃的样子。
　　顾西错愕的看了看温越，“我哪里惹他了吗？”
　　是不是因为她刚刚在这么多人面前直呼他名讳了？
　　顾西懊恼的揉额……
　　最近都喊习惯了，一时没反应过来这是他的公司！
　　温越摇头，叹！
　　先生带太太到摄影棚整整半个小时，整个棚里连扫地的阿姨都瞧见了先生，并恭敬问好，唯独太太，眼珠子好像粘到了那个大男孩身上！
　　先生站了足足半小时，终于等到太太的侧目。
　　却是问那个大男孩叫什么名字……
　　先生不生气才怪哦！
　　中午十二点，白苏终于停下拍摄。
　　带着满脸妆容，她累瘫的倒在顾西身上，抱怨着：“顾小西，你都不看我，只注意旁边的小鲜肉！”
　　小鲜肉？
　　顾西看了看走向另一边的男主角。
　　用小鲜肉来形容，当真很恰当！
　　“你认识他吗？”顾西问。
　　白苏摇头，“不认识啊……鼎丰向来人才济济，可能刚从哪里挖掘出来的吧。”
　　“哦。”顾西有点失望，“看你们配合那么默契，以为你们认识。”
　　白苏一掌拍在顾西肩头：“我是专业的啊喂，小姐姐你说这样的话未免太小瞧我了！”
　　顾西嗯了声。
　　双手撑着白苏让她歇困，双眼却一直盯着小鲜肉不放！
　　——
　　顶楼。
　　温越推门进了办公室。
　　正低头处理公务的霍靖沉抬头，越过温越看后头，空无一人：“太太呢？”
　　“摄影棚啊。”
　　“干什么不带她上来？”
　　温越：“……”您老也没交代让她上来啊！再说了，人家在工作，不是在玩！
　　不过当霍靖沉的厉眸扫过来，温越半秒怂，“要不，我现在去找她？”
　　“不用了。”
　　次次都要他去请，像什么话！
　　顿了顿，霍靖沉又问：“姜海声呢？”
　　“海声少爷也在摄影棚。”
　　“约他出来吃饭。”
　　“可是先生您很忙，没时间出去吃饭。”
　　“谁说我很忙了？”霍靖沉丢下手中的文件，起身捞走西装外套。
　　温越跟在后头，认命的打了姜海声的电话。
　　内心却是无比吐槽……

第91章 见色忘友的东西
　　不过是被太太多看了两眼，先生您有必要特意抽出自己的宝贵时间来跟海声少爷吃饭么！
　　地库里，姜海声一路跑着过来，绽开着大白牙阳光活力的样子：“三哥！”
　　姜海声是姜丰年的弟弟。
　　姜丰年喊霍靖沉三哥，他便也跟着喊。
　　黑色宾利降下车窗，露出霍靖沉淡漠的俊颜，“上车。”
　　“好嘞！”
　　姜海声甚少见三哥，但是对他崇拜已久。
　　没想到初来第一天，便得到三哥的主动接见，别提有多兴奋了！
　　二十出头的年轻男孩，因为太兴奋，也没多想，直接拉开后座的车门。
　　驾驶座的温越突然咳了一声！
　　姜海声顿住了手，“怎么了？”
　　霍靖沉用下颌比了比，“坐前面。”
　　温越想笑，没敢笑出声。
　　就在五分钟前，先生亲自打了电话给太太……
　　——
　　由于下午要继续拍摄，白苏让助理喊了外卖，打算午餐在摄影棚的化妆间解决。
　　“顾小西，你中午哪里吃？如果不嫌弃，我让助理一起点外卖咯！”
　　顾西跟霍靖沉的关系，白苏是知道的。
　　这里是她老公的地盘，虽然知道霍董在业界向来铁面无私，但谁都有个例外不是？
　　嫌弃？
　　顾西怎么会！
　　她点头，“好，带上我的份！”
　　这边刚应，顾西的手机就响了起来。
　　比顾西耳朵更尖的，是白苏。
　　她瞅着顾西摸手机的手，晕道：“不会是霍董吧？”
　　顾西摊了摊手……
　　电话一接通，便是熟悉的低沉音色：“来地库，出去吃饭。”
　　“我这边已经点外卖了。”
　　“你不是想认识男主角吗？”
　　“嗯啊……”
　　“我给你介绍！”
　　“真的？！”
　　“我什么时候骗过你？”
　　顾西：“……”你骗我的多了去了好吗？
　　不过尽管如此，顾西还是应了下来。
　　谁叫刚刚小鲜肉也是接到一个电话匆匆跑出去呢！
　　想来那个电话也是霍靖沉打的也说不定！
　　挂了电话，顾西朝白苏挥手：“亲，外卖我不吃了，要出去趟！”
　　白苏哧声：“约会就约会好啦！见色忘友的东西，早点回来……”
　　——
　　吃饭的地方在离公司不远的餐厅。
　　温越要了个包厢。
　　四个人一桌，这一路上，姜海声也算明白了，霍靖沉身旁的位置是要留给年轻女孩的。
　　这会儿上桌，便非常自觉的坐在温越边上。
　　温越负责点菜，举着菜牌问：“大家想吃什么，自己说。”
　　霍靖沉侧头问顾西：“你有什么喜欢吃的？”
　　“我都可以！”
　　顾西没想到，霍靖沉真的把小鲜肉带来了。
　　关键是听小鲜肉一口喊他一句三哥的，想来他们很熟！
　　便更加有了坐下来的兴致。
　　霍靖沉皱眉。
　　不知为何，他非常不喜欢看到顾西把所有的注意力都放在姜海声身上。
　　她素来是个很安静的女子。
　　今日很反常……
　　顾西很白，皮肤偏又薄薄的，细嫩的不行。
　　霍靖沉看着，不知为何，突然想起来虾球，于是便吩咐温越：“给小西要份西兰花炒虾球。”
　　话说完，他自己也微愣。

第92章 三哥，你怕不是要给我介绍对象吧
　　只是顾西拧眉，“你怎么知道我喜欢吃这个？”
　　她以为他又去调查她的喜好了，几分不悦。
　　但是讲真，霍靖沉真没有调查她的饮食习惯……
　　眼看两人气氛不对，点好餐的温越忙岔开话题：“小西，你不是想认识男主角吗？”
　　温越很识做。
　　在外头不轻易喊太太，免得惹毛了他们俩谁的神经。
　　“对哦霍董，你不是说要给我介绍的么？”
　　霍靖沉很高，即使坐下来，顾西也要高高翘首才能对视他漆黑的眸子。
　　小女人脸盘娇小而精致，杏眸透着期待的小眼神，让霍靖沉看的心发软……
　　只是这声霍董，让他不是很舒服。
　　分明是拉开了他们的关系，生疏的很！
　　不过这场合不宜过份计较，霍靖沉是真的要满足顾西的心愿，于是开了口：“姜海声。”
　　“姜海声？”顾西跟着念了这个名字，接着又很是满意的点头：“好名字！”
　　从头到尾没有说话的小鲜肉满脸懵逼。
　　不知对面的女孩子干什么瞅着他不放，微微苦笑：“三哥，您怕不是要给我介绍对象吧？我还年轻……”
　　最近家里时常有给他介绍对象的想法。
　　拜托，他今年才二十三岁，凭他这么副身材相貌，还有他的家世背景，要什么女人没有，这么早谈恋爱结婚怕不是要自觉坟墓哦！
　　都怪姜丰年！
　　身为姜家长子迟迟不结婚生子，完成父母抱孙的愿望，甚至为了躲老祖宗们跑到临城来！搞的现在家中所有的目标都锁定在他身上！
　　幸好三哥这里他谋了个职，才能名正言顺的跟着姜丰年躲到临城来！
　　结果不会是家里谁坑他吧？
　　他今天早上才到临城，这大中午就开始介绍对象了？？
　　姜海声沉浸在充满脑洞的浮想联翩中，不知道包厢黑压压的气氛，很恐怖！
　　温越直接垂了头，故作拿出手机装忙碌。
　　他没听到没听到……他什么都没听到……
　　分明霍靖沉面上还挂着浅笑，却不知为何，让温越大气都不敢喘。
　　生怕自己的喘息声引起了活阎王的注意。
　　然后，莫名其妙又变成了炮灰。
　　毕竟刚刚是他先起的头。
　　太太更过分，一双眼睛从进厢房到现在，就没离开过姜海声。
　　也怪不得人家会误会，这是要给他介绍的对象！
　　偏偏又不能说，这对象是活阎王的老婆！
　　要不然，姜海声早就吓的屁滚尿流了。
　　服务员上了餐前小吃，霍靖沉执起筷子，很有意思的给顾西碟子里夹了颗花生米，笑声微浅，“海声这是想找女朋友了？既如此，我会跟你大哥提一下。”
　　“哎别……”姜海声吓的几乎要从椅子上跳起来，双手作揖：“三哥……您是我亲哥，我怕您了行不，千万别说！”
　　姜海声整个人都还懵逼在刚刚霍靖沉给顾西夹花生米的动作中。
　　本来还在猜想女孩的身份。
　　这忽然一出声……
　　简直要了他的命！
　　什么都顾不上了。
　　“霍董，他是您的员工吗？“
　　顾西的适时插声，让大家的注意力都投到了她身上。
　　“不是。”
　　“太棒了！“
　　顾西的赞叹，让边上的男人脸色蓦然发黑：“你什么意思？”

第93章 顾西暗搓搓的计划着以后
　　“我的意思是，我可以签他做我手下的艺人么？“顾西眼睛发亮。
　　她眼光很好的。
　　过去在叶氏传媒，她剧本要选角，但凡是她钦点的角色，十有八九能出头，即便不能大红大紫，那也定能崭露头角。
　　当然了，白苏算是最成功的一位。
　　但其他也不差。
　　温越：“……“
　　太太您想签人家直说啊，害我以为您对人家有意思，吓死人！
　　霍靖沉目光投向姜海声：“可以？“
　　姜海声继续懵逼：“我能请问，这位小姐姐是谁？“
　　“我是顾西。“顾西伸出手，娇嫩嫩的掌心朝向姜海声：”不知姜先生对演艺圈是否感兴趣？“
　　女子的手白，又滑又软的，让姜海声本能的回握。
　　只是，不知为何，面前总有一种凉梭梭的感觉。
　　他瞥了瞥霍靖沉，又看了看顾西，斗胆的开口：“什么圈都可以，只要能让我离开晋城……“
　　事实上，姜海声非常需要一份长约，可以让他名正言顺的逃离晋城的家。
　　让家里的老祖宗们提起来的时候，他也像姜丰年那样，以工作为名推拒传宗接代的重任。
　　顾西忽然提起来，他真的很有兴趣。
　　可是三哥好惊悚——
　　让他想马上点头的冲动，都生生顿了下来。
　　“既然如此，那来我身边啊！“顾西爽快道。
　　“那个……三哥，您认为呢？”
　　霍靖沉自顾喝茶，不说话。
　　顾西古怪的望向身边的男人，眼眸眨了眨：“不可以吗霍董？如果你要用他，没关系的，我可以等你用完。正好我手里现在有好多的资源，是推新人的好时候，免得白白便宜了梁哥啊——”
　　接触这些日子。
　　这是顾西第一次带着渴望和请求的目光讨好霍先生。
　　男人的心，瞬间被笼络了的感觉，“好！”
　　顾西昂首的眸眼碎光里，竟有满足：“谢谢霍董！”
　　霍靖沉开口，刚要说些什么，顾西已经回过头：“海声，我加你微信吧。”
　　隐形人温越彻底默里……
　　上一秒还称呼姜先生，不过转身而已，竟然海声都叫起来了！
　　温越觉得，身为霍先生的贴心助理，他有必要提醒下：“小西……你们不熟吧？”
　　顾西瞄了温越一眼：“这有什么？经纪人的责任之一，就是要跟艺人建立好关系，以便日后相处和沟通。”
　　“……“道理一套一套的。
　　“现在是不熟，微信聊起来就熟了。“顾西轻轻浅浅的声音落在包厢里，异常好听：”对了海声，你大还是我大？“
　　姜海声：“……我23。”
　　“哦23啊，我才22，本来还想让你喊我西西姐的……”
　　温越：“……”祖宗，您别说话了行吗？
　　——
　　霍靖沉说要找顾西谈白苏的合约细节，一直没谈上。
　　回去的时候，她特意问起。
　　霍靖沉竟然看都不看她，直接道：“什么细节？没有！”
　　顾西看不懂他，扯着温越问：“真的没有什么需要再谈的吗？”
　　温越摸了摸鼻子，一本正经：“先生说没有就没有了。”
　　即便有，现在人家也不想谈啊——
　　顾西也懒得管那么多了，她更大的兴趣在于跟姜海声聊天上。
　　一个新人适合怎样的人设出道，顾西需要好好了解其性格后才能做定夺。
　　但是不管怎么说，今日现成捡了个有潜力的宝贝，顾西开心。
　　并且这个宝贝是顶着鼎丰集团的光环下出道的人物，只要这个珠宝宣传片播出来，以后想不红都难！
　　顾西暗搓搓的计划着以后。
　　叶氏传媒其他经纪人她不敢保证，但只要她手下的艺人阵容足够强大，才能让这个公司常存，以后她才有更大的资本去守护！

第94章 如果他真的没死，总会有那么一天的
　　温越跟着霍靖沉上顶楼办公室。
　　电梯里，温越站在后头，试探问：“先生，您为何不将叶氏传媒更名？”
　　前段时间，先生采用迂回手段，整垮了叶氏传媒的好几个参股，他们走投无路下，纷纷用传媒公司的股权抵押以换取其他产业的喘息机会。
　　传媒公司被先生一点点吞进来。
　　渐渐的他手中所握的股份便超过了叶伯良。
　　叶伯良眼见自己要受控于先生，便主动协商，他手里属于传媒公司的股份也可以卖给先生。
　　本来先生已经占有主导权了。
　　实则不需要再去收购叶伯良手中的股份。
　　但他却是应了下来。
　　叶伯良这条狐狸，自然不肯轻易放过机会，白纸黑字，要走了先生一个亿。
　　这一个亿，足以让他在外面开好几家影视公司了！
　　那时候温越便颇有微词。
　　但是先生说：“小西不会愿意叶伯良染指了她的公司。百分之一都不行。”
　　可是温越又不了解，既然如此，整个公司买下了也就罢了。
　　好歹换个名啊……
　　什么西沉传媒，巨星传媒，新星传媒都可以啊！
　　挂着jojo个叶氏，不膈应么？
　　但是那时候他不回答。
　　如今再提起来，霍靖沉终于转过身，看向温越的眸子里，有不喜：“更名了，对她而言就变味儿了。”
　　温越彻底服气了！
　　——
　　黄昏日落。
　　霍靖沉将办公椅转向身后的落地窗。
　　放眼所见，临江贯穿了整座城市，江面有被邮轮划过的波澜，不算大的嗡鸣声起起伏伏。
　　顾西总爱往江面看。
　　每次看都很入神，仿佛周边谁都影响不了她。
　　霍靖沉很少去细细揣度一个人的心。
　　他没有那么多的时间。
　　往往他需要了解什么事情的时候，自然有大把的人为他去找确切的数据，或者事实真相。
　　虚幻的揣度，商场上并不特别实用。
　　以前他了解顾西，也是让属下人去调查。
　　但是如今，他慢慢有了摸透她的想法。
　　“你说，叶暮庭什么时候会突然冒出来？“
　　温越一直站在离他不远的地方。
　　此刻听着他许久的凝视过后，忽然开口的话，一时竟不知如何回复。
　　想了想，“如果他真的没死，总会有那么一天的。“
　　“那时候，顾西怎么样？“
　　温越沉了沉，摇头，“不好说。“
　　顾西与叶暮庭那么多年的感情，是依赖更是支柱，可以说，长达十二年的时间里，如果没有叶暮庭，早就没有如今的顾西。
　　顾西是个有才之人没错。
　　但是她的有才除了天赋意外，也得益于叶暮庭的挖掘。
　　这里头很多细微的情感，外人强插进去，势必要抽根挖底。
　　温越每每想起，实在不敢妄言。
　　车祸过后的尸体除了那个司机，另一个分明不是叶暮庭。
　　叶伯良能够蛰伏那么多年，必然不是简单的人物。
　　一个人做得到十足的隐忍，便也说明了他的不容小觑。
　　他派了那么多人埋伏在晋城。
　　终于制造了车祸，买通了司机的家属，却又担心死的不彻底，车祸过后各种追查。
　　霍靖沉第一时间将那具辨不清身份的尸体焚烧。

第95章 小西只有一个身份，霍太太
　　就是要让叶伯良查无可查，让他认为，叶暮庭是真的死了，从而露出原形。
　　叶暮庭如果有幸存活在世界哪个角落。
　　必然看得到如今叶伯良的嚣张。
　　很多时候，任凭你足智多谋，也不如他们自家人内讧。
　　这样便可以不费太多力气，便能够得到自己想要的结果。
　　霍靖沉不告诉顾西，烧的人并不是叶暮庭，心中有许多思量。
　　其中一个便是，怕顾西瞒不住叶伯良那条老狐狸，终究会坏事。
　　至于其他因素，也不是没有。
　　但温越不好乱猜……
　　半晌沉默后。
　　霍靖沉倏然起了身，他浅浅勾笑：“不管叶暮庭会不会回来，小西她都只有一个身份，霍太太。“
　　温越：“……“懂得，看出来了！先生您占有欲那么强！
　　下午的拍摄并不怎么顺利，白苏的电话也很多。
　　以致到收工都没有预料中的进度。
　　顾西心里想着，把姜海声签下来板上钉钉的事情了，趁有时间，想介绍给白苏熟悉一下，这样也有利于推进他们的默契。
　　白苏去了化妆室卸妆。
　　顾西便先约了姜海声，姜海声说没问题。
　　哪里知道，白苏从化妆间出来的时候，竟是急匆匆便往外面跑。
　　顾西堵住她，她便嘿嘿笑了两声：“顾小西啊，我有很重要的事情，改天再约我请你们哦！“
　　“你有什么重要的事情是我不知道的？”顾西拧眉道。
　　白苏的工作日程都是她安排的，她哪里可能会不清楚她每天有什么重要的事务。
　　“私事啊……譬如相亲什么的……“
　　白苏很不正经的哈哈笑。
　　随着笑声，好像一阵风那般，跑走了！
　　顾西看了看她背影，总觉得她古怪。
　　可是顾西又说不上来她哪里有问题。说话的时候，那双猫眼一眨一眨的，像是调侃着什么。
　　摄影棚收工的人都走的七七八八了。
　　姜海声走上来，“小西，我们现在走？“
　　小西是姜海声自己跟着喊的。
　　他们年龄相仿，喊西西姐实在喊不出来。
　　喊顾西或者顾小姐不免太陌生，不适合如今90后的相处日常。
　　想来想去，姜海声索性就跟着大家喊了，不出格也不失礼！
　　白苏不去，顾西兴趣少了一半。可人家姜海声都主动说了，她如果现在反悔说不请吃饭，会不会不太好？
　　顾西是个愿意未雨绸缪的人。
　　与姜海声打好交道也在她的计划范围，于是点了点头：“那走吧。“
　　两个人一起外出。
　　地库里意外的撞见温越与霍靖沉。
　　温越把车窗放下来，露出半张脸：“小西，一起下班？“
　　顾西瞅了瞅后座，墨色车窗隔绝了视线，她看不清后排的男人，隐隐有个轮廓。
　　“你们走吧，我跟海声去吃点东西。“
　　温越：“……”
　　姜海声刚从晋城来，还没好好安顿。
　　于是上了顾西的车。
　　温越回过头去看后面，微微僵硬的脸，“先生，跟不跟？“
　　后座的男人双腿交叠的特别优雅，听着温越的话，不回答，却是不紧不慢的执起手机拨了个电话。

第96章 先生您又使什么坏
　　通话时间很短，十秒不知有没有。
　　从头至尾他就讲了一句话，然后挂断，吩咐温越：“回家。“
　　温越：“……“先生您又使什么坏？
　　——
　　考虑到姜海声晚上还要住酒店，顾西选了家市中心的餐厅。
　　车子刚刚停好。
　　姜海声从车上下来，便生生停住了步伐，一副苦大仇深的样子。
　　“怎么了？“后面下车的顾西推了推姜海声，”餐厅在里面，走啊！“
　　姜海声推不动。
　　顾西便顺着他的目光寻过去……
　　只见前方三米远的黑色轿车上走下来一个男人。
　　很高大，相貌俊雅。
　　他向着姜海声走来，腿长，步伐很大。
　　天色将暗，路边有许多店家的灯火交叉投射，影子幻幻叠叠。
　　顾西总觉得这人熟悉，好像哪里见过，偏偏又一下子想不起来。
　　“姜海声，这人是来找你寻仇的吗？“
　　顾西实在找不到什么形容词来描述那个一路过来的男人，似乎只要他过来，便要将姜海声提起来吊打的感觉！
　　姜海声：“……“ennnnn
　　“怎么了？你怕他啊！“
　　说话的当口，那人已经来到他们跟前。
　　倒是很礼貌，他朝顾西点点头：“顾小姐你好，我是姜丰年。“
　　顾西：“……好像哪里见过？“
　　姜丰年提醒：“医院，裘安霖。“
　　“哦……“顾西想起来了！
　　那日裘安霖老婆心脏病发，好像就是这个人的科室抢救的。
　　后来他还带她去治疗室让护士给她处理脸上的伤口来着。
　　托他的福，如今她脸上半点疤都未留。
　　顾西想了想，“谢谢医生。“
　　“不客气。不过我刚好有些事要跟我弟弟谈，不知顾小姐是否方便？“
　　姜丰年的声音，清越好听。
　　不愧是兄弟，一家子都长的很是好看！
　　顾西看看姜海声，人家是兄弟，说不定有非常重要的家事，她一个外人当然不好不识趣。
　　于是便笑：“当然方便。海声，你跟你哥回去吧，我们再约。”
　　“喂小西——”
　　姜海声急的跳脚，想跟着走，却又被姜丰年堵的死死的！
　　眼看着顾西开车离开，姜海声飙起：“姜丰年，你到底什么意思！”
　　姜丰年扬扬眉：“可怜你没地住，带你回我家。”
　　姜海声：“……”我已经二十三了，不是十三好吗？
　　要传宗接代的时候，就把他当成大人，不觉得这些人很恶劣么！
　　——
　　这里回霍宅有点远。
　　顾西怕赶回去太晚，心里也有点排斥跟霍思翎共餐，便随便找了家广场边上的小店，吃了份酸辣米线。
　　她很喜欢吃各种小吃。
　　以前在叶家饭桌上从来不敢多夹菜多吃饭，暮庭便会带着她偷偷去逛步行街。
　　步行街小吃尤其多，酸辣粉，章鱼丸子，烧烤什么的。好吃还便宜。
　　那时候暮庭也还在读书，冷如霜担心他把所有的零花钱都花在了她身上，便苛扣了不少。暮庭也便只能带她来步行街逛。
　　每每那个时候，顾西便觉得，外面的空气都是甜的。即使那里的空气明明混杂着浓浓的烧烤味酱料味，甚至行人的汗臭味。
　　只因为不压抑，很自由。
　　后来暮庭工作了，再后来他从他父亲手里接管了整个叶氏，他越来越忙，越来越有钱。每当有空的时候，他还是会请顾西吃饭。
　　但出入的都是各种高级餐厅。
　　那时候也很快乐。但其实最是让她怀念的，还是步行街里的廉价小吃。

第97章 先生特意等您吃饭
　　一碗酸辣米线，她吃的很饱，连汤汁都不盛。
　　不过因为坐的地方离老板的厨房有些近，身上沾染了些重油重酸的气味。
　　顾西倒没介意。
　　说她奇葩也好，这种气味反而让她感觉到旧时的温暖。
　　回到霍宅的时候是八点。
　　听着车声，屋里的人都抬起头来。
　　霍靖沉难得不在书房，客厅中央的沙发上，他端坐着用电脑办公。
　　梅姨说：“先生，要开饭了吗？”
　　“嗯。”
　　顾西进屋的时候，梅姨已经布好菜，抬头，笑意盈盈：“太太，开饭了。”
　　顾西不解，望了望沙发上的男人。
　　“我已经吃过了啊，不是说了我外面吃么？“
　　梅姨，“……可是先生特意等您的啊，霍小姐喊饿，先生让她先吃完上去了。“
　　“谁等她了？“
　　男人的脸发沉，又像严肃。
　　他随手搁下笔记本冷着脸站起来的样子，仿佛刚刚正在烦心一个很难搞的合同，眼睛都没看顾西，直接向着餐厅过去。
　　客厅的气氛骤然冷凝。
　　梅姨推了推顾西，什么都不敢说。
　　顾西似乎懂梅姨的意思，开口：“那个……我刚刚其实都没吃饱，梅姨我再吃点……”
　　菜色很精致，荤素搭配量不太大。
　　应该是霍思翎吃过以后，梅姨又让厨房重新做的。
　　刚坐下，他便说话：“吃什么了？”
　　顾西：“……就随便吃点啊。”
　　“你请人家吃饭，就随便吃点？”
　　“那倒没有。我们刚找了地方吃饭，姜海声就遇见他哥，然后被他哥带走了！然后我就自己随便吃了份米线啊。”
　　顾西自己都搞不懂。
　　为什么他只是轻轻的一个眼神，她便莫名其妙的把什么都说出来。
　　就好像她如果不交代清楚，夫妻两个就过不下去了那样！
　　可是明明她对他有恨……
　　霍靖沉用餐的时候，很安静。
　　顾西只感觉安静的几乎让她咽不下菜了，“霍思翎，她到底什么时候回去啊？”
　　他抬首，淡漠：“你去问她。”
　　“那我想签姜海声的事儿，你能帮忙吗？我感觉他好像挺怕他哥的。”
　　“为什么想签他？”
　　“小鲜肉啊，符合如今的市场需求，我想捧红他。”
　　“白苏不够红么？”
　　“那不一样！“
　　“怎么不一样？“
　　“我想壮大我手里的艺人阵容。希望有一天，能够让我自己亲手培养出来的演员去阐述我故事中的人物，那会是一种很大的成就。其实最初我并不是编剧，我只是个作者，我喜欢写小说，不知为何写着写着后来就剧本也开始写了。“
　　顾西说这话的时候，眼珠子亮晶晶的。
　　有遐想，也有几分怅芒。
　　霍靖沉很认真的看着她，“没有其他了？“
　　“有。“
　　“是什么？“
　　顾西眸子暗了暗，“……你知道的。“
　　约有十来分钟。
　　霍靖沉用餐完毕，看顾西，“到我书房来。“
　　顾西不知道他什么意思，但还是跟了上去。日子过的越久，便越分不清这个男人的心思。
　　说他好，不能！
　　说他别有所图，目前为止看不出。

第98章 坐那么远，我怎么教你
　　书桌上堆积如山的文件。
　　霍靖沉随手抄起一叠交给顾西，“把这个处理完，我会帮你签姜海声。”
　　顾西懵逼的看着那些貌似很高级的文件，不解道：“这是什么？”
　　“鼎丰的资料。”
　　“我看这个做什么？”
　　“自然是让你学习一下，怎么管理公司。顺便帮我处理。“
　　霍靖沉站在书桌后方，笔直的身姿修长挺拔，望着顾西的黑眸里，很认真。
　　顾西有些摸不着头脑！
　　回归叶氏传媒之前，她有幻想过，未来的某一天，她可以伺机接手叶氏传媒，再或者她用自己的资源重新开一家影视公司。
　　可是这个想法从来是自己埋在心底尚未实施的计划。
　　管理公司的技能她以后或许会用到，但突然这么提起来，好像很不真实。
　　更离奇的是，尼玛的，这个男人会读心术吗？？？
　　她狐疑的望着霍靖沉，晶亮的眸子里写满惊诧：“你不怕我泄露机密？”
　　霍靖沉好笑，“你还能把鼎丰卖了不成？”
　　顾西想了想其中的可能性，很慎重的摇头：“不能。”
　　鼎丰支脉遍布全国，产业多到数不过来。
　　顾西觉着，她就算有心整鼎丰，鼎丰也不见得倒！关键是，她还没出手，大约就被他给拍死在掌心了！
　　“那就快点过来。”
　　他的声音，有催促，低沉低沉的。
　　顾西觉得，霍靖沉并不是个很有耐心的男人，也不知道他在商场中各种应酬时会不会也这样。
　　她挪了过去。
　　没办法，即使顾西对这个男人恨的牙痒痒，却终究逃不开。
　　他总是有各种各样的方式，让她答应他的所有事情。
　　隔着书桌，她坐在他的对面。
　　霍靖沉不悦的拧了拧眉，“坐那么远，我怎么教你？”
　　顾西：“……”不过就是隔了张一米来宽的的办公桌，能有多远？
　　她也不是小孩子，不需要手把手教好吗？
　　顾西也有点小脾气。
　　坐在那儿就是不动，两个人莫名其妙的好像对峙一样，谁也不让谁。
　　顾西实在想不通，一个男人为何那么轴。
　　眼看着他没动静，顾西没办法，只得悄咪咪的把椅子挪了挪，放到他的左方位。
　　“再过来一点。“
　　顾西：“……”
　　后来也不知道怎么了，这椅子挪着挪着，便成了与他并排着坐在书桌后了！两个人之间只有几公分的距离，呼吸里全都是他身上的薄荷香！
　　顾西隐隐不适，总觉得他在旁，对她的干扰特别大，大到即使她翻开那些文件，都没办法整句整句的读下去。
　　霍靖沉起初在电脑上处理邮件。
　　感觉到顾西紧绷的状态，侧过头来，“看不懂？”
　　他自动过滤顾西的反应，以为里面的东西对她来说太难懂，毕竟她只有二十出头的年纪，过去多于文字打交道。
　　做生意人与人之间的应酬她或许懂，但商场沉浮的世界，到处充满陷阱，很多时候必须要人指点才能意会。
　　他忽然这么侧过来，两个人的距离更近了。
　　顾西抬眼便能瞧见他冷隽深刻的五官。
　　“那个……”顾西咳了声，清了清嗓子：“我上楼去拿点东西。”

第99章 不能让他欺负你，那就唯有赶走他
　　很快，顾西去楼上拿了眼睛回来。
　　黑框的镜架子，挂在顾西白皙的小脸上，搭衬着一头又黑又顺的长发，很好看。
　　身上自带着水墨气息，宛如江南才女，叫人看得不想移开视线。
　　顾西摸了摸自己的脸，看向霍靖沉：“我怎么了吗？”
　　男人浓眉微跳，故作淡漠的样子：“你近视？”
　　“嗯，有点儿。”
　　真的只有一点点，平时不戴也没有什么大影响。
　　只不过这里书房，光线微暗，加之她想逃离他的压迫，便借口去了楼上拿眼镜。
　　“怎么会近视的？”
　　霍靖沉执笔签字的手顿了顿，好奇的询问着。
　　“嗯……读书的时候，很喜欢看小说，宿舍里熄灯又早，就躲在被窝里用手电筒照着看，后来就变成这样了。”
　　顾西说话的声音轻轻柔柔的，像微风拂面那样的舒服。
　　借着说话，她重新坐下来的时候，不动声色的将椅子拉离了几分。
　　霍靖沉嗯了声。
　　顾西怕他又计较距离的问题，忙打岔：“你问这个做什么？”
　　“我还以为又是叶家母女祸害的。”
　　顾西：“……”所以如果是的话，您是要替我报仇的意思哦！
　　真的有很多不懂，以致顾西不知如何下定论。
　　一份完整的文件看下来，她的长发被她揉的微微发乱。
　　是真的想讨教，顾西腆着脸主动去问身边的男人。
　　他的邮件超级多，满满整屏的未处理，可是顾西问到了，他竟然都很耐心的解答。
　　时间很快过去。
　　一个小时后，顾西问：“叶伯良的传媒公司大抵是要留给叶暮雅的，而且他是个巨奸滑的老狐狸。霍靖沉，你是怎么把它收购下来的？
　　“烧钱就好了。“
　　他的回答，简短有力。
　　像是说一件很轻松的事情。可是顾西也不是球事不懂的人，收购叶氏的时间，恰恰是他每日不归家，忙翻天的时候。
　　他用狠戾的手段，高调的连环收购，最终得到叶氏。
　　这里面烧钱不假，可最难的，还是如何善后这些连环动作所带来的隐形危机。
　　商场中大多数的雷厉风行，意味着不择手段。
　　“你为什么会想到去收购？“
　　顾西就是不明白，他那么大动作的最终收购了叶氏传媒，真的如沈东扬在白苏面前说的那样，是为了一个女人？亦或是，为了他对叶家的报复大计？
　　霍靖沉笑开，半个身子转过来，他伸手摘了顾西的眼镜，“不是你说想回去上班么？既然让你回去，我总不可能放你在那边给叶伯良欺负。不能让他欺负你，那就唯有赶走他。”
　　顾西想不到他会这么回答！
　　是真，还是假？
　　所以，沈东扬说他为了个女人大动干戈，就是她？
　　顾西昏头了……
　　女人的虚荣心理作祟，她在最初的震惊过后，有惊喜，但又在短暂的惊喜过后，恢复平静和淡然。
　　霍靖沉做事情，总不是想的那么简单。
　　如果说她有喜，那唯一的喜便是，承载着她所有工作成就的叶氏传媒，终于没有了叶伯良的存在！

第100章 没有想象中的那么坏
　　顾西眉心轻皱：“值得么？“
　　“我说过，保障你的一切利益。”
　　叶氏传媒是顾西的心血，叶伯良就图了个叶字而已，没道理让他占了去。在霍靖沉眼里，但凡顾西想要的，他都会想办法去得到。
　　而他也相信，终有一天，她有能力可以管理好一家公司。
　　顿了顿，霍靖沉又道。
　　“不过，你也别欢喜。叶伯良已经从各地挖掘了许多新的资源，近日便会卷土重进影视圈。到时候，叶暮雅对你不会客气的。“
　　顾西的面色垮了垮：“她也从来没有客气过。”
　　“怕么？”
　　顾西摇头：“吃一暂，总是要长一智的。我不是从前的傻子。”
　　——
　　他说要教她如何管理公司，是真的教。
　　教完，又让她自己处理文件里的合同，处理完后他还要检查，检查的好了，他毫不吝啬的夸奖。检查出了错漏，他批评起来也毫不留情。
　　两三个小时过后，顾西望了望桌角的公文。
　　竟是发现，不知不觉间自己竟坐在他的身边，替他完成了好多本应该是他自己的工作。
　　“霍靖沉。”顾西突然开口。
　　他嗯了声，音色上扬，很随意放松的样子，像极了与最亲密的人相处，那样自然又毫不设防。
　　顾西的嘴角努了努那堆东西，垂着发酸的脖子：“你怕是打着教我的幌子，奴役我做苦工吧？过滤文件内容这些不应该是温越的活么？”
　　好不容易被老板放了假的温越，此刻正躺在床上，忽然打了个喷嚏！
　　小西最聪明了！活阎王就是打着教你的幌子，使劲儿榨取你的宝贵时间，想与你一起玩耍……
　　霍靖沉不说话，眸子里有碎光。
　　片刻后，他才道：“总归你是学到了东西。”
　　顾西无言以对。
　　资本家总是擅长各种剥削之道。从你身上抽血喝完，也要表达一种我是为你好的意思。
　　夜深。
　　霍靖沉赶顾西去休息。
　　他的书房很有意思。
　　二楼进来，偌大的空间看起来无恙，却又书架背后修了楼中楼。那里有楼梯直通三楼主卧。
　　所以，顾西只需要从书房里面的楼梯上来便可以了，很方便工作到深夜回房的设计，也很与众不同。
　　顾西洗完澡从浴室出来，看见那张大床，隐隐忐忑。
　　昨晚差点擦枪走火……
　　今晚还能不能好好睡都说不定。
　　霍靖沉说他晚点上楼，但迟迟不见影子。
　　顾西想等他上来以后，一起商量好怎么睡的问题。昨夜所谓做戏而引发的失控，她不想再来一遍。
　　然而直到十二点，依然没有影子。
　　顾西找下去，竟然发现，他已经离开书桌，在书房边的榻榻米上，和衣而眠。
　　月光微凉，投射在他俊美清隽的面容上，异常迷人。
　　——
　　这个晚上，顾西心绪难平。
　　她发信息给白苏：“苏苏，如果一个男人收购了一间公司，只因为你说了你想去那家公司上班，你会怎么想？”
　　白苏：“想个毛线球啊！直接扑倒，以身相许！”
　　顾西：“没正经。”
　　白苏：“……再正经不过了。”
　　顾西不会扑倒霍靖沉。
　　但是她会想，是不是这个男人，并没有想象中的那么坏。

第101章 婚都结了，还谈什么以身相许
　　翌日。
　　顾西从晨光中醒来，睁开眼睛便看见了霍靖沉。
　　他穿着白色衬衫，抬手整理袖扣。
　　顾西下意识的看了看边上的空位，依然整齐未动，想起昨夜她不由开口：“你没上来睡？”
　　“嗯。”
　　榻榻米再舒服，也不如大床舒服。
　　顾西颇有些霸占了他空间的不安，“其实，只要你不那什么……上来睡也可以的。”
　　男人已经在到床头前，他本意是要去床头柜上拿手机，却不料顾西突然这么说来句。骤然他笑纹漫上眼角，“老婆就在身边，你想我不碰你，可能么？”
　　顾西：“……”这叫她如何接话？
　　“好了。“他摸了摸她的头：“早点下来用早餐，今天我带你去签姜海声。”
　　顾西见他转了话题，也不再纠结。
　　她点了点头，便掀开被子下床。
　　昨夜她是抱着手机睡的，结果这一起床，不知被她塞在哪里的手机倏然间掉出来，滚了两圈到霍靖沉脚边。
　　顾西本能的去捡……
　　俯身的时候，睡裙的领口大片闯了开来。
　　女人睡觉都没有带Bra的习惯，精致的锁骨下方，雪白的肌肤骤然落进霍靖沉的眸。
　　霍靖沉咳了一声。
　　顾西抬头，顺着他幽深的视线往下来，下一秒，突然间站起！
　　起身太急，竟撞到了霍靖沉刚毅的下巴。
　　霍靖沉倒还好，只是顾西，整张脸都涨的通红通红的。
　　她羞赧，又气恼。
　　恼自己为何就在不知不觉间对他不设防。
　　她从来不是随便的女子，刚刚只是因为太紧张。
　　顾西也不知道自己怎么回事，或许是他的气场太迫人，以致她在他面前总是少了份从容。
　　霍靖沉怕她摔，伸手揽住了她的腰身，“诱惑我？”
　　“没有！”
　　手机攥在顾西手里，因为急着想避开他灼热的目光，故作低头用指纹解锁了手机，看时间……
　　只是尼玛的！
　　她的手机竟然还显示着昨夜跟白苏的聊天界面！
　　霍靖沉视力好，又足足比她高出一个头，刚好一垂眸就看到了那几行字。
　　“小西……”
　　“干什么！”
　　顾西没好气的应，都怪他，撞的她头晕眼花，糊里糊涂就去玩手机！
　　被吼了，他似乎反而心情很好的样子，“白苏怎么净教你这些没用的？“
　　顾西：“……“她可以不接话么？
　　“婚都结了，还谈什么以身相许。“
　　顾西：“……”
　　晨光中，他刮了刮顾西小巧的耳垂：“她应该要祝我们一生厮守才对。”
　　顾西满脸狐疑的看着眼前这个男人。
　　总感觉，他是觉着耍她很有趣，总爱时不时说一些很莫名其妙的话，还是说完就走的那种。
　　所幸她心里有人，要不然不得被撩的不要不要的！
　　——
　　早餐梅姨做了面条，还有一些简单精致的包点。
　　刚刚在卧室里被揶揄了一番，顾西甚至有点不太敢看霍靖沉，只闷头挑着自己碗里的面条往嘴里送。
　　“吃快点。”
　　男人突然开口，恢复了往日里的禁欲，顾西再去看他的时候，一张淡漠的俊颜再无丝毫卧室里玩味的样子。
　　仿佛他不曾跟她开过说要一生厮守的玩笑。

第102章 霍思翎小迷妹
　　霍思翎打着哈欠下楼来。
　　前天晚上在楼梯口两个人互相怼了一番以后，整整一天，顾西没再见过她。
　　顾西一直没问。
　　不过此刻倒是有些庆幸她下来了。
　　至少，这样便让她跟霍靖沉之间不再凝滞着刚刚卧室里尴尬的气氛。
　　顾西瞧了瞧霍思翎，打破了两人间的沉默，没话找话的问霍靖沉　：“她这年纪，不需要上课么？”
　　二十岁，大学尚未毕业。
　　“她已经修完学分了。”
　　顾西眼珠子转了转，微微呛咳：“当我没问。”
　　想当年她二十岁，虽然也已经在叶氏传媒上班了，可那也是边上班边上课的，非常苦。
　　然后她在去年完成学分，全力投入到工作中。
　　就是这样，当年她在她的学校也已经是比较厉害的类型了。
　　想不到霍思翎看起来很无脑的样子，竟然是枚妥妥的学霸！
　　或者说，霍家的人基因好，像霍靖沉，一副算计人非常牛逼的样子。
　　“大哥，我今天可以跟你一起去公司么？你这里太无聊了　，一个玩的人都没有！”
　　刚来的时候倒还好。
　　这里很大，庭院也修的很漂亮，她到处逛逛，时间过的倒也快。
　　可是一两天下来，再大的房子也逛的七七八八了。
　　“你去做什么？”
　　霍靖沉在剥鸡蛋，剥的有些难看，但他没觉得不好，放进顾西碗里，用眼神示意她：“吃掉。”
　　霍思翎瞥了眼两个秀恩爱的人，继续插话。
　　“就我听说你们公司签了白苏啊，然后她现在人不是在你公司拍摄么？我想进去要个签名啦……”
　　到底是小女孩，提起明星的时候，两眼亮晶晶的。
　　“你也追星？”
　　“追！我追的可多了！尤其是白苏，她有部古装电视剧，我当年可是抱着平板熬了好几个通宵追完的，从那以后，我就迷她呀！”
　　“哦？什么古装剧？”霍靖沉状似不经意的问。
　　就《长歌情》嘛，前两年风靡全国的古装大剧。里面家国情怀的气壮山河，求而不得的人性，荡气回肠的爱情……哎反正不是你这种奸商能体会的了！“
　　咳——
　　本来安静的垂头吃早餐顾西，终究没忍住呛出了声。
　　霍靖沉果然风评不好啊，连他自己家里人都觉得他是奸商！确实非常奸！
　　不过重点并非这个！
　　重点是尼玛的，《长歌情》根本就是她的作品好么？
　　也是白苏出道的那个剧本！
　　没想到，霍思翎竟然会看，而且还看的这么迷……
　　霍靖沉看了看顾西。
　　眸子里分明有掌控一切的淡然，却故意不懂：“真这么好看？”
　　“必须啊！”霍思翎小手不停的拍桌，“它其实原来是部小说，后来被改编成了影视。当时谁都没想到，这部剧竟然大火了，捧红了好些小明星。”
　　“所以你有书？”
　　“有啊，我回头借给你看？”霍思翎笑眯眯的：“但是你要答应我，让我去公司……”
　　一直沉默的顾西，把头垂的不能再低。
　　她根本无法想象，当霍靖沉读了她的小说，会是什么反应？
　　他根本就不会读吧？
　　可是，他竟然朝着霍思翎点头：“可以，你拿来。”

第103章 等我买好了，也给我签个名
　　霍思翎很开心。
　　开心到直接忽视了顾西的存在。
　　她蹬蹬蹬的跑上楼，很快便又飞跑着下来。
　　怀里抱着一本厚厚的小说，米色书皮，献宝似的呈到霍靖沉面前：“你看！“
　　小说名字，俨然是《长歌情》。
　　顾西印象深刻，那是大一，她将小说发表到网络上，没想到订阅大好！当时她捧着稿费请暮庭吃了一顿大餐。
　　那是她第一次自己赚钱，心里特别满足。
　　当时她满眼冒星星的幻想，如果有一天她的小说能出版，出版后能改编成影视剧，她便觉得是世界上最美的事情了。
　　彼时《长歌情》还不是《长歌情》。它在网络上连载的书名叫做《医女废妃》。
　　也就是在那时候，暮庭成立了叶氏传媒。
　　如她所愿，她的小说被暮庭出版改编，最终成就了《长歌情》，也成就了顾西与白苏。
　　已经好几年过去了……
　　没想到，霍思翎竟然还把那么早的书随身携带着。
　　顿时，顾西都觉得，她似乎也不怎么讨厌了！
　　“大哥，其实我迷白苏是一部分，关键我还想让白苏帮我介绍一下顾思凉，我想找顾思凉也签个名！她写的书我可喜欢了。所以……拜托，你一定要让我去公司！”
　　顾西的头都快垂到餐桌上去了。
　　她很想笑，可是不敢笑出来，有种活活憋死自己的感觉。
　　顾思凉是顾西的笔名，对外，不管是剧本还是小说，她从来都用顾思凉这个名字。
　　霍思翎的双手合十的请求，倒是甚少见她如此低声下气的样子。
　　霍靖沉扫了顾西一眼，眸色浅淡的投向霍思翎，“那就一起。”
　　“那我去换衣服！“
　　霍思翎兴奋的从椅子上跳起来，又蹬蹬蹬的上了楼。
　　餐厅只剩下顾西与霍靖沉。
　　只见他修长的手指取过那本书，很认真的样子翻了翻：“顾思凉？”
　　顾西眉毛跳了跳。
　　“什么时候送我一本？”
　　顾西：“……没有了。”
　　出版了两轮，当时就卖完了。后来她又相继写了其他的小说，跟着在叶氏传媒实习，工作，再没时间去管这个事儿。
　　“那我让温越去买。”
　　“都说了没有了，已经卖完了。”
　　霍靖沉蓦然勾了唇角：“就还没有我买不到的东西。对了，等我买好了，也给我签个名。”
　　囧！
　　顾西：“……我手里还有一本，你要就借你，别让温越买。”
　　搞笑死了！让温越去买小说，搞不好人家会以为他的老板是神经病！她可不想自己的小说跟他的名字挂在一起被别人议论。
　　说曹操曹操到。
　　温越从客厅绕进来，看见霍靖沉，喊了声：“先生。”
　　接着又转向顾西，“太太，您的车子已经提回来了。“
　　“这么快？”顾西接过车钥匙，眉眼弯弯：“辛苦温助理了。“
　　她起了身，拿着车钥匙便往外走。
　　“顾思凉。“
　　顾西大囧……
　　转过身，看着依然端坐在餐桌前的男人，无语：“你又想怎样？”
　　霍靖沉用下颌比了比桌上霍思翎留下来的书，吩咐道：“签名。”

第104章 他帮他妹妹要签名
　　顾西不想让霍思翎知道她是谁。
　　可霍靖沉想要帮他妹妹要签名的意思非常明显！
　　无奈之下，她借了温越的签字笔，垂头刷刷的在餐桌上签下她的笔名，旁边还画了个星星眼的笑脸，然后她抬首，挂着敷衍的笑：“可以了吧？霍董。”
　　霍靖沉点点头：“字写的还不错。”
　　顾西：“……”
　　温越懵逼的看着他们，不解道：“这又是演哪出？”
　　——
　　白苏在补妆，看到顾西的时候，忙向她招手。
　　顾西过去，她满脸八卦的笑：“怎样？有没有把霍董扑倒？”
　　虽然昨天的信息顾西并没有指名道姓是谁。但白苏的消息很灵通的，她前几天就知道了，叶氏传媒已经被霍靖沉收购了。
　　顾西皱眉：“你觉得我能扑倒他？”
　　白苏不停的点头：“也对！霍董看起来就是主攻型，并且攻起来很厉害的那种！”
　　顾西：“……”白小姐你需要去污粉么？
　　“小西——”
　　姜海声的声音突然从后边传来。
　　顾西转身，“早啊海声。”
　　“抱歉啊，昨晚我不知到我哥会突然过来。”姜海声加入到两个女人的队伍，很礼貌的喊白苏：“白苏姐。”
　　顾西本来想说没关系。突然听到他喊白苏姐姐，不满意：“白苏也没你大。”
　　白苏年长顾西一岁，算起来与姜海声同龄。
　　姜海声笑着，“不一样嘛，白苏姐是前辈。以后我在圈子里还得仰仗白苏姐传授下经验。”
　　顾西本也是打趣，三两句后，她问姜海声：“你有跟鼎丰签约吗？”
　　“没有啊，我是临时被喊过来支援的。”
　　准确点说，他是不要脸的讨下这个广告代言的。
　　三哥那个人精，利用他充了数，又不肯签下他，害他如今为了自己的去处发愁的很。
　　不过好在有顾西。
　　看起来三哥跟顾西交情匪浅，如果顾西愿意签下他，那三哥自然不好说什么。
　　三哥应允了的事，往他家里怎么说，都不会有人反对。
　　姜海声想到自己前途灿烂的未来，不由的对顾西更加狗腿，始终笑眯眯的：“小西，你到底什么时候跟我签合同啊？”
　　“你真的没问题吗？我看你很怕你哥啊。”
　　顾西虽然很想签，但如果签下来是个大麻烦，那也是需要再考虑的。
　　“我哪里怕他！再说我成年人了，有自己做决定的能力！”
　　姜海声无语。他忌惮姜丰年，完全是因为姜丰年是个坑货！专门坑自己亲弟的混蛋哦！
　　顾西点点头：“那就好。”
　　霍靖沉说到做到，当天上午，在他的办公室，顾西便签下了姜海声。
　　其中的一些手续，还是他让温越帮忙搞定的。
　　似乎姜海声身份比较特殊，很多关于个人信息的细节，都被温越特别处理过。
　　不过顾西对这个也不怎么关注。
　　反正她只要负责怎么带姜海声就行了。
　　合同刚签完，门口便传来霍思翎清脆的声音：“大哥，我听说顾思凉在你办公室是不是啊？你真讨厌，她来了也不告诉我，害我一直在摄影棚等着……”

第105章 尴尬癌都要犯了
　　霍思翎娇俏的身影蹦了进来。
　　百多平的办公室，她环顾了一圈，只有霍靖沉，温越，姜海声三个大男人！
　　“姜海声你怎么在这里！顾思凉呢？”
　　姜海声瞪了一眼：“我怎么知道谁是顾思凉！”
　　打小姜海声便以霍思翎不对盘。
　　在他们居住的那个院子里，大多孩子比他俩年长，他与霍思翎便莫名其妙的被长辈分在了一起，还打趣他，以后让霍思翎给他做老婆！
　　阿呸——
　　他才不要这么霸道蛮横的老婆。
　　仗着整个霍家宠她，仗着有个了不起的大哥，小时候的姜海声被她欺负死了！
　　偏偏他家里的长辈们个个都好像眼神有点毛病。
　　期待着他能跟霍思翎开花结果！
　　甚至不惜要去霍五叔家谈这个婚事！
　　姜海声想想那个美好的画面，尴尬癌都要犯了！
　　这不，他才从家里偷偷跑出来。
　　没想到才呆了几天，这个磨人精竟然也出现了！
　　可想而知，姜海声的脸有多黑……
　　霍思翎难得心情好，不跟他一般见识，转身满脸讨好的看向霍靖沉：“大哥……顾思凉是不是来过？”
　　霍靖沉顿了顿手中的签字笔，“嗯。”
　　不冷不淡的样子，不过霍思翎已经习惯了她家大哥冷漠的风格，不觉有何不妥，半个身子屈在霍靖沉面前：“那快让我见她啊！”
　　霍靖沉皱眉：“过去一点，站好！”
　　霍思翎乖乖的往后退，站直了身子。
　　“她走了。”
　　“什么？！”
　　“名已经签好了。”
　　霍靖沉话落，温越便将那本厚厚的小说递过去：“霍小姐，这是您的书，还您。”
　　心情跌宕起伏，霍思翎不悦道翘起唇：“大哥你真讨厌！干什么不让我见她……”
　　“人家很忙。”
　　“哦……好吧。”
　　——
　　霍思翎出去了。
　　姜海声瞅了瞅办公桌下方，眉毛抖了抖。
　　刚要说些什么，温越直接手臂拦过来：“走吧，海声少爷。”
　　姜海声：“……”所以这是要干嘛？
　　为毛他感觉这个办公室有满满都女干情哦？
　　温越推走了姜海声，还非常体贴的关上门。
　　咔嚓声响以后……
　　桌底下方仿若小狗的女人拱了拱头，又黑又顺的长发如同泼墨般洒到霍靖沉同色系的西装裤管上。
　　“你的腿敢不敢再长点！堵死我了……”
　　霍靖沉嘴角微颤，“谁让你往里面钻。”
　　看不出来，总是装作一副少年老成的小西，竟还有这么调皮的一面。
　　霍靖沉好像发现了什么有趣的事儿，心情很好的微微退开了椅子：“让她知道有什么所谓？”
　　“你不懂！”
　　霍靖沉皱眉。
　　很少听到有人这么说他！
　　在他的世界里，所有都是奉承讨好，觉得他无所不能，虽然他确实会很多东西。
　　今天突然听到一个比他小一大截的小妻子说他不懂，霍靖沉觉得新鲜。
　　“哦？我怎么不懂？”
　　顾西蹲的太久，腿发麻，桌子下方他的长腿堵去了一半空间，她只得扶着他的膝盖慢慢钻出来……
　　霍靖沉很坏。
　　他故意挪了下腿，顾西便扑进了他怀里。

第106章 下次再胡乱说话，看我怎么收拾你
　　呼吸着新鲜空气，顾西的脸，绯色一片。
　　很尴尬……
　　顾西也不知道自己怎么了，抓他的膝盖没抓稳，下一瞬，整个人却已经坐进了他的大腿。
　　他的腿遒劲有力，轻易便可支起她的重量。
　　可是屁股那块，总觉得好像要被他烫熟了。
　　顾西张着嘴，不停的深呼吸，“你先放开我。”
　　“你先说，我什么不懂？”
　　霍靖沉颇有些执拗，他的掌心托着她的细腰，恶作剧般的捏了捏她的腰肉。
　　顾西脸色烧红，却明显有着恼意。
　　“霍思翎如今不是为了你那个叫做于双双的女朋友斗我吗？她有多讨厌我你没眼看呢？如果她知道我是顾思凉，还不得怎么在网上挖我的料！到时候又引起轩然大波！我现在好不容易过的安稳些，暂时不想再跟叶家的那些人扯在一起！”
　　顾西的想法是，如今她刚刚回复正轨生活，在她还没有本事之前，不轻易跟叶伯良对峙。她需要时间去揭露他的真面目，而非通过各种莽撞的方式。
　　她承认，白苏被迷的事，或多或少影响了她的胆子。
　　剧本里都有写，越是蹦跶的，越是死的快。
　　她不蹦哒，宁愿让叶伯良忽视她的存在。
　　短短几十秒，顾西的脑子里闪过叶家的各张面孔，情绪也跟着烦躁起来。
　　不过显然，霍靖沉的关注点有些问题。
　　他竟是将顾西往怀里按了按，音色不悦：“谁告诉你于双双是我的女朋友？”
　　“不是吗？”
　　顾西丢了个白眼。
　　霍思翎口口声声为于双双讨公道，傻批才看不出来，于双双在霍家人眼里是什么身份。
　　“我没有女朋友。”他音色发沉的强调。
　　“哦……那就是未婚妻了？”
　　“不是！”
　　霍靖沉的面色，直接黑了，看起来像是很生气。
　　“哦……不是啊，那就好！”
　　顾西松了口气，她真的害怕她会被小三，这锅如果盖在顾思凉头上，那她指定要被网友的口水喷死！
　　“高兴了？”
　　霍靖沉看着她全身放松的样子，以为她介意于双双的存在，不由也勾了勾唇。
　　“这有什么高兴不高兴的？反正我们迟早要离婚啊，只要这一年内你不要突然冒出个未婚妻什么的就好了……”
　　顾西说着说着，忽然被堵了唇！
　　男性刚阳的荷尔蒙气息瞬间席卷了她的感官，顾西被迫的仰向办公桌，被亲的七荤八素！
　　顾西承认，他的口勿霸道又极具攻掠性，气息好闻。
　　她不排斥。
　　如果成为夫妻必定要有一些亲密接触，这种程度她接受也无妨。
　　但是她也喜欢不起来！
　　“下次再胡乱说话，看我怎么收拾你。”
　　他打来下她的屁股，态度恶劣。
　　顾西囧……
　　从小到大她都没被人这么打过！
　　父亲舍不得打，母亲懒得打，暮庭很尊重她，至于叶家母女，想的怕是弄死她，而不是这样轻轻的下手。
　　“去工作。”
　　霍靖沉赶她，她回过头，不解：“你为什么让我做白苏的经纪人。”
　　“你说呢？”
　　顾西：“……”她知道她还用问？
　　霍靖沉：“……”不让你做白苏的经纪人，你今天能来办公室亲亲抱抱？

第107章 他家太太是个有智慧，并且有所作为的大女人
　　顾西回去摄影棚的时候，迎面撞见霍思翎。
　　她似乎刚刚从里面出来，美滋滋的低头玩着手机，瞧见顾西，瞬间变了脸，“哼，不要脸！”
　　顾西满眼冒圈圈。
　　她怎么就不要脸了？不过自从知道她粉顾思凉以后，顾西如今看她，顺眼许多，也懒得与她计较，侧开身越过她。
　　哪知道她伸手拦住了她，少女娇气的粉脸上几分盛气凌人：“别以为你跟我大哥那什么了，你就可以当我嫂子。告诉你，等双双姐过来的时候，看她怎么收拾你！”
　　顾西弯了弯唇，“好啊，等她过来的时候，我会站在门口迎接她。”
　　这个于双双，尚未见面已经让顾西印象深刻。
　　她倒不敢轻看，一个能站在霍靖沉身边与他比肩奋战的女子，想必不是简单的女人。
　　可是顾西也不紧张。
　　她又不是爱霍靖沉爱的要死，要跟于双双抢男人。
　　霍思翎大约没想到，她话说到这份上，顾西竟然还能笑的出来。
　　小公主的脾性一上来，狠狠的撞了顾西一下，跺脚离开！
　　劲真狠！
　　以致顾西差点没站稳，所幸姜海声及时赶到扶了她一把。
　　“小西你没事吧？”
　　顾西肩胛骨好像被撞碎了一样，痛的很，可是她忍了下来，笑着应：“没事。”
　　“你下次遇见她别理她就是了。简直一个小神经病，而且她跟着她家里的人在营地训练过，劲可不小。”
　　顾西点头。
　　她见识到了，一个霍思翎就差点没把她撞碎。
　　搞的她突然有点害怕于双双了，毕竟于双双是实打实特训过的！如果于双双的性子也跟霍思翎这样骄纵无礼，她岂不是三天两头要受伤？
　　白苏也跑着过来，不解道：“顾小西，你跟她有仇啊？”
　　顾西摊了摊手……
　　算是有仇吧！
　　“对了苏苏，今天收工你别急着走。”
　　“怎么了？有事？”
　　“裘安霖的新电影马上就要开拍了，我想带你去见见他。”
　　“那个货色啊……”
　　“怎么？你不想去？”顾西疑惑的睐了眼。
　　白苏摇头。
　　如果说可以想不去就不去，那她还真的是没兴趣。
　　不够入行几年，白苏明白什么事情需要迁就。
　　——
　　晚上，顾西开车带着白苏和她的男助理去了魅色。
　　自从裘安霖的老婆梁月住院以后，他没消息了好多天。
　　本来以为他的电影筹拍会有所延误，却不想昨日无意中从梁哥的艺人口中得知，他们早已在暗中吃了几个饭局。
　　梁哥是影视圈里的老油条。
　　顾西原先分给他的那些资源他利用的很充分，天天这个饭局那个饭局，倒是为他手里的艺人争取了不少合作机会。
　　只是她不知道，悄无声息间，他连裘安霖的饭局也去了。
　　顾西近日忙于白苏跟鼎丰的代言，差点忘了这茬，于是约了今晚这个局。
　　“我听说，裘安霖想跟他老婆离婚，是不是？”
　　白苏刚说话，顾西的手机便响了起来。
　　她从挎包里捞出手机，见着来电人，微微皱眉：“苏苏我接个电话，你先进去，回头迟到了不好。”
　　白苏眨了眨猫眼，调侃，“看见了，想不到堂堂大总裁也这么黏人。”
　　顾西：“……”
　　霍靖沉的手机在顾西的通讯录里，备注为霍。
　　仅仅一个字，但足够让白苏明白。
　　白苏身后跟着男助理阿迈，也是保镖。这是何时谦管理叶氏传媒以后，特意为白苏请来的人，说是说做白苏的助理。
　　但其实背地里，不过是霍靖沉担心顾西每天出入鱼龙混杂的场所，特别安排下来暗中保护顾西的。
　　不过是担心顾西反感不适，便安插在白苏头上。
　　顾西接通电话，那端是霍靖沉独有的沉磁音色：“还不回来？不用学习了？”
　　“我有点事，晚点回去。”
　　“在哪儿？”
　　“魅色。”
　　“跟谁去？”
　　他像个拷问孩子的长辈，口气严肃。
　　顾西不想里面久等，只得老老实实答：“跟白苏还有阿迈。”
　　听到阿迈，他似乎才温和了些，“以后有应酬，尽量不要挑夜店。”
　　顾西：“……”她也想啊！但她能挑么？以为人人都是霍靖沉哦？
　　“早点回来。”
　　“嗯。”
　　“有事给我打电话。”
　　“好。”
　　“我等你。”
　　“哎……”
　　顾西完全没脾气了，她都不知道她为什么应的这么乖巧。她想说不用等，结果那边倏然断了线。
　　——
　　书房。
　　温越正抱着电脑在沙发上过滤邮件，办公桌后的男人忽然看过来。
　　“先生，有事儿？”
　　这是温越今晚第n次心脏噗噗跳。
　　打从先生回家没有看见太太，他就鼻子不是鼻子，嘴巴不是嘴巴的各种事儿逼。
　　“你让何时谦想办法，在她身边再安排个阿迈差不多的人进去。”
　　“这……恐怕不好吧？”
　　突然空降个男助理，已经让何时谦无奈了。
　　再来一个，是要干嘛？当司机吗？
　　“让你去办就去办。”
　　温越：“……好的。”
　　默了默，他又没控制住多嘴：“其实先生完全可以替她拿资源，这样太太就不用应酬了不是。”
　　霍靖沉凉凉的目光刮了过来，“你第一天认识顾西？”
　　温越倏然闭了嘴。
　　他当然不是第一天认识顾西。
　　早在顾西十八岁那年，他就跟着先生暗中关注了她不少。
　　她是个为了工作，连叶暮庭都不愿意过份依靠偏又生的非常漂亮的女汉子！
　　叶暮庭只是为她创办了叶氏传媒，提供了一定的媒介资源。
　　而她真正的成功，很大部分还是靠她自己实打实拼出来的。
　　否则便也不会在如今二十二岁的年纪，便以顾思凉的笔名为影视圈所熟悉。
　　以前温越还会怀疑她的努力有水份。毕竟有叶暮庭那么大的后台，谁不给三分脸？
　　可自从上次，她在机场非常坦荡的将她老公，他的老板坑完一次以后，温越非常相信，他家太太是个有智慧，并且有所作为的大女人！
　　先生即便有心想将她豢养为金丝雀，日日带在眼皮子底下宠爱，怕也会被她拆散了金鸟笼！

第108章 哥哥最爱喝这种酒了
　　望着暗下去的屏幕，顾西不自觉的叹息了声。
　　裘安霖向来守时，顾西不敢再耽搁，脚步匆匆的走进魅色。
　　里头已经酒过三巡。
　　人很多，烟雾缭绕辨不清谁是谁。
　　白苏在陪圈子里另一个导演说话，顾西进去的时候，是裘安霖亲自招呼。
　　他甚至起了身，隔着宽大的茶几向顾西招手，同时递过来一杯酒。
　　“顾编剧，这里就属你到的最迟，先罚酒，再说话！”
　　毕竟之前合作过，裘安霖始终习惯称呼顾编剧。
　　裘安霖看着正派，实则爱玩能玩。
　　灌酒这事儿，他非常在行。
　　谈生意层面上来讲，顾西确实迟到理亏，从前也不是没喝过酒，便非常给面子的接过来，喝下。
　　他接着递过来第二杯。
　　不想被白苏拦了过去，白苏笑的如同野猫，“裘导，顾西还有正事要跟您谈，这酒就我替了吧。”
　　“也好，也好。顾编剧，你过来。”
　　裘安霖腾出一个大位置给顾西，顾西坐过去，却发现，裘安霖的另一侧，竟然坐着叶暮雅！
　　顾西不相信的多看了两眼。
　　然后她转头看白苏，白苏耸了耸肩，接着又被身边的人缠了起来。
　　“西西姐。”
　　叶暮雅忽然喊了一声，莫名让顾西背脊骨发凉。
　　从前她便是这样，仗着一张无辜温柔的脸，做尽了白莲婊。
　　西西姐长，西西姐短。
　　若不是那年她将她推进匪徒的面包车，最后被带到黑市拍价售卖，顾西还不曾彻底认识她的真面目。
　　胸口的位置，那道疤痕仿佛也开始刺刺的疼。
　　十岁的叶暮雅将滚烫的沸水浇到她身上，本来怕是要浇她的脸，不想歪手浇到了胸口！那时候顾西未哭，她先哭。
　　哭的呼天抢地，眼泪汪汪。
　　那副楚楚可怜的模样顾西到现在还记得，半个身子跪在她面前，帮她吹气，帮她抹药膏，结果却越抹伤口越烂，最后化脓溃烂，到如今成了永远退不去的疤痕。
　　父亲教她，人心向善。
　　所以她始终都没有往坏的方向去想过当时还是小孩子的叶暮雅。
　　不过今时早已不同往日。
　　顾西只在短暂的错愕过后，便恢复了冷静自持的模样。
　　她莞尔：“什么时候回来的？”
　　“跟着裘导回的。”
　　叶暮雅的声音里，有几分掩饰不住的得意。她抢了白苏的角色，成为裘安霖纪录片的女主角，这对娱乐圈新人来说，可以说是极高的起点。
　　顾西笑：“那天我去接机了，怎么没看到你？”
　　“嗯……记者太多了，我从别的出口走了啊。”
　　“是吗？”
　　顾西应着叶暮雅，却是意味深长的看了裘安霖一眼。
　　那日梁月病发，顾西在搜梁月的包包拿救命药的时候，是看过裘安霖与叶暮雅被偷拍的照片的。
　　里头举止亲昵，容易让人浮想联翩。
　　顾西想想那天，也确实是记者太多了，所以这两个人怕曝露了他们的女干情，故意分开走吧。
　　怪不得，当白苏是恶小三的热搜挂起来以后，裘安霖半个屁都不肯放。后来若不是鼎丰那边先发声，估计即便她帮忙救了梁月，裘安霖也不可能在网上感谢的。
　　分明是拿白苏为他们遮女干情。
　　顾西看着叶暮雅。
　　也确实，人家年轻貌美，出落水灵，比起泼妇般的梁月，确实更能让裘安霖心生惦念。
　　“顾编剧啊……《失独》这部影片我知道你也感兴趣，所以我打算让白苏和暮雅一起试镜，到时看谁出色些，便谁当女主。另一个嘛，做女二，也算是我感谢你救了我老婆，你觉得如何？”
　　“叶暮雅愿意么？”
　　“凭实力说话，我有什么不愿意的？”
　　顾西轻轻的勾了勾唇：“那就最好了。”
　　裘安霖一拍掌，兴致很高的哈哈笑：“既然大家如此默契，那就继续喝酒吧！顾编剧，刚刚白苏替喝的不算，迟到的是你，自罚三杯是必须的，不然就是看不起我裘某。”
　　“西西姐喝酒很厉害的，我来倒吧。”
　　叶暮雅倒下满满的威士忌，递到顾西面前，“哥哥最爱喝这种酒了，西西姐还记得吗？不过你也许记不住了，听说你从叶家出来没多久，就傍上了别的大款？那人多大了？长的有我哥帅吗？他跟你在床上做的时候，有我哥哥勇猛么？”
　　“叶暮雅你特么的嘴巴放干净一点！”
　　白苏在那头突然冲过来，她的手里端着酒杯，浅棕色的酒液晃荡着杯壁，就要往叶暮雅头上浇，却被裘安霖挡了下来。
　　“白苏……出来玩为的就是乐子。这是她们两个人的恩怨，旁人就不要插手了！万一玩出好歹来，过几日的试镜耽误了，可如何是好？”
　　白苏气的冒烟！
　　偏偏又不好拂了裘安霖的脸。
　　混在娱乐圈，每个人都有黑料，裘安霖好歹是圈子里的大佬，得罪她，白苏怕是很不好过。
　　顾西用眼神安抚白苏，告诉她自己无所谓。
　　她接过叶暮雅的酒，轻笑：“不知叶小姐是从哪里来的道听途说。我倒是想傍个后台，不知你有没有好介绍？不过……你也知道我这人被暮庭养刁嘴了，挑的很。一般有钱的我看不上，有妻女的纠缠不清，年纪超过四十也不行。”
　　昏暗的包厢，因为距离太近，顾西甚至看得到叶暮雅渐渐发青而吃瘪的脸。
　　顾西意有所指。
　　裘安霖很有钱，但比起霍靖沉沈东扬那些大佬，不过是一般有钱。
　　裘安霖有妻子有女儿且妻子刚闹过事儿。
　　裘安霖恰恰四十岁上下。
　　旁人不知内情的，还当真以为顾西眼界高。
　　当事人明白的，早已憋了一股火，恨不能扇顾西两个耳光。
　　裘安霖自然不会去承认自己背着老婆偷吃，毕竟她老婆很凶，又有病。哪天被气死了，他在公众面前经营多年的口碑和形象就都毁的难看。
　　他讪讪的打趣顾西：“顾编剧怕不是喜欢那日在机场偶遇的霍董吧？”
　　白苏被顾西拦下来以后，就坐在她们边上。
　　从头到尾她想笑，不敢笑出声，肚子憋的生疼生疼，肩头夸张的耸动着……

第109章 我的人，不可能白受欺负
　　顾西避过裘安霖试探的目光，对她是否喜欢霍董的问题，勾唇笑：“霍董乃人中龙凤，谁不喜欢？叶小姐你喜欢么？”
　　叶暮雅笑了笑：“我向来知道自己想要的是什么，不好高骛远。”
　　“嗯……那是我不自量力了。”
　　顾西眉眼弯弯，她支着额头起身，“你们聊着，我去趟洗手间。”
　　喝下满满一杯的威士忌，顾西感觉胃部翻涌的很。
　　大约暮庭出事起，她因为不规律的生活，隐隐落下胃疾。
　　平日按时进餐倒好，一旦有点外部刺激，便难受。
　　白苏见状，忙扶住她的手：“还好吧？我陪你去。”
　　“白小姐……”
　　白苏刚要起身，整个人又被身旁那个导演困了下来。
　　顾西挥挥手：“我自己去就行。”
　　厚重的金属门推开，顾西终于呼吸到了稍微清新的空气。
　　阿迈就站在门口。
　　看见顾西，忙跟上去：“顾小姐您去哪？”
　　顾西侧头。
　　阿迈块头很大，像个练家子的身材，且办事异常得力，做艺人助理这样的工作，实则埋没。
　　顾西也有不解。
　　大多数女艺人喜欢用年轻女孩做助理，这样可以避免很多尴尬。
　　偏偏何时谦给白苏安排了阿迈。
　　顾西没醉，她只是想去洗手间里吐一吐，于是便对阿迈说：“你守这里，如果白苏有什么需要，直接进去。”
　　艺人陪酒是家常便饭。
　　也有些时候会脱不了身，到时难免要旁人去救场。
　　可是阿迈说不动，顾西走一步，他就跟一步。
　　跟的顾西有些恼火：“你要跟着我去女厕吗？”
　　阿迈面色涨红，“要……要跟的。我就站在门口，不进去。”
　　顾西：“……”
　　尼玛的何时谦，哪里找来的奇葩！
　　阿迈像是有超强粘力，怎么甩都甩不掉。
　　他也真是说到做到，那么大的块头，怵在洗手间门口，像保镖一样，一动不动。
　　顾西反胃的不行。
　　再顾不上他，冲进洗手间……
　　——
　　顾西离开没多久，叶暮雅也跟着起身。
　　洗手间前，她绕着阿迈看了好几眼，然后忽然大喊：“看啊，这里有个偷窥狂——”
　　随后便又有几个人加进来起哄！声音此起彼伏。
　　夜店人多，最不缺看热闹的人。
　　这么几道尖锐的喊声过后，踏着廊道而来本要去洗手间的男男女女，顷刻将阿迈围住。
　　叶暮雅见状，从旁边闪了进去。
　　顾西刚刚从洗手盆里抬起头来，清水滴成水珠挂在她精致生嫩的脸庞。
　　听到喊声，她知道是阿迈。
　　原想跑出去解释，这一转头，却发现叶暮雅那张脸放大在她面前！
　　“你喊的？”
　　叶暮雅扬了扬那张纯净而无辜的笑脸，“很奇怪吗？起哄的人都是我喊的。这种地方，随便几百块就能找很多群众演员。”
　　“所以呢？”
　　“没什么……就想教训教训你。”
　　顾西没有闪，站在那里结结实实的挨了她一个耳光，顿时，半边脸都嗡嗡鸣鸣的。
　　大约叶暮雅也没想到顾西会那么傻。
　　被欺负还猫在原地不动，顿时，抡起掌心又往另一边脸招呼！
　　顾西沉静的眸子破碎，在她耳光再次扇下来的时候，直接伸腿踹了过去！
　　没想到突然来了人，将她与叶暮雅生生隔在两边。
　　顾西原本以为是阿迈。
　　哪里会想到，这一抬头，竟然是看见了沈东扬！
　　多日不见，他一如往日的俊朗。
　　高大的身子穿着黑色夹克，头发向后梳。
　　“喝酒了？”他问顾西。
　　再次见到沈东扬，顾西依然忘不掉那日他亲手断了人家命根子的画面。
　　想着想着，一阵恶心到酸水又往上涌！
　　一转身，悉数吐到洗手盆。
　　“怎么了？喝多了？”
　　顾西一直摆手：“你……离我远点……看见你我就想吐！”
　　沈东扬：“……”特么的小爷招你惹你了？
　　阿迈在外面打的异常热烈。
　　起初他被众人围着，好不容易挤出来以后，又被沈东扬的手下拦住了去路。
　　顾西出去的时候，阿迈正跟凌泽天打成一团。
　　余光扫到顾西，阿迈赶紧停了下来，疾步走过去：“您没事吧？”
　　为此，阿迈分了神，便多受了凌泽天一拳。
　　围着的都是一群小年轻，没人认识沈东扬，却莫名惧怕于他的气场，以致他刚刚从女厕踏出来，吩咐凌泽天停手以后，那些人便作鸟兽散。
　　只有叶暮雅，她站在最边角的位置，冷眼看着周遭的一切。
　　——
　　霍宅。
　　深夜未睡的霍靖沉叠腿坐在沙发上，手中翻着书，语气深沉：“打架了？”
　　阿迈着急：“不是的霍先生！是那个女人欺人太甚……”
　　霍靖沉终于放下书，起身。
　　他绕到顾西面前，盯着她长发覆盖下的脸蛋，“叶暮雅？”
　　“是的，就那个姓叶的。”阿迈又匆匆接话。
　　“没问你。”霍靖沉凉凉的目光扫过阿迈，阿迈当即闭了嘴。
　　顾西抿着唇，久久不语。
　　霍靖沉怕是有当爸爸的瘾，从她进别墅到现在，已经二十分钟过去，他竟然就让她站在客厅中央受他审讯！
　　拜托，她不是小孩子了！更不是霍靖沉爸爸的熊孩子！
　　“每次跟别人打架，为什么受伤的总是你？”
　　顾西：“……”
　　她有什么办法！
　　第一次她打不过叶伯良。
　　第二次她不敢还手有心脏病的梁月。
　　今天是第三次。
　　这第三次……很复杂！
　　“因为什么？”男人口气已然不耐，逼问着顾西的样子。
　　“因为……我欠她的。”
　　“哦？不是因为，她是叶暮庭的亲妹妹，所以你忍了？”
　　顾西猛然抬起头，眸中有诧异，却只短短几秒，诧异又恢复了平静。
　　她诧异他怎么会知道。可后来想起，他是霍靖沉，了解她的一切心思，早已不稀奇。
　　顾西索性不隐瞒，“你说的对。”
　　他重新坐回到沙发，“我的人，不可能白受欺负。这账怎么算，你来？还是我来？”
　　顾西半分懵。
　　他的意思，是他要找叶暮雅算账？
　　如果可以，顾西并不愿意去惹叶暮雅，再如何，她都是暮庭的同胞妹妹。
　　暮庭若在，她可以不顾及这个情分。
　　偏偏暮庭不在了，她反而做不到太狠！

第110章 第110章那年竞价的几个老板，都被他整垮了
　　霍靖沉的目光盯着她不放，像是鹰隼那般，锐利而冰冷。
　　“我来。”
　　顾西被他盯的发毛，冷不丁就开了口。
　　在魅色，他们提起霍靖沉，那样一副遥不可及的样子。
　　她简直无法想象，如果霍靖沉去找叶暮雅算账，那会是一种怎样的画面。
　　她说要自己来，霍靖沉便也没再追问。
　　他伸手，拍了拍自己身边的沙发，“你过来。”
　　顾西大约被他的目光吓傻了，竟然乖乖坐了过去。
　　他的掌心覆过来，撩开垂在颊侧的长发，隐约的红痕异常刺目，霍靖沉皱了眉：“很痛？”
　　“还好的。”
　　顾西也是吃过苦的，叶暮雅一记耳光，不至于让她无法忍受。
　　“为了叶暮庭，哪怕她一直伤害你，你也一直忍让下去？”
　　“当然不。”
　　如果一直忍让，只会让对方更加欺人太甚。
　　顾西不至于这么傻。
　　只是算起来，今晚是自暮庭出事后，她第一次遇见叶暮雅，期间她提起暮庭，多少让顾西念起了情分。
　　如果这个耳光她是当真为了暮庭出气，那她受下也没什么。
　　再者，嘴巴上她也没吃亏，才导致叶暮雅恼羞成怒堵在洗手间找她麻烦。
　　严格来讲，顾西也并没有觉得自己受了欺负。
　　顾西一副死犟死犟的样子，让霍靖沉整个晚上的气火都无处发泄。
　　当着她的面，也不好太过问责阿迈。
　　否则，以顾西的细腻，定然会察觉出阿迈的身份有所蹊跷。
　　霍靖沉绷了一张脸，遣走阿迈，便直接抱着顾西上了楼。
　　梅姨在他的示意下提着医药箱跟着上楼。
　　顾西囧的不行。
　　她两条腿好好的，搞不懂为什么要把她抱着。
　　可是他抱的那么稳，当着梅姨的面，顾西都不好意思太反抗。
　　三楼拐弯处碰见从自己卧室里走出来的霍思翎，她瞥了瞥梅姨手里的医药箱，看向顾西：“娇气！”
　　霍思翎以为是白天她撞了顾西那一下，以致她回家在大哥面前撒娇告状什么的，心里不免生气。
　　霍家人大多是营地出来，家教严格。
　　不说男人，就连备受宠爱的小小姐霍思翎都曾因为体弱多病被丢进去训练过。在他们眼里，很看不起矫揉造作的女人。
　　顾西是南方人，虽然高挑，却骨架子很细，看起来便是需要人保护的那种柔美。
　　再加上掺杂着于双双的关系，霍思翎便是怎么看顾西，都是看不顺眼的。
　　顾西身子纤细，却并不气弱。
　　窝在霍靖沉怀里，还不忘抬起头，朝霍思翎丢了个白眼。
　　“你有事？”
　　霍靖沉面色冷淡的看向自己堂妹，步伐微顿。
　　很多时候，他跟霍家的所有长辈一样，愿意宠爱这个最小的妹妹，甚至某种程度上，他感激她替他陪伴了自己的母亲。
　　所以，即便她任性些娇蛮些，只要不触及底线，也不是什么大不了的事情。
　　霍思翎眨巴着眼睛：“双双姐有跟你说吗？她要来临城。”
　　“如果她来了，你就马上给我滚回去。”
　　顾西被霍靖沉抱着，看不到他的脸，更加不知道他的表情。
　　可是他说话的时候，气压凝滞，像是要将霍思翎活剥了一样，就连顾西，也被他胸腔的震动惊了下。
　　“大……大哥。”
　　霍思翎好像要再说些什么，霍靖沉却根本不听，抱着顾西进了主卧。
　　“一个小女孩，看看都被你吓成什么样了？”
　　顾西承认，自从知道霍思翎迷自己的小说以后，她对这个女孩子讨厌不起来。即便她招惹自己，她最多也就暗搓搓的甩她几个眼神。
　　刚刚瞧见她脸都被吓青了都样子，不免心软了些。
　　霍靖沉将顾西丢到床上，气不打一处来，“我帮你你看不出来？”
　　“不需要啊！”
　　反正迟早都是要离婚的，她跟他家里人相处愉不愉快并不重要。
　　顾西心里如此想，却不敢说出来。
　　霍靖沉大约是被气着了，不再说话，让梅姨放下医药箱离开以后，便径自去了浴室。
　　几分钟后，他出来。
　　面色阴沉的吩咐顾西：“水放好了，去洗澡。”
　　顾西：“……”
　　堂堂霍董给她放洗澡水，多么奢侈的待遇！
　　顾西洗完澡吹干头发出来，霍靖沉刚刚结束一个通话。
　　一转身，便见如出水芙蓉的女子，貌若桃花。
　　男人目光发沉，手里捏着一管药膏招呼顾西：“过来上药。”
　　药膏是姜丰年自己配的，效果很好。
　　霍靖沉用指腹均匀的将绿色膏体涂抹至顾西受伤的脸颊，很耐心的磨搓。
　　药膏清凉，没有什么气味，却很舒服。
　　他的手法温柔，丝毫不像寻日里严肃冷漠的男人该有的动作。
　　顾西不免抬头看了看他。
　　“别动。”
　　“哦。”
　　“今天遇见沈东扬了？”
　　“嗯。”
　　他问，她便答，左右都是瞒不住他任何事情都，索性直接说开。
　　“以后别跟他走太近。”
　　顾西：“……”这好像是她无法控制的。那个神经病经常自己粘上来，仿佛她跟他很熟的样子。
　　“霍靖沉。”
　　“嗯？”
　　“我可以问你一个问题吗？”
　　“你说。”
　　他的动作终于停了下来，修长的手指盖着药膏盖子，动作利落的将它抛进箱子里，等着顾西下文。
　　他突然间的认真，让顾西一下子不知如何措辞。
　　抿了抿唇，好几秒后，才道：“这些年你整垮收购了多少企业？”
　　“不记得了。”
　　“那其中有一些企业，是不是跟我有关？比如说……曾经伤害过我的？时间可以往前一点，比如四年前，我十八岁……我们以前是见过的，对吧？”
　　这个问题，自从上次她被沈东扬带进地下酒窖以后，她便想问。
　　一直没有找到机会，也不敢轻易问出口。
　　很多事情，一旦问出口了，便容易变味儿。
　　可是今天，莫名就忍不住了……
　　“谁跟你说的？”
　　“沈东扬。从晋城回来那天，他带我去了地下酒窖，收拾了一个曾经试图侵犯我的男人，他跟我说了，那年竞价拍我的大大小小几个老板，都被你整破产了。”

第111章 何必浪费他整整四年的关注
　　“如果你不认识我，为何要替那些人教训我？”
　　顾西咬了咬唇，继续道：“后来我有去局里了解，他们都说当时有人报警救了我。可是为了保护隐私，他们不肯告诉我，报警救下我的到底是谁。”
　　“竞拍的事终究因为冷如霜的操纵不了了之，坏人没有受到应有的惩罚。可是这么多年，我始终没有忘记那份恩情。”
　　“霍靖沉，告诉我，那个人是不是你？”
　　霍靖沉凉凉的目光慢慢变成幽色。
　　他起身，修长的手指轻轻托住顾西的后脑勺，指腹揉了揉她的长发，“不早了，快睡觉。”
　　顾西突然昂起头，漆黑的眸子里，满满执拗：“告诉我，是不是你？”
　　霍靖沉松手，放开她转身：“我去书房。”
　　书房的楼梯口在衣帽间的另一端，顾西追着他过去，拖鞋踩在木制楼梯上，哒哒的响。她直接拖住他的手，急道：“你不告诉我，我会去问沈东扬！迟早我会知道的！”
　　她的手指很白，纤细如葱。
　　缠绕着他骨节分明的修长五指，仿佛难舍难分，也非常好看。
　　霍靖沉低头看着她的手，面色平淡：“你这是要做什么？”
　　“是不是你？”
　　像是生怕他走了，顾西的手指，缠的更紧。
　　那个事情对于顾西来说是个噩梦。
　　以致往后的这些年，时常从这个噩梦中惊醒，魂难安。
　　大约是因为这个事情她从未向任何人说起，连暮庭都不曾，以致压抑得不到释放，让阴影一年一年的存在于自己的心里，酿成隐疾。
　　如果说，这个根深蒂固的噩梦为什么没有让她崩溃。
　　那只能说，是因为那日让她脱离虎口的救命恩人。
　　每次感觉到惊恐至绝望，总会有一束曙光投到她身上。然后她会看见那里站着一个完全看不清样貌的男人，对她说：“小西，别怕。”
　　顾西以为，这仅仅是梦。
　　可是，霍靖沉的反应，却让她觉得，这仿佛不是一个梦那么简单。
　　“是我就如何？”
　　昏暗的楼道里，男人低沉的声音响起，仿若锣鼓敲打着顾西的心脏。
　　她不知道如何，可她却不得不想要弄明白。
　　于是她固执的望着他，等着他的下文。
　　“我说，那天我非但报里警，还在门口等着你出来。你会不会因为感激我，自此委身于我，再不会拒绝我想要你的要求？”
　　他的眸色深幽深幽的，仿佛有暧昧色。
　　顾西缠着他指尖的手，忽地顿了下来。
　　复杂的情绪让她眼眸沾着湿润。
　　她不自觉的抖了抖唇：“如果……你想要的话，我不拒绝。”
　　有好几秒的时间，顾西无法想象，这样的话她是怎么说出口的。
　　虽然身在娱乐圈，她见过太多的逢场作戏，没有感情的姓爱，比比皆是。如今的年代，认识几个小时便可以打的火热，但她从来不觉得，她能够随便得来。
　　可是算得上随便么？并不。
　　暮庭不在了，她早已断了这个固守在自己思维里的念想。如今她不过是把自己交给自己的丈夫，比起很多人来，她好像还好。
　　顾西如此说服着自己，用这样的方式报恩。
　　她甚至主动靠近他怀里。
　　他的胸膛宽厚而温热，特别有安全感，只是她潜意识里的拒绝，所以不喜碰触。
　　可是往往他总是会霸道的抱着她，搂着她。
　　次数多了，顾西便不排斥，但也不主动。
　　这是她第一次。
　　却是突然被他推了开来，面色发沉：“这些日子，即便我强要了你，你能拿我怎么办？顾西，我要的是你心甘情愿。不是委曲求全，更也不是所谓的感激！”
　　霍靖沉的声音很硬，压抑着火气。
　　他在名利场的巅峰，要一个女人不能再简单。可是他偏偏选择了最难啃的骨头，如果到头来，依然是用这种方式得到她，又何必浪费他整整四年的关注！
　　顾西是挫败的，却又很庆幸。
　　挫败的是她第一次鼓起勇气向一个男人提出这种要求，却被毫不留情的拒绝，女人的自尊多多少少受了挫。
　　庆幸的是，原来他真的没有她想象中的那么坏！
　　顾西不知道为什么，竟因为自己的这点发现，而变得心情舒朗起来。
　　以致，她在面对霍靖沉犹如冰块的面容之时，还能笑起来。
　　红唇莞尔，她无措的掖了掖耳侧的长发，“既然这样，那我去睡觉了。”
　　说着，顾西转身上去。
　　白白的小指头勾着绵软的室内拖，脚步轻快而愉悦的样子。
　　霍靖沉站在楼梯中央，望着她的背影，止不住的火气蹭蹭的冒。
　　他是个性子薄淡的人。
　　很少有人或事真正能引他发火，他的属下，他的家人，在他面前总会有层畏惧，从而保持着相对的距离。
　　即便真的哪里做错了，难交差，也仅仅是他轻轻一下皱眉，便不停的检讨自己。
　　唯独顾西，总让他莫名就积了满腹的郁气，却偏偏不能发泄。
　　譬如此刻。
　　他心情严重不好！而她却能轻快的跳着步子，若无其事的回去睡觉！
　　比起她结婚以来的任何一天，都要开心！
　　难道就因为自己说了不碰她？
　　霍靖沉的这股子郁闷，持续到了早餐时间。
　　顾西从楼上下来，看见他端着一张脸用餐，不由想打破下餐厅的凝重气氛。
　　于是，她朝他挥手：“早！”
　　“嗯。”
　　他头都没抬，不轻不重的应了声。
　　顾西微微侧头，轻柔的音色里有饱睡后的爽朗，“你昨晚没睡好？”
　　“床硬。”
　　书房是榻榻米，有垫子，其实不算硬，但跟主卧的大床是没得比的。
　　顾西想到这个男人矜贵惯了，如果每天晚上都睡不好，似乎也不是什么好事。
　　想了想，她说，“那就回来。”
　　他倏然抬起头。
　　顾西被他看的怪慌的，匆匆解释，“我没有其他意思。你房间的床那么大，一人躺一边中间还能打滚儿。如果你不喜欢，那我去书房也可以……”
　　“嗯。”
　　顾西话都没说完，他又没头没尾的嗯了声。
　　所以……他的意思是要回来睡？还是她去书房睡？

第112章 那我就回家去闹
　　他似乎有什么要紧事，早餐没吃完，就被温越接走了。
　　顾西回了趟公司。
　　跟何时谦说了下姜海声的事情，两个人讨论了下工作，跟着又赶去鼎丰大楼。
　　摄影棚里，姜海声很认真的在向白苏请教。
　　看见顾西，忙喊：“小西你怎么才来？”
　　顾西朝他们挥挥手，自己找了个位置坐了下来。
　　旁边是广告部的经理，倏然凑近顾西：“听说你把姜海声签了？”
　　顾西点头，朝他笑了笑：“怎么了吗？”
　　他叹息：“我原本要把他签在鼎丰的，不知为何温特助就是不肯，搞半天是特意给你留着了啊……”
　　鼎丰虽然不涉及娱乐圈，但他们会自己签人，做各种产品代言，这点顾西是知道的。
　　最初她问起霍靖沉的时候，他没有半分想要签姜海声的意思，她这才敢提出来。
　　哪里会想到，还有这样一出。
　　顾西尴尬的笑了一声，竟不知如何接话。
　　所幸拍摄那边很快到了中场休息。
　　白苏理着长发过来，屁股挨着坐到顾西椅子上，“你打算怎么打造姜海声？如果需要的话，我可以多带他出去遛遛。”
　　顾西捧着矿泉水喝了一口，摇头：“不急。”
　　“为何不急？娱乐圈那么挤，他就算有小鲜肉的资本，你藏着不动，也是白搭。”
　　“我没有藏着不动。”
　　白苏疑惑的看过来。
　　顾西便眯了眯眼，笑道：“只是想让他踩着鼎丰的光环出道而已，再等等就好了。”
　　“你是想等这支广告播放出来？”
　　“嗯。”
　　顾西浅淡的回应里，有着深思熟虑的模样。
　　白苏戳了戳她的手臂：“万一这支广告不放出来呢？鼎丰一年拍那么多广告，都是择优而取的，并不是每拍一条都播出去。”
　　顾西怕痒，被她戳的忍不住咯咯笑。
　　笑声落后，她发愁的揉起额头：“如果是这样的话，那我就回家去闹……如何？”
　　“哎呦喂……顾小西你简直皮的让我受不了了！”
　　白苏双手忍不住搓自己的手臂，好像搓掉了满地的鸡皮疙瘩，酸的不行，“不过也是，霍董一句话的事情，简单的很。”
　　顾西没应。
　　她的视线望向不远处正被几个助理小姐姐围住的姜海声，几分思虑。
　　姜海声的资质非常适合在银屏上发展。
　　常理讲，鼎丰没有不签的道理，如今被广告经理这么一说，顾西心里突然没了底。
　　——
　　中午的时候，顾西接到霍靖沉的电话。
　　彼端的男人声音磁沉，难得温和：“梅姨送了午餐过来，你上来一起吃。”
　　他并非询问，而是陈述。
　　仿佛梅姨送的午餐，她有一份是非常理所当然的事情。
　　顾西闷了闷。
　　明明刚刚已经说好，中午跟白苏和姜海声一起出去吃。
　　他突然这么插了一杠，实在叫她想拒绝！
　　顾西的迟疑，让霍靖沉原本温和的语调倏然绷了起来：“怎么？我的话你也不听了？昨天晚上还说什么来着，原来就是这么报恩的？”
　　顾西：“……”好大的帽子，这么盖下来她真的是不能不答应。
　　“可是让你的员工看见……怕影响不好？”
　　“看见就说上来谈工作！”
　　“呃……那好吧！”
　　好像很有道理的样子！可是尼玛的，有谁见过一个老董频繁接见一个小小小小经纪人的么？她在这里的身份，充其量见个广告经理就已经上天了！
　　顾西顶着一路的注目礼，抛下白苏和姜海声，上了顶楼！
　　门被温越从里面推开。
　　刚打照面，温越便笑嘻嘻的喊：“太太好。”
　　顾西抖了抖，一脸戒备：“在公司别这么叫！”
　　“没外人啊！”
　　顾西：“……”好吧，你赢了。
　　走进去，并没有见到梅姨。
　　桌面上倒是有两个饭盒，霍靖沉在敲电脑，也不知道在处理什么事情，英俊的眉形轻轻皱了起来，很严肃，一边还叼着烟。
　　顾西坐到他对面，忍不住开口：“我大概知道你为什么要我做白苏的经纪人了。”
　　书桌后方的男人猝不及防的笑出来，烟灰抖了半桌，“哦？你倒是说说看。”
　　“就是为了随时把我喊上来。”
　　顾西有些小怨念。
　　上次也是这样，明明没有事情，偏要说关于白苏的合同细节要商谈。
　　特么的，都不知过去多少天了，也不见他商谈个毛线球哦！
　　霍靖沉捻灭了烟头，绕着书桌走到顾西跟前，心情甚好的抚摸着她的脸颊：“我老婆真聪明！脸还疼么？”
　　顾西摇头。
　　他给的药膏效果很好，加之按摩的很细致，一觉醒来就不疼了。
　　吃饭的时候，顾西问：“你的午饭都是让家里送过来的吗？”
　　“没有。”
　　“那今天怎么送过来了？”
　　“你在。”
　　顾西：“……”这是什么逻辑？
　　“霍靖沉，今天广告经理跟我说，他原来想签姜海声。”
　　“所以？”
　　“所以你为什么不让他签？”
　　虽然说，是温特助不肯，但谁不知道，温越的意思就是霍靖沉的意思。
　　霍靖沉夹了块鱼肉给顾西，挑眉：“不是你要签吗？”
　　顾西无语。
　　“你认识他在我之前，你想签，还有我的份？”
　　“不适合，所以不签。”
　　顾西不信，戳了戳碗里的鱼肉，仿佛那是霍靖沉本人，嘀咕着：“你就骗我好了！”
　　霍靖沉看着她特别有趣的表情，不由好笑：“鼎丰签他是真的不适合。我骗你做什么？”
　　“为什么？”
　　顾西清澈的眼眸里，铺满求生欲：“是不是因为他的身份？那天我们签约的时候，我就感觉他的身份非寻常，而且你们好像还是一个地方出来的。霍靖沉……如果他万一是什么什么后代，你要提前告诉我啊，要不然哪天出了不得了的绯闻，我这锅可背不起……”
　　霍靖沉伸手，敲了下她的脑门。
　　“严格讲起来，你都是我的员工，用你背什么锅？”
　　顾西拧了拧眉。
　　也对！整个叶氏传媒都让他买下来了，要出事也是公司背，公司背等于集团总部背，集团总部背等于霍董背！
　　“有何时谦顶着，你尽管放手去做。”
　　“呃……”仿佛有奸商出没！

第113章 抱歉，不零售
　　一整个下午，霍靖沉出去了。
　　据说是约了谁打高尔夫。
　　顾西也没问，是温越在她旁边自言自语，然后被她听到了。
　　回到霍宅，难得见到霍思翎安安静静地坐在客厅的沙发上，然后捧着那本《长歌情》。
　　顾西忍不住眉角抽了抽？
　　难道这就是所谓的铁杆粉？
　　连她自己看了两三遍以后都感觉腻了，想不通还有人看几年……
　　梅姨不在，是阿琴迎了出来。
　　开口便问：“太太回来啦！先生回来吃晚饭么？”
　　顾西：“……问问梅姨。”
　　霍靖沉要不要回来用餐，几乎都是温越转告梅姨。一下子问到自己身上，顾西懵懵的。
　　“问过了，梅姨让我问太太。要是太太不知，就打个电话问问？”
　　满屋子的人，为什么就要她去问哦？
　　天都快黑了，现在问，准备饭菜还来得及？
　　只是，尽管顾西有几分别扭，却还是敌不住阿琴的目光请求，“好吧，那我问问。”
　　顾西摸出手机，拨了电话。
　　以前她总爱打温越的手机，也不知何故，近日却越来越习惯找他的号码。
　　“小西？”
　　电话接通后，耳边是她熟悉的音色，上扬的语调喊着她的名字，仿佛耳语，温温润润的。
　　“嗯……你回不回来晚饭？”
　　“有应酬，你们吃。”
　　“好。”
　　顾西挂了电话，将霍靖沉的话转告阿琴，然后自己上了楼。
　　晚餐没有霍靖沉的看管，顾西吃的随意。
　　倒是霍思翎，很奇怪。
　　一顿饭下来，既不跟她抬杠，也不跟谁说话。
　　饭后，又一个人抱着那本书坐在沙发上。
　　顾西起初以为她真的在看，后来总感觉她怪怪的，于是悄悄走到她后边站了好会儿，发现她一页书看了许久都不翻页，不由拍了拍她：“你发什么呆？”
　　顾西觉得自己够温柔友好了，哪知她一个白眼丢过来：“要你管！”
　　然后，她翻书。
　　顾西看她不像身体有问题，受了她那个白眼，转身上楼。
　　自从霍靖沉很严肃的告诉她，霍思翎有癫痫的毛病之后，顾西觉得，但凡霍思翎有什么异常行为，她都会非常敏感。
　　仿佛她真的是她妹妹，与她关系密切的人。
　　——
　　也不知过了多久，霍靖沉终于从门外进来。
　　霍思翎倏然起身。
　　来不及放下手中的书，整个人就迎了上去：“大哥你怎么才回来……”
　　霍靖沉扬了扬眉：“有事？”
　　“那个……我已经给爸爸妈妈打过电话了，他们不会让双双姐过来的。大哥你原谅我一次好不好？以后我再也不多嘴了。”
　　“就这事？”
　　“嗯嗯。”霍思翎点头如捣蒜。
　　其实她很怕霍靖沉的！可以说，家里没有人不怕他！而她之所以特殊些，完全是因为霍家女孩少，加之她又是最小的，最最重要的是，伯母喜欢她！
　　霍靖沉不太跟她较真。
　　可是霍思翎最近却发现，凡事跟顾西沾上边的，哪怕鸡毛蒜皮的事，大哥都较真的不行！
　　她好不容易才逃过了出国留学的安排，真的不想再有人将此事提起来！
　　霍靖沉嗯了声，“你嫂子呢？”
　　霍思翎指了指楼上，也不敢反驳说顾西不是她嫂子。
　　顾西洗了澡，正抱着自己的电脑向着书房过去，主卧的门便被霍靖沉推开。
　　“回来啦！”顾西转身望过去，顺势问道。
　　昨晚到现在，只要想到他就是当年救自己的男人，顾西心里便是满满地庆幸，以致，跟他说话也柔了许多。
　　霍靖沉抬头，望着她手里的电脑：“你要忙？”
　　“嗯……有个以前的剧本，我想重新整理整理。”
　　“你不学习了？”
　　“什么？”
　　“将来你不想接管叶氏传媒了？”
　　顾西有点反应不过来，可是看着他面色疏淡点模样，忍不住道出心里的想法：“想啊。”
　　他似乎满意：“去书房等我。”
　　顾西是回想了半天，才终于明白，他所谓的学习是前两天，他教她如何处理公务的事儿。
　　不过说到接管叶氏传媒，顾西忽然想起来。
　　“霍靖沉，我手里的钱够买叶氏传媒吗？”
　　叶氏集团8%的股权她转给霍靖沉以后，任何的后续她都没再关注，只知道他往她的户头里汇了好多好多的钱。
　　如今叶氏传媒属于霍靖沉。
　　如果霍靖沉肯卖，她未尝不能买。
　　顾西如此想着，追着他的脚步走。
　　他去衣帽间取了一套家居服，回头睐了睐顾西：“不够。”
　　“那能买多少？”
　　顾西觉着，能买多少是多少，怎么着自己做了股东，心里才踏实，不担心突然之间人家一个不快就将整个公司关闭了！
　　霍靖沉居高临下的看她，很认真的样子：“抱歉，不零售！”
　　顾西：“……”mmp哦！还能再狂妄一点吗？
　　——
　　书房里。
　　顾西靠在榻榻米上，纤细的手指在键盘上快速游走，神情认真的盯着屏幕。
　　霍靖沉下来的时候，皱眉：“怎么坐成这样？”
　　顾西头未抬：“挺舒服的啊。”
　　霍靖沉是部队出身。
　　讨厌一切坐没坐相躺没躺样的行为，抽走了顾西的电脑：“小心腰疼！”
　　顾西：“……”我年轻着呢，怎么会腰疼。
　　不过顾西也没跟他计较，好脾气的走到书桌前：“今晚要做什么？”
　　她大概能猜测。
　　他会跟那天一样，丢一沓的文件过来，让她过滤，他审批。
　　然后到十一点结束，睡觉！
　　他坐下来，不咸不淡的说：“开视频会议。”
　　什么？！
　　顾西以为自己听岔——
　　好半秒后，她向后退步：“那你忙你的，我去做我的事儿。”
　　“我有说让你走？”
　　霍靖沉忽然看过来，目光凉凉。
　　“可是你跟你的人开会，我坐旁边算怎么回事呀！”
　　她刚洗过澡，头发是垂散的，虽然身上也穿着大方得体的家居服，可这个点，坐在他们老板家里的书房，不特么的诡异么？
　　霍靖沉反倒毫无所谓：“担心什么？这个会议都是欧美那边的分公司高层工作汇报，一群外国人，不八卦。”
　　顾西囧！
　　这分明不是八卦不八卦的问题好吗？而是很尴尬啊！
　　顾西想走，走不掉。
　　反抗几下，竟是直接被霍靖沉摁了下来！

第114章 我更庆幸那个人是你
　　事实证明，顾西并非多虑。
　　视频一接通，满屏的注目礼投向顾西，带着好奇与惊诧，同时，温越也在列。
　　顾西不是个局促的性子。
　　她自己也时常与人打交道，可突然间被这么多位肤色各异的商界精英集中注视着，她承认她开始忐忑不安起来。
　　后来他们将疑问却友好的目光投向霍靖沉。
　　而让顾西无比郁闷的是，他们竟然在用法语交谈！
　　她一个字儿都听不懂！
　　顾西翻开微信，戳温越：“他们在说什么？”
　　温越：“在问你是谁。”
　　“然后呢？”
　　“先生说，你是他的秘书。”
　　秘书？？
　　顾西侧头看身边的男人，他正支着下颌说着话，寥寥两句。
　　顾西又敲字：“现在呢？”
　　“他们说，你很漂亮。”
　　“呃……”
　　“先生说，他也这么认为，他觉得你是世界上最好看的秘书！”
　　顾西看着温越发过来的字，感觉眉心抽抽的发疼。
　　特么的，她严重怀疑温越是在胡说八道啊！还是他跟自己一样，压根儿不懂法语翻错了？
　　温越像是懂她的心思。
　　滴滴又发过来一句：“太太，我应聘先生助理的时候，已经熟练应用五门外语，我的家族移民法国将近二十年。我是在美国的谈判桌上遇见先生，并随他回国的。”
　　顾西：“……”知道你牛逼了！
　　不问温越还好，问完以后，顾西简直坐不住了。
　　身边的男人已经进入工作状态，严肃而沉默的听着视频里的工作汇报。
　　视频里有两个金发碧眼的年前男子不知因为什么而争执起来。
　　一下子，开场时候的轻松气氛悉数不见。
　　顾西看着温越也在皱眉细听的样子，也识趣的不再用微信打扰他。
　　完全懵逼的语言世界，顾西不免无聊。
　　她起身……
　　椅子轻轻挪地的声音引来了霍靖沉的侧目。
　　他伸手捞住她的手腕，眸色里有不赞同：“去哪儿？”
　　“泡咖啡。”
　　顾西怕声音影响到视频那端的人，轻轻的用口型说着。
　　他便松开她，沉道：“别太久。”
　　顾西：“……”
　　遇见霍靖沉，她常常会陷入无语的状态。瞧他这话说的，好像她留在这儿能帮他多大忙似得。
　　顾西磨磨蹭蹭，半小时后才回到书房。
　　手里有两杯咖啡，一杯她自己喝，一杯给他。
　　既然他说她是秘书，那她就充当好秘书该有的职责好了！
　　霍靖沉好看的指节伸过来，看都没看，接过去便抿了一口。
　　然后，他皱眉：“放糖了？”
　　“嗯。”
　　顾西眨了眨眼，她习惯喝加糖的咖啡，一下子也没考虑过来他的喜好。
　　“不喜欢？”
　　顾西想着，如果他不喜欢的话，那她就去给他换一杯好了，总比坐在这里不知干什么要强。
　　可是他又摇头：“还好。”
　　视频持续了一个多小时，后半段顾西索性搬了自己的电脑放在膝盖上，继续修改剧本。
　　工作的时候，她一旦进入状态就很专注。
　　以致霍靖沉结束视频的时候，她都没有发觉。
　　微垂的头，长发拢在肩后，间或有几缕发丝散落，安静而又美好的样子。
　　霍靖沉撩开她的发丝，磁沉的声音在夜里更显好听。
　　他问：“我们现在是扯平了吗？”
　　顾西抬起头，茫然的看他：“什么？”
　　他突然没头没尾的问一句，顾西有些摸不准他的逻辑。
　　男人的眸色暗了暗，指腹在她细巧的耳垂轻轻刮着：“晋城的时候，你恨我烧了叶暮庭，甚至不惜要跟我离婚，丢下了我费心给你买的钻戒。这两天，你对我的态度明显好了，是因为知道了我是当年救你的人？所以在你心里，我们算是恩怨扯平了？”
　　顾西眼皮动了动。
　　望着他深邃而幽黑的眸子，情绪复杂。
　　她不知如何答他，于是干脆沉默。
　　这本不是可以混为一谈的两件事情。
　　暮庭很重要，迄今为止，她没有断过要为暮庭讨公道的想法。
　　那年酒窖历劫，是她始终不能忘记的耻辱，如果不是最后得救，后面的人生她完全无法想象。
　　“顾西，回答我。”
　　他每次连名带姓喊她的时候，往往很严肃，也往往代表着他的耐心耗的不剩多少。
　　顾西连躲避的机会都没有，被他双手摁住肩头，迫视着她。
　　“我……不知道。”顾西终于开口，却不知如何措辞，顿了许久，才接着说：“我只能说很庆幸，在我生命里你曾经出现过。”
　　在她最绝望的时候，庆幸有他的出现，让她免受劫难。
　　红唇抖了抖，顾西敛下眸子：“但这并不代表，你对暮庭做的事，我已经看开……”
　　他呵笑了声。
　　“顾西，你不是庆幸我的出现。那个时候，任何人出现跟着救了你，你都会感激涕零，不管是我，沈东扬，再或者是路边的流浪汉。”
　　他的话，让顾西有些难受。
　　她想说不，可是他却放开她，恢复了往日冷漠禁欲的模样：“上去睡觉。”
　　“那你呢？”
　　“我还有事。”
　　尽管顾西有心想要解释些什么，可是他只留给她冷硬的背影，继续到他的公务中。
　　顾西原本想要睡书房的。
　　可是忽然之间，不知该如何跟他同处在一个空间。
　　于是她终究上了楼。
　　主卧的床很大，床垫异常绵软舒适，可是她翻来覆去，总也睡不着。
　　她以为霍靖沉会忙到很晚，接着便会像往日那样在榻榻米上睡下。
　　可是不过半小时，他便从书房上来。
　　顾西听着他进了浴室，又听着他从浴室出来。
　　可能是因为心里有事，任何的小动静在她耳边都显得特别清晰。
　　最后他掀开被子上床，躺在她的另一边，顾西紧张的直接僵直了身子。
　　他很安静，兀自占据着他的位置，不逾越，听起来呼吸沉稳。
　　顾西僵的难受，忍不住翻了个身，面向他。
　　“你睡了吗？”
　　“有事？”
　　他身上是沐浴过后的清爽，还有熟悉的薄荷香。
　　顾西缓缓的将手伸过去，勾了勾他的指节，闷闷的说：“比起沈东扬或者其他任何人，我更庆幸那个人是你。”

第115章 鼎丰真特么的人才济济
　　他不动。
　　仿佛过了许久，才传来他沉沉的声音：“包括他吗？”
　　他没有说谁的名字，可顾西却莫名懂了。
　　月光中，暮庭的影子晃过她的眼，然后她想到了叶家那对母女，已被搁置久远的压抑和无奈重新席卷而来。
　　“答不出来了？”男人的声音，硬邦邦的在她耳侧响起。
　　顾西摇头，一会儿又点头：“也包括他。”
　　那之后，是他短短的叹息。他的指节一动，反握住顾西的手腕，将她整个身子拽进怀抱，长臂横穿她的后颈，像是哄着孩子：“睡吧。”
　　“嗯。”
　　顾西轻轻的应了声。
　　不知为何，总觉得他叹息声中隐着不快。以致顾西被他抱在怀里，动都不敢动，强迫自己闭上眼睛，睡觉。
　　“小西。”
　　迷迷糊糊的时候，头顶上方传来他的声音，顾西昂起头，眯着眼睛看他，“怎么了吗？”
　　他抚了抚她的眉眼，“以后在我面前，想说什么就说什么，不用如此谨慎。”
　　“我没有……”
　　“没有吗？”
　　他一句反问，垂眸将她看进眼里。
　　顾西倏然闭了嘴。
　　是，一直都有。就比如刚刚，她说并不希望救她的是暮庭，其实她心里比谁都清楚，她永远不希望那个人是暮庭，是因为她不想让暮庭亲眼瞧见他的母亲与妹妹是如何的龌龊。
　　并非是单纯的希望，出现的是霍靖沉。
　　她没有挑明，霍靖沉却懂。这个男人，从来心思沉的可怕。
　　顾西贴着他的胸膛，沉默中数着他的心跳，以此来掩饰自己被看穿的紧张。
　　霍靖沉也不再说话，只轻轻的抚着她的长发……
　　——
　　这一晚的安眠，让顾西觉得不可思议。
　　醒来的时候，被窝暖哄哄的。
　　旁边的男人已经起了床。他似乎总是起的很早，往往顾西梳洗好自己下楼的时候，他便已经端坐在餐厅。
　　不过今天他不在。
　　顾西也没问什么，倒是梅姨，一见着她便报告他的行踪。
　　说霍靖沉已经去公司了。
　　一切按部就班，顾西依然去了鼎丰摄影棚。
　　这支广告已经拍的七七八八，今天如果顺利的话，便可结束这边的工作，回归到正常。
　　大约是午饭时分。
　　顾西的手机响了起来，白苏斜眼看过来，意味深长的啧啧了两声。顾西瞪她，解释道：“是温助理。”
　　白苏好笑：“有区别吗？”
　　顾西：“……”好像是没有。
　　电话中，温越的声音依旧如往日般的和熙：“太太，帮先生订个外卖送上来。”
　　顾西：“……梅姨不送吗？”
　　“今天没让送。”
　　“那你不会订？”
　　“我还在开会……对了，也帮我订个啊！”
　　“让秘书订啊！”
　　顾西刚说完，那端竟直接挂了！
　　所以，她今天又要上去？
　　顾西头疼的打开美团，然而翻遍了上面的商家，都没能找到看起来像是霍靖沉喜欢的菜式。
　　她去问白苏，白苏说：“霍董啊，再不济也得去别家小院那种私人厨房现炒打包什么的吧。”
　　顾西无语的踹了下白苏的小腿：“那么远，你还不如说直接让我现炒好了！”
　　白苏不住的点头：“那当然是最好的。”
　　顾西：“……算了，我出去随便买一个吧。”
　　指望白苏，大概是这个中午大家都得饿肚子。
　　——
　　顾西再次上顶楼的时候，已经是一个小时以后。
　　电梯门滑开，她拎着好几个纸袋走出来。
　　中午的阳光穿透玻璃墙刺入眼眸，顾西抬头，微微眯着眼睛，却不想，这么一个转身，竟是撞见走廊尽头浩浩荡荡的队伍。
　　他们西装革履，神情严肃，似乎是刚刚结束会议。
　　而队伍之首，赫然是身姿挺拔的霍靖沉，他在听电话。
　　隔着两三米远，他顿下脚步，深邃的眼眸看着顾西。
　　“双双，你能处理的自己处理，不能处理的老规矩，全部发我邮箱，我这边有事，先这样。”
　　顾西听到他温和的交代着电话那端的人。
　　是于双双没错了！
　　那个霍思翎口中非常了不起，并且文武双全的女子。
　　想不到霍靖沉这样一个疏冷淡漠的性子，对于双双却是难得的和气。
　　难怪霍思翎如此自信却嚣张……
　　顾西发呆的时候，他走了过来。
　　“你这是做什么？”
　　顾西：“送午餐。”
　　他忽然笑：“这么乖？”
　　“不是你让送的吗？”
　　霍靖沉拧眉……
　　顾西的脸也跟着僵了僵，然后他们一同朝着不远处的温越望过去，尤其顾西，清澈的眼眸里，满满质问。
　　“咳……那什么，何总我这边还有个问题，需要你的数据来填充……”
　　温越那个怂货直接转过身去，朝着何时谦吧啦吧啦。
　　何时谦没里温越，反是朝顾西看过来，轻轻颔首。
　　顾西囧。
　　谁来告诉她，这到底是什么场面？
　　手上的重量一轻，顾西撤回视线，这才发现，霍靖沉已经将她打包的外卖悉数接了过去，他甚至还腾出一只手，牵住顾西轻轻闪到边侧，对着他的那一帮下属说：“都去吃饭。”
　　然后，一行人鱼贯而出。
　　他们好像说好了似得，行至顾西跟前，一个个顿步。
　　“顾小姐好。”
　　“顾小姐您好。”
　　“顾小姐……”
　　顾西来过顶楼好几次，这里有些人看到过。前些日子便听说霍董在公司大堂牵走了女明星白苏的经纪人，如今看来，果真如此！
　　顾西有点消化不了他们一个个好像看老板娘的眼神，僵僵的躲到霍靖沉身后。
　　直到剩下一个何时谦，难得的朝她勾了勾唇：“虽然你是老板娘，传媒公司的事儿还是要好好做。”
　　顾西脸红了。
　　举起手掌挡住自己，更深的藏进霍靖沉身后。
　　羞的顾西暗搓搓的在背后戳霍靖沉，轻声细语：“何总也是鼎丰的高层吗？”
　　“嗯，他是。”
　　顾西：“……”她虽然知道何时谦是霍靖沉的人，可她一直以为那是他从外面挖过来直接执掌叶氏传媒的啊。
　　毕竟鼎丰不涉及娱乐行业，哪能就地取材？
　　然而如今看来，鼎丰真特么的人才济济！
　　尤其是何时谦竟然还知道她的身份！
　　想到那次，她在梁哥的挑衅下说什么睡何时谦的话，顾西就觉得，身子僵到不行！

第116章 是不是太难看了点
　　顾西呆不下去了，红着脸进了电梯。
　　电梯门刚刚关上，又被人摁开。
　　何时谦的脸晃进来，然后他若无其事的样子：“一起？”
　　他询问的眼神看向顾西。
　　顾西微微往后退了些，腾出大部分的空间，手指合并着，依旧挡着半边脸。
　　“放心，我不会告诉霍董的。”
　　“告诉什么？”
　　“你早上从我家里出来。”
　　顾西：“……”哪壶不开提哪壶？
　　被自己的上司一板一眼的调侃，顾西的脸更红了些：“你明知道那天我是堵梁哥的话来着。再说了，这样的事情你若是让他知道，你也会遭殃的！”
　　顾西把遭殃两个字咬的很重！
　　何时谦听着，眉毛不自觉的抖了抖：“好像是这样没错。”
　　顾西听着他的话，不由松了口气，身子靠在电梯墙上，疑惑着，“不过你真的结婚了吗？”
　　何时谦上下打量了下自己：“我看起来哪里不像有家室的男人？”
　　顾西摇头。
　　这话其实不好答。有没有家室，表面怎么看得出。反正她看着，何时谦这种刻板的工作狂，怎么着都不像是个会对女人轻易动情的男人就是了。
　　做他的老婆，要么仅仅是结婚过日子。要么，就是选择一个人痴情一辈子。
　　“对了，裘安霖的新电影过几天开始试镜。”
　　顾西晃了晃头，转移话题。
　　“嗯，你那边做好打算了？”
　　“就按他的意思，先试镜以后再说吧。”
　　提及工作，何时谦丝毫不怠慢，他思索了半秒：“白苏的女主角名额，你认为如何？”
　　“不好说。有叶暮雅在，你懂的。”
　　这几日顾西也有些愁。
　　裘安霖的口碑在那里，白苏是怎么也要争取的。但如果与叶暮雅争，就冲这她跟裘安霖的那点关系，白苏想要胜出恐怕也难。
　　但是依白苏如今在娱乐圈的地位，出演个女二，又未免太屈就。
　　顾西怎么想，都觉着头疼。
　　电梯终于到一楼，何时谦转过身来，叮嘱顾西：“不该出的风头不要出。适度的低调，是为了以后的火爆。白苏已经在裘安霖栽过一次，如果这次再不能争取到一个角色，怕是对她风评很不好。”
　　——
　　何时谦的话，让顾西咀嚼了许久。
　　直到夜晚她坐在书房的沙发上，抱着电脑改剧本的时候，也忍不住发起呆来。
　　霍靖沉给她端了碗银耳汤上来。
　　看见她心思很重的样子，不由在她身边坐下：“有什么事？”
　　顾西敲了敲膝盖上的电脑，蹙着眉：“裘安霖马上要开拍的电影《失独》你知道吗？”
　　“嗯。”
　　霍靖沉以往是不太关注娱乐圈的。不过因为顾西，他这几个月大约事无巨细，都让温越帮他关注了。
　　“那叶暮雅跟裘安霖的关系，你知道吗？”
　　“所以呢？”
　　霍靖沉眯了眯眸，这事儿他自然知道。只是没想到，他的小妻子也知道挺多的。
　　顾西见他半点意外都没有，直接丢下电脑向他靠了过去：“你也知道啊？”
　　“说重点。”
　　“就是……裘安霖那天跟我讲，《失独》的选角需要叶暮雅跟白苏公平试镜然后确定谁做女主。你看啊，她们年龄来去不大，但不管是资历还是演技，叶暮雅肯定是被吊打的。可问题是，我们不能保证裘安霖不徇私啊对不对？如果他不徇私的话，那叶暮雅跟着他岂不是太亏了？”
　　霍靖沉不插话，只安静的听着。
　　顾西抓了抓头发：“可是白苏如今的地位，让她一次又一次的屈居在叶暮雅这个新人手下，是不是太难看了点？到时候不知媒体要怎么写！”
　　媒体怎么写白苏，就同样会怎么写顾西这个经纪人。
　　大约是她这个经纪人太没用，人好端端的一线艺人交到她手里，硬是让她毁成了二线？
　　“你说裘安霖是不是太没人性了？我好歹也是救过他老婆命的人，他就这么把我套路进去了？我大约能预见，未来一段时间我又不能太平了。”
　　顾西捶着额头，一副苦大仇深的样子。
　　霍靖沉好笑的将她揽进怀里，伸手顺了顺被她抓乱的长发：“你想让我做什么？”
　　顾西心里想着事，也忘了要去挣开他。
　　只是顺着他的话，怨念道：“没有啊，我就是觉得裘安霖不是好东西！”
　　“从结婚时候的穷小子，到现在功成名就的裘安霖，他一直受控于他的老婆梁月。梁月泼辣强势，他们的感情可想而知。也许对于裘安霖来说，梁月死了他才高兴，又怎么会感激你救了他老婆？”
　　“可是他明明在微*博上感谢了我！”
　　霍靖沉丢了个看白痴的眼神到顾西身上。
　　顾西：“……”好吧，她理解，公众人物最喜欢做表面功夫维持形象了。
　　“可是不对啊……”顾西突然跪坐起来：“那天我跟他吃饭，他老婆突然病发，我看着他手足无措慌慌张张的样子，不像是没感情吧？”
　　“因为你看着。”
　　顾西似乎茅塞顿开。
　　怪不得那天，裘安霖怎么都想不起来要先给梁月喂药。
　　作为心脏病患都家属，病人在发病时需要怎么急救这样的常识，不可能不牢记于心。
　　可是他却只顾着自己慌张！
　　争分夺秒的身份，如果不是她提醒要喂药，恐怕裘安霖直接就抱着半路断了气儿的梁月去医院哭天抢地求救命来彰显他好丈夫的形象吧！
　　只因为她看着，所以不敢将这份心思表现的太明显！
　　“倒是有个法子能避免。”
　　“是什么？”
　　“很简单，让白苏别参与不就行了。”他似是开玩笑，唇角微勾的样子。
　　“那不行！”顾西想都没想，便否决。
　　白苏如果想要在圈子里好好混，裘安霖那一关必须得过去！否则，有的是人来造是非，艺人的生涯说短很短，也许昙花一现过了，就再也起不来了！
　　而白苏，还有她那个负担极重的家庭，分明非常需要她的这份工作。
　　霍靖沉摸了摸她的头，忽然转了话：“何时谦是个很不错的管理者。你多听他的意见，总归没错。”

第117章 你赶紧回吧，不要露脸
　　很快就到了试镜那天。
　　顾西起了个大早，简单梳洗完，便拎起自己的包包下了楼。
　　时间有点赶，又怕早高峰，顾西从楼上下来便直接朝着门口奔。
　　“太太，您不吃早餐吗？”
　　梅姨刚巧从厨房出来，看见顾西匆忙的背影，忙喊道。
　　她手里还端着特意为顾西准备的小蛋糕，她自己亲手做的，顾西喜欢吃甜食，尤其爱吃她做的蛋糕。
　　“梅姨，打包。”
　　餐厅里，霍靖沉突然起身。
　　梅姨不明所以，但还是动作麻利的将蛋糕还有牛奶打包好。
　　顾西刚刚把车子退出车库，便见身高影大的男人敲她的车窗，她探出头：“怎么了？”
　　平时都是温越来接他上班，很少见他自己出现在车库门前。
　　顾西不免奇怪，心里又想着时间紧迫，便有些不耐。
　　“下车。”
　　早晨的庭院，空气湿润带着淡淡的阳光味儿，男人淡漠的俊颜没任何表情，却是让人感觉到命令式的吩咐。
　　顾西不肯：“我赶时间，有事晚上说。”
　　“下车。”他又强调了一遍。
　　声音怪冷的，顾西忍不住紧张了下，不得不打开车门。
　　然后他直接拎起她绕过车头，塞进副驾驶，并塞给了她一包热乎乎带着奶油香的早餐，然后给她系上安全带，动作一气呵成！
　　顾西懵懵的看着他冷隽的眉眼，然后他自己坐上了驾驶座。
　　“去什么地方？我送你。”
　　“不……不用啊……”
　　真特么吓人！按照裘安霖的号召里，试镜现场少不了媒体。若是让外面的人知道鼎丰的霍董送她这个小经纪人去试镜现场，还不得被写成什么样！
　　霍靖沉拧眉，明显不悦：“地点。”
　　“海……海悦酒店……”
　　说完以后，顾西又懊恼。她就是不知自己哪里来的毛病，每次被他的目光一逼视，她就乖乖的顺从。
　　“那么偏？”
　　顾西：“……”
　　对啊，就是偏啊，还特别远啊，所以她才这么赶！也不知道裘安霖这么想的，竟然把试镜的地点都安排到南郊去了！
　　“如果太麻烦的话，我自己开车过去就好啦，我知道你很忙。”把宝贵的时间浪费在送她的路上，她都替他觉得可惜。
　　哪里知道，他竟是挑了挑眉：“不会，我刚好在那边有应酬。”
　　顾西无奈：“什么时候鼎丰的应酬也需要霍董亲自跑南郊了？”
　　霍靖沉一本正经：“刚安排的。”
　　顾西：“……”睁眼说瞎话的本领越来越强了。
　　明明昨晚温越离开的时候，他们还在交谈今天的会议如何如何，当她没听见？
　　——
　　车子抵达海悦酒店的时候，已经四十分钟以后。
　　顾西一边摘安全带，一边开口：“都说了我自己开，你开车太慢了。”
　　霍靖沉：“……”
　　他不由抬手看了看腕表，一个多小时的路程，他用四十分钟走完了，还慢？
　　顾西下车前，特意扭过头叮嘱：“你赶紧回吧，不要露脸。”
　　前方的大门已经堵满了娱记。
　　顾西下车以后，特意绕着侧门过去，却是发现，侧门也猫了几个狗仔。
　　他们一瞧见顾西，马上涌过来。

第118章 不用理我，你继续
　　“顾西，请问这次的试镜是最终确定裘导新影片的女主角吗？”
　　“新人叶暮雅据说是你的妹妹，那你希望是谁胜出？”
　　“新人来势凶猛，白苏万一落败，将何去何从？”
　　这些娱记仿佛不要命，横冲直撞的奔向顾西，眼睛里冒着挖掘八卦的精光与兴奋。
　　顾西闭嘴不言。
　　不远处黑色的凯美瑞毫无存在感的隐没在车堆里，驾驶室的男人讲着电话，目光投向女子娇弱的背影，忍不住皱眉。
　　阿迈带着人下来。
　　将顾西从那堆娱记的包围中解救出来。
　　是顾西从未见过的男人，很是魁梧高大，阿迈说他是青禾，以后跟着她和白苏工作，说是何时谦安排的。
　　顾西没时间去细问何时谦因何又安排了人过来，只点头打了个照面，便匆匆向着酒店里头穿行。
　　现场有些热闹。
　　除了白苏与叶暮雅的私人团队，还有裘安霖和另外两位副导以及他们的工作团队，还有酒店的一些工作人员。
　　不知算不算是意外，梁哥竟然也在，带着他手里名气不小的女艺人陈宛芝。
　　额外那些七七八八的顾西并不太认识，应该有些既定的小配角存在。
　　白苏已经化好妆，坐在小马扎上，手里捧着矿泉水瓶子，不停的搓着。
　　顾西过去的时候，直接抽走了她手里的矿泉水，忍不住道：“你跟它有仇还是怎么着？”
　　“顾小西。”白苏双手撑在膝盖上，托着腮，猫眼一眨一眨，萌萌哒的样子看着顾西：“怎么我感觉比第一次上台领奖还要紧张呢？”
　　白苏在娱乐圈沉淀的时间也不算长，两三年而已，她只是蹿红的很快，加上她自己本身很拼。如今突然被高度关注，难免有些压力。
　　顾西笑了笑：“顺其自然，我们拿个女二也不错。”
　　“真的？”
　　“女二是女主的母亲，你说呢？”
　　白苏微微错愕，继而忍不住发乐，咯咯直笑：“顾小西，你毒不毒！”
　　影片中的女主是个独生问题少女。
　　自小的家庭畸形教育让她很早便结实了社会青年，他们一起逃学纹身泡吧，最后走上不归路直至客死异乡的地下出租屋。
　　在这个过程中，女主的母亲用尽一切办法去感化女主，无果后，不惜用激烈的方式，甚至软禁断粮暴力辱骂正值妙龄的女主。
　　白苏觉得，顾小西说的好像也没错。
　　如果女主注定要给叶暮雅，那她在戏中过过叶暮雅母亲的瘾也挺好！
　　再者，如果饰演母亲，也算是跨年龄的演绎，这对向来演惯了都市女郎的白苏来讲，也是个很巨大的挑战。
　　花瓶不花瓶，很多时候一个角色便可诠释。
　　顾西放眼搜寻叶暮雅的身影。
　　发现她正在某个角落听着裘安霖给她讲戏，身边围着一堆人。
　　不得不说，裘安霖工作起来的样子还是很认真的，给叶暮雅讲戏尤其认真。
　　估摸着是怕如果叶暮雅演砸了，即便他想徇私都说不过去。
　　白苏这边，是一个副导拿着剧本过来。
　　一切准备就绪，现场气氛莫名有些紧张。
　　青禾搬了张椅子过来，顾西坐下。
　　叶暮雅先出的场，第一回合，她首先饰演女主戏份，白苏饰演母亲戏份。等到第二回合的时候，两个人又再互相过来。
　　而最终决定怎么定角色，便由裘安霖和两位副导演斟酌。
　　叶暮雅选的戏很激烈。
　　一出场便是同白苏对峙，嚣张狂妄的模样，宛如那些年趁着叶暮庭不在的时候，使劲儿辱骂她一般。
　　演的很真实，仿佛她对面的白苏是她在这个世上最厌烦痛恨的人。
　　不知为何，顾西看着，心腔发紧。
　　叶暮雅是新人。
　　可谁能说她演的不好？分明就是她的本色演出！
　　也不知道该说是裘安霖太了解她，为她量身打造了这个戏，亦或是她自己挑戏挑的太好。
　　好几分钟过后，现场掌声如雷。
　　起起伏伏的鼓掌声，好像一下又一下的拍在顾西的心脏上，震的不行。
　　“漂亮！”
　　裘安霖直接从摄像机后头跳起来。
　　年逾四十的中年男子，在此刻竟然只因为叶暮雅的一段表演而热情澎湃着！
　　倒像是有几分真爱的感觉，或者是，惜才？
　　顾西摇摇头，走向白苏。
　　本来以为她需要安慰，岂料她竟笑着打趣：“看来我注定要当她妈妈了，想想就美的很！顾小西，你希望我怎么为你报仇？”
　　据白苏了解，顾西没少吃过叶暮雅的霸王亏。
　　以前身份差距，她不好还手。
　　如今也因为各种各样的因素，总是存了几分顾忌。
　　但现实中的顾忌，在戏里面完全可以无所顾忌，倒不是说肆无忌惮，但把握好了度，发泄发泄还是可以的。
　　顾西没办法跑进戏里边，那就只好让她去代替咯——
　　顾西扶额，哭笑不得的看着白苏：“就你皮。”
　　她吐了吐舌头，一副对这部影片很期待的样子。
　　灯光师调了光暗度。
　　刚刚为之喝彩的人群纷纷回到自己的原位，等待着场景切换。
　　温和的橘黄色光线从过道旋转向四周，最后莫名定格在过道的入口，久久不动。
　　场中的人渐渐感觉到诧异，陆陆续续的转身。
　　光线中，男人如同睥睨天下的造物者，面色疏离的出现在那里，颀长挺拔浑身权势的气息。
　　白苏非常奇怪且趣味的眼神投向顾西，连笑容都僵的忘了收回去，“顾小西……可以解释下吗？”
　　顾西想遁了，郁闷的呵呵笑了两声：“别问我，我也很懵逼。”
　　裘安霖从靠椅上起身。
　　半弯的身躯，几乎整个头都探了出去的姿势很滑稽。目光直视着，似乎不相信自己看到的一切，又似乎不甘心就此坐下去。
　　周遭静止了。
　　就连叶暮雅，都惊愕的反应不过来。
　　男人步伐沉稳的走过来，身后跟着助理，靠近裘安霖的时候，低沉醇厚的声音：“不用理我，你继续。”
　　说着，他坐到了裘安霖身后，酒店提供大伙歇息的沙发里。
　　“是……是……好的。”裘安霖直接磕吧了。

第119章 霍大哥，您跟我不熟，那跟顾西熟吗
　　第二回合，叶暮雅明显发挥失常。
　　不怪她，是那个端坐在沙发上的男人，视线太迫人，一直盯着她不放，情绪难明的样子，似欣赏，又似很感兴趣。
　　只是……他唇角却是隐着凉薄。
　　顾西猜想，大约是叶暮雅让他想起了叶霍两家过往的种种。
　　温越走过来，在她身侧细声：“太太，先生让您过去。”
　　顾西蹙眉，“不方便。”
　　不知道他忽然喊他是何意，但如此场合，她实在不想挨着他，免得一不小心就招来麻烦。
　　温越甘做传声筒，又回到沙发跟前。
　　不知道他俩说了什么，接着温越又提步过来。
　　十几秒后……
　　温越道：“太太，先生说您如果不过去的话，他就过来了。”
　　顾西：“……”
　　他过来？他过来那还得了？放眼整座城市，有几个人能让霍董纡尊降贵的迁就？
　　顾西很不情愿，却在思虑再三以后，不得不过去。
　　“坐。”
　　顾西本是站在沙发边上，他却忽然转过身来，拍了拍他身边的沙发。
　　两人座的沙发，他身高腿长的占据了一半，剩下一半便是不管怎么坐，都是紧挨着他的。
　　顾西摇头：“不要了，我要是跟你坐一起，明天全媒体的头条都上了。有话您说！”
　　有微微的赌气，顾西用了您，可是霍靖沉脸色不变。
　　他似乎在斟酌，却又分明没有很在意顾西的抗拒，也不勉强顾西的意愿。
　　只把目光淡淡的放在场中叶暮雅身上。
　　顾西以为，他特意喊她过去，是有很重要的话要说。可是她站在他身边许久，他始终未言。
　　直到谁在喊停……
　　他忽然侧头过来，温和的不行：“小西，你想让白苏演哪个？”
　　“顺其自然。”
　　顾西后来细细想过，母亲这个角色，爆发力很强。如果白苏演活了，风头不可谓不能反超女主。而她如今需要的，恰恰是这种极富演技含量的角色。
　　女主自然很好。但如今的局面，若真让白苏演了，后续大约有操不完的心。
　　“嗯，那就听小西的。”
　　顾西：“……”说的好像他们两个能决定似得。
　　——
　　叶暮雅很不耐。
　　以致频频忘台词，频频重来。
　　打从霍靖沉出现，她的心脏就砰砰跳个不停。在她的认知里，总是以为，霍靖沉行踪神秘，孤傲矜贵。
　　这辈子，大约都没有见上一面的可能。
　　可是他猝不及防的出现了，并且还是在试镜现场！
　　年幼的许多记忆浮上来，让她激昂难平。
　　好不容易耐下性子演戏，却发现，顾西那个拖油瓶与他相处甚欢的样子。
　　想到那日在魅色……
　　顾西当着他们的面说喜欢霍靖沉，她的心里就充满着愤怒。
　　终于熬到试镜结束，叶暮雅的目光投向霍靖沉。
　　他刚好有电话进来，一个人起身走了出去。
　　叶暮雅遣散了身边的工作人员，借着上洗手间的理由，小跑着跟了出去。
　　她很泼辣没错，但是自小被冷如霜教养着名媛的做派，在外与人交际，通常维持着大家闺秀的风范。
　　小细步跑着，停在霍靖沉一米处。
　　看着他电话还没讲完，便安安静静地在不远不近的距离等着。
　　霍靖沉是知道她追上来的。
　　于是，电话结束后，他微微侧了身。
　　“霍大哥。”
　　叶暮雅言笑晏晏，小小纯净的脸庞异常生动：“您还记得我，对么？”
　　他刚刚那么认真的看着她，一定是认出她来了。
　　若不然，他不可能全场谁都不看，就只看她。
　　也许，他非常喜欢她演戏的样子也说不定！
　　叶暮雅心里无数种设想，每一种都足够让她心情大好。
　　她缓缓抬起头，看进他深邃的黑眸：“我刚刚一看见您就认出来了，虽然那么多年不见面，你也长大了长高了更加帅了，可是我就是记得，那年父亲带我去霍伯伯家，你沉默不语的样子。”
　　她喋喋不休，非常雀跃的样子，让霍靖沉面色不好。
　　“我们很熟？”
　　冰冷的话音，仿若透心的凉水，瞬间浇熄了叶暮雅胸腔猛烈燃烧的火苗。
　　她非常尴尬的愣了愣。
　　五岁那年，父亲带着她去晋城霍家做客的时候，霍家人分明与父亲很熟稔的样子。虽然如今父亲去世了，可是她决定，这并不能磨灭他们曾经相熟的情份。
　　可是眼前的男人看起来好严肃，以致她顿时说不出话来。
　　霍靖沉越过她……
　　“等等！”
　　叶暮雅眼看他要走，忙喊住：“霍大哥，您跟我不熟，那跟顾西熟吗？”
　　霍靖沉脚步微顿。
　　叶暮雅便跑上前，无辜的眼睛眨了眨：“霍大哥，我给你看看顾西是什么样的女人哦。”
　　说着，她翻开自己的手机相册。
　　“那天我们在魅色，顾西喝多了，这边扬言说喜欢你想泡你，那边又跑到洗手间跟别的男人搂搂抱抱，好不亲密。霍大哥，我不骗你，你自己看看！”
　　“噗——”
　　刚刚寻出来的温越恰好听到叶暮雅的话，忍不住笑了出来。
　　照片是顾西在洗手间，被沈东扬的身子困在洗手盆边缘的画面，叶暮雅取的角度特别巧，这么看上去，明显是像两个人在接吻的样子。
　　一张一张，她翻给霍靖沉看。
　　霍靖沉真的睐了几眼，末了，勾勾唇角：“把它发给我的助理。”
　　“好的霍大哥！”
　　叶暮雅很是得意的找上温越，将照片悉数发到了温越手机。
　　本来她是存着这些照片以备不时之需的。
　　如果顾西敢让白苏跟她抢角色，她就把这些照片曝到网上去，然后请些水军一刷屏，到时顾西会顺理成章的被人肉。
　　顾西与哥哥曾经的私密恋情如今是被不少媒体所知的，到时添油加醋带动些话题，不愁干不死她！
　　不过没办法，谁让她刚刚与霍大哥交谈甚欢，她看着便是不爽！
　　想到顾西再没办法与霍大哥靠近，叶暮雅浑身舒爽的吹起了口哨！
　　再回去大厅，不知何时进来了几个媒体代表。
　　刚进去，便听见裘安霖对着媒体态度谦和的样子说：“这次有幸与霍董合作，是我想都不敢想的事儿……”

第120章 第120章讨了个不省心的老婆
　　“是鼎丰的霍董么？”
　　裘安霖心情很好的笑着：“他是制片人。”
　　“哇……”
　　全场的哗然声，仿佛将大厅的气氛推到高*潮。
　　白苏诧异的看着顾西，顾西简直头皮发麻。
　　她眺望四周，自从刚刚他起身接了个电话，后来叶暮雅追了出去以后，这里便再没出现过他的身影，连温越也跟着不见了！
　　“裘导，那这次霍董愿意向你抛出橄榄枝，是否因为上次你们在机场有过洽谈呢？”
　　不远处，记者语速很快的围着裘安霖。
　　裘安霖仿佛没有想起，突然被这么一提，便不自觉的朝顾西的方向看过来。
　　上次他是因为顾西，才能与霍董说上两句话的。
　　但也没说上有用的。
　　如果仅仅是因为这个，好像有些不太靠谱。
　　于是他回过头去答记者，笑眯眯的，“这个当真不好说，霍董的心思向来不容旁人猜测。我们还是把关注点回到电影上面吧。”
　　鼎丰霍董有多低调，自不必说。
　　他连商业活动都不是经常参加，更何况是娱乐圈的事儿。
　　裘安霖打实里猜不透他的心思，自然不敢在媒体面前妄言，免得惹上大佛怎么死的都不知道！
　　左右他这个电影，因为有霍董的加入，票房不会差就是了！
　　裘安霖如此谨慎，记者也不敢造次。
　　于是转了话题：“那这次试镜以后，女主的人选敲定了吗？”
　　“大概我们是心中有数的，最后决定会在官*微宣布，谢谢大家！”
　　“不如大家猜一下吧？”
　　裘安霖想撤，记者却不让他撤，举着话筒四处张望，最后定在白苏与刚进来的叶暮雅身上。
　　“我猜叶小姐应该是女主角，她很适合！”
　　“不过白苏也不错，又是如今娱乐圈的人气王。”
　　“当然叶小姐是女主啊，刚刚你没看见，她跟霍董认识吗？说不准，霍董就是因为叶小姐而成了这部影片的制作人！”
　　相比他们那边的热闹，顾西与白苏这边明显冷清许多。
　　“顾小西，你老公认识她？”
　　这里只有她们两个人，白苏又刻意压低着音量，便没忌讳措辞。
　　顾西在收拾自己的东西，扭过头：“哦……也许吧。”
　　他们几个的父辈孽缘很深，认识也没什么好出奇的。再说了，叶家闹成这样，作为合格的寻仇人，如果说霍靖沉不认识叶暮雅，那才叫不正常。
　　“怎么了，你不高兴？”
　　“没有。”
　　“还说没有，自打他们出去一趟后，你就失魂落魄的。”
　　顾西丢了个白眼。
　　“请问白小姐你哪只眼睛看到我失魂落魄了？”
　　她不过就是想了些叶霍两家可能存在过的某些过往而已，这就叫失魂落魄？
　　白苏努努嘴，“反正你就是不正常。”
　　——
　　下午四点。
　　裘安霖工作室官宣，《失独》女主叶暮雅，母亲饰演者白苏。
　　何宛芝也在其中饰演一个比较重要的女警。
　　至于男性主角，便由银屏硬汉殷杰担当。
　　其中最为兴奋的，非梁哥莫属了！没想到他千方百计应酬裘安霖，为何宛芝取得一个仅次于叶暮雅和白苏之后到正能量角色以外，还意外闯进了霍靖沉投资的电影里！
　　这或许能够成为行业生涯中，无比光辉的记录！
　　即便以后他离开叶氏传媒，也不愁没人用他！
　　官宣下面，数以万计的评论。
　　都在说，叶暮雅简直就是披着光环的黑马，不仅受到知名导演的力捧，还有霍董在背后助阵！
　　也有人说，叶暮雅她家本来就是豪门，豪门本来就有人脉，她能一次接一次的挤掉白苏，无非是靠了她家族的光，谁让白苏不会投胎呢。
　　当然，网友一片倒的捧叶暮雅，便能一片倒的踩顾西。
　　白苏倒真没有怎么踩，大家普遍觉得她一个农村出来的女孩混到如今这程度，还是很辛苦的。加之她在屏幕上的形象一直都很励志，受众群体很多。
　　顾西作为白苏的经纪人，被喷了满地唾沫！
　　尤其是白苏的粉丝，成群结队的喷经纪人无能至极！甚至跑到白苏的微*博下方留言吆喝，让白苏赶紧换经纪人！
　　温越一脸便秘的表情将平板递给了办公桌后的男人：“先生，您说您既然凑了这个热闹去当这个见鬼的制片人，干什么不帮太太一把呢？你不知道如今的网友很没素质的吗？骂太太骂的可难听了。”
　　“她不在意。”
　　呃……
　　温越突然就不懂。先生说顾西不在意，到底是不在意先生的帮忙？还是不在意网友骂她？
　　“那您还要当这个制片人么？如果不要的话，我可以马上去办。”
　　反正都没能帮上顾西，温越觉着，这个制片人当着，也没什么好的。
　　孰料，霍靖沉突然抬起头来。
　　“为什么不当？”
　　“可是……”
　　“我有说做这个制片人是为了给顾西拿角色？”
　　温越摇头。这个倒是真没有！
　　“把你手机的照片发给我。”
　　话题转的太快，温越懵了一下，然后恍悟，捏着手机将叶暮雅发过来的照片悉数传了过去。
　　霍靖沉的手机搁在办公桌上方，一条一条的信息过来，他没去看。
　　温越充分发挥着八卦操心的助理品德，倾着身子：“先生，叶暮雅说太太喜欢你。”
　　“嗯。”
　　“先生，叶暮雅说太太想……泡你来着？”
　　温越自己说着都觉得想笑。
　　太太的形象，怎么都不像是喜欢泡男人的啊。
　　不过也说不好，她都能在洗手间泡沈东扬。
　　能惹得起那位爷的女人，温越还真没瞧见过。
　　虽然他觉得太太结了婚还跟别的男人卿卿我我很不应该，可是特么的，他真的炒鸡崇拜太太吸引男人的光芒！
　　一个是自家先生。一个是黑暗帝国的沈爷。还有一个是叶暮庭！
　　霍靖沉被温越搅的脑壳疼，抬头的目光里，满是不喜：“你还是滚吧。”
　　讨了个不省心的老婆已经够让他烦心了。
　　没想到身边的助理也这么不懂事！
　　霍靖沉突然没了心情工作，抄起手机便起身离开了办公室。

第121章 以后不准跟她说话
　　深夜。
　　霍宅一片宁静，顾西轻轻推开家门。
　　随着橘黄色的玄关灯亮起，梅姨的脸突然晃进来！
　　顾西吓了一跳，捂住砰砰乱跳的胸口：“梅姨，你吓死我了。”
　　“太太是有什么事耽搁了吗？这样晚？”
　　梅姨说话的声音里，隐着担心和关切。
　　“就公司的同事聚了个餐，回来晚了点。”顾西刻意放低了声音，生怕自己的动静吵到了已经休息的人。
　　“该早些回来的。”
　　梅姨忍不住唠叨着，伸手指了指身后。
　　那里是客厅，霍靖沉如樽大佛，叠腿坐在沙发上，目光冰凉的扫视过来。
　　他的身边没有电脑，没有文件，除了手机，什么都没有。
　　很显然，他是在等顾西回来。
　　“梅姨，你去睡。”男人终于开口，却是看着梅姨。
　　梅姨望了望顾西，又望了望霍靖沉，终究是什么都没说，退回到自己房间。
　　偌大的空间，突然剩下他们两个人，气氛仿佛有些诡异。
　　好像是丈夫等待红杏出墙的妻子深夜归家？
　　顾西被自己可怕的幻想给雷到了。
　　“网上都把你骂成什么样了，还有心情聚餐？”
　　霍靖沉扫视的眸色里，寒凉而冷薄。
　　“被不相识的网友骂几句，我就没心情吃饭的话，那我早就活不到现在了。”
　　顾西去厨房给自己倒了杯水，回来的时候淡淡说着。
　　她倒是不想去，但架不住梁哥的热情，今天他兴致极高，非说要感谢她前段日子的关照，请他们整个艺人经纪部的同事去聚餐。
　　顾西有心想与公司的同事打好关系，就算不看梁哥的面，她也不会浪费这个机会与其他经纪人联络感情。
　　而且网上的言论，早就在她的预想之内。
　　虽然看着确实很不爽，但没办法，骂她总是比骂白苏要好吧。反正她也算不上什么公众人物，形象差点就差点。
　　“不过你为什么突然成了制片人？”
　　顾西突然坐到他面前，很是不解的看着这个向来不喜欢抛头露面的男人，“而且你在试镜现场盯着叶暮雅不放。现在媒体都认为，你是因为叶暮雅的关系，才投资了裘安霖的影片。”
　　“所以呢？”
　　顾西抿了口水，歪着头去观察他的面色，“所以……你是吗？”
　　“你认为呢？”
　　“谁知道你呀……”
　　喝水过后，顾西的唇色红润饱满，如此近的距离，霍靖沉看着，忍不住便将她勾到自己面前，啄了一口：“那要不要我明天开个记者招待会，告诉他们，我会去做这个制片人，是因为你的缘故？”
　　“不要——”
　　顾西应的太快，仿佛有嫌弃之意。
　　她看着霍靖沉的面色蓦然冷下来，霎时间有些不安：“我的意思是说，叶暮雅现在处处都盯着我，如果你突然那什么，我是不是得被盯死呀！而且如果说我们认识，我估计我到时候走哪儿就被媒体追到哪儿……”
　　顾西不知道她的解释他喜不喜欢听，但是他的脸色依然不好。
　　他松了揽着她的手，冰冰凉凉的开口：“睡觉。”
　　——
　　顾西上楼的时候，手机接到好几条叶暮雅的消息。
　　都是她在魅色的照片，与沈东扬……
　　顾西有些不明白，明明她跟沈东扬什么都没有，这照片看着却好像他们在干什么不得了的事情！
　　叶暮雅向来喜欢着她麻烦，顾西没理。
　　只是，没过一会儿，她又发信息来：“顾西，我已经把这些照片发给霍大哥了！”
　　顾西：“……”什么时候霍靖沉就变成她大哥了？
　　“哦对了，你怕是不知道吧？我五六岁的时候经常去霍家，那时候霍伯伯待我可好了，他老人家还说，要让我做霍大哥的老婆！”
　　顾西呵呵了两声：“你自己什么德行，自己心里没点数？”
　　叶暮雅说：“你嫉妒我？”
　　顾西直接发了串省略号。
　　见过脸大的，没见过脸这么大的女人！顾西纵是再好的修养，也要被这个女人气笑了！
　　不过她说她认识霍伯伯？
　　顾西耐着性子回复：“你认识霍连钦？”
　　“当然。以前我每回去他家，他都要抱我的。可惜……”
　　“可惜什么？”
　　顾西一路上楼，一路聊着，低头走进主卧便顺势窝在床尾处的地毯上
　　“可惜，如果不是顾世友，霍伯伯如今好着呢！”
　　叶暮雅发过来的信息，不知是真是假，可是一个字一个字连起来，却是让顾西忍不住心情沉重。
　　爸爸与霍连钦必然是关系密切的。
　　年幼的时候虽然不懂父亲与母亲为什么因为霍连钦而吵，却隐隐觉得那是件严重的事情。如今一个病的谁都不认识，一个身处牢狱终身监禁。
　　这里头谁的孽顾西毫无所知，可是她想见父亲一面的心愿，却在蓦然间，异常强烈起来！
　　头顶的光线被遮挡。
　　顾西抬首，这才发现不知何时已经洗完澡出来的男人，正擦着半湿的头发盯着她。
　　“手机给我。”
　　他的声音，带着沐浴过后的清润，却是怔的顾西仓惶，几乎是本能，顾西将手机藏到身后。
　　“快点！”
　　顾西摇头，眸光里有执拗：“乱翻别人的手机是不道德的行为！”
　　霍靖沉呵笑了声：“我拿的是我老婆的手机，犯法？”
　　自然不犯法！可是顾西就是不想给！
　　霍靖沉见她不乖，直接将她丢进床，天旋地转间，顾西哪里还顾得上手机！
　　他很坏！
　　长腿禁锢着她的身子让她无法动弹，腾出的手却轻松的拿起她的手机。
　　顾西看着他修长的指节在她的手机屏幕上划拉着，俊眉微微皱起：“以后不准跟她说话！”
　　“就许你说？”被压的难受，顾西气的面色涨红。
　　“什么？”
　　霍靖沉侧脸过来，冷隽的眉眼瞅着顾西绯色的脸颊，不放。
　　“试镜以后，你不是跟她聊的很好？”
　　“吃醋了？”
　　顾西：“……”吃你大爷！
　　“我还没跟你算沈东扬的账呢！你倒是先吃起醋来了？”霍靖沉丢开手机，将顾西整个人翻转过身，压在自己上头。

第122章 他也是我母亲相处过的男人之一么
　　顾西无比尴尬。
　　他的身体硬的跟铜墙一样，硌的她生疼。
　　她扭了扭腰，想从他身上下来，可是他的大掌倏然按的她发紧。
　　似乎不是玩笑，他眼底燃着焰火警告，“再动？我办了你！”
　　顾西吓的小脸儿泛红，压着她胸膛的双手当即举起来，可是她毫无经验，不知道这样一腾手，半个身子都腾空的挂在他腰腹上！
　　只觉空气中温度越来越高，她的脸越来越红。
　　“你让叶暮雅加你微信了？”
　　顾西不得不转移话题，别开脸的视线瞄到另一侧的手机，想起叶暮雅发的那些照片，她如此问着。
　　男人慵懒。
　　他躺在床上，仅仅一个大掌便禁锢住了自己的小妻子，望着她绯色异常的鹅蛋脸，心情不错的样子道：“谁说的？”
　　“不然的话她怎么能给你发照片？”
　　“什么照片？”
　　“就……我的照片……”
　　霍靖沉饶有兴趣，勾唇笑着：“你的什么照片？”
　　他的目光太深，直勾勾的盯着顾西，仿佛是调侃，又仿佛有几分不悦。
　　顾西莫名心烦，秀眉蹙起来：“我跟沈东扬根本什么都没有！是叶暮雅心思不纯！你如果这都能相信的话，那我也无话可说。”
　　女子轻柔的音色，不知觉变得生硬，透着些微的火气。
　　霍靖沉挑了挑眉，继而撩起她垂落的长发悉数拢到颈后，露出一截白皙的鹅项。
　　“小西，如果我信了，你以为今晚我还有这个耐心跟你玩笑？”
　　顾西抬了抬头，他的黑眸里无比幽凉：“但是我不喜欢你跟其他男人走太近，尤其沈东扬，你明白？”
　　他的目光似是有魔力，逼着顾西下意识点了头：“我知道的。”
　　“乖，去洗澡。”
　　他终于放了她，让她自己从他身上爬下来，下了床。
　　顾西也是这时候才发现，她在外面走了一天，又去聚了餐，身上沾着些难闻的烟酒味儿，可是他竟然半点没嫌弃，就那样抱了她十几分钟？
　　顾西只感觉，刚刚正常一些的脸色，又无比热了起来。
　　磨磨蹭蹭，她走了两步又转头：“我能问你个问题吗？”
　　霍靖沉靠在床上看书，听见她的话，抬首：“你问。”
　　“你刚刚抢我手机，是因为那些照片，还是……”
　　他拧了拧眉：“你觉得我会在意一些莫须有的照片？”
　　“那就是因为你父亲？”
　　她跟叶暮雅刚好在讨论霍连钦的事情，他就出现了。
　　以他的角度，如果说看见了她与叶暮雅的聊天内容，也不是不可能的事儿。
　　所以说，他很介意她提及他父亲的话题？
　　可是好像又不对。
　　如果他特别介意的话，当初就不会亲自带她去疗养院见霍连钦，让她看到昔日风光的大人物，病成如此模样！
　　顾西抿了抿唇，终究开口：“有件事情，我一直没有跟你说。”
　　看着顾西的认真，霍靖沉也放下了书。
　　他不语，安静的看着顾西，等着她的下文。
　　“霍连钦，我很小的时候就知道他。”
　　“哦？你见过？”霍靖沉很好笑的样子，逗着顾西。
　　“不是。”
　　霍连钦是什么人物，她怎么有见面的可能。父亲也不喜欢带着她到处走访朋友。
　　顾西顿了顿，继续道：“在我的记忆里，我的父亲和母亲的关系一直不太好，不，准确的说，是我母亲待我父亲冷漠。他们经常吵架，霍连钦的名字，是我从他们吵架的时候听到的，一次又一次，就深刻在心里了。”
　　“那时候我不懂。可是后来我在叶家，那些人一遍又一遍的告诉我，我母亲是交际花，睡过很多男人……”
　　顾西与莫雪容虽然不亲。
　　可她到底是她的母亲，是把她生出来的女人。
　　忽然在一个算得上是外人的霍靖沉面前，如此描述自己的母亲，顾西的心里有多难受，可想而知。
　　她咽了咽喉咙口的酸涩：“这段时间，我有细细想过。我父亲为什么如此憎恶霍连钦？是不是因为……他也是我母亲曾经相处过的男人之一？”
　　顾西不是好奇。
　　而是，一年又一年，父亲与母亲的过往现在，已经成为她一个不得不想要弄明白的心结。
　　“谁说，顾世友憎恶我父亲？”
　　“难道不是吗？”
　　如果不是恩怨太深，他又何需找上门？叶暮雅也是这个意思，不是吗？
　　霍靖沉不悦：“叶暮雅的话，没一句真，你不要信。”
　　“那既然这样，你能带我去见我父亲吗？”
　　顾西始终记得。
　　那日在晋城，霍夫人亲口跟她说，可以带她去见顾世友。
　　后来霍思翎在饭桌上提起说霍夫人在与梁河镇的熟人联络感情，不知道真假，但总归无穴不来风。
　　顾西认为，霍家是完全有这个能力让她出入梁河镇的。
　　可是霍靖沉摇头，半点商量都没有：“现在不是时候。”
　　“我求你……也不可以吗？”
　　“不可以。”
　　顾西点头，“好，我知道了。很抱歉，这个事情就当我从来没有说过。”
　　说没有失落是不可能的，但顾西也能够理解，毕竟她不是什么重要的人，梁河镇那天牵连有多大她多少也是懂。
　　顾西找了衣服去洗澡。
　　二十来分钟过后，她回到卧室，竟没在床头看见霍靖沉。
　　起初以为他去了书房。
　　可是落地窗外的露台上，隔着凉雾，隐约瞧见他的轮廓。
　　背影倨傲，身姿挺拔的站在那儿。
　　他在抽烟，烟头的猩红明明灭灭的闪着。
　　顾西不由顿了顿脚步，她在迟疑要不要出去喊他，他便好像是感觉到了她注视到目光，忽然转过身来。
　　烟头捻灭，他又在外面呆了几秒才进来。
　　看着顾西，眸子里有不赞同：“还不睡？已经凌晨了。”
　　“是我给你带来困扰了？”顾西声音不大，浅浅淡淡的。
　　他忽然笑了出来：“困扰倒不至于。但是小西，我必须要提醒你，在得到我的任何允许之前，不管是谁带你去梁河镇，你都不要答应。”
　　“为什么？”顾西不解。
　　他的严肃，仿佛让她觉得，这里面有着什么惊天阴谋。

第123章 特么的顾小西，你是命中不缺好男人吗
　　顾西头疼。
　　她难以想象，霍靖沉一个那么高冷的男人，睡觉竟然这般不老实。
　　手长脚长，压的她难受！
　　本来想趁着剧组的人在办开机仪式，她想改改自己的剧本，结果，写写划划没多久，她便迎着日头仰靠在座椅上，打起了盹！
　　太阳刺眼，顾西便用手稿盖住了脸。
　　高跟鞋咯咯的响，她以为是白苏，也没睁眼。
　　“小西姐姐。”
　　顾西怔了一下。会这样喊她的，并且还在她周围的女人，就只有叶暮雅了。
　　她向来喜欢表演。
　　人前表现的与她关系不错的样子，顾西作为叶家收养的女儿，被如此‘礼遇’相待，怕是任何一个不知内情的人都觉得，叶暮雅非常善良。
　　顾西暗暗冷笑。
　　她装作没听见，继续闻着笔墨香闭着眼睛。
　　哪料到，叶暮雅竟然倾下身子帮她取下了手稿，不顾自己穿着十寸高跟，仿如随时被风吹倒的纸片人身材。
　　顾西皱眉，也没办法再装下去，便顺势弯了弯唇：“有事？”
　　叶暮雅一脸关心：“嗯……我看你心情很不好的样子，想着是不是有什么麻烦的事儿？如果有的话，小西姐姐你一定要告诉我哦。即便我不能帮忙，家里总是能帮忙的。”
　　顾西忍着想作呕的冲动，环顾四周。
　　叶暮雅的身后站着两个助理，一个保镖，每个人都用眼睛盯着她，仿佛她是个恶毒的妖婆，要将她们的天仙妹妹吃掉了似的。
　　更有趣的是，开机仪式后，摄像哥哥们也陆续穿走而来，目光不时眺望这边。
　　顾西蓦然觉得有趣。叶暮雅……她当真是以为天下人都像她一样傻叉？
　　她勾唇，笑容更深了些，“谢谢关心。不过我自己过的挺好的。”
　　“既然好的话，就要回家里看看呀，妈妈怪想你的。”
　　冷如霜想她？
　　顾西觉得，自己怕是要装不下去了……
　　冷如霜是想她早点死翘翘吧？想起她那张脸，她如今都还起鸡皮疙瘩。
　　“你知道，自从哥哥过世以后，妈妈的情绪一直不好。你又搬出去了，这一下少了两个人，家里冷冷清清的，她自然是悲从中来。”
　　“好，只要你们不嫌弃的话，我会找时间过去的。”
　　顾西清丽而精致，笑容漾在鹅蛋脸上，如沐春风般的舒适自在。
　　叶暮雅自小嫉妒她的容貌，因为这个，没少陷害她。而且这种嫉妒到如今一直存在，就好像此刻看见她明明被网友喷的像狗一样，却还是可以笑的如此悠闲！
　　叶暮雅见顾西不痛不痒的样子，顿时也没有了再往下说的兴致。
　　她转身把手伸向助理，“电影票给我一下。”
　　是南非拍摄的那个文艺片首映，这个周末，头排票两张。
　　她递到顾西跟前，笑容纯净的说：“小西姐姐，我的银屏处*女作，你会捧场的，对吧？”
　　捧场？
　　她会捧场才怪哦！等着送出去给白苏的粉丝们喷吗？
　　网上至今挂着热贴。
　　白苏的影迷普遍认定，是顾西的无能，造成了白苏的角色换给了叶暮雅，并且越吵越烈。顾西如今连《失独》的开机仪式都不露脸了，就是担心她一直存在在白苏周围，会让那些毫无理智的粉丝大做文章。
　　叶暮雅也是够能耐的。
　　妄想借用白苏的粉丝，让她们起内讧……
　　不过顾西还是接了过来，笑着道：“谢谢。”
　　叶暮雅满意的离开，走了两步，又回过头来：“对了小西姐姐，下个月星光影视剪彩，你来吗？”
　　顾西点头：“自然。”
　　叶家给叶暮雅开个影视公司，作为养女，顾西要走走场面，这是肯定的。
　　抛开这层，圈子里谁都知道，如今叶暮雅是她们的竞争对手，如果老死不相往来的话，反而会显得自己很没有格局。
　　——
　　叶氏传媒的化妆间。
　　顾西一进来，便将两张电影票塞给白苏。
　　白苏刚刚补完妆，瞧见顾西一声不吭的给她塞了东西，忙拿起来。
　　定睛一看，猛翻白眼，“你去呀？”
　　“你去。”顾西窝在沙发上，翻着手机：“我已经跟海声说过了，这周末你跟他一起去。”
　　白苏顺着座椅转过身，面向顾西：“你干嘛不说，你跟霍董一起去算了？这样正好可以治治叶暮雅的嘚瑟劲，不是吗？”
　　“你知道现在圈子里都是怎么传的吗？”
　　“哦？怎么说？”
　　白苏炸毛：“他们都在暗地里传，霍董跟叶暮雅是青梅竹马，卧槽！我怎就不知道霍董还有青梅竹马了！”
　　顾西抬首，淡然的笑了笑：“他确实有小青梅。”
　　“啊？mmp不会真的是叶暮雅吧！这几天不知道谁放出去的小道消息，说叶暮雅小时候是被霍家看中的儿媳妇哦……”
　　顾西挑了挑眉。
　　白苏便又炸了起来：“你别不信！如果不是蹭了霍董的热度，你以为叶暮雅能这么顺利的在短短时间就得到广大网友的支持吗？就特么的裘安霖再能耐，也得电影上映以后，才能为叶暮雅吸粉吧？而且吸的是忠粉黑粉都不一定呢！所以，她如今这么狂，都是霍董的功劳！哎我就说你家先生怎么回事儿啊，自己人不帮就算了，还偏帮了对手哦！原来特么的他们是两小无猜？”
　　顾西：“……小青梅不是叶暮雅。”
　　白苏托着腮，突然间手从椅背上滑了下来，猫眼眯眯的：“不说她？那就是你咯！所以，这好像能够解释，为什么从来低调冷漠的霍先生，突然会找上来跟你结婚？而且我看他对你还很好的样子，不但给你住豪宅，还赶走了叶伯良让你重新回了叶氏传媒！小时候你也居住晋城没错吧！特么的顾小西，你是命中不缺好男人吗？十岁以前是霍先生小竹马，十岁以后有暮庭。”
　　顾西：“……白小姐你脑洞是不是太大了些？”
　　“又不对？”
　　“拜托你，别说话了，吵的我耳朵疼。”
　　“那我好奇啊……”
　　“好奇也没用。那个人你不认识。”顿了顿，顾西又从手机中抬起头：“我也不认识。”
　　于双双，她也只是知道个名字而已。
　　到现在为止，未曾谋面过……

第124章 他去瞎凑什么大热闹
　　很快就到了周末。
　　白苏刚从裘安霖的戏上下来，捧着奶茶问顾西：“叶暮雅的首映礼，你真的不去？”
　　顾西正在修改剧本，头未抬：“我另外有事儿。”
　　“那我也可以不去吗？”
　　“不可以！黄昏时候，姜海声会去你公寓接你。”说着，顾西顿了顿手中的笔，眸子清亮：“记得，不要打扮的太高调抢了人家的风头。”
　　顾西非常清楚白苏的资本。
　　她是属于五官异常明艳，身材凹凸有致的美人。尤其那双狡黠的猫眼，妩媚而勾人。那些或定制或赞助的礼服，随便套在她身上，那也是光芒四射的。
　　再者她本人的着衣风格也偏向明亮色，行走在人堆里，容易扎人眼球。
　　反之叶暮雅。
　　不可说她不美，五官柔和气质纯净，加之她特别喜欢清纯玉女的人设，喜爱梦幻白，公主粉的色彩，愈发衬托她楚楚可怜的面容，让那些直男们控制不住的保护欲。
　　如果说白苏是小野猫，那叶暮雅无疑便是小白兔。
　　属于叶暮雅的首映礼，全场的焦点应该在她身上。
　　若是白苏太过夺目，难免又是一场诟病。
　　尤其是如今叶暮雅疯狂吸粉的阶段，万一哪个细节她们处理的不好，网上很快便会涌出一批带节奏的水军。
　　到时，搞不好白苏的粉丝也会倒戈！
　　娱乐圈就是这么见风使舵的地方，顾西没办法去左右圈子里的风向标，便只能尽可能的避免这些劣质话题。
　　“那媒体问起姜海声，我怎么介绍？”
　　白苏重重的的吸了口奶茶，不太情愿又无可奈何的样子。
　　“不用介绍。”
　　“不用介绍？！那媒体肯定是要追问的呀！”
　　顾西揉了揉额头，笑叹：“你不要告诉我，你不晓得怎么应付媒体？”
　　白苏一屁股躺在沙发上，苦大仇深。
　　顾西有自己的考虑。姜海声如今尚未有任何作品，如果太早公布他的经纪约，势必会被媒体过度挖掘。
　　白苏用脚跟踢了踢顾西，疑惑道：“我发现你最近一直在涂涂写写，到底干什么来着。”
　　“写剧本。”
　　“量身打造的吗？给谁写的？”
　　“姜海声啊……”
　　“特么的顾小西你好偏心！”
　　“我既然签了人家，总是需要为他负责的不是？”
　　“哎……我仿佛看到了小鲜肉身价暴涨的样子……”
　　白苏似哀怨，却更似调侃。她是明白的，顾西的剧本就像有魔力，她一旦看中了某个人，并且用了心去研究，从而量身打造出来的剧本，势必会大火的。
　　就如当年她自己。
　　——
　　晚上七点。
　　白苏一袭黑色修身款阔腿裤出现在红毯上。高腰的连体设计，v字领，勾勒出她高挑的完美比例！
　　衣服的黑，皮肤的白，强烈的色差显得她精神而又干练。
　　长发扎成低马尾，又不乏知性的美！
　　她甚至没有带任何的首饰，脸上裸妆，却红唇烈焰，血色的红！与黑白两个极端色融合在一起，平白多了野性与霸气！
　　镁光灯刷刷的闪。
　　姜海声一路吐槽。
　　小西明明一再交代，让白苏低调些低调些，可她哪里低调了？
　　白苏也很无奈！
　　她穿黑色已经不能更低调了！总不能让她去穿粉色白色，然后跟叶暮雅抱在一起撞衫吧！她没有那份气质驾驭这样乖巧的色系，撞衫起来，她得多尴尬？
　　她也不能不擦口红啊！
　　要不然一身黑不溜秋的，人家以为她是去奔丧，多晦气！不得被唾沫星子喷死！
　　所以说，作为公众人物，穿衣打扮什么的学问太多太闹心了！
　　她也不想的啊——
　　——
　　与此同时，顾西开车到了鼎丰。
　　她早几天打听清楚了，霍靖沉这几日会一直在公司加班。
　　如今正是饭点。
　　她将车泊在露天广场，从包包里摸出手机。
　　顶楼的会议室，霍靖沉正听着几位高层的激烈讨论，一直坐在身边的温越突然站了起来，他捏着一直震动的手机闪到窗前。
　　“顾西啊——”
　　尾音很长，说话的时候，还不忘看了霍先生两眼。
　　“你说吃饭吗？”
　　温越向来恪守公司制度，如此会议场合，公开讲私人电话，从未有过。
　　几位高层不由狐疑着，目光开始投向特助先生。
　　“你请？”温越说到这，忍不住眉飞色舞：“何必这么见外？”
　　“什么？你在楼下了？”
　　温越正说的兴起，手机被倏然抽走。
　　他回过头去，恰好撞进霍靖沉深邃冰凉的眼眸，不由抖了抖，而后咳了声：“约您，约的是您！”
　　手机在霍靖沉手里，他微微侧头，对着那帮高层：“散了。”
　　顾西没想到，电话那端的声音切换的如此快。
　　她本是要找霍靖沉，可是他的手机没人听，便转而拨了温越的。
　　可是如今真的听到他声音，却莫名有些紧张。
　　“你要请谁吃饭？”
　　他在电话那端，直截了当的问着，声音略显清冷。
　　“……你啊。”
　　霍靖沉不语。
　　“怎么样？有时间吗？我现在在你们楼下的露天停车场。如果你没时间的话……”
　　“等我五分钟。”
　　顾西的话没有说完，他便应了声。
　　其实顾西想说，如果你没时间的话，我可以等你吃宵夜……
　　不过霍靖沉根本没有给她再说话的机会，倏然切断了通话。
　　他的时间预估的非常精准。
　　整整五分钟，顾西的车窗便被敲开。
　　男人墨色西装，俊颜隽冷，即使工作了一整天，也不见丝毫疲累的样子。身姿挺拔的站在深秋的夜风中，莫名好看！
　　“你出来。”
　　顾西眼神晃了晃，这才从他的声音中回过神，推开车门下了车。
　　“车钥匙。”
　　顾西乖乖的交了钥匙，问他：“你要开吗？”
　　然而，他却转身，将车钥匙交给了随后而来的温越，吩咐道：“你把小西的车子开回去。”
　　“温越不一起么？”
　　霍靖沉眉色漾了漾：“一起什么？”
　　“吃饭啊！我也一起请了他的！”
　　车钥匙在温越手中，止不住又抖又跳，然后他重重的咳了声：“那什么……我刚刚饿，提前吃了外卖，就不一起了！”
　　笑话！
　　自家先生第一次被老婆约会，他去瞎凑什么大热闹！
　　活的不耐烦了吧！

第125章 我也有个秘密要告诉你们
　　别家小院。
　　窗外竹影婆娑，顾西坐在厢房的窗台前，埋头吃菜。
　　霍靖沉倒没吃几口，一直看着她，看的她不自在，抬起头：“我好不容易请你一顿，不吃吗？”
　　“不是要请温越？”
　　“呃……”
　　他唇角上扬，有调侃的意思，然后微微探了身，提起茶盏给她斟茶，说着毫无相关的话：“这茶不错，你尝尝。”
　　顾西的脑子有些被他搞乱了。
　　缓慢的咽下口中的食物，斟酌着措辞：“我想一起把他也请了，是因为有公事要谈呀！”
　　“哦？什么公事？还非得要我助理在场？”
　　“我就想打听下，白苏和姜海声拍的那支广告，什么时候能放出来？如果能放的话，可否尽快？”
　　顾西放下筷子，无比认真的说着。
　　言语之间，有着小谨慎，好像生怕她干涉了眼前这个男人的事务而让他不快。
　　霍靖沉忽然笑了出来。
　　“我才是老板，跟我说不是更好？”
　　顾西呵呵笑了两声。
　　她当然知道他的话好使，但这不一样。
　　如果她把温越也约上，那他们就真的是在谈公事。
　　只与他……画风好像不太好。
　　不过无所谓了，聊胜于无。
　　——
　　文艺片情感渲染的异常饱满。
　　对于姜海声这种纨绔气息很足的小年轻来说，是完全没办法静下心来看的。
　　尽管裘安霖名声在外，尽管镜头的画面很美，他依然在开映十来分钟以后，心安理得的用手机玩起了吃鸡。
　　倒是白苏看的认真。
　　也不是因为，她需要在媒体面前装模作样，刻意表现出对叶暮雅毫无芥蒂的样子。
　　而是因为，她起初遍对这个片子异常的感兴趣。
　　片中的女主人公出身在贫寒困顿的大山里，却因为暗恋上了自己的高中教师，从而努力读书。
　　后来她成长为一位优秀的外科医生，高中教师却因为去了她的家乡支教，再一次山体滑坡的事故中，为了救学生，让自己永远埋在黄泥土下。
　　女主人公伤心之下，去了南非参加了当地的医援会。
　　在那里，她全力以赴的挽救每一条被疾病感染的生命，帮助艾滋病患者正确融入人群。最初的本意，是在麻木自己的悲痛。
　　可是后来，她看着一张张濒临死亡却还在苦苦挣扎着想要活下去的枯槁面容，她被生命的顽强撼动了。jojo
　　渐渐的，她开始解开心结，走出伤痛……
　　白苏看着看着，不自觉便落泪了。
　　晶莹的泪珠无声掉落，趴在她皓腕，零星弹到姜海声的手机上。
　　姜海声无语的侧头：“有这么感人吗？”
　　他还从来没见过，看场电影能把自己看哭的女人。
　　在他成长的那个院子里，女孩子并不多，即使有，也是英姿飒爽，干脆利落型的。
　　譬如于家姐妹，譬如刁蛮的霍思翎。
　　面对这样的白苏，姜海声巨无语。
　　可是她异常伤心，他觉得他似乎应该要安慰两句，便开口：“是不是在想，如果不是那个叶暮雅，今天这个日子就是你的？”
　　叶暮雅他看见了。
　　前排最中心的位置，一袭白色拽地的鱼尾裙，纯洁而高雅的样子，仿如白莲摇曳身姿，淤泥不染。
　　再看看身边的白苏，霸道女总裁的总攻型，还看电影看的掉眼泪，炒鸡违和好吗？
　　白苏伸手抹去眼眶的湿润。她的手指很好看，很长，很细，还特别直，指甲修剪着弧度，染着红色。
　　她好像被姜海声给气着了，转头便训：“你个小毛孩懂个屁！”
　　“我？小毛孩！”姜海声指着自己，两道浓眉都拧了起来：“你比我不过大几个月而已！横什么横！”
　　他最讨厌人家喊他小毛孩了！
　　见人都觉得他小，容易欺负！他不过天生长了张显嫩气的脸而已！哼——
　　白苏懒得理他，继续回到银幕里。
　　她像是个没心没肺的人，活在浮华世界里，不得不用自己唯一的优势去为家人支起一片天。但她并非真的如此心大，只是现实逼迫下的不得已。
　　很多事情她不会跟任何人说，包括顾西。
　　就如这个电影，每一次靠近，都觉得好像是她的缩影，那份情感的共鸣，并不允许被说出来。
　　当初她演不下去，大部分是因为叶暮雅的突然插手。
　　但还有一部分的原因，是因为她自己。
　　每一场戏下来，都要了她的全部精力，她会在那场戏里，久久都没办法把情感脱离出来，然后去接着演下一场。
　　因为这个原因，曾经造成了剧组长达一个月的进度搁置。
　　裘安霖也是烦了，恰逢他与叶暮雅存在潜规则交易，便更有借口让叶暮雅有机会顶替了她。
　　不过她不敢在顾西面前说实话。
　　拿到这个角色顾西有多不容易，她看在眼里。
　　她辜负了顾西，心有愧。
　　散场。
　　照例是媒体采访。
　　不管是白苏在娱乐圈的地位，还是她与叶暮雅的孽缘交错，她总归是逃不过被逼问的那一个。
　　“白苏你眼眶红？”
　　“是不甘心被叶暮雅抢了角色吗？但是大家都看了，她演的很好！”
　　“对，票房不会差！”
　　白苏笑了笑，红唇莞尔：“对，暮雅演的非常好，所以，我被感动哭了。”
　　“那既然这么好，当初你为什么会被换角色呢？”
　　“上次不是解释过了吗？我回来是因为鼎丰代言的档期问题。”
　　“所以，鼎丰集团是你的后盾吗？”
　　白苏笑了笑，不吭声。
　　然后一位女记者跳出来：“鼎丰是你的后盾，可人家霍董跟暮雅交情很不错呢！裘导的下一个电影，霍董已经为暮雅投资了。”
　　“所以说，会不会其实是霍董的调虎离山计。特意用代言吸引你把你从南非叫回来，然后让暮雅顶上去？”
　　白苏猫眼亮了亮，闪着光笑着：“看来大家脑洞都挺大的。我也有个秘密告诉你们……”
　　女子爽朗的声音说的并不太认真。
　　像是很友好的跟这帮媒体笑闹着打趣说：“裘导的戏没得讲，我在拍戏的过程中，一直沉浸在角色里走不出来，他实在很无奈，这才叫了暮雅来救场。所以其实说起来，并不是暮雅要跟我抢，而是我实在不行……”

第126章 青春年少，懵懂旧时光
　　顾西回到别墅。
　　才到三楼主卧门口，便被霍靖沉一把推了进去。
　　她转过身！
　　刚要说话，整个身子便被男人力大无穷的掌心摁进角落。
　　顾西始料未及，懵懵的看着他：“你干什么？”
　　一个晚上都沉默少言的男人，忽然间如此大的动静，顾西的胸口，又忍不住砰砰乱跳了起来！
　　霍靖沉不太欢喜：“利用完了我，不该奖励下？”
　　“我怎么利用你了？”
　　“你找我吃饭，不就是为了给你今晚不去首映礼找个好借口。”
　　他用的是陈述句，像是看透了她的心思。
　　顾西心虚的别了别视线，侧开头，细声道：“那我找你也确实是谈工作，这没毛病呀！”
　　“一句话就能解决的事儿，算什么工作？我们从餐厅出来，那个拍照的狗仔是怎么回事？”
　　顾西：“……”
　　好吧！她承认！她确实是利用他，这样她即使不去首映礼也没人敢诟病！至于那个狗仔，完全就是以前她在工作中认识的比较熟的娱记。
　　人家也不是白帮忙的，她给他算工钱。
　　没想到这样也被他发现了……
　　他的手将顾西的头掰正，黑眸深邃带着诱哄：“奖励我，今晚的事就不跟你计较了。至于广告片的事，我会吩咐温越早点办。”
　　诱饵好大，可是奖励什么？
　　顾西瞧着他，莫名感觉他的脑门好像挂着个奸字！奸商的奸！
　　未等顾西开口，霍靖沉低声：“亲我。”
　　顾西怔了下。
　　这算哪门子的奖励哦？
　　可是他很认真，完全没有开玩笑的意思，仿佛只要她不照着他说的去做，她就会落得个悲催的下场。
　　顾西是个懂利弊的人。亲一下而已，反正又不是没亲过！
　　于是，她伸手勾住他的脖子，掂着脚尖便朝他脸侧亲了一口！
　　她以为完事了。
　　然而，细腰被他圈的紧，在她脚跟尚未来得及落地的瞬间，身子几乎悬空的被他抱了起来！
　　荷尔蒙散发的味道，他搂着她攻城掠池！
　　顾西只感觉唇皮发麻，胸腔缺氧，整个身子越来越软，最后完全趴进他怀里。
　　好几十秒的窒息后，他终于放了她！
　　听着她大口大口的喘气，他又是意犹未尽的在她红肿的唇上啄了口，笑着：“从来没有人像你这样，对我呼之则来招之则去。”
　　“我哪里有……”
　　“没有？”
　　“我是对你和温越都这样！”
　　霍靖沉阴了阴脸，掌心下移，掐了她腰肉一把，“就你皮！温越能和我相提并论？”
　　顾西怕痒。
　　他的指尖在她腰上乱动，她忍不住咯咯笑。
　　小白牙亮晶晶的，眸子含光。
　　霍靖沉蓦然顿了顿，这样笑的毫无防备的顾西，很美！而他，已经好多年没再看过！
　　记忆中只有一次。
　　而那一次，她抱着叶暮庭的手臂在撒娇。
　　他与她，相隔甚远。
　　顾西望着突然沉默下来的男人，奇怪着问：“怎么了？我说话让你不高兴了？”
　　“不是。”霍靖沉揉了揉顾西的发丝：“突然想起来还有点工作要去趟书房，你去洗澡，洗完早点睡。”
　　顾西在他面前难得乖巧，嗯了声，便往衣帽间的方向过去。
　　——
　　洗完澡的顾西擦着头发出来。
　　其实时间还早，她睡不着，于是搬来了电脑趴在大床上。
　　起初她是想将自己修改好的剧本手稿录进电脑文档，可是后来她想起，属于她自己那个叫做顾思凉的微*博已经好久没有更新过。
　　她找到界面登陆。
　　编剧身份，粉丝自然不像一线明星那样多，但也有小几百万，且大多忠实并有互动。
　　顾西翻找了过往的记录，发觉好多粉丝的留言，都已经是几个月前的事了，而她一直未读。
　　她想回。
　　动了动手，才感觉回评论也是个巨大的工程。
　　如果回了这个不回那个，似乎也不太好，最后索性作罢。
　　她写了条更新：“青春年少，懵懂旧时光。我很好，会带着新作品与大家分享，勿念！”
　　短短几秒钟，她的视线未曾离开。
　　“大大，你终于出现了！担心死我！”
　　“大大，没有你的作品，生活好像索然无味，失去了不一般的热忱。”
　　“思凉，你好吗？”
　　“风雨过后有彩虹，叶总的事儿我们都很难过。”
　　“太太，新作品好久才出来？好期待……”
　　“顾思凉，不能凉凉……”
　　“新作品跟年少时光有关吗？”
　　看着留言区一下子堆积起来的楼，顾西莫名心酸。
　　很长的一段时间她以为，暮庭出事以后，她的世界一片荒芜。她只有她，再没有任何人能挤进她的人生。
　　可是后来有霍靖沉。他软硬兼施，霸道强势，从生活到工作，终究让她再不能忽视。
　　而今日再接触从前的圈子，才恍然察觉，原来她们一直未曾离开过她。
　　虚拟的世界，曾经给过她鼓励，给过她满满成就感的粉丝，她们或是小说读者，或是影视剧粉，始终都在。
　　蓦然间，心房被填的满满的。
　　霍靖沉回来的时候，身后跟着亦步亦趋的霍思翎。
　　顾西已经好多天没有见到她了。
　　也不知道是她忙，还是霍思翎忙，说是说住在这里，几乎打不上几次照面。
　　“哥……我的好大哥……你就同意了吧好不好？我就想进娱乐圈玩儿两年，又不是呆一辈子，为什么不可以呢？”
　　“而且我也不是想红想上位，我不会乱来的！娱乐圈里的那些潜规则，我是不上当的。”
　　“再说了，我就想演顾思凉的影视剧，了了心愿。你想啊，她是我偶像，我要潜规则也是潜她，不是潜什么导演啊投资商什么的。我自己也可以做投资商啊，我爸妈的钱我也可以用的。”
　　趴在床上的顾西听到这些话，不由得眼角抽了又臭！
　　这都什么鬼？
　　她还想潜顾思凉？
　　她不知她本人此刻，就现在，正趴在床上啊喂！
　　好邪恶的画面……
　　顾西抱着电脑转了身，门口进来的兄妹，一个一如既往的面无表情，另一个一如既往的难缠任性！

第127章 有点不道德，又有点小坏
　　霍思翎抱着平板，缠在霍靖沉左右，不停絮叨。
　　“我刚刚加了顾思凉的好友，如果她愿意通过我的话，我来投资她的新剧也没问题，就要她给我个女二演演就好了，不不不，女三女四都可以！”
　　好像是为了证明自己绝对不会与圈里的风气同流合污那般，霍思翎举着平板在他面前说的无比认真。
　　顾西诧异。
　　她的视线重新投到自己怀中的电脑里，在登陆的界面找到私信。
　　果真是有人留言。
　　一个叫做思思很美的陌生人，留言说：“顾大，新作品需要投资么？”
　　顾西眼珠子溜溜的转了两圈，又侧过头去看那对兄妹。
　　顾思凉？霍思翎？所以她的思思很美是指谁呢？
　　顾西忽然觉得很有趣，有种恶作剧的心情，纤细的指尖在键盘上敲了几下，点了通过思思很美的好友请求。
　　这边她才点了通过，霍思翎的平板便传来叮的一声。
　　她低头看了平板。
　　下一秒……
　　整个人跳了起来，喜出望外激动异常的瞪大了眸子：“哥！大哥你快看！她真的通过我了……”
　　霍靖沉无语。
　　他的目光睐了睐床上的女人，有浅浅的问责。
　　顾西对视他，无害的眨了眨瞳眸，唇角勾出一抹笑。
　　那端的男人，便将浅浅的问责化成了更多纵容的宠溺。
　　顾西没有在他眼睛里瞧过如此明显的情绪，倏然间解读到了他的心情，反而有些不好意思的垂了头。
　　这让她感觉，刚刚自己好像撩到了这个如海水一般深沉的男人。
　　顾西知道他在看她，不是很自在的撩了撩发。
　　霍思翎还在兴奋的状态。
　　抱着平板在卧室里转了半圈，找不到半张可以坐的沙发，无语道：“哥你这到底是不是住人的卧室啊……算了算了，我不跟你说，我找顾思凉聊天去……”
　　霍思翎脚底抹油似的开溜，被霍靖沉拎了回来。
　　“你如果想进娱乐圈，就问问你嫂子。”
　　霍思翎狐疑，她看了看顾西，不屑道：“问她做什么？”
　　虽然她是当红女星的经纪人，可她又不想跟着她混！她也不想沾她的光进娱乐圈，免得双双姐那边不好交待！
　　霍思翎深怕沾上了顾西就沾上了霉运一样，退避三舍。
　　“随你。”
　　霍靖沉轻轻淡淡的开口，然后驱赶：“你可以出去了。”
　　霍思翎本来就一副心思挂在微*博上，头也不回的奔了出去。
　　顾西乐的不行，双肩因为忍不住的笑意而微微耸动着。他走了过来，修长的手指掐了掐顾西生嫩的脸颊。
　　她本以为他是要教训她的坏心机。
　　可他却是拧着眉头道：“头发不吹干就爬上床？”
　　霍思翎正好发信息来，顾西忙着应付，不甚专心的回他：“吹头发麻烦。”
　　头顶上方传来男人的一声叹息，然后是他远去的脚步声。
　　顾西也没在意，以为他是去洗澡。
　　只是须臾过后，那阵脚步声去而复返。
　　顾西抬起头，瞧见他手里拿着吹风筒，正往床头的插座插，不解的瞪了瞪眼皮：“你要给我吹头发？”
　　霍靖沉懒得应她，直接拨起了她的黑发。
　　深秋微凉，他用的是暖风。
　　滋滋的声响吹送着，温热融化了发根的冰凉，他的手指在她发丝间穿梭，有些笨拙，甚至好几次都扯到了顾西。
　　有些疼，但是顾西忍着没说。他好像感觉到了，拧着眉一脸黑沉的样子，手里的动作却不由自主的放的更慢更柔了些。
　　“以前也这样？”
　　“什么？”
　　他问的无头无尾，顾西没明白过来，见他不吭声，她又追问：“以前什么样？”
　　“他也经常给你吹头发是吗。”
　　“呃……”
　　这回顾西懂了。可是她该怎么回答？
　　她说没有可以吗？然而她不想骗他，骗了便是心虚，她不想承认自己会对他心虚，这样好像让她觉得，她特别在乎他对自己的想法一样。
　　“很难回答？”他又问。
　　顾西闷了闷：“偶尔会。”
　　叶暮庭确实喜欢宠她纵容她，但后来这几年他接管叶氏变得非常忙，像吹头发这样的事情，倒没有那么频繁，但也不是没有。
　　“看你配合起来挺熟练的。”
　　他不阴不阳的说了句，接着便将吹风筒搁到床头柜，人走了！
　　emmmm……
　　顾西懵逼的看着男人帅气的背影，所以他是从哪里看出来她配合的挺熟练的？
　　她不过就是抱着电脑屈着双腿把头交给他而已！
　　这不是吹头发的基本操作么？
　　如果她不肯给他吹，他怕不是又会觉得，她的头发只能叶暮庭能动吧？
　　做霍先生的挂名老婆好像挺难的……
　　顾西压了压心里的郁闷，所幸还好，网上挂着个特别能让人乐的女人。
　　思思很美：“顾大，我叫你思凉可以吗？”
　　顾思凉：“嗯。”
　　思思很美：“我们的名字有点像。”
　　顾思凉：“哦？你叫什么名字。”
　　思思很美：“思翎。”
　　顾思凉：“那确实挺像的。缘分？”
　　思思很美：“哈哈，谁说不是呢。哎我们可以见个面吗？顺便可以谈谈合作的事情呀。”
　　顾思凉：“等我忙完这阵看看。”
　　思思很美：“好嘞！那你早点休息，要注意身体哦摸摸哒！”
　　顾西唇间漾着笑，不知怎么形容这种感觉。
　　好像有点不道德，又有点小坏，可她偏偏是觉得有趣儿。
　　她并不是个特别尖酸的女人。
　　可是谁叫霍思翎各种不待见她呢……
　　有时候顾西觉得，霍靖沉怕是个闷葫芦，很多时候他可以一两个小时都不说一句话，薄唇紧紧的，撬不动。
　　可有时候他又暧昧的要死，各种能说的不能说的，他都能信手拈来。
　　今晚也不知道是不是在生气，自从吹了头发以后，竟是到睡觉都没再跟顾西说话。
　　说他生气吧，也不像，气场还挺平和的。
　　顾西摸不着头脑，见他躺下睡，怕自己扰着他，便打消了想再浏览下白苏那些人微*博的念头，关了电脑睡觉。
　　她是惯性手脚冰凉的人，一钻进被窝，忍不住抖了下。
　　动作不大，旁边的男人却是睁了眼。
　　他侧身过来，依旧什么话都没说，长臂一伸，便将顾西揽进怀里。

第128章 赚不够这个钱，我姓你的姓
　　白苏从首映礼下来的时候，已经不早了。
　　她没有让姜海声送，自己打了车回公寓。
　　每一个忙碌过后的夜晚，她喜欢做独行侠。不用应酬不用奉承，不用再假装没心没肺。
　　天空繁星璀璨，她的心，却无端有些空虚。
　　前两天她给家里打电话。
　　父母依旧是那副尖酸刻薄的样子。
　　白苏想家，很想，然而那双冰冷的夫妇，仿似并非她的亲生父母。
　　每每这个时候，白苏便总能想起初初踏进娱乐圈的孤勇。
　　然后想起……叶暮庭。
　　车子在公寓楼停下的时候，顾西踏着高跟鞋走进旁边的7-11便利店。隔着玻璃，她望着窗外的世界，吃下一份乌冬面。
　　公寓在二十一楼。
　　电梯上去，刚迈出脚步，却赫然撞上一张熟悉又陌生的脸孔！
　　男人像是来了许久，仿如雕像一般的杵在她家门前。
　　已经好久好久没有他的消息了，久到，白苏都以为，这个人或许已跟随叶暮庭殉情去了！
　　她有些意外，也有些忐忑。
　　一步步踏过去，嗓子眼都好像吊着口气，呼吸无法顺畅：“肖……杰。你从哪里来？”
　　小西曾经很用力的去寻找过肖杰，甚至请了私家侦探，无果。
　　如今他自己突然冒出来，白苏不可能不意外。
　　蓝色t恤，黑色休闲裤，鸭舌帽盖住额头。像是不想被发现，肖杰穿的不能更普通，没进人群，大约都找不到他的脸！
　　“进去再说？”肖杰询问着。
　　从前也算得上是密友，白苏没有拒绝肖杰的要求，开了门。
　　——
　　翌日。
　　顾西坐在餐厅用早餐的时候，霍靖沉忽然问：“新戏的主角还是白苏？”
　　“谁说的？”顾西抬起头，“白苏有她更重要的任务，而且她如今的戏路已经不适合我的新剧。”
　　“那是姜海声。”
　　“嗯。”
　　顾西没有否认。虽然她不知道，他因何对她的工作突然那么感兴趣的刨根问底，但这也没有隐瞒的必要。
　　她签下姜海声，总是要为他提供最适合的资源。
　　顾西喝完了海鲜粥，突然像是想起了什么，顿了下，“哦对了，除了男主是姜海声，其他很多角色我都还没敲定演员。这个作品，我想全面启用新人，到时估计会有个海选吧，人人都有机会。”
　　霍靖沉将剥好的鸡蛋放进顾西手边的骨瓷碟里，轻勾薄唇：“故意说给我听？”
　　顾西弯眉，呵呵笑了两声：“你觉得呢，霍先生。”
　　她推开骨瓷碟，起身：“鸡蛋我不吃了，真的怕赶不及，先走了，拜拜。”
　　链条包挂在椅靠上，她往肩上拎，又说了句：“海选时间定好了，我再跟你说一声。”
　　“你背地里做这些，还不如直接让她知道。”
　　顾西转过身，皮笑肉不笑，“我让她去海选并不是想让她感激我喜欢我，甚至在霍家人面前拥护我或者在于双双面前维护我，而仅仅是觉得嗯……她似乎还好，毕竟谁没有心愿呢，对吧？”
　　她也有心愿。
　　而且在她实现这个心愿的过程中，霍靖沉始终不远不近的帮着她。
　　既不让她接受不了，也不让其他人有可乘之机。
　　仿佛是他将叶氏传媒隔离在安全地带，等待着哪天她能够通过自己的努力，重新并且全面的拥有它。
　　所以，就算霍思翎真的很坏，她也愿意看在霍靖沉的份上，给她一个她想要的机会。
　　何况，霍思翎也并不是真的坏。
　　谁都有自己的主观情感。
　　霍思翎从小跟在于双双身边，或崇拜，或尊敬，或姐妹情深。
　　而她不过是半路冒出来的陌生人。
　　她喜欢于双双做她的大嫂，无可厚非。
　　顾西没有那么大的心去喜欢每一个人，同样，她也没有苛求所有人都喜欢她。
　　——
　　半路上。
　　顾西接到白苏的电话。
　　手机那端，白苏声音沙哑，且语调哀怨：“顾小西，你抢我的风头了知道吗？”
　　“怎么了？”
　　“你都没看今天的娱乐版吗？”
　　“还没有，你给我说就是了。”
　　顾西开了蓝牙，一边开车，一边听白苏说话。
　　“今天的娱乐版分两大板块，一个是叶暮雅首映礼的采访与如潮好评，作为新人出道，她算是彻底成功了。另一块嘛，当然就是你跟霍董成双入对咯。报道说你们在谈工作，鬼信哦，谈工作就你们一男一女的？”
　　顾西：“……我确实是谈工作。”谁叫温越那个怂包临阵开溜的，明明在电话里约的好好的。
　　“哎不管了，反正就是这么些扑风捉影的跟风报道。但是我很委屈啊，出道到现在，我还从来没试过被人挤在角落里报道的哦，而且只言两语的带过就完了。”
　　白苏的声音不太对劲。
　　顾西滞了滞：“为了保持你的低调，我都把自己送上娱乐头条了，我觉得你应该感谢我。”
　　“对啊——”白苏呵呵笑着：“那你想我怎么感谢你？晚上来我家打火锅吧好不好？这两天天气凉了些，我馋火锅馋的很，又不方便在外面吃，我真的特别委屈……”
　　“白苏你怎么了？”
　　顾西总觉得白苏不对劲，却又说不上来。
　　依她对白苏的了解，她并非是一个在意媒体追拍的人。
　　突然间情绪这么低落，顾西不由顿了顿：“是不是……你家里又怎么你了？”
　　“没有啊……我就想吃火锅，馋。”
　　顾西略微思忖，“去我公寓吧，我来准备食材。”
　　白苏那儿不是不好。
　　但她们那个小区，住了好几个有名气的艺人，有些还是夫妻档，前阵子参加过真人秀节目还挺火的。
　　大概是因为这样，那里或多或少会成为娱记盯梢的地方。
　　虽然顾西习惯了面对这些人，但私底下的生活，谁都想要安静和隐私。
　　“好哒！”白苏似乎终于满足，尾音微扬道：“那晚上我带瓶红酒过去，你忙你的去吧，拜拜……”
　　电话倏然被切断，顾西无奈的笑。
　　白苏的家乡，是个特别爱吃火锅的小山城，红酒配火锅，却又是她后来才爱上的。
　　大约是因为叶暮庭喜爱品红酒，多多少少影响了顾西。
　　以致他们经常几个人一起聚会的时候，都会喝上一两瓶。

第129章 小西，你应该来
　　白苏爱红酒爱的莫名其妙，好像突然之间就迷上了，然后开始四处搜集好酒。在她那套公寓里，年份稀有的葡萄酒，不下十瓶。
　　她还因此特别去请教叶暮庭，两个人在这方面的交流还挺多的。
　　得到了好珍藏要分享的时候，她也从来没有忘过叶暮庭。
　　有时候顾西会觉得，白苏对叶暮庭喜好的关注，会比她还要上心……
　　大约这就是趣味相投吧。
　　顾西晃晃头，往事在眼前慢慢消散。
　　——
　　上午约在高尔夫俱乐部。
　　这里靠近香河山，方位顾西不能更熟悉。
　　车子停在俱乐部门口，何时谦的身影也刚好在前方出现。
　　顾西下车，小跑着追赶上去：“何总——”
　　他转过身，刻板的面容泛出几不可见的笑意：“你也这么早。”
　　顾西笑了笑：“林导几点能到？”
　　何时谦指了指里边：“他已经在了。”
　　“什么？”　顾西错愕。
　　她特意起早出门，怕的就是要人家等，敢情那人是半夜就过来的了啊！
　　顾西有些懊恼，怕给了人家不好的印象。
　　林导跟裘安霖都是业界有名的导演。只不过两个人擅长的题材有所差异。
　　裘安霖擅长文艺内涵性的题材，偏向大屏幕发展。而林导则是在电视剧方面很懂得把握市场走向，同样的题材别人拍可能不行，但他执导便是收视率的保障。
　　顾西也是考虑了许久，才做下邀请林导的决定。
　　偏生他脾性很怪，接戏完全看心情。
　　她试图给他的团队打过好几次电话，都没办法与林导说上话，这才让何时谦帮忙的。
　　何时谦仿佛看出她心情，突然说了句：“俱乐部是他开的。”
　　顾西：“……”她在这条路上来来回回这么多年，还从来不知道，这个俱乐部竟然是一个导演开的！
　　“准确的说，这个俱乐部还有背后金主，但他是门面上的老板。”何时谦说完，顿了顿：“听说你打球很厉害？”
　　顾西抬起头，疑惑着：“听谁说的？”
　　她好像没跟谁说起过，她会打高尔夫吧！除了上次在晋城，她被沈东扬那蛮野之人强行拉到球场跟霍思翎父亲打了一局，就真的没跟这些人有过球场上的交集啊喂！
　　“鼎丰的核心管理层，很多人都知道，霍董娶了个多才多艺还特别漂亮的老婆！”
　　“你是说，除了你跟温越，还有很多人知道我跟他的关系？！”
　　卧槽——
　　霍靖沉特么的这是什么鬼操作哦！
　　表面上一本正经的骗着她，婚姻关系不对外公布。原来暗地里背着她到处散布消息！
　　何时谦大约感觉自己说漏嘴，不自在的捏了捏鼻根；“也没有很多，就几个最核心的高层而已。”
　　他不习惯说慌。尤其不习惯在女人面前说这些莫须有的谎话。
　　可是不知为何，被她注视着，莫名就说了！
　　事实上，何止几个核心高层，就连欧洲那边的核心高层都知道顾西的真实身份，是他们家实打实的老板娘！
　　不过不管是国内的，还是国外的，也确实仅限于核心高层才知晓这个秘密。老板用心良苦，很多事情现在也没必要提前让顾西知道。
　　想到这，何时谦忽然有种背叛老板的罪恶感……
　　他是因为寡言不八卦，稳重自持而深受老板信赖，这才千挑万选的选了他安插在老板娘身边。何时谦几乎能想象，老板怪罪下来的情形。
　　有种默默为自己哀叹的感觉。
　　——
　　顾西起初没有跟林导打上球。
　　原因是，他不喜欢跟女人打球，说是侮辱他的球技。
　　什么人哦，拽的二五八万似的！
　　不过有些出乎意料的事，他比顾西想象中还要年轻许多，看起来甚至不到三十的样子。
　　虽然同样大名在外，但林导跟裘安霖不同。
　　裘安霖多多少少会追求一定的媒体曝光度，但林导却从不。
　　即便是他执导的电视剧，在电视开播之前的任何宣传，他都不到位的。每年他也得不少的奖，但上台领奖的从来不是他本人。
　　他的照片甚少往外流，大家都说他怪，久而久之，对他的这些行径便都习以为常了。
　　顾西也乐得轻松。
　　一个人坐在太阳伞下，看着何时谦与他挥杆。
　　远处有细细碎碎的阵阵脚步声，好像踩着草坪而来。
　　顾西起初没在意，以为是到隔壁球场玩儿的人，可是，那阵阵的脚步声，却渐渐朝着她的方位靠近，然后，在距离她不远的地方，停下来。
　　她好奇的侧身……
　　迎着并不太大的朝阳，顾西渐渐眯起了眸子。
　　她以为阳光刺眼，让她花了视线，以致认错了眼前的人，可是后来她定睛看了又看，那个人的笑脸依然不散。
　　“叶总这是遇到熟人了？”
　　旁边有人出声，叶伯良便是笑了笑，很温雅的样子：“我侄女儿。”
　　“各位，抱歉。我跟我侄女说几句话，你们先过去，我随后到。”
　　那些人听着，一个个点头：“叶总请便。”
　　顾西不说话，静默的等着他开口。
　　“许久不见，小西仿佛更好看了。”叶伯良踏前两步，盯着顾西的眼睛，神采飞扬，他的视网膜里，甚至有属于她的倒影！
　　“好好说人话。”
　　顾西最是见不得他轻佻的模样，几十岁的人，老不正经！
　　活了这么大半辈子，也不知道在他儒雅的外皮下，到底干了多少龌龊事情不为外界所知，颠覆她的三观。
　　叶伯良背手站在草坪上，躺着细纹的眼角向上挑起。
　　看起来心情不错，完全不介意顾西的恶劣，径自开口：“后天是暮庭的百日，按照习俗，家里应该去拜祭他，然后要回家吃饭。小西，暮庭宠你那么多年，于情于理，你应该来。”
　　顾西怔了下，而后有恍悟。
　　是的，日子过的好快，眨眼暮庭离开竟是三月有余，而她与霍靖沉的婚姻关系，也过去了三个月。
　　三个月，不长不短。她却不再数着日子计算暮庭离开的时间。
　　或许是她将感情转移到了叶氏传媒。
　　也或许，她也不知道……

第130章 他们家先生满副心思放在炫耀妻子的事上
　　顾西怔了下，而后有恍悟。
　　是的，日子过的好快，眨眼暮庭离开竟是三月有余，而她与霍靖沉的婚姻关系，也过去了三个月。
　　三个月，不长不短。她却不再数着日子计算暮庭离开的时间。
　　或许是她将感情转移到了叶氏传媒。
　　也或许，她也不知道……
　　眼前的叶伯良，越来越显露出商人的精明，在无数的应酬场合，得心应手。他也渐渐的，在叶氏集团站稳了脚步，掌控了全局。
　　可是顾西唯一不忘的，就是要将这个男人挫骨扬灰！
　　顾西冷静的弯着唇，“好，我会去的。”
　　“那到时我让人过去接你？”
　　“不用，我自己去就好。”
　　“行，就依你。反正是回自己家，你总不该迷路。”叶伯良呵呵笑着，白色的球服更衬托着他的儒雅。
　　顿了顿，他又道：“那我先过去，后天见。”
　　顾西点头：“后天见。”
　　暮庭出事，她从不可置信，到天崩地裂，再到对叶伯良的咬牙切齿，到如今的慢慢接受慢慢缓解悲痛，顾西已经能够做到不再像之前那样，对着自己的敌人张牙舞爪。
　　情绪这东西很奇怪。
　　越是激动的一方，往往会输的越惨烈。
　　叶伯良，她强攻不得，只能慢慢磨。就算磨不过，那也总会有一天，他慢慢老去，心力不足。
　　“你跟叶总很熟？”
　　旁边忽然有陌生的男人声音，顾西回过头，却是见林导正在喝水。矿泉水咕咚咕咚的往下灌，不优雅，却并不难看。
　　今天之前，顾西从未与他接触过。
　　突然间他如此一问，顾西倒不得不斟酌他的用意。
　　叶伯良这人，很善于变脸。今天对她如此和善，指不定明日又暴戾的对她做些什么举动。
　　香河山，他让人将她打趴在地面上。
　　宾馆里，他利用白苏威胁恐吓她。
　　不过但凡有外人在的场合里，他总是会对她表现出很关心的样子。
　　林导认识叶伯良，这让顾西很意外，同时有些防备。
　　她侧了侧头，越过林导的身影，看见何时谦也向着这边走来，不着痕迹的转移了话题：“你们比完了吗？谁赢了？”
　　林导眯眼看了看这个女人，而后将矿泉水瓶子轻轻搁回到小桌子上：“你猜谁赢？”
　　“你。”
　　“哦？怎么说？”
　　顾西笑了笑，坦诚道：“因为我要巴结你，不管谁赢，我都会让你觉得，我看好你。”
　　“有点意思。”
　　林导哼笑了声，随后在顾西边上的椅子上坐下来，翘着腿：“你的想法，我大致了解了。周六上午我有一个小时的空档，拿着你的剧本，来说服我。”
　　“这是……同意了？”
　　他瞥了过来，嗤声：“只是一个机会。”
　　顾西连连点头。
　　机会也好！最怕是没有机会！
　　“那我去你工作室找你？”
　　“家。”
　　“呃……”
　　林导扬了扬唇角：“不想来？那就算了。”
　　“没有——”
　　好不容易才有这个机会，顾西哪里会愿意算了！
　　“你家在什么地方？”
　　“湖光别墅，A9栋。”
　　“好的，我一定准时到。”顾西目光坚定，仿佛有足够的把握能够说服他的样子。
　　“走吧，来一局。”
　　林导忽然起身，睐眼看了看顾西。
　　顾西用他之前的话自我打趣：“我是个女人……”
　　“我让你三个球。”
　　顾西：“……”
　　外界说他怪，他还真的是怪。一开始嫌弃她嫌弃的要死，如今却要让球跟她玩。
　　林导还有个特别奇特的地方。
　　他姓林，专职导演，故外界称之为林导。
　　巧合的是，他的真名也叫林导。
　　像是天生就要做导演似的。顾西想到这里，不由莞尔。
　　他眼神很尖，斜侧的位置，竟也瞧见了顾西的表情，问她：“你在偷笑？”
　　突然被戳破，顾西有些僵。
　　半秒后，微微笑开：“没有，只是突然间想到一些小时候的事情，感觉有趣而已。”
　　顾西随意的扯着小谎，他反倒好像是信了，点点头：“很荣幸，还能让你联想到小时候。”
　　顾西：“……”
　　——
　　林导跟顾西比试，何时谦做裁判。
　　大约林导是个对任何事都特别认真的人，即便是跟他看不上眼的女人比试，他也全神贯注的样子。
　　让了三球，加上顾西本身有点球技，林导还当真追了半局，才与顾西追平。
　　何时谦也惊讶与顾西的能玩。
　　偷了空拍了个视频发给了霍靖沉。
　　彼时霍靖沉正在大会议室里与外国佬进行商业谈判。
　　手机叮的一声响。
　　他取了过来，瞧见时何时谦的信息，点开。
　　视频中只有顾西的背影，窈窕轻盈的倩影，长发扎起马尾甩起，视频中她正好挥起球杆，帅气而微偏的身姿，抛开入不入球不说，就这姿势，霍靖沉也能给满分。
　　有些骄傲，自己的小妻子在球场上竟也如此自信，霍靖沉忍不住勾起了薄唇，而后点了转发，到另一个微信群。
　　不过十几秒，手机叮叮叮响个不停。
　　谈判的会议室突然这么多突兀的噪音，有失和谐。
　　霍靖沉不慌不忙的点了信息免打扰，而后将手机搁回到桌上，浅笑着：“继续。”
　　谈判的对方瞧见霍董似乎心情很好的样子，趁机拍板：“我们让出五个百分点，这单生意成交了，霍董您看如何？”
　　霍靖沉笑容加深了些：“八个点。”
　　“不行不行……八个点太多了。”
　　“那就免谈。”
　　霍靖沉音量不高，甚至那抹笑挂在唇角始终未散，可却是莫名让人不敢轻易抗拒。
　　对方非常苦恼。
　　答应下来，这多了三个点，就多了好几千万多差额。
　　不答应，又怕惹毛了眼前这樽佛。
　　玛德，他们就知道霍董冷漠的样子很难搞，没想到满副笑脸的时候也这么难搞！
　　“霍董……您看，不如我们再各自退一步……”
　　“温越。”霍靖沉直接喊温越，有些不耐：“约下家。”
　　“不不不……不用约了，八个点就八个点，我们马上签合同！”
　　“嗯。”
　　霍靖沉就嗯了声，跟着起身离席。
　　对方懵逼：“哎霍董……”
　　温越见状，不由头痛，“史密斯先生，合同我来签。”
　　他们家先生现在满副心思放在如何炫耀妻子的事上，还有什么耐心陪你签合同哦！

第131章 我喝酒了，你来接我
　　顾西下午没再回公司，而是直接进了超市采购了一大堆的火锅食材。
　　摸出手机打算结账的时候，霍靖沉的电话突然打了进来。
　　开口便问：“晚上吃火锅？”
　　“嗯。”
　　“去哪里吃？我让温越去订位子？”
　　手机那端，是他纸张翻页的声音，顾西听着，有些头大，“那个……白苏心情不太好，我今晚陪她吃。”
　　“你们？在哪里？”
　　显然，霍董的意识里，完全没想到，他的小妻子是约了别人，顿时连语气都严肃了起来。
　　“我租的公寓，就我们两个。”
　　霍靖沉：“……”
　　半秒的默声后，通话倏然被切断。
　　顾西看了看渐渐暗下去的手机屏幕，不明所以的摇了摇头。
　　——
　　白苏到的比她还要早。
　　大地色的连帽针织衫将她高挑的身段包裹的严严实实，链条包斜背着靠在公寓门前，瞧见顾西，非常热情的奔了过去，熊抱，“顾小西，我中午饭都没吃，你快点……”
　　现在才下午四点，火锅弄好起码得两个小时以后！
　　顾西非常无奈的瞅了她一眼，开门，进厨房，然后一声不吭的丢了盒火腿罐头：“先吃着，饿死在我公寓我可不负责！”
　　白苏嘿嘿的笑，像条野猫似得，徒手撕开罐头封口。
　　“顾小西，为什么你从来不让我做饭给你吃？”
　　顾西在忙，白苏在吃，嚼着火腿口齿不清的说话，“其实我也会做饭的，小时候我爸妈非常忙，我是家里唯一的女孩，要去放牛，要去拾柴，回到家要一边烧火一边做饭。我们家的锅是那种很大的铁锅，特别重特别高。小时候营养不良个子小，我就经常踩着小凳子去炒菜。久而久之，厨艺好像也不错。”
　　“你哥哥呢？”
　　白苏很少说她家的事情，但顾西知道，她有一个哥哥，一个弟弟，她在家里排老二，并不受父母重视。
　　“我哥？”白苏笑了笑，有些讥讽：“他们不会管我死活。当年我考上大学，如果不是村里的书记，录取通知书怕也被他们烧掉了。”
　　顾西在洗菜，背对着白苏，感觉到她蓦然低落的情绪，不由道：“都过去了。反正你现在活的很好。”
　　“顾小西。”
　　“嗯？”
　　“我想家了，我已经三年没有回去过。”
　　“那就今年回去过年。工作方面，我会帮你安排好。”
　　“我前两天晚上给我妈打电话了。”
　　“那很好啊，阿姨说什么了？”
　　白苏又是一声嗤笑：“我妈说，我回去干什么，丢人。”
　　顾西转过身，眸子里有疑惑：“这话怎么说？”
　　“她说，村里都在传我是个陪睡的小姐，明星嘛，没有一个不是妖艳贱货，从这人男人床上下来，再爬到另外一个男人床上，不然就没戏演。”
　　顾西震怒。
　　她能够理解一些穷乡僻壤的地方，那些民风古朴，思想保守的情况。
　　在他们浅薄的认知里，认为抛头露面便是伤风败俗。
　　可是她觉得，作为父母，自己生养的女儿再如何，总该有份信任，再不济也有心疼与维护。
　　不过是想回一趟家，这样小小的心愿都不被允许？
　　顾西觉得可气。
　　更可气的事，白苏赚回来的钱，很大一部分都用来让她家里那对不成气候的兄长胞弟挥霍去了。
　　不受母亲宠爱的感觉，顾西同样有。
　　可莫雪容再不待见她，也至少从始至终没有利用过她。
　　白苏……
　　“所以你是想家？还是想吃火锅？”顾西问。
　　“我其实知道，那个家对于我而言没有温暖，可是人在外漂泊久了，总是希望得到些什么来安慰自己的孤苦。”
　　白苏的脸都要垮下来了。
　　这个向来没心没肺的女人，突然间变了张脸，让顾西无法适应。
　　她抱了抱她，“好了好了，找个时间我陪你去你家镇上吃麻辣火锅行吧！”
　　白苏沉默了很长一段时间，直到火锅上桌的时候，她将醒好的红酒拎了过来，“这瓶酒还是当初叶总送的，也藏了些日子了，我们一起喝完？”
　　顾西唰了几颗丸子盛到白苏碗里，“你说怎么就怎么吧，今晚都听你的。”
　　“真听我的？”白苏举着酒杯，眯着猫眼看顾西。
　　这样一对视，顾西才发现，白苏的黑眼圈非常非常重，似乎熬了几宿没睡觉的感觉。
　　她想问，却终究只是敲了敲她的碗：“快吃。我什么时候骗过你！”
　　“那我今晚要睡你的床你愿意吗。”
　　“好啊，那就一起睡呗。”
　　“不要，你回你老公身边去，我不想他怪罪我。”
　　顾西：“……”
　　“愿意愿意！我回去，行了吧！”顾西没好气的笑，像是哄一个受了许多委屈的小孩。
　　白苏吃了很多东西，也喝了大半瓶酒。
　　感觉到肚子发撑到时候，她停了下来，“顾小西，后天是什么日子你还记得么？”
　　顾西顿了下，抬首：“记得，怎么了？”
　　“那天你回叶家么？”
　　“嗯。”
　　白苏浅浅弯唇：“你方便带我一起去么？”
　　顾西蹙了蹙眉。
　　白苏似乎有些局促，把玩着酒杯，“叶总是我的大恩人，他走的那天我在南非拍戏没能送他一程，心里总觉得很是愧疚。所以，他百日我总是要正式拜祭一下的。”
　　说着，她托起腮：“怎样，方便吗？”
　　“倒也没有什么不方便。”
　　“谢谢你顾小西。”
　　白苏醉了，躺在顾西的卧室睡的安静。
　　喝了酒，不能开车。
　　收拾好餐厅的一片狼藉，顾西打算窝在沙发上将就一晚，却发觉如今的夜晚，客厅的沙发冷的让人呆不下去。
　　顾西有些难为情，却又不得不认命的发了条微信给霍靖沉。
　　“你回家了吗？”
　　隔了好几分钟，他才回过来：“什么事？”
　　顾西想说，如果还没回的话，能不能过来捎我一程？可是想了想，又不对，万一他已经在家了，岂不是强人所难？
　　于是她删了那些字。
　　大约是她回复的太慢，那端等不及，直接打了电话过来，语调温和：“小西？怎么不说话？”
　　“我那个……”
　　“今晚住公寓不回来了吗？”
　　顾西说话慢，他索性替她说出来，可是顾西突然道：“不是啊……就那什么，我喝了酒，开不了车……”
　　“我去接你。”

第132章 霍靖沉这个死男人
　　不到半个小时，霍靖沉就过了。
　　顾西惊讶他的速度，开门的时候，问道：“在这附近？”
　　他嗯了声，“有个应酬。”
　　“那你原先还说让温越订位子？”
　　顾西故意埋汰他，清澈的眸子里染着浅浅的笑意。
　　霍靖沉根本不应她，伸手掐了掐她的脸颊，“东西收拾好了？”
　　“嗯，我们走吧。”
　　“不请我进去坐坐？”
　　“白苏喝醉了，在睡觉。”
　　他似乎了然，替顾西拿走玄关上的小垮包，牵着她的手，像是带着在外贪玩的孩子回家那样，紧紧不放。
　　夜晚车稀，顾西坐在副驾驶上望着远处的江河，忽然道：“你说我是不是该换套公寓？”
　　霍靖沉挑眉，意外于她的想法，“怎么突然想换？”
　　还记得，他上次只不过是随口提了下，让她处理掉这套公寓，她便反应很大，很排斥的样子。
　　短短数月，她居然自己主动提出来了！
　　霍靖沉很好奇，腾出的一只手伸过去，把玩着她的小指头，“小西是觉得那里太小了？”
　　“对啊，好小。”
　　小到除了一个卧室，她哪里都舒展不开的感觉。
　　初初被叶家赶出来，她没有任何的财物，手里头抠了又抠，也只能租下这么一套半旧的小公寓。
　　然后她把暮庭在别墅和公司的私人物品全部搬了过来，挤满了小公寓七七八八的空间。
　　白苏住进来两个夜晚，两个夜晚都显得很窄仄。
　　而且，那是属于暮庭的世界，她应该还他于完整。
　　“那你想换怎样的？”
　　安静的夜晚，车厢里只有他低沉哑淡的声音。
　　顾西蹙了蹙眉，想的很认真，“买一套吧，两居室再加个书房。”
　　原本认真开车的男人忽然笑了出来：“守财奴也想着买房了？”
　　顾西猝不及防的被调侃了，脸色微红，她略微恼气的一掌拍到了男人的手臂，“霍靖沉你真讨厌！我在很认真的跟你讨论问题，你感觉不到吗？！”
　　虽然顾西知道，他说的是事实。比起当下很多人来说，她抱着小金库却不舍得给自己随便花钱确实像个现实版的葛朗台，可她的钱她是有别的用处的！
　　霍靖沉生生收住笑，“好，我也很认真听着。”
　　然后，他终于参与了话题：“两居室你够用？不是还要塞很多东西？买个复式楼盘吧，我会让温越去联系。”
　　“没有，我自己另外买，那些东西不去动。普通公寓就行了！”
　　复式公寓哦？特么的那得要花多少钱！
　　霍靖沉黑眸漾起星光，倏然间心情甚好的样子，“不搬东西？”
　　“嗯。”
　　“好，那就普通公寓。”
　　——
　　顾西觉得，霍靖沉应该是中邪了。
　　从车上下来，挂在唇角的那抹子浅笑始终没散。
　　一进屋，他便推她去洗澡，连睡衣都替她找好了。
　　甚至没有给顾西任何说话的机会。
　　不过顾西也是真的累，身上还染了些火锅的味道，便没有去争辩什么。
　　吹干头发出来，他在露台上讲电话，手里夹着香烟，没有抽，任由它明明灭灭的燃着。
　　顾西好奇的探出头去。
　　视线碰撞，他幽深的眸子眯了眯，而后捻灭了手中的香烟，朝着顾西招手。
　　顾西顺势过去，然后被他拉进怀。
　　他的手臂很长，顾西想退，无处可退。
　　贴着他的胸膛，顾西听见他跟电话那端的人交代，“西河路要个平层，对，全款。”
　　顾西被他惊了下，倏然抬头：“你不是给我找西河路的房子吧？！”
　　“对。有问题吗？”
　　有问题吗？还有问题吗？
　　顾西哀怨的控诉，“霍先生，你是想让我破产吗？！”
　　那个是什么地方啊喂！她住过去，特么的连那里的物业费都能把她交破产的好吗——
　　他又笑，一副很奸诈的样子撩着她松软的长发，“你破产了，我才有办法养你，不是吗？”
　　“不是，关键我现在也是你在养啊！”
　　如果你要体现你的大男子主义，其实完全不用这样的！
　　我现在就吃你的，喝你的，住你的，连车都开你的！
　　顾西满腹哀嚎，却在他目光如炬的盯视下，将这些想说的话都咽了回去。
　　他不知什么逻辑，竟将她搂进怀里顺毛，“所以，你并不介意我养你？”
　　顾西：“……”这让她怎么回答？
　　她还真没仔细想过这个问题。如今她住在霍宅，总不能每个月给他交伙食费吧？如果是这样的话，她会不会被他徒手撕裂哦？
　　“那既然这样的话，我也不介意借这笔钱给你买这套公寓。你的存款不用动，等你投资完你的影视剧，赚到钱了就还我。”
　　emmmm……
　　听起来好像很有道理的样子。
　　顾西无语：“所以这算是充分利用自己的人脉资源吗？”
　　霍靖沉直接被逗笑了，“没毛病。”
　　“可是那里物业费很贵。”
　　“用你的工资交。”
　　顾西：“……”连工资都被算计完了？
　　——
　　顾西在床上整理手稿，趁着霍靖沉去了书房，她摸出手机在微信上找温越。
　　她问：“西河路的公寓现在多少钱一平？”
　　温越说：“太太有何异议？”
　　顾西打了串省略号，“不想买那里。”
　　温越：“太太不想买房了是吗？好的，那我就不去办了。”
　　顾西有些气闷，总觉得温越答非所问：“我说不买那里，我要去别的地方买。”
　　“别的地方太太买不到的。不买西河路，就等于没房买。”
　　“这是什么鬼？！”顾西有些被气到了。
　　温越没回。
　　手机都要被顾西盯烂了，温越终于有了动静，回的不是字，而是一个视频。
　　顾西不明所以的点开……
　　特么的竟然是她在球场打高尔夫的小视频！
　　她竟然被偷怕了！
　　顾西气呼呼的敲字：“你们跟踪我？”
　　“没有，这是何总发给先生看的。”
　　顾西：“……”
　　想不到何时谦这么靠谱的商界精英，竟然还会干这么不靠谱的事儿！
　　关键是，霍靖沉这个死男人到底往她身边安插了多少双眼睛啊——
　　顾西胸腔有股火。
　　她发誓，她一直都是温婉安静的性子。
　　可是谁来告诉她，为何此刻，她有一种想要冲进书房甩脸子的冲动！

第133章 我告诉你个小秘密
　　霍靖沉上来的时候，顾西正趴在床上，手机被她丢在旁边，一副气鼓鼓的面色。
　　“谁惹你了？”
　　“你！”
　　霍靖沉挑了挑眉，靠近她的同时，瞄了眼她的手机，“真荣幸，我还能惹你生气。”
　　顾西转过头，“你让何时谦拍我视频的？”
　　霍靖沉短促的笑了声。
　　然后他捞起顾西的手机，播放了还在界面上的视频，眸子里不无自豪：“小西打的很好。”
　　那语气里，颇有一种我老婆天下第一的感觉。
　　顾西无语的丢了个白眼……
　　不知为何，原本满腹的怒气莫名散了些。
　　大概人都是虚荣并希望得到认可的。诚如霍靖沉这样的男人，或许这辈子都没怎么夸过谁，他今天的成就有多高，他的标准便有多高。
　　突然间被他这么肯定，即使顾西知道，这其中也许只是一时兴起的随口之言，却还是让她听着很是舒服。
　　——
　　接连两日，白苏情绪并不高涨。
　　顾西只当她或是因为家里，或是因为工作的事情，一时缓不过来。
　　谁都有不想诉说的隐晦，顾西不去追问，也不戳破她的低落情绪。
　　比起上次的葬礼，叶暮庭的百日显得很是低调。
　　顾西跟白苏一起进去的时候，大厅已经站了些人，都是些不认识的家佣，想来是叶伯良掌权叶家后，新换的一批佣人。
　　当然了，还有一些家族外戚。
　　时隔三月余，顾西再次回到叶家，心情沉杂。她将手里捧着一束皱菊，轻轻摆在案台上。
　　案台上的遗像，男人丰神俊朗。
　　管家倒还是那个管家。
　　见到顾西，好像见到了什么不得了的人物，马上进屋通报。
　　不多时，叶暮雅便从偏厅出来。
　　她的身后还跟着几个面熟的圈中艺人，都是从前签约在叶氏传媒旗下，如今被她挖过去的角色。
　　那些人倒是有眼力见。
　　瞧见白苏，客气的打了声招呼，喊白苏姐。
　　倒不是白苏年龄有多大，而是因为，她在娱乐圈有相对的地位。
　　不过都是些场面上的形式而已了，背后如何谁都不清楚。
　　叶暮雅今日不见跋扈，缓缓走到顾西面前，声音柔软：“回来了？二叔等会就过来主持大局，我妈妈在楼上，你要不要先去见见？”
　　顾西能说不见？
　　她如果真的不见，大约会被说成是忘恩负义之人。
　　她点了点头：“那我上去。”
　　白苏在她身后，顾西转过头，怕自己上去了，白苏一个人在这里会不显得不自在。
　　然而白苏浅笑，“你忙你的。”
　　顾西便上了楼。
　　二楼有叶夫人冷如霜的卧室，还有叶暮雅的卧室。
　　三楼是叶暮庭的地盘。
　　顾西不住这里，她从前住在一楼偏厅那个靠近洗手间，如今被用做储藏室的小房间。
　　越过二楼的时候，顾西终究是踏上了三楼。
　　事实上，后面这四五年，暮庭很少回来这边住。
　　公司太忙，他自己在外面另有居所。
　　顾西起初住在大学宿舍，毕业这一两年，也是跟暮庭住在他那边的别墅里。
　　所以算起来，她已经很多年没上去过三楼。
　　琴房，书房，健身室。
　　每一个地方纤尘不染，顾西掂着脚尖在书柜上想要抽取那些她曾经和暮庭一起看过的外国小说，一道力量倏然从后将她扯离。
　　“谁准你上来的！”
　　冷如霜不善而防备的说话语气，让顾西抬起头。
　　她手里端着水，水中泡着抹布，从前十指丹蔻，雍容华贵的妇人，如今却将双手皱巴巴的泡在水里。
　　这里，仿佛都是她一个人打扫的？
　　顾西有些意外，却又似乎情理之中。
　　冷如霜极疼她的儿子，疼到什么样的一种程度？
　　大约是恨不能儿子结婚以后，她也必须要跟在一起生活的那种。
　　顾西有时候会觉着，或许她那么恨自己，恰恰是因为是她分走了叶暮庭的注意力吧。
　　这么想着，当日她在周年庆上那么闹，好像也没什么不好理解的。
　　顾西给她退开一条道，到底是打了招呼：“夫人好。”
　　冷如霜一盆水泼上来——
　　幸好顾西早有防备，迅速的闪到边上。
　　她拧了拧眉，“也许你不想见到我，既然这样，那我先下去了。”
　　“顾西。”
　　冷如霜忽然呵呵笑，笑声让人听着感觉并不太正常，有些发渗。
　　顾西不由的靠了过去，她抓住她的手臂，看向那张始终半垂的面容，从前的精致不见半分，有的只是萎黄，细纹交错。
　　顾西滞了滞，“你……怎么了？”
　　周年庆上她虽然狂躁，却不似今日这般病态。
　　这个样子，让顾西看着，仿佛这几个月，她在叶家经历了什么异常苦痛的事儿。
　　她的眸子涣散，却又在下一秒，指甲挠过顾西白皙的锁骨窝，瞬间起了几条红痕！
　　倒不是有多疼，但是顾西看着她，就是觉着怪异。
　　于是紧紧抓住了她胡乱挥舞的双手，冷凝的语调：“你病了？还是叶伯良又怎么你们了？”
　　不是顾西多想。
　　叶伯良为了财富权势，能够害叶暮庭，自然也能够害其他人。
　　她倒不是心疼这样的冷如霜。
　　说起来，如果她现在过的不如意，也算是种报应！
　　可如果事情跟叶伯良当真有关，顾西是做不到视而不见的。
　　冷如霜笑的张狂，却又声音细小的凑近顾西，“我告诉你个小秘密。”
　　顾西看着她……
　　然后她的声音几乎听不见，“我告诉你，我疯了。”
　　顾西更加严肃的看着她。
　　哪有人自己说自己疯了的？她的话似乎没说完，顾西不插声，安静的看着她。
　　然后她又嘘了声，“你千万不要跟任何人说，我跟你说了这个话哦，包括叶暮雅。”
　　“为什么？”
　　冷如霜又是一阵嘿嘿笑，眼角的细纹堆在一起，“我再告诉你个小秘密。”
　　然后她非常神秘的整个身子都贴过来。
　　“我跟你讲，那具被焚烧的尸体，不是我儿子的……那天我在叶伯良书房，偷偷听见……”
　　“妈！”
　　冷如霜的话刚说到关键处，房门突然被叶暮雅推开——

第134章 并不纯粹是嫉妒
　　“妈，你怎么又在这里干活？都说了，家里有佣人！”
　　叶暮雅进来，瞄了眼顾西，跟着又去牵冷如霜的手。
　　她随手抽了几张纸巾，一点点的替冷如霜拭干，像是世间最孝顺的女儿，一根一根的擦着。
　　刚刚还在笑呵呵的冷如霜，忽然之间又哭了起来，眼泪鼻涕一把一把的，“小雅，刚刚这个女人欺负我……她泼了我一盆水，还骂我是个老巫婆……”
　　叶暮雅的目光扫过来，眸子里闪过一丝谴责：“顾西，我母亲是个病人！我让你上来，是要你安慰她而不是欺负她的！”
　　言下之意，欺负病人是一种非常可耻的行为！
　　顾西冷冷的弯唇，“人不犯我，我不犯人。不过……你今日怎么不喊我姐姐了？”
　　在外头，人前人后，叶暮雅总是喊她西西姐，或者是小西姐姐。
　　不知道把自己的人设塑造的有多么好！
　　有时候顾西真想在外人面前，撕破她的这张假面具，只是想想，时机始终还不成熟，便忍了下来。
　　叶暮雅上来以后，冷如霜便整个人都贴着她。好像她是她的保护者，畏畏缩缩的眼神藏在她的身后。
　　昔日嚣张跋扈的贵妇人冷如霜，再不见曾经的张扬。
　　她是真疯？还是假疯？
　　看样子是真的因为暮庭的离去对她打击太多而疯了的。
　　可是疯了的人，说话能有这么慎密的逻辑？
　　从她说要告诉她秘密的时候开始，便仿佛在暗示着什么。她还特别交代不要告诉叶暮雅？
　　叶暮雅是她的女儿，曾经也是疼爱在心的孩子。
　　就算真的有秘密，不是应该先向叶暮雅说？
　　顾西心间疑惑重重，渐生不安。
　　祭拜礼中规中矩的进行着，心里仿佛揣着个巨大的秘密，顾西也没办法分神去注意白苏。
　　感觉有好长一段时间没有见到她的影子。
　　直到后来，叶伯良出来主持大局，一袭黑衣的白苏才从人群中向她靠近。
　　“去哪儿了？”顾西问。
　　白苏皱了皱眉，“来月事儿了，去了趟洗手间。”
　　“顾小西……我刚刚听到叶家下人说冷如霜疯了是吗？”
　　顾西嗯了声。
　　白苏叹：“她怎么就疯了呢？”
　　“她怎么就不能疯？”
　　“你看她哈，以前是那么强悍的人，为了弄死你，什么事没干过？这样的人，怎么说疯就疯了呢……”
　　顾西变的沉默。
　　她的视线投向不远处，冷如霜神情哀落到被叶暮雅搀扶着，落座在黑色的八仙椅上。
　　她的眼神似乎没有焦距，看着像是盯视着灵位，却又分明涣散没有边际。
　　顾西没有留在叶家吃饭。
　　哀思暮庭，并不是跟叶家的人勉强在一起吃个饭。
　　如果不是为了场面上过得去，她宁愿一个人去墓地坐一天，陪他说说话。
　　然后，她回到现实。
　　继续守护叶氏传媒，继续埋着替他报仇的计划。
　　再者，她还有更重要的事情，需要马上去证实！
　　——
　　从叶家出来，顾西便跟白苏分了路。
　　她一个人开着凯美瑞直接去了鼎丰大厦。
　　彼时午后。
　　前台已然换了另外一个，但却认得顾西。
　　瞧见她上来，亲和有礼的微笑：“顾小姐是要找特助先生还是找霍董呢？”
　　“霍董。”
　　顾西心里挂着事，有些着急，便也没心思去猜测为何新的前台小姐知道她要来干什么。
　　然后她几乎是被一路恭送着上电梯。
　　她替她摁电梯，弓着腰请她进去，用手挡着电梯门不让顾西的身子碰着……
　　毕恭毕敬的程度，甚至让顾西都感觉不好意思起来！
　　她想说些什么，却终究只道：“谢谢。”
　　顾西一路从电梯过来，被秘书处的人拦了下来：“顾小姐，您好！”
　　“你好。”
　　顾西记得她，这个人姓许，管理整个秘书室。常常与温越有工作对接。
　　许秘书客气：“霍董正在跟晋城的于首秘视频工作。您看，是否等一等再进去？”
　　说实话，顾西不想等。
　　可是前方办公室的大门紧闭着，这让顾西不得不顿住了脚步。
　　“顾小姐，我带您去休息室，您先喝杯茶，吃些小点心。”
　　“不用，我就这边等可以。”
　　“可是这……”
　　“你去忙吧，许秘书。”
　　顾西态度坚决的样子，让秘书无法再说些什么，于是点点头，回去工作。
　　时间一点一点过去。
　　顾西起初倒还有耐心，可是半小时，一小时过去以后，里头依然没有任何的动静，她开始皱眉。
　　秘书室来人劝了好几回，说霍董跟于首秘每次视频工作都要好久。
　　听到好久，顾西简直坐不住了。
　　她直接起身，径自步向办公室。
　　“哎顾小姐……”
　　顾西侧头，眼睛一瞪：“有事我负责！”
　　当耐心被耗尽的时候，顾西便管不了旁人怎么看她。
　　敲门后，她直接进去。
　　“霍靖沉……”
　　未完的话含在口中，她看着眼前的壮景。
　　满室的纸张，文件洒落一地，温越像是累惨了的狗一样，半靠在沙发上抱着卷宗耷拉着脑袋，他的膝盖上搁着一部笔记本电脑，茶几上也摆了一部。
　　尤其是霍靖沉的那张办公桌。
　　厚厚的文件夹铺满了整张桌子，所幸他比温越干净，码的整整齐齐看起来虽然繁多却好歹顺眼。
　　当真忙的不可开交的样子。
　　这倒让顾西有些小小的抱歉，他真的很忙，而不是故意让她等！
　　“阿沉，谁在喊你？”
　　有一道爽朗利落的女声从霍靖沉的电脑里传出来，而他不慌不忙，抬首看了眼顾西，继而回到屏幕中：“我这边有事，先这样。”
　　顾西知道那是于双双。
　　其实有那么一瞬间，她特别想冲过去看看视频里头的到底是个什么样的女子。
　　亲耳听着她喊他阿沉，顾西有种说不上来的感觉。
　　并不是纯粹的嫉妒。
　　而是一种无以言说却又并不是很爽的情绪。
　　就好像，身边一直宠着她的男人，突然间被另一个女人霸占着，并且还是用比她更熟悉的交情与关系。
　　明明她跟他才是夫妻。
　　不不不……
　　顾西感觉自己魔怔了，竟然会想到这个点上来！她猛力的掐了掐眉心，试图赶走莫名其妙的情绪。

第135章 呵呵你一脸
　　“怎么了？急急忙忙的。”
　　霍靖沉盖上笔记本，从桌子后方走出来。
　　“我有事要问你。”
　　顾西开门见山，表情凝重的样子让一旁的温越也跟着站了起来，他将身上乱七八糟的文件全部收好码在茶几上，“那我先出去一下。”
　　“不用。”顾西侧向温越。
　　她知道，霍靖沉的事都是通过温越去干的，就算温越不在这里，她也总会有找温越的时候。
　　温越从未见过顾西冷滞的样子。
　　大多时候她是温婉安静，时而夹杂着干练与精明，但从来没有逼仄之感。
　　温越心底抖了抖。
　　大约物以类聚，人与人相处久了，潜移默化便受了对方影响。
　　温越感觉，顾西这个时候看人的眸色，与自家先生有几分相像。
　　都是那么的安静且冷凝！
　　温越避开了顾西，顾西也跟着转回到霍靖沉身上。
　　只见他眉色淡淡，双手插进裤袋一派闲适的样子，“你想问什么？”
　　“晋城的时候，你说你烧了暮庭的尸体？”
　　顾西问话的时候，晶亮的眼珠子一直盯着霍靖沉，生怕错过他脸上的任何微妙的表情，然而他却始终平淡。
　　“这个事你不是早就知道？”
　　他轻描淡写的将问题抛回给顾西，这让顾西有些恼火，“你烧的是他么？”
　　霍靖沉不语。
　　他转身，回到办公桌上，在文件山里头摸出一盒香烟，取了根点燃，吐着烟圈道：“我不知道。”
　　说实话，初初她进来的时候，他很开心。
　　可是现在，他很不开心！
　　顾西想不到，他竟是这样敷衍，秀眉蹙起：“不知道就是什么意思！”
　　微冲的语气，莫名带着些质问的感情色。
　　听的温越的心肝儿发颤。
　　天啦噜，试问整个南省，有谁敢这么大呼小叫的跟先生说话？？？
　　他可以选择出去避难吗？？？？
　　“不知道就是不确定，我不确定那具尸体是谁。”
　　烟雾缭绕间，男人面色发沉，语调低磁的耗着最后一份耐心。
　　顾西从来没见过这样的男人，烧了别人的尸体，还这么毫无所谓毫不在乎的样子。
　　她忍不住呵呵笑了两声，语调微扬：“你是天王老子不成？！想烧谁就烧谁？是不是有一天我惹着你不开心了，你也把我烧了啊——”
　　“顾西！”
　　霍靖沉火了——
　　牙缝里蹦出顾西的名字，冷硬而狠戾的掐住她下颌：“你再多说一个字，我现在就可以把你烧了！”
　　“今天去叶家撞邪了，嗯？你有什么资格质问我？你去叶家，有跟我商量过？在你心里，我是你什么人？”
　　霍靖沉一连几个问题，噎到顾西不知如何回答。
　　她承认，她没有事前跟他知会一声，是她的不对。可是她以为他不喜欢听！从来提起叶家的事儿，他都是冷淡的！
　　或许她不该问。
　　可是冷如霜的话一直盘旋在她脑海里，让她执拗的想要个明白。
　　她深深呼吸了口气，调整情绪，“我只是想知道，被你烧掉的那具尸体，到底是不是暮庭？”
　　顾西多么希望不是。
　　如果不是，暮庭就还有一线希望。
　　如果不是，她就没有任何理由恨眼前这个男人！到最后，或许可以拔除掉心底那根异常芥蒂的刺儿！
　　心里有这样的希冀，晶润的眸子便染了浓浓的殷切。
　　想到她的这股子殷切都是为了叶暮庭，霍靖沉的胸口，莫名燃起了一阵火，他将香烟狠狠踩灭在大理石地砖上，掐着她下颌冷嘲：“尸体不是你相好，就这么令你兴奋么？想等着他回来，与他重归于好？”
　　“霍靖沉你说话不要这么过分！”
　　顾西从小喜爱文字，后来写故事，写小说，写剧本。她对文字有着执拗一般的研究。
　　相好，相好，听着就像旧时狎客与女支的关系。
　　有调侃，有轻蔑。
　　暮庭不是她的相好，而是她生命中不可或缺的角色。即使从前彼此倾慕，那也应该称为相恋！
　　“不想听我说话就滚——”
　　霍靖沉松开她，退回到自己的办公桌后方。
　　室内安静。
　　只有他处理公务时签字笔在纸上磨出的刷刷声。
　　这样的冷漠与疏离，即使晋城那次吵架，也是因为同样的事情，他都不曾如此！
　　顾西莫名忍不住，有丝丝的委屈往外冒。
　　然后眼泪控制不住啪嗒掉了下来，偏生这时候温越看过来，她连擦拭都来不及就被他撞了个正着，顾西羞恼，转身跑了出去！
　　“太……”温越喊出口的太太，因为想起场合不对，又改了口：“顾小姐……”
　　温越觉得这两口子简直就是磨人精！
　　他操碎了心又是签白苏的代言，又是帮着各种收购叶氏传媒，又是怂恿霍思翎来临城常住，好不容易顺理成章的让这两个人终于甜甜蜜蜜相安无事的相处了一段日子，结果又因为一个叶暮庭，掰了？
　　真特么想想就是心累——
　　他怨恼的看向状似很认真办公的自家先生，哀叹脸，“先生您是不是该好好跟太太解释下？”
　　霍靖沉冷光射过来。
　　温越当即抖索，却不得不斗胆，“真的，您好好解释，太太一定会听的。而且她这么聪明的人，瞒不了太久的……”
　　“你废话那么多，不追出去？”
　　男人冷不丁的冒出一句，噎的温越唇皮抖了抖，“先生，那是您老婆……”
　　霍靖沉丢了签字笔，眼睛定定的向着温越扫过来。
　　温越当即转身，“好，我追。马上去追！”
　　顾西眼眶发红的从霍靖沉办公室走出来，迎头赶上捏着文件夹的许秘书，被拦住去路，“顾小姐，霍董骂你了？”
　　“哎我就说嘛，霍董跟于首秘工作的时候，一直都不喜欢被打扰。他们谈的都是集团核心的高层机密信息……”
　　“哦，是吗？他们谈什么你都知道？”
　　许秘书理所当然，“不整个集团都知道，于总秘是霍董的亲信么？从他整顿鼎丰那年开始，于总秘就已经陪在霍董身边了，比温特助的时间还长。而且他们两家听说还有上一辈许下的婚约。关系好的不得了。”
　　顾西：“……”呵呵你一脸！

第136章 怎就这般复杂
　　温越追出去的时候，顾西的身影将要没进电梯。
　　他一着急，伸手抓住她的衣摆。
　　顾西冷冷的扫了眼温越，“温特助是想跟我一起走吗？”
　　温越当即缩了手，笑眯眯的，“如果您愿意把先生也一起带上，那我跟您走也没问题的。”
　　顾西从来觉得温越八面玲珑，面容和熙，可此刻却非常想一掌拍碎他的笑脸！
　　“温特助如果是想来做说客的，那就免了。”
　　“我没有说我要做说客啊！”
　　“那就是来给我答案的？”
　　温越茫然道：“答案？什么答案？”
　　明知故问？？？
　　顾西有些被他气的想要吐血，“那你追过来干什么！”
　　对哦！他追过来干什么……
　　他也不想追啊，是他家先生非逼着他过来的好不啦！
　　温越想了想，转瞬道：“公寓今天收楼，先生让我带您去看。”
　　“没时间。”
　　顾西当然不想去看！
　　她刚刚跟霍靖沉吵了架，转个头就去看他买的房子，像什么话！
　　顾西摁了电梯关门键。
　　眼看电梯门就要合上，温越直接把手伸了进去，“说好今天去收楼并过账的，您不去是要付违约金的。”
　　温越睁眼说瞎话，真特么的搞笑，他还没见过有谁能收霍先生的违约金。
　　但是顾西不懂。
　　她甚至都没有自己独立去完成过一桩房产交易。
　　愣神间只听到违约金，本能道，“要付也是他付，关我什么事儿！”
　　温越干脆直接整个人挤了进去。
　　难得认真的表情，“那不成，房子是在您的名下，您是业主。而且先生只是借您购房款，其他不会管的。”
　　顾西感觉自己被忽悠了。
　　反正是心不甘情不愿的被温越忽悠到了西河路1号。
　　讲真，房子她是真的喜欢。
　　位于四处环江的小岛上，出入市区不过十来分钟，却又远离市区的喧嚣，鸟语花香。
　　不管是她去叶氏传媒，亦或是城区各地，交通都异常便利。
　　客厅的阳台看过去，竟是与鼎丰大厦遥遥相望。
　　不知为何，顾西这么看着，莫名便有种错觉，好像霍靖沉就坐在他的办公室，看着这里。
　　顾西说不上来什么感受，好像不知不觉间，这个男人对她的影响就日益明显。
　　她看着温越与商家交易，过账，然后喊她过去。
　　一切手续繁琐，而她也仅仅是签了几个名字，写了几串身份证号而已，这座宽敞的公寓便成了她的物业。
　　温越送走商家，回过头的时候还笑着打趣：“看吧，我是没骗你。确实今天要过来收楼，本来您不上公司来，我也要打电话约您的。”
　　顾西抿了抿唇，没有应声。
　　温越接着道，“需要替您找搬家公司吗？把旧公寓里属于你的东西，都搬过来。”
　　顾西嗯了一声，“温越，我想请你帮个忙。”
　　“您说。”
　　“帮我把旧公寓也买下来，多少钱由我账上走，不要让他知道。”
　　但凡跟叶暮庭有关的事情，他总是较真的。
　　顾西不想让他知道她买那座公寓是要干什么，也担心如果他知道了又要插手。
　　温越说：“好。”
　　似乎在思虑着什么，顿了顿，他又道：“太太，其实……先生跟于双双之间，确实没有婚约。”
　　温越追出来的时候，恰恰听见许秘书跟她说的话。
　　他不知道顾西是否介意，但是他知道，先生肯定介意顾西对他的看法。
　　顾西怔了怔。
　　面色霎那间青灰，好像心底有什么埋藏极深的小秘密被人识破那般，否认着：“我没问你这个，他跟谁有什么关系，不是我该过问的。”
　　“虽是协议婚约，但先生对您如何，您应该多少有点感触。”感情之事，温越不多说，只寥寥两句，接着转移话题，“焚烧的那具尸体，确实不是叶暮庭，先生早就知道。但是您不知道，在这背后不只叶家，还有其他方的权势牵扯，先生不得不将错就错，稳住一时局面。”
　　“叶家虽然人丁单薄，却并不像表面那么好惹，若不然，就凭他们家的公司，即便势头再猛，先生何愁没有法子收拾。如果不是为了您，就连叶氏传媒，先生都不会去动的。”
　　“之所以不告诉您这些，是怕您沉不住气，弄的人尽皆知。也怕……给了您好消息，最后又变成当头一棒。”
　　温越的话，顾西一字不落的听进心里。
　　她仿佛好久都喘不过气来，低低的声，“可是他没想到，我会背着他回叶家，更巧合的是，遇见不一样的冷如霜。”
　　所以，她到底是知道了这个秘密。
　　顾西想，如果叶家真的不若表面那么简单，那么，冷如霜是当真疯了吗？她到底是怎么疯的？
　　有些细思恐极……
　　“那叶伯良呢，他也知道那具尸体不是暮庭？”
　　冷如霜都知道，叶伯良必然也是知道的，否则依照她如今大门不出的状态，如何能知道这么准确的信息。
　　温越果然点头。
　　顾西看着他，听着他继续开口：“起初是相信了的。但叶伯良那么谨慎又精明的人，岂会如此放得下。所以他后来派了很多亲信去晋城调查……”
　　“那……暮庭呢？他到底在哪里？”
　　“叶伯良的人，找不到。我们的人，也暂时找不到。官方说法，应该一起遇害在那场爆炸里，国道下是悬崖，是只鸟怕都没法逃生，何况是人。”
　　“所以太太……先生真的没有插手过叶暮庭遇害案。如果真的有，那也是为了大局着想而做了件不伤害任何人的事情。反过来说，如果叶暮庭命大尚能留着一口气在人间，那也恰恰是因为先生所设计的假象蒙骗了叶伯良一段日子，让叶暮庭能喘口气得以逃生。”
　　怎就这般复杂？
　　顾西闭眼，有些消化不过来温越的话。
　　许久之后，她听见大门开关的声音。
　　室内越发安静……
　　她知道温越离开了。
　　霍靖沉这个助理，平常喜爱嬉皮笑脸，却在该认真的时候绝不含糊。
　　知进退懂分寸，精于点到为止的精明人。

第137章 我走了，你怎么办
　　夜晚。
　　霍靖沉推开主卧门，竟意外的发现，顾西躺在床上。
　　以为她睡了，轻声过去，却发现，她张着双眼一动不动。
　　霍靖沉叹了叹，“温越说，你在公寓里。”
　　“嗯，又回来了。”
　　“你想住，可以住在那边。”
　　顾西眼皮子动了动，好像极累的样子，“霍思翎不是还在这边吗？我走了，你怎么办？”
　　我走了，你怎么办……
　　蓦然间，霍靖沉被她的这句话惊了下。
　　顾西这样的人，嘴皮子硬，如果不是他逼她，很多事情她并不会去说去做。
　　包括跟他同床共枕。
　　认识她以后，她的世界里从来只有叶暮庭。
　　生是叶暮庭，死是叶暮庭，连工作都是叶暮庭。
　　他不喜欢，却也不能说不习惯。
　　此刻她忽然冒出这么一句似是关心的话，他反而欢喜不起来。
　　霍靖沉不再说话，他起身，走向浴室。
　　“你吃饭没有？”
　　身后忽来的问候，让霍靖沉忍不住顿了顿脚步，然后他转过身。
　　瞧见本已躺下的顾西不知何时从床上坐起来，眸子清亮而纯澈，却隐隐有丝踟蹰，“如果没吃的话，我去给你下碗面条？”
　　顾西没有别的想法。
　　她只是想着，今天他在办公室里处理那么多的公务，或许没有吃饭。
　　可是霍靖沉显然不是这么理解。
　　他皱眉，眉心突跳藏着不悦，“顾西，你做你自己就好。不必为了一些莫须有的事情而来讨好和迎合。”
　　他的语气不算好，甚至有些生硬。
　　说起来，霍靖沉倒不是不享受她的讨好和迎合。只是，他独独不喜欢，她因为叶暮庭而对他讨好。
　　他的表情很严肃。
　　顾西愣了愣……
　　她大约没想到，自己难得的关心，竟被他这般曲解。
　　不知哪里来的委屈，就好像在他的办公室里，他让她滚的时候，她就憋不住的让眼泪啪嗒掉了下来。
　　说起来好笑，以前从来不是动不动就哭的性子。
　　如今却变得异常感性。
　　更好笑的是，她受得了任何人给的委屈，却唯独受不了霍靖沉给的冷脸。
　　顾西只感觉眼眶有些湿润，还未等她自己反应过来，他已经站回到她面前，脸色很黑，“又哭？哭有什么用，他不会到你身边来！”
　　顾西本来还好，突然被他这么一吼，眼珠子都红了。
　　霍靖沉从来没见过像她这样的女人，明明气他气的半死，到头来倒好像是他欺负了她似的！
　　他抽了纸巾，使劲往她脸上擦了擦，“你今天到底怎么回事儿？如果心里有什么不舒服的，不妨跟我直说。”
　　霍靖沉与女人相处不多。
　　让他毫无头绪的去猜测女人的心思，实属一件难事。
　　但是如果他不跟她说话，她一直这样红着眼眶盯着他看，看的他完全受不了！
　　于是，只能耐着性子坐下来。
　　“触景伤情了？”
　　按理说不应该，她租住的那套旧公寓到处都是叶暮庭的东西，如果轻易就能触景伤情，她不至于到现在才这样。
　　顾西不回答，他的眉便皱的越深。
　　甚至于他最终是无奈的妥协，“我有没有跟你讲过，我过往那些年，几乎没跟任何女性打交道。后来接管鼎丰回归家族企业，也不曾跟太多女性周旋。所以，别让我猜你的心思，嗯？”
　　“那于双双呢？她不是女人？”她非但是女人，还是一个从训练营到生意，都跟着他并肩作战的女人！
　　霍靖沉扬了扬眉，非常意外于顾西的回答。
　　薄唇微勾，“她不是。”
　　“那她是什么？”
　　“朋友？战友？反正什么都可以，但我没把她当女人。”
　　“怕是人家把你当梦中情人吧。”
　　霍靖沉笑出声，刚刚的戾气骤然不见，他捧着顾西道：“所以你是在吃醋？”
　　顾西瞪眼，充满血丝的眼眶满是抗拒，“没有的事！”
　　“没有那你拷问我？”
　　“我哪有拷问你！分明就是你的秘书在我面前说些乱七八糟的话，我顺口问两句而已！免得日后见着了，我不清楚情况而说些不应该说的话，多尴尬！”
　　“哦？”他突然饶有趣味的样子，“我的秘书说什么了？”
　　“忘了！”
　　霍靖沉很认真：“这样看来，公司该换的不止是前台小姐，连秘书也该换换了。”
　　“八卦文化在任何一个公司，尤其是大集团，都回避不了的。要想人不知，除非己莫为。”
　　霍靖沉：“……”说的有理，他竟无言以对。
　　气氛莫名轻松了些，霍靖沉顺了顺她的长发，“好了，现在可以告诉我，你在叶家发生什么事了？”
　　顾西顿了顿，她下意识的摸了摸自己的脸，“我表现的有那么明显？”
　　“尸体的事儿，没有几个人知道。你去了趟叶家，然后知道了情况，你觉得我会相信什么都没有发生吗？”
　　顾西屈着双腿，双手抱在膝盖上，淡淡声，“冷如霜疯了，你知道吗？”
　　男人沉默，但是他看着顾西，等待着她的下文。
　　“我撞见她的时候，她在打扫暮庭的书房。你相信吗？一个半辈子都是十指不沾阳春水的贵妇人，双手在水里泡的发皱，整个书房打扫的纤尘不染。我起初以为，她是思子心切，纯粹找个精神寄托而已！”
　　“可是后来，她故意表现的很敌视我，又在叶暮雅面前告状说我欺负她。却在背着叶暮雅的时候，悄悄告诉我，那具尸体不是暮庭，还叮嘱我，不要让叶暮雅知道。”
　　“反正她颠三倒四，神神叨叨的。我几乎相信她是真的疯了，可是我在你这里却证实到，冷如霜给我的信息是真的，那具尸体真的不是暮庭。霍靖沉……你说，我该做何想？”
　　“冷如霜……她对我很坏很坏，坏到我这辈子想起跟她同处一屋的状况都还咬牙切齿。有时候我甚至怀疑，她会不会是我后妈呀……要不然，我也吃不了叶家多少米粮，她干嘛从小就看我不顺眼？可是白天我看到她那个样子，竟然会有些同情她……”

第138章 白苏跟叶家的事儿
　　后来，顾西断断续续又说了些关于叶家的过往。
　　霍靖沉始终安静的听着，直到她困了，他才道，“你说的，我都知道了。”
　　——
　　顾西也不知道自己睡的好不好。
　　整个夜晚，都在做梦，梦里都是小时候她在叶家的场景，偶尔又切换成霍靖沉虚幻的俊颜。然后她在这种混沌中醒过来，睁眼发现天色早已大亮，旁边的男人照例早早起了床，而她的手机在床头柜上一直震个不停。
　　她随手接起。
　　里头传来何时谦微沉的声音，“顾西，你赶紧回来公司一趟！”
　　语气里不免气愤和急迫。
　　顾西听着，心口噔的一下，当即从床上坐起来，“发生什么事了吗？”
　　“你过来再说！”
　　何时谦说完，倏然切了线。
　　一通电话，将顾西吓的异常清醒。她掀开被子跳下床，胡乱收拾了自己便往楼下跑！
　　大厅，撞见一身家居服的霍靖沉从外面进来。
　　他抓住她的手，“什么事这么着急？”
　　“何总让我回公司一趟。”
　　“今天是周六。”霍靖沉有些凉淡的睐了睐眼。
　　想着她心情不好，连他这个工作狂都特意放下了工作，计划着带她出去玩儿，倒是没想到，一起床她就火急火燎的往外赶。
　　顾西顾不上跟他太多解释，边走边说：“怕是有急事……”
　　何时谦本就不是什么冲动的性子，更不喜发火。在周六的大早上，突然一通电话要喊她马上过去，说实话，顾西心里不安。
　　一溜烟，霍靖沉的手心成了空。
　　望着庭院驱车远去的女人，他无奈的皱着眉头。
　　——
　　周末的叶氏传媒，办公楼稍微安静了些，却依然能在何时谦的办公室门口，看见堵在那里仿佛在偷听的几个人。
　　顾西一眼就瞧见了个子很高的阿迈。
　　她小跑着过去，眸中有急切，“怎么回事儿阿迈？”
　　阿迈支支吾吾，面露难色。
　　倒是梁哥，听见顾西的声音，贴着门缝的小身板骤然站了起来，笑眯眯的腆着脸，“顾西小姐姐，精彩好戏，你进去看看就知道了。”
　　顾西狐疑的看着梁哥。
　　然后在众人的殷殷切切中，推开了何时谦的办公室大门。
　　好事者涌上前，想趁顾西进门的时候偷窥里头的一二，但是阿迈反应很快，尚未等他们挤到自己的位置，已经嘭的一声，将大门关实，并用自己的身高优势挡住众人。
　　何时谦双手叉腰，面向窗口吐着浊气。
　　而在他的身后，卷发吹落的白苏赫然出现在会客区的沙发上，手里夹着点燃的女士香烟。在他们中间的茶几上，散落着乱七八糟的照片！
　　这样的场景，顾西其实也熟悉。
　　无非就是被狗仔偷拍一些不太好的东西，然后制造一些绯闻为求关注与点击量。
　　顾西看了看白苏，兴许是知道她闯祸了，心有些虚的朝向何时谦冷硬的背影，“何总，我来了。”
　　何时谦转过身。
　　他是个不抽烟的男人，往往有什么棘手或让他不快的事情，他常常只是脸色难看，而并非用其他方式来排解。
　　“白苏跟叶家的事儿，你知道吗？”
　　顾西呼吸紧了紧，“叶家？白苏跟叶家能有什么事儿？”
　　何时谦没应声，视线却是瞄着茶几上的照片，而白苏，从始至终未言片语，精致的妆容上，也不见半分烦恼与低落。
　　顾西弯了弯身，捡起那些照片。
　　蹙着眉心细细瞧了好几张，看清上面照片正是昨天，白苏在叶家参加暮庭百日祭的场景，紧在喉咙口的气才松了松，“这没什么问题吧？昨天是我带她去的，只是偷拍者只截取了白苏的角度。暮庭是白苏的前老板，她去祭拜也是理所应当，有什么好写的？”
　　顾西想着，就算是有人胡编乱造要说些什么绯闻，那也是可以通过公关解决的。
　　“没问题？”何时谦哼了声，然后不知从哪里甩出一个牛皮袋，袋子丢进茶几，裂了封口，蹦出里头更惊艳的照片！
　　“如果不是我发现及时，流出去的就不单单是百日祭的照片那么简单！顾西，你身为她的经纪人跟好朋友，竟不知她背着你在做什么？！”
　　何时谦是真的火，不然他不会在顾西面前如此恶劣。
　　或许是延续了霍靖沉的领导风格。
　　何时谦公私分明，在工作上尤其严苛，即便知道顾西的身份，亦不能消减他对她在工作上疏忽的愤怒！
　　顾西是真的懵了——
　　她万万没想到，有一天竟然会见到自己的好闺蜜跟自己最恨的仇人挽着手出现在酒店门口！
　　虽然裹的严严实实，可白苏的影子，她又怎么会不认得！
　　顾西脸色死灰一般的难看！
　　她怔怔的目光投向还在抽烟的白苏，凉声，“告诉我，这是假的？”
　　白苏依然不说话，小脸微微垂着，撇开顾西的询问。
　　顾西转瞬侧头看何时谦，“你有没有鉴定过，会不会时合成的？”
　　“不能更真！”
　　何时谦绷着腮帮子，失望的眼神看着白苏的头顶，“你难道不应该给顾西一个解释？”
　　“没什么好解释的。”白苏倏然抬起头，将烟头掐灭在旁边的垃圾桶里，一副毫无所谓的样子，“都是真的，就跟你们看的一样！”
　　顾西跌坐在沙发上，她冷冷的眸子转了转，音色微哽，“白苏你知不知道你在干什么？”
　　“我从来没有糊涂过，所以我很清醒的知道，我在干什么！”
　　“为什么是他？白苏，你条件那么好，完全不需要这样，他的年纪都可以当你父亲了——”
　　白苏微笑，唇角勾起一抹自潮，“为什么不能是他？对我而言，所有人都不如他好使！”
　　顾西不敢置信。
　　她几乎不认识此时此刻的白苏，甚至不想从她口中听到任何关于她和叶伯良更多的细节，于是她对着何时谦问，“这些照片还有谁知道？”
　　何时谦摇头，“后面这些，我拦截及时，暂时没有外泄。但是谁也不敢保证，她还会不会有下次。另外，叶家百日祭的照片已经在网上播散了，就怕有心之人无止境的深度挖掘。下个月就是叶暮雅的公司剪彩，白苏这时候闹这出，多少人等着看热闹！”

第139章 没有谁逼谁，我自愿的
　　确实。
　　白苏在这样关键的时刻闹这个绯闻出来，任是谁都会觉得有倒戈可能。
　　星光影视正在大力挖掘各处新老艺人，并且因着背靠叶氏集团的缘故，资源好的不能再好！
　　反之叶氏传媒，霍靖沉收购它的时候，并没有冠于鼎丰之名。除了少数几个人，外界并不知道，叶氏传媒突然易主，是易了谁。
　　大抵以为会是何时谦。
　　但他们也不知道何时谦是谁，来自哪里。
　　霍靖沉带领下的整个核心管理层都低调的很，甚少出现在媒体面前。
　　而如果白苏倒戈，可以想象，对叶氏传媒是多么的不利。
　　顾西秀气的眉心拧在一起，“何总，我先带白苏回去了解清楚情况再向你汇报。媒体那边，如果真的有什么风声，那就启动危机公关。对外宣称说，白苏是因为我的缘故，而受了叶伯良威胁。”
　　顿了顿，她的眉头锁的更紧，“我跟叶家的关系，想必大家都清楚。我分走了叶氏集团的股权，个别人也都知道。你尽管把话题往上身上引。”
　　“不需要顾小西——”
　　白苏突然站起来，面色发白的吼。
　　顾西觉得，自己向来当作自家姐妹的白苏大约是疯魔附体了，竟突然之间这样冥顽不灵。
　　原本就休息的不太好，此刻更觉得太阳穴突突的跳。
　　她深深吸了口气，音腔发硬，“白苏，到目前为止，我还是你的经纪人，你必须听我的安排！”
　　白苏突然勾唇笑了一声，“何总说的没错。你公关得了这一次，公关不了下一次。”
　　“白苏你闭嘴！”
　　顾西并不是个爱发脾气的性子。从前在叶家夹着尾巴过日子，即便是叶暮庭面前，她也是讨好撒娇居多。
　　若说真的有脾气，那也仅仅是在霍靖沉真正的惹恼她，触及她的底线之时。
　　对于白苏，她更是没有甩过一次冷脸，更遑论是怒骂。
　　突然间被这么呵斥，白苏也是愣了愣。
　　但也仅仅半秒，她便恢复自如。
　　顾西催促白苏，“跟我走。”
　　白苏倒没有抗拒，于她而言，在她昨晚做出选择的时候，就料定了会有面对顾西的艰难时刻。
　　何时谦站在边上，许久未言。
　　直到顾西走到门后，他才缓缓看过去，无情而凌厉的决策，“如果白苏不肯跟叶伯良撇清关系，那就解约！”
　　顾西顿了顿。
　　她缓了许久，才稳住自己的情绪，向着何时谦点点头，“我心中有数。”
　　——
　　门开。
　　廊道上已没有梁哥那些人的踪影。
　　只有阿迈守在那儿，目光炯炯的盯着不知何处来的年轻男子。
　　男子大咧咧的坐在椅子上，皮肤白皙。
　　顾西起初没在意，她一心想拉着白苏把事情搞清楚，哪里知道，在她脚步越过年轻男子的时候，他突然伸出来一条长腿，差点没把她撞了个狗吃屎！
　　顾西本就恼，被人这么整蛊，怒气根本压不住。
　　“阿迈，把这个人给我丢出去！”
　　不管是谁，出现在高层办公室门口都是个不规矩的行为，何况此人横行霸道，不止占了半数过道，还存心害人。
　　“顾小姐好大的脾气。”那人莫名其妙的鼓着掌，然后侧身过来，正面迎视顾西：“数日不见，就忘了我？那日在球场上的阿谀奉承，未免太假了？”
　　“林导？！”
　　“正是在下。”
　　他点头应声的时候，意味不明，“我想，顾小姐大约是贵人事多，在家一直没有等到顾小姐承诺的准时拜访，便自己上门来。”
　　顾西简直一个头炸成两半，一大早被搅的忘了今天跟林导有约！
　　明明霍靖沉还提醒她今天是周六来着……
　　她竟然忘得一干二净。
　　眼下被逮了个正着，别无他法，顾西只得朝他弯了弯腰，“很抱歉林导。我这边有急事需要处理，容我择日再登门拜访。”
　　话落，顾西便转身。
　　哪里晓得，林导倏然站起来，拎着顾西的袖管便往何时谦的办公室拖。
　　“这辈子还从来没遇见过放我鸽子的女人。”
　　顾西简直要醉了！
　　难道就因为她放了他鸽子，所以他就颠颠儿的自个送上门来？
　　这是什么逻辑？
　　人家说他怪胎还当真没说错！
　　顾西踉踉跄跄，一抬头，发现何时谦不知何时站在门口。
　　他朝林导颔首，“让她先去忙，有事你跟我说。”
　　林导看了看何时谦，又瞧了瞧顾西，几分调侃：“当真护的如此紧？”
　　说着说着，他便放了顾西，“既如此，给你一次机会。”
　　顾西：“……”
　　——
　　白苏早已下了楼。
　　顾西后面乘着电梯下来的时候，她已经靠在自己的车前。
　　十一月的太阳并不火辣，白苏站在太阳底下，却是虚幻了容颜，连带着她浑身笼罩的情绪也开始不鲜明了起来。
　　一直觉得，她表面活的没心没肺，实则内心敏感而又脆弱。
　　只是一年一年下来，她始终表现的很强悍！
　　除了那日说起她的家庭，说起叶暮庭……
　　顾西觉着，刚刚自己的态度或许急切了些。
　　她微叹，脚步拐向旁边的自动售卖机，从里面买了两瓶矿泉水。
　　一瓶递向她，顾西尽可能的忽视叶伯良跟她在一起的那些画面，柔声问，“是他逼你的？就像上次在宾馆，为了逼我就范，他朝你下手？”
　　白苏喝了一口水，笑，“这次不一样。没有谁逼谁，我自愿的。”
　　“为什么？你嫌自己不够红？赚的不够多？要靠他来拿资源？鼎丰不是跟你签了代言约吗？除了裘安霖的电影，因为所谓的潜规则游戏你暂时得不到优势，还有什么你要不到的？还是说……你也想为叶暮庭做些什么？”
　　白苏滞了下，却又转瞬恢复。
　　盯着顾西有趣的嗤笑，“你怎么会这样想？我跟叶伯良不为了拿资源，演员是个青春饭，谁也不知道以后能走多远，我太累了。跟他在一起，也许哪天我能成为叶家的女主人呢？叶伯良再怎样，也是未婚成功人士，有权有势没有前妻孩子。年龄嘛，差个二十来岁在圈子里也比比皆是。”

第140章 沈东扬，我们见个面吧
　　迎着阳光，顾西眯眼看白苏，像是记忆在游走，“你刚红的那一两年，十八九岁的年龄，有多少富商打你主意，你妥协过没？白苏，你根本不是贪慕虚荣的人。”
　　白苏的猫眼很亮，像是丝毫不觉得这是一件足以让人难堪的事情，侃侃而谈着。
　　“我哥我弟有多么会败家你又不是不知道，他们是我爸妈的命根子，如果我不管他们，我爸妈指不定得怎么戳我背脊。所以，我何不趁着年轻，给自己找张长期饭票呢……”
　　“一定要他？”
　　“对。”
　　“你知道这意味着什么吗？”
　　顾西的声音，不能更低，眉梢忍着怨怒与说不清的愤恨。
　　白苏避开她的目光，眺望远处街道，“意味着什么？你要跟我决裂吗？”
　　“我会的白苏，如果你敢嫁，我就敢跟你划清界限！”
　　顾西再呆不下去。
　　她怕她再谈下去，会控制不住自己而在大街上跟白苏吵起来！
　　经纪人跟手下艺人吵架的视频，若是被谁上传到网上，那可真的是一大奇观。
　　顾西愤怒，但不至于丧失理智！
　　她克制着自己推开白苏倚靠在车门上的身子，钻进凯美瑞的驾驶座，干脆而利落的驱车离开。
　　后视镜里白苏的身影渐渐变小，顾西的心，却愈来愈沉。
　　她不喜欢干涉身边人的喜好！
　　就如当初她虽然不太喜欢白苏跟叶暮庭在一起，总是没完没了的讨论红酒，但是她却从不干涉。
　　她自己很明白，每个人都有自己的兴趣，能聚在一起畅谈，算得上是人生一大快事。
　　就好比她自己痴爱文字一样。
　　到如今，她依然是如此。
　　白苏觉得一个人太累，想找个依靠，她没有意见。她甚至可以替她重新在圈子里定位自己的人设，让她依然能继续发展自己的事业。
　　可她的依靠不应该是叶伯良。
　　叶伯良这个人，他可以找天下任何女人结婚，甚至可以是如今不知身在何处，却又让他心心念念的莫雪容！
　　只要那个人不是白苏——
　　叶伯良是顾西心底的一根刺，刺在心里时间久了，会发脓发臭，以致每每想起都让她觉得恨不能除之而后快！
　　一天天过去。
　　到如今，顾西自己都弄不明白，她如此憎恶叶伯良。
　　到底是因为他害死了暮庭，还是他与莫雪容那些恶心的过往！
　　如果人可以选择父母，那她这辈子就算是穷死饿死，都不愿意拥有一个像莫雪容那样的母亲！
　　好闺蜜和自己的亲生母亲共侍一个男人？
　　顾西的心情，复杂的无法形容。
　　握着方向盘的双手，也跟着发虚。前方变线道，旁侧的轿车突然切线逼进了顾西，她的心一慌，打转了方向盘，车头便跑向了旁边的辅道，最后急刹——
　　车轮摩擦地面的刺耳声，胸腔剧烈跳动的心跳声，统统冲上顾西的大脑！
　　太阳穴刺刺的疼。
　　仿佛忍受不了，她终究摸出自己包包里的手机，在通讯录里找到那个极少关注过的电话号码，拨通。
　　她是没有抱多大希望对方能接的。
　　毕竟是那样神龙见首不见尾的男人。
　　可是对方竟接的很快，清越的嗓音带着诧异，“顾西？”
　　“沈东扬，我们见个面吧。”
　　“有事？”沈东扬这会倒不仅仅是诧异了，言语间还带着淡淡的笑意。
　　顾西闷了闷声，顿了好半秒，才道：“找个地方，坐下来说。”
　　“你到沈天集团来。”
　　沈天集团，是沈东扬用来装点门面的企业。圈子里都知道，沈东扬的主要得利在各种赌场，俱乐部，夜总会这些偏门行业，但这并不妨碍他用一个沈天集团来做正经生意。
　　说起来，沈天集团成立的时间也不长。
　　短短三年而已。
　　但也就是这短短的三年，看起来似乎发展的不错。
　　顾西过去的时候，差不多中午。
　　应该是沈东扬事先交代过，秘书出来迎她。
　　见到顾西，秘书很客气的解释，“抱歉顾小姐，沈总正在机场回临城的路上，麻烦您稍等半小时。”
　　时间掐的很准，半小时一分不多一分不少，会客室的大门便被人从外推进来！
　　顾西双手攥着咖啡杯坐在会客室的沙发上，听见动静，连忙抬起头。
　　然后她看见沈东扬邪魅的俊脸出现在门口，与此同时，还有他的手下凌泽天。
　　他们风尘仆仆，像是刚从哪个地方干完坏事回来。
　　好几次接触，沈东扬的邪痞几乎在顾西的印象里定格了，感觉他生来就是要干坏事要打架的那种人。
　　距离上一次相遇，又过了好些日子。
　　想到这次是自己主动约他，顾西有些拘谨的站起来。
　　“好难得，竟然能在这里见到顾美人。”
　　沈东扬勾着桃花眼笑东很是灿烂，高大的身躯迈步进来，大咧咧的坐到顾西对面，毫不收敛的翘起二郎腿。
　　顾西倒习惯于他毫不拘泥的坐姿，但是他的称呼，让她有些接受无力。
　　俗！又俗又土！
　　“沈先生，我想和你单独聊聊。”
　　沈东扬挑了挑眉，“我还是比较喜欢听你喊我沈东扬。”
　　顾西：“……”
　　默了默，顾西又说了一遍，“单独聊聊，可以吗？”
　　沈东扬依言的挥手遣退身后的凌泽天，待后者踏出会客室关了门，他才问，“想聊什么？”
　　他看着顾西，不声不响。
　　此人的目光不若霍靖沉那般冷凝而迫人，他好像是不疼不痒的看着你，也没有任何的逼迫，可就是让你觉得，莫名发毛。
　　顾西几次张开唇，却一直吐不出任何的字眼。
　　倒不是因为紧张的不知说什么，而是她突然觉得自己有点儿冒昧，不知当说不当说。
　　“我很帅？”
　　他突然问了一句，顾西莫名，“嗯？”
　　“不然你为什么看着我就激动的说不出话来？”
　　顾西：“……”这人得有多自恋？她能笑吗？
　　顾西无语的扶额，托他的福，心底的郁气稍稍散了些，她不自觉的深吸了口气，“你认识白苏多久了？”
　　沈东扬吱了声，“你问这个做什么？”

第141章 您这么纵容，真的好吗
　　“你喜欢她吗？”
　　顾西问的很直白，甚至有些唐突。
　　可是此时此刻，她按耐不住，任何可能把白苏拉回来的机会，她都不想放过！
　　顾西找沈东扬，不是毫无理由。
　　她一直认为，他们之间不应该仅仅只是认识的关系。
　　否则，那日白苏在宾馆被挟持，沈东扬也不至于一个电话就将白苏接走。
　　沈东扬许久不出声，顾西便又问，“喜欢吗？”
　　他的手指在茶几上敲，很修长的指节，有一下没一下的，狭长的眸子投向顾西时，浓浓的促狭，“我喜欢的是你，你不知道吗？”
　　“沈东扬，我没有心情跟你开玩笑！”
　　顾西急了，她素来知道沈东扬不太靠谱，否则也不会老是对她动手动脚，一个兴致大起，便带着她连夜从晋城赶回来，断了人家的命根子。
　　说实话，有时候顾西真的搞不明白，沈东扬到底是什么人，存了什么心思，以怎样的身份周旋在他们之间。
　　他看起来跟霍家很熟，却又跟霍靖沉并不相交。
　　他也总是喜欢有事没事出现在自己身边，说一些莫名其妙的话做一些莫名其妙的事儿。
　　还有就是他跟白苏……
　　很多化不开的迷惑。
　　沉默的当口，秘书敲门进来，给沈东扬递了杯黑咖啡。
　　他不紧不慢的接了过来，抿了一口，目光渐渐放的深远，“我认识白苏的时候，她大约七八岁？应该是七八岁没错，穿着破破烂烂的衣服，在山上放牛。牛一边吃草，她一边读书，声音很大很脆，特别认真。”
　　“你跟白苏一个地方出来的？”
　　沈东扬白了她一眼，将咖啡轻轻搁在茶几上，“那年我母亲刚刚过世，我父亲不想面对母亲的离世，就带着我从晋城主动申请下乡工作。我也就那时候在白苏的家乡呆了两年。”
　　“她家里很穷，还有一双特别不靠谱的父母，和一对特别能欺负她的兄弟。小时候英雄主义特别强，就帮了她几次，仅此而已。”
　　“后来我父亲回省城开会，偶然间跟我现在的后妈对上眼，就再娶了。跟着我又被带回了晋城。之后很多年没再联系。”
　　说到这，沈东扬抖了抖眉，“你说，我跟她认识多少年？”
　　意料之外，又是情理之中。
　　顾西意外的是，想不到沈东扬会跟她说起这么细的过去，还是这么深远的过去。
　　怪不得她总觉得，沈东扬与白苏不仅仅是相识。
　　小时候的情份，总是特别看重。既然如此，沈东扬待白苏，即便就是不喜欢，也总是有些不同的吧？
　　顾西拧了拧眉，“白苏跟叶伯良闹出绯闻来，你怎么看？”
　　不清楚沈东扬的心思，顾西说话的时候，多少有些保留。
　　可沈东扬却不显意外，淡道，“女大当婚。”
　　他明明笑着，却让人感觉到阴寒。
　　顾西眉头蹙的更紧，“你早就知道这个事情？什么时候开始的？”
　　他开始不耐烦，缓缓直起身子，修长的大掌顺势摸了摸顾西的头，“时间到了顾西，如果下次你来找我，是单纯想聊天或者想请我吃饭，我随时恭候。或许下次，我还可以介绍我后妈给你认识认识。”
　　沈东扬明显不想再谈关于白苏的任何话题，转身越过茶几的时候，对上顾西精致的脸庞，笑的意味深长。
　　顾西被他的笑蛰了下，腾的站起来，“沈东扬……”
　　——
　　与此同时，霍家书房。
　　姜丰年将一叠病例资料递到对面，神态全是独属于医生的严谨。
　　“老爷子因为长期卧床，连带着心肺功能也开始受到影响，再这样发展下去，总归是越来越麻烦。我在想，你是不是需要考虑一下别的路子？”
　　书桌后方的霍靖沉习惯性的点着香烟，吸了一口，烟圈儿升腾的时候，他语调微沉，“我母亲的意思，想到临城来。”
　　姜丰年惊了下，“真的？”
　　似乎太意外，又似乎太敬佩，还有几分看热闹的兴致，姜丰年哈哈笑起，“伯母果真是百年难遇的女超人！”
　　话才落，砰的一声，一个黑色的文件夹飞向姜丰年。
　　幸而他伸手敏捷，险险躲过霍靖沉的追击，接住硬邦邦的文件夹，小心翼翼的放到最远处的角落。
　　“话说，你不会真的答应吧？我感觉小嫂子怕是会有意见的。”
　　不相不熟，协议婚姻。
　　任是如何善良好说话的女人，都会介意跟公婆长期相处。特么的也太尴尬了吧！
　　霍靖沉揉了揉眉心，“这算是当初她答应我娶小西的唯一条件。”
　　言下之意，这事不行也得行！
　　姜丰年听着，倒是些许担忧，“你打算怎么说服小嫂子？”
　　霍靖沉轻轻锁着眉头，探着身子将香烟的灰烬往水晶缸里弹了弹，一副认真思考的样子，“总会有法子的。”
　　门外有敲门声。
　　温越提着公文包进来，面有急切。
　　姜丰年侧身看了看温越，跟着又睐了睐他手里的公文包，继而识趣的起身，“不妨碍你们工作，我也得回研究室了。”
　　“我父亲的病，你多费心。”
　　身后，是霍靖沉清淡的叮嘱声，姜丰年回过头，嗤了声，“要你说！”
　　顿了顿，他又道：“对了，这两天我要回一趟晋城，霍思翎要不要我帮你捎回去？”
　　“不用，让她在这儿呆着吧。”
　　别墅足够大，不少她一间卧室，况且她住在这儿，虽然找茬居多，但总得来说，也算是促进了他们夫妻俩人的感情，还是有用处的。
　　霍靖沉的意思，姜丰年秒懂。
　　遂点了点头，“行吧，那姜海声我也交给你们夫妻好了！也省得我被家里的老祖宗们念叨死！”
　　姜丰年边说边走，直到他的说话声隔绝在书房门之外，温越才上前。
　　“先生。”
　　“说。”
　　“太太真的去找沈东扬了。”
　　“嗯，由她去。”
　　温越：“……”您这么纵容，真的好吗？
　　“之前太太问过我白苏的广告片什么时候放，眼下这样，我还需要放么？”
　　“我什么时候说过要放？”霍靖沉突然抬了头，眸眼波澜不惊。
　　温越嗓子眼吊了口气，“……是没有说过。”
　　“从来没有？”
　　温越尴尬，“一直没有。”
　　霍靖沉点了点头，“那就行了。”

第142章 你也觉得她不是好人，对不对
　　霍靖沉确实从始至终都没有说过，要将白苏代言的珠宝广告片放出来，要不然，以鼎丰的办事效率，万万不至于拖到今日还没有动静。
　　他在顾西面前的所有说辞，仅仅只是说辞而已。
　　霍靖沉的心思，温越不尽然懂，但也不至于一无所知。
　　所有的举动，他都不过是想将顾西彻底保护在自己的羽翼之下。
　　白苏固然不是贪慕虚荣卖友求荣之人，但她是凡人，是凡人都有私心。很多时候有些忌讳的情感会羞于启齿，但不代表她不会被这些情感所左右。
　　少顷的沉默过后，温越迟疑的提醒：“沈东扬……似乎很喜欢接近太太。”
　　温越自有温越的担心。
　　沈东扬的父亲当年是彻查叶家腐败案的负责人，但是他的妻子却在他调查这起案件之时遭到了劫杀。作案之人手法精明，至今让人摸不透边，但当时舆论的倾向都在于仇杀。
　　仇杀很容易便让人联想到与沈父的工作职责有关。
　　叶家便成了首当其冲者。
　　故意杀人外加腐败案，足以埋葬一个人所有的精彩人生。
　　叶致远为了将自己和两个儿子撇清所有罪责，便把黑锅罩到了他的两个得力部下的头上。
　　那两个人分别是顾世友和霍连钦。
　　虽然不知何故，最后顾世友一人承担了所有的罪责，而霍连钦侥幸逃脱了牢狱之灾，但霍家的几世功名也因此毁于一旦！这种负面效应就仿若多米诺骨牌那般，一倒倾数倒！
　　霍家的家族企业一夕之间也连连重创，颓败不堪。
　　面对家族的坍塌，族人的怨责，刚刚二十出头的霍家长孙霍靖沉不得不担起重任，离开他最爱的军旅生涯，回归家族护母亲于健全，洗父亲之冤屈。
　　很长一段时间，因为巨大变故而出现脑溢血的霍连钦都住在医院里，后面几年得益于霍夫人的精心照料，好容易恢复如初，却又莫名遭了暗算。
　　千挑万缕，里头太多复杂的牵扯与人性的丑陋难堪。
　　温越至今没有扯明白。
　　知道当年案件的人，都认为是顾世友劫杀了沈东扬的母亲。
　　表面上都理得通没错。
　　所以，沈东扬如何想，温越当真没把握。
　　“他不会轻易伤害顾西的。”
　　男人低沉的声音在安静的书房回荡，“沈东扬，他看得比谁都清。”
　　——
　　顾西累了一天。
　　她没有回别墅，而是去了西河路的公寓。
　　说不清楚为何绕着绕着，就过来了这里。
　　她不想看着自己那个公寓里满室暮庭的物品而联想到从前许许多多他们几个人在一起的画面。
　　也不想在情绪如此低落的状况下，回别墅面对霍靖沉压迫性的逼仄。
　　推开门，满室的清净，顾西才仿佛呼吸到新鲜的空气。
　　她无意识的绕着公寓看遍每一个角落，最后坐回到露台的榻榻米上。
　　那日来收楼，温越特意指着露台说，“您看，那是先生特意为您准备的。说如果您在这里创作，灵感会比较好。”
　　当然灵感会好了。
　　这里的视野很辽阔，放眼过去几乎能收遍整座城市的风景，白天城市喧嚣，夜晚璀璨华灯，日出日落，看尽这座城市的所有风貌。
　　那样的感觉，就好像整个世界都在你的脚下，创作所需要的灵魂碰撞大约信手拈来。
　　霍靖沉有心，在于生活的点点滴滴。
　　但是他却从来沉默。
　　他不会告诉你，他在你背后做了什么，但事后你必然会发现，他的所有决策于你而言，都是好的。
　　顾西开始迷茫……
　　如果说还有什么不周到的，那便是，他始终没有松口过，关于她父亲那些上一辈的事情。
　　从白天到日落，从日落到华灯初上。
　　顾西靠在榻榻米上，始终眺望着远方的双眼，终究因为街灯的刺眼而变得又酸又累，然后她渐渐闭上眼。
　　昏昏沉沉迷迷糊糊……
　　衣服的重量轻轻压在她身上，带着体温还有熟悉的男人气息。
　　顾西有意识，想睁开眼，却被他的大手覆盖住，嗓音低醇的哄，“你睡你的。”
　　完全没有防备，下一秒，他将她整个人抱起。
　　动作很轻，像是生怕惊扰了怀中的她。
　　顾西感觉到了，她窝在他的身上，而他靠在榻榻米里。
　　背脊处贴合着他的心脏，源源不断的体温，传渡到她身上，让原本冰凉的身子，回来了正常的温热。
　　这些日子的相处，让顾西变得不再那么排斥他。
　　也或者是因为，她很清楚，在没有她的允许下，他再不会轻易对她做什么，于是也便乖顺的那样窝着。
　　这一刻，有些心安。
　　他并不说话，只是轻轻抱着她，像是哄孩子入睡，偶尔抚抚她的脸。
　　“霍靖沉。”
　　“嗯？”
　　“你喜欢你的母亲吗？”
　　“嗯。”
　　“那你认识我妈吗？”
　　“听过。”
　　“那你认为，她是个怎么样的人呢？”
　　仿佛许久，顾西听不到身后的回答，有些自嘲的笑，“你也觉得她不是好人，对不对？”
　　“不会，我对她没有偏见。”
　　顾西蹙了蹙眉，“为什么呢？她的名声那么坏，也许还插足过你父母的婚姻……”
　　“并没有，你别多想。她跟我父亲确实相识，但没有你想的那么不堪。”
　　“哦。”
　　“小西。”
　　“嗯？”
　　“即便她真的如外界所言的那样，我也不会对她有太多想法。因为，是她生下你。”
　　怀中的人儿，抖了下。
　　不知他为什么，竟突然说出这样的话，以致顾西再不敢张开眼睛，深怕眼睛睁开了，就锁不住汹涌外奔的坏情绪。
　　她咬着唇，压抑道，“可是我宁愿她从来没有生下我。”
　　“我不清楚白苏为何要跟叶伯良搅和在一起，可是只要想到，叶伯良曾经和我妈那样过，我就控制不了的暴怒，羞耻！我为我自己是她们最亲的人而感到羞耻！”
　　顾西没有问霍靖沉，他是否知道白苏的事儿。
　　问不问，他指定是清楚的掌控着所有的信息。
　　何时谦是一个很尽职并且很忠诚的下属，他不可能不告诉霍靖沉，今天发生的所有事情。

第143章 惊呆了众人
　　头顶上方有男人的轻笑声。
　　顾西不喜，微微怪责，“你笑什么？”
　　“每个人都有自己想做的事情，我们不能把自己的情感强加在别人身上。”
　　他的话让顾西沉默下来。
　　心里不甘，却又无力辩驳。
　　——
　　翌日。
　　温越带着梅姨去了西河路的公寓。
　　霍靖沉亲自去开的门。
　　一进屋，他便道，“动静轻一些，小西刚睡下不久。”
　　来自先生面无表情的叮嘱，温越与梅姨都不自觉的停滞了动作，继而变得小心翼翼。
　　梅姨进了厨房，而温越，则是跟霍靖沉去了书房。
　　关门的时候，温越大气都不敢喘，生怕自己关门的动作不小心而弄出过大的声响，虽然他知道，其实这里隔音很好！
　　可是连先生自己都很注意，他不能不识相！
　　温越亦步亦趋的跟着，问霍靖沉，“太太这是心情不好吗？”
　　霍靖沉嗯了声，算是回答。
　　结果温越塌了一张脸，“那她有没有为难您呢？”
　　温越斗胆了……
　　他们夫妻的事情，他本不该过问！
　　可是没办法呀，他天天在他们的眼皮底下做事情，总得要搞清楚些状况，才能让自己避免踩雷不是！
　　尤其是……经验所得，每次太太心情不好，总会在先生面前找茬。
　　不是闹着要离婚，就是闹着分居啊离家出走啊什么的。
　　然后他每次都要屁颠屁颠的跟着收拾烂摊子，让他们两个人重归于好。
　　真是特么的操碎了心！
　　先生倒不是个暴脾气的性子，但奈何不住太太时时刻刻惦记着别的男人不是！
　　谁乐意自己的老婆天天想着别的男人，还能像个没事人一样忍着？
　　说实话，温越有时候都会替自家先生憋屈emmmm……
　　霍靖沉本在书桌后方看文件。
　　闻言，抬头冷冷的刮了眼温越，“你看着我很像一个连女人都搞不定的样子？”
　　温越：“……”不是看着像，而是，根本就是好吗？
　　什么事您都搞得定！唯独女人搞不定！哦不对，唯独太太您搞不定！
　　这些话，温越只敢在心底吐槽！
　　面对霍靖沉丢过来的文件时，他还是非常毕恭毕敬的专业认真的审阅着。
　　约至中午，梅姨来敲门。
　　“先生，姜医生还有海声过来了。”
　　闻言，霍靖沉皱眉，盯温越，“谁告诉他我在这里的？”
　　温越缩了缩背脊，“不是我！”
　　确实不是他。
　　姜丰年那个人，天生属狗的，哪里有热闹他就往哪里凑。
　　丝毫没有点身为医生该有的修养。
　　他们出去的时候，那人已经大大咧咧的坐在客厅的沙发上，姜海声倒还好，坐在最角落的位置里玩吃鸡，足够让人忽略他的存在。
　　这里不若别墅宽敞，突然间多了两个大男人，霍靖沉嫌逼仄又碍眼。
　　偏偏姜丰年还很不要脸，逮着梅姨直接道，“梅姨，我好久没吃过你煮的菜了。”
　　当年都是在院子里长大的孩子，算是梅姨看大的。
　　姜丰年突然这么一插口，梅姨哪里忍心拒绝，殷切切的目光投向霍靖沉，“先生您看……”
　　“一起吧。”
　　霍靖沉非常勉为其难的留下了姜家两兄弟的午饭。
　　实在是因为，他觉得他应该给梅姨一个面子！
　　想想心里还是不痛快的。如果不是因为公务繁忙，连温越他都不想喊过来。
　　特意从别墅跟过来公寓，他只是想趁这关键时刻，安安静静的跟自家心情不好的老婆有个自己的空间而已！这一下子满屋子的人……
　　霍靖沉怎么想就怎么烦躁！
　　作为从小玩到大的兄弟，姜丰年哪里不懂霍靖沉的心思。
　　不过他不在意。
　　大半个身子陷进舒服的沙发里，笑着对霍靖沉说，“今儿个算你新家入伙，我不是白来吃饭的。一会儿给小嫂子发个红包，祝贺你们夫妻和谐，早生贵子。”
　　“先把你自己的生出来再说。”
　　“我？开什么玩笑？”
　　“你奶奶昨天给我打电话了，我告诉她，你有女朋友了。”
　　“卧槽——”
　　顾西刚刚从走廊尽头的卧室出来，便瞧见姜丰年整个人从沙发上炸起来的模样，然后他直直的看向自己这里，愤慨着，“小嫂子……看看你老公多么的变*态啊！他怎么可以信口雌黄恩将仇报呢？你是不是该管管他？”
　　突然被喊嫂子，让顾西定定的看着姜丰年好半秒。
　　因为姜海声的关系，对于姜家与霍靖沉的交情，顾西隐约明白。
　　且因为上次何时谦跟她说过，整个鼎丰的核心管理层都什么什么她以后，如今她已经不会再为霍靖沉身边的任何人忽然喊出她的身份而感觉到诧异和怨愤。
　　反正霍靖沉这个人，从来都是说一套做一套。
　　什么婚姻关系不对外公开，都是骗鬼的。
　　他就是那种，走前她很多步，然后泰然自若的围观着她的跌跌撞撞，适当的时候又拉她一把，再从她身上掳走一些东西。
　　顾西后来觉着，她为何会慢慢放下对霍靖沉的排斥，大约就是因为，他的手段悄然无声又无处不在吧。
　　她认栽……
　　顾西不诧异，倒是姜海声，突然之间抬头看了眼。
　　像是后知后觉，又像是恍然大悟，但终究他什么都没有说。
　　对于姜海声来说，有姜丰年在的地方，他从来都会尽量降低存在感的，免得一不小心又做了炮灰。
　　面对姜丰年，顾西微微浅笑，算是打过招呼。
　　男人之间的话题，她并不想加入，于是便找着梅姨的身影去了厨房。
　　直到梅姨将午餐布好。
　　男人们边用餐边谈着事情，坐在霍靖沉旁边的顾西突然道，“海声，下午的时间空出来，我带你去买衣服。”
　　一句话，惊呆了众人。
　　姜海声更是连筷子都握不稳了，手抖得跟傻逼似得，看着情绪难明的霍靖沉，又望了望一脸坦荡的顾西，哆嗦，“……真的假的？”
　　顾西嗯了声，继而道：“吃完饭就走，还要做头发，需要比较长的时间。”
　　姜海声：“呃……”
　　这是什么操作？他若去去了，能活的过明天吗——

第144章 姜医生似乎很了解我老婆
　　姜海声暗搓搓的看了眼顾西旁边的男人。
　　只见他给顾西夹了块排骨，转头过来的时候，默默的盯了自己一眼。
　　姜海声怂。
　　从前在大院里，他最畏惧的便是霍家三哥霍靖沉，若不是姜丰年跟他交情甚好，他估计连抬头看他的勇气都没有。
　　他自己也不明白为什么。
　　三哥也不吃人，但是他很冷漠，跟谁都话不多，但是偏偏出类拔萃的惊人。
　　见姜海声跟只鸵鸟似得趴在桌子上喝汤，顾西有些恼，有些呛，“怎么着，连你也打算不听我话了吗？”
　　此话一出，餐桌上好几个男人都朝顾西看了过去。
　　尤其是温越。
　　看着顾西的时候，颇有些小同情的意味。
　　一个被她视如姐妹的好闺蜜，一夜之间背叛了她，想想那是什么滋味儿……
　　尤其还是跟叶家搅和在一起。
　　估摸着，如果等会儿姜海声要是说一个不字，她估计都能把桌子都掀了吧！
　　虽然自家太太的性子一直都挺稳的。
　　但架不住心里的悲愤到达顶点啊！
　　依温越的经验，平常越是不发火的人，一旦爆起来，那就是最可怕的！
　　这么一想，他又看了看姜海声和自家先生。
　　先生很平静，像是完全没将这话听进去似的，矜贵而优雅的吃菜。
　　反之姜海声，被顾西虎视着，内心抖的不行，却不得不硬着头皮点了下头。
　　姜丰年忽然吹了声口哨！
　　然后他将手搭在姜海声肩头上，笑着，“小嫂子，我这弟弟就拜托你了。”
　　姜海声白了自家大哥一眼。
　　他明明已经在尽量的降低自己的存在感了，他偏偏拼命的给自己刷存在感！
　　等会儿三哥将他剁了喂狗怎么办！
　　他可是知道三哥有养狼犬的习惯，从前在训练营，他养的狼犬就凶猛的不行！
　　有次于双双过去营地，就因为抱着三哥不放，便被三哥的狼犬追遍了营地的每个角落，没把于双双跑断气！
　　这事儿很多年以后都还在被传说。
　　大家传的是，彼时春季，三哥的狼犬正值求偶期，看见于双双就性情大变了。
　　但其实当时作实习军医的姜丰年说，那时候明明就是三哥故意放狗追于双双的。
　　姜海声觉得三哥好残酷！
　　于双双从小就是他的小跟班，跟着他风里来雨里去，枪林弹雨摸爬滚打过来的，怎就下得去手呢？
　　所以他畏惧三哥想来也是这件事的阴影。
　　——
　　顾西的动作真的很快。
　　几乎是放下碗筷就回卧室换了外出的衣服，拎着挎包喊姜海声。
　　她今天刻意打扮过。
　　一条鹅黄色的针织裙很是扎眼，原本就倾城的容颜化了个淡妆，旁人不小心多看了一眼，都会止不住的怦然心动。
　　姜丰年赖着没走，霍靖沉便也陪着他坐在客厅的沙发上。
　　顾西经过客厅的时候，手腕忽然被男人温热的大掌攫住，他都不忌讳，当着大家的面反复揉搓把玩她腕间的细肉，顾西想走，他不让。
　　站在后边的温越几乎都以为，先生在吃醋，不开心自己的老婆带着别的男人去买衣服神马的，结果他突然嗓音磁沉的问了句，“有钱吗？”
　　这里是新房子，昨夜之前尚未入住。
　　顾西过来的突然，所有的东西都在别墅，也许身上并没有带重要的银行卡那些。
　　她的经济状况，他是了解的。
　　所有的钱都存在一个户头里，未动分毫，现实版葛朗台。
　　姜海声见状，凑上前笑眯眯的，“三哥，我有钱的。”
　　霍靖沉睨了他一眼，淡漠调，“问你了吗？”
　　姜海声噤声。
　　顾西不知道他什么意思，但是看着他面色不善的样子，机械的点了点头，“我有手机支付。”
　　寻日里她要不了什么开支，即便要，也都是从她的工资卡里支出，而她的工资卡，绑着她的手机支付。
　　区区一份工资，经得起几回花？
　　霍靖沉缓缓勾唇，黑眸闪了闪，“那就给我也买一些。”
　　What？！！！！
　　温越跟姜丰年对视一眼，是他听错了？
　　自家先生的衣物，连双袜子都是手工定制版好吗？什么时候开始他看得上店里头直接买来的衣服？
　　顾西忖了忖……
　　“你那么挑剔，我不会买。”
　　“怎么会？我们家小西天生有慧眼，想当初十八九岁，便眼光毒辣的将一身土味儿的白苏塑造成了娱乐圈新一代女神。我觉得，你为我选的衣服，肯定能让我穿的更好看。”
　　温越：“……”先生您还让不让别的男人活？
　　已经好看的够逆天了好吗？再说了，你夸老婆就夸老婆吧，为何还顺带撒把狗粮？
　　温越再次看了看对面的姜丰年。
　　他已经举高了杂志挡住自己的视线，是没眼看的意思了？
　　说起白苏，微微有些刺疼了顾西。
　　她有些烦躁，也不想再跟他这样较劲下去，便胡乱敷衍着，“知道了知道了……如果有，我顺便捎回来。”
　　——
　　凯美瑞到百货大楼，顾西突然收到霍靖沉的信息。
　　“我要一整套，钱够不够用？”
　　顾西眼眉跳了跳，敢情他是当真要赖上她了？还一整套，就这么相信她的眼光？
　　手指在屏幕上敲了敲，“一套地摊货没问题。”
　　几秒后。
　　他突然转了账过来，顾西看着那上面的一串零，脑壳仁都发疼。
　　“乖老婆，买好一些的，太差的老公穿着会过敏。”
　　顾西：“……”
　　什么时候老婆老公都能应用的这么666了！
　　公寓里。
　　姜丰年看着男人手中的动作，无语道，“请问霍三哥，您是在讨好您的老婆吗？”
　　霍靖沉抬了抬眼，“不可以？”
　　“你是需要讨好女人的男人吗？”
　　再说了，明明就是一个连恋爱都没谈过就直接进阶成为人夫的男人，他除了砸钱，还知道怎么讨好女人哦？
　　姜丰年非常鄙视的看了他一眼，吐槽道，“即使你砸多几倍的钱，也不见得人家就愿意跟你一起孝顺父母。”
　　霍靖沉眼神冷了下来，“姜医生似乎很了解我老婆？”
　　姜丰年当下收回了探过去偷窥的头，坐的笔直，“没有！我只是了解你而已！”

第145章 冷如霜，你要继续疯下去
　　姜海声看着镜子中的自己，有些恍惚。
　　公寓的时候，三哥说顾西阳光毒辣，他只当三哥是想夸夸自己的老婆而已！
　　没想到真的毒辣！
　　仅仅三个小时，他被彻底的改头换面。
　　原本又酷又炫带着金属风的破洞牛仔裤不见了，黑色的休闲衬衫跑飞了，就连马丁靴也在顾西嫌弃的眼神下，直接抛进了垃圾桶！
　　黄色的头发也恢复成了泼墨的黑。
　　姜海声是个很公子哥的形象，加上长的细皮嫩肉仿若小奶狗，有点儿吊儿郎当，又有点儿纨绔气息。
　　如今在顾西的改造下，生生从纨绔公子变成了青春飞扬的少年。
　　白色t恤，淡蓝色牛仔裤。
　　姜海声从前最讨厌这样的穿着，看起来好像一个乖奶娃，什么事情都需要家里来庇护的那种类型。
　　所以他从来不碰。
　　没想到眼下看起来，这么简单的穿着竟是将他衬托的如此好看。仿佛带着淡淡的书卷气，却又没有丝毫的忧郁分。
　　很阳光，很清爽，像是不能亵玩的……校草？
　　姜海声为自己的想象忍不住发笑。
　　每走一家店，顾西的目光都会快速的扫过店里的每个角落，而后从里头精准的挑出最适合他的衣物。
　　从t恤牛仔裤，到衬衫西裤，再到西装革履……
　　仿似是一个男孩到男人的蜕变过程。
　　然后她到柜台付钱。
　　姜海声受宠若惊，哪里敢用她的钱，抢着上去，被顾西白了眼，“这是公司批给你的经费，不用白不用！”
　　他连毛线都还没干，特么的就有经费了？
　　“谁批的？”姜海声不由好奇。
　　“我！”
　　姜海声：“……”好吧西姐！你厉害！你牛逼！
　　——
　　香河山。
　　白苏从劳斯莱斯后座钻出来，黑色的长裙勾勒着她曼妙的身段，叶伯良的手从后搭上她的细腰，眸眼漾着意味深长的笑，“苏苏，你知道我是什么时候看上你的吗？”
　　美人侧了侧身，白皙的鹅颈泛着亮泽的光色，猫眼妩媚，“我也想问叶先生来着。”
　　“小雅的首映礼上。”
　　那天白苏穿着黑色的小西装，很干练，明明娇媚的女人，却隐约有着小攻体的气场！
　　白苏抿嘴笑，“我一直以为，叶先生喜欢的是小西那种类型。”
　　“哈哈……”叶伯良仰头朗笑，继而掐了掐白苏的腰腹，“人老了，口味总是会变的。苏苏热情如火，跟你在一起，我会觉得自己仿若壮年！”
　　“叶总！”
　　管家从屋里出来，不一会儿便喊走了叶伯良，像是有什么重要的事情需要回报。
　　留下白苏一个人站在花园里。
　　她避开叶伯良的独栋别墅，转而走向那日举行过叶暮庭百日葬礼的地方。
　　里头很安静，仿佛不再有人居住。
　　其实白苏知道，这边所有的佣人都已经被叶伯良撤了，有些转移到了他那边，有些直接炒掉了赶出叶家大门。
　　借着微弱的楼道光，她一层层的爬上三楼。
　　从健身室到琴房，再从主卧绕进书房，她终于在书桌后方，找到了冷如霜。
　　长发凌乱而枯燥，五十来岁曾经雍容华贵尖酸刻薄的贵妇人，几缕华发上头，面色无华。她架着老花镜，坐在从前暮庭坐过的椅子上，不知在看什么，看的很认真。
　　以致，白苏进来的时候，她眸孔紧缩而错愕。
　　但也仅仅只是晃眼，她不喊不叫，就对着白苏，呵呵笑，笑着笑着，口水掉了下来。
　　白苏用手帕帮她擦了口水。
　　微微叹着息，绕到她身后，从自己手包里掏出梳子，为她梳头。
　　大约座位上的疯子没有料到白苏会如此待自己，身子慢慢紧绷着，处防御状态。
　　白苏看出来了，柔声道，“换作从前，我大约会看你一次，打你一次。你太坏了，让小西从小活在恐惧和阴影中。可是现在……冷如霜，不管你真疯，还是假疯，你都要继续疯下去。这几年如果不是为了你，暮庭不会这么憋屈的任由他二叔拿捏，以致最后命丧晋城。”
　　“叶伯良那条畜生拍了很多你在他床上的照片，他拿这个东西要挟暮庭，让他交出叶氏执掌权。暮庭是背着家族使命，也背着他父亲厚望的，怎可能把叶家交到那个畜生手里呢？一边是母亲的声誉，一边是家族使命。冷如霜，枉你这么疼爱暮庭，想不到竟能干出这等恶心下作的事情。共侍叶家兄弟，你还能这么多年活在叶家指手画脚，也是个奇女子了！”
　　“你不疯，他随时都能把你的床照曝光。你装疯也好真疯也罢，至少能放松他的警惕。但是你放心，为了暮庭，我一定会把叶伯良手中的照片包括底片都拿到手。”
　　白苏终于将冷如霜的头发梳好，整整齐齐好像又恢复了些许叶夫人的模样。
　　她将东西收回到包里，侧头看她，“你的女儿叶暮雅，现在跟你不亲了吗？”
　　冷如霜目光直视，依旧嘿嘿笑。
　　白苏也跟着笑了一声，伸手拍了拍她的头，“还挺像的，保持这样就好。”
　　——
　　顾西回到公寓的时候，已是晚上九点。
　　姜丰年那些人已经不在，客厅恢复了干净整洁的样子。
　　霍靖沉听到声音从书房出来，瞧见顾西在玄关换鞋，幽深的黑眸不着痕迹的扫了扫她手中的购物袋，然后满意的勾唇，“累不累？”
　　顾西嗯了声，趿着拖鞋回房。
　　逛了一个下午再加半个晚上，自然很累。
　　她找衣服去浴室，身后跟着男人的脚步声。
　　“我的衣服呢？”
　　顾西闷了闷，“没买。”
　　胡说……
　　明明他就看见了她手中的购物袋，还是某个大品牌的，虽然不及他素日的要求，但勉强能接受。
　　霍靖沉径自去翻。
　　十几分钟后，顾西湿漉漉的从浴室出来，乍眼看见的就是床上花花绿绿的男士内*裤！
　　她懵了懵，“怎么回事儿？”
　　男人正双手抄着裤袋在床前，闻言侧头，深眸里染着笑，“我给的钱应该不少？怎就只给我买了几条内*裤？”

第146章 白小姐，我们先生要见你
　　刚刚沐浴过后的女子，晶莹剔透，肤如凝脂。
　　葱白的指尖抖了抖，“这不是……”
　　“不是什么？不是你买的？”
　　霍靖沉突然严肃起来的表情，让顾西艰难的咽了咽口水。
　　这当然不是她买的啊！
　　她哪里有那么奔放，特意跑去百货大楼给一个男人买内*裤！还是子弹型的！
　　何况这也不是她的风格好吗？那么花哨，闷骚极了！
　　她应该买那种很素净的平角内*裤。
　　这根本就是姜海声造的孽啊！
　　从百货大楼出来的时候，他给她塞了这个购物袋，说是为了报答她一下午的辛劳，特意给三哥买的礼物。
　　顾西当时就骂他，辛苦的是我，怎么给他买礼物了？
　　姜海声笑的特别友善，说是为了让她好交差。
　　顾西也就没有多想。
　　毕竟出来的时候，霍靖沉特意叮嘱要给他买衣服。
　　哪里知道，那货竟然如此不靠谱！
　　顾西的小脸绯红，被霍靖沉审问的目光盯着，眼珠子乌溜溜的转，怂包似得说了句：“是我买的。”
　　霍靖沉这才满意。
　　眉眼松了松，他修长的手指勾起其中一条暗色红条纹的布料，瞧了好几眼，又放下，转身慢慢踱步到顾西跟前。
　　“说说看，都给姜海声买什么了？”
　　“……很多。”
　　“所以，我的钱都给他用了？”
　　男人抄着裤袋的双手慢慢拿出来，长臂微抬，将顾西缓缓逼进角落，紧贴墙壁。
　　顾西头大。
　　葱指刮了刮细眉，“姜海声是我下部戏的内定男主，今天的造型是为戏准备的。”
　　“然后。”
　　“然后……你是公司的幕后大老板啊！”
　　霍靖沉挑了挑眉。
　　他现在在质问他的妻子，为何亲力亲为的给其他男人买那么多衣服，跟他是幕后大老板有什么关系？！
　　顾西柔润的嗓音，轻轻淡淡的扯，“所以虽然他是我手下的艺人，但你才是他的大老板啊！艺人出道需要置办行头，身为公司大老板，批点经费怎么了？我跟你讲，姜海声是铁定要大红大紫的，等他红了以后，赚的钱也有你的份！别这么点投资都不舍得给。”
　　顾西说着说着，越发觉得自己逻辑特别顺，特别有道理！
　　本来公司就是他的，虽然外界不知道！
　　他这个人什么都没干，暗搓搓就从背地里拿走了传媒公司的大量分红！如今花点小钱很不为过啊！
　　女人气鼓鼓的样子，让霍靖沉爱不释手的掐了好几下。
　　沉磁的嗓音染着淡淡的笑。
　　“你欢喜就好。不过小西……”他拖了拖话音，笑意更甚，“你买的东西，果真与众不同。哪天穿给你看？”
　　他取笑她——
　　顾西脸色臊红臊红的，特么的，她可以举着大刀去砍姜海声么！
　　那天晚上，顾西在心里大骂了姜海声三百回合！
　　以致后来，骂着骂着就捧着老舍先生的《四世同堂》睡过去了！
　　凌晨一点。
　　霍靖沉从书房上来，站在床侧看着蹙着眉心入睡的小妻子，满目爱怜。
　　温越说：“先生，你明明介意太太给姜海声置办行头，为何准她去？”
　　其实并不。
　　姜海声属于顾西的工作，如果一个姜海声能让他的小妻子释放白苏带给她的心伤，别说是一起去买衣服，就算天天一起吃饭也不是不能接受的。
　　——
　　没有见面，没有谈判，林导竟然突然之间非常爽快的同意了跟顾西的合作。
　　顾西以为是何时谦的功劳。
　　感谢他的时候，何时谦摇头，说与他无关。
　　顾西倒也懒得究竟，反正她已经得到了她想要的结果。
　　确认下了合作，中间进行了剧本探讨，跟着便开始紧锣密鼓的准备女主角海选。
　　顾西很忙，每天早出晚归。
　　甚至忘了跟白苏之间的不愉快分离。
　　直到叶暮雅的星光影视公司剪彩的前三天，何时谦一个电话将她从办公室喊了过去。
　　白苏在，阿迈在，何时谦也在。
　　他们围坐在会客区的沙发里。
　　多日不见，白苏依旧风情万种，妖娆明媚。
　　顾西目光沉静，一一扫过众人，最后坐在何时谦的身边。
　　茶几上放着几份合同，何时谦在喝咖啡，骨瓷杯轻轻磕响木桌的时候，他那双骨节分明的手指交握在一起。
　　“顾西，白苏来解约了。”
　　他的嗓音醇厚，很悦耳，却是听着顾西耳蜗发麻。
　　多日前，何时谦曾提出，要跟白苏无偿解约。
　　顾西没同意。
　　彼时她心里想，如果白苏一时糊涂，她愿意用最长的期限等她回头。
　　如果白苏一意孤行，那便等着她来上门。
　　外面的路不好走，白苏今日踏出公司的大门，他日如何谁都说不好。
　　但愿双方不闹的太难看，维持住她的声誉与形象，让她日后的演艺生涯依旧能延续着如今的风采。
　　白苏把玩着墨镜，猫眼泛冷，“违约金我会按照经济合同赔给公司。之前签下的代言，除了鼎丰集团的那份，规定不能在中途转约我无能为力以外，裘导的《失独》我是要带走的。”
　　何时谦终于转头。
　　他对着顾西说，“这桩事，你看着处理就好。我不干涉。”
　　话落，他起身回到了自己的办公桌。
　　顾西抻了抻身子，细白的指尖捏起那些合同，寥寥看了数眼，便一张张撕毁。
　　嚓嚓的碎裂声，仿若她们撕裂的是她们的交集。
　　她未曾抬眼，轻柔而浅淡的语调，“没有违约金，你要的代言都拿走。白苏，我只能为你做这些了。”
　　满地的纸屑，凌乱而难看。
　　顾西越过那些碎片，拔开细腿走出大门。
　　手机在沙发上响，白苏侧了侧美眸，接起。
　　对方的声音半分熟悉半分陌生。
　　“你好白小姐，我们先生要见你一面。”
　　或许是情绪不高，白苏面色微白，她顿了顿，问手机那端的人，“现在吗？”
　　“对。我给你地址。”
　　“好。”
　　白苏去了一座茶楼，一同前往的，还有她从传媒公司带走的助理，阿迈。
　　起初她没想过要带阿迈走。
　　但是茶楼里面的男人说，阿迈身手了得，关键时刻能护她周全。

第147章 于秘书，久仰大名
　　顾西没什么情绪工作，早早回了别墅。
　　想着家里至少还有霍靖沉可以说说话，但是有些失望，霍靖沉迟迟未归。
　　顾西给他打电话，却是温越接的。
　　她问温越，霍靖沉什么时候回来？
　　温越说，他在忙。
　　顾西说，已经深夜了。
　　温越笑了笑，温润的音色里有丝丝疲倦的说，“先生一直都非常忙。这几个月为了陪太太度过人生低谷，是特意减少工作量的。眼下太太的生活也慢慢步入正常轨迹，先生总得把他落下的工作补回来，毕竟鼎丰数以万计的员工靠他养活着呢。”
　　彼时顾西靠在大床边沿。
　　一边听着温越的说话声，一遍小手指不自觉的抠着柔软的蚕丝被。
　　有那么个瞬间，顾西心绪复杂，隐隐感动。
　　她欠霍靖沉的，似乎越来越多，可奇妙的是，她竟然也没觉得特别排斥。
　　顾西一直没有见到霍靖沉。
　　倒也不是他没回家，而是每每他回来的时候她已入睡，她醒来的时候他已出了门。
　　——
　　海选最后一天。
　　顾西终于从一拨争奇斗艳的小女生堆中，看到了霍思翎的影子。
　　不愧是晋城霍家的女儿，天生便有足够的自信。
　　每个竞选者都精心打扮着自己，唯独她，直接顶着素颜就上了。
　　当时顾西坐在评委席中间，她旁边是林导。
　　霍思翎站出来的时候，顾西朝着她勾唇一笑，意料之中的看到了霍思翎表情皲裂的样子，怔怔的仿似受了什么打击！
　　“开始吧。”
　　林导突然的声音，打断了凝滞的空气。
　　霍思翎晃了晃神，目光微凝的瞅了瞅顾西，最后却不得不在林导的目光瞪视下，磕磕碰碰的开始了表演。
　　前半段差强人意，但是后半段渐入佳境。
　　顾西悄悄侧眼去看林导，看见他很专注的的神情落在霍思翎身上。
　　“满意？”顾西试探着问。
　　林导敛了敛眼皮，“素颜不错。”
　　他说不错，那自然是很好。
　　顾西没再问。
　　为了尊重彼此，顾西内定了男主为姜海声，便将女主的决策权给林导。
　　她倒是觉得霍思翎合适这个角色。
　　但如果林导不满意，那她也无意干涉。
　　顾西看着表演完毕却没有退下去的霍思翎，声音不冷不淡：“下去吧，进入复试再通知你。”
　　霍思翎有不甘，却不得不在后面排队的催促声中，脚步后退。
　　“思翎——”
　　不远处有一道女人爽利的声音，霍思翎望过去，紧皱的眉头倏然展开，拔腿：“双双姐！”
　　大约于双双这个名字，在顾西脑子里印刻的太深。
　　以致霍思翎背影渐渐消失的时候，顾西也跟着倏然站起身。
　　“你做什么？”
　　过大的动作，引起林导的侧目。
　　顾西当时也没想，自己为何有要跟过去的冲动，但是她控制不了的拖开了身后的椅子，对于林导隐有不悦的追问，她用去洗手间的借口来搪塞。
　　不是没有想过跟于双双见面的情景。
　　相反，她设想过无数次。
　　或许她大家闺秀，或许她英姿飒爽，也或许她干练稳重。
　　总之，顾西觉得她应该是特别优秀。
　　可是今天她才发现，于双双的出色，并不能仅仅用某个形容词来概括。
　　她五官大气，皮肤白皙，大约一米七出头。
　　如果不是事先知道她曾经的身份，顾西会觉得，这是一个条件巨好的模特。
　　似乎也不准确，模特漂亮不假，但不如她高级。
　　大家闺秀，英姿飒爽，干练稳重她集结于一身。
　　顾西很不愿意承认，她竟是长的如此好！
　　从始至终，顾西最不擅长的，就是欺骗自己。
　　“双双姐，你怎么到临城来了？”
　　霍思翎说话的时候，有掩饰不住的慌乱。
　　她怕大哥知道，是她把于双双喊过来的，上次就因为这个事情，大哥对她很不客气！
　　好不容易留在临城，做她自己想做的事，虽然途中遇见自己的挂名大嫂做评委让她异常郁闷，但这并不代表她放弃这次海选复试的机会！
　　于双双一袭米色职业套装，八分裤下方，露出白皙精致的脚踝，踩着高跟鞋，高挑又冷傲，有俯视众生的压迫感。
　　这种气场，仿如她第一次见霍靖沉。
　　“我过来跟你大哥汇报工作。”
　　于双双晃了晃手中的公文包，轻轻笑着。
　　“我哥他知道你来了？”
　　“当然啊，这两天我都跟他在一起。”
　　“哦……”
　　霍思翎有些邪门，她都不知道自己为什么，听到大哥跟于双双一起呆了两天以后，为什么会忍不住转过头去寻找顾西的影子。
　　她从评委席扫到场内每一个人，最终在距离自己不远处的休息椅上，看到顾西叠着腿坐在那儿，不卑不亢，不遮不挡道样子。
　　霍思翎有些欣赏这样的顾西。
　　一般情况下，情敌相见，总是分外眼红的。
　　如果没有冲上来冷嘲热讽的勇气，那也必然会在被发现以后，心虚的掩饰自己。
　　可是她竟安然不动，任凭六目相视。
　　“怎么不走？”
　　突然传来的男人低磁的音调，让几个人同时望过去。
　　只见霍靖沉在温越的陪同下，从外边进来。
　　脚步停顿的时候，他顺着霍思翎的手指，看向酒店的休息区。
　　赫然出现顾西的影子，霍靖沉深幽的眸色暗了暗。
　　她站起身，完美的菱唇噙着笑，倒是无意上前。
　　可是不知何故，霍思翎竟觉得心底有微微发毛的感觉。
　　“顾小姐。”
　　被喊住脚步，顾西转头看向声音的主人。
　　只见于双双往前迈了两步，距离顾西两米远，她笑叹：“果然很美。”
　　她认识她？
　　顾西挑了挑眉，倒没有意外。
　　凭着于双双在霍家的受欢迎程度，还有她与霍靖沉的过命交情，想知道她小小一个人物，轻而易举的事儿。
　　都到这份上了，顾西倒没有躲闪的必要。
　　回于礼貌的微笑，顾西轻柔音：“于秘书，久仰大名。”
　　霍思翎：“……”这是怎么个状况？似乎很难处理？
　　她瞅了瞅一直努力当隐形人的温越，只见他眼观鼻，鼻观心，默默

第148章 小西愿不愿意她做你嫂子
　　寻常人特意喊住别人的脚步，大约是要寒暄几句的。
　　可是于双双不。
　　她喊顾西，似乎就仅仅是为了一句道不清情绪的夸赞，又或许是心思很深的藏了她的用意。
　　在那之后，她又不经意的侧头，“阿沉，我们继续开会？”
　　“嗯。”
　　随着话落，霍靖沉率先进入电梯。
　　电梯门缓缓关闭，最后的缝隙里，顾西看到了霍靖沉幽邃的眸光里，笑意流转。
　　不知哪里上来的情绪，顾西瞪了他一眼，有些悍妻的模样。
　　他便笑的更深了些……
　　空间里只剩下顾西与霍思翎。
　　她靠近顾西，态度竟前所未有的温和：“你都不尴尬的？”
　　顾西摊了摊手，“我为什么要尴尬？”
　　这种事情，最是尴尬的，不应该是作为她丈夫的霍靖沉么？
　　妻子和情人？啧啧啧……
　　只可惜，顾西在他脸上半点尴尬的影子都寻不到。
　　“双双姐在给你下马威。”
　　“我知道。”
　　“知道你还撞过来做什么？”
　　顾西行走的脚步忽然顿住，她朝着霍思翎弯唇，“小堂妹似乎很担心我吃亏？什么时候待我这样好了？该不会是想在我这里讨个角色？”
　　霍思翎面色乍红。不知是小心思被戳穿了的缘故，还是想起什么让自己难为情的事情。
　　“谁要在你这里讨角色啊，哼！”
　　小女生跺了跺脚，拔腿暴走！
　　越过顾西的时候，仿似羞恼，“我跟你讲，别以为你是顾思凉，我就有多喜欢你！你这人有多坏别以为我不知道，故意隐瞒自己的身份，看我在大哥家里闹出多少笑话！就你，连双双姐一个手指头都比不过！”
　　霍思翎就是这样，常常忍受不了别人的刺激。
　　大约是被家里宠惯了顺惯了，三言两语便能轻易让她炸毛。
　　顾西抿唇看着这个毫无心计的女孩，不知该愁该笑。
　　于双双给的下马威，她当然知道。
　　一个常年潜伏在霍靖沉身边，并觊觎他的女人，在对着她这个所谓的正牌妻子面前，怎么可能不展示一下她的优势呢。
　　这种没有痕迹的厮杀，远比任何的叫嚣都让人膈应。
　　——
　　林导从评委席上下来，看见霍思翎，随口问顾西：“你熟人？”
　　顾西摇头：“不是。”
　　她并不希望通过走关系的方式，将霍思翎拉进剧组。
　　霍思翎大约有些气恼，脸色微白的走开。
　　“晚上你有什么安排吗？”
　　林导挑眉，“有事？”
　　“没事就一起喝酒啊！”
　　林导显然很是意外，音色微扬：“你要跟我喝酒？”
　　“不行啊？还是说，跟打高尔夫一样，你瞧不上我也能做男人做的事儿？”
　　顾西的口气有些咄咄逼人，好像有股拼命压制的无名火，这让林导皱眉：“谁惹你了？”
　　“不肯去就算了！”
　　顾西说着就要越过林导回去后台，孰料，脚步刚刚错开，手腕便被他拽了回来。极近的距离，林导倏然笑开：“陪你就是了。去哪儿，你说！”
　　“魅色。”
　　——
　　夜晚的魅色纸醉金迷，充斥着这座城市堕落与奢腐的颓败面。
　　喧嚣与吵闹隔绝与耳后，吧台的顾西捏着蓝色鸡尾酒，眯眼看着这个荒糜的世界。
　　“没想到你也喜欢这样的地方。”
　　耳边的男人突然插话，顾西便侧过头，眯起的眼睛微微睁开，“找灵感。”
　　“嗯，我有个朋友，也喜欢在这样的地方找灵感。”
　　“哦？”顾西似乎有趣，唇角弯了弯：“想不到你还有这样的朋友。”
　　“确切的说，是网友。我是她的读者。”
　　林导的眼神里，慢慢存了深意，这让顾西觉得几分不适应。
　　别开眼，她抿了口蓝色液体，视线眺望远处。
　　门口一阵骚动。
　　仿似有大人物亲临，顾西本能到看过去。
　　“沈爷来了——”
　　“沈爷！”
　　“沈爷……”
　　顾西对这个人敏感，听罢，不自觉多看了好几眼！
　　只见人群犹如破开的水柱，顷刻散开。
　　沈东扬高大英挺的身姿出现在视野中，一如既往的邪性眉眼！
　　不同的是，这次他的怀里搂着一个玲珑有致的女人。
　　顾西会对那个女人关注，仅仅是因为她好奇，怎样的女人能让沈东扬亲自带出场！曾经她认为，那个人应该是白苏。
　　可很显然，白苏比这个女人高挑许多。
　　大厅灯光晃眼。
　　骤然的光亮，恰恰打在那道倩影上。
　　随着那张面容渐渐露在大众的眼皮之下，顾西的眼眸瞪起……
　　她几乎不敢相信，那竟然会是叶暮雅！
　　呼吸渐渐发浊，这个时候，她莫名想起白苏。
　　林导一直没说话，他的视线专注在顾西的侧颜，只见她柔美的下颌绷紧着，眉心蹙起浓浓的洁。
　　然后他看着那端的男人撇开怀里的女人向着他们这边走来。
　　顾西在屏息，面上却是恢复了如初的安静。
　　这样的女子，他觉得饶有趣味。
　　于是他将后手肘支在吧台上，静静围观着。
　　沈东扬是意外顾西在场的，熟人见面，他特意过来打招呼，心情很好的样子调侃，“大晚上不回家，没有门禁？”
　　顾西白了眼：“我跟你，很熟？”
　　沈东扬哈哈笑，竟完全不顾场合的抬手，揉乱了顾西的发丝：“跟哥哥这样生份？”
　　顾西挥开他的手！
　　简直要给他跪了！这男人哪来的这么大脸！
　　幸好他说话的时候声音刻意放低，要不然，这话若是让旁人听了去，该如何作想！
　　忍着想闪人的冲动，顾西问：“要你这么说，对面那位，岂不成了我嫂子？”
　　沈东扬听罢，侧头看了看远处的叶暮雅。
　　继而回头笑：“那小西愿不愿意她做你嫂子？”
　　“不愿意！”
　　“嗯……那就听你的。”
　　顾西：“……”
　　沈东扬今天晚上怕是撞鬼了吧？？？
　　前后三五分钟，沈东扬带来的骚动随着他搂着叶暮雅进了他自己的专属套房而消停下来。
　　顾西忽然意兴阑珊。
　　她以为林导会问些什么，可是他面上找不出半点八卦的意思，反而搁下酒杯，“要不要回去了？我送你。”

第149章 想封杀谁就封杀谁
　　走出魅色的顾西长长的吐了口气。
　　她习惯性的掏出手机打算跟白苏吐槽一番，却在打开微信的时候，指尖微滞。
　　不自觉的抬头望星空。
　　天变了，她的世界也变了。一个个从前熟悉不可或缺的人远离，一个个陌生且不知有何图谋的人闯进。
　　顾西侧头看了下身旁一直默声的林导，叹道：“你先回去吧，我随便走走。”
　　林导不置可否的挑了挑眉，走开。
　　身后传来一阵高跟鞋敲击地面的声响，蹬蹬蹬，很急促的样子。
　　“西西姐。”
　　顾西顿住脚步，叶暮雅绕到她前头。
　　修长的手指撩了撩垂落的乌黑长发，叶暮雅笑嘻嘻的问，“西西姐，明天是星光影视的剪彩仪式，你会来的吧？”
　　顾西眉眼眯了眯。
　　如果不是叶暮雅此翻提醒，她大约真的忘了还有这茬。
　　她当然不会不去。
　　即使她不想去，出于公司形象考虑，何时谦也会逮着她去的。
　　顾西莞尔：“自然要去的。”
　　“那就好。西西姐愿意赏脸，最是荣幸，我与沈爷会恭候的。”
　　“沈东扬？”
　　“嗯哼。他是星光影视的幕后大股东，西西姐不知道吗？刚刚看你们一起，我以为你跟他很熟……”
　　弦外之音，有着试探。
　　对于沈东扬的股东身份，顾西将诧异藏于心底，嗤笑声：“不熟。”
　　除了合作关系，顾西拿捏不准叶暮雅与沈东扬还有没有其他的私人关系。
　　叶暮雅特意抛开沈东扬追出来，想必明天的剪彩仪式也不会那么单纯。
　　——
　　翌日傍晚。
　　群星荟萃在星光影视。似乎是为了对峙，星光影视的地理位置，坐落在与叶氏传媒相邻街道的商务中心，犹如两座双子星，隔着不远不近的距离，相对望。
　　会场热闹的程度，大约十年难遇。
　　顾西身在娱乐圈，但凡今晚持着邀请卡进来的明星，除非一些十八线的小透明，鲜少有她叫不出名字的。
　　如果真的如叶暮雅所说，沈东扬是这个公司的大股东。
　　那今晚的盛况，倒不知是因着沈东扬的缘故，亦或是独独叶伯良的面子。
　　这样的场合，任何人的落单都会遭到嘲笑。
　　顾西当然不愿意自己处于这样的境地。
　　林导是个深居简出的奇葩，顾西想都没想过去邀请他，她是跟何时谦一起出席的。
　　只不过进场以后，何时谦遇到些合作伙伴，不得不拨空去应付。
　　随着人头越聚越多，会场的灯光由明转暗，再慢慢聚焦成炫耀的紫红色光芒。
　　紫红色，大约代表着大红大紫。
　　顾西隐在人群中，安静的看着被光芒笼罩的男女。
　　不得不说，裘安霖保养真的不错，虽然四十出头，这么跟仿若仙女打扮的叶暮雅手挽手站在一起，竟也没有半分突兀。
　　透纱设计的蓬松款淡粉色礼服包裹着她的小身躯，更显得娇嫩细腻，惹人爱怜。
　　她怕是在顾西身上装了雷达，隔着人群，一眼便精准的捕捉到了顾西的影子，带着不露痕迹的莫名笑弧。
　　捧着麦克风，叶暮雅声音甜美的说着开场白。
　　“感谢各位百忙之中的莅临，尤其是我的姐姐，顾西……”
　　突然的点名道姓，让台上的灯光骤然打在顾西身上，就好像顷刻之间成了国宝，无数的目光粘过来，带着猎奇的心理。
　　顾西手执香槟，站在会场角落，不喜不闹。
　　叶暮雅笑容美好，杏眸璀璨：“为了支持我的事业，替我铺开影视之路，西西姐特别将她手里的大将白苏白小姐转签到星光影视旗下。说实话，我很是受宠若惊，也有些不敢接受，但是西西姐说，她在影视圈里混的比我熟，没有了这个白苏，很快就能打造出第二个第三个。我想了想，姐姐说的确实没错，她在影视圈里的资源比我广，所以就笑纳了，还请大家不要笑话我……”
　　“吁……顾西吗？是不是有点狂妄了？”
　　人群中发出一阵倒抽气的声音。
　　“何止是狂妄？简直是太狂妄好吗？谁不知道叶氏传媒是叶氏集团的产业，按理说叶暮雅要走影视，完全可以借助叶氏传媒！如今你看看，好好的叶氏传媒反倒成了顾西的天地，也亏得叶暮雅大气，不跟顾西争抢，自己出来另立门户。”
　　“顾西倒好。暮雅都躲她到这程度了，她还不满足。特意把白苏送过去，这简直是羞辱暮雅不是？她是看死了我们家爱豆靠自己做不出好成绩吗？即使她自己做不出，不是还有她二叔叶伯良么！哪有顾西什么事儿啊！”
　　“豪门秘辛倒是不好说。关键是这个顾西，说话未免也太高调了，什么叫没有了这个白苏，她能很快打造出第二个第三个？她哪来的脸哦？当年若不是有暮雅的大哥，哪里有现在的顾编剧！再说了，白苏最初分明就是暮雅的大哥打造出jojo来的好么？”
　　人群密集，窃窃私语并不能引起大范围的关注。
　　但这些刺耳的话音，却一字不漏的落入顾西的耳中。
　　颠倒是非？喧兵夺主？
　　好一道出其不意的损招。
　　念着旧情，白苏解约叶氏传媒的消息，她始终未有任何散播。
　　一来想着或许还有变数。
　　二来不想被媒体深扒。
　　却不料，她的心软造就了今天如同绝境般的被动。
　　顾西抬着头，望着白苏的方向，然而短暂的失神，她的身边便挤了好几道身影。
　　她们穿着高跟鞋，有意无意往顾西脚上踩。
　　“啊——”
　　突然间，一声轻微的尖叫惹来小部分人的关注。
　　只见难得正装的林导倒尽了杯中的浅色液体，悉数洒落在旁边一位二线女星的胸口上，湿了一大片，露了色儿。
　　女星大怒，“你知不知道我是谁！竟敢泼我——”
　　林导面无表情，单手抄在裤袋里，另一只手将空了的香槟被子直接塞进了女星的胸口，冷色音：“泼的就是你！回家洗洗睡，明天等待被圈子里全线封杀。”
　　“你是林天礼他爸啊，你以为你想封杀谁就封杀谁——”

第150章 好特么的狂妄又低调
　　在娱乐圈，若说叶氏传媒是后起之秀，那林家便是行业先驱，是圈子里的中流砥柱。
　　逾半个世纪的积累，林家在圈子里的地位不言而喻。
　　且林家底蕴厚，专出才子。
　　林天礼是如今的掌权人，上有创办家族企业，并且至今在业界颇负盛名的老父亲，下有儿女双双，成就惊人。
　　放眼娱乐圈，若是林老爷子哪天开口说话想要封杀谁，那此人是绝对没有任何翻身的机会！
　　只是老爷子早已退居，再不过问外界琐事。
　　女星与林家有远房表亲的关系，托父辈的福，曾在春节拜年期间，有幸见过林老一面，自那以后，膨胀感多了几分。
　　林导甩了甩手，像是嫌弃女星的衣衫碰触到了他的指尖，从身上摸出手帕，轻轻擦拭。
　　“我做不了林天礼他爸，不过，封杀得了你。”
　　笑话！他若是成了他爷爷，那简直是反人类了！
　　“她是谁？”
　　林导侧头问顾西。
　　林导恃才傲物，自有他的资本，不管是从身世背景，亦或是自身才学。
　　圈子里许多一线明星都入不了他的眼，何况还是一个二线女星。
　　他记不住她的面容，但顾西记得住。
　　一双双眼珠子看着顾西，仿似在等她的回答，又好像带着八卦的心理，想要弄清楚林导是何人，以致如此狂妄。
　　“杨芝儿。”
　　换作是从前，顾西或许不会与自己的内部人过不去。
　　但现下不一样，借着白苏的转约，和舆论对她的抨击为突破口，她要慢慢清理公司内部的异己。
　　杨芝儿，从在何时谦办公室相遇伊始，到刚刚她煽风点火的议论，她始终表现出了对顾西的厌恶。这样的人再留在叶氏传媒，无疑就是将来的一颗老鼠屎。
　　林导如果能清理她，未尝不是件好事。
　　杨芝儿素来见不得顾西好的。
　　白苏的事儿，可算是狠狠的打击了她，今天这般好的机会可以羞辱顾西，她万万不会放过。
　　本来风向标由她引导着，哪里知道中途插进来一个不知所谓的男人。
　　听见顾西说出她的名字，杨芝儿几乎就要冲上去撕逼。
　　不料，裘安霖携着叶暮雅走了过来。
　　人群中他伸出手，音量不轻不重：“林导，什么风把您给吹来了？”
　　林导从来不在媒体场合亮相，许多圈中人只知道有这么一位鬼才，却从来没见过他的真实样貌。
　　但同为竞争对手，甚至相互仇视彼此的业界地位，说裘安霖不认识林导，不可能。
　　林导凛了凛眉眼，“你？还没资格跟我握手。”
　　裘安霖一脸哔了狗的表情。
　　傲慢如孔雀的林导却是朝顾西伸了手，“何时谦临时有事，我来当你的男伴如何？”
　　四周聚了不少人，窃窃私语在讨论着林导的身份。
　　顾西有些茫然，却深知如此场合，怎么做才能让自己处在最有力的境地。
　　她想也没想，便将细腕绕进他拱起的小臂，轻挽。
　　“来，我给你介绍些林家的熟人。不要说一个白苏，整个临城的影视圈都是你的。”他朝顾西笑了笑，音色轻缓。
　　“林家的熟人？”
　　“嗯。”
　　“是林天礼家的熟人？”
　　“对。”
　　好特么狂妄又高调！
　　顾西脑子里忽然闪过自己最近刷过的一个抖音视频！
　　仿如音频在耳边响起——
　　好嗨哟！感觉人生已经到达了高*潮！感觉人生已经达到了巅峰！
　　林导拉着顾西离开，完全无视身后的那双男女。
　　顾西回头，特意瞧了叶暮雅两眼。
　　只见她仙女般的微笑僵在嘴角，慢慢皲裂。
　　一路过来，议论声不断。
　　顾西举着香槟与人熟络间，在合适的间隙问身旁的男人：“你跟林天礼很熟？”
　　林导笑了笑：“顾小姐不懂推理的么？我姓什么？我从事什么职业？”
　　顾西：“……！！！”
　　她想过，但是不敢说啊！
　　相信刚刚在猜测他身份的人，也都不敢把眼前这个男人跟导演界鬼才还有林家第三代联系起来吧！
　　顾西暗测测的吐了把老血！她可真是有眼不识泰山！
　　接连喝了好几杯香槟，顾西感觉小腹有些涨，她撇开林导，一个人向着洗手间的指引过去。
　　走廊深处，有细细啐啐的声音。
　　顾西起初没在意，但隐约听到自己的名字，便拐着脚步往前了几分。
　　画面很香艳。
　　叶暮雅被男人按在墙壁上，礼服退了几分，露出白皙圆润的肩胛。
　　只见她穿着高跟鞋的细腿往男人踹了好几脚，仙女脸很是狰狞：“姓裘的，我要你不是让你来给我出糗的！区区一个小白脸你都无可奈何，风头全给顾西那个小蹄子抢了过去！你不是娱乐圈老大吗？特么的你算什么老大！”
　　“姑奶奶，宝贝儿，别气了好么？圈子里我说话确实管事，以后你要用到我的地方万死不辞。但我不知道今天林家的人会过来啊，他们向来低调又目中无人。那个小白脸可不是一般的小白领，未来林天礼的整个事业王国都是他的好么？你说我敢跟他叫板？怪就怪顾西那个小*骚*货，勾搭男人太有手段了，是个男人都肖想……”
　　话未说完，骤然间又是一脚，“你这意思，你也为那小蹄子着迷了？”
　　裘安霖忍不住低叫，却是在面对叶暮雅恼怒的面孔时，赔上笑脸：“宝贝儿，您说到哪里去了？我心里眼里都是你，这不正筹划着跟家里的黄脸婆离婚，好光明正大跟你在一起么？”
　　说话的同时，裘安霖贴上去，捧着叶暮雅的脸便是强势的一顿热吻。
　　叶暮雅不推拒也不迎合。
　　裘安霖便哄：“其实也不是没有法子挫挫顾西的锐气。”
　　“哦？”叶暮雅愣时来了兴趣，声音扬起：“你有什么法子？”
　　“找沈东扬……”
　　叶暮雅暴踹：“我能找他，我要你做什么！”
　　“你不能，但有人能啊。来，你靠过来，我跟你讲。”
　　叶暮雅真的贴了上去，两人严丝合缝。
　　未有几秒，叶暮雅直接嗔笑：“讨厌！晚上再说……”

第151章 踩死那双狗男女
　　顾西回到大厅的时候，气氛已进入白热化的阶段。
　　台上的灯光不停变幻，璀璨非凡。
　　巧笑倩兮的主持人不知何时又站到了众人瞩目的的中央，举着话筒一一喊出今晚的特邀嘉宾。
　　最先上场的自然是叶暮雅与裘安霖。
　　接着有行业的老艺术家，还有白苏。顾西的名字被主持人喊出来的时候，她正与林导低语着什么，像是在讨论，很认真。
　　以致，一时没有反应过来。
　　“有请顾西上台！”
　　主持人又一声起落，林导碰了碰顾西，示意台上。
　　顾西是不耐烦这些事情的，尤其是在洗手间碰到了台上两个人一起腻歪的画面，更不想上台去沾他们这个风头。
　　奈何，这里观众太多，且有邀请过来的媒体。
　　为了体现自己的大气之风，顾西轻微旋身，便踏上舞台。
　　她个子高挑，略微拽地的礼裙架在她身上，仿若T台的模特，耀眼又从容。
　　脚步落定在白苏的下一个位置，挨的不远不近，却仿佛有默契，谁都不曾侧眸更不曾开口说一个字。
　　主持人还在造气氛。
　　神秘又紧张的措辞，迎接着最后一个大人物！
　　很多人猜是叶伯良。
　　毕竟叶暮雅的星光影视顺利取得各方好资源，大多得益于叶伯良这座大靠山。
　　可是，当沈东扬的名字从主持人嘴里脱口而出的时候，顾西已然没有半点意外。
　　她只是忍不住侧头，瞄了白苏两眼。
　　但她目不斜视。
　　千呼万唤，那道英俊邪魅的身影终于出现在大家眼中。
　　“啊啊啊啊沈爷！我爱你！”
　　“沈爷，包*养我！”
　　“求包*养！求包*养！！求包*养！！！”
　　“我要睡沈爷！沈爷来睡我——”
　　全场瞬间抵达了巅峰，吵闹，吼叫，大喊，此起彼伏！
　　娱乐圈喜爱混夜场，夜场谁不知道有个冥王般的男人叫沈东扬！若不是那年沈东扬亲手处理过一个当红女星，把人家弄的惨兮兮的，估摸着，现在想要爬上他床的女星，依然前赴后继。
　　沈东扬出来以后，叶暮雅接过主持人手中的话筒。
　　言辞激动：“沈爷是我们星光影视的大股东，凭着沈爷精明的商业头脑，我相信，星光影视在他的带领下，前途会是一片光明！在此，我代表叶家，特别感谢沈爷的拨冗前来！”
　　台下掌声热烈。
　　叶暮雅特意留了个最中间的位置给沈东扬，他却是挑了挑眉角，绕到顾西右手边。
　　无人关注的角落，叶暮雅朝顾西瞪了几眼，顾西不示弱，丢了个冷俏的白眼！
　　“顾美人。”
　　身边的男人突然说话，顾西只觉得耳蜗刺疼。
　　她就受不了沈东扬这么喊她，尤其是在白苏面前。
　　顾西不应声，沈东扬便又勾了勾唇：“你知道我为什么会投资星光影视？”
　　“不知道。”
　　“那我告诉你？”
　　顾西冷漠：“不想知道。”
　　沈东扬没有答应她试着去拉白苏一把，顾西不生气，毕竟这关系到个人情感，不能强求。
　　可转个眼，沈东扬又跟叶暮雅搅在一起，她就觉得辣眼睛。
　　怎么看怎么恶心！
　　特别是那天在魅色，他们搂搂抱抱好不亲密！
　　大概先入为主，在顾西的心里，沈东扬是白苏的，必须是白苏的！
　　虽然现在的白苏……
　　不过唯一觉得舒畅的是，叶暮雅好像并非像上次在魅色所见那般，与沈东扬关系熟络。
　　——
　　仪式结束，接着便是酒会，且跳舞助兴。
　　灯光暗下去的时候，舞池中央出现了一只白天鹅。
　　无可辩驳，叶暮雅扮演的白天鹅很美，芭蕾舞也跳得特别好。
　　小时候叶暮雅被冷如霜逼着学芭蕾，天天哭。
　　冷如霜便又是哄又是骗，答应买各种华而不实的礼物做她学芭蕾的交换条件。
　　顾西那时候小，不懂事儿，特别羡慕叶暮雅有这样的好妈妈。
　　以致，她也曾去讨好过冷如霜。
　　她不敢奢想学芭蕾，但她非常喜欢看到冷如霜给她一个笑脸。
　　结果，可想而知。
　　白天鹅旋转跳跃，姿态盈动，把现场很多男人的目光都吸引了过去！尤其是裘安霖，恨不能眼珠子钉在她身上。
　　一舞作罢，叶暮雅微喘着起身。
　　沈东扬不知何时绕到顾西身后，调笑声：“接下来她会邀请我跳男女开场舞。顾美人，如果你跟我跳，我就不接受她的邀请，如何？”
　　顾西：“……不劳沈爷。我自己有舞伴！”
　　她转身，拔腿去找林导。
　　舞池响起旋律的时候，顾西已经找到独自在露台看风景的林导。
　　他似乎天生不喜热闹，宁愿一个人静悄悄的望着城市霓虹发呆，也不觉无聊。
　　萧索的背影让顾西止住上前的脚步，留下一方净土供他心灵驰骋。
　　再回去大厅，引人注目的，赫然是舞姿优越的沈东扬。
　　长的帅的男人，存在于这个世间都是犯罪！
　　不过半场舞，便带领着叶暮雅飞上全场的仰望之巅！
　　如果说，裘安霖被林导扫的一败涂地，以致让叶暮雅没了面子。
　　那么此刻，沈东扬的出现，便是助长了叶暮雅一百分的气焰，好不神气！
　　果然，女人都是有嫉妒心的。
　　顾西不嫉妒叶暮雅能被沈东扬带着跳舞，但她看导叶暮雅媚眼飞扬的样子，就有种想要将她那张仙女脸撕碎的冲动！
　　可惜，她身边已没有人震得住沈东扬的风采。
　　要不然，难保她不把那个人带出来，踩死那双狗男女！
　　顾西牙齿咯咯的响……
　　脑子里忽然闪过霍靖沉的影子。
　　但只一瞬，便打消了这个念头。
　　不谈霍靖沉的身份特殊，在晋城的敏感度强大，也不谈他是否愿意出现在这个在他看来不入流的场合。
　　单单是想到他为了跟于双双谈工作，连天连夜的不着家，她就有种不想理他的执拗。
　　所以，昨晚他打了许多个电话过来，她都没接。
　　接连两支舞，或许叶暮雅是没有了体力，也或许是故意，更或许是两厢情悦，总之，舞至终，叶暮雅整个人软在了沈东扬的怀里！
　　有人起哄——
　　“仙女配男神，真好看！”

第152章 从始至终，我只探过我女朋友的班
　　“有沈爷在，就算刚刚顾西身边的真是林家子孙，那也不禁看了啊……”
　　“就是说，顾西一个养女，怎敢妄想跟叶家正经的大小姐相提并论哦。我看两人那甜蜜蜜的模样，暮雅拿下沈爷不过是迟早的事儿！”
　　“当然！也就是暮雅，别的女人，我还当真没见沈爷如此赏脸过。”
　　仿佛看了场闹剧，顾西默默的从人群中退出。
　　却不想，这一转身，直接被身后的人撞了上来，一声闷哼，引来前面那些长舌妇的注意。
　　她们转过头，看见顾西，满脸的鄙夷。
　　更有甚者，直接嘲笑着：“走了好，要是我，早就没脸在这呆下去了。”
　　正说话，那人被她身边的朋友拉了拉，小声提醒：“小心她让林家封杀你……”
　　“我是星光影视的艺人，站暮雅的队，有沈爷当靠山，怕谁封杀？”
　　“这倒也是。明天我也打算去星光影视跟暮雅谈谈合约的事儿……”
　　炫目的彩光下，顾西眯着眼睛看着舞池的男人。
　　沈东扬这个妖艳贱货，到底荼毒了多少女人？
　　顾西同情的目光落在那两个仿若智障的十八线女星身上，云淡风轻的笑了笑。
　　叶暮雅拨着人群过来。
　　“西西姐……”她笑意盈盈，额际染着些许的薄汗，却丝毫不影响她精致的妆容，只见她非常亲呢的勾住顾西的手臂，仰着脸：“你看我，光顾着自己忙，都把你忘了。快，你跟我过来，我给你介绍沈爷……”
　　呵呵。
　　顾西眼看着这个戏精，想甩开她的手，却碍于场合，有些迟疑。
　　就这当口，前方莫大的骚动。
　　酒会正热闹的时刻，蓦然安静下来。
　　叶暮雅随着众人回头，下一秒，呆滞。
　　不知是兴奋还是激动，亦或是其他的什么，顾西的手，被叶暮雅用力的抓着，抓的狠，痛感明显。
　　她疑惑的跟着抬头。
　　却仿佛见了鬼魅，眸子控制不住的剧烈收缩。
　　“霍董！”
　　“霍董……”
　　“霍董。”
　　男人仿若黑夜之神，在这五光十色的宴厅里，披着深秋的寒露而来。他的身后，一如既往的跟着温越。
　　他的大衣随意的挂在臂弯，身上西装革履。
　　墨黑色的装束，让他跟昏暗的光色融合在一起，冷隽出尘。
　　沿道扑扑通通恭敬着打招呼的人。
　　他们中的人，或许认识他，或许不认识他，却震慑于最初的那一声‘霍董’，以及他身上那份浑然天成的气场，而不自觉的腆起了笑脸。
　　他似乎有目标，大长腿迈向宴厅中央……
　　“天哪，他朝着暮雅过去了！”
　　“你知道吗？据内部消息透露，上次裘导的电影试镜，霍董去探班了，他非常喜爱看暮雅的表演，盯着暮雅许久不放的。”
　　“卧槽，叶暮雅的资源未免好到太爆炸了吧！”
　　“你羡慕？有本事你也有个财大气粗的二叔啊！再去整个无可挑剔的仙女脸！”
　　酸溜溜的议论，顺着霍靖沉所经之路，传到叶暮雅耳中。
　　她的心脏砰砰砰，如果不是她拼命控制着自己紧闭双唇，恐怕就要从胸腔里跳出来！
　　如果说，裘安霖在林导面前，输的满地找脸让她难堪，那么，后来的沈东扬让她得到了逆袭的快感。
　　宴会虽然有小插曲，但总得来说，很开心。
　　但如果霍大哥来这里找她，那简直就是满足到爆炸——
　　她就知道，他不会忘记她的。
　　小时候她明明就跟在他后头一起玩过。
　　霍靖沉冰凉的目光扫过来，叶暮雅忍不住娇羞的低了头。
　　旁人见着，嘿嘿笑。
　　自发的站到叶暮雅身后，围着一个保护障，好像往她身边站的越近，便越能沾到她的好。
　　随着霍靖沉的脚步越来越近，叶暮雅身后的人越来越多。
　　终于，男人顿了步。
　　挺拔的身姿，足足高出女子一个头不止，他抄在裤袋里的手，抬起来。
　　淡淡的烟草香，混合着清爽，掠过叶暮雅的肩头。
　　“霍大哥……”
　　叶暮雅欲语还休，好不羞涩。
　　那只手却直直的越过她，落到顾西头顶的发旋上，轻轻揉了揉：“我道是什么有趣的宴会，值得你抛下我来这边？”
　　众人：“……”
　　“霍……霍董……”闻风追上来的媒体，近距离的接触到霍靖沉，话都说不利索，磕磕巴巴着：“您……您来这边……是因为……”
　　霍靖沉轻勾唇：“我来接女朋友回家，不可？”
　　“女朋友？！”
　　吃瓜群众皆是一副踩了屎的翻船脸！
　　怎么可能——
　　顾西竟然是霍董的女朋友！
　　霍家那样的世家子弟，不应该是选身家亲白，才情并茂，门当户对的大家闺秀吗？即使是叶暮雅这样的门户，也是没办法匹配的好吗？”
　　“开什么国际玩笑！”
　　媒体是把胆子都摔出去了，看着霍靖沉转瞬便牵住了顾西的手打算离开，忙跳了出来，“霍……霍董！听闻您跟暮雅小姐也有交情是吗？暮雅小姐和您身边的顾西小姐，素来被大众拿来对比，不知您心里是怎么想的？”
　　霍靖沉不急。
　　从容优雅的将大衣抖开，披在顾西单薄的礼裙上，将她美妙的身段裹的严严实实以后，收拢长臂将她搂进怀中，这才抬头。
　　深黑的眸子盯着那枚小记者，徐徐开口：“暮雅小姐？”
　　记者点头如捣蒜：“对对，就是叶家的小姐，叶暮雅。听说你们还是亲梅竹马，家中长辈还是世交。”
　　男人面色淡漠，音色薄凉：“不认识。”
　　“那裘导的电影《失独》试镜的时候，您还曾去探过班？”
　　霍靖沉去探班的那次，并未出现在媒体渠道上过，事实上仅有少数内部人清楚。只不过，一传十，十传百，传来传去，每个人都不敢百分百的确定。
　　当事人倒是不急不恼，在小记者面前没有刻意威慑，只道：“从始至终，我只探过小西的班。”
　　众人：“！！！”
　　“现在，我可以带我女朋友走了？”
　　小记者：“……”
　　您老把整个会场的女人都带走，也没人敢吭声的啊喂！

第153章 希望你不要辜负先生的期望
　　顾西几乎是被霍靖沉单手抱着走的。
　　虽然他让她在那么多人面前赚足了面子，可心里到底对他有些抵触。
　　这两日，于双双的影子总是在她面前晃个不停。
　　她甚至说不上来自己因为什么会这样。
　　顾西被架进宾利的后座，趁着他上车，她从他怀里挣脱，恼怒脸：“你来这里干什么？还说什么我是你女朋友！”
　　“我不说你是我女朋友，难道说是妻子？说你是妻子，那群人还不得炸了？不过，你如果允许的话，或者我可以回去通告一下？”
　　夜幕中，男人漆黑的眸子盛满笑意。
　　他甚至已经抬了手，作势去推开车门……
　　顾西相信他是个什么都能干得出来的人，一时间被他吓得有些慌，双手扑过去，握住他的脉络分明的手背！
　　“你如果敢去看我怎么收拾你！”
　　女人凶神恶煞，怒极了的样子。
　　霍靖沉好笑，一个抬臂，顺势将顾西的小身段托起，让她坐上自己的大腿：“说说，你想怎么收拾老公？”
　　“……”
　　近距离的呼吸交融，尴尬的让顾西不知如何自然的摆放自己的四肢。
　　他手臂修长，两只手一上一下的托着她的后脑勺和后腰窝，逼迫着她与他深邃的眸子对视，仿佛要被他吸食！
　　他的笑意不减。
　　然后他终于舍得开口，笑说：“我今天如果不主动来捉你，怕是整个霍宅都被你的醋坛子浇的到处都是酸味儿！”
　　“什么醋坛子！谁特么要吃你的醋啊——”
　　霍靖沉皱眉，继而笑弧更深：“连粗话都飙出来了，还说不吃醋？不吃醋我昨晚打你电话那么多，你为何不接？还让梅姨骗我你例假来了睡的早？”
　　“谁骗你？我确实来了姨妈呀。”
　　“真的？”
　　“嗯！”
　　怕他不相信，顾西利落的点头！
　　“刚来的？”
　　“对！”
　　他颔了颔首，很认真的思考：“那需不需要我去给你买卫生棉？小西惯用什么牌子的？”
　　让一个叫作霍靖沉的男人去买卫生棉，整个临城上下怕不是要炸了！
　　顾西头疼的不知如何应对这个总是不按理出牌的男人。
　　“走吧，回家！”
　　男人低沉的笑了笑：“不买了？家里有备用的吗？”
　　顾西从来不觉得，人前清冷矜贵的霍董竟然在私底下会是这么个猥琐缠人的麻烦精！她忍无可忍的推开他：“我没来，我没来，可以了吧！”
　　上个星期才送走她家姨妈，哪里有这么快又来！
　　原本是觉得，拿这些女人的私底话题当借口，他一个大男人总不好多问。
　　哪里想到，霍董竟然如此不矜持！
　　“这样啊，那你就是在吃醋？”
　　故意找借口不接他电话，不是躲他气他，还能是什么！
　　顾西一脚踹到他西裤下非常硬实的小腿肚：“霍靖沉，你有完没完！”
　　“没完！”
　　夜黑风高，莫非此人要乱性不成！也没从他身上闻到半点酒味儿啊！
　　顾西捉住他的手腕，却不想，他冷硬的腕表硌的她生疼，咬唇忍住尴尬，女人羞怒道：“霍靖沉外面有人会看到！”
　　“乖……。”
　　顾西试图去推开他，却越推越紧，她娇嗔：“霍靖沉……你讨厌！”
　　“小西……”他的声音潋滟悠长。
　　顾西不敢应声，她生怕自己张了嘴，从喉咙口破出来的音，旖旎不堪。
　　“于双双仅仅是我的工作伙伴，过去是，现在是。将来，如果你介意，我可以想办法支开她。虽然那样可能会带来些家族麻烦，但我能处理。”
　　“我性情淡漠且偏执，认定了一个女人，那她就会是我这辈子唯一的妻子。”
　　“你……骗人。”
　　顾西终究没忍住开了口，女子本轻柔干净的嗓音，此刻娇媚的不行。
　　霍靖沉抬首，看着自己怀里这张娇艳欲滴的小脸，终于不再冷静自持的样子，莫名笑出了声。
　　从她十八岁他第一次看见她在叶暮庭面前露出这样的小女人姿态，到如今……
　　千丝万缕，一言难尽！
　　男人不满足，却也由着她在自己面前手脚慌乱的样子，等她终于坐定，他音调哑湿的强调：“一辈子，有的是时间让你看清我，是不是骗人？嗯？”
　　荒谬！可笑！无聊！
　　不是说好的一年婚约么？
　　突然间就升级为一辈子？
　　顾西纠正：“协议只有一年。明年八月，婚姻关系无效！”
　　月光透进车窗，打在男人俊逸非凡的脸上，光线与暗影相交，隐隐灭灭，让顾西完全看不清他的表情。
　　只听他嗤笑一声：“那份协议，我从未签名。”
　　“不可能！”
　　协议一式两份，她留了底，那上面分明有他的签名！
　　霍靖沉三个字，在南省就是神衹般的存在，她不可能看错！
　　他今天似乎心情格外好。
　　笑的特别爽朗：“我的傻老婆，我的字迹你认不出来？罢了，也不怪你……以后我们多多相处。”
　　顾西：“……别说，那是温越替你签的？”
　　“我手里的很多文件，都是他签的，不足为奇。”
　　“霍靖沉——”
　　夜空下，黑色宾利车窗半降，女子娇媚发恼的叫声从窗口破出来，清晰的传入停在宾利后面的红色女式跑车里。
　　“白小姐。”
　　跑车副驾座的男人悠悠开口：“你听听，太太跟我们家先生的感情真的很好。”
　　“所以呢？”
　　女人深深吸了口烟，似乎这样才能平复她内心的咆哮。
　　温越的手机在响。
　　他看了看屏幕，继而推开跑车的车门。
　　长腿迈到地面，顿了顿，转身向着车里的女人舒展着和熙的笑容：“希望你不要辜负先生的期望！”

第154章 你是怕我成了鳏夫么
　　黑色宾利稳妥的停在霍宅庭院的时候，后座的车门被摔的震天响。
　　温越看着自家先生被小妻子远远的抛在身后，非常无奈的迈着长腿往前追的背影，深感同情！
　　碍于旁人在场，顾西一路隐忍着小火苗乱窜的暴脾气冲进别墅！
　　推开主卧门，她返身便朝着身后的男人声色俱厉的开口：“我不管，你这是骗婚！我要离婚——”
　　亏她自诩在文字上有一定造诣，将那份协议翻看了好几遍，没想到最后竟然栽在一个签名上！
　　简直是智商堪忧！
　　相较于顾西的羞恼，霍靖沉坦然的很。
　　他捏了捏眉心，跨步进来后反手锁上卧室门，继而道：“我怎么骗婚了？我绑着你去民政局了？还是摁着你的手在协议上签字了？”
　　“反正我不可能跟你过一辈子！”顾西执拗。
　　离婚这样的字眼，他向来讨厌从顾西口中说出。如今顾西态度蛮横且恶劣，更是让他心里不快！
　　此刻的霍靖沉，俊颜黑沉的难看，削薄的唇每吐出一个字，便向顾西逼进一分，最后将她困在角落里，居高临下的俯视着。
　　“那时候你的境况，不说是我，就算是任何一个能救你脱离泥沼的男人，你都会愿意嫁给他吧？”
　　仿佛被说中心事，顾西小脸绯红。
　　他一把抠住顾西精致白皙的下颌，沉声：“这样任性骄纵的坏脾气，都是叫叶暮庭惯的？前段日子隐忍负重的假象呢？仗着如今我宠你几分，就作的不要命。是想等着老公收拾你？嗯？”
　　尾音微扬的音色，沉磁调，仿若调情，他凑到越来越近，让顾西原就绯红的脸蛋儿，一直红到耳根处。
　　“不想跟我过一辈子，那你想跟谁？林家二公子？叶暮庭？”他倏地嗤笑，骨节分明的手指轻轻揉着顾西的小耳垂：“如果是沈东扬，那就想也别想了。”
　　霍靖沉看着她，幽邃的黑眸闪着异光，好像那里面隐着厚重的秘密，让顾西止不住的去细细回味他的话。
　　沈东扬……
　　这个无处不在的男人，何以让权势盖人的霍氏家族掌权人说出这样的话？
　　顾西思绪混乱间，唇上猛然吃痛。
　　她回神过来，才发现，霍靖沉非常不悦的在她唇皮上咬了一口，力道很重！
　　“想什么？”
　　顾西心底的怨怒难以消散，有心气他，鼓了鼓腮帮子：“不你说的么？想男人！”
　　“c国最有钱的男人在你眼前，外貌，身材，能力，哪里让你不满？让你成天跑到外头招蜂引蝶，嗯？”
　　“谁知道你是不是虚有其表！也许持久度不行呢？”
　　被他灼热的呼吸喷薄着无法思考的顾西，慌不择言的便将她曾经在某个小说桥段的对话溜出了口！
　　男人哼笑了声。
　　倨傲又清贵的面容愈发沉的狠，眸色却渐渐染上情*欲色，他猛地抠住顾西的后脑勺，阴沉沉的笑：“我当是你邀请我。”
　　攻池掠城，门口到大床，身下的女子仿若惊鹿，砰的一声倒进大床的时候，她哑的不像话的声音扬起：“停……停下来……我还没准备好……”
　　“我准备好了。霍太太！”
　　男人沉哑的声音故意加重了霍太太这几个字眼！
　　床腿跨上床，覆下。
　　窗外弯月高挂，光芒微弱，却掩不住室内的旖旎潋滟……
　　——
　　晨光微露，温越便捧着一大堆资料出现在霍宅。
　　梅姨殷切的过来，“温特助早，先生还没起来，你要不要先过来用早餐？”
　　先生还没起床？
　　这让温越大跌眼镜，先生作息特别规律，晨起从来不超过六点。眼下都已经六点三十分了！
　　想到昨晚太太怒火冲天的样子，温越忍不住眉角抽了抽。
　　他清了清嗓子，“早餐不着急。我这边有重要的事儿，自个儿去书房喊先生就行了。”
　　温越出现在霍宅的频率，不比霍靖沉这个主人低。
　　对这里的每个角落，还有自家先生的习性，了如指掌。
　　有时候工作晚了，他会夜宿。
　　不过自从先生娶了太太，他就识趣的自行滚蛋了！
　　想到太太心里始终还有别的男人，温越自动过滤成为，昨晚先生不会好过，更不可能睡主卧。
　　于是，脚步轻快的踏上楼……
　　“谁告诉你我在书房？”
　　清冷的嗓音忽然响起，堵在温越前方半米处，仿似冰块将温越由头浇到脚，连带着脚趾都要发颤。
　　“先……先生早！”
　　好歹也是驰骋商场多年的金牌特助，温越为自己的不禁吓而磕吧的行为，深深的感到耻辱！
　　可是先生真的好吓人啊！那张春风得意骚气满满的脸……
　　完全不像他了！
　　“我看起来像是要睡书房的类型？”
　　他双手背在后，凉凉的睨着温越，吓的温越连连摇头，膜拜脸：“不不，您是强攻型！嗯……很强势的那种！”
　　要脸还是要命，温越当然选择要命！
　　多年的经验告诉温越，这时候拍拍马屁，能避免长达一个月加班加点超强负荷的工作量！
　　他都三十二了！比先生还老好几岁！至今没找到老婆！
　　再被摧残下去，这辈子给温氏家族传宗接代的重任都给交代完！
　　霍靖沉鄙夷的扫了眼浑身是戏的温越，淡道：“跟我来。”
　　——
　　书房里。
　　温越将怀里的文件悉数码在霍金沉宽大的办公桌上，小心翼翼的开口：“如您所料，肖杰确实早已跟叶暮庭汇合。不过因为之前叶暮庭身负重伤，一直在封闭治疗，之前在晋城的疗养院，太太撞见肖杰那次，正是肖杰从那边接走莫老军医的时候。当时尚未脱离生命危险，不过现在……”
　　温越忽然顿了声。
　　正在批阅文件的霍靖沉抬首，眉心微拧：“继续。”
　　温越有些头皮发麻，咽了咽口水：“先生，您心里很清楚。叶暮庭绝非那么简单，他回来也是迟早的事儿，太太那边……”
　　霍靖沉丢下钢笔，脚尖微踮的力量让老板椅跟办公桌拉开了距离，随后起身，意味深长的笑看温越。
　　“你怕我成了鳏夫？”

第155章 余生，慢慢来
　　温越：“……”
　　特么的，要不要这么直白？害他忍不住偷偷的抹了把凉汗。
　　不过他心里确实是这么想的！
　　虽然先生优秀的令人发指，但奈何不住太太对她竹马哥哥的一往情深啊喂！尤其人家的竹马哥哥也不差的说！
　　霍靖沉对自己并非不自信。
　　但温越的存在与提醒，还是免不了的让他有些许的膈应。
　　于是他朝温越挥了挥手：“你忙你的。”
　　领命后的温越脚底抹油的溜出书房，一来饥肠辘辘的他确实是想念梅姨的早餐，二来他也觉得自己不要命的戳到自家先生的心窝子了！
　　——
　　顾西是在浑身的酸楚中醒过来的。
　　头脑清晰……
　　昨晚的一幕幕在脑海中闪过，她不自禁的闭了眼！
　　如果说，她若是知道向来稳重的霍靖沉，竟然会在情事上无法把控成这个模样，她绝壁不会像个傻子一样，在他面前质疑他的持久度！
　　这人，何止持久，简直太特么的持久！持久非凡！
　　久到她都昏睡过去了，他还不知餍足！
　　顾西累的要命，起不来，也不想起来。
　　就这么窝在昨夜被他重新铺整好的床单上，一动不动。
　　卧室门被推开的时候，她刚想要起来去趟卫生间，因为熟悉的脚步声，她缩了回去，侧卧着，背向他。
　　顾西感觉到他的手伸过来，带着深秋的寒气，似乎要摸她的脸，她本能的用蚕丝被隔开他的冰凉。
　　不知为何，他身上的气息席卷而来的时候，她莫名感觉心底异常酸涩。
　　“醒了？”
　　他的声音依旧非常好听，沉沉的，极富磁性。
　　顾西不应，她应不起来，想起昨天夜里他那么用劲的折磨她，她就无法坦然的面对他的存在。
　　“如果你是在为昨晚的事生气，抱歉，我没有错。”
　　顾西的态度，有些刺激到霍靖沉，他沉磁的声音陡然转凉：“结婚伊始，我便告诉你，我不会等太久。现今婚姻将满五月，我自认对你相当有耐心。”
　　“我要你，你并非没有感觉。”
　　被窝里的女人，光滑的肩胛，微抖。
　　她背对着霍靖沉，让他完全看不到她的表情，看着她抖个不停，心里的不快更甚。
　　“顾西你听好。”
　　“第一，你吃醋了，我才碰你。第二，我说过你是我唯一的妻子。我是个正常男人，让我一辈子吃斋念佛，抱歉，办不到！”
　　还有第三……
　　第三，也是最重要的原因，他选择闭口。
　　事实上，不管昨晚上的顾西说什么，做什么，他都是要铁了心将他们的夫妻之名坐实了的。
　　要不然，他有许多种方式可以让她在叶暮雅的酒会上出尽风头，而不至于自己那么高调的亲自出场。
　　为了这个反骨的小女人，他煞费苦心。
　　同意于双双过来临城汇报工作，确实有着工作的紧要因素，但更多的是因为，他想看看，当顾西看到于双双，到底会有什么反应？
　　所以，他故意让温越将于双双下榻的酒店安排在顾西海选的场所。
　　也掐准了时间，他会在什么时间遇见她。
　　电梯里他心情不错。
　　他喜欢她那副悍妻的样子，瞪他的那个眼神。
　　就好像在警告他，若是敢做出什么过份的事情，要他好看。
　　那时候他就觉得，很好，小西终于有点身为他妻子的自觉了！
　　晋城来了一批管理层的核心人物，由于双双带领着在下榻酒店的会议室开始了冗长的工作讨论。
　　他在为首的座位上，难得的心不在焉。
　　间隙中，他打了不下五六个电话给加中的小妻子，她一律拒接。
　　担心她夜不归宿，电话打到家中的座机。
　　梅姨说：太太刚刚到家，身上有酒味儿。
　　那个小坏蛋也不想想，梅姨是谁的人，竟敢唆使梅姨骗他例假来了早早睡下。
　　素日里，顾西若是喝酒，霍靖沉第一个不赞同。
　　不过那个晚上，嗯……可以理解。
　　心情飞扬的霍董，用尽了生平的克制力，才总算磨到第二天晚上去酒会上直接逮人。
　　有叶暮雅的地方，她肯定是不能太平的。
　　正好，他可以去给她撑足场面！
　　她恼，他哄。
　　他相信，在她面前，他有足够的耐心，直到将她狠狠的拆吃入腹，让她这辈子只要一沾床，就能想起来，谁才是她真正的男人！
　　年逾三十，从最初的枪林弹雨，到后来的商场沉浮，埋伏的算计数不胜数，他从来势在必得，无所畏惧。
　　却不想在一个小女人身上栽了跟头。
　　打心底，他确实想等到她完全做好心理准备，但局面很现实。
　　他不想做鳏夫。
　　所以不能再等！
　　她没准备好，他准备好了就行。
　　剩下的，余生，慢慢来……
　　——
　　霍靖沉离开后，留下一室清凉。
　　生气吗？
　　顾西还来不及细想。
　　整夜的劳累过后，虚脱的要命。
　　直到他提起来，她才回想……
　　不愉快倒是真的，她不喜欢被强迫，还是那样的不可抗拒。
　　但是谈不上生气。
　　正如他所说，他碰她，她有感觉，所以她没有拼死抵抗。
　　这么尴尬的心理被他说出来，她在被窝里心虚的发抖，也有些不相信自己，竟真的不管不顾跟他做了。
　　尤其是……
　　想起暮庭，她的酸涩感挥之不去。
　　顾西顶着熊猫眼上班。
　　今天要跟林导确认海选的结果，如无意外，新剧将在月底筹拍。
　　星光影视那边势头迅猛，裘安霖在非洲拍的那部文艺片上周在影院上映以后，好评如潮！
　　也是因为叶暮雅之前的炒作铺垫的非常足戏，票房可喜。
　　新人叶暮雅，表现不俗，加之她背后的靠山推就，一跃成为国民女神。
　　身为她首要的蚕食目标，顾西自然不能坐以待毙！
　　意外的是，刚踏出电梯，姜海声高大瘦削的身影就扑了过来，像是早就等在了那里，瞧见顾西，咧着一双大白牙：“小西，你看今日的娱乐头条了吗？”
　　顾西敛了敛眼皮，“没。”
　　“卧槽！你还是不是混娱乐圈的啊！我们这些圈内的人，不应该清晨打开眼睛的第一件事，就是上网刷手机看头条吗？”
　　顾西：“……”

第156章 姐妹花坐分临城天下
　　顺着走廊进去，一道上都是捧着手机猛刷屏的人。
　　姜海声干脆直接掏出自己的手机，凑到顾西跟前：“你看你看，头条头版，全是你！而且你知道吗？杨芝儿真的被封杀了！”
　　“今天早上，各大小媒体都在炒这些新闻！吃瓜群众看的那个应接不暇啊啧啧啧……你知道杨芝儿现在什么境况吗？片约被解除的一干二净，如今是连个小配角都当不起了！还要赔尽她半数身家的违约金！”
　　“你知道网友们给你取了个什么外号吗？”
　　顾西有些被聒噪的姜海声吵的头疼，敷衍道：“什么外号？”
　　“妖女！他们都说你是专门勾引有钱男人的小妖精！走了叶氏总裁，勾搭起了林家的贵公子，如今还攀上了权势之巅的霍氏家族！”
　　顾西眼皮抽了抽。
　　目光扫了扫那些捧着手机的人，他们立马活见鬼了似的收起手机，哧溜的回到自己的工作岗位！
　　“看吧，他们都怕死你了。”
　　姜海声嘿嘿笑着，露出大白牙，很是阳光的样子。
　　顾西瞪他：“你不怕我？”
　　“我这么英俊潇洒赏心悦目的小鲜肉，未来会让你功成名就名声大噪自己成为自己的豪门的，我这么好，你哄我都来不及是不是！”
　　顾西白了他一眼，表示不想跟自恋狂说话。
　　办公桌上摆满了各类杂志，顾西坐下来，边打开电脑，边随手翻阅着那些五花八门的封面。
　　确实都是昨晚酒会上的报道。
　　或许是因为集聚了临城最神秘的三大人物，整个酒会，事无巨细都被扒了出来，很是轰动。
　　尤其是头版头条的标题，更有意思。
　　“姐妹花坐分临城天下，叶氏家族成最大赢家！”
　　姐妹花，自然指的是顾西与叶暮雅。叶氏家族培养出来的两个女儿，亲生也好，养女也罢，她们分别与霍靖沉，沈东扬，林导这三个首屈一指的男人关系密切，便等于是瓜分了临城的天下。
　　顾西看着看着，莫名就笑了出来。
　　还真是讽刺……
　　报道上最大篇幅的照片是她跟叶暮雅，两个人非常亲密的贴脸照，看起来感情很好的样子。
　　顾西曾未与叶暮雅有过任何的合照，这一幅，也不知道是哪个才能出众的技术小哥给p出来的，看不出任何瑕疵。
　　同样年轻的容颜，顾西清尘绝美，叶暮雅纯净无暇，各有千秋，倒是美的让人窒息。
　　搁在桌面上的手机在震动。
　　顾西以为是林导找她说海选的事情，却不想，当她拿起手机的时候，看见的却是另外一串并不算陌生的号码。
　　眉头不自觉的蹙了蹙，顾西刻意等了许久，才按下接听。
　　开口的话音很是悠缓：“有事儿？”
　　“顾西！”
　　电话那端的叶暮雅早就等的不耐烦，坐在自家别墅沙发上，颇有些气急败坏：“你是什么时候勾搭上霍大哥的！”
　　顾西一手举着手机，一手支着额头，笑声里有讥诮：“你跟他不是很熟么？问我？”
　　“我跟他当然比你熟！我不但小时候跟他一起玩过，霍伯伯霍伯母还都特别喜欢我！小时候我去他们家的时候……”
　　叶暮雅吧啦吧啦，顾西本就精力很差，这会儿听着，脑袋都嗡嗡嗡的响。
　　索性将手机搁到满堆的杂志上面，任她长篇大论，炫耀当年她在霍家怎么受欢迎！
　　等到她终于喘着粗气喊：“顾西！顾西——”
　　顾西这才重新接起。
　　“所以呢？你以为你跟了裘安霖，还有机会嫁入霍家？叶暮雅，你是太看得起自己，还是太看不起霍家？”
　　冷淡的音色，只三言两语，便噎了叶暮雅好大一口！
　　“谁说我想嫁给霍大哥！我的意思是，我这个叶家的正牌小姐都攀不上霍家，何况你？癞蛤蟆想吃天鹅肉！告诉你，霍大哥很小的时候，霍家老爷子就已经为他选好了联姻的对象！我劝你悠着点，别最后天鹅肉没吃成，自己摔成狗吃屎！”
　　“正牌小姐？嗯……我差点听成了头牌。”
　　“顾西——”
　　叶暮雅发起脾气来，难缠的很。
　　这么多年，顾西听她的声音听的可腻了，眼见她没完没了，直接便掐断了电话！
　　香河山。
　　恼羞成怒的叶暮雅一把推翻了佣人精心准备并送到阳光房里供她享用的早餐！
　　骨瓷碟掉落在大理石砖面上，噼里啪啦碎成一片！
　　服侍的两个佣人忙上来，满目关切，却是让叶暮雅不爽。
　　“看什么看，都给我滚出去！”
　　“是是……大小姐，早餐不合您口味的话，我们再去做？”
　　“滚——”
　　叶暮雅气的要命。
　　她的人生，从头到尾都优越于顾西！
　　从小到大，除了那张遗传自她母亲的脸蛋，顾西一无可取！
　　杀人犯的爸爸，水性杨花的妈妈，臭到不能再臭的家世背景！她想不通，为何全天下的男人都喜爱围着她转！
　　叶暮雅忽然有些厌恶裘安霖。
　　那时候急着出道，想傍上娱乐圈最好的资源，并没有多想便找上了裘安霖。
　　现在她好后悔。
　　如果知道有朝一日，会与霍大哥重逢，她绝对不会做那么傻的事情。
　　不过还好，南非那次隐秘性做的非常好，且她跟裘安霖只有那一夜的露水情。
　　之后很多次他想碰她，她都没让。
　　普通人来讲，裘安霖确实是难能可贵的优秀。但潜意识里，叶暮雅总觉着，她出身名门，论婚嫁之事，裘安霖给她提鞋都不配！
　　叶暮雅思量……
　　只有一夜，那里还是紧的，只要她找个靠得住的私立医院补层膜，依然是叶家的金枝玉叶！
　　霍伯伯是爷爷的老部下，虽然爷爷已故，但念着这份情，霍家总不会不待见她。她有名正言顺的借口去拜访霍伯伯霍伯母。
　　到时候，还怕没有机会接近霍大哥么？
　　叶暮雅想到这里，心里得意。
　　只要能接近霍大哥，她有自信，会让他多看自己几眼。
　　到时候，看还有她顾西什么事儿！
　　意y让叶暮雅的虚荣得到空前的满足，连并着心情大好，当下哼着歌儿下楼呼喊佣人重新准备早餐！

第157章 我哥能看上的女人，自然有她过人之处的
　　会议室里。
　　何时谦带领下的几位管理层还有顾西他们正在讨论新剧的筹拍细节。
　　林导全程无话，最后却将幻灯片上的人物定格。
　　是一张青春洋溢的俏脸，盈盈的目光，含满了璀璨的笑容，热情四射仿能感染周边的人也跟着心情阳光了起来！
　　顾西有些惊讶，恍了恍，再回味海选当时的场景，却又似乎意料之中。
　　“让她进入复选吗？”
　　顾西侧头问身边气质干净的男子。
　　“她是女主。”
　　林导的声音，亦如他的气质，清越干净。
　　顾西忍不住反问：“你确定？她可是没有任何表演经验，也不是科班出身，甚至抱着玩玩的心态在娱乐圈过把瘾就好的小女孩。”
　　虽然顾西承认，霍思翎的形象非常符合剧中的女主，从心底里，她也不排斥让她进组，要不然当初也不会让她来海选。
　　但林导连复选都不选，甚至不加考验一下，就直接把女主的角色定给霍思翎，也是真的大胆！
　　林导眨了眨眸子，他的睫毛又黑又长，看得简直连顾西都要嫉妒。
　　然后他不疾不徐的说：“他跟姜海声，挺配的。”
　　这话一出，埋在人群中的姜海声忍不住卧槽了声。
　　顾西看看何时谦，何时谦双手一摊，在众人面前直接总结：“就这么定吧。我相信林导的眼光。”
　　顾西表示认同。
　　果然林导选人的标准是非常清新出奇，没有牌理的。
　　她以为，至少是因为霍思翎的素颜非常好，或者是气质符合，再或者是身上的那股灵气可遇不可求。
　　霍思翎身上，除了那点糟脾气，可取之处还有一堆。
　　结果他竟仅仅为了，扑捉男女主的cp感！
　　这点倒是跟自己最初的想法出入不大，姜海声跟霍思翎毕竟熟，青春年少的年龄，背着书包从一个大院去同一个学校。
　　跟剧中的那对青梅竹马，合拍极了！
　　——
　　林导亲自通知的霍思翎。
　　彼时，霍思翎正挽着于双双的手在百货商场扫货。
　　两人行到男装店前。
　　于双双看中了橱柜里的一条领带，深蓝色斜条纹的稳重风，她细细端详了许久。
　　“思翎，这条领带我买给你哥怎么样？”
　　“我哥？他超级挑剔的！”
　　一个连袜子都要定制款的男人，别提多难搞！反正每年她哥生日，家族成员总是喜欢送这个送那个，她是不送的。
　　宁愿在微信上给他发几个搞怪的视频，祝他生日快乐。
　　礼物，送了最后也是堆杂物间的下场。
　　于双双笑着，红唇皓齿非常明艳的样子：“偶尔调剂下总是好的嘛！就跟那位顾小姐一样，阿沉厌倦了围绕在他身边的名门闺秀，就喜欢找些新鲜刺激的玩玩。杀人犯的女儿，想想也是够刺激的……”
　　这个话，霍思翎若是以往听了，不觉得逆耳。
　　只是现在，莫名就听的有些堵。
　　她弯着眉呵呵了两声：“我哥能看上的女人，自然有她过人之处的。双双姐不要太轻敌。”
　　于双双莞尔，不语。
　　笔直的细腿迈进店里，话音朗朗的让服务员去取那条领带。
　　霍思翎也跟着进去，悦耳的铃声从掌心处传来，陌生却又是本地的手机号，她犹豫了半秒，接起。
　　“你好，是霍思翎吗？”
　　清越的男声从手机那端传过来，听着很是舒服，却是让霍思翎愈加狐疑，她对这人不熟！
　　恍了恍，她试探问：“你……哪里？”
　　“我是林导。欢迎你以女主角的身份加入顾编剧的新剧组，考虑到你并无任何的演戏经验，我们将要对你进行开拍之前的专业训练！如无异议，麻烦明日九点到公司摄影棚。”
　　咣——咣——咣！
　　大脑仿如惊石炸裂那般，一片空白！
　　于双双付完款捏着礼盒转身过来的时候，就看见石化成雕塑的霍思翎，嘴巴张成了大大的o，呆若木鸡！
　　她推了推她，“思翎你怎么了？”
　　“双……双……双姐，你先逛着，我有事先走一趟哈！”
　　霍思翎兴奋，慌乱，身体的每一个细胞都好像在叫嚣，难以形容的激动让她等不及跟于双双多说一句话，便溜烟的跑了起来！
　　刚踏出百货大楼，她抑制不住砰砰乱跳的心脏，打了霍靖沉的私人电话。
　　那端响了好久才接听，久到霍思翎都忍不住想要爆粗口了！
　　“哥……哥你在哪里？”
　　“公司。”
　　霍靖沉的声音，严肃又清冷，像是他一贯在人前的形象。
　　不过霍思翎从小到大习惯到麻木了，并不觉得有何可惧，咋呼着：“我刚刚接到剧组的电话，说我被选为女主角！！！我滴哥，我快爆炸了，非常怀疑刚刚我是不是在幻听！哥……好大哥你现在有时间吗？快点给我嫂子打个电话帮我确认一下是不是真的啊——”
　　“你嫂子？”
　　“对呀！就顾西啊，她不是你老婆么？是你老婆不就是我嫂子么？”
　　霍靖沉：“……你自己去问。”
　　“别啊哥，我问她得多别扭！就我跟她那关系，我我我问不出来呀！”
　　霍靖沉：“……挂了。”
　　“哎……大哥……喂！”
　　霍思翎气愤的瞪着已经结束通话的手机，继而又打给了温越！
　　——
　　顾西在加班。
　　黑色覆盖临城上空的时候，她终于拖着疲累的身子走出公司大门。
　　临城是个繁华的大都市。
　　璀璨的灯带错综复杂的盘踞着城中的无数高楼大厦，江河大桥，大街上满是行色匆匆，或赶着下班回家的白领，或呼朋唤友去相聚的年轻男女。
　　顾西撩了撩额际被寒风吹乱的发丝，链条包背在肩上，步下阶梯，才抬首，便撞上了不远处的那双幽邃黑眸。
　　男人挺拔修长，五官英俊，专注的目光盯着顾西，像是等待了不少时候。
　　“你怎么在这里？”顾西问。
　　“接你。”
　　顾西蹙眉：“我自己有车，你不是不知道。”
　　霍靖沉向顾西走了两步，叹道：“霍思翎委托我，请你吃顿饭。”
　　那无奈的样子，好像他并不乐意，却不得不从。
　　顾西好看的眉心拧了拧，“好端端的，请什么吃饭？”

第158章 宣布所有权
　　夜色的光芒打在男人的侧颜上，有些虚幻，很是迷人。
　　只见他掀了掀薄唇：“感谢你让她进了剧组。”
　　“不是我让她进的，如果她要感谢，得感谢林导。”
　　“那也因为她是你的小姑子，才会被选上。”
　　顾西简直要被这个男人的逻辑打败了！
　　“我从来没告诉过他，霍思翎跟我有什么关系！”
　　霍靖沉轻轻一笑：“你真以为他是只会拍电视的书呆子呢？”
　　顾西：“……”
　　——
　　霍靖沉的眸子里，始终含着浅浅淡淡的笑意。
　　每当顾西抬头去看他的时候，那双黑眸中的笑容便更深了些。
　　顾西觉得此人今夜不妥。
　　哪里不妥，却完全说不上来。
　　他一路沉默，专心开车。
　　直到最后，车子在一家叫做豫园的中式酒楼停下来，他牵着她的细腕，走进一间挨着睡莲湖的雅间。
　　也不知道酒楼是用了什么法子，竟然在临城初冬的季节，开了那么大一湖的睡莲。
　　窗口正对着湖面，淡雅的清香，让整个室内都飘着沁脾的空气。
　　顾西没想到人这么多。
　　一张梨木大圆桌，坐满了人。
　　温越，霍思翎就算了，姜丰年竟然也在，挨着姜丰年的，是姜海声，再往边上，竟然是于双双……
　　顾西闭了闭眼。
　　她吃这顿饭不会吃成消化不良吧！
　　姜丰年很会来事儿，看见顾西，忙招呼：“顾小姐快过来坐。没把你吓着吧，今日靖沉突然说要请客，我太受宠若惊了。搞半天，原来是想在咱圈子里宣布所有权啊！”
　　话落的时候，姜丰年不着痕迹的看了看于双双。
　　顾西莞尔，不作声。
　　这些人，除了她以外，都是霍靖沉在晋城圈子里的人。
　　他说霍思翎拜托他请她吃饭，然后把她带到这个饭局，倒是不清楚他是存了什么心思了。
　　霍靖沉把手搭在顾西肩上，将她按进自己身边的位置，然后他挨着坐下。
　　他的另一边，隔了一张空椅子，便是于双双。
　　刚入座，对面的姜海声便朝顾西露出似笑非笑的脸，让人感觉这个饭局，不太好。
　　霍靖沉的手虚搭在顾西的椅背上，他甚至没有多余的目光瞥于双双一眼，看着来来去去上菜的服务员，不太满意：“怎么没有酒？”
　　温越一听，忙朝服务员招手。
　　念着自家太太在，温越很体贴的只要了葡萄酒。
　　“吃中餐，还是配白酒吧。茅台如何？”
　　于双双的双手成自然状的搁在桌沿上，纤细白皙的手指捏着手机，似乎是忙碌中插空说出的话。
　　哪里料到，她的话后，一片安静。
　　温越是知道于双双酒量的。
　　大院里出来的孩子，哪个没在小时候偷喝过家里珍藏的茅台？而且于双双从小习武，比起寻常女子，她更多了不羁的性情。
　　顾西虽然也有些酒量，但比起于双双，没法比。
　　至于霍思翎，这里也没人会为难她。
　　在座的都知道于双双与顾西的微妙关系，提出喝茅台，无非是让顾西下不来台罢了。
　　于双双开的口，众人一时不好接话。于是，非常有默契的将询问的目光投向霍靖沉。
　　他倒是面色无恙，沉声道：“那就茅台。”
　　温越：“……”先生有诈！
　　——
　　酒上来了，却是没人敢动。
　　姜丰年猜不准霍靖沉的心思，怕火星子往自己身上点，聪明的自顾吃自己的菜。
　　温越就更不用说了，直接把头埋进餐桌里。
　　“姜丰年。”
　　忽然被点名，姜丰年刚夹起的豌豆险些没掉桌上。
　　“倒酒，敬顾西。”
　　姜丰年：“……”心底吐槽的要命，面上却依然堆着笑容。
　　他把酒杯举向顾西，有模有样：“顾小姐，我敬你。欢迎你加入我们的圈子。”
　　顾西还没怎么说话呢，霍靖沉不悦：“你喊她什么？”
　　姜丰年是个人精，霍靖沉一个眼神，他立马改口：“嫂子，我先干为敬！”
　　一杯落。
　　霍靖沉又把视线扫向姜海声。
　　姜海声哪里需要说，酒瓶子一放，跟着就起身：“小西……嫂子！我也敬你，感谢你的慧眼识珠找到我！”
　　两杯饮尽。
　　顾西感觉胸腔有些冲。
　　她侧头看了看霍靖沉，意思是想让他闭嘴，结果他完全不当回事，用搭着她椅背的那只手，抚了抚她的长发。
　　“霍思翎。”
　　“什么？”
　　霍思翎感觉自己有些被大哥坑惨了。
　　她不知道，仅仅是让大哥替她打听个消息，他老人家竟摆了这么一场鸿门宴！
　　一边是从小就相识的双双姐，一边是顾西。
　　霍思翎对顾西的情绪有点复杂。
　　说是讨厌，后来知道她就是顾思凉的时候，根本讨厌不起来。
　　尤其是，因为她的原因，她进了自己梦寐以求的剧组。
　　但也做不到坦然。
　　毕竟曾经她很不靠谱的刺激过她。
　　往哪边站队，便成了霍思翎从刚刚到现在最头疼的问题。
　　霍思翎跟自家大哥开开小玩笑还可以，但他严肃起来，她还当真不太敢造次。
　　尤其是，大哥明显是借这场饭局，将顾西推到很高的位置。
　　她若不识趣，会吃大亏！
　　霍思翎磨磨蹭蹭起身，她端着酒杯凑到顾西跟前：“嫂……嫂子，我敬您……”
　　喊出嫂子的时候，霍思翎都感觉自己有些背叛双双姐了。
　　无辜的目光看了看于双双，见她并不怎么放在心上，霍思翎这才顺下了嗓子眼的那股气。
　　顾西觉得自己不能再喝了。
　　酒这东西，喝多了难免误事儿。
　　可是霍思翎目光戚戚的盯着：“我敬的就不喝？”
　　顾西：“……”又是仰头喝下。
　　后面是温越，跟着是于双双。
　　于双双有些不悦，但被她很好的掩饰。
　　原本她喊茅台，无非就是想借机让顾西出糗的，哪里想到，她还没开始，霍靖沉竟然直接发话，一杯一杯的灌了她。
　　霍靖沉这个人的性子于双双明白的很。
　　他在乎的，保护的滴水不漏。他不在乎的，他也从来不会去关注。
　　对顾西，他分明是在乎，要不然不会当着那么多好朋友的面，特别在她面前立顾西的威风。
　　但一直灌酒，又是怎么回事儿？

第159章 无非是我太迷人
　　顾西是醉醺醺趴在桌面上的。
　　姜丰年看着，心里很是过意不去，抓着车钥匙起身：“我去车上给她拿点解酒丸。”
　　他们这一群，从小在大院里长大。
　　贪玩，皮实，喝酒这活儿，不管男的女的，没人不会。
　　一桌子的人，大家都神清气爽，唯独顾西，软趴趴极难受的样子。
　　始终仪态优雅从容不迫的男人睐了姜丰年一眼，掀唇：“你滚吧。”
　　姜丰年：“……”卧了个槽的，他不过想去拿点解酒丸，得罪他老人家了吗？
　　“都走吧，温越，你送于秘书。”
　　顾西难受的直蹙眉，葱指时不时的摁着太阳穴。
　　霍靖沉索性把她从身旁的椅子上抱过来，柔软的身子安放进自己的怀里，极慵懒的样子，替她揉着太阳穴。
　　大约力道刚好，顾西舒服的嗯了声，往他怀里钻了几分。
　　“玛德，这狗粮撒的，看的劳资眼睛都要瞎了……”
　　姜丰年直接走了。
　　温越也识趣的带着于双双离开。
　　姜海声看了看霍思翎，见她一动不动，忍不住皱眉：“傻啊你，还呆这儿做什么！”
　　一桌人散去，霍靖沉满意的看着东倒西歪的酒杯，手掌轻轻拍了拍顾西滑嫩的面颊：“小西？”
　　“唔……”
　　“我们回家。”
　　——
　　西河路1号。
　　霍靖沉将顾西抱进公寓。
　　酒精的关系，顾西面色坨红，眸底璀璨生辉的流转着晶亮的光色。
　　她微微歪着头，猝不及防的打了个酒膈，绵绵软软的声音带着哭诉音：“都……怪你……我好困，要睡觉！”
　　“嗯，怪我。”
　　霍靖沉将她放进大床，转身进了浴室放水。
　　像哄孩子似的，他梳着她凌乱的头发：“乖，我们先去洗澡，洗完就睡好不好？”
　　女人昏昏沉沉，看着笼罩着自己的那张面容，无可挑剔的五官英俊而隽雅，她忍不住皱眉：“长的帅有什么用，满肚子坏水……”
　　霍靖沉忍不住失笑了一声。
　　这个女人，醉是醉了，脑子却还没完全不清醒。
　　“好，我坏。那现在我帮你洗澡？还是自己洗？”
　　顾西含含糊糊的唔了声，她倒是想起来，可整个身体都好像不是自己的，根本控制不了。
　　歪歪扭扭，最后还是被霍靖沉抱进了浴缸。
　　……
　　顾西觉得，这个晚上，自己怕不是酒精中毒弄傻了脑子！
　　要不然，她为什么会做出强睡霍靖沉的行为！
　　以致天亮起来，他躺在她身边，强调：“我们扯平了！”
　　扯你妹的平啊——
　　这种事情分明都是男人占便宜！
　　初冬的早晨，阳光洒进满屋，懒慵慵，却是暖的发软发热，这种感觉一直蔓延至他心窝，让他觉得，哪怕是空气中的一粒尘埃，都是美好的不行！
　　他勾着唇：“无非是你太不克制，或者……我太迷人？”
　　强词夺理！强词夺理！！
　　昨晚虽然是她主动，可后来完全是他操控的！
　　顾西被他气的要爆炸，顾不得自己身上如何，直接抬起双手掐住他那因为说话而动来动气的喉结：“对对对！是我太不克制！”
　　一个女人，还是刚刚耗尽了体力的女人，浑身软绵绵的，哪里掐得动霍靖沉这种身体素质过硬的大男人！
　　他由着她在自己身上造次，低磁的音调慢悠悠的：“好啊，想不到霍太太还有这样的嗜好。告诉老公……你这都是哪里学来的？嗯？”
　　顾西第n次拜倒在他无耻的脸皮下！
　　整个早晨，顾西黑着脸不理他。
　　餐桌上他给她倒的牛奶，她不喝，他剥的鸡蛋，她偏不吃，他问她新剧的事情，她充耳不闻。
　　霍靖沉也不跟她呛，他自作他的。
　　直到门铃响起来，霍思翎迟迟疑疑的站在门外，拱着身子：“大哥……我可以进来吗？”
　　霍靖沉挑了挑眉。
　　霍思翎的到来可真是及时雨。
　　至少，他老婆会顾着外人在场，少甩他几个冷眼。
　　霍思翎双手背在后，像是藏着什么东西，一副想进来，又不是很自然的肢体语言。
　　他闪开身子将霍思翎让进门，却是对着顾西说话：“小西，你跟思翎先聊。我去换衣服，一会送你上班。”

第160章 这个东西，得来不易
　　霍思翎站在客厅里，扭扭捏捏。
　　顾西看着她难得拘谨的样子，主动问道：“找我？还是找你大哥？”
　　“那个……”霍思翎一副视死如归的表情，走到顾西跟前，双手从背后伸出来，“我不喜欢欠人情。这个，送给你，算是我回报你的礼物，这样我们就扯平了！”
　　又扯平了！
　　顾西忍不住好笑！
　　她跟霍靖沉还果真是兄妹！
　　一个送礼物要跟她扯平进剧组的人情！
　　另一个不提也罢，污的不要不要的，一肚子坏水！
　　顾西顺手接过她递来的绒盒，绒盒精致做工考究，看起来很高贵的样子。连外包装都没有，像是她本人的收藏品。
　　掀开盖子，晶莹剔透的粉钻闪着清澈的光芒，敛入顾西的眸底。
　　粉钻不太大，却完整的仿如天然不经任何切割。
　　漆黑的瞳眸微微收缩，这个粉钻，顾西有几分熟悉。
　　她的表情变换太快，以致霍思翎有些忐忑：“怎么了？不喜欢吗？这可是很难得的东西。”
　　顾西弯唇：“你们家的人都喜欢送钻石么？”
　　“呃……”霍思翎语塞。
　　她以为，她将自己最珍贵的收藏品拿出来已经足够表达她的诚意了，可是经顾西这么一问，她才想起来，之前大哥曾经拍下过一个比这个大一倍多的蓝钻送给了顾西。
　　这样一对比，恐怕自己的这个粉钻已经上不得台面了。
　　“既然这样……那我再想想还有没有其他更适合你的。”
　　霍思翎伸手要去取，却被顾西收了手，她浅笑：“你开车了吗？”
　　“开了啊。”
　　霍思翎昨晚睡不着。
　　也不知道是因为马上要进剧组太兴奋，还是想着自己欠了顾西一个大人情而不安。翻来覆去，她就把自己随身挂在脖子上的粉色钻戒取下来了。
　　今天特意起了个大早，都顾不上在霍宅吃早餐，便一路奔过来。
　　好像她不在今早之前跟顾西扯平关系，就没有底气进她的剧组那般。
　　霍靖沉已经换好了衣服出来。
　　衬衫西裤，外搭同色系的墨色西装，服帖的没有半丝褶皱，勾勒出他挺拔修长的身姿，又恢复了往日清贵禁欲的面孔。
　　他一手捏着手机，一手握着车钥匙，看顾西：“走吧。”
　　顾西摇头：“我跟霍思翎一起走，顺路！”
　　然后，她看都没看霍靖沉，直接拉着霍思翎，走了……
　　——
　　霍思翎反应过来的时候，已经被顾西塞进车里。
　　她都不明白，她跟顾西什么时候亲密到可以手拉手了？
　　懵逼的时候，顾西已经开着她的车子汇进车流了！
　　她将那个紫色的绒盒递回给霍思翎，声音轻柔：“这个东西，得来不易。随便送了，岂不辜负你父母的好意？”
　　“你知道？！”霍思翎很意外，“我哥告诉你的？”
　　真没想到，大哥这么八卦啊，连这点小事都要告诉她老婆。
　　霍思翎仿佛不认识她的大哥，一副瞧不起的内心戏。
　　红灯停下，顾西侧头，突然问：“叶暮庭你知道对吧？”
　　“知道啊。”
　　真是废话，整个霍氏家族，谁不知道叶家的每一个成员！
　　“这个粉钻，叶暮庭曾经给我戴在手上过。”
　　“啊？”
　　霍思翎有些接受不过来。
　　“那我大哥知不知道的啊？”
　　如果让大哥知道，叶暮庭曾经将那么珍贵的戒指戴在他老婆手上，会不会直接把他老婆的手指给剁了？
　　想想就血腥的要命！
　　脑洞大开的霍思翎忍不住打了个激灵，再看顾西的时候，她恰好丢了个白眼过来。
　　“不过……既然是叶暮庭的，那后来又怎么跑到我父母手里去了？”
　　“确切的说，是叶伯先的私藏。小时候的叶暮庭把它偷出来，跟我玩结婚的游戏。很不巧，被叶夫人发现了，我差点没被打死。这枚钻戒，是叶夫人想要又从来没拥有过的执念。发生那件事之后，据说叶伯先就把这枚戒指捐到慈善晚会去了。当晚由一对神秘夫妇高价拍下，打算送给他们的宝贝女儿将来结婚用。”
　　霍思翎完全想不到，里面竟然还有这样的故事。
　　钻石在她手里，突然有些硌手。不过，顾西突然跟她讲她的过去，更是让她心潮澎拜！
　　某个程度来讲，用顾思凉笔名的顾西，是她非常非常喜欢的偶像。
　　从读她的第一篇长篇小说开始，她就在想象，到底是怎样的一个顾思凉，才能把生活写的那么悲尽欢凉却又满满励志。
　　她想，或许是经历过世事沧桑的老朽。
　　也或许是家庭轨迹的缺失而错入风尘看透人间薄凉的红尘才女。
　　没想过有一天，她能亲耳听着她口中说起过往，哪怕仅仅三五句。
　　呆滞的霍思翎让顾西看着，忍不住再次勾唇：“很奇怪我跟你说这些？”
　　“对呀，你为什么跟我说这些？”女孩久久平复不下内心的激动，下意识的反问。
　　顾西道：“你不是想报答我？礼就不要送了，不如，我问你几个问题？”
　　“可以啊，你问。”
　　“上次你在霍家骂我母亲，请问，你认识她吗？”
　　“……听过太多了，小时候还见过。”
　　“除了她的私生活，还听过什么？”
　　“她是我大伯的初恋情人算不算？”
　　霍思翎一时嘴快，说完了，又觉得似乎不妥，她偷偷看顾西，只见她面色微冷。
　　“所以，我母亲跟你大伯，曾经很亲密？”
　　“这个我不知道，大人也不多说。但我知道，你母亲在大伯的心里，一直很重要。看见霍家那满庭的栀子花了吗？那是你母亲最喜欢的花，她是大伯心底的白月光，只可惜……”
　　“只可惜，我母亲太不安分了是吗？”顾西接道。
　　霍思翎忙摇头，怕得罪了顾西似得：“这可不是我说的啊……”
　　“那你伯母呢？身为一个妻子，她怎么容许你大伯种那些花？”
　　霍思翎挠挠头：“我大伯如今都已经那样了，我伯母不还是惦记的很。这一辈子，我伯母一直都在爱我大伯的路上，默默倾付。”

第161章 怪你教妻无方
　　车子早已在公司楼下停稳，霍思翎不自觉。
　　径自说着自己从小到大在霍家女眷口中听到的豪门密辛。
　　顾西一直不说话，侧着头看向霍思翎，目光同时在车窗上瞄了两眼。
　　看着顾西缄默且古怪的表情，霍思翎不由细声：“你……很伤心吗？”
　　“哎呀，其实我也是道听途说的啊。很多事情都是家里人随口聊起的，也许未经考证呢！”
　　霍思翎也不知道自己哪根筋搭错了，竟然看不得顾西伤心。
　　等自己反应过来的时候，安慰的话已经出口了。
　　她有些不自在，微微吐舌，脸也跟着有些红。
　　顾西还没见过这么有趣的霍思翎，顿时笑：“你跟我说这些，要是给你大哥知道了……”
　　“你可别！我大哥最讨厌家里人谈他父亲母亲的了！要是让他知道，会剥下我的皮在家族示众以儆效尤的！”
　　顾西点头，然后她指了指霍思翎的身后，轻声道：“晚了。”
　　霍思翎莫名其妙，顺着顾西的手势转头……
　　妈呀！
　　车窗什么时候降下来啦！
　　更惊悚的是，那里什么时候站着她那英俊潇洒玉树临风孤傲矜贵的亲亲大哥啊！
　　霍思翎慌的一逼。
　　“我滴哥，人吓人会吓死人的。你忍心我年纪轻轻香消玉殒么？”
　　“出来。”
　　霍靖沉的声音倒听不出起伏，清清冷冷的。但就是因为太清冷，霍思翎的小心脏颤的好像要结冰了一样。
　　霍思翎屁滚尿流的从车上跑下来，双手作揖可怜劲儿：“哥，哥……您别怪我在嫂子面前胡说八道嘛。实在是，我忍不住……”
　　“忍不住什么？”
　　“就……我就看着嫂子非常困扰的样子……就忍不住多说了两句而已嘛……真的不怪我……要怪就怪嫂子，是她太作妖，把我迷昏头了，我就什么都说出口了！都怪你老婆，大哥算起来是你教妻无方，嫂子太坏了！非常坏！”
　　说到最后，霍思翎加重语气特别强调！
　　霍思翎一副哭唧唧的表情。
　　本来知道顾西是自己的偶像并跟自己同处一个屋檐以后，情绪就有些激动。偏生因为她跟双双姐的对立关系，让她顶着双双姐的从小到大的疼爱之情而不忍倒戈。
　　那种感觉有多难受，霍思翎没办法形容。
　　就好像心里明明很想跟顾西亲近，但是想到双双姐，仿佛她给顾西一个笑脸都是背叛一样。
　　怀着这样的心理，她非常幸运的进入了顾西的剧组，并获得她最喜欢的角色。
　　霍思翎虽然刁蛮骄纵些，却不是不懂感恩的人。
　　她想报答顾西，想平衡一下这份人情债，这本没什么错！
　　哪里知道，顾西连她最珍贵收藏的宝贝都不要！
　　她想要从她口中知道几个问题，她不可能拒绝啊！
　　但是顾西太坏了，竟然懂得拿捏她的心理！
　　不惜跟她倾吐她的过去，听的她心里软的一塌糊涂，几乎就要给她一个大大的摸摸哒以示安慰。
　　然后……她的情绪就被顾西感化了。
　　完全被她牵着走，她问什么，她就答什么。
　　哪怕少说一点，她都配不上做顾思凉的死忠粉！
　　苍天啊，为什么要这么折磨她……
　　顾西太坏了！太坏太坏了！从公寓里收到那个粉钻开始，就在套路她！
　　她最坏的还不仅仅是套路她！
　　而是，明知大哥在他身后，她竟然还放下车窗让大哥偷听！
　　本年度最佳恶魔夫妻组合！配一脸的配！
　　伯母说他们一年后要离婚，她连脚趾头都不信！
　　初冬的早晨。
　　阳光泛白，冷风瑟瑟。
　　霍思翎站在柏油路上，迎视着自家大哥冷冰冰的眸子，抖成一逼。
　　说话呀说话呀……
　　别一直看着我不说话，恐怖的跟阎罗王似得。
　　终于！他掀了掀薄唇：“你喜欢我老婆？”
　　“哈？”
　　霍思翎简直以为自己听岔了，抖成筛糠的小腿肚踉跄了下。
　　她家大哥的关注点是不是有点问题？
　　不应该狠狠的骂她说那些不该说的话么？或者惩罚她，把她赶回晋城？或者干脆赶出国门？
　　“喜欢……啊不喜欢……”其实她是喜欢顾思凉，不喜欢顾西！
　　霍靖沉皱了皱眉，声音严肃：“小小年纪，不学好！”
　　霍思翎：“……”哥哎哥，我要给你跪了！您老人家的逻辑是跑着走的吗？
　　为什么她一句都听不懂！她怎么就不学好啦！喜欢知名作家有错么？
　　霍思翎想不明白。
　　寒风抖嗦中，她抬起头！
　　玛德！身边哪里还有半个人影！
　　那对夫妻早就不见了！连刚刚停好车子走过来的温越也跟着不见了！
　　——
　　顾西早就上来了。
　　她本来要进自己的办公室，却不想，才出电梯，便被梁哥为首的一群人团团围住。
　　那些人争先恐后，满脸兴奋的样子。
　　“顾西小姐姐，鼎丰的霍董真的是你男朋友吗？”
　　梁哥满眼发光的捧着顾西的手臂，一副花痴的样子翘着兰花指，满脸崇拜的看着顾西，唇角都要咧去耳后根！
　　叮——
　　隔壁的电梯门滑开，一双长腿迈出来！
　　霍靖沉看着自己的妻子被一个不男不女的人捧着不放，眉头皱的更深。
　　现在的风气都怎么回事儿？
　　一个个性取向都有问题？太腐了！
　　霍靖沉本来就不常笑，这样稍稍沉下来，便让人生畏。
　　原本目瞪口呆的那些人，在梁哥触碰到霍靖沉的目光，慌慌张张甩开顾西的手臂以后，逃命似得作鸟兽散。
　　走廊瞬间安静的可怕。
　　顾西瞥了瞥霍靖沉，却是问温越：“你们来这里做什么？”
　　温越：“……”
　　偷偷的看了自家先生的侧脸，温越谨慎措辞道：“视察工作。”
　　大约是真的视察工作。
　　因为何时谦跑出来了，他跟霍靖沉温越走在一起，不知说着鼎丰的什么事儿。
　　顾西听不懂，也懒得去费神。
　　拔腿往办公室走，步伐堪堪越过始终没开口说话的男人，被他勾住了小指头，很轻佻的样子，在顾西的掌心刮了刮，又捏了捏。
　　然后不轻不重的嗓音道：“中午等我吃饭。”

第162章 你老公怕不是个摆设
　　霍靖沉有没有等，顾西不知道。
　　在那之后没多久，林导就将整个剧组的人员都召集在摄影棚，开了一个冗长的会议，连午餐都是喊的外卖直接送进来的。
　　等到顾西从摄影棚出来的时候，天早就黑了。
　　霍思翎很认真。
　　大约是生怕自己好不容易得来的机会被别人抢走了。
　　林导说什么，她就记什么，连语气都标注的清清楚楚。
　　顾西有偷偷去瞥霍思翎的笔记，果然是学霸级的人物，速记非常快，且字迹刚劲不失柔和，收笔特别潇洒利落。
　　她每天早出晚归，接受林导的魔鬼专项训练。
　　大家都觉得，林导的要求，对于一个什么都不懂的新人来讲，苛刻的不行。
　　然而霍思翎却每天抱着个小笔记本跟在林导身后，问左问右，好不乐乎。
　　那画面……
　　顾西后来细细想过。
　　她觉得，特别像是在学校里，一个刻苦非常的学生，跟在导师后面，不耻下问的样子。
　　不过说起来，他们也勉强算得上是师生。
　　即便是如今首都传媒大学的教授，也比不上林导的修行。
　　霍思翎若是能跟林导学习，将来成大器怕也不是什么问题。
　　顾西也加班。
　　每天台前幕后许多需要她操心的事情。
　　以致，霍宅庄园里，好久没见过大家坐下来一起吃饭的画面。
　　这样的状况维持了将半个月。
　　霍靖沉每天看着比自己起的还早的妻子，心里非常郁闷。
　　晚上他经常要跟国外的分公司开视频会议。
　　每每他回房睡觉的时候，顾西不是捧着电脑睡了过去，就是捧着剧本睡了过去。
　　然后早上匆匆跑出大门。
　　他心疼，却又无可奈何。
　　顾西事业心不可谓不重，且这个她自己投资非不让旁人参股的新剧对她而言有多大的意义，他很清楚。
　　起初霍思翎还在家里呆得住吃早餐，吃过几次，看见顾西奋斗的模样，她也跟着学起来。
　　这下好了，整个霍宅，终于清净了。
　　再也不用担心姑嫂两个吵架斗嘴的小矛盾。
　　临城的冬天越来越冷了。
　　下午不到六点，天色已尽黑。
　　某天早上，姑嫂两个因为林导的突然召唤，着急出了门。
　　不想那天中午强冷空气突然南下，冷冽的寒风带着湿润的细雨席卷了整座城市。
　　霍思翎冻的不停打喷嚏，连鼻子都通红通红的，像只粉嫩的小白兔。
　　她站在摄影棚的角落里，偷偷用手机发微信。
　　“哥，好冷啊，给我送件棉衣行不行？”
　　霍靖沉当时在一个商业座谈会上，看到霍思翎的微信，眼皮挑了挑，无视。
　　“哥，我嫂子也好冷，她就穿了一件毛衣裙。”
　　霍靖沉眉头轻皱。
　　“哥，我嫂子可能要发烧了。我看见她一直喝热水取暖，眼睛都快睁不开了，两只脚还一直在地上跺。”
　　霍靖沉终于动了动手指，敲打：“知道了。”
　　然后，他不顾现场的百号人物，直接从台上站起身，离开。
　　摄影棚里中场休息。
　　霍思翎躲在角落里跺脚取暖，晶亮亮的眼珠子却是盯着自己的手机，然后眺望着远处正裹着男士棉衣仿如棕熊状的顾西，笑的眉眼狡黠。
　　女子报仇，十年不晚！
　　——
　　霍靖沉来的很快。
　　本就颀长的身姿，因为大衣的缘故，更显气场。
　　他的臂弯搭着一件白色的女士长款棉衣，连标牌都还没拆，大约是过来的路上直接买的。
　　身后是万年不离身的温越。
　　无论在什么地方，霍靖沉的出现总是很容易引起骚动。
　　众人窸窸窣窣说话的时候，温越径自向着霍思翎过去，厚厚的外套递给她的时候，她的目光却全然关注着远处。
　　霍思翎看着自家大哥越靠近顾西，面色越不好的样子，乐个不停。
　　顾西已经跟林导讨论剧本很长时间了，中途林导将自己的外套强行套在顾西身上。
　　林导一米八五的身高，他的外套套在顾西身上，很宽很大很长，却是真的保暖。
　　霍靖沉突然出现在自己眼前的时候，顾西甚至没反应过来。
　　反而是林导。
　　他从顾西身旁站起来，看向霍靖沉的时候，颔了颔首：“你们聊。”
　　霍靖沉似笑非笑，伸出手：“林先生，感谢你对小西的照顾。”
　　林导瞥了瞥顾西身上的那件属于自己的黑色棉衣，笑笑：“举手之劳而已！”
　　霍思翎在一边笑的不停。
　　还真的是举手之劳，这衣服，分明就是林导举着双手强按在顾西身上的。
　　顾西清了下嗓子。
　　她将身上的外套还给林导，主动从霍靖沉臂弯里抽出那件新外套，穿到身上。
　　林导走了。
　　顾西看了看俊脸黑黑的男人，细声：“你干什么摆脸色？”
　　男人音微沉：“你老公怕不是个摆设！”
　　——
　　霍靖沉生气了。
　　大老远送衣服过来以后，他直接不走了！
　　坐在一旁，不声不响，直到顾西被他盯的完全专心不下去做事，才不得不提前结束一天的工作。
　　温越看得出来先生又吃醋了。
　　这天晚上，他特意留在霍宅吃晚餐，喊着梅姨她们一起张罗吃火锅。
　　温越想吃火锅是有讲究的。
　　一来天气实在太冷，下的雨简直跟雪水一样，连身体里的血液都好像沾着湿冷！
　　二者也是因为，吃火锅热闹啊，气氛好啊，缓和一下他家先生太太的感情啊！
　　温越觉得，放眼天下，霍先生再也找不到一个像他这样忧国忧老板的全能好助理了！
　　晚餐的前半段倒是按温越的设想进行着。
　　大家说说笑笑。
　　顾西跟梅姨撒娇，霍思翎狗胆包天的打趣他大哥冷的跟外面的冰渣子一样，温越是万军油，哪里没戏哪里补。
　　除了先生一直不说话，其实都很好。
　　不过霍思翎大约是被火锅的热气熏炸脑子了，吃到一半的时候，突然拽着顾西乐呵呵的笑：“我今天才知道，林导只是林导在娱乐圈用的假名字，他在身份证上的真实名字，其实是叫林绪宁！天杀的这文艺范，简直好听爆了！”
　　“林绪宁？”顾西明显惊讶。
　　霍思翎啧了啧舌：“对呀，你也觉得特别好听是不是？哎你也是文人，应该更喜欢林绪宁这风格的对不对？不像我哥，那名字里就透出一股很不好相处的冷沉感！”

第163章 霍思翎就还没见过有谁斗得过她哥的
　　林导对外一直沿用林导的名字，外界都认为，林导就是他的真名！
　　哪里想到，他竟然还有个这么诗情画意的名字。
　　而且，这名字……
　　让顾西想起自己认识很多年的一个读者。
　　她忍不住好奇：“你怎么知道的？”
　　霍思翎刚吞下一颗丸子，小嘴烫的通红，微微嘟起：“我看到他的身份证啦！”
　　林导是个极度注重隐私的人，他的身份证竟然被只相处半个月的霍思翎看？顾西有些匪夷所思，刚想开口再问，首位的男人突然一记冷刀子飞过来，顾西一怔，差点没被口水呛死！
　　霍靖沉心情不好，顾西知道。
　　晚饭后，她的眼皮就一直跳跳个不停。
　　看着霍靖沉上楼，顾西故意找借口说要跟霍思翎谈谈新剧的事情，躲在一楼的偏厅不出来。
　　霍靖沉起初没在意。
　　一小时后，他在书房处理完工作回到卧室，仍然没见顾西的影子。
　　然后他直接身高腿长的跑到一楼去抓人。
　　彼时顾西正优哉游哉的窝在沙发上，玩手机！旁边的矮桌上还放着梅姨洗好的车厘子。好不享受！
　　但是这幅画面没维持多久，就被打破！
　　顾西直接被霍靖沉拎上去了！
　　长夜漫漫，这一上去，就再也没下来……
　　翌日。
　　上午十点，顾西拱着被子颤着发抖的双腿从床上趴着起身的时候，外头已经艳阳高照！
　　临城已经好多日没有这样好的天气了。
　　翌日霍靖沉今日的心情。
　　顾西知道，霍靖沉很早就已经起床，且一副神清气爽的样子。
　　顶着巨重的双眼圈，顾西在心里将霍思翎骂了八百遍！
　　原本她不确定霍靖沉气性那么大到底是不是因为那件衣服的事情。
　　可是后来，他一边折腾她，一边问。
　　“他的名字好听？还是我的好听？嗯？”
　　声音不断渐扬，动作越来越大。
　　顾西又羞又愤，却又拿他毫无办法。
　　“霍思翎都知道打电话央求我送衣服，你在干什么？”
　　“在你心里，我怕不是个在协议上画着的老公吧？嗯？”
　　顾西从来不知道，堂堂霍董心眼竟然比针还小！
　　所以他这是吃醋？还是纯粹的占有欲？
　　顾西不懂他，但是她知道，这个夜里，她的身体要残了！
　　上午十点多。
　　那对兄妹肯定早就出门了。
　　别墅的家佣们或出门采购，或在庭院打理，各忙各的。
　　顾西肚子饿，也想着楼下没人，顾不上什么形象，抖着颤微微的双腿下楼找吃的。
　　却不想，霍思翎忽然跑上来！
　　笑眯眯的问她：“我哥这是家暴了吗？”
　　“……”
　　顾西不说话，并丢了对方一脸的白眼。
　　霍思翎那货竟然越发的眸光璀璨，举着小爪子拍了拍顾西的胸脯：“别生气别生气，小女子我是有恩报恩，有仇报仇。一切无法承受的后果都是自找的！”
　　说起无法承受的后果，霍思翎也是泪两行！
　　她家那个丧心病狂的大哥竟然不知做了什么，让她原先交给学校的毕业论文全部被刷了回来！重写！
　　特么的，她是个妥妥学霸级名响全校的天才小少女！
　　有什么理由她交上去的毕业论文会被刷？
　　虽然她提前修完了学业，提前毕了业，可这并不代表她写的是一坨屎啊！
　　尤其是，她论文都交上去快大半年了！现在才来说不行？
　　好意思吗？
　　更烦躁的是，她现在一心想演好偶像的戏，不辜负偶像的提拔！结果却让她熬夜写论文？
　　可是有什么办法？
　　霍思翎就还没见过有人斗得过她哥的。
　　他向来知道怎么抓人软肋！
　　知道她学校里的事，即使是家里宠她爱她的长辈都干涉不了，所以这么肆无忌惮！
　　明媚的阳光穿透大片的落地玻璃窗，投射到楼梯口，照在两个年轻女子身上。
　　顾西迎着阳光眯眼：“你不用去训练吗？都什么时间了？”
　　“你不知道吗？今天不训练！哦对了，林绪宁打你电话没人听，就给我打了。说今天剧组去采外景，提前熟悉一下大家的戏份，方便默契配合。”
　　顾西根本不知道她的手机什么时候响过。
　　当下从口袋里摸出来，打开屏幕看通话记录，确实，有个未接来电。
　　早晨八点十七分。
　　那时候顾西醒来过，但是一点动静都没听到。
　　这电话，如果不是她手机调了静音，那八成都是叫霍靖沉给掐断的！
　　顾西眼珠子发疼。
　　她绕过霍思翎，给林导回了个电话。
　　——
　　由于顾西晚起，林导原定一早出发外景的时间改到中午。
　　所幸也要在那边住几天，出发的时间早点晚点，影响不算大。
　　顾西有些赌气，并未跟霍靖沉报备，便跟上了林导的队伍，霍思翎随后。
　　目的地在临城隔壁的一个小乡村，那是一处群山围绕的盆地，因有许多天然温泉而出名，故名为温泉村。
　　一路颠簸，到那里已经是下午四点。
　　山路崎岖，到处都有坑坑洼洼的泥坑，前阵子下个不停的雨，让远山裸露着黄泥土，好像随时都可能发生山体滑坡，河水小溪皆被染成了黄河色。
　　他们一行十几个人，住的是民宿。
　　所谓的民宿，并非丽江那些充满诗情画意的小木屋，而是当地农民空出来的旧土房稍微修饰一番，透着淡淡霉味的简陋住所。
　　房子岁简陋，却不缺客人。或许是因为温泉的缘故，一年到尾，总有那么不间断的人群千里迢迢来这边。
　　含一日三餐，民宿并不算便宜。
　　顾西作为这部剧的总投资人，自然得为剧组的所有花销买单。
　　她将自己的身份证递给老板登记的时候，另一只手，也捏着薄薄的硬卡片交到老板手里，然后他那幽越干净的嗓音传来：“用我的。”
　　正面向上，男人干净的手指盖住了一角。
　　顾西顺势瞥了瞥，然后看到……林绪宁。
　　登记完，顾西才开口：“这账理应算我的。”
　　林导笑了笑：“是我这个导演要求太多，原本做些特效就行的戏份，可以不到这种地方来。”
　　言下之意，他对作品的吹毛求疵，由他负责买单。

第164章 果然是祸水
　　顾西没有跟他争。
　　有时候男人的面子很重要，尤其是他这种不缺钱的男人。
　　老板登记完将身份证递回来的时候，顾西状似不经意的念了声：“林绪宁？”
　　林导侧过身来：“怎么了？”
　　顾西刮了刮额头，弯唇笑起：“没什么。只是想起一个读者朋友，从我写第一部小说的时候，他就跟我互动。好多年了，我们很聊得来。”
　　“是吗？”林导挑了挑眉：“那他一定是你骨灰级粉丝？”
　　顾西笑的更深：“我记得，林导也有交网友的习惯？”
　　他倏然笑出声：“我的网友，仅此一个。”
　　“哦？”
　　顾西的眼珠子散发出探索秘密的光芒，笑意层叠着。
　　林导见状，拿钱包敲了下她的头：“你想说什么？”
　　“没有啊，只是很巧。我的读者也叫林绪宁。”顾西自我打趣般的勾唇：“不过应该是我想太多了。”
　　眼前的林绪宁什么家世背景？什么文化造诣？
　　怎么可能跟网络上那个跟她讨论角色，讨论人生的北漂人士相关？
　　“顾西。”林导忽然喊她的名字，“你知道我为什么会答应你的合作吗？”
　　“不是你卖何时谦的面子吗？”顾西默了默，看着他平静的眉眼：“难道不是？”
　　“你听过我因为卖谁的面子，就上门堵到他公司门口，要求合作的？”
　　顾西摇头。
　　笑话，林导是谁？投资商巴巴的排队找他合作他还要看心情的怪咖！怎么可能主动送上门来！
　　“那到底是因为什么？这下顾西倒真是百思不得其解了。
　　林导已经向着门外过去，边走边说：“因为你是，顾思凉。”
　　“哎——”
　　什么叫因为她是顾思凉？所以，是顾思凉名气太大了，还是他跟顾思凉很要好？
　　或者，他就是那个林绪宁！
　　林导并没有容许顾西继续往下追问，迈出木门，便召集了整个剧组。
　　——
　　民宿踏出去，有条一米宽的河，河水孱孱却仍不退黄浊。
　　河上架起个村民自己搭建的木桥。
　　桥身凹凸不平，却异常坚固。
　　天边尚有残阳，林导带着他们走过木桥，绕着田地来到一片向日葵花田。
　　他似乎对这里的地形很熟悉。
　　两人偶尔平行的时候，他会伸手指给顾西听，温泉在哪个方位，有多是泉眼，还有药泉。
　　旁听的剧组同仁听了，忙插话：“哪天我们可以去泡泡？”
　　林导竟然很配合的应：“行，把你们的工作完成好，我带你们去。”
　　来到山村，林导竟然也变得如此接地气。
　　剧组同仁声声欢呼。
　　霍思翎直接从队首跑到队尾，顶着小草帽冲到林导跟前：“男女混泡还是男男合泡？话说……我还没见过你不穿衣服的样子耶！”
　　“哈哈哈……”田野间猛然高声哄笑，此起彼伏的笑声，在群山中飘飘荡荡的回响！
　　就连一直在最后走走停停的顾西都忍不住咯咯笑了起来！
　　如果说，第一次相见对霍思翎印象欠佳，那后来在相处的过程中，她渐渐对霍思翎起了那么一些好感。
　　但也仅仅是一点点的好感而已。
　　可是今天，她才知道原来这货竟然是这么无厘头！
　　怪不得，霍家上下宠她宠的不要命。
　　阳光洒脱，热情奔放的女孩，总是能感染身边人的快乐情绪。
　　说她是开心果也不为过。
　　虽然玩笑开的有些暧昧色，但到底是娱乐了大家。
　　除了林导本人……
　　俊脸乌秋秋的。
　　同剧组的都相处了大半个月，平日里偶尔说些小玩笑，倒也彼此热络。
　　他们调侃霍思翎，笑呵呵的样子：“小姐姐是不是腐书看多了呀？”
　　作为九五后的主流大军，群聊的时候不腐一两段，都不好意思说自己是九五后！
　　什么大叔萝莉，什么胸*乳*屁*臀都是小意思。
　　那些男男，攻受之类的段子都能随口拈来。
　　霍思翎也不是不害臊，小脸晕染着粉红色，在这夕阳下的向日葵丛中，人比花娇。
　　大约是被那些人取笑的不好意思了。
　　霍思翎竟然朝着顾西慢吞吞的靠过来，然后她在顾西耳边细声：“我刚刚只是不小心说岔了，实际上我没有这么……色的。”
　　她是真的说错话了！
　　原本她就脑子里碰出个想法，角色像林导那样极度注重隐私和空间，又异常鸡毛的男人，完全想不出来他不穿正装，只穿泳裤是个什么样子！
　　哪里知道，距离太近，被他那张毫无瑕疵的俊脸晃晕了脑子，嘴一快就……
　　“所以呢？你想让我去跟他们解释？还是让他们闭嘴？”
　　顾西故意打趣她。
　　她自然知道，霍思翎其实很纯，或者说有色心没色胆。那时候她厌怒她到极点，却也因为在房间里撞见霍靖沉抱着她亲吻而吓得落荒而逃。
　　况且，霍家家规甚严，容不得子孙干出什么越轨的事情。
　　“不不……”霍思翎连连摆手：“我就拜托你不要告诉大哥就好了。”
　　要是让大哥知道她这么公然的调戏一个熟男，还不得把她劈死！
　　更要命的是，她在晋城的家里确实藏了很多腐书。
　　都是舍友们强行推荐并塞给她的。
　　她不说通通看过，一两本还是粗略浏览过的。
　　如果这些全被家里挖出来，霍思翎只要想想都觉得寒毛倒立！
　　本来论文的事就足够让她烦躁了！
　　啊啊啊——
　　男色，果然是祸水！
　　幸好林绪宁没有什么心情再开玩笑，不多时便端着他那张雅致非凡的臭脸指挥摄影组在花田里工作，这才让她从爆囧的困境里解脱出来。
　　这里的戏份以女主为中心展开，姜海声并不在。
　　《我们的旧时光》故事背景是在七十年代。
　　在那个满大街都是走街串巷的杂货郎的年代，人民的生活水平非常落后。女主人公为了支持男主人公投身于祖国伟大的科研事业，主动退学去当了演员。
　　向日葵花田的戏份，恰恰是女主人公历经万难接下的第一个主角戏。
　　生活看到了希望，年轻的女主人公眉眼之间都是明媚的光芒。
　　亦如现实中的霍思翎。

第165章 所以这些年，我比谁都努力
　　大约是用了功，也或许是有天生有灵气，霍思翎适应角色的能力很快。
　　前一秒还因为自己口出狂言而无地自容的女孩，一进入拍摄状态，就好像无缝切换那般，以致摄像师都竖起了大拇指！
　　不过林导似乎不太满意。
　　拍完之后，对霍思翎巨多挑剔，连手指怎么摆放都被反复了好几遍！
　　霍思翎紧张，越被批评，肢体语言就越僵硬。
　　旁人看了都觉得苛刻了，嘀咕着对顾西讲：“天都快黑了，顾编剧要不您跟林导说说，今天先这样？我看思翎小姐姐都快被气哭了。”
　　顾西莞尔一笑：“作为投资人，我没有理由对严格要求演员的导演有任何意见。”
　　她不插手，是觉得对霍思翎而言，林导的任何一次指点，都弥足珍贵。
　　再者，他们俩站一起的画面，还是挺有意思的，看着非常愉悦心情。
　　霍思翎的名字在第十二次被喊起来的时候，小女孩怒了。
　　她指着负手而立的林导，龇牙咧嘴：“林绪宁你根本就是公报私仇！”
　　林导退了一步，隔开她的小手指，好笑道：“怎么我跟你之间，有私仇吗？”
　　霍思翎被气晕了！
　　可是她又不敢公然在剧组同仁面前跟林导叫板，于是刻意压低着声音：“你不就介意我说要看你不穿衣服的那句话吗？我又没当众扒了你衣服！你以为你穿着衣服就没人意*淫你一丝不挂的样子吗？就算你站到新闻频道里一本正经的讲着商业战略，背地里也有一群财狼虎豹美滋滋的想着你跟她们在一起的画面。哦不对，你都从来不出现在公众场合的，该不是怕被人意yin吧……啊——”
　　霍思翎的话刚说完，那只竖起的小手指便被男人拽住，仿佛要将它掰断似的，林导面色阴沉，定定的看着眸眼璀璨的女孩。
　　许久，他笑：“继续。多说几句明天就多来几遍。”
　　他的笑容里已然看不到半点生气的样子。
　　霍思翎瞧着，莫名就焉了。
　　——
　　晚饭围了一大桌。
　　不知谁提起，光吃饭太没劲，大家玩个游戏。
　　提议才出口，已经得到众人的响应。
　　顾西看着林导没拒绝，她便也不好拒绝。
　　摄像哥哥说：“我们转个酒瓶吧。瓶口向着谁，谁就要回答转瓶那个人的……任何问题！注意，要如实回答！可好？”
　　“当然好……”
　　异口同声的响应，让餐桌无比热闹。
　　摄像哥哥拿起个空酒瓶，眼睛环顾了好几圈：“老大先来。林导，顾编剧，你们谁先？”
　　顾西不太想接。
　　可是她看着林导眼眉都没抬，担心场面尴尬了，硬着头皮接过摄像哥哥的酒瓶。
　　好巧不巧，第一圈，顾西就把瓶口转向了林导。
　　迎上他扫过来的视线，顾西都有些不好意思了，噙着笑：“那个……其实我还没想好要问什么问题呢！”
　　顾西以为，她都这么说了，是个人都看得出来，她不想为难这个非常注重隐私的男人吧！
　　她期待着有人说，算了吧，下一个。
　　可是没有人说话，有的只是每一双眼睛非常期待林导的隐私被曝光！
　　反而是林导，他很大方的说：“想问什么，你说。”
　　顾西吱了吱声：“那个……林导只是你的艺名吗？”
　　她左右权衡，还是觉得，这个问题最无关重要，问了，也不算太冒犯。
　　而且她跟霍思翎都知道了他的真名，说明他也不是那么介意。
　　林导转了转他手边的调羹，然后抬起头看着顾西，音色非常清晰：“对，只是艺名。我家里的兄弟姐妹，都排宁字。在全家人都反对我拍电视剧的时候，我在外面的路走的异常艰难。所幸，我遇到了个女网友，她给了我很多灵感。我曾经想过，如果哪天跟她合作，我一定会是最好的我，所以这些年，我比谁都努力。”
　　顾西：“……”
　　有没有必要这么实诚啊喂！
　　只是玩个游戏而已，回答一句就够了啊！这人怎么说一大串，而且明显让在场的人都很懵逼的话！
　　顾西感觉到太阳穴突突的跳。
　　林导看着她的目光，太深远，以致她一下子忘了反应！
　　最后是道具师傅笑出来：“看不出林导您还玩网恋啊哈哈……”
　　林导望了望道具师傅，勾唇浅笑。
　　晚饭前，霍思翎被林导训的有些惨，这会儿正委委屈屈的埋头吃饭，也没太在游戏上上心。
　　林导拾过酒瓶，晃了晃，对着众人问：“现在轮到我了？”
　　众人一一比手势：“您请您请！”
　　酒瓶顺着方向转的很快，一圈两圈三圈，最后竟然又转回到了顾西面前！
　　众人惊讶脸，却又更多的期待。
　　“顾编剧，轮到你回答了！记得不能说假话！”
　　顾西：“……”今天出门没烧香？
　　林导不紧不慢，他拾起酒瓶，似是在斟酌。
　　这时候，霍思翎搁在桌上的手机突然响起来。
　　他们挨着坐，林导轻慢的瞥了那手机一眼，忽然问：“顾西你喜欢怎样的男人？”
　　顾西：“……”她可以不回答吗？
　　视线瞅了瞅霍思翎那个方向，只见她在听电话，注意力似乎并不在她这边。
　　“快说啊顾编剧！”
　　“林导都带头回答这么多了，您可不能掉链子哦……”
　　这些人看热闹不嫌事大。
　　顾西被催的头疼，张口就道：“合适就行。”
　　“这个回答……未免也太泛滥了。什么叫做合适？家庭合适？样貌合适？还是性格合适？”
　　林导有心打趣，顾西被堵的有些说不上来，随口道：“志同道合吧。”
　　“譬如说，像林导这样的？你们一个投资写剧本，一个来导戏，有太多共同话题了！哈哈……”
　　道具师傅简直了！！！
　　顾西保持着礼貌的微笑，端起茶杯刚要喝些水，霍思翎直接把她手机递了过来：“你的电话。”
　　顾西余光扫了扫她。
　　霍思翎又递前了几分：“接呀。”
　　顾西：“……”
　　手机屏幕上分明显示着霍靖沉的私人号码，这时候，她能接？

第166章 你跟小孩没两样
　　顾西略微局促的样子，让林导忍不住觉得好笑。
　　他用手指敲了敲桌子：“快接电话，接完我们继续玩。”
　　边上的人也都用好奇的阳光看着她。
　　看的顾西都快觉得，如果她不接这个电话，他们都要怀疑她有女干情了。
　　顾西吐了口气，又清了清嗓子：“……喂？”
　　“在那边玩的很开心？”
　　手机那端，男人的声音异常磁沉。像是忙碌了整天以后，刚刚闲下来坐着小憩的感觉。
　　顾西敷衍着嗯了声。
　　他的声音便更加沉了几分：“怪不得连手机都没带。”
　　她没带手机吗？
　　顾西下意识的往自己口袋摸了个遍，确实不在身上！估摸着是留在房间里了！
　　所以他打霍思翎电话，目的是要找她？
　　“什么时候回来？”
　　顾西抿了抿唇，然后她向大家颔了个首，起身走到外面。
　　冷风有些刺骨，她拢了拢自己的外套，才开口：“还不一定。可能要个三四天。”
　　大约是风声传进了霍靖沉耳中，他忽然问：“衣服有带够吗？”
　　“有的有的！我带了很厚的外套。”
　　有过昨天的经历，顾西早上外出的时候，特别往行李箱里装了一件厚厚的外套。就怕天气太冷她扛不住，又出现借穿衣服的现象。
　　“你没有什么要问我的？”
　　霍靖沉有些不满。他的电话都讲这么久了，顾西连一句主动的问候都没有。
　　“啊？我没什么要问的啊！”
　　要问也是问他祖宗十八代啊！昨晚差点没把她弄死！
　　霍靖沉呵呵的笑：“在怪我呢？想骂我？”
　　顾西：“……”特么的这人是有读心术么？
　　贫不过他，顾西吱唔了两声：“没有呢。”
　　夫妻那些事儿，即便开始抗拒，下一步半推半就，若是没有最后的两情相悦，那都肯定是草草收场的。
　　顾西承认，她对霍靖沉，并非全无感觉。
　　身后一帮子人在瞅着她的背影。
　　顾西也不想在外头一直绕着这个话题打转。所幸，霍靖沉也非常懂得适可而止，下一瞬便转移了话题。
　　“本来想过去一趟看看你的，但我这边脱不开身，你在外多注意安全。”
　　“嗯，我知道。又不是小孩子了。”
　　他又低笑了声，幽幽的说：“在我眼里，你跟小孩子没两样。”
　　顾西：“……”所以他这算是说情话么？
　　她的心里怪怪的，说不上来什么感觉，但是很暖。
　　就好像出门在外，有自己的亲人牵挂，会让自己对家有期盼，有归属。
　　这种感觉，对顾西这种寄人篱下长大的女孩来说，很陌生。
　　但是感觉非常好！
　　顾西默了许久，才找回自己的声音：“那……你忙完早点休息。”
　　“嗯。”
　　“那……我挂了？”
　　“小西。”
　　顾西刚要挂电话，他又喊了一声。
　　“怎么了？”顾西轻轻的问。
　　“据我所知，叶暮雅一群人明天也会到温泉村，你留心些。”
　　“好。”
　　“嗯，吃饱些，别喝酒，我挂了。”
　　屏幕暗了下去，顾西却呆了许久。
　　霍靖沉……
　　她忽然有些不知怎么安放这段婚姻这段情份！
　　林导走了过来，高大的黑影罩住顾西：“怎么了？接个电话接的那么神情凝重。”
　　顾西抬首，笑了笑：“没什么。明天的工作打算怎么安排？听说星光影视的人也要过来这边采景。”
　　星光影视这几个字，让林导眸色深了些。
　　继而又淡淡开口：“总不能跟他们拍一个地方。明日再看。”
　　晚餐在大家的笑闹中结束，一个个回了房歇息。
　　民宿的房间有限，霍思翎被分到跟顾西一个房间。
　　昨晚上没睡好，今天又奔了一天，顾西是真的累。早早躺到床上，翻阅着随身携带的名家著作。
　　霍思翎在旁边的木桌上不知写划着什么，很用功的样子。
　　已经很晚了，她还没有想睡的意思。
　　顾西不由催了催：“该睡了，明天要早起。”
　　她是担心，霍思翎若是熬了夜，明日的精力跟体力都应付不了林导的摧残。
　　她侧过头，声音轻细：“我是不是影响到你休息了？那你睡，我去外面写。”
　　霍思翎也很头疼。
　　学校的论文催的紧，她如果不利用晚上的时间，根本写不出来。
　　顾西看着她当真就要抱着东西出门，忙喊住：“你写！就这写！外面多冷，把你冻坏了，你哥不得怪我？”
　　她哥？
　　霍思翎努力的翻了个白眼！
　　她哥会心疼她，母猪都要上天了好么？
　　也不想想她今天这么辛苦，到底是因为谁！
　　霍思翎是娇生惯养长大的苗子，深山里，才几度的气温，她当然也不想到外面去冻成冰块人。
　　想了想，她咬唇道：“那我把灯光换暗些，你先睡。”
　　说着，霍思翎直接关了灯，然后换了自己的手机光。
　　顾西：“……没必要。我睡我的，你写你的，影响不了我。”
　　她不娇贵。
　　从前睡在叶家一楼的杂物间，哪天不是看着庭院的路灯睡到天明的。
　　然而，霍思翎直接不理她了。
　　完全像是听不见似的，完全投入到她的写写划划中。
　　学霸之所以能够成为学霸，提早修完学分，都是有原因的。顾西自问，除了她心爱的小说，其他时候她做不到霍思翎这样。
　　顾西疲累，翻了个身背对着霍思翎，没多久便传来均匀细微的呼吸声。
　　霍思翎是在凌晨钻进被窝的。
　　她手脚冰凉，碰都不敢碰顾西，生怕自己的凉意惊醒了她，于是，躺在最边沿的位置。
　　写论文写的太畅快，这会儿反倒睡不着。
　　大脑皮层特别兴奋，想明天的戏，想林绪宁的变*态指导，想顾西与顾思凉……
　　想着想着，她一时兴趣。
　　拿起手机给霍靖沉发了条微信。
　　“哥，今晚我跟你老婆一起睡哦！嫉不嫉妒？”
　　她纯粹是抱着试试玩儿的心态，没想到霍靖沉真的还没睡！
　　没几秒就回了信息。
　　“她怕冷，帮她盖好被子。”
　　霍思翎：“……”
　　“哥，我也怕冷的。”
　　这下，霍靖沉没有马上回。
　　霍思翎等啊等，等到自己都快要睡着了，手机才传来一声震动。
　　她打开看，只有两个字。
　　“睡了。”

第167章 一个市井小民加一个拖油瓶
　　顾西觉得很奇怪。
　　明明霍思翎睡的比她晚，起床就可以活蹦乱跳。
　　而她睡了整整一晚上的好觉，醒来依旧觉得双腿发软。
　　果然……结了婚的女人不经折腾。
　　早餐已经准备好了。
　　那些个大男人风卷残云的一个个吃的很快。
　　顾西在喝豆浆，门口就传来一阵吆喝。
　　霍思翎在门口逗着民宿老板的土狗玩，顾西担心会不会是那一人一狗出点什么事儿，端着豆浆便转了出去。
　　这一出去，特么的，门口好大的阵仗快要闪瞎她的眼！
　　霍思翎丢下狗跑了过来：“喂，你看！那些都是叶暮雅的人吗？”
　　一辆，两辆，三辆……五辆！
　　整整五辆商务轿车停在民宿前，堵住了村里的唯一出口！
　　其中还有一辆商务保姆车，位列队伍最末！
　　车上有星光影视的logo……
　　霍思翎哧哧的笑：“叶家的人是脑壳子装了屎吧？怕人家不知道她是暴发户？这么夸张！”
　　“人家哪里是暴发户？”
　　霍思翎转过头去，看着顾西吸了口豆浆，眼珠子沉静的样子。
　　她磨了磨嘴：“哦忘了，说叶家你会不高兴！”
　　霍思翎不喜欢叶家，源于家族之间的偏见与仇怨。
　　顾西不喜欢说叶家，源于叶暮庭。
　　不过她也没有不高兴。
　　原则上讲，叶家是名门望族，家族根基深远，尤其是到了叶致远那一代，抖抖脚都能让南省震上好几回！
　　只不过到了叶暮雅父辈这里，叶伯先叶伯良兄弟不算和睦，从而有些许失势。
　　怕是半个剧组都搬来了，下来的人一个接一个。
　　顾西一张面孔都没错过，可是并没有看到白苏。
　　按理说，这部剧她也是主演之一，不可能不在。
　　不过是真的，一直都没有瞧见。
　　霍思翎推了推她：“走了，我们进去吧。站这儿迎接她们还是怎样？”
　　顾西没应她。
　　直到保姆车的车门被推开，迈下来女人又细又白的长腿，踏着高跟鞋踩在地面上，墨镜挂在鼻梁上，长发随风飘扬的望过来！
　　白苏倒也喜欢戴墨镜，不过那不是白苏，而是叶暮雅。
　　裘安霖从前面的车子走过去，似是随意道：“暮雅，要不要给你二叔留个房？”
　　叶暮雅白了他一眼：“你先进去把剧组人员的住宿问题安排了。我二叔就是来，他也不会住这么恶心的地方！我也不会！”
　　“可是我们的拍摄要好几天，回市区住太远……不现实。”
　　“我们去山顶啊，我家在这里有别墅。”
　　叶暮雅摘了墨镜，笑容温和的迎视着裘安霖，或者是，迎视着裘安霖背后的顾西。
　　披着羊皮的狼？
　　霍思翎最讨厌小绵羊那般楚楚动人的女人了。
　　一下子跳到顾西跟前，挡住叶暮雅的视线，双手插腰好像小泼妇似得吼：“看什么看！没看过美女啊！”
　　霍思翎的声音脆脆的，像黄鹂，即便吼起来也很是悦耳。
　　摘下墨镜的叶暮雅，清澈的眼眸瞥了瞥霍思翎，隐隐透着不屑的口吻：“市井小民。”
　　“市井小民？我？”霍思翎指了指自己。
　　“不是你还有谁？一个市井小民和一个拖油瓶，怪不得你们能玩到一起！”
　　叶暮雅最讨厌比她漂亮的女人来挑衅她。
　　从前她看不得顾西的风头盖过自己，如今更容不得一个不知所谓的人跳出来为顾西撑腰而给自己添堵！
　　霍思翎的双手依旧插在腰上。
　　她缓缓转过身，眯着一张脸，皮笑肉不笑的问顾西：“我看起来很像市井小民？”
　　顾西沉静的眸子染满笑意，然后摇头。
　　裘安霖盯着霍思翎看了许久。
　　然后，他突然咳了声……
　　凑到叶暮雅身前，压低声音提醒：“那个好像是霍家千金。”
　　霍思翎一直生活在晋城。
　　整个家族上下都将她护的很好，从未有任何的抛头露面。
　　裘安霖记起这张面容，还是源于顾西的那次海选。
　　作为林导的唯一对手，他对林导破例钦点的女主角色不可能不关注。
　　关注起来，到处托人打听，知晓此人来路，便有些头皮发麻。
　　叶暮雅双手抱胸，甩着墨镜好笑道：“见鬼的霍家千金，临城哪里有霍姓大户……”
　　话说到一半，叶暮雅忽然顿住。
　　嗓音忍不住扬起：“霍家？哪个霍家？”
　　裘安霖揉了揉太阳穴，无奈道：“你说呢？”
　　叶暮雅突然变了脸色，吭吭哧哧：“你……说到不会是……晋城霍家吧？”
　　“对！”
　　叶暮雅：“……”我槽你女马的！
　　霍思翎可想留下来看笑话了，叶暮雅那张调色盘一样的脸扭曲的特别好看！
　　可惜，顾西将她拉走了。
　　“话说，叶伯良那个神经病为什么要在这个鸟不拉屎的地方建别墅啊！”
　　霍思翎一边屁颠颠的跟着顾西，一边寻求着解答。
　　顾西走着走着，突然顿下步，差点没把霍思翎绊个狗吃屎！
　　“对呀，他为什么要在这里建别墅？”
　　顾西也很疑惑。
　　不是她看不起这块地。
　　说实话，她本人来讲，很喜欢这个世外桃源般的村子。即使因为温泉而有了外界的人流，也没有毁坏这里的自然环境。
　　但秉持着商人的角度来说，这里毫无投资价值。
　　像叶伯良如此热衷权势的人，更不会想要在这样的地方修身养性。
　　否则的话，他也不会在香河山住那么多年，时刻蛰伏着伺机行动了。
　　上午的拍摄，林导从向日葵花田搬去了后山的瀑布。
　　这种天气，即使阳光明媚，站在瀑布底下那也是透心凉的。
　　顾西是编剧，可以坐在远远的地方观看就可以。
　　霍思翎不同，所有的外景，她都处在最前方。
　　想起霍思翎身有隐疾，顾西到底是担心她会受不了寒气的侵袭，把自己的厚棉衣让给了她。
　　期间她心里有些忐忑，给霍靖沉发微信。
　　“叶伯良在温泉村有别墅，这事你知道吗？”
　　霍靖沉很快回了过来。
　　“我让温越去查。”
　　所以，连霍靖沉都不知道？
　　顾西皱眉，晃了晃头，甩掉脑子里奇奇怪怪的想法，将手机放回口袋。

第168章 霍小姐，我们可以一起么
　　差不多过了一个小时，霍靖沉的电话打了过来。
　　“怎么样？查到了吗？”顾西张口就问，声音有些急切。
　　“温泉村确实有一栋山顶别墅。但别墅的土地使用权并未登记在叶伯良名下。”
　　“那是谁的名下？”
　　“一个村民。”
　　一个村民？温越看着办公桌后方睁眼说瞎话的自家先生，一阵无语。
　　等他终于结束通话，温越忍不住吐槽：“莫雪容什么时候成了温泉村的村民了？”
　　霍靖沉抬首。
　　眉眼疏冷的望了望窗外，“关于莫雪容，有两个可能。”
　　“哪两个？”
　　“第一，被叶伯良藏在什么地方。第二，在沈绍山手里。”
　　“沈东扬的父亲？”
　　“对。”
　　“等等等……”温越有点乱，他扒拉了下头发，闷道：“为什么不能是死了？”
　　这么多年的查无此人，更多时候，温越是相信，莫雪容是已经没有存活在这个世界上了的。毕竟十二年前那场混乱的灾难，莫雪容是最核心的人物。
　　纵是再强大的女人，不死也得疯吧？
　　不过……
　　叶伯良，沈绍山，霍连钦，顾世友。
　　他们都是跟莫雪容关系曾经密切过的男人。
　　如果真的没死，那落在叶伯良和沈绍山手里也并非没有可能。
　　叶伯良足够阴，藏的足够深。
　　而沈绍山，势力背景足够强大。
　　温越深深吸了口气，感觉到透心的冰凉，他试探着问：“那太太那边……”
　　“让她安心做她想做的事儿。”
　　霍靖沉起了身，大衣徐徐套在身上，吩咐道：“你想办法跟白苏联系一下，看叶伯良最近什么状况。”
　　“这个没问题。”温越点头，而后看着霍靖沉一副外出的装束：“先生这是要去哪儿？”
　　霍靖沉没理。
　　温越拔腿跟在后：“是去温泉村吗？”
　　霍靖沉按了电梯，微微侧首：“你忙你的去。”
　　——
　　午后。
　　霍思翎哆哆嗦嗦的跑上岸，“嫂子，冷死我了啊——”
　　顾西正低头玩手机，突然的一句嫂子，让她猛然抬起头。
　　这么些日子，霍思翎明明想跟她走近，却偏偏很别扭的不知如何自然相处，那声嫂子，除非是在霍靖沉眼皮子底下，若不然，她喊不出来。
　　如此刻这般脱口而出，不说是顾西，就连霍思翎都惊吓了一跳！
　　顾西从小马扎上起来，看见霍思翎一张小脸又青又白，赶紧将自己的外套牢牢裹在霍思翎身上，试图捂热她雪团般的身躯。
　　说老实话，每次跟霍思翎外出一起，顾西都觉得自己责任重大。
　　她有癫痫，自幼在蜜罐里成长的娇娇女，偏生爱折腾，不甘愿呆在霍家当大小姐，跑到深山老林还挑灯夜读。
　　万一出点什么事，她可真是罪过。
　　霍思翎大概不好意思。
　　小脸霎时通红，连带着眼珠子也是通红通红的。
　　她咳了咳声，“那什么……以后周围没人的话，我就喊你嫂子吧。免得我哥见我一次说我一次。”
　　顾西笑了笑，没说话。
　　嫂子就嫂子吧，反正她不许，也不见得就能改变这重身份。
　　不过这么听着，倒好像是自己多了好些家人的感觉。
　　对于霍思翎，顾西这些日子也是看出来了。
　　虽然她惧怕她大哥，但若不是她自己打心里喜欢或认同，她是不可能委屈自己迁就的。
　　看着霍思翎实在冻的够呛，顾西喊话林导：“大家一起泡个温泉吧！”
　　林导回头，看了看顾西，又看了看顾西旁边的霍思翎。
　　半秒后，点头。
　　——
　　温泉离民宿不远。
　　从民宿背后那条路穿过去，在一个不算高的山腰处，层层叠叠围绕成扇形状。
　　一行人乐呵呵的往喜欢的地方过去。
　　跳进最上面的池里，摄像哥哥突然喊话：“霍思翎，你要过来跟我们一起吗？”
　　霍思翎裹成棕熊一般走在前面，闻言，回头白了一眼：“谁要跟你们一起啊！”
　　“难道你不想看我们林导了吗？”
　　“噗哈哈哈……”
　　一阵笑声倾泻在山谷，好不欢乐。
　　林导靠躺在池水里，缭绕的雾气隐隐盖住了他的脸，却莫名的，盖不住他那深远的视线。
　　望着霍思翎的方向，眼神微眯的样子。
　　霍思翎被看的双腿瑟瑟的抖，她不过就是一时脑子短路说了个色胆包天的话，至于要一副将她neng死的样子么？
　　“嫂子，你看看他们……”霍思翎有些羞恼，忍不住跺了跺脚。
　　顾西笑：“你不理他们，他们就玩不起来的。走吧，我们去下面。”
　　池水很舒服，泡在里头温温热热的，很快就驱赶了霍思翎的坏情绪。
　　她用脚趾头碰了碰顾西的腿：“嫂子，你身材真好。”
　　顾西睨了眼她。
　　这货怕是喊嫂子喊上瘾了吧？
　　一口一句嫂子的，也不觉得腻。
　　“白白嫩嫩，凹凸有致的。”
　　“哇塞，还有蝴蝶骨……”
　　“腿好长，手也好长，锁骨也好精致！嫂子，你的锁骨可以放硬币吧！”
　　顾西：“……谢谢，你也很好看。”
　　对于顾西的话，霍思翎好像听不到似的，絮絮叨叨又道：“哎可惜了，我哥那样的糙人恐怕都不懂得欣赏。什么叫蝴蝶骨他也不懂的。”
　　顾西：“……”请问霍小姐，你大哥很糙吗？他不会欣赏吗？
　　他可能不会欣赏，但他非常懂得怎么使用所属权……
　　两人正有一搭没一搭的聊着。
　　身后倏然传来细细的脚步声。
　　回头看，竟是裹着白色浴巾向着她们走过来的叶暮雅。
　　霍思翎忍住狂翻白眼的冲动，嘟囔一声：“真扫兴！”
　　叶暮雅不知是纯粹过来泡温泉，还是有心想要找她们，池岸上，她躬身笑：“霍小姐，我可以一起么？”
　　霍思翎呵呵两声：“我说不可以你就不来么？”
　　“在这样的地方竟然都能遇上霍小姐，不一起坐坐也太辜负这份缘了。”
　　呕——
　　霍思翎做了个呕吐的动作。
　　这女人到底要不要脸哦特么的！
　　“我是市井小民，哪有资格跟叶大小姐一起泡温泉哦。还是别下来了吧，呆会你若在池水里放个屁，污染了池水不说，还污染了空气。对吧，嫂子？”

第169章 因为啊，我嫌他太老了
　　噗——
　　顾西忍不住笑出声。
　　说起来有些尴尬，这一笑竟然有些收不住，以致她不得不别开脸，咬着下嘴唇控制着。
　　她跟叶暮雅从小到大对峙那么多次，也有很多次怼的叶暮雅跳脚。
　　但往往她会反击。
　　倒还真的是从来没见过她今天这幅模样，即使被人这么怼的脸子都不剩，还不得不保持着优雅大气的名媛风范。
　　叶暮雅讪讪的勾了勾嘴角，自动忽略放屁这个词儿，直接问：“嫂子？什么嫂子？”
　　顾西不动声色的碰了碰霍思翎的脚跟。
　　霍思翎看了她一眼，然后瞪向叶暮雅：“我哥的女朋友，不叫嫂子叫什么？”
　　“女朋友……”霍思翎下意识的重复着念了念，而后笑容荡起。
　　吓死她了，还以为，顾西嫁给霍靖沉了呢！
　　不过想来也不太可能。
　　霍氏家族大门大户，出了晋城，在整个c国都是极具影响力的。
　　顾西这么一个毫无背景的小孤女，哪里有那么容易进霍家大门。
　　这么一想，叶暮雅的心情好了很多！
　　有霍家小小姐在的温泉池，就算埋着地雷她也要进去泡上一泡的。
　　叶暮雅伸出脚尖，试探着下水。
　　顾西实在不想跟她一起呆下去，起了身，用岸边的外套裹住自己，回头看霍思翎：“我去榨点果汁喝，你先泡着。有事喊林导他们。”
　　“哎嫂子，你榨什么果汁？帮我也要一份好不好？”
　　顾西指了指温泉池旁边的橙子园，挑眉道：“没看见吗？这里山好水好，橙子一定很甜，我去摘几个。”
　　“那我也去！”
　　霍思翎说着就要起身，却被顾西伸手拦住：“行了行了，你搁这儿泡着，我给你也榨一杯就是了。”
　　——
　　“看你们相处挺好的，认识很久了？”
　　顾西走后，叶暮雅挨着霍思翎坐下，扬着笑脸问。
　　霍思翎无聊。
　　用手指弹了弹水花，斜挑一眼：“比你久。”
　　“怎么会？小时候我去你家的时候，咱俩也是碰过面的。只不过那时候你被叶伯母抱在怀里，好不宠爱！”
　　“哦……那时候我才三四岁吧？我连三四年前的事儿都忘了，何况三四岁？叶大小姐真当我神童了？”
　　近乎没套着，叶暮雅也没觉得不好意思。
　　笑了笑，转了话题：“我听说霍小姐最近在拍顾西的电视剧？”
　　霍思翎没应声。
　　“如今这年头，拍电视剧有什么意思？进娱乐圈直接走大屏幕才衬得起霍小姐如此高贵的身份呢。”
　　“你想说什么？”
　　“来星光影视吧霍小姐。我保证让你在大屏幕迅速蹿红。”
　　霍思翎咯咯笑：“叶大小姐哪里来的自信，觉得我会看得起你们星光影视？”
　　“星光影视实力雄厚，前线有c国第一导演裘安霖的名望和资源，背靠我二叔的雄厚财力，最最重要的，沈东扬是我们的大股东。这一环接一环，试问整个c国的娱乐产业，有哪家比得过星光影视？林氏集团也不过如此吧？当然了，你大哥绝对有这个实力，奈何他根本不care这个行业，这辈子恐怕都不会涉足。”
　　霍思翎头靠岸，闭着眼睛享受着池水的温暖，耳边犹有一只叽叽喳喳的小鸟儿。
　　直到叶暮雅说完，她才掀了掀眼皮，手指勾了勾，叶暮雅凑过去。
　　“我来临城之前，我爸爸想让我跟沈东扬结婚，我没要，你知道为什么吗？因为啊……我嫌他太老了！”
　　言下之意，她连沈东扬都嫌，何况是星光影视！
　　霍思翎扑着水花站起身。
　　眼睛都没抬，就拔腿离开了温泉池。
　　——
　　霍思翎是在民宿的厨房找到顾西的。
　　彼时她已经换了干净的衣服。
　　看见顾西的背影，就忍不住抱怨：“嫂子你太坏了，把我一个人留在那儿，万一她欺负我怎么办？”
　　顾西头发半湿，垂在颈侧低头挤果汁的样子，异常柔美。
　　她弯了弯唇，将果汁递给霍思翎，笑道：“你是霍家小小姐，她供着你都来不及，怎么会欺负你。再说了，我认识的霍思翎哪里是甘愿让人欺负的？你怕是忘了，我跟你第一次见面，你是怎么欺负我的？”
　　顾西自己也端了杯橙汁喝着，打趣的语调看向霍思翎。
　　“嗯……如果你非常介意，那我跟你道歉。”
　　霍思翎放下杯子，就要鞠躬，顾西笑了场：“行了，我逗你玩呢。怎么样，她都跟你说什么了？”
　　顾西特意避开，就是想看看，叶暮雅是打算搞些什么小动作。
　　她想攀霍家的心，谁都看得出来。
　　霍靖沉非常难下手，她会在霍思翎身上找突破口是傻子都能想象的事儿。
　　果然，霍思翎撇了撇嘴：“也不知道她哪里来的自信，竟然会觉得，我会稀罕她的星光影视。还说星光背靠沈东扬哦，想不红都难。尼妹的，我拍戏又不是为了红！沈东扬很厉害吗？我哥不厉害吗？简直奇葩一只……”
　　说起叶暮雅，霍思翎叨个没完。
　　顾西靠着灶台，忽然问：“你们跟沈家是不是关系很好？”
　　那次在晋城的高尔夫俱乐部，顾西就感觉出来了，沈家非一般家庭。
　　“还好吧。反正自从沈东扬的母亲过世以后，沈霍两家的来往就没那么频繁了。”
　　“沈东扬的小妈……你见过吗？”
　　霍思翎摇头：“没见过。听说他小妈是佛教徒，每天吃斋打坐深居简出的，当初沈伯伯也没有说真的娶她，就直接带回家然后住下来的那种。”
　　顾西笑了笑，没再问。
　　她洗干净杯子，片刻后看向霍思翎：“我还有剧本要改，先回房了。你一个人别到处转，知道吗？”
　　“好的嫂子！”
　　霍思翎声音响亮，马上又恢复了笑嘻嘻的模样。
　　——
　　顾西在房间里改了好几个小戏份。
　　双手哒哒的在键盘上敲，全神贯注的在创作的状态中畅游。
　　直到视线越来越暗，她才抬起发酸的脖颈望窗外。
　　两个小时没见到霍思翎，顾西打算下楼去看看，也好顺便让老板准备晚餐。
　　结果，这一下去，连霍思翎的影都没见着。
　　顾西问老板，老板说没见着。
　　她上上下下找了遍，依然没见着。
　　回房间拿了手机打电话过去，没人接。
　　不知为何，顾西有些慌，那么大一个人，荒山野岭的，天都快黑了，没道理离开这座民宿。
　　她跑去林导的房间，敲门……

第170章 人声鼎沸的山顶别墅
　　满心期待，或许是林导回来的时候，心血来潮的拎着霍思翎去教学培训什么的。
　　结果，门一打开，竟然也不见霍思翎！
　　顾西脸色白了白：“好好的人，怎么就不见了？”
　　“别着急，大家出去找找看。这里山路复杂，也许一个人出去玩迷路了。”
　　林导一边安慰着顾西，一边吩咐大家分头寻人。
　　一时间，民宿蹬蹬蹬进进出出的脚步声……
　　外面天色越发黑。
　　一踏出民宿，梭梭的冷风刮着脸骨，耳边四周全是各种各样的动物叫喊声。
　　跑过半片田野后山，仍旧没有霍思翎影子的时候，顾西整个人都瘫软在地，面色骇白。
　　寒风刺骨，全身的血液都好像被冻结了，除了疼和麻木，顾西已经完全不知道冷不冷了！
　　跑在前头的林导喘着粗气蹲下身子，想要将她架起来，却是完全架不动。
　　她手脚冰凉的抓着手机，哆哆嗦嗦，拼命的给霍靖沉打电话，可是不知为何，竟怎么都打不出去！
　　信号太差，几近无服务的状态！
　　明明昨天晚上跟霍靖沉讲电话还很正常的！
　　不指是她的，所有人的手机，都是无服务的状态！
　　“山顶别墅……你带我去叶家的别墅……”顾西抓着林导，语气又急又促，她撑着林导站起来，双腿却好像完全不听使唤，又跌了回去。
　　林导看得皱眉：“这儿都是些村民，哪来的别墅。”
　　“我说有就有，快带我去啊——”
　　不知是被大风刮的，还是被急的，顾西双眼通红。
　　林导见状，脱下自己的外套裹在顾西身上，然后一把将她抱起！
　　“你干什么？放我下来，我自己会走！”
　　“站都站不起来了，怎么走？”
　　“那也不用你抱！”
　　如此近距离的接触，顾西都感觉到了，自己贴着他胸腔的耳朵全是他心跳的声音，那么亲密，她着实不喜！
　　“顾西——”林导的声音随着呼呼的风声，竟是前所未有的严厉：“好歹我们也认知那么多年了！虽然没见过面，但从你大学开始创作起，你的哪一部作品不是我跟你彻夜倾谈的？你猜到了我的身份，为何揣着明白装糊涂？怕我缠你？还是怕霍靖沉不喜欢？现在都什么时候了，你还跟我争这些没意义的东西！”
　　他的步伐宽阔，丝毫不管顾西什么情绪，直接将她的头按进怀里，奔着民宿的方向过去！
　　他不问顾西，为何断定霍思翎一定在那儿。
　　他也不问顾西，叶家与她到底纠葛多深。
　　那些年他跟她通过互联网聊天的日子里，他听过了她讲太多太多的叶暮庭。
　　毫不夸张的说，听到他想吐！
　　——
　　民宿边上有人在等。
　　车子横亘在黄泥土上，一张刀巴脸的风衣男子挡住了两人的去路。
　　“顾小姐……我在这里等你好久了。”
　　“你是谁！”
　　“我是叶家别墅里的管家，黄昏时分，我在路边捡到一个非常标致的姑娘！我家小姐特别看重，特意交代我请去别墅今晚的小宴。不知你是否有兴趣，一同前往？”
　　顾西看了看林导。
　　他垂头，“我去开车。”
　　“山路崎岖，外人怕是不好走，也容易迷路。坐我的车去吧。”
　　“跟你走可以，但我要一起。”
　　林导缓缓放下顾西，目光停留在刀疤男身上。
　　后者点头：“小姐交代，林导光临，是她的荣幸之至。两位不用紧张，不过是些朋友间的小派对而已。”
　　叶暮雅到底是想跟霍思翎套近乎？还是想干些其他事？
　　顾西一时拿不准。
　　别墅时穿过重山后的桃花源。
　　天黑路暗，顾西只看得到那里占地辽阔，鼻端隐有果林飘香，便再辨不清其他的东西。
　　车子停下的地方，人声鼎沸。
　　刀疤脸推开大门，引着顾西两人进屋。
　　叶暮雅执着香槟从楼上下来，整个大厅，是听着快节奏的音乐蹦迪的男男女女。
　　茶几上各种酒瓶七倒八斜。
　　大理石铺就的光洁地板，撒乱着蛋糕碎，花生壳……
　　像是谁的生日趴？
　　他们尽情摇晃，尽情呐喊，更有甚至，直接倒在沙发上，搂搂抱抱亲个不停。
　　远远看见顾西和林导，叶暮雅笑着走来：“有时候我还挺羡慕西西姐的，走到哪儿都有护花使者。不知哪天你若红杏出墙，霍大哥会不会……”
　　叶暮雅顿了顿，凑近顾西，吐着香槟气息缓缓道：“……嘣了你！”
　　顾西退了半步，与她隔开距离，蹙眉道：“霍思翎呢？”
　　“她说她困，我就让她睡觉去了。”
　　叶暮雅转了个身，将手里的香槟递给刀疤，伸手拍了拍额头：“刚跟霍小姐聊的有些累，刀疤，我先去陪朋友们了。你带西西姐上去。”
　　话落，她又侧首，笑容完美：“林导，赏脸一起聊聊？”
　　若是往常，林导定然不理会。
　　不过此刻，他斟酌片刻后，颔首。
　　二楼光色暖黄偏暗，墙壁挂着艺术画，有些潋滟，布置的相当情调。
　　顾西穿越走廊，倏然间，被后方一股强大的力量推进旁边的卧室，下一秒，落锁！
　　她反应过来，忙拍门喊叫，再无人应答。
　　房间里有异香，非常诡异。
　　即使她屏住呼吸，却没办法坚持两秒，那些香气便肆虐的涌进她的鼻腔肺泡。
　　环顾四周，她在找窗户，却是发现，窗户早已被堵死！
　　十分钟后，林导不见楼上有任何的动静。
　　不管叶暮雅的话题未完，他起身，直直向着楼梯过去。
　　走廊两侧，房间太多。
　　他一间间的找过去，直到刀疤替他打开那扇门：“顾小姐在里面，林导要不要进去？”
　　林导嗅到了不平常。
　　他心里很清楚，这一趟进去，后面会如何，想象不到。
　　但他不进去，顾西会如何，也无法让人安心。
　　他扫了扫刀疤，只见刀疤阴沉沉的笑了声：“进去吧。你不进去，我会让楼下的任何一个男人进去，到时候你后悔也是来不及的。”
　　这里到处都是他们的人。
　　从进来开始，他就没想过可以轻易走着出去。
　　林导顿步的时间不足半秒，终究是迈开了脚步。

第171章 你应该懂我
　　“顾西？”
　　卧室很大，粗略的扫眼，除了哼哼的声音，根本瞧不见人影。
　　林导往床边过去。
　　空气中的香气很是浓郁。
　　他皱着眉头用手掀开床边的窗帘，刚刚发现那是面被堵死的窗户，边听见角落里粗喘的声音：“别过来。”
　　声音很哑，却是吐字清晰。
　　林导发现顾西竟是裹着窗帘蹲在墙角，异常莫名的俯下身子：“你怎么回事？”
　　顾西抬首，向来清澈的眼眸染着旖旎色。
　　“这香有问题，你没感觉到吗？离我远点儿——”
　　林导何尝不知。
　　刚踏进屋他便闻到了不一样的味道，且这个卧室装饰的特别暧昧，墙壁四处都是人体艺术画，调成昏暗色的灯光让人睁眼所望之处，处处皆是迷离的诱*惑。
　　进屋之前他就知道不寻常。
　　只不过，就如那个刀疤所说，他不进来，一定会有别的男人进来。
　　圈子里除了你情我愿的潜规则，还有许多肮脏的下作手段。
　　而如果这些事真的发生在顾西身上……
　　后果不堪设想。
　　现在他感觉，霍思翎不过就是叶暮雅的幌子。
　　她不会伤害霍思翎，但是可以利用霍思翎将顾西引进这栋不被太多世人知晓的别墅。
　　她想让顾西红杏出墙。
　　让霍靖沉无法再护她爱她。
　　甚至不惜为了这个计划，喊进了属于她的那群人在大厅里装作举办生日趴，在混乱的夜晚中纵情声色。
　　这样日后万一曝光或被顾西反击。
　　叶暮雅可以堂而皇之的对着广大媒体说，哦，那个夜晚啊，顾西分明就是在我们的生日趴上玩嗨了，跟谁睡了都不知道！
　　一个私生活混乱的编剧形象就这样扩散到社会上。
　　算是彻底将顾西打压到再无翻身之地！
　　叶暮雅清纯无辜的笑脸下，藏着恶毒非凡的心肠。
　　一石二鸟，她玩的毫无破绽。
　　鼻息间越来越热，林导已经明显的感觉到呼吸的急促。
　　他单膝跪在地上，将顾西从缠绕的窗帘中挖出来，声音沉沉的：“就算你用窗帘捂住口鼻，也没办法抵住异香的钻入。你要呼吸，不然你会撑不住的顾西。”
　　顾西吸入异香的时间更久。
　　又加上她刻意在阻隔卧室中的空气进入自己的呼吸系统，此刻已开始面色潮红。
　　顾西不小心指尖碰到他的膝盖，好像触电那般，立刻缩了回来。
　　“林绪宁——”
　　顾西第一次这样喊他。
　　抬头的赤眸里，是狠狠的压抑，她一直咬着唇来抵御流窜于身体四肢百骸的每一处奔腾的血液而带来的躁动。
　　嗓音粗嘎：“如果你真的是我认识的那个林绪宁，那你应该懂我。除了我的丈夫，我不能忍受跟任何异性的任何亲密碰触。所以……趁我现在意识清楚，你离我远点！”
　　林绪宁是个非常清心寡欲的男人。
　　或许是家庭的缘故，他对所有的人事物都很冷淡。
　　同龄的很多男孩女孩都会有青春萌动，他心如止水。
　　后来身边的兄弟姐妹一个个恋爱结婚生子，他连相亲都不能成功。
　　林妈妈很着急。
　　明里暗里很多次调查他是否喜欢同性，无果。
　　甚至有一次她非常不靠谱的给他设圈套，将一个她认为非常合适做儿媳妇的姑娘弄到他床上去，他都没去碰那个姑娘。
　　或许是洁癖心理作祟，有些接受不了这方面的事情。
　　如果说他什么时候对一个异性关注过？
　　那就是顾思凉。
　　他以为他会就这样一直下去的，没想到，今夜却有些反常。
　　看着相识多年的女孩这么衣服好看的模样出现在自己面前，他承认，他有些冲动。
　　但还好，在控制范围。
　　林绪宁想，或许是今晚这香的分量太足，以致他渐渐也开始浮想联翩。
　　时间一点点的过。
　　顾西从最初的哼哼声，到越来越难以忍受，她在地板上蜷缩着身子，却又忍不住去扯自己的衣物。
　　外套早已褪去。
　　贴身的毛衣勾勒着凹凸有致的身段，她不停的蹭……
　　羞耻而又无助的细蚋音：“林绪宁……你把我绑起来吧，我受不了了……我怕我撑不下去……会冒犯到你……”
　　隔着最远的距离，林绪宁望着顾西。
　　其实他心里想：任何时候，只要是你顾西，不管做什么，都谈不上冒犯。就算是冒犯，他也心甘情愿被冒犯。
　　可是他怕他说了，两个人之间的边界就被模糊了。
　　到最后，可能会尴尬的相处不下去。
　　光线有些暗，林绪宁是在靠近顾西的时候，才发现，这个一直克制着自己不发出太多痛苦和求助的女子，竟已不知何时，忍到满头大汗！
　　特别触目惊心的，是那双唇。
　　咬的皮开肉绽，鲜血淋漓，混合着额际，脸颊四处滴落而来的香汗，那张脸，或许是谈不上血肉模糊，但吓人的很！
　　林绪宁差点就没能忍住想要伸手将她抱进怀里。
　　只是，手抬起来的时候，顾西的冷眼刮过来，“你碰我，我立马撞墙！”
　　已经虚无体力，出口的话，却有浓浓的威慑力。
　　这种感觉，倒像极了霍靖沉。
　　“顾西……不如你咬我？”
　　林绪宁也渐渐开始稳不住自己，他伸出小臂过来的时候，甚至开始发颤。
　　顾西没有客气，一口咬下去！又重又狠！
　　她没办法，在她竭力控制自己的同时，她也必须要让林绪宁保持清醒！
　　但凡他有任何的越轨举动，都有可能彻底点燃彼此已完全受药物控制的身体！
　　空气越来越稀薄……
　　渐渐迷糊的顾西动了动被床单绑住的身体，开始抽噎：“……林绪宁……要不然你把我敲晕吧……我感觉，我要死了……”
　　林绪宁仰靠在床尾的地板处。
　　闻言，胸腔紧了紧：“别说混话。”
　　“……我真的感觉……要死了。”
　　她羞于启齿，她身体的那种需求。
　　别墅越来越安静，在楼下开趴的人都不知去了哪里，这里安静的，好像一座遗世已久的鬼屋。
　　精神恍惚的片刻，不知是在做梦还是现实，总觉得有一些脚步声。
　　她嘟囔着：“是不是……你在走路？”
　　“没……”
　　他的话还没说完，倏然间传来门声响动。
　　顾西已经完全抬不起来看，只问：“是谁？”
　　林绪宁忽然笑了声。
　　脚步声越来越靠近，顾西勉强的睁开眼，竟有一道熟悉的身影立在她面前，笼罩住她的所有目光……

第172章 告诉他，我要见他
　　顾西是在昏天暗地中醒来的。
　　全身的骨头像是被碾碎了，酸痛无以复加，她试着抬起手想要撑着起身，却完全没有了力气。
　　门口有敲门声。
　　咚咚的震的顾西心脏发麻，她尚未来得及让记忆回归，叶暮雅的声音就在门外响起。
　　“西西姐，你醒了吗？我让佣人做了各种各样的早餐，你下来吃点？”
　　顾西太阳穴突突的跳，想到一门之隔，迎接她的将是怎样的腥风血雨，她几乎想就此闭眼死过去！
　　昨夜的记忆已经不清晰。
　　她似乎在梦里面看到了霍靖沉，又分明那么遥远。
　　恍恍惚惚间，屋里有另一道脚步声迈向门后方。
　　“林绪宁……”顾西无力的眨了眨眼皮：“别开门。”
　　先别开门。
　　不管发生过什么，至少也要等她缓缓，等她恢复些力气，再让她出去扒了叶暮雅的皮！
　　男人侧首看了眼床上昏沉到脑筋糊涂的女人，无语！
　　门开……
　　明亮的光线倏然倾泻进来。
　　原来不知觉间，已是过了一夜。
　　顾西茫然的看着那道开门的背影，又茫然的看着堵在门口的那一群人。
　　除了叶暮雅，那些人都举着手机，一副雀跃的表情。
　　下一秒，又是一张接一张的脸被石化！
　　叶暮雅穿着一身白色运动服，早晨的阳光下，看起来很是清纯干净。
　　她原本撩着头发，瞧见门口出现的人，指尖蓦然顿在半空，眸子瞪成圆形：“怎……怎么会是你？”
　　霍靖沉衣衫整齐的抄着口袋扫了眼呆若木鸡的人群，淡漠音：“叶小姐想看到谁？”
　　“我……我我我没有想看到谁……昨晚西西在趴对上喝多了……我想着如果她醒来就喊她吃些早餐胃里会舒服些……没想到霍……霍大哥会在。”
　　霍靖沉的目光太冷。
　　轻描淡写的盯着叶暮雅看了两眼，便让她无法控制住自己的紧张，拙劣的编织着借口。
　　男人忽然笑了声：“顾西好歹与你一同长大，既然邀请她来参加聚会，何不给她安排一间像样些的卧室？摆明想要打我的脸？”
　　“没有——”叶暮雅被吓的白了脸，连连摆手否认。
　　霍靖沉眼皮底下，她只觉得头皮发麻，然而不多时，他停留的目光就从她身上撤离，投视到身后的人群：“想拍照拍视频的，请到餐厅，一会让你们拍个够。”
　　无人知道这个男人到底是什么意思。
　　可是也没有任何人敢再逗留，纷纷作鸟兽散！
　　“拿套衣服给顾西。”
　　叶暮雅急促而不安，听到头顶上方的命令，她转身便跑的不见踪影！
　　——
　　衣服是叶暮雅惯穿的风格，全新未拆封。
　　白绒绒的高领羊毛衫，还有黑色的不规则纱裙，同色系的穆勒鞋。
　　很甜美清新。
　　是霍靖沉帮着换的，他坐在床沿，将顾西抱到腿上，像是伺候小孩子那般，小心翼翼。
　　起初顾西任由他摆布，她什么话都不说，只剩乖巧的配合。
　　可是后来，霍靖沉发现，胸口有湿润的温热，并且越聚越多。
　　“小西乖，老公在这儿，没事了。”
　　他的声音柔的不像话，顾西听着，却是莫名的眼泪越流越多。
　　“霍靖沉……谢谢你。”
　　谢谢你，十八岁那年在酒窖救了孤立无援的我。
　　谢谢你，二十二岁这年救了狼狈不堪的我。
　　头顶上方男人笑了声：“傻。”
　　他笑话她，她也不管，双手伸出来，环住他劲瘦的腰身：“霍靖沉，你真好。”
　　“真这么好，那就一辈子呆在我身边？嗯？”
　　“嗯……”顾西的声音，含糊而轻细。
　　霍靖沉笑了笑：“你说什么，我听不到？”
　　他刚刚听的很认真，虽然比较困难，但总算是有听到的。
　　可是他就是想，听到顾西明明白白的回答他。
　　顾西终于抬首，眼水鼻涕糊在一起，覆着她白皙娇美的容颜，昨夜被咬破的红唇结了轻轻的痂，“我这么丑，你也要吗？”
　　她掀唇的笑，是破败的美。
　　霍靖沉看着看着，微微失神，然后他低头啄了下她唇伤，再不能更认真：“要。”
　　丑也好，美也罢。
　　他要的从来就不是她的样貌。
　　而是从里到外，他要她的心她的魂，要狠狠的占满她人生，再也挤不进叶暮庭。
　　——
　　顾西是被霍靖沉抱出房间的时候才知道。
　　这栋别墅远比她想象的还要大上几十倍！
　　昨夜他们到的地方，不过是区区一角而已。
　　这里与其说是别墅，不如说是渡假村。
　　亭台楼阁，果林鱼塘，游泳池健身室，应有尽有。
　　餐厅在主楼，分中西式。
　　霍靖沉抱着她进去的时候，里头已经有不少人。
　　明明不是他的宅邸，他一踏进来，便是安静的可怕。
　　“霍……霍董……我们整个剧组都是过来拍戏的，昨晚大家初到这个地方，一时开心就举办了个趴……这……眼看新戏马上就要杀青了……您大人大量好不好？”
　　大冬天的，裘安霖硬是不停的抹汗。
　　他以为板上钉钉的事儿，又能毁了他的对手林导，又能毁了暮雅的眼中钉顾西，没想到竟是出了这种岔子。
　　霍靖沉没看他，反是交代早已等候的助理：“温越，跟裘导私聊一下。”
　　“好的，先生。”
　　裘安霖被请了下去，叶暮雅不敢吱声。
　　餐桌上，霍靖沉依然抱着顾西，早餐很丰盛，他亲手喂给顾西吃。
　　旁边站了好些名不见经传的小报记者。
　　呆呆的，半个音不敢吭。
　　霍靖沉瞧着太安静，不太欢喜的略略抬首，冷眉冷眼：“不是想拍吗？请随意。”
　　众人：“……”真的可以随意？
　　不多时，霍靖沉顿了顿手中的动作，浅浅勾笑：“对了。拍完记得上传网络。”
　　众人：“……”他们是想拍顾西的视频上传网络，但他们要的是偷*情的视频，并不是这种狗粮塞炸天的视频好吗？
　　可是霍董发话，没人敢不从。深怕慢了半拍就像裘安霖那样，被请去私聊。
　　霍靖沉似乎满意，这才看向同样在用餐的叶暮雅：“听说你二叔也在这边。告诉他，我要见他。”

第173章 堂堂霍董，不得管我叫声爸爸
　　顾西终于吃饱了。
　　被男人抱进庭院外的车后座，拱着身子抚她的头：“小西乖，我让青禾先带你回去。”
　　“霍靖沉，你……”
　　“听话。不用担心我。”
　　顾西虽然说不上特别担心，但毕竟这里是叶家的地盘，且他们诡计多端，很多时候会防不胜防。
　　可是他太强硬了。
　　几乎没给她说话的机会，便让青禾开车调了头。
　　青禾开车很专注。
　　顾西透过后视镜瞧了瞧她，他便目光微微闪躲开。
　　其实她早该知道的，何时谦的人，就时霍靖沉的人。这么想来，白苏身边的那个阿迈，应该也是他的人……
　　车子拐进民宿的时候。
　　剧组有不少人围在那里。瞧见顾西，他们奔过来，有些着急又有些关切：“顾编剧您可算回来了！昨晚到底都发生了什么呀！林导也是半夜才回来，回来就发高烧，至今不退。”
　　顾西皱了皱眉，“霍思翎呢？”
　　“她在房间里，一直没说话呢。”
　　顾西上了楼，推开自己的房间，只见霍思翎抱着双腿坐在床上，望着窗外。
　　听见门响，她回过头，微怔……
　　下一秒，从床上奔下来，带着呜咽声抱住顾西：“嫂子，你去哪儿啦，知不知道你把我吓死了！我给我哥打电话，根本打不出去！”
　　从昨晚到现在，顾西可以肯定，这里的信号定然是被人为干扰了。
　　这里是深山，本就信号弱，稍微的人为干扰就足够断掉信号。
　　顾西有些虚，被霍思翎这样搂着脖子，忍不住咳了几声。
　　“对不起对不起，我弄疼你了？”
　　霍思翎很是自责，“他们说你去找我了，彻夜未归，我害怕死了你会出事……我……我也不知道怎么了。昨天下午我明明在厨房里哪儿也没去，忽然就被人从后面捂住了鼻子……然后我醒来已经是第二天早上了！他们都问我到底去了哪里，可我一点印象都没有啊，我醒来的时候就在这张床上。”
　　听起来很奇异。
　　可是他们连奇奇怪怪的香药都能找到，做这些好像也不难想象了。
　　“你……有没有哪里不舒服？”顾西嗓子干，说话有些费劲。
　　“没有没有！我哪里都很舒服！”
　　——
　　别墅二楼。
　　白色运动服的叶暮雅站在阳台上，看着不远处凉亭上沏茶的人，悄悄的溜回到屋内。
　　她寻着走廊退回到昨夜顾西呆过的卧室。
　　经纪人秦姐正拱着身子在床头四周搜寻着什么，忽来的脚步声，吓的她直接抬起身子，一不小心便撞上了叶暮雅！
　　“啊——”
　　叶暮雅捂住了秦姐的嘴：“喊什么喊！看清楚人再喊行不行！”
　　秦姐心脏扑通扑通跳：“暮雅，你进来也不出个声，我魂都快吓没了。”
　　叶暮雅双手抱臂，一副不耐的样子：“怎么样？有没有找到？”
　　“没有，什么都没发现！”
　　“怎么可能——”
　　卧室里焚烧的香药是从印度国找来的，药效持久且强度很大。
　　香药焚烧了一夜，任何一对正常的男女都不可能忍受！
　　霍靖沉中途截和，没有让林导跟顾西混在一起。
　　那就说明，是霍靖沉代替了林导，做了顾西的解药。
　　虽然只要一想到，昨夜里，顾西与她的霍大哥在这里做了一晚上，她就仿佛吞了个死苍蝇般的难受。
　　可是……如果能在这里找到男人的液渍，那也许可以因祸得福！
　　她算过了。
　　依霍大哥的体力，坚持到早上应该不是问题。
　　如果她足够幸运，恰好能拿到存活的精*子冷冻，然后植入自己体内，那便是一百个顾西，都不够她拼了。
　　虽然概率微乎其微，但值得尝试！
　　“里里外外我都找遍了，真没有！整个房间，干净的很。”秦姐很无奈的重复。
　　叶暮雅的行为在她看来很不靠谱。
　　可是没办法，她是老板，她只有服从安排。
　　叶暮雅不死心的自己翻找了遍，最后却也只能不甘的跺脚！
　　她确认香药没有任何问题，可是，竟然什么都没发生——
　　太不可思议了！
　　到底是霍靖沉不是人？还是他不是男人！
　　——
　　凉亭上。
　　霍靖沉睐了眼对面的男女，淡声：“白小姐沏茶的手艺，不错。”
　　“素闻霍董爱品茶，今日正好苏苏在旁，就让她一试。霍董喜欢就好。”
　　叶伯良搂着白苏的肩胛，眯着眼笑。
　　白苏抿了抿唇，很是礼貌的欠身：“那你们聊，有事喊我。”
　　叶伯良笑的更开，松开手：“好，你去吧。”
　　待白苏离开，霍靖沉打趣：“什么时候能喝到叶总的喜酒？”
　　“喜酒？”叶伯良呵呵笑起来：“这个世上，并没有让我想结婚的女人。”
　　“莫雪容呢？”
　　霍靖沉搁下茶杯，修长的手指在木桌上随意的敲着，慵懒而淡然的看向对面的中年男子。
　　叶伯良又是呵笑一声。
　　略微浑浊的眼底闪过不易见的光色，之后他从身上摸出雪茄，点燃。
　　慢吞吞的吸了一口，才道：“她不是死了吗？”
　　“死在温泉村？”
　　叶伯良脸色变了变，吐出烟雾嗤笑：“霍董真爱开玩笑。”
　　“冷如霜疯了，这个世上，大概没人再知道，她曾为你生下一个女儿。”
　　“霍董——”
　　霍靖沉的趣味声，更浓了些，眸底却是相反的一片冷漠。
　　叶伯良沉了脸，掐掉雪茄：“我敬佩霍董年轻有为，拨空前来相见探讨生意场之事。并不是来听你胡言乱语的。”
　　“我本来以为自己是胡言乱语，不过……眼下看着叶总沉不住气，倒好像是验证了我的猜测。”
　　“呵……”
　　叶伯良微红的老脸忽然笑起，他渐渐的平复：“是又如何？不是又如何？我还上过莫雪容，说不定，小西也是我的女儿呢。他日你若跟小西完婚，堂堂霍董，不得管我叫声爸爸？哈哈……”
　　“叶家果然盛产精神病患者。”霍靖沉淡淡笑开，而后丢了一份文件过去：“看看这个，你再来幻想当谁的爸爸。”
　　叶伯良慢条斯理的翻阅，喜悦的面色凝了凝，而后固定成僵硬的模样。

第174章 你给我个笑脸，多说两个字会死是吗
　　叶暮雅在健身室练瑜伽。
　　大门倏然被人踹开，带着熊熊的火气。
　　叶暮雅见状，起身关了音乐：“二叔……”
　　啪——
　　尚来不及说话，一个结实的耳光打在叶暮雅脸上。
　　她懵了懵，捂着脸异常委屈：“二叔，我做错什么事了？”
　　叶暮雅在叶家没有受过委屈。
　　家变之前，有母亲为她护航，衣来伸手饭来张口不止，还可以为所欲为的任性。
　　家变之后，本以为她会跟着落难。没想到二叔疼她宠她纵容她所有想要的东西，比她的亲生父亲对她还要好。
　　倏然间被这么扇了一个耳光，委屈的眼泪都要掉下来。
　　叶伯良在猝不及防的状况下，被比自己小一辈的霍靖沉摆了一道，火旺的很！抬起手他想再往叶暮雅脸上扇过去，却终究看到她楚楚可怜的表情，而住了手！
　　他将手中的几张纸扔到叶暮雅面前：“你自己看！”
　　纸张飘到地上，叶暮雅蹲下身子，一张张捡起来。
　　看完，她微微蹙眉：“不过就是香药的一些成分以及产地分解，这有什么？”
　　“无知！”
　　叶伯良面色涨红，气的腰都直不起来，他伸出食指点了点叶暮雅：“我问你，昨天晚上你用在顾西卧室里的那些香药，是从哪里来的？”
　　“……地下室。”
　　“胡闹！谁准你去拿的——”
　　二叔从未对自己这么凶过，叶暮雅直接被吼出来眼泪：“我不是故意去拿的……昨天下午我看见刀疤在清理仓库，无意中发现……我就顺手拿了些……就一点点而已！二叔我发誓我真的只拿了一点点……”
　　仓库里堆了好几十箱，她只是拿了其中的一小盒，就算出售，也不值太多钱。
　　叶伯良脑壳仁疼，看着百脸懵逼的叶暮雅，直踹粗气：“你知道这份资料谁给我的？”
　　“谁给的？”
　　“霍靖沉——”
　　梨花带雨的女子完全不懂叶伯良的气从何来，抽抽噎噎着：“所以呢？”
　　“所以？”叶伯良瞪了眼：“这份资料是对方提供过来的出货明细！所以如果他知道了我的货物交易，我的运输渠道，叶暮雅我告诉你，别怪我对你不客气！”
　　“你真以为叶家的家这么好当？要不是老子在别的地方吃得开，区区叶氏集团，早就被姓霍的吞没了！叶暮雅，我宠着你疼着你，你要什么我给什么，但是我奉劝你，收敛一下你的小动作！就你这脑子，被人卖了都不自知！”
　　——
　　霍思翎第一次下厨。
　　结果却败在不知如何烧柴火。
　　林绪宁从房间出来的时候，看见的就是小花猫一样的霍思翎，小小的脸蛋上，黑不溜秋的柴灰污渍。
　　“你干什么？”
　　林绪宁的声音很是干哑，霍思翎抬起头，刮了刮发黑的鼻头，尴尬脸：“我想给顾西熬点瘦肉粥，可惜怎么都烧不起火来。”
　　“她回来了？”
　　“嗯……回来不久，刚睡下。我看她身子虚，想着熬点粥等她醒来好吃些。”
　　林绪宁轻轻的咳嗽，然后伸手，“给我，我来吧。”
　　“可是……你不是也不舒服吗？”
　　“没事。”
　　火苗很快在灶膛里燃起来，林绪宁坐在小马扎上，时不时捅着柴木。
　　霍思翎一股脑的将米下锅，看着男人的侧脸，不由疑惑：“你看起来还挺熟练的。”
　　林绪宁抬眼，瞄了瞄她，又继续烧火。
　　“哎你给我个笑脸，多说两个字会死是吗？要不要这么高冷！”
　　他依旧默默的烧火。
　　霍思翎无语的瞪了他一眼。
　　差不多一个小时，粥熬好了，她小心翼翼的盛起一大碗。
　　末了，又看了看灶旁的男人，嘀咕道：“算了，看在你带病烧火的份上，也赏你一碗。”
　　她端着碗俯下身子，娇俏的脸蛋笑眯眯的：“喏，你jojo吃吧。吃完烧退的快！还有……我跟你打个商量哈，今天我要照顾顾西，拍外景咱就暂停一天行不行？”
　　林绪宁终于起了身。
　　他抽走霍思翎手中的粥碗，面无表情的看过来：“照顾好她。”
　　然后……然后他就又回房了。
　　卧槽！这人还能再怪物一些吗？
　　——
　　顾西醒来的时候，将正午。
　　或许是群山遮挡的缘故，温泉村见不到多少太阳。
　　霍思翎逼着她喝了一碗粥。
　　虽然那粥的味道实在一般，但所幸，身上渐渐有了些力气。
　　她走出房门，绕到林导的房前，伸手敲了敲。
　　门从里面推开。
　　林导略微苍白的俊脸展现在顾西面前。
　　顾西挪了挪唇：“你……还好吗？”
　　“挺好。”
　　“昨天夜里，你是怎么回来的？”
　　“霍董的人送我回来的。”
　　林导双手抄着裤带，一袭休闲的家居服长身玉立的堵在门口，对顾西的问题，一一回答。
　　“哦。那……我跟你，有没有怎样？”
　　顾西问的有些迟疑，又有几分谨慎和试探，甚至有莫名的紧张。
　　她如此复杂的情绪，让林导莫名笑了声：“没有。什么都没发生！”
　　“那就好……”顾西叹了叹：“那你好好休息。”
　　说完，她转身。
　　“顾西。”
　　身后，林导突然喊了声，顾西侧头，然后他目光悠远：“对不起。如果不是我带你们来温泉村，就不会这样。”
　　顾西骤然弯唇，带着重负过后的释然浅笑：“怎么会！作为一个创作者，对作品精益求精是无可厚非并且非常难得。怪我……私人恩怨也把你拖下水，耽误了工作进度不说，还害得你也病一场。”
　　“我们这是在开检讨会？”
　　林导忽然的一声打趣，两个人同时笑开。
　　“小西。”
　　伴随着沉稳的脚步声，霍靖沉的影子晃了过来。
　　顾西有些惊讶，也有些欣喜：“你什么时候回来的？”
　　“你敲门的时候。”
　　顾西：“……”所以他刚刚一直不出现时在偷听？
　　霍靖沉不动声色的将顾西揽进怀里，淡淡的目光在林导身上停留，而后伸手，“林先生，感谢。”
　　林导回握：“不知霍董谢什么？”
　　“昨晚的君子行为。还有……对小西工作上的大力支持。这部戏对小西很重要，还望林导能拍出自己的最佳水平。”

第175章 迷死一滩男女老少
　　呵……
　　林导暗自好笑。
　　他准备了很多年，想要以最好的状态跟顾思凉合作一次。
　　最终却是被眼前这个男人轻而易举的夺了功。
　　霍靖沉很奸滑。
　　他明明早就知道他，却一直等到今天才来说这声感谢。
　　他不能不应，装作与他很友好的样子。
　　这样一来，顾西才会以为，他对新戏很上心，是由于霍靖沉拜托了他的缘故，从而不会有任何情感上的压力。
　　但……霍靖沉也直接掐死了他的任何幻想。
　　不过掐死也好。
　　有夫之妇，他确实不应该有任何幻想。
　　怪只怪，命运弄人。
　　素闻鼎丰霍董面冷心残，今日才深觉，他的残偶尔会藏于言笑之间，或又藏于不声不响
　　——
　　顾西坚持要留下来等外景拍完。
　　霍靖沉拿她没办法，只好跟着住在民宿。
　　理由是，他要负责照顾顾西的生活起居，让她尽快恢复成活泼乱跳的样子。
　　顾西扶额……
　　他连自己的生活起居都照顾不好，还来照顾她？
　　而且民宿这里生活非常不方便。
　　简陋不说，吃喝拉撒都很将就。
　　这个向来养尊处优惯了的男人，接下来他要跟自己在这么一个地方住上两三天，顾西想想就觉得压力很大。
　　他倒是非常的悠然自得。
　　剧组在拍戏的时候，青禾给他搬了张椅子搁在边上，堂堂霍董大人就着野外的阳光，整日便窝在那张椅子上办公。
　　顾西偶尔会跟林导讨论戏路，看是不是需要在哪里更改。
　　每每这时候，他便好像头顶上长了眼睛似得，视线从笔记本电脑中抬起来，远远的眺望过来。
　　深眸微眯不知又藏着什么坏水。
　　顾西瞪他，他便笑，浅浅的勾唇，迷死一滩男女老少！
　　剧组第n次ng的时候，顾西终于受不了的跑到男人面前，顶着扑粉般的小脸蹙眉道：“霍靖沉，你能回避一下吗？”
　　男人修长的指尖停在键盘上。
　　略微抬眉看着精致美丽的小妻子，好笑道：“你忙你的，我忙我的，碍事吗？”
　　“你坐在这儿，非常影响剧组人员的专注度！”
　　一个个的光顾着看你了，还拍个毛线球的戏啊——
　　霍靖沉仿佛看出了顾西的心思，他睐了睐那些人，“他们喜欢看我，你吃醋了？”
　　顾西：“……”
　　“你老公长的好看，对你又好，他们会羡慕也是人之常情。小西连这种醋也吃？”
　　顾西：“……”谁来告诉他，这个男人要不要脸？
　　虽然他确实长的倾国倾城人神共愤！可也不是来这种场合刷脸的吧！！！
　　“你刚刚一直跟林绪宁凑在一起卿卿我我，我都很大度的没有计较，你也别太较真了。”
　　顾西横眉：“……我们是在讨论工作。”
　　霍靖沉干脆合上电脑，视线飘到顾西粉扑扑的小脸上，沉笑：“你怕是忘了，目前为止传媒公司还是我的。我来监督你们拍戏，也是我的工作，小西你是不是对你的顶头上司太无礼了？”
　　顾西阵败……
　　她深度怀疑，当初这个男人收购叶是传媒，根本就是为了监视她！
　　要不然，为何每一个她在场的工作场合，他都可以顶着堂而皇之的身份堂而皇之的出现在她左右，以监工为名，赶都赶不走！
　　顾西落败后的半小时。
　　林导终于也没忍住上前，他头疼的捏了捏眉心：“霍董，你在这边他们都很紧张，没办法进入状态。所以你看……”
　　某位俨然不知道自己气场多强的男人挑眉道：“谁说的？我看霍思翎的状态就很好。”
　　林导无语：“她姓霍。是你的妹妹！”
　　有谁见过哪个妹妹对一直盯着自己的大哥看个不停的吗？她不用看你，当然状态好啊！不单状态很好，还很卖力！
　　真同情顾西，平时都是怎么跟这么霸道的男人相处的。
　　霍靖沉终于点头：“我退后一米，你们继续。”
　　众人：“……”真是够了！
　　——
　　累了一天，顾西早早的趴卧在床上。
　　身后有推门声的时候，顾西只以为是霍思翎，枕头里发出闷闷的声：“你今晚不是又要挑灯夜读吧？早点睡了好不好？”
　　“好。”
　　这声音……
　　顾西惊的一下翻坐起身，清亮的眼睛瞪的溜圆：“你你你……你怎么在这里？”
　　“一起睡觉。”
　　霍靖沉很干脆的抽走顾西丢在床上的纸笔，上了床。
　　“不是……我跟霍思翎一起睡，你另外找地方！”
　　边上的男人神色不悦：“你看过哪对夫妻才结婚半年就分床睡的？”
　　顾西：“……”
　　她好像常常被他堵的无话可说！
　　“霍思翎呢？”
　　“在别的房。”
　　顾西：“……”好吧！
　　这对兄妹总有一天会合伙将她坑死的！
　　顾西本来想梳理一下白天的剧本，却因为太困而放弃。这下霍靖沉上来，直接将顾西揽进自己怀里，像哄孩子似得拍了拍她肩头：“快睡。”
　　两个人挨的近，顾西闻着他身上清爽的气息，不由好奇：“你洗澡了？”
　　“嗯。”
　　“这里的浴室你用得惯？还有，这里的床也好硬，你睡得着？”顾西说着，越发起劲，“不如你赶紧回家吧，这个点回去还能补个眠再上班。”
　　霍靖沉正闭眼。
　　听见顾西的话，不由好笑：“小西，你不知道我以前是做什么的？”
　　“兵哥哥？”
　　“嗯。以前出去执行任务的时候，住山洞睡草坪，几天不能洗澡都是家常便饭。我没有你想的那么矜贵。有一次我们在深山里靠着大树席地而睡，蛇从树上掉下来……”
　　顾西最怕蛇。
　　怕它的样子，更怕它的触感。
　　一听他说蛇从树上掉下来，她本能的全身寒毛倒立起来。
　　“然后呢？”被咬了？
　　“被我们煲汤喝了。”
　　呕——
　　听起来有些控制不住的反胃，不过对于他们这种非常神秘又厉害的类群，顾西一直有种倾慕和仰视！
　　“投身军旅，是你一直的梦想吗？”
　　“我很小的时候，就非常明确的知道我想要什么，需要做什么，如果家里没有变故，或许我这辈子都会留在那里。”

第176章 一点共同话题都没有
　　霍靖沉再低头的时候，他怀里的顾西已经换了个姿势。
　　她微微撑着身子，托腮仰视着这个面容俊朗的男人，“继续说嘛。”
　　夜里安静，顾西说的如此随意自然，音色里不自觉便有些娇嗔的味道。霍靖沉听着，心弦动了动：“你想听什么？”
　　“听你的军旅生涯。”
　　“很长。”
　　“没关系啊，我喜欢听。”
　　霍靖沉受不了顾西渴望的眼神，又讲了一些。
　　听见笔尖刷刷在纸上游走的声音，霍靖沉拧眉：“你在做什么？”
　　顾西抬头，猝不及防的发出笑声。
　　她甩了甩那些纸，有些调皮：“喏……以你为原型的故事，我写部小说怎么样？”
　　霍靖沉面色黑了黑。
　　他是跟自己的小妻子分享过去，可不想将自己的过去公之于众。
　　顾西抱着纸笔，余光瞅了瞅他。
　　见他似乎有些不满，又恶作剧般的勾了勾他小指：“不许吗？小说源于生活却又高于生活，我会好好修饰一下，保证没人知道小说里的男主是你的。”
　　顾西一直都想写一部军旅小说。
　　却是因为对那个世界的了解非常局限而迟迟未曾动笔。
　　生怕被自己写坏了。
　　从而破坏自己心里想要的那种感觉。
　　如今身边有一个活脱脱掉素材范本，这时候不写，怕是过了这个村没这个店。
　　起初也没想起。
　　巧合的是今天夜里他自己提起那些过往，让她有一种疯狂想要探究的兴奋。
　　心里创作的小火苗已经被勾出来了，如果这时候霍靖沉不允许，她一定会剥光他，就地生扑——
　　想到生扑，顾西脸色泛红。
　　大概是被药迷的太厉害了，都一天一夜了，竟然还会出现这样的念头。
　　顾西晃了晃头，暗暗吐槽自己的色胆包天，面上却依然摆着笑。
　　男人的指尖被勾的痒兮兮的，连带着心尖也开始发痒。
　　昨晚上他就忍了一夜。
　　今晚还来勾引他？
　　大约存心不想让他好过就是了！
　　霍靖沉手臂一抻，轻松便将顾西抛起，落到自己身上，趴坐着。
　　他勾了勾她的精巧的下颌，带着戏谑的笑：“小东西，你是看死了在这里我不方便对你做什么，就使劲儿的勾引我？”
　　“没……没有啊……”
　　顾西意外于他们竟然一块儿想到xxoo的事上去了！
　　可是讲真，她真的没有勾引他！
　　她只是对他释放一些善意友好，所以去勾勾他的小手指而已！
　　堂堂霍董不至于自控力如此差吧？
　　不过，她或许……真的在闯祸……
　　顾西多少是有些慌的。
　　这种地方，若然他真的忍不住要做些什么，隔音如此差，她都没办法想象，还能不能有脸在明天早上踏出这扇房门！
　　顾西手忙脚乱的从他身上爬下来。
　　却不想才下来一条小腿，就被他翻身压下来。
　　他目光炯炯的看着她：“你老公哪点比不过小说男主？还需要大作家来修饰？嗯？”
　　男人眸底的幽色太晦暗，顾西觉得危险，非常识趣的呵呵笑着讨好：“没有，你就是最佳男主！家财万贯一手遮天，长相俊美大长腿……”
　　“还有呢？”
　　“还有……体力很好？”
　　他嗤笑了声，捏着顾西粉嫩嫩的脸蛋：“还很疼老婆！”
　　“所以你到底愿不愿意当我的素材？”
　　“看你表现。”
　　“呃……”革命尚未成功，同志还需努力！
　　顾西被催着睡觉，但是脑子里汹涌澎拜的都是刚刚想到的故事情节，甚至刚刚霍靖沉说的蛇从树上掉下来的画面，她都已经用文字勾勒好了！
　　作为苦逼的码字一族，常常就因为灵感的突然乍现而不能罢休。
　　顾西睡不着，身子拱来拱去。
　　“再动一下试试？”
　　顾西懵了下……
　　身边的男人一直安安静静的，顾西还以为他睡着了。
　　顾西清了清嗓子：“那个……你也睡不着吗？”
　　“你想说什么？”
　　顾西浅浅的勾了勾唇，眉梢控制不住的上扬：“那我就说了……你要配合回答。”
　　“说。”
　　“特种兵有女性吗？”
　　“很少。”
　　“那于双双呢？她是不是？”
　　“她算是特例。”
　　“哦……”顾西拖长着尾音：“这么说，你是很欣赏她的。”
　　他斜眼扫过来，很不善的目光：“你还想塑造一双特种兵恋人不成？”
　　顾西想笑，甚至有些憋不住。
　　这个男人的心思要不要那么透彻慎密啊——
　　“想都别想！”
　　顾西被他拍了下头，很痛。
　　却耐不住火燎燎的心思，捧着他结实的手臂商量：“可是你不觉得这是一个很好的卖点么？最关键是特别励志正能量啊！两个人互相鼓励患难与共最终让彼此变得更好！大不了我将女兵姐姐配给男二，让他们组成一对副cp啊！我插一个男二进去，安排一个军医的身份，不也挺好的吗？但前提是，我要了解女兵姐姐的生活日常啊！哎霍靖沉霍先生，你总不能让我胡编乱造吧？我跟你讲，我写书能写到今天这样，完全是因为我真实接地气，我在我的书里面贯穿于现实环境的……”
　　顾西满肚子的话，越说越起劲。
　　却不想，她说完想抬头跟霍先生共鸣一下的时候，他竟然撒开她转过了身去。
　　“霍靖沉？”
　　他没反应。
　　顾西撑着身子又凑近了些，音量微微提高：“霍靖沉？”
　　回应她的只有男人浅浅的呼吸声。
　　睡了？
　　这也太快了吧！
　　顾西一点儿都不畅快，有些郁闷的伸脚踹了下他小腿：“没劲！就晓得谈生意赚钱！一点文学创作细胞都没有！一点共同话题都没有！”
　　看看时间，才九点三十分不到。
　　顾西自己拿着笔在纸上戳啊戳，一会儿整理人物关系，一会儿塑造人设，不多时便勾勒出一个初始大纲。
　　再往细填充内容的时候，顾西却因为缺乏现实体验，感觉有些棘手。
　　手机搁在床头。
　　顾西伸手取了过来，想也没想便给霍思翎发了条微信。
　　而后起身，披上外套悄悄的踩着脚步溜出房门……

第177章 你能不能做个合格的霍太太
　　顾西是在两天后跟着霍靖沉回临城的。
　　回到霍宅，已是深夜。
　　毫无预兆，顾西刚刚推开卧室门，便被男人遒劲的手臂一把抱起，抛进大床！
　　顾西被摔的七晕八素，还未爬得起来，又被他刚硬的身躯压了下去！
　　“小西，我们来谈谈人生。”
　　他在笑，笑容里更多的却是算计。
　　顾西苦逼脸。
　　他这架势像是来谈人生的？
　　她推开他，“我要去洗澡。”
　　他不说话，但是没几秒，跟着进了浴室。
　　彼时顾西刚要脱衣服，他走过来直接替了她的动作，这让顾西非常无语的蹙起眉头：“霍靖沉你到底玩儿什么把戏？”
　　“进行夫妻共同交流啊。”
　　他一副再不能更理所当然的表情，挑眉看她：“是谁在外头抱怨我跟她没有共同话题，志不同道不合的？”
　　“老婆有抱怨，自然是我做的不够好！”
　　顾西：“……那你也不能进来就脱我衣服好吗？”
　　他沉促的一笑：“你跟林绪宁志同道合了那么多年，来源于工作和创作。我是个商人，脑子里除了谈生意赚钱，没有别的文艺细胞。这两日我想了许多，既然工作上没办法共鸣，总是要在其他方面补回来的。”
　　顾西感觉脑门发着冷汗，她紧紧摁住他做乱的双手，紧张道：“所以？”
　　“所以……”霍靖沉笑意越来越深，轻松便抽开了她紧攥衣襟的小拳头，附耳道：“我们需要身体交流。”
　　衣服撒了一地。
　　小女人连拒绝的时间都没有，便被霍先生推进了浴缸！
　　“霍靖沉我需要的是心灵交流，我是要你跟我在素材上交流……不是这个……”
　　浴室里温度渐渐升起，顾西的嗔念渐渐被吞噬。
　　取而代之的，是越来越重的喘息声。
　　凌晨两点，顾西败亡。
　　霍靖沉这个人是记仇的。
　　温泉村第一晚，他在霍思翎的电话里听到他们一群人在玩游戏，那些人在起哄顾西跟林绪宁，霍靖沉什么都不说。
　　温泉村第三晚，霍靖沉因不想提及于双双而选择装睡。顾西在踹了他一脚并且抱怨霍先生与她没有共同话题以后，霍先生依旧如常的陪伴着顾西把外景拍完。
　　外人面前，他伪装的清贵高冷不可侵犯，随便往那里一坐，直接带偏了整个剧组的拍戏进度。
　　哪里想到，回到霍宅第一晚，霍先生化身为狼，终于算起了总账！
　　气若游丝的顾西滩在大床上一动不动，嘴里嘀咕：“珍爱生命，远离霍靖沉。”
　　霍靖沉从浴室出来。
　　或许是听力太好了，倏然站在顾西床头，居高临下且非常严肃的纠正：“珍爱生命，远离林绪宁。”
　　卧槽——
　　顾西吓了一跳！
　　睡意都快吓没了。
　　所以他的意思是，她每跟林绪宁接触一次，他就交流一次？
　　太凶残了好吗？
　　她未来好几个月的工作时间，都是跟林绪宁牵扯在一起的。要不要这么玩？
　　——
　　顾西顶着无神的双眼在剧组里发呆。
　　下戏过后的霍思翎凑过来，冷不丁的嘿嘿笑：“嫂子，你跟我哥这么没日没夜的，别突然间就给我搞出个小侄子来吧？”
　　彼时顾西正咬着笔杆。
　　忽闻此话，差点没一口将笔吞了下去！
　　她抬起脸，凶巴巴的看霍思翎：“你想太多了！”
　　顾西不知道霍靖沉对避孕这个事情怎么看，她也没有去问过。
　　但是她自己是有做预防措施的。
　　或许是从小的生活环境，她对孩子并不向往，现阶段她也不适合生个小孩子出来。
　　“女人不狠，地位不稳。生了孩子就不用担心其他女人的图谋不轨了不是？”霍思翎念念叨叨，眼里带着憧憬的光色：“嫂子你若是跟我哥生个孩子出来，一定是非常非常好看的！”
　　顾西自动忽视她后面的话，转而问：“你说的其他女人，包括于双双？”
　　霍思翎呵呵的笑，有些尴尬的吱唔：“反正就是……你好好的，别人偏偏因为觊觎你老公从而不停的招惹你，这样确实会很烦恼啊。就算没有双双姐，那也还有叶暮雅不是？”
　　其实，霍思翎没说。
　　相比而言，叶暮雅的段数完全不敌于双双。
　　顾西没有继续这个话题，起身，她用笔杆子敲了敲霍思翎的头：“晚上别睡那么早，等我。”
　　霍思翎以为顾西只是说说。
　　毕竟有她哥那个占有欲特别爆炸的男人在，晚上的顾西她基本上见不到面的。
　　哪里知道，夜里九点，顾西真的偷偷摸摸溜进来了。
　　就像那天在温泉村。
　　抱着一部笔记本电脑，拿着笔和记事本，沓着拖鞋就溜进了她的被窝，缠着她说了好多女兵的故事。
　　尤其是于双双的辉煌史！
　　霍思翎讷讷的：“你不会是又想听于双双的故事吧？”
　　顾西点头：“对啊！有什么不妥？”
　　“知己知彼？”
　　顾西摇头：“下一部小说，写她。”
　　霍思翎：“恶毒女配？”
　　顾西又摇头：“正能量女主！”
　　霍思翎：“……”拜托我的嫂子，你能不能有些情敌意识？你能不能做个合格的霍太太！
　　“我哥呢？”
　　别墅安静，霍思翎不知道顾西是怎么逃过霍靖沉的眼皮子，溜到她房间来的。刚想问个明白，顾西直接溜上了床，“他在书房。好像是姜医生找他。”
　　两个小女人在房间里嘀嘀咕咕了许久。
　　顾西突然顿住记录的笔尖，状似不经意的问：“所以说，之前霍靖沉跟于双双真的没有婚约？”
　　霍思翎被问住了。
　　呆了许久，才吞吞吐吐：“严格来说……是没有。因为大哥从来就没答应过，更加没回应过。但是……霍家跟于家确实是有婚约的。”
　　“既然这样，霍夫人为什么会答应霍靖沉跟我结婚？”
　　“这个……你得问大哥。”
　　顾西还想问下去，霍思翎的手机在床头嗡嗡震动起来。
　　她伸手接听。
　　“霍思翎，限你一分钟内，把你嫂子送回来！”
　　Mmp哦！说的好像她要跟他抢嫂子似得！
　　霍思翎有些气不过，却又不敢朝着大哥发脾气，支支吾吾道：“嫂……嫂子她睡了，她说不想跟你睡。”

第178章 奇葩的哥哥
　　霍思翎想过她哥或许很无耻！
　　但是没想过这么无耻！
　　竟然直接在她面前就将假装睡觉的顾西抱走了！
　　霍思翎非常无语道：“哥，你不觉得这样非常少女不宜吗？”
　　“你都二十了。你嫂子在你这个岁数的时候，早就被我看中了。”
　　言下之意，霍思翎你也不是什么无知少女了！
　　卧槽——
　　霍思翎感觉自己受到了暴击！
　　她原来不知道，她家那禁欲系的大哥竟原来还是情种！
　　怪不得排除万难也要娶顾西！
　　怪不得为了顾西还扇她耳光！
　　特么的，原来早就相中了啊啊啊——
　　突然发觉，双双姐好可怜哦。一直被蒙在鼓里不知道，一发现的时候，人家已经鸳鸯成双了，连反击的机会都没有！
　　真特么可怕，爱个人藏的好深！
　　“这么说，你暗恋人家两年了？”
　　虽然被强塞了一大包狗粮，但难得发现大哥的小秘密，霍思翎不耻下问着，带着戏谑的嘿嘿笑声。
　　霍靖沉冷淡的睐了她一眼
　　“不止。”
　　不止？！
　　不止就是到底有多久？三年？四年？五年？
　　总不能未成年的时候就暗恋上了吧？
　　特么的，大哥你还是不是人——
　　霍思翎瞠目结舌，反应过来想再挖料的时候，那对夫妻早就不见影了。
　　接连好多天。
　　顾西都没能逃过霍靖沉的魔爪。
　　上天窜地，无孔不入。
　　不过总算他有些良知，在第三天她无法下床站立并表示严肃抗议的时候，当天晚上，他停止了一切的禽*兽行为。
　　他把顾西喊进书房。
　　两个人一起工作，一起处理集团事务，甚至一起开高层视频会议。
　　一切都很严肃的进行着。
　　仿如她真的是他秘书，没有人对她的存在有任何的质疑。
　　然后他会冷不防的问她一些关于集团的信息。
　　所幸顾西记性好，脑子也够灵活。
　　每每他问起什么，她不能说精准的回答，但皮毛总是有些的。
　　然后他会补充。
　　跟着他引导着她讨论。
　　末了，他双手一摊：“看吧，工作上我们也是有共同话题的。”
　　顾西直接伏地……
　　这天早上。
　　顾西终于没有因为夜晚的过度操劳而得以神清气爽的下楼吃早餐。
　　彼时霍家兄妹已经坐在餐桌前。
　　他们家的人似乎都有习惯，总是能起的特别早。
　　顾西坐下去的时候，霍思翎笑眯眯的：“早啊嫂子！”
　　“早。”
　　顾西回以微笑，而后坐到霍靖沉身边。
　　他抬首，不知从哪儿抽了个文件袋丢过来。
　　“这是什么？”
　　顾西看着这个份量不小的棕色文件袋，不明所以。
　　男人沉沉的音：“你不是想要素材？”
　　“哦——”顾西恍然大悟，迫不及待的打开，边问：“关于你的？还是于双双的？”
　　霍靖沉刮了她一眼，起身，跟着温越离开。
　　待他走远，霍思翎悄眯眯的探向顾西：“我跟你讲，这些都是我哥让温越整理的，关于于双双整个军旅生涯的所有资料。你如果真的要写，这里有很多能带给你灵感冲击的真实素材。你如果不想写，那这里也足够让你了解于双双是个什么样的女子，知己知彼方能百战不殆嘛……嫂子你加油！”
　　“为什么要整理？他直接跟我讲不就好了？”顾西一边打开资料，一边疑惑。
　　霍思翎双手托腮：“嫂子你是不是傻！我哥能自己亲口说嘛？他一口一个双双，你不得醋死了？”
　　“我？吃醋？怎么可能——”
　　霍思翎眨巴眨巴了眼睛，盯着顾西：“我也是女人，你骗不了我的。就算你没有我哥爱你一样，爱他那么多，听见双双姐在他口中很英勇帅气的样子，你都会控制不住，会拿自己跟双双姐对比衡量，然后会介意，吃醋！然后我哥肯定就跟着倒霉啦！我哥心思那么慎密的人，只有他套路别人，别人套路不了他的。”
　　顾西被绕的有些头晕。
　　不过细细琢磨以后，顾西承认。
　　好吧，你们两兄妹的心思都很到位！
　　确实，她可以不喜欢霍靖沉！但她并不喜欢听到霍靖沉不停的夸赞或欣赏任何的其他女人！占有欲不光男人有，女人也很可怕！
　　何况，她对霍靖沉，并不如最初那般心如止水。
　　霍思翎跟着离席，越过顾西的时候，忽然攀住她的双肩，歪着头发丝垂落：“嫂子，双双姐到底是我好朋友。哪一天你若真的战斗她，能不能稍微……悠着那么一点点？你跟我哥已经结了婚，我也不是那种扯不清事儿的人，我哥的心在哪里我知道。也希望你们可以一直这么走下去，而不是一年两年……”
　　顾西不知如何回答她。
　　了解深了，会越来越发现霍思翎是个界限感非常明确的人。
　　她希望大家都好。
　　固然撇不下跟于双双的交情，却又不会盲目的因为她跟于双双的那份交情而胡乱干涉顾西与霍靖沉已成事实的婚姻。
　　——
　　娱乐圈每天都有很多层出不穷的花边料被娱记深度挖掘。
　　今天谁出轨。
　　明天谁耍大牌。
　　即便是飞一趟过个安检，也被娱乐小编包装的好像是大人物驾到一般。
　　不过经常这样那样的花边料都不过是娱乐大众，不会持续多长时间。
　　就算出现大丑闻，也很快就会被另外一个丑闻盖过去。
　　但是今天，临城的整个圈却是被炸懵了。
　　各种热搜头条，无不是裘安霖嗑药兴奋至其妻心脏病发——
　　顾西是在公司看到这则年度特大丑闻的。
　　彼时她坐在电脑前，屏幕右下方突然跳出了弹框！
　　满满都是关于裘安霖的报道。
　　有他深夜步出ktv神志亢奋的模样。
　　也有他的妻子梁月开车在ktv门口接他，然后被他拖进车门的偷拍视频。
　　视频有很多个片段。
　　从ktv门口梁月与裘安霖碰头以后，到两人同回到自己家门，汽车行驶在深夜的马路上，横冲直撞。
　　里头到底发生了什么，视频上拍不出来。
　　但凌晨三点，救护车呼啸而至，拉走了不省人事的梁月。
　　随后，裘安翎被警方从家中带走。
　　网友们热议纷纷，说裘安霖婚内家暴……

第179章 沈东扬这朵奇葩
　　简直匪夷所思。
　　梁月有多在乎裘安霖，顾西知道。
　　如果说裘安霖真的要对梁月做什么，完全不需要用强硬的方式。
　　但是若不是裘安霖有何过激行为，一直在休养的梁月又为何心脏病再次复发？
　　这里面，太诡异。
　　抛开这对夫妻的恩恩怨怨不说，裘安霖被爆出这样的丑闻，首当其冲的便是他的新电影《失独。》
　　有人说，裘安霖冲击华鹰奖最大的王牌估计要黄了。
　　《失独》杀青在即，竟然爆出如此重锤新闻。
　　有人说，裘安霖与林导分别是导演界的两大重量级人物。这次裘安霖阴沟里翻船，是不是跟之前杨芝儿被封杀一个套路。
　　评论区热议……
　　“据可靠消息。星光影视剪彩礼当晚，神秘人物为了替某编剧出头，当场宣布封杀某二线艺人。裘安霖与星光影视合作密切，是否也因为如此而被陷害？”
　　“内部人士已证实，星光影视剪彩当晚的那个神秘人物是娱乐圈的林导。”
　　“所以说，大导演这次嗑药是被神秘人阴了？”
　　“大家分析下……大导演和某艺人皆站队星光影视，皆受到报复。为何？”
　　“细思极恐，星光影视代表叶家，神秘人物代表某编剧。所以说到底，还是那双姐妹花的决斗？”
　　“话说，我真好奇，最后谁会斗赢？”
　　“叶家吧……毕竟人家正牌小姐，财势雄厚。还有沈爷当靠山。”
　　“楼上呵呵哒……你忘了某编剧背靠的是c国大财阀吗？”
　　“此言差矣。大财阀仅仅是对某编剧有新鲜感，你能保证她会被娶进家门？若是某编剧能登财阀家门，我直播吃翔！！！”
　　评论区的楼迅速的往上盖。
　　吃瓜群众的热情几乎要融化这个寒冷的冬季。
　　顾西看着何满屏的字幕，太阳穴扯扯的疼。
　　她不过是想好好写自己的故事，拍自己的戏，却总是能跟这些乱七八糟的东西扯上关系。
　　裘安霖的丑闻，最终却演变成了她跟叶暮雅的风暴核心。
　　顾西拨了个电话。
　　那端接听的慢条斯理，连声音都是漫不经心的：“有事吗？”
　　“裘安霖的新闻，你看了吗？”
　　“嗯。”
　　“他们都说你是做的。”
　　林绪宁轻笑一声：“你信了？”
　　“我不信。”
　　尽管网上的所有苗头明里暗里都指向林导，但顾西并不觉得，清高淡泊如林绪宁，会愿意作出这样的事情。
　　即使温泉村他被裘安霖叶暮雅那一对狗男女殃及中药……
　　他也不见得会为了报复去毁掉自己的处事原则。
　　“谢谢。”
　　林绪宁的声音清越淡冷，说完便挂了电话。
　　“喂？喂？！！”
　　顾西无语，转而发了条信息：“你不需要危机公关一下吗？”
　　那端回过来：“清者自清。”
　　——
　　星光影视。
　　总裁办公室附带的小会议室里，电视屏幕的画面定格在裘安霖被带走的现场。
　　叶暮雅直接将遥控器丢掷在桌面：“没用的东西！”
　　秦姐在一旁，面色慌乱：“暮雅，我们得赶紧想想办法，挽救一下新戏的损失啊——”
　　《失独》是星光影视成立后，推行的第一个电影。
　　若是有什么闪失，赔钱无所谓，膈应的是成为所有民众的笑料。
　　尤其是顾西那边的人……
　　叶暮雅很烦躁！
　　二叔明令禁止她最近不许胡来，搞得她想做些什么都束手束脚。
　　真后悔在温泉村别墅的时候，没在房间里装摄像头。
　　本来以为，吸食香药以后，顾西跟林导苟合是板上钉钉的事儿，她只需要第二天敲开他们的门，怎么精彩就怎么拍都可以！
　　哪里想到，霍大哥会中途搅乱！
　　如果没这么大意，她现在至少还可以曝光一些顾西跟林导深夜同处一室的画面，这样也足够令人浮想联翩！
　　叶暮雅只要想到如此便宜了顾西，便咬牙切齿！
　　秦姐看她脸色不好，又忍不住笑着安慰：“不过幸好，暮雅你已经凭借上一部文艺片成功出道了！此番就算裘导阴沟里翻船再也起不来，对你影响也不大。”
　　秦姐拍马屁在行。
　　三两句便说到叶暮雅心坎里了。
　　确实，她现在势头正好。裘安霖这个人的价值，该利用的她都利用完了。
　　想起曾经的那一夜，裘安霖的存在也是她通向霍家大门的一个污点！这时机他出了这样的事儿，不能不说对她来讲，也是种解脱。
　　而且，《失独》的投资人是霍靖沉。
　　或许，她还可以借助这次事件，好好努力一番！
　　叶暮雅思及此，唇角勾起个完美的弧度，眸子里都是喜悦的光芒。
　　如此一来，她只需静观其变即可！
　　——
　　“叩叩叩！”
　　何时谦敲门进来，微微探着身子看顾西：“我去趟鼎丰，你要不要一起？”
　　顾西在桌上写写画画。
　　闻言，抬起头：“你先去，我忙完手头的事儿，一会自己开车。”
　　去一趟鼎丰也好。
　　关于裘安霖的问题，顾西也想听听霍靖沉的意思。
　　说到底，《失独》的投资人还是霍靖沉！
　　十五分钟后。
　　顾西收拾了东西，往停车场过去。
　　凯美瑞低调的埋没在车堆里，顾西打开驾驶座的车门，正欲上车——
　　忽来的冲力嘭的一声，将车门合上！
　　顾西看着男人高大的身躯堵在自己与车身之间，黑超挂在他高挺的鼻梁上，邪魅迫人的样子勾着薄唇，绕有趣味的看着自己。
　　“沈东扬？！”
　　他笑的更欢，一口白牙亮晶晶的，仿如狮子獠牙：“顾美人记性真好！一眼就认出我来了。”
　　顾西蹙眉。
　　这位大爷为何总是冤魂不散！
　　“我还有事儿，麻烦沈先生让一让。”
　　“有事？什么事？”
　　顾西眉头蹙的更深：“我想，我有什么事儿还不需要向你汇报吧？”
　　“为什么不需要？我是你哥哥。”
　　没见过这么胡搅蛮缠的人，顾西有些被气笑：“我什么时候多了个哥哥我怎么不知道！”
　　“有可能我是你爸的私生子？或者是你妈的私生子？”
　　沈东扬一副认真研究的表情看着顾西：“不过，好像又不是。我们长的不像。”
　　顾西斥：“奇葩！”

第180章 没舍得管制过她
　　“顾西，我带你去个地方。”
　　“不去——”
　　顾西被他耍的太多了，谁知道他又带她去什么鬼地方！
　　可是沈东扬的力气太大，速度也太快。
　　在顾西来不及反应的时候，已经将她塞进凯美瑞的副驾座，然后，将车子驶离停车场。
　　一路飙车，他将她带进省医院。
　　“沈东扬，你带我来医院做什么？”
　　“看我的远房表姐啊。”
　　“你看你我表姐，跟我有何相关？”
　　“我说的是梁月啊，也不知道她还能救不能救。”
　　顾西倏然顿住脚步：“梁月是你表姐？”
　　沈东扬一脸嬉笑：“刚认的不是。外头那么多人，我不说是探望表姐，怎么进来？”
　　“沈东扬，你乱认亲的毛病能不能改改？”
　　“好，我改！”沈东扬拍了拍顾西的头：“别生气啊顾美人。”
　　——
　　一路闯进重症室。
　　沈东扬逮着护士就问：“美女，姜丰年在哪？”
　　护士回过头，“姜主任在抢救病人，你们是谁？”
　　沈东扬指了指顾西，而后对着护士笑笑：“这位是你们姜主任的嫂子，有事找他。”
　　护士上下打量顾西……
　　顾西尴尬的扶额。
　　就知道跟着沈东扬这个坑货一准没好事儿！
　　敢情他是冒着她的关系来这边找熟人了？
　　护士没听说过严厉冷漠的姜主任竟然有嫂子，但看着来人一副器宇轩昂身份高贵的样子，又怕得罪了不该得罪的人。
　　思虑再三，踟蹰着进了重症室。
　　等了十几分钟，重症室的门才从里面推开。
　　区别于生活中的姜丰年，此刻一身白大褂被好几个医生簇拥着而来的姜主任严肃而泛冷，有一种不怒自威的感觉。
　　上一次，梁月就是被姜丰年的科室救回来的。
　　说实话，顾西也想知道，梁月此番再度病发，到底是个什么样的状况。
　　远远看见顾西，姜丰年摘下口罩。
　　他遣散了身边的几个医生，独自向着顾西过来：“我猜就是你。怎么找这来了？”
　　“梁月……她怎么样？”
　　“不好。”
　　“不好就说什么意思？”
　　“就是快死了。”
　　说实话，顾西不意外，但猛然间听到是这样，还是有些接受不了。
　　毕竟活生生的人……
　　姜丰年看看顾西，又看了看沈东扬，不由挑眉：“三哥知道你来吗？”
　　“老姜。”
　　沈东扬突然开口：“我要进去一趟。”
　　姜丰年伸手拦住沈东扬的脚步，皮笑肉不笑的扯唇：“抱歉。第一，我跟你不熟，请喊我姜医生，或者姜先生。第二，梁月已经濒临生命终结，万一你进去直接把她气死了，到时算你的责任，还是我的责任？”
　　不知为何，那个向来嬉皮笑脸的沈东扬，此番却是耐心不大。
　　俊美的侧颜微微阴沉，他拽住姜丰年的白大褂，“梁月断气之前，我若是见不到她一面，信不信我把你家的房子给炸了！”
　　两人争锋相对，顾西看着也真是担心他们会在这里打起来。
　　忙去拉沈东扬：“你好好说话不行？像个疯子一样把我带着里来，不会就让我看你怎么炸人家的房子吧？”
　　沈东扬甩开顾西：“这里没你的事儿，别管。”
　　顾西微微踉跄。
　　撞进一具宽厚的胸怀，她回过头，刚要说对不起，却发现，身后搂着没让她摔倒的男人竟然是不知何时冒出来的霍靖沉。
　　足足高出她一个头不止的身高优势，轻松的便将顾西揽到自己领地。
　　“阿年，让他进。”
　　男人低沉的音调在廊道间响起，前方的两个男人同时回过头。
　　姜丰年并不情愿。
　　但是看着霍靖沉意思坚定，他也便没再坚持。
　　斜眼瞥了瞥沈东扬：“跟我来。”
　　两个人进去以后，顾西才问霍靖沉：“你怎么也来了？”
　　霍靖沉双手负在身后，没好气的开口：“老婆都跟别的男人跑了，我能不追过来？”
　　顾西沉默。
　　他便接着又开口：“看来前几天的教训没够。才让你远离林绪宁，马上又跟沈东扬搅和在一起了。小西，你老公很忙，能不能让我少操些心？嗯？”
　　顾西眨了眨眼，晃开。
　　她也很无辜很无奈的好吗？
　　又不是她自己屁儿颠的跟着来这里。
　　沈东扬没有呆多久就从里面出来，摘下无菌服，面无表情的样子。
　　“小西，你去姜丰年办公室等我。”
　　霍靖沉将顾西推给一同走出来的姜丰年，原地等着沈东扬靠近。
　　——
　　安全楼道。
　　沈东扬抽着烟靠在墙角，他扯唇笑了笑：“霍董干什么这样严肃？怕我拐走了你的小妻子不成？”
　　“裘安霖的事，是你一手推动的。”
　　“嗯哼。”
　　“你怎么知道，他在药发的时候，一定会找梁月？”
　　沈东扬一口口的吐着烟圈儿，“摸清裘安霖的性子并不难，霍董也很清楚。若不然你怎会找我对证？”
　　“就因为梁月调查过白苏？”
　　“是，也不是。”沈东扬笑道：“给裘安霖下了药，昨晚他若是找叶暮雅发泄，那我就是在替顾西报温泉村的仇。”
　　霍靖沉淡漠：“你明知道他不敢去找叶暮雅。”
　　“所以，活该她倒霉了。”沈东扬吸完最后一口烟，灰烬抖散在地上，狠狠踩灭最后的猩红，冷笑：“怪只怪，梁月自作聪明的以为白苏在南非跟裘安霖有一腿，跑去调查白苏试图攻击她。霍董，如果换作是顾西有什么不堪的过去，被梁月或者其他任何人把控着，我想你早就比我更迫不及待的……崩了那个人吧？”
　　沈东扬是邪恶的。
　　他假裘安霖之手，毁掉梁月，毫不费劲，也毫无歉疚。
　　他要的，不过是白苏安好。
　　霍靖沉不认同他的行为，却又无比认同他的话。
　　略微的沉吟，霍靖沉开口：“既如此，又为何看着她深入虎穴？如今她在叶伯良身边，你觉得很好？”
　　“她想去报恩，我就让她去呗。反正霍董会替我保护她周全不是？这孩子从小就过得苦，我就没舍得管制过她。从她七八岁起到现在，哪次不是把我气的爆炸，回过头又原谅她了？”

第181章 席卷着城市南北
　　沈东扬要在一个流连于夜店的裘安霖身上做手脚，不费吹灰之力。
　　但是他时间点掐的太好。
　　看起来像是为了顾西在温泉村的遭遇报仇，实则又存了自己的私心。
　　作为一个驰骋名利场多年的名导，圈子里什么把数他没见识过？
　　身体一旦因为药性发挥而有了感觉，他便能判断自己是怎么回事儿。
　　他有强烈的生理需求，但不敢去找叶暮雅。
　　一是他真心爱慕并呵护她。二是叶暮雅有家世背景摆在那里，她不心愿，他其实也拗不过她。
　　但最重要的，还是名利与形象。
　　裘安霖是底层摸爬滚打过来，才有了今日的辉煌成绩。
　　这样的人，往往重利重势。
　　他才在温泉村苟同叶暮雅做了坏事，心虚作祟，自然以为是谁在以其人之道还其人之身。
　　这个谁或许是霍靖沉，或许是林绪宁。
　　但不管是谁，都是他开罪不起的。
　　既然这样，他唯有认栽。
　　他去找外面的女人开房，随时都会有不雅照的曝光从而毁了他的形象与前途。
　　但梁月是他的妻子。
　　就算哪天真有不雅照曝光了，那也是夫妻之间的房事。
　　上不了台面，但不至于受到道德鞭笞。
　　所以他在夜店给梁月打电话，让梁月开车过来接他。
　　裘安玲能忍到梁月来到他面前才开始发泄，已经是非常自制了！
　　只是，他或许万万没想到。
　　他的妻子在经过上一次的病发以后，身子早就大不如前。
　　还没怎么过瘾，人就不行了。
　　而他更没有想到的是，做手脚的根本不是霍靖沉，也不是林绪宁，而是沈东扬。
　　沈东扬这个人，很坏。
　　但他唯独对白苏好。
　　如果非要说他还对谁好，那就是顾西。
　　然而他对顾西，并不纯粹。
　　——
　　回去的路上。
　　顾西双手抱臂的窝在副驾驶座，发呆。
　　霍靖沉侧眼看她，“有哪里想不明白的？”
　　夜色中男人声音沉磁，异常惑耳。
　　顾西怔了一怔，抬头。
　　看见的是他轻轻勾起的薄唇，仿似心情并没有受到今天这些事的影响。
　　不过想来也是。
　　霍靖沉是谁？泰山崩于前而不露眼色的男人，今日的事，于他而言，区区小插曲。
　　顾西叹了叹。
　　“是谁下的药呢？网上都说是林绪宁，但我觉得不是。”
　　红灯前停下。
　　霍靖沉看过来，眸底深幽色……
　　顾西被他看的发毛，以为他又要因为自己提起林绪宁而发难，轻轻解释：“我信他，是因为我们好歹这么多年的了解，他不是这种人。”
　　“那我是？”他反问。
　　顾西吱唔：“……像。”
　　毕竟他动机明显！
　　那天在叶家的温泉别墅，霍靖沉让温越跟裘安霖私聊，谁知道他们私聊了什么。
　　不过即使霍靖沉真的做了，好像他也是为自己出气。
　　自己没资格说他什么。
　　顾西不是圣母白莲花，裘安霖叶暮雅这双男女，她自己也是恨的咬牙切齿。只是牵扯到了梁月这个局外人，很是难安。
　　霍靖沉直接掐了下她嫩生生的小脸肉：“你老公并不是睚眦必报的人。”
　　他不是睚眦必报，但他是个喜欢算总账的人。
　　温泉村一事，如果不是沈东扬横插一手，他并不打算急于追究。
　　“那是谁？”
　　“沈东扬。”
　　顾西倒抽半口气：“他没有理由。”
　　“他不是喜欢为你出头么？”
　　顾西倏然难辨真假了。
　　确实，沈东扬为她出头早已经不止一次两次了。
　　可是似乎哪里不对。
　　“既然如此……沈东扬为什么非要去看梁月？”
　　霍靖沉抬手摸了摸顾西的头，倏然沉促笑了声：“大概是因为，梁月要死了，他心里愧疚？”
　　顾西翻了个白眼：“你骗鬼吧！”
　　沈东扬会愧疚？他那个人，就是将整个临城炸翻了，也不会动动眼皮子一下。
　　——
　　事情持续发酵。
　　第二天下午，网上爆出裘安霖尿检结果，证实了中药。
　　傍晚，爆出裘安霖的各类合作商集体解约。唯一没有落进下石的，只有鼎丰。《失独》依然循序渐进的进行着后期制作。
　　夜里，有网络大v罗列出裘安霖从穷小子到名导的成功之路，其中梁月的作用被无限大的强调。
　　第三天早上，梁月于清晨六点二十八分，逝世于省医院心脏科重症室，实锤！
　　同日中午，梁月的娘家以故意伤害罪起诉裘安霖。
　　全场每一个角落，茶余饭后谈的都是名导裘安霖婚内性*亲至其妻死亡的话题。
　　婚内性*亲不可怕。
　　可怕的是，在明知道梁月有心脏疾病的情况下，依然故我。
　　同日下午，网络又爆出一张裘安霖在看守所的图片，精神恍惚疲倦不堪的样子。
　　受到裘安霖事件影响，院线好几个不同时段的裘导力作被下线。
　　裘安霖特约合作的星光影视大门被记者围堵。
　　好像一场全城风暴，席卷着城市南北。
　　就连即将要到来的华鹰奖典礼，也因为裘安霖的评委会委员的身份，遭受到非议而不得不重新替换人选，延迟举行。
　　如果说有哪里是该庆幸的，那就是，背后不知有谁引导着，将原来的网络热议焦点由顾西与叶暮雅的姐妹相斗，变成了纯属裘安霖一个人的戏台。
　　总算，顾西从网民们的唾沫星子中被解救出来。
　　中国人崇尚过春节。
　　在裘安霖事件彻底静默下来的时候，临城也迈进了深冬。
　　已是年末，大街小巷慢慢出现了返乡潮的现象。
　　某天，顾西去聚集着人群的车站为剧组聘请一些基层群众演员的时候，听到了来自于白苏家乡的口音。
　　说不上来的亲切，顾西主动上前。
　　那是一个群体，三五成队，有那么一种抱团取暖的意思。
　　他们穿着朴素，被寒风吹成通红皲裂的面容看起来比实际年龄老了好多岁。
　　听闻那些人是为了儿女的学业，选择在这座大都市打工多赚钱的时候，顾西没怎么讨价还价，便收下了这些人，免去他们的寒风露宿。
　　遇见白苏，就是在她跟这些人谈妥条件以后，拨开人群的巧合……

第182章 梅姨说你心情不好，所以我回来了
　　这份巧合里，融着一份心伤。
　　隔着来来往往的人群，她们没有说话，却也都没有离开。
　　顾西都已经记不得，她们最后一次见面的时候，她对白苏说过什么话。
　　潜意识里，白苏依然在她的世界未曾离开。
　　白苏拖着行李箱坐在台阶上。
　　顾西也跟着坐了过去，她盯着行李箱不停打转的黑色小轮子，轻轻一叹：“打算回家吗？”
　　“嗯……”
　　“怎么不坐飞机？”
　　白苏的家乡离临城不近，高铁也好，火车也罢，春运的时候总是免不了拥挤。
　　她轻轻笑着：“机场太多娱记蹲守，不想去。”
　　顾西默了默。
　　她有很多话想要问，却终究不知如何开口。
　　许久，似乎是鼓足了勇气，“叶伯良……对你如何？”
　　白苏侧过头。
　　黑白分明的猫眼掩去了寻日里的晶亮，有些哑淡的看着顾西。
　　“我……不该问？”顾西顿了顿：“那就当我没问过吧。”
　　顾西的心，狠狠的滞了下。
　　“我该回去了。你也早些进去，别误了时间。”
　　她起身离开，脚步慢慢的穿梭于人群。
　　“顾小西——”
　　身后是白苏清亮的喊声。
　　跟着便是一阵小跑，冬日的阳光下，白苏的瓜子脸没太多血色。
　　行李箱被她搁在台阶上，只身跑过来。
　　顾西急急停住脚步，转过身去，便见她噙着笑脸问：“顾小西，是你鼓励我过年回去看看的。如果……我说万一，我被他们赶出来了，你可以来接我一起过年吗？”
　　“你……需要我接吗？”
　　顾西无意。
　　可是不知为何，她的话一出口，白苏眼框子都红了：“顾小西……”
　　她喊她的名字，尾音拖的很长很长。
　　好像她若再说些什么，就会控制不住眼泪要掉下来。
　　那个在何时谦的办公室里，抽着女士香烟目光绝然的对她讲，顾小西我的事情不要你管的白苏，好像不见了。
　　顾西最是见不得她这个样子。
　　某种程度上，白苏就是她的影子。
　　原生家庭的残缺，造就了长大以后的毫无安全感。
　　她动了动唇，“如果你需要的话，我会去。”
　　白苏忽然咧开唇笑。
　　半个身子探过来：“顾小西……我没有让他碰我。”
　　顾西有些惊讶。
　　再抬首时，她却已经转身，渐渐没进人群。
　　——
　　顾西回到家的时候，有些提不起劲。
　　也不是想睡觉。
　　就是特别累，干什么都觉得没精神。
　　临近年底，霍靖沉特别忙。
　　每天半夜回家不说，早晨往往她还没醒来，他已经离开了。
　　顾西也不是个粘人的性子。
　　但也说不上来什么情绪，大约是两个人在一起，即使最初没有感情，时间久了也会有些无法适应对方的缺席。
　　梅姨端了红枣莲子羹过来。
　　她吃了一半，搁下碗，又去影音室捣腾。
　　找了很久，最终决定看个军旅片。
　　霍思翎抱着薯片沓着拖鞋进来的时候，顾西刚刚进入状态。
　　她整个人从后面压过来，薯片被她咬的咯嘣咯嘣响：“嫂子……你这是在电影里找我哥的影子么？”
　　她说着，还喂了一块薯片给顾西。
　　顾西顺势咬住，不清不楚的嗯了声。
　　其实，以其说在电影里找霍靖沉的影子，还不如说，她想找军人的影子。
　　里面的打斗场面更加直观。
　　执行任务的时候，营造的气氛也很紧张。
　　多少还是能激发一些灵感的碰撞。
　　霍思翎整个身子挤进顾西坐的懒人沙发，手指挥舞着：“我跟你讲，这些电影的主人翁跟我哥一比，简直弱爆了！假！特别假！”
　　自从温泉村两人一起住在民宿里，又因为顾西因为她的缘故，在那里受了苦，霍思翎不自觉间便跟顾西没了距离。
　　顾西被她挤的有些难受，推了推她：“你坐好些，挤的我浑身疼。”
　　“嗯？”霍思翎回过头来，眼睛里蹦出诡异的光色，“哪里疼？我看看……到底是被我挤疼的，还是让我哥给欺负疼的？”
　　霍思翎上下其手。
　　到底她是跟着一帮兵哥哥兵姐姐长大的，顾西哪里是她的对手。
　　加上前些日子中药之后，总归是体虚了些，接着又是每天晚上被霍靖沉压榨的渣都不剩，哪里还有半点力气。
　　两下就被霍思翎摁在了沙发上起不来。
　　霍思翎去挠她，挠的顾西咯咯笑个不停……
　　“霍思翎你再欺负我，小心我跟你哥告状去！”
　　顾西痒的受不了，不得不搬出霍靖沉这个挡箭牌来。
　　不过很好！
　　霍靖沉这个名字果然好用！
　　她刚说完，霍思翎的魔爪就倏然停了下来。
　　顾西笑的已经没劲了，根本起不来，她把手伸向霍思翎：“赶紧的，扶我起来。”
　　腾空的手忽然被一只大手抓住。
　　温热干燥的掌心，包裹着她的整个小拳头。
　　这么宽大的手掌，俨然不是霍思翎的。
　　顾西敛了敛眼皮，向上看。
　　男人俊美如斯的容颜就那样赫然放大在眼前。西装革履的挺拔身材，犹如松柏隔着沙发靠背，立在她身旁。
　　顾西以为自己看错。
　　侧头瞄了瞄窗外，天色尚早，霍靖沉竟然回来了？
　　“这么早？”
　　顾西刚开口，整个身体便被一股力量掏了起来，天旋地转的半秒，她的双腿稳稳妥妥的挂在他劲瘦的腰上。
　　小女人俨然成了霍靖沉身上的挂件。
　　“啧啧啧……这狗粮撑的我，简直没眼看了……”
　　霍思翎叉开手指捂着眼睛，全然戏谑的语调，连心爱的薯片都来不及捡，哧溜的跑出去了！
　　呼吸的都是独属于这个男人清冽的薄荷香。
　　顾西软趴趴的挂在他身上，动不得。
　　“现在起来了？”
　　他的声音低沉而磁哑，深冬的寒气中，别有一番诱*惑。
　　室内打着暖气，顾西的小脚依然冰凉。
　　霍靖沉用另一只手去捂她的脚，有些埋怨：“怎么不穿多些？”
　　顾西不理他的问题。
　　她讨厌自己穿的很厚实很笨重的样子，难看不说，还特别不舒服。
　　索性转移话题：“你今天怎么回来这么早？”
　　“梅姨说你心情不好。”
　　“……”

第183章 被狗粮喂撑了
　　她心情不好，所以他就抛开工作跑回来了？
　　顾西纳闷，什么时候霍董大人这么公私不分了？眼下整个集团这么忙，他身为老板好意思带头翘班？
　　关键是……
　　“我什么时候心情不好了？
　　她也没觉得自己哪里心情不好啊——
　　霍靖沉单手抱着她，倒是毫不费力，脸不红气不喘的说：“梅姨说，你坐在客厅里唉声叹气。眼睛还一直往门口瞄。这不就是在等我回家？”
　　顾西感觉，这霍宅上上下下的人，怕都是想象力异常丰富的。
　　前面倒说的还好。
　　她确实有些唉声叹气，可是她什么时候一直看门口了，什么时候在等霍靖沉回家了？
　　梅姨根本就是乱讲！
　　虽然，他回来了她确实有点儿小高兴。
　　但是顾西嘴硬，挺着脖颈：“我心情很好啊，现在特别舒爽！”
　　确实如此。
　　霍思翎一顿乱搅，她笑的停不下来，倒好像是将原先积在胸腔里的郁气消化掉了。
　　他嗯了声，面无表情的样子：“我一时赶不回来，便让霍思翎上来陪你。看来，她陪的不错，小西心情好了，脸色也跟着红润些。”
　　所以霍思翎使劲儿挠她，是为了逗她笑？
　　“……”这家子都是些什么人哦。
　　霍靖沉错开身子，扫了扫多媒体幕布：“看什么电影？”
　　他提起来，顾西才想起自己的电影还没看完，忙邀请：“军旅片，你跟我一起看呗。”
　　霍靖沉没怎么应声。
　　顾西催：“放我下来，一起看啊。”
　　“兴致不大。”
　　顾西在他身上蹬了蹬修长的细腿：“回都回来了，就陪我看看嘛。也好给我指点一下。”
　　男人勉为其难，不太情愿的抱着顾西绕回到刚刚的沙发。
　　霍靖沉坐着，顾西歪歪扭扭的躺着。
　　他侧眼盯着她：“很累？”
　　“嗯……浑身没劲。”
　　“好几天没碰你了，怎么还累？”
　　顾西白了他一眼，表示不想说话。
　　大约他是真的对片子没有兴致，一双眼睛不看电影，总爱盯着顾西瞧，然后手指勾勾她的长发，又勾勾她的手指。
　　跟着，猛然一句。
　　“看来还是需要活动下筋骨。身体舒展开了，就不喊累了”
　　顾西抬头瞪他：“闭嘴！”
　　半秒后，果然安静。
　　顾西终于觉得耳窝子不再聒噪，捡起霍思翎留下的薯片边吃边看。
　　然而，边上的男人像樽木雕一样坐在那儿，只晓得低头摆弄手机，顾西又觉得不适应。
　　她伸脚戳了戳他的腿：“你到底看没看，倒是评论一下呀！”
　　霍靖沉的视线从手机屏幕中抽离，抬眉扫了眼：“弱鸡。”
　　“……”
　　半秒后。
　　男人低沉的嗓音又响起：“都是特效。”
　　薯片卡在顾西喉咙，好不容易咽下去，她弱弱的声音：“你还是闭嘴好了。不要影响我看剧的心情……”
　　——
　　温越急匆匆的从外面走进来。
　　大步跨过客厅就要上楼，咬着苹果从厨房跑出来的霍思翎伸开双手拦住他的去路：“等等等……”
　　“霍小姐。”
　　温越急急止住步伐，回过身去。
　　“你上去做什么？”
　　温越晃了晃手里的公文包：“先生让我送文件上去。”
　　“现在？”霍思翎瞪了瞪眼。
　　“对啊，有什么问题吗？”
　　霍思翎笑的贼兮兮：“你不怕上去打扰两口子的恩爱呀？我跟你讲，我刚刚被大哥的狗粮喂撑了！你现在上去，万一撞上点啥，不怕长针眼？”
　　温越面色凝重。
　　先生疼太太，他是相当清楚点。
　　但他相信，自家先生是个有原则的大男人！夫妻亲密的戏码是什么的，那是关起房门来的事儿，怎么可能在影音室那样的地方随便乱来？
　　再说了，是他特意发微信让自己送资料过来的。
　　时间过了他还没到，不一样得被削？
　　思前想后，他将霍思翎不怀好意的笑声远远抛在身后。
　　二楼拐弯，温越伸手敲了敲门。
　　“进。”
　　里头是自家先生的声音没错。
　　温越从容的走进去，“先生，您要的资料……”
　　话未落，沙发上的男人侧头过来，他动了动腮帮子。
　　“给我。”
　　温越讷讷的哦了声，又讷讷的将东西递过去。
　　像个傻子般的站着不动。
　　大约是觉得这个助理从未有这般没眼力见过，霍靖沉有些不喜的驱赶：“你可以出去了。”
　　“是……好，我这就走。”
　　温越有些心不在焉的应着，双眼却好像粘在了沙发上的那对男女身上。
　　先生坐姿端正，怀里抱着太太，太太聚精会神看着电影，间或伸手抓着薯片往嘴里送。
　　他一步一回头。
　　看的霍靖沉频频皱眉：“有什么话你说，说完赶紧滚。”
　　温越有些着急，被口水呛了下。
　　他清了清嗓子，勉强恢复往日的笑脸，呵呵道：“恕我直言……先生您刚刚是在吃小朋友的薯片吗……”
　　男人的俊脸黑了黑。
　　“对呀！“顾西从沙发上冒出个头颅，很客气的把薯片袋子伸向温越：“温助理，你要不要吃？”
　　“不要——”
　　温越哧溜的从影音室跑出去。
　　笑话！他哪里来的胆子跟自家先生抢幼稚园小朋友吃的小零食！
　　温越跌跌撞撞的从楼上下来。
　　霍思翎早就侯在楼梯口，一副看好戏的表情：“怎样怎样？是不是被虐到了，单身狗！”
　　温越是单身狗没错！
　　但他就是哪天不做单身狗，他也绝不会宠老婆宠到这种毫无原则毫无底线的程度好吗！
　　他可是堂堂大男人！钢铁直男！
　　喝酒抽烟干什么都行，薯片这玩意儿他三岁就不碰了！
　　温越直直向着门外走。
　　霍思翎一边笑一边喊：“温助理留下来吃晚饭啊——”
　　温越应都没应。
　　直接挥了挥手，消失了。
　　——
　　影音室。
　　顾西晃了晃空空的薯片袋子，咬唇笑：“霍董高冷矜贵的形象好像被一块薯片摧毁了。”
　　活该！
　　谁让他老是批判她喜爱的男主。
　　看个电影硬是被他挤兑的毫无心思。
　　顾西并不打算跟他继续在这里呆下去，起身，关了幕布。
　　绕过他的长腿，顾西想下楼找霍思翎。
　　然而，脚才抬起来，身子磕的一下，绊了个狗吃屎，撞进他满怀——

第184章 亲自出马，哄住精明又难搞的大伯母
　　顾西发誓，她真的不是故意的！
　　可是不知为什么，等她手忙脚乱的从他怀里直起腰来的时候，她的右手，竟然非常巧妙的搁在他的大腿内侧，紧紧攥着……
　　“吃我豆腐？”
　　男人低哑的声音骤然在她耳边响起，呼吸轻轻吹过来，耳根子发酥。
　　顾西摇头。
　　她怎么可能吃他的豆腐！况且他就算是豆腐，也是块硬的豆腐！也要她有本事啃的下去不是！
　　顾西轻轻动了动手指，想从他大腿的位置挪开。
　　哪里知道，他的动作比她更快！
　　将她整个掌心狠狠的按在他结实劲瘦的长腿上！
　　“霍靖沉……”
　　她的声音有些讨饶。
　　此刻，她正拱着身子面向他，视野所及之处是他温厚的胸膛，甚至能感觉到他白色衬衫底下起起伏伏的心跳。
　　可是她的手却支在他腿上，被他禁锢着。
　　这样再持续几十秒，大约顾西的手腕不断，细腰也会断的。
　　“不想吃豆腐？”
　　“嗯。”
　　顾西连连点头，无奈又急切：“你放开我……”
　　男人深邃的眼眸泛起一丝潋滟的笑，他的身子倏然动了动。
　　顾西也跟着动了动。
　　她以为他要起身将她扶起来，结果，他是直接将她抱了起来——
　　等不及说话，红唇便被男人霸道的封住！
　　他一边抱着怀里的小妻子，一边向外走。
　　顾西晕头了。
　　她觉得，她大概是被霍靖沉的男色下了蛊。
　　每次他一碰她，她便云里雾里，不知自己身在何处。
　　直到门被拉开，外头刺眼的光芒打进来。
　　顾西整个人倏地一怔，瞪大双眸——
　　她想让他停下来，可是被他堵着根本说不出话！
　　这里是二楼走廊，或家佣或温越或霍思翎，随时有人冲上来。
　　成何体统？
　　顾西拼命的拍打男人的宽背，西装在他身上依然笔挺而无褶皱。
　　见顾西挣扎的厉害，他退了出来。
　　“霍……”
　　顾西一说话，他又堵了上去。看她呼吸不太顺畅，他又松开。
　　如此两三回，顾西被他挑逗的全然没了力气。
　　他抱着她直直的往里走。
　　一脚踹开书房的门，他抱着她，隐没在门内。
　　从书房的榻榻米，再绕着楼梯穿过三楼主卧巨大的衣帽室，再回到三楼的主卧大床！
　　一路进来一路难舍难分。
　　午后三四点。
　　顾西被丢进大床，毫无还手之力……
　　——
　　一楼餐厅。
　　难得霍靖沉回来晚餐，梅姨特意让厨房多加了好几道他喜欢吃的炒菜。
　　加上顾西喜欢的，霍思翎喜欢的，满满一大桌。
　　黄昏六点。
　　饥肠辘辘的霍思翎在餐桌旁边偷菜吃，梅姨礼貌问道：“小小姐，您可知道先生和太太在哪儿？他们的车子都没开走，应该没有外出。”
　　霍思翎刚吃完一块糖醋排骨，啐了啐指尖粘着的酸甜酱，含含糊糊道：“影音室呢，你们上去喊就是了。”
　　“去了，没看见。”
　　“书房呢？”
　　两个都是工作起来不认亲的人，况且之前温越还送资料上去，在书房也不稀奇。
　　梅姨再摇头：“去了，也没看见。”
　　霍思翎倒不以为然：“那就在卧室呗。”
　　梅姨很不自然的咳了咳嗓子：“敲门了，没应。”
　　“没应就不用管了，两个人在一起还能做什么，只是这大白天的……”霍思翎啧啧了两声。
　　——
　　泛白的路灯从窗口照进来。
　　几近奄奄一息的顾西被伺候着沐浴更衣以后，趴在床上气若游丝。
　　“小西，肚子饿不饿？”
　　霍靖沉在旁边温柔而宠溺的摸着她的头，说话的声音中，含着藏不住的笑意。
　　顾西白了他一眼。
　　现在倒想起来问她饿不饿了？
　　刚刚她肚子咕咕叫，要喊停的时候，他怎么说来着？
　　哦，对了！
　　他竟然很不要脸的说：“嗯，老婆，我也好饿，好几天没吃了。”
　　顾西太单纯了。
　　她以为他是因为最近太忙了，以致好几天没正常用餐。
　　哪里知道，他竟然是说，好几天没吃她了……
　　特么的这到底还是不是她最初认识的那个男人！
　　堂堂霍董，向来是传统而恪守的。
　　他怎么一点都不知道恪守二字如何书写——
　　“我让梅姨端些饭菜上来？”
　　顾西听倒他的话，倏然瞪开眸子，翻身从床上滚起来。
　　那动作快得，连霍先生都反应不过来！
　　他看着她掀被子下床，看着她沓着拖鞋往外走，像个指挥官似得命令他：“下去吃，快点！”
　　霍靖沉：“……”看来他还不够卖力。
　　老婆从他的床上下来，竟然还能如此生龙活虎！他是不是该好好反思下！
　　一边的顾西已经在默默哀嚎！
　　如果可以，她连饭都不想吃了！
　　可是胃里很空，绞的难受。大约是小时候被冷如霜饿怕了，她受不了饥饿的感觉。
　　但她也不可能让梅姨端上来啊——
　　没病没灾的，窝在房间里不出来，连饭菜都要端上去，这不等于告知整座霍宅，他们到底在房间里干了什么！
　　做霍靖沉的老婆，真的很累……
　　顾西满目哀怨的一个阶梯一个阶梯走下楼。
　　——
　　客厅里。
　　梅姨带领下的好几个家佣围在沙发前后。
　　霍思翎在矮几旁的沙发上端坐着，小小的手掌支着家里的座机，乖巧又甜美的表情对着电话那端的人，耐心而又好脾气的一口一应着。
　　“好的伯母……我一定早点回去陪您过年。”
　　“好的，嗯嗯。”
　　“伯母最疼我了，您就帮我在爸爸妈妈面前说一两句话，好过我撒娇耍赖嘛……”
　　“大哥……大哥他他他，他在书房开视频会议……我等会让他回给您好不好？”
　　“不会太晚的……”
　　霍夫人一直在那端说，霍思翎一边应付。
　　她饭还扒两口，霍夫人就打电话来了，指名要让霍靖沉接电话！更重要的时候，她已经从温越口中知道，霍靖沉已经回了家！
　　梅姨把刺手的电话推给她……
　　天杀的！霍思翎从未感觉如此头大。
　　让她去喊大哥，她倒是敢呀！
　　大哥掌握着她的生活命脉，顾西掌握着她的工作命脉。
　　万一人家两口子被她打断了，她还不得从临城卷铺盖走人啊！
　　没办法，她只好亲自出马，哄住精明又难搞的大伯母！

第185章 情感上她是个局外人
　　霍靖沉带着顾西从楼上下来的时候。
　　霍思翎已经快阵地失守了——
　　她太佩服她家大伯母的聪明智慧了。
　　找不大她家大哥，就找温越。
　　温越这个没出息的，被她逼一逼，就说大哥已经在家了，跟顾西在一起。
　　跟着大伯母打大哥的私人手机没人听。
　　再打顾西的手机没人听。
　　最后，她直接将电话打到家里的座机来。
　　往常她跟大伯母聊天都很愉快的，她也哄得住大伯母。
　　然而今天不知道怎么回事儿……
　　大伯母非要找大哥。
　　她问什么事可以她转告吧。
　　大伯母还不说，神秘兮兮的。
　　霍思翎就非常郁闷了。
　　她都可以找顾西说了，什么大不了的事儿，竟然连她都不说哦！
　　一直问一直问，霍思翎饿的要命，惦记着餐桌的糖醋排骨要变凉了，她脱口就想道：伯母呀，您儿子儿媳妇再跟您生孙子呢……
　　只可惜，她话还没说出来，话筒却是倏然被人抽走。
　　霍思翎回过头……
　　这是什么情况？
　　原先围着她的家佣阿姨们全数不见了。
　　顾西在餐桌前吃她的排骨，梅姨把半个盘子的糖醋汁儿都给顾西倒走了！
　　然后，话筒是被她家那个高冷英俊的大哥抢了过去的！
　　霍思翎也懒得再管那对母子要说什么了……
　　直接从沙发上跳起来，奔到餐厅：“嫂子，留点给我！”
　　——
　　亲生的果然是亲生的。
　　霍思翎小半个钟都还搞不定的霍夫人，直接被霍靖沉三言两语打发了。
　　他放下电话来到餐桌首位的时候，非常顺手的盛了碗汤递给顾西。
　　霍思翎咬着骨头嘎嘣脆，一边吃一边凑向霍靖沉：“大哥，大伯母找您什么事儿呀！”
　　大约是女孩少的缘故，霍思翎在霍家十分得宠。
　　她可以从大伯家混到四伯家，一个月不回自己家里都不会有人轰她走。
　　好吃好喝的供着，像极了小祖宗。
　　不过讲真，四个伯母面前，她虽然都受欢迎，但始终她跟大伯母的感情是最好的。
　　除非实在是难言之隐，大伯母家中的事，也很少避讳她。
　　所以霍思翎并不觉得，这样追问两句会有哪里不妥。
　　霍靖沉不应声，她也不觉得有什么。
　　毕竟她家大哥除了在顾西面前话多一些，一般都是只言片语的。
　　“我刚刚说陪大伯母过年，她好像没多大反应哦。是不是她想来临城过年呀……如果是的话，要不我也不回去了吧。我跟我爸爸妈妈商量下，让他们过来，大哥您觉得可以吗？”
　　顾西在喝汤。
　　听见霍思翎说霍夫人要来临城过年，差点没抓住汤匙。
　　她抬首询问霍靖沉：“是真的？”
　　霍靖沉夹了块鱼肉放进顾西碗里，这才慢条斯理的道：“别听她胡说。”
　　“大哥你就喜欢哄嫂子。我哪里是胡说八道呢，明明是大伯母之前自己跟我说的，想有机会到临城走一走……”
　　“她不来。我们回去。”
　　霍靖沉说着，扫了扫霍思翎：“明天陪小西逛街，买些厚点的衣服。晋城那边比这里冷很多。”
　　“好啊！”霍思翎满口答应，跟着狡黠的眨巴着眼睛：“大哥……我呢？”
　　“一起。”
　　“好哒长官！保证完成任务！”
　　霍思翎声音响亮的敬了个礼，非常朝气又搞怪的样子，令旁边的几个家佣都是忍俊不禁。
　　顾西有些头皮发麻。
　　她搁下汤碗，非常认真的样子看向霍靖沉：“我可不可以不去？”
　　霍靖沉眼神带着安抚：“到时梅姨也回去，还有思翎陪你，跟这边一样相处。”
　　怎么可能一样！
　　这边没有霍夫人，那边有！
　　顾西有些气鼓鼓。
　　“嫂子其实你不用担心啦，万一你在家里呆不惯，到时最多我带你出去玩呀。晋城吃喝玩乐的地方我没有哪里不知道的，我保准你可以整天不着家……”
　　“你嫂子本身也是晋城人。”
　　男人幽凉的话音突然插进来。
　　霍思翎有些没趣：“大哥，我真不喜欢你聊天。”
　　“你嫂子可以整天不着家吗？”
　　“嘿嘿，我那不是宽慰下嫂子好让她轻松上阵嘛……”
　　他们兄妹俩一来二去。
　　顾西歪着头，托着腮看着他们。
　　女子五官精巧而白皙，眼珠子黑白分明的镶嵌在小小的鹅蛋脸上，粉红的面色，又嫩又娇，好看得紧！
　　霍思翎笑……
　　然后她倏地凑过去在顾西耳边小声说：“别误会。我哥不是要你在家里侍奉公婆的意思，他是担心我把你拐跑了，他就不能对你亲亲抱抱举高高。”
　　“……”
　　顾西脸色刷的通红。
　　她清了清嗓子，起身：“我还有稿子要整理，先上去了。”
　　心虚的缘故，怕再呆下去，会在霍思翎的调侃中尴尬至死。
　　说起晋城霍家。
　　此番顾西已经没有了第一次说要去时候的孤勇。
　　那时候惦记着晋城的许多人和事，唯独与霍靖沉之间，清清白白。
　　身处霍家，情感上她是个局外人。
　　尚能够应对。
　　但如今不同……
　　她与霍靖沉之间的所有牵扯都在慢慢发生质变。她会因为霍靖沉的缘故，而开始在乎他家里人对她的评价和看法。
　　顾西靠在床上，膝盖支着电脑在上网。
　　霍靖沉推门进来，她便抬了抬头：“准备哪天回晋城？我好把手里的工作处理一下。”
　　“愿意了？”霍靖沉颇有些意外的挑挑眉，带着戏谑的笑。
　　顾西敛了敛眸子，双手在键盘上敲击，温温和和地：“我不愿意还能闹着不去不成？又不是三岁小孩了。”
　　“你不去也可以，他们会过来。”
　　顾西抬眉，脸色变了变：“那算了吧，还是我去。要一个长辈来见晚辈，我岂不是太不知礼数了？”
　　霍靖沉未答话，一脸宠溺的看着她。
　　不多时，她又问：“《失独》的后期制作你让团队抓紧些吧。首映以后，或许还能赶上华鹰盛典。”
　　“又不是你的电影，急什么？”
　　“最初我计划着，这个电影能让白苏华鹰奖上斩获最佳女主或女配。虽然后来发生了些变故，但白苏的爆发力，我是认同的。怎样都是个机会，错过可惜。”

第186章 抱歉，我们不熟
　　到底是陪伴她整个青春的姐妹。
　　嘴上说的再狠，关键时刻还是惦记她的事情。
　　霍靖沉远远看着她，微颔首：“我知道了。”
　　——
　　有了霍靖沉的命令，霍思翎第二天起的很早。
　　才用过早餐，便拉着顾西去逛街。
　　从城东到城西，顾西总算见识了霍家大小姐的超强体力。
　　好像腿上装了马达，踩着高跟鞋走遍品牌街，百货大楼都不带喘气的。
　　顾西暗暗佩服她的体能，却更佩服她的消费能力。
　　买东西不问价格，不试穿，看上眼了就拿码数打包！
　　顾西笑：“你好歹试穿一下，万一不适合自己，买回去岂不是浪费？”
　　霍大小姐转过身，插腰状：“你看我这天生丽质的，只有我挑衣服，衣服不挑我的好吗？”
　　累坏了的顾西坐在休息凳上，上上下下的打量着她凹凸有致面容姣好的样子，附和着点头：“对对对，非常天生丽质！”
　　霍大小姐收获满满，且都是霍靖沉埋单，心情很好。
　　她挤入顾西都凳子，偏头指了指大楼对面的内*衣店，羞涩满满的怂恿：“嫂子……我觉得你穿蕾*丝的美到能爆炸！我哥肯定很喜欢——”
　　顾西顺着霍思翎的手指看过去。
　　情*趣内*衣？？？
　　什么鬼？
　　顾西一掌拍在霍思翎头上：“你太污了！”
　　“我污？”霍思翎很不服气：“这是夫妻之间非常正常且非常必要的小乐趣好吗？”
　　这样就污了？
　　她以前看过的小说更污哦。
　　什么耽美，bl，攻攻受受的都有！
　　“哎嫂子，我们过去看看吧？”
　　霍思翎主要非常难以想象，她家那个正经禁欲款的大哥看到这些东西是什么反应！想想就觉得好奇的不得了！
　　以致，更加起劲的鼓动游说。
　　顾西的双脚像钉在地板上，坚决摇头：“不去。”
　　笑话……
　　她每天很正经很保守的睡觉都已经老腰直不起来了。
　　再去买什么情*趣衣物，她怕是不想活了。
　　当然，这些话顾西只能闷在心里。
　　打死她也不会说出口！
　　霍思翎见说不动，便推着顾西往外走：“好好好，你不买，我买。我买了我自己穿，谁说单身狗就不能穿蕾*丝了对不对！”
　　顾西简直受不了这个仿若唐僧念经般都小女人。
　　太能缠了，缠的她不得不跟着走。
　　巧合的是，她们在那家店里遇到了叶暮雅。
　　霍思翎在看内*衣款式然后问顾西话的时候，叶暮雅从前台转过身来。
　　彼时顾西一款英伦风的小格子西装，套着里面的长裙，马丁靴，精致脱俗的五官粉嫩不失立体，举手投足都是被男人宠爱的娇柔，偏又不失自信与大方。
　　想到她来这里挑内*衣是为了穿给霍靖沉看，叶暮雅心中的妒火就怎么都灭不掉！
　　她招手，秦姐凑了过来。
　　“你去，把这个店里符合我尺寸的内*衣都买下来。”
　　秦姐不明所以。
　　这个店说大不大，说小不小，全部买下来，没有成百，也有几十套吧？
　　然而叶暮雅眼珠子一横：“赶紧去。”
　　顾西与她穿的同一个尺码。
　　只要她把这家店的都买下来，就算不能阻止她去别家店买，也总是能扫扫她的兴。
　　谁叫她这辈子最喜欢做的事，就是给顾西添堵呢。
　　叶暮雅唇角轻勾，撇开秦姐，摇曳身姿的走向门口的两人。
　　霍思翎刚看好了一套，正要回头喊店员拿码数的时候，叶暮雅的脸就晃了进来。
　　“小小姐。”
　　霍思翎当下黑了脸：“抱歉，我跟你不熟。”
　　小小姐这个称呼，也只有霍家的人会喊。在外，霍思翎就算有些仗势欺人，她也从不让人喊她小小姐的。
　　换句话说，只要喊她小小姐的，那必然是在霍家范围内活动的人。
　　被落了面子，叶暮雅并不觉得难堪。
　　教养非常好的样子，瞅了瞅霍思翎手中的衣物，笑着道：“你们这是？”
　　霍思翎懒得理她。
　　将东西挂回原处，勾住顾西的手臂：“嫂子，我们走吧。”
　　另一边。
　　秦姐捧着一堆的衣物吃力的走过来：“暮雅，这些我们都买下吗？”
　　“嗯，买吧。其中有一款我看霍小姐很喜欢，包装好了就送给她。”
　　原本想要离开的顾西顿住脚步。
　　她莞尔浅笑，踱步到秦姐跟前，漫不经心的勾起那些花花绿绿的衣物。
　　“我记得暮雅妹妹并不是穿这个尺寸的。你以前穿的，可是比这个小一号？两号？”
　　叶暮雅眼里，顾西向来是不挑事的。
　　今日竟不知何故，主动开了尊口。
　　被人嘲笑胸小，对女人而言最是气愤又尴尬。
　　叶暮雅不自觉的挺了挺胸：“以前是以前，现在当然不一样！”
　　顾西看过去……
　　她的胸，确实比以前有料多了！
　　不过。
　　她嗤笑：“妹妹这是二次发育？还是……动过刀？哦对了，我记起来了。你十八岁的时候跟暮庭要了一笔钱，然后飞去m国玩了一个暑假，回来的时候就出落的窈窕婀娜。我猜，大概就是那时候塞的硅胶？”
　　“顾西你别血口喷人！”
　　叶暮雅到底年轻，被曾经知根知底的人露了馅，尤其还是在霍家人面前，她丢脸丢的不行！
　　她倒没有塞很多硅胶。但确实是微整过，要不然如今形状不会如此好看，叫裘安霖仅一次欲罢不休。
　　“我胡乱猜的？”顾西笑的更深，将小小的布料丢回到秦姐怀里：“抱歉，既然是我的胡言乱语，妹妹大可不必恼羞成怒。再说了，就算这些你都买下来，这是要穿到猴年马月？据我所知，妹妹的心上人不都玩完了么？这么大阵势是要穿着对镜自赏么？”
　　叶暮雅纯净的小脸涨的发紫。
　　偏生，她又不能在霍家人面前表现的太泼辣，太心机！
　　哑巴亏塞在嗓子咽，好像堵着一口淤血似得难受！
　　秦姐护主心切，抱着成团的衣物趾高气扬：“暮雅这是给公司的女艺人们发福利，体贴的很！她在我们眼里是个非常好的主子！有家世背景傍身却不摆架子，还有能力有演技！非顾小姐这种靠男人上位的人能体会的。”

第187章 战斗力爆表
　　霍思翎一记眼刀子飞向秦姐。
　　特么的，这话她怎就这么不爱听呢！
　　顾西如果没有真本事，她家那个眼高于顶的大哥会爱她爱到黏黏腻腻不放手？
　　林绪宁会愿意接拍她的作品？
　　早在没有他们之前，顾思凉的作品就已经火遍娱乐圈了好吗？
　　霍思翎去看顾西，她想着，如果顾西败下阵来，她就亲自上去撕烂那张满口喷粪的嘴！
　　不过，顾西的战斗力似乎出乎她意料的强！
　　只听她长长地哦了声，双手抱臂微微高冷的样子，“那就是，星光影视的全体女艺人又要办趴？这次是谁的生日？举办内*衣趴吗？也好，反正妹妹口味独特，喜欢的都是寻常女人接受不了的东西。”
　　“你的意思是说我不知检点？”
　　“我可没有这么说，是妹妹喜欢对号入座。”
　　顾西轻飘飘的回眸，气炸了叶暮雅……
　　其实顾西原本不是非要怼这个女人。
　　但是她太目中无人，为所欲为。
　　看着她这副嘴脸，顾西就想到温泉村那晚。
　　男男女女搂搂抱抱在大厅里嗨皮，趴体办的不亦乐乎。
　　那天晚上她幸好遇上的是林绪宁，也幸好霍靖沉后面赶了过来，才不至于酿成悲剧。
　　十八岁。
　　二十二岁。
　　两次大劫，足够让顾西将她挫骨扬灰！
　　——
　　抛下那双目瞪口呆的主仆，顾西勾着霍思翎走出精品店。
　　电梯中，霍思翎讷讷的问：“嫂子，你怎么知道她是整的？”
　　“猜的。”
　　“这也能猜中？”
　　顾西敛了敛眸子，淡淡声：“当然是因为我了解她。”
　　她太了解叶暮雅。
　　从小到大都喜欢跟她攀比。
　　在她面前，家世背景是她最引以为傲的优势！
　　除此之外，学习，名气，身材，长相，顾西处处压她一筹。
　　曾经有个追顾西的高中校草，叶暮雅很喜欢。
　　她倒追校草，却被调侃成是顾西身边的小野花。
　　心高气傲的叶暮雅哪里受得了这种气，从此以后处处跟顾西对比。
　　穿衣打扮，行为举止有意无意都在模仿顾西。
　　恨不能将自己全身上下变成顾西的样子。
　　连整个胸，都要跟顾西一样的尺寸。
　　只可惜，大多时候仍是东施效颦。
　　“成长的过程中，有这样一位令人心塞的假妹妹，真是难受。”霍思翎细细声的嫌弃，跟着又笑起：“不过你战斗力简直爆表的。看来以后也不用我替你出头了……”
　　——
　　顾西是在腊月二十九中午随霍靖沉一行人飞回晋城的。
　　很意外，竟然是姜丰年来接的机。
　　姜丰年喊顾西嫂子。
　　基于礼貌，顾西问候：“姜医生这么早回来晋城了？”
　　姜丰年笑容俊朗：“为了欢迎嫂子回晋城过年，我特意申请今年不值班。”
　　“嫂子，他是被姜爷爷逼回家相亲的！”
　　霍思翎娇俏的声音突然冒出来，遭到姜丰年冷眼。
　　“再哔哔这个过年我就把你许配给姜海声！”
　　好凶……
　　霍思翎瑟瑟的躲到霍靖沉身后：“大哥，姜丰年说要我把我嫁了……”
　　霍靖沉皱眉的看着这群笑闹的人，而后牵起顾西的手：“走吧，回家。”
　　霍思翎：“……”有老婆了不起啊！还有没有人性！
　　晋城的大街小巷，非常喜庆。
　　从机场高速下来，入城的街道两侧皆是纸质的小灯笼，高高挂起。
　　有种夹道欢迎的热闹。
　　顾西专注的望着窗外，霍思翎不明白她有什么好看的，顺着她的视线望过去：“嫂子，你小时候都是去哪里玩的？要不趁着这个春节，你带我去玩玩？”
　　“小时候的地方，早就改造的面目全非了。我几乎都快忘了，我也是晋城人。”
　　“哦……”
　　霍思翎有些后悔问这样的话。
　　似乎触及到了顾西的过去，总是有许多秘密，还有不可触碰的殇。
　　想起在霍家老宅的饭桌上，她初初与顾西相处时的咄咄逼人激烈言辞，霍思翎都有些不好意思重回那张餐桌去的感觉。
　　老宅的庭院里，园丁在修整花草。
　　栀子花早已凋谢的只剩枯干嫩芽，旁边泊着一辆异常惹眼的红色玛莎拉蒂。
　　顾西是认得那部车的。
　　曾经她坐过。
　　是沈东扬在晋城东座驾。
　　她抬首去看霍靖沉，疑惑的问：“沈东扬来这里做什么？”
　　这个春节像是赶集。
　　那些素日里都呆在临城活动的人群都跑到这里来。
　　尤其沈东扬，哪里都不曾缺少他的影子。
　　彼时霍靖沉已经推开车门站在庭院中，他绕过车头将顾西迎出来的时候，沈东扬已不知何时从里屋出来。
　　远远的吹着口哨：“我可是在这里等你们许久了。”
　　姜丰年是不太待见这个人的。
　　但他家里跟沈家有一些交情。
　　驾驶座下来，他附耳在霍靖沉跟前，解释道：“春节后两三天便是沈绍山的生日，恰逢今年六十，估摸着想办一场。沈东扬提早一周就回来了，宴请晋城不少权贵。沈绍山的面子，也没人会不给，我猜想会很盛大，到时候或许还可以一睹沈绍山续弦的庐山真面目。”
　　屋檐下。
　　沈东扬叼着香烟双手抱胸的倚靠在大理石柱子上，痞里痞气的样子：“顾美人儿……我们又见面了。”
　　顾西撇了撇霍靖沉。
　　见他没什么反应，才看向沈东扬，不咸不淡的颔了个首。
　　“来者是客，沈总怎不去屋里喝茶？”霍靖沉率先开口。
　　“喝了。我才跟夫人相谈甚欢，听见车声，这不想着是你们回来了，出来迎迎不好？”
　　“继续？”
　　霍靖沉下颌比了比屋内。
　　沈东扬摆手：“不了，老爷子寿辰，把我忙的够呛。邀请函我已经递给夫人了，到时都过来。”
　　果然是为了此事。
　　姜丰年一副了然的表情，看了看霍靖沉。
　　而后，他接收到沈东扬的目光，他笑意盈盈的样子：“老姜你家的邀请函已经送了，别一副看到我就想打死我的样子好吗？好像我泡了你女人似的……”
　　沈东扬不说这话还好。
　　一说话，姜丰年整个人都冷了下来，周身像被冰窖冻起来似的，瘆人。

第188章 顾美人，你来，我不会让你失望的
　　顾西眼睫落了落。
　　看着这两人的互动，她仿佛有种错觉。
　　晋城的上流圈子，是她曾经未能踏足的。这个圈子里边有她父亲母亲的存在，但是她隔绝在边缘之外。
　　嫁给霍靖沉，她一心想要替暮庭讨回公道。
　　从来没有想过，有朝一日，她会走进他的世界。
　　而那里，显然更能了解父亲母亲的过去。
　　有种神秘面纱将会被一层层揭下来的错觉。
　　霍靖沉面前，沈东扬到底没有放肆。
　　他只是靠近顾西，不再动手动脚，桃花眼微微眯起：“顾美人，你来，我不会让你失望的。”
　　沈东扬好像意有所指。
　　但顾西却完全听不出他在说什么。
　　不过她心思慎密，就这么片刻，她看见姜丰年扫了霍靖沉一眼。
　　那个眼神，阐述着大概只有他们能懂的意思。
　　“都杵在门口做什么？阿沉，怎么不带小西进来，我都等好久了。”
　　霍夫人清和的声音缓缓而至。
　　她穿着浅墨绿的大衣裙，脖项处裹着同色系绸缎料的丝巾，微微皱起的黑发编成发髻挽在脑后，异常优雅。
　　瞧见顾西，直接伸手过来。
　　好几双眼睛盯着霍夫人的那只手，看向顾西。
　　说实话，霍夫人虽然一直看起来脾气很好的样子，但如此亲近，顾西没试过。
　　幸得她反应快。
　　意会过来霍夫人的意思，忙从霍靖沉的大掌里将手挣脱出来，牵住霍夫人。
　　她需要打招呼。
　　可是这么多人看着，那声妈在唇上转了好几个圈，始终脱不了口。
　　顾西不习惯，也有些尴尬。
　　从小到大她就没怎么在莫雪容面前喊过妈。
　　之前几次喊霍夫人也都不会有这么多人盯着看着。
　　“大伯母，你偏心了……”霍思翎突然撞过来，抱住霍夫人另一条胳膊气嘟嘟：“你和哥哥都偏心眼儿，有了嫂子眼睛里都看不到我了。”
　　霍思翎的声音脆脆的，悦耳。
　　霍夫人听着，雅致的面容泛起浅笑，温和中透着掩饰不掉的宠爱。
　　“去去去，屋里呆着，我跟你嫂子说会儿话。”
　　霍思翎吐着舌头做了个鬼脸，率先进屋。
　　顾西有些感谢她。
　　这小妮子看着没心没肺，却也心细。
　　她表面是在吃醋讨宠，何尝又不是给了自己一个台阶下，气氛也轻松了些。
　　顾西抬首看霍靖沉，声音轻柔：“那你们了，我先进去。”
　　霍靖沉有些不大欢喜，眉头皱起：“妈。”
　　霍夫人挥挥手：“你休息去，我吃不了你媳妇儿。”
　　这话说的……
　　沈东扬促狭一笑。
　　顾西都有些不好意思了。
　　这次是在禅房。
　　依然没有外人，霍夫人递了个蒲团给顾西，然后她自己也跟着在蒲团上坐了下来。
　　玉姐倒了两杯茶过来。
　　茶香扑鼻，热气缭绕，几片绿色的茶叶漂浮在水晶杯中，很是好看。
　　霍夫人在抄未完的经文。
　　顾西没敢出声，也没去端茶杯饮水。
　　基于礼貌，她就静静地坐在那里，等着。
　　约莫一刻钟，霍夫人终于停了笔。
　　她抬首，看着顾西安静的样子，略有歉意：“瞧我，年纪大了，字也写的慢。等久了……”
　　顾西莞尔。
　　她在等霍夫人切入主题。
　　只见她端起杯子啜了口茶，殷红的唇动了动：“明天除夕了，霍家许久没有团圆过。”
　　霍夫人的开场白，让顾西愣了愣。
　　据顾西在霍思翎那边了解，每年春节，霍家的人不管身处何方，都会来老宅吃年夜饭的。就算是霍靖沉，也没有缺席过。
　　除非……是霍连钦。
　　“小西，有个事情妈妈想跟你商量商量。”
　　顾西受宠若惊。
　　霍家的家事，需要跟她商量？
　　该不会又是拜托她照顾谁吧？就像当初拜托她照顾霍思翎一样？
　　“妈，您说。”顾西面色不变。
　　“明日上午，你跟我去把老霍接回来怎么样？这些年在疗养院呆着，着实冷清又可怜。”
　　“这事……妈您跟，靖沉商量就好了啊。”
　　顾西喊霍靖沉的名字不习惯，差点没控制住又连名带姓的喊出来。
　　“他哪里懂这些？老霍的病不一样，带回家需要照料，他连自己都照顾不好，怎么照顾他爸？关键时刻，家里一个能商量的女人都没有，小西你是靖沉的妻子，我找你，等于是找他。”
　　顾西眼皮子抽了抽。
　　霍夫人这退休之前大概是谈判家吧？
　　每次说话都是这般，看似温和，实则置对方于无法拒绝的地步。
　　话语听着绵软，却字字句句都含着制压的力量。
　　她答应好，还是不答应好？
　　霍夫人将她的地位摆的很高。
　　除夕。
　　若是她不应而不接，岂不是她存心不想让霍家团圆？这样的儿媳妇，走到街上也会被人乱棍打死的吧？
　　但是接回来，照料霍连钦也是她的一份责任。
　　老宅许多家佣在，且还有霍夫人本身，可能用不着伺候饮食起居，但陪伴总是要的吧？
　　霍连钦，他比一个三岁小孩还要难带。
　　禅房安静，无人进来。
　　霍夫人连选谈话的地方都选的如此巧妙，大约是吃定了她的。
　　顾西不是不通人情世故之人。
　　她清楚自己此刻的处境。
　　若是不答应，怕是牵扯出来的麻烦，重重。
　　她像是在思考，不疾不徐的端起茶杯轻轻喝茶，“如何决定，我听妈的。不过……爸的病情我并不太了解，如果接回来，家里是不是需要安排医生陪同？另外，我并非在晋城常住，年后回去工作，到时需要再送回去吗？”
　　霍夫人赏识的看了看顾西，笑道：“医生的话，有丰年在我们不必过忧。需要的医疗设备家里也会准备。至于年后……”
　　门口。
　　姜丰年看着禅房的婆媳，打趣身边的男人：“我说阿沉，你老婆看起来也不是任人揉捏的角色。话里话外都是她没办法长期照顾你父亲，但是吧，又不得罪人。话说……婆媳两个都这样精明，你日子能好过吗？”
　　霍靖沉睐了一眼，沉默。
　　姜丰年又笑：“年后……该不会直接杀到临城去了吧？不过，该来的也躲不了。”

第189章 不想再看到支离破碎的局面
　　霍靖沉直接略过身旁感叹个不停的男人，进禅房。
　　背影哧溜闪过……
　　速度快的让姜丰年眼睛发直：“特么的，有老婆了不起是不是？傲慢无礼的家伙！”
　　里屋。
　　婆媳俩的谈话已经静默了下来。
　　霍靖沉进去的时候，霍夫人正从蒲团上起身。
　　赶在霍靖沉开口说话的当口，霍夫人转身：“靖沉你来的正好。跟我一起带小西给霍家的列祖列宗上上香。”
　　这里是禅房，也相当于祠堂。
　　蒲团身后的案台上，摆着不少牌位。
　　顾西起初整副心思都在霍夫人身上，如今一抬头，才发现赫赫在目的一列先祖牌位，木质雕刻，纤尘不染。
　　檀香焚起。
　　霍夫人分了香到两个年轻人手里。
　　她示意顾西过去，一一介绍每个牌位，概述他们的生平历史。
　　顾西眉头轻轻蹙起。
　　倒也不是记不住，也不是听的烦。霍氏家族的秘史，她其实还是有兴趣听的。
　　不过她看得出来，刚刚霍夫人特意堵着不让霍靖沉说话，这才引着她来听先祖故事。
　　如此刻意，怎么都让人起些心思的。
　　而且霍夫人很奇怪。
　　明明她们并没有什么太多的交集，可以说并不了解。
　　可是她却好像轻而易举便完全接纳了自己是霍家长媳。
　　不管是商议霍连钦之事，还是如今的涉足祠堂，亦或最初的相见。
　　但细思以后，又发现其实霍夫人并不如表现的那么毫无架子，毫无芥蒂。
　　霍家，果然是不简单的……
　　终于上完香。
　　霍靖沉将顾西带到身边，淡淡开口：“妈，您该去午休了。”
　　“嫌我占着你媳妇儿太久了？”
　　霍夫人的声音，含着浅笑。
　　大约是目的达到了，心情不错，她回身的时候，眉梢轻轻挑着笑，有细细的鱼尾纹聚在眼角，语调很是轻快：“行，那我这个老人家就去休息了，不打扰你们。”
　　尚不到六十岁的中年妇女。
　　保养得宜，气质出尘，哪里有半点老人家的痕迹。
　　眼看着她踩着优雅的步伐走出禅房，顾西忍不住松了一口气。
　　顾西与她相坐，仿似一种敌暗我明的感觉。
　　她不知道霍夫人每句话每个决定的背后到底有何真正的想法，所以只能谨慎的守住自己的底线。
　　“霍靖沉，你母亲之前是什么职业？”
　　这个问题，顾西好奇许久。
　　她顺着霍靖沉的方向抬首，一副你必须告诉我的表情。
　　他倒也顺从，薄唇轻轻吐字：“外交官。”
　　“……”
　　顾西已然风中凌乱。
　　——
　　玉姐伺候霍夫人午休。
　　期间，霍夫人取下丝巾换下外衣的时候，叮嘱玉姐。
　　“明日早些准备，我们把老爷子接回家过年。”
　　“少夫人……她同意了？”
　　“举国上下都很热闹，春节想要全家团聚，我属意将老爷子接回来，她有何理由不同意？只不过，我没有跟她细说缘由就是了。”
　　玉姐略微惊讶，但也就一瞬，她又情理之中般的点头表示明白。
　　扶着霍夫人上床，玉姐几许忧虑。
　　“少夫人长的跟她母亲确实像，但像归像，她们毕竟不是一个人。老爷子大半生对莫雪容念念不忘，如此深的执念，莫雪容就是刻在他骨血里的刺儿。我们寄希望于，少夫人的存在能够刺激唤醒老爷子的原始记忆，可万一适得其反，我担心少爷会大发雷霆。您也知道，少爷当初为了娶少夫人处心积虑，甚至不惜答应您的条件，他对少夫人怕不仅仅是喜欢罢……”
　　“我是他的母亲，他能如何我？”霍夫人态度坚决：“况且我答应让他娶顾西，当初就是交换了条件的。若不然，你以为莫雪容的女儿有什么资格做我的儿媳妇？”
　　“是是……这个我知道。”
　　霍夫人极力平缓着自己的情绪，但总归是烦躁的。
　　她执手轻轻揉了揉发疼的太阳穴，闭眸不语。
　　玉姐见状，替过她的动作，娴熟而轻巧的给霍夫人揉按：“夫人，您睡吧。等会我就去安排明天的事儿……”
　　玉姐原名罗玉香。
　　她在霍家已经许多年了，当初她与霍夫人就是要好的同学。后来霍夫人嫁给了霍连钦，她有幸通过霍夫人认识霍连钦的副官，并嫁给他。
　　夫妻二人，各伴在霍连钦与霍夫人左右，平淡祥乐。
　　前几年玉姐的副官丈夫因为在霍连钦遇袭案中，护主身亡。
　　霍夫人对玉姐道不尽的愧疚。
　　此后愈发对玉姐信任依赖，霍家的事，霍夫人藏在心口多年的悲愤与难言之隐，玉姐都知道。
　　霍夫人对玉姐，说是主仆，却更似姐妹。
　　门被敲响。
　　玉姐生怕动静太大打扰到了刚刚睡下的霍夫人，连忙去开门。
　　见是霍靖沉，怔的一下。
　　而后她躬身：“少爷。”
　　“睡了？”
　　玉姐点头：“嗯，夫人刚刚睡下。”
　　霍靖沉颔首，他跨进屋：“你去忙吧。”
　　玉姐踟蹰不去。
　　霍靖沉侧头：“还有事？”
　　“少爷。”玉姐像是在思虑着措辞，有些不知如何启口的感觉，但是看着霍靖沉耐心不大，生怕说晚了就再也没有机会，又是急急开口。
　　“夫人这半生过的太累太苦。如今她就那么一个希望老爷子能清醒的心愿，我我……我是说，如果在这个过程中，她有什么做的太激进，还望您能理解她的心情。您应该明白我的意思，对吧？”
　　“谁让你来跟我说这些的？”
　　霍靖沉的眼神，幽邃的可怕。即使是长他整整一个辈份，且从小看着他长大的玉姐对视久了，都不自觉的颤寒。
　　她有些头皮发麻：“是我，我自己想说的。我在霍家这么多年，感情深了，真的不想再看到支离破碎的局面。”
　　霍靖沉眼神愈发深。
　　多亏了眼前的是玉姐，若是换作霍家的任何谁，怕是不能好过。
　　半秒后。
　　霍靖沉紧抿的唇动了动：“我母亲信任你，与你交谈甚多她的欢喜仇怨，希望你能懂得如何安放自己的位置。今日这些话，不许在其他人面前说一个字。懂？”
　　“我懂的少爷。”

第190章 一起挂年画
　　老宅很大，大到要找一个人都需要花不少的时间。
　　然而，当一个人满心满眼都是那个人的时候，那个人却又会无处不在。
　　霍靖沉坐在二楼的露台上。
　　他原本是要与温越谈一些总公司的年终事务，却不想，这一侧头，竟是看见了庭院中嬉闹的女孩。
　　刚刚找了许久找不见，不曾想，竟是被霍思翎带走了。
　　冬日里的斜晖，两个人在草坪里追逐，笑声朗朗。
　　倒是为这座终日沉寂的老宅添了些年轻的气息，美好侧颜闪着夕阳的光辉，耀眼的不可思议。
　　顾西他是知道的。
　　素来稳重，大方得体，从不好动。
　　但她很分人。
　　比如在外应酬，她从未有过任何过大的肢体行为，待人接物客套有礼却不显半分生疏冷淡。
　　半生不熟的人，比如姜丰年，她所有的礼数都体现在简短却又不失礼貌的问候中。
　　但如果是与她息息相关的人，她又可以在他们面前放得开，玩得起。
　　比如她曾经会跟生命中最重要的叶暮庭撒娇耍赖卖萌。
　　看见姜海声，她会得意忘形的喊着小鲜肉，到我碗里来。
　　她很调皮的捉弄尚不清楚她真实身份的霍思翎，却又暗地里将霍思翎引进剧组，然后天天混在一起越来越疯。
　　当然了，最让霍靖沉心情愉快的。
　　还是她如今对自己动辄大呼小叫，抱怨指责他的坏，想起什么事便随口吩咐还觉得理所当然。
　　这足够说明，顾西已经渐渐的，不拿他当外人看待。
　　温越本来在汇报工作。
　　他工作起来非常专心且沉醉，低头一边翻着资料，一边汇报各项数据。
　　平常他每说一段，霍靖沉便会插些话。
　　再不济，那也是会嗯一声的。
　　可是温越感觉自己好像突然间是在对着空气说话，久久得不到回应的时候，他抬起头。
　　这才发现，自家先生的注意力根本不在自己身上。
　　他顺着方向看去庭院……
　　恍然大悟状：“太太跟霍小姐似乎感情越发好？”
　　霍靖沉嗯了声：“挺好。”
　　当然挺好。
　　因为家族的宠爱，一定程度上，霍思翎是霍家的皇牌。某些时候，她是除了霍靖沉以外，在霍家第二好使的人物。
　　要不然，于双双也不会如此讨好。
　　如今顾西因为顾思凉的身份，与霍思翎误打误撞的交好，这对顾西深入霍家来说，无疑是一个最大的捷径。
　　或者说，是自家先生最大的捷径。
　　毕竟，是先生在乎顾西于先，而顾西并非一开始有意。
　　思及此，温越不得不猜想。
　　或许当初霍思翎来临城，暗地里就是自家先生促使的。
　　因为得罪顾西，便故意态度坚决的要送她出国，逼她造反，摸准了她的性子等她来临城闹。
　　从签下白苏起，就是个连环套。
　　后来的一切，都在他的套路中发展。
　　温越不得不佩服自己先生的牛逼……
　　眼神定了许久，久到余晖都快闪花了温越的眼睛，他还没明白过来，楼下的那两个女人在干什么。
　　“这是在剪纸？还是在剪窗花？”
　　“年画。”
　　霍靖沉的音色，沉而哑，透着轻快。
　　温越不懂年画。
　　他一个大男人，家族早年移居国外，记忆中对这些独具c国特色的旧时玩意，很陌生。
　　“嫂子，你再教我一遍好不好？”
　　霍思翎清亮带着娇柔的嗓音从庭院中飘上来。
　　刚刚跑的有些热，有些细密的汗覆在额上，兴致却是前所未有的高，看着顾西满目崇拜：“你到底是不是九零后呀，怎么会把这么复杂的东西剪的这么好！”
　　顾西也热。
　　脱下外套直接丢进草坪，然后席地而坐，双腿盘起：“我很小的时候我爸爸就教我剪。我们家的年画，都是我跟我爸剪的。对联是我爸自己写的……”
　　执着剪刀的手好像她敲电脑那般灵活，又快又准，看的一心想偷师的霍思翎眼花缭乱，不得不赞：“你爸爸原来这么厉害的呀。”
　　顾西忽然侧过头。
　　霍思翎狐疑……
　　然后她又忽然开口：“在我心里，我爸爸一直很厉害。”
　　霍思翎超级尴尬的吐了吐舌。
　　她是清楚的记得，曾经她在临城霍宅的楼梯上，如何对着顾西骂顾世友的。
　　霍思翎是个很懂得如何给自己找台阶下的女孩。
　　她望了望四周，手指轻轻划过两人面前那堆剪好的年画，不解道：“剪那么多，要做什么？”
　　“等会我问问霍靖沉，如果他准许的话，就把这些挂在院子里吧。不是过年吗？家里布置的喜庆些热闹些，明天把老爷子接回来他看着不也心情更好些么？”
　　红色的纸灯笼，红色的年画，代表的是年，也代表着归家的欢迎。
　　顾西初入晋城，从高速路口下来的时候，看到满大街的纸灯笼，说不上有多么热烈，但是半点不觉清冷，许多旧事也会随着这样的气氛而浮现于眼前。
　　这让她觉得，晋城不再陌生。
　　“那还问什么问，直接挂啊——”
　　顾西倒不如霍思翎活跃。
　　这里到底不是她的地盘，若是霍夫人介意，或者霍家没有这种习惯，岂不太喧宾夺主。
　　正要伸手把霍思翎拉回来。
　　一抹黑影罩住顾西。
　　黄昏日落，霍靖沉近距离看顾西的时候，才发现她的小鼻尖有些汗岑岑的，眼珠子黑白清澈，有些疲累却又乐此不疲的把玩着剪刀，看他。
　　“挂吧。”
　　霍靖沉说话，然后将顾西拉起身：“这里是你家，想做什么就做，无需有任何顾虑。”
　　顾西抿唇一笑。
　　这样的话固然让她心暖，但顾西清醒，听听就算了。
　　“来，我跟你一起挂。做的不好你纠正。”
　　霍靖沉环着顾西的后腰，长臂越过她的身体，执着她的双手一起将她手中的年画舒展开来，深眸中皆是赞美，沉沉的声音：“剪的很漂亮。有机会也教教我？”
　　顾西噗的一声笑出声。
　　霍靖沉拿剪刀剪年画？那是副怎样搞笑的画面？一本正经？笔挺端坐？原谅她，想起来就忍不住要笑！

第191章 夫妻二人
　　东侧卧室。
　　霍夫人站在窗口看着庭院的满满温馨，不由道：“玉香你看，顾西果然是不同的。她来之前，有哪年春节，霍家会满庭院的装饰这些年画？看着还怪喜庆的。”
　　玉姐双手搁在腹前，笑说：“少夫人有心，明天老爷子回来，肯定会开心的。这些年画，都是我们这代人小时候最爱玩的，那时候看见年画就是过年，幸福的可以整夜不睡觉……”
　　话到这，玉姐突然停了下来。
　　玉姐知道，老爷子跟莫雪容小时候就相识。这些年画，又何尝不是他们共同的回忆。
　　看来夫人终归是没错的，顾西的存在或许能对老爷子的病情起到一定作用。
　　但是这对夫人来讲，该有多大的内心才能承受得住，老爷子对莫雪容的执念。甚至不惜日日面对莫雪容的女儿。
　　霍夫人倒是面色无恙。
　　她用指尖抚了抚鬓边的发丝，转身从窗口步入卧室：“玉香，连侨几个兄弟你通知了吗？”
　　“通知了，夫人，今晚他们都会过来。”
　　“厨房呢？有没有准备好？”
　　“有，我都吩咐下去了。”
　　——
　　顾西不知道今天晚上霍家要做什么。
　　天色渐暗的时候，她从庭院回来，便瞧见异常忙碌的家佣们。
　　她扯住霍思翎低语：“有谁要过来吗？”
　　“我爸，我妈。还有几个伯父伯母。”
　　顾西：“……”
　　那么大的阵仗，顾西不得不认真。
　　她向后转身，去寻找霍靖沉的影子。
　　刚刚他们挂完年画要进屋的时候，他刚好接了个电话，让顾西先进屋。
　　也不知道现在讲完没有。
　　顾西原路折回，恰恰迎上他的脚步。
　　他拧眉：“怎么又跑回来了？天黑了外头起风，你这满头汗的，赶紧上去洗澡。”
　　话音有点严肃。
　　像是训斥学生的导师，极其不赞同的目光看着顾西，并伸手过来。
　　顾西顺势被他带入怀中。
　　温暖宽厚带着薄荷香，沁人心脾又是满满地安全感。
　　好像在这个家，只要他站在她的身后，不管什么场面她都无需担心那般。
　　“霍思翎说，你几个叔叔都要过来。”
　　头顶上方男人沉笑一声：“害怕了？有我在你怕什么？”
　　“也没有。”
　　“那干什么跑出来找我？”
　　“……”其实她自己也说不上来。
　　反正听到霍家人都要过来，她第一反应就是要跟霍靖沉确认，忍不住就要找他，看到他的影子心里才安。
　　不想被他取笑她的胆小和依赖，顾西拱着身子从他怀里出来：“我去洗澡了。这个样子见人有些失礼。”
　　说完，麻利的转身上楼。
　　她的背影在霍靖沉眼中，曼妙而轻巧。
　　直到消失不见，他才笑了起来。
　　哪里会失礼，他的小妻子，哪怕是香汗淋漓，也是最好看的。
　　霍靖沉跟着上楼。
　　霍夫人从旁过来，喊住他。
　　“小西上楼去了？”
　　“嗯，家里有客人来，她上去换套衣服。”
　　“也好。刚刚在庭院里忙坏了，辛苦她，中午才回来，还没好好休息。”
　　“您看到了？”
　　霍靖沉的声音，平淡而不失尊敬。
　　抛开私人情感来讲，这个母亲为他牺牲了很多。
　　当然若不是因为她还想在霍家呆下去，他也不会毅然决然的下海经商。
　　所以，霍靖沉对她的母亲，始终存了几分敬意。
　　“看到了，小西很有心。”霍夫人笑容浅浅，眼神闪了闪。
　　霍靖沉便笑了几分：“妈您到底想说什么？”
　　母子两个，堵在楼梯口，不会真的想要夸赞顾西那么简单吧。
　　“那我就问了？”
　　“嗯。”
　　“小西最吸引你的地方，是什么？”
　　霍靖沉的笑容渐渐暗了下来，他知道自己的母亲在筹划着什么。
　　而后不动声色的勾唇：“都喜欢，全身上下，优点缺点。”
　　——
　　顾西洗完澡出来的时候，霍靖沉已经给她找好衣服。
　　小棉衣严严实实的裹着她的身子。
　　下身是牛仔裤和运动鞋，很轻松舒适的打扮，保暖。
　　半点也没有因为霍家人的到来而让她刻意穿的非常隆重。
　　反倒是顾西，担心自己穿的太随便了，蹙眉道：“会不会显得太不成敬？”
　　霍靖沉抱住她，满满塞进怀，“这里是你家。他们是客，你还得看他们脸色做事不成？”
　　“怎么也是第一次见面。”
　　霍靖沉被逗笑了，微微将她推开，打趣着：“那如果他们说小西不懂礼数，我就告诉他们，小西怀着宝宝，不能穿裙子还有小高跟？”
　　顾西骤然抬起头。
　　望进他的深眸里，浓浓的笑意。
　　好像真的很期待有个宝宝的样子。
　　她微微瞪眼：“开玩笑吗？这个玩笑一点都不好笑。”
　　“你当它是玩笑吗？”
　　“不然呢？”
　　霍靖沉笑容渐渐凝住，转而挑眉：“夫妻二人，要个宝宝再正常不过。”
　　“不合适。”
　　“无妨，总归小西还很年轻。”
　　大约是顾西的反应有些大，霍靖沉很好的止住了话题。
　　他开始脱自己的外套，衬衫……
　　顾西见着，忙拦住：“你要做什么？”
　　霍靖沉扫了她一眼，没好气：“洗澡。”
　　“你洗什么洗！天都黑了，等会他们来了我们还没下去，你觉得很好？”
　　“有什么不好。”
　　“我们是晚辈……”
　　霍靖沉眸子直接暗了下来。
　　顾西当即住了声。
　　行，你是老大！叔叔们又怎么着？司令官来了也得看霍先生乐不乐意见不是！
　　顾西半分无语，又半分好笑。
　　其实，嫁了个权高势重的老公也没什么不好！毕竟走到哪儿，哪儿都能沾光……
　　可是顾西也没想到，她沾的光也是太大了，大的她都快捧不住。
　　跟着霍靖沉下楼的时候，大厅已经坐满了人，厨房也准备的热火朝天。
　　霍靖沉轻搂着顾西走进人群。
　　那些个长辈就一个个都站起来，跟霍靖沉打招呼，让座，然后又打量起顾西。
　　霍靖沉没有当即坐下来。
　　而是领着顾西缓缓踱步，一个个人前走过去。
　　“这是二叔二婶。”
　　顾西微微躬身：“二叔二婶好。”
　　“这是三叔三婶。”
　　顾西又躬身：“三叔三婶好。”
　　这么一圈下来，直到五叔五婶喊完，顾西收到的礼物，俨然已经让她成为了个小富婆！

第192章 倒是说说，我送你什么俗物了
　　霍家的人有品味。
　　送的东西全都是五花八门，且极富价值。
　　顾西起先都不敢收，是霍靖沉很不客气的直接伸手从二叔手里将东西抽过来，塞到顾西手上的。
　　后面几位叔叔见状，根本不需要再让霍靖沉出手，直接将东西强行塞进顾西怀里。
　　二叔送的是古代端砚。
　　具体什么朝代顾西粗略一眼无法准确考究，但此砚材质之细腻，雕刻之精致，都看得出来是上乘之品。
　　二叔开口便说：“虽然现在写书都用电脑，但喜欢文字的人，大抵会喜欢笔墨纸砚。顾小姐不知是不是？”
　　霍靖沉的二叔叫霍连侨。
　　顾西从前在电视新闻上见过，真人看起来，比电视上要年长些，但赫赫有威。是继霍连钦后，兄弟妯娌间地位最高的兄长。
　　这台端砚，顾西自然喜欢。
　　但霍连侨也让她不敢小觑。
　　一个尚未见面已经了解她是从事什么职业的男人，大约没有谁敢轻慢。
　　三叔霍连天，送了副名人画卷。
　　四叔霍连辛，送了一条颇具民族文艺范的克什米尔丝巾。
　　五叔霍连禹，也就是霍思翎的父亲。
　　他最有意思，送了一条迷你型的高尔夫球杆，玉制品。
　　那样难得又有心的礼物，甚至让霍靖沉都不由多看了两眼。
　　儒雅的霍连禹笑的非常慈和，他看着顾西好一会儿，才点点头：“小翎子早就告诉了我和她妈妈，在临城，你给她的帮助非常多。这个礼物，我和她妈妈已经准备好些时候了，想着哪天若是见到你，必然好好答谢。没想到，今日竟然在这样的场合派上用场了。球场切磋的时候，当真没想到，原来你就是靖沉的妻子。”
　　霍连禹非常真诚。
　　在场的几个叔叔们，就属他话说的最长，笑容最是平易近人。
　　顾西是讶异的。
　　她看了看霍思翎……
　　霍思翎从她父母身后冒出来，左眼轻轻眨了好几下，笑嘻嘻的说：“我有发过你的照片给我爸妈，很巧，被我爸认出来了。”
　　“果然美人都是容易被记住的。”霍五婶打趣的插了句话，言笑晏晏的拉了拉顾西的手腕：“顾小姐很漂亮。难怪我们靖沉都动凡心了，竟一声不吭的娶了妻。”
　　说实话，顾西有些囧。
　　也不知道这到底是家庭聚会，亦或是她一个人的见面会。
　　不过还好，他们并没有自己想象中的难相处。
　　顾西不了解他们，但表面上都很和气。
　　或许家风很好，也或许，是因为霍靖沉的缘故。
　　餐厅里，一桌子长辈唯首位的男人马首是瞻。
　　他们有些跟他讨论集团发展，有些跟他讨教仕途困惑，就连沈家的寿宴如何打算都会征求他的意思。
　　年逾三十的霍靖沉，俨然是霍家最权威的上位者。
　　他五官深刻，表情淡漠，对他们的话题不算热络，他们自讨论他们的，他自顾着给自己的小妻子布菜盛汤。只到必须要开口的时候，才会吐几个字出来。
　　这仿佛是个男人的世界。
　　女眷们仅在相邻座之间讨论些家常小事，并不参与到男人的任何决策当中。
　　就连霍夫人本身，也都沉默的很。
　　这样的状况，顾西更不好吱声。
　　霍靖沉一直往她碗里夹菜，她只好低头吃。可是她吃的慢，碗里的菜都快堆成小山了，她不得不用拜托的眼神望向他。
　　他刚好回过头来。
　　小女人无奈又无力的眼神恰好落进他眼底，清冷的唇侧蓦然泛起一丝笑：“吃剩的你给我。”
　　霍连侨正因为演习的事情在跟霍靖沉讨论如何布局更好的时候，忽然听见他说话，抬起头来，竟然见到霍靖沉正往顾西碗里夹那块她吃了一半的虾球。
　　霍连侨眼皮忍不住抽了抽，跟着默默低头。
　　之后便不知是谁，将话题换到明天如何接霍连钦回家的问题上，以及年夜饭怎么布置。
　　“明晚的年夜饭，各回各家。”
　　一直没怎么参与他们讨论的霍靖沉，忽然开了口。
　　他们可能有些接受不了，纷纷抬起头。
　　然后霍靖沉问：“有问题？”
　　那些人又纷纷摇头。
　　——
　　送走他们已经很晚了。
　　顾西趴在桌子上，将收到的礼物一一摆开。
　　眼珠子溜溜的转着，从左到右，从右到左。
　　直到霍靖沉的身影从面前晃过……
　　顾西才动了动：“这些东西你收起来吧。”
　　“你的东西，自己收。”
　　“我不能要，太贵重了。”尤其是那个玉制的高尔夫球杆。
　　霍靖沉原本是要打电话，听到顾西的话，脚步停了下来，挑起眉：“相信我，你老公给他们的东西，远远甚过这些礼物，你尽管收就是。我还嫌少了，你收的不够，回头我们生个孩子，让孩子继续去向他们讨债。”
　　男人的话音到末，隐着些认真。
　　但是他又没等顾西反应，转身便去了书房讲电话。
　　望着他的背影渐远，顾西忽然有些心惴惴的。
　　他几次三番说起孩子的事情，是严肃认真？还是只顺口提起？
　　不过怎么都好。
　　顾西是不可能在这个事上认真的。
　　于他们而言，生小孩是非同小可的事情。
　　顾西晃晃头，抛开这些杂念。
　　桌子上的高尔夫球杆着实吸引眼球，顾西执在手中，瞧了又瞧，爱不释手。
　　手中握的久了，有指纹。
　　她又起身去找帕子来擦拭，来来回回，不亦乐乎。
　　以致霍靖沉再回来的时候，她还在捣鼓那些东西。
　　“这么喜欢？”
　　“你们家送礼物的，就属你送的最俗。”
　　霍靖沉没想到自己随口的一句话，竟引来她的小碎念。
　　他好笑道：“倒是说说，我送你什么俗物了？”
　　“钻石。”
　　顾西像个小财迷似的，摆弄着那些东西无法移开视线，一边又打击身边的男人：“还是拍卖会上远高于市价买回来的钻石。”
　　霍靖沉是受打击了。
　　隔着半张桌子就将顾西架到自己怀里来，狠狠的亲了一通，轻斥道：“小没良心的坏东西。你是我老婆，我不送你钻石，难道送别的女人钻石么？”

第193章 记得帮我备份厚礼，好好答谢他
　　霍靖沉捧着顾西的小后腰，有些发恼的将她扔到大床上。
　　他翻身上去，长指掐住她柔美的下颌。
　　舍不得用力，只轻轻的禁锢着，深眸望进她的眼底，沉声：“你好意思说那枚钻戒。当日被你从车上丢下来，磨损的厉害，我让温越找人重新打磨，至今还没拿回来。”
　　“所以你就又送了这么个圈戒给我？”
　　顾西眉梢尽是笑，她伸出自己的左手，晃了晃无名指。
　　非常不起眼的戒指。
　　如果不是特意去晃，大约很难引人注意。
　　顾西还记得，那时候他煞气很重的冲进她租住的公寓，二话不说便将这枚圈戒套进她的无名指。
　　让她记得自己霍太太的身份。
　　那时候她抗拒的很，而如今，她觉得霍太太似乎也还好。
　　霍靖沉就势咬住她的手指，“早知道你十八岁的时候就将你娶走，免得成日招蜂引蝶。”
　　“……”
　　——
　　要去接老爷子，霍家人都起的很早。
　　霍靖沉因为公司有事，天没亮便被温越接走了。
　　顾西穿戴整齐下楼来的时候，正想去寻梅姨，没想到霍思翎竟然也在。
　　据说是昨晚就在这边住的。
　　顾西忍不住问：“你好不容易回来，都不回家的？”
　　霍思翎满脸坦荡：“嫂子，从小到大我在大哥这里住的不比我家里少。我爸妈那对恩爱夫妻，巴不得我不在他们眼前碍事呢。”
　　顾西懵了懵。
　　到底要恩爱成如何甜甜蜜蜜的样子，才会觉得女儿在面前都嫌碍事？
　　不过……
　　人到中年父母还能相爱如初相敬如宾，顾西也觉得实属难得。
　　然而霍思翎转瞬又皱着小脸道：“其实是大哥怕你在家里被欺负，特别要求我必须住下来陪你的。嫂子我好担心我要在家里失宠了……”
　　“欺负？谁要欺负我？”顾西纳闷道。
　　霍思翎呵呵了两声，不再说话。
　　大约霍夫人是早就盘算好了要把霍连钦接回家过年，许多事情都提前做好了准备。
　　比如说，她将她的卧室搬到一楼。
　　宽敞的卧室，摆放着许多医院才有的器械。她倒是不嫌麻烦，卧室里头放了两张床，外头的她睡，里头的霍连钦睡。
　　疗养院的手续早就办好了。
　　顾西跟着过去，什么都不用做，只是呆在霍夫人左右，陪进陪出。
　　霍连禹也在。
　　手续就是他一早过来办好的。
　　他跟着医疗团队帮忙扶着满脸茫然不知所措的霍连钦坐上轮椅的时候，那些手续单据被他随手交给他的女儿霍思翎。
　　顾西偷空在霍思翎身边瞄了两眼。
　　下面的家属签字，分明是霍靖沉——
　　刚劲利落的笔触，力透纸背，这样好看的字迹顾西看一眼都不会忘记！
　　分明是霍靖沉亲笔。
　　顾西是奇怪的。
　　明明清晨他离开的时候，对她说，公司里有很多事情走不开，说不准什么时候能忙完。
　　手续单打印的时间是早晨七点。
　　所以……他是在哪里？
　　——
　　霍连钦的出院很低调，甚至很保密。
　　每个出口都有霍连侨属下的人封锁着，由霍连禹亲自推着轮椅将他大哥护送上车。
　　顾西从廊道拐出来的时候，下意识的到处张望。
　　她想看看，能不能遇见霍靖沉。
　　也许疗养院一些特殊的手续必须要直系亲属来办理，也许霍靖沉觉着父亲出院终究是大事，所以又从公司绕了回来？
　　顾西觉得都有可能，要不然，找不到霍靖沉要跟他说谎的理由。
　　可是她望来望去，终究没发现他的影子。
　　倒是看见了那个小花园。
　　上一次她来疗养院看霍连钦，然后在小花园里遇到肖杰。
　　其实顾西至今不清楚，像这座如此隐秘高级的疗养院，肖杰不过一个上市公司的前总裁特助，有什么理由会在这里行动自如？
　　“小西——”
　　顾西正发愣的时候，霍夫人声音微扬的喊着她。
　　抬首过去，霍夫人戴着翡翠玉镯的白净手腕正朝着她这边招了招。
　　顾西过去……
　　然后便被她往前推了推：“你跟我坐这部车。”
　　这部车处中间。
　　前方是霍连侨的吉普，后边是霍连禹的轿车，顾西要坐的，是霍夫人平日出行用惯的房车。
　　霍连钦已经在上面了。
　　顾西找了个他对面的位置坐下，后来霍思翎又跳了上楼，笑眯眯的：“伯母，我要跟您一起。”
　　霍夫人宠溺的看了眼：“好，一起。你父亲在也不过去，不知道的还以为你是你大伯父的女儿呢。”
　　霍思翎双手托腮，很乖巧的眨巴着眼睛：“好啊，反正我妈那个女人都没有为人母亲的自觉，半辈子只懂得撒娇捣乱，搞得我爸眼里只有我妈……”
　　一旁的顾西眼皮抽了抽。
　　这是她第一次听霍思翎概括她父母的相处日常。
　　作为看多了家庭缺陷的顾西来讲，听着很是新鲜。
　　顾西是在车子驶离疗养院的时候，收到霍靖沉信息的。
　　“接到老爷子了？”
　　安安静静的字体躺在手机屏幕上。
　　顾西纤细的指尖点开九宫格，回道：“嗯。”
　　“他状态如何？”
　　顾西抬了头。
　　她看向对面，发现霍连钦像个小孩似的，正趴在车窗前看着不停倒退的街景津津有味儿，甚至有些控制不住的手舞足蹈。
　　霍夫人坐在旁边，指着窗外告诉他，这里是什么地方，曾经发生过什么，非常耐心的样子。
　　顾西于是回：“他们在看街景。”
　　疗养院的对街。
　　男人坐在黑色悍马的后排，静静放下手机，吩咐前座：“进去。”
　　“先生，您确定叶暮庭在这里吗？”
　　“正月初六是沈绍山的寿辰，记得帮我备份厚礼，好好答谢他。”
　　霍靖沉答非所问，温越却好像嗅出了不一样的信息。
　　他转着方向盘冷凝着眼神：“所以，您是从沈绍山身上找到的线索？可是不对呀，上一次我们调查过肖杰，结果并不怎样。”
　　不过好像又不对。
　　如果是沈绍山有心想干涉，想要查到什么又谈何容易。
　　而且那时候沈东扬开着车子突然冲过来的时间，也确实非常的巧。

第194章 迎着他冷肃的眼神，热汗涔涔
　　霍靖沉回去老宅的时候，已是下午。
　　里里外外很热闹，就连家佣们都喜气洋洋的。
　　梅姨看见迈着阔步进来的温越，笑容堆成满脸：“温特助，先生也回来了吗？”
　　温越打趣：“梅姨你这高兴劲是欢喜我来了，还是欢喜先生回来了啊！”
　　“都欢喜都欢喜——”
　　梅姨合不拢嘴的掰开温越，直接冲到他身后去找霍靖沉的影子。
　　温越：“……”这难道不是忽视我吗？哪里欢喜呢？
　　“梅姨因何这么高兴？”
　　霍靖沉随手将脱下来的外套交给边上的佣人，深眸安静的睐着梅姨。
　　一把年纪的人了，霍靖沉还从来没见过她如此高兴的忘乎所以。
　　不得不说，他有一丝丝的好奇。
　　他抬首望了望四周，寻日里在大厅走动的佣人一个都见不到，他们家那几个女人也都没见影。
　　梅姨细纹堆积到眼角眯成一条线，很神秘的指了指厨房的方向，“先生过去看看就知道了。”
　　——
　　霍靖沉微微挑眉。
　　偌大的厨房，此刻竟然挤满了人。
　　他一眼便瞧见了他的小妻子，被围在人群最中央，擀着饺子皮。
　　几缕发丝随着她的动作调皮的拂下来，晃来晃去阻碍着她的视线，让她有些不耐的蹙眉转向霍思翎，然后霍思翎帮她捡起来别在耳后。
　　阳光洒入大面积的玻璃窗，金灿灿的铺洒着整个厨房，投在她的侧颜。
　　她皮肤细致白皙，大约是在阳光下站的久了，肌肤上染着绯色，让人看着恨不能吸一口，抱在怀里好好疼爱。
　　门外的男人看着看着，不经意便勾起了唇。
　　他伸手拨开袖口，衬衫高高挽起到手肘，不声不响的踏进厨房，在顾西身后，轻轻将她揽住，不动声色的朝着她绯红的脸颊，亲了一下。
　　所有的动作一气呵成。
　　像是心中酝酿许久，那是一种无法自控的情动。
　　顾西吓了一跳。
　　转过身，看见是霍靖沉，不由的投个发恼的眼神：“你吓我？”
　　“情不自禁。”
　　男人沉磁的声音自喉咙口蹦出来，引发边上许多人的笑声。
　　顾西将他推开：“你去外边呆着。”
　　这个男人总是不爱常理出牌。那么多人在，他竟然亲的下来，他不要脸，她还要脸呢。
　　微微气恼的顾西，原本就绯色的脸颊因为周边的目光，更加红的透底。
　　他倒好，坦荡荡的站到她的左手边，沉道：“不是要包饺子么？老爷子老太太都在，我不参与好像说不过去。”
　　顾西蹙眉。
　　他还知道他父母在边上看着呢？都看着还好意思这么为非作歹……
　　正思虑，一个小小搓成团的面粉丢了过来，落在霍靖沉面前的案台上。
　　原本正在教老爷子如何包饺子的霍夫人面色冷冷的：“从前怎不见你喊我老太太？有了老婆，你妈就成老太太了？”
　　霍靖沉完全忽视霍夫人的怨念。
　　修长的手指捞起那个面团，耳语顾西：“怎么做？你教我。”
　　“我不教。”
　　“为什么不教？你学学老太太，我爸那样她都愿意教，我比我爸聪明多了。”
　　老宅的家佣何曾听过先生如此话多？
　　一个个低下头，笑容埋进颈窝里，久久不散。
　　顾西被他缠的紧，手背搓了搓额头，无力道：“让梅姨教，或者……玉姐教。”
　　梅姨和玉姐同时望过来。
　　霍靖沉皱眉：“为什么？”
　　“……我不会。”
　　“那你像模像样的站在这里，是觉得面团好玩？”
　　顾西真的醉了……
　　这个男人能不能别一直缠着她？缠着她就算了，能不能别一直在她耳根边上讲话？呼吸灼热的往她耳蜗处吹，怪难受的。
　　霍思翎终于看不下去了，小小的身板挤入两人之间，高高的踮起脚：“哥，你能不能别欺负我嫂子了啊！”
　　“对啊先生，少夫人是刚学，擀面还是刚刚我教她的。”玉姐也忍不住开始解围。
　　梅姨依然在笑，笑的欣慰而慈和。
　　霍靖沉也不是真的想学。
　　就他那双从小便执枪握弹的手，哪里干得来这么细致的活儿。
　　看着小妻子被他逗的呼吸都快不能稳了，他才勾着唇角终于舍得放下那个面团，退出案台一本正经道：“好，那我等着吃。”
　　顾西以为，这下终于可以清净了。
　　哪里知道，他出去不过三五分钟，沉雅的嗓音又响起：“小西，有没有看见我一个黑色的文件夹？”
　　顾西：“……卧室床头。”
　　十分钟后。
　　“小西，我蓝色的毛衣呢？”
　　“衣柜左边第二排第三个格子里。”
　　又三分钟后。
　　“小西，我电脑忘带回来，你的借我用？”
　　“……嗯。”
　　“小西，密码是什么？”
　　顾西眼皮抽抽的疼，如果这里不是有霍家父母，她一定会举着擀面杖把这个男人收拾了！
　　她忍了又忍，将心中的烦躁压了下来。
　　搁下擀面杖，她跟霍夫人说了声，便转身踏出厨房。
　　温越在客厅看电视，顾西不由瞪眼：“你很闲？”
　　“事情做完了啊。”
　　“那怎么不去伺候你那个烦人的老板呢？”
　　温越很委屈的抓着遥控器摊手：“我倒想伺候来着，他不让啊。”
　　他今年好不容易来老宅蹭顿年夜饭，也都能被卷入老板和老板娘的火星子中？本世纪还有比他更悲催的助理哦？
　　真特么想吃了这顿饭就辞职……
　　顾西蹬蹬的上楼，推开卧室的门。
　　那个男人已经换了身家居服，此刻正抱着她的电脑靠在床头，电脑旁边插了个u盘，不知在干什么，看得相当认真。
　　他没抬头，只淡淡的问：“小西，你是写什么小说的？”
　　顾西被他问的一头雾水。
　　小说就是小说，男男女女情情爱爱，家国山河，理想现实，世俗冲突，阶层现象，很广泛啊！
　　“我怎么不知道，你写小说还要描述夫妻生活的，嗯？这么露骨，哪里学的？”
　　噔——
　　顾西心跳快了两番。
　　她在记忆中翻找关于他口中所谓的描述夫妻生活到底是什么回事的时候，迎着他冷肃的眼神，热汗涔涔。

第195章 突然暴躁的霍老爷子
　　“过来。”
　　男人修长的双腿交叠着靠在床沿，看着顾西的眸底，冷萃的光，声音更是压的很沉很沉。
　　顾西情不自禁的腿肚子发软。
　　忘了有多久，霍靖沉没有这么冷的眼神看她了。
　　好像回到了最开始两人并不和谐的时候。
　　“不过来？那我过去。”
　　霍靖沉说着，就要放下电脑起身。
　　顾西见状，急匆匆过去想要将自己的电脑抱进怀里。
　　然而，她的动作哪里快得过手长脚长的男人。
　　不过转身，她便连人带电脑的掉到男人的身上。
　　霍靖沉就势将她抱上床……
　　待机状态的电脑因为两人的碰触，跳回到文档。
　　顾西瞧着那些让人看了脸红心跳的文字，不由掩面。
　　“说说，哪里学的？”
　　“……跟你学的呗。”
　　“我刚刚看了，这个文档你创建于去年十月。我们八月底结的婚，这么说，新婚初始你就对我心存贪念？嗯？”
　　“胡说八道。”
　　“我胡说八道？还是你思想不纯？”
　　“……”
　　她该怎么跟她解释，这个稿子根本不是她写的？！
　　那是白苏发给她，说是让她好好照着那上面的内容，学习怎么将冷漠倨傲的男神老公生扑，不要暴殄天物！
　　但是如果这时候让霍靖沉知道，她曾经跟白苏有聊过这么私密的夫妻问题，他是不是直接将她崩掉咯！
　　顾西打死也不会说，白苏曾经怂恿她，强扑他……
　　气氛一度危险。
　　正当顾西刮净脑汁想要找个理由敷衍的时候，救命的敲门声适时响起。
　　“先生！”
　　是玉姐略微焦急的声音。
　　“什么事？”
　　玉姐一贯不是一惊一乍的性子，这般焦急，让霍靖沉微微拧起眉头，他放下顾西去开门。
　　然后玉姐在那儿手足无措：“老爷子不知道怎么了，刚还好好的，突然异常暴躁，夫人完全奈何不住他……”
　　霍靖沉的眉头拧的更深了些。
　　他颔了颔首：“我知道了，你先下去。”
　　顾西看着玉姐离开，又听着霍靖沉的脚步声从门口走回来。
　　他从床头抽走了手机，经过顾西的时候，修长的手指掐了掐她的下颌，带着警告的眼神：“晚点再收拾你。”
　　顾西没问是怎么回事。
　　但她也听到了玉姐的话，虽然对玉他说要收拾的话有些瘆的慌，但想着霍连钦，她还是跟了下去。
　　楼下果然一片狼籍。
　　每个人或身上或脸上都沾了好些生面粉，白花花的扑着粉尘。
　　客厅的沙发抱枕，杂志电话扔的到处都是。
　　霍连钦衣衫皱巴的被两个保镖还有温越一起控制在沙发上坐着，让他再不能动半分。
　　倒不是霍连钦有多么的力大无穷需要三个年轻男人通力合作，而是大家都害怕伤了他，不敢用蛮力。
　　最惨的是霍夫人。
　　她倒在沙发上，素日里打理的一丝不苟的黑发被扯掉乱七八糟。
　　霍思翎正拿着冰块敷着她的脸。
　　从顾西的角度刚好看到低垂着眼眸的霍夫人。
　　她的眼睛里没有愤怒没有难堪，有的只是平静甚至平和……
　　脸被打了，扇巴掌扇的。
　　这个屋子谁敢动霍夫人？怕是除了霍连钦，没有任何一个人敢。
　　可是霍夫人竟然好像并不在意。
　　她只是安静的看着霍连钦，不羞不恼。
　　顾西震惊于霍夫人的强大心理。
　　换作是任何人，即便是顾西自己，如果被丈夫在那么多人面前又扯又打的话，会受不了的。
　　骄傲，自尊，面子，丢的一干二净。
　　可是霍夫人没有。
　　冷静的都快不像女人。
　　顾西不好贸然上前，她只是跟在霍靖沉身边，询问的目光掠向霍思翎。
　　霍思翎皱着秀气的眉头，百脸懵逼的耸了耸肩。
　　他们在做饺子，欢欢喜喜有说有笑。
　　顾西走后没多久……
　　伯母突然说了句，饺子我喜欢蘑菇馅的。
　　接着毫无预兆，霍连钦就突然暴走了起来！
　　霍思翎至今不知道，大伯到底是受了什么刺激，她只以为，这是他脑部受伤后的长期后遗症的不定期发作。
　　以往在疗养院，也是久不久就要这样闹几次，直到把整个病房掀翻了为止。
　　霍靖沉一步步走过去。
　　淡淡的声音吩咐温越：“给姜丰年打电话。”
　　然后，他弯身将霍连钦抱进了一楼的卧室。
　　经年累月的生病，服药，用镇定，情绪不稳定，将这个曾经叱咤风云的男子折磨的面容肌瘦。
　　很多年前，霍连钦轻而易举便用只手之力抱起了他唯一的孩子霍靖沉。
　　而如今，霍靖沉不费吹灰之力便抱起了俨然如三岁孩子那般智商的花甲老人。
　　这样的画面，让人看了莫名心酸。
　　坚强如霍夫人，终于在霍思翎的身上闪着几不可见的泪花。
　　姜丰年来的很快。
　　刚进屋便被温越请进卧室。
　　卧室里有霍靖沉霍夫人，还有霍思翎。
　　温越进去了又出来。
　　顾西毕竟对霍家还不熟悉，不方便进去。
　　这样一来，便是顾西与温越坐在沙发上，沉默的等待。
　　一帮佣人们在紧闭的卧室门口，焦急的来回踱步。
　　顾西的眼睛一直盯着时钟。
　　分钟转了一圈又一圈，里头愈发安静。
　　大抵这房子隔音很好，连隐约的说话声都听不见。
　　直到大半个钟过去……
　　姜丰年终于提着药箱打开门。
　　不太大的门缝里，顾西看到了姜丰年从身上摸出一瓶药递给霍靖沉，嘴里不知说着什么，只看得见霍靖沉点头。
　　之后姜丰年出来，门又被关上。
　　顾西站起身，得体的微笑：“姜医生，要不要吃了饭再走？”
　　外面天快黑了，顾西应景的问了问。
　　姜丰年笑道：“不了，今天除夕，家里长辈在等。”
　　日子特殊，顾西当然不会强留。更何况，她刚刚也只是客套的开场白而已。
　　莞尔，顾西道：“那我送送你。”
　　姜丰年爽朗的哈了两声，之后瞅了瞅温越，好像那是霍靖沉一般，询问道：“让嫂子送送我？”
　　温越抽了抽嘴角。
　　这特么的，关他什么事哦！
　　他又不是人家老公——
　　无非是怕他为了自家先生跟出去罢了！

第196章 你相信你父亲吗
　　晋城的昼夜温差大。
　　一走出庭院，顾西便自动的将双手插进大衣口袋里。
　　大衣是白绒绒的鹅毛领，顾西修长的脖项缩在里头，非常暖和。
　　小靴子套在脚上，不停的戳着草坪上的小石子。
　　姜丰年慢悠悠的。
　　刚刚说家里长辈等他吃年饭，如今又好像半点不着急的样子，笑问顾西：“陪我走走？”
　　本想开口说话的顾西，怔了怔。
　　借着天黑之前最后的亮色，顾西看向姜丰年，只见他面色坦然的样子。
　　顾西便点了下头。
　　走出大门，顾西并未看到姜丰年的车子，随口问了问。
　　这才知道，他们家竟然也住在这个院区。
　　隔着霍家不足五百米的距离，往里走。
　　顾西望了望左右。
　　这里聚集的都是旧式洋房，有些像民国时期的建筑，但分明又是都翻修了的。
　　院区不算太大，十几户人家，家家独栋三层至四层的洋房，占地面积不亚于现代的高级别墅，前庭后院，植被环绕，古香古色。
　　历史齿轮下的沧桑，以及这个地段的权贵，理所当然的为这些洋房添了肃穆庄严之感，更添了房屋主人的神秘感。
　　“你们那个圈子里的人，都住这里？”
　　姜丰年伸手，指了指不远处：“看见没，屋门前有颗玉兰树的那栋，是哥几个中老大的家，姓陆。因为岁数最长，我们喊他大哥，人现在身居要职。靖沉是三哥，我委屈了，排在老幺。至于二哥……”
　　似乎有难言之隐，二哥如何，姜丰年没说下去。
　　顾西对那个所谓的二哥并不感兴趣，她只是望着前方，不经意问：“于双双呢？她家在哪？”
　　姜丰年骤然笑了声。
　　“于家不住这，她在另外一个院区。”
　　“哦……”
　　姜丰年笑声中调侃：“怎么了？她不在这儿你很失望？”
　　顾西呵呵笑了声：“有点儿。”
　　本来她还想看看，把一个女子培养成男人那般优秀的于家，到底是个怎么样的人家。
　　可惜了，看不见。
　　顾西也不好多加追问，倒不是怕姜丰年取笑。而是担心，姜丰年会悄悄告诉霍靖沉，霍靖沉如何取笑她，可是她完全不能招架的。
　　“刚刚在霍家你是要问我什么？”
　　姜丰年突然转了话题，顾西侧头，他很正经的样子：“你送我，不就是想问我话么？”
　　“……”好吧，物以类聚。
　　跟霍靖沉常年呆一块的人，果然都是不可小觑的。
　　顾西倒不扭捏，开口就道：“老爷子的情况，还好吧？”
　　“不算太好。”
　　顾西顿下步，不解道：“怎么说？”
　　“你知道老爷子是如何变成今天这个样子的？”
　　“不是几年前被人偷袭，然后脑部受到重创吗？”
　　这话顾西还是从梅姨口中听到的。
　　梅姨是霍家的老家佣，她说出来的话，必然不会差。
　　姜丰年也点头：“对，被偷袭了。好不容易在霍夫人的照顾下，中风才恢复过来不多久，便在路上被人枪子伤了头。脑部神经受损，记忆混乱，神智不清。这十多年，病痛和灾难将活生生一个骁勇果敢的中年男子摧残的人不像人，活受罪。”
　　“就没有恢复的可能了吗？”
　　姜丰年腾了腾手中的医药箱，换只手插进裤袋，嘶了声：“医学上的事情，从来没有百分百。老爷子身体功能是好的，若是说哪天遇上了什么刺激，或许就能想起很多事情。不过你也看见了，他如今的身体很虚，万一始终不能好，再这么时不时发作下去，总有一天元气会耗尽的。”
　　“既然如此，不是呆在疗养院更好吗？”
　　“并非。有些时候，如果家庭环境足够温馨，对老人家的身体或许会更好。”
　　顾西沉默了。
　　家庭环境的温馨，莫过于父慈子孝，儿孙满堂。
　　“顾西。”
　　姜丰年忽然很认真的样子，让顾西微微吃惊，她敛了敛眸子：“怎么了？”
　　“你多久没见过你父亲了？”
　　“姜医生也认识我父亲？”
　　“我父母也是这个圈子里的人，当年的事情牵扯几大家族，我虽然没有深入了解，但怎么可能半点没听说？”
　　顾西了然。
　　寒风吹过来，冷冽刺骨，她撩了撩随风飞舞的发丝，轻柔音：“出事那年的盛夏，此后再未见过。”
　　“你相信你父亲有罪么？”
　　顾西愈发沉默。
　　她不相信，但是她也不知道。
　　毕竟条条证据摆在眼前，她相信她父亲是个好人，但法律不认同。
　　“如果，我是说如果。这辈子你想再见到你父亲，甚至让你父亲洗清冤屈，那就请好好对霍家这个老爷子。也许，奇迹会出现呢？”
　　夜空星星疏落，耳边树木婆娑。
　　顾西眸底越发的聚着热光，她似懂非懂的样子，看着姜丰年。
　　姜丰年只颔首：“回去吧。我看着你进屋我再走，免得出些差池三哥会揍死我。”
　　末了，他又无端端的笑起：“哦对了，什么时候你想要跟三哥生小孩了，记得告诉我，我给你在医院打关系呀。晋城临城，哪里的医院都行。”
　　顾西只当他是在说说笑。
　　可事实上，他特意给她机会，让她可以跟他单独聊，如果说没有一些目的，又怎么说得过去。
　　霍连钦……
　　如何才能让他觉得家里温馨舒适呢？
　　顾西怀揣着这样的心事儿，一步步走回霍家。
　　才到庭院，便见霍靖沉大步迎了出来，面色有些些的焦，看见顾西，二话没说便将身上的大衣脱下来，裹住顾西：“冷不冷？”
　　顾西摇头。
　　“姜丰年也太不像话了，这么冷的天怎么能把你喊出去。”
　　“没有，是我自己要去送送他，毕竟过大年的人家一个电话就被喊了过来，我们也不能太不懂礼数不是？”
　　“你送他？有什么好送的。统共就那么几百米的路，他闭着眼睛能回。”
　　“……”起初她不是不知道嘛。
　　“老爷子怎么样了？”
　　“用了药，刚刚睡下。”
　　他搂着她回家。
　　半个身子钻进他怀里，从头到脚都是暖烘烘的。

第197章 这个女人，再不收拾怕是要翻天了
　　两人刚进屋的时候，霍夫人刚好从卧室出来。
　　已经换了身衣服，头发也重新变回了往日一丝不苟的样子。
　　脸上的巴掌印消了许多，若是不仔细看，还看不出来有何异样。
　　顾西以为，这样面对面，不知她会不会难堪。
　　结果她瞧见顾西，神色自若的样子，反是关心：“小西，有没有被吓坏？”
　　顾西连忙摇头。
　　“您还好吧？”
　　“我吗？”霍夫人忽然笑起来，“我能有什么事儿？决定将老爷子接回来，我就做好了各种心理准备。倒是你，每次来都让你见笑，希望小西不要介意才好。”
　　霍夫人笑起来的时候，眉梢柔而弯，唇角微微上勾，加之五官娇好保养得宜，是那种骨子里沉淀出来的韵味与高雅。
　　并不接地气，但是也不会让人心生压力。
　　“吃饭吧。”
　　正当顾西不知如何接霍夫人话的时候，霍靖沉冷清的声音倏然打断婆媳的客套。
　　“也好。”霍夫人颔首，朝向厨房：“玉香，准备开饭。”
　　年夜饭除了饺子，还有很多丰盛的菜色。
　　顾西在低头吃菜的时候，一直在想，她该做什么，才算是对霍连钦好？或者她能够做什么，才会让这样空旷冷清的霍家温馨而舒适。
　　想的入神，突然一个饺子落到她面前的料碟上。
　　顾西理所当然的以为是霍靖沉，抬头看向他，却见他正拿着手机不知在干什么。
　　餐桌上还有温越，霍思翎，霍夫人……
　　但是那两个人也盯着手机瞧。
　　顾西正不明所以的时候，霍夫人微笑道：“小西，蘑菇馅的饺子，看看喜不喜欢？”
　　“妈，你吃你自己的，小西不喜欢蘑菇。”
　　不知何时已经搁下手机的男人倏然开了口，紧接着筷子伸过来，夹走了顾西碟子里的蘑菇饺子。
　　霍夫人有些讪讪。
　　“谁说我不喜欢了？”
　　顾西尴尬的很，筷子伸过去又夹走了霍靖沉刚刚放进他碗里的蘑菇饺。
　　夹过来的时候，顾西才发现。
　　饺子都已经被他吃开一个口了……
　　她吃也不是，放也不是，就那么盯着不动。
　　“不是喜欢么？快吃！”
　　旁边的男人催促，黑眸好像盯孩子吃饭似得，盯着她。
　　顾西不敢去看霍夫人。
　　硬着头皮张口吃了下去。
　　说实话，她确实不喜欢吃蘑菇，总觉得有种怪怪的味道，口感也不好，软软绵绵的。
　　“好吃吗？”
　　顾西瞪了眼身边的男人，细细嚼咽。
　　“又不是没吃过我口水，至于这么难受？”
　　“……”
　　霍靖沉的声音听起来几许不悦，但顾西侧头的时候，分明瞧见了，他眸底隐隐闪过的戏谑。
　　这个男人，捉弄她越来越不分场合了。
　　年夜饭结束后，顾西也没弄明白，霍夫人为何会给她夹个蘑菇馅的饺子。
　　但是顾西知道了，霍连钦发作之前，霍夫人说了句，饺子我喜欢蘑菇馅的。
　　——
　　晚饭后，众人移步到客厅。
　　在看小品《压岁钱》的时候，霍夫人命玉姐给家里的所有佣人都发了大红包。
　　之后她回了卧室看老爷子……
　　顾西点开微信，属于白苏的头像，已经许久没有聊天信息。
　　以往过年，她和白苏为了应景，总是会给对方发个祝贺红包。
　　不多，88，99，都发过，纯属闹着玩儿。
　　也不知道她现在在老家如何。
　　点开零钱支付，她犹豫要不要输入指纹的时候，霍思翎跑了过来。
　　“嫂子，你给谁发红包呀？有我的份吗？”
　　顾西盖住手机。
　　她跟白苏闹翻的来龙去脉，霍思翎大体是知道的。
　　一时间的心思作祟，顾西不想听到白苏被谁评论，便掩住了霍思翎过来的头颅。
　　“这么神秘？是林绪宁给你发短信了？”
　　霍思翎不说话的时候，霍靖沉端坐在沙发上看无聊的小品，也不知他是不是真的有在看，面无表情的样子。
　　霍思翎一说林绪宁，原本坐姿笔直的男人倏然看过来，面色冷寒。
　　顾西无语的白了霍思翎一眼：“我给你发，你坐好。”
　　于是她又重新返回页面。
　　好巧不巧，等她返回到微信主页面的时候，林绪宁真的发了信息过来！
　　“新年快乐，收红包。”
　　连称呼都没有，直奔主题。
　　顾西有种头皮发麻的感觉，但是林绪宁的红包她都收很多年了，如果这时候不收，他会怎么想啊！
　　可是如果她也不能就这样放着不管啊！
　　于是乎，她回：“谢谢，新年快乐。”
　　那端回过来：“吃饭了吗？”
　　顾西：“吃过了。你呢？”
　　“我也刚刚吃完。陪爷爷看春晚。”
　　顾西说，我也是……
　　字都还没打完，手机被旁边的男人霸道的抽走，然后他代替她在手机上敲：“我也是，在陪我老公看春晚。”
　　顾西在旁边看着有种喷血的冲动。
　　所幸林绪宁非常有涵养，笑着回了句：“好，那你忙。”
　　倨傲的男人终于满意了，将手机丢回给顾西：“上楼。”
　　上楼？
　　这时候上楼能有好事？
　　顾西才不傻——
　　她扯下他的手，“今天除夕，你不守岁么？”
　　“楼上守。”
　　顾西坚持：“人多热闹，陪陪你父母比较好。”
　　作为早就习惯了随时随地吃狗粮的霍思翎，完全忽视这两人，低头埋进手机里聊的嗨翻天。
　　顾西知道她派不上用场，正要起身去找梅姨要些吃的，借此躲开。
　　却不想绕过沙发便看见霍夫人。
　　顾西灵机一动。
　　开口便问：“妈，爸他醒了么？”
　　“醒了，刚刚吸完氧。”
　　“那正好，带他出来看春晚呀。看看他喜不喜欢？”
　　霍夫人起初是真没想到。
　　顾西这么一提，尤其看着她熠熠生辉的眸子，两下便点了头：“好啊，小西真孝顺。靖沉，你去抱老爷子过来。
　　沙发上的男人屈着长腿，冷冷的瞥了眼自己的小妻子。
　　这个女人，不收拾怕是要翻天了！
　　沉默的半秒，霍思翎脚丫子晃了晃，哧哧的笑。
　　“大哥，你赶紧去把大伯带出来，让他跟我们一起玩玩嘛。然后你回来赶紧上微信，你再不说话，群里要给他们炸翻天了……”

第198章 三哥，发喜糖
　　霍靖沉再次支着额头坐在顾西身边的沙发上看手机时，已经是五分钟后。
　　或许是用了药，又睡过觉的缘故，霍连钦这会儿倒是安安静静的。
　　也不知道他能不能看出来晚会在演什么。
　　一个劲儿在那儿笑。
　　呵呵声回荡在偌大的客厅里，倒是让霍夫人也跟着心情好了起来。
　　顾西从厨房端了盘水果过来。
　　切的很精致，一小口便能吃下一块的那种。
　　“妈，让爸也吃些？”
　　顾西喊爸爸倒是比喊妈妈溜的多。
　　霍夫人欢喜她的细心，更欢喜她对老爷子没有半点抵触的接近。
　　点了点头：“好啊，谢谢小西。”
　　“嫂子，我也要！”
　　霍思翎一边玩儿手机，一边张开嘴。
　　顾西从果盘里捡了个樱桃塞到她嘴里，顺势坐到她身边，状似非常感兴趣的样子凑向霍思翎：“都在玩什么？玩一个晚上了。”
　　对面黑沉沉的眼刀子扫过来。
　　顾西视而不见，眼珠子更往霍思翎手里的手机上瞄。
　　其实她没有偷看，无非是借着这个动作躲开霍靖沉的目光而已。
　　顾西的心思，霍靖沉怎能不懂。
　　无端端把老爷子喊出来，让他想上楼也不得不做做样子陪陪老人家。
　　她不玩手机。
　　生怕手机里又蹦出哪些男人来找她，他要插手干涉聊天内容。
　　所以她去切水果。
　　倒是挺会讨好人，端着果盘谁都照顾到了，把大家哄的高高兴兴，唯独全程忽视他的存在，到最后，竟然连人都坐到对面去了！
　　霍靖沉不动声色的将她扫了个遍，然后又低头回到自己的手机里。
　　正如霍思翎所说，微信群里真的炸了。
　　上千条的信息。
　　有来自家族群，也有来自姜丰年那些人的群。
　　家族群倒还好，基本都是些拜年的信息，也没多大意思。
　　姜丰年那个狐朋狗友的群里面就闹的有些放飞自我了。
　　群里接力刷屏。
　　“三哥，拉嫂子！”
　　“三哥，拉嫂子！”
　　“三哥，拉嫂子！”
　　跟着又一批。
　　“三哥，发喜糖！”
　　“三哥，发喜糖！”
　　“三哥，发喜糖！”
　　就连霍思翎都被这些人快弄疯了。
　　因为他们一直在那里炸，炸不出霍靖沉，就疯狂的艾特霍思翎。
　　搞得她手机一整个晚上都响个不停。
　　这里都是些比较要好的发小，一个地住着的。
　　如果今晚不把他们应付了，霍思翎非常肯定，明天一早，这霍家的门槛都能给这些个人踩烂了！
　　“哥，你赶紧把嫂子拉进来吧，我都要给他们逼疯了。”
　　霍思翎嚼完嘴里的樱桃，整个人爬着起来的时候，这才发现，顾西不知何时已经坐到她的身边。
　　她刚刚全神贯注的在应付那些人，就顺口跟顾西要了个樱桃，之后就又看手机去了。
　　这突然间，顾西的脸出现在眼前，霍思翎差点没吓翻。
　　“嫂嫂……嫂子。”
　　顾西眨了眨眼睛。
　　霍思翎坐正了身子：“那什么，你要不要加进来一起玩？”
　　“都有谁？”
　　“陆占霆家的兄弟姐妹，姜丰年家的兄弟姐妹，还有我们家的兄弟姐妹……”
　　“没有于家的吗？”
　　霍思翎：“……”
　　霍靖沉：“……”
　　顾西期待的小眼神有些暗了下去，霍思翎无语：“没有不是很好吗？”
　　吃水果的顾西，不说话。
　　霍思翎见状，抬头望对面身长腿长的男人：“哥，我把嫂子拉进去可以吗？”
　　“不可以。”
　　霍靖沉不允许顾西进去，自己却发出了个超级大的红包！
　　红包上还写着：喜糖
　　霍思翎手气很好，抢了小几千，牙呲呲的：“为什么不将嫂子拉进去啊……”
　　霍靖沉起了身。
　　他看了眼顾西，然后一个人闷声不吭的走上楼。
　　顾西他是不会拉进去的。
　　那一帮子的人都不是省油的灯，搞不好就三天五天便给他闹出些事玩玩。
　　且顾西对于家如此兴致浓厚。
　　万一以后大家熟悉了，哪天她挨个挨个去问那些人关于于家的事情，于双双的事情，他只要想想都觉得头疼。
　　“靖沉，你去哪儿？”
　　霍夫人看着儿子走开，不由问了句。
　　一般顾西在哪他在哪儿，今晚怎么回事儿？
　　正不解，楼梯上丢下两个字：“书房。”
　　“温越不已经回去了吗？这大年三十的，还有什么了不得的公务必须现在处理？”
　　霍夫人的想法，多少是希望一家人坐一起，哪怕不为团聚过年，也权当是陪陪老爷子。
　　可哪里知道，霍靖沉头都不回：“我看小说。”
　　“小说？”
　　优雅知性如霍夫人，懵逼掉了。
　　好半晌才恍神：“什么小说？谁写的？”
　　“我老婆。”
　　“哦……”
　　顾西被呛住了，一颗满是甜汁的樱桃刚吞下，呛了整个喉咙，咳的脸色涨红。
　　她瞬间从沙发上跳起来，放下果盘，急匆匆：“妈，我上去看看。”
　　顾西三步并作两点跑上楼。
　　朝着卧室快步奔过去，她想去藏她的电脑！
　　白苏曾经发给她一套文档集，而之前霍靖沉看的，还仅仅是其中一个最纯洁的篇幅。
　　如果让她继续看到往下那些又污又腐的，指不定要怎样把她骨头拆了！
　　霍靖沉根本不是去看小说，更加不是去书房。
　　他就在卧室门口等着顾西。
　　看着她冲过来，一把将她捞起，狠狠在她屁股上打了两下：“这么紧张做什么？难不成你还写了什么见不得人的东西？”
　　“没有——”
　　“小西。”他突然冷笑岑岑的喊她的名字，沉哑声：“过去是我太不了解你了。以为你稳重内敛，知书达礼。没曾想，你调皮捣蛋，还专门写些不伦不类的小说。”
　　“我哪里有不伦不类！！！”
　　“没有？那我们探讨下……”
　　霍靖沉所谓的探讨，寓意太深，太不纯洁！简直比那文档上的还要让人抓狂！
　　往日也不是没有承受过他的索取！
　　可是都不如这个晚上来的疯狂！
　　起初还是浅尝辄止的，可是后来却不知为何，好像食髓知味越来越不受控制。
　　仿若身体积蓄着无限的力量，在这个夜晚倾数冲出世俗的束缚，变得狂野异常。
　　夜越深，窗外烟花炸裂……
　　他终于停了下来。
　　汗水从发梢上滴落，掉在顾西的脸颊。
　　恍恍惚惚的意识中，她似乎听到他的呢喃：“小西，给我生个孩子。”

第199章 都把她捧的如此高
　　似梦非梦……
　　顾西感觉到谁在动她的时候，掀了掀厚重的眼皮。
　　房间才微微透白，天色将亮未亮。
　　男人温暖的呼吸贴上她的脸颊，她的鼻尖，然后他说话：“小西，你继续睡。”
　　顾西意识是有的。
　　她知道今天大年初一，他已经起来了。
　　她也知道霍家不用她干活，但出于礼貌，她也不应该睡懒觉。
　　可是她挣扎了好几次，完全起不来。
　　甚至都不知道霍靖沉是什么时候离开的，她便又沉沉的睡了过去。
　　——
　　梅姨敲门进来的时候，顾西刚起床。
　　整理好房间，她拉开大片的窗帘，微微眯着眼睛迎视着外面的阳光。
　　晋城似乎还好。
　　虽然昼夜温差大，但好在气候干爽。
　　不像临城，总是有下不jojo完的春雨，梅雨，湿润的很，闷热的很。
　　“太太，先生让我给您送燕窝上来。”
　　梅姨温和的声音，带着关切，将燕窝端到顾西身边。
　　顾西睁开眼。
　　视线所触，是霍家的庭院。
　　阳光铺洒，繁花锦簇春意盎然的院子，停着许多豪车，排成对，竖成列，整齐的叫人咂舌。
　　好像那都是些士兵，规规整整。
　　顾西接过燕窝，看着那些车子问梅姨：“来了很多客人吗？”
　　梅姨笑道：“都是些拜年的，每年如此。”
　　顿了顿，梅姨又摇头：“不对……中间霍家变故的那几年，来的人少。后来先生接管霍家，就陆陆续续又开始走动了。先生不爱应酬这些人，可是也没办法，许多都是要顾及上一辈人的面子，还有家族之间的利益。所以每年不管多忙，大年初一他都是会呆在老宅的。”
　　顾西不意外。
　　趋炎附势不管在哪个时代都适用的，其实这无关时代，而关乎于人性。
　　对权势的趋之若鹜，人生而有之。
　　“那我就先不下去了吧。”
　　顾西将喝完燕窝的小碗递回给梅姨：“他在会客，我就不去打扰了。”
　　“太太，您还没吃早饭，先生知道要生气的。”
　　顾西疑惑的指了指空碗：“这不就是吗？”
　　梅姨佯装不悦：“一点点东西，怎么能抵饱？先生担心老宅家佣们做的早餐您不喜欢，特意叫我给您做了一份。都准备好了，您不能不吃。”
　　“可是……”
　　顾西指了指外面的车，又指了指楼下：“来的都不是简单的人吧？我下去被他们看到了，真的好吗？”
　　梅姨这会儿是真的气了。
　　“您是先生的合法太太，怎么会不好？”
　　“梅姨你不知道……”
　　梅姨是带霍靖沉长大的，又跟着在临城照顾了那么多年，对霍靖沉自然非常关爱。说是爱屋及乌吧，因为关心霍靖沉，所以喜欢一切让霍靖沉开心的人和事儿。
　　可这里是老宅，并非临城庄园。
　　目前为止，顾西还从来没有过她是这里主人的自觉。
　　楼下的客人既然都是那个圈子里的人，必然对顾世友有所耳闻。她是顾世友的女儿，难免不会成为人家的谈论之资。
　　她倒是无所谓，反正也习惯了。
　　但如果因为这些事情对霍家，或者对霍靖沉有什么影响，就不见得是好事了。
　　梅姨开口：“我是不知道。不过先生交代，让我喊您下来。不然您看着吧，如果您不跟我下去，不出五分钟，他肯定要上来找您。到时他中途离场，怠慢了那些客人不是更加不好？”
　　“……”
　　——
　　顾西在楼梯口便见到了那些人。
　　他们有些跟霍靖沉年纪不相上下，有些比他年长许多。
　　或西装革履，或夹克加身。
　　穿着低调价格却不低调，每一个人都在交谈甚欢中不动声色的相互打量。
　　轻巧的脚步声在楼梯口响起，很自然的便引来客人们的注意。
　　“靖沉，这……”
　　有个头发半白的老者指了指楼梯的方向，纳闷而又不乏好奇的问着：“这姑娘看着面善呀。”
　　顾西心口噔了下。
　　怎么会面善？
　　难道这又是一个对莫雪容很熟悉的人？
　　她跟莫雪容说不上是一个模子印出来的，但到底是母女，像了七八分总是有的。
　　她有些不安，生怕自己担心什么便来什么。
　　清澈的眸子望向霍靖沉。
　　只见他坐在单人沙发上，背对着落地窗大片的阳光，这样的角度看过去，剪影重叠，神色并不真切。
　　身上穿着再不能更简单的毛衣西裤，室内拖。
　　一副再不能更悠闲的打扮。
　　想来他对这些人是没有太多忌惮的，否则怎会穿的如此随意？
　　霍靖沉瞧过来。
　　唇间漾起浅笑，朝她招手：“小西，你过来。”
　　顾西依言过去。
　　然后被他伸手带到身边，倒是很规矩，只轻轻握了握她的手：“去餐厅吃东西，吃完让思翎带你去玩。”
　　“好。”
　　他特意喊她过去，却只交代了这么一句。
　　顾西要到他身边，必然要来回经过客人们的位置，她朝着他们颔首，莞尔一笑，之后松开霍靖沉的手：“那我过去了。”
　　真的就只打了个照面，顾西又从客厅出来。
　　走至隔厅的时候，她听见霍靖沉在说话。
　　“姜爷爷，小西是您小孙子的老板，您面善也是正常的。”
　　“可是我听说，海声他签的不是你们鼎丰的公司么？”
　　“公司是我的，海声归小西管，谁是老板有差别？”
　　姜老愣了一下。
　　哈哈大笑：“倒也是。没差别，没差别哈哈……”
　　顾西在几米开外都听到了。
　　原来那个老者是姜海声的爷爷。
　　这倒似乎还好。
　　只要不是因为莫雪容的原因，而觉得她似曾相识，顾西就觉得什么都无所谓。
　　不过霍靖沉那话，太有想象空间了。
　　什么姜海声的老板是谁都没差别？他那意思是，鼎丰谁是老板也没差别么？他和她没差别？
　　还真的是……
　　霍家人都把她捧的如此高，以后两个人万一走不到最后，难堪不难堪？
　　客厅都是些讨论家国大事的人。
　　儿女情长在他们眼里不做什么，顾西露了个脸，霍靖沉帮她正了名，那些人便也在各自的心思里继续回到男人的话题。

第200章 讨要赡养费
　　庭院里，轮椅上的霍连钦在晒太阳。
　　玉姐在他身边，还有霍思翎。
　　顾西踏着鹅卵石过去的时候，才发现，霍连钦双眸盯着那些挂在树梢上的年画，呆呆的出了神。
　　霍思翎蹲在他面前，古灵精怪的逗着他玩儿，像是逗着小孩。
　　玉姐率先发现顾西。
　　恭恭敬敬的退开两步：“少夫人早！”
　　顾西渐渐习惯了霍家这些人的规矩与守旧。
　　少夫人这样的称呼，勉强适应了下来。
　　“玉姐，霍夫人呢？”
　　顾西从里面出来，一直没有看见霍夫人的影子。
　　起初以为她陪着霍连钦在卧室做氧疗，如今霍连钦在这里，霍夫人却不见，不免奇怪。
　　霍思翎抬起头，跟着又低头。
　　像是害怕见到顾西一样……
　　她刚想说话，玉姐适时插口：“老夫人去于家了。”
　　于家？
　　顾西心有思忖，然后对玉姐笑了笑：“你先进去吧，我来陪老爷子。”
　　“好的，少夫人。”
　　玉姐离开后，顾西也跟着蹲了下来。
　　她拾了拾霍连钦双腿上盖着的毛毯，往上抖了抖，像是不经意，却又有着淡淡的逼迫：“你做亏心事了？”
　　霍思翎像是被蜇了一下。
　　浑身打了个激灵，抬起杏眸：“没有啊，我能做什么亏心事哦。”
　　“那你不敢看我？”
　　“哪有……”
　　“她一个人去的于家吗？”
　　“还有家里的司机。”
　　顾西点了点头：“去看于双双的爷爷吗？”
　　她了解过。
　　于双双的爷爷与叶家已故老爷子叶致远同级，也都曾是霍连钦的领导。再者于霍两家交情非凡，霍夫人去见于家老爷子，属于晚辈拜访长辈，于情于理都对。
　　但是霍思翎的反应不对。
　　顾西见霍连钦对自己剪的年画似乎很感兴趣，随手取下一副放到他毛毯上，让他安静的玩儿。
　　然后她坐在草坪上看霍思翎：“于双双想做霍家儿媳妇，难道不应该是她来上门拜访吗？”
　　顾西的眼神明明很清澈，可是不知为何，霍思翎看着，就好像她能将自己透视一般的犀利。
　　没两下，她就被看的呼吸不顺起来。
　　支支吾吾：“那个……双双姐病了，高烧不退，也不吃不喝的，于家人一大早打电话让大哥过去瞧瞧。大哥不乐意去，大伯母唯有硬着头皮自己过去了。”
　　“于双双的身体素质完全可以秒杀一众壮年男子。怎么说病就病了？还不吃不喝，她是三岁小孩么？”
　　病的时间这么巧，真这么纯粹好好打针吃药就是了，或者出去跑几圈发发汗，还不吃不喝岂不可笑？
　　霍思翎挠了挠头，像是在斟酌着措辞。
　　“我也不知道……据他们家说，双双姐年前天天加班熬夜，这不到了除夕夜才放假就病倒了，来势汹汹的。于家人说了，她是在为鼎丰卖命。”
　　这话说的，就可严重了。
　　即便工作加班是出于她自己的意愿，但如果不是霍靖沉，她不会去鼎丰。
　　于家人说话也很有玄机。
　　说于双双在为鼎丰卖命，何尝不是间接的说，那是在为霍靖沉卖命。
　　“于双双在鼎丰工作也不是一年两年了，以前怎不说在卖命？况且，鼎丰给她的回报，也绝对不低。”
　　“是不低，可……”霍思翎说不下去了，苦逼脸：“嫂子求您别为难我了好么？你如果想知道更多的，直接找大哥去好不好？”
　　顾西轻笑了声：“你不说我也知道。”
　　“啊？你知道啥？”
　　顾西已经转过身，她手把手的教着霍连钦怎么将年画折叠起来，又怎样展开铺平。霍思翎歪着头从她肩头探过来，杏眸眨了又眨：“嫂子……”
　　“于双双早不病晚不病，偏偏我一来晋城就高烧不退。于家人早不吭声晚不吭声，偏偏你大哥不再隐瞒我跟他的夫妻关系之时，堂而皇之的喊人过去。这不是讨伐是什么？”
　　霍思翎焦灼的对手指。
　　“那如果真是于家不愿罢休，嫂子你打算怎么应对呀？”
　　霍思翎说不上来自己什么心情。
　　明明最初她是属意并认定于双双才是她门当户对的大嫂。
　　可是跟顾西相处这么些日子，好像她完全被带偏了。
　　目前为止，她对双双姐的印象一如既往。
　　可是双双姐可以当朋友，当姐姐，但如果顾西突然哪天不做她嫂子了，她完全适应不来。
　　“我能怎么应对呀！要不然……我把你大哥休了？”
　　顾西在笑。
　　清澈的眸子里盛满阳光，丝毫没有自己的老公被别的女人觊觎抢夺，而需要自己捍卫权益的自觉，完全没将这样的事情放在心里。
　　“嫂子，你敢吗？”
　　霍思翎佩服她家大嫂，这样忤逆大哥的话，她是打死都不会脱口的！
　　顾西刮了刮眼眉，有些调皮的样子：“不知道。要不然试试？”
　　“你想试什么？”
　　突然插话进来的熟悉嗓音，令两个小女人同时瞪起双眼抬起头——
　　霍思翎只感觉，头顶黑沉沉的乌云压过来一般，窒息的难受。
　　她学着招财猫的手势，朝顾西挥了挥：“嫂子，你自求多福哈！”
　　话音刚落，刺溜跑了。
　　“你想试什么？”霍靖沉又问。
　　笔挺的身姿直直立在庭院中，抄着裤袋神色淡淡的看着顾西。
　　“你忙好了？”
　　顾西把注意力都放在霍连钦手中的年画上，视线别开着转移话题。
　　霍靖沉竟然笑了起来。
　　不知是恼还是什么，“想休我？”
　　“……”
　　“小西你是吃了狗胆？”
　　“……”
　　“休我没问题。”霍靖沉俯了俯身，拿手拍了拍顾西的头：“休我，就要给我赡养费。我不好养，小西赶紧赚钱，什么时候赚够了我的赡养费，什么时候给我写休书。”
　　顾西：“……”风中凌乱有木有。
　　他说完就走，好像仅仅是在庭院里看到她，特意过来看一眼，然后又漫不经心的去送客。
　　顾西也是够倒霉的。
　　他就随便站了一小会儿，便被听到了她的狂言妄语。
　　心里有些小郁闷，对着霍连钦委屈巴巴的抱怨：“老爷子您看看您儿子是不是很不像话？哪有丈夫向妻子讨要赡养费的对不对？一点儿都不像您年轻时候的铮铮铁骨……”

第201章 你要架空她么
　　霍夫人回来的时候，恰好看见庭院的一老一少。
　　阳光刺眸，他们却好像不知疲倦。
　　在那儿摆弄着年画的边边角角，不时说些什么话。
　　玉姐迎上来，接过霍夫人的外套和包包，顺势着开口：“少夫人耐心很好。”
　　霍夫人顿步。
　　视线向着庭院那端的两人，许久。
　　“多长时间了？”
　　“大概一个小时。”玉姐停了停，稍后又问：“需要我去喊过来吗？老爷子也该回来歇歇了。”
　　霍夫人摇头：“不用了，随他们。”
　　进屋。
　　客厅只有客散之后的茶杯，家佣在妥善收拾。
　　霍夫人扫了扫四周，不由问：“玉香，靖沉呢？”
　　“少爷在书房。”
　　——
　　霍靖沉送完客，便接到姜丰年的电话。
　　今早上于家打电话来说，于双双身体不适，霍靖沉便让姜丰年前去瞧瞧。
　　此刻姜丰年便回了信过来。
　　身体是没有大碍的，寻常人感冒发烧也要个过程，于双双的身体素质，理应好的更快些。不过寻日里向来铁打一样的女子，说病倒就病倒了，说跟自己有关，霍靖沉也没有不承认。
　　他站在窗口，视线往下看着庭院的女子。
　　叮嘱电话里的姜丰年：“那你一日过去两回，朝夕观察。”
　　姜丰年不太乐意。
　　有些小抱怨自己的假期就应该在家里好吃好喝好玩，而不是替他去治病人。
　　不过霍靖沉没给他太多的时间，三两句后便一声不吭的挂了电话。
　　“双双的病要想好的快，恐怕只让丰年过去不行。“
　　门口突来的话音让霍靖沉侧眸。
　　看见是自己的母亲，淡笑着：“您回来了。于家怎样？”
　　“能怎样？总不能将我赶出来吧。态度冷淡倒也是没办法，毕竟是我们错在先。”
　　“辛苦了。”
　　霍夫人揉了揉太阳穴：“我倒没什么辛苦。只是于家那边，你迟早是要应付的。”
　　霍靖沉点头：“我有数。”
　　“双双是心病，丰年去了也不管用。你看还是自己过去一趟吧，至少也得让她有胃口吃东西，这样身体才好的快。”
　　霍靖沉双手背在身后，重新回到窗前。
　　视线顿在某处，“你看老爷子跟小西呆一块，多安静。这个儿媳妇，举世无双。”
　　霍夫人顺着他的方向瞥向窗外。
　　远远的顾西，身影小小的。
　　轮椅上的霍连钦，笨重而无声。
　　可是她却教他剪纸，费了半天的劲终于剪完一副丑到极致的年画，她却笑着向他竖起了大拇指，笑容璀璨，眸底星光。
　　不是讨好，没有不耐。
　　就像是一个孝顺的晚辈，平和而又细致的照顾着他的情绪。
　　猝不及防的晃眼中，霍连钦轻轻咧着笑。
　　霍夫人莫名一股眼眶发热……
　　这种又热又酸涩的滞闷感，让她忍不住长长的叹了口气。
　　“我没有想让于双双快点好。丰年办事，我放心，就这么拖个十天半月的，年后上班我也有理由让她休个带薪长假。正好，她手里的很多核心项目我可以转交到别的高管手里。”
　　“你要架空她——”
　　霍夫人吃惊。
　　她虽然清楚自己儿子从来不想于双双涉足鼎丰，何况还是鼎丰高层。
　　从前迫于于家的恩情，于双双想进来公司，霍家没办法拒绝。
　　后来她野心勃勃一路进攻鼎丰管理层，凭着互利互惠的原则，霍靖沉需要于家的声望，于家需要霍靖沉的不断喂给，便也容着这么下去。
　　不过现在，霍靖沉改变主意了。
　　然而，于家毕竟不是等闲之辈。有些事情太明目张胆，难免引起人家的过度敏感与反感。
　　这次赶上于双双一夜告病，既然于家认为是他的错，那便由着他知错而改，再好不过。
　　霍夫人很聪明。
　　一语道破霍靖沉的心思。
　　霍靖沉倒无所谓她知不知道，毕竟，他永远都有法子牵制他的母亲一心向他。
　　“那是于家，这种事情若搞砸了，你该知道是什么后果。反正我在于老面前说了，你俩的婚约一年为期，一年以后，自动无效。我想，于家大概也不会嫌弃你有过婚史。”
　　霍夫人并不赞同儿子的做法，太过于阴狠，把握不当，随时惹祸上身。
　　“我娶了小西，就是一辈子。”
　　“靖沉你——”
　　“妈，你累了一个上午，去休息吧。”
　　霍靖沉直接打断了霍夫人想要继续说下去的话，凉冷的目光看向门口：“去休息，我要忙了。”
　　霍夫人不甘。
　　却又拿儿子毫无办法。
　　末了，她坚定声：“你若胡来，我不会坐视不理的。”
　　——
　　顾西推着霍连钦回屋的时候，霍夫人正好从楼梯上下来。
　　有些意外，顾西问：“妈，您什么时候回来的？”
　　“回来一会了。”
　　霍夫人看起来有些累，笑的有些勉强，她朝自己过来的时候，接过霍连钦的轮椅：“辛苦了小西，你去歇歇。老爷子交给我就好。”
　　随后，她便推着霍连钦去了偏厅。
　　顾西也正好想上楼。
　　刚刚她在庭院里陪霍连钦玩剪纸，忽然蹦出些灵感，想到她正在筹划的新故事，便急着要上楼去梳理。
　　电脑不在卧室。
　　顾西绕着去书房，估摸着又是被霍靖沉顺走了。
　　结果还真的是……
　　那人靠在沙发上，双腿交叠着搁在面前的茶几上，她白色的小笔记本躺在他腿上，亮着光。
　　顾西蹙眉：“霍先生您就不能用回自己的电脑么？”
　　“我的在公司。”
　　“那去拿啊。”
　　他抬了抬头，又颔首：“好啊，但是现在过年，都放假。“
　　呵——
　　这是什么奇葩理由？
　　整栋晋城总部大楼都是您霍董的，放假跟回去拿电脑有影响吗？
　　再说了，堂堂c国首富，虽然说老宅不常住，但家中连一部备用电脑都没有，谁信？
　　“你分明就是想偷窥我隐私吧？”
　　顾西过去，将自己的电脑从他腿上抽过来。
　　他笑：“你有什么隐私我不知道的？最多就是看看你的小说写的好不好，能卖多少钱，够不够付我赡养费。”
　　“……”
　　顾西横了他一眼，纤细的指尖随后便在键盘上游走：“我加密总可以吧！休想再取笑我！”

第202章 这么不要脸的老公，谁要谁打包
　　顾西真的很认真的设起了密码。
　　为了隐秘，还特意用自己的小身板挡住霍靖沉的视线。
　　哪里知道，密码还没设好，他冷不丁一句：“你这点雕虫小技，对我没用。”
　　顾西嘶了一声……
　　反转过身，她瞪着黑漆漆的眸子看身边这个似乎不可估测的男人，倏然放下电脑：“霍靖沉，你从前执行任务的时候，有没有做过什么坏事儿？比如说……为了得到对方的机密，偷偷去破取别人的密码？”
　　“这不算坏事儿。”
　　霍靖沉一本正经的强调，顾西连连点头：“好好好，你就说你做没做过吧！”
　　“做过。“
　　好吧……
　　既然做过，那她的电脑好像也确实没有加密的必要了。
　　反正加不加，对他而言都没差！
　　顾西眼珠子溜溜的看着眼前这个刚毅俊朗的男人，忽然笑：“霍靖沉，你疼我么？”
　　这是什么套路？
　　霍靖沉瞥了瞥她，顺从道：“疼你。”
　　“那你想不想我赚稿费养你？”
　　男人目光沉了沉：“那得看怎么个养法。如果你能bao*养我一辈子，那倒是个不错的主意。”
　　顾西懵了懵。
　　这男人……
　　又撩她？
　　总是企图跟一个女人讨赡养费，求包*养，不觉得很难堪很丢脸么？
　　莫名想笑，不过顾不上，她清了清嗓子，歪头凑过去看他，调笑着：“那这样，你多多支持我正在撸大纲的军旅小说，拿到稿费我包*养你啊。”
　　霍靖沉短促笑了声。
　　舒朗的笑声轻轻震出喉咙，然后他一把将顾西的小身板分开抱到自己腿上，掰着她的脑袋面向自己，修长的手指轻轻掐了掐她的脸颊：“怎么支持？”
　　“我想看你穿迷彩。”
　　顾西的眼珠子澄澈发亮，浓浓的猎奇，浓浓的兴致，像猫儿闻了腥，怎么都散不开。
　　霍靖沉挑眉：“还有呢？“
　　“打靶，负重跑。最好能带我去集训营体验一下……“
　　“嗯……”
　　霍靖沉拉低的声音里，看不出什么心思。
　　顾西忍不住嘀咕：“好不好嘛？”
　　“这不符合规矩。“
　　“我向你保证，我不会乱来的，不该写的不写，不能动的绝不动，不该说的也绝对不说。坚决不给你惹麻烦。“
　　霍靖沉笑着。
　　身子更靠向沙发，半躺着将自己的小妻子拥入怀，一副为难的表情：“我已经退下来很多年了。”
　　“我知道啊！”顾西点着头：“但是我也知道你有本事进去的……你们几个发小，不是其中有个姓陆的很厉害吗？你跟他好好商量，让他带我们进去怎样？最多我乔装一下，办成个男人的样子，不招眼。”
　　“顾小西！”
　　霍靖沉倏然起了身，大掌稳稳托住顾西的后腰，眸光冷冷的样子。
　　顾西一下子反应不过来，还以为是白苏在喊她呢！
　　可是看着他似乎不太欢喜的样子，不由抖了抖：“怎么着？我哪里说错了？”
　　“你是怎么知道陆占霆的？”
　　“哦，原来他叫陆占霆啊……听说很厉害啊！“
　　霍靖沉指尖抵着她的下颌，追问道：“说，你是从哪里知道的？”
　　“姜丰年告诉我的啊！”顾西无所畏惧。
　　在她看来，但凡姜丰年能告诉她的，必然是不怕霍靖沉追究的，若不然她刚刚也不会提起来。
　　顾西指了指窗外的某个方向：“听说，他家住那里，门前有棵玉兰树的。”
　　这么一解释，霍靖沉的神色才稍缓。
　　他戳了戳顾西，不满道：“你老公没退，如今比他厉害不止百倍。”
　　吃醋了？
　　这样的醋也吃？
　　顾西笑的眉眼弯弯，她学着他的样子，胆大包天的戳了戳他的俊脸：“你没有生气吧？”
　　不过她倒不怀疑他的本事。
　　梅姨就说过，如果他当年不是因为家族变故而退下来，或许现在，早就身居要位。
　　“哎你说句准话呗，到底行不行？”
　　霍靖沉半天不吭一个字，顾西着急，忍不住摇着他的脖子催。
　　催的他头疼，终于舍得看她，却是沉音：“求我。“
　　“好，我求你……“
　　“没诚意。“
　　“你要怎样的诚意？”
　　“亲我。”
　　顾西发难，“能不能换个方式？”
　　这个男人她知道的。表面看着高冷禁欲，实则骨子里坏的很！偏偏体能还炒鸡棒！
　　一个不妨，她便被他压倒不放！
　　情到浓时，还连哄带偏的聊聊生孩子的话题……
　　有过昨晚，顾西是胆怯了。
　　她哼了哼声，从他身上下来：“算了，你不带我，我让姜丰年带。”
　　“他敢！”
　　“那我让霍思翎找人带。”
　　“你觉得霍思翎听你的，还是听我的？”
　　“那我找于双双总可以吧！只要我多说两句，她自然愿意带我去。有本事你让于双双也听你的……”
　　怼起人来，顾西也不是省油的灯。
　　沙发上的男人都要被气笑了，他皱着眉头强调：“顾小西，那个是你情敌。”
　　“那又如何？最多我卖夫求荣……”
　　“顾小西你欠收拾——“
　　霍靖沉甚少发怒。
　　可眼前这个不知所谓的女人却让他有一种想要将她就地正法的冲动。恨不能按到身下，将她弄的惨兮兮的，剩几口气喘息的时候，看她还能不能这么牙尖嘴利！
　　霍靖沉这么想，便也这么做！
　　两下将她捉回到身边，按进沙发……
　　幽沉的目光盯着她，咬牙切齿：“我就是太惯着你了，惯的你不知天高地厚。”
　　顾西哪里是不知天高地厚，他被她压倒的时候，简直天和地都看不见了！
　　衣冠禽*兽，嘴皮子上没占便宜，就晓得这样惩罚她！
　　顾西以为……
　　她真的就要折腰断气了，他却忽然放了她。
　　明明浓浓的欲色在眸底，却终究没有继续下去，很是宽宏大量的低声：“念着你昨夜太累，姑且放了你。不过，我会加倍讨回来，作为带你去实战体验的报酬！”
　　“……”
　　“小西，我穿迷彩服很帅。“
　　“……所以呢？“
　　“所以，到时候即便我不向你讨报酬，你也会控制不住要吃我。“
　　“……”
　　这么不要脸的老公她不要了，谁要谁打包走好么？

第203章 能跟在老霍身边，是你的福气啊
　　霍靖沉说话算话。
　　当天下午就带顾西去了位于晋城远郊的集训营。
　　那是坐落于丛林深处的隐秘之所。
　　车子经过一道又一道站岗，车窗半降的角度，看得到驾驶座里属于霍靖沉的半张脸。
　　卫兵们在车子通过之时，无一例外的挺着腰杆子行礼。
　　顾西正纳闷，那些人都不用下来检查身份便直接放行的时候，倏然间他们抬了手，竟是齐刷刷的敬了礼——
　　心跳漏了一拍。
　　顾西有些被吓到。这样的阵势，她不是没见过，但却是在影视剧里。
　　影视剧里讲述的都是，一般大人物亲临，才会有这种格局的肃穆。
　　没曾想，竟有一天自己也被这样礼遇！
　　仿佛是肾上腺素飙升的缘故，顾西感觉整个人也都威风凛凛了起来，同时伴随着的，还有加速的心跳，以及越来越快的血流速度！
　　她侧眸盯向驾驶座面色淡凉的男子。
　　他似乎对这一切毫无意外，也毫无反应，像是在他的人生中演绎了千万遍，早已习之为常！
　　顾西咳了一声，忍不住开口叹：“想不到你们那个发小面子这么大！顶着他的名号，这里的人对你也敬意非凡，连带着我也沾光了，真好哈！“
　　霍靖沉眉角抽了抽。
　　透过后视镜，他看着这个被乔装过的女人。
　　长发拢进宽大的帽子里，帽檐挡住眉眼，精致的脸庞上画着迷彩的线条，不熟悉的人，完全看不出她的面容。
　　可是，他看的一清二楚。
　　迷彩下的那双眼，那双唇，笑的飞扬异常。
　　所以，她的理解是，他是顶着陆占霆的面子进来这里的？
　　真是有够逗……
　　——
　　栽满白杨树的柏油大道里，顾西从车子上跳了下来。
　　非常轻快的动作，好像身体装了小马达，在这样的地方，整个人也跟着力量满满起来。
　　她走开好几步以后，遇到分叉口，这才想起来回过头问身后的男人：“我们往哪儿走？“
　　霍靖沉漫不经心。
　　随手抓着车钥匙背手在身后：“左边。“
　　左边？
　　顾西顺着他说的方向看过去。
　　只见白杨树的尽头，黄沙飞扬，那里有吉普穿行，有轰轰隆隆的声音。
　　还有许多迷彩战士的影子。
　　因为距离有些远，顾西的位置看过去，那些影子都是小小的，辨不清到底在做什么。
　　顾西兴奋的直指那个方向：“我们去那个训练场吗？“
　　男人腿长，在顾西发怔的几秒，人便已到了她身边。
　　嗓音淡淡的，“那里不适合你。”
　　“怎么不适合？我过去会打扰他们吗？”
　　顾西想去，但如果会打扰他们，她也怕不方便。
　　然而男人眯了眯眼。
　　“都是一帮糙爷们，你过去会被他们吞了。”
　　他说的很严肃。
　　可顾西却觉得他故意吓人，眨了眨眼睫：“集训营不就是男人的集中营吗？我去哪个地方接触的都是异性，好吗？”
　　正说话，有一串串的脚步声过来。
　　“霍首——“
　　话未落，霍靖沉转过身，疏冷的眸色朝着为首的军官扫了扫。
　　那人当下噤住声，阔步过来。
　　黑秋秋的脸上笑容漾起，露出一口大白牙，他伸手非常用力的握了握顾西身边的男人：“老霍啊老霍，多久没见了？怎么过来也不打声招呼！我若不是现在赶着过去训练那些兵蛋子，刚好从这路上撞见，怕是你就来也匆匆去也匆匆吧！”
　　霍靖沉随意的捶了捶男人胸口，浅笑着：“你去忙，我随便走走。”
　　“别啊，来都来了，跟我上指挥台啊！”
　　顾西在旁边听的瑟瑟发抖。
　　所以，霍靖沉在这里是什么？一个闲杂人等，可以上指挥台的啊？还是说，过往他的战功太显赫了，以致多年以后还颇受尊敬？
　　可是也不合逻辑啊……
　　军事重地，退役人士哪里有资格指手画脚！
　　顾西隐在霍靖沉身后的沉默小身板终于被那位黑秋秋的军官发现了，万分好奇的样子：“咦，老霍。这是你的人？”
　　“嗯。”
　　“什么人？”
　　“助理。”
　　“助理……”军官喃喃的咀嚼着助理两个字。
　　霍靖沉的助理，相当于就是司令官的副官呀！
　　他愣愣了半秒，便是了然。
　　笑呵呵的教导：“小伙子，能跟在老霍身边，是你的福气啊！好好干——“
　　话落，大掌啪的一下！
　　非常热络的拍进顾西的肩胛骨，下一秒，顾西整个肩都垮了下来，迷彩脸痛的几乎要皲裂……
　　军官眉皱的厉害，他转头看向霍靖沉：“怎么搞的？你这助理看着身材小小也就罢了，力气也这么弱？能帮你干什么？”
　　“不行不行，我得帮你好好操练操练。”说着，他转身便吆喝自己的下属：“小李，你去。把这个小助理带去操场，跟那些兵蛋子一起练练！”
　　顾西直街懵掉了！
　　她肩头刚刚痛的要炸裂还没缓过来，又让她去操场训练？
　　他们别真把她当男人使了吧！
　　求助的目光放向身旁的男人，她只是想跟着他去参观下实战啊，并不是自己想实战……
　　霍靖沉眉眼皆是笑。
　　似乎看着顾西出糗，他心情甚好的样子。
　　眼看着顾西就要被小李粗鲁的拽走，他终于舍得出声，眸色里依然闪着笑：“老秦，别麻烦了。别因为他一个影响了你们的训练。”
　　老秦还是不满意的啧啧了好几声。
　　语重心长：“你说你，怎么就招了个手无缚鸡之力的助理呢？怎么保护你！”
　　霍靖沉的笑意浓的散不开，他顺势打量了顾西两眼，道：“浓缩是精华。“
　　“也缩的太过分了。“
　　“我的人我清楚，他能干很多事儿。“
　　霍靖沉是有心调侃顾西，话是对着老秦说，黑眸却是盯着顾西，非一般的诡异。
　　顾西别开脸……
　　特么的早知道就不来了！
　　“罢了罢了，那我就不跟着操心了。不过，来都来了，指挥台你是一定要上的，把你的小助理交给小李照顾着，放心，不会让他受累的，如何？“
　　霍靖沉勉为其难。
　　默了默，颔首：“那行，你们先走。我交代两句，马上来。“

第204章 最错误的决定
　　霍夫人午休后起来，四处找不见顾西。
　　逮着梅姨便问：“小西呢？”
　　梅姨正在厨房做小蛋糕，她想着顾西喜欢吃，做好了等她回来解解馋。
　　闻声，便道：“夫人，太太让先生给带出去了。”
　　霍夫人蹙眉。
　　“小翎子有没有一起？”
　　“没有呢，小小姐回她家里去了，说晚饭后再回来。”
　　这一下，霍夫人眉头蹙的更紧了些。
　　玉姐见状，不由宽慰：“夫人您若无事，就去禅房坐坐？我去给您泡壶茶。兴许一盏茶的功夫，他们就回来了。”
　　“……也好。”
　　禅房安静。
　　霍夫人也已经习惯了，心情躁郁的时候，便去禅房抄上一两小时的经书。
　　每每抄完，那股子难宁的情绪也就放了下来。
　　可是今天也不知怎么回事，字写的歪歪扭扭，很是难看，以致霍夫人隔下笔，不停的叹气。
　　玉姐端着茶进来的时候，瞧见她在太师椅上无精打采的坐着。
　　茶杯搁下，玉姐便娴熟的替她揉起额头。
　　“老爷子还在睡？”
　　“是的夫人。这两日倒是前所未有的配合，让他做什么就做什么。也不知道究竟算不算事少夫人的功劳……”
　　玉姐这么一说，霍夫人的眉头直接打成结了。
　　“夫人这样烦心，是为了少夫人？“
　　玉姐了解她。
　　霍夫人荣辱半生，早已看透许多尘世追逐。唯独让她放不下的便是老爷子和先生。
　　为了老爷子，她甘愿委曲求全的接受莫雪容的女儿。
　　为了先生，她忍辱负重。
　　霍夫人声音细微：“玉香……这两日我一直惴惴不安。允诺靖沉与顾西的婚事，怕是我做过的最错误的决定。”
　　“夫人。依先生的性子，即便您不允诺，他就会不娶么？到时候怕是要将霍家的天都翻了……”
　　“既是如此，允诺就谈不上错不错。再说了，如果少夫人真的能让老爷子好起来，霍家……也就太平了。”
　　——
　　另一边。
　　怕是霍靖沉特意嘱咐过，小李真的带顾西去了沙场。
　　不过不是跟那儿训练。
　　而是坐着吉普从那儿穿行着，不费半分力，却是将沙场战士的英勇之姿尽收眼底。
　　好的作品来源于体验。
　　顾西觉得这样看着不够，遂问小李：“我能下车么？”
　　她不会打扰那些人训练。
　　就是想站在边上，置身沙场的感受那份激昂。
　　“不能。“
　　两个字，回答的斩钉截铁，落地有声。
　　顾西顿了顿……
　　“为什么？我不靠前的。“
　　“这不是靠前不靠前的问题。”
　　“那是原则问题？”
　　这么硬梆梆的汉子，顾西忍不住起了逗弄的心思，歪着头：“可是据我所知，原则上闲杂人是绝对不能靠近训练场半分的。你既然都已经把我带进来了，也所谓原则不原则了吧……”
　　“霍先生交代过，不许你下车！”
　　汉子说话铿锵有力，目不斜视的注视前方。
　　明明她在他旁边，他一双眼睛就晓得只看前方，车都已经停下来了，难道看她不比看黄沙有趣？
　　顾西就没见过这么有意思的兵。
　　秉着创作需要不同人设的心理，她撩道：“你们平时说话都用吼的？这么大声，会吓着人吧……”
　　“不是！“
　　“不是那你跟我说话这么大声？兄弟哎，我离你很近，你这么吼我耳膜会破掉……”
　　顾西刻意将自己的声音压的很粗噶。
　　这么一听，不男不女，雌雄难辨……
　　小李耳根子微红，尴尬道：“我，我紧张！”
　　“哈？“顾西以为自己听错。
　　不对呀，跟一个硬梆梆的兵汉子呆一块，她都没紧张，他紧张什么？
　　“霍先生说了，不准让你受伤，否则……“
　　“否则什么？“
　　“提头来见！“
　　“……“
　　顾西懵逼脸。
　　她倒是不知道，霍靖沉拉开小李交代的那几句话，还有这么严重的恐吓之意。
　　一时间，她有些消化不过来。
　　抬首，将头探向车窗外，顾西盯向指挥台的方向。
　　所谓的指挥台，就是一座搭建起来的碉楼，里头有什么东西，顾西看不到。
　　但碉楼的护栏前，站着好几个身着迷彩的军官。
　　他们拿着望远镜，观察前方的演习，间或讨论着什么。
　　霍靖沉很扎眼，即便都是一样的衣着，叫人看得眼花缭乱，顾西还是一眼看到了他。
　　他将袖管挽至手肘，露出健硕有力的小臂。
　　人群中他最高，也最帅！
　　顾西承认，他没有骗她，迷彩穿在他身上，威风凛寒。浑身散发出来的肃穆感，叫人望而生畏。
　　而他身旁的那些人，不觉间便成了他的附属。
　　可惜了，如今他是个商人。
　　怪不得梅姨要念叨……
　　战场才是最适合他的地方。
　　他这个人，随便往这儿一站，便是万丈光芒！
　　顾西回过神，眼珠子在小李身上溜了两圈：“你很怕霍先生么？”
　　怕的吧？不然为什么霍靖沉就那么随口*交代两句，便将他搞的如此紧张，好像马上要出发打仗似的！
　　小李也不隐瞒，直接道：“怕！不止我怕，我们都怕！”
　　“怕他什么？“
　　“他是个连总统都要忌惮三分的人物……”
　　“所以呢？”
　　“没有所以，霍先生说什么，就是什么。”
　　显然，小李不愿意往下说了，也可能，往下他也不知道。
　　顾西也不好一再为难。
　　坐了坐正身子，她指了指前面：“那我不下去，你带我再往前看看，可以吗？”
　　小李不答话，却是直接把车开走。
　　往里一些，视线微暗。
　　倒不是天色渐黑了，而是，这里大树多，树林较密，挡住了本就不太热烈的阳光。
　　十米开外是大片的草地，那里有打靶场。
　　匍匐着很多士兵，在瞄准射击。
　　砰砰的声响不绝于耳……
　　顾西不能下车，便降低了车窗远远看着。
　　夕阳斜挂。
　　顾西的方向有些逆光，她只能抬手挡住刺眼的光芒，半眯着眸子观察那些人练靶射击的姿势。
　　看得正入神，她甚至已经在脑海里用辞藻描绘着这些人的矫健身手！倏然间，一道冷戾的旋风夹杂着咻的一声，朝着顾西迅猛的飞来——

第205章 一头青丝倾泄而下，藏无可藏
　　十米！五米！三米——
　　“啊——”
　　“小心！”
　　惊恐的叫声落后，身后一股庞大的力量将半个身子探在车窗外的顾西猛的拉了回来！
　　可是，那子弹却好像是长了眼睛，顺着顾西的轨迹，旋转着……
　　迅猛的速度，根本容不得眨眼！
　　本能驱使，小李推开顾西，用自己的身体堵上去！
　　砰——
　　一声巨响划破天空！
　　顾西吓懵了。
　　她匆忙的转过身，抓住小李的双肩，柔细的嗓音扬起：“你有没有事？”
　　小李摆手。
　　子弹射过来的威力，本足以击穿他的胸膛。
　　可是他却毫发无损！
　　意识到诡异，他即刻跳下车，这才发现，刚刚那枚飞过来的子弹早已被打偏在旁边的大树上！树干戳了个洞，深深的镶嵌着！
　　死亡如此近……
　　顾西从未经历过，满身的冷汗往外冒，气息起伏的厉害！
　　不远处。
　　霍靖沉将手里的狙击枪丢给老秦，俊脸阴沉的跨着阔步过来！
　　黄沙飞扬的训练场，他的眸色格外深刻且幽邃！
　　啪的一声——
　　他将车门甩开，肃冷的眸子扫了眼顾西，冷斥：“给我下来！”
　　他很凶。
　　几乎要将她当场打死的眼神。
　　顾西本就被吓丢了半条命，此刻看见他这幅样子，话都吭不出来。
　　她挪了挪腿，这才发现，那腿根本就不是她的那般，木的全然没有了知觉。
　　“听不懂我的话？给我滚下来——“
　　他身后站着一群军官。
　　每个人都寒着一张脸，尤其是老秦，面色与霍靖沉相差无几。
　　只见他侧头吩咐身后：“去看看到底怎么回事儿！”
　　那些人不敢轻慢，得令后飞快离开。
　　随着他们的离开，训练场被清场。
　　现场一下子便只剩下他们两个，还有老秦小李。
　　霍靖沉盯着顾西。
　　几乎要将她盯出洞来！
　　顾西脸色青白，骇声：“……等我缓缓，我腿软。”
　　这样的地方，这么几双眼睛看着。
　　顾西以为，想要场面上过得去，他应该会有些耐心的。
　　却不料——
　　不过话落，顾西整个人直接被他从车里面扛出来。
　　如果说，刚刚顾西被突然飞过来的子弹吓的面色青白，那么此刻，她的小脸直接白的透底！
　　在老秦和小李的眼里，她是小伙子，是男的！
　　霍靖沉把她扛到肩上算是怎么回事儿？
　　老秦的面色也是异常精彩！
　　就差眼珠子没有脱框了！
　　霍靖沉一路抱着顾西走，直接将她抱上指挥台，往里走。
　　老秦一路屁颠颠的跟着。
　　再怎样也是在他的眼皮底下出了事儿，面对霍靖沉，老秦不敢擅自离开。
　　顾西在他肩上曾试图下来。
　　被他惩罚性的颠了一路，这会儿双脚才落地，头昏眼花。
　　可是都不等她缓气，她的身子便被他翻转了个变！
　　他拧着一双眉，薄唇抿的不能再紧。
　　顾西知道，他是在检查她有没有受伤，可是，老秦在旁边呢……
　　蹙了蹙眉，她忍着难受：“你够了，我没事儿。”
　　“头上呢？”
　　说话的同时，他鹰隼般的眸子射了过来。
　　顾西赶紧压住帽子。
　　幸好她来的时候特意用黑色的小发卡别住了帽子与头发，要不然刚才被他一路抱过来，帽子早掉了！
　　“头也没事。”
　　霍靖沉哪里信她。抬手便掀走了她的帽子……
　　瞬间，一头青丝倾泄而下，藏无可藏！
　　老秦懵逼了，支吾声：‘老霍你这……是小女生啊？“
　　顾西头疼的发胀。
　　她该怎么解释这种状况？
　　不是，是霍靖沉该怎么解释他带着一个女人来营地的状况？
　　也不对，看他那狂妄无所忌惮的样子，丝毫不觉得有任何解释的必要。
　　可还是很尴尬啊……
　　尤其老秦，他反反复复颠着自己的手掌看，看久了，脸色也有些垮，他面向顾西：“小姑娘……刚刚我那一掌，没有拍伤你的肩头吧？“
　　看得出来，老霍对这个小姑娘紧张的很。
　　他刚刚也是为了试探试探这个所谓的助理到底适不适合呆在老霍身边，陪他出生入死，所以是用了八分力。
　　他的八分力，普通成年男子都不一定撑的住，何况一个俏生生的小姑娘。
　　老秦是当真有几分忧虑，万一他将她拍伤了，老霍不得跟他算账！
　　思及此，他抬首。
　　目光扫过霍靖沉，但见他冷酷的寒着一张脸，老秦不由的抖了抖指尖。
　　他咳了声：“老霍，你们呆着。我去看看外边的情况。“
　　说着，挥手一并叫走了小李。
　　跨步到门口，老秦高声：“你们好好沟通，我让人在外面把关，不会有人进来。“
　　顾西双手掩头。
　　长长的黑发从她葱白一样的指尖滑过，好看至极。
　　可是她却抬不起头来，闷闷声：“现在好了，谁都知道你带了个女人进来。”
　　霍靖沉居高临下。
　　寒潭般的眸子俯视着她的头颅，气的半死！
　　如果刚刚不是他用望远镜一直看她，怕是就赶不及将那颗射向她的子弹打飞！
　　结果不是重伤，便是死亡！
　　她竟然半点都不在意，还在跟他讨论这些无谓的问题。
　　霍靖沉重重的吐了口浊气，薄唇蹦出两个字：“回去！”
　　事实上，顾西不知道自己哪里犯了错。
　　子弹是它自己飞过来的，又不是她去惹来的。
　　可是看着他那样紧张，又那样气急败坏的恶劣态度，她连争论的底气都没有了。
　　亦步亦趋的跟在他身后……
　　直到上了车。
　　没有回霍家，而是绕道去了他的公司。
　　顾西并没有到过鼎丰总部，可也没有机会细细参观，便被他直接带进了顶层属于他的办公室的，休息间里！
　　说是休息间，跟套房没两样。
　　很大，两室一厅，一个家该有的东西，这里应有尽有！
　　顾西正纳闷他将她带进休息间做什么，结果他竟伸手过来，直接剥开她的衣服……
　　“霍靖沉，你流*氓吗？”
　　这么粗鲁，进来就剥衣服，这是要弄什么？
　　结果，他瞥了她一眼。
　　修长的手指继续往下，毫不客气的用力，不过两秒，顾西不但被剥了上衣，连裤子都被扯了下来！
　　“霍靖沉——”

第206章 你在生我的气吗
　　骤冷的空气扑袭而来，全身的细胞都忍不住在打颤！
　　女子白皙娇嫩的肌肤瞬间起了一层绯色的小颗粒。
　　因为冷，牙关也跟着发颤。
　　男人的目光在瞥到顾西肩胛处的红肿时，愈发暗沉了几分。
　　并不算老秦的责任，那是小李推开她的时候，因为重心不稳撞进车子到缘故。
　　顾西有些害怕他的眸色。
　　开口，刚要解释，他却直起身子。
　　居高临下的盯视中，他将她抱上床，松软的蚕丝被覆盖住她的身子，乍冷，渐暖。
　　顾西被这样折腾一通，愈发晕乱。
　　她看着他转身，出去。
　　不到两分钟，又进来，提着个医疗箱。
　　顾西屈着膝盖靠在床上，蚕丝被在她身上裹的严严实实，仰着头，无辜又迷茫的小眼神滴溜溜的看着他一来一回的动作。
　　霍靖沉终究轻叹一声。
　　高大的身子坐下来，打开医疗箱，取出里面五花八门顾西完全分辨不出来的瓶瓶罐罐。
　　他在给她上药。
　　温热的掌心带着清爽的喷雾，轻轻揉在她肩头。
　　男人面色很不好看，掌心的动作却是无比柔和，像是害怕稍稍用力，便能将她骨头揉碎了似得小心。
　　他的眉头拧成结。
　　顾西想不到他有什么好生气的，其实她确实无大碍。
　　原先她还以为，她剥他衣服是不怀好意，这里还是鼎丰的总部办公室，吓的她话都说不利索。
　　现在看着，他只是不放心的仔仔细细检查她的伤，倒也放下了心。
　　咽了咽干涩的喉咙，顾西挪唇……
　　“你怎么不说话？“
　　“闭嘴！“
　　很严厉的口气，凶的顾西身子不自觉的凛了下。
　　那样一副铜墙铁壁都好像穿不进去的臭脸，顾西索性不再自讨没趣，闭了眼。
　　那之后，她又听到细细嗦嗦的声音。
　　接着，沁凉的冷意拂上她的眉眼，她的鼻尖，她的脸……
　　痒痒的，冷冷的，难受。
　　顾西抗议：“你到底在做什么？“
　　抗议无效，那种痒到心脏发挠的感觉让顾西忍受不了的睁开眼睛，刚要说话，便是对上他深瞳瞳的眸子，以及略微失稳的呼吸。
　　“你再这样不安分，信不信我现在办了你！“
　　他好像终于消耗尽了耐心，冷冷的刮着顾西，一副烦躁的样子。
　　顾西哪里敢再动。
　　被他吼的呆呆的，以致最后镜子放到她眼前，她才明白过来，刚刚他在给她卸妆！脸上的迷彩色统统被擦的一干二净，不留任何痕迹！
　　顾西闷了闷……
　　“你把我衣服糟蹋了，我一会儿穿什么？“
　　“温越带。“
　　“你在生我的气吗？“
　　霍靖沉看着她……
　　小女人的面色依然有些惊吓过后的苍白。
　　那双清澈漆黑的眸子瞧着他，不知何时竟有些畏惧。
　　他并不喜欢这样的畏惧。
　　霍靖沉掀了掀薄唇，终究，还是抬手。长指穿过她的发丝，托住后脑勺，轻轻的抚了抚：“吓坏了？你先休息会。“
　　他不知道顾西有没有被吓坏。
　　但他的心，至今不能平复，余悸久不久激荡在胸腔，令人烦躁。
　　集训营把关严格，万不可能出现脱靶反向射击的情况。
　　唯一的解释，便是树林之中藏了人。
　　藏了谁？开枪的目的是什么？
　　顾西么？
　　她虽然是顾世友的女儿，但没有重要到与当年的事件扯上关系的程度。
　　且她乔装的如此厉害，是万万看不出容貌的。
　　除非……
　　是身边亲近的人，知晓着他们的一举一动。
　　——
　　温越被紧急召回总部。
　　了解了事情的大概，他多嘴：“会不会是……夫人？“
　　霍靖沉抬起头，眉眼淡凉：“不会。“
　　温越默了默，有些尴尬：“对不起先生。“
　　男人淡淡：“猜测我母亲无可厚非。但她是一个目标非常明确的人，比起对顾西的忌惮，我父亲才是她生命中最重要的无法割舍。所以，不会是她。”
　　霍靖沉的话，温越认同。
　　只是，眉梢更紧了些：“那我们从于家背后着手查？”
　　办公桌后，男人起了身，步向落地窗。
　　“于家，霍家，都要查。看看有谁最近在跟叶暮庭身边的人联系过。“
　　霍家？
　　温越惊了下。
　　霍家自从被霍靖沉整顿过后，呈现一片谐和。
　　兄友弟恭，父慈母爱。
　　每个人都在各自的领域风生水起。
　　有何动机？
　　可是温越也明白，先生说的出口，必然是有问题。
　　何况，先生跟顾西的夫妻关系，也不过是这个小圈子范围内的人知道而已。
　　“记住，调查暗中进行，我会让老秦跟你配合。集训营里就当是一桩普通意外处理。”
　　温越不敢疏忽。
　　转身离开的时候，他提醒：“过几日沈绍山寿辰，叶伯良也在邀请之列。”
　　“嗯。“
　　——
　　霍靖沉提着衣服进去的时候。
　　床上的女人正睡的香甜。
　　蚕丝被裹住她的整个身子，连带着半张脸都沉沉的陷进枕头里。
　　一头青丝铺洒在白色的床单上，煞是好看。
　　霍靖沉拧开台灯……
　　昏暗的橘黄色灯光笼罩着那张大床，女子如蝶翼般的眼睫投映着剪影，红唇饱满，微微嘟起的样子，柔媚中夹杂着生动的孩子气。
　　心里莫名一股热流滑过心尖。
　　如果不是此刻必须回老宅，大约他会毫不犹豫的掀开被子，拥她入怀。
　　从未有一个女子。
　　叫他这样的心有恻隐，继而魂牵梦绕。
　　埋伏她身边多年，终于处心积虑娶来做了妻子，却害怕她终将一日另有归处，便不得不将她曝露在人前，不得不使劲手段，留住她的身，渴望她的心。
　　感觉有一道灼热的目光盯着自己，顾西缓缓睁开眼……
　　入目便是男人英俊迫人的容颜。
　　她揉了揉眼睛，再打开。
　　男人英俊的容貌愈发清晰，眸光漾着笑，午后那身勾人的迷彩不知何时被他换了下来。此刻白色的衬衫，领口解开两颗扣子，精致的锁骨叫她看得出神……
　　“我很好看？“他调侃。
　　顾西努了努嘴，带着熟睡过后的淡哑和慵懒：“不如迷彩好看。“
　　他不恼，笑容更甚。
　　长指钻入被窝，勾了勾顾西细嫩的腰肉，沉磁音：“那我晚上再换给你看？“

第207章 神秘而霸道的车队
　　事实证明，只要是跟霍先生独处的时候，不管什么地方，那都是极致危险的。
　　顾西都不知道，自己最后是怎么逃脱他的。
　　只记得，她换好衣服被他带上车，还忍不住脸红。
　　那是种很要命的感觉。
　　就好像明明知道不能深陷，或者明明知道与他一起会有很多麻烦，却还是忍不住一次又一次被他勾了魂。
　　她原来不知道，自己竟是如此没有定力之人。
　　——
　　车子往着老宅的方向驶去。
　　驾驶座的男人侧过头，深眸盛满笑：“很遗憾？”
　　“遗憾什么？”
　　顾西懵逼的瞪着他。
　　只见他轻掀薄唇：“没有满足你，感觉你脸上都写着遗憾。”
　　后视镜里，他的目光太深，太专注。
　　以致顾西本能的便去摸自己发热的小脸，扑捉到他眸子里浓浓的促狭，当即满脸黑线：“你才遗憾！“
　　他挑了挑眉，坦荡荡：“我确实非常遗憾。若不是想着满足你的小癖好，怎能如此轻易放过？“
　　顾西脸红了……
　　所以这是什么鬼？
　　两个人莫名其妙就在车里面讨论起了夫妻生活？
　　可是他这么说话她不甘心啊！
　　通红的小脸蹙成一团，却是不服输的反驳：“我有什么小癖好？“
　　霍靖沉不疾不徐，打了个方向盘，一本正经道：“比如说，你想扑迷彩装的我……”
　　流*氓！
　　痞子！！！
　　后面的话顾西完全听不下去了，捂住耳朵把视线拉向窗外！
　　身后，他呵笑一声。
　　——
　　冬末初春，晋城的天色黑的要晚一些。
　　此刻六点，街上来来去去的人群，他们或是背着书包的学生，或是提着菜回家的退休老人，疑惑是奔波于各种应酬场合的职场男女。
　　顾西喜欢坐车的时候观窗外，是由来已久的习惯。
　　大街小巷融合的生活百态，往往会让她的内心安静下来，有一种置身于世外遥看百姓的视觉。
　　那种安静会让她陷入自己的思绪，不再受外界的任何干扰。
　　有时候想着想着，便会顶着男女主角的灵魂进入到自己的故事里。
　　顾西起初纯粹是为了避开霍靖沉这个要命的男人。
　　后来却不知为何，渐渐陷入神游的状态。
　　交通灯变来变去。
　　随着夜幕的降临，车鸣声渐起。
　　他们被堵在主干道上，缓慢蠕动。
　　大约前方有事故。
　　若不然，这么宽敞的大马路，不至于堵的如此水泄不通。
　　边上的车主们也不至于如此躁动咒骂。
　　顾西等的有些烦，探出头。
　　却在倏然间，身子被霍靖沉扯了回去。
　　转身对上他的眸，那里面含着不喜：“这么喜欢把头伸出去？白天的事还没给够教训呢？”
　　霍靖沉的声音，在越发黑下来的天色里，骤然变得寒凉。
　　顾西后知后觉。
　　“所以你在沙场上骂我，是因为我把头探到外面去吗？”
　　男人哼了声。
　　不管对方的目的是什么，但那时候顾西把整个头探向窗外，无疑是成全了对方的所为。
　　顾西全然不知道他在想什么。
　　可那双渐渐阴凉下来的眸子，多少让她感觉到不适，摸了摸自己的后颈，乖乖的在自己的位置坐好。
　　强光忽然从前方的十字路口射过来。
　　很近的距离。
　　顾西微刺的瞳眸，看得见那长长的车队，统一色的黑色车身，颇有些横行霸道的架势。
　　只是，那厚重的玻璃贴膜下，加之逆向车光实在刺眼，以致看不清车里面到底是何人。
　　顾西喃喃：“怪不得堵车。这阵势，也太牛批了吧？”
　　边上的男人，没有回应。
　　顾西侧头。
　　竟是发现霍靖沉看着车队的方向，隐隐皱眉。
　　她不由凑近了些：“怎么了？是不是遇到你熟人了？”
　　霍靖沉的熟人，非富即贵。
　　看车队如此霸道又高调，想也知道，身份非普通人群。
　　他笑了下。
　　偏头就势吻了吻顾西探过来的脸颊，耳语：“小西，太聪明了不好。”
　　顾西哪里管的了他口中的好不好。
　　她只好奇，谁这么屌炸天的仿如螃蟹在这座城市横着走。
　　“你的陆兄？”
　　霍靖沉白了眼，冷道：“你似乎对老陆尤其感兴趣？”
　　顾西摇头。
　　“没有，我对你的过去更感兴趣些……或者说，我对你更感兴趣些。”
　　她的随口一说，却是让驱车的男人忍不住眉眼松了松。
　　唇角上扬：“怎么讲？”
　　顾西把玩着干干净净的指甲，斜斜的歪着头，忽然一笑：“那我就说了？”
　　那样的眼神，有些调皮，又有些揣度。
　　霍靖沉自然知道这个女人心思多的很。若不然也不能写下一部又一部的大构架小说。
　　只是很多时候，在乎于她说不说，问不问。
　　还别提，他是真的有些好奇她是怎么揣度自己的，于是允了她的问话。
　　“你真的只是一个商人？”
　　霍靖沉没想到她如此直接，意外之色闪过俊脸，稍后挑眉：“不然呢？”
　　“老秦凭什么对你点头哈腰？”
　　“……“
　　“你父亲出院的那天早晨，明明你去过疗养院办手续。干什么骗我你在公司？这有什么好骗的？“
　　顾西起初抛出的问题，霍靖沉选择沉默。
　　唯有最后，他拧眉：“你怎么知道我去过？“
　　“手续单啊，我看见你的签名了。“
　　霍靖沉了然。
　　却是不应声，目光朝十字路口瞥了瞥。
　　顾西无语的戳了戳他的手臂：“你倒是回答啊！“
　　“不堵了，他们都在等，我们先回老宅，你那些问题晚上回房再告诉你。“
　　又回房……
　　回房还能好好谈事么？
　　顾西表示相当怀疑。
　　不过路况真的通了，那支车队慢慢远行，直至最后的车屁股消失在远光灯中。

第208章 多谢二叔关心
　　抵达老宅，天色已经尽黑。
　　霍家的大厅，齐聚满堂。
　　顾西倒不意外人多。除夕之后，霍家的几个叔辈还未聚在一起吃过饭，按照他们往年的惯例，总是要聚餐的。
　　但是，大厅的气氛也不若年前相聚时候的轻松。
　　顾西环顾了一圈，这才发现，这里有客人，且客人身份不一般。
　　霍夫人最先起身。
　　一袭湛蓝色套装裙的她温婉而优雅，噙着笑：“靖沉，你于伯伯过来了。“
　　于伯伯？
　　于双双的父亲！
　　顾西不动声色的挣脱开霍靖沉扶在自己腰上的手，与他分开一定的距离。
　　可是这人不知何故。
　　才不过刚刚分开，他的大掌又贴过来，比之前更加用力的搂住她的腰。
　　像是丝毫不懂何为避嫌。
　　亦或是他根本不想要避嫌。
　　不管他的心思是哪一种，顾西都觉得，当于父那道挺拔威严的身躯从沙发上站起来的瞬间，客厅的气压凝到极致。
　　谁都没有说话。
　　而霍靖沉的掌心，却始终停留在她腰处，一动不动。
　　掌心的温热贴着她的身体，渐渐灼烫。
　　顾西都快觉得，自己腰间的那块细肉要被烫焦了。
　　“又不是被捉女干，小西这么紧张做什么？”
　　他忽然贴过来，细声在她边侧耳语。
　　顾西只感觉脑门轰的一下——
　　脸更热了。
　　她是有些紧张，以致身体控制不住的烧了起来，他那样肆无忌惮旁若无人的与她脸贴脸，更让她被众人瞪的难以自处。
　　霍靖沉这人，迟早有一天是要将她逼疯的。
　　不管于父过来是因何事。
　　这样的氛围，顾西站不下去。
　　她朝那些人颔了颔首，目光又瞥向身旁的男人，嗓音轻轻细细：“你们聊，我上去修个稿子。”
　　霍靖沉倒没再难为她。
　　松了手，面色温和道：“别太累。一会喊你下来吃饭。”
　　顾西嗯了声。
　　——
　　霍靖沉不紧不慢，目送着顾西瘦削的背影消失在楼道以后，这才收回视线。
　　掠过于父，幽邃的眸子沉了沉。
　　“于伯伯怎么这时候过来了？”
　　霍靖沉脱下自己的外套递给家佣，缓步站到于父跟前。
　　于父一双浓眉凛着，不怒自威的样子，“霍董架子大，请不动，便唯有于某亲自来一趟了。”
　　顿了顿，他又道：“不过我看着，霍董确实很忙。新婚妻子美貌惊人，怪不得能将霍董迷的忘了身份，只顾着谈情说爱。”
　　于父的声音不气不恼，却生硬的让人感觉仿佛是碎石哽进了喉咙那般的堵塞。
　　霍连侨见状，忙起身插话。
　　“老于，此言差矣。不管靖沉的妻子如今是谁，最后入族谱的，也都只能是双双。一年之期，很快就过去了！霍家也有霍家的不得已，男人成大事不应该拘泥于这些小节，还望你能谅解。”
　　于父哼了声。
　　“我父亲倒是愿意给他这个机会，不过我觉得，他未必需要！”
　　“怎会不需要……“
　　“二叔。”
　　霍连侨又开口的时候，霍靖沉直接打断。
　　冷隽的面容扫过两人，而后看向于父：“于伯伯，麻烦跟于老爷子说一声，我明日会过去看双双。”
　　隐在楼道口的顾西，眼睫落了落。
　　她知道的，于双双不吃不喝病的不可收拾，霍靖沉要去看他，于公于私都是理所应当的事情。
　　可是不知为何，她心里隐隐不适。
　　酸涩的气体充斥着胸腔，不停冲撞着心脏管壁，泛起一丝疼。
　　寻常时候，依她的性子，自然是不屑于这样躲在角落偷听的。
　　顾西深呼吸……
　　晃走这缕情愫，红唇，扯开一抹比哭还难看的笑。
　　于父呆的时间不长。
　　顾西进房没多久，便听见庭院引擎发动的声音。
　　窗口望过去，顾西瞧见于父钻进那辆打着强光的悍马后排。车子，由一个副官模样的年轻男子驶离霍宅。
　　不多时。
　　卧室门被梅姨敲开。
　　“太太，先生说让您下来吃饭。”
　　“不了梅姨，你跟他说，我在忙，一时脱不开身。不用理会我。”
　　“可是……”
　　梅姨有些为难。
　　不说先生要求太太下去吃饭，就整个餐厅，齐齐的霍家人在等着开饭，顾西不过去，总让人觉得不太好。
　　顾西知晓梅姨的心思。
　　莞尔道：“就这样说吧。这个时候，我想他们有自己的事要讨论，我出现在餐桌，怕是不方便。”
　　“那……好吧。”
　　顾西点了点头：“快去吧，别让大家等。”
　　说她不懂礼数也好，没有规矩也罢。
　　顾西知道自己这时候出现，霍家许多人必定会吃的不自在。
　　她没必要自讨没趣，更没必要送上门让他们提醒，她如今的身份，不过是霍靖沉的临时太太。
　　一年为期，一年以后，什么都不是。
　　男人的话果然是不能轻易相信的。
　　即便是惜字如金，看起来高冷淡漠的霍靖沉，也并不能为此加分。
　　说什么娶了她，便是一辈子。
　　大抵她是被霍靖沉勾了魂，才会相信这些鬼话。
　　顾西轻笑一声。
　　钻进浴室狠狠的洗了把冷水脸，感觉不再头脑发热了，这才抱起笔记本，专心在书桌上改起了稿子。
　　——
　　楼下。
　　霍夫人微微蹙着眉尖问梅姨：“稿子可以吃完饭再改。小西是不舒服？”
　　梅姨一时不知如何回答。
　　求助的目光投向首位的男人。
　　只见他优雅的拾起筷子，“不吃便不吃吧，一会我给她送上去。梅姨你去准备一下。”
　　“好的先生。”
　　梅姨退开后，霍靖沉又扫向挨着霍连禹夫妇的霍思翎，淡淡的音：“思翎你上去陪陪你嫂子。”
　　顾西是真的改稿子，还是有意避开，大家心中都有数。
　　只是霍靖沉这么两句话后，没人再敢在这个话题上多绕圈。
　　唯有霍连侨。
　　状似不经意的转移话题，端着汤碗问道：“我听说训练营里今天下午发生一起意外，靖沉，你带去的人没受伤吧？”
　　霍靖沉吃菜的动作顿了顿。
　　眸子扫了眼霍连侨，浅笑：“没事，多谢二叔关心。”
　　“意外？什么意外！”
　　霍夫人倏然抬起头，视线在叔侄二人身上来回，“训练营怎么了？”

第209章 小时候的老房子
　　这几年来，霍夫人是被意外吓怕了。
　　每一次的意外，对霍家来说，都是个劫。
　　听见霍连侨说起集训营，霍夫人上上下下的打量自己儿子：“靖沉，你没事去那边做什么？”
　　顾西不在，霍靖沉没什么用餐的心思。
　　放下碗筷，他用湿巾擦了擦唇，起身：“妈，小事。我先上楼了，你们慢吃。”
　　——
　　顾西不知道，霍靖沉竟然上来的如此快。
　　在她尚未理清好自己该用怎样的态度面对他的时候，他端着可口的饭菜骤然出现在她身后，高大的身躯挡住了头顶上方的所有光线。
　　“思翎，你下去。”
　　霍思翎本是双手趴在顾西的桌前，看着她如何篡写新大纲，结果头绪都还没理出来，便又被轰赶。
　　微微有些抱怨：“大哥，我又不是温越。你怎么想往哪儿摆我就往哪儿摆我啊……我刚刚饭吃了一半就被你赶上来，现在他们吃完了，你又赶我出去……嫂子，你管管他！”
　　顾西双手正在键盘上敲字，闻言，笑了笑：“我可管不动，留着以后让你双双姐去管吧。“
　　霍思翎眉角抽了抽……
　　抬首，嘴型对向霍靖沉：“嫂，子，吃，醋，啦，你，好，好，哄！”
　　挤眉弄眼好一阵，霍思翎飞快的溜出卧室。
　　卧室一下就剩下他们两个。
　　顾西的注意力始终在她的笔记本上，对身后站着的男人，完全忽视。
　　良久后……
　　霍靖沉叹了声：“吃醋吃不饱，乖了，快点吃饭。”
　　啪的一声……
　　顾西的指甲戳进黑色键盘。
　　她转过身，凶着一张俏脸：“谁吃醋了！我干什么要吃醋！”
　　“不吃醋你不理我？”
　　“我不理你是因为我觉得你很烦！人家好不容易文思泉涌，写的正起劲，你特么上来捣什么乱！”
　　霍靖沉挑眉，将饭菜搁在一旁：“看来是气坏了。”
　　“我没有——”
　　“连粗口都爆了，还说没有气坏？我认识的顾西，从来都是知书达礼，得体大方，什么时候像个小泼妇似的？”
　　“我——”
　　顾西凝着他。
　　这男人，英俊的面容上挂着比妖精还要魅惑的笑，直达眸底的光芒，分明带着促狭和戏谑。
　　顾西蓦然停下了话茬。
　　都说人在心浮气躁的时候，万不能与人争执。
　　看看，她现在就是如此，差点就载在这个男人满满的套路里。
　　顾西吐了口浊气：“算了，懒得跟你讲。”
　　话落，她转身取过托盘里的饭菜。
　　“我吃就是了，你去忙你的，吃完我送下去。”
　　“我也要。”
　　顾西抬起头，无语状：“你刚刚不是吃过了？”
　　“你不在，没胃口。“
　　“……”她是开胃菜不成？
　　托盘里有炖盅。
　　顾西掀开盖子，往里瞧了瞧，不解：“怎么又是燕窝？我最近一天吃好几回……”
　　“补补有什么不好？梅姨特意炖的。”
　　“我不想吃，给你吧。”
　　霍靖沉拧眉：“我身体很好，不需要。就这样你已经承受不住了，再补一补你不得直接在床上过日子再不用下来了？”
　　他说的坦然非常。
　　顾西：“……”
　　霍靖沉似乎很忙。
　　两个人凑在一起吃了饭，再盯着顾西喝完那盅燕窝，他便去了书房，很晚都没回来。
　　至于黄昏时分，两个人在路上说的那些问题，顾西自然要不到答案。
　　左右顾西是习惯了。
　　从始至终，她就没在他身上要到过任何有用的答案。
　　——
　　翌日。
　　霍靖沉早早出了门。
　　不仅仅是霍靖沉，就连霍夫人也带着老爷子出去了。
　　据说是去寺庙烧香。
　　一并带走了老宅的司机和几个保镖。
　　偌大的老宅，除了梅姨，便剩下霍思翎。
　　霍思翎应该是特意留下了等她的。
　　见顾西从楼上下来，忙从沙发上跳起身：“嫂子，今天天气很好。快点吃完早餐我带你去溜达溜达！”
　　顾西不知道自己昨晚上睡的好不好。
　　反正，霍靖沉有没有回房休息她不知道，但早晨醒来，又头疼的很。
　　拢了拢外套，顾西看了看窗外铺洒的金色阳光，点头：“那就直接出去吧。我记得晋城街边的早餐很不错，好久没吃过了。“
　　顾西没有去问，霍靖沉是不是去了于家。
　　也再没有追问任何关于于双双的事情。
　　跟着霍思翎，走街串巷，吃遍酸甜辛辣的各种街边小吃。
　　还别说，吃美食确实能让心情变好。
　　顾西郁闷的情绪，在跟霍思翎走过半天后，什么都抛之脑后。
　　同时，小腹撑的发胀。
　　走不动了，就趴在大树下的石桌子上睡一觉。
　　若不是午后凉风渐起，大约还不会醒。
　　“嫂子，你以前的家住哪里？“
　　霍思翎扒了扒松软的头发，在石桌上托着腮问。
　　“在东区。“
　　“这里就是东区啊！“霍思翎双眼放光：”走啊，我们去看看？“
　　“看看？“
　　“对啊——“
　　霍思翎是个很活跃，并且干劲很大的年轻女孩。
　　想起一出是一出。
　　拉着顾西就往前跑。
　　顾西奈何不住，当然，心里也有些想法，便跟了上去。
　　这里过去倒也不远，只是整个东区在日益繁华的晋城大都市里，早已改造的面目全非。
　　若不是有霍思翎指路，大约她会迷失。
　　但是很巧。
　　属于顾家从前的别墅，没有变。
　　斑驳的铁门，高大的法国梧桐，干涸的泳池，都在顾西的记忆中始终没变。
　　叶暮庭曾经特意到晋城，希望买下这座从前被银行拍卖的顾家别墅，屋主不愿出手。高于市价十倍，都未能动摇屋主的决定。
　　可是顾西奇怪，这个屋主竟然对顾家别墅如此执着，为何买了不修缮？
　　门口停了一辆黑色奥迪，车主不知道是谁。
　　顾西环顾了左右，而后轻轻推开早已生锈的铁门。
　　铁门没有锁，吱吱呀呀仿佛随时都要脱落的声音，顾西推的小心翼翼，脚步轻轻的往里走。
　　大厅空无一物。
　　顾西记得，当年顾世友出事后，莫雪容当天处理完了这座别墅的所有物品。
　　以致成年后的顾西，几次三番想从过去的物品中找寻父亲出事的蛛丝马迹，却毫无办法。
　　屋子倒还算干净。
　　说不上纤尘不染，但总算没有蜘蛛网那些东西。
　　像是有人偶尔过来打扫的样子。
　　顾西抬首，望着旋转楼梯……
　　刚要踏上去，便听见楼上传来吱呀的关门声。

第210章 沈总喜欢的女人，都是从别人手里捡的
　　顾西肩头微凛。
　　她回首与后边跟上来的霍思翎对视一眼。
　　后者没心没肺的笑：“不会是有鬼吧？”
　　顾西丢了个白眼，转身踏上楼。
　　脚步轻轻的拾阶而上……
　　此刻太阳西下，别墅空旷寂静，顾西多少因为霍思翎不着边的玩笑而有些害怕，一颗心脏绷的紧紧的。
　　越往上，走廊的动静越大。
　　哗啦——
　　有窗帘被拉上的声响。
　　终于踏上走廊，骤然一道黑影从拐弯处绕出来，笼罩住顾西的所有视线！
　　“……沈东扬？“
　　顾西懵了好半秒，才反应过来。
　　心脏因为刚刚莫名的紧张，而在此时跌落下来，漏跳了好几拍！
　　顾西捂了捂胸口：“干什么不开灯，你是要吓死人不成？”
　　沈东扬似乎意外在这里撞倒她。
　　好看的桃花眼绽出一抹惊讶，但也稍纵即逝。
　　笑着摊手，环顾四周道：“年久失修，你看这里有灯可开？“
　　“你怎么会在这里？“
　　这里失不失修顾西不关注，她奇怪的是，怎么哪儿哪儿都有沈东扬！
　　“我不在这里，你刚刚怎么可能进来？“
　　“外面那辆车是你的？你是这里的屋主？”顾西蹙眉问。
　　沈东扬原本双手插着腰。
　　顾西出现后，他便抬起右手搭在顾西肩头上，好像搂着，却又没有相贴。
　　旋转着顾西的身子一起下楼。
　　“我不是屋主，但我现在要去见这个屋主，你要不要一起？“
　　沈东扬说的颇为诚恳，目光掠过下边的霍思翎时，还非常绅士的点了点头：“霍小姐。”
　　霍思翎回以微笑。
　　他便又侧过头去看顾西：“去不去？”
　　“我凭什么信你？”
　　顾西被沈东扬骗多了，这个男人只要出现就没有好事！
　　睇着他的清眸，全是戒备与谨慎。
　　沈东扬笑的更深，松开顾西挥了挥：“那行，我自己去。“
　　半点没有勉强的样子，完全不像他过往的风格。
　　顾西皱眉……
　　这里是她家的房子，承载着她所有的童年欢乐。心底里她自然非常想去，如果可以商量，或许能让她重新买下这栋别墅。
　　如果不能，见见屋主也实为心甘。
　　屋主神秘了太久，那种越渴望知晓的心理就越重。
　　远看着他的脚步越离越远。
　　顾西蹬蹬的跑下楼：“沈东扬你等等——”
　　“嫂子……”
　　霍思翎眉眼里有一丝疑虑，扯住顾西的衣袖：“大哥不让你跟他一起。”
　　顾西顿下步，眸色认真的看着霍思翎：“不走这一趟我会后悔。思翎你自己先回去，至于你大哥……没必要跟他解释。”
　　他自己去于家都不跟她解释半分，连提一个字都没有。
　　又有何权利要求她？
　　顾西钻进门口那辆黑色奥迪的副驾座，动作利落的系上安全带。
　　沈东扬侧首，挑眉道：“不怕我坑你？”
　　“你还能吃了我不成！”
　　沈东扬便嗤笑一声……
　　——
　　如果说，顾西若是一开始知道，沈东扬是要将她带去于家。
　　那么，她是决计不会跟过去的。
　　这个看起来像是与她的人生无关，却又无处不在的出现在她世界里的男人，总是能将她坑的不能更惨！
　　顾西想过，霍靖沉到于家，免不了被于家人塞到于双双身边。
　　但她心里总是觉得，只要霍靖沉不想，没有人能勉强得了他。
　　然而，雕花楼梯上下来的一双璧人，不是霍靖沉于双双，又能是谁！
　　她大半个身子靠在他的身上，虚弱无力的丝毫不像往日精明干练的鼎丰首席秘书长！
　　大红色的贴身长裙，更显衬着她的苍白与无神。
　　遥遥相望……
　　他打横抱着于双双，沈东扬扶着她。
　　如此可笑又讽刺的画面。
　　偏偏，楼梯之上的男人竟还能摆出一副阴沉仿若能滴水的面色，盯着沈东扬扶在她肩头的手！
　　“东扬，什么人你都能往家里带！”
　　大厅突然响起的话语，打破了四人间的凝滞。
　　准确的说，是霍靖沉与顾西之间的凝滞。
　　顾西抬起头，循声望过去，发现是昨晚才碰过面的于父！
　　此刻正拿着报纸在沙发上翻阅，威严的眸子透过报纸，锁向顾西，仿佛下一秒就要将她丢出去那般。
　　喉咙有窒息感。
　　清澈的眸子不知何时染上了浅浅淡淡的水雾，她掠过霍靖沉异常难看的脸，故作轻松的忽而扬唇：“抱歉，走错门了！”
　　她转身就走。
　　被沈东扬毫不客气的扯了回来：“特么的顾小西，小爷有让你走了吗？”
　　顾西心情很差。
　　沈东扬的力道又猛，一扯便将顾西的整个头都扯偏了，撞进他硬实的胸膛，撞的顾西七晕八素，以致顾西抬起头来的时候，恨不能将眼前这个男人撕碎了喂狗！
　　“你以后少来惹我！”
　　顾西咬牙，生硬的蹦出几个字眼。
　　“撞疼了？sorry！以后我小心点……”
　　“没有以后！”
　　顾西说着，又要走，被沈东扬牢牢攥着。
　　怨怼的目光扫向沙发上的中年男子，不满：“舅舅你看看你，把人吓走了，我以后怎么讨老婆？”
　　顾西太阳穴突突的跳。
　　她完全反应不过来沈东扬的奇葩思维……
　　还有，他喊于父为舅舅。
　　思绪混乱的时候，他已经将自己带进于父对面的沙发，毫不客气的落座。
　　于父放下报纸，不悦：“东扬你别胡来。”
　　“我哪里胡来？”
　　“她是有妇之夫！你母亲若是泉下有知，也不会同意的！简直胡闹——”
　　于父将手里的报纸甩到沈东扬脸上。
　　哗啦啦的声音，报纸一一落地，现出沈东扬一张阴魅的笑脸：“反正很快就要离婚的。谁规定了我不能娶离婚的女人？霍董，你说是不是？”
　　霍靖沉的面容绷的不能再硬。
　　薄唇抿成一条线……
　　于双双望着他略冒青渣的刚毅下颌，有些期待，又有些害怕他会怎样接话。
　　只见他轻笑一声，带着讥诮：“离异女人？沈总的择偶标准还真是新鲜。不过也对，沈总喜欢的女人，都是从别人手里捡的，圈子里都知道。”
　　顾西冷冷的目光扫向霍靖沉。
　　眸底深处，隐着一缕受伤与悲凉……

第211章 双双的手是做大事的
　　那种凉，仿似能透心。
　　反窜进气管，侵袭至四肢百骸，寒的发抖。
　　捡？
　　顾西心底冷笑。
　　他这意思，她是被他玩剩下的么？即便沈东扬要了，也不过是捡他不要的二手货而已！
　　于双双拍了拍他的手背，不知轻语了什么。
　　接着便顺势从他身上退离开来。
　　虚弱的身子，大约是没有进食的缘故，离开了霍靖沉，便晃晃荡荡的。
　　于父看得直皱眉，刚要说话，便被于双双无力的笑容打住。
　　“爸，我没事儿，缓缓就好了。”
　　跟着，那抹娇弱的笑容绽开在顾西眼前：“顾小姐，来都来了，就吃过晚饭再回吧。饭后让阿沉跟你一起回去。”
　　顾西瞥了瞥霍靖沉。
　　只见他明灭的眸色扫了扫自己，再又非常审视的目光看向沈东扬，在沙发上优雅矜贵的叠腿而坐。
　　仿佛这里是他的家，倨傲又冷漠的样子。
　　顾西笑了下……
　　既然他都一副坦然无谓的样子，她又何必气急败坏？
　　掉了价丢了份，好像她有多在乎他，特意来于家堵人似的。
　　顾西掀了掀眼睫，葱白的纤指撩起颦边垂落的发丝，莞尔柔声：“于秘书误会了。我来这里，是因为沈东扬说要带我去见买我顾家老房子的人。刚刚进来才发现，似乎我被骗了。所以……抱歉，打扰你们的兴致了。“
　　沈东扬原本慵懒的靠在沙发上。
　　闻言，倾身过来：“我没有骗你顾小西，买你家老房子的人，确实在这里。“
　　“嗯？“
　　顾西敛了敛眸。
　　视线从沈东扬身上，挪到在场的其他人。
　　每个人的反应都很淡然。
　　于父哼一声：“什么老房子？“
　　“东区的老别墅，十二年前拍卖顾世友名下不动产的时候，被人匿名买走了。巧合，今天下午我去那边转了转，碰见沈东扬，他说他知道买家的。”
　　顾西想着。
　　沈东扬把她带到于家来，那或许是于家买了老房子？
　　可是看着于父不太在状况中的样子，又觉得不像。
　　或许是于家老爷子……
　　也或许，是她对面那个不曾言语，却面色淡漠的霍靖沉。
　　总归不会是于双双吧？
　　再不然就是沈东扬？
　　顾西被自己的各种推断搞的有些懵，不过很显然，当下并不是要弄个究竟的时候。
　　她反正是不想让这些人觉得，她沾着沈东扬的光堂而皇之的杀进于家闹事儿就好。
　　见于父不再回应。
　　顾西起身，很有礼貌的颔首：“那我就先告辞了。“
　　沈东扬在边侧。
　　抬首望着顾西的侧颜，眯着桃花眼审视……
　　果然是得体大方的让人没办法恶脸相向呢。
　　连舅舅这样的爆脾气，在跟她三言两语过招后，都不再唬着脸儿。
　　这个女人，鬼灵精。
　　懂得如何打消舅舅对她的敌意。
　　亲眼目睹老公跟情敌在一块儿，仅仅在最初反应不过来的时候，有些恼怒。
　　后面这些恼怒又被她自己很好的转化成，她出现在于家的合理性。
　　甚至不惜拉着他垫背。
　　人前，一口一句沈东扬的称呼他。丝毫不惧他在外的身份地位直呼名讳，仿佛与他同起同坐的样子，让舅舅不得不碍着他的面子，不与她较劲。
　　这份玲珑剔透的心思，倒是跟自己家里的那个女人如出一撤。
　　若不然，凭他的性子，也不会被那个女人收买的服服气气。
　　十多年了，他虽然嘴上没承认，可心里却是肯定了那个女人在家里的身份。
　　于双双见顾西要走，不自觉的蹙了蹙眉。
　　开口道：“马上就开饭了，顾小姐真的不吃了再走吗？”
　　顾西笑的更开：“于秘书好不容易有了胃口吃饭，我若是呆在这儿怕又会影响了你的食欲，这样于先生他们会担心的。还望好好吃饭，好好养身体。毕竟……身体是革命的本钱不是？”
　　顾西头也不回的走出于家。
　　沈东扬见状，忙起身跟了上去。
　　家佣在布菜，于母端着汤出来。宝贝女儿好不容易愿意吃东西，她是亲自下厨在里面熬了许久，才熬出这锅老火汤。
　　瞥见沈东扬的背影，不解道：“东扬这是怎么了？带个女孩子过来，也不跟舅妈打个照片就又跑了？”
　　于父凛着眉：“他性子野，随他去。”
　　于母倒是没在意，随口念了两句，便动手盛汤。
　　“靖沉，快来喝。今天难得你过来，伯母特意炒多了几个菜，都是你小时候爱吃的，尝尝看我的厨艺有没有退步？如果还喜欢的话，我就教双双学，以后让她做给你吃。”
　　“妈……”
　　向来干练的于双双，苍白的面上染上一丝娇羞。
　　很不自然的怨怼老妈的意有所指。
　　于母斥了斥：“妈什么妈！难不成以后你成了人家的媳妇，还不能给人家做饭呢？我告诉你，霍家可不是一般的人家，你别像在家里那样，大小姐脾气横的很，衣来伸手饭来张口的。”
　　于母越说越唠叨，于父忍不住插话：“孩子们的事情，让孩子们自己去处理。八字还没一撇，你着什么急？”
　　“怎么就没一撇了，两家联姻，不是板上钉钉的事儿？”
　　于父突然就不接话了。
　　霍家的事，他未跟双双母亲说。
　　一来，家族之间的问题盘根错节。
　　二来，妇道人家难免多事。
　　他心里有底线。
　　男人一辈子有几个女人可以理解，尤其是像霍靖沉这样本事超凡外形出众的成功男人。只要他们的婚姻关系不对外公布，他可以当作不知情。
　　一年以后，他甚至可以出面，抹掉他已婚离异的痕迹。
　　这样也不算失了于家的脸面。
　　霍靖沉不动声色，安安静静的听完他们一家三口的话，这才淡漠的掀了掀唇：“双双的手是做大事的，不管在哪里，家务琐事自有家佣负责。“
　　话落，他沉静的眸子望了望于母。
　　于母听了心安，笑的更加欢喜。
　　然后他便起身：“伯母，下次再过来尝您的手艺。今天有些要紧事，我先回去处理。“
　　“什么要紧事？家里吗？你父亲怎样了？“
　　“父亲安好。我回公司。“

第212章 你做我女伴，我让你见她
　　“为了个女人，就这样迫不及待？”
　　于父的音色稳淡却杂着冷肃，裹着杀气的眸色瞥了瞥窗外，意有所指的刺向霍靖沉。
　　“并非。”
　　霍靖沉立于大厅中央，挺拔的身姿从容而优雅：“公司最近在同时进行几个涉外大项目，到底有多忙，双双最是清楚。否则她也不会为了工作加班熬夜以致生了病。”
　　话落，霍靖沉歉意而诚恳的目光扫了扫于双双。
　　于双双便随着接话：“是啊，爸爸。公司确实非常忙。那些都是不能中途搁置的项目，我不在，必然要阿沉才能处理。”
　　见女儿如此说，于父沉默下来……
　　他是亲眼目睹了女儿这阵子有多忙，工作有多繁重。
　　而他更是清楚，但凡鼎丰的项目一旦涉及到必须要自己女儿或者霍靖沉亲自打理的，那都是不敢掉以轻心的大事儿。
　　目光再次扫过眼前这张年轻的英俊容颜，却扑捉不到他的半分心思。
　　他比他足足长一辈。
　　更是看着他一天天强大。
　　可是很无力，突然有一天他便发现，再也看不懂自己曾经倾力栽培过的他。
　　于父咂咂嘴。
　　因为料不定霍靖沉的心思，便扬了扬手：“你看着办。”
　　于母在旁边听的完全是云里雾里。
　　知道霍靖沉要走，满是失落，却又知道他是为了工作而不好强留。
　　闷了闷，叹道：“行吧，那就改天再过来。还好一会儿姜医生要过来给双双看病，我炒的菜也不算浪费。“
　　提到姜丰年，霍靖沉看了眼于母。
　　笑了笑，便转身交代于双双，低沉的话语里难得的温柔讨哄：“听姜医生的话，乖乖吃药休息，公司的事有我，你不用多虑。“
　　两人从小一起长大。
　　于双双了解霍靖沉……
　　他从来稳重冷情，过去二十多年，从未如此温和的跟自己说过话。
　　突然间这种口吻，便好像被他宠爱着的感觉，新鲜而又美好的让自己许久都回味着甘甜。
　　她不作它想，点点头：“我会的。“
　　——
　　顾西从于家出来。
　　一个人站在路边想要叫车，却不想，被后面跟上来的沈东扬粗蛮的拽进他的黑色奥迪副驾座。
　　顾西只恨自己没有穿高跟鞋，若不然，定然会脱下鞋子敲破他的头！
　　“你是暴徒？“
　　沈东扬一张笑脸放大在顾西面前：“对你这种不识好歹的女人，偏就要暴力些。“
　　顾西开车门，他刷的一下就上了锁。
　　她火爆的很，直接用脚踹向车子，之后车子便不停的发出啾啾的报警声。
　　沈东扬拧眉：“你悠着点儿踢。这车是我父亲的，踢坏了你赔！“
　　顾西再往前踢的动作，便倏然顿住。
　　沈绍山的车子——
　　不要说是奥迪了，像他们那些经过特殊改造过的座驾，即便是丰田那些经济款她都赔不起！
　　怪不得。
　　她就奇怪，像沈东扬这种张扬傲娇的性子，怎么可能开个如此低调的黑色奥迪。
　　艳红色的玛莎拉蒂才是他的风格！
　　“三天后我父亲的寿辰，你做我的女伴如何？“
　　车子平稳的驶进主干道，沈东扬突然开口。
　　顾西双手抱胸的窝在副驾座，非常抵触的瞥了眼：“不做！”
　　“为什么不做？怕你老公不成？你们的一年婚约都快到期了，迟早会有各自归处，有什么好怕的？“
　　“……”
　　提起霍靖沉，顾西胸口的郁气更重。
　　时至今日，与霍靖沉一路过来的相处之后，顾西倒谈不上是怕他，但如果说没有顾忌那也是完全不可能的。
　　且沈东扬这人，在她这里已经失了信。
　　万一她做了他的女伴，谁知道又有怎样的坑在埋着她？
　　而且那是沈绍山的寿辰，到场的无一不是身份尊贵。
　　沈东扬是沈绍山的独子，寿辰之外，何尝又不是沈东扬的主场？
　　顾西不傻。
　　沈东扬的身份地位与适婚年龄，注定了会有无数的名媛闺秀争抢着做他的妻子。她若是站到他身边，无疑会成为众矢之的。
　　说难听些，也许会演变成一个宫斗剧，而她是所有女人的眼中钉肉中刺。
　　这样吃力不讨好的事情，就算不用忌惮霍靖沉的存在，也是她决计不会做的事儿。
　　“那怎么办？礼服我都已经按照你的尺寸提前定制好了。”
　　他似笑非笑，又非常无奈的样子，让顾西紧紧的蹙起了眉头。
　　她真的想破开这男人的头颅，好好观察下他的脑回路到底长什么样子。
　　如此清奇的作风，实在不让人苟同。
　　顾西没有坑声。
　　因为她觉得完全没必要理会沈东扬这个疯子。
　　可是他又晃着脸过来，邪魅的挑起唇角，“不会让你白做的。如果你来，我会回报你一份大礼。”
　　大礼？
　　顾西嗤之以鼻。
　　他所谓的大礼，大抵就是她被谁害死了都没人知道吧！
　　哪里知道，沈东扬突然凑过来。
　　在顾西来不及反应的当口，抻手从副驾座的储物格子里面，掏出一张旧照片！
　　照片黑白，隐隐瞧见那是一个编着麻花辫的女子。
　　却因为太老旧，而有些难辨。
　　他递上来：“你做我女伴，我让你见她。”
　　顾西狐疑的接过。
　　却因为车内太暗，而不得不去开灯。
　　刚刚转过身，把手伸向车顶灯，便瞧见后方有一辆车子紧紧的跟了上来……
　　车子顾西熟悉。
　　分明就是刚刚从于家出来的霍靖沉！
　　隔着两层玻璃，两个人目光相触。实则看不真切，可顾西却不知为何，有种背脊发凉的感觉。
　　仿佛他的深眸之处含着冰刀。
　　在沈东扬与她身体相近的时候，那些隐藏的冰刀，悉数向她射过来！
　　顾西的异样让沈东扬也跟着回头。
　　瞧见紧追不舍的男人，他兴致飞扬的吹起了口哨。
　　“顾小西，你给哥坐好了……“
　　话音未落，沈东扬倏然提速，油门一踩到底，飞驰在郊外空旷的主干道上，仿佛心脏都要飞了出去！
　　惯性作用，顾西的身子在小小的副驾座空间里，东倒西歪。
　　“沈东扬，你慢点……“
　　顾西不说还好，一说话，沈东扬开的更快。
　　车轮摩擦着柏油路，发出刺耳的声响——
　　下一秒，后方的车子横亘在奥迪侧方！

第213章 生个孩子，绑住顾西
　　激烈的碰撞声，让奥迪不由随着颠了两下。
　　顾西压抑着翻滚的胃部不适，头晕脑胀的抬起头……
　　这才发现，两部车子的车头部位，纠缠在一起。
　　倒是不知道谁撞了谁，又是谁受损更严重些。
　　黑压压的天幕。
　　男人长身玉立的站在挡风玻璃的正前方。
　　寒风吹过，黑色风衣掀起下摆，与男人沉沉的眸色一起，融在月光浅淡的夜色中，冰凉而冷酷。
　　沈东扬恶作剧那般。
　　车子往前开了半寸，他不曾移步。
　　沈东扬便也跟着下了车，目光扫过车头，瞄了眼凹下去的引擎盖：“握草你大爷！车子撞坏了，你去跟我老头子交代吗？”
　　霍靖沉直接略过炸毛的沈东扬。
　　绕着车头过来，冷风从倏然被打开的车门灌进来，而后是他冷峭的声音：“跟我回家。”
　　顾西端正的坐直身子。
　　借着夜色的掩饰，不动声色的将沈东扬给她的那张照片藏进外套口袋。
　　这才抬首，默然的瞧着他，默然的下车。
　　这里是晋城。
　　顾西没有房子没有朋友只有一个囚徒女儿的身份，所以她没有资本去忤逆霍靖沉的意思，乃至挑衅整个霍氏家族。
　　那天在楼梯之上，她听的很清楚。
　　他们之间的一年婚约，承载的不仅仅是霍靖沉一个人的意思，还有霍连侨为首的霍家弟兄，也在时刻关注。
　　虽然她不知道她的作用到底在何处。
　　但是她可以想象，如果这时候她跟霍靖沉闹出些什么，即便霍靖沉愿意放了她，霍连侨那些人也未必能。
　　霍靖沉大约在生气。
　　冷冷的看了顾西两眼，便率先转身。
　　顾西跟在后，越过沈东扬的时候，被他忽然一扯。
　　以迅雷之速贴向顾西的耳垂，刚要私语，却不想霍靖沉的速度快的惊人，将顾西拉回到自己身边，塞进宾利的副驾座。
　　再转身，男人长身玉立的顿步在沈东扬面前。
　　“沈总请自重！不要忘了，你心爱的女人还在我手里。”
　　冷沉的嗓音吹散在寒风中。
　　沈东扬蓦然收住笑容，仿佛白苏明媚精致的容颜就在眼前，一晃而过。
　　沉默半秒……
　　他无趣的咂咂唇：“霍董老是用这根刺来挠我，有意思么？”
　　“控制着沈总的死穴，当然有意思。若不然，当初我也不用大费周章的把人从南非喊回来，让她签下鼎丰的第一个明星约。”
　　“呵……”沈东扬双手抱胸的靠着车身，目光眺望了眼顾西的方向，而后嗤笑：“不知道的人还以为你是为了顾西签的白苏呢，霍董心机如此深，真的好么？一年婚约协议，你用霍太太的身份，让顾西在霍家得到尊重。这份尊重是实实在在的也好，表面功夫也罢，至少不会让她在霍家过的太难。一年以后，无所不用其极的你已经铲除了所有的障碍，可以肆无忌惮的做你想做的任何事情，包括让顾西入你霍家族谱，成为你一辈子名正言顺的妻子。但是霍董，在这个过程中，你就不怕让顾西恼火么？何况，叶暮庭没有死。很有可能，你会因为你做过的，或者将要做的那些事，而将顾西推回到叶暮庭身边。”
　　霍靖沉的目光凉了又凉。
　　而后掀唇：“这些事情，就不必沈总操心了。”
　　“霍董……”
　　因为一个白苏，沈东扬寻日里被霍靖沉拿捏惯了。如今好不容易有个回合让霍靖沉吃了瘪，他兴奋的很。
　　大步跨上前，靠近霍靖沉的时候，笑的乖张：“教你个法子如何？”
　　霍靖沉不理他。
　　沈东扬兜不住的直接开口：“生个孩子，绑住顾西。”
　　因着沈东扬的话，霍靖沉冷峭的薄唇倏然掀起一丝浅浅的弧度，竟是耐心很好的转过身来：“沈总做事总是慢人一拍，怪不得到现在都拿白苏无法。”
　　“不过，不管如何。还是感谢你今晚在于家的障眼法，若不然于家的人也不会轻易饶过顾西。我知道你对她没有任何非分之想，想等她离婚然后娶她的那些话，在于家人面前说说就好了。不要再有第二遍。我不喜欢听。”
　　沈东扬直接臭脸：“我那又不是为你。”
　　霍靖沉颔首，显而易见的样子。
　　他噙着笑意钻进宾利的驾驶座。
　　孩子？
　　他跟顾西的孩子，或许已经在她肚子里生根萌芽了吧？
　　当时姜丰年给他开了促排卵的药，他吩咐梅姨悄悄喂给小西喝。
　　这些天，他们又如此频繁……
　　就是不知道，他们会生个男孩，还是女孩。
　　女孩吧，他很喜欢。
　　最好是像小西那样的，小时候粉雕玉琢，长大了精致脱俗，又有百般玲珑剔透的心思。
　　不过男孩也无所谓。
　　反正是她生的就好。
　　思绪一上头，霍靖沉的世界，好像拨开了云雾那般的舒畅。
　　以致这一路到霍家老宅，顾西频频到抬首看他。
　　从未见他的心情如此好过。
　　大约是真见鬼了，上车之前还一副黑脸神煞，好像全世界都得罪了他一样的表情，如今却是这般接地气。
　　也不知道沈东扬跟他说了什么……
　　霍靖沉的好心情持续了很长。
　　直到梅姨在老宅的大厅看见他们，很关切的问：“先生太太吃过没有？”
　　他态度非常温和的说：“还没。给我们准备些吃的。”
　　顿了顿，他又道：“煮两碗面条吧，别太复杂。太太累了一天，吃些好消化的，也好早点儿睡。但是要保证营养。”
　　顾西：“……”
　　他什么时候让她早睡过了？
　　还有，刚刚在于家恨不能吃了她泄愤，如今又对她态度这么好了？
　　都说女人心，海底针。
　　但是顾西觉得，世界上最难懂的心思，就是霍靖沉这个钢铁直男的心。
　　梅姨很快就端了两碗面条出来。
　　放了牛肉丸子，荷包蛋，葱花，连汤都是骨头熬制的，再不能更营养了。
　　这个点吃下去，营养足够让她胖两圈了！
　　顾西也确实有些饿。
　　坐下来，挑着面条吸溜着，只是，刚吃两口，边上便有一只荷包蛋递过来……

第214章 我想要你，一辈子
　　仿佛一切的不愉快都不曾发生。
　　他盯着她，满脸宠溺的哄她将一碗面吃的干干净净。
　　顾西其实是有打算，一会儿上楼的时候，他若是要质疑她跟沈东扬什么，那她便是要坐下来，好好的一桩桩一件件的清算他对自己的各种隐瞒。
　　然而他的态度温和柔软的不可思议。
　　以致她都有种满肚子的恼气撞上一堆棉花的感觉，很是无力。
　　顾西安安静静的上楼，自顾自的洗澡吹头发，忙完一切，还是压抑不住心里的毛躁，敲开了书房的门。
　　他在里头办公。
　　似乎很忙的样子，听见门声响动，愈未抬头。
　　顾西的方向看过去，是他的侧颜。
　　黑色风衣被他挂在椅背上，身上仅仅穿着黑色的毛呢衫，袖管挽至手肘，露出遒劲的麦色小臂，如此随意，却不失矜贵。
　　“你没有什么话想问么？“
　　顾西终于忍不住了，先开口。
　　他从文件中抬首，挑了挑眉：“问什么？”
　　“我和沈东扬。”
　　他便勾了勾唇：“不是过去见买你家房子的屋主么？傍晚你在于家解释过了。你说，我就信。”
　　男人深黑的眸子，在昏色的台灯下，更显迷离。
　　那是种顾西看不懂的情愫，太过跳跃，复杂的很。
　　就好像，这个世上所有的事情，只要她说，他便信。但事实上，她深知，他并非如此之人。
　　顾西索性坐到边上的沙发：“但事实上，我到现在都并不知道谁是那个买主。或许，我又被沈东扬骗了。归根结底，我还是不应该跟他过多搅和，不对吗？”
　　以往若是被他撞见她跟沈东扬一起，他指定要教育一番。
　　今天是真的不对劲……
　　如果不是沈东扬骗她，那就是霍靖沉有问题。
　　顾西固执的坐在那儿。
　　片刻后，霍靖沉合上文件夹，抬眸看了看顾西，沉道：“你过来。”
　　顾西不明所以，却是依言过去。
　　只见他从拉开书桌的抽屉，从里面区出一个文件袋，递过来：“你拆开看。”
　　顾西疑惑的扫了扫他。
　　在他的眼神催促下，她有些急切的拆开密封圈。
　　抽出来的协议，是一份房产买卖合同！
　　地址在晋城东区！
　　卖方：沈绍山。
　　买方：顾西。
　　顾西手有些抖，她不可置信的扬了扬声：“我家的老房子，你买的？“
　　男人修长的手指点了点下方落款处，“没看见么？买方顾西。“
　　“你给我买的？“
　　霍靖沉长腿支在地上。
　　微微用力，脚尖蹬开椅子转了个身，他长臂拽过顾西的手腕，将他拉到自己怀里，从身后环抱住她柔软香甜的身子，低声道。
　　“确切的说，是我给你的结婚礼物。你不追求物质，我尚不能给你盛大的婚礼，想来想去，唯有顾家老房子是你的心头好。”
　　“房子当年是沈绍山拍下来的，我跟他谈了许久，前些日子他才终于答应把房子转让给我。今天你过去那边会遇上沈东扬，也是因为他父亲让他过去那边取回些自己的东西。也就是说，明日开始，那栋老房子就完完全全属于你了。“
　　霍靖沉的声音，清越而幽沉。
　　在顾西耳梢处起起伏伏的微微震动着，挠的顾西痒的难受。
　　顾西闷了闷。
　　一时情绪有些复杂。
　　“这算不算是你提前给我的分手礼？“
　　男人扣在腰间的大手，忽地一滞。
　　然后是半晌的沉默。
　　顾西感觉到了，低头看他的手，好像生怕她走了，攥的有些紧，关节部分甚至有些泛白。
　　有些可笑。
　　顾西从来不知道，她不过随口的一句话，竟是对他有这样大的影响。
　　她想转过身去看他的眼睛。
　　可是他不让。
　　那双手好像铁臂似的，紧紧的扣在她的腰上。
　　“不要去管你听到的或者看到的。你只要记得我的话，我想要你，一辈子。在这个过程中，所有的事情都只是个形式，或是无可奈何。“
　　——
　　顾西没有再去追问。
　　过往的事情过于错综复杂，且牵扯甚广，她没办法一下子理清所有的关系。
　　不可否认，她对霍靖沉是有感情的。
　　若不然，不会因为他今晚的那些话，而莫名的感觉到原先那股子压抑的情绪消失殆尽。
　　但这份感情到哪个度，她无曾探知。
　　她只知道，看到他跟于双双在一起，她会嫉妒，会不欢喜，甚至因为这样的情绪而竖起自己的满身刺，在于家堵的那些人无话可接。
　　也是。
　　一个愿意费尽心思替她买回老房子的男人，总不至于太差。
　　她姑且信他几分。
　　霍靖沉赶顾西去睡，而他自己则是在半夜才回了房。
　　彼时顾西已经睡的香沉。
　　单薄的身子陷在大床里，睡的满足而又无害。
　　不像从前，总是平躺着，双手摆在胸前，即使睡着的时候，也都是蹙着眉头的。
　　看着她日渐日的对自己卸下心防，霍靖沉心情不错。
　　不止今夜。
　　之后的两天，都是如此。
　　霍靖沉忙的几乎不像是一个放年假的人，清晨被温越接走，深夜被温越送回，回来以后两个人又一起进了书房，半夜不出来。
　　霍思翎偶尔会在顾西面前调侃说，他们两个是不是在搅基啊……
　　顾西蹙眉，会替霍靖沉训斥霍思翎。
　　这几日顾西倒是没有再出去过。
　　总觉得回回出去，都会发生些不好的事情，然后满身疲惫的回来。
　　这样一来，便有些兴趣缺缺。
　　当然了，还有另外的原因，便是霍连钦。
　　往往顾西走到哪儿，霍连钦便跟到哪儿。
　　这是个被病痛折磨的花甲老人，他所有的行为都是无意识的，或者下意识的。
　　顾西不可能当作看不见。
　　或许是因为他曾经跟莫雪容的关系，顾西停下来跟他说话的时候，不经意便会提及些他们那个年代的事情。
　　每每这时候，霍连钦会陷入长久的发呆状态。
　　那个表情，好像就是一个正常人，在思考着非常凝重的事情一样。
　　玉姐说，老爷子是会说话的，他只是因为头部受了伤，从而导致的脑子不清楚，记忆紊乱……

第215章 顾西，我不是你妈妈，不要喊我
　　顾西倒是不知道他原来竟然还会说话。
　　总归她是从来没有听他开过口的。
　　除夕之前，她见到的霍连钦大多是很暴躁的，失控起来只有镇定剂才能让他平息。
　　但是不知为何，这几日她在老宅走来走去，见到的霍连钦却特别安静。
　　此刻他们在庭院中。
　　霍夫人会客的间隙，顾西推着他到栀子花丛下。
　　不过几日的时间。
　　原先的枯枝败叶便发了新芽，嫩绿嫩绿的。
　　但是离开花的时间还很长，闻不到任何的花香。
　　是霍夫人授意顾西推到这里来的。
　　虽然顾西不太明白，这样一个连花骨头都没冒出来的花枝有什么好看的，但她也没有多问。
　　清楚的记得，霍靖沉曾经说过。
　　因为他父亲喜欢栀子花，所以她母亲便精心呵护。
　　这是长辈的情感世界，她不必也不便去过多询问。
　　但愿，不是跟莫雪容有关。
　　顾西见霍连钦看的出神，便探着身子打算折下一截给他。
　　没想到，她刚刚要用力……
　　后面突兀的传来一声凶狠声音的唬声：“不，准！”
　　顾西指尖颤了下。
　　回过头，便见霍连钦凶神恶煞的样子。
　　果然，霍家的人有与生俱来的威严感，就这么一个生病的老爷子，发起凶来，也让人当下打住了所有的动作。
　　玉姐在跟前，欣慰的笑着：“少夫人您看是不是……老爷子真的会说话，只是他很少说。”
　　说着，玉姐开心的要回屋去找霍夫人。
　　顾西有点懵……
　　就这么说两个字，就能让玉姐那么兴奋地去向霍夫人报告。
　　顾西有些无奈的笑。
　　想来，霍夫人对老爷子是真的倾注了一切。
　　不远处的年画被这几日的凉风吹的折叠在一起，顾西无事，绕着过去，在树梢下踮着脚尖将年画轻轻的展开。
　　梅姨的身影适时晃过来。
　　她手里提着的衣服袋子很醒目，顾西认得，那是前两日她外出穿的衣服，拜托梅姨拿去干洗的。
　　“太太。“
　　“有事吗梅姨？”
　　她从口袋里掏出一个东西，递到顾西跟前：“这是干洗店的店员从你口袋里取出来的。您看看是不是您的东西？”
　　顾西一眼便认得。
　　是沈东扬给她的照片，梅姨捏着照片细角，反面朝上。
　　她几乎都要忘了。
　　那晚从于家回来，她便被霍靖沉的当头大礼冲击的什么魂都掉了。
　　顾家老房子，是她一直求而不得的东西。
　　霍靖沉买下了给她，她一时感动，便什么都抛之脑后。
　　倒是忘了这茬……
　　顾西伸手接过，翻转过来。
　　阳光下，她的眉头微微蹙起，而后越蹙越紧，直到最后，面色煞白的抖着指尖，那张照片被她失手掉在草坪上。
　　梅姨不解。
　　伸手便要去捡，被顾西抢先一步的弯身拾起。
　　那样子，好像生怕梅姨捡去了就不知如何解释的感觉。
　　“太太你怎么了？遇到什么事了吗？“
　　相处小半年，梅姨也算是知道些顾西的性子。
　　大事小事她不过分悲喜，隐忍接受也好，欣然接受也罢，但很少这样惊慌失措，好像天都要塌下来似的。
　　秉着主子的隐私她不能看的原则，这张照片从干洗店的店员交到她手里，她便没有刻意看过。
　　可是如今看着太太这样失魂落魄的样子，梅姨倒是有些后悔没有翻过了看一看。
　　“我去打电话给先生。”
　　“梅姨——”
　　梅姨刚转身，便被顾西伸手抓住手腕，她摇头：“不要打给他。”
　　“可是您……”
　　“梅姨，你觉得我对你怎么样？”
　　“很好啊。除了先生以外，从没有人像您这样，真心把我当家人，而不是佣人。”
　　“那好。作为家人，我能不能请求你一件事？”
　　顾西如此慎重，倒是让梅姨有些承受不住了。
　　“太太，有话您说，不必如此严肃……我能做到的一定会做。”
　　“我知道梅姨是看着他长大的，你们的情份不一般。我也知道最初他总是让你看着我。但是今天的事，我能不能拜托你，不要告诉他？让我自己来处理。”
　　梅姨踟蹰：“真的……不能说吗？太太不会有事？”
　　顾西眼神坚决：“我不会有事。也不是不能说，而是由我来决定什么时候说。”
　　梅姨到底是信任顾西的。
　　见她又是请求又是拜托，她实在不忍心说不。
　　以致顾西进了屋，她站在霍连钦的身旁，看着那道远去的背影，却感觉惴惴不安。
　　——
　　顾西是提着好像灌了铅的双腿，回了卧室。
　　关上门的刹那，她软的直接在门后的地板上坐了下来。
　　指尖捏着照片，看着那上面的年轻女子……
　　那晚在车里光线昏暗，她始终没瞧出来照片上的人是谁。
　　可是如今大白天。
　　她又怎会看不出，这个分明是她的母亲！莫雪容！
　　不不……
　　其实乍眼看，她还以为是她自己！
　　可是她根本不记得自己什么时候拍过这种照片。
　　然而照片是黑白，却有模糊水印，分明年代久远。
　　她最后是认出来了，照片的背景是顾家的老房子，这才猜测到是莫雪容，然后她的面容才渐渐的从自己记忆深处浮现。
　　那些与莫雪容同处一个屋檐的时光，一幅幅，一帧帧，冰冷的哗哗闪过脑海。
　　她喊她妈妈，她眉都不抬。
　　她抱着她的大腿撒娇，她永远只留给她僵硬的背影。
　　她说，顾西，我不是你妈妈，不要喊我。
　　顾西扯唇……
　　她倒希望不是呢。
　　然而就凭她跟她的那张脸，说不是谁能相信？
　　那么多年过去了，顾西以为这些事情早已被自己忘记。
　　原来并不是。
　　它只是被自己刻意的封印在记忆深处，不想提及。
　　顾西有些喘不过气，她捂着自己的胸口，一步步的挪到床沿，取过床头柜的手机……
　　不知沈东扬是不是早在等她的电话。
　　这一通拨过去，他秒接。
　　接了却不说话，手机里传出他不轻不重的呼吸，极有耐心的样子，等待顾西先开口。
　　“你认识莫雪容？”
　　顾西也不拐弯抹角，哆嗦的声音，开口便直入主题。

第216章 赴宴
　　霍靖沉回来的时候，顾西已经在床沿坐了许久。
　　整个身体都发僵的样子……
　　他以为她身体不适，抬首摸了摸她的额头，却被她侧开。
　　“有事儿？”
　　“没有。”
　　“那你做什么失魂落魄？”
　　顾西勉力提起精神，虚弱的勾了勾唇：“不是今晚你要去赴沈家的寿宴么？想到于家的人也会在，我……“
　　欲言又止的样子，让霍靖沉不禁挑了挑眉。
　　“担心我跟于双双出双入对？“
　　说实话，顾西确实有这方面的疙瘩，但依她的性子，这个时候即使心里再如何介意，她也不会主动说出来，更何况还是在霍靖沉面前。
　　但是现在没办法。
　　她如果不与这个理由来掩饰自己，依他的精明，很快就会发现她的问题。
　　沈东扬在电话里说的很清楚。
　　如果她不在寿宴上出现，就不可能见到莫雪容，没得商量。
　　于是顾西硬着头皮点下了头。
　　霍靖沉蓦然一笑：“放心吧，她不会出现在沈家。”
　　“你……”你怎么知道？
　　顾西刚要问，他适时接话：“她的身体还没好，不是吗？”
　　“……还没好吗？“
　　顾西很是意外。
　　小病小痛，只要吃了饭用了药，三五天总会好。
　　可于双双这都一个星期了……
　　像她那种体质的人，怎么会到现在都还不能出门？
　　姜丰年医术如何她不清楚。
　　可是不管在晋城，还是在临城，随便上网搜一下，大名鼎鼎的姜医生有太多的丰功伟绩，从群众的反应来看，他再不能更厉害！
　　如此厉害的主任医生，岂会连小小的发烧感冒都治不好？
　　“小西？“
　　霍靖沉弹了弹她的额头，“你要不要跟我一起去？”
　　顾西想都没想便摇头，轻细的声音：“我不去。那里都是你们圈子里的人，我这样招摇过市，岂不加深于家人的成见？何况，外人面前如何解释我们的关系？”
　　虽然在临城的时候，霍靖沉曾经当着媒体的面隐晦的公开过，她是他的女朋友。
　　但毕竟是娱乐小报。
　　晋城的这些权贵圈子，并不屑于关注娱乐消息。
　　再者，这些人习惯压新闻。
　　对于他们认为不太好的事情，往往他们会选择在一个合适的时间段内，摸清这件事情的任何报道。
　　所以，除了小范围的亲朋外，顾西实在没办法想象，他应该如何在寿宴上合理的站在他身边。
　　霍靖沉不知如何想，但他也没说不好。
　　只摸了摸她的头，叮嘱：“那你在家好好休息。明日我们便回临城。”
　　——
　　他走了。
　　留下顾西一个人坐在卧室里，看着窗外的天色越来越暗，看着时间越来越接近六点，顾西只觉得，整颗心脏都在咚咚咚跳个不停！
　　仿佛她不是去见一个人。
　　而是背着霍靖沉去干什么惊天动地的大事儿，并且这个事情也许会彻底将他激怒！
　　可是，她也说服不了自己不去见！
　　手机的闹钟在六点准时响起。
　　顾西仿若心尖一抽，被吓的跳了起来！
　　反应过来之后，才猛然想起，这是她刚刚给自己特意设置的闹钟，目的就是怕自己发呆呆的忘了时间。
　　仿佛用尽了全身的力气。
　　顾西终于起了身，取过包包出了门。
　　——
　　夜色下。
　　豪车聚集在沈家的庄园里。
　　清一色的低调稳重款，适合权贵圈子的人出行。
　　顾西打车过来，高挑的身段套着米色长款风衣，内搭一件白色的百褶连衣长裙，踩着高跟鞋，不是礼服，却穿的比礼服更有味道。
　　她躲在树荫下，拨通沈东扬的电话。
　　“我到了。“
　　“哦……好。”
　　从始至终，沈东扬就说了两个字，然后把电话切断。
　　顾西不知道他什么意思。
　　却也只能乖乖站在原地等待。
　　不多久，大门口出现一个身材高大的年轻男子，染着黄发。
　　顾西认出来了。
　　那是沈东扬的心腹，凌泽天。
　　“顾小姐。”
　　顾西点头，抿了抿唇：“你好！”
　　“沈爷等久了，请随我来。”
　　“嗯。”
　　顾西跟在凌泽天身后，小心翼翼，下意识便想要去寻霍靖沉的车子。
　　然而，这里的车子太多了，且几乎深色调。
　　顾西根本没办法看出来，霍靖沉的车子到底在不在其中。
　　庄园很大，她踩着高跟鞋走了许久，才发现，凌泽天带她进了正门。
　　里头高朋满座，顾西蹙眉，压声：“不能走侧门么？“
　　“不能。沈爷的贵客，必然要好生招待。“
　　那口气，毫无商量的可能。
　　许是在沈东扬身边久了，染了些他的气场。
　　沈东扬早在后厅候着。
　　高大的身子窝在沙发上，翘着腿抽着烟，很是慵懒恣意的姿态。
　　凌泽天将顾西带过去的时候，他甚至已经将礼服拆好了，递到顾西面前，笑容荡漾：“去换上。“
　　顾西将双手缩在身后，摇头。
　　沈东扬不太欢喜，又将礼服往她身边塞了塞。
　　顾西固执的不接。
　　沈东扬便也作罢：“也好。反正你长的好看，怎么穿都是全场最美的。”
　　“我要见莫雪容。”
　　顾西攥着小拳头，压制着无法平静的情绪，开口要求。
　　沈东扬掀唇一笑，“她在后面那栋楼，晚些会过来。”
　　“我怎么知道你是不是骗我？”
　　“我骗你？”沈东扬好笑道：“顾家老房子的事儿，我有骗你么？”
　　顿了顿，又是双手一摊：“好啊，既然你不相信我，那就回去吧。当我什么都没说过……”
　　顾西哪里心甘。
　　她做了多久的思想斗争才来到这里，直接打道回府，怎么可能。
　　拿沈东扬没办法，却又不好在关键时刻得罪他。
　　她重新换上笑脸：“那行，去宴厅吧！“
　　顾西拔腿便走。
　　被沈东扬扯了回来：“顾小西你在跟我开玩笑吗？“
　　“什么？“
　　顾西不明的眼神望向他，却见他皱的眉稍竖起：“你不知道爷是什么身份？你有看过我在什么地方会从偏门出场？“
　　“那是要怎样？“
　　“跟我来。“
　　顾西无语……
　　正门都不在这个方向，难不成要从宴厅的天花板上飞下来，才足够哗然足够匹配他的身份么？
　　这个人，向来是高调惯了。但凡出现，不是前呼后拥，便是超级骚包的千万豪车。

第217章 谈笑风生
　　沈家很大。
　　顾西被他带着七绕八绕，绕晕了头。
　　直到两个人上了楼梯，顾西才发现，这里是左右双楼梯的格局。
　　居高临下的俯视感，让她看得清场中的每一个角落。
　　顾西从未涉足他们这个权贵圈。
　　但有趣的是，这里竟然有不少她认识的面孔。
　　倒不是她有多能耐，而是因为霍靖沉。
　　姜家人，于家人，集训营的老秦，霍家的全部叔伯……
　　围绕在他们身边的，也都是身份尊贵者。
　　顾西敛眸的间隙，目光扫视着场中的每一副脸孔，都没有看到霍靖沉的身影。
　　旁边的男人哧了声：“别找了，他跟我父亲在一起。”
　　“哦。”
　　顾西想着，不在也好。
　　最好是他跟沈绍山有说不完的话，这样也避免了她与他的正面相撞。
　　可是哪里想到，才不过刚刚松了口气，一抬首，竟是在自己的对面方向，那个男人迈着阔步，与沈绍山并行而来。
　　可笑的是，她与沈东扬往左边的楼梯口站。
　　他与沈绍山往右边的楼梯口走。
　　眼神相触的瞬间，呼吸的空气，好像骤然结了冰。
　　顾西闹不懂霍靖沉的情绪。
　　很凉，凉的眸底都是冰棱，可面上却依然带着笑容与沈绍山讨论着什么。
　　边上不知谁碰了碰她。
　　顾西怔了一下，回过神来，才发现那是沈东扬的臂弯。
　　他在示意顾西挽住他的手臂，从楼梯下去，入场。
　　顾西没有勇气去看两米外的男人。
　　可是她却有错觉，好似沈东扬的手臂是把利刃，她只要将自己的手放进去了，便会被刺的鲜血淋漓。
　　“快啊。不想见莫雪容了？”
　　沈东扬一催促，顾西便脑子发乱了，迟疑都来不及，便将手勾住了他的臂弯。
　　莫雪容的名字，就像魔咒。
　　在沈东扬口中一念叨，顾西便只有乖乖妥协的份。
　　尽管整个路道已经被冰雕摄住了，她还是硬着头皮踏下楼梯。
　　人群中不知谁在喊。
　　“看，主人们下来了——”
　　“霍董也在！！”
　　沈绍山是主人，沈东扬是主人。
　　霍靖沉更是称霸南省的大富豪，唯有顾西，好像是沾了这些人的光，被楼下那些热忱的目光仰望着。
　　仿佛是这个世界的主宰。
　　这样仿若君主的待遇，她是不习惯的。
　　微微不自在的别开沈东扬的视线，她目光无所焦距的随意安放。
　　然而，万众之巅，又怎可能不被关注。
　　区区三秒，在宾客们的目光扫过旁边三人时，便悉数落到顾西身上。
　　“那是谁？”
　　“沈公子的女伴，应该来头不小吧……”
　　“哎老于，你家外甥旁边站着的姑娘是谁？“
　　于父刚刚放下酒杯，抬头扫了一眼，眉头轻皱，却又意味深长的脱口：“大概……是女朋友吧。“
　　“真的？“
　　“美人呢……我说老于你也够有福气的，给双双找了个霍董这样独一无二的乘龙快婿，眼下唯一的外甥又有出息，又有美若天仙的对象。无憾啊！“
　　老于呵呵一笑，有些应付。
　　沈东扬的母亲是他唯一的亲妹妹，他固然不希望沈东扬将来要娶一个离异的女人。但是比起外甥，他更心疼自己的独生女。
　　如果沈东扬的存在，可以为女儿扫清顾西这个障碍，他们的婚事，倒也不是不可接受。
　　当然了，这些完全都是于父自己的想法。
　　因着沈东扬的缘故，很多人端着酒杯向着顾西的方向过来。
　　讽刺的事，首先迈步而来的，竟然是霍靖沉！
　　他唇角勾着冷笑，酒杯凑过来，碰了碰顾西的杯口：“真巧。“
　　呵……
　　顾西耳根子发烫。
　　被吓的。
　　“可不是巧么？霍董。“沈东扬笑的幸灾乐祸，举着酒杯靠过去，在霍靖沉的边侧咬牙切齿的发出浅笑：”你能控制我的女人，我也有的是法子拿捏你的老婆。怎样，这种老婆背着自己听别的男人话的滋味儿，是不是很妙？也该让你尝尝我的感受不是？这辈子不能一直我输给你的……“
　　两个大男人咬耳根。
　　这种画面本应挺滑稽的，但因为是霍靖沉和沈东扬，这样的行为，便像是在密谋着不可告人的事情。
　　顾西固然听不到他们说什么。
　　但霍靖沉的面色，又凉又沉，像是随时都要滴出水来似得。
　　顾西不自在的咳了咳嗓子。
　　这一转移注意力，便又发现，跟霍靖沉一块过来的沈绍山，已打量她许久。
　　不过所幸还好，沈绍山的打量是非常善意的。
　　顾西笑笑，算是打过招呼。
　　“绍山……”
　　霍连侨的声音飘过来，沈绍山回身，而后端着酒杯笑着过去：“感谢老霍拨冗前来。”
　　“哈哈哪里哪里，你不请我都要来。今天是不是要带嫂夫人给我们认识下了？”
　　沈绍山有几分不好意思：“说起来真是见笑。内人不喜热闹，这些年我也都纵容了她的喜好。今天恰逢寿辰，东扬的意思，稍后也该给他这位母亲正个名。虽然非亲生，不过他们母子的感情融洽的连我都要嫉妒呵呵……“
　　“那可真是好，大伙儿也终于不用再猜来猜去，这位沈夫人的庐山真面目了哈哈……“
　　两人谈笑间，欢声高扬。
　　非常愉快的样子。
　　可是霍连侨的眼神，却在谈笑风生间，时不时往顾西刮两眼。
　　那是种让顾西并不自在的目光。
　　顾西明白。
　　这个圈子的人，都是阴谋论者。
　　欢声笑语的背后，指不定藏了多少想要将谁拉下台的心思。
　　她别开霍连侨的视线，微微退开步子，竟是不小心撞到了霍夫人！
　　她跟霍思翎一起！
　　应该是特意来找她，看见顾西，便蹙着眉头压声问：“为什么跟沈东扬一起？“
　　顾西抿了抿唇。
　　柔声道：“只是客串，我跟他并没有什么关系。“
　　“你让靖沉怎么想？“
　　霍夫人的声音，压的更低。
　　顾西早就想好措辞了，开口道：“你们不是不想得罪于家么？我拿沈东扬打个掩护，门面上好歹霍家人在于家面前也算说的过去。他们都会认为，顾西不会成为于双双嫁进霍家的任何阻碍。“

第218章 背着老公跟别的男人约会
　　顾西进退有度，深明大义，倒是让霍夫人不知说些什么好。
　　穿梭来往的熟人。
　　霍夫人不便滞留太久，淡淡的目光在顾西身上停留了半秒，便又离开。
　　顾西想降低自己的存在感。
　　瞥了瞥角落的自助餐区，刚要过去，沈东扬便转过身来。
　　二话不说牵着她的手就走。
　　顾西本能的挥开，他抓的更稳，浅浅勾笑：“霍董走了。“
　　她顺势着抬首。
　　这才发现，霍靖沉早已在周边人的簇拥中，谈笑风生。
　　仿佛他身边根本不存在任何一个能影响他的人。
　　这个男人，情绪收放从来都如此自如。
　　随着沈家人与霍靖沉的出现，宴会渐近高*潮。
　　沈东扬拉着顾西几乎转满了全场，顾西盛情难却，喝了不少葡萄酒。
　　也不知道是不是沈东扬故意的，话里行间几句来去，那些人便一个个都朝她敬酒。
　　她要婉拒。
　　沈东扬便在她旁边耳语一句：“莫雪容。”
　　顾西瞪他，几乎想要将他的那张妖媚脸瞪穿。
　　“我去趟洗手间。“顾西搁下酒杯。
　　她需要去洗个冷水脸，让自己好好清醒一下。否则，再喝下去她都不知道自己能不能控制住，身子不往沈东扬肩上倒。
　　顾西弯身在洗手台前接水。
　　冰冷的清水刚刚拂上脸，后腰便被一道遒劲的力量扯住往里拖！
　　那是只男人的大掌！
　　干燥温热，却偏偏灼烫了她的皮肤。
　　顾西从起初的惊恐，到最后的慌乱，她闻着男人熟悉的薄荷香，酒劲上头面色坨红：“霍靖沉你要干什么！”
　　这里是沈家的偏厅。
　　洗手间人人都能来，说不定于父马上就出现。
　　也说不定所有认为霍靖沉归于双双，而她与沈东扬关系匪浅的宾客也会出现。
　　不管是谁，看见他们抱在一起，磨磨蹭蹭，那都是能够震惊整个宴客厅的事儿。
　　顾西虽然喝了酒，但不醉，脑子清醒。
　　“你放开我。”
　　男人俊脸凉凉，俊挺的身姿贴上来，滚烫的灼着顾西的心脏。
　　只见他低首，惩罚似的重重咬上了顾西的唇。
　　很疼，好像有血珠子渗了出来。
　　“霍靖沉，你要不要脸！“
　　“脸？“他哼了一声，咬着她的唇，撕扯她的风衣外套：“有夫之妇，你背着老公跟别的男人约会，谁才不要脸？”
　　他似乎是真的生气了。
　　脸色冰寒，铁青的厉害，狠狠咬住她唇的动作，啃噬转变成吮吸。
　　顾西的方向正对着入口。
　　睁开眼睛就能看见外头来来往往的人群。
　　她慌的厉害，蛮力的推耸：“我跟他根本不是你想的那样！”
　　“我想的哪样？“
　　他含着她的唇，呢喃着出声。
　　眸眼深处似在沉醉如此的亲密，可那样的沉醉，又是夹杂着复杂的情绪。
　　顾西被他弄的浑身烧热。
　　意识渐渐被蛊惑，迷离的不知如何自处……
　　忽然间。
　　哒！哒！哒！
　　有男人皮鞋敲地的声音靠近，异常刺耳——
　　顾西浑身一个激灵。
　　使尽吃奶的劲儿推开霍靖沉，却不想他霸道的根本不放！
　　拉拉扯扯，力气太大，顾西肩上的包包猛然跌落在地！
　　里面的东西，撒了一地。
　　那是刚刚她特意从后厅取过来的，目的就是想洗完脸以后补个妆。
　　却不想……
　　瓶瓶罐罐，满地狼藉。
　　其中一个细长条的药盒，醒目的晃在眼皮底下！

第219章 避孕药
　　那天晚上，在沈家宴厅旁的洗手间门口。
　　顾西好像认识了不一样的霍靖沉。
　　如果说，她以前一直怀疑霍靖沉对他说过的情话，暧昧话。
　　那么此刻，她好像开始改变自己的想法了。
　　那样一个挺拔如松倨傲尊贵的男人，因为一盒药，在她面前弯下腰去捡的时候，竟然整个手都是颤抖的。
　　腕表在天花灯的投射下，泛着寒光。
　　恰恰打在顾西的瞳眸深处，刺的她眼睛发涩。
　　好似有千万重山压着那般的沉重，他缓缓直起身，紧绷的薄唇僵硬的吐字：“告诉我，这，是，什，么！”
　　沉哑的声音，一字一顿。
　　如果不是顾西看着他，大约会觉着，那是他咬碎了牙齿在说话。
　　顾西看过的霍靖沉。
　　人前从来优雅矜贵，淡漠疏离。
　　在她面前，他会偶尔开开玩笑，也会偶尔深情痴缠，还会发恼斥责。
　　但不像今天这样。
　　仿佛他受了伤，深邃的眼眸底色，全是血丝鲜红。
　　“这是什么——”
　　他又问了一遍。
　　药盒上写的字，再明显不过。
　　可是他却执拗的，崩溃的，盯着顾西那张精致的小脸。
　　“避孕药。“顿了顿，顾西又补充：“我吃的。”
　　顾西轻轻浅浅的声音，分明毫无威慑，却瞬间让男人的俊脸直接崩裂开来！
　　“顾西你是想死么？“
　　他倏然掐住她的脖子，虎口贴着顾西白皙的鹅颈，缓慢的，却又力度极大，一寸寸的吞噬着她的呼吸！
　　那是种像喉咙倏然间被切断的感觉。
　　窒息，难受，柔白的面色渐渐泛了青紫色。
　　顾西不知道他为什么如此狰狞。
　　好像是她敲碎了他的全世界，让他完全无法自控的疯狂杀戮！
　　顾西听说过，南省霍董面冷心残。
　　直到此时此刻，顾西快要背过气之时，才深深的感受到，何为残暴！
　　她快要死了。
　　顾西觉得，如果她再不做些什么，下一秒就会死的。
　　她缓慢的抬起手。
　　开始抠挠他的指尖，可是那跟铁柱似的，完全抠不动。
　　为了汲取呼吸，顾西张开嘴。
　　然而，这种感觉只让她更加难受……
　　冲满水雾的清眸望向他。
　　四目相触的瞬间，顾西心口抽丝般的疼。
　　她从来没有见过霍靖沉悲怆的样子。
　　可是他一边掐着她的脖子，却一边红着眼眶，血丝密布的样子，非常可怖。
　　顾西甚至都快要放弃挣扎了。
　　最后半口气的时候，他却是倏然松了劲。
　　顾西整个身子都瘫软了下来，大口大口的呼吸，呼吸间全是他的薄荷香。
　　他的皮鞋在她眼前。
　　顾西盯着他的鞋，本来想看他是不是要走，却不想，一滴水珠无声的落了下来，滴散在锃亮的鞋面上。
　　谁的眼泪？
　　顾西惊恐的抬首，看他。
　　却不想他双手捂面，搓了一把，那张英俊的面容又恢复了寻日的冷静。
　　淡淡的嗤笑，“生个我的孩子，就那么让你为难？”
　　顾西张口。
　　她想要说些什么，却又觉得什么话都说不出口。
　　他呵笑一声。
　　沉痛的眸子带着讥诮，寒着脸从顾西的面前退离开来。
　　药盒在他掌心。
　　渐渐的，被他捏紧，手关节泛着青白。
　　“以后都不用吃了，我不碰你就是。”
　　随着他的话落，不成样子的药盒被他随手丢掷，准确的落进一米开外的垃圾桶，那力道晃的垃圾桶都在摇摆。
　　顾西的视线，随着垃圾桶晃了晃。
　　“你们两个……没事吧？”
　　不知何时出现的姜丰年，脸色怪异的看了看霍靖沉，又看了看跌坐在地的顾西。
　　瞧见顾西的脖子，作为医生的本能，他跨前了两步。
　　蹲在顾西跟前，支手抬起她的下颌，瞧了瞧。
　　啧啧叹：“怎么就没掐死呢？”
　　霍靖沉的脸，寒如冰块，拔腿离开的时候，背影僵硬的很。
　　姜丰年瞅了瞅垃圾桶。
　　心下了然的看着顾西：“你还好吗？需不需要我把沈东扬叫过来。”
　　顾西摇头：“我没事……你去看看他。”
　　“那我去了？”
　　“嗯。”
　　——
　　周边安静了。
　　垃圾桶的药盒却不停的从里面撒着白色的小药粒出来。
　　有些刺眼。
　　其实她一直都有在坚持服用避孕药，就是生怕有一天，怀了不该怀的孩子。
　　不知道他是不是会介意。
　　所以不管是在哪个地方，她都习惯将它藏进自己的包包里。
　　霍靖沉不会去翻她的包包。
　　她觉得很安全。
　　可是没想到，最安全的方式，也终究是不安全。
　　她想过……
　　如果哪天万一有了孩子。
　　若是生下来，会不会跟她一样有不完整的童年？
　　若是不能生下来，那就不如不要怀。
　　虽然不止一次，霍靖沉在情动之时，会在她耳边呢喃：“小西……给我生个孩子。”
　　她不曾认真过。
　　可是今天，她才发现，原来他比谁都认真。
　　躺在包包边上的手机在震动。
　　顾西回过神……
　　这才发现，原来自己已经离开宴厅太久了，沈东扬大概等的着急，电话停了又响，闪着蓝色的亮光。
　　她机械的捡起手机，机械的按下接听。
　　“顾小西你在哪里？掉茅坑去了吗？”
　　“……”
　　“顾小西你说话！”
　　“……”
　　“顾小西是不是谁欺负你了？告诉我你在哪里！”
　　沈东扬越来越着急的语气。
　　顾西听着，形容不出来的感觉。
　　明明毫无关系的两人，一次又一次的交集，倒好像是有些朋友间的关切了。
　　她扯了扯唇：“我马上出来。”
　　即使有些站不住脚，气还有些短，心尖的部位更是抽抽的难受。
　　但是顾西很明白。
　　她过来这边，目的是为了莫雪容。
　　算时间，宴会也该到最高*潮了。
　　就是不知道沈东扬如何安排……
　　还有，那个神秘的沈夫人，今天也会是沈绍山正式为她揭开神秘面纱的时刻。
　　霍连侨好奇，他们圈子里的每个人都如此好奇。
　　尤其是，沈东扬竟然跟他后妈的关系很好。
　　顾西……也是有几分兴趣的。
　　蹲起身子，顾西收拾好了那些散乱的东西，随意补了个淡妆，重新盖好了包包便提着发麻的腿出了门。

第220章 沈夫人
　　沈家当真是有许多人巴结的。
　　顾西不过是挽着沈东扬的手出了个场，便有许多人记住了她的容貌。
　　这么离开一会儿的功夫，再出现，便有许多人围上来。
　　“顾小姐，您倒是去哪儿躲清净了呢？我找了好几圈想跟您碰个杯交个朋友的机会都没有。”
　　“顾小姐长的如此标致。哪怕一件最简单大方的风衣，也穿的比我们这些精心打扮的人要好看的不止百倍。”
　　类似的奉承，好像排着对似的，一一吹向顾西。
　　不知是哪家的女眷。
　　雍容华贵的样子，端着两杯红酒，一手推给顾西：“顾小姐跟沈公子认识多久了？”
　　顾西脸色尚差。
　　幸好这里灯光昏暗，看不太出来她的异样。
　　理了理情绪，她弯唇，举着红酒碰了碰，浅浅一笑：“谢谢。”
　　一句谢谢，她借用低头喝酒的动作，巧妙的避开了这个女眷的追问。
　　其实谁不知道。
　　这些人明着是交朋友，哪个不是讨好套近乎，然后希望能在她身上挖掘到好处。
　　可惜了……
　　她们算盘打错。她并不是沈东扬的谁。
　　宴会大厅是不停蠕动的人。
　　霍夫人穿梭在其中，看见顾西，忙着过来。
　　也没有多说，牵着她的手腕就到了角落。
　　中年女子雅致的眉眼间全是忧色，细声着：“小西，你跟靖沉是怎么了吗？”
　　顾西愣了下。
　　她下意识的摸了摸自己的脖子，还好……那里被衣衫遮挡着。
　　“我们没事儿啊，怎么了？”
　　霍夫人的眉头蹙的更深。
　　这样一看，顾西倒觉得，像极了霍靖沉蹙眉的样子。
　　果真是母子……
　　“真的没事？”
　　霍夫人又问了一遍。
　　顾西依旧摇头：“没事。”
　　她总是觉得，两个人之间的事情，没必要说的谁都知道。
　　尤其是她跟霍靖沉这么不尴不尬的夫妻关系。
　　而且，她也想过了。
　　如果霍靖沉真的非常介意她吃避孕药，那她或许要跟他谈谈，她不想生的理由。
　　他的火气泄后，这应该不是什么不能解决的问题。
　　场中忽然安静下来。
　　旁边的女眷窃窃思语：“是沈夫人要出场了吗？”
　　“大概是。”
　　“也不知道沈绍山是如何心思。娶这个二婚妻子少说也有十多年了吧，一直藏着掖着，吊足了所有人的好奇心。”
　　“你说……会不会是太难看了？所以不好意思露脸？”
　　旁人哧了声：“能入得了沈公子心的，怎可能太差？你看顾小姐就是，国色天香气质如兰……我想，这位沈夫人既然能将沈家父子都收的服帖，总是不简单的。“
　　随着这样的细声讨论，霍夫人也收住了与顾西的话题。
　　她抬首看向场中。
　　双手搭着交叠在胸前，右手执起的香槟搁在左臂肘弯处。
　　非常随意搭动作。
　　甚至有些不似豪门的规范作风。
　　可偏偏优雅的迷人。
　　霍靖沉的那份优雅矜贵的气度，或许也是遗传了霍夫人。
　　思及此，顾西晃了晃头。
　　今晚不知何故，总是会为了霍靖沉而升起各种想象。
　　更是会因为想起，胸口划过酸酸的，暖暖的感觉，以致觉得，就这么看着霍夫人的侧脸，也有了几分亲近感。
　　“各位叔叔伯伯阿姨婶婶们，接下来是大家的欢乐时光。让我父亲带着他的太太跳个开场舞，如何？“
　　沈东扬调笑的声音突然响起。
　　全场哗然——
　　“好！“
　　异口同声的好，充斥着整个宴厅，有那么些热血沸腾的样子。
　　人群渐渐散开。
　　让出一条宽敞的过道。
　　西装革履的沈绍山今晚格外精神，五十来岁的年纪，除了有几根银丝，其余完全看不出来他已过半百。
　　过道中。
　　是一双行走的中年男女，侧颜。
　　顾西其实是意外的。
　　像他们这些年，有太多离婚再娶，丧偶再娶。
　　不管是什么原因，他们再娶的妻子，那是一个比一个年轻，一个比一个娇气。
　　然而，沈东扬的这个小妈，很符合他妈妈的年龄。
　　仅仅是侧颜，已看出和沈绍山非常般配。
　　一袭长裙拽地，中国风的设计，深蓝底色浮着兰花刺绣非常好看，整个人显得清新脱俗气质出尘。
　　沈绍山微微展着笑弧，不明显，却分明能感觉到他的好心情。
　　转身……
　　两个人面向来宾。
　　随着哇哇的惊叹声，酒杯碎裂的声音，砰的摔破了原本欢喜的会场。
　　前面的人转过身来。
　　跟着又更多的人转过身来。
　　顾西也是懵了……
　　她没见过如此失态的霍夫人，竟然在这样的场合，一双眼睛失魂落魄的好像游魂。
　　可顾西何尝又不是如此！
　　只不过她早有心理准备，在最初的震惊过后，快速的串联起来自己的想法。
　　加之又被霍夫人吓了一跳，整个人都是懵逼的。
　　她没想过！
　　从来没想过！！
　　她心心念念想要见到的莫雪容，竟然就是沈夫人——

第221章 兄妹
　　顾西茫然的视线扫向沈东扬。
　　从两人最初的接触，到后面一次又一次的交集。
　　他说找个机会带她见他小妈。
　　他自来熟的随便认亲，让她喊他哥哥。
　　那天在霍宅对她讲，寿宴绝对不会让她失望。
　　最后他干脆直接把莫雪容的老照片找出来，逼她到寿宴来。
　　原来，从最初的暗示，到后来的行动。
　　他早就已有筹谋。
　　顾西的心底，说不上来的仓惶，这些人的心思，一个比一个深沉。
　　也许从她最初出现在他们这个圈子里，便已被所有人当成目标，一个又一个，拉着她走进当年的滔天漩窝。
　　胳膊肘忽然被人用力扯住。
　　顾西从混乱的思绪中回神，这才发现，霍夫人面色苍白的靠在她身上，气弱如丝：“带我……离开。”
　　沈夫人对顾西的冲击有多大。
　　便对霍夫人的冲击有多大。
　　霍连禹夫妻走过来，面露忧色：“大嫂你还好吧？”
　　“连禹，你们两口子带大嫂回家。顾西留下。”
　　霍连侨的声音，连带着他那个人，总让顾西觉得威严的有些可怕。
　　尤其霍靖沉不在身边的时候，她对自己少了那几分客气。
　　便更让人觉得难以接触。
　　她寻着声音侧过头，好巧不巧，就那样撞上叶伯良！
　　他竟是跟霍连侨站在一起，看不出熟不熟稔，但绝对有交流。
　　顾西想起宴厅中央随着歌声起舞的中年夫妇。
　　眼眸子动了动……
　　连呼吸都跟着小心翼翼的，望了望叶伯良，又望了望沈夫人！
　　如果她真的是莫雪容。
　　那作为叶伯良那样的变*态狂，会不会当众做些什么？
　　天旋地转。
　　顾西突然间好像不知身在何处。
　　莫雪容的脸，叶伯良的脸，顾世友的脸，叶伯先的脸，甚至轮椅上霍连钦发呆的样子……
　　胡乱的在她眼前匆匆闪过，而后交叠成叶致远！
　　叶致远牵着她的手，安抚性的拍了拍：“小西，你父母虽然出事了。不过不用怕，爷爷会让你在叶家成长，让你接受好的教育。”
　　然后那些人又倏然间变成叶暮庭。
　　叶老爷子带她回了叶家没多久便去世。
　　代替叶老爷子照顾她，鼓励她健康成长的，是叶暮庭！
　　大抵是醉了吧？
　　若不然，为何脑子如此昏沉，如此不清醒？
　　顾西抬手，捂住额头，本想缓解下头疼的感觉，却不想，掌心贴过去的时候，才发觉，额际竟不知何时，冒了好多冷汗。
　　叶伯良一步一步的走过来。
　　眼睛却是扫着舞池中央……
　　顾西胸口咯噔一声，没有多加思考便伸手拦住了他的去路：“你想干什么？”
　　“看你状态不好，担心你身体所以过来瞧瞧啊。”
　　叶伯良非常坦荡。
　　像极了他真的是抛下霍连侨过来关心顾西的样子。
　　然而顾西戒备的很。
　　她挡住他的视线，也让叶伯良再也看不见舞池中的沈夫人。
　　“我很好。叶总可以走了。”
　　“小西，你家里有双胞胎么？”
　　双胞胎？
　　他这是以为沈夫人与莫雪容是双胞胎？
　　“有没有双胞胎，叶总去查查莫家的族谱不就好了？”
　　沈东扬的声音，突然而至。
　　他从后托住顾西的腰，稳住她越发无力的身体。
　　叶伯良奸猾的笑了笑。
　　“沈总这是跟小西好上了？霍董可答应？”
　　沈东扬夸张的挖了挖耳朵，非常鄙夷的表情：“什么好上不好上？不是每个人都跟叶总这般龌龊的。今日家父寿宴，小西作为我名义上的妹妹，陪我出场有何不妥？谁规定了女伴必须是情人？”
　　“名义上的妹妹……”和着醇香的酒液，叶伯良仔细咀嚼着这几个字，而后笑开：“所以，沈夫人真的是雪容？”
　　雪容？呵……
　　顾西其实并不待见自己的母亲。
　　可是当莫雪容的名字从叶伯良口子缭绕而出的时候，她非常的反感。
　　那是种恶劣到马上要爆炸的情绪。
　　“沈东扬……我先回去了。”
　　顾西呆不下去，她怕再呆下去，自己就会变成第二个霍夫人。
　　会忍不住在寿宴上失态！
　　更甚至，她比霍夫人有过之而无不及。
　　“等等！“
　　叶伯良绕到顾西跟前，道不明情绪的眨着浑浊的眸子：“白苏最近有跟你联系吗？”
　　顾西抬起头：“没有。”
　　“那你知道她去哪儿了？“
　　“不知道。”顾西好笑道：“就算我知道，又为什么要告诉你？”
　　那是种挑衅。
　　这样的神态，让叶伯良很是不爽！
　　他眦了眦嘴：“小西，说话别太硬，会得罪人。”
　　“叶总。与其有这个时间关心各种女人，倒不如多放些心思在生意上？听说你最近谈了好几单大买卖，很顺利？”
　　沈东扬的声音，总是有几分认真几分玩笑。
　　让人不由便会猜想，是不是有猫腻。
　　叶伯良被人喊走了。
　　顾西转身朝着门外走，沈东扬倒步跟着她：“走哪儿？”
　　“回家。“
　　“家？你回什么家？这里就是你的家啊！”
　　顾西突然停下来，什么话都不说，只盯着沈东扬不放。
　　盯的他灰溜溜的耸着肩：“我没说错话吧？虽然我们没有血缘关系，但也算是名义上的兄妹，对吧？妹妹住哥哥家，很理所应当啊。霍思翎不也经常跟你们住一起？”
　　“为什么现在才让我知道？”
　　“什么？”
　　顾西蹙了蹙眉心：“沈夫人长了张跟莫雪容一模一样的脸，为什么现在才让我知道？”
　　“时机刚好啊。”
　　沈东扬非常随意的样子，笑着哄顾西：“好了好了，反正现在知道也不迟对不对？怎样，要不要住下了，晚点你们叙叙旧？”
　　“我跟她，没有任何好叙的往事！”
　　“哦……过了这村没这店。你确定？”
　　顾西直接往外走，理都不理他。
　　“喂我送你啊……深更半夜的万一你出了事，你是想让霍靖沉把我打死么？“
　　沈东扬不由分说，便抓住顾西的手臂，完全不顾她的意愿，将她往外拖，直到拖进他的车里面！
　　顾西忽然觉得……
　　他与霍靖沉，其实骨子里都是一样的霸道。
　　只不过，沈东扬霸道的很无赖。而霍靖沉，往往霸道的很强硬！

第222章 重见天日
　　挑高的宴厅设计。
　　回形楼梯的深处，姜丰年第n次变换姿势，靠在壁纸装饰的墙上，百无聊赖的闭着眼睛昏昏欲睡的样子。
　　第n次睁开眼睛，他无语的看向背影笔直的男人。
　　“三哥啊，嫂子让别的男人拐跑了……”
　　“三哥啊，你什么时候回家……”
　　“三哥啊，我好困我先走了好么……“
　　“我要让于双双一个月都好不了，你能做到么？“
　　霍靖沉忽然开口。
　　冰凉的面色转过来，黑眸深邃的仿若阎罗。
　　姜丰年浓眉抖了抖：“要这么狠么？我开的药，足够让她半个月没办法出门，你还要再加量？会出事的啊哥……”
　　“会死么？
　　男人抿着薄唇，很是凉薄的样子。
　　“死倒不会……“姜丰年艰难的咽了咽口水：“但是会伤元气的啊，而且于双双可不是善茬，做的过了她会察觉的。”
　　“察觉了又怎样？我会让她即使有怀疑也只能憋在心里，自己受着。”
　　霍靖沉的声音，淡极了。
　　可却不知为何，让人听着有丝沁骨的寒凉。
　　“阿沉，她与你一路成长。不管她做什么，对你却是痴心不二的。“
　　姜丰年觉得，这人的心可真冷，真硬。
　　于双双做事，纵然目的性太强了些，可说到底也是为了追求所爱。
　　于公于私，她并未做过任何伤害鼎丰集团，伤害霍家的事情。
　　只是为了架空她，便如此残冷。
　　说是医者仁心也好，说是大家从小到大积累有一定的感情也罢，姜丰年总是觉得，于双双不至于被如此对待。
　　哪里想到，霍靖沉抬首。
　　冷哧一句：“她错就错在痴心不二。”
　　集训营的调查结果出来了。
　　若不是于双双所谓的痴心不二，霍连侨也不致于为了巴结于家，而作出如此妄动之举。
　　这十多年来，霍靖沉在霍氏家族的上位不可谓不艰辛。
　　霍家的那么些叔伯兄弟，也不是从来就如现在这般和睦。
　　即使如今的和睦，也大多时候是维持在表面上的。
　　作为长辈，他们并不乐意屈服于一个晚辈之下，只是时势造人而已。如今在霍家，他能供给他们享不尽的荣华富贵，他们是不得不屈服。
　　不仅仅是集训营的事儿。
　　事实上这么些年来，因为于双双，他不得不在母亲哀求悲戚的目光中去应对那份所谓的感情。
　　时间越是久，他的抗拒心理就越强。
　　特别是有了顾西以后……
　　霍靖沉的心思，姜丰年多少是可以感觉得到的。
　　今天晚上他的火气特别旺。
　　想起垃圾桶的那盒药，姜丰年到底没忍住，笑道：“你这是把对顾西的火，转到于双双身上去了？”
　　怪不得姜丰年这么想。
　　他对顾西非常纵容，甚至连集训营那样的地方，都愿意让顾西涉足。
　　作为丈夫，他一直想让顾西生个孩子。
　　甚至为了这个目的，不惜拉下脸皮来找自己拿促排卵药。
　　然而非常讽刺……
　　顾西从始至终背着他在吃避孕药。
　　依他的脾性，他没有当场将顾西掐死，已经出乎姜丰年的意料了。
　　不过也对，他再如何生气，也是舍不得处罚顾西。
　　不能处罚，心里压抑的火就散不去。
　　然后出来看见于父与霍连侨那些人套着儿女亲家之类的近乎，便是逆了他的鳞。
　　刚刚在楼下送完礼的温越过来。
　　轻轻颔首算是跟姜丰年打了招呼，便迈步到霍靖沉跟前：“先生，人到了，我们先走？”
　　霍靖沉没吭声。
　　但他却侧眸，扫了扫姜丰年：“一个月，明白？”
　　如此慎重又严肃的样子，让姜丰年直觉的认为，此事关系重大。
　　以致，他不假思索的便是点头：“知道。”
　　霍靖沉这人，残冷归残冷，但凡决定的事情，也都是势在必行。
　　或许姜丰年理解不了。
　　但身在高处，他自有他的无奈。
　　尤其还是如此混乱的局面下……
　　他永远都不知道，那些表面阿谀奉承的亲人家人，说不定哪天就联合外人，然后在他的背后狠狠的捅一刀！
　　毕竟职业有区分。
　　姜丰年不懂的区域，温越却懂的很。
　　叶暮庭卷土重来只是时间的早晚问题。
　　先生有多爱顾西，便有多忌惮叶暮庭的出现。有多忌惮叶暮庭的出现，便有多渴望有什么绝对的优势能够绑住顾西一辈子。
　　他如此骄傲的性子。
　　为了能让顾西神不知鬼不觉怀上孩子，不得不去找姜丰年。
　　为了能让顾西毫无抵触的服用促卵药，不惜让梅姨配合每天混着燕窝盯着顾西喝完。
　　有于双双在的一天，他就永远都没有资格去要求顾西。
　　知道说服不了顾西的心甘情愿，便只能出此下策。
　　然而，到头来却发现，所有的想法，都不过是他的一厢情愿。
　　也罢……
　　既如此，又如何能强求。
　　温越懂，先生此刻的心有多伤。
　　先生用鼎丰集团的流动资金铸造了一个全新的公司，在晋城异军突起。
　　利用这个新公司，他给叶氏集团带去了好几单大买卖。
　　这个买卖，非同一般。
　　万不能让于双双知晓半分。
　　所以，架空于双双在鼎丰的权利，势在必行。
　　先生正苦恼不知如何打破这个缺口，让于双双有个名正言顺的理由可以带薪休假，赶巧，于双双病了。
　　这算是冥冥中的安排，不容错过。
　　别说是让她一个月出不了门了，只要用些药，便能让她的身体持续虚脱，就算是两个月三个月，又何妨？
　　不会死人就好。
　　毕竟这世道，如果先生不把人玩死，便有多的是人将他，或者他在乎的人玩死。
　　如果所有的事情能够预期发展。
　　那么，十多年前的困局便可彻底打开。
　　霍连钦可以得到平反，顾世友也未必不能重见天日。
　　身为霍家的长子长孙，先生的家族使命非常重，若是哪里稍有不慎，赔掉的绝对不仅仅是他的性命。
　　从前他为霍家而活。
　　遇见顾西，终于找到了属于自己的欲*求。
　　他如何心狼，如何拼命，很大的因素，都是想要完成顾西渴望同顾世友重聚的心愿而已。

第223章 怪我，没控制住
　　顾西推开车门的时候，被沈东扬扯了回来。
　　他单手支在方向盘上，侧头：“你都不想跟她坐下来聊聊？”
　　沈东扬没有明说是谁。
　　但顾西明白。
　　事实上，这一路他们是都无话的。
　　大约各自心里都有事儿藏着，没什么说话的心思。
　　见沈东扬忽然如此问，顾西自嘲的扯着唇：“其实也没什么好聊的。想想，当年若不是因为她，或许我父亲也不会深陷牢狱。”
　　顾西的心情很是糟糕。
　　与霍靖沉闹不快是一方面，另一方自然是因为莫雪容。
　　在此之前，那种想要见到她的急切，早已消失不见。
　　原先她以为，见到莫雪容，可能她会没什么话，但至少，她会想着要去追问一些关于父亲的事情。
　　然而，当她发现她就是沈夫人的时候。
　　顾西只觉得滑稽至极。
　　十多年来，她在叶家寄人篱下苟且偷生，父亲在牢狱里暗无天日此生无望。
　　而她竟然躲在沈家，大富大贵享受人生。
　　怪不得一直不敢见人呢。
　　怕是被有心之人找上了，就再也享受不到今日的荣华。
　　或许叶伯良说的没错的。
　　莫雪容她就是个水性扬花的性子。
　　多少男人与她有过节。
　　她如今只要想想，莫雪容是她的母亲，半辈子与好几个男人纠缠不清，她就觉得脸上烧的慌……
　　她替她感觉到丢人。
　　沈东扬大概看出来了她的心思，叹了叹：“我母亲被人暗杀以后，很长时间我们父子都处在忧伤暗淡的生活中。后来他给我娶了这个后妈，你知道我有多排斥？可以说，如果不是她命大，大约已经在我手里死了不下三回了。可是后来……浅白点说，如果不是她，我也早就没有存活在这个世上了。其实并非她不想见人，而是我一直没有允许她在外界面前取代我母亲的地位。今年是她嫁给我父亲的第十年，我觉得，应该给她正名了吧，这才有了今晚这个盛大的寿宴。所以……用心去感觉，不要轻易否定一个人。”
　　他的话，似乎是在为莫雪容解释什么。
　　顾西呵笑一声……
　　就算并非她躲起来不见人，那又如何呢？
　　什么样的解释，都改变不了，她确实跟父亲之外的许多男人有关系。
　　“顾西，你母亲家族里，真的没有双胞胎么？“
　　沈东扬忽然的问话，让顾西瞪起了眸子。
　　她不解的看着他。
　　他竟是笑了起来，蹭了蹭她额前的碎发：“我替叶伯良问的。“
　　顾西白了他一眼。
　　头也不回的下了车……
　　望着顾西的背影走进霍家，沈东扬收住了笑容。
　　叶伯良这条老狐狸，总归不会无缘无故如此问的。
　　——
　　老宅灯火通明。
　　已是晚上九点，寻常这时候，家佣们与长辈们都各自回了房。
　　然而今日，霍夫人却是靠在沙发上，支着头。
　　玉姐满脸疲惫的样子，看见顾西，仿佛见到了救兵，就差没有喜极而泣的迎上来：“少夫人您可回来了！“
　　顾西瞅了瞅四周，闻到不寻常的气息。
　　压声问：“夫人还没休息？”
　　宴会上她那样虚脱，顾西以为，霍五叔将人送回来以后，她会马上休息的。
　　哪曾想，竟是候在客厅发呆？
　　玉姐摇头：“老爷子又发病了。谁劝都劝不听，偏偏姜医生又不在，整个家搞的乌烟瘴气。夫人寻日里都很好很耐心的，今日不知何故，竟是跟老爷子发了好大一通的脾气。连五爷两口子都劝不住。这不，老爷子非要闹着去庭院，五爷他们担心有个意外，都跟出去了……”
　　庭院？
　　刚刚进来的时候，她也没多大留意外面有人在。
　　顾西感觉些微的头疼。
　　这样的局面，她也没有妥善处理的经验。
　　抿了抿唇，她问：“霍靖沉呢？”
　　“少爷今晚有个非常重要的客人，半分不能怠慢。温助理一早就通知我们，任何事都不能找。我们也就没敢说……“
　　顾西叹了叹。
　　将手包交给玉姐，颔首道：“我知道了，你去忙吧。”
　　玄关处换了鞋，她缓步到霍夫人跟前，俯下身，掌心轻轻拍了拍她的手背，柔声：“妈，您去休息吧，爸那边我一会儿过去看看。”
　　霍夫人没有说话。
　　她手掌挡着双眼，顾西的角度，也完全看不清她的情绪。
　　只是垮下的双肩，显得过分颓然。
　　似乎很累的样子……
　　她跟霍连钦之间，曾经夹杂了个初恋莫雪容。
　　虽然已经年代久远，却也始终都是女人的膈应。
　　今晚在寿宴上见到沈夫人，她就开始不对劲，顾西也大抵能够理解她的心情。
　　心里有些戚然。
　　顾西甚至都不知道，自己该以什么身份去安慰霍夫人。
　　毕竟，就算她心里再不愿意承认，她身上也流着莫雪容的血。
　　说时候，此时此刻。
　　顾西有些同情霍夫人，她的手轻轻抓着她，却完全说不出任何安慰的话。
　　无声叹息……
　　她刚想起身，坐到她身边，打算怎么打开话题陪陪她的时候。
　　霍夫人倏然抬起头。
　　眼睛里除里疲累以外，并没半分异常。
　　好像她所有的哀伤，都在顷刻之间被她悉数吞埋，连带着都顾西的态度，也很是平和。
　　“也好，你去看看能不能把他带回来。死老头子，他不知道他每发病一次，他的颅内压就会升高一次，次数多了，哪天就一命呜呼了。”
　　顿了顿，她又自我谴责：“怪我。没控制住，一个病人而已，我跟他计较什么？几十年都这样过来了，现在还有什么可笑的感情好追求。”
　　霍夫人的语气里，有着千帆过尽的释然。
　　好像只要霍连钦能够好好的活着，她便什么都不再强求。
　　女人到底要有多可悲，才会用尽半生的力气，妄图去感化一个男人的心？
　　顾西也不自觉疑问。
　　霍连钦到底是不是有爱过霍夫人？
　　如果没有，霍夫人该有怎样强大的内心，才能种那满庭院的栀子花？
　　她自问自己没有那种胸襟和毅力。
　　如今霍靖沉只要跟于双双多呆一刻，她都觉得整颗心都在火烧火挠。如果终将一日他摆脱不了于家，那她会毫不犹豫离开的。

第224章 先生很宠太太
　　顾西驻足在一米开外。
　　庭院的栀子花枝越来越翠绿，霍连钦就呆在那儿，满脸不高兴的样子。
　　他的身边围绕着好几个人。
　　有老宅的司机，霍家五爷五婶，梅姨也在。
　　五爷抬首，瞧见顾西，毫无架子的颔了颔首。
　　五婶也跟着转过身，温和的笑着：“小西，你回来啦。“
　　如果说，顾西觉得霍家叔伯们还有谁更好相处的。
　　那就是眼前这一对。
　　也不知道是不是因为他们是霍思翎的父母，她有先入为主的观念。
　　不过好几次接触，他们给人的感觉都是很舒服的那种。
　　并非像霍连侨那样，连眼神都那么咄咄逼人。
　　第一次在霍家相见。
　　霍连侨就晓得送她笔墨纸砚，知道她是个喜欢文字的人。
　　如此可见，不说调查，或多或少霍连侨是对她刻意了解过的。
　　一个人如果要刻意了解另一个人。
　　无非是有目的存在，这个目的也许是好，也许是坏。
　　但是顾西很清楚，霍连侨打心眼里属意的侄媳妇，始终都是于双双。
　　加之霍连侨与于父同属一部，少不了各种利益牵扯。
　　这次回晋城，顾西感觉收获不少…
　　春夜里的寒风刮过，顾西冷不丁打了个寒颤。
　　轻轻叹息，她脚步缓慢的走到轮椅前，蹲下身，双手习惯性的掖了掖霍连钦膝盖上的毛毯，弯唇而笑：“爸，这里好冷。我们进屋吧，到屋里我陪您剪年画儿……”
　　顾西的声音，轻轻柔柔的，像潺潺而流的溪水，绵绵密密的沁入心脾
　　她笑起来的时候，眉眼柔软的不可思议，清澈的眸底璀璨生辉，在路灯下的夜色中，成就了一个发光体。
　　霍连钦气呼呼，但是不说话。
　　顾西其实倒有些耐心想逗他说话的，不过这里实在冷，她担心呆太久别说是霍连钦，就她自己都要冻感冒了。
　　于是起身，温柔的话语中夹杂着不容商量的口气：“我推你回去了。”
　　霍连钦很不爽。
　　但是却不像刚刚霍连禹要推他轮椅那般的排斥。
　　虽然面色垮着，却也任由顾西推着。
　　霍连禹在妻子面前无力展笑。
　　“大哥如今真的像个小孩了……“
　　五婶猝不及防的笑了声：“小孩有jojo什么不好？随性一些才会得到更多宠爱。”
　　霍连禹侧头。
　　好笑的掐了掐妻子的脸：“你是在说你自己吗？”
　　五婶打掉他的手，嗔怪着：“老夫老妻了，你别动手动脚的让小西看了笑话。”
　　顾西刚刚好推着轮椅调转过头。
　　经过他们，忽然就被逗笑，打趣着：“思翎跟我说过他父母的相处日常，所以我完全能接受你们任何程度的打情骂俏。”
　　“是哦，忘了有霍思翎那个小叛徒。”五婶懊恼的样子，又有些不甘被顾西取笑，忙转移话题：“阿沉随了他五叔。我感觉他也是个会疼老婆的男人。”
　　顾西刚想说……
　　那座冰山？让他像他五叔这样在大庭广众之下逗老婆欢喜，还不如直接打死他好了！
　　私底下他倒是会搞些小暧昧。
　　不对，他那不叫小暧昧，而是很黄暴！
　　顾西内心的思忖没人瞧得出。
　　大家都以为，她是对霍靖沉不作评论，有些讪讪的收住笑容。
　　极度护犊子的梅姨哪里愿意霍靖沉受委屈。
　　忙开口：“先生拿太太当女儿养的，临城庄园里，经常将太太抱裤腰带上顺毛，宠的很。”
　　顾西：“……”
　　霍连禹夫妇恍然大悟大彻大悟状：“哦……”
　　顾西瑟瑟发抖。
　　梅姨你估摸是老花眼了，什么时候看过他将她抱裤腰带上顺毛？即使有，那也是在卧室里好吗？难不成卧室里被人监控了？
　　几个加起来都快两百岁的人了，合起伙来调侃她这个小年轻……
　　好没节操哦。
　　——
　　霍连钦不肯睡，顾西便也只能陪着他在客厅。
　　轮椅周围的地方，洒满了各种纸屑。
　　年画越剪越多，霍连钦的技巧也越来越好。
　　顾西细细发现，他剪年画的时候，非常认真，跟着也便越发能安静。
　　不过也很执拗。
　　怎么剪都没够似的……
　　顾西都累了。
　　抬起头扭了扭脖子，这才发现，霍连禹他们还在。
　　她有些抱歉的催促：“五叔您带五婶回去吧，这里有我们就行了。”
　　霍连禹倒是没什么，但他心疼妻子太累。
　　皱眉问了问：“阿沉不在，你真的没问题？”
　　顾西笑：“放心吧。等他剪累了，自然会睡的。”
　　家里有许多佣人。
　　男的女的，都有。
　　霍连禹见大哥确实情绪很稳定，便也不再坚持的起身：“那我们先回去，有事你随时打电话。“
　　顾西点头：“有事我会给姜丰年打电话的。他不是也住这边么？很方便……“
　　霍连禹会心笑。
　　阿沉这个媳妇，他很满意。
　　连说话都这样懂得入人心的。确实，姜丰年就住在旁边，比他这个老头实用多了，无需太多担心。
　　霍连钦的精力比顾西还好。
　　大概到凌晨一点，他在轮椅上不知不觉睡过去，彼时顾西早就撑不开眼皮了。
　　把人交给玉姐，她迈着灌铅的双腿上了楼。
　　——
　　很累。
　　一整天的情绪都在高处吊着，此刻松懈下来，顾西才感觉到，脖项处似有些微的烧疼。
　　霍靖沉真的用了力在掐她。
　　她都很意外，当时自己怎么没背过气去。
　　胡乱的洗了澡，连头发都没有吹干，便往大床上倒过去。
　　纷纷扰扰的事情，被她悉数抛在了脑后。
　　霍靖沉回来的时候，已经是后半夜。
　　他原本要去书房。
　　然而不受控制的，脚步最终还是转到了卧室前。
　　卧室前，他的手搁在门把手上，抬了又放，放了又抬，终究还是将门推开。
　　心里很恼，很气。
　　推开门的时候，却还是小心翼翼，生怕吵醒了她。
　　又或者他自作多情，在沈家吵过一次以后，她根本不愿意回来，所以卧室里没有她？
　　可是他怎么也没想到。
　　她睡了，睡的很沉，披头散发的横躺在大床上，濡湿的长发沁透了床单……
　　小小的脸蛋，有些苍白，有些透明。

第226章 人见不着，电话也不许打
　　顾西做了个梦。
　　梦里面，霍靖沉一身风尘的来到她床前，眉间有着散不尽的疲累。
　　然而，当他俯身下来抱她的时候，却是异常小心。
　　生怕动作过大了，让她不适那般，一袭薄荷香混杂着烟丝味儿，呛进她鼻腔。
　　不知为何，明明不喜烟味儿，却从来没有讨厌过他身上的烟味儿。
　　他将她抱起来……
　　像梅姨描述的那样，将她拦腰抱起挂在他腰带上，像是宠溺着自己的女儿那般，修长的手指在她濡湿的长发上穿梭，拉直，理顺。
　　顾西理所当然的以为这是个梦。
　　现实中的霍靖沉，不会如此温柔。经过沈家寿宴之后，她看着他满身仓惶落泪的颓然模样，顾西有些贪恋此刻的温柔。
　　所以她不愿意醒来。
　　任由他将她翻来覆去的折腾。
　　他给她换睡衣，给她吹头发……
　　梅姨的身影在他们面前晃来晃去，她手里抱着干净的新床单，将原来湿透了的床单换了下了，大床恢复了干爽整洁，身子陷下去，柔软的叫人没办法不依恋。
　　她好像听见他们在说话。
　　嘀嘀咕咕的，基本上是梅姨在说，但是听不清楚说的是什么。
　　梦境里，她焦急的等待着霍靖沉开口。
　　可是他却统共嗯嗯了那么两声。
　　顾西有些失落……
　　睡着觉都没有压制住不满的情绪，小拳头胡乱的锤了下，翻转个身，又继续睡了过去。
　　这是个混乱的夜晚。
　　翻转着身，直到后半夜，再没看到梅姨的身影。
　　但是霍靖沉坐在她床头不远的沙发前。
　　有床他不睡，就那样面无表情的坐在沙发上，盯着她，许久……
　　她睁着眼。
　　想说话，却无论她怎么张口，都没办法发出半个音节。
　　直到早晨的太阳铺洒进来。
　　热烈的阳光争先恐后的蹦进顾西的眼眸，她终于皱着眉头从梦里面清醒过来，却发现，一室清冷。
　　哪里有他的影子？
　　连他的半丝痕迹都没有。
　　不甘心的视线扫过窗台下的那张沙发，平平整整没有半点被人坐过的痕迹。
　　顾西的双肩，莫名的垮了下来。
　　为了彻夜未归的霍靖沉……
　　她心里说不上来的躁郁，失望。
　　垂落的双手扯了扯身体下的床单，顾西撑着力起身。
　　这才发现，床单确实是换过了的。
　　所以，她并非全然做梦？
　　思及此，顾西心尖又荡起一丝波浪，她扬声：“霍靖沉……”
　　回答她的，是敲门进来的梅姨。
　　笑眯眯的样子：“太太，先生加班还没回来。您早餐吃什么？我去准备。”
　　吃什么？
　　顾西满脑子都是霍靖沉，哪里想得起来吃什么。
　　脑子回想了前几日，随口便道：“还有燕窝吗？”
　　霍靖沉喜欢让她吃这些东西，说是吃了身体好，那她便多吃吧，左右能让他心里好过就是。
　　梅姨脸色微微尴尬……
　　顾西不解：“怎么了吗？”
　　“没……没怎么……我这就去准备。”
　　两口子的事情，梅姨是比霍夫人那个当母亲的知道的还要多。
　　承蒙先生的信任，她还以为，在不久的将来，她便可以继续抚养霍家的小少爷，或者小小姐。
　　她都跟先生讨到了这个差事。
　　考虑到霍夫人要照顾老爷子，所以，如果顾西若是生下小少爷或者小小姐，便由她来带。
　　她会像从前带先生那样，用尽心思带好先生和太太的孩子。
　　梅姨哪里晓得，太太竟然背着先生，一直在服用避孕药。
　　想到昨天晚上先生交代说：“以后太太想吃什么就吃什么，想做什么就做什么，梅姨你不用管了。”
　　她心里难受。
　　先生对太太有多好，旁人或许不知道，她却是实实在在看在眼里的。
　　昨夜里先生又是给太太换衣服，又是吹头发，又是喂她喝姜茶，生怕太太被冻感冒了那般，抱着她捂的热热的，才放回床上。
　　她以为……
　　就算最初太太不是因为爱情嫁给先生。
　　像先生如此优秀的男人，太太迟早一天也会爱上的。
　　可是……
　　梅姨忍不住叹了声。
　　姜医生交代的那个药，如今也没必要混在燕窝里，她也无需百般哄骗着让太太喝下。
　　可是，太太却自己主动要喝起燕窝来。
　　梅姨的心里，五味成杂。
　　——
　　顾西用完早餐出来的时候，客厅里坐着何时谦。
　　很意外……
　　以致她情不自禁的瞪起眸子：“何总？你怎么会在？”
　　彼时家里没什么人。
　　老爷子被霍夫人带着去外面遛弯了。
　　这个庄园住着的都是些老邻居，霍夫人偶尔会带着老爷子出去跟那些人聊聊天。
　　如果老爷子不发病的情况下，这个时间，霍夫人一般都过的很惬意。
　　何时谦被家里的佣人安排在沙发上坐着。
　　他膝盖上架着部笔记本，面前的茶几上，搁着清茶。
　　不知在忙什么，听到顾西的声音，忙抬首，刻板的面容上努力的扯出一丝笑：“正月初七，马上要开工了。剧组的戏被林导排的非常紧，我正好有事过来晋城，顺道带你一起回去。”
　　顾西听完，不由好笑：“你电话知会一声就行，我会马上回去。那么大个人了，这还要人带？”
　　何时谦收了笔记本，站起身：“有人陪着总是好的。最起码，不会有不识趣的人来骚扰，这个也是霍董的意思。”
　　霍董？
　　不提起来顾西都还没想到。
　　是啊，何时谦如果不是受了霍靖沉的意，又怎会一个人跑到老宅来。
　　他们好像真的很忙。
　　寻日里见不到霍靖沉，温越总是可以见到的。
　　如今，索性温越都没影了，直接派了何时谦过来。
　　顾西也没多问，看了看客厅的座钟，轻细声：“很急吗？几点的航班？我去给霍靖沉打个电话。何总你稍微等我一下……”
　　话未落，顾西就要转身上楼。
　　何时谦忽然开口：“航班那些都是先生安排的，他知道你几点走。不用打电话了，他不方便接。“
　　顾西沉默……
　　脚步跟着顿了下来。
　　他到底是有多不方便？人见不着，电话也不许打？
　　每一次他带她来晋城，每一次都是她独自离开么？

第227章 铲除于家
　　人的执拗很多时候都只是一瞬间的事情。
　　顾西心里抵触霍靖沉的避而不见，便怎么都不能释然。
　　她只轻轻的顿了顿步，便朝何时谦示意：“我先上去收拾收拾。“
　　她要收拾，何时谦自然不敢有异议。
　　可是他不知道，顾西这一上去，竟是两个小时都没有下来。
　　何时谦怕时间赶不及，连忙差梅姨上去催促。
　　梅姨是要跟顾西一起回临城的。
　　霍靖沉交代过，只有梅姨在顾西身边照顾，他才能放心。
　　为了让先生不担心，梅姨一大早便收拾好了自己的东西，等着启程。
　　不说何时谦，她自己也心急。
　　于是匆匆跑上楼……
　　不看不打紧，这一看，梅姨都忍不住：“太太，您怎么还在睡？东西收拾好了吗？”
　　顾西哪里有收拾东西。
　　分明就是躺在床上，睡的很好。
　　梅姨推了推顾西：“太太，您赶紧起来好吗？”
　　床上的人儿动了动，眼睛眨巴着：“霍靖沉回来了吗？”
　　“没……”梅姨叹了声：“先生大约真的很忙。太太，我们先回去好不好？”
　　“哦……”
　　顾西的声音，柔柔软软，含含糊糊。
　　梅姨根本听不出来她到底是好，还是不好。
　　可是她怕误事儿，便自己动手给顾西收拾起来。
　　手机在床头柜。
　　顾西伸手取过来，刚刚上来的时候，她给霍靖沉打了好几个电话，没接。
　　后来她发了信息，也没有回。
　　如今两个小时候过去了，手机依然没有动静。
　　顾西说不上来什么心情……
　　她觉得，她大约是被霍靖沉下蛊了。
　　如果没有昨晚宴厅的事儿，或许她不会如此难受。
　　“梅姨……”顾西不自觉的喃声：“你说他是不是生我气了？”
　　霍靖沉很忙她一直都知道。
　　可是从前他再忙，也没有这样过的。
　　梅姨抱着顾西常用的化妆品从洗手间出来，看着目光无神的人儿，到了嘴边的话，又咽了回去。
　　默了默，才道：“于秘书身体不适以后，先生让她回家修养了。总公司这边的很多事务都要先生亲自处理，他是真的忙。”
　　顾西蹙了蹙眉：“于双双她没什么其他事儿吧？感个冒到现在还没好？”
　　梅姨凉凉的倒抽着气……
　　她看了看左右，确定没人，这才细声附在顾西耳边。
　　“先生让姜医生给于秘书看病，好像是故意拖延着于秘书的身体，为的就是让于秘书没有精力打理公司的事儿。太太您有所不知，先生想摆脱于家，早不是一天两天的事儿了。只不过碍于两家的交情和牵扯……”
　　梅姨的样子很神秘。
　　这让顾西不得不认真起来……
　　她凛了凛神，“你说……他在架空于双双？”
　　梅姨点头：“可以这么理解。所以太太，我们赶紧回临城了好吗？未来的一段时间，这里都会是个是非之地。”
　　顾西有些心惊。
　　于双双不是他的青梅竹马，并且还是陪着他一路打拼过来的独一无二的好战友么？
　　既然交情如此深，又为何听起来一副想要将人家彻底铲除的样子？
　　既然有心想要将人铲除，又为何可以一起共事这么多年？
　　霍靖沉这人，到底得有多强大的内心，才能做到如此处变不惊？
　　明明他对于双双，甚至他在于家人面前，都没有任何嫌隙的样子……
　　而且更令人不解的是。
　　既然他想要对付于家人，又何必带她回来？
　　她冠着霍靖沉太太的身份，不是更容易让于家人来找茬么？
　　或者是说，他根本就是故意带她回来，让那些人都知道他们的关系。
　　他把她推在前面……
　　然后暗中观察这整个圈里面的局势？
　　这样想来，那次她在集训营里险些中枪，或许也不是意外？
　　顾西惴惴不安的下了楼。
　　向来沉稳的何时谦都等的不耐烦了，在客厅里来回的踱步，频繁的抬手看着腕表。
　　“你可下来了……”
　　何时谦一个转身就看到楼梯里的顾西，好像终于松了口气那般：“都好了吗？车子在等着，我们这就走。”
　　一时间顾西也不知道说什么。
　　只点了点头：“好。我给霍夫人打个电话，马上走……”
　　“打什么电话哎？”
　　门外突然传来霍夫人都声音，她推着遛弯回来都霍连钦，身后跟着玉姐。
　　顾西抿了抿唇：“妈……您回来的正好。临城那边很多工作等着我，我打算回去，正想跟您说一声来着。”
　　本来以为霍夫人要多说两句的。
　　没想到她笑意盈盈：“好好好，我知道，靖沉有跟我说。你先回去也好，过几天等姜医生那边空下来，我和你爸也要过去，有小西在，我们过去的时候就更加方便了。”
　　顾西以为自己听错。
　　重复道：“您和爸也要来临城？”
　　霍夫人笑道：“不好吗？原本我年前就想过去了，是靖沉非不让，还说带你回晋城过完年再说。眼下年也过完了，我们自然也要去临城了呀。”
　　霍靖沉葫芦里卖着什么药，顾西当真不懂。
　　不过，霍夫人坚持如此，她也没有什么反对的资格。
　　颔了颔首，莞尔：“好，那我在那边等您和爸。“
　　“快来不及了，我们赶紧走吧。”
　　何时谦又一声催促。
　　顾西迈腿……
　　刚刚经过门口，轮椅上的老人忽然竖眉：“不准走！”
　　又急又促的吼声，让顾西噔的一下，身子僵了僵。
　　她转过身：“爸……”
　　霍夫人见状，忙对顾西示意：“你赶紧走，别理他。”
　　顾西愣愣的。
　　其实怕他一会儿要发病，但是又不好让何时谦一直等着。
　　左右为难的时候，何时谦竟然直接将她拖走了。
　　车子开往机场高速。
　　顾西心里总是有些放心不下。
　　她摸出手机，到底还是在微信上戳了霍靖沉：“我走了。你父亲的状态可能不太好，如果可以，早点回去看看。至于避孕药的事儿……如果你愿意听，或许我可以给你解释。”
　　信息发送，那端依旧没有反应。
　　顾西叹了口气，抬首看了看何时谦的后脑勺，不由问：“何总在鼎丰多久了呢？”

第228章 真假莫雪容
　　鼎丰的茶室里。
　　温越看着那一对正在下棋的叔侄，掌心捏着的手机，紧了紧。
　　太太已经回了临城，很多事情先生做起来，便更加心无旁骛。
　　棋局陷入困顿。
　　霍连侨沉思的样子，很认真。
　　霍靖沉端起边上的清茶，轻轻啜了口，笑道：“二叔似乎有心事。”
　　“哦？何以见得？”
　　“小时候父亲太忙，我时常跟在二叔身边。上军校多少也是受了二叔影响，包括下棋，二叔也是我的老师。您的棋艺一直比我精，今日却是似乎有些心不在焉？”
　　霍连侨哈哈笑了声。
　　“那是因为你长大了，霍家子孙青出于蓝，二叔老了，自然比不过。”
　　霍靖沉笑了声，不置可否。
　　“我听说，顾西今天走了？”
　　“嗯。本来就不是什么重要之人，走走过场而已。”
　　“走了也好。靖沉你要明白，你跟那姑娘，是没有结局的。不说有顾世友如今的罪犯身份，就独独一个莫雪容，已经足够复杂。双双是二叔精挑细选的好女孩，若非我没有儿子，岂会便宜你？不过也罢，从小我跟在大哥身边，你跟在我身边，侄子也好，儿子也罢，左右都是一样的。”
　　霍靖沉笑了笑：“二叔说的是。”
　　霍连侨终于下手，走了棋，却是步死棋，两下就被霍靖沉将了军。
　　他有些无趣，摊手弄乱棋局：“罢了，今日我认输。”
　　霍靖沉径自喝茶。
　　而后霍连侨抬首，“我听说叶家在晋城签了不少大生意，这事你知道？”
　　“二叔什么时候对商场上的事儿这么有兴致了？”
　　霍连侨哼了声：“别人我没兴趣，叶家我能没兴趣么？”
　　“那二叔是想他买卖成功呢？还是不成功呢？”
　　如此的问话，让霍连侨吹胡子瞪眼：“你这是什么意思？”
　　霍靖沉搁下茶杯，淡声：“二叔别反应这么大。我的意思是，如果成功的话，叶氏集团的实力越发不可小觑。如果不成功的话，跟着倒霉的人，或许很多。我看，于家就是其中之一……”
　　这话说的很明显了。
　　叶伯良的买卖如果成功了，以后再要对付叶家，难度系数更大。
　　如果不成功，倒霉的人不只于家，还有跟于家走的很近的……霍连侨。
　　这话，有心之人听得出。
　　行外人，自然不能明白。
　　霍靖沉如此暗示，无非也就是想探探霍连侨的反应。
　　结果，似乎并非他乐见的……
　　“二叔，你说我父亲的病，能好吗？”
　　霍连侨起身的时候，霍靖沉蓦然问了句。
　　他愣了愣……
　　而后恢复如常：“你母亲这么用心，或许能好的，医生不也说了，几率不是没有。听说那天在集训营，子弹差点就要穿过顾西的前额，最后她不是依然完好的回来？所以说，这个世上，奇迹是每时每刻都存在的。”
　　“二叔对顾西，似乎比我对她还要关注？”
　　霍连侨面色沉了沉：“就冲她的母亲是莫雪容，我能不关注？”
　　“那日在沈家，你确定你看到的是莫雪容？”
　　“你什么意思！！”
　　霍连侨的面色，明显的变化。
　　而他对面的年轻男子，却不疾不徐的点了根香烟。
　　淡淡的笑着，起了身，香烟叼在唇上随着说话的动作晃动着：“这些年，于家从我手里拿到的好处实在不少。二叔其实真的不必如此忌惮他们。除非……”
　　“除非什么？”
　　“霍董，会议时间到了。”
　　温越适时的插话，轻而易举便岔开了霍连侨的追问。
　　霍靖沉也无意再呆，食指抖了抖香烟的灰烬，大步跨向温越：“走。”
　　仿佛霍连侨并非他的长辈。
　　离开的时候，他甚至连眼神都没再给。
　　——
　　会议室外的廊道。
　　温越有些隐忧，紧紧跟在霍靖沉身侧，压声：“先生暗示如此明显，万一霍连侨知道了什么，打草惊蛇怎么办？”
　　“我偏是要让他心里有数。”
　　霍靖沉叼着香烟的样子，面无表情，仿若残冷的嗜血者，连眸底都是狠辣的精光。
　　温越看着，有些呆。
　　先生狠归狠，可这股子狠劲让人看着，竟是莫名的有种致命的吸引力。
　　尤其他还长着一副无可挑剔的好皮囊。
　　这让温越不得不感觉到一种迫人的压力，想要找个女孩子好好谈场腻腻歪歪的恋爱，若不然，难保哪一天自己会被先生掰弯……
　　印象中，先生已经许久不怎么抽烟了。
　　从前确实烟不离手，如今为了太太，几乎不去碰。
　　大家都说，一个人可以自律到说戒烟就戒烟的，大抵都有股狠劲。
　　因为，他对自己都狠，何况是对别人。
　　“温越。”
　　进入会议室之前，霍靖沉突然止步。
　　清冷的嗓音吩咐：“务必留意叶伯良的行踪，半点不能疏忽。”
　　温越颔首：“我明白。”
　　先生猜测莫雪容在叶伯良的手里，却在前不久登门沈家的时候，撞见沈夫人。
　　当时先生的想法，跟现在的每个人都一样。
　　以为沈夫人就是莫雪容。
　　温越还曾替他暗喜，觉得先生如此好运，找到了太太的母亲，如果让太太知道，必然会有触动。从而加深夫妻两个的甜蜜。
　　可哪里想到……
　　不出半天，他便让他去调查莫家的底细。
　　先生有自己完善的情报网，很多表面上经过处理的事情真相，别人调查不到，但他可以。
　　于是，便有了寿宴时分，沈夫人的高调现身。
　　瞧见沈夫人，叶伯良似乎比他们想象中的还要淡定。
　　不过，淡定归淡定，像他那种心里执拗到近乎变*态的男人，总有压抑不住内心狂躁的时候。
　　他们只要留意他的行踪，必然能看到他败露阵脚。
　　说实话，温越倒希望，莫雪容就是真正的沈夫人。
　　这样至少证明她过的不错。
　　虽然太太如今看起来非常厌恶她的母亲，但她心很软，很善良，如果有朝一日了解事情的全部，或许对莫雪容有恻隐之心。
　　到那时候，如果发现莫雪容过的太凄凉，对她而言，必然是个打击。
　　很显然……
　　如果真的莫雪容这些年一直是落在叶伯良手里的话，能够变成什么样，无人敢持乐观的态度。

第229章 林绪宁的冷
　　说是过了个年，但其实前后也就十来天但时间。
　　顾西便感觉，林绪宁好像变了个人。
　　确切的说，是又变回了最初那个傲慢无礼，拒人千里之外的样子。
　　连说话的口气，都是冷冰冰的。
　　说好听说，是酷。
　　说难听点，就是自闭。
　　把自己封锁在自己的世界里，除了工作上的必要交流，其余时间一律不吭声。
　　连顾西过去跟他打招呼，他都极淡极淡的扫了扫眉。
　　也不知道到底是因为时间太紧不好安排，还是他存心是个变*态工作狂，整部剧压缩在半个月内完成，日夜开工，吃在剧组睡在剧组，连喘口气都时间都没有。
　　顾西其实倒还好。
　　她是编剧，是制片人，待在剧组监工，随时跟进剧本。
　　倒还能松动些时间给自己。
　　霍思翎就很惨了……
　　小小都身板被压榨的不剩几两肉，严重睡眠不足导致的黑眼圈，需要好几层厚厚的粉才遮得住。
　　人家明明是水灵灵的女孩子，被林绪宁那么一折磨，直接成了干枯的行尸走肉。
　　顾西完全看不下去了。
　　找到林绪宁的休息室，直接推门：“林导，我们有必要这么赶吗？”
　　彼时，林绪宁坐在书桌后方。
　　白色t恤晕染着他的面色也泛着苍白。
　　说实话，这些天大家累，林绪宁更累。
　　但是正因如此，顾西不得不反对！
　　“把整个剧组的人熬出病来，到时我可不负责！”
　　她是制片人，责任重大。
　　但如果她仅仅因为一个无良导演的疯狂压榨，导致剧组集体瘫痪，这个锅她可不背！
　　哪里知道，林绪宁冷冷的抬起眉。
　　他白皙干净的手指将书桌上方的笔记本盖了下来，似乎有些不悦：“进屋怎么不敲门？”
　　“我敲门你能让我进？”
　　“不能。”
　　“那不就是了！”
　　白天碰着了，连点个头都费劲，更别提两个人坐下来说话了。
　　顾西不知道林绪宁是哪里抽风了。
　　明明除夕的时候，还跟她拜年来着，还给她发红包来着。
　　过了个年，好像给衰神附体似的。
　　见着谁都眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子。
　　他身子向后靠，清冷音：“把这步剧压在半个月内完成拍摄，是鼎丰高层的意思。我不过是拿钱办事而已。如果有什么不满，你可以找霍董，哦……也就是你老公，投诉。”
　　林绪宁一副公事公办的态度。
　　这让顾西莫名抓狂。
　　你能想象一个跟你相识五六年，天南地北什么话题都聊的朋友，虽然只是网上聊，但突然间变得如此陌生见外，这种转变是种怎样的体会？
　　“可这部剧我才是制片人，是我投资的！不应该要跟我商量吗？”
　　“你和他，有什么分别吗？”林绪宁眼珠子白了白：“还是说，这个传媒公司不是鼎丰控股的？”
　　顾西：“……”
　　她怎么就被这个人搅糊涂了呢？
　　即使知道他的逻辑不对，偏就不知如何开口反驳！
　　“行了顾西。”他突然抬起头，目光锁向她的脸，冷淡的样子：“《失独》的电影将于半个月后上院线。媒体炒作的力度你不是不懂，有鼎丰冠名，裘安霖导演生涯的最后一步大剧，票房想不好都难。如果到时候你还没有什么成绩来让观众期待一下，拿什么跟叶暮雅拼？再者，你大概还不知道，华鹰奖的颁奖典礼，在鼎丰的操控下，挪至三月下旬举行。最佳女主？最佳女配？无疑会在《失独》剧组里产生。当初白苏跟叶暮雅的角色之争势必会翻出来重炒。白苏在争取角色的时候，你费的那些劲不定会带来哪些热度，借由这个热度带动你的新剧，是你在娱乐圈独立闯荡的重要资本。如此一环三扣，你没什么好不满意的吧？在这点上，我赞成霍董的想法，所以很抱歉，即使是半个月，我都觉得时间太长了，你说的那些诉求，可能没办法体谅。“
　　顾西有些懵……
　　她哪里想到是这样。
　　即便她有这些思路，她也断然不会认为，这是霍靖沉的意思。
　　他不是向来讨厌插手娱乐圈的事儿么？
　　怎么过问起来，如此666！
　　还操控华鹰奖的举办时间呢！
　　他怎么不直接内定个最佳女主呢！
　　还有林绪宁，他什么时候跟霍靖沉聊的如此好了？
　　明明在晋城，她天天都跟霍靖沉在一起。
　　竟然半分不察觉，他在背后做了多少事儿。
　　大概是林绪宁觉得顾西碍眼，见顾西呆愣都杵在原地，没什么耐心的驱赶：“没事了？没事你出去，帮我带好门。另外，告诉所有人，别来打扰。”
　　顾西讷讷的出门。
　　按照他的吩咐，一一做完，便一个人躲进自己的休息室里，发呆。
　　越是安静的环境，想的事情便越是繁多。
　　顾西摸出手机，给霍靖沉打了个电话。
　　他仍就没接。
　　看来，因为避孕药的事儿，他当真是彻底恼了自己。
　　顾西胸口有些紧。
　　身子虚软的靠在床头，望着手机一动不动的界面，说不上来的落寞。
　　不管霍靖沉接近她的初始目的是什么，他对她，始终是好的。
　　像是在寻找一丝丝说服自己的理由，和勇气。
　　顾西的脑子里，闪过他许多的好。
　　大雨滂沱的夜晚，他在香河山叶家大门口将她捡回家。
　　民政局里，他面无表情却在细细观察后捕捉到他有些小雀跃的眼神，收走她的结婚证。
　　教她如何管理公司。
　　保留完整的叶氏传媒等着有朝一日被她赎回经营。
　　纵容她对叶暮庭的思念，满满一公寓的叶暮庭旧物，他默许了它的存在。
　　……
　　到晋城，他买下了顾家的老别墅。
　　从始至终，他大概没有做过严格意义上任何伤害她的事儿。
　　除了沈家寿宴，他几乎掐死她。
　　那是因为她不肯为他生孩子。
　　顾西越是想，便越觉得对霍靖沉有那么点儿愧疚。
　　虽然连她自己都不知道，为什么会对他愧疚，明明她什么事情都没做！
　　可是控制不住手，微信上戳他：“很忙吗？有计划什么时候回临城么？有的话告诉我，我去接你。”

第230章 递229章  我感觉我是进了你的圈套
　　压抑的会议室。
　　手机一直在震动。
　　首位左边第一个位置的温越，蹙了蹙眉头，提醒道：“先生，您手机……”
　　霍靖沉从文件中空出手。
　　看都没看，便直接按了关机。
　　温越倒抽口气。
　　他很明白，最近太太找先生找的很频繁，然而先生却从来未回应过。
　　说实话，温越并不清楚这两口子到底是怎么了。
　　但往常先生从不这样的……
　　若是以往太太愿意主动找先生，那先生定然是会心情很好。
　　如此的节骨眼上，可别再节外生枝才好。
　　整场会议，温越很是忐忑。
　　直到结束后从办公室出来，温越斗着胆儿问：“先生，是不是太太找您？”
　　霍靖沉的面色，并不算太好。
　　但也不坏。
　　总归温越是猜不准他如今的情绪。
　　只见他顿步侧身，深邃的眸子里全是幽色：“我要的资料，准备好了？”
　　温越点头：“在我办公室。”
　　“去拿。”
　　“先生，今晚去见陆先生么？”
　　霍靖沉嗯了声：“马上。”
　　此事重大，温越不敢耽搁，提步便走。
　　走不过几步，又回头，操心操肺的交代：“先生，您还是打开手机看看。”
　　——
　　霍靖沉是在回到自己办公室后，才重新开机的。
　　上面躺着好几条信息。
　　都是顾西发来的。
　　他一直知道，却是一直没有去看。
　　不是不想看。
　　而是害怕看到自己不乐意看到的内容。
　　说起来好笑。
　　他在枪淋雨弹中摸爬滚打，也在商场杀戮中主宰沉浮，身经百战无所畏惧，却独独畏惧一个小女人对他的冷淡。
　　他气顾西，且非常恼怒。
　　可是他也明白，现在的他并没有什么资格让她为他生孩子。
　　于家的事一天不解决，便一天都是羁绊。
　　他也有想过，顾西如此感性的女子，总有一天会知道他对她的好。
　　可能她会突然找自己示好。
　　但是他又害怕看见了她对他的好，便会中了毒，从此怎么都无法忍受她的任何背离。
　　包括，重逢叶暮庭。
　　如此患得患失，他有些微微鄙夷。
　　扔开手机，重新回到工作中……
　　温越很快回来。
　　手中捏着一个厚厚的密封袋，呈过来：“先生，都在这里了。”
　　霍靖沉又是嗯了声。
　　温越见状，便将东西搁在桌前：“先生，需要我一起吗？”
　　“不必。”
　　老陆为了他的事儿，特意回来。
　　今晚约好了，跟姜丰年一起，就三个人。
　　再者，他跟温越一起出现的地方，往往招眼，而他需要低调就好。
　　温越识趣儿。
　　也多少了解他们三个人之间的情份，点头道：“那行，我先回去。”
　　“等等。”
　　温越才转身，又被叫住。
　　一支手机递过来，并非霍靖沉惯用的款。
　　温越接过……
　　然后听到他吩咐：“把手机的那段视频，发给于博洋。匿名。”
　　于博洋是于父的名字。
　　温越点开视频，吃惊的怔了怔：“先生……”
　　“别问。”
　　霍靖沉一出声，温越当即停了音。
　　视频里是先生在沈家将太太掐至不能呼吸的画面，背对着拍摄角度，完全看不清先生的表情，可是看太太的模样，却好像痛苦的马上要断气了似的！
　　若非亲眼所见……
　　温越打死都不相信，自家先生会如此残暴的对待顾西！
　　这样的视频，发到于博洋手里，他会是什么反应？
　　大概会很开心吧？
　　然后会放松对先生的警惕？
　　温越好像感觉到了先生的用意，匆匆走出门……
　　——
　　姜丰年慵懒的靠躺在自己的私人酒窖里。
　　旁边坐姿笔挺端正的是刚刚告假回来的陆占霆。
　　霍靖沉过来的时候，那两人早已喝光一瓶葡萄酒，百无聊赖的样子。
　　“三哥，你来的可真慢！再等下去，我跟大哥就要抱团睡觉了。”
　　“那就睡。”
　　迟到的男人，丝毫没有半点歉意。
　　高大的身子直接在两人对面的位置坐下来，“我倒是很有兴趣看你们抱一起睡。”
　　姜丰年眼珠子突突的瞪……
　　抱团睡是抱一起睡的意思么？他怎么不知道！
　　还是眼前这个男人理解的有毛病？
　　姜丰年刚要反驳，被陆占霆拦了下来：“行了老姜，说正事。”
　　“我没有正事儿……”
　　陆占霆也懒得理他，面向霍靖沉：“东西给我吧，我回去摸清楚后再给你回信。”
　　男人醇厚的声音不轻不重的在酒窖里响起。
　　霍靖沉什么话都没说，直接将密封袋递了过去。
　　“你到底什么时候才能脱身？我那边没有你，很累。”
　　陆占霆点了根香烟，在烟雾缭绕间，一边看霍靖沉递过来的资料，一边说话。
　　这是一张刚毅的脸。
　　久经风霜的洗礼，非常硬朗。
　　尤其是在烟雾中皱眉的样子，威严而冷戾。
　　霍靖沉端着酒杯，闲适的闻了闻，复抬首，浅淡音：“等所有的事情都解决以后，再看。”
　　“再看是什么意思？”
　　陆占霆隐隐不悦：“你这是要无限期退休了？”
　　霍靖沉喝了口酒。
　　口中含着，轻轻咽下：“鼎丰不是个小公司，总得需要人来打理。”
　　“不是说，往后可以交给你老婆？”
　　“说的好听，交给他老婆，他倒是舍得啊，那么大个集团，不得累死……”
　　姜丰年旁边吐槽。
　　“我看呐，也不用架空于双双了。整个公司直接让她打理，三哥定然能抽身回去。”
　　他倒不是小看顾西的意思。
　　关键是三哥爱顾西爱的不行，就他那个心疼劲儿，别是顾西还没倒下，他便已经受不了要将老婆藏起来了。
　　姜丰年话音才落，便被霍靖沉踹了一脚。
　　面色黑黑的：“不说话没人嫌你是哑巴。”
　　霍靖沉当然不舍得顾西累。
　　但说起来，他也不是没有这方面的打算。
　　若不然，他也不会早早便教顾西怎么管理公司，也不会在国内外的视频会议中让顾西露脸。
　　但什么打算都好，现在来说，为时过早。
　　而且，谁都不知道，这一路过去，会有怎样的变数。
　　陆占霆板着一张脸，在吞云吐雾中发言：“阿沉，我感觉我是进了你的圈套？”

第231章 不要委屈了自己
　　临城的三月，春暖花开。
　　顾西却没有闲暇来欣赏这座美丽的南方城市。
　　明媚的阳光底下，她抱着笔记本在观看新剧的录像带，经不住连日来的日夜赶工，有些昏昏欲睡。
　　“嫂子！”
　　霍思翎忽然不知从什么地方扑过来。
　　一股脑的撞上顾西，笔记本都差点被撞了下来！
　　那是顾西的命根子！
　　能不能指望这部剧的回报从霍靖沉手中赎回传媒公司，是她投资的所有动力！
　　顾西险险的抱住电脑。
　　回过头定着呼吸的怨怼：“小翎子你行行好，好吗？我跟林绪宁每天晚上加班加点的幕后制作很辛苦的好么？被你撞一下啪的碎完了，我会完蛋的！”
　　霍思翎的面色比顾西还要灰白。
　　这么一撞，她也没讨到好。
　　小腰磨的生疼，皱着一张俏丽的小脸抱怨：“嫂子，我哥这是怎么喂养的你？怎么越养越剩骨头了呢？”
　　顾西白了一眼……
　　连续半个月的通宵达旦，她吃龙肉也不会长肉的好吧！
　　“你匆匆忙忙的，到底什么事儿？”
　　这里是拍摄现场。
　　顾西所在的休息位置，空旷而清净。
　　一把太阳伞的遮挡，旁边有各种零食，算是她这个投资人的最高待遇了。
　　别的剧组成员，包括男女主角，都是搬一张小马扎搞定的。
　　因为他们根本就没有休息时间！
　　霍思翎也是知道四下无人，才敢嫂子长嫂子短。
　　她嘟了嘟唇，叼走顾西的一颗樱桃，这才换气道：“我大伯大伯母过来了。打你电话没人接。”
　　“什么时候？”
　　顾西心口噔了一下。
　　四处找手机，没找到，这才想起来，她的手机在宿舍里充电。
　　“就刚刚。大伯母还说，要跟梅姨一起过来看你。”
　　“……你没跟她们说，我们在哪儿吧？”
　　霍夫人过来看她，岂不是要接驾？
　　而且还不定她会说些什么话……
　　万一她把霍连钦也带过来可怎么办？
　　要知道，年轻时候的霍连钦是经常上电视新闻的。
　　这里又是拍摄地。
　　许多狗仔媒体蹲点，万一哪个眼尖的发现了问题，她是有口都说不清了！
　　霍思翎连连摇头：“我傻啊！肯定不说呀……但是你知道我大伯母那个人，不是那么好应付的。我后来就跟她保证说，今晚我们一起回庄园。你知道的，大伯只有你拿得住！”
　　顾西倒是松了口气。
　　“回去就回去吧，他们不过来就好。”
　　“可是……林大魔头有令，我们倒是走得开啊！我今晚还有夜戏呢……”
　　顾西眯了眯眼：“所以，你的意思是，我去说？”
　　霍思翎猛点头。
　　“对对对！嫂子你去帮我跟大魔头告个假！也正好借这个机会，让我休息一晚，行么？”
　　“谁要休息？”
　　清越的声音突然插进两人的谈话。
　　霍思翎背脊一僵，转过身，期期艾艾的看着林绪宁：“那什么……林导呵，我家里有事儿！我我我……需要请假一晚。可以么？”
　　这段日子，最惨的莫过于霍思翎。
　　大约是跟林绪宁不对盘，也大约是霍思翎毫无表演经验完全跟不上林绪宁的严格要求。
　　往往她是被操练最多，被训斥也是最多的一个。
　　次数多了，霍思翎每次一听到他那清清冷冷的声音，都忍不住瑟瑟发抖！
　　“什么事儿？”
　　不知为何，明明林绪宁什么都没干，他就跟个电线杆那样杵在那儿，便是让霍思翎双手不知如何摆放。
　　细白都手指扭着衣服下摆，磕磕巴巴：“我我家里有病人……需要回去照顾下。”
　　“如果我没搞错，来的人是顾西的公公婆婆，跟你有什么关系？”
　　“可那也是我的家人啊——”
　　霍思翎据理力争。
　　却完全被林绪宁忽略，他侧头看向顾西：“你回去吧，马上要杀青了，剩下的交给我就行。”
　　顾西：“……”
　　所以她连话都没说，就直接被林绪宁拍板决定了？
　　没有霍思翎的陪伴，万一又没有霍靖沉的存在，独独她去面对霍家二老，她也会发怵的好么？
　　顾西张嘴。
　　她刚想要说些什么……
　　林绪宁却已经将霍思翎拎走。
　　所以……这个男人是什么时候变成这么专制的？还是他本来就很专制，只是从前惯会掩饰？
　　霍思翎不甘不愿的被拖着走。
　　三步一回头的哀怨脸，看着顾西。
　　顾西耸肩。
　　她虽然是投资人加编剧，但遇上林绪宁这种掌控欲极强的导演，她也很无奈的好么？
　　毕竟，她还要仰仗他的本领，替自己赚钱！
　　——
　　霍思翎像只小羊羔一般，被林绪宁揪走了。
　　顾西也不敢耽搁。
　　匆匆收拾了东西，回宿舍取回手机，开车赶回霍宅。
　　门口停着好几辆黑色的豪车。
　　顾西细细的瞧了好几眼，并没有发现霍靖沉的座驾。
　　这个男人，好像突然间就从她的世界消失了。
　　什么消息都没有。
　　起初，顾西还会盯着手机，等他的电话，或者信息。
　　但是等了好几天都没有反应，加之剧组真心忙翻了天，便也渐渐忘了这茬。
　　就是不知道，今天他会不会跟着霍家二老一起回来。
　　如果回来，他是不是还在生她的气？
　　顾西莫名有些忐忑……
　　滑稽的是，这股子忐忑并不是因为她马上要见到霍家二老。
　　而仅仅是因为，她不知道应该以怎样的态度去面对霍靖沉！
　　顾西左右张望的踏进别墅主屋……
　　霍靖沉没看见！却是撞见了姜丰年！
　　他刚刚好出来……
　　顾西吓一跳：“姜医生！”
　　他颔了颔首：“他们在屋里休息。”
　　顾西哦了一声：“你跟着他们一起回来的吗？”
　　“嗯。长途周折，怕有什么意外，便让我这个医生跟着。”姜丰年似笑非笑的解释了两句，接着抬手看了看腕表：“我医院比较忙，先走了。家里如果有事，随时喊我。”
　　顾西又哦了声。
　　其实她想问霍靖沉在哪里，但问不太出口。
　　姜丰年也不知道是不是猜出些她的心思，离去的脚步顿了顿：“阿沉没那么快回来。他让我转告你，如果跟二老一起住不惯，就住到公寓那边去，不要委屈自己。”

第232章 他在电话上说，我在梁河镇
　　转告？
　　什么时候他们之间，连说句话都要第三个人来转告了？
　　霍靖沉有时间让别人来转告，却没有时间回复她一条信息？
　　顾西抿了抿唇，浅笑一声：“我知道了，姜医生你去忙吧，辛苦了。”
　　眼下是午后三点。
　　顾西进屋，找到梅姨交代：“夫人醒了就告诉我一声。”
　　她回了房。
　　本来想补补眠，却不知为何，躺在床上怎么都睡不着。
　　卧室里到处都是他的痕迹。
　　眼睛扫过每一处，都仿佛能在那边看到他英俊的面容。
　　顾西有些烦躁。
　　拿枕头捂住自己的头，想着眼不见为净，却又因为憋气的厉害而把枕头丢开。
　　手机在震动。
　　顾西昏昏然然的摸出来……
　　很意外的发现竟然是白苏。
　　“《失独》明晚上映，你看吗？”
　　明晚？
　　顾西翻了翻日历，这才发现，确实是明晚！
　　这些日子忙翻天，今天是星期几她都记不住了！
　　但是她也没想到，白苏会主动发信息问她。
　　手机攥在掌心，顾西都手指动了动，却是一时不知如何回复。
　　那端她又发过来。
　　“清城影院，你过来吧。我已经买好了票。过了明晚，你可能有一段时间见不到我了。”
　　顾西一直觉得她怪怪的。
　　但是又说不上来哪里怪……
　　她的手指动了动：“为什么？你要去哪里？”
　　白苏：“明晚再说……”
　　顾西盯着手机，有些失神。
　　许久过后，她才反应过来，回了个字：“好。”
　　思绪被白苏转移，顾西后来渐渐想着白苏的从始至末，慢慢睡了过去。
　　醒来的时候，天色将黑。
　　霍夫人正站在她的床头，看着她出神……
　　顾西一睁眼，被霍夫人的专注吓了跳，立马坐起身：“妈……我睡过头了。”
　　她骤然笑了笑。
　　优雅的气质浑然天成，伸手拍顾西的肩头：“没事，是妈吵醒你了。最近累坏了吧？我听梅姨说你这半个月都没回家。”
　　顾西捂了捂额头，歉意道：“对，剧组比较忙。不过也快忙完了。爸他还好吗？我下去看看……”
　　“挺好的。有丰年在，这一路倒也顺利。”
　　霍夫人这么一说，顾西不自觉便生出更多的愧意：“对不起！我不知道您和爸今天过来，要不然该去接您们的。”
　　“傻孩子。”霍夫人呵呵笑了两声：“一家人说这话做什么？”
　　顾西有时候是看不太懂霍夫人的。
　　偶尔她对她很和善，偶尔又是情愫很复杂的样子。
　　到晚饭，霍思翎也果真没有回来。
　　霍连钦的状态似乎真的还好。
　　三个人一起坐着吃饭，他安安静静的，吃了足足一碗饭，把霍夫人欣慰的，不知如何形容！
　　顾西见状，忍不住感慨：“妈，你对爸可真好。”
　　霍夫人眸色暗了暗：“可惜……老头子感受不到。”
　　顿了顿，霍夫人又开口：“小西，从前你父母的感情如何？”
　　顾西愣了下。
　　抬首，轻轻摇头：“已经有十多年没跟他们相处过，以前的事，慢慢都模糊了，记不太清。”
　　“我曾经向你提过，让你见见你父亲。不过这事后来被靖沉拦下来了。你知道的，只要他不同意的事儿，我们做再多也是徒劳。一直想跟你解释来着，可惜一直没有机会。小西你会不会怪我？”
　　霍夫人突然如此低顺的态度，让顾西不由的拘谨起来。
　　连连摆手：“不会不会！”
　　她放下筷子，给安静吃饭的霍连钦盛了碗汤，又给霍夫人盛了碗，这才开口：“我爸的事儿，我其实也不是不明白。牵扯比较深，是要谨慎些才好。靖……靖沉有其他想法，那就按他的意思来吧。左右人还在世就好。”
　　顾西暗暗吐了口气。
　　每次在霍夫人面前称呼霍靖沉，都会让她感觉非常艰难。
　　她没有在人前喊过他的名字。
　　很不习惯……
　　“那天在沈家看见的，是你母亲？”
　　今晚的话题，好像停不下来。
　　顾西吞咽的的动作有些困难，沈夫人到底是不是莫雪容，她并不清楚。
　　但这个世上，长了一模一样的脸，也绝非巧合。
　　那天晚上，霍夫人明明看得比谁都清。
　　却还故意如此问她？
　　是想证实什么？还是想试探下她知道什么？
　　很可惜，她什么都不知道。
　　顾西抿了抿唇，“样子挺像。”
　　“我也觉得很像。很遗憾，那晚状态不太好，没有说上话……”霍夫人说着，不自觉的看了看霍连钦。
　　仅仅一瞬。
　　顾西好像忽然懂了。
　　霍夫人深深的芥蒂着莫雪容与霍连钦的初恋情。
　　女人，再如何优雅大气，在自己的丈夫面前，也没办法真正的做到全然忽视。
　　这样想来，她对自己的忽冷忽热，也便没有什么好解释不通的了。
　　聊天有些窒闷。
　　客厅的座机突然震响。
　　顾西仿佛等到了救兵，腾的一下从餐桌站起身：“妈我去接个电话……”
　　连佣人的动作都没她快！
　　霍夫人目光直直的看着她……
　　梅姨见状，适时解围：“大概是先生的电话，太太等不及了。”
　　说完，饶有趣味的笑了起来。
　　“喂？”
　　顾西轻轻柔柔的声音在客厅响起。
　　那端滞了滞……
　　约有半秒，低沉的声音才传过来：“你手机没带？”
　　顾西被这道久违的低磁嗓音撩到了心尖，嘴皮子颤了颤：“……在卧室。”
　　“吃饭没有？”
　　“在吃，跟……爸妈一起。”
　　“最近辛苦了，吃多些。”
　　“嗯。”
　　“小西……”
　　霍靖沉的声音，浅浅的叹息。
　　“怎么？”
　　顾西有些屏息，有些紧张。她双手抓着电话筒，细数着自己的心跳，等待他的下文。
　　“你住公寓去吧，让梅姨过去照顾你。”
　　顾西愣了愣。
　　她回头看了餐厅一眼，缓慢措辞：“这样不好吧……二老人生地不熟的。”
　　“我是怕你累。”
　　“其实……还好。”
　　只要霍连钦不闹，她其实没什么能累的。
　　他浅浅的呼吸。
　　并没有坚持，而是转移话题道：“我在梁河镇。”
　　呼吸顿时上不去……
　　许久许久以后，顾西才找到自己的声音：“是吗？”

第233章 东西保管好，很重要
　　电话挂了好几十秒。
　　顾西的心脏还是砰砰砰狂跳个不停！
　　他说他在梁河镇。
　　顾西没有问他做什么，却又分明清楚，他不会无缘无故说这样的话。
　　电话至最后，他说：“我回去的时候，会告诉你。到时候你来接我？”
　　很显然，她发的信息，他都看到了。
　　顾西讷讷的：“好……好。你注意安全。”
　　话到末，顾西都不知道自己到底是什么心情。
　　他能在父亲的事上上心，说不感动，那是假的。
　　可是比起能够见到父亲，如今她却更担心他是否能够安全。
　　顾西没办法忘记……
　　去年叶暮庭往梁河镇后发生的意外。
　　同样的事情，她再不想在霍靖沉身上看到。
　　原本还想叮嘱些什么，那端却已经挂了线。
　　顾西是放下听筒以后，才发觉，胸口在剧烈的跳动。
　　她捂住那份不安……
　　面色苍白，转过身。
　　恰好撞见霍夫人的眼神，“是靖沉？”
　　“嗯。”
　　“你们还好吧？”
　　顾西点点头：“挺好的。”
　　霍夫人的印象，还停在沈家寿宴那晚，霍靖沉脸色阴沉的从后厅出来。
　　她追了两脚。
　　本想关心一下，向来毫无情绪起伏的儿子因何情绪恶劣？
　　却被他三言两语敷衍。
　　后来她也有问顾西，顾西没有坦白。
　　接着便因为沈夫人的出现，而断了往下追问。
　　如今看来，也确实没有什么大问题。
　　霍夫人安了心。
　　其实她的心里很矛盾。
　　如果所有的条件都允许，她当然希望自己的儿子能够幸福的与自己心爱的女人过一生。
　　然而……
　　“小西，我跟老爷子住这边，不影响你吧？”
　　“不影响。”
　　顾西心底暗暗抽气。
　　这是霍家的资产，二老想要住这里，天经地义。
　　别说影响不了她什么，就算影响得了，她也不敢有半分嫌弃呢。
　　何况，她也确实不觉得有什么不方便。
　　就是不知道为什么，身边的人个个如此问。
　　饭后。
　　顾西照例在客厅陪着二老喝喝茶，看看新闻。
　　直到九点左右，才上楼。
　　洗完澡，她躺在床上，随手抄过霍靖沉给她置办的ipad，原本想玩两局游戏，却不想网络遍地都是《失独》的宣传。
　　并非鼎丰的主动宣传。
　　而是网友自发的……
　　热搜都是关于《失独》
　　裘安霖导演生涯的最后作品。
　　真伪叶家千金的角色之争。
　　白苏顾西的塑料花情结。
　　叶伯良为侄女的影视公司倾力打造的首部电影。
　　星光影视幕后股东沈东扬。
　　老少恋，白苏为嫁豪门，抱上叶伯良，妄图干涉星光传媒，掌控临城娱乐圈的半数资源。
　　热搜最爆炸的，还是鼎丰涉足娱乐圈！
　　话题性实在太强。
　　事无巨细扒的渣都不剩。
　　就连当初白苏与叶暮雅在南非的角色纷争都再一次上了线！
　　连带着裘安霖老婆的去世……
　　五彩缤纷的炒作，眼花缭乱的让网友不得不努力去串联这复杂无比的所有关系。
　　这部电影，怕是想不火爆都难了。
　　林绪宁突然发了微信过来。
　　问顾西：“明晚《失独》上映，一起看？”
　　顾西无声笑。
　　约她看电影的人，还真多。
　　不过林绪宁会去，她很意外。
　　一直以来，在外界的印象中，林导是非常孤傲且自负的。
　　他从来不会出现在任何拥挤的公众场所。
　　更也不愿意跟过多的人打交道。
　　现在竟然想主动到电影院去，若是被媒体知道了，大约又是一个票房的号召力。
　　“你不是不喜欢凑热闹的么？”顾西问。
　　那边应该是在忙，过了好会儿，才回复过来：“没办法。我在霍董面前立下军令状了。知己知彼，方能百战不殆。”
　　这话说的……
　　顾西嘶了声：“不明白你的意思。”
　　“你不需要明白。去不去？”
　　“呵呵……有点可惜，我有约了。”
　　顾西虽然也想跟他一起作为观众，讨论一下裘安霖的作品。
　　但是，白苏的约，不能推。
　　他很快回复过来：“哦。”
　　就一个哦字，然后再无下文。
　　——
　　顾西是在第二天的傍晚六点接到白苏电话的。
　　彼时，她人已到清城影院门口。
　　白色的针织镂空衫搭配着淡蓝色的牛仔裤，脚蹬着小白鞋，扎在水泄不通的人堆里，再不能更普通的打扮，却依然被白苏一眼看见。
　　她依旧美的明媚又张扬。
　　只是眉眼间有淡淡的疲累。
　　隔着两三米便朝她招手……
　　两人很默契的什么话都没说，买爆米花买可乐，扫手机二维码，进入影厅。
　　为了躲狗仔，也为了躲粉丝。
　　白苏特意行驶了特权，走的员工通道……
　　她们坐在最前排的位置，四周还没几个人。
　　刚落座，白苏便调侃：“外面都要挤爆了，顾小西，你说这部影片你老公能赚多少？”
　　很熟络的口气。
　　仿佛她们从来没有闹掰过。
　　昨晚上热搜还在炒她们的塑料花感情，炒她们决裂的因由。
　　也不知道那些狗仔若是看到两人又坐在一起看电影谈笑打趣是什么表情。
　　票房的事，未经统计，永远都不敢夸海口。
　　有时候往往会因为所谓的自信，而在媒体面前贻笑大方。
　　顾西只摇头：“他赚多少都一样。”
　　对他而言，金钱这个东西，早已成了一堆累积的数据，没有多大意义。
　　白苏笑了笑：“其实不一样的。他无端端怎会涉足娱乐圈？无非是给你铺路而已，他赚多少，等于你赚多少。”
　　那之后，白苏开始喝可乐，吃爆米花。
　　随性的样子，丝毫没有半分一线明星的顾忌。
　　顾西侧眸看了看她，忽然问：“你家里还好吗？”
　　年底她说要回去。
　　担心被赶出门，在顾西面前说了些乱七八糟的话。
　　后来便一直没有消息。
　　到底有没有回去，她并不清楚。
　　“还好吧，我给了他们一大笔钱，只要不豪赌不吸粉，够花好几年了。”
　　她满不在乎的口气。
　　好像对那个家彻底放了下来，之后从随身包包里翻出了个u盘，塞到顾西掌心：“这个给你，回去再看。”
　　“是什么？”
　　“看了就知道了。很重要，你保管好。”

第234章 万一不能火，岂不是很丢脸
　　顾西还想再问，被白苏盖住了手。
　　攥这她那枚u盘，强硬的塞进她的包包里，然后指着前方的幕布：“看电影吧，快开始了。”
　　顾西抬首。
　　果然，幕布上是字幕。
　　而她们的四周，不知何时已经满座就绪。
　　巧合又令人不爽的，是叶暮雅也出现在了旁边！
　　四目相对，叶暮雅笑声发脆：“小西姐，谢谢你来捧场，为星光影视贡献票房。不过……你跟我未来二婶什么时候又混到一起了？”
　　叶暮雅边上跟着秦姐。
　　秦姐忍不住偷笑：“贡献票房倒是多多益善。不过，白小姐能不能成为叶家主母可是未知数呢。暮雅你又不是不知道你那二叔，生就风*流倜傥，如何能安份娶白小姐不是？”
　　这一主一仆，每到场都是一出戏。
　　俗称戏精。
　　白苏终日出入叶家，早就懒得与这两人对峙。
　　不过顾西许久没跟她们针锋相对了，嘴皮子痒，冷不丁两句：“票房我是贡献给霍靖沉的，叶小姐就请不要自作多情了。不过，既然你能喊人家一句未来二婶，那她就是你的长辈。你妈没教你怎么孝顺长辈的么？哦对了……你妈是疯子，当然不会教这些礼数。”
　　“顾西，你嘴巴子放干净点！”
　　“谁嘴巴子不干净了？你妈不是疯子么？”
　　顾西悠哉的坐在位置上，摆弄着手机……
　　叶暮雅呵笑一声：“我妈是疯子，那莫雪容是什么？鸡儿呢……”
　　“你是说沈夫人么？”顾西敛了敛眼皮，丝毫不怒：“不怕沈东扬将星光传媒的锅都端了？”
　　“顾西你——”
　　“我什么我　？”顾西嗤笑：“不会吵架以后看见我就请绕道！免得让我听狗吠，头疼。”
　　顾西都声音，轻轻浅浅的。
　　却是刺激的叶暮雅整张脸都变了形。
　　“你说谁是狗？谁是狗！”
　　“谁应谁就是！”
　　叶暮雅忽然扬起巴掌，顾西眼疾手快，反手一扇，更快都速度掴到她脸上去！
　　顿时，清脆的巴掌声骤然响起。
　　引来一室安静……
　　“喂喂，那是谁！”
　　“大家快来看，是叶小姐……”
　　“还有顾西，顾西打人了！”
　　“拍视频，快拍——”
　　短暂的安静过后，整个影厅像是炸了一样，争先恐后的往前排挤。
　　手机相机咔擦咔擦的声音，此起彼伏。
　　“顾西，你为什么伸手打人？”
　　人群中不知谁喊出声，随后便有更多的镜头对准她。
　　顾西甩甩手，莞尔一笑：“抱歉，打扰大家了。暮雅说影片中母亲扇女儿的戏感情很爆炸，想考验下我的演技，就现场过一手。只可惜，我是编剧不是演员，好像演的有些过了。果然技不如人不得不认输，是吧暮雅？”
　　顾西的笑容，璀璨夺目。
　　眸底柔成水的笑纹，久久散不尽，送进每个人的心里，仿若清泉入脾那般的舒服。
　　美人一笑，倾城绝色。
　　围观的人群，呆了呆……
　　可怜的叶暮雅，完全反应不过来，顾西如此倒打一耙。
　　表面上是夸她演技好！
　　实则让她吃尽了哑巴亏，还不能道清事情原委，从而毁了自己的形象。
　　她捂着半边脸颊，不得不强颜欢笑着附和：“是……是。大家都散了吧，影片马上要播放了。”
　　“对啊，马上就要开映了。一会大家可以看看影片的那个桥段，看是不是她们演的更好？”顾西又是弯了眉笑了起来。
　　本就绝色的容颜，因为刻意放柔的笑脸，愈发娇艳夺目。
　　叶暮雅扫了扫那些恨不得眼珠子都要盯到顾西身上的观众，愈发恶毒的目光锁向顾西，嘀咕声：“你跟你妈一样贱。一辈子就懂得靠那张连媚惑男人！”
　　“嗯，所以连你都想整成我的样子。”
　　叶暮雅还想再接嘴，被秦姐拉到了座位。
　　眼下这形势，再闹下去对她们影响实在不好。
　　星光传媒出品的第一部影片，如果背上东家太野蛮的形象，实在不是个好开头。
　　作为资深经纪人，秦姐比谁都清楚。
　　这部影片之所以能未播先火，裘安霖都因素只占了百分之二十，其余都是鼎丰的功劳！
　　顾西跟鼎丰关系不简单。
　　若是吹吹枕边风，难免以后不顺。
　　女人间，小打小闹无所谓，上升到男人层面就不好玩了。
　　顾西的手，也被谁往下拉。
　　起初她以为是白苏，后来发现，拉她的手是在她的另一边。
　　白苏始终都安安静静的，看着她表演，然后悄悄鼓掌。
　　彼时影片已经开始。
　　昏暗的光线下，顾西往边上凑了凑，才看清松开她手腕的是林绪宁！
　　全城影院那么多，偏偏如此巧合在这里遇到！
　　还让他看见了她这么泼辣的一面！
　　到底是在他面前伪装了四五年的知性女青年，猝不及防的被他瞧见，顾西有些不自在的清了清嗓子。
　　“这女人非要挑衅，我不配合好像有些对不起新剧开播前这个炒作的大好机会。”
　　是的。
　　顾西的新剧昨晚已经杀青，现已进入后期制作。
　　依照林绪宁及其家族在圈子里的影响力，审核问题用不了多久，便可上星开播。
　　顾西眼红《失独》的超火爆热度。
　　要自己每个城市每一站的去宣传，倒不如直接在影院现场蹭一把《失独》的热度！
　　让广大媒体疯狂的报道顾西与叶暮雅的现场过戏！
　　借个东风，学鼎丰的操作方式，也来个未播先火！
　　林绪宁被她逗笑了。
　　半个多月来，第一次，他没有控制住自己的情绪，清朗笑声：“你对我就那么没信心？”
　　“你是你，我是我啊！你这个导演是收视率的保障，我作为制片人，放着现成的宣传机会不用岂不是傻？”顾西压着声音解释，后又顿了顿，几分埋怨：“谁叫你随便立军令状的？一部剧就火哦，万一火不了，我赚不够那个钱，赎不回传媒公司，在霍靖沉面前不是很丢脸？”
　　林绪宁支着下颌，侧头看顾西。
　　她很有才华，很聪慧，有些小心机，又有些小狠劲。
　　长的非常好看。
　　温婉的时候像仙女，泼辣的时候像个小妖精，连写稿子的侧颜都让人着迷。
　　从前了解的尚未如此立体。
　　如今看着，好像有些明白，为何能让堂堂霍董如此着迷。

第235章 想不演技炸裂都难
　　梁河镇是晋城的一个偏远小镇。
　　那里交通并不发达，四周还有不少山路坑洼。
　　如果说这个地方因什么而被世人所知。
　　那便是重刑犯的关押之地。
　　几乎半个南省的重刑犯最终都会被送到这里来，终老。
　　这也使得许多人一听到梁河镇这个地方，或者谁家有亲人在梁河镇，便会自动自觉都敬而远之。
　　黑色的宾利行驶在并不算太平坦的国道上。
　　后座的男人借着车内的灯光在处理一些紧急文件。
　　搁在边上的手机突然震动……
　　他眉眼未抬。
　　直到铃声断了又响的时候，才不疾不徐的腾出手来，低哑的声音：“喂？”
　　“阿沉，是我。”
　　于双双的声音，依然虚弱。
　　“我知道。有事吗？”
　　霍靖沉的声音，不冷不淡，是他一贯的作风。
　　在于双双面前，没有怠慢和不耐，却也没有更多的热络。
　　于双双倒是习惯了。
　　轻轻的笑着：“我爸说你还在晋城，是吗？”
　　“嗯。”
　　“他不知为什么，这两天心情特别好。刚刚吃完饭，一个劲的催我，让我喊你回家吃饭。阿沉……你明晚有空吗？”
　　最后的话，于双双说的小心翼翼。
　　她原是个骄傲的女子。
　　不管在什么场合，不管面对什么人，她的家世外貌，她的举止谈吐，她以前的光辉履历，以其她在商场中的手腕，都是她骄傲都资本。
　　可是这份资本，却独独在霍靖沉面前，黯然失色。
　　以致她每次找他谈些私人话题，都需要鼓起很大都勇气。
　　这么多年过去，谁都知道她对他的心思。
　　可是她却从来不敢挑明。
　　生怕说的多了，说的急了，她再不能在他身边最近的距离辅佐他。
　　可是万万没有想到，她的怯懦竟然被一个比她逊色太多的顾西乘虚而入。
　　怎么想，她都是不甘心的！
　　趁着这次生病，又有父亲撑腰，她非得要好好夺回主动权！
　　于双双想到他为了公务留在晋城，就忍不住呼吸发紧。
　　就算他在临城呆了那么几年又如何，始终晋城才是他的根！始终她和他才是一路人！
　　顾西一个罪犯的女儿，算什么？
　　于双双的呼吸发紧，她在等待着霍靖沉的回应。
　　“好，我会过去。”
　　没想到他如此爽快！
　　沉雅的声音，让于双双听着忍不住心尖儿发颤，兴奋道：“好，那一言为定。我让妈妈准备些你爱吃的菜……”
　　于双双说着就往外跑。
　　一边跑一边喘。
　　霍靖沉挑了挑眉：“身体还是不行？”
　　“嗯……我也不知道怎么了。我爸说明天带我去医院做个全身检查。”
　　“于伯伯不是很忙么？明天的检查我来安排吧。”
　　“真的吗阿沉？”
　　“明早九点，我让人去接你。”
　　一通电话的时间，霍靖沉已经处理了手里的三份文件。
　　温越回过头。
　　公事公办的提醒：“先生，明天您的行程很满。”
　　后座的男人丢开手机。
　　埋首在公务中，冷淡音：“调整。”
　　“那明天需不需要派人一起？”
　　霍靖沉扫了个冷眼：“你觉得呢？”
　　温越瑟瑟发抖。
　　为了不让于双双的病情穿帮，只得先生亲自出马。
　　又能继续蒙骗于博洋。
　　这样想来，确实非常可取。
　　但是于双双那样的心机，又怎可能什么都不做，就单纯的看病吃饭……
　　温越头疼。
　　他觉得，他今晚不能熬夜了。
　　明天才有百倍的精神来处理各种作妖现象。
　　——
　　顾西晃了下神。
　　这才反应过来，电影已经放完了。
　　人潮久久不散，各自讨论着影片的情节。
　　有的说白苏的母亲角色演技特么的超级炸裂！跨年龄的演绎，若非有深厚的功底，完全不可能驾驭！而白苏做到了！
　　有的说叶暮雅刻画的女主形象深刻，入木三分！
　　刚刚开映前的小插曲早就曝光了她们的存在。
　　此刻，白苏与叶暮雅所占的位置，俨然被成群的粉丝淹没。
　　挤着要签名的，要合影的，还有要现场采访的记者。
　　顾西想要去抓白苏的手，根本够不着！
　　渐渐的，甚至连影子都看不见！
　　满地倒下的爆米花，可乐果汁，一片狼藉，还有人潮在喧嚣！
　　原先她是离白苏最近的。
　　后来被一挤再挤，连连后退！若不是林绪宁适时扶住她，顾西怕是早就趴在地上啃那些粘着灰尘的爆米花了！
　　“这么夸张，不会发生踩踏事件吧？”
　　顾西担心白苏，忍不住跟林绪宁絮叨。
　　林绪宁带着顾西远离疯狂的人群，下颌比了比隐匿在白苏身边的阿迈：“她有专职保镖，出不了事儿。”
　　说起这个阿迈，顾西也是比较纳闷的。
　　那是何时谦指派给白苏的助理。
　　按理说是霍靖沉的人。
　　可是当时白苏跟公司解约，进入叶暮雅的星光影视，除了《失独》的合约，就只要走了阿迈。
　　不过怎样都好，有阿迈在，白苏出不了什么事儿。
　　顾西也不好久呆。
　　一来家里住着两个长辈，顾西再忙都好，也不能不顾虑，不敢回去太晚。
　　二来她也急着回去关注网络动向。
　　《失独》首场开映便如此火爆，接下来定然会掀起一层又一层的网络热议。
　　她被带上热搜是迟早的事儿。
　　但她的作品要怎么带上热搜，还得人为干预一下。
　　另外，白苏给她的u盘，到底是什么？她很好奇！
　　两人一同从影院出来。
　　林绪宁突然问：“当初你是怎么想着，让白苏去演母亲的角色？据我所知，即便叶暮雅是裘安霖的内定女主，你也完全可以通过霍董，把叶暮雅挤到白苏之下。”
　　顾西拧了拧眉：“大概是因为，我相信她可以另辟蹊径吧。”
　　想起来，这事也已经过了挺久的了。
　　最初她也是受了何时谦的启发。
　　很多时候，退而求其次并不是坏事。
　　叶暮雅是铆足了劲要上位成娱乐圈一线花旦的。娱乐圈很注重形象问题，两个人要硬拼，难免最后都没好果子吃。
　　且母亲这个角色，考验的不是脸蛋身材，完全是演技的呈现！
　　白苏在娱乐圈这么多年，早就坐稳了花旦的名头。
　　青春剧伦理剧演了不少，却独独缺乏一个极具份量的大屏幕角色。

第236章 把你养兄的生日输进去试试
　　顾西了解白苏……
　　那时候她觉得她比谁都懂白苏对母爱的渴求。
　　心里有渴求，便会有幻想。
　　她们都是在幻想中塑造着心目中的母亲形象，这种虚构的塑造，时间长了，会深深的烙印在自己的情感里。
　　再寻到一个适当的机会，还原在影视剧中，想不演技炸裂都难！
　　——
　　顾西回到霍家的时候，霍思翎正抱着平板躺在沙发上刷个不停。
　　瞧见顾西，整个人腾的跳起来！
　　“嫂子，你带出来的白苏我感觉是要红到发紫了哈……网上一片倒的对她演技点无数个赞！”
　　顾西在玄关换鞋。
　　看见霍思翎夸张的动作，轻笑：“你抓稳林导，大红大紫也是指日可待。”
　　“为什么我要抓稳那个大魔头？”
　　“我看他最近对你的指点让你进步非常明显。”
　　霍思翎双手插腰：“我为什么就要他来指点？我靠你不行吗？你都能一手把白苏打造出来了，还不能打造我来着？嫂子你偏心眼儿……”
　　梅姨端着汤出来，玩笑式都插话道：“思翎小姐不怕太太太累了，先生找你算账么？”
　　“梅姨……”霍思翎哀怨，哭唧唧的小脸：“我在外面已经很受气了好么？我回自个家撒撒娇任性任性都不可以么？怎么连你也来欺负我……”
　　霍思翎状似不满。
　　实则却是调侃。
　　逗的大家忍不住发笑。
　　从前，梅姨一直觉得霍思翎刁蛮任性不讲理。
　　后来慢慢相处下来，却又发现她刁蛮也好任性也罢，骨子里还是很善良很机灵。
　　特别是跟在太太身边后，整个人的做事风格也跟着改变了不少。
　　如今看来，竟是愈发惹人疼爱。
　　“老爷子和夫人呢？”
　　顾西望了望左右，并未看见人影，随口问梅姨。
　　梅姨笑：“遛弯去了。太太，你喝完这碗汤再上楼休息吧。”
　　“好。”
　　梅姨的话，顾西很少拒绝。
　　坐下来喝汤，霍思翎也捧着平板过来。
　　顾西抢过她的平板，自己翻看……
　　果然，影片颇受好评。
　　叶暮雅和白苏各自拥有庞大的粉丝团在评论区助威。
　　尤其是白苏，微薄的粉丝量蹭蹭的上涨。
　　不过评论区的楼层叠了大几万，总是少不了插刀唱反调的网友！
　　有人将白苏跟叶伯良的绯闻翻出来。
　　还贴了很多两个人同出同进的照片，底下一片污言秽语。
　　有忠心耿耿的粉丝团立马凑上去，怼天怼地。
　　“人家男未婚女未嫁，谈个恋爱犯法了？”
　　“再怎么也比人做小三的强好么？”
　　“也不知道谁家的爱豆偷摸摸的做小三，将名导的老婆都给搞死了，要不是后台硬，指不定得弄成什么样子。”
　　“年龄不是问题，条件好就行。”
　　“白苏好像从来没有正面承认过，她跟叶伯良有何关系。也许人家只是谈合作呗，毕竟星光影视也是叶家的。”
　　有人冒出来，一阵狂笑。
　　“谈合作？哈哈哈哈……不是聊剧本么？”
　　顾西正看得认真，对面托着腮的霍思翎忍不住愤懑：“嫂子，你说白苏怎么就看上那种老头了呢？她条件那么好，看上谁不行，偏偏是叶家的老头！亏我以前还当她是我的偶像之一，没想到她竟然这么罔顾你们的情份……”
　　“都过去了。”
　　很多事情，顾西不想追究的那么细。
　　如果白苏觉着，这样选择她是开心的，那她作为旁人，没有指摘的资格。
　　她们的感情再好，她也不能陪她一辈子。
　　时间越过越久，这些事情她也越看越淡。
　　如果非要诟病。
　　她也嫁了个不该嫁的男人。
　　于家跟霍家到底存不存在婚约，这个另说。
　　但不管是于家还是霍家的长辈眼里，她都是插足在霍靖沉和于双双之间的第三者。
　　更要不得的是，她的亲生母亲，是霍夫人半辈子的情敌。
　　白苏若当真跟叶伯良能够走下去。
　　她们注定会不尴不尬。
　　未来的人生，可能她跟白苏再无法回到从前毫无顾忌肆无忌惮的日子。
　　但她愿意祝福她。
　　此生安好。
　　喝到一半的汤，索然无味。
　　顾西将平板还给霍思翎，起身上了楼。
　　等不及洗完澡，顾西直接坐在床尾的地毯上，打开电脑。
　　包包里的u盘安静的躺着。
　　被顾西攥在手心，插到电脑上。
　　点开的时候，里面跳出一个密码输入框。
　　白苏并没有告诉顾西密码是什么。
　　电脑泛白的光线反射下，顾西蹙了蹙眉心，输进白苏的生日。
　　不对。
　　她又输入自己的生日。
　　还是不对。
　　她摸出手机给白苏打电话，那端不知是没讯号还是关机，根本打不通。
　　顾西把头向后仰。
　　后脑勺搁在床尾，冷静的过滤着所有跟白苏有关的事情。
　　又输入了几串数字。
　　依然不对！
　　无奈的顾西只得把电话打给沈东扬。
　　沈东扬毕竟是存在于白苏童年的一个非常关键的人物。
　　很多事情，顾西不知道，并不代表沈东扬不清楚。
　　后来顾西想……
　　如果那天她不是打电话给沈东扬。
　　如果不是沈东扬跟她说那些话。
　　她大概永远不会知道！
　　白苏竟然曾经深深的迷恋过叶暮庭！
　　说迷恋，是沈东扬的原话。
　　顾西问沈东扬：“你知道白苏喜欢拿什么日子做密码吗？”
　　沈东扬说：“你把你养兄的生日输进去试试。”
　　养兄？
　　顾西起初都反应不过来。
　　后来才知道，他说的是叶暮庭！
　　顾西怔然：“跟叶暮庭有什么关系？”
　　他便是气急败坏：“因为那个女人出道的那几年，非常迷恋她的老板！碍于你的缘故，才没有表白！”
　　沈东养的气急败坏，不是装的。
　　似乎这样子提起白苏，他气愤的很。
　　顾西当时是懵的。
　　想都没想就问：“沈东扬你爱白苏吧？”
　　“我爱个毛线球。”
　　“你不爱她干什么因为她喜欢叶暮庭就这样气愤？你不爱她你好端端去投资星光影视做什么？她跑到哪你跟到哪，别跟我说你是因为暗恋叶暮雅才跑去做星光影视的股东！”
　　“顾西你闭嘴！”
　　沈东扬是真的动怒了。
　　第一次摔了顾西的电话。

第237章 嫂子你别哭，是不是我哥欺负你了
　　沈东扬的手机大约是被他摔坏了。
　　顾西再打过去，已是无法接通。
　　心里久久无法平静……
　　她不是没有想过，白苏与叶暮庭很投缘。
　　叶暮庭所有的喜好，白苏都会关注。
　　可是她从来没有往那方面想。
　　沈东扬口中所谓的迷恋，谁说不是深深的喜欢。
　　其实顾西仔细想……
　　这也并非没有可能。
　　白苏读大学的时候，刚刚脱离老家的小山村，什么都是懵懵懂懂的，仿若一片白纸。
　　顾西提议她主演自己的剧本。
　　但她毕竟是对影视剧毫无经验的原著作者。
　　是叶暮庭帮着她，替白苏一步步打造蜕变。其中经历过的很多困难，顾西并不是一一参与。
　　认识顾西，可以说是白苏的人生转折。
　　但是因为叶暮庭，才真正的改变了白苏的命运。
　　情窦初开的女孩子，每天面对着不管身形样貌能力都很出众的上司兼好友，想不情动怕都是困难。
　　碍于顾西，情动不敢说。
　　深深埋藏于内心之处，直到叶暮庭离世的消息传来，她二话没说便支持顾西报复叶伯良。
　　拍卖会的门口，白苏知道她跟霍靖沉在一起。
　　并没有像肖杰那样，指责她的忘恩负义。
　　而是站在那儿，一起缅怀曾经的美好。
　　如今想来，很多的细节都是白苏埋藏的情愫。
　　顾西整个胸腔直打鼓……
　　她不知如何界定这份感情。
　　所以，沈东扬其实是早就知道白苏的心思？
　　还是说，连霍靖沉都知道？
　　细白的指尖抖了抖，顾西将叶暮庭的生日输入密码框。
　　一按确定键，文件夹倏然弹出来。
　　彼时的顾西，呼吸急促。
　　她完全没有概念，文件夹里会有什么样的事物展现。
　　安静的卧室。
　　耳蜗间传来的都是自己砰砰砰的心跳声。
　　终于——
　　她摒着一口气，点开文件夹！
　　里头白花花的照片，疯狂而热烈的刺激着眼球！
　　顾西在娱乐圈混的这些年。
　　也曾看过不少的偷拍，监控。
　　尺度很大的戏码。
　　各种照片门……
　　然而，那些都是无关她生活，无关她痛痒的事儿。
　　往往她只是看完那些报道，跟踪一下他们的公关措施，便就作罢！
　　可是她想不到，有一天，她竟然也会看到身边人的艳*照！
　　照片已经有些年头了。
　　里头的背景物件都有一些历史的印记。
　　显然不是她们这一代人。
　　顾西着实是松了一口气的。
　　然而，当她在照片里头看到一个疑似年轻时候的叶伯良时，心口又吊了起来！
　　照片的角度有些暗。
　　床上赤身裸*体的女子后仰着头，并不能看清她的容颜。
　　可是那样的身段和白皙的皮肤，足可以了解，这个女子年轻貌美。
　　顾西直感觉太阳穴突突的跳！很疼！仿佛额头上的血管都在绷扯，然后断裂！
　　那个当口。
　　她想到莫雪容！
　　如果这是年轻时候的莫雪容，顾西难以承受自己的仿若岩浆爆裂的情绪！
　　她一张张点击……
　　每往下一眼，心就沉下几分。
　　然而很多张翻过去，顾西依然没有看清楚那些照片的女主人。
　　拍照的人不知是角度的限制，亦或是故意为之，脸部总是藏在光线暗处。
　　叩叩叩——
　　外面的敲门声突然响起，然后是霍思翎的声音：“嫂子你还没睡吧？”
　　顾西守着电脑，照片正在加载中……
　　霍思翎的小脸突然凑了过来！
　　吓的顾西啪的一声，盖住电脑，额头的冷汗，涔涔的往外冒！
　　抬首，苍白的面色仿若白纸，连唇色都发了紫！
　　“嫂子你没事儿吧？”
　　霍思翎被她的样子吓到了，抛开手中的平板跪坐在地，腾出双手又是摸她的脸，又是摸她的额头。
　　人的温度36.8，而顾西此刻的体温，远远低于正常的触感！
　　“嫂子你说话啊，别吓我！”
　　霍思翎寻日都是叫人服侍惯了的小公主。
　　哪里遇到过这样的状况。
　　吓的惊慌失措，双手胡乱去拉顾西的身子，想把她拉到床上，奈何完全搬不动！
　　“嫂子你哪里不舒服？告诉我，我喊姜大哥过来？要不……我直接喊救护车吧……你撑一下，我去喊大伯母，我去喊梅姨……”
　　霍思翎语无伦次。
　　跪坐在地上的双腿，生生被顾西吓软了。
　　她转身就要走，被顾西染着冷汗的手拖住，细软无力的音：“思翎别喊……我没事儿……可能低血糖，你去给我泡杯糖水来，我缓缓就好了，别声张。”
　　顾西害怕。
　　这一声张，整个庄园的人都鸡飞狗跳。
　　到时候她就真的撑不住了！
　　霍思翎哪里敢耽搁，连连应着好，扑扑腾腾的跑下楼！
　　她这一走，顾西才敢重新打开电脑。
　　照片已经加载完……
　　就那样刺目的躺在她的电脑屏幕上。
　　终于清晰了。
　　顾西定定的看着那个女人的脸……
　　忘了呼吸。
　　她默默的一张张翻下去，直到最后，关闭文件夹。
　　一张脸是惊吓过后的湿冷青灰。
　　霍思翎端着糖水上来的时候，就看见顾西惊魂未定的眸子，定定的看着她。
　　那样的猝不及防——
　　倏然间眼泪便像断了线的珠子，啪嗒啪嗒的往下掉。
　　“嫂子……你到底怎么了嘛？是不是我哥欺负你了？”
　　顾西好像失声了。
　　完全说不出话来，可是眼泪却又是怎么都忍不住！
　　“嫂子，我们先把糖水喝了，喝完再哭好不好？要不然，喝完你跟我说说，到底怎么了，如果是我哥欺负你，我会帮你的。”
　　霍思翎说的义愤填膺。
　　好像她真有能耐能把霍靖沉怎么着似的！
　　“你倒是说……你能怎么帮我？”
　　顾西说话的时候，带着鼻音。
　　她企图转移霍思翎的注意力，便胡乱搭着话……
　　心底的那股子震荡，慢慢随着情绪的舒缓而落回到原位。
　　然而胃里却有浓浓的恶心感。
　　不知是该庆幸，还是该作呕！
　　照片里面的女人并非莫雪容，而是冷如霜！
　　也就是说……
　　叶伯良那个变*态狂，不仅仅对她母亲做过那种事，他还拍下了他嫂子冷如霜的艳*照！
　　还曾与那样的冷如霜，同处一室！

第238章 你现在过来接我方便吗
　　顾西有些自嘲，以前的自己真特么傻比。
　　怎么会认为叶伯良那样人面兽心的男人是个善良的叔叔，毫无野心悠然自得的住在叶家别院，玩弄着纸墨笔砚，观赏着花草植被！
　　一想到，她曾经亲切的喊了他那么多年的二叔，就觉得胃里都抽得发疼。
　　顾西这个样子，霍思翎也不敢走。
　　陪着她坐在床尾的地毯上。
　　盯着她喝完那杯糖水，看着她渐渐平复，半吊着的心，才似安稳了些。
　　“嫂子，我从来没看见过你哭。”
　　“第一次在晋城霍家，我那样羞辱你都没见你变半分脸色。”
　　“所以，你如果有什么事儿，一定不要瞒着，好吗？”
　　顿了顿，她又开口：“就算真的是我哥欺负你，我也不一定没有办法帮你教训他。我告诉你，我哥他有几个很要好的哥们，除了姜丰年，还有陆占霆。谁都拿我哥没办法，但是陆占霆可以！陆大哥还挺疼我的，如果我跟陆大哥告告状，我哥就没那么轻松了！”
　　顾西还是第一次从霍思翎的口中听她谈霍靖沉的私人圈子。
　　说实话，很好的转移了顾西的焦点。
　　这趟去晋城，她从姜丰年口中听到姓陆的，她知道有这么号似乎很厉害的人，但是并不清楚他们各自间有怎样的瓜葛。
　　她也不说话。
　　就静静的听着霍思翎絮絮叨叨。
　　“我哥当年为了大伯的事儿，还有落魄的霍家，一直顶着巨大的压力。也许是因为这样，造就了他性格上的不讨喜。”
　　“大伯被偷袭的前夕，原本是要准备补给大伯母一个婚礼的。你大约不知道，大伯母当初嫁给大伯的时候，很委屈。大伯是在后来经年累月的相处过程中，渐渐对大伯母产生了亲情。后来大伯中风，大伯母的用心照顾终于感动了大伯。这才想着，要补办一个婚礼，就类似于那种结婚纪念日的中式喜宴。结果……在替大伯母拿戒指回来的路上，被人暗算。”
　　“这些年大哥为了找那个幕后凶手，每一步都好像走在悬崖峭壁上。。反正这里面很复杂，以后如果大哥愿意，他会告诉你的。”
　　霍思翎说的声音很轻。
　　好像是在悄悄告诉顾西，又生怕说的太急，让顾西反应不过来。
　　顾西听懂了。
　　但却是真的反应不过来。
　　她的头搁在屈起的膝盖上，很茫然的眼神。
　　“算了，你本来就够累了，我还跟你说这些干嘛……”霍思翎自我吐槽，然后起了身：“嫂子，我扶你上床休息吧。”
　　“我没事儿，你去忙你的。”
　　“可是你……”
　　霍思翎是担心的，偏偏大哥又不在。
　　家里剩下的都是些年过半百的长辈。
　　她有种责任感，觉得需要照顾好这个家里的每个亲人。
　　“真没事，有事我喊你。”
　　顾西好说歹说，才总算赶走了霍思翎。
　　结果她走没多久，又折回来。
　　目光掠过床上被她情急之下丢弃的平板，敲着头：“我都快忘了，刚刚我找你是想让你看看网上热搜的，嫂子你的名字也跟着霸屏了。有个叫做‘你幸福就好’的网友特别为你开了个帖子，细数你在《失独》选角中的前瞻眼光。还有白苏……她在媒体面前直接表态说，当初是你让她直接挑女配的，说女配适合她的潜力……回头你有精神了再看。”
　　顾西就势看了霍思翎的平板几眼。
　　她对这些倒是没有意外。
　　原本就在往这个方向为自己炒作。
　　只不过，起初她想自己引领风向的帖子，被好心网友替她撸了出来。
　　果然群众的力量是伟大的。
　　任何旁枝末节都不会被埋没。
　　现在就差一些新剧的宣传火候……
　　这个需要等待。
　　今晚的料足够多了，如果这时候把新剧的宣传片段上传到网络，网友们会应接不暇。
　　霍思翎走后。
　　顾西全身无力的爬到床上。
　　她抱着电脑，退出那个令她感觉到无比烫手的u盘，悄悄藏好。
　　这才仿佛喘过了气。
　　白苏的手机一直关机，完全联系不上。
　　她不知道她给自己这些东西是何意，更不知道她之前所说的，恐怕会有很长时间见不到她又是什么意思。
　　顾西辗转不安，在微信上找了何时谦。
　　让何时谦给她发来了阿迈的手机号码。
　　很凑巧，阿迈和白苏，一起失联了。
　　顾西昏昏沉沉……
　　想冷如霜和叶伯良。
　　想叶暮庭和叶伯良。
　　想白苏和叶伯良。
　　又想白苏和叶暮庭。
　　叶暮庭百日之前，白苏约她吃火锅，她喝酒喝的很醉，拜托她带她去叶家祭祀。
　　那时候顾西满心以为，白苏是真的在悼念一个对她有恩的朋友。
　　她还在悼礼的中场，离开过许久不见影子。
　　当时她是说去洗手间的。
　　现在想来，去洗手间只怕也是她掩饰自己的借口。
　　白苏对叶暮庭这样执着，突然的失联，会去做什么？
　　她靠近叶伯良，又想做什么？
　　现在她是半点都不相信，白苏会看上叶伯良！
　　最大的可能，是她想为叶暮庭报仇，从而靠近叶伯良！
　　顾西仰望着天花板……
　　一层层的剥析。
　　突然之间，脑子里蹦出一个地方。
　　她坐起身。
　　碰巧林绪宁的电话在这时候打进来。
　　顾西只略略迟疑，便开口：“你现在方便出来吗？”
　　“有事儿？”
　　“陪我去两个地方，可以吗？”
　　“现在？”
　　“对，你来接我。”

第239章 你暗恋过一个人吗
　　顾西收拾了些东西，偷偷溜出庄园。
　　她首先带着林绪宁去了她之前租住的那套公寓。
　　刚刚她在床上沉思的时候……
　　突然想起来，租住的那套公寓里，放着所有叶暮庭的私人物品。
　　白苏去过好几趟。
　　她们从前不分你我，她的公寓白苏有钥匙，白苏的公寓她有门禁密码。
　　白苏第一次在那套公寓过夜的时候。
　　跟她同床。
　　当晚她醒来见不着白苏，最后是在收藏着叶暮庭私人物品的次卧里找到她的影子。
　　彼时她有些急促……
　　跟她解释说，马上要下雨了，她去关窗。
　　当时顾西没有多想。
　　可是如今联想起来，哪里的窗她都没关，却独独去关了次卧的窗。
　　到底是她一直呆在那里，亦或真的只是关窗？
　　顾西用钥匙打开公寓门……
　　有些失望，并没有在里面看到白苏。
　　但是整间屋子里，却非常干净整洁，像是经常有人在打扫。
　　临城地处南省沿海，气候潮湿。
　　二三月正是回南天最多的时候，这里却没有半点潮味儿。
　　顾西许久没来过这边了。
　　可想而知，白苏确实是在不久之前曾到过这里的。
　　她推开次卧的木门……
　　脚步轻踱在其中。
　　想要看出些什么端倪来，却怎么都发现不了有人动过的痕迹。
　　林绪宁从她后面走上来，清冷音：“着急忙慌的，你要做什么？”
　　“你知道白苏在哪里吗？”
　　顾西抬首，冷不丁的问话，让林绪宁完全处在状态外。
　　“三个小时前，不刚见了面？”
　　顾西喃喃：“对……见了面。可是现在消失了。”
　　嘴唇动了动，浅细的声音又传来：“林绪宁，你陪我去趟墓地好不好？”
　　如果只是来公寓。
　　顾西便用不着特意喊林绪宁过来。
　　然而墓园那种地方，大晚上的让她一个人过去，她发怵的很。
　　白苏对叶暮庭若真的难舍。
　　那她离开之前，也许会去那里一趟也说不定。
　　她已经等不到白天了……
　　万一白苏真的是为了叶暮庭而接近报复叶伯良，那她定然会被叶伯良的人威胁着生命。
　　不过是时间早晚的问题而已。
　　她越是早找到白苏，越是早搞清楚问题，便能让白苏不至于孤军奋战。
　　林绪宁很沉默。
　　他只是看着顾西，沉了许久，这才转身。
　　——
　　墓园的松柏挂着许多露珠，寒风吹送。
　　连泥土都透着湿润的味道。
　　林绪宁脱下身上的外套，盖住顾西的肩头，拢的严实：“将就些，别冻感冒了。”
　　他的外套是纯手工定制。
　　质地考究，非常干净清爽，可是他却有些小心翼翼的声音对她说，将就些。
　　顾西现在没精力顾虑这些。
　　其实哪儿是将就……
　　叶暮庭的墓地在墓园上方，当初是叶伯良亲自喊算命先生选的址，据说是块风水宝地。
　　是不是风水宝地顾西不知道。
　　但确实是块值钱的地儿。
　　位置很宽，前后左右都铺满了绿色的草坪，墓碑用最好的石料。
　　顾西有些心急。
　　小跑着上阶梯，却因阶梯太长，而有些气喘。
　　林绪宁怕她摔。
　　几次三番的及时伸手挽住了她的胳膊，然而每当他一放手，她便又是跌跌撞撞。
　　无奈之下……
　　他直接俯下腰：“顾西，我抱你走。”
　　林绪宁的声音，不是问句，而是陈述的口气，容不得商量的那种。
　　然后，在顾西远远没反应过来的时候，直接拦腰将她抱住。
　　突然悬空的身子，让本就虚弱的顾西愈发头昏脑胀，她无力的抬手拍了拍他：“我能行。”
　　“行什么？再让你跑下去，今晚我就该带你去医院了。”
　　连日来的熬夜加班加点，加之今晚情绪的一再冲击，顾西早已没有多少力气。
　　阶梯那么长那么陡，也许她真的会一脸摔下去，便毁了容！
　　她沉默……
　　任由林绪宁脚步稳阔的将她抱着走。
　　他着力体能好，抱着一个人，走起台阶来还不带半丝喘。
　　然而顾西不知道的是……
　　他不是不会喘，而是不敢呼吸。
　　一呼吸，顾西身上那种丝丝缕缕的甜香便随着鼻息钻进他的大脑，心尖，叫他欲*念难安。
　　两人一路上去，无话。
　　终于到了尽头，宽敞的墓地四周，摆放着鲜花，果篮，还有燃烧的不明物灰烬被雨露打湿……
　　顾西呆了呆。
　　很显然，他们来晚了。
　　鲜花和果篮都没坏，一看便知道是这两天才放下的。
　　至于那些灰烬……
　　顾西打开手机灯光，另一只手的食指往灰烬边上撩。
　　没有遭受雨露拍打的灰烬较为完整，成块成块的，隐约从上边看出些字迹。
　　“林绪宁，你过来看看。”顾西侧头喊。
　　他迈步，蹲在她身边。
　　“帮我看看，这些字还认得全么？”
　　顾西在家里哭过，眼睛很涩很累，都快睁不开了。
　　让她在这样微弱的光线下去辨识那些字体，实属为难。
　　林绪宁看了。
　　“我……喜欢……你，但是永远……不告诉你。”
　　有些费劲，却总算把那一行字认全，读完。
　　顾西不知道自己为什么。
　　她根本就早已有了心理准备，却还是在林绪宁将那一句话念出来的时候，指尖抽疼的发了颤，而后不小心捏碎了那块唯一完整的灰烬。
　　不知是身体的失重，还是脚底的发麻，顾西跌坐在草地上。
　　地里很湿，她却全然没有了感觉。
　　“顾西？顾西……”
　　林绪宁喊了好几声，顾西才从茫然中转过头。
　　她想笑，却完全笑不出来：“吓着你了？我没事……走，送我回家吧。”
　　顾西的状态，越来越不对劲。
　　林绪宁担心她的身体，皱着眉直接开口：“我送你去医院。”
　　医院？家？
　　顾西都分不出来自己该去哪里了。
　　坐在林绪宁的车上，顾西突然问：“你暗恋过一个人吗？”
　　林绪宁打着方向盘的手，僵了下。
　　他从后视镜里扫了扫顾西……
　　却又听到她的声音：“暗恋一个人，又不能说，是什么滋味儿？”
　　这会儿，林绪宁感觉自己连指关节都要僵硬了。
　　干燥的唇扯了扯：“谁暗恋谁？”

第240章 带个野男人
　　“我最好的姐妹，暗恋我的前男友，很多年。而我……直到今晚才知道。”
　　顾西的声音，仿若蚊蚋。
　　白苏暗恋叶暮庭？
　　林绪宁脑子里闪过那两人的面相，而后轻轻松了口气。
　　他正了正身子，“所以你受刺激了？很生气？”
　　顾西窝在副驾座上，蜷着身子，半闭着双眼。
　　干涩的菱唇抿了抿，想开口，却又不知从何说起。
　　足足半秒……
　　她才道：“我很受刺激，也以为自己会很生气，但事实上，我现在却并没有半分气愤，有的只是担心，焦虑。怕她深陷狼窝难以自保。”
　　叶伯良可以强女干莫雪容，可以给冷如霜拍艳*照，便同样可以在白苏身上做这些事儿。
　　她只要想想，都觉得心惊胆战。
　　然而……
　　刚刚她安静下来的时候。
　　惊惧的发现自己很是莫名其妙。以往谁若是跟她抢叶暮庭，她第一个反抗，甚至敌视。
　　骨子里她是有些乖张的。
　　从前叶暮雅要跟她争叶暮庭的宠，她都会嫉妒吃醋。
　　而如今，明明知道白苏偷偷的喜欢了叶暮庭那么多年，甚至在她面前迁就叶暮庭的所有喜好，她都不觉得白苏可恨。
　　这是她待人都双重标准？
　　还是说，如今的她，对叶暮庭的感觉不再那么强烈？
　　这是个很可怕的认知。
　　就好像很长一段时间，她不愿意承认自己的情绪会受霍靖沉的影响，会在乎他对自己的一举一动，更甚至介意他身边的任何异性。
　　林绪宁在现实世界里，是个不太会聊天的人。
　　顾西说的话，他完全接不下去。
　　索性专心的开车……
　　沿途街景，华灯璀璨。
　　这里是座喧嚣的不夜城，是南省最大的都市。
　　林绪宁的车子往医院跑，却在途中，忽然被安静的顾西疯狂的拍响了车窗。
　　“路边停车，停车！”
　　林绪宁不知顾西怎么了。
　　但看着她非常急切的样子，便也跟着将车子紧急的停靠在马路辅道。
　　顾西飞奔着下车，跑向一座高档的寓所楼下。
　　“阿迈——”
　　她大喊。
　　然而人流过往，她嘶哑的声音很快就被淹没在汽笛车鸣中。
　　林绪宁不知道谁是阿迈。
　　但是显然，她焦灼的不行，凌乱的步伐，凌乱的呼喊。
　　那个样子，让林绪宁的神经好像触动到了什么。
　　从前他以为，人与人之间的所有情感，都是靠利益维系的。
　　所以他懒得去社交，去处事。
　　依仗他的家庭背景，他自身的身份地位，这个世上，往往巴结他的人居多。
　　他讨厌各种奉承讨好。
　　也许他骨子里埋着一些文人的清傲和矫情，所以厌恶尘世的一切凡俗。
　　可是今夜，他却在顾西身上感觉到了完全不同的情感，足以颠覆他过去二十八年对人类感情的所有认知！
　　她明明自己都要倒下了。
　　却又像有无穷的毅力，扳过一个又一个高大健硕的黑衣男子，音色尖而灼：“阿迈，白苏在哪里？”
　　她扳过一个又一个。
　　很可惜，那些人里面，并没有一个叫阿迈的人。
　　颤抖的音色，让林绪宁很清楚的感觉到了……
　　白苏之于顾西，非常重要！
　　重要到完全不在乎她或许曾经觊觎过叶暮庭！
　　冷风吹散她柔顺的长发。
　　长发肆虐飞舞，盖住她娇俏的鹅蛋脸。
　　每一次顾西扳过一个男人的时候，林绪宁就心脏往上吊了吊。
　　他多少是害怕那些路人将她认了出来。
　　毕竟今天晚上她才上了各种热搜。
　　如果认了出来，明早便又会是铺天盖地的报道，但很显然，这种报道会是负面的。
　　所幸……
　　她飞舞的长发做了她的掩护，除了那双明亮清澈的眼睛，什么都看不出来。
　　那些无端被她拽住的路人。
　　有些脾气好的，扫了扫她，又转身继续往前走。
　　有些脾气不好的，会凶恶的瞪眼，你她*妈有毛病啊！
　　林绪宁算是个很有修养的男人。
　　却见不得那些人吼她。
　　阔步上前，将她护在怀里，冷冷的吐字：“你他*妈的给我闭嘴！”
　　常年傲视众生的成功男子，总是有常人所不具备的气场。
　　林绪宁或许不若霍靖沉的冷酷倨傲，却也不乏冷冽。
　　被吼的路人抖了抖肩。
　　自讨没趣的摸着鼻子走人……
　　“顾西，很晚了。就算你不去医院，也该回家了。”
　　那人走后，林绪宁便很绅士的放下了自己环着顾西肩头的手。
　　顾西抬头。
　　望了望高入云霄的公寓楼。
　　小小的掌心捂着额头，向上定定的看。
　　“你先回吧，我上去看看。”
　　这是一座市中心非常高档的公寓，入住之人无一不是有头有脸的人物。
　　林绪宁稍稍想了想，便了然。
　　“这是白苏的家？”
　　“嗯。”
　　“我陪你上去。”
　　顾西没说好，也没说不好。
　　她径自绕进大堂……
　　一路上电梯，开门禁。
　　林绪宁不远不近的随着她。
　　咔嚓——
　　门开。
　　映入眼帘的便是亮眼的粉色拖鞋。
　　旁边还搁着一双锃亮的手工皮鞋，商务款。
　　“有人在？”
　　林绪宁的声音从后方飘过来，顾西的细肩，颤了颤，有种后背发凉的感觉。
　　皮鞋是谁的？
　　总不应该是叶伯良吧——
　　叶伯良之前飞晋城赴沈家的宴，如果他无事刻意逗留，那现在也该回来了。
　　顾西其实有些害怕进去。
　　担心万一是叶伯良，她会控制不住！
　　她脚步细细的。
　　“白苏？你在吗？”
　　没有人回应，但是主卧却又细碎的动静。
　　“白苏，你在卧室吗？”
　　还是没有人回应，但那动静却是更大了些。
　　顾西很明确，里头有人。
　　她熟门熟路的过去，推开门……
　　赫然被一道高大的影子盖住了视线，懵了神。
　　男人一袭黑色睡袍，大咧咧的躺在白苏床上，床的另一边，空的。
　　唯独他一人！
　　正饶有兴致的翻看着不知是相册，还是什么的本子！
　　顾西推开门的时候，床上的男人抬起头，像是非常不喜突然的打扰，贱兮兮的说：“你来这里干什么？还带个野男人？信不信你老公连夜飞回来把你打死！”

第241章 怪不得白苏不喜欢你
　　林绪宁无意跟谁争执。
　　他朝顾西颔了颔首：“你们聊，我去外面等你。”
　　“沈东扬，白苏呢？”
　　他挑了挑眉：“我怎么知道？”
　　顾西真的要被眼前这个男人气的半死。
　　自己喜欢的女人下落不明他不关心，反倒是悠哉悠哉的躺在人家的床上，非常享受的样子。
　　“你怎么知道门禁密码？”
　　顾西的问话，让沈东扬像是听到了什么特别好笑的笑话，骤然露出白牙：“整座临城，有我进不去的地儿么？”
　　他的嬉皮笑脸，让顾西看着恨不得一掌拍过去。
　　她累了。
　　索性将边上的化妆凳拖了过来，坐在沈东扬的对面，很严肃的蹙着秀眉：“沈东扬，你知道白苏在干什么么？”
　　“叫哥哥！”
　　沈东扬固执的纠正。
　　顾西哪里愿意叫！哥个毛线球！
　　她喊了沈东扬哥哥，不就等于间接的认回了沈夫人！
　　沈夫人如果不是莫雪容，岂不是贻笑大方？
　　沈夫人如果真的是莫雪容，那她更不愿意喊沈东扬为哥哥！因为，她并不想认莫雪容这个母亲。
　　顾西不喊，沈东扬也没硬逼。
　　转口道：“孤男寡女，你确定要在卧室里跟我聊天？别忘了，这里是临城的明星聚集地，常年有狗仔蹲守，搞不好阳台方向便有摄像头，高倍数的望远镜什么的……到时传出绯闻来，你总不能说跟我在谈剧本吧？我又不是林绪宁，让我拿刀拿枪金屋藏娇还可以，谈剧本？谁信？”
　　顾西虽然很不想理睬此人的长篇大论。
　　但是又不得不承认，他说的很有道理！
　　尤其这人就裹着一身睡袍，露出那叫女人迷恋的性感锁骨……
　　很不甘心，却又不得不起身。
　　“你赶紧换衣服，我在客厅等你。”
　　临走，顾西顺走了他手里的相册，看他跟个宝贝似的看，也不知道是他自己带来的，还是白苏自己的。
　　——
　　沈东扬当真换了衣服。
　　衣冠楚楚配饰齐全的样子，好像他在这里不止住了一晚。
　　客厅没有林绪宁的影子。
　　顾西在看相册……
　　满满都是白苏小时候。
　　大多照片都是穿着花色的小衬衫，黑秋秋的西装裤，是那种乡镇裁缝裁出来的布料。
　　没有什么款式可言。
　　且因为常年干农活的缘故，衣服上大大小小的污渍。
　　用红色细绳扎着两条羊角辫。
　　七八岁大的孩子，那样艰苦，眉眼间却不见任何的悲泣。
　　往后翻，小小的白苏笑的眸光璀璨。
　　顾西看见了，她的羊角辫上别了两个粉色的蝴蝶发夹，为这张因为长期营养不良而过于青白的小脸添了几分朝气。
　　“这个发夹是我送她的。”
　　沈东扬的手指突然伸过来，点了点照片上的小白苏。
　　顾西抬首。
　　“你这么好？”
　　“我很坏？”
　　沈东扬大咧咧的坐进顾西对面的单人沙发，不悦的控诉。
　　“你坏不坏，因人而异。”
　　对一个赌场遍地的人来讲，他的存在，注定会粉碎很多家庭的幸福。
　　顾西对沈东扬，从来说不上欣赏，但也不讨厌。
　　“沈东扬，白苏蛰伏在叶伯良身边，如果是为了替叶暮庭报仇，你心里痛快么？你不担心，万一白苏被叶伯良糟践了呢？那次我找你，求你拉白苏一把，你冷漠拒绝。这就是你爱人的方式？”
　　“白苏不会出事儿。”
　　沈东扬面色不变。
　　却是朝顾西丢过来一个白色瓶子。
　　小小的药瓶，顾西翻过来看过去，只除了里面小小的白色颗粒，什么都看不出来。
　　“什么意思？”
　　“因为她身边有阿迈。你知道阿迈是哪里来的？”
　　顾西无语。
　　眼珠子瞪了瞪沈东扬：“阿迈不是霍靖沉的人吗？”
　　“对啊！霍靖沉的。那你知道霍靖沉是什么人？”
　　顾西不解……
　　手中攥着那个药瓶，盯着沈东扬，等着他下文。
　　“你手中的药，是尚未在市面上出售的。来自于霍靖沉的授意，让姜丰年针对性研制出来的新玩意儿，吃了能让男人一辈子阳*萎。叶伯良就是有那个色胆，也成不了事儿！哦不对，是根本起不了色胆！这个药能消灭男人的所有雄风。所以，就算女人脱光了站在叶伯良面前，他也是无能的。所以白苏不会有事儿，懂？”
　　“还有阿迈。他的武力值可以同时挑战叶伯良的十个保镖。当初离开你们的传媒公司，阿迈是霍靖沉硬塞到白苏身边，目的是为了保护她的人身安全。”
　　顾西拧着眉头：“霍靖沉为什么要做这些？”
　　“你老公的心思深如海，自己去问。”
　　顾西的眉头，皱的更深了。
　　“你不是喜欢白苏么？那你为他做了什么？”
　　沈东扬忽然一笑。
　　“我隔岸观火啊！”
　　顾西鄙夷的扫了他一眼：“怪不得白苏不喜欢你。”
　　沈东扬忽然就不愉快了。
　　俊美的脸骤然沉了下来……
　　起身：“你回去吧。至于白苏，你不用担心她，叶伯良如今还在晋城张罗着他的几单生意，顾不上其他。”
　　“所以，你是故意邀请叶伯良到你父亲寿宴的么？”
　　调虎离山？
　　说是调虎离山也不知道准不准确。
　　但是无疑，此番叶伯良不在临城，自然便是方便了白苏的自由。
　　沈东扬不置可否。
　　但顾西很确定的一点……
　　那就是沈东扬不管嘴上如何，心里却是真的在乎着白苏。
　　若不然。
　　他不会刚刚给他父亲过完寿辰便急着赶回临城。
　　更不会在回到临城的时候，直接住进白苏的卧室。
　　到底这两个人之间发生过什么，才会导致如此的局面？
　　白苏因何给她冷如霜的照片？
　　霍靖沉到底布了怎样的天罗地网？
　　太多的疑问困扰着顾西。
　　让她整个人都呈现着过份的虚脱。
　　林绪宁推醒她的时候……
　　她正在发烧。
　　很高的温度，小小的身子窝在副驾驶上，浑身疼痛。
　　她云里雾里的问：“到家了吗？”
　　“在医院门口。”林绪宁打开副驾座的车门：“还能走吗？”
　　顾西点了点头，跟着又摇了摇头。
　　眼睛里看到的都是星星……
　　继而乌黑。

第242章 爆料
　　临城的白天，阳光热烈。
　　亦如这座繁华的大都市，每天都被各种时尚潮流的报道覆盖着，活跃的仿佛永远停不下来。
　　今天整个网络都好像被娱乐圈的新闻席卷了。
　　刚刚蹿红至发紫的白苏突然在个人社交平台上宣布，暂退娱乐圈！给出的理由是，她需要用不断的进修来丰富自己人生的新阶段！
　　她是个粉丝团超量的当红花旦。
　　毫无预兆的要退出娱乐圈，就像一颗炸弹投进平静的湖水，溅起喷射性的浪花！
　　网友们各种深扒……
　　有人说，在机场看见白苏与其助理在登国际航班，两人已于凌晨四点出了国。
　　还有更夸张的网友，说他有个朋友在民航上班，偷偷查过，确实有白苏的出境记录。
　　至于具体去哪个国家。
　　对方说涉及到个人隐私，怕被追责，不敢暴露。
　　然后便有很多网友在议论，白苏是否已跟星光影视解约？
　　短短的半年时间，解约两家传媒公司，白苏也算是前无古人后无来者了！
　　跟着中午……
　　一个刚刚注册的网络小号在社交平台上轰炸性的po出了顾西的照片！
　　一串接一串。
　　每隔一小时发一次。
　　很显然，对方是潜伏在顾西身边，有心爆料！
　　吃瓜群众哗然——
　　不知是幸还是不幸，顾西的绯闻男主角是林绪宁！
　　从电影院里，林绪宁为了护顾西不受挤迫而发生的肢体接触。
　　再到后来，顾西晚上带着林绪宁进了租住的公寓。
　　对方很强大，连那套公寓顾西跟房东签下的租赁合同都爆出来了！
　　意有所指的引导着网友往两人的男女关系为焦点而发展各种想象力！
　　爆料到这里。
　　吃瓜群众是一副纯属看热闹的心态，不乏有些羡慕嫉妒恨。
　　毕竟，林绪宁的家世背景也被强大的网络世界扒出来了。
　　林家是娱乐界的先驱。
　　在临城的娱乐圈力地位举足轻重。
　　顾西若是能跟林家公子走到一起，加之林家公子本身才华横溢，不得不说等待她的，将是无限风光，假以时日上位成圈子里的大姐大是毫无悬念的事儿。
　　吃瓜群众甚至望着林绪宁清冷禁欲风的侧颜流口水！
　　然而，越往后，事态越发失控。
　　林绪宁抱着顾西在墓园的样子……
　　林绪宁亦步亦趋的在白苏公寓楼下的喷泉广场，跟着长发飞舞穿梭于人群中脚步凌乱的女子的焦灼样子……
　　林绪宁跟着长发女子步入公寓电梯的样子……
　　每一个他们去过的地点，都不曾遗漏。
　　很显然，对方是从电影院就开始瞄上他们的。
　　昨晚上的顾西太混乱。
　　而林绪宁，全部的心思都在顾西身上。
　　以致，没留心便被人偷拍。
　　后半部分都爆料是极富目的性的攻击。
　　爆料小号说，他们去的那个墓园，正是叶暮庭的长眠之地。
　　深更半夜带着新人去见旧人，这操作蜜汁诡异！
　　爆料小号还说，白苏突然隐退，怕是跟顾西有关。
　　水军接话说，有何关系？
　　爆料小号哈哈大笑，说是利益冲突。
　　霍思翎都快被这满屏的报道气炸毛了！
　　她来来回回的踱步在顾西的病房里，愤然又不得不压低声音：“这些人怕是有毛病吧！他们不知道顾西跟我们霍家的关系吗？爆料小号根本就是故意撇开这层关系，在这里瞎误导网友舆论！”
　　确实。
　　霍靖沉曾在小范围里公开过，顾西是他的女朋友！
　　虽然这个消息没有大肆报道。
　　但爆料小号连林绪宁这样低调的人都扒出来了，又岂会扒不出来霍靖沉与顾西的关系！
　　分明就是有意避开！
　　“哎林先生！林老师！您都抱着电脑一上午了，倒是想没想起来，你们到底得罪谁了？”
　　霍思翎不耐烦了。
　　第一次在大魔头面前如此沉不住气的怨怪。
　　要知道，今天早晨她刚刚被这些新闻炸醒的时候，去卧室里找顾西没找见，打她手机却是林绪宁接起来的时候，她心脏都要吓碎了好吗？
　　如果顾西真的跟林绪宁有什么……
　　她难以想象，她家大哥会不会杀人！
　　后来听见顾西高烧不退在住院，她的心才又安了些。
　　可是好好的人突然发高烧，并且从家里溜出去了她都不知道，若是被大哥问责起来，大哥也会杀她都好吗？！
　　火急火燎的，她从楼上滚下来。
　　还没出门，大伯母便脸色很难看的问她：“顾西呢？”
　　“……”
　　霍思翎都不知道自己跟大伯母说了什么，哼哼哈哈的敷衍完，便不顾阻拦的一路狂奔到医院！
　　医院大门被各种蹲哨的狗仔堵的死死的。
　　霍思翎无比庆幸自己是个小透明，尚未有任何的影视剧开播过，所以没人认得她，这才得以顺利通闯病房。
　　病房里，顾西一脸苍白的躺在床上，毫无生气。
　　小沙发上坐着面色清寒的林绪宁！
　　他的衣服皱巴巴的，完美的内双眼下方，有浓浓的黑眼圈。
　　很颓败，却又特么的雅人深致！
　　她心里慌乱的一逼，早就忘了这个人是她非常畏惧的大魔王，走过去便发泄似的踢了他脚跟，横眉冷脸的样子：“喂，你没对我嫂子做什么吧！”
　　彼时他正在看手机。
　　应该是在给谁发微信，瞧见霍思翎，很漠然的样子：“你想我对她做什么？”
　　这话一说，直接把霍思翎噎住了。
　　之后便是陷入长久的沉默。
　　期间霍思翎去看了顾西，摸了她的手，她的头，冷冰冰的。
　　不由发愁：“嫂子你怎么搞成这个样子……我哥要是知道了，要心疼死的。”
　　可惜，顾西听不到。
　　凌晨的时候，烧已经退下来了。
　　可是她却醒不过来。
　　不知是前段时间太缺觉了，亦或是现实太混乱她并不想醒来面对……
　　医生来过几趟。
　　也没说出所以然来。
　　这让霍思翎急的要命，直接给姜丰年打了电话。
　　姜丰年正好在手术室，一时半会也赶不过来，霍思翎便拉着林绪宁研究那些爆料问题。
　　然而林绪宁半天哼不出一个字来。
　　这才让霍思翎越发烦躁的跳脚！

第243章 扰乱了计划
　　顾西醒来的时候，就看见那两人正在大眼瞪小眼。
　　彼时都要将对方瞪穿了似的。
　　她想起来，却是浑身疼。
　　身子微微撑起一些，便因为发软的双手而咚的一下磕回到床头。
　　“嫂子你醒啦！”
　　霍思翎率先跑过来，满脸关切：“有没有好一点儿？饿不饿？想不想吃什么？我去买！”
　　头顶上方，一杯清水递过来。
　　男人清越的嗓音：“医生说你感染了肺炎，要住院几天。如果有什么需要，跟我们说。”
　　肺炎？
　　顾西捂了捂发闷的胸口……
　　怪不得，她感觉整个身体都不是自己的了。
　　顾西喝了几口水。
　　霍思翎又给她垫高了枕头。
　　她的背靠过去，望着窗外的亮白，哑着嗓子问：“几点了？”
　　“午后两点。”
　　“哦……”顾西想不到自己这么能睡，一觉醒来，第二天都已经过了一半。
　　拧着眉头，她问：“我手机呢？”
　　“嫂子……”
　　霍思翎其实并不想让她看手机。
　　网上到处都是对她的负面报道，她这身子，别看了受什么刺激才好。
　　然而，林绪拧的手太长。
　　直接越过她，便将手机递到顾西跟前。
　　“喂你干什么——”
　　霍思翎伸手要去阻止，可是太慢了，手机早已被顾西握在掌心。
　　“嫂子……不管你看到什么……不要激动哦……”霍思翎见阻止不及，紧张兮兮的挨着顾西，提前打着预防针。
　　然而，话都还没说完。
　　顾西的目光，便顿住了。
　　昨晚电影院的插曲是她带动起来的，原计划今天一早她就该去网络上带带风，却不想中间出了白苏那茬事儿，扰乱了她的所有计划。
　　如今一起来，自然想要看看，网络上的报道到底发酵成什么样子。
　　肺部突然一阵闷呛，窜至喉咙，顾西低低的咳了几声。
　　却不想，越是咳，越是止不住。
　　喉咙又痒又痛，整个胸腔都在震动，好像肺都要跳了出来那般！
　　没两下，苍白的鹅蛋脸便是一阵通红。
　　霍思翎帮她拍背，秀气的眉心蹙的老高：“嫂子你忍忍，我已经打电话给姜丰年了。他下了手术就过来……如果这里不好，我们就转去他的医院。”
　　“肺炎不是肺癌，霍小姐还嫌现在不够乱？再转院的话，明天打开网络怕是铺天盖地在说顾西得了绝症！”
　　林绪宁的声音，清清冷冷。
　　却是呛的霍思翎无言以对……
　　恍神了半秒，她才找到话：“林绪宁你该说的时候不说，不该说的时候那么多话，到底想怎样！”
　　刚刚他们同处了两个小时。
　　他说的话，加起来三十个字都不到！
　　忽然间这么成串，让她完全不能适应！
　　霍思翎以为顾西看到网上如此评论，会愤怒！会激动！可是，她却对着林绪宁，满脸歉然：“不好意思，昨晚是我考虑不周，不该大晚上将你拉出来的。”
　　林绪宁耸了耸肩：“我无所谓。”
　　“怎么会无所谓呢……”顾西念了声。
　　他是个那么低调，那么注重隐私的人。在与她合作之前，甚至从未在公众面前露过脸！媒体们知道林导才华横溢背景不凡，却也高贵不敢侵犯！没有任何狗仔有那个本事，挖到林绪宁的真面目。
　　如今因她的缘故，一次又一次在外界面前瓦解他的神秘感与高大形象。
　　顾西不能说不在乎舆论怎样批判她。
　　但她更不愿意看到，清尘雅贵的林绪宁，因为她的缘故，而给自己染上职业污渍。
　　“这事谁做的，你心里有事？需要我去查吗？”
　　林绪宁转移了话题。
　　顾西摇头：“不用了，是叶暮雅。”
　　“嫂子你怎么肯定？”
　　“我跟她从小斗到大，怎会不清楚她的性子？不说电影院吃了那样大的闷亏，就冲着我的新剧已经杀青……还有林导助阵……她也不会让我这么好过的。要知道，她当初那么下本的傍上裘安霖，也是因为她深深的明白，一个好的导演完全能撑起一部好的作品。她忌惮我的同时，也忌惮林导……”
　　“怪我……昨晚上太糊涂……没有想到这茬……”顾西咳嗽了好几声，目光对向林绪宁：“喊你陪我去找白苏，正中她下怀了。一下子同时撂倒了我们两个……”
　　“这女人，果然是心机婊啊！”霍思翎咬牙切齿。
　　林绪宁拍了拍她的肩头。
　　霍思翎转过头去。
　　男人清冷的声音传来：“外面很多记者，我出去不方便。你去附近看看，打些粥品之类的外卖给顾西吃。”
　　霍思翎不作它想，点头：“好，我这就去。”
　　随着门开门关的声。
　　林绪宁坐在顾西的陪护椅前：“白苏暂退娱乐圈了。”
　　顾西的手指，停留在手机屏幕上，嗯了声：“我看到了。”
　　“你怎么看？”
　　“也许她确实需要休息吧。出国了更好……”
　　只要她平安，怎么都是好的。
　　林绪宁十指交握在前，撑着膝盖，斟酌着问：“你昨天，真的看到那个叫阿迈的人吗？”
　　其实，林绪宁无意要追究阿迈是谁。
　　但当时顾西的行为，让他太震撼，好像整个人都徘徊在崩溃边缘，掏尽了所有的力气那般。
　　若不是后来在公寓撞见沈东扬，接着她跟沈东扬说了些话。
　　他都不敢肯定，顾西能否撑到医院才昏迷过去。
　　这是个周身都充满故事的女子。
　　他对她的了解，从来都局限于她的主动并且有选择性的倾诉，而从来不清楚，她有如何深沉的内心世界，以及如何深沉的过去。
　　林绪宁突然这么提起来。
　　顾西才恍惚记起，昨晚上她在白苏楼下的追赶……
　　她敢肯定，那定然是阿迈。
　　只不过他的位移太快，人流太多，以致她从车上跑下来的时候，便已跟丢了方向。
　　如果一个莫雪容是偶然，是叶伯良的邪念骤起！
　　那么，再加一个冷如霜，便足以验证叶伯良的猥琐变*态！
　　叶伯良是一个魔鬼般存在在于顾西内心的魔咒。
　　这种缠绕不去的感觉，尤其是在看完冷如霜的照片之后，达到巅峰。
　　她害怕白苏也会遭到同样的待遇。
　　相似的童年，这让顾西看白苏，很多时候就像是在看她自己……

第244章 见面礼
　　相较于顾西这边的混乱。
　　星光影视里头，一片祥和，热闹非凡。
　　庆功宴上，香槟喷洒的声音，伴随着欢快的起哄声，久久不散。
　　“暮雅！恭喜你首战告捷！”
　　这是星光影视成立以来的第一部作品，获得了十亿票房，算是在业界打响了第一炮！
　　除了几位主演以外，秦姐算是最得意的。
　　她不在乎公司赚多少，投资人赚多少，只要叶暮雅红了，她这个经纪人也便随着水涨船高。
　　梁哥也在。
　　他带着手底下在《失独》影片中饰演女三号警察的何琬芝一起向叶暮雅敬酒。
　　期间梁哥谄媚的勾着嘴角笑的欢快：“我就知道叶小姐不同凡响，如今独占鳌头往后可不要忘了多多关照呵呵……”
　　叶暮雅谦虚的碰了碰杯。
　　软软的声音：“梁前辈说笑了。真正独占鳌头的是白苏，我不过是捡了她的漏。”
　　这样的进退，旁人看了，只道暮雅谦逊有礼。
　　即便事实上，谁都知道，如果不是白苏突然宣布暂时退出娱乐圈，确实轮不到叶暮雅站到一线来。
　　何琬芝并不喜梁哥但谄媚。
　　不过身在圈子里，有时候却不得不随波逐流。
　　附和的笑笑，举着香槟抿了口，而后状似无意：“鼎丰的霍董，算是最后的大赢家？”
　　这话一说，无人否认。
　　推杯换盏间，讨论着霍董的处事手段。
　　的确，星光影视赚了名，霍靖沉赚了钱。
　　不过叶暮雅内心里并不是太愉快。
　　只要想到顾西跟霍靖沉是男女朋友的关系，想到顾西可以名正言顺的挥霍霍靖沉的财富，就让她愤怒值飙升。
　　不过……
　　想到顾西被她的人拍到了跟林绪宁在一起的各种亲密照片。
　　她的心情又好了起来。
　　任是哪个男人都容不得自己的女人有出轨行为，更何况是霍靖沉这种站在名利巅峰，呼风唤雨的强势霸道的性子。
　　之前她拍过一次顾西与沈东扬。
　　可惜，沈东扬这个人，不管是个人地位，还是家族地位，都是不可得罪的人物。
　　她担心万一在沈东扬身上做文章，会连怎么死都不知道。
　　这次逮了许久……
　　才被她逮到顾西与林绪宁单独在一起，且还是在深夜。
　　简直是老天爷都在帮她！
　　即便顾西与林绪宁真的没什么。
　　那些搂搂抱抱深夜同进公寓的照片和小视频都足以让人辣眼睛了。
　　她就不信，这次绯闻以后，霍靖沉还能要顾西。
　　举国上下都看得见的网络新闻。
　　但凡霍靖沉有任何的公开维护，都能成为所有网民眼中的绿帽王。
　　而如果霍靖沉不维护，那顾西的名声，也能毁的差不多了。
　　除非……
　　林绪宁愿意跟顾西假戏真做。
　　不过林家可不是普通人家，就顾西那样的身世背景，估摸着还没见光就会被林家老头子否定了！
　　思及此，叶暮雅的心情渐渐飞扬。
　　她甜甜的舔了口香槟，一个人踱步到无人的露台。
　　天色将暗。
　　这里望过去的城市，铺排着霓虹灯带，璀璨的不行。
　　视野尽头是叶氏传媒。
　　冠着叶氏的名，却让外人掌管侵夺，叶暮雅是不甘心的。
　　虽然叶氏传媒是顾西做起来的，但里头也倾注了她哥哥的心血！
　　若不是二叔将它高价卖给了霍靖沉。
　　她是怎么都要闹上三番四次才罢休……
　　叶暮雅拿出手机，熟练的拨了个号码。
　　那端接起来的时候，柔弱的嗓音并不太耐烦的响起：“没事少联系。”
　　“于小姐有上网么？”
　　叶暮雅的声音，异常温顺，仿若小白兔那般的乖巧柔和：“这出戏是不是让我导的很漂亮？”
　　“还不错。你想要什么回报？”
　　“不用了，我要的回报你也给不起。不过，于小姐要身世有身世要样貌有样貌，即使以后输给你我也是心服口服的。这次若是能把顾西玩死，我会很有成就感。所以……这出戏就算是我送给你的见面礼。能不能抓住霍靖沉，我们公平竞争咯——”
　　——
　　霍思翎提着外卖回来的时候，满头大汗。
　　紧张兮兮的关上病房门，她皱着一张小脸看林绪宁：“林老师，您可千万别出去！外面的狗仔要疯了，竟然伪装成病人混入住院部来，更有些猖狂的直接硬闯。医院三个出入口，每个地方都蹲着十几号记者，太疯狂了！！！”
　　顾西在假寐。
　　听见说话声，轻轻的掀开眼皮，“那怎么行。他一直呆病房里也不是办法……”
　　“我不是开玩笑啊！院长都被惊动了，跑出来维持秩序。如果再闹上半个小时，整个医院都要乱套了！到时候院长大概会将我们都从医院里丢出去！”
　　“我去看看。”
　　林绪宁皱了皱眉。
　　他原本也不是没有法子离开这里。
　　只是顾西这样，他有些不放心，私心里也想多陪她一会儿。
　　所以也不太去关注外面的情况。
　　但是如果真的像霍思翎所说的那般，或许他也该做些什么。
　　话落，也不等顾西的反应，直接拉开门。
　　门外，赫然堵着一道高大的人墙。
　　白大褂的男人，清隽儒雅，身上飘过来淡淡的消毒水味道，看着林绪宁的眼神，非常的不友善。
　　“你出去做什么？”
　　姜丰年将听诊器挂在脖子上，伸手便将林绪宁推回病房。
　　霍思翎看见来人，仿佛见到了救星。
　　“姜大哥你终于来啦！”
　　他不仅来了，还带来了青禾。
　　好像很膨胀的样子，竟然是由院长亲自陪同而来。
　　“我再不来，你们岂不是要被外面的狗仔们给吃了？”姜丰年凉凉的搭话，然后吩咐身边的青禾：“带林先生随院长去换换装，然后护送他出去。”
　　林绪宁第一次，有些想爆粗口的感觉。
　　他是个不喜烦扰别人，更不喜瞧着别人的脸色求助别人的性子。
　　但是，姜丰年的到来，让他莫名的成为了那个白施舍照顾的对象！这让他特么感觉很操蛋！
　　他要拒绝……
　　却尚未来得及开口，便被顾西催促的眼神打断：“林绪宁，你赶紧去，别再被我拖累了……”

第245章 所以他没有太太，活该不被信任么
　　深夜。
　　直升机降落在医院的天台。
　　舱门打开……
　　男人迈着修长的腿走下来，面无表情的神色扫了扫前来接应的青禾：“情况怎样？”
　　青禾送走林绪宁以后，便折回医院来，此后未曾离开。
　　先生说话的语气有些焦灼。
　　这让青禾也不自觉的挺着腰杆异常严肃的汇报：“因为绯闻的影响力太大，以致医院被媒体堵了一整天，黄昏时分还发生冲撞事故导致一个孩子磕碰伤。院长铁面无私，什么情面都不讲直接要求我们要转院，避免扰乱医院的正常运作。可是现今的情况，转院动作太大了，难免会造成不必要的负面舆论。目前姜医生正在跟院长交涉……”
　　这里是一家军医院，所有的规章制度都按军事管理。
　　很严格，并不讲私情。
　　顾西的绯闻影响如此大，能在这里闹上一整个白天，已经算是院长给了姜丰年的面子。
　　如果明日还是继续如此，那恐怕转院也是迟早的事儿。
　　霍靖沉走的很快。
　　青禾跟在他身边，边走边说话竟然有些吃力。
　　然而，他走着走着，却突然停了步！
　　青禾一时没反应过来，险些撞进他的后背，急急刹住脚步，便见男人沉冷的面色转了过来。
　　温越在旁边看着，替青禾捏了把汗！
　　无奈之下，他提醒：“先生是问你，太太情况怎样？”
　　抛下晋城的一切跑回来，先生无非是担心太太的身体。
　　若只是那些绯闻，或者任何的其他状况，先生完全可以让底下人去办！
　　青禾这个愣木头，到底不懂先生对太太的心思。
　　实诚的不行……
　　青禾是霍靖沉手底下的保镖。
　　平日只出任务。
　　哪里有这么细腻的心思去理解那些复杂无比的儿女情长。
　　突然间经温越这么一提醒。
　　恍然大悟状：“太太一直昏睡，白天退了烧，但傍晚时分体温又升到了39度。现在仍在挂水消炎……”
　　青禾的话都没说完，男人高大的影子便消失的浑然不觉。
　　他愣愣的看着转弯处……
　　温越走过，拍了拍他的肩头。
　　——
　　姜丰年正跟院长套感情的时候，迎面晃过一张冰寒如霜的俊脸。
　　他眯了眯眸子……
　　刚要打招呼，他人已经走了过来。
　　“阿沉……”
　　姜丰年迎了两步，想跟他说一下这边的情况。
　　哪里知道，那人竟然高冷的直接略过他，朝院长伸出手：“李院长，我是鼎丰霍靖沉。方便借一步说话？”
　　李院长不说话。
　　上下打量了他半天，半头银丝在医院天花板的白织灯光下，更显油亮。
　　他捏了捏鼻梁上的眼镜：“霍靖沉？晋城霍家？”
　　“对。”
　　李院长双手交于腹前，似是在想什么，半秒后才出声：“行，到我办公室来。”
　　于是……
　　姜丰年看着那个把他当牛使唤的三哥，在院长的陪同下，转身头也不回的走了。
　　所以，他是什么？
　　影子吗？还是空气？特么的，好歹他也是医学界里颇具权威的外科医生好吗？
　　姜丰年不甘心……
　　一个人杵在白光笼罩的走廊上，黑眸死死的盯着那扇在他面前紧闭的门！
　　约有三分钟。
　　房门又被打开。
　　院长朗朗笑声的送霍靖沉出门，两人又握了握手。
　　姜丰年马上跑过去：“要不要转院？”
　　沉冷的男人终于舍得看他一眼，“不转。”
　　“哈？所以你是怎么说服这个老顽固的？”
　　“他认识我父亲。”
　　“所以呢……玛德，他还认识我爷爷呢！怎么不见他给我留情面？”
　　李院长是军医出身。
　　姜丰年以为，他爷爷的名号放出来，这老李头总该会照应些吧。
　　然而，他说破了唇，老李头都是一副油盐不进的样子。
　　霍靖沉进去，只三分钟就搞定了？
　　两人还有说有笑的，好像忘年交！
　　这不是刺他的心儿么？
　　要说共同话题，他跟老李头都是军医出身，不应该更有话题？
　　终于……
　　在顾西的病房门前停下。
　　霍靖沉侧过头：“我跟他说了，顾西是我的太太，也是我父亲非常认可的儿媳妇。最重要的是……”他顿了顿，凉凉的眼神扫向姜丰年：“我有能力护我太太周全，解决掉外面那些麻烦。”
　　“……”所以呢？
　　姜丰年懵逼脸。
　　所以他没有太太，活该不被信任么？他还能联合外人在医院搞事不成？
　　何况，什么叫做霍连钦认可的儿媳妇？
　　就霍连钦那状态，有这种行为意识么……
　　姜丰年非常鄙夷的盯了他一眼。
　　脚步跟着进去，看着他站在窗前的背影，理性道：“你老婆是劳累过度，加上去墓地的时候受了重寒，感染了肺炎。发烧反复是正常的过程，等炎症消完了，自然就退了。”
　　“多久能好？”
　　霍靖沉的声音，低低哑哑的。
　　像是连续熬了好几个通宵那般，透着一丝丝的疲累。
　　“这个不好说。看她体质，可能一周，也可能十天半个月。不过我觉着小嫂子体质不太好……”
　　“嗯。你回去吧，这里我看着就行。”
　　姜丰年来了以后，林绪宁跟霍思翎陆续回了家。
　　顾西的身边，都是他在看着。
　　姜丰年愣了愣：“你不用回家看看？我听说，霍夫人知道小嫂子跟别的男人闹绯闻，可是气的很。早早的我就让霍思翎回去哄她了，免得她老人家杀到医院来，影响小嫂子的心情。还有林家的，我感觉他对小嫂子心思不纯呀……三哥你当点心。”
　　前有狼后有虎。
　　小嫂子这桃花也太旺了！
　　姜丰年有些同情自己的好兄弟……
　　喜欢什么人不好，偏偏挑了这个世上最能让他吃苦的女人。
　　霍靖沉的眉头皱的很紧。
　　他转过身，似乎有些不耐，驱赶姜丰年：“我心里有数。你赶紧走。”
　　“没良心！我跟老陆就是天生劳碌命，天天儿的围着你打转……还不让你待见！”
　　姜丰年嘀嘀咕咕。
　　临走的时候，还不忘放下他自己带过来的药。
　　搁在桌子上，手指敲了敲：“如果持续高烧不退，就给她服用一粒。注意啊，是持续不退的情况下才能吃，这种药吃多了副作用大。”

第246章 不过回来临城半个月，就把自己弄成这般可怜兮兮
　　温越一直以为。
　　先生对太太的势在必得，无非是一种执念。
　　是一种曾经遇到过的美好，从来还没有实现的遗憾。
　　叶暮庭是他这辈子都势不两立的对手。
　　顾西是他成长到二十五六岁，唯一心动过的女孩。
　　他看不得顾西对叶暮庭的依赖。
　　也看不得叶暮庭在做尽坏事以后，还能得到顾西全部的感情。
　　男人的好胜心作祟，他会想要夺取……
　　所以千方百计制造叶家叔侄的内讧，挑起叶伯良的权欲，让顾西的生命走至绝境的时候，他理所当然的成了顾西人生的最后一块浮木，继而顺理成章的协议结婚，将顾西一步步的捆绑在自己身边。
　　来满足自己内心的空洞。
　　可是最近一段日子，温越发觉自己好像错了，错的离谱。
　　先生对太太的这股子执念，早已在四年的日日夜夜中，千丝万缕的扎进他的心脏血管，成为了他生命中的不可或缺。
　　这不是争强好胜，也不是简单的占有欲。
　　而是深深的喜欢，爱到非她不行的地步。
　　他们在晋城……
　　已经有两三天不曾合眼。
　　梁河镇地理位置险要，治安也是极乱。
　　先生在那里见到了太太的父亲，听他说起过去的事儿，之后便又连夜赶回了市区。
　　于家对先生的影响有多大，温越不可说不清楚。
　　知道太太在网上的绯闻以后，他顶着整个家族的压力，耐着性子陪于双双做完身体检查。
　　才将人送回于家，便要匆匆离开。
　　于家人明显不太高兴。
　　温越出于大局考虑，曾劝先生，至少也要先应付好于家，才不至于出任何乱子。
　　可是先生并不听劝。
　　不知道他是否已经有了周全的计划，亦或是真的为了太太，一切都不管不顾，连夜便从晋城飞回来。
　　要知道……
　　叶伯良手中的那几单大买卖，全都是先生在背后操作。
　　如果万一，于家人知晓了这些情况。
　　难保不会节外生枝。
　　一路跟着回到晋城，温越忐忑不安，却又毫无办法。
　　也罢。
　　先生都愿意为了太太架空于家，涉足梁河镇，又还有什么是他不敢做的呢！
　　温越已经做好了最坏的打算。
　　如果最后，先生因为太太被旁边的众多权势玩死，那他也跟着死就是了！
　　红颜祸水……
　　温越觉得，用来形容顾西真的很恰当。
　　不过，这样的话他也只敢私底下在心里想，说出口，他是万万不敢的。
　　先生公务缠身。
　　太太在床上睡的迷糊，他便在陪护椅上一边照顾，一边处理公务。
　　温越看着，怕他太累，便提议喊护工。
　　不过，话才脱口，便被他一记冷刀子飞过来，这让温越倏然噤了声。
　　除了坐在旁边专心致志的帮忙处理公务以外，再不敢乱发表意见。
　　姜丰年说的没错。
　　太太果然是高烧不能退。
　　小小的巴掌脸，通红通红的，蔓延至耳根脖项，连带着嘴唇，都好像红的能滴出血来。
　　一滴滴清澈的药水滴进太太手背的血管，却好像全然没有作用。
　　喊了几次医生过来。
　　医生都无奈的叹气，说太太体质问题，别的病人用的药水能降温，偏偏她就不行。
　　接连的物理降温，药物降温，全然失效以后。
　　姜丰年的那瓶药，好像就成了唯一的解决方式。
　　半夜三点。
　　霍靖沉把正在熟睡中的姜丰年吵起来。
　　追问他药物有什么样的副作用。
　　不知姜丰年在那边说了什么，温越就听到先生沉沉一句：“我试试不就行了。”
　　然后，温越便看着他从药瓶里倒出两粒药片，抛进自己口中。
　　阻止都来不及……
　　看得温越呆呆的。没病也要吃药？还是，先生在用自己的身体给太太试药？
　　姜丰年他知道的。
　　自己有研发团队，很多药品在团队研发出来以后，尚未真正入市用于临床治疗。
　　这其中的风险性，任何一个人都懂。
　　虽然，他们都相信姜丰年的本事。
　　但相信归相信，这个世上没有任何东西是百分百绝对的。
　　温越觉得，自己大概被先生弄的有些神经质了。
　　在那之后长达一个小时的时间里。
　　他每隔几十秒就从公文中抬起头去看先生。
　　担心他因为那两片药而有任何的不适。
　　一个小时，仿若在凌迟那样，过的非常慢。
　　幸好，一切安然无恙。
　　先生将药量减半，喂给太太。
　　之后便一秒都不曾离开的守着太太，时不时抬手看着腕表，不知在计算什么。
　　温越从来没有被折腾的如此惨过。
　　天刚破晓的时候，太太的体温渐渐退下，温越激动的都想要去杀鸡酬神了。
　　他终于敢发出声音，打了打哈欠：“先生，我可以去睡了吗？”
　　原谅他，再不睡觉他怀疑他会不会心梗而死。
　　胸口闷痛闷痛的，难受……
　　也不需要豪华大床，五星酒店的，直接走廊外边的休息椅眯个半小时他都感恩戴德。
　　——
　　顾西醒来的时候，又是一个大白天。
　　厚重的眼皮掀了好几次，才终于面前撑开……
　　向上的视野里，是白白的天花板。
　　耳边有谁的声音，在不轻不重的讲着电话。
　　距离有些远，听的并不清晰。
　　她只是本能的顺着声源望过去……
　　然后看到一道高高的背影，挺拔而颀长的伫立在窗前的小阳台上。
　　这里是单间。
　　除了顾西这个病号，再无他人。
　　很明显，这个人是来看她的。
　　顾西定定的看着，直到那道背影转身过来。
　　逆光的方向，顾西闭了闭眼睛，又缓缓睁开，如此两三次，才终于确认：“你……什么时候回来的？”
　　他捏着手机过来。
　　随手搁在床头柜上，掌心摸向她的额头：“不烧了。”
　　“霍靖沉……”
　　“想我了？嗯？”
　　他的脸色不太好，像是非常疲累的样子。可是，这一开口，却是带着戏谑的口吻，很是宠溺的拢了拢她散落的发丝，温热而干燥的指腹轻轻揉着顾西的眼皮，笑道：“看来小西还是不能离开我身边。你瞧瞧，不过回来临城半个月，就把自己弄成这般可怜兮兮……”

第247章 就要你抱
　　顾西鼻头一酸。
　　干燥而微微皲裂的嘴唇动了动，差点哽咽出声。
　　她知道自己现在有多可怜。
　　披头散发面色如鬼的躺在医院病床上，连动一动都仿佛要了半条命那般的艰难。
　　事实上，她每一次狼狈如狗的时候，都是他在身边。
　　可是他从来不曾有过半分嫌弃。
　　“怎么了？口渴？我去给你倒水。”
　　霍靖沉没有忽略她舔唇的动作，那上边唇皮微微脱落，他已经尽力的不停用棉签给她沾水了，却还是敌不住她持续升高的温度造成的身体脱水严重。
　　“不要……”
　　他就站在她的床前。
　　顾西只需稍稍伸手，便能抱住她精瘦的腰腹。
　　也不知道哪里来的情绪，她窝进他怀里，孱弱而又带着娇嗔的声音：“你抱我……”
　　霍靖沉挑了挑眉。
　　没想到他的小妻子生场病，连性子都变了。
　　“你确定？”
　　顾西不住的点头，委委屈屈的样儿：“就要你抱。”
　　小妻子愿意粘他，霍靖沉求之不得。
　　拦腰将她抱起，两个人一起去倒水，跟着又让顾西窝在他身上，咕咚咕咚的喝完一大杯清水。
　　他们坐在窗前的沙发上。
　　顾西瘦弱的身板包裹在宽大的粉色竖条纹的病号服下，两条细细的小长腿分开坐在他的大腿上，眼珠子发红的看着半个多月未曾见过面的男人，久久不语……
　　今天之前。
　　顾西从来没有想过。
　　她会如此想他。看见他的那一眼，几乎要忍不住哭出来。
　　她甚至都不知道，自己这般情绪到底从何而来。
　　总之，他在她面前，她特别安心。
　　但是又不知如何说出口。
　　便这样耍着赖，想要靠着他，近一些，再近一些。
　　满满的一杯水，顾西喝下以后。
　　嘴唇得到了润泽，饱满而透亮的样子。
　　一滴小水珠挂在她唇上，霍靖沉看着看着，觉得那滴小水珠极为碍眼，便不自禁的凑了过去。
　　灼热的呼吸掠过顾西鼻尖。
　　唇上微烫，只轻轻的碰触，他便又离开。
　　顾西下意识的舔着被他吻过的唇，沙哑的音色中终究藏不住想哭的声音：“你不骂我吗？”
　　男人一挑眉：“我做什么要骂你？”
　　顾西憋了憋唇……
　　哽咽声终究忍不下去：“我给你带绿帽子了啊……”
　　“借你一百个胆，你也不敢。”
　　兴许是听到绿帽子这几个字，霍靖沉的脸色，很难看。
　　不过，跟顾西说话的时候，却没忘了轻言细语。
　　好像生怕说的过了，她会承受不住似的。
　　“所以……你是相信我的？”
　　顾西问的小心翼翼。
　　男女感情上，顾西一直是优越感很强的人。
　　从前在学校里有许多的追求者，是她不屑一顾，因为那时候有叶暮庭。
　　遇到霍靖沉。
　　是人生最大的意外……
　　但这个意外攻势很强，很霸道。在他们这桩如今不知还算不算是交易的婚姻里，她从来不需要有任何的主动，便能轻易获得他对她的百般好。
　　如此小心翼翼的问话，是第一次。
　　霍靖沉在叹气。
　　叹的顾西心脏都在不停都收紧。
　　她发现，她竟然害怕他的回答，害怕听到他任何否定的话。
　　结果……
　　他竟然掐了掐脸蛋儿，“你是我妻子。不信你，娶你做什么？”
　　“可是他确实抱了我，我确实带着他去了公寓……”
　　顾西说的有些急切。
　　她不相信，像霍靖沉这般深沉的男人，竟然会这么容易放过她的不良行为。
　　媒体炒翻了天，说的有鼻子有眼。
　　任何一个正常男人，都不会当作无事的不是吗？
　　霍靖沉大约是知道她的心思。
　　捧着她的脸，坚定而又耐心的眼神：“你是为了白苏，我知道。”
　　顾西懵了懵……
　　刚刚退烧的脑子，还并不太清晰。
　　接着道：“那避孕药的事儿呢？你也不生气了？”
　　霍靖沉彻底笑了。
　　如果早知道生一场病，他老婆浑身的刺都能拔没了，那或许他该早些狠狠心泼她几盆冷水才是。
　　也不用他费那么大半年的功夫，去捂这个没心没肺的女人。
　　他点头：“不生气了。你还年轻，有远大志向没有完成，孩子我们晚几年生也无所谓……”
　　事实上。
　　他最初知道她在吃避孕药，确实气的要命。
　　一方面气她如此不爱惜自己的身体，吃那些对自己身体没有任何好处的东西。
　　一方面又气她不愿意给他生孩子。
　　可是即便他再如何失去理智，他也没想过，真的要将她掐到断气。
　　看着她在他的手里不能呼吸……
　　他会痛。
　　心脏像是被尖锐的刀子不停的绞着。
　　小时候总是看着母亲为了父亲以泪洗面，常常捂着胸口在房间里偷偷哭泣。
　　那天在沈家，他终于体会到了母亲的那种感受。
　　怕是自己不将她牢牢抓住，她终将一日会远离。
　　又怕自己对她太狠太专制，她也终将一日会远离。
　　他感觉到他在不受控制的妥协……
　　只是。
　　有太多的人在注意他的一举一动。
　　他唯有借此机会如此残暴的对待顾西，才不至于让那些人怀疑他的所有动机。
　　事后，他是懊悔的。
　　霍靖沉的手，往顾西雪白的脖项抚了抚：“对不起，还痛吗？”
　　顾西摇头：“早就不痛了。”
　　“小西……”
　　“嗯？”
　　“如果叶暮庭哪天出现了，你……会怎么办？”
　　顾西的眼睛瞪了瞪。
　　之后开口：“没有如果。要出现他早就出现了。”
　　霍靖沉定定的看着她，却没有勇气再问下去。
　　四目相视的时候，彼此的眸底都是对方的影子……
　　情动。
　　忍不住又吻了下去。
　　顾西微微挣扎：“我病着呢……会传染吗？”
　　她说会传染吗？
　　是担心，是顾虑，而并非生硬的拒绝。
　　这让霍靖沉的心情很好。
　　他含着她的唇，满足喟叹：“没事，我提前吃药预防了。”
　　顾西完全被他搅猛了。
　　他什么时候吃了药？好端端的人，干什么要吃药？
　　不过，没容得她想明白。
　　吻，已经越来越深。
　　完全带跑了顾西的思绪，脑子里，她剩下的满满都是甜蜜。

第248章 老婆，你是属蜗牛的么
　　如果不是温越突然闯入，这个吻大约会缠缠绵绵，永无止境。
　　霍靖沉失控了。
　　一向引以为傲的自制力，在他的小妻子面前，从来瓦解的崩裂破碎。
　　不算大的病房，仿佛温度很高。
　　大约都要将屋内的两人给焚烧了那般……
　　尤其是顾西。
　　本就发烧刚退，如今这样，整个人都好像被煮熟了那般，透红透红的。
　　她皮肤本就薄，雪白毫无瑕疵，染上害羞色，红如滴血。
　　背对着门口的方向。
　　她拱进霍靖沉怀里，手忙脚乱的整理自己的衣衫。
　　极其狼狈！
　　小妻子微张的红唇，透不过气，却又介于外人的存在，不敢大力呼吸。
　　整个人闷在他怀里，心跳失稳。
　　这般样子，让霍靖沉迷恋又心疼。
　　眸底的欲*色敛在冷沉的目光之下，他瞥了瞥那扇在晃动中发出声响的门。
　　温越不是不识趣的人。
　　若非急事，他不会直接闯入。
　　刚刚看见他们，脸色僵了僵，连忙又退出去了。
　　霍靖沉拍了拍顾西的背，将她从自己的怀里拉出来：“他走了，你呼吸。”
　　一声粗喘，骤然吐了出来。
　　顾西眼皮都不敢抬，虚软无力的身子七手八脚的从他身上下来。
　　却因为没有半分力气，而险些跌落在地。
　　事实上，顾西当真是膝盖碰了地的。
　　她的指尖搭在霍靖沉锃亮的皮鞋上，轻轻压着他的鞋面。
　　不过幸好，他反应迅速的将她捞起来。
　　有力的臂弯将她重新抱起，稳阔的步伐走向病床：“你这身子，得让梅姨好好调调。”
　　顾西的右耳，刚好贴着他胸膛。
　　男人沉稳有力的心跳声，伴随着说话时候的胸腔震动频率，扎扎实实的敲击着顾西的耳膜，进而让她的心，莫名踏实。
　　她嗯了声……
　　顾西自己也不是不清楚。
　　她体质向来不好。
　　大约是因为小时候被冷如霜过于苛待，在成长发育的最关键时期，时常泡在洗衣房的凉水里，干很多家务活儿，又从来没有吃饱过饭。
　　这样的生活持续了好多年。
　　以致后来叶暮庭终于羽翼丰满到足以保护她的时候，再多的高级补品都改变不了她孱弱的体质。
　　倒是也有去看过中医。
　　中医说她体寒，虚不受补。
　　反正一大堆的东西，她也都记不住。
　　叶暮庭初初接管叶氏集团，非常忙，也不可能时时刻刻盯着她看着她。
　　霍靖沉将顾西安顿在病床上。
　　细心的给她盖好辈子，又塞了本小说到她怀里：“睡不着就看看书，手机先别玩了，伤神。”
　　顾西又嗯了声。
　　她的乖巧是前所未有的。
　　这让霍靖沉怜爱的都不想离开她了。
　　微微弯着身，他在她的唇上又印了一记，言谈中含着笑：“好好爱护自己的身体。要不然，以后怎么给我生孩子？”
　　顾西的脸，又红了。
　　不知为何，他似乎很期待孩子。
　　虽然为时尚早，但顾西不得不承认，霍靖沉让她有了一种，或许他们真的会一辈子走下去的感觉。
　　——
　　她以为他是要出去跟温越谈事。
　　哪里知道，他仅仅是过去开门，接着温越重新走了进来。
　　面对着病床的方向，温越点了点头，很有礼数的喊：“太太。”
　　顾西尴尬了……
　　刚刚才被温越撞见，他们那个样子。
　　如今怎么让她好像什么都没发生过那般，去跟温越打招呼？
　　绯色的面容微微垂下。
　　顾西假装在看书，眼皮微敛着，睫毛却扑扇个不停。
　　温越倒没有多话。
　　知道顾西害羞，打完招呼以后，便跟着霍靖沉站到了沙发那端。
　　“什么事，说。”
　　霍靖沉修长的双腿交叠着坐在沙发上。
　　刚刚为了哄小妻子，花了些时间，沙发边上堆放的文件才处理到一半。
　　现在才被重新拿起来。
　　温越顿了顿，措辞道：“是叶暮雅。煽动了一些媒体，现在就守在电梯口，看样子是不堵到人不罢休了。李院长那边……”
　　顾西听到叶暮雅的名字，眉头紧蹙。
　　还真是沉不住气，这么着急就想来看笑话了？
　　她不知道霍靖沉会如何回应温越。
　　好些好奇……
　　眼珠子微微抬起，侧向他那端。
　　看着他拿着钢笔在文件上签字，然后将文件递给温越。
　　几乎没有思考，便开口：“让他们进来。”
　　“进来？”
　　温越以为自己听岔，重复了一句。
　　不止温越，就连顾西也觉得，霍靖沉大概是疯了。
　　难道还觉得现在不够乱么？
　　然而，他面无表情的样子，扫了扫温越：“愣着干什么，没听懂？”
　　温越哪里敢耽搁。
　　应了声，转身便大步离开。
　　顾西热切的注视，引来霍靖沉的抬首，他笑了笑：“被你老公迷住了？”
　　“……”顾西被他陡然一调侃，连别开视线都来不及。
　　红着脸支吾：“你这样会不会不好？”
　　“哪里不好？”
　　他半点没有在意的挑着眉，反问顾西。
　　“……”
　　顾西又说不上话来。
　　其实哪里不好，谁都知道。
　　无外乎是霍靖沉的声誉。往更深层次考虑，那就是于家那边估计会有影响。
　　顾西虽然不知道霍家跟于家有什么瓜葛。
　　但显而易见的，不是什么小事。
　　若不然，那些长辈们也没必要利用霍靖沉的婚姻来讨好于家的人。
　　顾西看着他坦荡而轻松的表情。
　　现在外界都在传他的妻子跟别的男人有私情呢……
　　他竟然半点感觉都没有。
　　虽然现在没几个人知道他们是夫妻，可他若是如此肆无忌惮，总归是会扯上关系的。
　　门外的走廊上。
　　有踢踢踏踏的脚步声。
　　显然，人很多……
　　顾西靠在床上，渐渐的，身子往被窝里滑，闷闷的声音响起：“要不我藏起来，这样他们看不到人也就不知道你跟谁在一起了。”
　　话落。
　　人还没躺下呢，被子直接被掀起来。
　　顾西睁眼看到的便是他清隽英俊的脸，勾着浅浅的笑：“老婆，你是属蜗牛的么？”
　　蜗牛？
　　她哪里像蜗牛。
　　顾西拱了拱身子。
　　然后身上那床白色的被子一不小心被她拱到了地上……
　　这是，蜗牛壳掉了地？

第249章 不是想拍照么，拍
　　“温特助，是不是霍董过来了？”
　　叶暮雅标志性的娇弱嗓音，由远而近，不轻不重的传进顾西耳中。
　　顾西抬头。
　　看了看双手撑在她床前的霍靖沉。
　　只见他眉眼疏淡的样子，揉了揉顾西发紧的眉心：“什么都别说，什么都别做。”
　　顾西不知道他想要干什么。
　　但见他起了身，退回到沙发上，继续处理他的公务。
　　不过转眼，房门已经被推开。
　　拎着果篮的叶暮雅大抵是因为高跟鞋太高的缘故，走的有些吃力。
　　温越就站在她的旁边，却不曾伸手为她接过那个看起来便非常沉的果篮。
　　顾西安静的看着门口。
　　只见叶暮雅绽开灿烂的笑容，“西西姐，我来看你了。”
　　她的身后，果然站着不少媒体。
　　被温越暂时挡在门外。
　　而她却好像置身事外那般，端着那张小白莲的清纯脸，探着身子进来：“怎么一下子病的这么重？”
　　说话的同时，她娇羞的往窗边的沙发看了一眼：“霍大哥您也在呢？”
　　“叶小姐，先生与你非亲非故，还是不要乱喊为好。”
　　温越突然插话。
　　这让叶暮雅一下子有些无所适从，好像没有台阶下。
　　她讪笑一声，将果篮提到顾西的床头柜前：“西西姐，这都是你爱吃的水果。有胃口吗？我给你切来吃？”
　　顾西弯唇一笑。
　　“真难得，还记得我喜欢吃什么。”
　　顾西是不想说话的，可是叶暮雅半张脸都摆在她面前，尤其是身上的香水味，让她非常不适应的打了个喷嚏，继而一阵呛咳。
　　本就咳嗽严重。
　　这么一呛，顾西直接控制不住的咳个不停。
　　霍靖沉眉头紧了三分。
　　低沉的音色直接降了好几个调：“温越，给叶小姐搬张椅子。”
　　温越随即放了张椅子在床尾。
　　叶暮雅见状，只得退了回来。
　　这气氛有些尴尬，他们都好像把叶暮雅晾在那儿，无人搭话。
　　直到霍靖沉终于合上身边的所有资料，这才抬首：“喊那些人进来。”
　　叶暮雅硬着头皮在床尾处坐了那么久，始终不肯离开，为的就是看看，霍靖沉将会怎样在媒体面前处理顾西这个不守妇道的女人。
　　这下好不容易等到他终于有所动作。
　　整个人都坐的更直了……
　　细细的小蛮腰扭摆着，挪了个最乖巧的坐姿，正面对向霍靖沉。
　　红唇轻翘，缓缓开口：“霍……霍董。其实西西姐可能也是一时不妨，加之她跟林家公子有合作项目，两个人难免走的近些，让一帮狗仔钻了空子，大肆报道这些不实传闻。您真的不必过于生气……而且，现在外界也鲜少有人知道你们的关系，我觉着如果您露面的话，难免会对你的声誉造成一定影响……”
　　顾西无语至极点。
　　人至贱则无敌，大概就是用来形容叶暮雅这类人的。
　　早就为了出名上位，搭上裘安霖做了人家婚姻里的小三，却还能这样若无其事的把自己装作纯洁无暇的小姑娘那般乖巧的样子，在她的眼皮地下，勾引她的老公！
　　若不是刚刚答应了霍靖沉，她什么都不说，什么都不做！
　　顾西还真有些冲动想下床去，撕烂她那张涂满口红的嘴！
　　而且什么叫做狗仔钻了空子。
　　明明所有的事情都是她蓄意谋之！
　　她把她当傻子也就算了，这样的小聪明，竟然玩到霍靖沉身上，实在太可笑。
　　顾西看了看霍靖沉。
　　逆光的角度，泛白的阳光笼罩在他身上，凉凉的浅笑：“叶小姐哪只眼睛看到我生气？”
　　“这……”
　　叶暮雅生生被噎了话。
　　女朋友跟其他男人传绯闻，哪个男人不生气？
　　这还用问的吗？
　　叶暮雅就是因为非常笃定，像霍靖沉这样权势过高的男人，习惯了掌控一切，不可能容忍自己女人但凡任何一点不忠，所以才这般确信，网络铺天盖地的报道，会将顾西彻底打翻。
　　可是她错了吗？
　　叶暮雅愣愣的看着窗边的男人。
　　他本就喜怒不形于色，如今这样闲适的叠着腿，倒真是让她有些慌乱，或许她拿捏错了？
　　叶暮雅不知道的是，她万千的机关算尽，都不如顾西在霍靖沉面前的一声示弱。
　　昏沉中醒来，小妻子可怜巴巴的抱过来，撒娇。
　　霍靖沉就算有天大的气，都消失殆尽了。
　　何况，他本来就因为在沈家几乎掐死顾西而一直愧疚懊悔。
　　又不是不知道她的性子。
　　绯闻这些事，除了有心之人的故意为之，在顾西身上，永远都成为不了现实。
　　所以，他半分不生气。
　　温越像是管理士兵那般，让门外都媒体一个个排着队进来。
　　一整排大约有十来个，站在离霍靖沉三米外。
　　规规矩矩的捧着相机，不敢动弹。
　　他们只是奉命来挖顾西和临城娱乐巨头林家公子的黑料，却不想，莫名的撞上鼎丰霍董！
　　霍靖沉在商场上的杀伐果决，他们素有闻知。
　　一个言语不慎，大约就得罪了人家连怎么死的都不知道。
　　所以，这些人当中，明明有一部分曾经知道霍董不甚明朗的承认过顾西女朋友的身份，却也不敢作死的报道从前的半个字。
　　加之，那事都已过去那么久了。
　　后来也再没有任何关于顾西与霍靖沉的报道。
　　男人从来无法专情。
　　何况像霍靖沉这种身份地位高贵不可碰触的金字塔顶端之人，更是不可能对顾西专情太久。
　　可是万万没想到……
　　他们从昨天守到现在，终于进了顾西的病房。
　　却是意外的发现，霍靖沉坐在那里！
　　这让一众狗仔面面相觑。
　　不时还将怨怼的目光落到叶暮雅身上。
　　温越以为。
　　先生让他把这些人喊进来，是要做些什么事的。
　　结果，他什么都不做。
　　只看着自己膝盖上搁放着的电脑，足足好几十秒，直到那些人大气都不敢喘的时候，他才抬起头来。
　　非常客气的样子：“杵在那儿做什么？不是想拍照么？拍。”
　　拍……
　　他们哪里敢拍？
　　其中有人呵呵的吭声：“不了不了，霍董！是我们搞错了，打扰您，实在抱歉。”

第250章 澄清绯闻
　　“拍吧。”
　　霍靖沉的声音，再次低低的传来。
　　说实话，鼎丰霍董的私料，谁不想要？
　　他数年如一日的低jojo调作风，以及狠戾手段，让整个南省上下没有任何的媒体敢报道不经他的公关团队首肯后的新闻。
　　然而，但凡他的公关团队首肯的手稿。
　　无非都是一些商业性的东西。
　　至于他私人生活，外界一片空白。
　　如果说，今天他们当真取了霍董的私料回去，那不管是谁，回去都是无限风光。
　　搞不好，一次的绩效奖便足够让他们在这个房价高于天的大都市里，买下属于自己的小三房，接上老婆孩子，从此安居乐业。
　　没人看得出来霍靖沉在想什么。
　　但见他的话语里，半分不介意被拍照曝光的样子。
　　他们不由猜想……
　　是否霍董真的很爱顾西，所以愿意主动曝光他们的关系？
　　狗仔堆里总是不乏有激进份子。
　　他们想拿奖金，想回单位邀功，便忍不住开始手痒，跃跃欲试。
　　咔擦咔擦——
　　狗仔对菲林毫不吝啬，鼓起勇气拍下一张照片以后，便再也停不下来！
　　顾西是受不了这样被人参观那般拍照的。
　　她用书挡住脸，怨怼的目光藏在书后，扫向那端气定神闲的男人，微微嘟着小嘴，很是不悦。
　　一个人拍，便有另一个人跟上。
　　直到他们看到霍靖沉的手挥了挥，一个个不明所以的停了下来，讨好笑：“霍董……我们把顾小姐拍的非常漂亮。”
　　叶暮雅不知何时，被这些人挤到角落。
　　事情完全没有按照她的剧本发展，已经足够怄气了。
　　如今霍靖沉还主动要求拍照，这到底是葫芦里卖着什么药！
　　不单叶暮雅，就连温越也是发懵的。
　　事实上，这个屋子里的所有人，都很懵逼脸。
　　但是温越好一些。
　　他知道先生不会做没有意义的事儿。
　　果真……
　　下一秒，霍靖沉突然笑了起来。
　　“温越。”
　　温越当即从后面走上来，微微颔着首：“先生有何吩咐？”
　　“通知鼎丰的律师团，约谈嘉汇传媒，品乐杂志，今日座谈栏目。”
　　“霍董！”
　　沉冷的话音刚落，便有几个人不解的喊出声。
　　霍靖沉索性将话说的更加浅白。
　　“让青禾把这几家媒体记者的摄像机扣留下来，明日律师团带着底片还有这几日的恶意报道去跟这几家公司谈判。关于侵犯他人隐私，进行相关不实报道，损害他人名誉的赔偿条例，谈个数。记住，鼎丰不是乞丐，千八百万的我还看不上眼。如果赔偿不了，那正好，将他们全部收购于鼎丰旗下。赶巧，小西也是做传媒行业的，送她几个公司玩玩，未尝不可。”
　　先生这招！狠辣不算！还特么的霸道护妻！
　　温越回头看叶暮雅……
　　那张整容脸，气的都快要歪了！
　　“霍董，明明是您让我们拍的呀……”
　　为首的狗仔面色青白，摄像机在他手中，几乎扛不住。
　　就说这么一句话，对上男人冰凉的眸色时，双腿已经忍不住瑟瑟发抖。
　　霍靖沉笑的更深了些，凉凉的视线扫了扫众人：“各位，我说了吗？”
　　“您确实说了呀……”
　　品乐杂志的记者也跟着垂死挣扎。
　　“我真的说了？”
　　霍靖沉又是反问一句。
　　这时，好像谁悟了过来，叠叠道：“没有没有！霍董您什么都没说，是我们的问题！对不起我回去马上跟总编讲，撤下所有关于顾小姐的报道！并且保证，今天的事情，半个字都不说出去！您大人大量别怪罪我们，我们这就走……”
　　最外边的记者匆匆保证完，连滚带爬的跑出病房。
　　接着。
　　一个两个三个……
　　“霍董，我也保证！”
　　“霍董打扰了……”
　　“霍董我摄像机给您，我什么都没拿，什么都不知道！”
　　不过眨眼的瞬间。
　　十几个狗仔只剩下被点名的那三家。
　　温越站在他们前面，看着他们哭丧着脸，一副生无可恋的样子交出手里的摄像机，再又吹头丧气的出了门。
　　最后剩下叶暮雅。
　　霍靖沉终于从沙发上站起来。
　　踱步到叶暮雅面前，距离一米远的位置，顿步。
　　男人凉薄的唇，微微掀起：“我让你在个人的社交平台上，主动向顾西道歉。承认过去几日的报道都是你故意陷害顾西。目的，是惧怕顾西的热度抢了你的风头。”
　　“霍大哥您糊涂了吗？”叶暮雅吃惊的瞪起双眼：“顾西跟林绪宁不清不楚你非但不管，还这样维护她，您就不怕被整个南省人们嘲笑吗？”
　　“跟她不清不楚的，是我。”
　　“霍大哥——”
　　“温越。把叶小姐请出去，小西需要休息了。”
　　显然，霍靖沉已经没有任何耐心再与叶暮雅进行任何对话。
　　他甚至觉得她吵闹的不行。
　　“叶小姐，请。”
　　叶暮雅哪里死心。
　　手指紧紧的扣着门框，泫然欲泣的看向霍靖沉：“霍大哥，我哥宠爱顾西那么多年，她都可以在我哥死后直接投奔你，你又怎么确信，她不会为了她自己的私利，再次投向林绪宁呢？要知道，林家和顾西都是走娱乐圈的，如果顾西想要事业上的成功，林绪宁会是她最捷径的靠山！”
　　“温越，拖出去。”
　　霍靖沉对她的忍耐，已经到极限了。
　　电梯口。
　　温越将叶暮雅推进去，干净的手指按住下滑键，提醒道：“叶小姐，回去记得先在网上道歉。你和裘安霖的那些破烂事，先生不屑于去看，当然了，如果你让先生不爽了，他可以将你玩死。毕竟，如果不是你的插足，梁月不会死的如此快。鼎丰的律师团很厉害，若是将你跟命案挂上勾，那就是你叔叔也救不了你的。好自为之……”
　　叶暮雅的面色，白的透彻。
　　她跟裘安霖的过去，她早就处理的很好。
　　即使有个别知道的人，也不会存在有任何的证据。
　　可是，如果是霍靖沉……
　　她却是真的不敢保证。
　　心里开始惴惴不安，叶暮雅哭呛：“那我用星光影视的官方平台替顾西澄清，可以么？”
　　“不可以！”温越半点没有商量的余地，冷着脸：“必须要你自己的个人社交平台，记住，是个人的！”

第251章 属于我一个人的祸害
　　这种事情，一旦涉及到公司，便会出现很多旁枝末节的干扰。
　　叶暮雅的性子，定然会随便指派一个替罪羊，来揽下这次绯闻事件的责任。
　　而他们要的，是叶暮雅的亲口承认。
　　否则，以后这样的事情还会层出不穷。
　　温越去而复返。
　　彼时霍靖沉的手机在震动，他走开去听电话。
　　温越瞥了瞥沙发上随手搁置的电脑。
　　刚刚他就很奇怪。
　　先生向来对媒体不热衷，平日工作那么忙，他全然不可能去了解哪个记者来自于哪家传媒。
　　可是偏偏，他却准确无误的说出了这些人。
　　电脑亮着屏，温越是走近好几步，借着整理横七竖八的文件夹的机会，偷偷看霍靖沉的电脑。
　　然后他惊讶的张了口……
　　那里面分明就是这几天对太太绯闻事件报道最凶的几家杂志和网络平台手下的狗仔们。
　　里头照片名字性别年龄住址工作简历，应有尽有！
　　更意外的是，往下还有对那几家公司的粗略评估，其中有三家就是刚刚点名的几个！
　　温越只感觉眉心突突的跳。
　　他伸手动了动电脑，想看得更清楚些。
　　却忽然有一道影子黑沉沉的压下来：“你在看什么？”
　　霍靖沉的声音，冷冷淡淡的。
　　却是吓了温越一跳。
　　他忽然直起身，右手的食指指腹蹭了蹭因为睡眠不足而抽疼的眉心，不解道：“先生，如果我没记错的话，好像没有给过您这样的资料呀？”
　　“嗯。何时谦发过来的。”
　　温越简直要怀疑人生，忍不住尖叫：“我才是您的特助，不是吗？”
　　霍靖沉将手机抛到沙发上，扭头睐了眼：“鼎丰的事还不够你忙？如果你觉得太轻松，或许我可以考虑，再压缩一下你的睡眠时间。”
　　“别——”
　　男人双手抄近裤袋，饶有趣味的样子，盯着温越。
　　看着温越非常急切的用双手推出来挡的动作，挑了挑眉：“没其他事的话，你可以抱着这堆文件，回公司了。”
　　温越瞅了瞅沙发。
　　先生还真是心疼他，这些文件堆起来都可以没过他的头了吧！
　　为了让他安心为鼎丰效劳，就把那么轻松的工作交给何时谦！同样是做下属的，特么的还有没有天理了！
　　温越认命的弯腰。
　　一一叠起那些资料，一一装进自己仿若行李箱的公文包里。
　　继而起身，善意提醒道：“先生，您不回公司么？”
　　“我要照顾小西。”
　　“……”那么多重要资料交给我！您就不怕您的公司被我败了！
　　温越觉得，先生变了。
　　自从娶了太太，再也没办法跟他好好的，一起愉快工作了！
　　“还不走？”
　　温越不过杵了那么一会儿，便被驱赶。
　　他非常无奈的哀叹，然后朝顾西的方向看过去：“太太，那我先走了。”
　　“好的，温特助辛苦了。”
　　“不辛苦……”
　　走了两步，温越还是忍不住回头：“先生，我能请问，您让何时谦收集那些资料是为了？”
　　“收购。”
　　“嗯？收来干什么？”
　　还嫌鼎丰的产业不够庞大吗？而且看这资料准备的时间，也得有一两天了吧？肯定不是刚刚吓唬完那些人才准备的。
　　屋内的男人，继续淡淡的开口。
　　“给小西练手。”
　　温越：“……”
　　好，您牛逼了！
　　温越被老板和老板娘的狗粮撑得胃部不适，拖着箱子火急火燎的跑了。
　　看着温越逃荒似的背影。
　　顾西疑惑的扫向沙发上看电脑的男人：“你真要收购那几家公司啊？”
　　他没有抬头。
　　但是很有耐心的解释：“让何时谦只管一个叶氏传媒，太屈才了。多收几家进行重组，以后在市场上才会更有竞争力。单调的影视公司，形势再好，也不过是短时间的光景。想要长期稳居市场，就得多元化发展。”
　　“所以，这根本就是你早就有的计划？只不过，赶上这趟枪口了？”
　　顾西很费力的，好像才弄明白了他的心思，却还是有些疑虑的反问。
　　男人扬起眉。
　　英俊的面容上，闪过一抹笑。
　　继而丢开电脑，起身过来：“小西，不要本末倒置。如果不是他们乱写一通，我也不会提前收购。所以，根本原因你还是应该理解为，我是在替你出气。”
　　资本家！奸商！
　　明明是为了一己私利，却说的好像多么伟大！
　　虽然他确实给自己出了气，让她的心情倍儿爽！刚刚某一瞬间她都有些想抱他大腿膜拜一番的冲动！
　　可还是没掩盖住他嗜血的奸商品性啊——
　　他腿长，三两步便站到了顾西跟前。
　　温热的掌心捧起她的小脸，宠溺的在她唇上印了一记，眸底笑意异常勾人。
　　顾西总觉得哪里不对……
　　秀眉蹙的老高，而后倏然拍头：“不对啊！既然是你自己要收购的，干什么说是要给我练手？你知不知道，你刚刚的说辞，会让你那一帮忠心耿耿的下属认为我是个祸害！是红颜祸水！妖惑他们家老板肆意挥霍财富！“
　　“挥霍就挥霍，你老公又不是挥霍不起。”
　　他将她捞起来。
　　顾西一个不慎，跪坐在病床上。
　　顺着那样的姿势，他将顾西圈进怀中，沉而发柔的嗓音道：“再说了，如果不是你，我会去跟叶伯良要那个叶氏传媒么？没有叶氏传媒，我也不会去关注你们的圈子，更加不可能想要收购那几个公司。所以，你确实是祸害，属于我一个人的祸害。”
　　顾西：“……”
　　谁在传说，这个男人寡言来着？谁说这个男人不爱说话，冷漠无情来着！
　　他根本太会说话！尤其太会说情话！
　　顾西感觉，自己都快要被他都糖衣炮弹俘虏了！
　　可是她还是感觉哪里不对——
　　被他摁在怀里，有些缺氧的感觉，以致思维都慢了很多！
　　直到她猛然想起自己投资的电视剧，电视剧开播以后的收视率，收视率带动的收入……
　　她忽然好像灵光乍现，串起来那般。
　　用力推开身边的男人，小脸愤怒道：“霍靖沉你太奸诈了！你根本就是在给我下套子！”

第252章 高浓度的维生素
　　这是一个很严肃的问题。
　　顾西拍电视剧，是为了赚钱，赚了钱是为了将叶氏传媒赎回来。
　　可是，在她还没赚到足够的钱将叶氏传媒赎回来的时候。
　　霍靖沉又打算着，将传媒公司的业务扩大！
　　扩大代表着公司拥有更多的领域，也将会更值钱！
　　特么的，她连一个单纯的影视公司都还买不起，何况是牵涉到视频网站，杂志出版这些板块的大传媒领域啊！
　　“霍靖沉，你根本就是故意的！”
　　“我故意什么了？”
　　顾西昂着头，眼珠子往上瞪：“你存心将传媒公司越搞越大，存心不让我如愿赎回来。你一下子加了那么多板块，我什么时候才能赚够钱把它买下来啊！你就是想我替你打工，打一辈子的工！”
　　头顶上方的男人，忍俊不禁。
　　她总是这样聪慧，很多事情稍加想想便能理出个所以然来。
　　没错，加大叶氏传媒的板块，确实是为了让其在市场中更有竞争力。
　　但她说的也并非不对。
　　既然没办法生个孩子绑住她，那其他方式总该可以。
　　她对叶氏传媒倾注了太多感情。
　　一心想要赎回来自己经营……
　　那便让她一直存着念想。
　　只要她一天赚不够钱，便一天需要与他打交道。
　　换句话说。
　　是需要向他妥协。
　　事实上，霍靖沉倒不希望顾西真的在他面前妥协，或者有任何的低声下气。
　　他只是希望能够保存一些底气。
　　让他往后有足够的能力，留住她的心。
　　“你笑什么？为什么不说话？”
　　顾西没有听到他的回应，那声浅浅的笑，让她心里更加不是滋味儿。
　　脱口的话音，便有些讨伐。
　　“姜丰年马上要进来了。小西，虽然我也很想跟你一直抱下去，但是你确定你不会害羞么？”
　　男人沉磁的声音，冷不丁的传进顾西耳蜗。
　　以致她反应迅猛的从他身上溜下来，钻回到被窝里……
　　书本高高挡住因为紧张而染了些绯色的鹅蛋脸，也挡住了霍靖沉不正经的戏谑。
　　之前他们在亲吻的时候，已经被温越撞过一次。
　　顾西已经足够尴尬了……
　　要是再让他身边的谁看见他们，那什么的话，顾西觉得，大约她以后都不能在他身边好好混了！
　　因为在他身边总是会遇到那些人。
　　而那些人总会用奇奇怪怪都眼神看她！
　　顾西紧张，躺的也太急，以致都没发现，脚趾头露在被子外面。
　　她的脚不大，很精致，雪白雪白的，连脚背上的青筋都能看得一清二楚。趾甲粉粉的，因为紧张而不自觉的微微蜷缩，伸直，煞是可爱。
　　霍靖沉怜爱的不行。
　　眉眼瞅着那双脚，而后用掌心捧起，轻轻的塞回到被窝里。
　　“我不冷！”
　　顾西抗议，又把双脚伸出来。
　　刚刚被他吓的，整个身体的血液都好像在往上涌，此刻燥热的很！
　　他把她的脚往被窝里塞，更热了。
　　霍靖沉哪里听得进去她的抗议。
　　她就是不会爱惜自己的身体，这次才搞的那么严重。
　　再说了，即使现在是热的不行，这么美丽的双脚，他也是要藏好不让外人看的。
　　不过这些心思，他没有表露就是了。
　　——
　　姜丰年果然没两分钟就进来了。
　　穿着白大褂。
　　倒好像是在这家医院上班的医生一样。
　　一进来便抽走了顾西床尾的病例夹，笑脸相迎：“小嫂子感觉好些了吗？”
　　顾西知道，昨晚上他赶过来就有替她看病。
　　也便如实道：“好些了，劳烦姜医生。”
　　姜丰年在病例表上瞅了两眼，走到顾西床前，触诊了下，随后点头：“看起来确实好多了，还有些烧，但比昨晚的高烧又要好些。累吗？”
　　顾西点头：“累。浑身没劲……”
　　“都法式热吻了，自然没劲的。恢复的那些体力都给消耗透了。”
　　姜丰年一本正经的在病例表上写字，一本正经的说着不正经的话。
　　直接让顾西耳根子红的透了底！
　　“一个大男人这样八卦，难怪相一百次亲都没用。“
　　后方，是霍靖沉凉凉的声音。
　　姜丰年啪的一下，合上病例夹：“老霍你是不是太毒舌了？劳资有相一百次亲吗？不要在小嫂子面前诋毁我的个人形象好不好！再说了，我哪里八卦？分明就是你的特助先生主动告诉我，你们在病房里做些儿童不宜的事儿……”
　　“温越我知道。除非你主动套话，否则他不会多嘴的。”
　　远在鼎丰当苦逼单身狗的温越突然打了个喷嚏——
　　先生明察。
　　事实的真相是，今天早上姜丰年特意打电话来关心顾西的病情之外，八卦的聊起了这两口子的造人计划！
　　鼓动先生在病床上……
　　温越内心os都没脸说下去。
　　总之就是，姜医生非常猥琐非常污！
　　姜丰年的调侃，让顾西的脸都成了煮红的虾那般。
　　霍靖沉终于看不下去了。
　　“你赶紧开药，开好赶紧滚蛋。”
　　所幸姜丰年也早就习惯了他的性子，对他冷血无情的翻脸不认人的德行，半点不计较。
　　转过身：“说到药，我听温越说，你试了两粒？”
　　“嗯。”
　　“特么的你有病吧！”
　　姜丰年有些发恼的冲声，双手叉腰：“我不是告诉过你，副作用很大的，成人吃一粒就完全够了，你特么还给我吃两粒！吃出问题来我怎么赔啊！”
　　医者仁心。
　　姜丰年有些被气爆炸了，像个泼妇似的，形象都不顾了。
　　顾西似乎听出些苗头，尚未恢复过来神采的清眸闪了闪：“姜医生，你说的什么药？”
　　“维生素。”
　　霍靖沉突然插话。
　　然后他标志性的冷眸射向姜丰年。
　　姜丰年立马收住往下脱口的话，转口道：“对！就是维生素！高浓度的维生素！吃了可以让他几天几夜不用睡觉的那种！”
　　“……真的？”顾西疑问。
　　她怎么就这么不相信呢？？？
　　吃个维生素还需要这样恼火？
　　而且姜丰年说话的样子，感觉牙齿都要被他咬碎了似的！
　　然后他们说没两句话，霍靖沉就阴着脸直接把姜丰年给轰走了！

第253章 我认识您，比去年早很多
　　姜丰年刚走，梅姨又来了。
　　提着很大个的保温桶，来送饭，送汤。
　　霍靖沉看着梅姨在，叮嘱了顾西几句，也出了门。
　　梅姨送来的饭菜很清淡，但是营养丰富。
　　这个像极了母亲角色的阿姨，嘴里眼里，全是对顾西的心疼。
　　一个劲的让顾西多吃。
　　然而，可能是顾西用了太多消炎药水，嘴巴极淡，胃口并不太好。
　　间或几声咳……
　　一碗饭吃了不到三分之一，便再也吃不下了。
　　梅姨只能盛了些汤，端到她面前：“太太，您好歹多吃些。要不然，先生不得心疼死。我听温越说，他已经三四天没怎么睡过觉了，听到你的事儿，非常担心。连夜从晋城赶回来，至今连家都没回。公司内外很多事情需要他处理，您倒下了，他也跟着倒下可怎么办？”
　　顾西沉默。
　　她知道霍靖沉很忙。
　　忙着架空于双双，忙着摆脱于家，忙着鼎丰这个大集团的所有项目，忙着照顾她，还要忙着帮她扩大叶氏传媒……
　　在这之前，他还去了梁河镇。
　　她知道他很疲惫，可是不曾想过，竟会有三四天没有合眼。
　　刚刚他还坐在沙发上审阅了那么多文件。
　　这样高强度的工作量，如果不是他有过人的身体素质，怕是早就倒下了吧！
　　梅姨似乎说到点上了。
　　没胃口，也要强迫自己吃一些。
　　说到底，她自己也不想在医院里一直呆着。
　　新剧马上就要进入宣传阶段，如无意外半个多月便可开播，接着便是华鹰奖的颁奖典礼。
　　如果新剧反响好，她还需要趁胜追击。
　　顾西总算将碗里的汤喝完，跟着又勉强吃了两口饭，“梅姨，小翎子呢？”
　　天天跟她呆在一块儿。
　　今天一直没见她，顾西忍不住问道。
　　顾西也是在晋城霍家的时候，听到家里的长辈们都喊小翎子。
　　听的多了，她也便潜移默化中跟着喊了。
　　喊起来，倒也多了几分亲切。
　　梅姨的手脚很利落，很快便将碗筷收拾妥当，笑着对顾西说：“霍小姐在家里陪着老爷子和夫人，有个解闷的人儿，夫人的日子过的也欢乐些。”
　　顾西拎着被角的手指，忽然顿了顿。
　　“霍夫人她……”顾西想问，却有些艰难，吐了吐气，这才道：“有没有说什么？”
　　那晚她是偷偷溜出家门的。
　　没有告诉任何人。
　　事后又在媒体的曝光下，与林绪宁出现在各种不该出现的场合。
　　如果说，她没有些什么事隐瞒，大约除了霍靖沉以及温越那些少数知道内情的人，没人会信。
　　可是白苏的事儿，冷如霜艳照的事儿，她是绝对不可能在霍夫人面前坦白的。
　　所以，如果霍夫人若是追问起她来，她还真得好好打打腹稿，想着怎么应对。
　　梅姨看着她紧张到手指都泛白的样子，呵呵笑：“太太您操这心做什么？一切有先生在，您就负责安安心心养好身体就好。先生不会让您受委屈的。”
　　“梅姨……”顾西拖长着尾音，沙哑的声音带着撒娇的意味儿：“感觉你很得意似的。你怎么知道他不会让我受委屈……”
　　“先生是我带着长大的，他这么优秀我能不得意么？”
　　梅姨跟顾西谈得来，也特别喜欢顾西，说起话来，偶尔便也带了几分玩笑。
　　不似霍宅的其他佣人那般严肃，刻板。
　　“我带他到十多岁，他心里想什么，我是知道一二分的。先生从来没有喜欢过其他异性，认识太太那年，他搬到了临城，也将我带到了临城。这么多年，我盼啊盼，就盼着哪天他能把太太带回家，让我好好照顾。哪里想到，这一等，就等了四年。先生在感情方面，实在木讷磨叽的很，好几次我都差点替他去找你了！所以太太……我认识您，比去年早很多。”
　　梅姨的笑，直达眼底。
　　是欣慰，也是发自内心的开心，细细的鱼尾纹堆积在眼角，非常慈和。
　　顾西忽然就有些羡慕霍靖沉了。
　　即便他小时候，霍夫人因为外交工作时常在外，而没办法给他太多照顾，但他的身边有梅姨，无微不至全心爱护。
　　梅姨没有丈夫，没有孩子。
　　她很年轻的时候就在霍家当下人，后来因为资历深，一步步被重用起来。
　　直到霍靖沉上位，她的地位甚至已经高过许多霍家的旁系族人。
　　这些年，她把所有的母爱都倾注在霍靖沉身上。
　　可谓劳苦功高……
　　“太太，先生已经等了您四年。您说，他会不会让您受委屈？”
　　梅姨的话，让顾西不知如何回应。
　　她不自觉的伸手，抚了抚脖项的位置。
　　那天霍靖沉掐她的样子，还历历在目。
　　那么的狰狞，愤怒，悲怆，落寞……
　　就因为知道她在偷偷吃避孕药。
　　所以，他确实是爱她的，对吧？
　　霍靖沉让梅姨过来，本是想让她陪着说说话，解解闷的。
　　哪里想到……
　　梅姨来一趟，她的心情好像更沉重了。
　　站在门口，他关心的目光看向顾西：“怎么了？哪里不舒服吗？”
　　顾西原本捂着心口。
　　梅姨的一番话，说的她心绪久久不能平复。
　　心脏重的难受，她下意思的捂着。
　　然而看在霍靖沉眼里，却以为她的肺炎症状又严重了，眉头顿时紧了几分：“是不是又咳的厉害？“
　　顾西只垂着头，不说话。
　　霍靖沉着急了，伸手去摸她的额头：“又烧了？刚刚姜丰年给了我处方，我已经拿过去给这里的护士去取药了，一会儿我们吃些药。”
　　“我没烧。”
　　顾西抓住他的手腕。
　　名贵的腕表在他手上，硌的她掌心微疼。
　　然后她抬起首，眼珠子微红，“霍靖沉，你到底吃什么药了？”
　　他好像松了口气。
　　继而抚了抚她柔顺的头发：“没烧就好。医生说，你要在这里住满一个星期，会不会太无聊？”
　　“霍靖沉，我问你吃什么药了你听不懂吗？”
　　顾西忍不住扬高了音。
　　每次她的追问，他从来没有给过答案。
　　顾西都已经在心里无数遍告诉过自己，以后再也不问他任何。
　　可是，她怕是再也做不到了……

第254章 上都上来了，别想跑
　　她自己都能够清楚的感觉得到。
　　感情在偏移……
　　开始不受控制的被他左右。
　　尤其是梅姨，总是能在最恰当的时分，最奸猾的点到为止。
　　扰着她的心，不得安宁。
　　果然是什么样的主子，便能带出什么样的人。
　　连梅姨这样岁数的阿姨都不例外被他带坏……
　　黑影罩住了顾西的整个视野。
　　不知何时，霍靖沉已经走了过来，迎视着她的逼视，竟然难得老实：“姜丰年的退烧药，我试吃了两粒。”
　　“……为什么要试吃？”
　　顾西起初反应不过来，好不容易反应过来了，又是满脸懵逼。
　　他随后坐了下来。
　　“你高烧差不多40度，不管用什么方法，温度都降不下来。我担心，所以用了姜丰年团队研发的新药。姜丰年说这个药也许副作用大，临床试验的数据尚不够大到足以支撑结论。是药还是毒，我总不能在自己还没定论的时候，就胡乱给你吃。所以，我就自己先试试看。”
　　顾西的面色，怔怔的……
　　“姜医生不是说一粒就够了？你干什么要吃两粒？”
　　“如果我吃两粒都没什么问题，那你吃一粒，不就要安全许多？”
　　“霍靖沉你脑子有病是不是——”
　　顾西忽的一声哭腔。
　　不知哪来的力气，抄起病床上的白色枕头，朝着他就是猛抡过去。
　　一下两下三下，像是怎么也不解气。
　　然而次数多了，她又心疼的要命，抛开枕头，精致的鹅蛋脸上泪痕遍布，哆嗦着唇：“那你……有没有感觉哪里不舒服？”
　　小妻子一哭，霍靖沉心都软了。
　　情不自禁的将她抱进怀里，沉沉的声色，调笑着：“很累，想抱着小西睡觉，这算不算是吃药后的副作用？”
　　顾西的手指抹着眼泪。
　　小小的头颅在他怀里拱了拱，眼珠子染着水渍，雾蒙蒙的。
　　然而她还是看见了他眼底厚重的淤青。
　　喉咙口涌上一股酸涩，她推开他：“我累了，我要休息，你把窗帘拉上。”
　　现在是午后。
　　本就是医院休息的时间，四周非常安静。
　　霍靖沉非常配合的在顾西的支使下，去拉了窗帘。
　　室内的光线倏然柔和下来。
　　顾西躺在床上，特意往边上挪了挪。
　　还是有些不好意思的，毕竟夫妻这些日子，一直都是他在主动向她靠近。
　　一下子反被动为主动，顾西脸皮儿薄，雪白的肌肤上，全是绯色。
　　她是刻意背对着他的。
　　就怕他一时兴起，要来调侃她，这会让她不知怎么应对。
　　可是很奇怪……
　　明明窗帘都已经拉上许久了，背后仍然空落落的。
　　难道又在处理公务？
　　顾西竖着耳朵，细细的听。
　　然而，什么声音都没有。
　　手机没响，也没有翻阅纸张的声音。
　　顾西有些忍不住了，背脊渐渐发僵，直到她僵硬到浑身骨头都开始抽搐发酸的时候，终于翻转了个身，动作很大，压的病床吱吱的响。
　　一转身不要紧。
　　一转身，顾西才发现，那个男人竟然要命的就站在她的床头柜前。
　　她睁开眼，入目的便全是他英俊迫人的五官！
　　每一分都恰当好处，组成了他的倾城绝色！
　　用倾城绝色来形容一个男人，似乎不太好，但顾西实在想不出还有什么词来形容此刻的感觉！
　　尤其是他那双眸子。
　　深邃的不可思议，却又平静的像是千年没有波澜的湖泊镜面。
　　“你……你你干什么一声不吭的站在后面？”
　　“无事可做。”
　　男人的声音，沉磁性感，伴随着低低的笑声，掠过顾西的心尖儿，发颤。
　　“你不是要睡觉吗？”
　　怎么会无事可做呢！不是说很累想睡觉吗！她都已经让出三分之二的位置给他了！那么明显的意思他都不懂？还是说，他皮娇弱贵，睡不惯医院的小床？
　　林绪宁给她办入院的时候，要的是最好的单间！
　　这里不是私立医院，没有太多的套间病房，这个单间已经很不错并且床也比其他普通病房的床大了不少！
　　她都不嫌弃在医院里跟他一起睡一张床，他还有什么可嫌弃的！
　　顾西好一阵内心吐槽以后……
　　霍靖沉终于说话：“沙发太小了。”
　　顾西真的要醉了。
　　拍了拍身边的空位：“上来啊，谁让你睡沙发？”
　　“你邀请我？”
　　顾西懵了懵……
　　探究他的眼神，但见他眸底都是笑，才恍然察觉，自己又被他耍了！
　　顾西敢肯定。
　　如果她刚刚耐得住性子，不转身过来，他势必要自己凑过来的。
　　可是很显然，她还拿捏不住他。
　　“感谢老婆的大胆邀请，那我就恭敬不如从命了。”
　　他掀被上来。
　　顾西却忽然有些后悔。
　　瞧他说的那是什么话儿，好像她在做一件多么了不得的事情一样！
　　然而，不到十分钟。
　　顾西就醒悟过来，她这样的做法确实太大胆。
　　都怪刚刚她被霍靖沉和梅姨的糖衣炮弹俘虏了，整个人懵圈懵圈的，只剩下感动。
　　四周虽然安静的没有其他病患的吵闹声。
　　可是，隔着一扇门，偶有巡床的护士推着医药车走来走去。
　　顾西靠在床的边沿。
　　身后是仿若岩浆那般的滚滚热源，她的背贴着他的胸膛，心跳声清晰可触。
　　他们还盖着被子。
　　顾西都快有种错觉，感觉自己又发起高烧来了。
　　她往边上拱了拱，他又霸道的把她圈了回去，不容置喙的语气：“上都上来了，别想跑。”
　　“……”
　　顾西原本就没有太困。
　　如今被他贴着，身上都是他结实如墙般的身体。
　　灼的她又烫又痒，顾西不自在的咳了咳嗓子：“霍靖沉，要不然……你还是回家睡吧？”
　　“嗯？”
　　他微扬的声音，似是疑问。
　　“你在这儿，一会儿要是护士进来，怎么办？”
　　“她要敢说话，我就让她在这里干不下去。”
　　“……”
　　顾西无语了。
　　他真的以为，整个临城是他的天下不成？
　　关键是，顾西并不担心护士啊，她是担心他会乱来啊——
　　她都快怀疑，他到底是不是真的累。
　　若不然，为何这样抱在一起，就起了反应……

第255章 于双双的兴师问罪
　　所幸，他有这个冲动，却终究是按耐着，没有乱动。
　　顾西被他圈在怀中，一动不动的。
　　没多久，便感觉到了他均匀的呼吸声。
　　他睡觉真的很安静，不打鼾不转身，睡相乖巧的仿如小孩。
　　顾西从前没有什么机会关注过他。
　　起初他们分房而居，后来在一起，也都是他睡的比她晚，起的总是比她早。
　　她睡不着……
　　心里按耐不住的痒，想转过身去看他的脸。
　　哪里知道，顾西才不过挪了挪身子，身后的男人便收紧了手臂，在她看不见的方向，拧着眉：“别动，吵。”
　　顾西便真的不敢再动了。
　　她不知道，他到底是这样眠浅到一丝丝风吹草动都能醒来，亦或是压根儿没有睡着。
　　如果是眠浅，她不敢吵他，怕他休息不好。
　　如果是压根没睡着，她更加不敢动了。
　　万一撩醒了蛰伏着的雄狮猛兽，可如何是好。
　　顾西就是在这样乱七八糟的小心思里，维持着被他搂着的姿势，睁着眼看着窗帘外的天色，渐渐暗下来。
　　后来他是被她咳醒的。
　　顾西也不知怎么回事，从肺里涌出来呛呛的感觉，直冲喉咙，咳个不停！
　　忍都忍不住。
　　他一下就醒了过来，安静的替她拍背，顺气。
　　许久的呛咳过后，顾西的面色又是涨红涨红的，她缓着息：“霍靖沉，你还是回家呆着吧，别真的被我传染了。”
　　他神情淡淡。
　　却也开口：“我身体素质很好。”
　　他的声音，带着沉睡过后的低磁，有些鼻音。
　　正说话，沙发上的手机震动了起来。
　　顾西看着他起身过去，接听电话的时候，也不知对方是谁，就只嗯了声，然而又将手机丢回到沙发。
　　再转身的时候，他捏着轻薄的笔记本电脑过来，塞给顾西：“无聊就上上网，一会梅姨会送晚餐过来。青禾在外边，有事吩咐他，我出去趟……”
　　“霍靖沉，你很忙，不用再陪着我了。”
　　他忽然抬起头。
　　薄唇轻轻勾起：“怎么，怕我吃了你？”
　　“……哪有。”
　　顾西别开他灼热的视线，磕磕巴巴的应。
　　事实上，她真有些怕。
　　白天睡一起，只是午休，保不准就有人进来，他不会乱来也是情有可原。
　　那如果是晚上呢？
　　他肯定还要一起睡，到时谁知道他会怎样！
　　不过，顾西是不会跟他讨论这种有关有关安全系数的问题的。
　　抿了抿唇：“我是担心你身体吃不消！何况我又不是病到不能自理，不需要寸步不离的照顾！还有，你从晋城回来不是还没有回过霍宅么？老爷子老夫人不得盼着？万一他们知道你一直在我这儿，然后怨怪我耽误你怎么办？”
　　“担心婆媳关系？你什么时候开始那么在乎我妈对你的态度？”
　　“……”
　　顾西眼睛一瞪，也不管自己抱着电脑，直接钻进被窝里，将被子拉的老高，闷闷的声音从被窝里传来：“懒得理你。”
　　男人低低笑了声。
　　转进旁边配套的洗手间，洗了把脸，继而出门。
　　——
　　夜色繁华。
　　医院楼下的宾利车前，温越刚刚从驾驶座下来，便接到一个让他非常头疼的电话。
　　蹙着眉心，他尽可能的让自己耐心。
　　直到听完那端的话，温越非常客气的开口：“于秘书有什么话，不妨直说？”
　　于双双绕了一大个弯，从鼎丰总部的公务，到叶氏集团的业务，再到叶暮雅这个人，却不想温越如此不给面子。
　　索性，于双双也不多话了。
　　直言：“阿沉在哪里？”
　　“临城。”
　　“什么时候回去的？”
　　“昨天夜里。”
　　“他陪着顾西一起？”
　　大约是前面做了那么多的铺垫，被温越不识相的戳破。
　　此番，于双双说话已经有些控制不住语气生硬。
　　夜风中，温越刮了刮额头，禁不住浅笑道：“于秘书，恕我直言。顾西到目前为止，还是先生的合法太太。她出了事儿，影响的是先生的颜面，你觉得先生不该回来么？再说了，如果出了这样的事儿，先生都可以不管不顾，那如此冷血无情的他，应该也不至于有那么大的魅力吸引你，对不对？”
　　于双双一时语塞。
　　“你好好修养。我还有很多事做，先挂了。”
　　温越果断的收了线。
　　却不想，这一转身，霍靖沉已不知何时站在那儿。
　　“先生！”
　　温越的声音，凛了凛：“现在回公司吗？”
　　“她说什么？”
　　霍靖沉的视线，扫过温越的手机。
　　温越秒懂，如实汇报：“她说鼎丰那么忙，她想早日回去帮手。另外，可能是最近因为她生病的缘故，先生多陪了她两次，让她自我感觉有些太过良好，便来……”
　　“便来什么？”
　　温越说到一半，没有说下去。
　　然而霍靖沉眼神一逼问，温越只得继续开口：“便来兴师问罪。”
　　霍靖沉有多护太太，温越清楚。
　　他正在想，先生会如何回馈于双双，却不想，他忽然开口：“再过一个星期，让她上班。”
　　“哈？”
　　“哈什么？”
　　温越愣了愣，继而摇头：“没什么。”
　　车子在马路上行驶。
　　温越瞄了瞄后视镜，看着后座没什么表情的老板，接着汇报：“先生，叶暮雅在网上道歉了。”
　　“嗯。”
　　“您不看看么？”
　　“没必要。小西有看就行了。”
　　温越哦了声……
　　特么的，猝不及防又被喂了包狗粮。
　　“那个，白苏的事情，太太猜的八九不离十了吧。她有没有问您什么？”
　　霍靖沉原本在看手机。
　　听到温越的话，他缓缓抬起头：“知道多少？”
　　“基本上，不该知道的，都知道了。”温越看着他意外的神色，不解道：“难道太太没问您吗？她没跟您说，那天她是看到了白苏给她的冷如霜照片集，才不顾一切的四处乱跑？”
　　“她没说。我只是猜到几分跟白苏有关。”
　　“那……我们要不要主动告诉她，白苏在哪里？”
　　温越有些试探。
　　事实上，他非常意外，太太明明知道了那些事情，却为何没有跟先生提及。
　　是病的顾不上？还是，其他的什么原因？

第256章 你是想当明星呢，还是想打败顾西呢
　　临城这样的一线城市，从来不缺娱乐，更从来不缺看热闹的人群。
　　自打昨天下午四点整。
　　叶暮雅在她的个人社交平台上向顾西主动认错，并说明了视频的由来，网络又是一片哗然！
　　一个女明星，如果跟一个男明星，或者跟个导演，再或者是富豪在一起传绯闻，那顶多只是绯闻。
　　十天半月过去以后，只要网上不炒，谁都不会在乎这个人曾经干过什么事儿。
　　但是，如果一个女明星，为了打击对手，而搞些下三滥不入流的手段，那往往会被人诟病很久很久。
　　叶暮雅跟裘安霖的那段情，本来也不是什么必须遮掩的羞事儿。
　　毕竟娱乐圈里，导演玩小三小四小五都很稀松平常。
　　错就错在，裘安霖有一个心脏病的老婆，并且他的老婆因为他的婚外情加速了死亡的脚步，间接有一条人命在手。
　　更加错在，叶暮雅在利用完了裘安霖以后，还妄想着抹掉过去的污点，攀上霍靖沉这把高枝。
　　网络一片倒的谴责叶暮雅知人知面不知心。
　　清纯玉女的形象，陡然间变成蛇蝎心肠。
　　网友们无尽猜测……
　　“这么说来，叶暮雅并非如她一直以来纯净无暇示人的公众形象那般的简单？”
　　“是啊，也太会演戏了吧？怪不得，她第一部出道的电影就被大众认可演技。果然是天赋异禀。”
　　“这么处心积虑的拍出这些视频害顾西，怕是蹲点很久了吧？”
　　“细思极恐啊细思极恐……”
　　“楼上恐什么呢？”
　　“你想，叶暮雅这么能装，都把全部网友都骗了。你猜猜，在她的人皮面具之下，是如何的真面目？”
　　“搞不好顾西寄住在她家的时候，就一直被欺负的。”
　　“对啊对啊，我跟你们讲，我大学时候跟顾西一个校。她刚入学那会儿，特别瘦，面色蜡黄蜡黄的，难听点说，跟难民营的人没两样。顾西是在大一下学期开始创作的吧，之后在她养兄的帮助下，才越来越好。可能就是因为她年纪轻轻就获得那么大的成功，所以总是容易招黑……”
　　“我觉着，叶暮雅怕是眼红那个叶氏传媒她没有份儿吧。这次挑事，无非就是想拍死顾西，打压顾西拼搏好几年发展起来的叶氏传媒。听说，那个叶氏传媒曾经是前叶总想给顾西的嫁妆哦……不过现在，呵呵。一切物是人非了。就是弄不明白，叶氏传媒为什么不更名，叫顾氏传媒也好啊哈哈哈……”
　　网友的每一句热议，都好像啪啪打响了叶暮雅的脸。
　　星光影视的总监办公室。
　　叶暮雅啊的尖叫后，抄起了桌上的地球仪便往电脑砸！
　　没有砸烂，又继续扔文件！
　　扔笔筒！
　　到最后，直接将旁边的一座陶瓷工艺品掷了过去！
　　乒乒乓乓的响声，室内一片狼藉。
　　员工害怕出事，围过来。
　　叶暮雅赤红着眼珠子，挥手指那些人：“都给我滚，滚——”
　　秦姐是离她最近的。
　　一直站在她的办公桌边上，弹跳的物什很多都砸到她身上，可是她不敢走。
　　她清楚叶暮雅的性子。
　　这时候若是不看着她，难保她会做一些过激的行为，到最后才是真的无法挽救。
　　好不容易等她发泄够了，秦姐才敢靠近。
　　“暮雅，丑闻总是被更大的丑闻覆盖的，不如我们还是冷静下来想想，有何对策？”
　　“有何对策？”叶暮雅嗤笑了声：“你说我有什么对策！要把我玩死的人是霍靖沉，你让我拿什么跟他斗！我请求他的助理，让公司出面去道歉，他一口回绝！分明就是要我死啊——”
　　叶暮雅的声音，又尖又亮。
　　声声逼着过来，刺激的秦姐耳膜嗡嗡作响。
　　“其实，这种事情最坏的结果大不了就是不做明星，我们不是还有星光影视么？只做老板不是更好？而且公司有你二叔撑腰，背后还有沈爷这个股东。霍靖沉就算斗得过你二叔或者沈爷，他也不能斗得过你二叔和沈爷加起来的力量吧？暮雅，我们不会死的。”
　　“你知道什么？”叶暮雅咬牙切齿：“我喜欢演戏，我一直渴望能在演艺圈出人头地！这是我的梦想！眼看就要成功了！现在好了，华鹰奖我连竞争的希望都没有，拱手便让给了白苏！”
　　她一直喜欢演戏，一直渴望当明星，渴望被所有人追捧！
　　就好像从前的顾西那样，即便穿的普普通通，往人群中一站，那也是被一大群男生追捧着的。
　　她就不明白，她到底哪里不如她好看。
　　可是后来，她从南非到国内。
　　一步步获取观众和网友的认可，只凭两部戏便达到了事业的巅峰！
　　加之她背后的星光影视的光环！
　　她年轻漂亮，公众形象苦心经营的非常正面！
　　却不想，竟这么轻易便毁于一旦！
　　更可气的是，她成了顾西的垫背，垫着她在这个圈子里扶摇直上！
　　这简直太特么的搞笑了！
　　她怎能咽得下这口气！
　　秦姐非常明白叶暮雅的心思。
　　见着她面色狰狞到几乎绞在一起，给她倒了杯水，笑着：“那你是想当明星呢？还是想打败顾西呢？”
　　叶暮雅倏然抬起头，赤红的目光泛着恶毒：“你什么意思？你有办法帮我搞顾西吗？”
　　“办法不是没有的……”
　　秦姐看了看四周，确定无人以后，靠近叶暮雅附耳几句。
　　只见叶暮雅的眸色渐渐发亮，直至最后弯唇一笑：“你确定可以？”
　　“只要找的人可靠，技术过关，当然可以。”
　　“可是……还是会惹恼霍靖沉的吧？说真的秦姐，我挺怕他……”
　　叶暮雅的话说到一半，办公室的门突然被人踹开。
　　秦姐不悦的喊：“谁这么没礼貌，不知道这里是总监办公室吗？”
　　刚喊完，她看见叶暮雅噔的站了起来！
　　秦姐感觉不妙，跟着转过身。
　　却见叶伯良的身影！
　　两个黑衣保镖的中间，这个西装革履年过半百的中年男子，寒着一张脸，进来。

第257章 乖乖的什么都不做
　　秦姐看到这样的阵仗，哪里还敢再待下去！
　　瞥了瞥叶暮雅，接着便在叶伯良的怒视中夹着尾巴出了门。
　　“二……二叔。”
　　叶暮雅从自己的办公椅上站起来的时候，才发觉，自己的双腿竟然有些软。
　　上一次在温泉村别墅惹事以后。
　　他也是像今天这般……
　　火气很大的直接踹门进来，挥手就是一巴掌！
　　那种疼，她到现在都还记得。
　　火辣辣的，她是回家呆了两天，脸上的红肿才消散完全。
　　如今这风口浪尖，她可不想再来一次！
　　否则的话，万一被外面的狗仔拍到了她的任何异样，不得被炒的天翻地覆！
　　叶伯良的面色太骇人。
　　比上一次在温泉村闯祸以后，有过之而无不及。
　　看着他过来，叶暮雅有些闪躲。
　　“二叔……别打我……”
　　然而叶伯良哪里能如此轻易的过得去。
　　他不扇叶暮雅，却是直接掐住她的脖子，将她整个人都提了起来！
　　她本就长的娇细，提起她，叶伯良只用七八分力便已足够。
　　“叶暮雅，你脑子是塞了屎对吧？为什么每一次都要在关键时刻来坏我的好事儿！”
　　被提起来抵在桌上的感觉不好受。
　　叶暮雅紧紧拉着叶伯良的虎口，拼命摇头：“二叔……没有……我没有。”
　　他从鼻孔里哼一声。
　　作力将叶暮雅丢回到办公椅上，力度之大，让办公椅都跟着摇晃个不停。
　　“我问你，你在网上道什么鬼歉！你不知道你的形象代表着叶家吗？诋毁你的形象就是在诋毁叶家的形象！我新办的公司正在晋城运营，马上就着手上市的事情，你这时候给我闹出叶家虐待顾西的事儿，存心想把我的新公司搅黄是吧！”
　　“不是的二叔……我也不想道歉……可是我没办法啊……霍靖沉说如果我不用个人名义向顾西道歉，就要玩死我。二叔，我大好的前途才刚刚开始，不想被玩死啊！二叔您也是疼我的对不对？您也不想看着我死的对不对？”
　　“又是霍靖沉……”叶伯良呵笑了声。
　　不过半秒，眼珠子便染上了嗜血的光芒，他再次一抬脚，将叶暮雅连人带椅的踹到角落的墙壁，再又反弹回来，女人娇细的身体没有坐稳，直接从椅子上抛出来，摔扑在地面。
　　脸朝下，摔的叶暮雅嚎叫不断……
　　她的脸曾经去做过微整形，如今这么一摔扑在地，鼻根的部位，疼的有些扭曲。
　　幸好这里有厚厚的地毯。
　　若不然，大概鼻骨都要摔变形了。
　　叶暮雅七手八脚的撑着地板，想要站起来，叶伯良却是比她还快的俯身下来，压住她的长发，燎着白牙切齿道：“顾西？我让你去惹顾西了吗？你不知道霍靖沉将顾西看的比他自己的命还重？你二叔我！看见顾西都得客客气气的，你他*妈有什么资本去招惹她！”
　　“什么……”
　　叶暮雅一把鼻涕一把泪，鼻青脸肿的。
　　然而叶伯良的话却是让叶暮雅不可置信的抬起头。
　　什么叫做霍靖沉将顾西看得比他自己的命还重？
　　在她看来，霍靖沉对顾西确实还不错，但也没至于到如此重要的地步！
　　再重要，能比得过于家小姐么？
　　人家于双双是陪着他长大，又跟在他身边一起奋斗了那么多年！
　　叶伯良见她冥顽不灵，索性直接点醒：“霍靖沉已经将顾西带到晋城霍家去了！顾西，她是霍靖沉的合法妻子！”
　　“不可能——”
　　“什么不可能！你二叔的话什么时候能假？”
　　叶伯良终于松开她，起身，“暮雅，二叔把你当女儿看待，你自己做事也悠着点。什么话不该说，什么事不该做，你要心里有数。否则，二叔也不想管你。”
　　“今天起，给我闭门思过，除了影视公司和家里，其他地方你少去。至于顾西，目前的状态，你动都不要去动！如果……你真的见不得她好，那等二叔的新公司稳定以后，二叔有的是法子帮你弄她，知道吗？”
　　“知道……我知道。”
　　都到这般田地，叶暮雅哪里敢说不知道。
　　叠叠的点头，忍着痛，止不住哭腔的音：“我听二叔的，我会乖乖的什么都不做……”
　　叶伯良终于垂头。
　　舍得正眼瞧她：“我让家庭医生过来，给你处理处理这张脸。这两天你就住公司休息室，别回家别往外跑。”
　　像阵风，叶伯良来的快去得快。
　　中间收拾叶暮雅的动静，听着外边的人心惊肉跳！
　　叶伯良一走，办公室内外，各种窃窃私语……
　　——
　　顾西正在小花园里晒太阳。
　　手里执着平板，在看一些网络花边新闻。
　　关于叶暮雅，她昨天晚上就看见了各种舆*论。
　　不得不佩服网友们的脑洞……
　　仅仅一个道歉声明，便能让他们挖掘到如此多的信息，还能各种发挥想象，作为叶家养女的她，曾经在叶家过着怎样的日子。
　　虽然网友的猜测只是皮毛。
　　但还是有几分相似的。
　　顾西呵笑一声。
　　事实上，她曾经非常在意叶家母女的表里不一。父亲将整个顾家的财产都交到了叶家手里，她在叶家得到什么都不算过份！
　　可是后来不知为什么。
　　这样的在意和愤怒，渐渐的淡了，直到现在，她都许久未再曾想起关于她在叶家的童年。
　　如今细细想来……
　　这种淡然，大约是在遇见霍靖沉之后。
　　也许在她身边轻易便得到了太多，也许是因为他给了她安全感。
　　也许仅仅是因为，她在慢慢的，不知不觉中，移了情。
　　说不清楚。
　　但她很确定，这种感觉让她变得比从前快乐。
　　顾西浏览了下几个影视公司的官网。
　　发现那几个被霍靖沉看中想要收购的公司，都在统一为他们前段日子的不实报道而自省和道歉。
　　只过了一个夜晚。
　　顾西的世界，好像完成了三百六十度的大反转。
　　在她的社交平台留言区里，不知从哪里冒来了大量的支持者，在那里齐呼坐等新剧，连带着粉丝量也蹭蹭的往上涨！

第258章 等你出院，一起吃个饭
　　顾西不自觉的弯起了唇角。
　　这种感觉，有些飘……
　　就好像是自己在努力了很久以后，终于得到了所有的理解和认可。
　　也像白苏那些明星一样，被众星拱月般的满足。
　　“哟，嫂子！嘴角都咧到耳后根去了，什么事儿这么开心啊……”
　　霍思翎不知从哪儿冒了出来。
　　怀里抱着梅姨用来送饭的专用保温桶，齐齐挨着顾西坐了下来，而后伸长着脖子凑向顾西手中的平板：“刷网了啊？都看到了吧？嫂子，你的人气现在都可以直接出道了！我保证，你如果出道的话，肯定能秒杀一众庸脂俗粉，一跃成为娱乐圈一姐！”
　　顾西没好气的撸了把她头发：“我开心有这么明显吗？”
　　“明显啊……”霍思翎指了指远处：“我从那边过来的时候，就看到你在笑，一个人傻呵呵的。不过傻归傻，却是美极了！尤其现在阳光金灿灿的，侧颜的角度，完美。”
　　顾西忍不住被逗笑。
　　伸手将霍思翎的头发撸的更乱，“嘴巴抹了蜜，这是有求于我？”
　　“没有！”
　　霍思翎正了正身子，而后又呵呵笑：“嫂子，我听说你的军旅小说迟点也想改编成电视剧是么？”
　　“嗯……也许吧。”
　　顾西不知道霍思翎为何突然问起这事来。
　　不过她也确实是有计划的。
　　如果目前这个青春片反响好的话，她之后便会整理军旅片的剧本，然后接着筹拍。
　　也算是完成她的一个梦想。
　　“那你要不要自己演女主？”
　　“我？我不演戏的。”
　　顾西是个相对内敛的性子。没有太强的表现欲，更不想走进所有人的视野中，毫无自由的过日子。
　　她更喜欢的是……
　　安安静静的写自己的故事。将自己曾经想实现的，曾经努力过的，以后想改变的，平生所向往的，都用文字表达在字里行间，那种是她最享受的感觉。
　　“也对。我哥也不喜欢让你抛头露面，所以你还是不要有这种想法才能夫妻和谐。”
　　“……”顾西从平板中抽出视线，拧着眉心看霍思翎：“你想跟我说什么？”
　　霍思翎嘿嘿的笑声：“就想说……如果我合适的话……让我来演啊！”
　　“你？太小了吧？”
　　她的女主，初步设定是在二十五六岁的年龄。
　　霍思翎二十岁。
　　本又长了一副公主脸。
　　说真的，目前为止，顾西从未考虑过她。
　　结果，她倏然凛着眉，装成很英气的样子，“嫂子！你别小瞧我！好歹我也是跟着部队的一帮糙老爷们长大的，没吃过猪肉也看过猪跑好吗？除了年龄小点，我相信在其他方面，我比你精挑细算的各种一线明星还要优秀！”
　　呵呵……
　　顾西哭笑不得。这小妮子还挺自信的，就是不知道是否蜜汁自信！
　　“嫂子，好不好嘛？”
　　顾西清了清嗓子：“也不是不可以考虑。不过……你要怎么贿赂我？”
　　话未落。
　　那只保温桶被霍思翎双手举着递过来。
　　顾西哧声：“这是梅姨的，不算。”
　　“那你想要什么？”
　　霍思翎的眸子，清亮清亮的，闪着狡色的光芒。
　　只要顾西愿意考虑，让她上刀山下火海也在所不辞啊！
　　顾西似乎真的在考量。
　　迎着阳光的方向，蹙着眉心细细沉思着……
　　不多久，她起了身：“跟我说说你大伯母吧。我住院的这几天，她在家有没有怎样？”
　　“嫂子……咱们换个话题聊好么？”
　　“不想聊？那女主角就算了。”
　　顾西说完就走，半点都不作停留，惹的霍思翎只得抱着保温桶小跑着跟上。
　　“嫂子……嫂子你等等我哎……”
　　顾西走的也并没有多快，但是医院人多，时不时横插进来的轮椅，又时不时趟过移动病床，霍思翎为了闪路，跑跑停停不多久便拉开了距离。
　　回去病房的时候，走廊里已经快要看不见顾西的背影了。
　　她拔腿的速度更快些。
　　有护着怀里的保温桶，便时不时垂头。
　　却不想，在拐进病房的廊道里，闷头一撞，撞进了一个人的怀里！
　　霍思翎起初以为是去而复返的顾西。
　　可是不对啊……
　　嫂子的身体她摸过，软绵绵的。
　　而眼前这人，分明结实仿若铜墙，身上还有些熟悉又陌生的清爽味道儿。
　　霍思翎一边庆幸保温桶没倒，一边抬起头。
　　结果，这一抬头直接就被吓惨了一张脸：“林……林老师！”
　　霍思翎也不知道自己为什么。
　　每次只要一触碰到林绪宁那种没有情绪的眸子，便会忍不住发慌。
　　大约是在剧组的时候，受他教训太多了，以致有了生理性的抵触和畏惧。
　　唯一一次大胆的行为，就属那天在病房里，她以为他跟顾西有暧昧，将他当成渣男那般的踹了他一脚！
　　那一脚，算是用尽了她的所有勇气了。
　　林绪宁的目光，习惯性的风轻云淡。
　　看着霍思翎站稳脚以后，才退开步子，转身，继而无声的进了顾西的病房。
　　彼时顾西已洗了手从里面出来。
　　看见林绪宁，还是颇为意外。她以为，在她出院之前，他都不会再过来了。
　　“你好些了？”
　　“嗯，再住两天拍个片复查一下，确定肺部没什么问题就可以出院了。”
　　林绪宁的眸子，染着浅浅的笑。
　　“等你出院，一起吃个饭？”
　　“吃饭？”
　　顾西以为自己听错了。
　　这人怎么想的，绯闻热度刚刚下来，又要一起吃饭？
　　结果，他却理所当然：“接下来十天，我们要做宣传，要接受一下专访，上一些节目。这些细节，作为投资人总是要参与讨论并决策的不是？”
　　“可是就我跟你……”
　　“加上霍思翎。”林绪宁像是早就安排好了，半点不容商量：“如果你还觉得不妥，就再喊上姜海声。”
　　“那……也好。”
　　顾西心里也想着，或许需要避嫌。
　　但是她跟林绪宁的合作关系摆在那里，如今新剧正在最关键的时候，要是想撇的干干净净不见面，实在不可能。
　　再说了，越是遮掩，或许越是麻烦。
　　反正还有霍思翎他们在，其实怎么被拍，也无妨。

第259章 亲自示范
　　有林绪宁在的地方，霍思翎往往是安静的。
　　她窝在沙发上，专心致志的玩手机。
　　直到林绪宁把他剪辑好的宣传片播放在电脑上给顾西看的时候，霍思翎才从沙发上站起来。
　　“你们在看什么？”
　　顾西抬首，很撩的口气：“看你。”
　　霍思翎不得其解，探着脑袋过去，这才发现，视频里的那段，正是她在剧中与姜海声初吻的瞬间。
　　她还记得，这个吻过后，男女主角便因为被发现恋情而受到了学校的处罚。
　　那个年代，校园早恋是见非常禁忌的事情。
　　可想而知当时的轰动……
　　那之后，男女主角因为各种各样的问题，渐行渐远。
　　不知为什么，不过是很稀松平常的一个吻，霍思翎在拍戏的时候都没觉得怎样，如今这样看起来，却忽然觉得脸热。
　　尤其是，她站的方向，恰好靠近林绪宁。
　　这人似乎职业病太重了！
　　竟然当着她的面，跟顾西讨论，这个吻要以如何的角度，如何的情绪拍，才是最完美。
　　顾西也听的很是认真。
　　唯独霍思翎，气鼓鼓的瞪着林绪宁。
　　几乎要把他清冷的侧颜都给瞪穿了……
　　就是因为这个吻戏，他ng了无数遍。甚至在所有人都收工以后，还特意把她拎到面前，反复的给她说。
　　那时候她累。
　　每天没日没夜的，便嘀咕了一嘴：“你这么能，自己示范看一下啊。”
　　结果！
　　没想到——
　　特么的他真的示范了！
　　大掌抠着她的后脑勺，在无人的练习室，对着大片的玻璃墙，吻了她！
　　虽然只是蜻蜓点水……
　　但因为他是林绪宁，也足够让她惊骇的无法回神。
　　他倒是足够专业。
　　亲了就走，完全没有半分不妥。
　　留下她一个人，在练习室呆了半夜，才懵逼的想起要回去睡觉！
　　霍思翎觉着。
　　后来她每次遇见林绪宁，都控制不住的手慌心乱，大概就是因为那一次的缘故。
　　“好了，就这样吧，很完美。”
　　顾西的声音突然插进霍思翎纷乱的思绪。
　　而后她回过神，盯着画面停止的电脑屏幕，晃了晃头。
　　大约是她晃头的动作，引来顾西的注意，随即她瞥眸过来：“小翎子你脸红什么？”
　　“啊？没有啊，我哪里有脸红？”
　　顾西指了指洗手间的方向，“那里有镜子，照照看？”
　　此地无银三百两！
　　霍思翎才不愿意去照呢！
　　她捂了捂脸颊，“大概是刚刚太阳底下晒的吧……”
　　“晒的？我看是害羞的吧？喜欢姜海声？”
　　“怎么可能——”
　　视频里，画面停顿的地方，恰好是姜海声扮演的功名成就后的男主角。
　　平心而论，虽然有些小奶狗的样儿，但真的很帅！
　　霍思翎连连翻着白眼：“嫂子你怕不是要逗我吧？我跟姜海声打小就认识，架都干了不下千回，要是喜欢，家里早就张罗我们订亲结婚了好吗？”
　　顾西缓缓的点头，“也有道理。那你是喜欢我？还是喜欢你的林老师？突然之间脸这么红，实在诡异。”
　　“……”嫂子你还是发烧的时候比较可爱！
　　“好了，如果没问题的话，回去我就把这个官宣片段上传到网上。”
　　林绪宁清清冷冷的声音，仿若一股冰泉，突然浇灭了姑嫂之间的笑谈。
　　霍思翎暗暗吐了口气！
　　赶紧走赶紧走！林绪宁只要走了　，她就能自由呼吸了！
　　若不然，她站哪儿哪儿都觉得不自在。
　　没盯着嫂子吃完营养汤，她又不敢擅自跑。
　　霍思翎第一次觉得……
　　认识顾西以后，她的人生都开始悲催了。
　　哥不宠爹不爱的，时不时还要被训成猪头一样，再时不时还要被她家精明能干的嫂子调侃几番。
　　林绪宁离开的时候，病房的门刚好被人推开。
　　温越出现在门口。
　　后面是身姿挺拔的霍靖沉。
　　两个男人相视，眸底都是平静色，却又在平静色底下，埋着一丝打量。
　　霍思翎原本从保温桶里盛汤出来，打算林绪宁离开以后，便让顾西喝汤。
　　喝完她好早点闪人。
　　却不料，大哥回来的如此巧。
　　计上心头，霍思翎咳了一声，无辜脸抬起来，在安静的病房里突然开口：“那个……林老师啊，你约我嫂子哪天一起吃饭？”
　　林绪宁蓦然顿了顿。
　　回头瞧了霍思翎一眼，又瞧了瞧霍思翎。
　　继而道：“出院以后再说。”
　　顾西仿佛感觉到了霍思翎的小心思，瞪了她一眼，她却眨了眨眼，摆着鬼脸笑。
　　“嫂子，汤我给你盛好了，记得喝哦！”
　　林绪宁走了，霍思翎也推着温越走了。
　　安静的病房里，一时只剩下霍靖沉与顾西。
　　他依旧站在门口的位置，看不出情绪的眸子，扫了扫顾西。
　　拔腿进来……
　　一边脱着外套，一边盯着顾西。
　　然后他随手一抛，将深色的西装外套抛进顾西的床头，站到她跟前：“要一起吃饭？”
　　不知道为什么。
　　明明他没有怒，甚至没有任何失稳的语气，只浅浅淡淡的问话，还有他盯着她看的眼神，便让顾西觉得好像做了什么理亏的事那般，手指背在身后，不自觉的搅动着。
　　“不……不可以吗？”
　　顾西说完这句话，恨不得咬断自己的舌头。
　　她又没做错什么，干什么一副磕磕巴巴的样子？而且，她跟林绪宁都是工作上的交流，她这一磕巴完全底气不足的样子，倒好像还真的是跟人家有女干情似的。
　　顾西眯着一只眼。
　　悄悄的抬起头，想要瞥一瞥他的情绪。
　　“哪天？”
　　“还不知道啊……这不还没出院呢么？我们也只是要谈些新剧开播之前的细节，本来我想说在公司谈就可以，但是人家坚持要一起吃个饭，我总不能拒绝的太过分吧？”
　　顾西胡乱的解释。
　　当真像做错事的孩子，站在家长面前，微微垂着头，乖巧的半分不敢造次。
　　她以为他会不高兴。
　　却不料，他沉冷的声音倏然开口：“定好日子告诉我。我让温越给你们订餐厅。”
　　“啊？”
　　“啊什么？没听明白？”
　　“听……听明白了。只是……”

第260章 这样你满意了吗，小西
　　顾西以为他是开玩笑的。
　　左右他是习惯了调侃她为乐。
　　可是她没想到，他当着她的面便给温越拨了电话。
　　一边搂着她的肩头，一边对着电话里端的温越讲：“帮我找家妥当的餐厅，等小西出院后，让她请林先生吃饭。”
　　两人挨的近。
　　顾西甚至听到了温越在那边应声：“好的先生，我会找好包厢。”
　　主仆二人来去两句，便敲定了顾西的饭局。
　　她茫然的转着眼珠子，提醒：“订位子的事情，对林绪宁也是小事一桩。”
　　好歹人家也是临城富人圈中的领军人物。
　　吃个饭订个餐厅而已，这种事有必要抢着做么？而且这也算是他们的第一次相约，依她对林绪宁的了解，他大约并不喜欢一个女人来买单。
　　霍靖沉面无表情。
　　“对，你们可以。然后又被偷拍？”
　　“……”
　　这是哪壶不开提哪壶？
　　他们之前被偷拍是因为大意，并不是他们很蠢！好吗？
　　顾西有些气恼。
　　不过这样的话她又不太敢直接当着他的面说。
　　尤其是想到，她如果当真被拍了什么，他一不小心就成了帽子王，顾西就觉得对他特别愧疚。
　　所以，这也是她不喜欢出道做演员的原因。
　　一举一动都活在狗仔的监督之下，想想就恐惧的不行。
　　顾西转过身的时候，便见他已经将霍思翎盛好的汤端了过来。
　　这些天顾西喝的有些腻。
　　蹙了蹙眉心，顾西将汤碗推了推：“你喝。”
　　“不喜欢？梅姨的厨艺退步了？”
　　顾西摇头：“你很辛苦，多喝些。”
　　倒不是梅姨的厨艺退步了，汤很好，但是再好喝的东西，天天喝也会腻的。
　　顾西盯着他的清眸，很诚恳。
　　似乎真的是一个妻子在操心丈夫的身体，生怕他饿着，累着。
　　霍靖沉就势尝了口。
　　“味道很好。”
　　跟着又喝了口，就着顾西的唇，将口中的清汤渡了过去。
　　很霸道的方式，掌心扣着她的后脑勺，让顾西动都不能动，被动的咽下了他罐过来的汤汁。
　　秀气的眉心高高堆起。
　　顾西好几次吞咽的动作，才总算没被他突如其来的动作给呛着。
　　“霍靖沉，你真恶心！”
　　“恶心吗？”他毫无自觉的啧了啧残留着她口水的薄唇：“觉得恶心就自己喝。不然，我不介意继续喂你。”
　　“……”
　　顾西也算是领教了。
　　这人就是喜欢填鸭子似的填她的胃，填的越多，他成就感越盛。
　　从认识到现在，一直如此！
　　比如现在。
　　他眼睛都没眨，盯着顾西一口气将营养汤全部喝完，这才满意的摸了摸她的头，浅浅笑：“小西真乖。”
　　“你不忙吗？”顾西疑问。
　　这大白天的，特意回来这里，就为了盯着她喝汤？
　　“再忙也要来看你。”
　　顾西嘁了声，抱着平板屈起双腿便又窝进沙发里，刷网。
　　旁边的位置，倏然陷了下来。
　　而后是他身上清爽好闻的薄荷香。
　　“小西，白苏在欧洲，跟阿迈一起。”
　　“哦。”
　　这下，轮到霍靖沉疑惑了。
　　从来她都是有事必究的性子，这次白苏的事如此重大，她反倒什么都不问。
　　实在说不过去。
　　“你没有什么想问的？”
　　男人交叠着修长的双腿，侧着头，一边欣赏着小妻子专心致志于网络新闻的认真劲儿，一边把玩着她柔软的发梢。
　　顾西的眼睫，落了落。
　　粉粉的唇微微掀开：“我知道，沈东扬告诉我了。”
　　“然后？”
　　“然后，只要白苏是平安的，那就好了啊！”
　　顾西终于抬起头。
　　她看着霍靖沉的眼睛，似是要看尽他的心里，偏生，他的眸色深幽平静，看不出任何问题。
　　“霍靖沉……谢谢你。”
　　“谢我什么？”
　　他绕有趣味的挑起眉，似乎很期待顾西的下文。
　　“沈东扬告诉我，是你让阿迈一直保护在白苏身边的，也是你……让叶伯良吃那个药。这样一来，白苏无论是身体，还是生命，都不会受到太多威胁。”
　　“如果我非要问，那我很想知道，你……为什么要做这些？”
　　说白了，白苏或生或死，或好或坏，跟霍靖沉没有任何关系。
　　他完全可以不理会的。
　　“因为你。”
　　男人低沉的声音，非常好听的传来。
　　“白苏对你有多重要，我很清楚。我帮她，便是在帮你。”
　　顾西的心口，忽地蜇疼一下。
　　她忽然想起……
　　去年白苏刚从南非回来，在她面前说。
　　霍靖沉之所以签她进鼎丰，只因为她是顾西的好姐妹。
　　霍靖沉说，他会善待每一个珍视顾西的人。
　　当时顾西并没有把这样的话放在心里。
　　毕竟那是霍靖沉。
　　是旁人怎么攀都攀不上的高枝。
　　她不敢把自己看得如此重，以为她对他有多重要。
　　如今过去那么久，她也从来没有向他证实过，是否有跟白苏说过那样的话。
　　可是刚刚的一瞬间，他明明眸子沉静，却好像对她说了无尽的情话，让她一下子感动的眼眶骤起酸涩。
　　女人大抵都感性。
　　顾西一个终日与文字打交道的人，更是感性中还有几分矫情。
　　霍靖沉短短数语，已然将她的心湖搅的波澜层叠。
　　“你当初签白苏，是为了什么？你签了她，拍了广告，又不播出来，这不是很矛盾么？”
　　想起签约，顾西顺势问起。
　　“为了保她东山再起。”
　　“什么意思？”
　　霍靖沉叹了声，将顾西揽进怀里，沉道：“白苏跟你和叶暮庭走的太近了。叶暮庭出事，白苏终究是不能全身而退的。在你心里，一直觉得和白苏很相似，你心疼她的过去她的童年，亦如你看到自己的曾经。我大概了解，对白苏你永远做不到不在乎，所以提前做些准备罢了。接下来叶伯良会对她穷追不舍，为了她的安全，我才让阿迈跟她一起出国。娱乐圈里新人换旧人，频率有多快你比我还要清楚。但是，只要白苏跟鼎丰有合约在身，不管她退出多久，她的身价永远不会掉。这样，你满意了吗？小西……”

第261章 满满的干醋
　　“霍靖沉……”
　　顾西忽然哽咽。
　　眼眶铺满了被泪雾逼出来的血丝。
　　眼前这个男子，大概是这个世间最会撩的人。明明没有甜言蜜语，却总是在沉沉的话语中，将她的情绪牵扯到最泛滥的边缘。
　　她想忍，忍不住。
　　一滴泪珠啪嗒的便掉了下来，刚好掉在霍靖沉的腕表上。
　　顺着表盘，带着淡淡的温度，蔓延至他的皮肤。
　　“有什么好哭的？”
　　霍靖沉皱眉，口中嫌弃，指腹却是异常温柔的帮她抹掉脸上的泪痕。
　　“身体不好，别动不动就哭。我好不容易给你喂的营养，都给哭走了。”
　　顾西冲进他的怀里。
　　想哭，又忍不住想笑。
　　喝汤跟流眼泪还有什么必然的联系么？
　　哪有这样哄老婆的男人？
　　顾西一会儿哭一会儿笑，可是把霍靖沉整的够无奈。
　　后来他在想，如果不是温越敲门进来，大概他的整件衬衫都要被他的小妻子鼻涕眼泪还有口水给染糊了。
　　公司有重要的事，霍靖沉走的急。
　　离开前只让霍思翎呆在医院陪顾西。
　　至于家里，他始终未提只言片语。
　　之后的几天，都是霍思翎来来回回的跑医院。
　　梅姨也来，但不能久呆。
　　至于霍靖沉，来的时间越来越少。
　　起初他会在白天过来一两个小时，然后晚上也会过来，等待顾西睡觉以后，再又静静离开。
　　后来白天也见不着影了。
　　只在晚餐的时候，过来一起吃饭。
　　但也仅仅吃个饭的时间，他的电话也多的接不完。
　　姜丰年偶尔来一次。
　　每次来也就是检查下顾西的情况，开几片药。
　　听温越说，于双双回鼎丰上班了。
　　还是原来的职位。
　　不过比起从前，她现在与霍靖沉的直接对接更多了。
　　因为，在于双双休病假的期间，鼎丰的很多工作都由霍靖沉干预。
　　顾西不太明白他们集团内部的利益牵扯。
　　但既然鼎丰的事务都是霍靖沉在干预，那想必对于家来说，是个非常大的制约。
　　架空于双双，似乎指日可待。
　　不过顾西还是不太爽，于双双一天百八个电话的打给霍靖沉。
　　有时候还语音通话。
　　甚至视频聊天。
　　女人的小心思作祟，顾西认为，于双双偶尔发视频过来，无非是想间接监视下霍靖沉的行踪。或者说明白些，是监视他身边有没有她的存在，或者他们有没有太过亲密的互动。
　　不过，这样的心思，顾西只是自己埋在心里，没有对谁说起。
　　她不想让霍靖沉觉得，她是个很小器很斤斤计较的女人。
　　不过，心里有不痛快，便是怎么都很难掩饰的。
　　霍靖沉不能过来看她，偶尔便会发些微信。
　　问她在做什么？无不无聊？有没有想他？
　　顾西起初是很配合的。
　　他问什么，她答什么。即使很多时候答非所问，但毕竟语气还是很平和的。
　　只除了一次。
　　原本说好了他要过来，但因为她在网上刷到了鼎丰的商业报道，于双双的名字赫然在首列与他并排在一块儿，那股子不快就蹭蹭的往上冒。
　　然后她便直接让他不要过来了。
　　想不到这事被霍思翎那个坑货告了密。
　　以致后来，她在霍靖沉面前，因为这一瓶无厘头的干醋，而被他乐了许久。
　　顾西觉着，霍靖沉大约是欠虐体质。
　　她都给他甩了整个晚上的冷脸，他竟然还能心情很好的任她予取予求。
　　她要喝水，他便倒。
　　她要用他的电脑追脑残剧，他竟然陪着看。
　　甚至连泡脚水都给她准备。
　　顾西大约是想刺激他的。
　　她无非是吃个干醋而已，至于他那么心情大好么？
　　于是，她赌气说：“明天我出院了，晚上要单独跟林绪宁吃饭。”
　　顾西当然不会真的单独跟林绪宁吃饭。
　　但是她就想气气他，想看着他那张平静的脸破冰……
　　结果，他非常好商量的颔首，连半丝考虑都没有：“好，那就单独吃。”
　　“……我睡觉了！”
　　顾西被他斗的没脾气。
　　直接把被子往头上一拉，背着身睡过去。
　　出乎意外，这个晚上她睡的非常好。
　　在医院养了这些天，还是很瘦，但脸色好了很多。
　　翌日上午。
　　阳光明媚的洒落着整间病房，有护士进来通知顾西去拍胸片。
　　胸片检查完成，如果没有大碍，便可以回家了。
　　顾西很意外的在亮堂的病房里看到霍靖沉的身影。
　　他昨夜没有离开？
　　还是离开了，一早又过来？
　　昨天晚上的无理取闹以后，这会儿顾西看着他，有些扭捏：“你怎么还在？”
　　“送你回家。”
　　“哦……”顾西轻轻细细的音：“我又不是不认识回家的路。”
　　他的身后还有温越，有梅姨。
　　梅姨在给她整理衣物。
　　他忽然笑了声。
　　抬手拨了拨她垂落下来的几缕发丝：“我送你回，有什么不好的？”
　　对啊，有什么不好的。
　　兴许霍夫人要为难她，他还可以保护她来着。
　　顾西沉默着。
　　护士在催促，他便也推了推她：“快点去。要不然我陪你？”
　　“不用。”
　　顾西拒绝。
　　拍片的地方，他也进不去。
　　他那么出挑的样子，站在走廊上等着，怕是不出三分钟，便会将整个检查室的路都给堵了。
　　她不喜欢一双双觊觎的目光盯在他身上。
　　——
　　顾西以为。
　　他会带她去庄园，却不想，温越直接把车子开进他们位于市区岛屿的公寓。
　　“来这里做什么？”
　　顾西不解的目光看向身旁的男人。
　　他很是理所当然：“我们住这边，清净。”
　　“可是老爷子和夫人他们在庄园啊……”
　　他们这么折腾的从晋城过来，无非就是要跟年轻人一起生活。现在好了，他们搬走了，留两个老人在那边，真的好吗？
　　“霍思翎在那边，迟点玉姐也会过来，他们不会无聊。”霍靖沉耐心解释，继而拧眉：“怎么，你喜欢跟他们一起？”
　　倒也不是。
　　谁不喜欢自由自在的生活。
　　住在庄园跟长辈们在一起，总会有更多的束缚。
　　可是，她这样招呼都不打，霍夫人会不会更讨厌她了呀！

第262章 不想追究的原因
　　温越将东西搬上来就离开了。
　　梅姨去楼下的超市买菜。
　　很宽敞的大平层，只有他们两个人在。
　　霍靖沉从厨房切了水果过来的时候，就看见顾西一副心事重重的样子坐在沙发上，把玩着手机。
　　他的手沾着水。
　　非常的修长干净，递了块苹果过来。
　　顾西顺势着含住，小贝齿一用力，却不想磕到了他手指。
　　他嘶了声……
　　顾西无辜的抬首：“不关我事哦，是你自己不知道将手拿出来。”
　　伤了人还这么理直气壮的，怕也只有他的小妻子了。
　　霍靖沉无奈的笑。
　　“你怎么回事儿，心不在焉的。”
　　“霍靖沉……我要不要给你妈妈打个电话呀？”
　　“所以，你盯着手机这么久，就在考虑要不要打电话？”
　　霍靖沉的声音，淡淡的。
　　“嗯。”
　　“那你打吧。”
　　他在她身边坐了下来，长腿屈放在沙发与茶几之间，略微逼仄，但他脸上的表情，却完全像是一副看好戏的样子。
　　这让顾西看着非常碍眼。
　　她也学他的样，从碟子里捏起一块苹果，往他嘴上送：“快点吃，吃完你去忙。”
　　顾西说着就要起身。
　　原本打算给霍夫人打电话的想法，也因为他那个碍眼的表情，就此作罢。
　　然而，他太奸诈了。
　　在她起身越过他要回卧室的时候，他倏然抬了腿。
　　以致她直接被绊进了他怀里。
　　手腕的位置，恰好磕到他皮带的金属扣。
　　刮出一道红痕，有些疼。
　　还有他的胸膛跟铁墙一样，撞的她头晕眼花，呼吸不畅！
　　“霍靖沉……你太坏了……”
　　顾西七手八脚都起不来，忍着疼痛抱怨他的捉弄。
　　头顶上方，是他沉沉的笑。
　　然后他的手臂一作力，便将她捞至与他平视的位置，猝不及防的，他的唇便贴了过来。
　　淡淡的水果清香，充斥她的整个感官。
　　他深深的吮吸。
　　然后撤离，一副宠溺的又吻了吻她的鼻尖，在她耳边细语：“如果你真的很介意她的看法，那晚上我们一起回去吃饭。但前提是，今天下午你必须好好睡觉。为了上班方便，以后我们也住这边为主。”
　　“真的是为了上班方便？”
　　“不然呢？”
　　看着她有些防备，又有些不太愿意相信的样子，霍靖沉心情很好，连带着说话的语气都忍不住轻扬着。
　　顾西被他盯的有些不自在。
　　就好像是猛兽在盯着自己的猎物，等待一个四下无人的机会，生扑过来，撕咬！
　　顾西颤了下。
　　被自己想象出来的画面，弄的有些紧张，慌忙从他身上下来，一边吐槽：“谁知道你呢。心机那么深，从开始到现在，我都被你算计多少回了？”
　　这回霍靖沉也没拦她。
　　任由她双手撑在自己身上，踉跄着起身，看起来像是她摁着他在做什么不可描述的事情。
　　站在门口的梅姨有些进退不是。
　　早知道她就不那么赶着回来了。
　　心里担心时间太晚先生太太会饿，所以她匆匆去匆匆回，连买的菜也比较简单。
　　哪里想到，她刚刚走进玄关。
　　竟然看见先生和太太在客厅……
　　一张老脸忍不住羞红。
　　梅姨都不敢瞅，思忖了片刻便提着食材冲进了厨房，然后关上了厨房的拉门。
　　忽来的动静，让终于稳住自己的顾西回过身。
　　她莫名其妙的张望：“什么声音？”
　　“梅姨，进厨房了。”
　　“什么——”
　　霍靖沉的方向，可以坐观整个大门的角度，他早就看到了梅姨，但他没有说。
　　就喜欢看着小妻子跳脚抓狂的模样。
　　尤其是她那张精致小巧的鹅蛋脸，因为害羞而染满绯色，粉嘟嘟的，让他怎么都看不够！
　　顾西简直要被这个男人气死了！
　　恨不能撕掉他那张魅惑的笑脸：“你怎么就不解释呢！”
　　“我解释什么？”霍靖沉好笑道：“解释你没有压着我吗？还是没有对我动手动脚？”
　　“……”
　　顾西直接拿抱枕盖住自己的脸。
　　一会儿还怎么面对梅姨？
　　为什么她每次稍微做些过格的事儿，都会被身边的人看见呢？？？
　　男人干燥温热的大掌压下来，拍了拍她的额头：“乖乖的，把茶几上的苹果吃完，医生说你要多吃水果，润肺。我去书房，吃饭你喊我。”
　　“我不喊！”
　　顾西的抗议，全然被忽略。
　　他径自向着书房过去，一边吩咐：“对了，你跟林绪宁确认一下吃饭时间，我好让温越去办。”
　　“霍靖沉——”
　　顾西的声音有些呛。
　　他这才转过身：“怎么了？”
　　“你是不是很闲？为什么我跟林绪宁吃顿饭，你要那么上心？”
　　“我老婆要跟别的男人约会，我能不上心么？”
　　“……你到底是担心我们被拍呢？还是担心我跑了？”
　　顾西本着捉弄他的心思，眯着眼睛笑看他。
　　结果，他非常坦荡的说：“担心你跑了。”
　　顾西蓦然懵了。
　　心脏砰砰的跳……
　　所以，她又被撩到了？
　　顾西清了清嗓子，面色不太自然：“霍靖沉我跟你讲，别动不动就跟我讲这些话。假如哪天……我当了真，我会赖定你的。你不会知道，我有多么缠人，任性起来的时候脾气也很差，我还有很强的占有欲。只要是我认定的人和事，谁都不能跟我抢，这点，你只要稍微了解了解过去我跟叶暮庭的相处日常便可知道。”
　　其实现在，她已经当真了。
　　渐渐陷阱他织起来的情网中，迷失了从前的界限。
　　她缓缓抬首。
　　对上她幽邃的眸子，轻声：“相处久了，你会发现，我其实很烦人的。”
　　霍靖沉听的很认真。
　　他双手抄进裤带，沉着声问：“所以，这就是你不想跟我深入讨论白苏为何要蛰伏在叶伯良身边的原因吗？”
　　“什么？”顾西嘀咕了声。
　　霍靖沉看着她有些装傻，索性挑开。
　　“白苏之所以靠近叶伯良，是为了偷取叶伯良曾经威胁叶暮庭的东西。叶伯良有多丧心病狂你很清楚，白苏也不会不明白，可是她愿意为了叶暮庭不惜牺牲自己的声誉傍一个足以当她父亲的叶伯良，甚至不惜为此与你闹翻脸，为了什么？白苏的事情上，你不想追问，无非是不想承认，你的好姐妹曾经深深的暗恋过你的前男友。如果是过去的你，大约会无法接受，我说的对么？”

第263章 你要掀房，我给你扶梯子
　　苹果含在口中，忘了吞咽。
　　顾西呆呆的看着与自己相隔两米远的男人，腮帮子咔嚓一下，舌尖倏然传来一丝刺疼。
　　她把舌头咬破了。
　　一点点血水的味道，很腥，刺激着她的神经，让她当下皱了眉头。
　　她想说不是。
　　可是等她从疼痛中缓过来的时候，书房的门早已紧闭。
　　后来顾西想，不说也好。
　　霍靖沉把她的底子都给掏出来了，她说再多的话，也等于是狡辩。
　　没错，她始终不提及白苏的细节。
　　无非是不想让白苏喜欢叶暮庭这一事实毫无保留的袒露在除她以外的任何人面前。
　　那样会让她不知如何自处。
　　在医院好几个夜晚，顾西不是没有想过。
　　幸好白苏一直隐瞒着自己的心思，若不然依她从前的性子，若是早知道白苏对叶暮庭有想法，她会忍不住撕破脸皮的。
　　如果是那样，她与白苏将会永远回不到彼此的原位。
　　时隔四五年以后。
　　她成了霍靖沉的妻子，再听到这样的事实，除了嘘吁，并没有太多恼怒。
　　更多的她会是希望，她安全就好。
　　但是顾西依然会有些扭捏，因为无法应对旁人的有色目光，而害怕被问起。
　　然而她没想到……
　　白苏喜欢叶暮庭，沈东扬知道，霍靖沉知道。
　　也许所有人都知道，只有她反应太慢，或者是从来不愿意往这方面想。
　　顾西有在想。
　　江山易改本性难移，她曾经对叶暮庭那么霸道的占有欲，竟为何在今日知道白苏的事情后，并不生气？
　　后来她想透了。
　　无非是她有了霍靖沉，这个男人给了她所有的希望和满足。
　　或许是童年的缘故。
　　顾西是个自我保护欲很强的人。
　　她不想去深究白苏与叶暮庭，就好像她明明知道沈东扬的后妈很有可能就是莫雪容，却也可以放任自己不管不问。
　　如果知道追根究底的真相是让自己难堪或无法承受，她便会设置心理屏障。
　　与自己隔离。
　　——
　　午餐没太多心思吃。
　　霍靖沉也因为正在进行的视频会议而不能出来。
　　顾西草草吃了几口，便回了卧室。
　　其实也有些在躲梅姨。
　　怕她会笑话她之前在客厅的那些举动。
　　很困。
　　完全不用霍靖沉督促，她自己便在床上睡了一下午。
　　醒来的时候，太阳已经落山。
　　她眯着眸子刚要伸手去碰床头灯，卧室的门便被推开。
　　“小西？”
　　霍靖沉一边进来，一边开灯：“该起床了，我们回庄园吃饭。”
　　顾西嗯了声……
　　有些起床气，她翻转个身，半个身子压住湛蓝色的蚕丝被，睡裙的下摆因她无意识的动作而轻轻掀起，露出雪白的细腿。
　　灯色橘黄，晕染着几分暧昧色。
　　男人的眸色深了几分。
　　迈开长腿过去的时候，掌心轻轻拍了拍她：“起床了，小懒猪。”
　　床上的女人有些娇嗔。
　　抬起小腿便往他身上招呼，原是想扫开他扰人的手，却不料，这个腹黑的男人竟一把捞住她的脚踝。
　　掌心的力度恰到好处的抠住她的腿，让她动弹不得。
　　顾西穿着睡裙。
　　左脚被他抬起，不高不低，却足以窥视所有的暧昧。
　　霍靖沉微微垂首的角度，撩人的很。
　　他坏心思的掐了掐她的小腿肚儿。
　　骤然的凉意和微微的疼痛，让混沌中想要回笼觉的顾西不悦的叫出声，身子再不能更轻盈的腾起！
　　恼怒中有戒备：“霍靖沉你做什么？”
　　他倒是无恙，暗黑色的眸底明灭了几分，笑道：“喊你起床。”
　　“有你这么不正经喊起床的吗？”
　　他挑了挑眉：“我正经喊了，你没当回事儿。”
　　“……”所以他耍流*氓的动手动脚，她还不能抗议了？
　　顾西怒目圆睁的样子，叫他看得赏心悦目，咬了咬她耳垂，笑声沉沉：“以后小西赖床，我有法子了。”
　　“……”
　　顾西伸手，将他往后推。
　　一边推，一边不解气的往他身上打。
　　然而，她的力气，于霍靖沉而言，毫无痛感。
　　任由她在他身上发泄，他搂着她香软的身段，舍不得放手。
　　梅姨来敲门。
　　“先生，老夫人来电话催了。”
　　“知道了。”
　　霍靖沉淡应了声，这才不情不愿松开顾西，推她下床：“去换衣服。迟到了，老夫人要生气，我可不帮你。”
　　顾西白了他一眼。
　　“你不知道婆媳关系是天底下最难相处的吗？你不帮我，我把你家后院烧了怎么办？”
　　霍靖沉跟着她过来。
　　颀长的身子靠在衣帽间旁边的墙上，眉眼带着几分戏谑：“你还能把屋顶掀了不成？”
　　顾西拱着身子找衣服。
　　听不得他半点瞧不起人的傲慢样儿，遂回头：“我真的掀了呢？”
　　他双手抄着裤带，漫不经心的说：“那我给你扶梯子。”
　　“呃……”
　　顾西脸红了。
　　确切的说，是被他火热的眼神给灼的脸上发烧发红。
　　顾西觉得，她大概会从此掉进霍靖沉亲手酿制的蜜罐里，永无回头之路。
　　不敢面对他眸中的赤*落，顾西将身子越发探进衣柜。
　　幸好这里是敞开式的柜子，既宽敞，又很深，足以完全容纳她的小身板，还有那张早已绯红一片的脸颊。
　　“顾西，你藏哪儿？这样子还能呼吸？”
　　身后是他愈发调笑的音色。
　　顾西硬撑着，“我找衣服，你出去。”
　　他没有应声。
　　但她听到了一些动静。
　　顾西以为，他是往外走了，这才将身子从衣柜里慢慢退出来。
　　却不料，一双大掌倏然圈住她的腰身。
　　吓的她几乎立刻僵直了脊背。
　　他贴的很近，甚至能轻而易举的细数他的心跳。
　　并不正常的温度源源不断的渡入她后背，蔓延至心脏，这样的姿势，太危险，顾西甚至都已经感觉到了他的压迫，毫无缝隙。
　　“霍靖沉……”
　　出口的话音，竟是控制不住的发颤。
　　顾西感觉自己连音色都变了，很轻，很细，很飘。
　　整个人也晃的不行。
　　可是她却没办法将他再次推开，身体好像完全不是自己

第264章 霍太太没有让我满足
　　车子行驶在通往霍家庄园的郊区道路上。
　　平稳而安静。
　　然而顾西却觉得，车厢逼仄的不行。
　　她挨边的靠着车窗，视线只愣愣的看着前方开车的温越，再不然看着副驾座梅姨的后脑勺。
　　身旁的男人以及他的文件，霸占了后座三分之二的空间。
　　气息吞吐间，全是他的气息。
　　顾西根本没有勇气看他半眼，更加没勇气去推他，让他离自己远一些。
　　想起衣帽间里，两人摩擦间的撩*人画面，就悔的肠子都发青。
　　倒不是矫情的介意在他面前衣衫不整，狼狈不堪。
　　毕竟两个人该做的不该做的，什么都做过了。
　　只是，她从来没有试过自己主动。
　　顾西如今想起自己在他的蛊惑下学着他吻她的样子，去挑逗他，便恨不能挖个地洞让自己钻进去算了！
　　她感觉到了，他很渴望，额际的青筋都忍到发胀了。
　　但最终却没有继续。
　　要命的咬了口她的耳垂，咬牙切齿的低喃：“小妖精！”
　　接着便快速的从她身上撤离。
　　顾西其实是有些挫败的……
　　她承认她自己意志不坚定了，男色当前没有控制住自己的色心。可是她都豁出了矜持去撩拨他，无非就是想看到他失控不能自拔的样子。
　　结果……
　　等她好不容易整理好自己走出衣帽间的时候，他已经恢复了禁欲系的模样。
　　挽着衬衫的袖管，站在露台给姜丰年打电话。
　　她听到他在电话里约姜丰年明晚过来公寓，带上东西。
　　也不知道带上什么东西，神神秘秘的样子。
　　然后他便一声不吭的出了卧室。
　　直到现在，一直缄默不语，活像谁欠了他什么债似的。
　　视线飘忽间。
　　顾西无意间瞥了后视镜一眼。
　　却不想，他正好抬头。
　　清冷的目光扫了她一眼，顾西当即垂下头，手掌不自觉的抬起，挡住从他的方向射过来的目光，面色不自然的泛了红。
　　这样的坐立不安一直持续到车子停在霍家庄园前。
　　顾西磨磨蹭蹭的下车。
　　让他走在前。
　　她是数着步子走的，为的就是最后进屋，然后一大家子人在面前，他再不会用那样奇奇怪怪的眼神看她。
　　哪里知道……
　　走着走着，砰的一声，撞上了一堵墙。
　　顾西当即捂着额头，呲牙咧嘴。
　　“霍太太心不在焉的样子，是在回味什么？”
　　男人独有的沉磁音，自顾西头顶上方倏然炸开。
　　“在想怎么继续刚刚的激*情？嗯？”
　　他的一声嗯？上扬的音调，夹杂着期待般的调趣，轻易便又让顾西红了耳根子。
　　“你想多了！”
　　顾西生硬的吐字，极为不自然。
　　她想越过他，溜进别墅。
　　可惜，他的身手比她敏捷太多了！
　　不管她往左，往右，他总是有办法先她半秒，从容优雅的堵住她的去路。
　　“霍靖沉，你太讨厌了！”
　　“我讨厌？”他呵笑了声：“是谁放肆的在我身上点火？”
　　“……”
　　“想不到霍太太这么放得开，我还挺喜欢的。”
　　“……”
　　“不过没有满足，你想想看，回头怎么继续？”顿了顿，他又一本正经的样子，在她头上低语：“我知道你也没有满足。”
　　“……”
　　顾西简直想死的心都有了！
　　再抬首看他，依旧一副清冷禁欲脸，仿佛什么都没说过，大摇大摆的进屋。
　　——
　　餐桌上。
　　顾西的话不多。
　　只照常的跟老爷子和霍夫人打了声招呼，便坐着安静吃饭。
　　梅姨被霍靖沉喊到公寓那边，玉姐从晋城过来专程服侍霍家二老。
　　知道他们要回来，准备了一桌子的饭菜，很丰盛。
　　顾西的菜碟里，霍靖沉夹了很多肉。
　　堆成小山似的，吃都吃不完。
　　有趣的是，霍连钦看到霍靖沉给顾西夹菜，他也跟着往顾西碟子里夹，一边夹还一边说：“吃，太瘦了。”
　　顾西本就瘦。
　　病了一个多星期，整个人更是瘦了一圈。
　　顾西不知道霍连钦的行为算不算是有意识，但也一个劲的点头：“谢谢爸……”
　　霍连钦便很开心。
　　枯瘦的老脸咧出一丝笑容，又夹了块排骨到霍夫人碗里：“你也吃。”
　　顾西看霍夫人。
　　她的唇抿的紧紧的，目光有些亮。
　　其实有时候想想，霍连钦这个样子，对霍夫人来说，也并不算不好。
　　毕竟他如今的世界里，什么都是混乱的。
　　唯有霍夫人，活生生的行走在他的世界里，他记得住，不排斥，还有很重的依赖习性。
　　情不情，爱不爱，于他们而言，太飘渺了。
　　“怎么不吃？”
　　旁边的男人敲了敲她手旁的桌子，有些催促。
　　顾西看着满碟子的肉，蹙眉：“太多了。”
　　“你吃，吃不完再给我。”
　　坐在对面的霍思翎忽然噗了声——
　　几颗白色的饭粒差点喷到满桌的菜肴上。
　　她吃惊瞪着眸：“大哥，你什么时候愿意吃别人的剩菜了？”
　　“小西是别人？”
　　霍靖沉凉凉的回了声。
　　“当我没说。”霍思翎当即低头……
　　他们是两口子！她刚刚反应太大，忘了这茬！
　　口水都吞吐着吃多少了，又岂会在意这些？
　　“小西……”
　　霍夫人忽然插话，顾西倏然直了身，看向她的目光，有些小心：“妈。”
　　其实从一开始顾西就吃的不太上心。
　　胃口不佳是其次。
　　关键是，她一直在观察霍夫人的表情。
　　没想到，该来的总也挡不住。
　　“你跟那个男导演，是旧时？”
　　“嗯……算是认识好几年了吧。”
　　“是朋友？”
　　“嘿嘿伯母……”霍思翎端着笑脸，凑到霍夫人面前替顾西解围：“网上不都澄清了嘛，嫂子跟林导是合作关系，林导跟我也是合作关系啊！这事都过去了，您还捞出来讲干啥哦，对吧哥！”
　　霍思翎扬了扬下颌，看着霍靖沉。
　　希望他能说两句，阻挡一下大伯母的兴师问罪。
　　可是他却好像没反应似的。
　　只沉默的吃菜……
　　气氛有一阵的凝滞，冷场。
　　霍思翎郁闷的在桌子底下踢了踢霍靖沉。
　　他这才幽幽的开口。
　　“顾西虽然是我妻子，但她也是个独立的个体。不能因为她嫁进霍家，就连交朋友的自由都没有。至于那些照片，我比谁都清楚是怎么回事。”

第265章 白苏唯一能做的事儿
　　霍靖沉不说话还好，一说话，餐桌的气氛直接降至冰点。
　　霍思翎偷偷在心里给自家大哥一百个怒赞！
　　早知道他说话这么一针带血，就早点回来见大伯母好啦！
　　也用不着她那么多天宅在家里。
　　对大伯母又是哄又是骗又是千万般的敷衍……
　　霍思翎在霍夫人骤冷的面色中，偷偷瞄了顾西一眼。
　　而后抓着手机，也不管饭桌上的其他人。
　　直接在微信上敲顾西。
　　下一秒，顾西的手机叮的一声。
　　她瞧了瞧左右，而后看着一直朝她眨眼睛的霍思翎，悄无声息的翻开自己的手机。
　　“嫂子，你老公man爆了是不是！”
　　“呵呵……”
　　“呵呵什么？你没明白吗？他那意思，分明就是为了你在堵大伯母不要多管闲事啊！潜意思就是，绯闻的事他都不介意，其他闲杂人等没有资格过问啊啊啊啊！”
　　“你知道吗？大伯母一直是他非常敬重的母亲。”
　　“嫂子，我感觉大哥爱惨了你哦——”
　　“嫂子，你说如果你们的婚约真的只有一年，一年以后你要抛弃大哥的话，他会不会疯了呀？”
　　“哎呀吗，我真的好担忧我有个疯子大哥怎么办？”
　　“要不然我现在先去预约一家精神病院好不好？”
　　顾西的手在手机软键盘上来来回回，迟疑了好几秒，却终究没有回复。
　　起初是不知道怎么回复。
　　后来霍思翎越说越不像话了，索性也没有回复的必要。
　　锁了键，将手机反扣在餐桌上。
　　顾西继续安静的吃肉……
　　不知过了多久，霍靖沉放下筷子：“小西，吃好了吗？”
　　这是自刚刚他那些话后，足足五六分钟的时间，餐桌上再次响起的说话声。
　　顾西点头。
　　事实上，她早都想离桌了。
　　一家子在吃饭，却个个都冰着脸，就算有胃口吃下去，那也是会消化不良的。
　　何况，她还是制造这起纷争的源头。
　　“吃好了就跟我上楼。”
　　他倏然起身。
　　颀长的身姿压迫性的笼罩着顾西的整个视野。
　　顾西不明，却也跟着起身。
　　来的时候也没有说在这边住下，她不知道霍靖沉突然叫她上楼是几个意思。
　　顾西瞅了瞅霍思翎。
　　但见她使劲儿朝她挥手，用口型讲：“快，撤。”
　　很显然，她那活脱的性子也早就受不了这压抑的用餐氛围。
　　事实证明。
　　顾西是没有多想的。
　　她在外面跟林绪宁闹出那样的绯闻，即便事情已经澄清并解决，霍夫人心里也是过不去的。
　　也不是不可以理解。
　　毕竟那些碍眼的照片和视频是实打实的。
　　出于爱护自己儿子的心理，是个母亲大约也不会欢喜有这样的事情发生。
　　顾西如果直接住在外边不回来，霍夫人的这股子气会一直不顺，一直卡在心头，常年累月，难免不会成为隔阂。
　　与其躲开，倒不如就像这样，给她当面发难。
　　即便因为霍靖沉的干预，局面有些不像她的预期，但她说出口了，总比憋在心里强。
　　卧室里。
　　霍靖沉高大的身影立在中央。
　　暖色的灯光打在他身上，柔和而俊雅的不可思议。
　　顾西踏着细步进来。
　　脑子里浮过刚刚餐桌上，霍夫人那一张又青又白的脸，不太自然的清着嗓子：“你……刚刚是不是把话说的太过了？”
　　霍靖沉睐了顾西一眼。
　　眸子里全是嫌弃：“没良心的女人。”
　　顾西摸了摸鼻尖。
　　“毕竟是我做错了。”
　　她知道他是在护她，说实话，她也完全没有想到，他可以在他母亲面前，态度如此鲜明。
　　感动之余，也有些多情的替霍夫人感到不值。
　　“知道错就好了，以后自己注意点。”
　　“嗯。”
　　顾西难得的乖巧，让霍靖沉全然没有半分脾气。
　　他叹了声，抠着她的后脑勺揉了揉：“别太大压力，一切有我。”
　　顾西又是点头。
　　而后像是突然想起什么：“对了，我们今晚住下？”
　　“不住。”
　　顾西懵了懵：“那上来干什么？”
　　不能单纯是为了从霍夫人的眼皮底下撤离吧？
　　顾西正疑惑，却见他幽邃的眸子望了望四周，放开她：“白苏给你的东西，放哪儿？”
　　“怎么了？”
　　顾西从来没有跟谁说过，白苏给了她什么，可眼下看霍靖沉的神色，却仿佛什么都知道。
　　“关于冷如霜的东西，我替你保管。”
　　他说的更浅白了些，顾西愣愣的指了指床头柜：“在那儿。”
　　“乖，拿给我。”
　　“好。”
　　顾西对霍靖沉，无端信任。
　　那感觉就好像，这个世上，如果她连霍靖沉都不相信，那便再没有可信任的人了。
　　于是她没有迟疑，便将u盘取了出来。
　　递给他的时候，顾西拧了拧眉心：“你知道里面是什么么？”
　　“叶伯良给冷如霜拍下的照片。”
　　小小的黑色u盘被他夹在指尖，晃了晃。
　　顾西眸子闪了闪，唇动：“你果然什么都知道。”
　　霍靖沉拉着顾西在床沿坐了下来。
　　修长的手指轻轻揉搓着顾西的细碗，低沉的音：“很多时候，我一直在想。上一辈的事情，复杂又丑陋，一不小心还可能招来横祸，如果可以不让你知道，那就尽量不让你去碰触。里里外外，有我在就好，你只要负责在我的羽翼下开开心心的生活，在自己的事业上努力拼搏寻求自己的价值，获取自信和快乐。”
　　“可是后来我发现，我越是不想让你知道，你的心思便会越重。”
　　“白苏离开叶氏传媒之前，肖杰去找过她。这些年，叶暮庭表面上掌管着叶氏的生杀大权，私底下却事事受叶伯良牵制的。叶暮庭能力出众，但因为叶伯良以他母亲做要挟，让叶暮庭事事束缚。可以说，如果不是这个u盘里的东西，叶暮庭也不会在晋城发生意外。对白苏来说，一个u盘葬送了叶暮庭，也让冷如霜不得不装疯卖傻的在叶家苟且偷生。算是为了完成叶暮庭的夙愿吧，她怀着报恩的心也好，恋慕的心也罢，拿走u盘，让冷如霜回到正常生活，算是她唯一能为叶暮庭做的事。”

第266章 霍家未来的女主人
　　“那你呢？”
　　顾西的唇，抖了抖：“你在这件事中，扮演的是什么角色？仅仅是护她周全吗？白苏作这个打算，你从一开始就知道的对不对？”
　　“差不多。”
　　事实上，霍靖沉也是在白苏跟顾西闹翻以后，才约了白苏到茶楼。
　　他原意是想劝白苏，没必要深入虎口。
　　然而白苏拒绝相谈。
　　想着既是如此，他也无意强加干涉。
　　如果不是为了顾西，他还不至于亲自走这一趟。
　　阿迈本就一直在白苏身边。
　　这样跟过去，也不至于让叶伯良多心，还能时刻护着她，没什么不好。
　　顾西轻轻的喘了喘气。
　　胸口好像压着重石，随便一动就会觉得辛苦。
　　她将u盘交给霍靖沉，问都没问，他要那个东西做什么。
　　事情是这样的局面，顾西在满脑子的混乱思绪以后，除了信任霍靖沉，别无他计。
　　霍靖沉的手机在响。
　　他很忙，晚上的时间也从来没有空闲过。
　　拧着眉头他接了电话，只一下，便回头对顾西讲：“我去书房。”
　　顾西嗯了声。
　　随后整个人靠在床头，枕着柔软的蚕丝被，微微缩着双腿。
　　脑子里闪过很多画面。
　　从头到尾，她在梳理……
　　所以她大概可以理解为，叶伯良早在觊觎叶家权势，却碍于叶暮庭的手腕过硬始终未能得逞。得逞不成，便拿着他曾经与冷如霜的那些破事要挟叶暮庭，让其事事受限无法顺心。
　　冷如霜本不是什么善茬。
　　从前顾西总是觉得，她无论沦落到什么地步，都不会让她可怜半分。
　　可毕竟她是叶暮庭的母亲。
　　冷如霜对自己不好，却是对叶暮庭掏心掏肺。
　　他们母子之间的感情，是顾西从来不曾踏进过的禁地。
　　身边藏了个这样龌龊阴狠的叶伯良……
　　怪不得，叶暮庭不让她进叶氏集团，却另外注册了个传媒公司让她发展。
　　有叶伯良的趟浑水，叶氏集团表面上看起来再好，也并非是个好去处。
　　顾西有些渴。
　　想要下楼喝水，却不料在门口迎面撞上霍夫人。
　　“妈。”
　　“靖沉呢？”
　　顾西指了指身后：“他在书房忙。我去喊他……”
　　“不用了。”霍夫人忽然拖住顾西，脸色已不若刚刚餐厅时的难看，但说话的音调，却还是淡冷淡冷的：“正好，我跟你说说话。”
　　顾西大约知道霍夫人想说什么。
　　她不死心，便总是有机会谈上的。
　　顾西闪了闪身子，让出道：“那您进来？”
　　这里，是庄园的主卧。
　　霍夫人来之前，她跟霍靖沉一直住在这里。
　　后来这些天，她在医院，也不知道霍夫人有没有进来过。
　　顾西让她先进屋，她踩着碎碎的步子，跟在后。
　　“这么空旷，哪里有半点婚房的样子？”
　　霍夫人张望了四周，突然开口。
　　顾西不明白她的意思。
　　不敢随意接话……
　　事实上她也很纳闷。足有七八十坪的空间，除了偌大的衣帽间和浴室，在他们睡觉的地方，除了一张床，再无他物。
　　最初她住进来的时候，想抱床被子去睡沙发的可能性都没有。
　　“趁我在这里，小西你想想看需要添置什么，我帮你准备。”
　　霍夫人的态度，简直让顾西琢磨不明。
　　她微微摒息：“妈，您想说什么，不妨直说？我听着呢……”
　　这样绕弯子，顾西有些不知道怎么接话。
　　只见霍夫人转身，睇了睇顾西，在床尾处坐了下来。
　　“我曾经也是个事业女性，很高的工作强度，但没有太多隐私。每天活在记者的镁光灯下，在国际关系中周旋交涉，一言一行稍有差池，便会被诟病，被无限放大在民众面前。所以，也不算不能够理解如今你们这些年轻人在职场奔走的身不由己，或者防不胜防。”
　　“但是顾西，即使靖沉护你，有些话我也还是要跟你挑明。”
　　“假如你跟靖沉真的只是协议婚姻，夫妻关系一年作废，那便是你做什么，我都可以不做任何多余的干涉。”
　　霍夫人说话的声音，有些冷，有些生硬。
　　她看着顾西的目光，更多的是比从前还要深入的打量。
　　仿佛她在仔细研究，到底这个女孩有什么魔力，能让他儿子如此维护到甚至不惜在那么多人面前给她下脸。
　　顿了顿……
　　她眼睑敛了敛。
　　“很明显，你们并不是。即使我愿意相信你没有想攀上霍家的野心，单就靖沉对你的认真，我也明白他不可能轻易放你离开。既如此，不论我是否情愿，你都有很大的可能成为霍家将来公之于众的女主人。做霍家的女主人，需谨言慎行，端庄大方，在外不受诟病，在内撑的起整个霍家的未来。所以你必须要明白，你的形象，意味着什么。”
　　“顾西你是个明白人。你的父亲母亲，在你的人生已经画上了污点，这是怎么祛都祛不掉的。放眼整个晋城权贵圈子，有多少人认识顾世友莫雪容，我没心思一一替你数。　为了靖沉，我愿意摊上我这张老脸去应对那些人的有色目光，但在这同时，我也请你配合，自己争点气儿，别再做些不靠谱的事儿。”
　　顾西原本没觉得，自己做了什么惊天地泣鬼神的事儿。
　　就算绯闻满天飞的时候，她也只是顾虑到了霍靖沉的心理。
　　远远没有上升到霍家的家族荣誉之上。
　　可是如今霍夫人这样一说，顾西顷刻间觉得无地自容。
　　先不论她跟霍靖沉是否能走多远……
　　但凡外界知道一点她跟霍家的关系，或者说霍靖沉没有插手任由那些媒体深度挖掘肆意报道。
　　那都是对霍家颜面上的损失。
　　只是她很意外……
　　原本觉得霍夫人也会像霍家的其他长辈那样，巴不得她快点滚蛋，好给于双双腾位置。
　　却没想到，她原来竟愿意为了霍靖沉妥协至此。
　　霍夫人的大气，果然非一般女子可比拟。
　　怪不得霍靖沉对她如此敬重。
　　也怪不得，身边那些与霍家亲近都人，提起霍夫人都是一声赞叹。

第267章 大晚上姜丰年拎着医药箱上门
　　霍夫人定定的看着顾西。
　　好像在等待她的保证，或是任何的承诺。
　　顾西微微垂着头，顺应道：“我明白，以后会注意。”
　　“是要杜绝。”
　　显然，霍夫人对顾西的回答，并不算特别满意。
　　顾西其实也是很无奈。
　　她不能因为霍靖沉就不工作，但她的工作性质决定了她出入狗仔眼皮底下的次数太多。
　　没有百分之百的事情，想要去做任何绝对性的保证，顾西总是觉得不切实际。
　　她正思量……
　　一道黑影便压了过来。
　　起初以为是霍夫人，稍稍抬头，却发现，原来是竟不知何时从书房上来的霍靖沉。
　　他身姿挺拔的立在她面前。
　　英俊的面容上，有些沉，有些不快。
　　“小西，你去找思翎玩。　我跟妈说两句。”
　　顾西忍不住有些彷徨……
　　刚刚在餐厅他就说话很不客气的样子，如今他又还要说什么？
　　她扯了扯他袖管。
　　想嘱咐些什么，却因为霍夫人看过来的眼神，连忙缩回手，假装撩了撩垂落的发丝：“好，有事你叫我。”
　　都不等霍靖沉应，顾西说完就跑。
　　逃离开他们母子的空间，顾西跑下楼，才总算松了口气。
　　霍思翎在客厅陪霍连钦看电视。
　　都是些时事新闻，霍思翎看的连连打瞌睡，反倒是霍连钦，津津有味的样子。
　　顾西挤到霍思翎身边的沙发。
　　抽走她怀里的薯片……
　　刚刚那顿饭都没吃多少，当时没觉得饿，如今整个人松懈下来，倒有些胃里难受。
　　“怎样，你跟伯母对决，谁赢？”
　　霍思翎闪亮的水晶眸里，全是八卦的光色。
　　顾西嚼着薯片，含糊着哀叹：“前方阵败，已请求后援。”
　　“不是吧？”霍思翎非常同情的摸了摸顾西的头：“嫂子，你战斗力不是很强么？”
　　霍思翎眼中，言语上是很少有人能让顾西吃亏的。
　　她看见过顾西战斗叶暮雅。
　　好几个回合，全胜——
　　她也看见过顾西在她哥面前毫无畏惧的样子。
　　顾西眼珠子往上翻：“那也得基于我不理亏的时候啊！”
　　眼下她不仅仅是理亏方。
　　她面对的还是长辈，且并非是一般的长辈！
　　想让她在霍夫人面前耀武扬威，她是嫌活的不耐烦了么？
　　霍思翎推了推顾西，咬语：“我哥下来了……”
　　顾西转过身。
　　然后便看见霍靖沉的长腿从楼梯上一步步下来。
　　前后也不过几分钟的时间。
　　顾西不知道他们母子谈了什么，但是看霍靖沉的面色，很是平静。
　　楼梯口，他朝顾西招手：“小西，回去了。”
　　“哦……”
　　在这里住了那么久，这大晚上的还要回公寓，顾西一时都适应不来。
　　不过只要一想到，她在公寓想怎么随心所欲的横着走都行，顾西就有些迫不及待的起身，穿鞋。
　　临走，她还跟霍连钦道了别。
　　别说，霍连钦竟还懂得跟她挥手。
　　很可爱的老头……
　　——
　　一路上，霍靖沉话不多。
　　顾西也没有主动开口，看他面色淡漠的样子，索性自己也安静下来。
　　她在玄关换鞋。
　　终于回过身看他：“你要用书房吗？”
　　他抬了抬眉：“嗯。”
　　“那我去卧室里写稿子吧。”
　　“一起无妨。”
　　顾西哦了声：“那我去拿电脑……”
　　走了两步，顾西折回来：“霍靖沉，以后我在公开场合的工作行程，需要向你报备吗？”
　　他似乎不解。
　　抬首的时候，眸子里闪了闪光：“为何？”
　　“那我怕哪天真的又被偷拍了还不自知嘛……”
　　霍夫人说的那样严肃。
　　好像她再有任何的绯闻，都有失妇道。
　　“正常工作范畴，不需要向任何人报备。”霍靖沉换好鞋走过来，圈住顾西的后腰便往身上带：“除非，你又想跟谁私自约会？”
　　他后面的话，带着玩笑的口吻。
　　顾西被他逗的一愣，双手抵在他胸前，而后笑道：“那这样吧，以后我如果跟异性出去，就把你也带上。这算不算是万无一失？”
　　男人刮了下她的鼻尖。
　　沉沉的语调带着无奈的笑：“做我的妻子，有那么大压力么？”
　　“嗯……大概吧。”
　　顾西歪着头，像是在斟酌。
　　其实她也是最近才感觉到，身为霍靖沉的妻子，确实很有压力。
　　从前她没有做妻子的自觉，完全不觉得有什么束缚。
　　可是自从绯闻事件以后，她才醒悟到，她的一言一行，关乎的并不仅仅是她自己。
　　顾西的稿子才写了半个小时。
　　公寓的门铃便不知被谁按响。
　　她瞅了瞅书桌后方的霍靖沉，不由疑问：“谁啊，这么晚了。”
　　“姜丰年。”
　　霍靖沉说着就起身去开门。
　　顾西在他离开的后一秒，也抱着电脑走出书房。
　　姜丰年这么晚过来，他们男人间指定有重要的事情要谈。
　　顾西识趣的把书房让出来，迎视着门口的男人，浅笑着：“姜医生想喝些什么？我给你倒。”
　　“不用忙活了小嫂子，我一会儿就走。”
　　他似乎很忙。
　　手里拎着医药箱，在玄关换鞋。
　　顾西狐疑的瞄了瞄那个医药箱，很是不解。
　　这大晚上的，他来找霍靖沉，提着个箱子做什么？
　　眼神在两个大男人之间扫了扫，顾西捧着电脑想要回卧室的脚步顿了下来：“有……谁受伤吗？”
　　“没有，他出私诊刚回来。”
　　这话是霍靖沉说的。
　　很好的解释了姜丰年为何提着医药箱上门。
　　医生常有熟人私诊，这也不是新鲜事，何况姜丰年那样的权威者，想要找他的人，恐怕排上一个月的队也未必排得上。
　　顾西不疑有他，进了屋。
　　恰好，她还要刷下公司的官网。
　　傍晚时分，林绪宁给她发了信息，说是宣传片已经上传到了网络。
　　她直到现在，也没来得及去看看网友们的反响。
　　没心思管那两个男人，顾西趴在舒适的大床上，一边看着电脑上网友们的回复，一边给林绪宁发信息讨论。
　　宣传片的反响很火热。
　　顾西主要还是想听听林绪宁的意思，这部剧定在什么时间首播会更好。

第268章 似乎会带来一些不必要的后患
　　姜丰年真的没有呆多久。
　　在顾西跟林绪宁工作都还没有聊完的时候，霍靖沉已经送走了姜丰年，推门进来。
　　瞧见顾西慵懒的趴在床上。
　　眉头拧了拧：“小心你的腰和脖子。”
　　顾西不甚在意的嗯了声。
　　太专注于聊天，并没有发现，身后的男人越靠越近。
　　霍靖沉瞄了眼顾西的电脑微信。
　　深邃的眸子暗了暗，缓缓的解着衬衫纽扣，状似不经意的聊起：“我让温越在北园给你们订了包厢，你看明天有空，跟林绪宁见面再聊？”
　　顾西扭过头。
　　这才发现他就站在自己的身旁，忙捂住电脑屏幕：“你怎么偷看人家聊天！”
　　霍靖沉挑了挑眉。
　　什么都不说，转身一边脱着衬衫，一边进入浴室。
　　进去之前，又一声交代：“你现在约他。”
　　明明不咸不淡的音色，顾西却听出来了他命令的意思。
　　其实还是有些不甘愿如此受他摆布。
　　奈何，她确实有很多细节要跟林绪宁讨论，微信聊天效率差了些，现在都已经深夜了。
　　闷了闷……
　　顾西还是抬手，在键盘上敲：“明天我们去北园吃饭吧。哪个包厢到时发信息给你。”
　　那端什么都没问。
　　就回了个：“好。”
　　顾西觉得，霍靖沉大约是真的把她当小孩在管。
　　管她吃饭管她交朋友，如今还管她洗澡！
　　他从浴室出来，看着顾西依旧保持着躺在床上的姿势玩手机，拧着眉头又退回浴室，给她放了洗澡水，找好了睡衣，也不说话了，直接将顾西拎进浴室，关了门。
　　——
　　住进公寓，顾西最先体会到的好处，便是可以自由自在的睡懒觉。
　　她的上班时间本来就是比较灵活的。
　　不用朝九晚五。
　　没有霍家二老同住，也完全不用顾虑自己起的太晚，会影响不好。
　　睡到日上三竿，拉开窗帘，感觉空气都很甜。
　　早餐梅姨照例准备了她爱吃的口味。
　　倒也好，自己吃的也更多些。
　　顾西向梅姨打听霍靖沉的喜好，梅姨笑着说：“太太的喜好，就是先生的喜好。他出门之前吃的也是跟您一样的早餐。”
　　这样说来，顾西都不好意思了。
　　她真的有些担心，自己会被霍靖沉娇惯坏了，别到一把年纪，手不能提肩不能抬还特别嘴叼的，倘若哪天真的要独立生活，完全不能适应。
　　从俭入奢太容易。
　　从奢入俭……
　　顾西只要想想会有那样的日子，就觉得整个人都不好了。
　　出门的时候，顾西特意交代梅姨，晚上不用准备她的饭。
　　倒也巧，梅姨乐呵呵：“先生也说不回来吃。太太是要跟先生一起约会吗？”
　　约会？
　　这样的字眼从憨厚慈和的梅姨口中说出来，顾西忍不住好笑。
　　她怎么会跟霍靖沉出去约会呢？
　　那个男人，大约骨子里都完全没有这个细胞。
　　——
　　霍靖沉说要收购嘉汇传媒那几家公司的话，好像真的并非只是说说而已。
　　顾西销假回去上班的时候。
　　恰好撞见何时谦与一众管理人员正在开会。
　　议题便是关于收购嘉汇传媒等公司的细节讨论，让这个叶氏传媒成为临城更有竞争实力的大传媒企业。
　　彼时顾西正在茶水间接水喝。
　　何时谦的秘书知道她来上班，找过来，让她也参加会议。
　　顾西以为她进去就是个旁听的。
　　大约是何时谦顾虑她与霍靖沉的关系，便让她也加入。
　　可是她没有想到，跟着秘书踏进会议室，抬头望过去的首位，竟不是何时谦，而是霍靖沉！
　　一袭墨黑色的西装，严肃而冷漠的样子。
　　“霍董，顾小姐请过来了。”
　　首位的男人嗯了声，随口道：“坐。”
　　顾西轻轻吐了口气……
　　瞧这意思，是霍靖沉授意让她过来的？
　　秘书拉开了何时谦旁边的椅子，顾西落座，抬首与众人的视线相视，轻轻颔首。
　　除了叶氏传媒本身的管理层，还有温越，温越旁边坐着两个顾西并不认识的面孔。
　　温越顺势解释：“顾小姐，这两位是集团派过来的会计师和法务，他们将与叶氏传媒一起，负责此次收购案的项目。”
　　顾西对这些并不内行。
　　出于礼貌，她朝着那两人莞尔：“你们好，我是顾西。”
　　之后，温越靠近那两人，声音细细的，不知说了什么，那两人跟着就抬起头，看着顾西的时候，目光多了几分尊敬。
　　整场会议，他们讨论的内容很多。
　　大多是由批量数据堆积起来的几何图形，像是财务报表，又不全都是。
　　顾西其实是看不懂的。
　　甚至有些瞌睡。
　　她都不明白，这样的会议霍靖沉喊她进来做什么。
　　就算是凑人数，这个会议室里已经满满当当了，完全不用她来凑。
　　直至尾声……
　　温越收拾着自己满桌子的材料，整齐码在一起以后，才开声：“最后一个议题，是关于公司在收购成功以后，是否考虑更名的想法。”
　　他一边说，一边环视一圈。
　　只短暂的停顿后，目光锁向顾西：“集团的意思是，叶氏传媒如今是霍董控股的，下一步收购嘉汇等几家业界较为知名的传媒企业，公司的实力会大增的同时，还需要集团注入更多的资金。叶氏传媒与叶氏集团并存于临城，这在外界的印象中，总会有混谈之意。假若以后叶氏传媒发展越来越好，我们还是一如既往的沿用这个名字，似乎会带来一些不必要的后患。顾小姐，您怎么看？”
　　温越在说这些话的时候，目光始终没有撤离顾西。
　　很明显，更不更名，顾西的意见才是最重要。
　　顾西恍悟……
　　原来她的作用需要在这里来发挥。
　　可是完全不必要。
　　如果霍靖沉要更名，可以他一个人做主。
　　就算是为了顾及她的感受，需要尊重她的意愿，那也完全可以在家里说。
　　不必要如此盛大的在那么多领导层面前，显示她在公司的重要性。
　　会议室有一瞬的安静。
　　顾西侧头，看了看霍靖沉的方向。
　　她与他，实际就隔了个何时谦的位置，但因他在首位，在她的斜左方，所以何时谦并不挡她视线。
　　只需稍稍抬头，便能碰触到他深邃的眸子。

第269章 比起控股这个公司，我更喜欢你控股我
　　顾西张了张口，却一时间不知该说什么。
　　不单单是霍靖沉。
　　周边的人，甚至后来整张会议桌的人，都看着她。
　　好像只要她张了口，便能拍板似的。
　　“小西，你想说什么就说什么，无需顾虑。”
　　首位的男人终于开了尊口。
　　看着顾西的眸子，很是温和，还有鼓励。
　　“是啊顾西，鉴于这家公司与你之间的联系，如果最后决定要更名，这个名字也得由你来确定。”
　　安静的会议室里。
　　何时谦也适时插话，也算是解释了顾西在公司内部的定位。
　　“霍董与集团的考虑是，叶氏集团如今由叶伯良执掌，以后如何发展也说不定。在外界的眼里，叶氏传媒完全是叶氏集团的附属，公司内部发生的股权变更，不可能谁都去了解。出于对叶氏传媒的良性发展考虑，大家一致认为叶氏传媒必须要脱离叶氏集团的任何舆论影响。我这么说，你能明白？”
　　何时谦的音调，不高不低。
　　吐字清晰，音色低醇。
　　这样的逻辑，顾西不是听不明白。
　　可是一件她从来没有去想过的事情，突然在这样严肃的工作场合被提起，顾西完全没有心理准备。
　　霍靖沉微微眯起眸子。
　　他瞧着顾西的视线撤了回来，“各位，中场休息。五分钟后再回来。”
　　长条形的会议桌，高层纷纷站起，鱼贯而出。
　　十几个人的会议室，倏然只剩下顾西与霍靖沉。
　　她呆在原位没动，低垂着头，把玩着纤细的手指。
　　高大的黑影骤然笼罩下来。
　　他就坐在她面前的办公桌上，长腿一上一下，慵懒而随性的完全不像刚刚在开会的样子。
　　“接受不过来？”
　　男人低沉的话音在顾西头顶上方响起。
　　顾西抬起头，轻柔音：“倒也没有。其实我也不是不清楚，叶伯良这样的人，贪欲大品行不佳，也许哪天一个不慎，他曾经做过的龌龊事便会被竞争对手爆出来，负面形象的打压下，想要让他好好经营叶氏集团也不太可能。万一哪天……叶氏集团毁了就毁了，传媒公司不能受到影响。所以，你的收购重组计划，我当初虽然意外，但也很赞成。今天同样，既然更名是对传媒公司最好的出路，那就听你的。”
　　霍靖沉挑了挑眉。
　　眸色有一丝意外，似是没有想到，这样的话竟然能从顾西的口中说出来。
　　尤其是最后那句，让他感受到了前所未有的信任。
　　心情好像就在那个瞬间被带了起来，面色柔了几分，他伸手拍了拍顾西的头，含着宠溺：“小西还是有经商头脑的。”
　　他原先以为，她至少也要闹一闹。
　　再不然，也得甩几天冷脸。
　　所以他选择在会议上提出这个事，而并非是在家里。
　　无非就是想让她明白，商场如战场，太感性是没有任何意义的。
　　即使这个传媒公司是起源于叶暮庭，也不能仅仅因为念情而明知道不可行而为之。
　　结果，很满意。
　　他的小妻子也是有大智慧的人。
　　顾西故意摆出一副严肃脸：“公司又不是我的，我有没有头脑有什么关系。”
　　起初她以为，只要她拍一部收视率好点的电视剧，凑她原来的股权转让金，就足够拿下叶氏传媒了。
　　结果霍靖沉还没等她赚够钱，直接将公司重组了。
　　她后来以为，只要她继续好好赚钱，抱着林绪宁大导演的大腿，多拍两部电视剧要买下公司，也不是毫无希望。
　　结果霍靖沉直接将公司名字改了。
　　这样来来回回，这家公司跟叶暮听最后的相连关系，都渐渐模糊至消散了。
　　她拼命想要保存它的初衷，好像都变得没有太大意义。
　　不过她又很清楚。
　　霍靖沉的所有出发点，都是客观理性，是对传媒公司最好的保值。
　　若不然，当真哪天便被叶伯良拖着一起消失，就更加得不偿失。
　　霍靖沉没有跟她争。
　　只敲了敲她的桌子：“新名字你来想。想的好，我允许你一点一点的，将传媒公司赎回去。”
　　“什么？”
　　顾西反应很大的看向他：“你的意思是说，我可以10%，20%，30%这样一点点回购吗？如果我资金不够，那我占60%，剩下的你扛了，这样我也可以占有绝对控股权了是不是？可是你以前说过不零售的啊……”
　　她越说越兴起。
　　却把霍靖沉说的直皱眉，他掐了掐她粉嫩的脸颊，莫名一句：“比起你控股这个公司，我更喜欢你控股我。”
　　顾西：“……”
　　原谅她，被他的话吓懵了。
　　控股他这个大boss过半江山，谈何容易！
　　“小西我希望你能明白。”他突然从起了身，一本正经的回到他的座位：“公司重组更名以后，将以叶家没有任何关系。往后，叶家的任何一个人，若是出现在你面前索要公司的所有权，都不能给。”
　　顾西点头：“我明白。”
　　她最初的本意也只是想保存传媒公司，想为叶暮庭留下一些纪念。
　　霍靖沉拿到传媒公司的所有股权，是在叶伯良手里实实在在的花了钱，并且这笔收购金额远远高于市值。
　　严格来讲，公司是霍靖沉个人的。
　　他可以全然不顾任何人的想法，做他想做的事。
　　但是他愿意替她保留，替她管理，顾西感谢都来不及，又岂会有别的心思。
　　最后的议题全票通过，每个人回到各自的岗位上。
　　电梯里。
　　温越颤抖着问霍靖沉：“先生没想过，如果太太不同意更名，然后在会议室当场发飚的话，怎么办？”
　　他不是没见识过太太的脾气。
　　发起飙来，大马路上都可以把先生气的半死，然后再跟别的男人跑路。
　　“比起会议室，我更怕她在家里发飚。”
　　温越：“……为何？”
　　霍靖沉的目光，扫了扫冷冷的电梯壁，在光可鉴人的电梯壁里瞧着温越：“工作场合，我可以拿你跟何时谦做挡箭牌。”
　　“……”所以他跟何时谦早已被自家老板作为背锅侠候选？

第270章 约在北园
　　其实温越也不是半点不懂霍靖沉的心思。
　　顾西想要保存的是叶暮庭的最后心血，而先生则是想要给顾西一个干净的环境，让她专心在自己的事业上发展。
　　从最初的收购，到后来何时谦的上任，再到脱离叶氏集团的影响后才愿意释放传媒公司的股权给顾西。
　　一步一步，煞费苦心。
　　以前听谁说过……
　　爱一个人，并非控制禁锢她的自由，给她最好的物质条件。
　　而是要让她追求自己喜欢的事物，让她能够独立成长，万一哪天自己发生了意外，也不至于留她一个人在世上难以过活。
　　这个道理，叶暮庭显然明白。
　　若不然，当初他接管叶氏集团以后，完全可以将尚在大学里的顾西养在温室里。
　　供她吃供她穿，不需要她那么辛苦的奔波于各种应酬场合，为了叶氏传媒辛苦奋斗。
　　多年后，叶暮庭在晋城出了事。
　　如果顾西是温室里的花朵，那大概她早就随着叶暮庭去世的消失，而了断了自己的余生。
　　但她没有，她选择在完全弱势的情况下，不惧叶伯良的淫威。
　　最后选择跟先生结婚，又何尝不是她的孤勇。
　　先生从前不是这种处事作风，他强势而凌厉，像今日这样更名的小事，完全就是他一句话的事情。
　　但很明显，在太太面前，他慢慢在改变自己从前的性子。
　　这大概也是他对叶暮庭处事风格的唯一认可。
　　毕竟先生和太太家里的事情，太复杂。
　　谁也没办法保证，未来没有任何的意外发生。
　　电梯一路向下。
　　温越跟在霍靖沉身后，轻声提醒：“先生，晚上跟合作方的饭局，我约在北园。”
　　“嗯。”
　　——
　　顾西从公司里拐了霍思翎一起去的北园。
　　姜海声她也喊了。
　　但他支支吾吾的，像是有事，顾西也就没有强求。
　　想着有霍思翎在，就算真的有被偷拍，那也不至于太麻烦。
　　何况吃饭的地方还是温越亲自订的，她没有什么太多顾虑。
　　过去的时候，林绪宁已经醒好了一瓶红酒。
　　顾西有些意外的瞪眸，言语间几分笑：“我还以为，像你这般清风俊朗的男人，应该喜欢泡茶。”
　　他抬起头。
　　清雅的面容上绽开笑弧：“偶尔也喝茶。”
　　霍思翎任由他们寒暄，独自坐在离林绪宁很远的位置，招来顾西一顿怪异的目光：“怎么跑角落去了？过来……”
　　跟着顾西过来，霍思翎深知自己是有任务的。
　　她原本都不想凑这个热闹。
　　可是奈不住她家大嫂的淫威，只得屁颠颠的跟着。
　　然后可想而知，她一起身，便被顾西按在她跟林绪宁中间的位置。
　　这时候，霍思翎当真想念姜海声。
　　如果姜海声那个怂货有一起过来，至少她不至于如此孤立无援啊……
　　林绪宁眼尖，但他也只是在顾西与霍思翎之间来回扫了两眼，便恢复如常。
　　“听说霍董喜欢喝茶，我家里倒存了些好茶，改天给你带回家，让霍董尝尝？”
　　“……好啊。”
　　顾西没想到他会如此说话，一番好意她只得匆匆应下。
　　想不清楚，到底是他跟霍靖沉有交情，亦或是只单纯的顺口提起。
　　“女人，都喜欢喝茶的男人么？”
　　“哈？”顾西忍不住愣笑，继而摇头：“我不知道啊……但是，喜欢茶文化的人，总归是有份与众不同的气质吧。喜不喜欢，因人而异。”
　　“我哥泡茶的样子，超迷人的。”
　　霍思翎突然冒出来，冷不丁一句，眯眯笑起来的眼睛，有些狡色。
　　还没待另外两个人反应。
　　她又一句：“我嫂子第一次见我大哥，就是被他在茶馆的样子迷住了。”
　　顾西：“……”
　　她扭头去看霍思翎。
　　眼神加口型的警告她：“别胡说八道……”
　　“你敢说你第一次见我哥不是在茶馆吗？”霍思翎的笑容更加深，还有些奸诈的样子。
　　这让顾西无法反驳。
　　想想，她第一次见霍靖沉的时候，确实是在路边被突然拐到茶馆去。
　　然后她在那个茶馆认识了南省最富盛名的的人物。
　　很多个夜晚以后……
　　顾西偶尔会慢慢模糊男人泡茶的那张面容，但是他拎着茶盏的样子，却始终刻在她的脑海里。
　　直到后来，他在香河山将被叶伯良打去了半条命的她捡回家。
　　她和他的交集，才渐渐密不可分。
　　“点菜吧，我们边吃边聊。”
　　林绪宁的适时插话，清冷声线，很好的晃回了顾西的神思。
　　她有些歉然的笑了笑：“好啊，今晚我请客。正好，趁这顿饭，我还有个不情之请……”
　　林绪宁抬眸：“什么？”
　　顾西正在斟酌，却发现霍思翎也用炯炯的目光盯着她。
　　两个人的目光聚在她身上，顾西弯唇宣布：“我的新剧本快完成了，军旅片。林导……有兴趣么？”
　　“嫂子——”
　　霍思翎骤然哀嚎起声，崩溃脸：“你不会又要请林大导演来导这部剧吧？？？”
　　“有什么问题吗？”顾西疑问的看着她。
　　“没……没有。”霍思翎不自觉的抖了抖：“那个……女主角你定好了吗？”
　　“不是你说要你来吗？我后来想想，你说的也没错，你从小到大耳濡目染的营地生活，不仅仅对女主人公的戏份有加分作用，兴许还能对我也有启发。”
　　霍思翎：“……我可以收回吗？”
　　“不能。”
　　在顾西这边撞了板，霍思翎转而端着笑脸去讨好林绪宁：“林老师，您那么忙，肯定不可能在那么短的时间内，同时接我嫂子的两部剧，对不对？”
　　“我效率很高。”
　　男人清冷的声线，再次幽幽的响起。
　　“所以呢？”
　　“所以，如果剧本足够吸引我，而顾西又愿意聘请我的话，也不是没有可能。”
　　霍思翎：“……嫂子，你们吃着先，我去趟洗手间。”
　　“她似乎很怕你？”
　　霍思翎走后，顾西看着林绪宁，问了一声。
　　他笑笑：“除了你，剧组谁不怕我？”
　　顾西似是若有所思，继而弯唇：“也对……”

第271章 救场
　　霍思翎去了许久。
　　再回来的时候，菜早已上齐。
　　顾西与林绪宁，也早已把话题扯的很远，聊的很是热络。
　　她默默的坐下来，默默的吃菜。
　　直到顾西的手机响起。
　　电话接通的时候，是温越在那端说话：“太太，您吃好了吗？”
　　顾西微愣。
　　抬头看了看桌面上几乎没怎么动的菜肴。
　　刚刚只顾着跟林绪宁聊天，聊的兴起，两个人都没把太多心思放在吃饭上。
　　“还没……怎么了吗？”
　　“是这样的。先生跟市里的人在这边应酬，个个酒量很好，碍于情面先生不好拒绝。但是我担心，再这么喝下去的话，先生可能吃不消。所以，您如果方便的话，过来救救场？”
　　“哦对了，我们就在您右手边的包厢，紫荆。”
　　顾西知道紫荆在哪儿。
　　刚刚来的时候，看着这里的园林建筑很是出尘婉柔，别出心裁的样子忍不住叫她细细多看了几眼。
　　紫荆在右手边的廊道尽头。
　　房门正对着她这边的出口，她只需要走出包厢，两三步拐出弯道，便可过去。
　　她并不奇怪霍靖沉会出现在这里。
　　经常应酬的人，大约这城中的每个角落都有留下他们的影子。
　　且这里私密性极好，更是许多达官显贵喜爱来的地方。
　　顾西也知道温越的性子。
　　若非必要，不会在他们工作的时候打扰到她。
　　且凭着霍靖沉的身份地位，如果应酬的对象只是一般的商人，他大可直接离席。
　　这就好像当初在拍卖会的时候。
　　因为是市里举办，他便再不耐，也需要好生应付。
　　顾西蹙了蹙眉。
　　实际上她根本不知道该如何去救场，可是听着温越略显焦急的声音，便不假思索的应声：“好，我这就过去。”
　　顾西说话的同时，已经起身。
　　连包包都没有取，便拉开椅子，对林绪宁抱歉道：“朋友有点事，我去去就来。”
　　林绪宁眉皱。
　　看着她颇为着急的样子，嗓音清越的问：“需要帮忙吗？”
　　“不用。”
　　刚刚绯闻落下，林绪宁已不若从前那般无人认识。
　　顾西并不想节外生枝。
　　显然，林绪宁也同样想到了。
　　并没有多说话，只点点头：“那你注意安全，有事打电话。”
　　顾西一离席，霍思翎反应极大的抱住顾西的大腿。
　　真的是抱住大腿，特别逗的样子：“嫂子，你要抛下我吗？”
　　她坐着，顾西站着。
　　她半个身子连着双手挂在顾西腿上，顾西又着急，又被她逗的要死。
　　伸出双手连拉带拽的将她按回座位：“放心，林老师不能把你吃了。”
　　霍思翎：“……”
　　——
　　被霍思翎这样一耽误，又是三五分钟。
　　顾西匆匆跑到紫荆包厢门口的时候，有些喘。
　　她给温越发了条微信。
　　然后站在门外边缓了缓呼吸。
　　里面的都是些什么人，顾西猜不准，但又因为他们的职业特殊而有几分杵意。
　　温越出来的时候，顾西因为紧张而有些许的急促。
　　他不知从哪儿摸出来一份文件，递给顾西：“等会进去，你装作秘书的样子，把这份文件交给先生，让他加急处理。”
　　“可是这样，那些人会不会不高兴？”
　　“不会，他们也差不多可以了，不过是碍于情面谁也不主动散席，你进去正好可以彼此找个台阶下。”
　　“是吗？”
　　顾西总觉得哪里不对，可是看着温越那样老实忠厚的模样，又觉得他说的在理。
　　这些人都喜好充大。
　　迟迟散不了席，下一步就肯定会转移阵地。
　　什么夜店歌舞厅棋牌室之类的，一搞起来就是通宵。
　　顾西自然不喜欢霍靖沉要到凌晨的时候，带着满身酒气烟气而归。
　　事实上，没有哪个女人喜欢自己的丈夫流连于歌舞升平的酒色场地。
　　闷了闷，她鼓起勇气要敲门。
　　却仍有些紧张带起来的呼吸不畅。
　　温越在后头笑：“太太您什么大人物没见过？比起叶致远霍连钦那些人，里头的那些不过都是小角色。您连沈绍山的寿宴都能从容不迫，还能怕了区区几个市里的人？”
　　这么一想，倒也对。
　　顾西感激的给了温越一记目光：“温特助不一起进去吗？”
　　他指了指别处：“我去洗手间一趟。你自己进去。”
　　说着，他替顾西敲了门。
　　“谁？”
　　一道陌生的男性嗓音，粗嘎的从门内传来。
　　顾西轻轻推开门，端着一张早就准备好的笑脸：“抱歉，打扰大家用餐。我有急事需要请示下霍董……”
　　里头烟雾缭绕。
　　顾西从门后站出来，便被浓浓的呛了几口。
　　她忍着没敢咳。
　　在看不太清的视线里，寻找霍靖沉的影子。
　　“霍董，你的人？”
　　那道粗嘎的嗓音又响起，顾西寻着他的方向，这才从人群中看到霍靖沉那张淡漠的俊颜。
　　“什么事。”
　　低沉的嗓音，有些发哑，染着被打扰的不悦。
　　“霍董，我这里有份要紧的文件，需要您亲自过目。”
　　顾西又往前走了几步。
　　然后她清楚的看到，霍靖沉的眉头，紧了好几分。
　　“这里是什么场合，没看见我正忙？找温越。”
　　他的声音，又硬又冷。
　　唇角被人递过来一支香烟，对方倾着身为他点燃。
　　顾西都有些站不下去了。
　　可是只要想到，他是在做戏等着她的‘纠缠’来解脱饭局，就不得不硬着头皮接下去：“我找了。温特助在洗手间拉肚子，我只能来找您！”
　　“温特助？他刚刚不是还挺好的吗？”
　　又是那道粗嘎的质疑声。
　　“不知道他呢，我来的时候刚好在门口撞见他，捂着肚子往洗手间跑，难受的好像要随时倒下来似的。我追过去才发现自己进男洗手间不方便，这才不得不折回来，……”
　　顾西说的不卑不亢。
　　完全不像在说谎的样子。
　　为了撑下去，只能心里暗暗对温越说声抱歉了，破坏他伟大的助理形象。
　　包厢有几分安静。
　　半秒后，是霍靖沉站起来的声音，朝着那些人略显抱歉：“温越是我的左右手，他若有些长短，我实在不好办。既如此，我过去瞧瞧。各位，改天我做东，再约。”

第272章 醉酒
　　顾西是看着霍靖沉笔挺的身姿立在那些人中间。
　　左手夹着刚刚点燃的香烟，腾出右手跟他们伸过来的手，一一相握。
　　寒暄与客套中告辞，从容不迫，矜贵非凡。
　　天花板上的水晶灯光倾斜在他身上，现出他侧颜的剪影。
　　那些成碎片的剪影，明明晃晃，终于晃到顾西面前。
　　然后她看着他叼着香烟，眯着眸子过来，片刻没有停留的抽走她手中的文件，“走。”
　　他的步伐稳阔。
　　烟头被他掐灭在门口的垃圾箱，动作流畅的丝毫看不出来有喝太多酒。
　　顾西扮演足了小秘书的样子，亦步亦趋的跟在他身后。
　　直至厚重的包厢门在她关上。
　　顾西一转身，便撞进了特意停在那儿等她的霍靖沉。
　　小小的身板，他只需要稍微抬手，便能轻易将她纳入怀中。
　　满身的酒味，还有烟草香。
　　不难闻，但没办法忽视。
　　顾西蹙紧了秀气的眉心：“你到底喝了多少？”
　　他的表情，突然间有些难受：“很多。”
　　“很多就是怎样？”
　　“快醉了。”
　　他似乎是真的醉，说话的时候，已经将半个头靠在顾西身上。
　　顾西哪里撑得住他的重量。
　　险些站不住，情急之下，只能被他压着顺势倒入身后的墙壁。
　　顾西有些不安……
　　她瞅了瞅紫荆的大门，生怕有人从里面走出来。
　　在那些人眼里，他们是老板和秘书。
　　公然在外面搂搂抱抱，怎么也说不过去。
　　“霍靖沉，你还能走么？”
　　他呢喃了声，顾西甚至都听不清楚他说的是什么。
　　“我跟你讲，这个地方我们不能多呆，万一里头的人出来你就撤不成了。你能走的话，走到门口，我送你回家。”
　　“不能。”
　　这回倒是清晰了。
　　顾西眉头皱的更深：“那你站好，我给温助理打电话。”
　　“他不是拉肚子去了？”
　　“呃……”
　　“你扶我去你包厢坐坐，我缓几分钟就好。”
　　顾西有些被他打败了。
　　这男人，到底醉没醉？都这种状态了，还记得住她包厢在哪儿？
　　顾西探究的目光看向他。
　　接着便是他的催促：“愣什么？再不走，里面的人出来我只能介绍你是我的女人。”
　　“……走！这就扶您过去！”
　　不知为什么，顾西总觉得这个男人在坑他。
　　但又分明毫无破绽。
　　跌跌撞撞的一路过去自己的包厢，林绪宁跟霍思翎非常沉默的在吃菜。
　　顾西将人安顿在包厢的沙发上。
　　气喘吁吁的抬头：“思翎，给你大哥倒杯水。我去找温越……”
　　霍思翎嘴巴张成o型：“我哥醉了吗？”
　　“不知道，好像挺醉的。”
　　“……”
　　霍思翎在霍家生活了二十年，就没有看到过她家大哥会喝醉的时候！
　　而且，醉了的人不得东倒西歪，眼神迷离，不省人事？
　　瞧瞧她大哥……
　　一副优雅得体的坐在沙发上的模样，哪里有半点喝醉的样子？
　　霍思翎看着顾西离去的后脑勺，深深的表示哀叹。
　　“大哥，你有没有吃东西？喝了那么多酒，要不要吃点菜胃里舒服些……”
　　霍思翎的话还没说完。
　　端坐在沙发上的男人已然起身，大长腿迈过来，拉开明显是顾西的座位，坐了下来。
　　“碗筷是嫂子的，您接着用？”
　　霍思翎难得有讨好自家大哥的机会，卖力的表现着，将顾西的碗筷递到霍靖沉面前。
　　他嗯了声，接过。
　　“打扰了，林先生。”
　　林绪宁迎视着霍靖沉的双眸，分明一片清明。
　　他好笑的勾了勾唇角：“能与霍董共进晚餐，非常荣幸。”
　　“我也很荣幸。”
　　一边的霍思翎，听着两个男人古古怪怪的对话，很是不解。
　　顾西再次回来的时候，身后跟着温越。
　　“霍靖沉，我们回家吧……”
　　轻轻柔柔的声音，随着关门声，骤然响起。
　　餐桌上的人回首。
　　盯着神清气爽的温越，“你拉完肚子了？”
　　“……”
　　温越满脸崩溃的看着顾西：“到底谁在散播谣言说我拉肚子的，请问？？？”
　　刚刚他一路过来，恰好撞见了紫荆包厢的人散席。
　　一个个看见他，像是在敬老院慰问孤寡老人似的关切。
　　“温特助，你肚子舒服些了吗？还是胃吃坏了？”
　　“温特助，我知道有个药，专门治疗肠道疾病，拉肚子呕吐什么的，一粒见效。”
　　“温特助，你还拉吗？需不需要送你去医院？霍董听到你身体不舒服，可着急了……”
　　“温特助……”
　　温越觉得，自己再在走廊外面呆下去，大概往后三个月，他都不敢再到北园来了。
　　因为，北园的餐饮部经理都被那些人惊动了。
　　生怕是自家餐厅的东西不卫生，把堂堂霍董的首席特助给吃坏了。
　　如果不是温越坚持，大概现在他已经被人送去医院了！
　　所以，他是不是应该要感谢他们家老板如此重视他的身体健康？所以他才有如此殊荣获得那么多人的关心？
　　温越哭丧脸……
　　这种关心他可不可以不要？
　　觉得他辛苦，给他加薪加年终奖就可以了啊！
　　最要命的是，哪张嘴巴那么恶毒，需要这样破坏他温雅得体的鼎丰首席特助的美好形象？
　　顾西有些不太敢对视温越受伤的眼睛。
　　垂着头默默的走到霍靖沉身边，却又发现，她杯子里的红酒，已被喝光。
　　不但她杯子里的……
　　林绪宁醒好的一瓶红酒，全部光了！
　　顾西瞪眼：“霍靖沉你不要命了吗？路都走不稳了，还喝？”
　　“还好。”
　　“……”
　　顾西都不知道，自己最后是怎么把霍靖沉带回家的。
　　霍思翎要回庄园，让温越送。
　　林绪宁也独自离开。
　　就她一个人，从公寓的地下车库里，将沉的不要命的男人异常艰难的扶到楼上。
　　他扯开领带窝进沙发里。
　　顾西给他放好洗澡水，怎么叫都不应。
　　无奈之下，只得使劲吃奶的力气，将他从沙发上扶起来。
　　一路到浴室。
　　精疲力尽的松开手，却不想，他失稳的身躯跌进浴缸里，连带着把她也抱了进去！
　　顾西扑腾了好久，才从水花中起来。
　　满室狼藉，到处是水，还有旁边置物架上，乒乓乓乓被他们打下来的瓶瓶罐罐。
　　混乱中顾西抬起头……
　　意外的撞进他清明的眸子，染着邪念的浅笑。

第273章 是否先怀一胎，以防万一
　　“你没醉？！”
　　顾西的声音，因为惊讶而尖叫起来。
　　怪不得！！！
　　她刚刚还在郁闷，他带着她几乎整个人倒进浴缸里，竟然没有砸到头破血流！
　　敢情一切都在他的控制之中啊——
　　顾西被他气的要死。
　　枉费她费尽了全身的力气，将他辛苦带回家。
　　结果完完全全被他耍了通。
　　忍不住愤懑，她踹了他一脚，挣脱出他的禁锢，横眉道：“霍靖沉你真无聊！”
　　她的手被他拖住。
　　重新跌落在水中，溅起更大的水花。
　　然后是他湿哑的声音在耳根响起：“我是醉了，路上小睡了会儿，清醒多了。”
　　“那刚刚进来的时候你还装……”
　　他笑：“我不装怎么能看见老婆这么心疼我？”
　　顾西：“……”
　　“反正都湿了，一起洗吧。”
　　顾西：“……”
　　后来她是想明白了，霍靖沉根本就是蓄谋很深的套路她。
　　借由醉酒，胡作非为。
　　凌晨时分。
　　她蜷缩在床上一动不动，红肿的嘴唇轻轻呢喃：“你不是说，不碰我的吗？”
　　“嗯？你记错了。”
　　“我怎么可能记错？在沈家寿宴的时候，你分明说了。”
　　他在她耳边，轻轻的笑：“是吗？我真的有说过？真糟糕，大概是昨晚酒喝太多，忘记了……”
　　顾西太困。
　　眼皮直打架，脑子也开始混乱的毫无头绪。
　　再没办法跟他争论不休，阖着双眼在他的赖皮话中，睡了过去。
　　男人满足。
　　低头吻了吻她光洁饱满的额头，继而下床去了书房。
　　——
　　顾西是在晨光中醒过来的。
　　彼时，身边的位置早已成了空，连温度都没有。
　　毫无印象，不知道昨夜里后来他到底有没有在这边睡。
　　身体好累，胃也好空。
　　昨晚上的饭局，她根本没有吃多少东西，前前后后就顾着伺候那个男人了。
　　起床踩地，顾西只感觉，整个身体都摇摇晃晃的。
　　她一路扶着墙去浴室。
　　在浴室刷牙洗脸的时候，一边想着等会下去让梅姨做哪些好吃的早餐。
　　想着想着，刷牙的动作顿了下来。
　　像是突然有什么不得了的事情，顾西快速的漱口，急奔着跑回卧室。
　　一阵翻箱倒柜。
　　那天去庄园吃饭，顾西想着可能会在公寓住上一段日子，便收拾了些东西过来。
　　虽然霍靖沉说过不碰她……
　　但顾西也并非无知少女。男人在那方面的话，向来不可信。
　　她想过，也许在两个人气氛和谐的某个时刻，一不小心就会发生点什么。
　　尤其是回庄园之前，他们在衣帽间的窘迫，着实令人脸红心跳。
　　所以，她将藏在庄园主卧里的备用药拿了过来。
　　顾西知道霍靖沉讨厌这东西。
　　回来的时候，刻意将它藏的严实。
　　想不到，这么快就派上用场！
　　顾西依着记忆，在衣柜最下方的抽屉里翻出那瓶事后药，往手心攥了攥。
　　想着如果拿着它下楼倒水，容易让梅姨发现。
　　索性倒了两粒出来，往口中抛，打算干咽。
　　“你在干什么。”
　　熟悉的声音悄然在后方响起。
　　吓的顾西指尖一抖，两粒白色的药片便滚到朱红色的木地板上，最后埋进衣柜的角落。
　　橘色的室内灯下。
　　顾西匆匆的想要将药瓶塞回满堆的衣物里。
　　结果，他靠过来……
　　将她的身体缓缓压进衣物中，长臂越过她，强势又蛮横的抽走她掌心的药瓶。
　　他似乎都不用看，便知道那是什么。
　　修长的手指码在她脸颊两侧，虎口扣住她的柔美的下颌：“吞没吞？”
　　顾西的胸腔，咚咚的打鼓。
　　她其实是害怕的。
　　担心他又像之前那样，随手便能将她掐的半死。
　　她摇头，一直摇，好半秒后才找回自己的声音：“没……没有。还没吃，你就进来了，我吓了一跳，掉了。”
　　霍靖沉皱眉。
　　他似乎有些后知后觉，他之前的行为，将他的小妻子吓成心理阴影了。
　　很是懊恼的开口：“你不用慌。”
　　“霍……靖沉，我还不想生孩子。”
　　顾西吞咽了许久，干涩的喉咙才终于吐出这样一句话来。
　　他不恼，不怒。
　　眸子无波的样子，问：“你是不想生孩子，还是不想给我生孩子？”
　　顾西往后缩了缩。
　　灯光倒射的暗影中，并不能完全捕捉他的表情。
　　“我还年轻……不想生……”
　　实际上，顾西想说，霍家太复杂，她父母的事情也太复杂，他们的婚姻甚至都还没有明朗的未来，实在不合适玩出个孩子来。
　　但是在他的迫视下，硬是没有胆子说那么多的话。
　　他倒是没追究。
　　只是摸了摸她的头：“听话，以后不要再吃了，这种药副作用多。安全措施我会做。”
　　“你？”
　　顾西怀疑的看他。
　　开始到现在，她就没见他用过任何的安全措施好吗？
　　结果，他非常坦荡的样子，“我让姜丰年给我用了药。”
　　“姜医生？用了什么药？”
　　“这个你不用管。反正我向你保证，没有你的同意，我不会让你怀孕。”
　　“……”
　　所以说，他是什么时候跑去用药的？
　　不会是昨晚吧？
　　姜丰年深更半夜提着医药箱过来，然后两个人去了书房……
　　顾西再抬首的时候。
　　霍靖沉已经拿着药瓶去了浴室，在抽水马桶前，将那瓶药悉数倒进去，落水，抽空。
　　干干净净的只剩空瓶子。
　　顾西小心翼翼的站在他的身后，冷不丁的说：“霍靖沉，你用那个药会不会有副作用的呀？”
　　他回过头，似是不解。
　　顾西抿了抿唇，胆子抖了抖，调侃道：“比如说，影响以后的生育什么的啊……”
　　话还没说完。
　　霍靖沉那张清隽禁欲的脸上，全然黑到底。
　　薄唇里蹦出冷硬的字符：“老婆如果忧虑，或者我真的可以重新考虑考虑，是否先怀一胎，以防万一？”
　　他说话的时候，高大的身躯缓缓将顾西逼近身后的洗手台上。
　　后腰硌到台前，生疼生疼的。
　　顾西总算是知道，什么叫做搬起石头来砸自己的脚。
　　一个言语不慎，她轻而易举又被放倒！

第274章 预祝我们未来，长期合作愉快
　　通常都说，男人在餍足以后，神清气爽心情倍儿好。
　　霍靖沉心情好不好，顾西不清楚。
　　但他是真的体力很好，精神很好。
　　早晨这么一番折腾后，他依旧腰杆儿笔挺的出了门。
　　反观顾西，似乎被蹂*躏的有些惨。
　　直接在卧室里睡到十点，才悠悠的下了楼。
　　梅姨瞧着她，跟霍靖沉完全一个脸色，兴致高昂的问顾西：“太太，您想吃什么？”
　　顾西一早的好胃口早就消失殆尽了。
　　哪里还能想起来要什么吃。
　　匆匆喝完梅姨熬的莲子百合汤，便去了公司。
　　上午原本有个会议。
　　主要是讨论这部青春剧的过审工作，还有挑选一些已经抛了橄榄枝过来的采访节目进行剧组宣传。
　　因着顾西的迟到。
　　几个主创人员都在公司干等了一个小时。
　　匆匆赶过去的时候，顾西万分抱歉。
　　结果那些人却好像早就知道了她要请假似的，完全没放在心里。
　　顾西拎着霍思翎问什么情况。
　　霍思翎指了指几个主创中间的林绪宁，低声：“是林导帮你请的假。”
　　顾西了然。
　　那就怪不得一片和谐了。
　　整个剧组的人，都是听林绪宁指挥的。
　　会议的内容，大多是昨晚她跟林绪宁在北园讨论过的。
　　有林绪宁在，顾西也没有需要特别发言的地方。
　　室内空调温度非常适中，很舒服。
　　顾西坐在椅子上，听着林绪宁对那些人的工作安排，渐渐有些发困，分神……
　　如果不是惦着这个会议，她是想睡到下午再过来的。
　　眼皮有些撑不住。
　　顾西揉了揉，拼命保持着自己的清醒。
　　作为这部青春剧的投资人，若是她在会议上睡着了，自然是影响相当不好的。
　　霍思翎坐在她的边上。
　　时不时用手指扯了扯她的衣服下摆。
　　最后大约是实在看不下去了，掐了她一下，压低着声音凑过来：“嫂子，你昨晚没睡觉吗？”
　　“睡了……”等于没睡。
　　正张口，林绪宁的目光扫过来，清清淡淡，却又分明非常专注。
　　盯着顾西好半秒，这才重新回到那些人的讨论中。
　　霍思翎又扯了扯她：“林老师的会你都敢开小差，小心他报复你哦。”
　　顾西笑：“他能怎么报复我？”
　　“你不是很快要筹拍军旅片吗？有你这么不尊重合作伙伴的投资人，他脾气一上来就不接你的戏了。”
　　“……倒也是。”
　　顾西认可的点头，跟着又抬首去看那道清瘦的背影。
　　平心而论，林绪宁除了冷情淡泊一些，其余都很好。
　　家世背景身材样貌个人成就，皆属上乘。
　　她瞄了瞄霍思翎，莫名低笑：“小翎子，似乎只有你喊他林老师？”
　　霍思翎突突的往后闪……
　　水晶般的亮眸盯着顾西：“嫂子，你笑的好诡异。”
　　“有吗？”
　　顾西歪了歪头：“我只是想问问你，昨天在北园，你哥跟他到底聊什么了？”
　　原先顾西认为，霍靖沉喝醉了。
　　就算去了包厢，跟林绪宁坐在一起，最多喝喝酒，不会再有其他事。
　　可是后来，她知道他并没有醉。
　　都是在她面前装的好看。
　　这就让人很怀疑他的动机纯良问题了。
　　霍思翎挠了挠头……
　　好像在斟酌怎么回答这个问题。
　　恰好，林绪宁那边的讨论结束了，他挥散了那些人，连带着jojo霍思翎也被他遣了出去。
　　“顾西。”
　　他站在她面前，长身玉立俊逸清冷。
　　干净分明的大手向她伸过来：“预祝我们未来，长期合作愉快。”
　　“长期合作？”
　　这样的字眼，让顾西诧异的都忘了要把自己的手伸出去。
　　试问在这个业界。
　　谁有那份殊荣，能获得林导的亲睐，建立长期合作关系？
　　顾西的预期里，林绪宁愿意接她两部戏，她就已经万分满足了。
　　两部戏，足够让她在圈子里打响知名度。
　　可是这么一个觉睡醒后，他竟然主动说出长期合作这样的话？
　　实在让顾西招架不住。
　　林绪宁倒是比顾西淡定多了，他就近拖了张椅子坐在顾西面前，双腿自然交叠：“你不是好奇昨晚在北园，霍董跟我谈了什么？”
　　“对啊，你们谈了什么？”
　　“我跟他签了份聘用合约。”
　　说话的同时，林绪宁从手中的资料里，抽出一份文件递到顾西面前。
　　“这不是昨晚上温越让我交给他的那份文件吗？”
　　顾西疑惑的看着。
　　“嗯。”
　　林绪宁应了声，“就是昨晚上他带过来，然后在饭桌上签的。”
　　“他聘请我，在传媒公司重组以后，与何时谦一起辅佐你在传媒领域站稳脚跟。”
　　“所以……你答应他了？”
　　林绪宁忍不住笑：“答应了啊，不然哪里来的合约？”
　　顾西被这份合约砸晕了。
　　更加窝心于霍靖沉一系列默默无声下的背后动作。
　　她不知怎么形容他这个人，或者怎么形容她的心情。
　　对，没错。
　　何时谦的能力，主要负责让公司怎么运营盈利甚至利润最大化，操控公司架构最终将企业做上市。
　　传媒公司有了何时谦这个金融界的强力外援，将来会越走越好。
　　但演艺圈毕竟是个讲求专业的地方。
　　论拍戏，何时谦完全是个外行。
　　如果在飞速发展的这个过程中，公司的内在质量或者影视剧的影响力没有跟上，那便只会成就一个自吹自擂的虚壳企业。
　　想要长远发展，必然不可能。
　　这时候，就需要一个像林绪宁这样在业界有非常的影响力，并且能够保证精品出产率，且还有娱乐圈强大人脉链的领头羊来做中流砥柱。
　　林绪宁与何时谦，无意是最完美的内外搭配。
　　顾西折服于霍靖沉的远见，更加佩服他，如何能将林绪宁这样一个淡泊名利，性情古怪的大导演请出山，混进企业。
　　合约在顾西手中，小心翻阅。
　　她看到了，有效期两年。
　　也就是说，林绪宁至少会与她一起并肩作战，长达两年的时间。
　　合约的最下方，她看到了霍靖沉的亲笔签名。
　　苍劲有力的字体，亦如他的人，冷硬刚毅。
　　顾西的指尖，不自觉的轻轻抚过。
　　在庄园的书房里，她替霍靖沉看过很多公司文件。
　　那里面包含着许多上亿合约，大多是温越直接签名的。
　　她不懂。
　　为何区区一份聘请合约，需要他亲自签名？

第275章 顾小姐，先生已经等您很久了
　　顾西从会议室出来，心情还久久不能平复。
　　三月中旬的临城，阳光一直很好。
　　她靠在办公室的窗前。
　　一边给盆栽浇水，一边若有所思。
　　足足十来秒，办公桌上的手机才被她拿起。
　　像是鼓了很大的勇气，她点开霍靖沉的头像。
　　“忙吗？中午要不要一起吃饭？”
　　发完那条信息，顾西坐下来。
　　手机被她攥在掌心，许久。
　　阳光透过窗户，斜斜的投射到顾西身上，笼罩着她的脑袋，肩颈方位，慵懒而舒适的让她几乎都要瞌睡起来。
　　大约有十来分钟。
　　掌心突然的震动，随着叮的一声响，让顾西整个人激灵了下，回过神来。
　　“到公司来。”
　　仅仅几个字，简练而干脆。
　　然后不多久，又一条信息进来。
　　“我让温越去接你。”
　　顾西莞尔，眉梢竟是婉柔的笑。
　　雪白的葱指在手机上跳跃：“不用了，我自己开车。想吃什么？我顺道带过去。”
　　“你做主。”
　　顾西彻底笑开。
　　说起来她还真的没有关注过他的喜好。
　　在家里，梅姨通常都是以她的口味为标准准备一日三餐。
　　从前也不觉得有什么。
　　反正又不是自己要求的，梅姨安排厨房做什么大家吃什么。
　　如今想想，顾西觉得可能自己真的是太没心没肺了。
　　思及此，她给梅姨打了电话。
　　——
　　路上拐去别家小院私房菜馆打包午餐，折腾了好些时间。
　　顾西去到鼎丰大厦的时候，已经过了饭点。
　　员工们都下了班去食堂，整栋大楼，显得有些空。
　　她从前来过好多次。
　　对这里早就熟门熟路，也没有提前给温越打电话，悄悄便上了顶楼。
　　心里多少是有些顾忌的。
　　担心温越知道她上来，又要下楼接，这样的话影响不太好，还耽误他工作。
　　鼎丰这样的大集团，每天都有无数张陌生面孔穿梭于各电梯之间，来来回回从不停歇。
　　每个人都有很繁重的工作，不会轻易记得住与自己工作生活无关的人。
　　顾西上一次出现在这里，还是去年。
　　整个鼎丰大楼，能够认识顾西的，也统共就那么少数的一小部分。
　　电梯里的人看着顾西堂而皇之的摁了顶层数字键。
　　一双双打量的目光不约而同的望向她。
　　感觉好像要将她的脸都给盯穿了。
　　顾西轻轻吐着气，用外卖盒挡了挡自己的脸，举到他们眼前，非常客气有礼的笑着解释：“我送外卖的。”
　　那些人嘴巴张了张。
　　想说什么，又似乎不知该不该说。
　　顾西索性转了个身，后背对着他们。
　　但即使是这样，她也感觉自己的后背要穿成无数个烂孔了。
　　偏偏霍靖沉的办公室在最上面，电梯慢慢的攀爬，顾西犹如热锅上的蚂蚁，难受的很。
　　然后，她发觉一个很奇怪的现象。
　　中间楼层停了很多次，却没有一个人越过她，走出去。
　　最后的最后，他们就一起到了顶层！
　　电梯门滑开的时候，顾西终于感觉到了空气的新鲜。
　　秉着礼貌待人的原则，顾西闪了闪身子，让出门口的道：“你们先走。”
　　那些人大眼瞪小眼。
　　一个都不动。
　　顾西有些懵，敢情这帮人都是傻的？
　　她也等不下去了。
　　直接自己跑出去，走没两步，电梯中有人喊：“哎送外卖的——”
　　顾西顿步。
　　回过头的时候，一个主管模样的女子跟上来：“是谁订的外卖？”
　　“哈？”
　　这个问题倒是难倒顾西了。
　　如果她说是霍靖沉，会不会直接被这些人从顶楼丢下去？
　　可是一双双从电梯中踏出来要看好戏的目光，也让顾西明白，她不回答不行。
　　“温，一个姓温的先生。”
　　“说大话吧。温特助跟霍董正在开高层会议，午餐都已经让后勤部送上去了，谁还会点外卖啊！”
　　“对啊，喊保全吧。这人行踪诡异可疑，需要深入调查一下，万一是竞争对手……。”
　　他们动作好快。
　　一个吩咐，一个打电话，剩下两个看着她不让她跑。
　　保全没几分钟就上来。
　　顾西这辈子都没感觉这么丢脸过。
　　就在那两个保全上前来要将顾西带走的时候，顾西眼睛一闭：“我要找霍靖沉！”
　　气势磅礴的声音，顾西自己都被自己吓着了，连带着两个保全也被她唬的一愣一愣的。
　　女主管很凶的走过来。
　　“别听她的。每天找霍董的人数不胜数！什么借口没听过？”
　　顾西真的醉了。
　　鼎丰的安全系统非常周全，如果她真的是个陌生人，早就在大门口刷脸识别的时候就被拒了好吗？
　　怎么可能跑得上来！
　　可是他们一个个虎视眈眈的样子，顾西也不敢硬来。
　　端着笑脸讨好，“我真没骗你。你等等，我打个电话……”
　　“怎么回事？”
　　顾西刚从包包里翻出手机想要打电话的时候，温越的声音从前方传来。
　　随后是他的脚步声。
　　“温特助——”
　　顾西仿佛看到了救星，晶亮的双眼扑闪扑闪的：“你快来跟他们解释一下！我真的只是送外卖的！不是他们口中那些竞争对手派来的商业间谍啊……”
　　送外卖？
　　温越还以为自己听岔了！
　　太太竟然说自己是送外卖的！
　　唇角抽了抽，温越隐忍着发笑的冲动，走过来：“顾小姐，先生已经等您很久了。”
　　他特意强调您！非常敬重的语气！
　　这让周围的人摸不着头脑的发愣……
　　顾西哼哼笑：“很久了啊……我也站很久了……”
　　话音未落。
　　顾西的视线里，又多了一双锃亮的皮鞋。
　　“霍董——”
　　整齐的声音，沙沙划过顾西的耳廓。
　　她侧过头。
　　然后撞见霍靖沉深邃无波的眸子，眉心紧蹙着。
　　“送外卖的？”
　　他的声音，微沉，极冷。
　　居高临下的眸子里，全是压迫，含着淡淡的不满，淡淡的恼气。
　　“对……对啊。”
　　顾西被他贴过来的气息压的有些不自在，抬首的时候微微后仰，开口说话的时候，竟然有些磕巴。
　　那么多双眼睛看着，请问，有地洞可以钻一钻吗？
　　顾西发誓，以后她再也不到这边来了！
　　什么破公司！防个人好像防条狼似的！

第276章 只要太太高兴就好
　　“很好。”
　　他牙缝里蹦出两个字。
　　顾西都还没意会过来，他所谓的很好，到底什么含义。
　　手中的外卖盒便骤然被他抽走，转手塞进温越怀里，接着便拉上顾西直接摁开旁边的另一部电梯。
　　随手操作了几下，他将顾西的掌纹录入。
　　整个过程非常流畅，一气呵成。
　　然后他在她耳边交代：“以后再送外卖，用这部电梯。”
　　声音悦耳微沉，足够让周围的人都听的清。
　　这部电梯是他的专属。
　　顾西以前也用过，不过都是温越带着上来的。
　　所以，他现在给她录了自己的掌纹，以后自己可以来去自如？
　　顾西大约明白他的意图。
　　偷偷瞄了眼他的侧颜，却发现，依然难看。
　　她很纳闷啊……
　　这有什么好生气的。她那么丢脸，她都还没生气呢。
　　“温越，散会。”
　　霍靖沉一声令下，转身离开。
　　沉稳的阔步，让他的身姿挺拔而从容，尊贵的身份，浑然天成的优雅。
　　这个男人，即使是走路的背影，都散发出来迷人的光芒。
　　顾西杵在原地，有些想打道回府的冲动。
　　结果，这个念头刚刚升起，他又转过身来：“愣着做什么？还不快进来。”
　　温越也催促。
　　连同他怀里的外卖盒一起，塞回到顾西手里：“快进去，先生还没吃午餐。”
　　顾西睐了睐那道背影。
　　到底还是提着东西跟了上去……
　　——
　　霍靖沉站在落地窗前。
　　短短十几秒，他接了个电话。
　　然后转过身来，顾西已然坐在沙发上，将外卖盒一一打开。
　　他捏着手机过去的时候，受了顾西一记白眼儿。
　　“以后再也不上你这儿来了。”
　　顾西瞪他，他也没反应，只淡淡的看着她给他整理饭盒。
　　“怎么突然想起约我吃饭了？”
　　这一点，霍靖沉很好奇。
　　他的小妻子从来没心没肺，突然这么好心的想起他来，还真是有些受宠若惊。
　　会议冗长的很。
　　他三番两次看手机，都没有她的电话进来。
　　结果这个小女人情愿伪装成送外卖的，也不愿意打着他的关系大大方方的进来。
　　跟他在一起，她到底有多别扭？
　　顾西被他问起来，才想起自己因为感动而头脑发热的跑到他公司，还遇到如此‘殊荣’。
　　想来都有些窘迫。
　　眼睫落了落，她将分好的饭菜递到他手上。
　　“接下来我大概会很忙，回家吃饭的时间也少。难得今天有空，就过来陪你吃顿饭，不好么？”
　　顾西是有些耍赖皮的意思。
　　反正她是不会承认，自己突然很想他，所以想过来看看他的。
　　“真的？”
　　霍靖沉的话音里，有疑问。
　　分明是不太相信的意思，然后他状似自言自语：“我还以为你来感谢我，把你的偶像送到你身边。”
　　“偶像？”
　　顾西被他搞糊涂了。
　　吃着饭的动作也都停下来：“哪里来的偶像？”
　　“林绪宁。”
　　“……”
　　“怎么？不是吗？”他抬起头，似笑非笑的看她。
　　顾西微囧。
　　说起来，她确实欣赏林绪宁的才华，也非常厚脸皮的求着他一次又一次的跟自己合作。
　　说是偶像，倒也算不上传统意义上的那种。
　　不过他说起来，顾西也不装傻，点点头：“对啊，很感谢你。所以……请你吃饭。”
　　“真是遗憾。”
　　他非常感叹的放下筷子。
　　顾西刚刚喝汤，闻言抬起头：“遗憾什么？”
　　“没什么。”
　　“……”
　　跟这样的男人说话，真的能累死半条命。
　　“饭菜不合口味吗？为什么只吃一点点？我特意问了梅姨你的喜好，才点的这些菜……”
　　他双手交握在一起，身子往沙发后靠。
　　音色沉沉：“还不错。”
　　“那你不吃！”
　　“等你吃完，喂我。”
　　“……霍靖沉你是开会开晕头了吗请问？”
　　没病没灾的大男人，凭什么让她来喂。
　　他早已起身。
　　绕到办公桌后方，坐下来的时候，才挑了挑眉：“你不是要感谢我吗？正好，我忙的很，腾不出手来吃饭。”
　　话落，他便翻阅起了桌面上的卷宗。
　　顾西满脸黑线。
　　“你那么忙，就不要答应我过来就好了啊……”
　　“你难得在上班时间想起我，我说服不了自己不答应你。”
　　“但是你……”
　　顾西没说完，他幽幽的视线突然射了过来。
　　发号施令的口吻。
　　“喂我来感谢我，晚上回家在床上感谢我，你选。”
　　“……”
　　顾西觉得，霍靖沉就是故意的。
　　故意整的她连脾气都没有，一顿饭，足足花了她一个小时的时间，才总算把霍董伺候舒畅！
　　关键是，她都不知道自己到底哪里得罪他了！
　　下午快两点的时候，霍靖沉才因为一个会议，不得不离开办公室。
　　温越送她出去的时候。
　　电梯门口，温雅笑了声：“太太。”
　　顾西回过头，眼看四下无人，她才对着温越开口：“外面还是喊我名字好了。”
　　“是的太太。”温越恭敬的点点头，继而道：“鼎丰的人素质都很高，不会主动在外边说不该说的话，所以你无需如此顾忌。先生既然能在于家人面前都不隐瞒你的身份，足以可见，他有能力处理好这些事情。太太，您要相信先生。”
　　顾西不知道温越为何突然说起这些。
　　但他想要表达的意思，她清楚，遂点点头。
　　“另外……容我再多嘴一句。”
　　温越很慎重的语气，倒是让顾西有些忐忑。
　　她蹙了蹙眉心：“温助理有话但说无妨。”
　　“先生为太太做的所有事情，出自于他本人的意愿，只要太太高兴就好。”
　　顾西懵了懵。
　　温越跟着笑的更深：“最后，欢迎太太随时上来视察，尤其是任何时候的突发奇想，不带明确目的性的。”
　　“……”
　　顾西都不知怎么回应了。
　　呵呵笑着。
　　直至电梯门关起来的时候，顾西才恍悟。
　　所以，温越的意思是，她什么时候想霍靖沉了，什么时候过来都行？
　　不要为了什么事情而感谢？
　　所以，霍靖沉刚刚那么整她，就只是因为她因着林绪宁但事情来感谢他，而让他不快吗？？？

第277章 深夜，她想念他
　　顾西有些哭笑不得。
　　这年头，连对人说声感谢都能招惹是非。
　　不过换个角度想，霍靖沉的此番心思，却并不让顾西讨厌。
　　能被一个如此优秀的男人，时刻放在心上，大约这个世上的每一个女孩子，都会怦然心动。
　　顾西二十二。
　　初夏时分，是她的生日，很快便是二十三。
　　说起来还很年轻，许多这岁数的男孩女孩，如今还在校园，或是在父母跟前撒撒娇，小任性一番。
　　顾西经历过许多寻常同龄女孩所不曾经历过的苦难和悲离。她比一般女孩的内心强大，却又在伪装强大的内心深处，比谁都柔软。
　　霍靖沉，似乎就在她的生命中，一点一点的，碰触到她最柔软的部分。
　　像是指尖挠挠痒的感觉。
　　让人不能适应，却又忍不住迷恋这种感觉。
　　——
　　这天晚上。
　　顾西在公寓里没有等到归家的霍靖沉。
　　晚饭时分，一个电话打回来，他说要出差，去往东南亚一带的国家。
　　东南亚地区，顾西倒不清楚那边的什么生意能做。
　　但鼎丰的业务涉及甚广，一切都有可能。
　　电话是他打给梅姨的。
　　当时顾西就在边上，本来等他回来吃饭，听到座机响起来的时候，也便顿了顿。
　　梅姨问他，要不要跟太太讲。
　　顾西不知道他在那端说了什么，梅姨嗯嗯了两声，便挂了电话。
　　回过头的时候，梅姨温和笑着：“太太，先生让您好好吃饭。”
　　“哦……”
　　这样的话，大概也就只有他能不厌其烦的强调了。
　　梅姨做的菜依然美味。
　　顾西慢悠悠的吃着，忽然抬起头：“梅姨，他有说去多久吗？”
　　“没有具体说，好像要小半个月吧。”
　　顾西又哦了声。
　　小半个月，还挺长的。
　　转念又想，也好，不在就不在，她也自由了。
　　顾西就是在这样无数次的自我心理调整的过程中，吃下一碗饭，又喝了一碗汤。
　　有些撑，主动帮着梅姨收拾餐桌。
　　梅姨不让她动，她坚持说要消食，两个人一起从餐厅到厨房，倒也和谐温馨。
　　“太太干活很是利落。”
　　顾西在刷完，梅姨突然在旁边说了声。
　　她侧过头，娇俏的脸上都是笑：“我以前干过。”
　　“是吗？”梅姨叹了声：“也是。冷如霜那个人，想她如何对别人好，不太可能。”
　　顾西抿唇，又是笑了笑。
　　很多过往的事情，她现在渐渐不愿提及。
　　尤其是想到冷如霜和叶伯良，顾西本能的有种反胃感。
　　也不知道已经逝去的叶伯先知不知道此事。
　　如果知道，他到底是含着怎样的心态，离开这个人世。
　　突发的心肌梗塞，或许也有问题。
　　若是如此，叶家大抵也是丑陋不堪，疮孔无数。
　　就不知暮庭在出事之前，如何的心绪复杂。
　　——
　　顾西在卧室写剧本的时候，跟霍思翎在微信上闲聊了几句。
　　知道老爷子在那边安好，便也放了心。
　　霍思翎问她，怎么这样关心老爷子？
　　她有些语塞。
　　可能是看着从前威名赫赫的大人物，如今弱小如孩童，她起了怜悯之心？
　　也可能是因为霍连钦牵系着她的父母。
　　当然，也有可能仅仅是因为，他是霍靖沉的父亲。
　　很多个理由在顾西脑子里闪过，但她最终没有跟霍思翎解释。
　　临睡之前，她还是没忍住给霍靖沉发了条微信。
　　“到了吗？”
　　东南亚地区离这里不太远，黄昏到深夜，好几个钟头过去了。
　　算算时间，如果一切顺利的话，他应该到了。
　　顾西等了等，习惯性的没有等到他的及时回复。
　　又把手机搁回到床头。
　　想着公司的事儿，想着霍家那么多人，一时间也睡不着觉。
　　顾西并不知道，这种空落落的感觉，叫做想念。
　　黑夜中，手机屏幕亮起光。
　　顾西侧过身去，看到上面碰出来的信息。
　　“刚到酒店。”
　　她伸出手来回复，却在还没回复的时候，又一条信息进来：“还没睡？”
　　“嗯……在想公司更名的事儿，睡不着。”
　　“那你想好了？”
　　顾西敲字：“还没有。”
　　顿了顿，又发过去：“不知道取什么名字。你有什么好建议吗？”
　　“你不是编剧？想名字而已，你应该在行。”
　　顾西看着他回过来的信息，嘟了嘟唇。
　　编剧呢，虚构各种名字都可以，遣词造句，没有她不行的。
　　可这是生活……
　　太诗意太内涵丰富的名字，若是不能朗朗上口简单明了，那就不能够气势迫人，让人无法印象深刻。
　　顾西觉着。
　　既然要更名，就要取个响当当的，足够有威慑力的。
　　深夜无聊，顾西忽有些捉弄他的心思。
　　唇角不自禁的弯起。
　　“不如就叫鼎丰传媒吧，沾沾你的光，不愁没生意做。”
　　顾西发完那条微信，便靠在床头把玩着手机，等着看他的反应。
　　结果，没有等来他的信息，却是等来他的电话。
　　凌晨时分，四下安静。
　　突兀的手机铃声把顾西吓了跳，她担心吵醒另外一个房间已经睡下的梅姨，非常快速的按了接听。
　　“这么快？”
　　他在那端的声音，很沉，有些疲累，却更多的是意外。
　　显然没能想，顾西竟会如此迫不及待的接他电话。
　　顾西嗯了声，支支吾吾：“手机没静音，我怕吵着梅姨。”
　　“房子隔音很好。”
　　顾西哦了声，然后问：“你看我微信了吗？”
　　“看了。”
　　“觉得怎样？”
　　“不怎样。”
　　顾西感觉他的反应太平淡了，有些失望。
　　顿了顿，她便又是兴起：“要不，叫霍氏传媒？”
　　他忽然笑了声。
　　是有些被她气笑的感觉。
　　“小西。”
　　他突然喊她的名字。
　　顾西嗯了声。
　　然后他开口：“传媒公司以后会是你的，不用总是站在我的利益为出发点去考虑。”
　　顾西在斟酌他话里的意思。
　　然后便听来他的一声催促：“想名字的事，可以迟点。你快去睡，我这边也还有个会要开。”
　　这都几点了，还开会？
　　虽然有时差，但真的差距不大。
　　她这边的凌晨，他那边也是深夜。
　　顾西觉得，他的工作强度真的很大，过去到底是如何做到天天呆在她身边的？
　　然而，他的行程，她干预不了。
　　像他们这种人，身在高处，往往会有很多的无可奈何。
　　闷了闷，她只道：“那你注意身体，晚安。”

第278章 这是影视剧，你别入戏太深
　　霍靖沉出差期间，顾西跟他的联系很少。
　　那天那个电话以后，便再没有他的消息，连家里的座机都没有响起过。
　　感觉得出来，他应该忙的不可开交。
　　因为她在传媒公司开会的时候，问过何时谦，连何时谦也没有任何他的消息。
　　不过日子也没有觉得太难过。
　　主要是她太忙了……
　　他出差的第一周，顾西跟着剧组跑了好几站城市做新剧开播前的宣传，还接受了好几个媒体采访。
　　媒体采访的主要是剧组演员，顾西在幕后，大多时候不站在观众前。
　　这样也免去了她很多的烦恼。
　　不过霍思翎跟姜海声身边就有些热闹了，新剧尚未开播，便已被一众网友视为本年度最配的银屏cp。
　　用网友们的话来讲就是……
　　仅仅是十几分钟的宣传片，以其采访现场男女主人公的互动，便是配了一脸狗血！
　　顾西盯着电脑看评论的时候，忍不住笑开。
　　霍思翎跟姜海声可是穿开裆裤一起长大的冤家，两人见面就掐，掐起来还特别自然特别喜庆。
　　怪不得他们家的长辈们都期待着这两个人能开花结果。
　　就连顾西看着，都觉得他们之间，有着旁人插足不了的默契。
　　不过这种默契跟爱情无关就是了。
　　有趣的是，在霍思翎与姜海声组成银屏cp以后，顾西给他们安排了一次电视台的综艺节目，是两个人一起上的。
　　当时这个决定，也是听取了林绪宁跟何时谦的意思。
　　电视台的综艺节目还是林绪宁帮忙拉的线。
　　结果，那期的节目收视率飙升。
　　顾西接到很多商家的合作意向电话，也接到那家电视台想邀请他们参加真人秀的橄榄枝。
　　林绪宁笑话她。
　　经过顾西一层递进一层的炒作，网友从关注叶暮雅与顾西的私人恩怨，上升到关注顾西这个人，进而关注顾西的作品，最后炒热了作品的男女主演。
　　算是给霍思翎与姜海声打响了进军娱乐圈的头炮。
　　包括白苏，即使人已经退出娱乐圈了，还因为《失独》女配角的炸裂演技而无限风光了一把。
　　顾西能捧人，实实在在是有些她自己本事的。
　　如果哪天她若是要出道，定然能红透大江南北。
　　顾西确实被他逗笑了……
　　哪有那么夸张。事实上，她一直都觉得，在她的工作方面，除开自己的努力以外，更多的是确幸。
　　没有叶暮庭，她捧不出白苏。
　　没有霍靖沉与林绪宁，她捧不出霍思翎跟姜海声。
　　电视剧首播的当晚，创历史新高的收视率便被挂上了热搜。
　　我们的青春年少，懵懂迷茫，叛逆个性，早恋世俗，憧憬未来，行走在道德边缘的心灵挣扎……
　　挥洒着汗水的青春，糅合着所有尘世间为了生活苦苦奋斗的人群他们的过往缩影，电视剧的画面中，好像就在看自己的曾经。
　　共情，感触。
　　然后，评论区便是彻底的沦陷。
　　每天更新两集，观众们吵着不够看。
　　更新没办法过瘾，他们便转战到网络。
　　在更新的闲暇，讨论后续的剧情，顺手制作了很多精良的小视频合集。
　　顾西也有收集那些小视频。
　　大多是关于男女主演在戏中的互动。
　　看到网友们的期待，顾西有些嘘吁……
　　她找林绪宁吐槽。
　　网友们若是知道，故事的结尾男主人公因为杀人未遂而被判了刑，女主人公远走他乡嫁作人妇以后，会不会把她堵在上班的路上，直接给暴殴一顿？
　　林绪宁在喝咖啡。
　　被顾西的话呛的差点没被咳死。
　　略显白皙的俊脸上，因为咳嗽而有些红，然后他拍了拍肩头：“这是影视剧，你别入戏太深。”
　　顾西笑：“根本就不是我入戏太深啊。分明是剧迷们，掉进了那对cp的坑……”
　　说实话。
　　顾西忧愁的很，如果到最后收获一片骂声和讨伐，她会睡不着觉的好吗？
　　然而林绪宁完全没把这些当回事儿。
　　她再去问他的时候，他玩笑式的说：“真是这样，那就让他们再拍一部大团圆的剧，保证收视率很好。”
　　顾西不知道林绪宁是不是随口说说。
　　但她是真正嗅到了商机的味道。
　　何时谦也跟着说笑，说顾西孺子可教，不愧在霍董身边耳濡目染这些日子，做生意越来越有章法了。
　　怎么样能赚钱，能赚更多钱，她门儿清。
　　其实也并非……
　　顾西觉得，霍靖沉既然那么有信心的把传媒公司重组，她当然不能辜负了他的苦心。
　　所以，会在自己创作的同时，分多些精力去关注如何经营公司使其良性发展。
　　电视剧更新过半的时候。
　　顾西非常意外的接到了姜丰年的电话。
　　起初她以为，姜丰年会跟她打听霍靖沉的消息，不过他并不是为了霍靖沉联系她的。
　　而是为了姜海声。
　　确切的说，是为了霍思翎跟姜海声。
　　手机那端是他刚下了手术室的他，连嗓子眼都是疲累的声音，调侃着：“顾大编剧，顾大制作，我可以把你的手机号码转发给我家里的老祖宗吗？”
　　顾西在加班。
　　拖着腮在手稿上写写划划，想把军旅剧的剧本尽快完工。
　　办公室里只亮着一盏橘黄色的台灯，原本她都有些困了，被姜丰年这样一说，直接手掌滑了下来，下巴都磕到桌上了。
　　“我听错了吗姜医生？”顾西皱着眉头，揉着秀气的腮帮子，吐字不太清晰：“你们家老祖宗要我的手机号码做什么？”
　　“怪你啊——”
　　姜丰年怪叫：“你把姜海声跟霍思翎的cp形象造的深入人心，导致我们家老祖宗认为，他们在一起的可能非常大！然后就特别委托我！让我拜托你！在茶余饭后之闲时，多撮合他们在一起！我跟你讲小嫂子，我天天吃喝在医院，我的生命都奉献给了手术室实验室，你知道每天全国各地来我们医院找我做手术的人有多少吗？我工作都应付不过来，我还要每天十通二十通的接他们的电话，我跟你讲，你手机号码不给他们，我一定会被他们烦死弄死的，你就等着来医院给我收尸好了。“
　　“……”
　　顾西晕了。

第279章 你这样会把我惯坏的
　　姜丰年在那边不依不挠。
　　顾西被他说的完全不知如何接话……
　　最后是非常无奈的应声：“好吧好吧，你给。他们来找，我挡着就是了，别说的好像我影响了你治病救人似的。这我得担多大的罪名。”
　　她也很痛苦的好吗？
　　别人拍戏，她也拍戏。
　　人家拍戏收获功名利禄，她拍个戏还得包揽演员们个人生活中鸡飞狗跳的家务事。
　　姜丰年从她的语气中听出来来她的情绪。
　　义正言辞的纠正她：“小嫂子你心态要放好。你除了是个投资人和编剧，你还是他们的经纪人。谁叫你当初看见姜海声就跟猫偷了腥似的，跟你讲，姜海声这枚小鲜肉就特么的是个惹祸精！你自求多福。”
　　顾西被他气着了。
　　半是玩笑半是威胁：“姜医生，我已经把你的这些话录给霍靖沉听了。让他看看，你对我是有多不客气。”
　　“……”姜丰年噎了好半晌，终于憋出一句：“最毒妇人心！”
　　其实顾西并不知道他们这几个兄弟当中，各自在扮演圈子里的什么角色。
　　但是她每次都感觉，姜丰年很被霍靖沉驱使。
　　女人的直觉而言，他多多少少是有些畏惧霍靖沉的。
　　果然，她将霍靖沉摆出来以后，下一秒他就挂了线，挂的毫无预兆，猝不及防。
　　顾西盯着暗下来的手机，笑了笑。
　　她原来不知道，自己有一天，竟然也会狐假虎威。
　　借着霍靖沉的权势，压迫身边的人。
　　顾西刚念起霍靖沉。
　　他的电话便在下一刻进来。
　　手机在掌心震动的时候，他的号码跳出来，怔的她好一会儿才反应过来接听。
　　“还没回家？”他劈头便问。
　　久违的音色在静夜中透过手机传来，顾西的心，微荡。
　　她抿了抿唇：“嗯，还在办公室。你怎么知道我没回？”
　　话问完，顾西又觉得自己问的有些多余。
　　他肯定是打电话回公寓，然后梅姨告诉她了。
　　要不然就是梅姨最近看她一直加班，主动向他报告的。
　　否则的话，他不会突然打电话过来，劈头盖脸就问她。
　　“太晚了，马上回去。”
　　沉磁的音调，有催促，也有命令。
　　顾西看了看电脑右下方的时间，晚上八点二十三分。
　　其实还好。
　　这段日子她都回去比较晚，一来确实工作非常忙，二来也是拖延着，并不太想回去。
　　回去也总感觉四处空荡荡的。
　　那么大的平层，即使有梅姨在一起住，仍然觉得很空。
　　不过顾西也无意跟他争辩，顺从的开始收拾东西：“好，现在回。”
　　“让何时谦送你。”
　　“不用……大家都在加班，忙的很。公司不是要重组么，何总比我更忙。而且也没有很晚呀，这里回公寓开车十几分钟就够了。”
　　“小西……”
　　他绵长的沉音里，满满的不赞同。
　　顾西知道他在担心她的安全，闷了闷，随后道：“那我去看看林绪宁忙完没有，他最近都在公司，忙完的话让他送我，可以吗？”
　　反正都是送，只要是个男人，谁送都一个意思。
　　哪里知道，他默了下来。
　　顾西不解，看着手机愣愣的，好半秒后才传来他的声音：“你在办公室等着，哪儿也不要去。”
　　“哦，好吧。”
　　约有十几分钟。
　　顾西办公室的门被敲响。
　　然后是穿着西装的青禾出现在眼前。
　　毕恭毕敬：“太太，先生让我送您回家。”
　　顾西起身，提起包包的时候，满腹疑问：“你从哪里过来？”
　　“家。”
　　“霍静沉刚给你打电话？”
　　“是的太太，先生交代以后您若是加班，都由我来接送。”
　　青禾面无表情，却又是有问必答。
　　顾西骤然失笑……
　　所以霍靖沉这是在沉默中，间接的否定了她想让林绪宁送她回家的想法？
　　这男人，怕不是在吃醋吧？
　　连吃醋都吃的这么闷不吭声，别出心裁的？
　　那他还怎么敢把林绪宁签到公司来，这不是在纵容他们的无限次接触么？
　　顾西笑的有些停不住。
　　唇角弯弯，星眸璀璨的样儿。
　　青禾将顾西送到公寓门前，看着她进屋，这才离开。
　　“太太，您回来的正好，先生来电话了。”
　　顾西包都还没放下呢，梅姨便在催。
　　然后她被梅姨按进沙发，给她换了双舒适的室内拖，又给她盛了碗热汤，跟着便笑眯眯的悄悄回了房。
　　把空间留给了他们。
　　“怎么不说话？”
　　霍靖沉在电话里问她，声音低低缓缓，比之在公司的时候，温和不止百倍。
　　顾西看着汤和拖鞋，非常感触：“霍靖沉……你这样会把我惯坏的。”
　　“你原本也没有很好。起初也不是我惯的。”
　　“……有你这样说话的么？”
　　虽然她确实没有很好，而且最初也是被叶暮庭惯的。
　　可他不是她丈夫么？
　　这么堂而皇之的提起她前男友，心里不膈应还是怎么滴？
　　“工作上的事，能应付么？”
　　他倏然转了话题。
　　顾西能听见他一边翻着纸张的声音，一边在间隙跟旁边的人不知说什么。
　　“我挺好的。就算不能应付，不是还有何总跟林绪宁么？倒是你，什么时候回来？”
　　之前梅姨说要个小半月。
　　如今大半月都过去了，他还是没有回来。
　　他从旁边人的汇报声中回过神来。
　　低笑：“想我了？”
　　“……没。”顾西念了念：“算了，你忙吧，忙完早点休息。”
　　“嗯。”
　　他没有多话，大约真的忙不过来，顾西要挂电话，他也没有说不好。
　　其实原本她想说，下周就是华鹰奖的颁奖盛典了。
　　这个被整个娱乐圈憧憬并翘首以盼的典礼，总算盼到了开幕。
　　据说白苏入了围。
　　入围的演员都会接到邀请，如果白苏有接到邀请，会不会回来？
　　或者说，她需不需要联系一下白苏？
　　白苏的联系方式，谁都没有。
　　不过霍靖沉应该知道。
　　然而看着他忙的连听电话的时间都没有，顾西想问的话，也就止住了。
　　想着反正还有几天时间，改天再问也是一样的。

第280章 没有他的消息，顾西心神不宁
　　姜丰年的动作很快。
　　比顾西想象的还要快。
　　就在他们通完电话的第二天上午，顾西接到了来自晋城姜家的电话。
　　说实话，姜家是什么人家？
　　能住在那个别墅区里的家族，都不是简简单单的背景。
　　顾西都不知道自己是不是幸运。
　　短短的大半年时间，竟然接触到如此多的高级人物。
　　电话一接通，那端便是呵呵笑的声音。
　　苍老而洪亮，比顾西还要中气十足。
　　一开口就自报家门：“沉子媳妇儿，我是你姜爷爷。”
　　顾西颇有些头皮发麻的感觉。
　　一开始她没有会意过来沉子是谁，只觉得这把嗓子有些熟悉，但是又不能一下子想起来。
　　顿了会儿，她才明白。
　　原来老人家口中的沉子，便是霍靖沉。
　　而她是在春节回晋城霍家的第二天，看见过姜家爷爷。
　　当时他们还说了几句话。
　　对这个非常可爱又自来熟的老人家，顾西柔和而有礼：“姜爷爷好。”
　　“好好好哈哈，我很好！”
　　老人家笑的异常爽朗，说话跟倒豆子似的，完全不用喘气：“可惜就是岁数大了，要不然，我得跟着丰年海声他们去临城住住，看着他们才不会胡来……哎说到这，我可真是羡慕连钦两口子。沉子不但把媳妇给他们讨回来了，还接到临城去享福，不像我，可怜的哟……”
　　顾西笑：“姜爷爷身子健朗，保养好自己，一定能喝到孙媳妇茶的。”
　　“真的么？”老头子咋咋呼呼：“沉子媳妇儿啊，有你这句话，爷爷就宽心咯！”
　　“姜爷爷，我叫顾西。您可以喊我小西的……”
　　老人家一口一个沉子媳妇儿，听的顾西怪怪的。
　　如果他再不改口，再多喊两遍，大约她会忍不住笑场。
　　“好啊小西，我听说，海声和思翎如今都归你管是不是？”
　　顾西不自禁的在座位上直了直身子。
　　老人家这是要切入主题了？
　　可是，她也不能不回答。
　　于是，斟酌着：“工作上，是我负责的。”
　　顾西的意思很简单，她只负责工作，至于生活上如何，私人感情如何，她一概不能过问。
　　可姜老似乎故意听不懂。
　　在那端拍了下大腿：“那就好啊！听你的就行！你看看，什么时候把他们约到郊外，让他们孤男寡女的好好呆着……”
　　顾西眼珠子都要掉出来了。
　　笑声终究没忍住：“姜爷爷，这怕是不好吧？”
　　“怎么就不好了？姜家跟霍家知根知底的，两家的意见都很统一，奈何他们不上道啊，不得让旁人推一把！”
　　姜老说着说着，声音就严肃起来。
　　好像顾西是她以前的部下，很随意的反驳着。
　　顾西没有应声。
　　他便又软了话，颇有些声泪俱下的：“小西啊，我今年都八十出头了，还有几年好活呀？我就想抱抱重孙子，这都不能满足我这个老头子么？姜丰年我是不指望了，他已经跟医院结婚了，这些年我介绍了百八十个好姑娘给他，从来都是冷冰冰的，把人家姑娘都吓跑了……”
　　顾西头疼。
　　怎么会有这样一个老人，声音听起来完全不像八十出头，而且全身上下都是戏。
　　而且姜丰年要跟医院结婚她不意外，但姜丰年很冷吗？
　　顾西并不觉得……
　　不过有个这么可爱的戏精爷爷，可以想象姜家是有多么热闹。
　　如此想来，倒是真有些同情姜丰年了。
　　怪不得他昨晚那样崩溃。
　　她只接姜老一个电话，都觉得有些崩溃。
　　老人家说起话来，很长。
　　顾西要挂电话的时候，他还逼着顾西答应，要给姜海声约一约霍思翎。
　　还说他会监督的。
　　顾西完全不知道他会用怎样的方式来监督，毕竟隔着两座城的距离。
　　揉了揉耳朵，顾西找姜丰年。
　　“我跟你爷爷通了半小时的电话，说吧，你要怎么报答我。”
　　顾西本来没指望姜丰年有多快回复。
　　毕竟人家是常年征战于手术室和实验室的人。
　　但是，姜丰年秒回了！
　　“按常理，老头子的轰炸电话将会一天一个，其中不包括我家里其他祖辈的骚扰。这样的状况至少会持续十天半个月，如果十天半个月你都帮我挡住了，那我告诉你一个……你男人的秘密。”
　　顾西回了一串省略号。
　　这样的电话她没道理要接半个月吧？？？？
　　姜丰年到底是把她推进了怎样的坑里面去？
　　而且什么叫做她的男人？
　　好歹一个博学多才的高知份子，措辞就不能文明些，委婉些？
　　顾西丢开手机。
　　她觉得，她大约交上了一帮并不靠谱的朋友。
　　——
　　顾西一直想着，等霍靖沉下次有时间打电话回来的时候，就问问他白苏的事。
　　她从来没有主动打。
　　怕他正忙着，她会叨扰。
　　可是这样一等，竟又是接着好多天没有他的消息。
　　华鹰奖盛典的前一晚，顾西终于忍不住了。
　　她问梅姨最近有没有跟霍靖沉联系。
　　梅姨跟霍靖沉一直都有保持固定时间的固定联系，顾西知道。
　　可是这回连梅姨也摇头。
　　说不上来哪里的问题，顾西总是觉得心有些慌。
　　前前后后，这都去二十来天了。
　　她开始频繁打霍靖沉的电话，始终不在服务区。
　　再打温越的，也没无法接通。
　　后来她路过姜丰年的医院，特意跑进去问他。
　　结果，连姜丰年也没有他的消息。
　　在这样的忐忑不安中，终于到了华鹰颁奖典礼。
　　华鹰奖主要是关于大屏幕戏剧的评奖。
　　对顾西来说，其实并没有太大关系。
　　但她如今在圈子里，相对有些影响力，且她跟林家的林绪宁交好，因此也是受到了首席嘉宾的待遇。
　　圈子里里外外，无不因能入围这个奖而感到荣耀。
　　更因为能得到首席嘉宾的待遇而得到圈中地位升华。
　　虽然排在十几个嘉宾的末尾，于顾西来讲，也是知足了。
　　但越是临近时间，她越是心神不宁。
　　就连礼服都是林绪宁为她准备的。
　　火焰般的大红色，交叉v领的设计，裙摆拖尾开衩设计，很大胆张扬的阐述了她所有的风华。

第281章 受伤
　　顾西有下意识的去寻找白苏的身影。
　　并没有看到。
　　刚刚在红毯的签名板上，也并没有看到她的名字。
　　倒是叶暮雅。
　　安安静静的坐在人群中，跟她的经纪人秦姐一起，特别规矩。
　　顾西接到温越的电话。
　　实在主持人刚刚上台的时候。
　　现场被控制着安静下来，顾西的手机震动声，很突兀。
　　以致连身旁的林绪宁都侧头过来，“怎么了？”
　　顾西慌忙掐断来电。
　　她原先是想，现场不方便讲电话，她转到微信上去找温越。
　　没曾想，温越也刚好找她。
　　“太太，我在门口，您出来一趟。”
　　“我这里刚开始。怎么了吗？”
　　顾西狐疑。
　　温越虽然偶尔开开玩笑，但他行事是相当稳重的。
　　跟在霍靖沉身边多年，从来不做不靠谱的事儿。
　　他不是不知道她在哪里，在做什么。
　　却这么着急的喊她出去？
　　甚至人已等在了外面。
　　“见面再说。”
　　他在微信上言简意赅，很是严肃的语气，这让顾西莫名联想到了失联许久的霍靖沉。
　　顾西完全坐不住了。
　　弯着身子，面色焦灼的告诉林绪宁：“我突然有事要先回去。”
　　“如果不是很重要的急事，就耐心再等等？”
　　林绪宁拉着顾西的手，并不赞同。
　　这样的场合，连开始都没有，顾西就要走，这是对主办方大大的不尊重。
　　没人挑起来倒也还好。
　　万一谁挑起事端，又是一个网络大瓜。
　　然而顾西好像条蛮牛似的，手腕拼命作力，从林绪宁的禁锢中挣脱出来，“很急，我等不了。”
　　“那我陪你？”
　　“不用——”
　　因为焦灼，而有些冲。顾西话落之后，又觉得对林绪宁态度不好，遂吐了吐气，缓和着面色：“我有不得不走的理由，你留下来帮我善善后，好吗？”
　　林绪宁蹙着眉头看她。
　　原本还想问些什么，但看着她急的不知所措的样子，终究是点了点头。
　　“放心吧，我会处理好。你注意安全。”
　　——
　　顾西从会场跑出来，经过长长的嘉宾通道。
　　温越就站在通道口。
　　黑色正装，满脸肃穆的样子，让顾西的心咚咚的直打鼓。
　　“温助理——”
　　“太太！”
　　“温助理，到底怎么了？是不是他有什么事儿？”
　　“先生受伤了，很严重。”
　　温越一边说话，一边打开后座车门：“具体的情况，上车我再跟您讲。”
　　顾西相当于是被温越推上车的。
　　她的脚步在听到霍靖沉受重伤的消息时，已经走不动了。
　　面色发青，怔怔的看着温越。
　　好像他只是跟她开玩笑似的，不太相信的样子。
　　霍靖沉的身手有多好，她不是不清楚，无缘无故怎么可能受伤？
　　而且他去东南亚无非就是谈生意。
　　谈生意而已，什么时候要交代身家性命了？
　　青禾将车子驶向马路的时候，顾西望着副驾座温越的后脑勺，抖声问：“你该不是骗我的吧？”
　　“太太，我没有骗您。”
　　温越转过半个身子，面向着顾西，再不能更认真：“你知道先生有个朋友叫陆占霆吗？”
　　顾西点头，机械的点头：“我知道我知道，是他从小到大的好兄弟之一。”
　　“事实上，先生这趟出差不仅仅是为了生意，他还有别的任务，这项任务是跟陆占霆有关。具体什么任务，我了解的不是那么清楚，也不方便跟您细说，您该知道，陆占霆的身份，注定了很多事情需要隐晦。先生就是在这项任务中受伤的。两天前，我们已经回来了，起初以为先生经过治疗就会没事，但现在看来……”
　　温越每说一个字眼，顾西的心就沉下一分。
　　发抖的唇，仅仅咬住。
　　足有好几秒，才找回自己的声音：“他现在怎样？人在哪里？”
　　顾西越说越急。
　　连声调都跑偏了，双手紧紧抓着温越的坐靠：“为什么不早点告诉我？”
　　“在……姜医生郊外的医疗所里，昏迷不醒。现在就带您过去。”
　　姜医生？
　　顾西像一颗吹饱气的汽球，骤然被人刺破那般。
　　倒向身后的座椅。
　　“这么说，姜丰年早就知道他受伤了？”
　　顾西想起来，自己还特意去找过姜丰年打听霍靖沉的消息，结果他说他不知道。
　　温越叹：“不怪姜医生。是先生不准任何人告诉您的。”
　　“他凭什么不让我知道——”
　　顾西吼叫，眼泪啪嗒啪嗒的掉下来，停不住的肩头抖动，她双手捂住脸。
　　以前叶暮霆是这样。
　　不过是离开一趟而已，结果人没了。
　　她发了疯似的在临城晋城搜刮他的消息，没有任何结果。
　　一次次的失望以后，她陷入漫长的灰色*情绪不能自拔。
　　大半年过去……
　　如今在她刚刚收拾好心情想要与这个男人好好过日子的时候，突然间他又出事了。
　　出事了还不告诉她。
　　受伤重度昏迷也不让她知道。
　　万一再有任何的意外，她同样见不到他最后一面，她的人生将没有任何回旋的可能！
　　遇见霍靖沉，大约是她透支了这辈子所有的好运。
　　否则，她如今不知躺在哪个角落苟延残喘。
　　顾西的心是慌的。因为慌，而乱，又慌又乱便再不能控制自己。
　　“太太……”
　　温越不知道顾西的情绪如此大。
　　像是开了闸的水龙头，怎么收都收不住。
　　在他的印象中，顾西并不喜欢哭。
　　香河山别墅前，她被叶伯良的人打的只剩半条命，连他这个大男人看着都担心她熬不下去，可是不见她有半分屈服和眼泪。
　　她甚至可以在浑身伤痕的状态下，头脑清晰的跟先生谈交易，谈条件。
　　先生那样的人，气势太强，极少有人在靠近他的时候，还能自然相处。
　　有时候，连他都不能。
　　但是顾西可以。
　　温越的心情本来就有些低。
　　如今顾西一哭，他完全就不知如何安慰，只能手忙脚乱的给她递纸巾。
　　“谁在给他做治疗？”顾西抬起头，赤红着眼睛：“陆占霆在吗？姜丰年在吗？”
　　温越实在是不忍心。
　　蹙着眉头道：“太太，先生只是昏迷着，他的生命体征还是稳定的。您别急，好吗？”

第282章 事实上三哥受伤，他比谁都难受
　　温越从来没有见过这样一个女子。
　　明明上一秒还是泪眼婆娑不能自已，下一秒却已经抹干了眼泪，除了赤红的眼珠子，藏下了所有的悲伤情绪。
　　他看着顾西往前走。
　　小小的身板，背影挺直，好像有无穷的力量。
　　温越跟上。
　　在门前的关卡，刷卡为顾西让道。
　　这是一座小洋楼，不高，但很宽敞，看不见多少人，却是干净异常。
　　所有的摆设，以白色为主。
　　像医院，又比医院多了居家的感觉。
　　基础上该有的医疗设备，这里也都不缺，还有好几张病床，像是会有患者住进来的样子。
　　温越指了指尽头的房间。
　　“太太，先生在那。”
　　“好。”
　　顾西的声音，有些湿哑。
　　可是她感觉，眼睛更疼，本来就疼，如今被满屋的白色晃的，更加难受。
　　她一路顺着廊道而走。
　　才到尽头，姜丰年便开门从里头出来。
　　白大褂的他，犹如这座屋子那般的干净，染着浓浓的消毒水味。
　　还有他手中的托盘，上面堆满了鲜血浸润的纱布，药棉。
　　刺鼻的腥味混和着消毒水，在顾西呼吸间进入鼻肺，让她四肢都感到了沁冷的冰寒。
　　“小嫂子。”
　　姜丰年看着顾西的目光，有些迟疑。
　　大约有话想说，只是顾西没有给他机会，冷冷的瞥了他一眼，便低头，绕过他的身子，进了房。
　　想起来顾西是生气的。
　　霍靖沉出事的时候，姜丰年正好跟她联系过。
　　征求她的意见，是否能将手机号码给姜爷爷，让她帮忙挡住姜爷爷的电话轰炸，好让他有足够的时间和精力治病救人。
　　现在想来，他那时候要医治的就是霍靖沉吧。
　　更可恶的是，她都找到他面前了，他竟然还什么都不肯说。
　　口口声声说，等十天半月过去，就告诉她一个关于霍靖沉的秘密。
　　搞不好，这个秘密就是霍靖沉受伤的事儿。
　　所以，他们原先的打算，是估算着十天半月以后，霍靖沉会痊愈，到时候再身康体健的出现在她面前，免去一切解释。
　　当然了……
　　这些只是顾西的猜想。但应该八九不离十。
　　顾西站在并不算宽敞的病床前。
　　白色的毯子下，是面色青白安静沉睡的熟悉面孔。
　　就这样看，顾西并不能看清他的伤到底在何处，只觉得脸色很白，白的不像正常人。
　　姜丰年又折了回来。
　　“三哥是因为失血过多，加上头部受过不小的震荡，处在昏迷状态。我给他做过检查，ct结果显示头部并没有淤血的存在，也没有明确的受伤点。一直昏迷，有可能是体力过度消耗，处在睡眠状态。也有可能……”
　　“也有什么可能？”
　　如果可以，顾西现在并不想理姜丰年。
　　但是不行，他是医生。
　　只有他最了解霍靖沉的身体状况。
　　姜丰年只顿了顿，又开口：“也有可能，大脑有微量出血，还没有累积到能够让仪器检查出来的程度，需要二十四小时持续监察。”
　　“他的伤，在哪？”
　　顾西细细端详他许久，都没看出来哪里的问题。
　　眉心蹙的紧……
　　“在这。”
　　姜丰年掀开毯子，骤然跳入顾西视野的，便是横布着血丝的纱布，裹满了他的整个身体——
　　刚刚姜丰年包扎过。
　　托盘上的纱布挤压着血水，染透了整个白瓷色的盘底。
　　然而，这才多久，新换的纱布又染上了血丝。
　　顾西难以想象，纱布揭开以后的皮肉，到底是如何的血肉模糊。
　　她艰难的咽了咽，干涩的喉咙才似终于能发出声来。
　　“这……是怎么伤的？”
　　明显不是小范围的伤口，只有近身攻击，才能到如此程度。
　　“炸伤的，差点殃及心脏。”
　　顾西噔的一声。
　　绵软的身子滑落到旁边的陪护椅上。
　　他的手露在外面，根根分明，修长又干净。
　　顾西双手将他牵起来，握在自己掌心，想用身体的温度为他暖暖，却不想他的手心，比她还要烫热。
　　“他在发烧吗？”
　　顾西抬首，看着姜丰年。
　　后者点点头。
　　然后他接到一个电话。
　　只半秒便挂断，之后看顾西：“小嫂子，你在这里照顾着，我去去就来。”
　　姜丰年走后。
　　顾西将那条毯子彻底掀开。
　　他身体上上下下，她从来没有一刻想现在这般，看的如此仔细。
　　肩颈的部位，胸口的部位，小腹，还有坐大腿，都由不同程度都包扎，有些地方缝了针，尽管姜丰年缝的很仔细，却还是让顾西在包扎的缝隙中，看到了一丝丝的线头。
　　姜丰年来去很快。
　　不多久，后方便又响起了脚步声。
　　“他为什么会被炸伤？在哪里伤的？”
　　顾西没有回头看来人，想当然的以为是姜丰年，便问的直接。
　　“在一座森林，为了掩护精英队的撤退，受伤了。”
　　陌生却又低醇的嗓音，让顾西倏然回过身。
　　眼前的男人，非常高大，健硕冷毅。
　　眉宇间的肃沉与戾气，非凡人拥有。
　　他穿着军绿色的t恤，同色系长裤，板寸黑发，英俊的面容有常年风霜吹打的沧桑。
　　“对不起，顾小姐。”
　　那人再一次主动的开口，与顾西隔着一米远的距离。
　　病房安静的时候。
　　姜丰年闯进来，开口便道：“小嫂子，这是老陆。”
　　顾西不意外。
　　刚刚在路上，温越就说了，这次受伤跟陆占霆有关。
　　既是跟他有关，他会出现在这里，也没什么好意外的。
　　点了点头：“您好。”
　　“这次是我的疏忽，让靖沉受了伤。你如果有什么要求，需要我配合的，尽管提。除了不过问任务细节，受伤细节，其他都可以。”
　　陆占霆双手背在身后。
　　感觉就好像是跟家属谈话似的，官方而客套。
　　姜丰年挤进来。
　　尴尬的笑了笑：“小嫂子，你别在意老陆的口气。他那是男人堆里混久了，不懂得怎么跟异性交流。事实上三哥受伤，他比谁都难受……”
　　“没有。”
　　顾西抿了抿唇，勉励挤出一丝微笑。
　　他们三个人之间是几十年的感情，既然霍靖沉豁得出去这条命，那便说明他们之间是过命的交情。
　　作为后来者的她，即使挂着霍太太的名份，也不好随意置喙。

第283章 先生就是到了阎王地府，也会折回来将太太扛走的
　　顾西迎视着他们。
　　眸子里有些歉然：“抱歉，我可以单独陪陪他么？”
　　“可以！当然可以！”姜丰年接连点着头，交代道：“小嫂子你跟他多说说话，或许他听见你的声音，就醒来了。毕竟他昏迷之前，念的都是你……”
　　“好，我知道。”
　　顾西只应声。
　　虽然她完全不清楚他到底会念她什么，但姜丰年的话，她都听进去了。
　　只要没有生命危险，那就好。
　　如果说，顾西什么时候看到过向来只懂得发号施令的霍靖沉会任由人宰割。
　　那便是此时此刻……
　　他虚弱的如同一个孩子，躺在病床上，了无生趣。
　　顾西怎么动他，他都没有反应。
　　温热的毛巾擦拭完他的脸，他的手，时而愤怒于他的无动于衷，故意用了劲，揉搓着他希望他能从她粗鲁的动作中睁开眼睛看她一眼，时而又因为心疼他满身的伤，将动作放的不能再柔再轻。
　　顾西的心，五味成杂。
　　却又比刚刚从温越口中得知他重伤昏迷的时候，好了很多。
　　那是种经过连日的担心之后，终于见到他本人的踏实感，能感受到他的呼吸，他的心跳，能在仪器上看到他平稳的生命体征。
　　可是，都快两天了。
　　为什么就是不醒来呢？
　　夜越来越安静，顾西开始胡思乱想。
　　她会想姜丰年说过的每一句话甚至每一个字眼。
　　会从那些字眼里，执拗的反复分析他的状态。
　　也害怕他真的会有目前发现不了的脑部出血而酿就大问题。
　　这样的煎熬下，她有些神经质。
　　隔一分钟，便抬头看一下床头的仪器，看他的心率是否正常。
　　姜丰年说要跟他多说话。
　　她原先以为，她有千言万语想要说的，可是坐在他的身边，却又不知何时说起。
　　温越来了又走。
　　送了杯温水过来，还有水果，点心。
　　他说：“太太，您习惯晚上吃些零食，多吃些，若是瘦了回头先生看到得生气。”
　　顾西不知道温越为何知道她有晚上吃零食的嗜好。
　　有可能是他在掌握霍靖沉的生活习性时，顺便了解她的。
　　不过确实，她喜欢吃着零食想故事，写稿子。
　　那样灵感好像很好。
　　但是温越也似乎比较无奈：“太太，您就没有什么话想跟先生说的么？”
　　作为鼎丰的首席特助，同时作为霍靖沉的朋友。
　　温越心里很焦灼。
　　原本他们并没有打算这么快让顾西知道先生受伤的消息。
　　可是先生一直醒不过来。
　　公司还有很多事需要他过问，如果他不尽快醒来处理，到时被于双双一插手，他们之前的所有努力都将白费。
　　还有叶伯良的那几单买卖。
　　已经动用到陆占霆了。
　　都是在关键时刻……
　　没有他的运筹帷幄掌控大局，温越只是想想，都觉得头疼。
　　他们都寄希望于顾西。
　　希望顾西的近身照顾，能触碰到先生的意识。
　　可是，他们在外面站了足足一个小时，始终没有听到顾西开口说任何的话。
　　手机频繁的电话进来，温越都快顶不下去了。
　　顾西没有回温越。
　　以致，温越连连叹息的走出病房。
　　——
　　顾西也不知道自己怎么了。
　　握着他的手，脑子里一直闪过他在她面前或霸道或宠溺，或强势或温柔的样子。
　　然后他的样子又切换成叶暮庭。
　　叶暮庭带着她在叶家的厨房里偷吃，叶暮庭带着她在职场上拼打，还有那具烧焦却又在后来证实不是他的尸体，最后定格在那方墓碑上。
　　两个人的脸，就那样来来回回的在她脑子里闪来闪去。
　　闪的她心思烦乱。
　　最后，肖杰在墓园里指着她怒骂斥责。
　　她甚至都已经记不清楚肖杰那连珠带跑对她的讨伐声中，具体说的是什么。
　　只知道，肖杰愤怒于背叛了叶暮庭，嫁给了霍靖沉。
　　从前她也不喜欢这样的自己，一切都是出于无奈和自救。
　　可是现在……
　　若是肖杰再这样说她，她想，她必然会抬起头坚定的告诉他：“我喜欢做霍太太。”
　　顾西的眼睛很涩。
　　她将自己的脸迈进他的大手中，阖闭，睫毛轻轻落颤中，嘶哑的声音响起：“霍靖沉……你听好，这话我就跟你说一遍。”
　　顿了顿，她艰涩的开口。
　　“我是个不安分的女人，当初没有了叶暮庭，我转身就可以跟你结婚。如果没有了你，我还会找第三个男人的。我年轻好看，还很有钱，想跟什么样的男人找不到？你醒不来，我就去找林绪宁，他跟我可多聊了，从生活到工作，我们志同道合。家世外貌，他方方面面都比你这个专制霸道的男人跟我合拍。”
　　门外。
　　姜丰年喝水的动作抖了抖。
　　“小嫂子这……也太狠了吧？别我三哥被她气的一口老血喷出来再又昏迷回去……他失的血够多了。”
　　陆占霆依旧双手负在身后，挺拔如松。
　　听着这些话，却是眉头皱的化不开，在姜丰年面前强调：“如果她真的是这样的女人，我饶不了她。早就说了，叶家能养出什么好孩子来？阿沉就是在这道弯转不过来，这是嫌叶家害他们害的还不够惨？”
　　“……”姜丰年对眼前这个直男癌晚期的患者表示非常无力。
　　他是真的相信，老陆是在男人窝里呆太久了，对女人这类物种连基本的了解都没有。
　　为了缓和老陆的误解，姜丰年咳了咳嗓子：“其实，以毒攻毒也挺好的，对吧温助理。”
　　温越早就想插话了。
　　奈何插不进去……
　　这下姜丰年直接把话题甩给他，作为先生和太太的‘婚姻桥梁’，温越非常赞同的点头：“对的。太太非常了解先生，知道先生最讨厌林绪宁，如果太太真的放话要跟林绪宁在一起，别说昏迷了，就是跑到阎王地府也会折回来将太太扛走的。”
　　温越怕陆占霆听不懂。
　　特意说的又慢又浅白，连他都觉得，太啰嗦了。
　　啰嗦一大堆，又忍不住再加两句：“太太是个很好的女子，要不然先生也不会如此珍视。”

第284章 痛醒的
　　顾西在病房折腾了大半宿。
　　霍靖沉烧的很，她按照姜丰年的交代，给他做物理降温。
　　用温水擦拭身体，间或用酒精擦。
　　费了她半身的力气，直到天快亮时，才迷迷糊糊的闭上眼睛。
　　后来，是在身边细细碎碎的说话声中，睁开惺忪的睡眸。
　　她发现她竟然是在套间的陪护床上。
　　身上盖着松软干净的薄被子，床下方整齐摆放着她的鞋子。
　　顾西蹙眉……
　　明明她是握着霍靖沉的手趴在他床沿的，原本想着，万一他有醒来，她可以立刻知道。
　　结果，她竟然是睡到被人抱到了别的床上都还不自知。
　　可是，这里都是男人，谁抱她过来的？
　　顾西心里有些戚戚然。
　　她顺着那细细的说话声，从套间里出来。
　　外面的病房，天色大白。
　　有几缕阳光从大片的窗户间洒进来，浅白的阳光下，还能看见悬浮的尘埃。
　　满是阳光的地面，顾西踩着姜丰年的影子过去。
　　然后便看见他戴着手套，用镊子异常熟练的从霍靖沉身上抽取着带血的纱布。
　　一声闷哼……
　　夹满了隐忍。
　　顾西听到熟悉的嗓音，异常干哑。
　　“姜-丰-年，你到底是医生，还是屠夫！”
　　一字一顿，略微粗喘。
　　“忍着点啊三哥，我也没办法。昨晚上才给你换过的药，原本我还想下午再换的，谁知道你折腾成这样。我今天原本要去医院的，这不看着你醒过来，一时开心，下手忘了轻重么？再说了……我的包扎技术非常好，像你这种纱布跟皮肉都粘在一起的状况，肯定不是我干的。”
　　“你说说，我们几个守着你快两天了，你都没舍得醒。你老婆一来，你就舍不得睡了。我还真后悔，没在病房里装几个摄像头，看看昨晚上她都是怎么照顾你，把你照顾成这副德行的。”
　　姜丰年的话很多，但是又没有落下手里的动作。
　　他似乎是故意在说话。
　　意图分散些霍靖沉的注意力，帮他减轻些皮肉在撕扯的痛苦。
　　霍靖沉懒得应，闭了眼睛忍着疼。
　　然而，姜丰年却好像在后脑勺长了眼睛似的。
　　镊子当的一声搁进托盘，连同那些带血的纱布，堆在一起，带着调侃的上扬调：“小嫂子，不如你说给我听听？”
　　顾西原先听到霍靖沉的声音。
　　有些诧异，却更多的是惊喜。
　　她睡过去的时候，他并没有醒来，可是刚刚她却分明听到了他的声音。
　　因为惊喜而忘了挪动脚步。
　　以致让她听到姜丰年那些听起来就不是太正经的玩笑。
　　顾西耳根泛红。
　　她刻意忽视姜丰年奸笑的目光，清了清嗓子：“霍靖沉醒了吗？没什么大问题了吧？”
　　“你过来看。”
　　顾西走过去，堪堪站到姜丰年身边，便被床上那具浑身是伤口的身体刺激的瞳眸剧缩。
　　脸色白了几分，她轻轻的倒抽气。
　　昨晚上过来，她看到的一直是纱布包裹的他，却不想，纱布被揭开，呈现在眼前的竟然是这么一副血肉模糊的样子。
　　伤口经过处理和愈合，整齐了很多。
　　但上边的红痕和肿胀，依旧惨烈。
　　顾西难以想象，当时他是在怎样的境况下，竟然这样都还能捡条命回来。
　　谁的手，在勾着她的指尖。
　　顾西颤了颤，垂头，这才发现是霍靖沉。
　　她目光随即便挪到他脸上，脸上也有少许的伤痕，但是不深，比起身上的伤，脸上的更像是在森林的荆棘中被划伤的。
　　“担心我？”
　　他看着她的时候，费了很大的劲，才把话说出来。
　　显然，身体完全还没有恢复过来。
　　只是意识是清醒的，人是清醒的。
　　顾西已经顾不得姜丰年那双眼睛是不是盯着她了，指尖微微颤着，抚摸他脸上的细痕：“你不是去谈生意么？怎么搞的好像是上前线打仗似的。”
　　“咳咳……”
　　姜丰年莫名被口水呛到了。
　　“两位，等一下再互诉衷肠好吗？等我先处理完伤口……”
　　姜丰年动作利落。
　　药水棉花镊子，在他手上仿佛长了脚那般的灵活。
　　既快又准的落到伤口上。
　　顾西看着有些心惊，在旁边忍不住提醒：“姜医生你慢点。”
　　然后，没一会儿，又一句：“姜医生你轻点。”
　　姜丰年无语的抬起头：“小嫂子你知道你男人是怎么醒过来的？”
　　“……”
　　顾西茫然的接收他扫视过来的目光。
　　然后摇头。
　　“痛醒的。”
　　“……”
　　“你知道他是怎么痛醒的吗？”
　　“……”
　　“昨夜里被你手肘撑到伤口，裂开了，痛的要死不活还死撑着不出声。但是我真的很好奇，到底要怎样才能撑上去呢嗯？莫非小嫂子上*床……”
　　“姜丰年你可以闭嘴了。”
　　霍靖沉说话尚不能利索。
　　说一句，要缓好久才能换过气来。
　　蹦出几个字眼，硬邦邦的，像是能把人戳死的那种。
　　顾西囧。
　　囧爆了，耳根子更是红的仿若能滴血。
　　她咳了咳声：“那什么……姜医生你忙着，我出去倒杯水喝。”
　　顾西丢下一句，匆匆逃离病房。
　　想起来她也是感觉很丢脸的。
　　姜丰年硬是让她给霍靖沉做物理降温。
　　除却被纱布包裹的部位，全部都要擦拭个遍。
　　她擦霍靖沉的肩胛手臂甚至连手指缝都擦的很仔细，可是腰腹以下的位置，真的难为她了。
　　他躺在床上不能动，腿那么长，肌肉那么硬实。
　　她费了九牛二虎之力，都只是把他的小腿和脚擦了。
　　可是他的温度依然很高……
　　没办法，她只能伸手去解他的裤子。
　　虽然不是没看过，但是她从来没有主动过啊。
　　臊的慌。
　　连呼吸都没办法平稳。
　　还要担心会不会有人突然推门进来。
　　然后就在这样乱七八糟的情绪中，一下子使岔了力，身子止不住的晃。
　　她害怕压到他，本能的用手去撑自己即将要倒在他身上的重量。
　　然后，悲剧的手肘撑到他了。
　　当时她还特别担心伤到他了，七手八脚的站稳脚跟，将他上上下下观察了遍，还跟他说了好几句话，但是并没有发现异常。
　　哪里想到……

第285章 刚刚陆占霆什么意思
　　没有异常，只是霍靖沉假装的。
　　他那时候应该醒过来了，却假装不知道她在干什么，甚至假装听不到她问他的话。
　　顾西想想就脸红的不行。
　　要知道，后面她可是站在那儿，给他里里外外，上上下下的擦完了！
　　大约因为慌乱，她有好几次不小心碰到他……的不可描述。
　　当时她以为他昏迷中，没有感觉，倒不觉得这样。
　　可是他竟然醒了！那时候便已经醒了！！！
　　这男人，到底什么居心——
　　还有姜丰年，她真的好想把他那双眼，那张嘴巴都给堵上！
　　“太太。”
　　温越的声音突然传来。
　　在走廊上胡乱行走的顾西抬起头，便见他和熙的微笑。
　　“我给先生买了些早餐，还有您的。”
　　霍靖沉醒过来，最欢喜的大概是温越，眉梢都挂着春风万里的笑。
　　“还是太太厉害，要是知道你轻易就能把先生唤醒，我早就做主得把您接过来。”
　　“……”
　　顾西刚刚缓了些的面色，又开始发烫。
　　温越这是知道霍靖沉怎么醒的？还是不知道？
　　哪壶不开提哪壶啊——
　　顾西撩了撩垂落的发丝，将它别至耳后，快速的转移话题道：“温助理，这里有厨房么？”
　　“有。在二楼，食材也都通通是新鲜的。”
　　“那行，我去看看能不能熬些汤给他喝。”
　　顾西想着，外面的东西，就是再高级，也有一堆的调味料。霍靖沉如今的身体，适合清淡。而且一时半会还不会好，总不能天天吃外卖。
　　有厨房，有食材，她随便动动手就能保证他的营养了。
　　温越很是赞同，笑道：“好啊，先生若是知道太太亲自为他下厨，这汤不喝都能好的快。”
　　“温助理，什么时候你也这么油嘴滑舌了？”
　　温越又是笑了笑：“事实如此。”
　　顾西：“……”
　　总感觉，一觉醒来她便莫名成了大家娱乐的对象。
　　走廊里拐出来，顾西向着楼梯口过去的时候，这才发现，这座诊疗所到处都有人把守。
　　他们穿着普通的衣服，伪装成工人的样子在宽大的院子里修葺房屋，并不着眼。
　　但是你停下来细细观察的时候，却又会发现，他们每个人的眸色都非常锐利的四周扫视。
　　门口有关卡，守着两个保安打扮的粗旷男子。
　　顾西抬头从挑空的天井望上去，然后也在那里发现同样的人。
　　这样的环境，让顾西不觉间多了谨慎。
　　她一步步上楼，脚步轻轻的踩在木质楼梯上，生怕动静大了，那些人会以为她是外来侵入者，二话不说打爆她的头。
　　霍靖沉……
　　她到底是嫁给了一个怎样的男人？
　　一层又一层的神秘黑纱，仿佛永远揭不透。
　　顾西终于找到厨房。
　　刚洗好锅，打开冰箱们的时候，一道黑影罩了过来。
　　顾西无法猜测是谁。
　　转过身，却是撞进陆占霆阴戾的眸子。
　　他很高大，大约跟霍靖沉不相上下，而且常年训练的体格，非常健硕。
　　站在离顾西半米远的地方，那股子肃穆冷厉之感，足以震慑住所有的普通民众。
　　顾西微微后退，背脊贴住冰箱门。
　　“陆先生……有事吗？”
　　顾西觉得他很奇怪。
　　霍靖沉在他的任务里受了重伤，她都还没有任何的抱怨，他倒好，总是一副针对她的冷脸。
　　好像她是个十恶不赦的人。
　　“你知不知道，靖沉是怎么伤的？”
　　他说话的时候，眸子里的凌厉皆转化为迫视，盯着顾西的眸光，咄咄逼人。
　　“不是……为了你们的任务吗？”
　　这人真奇怪。
　　之前还装模作样的说抱歉，如今又问这种问题。
　　“他出任务，多不胜数，从来没有受过如此重伤。这次之所以会这样，顾小姐你……”
　　“陆先生——”
　　陆占霆的话没有说完。
　　温越跑了进来。
　　也不知道他是不是故意打断谈话，还是真的巧合。
　　举着手机晃了晃，温越笑了笑，“抱歉。霍小姐想跟太太通个电话……”
　　陆占霆面色沉了沉。
　　却又因为手机里传来霍思翎脆生生的嗓音，而恢复了原来的样子。
　　他扫了扫顾西：“看来她很喜欢你？”
　　顾西没有应声。
　　霍思翎跟她说过，陆占霆把她当自己的妹妹，很宠她。
　　所以，他这突然和缓下来的面色，大约是因为霍思翎？
　　“你们聊。”
　　陆占霆简短几个字，便转身离开。
　　顾西从温越手中接过手机，然后是霍思翎的声音：“嫂子，我怎么感觉听到陆大哥的声音？你这是在哪儿呢？我跟你讲，你们两个已经很久没回庄园了，再不回来大伯母要去找你们的……”
　　霍思翎的声音不小。
　　连旁边的温越都听到了。
　　顾西自然担心霍夫人会找他们。
　　若是被她看见霍靖沉如今的样子，不得担心成怎样。
　　顾西有些头疼，她思量着怎么应付，张口敷衍着，“我……跟你大哥在一块儿呢。之前他一直出差，刚回来不久。”
　　“哦，那我哥是在临城约了陆大哥吗？没道理啊，陆大哥一般情况下约不到的。嫂子你们不是有什么事吧？我跟你讲，我哥只要跟陆大哥在一起，就不会是小事，如果有事你不能瞒我的。”
　　“……”
　　霍思翎敏锐的触觉，这让顾西完全不能招架。
　　她抬头，看了看温越。
　　温越比了个口型，但顾西并没有太懂他的意思，半秒迟疑间，温越重新接了电话过去。
　　“霍小姐，先生在郊外疗伤，怕是一时半会去不了庄园。你想办法拖住夫人就是……”
　　顾西不知道温越具体要如何跟霍思翎解释和安抚。
　　只见他拿着手机，在外头讲了大约有五六分钟，再回来的时候，已经挂了线。
　　彼时顾西已经开始在清洗食材。
　　温越走过来，将手机还给她的时候，顺口道：“庄园有霍小姐在，不会有乱子，太太您全心在这里照顾先生就是。”
　　“好。”
　　顾西讷讷的应声。
　　声落之后，想起刚刚突然冒出来的陆占霆，又是蹙眉：“刚才陆占霆什么意思？”

第286章 为了你，信信也无妨
　　温越冷汗。
　　太太这人就是这样，总是轻而易举的抓住重点，问的旁人无法不知如何圆说。
　　从前先生就说过。
　　“小西不好应付，许多事情能不让她知道，便不让她知道。因为，只要知道皮毛，她就能从皮毛之中推测各种真相，那样的话，对她不好。”
　　温越从前感触不深，如今总算明白先生的良苦用心。
　　“温助理？”
　　见温越不说话，顾西又喊了声。
　　“那个……我也很纳闷呢。太太，您是不是哪里得罪陆先生了？”
　　温越满脸无辜又懵懂的样子。
　　装的跟顾西一样困惑。
　　顾西回想她跟陆占霆的接触，真的很郁闷。昨晚算是他们的第一次见面，她连完整的话都没说两句，怎可能得罪他？
　　可是，见温越口中什么都问不出来，便也只能作罢。
　　足足两个小时，顾西呆在厨房里。
　　她熬了个大骨汤，肉沫粥打算端到病房给霍靖沉做午餐。
　　又顺手炒了几个菜，煮了些米饭搁在厨房。
　　下楼的时候，遇见姜丰年。
　　“小嫂子，我也饿了。”
　　那人拦下她，便要去动她托盘里的食物。
　　顾西轻巧的躲开，眼色横了横：“这不是给你的。厨房里有，上去吃。”
　　姜丰年笑容满满。
　　“小嫂子似乎对我有敌意哦？怪我刚刚在三哥面前拆穿你？说吧，昨晚上你是不是对三哥用强了？正常的护理，怎么也不至于让纱布陷进他皮肉里去的！”
　　顾西耳脖子又是红了红。
　　“……姜医生，那天我跟姜爷爷聊的很开心。我们还互加了微信，我觉着或许我有必要帮着姜爷爷完成一下他的心愿。比如……帮你介绍对象，让你相亲？”
　　姜丰年当即收住了笑容。
　　非常不愉快的撇唇：“我说顾西，你就是这么对待你男人的救命恩人的？”
　　“没有。”顾西眼睫扇了扇，莞尔道：“我只是觉得姜爷爷可怜，不忍心看着他老人家一大把年纪了，还一把鼻涕一把泪的在我面前哭诉没有孙媳妇……正好，我们公司有很多年轻漂亮的女艺人，环肥燕瘦，姜医生喜欢什么款的？”
　　顾西说完，又望了望四周。
　　“还有……你这里也不知道是不是什么黑心诊所，连个牌照都没有。周围还守了那么多看起来就行踪不太正常的人。你这不会是挂羊肉卖狗肉的医疗所吧？表面上治病救人，暗地里做什么违法勾当？”
　　姜丰年被气着了。
　　儒雅的俊脸上，绷的半天没吱个声出来。
　　直到顾西端着托盘越过他，走了好几步以后，他才转过身来，低吼：“特么的那是老陆的人好吗？”
　　顾西没有理他。
　　事实上，她还在较劲。
　　姜丰年最初知道霍靖沉受伤的事，明明有好几个机会却都没有选择坦白告诉她。
　　这样的事如果她轻易作罢，那以后他们中的任何人都可以耍着她玩，想怎样就怎样了。
　　——
　　顾西重新回到病房的时候，还好，陆占霆不在。
　　说实话，她对这个人有些杵。
　　活像她欠了他千八百万似的。
　　温越站在窗前，拿着平板不知在跟霍靖沉说什么。
　　顾西皱眉。
　　将托盘放到旁边的小桌子上，非常不赞同的开口：“温助理，工作不能晚些再处理么？”
　　“这……”
　　温越摸了摸鼻子。
　　他的老板他也心疼，但问题是，这些都是刻不容缓的事情啊——
　　先生昏睡的两天时间里，这些工作就应该要处理的了。
　　再拖下去，自然不好。
　　“温越。”床上的男人低低的声，插话进来：“你先出去。”
　　“好。”
　　老板发话了，温越自然不敢多留，收拾好了平板和满沙发的文件，如同一阵风似的，卷出了病房。
　　顾西见状，追了两步：“温助理，厨房有午餐。都是现炒的饭菜！”
　　温越一边走路，一边回头，连连说了几个好。
　　直到拐出走廊。
　　“你给他们做的午饭？”
　　霍靖沉的声音响起来，依然淡哑。
　　顾西回过身，“嗯。这几天他们也都辛苦了，我给你熬汤，就顺手炒了两个菜。”
　　他突然把手伸出来。
　　顾西不明所以，然后他直接开口：“手，过来。”
　　依言，顾西把手放到他掌心，他轻轻把玩，又揉了揉：“在家我都没舍得让你下厨。凭什么要给他们做？”
　　“……炒两个菜而已，很简单的。以前也经常做。”
　　顾西还在叶家的时候，大约读小学五六年级开始，便被冷如霜监视着，开始在厨房里干活。
　　做饭熬汤洗洗刷刷，几乎都是那个时候学会的。
　　还特别熟练。
　　“以前是以前，现在是现在。以前你认识我吗？”
　　他说话的口吻，非常硬。
　　顾西觉着，不愧是跟陆占霆一伙的。
　　两个人连否定别人的口气，都一模一样。
　　只不过，陆占霆更显戾气，而霍靖沉的性子则偏向于淡漠。
　　然而，顾西发觉，她竟然开始喜欢霍靖沉这种霸道批判式的关心。
　　心中暖了暖，她从他掌心里挣脱出来：“我熬了汤，喂你？”
　　“嗯。”
　　顾西看着他半躺在床上。
　　因为身上伤口的缘故，还没办法很好的坐起来，所以他是将病床升高了些。
　　顾西喂他的时候，脑子里莫名闪过那日在办公室喂他吃饭的样子。
　　有些时候就是这么邪性。
　　那时候霍靖沉只是为了教训她，对她各种使坏儿，要求她喂他吃饭。
　　想不到不过多久，他会伤的行动不便，真的要她喂了。
　　“你在想什么？”
　　顾西沉默的时候，他盯着她问。
　　大约是喝了汤的缘故，声音不似刚刚那般干涩发哑，但仔细听，却还是能听见他微喘的呼吸。
　　他应该在忍痛。
　　这样重的伤，只是轻轻的呼吸，都能牵扯到神经，痛的撕扯拉裂。
　　顾西抬头，轻轻的笑：“在想，等你好了，我要不要找思翎一起去寺庙烧个香还神？”
　　“小西还信这个？”
　　“不信。我从来就是唯物论者。”
　　顿了顿，她又是开口，笑的更深：“不过，为了你，偶尔信信也无妨。”

第287章 老陆，你对我老婆有意见么
　　病房突然安静下来。
　　顾西知道他在看她，很专注。
　　好像他的整个世界，都锁着她那般。
　　这让顾西有些羞赫，从前他也并非不流露半点情感，只是不像这般赤*裸裸的，毫无任何掩饰。
　　眼睫闪了闪……
　　顾西强力忍住自己在他注视下的不自然。
　　咬了咬唇，刚打算岔开话题。
　　上方便传来他的声音：“小西你过来。”
　　顾西抬首。
　　却见他在身旁的空位上拍了拍：“坐这儿。”
　　他行动不太方便，病床容纳着他高大的身躯，并不宽敞。
　　顾西疑虑。
　　她是担心，自己过去的话，会挤着他。
　　于是摇头：“吃饭吧……”
　　他不说话，眸色却是固执的不行。
　　好像她再不过去，他便要下来抓她似的。
　　顾西无奈……
　　只得搁下手里的碗，小心翼翼的靠近。
　　她只占了病床的一点点边缘，就怕不小心碰着他，让他再度伤势加重，然后还得被姜丰年各种调侃。
　　然而，顾西哪里想得到。
　　霍靖沉是条猛兽，就算负伤在身，也并不代表他没有爪牙。
　　她的身子刚靠过去——
　　他的虎口便托住了她的下颌，温热的薄唇精准而迅猛的覆了过来，毫无缝隙的将她压在天旋地转的深吻中。
　　情事上他向来强势而霸道的索取。
　　顾西只有承受的份。
　　从前她是无力抵抗，如今她是不能反抗。
　　生怕任何都反抗都会扯到他的伤，于是，只能双手撑在床上，身子往后仰。
　　但是他并不知餍足。
　　霸道的攻势慢慢转化为绵长而温柔的潋滟。
　　顾西起初还能保留几分清醒，后来却在他极富耐心的带领下，撑在床上的手，渐渐攀上他的脖项。
　　开始学着去回应他的深情。
　　午后的阳光正媚。
　　从窗台上洒进来，微微刺眸。
　　顾西眨了眨长长的黑睫，闭了眼睛……
　　“三哥——”
　　姜丰年的声音远远传来。
　　吓的顾西当即从混乱的沉迷中清醒过来，急急松开揽在他身上的双臂。
　　然而，床上的男人却不肯轻饶。
　　掌心抵着她的后腰，硬是将她又往身前带了带，意犹未尽的轻啄。
　　“卧槽！！！”
　　随着门开，姜丰年尖叫。
　　顾西原本就因为憋气而通红的脸颊，因为姜丰年的突然闯入，已经完全不敢抬头。
　　她怨怒的拍开霍靖沉搭在她后腰的大掌，带着讨伐。
　　床上的男人却笑的欢喜，眸子沉醉：“小西也很喜欢，不是吗？”
　　顾西囧了。
　　尤其是当她的余光瞥到，他的唇上沾着她的口水时……
　　几乎无地自容。
　　顾西躲进了洗手间。
　　然后，她在洗手间整理自己时，听到霍靖沉对着退回门外去的姜丰年冷言冷语：“你们进别人房间都是不懂怎么敲门的？”
　　姜丰年打着哈哈敷衍。
　　顾西趁着他们在说话的间隙，没人注意她，偷偷的溜到套间里的陪护休息室里。
　　病房。
　　姜丰年插腰站在霍靖沉跟前，垂头看着他身上又开始渗血的纱布，啧啧叹息。
　　“三哥，不是我说你，就不能消停些么？我知道你疼爱老婆，恨不能天天抱着睡，但您老人家也得顾顾自己的身体是不是？别以为我不知道昨晚上是你抱着小嫂子去休息室睡的，肉都跟纱布粘在一起了，你还想不想从我这里走出去？”
　　“我伤的又不是四肢。”
　　“……”
　　所以是怎样？没把腿也炸残还很得意吗？
　　姜丰年无语的扶额。
　　片刻，又不得不语重心长。
　　“……如果不是你昨晚上逞能用力了，你已经愈合两天的伤口会重新绷开吗？小嫂子压着你就算了，我不跟她计较，你也跟着糟践自己，劳资会生气的。劳资医院非常忙，不能天天留在这里给你换纱布的！何况你不知道你躺在病床上，你的助理会抓狂的吗？”
　　霍靖沉抬了抬头。
　　“你不懂。”
　　“我不懂什么？”
　　“被人心疼的感觉。”
　　男人轻快的声音，浅浅勾唇，凝向姜丰年的时候，春风得意。
　　“三哥……你还是我的三哥吗？？？”
　　姜丰年彻底被打败了，有气无力道：“所以你还很高兴自己受伤了？”
　　“差不多。”
　　“……”
　　他们的闲聊，声音不大。
　　但是顾西知道姜丰年没好话，便刻意竖着耳朵在听。
　　这没听到还好，听清了，她直接是完全不敢出去了。
　　别回头不光是陆占霆看她不顺眼，就连姜丰年也要举着手术刀找她麻烦就不得了。
　　顾西郁闷的坐在陪护床上。
　　视线扫过床底。
　　早晨她醒来的时候，鞋子整整齐齐的摆在那里。
　　当时她就纳闷，到底是谁抱她过来的。
　　她怎么也不敢往霍靖沉身上想啊……
　　他身体怕是铜铁铸造的，都这样了，还不怕死的抱她。
　　——
　　他们的谈话，终结于陆占霆的到来。
　　顾西依然在里屋。
　　原本是靠躺在床上跟霍思翎聊天，直到霍靖沉喊她。
　　她才探出头来。
　　“小西，我吃好了。你把东西收一收？嗯？”
　　他的声音，异常温和。
　　连带着眸色也是万分的宠溺。
　　顾西过去，见他只是把剩下的汤喝完，那份粥几乎未动。
　　不过念着他们三个似乎有事要谈，而且她也巴不得现在离开这些人的视线，便也没强求。
　　利索的收拾完，转身便出了门。
　　陆占霆的目光在顾西身上顿了顿，然后撤回来看霍靖沉：“好点了吗？”
　　顾西不在的空间，霍靖沉眸眼沉静的样子。
　　“老陆你对我老婆有意见？”
　　陆占霆睐眼。
　　而后脚后跟勾了张椅子坐下，这才出声：“这次如果不是叶暮庭，你会受伤？差点就没命了你不知道？”
　　“就算如此，跟小西有什么关系？”
　　霍靖沉的话音，不悦。
　　姜丰年在门口目送顾西拐出走廊后再回来，就看见两人针锋相对的样子，直皱眉：“怎么着怎么着！都嫌我不够忙还是怎么滴？人没事了还吵啥？你们两个赶紧的，事情忙完该撤人的撤人，该回去打理公司的打理公司。我这小庙容你们太久，容易招人耳目。”
　　姜丰年咋咋呼呼，却是很好的让两个剑拔弩张的人静了下来。

第288章 小白很凶残，它曾经救过先生的命
　　顾西知道姜丰年在背后盯着她。
　　大抵是担心她又会藏在门外面偷听他们三个人的谈话。
　　其实陆占霆进来，她多少也知道他们要谈什么事，霍靖沉支开她，分明便是不想让她参与。
　　她不是个不懂事的人。
　　所以，倒也没想着真的要逗留在门外做些什么。
　　步入大厅的时候，顾西瞧见青禾在门外。
　　背对着她的方向，蹲在草地上跟一条雪白的巨型犬在嬉闹。
　　巨犬通体雪白，松软的毛发随着它的龇牙嘶吼，悉数张开。大约是刚刚洗过澡，太阳底下舒坦的晃头，溅出很多水珠，漆黑的眼睛闪着晶亮的光芒。
　　像是要随时将敌人扑进泥地里，撕咬。
　　顾西是走过去的时候才看清楚，巨犬竟然是条雪白的藏獒。
　　并且跟青禾亲密无间。
　　看见陌生人，藏獒的嘶吼声愈发大。
　　青禾转过身，瞧见是端着托盘站在身后的顾西，忙起身：“太太，您怎么过来了？藏獒性烈，小心它会攻击您。”
　　“这不是有你吗？”顾西浅笑。
　　它的毛发太亮太长，以致这样的凶犬，顾西都觉得可爱的不行。
　　如果不是它虎视眈眈，她大约还会控制不住的想要伸手摸摸它。
　　“这是你养的吗？”
　　“是先生养的。”
　　“哦？”顾西抬起头，非常意外于青禾的话：“他竟然还会养动物？”
　　“嗯，小白跟先生很久了。”
　　“小白？它叫小白？”
　　顾西好笑。
　　这个半人高的物种，比她的体积还要庞大，叫大白还差不多！
　　青禾大约是听出来了顾西在笑什么。
　　忙解释：“先生带它回来的时候，它刚出生不久。因为通体雪白发亮，所以大家都喊它小白，十多年了，都喊习惯了。”
　　顾西了然。
　　小白站在离她两米远的地方，被青禾用狗链子拴着。
　　顾西一时兴起，弯唇笑着朝它招手：“嗨小白……吃午饭没有？给你吃肉肉要不要……”
　　霍靖沉喝剩的汤碗离，躺着两根肉骨头。
　　原本她是想让他多吃些，结果他只喝汤不吃肉。
　　不过也好，给小白吃正合适。
　　顾西缓缓蹲下身子，纤细的葱指从碗里面掏出一根肉骨头，往小白面前扔，试图讨好它。
　　哪里知道，它竟然全然漠视。
　　冷傲的撇开头，又是嗷的一声嘶吼——
　　“太太，小白它不会吃陌生人的喂食呢。”
　　“这不是陌生人的喂食啊，这是它的主人吃剩的肉骨头，你让它闻闻是不是有主人的气味，闻了它肯定喜欢的不得了。”
　　顾西一边逗小白，一遍嘻嘻哈哈着。
　　青禾也被她的话逗的莫名发笑。
　　让一只犬类去主人吃过的食物上闻主人的气味，听起来好像有些奇怪。
　　也不知道先生听了，该是什么反应。
　　“青禾，这只藏獒会咬人吗？”
　　顾西喜爱的紧，从距离两米远的地方，慢慢挪步，离它越来越近。
　　藏獒性凶，但许多经过人类的圈*养训练以后，通常会变得温顺。
　　“会的太太。小白很凶残，曾经将活人硬生生的撕咬到骨肉分离，血水四溅，它还救过先生的命……”
　　青禾不动声色的站在藏獒与顾西之间。
　　阻隔着他们的直接靠近，怕是万一顾西不小心把小白惹毛了，会受伤。
　　“这么厉害。”
　　顾西联想到小白眦着尖锐的牙齿撕咬人肉的场景，有些寒颤。
　　有些不舍，但也不敢冒进。
　　她起了身，将另一个碗里的粥递给了青禾：“都是我新鲜熬的，霍靖沉不吃，你倒给小白吃吧。”
　　青禾有些傻眼。
　　磕磕巴巴：“这样……好吗？”
　　“有什么不好吗？”
　　顾西反问。
　　她自己熬的粥，她还不能有自己做主的权利不成？
　　“没……没有。”
　　——
　　顾西刚进屋。
　　霍思翎便给她打了电话，说她正在门外，进不来。
　　听到霍靖沉受伤，她着急忙慌说要过来看望。
　　顾西耐不住她的死命纠缠，便告诉了她地址。
　　此刻她被拦在门外，顾西只能打电话让温越去接。
　　没想到出去的不是温越，而是陆占霆。
　　他将霍思翎领进来，跟她说话的时候，眉宇都是松朗的，却还勾着淡淡的笑。
　　顾西就坐在大厅的小沙发上，看见他们两个有说有笑的进来，不禁呆了呆。
　　没想到，再是硬如钢铁的男人，也能有柔软的一面。
　　只不过，陆占霆的柔软，显然比寻常男人更难得些。
　　顾西觉得，她到底是没白疼霍思翎。
　　刚踏进屋看到她，便直接撂下了陆占霆，奔着过来：“嫂子，你们是要吓死我吗？我哥在哪个房间？你带我去看看……”
　　陆占霆明明就在她身边，她却让顾西带。
　　这样跟顾西亲昵的样子，让后头的陆占霆忍不住又瞧了顾西两眼。
　　顾西知道他跟自己不对付，她也懒得去讨好。
　　刻意避开他的视线，由着霍思翎挽着自己的手臂，轻声：“你哥在谈事呢，我们迟点再进去。”
　　“已经谈完了。”
　　陆占霆生硬的嗓音，无头无尾的接了过来。
　　顾西到底没忍住，侧头看了看他。
　　只见他声音愈发醇厚冷硬：“姜丰年刚给他开了药，你们现在过去，正好可以给他倒水吃药。”
　　“哦，谢谢。”
　　虽然不确定他到底是跟霍思翎说话，还是在跟自己说话。
　　出于礼貌，顾西还是道了谢。
　　霍靖沉那边要照顾，顾西也没再逗留，拉着霍思翎便绕进了走廊。
　　门开。
　　姜丰年恰好从里头出来。
　　看见顾西，眼神怪怪的：“小嫂子，你需要补补眠吗？反正小翎子在，这边让她照顾着，我带你去二楼卧室休息休息？我楼上的卧室很舒服的。”
　　姜丰年非常关心的样子。
　　然而，看在顾西眼里，却是怎么看怎么都觉得他好像是在嫌弃自己将他的病号越照顾越伤势惨重！
　　事实上，也确实是。
　　顾西瞧了瞧床上正在闭眼睡觉的男人，从昨晚到现在，因为她的缘故，他身上的纱布换了又换……
　　霍思翎看着他们四目相对，眸色皆闪着诡异与窘迫。
　　尤其是顾西雪白的后脖项渐渐泛出粉红……

第289章 哪怕生命垂危，也让我有机会听你最后的遗言
　　霍思翎在两人之间瞅了瞅。
　　然后，非常突兀的一声：“你们两个，有不可告人的秘密？”
　　顾西听罢，就差没有遁地逃走了。
　　急忙道：“哪有什么秘密。”
　　“有。”
　　姜丰年猝然笑了声。
　　顾西当即抬起头，害怕姜丰年口无遮拦，扬声阻止：“姜医生——”
　　姜丰年接着又道：“我们两个在合谋，怎么将你跟姜海生凑一对，完成我们家老祖宗的心愿。”
　　霍思翎：“……”
　　顾西感觉被姜丰年耍了通。
　　但是又很大的松了一口气，附和着：“对，对啊。你们两个现在可是国民CP，彻底燃烧了姜爷爷内心对你们的期望！”
　　霍思翎原本想打趣他们的想法没视线，反倒是被他们联合起来揶揄了把。
　　非常郁闷的走开。
　　“不跟你们玩了，我照顾我哥去。”
　　嫂子亲，不如哥哥亲。
　　霍思翎哼了两声，靠近病床。
　　霍靖沉根本没有睡，霍思翎刚刚站过去，他便张开眼。
　　深邃的眸子一片沉静。
　　看见霍思翎，开口便问：“你来这里干什么？”
　　“我看你啊——”
　　“不用你看。在家照顾好他们就行。”
　　霍思翎满脸黑线。
　　胸腔无数条草泥马奔腾不停！
　　她为了过来一趟，绞尽脑汁的哄骗着伯父伯母，然后呆不到一个小时，又得赶回去。
　　开着跑车绕了大半个城市过来，就是受到这种冷遇？
　　霍思翎面色垮了垮：“哥，你还不如陆大哥对我好！”
　　虽然他们不是同胞兄妹，但好歹都是姓霍的，她哥就怎么不懂得对她好点儿呢！！！
　　从小到大都是这样，人人当她小公主，夸她长的漂亮，又聪明，读书又厉害。
　　唯独她的大哥，从来没有说过她好。
　　对她也是从来这样冷冰冰的。
　　有时候霍思翎会觉得，大哥其实并不喜欢自己，他对她的所有容忍，不过是因为大伯母。
　　可是要说他对自己不好。
　　小时候每次有谁欺负她，都是他第一个将对方打趴下的。
　　后来她要效仿双双姐考军校，也是他不允许。
　　说是霍家的女孩子需要素养，但不需要拼命。
　　以致，一直以来，她都对他又敬又畏。
　　他一点都不像其他堂哥哥那样宠她纵容他。
　　霍思翎的抱怨，床上的男人根本是直接忽视。
　　他的视线扫向顾西，看见她眼底的淤青，皱了皱眉：“小西你去休息，让温越过来就好。”
　　“哦……那你吃药了没？”
　　顾西一直惦记着刚刚陆占霆的话，忍不住问道。
　　他扬了扬眉。
　　“没吃就怎样？你喂我？”
　　大约是有外人在。
　　此番他的调侃很正经，表情连带着说话的语气，都好像是在谈生意的那种严肃口吻。
　　顾西感觉自己的耳根子又红了……
　　姜丰年再一次扶额。
　　拉着霍思翎：“走吧，我们两个别杵在这儿当电灯泡了！”
　　霍思翎来也匆匆去也匆匆。
　　单薄的小身板被姜丰年轻巧的拎着往外拖。
　　直到两人走出门外。
　　姜丰年才又回头，一句扬声：“你们等等，我去给你们找个牌子，写上闲人勿扰，非请勿进！”
　　顾西：“……”
　　“不去睡？”
　　温越不知何时拿了些文件过来。
　　此刻，霍靖沉已经睁开眸子，靠躺在床上，缓慢的翻阅着，时而握着笔批示。
　　他不咸不淡的声音飘过来。
　　随后便是斜眉凝着顾西。
　　“你吃药了我再去睡。”
　　顾西说话间，去倒水，水杯端到他面前的时候，他才笑：“如果不吃药可以好的慢些，那不吃也无妨。”
　　“霍靖沉——”
　　顾西无语道：“你怎么跟个小孩似的。”
　　他倏然抬起头来。
　　看了顾西许久，眸色沉沉。
　　“如果我这次没有受伤，你还会不会对我这么好？”
　　“我……”
　　顾西一时答不上来。
　　事实上，顾西自己心里很清楚。
　　她对他早已不是挂名的夫妻关系那么简单。
　　但如果说，没有这次的受伤事件，她大约不会有这样深的感触。
　　她会像害怕失去叶暮庭那般，失去他，甚至这种崩溃感丝毫不比叶暮庭少。
　　因为害怕过失去，尝试过心紧的无以复加的滋味。
　　所以才会在终于见到他时，对他百般温柔心疼。
　　霍靖沉见她不说话，便是作罢：“算了，你去休息吧。”
　　“那你呢？”
　　顾西突然的声音，让他抬起头。
　　然后听到她柔婉的声音，轻轻过来拉住他的手：“如果还有下次，你会不会再让他们瞒着我，不告诉我你或许已然生命垂危？”
　　顾西长长的吐出一口气。
　　纯澈的眸子望向床上的男人：“霍靖沉……我很害怕，你会像暮庭一样，连个招呼都不打，就彻底退出我的生命。翻遍整个地球都找不到自己想要找的那个人，这种感觉，经历过一次，我再也不想要了。你……明白吗？”
　　男人沉默。
　　最终，他却也只说了：“对不起。”
　　“你生意场外的圈子，时常都有危险是么？”
　　顾西并不知道他在做什么。
　　但可以肯定，绝不是任何简单的事情。
　　霍靖沉淡淡应：“算是。但并非经常都会发生，小西你无需过于多虑。”
　　“对我而言，偶然的一次，跟经常的若干次，没有差别。我知道你们的任务不容许外人多问，但是……在我们的婚姻有效期内，我想我有权利担心你的身体，你的生死。哪怕生命垂危，也让我有机会听你最后的遗言，不是吗？”
　　“你咒我死？”
　　顾西的话，明明说的很重。
　　他却反而笑了开来。
　　此后许久，每当霍靖沉处在危险时刻，他都会想起这一天的情景。
　　午后的阳光下，到处一片白色的病房里……
　　自己心爱的女人，非常严肃的跟自己强调婚姻的职责和义务，那样的一种欢喜，经年不忘。
　　就如此刻，他觉得就算她真的是咒她死，他也会乖乖的受着。
　　顾西觉着，霍靖沉大约是受虐体质。
　　她都这样说话了，他竟然还能笑得出来。
　　有些微恼，顾西再一次把手中的玻璃杯塞过去：“喝水吧，我去喊温助理。”

第290章 妻奴无下限
　　也不知霍靖沉他们之前到底是谈了什么。
　　顾西再一次从病房出来的时候，陆占霆还有他手底下的那些人，已经不见了踪影。
　　整栋洋楼空了许多，气氛也轻松了许多。
　　她不用每走一步路，都担心那些人会有什么惊人之举，从而连呼吸都小心翼翼。
　　太阳底下，小白慵懒的匍匐在草地上，瞌睡的样子无害且可爱。
　　完全不像它的主人。
　　顾西看它睡的香，一时兴起，便悄悄的走了过去。
　　轻手轻脚的蹲在它身旁，抓着手机便咔嚓的自拍了张一人一犬的合照。
　　拍照的动静惊醒了瞌睡的小白。
　　它骤然睁开血腥的眸子……
　　撩着尖牙盯着顾西，然后慢慢起身，全身一个抖擞，雪白的毛发悉数倒立，凶残的嘶吼——
　　下一秒，它迈步。
　　朝着顾西扑过来……
　　顾西吓的赶紧跳起来，往屋里的方向狂奔。
　　却不料，小白的动作太快，体积还特别的庞大，两下便将来不及跑远的顾西扑倒在地！
　　“小白——”
　　不知打哪跑出来的青禾，一声呼喝。
　　小白抬了抬脑袋，冷冷的望了青禾一眼，再又低下头，依然拱着顾西的衣衫不放。
　　它的眸子，漆黑又闪着些绿光。
　　白牙森森，张牙舞爪的在她身上眦着。
　　顾西冒冷汗……
　　以为下一秒它就要撕烂她的皮肉之时，它却只在她身上四处乱嗅。
　　后一步赶到的青禾应该是被吓着了。
　　他的方向看不清楚这一人一犬到底在做什么，大步过去的时候，只来得及挽住顾西的胳膊，架起来后单手将她抱离小白。
　　顾西的撤离，显然让小白发恼。
　　凶猛的嘶吼声再一次掀顶整座洋房。
　　病房里。
　　刚刚发完一份集团邮件的霍靖沉轻轻皱着眉。
　　“小白在干什么？”
　　温越就站在窗口。
　　当小白第一声嗷叫的时候，他就注意到了庭院的顾西。
　　心口提到嗓子眼的时候，幸好青禾及时出现。
　　然而，此番他看着青禾抱起顾西，忽然就不知如何回答先生的话了。
　　“温越？”
　　等不到回答的霍靖沉，不是很耐心的又喊了声。
　　温越骤然从窗口转过身。
　　强作淡定：“哦，小白正瞌睡呢，青禾非要训练它。可能是惹着它发恼了……”
　　“是吗？”
　　霍靖沉敛了敛眸子，明显不太相信的盯着温越。
　　“对啊。”
　　温越被盯的有些发毛，却不能不嘴硬的撑着。
　　“青禾是专门负责照顾小白生活起居的人，你见过小白什么时候对着它恼过？”
　　“呃……”
　　温越淡定的面色已经挂不住了。
　　霍靖沉丢开电脑，掀开被子作势便要从床上下来。
　　温越看的心口发紧——
　　忙大步过来伸手挡住：“先生先生！您不能动，再胡乱动下去回头让伤口第四次裂开了，姜医生会用他的手术刀把我给宰了的！”
　　照顾健康的先生，温越觉得，从来都不费事。
　　但是要照顾养伤中的先生，温越却觉得，比他在公司奋战三个夜晚都还要辛苦。
　　姜丰年在他进来之前，特意叮嘱他。
　　不能让先生为所欲为！
　　尤其不能让太太靠近以先生为中心的半米半径内！
　　否则的话，他这辈子都好不了了——
　　温越虽然没有谈过女朋友。
　　但没吃过猪肉，他还见过猪跑呢，何况先生喜欢太太喜欢的紧。
　　两个人黏黏腻腻的在一起，会发生些什么，只要不是傻子，都能够想象。
　　霍靖沉倒也没有真的多想要下床。
　　虽然双腿不是太影响走路，但要撑起那半身的伤口负累，也是一件特别耗费体力的事儿。
　　眸色淡淡，他扫了扫温越。
　　“我要听实话。”
　　“是……太太要跟小白玩，被小白欺负了。不过青禾来的及时，太太没什么事儿。”
　　温越迅速的整理大脑，试图用最轻松的字眼来描述刚刚的画面。
　　“还有呢？”
　　“还有？没有了啊……”
　　霍靖沉眸子凉了几分。
　　“温越，你跟我多久了？你有没有说谎，我会不知道？”
　　“呵……”温越一脸笑。
　　先生果然火眼金睛，他在身边修行了那么多年，还是熬不住他的一个眼神。
　　“还有就是……因为太太被小白扑倒在地，情况比较危急，青禾为了救太太，将太太抱了起来。”
　　温越一口气说完。
　　话落之后，他斜着视线去观察先生的反应。
　　但见他面色绷紧的样子。
　　看吧看吧……
　　他好心瞒着，先生非要知道。现在知道多刺心了吧！
　　温越非常操心的同情着先生的小心思。
　　霍靖沉淡淡的嗯了声。
　　然后出声：“把青禾喊进来。”
　　“哈？”
　　温越以为自己听错了。
　　像这种状况，先生不是应该把太太喊进来。
　　然后好好的教育一番。
　　以后不准靠近那条大雪獒十米范围内！不准跟除了先生以外的任何男人有任何的肢体接触！不准顽皮！
　　霍靖沉皱眉，又重复一次：“喊青禾。”
　　“先生……其实这不关青禾的事儿……”
　　温越心底同情青禾。
　　作为先生的贴身保镖，青禾是将太太摆在跟先生同等重要的位置，才会那么紧张！
　　何况，青禾确实让太太脱离了犬牙啊——
　　温越在脑子里闪过各种青禾被处罚的画面。
　　依照先生那种性子，恐怕不能轻饶，或许还会有血腥。
　　先生对他训练出来的保镖们向来不手软。
　　温越丰富的内心OS正在各种上演。
　　霍靖沉凉凉的话音插进来：“你以为我要做什么？”
　　温越摇头。
　　连连摇了好几下，这才道：“先生您要做什么？”
　　男人修长的手指捏着薄薄的手机，另一只手在被子上活跃的跳动着，唇角微勾的样子沉声道：“既然小西喜欢小白，那就让她好好玩。”
　　“什么？”
　　温越直接愣住了。
　　让太太那样一个娇弱的女子跟一条常年行走在刀枪雨弹中的藏獒一起，还好好玩？
　　温越只感觉，太阳穴突突的发疼。
　　这要是玩出人命来，算谁的？
　　而且，先生喜爱小白的程度，大家都知道。
　　除了他自己，还有照顾它的青禾，平常他都不让第三个人碰它半根毛。
　　这如今对象换成了太太，就成了好好玩？？？
　　果然，妻奴无下限——

第291章 喜欢小白更多，还是喜欢我更多
　　温越出来的时候。
　　就看见顾西坐在庭院的石凳子上，正专注的玩着手机，眼角眉梢都是掩饰不住的窃笑。
　　他多少有些好奇。
　　凑过去看，这才发现，原来她将刚刚那张跟小白的合照发到了朋友圈。
　　此刻，正不知低头在评论区热聊。
　　秉着对自家先生的耿耿衷心，温越摸出自己的手机。
　　靠在顾西后方的石柱子上，找到她的朋友圈，想认真瞧瞧，她到底是跟谁聊的这样开心。
　　然而……
　　不过两秒，温越便觉得他完全撑不下去了。
　　跟顾西聊天的那人，分明就是自家先生！！！
　　怪不得刚刚他在床上，一直盯着手机瞧，他就纳闷了，先生除了必要的公务外，从来不喜欢看手机。
　　原来，遇到顾西，他所有的行事作风都是可以大打折扣的——
　　顾西原本只是觉得照片好看，便随手发了个朋友圈，还在图片上方挂了几个字：“小白可爱，还是我可爱？”
　　照片中，小白睡眼惺忪的样子，无比乖巧。
　　顾西因为在偷拍小白，心里紧张，急匆匆的状态下，便只抓拍了半张脸，微微启唇的样子。
　　然而，这半张脸倘在阳光下，犹如白瓷一般的发亮。
　　即便跟通体雪白的小白蹲在一起，都丝毫不显逊色。
　　尤其是那微微启开的唇，红润饱满，唇形完美，镶嵌在那白瓷的脸颊上，美的令人怦然心跳。
　　顾西没有想到，霍靖沉会直接在朋友圈撩她。
　　“你最好看。”
　　短短几个字，简单粗暴的表明立场。
　　顾西兴致正高，回道：“我觉得小白好漂亮，可是它很凶。”
　　他马上又回了过来。
　　这次更简洁：“喜欢？”
　　顾西：“当然喜欢啊……”
　　不喜欢她怎么可能冒着生命危险去跟它交朋友。
　　说起来，从前她也养过小狗。
　　那时候还在顾家，是她在八岁生日的时候吵着让父亲给她买的萨摩耶犬。
　　因为父亲常常因为工作在外忙的不着家。
　　莫雪容即便在家，也是将她当空气一样不理不睬。
　　小小的年纪，总是有几分孤独，还有强烈的不安全感。
　　当时看着别墅区很多人家都养着宠物犬，走到哪带到哪，真的就像是一个人那样，陪伴着自己。
　　父亲说要给她买猫。
　　猫儿总比狗温顺，可是她偏不要，非要学人家买个宠物犬。
　　后来选来选去，便选了性情温和，又十分Q萌的萨摩耶。
　　萨摩耶没有名字，她常常喊它：“狗狗。”
　　狗狗也是像小白这样，通体雪白，但是它小小的，没有任何攻击性。
　　然而很可惜……
　　十岁那年父亲入狱，莫雪容离家以后。
　　叶致远来到她家那栋已经被拍卖的老别墅里，带她回临成的时候。
　　任由她怎么哭怎么求，狗狗都没能与她搭上往临城的飞机。
　　后来，狗狗是生是死，是否被人收养，还是被迫流浪，她完全不知道。
　　这么多年过去，她很少再想起狗狗。
　　想起她，心里便总有一种酸涩与凄然……
　　为自己的童年。
　　或许她应该要感谢叶致远的。
　　不管他对她好不好，也不管他有没有履行在父亲面前对她的承诺，总归，是叶致远让她遇到了叶暮庭，从而让她活了下去。
　　哪怕是很艰难，至少也修完了学业。
　　顾西盯着手机发呆的时候。
　　霍靖沉的信息又回了过来，带着打趣：“喜欢它更多，还是喜欢我更多。”
　　顾西被他气笑了。
　　虽然说，他们共同的好友实在有限。
　　但这并不代表没有不是吗？
　　他这样公然的在微信上撩她，就不怕被温越那些人笑话么？
　　“快说。”
　　见顾西久久没有回复，他在催。
　　顾西情不自禁的笑弯眉梢。
　　这样的问题，叫她怎么答？
　　他不害臊，她还害臊呢！
　　顾西蹙眉，想了好几秒，这才重新敲字：“小白比它的主人可爱。”
　　他大约是在手机上等着。
　　秒回道：“你不是它的主人？”
　　“……”顾西感觉，她被他套路了。
　　默默的退出回复框，顾西并不打算继续聊下去。
　　再往下聊，大约又是各种她完全控制不住的局面……
　　不过。
　　这样退出来以后，顾西才发觉，她的朋友圈几乎要沦陷了！！！
　　满屏的点赞和留言。
　　大多是工作圈子里有交情的伙伴。
　　但也有身边的人……
　　姜海声：“天呐，你竟然能靠近小白，还能拍照！这个雄性物种非常凶残的！！！”
　　霍思翎：“对哦，它还把姜海声吓的尿过裤子。”
　　姜海声艾特霍思翎：“霍思翎你嘴巴一天不毒是会死还是怎样？这么讨厌小心这辈子都嫁不出去！”
　　霍思翎回姜海声：“本姑娘嫁不出去也轮不到你来操心！”
　　顾西看着他们的掐架忍不住失笑。
　　刚要回复跟他们说些什么的时候，姜丰年突然跳了出来。
　　“两口子……真的醉了。”
　　温越随后接上，冷不丁的一句：“我数了数，先生一共回了二十七个汉字。这比他之前好几年在朋友圈回复的字数还要多……活跃。”
　　姜丰年艾特温越：“我觉得，我需要慎重考虑一下，是否要重新给三哥再做一次脑部CT检查。总感觉他这两天整个人好像掉进蜜罐里似的，让人浑身起鸡皮疙瘩。”
　　温越深有同感。
　　呵呵的笑了声：“何止。”
　　顾西看着他们掐架的掐架，调侃的调侃，一直在她评论区下方不断的刷屏。
　　简直无法插入对话。
　　但她却不知道，在微信对话框里。
　　姜丰年和温越分别收到一条来自霍BOSS的留言。
　　“你已被拉黑。”
　　言简意赅，然后温越就再也发不回消息过去了。
　　显然，先生留完言便已将他拉黑。
　　温越忐忑不安，完全站不下去了，在院子里喊回青禾，然后领着他快速的回了病房。
　　顾西全副心思都在手机里。
　　并没有发现温越。
　　但他们在评论区里的话她都看见了，微微发窘。
　　然后，她目光向上……
　　再又看着霍思翎和姜海声还在那儿掐个没完。
　　跟着林绪宁出现，默默的点了个赞。

第292章 二位，今晚能够和谐相处么
　　顾西看到林绪宁的影子。
　　随即便退出朋友圈，转到聊天框。
　　这一天的时间，她一心在霍靖沉的伤势上，都快忘了昨天晚上她跟林绪宁匆匆的道别。
　　后来有没有因为她的突然撤场而让主办方不快，顾西不清楚。
　　她甚至都没来得及去关注昨天晚上的颁奖视频。
　　刚刚霍思翎过来，两个人也没说上几句话，更不曾谈及工作上的任何事情。
　　顾西敲了敲林绪宁的微信。
　　“在吗？”
　　“嗯，在公司。”
　　“昨天晚上，现场还好吗？”
　　林绪宁发了个微笑的表情，然后道：“挺好的。”
　　“哦……”顾西顿了顿，一下子不知道接着说些什么，便是可有可无的加了句：“那就好。”
　　“你呢？”
　　他又发了过来。
　　顾西一下子没明白，“什么？”
　　“没什么了。看你都能发朋友圈，应该没事。”
　　他这么一说，顾西才反应过来，他是在问她昨晚为何匆匆离开。
　　顾西抿了抿唇。
　　自然是没办法如实告诉他的。
　　但也不能不打个招呼。
　　于是戳着屏幕：“没事，我这边也挺好。不过我一时走不开，新剧筹拍的事儿，这几天就先劳烦你了。”
　　之前那部青春剧收视率非常好。
　　顾西想打铁趁热，将军旅剧也尽快的提上日程。
　　原本这两天想在公司讨论如何选角的问题，奈何，霍靖沉突然出了事。
　　说实在的，不能看着他行动自如起来，顾西也没多少心思工作。
　　林绪宁倒是非常好说话。
　　“小事。你忙你的。”
　　“对了，昨晚的颁奖典礼，有看见白苏么？最终获奖的是谁？”
　　“没有看见。最终获奖的，不是白苏，也不是叶暮雅。”
　　林绪宁坐在顾西的办公室里。
　　替她过滤着姜海声和霍思翎这对银屏CP的广告片约。
　　青春剧播出以后。
　　这两个新人演员热度持续攀升，这两日有数不清的广告商抛来橄榄枝急需回复。
　　原本这活是身为经纪人的顾西干的。
　　但顾西一声不吭的撂了摊子，作为最清楚这对年轻人形象和气质的林绪宁，只能代替着先顶上这项任务。
　　公司也有很多其他的经纪人。
　　倒也不是不能让他们帮忙。
　　但林绪宁比谁都清楚，同一家公司，就是经纪人与经纪人之间，也都存在很强烈的竞争。
　　顾西一出手，就捧出了两颗炙手可热的新星。
　　正是被人眼红的时候。
　　她还未能掌管这个公司，即便能掌管这个公司，也掌管不了整个娱乐圈。
　　所以，为了避免被别的利益竞争者打歪脑筋，林绪宁还是自己顶着上了。
　　休息的间隙，他随便刷了下手机。
　　便看见了她的朋友圈，还有他们夫妻的对话。
　　她很漂亮，这是毋庸置疑的事实。
　　原本想说些什么，想了想，还是点个赞最为妥当。
　　其实林绪宁也不是没有其他想法。
　　若不然，最妥当的方式是直接忽视，什么都不做，而不是悄悄点个赞。
　　对顾西，他是有种遗憾的。
　　该怎么去形容这种遗憾，他自己也尚不能明确。
　　但是他觉得，但凡顾西有开口，他都是会尽所能帮助的。
　　就如昨晚……
　　他是用林家人的身份，才压下了主办方对顾西这个首席嘉宾的无故离场而产生的强烈不满。
　　只不过，事情已经解决好，便无需再让她知道。
　　她在他心里，始终是多年前在网络上向他倾诉的单纯女孩。
　　总觉得，他多帮她一分，她便能多一分的快乐。
　　——
　　晚餐的时候。
　　姜丰年特意将自己家里的大厨喊过来给大家做饭，却不想，色香味俱全的饭菜呈到霍靖沉面前，竟然遭到了他毫不留情的嫌弃。
　　彼时顾西在旁。
　　他凉凉的视线飘过来：“你不是有熬粥么？”
　　“对啊，中午的时候熬了。”
　　“粥在哪里？”
　　顾西懵……
　　顿了顿，她指了指窗外：“都让小白吃了啊。”
　　霍靖沉的面色直接黑了，黑的特别难看。
　　顾西感觉有些无辜。
　　明明中午刚熬出来，香喷喷的时候端到他面前，他不吃。
　　她以为他不喜欢，刚刚黄昏的时候，便全都赏给小白了。
　　没办法，谁叫她现在正是跟小白套近乎的时候。
　　青禾大概是看出来了她对小白的喜欢。
　　特意训练着小白跟她一起玩。
　　她在二楼睡了个觉，下来的时候正好青禾喊她。
　　然后她便愉快的跟小白玩耍去了。
　　原本她还想过去看看房间里的病号，结果这一玩就过了时间。
　　想起来要看霍靖沉的时候，天都要黑了。然后她进来，便是现在这个场景。
　　霍靖沉一旦脾气不好的时候，顾西就有些忐忑。
　　尤其是，她明明是要过来照顾他的，结果自己跑到外边跟小白玩的没边儿。
　　但也不怪她啊——
　　姜丰年像个哨兵一样，防她防的很。
　　生怕她靠近霍靖沉，就能吃了他似的。
　　她也担心自己在他身边反而扰他静养，索性就闪开一些。
　　陆占霆和他的手下都不在，顾西感觉，这整栋洋楼的空气都好像鲜花一样香。
　　走动起来也非常自由。
　　姜丰年抱着双臂靠在墙上，非常有趣的勾起唇：“所以小白是来跟三哥争宠的？”
　　霍靖沉的脸，直接黑成锅底了。
　　顾西想不到他会因为一锅粥这么生气，蹙着眉道：“要不然，我重新去给你下碗面条？”
　　“不用了。”
　　他开口，硬梆梆的。
　　顾西看在他是病人的份上，加之她自己对他照顾不周，存了几分讨好：“那我喂你？”
　　他倏然抬起头来。
　　深邃的眸子暗沉色，看着顾西，然后比了比对面：“一起吃。”
　　姜丰年：“……”
　　很好。
　　三哥又将他愉快的忽视了！
　　无趣的站直身子，姜丰年走出病房，打算去楼上吃自己的晚餐。
　　然后，走了两步，突然又想起来。
　　脚步往后退，扭头：“二位，你们今晚能够和谐相处吗？”
　　顾西：“……”
　　霍靖沉：“滚！”
　　姜丰年：“……算了。指望你们和谐相处恐怕比我相亲成功还要难，我还是让温助理下来一趟比较好。”

第293章 理应挂回顾氏的名字
　　幸好，姜丰年只是说说而已。
　　没有真的把温越喊下来。
　　要不然，顾西就觉得，自己该无地自容了。
　　好像每个人防她都跟防狼似的，她又不能真的将霍靖沉吃了。
　　饭后，顾西收拾了残羹剩饭，便在病床上架起的小桌子上，摆上了他的笔记本电脑。
　　看起来像是要工作的样子。
　　顾西一个人捧着手机，在旁边的陪护椅上，一边看颁奖典礼的录制视频，一边时不时抬头看他。
　　大约是顾西看的次数太频繁了。
　　以致他从电脑中抬起头来，嘴角勾笑的样子：“你老公很好看吗？”
　　顾西：“……”
　　“有话你就问。”
　　短暂的打趣后，他重新回到电脑中，轻飘飘的话音在房内响起。
　　顾西觉得，她所有的心思终归都瞒不过他。
　　随意的目光对视，他便能揣透她的一二。
　　索性也不再犹豫。
　　唇皮动了动：“白苏入围华鹰奖了。”
　　“嗯。”
　　他反应很淡的样子，让顾西觉得，好像白苏这个人，他并不曾认识一样。
　　也或者是，在她以外，他跟所有人的相处都是这幅疏离淡漠的样子。
　　霍靖沉心思不怎么在，搞的顾西一时之间也不知道还要不要聊下去。
　　沉默的半秒。
　　他的双眸倏然抬了抬，主动开口：“最佳女配原本是她，但她放弃了。”
　　“你怎么知道？？”
　　顾西的音，有一丝惊奇，更有一丝疑问。
　　这感觉，就好像自己的丈夫对自己最好的姐妹了如指掌，怪怪的。
　　“温越说的。”
　　他倒是坦荡，继而浅笑着：“怎么了？你害怕我对她关注过多了？”
　　顾西：“……”
　　“白苏去欧洲以后，我就没有再管她的事了。温越之所以会知道这件事情，是因为他担心你从颁奖典礼匆匆离开，万一被有心之人挂到网上炒作一番，对你未来的事业影响很不好。碍着这个顾虑，他便用鼎丰的名义去跟主办方交涉过，白苏毕竟跟鼎丰有合约在，人家主办方便顺道说了一些白苏的事情。不过……”
　　“不过什么？”
　　顾西追问。
　　霍靖沉做什么事情，总是有他自己的主张。
　　很少有在人前解释过任何，包括顾西面前。而今天，却仅仅因为顾西的一个表情如此尽心的解释。
　　说实话，顾西虽然没有表露什么。
　　但心里很舒畅。
　　再次说起话来的时候，眼角眉梢都自然了很多。
　　“不过，在此之前似乎林绪宁已经帮你处理很好了。”
　　“哦？”顾西又一次意外的声音扬了扬。
　　然后也只是一瞬，她便又是了然：“那我回头找个时间，好好感谢他一下。”
　　原本就知道应该会有些影响。
　　那晚离开的时候，也才会匆匆拜托林绪宁帮她善善后。
　　但是她没想到，今天她问林绪宁的时候，他却只字不提。
　　霍靖沉阴沉沉的目光射过来。
　　顾西莫名的抬起头。
　　然后看着他面无表情的脸：“你……怎么了？”
　　“累了。”
　　“那就别忙了，睡觉吧。”
　　顾西刚还想说他，伤还没好，不应该这样透支精力的忙工作。
　　她起了身。
　　走到病床前，作势要去收拾电脑的手，却被他的大掌压住。
　　然后是他沉哑的声音。
　　“我邮箱躺着的都是集团的紧要事物，必须今晚处理完。我眼睛疼，你念给我听都是什么内容。”
　　刚刚还好好的，一下子就说眼睛疼？
　　不应该是身上疼吗？
　　顾西狐疑的看了他一眼，接收到的却是他的催促：“快点，磨磨蹭蹭十二点都别想睡了。”
　　她哦了声。
　　然后搬起他的电脑往回走。
　　“去哪儿？”
　　顾西指了指那张厚重舒适的陪护椅：“我坐着看邮件啊……”
　　“过来坐。”
　　顾西摇头：“不要。”
　　之前就是因为做的太近了，各种状况频生，被姜丰年笑话了足足一个白天，真的够了。
　　“你过来，我过去。你选？”
　　又扔选择题？
　　这人似乎非常喜欢丢类似这种非常霸道的，没有选择的选择题。
　　顾西固执的不动。
　　屁股钉在沙发上，鼓着腮帮子无声抗议他的无理要求。
　　然而，他真的掀开了被子！
　　还没等他做什么呢，顾西刺溜的就抱着电脑跑了过去：“行了行了，我依你，好吧！”
　　男人似乎对她小兔子一般的跑步速度感到满意。
　　嗯了声，修长的食指指着电脑屏幕：“念。”
　　顾西与他只有半臂距离。
　　为了避免过度的接触，一不小心犯了规，她把全副精力都放在邮件上，全神贯注的盯着那些文字。
　　“是这样……何总说，传媒公司的收购案已经完成。接下来会进入重组环节，问你公司的新名字想好了没有？”
　　顾西看完整个邮件，然后用自己的语言组织了下，尽量言简意赅的转述。
　　“这个得问你。”
　　顾西侧了侧眸，然后看见他沉沉的眼底隧洞。
　　“不是早就跟你说了，新名字由你来想。这都过去多久了，你还没想好？”
　　他的眸子似乎有一些嫌弃。
　　作为一个向来高产高效的领导者，他不能容忍自己的下属有半分懈怠。
　　这个下属就算是自己的妻子，也不例外。
　　顾西很无辜的说：“是你自己说可以迟点再想……”
　　霍靖沉直接无声。
　　他跟她说这个话的时候，都快是一个月之前了。
　　他不说话，顾西便扯了扯他：“要不然，我现在马上想？”
　　“不用了。”
　　他的手往顾西面前晃了晃：“电脑给我。”
　　“哦……”
　　顾西不知道他要干什么。
　　凑过身去，然后见他指节分明的大手在键盘上流畅的回复何时谦：“顾氏传媒。”
　　顾西双眸瞪了起来。
　　她仿佛难以置信，侧过头看他：“为什么是顾氏传媒？”
　　“我说了，公司是你的。”
　　“……”
　　“而且当年你父亲将顾氏和你一起交给叶家的时候，目的也是要将顾氏继续经营下去。后来被叶家糅合进叶氏集团，换取了区区百分之八的股权给你。如今你的股权在我手里，这个公司理应挂回顾氏的名字。”

第294章 姜丰年给你什么好处了
　　他说的有理有据。
　　似乎这样的安排，是最恰当的一种方式。
　　顾西侧头的视线，正好捕捉他深邃的黑眸。
　　那里习惯性的一片沉静，看不出有任何特别的情绪，仿佛这已经早是他决定好的安排。
　　怪不得……
　　他出差在东南亚，在电话里对她提出来的公司名字并不认可。
　　“继续。”
　　顾西在发呆的时候，他轻声开口，催促她继续翻阅剩余的邮件。
　　这样不知不觉，就过了一个小时。
　　他倏然合上电脑。
　　转头看顾西的时候，沉音道：“好了，今晚就到这。”
　　正好，她也渴了。
　　顾西下意识的舔了舔唇，打算下床倒水喝。
　　却不想，他倏然凑了过来。
　　顾西多少是有些经验，担心他又乱来，身子本能的往后仰。
　　想要趁着两人拉开的距离，矮身溜出他的掌控范围。
　　然而，太慢了。
　　即便是早有心理准备，还是没逃过他的魔掌。
　　一吻作罢……
　　顾西的唇不再干涸。
　　唇皮连带着口腔，都被他灵活而濡湿的唇舌扫了个遍。
　　放开她的时候，他眸子盛满笑，额头抵着她的额头，低喃着：“真希望你可以一直这样，在我身边。”
　　他的眸色炙热而浓烈。
　　顾西微微红了脖子……
　　不太敢直视他眸底的深色，垂下头。
　　然后口中提醒：“姜丰年和温越已经很大意见了。霍董……你若不快快好，回头整个鼎丰的人都对我有意见。”
　　他短促的笑了声。
　　“有我在，谁敢对你有意见？”
　　这话说的，倒是没错。可是，她也不能总是仗着他的纵容，然后在他的圈子里为所欲为吧？
　　顾西微微退开身子，远离着这个好像火团一样的热源。
　　人总是很奇怪。
　　当你发现对自己朝夕相处的人有不一样的感觉时，会很容易脸红心跳，也会很容易受他的影响，有时候哪怕仅仅是一个眼神，一句话。
　　顾西在心底轻轻吐着气。
　　强装着自己不被他蛊惑的样子，正色道：“你不困吗？该睡觉了。”
　　“不急，我下午有睡。”
　　“下午是下午，现在是现在，你可是个伤病患。”顾西强调，非常不赞同他的毫无所谓。
　　“嗯……”霍靖沉长长的音。
　　搁在顾西腰上的手，不停的在上面揉捏着，好像孩子玩着自己的心爱玩具，爱不释手却又无比满足。
　　“从前又不是没伤过。况且……我的身体素质如何，小西你应该很清楚。”
　　不知道为何。
　　明明他很正常的一句话，因为他这样的眼色，顾西只感觉整个身子都烧了起来。
　　他那后半句的话，分明有着痞性，老不正经的隐晦深意。
　　顾西懂了。
　　雪白的肌肤，连同指甲都透成了嫩粉色，叫人看了，舍不得移开半分视线。
　　“你发烧了？小西。”
　　“没有……”
　　“没有吗？我摸摸看。”
　　他作势就要抽开腰间的大掌，贴上顾西的额头。
　　她慌忙闪开，满脸防备的瞪他：“伤着呢！还想不想下床了？”
　　“你在的话，我不下床又何妨？”
　　男人的话音，低沉而又一本正经。
　　顾西直接被他撩的无言以对，又万分羞涩……
　　真心怀疑，这个男人真的在她之前没有谈过恋爱？老司机一样，说起暧昧情话，再不能更轻松。
　　“好了，不逗你。”他终于收住了不正经，转而道：“去给我放洗澡水，嗯？”
　　顾西懵了懵：“你要洗澡？”
　　“你不是让我睡觉？不洗澡怎么睡？”
　　“可是你身上有伤，不能沾水，姜医生知道要骂人的！”
　　小女人一口一个姜医生。
　　倒是让霍靖沉不爽了，他凉声：“姜丰年说什么你是什么？他给你什么好处了？”
　　“他是很有名望的医生啊！”
　　顾西觉得，这人怕是发号施令惯了。
　　病人听医生的话，有什么不对。
　　再说了，姜丰年若是不关心他的伤势，早就把他丢这里不管了。
　　来自好兄弟的劝告，顾西觉得必须要替他执行。
　　结果，他端着一张黑脸：“我还是你上司呢。”
　　顾西：“……”
　　这人是属螃蟹的？
　　简直横行霸道！！！
　　不过顾西也不好僵持，怕僵持下去，今晚两个人都不要睡了。
　　退而求其次，她商量着道：“那我去倒些水来，给你擦擦？”
　　他无声。
　　顾西：“……好吧，我去放水。”
　　说起来，这个男人的脾气有时候像孩子一样，倔的不可理喻。
　　两分钟后。
　　顾西从浴室出来，不太放心的瞅了瞅他纱布缠绕的身体，蹙眉道：“你怕是不方便吧？我去喊温越来帮忙？”
　　“温越很忙。”
　　他缓慢的下床，眸子飘过来的时候，淡声应了句。
　　顾西相信。
　　温越本身的工作量就很大，如今霍靖沉负伤，外头需要他处理的事务，只会更多。
　　但她也实在不放心他一个在里面折腾。
　　于是又询问：“那我去喊姜医生？”
　　“姜丰年回医院加班了。”
　　他已经站起身了，打算迈步的时候，顾西怕他走不稳，大步过去搀住他的手臂。
　　伤口再度裂开以后，他所有的行动都变得很是迟缓。
　　顾西暗暗自责……
　　真的不知道昨晚他是怎样撑着一具这样的伤残之躯把她抱到陪护床去睡觉的。
　　还是说，像他这样的人，受伤对他来说，不过是家常便饭？
　　可就算是家常便饭，也不能这样折腾吧？
　　顾西把他扶到浴室门口，看着他反手关门。
　　很是忧虑……
　　毛玻璃上隐约映着他不太利落的动作。
　　“霍靖沉……”
　　顾西喊他，里头没有回应。

第295章 有你，我还舍不得死
　　顾西囧。
　　默默的退回到座椅上，再不出声。
　　事实证明，霍靖沉真的本领非常大。
　　就这样的身体状态，他能安然无恙的从浴室出来，顾西觉得她已然佩服的五体投地。
　　头发濡湿。
　　他随意擦拭了两下，便上了床。
　　顾西见状，起身：“我去给你找个吹风筒吧。帮你吹头发我还是行的。”
　　似乎为了证明自己真的有在好好照顾他，顾西没等他回应，便去隔壁的休息套间里翻箱倒柜。
　　不过很可惜……
　　并没有找到。
　　这样的小事，她也不可能大晚上给姜丰年打电话去问。
　　搞不好人家正在急诊手术，或者是在重症病房抢救病人。
　　心愿没有达成，顾西摊着手走到霍靖沉面前：“没找到，你头发怎么办？”
　　他好像是真的累了。
　　眸子掀了掀，朝她伸出掌心：“别忙了，过来睡。”
　　“可是……我还没洗呢。”
　　“没事，我不嫌。”
　　“哈？”
　　顾西感觉下颌都惊掉了。
　　他固执的去洗澡，却不让她去洗？
　　换洗衣服温越倒是让梅姨帮她收拾了些带过来，不过都在休息室里，还没打开。
　　顾西也没有想，在他这里磨磨蹭蹭，又是吃饭又是处理工作的，忙完已经深夜了。
　　黄昏跟小白在院子里玩的时候出了汗，不洗澡，她都有些嫌弃自己。
　　再说了，瞧他这意思，是让她跟着他一起睡？
　　“哈什么？”
　　他睁开眼皮，理所当然的说：“不是让你来照顾我？你在，或许我睡的快。”
　　“……”这是什么逻辑？
　　刚刚不还嫌弃她昨晚让他半宿不能睡么？
　　“快点……”
　　他似乎全然没有耐性了。
　　可是下一秒。
　　又是长臂朝她张开，带着讨好和诱哄，声音细沉细沉的：“乖，就让我抱一下。等我睡着了，你再走，好吗小西？”
　　顾西心软了。
　　这样一个在外面呼风唤雨的男人，在病床上可怜兮兮的求安慰。
　　顾西承认，她的心湖泛滥成灾。
　　行动快于理智，在她尚未考虑清楚的时候，人已经慢慢的挪了过去。
　　床不大，两人挨的很近。
　　尤其顾西，生怕碰到他小心翼翼的缩着手脚。
　　她本就单薄，这样的姿势，就好像整个人都被包裹在男人的胸膛之间。
　　负伤在身的缘故，两人之间隔着半拳的距离。
　　却又该死的让人溺毙。
　　窗外的凉风掀起轻纱，月光透进来，亮白亮白的，床头还有橘色的灯光。
　　这一室温情，足以让人记忆半生。
　　顾西原先担心，他会不会不老实。
　　但事实证明，她想太多了……
　　他就静静的躺着，让她的头搁在他手臂上，似乎很是享受这样安宁的夜晚。
　　然而顾西躺的并不舒服。
　　她不知道霍靖沉睡没睡，轻轻的音：“霍靖沉……我还是先去洗个澡吧？很快的。”
　　总是感觉身上粘腻的不行。
　　尤其是躺在他的身边，她会介意身上会不会有味道，让他不舒服。
　　不过，他却只是收紧了手臂。
　　用行动拒绝了她的要求。
　　她不敢动，更不能翻身，睡又睡不着。
　　大大的眼睛睁眼看着天花板，安静下来以后，想起这些日子过的，仍是有些后怕。
　　嘴唇动了动：“霍靖沉……你还会再出事吗？”
　　这一回，他连任何的动作都没有。
　　顾西以为他睡了。
　　心底莫名有些怆然。
　　姜丰年说过，当时如果炸弹的威力再强一点点，他的心跳就停了再也回不来了。
　　一个长期行走在死神界限边缘的男人，这几日每到夜深，都会让她想起来就心慌的无处安放。
　　耳边有他浅浅的呼吸。
　　顾西真的以为他睡着了，缓缓撑起身子，正要下床离开，却被她拖住了手腕。
　　她回过头。
　　看他张着眼睛，便又躺了回去。
　　而后是他温柔的声音：“不要胡思乱想。有你，我还不舍得死。”
　　女人大抵是喜欢听情话的。
　　顾西也不例外。
　　霍靖沉的话，让她心里终于有了一些的踏实。
　　莞尔在他身侧，有些娇嗔：“那你说话算话。”
　　“嗯……”
　　——
　　翌日早晨。
　　顾西发现，她竟然是和衣睡在霍靖沉的病床上，一整个夜晚。
　　并且两个人都睡的很熟。
　　是被姜丰年吵醒的。
　　据说是在医院做了通宵的手术，来病房给霍靖沉例行检查的时候，发现顾西的影子。
　　活像是阎王爷讨债似的难看。
　　但是又满腹的情绪不能发作，非常无奈的哀叹声：“你们真的不能消停一下么？哪怕一天？”
　　顾西举着双手保证：“我真的没有碰他，半分都没有。”
　　后来……
　　姜丰年是在检查完看着霍靖沉状态似乎还好，这才有了丝笑容。
　　其实，说是说喊顾西过来照顾受伤的霍靖沉。
　　但顾西好像也没有帮上什么。
　　一日三餐有姜丰年家的大厨负责，生活起居基本上霍靖沉自理，偶尔霍靖沉办不到的由温越代劳，清洗伤口挂水用药姜丰年全程护理。
　　顾西做什么？
　　大约就只剩下陪小白疯玩。
　　这样的日子持续到第三天，顾西念着工作，回了趟市区。
　　那之后，便是白天在上班，下午四五点的时候，回来姜丰年的医疗所。
　　往往她回来的时候，青禾已经带着小白在院子里等她。
　　她放下东西，去看一看霍靖沉，便回来跟小白套近乎。
　　院子里，通常看到的都是小白，她，还有青禾的影子。
　　顾西问青禾：“你好像专门为了让我跟小白亲近，陪我在这儿耗着？”
　　青禾摇头：“不是的。让小白喜欢上太太，是先生交给我的工作。”
　　顾西恍悟……
　　所以说，是霍靖沉知道她喜欢小白，又担心小白会伤了她，所以特意让青禾来训练小白与她的亲近？
　　心里有些暖。
　　顾西起身，望了望霍靖沉那个窗口。
　　没想到，他正好也在。
　　大约是温越在跟他汇报工作，这样的距离看过去，都能瞧见他的满脸严肃。
　　顾西越过他，仰望这整栋洋楼。
　　她也是后来才听说的。
　　这个医疗所其实就是为了霍靖沉以及他背后的那些团队而建。
　　平时无事的时候，会收留一些附近的乡民来看病。
　　一旦他们这些年需要用到，姜丰年便封锁这家医疗所，将病室悉数腾出来。
　　也算是拿那些个乡民来做个掩饰了。
　　好像，姜丰年是医生，但又不是那么纯粹的医生……

第296章 云与泥的区别
　　顾西发觉姜丰年并不是那么纯粹的医生，缘于一个早晨。
　　自从上班以后，霍靖沉为了让她休息更好些，便让她到二楼的卧室去睡觉。
　　顾西也是因为有很多的工作需要在夜晚挑灯。
　　怕影响了霍靖沉，便顺势搬去了二楼。
　　郊区到公司，需要比较长的车程，顾西起床也便更早了些。
　　四月初的临城，阴雨绵绵。
　　出于安全考虑，霍靖沉连日不许她自己开车，吩咐青禾每天守着她的时间接送她上下班。
　　顾西起初不答应。
　　觉得并不方便，也耽误青禾的时间。
　　但是，霍靖沉非常坚持。
　　说家里已经有个人受伤，不想再看到多一个伤患。
　　顾西想想也是。
　　便顺从了他的安排。
　　那天早晨，她照例在用完早餐以后，背着包包在大厅等青禾。
　　然而，等了许久。
　　等到的却不是青禾，而是，从一辆黑色越野防弹车上下来的人。
　　扑扑通通，足有四五个。
　　每一个都是身型高大严肃威严。
　　姜丰年就在其中，与他们交谈自如，并且领着他们往霍靖沉的房间过去。
　　一步步靠近的时候。
　　姜丰年那张脸完全没有往日的稀松和玩笑。
　　甚至在跟顾西面对面撞上的时候，也没有分过来一个眼神，更别提像个熟人那般的打着招呼。
　　姜丰年假装没有看到顾西。
　　但是，顾西却是看清楚了。他身后的那些人，每一个都有来头。
　　好些是她曾在电视上看见过的脸孔。
　　年龄不一，却多是比他跟霍靖沉年长。
　　顾西脚步攥在那儿，很平静的看着他们的背影，慢慢没进霍靖沉的房间，不敢有半分跟上去的冲动。
　　她盯着那扇门。
　　原以为姜丰年或许很快会出来。
　　这样也能说明，他其实只是作为霍靖沉的亲信，帮他领一下那几个人。
　　并非这些人都跟他也有关系。
　　而她也正好，能从他的口中了解一二。
　　可是慢慢的，五分钟十分钟过去，那扇门始终紧闭着。
　　这并不是一个寻常的早晨。
　　顾西知道……
　　但是她等不到姜丰年，所以毫无办法。
　　青禾淋着雨跑进来的时候，满脸歉意：“对不起太太！路口突然在实行交通管制，我的车被堵了一个小时，来晚了。”
　　恭敬而抱歉的男性刚阳音，拉回了顾西粘在走廊尽头的视线。
　　她晃了晃眼。
　　透过庭院细细密密的雨帘看着青禾的车，还有那辆黝黑锃亮的防弹车。
　　眉心蹙了蹙：“哪个路口在交通管制？”
　　“前方左拐的三叉路口，不远。”顿了顿，青禾又说：“不过现在已经解除了。送太太上班估计来得及。”
　　顾西了然。
　　前方的三叉路口，左拐不就是往这里的方向么？
　　这里除了些村落，房屋并不密集。
　　来往的人实在不多，正常状态下，完全用不了交通管制。
　　所谓的交通管制，或许就是为了那些人而设立的吧？
　　顾西其实不是不知道。
　　霍靖沉的世界，复杂而又高高在上。
　　站在那样的金字塔之颠，他时常会有高处不胜寒的处境。
　　这种处境下，他也会有人间烟火七情六欲的需要。
　　于是，便自降身价来到她的身边。
　　生活一切平顺的时候，他跟她无异，两个人可以一起吃饭一起睡觉一起工作甚至一起开开小玩笑。
　　但是，一旦有他圈子中的人突然出现，打破这种表面上的平衡。
　　她与他之间的差距，便会无所遁形。
　　霍靖沉想要的是一辈子。
　　但顾西并不清楚，她能不能信以为真。
　　“太太。”
　　青禾的声音，让顾西回过神来。
　　她怔怔的：“什么？”
　　青禾狐疑，看了看顾西：“太太，您身体不舒服吗？今天还要不要上班？”
　　“要，我们走。”
　　顾西踏出医疗所。
　　小花伞举在头上，她闻到湿润中泥土的清香。
　　深深呼吸，调整着自己。
　　想来，这阴雨的天气持续多日，让人烦闷不堪。
　　连带着，人也跟着多愁善感起来。
　　那些终日跟文字打交道的人，总是会在出其不意的时候，有一大堆的情绪。
　　树叶落了，普通人眼里不过是正常的季节交替。
　　但是在文人们的眼里，就会演变成生命的流逝，情感的归依，或者……无处安放的躯壳。
　　顾西并不愿意自己成为一个在情感上多思多愁的人。
　　她在车上戴上耳塞，听起了歌。
　　隔绝了外界的所有纷扰。
　　——
　　情绪不佳。
　　连带着工作状态也不佳。
　　关于顾氏传媒的重组计划，顾西在会上几次失神。
　　虽然具体的执行方案她没办法参与，但很多需要签字的文件，需要她过目。
　　俨然，霍靖沉已经打算了把这个公司彻底交到她手上。
　　无趣的是，就这样简单的签字，她也连续两次签错了自己的名字。
　　顾西非常懊恼……
　　幸好有多余的备份，让她重新签了名。
　　连何时谦都看出她的问题来了。
　　会议过后特意留了几分钟，问她：“你有事？”
　　顾西在会议桌上撑着头，闻言，眼睫落了落，轻轻的开口：“没事。可能这几天总下雨，感染了些风寒，人比较累。”
　　“要照顾霍董，还要打理公司那么多事儿，确实挺累的。但不管怎样，要注意身体。如果不舒服，就去医院看看。”
　　何时谦在她的桌子上敲了敲，如此叮嘱。
　　顾西莞尔，“好，我知道。”
　　何时谦面前，她笑着说话。
　　可顾西自己心里很清楚，照顾霍靖沉，她根本没花多少精力。
　　说起来，这几日他们见面的时间都非常有限。
　　早晨她匆匆走。
　　下午回来，她会去病房看他，但也仅仅只是看看。
　　他很忙，忙的就算她坐在那儿，他都没有时间来顾及她，更别提两个人说上多少话了。
　　顾西有时候都感觉有些错觉。
　　仿佛那晚他们在他的病床上相拥而眠的宁静只是一种错觉。
　　或者，是她自己想象出来的画面。
　　事实上到底存在没存在过，在她几个夜晚的梦境中，自己都给自己弄混了。
　　他说，有你在，我舍不得死。
　　这样的话，他明明说过，却又越来越不真实。

第297章 听说阿沉受了伤，我父母很担心
　　这样的状态持续不多久。
　　顾西便被林绪宁的助理喊走了。
　　来不及悲春伤秋，她在茶水间给自己泡了杯咖啡，然后便重新投入到军旅片的试镜选角当中。
　　说起来也是巧。
　　前几日不知谁在网上传出消息，说白苏因为暂退娱乐圈的事儿，同时推拒了华鹰奖最佳女配的奖项。
　　网友一片哗然。
　　正常的艺人，挤破脑袋各种潜规则想入围的大屏幕奖，竟然会被白苏这样潇洒放弃。
　　白苏的洒脱，好像更加衬托了叶暮雅的可笑。
　　由此衍生出来的话题，自然而然便又牵扯到顾西身上。
　　等于说，顾西是打造出了一个华鹰奖得主，只是艺人因为个人原因而没有站到颁奖台。
　　网络上的这阵风，无疑是顾西的光环。
　　再加上霍思翎与姜海声的热度居高不下，各种商演广告接到手软。
　　顾西又被众网友送上了热搜。
　　网友门齐齐送顾西一个绰号叫做：“造星王。”
　　大约是连锁反应，因着这样的缘故，顾西的军旅片筹拍轻易便受到了众多关注。
　　尤其是，军旅片是顾西与林绪宁的二度合作。
　　要知道，林绪宁从前拍的影视剧都只由他们自己的林氏娱乐所属，从未跟任何传媒影视企业有过合作。
　　第一次的青春剧，网友只觉得是一次巧合。
　　但是二度合作，已经不能够用巧合来解释了。
　　有顾西这个造星王，还有林绪宁的这个收视率保障。
　　这部军旅片俨然成了众艺人争相追捧的好机会，仿佛只要被顾西多看一眼，便都是殊荣。
　　从前眼高于顶的大咖们，会让经纪人偷偷跟顾西探口风，想在顾西的剧中谋到主角的机会。但顾西的态度很明确，不管咖位，一致试镜做决定。
　　这就好像当初裘安霖为《失独》选女主的风头一样。
　　只不过，顾西如今的场面，比当初更加惊人。
　　不管男主女主，男配女配，哪怕只是一个很小的小角色，都需要通过试镜选定。
　　这其实是林绪宁要求的。
　　他说，第二部戏要精，要比第一戏更好，这样才不会让顾西辛苦建立起来的形象毁之一旦。
　　而且接下来传媒公司要更名，要有股权变更，这样的大动作如果顾西没有自己的实力来支撑，恐难立足于竞争激烈的临城影视圈。
　　林绪宁的想法，顾西很赞同。
　　但无意间，这也会给她带来更大的压力。
　　她不得不打起精神来，将最好的状态投入到工作中。
　　其实也不是不好。
　　进入了工作的状态，顾西就不用想那么多烦心的事情。
　　为了照顾到一些大咖们的身份热度以及隐私空间，这里并没有任何的媒体。
　　霍思翎撑着下巴坐在顾西的身旁。
　　原本她是来偷懒的，连日来的安排让她忙的有些虚脱，今儿试镜开始，她就赖着顾西过来了。
　　打打下手记录记录些艺人信息什么的，反正她在行。
　　还能乘机休整休整。
　　可不知为何，她的手机一直响个不停。
　　她摁了，又响。
　　这样的烦扰让顾西忍不住侧过头来，沉细的声：“为什么不接？”
　　霍思翎面色有些尴尬。
　　这让顾西疑惑的蹙眉道：“谁的电话？”
　　霍思翎承认，这么长日子在生活和工作中的共处，她跟顾西早成了没有心防的姑嫂。
　　面对顾西的时候，她更多的是希望，她可以跟大哥一直走下去。
　　而不是霍家长辈所希望的那样，终究会让于双双进门。
　　可是这两天，双双姐总是会给她打电话。
　　问一些有的，没的。
　　反正就是在旁敲侧击霍靖沉受伤的事儿。
　　换作是其他的事情，霍思翎一定会知无不言。
　　但涉及到霍靖沉跟顾西，霍思翎并不想多说。
　　而且霍思翎也多少觉得，于双双太过偏执，以致很多时候她的试图劝说都成了无法沟通。
　　顾西面前，霍思翎倒没有瞒。
　　手机呈到她面前，柔柔糯糯的说：“她好像知道了大哥受伤的事儿，也不知是哪里打听到的。这两天给我打过很多电话了……”
　　铃声依然在响。
　　刚刚试镜完一个艺人的林绪宁被扰的有些烦躁。
　　浓眉皱起，声线清冷的责怪音：“工作时间，不懂调静音？”
　　于双双的电话，霍思翎是不能挂的。
　　挂的话，情面上说不过去。
　　如果不想接，便只能任由其响到停歇为止，这样她回头还有借口说，自己正在忙，手机没法接。
　　作为娱乐圈的后起之秀，谁都知道她很忙。
　　这样的理由，充分而不拂面子。
　　可是，林绪宁明显不满的目光，让霍思翎一时慌乱起来，原本想按静音，却不知何故竟然按到了接听。
　　霍思翎倏然瞪起一双水晶眸。
　　满脸求助的看向顾西……
　　顾西见状，无奈的接起她的手机。
　　“喂，思翎？”
　　是于双双的声音，依旧爽脆而清亮。
　　顾西觉得，这把嗓音，大概自己这辈子想要忘掉都难。
　　她拧了拧眉。
　　“我是顾西。”
　　“顾西？怎么是你？怎么顾小姐也会随便接别人电话么？”
　　于双双的声音，听不出来高兴不高兴，但多少是有些意外的还有不认可。
　　那意思，好像是在说她不懂得尊重他人隐私。
　　顾西倒是不在意，笑了笑：“我是霍思翎的经纪人，她在忙，我接她电话是再自然不过的事情。”
　　她特意把焦点放到工作上。
　　不想在这样的场合，跟于双双纠缠感情方面的琐碎。
　　然而，于双双的想法，显然跟顾西不一致。
　　她非常不怕麻烦到别人那般，不客气的开口：“顾小姐，我下午的航班到临城。想让思翎来接机，麻烦你把她的行程改动一下？”
　　顾西被气笑了。
　　怎么会有这么可爱的人？她当这里是鼎丰总部的秘书处呢？
　　听电话的时候，她的视线瞄了瞄霍思翎。
　　而后道：“当然不能。霍思翎等会要跟导演对戏，没空！”
　　“是么？”于双双随口应了声，接着又自说自话：“听说阿沉受了伤，我父母很担心，让我过来看看。我父亲还安排了最好的军医过来给阿沉疗伤呢，本来想让思翎接了机，然后带我们一起过去的。”
　　“你们可以打车。”
　　顾西的声音轻，听起来便很柔。
　　可柔软的音线里，却又全是我跟你很不熟不需要看你面子的意思。

第298章 毕竟小时候一起玩过
　　顾西收了线，将手机递回给霍思翎。
　　霍思翎呆了呆。
　　好半秒才反应过来，双手接过，嘿嘿的笑脸：“嫂子，晚上我可以跟你一起住么？”
　　“为什么？”
　　“帮我接电话啊——”
　　霍思翎理所当然的说着。
　　她以为，顾西那么好说话，让她跟过去住两天指定没问题的。
　　而且，照双双姐的脾性，她不在临城已经电话追个不停了。她若是在临城，她还不得被烦死了？
　　霍思翎心底暗暗吐舌。
　　今日之前，她从来没有用过麻烦这样的字眼来形容于双双。
　　突然意识到自己有这种情绪，连她自己都在吃惊。
　　以致，再抬头看顾西的时候，那份笑容里已然含了些尴尬。
　　要知道，以前她可是于双双的绝对拥护者。
　　不过，霍思翎没有想到，顾西根本不答应。
　　轻柔的嗓音里，全是学了霍靖沉没得商量的口吻。
　　“你走了，你伯父伯母怎么办？”
　　“他们有玉姐啊，还有家里那么多佣人，他们还没到需要我天天看着的地步……”
　　顾西笑了笑。
　　“刚刚于双双在电话里说，下午的航班到临城。按照她的能力，你觉得她会找不到你大哥在哪里？很显然，今天晚上她就会去找你大哥。到时候我在，她在，要是我跟她掐起来了，你帮谁？”
　　“……”
　　霍思翎脸灰了灰。
　　然而下一秒，她又双眸发亮的在顾西耳旁嘀咕：“那今晚你跟我住庄园？反正你也不待见双双姐，正好，眼不见为净。”
　　两个人头贴着头。
　　声音很细。
　　旁人见着了，也只以为她们是在交头接耳说些小秘密，并不会有太多的关注目光。
　　加之林绪宁全程在面试演员。
　　专心程度，无人可及。
　　除了霍思翎之前的铃声吵着翎他让他不快以外，他那淡冷的性子，完全不会刻意去听女人的任何八卦。
　　霍思翎也是因为这样，才敢在顾西面前细细碎碎的叨扰。
　　顾西眉蹙……
　　其实这也没什么不好。
　　回去庄园住一晚，可以看看老爷子，也好能在霍夫人面前应付一下。
　　免得她埋怨这一个多月是她勾着不让霍靖沉回庄园去看望两个长辈。
　　但是心底却不知为何有点儿不愿。
　　这种不愿意并不是对庄园任何一个人的抵触，而是只要想到如果她不回医疗所，便是留了机会让于双双那个女人跟霍靖沉独处。
　　如果她无力阻止的情形，倒也罢。
　　但如果是她特意闪开来让她得意，岂不显得自己很窝囊。
　　“嫂子……到底好不好嘛？就这么点事儿，有必要考虑那么久吗？”
　　霍思翎又一声求，楚楚可怜的样子。
　　顾西微笑，拍了拍她的脑门：“你自己回去吧。我改天再找机会。”
　　“哈？”
　　霍思翎很意外，却又很惊喜的咧开唇：“嫂子你这是要回去跟情敌撕逼吗？”
　　“……难道我什么都不干？”
　　于双双这种人，一路开挂着长大的，好胜心特别强。
　　她不会容许自己输给一个看起来什么都不如她的顾西。
　　如果顾西什么都不做，一昧的闪躲，那也只是会让人觉得她好欺负从而肆无忌惮。
　　这就好比叶暮雅。
　　不过，于双双又比叶暮雅强势太多了。
　　先不论智商之差，就于双双与她背后的家庭，能够让霍靖沉有所顾虑，便是能让顾西不敢小觑。
　　于家这类人，要么不出手。
　　一旦出手了，绝对不是什么小把戏。
　　“那我可不可以理解为，你已经开始在乎我哥了？”
　　霍思翎歪着头，朝着顾西小巧的脸上，上上下下左左右右的观察了个遍，而后喜滋滋的拍着小手：“你说，如果我告诉我哥你现在已经学会吃醋了，你猜他会不会欢喜的马上就痊愈了？”
　　“……”
　　顾西无语的起了身。
　　被霍思翎拦住：“你要干嘛？”
　　顾西无奈的晃了晃手中的空杯子：“我去续杯咖啡，麻烦让一让……”
　　“我帮你——”
　　突然发现一个小惊喜，霍思翎心情倍儿爽。
　　在她心里，已经想象了很多可以在大哥面前邀功请赏的画面。
　　以致，她起身的动作都非常的轻快。
　　只不过，她才捧着杯子走没两步，整个脚步连同身体，都滞住。
　　顾西狐疑的看着她。
　　伸手扯了扯她的裙子：“霍思翎你怎么回事儿？成僵尸了？”
　　僵尸小姐缓缓的转过身。
　　脸色非常尬的用下颌比了比正朝着他们过来的女人。
　　婀娜多姿的身段，垂顺长发犹如瀑布一般铺洒下来，精致的瓜子脸上，每一处五官仿若雕刻一般的完美，立体的颇有些混血儿的味道。
　　“林导好，顾编剧好。”顿了顿，美眸又向着霍思翎的方向转了转：“思翎，想不到你也进娱乐圈了，发展的真好。”
　　霍思翎呵呵……
　　今儿是撞鬼了。
　　越是想避开这些人，就越是扎推的跑到临城来。
　　可是又不能不理会。
　　于是敷衍着：“我就是闹着玩的，哪里比得过莫小姐你这个C国一姐呢。”
　　“莫小姐？”女人弯弯勾唇，顾盼生辉：“从前你都是喊我淑媛姐，虽然好多年没见面，也不至于如此陌生吧？”
　　莫淑媛。
　　顾西知道这个人物。
　　连续两届华鹰奖最佳女主，金影奖，华像奖大满贯获得者。国际电影节的各种颁奖典礼的常客，国内现今身价前茅的知名艺人。从出道起就不知被谁保驾护航似的，在大屏幕一路高歌，近年已经冲进好莱坞大制作。
　　算是目前为止，兼具年轻貌美和硕果累累的娱乐圈唯一大赢家。
　　出道十来年，如今也不过二十五六岁。
　　在这样的年纪，已经获得这样的佳绩，翻遍整个娱乐圈都找不到第二人。
　　莫淑媛有自己的工作室，自己的经纪团队，并不属于国内外任何一家影视公司。
　　但她最初，还是由林氏娱乐，也就是林绪宁家的公司出道的。
　　顾西侧眸看了看林绪宁。
　　只见他也恰好回过头来，目光却是对向霍思翎：“你认识？”
　　“算……是吧。”
　　毕竟小时候一起玩过不是？

第299章 林导好像不喜欢我
　　“如果你们要叙旧，请出门右拐。如果是要试镜，那就请切入主题。”
　　林绪宁的声音，很冷。
　　并不是他往日的淡然，好似一切世事全无所谓，而是骨血都在透着寒的滋味。
　　顾西除了了解莫淑媛的个人成绩外，对她的jojo其他情况一无所知。
　　娱乐圈混迹多年，她没有任何绯闻。
　　身世背景多次被外界猜度深扒，却始终是个谜。
　　在女人的大好青春里，她不谈恋爱不刷存在感，始终低调却又闪耀的存在于众人眼前。
　　倒是弄不清，林绪宁为何对所有人都没有情感。
　　却独独在莫淑媛面前，表现出了一种难以忽视的排斥。
　　莫淑媛眸子轻跳。
　　随后在椅子上坐了下来：“我来，自然是仰慕顾编剧的才华。”
　　说话的时候，她那好像会说话的眼眸朝顾西眨了眨。
　　顾西暗暗打量……
　　这个女人，不说如今是二十五六岁，即使是到了三十五六岁，那也是个尤*物。
　　红唇饱满丰润，张嘴吐舌间，是化不去的性感。
　　却又没有半分庸俗。
　　顾西轻轻扯唇：“很荣幸能被莫小姐赏识。不知你是想？”
　　她没有把话说完，而是一种微扬的语调，相对有礼貌的询问着对方的想法。
　　如果是普通艺人，这样的情形下，顾西大概会直接问他们想要哪个角色。但很显然，莫淑媛并非寻常的艺人。
　　更何况……
　　顾西还相当怀疑，就算她如今形势不错，也还没有到能够让她亲睐的程度。
　　亦如霍思翎所言，她是C国一姐。
　　她的作品，在莫淑媛这样的咖位眼里，不过是小的不能再小的制作。
　　莫淑媛很端庄。
　　行为举止也仿若被好生教养着成长的大家闺秀。
　　只见她修长的细腿轻轻交叠着，侧身四十五度角，扬了扬纤细的胳膊。
　　也不知道她是在跟谁示意。
　　顷刻间，不太大的试镜室里，原本顾西为了保护各艺人的隐私而特意清场过的空间里，最后的寥寥几个人都被莫淑媛的人悉数请了出去。
　　再眨眼的时候，顾西看到的是门口被两个石雕一样的保镖把守着。
　　场内只剩下莫淑媛，还有她跟林绪宁，霍思翎。
　　显然，这样的行为让林绪宁不悦。
　　他开始皱眉，声线发凉：“莫小姐这是什么意思？”
　　她笑：“我好歹也是个家喻户晓的艺人。如果让外界知道，是我自己主动来讨要角色，岂不是要被说道？顾编剧，我们打个商量，如何？”
　　或许是知道林绪宁对她不会有好态度。
　　莫淑媛的目光转向了顾西，非常诚恳的样子。
　　一个莫淑媛，同时让林绪宁跟霍思翎变了脸色，这让顾西觉得，颇为不简单。
　　她莞尔：“莫小姐说说看。”
　　“这么说吧，我非常喜欢你这个新剧的题材，里面的女主我觉得我能够胜任的很好。顾编剧愿意给机会吗？”
　　身为一姐，如此谦虚。
　　如果在这之前，要是路上遇到莫淑媛，她要是这样跟她说话，顾西觉得，大概她会难以置信。
　　“依莫小姐如今的身价，我们剧组怕是请不起呢。我们的原则，是尽可能的把经费的重心分配到拍摄场地和道具的布置上，演员工资如果开的太高，怕是赔的血本无归。”
　　“赔么？”莫淑媛有些好笑的跳起眉：“常理来讲，近年来有我加入的影视剧里，没有亏本的可能。而且顾编剧身后不是有霍董这座大靠山么？怎会惧怕赔本？”
　　顾西蹙眉。
　　这女人，竟然知道她跟霍靖沉的关系？
　　不由的将目光瞥向霍思翎，只见霍思翎在背对莫淑媛的方向，挤眉弄眼。
　　顾西不太能明白她的意思。
　　但很显然，莫淑媛的出现，并非平白无故。
　　这种时候，顾西是不方便追问霍思翎的，于是淡淡的目光后，又重新回到与莫淑媛的对话中。
　　“常理并不代表绝对，莫小姐想必也清楚，大家开公司做生意无非是为了赚钱。投资风险是能规避就规避。再者说，莫小姐出道至今出演的都是大屏幕大制作，没道理现在才突然转战小荧幕是不是？这样自降身价的行为，恐怕对你以后发展不太好。“
　　顾西笑着说话。
　　声音不轻不重，没有任何褒贬，而是纯粹在陈述一件事实那般。
　　或者说是，对于莫淑媛这种非正常行径，提出的合理质疑。
　　莫淑媛面色不绷。
　　水眸子却往林绪宁的方向转了转。
　　顾西随着她的视线过去。
　　却见林绪宁不知何时早已漠视了莫淑媛的存在，一个人低着头在手机上不知做着什么。
　　跟着莫淑媛便叹了叹：“没办法。拍这部剧，也算是圆了我最初的梦想……”
　　话才落。
　　林绪宁倏然起身。
　　也许是因为太突然，也许是因为其他因素，总之，他的动作不小。
　　让顾西实在是疑虑他的反常。
　　“林绪宁？”
　　顾西喊他，他这才侧头过来，眼眸子清凉。
　　朝着顾西颔首：“抱歉，我突然想起有些急事，今天的试镜先到这吧。”
　　并不等顾西应声，他出了门。
　　莫淑媛瞧着他的背影，耸耸肩：“林导好像不喜欢我？”
　　顾西无声。
　　莫淑媛不愧是拿奖拿到手软的影后，这样的演技，连她都佩服。
　　明明跟林绪宁认识，却又装的好像完全不相识。
　　她开始收拾资料，把文件夹悉数整理齐全的时候，这才抬头看向莫淑媛，非常客气的样子：“莫小姐很抱歉。我们的女主角已经有人选了，今日面试的是男主，还有剧本中的其他角色。所以，我们恐怕是不能满足你的要求。”
　　顿了顿，顾西的笑容更深了些，音色柔和：“但是不管如何，能够得到你的关注，也算是我的荣幸。失陪了……”
　　绕着桌子出来，顾西顺带扯走了霍思翎。
　　但是，她似乎有些低估了莫淑媛的执着……
　　就在她带着霍思翎越过她身侧的时候，顾西的去路，被莫淑媛的保镖挡住。
　　“顾编剧，实话跟你说吧。你的剧，就算不要酬劳，我也要演！”

第300章 莫淑媛这样势在必行是为了谁
　　顾西脚步滞住。
　　顿了顿半秒，她才重新转过身，展露出职业化的微笑。
　　“那么莫小姐，我也不妨有话直说吧。女主已经内定了霍思翎，如果她愿意让，我会再来考虑要不要选你。”
　　“思翎？”
　　莫淑媛似乎很是不可思议，“据我所知，你现在这部军旅片可不是青春都市剧。思翎演，你不觉得……形象不太适合么？”
　　她说话的时候，停顿了一瞬。
　　似乎是在斟酌怎样的措辞来形容她对霍思翎出演军旅片女主角的不同想法。
　　顾西没有忽视她在提到霍思翎的时候，有一分的顾虑。
　　想来也是。
　　就算莫淑媛真的有其他背景，也不至于能将霍家踩在底下不屑一顾。
　　“你跟思翎既然认识，这样当着她的面质疑她，真的好吗莫小姐？”
　　顾西的话，表面听着没什么深意。
　　可细细品酌，却又发现有些不近人情。
　　先不论有心无心，即使莫淑媛真的有心想要挤兑自己所谓的竞争对手而说出一些不太好听的话，也不至于被这样当面戳破，让彼此都难以下台。
　　然而，顾西却是做了。
　　顾西其实也是个惜才的人，像莫淑媛这样的演员，演技她是非常认可并且赏识的。
　　若是今日她以正常的方式，正常的心理来面试她的剧组，那她大约会是受宠若惊，甚至能够兴奋个几天几夜。
　　但很明显……
　　来者并非善茬。
　　莫淑媛看起来谦虚，但她身后那些保镖的存在，却无时无刻不在彰显她的特殊与不可得罪。
　　试镜室一时冷清。
　　无人说话的气氛，总是有些凝滞。
　　霍思翎哈了声，她双手抓着顾西的胳膊，打趣道：“其实我跟莫小姐真的没有那么熟！西姐……咱们走吧。”
　　苦了霍思翎，总是要进入随时切换对顾西称呼的模式。
　　没有外人的时候，在家的时候，她喊她嫂子。
　　媒体面前，不太相熟的人面前，她从前喊她顾编剧，后来喊她西姐。
　　但其实霍思翎并不太喜欢喊西姐。
　　这会让她想起叶暮雅那朵白莲花……
　　莫淑媛上前了两步，高跟鞋敲击着地面的声音，有些盛气凌人。
　　她在顾西跟前停步。
　　闪亮的水眸对视着顾西，红唇轻掀着完美的弧度：“没关系的顾编剧。总有一天，我会在剧组跟你相见。拜拜……”
　　这样的人，让顾西拿捏不准。
　　待莫淑媛带着她的保镖走远的时候，她才看着霍思翎：“她什么来头？”
　　“于双双的闺蜜。”
　　霍思翎郁闷极了。
　　也深深的怀疑她来这里的目的。
　　没道理前脚于双双才说要来临城看望大哥，后脚莫淑媛就闯进了顾西的试镜室。
　　顾西微滞。
　　她虽然有心理准备，莫淑媛并非纯粹，但也没想到是因为这样。
　　眉头蹙的更深：“你跟她，很熟吗？”
　　如果像是她跟于双双那般熟，顾西觉得，这还真够热闹的。
　　不过，霍思翎摇头。
　　“我跟她其实真的不太熟。因为她跟于双双很要好，我就在于家见过她几次。小时候凑一起就大家一起玩嘛，没有那么复杂的东西，彼此间都很和善。所以我也就喊过她几次淑媛姐……不过她很早离开了晋城，听说签了哪里的经纪公司，后来因为跟经纪公司的少总发生一些不太愉快的感情纠纷，跟着她父母就办了移民，带着她出国了。”
　　“那你知道她当你签的是哪家经纪公司吗？”
　　“不知道啊——”霍思翎茫然，而后又回忆起当初：“莫家对她很保护的。要不然这么多年她也不会没有半点绯闻。”
　　“林氏娱乐。”
　　顾西简短的一声回复，却是让霍思翎惊的下巴都没办法合拢。
　　“林氏娱乐？你说的是我想的那个林氏娱乐吗？”
　　“对！就是林绪宁家的林氏娱乐。”
　　霍思翎的嘴巴张成O形，她双手捂着唇，难以置信的磕巴着：“所……所以……她是跟我们的林大导演谈过恋爱吗？天啊，林老师还这么年轻，那时候他才十七八岁吧？莫淑媛也才十六岁……两个人在一起，到底发生了什么呀？怪不得林老师刚刚开始就不对劲……”
　　顾西摆了摆手。
　　打断了她继续说下去的臆想。
　　“据我所知，林绪宁还有兄长，不一定是他。而且这么多年，林绪宁也没在林氏娱乐出任过总裁职位……”
　　“嫂子，这么隐秘的事情你怎么知道的？我记得莫家当年是将她的那些底细抹的干干净净，谁都查不到的。”
　　“叶暮庭告诉我的。”
　　当年她还在大学校园里，因为想将自己的小说改编成影视剧，渴望为自己的小说找到最符合原型的饰演者，顾西搜刮了很多艺人的照片，一一研究他们的气质。
　　莫淑艳当时已经很出名了。
　　顾西当然不会异想天开的想让她来出演，但这不妨碍她看她的各种定装硬照。
　　叶暮庭当时从她身后突然冒了出来。
　　看着她托着腮看着电脑上的莫淑媛入神，便随口说了几句关于她的底细。
　　后来顾西还多问了两句。
　　怎么网络上都找不到她的个人信息，叶暮庭说通常这种人都有背景，不好轻易得罪。
　　提到叶暮庭，霍思翎只是哦了声……
　　反应极淡。
　　行走在走廊上，顾西放慢了脚步，回头看霍思翎：“莫家的背景，在于家之上，还是之下？”
　　这个界定，霍思翎并不太好给。
　　思索了会儿，她才道：“莫周信你知道吗？他是莫淑媛的爷爷。”
　　“……”
　　顾西沉默的转身。
　　霍思翎连忙跟了上去，小小的脸蛋皱的难看：“嫂子，依你看……莫淑媛这样势在必行，是冲着林老师和林氏娱乐来？还是为了要跟于双双里应外合一起对付你？”
　　“不知道。”
　　顾西是真的不知道。
　　但是不管怎样，如果注定躲不开，那也没必要当个缩头乌龟。
　　“不管怎样，反正我相信没什么事能够难倒我哥的。嫂子，你只要立场坚定信念坚定就好了，其他的烦心事搞不定的就甩给他……”

第301章 报告嫂子，嫂子好！
　　霍思翎轻松的话语，其实是种安慰。
　　顾西明白，很多事情不是想甩就能甩得掉的。
　　尤其是，她跟霍靖沉之间，牵扯的从来不仅仅是感情，还有上一辈的是非恩怨。
　　但愿，莫淑媛不是冲她来就好。
　　顾西后来有去找林绪宁。
　　不过他的助理说林老师走了，已经回家。
　　跟顾西说，如果有急事，可以去他家里找。
　　顾西知道林绪宁住哪里，之前第一次相约的时候，他便告诉了她地址，让她去家里找他谈合作的事情。
　　不过她没有去成，以致后来他直接堵到公司来。
　　现在想来，还有些好笑。
　　当时如果不是林绪宁早就认识她，像他那样的性子，又怎么可能把自己的住宅地址告诉外人。
　　天空细雨未停。
　　顾西倒没有想法真的去找林绪宁。
　　本也没有特别要急的事儿，何况他因为莫淑媛的缘故，明显心情受到了影响。
　　大约她是真的受了些风寒。
　　总感觉全身无力一样。
　　顾西索性收拾了包包，提前下了班。
　　回去医疗所的时候，大约下午两点。
　　青禾正打算开车出来，瞧见顾西，忙停下：“太太，您怎么自己回来了？”
　　顾西撑着伞。
　　回过身摆了摆手：“公司忙完就提前走了，我看时间还早，就自己打车回来。”
　　“下次您可以给我打电话。我来不及赶过去，自会安排其他接您。”
　　好像是自己失了职那般，青禾很谨慎的交代着。
　　顾西弯唇。
　　她是个成年人，自己上下班再正常不过，何以如此大惊小怪。
　　看来她或许有必要跟霍靖沉谈谈，别给他的下属太大压力才是。
　　庭院的防弹车已经不在。
　　顾西踏进屋的时候，目光习惯性的望向走廊尽头。
　　然后她搁下雨伞，顺着走廊拐进最深处。
　　只是，未到深处，顾西便停住了脚步。
　　门口守着一个便装男子。
　　依旧是那种体格硕大的块头，像是保镖，却又比保镖更多了一层神秘。
　　就连看着顾西的眼神，也是犀利而精明的。
　　一时间，顾西不知道是退是进。
　　按理说，于双双打电话过来的时候还在晋城，没道理这么快就赶过来，这应该不是她的人。
　　可是，这样守在霍靖沉的门口，防备看她的眼神，又是几个意思？
　　“你好，我想过去一下，可以吗？”
　　思量了半秒，顾西最终还是选择主动开口。
　　她指着那扇房门，试图让便装男子让开道。
　　岂料……
　　男子目不斜视：“不可以。”
　　顾西：“……”
　　她今天也不知是招谁惹谁了，走到哪里都被人堵道的份。
　　里面住着的明明是她丈夫！
　　今日之前，她想进就进，想走就走。
　　怎么睡个觉上个班，这里都成禁地了呢！
　　“你……认识我吗？”
　　顾西有些不甘。
　　想试探一下男子的态度，如果他不知道她是谁，那挡着便是挡着了。
　　如果他知道她是谁，还这样挡着，是否太诡异？
　　结果，这人根本油盐不进。
　　双手背在身后，腰杆挺直，眼珠子里根本没有顾西，而是直视着对面那堵墙，声音宏亮：“不管是谁，一律不准进！”
　　“啊亮——”
　　走廊口有一道声音进来。
　　顾西转过头，发现是大步过来的青禾。
　　感觉像是找到了救兵，面上染着欣喜：“青禾，你快点让他放我进去。”
　　青禾在顾西面前躬了躬身，而后才转向那个叫做啊亮的便装男子：“这是太太。”
　　阿亮仿佛有些惊讶。
　　直视在墙壁上的眼睛瞪了瞪，继而背部挺的更直：“嫂子好！”
　　那样响亮如洪钟的声音，震的顾西耳膜发疼。
　　这样的嗓门，定然是个兵吧？
　　习惯了在训练场扯着嗓子呐喊，才能练就的本事。
　　顾西本就有些累，被他一嗓子吼下来，还真的有些晕。
　　扯了扯唇：“能让我进去了吗？”
　　“报告嫂子！任何人都不准进去！”
　　啊亮又是一声吼。
　　强壮的体格几乎挡去了整扇门，颇有些树桩子的意思。
　　顾西眼皮颤了颤，重新转过头去看青禾。
　　青禾解释：“太太，啊亮说不能进去，一般都是生意以外的要事。要不……您上楼先休息？”
　　“好……好吧。”
　　顾西讷讷的应。
　　除了说好，她似乎不知道还能说其他。
　　早知道就随了霍思翎的意思，今晚跟她一起住庄园好了。
　　——
　　顾西上了楼。
　　发软的身躯躺在床上，窗外雨声淅淅沥沥，这个世界在雨水的漂洗中，安静下来。
　　书上说。
　　下雨声是一种白噪音，平稳而又规律。
　　能助人消除一些神经系统疾病的障碍，能消除人们的烦躁，还能起到非常好的助眠效果。
　　顾西觉得确实如此。
　　她本身心绪复杂而烦乱，这样听着窗外的雨声，仿佛置身在大自然，舒坦而放松。以致，很快便昏昏沉沉的睡了过去。
　　后来不知是谁在敲门。
　　一声又一声，非常有节奏，但是又不停歇。
　　顾西是有些烦躁的。
　　她还没有睡够，硬是被人打扰，起床气便重了些。
　　随手抄起个枕头扔到门口……
　　没想到，手法偏差扔到了旁边床头柜的台灯上。
　　台灯晃荡了好几下，磕在墙壁上，发出细微的闷声响。
　　“太太，我是温越。”
　　大约是听到屋内有动静，温越这才开口。
　　顾西撑着额头坐起身，嗓音湿湿的：“什么事儿？”
　　“该吃饭了。我们在楼下等您。”
　　顾西看着满室的黑暗，这才好像从睡眠的状态中完全苏醒过来。
　　窗外的细雨似乎已经停了下来，有凉爽的湿润风吹进来，有些冷……
　　她裹了裹被子。
　　“几点了？”
　　“晚上七点三十分。”
　　顾西不知道，自己这一睡，竟然足足睡了四五个小时。
　　舔了舔干燥的唇，朝着门口的方向：“我马上来。”
　　“您到楼下来，先生在楼下等您用餐。”
　　温越又一声交代。
　　顾西随口嗯了声。
　　接着又似乎想起来什么，扬了扬声：“今晚有谁过来吗？”
　　温越的脚步去而又返。
　　明显，他刚刚是已经离开了，听到顾西的话，这才又折回来：“谁？太太有朋友要过来吗？”

第302章 她可能生气了
　　顾西下去的时候才发现，原来的偏厅被布置成餐厅的样子。
　　大约是为了方便霍靖沉……
　　她原先以为，会在房间里用餐的。
　　霍靖沉西装革履的坐在餐桌首位，仿佛他并不是一个受伤的病人，而是刚从外面洽淡生意回来。
　　顾西的影子出现。
　　餐厅的人便都看了过来，除了霍靖沉，还有姜丰年和温越，甚至还有那个阿亮。
　　有意思的是……
　　这里明明是姜丰年的地盘，却反而霍靖沉更像是主人或上级。
　　他在首座就那样沉默的样子，都让人忍不住多看两眼。
　　“听说你今天很早下班了？”
　　顾西甫落座，头顶上方便是男人低沉的话音。
　　没有任何不妥，依旧像素日里那样的口吻。
　　顾西嗯了声。
　　目光不自觉的四处张望。
　　却又好像确实没有发现于双双的影子。
　　她是没来？还是来了又走了？
　　顾西无端的蹙了蹙眉。
　　“你在看什么？”
　　霍靖沉突然看过来，沉静的眸子染着一丝关切。
　　“没……没有啊……”顾西勉强的扯了扯笑。
　　倒也不是仅仅心情烦乱的缘故，她总是感觉，还没睡醒，眼皮哒哒的，浑身也都酸累。
　　霍靖沉的手抬过来。
　　摸向她的额头：“是不是感冒了？”
　　顾西微微避开，以致他的手背并没有落到她的额头。
　　一番关心被拒之。
　　霍靖沉眸色暗了暗，但还算有耐心，“吃完饭让姜丰年给你看看。”
　　“我没事。”
　　“何时谦说你一整天都精神不济。医生就在身边，必须看。”
　　他说话的音色，不咸不淡，却是不容置喙。
　　顾西忽然有些轴。
　　不是很欢喜的搁下筷子：“是不是我的一言一行，你都要规定他们向你报告！”
　　忽然扬起的声音，让在座的人都停下了吃饭的动作。
　　纷纷抬起头，有些呆滞的目光看着……
　　霍靖沉正给顾西夹菜。
　　她突然的话音，让他的筷子在空中滞了滞。
　　小半秒后，一块鸡肉落在顾西的菜碟里，他硬梆梆的开口：“吃饭。有话吃完再说。”
　　姜丰年凑到温越跟前。
　　细声问：“小嫂子这是怎么了？”
　　“不知道。”
　　温越轻轻摇头。
　　之后又看了看他们，最后将目光投到霍靖沉身上。
　　事实上，先生的占有欲确实有些强。
　　虽说最初把何时谦调进传媒公司的主要目的是为了辅助太太将来能把公司经营好，但不能说没有存半点私心。
　　掌握太太的行踪去向，生活状态是他们这些人一直在做的事情。
　　倒也不是事事报告，但不会脱离掌控。
　　往日太太也不是不清楚。
　　怎会在今日突然不快？
　　一顿饭，在霍靖沉难看的面色下，吃的没滋没味。
　　顾西之后是全程沉默的。
　　她也不知道自己为什么突然就平和不下来了。
　　可能是因为于双双不定的行踪让她感觉到不安。
　　也可能下班回来以后，她被霍靖沉拒之门外。
　　当然了，或许只是因为她病了。
　　人在身体不舒服的时候，一点点小事都能够勾起心底那些原本看起来并不是那么重要的怨气和火气。
　　她知道，何时谦或许只是因为关心她，才对霍靖沉说她身体不舒服。
　　对于霍靖沉非常有技巧的在她身边安插的所谓眼线。
　　之前是梅姨，后来是何时谦，跟着是霍思翎。
　　顾西也早就习惯了，她并不是特别在意。
　　毕竟他们除了会在他面前打她的小报告以外，同时也都是她生活和工作上的密友。
　　她很清楚，这只不过是她积郁情绪里的一个发泄口而已。
　　勉强扒完碗里的饭，顾西放下筷子。
　　“吃完了？”
　　十几分钟的安静以后，餐厅里再度响起他的声音。
　　顾西没有应他。
　　他便瞥了瞥姜丰年：“看看她怎么了。”
　　姜丰年：“……”
　　小嫂子明显就是在情绪上抵抗三哥，让他看什么？
　　不过，顾西却忽然抬起头来。
　　她缓缓起身，拉开椅子的时候，面向姜丰年：“麻烦姜医生，帮我拿两颗退烧药，谢谢。”
　　顾西已经感觉得到自己的体温不正常。
　　鼻子里呼吸出来的气，都全是热的，烧不烧也好，拿些半夜备着总是好的。
　　姜丰年哈了声，堆着满脸的笑：“还真的是身体不舒服啊？不过小嫂子……你往常身体不舒服也是脾气这么大的么？”
　　“……我先上楼。”
　　眼睫落了落，对姜丰年的调侃，顾西选择不抬杠。
　　“好，你去吧。我吃完就给你送上去……”
　　顾西走后。
　　姜丰年只感觉他头顶上方都被乌云笼罩着，没有半丝空隙。
　　正扒饭的他抬起头。
　　对上的便是霍靖沉暗沉沉的眸子，然后是他更加低沉的嗓音：“去拿。”
　　“我知道啊，我吃完就去！”
　　霍靖沉不说话，然而，原本就暗沉的眸子，又冷了几分。
　　定定的锁着姜丰年。
　　以致，他差点一口气没上来把自己呛死！
　　“咳咳咳……三哥……”姜丰年直接垮了脸，非常无语的叫：“我从早到晚我什么都没吃我容易吗？发烧而已，死不了人的！让我吃完这碗饭好吗？”
　　“现在去。”
　　简短而坚定，又是一副毫无商量的口吻。
　　姜丰年挣扎了两眼，最终叹着起身：“罢了罢了，谁叫你是老大，我欠你的。”
　　“温越。”
　　温越恰好目送着姜丰年的背影离开，便听见先生在喊自己。
　　忙回过神：“在。”
　　“去了解下，小西今天都接触了什么人。”
　　“好的，马上去。”
　　餐桌上一个个离席，留下阿亮捧着碗，忍不住抖瑟了下。
　　霍靖沉刚要继续喝汤，便注意到了阿亮的失常。
　　凉凉的视线扫过去：“你又怎么了？”
　　阿亮是霍靖沉从前的副官，算起来如今也还是他的人。
　　跟着霍靖沉，阿亮出生入死，也算是见过大场面的大男人，如今却因一起家庭小矛盾而抖的饭碗都拿不住，这不是叫人笑话么？
　　“霍……”阿亮急忙改口：“老大，下午嫂子回来的时候，找过您。我没让进……她可能生气了。”

第303章 好，听老婆的
　　霍靖沉看了看阿亮，没有说话。
　　这叫阿亮心里直打鼓。
　　打从他做了老大的副官，再后来转调去协助陆占霆以后，就从来没有见过老大对哪个女人上心过。
　　于双双他倒是知道。
　　但部队的同仁们普遍认为，于双双顶多是老大的搭档，若说老大对她有多少男女感情，不太现实。
　　所以阿亮理所当然的觉得，即便老大真的娶了妻子，那也只是到了该成家的年纪。
　　可是他没想到……
　　嫂子区区感个冒，老大都如此认真的对待啊！
　　不过他也只是在执行公务。
　　下午那段时间，是老大亲口*交代，任何人都一律不准进！
　　在部队习惯了服从命令，阿亮绝不会多嘴去问一个为什么。
　　可是见鬼的，明明他没错，为何捧着碗的手，一直抖抖抖个不停。
　　霍靖沉大约是看不下去了。
　　推开汤碗，起了身：“你吃饱些。”
　　说完以后，便一个人坐到了旁边的沙发，一边等着姜丰年。
　　——
　　顾西回房间开了电脑。
　　原本是想看看今天试镜演员的资料，结果撑没多久，又浑身酸软的爬上了床。
　　霍靖沉进来的时候，房间昏暗的只留了盏橘黄色的床头灯。
　　不远的地方，摆了张办公的书桌。
　　霍靖沉瞥了瞥尚未进入屏保状态的电脑屏幕，瞳眸聚着焦，微缩。
　　不到半秒，他的目光撤回来，望向大床。
　　女人单薄的身板，深深的陷阱柔软的大床中。
　　浑身裹着丝被，若不是那一头垂顺的黑发，大约霍靖沉都没办法找到她的影子。
　　水杯和药搁在床头，霍靖沉拍了拍床上的那具蚕蛹：“小西？”
　　顾西趴窝的姿势。
　　小巧的鹅蛋脸大半个窝在枕头里，完全看不出她到底睡没睡。
　　霍靖沉摸到她的体温滚烫。
　　眉头皱起，忙将她身上的丝被一重重解开，露出她连衣裙包裹下的曼妙身段。
　　“你发烧了，起来吃药。”
　　顾西不动，也不反抗，任由他在她床前坐下，仿佛她真的重新睡着了那般。
　　可是，被子突然被扯走了。
　　她发冷……
　　高温下的身体，与被窝外面的空气接触，冷的起了一层层的鸡皮疙瘩。
　　以致，她不得不缩起了身子。
　　双臂下意识的将自己越裹越紧。
　　“没睡？”霍靖沉几不可闻的叹息，大手抚上她的长发，揉了揉。
　　异常宠溺的哄：“就算生气也好，我们先把药吃了好吗？”
　　“小西？”
　　一直得不到回应，霍靖沉的耐心有些被消耗。
　　眼看着她身子抖的厉害，他无奈的只得又捡回那条被子，将她裹起来，然后一把捞起。
　　霍靖沉的力气不小。
　　加之顾西本身无力不懂得反抗，轻易便被捞起到他怀里。
　　可是，这样大幅度的动作，却是让顾西倏然从被子里抬起头，沙哑的音：“你的伤好全了？”
　　“差不多。抱一个你，不费劲。”
　　前后十几天的时间，顾西没想到，他的愈合能力果然比一般人强许多。
　　大约这就是经常锻炼的人独有的本事。
　　其实顾西是没想到他会那么快就跟上来，混乱的心情加上发烧的昏沉，让她不知该与怎样的态度去面对他。
　　索性一直闷在被子里装睡。
　　哪里知道他竟然会这么不达目的不罢休。
　　这下突然被他扯起来，顾西最担心的竟然还是他有没有因为这样的动作，而让自己的伤口受到影响。
　　这样容易受他影响，顾西想来都是非常郁闷的。
　　扭开头，她摸爬着又从他身上鼓着腮帮子，挣扎着趴到另一边。
　　霍靖沉被她的样子逗的有些想笑。
　　大掌随意覆盖在她白净的脚踝，轻轻把玩着：“下午我根本不在房间里，你进去也没用。”
　　顾西从被窝里抬了抬眉。
　　看着他的目光里，全是不相信。
　　他便又道：“早上你看见的那帮人，是上头下来调查的。下午那段时间，我和姜丰年正好跟他们出去了趟。为了掩人耳目还有挡住一些不必要的探访，是我交代阿亮伪装成我在里面办公的样子，不许任何人进去。”
　　顾西猜不透他说的是真是假。
　　但他眸子里却是一片坦诚。
　　想想也是，这么些日子，总是会有几批陌生的面孔在他病房里进进出出。
　　也不知道那些人是从哪里打听到这座医疗所的。
　　更也不知道他们都是何方来路。
　　因为那些人的存在，导致顾西就算有时间都不能靠近他的身边，这才让两人相处的机会越来越少。
　　可是就算被拒之门外，又有什么好气的？
　　她又不是不知道，霍靖沉除了是个商人以外，还有层隐晦的身份。
　　这层身份注定了他的神秘与不简单，也注定了她的不能参与。
　　就好像青禾所说，阿亮既然不允许，一般都是生意以外的要事。
　　鼎丰的生意动辄是已亿为单位的合同款，对于比这些大生意还要重要的事情，她理所当然不应该过问。
　　顾西的沉默，让霍靖沉紧拧的眉没办法散开。
　　顿了顿，他才又说话。
　　“于双双下午跟我联系过，被我推了。但依她的性子，总还会过来的。小西……如果知道有一天我会娶你，那我肯定不选择跟于双双出生在一个地方，小时候也不会一起玩。”
　　“你说的真有意思。人还能选择自己的出生不成？”
　　顾西白了他一眼。
　　他倏然低低笑：“对啊，我不能选择自己的出生。也不能左右父辈们的交情。”
　　“你还不如说当初就不会让她进鼎丰。”
　　霍靖沉愣了愣……
　　继而手掌拖着顾西的脚踝，将她拉到自己身边，笑说：“好，听老婆的。”
　　“那老婆大人……你气消了吗？可以吃药了？”
　　男人费劲心思的柔声，像哄小孩子那般，低低细细的。
　　“我又没生气。”
　　“这还没生气？你发一句火，姜丰年的医疗所都快被你掀了。”
　　连他骁勇善战的副官都被她吓的瑟瑟发抖。
　　“……分明就是你的问题！”
　　顾西反驳。
　　别以为她不知道，她离开餐桌转身上楼的时候，他就已经跟姜丰年那些人摆脸色了。

第304章 跟你的世界，格格不入
　　霍靖沉笑容散不去。
　　任凭顾西这样指摘他的不是，也觉得没什么不好。
　　橘黄色的床头灯有些昏暗。
　　他们离的近……
　　顾西骨碌碌的眼珠子盯着身边的男人，如今才发现，他那一身外出的正装到现在还没换下来。
　　衬衫合体，也就比家居服更加贴身一些。
　　顾西想着他的伤，也不知道穿这样会不会不舒服。
　　“看起来你并不困。”
　　他沉声开口，顾西敛了敛眼皮，嘀咕：“睡了一下午……”
　　原本觉得没睡醒，可是他忽然推门进来，她就睡不着了。
　　“既然不困，那就过来给我解领带。”
　　男人沉静的眸子瞥了瞥顾西的双手，示意她向自己靠过来。
　　顾西不太愿意动。
　　沙哑的声音含着娇嗔：“我是病人……”
　　她虽然睡不着，但是很累啊。
　　全身的骨头都酸痛的不行，动一动都觉得耗费力气。
　　可是他却比她还要无辜的样子：“我是伤患。”
　　“不是好了么？”
　　“没好全。”
　　“……”
　　刚刚抱她起来的时候怎么不说没好全？
　　不过，嘀咕归嘀咕，想到他或许外出太累的缘故，抬着双手往脖子上解领带似乎多多少少也会牵扯到那些刚刚愈合的伤，顾西便又撑着身子起来。
　　跪坐在他面前，高度正合适她伸手。
　　白皙的葱指灵活的扯着他的领结，继而松开……
　　不知是不是方便掩饰伤口，他穿了纯黑色的衬衫。
　　领口整整齐齐的码在一起，顾西忍不住多看了几眼，想到衬衫下那些狰狞的伤，犹觉可怖。
　　“你的伤……到底恢复成如何了？”
　　顾西还在想的时候，便已经下意识的问出口。
　　“想看？”
　　他问，顾西不语。
　　下一秒，他执着她的手腕搁到自己胸前的纽扣上：“想看你就脱。”
　　顾西仅仅挣扎了十来秒。
　　葱指便搭上了他衬衫的第一颗纽扣。
　　可是，她下不去手。
　　脑子里想到的都是那一两晚，她动手脱他衣服的情景。
　　脸很热……
　　也不知道是不是发烧烧的。
　　顾西倏然就放弃的松下了双手：“算了，看你行动自如应该也没大问题。”
　　“小西胆子这样小？”
　　他似乎不满，好像满心期待她的狼爪子将他摸个遍才欢喜的样子，自己伸手去解衬衫上的水晶纽扣。
　　顾西看着他抬手，视线便也跟着过去。
　　原本她是想要看看，是否他要自己将衬衫脱下来给她看身上的伤。
　　可是她觉得自己好像中魔了。
　　双眼盯着他好看的手指缓缓搭在领口的动作，竟忍不住咽了咽口水。
　　顾西觉得，她一定是口太干了才会咽口水！
　　绝对不可能像个色眯眯的女人那样，因为期待他接下来的肉色而心跳加快！
　　霍靖沉没有错过顾西眸中的每一分精彩。
　　眸子盛满笑，啪嗒，他解开最上面的纽扣，露出精致性感的锁骨。
　　继而……
　　他收住了动作。
　　转手端起旁边的水杯：“好了小西，再不吃药退烧你的脸就要着火了。红彤彤的，别人不知道还以为我怎么了你。”
　　“……”
　　他解扣子的动作嘎然而止，这让顾西觉得，喉咙口仿佛被人突然掐了一把似的，顶着一口气，不舒服。
　　撞进他满眸的笑。
　　顾西恍然，她刚刚竟然被他撩惨了……
　　这男人，分明就是故意的！
　　他进来是给她送退烧药的，现在这体温完全是不退反升了。
　　顾西不敢看他。
　　感觉自己很失态，很不矜持。
　　垂着头，胡乱伸手接过那杯水，然后又接过他放进她掌心的药，混着早已凉下来的白开，囫囵吞了下去。
　　“我吃好了，你走吧。”
　　顾西躺回床上，抱着枕头捂住脸。
　　哪里想到，霍靖沉竟然凑过了身子，伸手便不客气的将她的枕头丢开，教育小朋友似的：“睡觉不要总是捂脸，对身体不好。”
　　顾西通红的脸蛋毫无遁形的展露在他眼皮底下。
　　四目相对的时候，顾西抿了抿唇：“霍靖沉，既然你好了，我们是不是该回去了？”
　　他嗯了声，微扬的音调。
　　“想回去了？”
　　顾西点点头：“毕竟这是人家的地盘不是？而且平时不是还要收治周围的乡民么？我们在这里，周围的乡民就不能过来，要到市区才有医院，对没有车子出入的农民来讲，很不方便。”
　　霍靖沉刮了刮她小巧的鼻尖：“知道的还挺多。可你不是喜欢小白么？”
　　“我是喜欢小白啊，可这跟我住哪儿有关系吗？”
　　“喜欢就让你在这里跟它多玩几天。等我们回去以后，小白会让阿亮带回营地去。”
　　“哦……”
　　“别哦了。快睡。”
　　他俯身撑在她的身体上方，催促的眼神里，染着抹不去的关心，继而又细心的为她拉了拉被角。
　　“你不走吗？”
　　顾西眼皮颤了颤，为她呼吸间全是他的气息。
　　那是一种满满的安全感。
　　“等你烧退了我再走。”
　　霍靖沉在旁边的小沙发上坐了下来，修长的双腿随意的交叠着，捏着手机给温越发了条信息。
　　不知过了多久。
　　可能是因为退烧药的作用，顾西渐渐撑不开眼皮。
　　可是，她却意识很清醒的知道，霍靖沉一直在她的旁边，看着她。
　　于是，她转了个身。
　　面向他，闭着双眼……
　　细细的声，胡乱的呢喃：“霍靖沉……晚餐的时候，我并非生你的气。可能是我自卑了……总觉得跟你的世界，格格不入。”
　　因为这样的认知，而让她胸口好像堵了什么似的，非常难受。
　　这种难受感，从早晨持续到下班。
　　中间莫淑媛和于双双的插曲，愈发加重她的这种认知。
　　以致，她一时没有控制住自己，在餐桌上发了难。
　　顾西的声音很小。
　　说是呢喃，却仿佛更像是无意识下脱口的梦话。
　　然而霍靖沉听清了。
　　他眉头拧的很紧，忍不住起身走回到她身边，指腹温柔的抚上她柔嫩却又滚烫的脸颊……
　　掀唇，他刚想要说些什么，却发现，她似乎已经睡着。
　　均匀浅细的呼吸，细细密密的填满他的心口。

第305章 这眉眼之间的神采，像
　　门虚掩。
　　温越进来的时候，就看见自家先生坐在床前的小沙发上。
　　那样高大修长的身子，窝在只有女人才喜欢的粉色懒人沙发里头，手长脚长的难以摆放。
　　而他却好像毫无所谓。
　　挽起的衬衫袖管露出精壮的小臂，手肘撑在膝盖上，倾着身子企图以最近的距离，不干扰的前提下，专注而深情的看着床上睡觉的女子。
　　温越的方向，只看得到他的侧脸。
　　眸子一动不动的样子，在橘黄色的灯光下，是无尽的宠溺和满足，还有一丝丝的忧虑。
　　温越从来没有看过先生这样的表情。
　　在外他从来是没有表情的表情示人，偶尔会笑，也只是浅浅的勾唇，他的情绪从来没有到达过眸底。
　　然而，顾西在先生生命中的到来。
　　才是真正让他明白，原来先生也是凡人，是有七情六欲。
　　那些年行走在顾西身后，看着她每天与叶暮庭同进同出，温越更多的只是以为，那是先生在观察叶暮庭以及整个叶家。即便他当时便已表现出了对顾西的特别关注，温越也直觉的认为，顾西不过是他用来对付叶暮庭的一颗棋子。
　　后来的后来，显然证明，他错了。
　　这样一个常年与犯罪集团斗志斗勇的男人，习惯了冷酷无情。
　　前不久在任务中受了伤，谁都担心他会在那个深夜再也撑不下去。
　　可是……
　　他却留着最后的意识，交代身边的人。
　　在他脱离危险之前，不准告诉顾西。
　　陆占霆赤红着眼，说他命都快没了，还惦记别人做什么？
　　平日里习惯了玩笑式斗嘴的姜丰年，肃穆着一张脸，紧绷着下颌给他做心肺复苏。
　　那是种怎样的画面？
　　温越想了想，那个夜晚深山看不到星星，到处都是湿寒腐臭的味道。
　　他和姜丰年被陆占霆紧急CALL到山脚的民房时，先生已经完全没有意识。
　　血水和他身上衣物混合在一起，那种气味，到现在他都不能忘。
　　姜丰年满头大汗。
　　接过随行军医对先生抢救的活，直觉跪在他面前，半秒都不敢停的在那儿按压心脏。
　　许是躲的及时。
　　伤口倒不是特别的深，但是皮开肉绽，而且好巧不巧的累及了心脏。
　　汨汨而流的血水，着实让他这个大男人都有些无法冷静的心慌。
　　他们过去的时候，他的心跳已快消失。
　　姜丰年一边按压，血水一边往外流。
　　染红了他身下的茅草。
　　然后，姜丰年突然往他胸口一锤，很大的力气，残留在伤口上的血水，顷刻间溅成血花，喷到了大家的脸上。
　　陆占霆脸子一抹：“姜丰年你有毛病是不是！他若出点事我跟你没完——”
　　那是一个军事指挥者。
　　在历年大大小小的犯罪窝子里血淋淋中闯来走去的头儿。
　　却因为那几滴甩在脸上的血，几乎要跟姜丰年拼命。
　　姜丰年眼眉不抬。
　　咬紧的牙关里绷出几个字：“老陆，你给我滚！”
　　如果说，先生是被血水染红了身子。
　　那当时的姜丰年便是被汗水浸透了全身的每一处。
　　然而，不得不让人惊喜的是，那一锤以后，先生的心跳回过来了。
　　虽然很微弱。
　　但至少，撑到了直升机的救援。
　　之后便是进入正规的一系列抢救治疗措施，最后转到姜丰年的私人医疗所。
　　这次几乎丧命，八九成是拜叶暮庭所赐。
　　但温越明白……
　　关于这些，先生大约这辈子都不会告诉顾西。
　　人都是无奈。
　　即便先生这样身份地位都显赫，也逃脱不了，或者，比常人更甚。
　　温越觉得，或许经营好鼎丰，跟太太一起过平静的生活，才是他最想要的人生。
　　“杵在那儿做什么？”
　　屋内突然传来的沉音，惊醒了温越的沉思。
　　他从门口抬起头来，却见先生不知何时已经换了个姿势。
　　温越赶紧上前。
　　躬身将手中的文件交到霍靖沉手里，迟疑了半秒，才道：“需不需要我找个人来照顾太太？”
　　“不用。”
　　“可是您也伤刚好……”
　　“温越。”
　　霍靖沉抬起头，用眼神阻止了他无谓的唠叨，继而比了比后方：“你去把那部电脑拿过来。”
　　温越望过去。
　　见书桌上是一部进入屏保状态的电脑，“是太太的？”
　　“拿过来。”
　　霍靖沉低着头一边看文件，一边吩咐。
　　十几秒以后，温越拎着电脑回来。
　　霍靖沉伸出手，修长的手指就着温越端在手里的电脑，在键盘上输入一串密码。
　　屏幕弹跳出来。
　　一张美丽绝伦的女人脸庞就那样跳入温越的视野。
　　懵了懵……
　　温越低声：“这不是国际巨星，莫淑媛么？”
　　沙发上的男人，嗯了声。
　　翻阅着文件的指尖顿了顿，接着又道：“你还看出什么来了？”
　　“什么？……没什么啊？”
　　温越不知道霍靖沉的意思，视线从屏幕上抽出来，看向沙发上的男子。
　　只见他比了比床上正熟睡的人儿。
　　问温越：“像吗？”
　　温越惊了惊。
　　不由的捧着电脑，腾出另一只手擦了擦眼睛。
　　继而又往屏幕上的照片看。
　　足足十几秒……
　　温越吭吭吃吃：“您一说……还真……真有点儿影子。特别是眉眼之间的神采……”
　　“可是不对啊。我今天去了解过，莫淑媛是于双双的闺蜜，按理说先生您应该早就见过莫淑媛，没道理现在才发现吧？何况，人跟人之间，有一点点的相似也是不出奇的……”
　　霍靖沉起了身。
　　负手站在顾西的床前，音调很低：“小时候确实见过。很多年了，女大十八变，何况我当初也并没有记清莫淑媛小时候的样子。”
　　温越：“……”
　　这不是号称过目不忘的高手么？
　　集团的公务，他一目十行没有半丝错漏。
　　不过想想也是，先生对女人本来就没上过心，除了太太，大约没有谁会让他几次见面便印象深刻。
　　“那先生您的意思……去调查吗？”
　　温越试着揣摩。
　　这莫淑媛是莫周信的孙女。
　　来头并不小。

第306章 我才不去上这个当，然后给您添麻烦呢
　　顾西第二天并没有去上班。
　　烧倒是退了，但有些睡不醒，昏昏沉沉的样子，让霍靖沉皱起了眉头。
　　下令不准让她踏出房门半步。
　　于是，她又在床上躺了半个上午。
　　医疗所很安静。
　　往日倒还有一些人行走的声音，今天却好像什么都听不到。
　　睡是睡够了，躺在床上时间久了，会骨头酸疼。
　　她起了身……
　　一个人轻轻走出回廊。
　　然后发现，厨房里有熟悉的背影在忙忙碌碌。
　　顾西以为自己眼花了。
　　走过去才发现，自己并没有看错。
　　“梅姨。”
　　她喊了声，然后凑过去，跟梅姨一起站在流理台前，看着她动手切鸡丝：“你怎么过来了？”
　　梅姨抬起头。
　　切鸡丝的动作停了下来，满脸的忧色：“先生打电话说您病了，让我来照顾两天。太太……这些日子您都去哪儿了？先生也是，两个人都好像消失一样，夫人天天在念。您现在好些了吗？”
　　梅姨的关心没有半分掩饰。
　　如果不是手里握着菜刀，大约她早就已经伸手过来，心疼的摸她的脸。
　　顾西心暖。
　　生病的时候，也就梅姨最让她有依赖感。
　　好像把自己交给她，便什么都不用担心。她懂她的喜好，也知道怎么照顾别人。
　　间或还能在梅姨面前像个女儿似的撒撒娇，满足她为人女儿从未得到过的需求。
　　霍靖沉……果然是心细的。
　　“我没事儿，就感染了些风寒，休息两天就好了。”
　　顾西笑，暖暖的笑容让梅姨心安。
　　“我给您煲鸡粥，放些姜丝儿，正好驱驱寒，喝了身子热乎。这几天雨下个不停，您天天儿往公司跑，工作那么忙，难免吃不消……”
　　顿了顿，梅姨又笑起来。
　　“说起来，太太您真的了不起！我现在走哪儿哪儿都可以看到你和霍小姐的新闻。我还去网上看了，大家都在夸您有本事儿。我走出小区，很多人都好像认识我一样，倍儿有脸呢。”
　　梅姨不知道是不是奉承。
　　但即使是奉承，也让人听的很舒服。
　　顾西被逗笑了。
　　唇角弯弯：“梅姨还学会上网了呢？”
　　“邻居小姑娘教的呀。她之前看着您每天在公寓里进进出出，知道我们是一道的，就想接近我贿赂我，每天给送来各种吃的。她没明说，不过我精着呢。这分明就是个想借着您进娱乐圈谋出名的女孩子，我才不上这个当，然后给您添麻烦呢。所以太太……您看看您现在是不是名气很大了？我觉着，就连先生走在路上，认得他的人都没认得您的多。”
　　梅姨的声音不大不小，慈和而又风趣。
　　顾西起初只是弯唇，后来实在忍不住，被她逗的咯咯笑不停。
　　双手不自觉的搂住梅姨的肩头。
　　一边脸颊贴在她肩上，挨着她的略微藏着皱纹的脖子。
　　轻叹声：“梅姨，谢谢你。”
　　“谢我什么呀，这孩子真是……”
　　梅姨一声猝笑，然后捧着鸡丝入砂锅。
　　因为身子被顾西抱着，有些不太方便，她便拱了拱身，轻哄着：“再抱下去粥就要糊了哦。”
　　顾西不放。
　　在她肩头腻了腻：“我知道你哄我，公寓都是一层一户的，哪里来的邻居？不过，我很开心……你给我的感觉，像妈妈。”
　　不止一次。
　　顾西被梅姨没有任何利益之心的疼爱而感动。
　　那样像母亲一般的贪恋感觉，她享受着，却从来说不出口。
　　如今生着病，反而好像情感更丰富，轻易便表达了出来。
　　梅姨的身体，怔住了。
　　很显然，她是被顾西的措辞意外到了。
　　堆着鱼尾纹的眼角笑起来，眯成一条线：“就知道打趣我这个老太婆。”
　　顾西吐了吐舌：“您不老！”
　　“是是是，我不老。那太太赶紧跟先生要个孩子让我抱抱，趁我现在还不老……带的动。”
　　梅姨全然是玩笑。
　　却又含着一丝认真。
　　顾西笑了笑，眸子闪开，走到炉子前，倾着头去闻那锅冒着热气的鸡粥：“嗯……真香。　我一会儿要喝两大碗。”
　　梅姨知道她在故意岔开话题。
　　索性也不再提，拿着碗跟勺子笑道：“只要太太喝得下，多少都有。”
　　顾西看着梅姨体态丰腴的背影，还有她在锅里搅动的认真模样，唇角微弯着。
　　或许有一天。
　　随着她的作品越来越多，大街上认识她的人也会越来越多。
　　霍靖沉低调，且刻意封锁着与自己相关的所有个人报道，即使名气再大，真正认得他样貌的路人，也注定不会太多。
　　然而谁不知道……
　　一个人的名字便能让世人印象深刻并且闻风丧胆。
　　那才是真正的本事。
　　这辈子她做不到如此。
　　更不会傻傻的要去跟霍靖沉比个高低。
　　梅姨企图抬高她的身份来让她明白，她跟霍靖沉相配的很。
　　顾西只觉得，梅姨有趣极了，让她都快不忍心拂了她的这份宽慰。
　　鸡粥柔滑不腻，淡淡的清香，淡淡的鲜甜。
　　或许是吃了药的缘故，饿的快些。
　　顾西喝着喝着，便觉得胃口大开，接连着真的喝了两碗。
　　这让梅姨开心的合不拢嘴，连说先生应该早喊她过来照顾，说不定顾西早就病好了，还能长些肉。
　　梅姨那样自得，让顾西都不知说什么好了。
　　她也是昨天下午才开始病的好吗？
　　真正要好好补身体的，是霍靖沉才对。
　　想起他，顾西往楼下看了看：“怎么都没人呢？”
　　“哦……”梅姨拍了拍脑门，一下子想起：“忘了跟您说。先生早晨出门的时候交代，要下午才能回来。让我看着您会不会反复发烧，要告诉他。”
　　“他去哪儿了？”
　　顾西皱眉。
　　怎么又走了？伤口不过刚刚好，就这样毫无所谓。
　　梅姨摇了摇头：“没说。先生很少告诉我他去哪儿的，我也习惯不多问。”
　　“……”
　　也是。霍家的人都是训练有素，不管关系亲疏，从来不去主动过主人家的行踪。
　　顾西把玩着调羹，而后抬起头：“那你知道什么汤比较补血么？”

第307章 这汤，确定没放毒么
　　“补血？”
　　梅姨声音扬了扬：“谁要喝补血的汤？”
　　“……我啊。”
　　顾西实则想给霍靖沉煲些补血汤。
　　他本来失血就多，如今刚恢复好些，便又忙得不可开交。就算身体底子再好，也禁不住这么耗。
　　跟在他身边的都是一帮大男人。
　　哪里想得起来这份心思。
　　可是她又不敢直接说梅姨说。
　　霍靖沉受伤的事，一直没让霍夫人知道，万一没有经过他的同意，传到庄园去了，也不知道会不会引来不必要的麻烦。
　　所以，顾西也没怎么多想，便回了梅姨。
　　哪里知道，她满脸的不赞同。
　　“太太您还感冒呢，昨天刚发烧，暂时不适合进补。”
　　“可我想喝嘛……”
　　她趴在桌子上。
　　双手撑起来托着腮，有些哀求的意思：“我就喝一点点？梅姨你知道的，公司里很忙，有很多事情等着我去做，那我得让自己多吃些有营养的东西才会有精力去应付呀！”
　　顾西眨了眨无辜的眼球，很是可怜的样子。
　　不过，梅姨原则性太强了。
　　说不行就不行。
　　这个还真是像霍靖沉。
　　也不知道到底是霍靖沉从小受了她的影响，还是这些年她受了霍靖沉的影响。
　　“太太如果想喝，等过几天。你好的差不多了，我天天儿给您变着花式的炖。”
　　顾西：“……”
　　她倒也不是不知道，感冒发烧的状态下，确实不适合进补。
　　关键是，她刚刚为了找借口，根本就没有想太多。
　　这下好了，想辩解都没有机会。
　　鼓了鼓腮帮子，顾西漆黑纯澈的眼眸子骨碌碌的四处乱溜。
　　而后落到超大容量的双门冰箱前。
　　“那有水果吗？我想吃提子，可能发过烧吃了药，嘴巴好淡好干……”
　　这个，梅姨还真不清楚。
　　早上她来的匆匆忙忙，也没顾得上买东西。
　　转身去开冰箱，嘀咕着：“好像没有。不如我去买些回来，正好我看其他食材也不多了，顺便补补货……”
　　顾西偷偷暗喜。
　　“那我让青禾载你出市区？”
　　“好。不过……太太你一个人在有没有问题？”
　　“我能有什么问题？吃饱又想睡了，你们不在我还睡的清净。”
　　梅姨迟疑了下。
　　然后快速的解开围裙：“那我快去快回。”
　　“注意安全，不用着急……”
　　顾西叮嘱。
　　梅姨哎了声，微胖的身子便利落的往楼下跑。
　　其实顾西知道冰箱里没有水果，这才特意说起。
　　既然梅姨不肯合作，她便唯有自己下厨了。
　　姜丰年这个医疗所，别的没有，药材倒是不缺的。
　　住了这些日子，洋楼的结构她倒是摸清了。
　　一楼偏厅旁边的房间里，摆的都是药柜子，有中药也有西药，有补品也有营养液。
　　都是素日里为了方便乡民而准备的。
　　农村的人家，经济一般。
　　非过年过节，并没有大鱼大肉。素日里节俭不舍得吃喝，每天还有干不完的农活，有很多中老年的妇女都会处于更年期状态，或者年老体弱的状态，而需要这些药物来调理。
　　姜丰年也算有心为民。
　　乡民过来抓药，往往用最本真的药材，却只象征性的收一点并不会成为乡民负担的费用。
　　以致有不少的乡民都会慕名而来。
　　姜丰年的贮备药材自然不能断。
　　没有人看着她，顾西大胆的摸进药材室，专门挑那些看起来就相对贵重的补血药。
　　当归阿胶何首乌抓了一把。
　　走了，又折回来，顺走一些高级参片。
　　捧着那些东西回到厨房，又去冰箱找鸡。
　　梅姨用鸡胸肉煲了鸡丝粥，这里肯定还剩有鸡架子之类的。
　　跟药材放一起炖个汤，想想就应该不错。
　　于是，颇认真的捣鼓着。
　　霍靖沉口味淡，她连盐都不敢多放，只轻轻洒了几颗，便将炖盅放进电压锅里，调好时间。
　　不敢走。
　　怕梅姨倏然间打道回府。
　　她便坐在边上守着……
　　时间一点点过去，她从原先的干劲十足，到后来的精神不济，发困的眯起了双眼。
　　霍靖沉回来的时候，看到的就是趴在厨房操作台上睡的正沉的人儿。
　　他将西装外套随手搭在边上。
　　迈开脚步……
　　“小西？”
　　“小西？？”
　　顾西迷迷糊糊的嗯了声。
　　“怎么睡这儿？梅姨呢？”
　　顾西含糊着，　“梅姨……跟青禾给我买提子去了……”
　　霍靖沉满脸严肃的样子，将顾西架起来抱到身边，凝神看着她惺忪的睡眼：“不知道这样睡会着凉的？还想再发烧？想要吃提子告诉我，我给你带不就完了？”
　　男人低沉好听的话，滋滋的传入顾西耳中。
　　她起初觉得吵。
　　小手下意识的抬起，捂住他一直在她耳边说话的口。
　　薄唇温热松软的触感，让顾西滞了下。
　　渐渐清醒着，她回了神，眼珠子转了几圈，倏然跑出去：“哎呀我的汤——”
　　霍靖沉被她一惊一乍的样子，搞得很是莫名。
　　视线随着她过去：“什么汤？”
　　“我给你炖的补血汤啊！我说我要喝吧，梅姨非不给我炖，说我感冒不能喝。可我又不能直接说你需要补血，要不然她肯定以为你怎么了，或者我把你怎么了……实在没办法，我只好骗她说我嘴巴很干想吃水果，她这才愿意去帮我买。好不容易把她支开了，我就亲自动手给你炖了啊。不过我发现，姜丰年的药材室真的很丰富，什么东西都有，连专门给男性补肾壮阳的那些鹿茸啊海马啊淫羊藿之类的都有，不过我觉得你不需要这个，就没去偷。”
　　偷？
　　霍靖沉眉角抽了抽。
　　这女人，生病在家不好好休息，都在做些什么不靠谱的事儿？
　　还有补肾壮阳，她知道的倒是很多！
　　然而，当她含着睡醒过后的哑湿嗓子说着一连串为他辛劳的话，再又捧着那碗乌黑乌黑的鸡汤献宝似的的呈到他面前时……
　　霍靖沉忽然又不忍心责怪她了。
　　“那你这是什么汤？”
　　“补血汤啊——”
　　“我知道补血。我问的是什么材料。”
　　“鸡汤，还有一些药材。”
　　“确定没放毒？”
　　这么一股黑漆漆的，还有恶臭味儿。

第308章 不喝补血汤我也能让你生孩子
　　顾西恶狠狠的目光瞪过去。
　　“对啊，有毒！毒死你！”
　　“毒死我你想找别的男人？找谁？林绪宁？”
　　霍靖沉凉凉的眼眸子刮了刮顾西，仿佛只要她说得出来一个是字，他就要将她生吞活剥了似的。
　　他很高。
　　足足高出顾西一个头不止。
　　居高临下得俯视，压迫感太重，这让本就心虚的女人根本不敢抬头。
　　捧着鸡汤站在他面前的样子，像极了做了错事而被长辈训的画面。
　　顾西知道……
　　他这分明是记起来那天她在他昏迷时候说的话。
　　或者说，他根本就一直都知道。
　　只是没有一个合适的机会来找她算账罢了。
　　“说话小西。”
　　他的声音很淡，甚至还染着一丝丝的笑意，然而目光却是极冷。
　　催促着顾西的时候，怕是要将她冻僵的感觉。
　　顾西呵呵笑……
　　怯怯的抬起头，眉梢弯弯，尽可能让自己看起来非常温婉无害的样子：“那时候你都已经昏迷两天了。温越来找的时候，急的都快哭出来了。他们都把希望放在我身上，那我肯定要想方设法把你叫醒啊对不对？你想想，你那么大个人物，一躺就躺好几天，多少事等着你去做。我责任重大，压力就会很重，压力重的时候人就容易口不择言。但是不管如何，你醒过来了啊，不是吗？这么说来，你们其实应该要感谢我……你看，我自己都还病着呢，还想方设法为你煲汤。你都不好好夸我……”
　　顾西越说，越觉得自己很有道理。
　　不愧是写小说的，连她自己都觉得自己思维扩散力非常强大。
　　起初磕磕巴巴不知道说什么，没想到越说越顺畅，都直接把霍靖沉给说愣了。
　　到最后，她反而雄赳赳气昂昂的高高昂起那张娇俏的鹅蛋脸。
　　“温越。”
　　霍靖沉转身望楼下，眸子扫了扫楼梯口的助理：“小西说你哭了。”
　　温越：“……”
　　“哭了？”他又问。
　　温越张了张唇，“……没有。”
　　霍靖沉低笑了声。
　　一手撑在操作台上，一手抄进裤袋，“温越说没有。所以你是真的想谋杀亲夫，然后红杏出墙？”
　　“……呃。”
　　顾西瞳眸瞪的圆圆的。
　　她刚刚说了那么多话，条理顺直的，怎么到了他这儿，三言两语又给反转了呢？
　　“我哪里有谋杀你啊——”
　　顾西完全不懂他的逻辑。
　　他挑了挑眉：“是，没有。半个身子往我胸口撞，没被你撞的心脏骤停那是我命大。怎样霍太太，是不是觉得有些可惜？”
　　“……”顾西彻底无话了。
　　她是撞了他没错。
　　可是撞了他她也懊恼的要命心疼的要命啊——
　　瞧这人把话说的。
　　他的头越垂越低，靠着顾西也就越来越近。
　　灼热的呼吸喷扑过来，顾西直接焉了：“我现在不就是将功赎罪么？听我话……这汤你喝了很好的。”
　　霍靖沉被她乖巧的样子逗的心情舒畅。
　　连带着，表情也渐渐松化柔软的不可思议。
　　“好，我喝。”
　　楼下的温越简直看不下去了。
　　他陪着先生回来原本不过是想要拿些早晨遗漏的资料，然后要再出门。
　　结果……
　　谁来告诉他，为何会演变成两个人腻腻歪歪的样子？
　　温越分析着，自家先生被老婆哄的一愣一愣的，应该没那么快下来，便径自退出楼梯口，想要在大厅寻到一处座位，好好歇着等。
　　没想到，这一转身，便撞见拎着大包小包进来的梅姨。
　　温越赶紧伸手过去接，不解道：“梅姨你怎么拎这么多东西？司机呢？”
　　“司机早上回去了，是太太喊青禾载我出市区。他还在院子里停车，我想着这些东西我自己才知道怎么安排，就先提回来了。”
　　温越笑：“瞧瞧你，都这岁数了，还这么逞能。”
　　“我什么岁数？刚刚太太还说我年轻来着！她还让我以后给她和先生带宝宝！”
　　梅姨显然不服老。
　　对着温越音量不小的反驳。
　　好像声音越大，便越能彰显她走路不喘，老当益壮的样儿。
　　梅姨不知道，她这话一出。
　　另外两个男人的目光同时转到了顾西身上。
　　那表情，要多精彩有多精彩！
　　尤其是温越，愣愣的看着，仿佛完全理解不过来。
　　继而又呵呵呵的傻笑两声：“恭喜先生……”
　　恭喜个毛线球啊！
　　顾西被梅姨的口出惊言吓的半天合拢不上嘴巴！
　　足足半秒，她一声咆哮：“梅姨——”
　　她几乎想冲过去，捂住梅姨的嘴巴！不，是晃醒梅姨混乱的大脑思维！
　　“我什么时候说过这样的话？！”
　　顾西很委屈。
　　皱着小脸一边指着自己，一边控诉：“你不要胡言乱语好吗？”
　　梅姨手中的东西都给温越接了过去。
　　此刻从楼梯上来，一边还甩着自己发麻的手臂，很无辜的笑着：“我什么时候胡言乱语了？太太是不是说了，梅姨您不老！”
　　“我……我是说了，可是我并没有说后面的那个话啊！”
　　霍靖沉杵在离她不足三十公分的地方。
　　意味深远的看着她。
　　这让顾西急的要跳脚！
　　“那谈到我要帮您和先生带孩子的时候，您是不是笑了？”
　　“我是笑……我笑并不是因为……”
　　“笑就是欢喜，就是心里有憧憬，就是对我的话没有意见啊，不是吗？太太您都没有反驳我，我当然以为我们的意思是一致的。”
　　“……”梅姨，你好皮！根本就是强词夺理！
　　“原来你的补血汤还有其他意思？”
　　男人突然的话音，让顾西在梅姨身上的视线顷刻转到身旁。
　　她不懂霍靖沉的意思，满眸都是狐疑。
　　然后，她看着霍靖沉修长好看的手指端起操作台上那碗已经半温的汤，一口气喝完。
　　顾西有些傻眼……
　　接着他便搁下了碗，满脸正经的说：“我会努力的。不过……不喝补血汤我也能让你生孩子。”
　　！！！
　　顾西满脸黑线。
　　“梅姨开玩笑的，霍靖沉你别跟着一起闹好吗？”
　　“哦？那你精心熬制的补血汤，也是玩笑？”

第309章 一箭双雕
　　顾西被他噎的什么话都说不出来了。
　　他倒是好。
　　神采飞扬的样子，张口便是命令：“温越，通知阿亮明天过来把小白接回去。我们抓紧忙完这边的事，回市区。”
　　“回市区？你不是说多住一些日子么？”
　　顾西不解的反问一下子又改变了主意的男人。
　　霍靖沉笑了笑。
　　“我突然发觉，小西说的很有道理。我们住在这边，不方便周围的乡民看病，浪费医疗资源似乎真的不太好。”
　　“……”
　　他说的很认真，可顾西却觉得，她为什么就是那么不相信呢？
　　尤其是他眸底闪笑的目光。
　　看着就不是那么的纯粹。
　　“当然了……”他又是开口，说一半，又顿了顿，微垂着头靠近顾西，沉沉的话音：“最重要的，家里比较方便。”
　　顾西皱着眉：“方便什么？”
　　“方便做生孩子的事儿。”
　　“……”她就知道！他心思坏的很！
　　“怎么了？又发烧了？”他撤开身子，发现顾西面色绯红的可爱，不禁逗了逗，掐着她嫩滑的脸颊肉：“我看你需要的是我，不是退烧药。”
　　轰——
　　顾西的大脑，彻底爆炸了。
　　小小的脸颊，连带着耳脖根子，悉数通红！
　　终于逗够了，霍靖沉满意的退开身子，慢条斯理的重新捞起操作台上的西装外套，优雅的穿上。
　　临走，又敲了敲顾西旁边的台面。
　　“晚上等我吃饭。”
　　霍靖沉走后，顾西双眸炯炯的瞪着梅姨，委屈脸：“我收回之前那句话！”
　　梅姨装糊涂。
　　从洗菜盆里捞出双手，抬头问：“哪句？”
　　“说你像妈妈！你一点都不像！哪里有妈妈坑女儿的……”
　　顾西连连抖了好几个脚！
　　抓狂的就差没有把墙撞穿！
　　梅姨却一脸淡然的样子，打趣：“收回就收回吧。我也不敢要求先生喊我妈呢是不是？这不乱套了么？”
　　言下之意。
　　顾西若是将她当妈妈，那霍靖沉不也得随着顾西这样乱认亲？
　　她倒是真心喜欢太太。
　　更欢喜有这样一个贴心的年轻主子。
　　她会将太太当成是女儿那般疼爱。
　　但太太却不能真的把她当成妈妈那般对待。
　　地位尊卑，她还是懂的。
　　梅姨是个乐呵的人，看着顾西被她闹的抓狂跳脚，她就越是欢喜。
　　太太年纪轻，本来就应该要有个年轻女孩的样子。
　　在家人面前，该生气就生气，该撒娇就撒娇，不需如此束手束脚，处处要求自己做的完美。
　　少年老成，不能说不优秀。
　　但所有的少年老成，其背后都是辛酸的故事。
　　包括先生。
　　梅姨看着顾西逃回房间的瘦削背影。
　　麻利的眼神又刮了刮灶台上剩下的黑色汤汁，不由扬声：“太太，以后要给先生炖补血汤您直接说，我来炖。你们只负责做自己喜欢的事就好。”
　　话落，又是中年妇人都有的呵呵笑声，非常慈和。
　　顾西脚步滞了滞……
　　仿佛听出了她的弦外之音。
　　跟着，便是直接暴走！
　　梅姨笑叹，摇了摇头……
　　其实。
　　她只是希望，太太可以活的更加恣意一些，就像刚刚一样，虽然气恼，但整个人的表情都是非常生动可爱的。
　　太太之前在叶家失去的所有同龄人该有的任性和快乐，若是能悉数补回来，那是最好。
　　——
　　顾西回到房间。
　　一头扎进大床，感觉是无脸见人。
　　她不过是炖了个汤，结果惹出一大堆的事儿。
　　要不是知道霍靖沉此番失血颇多，她哪里会去做这么容易让人浮想联翩的傻逼事儿。
　　火热的身子在床上滚了好几圈。
　　顾西裹着棉被哀嚎了声……
　　她很确定她现在不是发烧，而是被羞臊的肾上腺素激飙惹出来的血液逆流所产生的热量堆积缘故！
　　被窝里，顾西听到手机叮的声响。
　　她以为是公司的事情。
　　本来事务就繁多，她从昨天下午休息到现在，早就有一堆事情等着她去做。
　　便是对任何的手机动静都不敢懈怠。
　　小小的头颅从被窝里伸出来，继而整个身子爬起，她取过床头柜上的手机。
　　一条微信弹出来。
　　“汤给我留点晚上喝。”
　　是霍靖沉！
　　特么的他不是出去了吗？
　　都走半路还在惦记这事儿是要闹哪样？
　　顾西用力的敲：“为什么留给你！”
　　他回过来：“好喝。”
　　好喝个毛线，她光闻那种阿胶味都够呛，只不过是觉得补血有用，再加上又不是她自己喝，所以放进去罢了。
　　顾西腮帮子鼓起。
　　“没有了。我通通倒给小白喝光了。”
　　“小白不需要生小小白。”
　　顾西：“……”还能不能好好聊天！
　　手机被她丢开。
　　顾西身子直接向后仰，躺在床上望着天花板。
　　想想又不是那么善罢甘休。
　　一个鲤鱼挺肚，她又坐起来。
　　在表情包里找了个嫌弃的眼神，发过去：“堂堂霍董，生个孩子还需要仰仗补血汤，岂不丢人？”
　　车子行驶在郊区宽敞的道上。
　　温越从后视镜偷偷瞄了几眼自家先生。
　　从上车开始，他就一直在聊微信。
　　还表情特别丰富的样子。
　　这行为，简直是惊喜！
　　温越猜也猜的出来，他是在跟顾西聊天。
　　不过不知聊什么，竟然能让一贯冷漠的先生唇角勾笑个不停。
　　红灯前停下。
　　温越实在是憋不住了，呵呵笑道：“先生是有什么开心的事吗？”
　　男人抬首。
　　轻薄的黑色机子捏在他手里，屏幕向下。
　　温越想偷偷瞄的机会都没有。
　　然后面对他，先生又是一副冰山禁欲脸：“我和我老婆的事儿，需要向你汇报？”
　　温越：“……”当我没说。
　　缩了缩脖子，温越正襟危坐的在驾驶室，踩下油门，专心路况。
　　顾西坐在床上。
　　双眼盯着手机，眨都不眨。
　　她就不相信，她把话说到这份上，霍靖沉他还能淡定的不发怒。
　　等啊等……
　　终于出来了。
　　顾西捧起手机，点开屏幕。
　　一排汉字摆在眼皮底下。
　　他说：“不喝，一击命中。喝了，一箭双雕。”
　　顾西，猝。
　　请问，这位禁欲霸总讲的算不算是荤*段子？？？

第310章 我应该不用客气了，嗯？
　　因为梅姨的到来，晚餐非常的丰盛。
　　姜丰年也回来了。
　　看见梅姨的手艺，恨不能将整张脸都贴上去。
　　他跟霍靖沉自小一起长大。
　　梅姨带着霍靖沉长大，也几乎是看着姜丰年长大。
　　姜丰年或许会吃不惯姜家的饭菜，但绝对不会不喜欢梅姨的厨艺。
　　“三哥，可以开饭了没？”
　　站了一整天的手术，姜丰年饿的两眼昏花，大约现在能够吞下一头牛。
　　霍靖沉依然在首位。
　　轻轻叠着腿，原本看杂志的动作，顿了顿：“等小西。”
　　梅姨刚刚就上去喊了。
　　一直没喊下来。
　　姜丰年等的有多焦急，大约只有他肚子里的蛔虫知道。
　　“小嫂子不是感冒还没好么？人家不想下来就让她好好休息，回头我再给她开点药就得了。有必要这样三请四请的么？”
　　温越一直在充当一个安静的透明人。
　　听见姜丰年的话，不由嘴角抽了抽，暗嘲。
　　这晚餐，如果喊不下来太太，怕是等到后半夜都不可能吃上！
　　先生，已经完全被太太这个小妖孽控制住了。
　　要知道，为了抓紧完成这边的事情，早日回去市区跟太太二人世界，短短几个小时，他已经被先生逼着完成了平常两天的工作量。
　　以致他连上厕所的时间都没有。
　　憋尿太久了，他现在都感觉浑身不舒服。
　　原想着，晚饭过后大约要找姜丰年配点药吃才是。
　　不过，如今看着姜丰年一副残驱趴在饭桌上的样子，他觉着，或许他的状态还很正常。
　　梅姨终于在千呼万唤中出现在楼梯口了。
　　结果，却是只有她一个人。
　　“先生，太太说她不饿，在赶稿。让我们先吃……”
　　霍靖沉眼眉凛了凛。
　　继而放下杂志，起身。
　　顾西倒是真的在修稿，霍靖沉推门进去的时候，就看见她坐在那张小桌子前。
　　细直的双腿屈在一起，连同身体团进座椅中。
　　柔顺的长发披散着，双目盯着电脑屏幕，认真的抿着小唇儿。
　　霍靖沉原本想说话。
　　但是看着顾西全神贯注的样子。
　　连他那么大个的人走到她身后，竟然都毫无察觉。
　　不禁好奇。
　　她到底在些什么会如此专心。
　　索性不再动，安安静静的站在她身后。
　　——
　　顾西的故事里，男主人公是个非常正面的人物。
　　做事果敢，风格凌厉。
　　但一直都觉得，这样的形象太过于硬朗，在颜值与轻松流盛行的当代娱乐世界，刻板严肃的性子未免有些过于无趣。
　　无趣的人，往往不被新生代的九零后，零零后所接受。
　　这样的话，受众群体也相对会狭窄一些。
　　顾西想将这部军旅片做出口碑，必须要超越之前的青春剧，必然要考虑男女老少的口味。
　　尤其是年轻群体才是网络大军的主流力量。
　　自然需要照顾他们的喜好。
　　她斟酌了许久。
　　也不知如何下手将这个主人公的人设做个微调。
　　没曾想，今天竟然会受到霍靖沉的信息启发。
　　让她忽然间茅塞顿开。
　　她将这个硬朗凌厉的男主人公，糅合了些痞痞的性子，俗称军痞。
　　痞子的性情一点点，隐藏在他满身正义热血的躯壳之下，只在特定的人前，特定的环境下，才会展露。
　　比如，在公务之外的时间里，在女主人公面前。
　　男主人公能撩，能强，还能出其不意的来一个荤*段子。
　　让女主人公无力招架下，尽放柔情。
　　这样便既有费脑子的故事性，又有轻松流的感情互动线，观众追起剧来，才能起到欲罢不能的效果。
　　顾西咬着手指甲。
　　坐在电脑前，足足一个钟，才总算考虑清楚该往哪个地方重新设置切入点。
　　葱白的细指在键盘上跳跃。
　　“不喝，一击命中。喝了，一箭双雕。”
　　顾西敲下这句来源于霍靖沉的经典语录，想像着男女主人公在刚刚经历完一个任务后，轻松的休息时间里，在扎营的后山格桑花海中，撩*人的模样……
　　便觉得，这样的话用来调情，暧昧，再不能更生动。
　　她很满意于自己的微调。
　　不知看的人是怎样，反正她自己只要想起这是来源于霍靖沉，最终被她用到故事上，就忍不住想笑。
　　顾西觉得。
　　她真的不用费劲脑汁去怎么布置男主人公的行事，她只要观察霍靖沉，看霍靖沉就完全够了！
　　只可惜，他向来并不怎么配合。
　　带她去参观个集训营，已经是他最配合的一次了。
　　大半年的婚姻生活，以顾西对霍靖沉的了解，私底下的他便像是个军痞。
　　撩的很。
　　“心情很好？”
　　身后忽然传来的低沉嗓音，吓的顾西身子一僵。
　　缓缓的转过头，看见黑压压的影子罩在自己身后，深邃的黑眸正往她的电脑屏幕瞧，顾西赶紧压下了屏幕，掌心紧捂：“你进来怎么不敲门？”
　　霍靖沉冷淡的目光。
　　瞥了瞥顾西：“你拍电视剧不是让人看的？”
　　顾西眉头蹙了蹙，像是在思量。
　　半秒后，又重新打开电脑：“倒也是……反正你都看见了。”
　　“小西似乎对这句话的深意，很有研究？”
　　“哪有……”
　　“没有？”霍靖沉倾下身，缓缓的，胸膛贴近她的头颅，伸出一条长臂撑到顾西右手边的桌子空位上，环抱的姿势，将她包裹在自己之下，薄唇轻掀：“那不如，我带你研究？”
　　他贴的近。
　　顾西就容易心跳加速，耳膜颤了颤，强装镇定：“如果我没有记错，霍董是亲口跟我提过，你做了那什么措施来着？想生，怕不是那么容易，还想俩？”
　　“呵……”
　　男人轻笑一声：“看来你感冒真的好了，脑瓜子如此灵光。”
　　顾西微微侧头，抬着眼睛看他。
　　却是任凭她怎么伸长脖子，看到的都只是他的侧脸。
　　他的表情如何，她看不清。
　　但是他的话，她却非常清晰。
　　咬着她的耳朵，丝丝细语：“身轻体便，我应该不用客气了，嗯？”
　　顾西不知道他忽然说些什么乱七八糟的话儿。
　　直到最后，他捏了捏她的腰肉，暧昧色：“晚点收拾你。”

第311章 半夜摸进她的房间
　　顾西还来不及回应。
　　他便已然直起身子，嗓音微沉的命令：“现在下去吃饭。”
　　她没有见过变脸如此快的男人。
　　刚刚还捏着她的腰肉说情话，转瞬之间，眸底又恢复了往日的清明。
　　顾西努了努嘴。
　　“不去。”
　　“为什么？”
　　“没脸……”
　　想起下午时分，他们几个人合伙来笑话她，顾西就觉得脸热。
　　梅姨也就算了。
　　这回她若是下去，根本都不敢看温越。
　　万一人家真的以为她着急想要给霍靖沉生猴子，岂不是尴尬极了。
　　思及此，顾西又在心底吐槽了梅姨千万遍。
　　“梅姨做了很多你喜欢吃的。”
　　“那也不去……”
　　顾西虽然饿，但也不想这么快就原谅梅姨。
　　跑去吃她做的饭，很容易控制不住。
　　霍靖沉本来也不是个特别有耐心的男人，大多时候他会在顾西面前，比寻常人多了份宠爱和迁就。
　　不过，关乎到身体健康，他是没有理可讲的。
　　也不再劝。
　　直接俯身，捞起顾西的身子大步往外走。
　　像拎沙袋一样，轻松而又随意。
　　腾空的晕眩感，让顾西在一声惊叫以后，牢牢抱住男人精瘦的腰腹。
　　仿佛不抱住他，便是随时都可能从他手中掉下来那般。
　　“霍靖沉你放我下来！”
　　顾西的声音，有些恼。
　　她都是个成人了，被这样提着走，岂不搞笑？
　　然而，霍靖沉根本不吭声。
　　或者是，觉得吭声都是白费力。
　　我行我素的将顾西一口气提进餐厅，强势的将提按进他身旁的座位。
　　“霍靖沉你这是家暴——”
　　顾西哪里是不好意思，她现在觉得，她完全都没有形象了。
　　一脱离他的控制，便忍不住控诉！
　　二楼到一楼，没有几步的距离，霍靖沉提着小妻子下来，不急不喘。
　　气定神闲的坐回自己位置上的时候，眼眸扫了扫：“你倒是跟大家说说，我怎么家暴你了？”
　　“你……”
　　“就因为我跟你说了那两句话？”
　　“……”顾西的脸，又热了起来。
　　“还是我让你吃饭？”
　　“……”
　　“你感冒还没好，我心疼你，让你吃饭也有错？”
　　“……”
　　顾西觉得，这个男人颇有些不讲道理！
　　而且，他那是心疼人的行为么？
　　心疼她，不应该要好好说话，好好哄她的么？
　　一声不吭，拎起来就走，好像拎鸡仔似的，还在那么多人面前！
　　“对啊小嫂子。作为医生，我认为你现在确实应该吃饭，三哥好像有理。”
　　姜丰年一边吃饭，一边插话。
　　顾西抬起头。
　　这时候才发现，原来他们的目光全部都在她身上。
　　顾西瞅了瞅温越，温越瞬间低下头去，专心吃饭。
　　再又看了看梅姨，梅姨一愣：“哦对了……我还有汤没端……”
　　她真的是……
　　满腹的脾气都没有了。
　　拿起筷子，默默的端起碗来。
　　霍靖沉看着她终于不闹了，这才满意的收回盯着她的目光，而后，给她夹菜。
　　梅姨将汤端上来的时候。
　　姜丰年用鼻子吸了吸，不解道：“谁要吃阿胶？”
　　顾西的筷子抖了抖。
　　生怕梅姨又说些什么惊人之语，挪了挪身子有些不安。
　　餐桌上没有人说话。
　　姜丰年又开口：“料下的这么猛，喝了不会太补了？”
　　梅姨也是识趣的。
　　瞧见顾西的神情，便主动接话：“是我炖的。原本是想给太太补补身子，一时忘了她还在感冒……”
　　“那梅姨你自己喝。”
　　梅姨摆手：“我不能，这把岁数喝了我会睡不着。”
　　“那就倒了吧，这里也没人需要。”
　　姜丰年只是顺口接话。
　　没成想，此话一出，几双眼睛齐刷刷的看过来。
　　尤其是霍靖沉，冰眸子冷沉冷沉的。
　　姜丰年艰难的咽下一口菜，嘴皮子抖了抖：“三哥……我说错什么了吗？”
　　霍靖沉不说话。
　　姜丰年转而又看向温越。
　　温越同情的目光投过去，下一秒，又低头默默用餐。
　　“梅姨，端过来。”
　　顾西眼皮一直抽。
　　她看着梅姨把汤摆到他面前，又看着他慢条斯理的喝着。
　　姜丰年的面色，变了又变，非常精彩。
　　“三哥虽说你失血……”
　　话说到一半，霍靖沉更冷的目光扫过来。
　　姜丰年惊觉失言，即时收住脱口的话，却因为一时不慎，呛的连连咳了好几声。
　　好不容易缓过来。
　　他看着将要见底的汤碗，不由的凑到霍靖沉面前，压低声：“三哥虽说你失血很多，但凭你的身体素质，不需要这么补吧？”
　　霍靖沉：“……”
　　他当然知道。
　　但谁叫这是他老婆亲自炖的？
　　上次的粥才喂了小白……
　　而且说实话，这汤很难喝。
　　很苦，还有一股子臭异味。
　　但是，这不妨碍他老婆对他的关爱！
　　虽苦犹甜。
　　——
　　一顿饭，顾西总算捱到结束。
　　姜丰年给她拿了些维生素，让她每天吃两片增强些身体抵抗力，其余的药都没有。
　　顾西也认为，她只是下雨冻着了的缘故，没什么大碍，也不觉得还需要什么。
　　不过，霍靖沉好像不太放心。
　　问了姜丰年好几遍，确定不用再开些其他药？
　　姜丰年连眼皮都不想抬了：“你这么不信任我，那你去当医生？”
　　顾西第一次看霍靖沉吃瘪的样子。
　　特别新鲜，有趣。
　　以致，上楼修稿子的时候，心情特别好。
　　连带着，稿子修的特别顺。
　　她是真的在有意无意间将霍靖沉当成她故事的男主原型了。
　　但凡霍靖沉身上有什么好玩的表情。
　　都会刺激她修稿的激情。
　　楼下很安静。
　　顾西知道，饭后他们都去了霍靖沉的那个套间里，好像在谈事情。
　　具体谈什么，她不清楚。
　　但猜测应该是跟霍靖沉这次受伤有关的。
　　没有人干扰的小说世界，顾西坐在电脑面前，仿佛是文思泉涌，一发不可收拾。
　　等她再抬起头来的时候，才发现竟已是深夜。
　　她匆匆洗了个澡，打算睡好觉明天去上班。
　　已经跟林绪宁说好了，明天继续试镜。
　　可是顾西哪里会想到，有一个男人，竟然会在半夜摸进她的房间，上了她的床……

第312章 梦游
　　顾西是被吓醒的。
　　连续多天的细雨过后，凌晨的半夜凉风阵阵。
　　吹着窗帘隐隐绰绰的掀动着。
　　她在睡梦中翻了个身，感觉有些内急，却又困的不行。
　　半眯着双眼起身下床……
　　却不想，无意间的瞥眸，竟看见淡白的月色下，有一道黑影倒映在窗帘上，飘飘忽忽，闪闪烁烁。
　　顾西心口噔的一下！
　　放大的瞳孔怔怔的略过那道黑影，牙关吱吱的，恐惧爬满那张瞬间发白的小脸，尖叫就要突破喉咙口——
　　那人忽然捂住她的嘴。
　　顾西唔唔的叫，绷紧的神经却又在鼻息间闻到熟悉的味道时，瞬间清醒的转过身。
　　开灯——
　　霍靖沉英俊的容颜放大在她眼前！
　　瞧清来人，顾西一个跃身扑过去，双手合在一起掐住他的脖子，凶狠的恣牙：“霍靖沉你这是在梦游吗？你不知道人吓人是会吓死人的啊！”
　　“我不是跟你说过？”
　　他幽幽的开口，嗓音沉沉，隐着暗哑。
　　“说过什么！”
　　顾西没办法消气，掐住他脖子的手，又紧了紧。
　　他的眸子瞥下来。
　　在顾西精致的皓腕上停留，只轻轻的垂头，薄唇便在她腕间吻了一记。
　　带着潋滟的情丝，微勾起唇角：“晚点收拾你。”
　　顾西：“……”
　　鬼使神差的，顾西去瞧了瞧床头的闹钟。
　　半夜三点！
　　特么的，半夜三点他竟然一声不吭的站在她的床头，现在还要来收拾她？
　　想怎样收拾？
　　这是一个正常人干的事儿吗？
　　他以为这里是他家啊——
　　“霍靖沉……”
　　顾西突然抖抖的，唇皮发颤：“你……你你你……不会真的在梦游吧？”
　　男人不语，只定定的看着她。
　　那种深邃而看不清情绪的眼神，让顾西更加确定了自己的猜测。
　　听说霍思翎曾经有过癫痫。
　　所以……霍家的人都有隐疾的么？
　　思及此，顾西也不敢掐他了。
　　双手颤巍巍的放下来，“你……你梦游会不会做什么惊人之举的？比如……打人，杀人之类……”
　　霍靖沉的眼神，更深了些。
　　顾西见状，极力的将自己当成隐形人，小心翼翼的窝回到床上。
　　生怕自己有任何过大的动作，惊扰了他飘忽的魂魄，继而威胁到自己的生命。
　　她闭着眼睛。
　　却忍不住眼皮发颤，长长的睫毛扑扑闪闪的。
　　她在想……
　　要不要以最快的速度冲出门，然后去搬救兵！
　　只是，顾西的这个想法还没有付出行动，身旁的位置已经陷了下去。
　　他上来了！！！
　　顾西的背脊发僵。
　　紧绷绷的感受着他在身后的动作。
　　可是等了好久，他都是静悄悄的。
　　顾西是实在忍不住了……
　　慢慢的侧过身，眸子眯开一条缝，偷偷的瞧他。
　　结果——
　　竟然发现他是睁眼看着天花板，胸膛起伏着，却是一动不动！
　　正常的人不是在睡眠状态，有可能保持十几分钟这样动都不动的么？至少，眼睛是要眨的吧？
　　“霍……靖沉。”
　　顾西都快找不到自己的声音了，虚的不行：“如果你不是梦游……倒是说话啊……不要吓我。”
　　他动是动了。
　　却又只微微的侧头，瞟了她一眼。
　　然后，在顾西完全不能意料的情况下，他倏然抓住她的手！
　　顾西挣了挣……
　　他抓的更紧。
　　畏惧的目光随着他的动作，慢慢移过去。
　　下一秒——
　　顾西倒抽了好大一口气！
　　他竟然！
　　“你……你要做什么？”
　　“弄。”
　　弄？弄什么？
　　顾西不懂他的意思。
　　无辜而又无助的眼神望着他，楚楚可怜的样儿，完全不是她平日的温婉沉静。
　　男人吞了吞口水。
　　顾西看着他喉咙间的滑动，“你……是不是渴？我去给你倒水喝。”
　　他今天喝了很多补气血的东西，体内燥热缺水也是难免，让她慌的恨不能马上逃离！
　　如果他允许她去倒水，那她就可以顺利溜走……
　　不过，很显然顾西是在奢望。
　　——
　　顾西是在右手手臂仿如脱臼的痛苦中，下楼的。
　　餐厅里。
　　他们已经在用早餐。
　　梅姨瞧见顾西，连忙给她拉椅子，又给她添碗筷，最后还热了杯牛奶给她。
　　顾西坐在那儿。
　　偷偷的瞄着首座的男人。
　　只见他面色淡冷的在晨光中，一边娴熟优雅的举着刀叉用早餐，一边听着旁边温越的工作汇报。
　　知道顾西来，也没有抬头看一眼。
　　顾西拿起餐具想在面包片上抹果酱，结果非常尴尬……
　　餐具在她手中，当的一声滑落，掉落在白色的骨瓷碟上，发出清脆的声响。
　　姜丰年与温越同时抬起头。
　　然后蹙着眉头的姜丰年使劲儿的瞄着顾西拿餐具的那条手臂，不解：“小嫂子你手怎么了？”
　　“没……手滑而已。”
　　顾西心虚。
　　随口应付了句，便换了左手端起牛奶，用喝牛奶的动作，掩饰眸底的闪烁。
　　不过。
　　姜丰年何其眼尖，只多瞧了那么两眼，便定论：“不对。我觉得你的右手，毫无力气，应该是受伤了。不过我这里也没有粗活给你干，好端端的睡了个觉，怎么手就不能动了？你快点吃，吃完早餐我给你瞧瞧。”
　　顾西：“……”
　　这个伤，怎么瞧？
　　她昨晚是干粗活来着，而且是比这世上所有的粗活都还要辛苦的事儿。
　　“你的手，怎么了？”
　　首座的男人终于抬起头，深沉的目光扫了扫顾西，好像全然不知道昨天夜里他都在她床上干了什么！
　　偏偏，顾西又不能说！
　　她如何有脸面说出来……
　　持续了很久的时间。
　　手没有断掉，已经是奇迹了。
　　他这个始作俑者却一副完全忘了事的表情，坦然的不能再坦然的问她，怎么了！！！
　　真是见鬼了！
　　她怎么会嫁了个有梦游症的男人？？？
　　顾西使劲的平息着自己内心的起伏，吐了口浊气，用尽所能的淡定表情，“没事。可能睡觉姿势不好，压伤了。”
　　霍靖沉：“哦。”
　　谁也没看到，在他的这张禁欲脸的哦声后，丝丝浅淡的笑，爬上他的眉梢。

第313章 怕是不能治
　　用完早餐。
　　姜丰年要给顾西看手。
　　顾西坚决不让，他便也没有再坚持的出了门。
　　跟着是温越。
　　去了院子里给霍靖沉备车出门。
　　一般只要是他们两口子同时出现的地方，梅姨都是闪腿的。
　　顾西看着悠哉悠哉的正在用湿纸巾擦拭双手的霍靖沉，在他起身的时候，忽然问出口：“昨晚你真的不记得自己在做什么？”
　　“开会。”他淡淡的说。
　　顾西不甘心，又提醒：“开完会以后呢？”
　　男人浓眉微抬，状似思考，却又很是随意的口气：“我应该记得什么？”
　　“……算了。”
　　“上班？”霍靖沉瞥了瞥顾西身后的包包，还有她外出的打扮，很贴心的问：“我送你？”
　　“不用，我让青禾送。”
　　顾西现在恨不能离这个男人越远越好。
　　车子那么狭窄的空间，坐在一起，都是来自他的逼仄。她完全不敢想自己会不会因为他的存在而不停的想起昨夜的那些旖旎的画面，从而闹的脸红耳赤，无法顺畅的呼吸。
　　顾西多少有些担心，他又像昨晚拎着她去吃饭那样，强势的将她拎上他的车。
　　于是，在他还没有任何动作之前，自己先抓起包包飞快的跑了出去。
　　无人的餐厅。
　　霍靖沉眉梢染着疏朗的笑。
　　他越来越发觉，逗他的小妻子，是他人生中最愉快的享受。
　　——
　　顾西在公司忙了一个上午。
　　午休的间隙，想来想去心里还是不踏实。
　　如果她以后都要跟一个梦游症患者生活在一起，是不是需要在他无意识状态的时候，防患一下？
　　想起来，又有些同情霍靖沉。
　　这个男人在外面呼风唤雨，想不到还有这样的毛病。
　　若是传了出去，岂不是对他影响不好？
　　也不知道能不能治。
　　怪不得走到哪都要温越跟着。
　　顾西思虑了许久，找了姜丰年。
　　他们从小一起长大，互相都知道彼此的老底，且凭着姜丰年在医学圈的人脉和专业知识，他应该对霍靖沉的情况非常了解。
　　可是，她又担心，万一连姜丰年都不知道他有这个隐疾呢？
　　那自己把他的老底泄出去了，会不会太对不起他？
　　顾西坐在自己的办公桌后，蹙着眉头各种纠结。
　　没想到，她编辑给姜丰年的信息还没发出去，姜丰年的电话却是先进来了。
　　顾西没有多想便接下。
　　电话中是他一贯清朗的声：“小嫂子，我在你公司楼下。”
　　顾西莫名：“你来这儿做什么？”
　　那端叹了声。
　　“你下来再说。”
　　顾西虽然跟姜丰年还算熟悉，但她完全想不出来，上班时间姜丰年特意开车过来，到底是有什么重大事件。
　　抓着手机，顾西小跑着进了电梯。
　　这一路，遇见好些个二三线艺人，频频跟她打招呼，非常热情。
　　有不少还是上午刚刚试镜过的。
　　好像真有些像梅姨形容的那般，走在路上，谁都认识她。
　　仿佛她成了人人稀罕的香饽饽。
　　这种感觉，难以形容。
　　成就感是有的，虚荣心的满足也是有的，自信和底气更是有。
　　但总是觉得，差了那么点什么。
　　想着姜丰年在楼下，顾西也没什么心思去应付他们。
　　大约是跟着霍靖沉相处久了，也学了几分他的冷凝。面对自己不想应付的人时，抿着唇不说话的样子，都能让那些试图与她攀谈的人颇是顾虑的退开。
　　顾西也有照着电梯墙看自己的脸。
　　结果，并没有发现与往日有什么不同。
　　想来想去，不过是因为她手里拥有着丰富的资源，只要她愿意，足以捧红任何一个十八线艺人。
　　姜丰年的车就停在正门口。
　　颀长的身姿立在车身旁，纯白色的衬衫，清风俊朗。
　　瞧见顾西的影子，他上前了两步。
　　“有事？”顾西问。
　　姜丰年从身后伸出手，给顾西塞了个药瓶：“三哥交代，这个药水让你敷敷手。”
　　“……又不是什么大毛病，至于特意送过来么。”
　　“就你掉根头发，在他眼里都是大事。”
　　“……”
　　顾西不想在这个事上跟他多讨论。
　　作为医生，姜丰年的观察力度非常强，眼太尖，很多时候轻易便能发现出问题。
　　“那没什么事的话，我先走了。”
　　姜丰年挥手，然后上了车。
　　顾西原本想问他关于梦游症的事，可话到嘴边，又好像觉得不知怎样措辞更恰当。
　　就这样迟疑了半秒的时间，姜丰年已然发动了车子。
　　想着姜丰年平时忙，再找机会问，都不知要到什么时候。
　　而她，显然是等不了太久的。
　　顾西有些着急的朝着车里的人喊了声……
　　姜丰年骤然停了下来。
　　车子后退了一米，他降下车窗。
　　“小嫂子你有事儿？”
　　“是这样……我想问你……”顾西迟疑的话音，让姜丰年不解的皱眉，然后他点了点他自己的腕表：“我时间比较赶，你再不说，我就要走了。”
　　“我是想问你，霍靖沉他小时候会梦游吗？”
　　顾西一着急，索性直接问了出来，没有任何的修饰词语。
　　姜丰年眉毛一抖。
　　似乎是听到了什么超级诡异的事情，面色僵僵的。
　　然后他降下了后座的车窗。
　　替顾西转述，问身后的男人：“三哥，你有梦游症么？”
　　正不知跟谁在视频会议的男人，缓缓的抬首。
　　严肃的表情，瞬间凝成一团。
　　顾西哪里想到，这个时间，姜丰年竟然会跟霍靖沉在一起！并且，他还在跟别人视频会议！
　　嘴巴张了张……
　　完全不知如何反应。
　　只见男人冷冷的眸色抬了抬，长指按下电脑屏幕，暂时中断了正在进行的视频。
　　盯着姜丰年的后脑勺，低沉而又磁性的嗓音，一字一句的脱口：“有。正在去医院治疗的路上。”
　　顾西：“……”
　　所以这就是他跟姜丰年这时候在一起的原因？
　　姜丰年：“……”呵呵。
　　顾西转头望姜丰年，非常认真的表情，有着恳切：“姜医生，这……真的能治？”
　　姜丰年：“……也许，有可能。”
　　顿了顿，他又一句：“所以，小嫂子是因为三哥梦游才受伤的？”

第314章 不速之客
　　对于姜丰年诡异的眼神，顾西直接选择忽略。
　　反正他身后还有霍靖沉，谅他也不敢无止尽的追究下去。
　　倒是顾西自己……
　　没想到霍靖沉会在姜丰年的车里面，问的那样直接，也不知道他会不会觉得伤了自尊。
　　反正他脸色是不太好的。
　　尤其是那个视频会议，若是里头的人也都听到了，顾西无法想象，他们会在背地里如何议论来自于老板的隐疾。往后霍靖沉面对他们的时候，还不知会不会被投于异样的目光。
　　顾西就是在这样复杂又懊恼的情绪中，转身走进公司大楼。
　　将近入夏。
　　临城的午后，不下雨的时候，便有些热的让人招架不住。
　　顾西顶着白花花的太阳走进有空调的大厅时，视线有些冒黑，晕晕的。
　　本来感冒就还没好利索。
　　昨夜里又被霍靖沉那样欺负，顾西只觉得，之前两天在家休息睡的觉都好像白费了。
　　身子虚，脚步便有些不稳。
　　林绪宁远远瞧见，忙大步过来将她搀住。
　　可能是动作有些急，他的大手没有抓到顾西的手腕，滑落在她掌心，以牵握之姿稳住了顾西踉跄的身型。
　　“谢谢。”
　　顾西刚刚开口。
　　便感受到了来自于林绪宁温热干燥的掌心触感。
　　顾西的目光向下瞥，同样是男人的大手，修长干净却比霍靖沉更加白皙。
　　但他握的她那样牢。
　　这让顾西莫名又想到了昨夜里的霍靖沉，也是这样抓着她的手，往他身上……
　　怪她。
　　心理阴影面积太重。
　　手被支配着不能自由行动的感觉，非常不好。
　　便有些控制不住的急急甩开林绪宁的碰触。
　　林绪宁微微错愕。
　　继而面色现出了丝淡笑：“我没其他意思。”
　　“我知道。”
　　顾西有些心虚的点头。
　　事实上，她从今天早上就一直在想。这个账她要怎么跟霍靖沉算回来。
　　可是他茫然的好像真的什么都记不得。
　　倒是让顾西有些犯难。
　　“你还好吧？”
　　林绪宁又问，顾西嗯了声。
　　接着两个人便有些陷入冷场的尴尬。
　　倒不是两人谈不来，而是此时此刻，心思各异。
　　“那我先去忙。”
　　林绪宁的声音从头顶上方传来，顾西又嗯了声。
　　然后便是他远去的脚步声。
　　顾西轻轻吐气。
　　下意识的往右手掌心搓了搓。
　　想要搓掉昨夜的可怕记忆。
　　再抬首的时候，已是被两个不速之客挡住了去路。
　　顾西没想到，会在自己的公司门口，遇见叶暮雅。更没有想到的是，叶暮雅竟然会跟莫淑媛走在一起。
　　三个女人一台戏？
　　顾西不太好的预感……
　　“西西姐，好久不见。”
　　叶暮雅主动打招呼，很热情。
　　算起来，这个女人已经安静许久了。
　　自打爆出她跟林绪宁的所谓绯闻照之后，叶暮雅就没再找过她麻烦。
　　圈子里偶尔会有场合相遇，她都是绕道而行，或者假装看不见。
　　顾西也不是不清楚。
　　霍靖沉告诉过她，叶伯良的新成立的船运公司正处在上市的关键期，不适合有太多的是非上头条。
　　她倒不是很观注财经新闻。
　　但最近临城谁不知道，叶伯良的大刀阔斧动作。
　　叶氏集团的市值，恐怕很快就会在叶伯良手里翻番。
　　顾西瞟了瞟边上的莫淑媛。
　　虽然弄不清楚这两个人为什么会搭在一起，但自打林绪宁从她身边离开后，莫淑媛的目光便一直随着那道远去的背影在移动。这个集万千宠爱于一生的娱乐圈一姐，仿似并并没有太多的心思在这里，跟叶暮雅也不见得有任何亲密的互动。
　　顾西浅笑。
　　视线重新回到叶暮雅身上的时候，随意闲聊的样子。
　　“心情很好？看来你二叔的生意做的不错。”
　　叶暮雅撩了撩发丝，忍不住上扬的得意唇型，显然被顾西状似奉承的言语夸的很舒服。
　　“是还不错。可惜，西西姐把自己的股权转让的太早，要是你早知道叶氏集团发展力度这么猛，把股权留到现在卖给我们，恐怕多赚很多？”
　　“呵……”顾西笑深了些，露出小白牙，非常和气的样子：“也对，是有些可惜。辜负了这么多年你们母女俩对我的处处防备和用心。不过叶小姐也别光顾着高兴，星光影视不忙的时候，还是要多关心下冷姨才好。对了，冷姨她的病好些了吗？”
　　叶暮雅前一秒才被恭维的通体舒畅，未曾想，后一秒便被顾西戳死了心窝子。
　　自打叶暮雅在私人社交平台上承认了对顾西的眼红陷害。
　　星光传媒的形象就一落千丈。
　　连带着公司的艺人也跟着受到牵连，被许多广告商解除了合约。
　　可以说，在顾西风光的这段日子，星光传媒以及叶暮雅本人，都是暗无天日的。
　　叶伯良一心放在他自己的事业版图上。
　　星光传媒可以说是他开给叶暮雅随便玩玩儿的公司，叶暮雅不争气，他也懒得去收拾这个烂摊子。
　　早些时候听说沈东扬是股东。
　　为此，当时还被媒体热炒了一把。
　　不过很有趣的事，自打白苏离开星光影视之后，沈东扬直接就把他在星光影视的股份抛售了。
　　抛给了谁，并不清楚。
　　反正沈东扬跟星光影视已然没有了任何关系。
　　这样的状况，星光传媒就是连《失独》带来的热度都快消耗尽了，又怎么可能忙得起来。
　　大约叶暮雅会闲的在办公室拍苍蝇。
　　还有冷如霜，她的那些照片，是存在于叶暮雅身边的一颗不定时炸弹。
　　但是很显然，叶暮雅并没有把太多的心思用在琢磨她的母亲身上。
　　面对顾西的话语，她面色有些撑不住。
　　但也仅仅是瞬间，当莫淑媛在目送走林绪宁的背影终于回过身来的时候，叶暮雅重新扬眉吐气的昂起头。
　　“介绍一下。姐姐，这位是国际巨星莫淑媛，你认识对吧？”
　　“所以？”
　　“淑媛马上就要加入星光影视了，你觉得，我们有可能不忙么？”
　　顾西染着笑的眼眸子，又往莫淑媛身上转了转，继而颔了颔首，算是打招呼：“那就恭喜莫小姐了……”

第315章 顾小姐的眼睛，我似乎很喜欢
　　顾西回到办公室。
　　助理已经送来了今天上午整理出来的试镜结果。
　　她给自己泡了杯咖啡，刚要坐下来看那成堆的人物资料，办公室的门，便被人倏然推开。
　　顾西原以为是去而复返的助理。
　　却不料，这一抬首，看见的竟然是戴着墨镜的莫淑媛。
　　刚刚没怎么注意。
　　如今站在自己门口，顾西才多打量了两眼。
　　复古花色的茶歇裙勾勒着凹凸有致的好身材，细带盘缠的高跟凉鞋有着夏日的清爽与性感。
　　双手抱臂的站在她的门框上。
　　迎视顾西目光的时候，轻轻绽开笑，红唇妖娆，她摘下墨镜，露出一双多情的水眸。
　　真的很好看。
　　作为女人，顾西也不得不承认。
　　但是顾西眉头依然蹙起。
　　“莫小姐习惯这样不敲门便闯入别人的地盘么？”
　　莫淑媛笑了笑。
　　双手摊开似有些抱歉，但又并非那么真心。
　　“门没关好，我轻轻一推，就开了。抱歉，下次我会注意。”
　　“莫小姐，大概我跟你，不是很熟。”
　　“嗯哼？”
　　莫淑媛鼻音哼了个上扬调，随后把玩着墨镜，径自坐到顾西对面的椅子上。
　　“顾编剧何处此言？”
　　“不熟，所以有下次的可能性并不大。”顾西放下手里的资料，双眸对上莫淑媛，浅笑着：“如果没什么事的话，莫小姐我要忙了。”
　　“一回生，二回熟。只要我认可你的话，我们是很有可能成为朋友的。”
　　莫淑媛身子向后仰，闲适的姿态。
　　“莫小姐是在说笑吗？但凡在圈子里混的人都知道，我跟叶暮雅过不去。你觉得我会跟星光影视的人成为朋友？成为朋友然后让你们来撬我墙角么？”
　　顾西眼睫落了落，重新拿起桌上的那些资料。
　　态度很明显，她并没有想法再跟莫淑媛这样毫无意义的闲聊下去。
　　莫淑媛毕竟是爬到了这个段位。
　　就算背景再好，如果自己没两把刷子，又怎可能有今日这样的无限风光。
　　眉眸转动，她修剪精致的手指甲伸到顾西跟前，按住她手里的资料，终于敛去了笑意，认真开口：“顾西，我们打个商量吧。”
　　顾西指尖扯了扯。
　　不动声色的将被她压住的试镜资料扯回到自己手里。
　　定定的眸色，盯着她。
　　她就知道，莫淑媛突然打道回府不可能只是坐在这儿找她纯聊天。
　　他们那个圈子，家族地位的缘故，权谋之下必有勾心斗角。
　　所以不得不练就一身与人周旋的本领。
　　不管是于家，莫家。
　　所幸，顾西自幼也不是在温室中长大的人，习惯了各种明里暗里的不同面目，加之在霍靖沉身边多少有些耳濡目染，倒也不至于没有半点应付的能力。
　　她没有说话。
　　只是坐在那儿，眸子抬了抬。
　　等她的下文……
　　莫淑媛也感觉到了顾西明显的耐心不够。
　　直接道：“让我进你的剧组，就算不做女一号也没关系，随便打发个女二号也没问题。酬劳，我可以分文不取。”
　　顾西莫名一声嗤笑。
　　“不好意思。对于原创作者来说，故事中的每个人物都是她的心血，不存在任何随便之说。莫小姐，恕我难以认同你的话。”
　　莫淑媛大约也没有想到。
　　顾西会如此犀利的揪住她的字眼，较真的让她无法接话。
　　有几分不甘。
　　却还是洒脱的开了口：“抱歉，是我用错词。但是顾西，你应该明白，我的名气可以为你的剧组带来免费的宣传，只要你用了我，我保证你不需要任何包装，一样可以让收视率创新高。”
　　“目的呢？”
　　“什么？”
　　顾西的手，把玩着咖啡杯，继而端起来，细细喝了口。
　　“莫小姐这么牺牲自己，总该是有目的的吧？为何一定要进我的剧组。”
　　这下，轮到莫淑媛不说话了。
　　“为了林绪宁？”
　　顾西身子倾向前，清眸也更认真的看进她的眼：“还是为了林家？”
　　“为什么非我的剧组不可？因为这么多年来，林绪宁只跟我合作过，你从他身边下不去手，便迂回转战到我这里。可是莫小姐不要忘了，林绪宁是我的朋友。初次试镜的时候，我看得出来他对你的排斥，你觉得我会为了这样区区的利益，去背叛他对我的信任？莫小姐的名气固然让我久仰，但是很可惜，林绪宁本身就是个收视率的保障。我要你，不过是锦上添花而已。”
　　顾西的语气不急。
　　但句赶句的说话，总是有些咄咄逼人之感。
　　尤其是，她说的有条有理，逻辑分明。
　　饶是莫淑媛这样见惯市面的女子，因为被顾西毫不留情的戳破心事，也开始在脸上挂不住。
　　“谁告诉你的？是不是林绪宁跟你说的？我就知道，他对你不一样……”
　　顾西挑了挑眸。
　　“没有。我跟林绪宁只是好朋友，他话少，且非常注重隐私。毕竟在圈子里混了好几年，我只是刚好知道一些关于莫小姐的过去，再加上拥有正常人的推断思维罢了。”
　　莫淑媛蓦然冷笑。
　　“看来，你果然跟双双说的一样。”
　　顾西抿了抿唇：“莫小姐既然提起了于双双，又知道我跟霍靖沉的关系，想必今日来，是做了多重准备吧？”
　　莫淑媛起了身。
　　她深深吐了口气，继而俯视办公桌后方的顾西：“顾小姐非常聪明。叶暮雅并非我看得起，就她那脑子，还不配做我的老板。但是很巧，如果她身上能有我可以利用的东西，加盟她的公司又何妨？当然了，如果顾小姐哪天可以回心转意，欢迎你随时找我。这样的话，我会考虑顾念些你的情份，以后还可以帮你几分。”
　　说着，她搁了一张名片在顾西桌子上。
　　“上面有我的电话，等你来约。”
　　顾西扫了扫她的名片。
　　上面除了名字和手机号码，什么都没有。
　　莫淑媛已经走到门口。
　　长裙随着她的步伐，轻轻摆动着，掀起下摆的荷花边。
　　忽然，她顿了顿脚。
　　侧过身，轻轻撩眼，带着一丝连她自己都弄不懂的情绪：“顾小姐的眼睛，我似乎……很喜欢。”

第316章 当然是你更好看一些
　　顾西眉皱。
　　她看向门口，带着探究：“莫小姐什么意思？”
　　莫淑媛耸肩：“谁知道呢？”
　　这样突然的一句话，让顾西不免多想。
　　如果只是莫淑媛一种纯粹直觉下的即兴话语，倒也没什么。
　　但顾西很确定，莫淑媛对她并没有友好到那个程度。
　　即使她身上的哪个五官真的好看，也不见得会这样脱口夸赞，尤其是，她说这话的意味，又好像不是那么随意。
　　顾西冥思……
　　鬼使神差的，她开始翻找莫淑媛的照片。
　　约有五分钟。
　　她起身，抓起手机便往外走。
　　——
　　林绪宁的办公室。
　　他的助理灰溜溜的从里头出来，恰好撞见匆匆跑来的顾西。
　　助理是年轻男子。
　　比顾西要虚长几岁，瞧见顾西跑的着急，好心的将她拦了下来。
　　“顾编剧，你如果没特别紧急重要的事情，这时候就先别进去了！友情提示……林老师现在非常暴躁，谁进去谁倒霉。刚刚霍小姐还被他骂哭了，上气不接下气的……”
　　顾西的眉头彻底皱紧。
　　“霍思翎呢，现在在哪儿？”
　　“不知道……之前在摄影棚，后来被骂我。我进去的时候她刚跑出来，这不，我进去十分钟被训了十分钟。”
　　顾西叹了声。
　　“你去找找看。找到她让她务必在我的办公室等我。”
　　“……好，好吧。”男助理迟疑的看着顾西的脚步，眼皮子直跳：“顾编剧你确定要进去吗？”
　　顾西转过身。
　　看着助理眼中的忧虑，微笑着颔了颔首：“放心吧，他还不至于拿我怎么着。”
　　“倒也是……我看，整个公司他对谁都冷冰冰的，唯独在你面前，会笑。”
　　顾西：“……”
　　莫淑媛也说过类似的话。
　　说林绪宁对她不一样。
　　但她觉得，凭着她跟林绪宁四五年的网络知己，不过是比常人多博了他几分面子罢了。
　　顾西敲门，没应。
　　继续敲了五六声，里头不知什么东西丢了出来。
　　砸到门后边，动静不小。
　　“滚出去——”
　　顾西庆幸自己刚刚没有推门进去，若不然，他这样倏然砸过来，她还不得头破血流了。
　　看来，情绪非一般的不好。
　　明明之前在大厅，还挺正常的。
　　里头彻底没有动静了，顾西才缓缓的推开虚掩的门。
　　身子探进去的时候，顾西以为自己走错地了。
　　林绪宁是有一些洁癖的。
　　他身上永远都是清清爽爽，只要有他在的地方，必须纤尘不染。
　　可这里，俨然是一个被污染了的空间。
　　呛浓的烟味，散乱一地的白纸，他站在书桌前吸着烟，听见身后的动静，不分青红便用冷寒的音色强调：“我说了，滚！听不懂吗？”
　　“谁惹你了？”
　　顾西轻柔的声，在这样烟雾缭绕的空间里，传进林绪宁耳中。
　　他忽然一僵。
　　转身过来的时候，掐灭烟头：“你怎么过来了？”
　　顾西没有第一时间看他。
　　像他这样的男人，从小优越与傲慢，自尊心也会更强。
　　他未来得及整理的狼狈，如果被她毫不掩饰的直视，难免会让他感觉到不自在。
　　屋子空气污浊，顾西过去开窗。
　　将满室的烟味散在外头的空气中。
　　继而又弯身捡着四处飘散的白纸。白纸上面有很多字，顾西没去看。
　　若是公司的文件倒还好。
　　万一是他的个人资料，这样偷窥显然不是个好行为。
　　林绪宁就这样站在书桌前，看着顾西蹲下身子，捡起满地的白纸，一张张，反面覆盖相叠，继而放到他的桌上。
　　“认识那么久，我还没见过你发脾气。”
　　顾西看着他的时候，笑容微绽：“最近怎么了？”
　　他撇开头。
　　似是有些无法直视顾西清眸中的笑，亦或是他自己的缘故。
　　“你有什么事吗？如果是工作的话，抱歉，我现在可能没办法处理。”
　　“莫淑媛刚刚来找我了。”
　　顾西开门见山。
　　清眸盯着他的时候，很明显的瞧见了他微微收缩的手指。
　　“你不问问，她来找我做什么？”
　　“进剧组。”
　　“看来你都知道……”
　　“所以，你是来找我商量，是否同意她进来？”林绪宁终于转过身，修长的双腿靠在书桌上，表情冷淡：“如果是的话，那你可以出去了。”
　　“不是。”
　　顾西回答的坚定，继而解释：“她确实是想要进剧组，还摆出了很优异的条件。但你是我非常要好的朋友，我不会不经你的同意擅自作主的，这是最起码的尊重。我来找你，是另外一个事儿，不过，也是跟她有些关系。”
　　听到顾西的话，林绪宁的面色，缓活了些。
　　他看着顾西：“好朋友？”
　　“对啊，难道不是吗？”顾西理所当然的语气。
　　大一认识到现在，四五年的时间，两个人从在网络上无所不聊，到现实生活中的并肩作战。
　　这样的情份，即使是将来哪天两个人不再联系，也是不可能忘记的吧。
　　林绪宁无所谓是与不是，只淡淡的重复念了声：“好朋友。”
　　顾西只当他是认可。
　　继而从身上摸出一张照片，递过去，微微打趣，又微微认真的音调：“好朋友，你对这张脸应该不陌生。帮我看看，是她漂亮，还是我好看？”
　　林绪宁不知道她在说什么。
　　目光随着她递过来的动作，瞥向那张照片。
　　是莫淑媛。
　　“为何问这个？”
　　林绪宁异常奇怪，却还是接过了照片。
　　顾西催他：“认真研究一下，不要说谎。”
　　“她化了妆。”
　　顾西懵了懵：“所以呢？”
　　“比不来。”
　　顾西当然明白。艺人最注重的就是形象，出门在外，或者各种照片，无一不例外的化着精致的妆容。
　　但有妆也好，总也是能看出些样子来的。
　　“你都没有用心看。”顾西顿了顿，锁着眉头：“而且你们不是旧识么？总应该看过她从前不化妆的样子吧？”
　　“……”林绪宁觉得，这个女人有点哪壶不开提哪壶。
　　若是换作其他人，早该被他轰走了。
　　可是，她锁着眉苦恼的样子，让他终究还是叹了息。
　　直言，“你们眉眼有些像，但气质完全不同。让我看，当然你清丽脱俗一些，看起来更舒服。”

第317章 先生是个醋缸
　　顾西离开林绪宁办公室的时候。
　　脚步顿了顿。
　　“对了，你把霍思翎怎么着了？”
　　林绪宁摆着一副僵尸脸，没有回答。
　　顾西便笑：“算了，反正人我是交给你调教，怎么带她都是你自己的事儿。不过……霍思翎是个非常有活力的乐天派，你多跟她相处会觉得，快乐其实很简单。”
　　林绪宁不快乐。
　　这点顾西早有感觉。
　　以往经常网上聊天，他便好像是个没有情绪的人。
　　大多时候安安静静的听她说这说那，然后为她分析事情，再或者分析小说的人设走向，剧情走向。
　　他从来没有说过他的事儿。
　　也没有在聊天软件上发过任何心情说说。
　　一个没有情绪的人，就是一坛死水。
　　他们不会因为什么事而感觉到生活很美好，更也不会因为什么事而情绪低落。
　　这种人，往往无欲无求，却又偏执的认死理。
　　当然了，也不是没有例外。
　　比如，今天。
　　比如，他每次在给霍思翎说戏的时候。
　　就会有些按压不住的火气。
　　——
　　走出电梯的时候，顾西发觉，公司的人员今天走动的似乎特别活跃。
　　她这一层都属于艺人经纪部。
　　楼上是公司高层的办公室，会议室。
　　楼下便是公关部宣传部还有各分支的摄影团队场景剧务等等。
　　但是今天好像公关部宣传部经纪部还有各线艺人都跑到她这一层来，随处可见的人头攒动。
　　尤其她刚刚走过的化妆区域。
　　那里是公司特意为艺人们准备的化妆间，一线艺人拥有独立间的待遇，其他艺人两三个为一组共用一间，再往下的艺人还有几个通用的大化妆间。
　　令顾西摸不着头脑的。
　　是化妆间里似乎特别忙，女人们集体在涂涂抹抹。
　　更夸张的是，洗手间也人满为患。
　　她不过是想去洗个手而已，等了五分钟，还是何琬芝给她让开了位置。
　　何琬芝是梁哥手下的人。
　　曾与白苏叶暮雅一道参演过《失独》的女警角色，获得好评。
　　她的合约也是在这以后，才跟着慢慢多了起来。
　　为人踏实。
　　当得起娱乐圈的拼命三娘名号，但是有点可惜，一直不温不火不尴不尬的混着。
　　这可能跟她的性子有关。
　　在圈子里，太实诚的人往往捞不着多少好处。
　　顾西望了望左右，问何琬芝：“今天有什么情况？”
　　一般艺人们都各自有安排。
　　白天的时间，大多跟着经纪人在外面，要不然拍戏，要不然拍广告跑通告，上各种节目。
　　今天这样人挤，除了留在公司的艺人，自然还有其他部门的女员工。
　　只不过都挤在她们艺人经纪部这一层楼。
　　何琬芝声音细细的，挨着顾西：“顾编剧您不知道吗？刚刚集团的大BOSS过来了。”
　　大BOSS?
　　顾西眉角抽了抽，“你指的是，霍董？”
　　何琬芝点头。
　　“霍董来了，所以呢？”
　　“所以大家都想以最好的状态在霍董面前刷刷脸，万一被看上了，也跟从前白苏一样，签到鼎丰去，这辈子的吃喝就不用愁了吧。”
　　“那你呢？”
　　顾西往她的身后，瞧了瞧里头扑粉抹口红的女人们。
　　反观何琬芝，没有安排的时候，从来都是非常淡雅的妆容。
　　从前公司有两个芝。
　　一个是杨芝儿，妩媚动人却也生性奔放，出道几年与各大富商公子哥传遍桃色绯闻。后来投奔了叶暮雅的星光影视。
　　另一个就是何琬芝，与杨芝儿全然相反，绯闻绝缘体，低调的完全不像艺人。但同时也是‘龙套王’。
　　何琬芝参演过《失独》。
　　多少也知道一些顾西与公司高层的关系。
　　见她忽然如此问，忙解释：“顾编剧您别误会。我是真的来洗手间方便一下。”
　　顾西弯唇：“我是说，你自己也是艺人。不管机会是否渺茫，总也要懂得替自己争取一下。”
　　“你看看她们……”顾西的下颌比了比里头那些人：“她们很多还不如你，但都懂得为自己筹谋。”
　　何琬芝笑了笑，但没有说话。
　　“霍董在何总办公室吗？”
　　“不知道……但刚刚有到这层楼。”
　　顾西愣了愣。
　　继而点头：“好，我知道了。”
　　——
　　顾西想当然的以为，霍靖沉会在何时谦的办公室。
　　从前他偶有两次过来开会，也都是直奔高层办公区的。
　　甚少在其他楼层露面。
　　也就不曾出现过今天这样整个艺人经纪部楼层都被堵的状况。
　　然而，刚刚何琬芝说他有到这个楼层。
　　这让顾西心里直打鼓。
　　回办公室的脚步，也不觉间加快了几分。
　　不过刚到门口。
　　何时谦就从她办公室里头出来。
　　抬首撞见她，忙道：“回来了？正要找你。”
　　顾西蹙了蹙眉：“他来了？”
　　“对，在里面。”
　　何时谦的话才落，顾西便一个闪身跑了进去。
　　目光触及的画面。
　　他与他的助理正在她的会客沙发上，一坐一站，好不闲适的样子。
　　仿佛专程等她回来。
　　“太太。”
　　温越见到她，毕恭毕敬。
　　“你们来做什么？”
　　“接您下班。”
　　霍靖沉在沙发面向门口的位置，安静的坐着，随手翻着她茶几上的杂志。
　　话是温越答的。
　　顾西听的眼皮子直抽。
　　“下班我可以自己回去，用不着你们特意来接。”
　　而且他不知道自己什么身份么？公然出现在这里，是想要外面那些女人把她这间办公室都给拆了？
　　顾西的语气有些不太好。
　　这让安静看着杂志的霍靖沉脸色凉了凉。
　　下一秒，吐出两个字。
　　“顺路。”
　　“顺路也不需要上来呀……”
　　“上来不可以？打扰你跟备胎男友聊天了？”
　　“……”
　　温越囧了囧。
　　自家先生还真的是个醋缸。
　　不过也是怪太太。
　　当初说什么不好，说没有叶暮庭她就找先生，没有先生她就找林绪宁。
　　搞得先生简直将林绪宁当成头号情敌了。
　　他不得不开口解释：“是这样的，太太。夫人今天让您和先生回庄园吃饭。毕竟那么长日子没回去了，夫妻二人还是同进同出为好。”

第318章 你的老相好
　　夫人？
　　顾西微愣。
　　算起来确实很久没有回去过了。
　　她眸子往霍靖沉身上转了转，只见他将杂志随手丢在旁边的位置上。
　　“温越，你去备车。”
　　“好的，先生。”
　　温越没敢逗留。
　　反正但凡有太太在的空间，他识趣些闪退就是了。
　　开门的时候，顾西哎了声。
　　她想将温越喊回来，毕竟这里是办公场地，她猜不准霍靖沉会做什么。
　　多一个温越在，才不至于……
　　一不小心就失了控。
　　温越当然知道顾西的意图。
　　但他哪里可能留下来。
　　又不是不要命了。
　　虽然他也很尊重太太，但毕竟他是拿先生薪水的人。
　　衣食父母，不可得罪。
　　于是，顾西越喊，他溜的越快。
　　顾西急的跳脚，反过身去看霍靖沉，却见他在沙发上慵懒而随性的将她所有的不自在收入眼中。
　　“我总觉得，早上开始，你看我的眼神就很不对。”他说。
　　顾西反问：“哪里不对？”
　　“同情，怜悯。”
　　“……”这人要不要这么精？
　　大爷您有钱有钱，有权有权，要家世有家世，要貌有貌，要身高有身高。
　　好不容易得个梦游症，我还不能同情同情你了？
　　听说梦游症很多时候与癫痫同发。
　　这算不算是遗传基因？
　　就是不知道，霍思翎有没有这怪毛病！
　　“药水呢？”
　　就当顾西正在对霍家兄妹各种浮想联翩的时候，霍靖沉突然转移了话题。
　　“什么药水？”
　　“姜丰年送过来的。”
　　“在我桌上……”
　　就说自己送过来的不就得了。
　　中午的时候，明明他就在姜丰年的车上，也不说给个提醒。
　　让她那么突兀的就在他视频会议的时候，问出那样的话。
　　顾西想想，也是怪对不起他的。
　　便也顺从的依照着他的目光示意，将那瓶药水取了过来。
　　“给我。”
　　他摊手，顾西颤颤的送了过去：“干嘛？”
　　“坐下。”
　　“哦……”
　　顾西今天穿的是套装。
　　白色T恤搭配着九分的竖纹西裤，外搭一件轻薄的同色系韩版西装马甲，中长款，衬托着她修长而高挑的身段，干练又不失女人味儿。
　　她坐在霍靖沉身旁。
　　用不着掀衣袖，他直接用掌心倒出了些药水，往顾西白皙素净的小臂皮肤上搓着。
　　顾西有些不自在。
　　倒不是因为他给她擦手。
　　而是，会想起来昨晚……
　　她的手因何而伤。
　　顾西并不知道他到底明不明白她的手为什么会提不起东西来。
　　据说梦游症的人都是不记得自己在发病的时候做过什么的。
　　他们只会在梦里，非常执着的想要完成自己潜意识里非常想做的事儿，醒来又完全像一个正常人。
　　他不问，顾西也不提。
　　毕竟那么羞涩的事情……
　　脸有些烧，顾西清了清嗓子，打算找点话题来转移自己满脑子的邪恶画面。
　　“那什么……今晚在庄园吃饭，是要住下么？”
　　“你是希望住下，还是不希望住下？”
　　“我……都行。”
　　终于擦完了，他将药水瓶盖好交还给顾西，沉声：“那就住。”
　　顾西没有说不好。
　　毕竟，心里多多少少还是有些惦念着老爷子。
　　再加上，她至今还没见上霍思翎。
　　也不知道她到底怎么了。
　　回庄园住一晚，也正好可以找她聊聊。
　　男人沉静的目光睐了睐顾西。
　　“你似乎比我还要习惯跟你公婆同住。”
　　霍靖沉突然的话，让顾西发囧。
　　公婆这样接地气的字眼，从霍靖沉口中讲出来，总是有些不切实际的感觉。
　　他们那样的人家，习惯喊老爷子，夫人。
　　再或者，称呼为父亲，母亲。
　　不过真正让顾西发囧的也并非仅仅是这两个字眼。
　　而是……
　　他竟然觉得，她很习惯跟他父母同住？这样的意思，总是让人听起来她有种爱屋及乌之感。
　　好像因为很爱他，所以愿意善待他的父母。
　　其实顾西很清楚，并非是这样。
　　说起来还是姜丰年的缘故。
　　那次在晋城，霍连钦突然发病。
　　姜丰年曾在霍家老宅的院子外跟她讲过，如果这辈子还想帮父亲洗清冤屈，就请善待老爷子。
　　她固然不懂这中间的各种纠葛。
　　但不得不承认，她最初对老爷子对上心，大部分是受了姜丰年这话的影响。
　　但是随着深入相处。
　　倒也觉得，霍连钦与霍夫人都很是不容易。
　　如果他们真的有需要，作为年轻人，她多陪陪也是无妨的。
　　不过，被霍靖沉饶有趣味的目光取笑，倒是让她有些脸上挂不住。
　　“对了，你知道我这几天试镜的时候，遇见谁了吗？”
　　顾西一边收拾自己的包包，一边问身后的男人。
　　“遇见谁了？”
　　他问。高大的身子依然在沙发上不动，灼灼的目光却是随着顾西的身影移动而移动。
　　顾西转过身。
　　细腰靠在办公桌上，包包背在肩头，掀唇。
　　“你的老相好……的闺蜜。”
　　霍靖沉黑眸一眯。
　　交叠的双腿不再悠闲，危险的锁着顾西：“谁的老相好？”
　　“于双双啊，她不是你老相好么？”
　　男人起了身。
　　缓缓迈开步子。腿长，走的太慢，也不过三两步便到了顾西跟前。
　　他长臂一动，顾西的身子就被抱坐在桌台上。
　　而他，则是以笼罩之姿，堵住了顾西的所有出路。
　　顾西凝眉：“你这人怎么老这样，说不过我动手动脚。”
　　他微微扯唇。
　　在顾西唇上咬了一口：“我的老相好，新情人，都是你。”
　　顾西的脸，骤然红了。
　　这人，情话总是说的出其不意。
　　顾西微微退开身子，与他拉开了些距离，佯怒：“不跟你玩儿了。是莫淑媛，你认识吗？”
　　虽说莫淑媛跟于双双是好闺蜜。
　　但霍靖沉这个人，据说不爱跟异性来往。
　　他与于双双相熟，并不代表他一定认识莫淑媛。
　　所以，她是试探的。
　　然而，他非常坦然的点头：“知道这个人。不过真正记起她的样子，也是这几天的事。她来你剧组试镜的事，我知道。”
　　顾西蹙眉。
　　“你怎么什么都知道？”
　　“那天你无端在饭桌上发我脾气，我还不得去查查看，我老婆是被谁气着了？”

第319章 出现在霍家庄园的于双双
　　“哈？”
　　顾西愣了下：“那你查出来什么了没有？”
　　霍靖沉的眸色，很深。
　　俯视着顾西的样子，专注的几乎要把她吞进肚子里去。
　　“没什么。”
　　他突然起了身，修长的手指扣住了西装扣子，恢复了一本正经的样子：“走吧。你婆婆该着急了。”
　　“……”
　　顾西发现霍靖沉的一个小毛病。
　　就是他在顾西面前称呼霍夫人的时候，从不以我妈，我母亲的口吻。
　　而是，你婆婆！
　　那是种特么诡异的感觉。
　　顾西自认为跟霍夫人真的没有多么熟悉，但每次在他眼里，就好像他们是朝夕相处的家人那般。
　　非常自然，自然的比她喊她妈还多了一百倍不止。
　　门口的时候。
　　顾西突然想到一个比较严重的问题。
　　她在霍靖沉身后将他推了推：“你先下去。我们楼下等。”
　　这楼道里四处都是溜达着找机会的艺人。
　　顾西难以想象，如果她就这么大摇大摆的跟着霍靖沉走在一起，并且还是单独他们两个，还不知道会引来怎样的祸端。
　　说不定第二天，她就被心机宝宝们，下毒毒死了。
　　霍靖沉显然不干。
　　僵冷的面色转过来，“我很丢你的人？”
　　“不……”顾西连忙摆手，非常狗腿的弯着眉梢：“是我丢你的人。”
　　无心之语。
　　却不知为何，这让霍靖沉听着，脸色更僵了。
　　他一声不吭，紧抿着薄唇盯了顾西一眼，而后大步离开。
　　这时间，本来已经下班了。
　　按理说人不会很多。
　　奈何大家都知道霍董还没有离开公司，便故意各种磨蹭着。
　　顾西不敢伸出头去看，外面是个怎么样的情景。
　　像只鹌鹑一样，窝回到自己的办公室。
　　等了足足五分钟。
　　才提着包包像往常那样下班，锁门。
　　果然她是没错的。
　　随着霍靖沉的身影一离开，整栋楼都安静了不少。
　　只剩下大办公区还在加班的员工们。
　　助理瞧见顾西出来，神秘兮兮的上前问：“顾编剧，刚刚霍董是从您办公室出来的吗？”
　　顾西望了望身后。
　　磨砂玻璃的屏风后方，整一片都是经纪人的办公室。
　　每一间都看起来一个样子。
　　而她的在里端。
　　不是每一秒眼珠子都盯着梢的话，他们是没办法看清楚霍靖沉到底哪里出来的。
　　于是她笑了笑：“没有。我刚从林总监那里回来。”
　　“我就说嘛……您跟林总监讨论工作，一般没有个把小时回不来。他们非要说您已经回来了，我都没看见。”
　　“呵呵……”
　　你看见就奇怪了。刚刚你们个个都顾着埋头化妆。
　　大概除了何琬芝，根本谁都没有发现她的来来去去。
　　顾西怕霍靖沉等太久要生气。
　　匆匆敷衍了助理两句，便匆匆溜开。
　　她以为，霍靖沉应该早在楼下了。
　　结果，她刚从办公区域出来，竟是发现他还在电梯口等着她！
　　庆幸的是，四处并无人。
　　顾西过去。
　　“不是说了楼下等吗？”
　　“霍靖沉我们能打个商量吗？下次你要是来，直接去何总办公室怎样？你要见我，大不了我去楼上找你。”
　　“你大概不知道。娱乐圈斗争很厉害的。虽然我不是明星，但我也是跟明星们一起混的人。你就不怕他们一个嫉妒眼红，往我的咖啡杯里下点药什么的把我给毒死了？”
　　顾西声音压的很低。
　　却又声声警告。
　　刚刚按了下滑键的男人，冷冷的回过头来：“你再说一个字，我现在就抱着你走回去。”
　　“你……”
　　“不够？那就一不做二不休，再把你的唇，亲肿。”
　　“……”
　　事实上。
　　在霍靖沉出来之前，他已经让人将整个楼层清场了。
　　要不然，她出来的时候怎么可能只剩下寥寥几个办公区的员工。
　　——
　　霍靖沉大概真的生气了。
　　一路上摆着张臭脸，不管顾西跟他说什么，他都仿肆听不见。
　　就连温越跟他说工作上的事，他都一声不吭的。
　　搞的温越从后视镜里用询问的目光看顾西。
　　顾西万分委屈……
　　却又不敢多说一个字。
　　就这样在沉闷的气氛中，几人回到霍家庄园。
　　温越在泊车。
　　他直接从车上下来，走了。
　　本就是身高腿长的人，再加上他走的快，顾西就是小跑着都根本追不上。
　　特么的，说好的两口子同进同出的？
　　感情都是温越瞎掰的？
　　这样拉着脸进屋的样子，任是谁看了都知道两个人在闹矛盾好吧？
　　顾西追不上，索性也就不追了。
　　左右霍家也并不见得认同她这个儿媳妇。
　　装出来的，永远都是虚伪的。
　　然而没想到……
　　马上就要进屋了，他却是停了下来。
　　顾西不确定他要做什么，正在迟疑着要不要追上，他已然返身回来。
　　依旧脸色冰凉。
　　却是一把抓住她的右手。
　　似乎是想到什么，他又换了方向，转而抓住她的左手。
　　带着她，一起进屋。
　　“少爷，少夫人，您们终于回来啦！”
　　迎出来的是玉姐。
　　前些日子，特意让霍夫人从晋城喊过来照顾他们生活起居的霍家老佣人。
　　此刻双手沾着水，像是刚从厨房出来，毕恭毕敬的样子：“少爷，今晚有没有想吃的口味，我让厨房备些？”
　　“按少夫人的口味。”
　　霍靖沉冷冷的声，简洁明了的吩咐了玉姐。
　　说实话。
　　梅姨跟玉姐都是霍家元老级别的家佣。
　　玉姐主要伺候在霍夫人身边。
　　而梅姨则是照顾霍靖沉。
　　大约爱屋及乌吧，顾西总是觉得，梅姨要比玉姐好接触许多，也随和开明许多。
　　说话间……
　　霍夫人的身影从楼梯楼梯上出现。
　　陪同她的，还有据说来了临城，却始终未曾碰到过面的于双双。
　　她们手挽着手一起从楼上下来，显然是关系很亲密。
　　不过也是，都是从小看到大的，怎么着也都不会关系不好。
　　顾西还在纳闷，于双双怎么就那么沉的住性子。
　　医疗所也没见来，公司也没听温越说有去过。
　　倒是没想到，最后竟然会是在霍家庄园里看到她。
　　顾西被霍靖沉攥在掌心的指尖，不自觉动了动……

第320章 你怎么可以一声不吭就我把卖了
　　顾西的手，被男人宽大的掌心重重的捏了捏。
　　然后，是他肃杀的眸子扫过来。
　　一眼冰凉。
　　瞪着顾西……
　　顾西微微垂着头偷笑，唇角轻抿着弯起来的样子，有丝得意。
　　霍靖沉是以为她要挣脱开他的手，在于双双面前退缩？
　　其实并非。
　　她刚刚只是在想，这个发恼中的男人，突然在屋前停下来等她，是早就知道于双双会恰好下楼来？
　　既然他都不畏惧在于双双面前秀恩爱。
　　她又何需顾虑。
　　“还不赶紧进来，站那儿做什么，不累么？”
　　霍夫人突然开腔。
　　一边从楼上下来，一边望着楼下的两人。
　　“阿沉，顾小姐。”
　　于双双很有涵养的打着招呼，挽着霍夫人的手臂，腰杆笔直的样子，十分优雅。
　　今天她穿了一袭黑色的连体裤，高跟鞋。
　　绑着低马尾。
　　亦如往日的职场精英打扮，明亮而耀眼。
　　随着霍夫人来到跟前。
　　霍靖沉只是朝着于双双轻轻颔了首。
　　之后，他低声一句：“我回书房。小西，你跟我一起。”
　　顾西知道。
　　他跟温越确实有工作要谈。
　　刚才一路上温越就在讲，不过他没怎么应就是了。
　　抿了抿唇：“我想去找思翎，有事儿。”
　　不说顾西找霍思翎是真的有事。
　　就是念着刚刚霍靖沉还在生她的气，她也不敢现在就屁颠颠的跟他去书房。
　　谁不知道，他整人的招数尤其多。
　　温越那个不靠谱的助理，也都是唯听他命的。
　　不想跟着去书房，更加不可能留在这里，跟霍夫人和于双双在一块儿。
　　那会让她别扭死。
　　所以，没有什么比让她窝在霍思翎房间更自在了。
　　行走的脚步微顿，霍靖沉微微侧头，冰凉的眸子在于双双与顾西之间绕了一圈，继而点头：“好。忙完就过来找我。”
　　他先走。
　　顾西随后跟上，脚步掠过霍夫人和于双双的时候。
　　朝于双双笑了笑。
　　继而朝向霍夫人：“妈，爸呢？”
　　“下午遛弯回来有些累，在休息。”
　　“好……那我晚点再跟爸打招呼。思翎在楼上吗？”
　　“在。这不，我们刚从她卧室出来。”
　　霍夫人好像也没有特别顾虑于双双在身边，很随意的跟顾西说话：“你回来的正好。小翎子下午回来就一直闷闷不乐，两只眼睛哭的又红又肿，我们问她她也不说，双双问她她还是不说。只是关在房间里。是不是工作受什么委屈了？如果是的话，你可要好好看着，我们霍家的女儿，哪里需要在外面受委屈。”
　　说到霍思翎的时候，霍夫人的表情是不快的。
　　俨然是亲生女儿那般的情感。
　　顾西非常耐心的听着。
　　即便她有半丝责备是她没有照顾好霍思翎，顾西也并不觉得听着会让人不舒服。
　　她温顺的应：“好，我这就上去看看。”
　　顾西上楼的时候。
　　听见于双双在身后跟霍夫人聊天说：“阿姨，我看小翎子跟顾小姐感情好像不错的样子。”
　　“哪里有跟你来的深，小翎子可是从小跟在你身后长大的。她跟顾西，也就拍了点戏，走的密了些而已。”
　　霍夫人跟于双双说话的时候，含着笑。
　　顾西忍不住停下脚步，站在楼梯上转过身去。
　　她倒是不介意霍夫人说什么。
　　毕竟她说的也是事实。
　　然而，当她回过头去的时候，却是发现，霍夫人也正好从客厅的方向望过来。
　　与她对视半秒。
　　用眼神催促她上楼……
　　顾西现在越来越不太明白霍夫人的心思。
　　她会要求她如何做好霍靖沉的妻子，如何做一位合格的名门太太。
　　为此，她会摆出她严厉的一面。
　　但是在于双双面前，她好像又有些刻意的在维护她的地位。
　　虽然不太明显，但顾西就是感觉到了。
　　还在晋城的时候，霍连侨的意思，就摆的很清楚。
　　于双双终究是会取代她的。
　　当时霍夫人在场，没有怎么表态。
　　但上次的绯闻事件之后，她似乎已经说的明白。她会因为霍靖沉的认真，而接受顾西成为霍家未来的女主人。
　　这大约就是她今日有意无意在于双双面前维护自己的原因吧。
　　当然了，这些只是顾西自己的猜测。
　　——
　　二楼的卧室。
　　霍思翎坐在飘窗上，正端着平板追电视剧。
　　顾西推开门的时候。
　　看到的就是她笑哈哈的盯着平板的侧脸。
　　有些傻眼……
　　“你没哭啊？”
　　顾西一屁股挤到霍思翎身边的空位上：“他们都说的你可怜兮兮的，我还想着上来把你鼻涕满面流的照片拍给林绪宁看看，让他知道他都把你欺负成什么样子了。”
　　平板被顾西顺手抽走。
　　瞅了瞅画面，竟然是《憨豆先生》。
　　霍思翎侧过头来，白了一眼：“嫂子我刚刚看了两集憨豆心情好一些，你又来戳我。”
　　“还不错，坏情绪消化的这么快。看来我是应该让林绪宁都跟你在一块儿，才不至于每天冷冰冰的好像全世界都欠了他债似的。”
　　“嫂子你饶了我吧……”霍思翎倒在飘窗上，身子蜷成一团：“拍完这个戏，我再也不要跟他一起了。”
　　“恐怕不行。”
　　“为什么啊——”
　　顾西双手抱着平板，非常悠闲的翘着双腿搁在宽大的飘窗上。
　　笑：“我已经把你带入行了，未来还指望你替公司赚钱，还想让你做我的御用女主。但你知道……想在演艺圈屹立不倒，实力得要过硬。你的可塑性很强，我已经把你交给林绪宁去调教了。对了，以后在外面，你可以说自己是林导的关门弟子。想想多威风，林绪宁这样傲慢难相处的人，这辈子大概也只会收你这么一个徒弟吧？”
　　“嫂子我抗议！”
　　霍思翎哀嚎：“你怎么可以一声不吭就把我卖了？”
　　“抗议无效。”
　　顾西眯眯笑。
　　笑话，未来的顾氏传媒业务不小，她不趁着现在帮自己铺好路，以后还怎么大力赚钱，好好经营。
　　如果把公司经营垮了。
　　那她对不起霍靖沉，也对不起自己的父亲顾世友。

第321章 嫂子，谁又惹你老公生气了
　　霍思翎翻了个身。
　　仰躺的姿势，一掌拍在顾西大腿上：“我跟你讲，霍家是不会同意我一辈子混演艺圈的。如果不是你的小说，我根本不会拍戏好吗？”
　　霍思翎仿佛找到了靠山。
　　美滋滋的想着脱离大魔王的日子会是如何的逍遥。
　　然而，顾西冷笑一声。
　　笑的霍思翎背脊发毛：“嫂子，你能不能好好笑？跟我哥呆久了，尽学他的坏毛病。”
　　“我笑你傻。”
　　“我傻什么了？霍家本来就不同意我混演艺圈的啊。”
　　“那当初是谁同意你进的。”
　　霍思翎不假思索：“我哥。”
　　“那霍家如今谁当家？”
　　“表面上我二伯也是当家人，不过实际掌权当家的，其实还是大哥。”
　　“哦……”顾西笑了声：“所以整个霍家，霍靖沉才是掌门人，没错吧？”
　　“没错。”
　　霍思翎傻不拉几的点头，又点头。
　　“那这个掌门人是我的谁？”
　　“你的……老公啊——”
　　霍思翎刚说完，整个人便腾的一下起了身：“对哦！搞半天我完全落入你们两口子的圈套了……”
　　年轻的女孩，整张脸都皱了起来。
　　瞪着眼睛看顾西的时候，直接整个人扑上去：“你说……是不是你早就老谋深算的引诱我进圈了……”
　　顾西闪。
　　霍思翎便追。
　　两个人打闹成一团，又是挠又是笑。
　　叩叩叩——
　　门外突来的敲门声，还未等屋里的两人反应，暗色的木门已然被推开。
　　霍靖沉高大的身躯立在门口。
　　深邃的眸子，拧紧着，看向窗台上的两个女人。
　　顾西的身体底子是不若霍思翎的。
　　加之她占主动，扑身过来的时候，顾西根本来不及起身跳开。
　　于是，便一直被压着。
　　门口突然有一双阴沉的眸子盯过来，导致两个正在打闹的女人骤然停下了动作。
　　可能是霍思翎有些紧张。
　　手一挥，将顾西原本拿在手里的平板挥到了木质地板上。
　　闷闷的声响，咚的一下。
　　顾西有些愣。
　　忙翻身要去捡，却被霍思翎扯了回来。
　　她指了指门口明显不快的男人，悄悄问：“嫂子，谁又惹你老公生气了啊？”
　　顾西懵……
　　霍靖沉的样子看起来确实比较阴冷。
　　比之前在她公司出来时，还要冷上几分。
　　她掀了掀唇皮：“不……不知道啊。大概是我？”
　　顾西非常有自知之明的猜测着。
　　霍思翎附和着点头，小嘴微嘟的样子：“我也觉得是。”
　　“霍思翎。”
　　“到！”
　　霍靖沉的声音，硬而冷。以致霍思翎本能的感觉到好像自己从前在大院里，被当作小女兵训练时的情景。
　　应的铿锵有力。
　　反正人是嫂子惹的，跟她没有关系。
　　她怎么在大哥面前晃荡，也都是没问题的。
　　大不了一会儿自己撤，将空间留给他们就是了。
　　可是……
　　霍思翎发现自己是大错特错了！
　　“你要在你嫂子身上压到什么时候。”
　　男人的声音，阴凉阴凉的，伴随着他进来的脚步，霍思翎垂头看自己的暴行。
　　然后……
　　她发现她真的半个身子都压在顾西身上。
　　顾西怕痒。
　　刚刚为了挠她，她可是下了真功夫。
　　两下就把自己的嫂子放倒了。
　　可是……
　　她哥不会是连个女人的醋也吃吧？
　　吃的还是他妹妹的醋！
　　这是哪门子的霸道占有欲啊——
　　霍靖沉的目光扫荡下，霍思翎颤颤微微的从顾西身上爬起来，又从飘窗上跳下来，垂死强调：“哥，我就跟嫂子闹着玩哈……何况！何况你要明白，我也是女的，我不会对嫂子有非份之举的！”
　　顾西简直想躺死在飘窗上得了。
　　瞧瞧这对兄妹，说的都叫是什么话啊。
　　她跟霍思翎明明是姐妹之间再正常不过的互动，怎么到了他们口中，都成什么样子了？
　　顾西怨怼的目光看向霍靖沉。
　　只见他一本正经的强调：“你嫂子自幼吃苦，身体底子并不好，以后少欺负她。”
　　“哦……”霍思翎被训的垂下头。
　　她一时兴起，刚刚也没想到这茬，忙回过身：“嫂子你没事儿吧？”
　　顾西也跟着坐起。
　　“我没事，你别听他瞎说。”
　　霍思翎又瞄了瞄霍靖沉。
　　总觉得他哥有问题！
　　事实证明，霍思翎对她家大哥还是有一定了解的。
　　就在他们下楼用晚餐的时候。
　　霍靖沉捏住顾西的腰，像是教训小女儿似的：“以后注意些规矩。谁都能往你身上扑？”
　　“她是女的。”
　　“女的也不行！”
　　“她是你妹妹。”
　　“你妹妹都不行！”
　　顾西，猝。
　　已经到楼下的霍思翎，狠狠的打了个喷嚏。
　　她回过身，看着一同下来的两口子，狐疑道：“你们谁骂我？”
　　顾西快速的否认：“没有——”
　　再看霍靖沉，冷的不行的反问：“你心虚？”
　　霍思翎摸了一把后脖子。
　　总觉得，凉的发僵……
　　——
　　晚餐没有意外，于双双留了下来。
　　长桌子上人不少。
　　霍夫人为了方便照顾霍连钦，坐在他的身侧。
　　霍靖沉为顾西拉开了最靠近他的右手边第一个座位。
　　以往他是直接落座的。
　　今日也不知是不是因为于双双在场的缘故，他多了如此举动。
　　于双双想要坐到顾西下边，却没想霍思翎动作更快。
　　坐下来以后，才摆出满脸的尴尬：“双双姐不好意思，我以为你会跟伯母坐一起……”
　　于双双坐在霍夫人下手边是合情合理的。
　　毕竟，她跟顾西不熟。
　　挨着顾西坐，倒是怎么看，怎么像是两房太太的感觉，太怪异了。
　　霍思翎是故意抢位的。
　　就想在她哥面前表现表现，企图可以将功补过。
　　霍夫人见状，非常识趣的插话：“双双你过来，我们都好久没一起吃过饭了。”
　　霍思翎再下手，已经是温越了。
　　于双双也不想自己吃个饭搞的这么不尴不尬。
　　原本想坐在顾西身边的打算，也退了下来，转而绕到霍夫人身旁，边是打趣边是笑：“就记得小翎子以往最喜欢粘着阿姨，不管走哪谁都不可以跟她抢阿姨身边的位置。我啊……都习惯了。”

第322章 能否看在我的面子上，给淑媛一个机会
　　于双双是聪明的。
　　三言两语就化解了自己的尴尬。
　　这样听起来，大家都会觉得，她不是刻意要坐到顾西身边去，而是为了不跟霍思翎争抢霍夫人身旁的位子，而主动让到另一边。
　　很完美的解释。
　　顾西不禁朝她瞄了一眼。
　　发现她在霍夫人身边欠身坐下来的时候，也正好在看她。
　　眸子带笑，很礼貌客气的样子。
　　也多得是于双双，才能在这种场景维持这么好的修养。
　　如果换做是叶暮雅。
　　像今日这样，她若是占了叶暮雅的东西，她早就把桌子都给掀了。
　　所以说，人与人。
　　即便是同样出生于大户，那也是有差别的。
　　叶致远那会儿的地位，绝对不比于双双的爷爷差。
　　只不过去世的早些……
　　这些年才从政客的视野中慢慢退出舞台。
　　叶暮雅就是典型的，属于那种没有被母亲教养好的，又情商偏低的温室千金。
　　不过，霍靖沉并非是于双双的什么东西。
　　她只是刚好，做个类似的对比罢了……
　　“顾小姐最近名声在外，想必每天想要踏入你剧组的艺人，应该很多吧？”
　　正低头吃饭的时候，于双双忽然开了口。
　　顾西抬首。
　　礼貌的颔首：“还好吧……想不到于小姐也关注娱乐圈？”
　　“倒也没有，就是最近听淑媛提起。莫淑媛，顾小姐应该见过了吧？”
　　“见过。”
　　顾西应的很干脆，眸子往上抬起的时候，瞥了瞥周围人的神色。
　　见他们个个都淡定自若的样子。
　　她又往于双双脸上看。
　　姣好的面容上绽出一抹笑，于双双依然客气着：“那不知顾小姐……能否看在我的面子上，给淑媛一个机会？”
　　此话一出。
　　刚还淡定吃饭的霍思翎直接被呛住了。
　　气一时上不来，连连咳嗽。
　　后边站着的玉姐见状，忙给她盛汤。
　　霍思翎咕咚咕咚喝着，艰难的顺着气，
　　霍夫人埋怪道：“多大的人了，吃口饭还能呛着？女孩子家家活的一点都不精致，小心以后嫁不出去。”
　　“伯母你咒我……”霍思翎撒着娇。
　　这让霍夫人看着，又笑了出来。
　　顾西早就习惯了她们之间的相处模式，见怪不怪。
　　只是一边替霍思翎轻轻拍着背，一边回于双双：“以莫小姐的咖位，进我们公司，太委屈了。”
　　于双双喝汤。
　　继而开口：“怎么会？传媒公司隶属于鼎丰。整个C国，还有哪家集团的综合实力比得过鼎丰？淑媛想要回国发展，作为好姐妹，我自然想要帮她敲定最好的经纪公司。委屈，也不太算得上。毕竟，她自己成立工作室其实很累的，有专业的团队帮忙，她就有更多的时间去做自己的事。靖沉，你说是吧？”
　　末了，于双双又突然问霍靖沉。
　　霍靖沉吃饭一般不说话。
　　他抬了抬首，深邃的眸子转而看向顾西：“你说。”
　　“要我说，倒是未必。术业有专攻，鼎丰虽然实力雄厚，在演艺圈这个行业毕竟刚刚涉足。我看林氏娱乐就很不错，在行业里口碑响亮根基深厚，放眼C国娱乐行业，林氏要称第二，那是没有哪家公司敢称第一的。并且，林家的各房子孙也才华横溢，自身就是这个领域的高端资源。莫小姐如果有长期国内发展的想法，林家会是她最好的选择。”
　　看得出来，于双双面上的笑容，已经慢慢收住。
　　她搁下碗筷，非常认真的样子。
　　“顾小姐，话不能这么说。此前，鼎丰只是不屑涉足于这个行业，但如今既然涉足了，占到行业龙头只是迟早的事情。莫非……你并不相信靖沉的能力？”
　　“咳咳咳……”
　　又是一阵呛咳声。
　　大家循声望过去，见是温越粗红着脖子。
　　所幸，他比霍思翎要好些，只是咳了几下，便就缓过劲来。
　　微笑了下：“今晚的饭菜太好吃了，我吃的快了些，大家不要看我，继续……”
　　温越小心的眼神瞄了瞄远处的霍靖沉。
　　自家先生的脸色，一如既往的平静。
　　他真好奇，顾西要怎么把话茬接下去？
　　这是质疑先生的能力呢？
　　还是不质疑先生的能力？
　　关键是，这个能力，如果放到某些方面，那是很容易令人误会的。
　　于双双这人……
　　还真的是阴。故意把话头往不好的方向引。
　　温越其实是有些担心顾西的。
　　毕竟论感情，他还是跟顾西相处的更近一些。
　　就当他是占亲不占理吧。
　　于是，他把关注的目光投向顾西。
　　哪里想到，顾西竟然会是莞尔一笑，仿若春暖花开那般的舒畅。
　　“我不是不相信他，我是不相信我自己。”
　　呃……
　　温越跪了。
　　尤其是看着于双双骤然像是被噎住了的表情。
　　温越简直是服气了。
　　看得出来，顾西非常不想惹莫淑媛这个麻烦。
　　于双双在饭桌上提起来，是看死了顾西一定无法拒绝。
　　没想到，最后竟是这样四两拨千斤，被顾西甩掉了这个烫手山芋。
　　先生的眼光，果然是犀利的。
　　大约是早看出来了太太是块人才，才这样费尽心力的栽培。
　　“靖沉，你觉得呢？”
　　于双双大约不死心，又把话头转到霍靖沉身上。
　　男人声线清凉：“传媒公司的事，我不曾过问。”
　　霍靖沉的这句话，拒绝的意味明显而又直接，甚至有些生硬，让于双双几乎没有台阶下。
　　霍夫人见状。
　　夹了块肉到于双双碗里，对霍靖沉斥责：“让你们过来，是陪我和你爸吃饭的。现在是怎样，把这里当你公司了？”
　　霍靖沉脸色不变。
　　却是放下了碗筷：“我吃好了。你们慢慢吃。”
　　“你的伤，好些了没有？”
　　霍靖沉起身的时候，霍夫人突然问道。
　　他抬眸，看了看于双双。
　　于双双解释道：“抱歉，今天一时口快说漏嘴了。我不知道阿姨不清楚你的情况……”
　　“你别怪双双，她也是担心你。还特意大老远的带了军医过来。”
　　“我有姜丰年。何况，伤已经都好了。”
　　“好了不留疤么？人家既然过来，就多瞧瞧有什么所谓？”

第323章 当初的戏言
　　霍靖沉没应声，直接上了楼。
　　然后，霍夫人便是对着他的背影，好一顿数落。
　　听的顾西怪尴尬的。
　　顾西知道，霍夫人或许是当着于双双的面，故意这样数落自己的儿子。
　　这样便显得对于双双不是那么怠慢。
　　霍靖沉一走，温越也跟着起身去了书房。
　　因为于双双，顾西刚刚一直在说话，吃的也比其他人要慢。
　　这会儿，她就是想离席，也好像显得不太方便。
　　饭都还没吃两口。
　　思及此，顾西去看了看霍靖沉位置上，干干净净的碗筷。
　　想不通，这个男人看起来吃东西特别优雅从容，像是不疾不徐，却又总是比谁都有效率。
　　还能吃的一粒米饭都不剩的样子。
　　真是不浪费。
　　顾西正发愣，几颗虾球掉进她碗里。
　　抬首看，竟然是霍连钦，伸长了手臂隔着桌面，用勺子给她勺西兰花虾球。
　　西兰花因为块头稍微大了些，在他不太灵活的手指抖动下，掉到桌上。
　　他却好像视而不见，只盯着顾西催：“吃，吃……”
　　顾西莞尔，“谢谢爸。”
　　霍思翎见状，忙将自己的碗也凑过去：“大伯我也要……”
　　霍连钦看了看。
　　接着又低头，默默的吃自己碗里的东西。
　　霍思翎满脸黑线，忧愁的目光看向霍夫人：“伯母，大伯好像越来越偏心眼了。”
　　于双双笑：“小翎子还跟小时候一样，总喜欢四处争宠。”
　　“对啊，小时候双双姐也特别宠我。”
　　霍思翎已经吃完了，为了等顾西，或者说为了让顾西不要留在这里被欺负，她刻意拖拖拉拉的没走。
　　此刻双手托腮，笑眯眯的看着于双双。
　　“那时候真快乐啊，总觉得走到哪里，只要我卖卖萌嘴巴甜甜的多喊几句伯伯伯母叔叔婶婶的，就有一圈子人围绕着我。虽然后来我跟姜海声打架的时候，他总会嘲讽我说，双双姐只不过是为了我哥才喜欢我的，但我肯定不会信啊。姜海声那货就是见不得我好，每次被我摁在操场上打个半死，就晓得用嘴巴来占上风。双双姐，姜海声他人也在临城呢，改天我们一起把他约出来，好好敲他一顿竹杠，让他胡乱在背后说你坏话！”
　　“好啊……”
　　于双双抬头，噙着笑脸。
　　后来，她的话就越来越少了。
　　直到晚餐结束。
　　大家移步到客厅，玉姐切好了水果摆在茶几上。
　　跟着阿琴又端了个炖盅出来。
　　站到顾西跟前：“少夫人，这是夫人吩咐厨房炖给少爷的参汤。少爷在书房我们不方便打扰，不如您送上去？”
　　顾西正无聊的在翻杂志。
　　原本她想着，随便在这里应付一下就上楼的。
　　阿琴突然站过来，她也没有多想，伸手便要去接。
　　“这个老参是双双带过来的佳品，阿琴，让双双送上去。”
　　霍夫人突然发话。
　　让阿琴着实慌了一下。
　　于家小姐的事儿，她们做下人的也并非一无所知。
　　但是明眼人都看得出来，先生一门心思在太太身上。
　　奈何，霍夫人护于小姐。
　　阿琴深怕自己的自作主张会遭到数落，有些紧张的重新迈步到于双双面前，半躬着身：“于小姐，麻烦您了。”
　　于双双看了看顾西。
　　继而伸手：“也好。正好我有些工作上的事情要找他讨论一下。”
　　顾西也并非想争。
　　但这样的情形，总让她感觉不是太舒服。
　　她心里很清楚，自己并不是对霍夫人的安排有意见。
　　或者是于双双最后的那个眼神。
　　让她感觉到好像宫斗剧里的妃子们在明争暗斗。
　　顾西起初并不知道有于双双这号人物，加之前有叶伯良逼的她无路可退，后有霍靖沉逼的她无路可进。
　　若非如此，她是决计不愿介入这么尴尬的境地。
　　只是到了如今，很多事情，甚至她自身的情绪，都已经不能受她的理性控制。
　　她仿佛也会变成一个争风吃醋的女子。
　　虽然压抑着尽量不表现出来，但并不代表她全然无事。
　　“双双到底是客，更是于老爷子的掌中宝。太过于怠慢，对霍家，对靖沉，都不好。”
　　霍夫人突然开腔。
　　她在给霍连钦轻轻按摩着腿部肌肉，低头很认真的样子。
　　话也不知道是对谁说。
　　像是在对顾西解释她刚刚的行为，又好像是在警告霍思翎注jojo意措辞。
　　霍思翎其实也并没有真的想针对于双双的意思。
　　毕竟她喊了那么多年的双双姐，说没有感情那也是假的。
　　但是最近见于双双对大哥越发殷勤的样子。
　　这让霍思翎总是会不经意的想起来，曾经常被姜海声挂在口中的话。
　　姜海声常说，“霍思翎你刁蛮又任性，爱哭还不讨喜，有谁会真的喜欢你？院子里的人喜欢你，也不过是看在你家里的份上而已！脱离了霍家，你屁都不是。”
　　她曾非常大声的反驳姜海声，“双双姐就非常喜欢我！她就真心喜欢我！”
　　姜海声乐的很，吐槽着：“阿呸！于双双根本就是想借着喜欢你来靠近你大哥！”
　　她当时听了非常愤怒啊！
　　然后就把姜海声摁趴在操场上，再又揍到草坪里，最后打的他鼻青脸肿。自己跑到姜家去恶人先告状，说姜海声打她，她闪的快，然后姜海声就不小心从操场上滚下去了。
　　自此以后，她在大院里就打架出了名。
　　她谁都不揍，专门揍姜海声。
　　两人时常斗嘴，一言不合就开撕。
　　事实上也绝非姜海声打不过他，只是他家教严格，从爷爷到父亲甚至他家母亲，都不允许他们家的孩子打女生。
　　小时候总是憎恨姜海声的臭嘴脸。
　　只是最近，或许是在娱乐圈稍微混开了些，也总会见到形形色色的人物。
　　那些怀揣着目的，却又表现的人畜无害，对你释放善意的嘴脸，真的随处可见。
　　加之于双双总是有意无意的在她面前打听什么，却又从来没有关心过她在新的城市，新的圈子里生活的如何。
　　这才让她越发感觉，或许姜海声当初真的不是戏言。

第324章 你婆婆对你，还真上心
　　后来，顾西又陪着老爷子看完了一档财经新闻。
　　不知他能不能懂，反正只要顾西在，都是会陪着他看的。
　　看的过程中，偶尔会说几句话。
　　每每这时候，霍老爷子便会眼珠子转过来，他就看着顾西，也什么都不说。
　　老爷子今晚精神好，看完财经新闻，又看了时事政治频道。
　　直到他要休息。
　　于双双也还没有下来。
　　顾西不确定自己是不是刻意拖着在等她从霍靖沉的书房里出来。
　　反正到最后，霍思翎靠在她肩头上昏昏欲睡。
　　她没有法子。
　　推醒她去睡觉，然后她也跟着上了楼。
　　总不能是一家人都各自回房了，唯独她自己呆在客厅，留下一盏灯光。
　　这样太过于此地无银三百两。
　　表现的太过介意于她的存在，无疑，会让于双双心情愉快。
　　顾西从不喜欢去做损己利人的事儿。
　　——
　　睽违一个多月。
　　顾西没有想到，再次回到庄园的主卧，竟是让她几乎以为自己进错了房间。
　　偌大的空间，原本空旷的只有大床和床头柜。
　　如今多了贵妃椅，按摩椅，甚至还有懒人沙发，斗柜，还有一张可供她随时放电脑的书桌。
　　整个房间，放眼所见。
　　到处都是能坐的，能躺的摆设。
　　颜色还都很暖。
　　这里本身就是中式复古的设计，如今这些新的家私也大多是暖色调，会让人感觉到温馨而舒适。
　　霍思翎原本已经回房间了。
　　不知怎的又摸进来……
　　揉着眼睛汇报着：“对了嫂子。伯母说要给你们的婚房装饰一下，就叫我陪着去挑了些家私。这能坐的能躺的都是我的主意，不过款式颜色是伯母亲自挑选的。我就想着……你经常赶稿修稿什么的，卧室那么空怎么行呢，书房太严肃也就适合大哥那样的人。我们女人嘛，还是喜欢抱着电脑到处躺到处坐对不对？你去试试，都很舒服的，每一件都是伯母精挑细选自己试过以后才买回来的。”
　　“那床单呢？”顾西问。
　　霍思翎瞥了过去：“床单肯定不是我的主意啊，那么丑。”
　　连连打着哈欠，霍思翎直摆手：“行了，我回去睡觉了。今晚你们两口子好好享受……”
　　霍思翎迷迷糊糊的进来，叽叽嘎嘎的说了一堆，又像影子一样飘了出去。
　　留下顾西看着一床艳丽的红，眼皮抽个不停。
　　这……霍靖沉知道吗？
　　他如果知道的话，会不会直接掀了？
　　顾西倒是没忘记，上回她离开庄园之前，霍夫人就说过，房间太空，要添置些什么。
　　倒是没想到，她也是如此雷厉风行。
　　说添置就添置了。
　　还这么齐全。
　　将整个卧室塞的满满当当，温馨舒适不说，还换了一床特别喜庆的床上用品。
　　这……
　　顾西彻底搞不懂霍夫人了。
　　——
　　顾西去衣帽间找睡衣洗澡的适合，瞥了瞥回旋梯下。
　　这里下去便是书房。
　　她如果想知道他们在做什么，只需悄悄溜到楼梯口，便能窥探。
　　但是，这样显得太无趣。
　　她倒是没有这番心思。
　　折腾了一整天，有些累。
　　洗完澡的顾西抱着厚厚的小说，爬上了床。
　　床头光色暖黄，她看着看着，眼皮便有些重。
　　霍靖沉上来的时候，看到的就是一个娇美白皙的女子，窝在被大红色围绕的床上，抱着书睡的东倒西歪的样子。
　　眉头，深深的皱起。
　　不仅是为顾西不像样的睡姿。
　　还为那床见鬼的床上用品。
　　迈开长腿，他站到顾西床头，大手抽走她怀里的小说。
　　刚要喊她，她便转醒。
　　“你忙完啦？”
　　顾西惺忪的睡眼，揉了揉。
　　因为维持着久坐的姿势，身子有些发麻，她摇晃着脖颈，借此活动着筋骨。
　　“床单怎么回事？”
　　霍靖沉见她难受，大手一边给她脖子轻轻揉着，一边难看的脸色盯着床单。
　　说到这，顾西也好笑。
　　小睡过后略微哑湿的声音道：“我也不知道，上来就是这样了。不过思翎说……房间里的东西都是你母亲置办的。”
　　霍靖沉没说话。
　　只是呵笑了声……
　　很怪异的笑。
　　顾西疑惑着问：“你笑什么？很好笑吗？”
　　“没什么。你婆婆对你还真上心。”
　　“……”
　　顾西来不及接话，他已经起身：“你先睡，我去洗澡。”
　　“哦……于双双走了吗？”
　　他的步子早已离开，在衣帽室门口，嗯了声。
　　夜深。
　　一室安静。顾西垂头看了看被自己压着的床单，莫名笑了出来。
　　浴室里哗哗的水声传来。
　　顾西原本想再往下看书的心情，莫名不能平静。
　　心绪老是被水声烦扰，吵着吵着便不知自己看到哪里，又到底看了什么。
　　床头的手机在震动。
　　这么晚还有电话，这让顾西狐疑。
　　她侧着身子去取手机。
　　发现是个陌生号码。
　　思量了半秒，接起……
　　“喂，顾小姐吗？我是于双双。”
　　“……”
　　“抱歉这么晚打扰你。是这样的，我现在要回香河山，但是我这几日常走的路好像因为修路被封锁了。想着你对这附近熟，我现在在沿河路段，请问除了香北大道，还有其他比较近又不至于堵车的路可以通往香河山么？”
　　“香河山？”
　　“对啊。叶家不也是在香河山吗？你在叶家住了那么多年，应该知道吧？”
　　“你回叶家啊？”
　　“当然不是。”于双双听着顾西的话，不知是不是被气笑了，还是怎的，再度开口的时候，笑声不藏：“靖沉在香河山也有别墅你不知道吗？我来临城，他就安排我住这边。”
　　“哦……”
　　顾西刚要接话，手机骤然被人抽走。
　　她抬起头。
　　便见裹着黑色睡袍的霍靖沉，短发上还滴着水珠，却是抢走了她手机，面无表情的开口。
　　“双双，不懂路可以导航。太晚了，早点回去休息，不要在路上浪费时间。”
　　他说完，就把电话挂了。
　　然后将手机抛回给顾西，“以后不想接的电话，可以直接挂掉。”
　　“我也没有不想接啊，毕竟是你旧……”
　　霍靖沉擦头发的手，一顿，眸子里蹦出危险的光芒：“你想说什么？”

第325章 以她为时间轴的人生
　　他那眼神，仿若顾西只要再多说一个字。
　　便会将她摁倒在床上活活掐死的样子。
　　顾西当即默声……
　　灰溜溜的重新捧起那本小说，坐在床的另一边，低头看起来。
　　其实具体看了什么内容，她脑子里完全是空白的。
　　竖起的耳朵，只是听着他在房间里来来回回。
　　心里想的也尽是于双双在电话里说的话。
　　终于，他掀开被子上了床。
　　顾西侧过头去，正好看着他摆在床头柜上的文件，大约没有马上就睡下的意思。
　　清了清嗓子，顾西问：“你还不睡吗？喝了参汤……不困？”
　　“我打扰你了？那我回书房。”
　　他眼眉未抬，在手里的文件上签了个字，跟着便收好了东西下床。
　　顾西也不知怎的。
　　伸手便急急将他扯住。
　　他转过身。
　　顾西便捧着书呵呵笑了声：“我刚刚睡了下，不困。你在这儿……两个人可以说说话。”
　　霍靖沉盯着她。
　　好半秒，他便只是嗯了声。
　　随后重新回到床上。
　　大床很宽，两个人中间，还隔着一段小臂的距离。
　　他工作的时候很认真，薄唇紧抿，目不斜视的样子，仿佛周遭的一切都不能影响到他的注意。
　　但顾西却是觉得。
　　他好像还在为公司的事情生着闷气。
　　之前跟她说话，也不过是碍于于双双在场罢了。
　　“参汤……好喝吗？”
　　顾西的手指，抠着书上的印刷字，细细的声音，有些无话找话的感觉。
　　霍靖沉的钢笔，在合约上顿了顿。
　　“不好喝。”
　　事实上是，他根本就没喝。
　　前天晚上才喝了那么多的阿胶，今晚若是再喝参汤，他就根本不用睡了。
　　为了能让于双双早点走。
　　他故意说困了要休息，这才打发着温越送于双双离开。
　　“那我在餐桌上拂了于双双的意，会不会不好？”
　　“没什么不好。迟点她就会知道，传媒公司是你的，你有权利决定任何的人事变动。”
　　顾西歪着头，微微往他身前凑了凑。
　　似乎是想要看清他的面色。
　　不过，有些徒劳。
　　他脸上什么表情都看不出来。
　　“那你呢？你也没意见吗？”
　　顾西不死心的又问了句，凑过去的头，也因为探究的姿势，越离越近。
　　他倏然抬起头来。
　　鼻尖与鼻尖差点相撞，顾西赶紧撤回了身子。
　　然后见他神色淡淡：“没有意见。”
　　磨了一圈。
　　顾西又坐回到了自己原来的位置。
　　有些泄气……
　　想问的话没问出来，倒是说了一堆无关紧要的。
　　“你想说什么？”
　　那人好像背后长了眼睛。
　　明明顾西什么都没做，只是呆呆的看着书，他却好像知道了她的心思。
　　顾西斜斜的眯起眸子。
　　正要考虑怎么说出口，他忽然开腔：“于双双这次来临城，并非为公。她爷爷特意打电话过来，让我照顾好她。抛开一切来讲，小时候我确实在于家蹭过不少饭，把她推到酒店于情于理说不过去。既如此，我又不能让她在你眼皮底下晃来晃去，香河山你也不会喜欢去，就让她住那边了。今晚我是让温越送她回去的。至于半路上她为什么有机会打这个电话给你，明天你可以问温越。”
　　“……”这人是有读心术不成？
　　霍靖沉很少一下子说这么多话。但一下子说起来，也是头头是道，条理分明。
　　不过这也还不是她最想知道的。
　　顾西默声思虑的时候，他又开口。
　　“你还想知道些什么？”
　　“……”
　　他都问到这份上了，顾西再不说出来，自己都好像觉得很不该！
　　于是，她鼓足了勇气斗胆开口：“你什么时候在香河山买了房子？”
　　他终于舍得抬头。
　　看进顾西的眸底，一片深邃的沉静。
　　然后，轻轻的脱口：“你十八岁那年夏天。”
　　“哈？”
　　顾西惊的下巴都要掉了。
　　他可以说是在四五年前，也可以说是在2014年夏天，甚至可以说鼎丰集团刚进入临城设立分部那年。
　　不管是哪一种说法，都特别清晰明朗理所当然。
　　然而，干什么要以她的年龄为时间轴呀！
　　“霍……霍靖沉，你真的对我很了解啊……”
　　怔然中反应过来，顾西讷讷的看着她家俊美无俦的男人，忍不住感叹。
　　然后，他幽幽的声音传来。
　　“2014年初，鼎丰在临城设立分部，同年夏天你十八岁生日以后，我在香河山购置一栋房产，开始渐渐在临城定居的生活。”
　　“2015年秋末，临城分部发展迅猛，对叶氏集团造成一定冲击。同年冬，政府拍卖的地皮被鼎丰悉数吃进，叶氏集团连连失利，十九岁的你为了替叶暮庭解压放松，天天晚上从大学宿舍里逃出来，替叶暮庭洗手作羹汤。”
　　“2016年夏，叶暮庭为你成立了传媒公司。半年后，二十岁的你成功改编了人生中的第一步小说IP，承包了当月的网络热搜。”
　　“2017年冬末，叶暮庭与叶伯良叔侄开始内讧。叶氏集团内部开始权势分裂。二十一岁的你，憧憬着跟自己的父亲在狱中见面。”
　　“2018年3月，我在茶楼与你第一次见面，对于我伸出的援手，你不屑一顾。同年8月，刚刚过完二十二岁生日的你，被叶伯良打的剩了半条命，我捡回家。当月，我开始将鼎丰集团的业务渐渐向临城靠拢。”
　　“2019年4月，也就是现在。未来半年，鼎丰集团的总部将会从晋城搬到临城。如无意外，我会跟我的妻子，定居在这座城市。”
　　顾西懵。
　　从前她以为霍靖沉只是说说。
　　却从来没有想过，从认识她那天起，他的所有行为，便都与她息息相关。
　　或许，她该愤怒，在她不为所知的背后，一直被他监视和跟踪。
　　但是她并没有这种感觉。
　　她的人生，磕磕碰碰，却是在遇见他开始，过的平稳而顺畅。
　　感动吗？
　　有的。但顾西更多的却是不知所措。
　　“临城这样繁华的大都市，房产到处都有，为何选在香河山？”

第326章 你家的基因真的不太好
　　香河山虽然好。
　　但并非临城最富饶的区域。
　　像霍家这座庄园就很好。占山为王，盘旋公路而下，不出十五分钟就是市区，生活购物出行上班，很是方便。
　　高速入口，城市主干道，四通八达毫无障碍的交通路线。
　　占尽了临城的一切优势。
　　可谓得天独厚，以致有市无价。
　　也不知道才到临城区区四五年的霍靖沉是怎么得到这么一方宝地的。
　　再不然，还有华侨村，西山，环沙岛……
　　临城许多豪门贵胄的聚集地，香河山仅仅是其一并不太明显的地方。
　　顾西实在想不明白，霍靖沉把房子卖在那里，到底是为了叶家，亦或仅仅是巧合。
　　然而，他收了笔。
　　钢笔盖头轻轻套住鼻尖，缓缓拧紧搁进文件夹的时候，他定定的目光看过来。
　　“为了追你。”
　　“哈？”
　　顾西又是一阵惊吓，差点没被口水呛死。
　　但是他眸色中的沉静，好像全然没有半分玩笑的意思。
　　以致顾西无法控制的抖了抖唇：“你确定……你有追过我？”
　　“没有吗？”
　　顾西微微脸红。
　　艰难的咽尽口水，这才敢开口：“你追我，就是把我从大街上掳进茶楼？还是，把受伤的我捡回家，然后甩一份结婚协议给我？”
　　“都一样。”
　　他抿着唇，寥寥数语：“重要的是，结果。”
　　“……”所以，结果她成了他妻子，过程不管是怎样，都可以定义为追求？
　　天杀的强盗逻辑！
　　顾西显然的不认同，让霍靖沉也跟着阴了阴脸：“至少，从此以后你再也没出现过类似于下药被卖黑市的事情，不是吗？”
　　“呃……”
　　他似乎提醒了顾西什么。
　　细细想起来，好像真的是如此。
　　自从十八岁生日那次下药事件之后，冷如霜母女就再也没有实质性的伤害到过她了。
　　原以为，这或许是叶暮庭从中做了什么。
　　也觉得，大约是自己回香河山的日子越来越少，随着叶暮雅的出国留学，她也渐渐变得没那么碍眼的缘故。
　　可是今日听霍靖沉的口吻，似乎并非如此。
　　眨了眨眸子，顾西摒着息问：“你一直在背后，保护我吗？就好像那次我差点被叶伯良打死，你出现的那么及时……”
　　“保护你的是青禾。”
　　都一样……
　　对顾西来讲，青禾就代表他的命令。
　　怪不得。
　　她就在想，她手里握着叶氏集团百分之八的股权，依照冷如霜那时候的性子，又怎么可能等到多年以后的叶氏周年庆再来置她死罪。
　　顾西忍不住捂了捂自己的心脏。
　　也许，在她不为所知的背后，曾经有一次，甚至不止一次，冷如霜或者叶伯良都想取她的命。
　　但她始终活的安好。
　　这里边不能说没有叶暮庭的缘故，但也不能说不是霍靖沉的缘故。
　　倒抽气的瞬间，顾西的背脊，渗出了一层薄薄的冷汗。
　　“你……真可怕。”
　　顾西不自觉的，便这样哆嗦一句。
　　一个埋伏在她身边四五年之久的男人，她竟然半点察觉都没有。
　　“谁不可怕？叶暮庭吗？小西，叶暮庭的世界，比你所能想象的，还要复杂黑暗无数倍。他只不过是尽所能的给你呈现一个美好的假象。我跟他是同类人，身处在那样的环境，如果我没有半点心机，根本活不过十八岁。如果他不狠，他也不能够撑起一个叶氏集团。我们不单要狠，还不能有软肋，但是很明显，我跟他都是有软肋的人。”
　　“所以呢？你们的软肋……是什么？”
　　顾西殷殷的目光，看着身边的男人。
　　只见他将手中的文件夹随手抛进床头柜，而后掀唇：“霍太太。”
　　“什么？”
　　顾西讷讷的，完全不察觉他突然的话锋转变。
　　“我看你今晚真的精力很好。”
　　“……”
　　他伸手过来，一把将顾西从床上捞起，一阵旋转，人已落入他的怀抱。
　　以跨坐之姿，稳稳的落进他结实有力的大腿。
　　“既然精力这么好，不妨做些有意义的事？”
　　什么叫做有意义的事儿？
　　顾西觉得，男人在床上说出的这句话，通常带着明显的目的性。
　　“别……”
　　顾西求饶。
　　昨夜里已经闹的她没怎么睡。
　　今晚再继续，她残的就不仅仅是手了。
　　睡不着，只是因为刚刚小睡的时候被吵醒了，又被于双双的那通电话扰乱了心湖。
　　可这并不代表，她有力气折腾。
　　“别什么？不做些事，不觉得对不住这满室的喜庆么？嗯？”
　　他上扬的语调，听不出情绪的调侃，薄唇缓缓靠近。
　　顾西伸手挡住。
　　闹不明白，上一秒还讨论着那么严肃认真的话题，下一秒就突然变成了这个样子！
　　“你……不累么？”
　　“姜丰年的药材，太补。”
　　“呃……”
　　他压了过来，在她唇上啄了啄，继而吮吸。
　　顾西发觉。
　　她对他渐渐失去了免疫力，每每他的气息一靠近，她满脑子的思路便都成了一团浆糊。
　　尤其他从来攻势太强。
　　让她完全无力招架。
　　思绪飘飘荡荡的时候，顾西忽然不知哪里来的力气，腾的坐起身。
　　男人不满的眸子看着她。
　　顾西哆嗦：“你你……今天真的去看了医生吗？医生怎么说？有办法治疗吗？半夜会不会又发作……我觉得我们还是不要睡一起了，万一你半夜又发病，怪吓人的。”
　　男人瞳眸微缩。
　　忽然有一种搬起石头砸自己脚的感觉。
　　眼看着小女人像条泥鳅一样从自己身边滑走，他连忙下了床，将她一把拽回来，扛回到床上。
　　压住……
　　灼热的气息喷薄过去。
　　幽色的眸底带着危险和凶残的浅笑：“小西你听好了。我这种病很怪，只要睡觉之前我心情舒畅筋疲力尽，就不会发作。否则的话，保不准我还会在半夜里做什么惊人之举。”
　　他的目光太渗人。
　　以致顾西动都不敢动，清眸颤颤的看他：“霍……霍靖沉。我想好了，这辈子我们都不要生孩子了吧，你家的基因……真的不太好。”
　　隔着一层楼睡觉的霍思翎，莫名的背脊发寒。
　　她并不知道，在他哥的追妻路上，她早已被她最敬重的大哥，套上了癫痫的隐疾。

第327章 他的老婆可能真的是要造反了
　　不见棺材不掉泪，说的大概就是顾西这种人。
　　明知道她身边的男人不好惹，却还偏要一次又一次的挑战他的凶残。
　　后来，顾西也不知道他到底还没有在半夜发病。
　　因为，在他还没睡下的时候，她已经在他手中英勇就义了。
　　习惯早起的男人早早下楼。
　　一身浅色的家居服沐浴在晨光中，清隽而优雅。
　　玉姐送了咖啡过来，躬身问：“少爷，少夫人喜欢吃什么早餐？”
　　素日里，顾西的饮食都是梅姨负责安排的。
　　如今庄园是霍家二老在住，饮食起居这方面的安排，就自然换成了玉姐。
　　霍靖沉的视线从ipad的工作行程表里挪过来。
　　淡淡的扫了眼玉姐，“不急，迟点给她准备中式。”
　　“小西还没起床吗？”
　　正在用餐的霍夫人抬起头，轻轻问了声，接着又道：“不早了，我去喊她。正好，也问问她对卧室的布置有没有哪里不满意。”
　　霍靖沉眸色滞了滞。
　　放下ipad，起身：“我去喊。”
　　霍夫人的视线往霍靖沉身上落了落，温淡的嗓音道：“我和你爸在这边，是不是影响你跟小西的生活了？”
　　“不会。”
　　霍靖沉简单而直接，却是让霍夫人轻轻锁了眉：“其实你也不用太担心我和你爸。”
　　男人的脚步踏上楼梯。
　　微顿……
　　低沉的声音传来，“晋城老宅，他们的动作不小。你和爸独自在那边，会让我分神。”
　　短短数语，却是让霍夫人默了声。
　　抬头的视线向着窗外，她看着由康复师陪同着去院子晒太阳的老爷子，心底不免沉重。
　　——
　　顾西其实早就醒来了。
　　被痛醒的。
　　倒也不是因为肌肉酸痛骨头拆卸，那种感觉经历过几次，也习惯了。
　　痛醒她的是，大姨妈！！！
　　顾西发现自己来M的时候，其实是非常郁闷恼气的。
　　早不来晚不来，非要在她被欺负完了以后才来！
　　如果昨天晚上可以到访。
　　她就根本不用受霍靖沉的摧残了不是！
　　也不知道是不是因为身体虚脱的缘故，往常来M也没有这次痛的厉害。
　　蜷缩在床上，冷汗冒了一层又一层。
　　更糟糕的是，她没有卫生棉……
　　好长时间没在这边住了，翻箱倒柜都找不着。
　　霍靖沉进来的时候。
　　看见的就是这样一副混乱的画面。
　　大床固然是凌乱不堪的，但掀开被子却没有发现他的小妻子。
　　反而是床单上赫然的暗红色污渍让他忍不住皱起了眉头。
　　床单颜色本就深。
　　他是打开了窗帘，就着外头的阳光才看清楚了比床单颜色更深的那一滩，到底是什么。
　　眉头紧的厉害。
　　他非常确定以及肯定。
　　昨晚上他虽然有些过度索需，但他并没有变*态到毫无节制的地步。
　　后来看着她昏睡，他便也是草草结束了的。
　　他都还在心里郁闷不尽兴。
　　小妻子体力太差，撑不到一半就睡了过去。
　　所以，这一滩血渍，从哪里来？
　　“小西。”
　　霍靖沉丢下丝被，脚步向着里头拐。
　　衣帽室里。
　　抽屉柜子翻的乱七八糟，却还是没有顾西的影子。
　　“小西？”
　　稳阔的脚步又转向浴室，霍靖沉一边过去，一边说话：“你怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　顾西半个身子都软在马桶上。
　　原本是想进来整理下自己，然后下楼找霍思翎帮忙的。
　　哪里想到，这一从床上坐起来，温热的液体便刷的一下往外涌。
　　害怕弄的到处都是。
　　便只能坐在马桶上，想等着小腹的痛楚缓和过来，再重新起身。
　　可是她发现，她根本起不来。
　　浴室门突然被推开。
　　顾西煞白的脸对上男人焦灼的面色。
　　“你哪里不舒服？”
　　男人高大的身子杵在门口，在顾西尚来不及反应的时候，就踏步过来。
　　顾西忙伸手挡住：“不准过来不准看——”
　　羞死了。
　　她现在什么状态，他若是再往前一步，什么都看光光了。
　　虽然不是没看过。
　　但……性质不一样！
　　“霍靖沉，你帮我一个忙。”
　　男人的目光瞥过她的全身上下，后知后觉的似乎明白了怎么回事儿。
　　“我去把霍思翎叫进来。”
　　“不准——”
　　又一声轻呵，霍靖沉僵硬的止住步伐。
　　不解的目光投向顾西。
　　却见她气呼呼的样子：“你也不看看卧室什么样子，巴不得人家不知道你昨晚干过什么吗？如果可以让外人进来，我刚刚就给霍思翎打电话了好吗？用得找在这里窝着……”
　　“……那我让玉姐去买。”
　　“买回来都什么时候了。我肚子饿死了也痛死了，你想让我死在马桶上啊——”
　　顾西很烦躁。
　　不知是来M的缘故，还是怨恨这个男人让她遭受这种莫名的罪。
　　完全不若平时温婉的样子。
　　霍靖沉眼皮抽了抽。
　　从来没有想过，有一天他会被自己的老婆吼的毫无反击之力。
　　默了默。
　　他低声：“那我还可以做些什么？”
　　“你去找霍思翎要。”
　　顾西吼了两句，腹部又是一阵抽抽的痛。
　　感觉力气都好像消失了，再脱口的话，又细又无力。
　　霍靖沉觉得，他老婆可能真的是要造反了。
　　竟然让他去跟霍思翎要卫生棉！
　　可是，看着她惨白了一张小脸窝在马桶上痛不欲生的样子，他的脚步已然完全不听使唤。
　　“你等等。”
　　僵硬的说完，步子僵硬的垮出浴室。
　　二楼。
　　砰砰的敲门声后。
　　霍思翎揉着睡眼来开门。
　　瞧见是霍靖沉，她吓的浑身一震，连忙闪回门后，扯了扯歪歪斜斜的睡衣：“哥怎么是你——”
　　“有没有卫生棉？小西要。”
　　霍靖沉绷着一张脸，直接开口。
　　语速快的好像已经在心里打了无数遍腹稿，惹的霍思翎探出来的双眼发直的盯着他。
　　好半晌后，才反应过来。
　　“有……有啊。”
　　“给我。”
　　“哥你等我整理一下，一会我给嫂子送上去就行了。”
　　“给我。”
　　霍靖沉单手撑在门板上，又是生硬的重复了句。
　　“那你也得等我把衣服换好，我才能拿出来给你啊！”
　　“快点。”

第328章 晋城最近不太平
　　霍思翎都快要被催死了。
　　简直受不了……
　　不过是来个大姨妈而已，被她这个大哥满脸严肃的表情盯着，好像是马上就要失血过多要死了一样。
　　搞的她头发都来不及整理。
　　急急换了件连衣裙便捏着两片姨妈巾跑出来。
　　她以为，大哥多少会不自然的。
　　霍思翎杵在门口，还想好好看看他出彩的表情，让自己也一大早上的乐乐。
　　结果，他直接伸手抽走。
　　离开……
　　片刻都没有停留。
　　霍思翎往前追了一步：“哎哥，你知道怎么用吗？”
　　男人侧头。
　　冷冷的眸色扫过来。
　　霍思翎忍不住瑟缩了下，闪回到自己卧室。
　　——
　　霍靖沉推开浴室门重新进去的时候，顾西依然抱着小腹坐在马桶上。
　　仿佛很辛苦的样子。
　　男人眉头拧的紧，东西递过去的时候，又收回来：“还是我帮你吧。”
　　忍着抽痛的顾西抬眉。
　　满脸黑线……
　　这种女人的东西，他知道怎么用么？还帮！
　　“给我吧，你出去。”
　　霍靖沉原本不忍心丢她一个人在这里。
　　不过，修长的手指将那薄薄的东西翻过来，看过去，都没有摸出窍门。
　　只能叹了声。
　　将东西搁进她手里，沉道：“有事喊我，我就在外面。”
　　顾西没理他。
　　或者说是痛的没办法多看他半眼。
　　佝偻着身子好不容易将自己整理好的时候，已经过了小半个钟。
　　卧室里已经恢复了整洁干净。
　　窗帘打开着，透着阳光的空气洒进来，屋内清爽的不复半丝颓然。
　　床头柜上搁着一杯温热的红糖水。
　　却并没有看见他的影子。
　　顾西捧着骨瓷杯，坐在旁边的贵妃椅上，望着已经被撤下来的床单，莫名有些囧。
　　也不知道是谁换下来的。
　　若是看到那上面的污渍，会不会有什么想法？
　　毕竟，那床喜庆的床上用品虽然夸张了些，好歹也是长辈的一番心思。
　　都还没捂热呢，就被她搞脏了。
　　感觉好像有些不识好歹，又有些不懂礼数。
　　顾西叹了声……
　　她现在或许能够理解，为何霍家二老从晋城搬过来的那天起，霍靖沉就非要住到公寓去。
　　跟长辈住在一起，确实有一些不得不顾虑的束缚。
　　红糖水喝完，终于感觉舒服了些。
　　顾西下楼……
　　整个大厅连带餐厅，顾西并没有看见任何的霍家人。
　　玉姐端了早餐上来。
　　是鸡丝面条，还卧了荷包蛋，上面洒了些葱花，冒着热气看起来很可口的样子。
　　“少夫人，这是少爷特意交代给您做的早餐。厨房里还炖了血燕，一会就能喝。”
　　玉姐毕恭毕敬的样子，像极了古代时候的官家作风。
　　这让顾西依然有几分不适。
　　却不能不笑着应下，“他人呢？”
　　“在书房。刚刚温助理他们过来了。”
　　“哦……”顾西应了声，接着又突然想起来什么，问道：“对了玉姐，你知道谁去我房间打扫过了吗？”
　　“回太太，是阿梅打扫的。”
　　梅姨？
　　知道是梅姨，顾西也算是松了一口气。
　　虽然想起来还是有些窘迫，但梅姨顶多也就是私底下打趣打趣她，并不会真的说什么做什么。
　　顾西刚低头吃面。
　　肩头便被人从后面拍了一下。
　　然后是霍思翎放大的脸摆在她面前，水眸瞪的很大：“嫂子，你还能下楼吃早餐呀？”
　　瞧这话说的……
　　顾西白了个眼：“我只是来姨妈。”
　　“对啊，你只是来姨妈，可是我哥紧张的都快要让我以为你会失血而亡了。”
　　霍思翎大咧咧的坐在顾西对面。
　　捧起牛奶就着吐司果酱就吃了起来，“今天周末，正好我也没有安排。本来我还想约你出去逛逛的……”
　　嘴巴里含着食物，说起话来含含糊糊。
　　顾西看了看她：“我不想逛。”
　　不说来姨妈，就是不来，她现在也没有力气逛街。
　　双腿都是软的，恨不能吃完早餐又躺回床上睡个昏天暗地。
　　可惜，这里是庄园。
　　有霍夫人在，她若是闷头睡大觉，又好像有些不好。
　　原本还想着吃过早饭就回公寓，处理工作也好，睡大觉也罢。
　　不过，如今温越都已经过来了。
　　估摸着霍靖沉也没有马上离开的想法。
　　沉默的时候，霍思翎倾着身子凑过来，低低的声：“嫂子你有没有注意到我哥的伤口？”
　　顾西倏然抬起头。
　　不明霍思翎的意思，她轻轻动着唇：“怎么了吗？”
　　伤口她自然是有看的。
　　但是就那样横七竖八的躺在胸前，看起来有些狰狞，有些心疼。
　　昨晚上顾西也就是因为顾虑到他的伤口刚刚愈合不久，才长出新的组织，嫩红嫩红的，所以不敢对他太过于蛮力抵抗。
　　才会那样半推半就的遂了他的愿。
　　可是如今看着霍思翎神秘兮兮的表情，甚至为了跟她说悄悄话，绕了大半张餐桌跑过来。
　　顾西不免有些紧张。
　　她怔怔的视线望向贴在她身旁的霍思翎。
　　继而看着她附在她耳根，细声：“听说，于双双今日会带着于老爷子的御用医生过来替大哥检查伤口。明面上是关心大哥的伤势和恢复情况，但实质上，却是于家在透大哥的底。这位御用医生很有来头，他能根据伤口的恢复程度准确的计算大哥的受伤时间，是被什么东西所伤，受伤时候的冲击角度等等一系列的细节，从而推断各种他们想要的信息。那位老医生马上就要过来，显然大哥是没办法回避的，今天一大早温越和姜丰年就过来了，他们现在在书房，不知道要干些什么。”
　　顾西是发懵的。
　　在她看来，一直都以为，纯粹是于双双在关心霍靖沉。
　　所以口口声声说着要带医生过来。
　　却没想到，背后竟然还有这么一遭。
　　顾西拧了拧眉头，问霍思翎：“你是怎么知道的？”
　　“我刚刚跟我爸通过电话。晋城最近不太平，他特意交代，让我在这边好好呆着……”
　　末了。
　　霍思翎又加了句：“据说，我大哥早就在筹谋了。大伯和大伯母千里迢迢的搬到临城来，多少也是有点避开他们的意思。”

第329章 难堪而尴尬
　　顾西承认，她确实有点被霍思翎的凝重吓倒了。
　　夹起的面条顿在半空。
　　眼神微滞。
　　在她尚未来得及反应的时候，楼梯上便有刷刷的脚步声传来。
　　整齐而稳阔。
　　筷子倏然搁在碗上，顾西倏然起身，奔向楼梯口。
　　只见一群人从书房出来。
　　霍靖沉在为首的位置，修长的手指一边系着西装纽扣，一边侧过头不知在跟身旁的人说什么。
　　人很多……
　　除却温越和姜丰年，还有青禾与阿亮，更还有几个顾西从未见过的陌生面孔。
　　顾西堵在楼梯之下，面色发白的样子，让一众人的脚步倏然停了下来。
　　尤其是霍靖沉，看着顾西那张没多少血色的小脸，好一阵的沉默。
　　温越见状。
　　微微垂首：“先生，我先去备车。”
　　霍靖沉嗯了声。
　　接着那些人便是陆续往下，在霍靖沉与顾西的身旁，侧着身子离开。
　　姜丰年顿了一下步。
　　看着顾西的时候，想说些什么，却终究欲言又止。
　　顾西是没有发觉的。
　　她所有的注意力都在霍靖沉身上，她甚至闻到了有淡淡的消毒水味道。
　　只不过，无法确定，这股子独属于医疗用品的气味，到底是从霍靖沉身上传来的，亦或是刚刚经过她的姜丰年身上传来的。
　　“青禾。”
　　沉默的楼道口，霍靖沉开口喊住了最后离开的男子。
　　青禾转过身，视线掠过顾西，继而到霍靖沉身上。
　　很是恭敬的垂首：“先生有何吩咐？”
　　“你留下来，照顾太太。”
　　青禾显然不愿。
　　这种不愿并非他不想留下来保护太太，而是因为，先生那边更需要人手。
　　眼神的踟蹰，已然出卖了他的挣扎。
　　顾西怔怔的看着霍靖沉。
　　想要从他眸色中看出些什么，却从来都是徒劳。
　　“你……要去哪里？”
　　问出这句话的时候，顾西才感觉到，原来自己的心脏砰砰的，像是要爆炸一样。
　　难安，难受，还有说不出来的慌乱。
　　反倒是霍靖沉，很淡然的样子。
　　大掌扶上来，揉了揉她头顶的发丝，沉音：“不要紧张。公司出了点问题，需要我马上去处理一下。你乖乖在这边住两天，过两天我来接你回公寓。”
　　仿佛有轻叹。
　　但是几不可闻，顾西甚至还没有辨清是否出自于他本身。
　　他已然恢复了往日的沉静。
　　“身体还会不会不舒服？这两天梅姨也在，如果哪里不舒服，你告诉她，她会知道怎么处理。我不在你要尽量早睡，别熬夜。”
　　他随意的叮咛，却是字字关心。
　　顾西的唇，发抖。
　　想要说些什么，却怎么都找不到自己的声音。
　　然后，等她反应过来之时，他已经在她发抖的唇上，吻了一下。
　　接着便是利落的撤离……
　　高大的身躯越过她，在青禾面前微顿步，生冷的语气含着命令的口吻：“青禾留下来。”
　　青禾不甘。
　　却又不敢违抗。
　　先生把太太放的有多重，他不是不清楚。
　　这么多年，他和温越都是习惯了他这个样子，做任何的决定，都要将太太考虑入内。
　　若非如此。
　　先生大约早已把今天这些事了结妥当了，何以拖至今时今日，助长了于博洋与霍连侨的权势。
　　冷厉的目光之下。
　　青禾顿住了继续前行的步伐，在霍靖沉身后，又是一个躬身：“先生放心，我会照顾好太太。”
　　毫发无损。
　　车队在霍靖沉的身影没进中间的黑色车身以后，一辆辆有序的驶出庄园。
　　透过整片的玻璃墙。
　　顾西指尖发寒的握着细拳，目送着他们离开。
　　直至最后的车尾灯消失在视野，彻底看不见。
　　霍夫人推着老爷子不知从哪儿冒出来。
　　在顾西的身旁，停了下来。
　　“作为靖沉的妻子，你要习惯这样的分别。”
　　霍夫人的声音，温雅而淡。
　　但仔细听，仿佛又能听出一些隐虑：“从他十八岁成年起，我就已经管不住他了。这些年，身处险境也好，了无音讯也罢，就算是命在旦夕，我也都是最后知道的那一个。就算如此，也由不得你不习惯。作为霍家嫡子长孙，他与他父亲一样，担负的使命很重，不可能终日儿女情长。”
　　顾西眼眸子颤了颤。
　　她不知道霍夫人是把这样的话，刻意说给她听。
　　亦或是，仅仅只是在说曾经的她自己。
　　更或者是，两者都有。
　　轻轻侧过头，顾西凝着霍夫人，不自觉的便问了声：“妈……您后悔过吗？”
　　“后悔什么？”
　　“嫁给爸爸。”
　　霍夫人猝然一笑。
　　“三十年都要过去了，还谈什么后悔不后悔。年轻的时候一身孤勇，即使知道他跟莫雪容情深意笃，还是如飞蛾扑火的不顾一切嫁给他。生下靖沉以后，我才明白，感情里仅仅是孤勇没有任何用处。貌合神离相敬如冰，我跟他在各自的事业领域里打拼，可以说是身不由己，也可以说是各自逃避这段缺憾的婚姻，从而给靖沉留下太多的童年遗憾。那时候我以为我是后悔这场婚姻的，但当他出事生病再出事，我心口的肉都好像被剜走了。”
　　这是第一次，霍夫人主动跟顾西说起她的感情。
　　在此之前，顾西不是没有半点体会到霍夫人的不易，但没有过如此的共情与震憾。
　　三十年的付出，在并没有得到霍连钦任何的情感回应以后，他便已然成了一个也许永远都不会清醒过来的病人。
　　这样的事情，落在哪个女人身上。
　　大约也会一边诉苦，一边哭上三天三夜。
　　可她竟是如此淡然，平静的在寥寥数句言语的概括下，回忆了她半生的悲凉。
　　一个出生名门的女子，容貌有多出众，看霍靖沉便可知。
　　岁月翻回到二三十年前，不管她挑选怎样的男子，再是简单不过的事情。
　　选择了霍连钦，注定了她半世孤苦。
　　“那……您介意么？”
　　霍夫人略有皱纹的眼尾扫过顾西的眼眸鼻眼，继而温声：“介意什么？”
　　“我是莫雪容的女儿。”
　　“介意。”
　　霍夫人直白而干脆，她丝毫不会觉得，她这样说话会不会让顾西难堪或者尴尬。

第330章 哎嫂子，你爱我哥么
　　可是很显然，她的话还没有说完。
　　睇向顾西的时候，眸色有深远。
　　跟着便是她微叹的声音
　　“可我更在乎我儿子的感受。我从翻译处辞职以后，每每坐在茶室想起从前的往事，总觉亏欠了他。”
　　顾西固然不清楚，霍夫人为何突然停下来跟她说这些话。
　　但也似乎在无意之间，拉近了两人从开始到现在的距离感。
　　那是一种，她们刻意回避，却又无法忽略的生疏与淡漠。
　　横亘在她们之间的，始终都有一个不曾提及的莫雪容。
　　顾西原先以为……
　　大约这辈子霍夫人都不会跟她提及莫雪容与霍连钦从前的往事。
　　顾西也从来没有想要主动在霍夫人跟前提起的意愿。
　　可是今日说出口，却是发现，并没有想象中的那般艰难。
　　或许很晦涩，但还好，霍夫人的言语措辞真实而平静，总会让她轻易的认同并理解她的情感，丝毫不觉半分无理。
　　就如那次绯闻事件。
　　也是在庄园。
　　三楼主卧，她走进来跟她谈话。
　　让她谨守一位豪门太太该有的规矩与形象。
　　即使言语偶尔会有激烈，却也不得不让顾西承认，她说的没有错。
　　霍夫人……她是一个聪慧通透，却又隐忍坚韧的女子。
　　不是顾西瞧不上自己的母亲。
　　她觉得，如果霍连钦在莫雪容之前，先遇上霍夫人，或许会有不一样的故事走向。
　　不过……
　　那么多年都过去了，或许早已物是人非。
　　霍连钦现在是因为生病，如果他还正常的生活着，谁又能肯定，今天的他对霍夫人没有半点感情呢？
　　三十年夫妻，没有感情也是不现实的。
　　家里请了康复师，还在偏厅后方特意拾掇了一间康复室，很大的空间，专门供老爷子治疗训练之类的用地。
　　每天早晨，老爷子用过早餐，会在外头溜一圈，然后回到家中，在康复室里面进行正常的肢体训练，意识唤醒训练……
　　看着霍夫人推着老爷子去了偏厅后方的康复室。
　　顾西的眸色，含着敬重。
　　——
　　大约是早晨的时候被霍思翎影响了。
　　顾西总是觉得，霍靖沉这一趟出去，并非只是忙公司的事那么简单。
　　尤其是霍夫人后面的那些话。
　　与霍思翎的意思，如出一辙。
　　顾西本来是有很多事要做的。新戏的准备工作一大堆，像她们这个行业的人，原本也没有严格的双休日。
　　即便她不去公司。
　　也有很多事情需要她在家处理。
　　可是她坐在霍靖沉的书房里，用着他的笔记本电脑，插着自己的u盘，那些自己最是熟悉不过的资料展现在眼前的时候，却是发现，明明自己看完了通篇的稿子，却又完全不知道稿子里到底是什么内容。
　　蜷缩在他宽大而舒适的椅子上。
　　顾西只是看着电脑右下方的事件，一秒一秒的跳。
　　大脑是空白的。
　　等她再反应过来的时候，那一个字一个字往上跳的时间，已经过去了半个小时。
　　索然无味，又心神不宁。
　　她想过找林绪宁，想要通过聊天的方式，讨论并且解决工作。
　　然而，当她将聊天框拉出来的时候，却是发现，手指落在键盘上，竟不知要说些什么。
　　顾西拧着眉头。
　　她不得不承认，霍靖沉对她的影响，早非一点半点。
　　从前她一直觉得，这辈子除了叶暮庭，大约她谁都看不上，谁都爱不上。
　　可后来惊觉，在叶暮庭之后。
　　一个强势霸道而又神秘不可猜测的男人，以惊人的速度，迅速占领她的全部情感。
　　书房的窗户没有打开。
　　顾西感觉有些发闷……
　　起身去开窗的时候，楼下的庭院，一管清澈的水柱往着天空的方向喷涌，洒落如喷泉。
　　而后是霍思翎铃铛般清脆的笑声。
　　朝着她的方向，大力挥手：“嫂子，下来玩啊——”
　　顾西倒没有多少玩的心思。
　　但想着反正也心绪烦乱干不了任何事，索性就下了楼。
　　半道上。
　　玉姐的身影晃过来，手里端着托盘唤：“太太，先生吩咐的血燕炖好了，您现在喝还是凉凉再喝？”
　　“一会吧。”
　　顾西一心要出去，且也没有多少胃口。
　　哪里想到，梅姨会恰在那时候回来，手里提着不知什么东西。
　　瞧见顾西，忙接话：“太太，先生让我盯着您喝。”
　　顾西可以不听拂玉姐的意。
　　却怎么也不好拂了梅姨的意。
　　叹了叹，“那给我……”
　　就着调羹，顾西两下喝完，连餐厅都不曾过去，便将空碗递回给玉姐。
　　顺道说了声谢谢。
　　走出大门的时候，顾西总算瞥清了梅姨手里的东西。
　　是她卧室里的那款床单。
　　看这样子，应该是拿出去干洗了？
　　顾西脚步顿了顿。
　　回头想要喊住梅姨问些什么，却终究是在话到口的时候，默了下来。
　　罢了，都是小事。
　　比起霍靖沉需要处理的事情，这些都不足一提。
　　丢脸也好，其他也罢，她当作不知道就是了。
　　四月已近尾声了。
　　春末夏初，庭院的草坪长的郁郁葱葱。
　　顾西一脚一脚往上踩，绵软而舒适的触觉。
　　行至霍思翎跟前不足两米的地方……
　　她刚要踢踏着草坪上的水珠玩耍的时候，水柱蓦然停了下来。
　　顾西抬首……
　　却见霍思翎插着腰一副凶神恶煞的样子：“这是浇灌花草用的凉水，嫂子你生理期啊，跑进来做什么？”
　　抬起的细腿，顿在半空。
　　顾西懵逼脸：“那你叫我下来做什么？”
　　“下来看我玩啊……”
　　霍思翎咯咯笑：“瞅瞅你自己，大哥不过刚走了一小时，你就魂不守舍的，至于么？”
　　她魂不守舍么？
　　有这样明显到连霍思翎这样心大的人都感觉出来了？
　　顾西幽幽的眸子转了个圈。
　　无声的坐在五米开外的石凳子上。
　　霍思翎也纯粹是贪玩，趁着这个时间无人在庭院中走动，四处喷水，喷的到处湿漉漉的。
　　见顾西坐了下来，她也随即扔下水管。
　　一屁股坐到顾西身旁，言笑晏晏：“哎嫂子，你爱我哥么？”
　　顾西侧头。
　　看着霍思翎嘴角咧起弯弯的样子，不自觉的抽了抽眼皮子。
　　这丫头总是思维离奇而跳跃。

第331章 我是沈东扬小妈
　　“那你呢？”顾西不答反问。
　　霍思翎眨了眨眼睛：“我什么？”
　　“在霍家，除了你父母以外，你最喜欢谁？”
　　顾西微微抬着自己的双腿，并拢着看着自己的脚尖，似是即兴而起的话题。
　　可是又莫名的竖着耳朵想要听霍思翎的回答。
　　短短的一两次接触，顾西并不能足够了解霍家人。
　　但给她印象最深的，除却霍五叔是霍思翎父亲的缘故，当属霍思翎二伯霍连侨。
　　那个初初见面，便知道她是一个与文字打交道的人，晓得送她笔墨纸砚。
　　她不过是一个无关紧要的人。
　　却能获得霍连侨如此心思慎密的细心待遇。
　　怎不叫她记忆深刻。
　　再者，所有霍家兄弟之中，他是最活跃的与于家来往之人。
　　当日也是他口口声声在于家人面前承诺，一年之后，霍靖沉的妻子只能是于双双。
　　更重要的是，沈家寿宴上，他还曾与叶伯良一同出现过。
　　顾西想对他印象不深，都难。
　　霍思翎对顾西是不设防的。
　　她问，她便答。
　　娇俏的眉眼迎着阳光微微眯起，似是在思考顾西的问题。
　　然后，轻笑着说：“最喜欢的，就是大伯一家吧。包括我所有的堂兄弟，我最亲近的也是大哥。虽然也会怕他，但不是心里的抵触，而是因为他身高位重，周身散发出来的压迫感，让我不敢不听他的安排。其实……我跟我父母并没有那么亲昵，倒也不是他们不爱我。他们感情很好，从事考苦行业，常常周游列国，偶尔还会跑到沙漠去，一呆就是三五个月。我因为要读书的缘故，常常寄住在大伯家，时间长了倒好像是大伯家的女儿。大伯母是非常喜欢我的，跟亲生女儿没有二样。或许，她是想把大哥身上错过的母爱，都转移到我身上吧。反正这么多年，大家也都习惯了这样的相处模式。”
　　霍思翎静静的说，顾西也便静静的听。
　　顿了顿……
　　顾西又问：“还有三个伯父呢？”
　　“三伯四伯差不多，反正也不常相处，他们都特别忙。可能因为我是家里唯一的女孩吧，偶尔见面大家待我也是很不错的。好吃的好用的家里也不缺，但他们在外面得到了什么新鲜的玩意儿，也都会紧着我那份。”
　　“至于二伯……”
　　说到这里，霍思翎顿了顿。
　　似是在斟酌怎么描述，但是她仿佛有些困难，秀气的眉心蹙了蹙。
　　“我二伯他很严肃，不苟言笑。其实我发觉，有时候大哥的性子倒是跟二伯有些相像。自从大伯出事以后，霍家长辈中可谓是二伯在做主，他是很维护家族的吧……但是不知为何，我很杵跟他接触。尤其是，当要我独自跟他交谈的时候，会感觉畏惧的不行。”
　　“双双姐跟我大哥的事儿，最初也是他提起的。当时大伯就说了，儿女婚姻得由着孩子们的意愿。不过二伯从方方面面分析，说服大伯大伯母。当时你应该还没出现，家里都想着，就大哥那性子，这辈子跟谁结婚也都是结，何不选一个最适合最能帮助霍家稳固江山的呢？”
　　“不过你不用怀疑大哥，他是真的，从始至终都没有参与过这个所谓的婚约之事。”
　　“哦……”
　　霍思翎说了那么多，顾西却只是淡淡的哦了声。
　　并不是她不想说话，而是，不知如何说起。
　　反正她就是感觉，霍连侨并非那么纯粹。
　　或许是叶伯良带给她的阴影吧。
　　有时候表面上看来越是无害的人物，越是在背地里干尽坏事。
　　“嫂子你也不用担心，大哥他是有足够的能力保护自己，让自己全身而退的。”
　　顾西嗯了嗯声，继而淡淡笑着：“是啊，把自己都保护成伤痕累累的。”
　　“那是意外吧，何况他是为了救人……”
　　顾西也学着霍思翎的样子，望着天空。
　　柔婉的嗓音道：“当一个人烙在你心上的时候，你是绝对不允许有任何的意外发生在他身上的。哪怕是一次，都不允许。”
　　霍思翎默了。
　　最后直到起身进屋。
　　顾西也没有回答那个关于爱不爱霍靖沉的问题。
　　其实何需再回答呢？
　　她最后的那句话，就是最好的回答。
　　——
　　顾西进屋的时候，老爷子还没从康复室出来。
　　她绕着进去。
　　想要看看是否有什么需要帮助的地方。
　　却不想，揣在兜里的手机在这时候响起。
　　一串陌生的手机号码。
　　未知地域。
　　顾西的电话其实有很多。
　　尤其是她上一个影视剧火了以后，捧出了霍思翎和姜海声。
　　每天无数的陌生号码都会打她的手机，有媒体约采访的，有询问合作意向的，也有想要加入他们公司的，还有就是纯粹的追星者。
　　顾西现下也没太多心思去理会这些杂七杂八的事情。
　　索性摁了拒听，将手机塞回到口袋里。
　　然而，仅仅下一秒。
　　手机又开始震动。
　　依然是原来那个号码……
　　顾西忍不住心中狐疑，按下接听：“喂？”
　　对方不出声，却有淡淡的呼吸声让顾西能够感觉得到，对方在听。
　　“你好，哪位？”
　　顾西又问了一句。
　　那端依然没有反应。
　　顾西不禁有些心烦：“再不说话，我要挂了。”
　　其实多少有些猜想，这通电话会不会是霍靖沉身边的谁打过来的。
　　若不然，早在对方第一次不说话的时候，顾西便已经切断通话了。
　　手机那端的呼吸细浅。
　　听着倒不像是男人……
　　顾西蹙了蹙眉：“既然没事，我就挂了。”
　　“顾小姐，你等等——”
　　电话即将切断的时候，有匆匆的女声传过来，并不算太年轻的声音，但也不至于刺耳。
　　只是，顾西莫名觉得……似曾相识。
　　疑虑心更重了些，顾西忍不住又问了一句：“你是谁？”
　　“我是……”
　　对方似乎很难启口，好不容易开口说了两个字，又顿了好半秒不说话。
　　仿佛一个字，在她口中需要用尽浑身的力量，才能够说出来。
　　等的顾西都快失去了耐心。
　　对方才又终于脱口道：“我是沈东扬的小妈……”

第332章 透心的冰凉
　　康复室的方向，在偏厅的后方。
　　顾西需要经过楼梯口，通过餐厅拐进去，才能看到康复室的玻璃墙。
　　这个电话打过来的时候，她刚刚穿过楼梯。
　　仿佛有一种天旋地转，不知如何支撑自己身子的感觉。
　　只一下，顾西便滞住了所有的动作。
　　无力的手心，抓不住薄薄的手机。
　　啪的一声——
　　机子掉落的时候，落地高度让手机不停的弹跳，最后滚至楼梯下方。
　　或许是手机质量太好。
　　这么滚了几圈之后，竟然还亮着屏幕。
　　顾西走过去……
　　俯身想要将手机捡起的时候，这才发现，她的指尖已经抖的不行。
　　仿佛那只白色的机子是只烫手山芋。
　　她的手，一旦伸过去了，便会灼的四处起泡。
　　可是，明知道会有不好的结果，她却还是伸了过去。
　　手机重新贴近耳边的时候，顾西不确定的反问：“你说你是谁？”
　　“我是沈东扬的小妈，沈绍山的现任妻子。”
　　这一次，对方的音色已然清晰，并且坚定。
　　或许是最初的难以启齿以后，突破了心里的障碍，以致再交谈，便是容易了许多。
　　顾西的耳朵嗡嗡作响。
　　沈家寿宴的时候见到这个女人，她当时便有种冲动想去弄明白她的身份。
　　可是后面冷静下来……
　　她也只觉得，那仅仅是一个瞬间的冲动而已。
　　真实的情感里，她其实并不想跟这个人打交道。
　　不管她是不是莫雪容。
　　她的世界已然足够复杂，不想再跟沈家还有任何牵扯，或许是追究莫雪容曾经的荒唐之事。
　　所以，她从未因此人而去找过沈东扬。
　　当年父亲出事，莫雪容离家出走，放任年幼的她无人照顾。
　　顾西总是觉得，大约莫雪容以为她从未生过一个女儿，她的女儿叫顾西。
　　既是如此，怎么也是不待见她的吧。
　　不待见便会不想念，不想念便不会有愧疚，既然没有愧疚，又何必找上门？
　　顾西对莫雪容的陌生。
　　甚至已然到了不能通过这几句话来分辨她的音色是否属于真正的莫雪容。
　　“我……该怎么称呼你？”
　　顾西以为自己不在乎。
　　然而，她却好像是抽风似的，竟然对这个人萌生起了一丝期待，从而去试探。
　　努力稳定着自己的情绪，让自己思路清晰的与她对话，希望能够发现蛛丝马迹。
　　她原本想喊她沈夫人。
　　可是不甘心。
　　总想着让她自报名讳。
　　话问出来的时候，她自己都不知道，她已然紧张的忘了呼吸。
　　发闷的胸腔堵满了气体，上下四窜窜的她胸壁发疼。
　　女人在那端只默了默，似乎有斟酌，却也只是片刻便开口：“沈夫人，或者，莫女士。”
　　顾西骤然笑了。
　　眼眸轻闭的瞬间，水雾从眼眶中涌出来，滑落至脸颊的时候，透心的冰凉……
　　“所以，你是莫雪容么？”
　　问出这句话来的时候，顾西已然不知自己身在何处了。
　　脑子里除了小时候莫雪容的各种冷漠以外，一片空白。
　　她希望她说不是。
　　那她会松一口气，从此以后便当莫雪容已然消失在了这个世界上。
　　可是她又希望她承认。
　　这样的话，至少她压在心底的那些对于母亲这个角色的破败情绪，还能让她找到发泄的出口。
　　顾西就是如此矛盾。
　　仿如精分一样，执拗的等着那端的说话声。
　　“顾小姐。”
　　再开口说话的时候，女人如同面对一个并不太熟识的人，如此客气有礼的唤。
　　顾西的一颗心，忽然就沉下去了。
　　她笑，唇角弯起一丝细弧，却更像是自嘲。
　　“沈夫人，没事的话，我挂了。”
　　“等等——”
　　她说等，顾西便真的等了。
　　完全是潜意识里的行为，不受她的思维控制。
　　顾西其实明白，纵然她对莫雪容有太多的绝望和恼怒，却还是经不住对她抱有一丝幻想。
　　她甚至开始想。
　　如果她在电话里提出来要见面，她要不要同意？
　　万一她去了，不知说什么话呢？
　　可是她若不去，总也会后悔的吧？
　　就在这样的纠结恍神中，女人在那端说：“顾小姐最近有没有跟东扬联系？我和他父亲一直找不到他，想着他跟你交好，就冒昧一问。”
　　玻璃墙外。
　　初夏的阳光金灿灿的铺洒在室内，到处明亮而干爽。
　　然而顾西却仿如一个枯槁老人。
　　再也撑不住身体的重量，扶着楼梯的木质手扶梯，缓缓缓缓的落进阶梯，捧着双膝坐了下来。
　　她在喘气。
　　好像跑了很久的步，透支了身体里所有的氧气，半个身子靠进楼梯护栏。
　　冰寒的音色道：“没有。”
　　手机那端的空间，似乎进来一个人。
　　然后是一男一女的说话声。
　　并不清晰，但是可以猜测，是沈绍山。
　　顾西再无听下去的力气，在那端尚未来得及多问一句的时候，干脆而利落的切断了通话。
　　然后，将那串号码拉入黑名单。
　　恰逢梅姨从三楼的主卧下来。
　　瞧见顾西坐在楼梯上，眉头皱的老高：“太太您现在非常时期，身子挨不得凉，怎么坐地上去了呢？先生要是知道又该心疼了……”
　　梅姨一边念，一边手忙脚乱的去扶。
　　不够刚刚碰到顾西的指尖，梅姨便是倒抽气的震惊音：“怎么这样冰？太太……”
　　梅姨一边扶，一边摸。
　　摸顾西的手心，摸她的脸颊额头，越摸越是心惊：“太太你到底哪里不舒服？不要吓我啊——”
　　顾西听得见梅姨说什么。
　　也看得见她眼里的焦灼。
　　她知道现在要起来，才不至于弄的满屋子慌乱。
　　可是她挪了挪自己的脚，却是根本挪不动。
　　梅姨微胖的身子踉跄着跳下楼梯，往四处喊：“来个人帮帮忙！”
　　霍家佣人多。
　　加之梅姨的声音含着惊惧。
　　这一喊，康复室里，厨房里，庭院里。
　　司机园丁甚至连康复师都跑出来了。
　　青禾最先从外面冲进来，瞧见梅姨便道：“什么事？”
　　梅姨已经手忙脚乱。
　　只记得把手指向楼梯：“扶太太，喊……医生。不知怎么回事儿，整个人都是冰凉的，喊都喊不起来……”

第333章 不让外人发现她的脆弱与自卑
　　闻言，青禾也是慌了一瞬。
　　先生离开之前，他才承诺，会好好照顾太太。
　　这下，他前脚离开，后脚太太便出了状况。
　　叫他如何有脸面站到先生面前。
　　大步过去，顾不上太多，青禾弯身便想要将顾西扶起。
　　哪里知道，她竟然也在此刻抬起头来。
　　冲着他摇头的面色，白的犹如纸片。
　　“我没事……让我坐一下就好。”
　　顾西终于说话。
　　身子作不了力，却是将手机攥的死死的。
　　梅姨听见顾西的声音，有一种惊吓过后的安定，捂着跳动已失了规律的心脏，上前：“太太……您还好吗？”
　　“嫂子……”
　　霍思翎不是没有见过顾西这个样子。
　　前不久也有一次。
　　她忽然就四肢冰寒，抱着电脑坐在卧室里不知看什么，然后就一个劲的掉眼泪。
　　她问，顾西不说。
　　无奈之下，便也只能手忙脚乱的帮忙和安慰。
　　那次之后，她本来想寻个时间搞搞清楚，可是之后没几天，又见她恢复了如初的样子。
　　加之工作又开始忙碌起来。
　　便将这事抛之脑后了。
　　似乎是已有经验，霍思翎朝身边吩咐：“梅姨，你去泡杯温热的红糖水来，让她缓缓就好了……”
　　霍思翎是发觉。
　　顾西体寒。
　　每次有些什么状况，她的体温都是这么吓人的。
　　好像是一具没有温度的躯壳。
　　让碰触之人吓的仿如遇见了亡人那般的恐惧。
　　霍思翎走上前，用双手捂了捂顾西的手背，顺道想要从她手中抽出那支手机。
　　可是，抽不动。
　　“嫂子，我们扶你上去休息一下好不好？你这个样子，让大哥怎么放心得下呀？”
　　顾西倏然展开一抹笑，却是冰凉。
　　“我没事小翎子。”
　　她似乎是真的没事，又好像是为了证明给这些担心她的人看。
　　没有握手机的那只手，缓缓的攀在扶手上。
　　借力撑起自己的身体。
　　却也在这样站起来以后，穿过那些人的头顶，看到了不知何时闻声而来的霍夫人。
　　老爷子应该还在康复室。
　　只有霍夫人一个人，从康复室的方向过来，站在离顾西不足两米远的地方。
　　“你不是这样慌乱的性子。告诉我，出什么事了？”
　　顾西原本并不想多说什么。
　　可是霍夫人太敏锐，她笃定的目光下，顾西不得不正视。
　　“妈……”
　　顾西拖长的音色中，有着如何斟酌开口的意味。
　　并没有考虑太久，她便道：“沈家寿宴的那个女人，您后来有去了解么？”
　　一句话。
　　便是让霍夫人雅致的面容瞬间皲裂。
　　仿佛感觉到了气氛的诡异。
　　偌大的空间，十几号人，却愣是没有谁发出一个声音。
　　直到霍夫人重新恢复了往日的优雅。
　　简洁而冷漠的回道：“没有。”
　　众人的视线才随着霍夫人重新走回康复室的背影，而挪动着。
　　顾西眺望着……
　　她处在楼梯之上。
　　站的更高一些，所以能够更清晰的察觉到霍夫人转身过去时候的僵硬。
　　她想。
　　或许她跟霍夫人好不容易才刚刚靠近一些的距离感，因为一个莫雪容，又僵回到了原点。
　　那个女人，是霍夫人的殇。
　　却也是顾西的痛。
　　顾西想不通……
　　如果那个莫女士真的是莫雪容，她怎么有脸来给自己打电话，询问沈东扬的行踪？
　　可不可笑？
　　——
　　顾西在卧室里发了一整天的呆。
　　霍思翎给她端来红糖水，她喝了。
　　梅姨给她端了饭菜上来，她也吃了几口。
　　但不管她们跟她说什么问什么，顾西就是不应声。
　　沉默的好像哑了似的，或者是，像一个灵魂出了窍的未亡人。
　　整个卧室从天明到天黑，一片死寂。
　　也有家庭医生过来，又是听诊，又是量体温，没有发现身体有何异样。
　　忙碌到后来，霍思翎也没了辙。
　　只拉着梅姨出去，说是让顾西好好安静一下。
　　凌晨三点。
　　黑色宾利停在霍家庄园。
　　大门被保镖推开，男人高大的身躯踏步进来，风尘仆仆，披着寒露。
　　青禾本就等在客厅。
　　端正的坐姿在客厅的沙发上，听到动静，倏然起身。
　　“先生。”
　　“人呢？”
　　“听梅姨说，太太刚睡下不久。”
　　霍靖沉犹如鹰隼般的眸子，望了望楼梯口。
　　将外套丢给青禾，便大步上楼。
　　门开……
　　卧室床头前，梅姨好像被吓到了似的，转身的面色，有些发骇。
　　看清是霍靖沉，这才松着气：“先生，您回来了。”
　　“小西怎么样了？”
　　“胃口不好，也不说话，医生看完了以后，身体倒是没问题的。但就是浑身冰冷总也捂不热，坐了大半天刚刚才睡过去……”
　　床上的女子，侧躺着。
　　单薄的身子藏在湛蓝色的丝被之下，小的几乎被淹没。
　　眸底闪过一丝心疼。
　　霍靖沉瞥过床头柜上的手机，吩咐道：“青禾，去调查一下太太最后跟谁通话。”
　　说到通话。
　　梅姨忽然想起来：“对了先生。太太攥着手机不放的时候，还问了夫人一句话，然后夫人的面色也开始不好起来。”
　　“什么话？”
　　“太太问夫人，有没有去了解过沈家寿宴的那个女人。”
　　霍靖沉的面色，倏然沉了几分。
　　眸光扫向青禾：“查沈家。”
　　青禾领命以后，匆匆退出卧室。
　　梅姨到底上了岁数。
　　熬了半宿，眼窝子都凹了进去。
　　“梅姨，你去休息，我来照顾小西就好。”
　　“可是……”
　　“去吧。我能呆到天亮。”
　　霍靖沉的事情尚未处理完，大半夜回来，全是因为青禾在电话里的不确定。
　　如果不回来看一眼，怎么样都不能安心。
　　梅姨虽然累。
　　却更担心顾西，脚步始终不去：“先生……太太真的没事吗？”
　　“可能是受了些刺激。放心吧，她比你想象的还要坚韧。睡一觉就没事了。”
　　霍靖沉这样宽慰梅姨。
　　可是他心里却是明白，一些根深蒂固的殇，不可能只是睡一觉就能好的。
　　即使好了，也不过是因为她的掩饰。
　　将那些她自认为不好的事物，埋葬在心底深处，掩饰着不让外人发觉她的脆弱与自卑。

第334章 睡吧，一切有我
　　霍靖沉调暗了床头的灯光。
　　坐在旁边的小沙发上。
　　大手从被窝底下伸进去，刚刚捉住她的手，便被她掌心的冰凉触感惊的皱了眉头。
　　他将她的手，轻轻握成细拳，被他包裹在掌心。
　　却不想，他的手反被她牵住。
　　白皙的指尖插进他的指缝，与他十指相对的样子，跟着便张开了眼睛。
　　“你没睡？”
　　顾西的眼皮动了动。
　　不答反问：“你怎么回来了？”
　　“青禾说你状态不好。”
　　“我都说了，我没事儿。”顾西嘟囔着，有些嗔怒，却又并非真的发恼。
　　只是觉得，霍靖沉特意回来，好像自己耽误到他了。
　　心里很是过意不去。
　　却又分明不想让他离开。
　　于是，就这样一边嘴上说着让他去忙，手却又一直握着他不放。
　　那样的小心翼翼掩藏在眸底的情绪，霍靖沉并没有拆穿。
　　他只是看着她的手。
　　握的紧了些……
　　“沈夫人给你打电话了？”
　　顾西别开头。
　　她似乎不想提及这个话题。
　　霍靖沉的心里，已然明白七八分。
　　却因为担心她而不得不追问，“她说什么了？”
　　“没什么，问我沈东扬的行踪而已。”
　　顾西想起来其实还是有些可笑。那个或许是她亲生母亲的女人，在十几年后跟她的第一次联系，竟然是问她，关于她继子的事情。
　　难道她就不会想，问问她吗？
　　问问她在叶家过的好不好？
　　这些年是否有委屈？
　　如今住在什么地方？
　　能否见见面？
　　如果她不方便来临城，那么她自己去晋城也是可以的。
　　顾西在回想，白天在接那通电话的过程中，她混乱的思绪。
　　然后她发觉，有些人哪里是她想放就放的？
　　表面上的不在意，往往是心底深处的执拗，像伤疤一样藏在里头，被后来的生活岁月踩踏着，埋藏着。
　　不碰触的时候其实还好，能够勉强骗自己。
　　一旦碰触，便如岩浆一样，不可收拾的炙热烤着她身体的每一个细胞。
　　“你是不是认为，沈夫人就是莫雪容？”
　　执着她的手，霍靖沉忽然如此一声。
　　顾西缓缓的回过头。
　　发涩的双眸盯着他，不知他何以出此言。
　　默了许久，她摇头：“我不知道。她没有直接承认，但她姓莫。我虽然已经不太记得清她的声音，但并不代表我不记得她容貌。除非她有孪生姐妹……”
　　“莫周信你知道吗？”
　　男人骤然的话语，让顾西的眸色，沉了沉。
　　轻轻挪着唇，“知道。”
　　莫周信，不就是莫淑媛的爷爷么？前几日因为莫淑媛来试镜的事，他们才刚刚提起这个人。
　　一个常年出现在各大事记报道中的人物，想让民众不认识，都难。
　　“莫氏家族确实有双胞胎的基因。但莫雪容是否出于这个莫氏支脉，已无从查起。”
　　“你的意思是？”
　　霍靖沉给顾西掖了掖被角，继而淡声：“几率是一半。”
　　“所以，她或许就是莫雪容？也或许真的只是孪生姐妹？”顾西瞬间的反应，脱口而出。
　　顿了顿，又好像哪里不对。
　　她拧着眉头：“还是说，莫雪容有一半的几率，是晋城莫氏的子孙？”
　　这么说起来，岂不是跟莫淑媛还有关系？
　　顾西越想越觉得凌乱。
　　秀气的眉心都打成了结，一团的蹙着。
　　男人无奈的笑了声。
　　揉开她的眉结：“我告诉你这些，是想让你知道，沈夫人或许不一定是莫雪容。如果她真的不是莫雪容，那你今日的情绪不觉得太没必要了么？”
　　是啊。
　　如果她只是莫雪容的孪生姐妹，那她喊她顾小姐没错，问她沈东扬的行踪也不见得不可以。
　　顾西微囧。
　　然而只是转念，却又锁眉：“哪有那么巧合？也许她根本就是呢！再说……即便她只是莫雪容的孪生姐妹，那也是跟我有血缘关系的，不是吗？”
　　但顾西也不得不承认，她沉入底的心情，因为霍靖沉的开解，舒服了好些。
　　哪怕他就是在骗她，也好。
　　“睡吧，一切有我。”
　　霍靖沉撩开她额前散乱的发丝，沉道。
　　顾西抓了抓她一直紧握的那只手，摇头：“睡不着……一闭上眼睛，满脑子都是小时候的画面。”
　　微微沉吟。
　　他笑了声：“那你等我。”
　　顾西不知道他要她等什么，灼灼的目光看着他起身，看着他去了衣帽间。
　　再回来的时候，衬衫西裤已然换成了舒适的家居服。
　　愕然……
　　顾西问：“你不是很快要走么？”
　　刚刚并没有睡着。
　　闭着眼睛的时候，她听到他跟梅姨说，他能呆到天亮。
　　初夏的临城，天色亮的早。
　　清晨五点多便已是大白天，此刻凌晨差不多四点。
　　他如何能够再有时间逗留？
　　手长脚长的男人，两下便回到了大床前。
　　然后，在顾西惊讶的目光中，躺了下来……
　　“先把你哄睡。”
　　男人的声音，低磁而性感，有着熬夜后的湿哑，却依旧好听的让人心神激荡。
　　只见他长臂伸过来。
　　将顾西单薄冰冷的身子纳入胸怀，间或轻轻拍着她的背，仿如哄着婴孩：“听话，好好睡。”
　　“我又不是小孩……”
　　顾西嘟唇道，很是无语。
　　她只是心情不好，以致失了眠。
　　并非是需要哄着睡觉才有安全感的宝宝。
　　头顶上方传来男人低沉的音：“你比小孩还要让我*操心。”
　　顾西囧。
　　却又莫名的，心头发暖。
　　“对不起……以后不会了。”
　　“不会什么？”
　　“不会让你操心。也不胡乱任性的不吃东西不说话，让一家子人跟着着急。”
　　顾西其实不是不知道白天那样不好。
　　可是她控制不住。
　　一想到那是莫雪容，她就无法遏制自己翻涌的内心世界。
　　“那你想让谁操心？”
　　男人再脱口的话语里，已然含着轻斥：“又想找林绪宁？”
　　“呃……”
　　顾西忽然就不知该如何接话了。
　　自己挖的坑，跪着也要填完。
　　什么时候等霍靖沉不介意了，什么时候才能完。
　　“小西，在我身边，你不需要太懂事。”
　　他突然一句，很是平淡，还有理所当然。
　　却是让顾西刹那间，心湖泛滥成灾。

第335章 我从来不说笑
　　顾西以为自己睡不着的。
　　最后却因为躺在他的怀里，绷紧的神经还有身体都整个松懈下来。
　　后来到底是怎么睡过去的，她自己都不知道。
　　只记得他一直在她身边。
　　偶尔抚摸她的脸，偶尔又揉揉她的发。
　　顾西在睡梦中都好像有一种被悉心宠溺的对待。
　　那是一种幸福的感觉。
　　天色渐渐明亮。
　　霍靖沉见小妻子睡的熟，便动了动胳膊，小心翼翼的将她从自己的手臂上放回到枕头上，之后蹑手蹑脚的下了床。
　　微微凹陷的深眸，瞥过床头的手机。
　　他仅仅活动了下酸麻的胳膊，便拿起手机走到卧室外面的露台。
　　腕间的手表时针，已经走到六。
　　庄园的庭院郁郁葱葱，清新的空气带着晚露过后的濡湿味道。
　　霍靖沉就站在露台的位置。
　　抽着烟……
　　数不清有多少日子没怎么碰过香烟这玩意儿。
　　似乎是在与顾西渐渐走近以后，知道她不喜欢，便自然而然的不再去碰。
　　说起来好笑。
　　他并不是一个会为谁改变的人，但是顾西面前，他却总是轻而易举的在妥协。
　　电话拨通。
　　沈绍山在那端率先开口：“早，霍董。”
　　“沈老。”霍靖沉开口的声音，平淡无波：“听说昨天贵夫人给我妻子打过电话？”
　　沈绍山在那边滞了一下。
　　继而讪讪：“怎么着？我这不过刚刚出完早操，霍董就预备来兴师问罪了？”
　　“并非。”
　　霍靖沉夹着香烟的手，撑在露台上。
　　烟头的灰烬抖了抖，散落在半空中，飘扬而下。
　　他淡淡的音色里，染着半分笑：“叶家的事情过后，我可以无条件退出组织。”
　　“霍董在说什么笑话？”
　　“我从来不说笑。”
　　沈绍山对霍靖沉的处事风格，还算熟悉。
　　但……
　　这并不代表他能全然相信。
　　眸子缩了缩，他站在操场高处，眺望着眼前的一切。
　　单手叉腰的姿势，笑道：“霍董天之骄子，总可能想走就走？上头不放人，你不是没试过。”
　　“只要我想，没有谁能拦我。”
　　这是两个巅峰之上的男人在谈判。
　　隐晦而又极具目的性。
　　同时又藏着暗暗的试探，与考量。
　　“条件？”沈绍山问。
　　“放过顾西。”
　　霍靖沉言简意赅，态度却并不温和。
　　“类似于贵夫人昨天那样的行为，我不想再看到第二次。如果有，我相信沈老也知道，我不会轻易罢手。”
　　顿了顿，他又道。
　　“我妻子非常聪明。不要以为，贵夫人假借沈总之名来接近她就能将她糊弄。除非往后她心愿，否则，我亲自登门的时候，就不是如这次一般好商量。”
　　沈绍山在那边滞声。
　　似是在揣度，又似是在考虑。
　　但只这个空隙，霍靖沉便已结束了通话，并不等沈绍山的准确答复。
　　这个世上男人无外乎几种。
　　有人贪权。
　　有人图钱，还有人恋女色。
　　他很确定，沈绍山将如何打算。
　　燃至一半的香烟，被男人掐灭在露台之上。
　　在他重新踏入卧室之前。
　　敛住了所有戾气。
　　——
　　再回到床头的时候。
　　霍靖沉已经换上了一身西装。
　　黑色衬衫他穿起来总是特别有味道。
　　那是成熟，稳重，又带着生人勿进的冷漠与神秘。
　　就好像有些人穿白衬衫。
　　纤尘不染如若出尘般的洁净儒雅，清风俊朗。
　　然而，就是这样一个倨傲的男人。
　　当他站在床前，看着他妻子的睡颜时，眸色柔的不可思议。
　　青禾候在门外。
　　有些不忍心打扰，但是看了看时间，又不禁开口：“先生，车子在外边等着了。”
　　霍靖沉嗯了声。
　　之后俯身，替熟睡中的顾西往上掖了掖被角，转身出门。
　　行至一楼大厅。
　　他的视线往卧室区看了看。
　　然后便是微顿住脚步。
　　侧头交代青禾：“转告玉姐，多看着夫人。家里有什么情况，随时向我汇报。”
　　正说话间。
　　卧室区的其中一扇门被打开。
　　打扮整齐的霍夫人出现在门口，望着霍靖沉的目光里，有一丝惊异。
　　“怎么回来了？”
　　“妈。”
　　霍靖沉也不说其他，只是淡淡的打了个招呼，就要出门。
　　“担心小西？”
　　霍夫人走前两步，追问了声。
　　霍靖沉依然没有说话。
　　但也没有马上离开。
　　他似乎是在等着些什么……
　　直到霍夫人上前来，在霍靖沉跟前站定。
　　“放心吧，我不会因为莫雪容而去难为她。”
　　霍夫人的话，让霍靖沉眸色深了深。
　　之后，他嗯了声。
　　将走的时候，又重新开口：“您也要注意身体。”
　　——
　　对于顾西来说。
　　霍靖沉半夜回来一趟，就好像做了一场梦。
　　并且，是一场甜美的梦。
　　梦醒。
　　只留下床的另一端微微凹陷的痕迹。
　　还有，一室清凉。
　　但是清凉的空气中，残留着他的气息，让她能够回忆起来，即便是梦，也是甜丝丝的。
　　生理期，且又畏寒。
　　顾西下楼的时候，特意多穿了一件薄薄的线衫，盖住胳膊和细腿。
　　阳光很好，屋子很暖。
　　顾西刚刚坐进客厅挨着玻璃墙的沙发上想要晒太阳的时候。
　　梅姨便走出来。
　　朝着顾西一顿嘘寒问暖，接着便是让她吃东西。
　　早餐熬的是小米红枣粥。
　　温温热热，很是滑糯。
　　梅姨是在顾西喝完小半碗的时候，才骤然一句：“太太，夫人熬的粥是不是很好喝？”
　　顾西顿住了手中的动作。
　　懵懵的抬起头，“你说什么？”
　　“这粥是夫人亲自熬的，她今天很早就起床了。”
　　顾西眼睫落了落。
　　仿佛过了许久，才反应过来梅姨在说什么。
　　执着调羹的手，顿在半空，顾西清澈的瞳眸四处看：“他们……人呢？”
　　“出去了　。”
　　“有没有说去哪儿？”
　　梅姨摇头：“不太清楚。不过，霍小姐一起去了，还有青禾也去了。”
　　顾西其实有些接受不过来。
　　倒不是她不喜欢。
　　而仅仅是因为，她都替霍夫人觉得难过。
　　因为她跟莫雪容的关系，面对霍夫人，无论是她任何的态度，顾西都能够理解并接受。
　　可是她却是这样善意，不觉得自己很委屈么？她都替她委屈。

第336章 他似乎很喜欢跟你们在一起
　　顾西默默的喝完一整碗。
　　又自己去厨房添多一小碗，好像只有自己吃多一些，最好能把锅子都给舔干净，才是对霍夫人最好的感谢。
　　不过……
　　顾西胃容量不算大。
　　第二碗的时候，就已经把自己吃撑了。
　　撑着桌子起身的时候，不自觉的摸了摸浑圆的小肚子。
　　惹的梅姨在后边偷偷发笑。
　　如果每顿饭太太都可以这样的量，先生得有多放心。
　　“老爷子呢？”
　　顾西步出餐厅之后，四周并没有看见霍连钦的影子。
　　梅姨指了指康复室。
　　“最近也不知道怎么回事。老爷子似乎很喜欢呆在那里，通常一到点都不用旁人督促，他便轮着轮椅躁动的想要往那边走。”
　　顾西了然的颔首：“那我去陪陪他。”
　　——
　　康复室里有一个隔间。
　　专门用来做精神疾病类的治疗。
　　里头其实很空旷。
　　除了一张舒适的躺椅，便只剩下一张凳子。
　　还有一些简单的摆设。
　　但是空间四周是用整扇墙一般大小的多媒体幕布覆盖着，幕布上是仿如大自然的油画，逼真的好像自己就处在那样的世外桃源。
　　天高云淡，空气舒朗，世界由此静止。
　　是一处非常能让尘世凡人放松的地方。
　　霍连钦其实不算是传统意义上的精神疾病。
　　他只是因为脑部神经受损了。
　　从而有这方面的病症。
　　他会偶尔很暴躁，很狂奋，也会偶尔非常低落，脑子混乱不清，无法辨识事物。
　　搬到临城以后。
　　他的生活趋于稳定，情绪也受到了一定的管制。
　　多怕也是因为，脱离了疗养院生硬化的管理，在自己的家中有温暖的感觉，还能得到如这般亲切一对一的辅助治疗。
　　但也不好说。
　　梅姨总是讲，因为顾西的出现，老爷子才渐渐安稳下来的。
　　以前在疗养院，夫人对老爷子同样尽心尽力，却不见得有如此效果。
　　类似的话，姜丰年也提过。
　　顾西不知道了……
　　权当就是如此吧。那她多陪陪老爷子就是了。
　　康复师有两个。
　　一男一女，都是姜丰年介绍过来的，可信，且经验丰富。
　　他们并不会同时出现。
　　应该是有制定方案的，什么时候男的来，什么时候女的来，轮流穿插着陪在老爷子身边。
　　顾西过去的时候，是那个男康复师。
　　大家都喊他宁医生。
　　年岁倒是不大，三十四五的样子。
　　反正看起来就是学识渊博的教授，谈吐很是风雅。
　　他们刚刚做完治疗。
　　老爷子还在躺椅上闭着眼睛，也不知道他真实的心理和情绪是怎样，反正就这样看起来，发白的头发下，眼皮轻闭的样子，优哉游哉的。
　　幕布上是一片空旷的大草原。
　　绿油油的世界，还有逼真的凉风荡起的波纹。
　　有许多牛羊迎风而立。
　　他们在吃草，也有的在张口嚎啼。
　　有趣的是，处在这样的环境中，顾西竟然好像还闻到了一丝青草香，青草香里，夹着淡淡的，属于牛羊粪便的特殊味道。
　　如果走在大马路上，或者小区道上，若是遇到谁家的宠物狗拉堆粪，那肯定是特别恶心的。
　　但这里不会。
　　它的逼真，会让你有一种好像真的躺在大草原里。
　　草原里有清澈的溪河，孱孱水声叮咚。
　　抛开尘世，人类是渺小的，牛羊的粪便却好像是香的。
　　用心旷神怡，已然不能形容这种意境。
　　顾西今天是第一次踏进这里。
　　好像找到了尘世之外的桃源之地，忘记所有的烦恼，身心放松的注视着那端的两人。
　　怪不得老爷子会喜欢这里。
　　连她这个正常人都有一种，想要呆在这里不出去的感觉。
　　宁医生起身的时候。
　　看见顾西……
　　淡淡的点了个头，继而去唤老爷子。
　　老爷子缓缓的睁着眼睛，乍眼看见顾西，竟是非常罕见的缩了缩浑浊的眸子。
　　顾西笑。
　　伸手，抓住老爷子满是经络蔓延的苍老皮肤，与宁医生合力，一起将他从躺椅上拉扶着起身。
　　“他似乎很喜欢跟你们在一起。”
　　顾西将老爷子扶起来的时候，长发随着动作滑落，她撩开发丝侧头看医生，如此一声。
　　宁医生很有礼貌。
　　看着顾西的眼睛说：“年过半百之人，谁都有积压在心底的故事。何况是霍老先生这样身份的人物，经历的刻骨铭心总会更多。他虽然记忆混乱，但并非毫无记忆。我们慢慢摸索，只要在这个过程中能够发现与他的共鸣点，或许就能顺藤摸瓜的帮他理清一些尤其重要的人或事。他喜欢呆在这里，是因为……很轻松，毫无负担。”
　　顾西在细细琢磨他的话。
　　并不能充分理解，但也有几分明白。
　　“谢谢你，宁医生。”
　　他抬了抬头：“不客气。”
　　顾西起身，四处并没有找到老爷子的轮椅。
　　便往外走：“我去把轮椅取过来。”
　　“不用……”
　　宁医生温和的阻止，继而用下颌比了比老爷子：“老先生可以自己走的，家属尽量不要惯着他。”
　　顾西疑惑。
　　“真的可以走吗？”
　　从她见他第一次起，就没见老爷子好好的走过路。
　　倒也不是不知道他的腿没受伤。
　　但起初因为脑溢血的疾病，让四肢活动就不如常人顺畅，后来又再受伤，这么多年在医院躺着，加之前期的狂躁频繁用了比较多的镇定类药物，人已是虚的不行，骨头也是脆的。
　　这样的状况下，真的自己走起路来，不怕摔吗？
　　万一摔了，骨头也许就要断了。
　　而且，还不知道他能走多远。
　　宁医生似乎知道顾西的顾虑，宽慰的声音：“让他试试。能走一步是一步，走不动再坐轮椅。”
　　顾西知道他说的有理。
　　但心里还是有些杵，可又奈何有一丝期待的心。
　　她到底折了回去。
　　似乎是鼓足了勇气，才开口：“那……我们先扶着他走？”
　　“嗯。”
　　后来……
　　顾西明白，人有时候真的不能低估了任何一个人的潜能。
　　往往我们因为心疼，会将自己的不忍加注在对方身上，在对方尚未做出任何努力之前，我们这些无关紧要的着急与关心，首先毁了他们的意志。

第337章 我只需要他安全就好
　　顾西很意外。
　　老爷子竟然在他们的帮助下，自己走了有一两米。
　　不远，却是顾西完全想不到的情况。
　　倒是有些气喘吁吁，但无妨，休息休息就能缓过来。
　　顾西更惊喜的，其实还不是老爷子能自己走路，而是，他竟然愿意配合他们，随他们一左一右的架着他走。
　　这要是从前，那是不可能达到的。
　　老爷子排斥生人，排斥的很。
　　欢喜的心情尚未平复，顾西在刚刚抬首的时候，就瞧见玻璃墙外的霍夫人。
　　她应该是刚刚从外面回来。
　　与霍思翎一起。
　　青禾站在他们的后面，提着大包小包像是中药一样的东西，用黄色的牛皮纸袋包裹着的方形样子。
　　最惊喜的霍思翎。
　　隔着一扇玻璃墙，都能看清她发光的眼珠子。
　　然后她飞奔过来：“嫂子，大伯会自己走路了呀——”
　　不熟识的人面前，霍思翎总是傲娇任性的。
　　只有在自己最亲的家人面前，她才是这样热情。
　　顾西招架不住非常热情的朝她奔过来的霍思翎，微微退了半步。
　　好在霍思翎即时刹住脚，没至于撞上来。
　　若是这样一撞，老爷子怕是不残也伤吧。
　　她绕着老爷子转了一圈，嘴里念念叨叨的欢喜：“真好……真好……”
　　老爷子不能再走了。
　　顾西尚未来得及让人将老爷子的轮椅取过来，玉姐便已然率先的推着进来。
　　她小心翼翼。
　　生怕让老爷子摔了。
　　当然了，大多还是宁医生做的力。
　　老爷子就算再瘦，却也长的高，凭顾西的力气，是不能够撼动他的。
　　霍夫人缓缓进来。
　　她对这样的状况，似乎反而不存在太多惊喜。
　　或许是因为外出的缘故。
　　今日她穿了一身非常好看的七分袖连衣裙，米白色，笔挺的竖领，A字摆束腰，搭配一双黑色的细高跟，衬得她身体的弧线，特别好。
　　这样的颜色总给人过于年轻的感觉。
　　但霍夫人穿着，却丝毫不觉半分不妥。
　　总之，是特别端庄优雅的。
　　“玉姐，推老爷子出去休息。”
　　霍夫人吩咐以后，这才转过身来跟宁医生说了几句话。
　　最后只剩下自家人，顾西才有机会跟她打了声招呼。
　　那声妈，如今喊出来已然不如最初的别扭生硬。
　　倒不是因为霍夫人给她煲了小米粥让她感动的缘故。
　　而是因为，叫的次数多了，慢慢就适应了。
　　还有，她每次喊妈妈的时候，都会看着霍夫人的脸，想起霍靖沉。
　　这种情愫太微妙。
　　“身体好点了吗？”
　　霍夫人一开口，竟是如此问。
　　问的顾西都有些愕然。
　　正常的逻辑，看到老爷子自己走路了，就算不是满脸欣慰，也应该追着询问不是吗？
　　或者说……
　　有什么儿子就有什么妈？
　　不对，是有什么妈就有什么儿子。
　　霍靖沉的心思就又深又密又诡异难测，难道是遗传自他母亲？
　　顾西迅速的给自己脑补了一堆。
　　跟着才反应过来：“好多了。”
　　顿了顿，顾西又觉得有必要补充一句：“早上的小米粥很好喝。”
　　霍夫人听着，眸子一闪。
　　“难得你喜欢，以后想喝就告诉我。熬锅粥对我来说，并不难。”
　　顾西有些瑟瑟发抖了。
　　让霍夫人给她熬粥？一次可以，再多怎么行？
　　她眼珠子往霍思翎的方向转了转。
　　霍思翎也表示很不解。
　　不说霍夫人在霍家从未做过家务，就是未出嫁之前，大家闺秀出身的她也未曾沾染阳春水。
　　顾西倒也不敢拂她好意。
　　表面微笑着应声，心底却是怎么都不敢打这个主意。
　　“对了，我刚刚去老中医那里给你抓了些中药，你的身子还是需要调理才好。小时候苦日子熬多了，难免落下病根，趁现在年轻还能恢复，就不要漫不经心。反正靖沉也都忙，你就安心在这边住几天，等中药喝完了再回去。”
　　霍夫人一边说，一边往外走。
　　似要着急吩咐厨房煲药，出去便喊青禾将药交给梅姨。
　　霍思翎走在旁边，拱了拱顾西的胳膊，贼嘻嘻的笑：“嫂子，这个老中医可是大伯母拉了她自己在翻译处的老关系介绍来的。可费心了……”
　　顾西的脚步，顿了顿。
　　“为什么我感觉，一觉醒来有些被众星捧月的感觉？”
　　又是熬粥又是煲药。
　　霍夫人丢下老爷子，围着她打转，连带着整个屋子的人都围着她打转。
　　顾西的眉头微微蹙起。
　　“是不是我昨天那样真的不好？”
　　顾西承认。
　　骨子里她其实是有些自卑的。
　　没办法，处在叶家那样的环境，还时常被冷如霜母女嘲笑有莫雪容那样的母亲，小小年纪的顾西，想心理健康都困难。
　　很多时候，她知道怎么应付对她满腹恶意的人。
　　却不知如何回应对她释放善意的人。
　　她会忐忑，是不是自己做的哪里不好，从而给身边的人造成相处压力。
　　霍思翎则完全相反。
　　她不缺家不缺爱，从小到大要什么都有，自然体会不到顾西的这种心境。
　　只是默了默，不太明白的样子：“我觉得没什么啊。大伯母本来就是很好的人。她知道大哥爱你，就算她心里有不喜和芥蒂，为了大哥，她也不会为难你的。”
　　顾西没有接话。
　　她矫情而敏感，同样的事情，总会想的更多更远。
　　她们从康复室出去的时候，顾西是在厨房里寻到霍夫人影子的。
　　就站在操作台边。
　　上面摆着刚刚抓回来的中药，而她则是一样一样的捡起来，似是在分辨药材的种类，之后又放心的搁进药锅里。
　　这样的认真，就算是为了霍靖沉，顾西也被感动到了。
　　她走过去……
　　学着霍夫人的样子，将药材一类一类的搁进去。
　　“妈，爸爸以前做过类似的康复治疗么？”
　　顾西在找话题，意图打开霍夫人的话匣子。
　　不过她没有抬头。
　　只是专注手中的动作，隔了小半秒，才道：“没有。”
　　“为什么不做呢？早做的话，现在会不会可能更好一些？”
　　“霍家太混乱。老爷子像个未亡人一样躺在疗养院，才是最安全的。而我，只需要他安全就好。”

第338章 我跟你讲个故事吧
　　对霍夫人的想法，顾西固然是懵逼的。
　　既是如此，那现在为何又要花心力去治疗？
　　不过，她并没有往下追问。
　　有些时候，有些事情问的太多，会让人反感。
　　顾西在还没有太过于了解霍夫人之前，打算适可而止。
　　周末两天。
　　她彻底放下了工作，除了霍靖沉不在，有些心空空的，总体来说还算悠闲。
　　陪陪老爷子，跟霍思翎一起在花园里晒太阳瞎聊天，还喝了一碗巨苦的中药。
　　黑漆漆的汤汁，凑进鼻端便有种想要让人忍不住皱眉反胃的气味。
　　不过，顾西哪里敢造次。
　　再是难喝，也在霍夫人的盯视下，乖乖喝的一滴不剩。
　　顾西发觉……
　　霍靖沉其实跟他妈妈还是很像的。都喜欢眼睛盯着她吃东西，直到他们满意为止。
　　可能是喝的有些急。
　　顾西感觉到胸口有恶心上涌的气体。
　　她避开霍夫人，悄眯眯的上了楼。
　　在主卧的浴室里，刚要漱口，便没忍住往洗手台里呕出一些残汁。
　　霍思翎跟了上来。
　　在顾西尚未察觉时候，从背后一掌拍到她的肩头。
　　吓的顾西连忙捂住嘴。
　　转身过来的时候，清眸都是惊恐。
　　看清是霍思翎那张娇俏调皮的笑脸，顾西直接一脚踹过去了：“你是要吓死我！！”
　　“嫂子你怎么跟小孩子似的，喝碗药好像能让你上断头台。”
　　霍思翎眼中。
　　她家嫂子还是比较厉害的女强人。
　　在外沉稳大方，本身才华出众，在工作上也挺足智多谋，心思慎密。
　　近半年与她在工作场合相处多了。
　　霍思翎反而对她如此小心性的一面感觉特别新鲜。
　　甚至有些匪夷所思。
　　觉得大嫂不像大嫂了，反而像是被大哥宠坏了的孩子。
　　似乎……很有趣。
　　顾西洗了把脸，再转身出来的时候，也很是头疼的皱眉：“那药我得喝几天呀？”
　　霍思翎摆出一个手。
　　“五？”之后又晃了晃：“哦不对，好像是每个月喝五天，要连续喝半年。”
　　顾西双手捂脸，生无可恋的瘫倒在贵妃椅上。
　　“至于吗你？”
　　霍思翎跟着坐在她旁边的地毯上，双手托腮的看着她如蛇般慵懒的身段。
　　“小翎子我有没有告诉过你，我以前喝过很多中药啊……”
　　“没有啊。你什么时候乐意跟我说过你的事啊，真是。”
　　“哦。”
　　顾西随口的应声后，身子又重新坐起来。
　　白皙的葱指撩了撩散乱的发丝，露出那一双清澈漆黑的瞳眸。
　　“那我跟你讲个故事吧。”
　　霍思翎：“……”
　　“2007年的那天冬天，特别冷。C国大片的城市都被冰雪覆盖，羽绒服脱销，雪地靴人手一双。很多赶回老家过春节的务工者都被困在高速路上，铁路上，甚至机场。这就像一个仿如无数蚂蚁在蠕动的国家，他们从南往北，又从北往南的迁徙，每个人都艰难的往各自家的方向走。即使冻成了雪人，粗脸通红皲裂，他们依然兴致很高的在高速路上打个简易火锅或者吃顿泡面。明明很苦很累，却可以在他们的眼神里，看到欢喜与归家的期待。”
　　“小女孩才十岁。那年她父亲出事母亲离家，冬天里再也听不到父亲爽朗的笑声。那年春节，寄养在父亲朋友家里刚刚几个月的她，被迫呆在冰冷的地窖里，整整三天三夜。从大年初一到初三，粒米未尽。具体因为什么事，已经记不清了。好像也没什么特别的事，只是因为女主人觉得合家团聚的春节突然间多了个陌生人让她心里不痛快吧。若不是后来被男主人发现，她可能已经命丧黄泉了。”
　　“男主人特别忙，只是将她救了出来以后，便没再过问。小女孩已经高烧不退奄奄一息了，但女主人就是不带她去看医生。她每天吩咐家里的下人煲一壶黑漆漆的中药，放到杂物间的门口。小女孩至今不知道那药到底是什么材料，但当时为了活命，她把那一壶壶的药汁当成救命丹似的，一滴不剩的喝。喝了好多天，都不见退烧。”
　　“他们家有个小哥哥。或许是看小女孩实在太可怜了。那天，他摔破了自己的存钱罐，取出了他的零用钱，背着他妈妈不知从哪儿请了个医生，趁着一家人春节走访亲友的空隙，偷偷摸摸的带到家里来。医生说，小女孩已经感染肺炎了。开了很多药，叮嘱小哥哥怎么服用。”
　　“后来也不知道是药的作用，还是中药的作用，或者仅仅是小女孩命不该绝。竟然慢慢好起来了。等她重新走出那间杂物房的时候，竟然是整整一个月以后。”
　　话到这里。
　　顾西停了声。
　　捂着双膝而坐的霍思翎，抬了抬头：“然后呢？”
　　“然后……”顾西倏然笑了起来，还是很爽朗的声音：“然后小女孩就周而复始的生活在这样的虐待中，直到她和小哥哥一起长大考入大学，才开始改变命运。”
　　“所以你是这个小女孩？”
　　“对啊。”
　　霍思翎无语：“那你还笑！”
　　“没什么啊，反正都过去了。如果不是从前那些经历，或许我也不是现在的我吧。”顾西眼皮眨了眨：“所以我讨厌中药，算不算是情有可原？阴影太重了。”
　　霍思翎在慢慢消化。
　　消化的自己都心酸了，才忽然想起来：“不对啊……为什么我感觉这个桥段那么熟悉？好像是你第一部小说里，白苏饰演的那个女主，她小时候就有过这样的经历。”
　　顾西站起身。
　　赤脚踩在霍思翎坐着的地毯上，压了压她的肩头：“对啊，你记性真好。”
　　“人生如戏，戏如人生。每一个原创作者的作品里，都会有一些她们现实中的影子，这是不可规避的现象。很多时候现实中不能表达的情感，需要在故事里，用文字的方式来宣泄，从而适当释放自己的负面情绪，让自己能保持一份积极向上的面貌。”
　　“怪不得……”
　　霍思翎的喃喃声中，顾西在旁边的书桌上打开了自己的电脑。

第339章 累的话，老公养你
　　她当初读《长歌情》的时候，就感觉这个作者不简单。
　　应该是年纪不大，但又分明历经沧桑的样子。
　　如今她算是明白……
　　或许只有顾西，才能写出这样绝境中疯狂求生的故事。
　　那并不单纯的只是一个故事，或者一部小说。
　　而是来自于生活中，她自己本身。
　　是一部有灵魂的自传小说，只不过在网络的世界经过了背景与架构的修饰而已。
　　霍思翎看顾西的背影。
　　不知是不是她突然来了灵感，此刻开着文档在那里不知标注什么。
　　“这些事情，我哥知道吗？”霍思翎看着看着，忽然如此问了声。
　　顾西摇头：“我不知道他。”
　　反正，只要是霍靖沉想知道的，没有什么难得住他。
　　在乎于他要不要去了解而已。
　　不过知道或者不知道，又如何？哪个人不是在摸爬滚打中过来的。过去的经历是好是坏谁也都改变不了。
　　或许她该庆幸……
　　如果不是当初冷如霜的冷待，便成就不了她的《长歌情》。
　　虽然当初电视剧改编成功以后，很多网友都在酸她说，若不是叶氏和叶暮庭，就凭顾西这样一个小小的作者，根本渣都不是。
　　但她也不能不承认。
　　《长歌情》是她人生的转折，也是她第一次懂得什么叫自信和底气。
　　因为她终于赚钱了，再也不用看着冷如霜的脸色畏畏缩缩的在叶家讨饭吃。
　　这样一对比，网络上的一些冷言冷语反倒不算什么。
　　——
　　大约是晚上九点左右。
　　霍靖沉给顾西打了电话。
　　也不知道他在什么地方，手机那端很是安静。
　　接通电话的时候，他开口就问：“身体好些了吗？”
　　顾西当时已经窝在床上，边上是橘黄色的暖灯。
　　想着第二天要上班，便打算看会书就睡觉的。
　　突然接到他的电话，很是意外。
　　来不及思考自己应该怎么回答，本能的便点了点头。
　　过后，又发觉自己有些傻。
　　隔着手机，他根本看不到她在做什么。
　　于是蹭了蹭身子，垫着枕头往上靠，懒懒淡淡的声音道：“好多了。”
　　“明天上班？”
　　“嗯……要上啊，堆了很多工作。新戏那边林绪宁的脚步很快，我都快跟不上了。”
　　“累吗？”他沉沉的音色突然含了些调侃：“累的话，老公养你。”
　　顾西皮肤白。
　　又是脸皮儿薄，他随便一句，便是逗的她满脸通红。
　　“我才不用你养。”
　　顾西的声音，有些娇嗔，异常柔婉的笑。
　　“我喜欢工作的感觉，有成就感，还有安全感，不用担心哪天落魄以后会无处生存……”
　　霍靖沉不作声。
　　任由她在他耳边轻轻细细的说着自己的想法。
　　她很少如此话多。
　　听起来似乎还心情不错的样子。
　　这让霍靖沉难免有些享受而不忍打扰。
　　直到顾西说完了，许久没有听到那端的回应，这才皱眉：“在听吗？”
　　“我知道。”
　　他突然如此应了声，顾西懵：“你知道什么？”
　　“你喜欢工作，我知道。”他又一句补充。
　　“呃……那有什么是你不知道的吗？”
　　“今天在家里都做了什么？说来听听……”
　　顾西打趣：“你不是安排了很多眼线在我身边么？会不知道我在家做了什么？”
　　“没有。上次餐桌上被老婆骂了，我就让他们以后不用汇报了，老婆喜欢干什么就干什么。”
　　他音色平淡。
　　很正儿八经的感觉，却是说着让顾西无言以对的话。
　　仿佛含着宠溺。
　　让顾西整颗心都像是被蜂蜜侵泡过了似的。
　　大约是因为放松吧，顾西的电话，说着说着，整个人便由靠躺的姿势转换为趴躺的姿势，在大床上尽情的舒展着自己的四肢，而后单手支起下颌。
　　小小的唇皮轻抿道：“我跟宁医生一起，扶着老爷子走了好几步路。老人家好像挺开心的。”
　　霍靖沉在那端，又是沉默。
　　顾西不爽，鼓了鼓腮帮子：“你不开心吗？”
　　“开心。”
　　“那你针对这个事情，就没有任何想说的话？”
　　他想都没想，直接开口：“小西真棒。”
　　“呃……”
　　顾西完全不能适应他的逻辑。
　　不应该是宁医生真厉害，或者老爷子很不错么？
　　她明明没做什么……
　　怎好像听起来全是她的功劳。
　　“妈今天出去给我抓了些调理身体的中药，嘱咐我这几天要住在庄园，等什么时候喝完药，什么时候才能回公寓。哎我发觉一件很有意思的事儿，霍靖沉你跟妈盯着我吃东西的眼神，一样一样的。这毛病还能遗传的么？”
　　“你叫我什么？”
　　“霍靖沉啊……”
　　“去掉第一个字。”
　　“呃……喊不出来。”
　　“那就喊老公。”
　　他的声音不快，隐隐有命令的口吻。
　　顾西莫名紧张。生怕他就要逼着她在电话里喊似的，索性胡乱一通的敷衍：“我要睡了，不聊了。”
　　“小西——”
　　电话马上要切断的时候，霍靖沉及时喊住了顾西。
　　指尖的手机抖了抖。
　　顾西问：“还……还有什么事吗？”
　　“药太难喝的话，就别喝了。调理身体还有其他办法，我会负责把你养的白白胖胖。”
　　他的声音，很温柔。
　　但是顾西却在反应过来以后，脱口道：“不行——”
　　声音还是有些许激动的。
　　霍靖沉好笑：“为什么不行？”
　　“那是你妈妈的心意，就算是毒药我也会喝的，何况不是！”
　　“哦？”
　　他浅浅的扬了一声。
　　不知为何，顾西总觉得他这样的音调很是古怪。
　　“你哦什么？”
　　他似乎真的很清闲，竟拖了张椅子坐下来，慢悠悠的开口。
　　“你这样，我是不是可以理解为，因为你爱我，所以心甘情愿迎合我妈？或者是，想要讨得她的欢心，让她喜欢你？”
　　顾西囧了。
　　大约她跟霍靖沉是没办法好好聊天的。
　　每次说没两句，话锋就莫名其妙被他带偏了。
　　耳根子红了红。
　　顾西不太有底气的声音反驳道：“你想太多了。我只是承受不住旁人对我的好，他们太好了我会无以回报的感觉……”

第340章 一年之约，快要到期了吧
　　后来霍靖沉就不怎么说话了。
　　在淡淡的一声，睡吧，之后就结束了通话。
　　顾西不知道他忽然之间怎么了。
　　想着或许是他那边有事，倒也没太放在心上，搁下手机睡了个好觉。
　　霍靖沉原本说好，过两天就回来。
　　但是并没有如期。
　　经历过上一次，她倒也是不再左盼右盼。
　　只是，每天还是少不了要盯着手机，心里总是想着，不要有关于他的任何来电。
　　换个角度想，对于他来说，没有消息就是好消息。
　　忙碌的过了两天。
　　周三的时候，顾西从青禾的车上下来。
　　刚刚进入传媒公司的大门。
　　便是迎面一堆的恭喜声。
　　一个又一个，眼圈儿发光的盯着她不放。
　　梁哥举着兰花指跑到她面前，差点没把她撞倒在地，反应过来急急稳住脚步，用着非常娘炮儿的嗔媚音说道：“小西西，你今年是福星高照呢嘛……啥好事儿都落你头上……快跟哥说一下，你都是去哪座庙烧高香来了？我也好带姐妹们去拜拜……”
　　梁哥的动作很夸张。
　　扭扭捏捏的样子，手指挥来挥去的动作，带着他身上的香水味，拂向顾西。
　　顾西往后退了退步。
　　对着梁哥无奈的笑：“我每天都是在家里烧完香才来上班的。”
　　她都不知道她有什么喜事，竟然能让这么多人如此兴奋。好像她身上都标注着金钱的符号，恨不能把她揣进兜里带走似的。
　　梁哥也不知道是信还是不信。
　　夸张的张大嘴：“就这么简单？”
　　顾西一边点头，一边走：“对，就是这么简单。”
　　梁哥不甘心。
　　顾西一边走，他便一边跟。
　　直到跟进了顾西的办公室，听到她办公桌上的电话骤然响起。
　　这才无趣的撇撇嘴，走开。
　　电话是内线，何时谦打过来的，让顾西马上去他办公室一趟。
　　正好，顾西本身找他也有事。
　　一窝子的人都在恭喜她，她总是要知道，他们到底在恭喜什么。
　　——
　　然而。
　　顾西万万没有想到，等待她的并非是任何的喜事，而是一记雷劈！
　　何时谦的办公室坐了两个容貌出色的女子。
　　其一是在她面前放话，千方百计要入她剧组的国际巨星莫淑媛。
　　而另一位，则是骄傲仿如孔雀的于双双。
　　坐在会客区的长条沙发上，英气的一双眸子里，看向顾西的时候，夹杂着不易忽视的一丝轻蔑。
　　顾西当下便有些不好的感觉。
　　清眸看向办公桌后方的何时谦，故作镇定的问：“何总这是什么意思？”
　　何时谦倒也直爽。
　　起身绕到顾西跟前，开门见山：“顾西，给莫小姐在你的剧组安排一个角色。女一不合适的话，戏份多一些的女二也可以。”
　　“为什么？”
　　顾西的目光，当即有些冷。
　　何时谦睇了睇：“没有为什么，这是传媒公司管理层的决定。如果非要理由，那么莫小姐名气大，对于公司目前的改革，起到难以估量的宣传作用，这就是理由。”
　　“你问过林绪宁的意思吗？”
　　“不需要。”
　　顾西胸腔有一股火。
　　这股火针对何时谦，他没有半点事前商量直接先斩后奏的做法，让顾西感觉不到尊重！
　　更让她失信于对林绪宁的承诺。
　　“公司的宣传不需要莫淑媛也一样可以办到！但是如果没有林绪宁，那才是我们最大的损失！何时谦你做事就是这么独断专行，这么不顾旁人感受的吗？！”
　　“林绪宁跟霍董签了死合同，跑不了。”
　　“我不同意——”
　　何时谦的话，无疑彻底燃怒了顾西。
　　是她有求于林绪宁，两次三番请求他跟自己合作。
　　到头来，竟然连一个演员的推拒都不能做主！岂不是太可笑！
　　或者是说，这些所谓的商人，满脑子除了赚钱，除了商业利益，就再没有任何的人情味？
　　林绪宁对莫淑媛的排斥有多明显，她就不信以何时谦的作风，会没有半点了解！
　　“这是公司的决定。跟你同意与否，无关。顾西，从最开始我就跟你说过，在这个公司以外，我会尊重你的身份。但是公司以内，该怎样做的工作，即便是你，我也不会含糊。霍董既然调遣我来任传媒公司执行总裁一职，我就有责任将公司打理好。”
　　顾西被何时谦堵的胸腔都快要爆炸。
　　而她却在盛怒之后才发现，那边坐着的两个女人，分明是在看她的笑话。
　　羞恼是有的。
　　但顾西更多的却是压不住的火。
　　就好像有人活生生的将一颗死苍蝇塞进她的嘴里，强迫着她吞下去那般。
　　她努力的调整了呼吸。
　　最后才勉强用寻常的音调，冷冷的开口：“这是你的意思？还是霍靖沉的意思？”
　　何时谦反声：“有差别吗？”
　　没差别吗？
　　顾西认为是有差别的。
　　如果这是霍靖沉本人的意思，那恕她无法原谅！
　　这部戏，大不了她不拍就是——
　　“顾小姐。”
　　于双双突然插话，她拎着包包起身过来：“要不，你打电话问问靖沉？看看他会不会否决这个决定？”
　　似乎很是难为的样子。
　　却又在短暂的难为过后，倏然笑开：“哦怕是不行，你连靖沉现在在做什么都不知道。万一一个电话打过去，坏了他的计划，岂不是个大麻烦？所以我就说嘛……顾小姐身世背景如此复杂，只会拖累靖沉。也罢了，若是你真的能够帮到霍叔叔，我忍你一年就是。好在现在马上就五月了，再过不久，你跟靖沉的一年之约，就到期了吧？想想你也是可怜，莫名其妙就成了一个年轻的下堂妇，这样想想我也没什么好生气的了。”
　　她笑的很好看。
　　但却好像蛇蝎那般，字字句句揪住顾西的脖颈，让她几乎不能呼吸。
　　末了，她像打了场胜仗的孔雀，扬眉吐气的样子，回身喊：“淑媛，我们走吧。找个茶楼坐坐，下午去逛街……”
　　莫淑媛倒是安静的。
　　从头到尾，只是看着顾西，并不说话。
　　在于双双一声喊后，这才跟着起身。
　　越过顾西，又忍不住瞥了瞥她的眉眼……

第341章 汝之蜜糖，我之砒霜
　　顾西不是没有留意到莫淑媛的眼神。
　　但她并没有心思。
　　在她们离开以后，顾西终究是压着气火走到何时谦跟前：“现在没有外人，你有没有什么要解释的？”
　　隔着一张办公桌。
　　何时谦从文件中抬首，看着顾西的眸子里，一片坦然：“这是工作。”
　　言下之意，他并没有什么好解释的。
　　一切可以让公司更好发展的方式，都是他所追求的结果。
　　“我给霍靖沉打电话。”
　　顾西说着就要走。
　　刚刚赶着过来，她的手机还落在办公室里。
　　“顾西——”
　　何时谦倏然喊住她的脚步。
　　再次绕着办公桌走出来，与顾西相隔一米远的距离，他开口：“鼎丰的业务数不胜数，如果区区一个传媒公司的人员去留还需要得到他的批准，那他根本不用活了。你若还把我当成你的上司，执行便是。”
　　“那就让莫淑媛进公司的其他剧组，这样同样可以为公司起到宣传作用。”
　　顾西不是不认可何时谦的想法。
　　公司正处在重组关键期，这时候突降一个重磅人物下来，自然是件再好不过的事儿。
　　或者换个说法。
　　如果莫淑媛跟林家没有过节，或者她的剧组跟林绪宁没有密切的合作，那让莫淑媛进她的剧组，即便她是于双双的闺蜜，顾西也能忍了。
　　但是……
　　事实并非如此简单。
　　何时谦一个商量都没有，就将莫淑媛强压在她头上。
　　作为林绪宁的搭档，她该如果向林绪宁交代？
　　前几天她才态度坚决的向林绪宁表示过，会尊重他的任何想法。
　　不过转眼，就啪啪的打谁脸？
　　顾西被卡在中间，难受的很。
　　最可笑的时候，那天在霍家庄园的餐桌上，她很有底气的怼着于双双，让她无话可说。
　　霍靖沉当时也表态过，他不会去干涉。
　　随她安排。
　　所以到最后就是这样不干涉的么？
　　现在是不单她失信了林绪宁，她还让莫淑媛和于双双同时看了她的笑话。
　　刚刚离开的样子，足以看出来于双双满脸打胜仗的舒畅。
　　顾西怎么想，怎么都觉得心塞。
　　就好像被自己一向敬重的上司，还有自己最相信的男人，同时耍了一道的感觉。
　　何时谦双手插进裤袋，略有叹气的音：“我知道你心里有结。但是很遗憾，莫淑媛千方百计想进来，直接锁定的目标就是你和林绪宁。换其他剧组，那是不可能的。”
　　“上周我曾遇到过莫淑媛跟星光影视的叶暮雅在一起。据说，当时莫淑媛是想要加盟星光影视的。凡是与叶家扯上关系的，总不是那么简单，就算是这样，你也要收莫淑媛吗？”
　　“是。”
　　何时谦没有丝毫含糊，直接点头。
　　这让顾西很是失望。
　　连最后谈判的耐心都没有，再抬首的时候，顾西的眉头蹙成一团：“既然这样，军旅片我不拍了，这个剧组解散吧。”
　　“胡闹！”
　　“是你们太独断，不能怪我胡闹！”
　　顾西呆不下去。
　　转身便去开门……
　　岂料，何时谦竟然追了过来。
　　长臂一伸，办公室的大门便被他嘭的一声关了回去！
　　他似乎也是火了。
　　铁青着脸：“顾西，你还想不想要这个公司了？你父亲当初把整副身家交给叶家的时候，最后只剩下什么？如果你连这个公司都保不住，往后哪天你若是见到你父亲，不觉得辜负了他的心愿么？我是霍董的人，不管我做任何决定，都只是为了将传媒公司打造成业界前茅！将来交到你手里的时候，我能确保公司是稳定良性发展的，这样我才不算辜负了霍董对我的信任！”
　　“生意场上并非仅仅只是你创作作品那么简单！它根本不需要太过丰富的情感！彼此相互利用，收放自如是再简单不过的生存之道！还是说，你父亲在你心里，连一个林绪宁都不如？”
　　顾西面色白了白，忽然就接不上话来。
　　大约何时谦也觉得自己话说的太狠了。
　　深深吐了口浊气，他转过身，背对着顾西双手插腰的来回踱了两步。
　　好半秒后……
　　才重新开口：“对不起。我知道没有谁能取代得了你父亲对你的意义。但是顾西，请你冷静一些，你这样排斥莫淑媛到底只是因为无法向林绪宁交代，还是因为，她跟于双双的关系？如果是林绪宁，我相信他有自己的处事能力，他不是个简单的男人。更加不会因为区区一个女人，就觉得天都要塌下来。如果是后者，那我更想要说，与霍董之间，你不需要有自惭形秽的心理，不管你们表面的所谓婚期约定到底如何。”
　　毫无疑问，何时谦是个很理性的管理者。
　　但是顾西没办法一下子接受。
　　走出他的办公室，顾西依然觉得，就这样接受莫淑媛是一件很堵心甚至很恶心的事情。
　　梁哥带着好几个经纪人堵在她必经的走廊上。
　　瞧见她出来，连忙张开八卦的嘴。
　　“小西西，怎么回事儿，你怎么跟何总吵起来了？莫淑媛到你剧组，不是一件做梦都能笑醒的事情么？”
　　“对啊顾西，如果你实在不想要，不妨去何总那里帮我们讨讨好。让莫大明星到我们身边如何？我一定会给她拉到国内最大的制作最好的资源……”
　　“要不，干脆就抽签吧。这样一块大肥肉，给了谁好像都不公平。抽签就没得说了，看谁能碰到好运气。”
　　很显然。
　　这些人刚刚又在偷听了。
　　顾西看向他们的时候，眸子轻闪间，她张了张唇。
　　却终究没有说出些什么。
　　这大概就是，汝之蜜糖，我之砒霜。
　　彼此不在一个对等的环境条件下，并不会有任何人能够理解她的心情。
　　如果她真的说，她不稀罕莫淑媛，谁要谁拿去。
　　那大概她会被这些人觉得是疯子。
　　或者是说，认为她是在故意向他们炫耀着自己莫大的本领。
　　长期共事的同事，一旦有心理失衡的心态作祟，她以后只会受到联合性的排挤。

第342章 随你处置
　　顾西一个人上了天台。
　　阳光下她站了很久，直到双眼被光线刺激的再也睁不开。
　　她才动了动身子。
　　其实后来她有冷静下来仔细分析过。
　　她如此排斥莫淑媛，到底是在哪个点开始的？
　　或许是……
　　在莫淑媛第一次走进试镜时，非常自然而大方的跟霍思翎打招呼之时。
　　一个浑身都是明星光环的艺人，多半是傲慢清高的。
　　霍思翎不过是个娱乐圈刚刚出头的小辈，甚至连出名都还算不上。
　　能让莫淑媛如此友善的主动打招呼，自然是知晓霍思翎身份的人。
　　在以霍家为中心的圈子，他们的身边就没有一个家世简单。
　　事实果然如此。
　　霍思翎说，莫淑媛是于双双的好闺蜜。
　　她还是莫周信的孙女。
　　如果说，莫淑媛走到自己身边，于双双若是要联合她的好闺蜜来一起给她小鞋穿，那区区一个顾西，总是有被吃亏的时候。
　　出于自保心理，顾西并不想在自己身边存在一个于双双的亲信。
　　出于情感自私心理，顾西更不希望莫淑媛的存在，助长于双双的焰气，从而掺合到与霍靖沉的感情当中。或许顾西是有自危感的，毕竟于双双说的没错，一年之期马上就到了，她或许到最后什么都不是。
　　出于阴谋论心理，霍靖沉怀疑莫雪容跟莫周信有关系。那顾西是不是也该怀疑，莫淑媛之于顾西本人来说，也是一个有血缘关系的怀疑对象？
　　总之，莫淑媛本身就是个很复杂的人物。
　　她的到来，不可能如死海那般毫无波澜。
　　但这都不是最重要。
　　毕竟莫淑媛再复杂，这也仅仅是关系到她而已。
　　让她最难面对的，还是林绪宁。
　　可是，她也不能不剥离……
　　——
　　办公室。
　　顾西喝完了整整一杯白开水，才提起勇气给林绪宁打了通电话。
　　约有五分钟。
　　林绪宁推门进来，手里还拿着一些资料。
　　刚刚落座，便瞧见了顾西不太好看的脸色，轻轻皱眉：“又没休息好？”
　　顾西原本撑着头。
　　林绪宁关切的目光，让她有些不知如何自处。
　　勉强的扯了扯唇角，坐起身子：“还好。”
　　他将手里的东西递了过来：“演员阵容我基本上都选出来了，你看看哪里需要调整的，我们再讨论。这周要定下来，下月初差不多就要进组了。这次拍摄周期会长很多，拍摄场地也比较复杂，需要耗费比较长的时间。”
　　“绪宁……”
　　顾西第一次这样喊他。
　　其实严格说起来也不算。
　　以往网络上聊天她都是叫绪宁的，后来大约是因为他突然从虚拟世界冒出来在自己的生活中，顾西一时适应不过来，便都没怎么主动喊过他的名字。
　　林绪宁大约也是适应不过来。
　　愣了一瞬之后，才猝然笑了声：“有事？”
　　顾西从抽屉里取出一份聘用合约，接着便是轻声说话：“这个，你拿回去吧。”
　　“什么意思？”
　　林绪宁的面色敛了起来。
　　不用细看，他也都知道那是什么。
　　当时他是跟霍靖沉直接签的这份合约，为顾西的传媒公司效劳两年。
　　这才多久，她亲手递回来给他？
　　“很抱歉，我阻止不了莫淑媛进来。失信于你，我是没有脸面要求你继续呆在这里，所以，合约给你，随你处置。”
　　林绪宁的面色，很阴。
　　白皙的长指捏着那些演员资料，就那样顿在半空，有些当头棒的样子。
　　顾西不知道他这样的表现到底是因为莫淑媛，还是其他的什么。
　　他就那样看着她，漆黑的眼眸含着一丝戾气，让顾西更是惭愧难当。
　　“对不起我……”
　　顾西想要解释，却在话要脱口的时候，发觉事情复杂的让她不知从何说起。
　　林绪宁呵笑了声。
　　道不出是什么情绪，他将演员资料丢掷到顾西跟前：“你先看。”
　　仅仅几个字，他说完就起了身。
　　直到消失在顾西的办公室，那份聘用合约他都未曾多看一眼。
　　顾西更不知道，他是走，是留。
　　——
　　林绪宁其实是感觉自己有些可悲可笑的。
　　她不会知道，他是推翻了自己最近两三年的全部工作计划，不顾家里的极力反对，来到她的身边。
　　只是想帮助她走的更好。
　　想让那些年与他隔着网络无所不谈的那个坚韧女孩获得她一直想要的人生。
　　他一直在努力成为最好的自己。
　　以为终于足够帮助到她的时候，兴致勃勃的开展自己的宏图大计。
　　却不想，被她如此轻易的放弃。
　　确实，他极度厌恶莫淑媛，一个害的他家庭散亡的女子，就算再如何光鲜靓丽，他也着实喜欢不起来。
　　但是他没有想到。
　　一个莫淑媛，竟然便让顾西连对自己说服的心思都没有。
　　她可以挽留，甚至可以强迫他接受这样的现状，也不应该是如此轻易的朝他扔出那份合约。
　　——
　　工作混乱。
　　顾西回到霍家庄园的时候，没什么心思的随意坐在客厅沙发上。
　　霍思翎今天要去电台录制综艺，不到深夜都回不来。
　　她就那样发呆……
　　有些困，便顺势窝进沙发背靠，怀里抱着个抱枕，眯起了眼睛。
　　也没想真睡。
　　就是觉得眼睛很疼，很涩，可能是白天晒太阳久了的缘故。
　　所以她就随便那么一眯。
　　没想到，眯着眯着就睡了过去……
　　直到周围有脚步声传来。
　　她以为是家里行走的佣人，微微打开眼睛，却是看见一张男人英俊的脸庞。
　　“困了？”他问。
　　顾西没有回答。
　　缓缓坐直身子，才发现身上盖着一张薄毯，也不知道是谁给她盖上的。
　　里头有她的体温，自然不可能是刚刚归家，连外套都未来的及解开的霍靖沉盖的。
　　“去洗把脸，要开饭了。”
　　他的声音很温柔，听在顾西耳中，却是尤其的刺。
　　这种刺就好像……
　　当你的面把你哄的很好，转个身却又在做一些让你没办法接受的事情。
　　倒不如一开始就不要那么好。
　　霍靖沉自然感觉得出来她的冷眼，但没太当回事。

第343章 吵架
　　一顿饭，餐桌上安静的不可思议。
　　往常是霍思翎停不下来的，总是会叽叽喳喳说这说那。
　　她跟顾西也话题很多。
　　从影视明星到现在层出不穷的影视改编，再到一个又一个甜到发腻的网络剧。
　　然后是一些大制作，经典角色。
　　再或者八卦一些圈子里她听到的绯闻。
　　但是霍思翎不在，余下那些也都是话不多的人。
　　顾西没有心思说话，便是沉郁的非同一般。
　　霍靖沉给顾西夹了块牛肉，她将牛肉拨到菜碟子上。
　　他再夹了根蔬菜，她将蔬菜也拨到菜碟子上。
　　他盛了汤，她便将汤碗挪开。
　　自顾的吃完自己碗里的东西，顾西抬首：“爸妈，我吃好了，您们慢慢吃。”
　　她一边仔细的擦拭，一边起身。
　　连斜眼的目光都没有给身旁的男人半个。
　　霍夫人盯着顾西上楼的背影，忍不住问自己儿子：“小西不开心？”
　　“大概。”
　　“你们吵架了？”
　　霍夫人忍不住又一句追问。
　　站在后头服侍的玉姐忍不住笑了下：“夫人，您看少爷的性子也不像是会吵架的人呢吧？八成是自己做了什么事让少夫人不开心都还不知道的。”
　　从厨房出来的梅姨恰好听到。
　　心下暗笑。
　　先生不会吵架？
　　那是他们没有看过先生跟太太私底下生活的样子。
　　先生跟谁都不会吵，话也少的很，唯独对太太，吵起来也是不让步的。
　　不过玉姐她们不懂也不奇怪。
　　她们常年生活在晋城，尚未见过先生对待太太的样子，非常的有生活气息，接地气。
　　宠的时候恨不能宠上天，抱着哄着。
　　生气的时候也恨不能掐死对方，好几天都不能愉快。
　　大概，太太是她迄今为止，见过的唯一一个能够轻而易举影响先生情绪的女子。
　　但是，感情不就是这样么？
　　再是冷漠的男人，都会懂得爱。
　　不悲不喜，清心寡欲只是因为不够喜欢，如果遇到足够喜欢的，他会很自然的表达自己的情绪。
　　先生等太太，足够耐心。
　　四年有余，五年不足，却始终如一日。
　　霍靖沉已经没有用餐的心思了。
　　起身的时候，深邃的眸子往霍夫人看了一眼，有些安慰性的说：“没事，我上去看看。”
　　——
　　霍靖沉上去的时候。
　　顾西正窝在贵妃椅上，怀里抱着待机的笔记本电脑。
　　也不知道是想要干什么，此刻没什么神采的发着呆，电脑是屏保的状态。
　　连他靠近了，她都没有察觉。
　　男人高大的身躯坐下来，一下便挤光了顾西身边的所有空间。
　　贴的很紧，便显得逼仄。
　　顾西回过伸来，淡漠的瞳眸睐了他一眼，然后闪的靠了边：“别烦我。”
　　“有什么事跟我说说。”
　　“没什么好说的。”
　　“小西……”霍靖沉无奈的叹了声：“你如果不说，就没机会了。我一会要走。”
　　顾西抿着唇。
　　好像是要作对似的，霍靖沉越是温柔耐心的哄她说话，她便越是紧着嘴唇不开口。
　　柔美的眉眼低垂着，只盯着电脑，像是完全感觉不到他的存在。
　　梅姨来敲门。
　　“先生，阿亮在等您。”
　　“知道了。”
　　霍靖沉眉眼抬了抬，却是看着顾西。
　　他想去拉她的手，被她躲开了。
　　好像是躲避什么洪水猛兽，速度竟然比霍靖沉还快的抽走了自己。
　　霍靖沉的面色，已然有些绷紧。
　　起身的时候，他看着她的头顶，到底还是忍住了心里的不快，压着声说：“那你早点休息。”
　　“你去哪？”
　　顾西忽然问了句。
　　声音很细，头依旧低垂着，从地板上看着他锃亮的皮鞋，盯着他修长的双腿，不动。
　　他没有回答，却只是说：“过几天就回来。”
　　“今天是5月10日了。”
　　门开——
　　顾西发凉的声音突然从后方传过来，很低。
　　男人的脚步顿了顿。
　　转身：“5月10日怎么了？”
　　顾西的手指，抠着薄薄的电脑，泛白的指甲微微刮了痕。
　　应该是疼的，因为上边已经有血丝渗了出来。
　　可她却好像是全无感觉。
　　贝齿轻轻咬着下唇，越来越紧：“离……8月份不远了。”
　　或许是8月这样的字眼太敏感。
　　以致霍靖沉英俊的面容上，瞬间染上了寒霜。
　　“顾西你到底想说什么。”
　　男人的音色，已然生硬，却还算能够控制。
　　但顾西却仿似全然不觉，这个与她同处一室的男人，情绪已在恶劣的边缘。
　　低着头，她自顾自的说：“婚期一年。”
　　“所以呢？你想离婚吗？”
　　顾西重重的的吐了口气：“如果……你有什么打算，一定……第一个告诉我。”
　　万一两个人真的走到尽头，她也不希望，是透过别人的嘴来告诉她，尤其是于双双。
　　被人当作笑料，这样可笑的事情，一次就够了。
　　顾西的话，刚刚脱口。
　　整个卧室，便好像被人突然灌进了几桶冰块那般，骤然冷嗦嗦的。
　　贵妃椅上快要坐不下去的顾西，忍不住打了个寒颤。
　　却是依然执拗的不曾抬头看他一眼。
　　她猜不出霍靖沉什么心思。
　　什么话都没有说，却是在离开的时候，把门甩的震天响。
　　梅姨刚刚走下楼。
　　便被别墅内突然的一声巨响吓的心脏漏跳了节拍。
　　她惶恐的抬起头，在中空的方位往楼上看了看。
　　然后发现先生踩着大步从楼上下来。
　　那张她自小看到大的脸，前所未有的阴沉。
　　小两口，真的又吵架了？
　　梅姨望了望不远处从餐厅推着老爷子走出来的霍夫人，念道：“夫人这……”
　　尚未说出话来。
　　霍靖沉的影子便从旁边闪过。
　　霍夫人这回也学聪明了，并不去问霍靖沉，而是直接吩咐梅姨：“你上去看看小西，晚饭也没吃多少……”
　　“随她去——”
　　霍靖沉肃冷的声音骤然阻断霍夫人的话。
　　铁青的脸色，写满了不快。
　　在所有人疑惑的视线中，挥手喊走了阿亮，然后消失在夜色的车轮中。
　　梅姨离霍靖沉近。
　　被他那发骇的面色震的好半晌才反应过来：“夫人，您看这……”

第344章 给你十五分钟，过时不候
　　顾西站在露台上。
　　看着庭院的车子绝尘而去，隐没在盘旋道旁的参天树木下，只剩下一道微弱的车尾灯光。
　　表情木然。
　　霍靖沉就是如此。
　　只要他认为没必要的，便从来不会告诉她。
　　其实只要今晚她问他的时候，他回一声，他去哪儿，她也便说不出来婚期一年的话。
　　接下来的日子。
　　她要面对莫淑媛，必然不能避免跟于双双的接触。
　　万一再遇到白天那样的状况。
　　她也需要足够的底气才能够应对。
　　不要让她在沾沾自喜着与霍靖沉的感情坚不可摧时，突然又当头一棒打下来，原来他们的婚期很快就要无效。
　　那会让她成为一个天大的笑话。
　　事实上，结婚第一天开始。
　　她就在期待两个人结束的时刻。但后来她贪心了……
　　霍靖沉这样的男人，如果朝夕相处，怕是神仙也做不到心如止水。
　　而她只是一个平凡的女子。
　　所以，如果真的有那么一天，她不是不能接受，而是需要心理准备。
　　话说出来的时候，她心在痛。
　　她以为自己会掉眼泪的，却硬是在垂头掩饰的过程中，将眼泪逼了回去。
　　他将门甩的震天响。
　　吓坏楼下的人，也同样吓到了她。
　　为了追逐他的车子，她赤着双脚跑出露台的时候，看着车尾灯越来越远，又一次深深的被触碰到了内心的敏感。
　　原来他的世界，她从不曾靠近过。
　　很多于双双轻而易举便能了解到的情况，往往是她的遥不可及。
　　夜风中……
　　顾西呵笑一声。
　　骨子里藏着自卑感的女人，果然是最可悲的。
　　——
　　梅姨寻过来的时候，取了件薄薄的线衫。
　　关切的目光下，她温声：“太太，您身子不能着凉。”
　　顾西转过头。
　　接过梅姨手中的线衫，披在自己身上，微笑着：“谢谢。”
　　梅姨不曾离去。
　　似乎是在掂量，然后缓缓说话。
　　“太太，您别跟先生置气。他心情不好，但心里却是比谁都惦记您的。”
　　顾西笑，很是平和的音：“梅姨，我没有生气。”
　　“可是……”
　　“很多事情，放在心里一直猜想，便会让事态更加糟糕。所以，不管事情好坏，当我觉得不能够负荷的时候，何不干脆点说开顺便要个答案？或许我的话，惹到他生气了吧，但我并不觉得自己哪里错了。”
　　顾西拿梅姨当长辈。
　　所以没有太多负担的说出这些话。
　　如果霍靖沉不是总那么神秘，如果他神秘的那个点，不是恰恰关乎于双双，或许她能做到冷静分析。
　　终究也不能不承认，她并非能耐到能扛住一切刺激。
　　顾西的状态，似乎真的还好。
　　梅姨站在边侧，不好也不敢过于深问，只是叮嘱：“药熬好我端上来了。夫人说，您喝完再睡。”
　　“好，放那吧。”
　　顿了顿，顾西突然问：“思翎回来了吗？”
　　“没有。霍小姐刚刚打电话回来说，今晚她住酒店了。明天一大早还有安排……”
　　顾西点了点头：“好。”
　　——
　　翌日上午。
　　顾西并没有去公司。
　　如今的局面，她还不能平心静气的理出头绪，索性给半天时间，让自己的大脑好好放空。
　　她哪儿也没去。
　　就陪着老爷子在康复室里，呆了大半个上午。
　　有时候顾西觉得，跟老爷子呆在一起反而会快乐很多，很纯粹。
　　她会因为老爷子多走一步，而忍不住眉开眼笑。
　　也会因为老爷子突然跟她说一句不清不楚的话，而不停的让他重复。
　　她还时不时的跟老爷子一起剪年画。
　　剪年画是个很考验耐心的事情。
　　她和老爷子都会很安静，进而心境也跟着平和。
　　当然了，康复室里那千变万化的幕布，也总是给她宁静的空间，让她不会被外界纷扰的事情牵扯不停。
　　梅姨不知道该不该欣慰。
　　康复室里，总能时不时传来顾西柔婉的笑声，如清泉般干净孱孱，闻者都能被感染到那份惬意。
　　当然了，更加可喜的是，老爷子也会偶尔发出低低的笑，很短促，却是真的开心。
　　梅姨将这样的画面录下来，通过微信传送给霍靖沉。
　　大半个上午的惬意时光，是被一通电话打断的。
　　顾西从身上摸出自己的手机。
　　看清来电的时候，有些诧异的瞪开了眼眸。
　　随后走到角落接听。
　　“为什么不上班？”
　　林绪宁清冷的声音，劈头就问。
　　顾西闷了闷。
　　好一瞬才开口：“也没什么，就是想放半天假。”
　　“在霍家庄园吗？”
　　“嗯。”
　　林绪宁浅浅的叹了声：“收拾一下，跟我回去上班。”
　　“哈？”
　　顾西以为自己听岔了。
　　这么委屈求全，还是从前那个傲慢无礼的业界鬼才林导么？
　　林绪宁显然对她的质疑不满，凝了凝声。
　　“哈什么？我在你家门口，给你十五分钟，过时不候。”
　　顾西电话都来不及挂。
　　直接就从康复室奔了出去。
　　影子晃到门口，才想起来不对，又折回去，蹬蹬的上楼。
　　从卧室里提走包包和电脑。
　　楼梯间遇到霍夫人，她匆匆喊道：“妈，我去上班。晚饭不用等……”
　　大约是她走的太急。
　　霍夫人怕她摔，轻轻扯了扯她：“小心一些。倘若你在家里出点什么事儿，回头靖沉要找我算账。”
　　顾西当即就默了。
　　被霍夫人扯着，也不敢不停步。
　　“让青禾送你。”
　　顾西刚刚一着急，也没想起来这茬。
　　如今霍夫人一提醒，突然想起来上次就因为她跟林绪宁莫须有的绯闻，而让霍夫人不快。
　　略略思忖，她如实开口：“妈……公司的制片总监在外面等着，有要事要谈。要不然，让青禾跟我一起坐他的车？”
　　“制片总监？”
　　“对……就上次……闹绯闻那个。”顾西硬着头皮坦白。
　　顿了顿，又道：“不过您放心，我跟他真的只是合作关系。”
　　顾西觉得，不管她跟霍靖沉如何，在那之前，她都应该给予霍夫人尊重。
　　虽然这个事情其实不解释也没什么。
　　但总归是想着，让彼此都舒坦才好。

第345章 跟莫周信的关系
　　霍夫人倒也好像没有特别的反应。
　　只挥了挥手：“行了，你去吧。”
　　“那……我走了？”
　　顾西看了看霍夫人，不太确信的问了声。
　　她只是点头，“好，注意安全。”
　　顾西觉得，霍夫人真的好像有些不一样了。
　　似乎是从前几天开始。
　　她接到沈夫人的电话，然后问了她关于沈夫人的事情，当时她反应很冷淡，却好像在那之后的第二天，对她态度有了明显的转变。
　　这其中到底是哪个环节的问题，她搞不懂。
　　——
　　林绪宁的车子停在庄园外十米处的树荫下。
　　黑色的奥迪，亦如他本人的低调。
　　顾西坐上副驾驶，待他的车子驶入道路的时候，才好像相信了他把她喊回去上班的事实。
　　“你……都不生气的吗？”顾西忍不住问。
　　“气。”
　　林绪宁清淡说话：“但是没办法，因为这份合约，我已经推了未来两三年的工作。如果不在你这边干下去，可能会没饭吃。”
　　“……你在跟我说冷笑话？”
　　林氏公子会因为两三年不工作而没饭吃，岂不是要笑掉整个临城影视圈的大牙？
　　林绪宁没有接话。
　　只是给了顾西一份莫淑媛的个人资料。
　　抽杆文件夹，整整十来张白纸，应该是比顾西所了解到的还要齐全。
　　“你看完以后，再斟酌下哪个角色适合她。”
　　没有太多闲谈，林绪宁直接切入主题。
　　顾西注视了他好几秒，确认着：“你真的不介意吗？”
　　“介不介意是我的事。要不要她是你的事。既然你要将公司经营好，就不应该有太多的情感顾虑。”
　　林绪宁修长的手，打着方向盘。
　　车子娴熟的拐过一个急弯的时候，他忽然从后视镜里瞅了顾西一眼，带着谈笑：“还是说，你对我于心不忍？心疼我了？”
　　林绪宁从来是个有分寸的男人。
　　即便过去很多年，他与顾西有再频繁的接触，都未曾开过这样的玩笑。
　　这让顾西有些愣。
　　反应过来以后，瞧见他唇角的一丝促狭，不由笑道：“林导你想太多了。”
　　她对他只有惭愧。
　　心疼，谈不上。
　　密闭的轿车空间，因为两人的笑声，紧凝的气氛骤然放松下来。
　　没有了心理负担，两人讨论起工作，也变的很是自然。
　　林绪宁似乎是故意的。
　　他到底跟顾西聊天聊的多，总是知道怎样化解她的心结与尴尬。
　　其实不止是顾西，他从不与任何人开任何暧昧的玩笑。
　　简单的说，他是个在情感方面很冷淡的男人，但是冷淡并不代表木讷。
　　从前顾西有叶暮庭。
　　后来顾西有霍靖沉。
　　她是个做任何事都特别专注的女子。因为专注，所以不可能注意到她眼珠子之外的人。
　　林绪宁当然知道她不会心疼自己。
　　故意这么说，无非是让她处于更尴尬的境地，而不得不为自己解局。
　　——
　　莫淑媛的资料，大多是她出道以来所有的大事小纪。
　　从国内到国外。
　　小制作到名导大制作。
　　满满七八张白纸的记录，细致到她在里面饰演的哪个角色，角色的人设，故事的背景，她当时的年龄，工作状态都有。
　　顾西一页一页的往后翻。
　　翻到后面，她看到了关于莫淑媛在出道之前的个人履历。
　　幼儿园在哪里读，每天由谁接送。
　　小学在哪里读，与谁是最要好的朋友。
　　进入初中，有没有过早恋史，还有那些成绩表，家长签字的都有。
　　然后，顾西还看到了，原来莫淑媛跟于双双的闺蜜情，是打从小学就开始了的。
　　很是匪夷所思。
　　顾西晃了晃那些纸：“你怎么能知道的这么详细？”
　　“莫淑媛跟我家里发生过一些不是太好的事情。当初为了解决问题，对她的调查难免更仔细周全一些。”
　　“可……她是莫周信的孙女啊，有那么好调查吗？”
　　林绪宁瞥了瞥眸：“那得看是谁去做。并不是说，谁更厉害就一定不能动，是人就有软肋，在乎你能不能抓住而已。”
　　“那……你能不能帮我个忙？”
　　“什么忙？”
　　“看看，莫周信有没有遗落在外面的私生女？或者说，是双胞胎私生女？”
　　车子上了高架。
　　林绪宁有些深思的看了眼顾西：“为什么？”
　　“没有为什么。”
　　事情那样复杂，顾西即便有心想说，也不知从何说起。
　　“你不信任我，那我很难帮你。”
　　“没有不信任……”
　　林绪宁这样把话丢过来，倒是显得顾西小人之心了。
　　其实原本她都还没有想好，该如何着手这个事情。
　　只是刚刚林绪宁那么一说起，让原本毫无头绪的她突然燃起了一丝希望。
　　斟酌间，林绪宁开口道：“如果不能说，那就不要说了。你说的问题，我会去试试看。”
　　“也没有什么不能说的。”
　　顾西思量间，缓缓道：“我以前有没有跟你说过，我生母姓莫？”
　　“没有，我只知道你父亲姓顾。”
　　“……”这不是废话吗？
　　林绪宁果然是个爱讲冷笑话的男人。她姓顾，难道她父亲不姓顾么。
　　“霍靖沉怀疑，我生母可能跟莫周信家族有关系。据说莫周信家族是有孪生基因的，我现在非常想确认一下，我生母是否有孪生姐妹。”
　　“你如果想确认你生母是否跟莫周信有关系。很简单啊，想办法从莫淑媛身上取些头发丝，再扯下你自己的，悄悄送去医院验个DNA不就完事了？如果你跟莫淑媛有血缘关系，自然就代表你母亲跟莫淑媛家里有关系。”
　　顾西懵了懵。
　　“对哦……”
　　最近事情太多，让她始终无法安静下来。
　　现在想想，莫淑媛若是进她的剧组，让她偷几条头发丝，再是轻而易举不过的事情。
　　“不过不对啊，这么简单的事情，霍靖沉不可能想不到。”
　　“嗯。”林绪宁平稳的开着车，又一句：“八成他早就知道怎么回事了，跟你玩呢。”
　　“可就算是这样，也没办法确认，我母亲是否有孪生姐妹啊。所以还是要调查……”

第346章 叶伯良什么时候成了暴发户了
　　顾西话说到一半。
　　一部大红色的跑车倏然超越了林绪宁的车子，疾驰而去。
　　阿斯顿马丁，张扬而烈焰，连车屁股都是非常妖娆的样子。
　　临城这样的大都市，豪车常见。
　　倒不是这辆阿斯顿马丁有多么令人惊叹，而是，已然飙车离去的车屁股，忽然又退了回来。
　　在顾西的副驾驶方向，与林绪宁的车子并行而使。
　　拧着喇叭……
　　顾西顺势着开窗。
　　这才看清楚，开车的竟然是叶暮雅，而她的边上，坐着莫淑媛。
　　莫淑媛挺直的鼻梁上挂着黑超。
　　似乎也是随着车窗的降落，这才看清顾西这边的人。
　　顾西瞧见她的唇，抿的有些紧。
　　黑超遮盖下的双眸，谁也看不清她到底是在看顾西，亦或是看林绪宁。
　　“姐姐今天没开车吗？要不要上来我带你一程？”
　　林绪宁把车开的很是平稳，叶暮雅也便跟着慢下速度，隔着降落的车窗，她咧着一口白牙，妆容精致的样子朝着顾西笑。
　　红灯前，林绪宁踩下刹车。
　　叶暮雅索性探出半个头：“姐姐我车子好看吗？昨天刚提的……最近二叔心情很好，要不然我回家也让他给你买一部？”
　　顾西直接翻了个白眼。
　　她真是服了叶暮雅这个智障——
　　“姐姐别不好意思呀。大家都知道，你跟霍董很快就要分道扬镳了。没有他你想开个豪车也不容易，何不让二叔买单呢？反正都是从小长到大的一家人，区区几百万，对他来说是九牛一毛。”
　　“谢谢。不过我想，如果还是你大哥的叶氏集团，像这种车子，一天一部，一个月轮着开你都可以吧。真不知道你在兴奋个什么劲儿。”
　　叶暮雅被噎了口。
　　“……顾西，你好好说句话会死吗？”
　　顾西呵呵的弯起唇，皮笑肉不笑的样子：“会死。”
　　不怪叶暮雅总是被羞恼的不成样子。
　　每一次她想在顾西面前装逼，总是会让她掐的死死的。
　　唯一一次风头盖过她，也就是在《失独》筹拍开播的前后。
　　从前根本不是这样的。
　　小时候每次顾西都被她欺负的唯唯诺诺，惶惶恐恐。
　　那双清澈的水眸，在面对她的时候，永远都是恐惧无措的。
　　即便后来长大，她对她也都是躲闪退让的多。
　　但是。
　　自从大哥出事以后没多久，她就好像变了个人。
　　变得尖酸又刻薄，怼起人来恨不能将她噎死。
　　叶暮雅不服气的哼了声。
　　“真不知道你有什么好得意的，马上就要成为下堂妇了，到时霍董跟你把婚一离，你屁都不是！没有鼎丰的资源护航，你真以为自己有多了不起的本事，被网友们追捧？上热搜？切……”
　　嗤之以鼻的声音，随着绿灯亮起，恼羞成怒的叶暮雅在几声嘲讽过后，随着车轮轧地的声响，滑出了车道。
　　将近中午的太阳。
　　明媚而热烈的透过挡风玻璃窗，铺洒在车厢内。
　　顾西眨了眨眼眸，不解的侧头看身旁的男人：“怎么不走？”
　　林绪宁没有说话。
　　他只是用深意的眼神，瞅了顾西一眼。
　　继而在后边车队此起彼伏的鸣笛声中，重新融入车流……
　　公司楼下。
　　林绪宁的车进入地库，顾西突然问：“叶伯良什么时候成暴发户了？”
　　“什么意思。”
　　“突然给叶暮雅买这样高调张扬的车子，实在不是他的作风。除非……”
　　林绪宁温淡开口：“听说叶伯良最近在晋城赚了不少。他在叶氏集团之外另辟蹊径，新起的公司已经成功上市了。”
　　“哦……”
　　这样就怪不得了。
　　生意场上风生水起，总是需要一个分享喜悦的人。
　　叶伯良还是比较可悲的。
　　无儿无女无妻子，想来叶暮雅也是唯一能分享他成功的家人了。
　　——
　　顾西没想到。
　　这样快又见到了莫淑媛。
　　应该是叶暮雅送她过来的，他们进去的时候，她已经在茶水间里，让她的助理团队给办公区的员工，每人准备了一份贴心的小礼品。
　　本就是光环加身的国际巨星，又这样毫无架子的在入公司第一天，这样讨好周围的人。
　　轻松便得到了所有人的喜爱和追捧。
　　顾西端着杯子进去泡咖啡，两下便得到了莫淑媛的关注。
　　她亲自拎着一份粉色的精品袋，递到顾西跟前，笑意盈盈：“顾编剧，这是我特意为你准备的。”
　　顾西并不想接。
　　但是这么多人看着，好像也有些无法推拒。
　　只能颔首接过：“谢谢。”
　　“不用客气，接下来还需要你多多关照。”顿了顿，莫淑媛故作神秘的眨了眨她那双精致无双的水眸：“这是我特意用来贿赂你的哦……”
　　“莫小姐说笑了。”
　　如果是要虚伪的周*旋，顾西大约还会说上一堆的话。
　　但她并没有这番心思。
　　只是在众人面前，客套的应付了两声，便是作罢。
　　从最初的势在必行，威逼利诱，再到如今的如愿以偿。
　　莫淑媛好像对顾西释放了善意。
　　但这样的善意，是真是假，此刻还没办法定义。
　　顾西总是觉得，能同时跟于双双和叶暮雅在一起的女人，对她来说，不敢掉以轻心。
　　“顾编剧。同事们为了欢迎我，晚上有个聚餐，你和林导记得也要赏脸哦。”
　　粉色的精品袋勾在顾西指尖。
　　她笑了下：“你们去吧。我跟林导还有很多工作要讨论。”
　　“这样不给脸吗？”莫淑媛撩了撩发丝，美眸里掩饰不住的失望：“还是我不够格来邀请你们？”
　　顾西盯着她撩发的动作。
　　栗色的长发纷纷扬扬，洒落在她的肩头颈项。
　　眸色深了深，顾西忽然笑开：“莫小姐这是让我不知如何招架了呢。既然你这么说，那我回去调整一下工作安排就是了，今晚几点？”
　　有些事情，一旦有了想要挖掘的心思，便是有些等待不及。
　　莫淑媛有她自己的化妆团队，平时若非特殊情况，想要在她的化妆间里捡几根头发，也得靠运气。
　　虽说接下来在一个剧组，但顾西总也不能上去就直接拔她的头发丝儿。
　　倒不如趁这个聚餐……

第347章 让我沾沾你的福气
　　原先顾西是只计划着自己跟过去的。
　　后来随口跟林绪宁一说。
　　没曾想竟然他也答应。
　　顾西也没敢多问他们家跟莫淑媛的过去，只是坐他的车，随在大部8队的最后。
　　有梁哥那些人在的饭局。
　　基本是不容易冷场，更不容易散场的。
　　他们在北园的包厢吃了饭，又转战到了魅色，大有包夜场娱乐通宵的架势。
　　魅色是沈东扬的场子。
　　算起来，顾西也有好久没有出入过这类场所了。
　　认识霍靖沉之前，倒是常常过来。
　　对这里，也不算太陌生。
　　因着莫淑媛身份特殊的缘故，梁哥主动提议，要一个隐秘性好一些的大包厢，最好是负一层的。
　　还特别恭维的，指名让顾西去交涉。
　　理由是顾西从前常来这里，早就混了脸熟。
　　顾西是无语的……
　　魅色的负一层。
　　大多是VIP包厢，在那边消费的顾客，都是有头有脸的人。
　　他们可以直接从负一层到地下停车场出口，完全脱离了大厅的噪音和混乱，不受外界干扰的在这个纸醉金迷的世界里，醉生梦死。
　　顾西从前跟着叶暮庭，经常在负一层有固定的厢房用来应酬投资商。
　　后来叶暮庭出事，这个常年包下来的厢房，自然就失了再拥有的资格。
　　魅色的负一层，有多难定，整个临城的人都知道。
　　如今梁哥把她推上众人之首，不是存心刁难她么？
　　更有意思的是。
　　莫淑媛也把殷切的目光投向她：“行么顾编剧？或者你找霍董试试……”
　　林绪宁双手插在裤袋的样子，有些不耐。
　　他冷淡的目光扫视了一圈，最后落在顾西头上，似是提醒般的语气：“我们该回去了。”
　　“不……”顾西抬首的时候，摇了摇头：“不要扫兴吧。”
　　“对啊不要扫兴嘛，小西西你快活动活动。”
　　梁哥在后头上跳下窜的催促着。
　　众人也是一一附和。
　　莫淑媛戴着口罩和鸭舌帽，轻轻的挪动着身子到顾西身边：“顾编剧，如果太麻烦就直接找霍董说一下吧，他认识的人多，要个包厢再是轻易不过。你方便吗？不方便的话，我让双双去说？”
　　“……不用。”
　　让于双双去找霍靖沉，倒不如她自己去找。
　　不过，昨晚两人才不欢而散，要让顾西现在厚着脸皮去求他，她并非乐意。
　　莫淑媛和梁哥，一唱一和的，当真是将她逼的有些无奈。
　　偏偏，她又不能顺着林绪宁给的台阶下。
　　如果就这样打道回府，莫淑媛的头发没取到，太是浪费今晚的心思。
　　顾西这么想着的时候……
　　有些懊恼没带霍思翎过来。
　　霍思翎那人跳脱，很多她不能做的事，让霍思翎做起来却是顺理成章。
　　比如说。
　　顾西不能上去直接拔走莫淑媛的头发，但是霍思翎却是可以的。
　　拔完再随意敷衍解释一通，无伤大雅的小玩笑。
　　但是都已经这样了。
　　她也只能硬着头皮上……
　　在魅色这样的地方，与其找霍靖沉，倒不如直接找沈东扬。
　　顾西倒没想着沈东扬能真的出现。
　　毕竟魅色这些场子主要是他的心腹凌泽天在负责，沈东扬在场的机会，也是很少。
　　只要一通电话交代就能搞定的事情，没有理由他们那些大忙人会亲自出面。
　　何况，她也并不想跟沈东扬见面。
　　那厮太出众引人注目，又总爱对她动手动脚，叫旁人看了难免不好。
　　可哪里知道，越是不心愿的事情，越像活见鬼了似的。
　　她不过一个电话，那个在沈夫人口中据说联系不上的男人，竟一下子从负一层冒出来了。
　　一身黑色的休闲打扮，远远瞧见顾西，没遮没拦的便喊：“妹妹来啦……”
　　梁哥那些人的目光，刷的一下朝顾西射过来。
　　顾西微有些窘迫。
　　可是却又在莫淑媛不解而惊奇的眸子里，读到一些让她莫名舒畅的情愫。
　　就好像所有人都觉得，顾西脱离了霍靖沉，什么都不是。
　　然后就在这个时候，莫名又出现了另一个异常出色的人物，毫无架子的跟她热络寒暄。
　　顾西不确定莫淑媛是否认识沈东扬。
　　但总归，沈东扬的视线里，是没有顾西以外的其他人的。
　　沈东扬上来就搂住顾西的肩头。
　　也不顾身边是否有那么多顾西的同事在场，毫无顾忌的说：“还在生我的气呢？这么久不搭理我。”
　　顾西不作声。
　　这么多人看着，不管她说什么，都总会被人放大了研究的。
　　秉着多说多错，不说不错的原则，她三缄其口。
　　“什么时候见见我妈？”
　　“……”越说越离谱了，顾西压着音：“沈东扬你可以闭嘴了。”
　　“我闭嘴也没用。她想见你，但是你老公不准。”
　　后面这半句话，沈东扬刻意贴着顾西的耳朵说，说完他便又立即撤离开。
　　笑森森的样子。
　　如果不是身后还有别人，顾西觉得，大概她会一脚踹到沈东扬腿上，然后再追问他，什么叫做她老公不准。
　　厢房只在沈东扬的一个眼神之后，便被安排妥当。
　　碍着同事们，顾西不得不吞下满腹的疑虑，在队伍的最后进了包厢。
　　托沈东扬的福，今晚的花销全部免单。
　　自然也就不存在莫淑媛请不请客的问题了。
　　都是些在场子里玩惯了的圈里人，梁哥他们听到全部免单，便开始肆无忌惮的造起来。
　　嗨歌，玩游戏，玩台球，玩麻将，拼酒。
　　各有各玩。
　　林绪宁一直都是很安静的。
　　从北园吃饭到如今魅色的包厢里，他除了刚刚对她说要走的那句话，未再说过其他。
　　顾西都不知道他跟过来到底是要做什么。
　　直到，她看见莫淑媛拎着两个酒瓶，坐到他身边。
　　他竟没有反感。
　　两人碰了一次杯，林绪宁浅浅喝下一口后，不知莫淑媛开口说了什么，他张开的手臂，搭在沙发坐靠上，白皙分明的指节，在莫淑媛的身后，没什么规律的敲动着。
　　“小西西，来，我敬你一个。”
　　梁哥突然冒出来，堵住顾西的视线，让她再不能看见林绪宁的动作。
　　顾西应付着喝了一口。
　　下一秒，又有人窜出来，酒杯碰上顾西：“财神爷，让我沾沾你的福气好么？这瓶咱俩吹了——”

第348章 儿女情长不能当饭吃
　　他们似是约好了的。
　　接二连三的人来向顾西敬酒。
　　其实说是敬酒，倒不如说是灌酒。
　　理由千奇百怪。
　　概括来说，无非就是顾西不知踩了什么狗屎运，总是能够结交到一些让常人望成莫及的人物。
　　叶暮庭之后。
　　传媒公司的很多竞争对手等着顾西死，结果顾西身边出现了一个霍靖沉。
　　好不容易传来风声说，鼎丰霍董跟晋城的于家大小姐好事将近，顾西怕是要下台了。
　　突然之间又冒出来个自称是哥哥的沈东扬。
　　诡异的是，明明在不久之前，沈东扬还是挺星光影视的，却倏然间又跟顾西搂成一片。
　　这也就算了。
　　娱乐圈的头号大腕莫淑媛刚刚归国，便选择进顾西的剧组。
　　同时，顾西还捧出了两个如今网络上还津津乐道的新人CP。
　　再有……
　　顾西的团队还有个最强助攻，林绪宁。
　　娱乐圈的制作团队，大约再找不到一个如顾西这般各方面顶尖儿的资源配置。
　　这让其他经纪人如何能够不眼红。
　　眼红归眼红，却也不敢轻易造次，怕万一不小心得罪了她身边的谁，便会陷入万劫不复之地。
　　既然什么都做不了，灌灌酒似乎就是最无伤大雅却又能够出出小气的方式了。
　　当然，狗屎运只是顾西对自己的形容。
　　梁哥那些儿人精，是绝对不会当面说出这些话的。
　　他们专捡好话说。
　　恭维也好，奉承也罢，其中都是有顾西的能力作为基础。
　　总之，拿捏分寸恰到好处，不会让人反感或者有否认的余地。
　　最开始共事的时候，顾西总是有疑惑。
　　梁哥这样jojo的娘炮儿，很容易让人本能性的产生排斥感。
　　他到底是如何将自己的业绩做的风生水起，捧起他手下一个又一个的艺人。
　　后来她才明白。
　　梁哥情商高，说话非常有艺术，特别是他脸皮儿尤其厚。
　　此人没什么傲骨，能在谁手里讨好处他就跟谁周旋，也算是能屈能伸了。
　　顾西是要喝啤酒的。
　　他们没让。
　　梁哥拎了两瓶威士忌过来，还有小半桶冰块。
　　啪嗒啪嗒的给顾西的杯子里加了几块冰，算是非常照顾她了，笑着说：“这样喝起来会顺一些。”
　　哪里有顺一些。
　　分明很烈。
　　顾西从前倒也不是没喝过，但再能喝，也经不住这些人的你一言我一语。
　　她看不到林绪宁。
　　林绪宁也没往她这边凑热闹。
　　人很多，包厢也很大，如果不是刻意关注，昏暗的空间里，其实谁也看不到谁在做什么。
　　顾西知道自己的酒量。
　　按照这样的频率再喝下去，醉成一塌糊涂不过是早晚的事儿。
　　她起身的时候，脚步微晃了下。
　　对着梁哥那些人摆手：“你们喝，我去趟洗手间……”
　　“需要陪吗？”梁哥问。
　　“需要的话，我让琬芝陪你。”
　　梁哥灌酒归灌酒，眼睛里的关心倒也没有太多虚假的成分。
　　毕竟他曾经靠着顾西提供的资源，为自己做下了一笔大佳绩。
　　往后说不准还有需要仰仗顾西提携的地方。
　　如今的顾西，非往日可比。
　　内心里，梁哥并不会去得罪任何一个未来对他或许有帮助的人。
　　顾西没让，自己一个人走了出去。
　　魅色的负一层，比任何地方都要安全。
　　凌泽天的铁腕手段。
　　让这里并不会有鱼龙混杂的人物存在。
　　凡是在这里消费的人群，他们的身份地位标榜着自身价值，想要什么女人都是唾手可得。
　　并不屑做一些令人不耻的行为。
　　从而危及他们的声誉。
　　顾西就是醉成烂泥坐在走廊上，只要她不踏出负一层的范围，基本上就不担心遇到登徒子。
　　——
　　但是顾西没有想到。
　　登徒子她确实遇不上，却是遇上了一群她很不喜欢的人。
　　顾西觉得，她大约是醉的糊涂了。
　　应该是头昏眼花……
　　若不然她为什么会在尽头那间VVIP包厢的门口，看见霍靖沉的身影——
　　那样英俊挺拔，一身黑色西装面容冷隽的伫立在人堆中，耀眼的让人移不开眸。
　　这一整个白天加黑夜，顾西并未想他太多。
　　或许是在刻意逃避。
　　她宁愿用工作来侵占自己的所有思维空间，也绝口不提这个人。
　　倒是没曾想。
　　她左右逃避，甚至不惜找上沈东扬，却也在最后，没能成功将他从自己的视野中隔离。
　　这其实还不怎么可笑。
　　更可笑的是，当她扶着墙壁靠住自己的身子，定睛细看之时。
　　竟是发现，霍靖沉的身侧，站着一身干练装束的于双双，两人挨的极近，不时还在说话。
　　于双双对面，是叶伯良。
　　还有俨然跟着叶伯良一起来凑热闹的叶暮雅。
　　温越在不在，顾西没察觉。
　　走廊也是昏暗的，她的角度，光线所及之处，只足够让她看清那四人，还有一些看不清样貌的人头。
　　鬼使神差的。
　　顾西的脚步往前挪了挪。
　　然后她看见于双双的手伸出来，官方却又不失稳重客气的跟叶伯良道别：“合作愉快叶总，我们后会有期。”
　　叶伯良哈哈笑：“后会有期于秘书，我非常欣赏你的工作能力。”
　　显然，叶伯良心情很好。
　　大约是又做成一单大生意了吧。
　　顾西在香河山被打以后，露出狐狸尾巴的叶伯良就开始是这副德行。
　　每每心情大好，便会控制不住的大笑几声，那样放肆的笑声，顾西至今仍觉得发渗。仿佛依然是拳脚交加的往她身上招呼时候的嘴脸。
　　“霍董，有件事我其实非常好奇。”
　　笑过之后的叶伯良，倏然转了话题。
　　只听霍靖沉嗯了声，上扬的音调。
　　叶伯良便又是咧开笑：“据我之前了解，霍董对小西可谓用了心。真的就此作罢了么？”
　　“儿女情长不能当饭吃。这点，想必没有人比叶总清楚。”
　　霍靖沉说话的声音，很冷。
　　他甚至无视叶伯良放开于双双，再又伸过来想要与他交握的手。
　　但又仿似非常耐心的应付着叶伯良。
　　“哈哈哈……”
　　叶伯良又是高声笑，忍不住一直点头：“这样我就放心了。”

第349章 把她交给我吧
　　眼看他们就要散场。
　　顾西本能的想要将自己掩藏起来。
　　侧方一米处是拐弯的走廊，顾西刚刚提步，边上的厢房门便倏然被人从里面打开。
　　“顾西——”
　　随着门声，林绪宁的声音寻了出来。
　　顾西喝了酒，但并没有醉到不成样子。
　　林绪宁突来的喊声，瞬间引来了那头的注意，顾西没有忽略他们的目光。
　　诡异而探究，好奇而兴致勃勃。
　　更有瞧不明的深意……
　　林绪宁在里头久久等不到顾西回来，便出门找。
　　哪里会想到，这样一喊，场面竟是如此尴尬。
　　一时间气氛凝滞。
　　顾西低垂着头，长发洒落的样子靠在墙上，摇摇欲坠。
　　林绪宁往尽头扫了一眼。
　　见那气场最是强大的男人，冰冷着一双眸子，还有围绕在他身边的‘牛鬼蛇神’，不禁皱起了眉头。
　　所以……
　　刚刚顾西出来这么久却依然杵在门口，就是因为遇见了这些人？
　　林绪宁轻轻吐了口浊气。
　　他虽然不去过问顾西生活中的具体事情，但并不代表他对她的世界一无所知。
　　那些人都是谁，于顾西的世界里，扮演的都是什么角色，他懂。
　　并不想引起纠纷。
　　林绪宁微微侧身，挡住那些人的视线，伸手扶住顾西：“你还好吗？回包厢？还是回家？”
　　顾西没有应声。
　　无人瞧见的角落，因为霍靖沉在应酬叶伯良的一句话，顾西染红了眼眶。
　　这里光线昏暗。
　　即便她抬起头，也并不一定就能让大家看清她的狼狈。
　　但是她没有勇气。
　　她害怕多看他一眼，眼泪就会控制不住的掉下来。
　　红了眼眶能够掩饰，汹涌而出的眼泪是没办法掩饰的。
　　她甚至不敢吭声。
　　怕被人发现她酸涩充满喉咙的气体挤压出的哽咽。
　　然而，却还是被林绪宁发现了她的异样。
　　或许是她在他眼皮底下抖动的双肩，也或许是，他离她太近心思太细，随意的不均匀呼吸都足够让他察觉。
　　“顾西。”
　　他咬了咬牙：“如果很难过，我去叫他过来。”
　　“不用——”
　　顾西仿佛被蜂蜇了似的。
　　反应非常迅速的抓住林绪宁的手，好像生怕她来不及抓住，他便转过身向那群人走去。
　　力气很大，抠着林绪宁的手背，指甲都深陷了进去。
　　——
　　尽头。
　　叶暮雅的眼珠子直直的看着顾西的方向：“西西姐怕是喝醉了吧？怎么又跟林导勾搭在一起？万一再被拍了，可不是我的责任了……”
　　她似是喃喃细语。
　　声音却是一点都不低，足以让周围的人都听见。
　　言下之意。
　　无非是想要强调她上次偷拍顾西与林绪宁，实属苍蝇不叮无缝的蛋。
　　纵然她是想害顾西失宠失名誉，那也是因为他们本身不检点的缘故。
　　不过当时有霍靖沉护着顾西。
　　才把她弄的那样惨。
　　如今霍靖沉都要跟顾西结束了，叶暮雅说起话来，已没有太多顾虑。
　　满是正义的眸子，还特意往于双双的方向瞧了瞧。
　　话却是对着叶伯良说：“二叔，夜场总归是复杂的。我看西西姐醉的不浅，要不我们带她回家吧？”
　　叶伯良倒是不怎么关注顾西。
　　他只是看着霍靖沉。
　　一秒不曾离去的盯着他的面色，在叶暮雅的话落之后，才总算晃了晃眼：“霍董，您看？”
　　昏暗的光线下。
　　霍靖沉的身上多了几重剪影，谁也瞧不清他冰冷的面色下，是什么样的情绪。
　　于双双见状。
　　适时插话：“靖沉，过去看看吧。”
　　他冰凉的眸子闪了闪，在两人身上扫了一圈，继而道：“抱歉，我取样东西。”
　　低沉的话音后，他返身回到了包厢。
　　高大的影子，彻底消失在走廊。
　　留下一群人，诡异的视线流转间，各种猜测。
　　顾西自然听到了他们的说话声。
　　微微的扯唇，自嘲的一抹笑后，她又抓了抓林绪宁的手：“走，回包厢。”
　　胸口很痛。
　　有一种呼吸被抑制的难受，以致连直起腰来都变得那样辛苦。
　　她的头发胡乱的垂落，沾在她精致的脸颊，白皙的鹅项上。
　　林绪宁扶起她来的时候，并没有替她捋顺发丝。
　　因为他知道，她需要长发替她掩饰她的所有真实情绪。
　　好让他们都以为，她仅仅只是喝醉，而并非被刺激到无以复加的崩溃。
　　但是没想到……
　　霍靖沉消失仅仅一分钟，便又从里头出来。
　　手里真的捏着一份文件。
　　棕色的牛皮纸袋，密封圈缠绕着白色的线条。
　　他向着顾西走过来。
　　却又旁若无人般的经过。
　　他的脚步，温越的脚步，于双双的眼神，叶暮雅的讥诮，最后是叶伯良短暂的停驻，跟着是另几个并不认识的人。
　　纷纷越过顾西，离开。
　　留下纷烦过后的安静……
　　顾西的眼泪，就那样悄无声息的掉下来。
　　一滴一滴，最后连成串。
　　掉在后来出现的那双黑色的鞋子上，摊成水渍。
　　鞋子的主人，有一双大长腿。
　　并非林绪宁。
　　因为恍惚中，顾西听到他对着林绪宁开口道：“鉴于你们曾经闹过绯闻，出于对顾西的保护，把她交给我吧。”
　　顾西的耳蜗嗡嗡嗡的作响。
　　许是威士忌的后劲让顾西无法消受，也许是被霍靖沉伤的支离破碎。
　　她已然不能听的真切，却还是觉得这道嗓音，很是熟悉。
　　林绪宁竟然也没有拒绝。
　　直接收回扶住顾西的手，将她推至他的身边。
　　“妹妹。”
　　男人倏然开了口，不若往日的戏谑口吻。
　　顾西抬起头。
　　望着他的清眸，瞬间涌出了更多的水雾。
　　沈东扬难得正形，揉了揉顾西的头：“他不管你，哥管你，不哭……”
　　话没有说完。
　　瞧见顾西的样子，又不太忍心的改口：“好，你哭。这儿没外人，你使劲儿哭，哭完哥哥带你回家睡觉。你想睡多久睡多久，想住多久住多久，他如果不登门谢罪，以后都不让他见你。好不好？”
　　哇的一声——
　　顾西紧紧咬着的下唇，在沈东扬的纵容下，倏然松了开来。
　　呜呜的哭声，无法自控的放肆发泄……

第350章 你怎么长了张渣男的脸哎
　　很多年前。
　　应酬回来的顾世友推开家门，伸手抱住朝他飞奔而来的小顾西，高高举起。
　　然后他非常抱歉又好像承诺般的开口。
　　“爸爸努力工作，努力强大，等小西长大，给你最丰厚的嫁妆，让你风光大嫁。如果小西在婆家受了委屈，爸爸永远是你坚强的后盾。小西好不好？”
　　“好……”
　　“那小西怪不怪爸爸忙的没时间陪你？”
　　“不怪。”
　　男人的朗朗笑声充斥在那栋旧别墅里。
　　抱着小小的人儿，顾世友心里好像被酥化一般的甜蜜柔软。
　　彼时顾西尚不能理解何为风光大嫁。更不知道，什么叫做来自爸爸的底气与后盾。
　　经年之后。
　　她在叶家过的不如一个下人。
　　终日提心吊胆要被冷如霜赶出家门从此颠沛流离的时候，她曾经想起顾世友的话，在冰寒的冬夜里哭的一塌糊涂。
　　她并不需要丰厚的嫁妆，也不需要坚强的后盾。
　　只想要一个爸爸的怀抱，然后把她从叶家带走。
　　哪怕清贫也好，她想要过一个不用再提心吊胆的生活。
　　今晚。
　　在魅色的负一层里，顾西尚未来得及在顾世友身上得到的那些底气，竟不曾想，会在一个与她毫无血缘关系的男人身上实现。
　　小时候，顾西在叶家没有自己的父母，受尽欺负。
　　结婚后，偌大的城市，没有一处是顾西的娘家。
　　让她在艰难困苦的时候，寻求不到半丝安慰。
　　仿佛是一条搁浅的船，永远都在飘飘荡荡，泊不进避风港。
　　顾西哭的眼泪鼻涕全都糊在了沈东扬宽厚的怀抱里。
　　沈东扬只当她是被霍靖沉伤了心，不停的哄。
　　或许只有顾西知道……
　　她哭的不能自已，却仅仅是因为，找到避风港的感觉，真好。
　　尘世纷扰，她再也不是浮萍，挣扎在这世间无人理会。
　　沈东扬是不懂如何哄女人的。
　　从来都是女人千方百计的谄媚讨好想要靠近他。
　　顾西哭，他便也只能陪她站着。
　　悲剧的是，他不知道顾西原来还会耍酒疯。
　　哭兮兮的一张花猫脸，眯着红肿的眼睛问他：“你刚刚说的那些话是不是假的？”
　　“不假。”
　　“我住你家你会不会收我房租？”
　　“不收。”
　　“你是不是真的要让他登门谢罪？”
　　“那当然。”
　　一问一答，有问必答，沈东扬相当耐心。
　　看得出来，对这个挂名妹妹是真心维护和疼爱了。
　　哪里知道，顾西倏然抬起头。
　　动作之快，竟是让沈东扬都没来得及躲开，硬生生的撞进了他的下颌，疼的他龇牙。
　　始作俑者却好像浑然不觉。
　　迷迷糊糊的睁着哭肿了的双眼，贼兮兮的笑：“那你能不能帮我收拾他？将他暴揍一顿，然后扔到医院去……你放心，我会去医院照顾他的，不用你负责任。最好打残了双腿不能动……嗯，还是不要打残吧，他那么帅，残了可惜……”
　　沈东扬唇角抽了抽。
　　望着怀里这个俨然不知道自己在得罪谁的女人，一脸无奈的不做声。
　　岂料，她不甘休。
　　一直逼问：“你帮不帮？你帮不帮！你帮不帮……”
　　“不帮。”
　　“为什么？！”
　　她倏然瞪眸，凶光从肿成核桃般的眼睛里迸出来，好像沈东扬再敢多说一个不字，她就要将他打的满地找牙。
　　沈东扬笑了。
　　很少见这个少年老成的女孩如此生动的撒泼发狠。
　　似乎是为了逗她。
　　也好像是在说大实话。
　　他非常有原则且非常认真的开口：“他比我厉害多了。真打起来，可能需要进医院被照顾的，是我。”
　　醉酒的女人明显不信。
　　沈东扬是谁？
　　那是整个临城都惧怕的地下之王。
　　打个人都不敢？
　　岂不是要笑掉大牙……
　　“你不肯帮我？”
　　“是不敢帮。”
　　混混沌沌的顾西，离开他的怀抱自己试着站稳，娇美的容颜倏然咧开笑。
　　下一秒，笑容又是瞬间收住。
　　用仿若山河气壮的声音吼斥：“沈东扬你真鸡儿弱——”
　　霎时间，安静的走廊似是被掀了顶。
　　“……”草泥马在奔腾！！！
　　沈东扬的脸，黑成煤炭。
　　如果这不是在负一层，没有他在旁边看着，大概这女人的头要被凌泽天的属下扭掉了吧！
　　呵着酒气的顾西却好像全然不知她冒犯的是谁，仿若吼完了心底所有的郁气那般，心情特别好的哼起歌来。
　　小曲儿跌宕，人也是一路跌跌撞撞，从负一层到地库。
　　沈东扬一路跟着，一路怕她摔个皮青脸肿明天不好见人。
　　就这样亦步亦趋的护着，头疼的很。
　　——
　　地库里。
　　暗黑的宾利隐在成堆的豪车中。
　　驾驶座上的温越瞧见前方的来人，微微侧头：“先生，太太到了。”
　　后座的男人抖了抖指尖的香烟，而后将手上的文件随手搁在旁，推门下车。
　　冷峻的面容，在撞上前方东倒西歪的人儿时，阴的发沉。
　　温越跟着下车。
　　忍不住在他身旁提醒：“先生，您只有三分钟的时间。”
　　“嗯。”
　　随着一声浅淡的回应，醉酒的女人好像一缕幽灵一般，踩着虚浮的脚步，飘然而至。
　　“沈东扬……你有没有认识哪个很厉害的律师？……就是那种，专门打离婚官司的……”
　　顾西打了个酒嗝，旋转着身子。
　　“我想好了，如果他不同意离婚……那我就上诉……呵呵。”
　　酒醉的笑声未落，顾西撞上一堵肉墙。
　　她顺势着抬手，往着肉墙攀爬着，继而捧住肉墙上方的脸。
　　红肿的眸子使劲儿眯了眯。
　　顾西歪着头，端详了许久，很是不解的皱眉：“沈……东扬……你怎么长了张渣男的脸哎？哦你去整容了吗？”
　　始终跟在她后方的沈东扬，太阳穴突突的跳。
　　他突然非常同情的看了一眼被顾西抱住不放的肉墙，忍不住唇角抽动：“渣男，你快跟她说句话。让她乖乖回家，该休息了，这要闹到什么时候？”
　　温越根本不敢去看自家先生此时此刻的脸色。
　　山雨欲来风满楼的感觉。
　　让他选择明哲保身的退回到车厢内的驾驶座，连眼睛都闭的缝儿不见。

第351章 沈东扬的宝贝
　　“我是谁？”
　　霍靖沉修长的大手，一边托着女人的细腰，一边掐住她精美的下颌，让其抬起头来迎视自己。
　　气的连说话声都在颤。
　　真是个欠收拾的女人。胆儿肥腻了，还敢找离婚律师来跟他打官司！
　　也不先想想，在离婚之前，她该落个如何的死法。
　　顾西醉归醉，却还是止不住后脖子发凉。
　　她伸手过去，胡乱的摸了摸脖子，连带着长发，被揉成一团乱。
　　霍靖沉就是见不得她这样迷糊的样子。
　　连自己老公都不放在眼里。
　　简直缺教训！
　　手指的力度，微微加深。
　　感觉到下颌的吃痛，顾西龇牙：“放……放手。”
　　“我是谁？”
　　男人发沉发抖的声音，又强调了一遍。
　　顾西眸子里全是不屑，呵呵笑了声：“沈……东扬啊。”
　　霍靖沉的面色，阴沉的仿似能滴出冰渣子。
　　也顾不得谁在场，一个俯身，掠住女人娇嫩的唇，便是一阵甜蜜而强势的蹂*躏。
　　吻后……
　　他盯着她雾气满满的眼眸，“沈东扬被这样动你么？”
　　“……”
　　顾西满脑子酱，却是见鬼的，在独属于他的霸道进攻下，熟悉的感知着他的节奏。
　　抿了抿唇。
　　她用力挣脱他的桎梏，蛮横的在他手腕上狠狠咬了一口。
　　闪着花的眼睛瞪着他，大放阙词：“老娘不跟你玩儿了，哼！”
　　这边厢凶的犹如母夜叉。
　　一转过身，面对真正的沈东扬时，又迅速变成了一条蛇，慢悠悠的偎进他的怀里，喃喃娇嗔：“哥哥抱……”
　　时间已经过了。
　　如鸵鸟般躲在车子里的温越不得不下来：“先生……您不会跟一个喝醉的女人一般计较对吧？时间到了，我们该走了。太太酒醒了以后，自然不敢这样造次的……”
　　温越小心翼翼的措辞。
　　生怕自己哪里说的不好，先生一个怒火便直接将太太扛回家收拾了！
　　他们努力了这么久，眼看一切进行的异常顺利，若是因为这小两口闹个矛盾，全黄了，可就麻烦大了。
　　沈东扬也实在是看不下去。
　　直接伸手一劈，将这个借酒装疯的女人劈晕在自己怀里，然后一把抱起。
　　朝霍靖沉挥手：“你忙你的，我带她回去。”
　　“等等。”
　　沈东扬顿步。
　　顾西在他身上，于他而言好像毫无重量那般的轻松，微微侧身过来：“干什么？不是你让我送她回家的么？现在又来喝醋？”
　　厢房门口。
　　霍靖沉借着回去取东西的理由，给沈东扬打了电话。
　　电话中，用几乎是死命令般的口吻，让沈东扬将顾西带回家。
　　沈东扬倒是以为他真走了。
　　没曾想，竟还堵在这里，也不怕被人看见了多心。
　　真的是嫌不够事大……
　　“照顾好她。”
　　霍靖沉的手，轻轻握成拳。
　　如果不是迫不得已，他还真的是看不惯任何男人与顾西有肢体接触。
　　同是男人。
　　沈东扬大约是了解他的。
　　挑了挑眉：“放心，我是她哥，还能谋她命不成。安然无恙的带回去，安然无恙的交还给你，可以吧？”
　　——
　　顾西是在头痛欲裂中清醒过来的。
　　睡梦中，霍靖沉那张英俊的面容无数次撞入她的世界。
　　让她在起伏不定的心情中，豁然醒过来。
　　彼时天色已是大亮。
　　她摸索着从床上起来，放眼所见之地，凌乱的不堪入目。
　　偌大的卧室，现代风的装潢。
　　窗明几净，却又好像被人打劫过那般，枕头丢了一地，椅子倒在纯木地板上，床头柜上的各种书籍，横七竖八的翻着不知是哪儿的页面。
　　最恶心的是，淡灰色的窗帘上，有疑似呕吐物干涸的痕迹。
　　屋内空气也因着酒气，呕吐物的气味混杂而让人连呼吸都感觉到污浊。
　　秀气的眉心，团团蹙起。
　　顾西掀开被子从床上下来，白皙的赤足踩到柔软的地毯上。
　　看得出来，房子的主人是个极懂得享受生活的人。
　　可为何这样一间舒适的卧室，竟然被造成这个样子？
　　顾西舔了舔自己干涸的唇。
　　走去门口……
　　这又发现，一只特别好看的花瓶被撞歪在墙上。
　　青花瓷，但是已然被撞缺了一个大口。
　　如果是古董的话，那这个花瓶的主人应该要抱着它哭晕在厕所了。
　　顾西一路张望，一路走出卧室。
　　揉着发疼的太阳穴，她七拐八绕，却总好像在走迷宫。
　　直到她从一个房间里听到放电影般的声音。
　　寻着声源过去……
　　这才发现，原来是沈东扬在影音室里看电影。
　　倒也没有真的看。
　　幕布上放着欧美片，他人却是席地而坐，背对着门口的方向，拿着螺丝批不知道在那儿捣鼓着什么。
　　非常休闲的家居服，挺阔的背。
　　很专注的样子。
　　在这样清晨的光晕下，倒有几分清澈干净的气质。
　　顾西赤足，靠近他的时候，脚步无声。
　　直到她在他身边坐下，他才抬起头来，“醒了？”
　　顾西嗯了声。
　　而后环顾四周：“这是你家啊？”
　　“对。漂亮吗？”他重新低下头，依然非常认真的继续捣鼓着他手里一款非常老旧的收音机。
　　老旧的年代，几乎能与顾西的年龄相匹配。
　　认真归认真，倒也没有怠慢顾西，很是自然的开口：“选好了要住哪间卧室没有？”
　　“你真的让我在这里住下啊……”
　　顾西看着他好像很宝贝这台收音机似的。
　　好奇的伸手摸了摸。
　　却不想，被他大掌一拍，顾西赶紧缩回了自己的手，不满道：“不就一个破东西么？至于稀罕成这样。”
　　他搁下螺丝批。
　　重新按下开关键，直到有声音从里头传出来，才好似松下了眉头。
　　“这是我的宝贝。”
　　“哦……”
　　“哦什么？”
　　“看不出来，沈爷还是个这么念旧的人。这要是让外边的人知道，是不是得跌破眼镜儿？”顾西捧着双膝，清澈的眼珠子溜了溜，兴起：“这样吧，你等我一下。我把你修收音机这一幕拍下来，随便发去微*博，应该有很多人围观吧？”
　　“顾小西。”
　　沈东扬的声音，诡异的冷峭。
　　顾西侧眸，瞪了瞪他：“干嘛……”
　　他嗤笑了声，桃花眸里含着警告：“你确定你酒醒了吗？”

第352章 以后在C国再也嫁不出去了
　　顾西眸色滞了一下。
　　而后道：“我本来也没有很醉。”
　　昨晚上脑子是昏沉的，但并非一塌糊涂。
　　若不是后来不设防的被沈东扬这贱人劈晕了，她说不定现在还不至于头痛欲裂。
　　何况这都睡一晚上了，能不醒么？
　　“你承认了？”
　　“我承认什么啊……”
　　沈东扬倏然抬手，指尖在她额头上弹了一下：“承认你昨天在魅色借酒装疯。”
　　“……那倒也没有。”
　　顾西表情讪讪的摸了摸后颈。
　　发疼的脑壳子想起来的并非是昨晚沈东扬一掌劈过来的痛觉，而是，梦境中霍靖沉那双幽冷的眸子几乎要盯穿她的后怕感，冷梭梭的。
　　仿若一条毒蛇在她的脖项上缠绕着，正吐着蛇信子，让她只要稍稍想起，就觉得后颈发凉的厉害。
　　沈东扬抱着那台破烂的收音机。
　　桃花眸却是看向顾西，不住的点头：“很好。看来你应该想起来自己都干了什么。”
　　“……我就想起来你把我打晕了。”
　　顾西顾左右而言他。
　　明知道沈东扬说的是什么，却好像故意听不懂。
　　拍拍屁股起身，想要离开这个地方。
　　岂料，沈东扬一把将她拽下来，拖回到地板上坐着：“知不知道你男人很凶残？我如果不把你打晕，估计你要被他在地库里虐死。”
　　“哟，他能怎么虐我？”
　　顾西托着腮，不甚在乎的样子，睇着对面的男人。
　　“你男人怎样你不比我了解？”
　　沈东扬闪了下桃花眸，上下瞧着顾西，打量了一通。
　　“……”
　　顾西被沈东扬装满内容的桃花眸里的异光蜇了下。
　　默默的便垂了下头。
　　她想象的画面是……
　　如果她坚持在那儿大放阙词，要打离婚官司，而沈东扬又不阻止的话。
　　那么大约，她被他掐死的可能性为百分之三十三点三三三无限循环小数点……
　　顺着那个霸道而惩罚性的深吻继续疯狂下去，将她拆吃入腹连骨头都不吐的可能性为再一个百分之三十三点三三三无限循环小数点……
　　将每一个接她离婚官司的律师弄的身败名裂饿死在街头，以致无人再敢接她案子的可能性为最后一个百分之三十三点三三三无限循环小数点……
　　顾西越是往下想，越是感觉到了尸横遍野的凄凉。
　　为了不祸害众生，她似乎只能任由他予取予求？
　　直到最后期限一到，被他抛弃，连最后的尊严渣都不剩，沦为被于双双和叶暮雅那些人讥诮的对象？
　　顾西想想也是不甘心的。
　　可是却又毫无办法。
　　沈东扬忽然在她耳侧打了个响指。
　　然后非常鄙夷的看她：“在yy你男人么？想的这么入神？”
　　顾西恍然回过神。
　　大概是写小说写剧本什么的写多了，顾西很容易在别人提供一句话，她便能顺着那句话臆想出无限生动的画面。
　　想起来总是有些瑟瑟发抖的感觉。
　　不过……
　　沈东扬这话说的也太难听了吧！
　　搞的好像她有多渴望跟霍靖沉做一些不可描述的事情那般。
　　她嗤了声，再次起身。
　　这回沈东扬倒是没有拽她，不过，在她刚刚越过他身侧的时候，他忽然开口：“顾小西，你都是这么记仇的么？”
　　顾西侧过身。
　　然后瞧见桃花眸里意味深长的探究，不解道：“什么意思？”
　　“你不喜欢老霍跟于双双在一起，偏又不能理直气壮的告诉他，你很生气。你心里不爽了，就想闹想发泄，又不敢放肆的在他面前闹，于是借酒装疯就成了你最好的掩饰。老霍如果是怪责你，大不了你双手一摊，说自己喝醉了什么都不记得了。可其实你精着呢，你知道他最讨厌什么，你就说什么，把他气的半死还不能拿你怎么着。还离婚官司呢……”
　　说到这里，沈东扬呵笑了声。
　　手肘向后撑着木质地板，勾着唇：“就算你跟老霍离婚成功，以后在C国也嫁不出去了。因为……没有哪个男人敢吃他剩下的菜。”
　　“沈东扬你特么的嘴巴不闭上就会死是不是？”
　　顾西脑门子本就发疼，被沈东扬的话一刺激，老血都蹭蹭的往脑门上冒。
　　她什么时候就成剩菜了？
　　这年头女人离婚再稀松平常不过的事儿！
　　到沈东扬嘴里，怎就这般难看？
　　更可气的是，顾西发觉，比起她被当成是剩菜，她更在意沈东扬竟然能完全猜中她的小心思。
　　对，她就是很记仇。
　　就是报复心理非常重！
　　她心里不爽，为什么要让他好过？
　　但凡他可以将她当成一个普通的妻子看待，不要事事瞒着她，她也不至于几次三番被旁人羞辱。
　　“叫哥哥。”
　　“不叫！”
　　“昨晚你还叫了。”
　　顾西双手抱臂，难得的以站立之姿的优势，俯视了沈东扬一把：“昨晚那叫演戏，你不知道？你都说我借酒装疯了，怎么可能是真心喊你？”
　　“我不管，反正得喊。”
　　不知为何，沈东扬似乎在哥哥这个称呼上，特别拧巴。
　　每次见着顾西都要强调纠正。
　　起初顾西只当他是爱玩，直到后来出现了沈夫人，她似乎才明白，沈东扬其实一开始接近她，便是有目的的。
　　“顾小西。你说你这么记仇，这辈子还能原谅你母亲么？”
　　沈东扬忽然提起。
　　这让顾西的背脊，猛的一僵。
　　脚步顿在那儿，不知是去是留，懵了好一阵，才开口：“你想说什么？”
　　“没什么。”
　　就当顾西以为，他是要为了谁而来做说客的时候，男人高大的身躯倏然直了起来。
　　长腿慢悠悠的迈着步子过来。
　　然后一把勾住顾西的肩背，带着她往外走：“好吧，既然你不是我妹妹，那我也没必要念这份亲情了。卧室里被打坏的花瓶看见了吧？那是唐代青瓷，我花了大价钱从拍卖会上买回来的，你赔我？”
　　“呵……呵呵……”顾西嘴角抽了抽：“不知道你在说什么。”
　　“装傻？”
　　沈东扬似乎完全不着急，非常耐心的笑着：“行，这就带你回忆一下。”

第353章 于双双才是跟你有血缘关系的妹妹
　　沈东扬真的将顾西带去了她睡过的卧室。
　　门一推开……
　　满室狼藉。
　　门口那只花瓶依然歪歪扭扭的倒在墙角上，缺开的大口，如今看来愈发刺眸。
　　刚刚她还在感叹着可惜。
　　所以，这其实是她的杰作么？
　　顾西不太相信的看着沈东扬：“你确定这是我干的？”
　　沈东扬脸色青郁。
　　“难不成是老子吃饱了没事儿干，特别扛起来磕墙上不成？”
　　说的倒是很有道理。
　　可是特么的，昨晚上她不应该是晕着被沈东扬扛回来的吗？
　　难不成她后来又醒了？
　　但是她根本没什么印象……
　　“不是……”顾西糯糯的，从来没觉得这么怂包过，她埋怨沈东扬：“我就没看见过有人在客卧里摆古董花瓶的，钱多造的慌是不是？”
　　“这里是我家，你管我？”
　　“……”对，是你家！你是大爷！
　　顾西懊恼的，肠子都要悔青了。
　　早知道她就不喝酒了！
　　就算喝了酒也不能去挑衅霍靖沉！
　　如果她不挑衅霍靖沉，沈东扬就不会劈她，更不会将她带回家！
　　草泥马呼啸而过……
　　顾西太阳穴愈发跳个不停：“那你要我赔多少？”
　　他不说话。
　　却是非常淡定的比了一根手指。
　　“一百万？”
　　“无知。”
　　顾西怯怯的。
　　其实她当然知道这只花瓶不止一百万。
　　就算是清代的，也早已不值这个价，何况是唐代的，更何况还是唐代的青瓷。
　　更更何况还是沈东扬这只土鳖买回来的。
　　临城谁都知道，沈爷喜爱从各收藏家手里，或者拍卖会上搜刮稀世珍宝。
　　出手便是八位数。
　　何曾看上过小物小件。
　　“一千万？”
　　顾西拧着眉头，又报了一个数。
　　如果是一千万，她倒也还可以承受。但是并不甘愿。
　　想想她辛辛苦苦制作一部戏才赚多少？就这么轻易的便被沈东扬刮走一千万，作为惜金如命的顾西来讲，大约要失眠好几天才能平复这种哔了狗的心情。
　　哪里知道。
　　沈东扬直接朝她头上拍了一记：“一亿。我给你找十块钱钢镚。”
　　“那你把我卖了吧。”
　　顾西简直没眼看，把眼睛一闭，一副装死样的耍赖。
　　沈东扬却好像巴不得当真似的，像模像样的点着头：“那我给我家老头子打电话。为了他的现任妻子，他应该愿意出这个钱。”
　　说着他就要走。
　　顾西反应非常迅速的拦住他，笑嘻嘻的：“你不会真的给你把打电话吧？”
　　“为什么不打？他们本来就很想见你，不是吗？”
　　“但我不想见她！”
　　事实上，顾西也不是不想。
　　不管沈夫人的身份到底是怎样，她想要搞清楚的心情，都是没变得。
　　但不是现在。
　　现在她还没有做好心理准备去应对她本以为这辈子都再见不到的面孔。
　　“哦……”沈东扬长长的拖了个音，继而冥思的刮了刮额头：“那要不然，你找老霍吧。不是跟他打离婚官司么？顺便让律师帮你要一个亿的赡养费，正好。”
　　好个毛线球！
　　顾西想骂人，但是看着沈东扬那张阴测测的笑脸，又忍了回去。
　　转而蹙眉：“我如果真的这么做了，你说全临城的律师楼会不会被端了？”
　　“会的。”
　　沈东扬斩钉截铁，没有半丝犹豫的回答。
　　顾西眸子闪了闪：“那我还是不要祸害人家好了。”
　　“既然这样……”
　　“说吧，你想我怎样？”
　　顾西知道沈东扬，如果没有后话在这儿等着她，他早就没这个耐心陪她玩了。
　　反正只要不是真的让她赔钱，其他的也不是真的半点不能商量。
　　她安静的，却又忍不住斜凝着眸子，等待他的下文。
　　结果……
　　他竟然说：“你住下来。”
　　“哈？”
　　顾西听岔了，揉了揉耳朵：“你再说一遍。”
　　“让你住下来。”
　　“就这样？”
　　顾西将信将疑，可看着沈东扬眸子里的坦荡，又好像觉得自己不该怀疑他的好心。
　　“不然你还想怎样？”
　　“可是为什么啊……”她又不是没地方住，他何必如此。
　　沈东扬忽然倾身过来。
　　桃花眸里难得的认真，对着她说：“据我所知。未来有一段时间，老霍跟于双双会频繁同进出，为了不让你夜夜喝酒买醉让我担心，没办法，我只能收留你在这里躲清净。免得你跟于双双哪天掐起来，让局势混乱……”
　　沈东扬后面的话没有说完。
　　但顾西却总觉得，有深意。
　　到底是什么样的局势，能让沈东扬这个从来无所畏惧的男人这样严肃？
　　也不知道他故意唬人，还是真的如此。
　　她追问两声，他又避而不谈。
　　只是挥手指了指卧室的凌乱：“东西我会让人来收拾，你如果觉得这间卧室舒服，还是住这里。如果不喜欢，家里还有很多卧室随你挑。走廊尽头那间是主卧，平时我在住。不过你放心，如果觉得跟我住一个屋檐让你不是那么自在，我可以到别处去。总之，你安心的，想住多久住多久，等到他亲自来接你回去再说。”
　　顾西没想到，他昨天夜里的随口说说，并非只是随口说说。
　　他是真的有心，让她想要在他这边住下来。
　　他似乎很随意，又特别自然。
　　跟他说家里还有很多房间……
　　可笑的是，连霍靖沉的房子，她都还没有完全拥有家的感觉。
　　何况是他的？
　　就因为沈夫人的缘故？
　　“如果我没记错，沈东扬……于双双才是跟你有血缘关系的妹妹。”
　　沈东扬的生母，是于双双的亲姑姑。
　　顾西清楚的记得。
　　不会有差的。
　　她怎么敢相信，沈东扬会为了一个见鬼的挂名妹妹，而去做一些让他有血缘关系的妹妹不快的事情？
　　顾西觉得沈东扬如果不是在坑她，那便是脑子坏掉了。
　　但沈东扬却是觉得，顾西脑子不开窍。
　　下楼的时候，睐了她一眼：“于双双是表妹，能和你相提并论么？”
　　顾西：“……”
　　至少比她要亲，不是吗？
　　还没想到话来反驳，他忽然又转身：“哦对了，你跟白苏有联系过么……”

第354章 丢了白苏
　　没有认识霍靖沉之前。
　　顾西的世界算得上是纯净，即使偶有应酬场合遇到一些生意场上的手段，那也仅仅是手段而已。
　　认识霍靖沉之后。
　　她的世界是颠覆性改变的。
　　依着他的缘故，她走近了那个权钱至高的圈子，知晓了曾经很多她不敢望及的人物。
　　至少，从前她都只以为，沈东扬就是外界口中那个搜刮民脂民膏的地下之王。
　　人们谈他色变。
　　总觉得有朝一日惹上他，便是交代了性命的结果。
　　时空转换到现在。
　　顾西眼中的沈东扬，大多时候是没有架子的。
　　也不是说他不凶残。
　　譬如说，曾经他在酒窖里废掉那些人的行为就挺残暴的。
　　但他会跟她开玩笑，会一次又一次别有目的的靠近她但是又不至于伤害她，也会在忽然的某个瞬间，敛去所有的锋芒跟她打听另一个女孩的下落。
　　这个早晨。
　　顾西站在楼梯的护栏前，睇着楼下无限风光的男人。
　　调侃他：“沈东扬你是醉翁之意不在酒么？”
　　他竟然笑了。
　　笑的很是好看，然后点点头：“随你怎么想。”
　　以往每当顾西在他面前提起白苏，他都是很排斥的态度。
　　即使勉强的聊上几句，那也是以冷脸终结的。
　　今日却如此不同。
　　着实少见。
　　顾西很可惜的摇摇头：“我也没有联系过。”
　　她不联系白苏。
　　是不想打扰。既然她需要安静，那她便给予尊重。
　　顾西一直坚信，终有一天白苏会从自己的胡同里钻出来，释放掉情感的重压，以最好的状态归来。
　　当然。
　　也有另外一个考虑。
　　顾西如今是网络热议的人物，不敢是她找白苏，还是白苏找她，都很容易曝露了白苏的行踪。
　　她偷走了叶伯良精心收藏的东西，若是被逮到，指不定叶伯良要如何找她算账。
　　也是幸运。
　　最近叶伯良一直在忙着拓展他的事业版图，无暇顾及。若不然，指不定要如何盯梢白苏。
　　“你去找过她？”
　　沈东扬这回倒是没什么表情。
　　但是，当他走出玄关回过头关门的时候，莫名吐了两个字。
　　“丢了。”
　　丢了？
　　丢了白苏？还是丢了白苏的行踪？还是丢了什么？
　　没来得及追问，沈东扬已经出了门。
　　顾西一个人在楼上。
　　轻叹……
　　——
　　中午的时候。
　　顾西从会议室出来，顺道拐进了茶水间。
　　喝酒的缘故，脑子总是显得比往常迟钝一些。
　　一场会议下来，便有些撑不住。
　　茶水间三三俩俩，也不知道在窃窃私语些什么，一看见她，便都在匆匆的一声招呼后，做鸟兽散。
　　仿佛她是什么黑煞之神那般。
　　顾西挑了挑眉。
　　昨晚在魅色的事，有梁哥他们在，指定是早就传出去了的。
　　她倒也没有非常在意，继续给自己泡咖啡。
　　在这个八卦圈子里，很少有不被说道的人和事。慢慢习惯了，便懂得，不予理会才是最正确的冷处理方式。
　　“喝这个吧。”
　　顾西正端着温热的咖啡往嘴唇上送的时候。
　　一道柔软的声音从门口进来。
　　顾西转过身。
　　瞧见莫淑媛正端着一壶泡好的花茶过来。
　　茶色淡黄，悬浮的颗粒看得出来是一些红枣枸杞类的养生物品。
　　她很高挑。
　　红色的茶歇裙裹身，深V开衩的款式，性感却又不失独属于名媛的大气。
　　撞色腰带碰撞出了活跃俏皮的味道。
　　也同时拉高了她的身材比例。
　　顾西没有说话。
　　但是看着她的清眸里，染着一些莫名。
　　两个人的关系，其实说起来还是比较尴尬的。
　　但莫淑媛好像浑然不觉。
　　站在操作台上，她也没有初次见面那时，保镖贴身的大小姐架子。
　　很自然的给顾西倒了一杯茶，递过去。
　　“抱歉，昨晚我不知道他们在那里。如果知道的话，我们就换个地方好了。”
　　莫淑媛突然脱口的话，让顾西一时反应不过来。
　　她的声音，比任何时候都要平和。
　　这反倒是让顾西哭笑不得。
　　“莫小姐突然对我态度转变，是因为已经达到了进组的目的？”
　　顾西接过她的茶。
　　并没有喝，只是轻轻把玩着玻璃杯的杯柄，弯唇道：“我以为，你是故意带我去那里的。”
　　“没有。我跟双双有各自的事业要拼，她对娱乐圈不太感冒，我对她宫心计一般的商场疆土没有兴趣。所以，一般我们在工作上的安排，都是各自不干涉。”
　　“但这并不妨碍你们是好闺蜜，不是吗？”
　　顾西没有反驳，但也不至于松懈。
　　于双双对娱乐圈的轻视，来源于鼎丰自身行业定位。
　　从前霍靖沉也是从来不涉足娱乐圈的。这样导致他的下属不重视，倒也人之常情。
　　但闺蜜终究是闺蜜。
　　从小玩到大的感情，谁也不知道，莫淑媛短暂的示好意味着什么。
　　对顾西的意有所指，莫淑媛不怒反笑。
　　轻柔的嗓音幽幽道：“顾编剧活的太明白了。但，不管如何……昨晚的事我是真的不知情。我还有事，先告辞了。”
　　她的背影从容而不迫。
　　坦荡的样子，甚至让顾西觉得，是否自己真的小人之心了？
　　军旅片的演员阵容基本上确定下来了。
　　由于莫淑媛的中途加入。
　　综合各方面的利弊，以及上头施压，顾西在跟林绪宁讨论并得到他的同意后，加重了女二号的戏份。
　　也就是说，等于是双男女主。
　　女一号是霍思翎没有变，莫淑媛算女二号，但戏份并不比女一号差多少。
　　这也算是尽力的照顾到了她的对外形象了。
　　姜海声也在。
　　不过他是一个支线重要配角。
　　这部戏涉及的演员阵容是挺多的，大多时候顾西也没办法一个人做主。
　　不是说不能，而是她不敢。
　　投资很大，秉持着尽可能规避亏本的风险，很多时候她都更乐意于听取林绪宁的专业意见。
　　包括定角色。
　　若说有没有顾西在没有与任何人商量的前提下，直接拍板的角色，也有。
　　刚刚在会议上。
　　关于女配角之一，也就是女一号的姐姐饰演者，相当于整部剧中的女四号吧。
　　林绪宁问顾西的意思。
　　顾西没怎么考虑，望着长条形会议桌上的众人，脱口便道：“何琬芝吧。”

第355章 不是要离婚么？我把律师给你带来了
　　何琬芝被顾西带进剧组。
　　这在梁哥眼里，仿若是被选进了皇帝的后宫一般。
　　不，确切的说，是好像他本人被当选成了后宫佳丽。
　　高兴的眼睛都眯成了一条线。
　　还特别大手笔的点了几十份下午茶请大家喝。
　　属于顾西的那一份，更是被他亲手送到了办公室，提拉米苏和卡布奇诺的搭配，香腻的整个空间都散发着甜丝丝的奶香。
　　梁哥不停的搓着手。
　　非常市侩而谄媚的眯着眼睛笑：“小西西，西祖宗……为了表示你接二连三对我的关照，我告诉你一个小秘密以示报答如何？”
　　顾西并不太喜欢喝过于甜腻的东西。
　　勉强吃下半块提拉米苏，她抬首望了望梁哥：“什么秘密？”
　　梁哥善谈，且爱八卦。
　　更重要的是，他非常乐忠于钻研娱乐圈四面八方的小道消息。
　　但凡从他口中说出的事，不敢说百分之百准确，但绝对是不会空穴来风的。
　　也许恰是因为这样，作为经纪人的他，在业界也算是有点名头。
　　顾西尊重每一个在工作领域努力发挥所长的人。
　　因此，即便梁哥的作风真的不太能让她苟同，却也并不影响两人的日常交流。
　　梁哥自来熟。
　　看着顾西吞下他买的下午茶后，套近乎似的直接拉过顾西对面的椅子，坐了下来。
　　两人隔着一张书桌，梁哥微微倾着身。
　　“我跟你讲，沈爷之前不是入股了星光影视，叶暮雅为此不是还得意了好一阵子么？”
　　顾西点点头：“对啊，怎么了。”
　　“沈爷在星光影视的股权后来转让了，你知道转让给谁了么？”
　　这会儿顾西摇头：“不清楚。”
　　不仅顾西不清楚，整个业界的人都不清楚。
　　她也没有去问过沈东扬。
　　反正星光影视变成什么样子，都不太能影响到她这边就是了。
　　很多时候，以其处处防着对手变强，倒不如自己让自己成为强者。
　　传媒公司本就稳定发展。
　　后来因为鼎丰的介入，如今又在收购重组，往后还会上市，未来只会越来越强。
　　并不需要过分担心来自星光影视的威胁。
　　但梁哥却好像要说出一个天大的秘密。
　　左右环顾了好几圈，确定没有人在她办公室门外窗外偷听，这才低声开口：“他将他在星光影视的股权，全部转给白苏了！！！”
　　梁哥说到最后的时候，那双向来眯成线的眸子，是瞪的奇大的。
　　足以看出来，他的不可理解与不可置信。
　　“你确定？”
　　比起梁哥，顾西却是淡定多了。
　　但如果说没有任何触动，那也是假的。
　　就算她一直猜测沈东扬对白苏不可能没有半丝感情，但始终她也是不敢确定的。
　　毕竟身处在他那样的位置。
　　就如霍靖沉一般，想要什么样的名门淑媛没有。
　　且白苏一路过来许多波折，她也并没有真的看沈东扬过多参与。
　　沈东扬在星光影视的股权不小。
　　纵然叶暮雅的公司暂时不能跟她们这边比。
　　但毕竟背靠叶氏集团，就算是遇到困难，那也只是短暂性的。
　　如果星光影视日后能赚钱，白苏也会过的很好。
　　如果他日叶家万一有什么变故……
　　作为星光影视的大股东，白苏就是收了星光影视也未尝不可。
　　这样想来，沈东扬似乎是在为白苏筹谋？
　　但是他一点儿也没有透露。
　　顾西抿了抿唇，略略思忖后，叮嘱梁哥：“这话你跟我说完就行了，不要往外到处说。”
　　“我哪里敢啊——”
　　梁哥瑟缩的弹起，细声尖叫：“那是沈爷，我知道惹他的后果。若不是知道你跟沈爷关系好，我今天也不可能跟你说……”
　　顾西微滞。
　　所以说来说去，她还是要感谢昨晚在魅色被沈东扬盛情招待了？
　　——
　　顾西走出公司大门的时候。
　　城市已是华灯初上。
　　霍靖沉似乎并没有反对她住在沈东扬的房子里。
　　因为……
　　就在她走出大马路想要叫车的时候，青禾的车子准确的滑入她面前的车道。
　　推门下来，青禾弯腰：“太太，我送您。”
　　“我今晚不回庄园。”
　　“我知道。”青禾替顾西打开后座，毕恭毕敬：“这就送您回沈总那儿。”
　　很明显，青禾是受了霍靖沉命令的。
　　若不然，他不敢如此纵容她住到别的男人家。
　　即使那个人是对她毫无非分之想的沈东扬。
　　身在其位谋其职。
　　顾西不想为难青禾，便顺势上了车。
　　但是她想错了——
　　青禾哪里是受了霍靖沉的命令，他根本就是与霍靖沉一起过来的！
　　路灯昏暗。
　　顾西又是精疲力尽，她只是随意钻进车厢，却不想，会被一双长腿磕绊住，当下一个狗吃屎的姿势，跌进一堵肉墙里。
　　狼狈的完全起不来身。
　　呼吸间全是好闻的薄荷香，夹杂着淡淡的烟草味。
　　顾西就是闭着眼睛，也能猜出来他是谁！
　　但是……
　　她那么大一个人，被他绊的撞进了他怀里，竟也不见他有半分动作。
　　就连伸手扶她一把的打算都没有。
　　顾西挣扎着自己坐起身。
　　非常近的距离，借着淡淡的车灯，这才发现，原来他正闭着眼睛在睡觉。
　　耳边有他轻稳均匀的呼吸。
　　仿似还能看见，他眼皮底下浓浓的淤青，像是好几个晚上没睡觉那般。
　　顾西承认自己心软。
　　看着他累成这个样子，憋了两个晚上的恼气好像消散了很多。
　　蹑手蹑脚的从他身上爬起来，生怕将他吵醒。
　　然而，她才刚刚起身，坐到他的身旁，他却倏然睁开黑眸。
　　幽幽的深色含着一丝惺忪。
　　瞥了她一眼。
　　“过来。”
　　顾西不动。
　　她也是有脾气的，虽然不忍心他忙的连觉都不能睡，但这并不代表她心里能一下子过得去。
　　大约是累的不想说话。
　　他直接伸手，将顾西揽进自己怀里，就着古怪的坐姿，他俨然将顾西当成了自己的抱枕，继续阖眼。
　　车子一路平稳。
　　他闭着眼睛，骨节分明的手指时不时把玩着顾西柔美精致的下颌，非常留恋那种手感一般，不肯离去。
　　本是沉默的车厢。
　　他却倏然非常莫名的开口一句：“不是要离婚么？我把律师给你带来了。”

第356章 这叫哪门子的温婉
　　顾西猛的怔了下。
　　好像身体所有的感知都在瞬间收拢，耳根嗡嗡的，大脑一片空白。
　　下颌处他的指节仍然在滑来滑去。
　　带着灼烫的体温，好像能吸干她四肢百骸所有的血液。
　　顾西从来没有感觉，坐个车好像坐条飞船似的，空气稀薄的根本无法正常呼吸。
　　她本能的抬起头。
　　往整个车厢扫视了一圈，然后才发现，霍靖沉口中所说的那个律师，此刻正坐在温越的旁边。
　　顾西的角度，只看得见他黑黑的头颅，男性。
　　除此之外，并不能辨清他的容貌，年龄。
　　大约是早有过这方面的设想。
　　此刻的顾西，没有反复质疑，没有大吵大闹，甚至没有任何问话。
　　她只是安安静静的，从霍靖沉身上起来，默默的坐回到旁边。
　　坐姿端正，与他相隔整整一个座位的空间。
　　她的反应，明显是让霍靖沉不满的。
　　顾西斜眸之间，能瞥到他阴沉的面色，好像是她欠了他多少债似的那般难看。
　　实在好笑……
　　被抛弃的是她，难道不应该她才是生气的那一个么？
　　没有人知道，在顾西看似平静的表象下，她需要多大的隐忍才能控制住自己不追问他跟于双双的往后。
　　不过又何需追问。
　　他们志同道合，相辅相成。
　　做一个夫唱妇随的妻子，这个世上大概没有比于双双更适合的女人。
　　隐藏在身后的双手，紧紧攥成拳，指甲不自觉的陷进了掌心的嫩肉里，刺在纹路上，痛感让顾西脑子清明了些。
　　似是做好了完全的准备，她重新抬起头来。
　　男人近在咫尺。
　　却好像倏然变得遥远。
　　他穿着墨黑的衬衫西裤，身材修长而健硕的迷人，连袖扣都是那么一丝不苟的在车灯下折射出耀眼的光芒，袖管覆盖下的腕表，名贵而低奢。
　　只是这样坐着，什么都不干，周身散发的气场都足以抽干整个车厢里的空气。
　　这辈子，能跟这样的男人朝夕相处，即便只是七八个月，大约也会是所有未婚女性的梦吧？
　　她也算不亏了。
　　呵……
　　顾西轻嘲。
　　长发随着侧头的动作，轻轻甩起，嫣红的唇瓣蓦然一笑：“当真吗？霍董。”
　　霍靖沉多少是被她的笑，刺激了。
　　眸子沉了沉，“如你所愿，不是吗？”
　　顾西骤然笑的更开。
　　在所有人都意料不及之下，她倏然拍响了副驾驶的坐靠。
　　“律师是吗？离婚协议带没带？”
　　前座的男子微微惊了下。
　　却还是依言从包里掏出一叠厚厚的资料，反手递过去。
　　后座的男人，面色太可怕。
　　男子都不愿转过身，只是在将资料递过去的时候交代：“霍太太，内容有些多，建议您回去再看。上面有我的联系方式，等您看完我们再约个时间商谈具体事宜。”
　　男子声音好听，悠扬而悦耳的仿若音符在跳动的感觉。
　　这让顾西不由的多看了两眼他的后脑勺。
　　“不用看了，我现在给你签。”
　　顾西翻自己的包包，底朝天也都没找到一支笔。
　　于是又伸手。
　　细长的葱指直接拍到前座的男子肩上：“瞿律师是么？有没有笔借用一下？”
　　顾西一目十行。
　　找到了甲乙双方的签字处。
　　也顺道看清了委托律师的姓名，叫瞿默。
　　此番再喊起来，便不再觉得那么生硬。
　　瞿律师本是坐在副驾驶。
　　却不知为何，当顾西往他肩上拍的时候，他仿佛感觉他肩胛的部位，灼烫的好像被燃烧了个洞，难受的很。
　　这笔，给还是不给，一下成了难题。
　　“找温特助借，他肯定有。”
　　瞿默轻松将烫手山芋抛给了正在开车的温越。
　　这让温越差点没一脚油门踩空，追尾到前边的轿车屁股……
　　他本就在专心开车。
　　尽量避免这种难以招架的是非。
　　却是忽略了，律师本性就是这样狡猾奸诈的。
　　坑都埋到他头上了！
　　温越清了清嗓子：“我开车呢，手没空。那个……太太，先生有笔的。”
　　作为在霍靖沉身边效劳了好几年的温越，如果没有点临机应变的功夫，也没办法在鼎丰呆得住。
　　谁的坑谁去埋。
　　这婚就是离了，日后也与他不相干。
　　温越才是话音刚落，一支签字笔便从斜侧方横过来。
　　顾西头都没抬，直接抽走。
　　霍董就是霍董，连用支签字笔都是那么重，好像是黄金铸造的一样。
　　似是赌气，又似是一种决心。
　　协议的末尾处，顾西刷刷的写下自己的大名，一式两份。
　　爽利的样子，比霍靖沉一个男人还要洒脱。
　　可是却无法自控的，在最后收尾的西字那一行，仿若刀子直接割破了心脏，疼的让她指尖都在不住的瑟缩，以致，久久都提不起笔来。
　　“后悔了？”
　　他在旁边问。
　　“怎么会。”顾西落笔，然后码了码那叠厚厚的资料，递回到前座：“瞿律师，你不敢回过头来看我吗？”
　　瞿默：“……”
　　“没有人告诉你，一直拿后背向着别人这是非常不礼貌的行为么？”
　　瞿默：“……”
　　“协议我已经签好了。需要我下车到你面前，当面交给你？”
　　瞿默一听，连忙转过头。
　　伸手接过：“不用，太太给我就好。”
　　顾西眼睛微微瞪圆。
　　睇着瞿默儒雅温润的脸庞，笑容扬起：“长的很帅嘛，干什么躲在那儿不敢见人？怕我吃了你？”
　　瞿默：“……”
　　“对了瞿律师。你今年多大了？看起来也就比我虚长一两岁？有女朋友了吗？”
　　瞿默：“……”
　　“如果没有的话，考虑下我如何？”
　　瞿默：“……”
　　“我叫顾西，过两个月年满二十三。我有自己的工作能养活自己，有自己的朋友圈不需要每天花你大量的时间来谈情说爱，没有兄弟姐妹没有母亲，父亲有，但这辈子恐怕也见不到。孜然一身，轻轻松松，不是伏地魔也不是吸血鬼，这样看起来，我或许是个不错的恋爱对象。”
　　瞿默：“……”
　　吐血而亡怕就是形容此时此刻的瞿默。
　　集团里面的核心层，大家都在传，太太温婉沉静，性子讨喜，为人通透，处事大方。
　　请问，这叫哪门子的温婉？

第357章 掐死这个男人，再羞愤自杀
　　“是这样。霍太太……您跟霍先生的婚期是到今年的8月31日。也就是说，即使您现在签了字，离婚手续也还并没有完成。这时候谈论这些，似乎，不那么好？
　　瞿默害怕自己再不说话。
　　先生的脸色就要直接垮掉了！
　　不管海内外，但凡是先生直接管辖的核心层领导，没有人不知道太太的存在。
　　偶尔从温特助口中得知，也偶尔从先生自己的行为决定中猜测，太太在先生的心里，占据着举足轻重的地位。
　　突然间把他从海外的重组并购案中召回来处理这桩离婚事宜。
　　已经成了鼎丰核心层本年度的首枚炸弹。
　　几乎让所有人都跌破眼镜。
　　但是瞿默本着职业道德，并不去猜测先生的个人隐私。
　　他想怎么做，他便怎么执行。
　　却不想，所有的故作淡定，都在太太的几句话中，崩塌瓦解。
　　每个人的脸色都不好。
　　顾西却好像浑然未觉，自顾自的说话：“就剩三个月而已。法律没有规定，民众不可以提前预定男票人选吧？”
　　瞿默：“……”
　　好佩服他家太太的强大。竟然敢在先生的眼皮底下，公然勾搭男人？
　　回头会不会怎么死的都不知道？
　　车内气压很低。
　　温越实在看不下去了，非常为难的开口：“太太，瞿律师已经有心爱的女孩了。”
　　“哦……”
　　顾西长长的的应了声，继而眼皮敛了敛，像泄了气的皮球那般，倒在座椅上，啧啧的喃喃声：“那真是可惜。好男人果然都是别人家的。”
　　可惜个毛线啊……
　　才见人家一面，就知道人家是好男人了？
　　太太您就不能稍微收敛一下下么么么……
　　温越无语。
　　若不是此刻开着车，他会直接闭上眼睛，眼不见为净算了。
　　这么些日子，他算是总结出来了。
　　太太虐先生，先生就要虐他们。
　　接下来还有场硬仗要打，温越实在无法想象，假如先生大开虐戒，他还能不能活着从晋城回来。
　　“温越。”
　　就在温越的内心OS丰富到巅峰的时候，后座的男人，终于开了口：“前面路口停车。”
　　声音平淡，倒是不清楚他是真的不生气，还是已经气到没脾气了。
　　路口是家酒店。
　　六星级……
　　温越不明所以的将车停下来。
　　只见霍靖沉从车上下来。
　　绕着车头过去，干脆而利落的拉开顾西这边的车门。
　　在大家都还来不及反应的片刻。
　　他探身进来。
　　两下便将顾西从车里拎出来。
　　瞿默见状，忙降下车窗把头伸向路面，“先生您……这是要干什么？”
　　酒店辉煌。
　　连带着路灯都是豪华级别的，明亮而柔和。
　　借着光，瞿默看见了自家先生的那张冰川脸，竟是沉的仿似能滴出水来。
　　“怎么？法律难道有规定，离婚之前我不能跟我老婆开房？”
　　瞿默好像突然间被人在喉咙上掐了一口，一向能言善辩的他刹时接不上话来。
　　不愧是两口子，连说话的套路都是一样一样的。
　　忽然被人像拎小鸡似的拎出来，顾西本就恼火。
　　此刻听说是要去开房，瞬间整个都炸了。
　　拳脚直往他身上招呼。
　　“谁要跟你去开房啊，臭不要脸！”
　　当着其他人的面，把这样的事说的如此轻巧，她是那么随便的女人么？哼——
　　霍靖沉任由她在闹。
　　大街上人来人往，在陌生人的眼里，顾西就仿若是被丈夫宠坏的女人。
　　不管她在他怀里闹的如何凶，他始终圈着不放。
　　瞿默彻底默了……
　　看着远去的两口子，瑟瑟的问温越：“先生怎么这样？”
　　温越淡定：“习惯了就好。”
　　“可是两个小时后，先生要飞晋城。”
　　“改签。”
　　——
　　顾西对于无耻不要脸的下限刷新，来源于离婚前夕的霍靖沉。
　　这人拎着她，好像不费吹灰之力。
　　不管她如何折腾，都像是一直游在水里瞎扑腾的鸡崽。
　　一路反抗，最后却是被他拎到前台。
　　“给我一间套房。”他说。
　　“好的先生，您稍等。”
　　前台小姐温柔的不像话，连话语间都能察觉到她的笑：“先生请出示身份证。”
　　顾西是连头都不敢抬的。
　　此刻天色尽黑，一男一女脸色各异的来开房，白痴都能猜到是要做什么。
　　何况她多少也算是公众人物。
　　即便露脸的机会没有艺人多，但也不能排除没有认识她面孔的市民。
　　在这里她不敢闹。
　　人来人往，闹的凶，聚的人就多。
　　搞不好明天又多一个头条。
　　可是她怎么都没想到，霍靖沉竟然把手伸向她：“身份证拿出来。”
　　“……没有！”
　　顾西直接整个头都埋进长发里了。
　　她不给，他便不客气的直接伸手往她包包里取。
　　顾西一着急，也顾不得自己倔强着不跟他开房的话，清眸一瞪：“用你的！”
　　就算逃避不了开房的现实，那也不能用她的！
　　万一哪天被狗仔爆出来，就算不成丑闻，也是件比较丢人的事。
　　“我的在温越手里。”
　　他很是坦荡，说话的时分，顾西的身份证已经被他递给了前台。
　　“先生，请问您是要总统套房还是行政套房？”
　　“随意。”
　　“那您对套房有何要求？”
　　“床要结实。”
　　顾西：“……”
　　她可以去死吗？
　　跌跌撞撞，进入电梯。
　　顾西没办法去回想刚刚前台小姐朝她射过来的眼神。
　　只要一想，满脑门都是喷涌的血浆！
　　恨不得掐死这个男人。
　　再羞愤自杀！！！
　　大约是前台小姐有眼力见儿，从霍靖沉身上便知晓了他非富即贵的样子，刷刷的给开了个最顶层一百八十度望江景的总统套房，最后还特别贴心的额外赠送了两盒T！
　　据说比套房的统一供应款更完美！
　　还不是所有客人都能给。
　　简直特么的难以形容这种囧迫！
　　前台小姐反倒是稀松平常的样子，说这些的时候，并没有半点隐晦。
　　顾西却是完全听不下去了。
　　索性霍靖沉也无心理会，拿了房卡冷冷的扫了前台小姐一眼。
　　拎着顾西便往电梯口去……

第358章 你滚吧
　　门是被撞开的。
　　一进屋顾西便被他扔进宽大的沙发。
　　沙发柔软，倒不至于磕磕碰碰，但是晃的顾西头晕眼花。
　　她要起身……
　　他的动作比她更快，倾身下来。
　　双手撑在沙发两侧，将她圈在身下，无路可退。
　　刚刚在前台他已是在隐忍着怒火不发作。
　　此刻房间只有两人。
　　他的戾气便如排山倒海之势，倾轧而来。
　　顾西双手撑在身后，一寸寸的往沙发后靠挪，清眸里含着深深的戒备，她提起双脚挡在他膝盖前，防御着他随时上来的侵犯。
　　这样的动作，无疑是让眼前的男人愈发涨怒！
　　修长的手指倏然掐住顾西的下颌，他绷着脸：“顾小西，我对你太好了是不是？胆儿肥的还有什么事你不能干？”
　　顾西吃痛。
　　被他掐着的下颌骨，好像和着牙齿一起被他捏碎在口腔里。
　　她却不吭声。
　　倔强的眼神死死的盯着他。
　　不委屈，不求饶。
　　霍靖沉被气笑了。
　　这个女人，从来就有本事让他疯狂！
　　修长的手指倏然从她下颌骨撤离，男人幽沉的眸子锁着她，不放。
　　却又在同时直起身。
　　“不是喜欢勾搭男人么？来啊，我让你勾搭。”
　　他开始解皮带，然后是衬衫纽扣，精致的袖扣……
　　天花板上的水晶灯光恰好打在他纽扣上，反射出晶亮的光芒，刺的顾西眼球发疼。
　　没有了束缚。
　　她穿着小白鞋的双脚就那样在沙发上站起来。
　　原本想以垫着沙发的高度优势，居高临下的在他面前强势一把！
　　却不想，这男人竟然长的如此高。
　　即便她站在沙发上，与他目光的平行线，也是相差无几。
　　顾西恼……
　　“我那不叫勾搭男人，我是在找未来老公！”
　　他衣衫松散，薄唇轻诮：“把我伺候好了，现任老公未来老公都有。”
　　“抱歉，你只是我的前夫！”
　　顾西穿着米色的高腰复古裙，她身型瘦削而高挑，v字领口勾勒着她完美精致的锁骨，以及锁骨下方的饱满。灯光如昼的笼罩下，原就白皙的肌肤亮的犹如凝脂。
　　然后她垂眸，“我不吃回头草。”
　　“顾小西。你他妈的就是欠收拾！”
　　堂堂霍董，出了名的稳重自持，竟是被一个女人刺激的爆了粗口。
　　顾西还想调侃几句。
　　却不想，他原本握住她细腿的大掌，骤然间将她从沙发上拉了下来！
　　身子失稳……
　　在顾西尚不能分清东南西北的时候，人已经被他扛进了卧室。
　　——
　　很多年以后。
　　顾西回想……
　　如果说这辈子她干过最惊天动地的大胆之事是什么，那应该就是这个晚上。
　　在她签下霍靖沉给的离婚协议当晚。
　　他带她去开了房。
　　在那个被誉为全城最高的六星级酒店，一百八十度江景套房的城市之颠，她像个溺死在江河中的人。
　　这原本不是她计划中的样子。
　　离婚都摆上日程了。她并不想再跟这个男人有过于亲密的纠葛。
　　他是毒，只要沾上，便会一寸一寸的蚕食掉她的全部！
　　她已经开始不理智。
　　在面对于双双的时候，会疯狂的自卑，疯狂的嫉妒。
　　在面对他的时候，会因为自己心中的不快而恶语相向，会对他有埋怨，有委屈，会死犟着与他对峙只想要他看得起自己，不做情感上的卑微乞讨者。
　　更会因为他，而处处把他的家人看的很重。
　　这些都是她小心埋藏在心底的秘密，并不想让他知道。
　　只要他不知道，她便好像是捂住了自己最后的尊严，像个孤勇的战士，轻轻的来，轻轻的走。
　　但是，她也会担心……
　　往后余生，她会戒不掉他给的毒。
　　时至今日，她不得不承认，他跟叶暮庭是不一样的。
　　叶暮庭给了她年少彷徨时的慰藉和信念。
　　而他，则是给了她重生。
　　当她被现实摧残的褪了一层又一层皮以后，是他让她重新活了过来。
　　皮肉不分离。
　　她怎么可能放得下这个男人？
　　在她尚有理智的时候，她的骄傲不容许她怯懦，所以她什么话都敢说什么事都敢做。
　　只是想着，他怎样伤她，她便怎么反击。
　　她表现着不在乎……
　　实际上却只是想让痛苦有地发泄。
　　可是。
　　当他靠近她，呼吸与眉眼之间，全是他的气息，他的影子的时候。
　　她放弃抵抗了。
　　顾西告诉自己，这辈子她尚不懂得放纵的滋味是什么。
　　从来活的小心翼翼，察言观色。
　　这一夜，为他，她放纵一次未尝不可。
　　大约霍靖沉也是惊讶的。
　　他不曾想到，他的小妻子会如此主动……
　　——
　　顾西是被浴室哗哗的水流声吵醒的。
　　彼时天色近拂晓。
　　她侧了侧身，将脸埋进舒软的枕头里。
　　默数着时间一秒一秒过去。
　　然后他走路的脚步声传来，伫立在她床前。
　　“小西。”
　　他轻轻推了推她，或许是餍足过后的舒坦，开口说话的声音，比之前温和了许多。
　　顾西知道他要走。
　　脸埋的更深。
　　然后他问：“我送你回去？还是等天亮你再回？”
　　“……”
　　顾西不说话不回应，甚至连眼皮都不曾抬起来看他一眼。
　　霍靖沉只道她是累。
　　温柔的顺了顺她散乱的发丝，像是哄着最珍贵的宝贝：“想睡的话好好睡，晚点我让青禾来接你。”
　　“滚吧。”
　　嘶哑轻淡的声音，倏然从枕头里蹦出来，却是带着绝然。
　　霍靖沉搁在她头发上的手，顿了一顿，眸子里是幽沉。
　　“你滚吧。”
　　顾西又一声。

第359章 再说一个字，老子宰了你
　　他的指尖滞住了。
　　顾西即使是俯卧着的埋头之姿，也是能够清楚的感觉到，他顿在她头上的动作。
　　在她头皮层，那里融合着他的温度。
　　有过好一瞬的沉默。
　　他终于开口。
　　却仅仅只是一个字：“好。”
　　随着话音落下，停留在她头皮的指腹也在瞬间抽走。
　　大约是不高兴的吧？
　　顾西不知道他的真实情绪，只能这样猜测。
　　因为……她根本没有勇气从枕头中抬起头来。
　　她害怕自己看到他。
　　便会忍不住想要缠着他，不让他走。
　　她不想看到自己那样疯狂而卑微的样子。
　　离婚屡次三番都是她提出来的。
　　就如他所说。
　　如今不过是让她如愿以偿罢了。
　　至少，他尊重了她。
　　没有让她从旁人的口中得知这个事情。
　　只是她没有想到如此快……
　　距离那天在霍家庄园，两个人闹不快，她提及离婚此事以后，不过短短三四天的时间而已。
　　顾西听着他的脚步远离。
　　然后是卧室门外的几句谈话声。
　　跟着他去而复返。
　　高大的身躯站在门口*交代：“换洗衣服我给你备好了。你要走的时候，给青禾打电话。”
　　他已经不再等顾西的回答。
　　轻轻关上门。
　　门外脚步声一阵，应该是温越那些人来接他的。
　　顾西很清醒。
　　清醒的倒数着他离开的步伐，最后是大门咔嚓的上锁声。
　　一室清冷。
　　他不过前脚刚走，便好像带走了整个套房的温度。
　　顾西忍不住裹了裹被子。
　　将自己卷成蚕蛹，却还是觉得冷。
　　她将原因归咎于清晨的霜露和水雾。
　　并非她心如死灰般的冷，而是空气本就卷着濡湿的冷意，让原就体寒的她，无法抵御的发着冷颤。
　　大约是不撞南墙心不死的缘故吧。
　　不多时，顾西裹着丝被下了床。
　　无力的双腿根本无法支撑她一下子扎在地面的重量，连人带被，跌在了床前。
　　不过无所谓。
　　本也不是养尊处优的大小姐，跌倒了她重新爬起来就是。
　　手机在包包里，包包在客厅里。
　　她踩着地毯，披着头发，一路过去。
　　如果这时候有人看见。
　　大概会被她人不人鬼不鬼的样子，吓的魂飞魄散。
　　她很执拗……
　　笔直的往着最初他们躺过的沙发过去，然后从包包里取出手机，没有半丝犹豫便给霍思翎打了电话。
　　霍思翎应该刚起床。
　　含糊的声音，有着刚刚睡醒的惺忪：“嫂子，这么早？”
　　“你哥去哪里你知道吗？”
　　顾西开口便是直入主题，不带任何寒暄和玩笑，连声音都是嘶哑中染着急切与生硬。
　　“我哥？他不是昨晚飞晋城了吗？我听大伯母说的。”霍思翎不解的声音，随后又好像嗅到了不平常的气息，嗓子清了清：“怎么了？又出事了吗？”
　　霍思翎习惯了不打听霍靖沉的任何消息。
　　对他们这些人来讲，他没有消息，便是好消息。
　　是故，突然听见顾西问起，整个神经都跟着绷起来，连说话都不能利索。
　　“嫂……嫂子……你说话呀。我哥他怎么了？”
　　“没事。”
　　顾西总算应声，默了默，又加一句：“他好的很。”
　　“嫂子……那你也没事吧？我怎么听你声音，怪怪的。”
　　霍思翎最近的行程都很满。
　　算起来也有好几天没见到顾西。
　　回来又不见她在庄园。
　　原本她心里就有疑虑，好端端的，说不回就不回，连交代都没有，完全不像她平时的作风。
　　“哦……感冒了吧。”
　　“怎么又感冒了？严不严重？需不需要找姜丰年……喂？嫂子……喂？”
　　霍思翎话没说完。
　　顾西便将电话挂掉了。
　　突兀的没有半分提醒，这让霍思翎再不敢赖床，匆匆忙忙的从床上爬起来。
　　——
　　去晋城。
　　去晋城很好，大约是带着那份离婚协议去于家给交代吧？
　　说不定她在这里悲春伤秋的时候，他已经跟于双双出双入对，规划以后的生活。
　　顾西想起来就觉得自己如今的状态很是可笑，又更可悲。
　　裹着丝被的身子，重新倒入大床。
　　她很累，需要睡个觉。
　　也许睡醒过后，一切就都过去了。
　　顾西如此安慰自己，掌心捂着撕扯的胸口，强迫自己闭上眼睛。
　　沈东扬的电话打过来的时候。
　　顾西已经饥肠辘辘。
　　胃里很空，抽疼抽疼的让她忍不住蹙起眉心。
　　电话里，沈东扬低吼的声音里有着轻责：“顾小西你把老子的话当耳旁风吗？我让你在这里住你给我滚哪边儿去了？你们一个两个，能别让老子这么操心行不行？你若是不听话，老子现在就找霍靖沉清算赔偿金！”
　　劈头盖脸的一顿吼，刚刚起来的顾西，懵的完全没有反应。
　　她如果不是还没睡醒听错了，那就是沈东扬有毛病。
　　因为……
　　顾西竟然从沈东扬的低吼声中，听到了一丝来自于他的关心与焦急。
　　抬头望了望窗外。
　　又是繁星漫天的晚上。
　　顾西这时候才发觉，她竟是睡了整整一个白天。
　　干涸的唇，抿了抿。
　　原本顾西还觉得，去沈东扬那里住很是怪异。
　　她明明有家，有丈夫，有房子。
　　可是现在……
　　回去好像都显得格格不入。
　　不管旁人是否知道，总归她心里是过不去的。
　　这样看来，似乎是真的要去沈东扬家借住一阵了。
　　“我……马上回去。你不要去找他。”
　　顾西终于找到了自己的声音，一边从床上下来，一边随手收拾。
　　掀开被子的手指，不小心碰到了她睡过的枕头。
　　触感冰凉湿冷。
　　顾西把灯开的更亮了些，然后看见了濡湿的一大片。
　　原来她不知道，自己竟然在睡梦中，流了泪。
　　眼神胶凝在上头。
　　耳边是沈东扬愈发不善的催促。
　　“你在哪儿？我去接你——”
　　顾西晃了晃神，轻细声：“思菲特酒店。”
　　“等那儿，哪都别去。我半小时后到。”
　　“沈东扬……”
　　“干嘛？”
　　“你为什么对我这么好？”
　　“废话！你是我妹妹，我不对你好对谁好？！”
　　“又不是真的兄妹。”
　　“顾小西你给我闭嘴！再说一个字，老子宰了你！”

第360章 顾戏精
　　顾西坐在酒店大堂休息区的沙发上。
　　正是饭点，稀稀落落的客人在这边逗留。
　　她身上穿着霍靖沉后来给她准备的衣服。
　　淡蓝色的雪纺小衬衫，下身是米色的九分阔腿裤，还是配她自己的那双鞋。
　　很普通的款式，但质地考究。
　　加之顾西本来就是衣架子。
　　这样搭配，还挺好看的。
　　隔壁小姐姐几次三番视线往她身上瞄，她男朋友便替她问出口：“这位美女，请问你的衣服是在哪里买的呢？”
　　顾西双手托腮在发呆。
　　清眸望着大门外，一部又一部经过的车辆。
　　她在想到底沈东扬会从哪部车上下来，耳边便突然传来这样的问话。
　　顾西怔怔的……
　　低头看了自己一眼：“哦……地摊货。”
　　“怎么可能——”
　　那对年轻恋人明显不信，尤其是女生。
　　“小姐姐，我是学服装设计的。你这身衣服看起来普通，但制作功底非常细腻，真丝雪纺是很考验手工的，千金难买。整个C国，恐怕也就乔森大师有这手艺。不过他好像隐居了，服装界的前辈们都在找他，据说好像是去了晋城。小姐姐你如果知道他在什么地方，可不可以告诉我呢？马上就要参加毕业大赛了，我真的有很多问题想请教一下大师……”
　　千金难买？
　　顾西捏了捏身上的布料。
　　呵……
　　怪不得她穿起来觉着烧的慌。
　　一件衣服而已，商场专卖店的已经足够好了。
　　她本没有什么说话的欲*望。
　　但看着人家女孩子求知若渴的模样，仿若看到了她自己的大学时代。
　　抿了抿唇，顾西摇头：“抱歉。衣服是别人送的。”
　　言下之意，那个什么乔森大师，她根本不知道。
　　女生满脸遗憾。
　　然后是叹息：“是么？那送你衣服的人，可真有心。他应该很喜欢你吧？只有深爱一个人，才会这么费尽心思的想给她所有最好的东西。”
　　“宝贝……你放心，我一定会为你找到大师的。”
　　男生忍不住插话，而后将女孩搂在怀里，一阵甜言蜜语。
　　“不确定自己能否做到的事情，就不要瞎承诺。男女之间的浓情蜜意，更多只是因为荷尔蒙的瞬间泛滥，持续不了太久。等到热情散去，回归无法抵御的现实，你会发现所有自己曾经给过的承诺，都是在打你的狗脸。”
　　顾西凉梭梭的几句话，好像一支支冷箭，刷刷的射进那双你侬我侬的恋人心底。
　　让他们瞬间石化。
　　男生一张青涩却不乏干净好看的脸上，恼成了猪肝色。
　　“你这人怕不是精神病吧！会不会说话——”
　　“怎么着？恼羞成怒了？”顾西淡淡的，清眸里却又不乏挑衅：“如果不是恼羞成怒，何必在意我说什么。”
　　然后她更加过份的伸手拍了拍那个女生的肩头：“小姐姐你觉得我说的对吗？他如果有心，应该直接去找大师，而不是在这里甜言蜜语。尚未论及婚嫁，不沉迷于男人的糖衣炮弹就是对自己的保护。哦不……论及婚嫁也不应该沉迷。因为这世道啊，离婚外*遇什么的，实在太稀松平常了。”
　　女生被顾西一捣鼓，心里颇没底。
　　狐疑的眼珠子望了望男生，继而本能的往后退了退身子。
　　满目打量的看着男生。
　　“他*妈的这个女人是精神病院跑出来的吧——”男生彻底怒了，朝着休息区外的区域低声一吼：“来人！”
　　休息区里瞬间多了几位酒店的工作人员。
　　他们站在男生面前，毕恭毕敬：“小少爷有事您吩咐！”
　　顾西一脸哔了狗的表情。
　　她心情不好随便发泄一下，竟然是找上了这个酒店的少东么？
　　敢不敢更衰一些……
　　男生气愤的指着顾西：“什么时候酒店有这么没素质的客人了？把她给我丢出去——”
　　果真是少东。
　　他一声令下，便有两位保全一左一右的往顾西身上架起来。
　　有位前台小姐上前。
　　在男生面前低语：“小少爷您别跟她一般见识。大约又是一个被抛弃的女人，心情不好罢了。昨晚跟她一起过来的那个男人，很早就走了……”
　　顾西：“……”
　　真特么丢脸哦！
　　就在顾西要被人宰割的时候，沈东扬仿若神衹一样，从他的玛莎拉蒂车上下来。
　　高大的身材，出众的外形，还有独属于他们那类人浑然天成的气度，迎着晶亮的大堂灯光而来，让他在晃眼间便成了来往客人的焦点。
　　顾西眼睛生亮，好像看到了救星。
　　挣开保全的手，便朝着门口进来的沈东扬奔过去。
　　沈东扬刚刚拿出手机。
　　正要给顾西打电话问她在哪个房间。
　　怀里突然冲撞进来一具软乎乎的娇躯。
　　然后是美人柔婉的声音，满是娇嗔：“哥……哥哥……他们欺负我……”
　　顾西伸手一指。
　　把手指向身后不远的那堆人。
　　愤愤不平的鼓着腮帮子。
　　沈东扬何曾看过这样的顾西？女孩娇态，连说话都嗲声嗲气的。
　　八成是在演戏呢吧？
　　她原就喜欢写剧本。
　　没有出道是因为不想被媒体过份关注而扰乱了自己的生活。
　　所以，没机会表演，就生活中来过一把戏精瘾？
　　沈东扬是那种一看就知道不好惹的角色。
　　尤其是他眸色肃冷的时候散发的气场，让顾西身后的几个人皆不约而同的抖了抖。
　　男生虽家境优渥，就算混世魔王，也毕竟年少青涩。
　　眼神一对视，没半秒就在沈东扬面前败下阵来。
　　但是不服气。
　　脸色更加不好：“明明是她恶人先告状！”
　　顾西清眸一瞪：“就是你欺负人！骗人家小女孩不说，还让保全把我丢到大街上去！”
　　“还有她……”顾西的手指又比了比那位前台小姐，在沈东扬面前愤愤不平：“前台小姐姐说我是个被男人抛弃的怨妇。”
　　怨妇……
　　虽然有点添油加醋，但其实也没错。
　　顾西理所当然的告着状。
　　说到后面，顾戏精非常委屈的在沈东扬名贵的衣服上蹭了蹭千辛万苦挤出来的一滴眼泪，呜呜咽咽。
　　沈东扬眉角直抽。
　　他还真不知道，老霍的老婆竟然如此好玩儿。

第361章 我没力气，我胃抽筋，再干活我会死的
　　怪不得……
　　老霍宝贝的跟个什么似的。
　　连于双双这样各方面都很优秀的女人都半点瞧不上。
　　她演的这么卖力，沈东扬觉得自己若是不配合，都对不起顾西这样精湛的演技。
　　桃花眸眯了眯。
　　他扫视了众人一圈，继而安慰的拍哄着顾西的后背：“那么……你想将他们怎么办？”
　　漫不经心的声音，却是让众人都在不自觉间，面面相觑。
　　顾西一张小巧的精致脸庞，因为生气而异常生动，白皙的脸颊都染着红晕，很是迷人。
　　她努了努唇。
　　眼睛都不眨的说：“我要你把这家酒店收购了。”
　　“呵……”
　　年轻少东被气岔了，“好大的口气！你知道这家酒店市值多少？每天的营业额多少吗？它一个月产生的利润，都是你三年都赚不够的！”
　　顾西一听。
　　脸色愈加娇红，细细的脚一抖：“哥……他笑我穷！”
　　前台小姐也要被顾西的夸大其词偷换概念给气着了。
　　动了动唇，张口：“这位小姐，我们小少爷的意思，并非笑话你……穷。只是我们集团少说也是临城五强企业，你……这未免是口气大了些……”
　　这会儿，顾西倒是正色了。
　　她从沈东扬怀里退出来，忽然间转换成了职场精英的范儿。
　　双手抱臂，语速清晰：“思菲特酒店是么？2018年底统计数据，市值在29个亿，每天的营业额大概稳定在三到四十万之间。遇国际交易会，旅游旺季等时段，营业额至少会上浮20个百分点。利润大概占营业额的，也差不多20个百分点吧。这样算下来，一个月的利润会在三百万上下浮动，不排除后续因为管理原因，有继续上浮的可能，也有不涨反跌的可能。不过……如果往后是要你接手管理的话，我看拿个一百万的利润也悬。”
　　顾西啧啧了两声：“少年……还是先好好学点知识，再来跟姐姐呛哈……”
　　沈东扬觉得，他如果再不走，怕也是要被顾西气笑了。
　　搂了搂顾西的肩头，眉眼飞扬：“走吧小西。收购的事，我交给公司的审计团队就是。”
　　说话的同时，沈东扬还不忘从身上摸出一张黑色烫金名片递给少东。
　　那是一串电话号码，还有沈东扬的沈天集团沈东扬几个字样。
　　少东：“……”
　　众人：“……”
　　这个城市，芸芸众生。
　　权势上位者却是屈指可数。
　　他们到了一定高度，便不需要任何的外物修饰。
　　更多时候，仅仅一个名字，便能叫所有人都呆若木鸡。
　　沈东扬最后的话，撑足了顾西的脸子。
　　还有那几个人的一脸菜色，仿佛成了顾西快乐的源泉，让她在踏出那间酒店的时候，心情舒畅！
　　顾西发誓。
　　她本性并非乖张，只不过恰好在某个烽火头上，恰好没控制住自己，仅此而已！
　　走出酒店大门。
　　她跟那些人没有关系，也不会真的存在什么收购的事儿。
　　但是她很感激沈东扬。
　　在霍靖沉离她而去时，容留了她的所有任性。
　　——
　　车上。
　　沈东扬问顾西：“你怎么对这家酒店了解的这样精细？”
　　彼时，顾西歪头靠在车窗上。
　　望着城市街道的夜景出了神……
　　听到沈东扬的问话，是晃了好半秒后才回过头来：“哦，鼎丰对整个南省的酒店做个调查分析，恰好，我看过这些数据。”
　　在那些尚未有于双双频繁出现的日子里。
　　霍靖沉经常逼着她在书房，跟他一起看鼎丰的各种资料文件合约。
　　美其名曰是教她如何管理公司。
　　但事实上，顾西到现在都不清楚，他非要拉着她接触那些东西做什么。
　　不说鼎丰容不得她插手。
　　就是传媒公司，也不需要她去干涉。
　　霍靖沉培养了很多精英，他将他们分插在各个重要岗位，做的再不能更好。
　　想起曾经与他在一起时，那些说过的话，顾西只剩下一丝勾唇浅笑的力气。
　　进入别墅。
　　沈东扬尾随在顾西身后。
　　换了鞋的顾西转过头：“今晚你住这儿？”
　　沈东扬抬眉。
　　“为了防止某个被抛弃的怨妇再做一些不寻常之举，我只能勉为其难牺牲一下自己的宝贵时间。”
　　顾西：“……”
　　翻了个白眼，顾西纠正：“不是他抛弃我！是我不要他了。”
　　顾西觉得她没说错。
　　如果不是她总是拿离婚说事，说不定他们的婚也不会离的这么早。
　　她本也就没有做过一辈子不散的打算。
　　沈东扬哧了声，越过顾西进屋。
　　顾西拖住他的手。
　　“沈东扬……我饿了。”
　　男人的面色倏然僵住。
　　“你饿你刚刚为什么不说？”
　　他们刚从酒店回来，现在又说饿，难道又回去酒店吃？
　　沈东扬真的被顾西气的有些堵心。
　　她倒是好。
　　丝毫没有半点愧疚：“刚刚在酒店气都被气饱了，哪里想得起来没吃饭。我跟你讲，我睡了一个白天，滴米未进。”
　　“……那你想吃什么？我喊外卖。”
　　“外卖喊回来都什么时候了。我现在饿的能吞下一头牛！”
　　“你想吃什么？厨房的冰箱里什么都有，自己去做。”
　　顾西眸子眨了眨，仰首：“我没力气……我饿的胃抽筋……再干活的话我会死的。”
　　沈东扬：“……”
　　重重的缓了好几口气，车钥匙一丢，挽起自己的衣袖：“坐沙发等着。我去，可以吧？”
　　顾西蓦然笑开：“谢谢哥哥！”
　　“我亲自下厨才能听你主动喊一声哥，真亏的慌！”
　　顾西吐舌，朝着他宽厚的背影做了个鬼脸。
　　沙发上等着无聊。
　　顾西不想空闲，一旦空闲下来，脑子里就是霍靖沉的各种影子。
　　索性摸索着朝厨房过去。
　　身子挂在门框上，顾西瞧着里面动作麻利的男人，不解：“沈东扬，你会修老掉牙的收音机，还有这么娴熟的厨艺，又能赚钱又能装逼，长得好看家世又好。请问，你是怎么单身到现在的？就没有正经交过一个女朋友玩过一个女明星么？我们圈子里的前辈们都在传，你曾经把一个企图攀上你的女明星丢下床，让人弄的她半死不活……”

第362章 你什么时候跟小西离婚
　　晋城。
　　深夜的梁河镇刮起大风，电闪雷鸣。
　　好像马上有一场暴风雨倾袭而来，将这座斑驳不堪的城市进行深度洗礼。
　　成群的本地乡民，骑着半旧的摩托车，在城市的大街小巷兜兜转转，想要在暴风雨最后的宁静前，搭上一两个外地客人赚取家用。
　　这里的乡民普遍没有稳定的工作。
　　他们务农，开山，多数人家的男主人都会花光家里的积蓄在二手市场买一辆摩托车，用来载客。
　　若是运气好，每天能载上一两个出手大方的外来客，那当天的收入就足够维持一家子大大小小一周的生活费用了。
　　很清苦，所以他们不仅仅满足于那一点点收入。
　　或许是风气影响。
　　这个地方的乡民对外人不太善意，大多时候他们会在看对眼的外来客中敲诈一些财物。
　　倒也不是会真的做伤天害理的事儿。
　　乡民比谁都清楚。
　　但凡到这里来的外来客，都是冲着重刑犯去的。
　　他们或许是探监，或许是办事，更或许是做一些不能让外人所知的隐晦事情。
　　无一例外的是。
　　他们出手都很大方。
　　这类人，在梁河镇被称为‘大鱼’。
　　这已经成了约定成俗的习惯，每每有汽车经过，乡民们便成群结队的联合在一起，由当地的霸陵带头，开展他们的‘捉鱼’行动。
　　只要有进账，不管多少，都会在参与者中平均分配。
　　豪车在这个地方，其实不被乡民所认识，但只要扎眼就够了。
　　——
　　前方的路，被乡民们围的水泄不通，一双双饱经沧桑的目光里全是雀跃的异光。
　　车厢后座的男人，轻轻皱了眉。
　　视线从正在工作的笔记本电脑上抬起来，沉道：“怎么不走了？”
　　“先生，我们……大概是遇到地头蛇了。可能需要点时间来周旋。”
　　已至子时。
　　他们特意挑这个时间过来，没想到还是引起骚动。
　　温越是有些着急的。
　　探监的机会很少，时间更少。
　　他们现在赶过去，先生也最多只能在里面呆个十五分钟。
　　如果耽误了时辰，下一次再见，怕是遥遥无期。
　　先生来往于梁河镇的事儿，很隐秘。
　　连于家那边都不能走漏风声。
　　这样一来，今夜就更显得尤为重要。
　　霍靖沉眉头拧的很紧。
　　他抬腕看了看时间。
　　而后将笔记本电脑合上，丢至旁边：“我走路过去。这里交给你和阿亮。”
　　前方一公里就是目的地。
　　走过去倒也不远。
　　温越斟酌：“可是马上要下大雨了。”
　　“无碍。”
　　霍靖沉说着，已然从车上下来。
　　温越见状，只得绕去车尾厢，给他递了一把雨伞。
　　雨水磅礴，说来就来。
　　霍靖沉只不过走了几百米远，倾盆大雨如约而至。
　　路面是黄泥土。
　　不过几分钟，便被大雨敲击出了无数坑洞。
　　男人擎着黑色的雨伞，锃亮的皮鞋踩在泥路上，湿湿腻腻他却好像浑然不觉。
　　长腿迈着阔步，在风雨冰雹中，迎风而走。
　　鞋底至鞋面，再至裤管，脏的分不清原来的颜色。
　　温越下了车后，迟迟没有动作。
　　他就站在车前，淋着雨水目送着霍靖沉渐渐远离。
　　可惜……
　　他不能将这里的情景拍下来，发送给顾西。
　　若不然，她看到这里，大约会对先生的怨恨，少一些吧？
　　换个立场，其实他能理解顾西。
　　但，或许是看着先生一路走来有太多不容易，温越总是希望，太太能给先生更多的理解。
　　雨水哗啦哗啦……
　　直到车灯的光芒，再也不足以为前方照明。
　　温越这才松了松眸子，视线转向那堆岿然不动的乡民。
　　他们求财不谋命，霍靖沉走的时候，孜然一身双手空空，自然不会被这些人看重。
　　不过就算他们有歹心，凭借先生的身手，也不足为惧。
　　——
　　高墙内。
　　事先安排好接应的人等在门口。
　　四处寂静的让外面世界的暴风雨动静尤为清晰。
　　男人将雨伞收好搁在角落。
　　高大的身躯，缓缓进入高墙阴冷处。
　　仿若走迷宫。
　　拐来拐去，粗重的铁网稳固的扎在每一个有可能出入的洞口，防止一些心有不甘的罪犯做任何防不慎防的意外，从而导致无可挽回的灾难。
　　大约是暴风雨使供电出了故障。
　　这里很黑。
　　上一次过来的时候，尚且有灯泡在照明。
　　这次直接用上了煤油。
　　在这并不算透气的高墙里，煤油燃烧的味道，让人呼吸不能顺畅。
　　霍靖沉一路走，一路眉头深蹙。
　　直到迷宫深处，有铁燎的哐当声，接着便是吱呀的铁门被打开的声响。
　　一位剃着光头，套着囚服的中年男子出现在眼前。
　　男子骨架高大，却很瘦，面色愈是蜡黄。
　　常年的狱中生活，磨去了他所有的锋锐，整个人的精神面貌，沉静的犹如老翁。
　　不过，细细看。
　　会发现他皱纹横生的脸上，眼睛的神采还是不错的。
　　“你什么时候跟小西离婚？”
　　甫一落座，顾世友苍老的声音便低低响起在这个并不大，却很空旷的空间里。
　　带着微微不真切的回声。
　　“身体感觉如何？”
　　霍靖沉并没有忽视他的问题，但他选择了不回应。
　　“老样子。”
　　顾世友并没有太多心思在自己身上多说什么，只三两个音，便又岔开话题：“我问你呢，离婚了没有？”
　　“嗯。”
　　顾世友眸色定了定：“你如何证明？”
　　“不需要证明。我会按照您的意思去做。因为……这个世界上，深爱她的人，不止是您。”
　　顾世友忽然笑了声。
　　“爱？话不能说的太轻松。三十年前，你父亲倒是爱极了莫雪容，到最后不也是将她绝情抛弃？你们生在霍家，便注定了不可能拿所有的生命去爱一个女人。小西是我用余生自由换来的女儿，这辈子就算我们父女无缘相见，我也不允许她再跟上一代的恩怨有任何纠葛。”
　　因为肺病，顾世友说话的声音有些喘，顿了一会儿，才又开口。
　　“年轻人……你若办得到，当年的事情我会还你霍家一个清白。若是办不到，这次将会是我们最后的见面。”

第363章 你喜欢住，就住下来
　　说是中年。
　　但顾世友如今的面貌，却是比他的实际年龄要大上好些。
　　看着霍靖沉的时候，眸子里是千帆过尽的淡然，却又因为提及顾西，而有了浓到化不开的执拗。
　　霍靖沉没有作声。
　　掌心却是在两人相隔的桌子上，搁下一个白色的药瓶。
　　很小，小到就那样捏在手里，都能够不被发觉。
　　“每天一粒睡前服用。大约半个月以后，您的身体状况会严重到必须要保外就医的程度。我会设法在外头与您接应，将您安排到安全的地方。不过您不用担心，到时您身上都会是些假象病症，只要经过正规专业的治疗，恢复正常生活是没有问题的。”
　　霍靖沉缓缓的声音，终于道出来意。
　　然而，顾世友并不领情。
　　他甚至都没有看那个小瓶子，便一口回绝：“多谢费心。不过，我并不需要。”
　　“出去以后，我会安排小西跟您见面。”
　　“我不会见小西。”
　　顾世友就像一块石头，又犟又硬。
　　说话的同时，已经站起了身，“时间到了，再见。”
　　“等等。”
　　霍靖沉的声音，发沉。
　　已走了两步的顾世友依言顿了顿脚步，再说话的时候，已然是告诫：“过去的事早已过去了，随着我的牢狱之灾彻底翻篇。听我一句劝，这里不是你们该来的地方。”
　　外面的雨势应该很大。
　　冰凉透过高墙穿进来，地面潮湿而散发着腐气。
　　霍靖沉绕过桌子站到顾世友面前。
　　深邃的目光锁定在他身上。
　　笔挺的身姿还有那历事过后的沉淀魅力，丝毫不输给眼前这个足足长了他一个辈份的长者。
　　“顾叔叔。”
　　他开口，眉眼间全是对他的客气与尊重，话语间却又全是不认同。
　　“您疼爱小西这不假。但是您不觉得，您所有的疼爱都只是自己单方面的决定？从始至终，您有问过小西的意愿？这些年她在叶家过的如何，您不知道。现在她对您这个父亲抱着如何的希望和遗憾，您不知道。去年八月，临城暴雨如今晚这般凶猛，她被叶伯良差点打死在香河山，您依然不知道。见您一面，是小西成年以后的执念，为了这个执念，她付出的代价很大。所有人都觉得她自不量力，但您不能否认，这是因为她对您的情感，太过沉重。”
　　霍靖沉又一次抬腕看表。
　　而后退开步伐，给他让道的同时，淡声：“话已至此，望您考量。”
　　——
　　凌晨一点。
　　温越和阿亮在斑驳的高墙大门等来了披雨而来的男人。
　　车子刚刚驶离。
　　温越便给后座的男人递了一条干毛毯，顺口问道：“顾老先生松口了吗？”
　　“没有。”
　　“那怎么办？”
　　“他会想通的，一切照计划安排就行。”
　　“太太那边……”温越略略迟疑，有些话想说，却又没有更多的勇气。
　　提及顾西。
　　霍靖沉擦拭的动作停了下来。
　　濡湿的裤管静静的攥着水滴，落进车厢柔软的地毯上，化成一摊水渍。
　　“先不用跟她说。”
　　“好。”
　　阿亮开车，温越在副驾座。
　　他把玩着手机不知道在弄什么，随后转过身：“刚刚我在跟那帮乡民谈话的时候，意外得知白天已有人来了梁河镇。根据他们提供的车牌号，我查到了叶伯良。不过……他似乎只是在这个镇里头转了转，并没有靠近狱区。”
　　“知道了。”
　　“先生，您回哪儿？”
　　“老宅。”
　　——
　　霍家老宅通体明亮。
　　老爷子与霍夫人不在，玉姐不在。
　　时间这样晚，佣人们早是睡下的时候。
　　霍靖沉进屋的脚步，就那样顿了下来。
　　眉头紧了紧：“谁在？”
　　温越摸了摸鼻子，猜测道：“大概会是于双双。”
　　男人好看的眉，霎时间又紧了好几分。
　　思量着转身离去。
　　却不想，大门恰好在这时候打开。
　　于双双一袭睡袍出现在门口，真丝材质，服帖而柔顺的勾勒着她的好身材。
　　短发利落而飒爽，微微濡湿。
　　应该是刚刚洗过澡……
　　跑过来的时候，温越都还能闻到她身上散发出来的沐浴乳香。
　　堂堂于大小姐，竟然委屈自己到别人家里来洗澡借宿了？
　　还是说，她俨然将自己当成了准霍太太？
　　温越与阿亮杵在门口，一时也不知道该进该退。
　　霍靖沉不说话的时候，往往严肃而冰冷。
　　于双双见多了他这种面孔，知道这时候他不满意。
　　讪讪的解释：“抱歉哈……未经同意就擅自过来。不过，也不是我自己要来的，是霍二叔非要我在这边等你。”
　　霍靖沉没有追究。
　　只是颔首：“无妨。你喜欢住，就住下来。”
　　“那你呢？”
　　于双双不觉着他好说话，见他答应的那么爽快，不免反问。
　　霍靖沉果然没有让她失望。
　　凉凉的眸子睐了她一眼：“我上去取些东西，马上就走。”
　　“阿沉……”于双双不快，脸色都快垮了下来：“你到底是在敷衍我，还是在敷衍于家？如果你舍不下顾西，不妨直说。”
　　于双双挡住了他的去路。
　　以致他不得不停下，迎视：“我跟她毕竟还没有正式解除婚姻关系。这时候若是我们同住一屋，难免引起舆论风波。我不想节外生枝。”
　　“能有什么风波？你们的关系根本没有几个人知道，就算知道，我也不怕！”
　　“叶伯良知道。”
　　霍靖沉忽然留了几分耐心，试探的看着于双双，“你还能控制他不成？”
　　“叶伯良有什么可惧的？他今日还同霍二叔一起，拜访了我父亲。他们在书房足足谈了一个上午，涉足的事物不可谓不多，既然是一条线上的蚂蚱，他又怎可能伤于家来毁他自己的利益？何况……他能有什么本事伤得了于家？”
　　于双双话说的很快。
　　脱口以后，才好像发觉自己说得有些多。
　　可是面对霍靖沉，这个她认为自己此生唯一会托付的男人，刚刚防备的心理又松了下来。
　　霍靖沉没有反问。
　　好像不管她说什么，他都无所谓那般。
　　最后只说：“好，我知道了。”

第364章 网络上疯传的顾美人儿
　　叶氏集团连连利好。
　　总裁叶伯良的事业疆土拓展的愈发不可收拾。
　　近日的新闻媒体报道中，三天两头就是叶伯良意气风发的身影。
　　眉宇间的飞扬，堪如少年。
　　很多商场中人恭维，叶伯良乃南省第一儒商。
　　想当初一个个因为叶暮庭的离世而对叶氏集团退避三舍的合作伙伴，此刻都开始在一场又一场的酒会中，向叶伯良示好。
　　是故。
　　叶伯良心情大好，回到香河山，大手一挥，便给叶暮雅的星光影视批下一大笔投资款，连带着还给她带去了不少影视资源。
　　再有另一番缘故。
　　因着于双双的凑合，叶暮雅最近跟莫淑媛频繁出入。
　　有叶暮雅的刻意炒作，以及莫淑媛的高度配合，星光影视在短短半月之内，风头又起。
　　连着数日上了热搜头条，成功的盖住了顾西的风头，以及新炒出来的霍思翎姜海声CP,连带着军旅片的开机宣传都被压的垫了底。
　　媒体最初还在纷纷猜测。
　　这一次顾西将会出怎么样的高招截胡星光影视。
　　几大媒体的带动下，网络掀起一阵赌注风。
　　五花八门的言辞。
　　大抵意思就是，下半年度，星光影视与顾西所在的传媒公司，孰胜孰负。
　　赌注是，输了的人自行吞翔，十斤。
　　这是网络上的玩笑话。
　　现实生活中，当然不会有谁愿意做个傻逼去吞翔。
　　但足以可见，这股势头被多少人关注着。
　　然而很可惜……
　　顾西迟迟的不反应，让一众网友的好戏落了空。
　　风靡一时的顾编剧，顾经纪人，好像突然间销声匿迹了一般，任凭叶暮雅的水军如何在网络上挑衅，她都没有任何动静。
　　有网友按耐不住了。
　　跑去顾西的社交平台下方留言。
　　问顾编剧是不是在闭关酿大招？还举着大旗威风凛凛的喊话支持顾编剧顾美人儿。
　　顾西美不美，见过她真容的人叹为观止。
　　但毕竟见过她的人在网络上成千上万的人群中，只及得上九牛一毛。
　　可也不知为何……
　　顾美人儿的别名，就这样在网络上悄悄散布开来。
　　即便很多人并没有见过，但他们习惯于人云亦云。
　　若是往常。
　　依照叶暮雅的智商，大约会丑化一张顾西的照片，PO到网上，再发一些酸不溜丢的话语。
　　不过吃一暂长一智。
　　这趟她好像学精明了，竟然顺着网络风向，诚恳而坦然的夸赞顾西的美貌。
　　说是清水出芙蓉，脱俗若仙子都好像还不足以形容她的清雅婉约。
　　以致引发了网友们对顾西容颜的好奇之心。
　　然而很郁闷……
　　他们挖掘了所有的网络搜索引擎，都没办法找到一张经过确认的顾西照片。
　　连人肉都不行。
　　这让网友们在郁闷的同时，暗暗感叹是否顾西背后的力量神秘而强大。
　　由此，话题越扯越开……
　　——
　　SPA室里。
　　叶暮雅卧躺在按摩床上，享受着专业按摩师的精油开背。
　　白色的浴巾遮盖在臀部以下的部位，却盖不住上半身的欲语还休。
　　年轻的男按摩师手法精准，力道适中。
　　边上燃烧着香薰，放着舒缓悠扬的音乐。
　　这让全然放松状态的叶暮雅，有些免不住的昏昏欲睡。
　　手机在边上嗡嗡震动。
　　是旁边一同前来的杨芝儿听到，然后将她轻轻摇醒。
　　“暮雅，你手机响了……”
　　“别吵，我要睡。”
　　“是于小姐的电话。”
　　杨芝儿的话，让叶暮雅倏然睁开眼睛，腾身坐起。
　　坐起来以后，才感觉到胸口发凉。
　　她连忙抓起浴巾，匆匆盖住自己的柔美风光，尴尬的眼神，瞧了瞧年轻的男按摩师。
　　对方只是轻轻一笑，并未越礼。
　　她这才勉强端住架子，按下接听。
　　“接个电话这么慢？”
　　于双双出口的话，便是劈头盖脸，有些不快。
　　叶暮雅稳了稳声：“嗯……刚在忙。”
　　“我问你，顾西真的搬出霍家了吗？”
　　“对啊……我二叔命人查的消息，怎会有错？霍家庄园，霍董在香河山的别墅，还有其它霍董名下的物业，甚至他们两人的共同物业，都没有顾西的影子。双姐，这个你尽管放心好了。”
　　“放不放心不是你说了算。我只是不希望，在这过程中，你们给我不实的消息。否则，你知道会是什么局面。”
　　“我当然知道，所以不可能松懈。为此，我还特意让人跟踪了顾西，她最近就住在沈东扬家里，除了拍戏和回沈东扬的别墅，她哪里都没去过。”
　　“沈东扬？”于双双在那端细细念了声：“她干什么要住沈东扬家？”
　　叶暮雅瞥了瞥唇。
　　“不是你说过，沈东扬对顾西有意思么？春节那会儿，不是还带去过你家里，当着你们的面，沈东扬表的态？我是听你说了，才会去关注她与沈东扬的情况。不过不关注不知道，他们近期果然是经常一起的。前些时候，他们还在大晚上一起从思菲特酒店出来。我去查了入住记录，他们是在总统套房呆了整整两天两夜的。”
　　“当真？”
　　“千真万确啊！”叶暮雅连续点头，继而叹：“可惜了，对方是沈爷，我们也不好得罪。若不然，非得曝光了她。看她还如何道貌岸然的在网络上装什么脱俗圣女。”
　　“行了，别说那么多没营养的。你继续关注她，随时向我汇报。”
　　“明白。”
　　叶暮雅等着于双双挂电话。
　　结果，她那端又顿了半秒，继续开口：“今非昔比。自从叶伯良到了晋城做生意，你就已经没什么资格跟我争了。好好的帮着我点儿，兴许我能给你无数好处。霍靖沉……不是你这级别的女人能够肖想的。”
　　叶暮雅滞了滞。
　　虽然不服气，却也深懂于双双的意思。
　　加之叶伯良常在她耳边耳提面命，五令三申，她就是有这个色心，也再没这个色胆。
　　很是配合的，叶暮雅顺从道：“我明白的双姐。打从我叫你一声姐，你就应该知道，我是真的再没其它非分之想。”

第365章 你这样让我伤心，我的病随时会发作的
　　叶暮雅好不容易挂了电话。
　　忍不住轻轻吐出一口气。
　　浴巾在她身上摇摇欲坠，无奈之下，她只得原位躺下。
　　也不知何故。
　　刚刚还觉得怡然自得的享受，如今在按摩师的双手重新覆盖上来的时候，她竟感觉到了一丝不自然。
　　他看见了吧？
　　刚刚起的那样急，他就在她跟前，离的那样近，除非瞎子才看不见。
　　看见了，却又假装无事。
　　叶暮雅说不上来自己怎么了，总感觉这一回他的手好像沾着滚烫的热水，划过她后背肌肤的每一寸，都好像带了极热的温度。
　　以致她整个身子，都开始躁动起来。
　　体内莫名燃气一股火……
　　她讨厌这样的自己，好像欲*女一样。
　　这就像是，她过往常常嘲笑顾西，有个水性杨花的母亲那般。
　　有些自己瞧不上自己，但又控制不住。
　　很是郁闷。
　　明明她是大家大户出来的大小姐，受过高等教育，父亲恪守，母亲也遵守妇道，常理来讲，她并不像顾西那般，具备莫雪容骨子里骚*浪*贱的基因。
　　想来想去。
　　大约是……
　　裘安霖以后，她太久没有尝过男女滋味了。
　　叶暮雅沉思间，悄悄抬头，观察起了按摩师的身体轮廓。
　　花钱找一些毫无背景的小人物，容易控制，又能享受。
　　似乎……不存在任何影响？
　　——
　　摄影棚里。
　　顾西的剧组在进行定装照拍摄。
　　阵容庞大的缘故，光是主要角色的定装照都要花上不少时间。
　　霍思翎忙了一个多小时。
　　刚刚从台上下来，一身迷彩服的打扮，彰显着她的英姿。
　　如果说有美中不足。
　　大约就是过于年轻，眉宇间含着几分稚气。
　　不过无妨。
　　莫淑媛成了女二号以后，顾西对剧本进行了相应的调整。
　　女一号的年龄设定，也是有往下调的。
　　还有剧情上面，她还增添了许多女一号在正式执行人物之前的少年时代，在集训营里苦练的场景。
　　女一号的教官，恰恰是人称女魔头的女二号。
　　也就是说……
　　在戏中，霍思翎将会跟莫淑媛有不少的对手戏。
　　说起来，顾西起初还有些担心。
　　毕竟这部戏参杂了莫淑媛，以及莫淑媛背后有个于双双，就已经不是单纯的一部戏那么简单了。
　　很多生活中的纠葛，难免会蔓延至戏里去。
　　顾西思虑，怕莫淑媛对霍思翎有为难之心，从而引发一些事端。
　　莫淑媛是出道十几年，囊括众多奖项的老戏骨。
　　如果她有意在拍摄过程中，对霍思翎压戏，那是轻而易举的事情。
　　NG多了，对霍思翎的自信是一大打击，对剧组的损失也不能忽视。
　　如今大家都知道，霍思翎与顾西走的近。
　　为难霍思翎，等于是为难顾西。
　　时至今日，顾西依然看不懂莫淑媛是敌是友。
　　不过林绪宁倒是比顾西豁达多了。
　　出乎顾西的意料，工作起来的林绪宁，并没有把莫淑媛当作一个故人。
　　仿佛她就是她，一个剧组的演员，仅此而已。
　　林绪宁的意思……
　　老戏骨能压戏，也能带戏。
　　霍思翎如果有足够的悟性，她将会在与莫淑媛的对戏中，大大提升演技。
　　只要演技出挑，一定会受到莫淑媛影迷的关注。
　　到时候便是霍思翎身价暴涨的时刻。
　　顾西曾支着笔头托腮盯着林绪宁，调笑一声：“没想到堂堂林大导演竟然也会在意一个明星的价值。”
　　他表情淡淡。
　　“霍思翎是一条好苗子。莫淑媛拍电视剧，怕也是这辈子仅此一次，既然进都进来了，我何不物尽其用？”
　　顾西拍手赞叹。
　　“看来我把思翎交给你，是真的交对人了。”
　　如此大公无私，她没道理说不。
　　再者，他们对莫淑媛物尽其用，倒也不算是吃了何时谦那帮决策者的哑巴亏。
　　霍思翎手持着小风扇，一边抱怨天气闷热，一边走向顾西所在的角落。
　　正常情况下。
　　顾西是不参与具体拍摄事物的。
　　但她习惯了在拍摄过程中的某个角落盯梢，未免有不尽如人意的地方需要及时调整，所以，但凡剧组的工作时间，她一般都不会缺席。
　　眼看着霍思翎走过来，她随手抄起一瓶矿泉水，丢过去。
　　霍思翎笑嘻嘻的接住。
　　“嫂子……”
　　顾西眼睛在剧本上，闻言，抬眸瞪了瞪：“别这样喊我。”
　　“为什么不啊……这个角落没外人。”
　　“我说过很多遍，不管在哪个地方，都不准喊！我不是你嫂子！”
　　“嫂子你不要这样嘛……”
　　霍思翎见是过了这么久，顾西的态度仍没有半点松懈，忙蹲下身子来，连水都顾不得喝了，细细的双手搭在顾西膝盖上，像个小女孩那般撒娇。
　　“嫂子你就算不认我哥，你也不能不认我啊是不是？”
　　“……”
　　“嫂子你这样六亲不认，是会被雷劈的哦。你看看，最近南省频频暴雨不断，搞不好哪天突然电闪雷鸣就把你劈的全身发焦。”
　　“……”
　　“嫂子你又不理我了？我跟你讲，你这样让我伤心，我的病随时会发作的。”
　　“……”
　　这样的对话，在近半个月的时间里，已经出现无数次。
　　或撒娇卖萌，或恐吓诅咒，或替霍靖沉说尽好话。
　　顾西都麻木了。
　　甚至为霍靖沉有这样一个烦人精的妹妹，而感觉到哭笑不得。
　　至于病情发作……
　　起源于那天，顾西在思菲特酒店的套房里，给霍思翎打过一个电话。
　　据说，霍思翎找了自己两天。
　　焦灼又不安，却又联系不上往日在霍靖沉身边时常出入的下属们。
　　以致，等顾西再度出现在公司办公室门口的时候，霍思翎竟是直接堵在她的办公室门口，像是打坐的女和尚一般，嘴里各种碎碎念，小小的身板还岿然不动的样子。
　　助理告诉顾西。
　　霍思翎已经在门口坐好几个小时了。
　　饭也不吃，水也不喝，就那么干等着顾西出现。
　　这让顾西好气又好笑。
　　仿佛那个瞬间，心中所有的压抑和委屈，都被霍思翎这样诡异的样子，闹的忍俊不禁。
　　她走过去……
　　没曾想，霍思翎看见她，太激动。
　　攀扶着门框站起来的时候，竟是站都没站稳，便是眼白一翻，直接晕倒在了顾西身上……

第366章 何不利用这个大好机会
　　她突然倒过来。
　　毫无防备，差点没把顾西撞地板上去。
　　当时的场面有多混乱，顾西至今历历在目。
　　有帮忙扶人的，有帮忙搬椅子过来让霍思翎坐的，但也有大喊大叫什么都不干的，更甚至还有直接打电话叫救护车的。
　　顾西被那些人吵的头疼。
　　直到有人把急救中心的电话给到她手里，让她去交代霍思翎状况的时候。
　　顾西才回过神来。
　　她摁掉了急救中心的通话，冷冷的眼刮子扫荡了他们一圈。
　　然后才吩咐：“帮忙把人扶到我办公室，然后该干什么干什么。”
　　霍思翎是一个刚出头的女艺人。
　　前段时间通告很多，在公众面前愈是频频露脸。
　　若是被狗仔跟拍了她在呼啸声中的救护车载到医院，或者仅仅是一个认识她的网友将视频拍下来上传到网上，便将会成为一个难以解决的大麻烦。
　　圈子里竞争激烈。
　　同公司之间也不可能没有挤兑。
　　顾西不是不能理解他们在什么都不问的情况就贸然叫救护车的心机，但理解并不代表她认同。
　　即便那些人在堂而皇之的碎碎念她掐掉电话的行为胆大包天，不将艺人的健康放在眼里。
　　顾西也没有半分撼动。
　　人群中，莫淑媛上前来，细声在她耳边说。
　　“如果救护车送医的画面被拍了上传网络，那么，凭借霍思翎如今的知名度，将会成功摘得热搜头条，盖住现在风头正劲的叶暮雅以及她背后的星光影视。网友们不都在期待你的反击么？何不利用这个大好机会？”
　　顾西有些被莫淑媛的话气到了。
　　绷着脸冷声：“我不会拿我手底下任何一个艺人的隐私开玩笑！何况，她只是太累了，吃点东西休息一下就好，何必浪费急救资源？”
　　人前，顾西表现的很冷静。
　　办公室门一关，百叶窗一拉，顾西就差没急的心脏骤停！
　　她跪坐在沙发前，上下其手的在霍思翎身上找东西的时候，自己都能感觉到自己的心跳蹦达的节奏有多快！
　　霍思翎大约是被搬来抬去，折腾的没有半分安宁。
　　跟着便在顾西毫无章法乱摸一通的手下，幽幽张开眸子。
　　她不解的神色：“嫂子……你干嘛……”
　　霍思翎其实还不知道怎么了。
　　担心了两天精神高度紧张，刚刚突然间看见顾西，只顾着兴奋，以致起身的动作特别大。
　　没曾想，这站起来就眼前发黑，接着便什么都不知道了。
　　短暂的昏阙以后醒来，就看见她家美丽不可方物的嫂子跪趴在她身前，像个色胚似的到处乱摸……
　　霍思翎诡异的溜了溜眸子。
　　这要是让大哥那个霸道狂瞧见了，到底算她的罪？还是算她嫂子的罪？
　　霍思翎的自保意识还是很强的。
　　歪着脖子眼珠子四处扫荡，见这里只有她们两个人，这才安了心。
　　顾西在霍思翎的声响以后，抬首。
　　精致的鹅蛋脸上全是惊吓过后的苍白和冷汗，她抖了抖唇问：“思翎你没事儿吧？你的药呢？”
　　“什么药？”
　　霍思翎挣扎着起身，思绪完全被顾西的样子搞乱了。
　　“霍靖沉说你有癫痫病史，刚刚你眼睛发白的样子，我担心……”顾西有点顾虑触及到霍思翎的隐晦，不敢说太多，转而问：“不过你药呢？你都不带药的么？还是在家放着？”
　　霍思翎直接懵逼了……
　　“你现在感觉还好吗？如果不舒服，我送你去医院，我们去姜丰年那边，让他安排一下，保密应该没问题。”
　　顾西着急，却又更多的是自责。
　　如果不是因为担心自己，霍思翎也不至于因为过于焦虑而触发旧疾。
　　她盯着霍思翎。
　　霍思翎却是惊的嘴巴张成了O形。
　　她很想给她家那个恶毒的大哥打个电话问问，特么的她什么时候犯上癫痫了？
　　还有，她一向聪明智慧的大嫂，这智商怎么就突然下了线？
　　还是说，智商也被她哥吃掉了？
　　“思翎？”
　　顾西看着她瞪着眼睛呆呆的样子，愈发着急。
　　霍思翎脑子一动，干脆重新跌回去沙发，忽然间气若游丝：“嗯……药什么的……好久没带了……嫂子你让我躺躺好吗？我缓过去就没事的……好多年没发作过了……鬼晓得吃什么药啊……”
　　顺势着哄骗顾西，把顾西支使的服服帖帖。
　　关于离婚，霍思翎后来在庄园是有听霍夫人提起的。
　　当时因为找不到顾西，一时着急便去问了霍夫人。
　　她固然不懂霍靖沉到底在搞什么鬼。
　　但不管他做什么，身为妹妹，她都在背后撑着他就是了。
　　别的她不行，发挥她磨人精的本事，缠着顾西在她家大哥后悔之前，不要去找别的男人她倒是能做到的。
　　于是乎……
　　在后面的小半个月里，只要顾西情绪一不对，霍思翎就装病。
　　借着装病，她还成功混进了沈东杨家里。
　　每天跟着一起住着。
　　偶尔还偷偷发点顾西的小视频或者照片给霍靖沉。
　　大多时候他不回应。
　　但每次霍靖沉只要一回应，那都是超级靠谱的出手大方。
　　以致仅仅数次，霍思翎便存起了自己的小金库。
　　倒也不是霍思翎缺钱。
　　她从小就不愁吃喝，但说到底吃吃喝喝都是她父母的钱。
　　人长大了，总是期望能够独立，然后在长辈面前获得更多的自主权。
　　虽然她也拍了一部电视剧，上了一些通告，但作为艺人，自身的开支本就很大。
　　她又惯了大手大脚。
　　那些个报酬，尚不能经得住她花销。
　　再说了，钱多能撑腰，没有人会嫌弃的。
　　不过……
　　可能是离婚协议所带来的伤心劲平复下来了，霍思翎发觉，顾西最近的智商又开始上线了。
　　前天也是在摄影棚里。
　　她突然转过头来问：“霍思翎你真的有病么？”
　　吓的她差点没把手里用来充饥的面包抖掉……
　　那天晚上。
　　为了演的更像，她干脆彻夜伏首在电脑前，找了很多癫痫发病的视频还有相关内容来看。
　　看多了，她也开始慢慢摸出门道了。
　　装起来，越发得心应手。

第367章 奈何，他并不需要她的风雨同舟
　　时间回到现在。
　　顾西已开始对霍思翎的招数渐渐免疫。
　　瞧着她每天活泼乱跳的样子，比她这个正常人还要精力充沛。
　　那些装病卖可怜的事儿，看看就好了。
　　眼瞧着霍思翎在她面前絮絮叨叨，顾西索性拿耳机塞住耳朵，缓缓闭着眼睛，小憩。
　　被如此无视，霍思翎简直要气爆炸了……
　　双手一扒拉，将顾西的耳机线扯下来，委屈脸：“嫂子你不喜欢我！”
　　顾西：“……”
　　“你这叫恨屋及乌么？”
　　顾西：“……”
　　“你生大哥的气，你找他算账去嘛。”
　　“霍思翎你能不能给我消停一点儿？”顾西忍无可忍，蹙着眉头：“天天跟我面前儿提他，存心的是不是？”
　　“我就是存心的啊……”
　　霍思翎吐了吐舌头，嘿嘿笑。
　　又像是害怕顾西要找她算账，话落之后，纤细的身子便跳着走开，留下一串银铃般的笑声。
　　很魔性……
　　顾西倒没有真的生气。
　　而是觉得，霍思翎这个磨人精，有时候你不给她端点脸色，她会一直不收敛。
　　其实她有时候会出现错觉。
　　总感觉霍思翎要给她挖坑，但非要她说个所以然来，她又说不出。
　　每每她问起什么。
　　霍思翎就各种发病，各种委屈，闹的她都拿她有些没办法了。
　　却又不忍心发难。
　　反正，如果她跟霍靖沉之间有些什么意外状况，那指定是霍思翎捣的乱没错了。
　　场务刚好出来。
　　似乎是找霍思翎有事，两人站在不远处交谈着什么。
　　顾西重新戴上耳机，电脑里播放的是军旅片主题曲的候选歌曲。
　　她正在进行筛选……
　　想要找到与戏剧主题相符合的主题曲，并不容易。
　　要从歌词，歌曲，旋律，气势，方方面面考虑。
　　摄影棚中人群来来往往，顾西的视线，不免在霍思翎身上停留了片刻。
　　这是个鬼精灵的女孩。
　　这些日子其实霍思翎也很正经的跟她说了不少话。
　　她说，霍靖沉不会无缘无故突然签离婚协议的，这后面一定有什么原因。
　　还说，这么多年，如果他对于双双有什么，他们早就在一起了，不至于于双双现在草木皆兵严防死守的。
　　跟着又说，霍靖沉当初退下来，就是为了十多年前牵涉霍叶顾三大家的案子，这其中很多纷繁复杂的问题，会让人防不慎防以致有短暂时间的束手无策。
　　最为有趣的是……
　　也不知道她哪里来的自信。
　　竟然在她面前非常绝对的保证，除了一个顾西，这辈子霍靖沉都不会再爱上任何一个女人。
　　顾西还记得自己当时问她，你拿什么保证？
　　倒不是她想探这些话的真假。
　　而是顾西觉得，霍思翎实在太有意思。
　　当然，她也是无聊，就那么追究了两句。
　　哪里知道，霍思翎滴溜溜的眸子一转，双手插腰大言不惭：“拿我的人头保证啊！”
　　顾西气的扶额：“谁要你的头。”
　　霍家小小姐的人头，捧到她面前，她也不敢伸手接啊！这是什么鬼话……
　　不过，不管她说什么玩笑，顾西依然感激霍思翎。
　　在这段她觉得异常难过的日子里，她在她身边嘻嘻哈哈，无处不在。
　　着实是让顾西不显得那么冷清，孤独，有那种被丢弃的感觉。
　　这个看似没心没肺的女孩，实则是心思细密的。
　　至于沈东扬那人……
　　自从那晚跟她在别墅一起呆了一个晚上以后，根本就没回来住过。
　　偶尔回来，也都是在晚饭时分，或者早晨突然过来。
　　遇上时间恰好，他会送她去上班。
　　大约是被她闹腾怕了。
　　思菲特酒店出来那晚，她又要吃又要喝，然后因为白天睡了太长时间的觉，那个夜晚她彻夜未眠，拉着沈东扬坐在影音室里看电影。
　　起初是看电影没错的。
　　可是后来，她在找碟片的时候，无意中发现沈东扬的收藏柜里，有很多关于白苏的新闻剪报。
　　那晚她也是精力太旺盛了，像打了鸡血一般的兴致勃勃。
　　当然了，也或许仅仅是想转移霍靖沉给自己造成的心理压抑。
　　拖着沈东扬问了他许多关于他跟白苏的事儿。
　　他很敷衍。
　　但敷衍也好，对顾西的推理能力也有了招架不住的时候。
　　仅仅一夜，沈东扬愣是被顾西整疯了。
　　此后就都没再回来住过。
　　他们家有钟点阿姨专门过来打扫和做饭。
　　顾西在那儿，很清闲。
　　每天早晨吃了早餐去上班，下班回来也有热乎的饭菜，偶尔也会有些炖品。
　　待遇好的，都让顾西开始感觉到不安了。
　　她找沈东扬说。
　　我给你交房租吧？钟点阿姨的工资也我来付吧？
　　沈东扬说：“顾小西，你白痴啊！”
　　跟着被他骂了个狗血淋头。
　　好吧好吧，她白痴就白痴啊。
　　反正霍思翎也最近常调侃她，因为一个霍靖沉，智商都下线了。
　　霍思翎调侃她的意图，是想要强调霍靖沉对她的影响，因为她爱霍靖沉，所以才会被影响的智商下了线。
　　回忆至此……
　　顾西莫名笑起来，菱唇弯弯。
　　她把霍思翎一起带进沈东扬家里住，沈东扬也似乎毫无意见。
　　所以，算起来顾西这段日子过的还是相对轻松的。
　　其实，顾西也知道，霍思翎说的并非没有道理。
　　说到底她心里也不是真的没有半点感触，霍靖沉对她是否真心。
　　很早以前，她便知道，于家不是一个好对付的家族。
　　后来再加上霍连侨，霍连侨又跟叶伯良相扯，这其中就更是错综复杂。
　　但她认为……
　　像个傻子一样什么都被他蒙在鼓里，什么都向她隐瞒，她接受不过来。
　　她是个有思想有行为能力的成年人，并非温室里的花朵，需要每日被保护。
　　很多时候，看似保护却往往是最深的伤害。
　　她也不想要，突然哪一天接到电话。
　　告诉她，霍靖沉出事了。
　　死了？伤了？还是怎么了？
　　就好像上一次他受伤那样，人已经昏迷了两天，才告诉她。
　　那种等待见面的心里煎熬，犹如血肉被凌迟那般的痛苦。
　　她生命中能够珍惜的人并不多。
　　遗憾却有很多。
　　她本不想跟他有任何遗憾，奈何，他并不需要她的风雨同舟。

第368章 她的人生，从来没有如果
　　半眯的视线中，有一杯花茶搁在她面前。
　　顾西不用抬头看，便也知道是莫淑媛。
　　她喜欢喝花茶……
　　国际巨星果然是与众不同的，懂得养生，注重饮食。所以这些年即使是天天往脸上涂各种化妆品，她也依然保持着一副好皮相，嫩滑没有半点瑕疵。
　　不像她们这些人，动不动就拿咖啡来提神。
　　如今好看，也不过是仗着年轻的资本。
　　莫淑媛在她身边的躺椅上坐下来，修长笔直的细腿呈自然状态的伸展在前，就算穿着牛仔裤，也依然吸睛。
　　“你定妆照拍好了？”顾西问。
　　她对莫淑媛，不热络不冷淡。
　　毕竟是同一个剧组，很多时候工作是需要沟通的。
　　像林绪宁那样，尽量保持一颗平常心就好。
　　“急什么？让他们先拍，我最后。”
　　莫淑媛的定妆照与霍思翎是有差别的，霍思翎的是迷彩作训服，而莫淑媛的则是更正统的制服。
　　侧面也揭晓了她们各自的角色与身份。
　　所以，她这是还没换衣服？
　　顾西了然的睐了睐她白色衬衫以及牛仔裤的穿搭，不咸不淡的搭话：“你们大明星做什么事都喜欢用压轴来彰显自己的与众不同么？”
　　端着花茶的莫淑媛瞥了过来。
　　顾西一脸坦然的眨了眨眸子：“不是吗？那是因为……想最后留下来，跟林绪宁单独相处？”
　　莫淑媛喝茶的动作，倏然滞住。
　　顾西笑了笑。
　　“人始终都是有软肋的。我能被人拿捏，你也总会有受制于人的地方。”她把玩着耳机线，细白的葱指一点点拨弄着，清眸却是看着莫淑媛：“这部戏拍摄的时间有点长。未来几个月我们相处的时间会很多，不管如何，我还是更愿意我们能合作愉快顺利杀青的。莫小姐你认为呢？”
　　这些话，说的很隐晦。
　　但各自心理有数的人，却又不可谓不明白。
　　顾西笑意浅浅，却又异常好看。
　　莫淑媛瞧着她，不自觉便认真了几分。
　　仿似有探究……
　　但不想顾西举起杯来，就着她带过来的花茶，非常主动的与她碰杯：“莫小姐，预祝我们合作愉快。”
　　“顾编剧从前经常应酬？”
　　顾西眸子掀了掀，清澈犹如玻璃的瞳眸往莫淑媛身上扫了一眼：“此话怎讲？”
　　“没什么。就是感觉，顾编剧非常懂得把握话题，让优势尽数往自己身边站。这样的修行，若非常年应酬得来的历练，便是天生聪慧……”
　　她顿了顿，杯子才又朝顾西举了举：“但愿，合作愉快。”
　　顾西喝了茶，起身：“没什么其它事的话，我回办公室了。”
　　“等等……”
　　顾西的背影，才从她面前晃过，便被喊住了步伐。
　　“双双已经搬进晋城霍家了，这事你知道吗？”
　　莫淑媛说话并不懂得客气。
　　什么事最能让顾西难受，她便捡什么事直插刀口。
　　“据我所知，霍家老宅如今除了佣人，就只有霍董一个人在住。双双搬进去，这意味着什么，你应该知道吧？”
　　顾西并不说话。
　　她只是看着也从躺椅上起来的莫淑媛。
　　清眸细细聚成焦，在莫淑媛那张清丽的容颜上，注视着她所有的表情。
　　只见她撩了撩因为起身而甩到唇侧的长发。
　　将手机递过来。
　　“怕你不相信，喏，这是双双发过来的照片，给你看看。”
　　顾西本不想看。
　　但她若是执意不垂头，更好像是此地无银三百两。
　　让傻子都能看出来，她心底的介意和不痛快。
　　顾西口口声声在霍靖沉面前谈及离婚无所谓，在霍思翎面前表现的根本不愿意跟霍靖沉有更多瓜葛。
　　可她骗不了自己。
　　她别无选择，只能顺势看过去，还要装作面色平淡的样子。
　　莫淑媛的手机是超大屏幕的。
　　照片非常清晰。
　　霍家老宅的楼梯上，霍靖沉走在前，深色的衬衫西裤，像是刚刚从外面回来。
　　于双双在后，两人隔着三五个阶梯。
　　一袭白色的真丝睡袍，勾勒着属于她的前凸后翘。
　　黑白相衬，只是背影便能让旁人发出赞叹，真真的是一双璧人。
　　霍靖沉的外套在于双双手里，就那么晃晃荡荡的挂在她的手肘处，两人一起上楼……
　　照片就这么一张。
　　却足够让顾西心脏抽抽的发疼。
　　她或许相信霍靖沉不是那样的男人，可她控制不住酸楚往胸腔上涌。
　　“看清楚了吗？”莫淑媛问她。
　　“看清楚了，所以呢？”
　　顾西努力让自己笑。
　　但事实上，她已经不知道自己的笑容还能不能像平时那样得体。
　　因为，她感觉到唇侧僵的不行。
　　“我跟他都要离婚了，他跟谁一起，都很正常，不是吗？”
　　顾西掀唇笑开的同时，是一句反问。
　　然后她等不及看莫淑媛的反应，转身离开。
　　顾西一路过去。
　　一路有很多剧组的人员跟她打招呼。
　　她一一回应，不时还问几句工作进度，音色清晰而轻柔。
　　可是没人知道，被她攥在掌心的笔记本电脑，如果只是一块玻璃，怕是早已被她捏碎。
　　她的指关节是泛白的，仿如不会痛的石头，指甲抠进电脑边缘，抵得那上头血色尽失。
　　强忍着的情绪，让她一股脑的冲上办公楼的天台。
　　近日连连暴风雨。
　　天台风大，湿润，有不少苔藓长了出来。
　　顾西冲上来的时候，没有注意，一脚踩了空，滑倒苔藓上，狠狠的摔倒在地。
　　身子往后仰的时候，她在想。
　　如果她万一摔的不好，伤了残了，再或者直接成抛物线从天台上飞出去了。
　　霍靖沉会不会从晋城赶回来？
　　抱着她心如刀割的痛苦后悔？
　　只是……
　　天空乌云压沉，顾西的世界安静而空旷。
　　她的人生，从来没有如果。
　　一个人爬着起身，一个人检查自己是否有伤，一个人站起来走路，捡回甩手被摔出去的电脑。
　　很讽刺的是……
　　电脑真的碎了。
　　她用了两年，里面保存了她的所有重要资料，包括曾经，现在。
　　还有，这部笔记本电脑，是叶暮庭给她买的。

第369章 满室的限量版
　　关于叶暮庭的一切，似乎都在越来越远。
　　顾西有时候很疑惑。
　　他到底还在不在这个世上？如果在，为什么那么久不跟她联系？
　　如果不在，那他的尸首到底在何方？真的是在车祸爆炸中粉身碎骨了吗？
　　按理不应该……
　　“你果然在这里。”
　　身后忽然传来林绪宁的声音。
　　顾西肩头抖了抖，转过身，“你什么时候在的？”
　　“你摔倒的时候。”
　　他在天台的出入口，负手而立，一身白衣，气质出尘的样子。
　　顾西：“……”
　　请问这是什么见鬼的合作伙伴？见到她摔了，也不说过来扶扶就算了。
　　还这么淡定的表情陈述着。
　　“不想让你太难看了，所以没有及时过来。”
　　“……现在就不难看吗？”
　　她在他面前摔了个四脚朝天，还说是为了不让她太难看？
　　艺术家的脑洞果然是与众不同的。
　　林绪宁扬了扬眉：“那不然你再摔一次？我保证让你抱着我一起摔。”
　　“……”好吧！算你狠！
　　看着顾西一脸无语的样子，林绪宁这才笑了笑。
　　伸手摸了摸她的头顶：“你这么失魂落魄的冲上天台来，不就是想背着在无人的角落发泄自己的坏情绪？摔一跤，怒气也摔走了，挺好。”
　　“没有。”
　　“嗯？”
　　“没有摔走，反而更郁闷了。”
　　林绪宁的视线，随着顾西的眼神，望向那台笔记本电脑。
　　他学着她的样子，找了个还算干燥的地方坐了下来，也不管是不是脏，随意的完全不像他往日的作风。
　　“给你看个不郁闷的。”
　　顾西抬首。
　　不太明白的看着他，他却什么都不说，只是把文件夹又往前晃了晃。
　　打开……
　　照例一目十行，顾西愣了。
　　林绪宁说这个让她看了不郁闷，但顾西却是觉得，本就黑沉沉的天空，愈发分不清黑夜白天了。
　　“她知道吗？”顾西问。
　　“难说。”
　　林绪宁双手搭在膝盖上：“你和她毕竟有几分相像，如果她跟你一样聪明，往这方面怀疑也是迟早的事儿。不过有一点我可以肯定的是……”
　　话到一半，林绪宁顿了下来。
　　顾西侧头锁着他的面容，无声，却是用眼神催促着他的下文。
　　林绪宁也顺着看过来。
　　向来冷淡的眸子里，闪着细光：“如果你是莫周信的外孙女，何惧于双双？”
　　“呵……”
　　顾西猝然笑了声，并不是欢喜。
　　而是，满腔的复杂。
　　她也不知道自己怎么了，在那个瞬间，她只有一个念头。
　　就是去沈天集团，找沈东扬！
　　顾西将摔坏的笔记本电脑塞到林绪宁手里：“帮我带回去，放好。”
　　一声交代，她匆匆跑出天台。
　　林绪宁没有阻拦她的脚步。
　　有些事情，总是需要她自己去消化和处理。
　　——
　　沈天集团。
　　沈东扬正在开会。
　　会议室的大门突然被人撞开……
　　长条桌上刷刷的目光朝门口看过来。
　　喘着粗气的顾西，却是朝那些人深深鞠了一躬：“抱歉，打扰了！”
　　直起身来的时候，目光定向首位的男人：“沈东扬，我们聊聊。”
　　她不是请求，而是直接的陈述句。
　　这让一众股东有些摸不着头脑的看着这个仿如疯子一样，浑身邋遢闯进来的女人。
　　后边，是踩着高跟鞋跑来的秘书，同样气喘吁吁。
　　一过来，连头都不敢抬，使劲的哈腰：“对不起，对不起沈总！这位小姐也不知是怎么一路蒙混上来的，刚出电梯就往这边闯，我拦都拦不住……”
　　“退下。”
　　沈东扬的声音轻轻的，桃花眸里是迷离。
　　秘书见状，慌慌张张拖着顾西就要走，但是顾西有股蛮劲。
　　她就是杵在那儿，手指抠着门框。
　　这让穿着恨天高的秘书，毫无办法。
　　为了保住这份工作，她甚至开始用双手去掰顾西的指节，粗鲁的怕是要将顾西的手指掰断！
　　“我让你退下。”
　　“啊？”
　　秘书感觉到了沈东扬目光里的不悦，懵了懵。
　　继而倏然放开顾西。
　　惊吓脸……
　　沈东扬起身过来，“想见我打个电话就可以了，我会过去。这样匆匆忙忙跑来，把自己折腾成什么样子？”
　　说话的同时，他顺了顺她的长发，一副宠爱的模样搂着顾西的肩头，头也不回的离开了会议室。
　　众人又是一副惊吓脸……
　　沈天集团总裁办的秘书处曾经散布过一个不实传闻。
　　据说，在总裁办的休息套房里，有一个数十平米的衣帽室。
　　那里挂满了近五年春夏秋冬的各大品牌手工高定衣裙，颜色集齐了赤橙黄绿青蓝紫黑白，以及各色系的深浅，长的短的，套头的开衫的……
　　没有你看不到的，只有你想不出来的。
　　号码清一色是S。
　　综上，秘书处秘传，那是沈总为自己心爱的女人收藏的限量版。
　　然而，这么多年……
　　来来去去，谈笑风生的也有，但谁也没见过有哪个女人能让沈总如此主动的靠近和迁就。
　　更多的版本，还是他对着一个绝色的女明星都毫无兴趣，最后把人丢在夜店的包厢里，喂养了一群道貌岸然的色*胚，事后场面的惨状……见者触目。
　　从此以后，即便逢场作戏，也不再有任何一个女人胆敢爬他的床。
　　沈东扬对一个突然闯进会议室，浑身邋遢的好像在水洼里躺过一样的女人，如此温柔。
　　这不得不让众人深思……
　　传说中的那个女人出现了？
　　这身材，是S码无疑。
　　这脸蛋，是个男人都会多看两眼。
　　顾西望着满室琳琅满目的高定，嗔目结舌，甚至望了她过来的目的是什么。
　　直到沈东扬催促：“这么多没你喜欢的？不喜欢就将就着，赶紧把你身上的换一换，丑死了。”
　　“这是你为白苏选的吧？”
　　“你的。”
　　“不信。”
　　“没让你信。”
　　沈东扬说话的声音，很不客气。
　　顾西不选，他干脆随手取下一件长裙，塞到顾西怀里，跟着还把她推进旁边的浴室，叮嘱：“洗个头，换好衣服再出来。衣柜旁边有吹风筒。”

第370章 血缘
　　半个小时后。
　　一袭长裙仿若仙女般的顾西坐在沙发上，掌心握着沈东扬让秘书给她准备的热茶。
　　在这样的暴风雨天气里，哪怕轻轻抿一口，也是暖和。
　　沈东扬的长腿随意的屈在沙发与茶几之间的过道里，有些逼仄的堵满整个空间。
　　宽大的茶几上，摆放着顾西刚刚带过来的文件夹。
　　文件夹里，是顾西与莫淑媛的基因检测报告。DNA序列的符合程度并不高，但也足够证明两人之间有血缘关系。
　　莫淑媛的头发样品，正是那天在魅色的包厢里，林绪宁替顾西拿到的。
　　当时他没有拒绝莫淑媛的靠近，顾西就觉得奇怪。
　　后来他说莫淑媛的头发拿到了，她便也扯下了自己的，一起交给了林绪宁。
　　顾西也没有催。
　　大半个月过去，林绪宁才给了她结果。
　　报告是权威机构出示的，有签章有签字，假不了。
　　沈东扬在抽烟。
　　长长的一支香烟后，他才问：“你想聊什么？”
　　“你父亲的现任妻子……”仿佛喉咙口梗着刺儿，顾西缓息了好一阵，才继续：“她是莫周信的女儿吗？”
　　“是。”
　　“外界周知，莫周信只有一个儿子，那就是莫淑媛的父亲。”
　　“他们那个年代的人，谁没几个私生的？”
　　“几个？“顾西看了看他，”一个？还是两个？还是一胎双生？”
　　沈东扬的目光，意味深长。
　　她扯了扯唇：“别这样看着我。是霍靖沉说，莫周信家族有双胎基因，我相信他不会无凭无据说话。”
　　沈东扬换了个坐姿，缓缓的双腿交叠。
　　“所以？”
　　“所以……沈夫人，她是我的谁？”
　　沈东扬猝然笑：“我喊你妹妹，这不是很明显么？”
　　“这不合常理。”顾西的眉头，团团蹙起。
　　“沈绍山德高望重，家喻户晓。依他的背景，不可能要一个劣迹斑斑的莫雪容。霍连钦，叶伯良，我父亲，每一个跟她有过关系的男人，都是他们的圈子中人。沈绍山会娶这样一个女人回来，让大家看尽笑话么？你沈东扬又怎会接纳这样一个被世人所唾弃的女子成为你的小妈？”
　　“然后？”
　　“然后……”顾西抿了抿唇，“如果沈夫人不是莫雪容，那真的莫雪容在哪里？我看叶伯良看见沈夫人，仅仅只有短暂的惊讶，之后便再也没有任何动作。他对莫雪容那样念念不忘，十几年后再见到那张脸，不应该想方设法的靠近然后寻个究竟么？唯一的解释，就是叶伯良知道，那不是莫雪容！”
　　沈东扬频频点头。
　　颇是有模有样的倾听，却在最后笑着道：“你分析的很有道理。但是……这也仅仅是你的分析而已。走吧，我送你回家。”
　　言下之意，顾西想太多。
　　但她并不这么认为。
　　沈东扬起身的时候，顾西也跟着站起来，眸子定定的：“是不是我自己的臆想，很简单啊，再做个检测不就见分晓了？沈东扬……我要见她。”
　　“好。我给你安排。”

第371章 天灾
　　沈东扬没有半分犹豫的应下。
　　眉眼间还似有些欣赏顾西如此果断的决定一般。
　　但也只是须臾……
　　他提醒：“老霍是不希望你在没有做好足够的心理准备前，接触与莫雪容相关的任何人。”
　　“这是我的事儿，与他无关。”
　　顾西的眸子里，是坚定。
　　事实上，她并没有任何想要攀着莫家的想法，去与于双双比个高低。
　　于莫家而言。
　　就连莫雪容都是不被外界所知的私生女，更何况是他们的第三代，或者根本什么都不是！
　　抛开家族之间的利益牵扯。
　　感情的事，放在男女两个人之间，从来与家世背景无关。
　　就如同她写小说……
　　总是希望男女主角的爱情是纯粹而美好。
　　怕是写的多了，以致，勿管生活如何现实，在感情里，她始终保持着自己的这份执拗。
　　林绪宁的话，理没错。
　　但并非她的追求。
　　只不过，如今她心底对沈夫人的疑惑，随着莫淑媛的到来，已然越积越深。
　　顾西觉得，她务必需要搞清楚状况。
　　日后才懂得该用如何的状态去面对莫淑媛这个人。
　　至于霍靖沉……
　　顾西无条件相信，他对自己不存坏心。
　　但这是她自己的事情，她有判断的能力，也有承受的能力。
　　不需要他的全方位保护！
　　两人相视的瞬间，半秒沉默。
　　跟着便是手机的铃声打破了空间的宁静。
　　霍思翎的电话。
　　好像催命符一样，一声高过一声。
　　“嫂子——”
　　顾西一接听，那端便传来她万分焦灼的声音。
　　女孩年轻，声音本就清脆犹如银铃，这般焦灼的尖喊着，急迫的让顾西没来由的心脏猛跳了下。
　　可是她在那端语无伦次。
　　以致顾西秀气的眉心高高蹙起：“不着急……你慢慢说……暴雨怎么了？”
　　“晋城……连续大暴雨……很多山城受灾害……梁河镇……梁河镇山体滑坡特别厉害……死伤无数……呜呜嫂子……顾叔叔会不会……”
　　顾西的世界，是安静的。
　　她仿佛听到了什么？
　　却又许久都分辨不出来。
　　努力的闭了闭眼，蹙紧的眉心打成结……
　　然后她想起来了。
　　哦……原来是划破天空的惊雷。
　　此刻正盘旋在黑压压的天空中，闪着狰狞的面孔，劈开了这个世界的所有幕布。
　　幕布之外。
　　是顾世友爽朗的笑容，把年幼的顾西驼到背上，继而让她骑着他的肩膀，笑声咯咯：“马儿飞喽……驾！”
　　C国是个雨水充沛的国家。
　　又近端午节气，龙舟雨，台风雨，年年泛滥成灾。
　　庆幸国家治理有道。
　　年年泛滥，并不至于年年失控。
　　但今年似乎是个例外。
　　霍靖沉从思菲特酒店离开的那天算起，他离开了多久，暴雨便下了多久。
　　顾西没有在意。
　　国家民众损失些财物在所难免，不要让洪水卷走生命就已经是上天的眷顾了。
　　可是……
　　隔着手机，霍思翎的声音在那端哽咽着，连说话都变得艰难。
　　霍思翎是什么人？
　　她所成长的那个圈子，足够让她听到所有最真实的一手新闻，不加半分遮掩的那种。
　　“顾西？”
　　旁边有人在喊她。
　　语气不乏关心。
　　但是她听不出来……
　　这么近的距离，她竟然懵到已然听不出来是谁的声音。
　　直到他拼命的将她晃了两下，口中一直喊：“顾西，顾西？”
　　她才仿佛活过来一样。
　　并没有看他，而是对着电话那端的女孩，轻轻的笑：“思翎……你说笑呢吧……”
　　——
　　多年以后。
　　有人问沈东扬。
　　沈爷您跟霍董两人之间相互瞧不上，到最后，因何会形成联盟？
　　沈东扬没有马上回答，也不再玩世不恭。
　　他只是从烟盒里，轻轻敲出一根香烟。用火柴点燃着，火苗在他修长的手指晃动下，瞬间熄灭。而他的眸色，却在青色的烟圈中闪着异光。
　　男人凉薄的唇，轻启，幽幽道：“大约是，太心疼妹妹了。希望她，过的好。”
　　“沈爷有妹妹？”
　　“对，很亲的妹妹。”
　　“那您很爱她？”
　　“当然。除了我老婆以外，最爱的就是她。”
　　这是凉薄嗜血的天之骄子，第一次在人前不避讳的表达自己的情感。
　　后来这事在圈子里传开。
　　沈东扬吃了霍靖沉半年的闭门羹……
　　——
　　顾西的声音，是有气无力的。
　　却又染着逗趣。
　　霍思翎那样着急的告诉她，却被她当作是玩笑。
　　这是一种自我封闭么？
　　不管是什么，总归是，顾西没有哭，却是因为短短的几个字，将霍思翎刺激的泣不成声。
　　她已经站不住了。
　　身子重重的跌回到沈东扬办公室的沙发里，手机顺着滚到沙发底下。
　　沈东扬弯身。
　　将顾西的手机捡起来，举到耳侧。
　　数分钟后……
　　他沉着而冷静的说话：“好，我知道了。你照顾好家里，顾西交给我。”
　　顾西是失聪，甚至失智的。
　　她完全不知道自己在哪里，需要做什么，能够说什么。
　　她就那样呆呆的。
　　直到沈东扬一把将她抱起来，大步跨出办公室。
　　沈天是个大集团。
　　总裁办出来，很多的秘书和助理。
　　他们瞠目结舌，面面相觑。
　　看着顾西，也看着沈东扬，却是谁都忘了自己手里还在准备着各项合同，各项财务数据的追踪……
　　直到电梯叮的一声响。
　　他们的背影彻底消失在人前，那些人才似喘过气来。
　　地库里。
　　沈东扬将顾西安置在副驾座。
　　车子启动之前，他倾身过去给她系安全带。
　　大约是看不下去了。
　　最终拍了拍她的脸颊，好像一个深度失智的人，沈东扬连着拍了好几下，她才晃了晃神。
　　“顾西你别这样！现在不过是知道出事，出事的人里面到底有没有你父亲，还需要我们过去搞清楚！在事情搞清楚之前，你能不能答应我，不要这么失魂落魄的？若不然，人家还以为我是拐卖妇女，万一不让过安检了到时别给我坐在机场哭。”
　　“哦……”为了表示自己并没有失魂落魄，顾西就那么机械的挪了挪身子：“你要带我去晋城么？”

第372章 险情
　　新闻快讯。
　　近日南省晋城遭遇特大暴雨，36000多人被洪水围困。
　　梁沙镇，梁山镇，梁河镇大面积供电，通讯设备中断。
　　其中又因梁河镇面向江口河涌，背靠群山黄土，灾情更为险峻。
　　至记者发稿前，梁河镇因山体滑坡造成泥石流覆没了山脚之下的重刑犯区域，以及附近的民房数千间，事故造成……
　　晋城受困群众33000人以被基本转移安置完毕，其中梁河镇仍有1800人在转移过程中。全市共出动抗洪抢险工作人员5000人。
　　据初步统计，晋城受灾人口达40000人……
　　灾情发生后，晋城及时启动了防汛应急响应……
　　接下来，我们将会持续跟踪报道。
　　机场大厅。
　　顾西双手揣在上衣口袋里，默默的听着主持人铿锵有力而又沉重的声音插播着这条新闻。
　　由于受暴风雨影响，很多航班停飞或延飞。
　　滞留了很多旅客，在大厅里涌动着，迫切着关注航班信息。
　　顾西从沈天集团出来，四肢便是发冷的。
　　走进机场，更是被空调冻的全身都竖起了汗毛，哆哆嗦嗦嘴唇发紫。
　　沈东扬也不知道从哪里弄了件外套。
　　薄薄的灰色长线衫，顾西穿着，非常合身。
　　航班稀缺，他们临时过来，还得动用关系才能取到票。
　　或许是人群太密。
　　这里信号不好，沈东扬走到外头去打电话，嘱咐顾西站在原地等，哪里都不要去。
　　其实也没等多久。
　　但时间恰恰让顾西听完了那一条快讯。
　　仅仅梁河镇便是死伤500多人，顾西其实很难欺骗自己，那500多人里头没有自己的父亲。
　　但她也不能倒，不能哭。
　　她现在没有脆弱的资格。
　　沈东扬扯着她的手臂走的时候，顾西脚步很浮，但不至于踉跄到站不稳。
　　于是她轻轻声：“我能行，不用担心。”
　　她似乎是真的能行。
　　过安检，登机，找位置，一气呵成，还特别平静的样子。
　　飞机起飞的时候，沈东扬说：“难受你就哭。哭了睡一觉，很快就到。”
　　她竟然笑。
　　“哭什么？”
　　沈东扬竟然被她问住了。
　　是，她哭什么？有什么好哭的？十岁以后，她的人生每一段都是在历劫。打击也好，噩耗也罢，没有她没经历过的苦痛。
　　习惯到麻木，是一件非常可怕的事情。
　　而所有落到她头上的劫难，都起源于十几年前的案子。
　　沈东扬或许能够明白。
　　霍靖沉为何执意要赌上自己的一切，势要推翻当年那个事情。
　　外人看来，他是要还霍氏家族一个清白，还霍连钦一个公正。
　　但只有少数人知道。
　　他何尝不是倾力要还顾西一个光明璀璨的人生。
　　——
　　他们从晋城机场出来，一路从高速到市区，再从市区驱车到镇中心。
　　抵达镇宾馆的时候，已然是半夜。
　　勉强休息了几个小时。
　　翌日早晨。
　　沈东扬让顾西在宾馆休息，等他消息，她不要。
　　非要跟着过来。
　　然后便是看见了眼前的画面。
　　梁河镇的灾情，远比电视上看到的还要恐怖。
　　走出镇中心，几乎就看不清哪里是道路，哪里是河流。
　　民房是没顶的，只露出尖尖的瓦片，旁边是无数倒塌的残骸。
　　部分近年代建筑的楼房，较为坚固，不至于倒塌，但倒灌进了泥沙，封住了门窗。
　　乡民养的鸡鸭鹅，呆立在不知从哪里冲出来的门板上，漂浮在汪洋大海里。
　　有很多抢险工作者，开着小艇转移着附近的乡民，老少成人皆在其中。
　　讽刺的是……
　　有些地势较高的道路，只堪堪没到脚跟，很多鱼虾从池塘里跑出来，四处蹦跳，然后是乡民笑容满面的在哄抢。
　　家乡已经被洪水淹没了。
　　他们竟然还因为得了一点点鱼虾而展露笑颜。
　　可悲的不知是人性，亦或是生活的艰难。
　　“过不去了，怎么办？”
　　车子被挡住去路。
　　顾西闪了闪眸子，保守估计，如果他们在这里呆上半天，车子便能被洪水没过车头。
　　沈东扬说的没错，这里确实处处是危险。
　　他嘶了声……
　　然后开始等待。
　　大人物果然是不一样的。
　　也不知道他什么时候联系过人，好像早就知道车子到这里再不能前行一般，十来分钟的等待，便有一条冲锋舟过来。
　　后来顾西回想起当日她走进梁河镇那块区域的时候，已然记不清是如何抵达的。
　　只记得冲锋舟颠簸的厉害。
　　沿途救了两个搂着浮木求生的乡民。
　　总是会不轻易撞到洪流送过来的漂流物，然后一阵翻转，胃里也跟着波涛汹涌。
　　沈东扬问她：“受得了吗？”
　　顾西只是微微笑，点头。
　　她已经说不出话来了，感觉好像只要一张口，就会从胃里涌出污秽物。
　　“我给老霍打电话，没接。”
　　顾西又是点点头，表示知道。
　　“听说老陆的人马也跟着下来抢险了。主要是怕出岔子。”
　　顾西再一次点点头。
　　说来也是奇怪。这里明明通讯已然瘫痪，沈东扬竟还能得到最新消息，到底是如何做到的？
　　不过，陆占霆都来了。
　　足以可见，梁河镇的情况有多么受重视。
　　沈东扬说怕出岔子，很隐晦。
　　但顾西其实是明白的。
　　梁河镇是非之地，灾情当前，秩序必乱。
　　趁乱造势，血流成河的可能都有。
　　不知道霍靖沉怎样了？
　　他人刚好在晋城，事关梁河镇以及父亲顾世友，他按理不会坐视不理。陆占霆在的地方，会不会有他？如果有他，会不会遭遇洪水威胁？
　　思及此，她缓缓抬首。
　　忍着胃里的不适，问沈东扬：“你……打他的手机，有通吗？”
　　有通没人接？还是根本打不通？

第373章 样子很危险
　　“通。”
　　沈东扬一个单音节，然后顾西便鬼使神差的，开始去拨他的手机。
　　知道通迅不行。
　　也还是固执的打着电话。
　　心里头是有侥幸，万一哪个瞬间信号就恢复了呢？
　　顾西以为。
　　思菲特酒店分别以后，她不可能再主动去联系霍靖沉。
　　感情上，她原就不是特别主动的性子。
　　加之签字一事，多少让她伤了心，哪怕是她实在思念，她也不允许自己如此卑微。
　　然而事实上却是，当真的出了事情，她却并没有给他添麻烦的自觉。
　　电话一直打，一直没反应。
　　沈东扬也不阻止她。
　　好像是让她自己打到死心为止，便也就心里头舒服了。
　　只是……
　　直到抵达目的地，顾西的手机都快没电了，依然没有等到信号，哪怕最微弱，都没有。
　　铁门如想象中的神秘。
　　原就锈迹斑斑的大门，经过雨水的浸泡，脱落下很多成块成块的棕色铁片。
　　将本就黄浊的洪水，染成了棕红色。
　　样子像血。
　　上面漂浮着破烂的衣服，破烂的鞋子，还有乱七八糟叫不出来名字的杂物。
　　这里地势原本是要高些的。
　　结果却因靠着山脚而遭遇了最严重的破坏。
　　远远看，建筑物被山顶的泥浆吞没了至少一半！
　　顾西看着。
　　忍不住倒抽口凉气！
　　被山顶泥浆吞没的那片区域，下面埋着多少死尸，这是谁都能够想象的惨状。
　　身上的线衫外套都已经抵御不住她四肢的冰寒了。
　　隐隐有喧闹的声音透过半开的铁门从里头传过来，并不真切，却又无法忽视。
　　沈东扬将她安顿在高岗处。
　　一个人走向前去，跟把守的人交涉着什么。
　　顾西离他有几米远。
　　这么看过去，是他的侧脸，是英俊中夹带着一丝邪魅的气质。
　　或许是在夜场呆久了。
　　沈东扬怎么看都并不像是一个正人君子。
　　可事实上，大多时候他却是比一个正人君子要靠谱太多。
　　联系不上霍靖沉，顾西想要得到顾世友的消息，只能将全部的希望都寄托在沈东扬身上。
　　于是，她看着他的目光，止不住的殷切。
　　她站的高，沈东扬处于地位。
　　他的表情她能够一目了然。
　　所以，当沈东扬的面上在交涉的过程中，渐渐的爬上了凝重的神色，顾西的心，也开始一寸一寸的，沉入海底。
　　她没有见过有何事情难得了沈东扬。
　　自然也就没有见过他凝重的表情。
　　她一秒都没有离开他的视线，数着他在二十分钟左右的交涉中，抽了三根香烟。
　　再之后……
　　他回过头来，看了她一眼。
　　继而又转过身去。
　　顾西等的都快崩溃了。
　　站在高岗上的她就差不能喊一声：“沈东扬是不是又出什么大事了——”
　　足足半小时。
　　他才jojo原路折回来……
　　暴雨在天亮的时候已经转为绵绵细雨，到如今总算是有了停歇。
　　救援队将洪水堵截引流，此刻的水位，约至成年男子大腿。
　　沈东扬长的高。
　　从污浊的洪水中趟过来的时候，水位及至他膝盖往上一点点的位置。
　　他靠近她。
　　伸出手，不苟言笑的样子：“顾西，把手给我，我抱你进去。”
　　“我自己来……”
　　顾西觉得，她麻烦沈东扬太多了。
　　还不至于到路都不能自己走的地步，用不着如此娇气。
　　何况，他们在这个地方，不知要呆多久。
　　吃吃喝喝的完全顾不上，总是需要一个人保持体力的。
　　但沈东扬不准。
　　浓眉染着坏情绪：“水太脏，站下来都快没到你腰了。”
　　某个程度上来讲，他跟霍靖沉是同类。
　　他们认为不可行的事情，绝对容不得你半点商量。
　　沈东扬打横便将她抱起。
　　顾西嫌弃长裙拖沓。
　　双手一扯，便撕下了裙摆，余下的只到膝盖上方，露出雪白笔直的小腿。
　　沈东扬皱眉：“撕裙子做什么。”
　　“麻烦。”
　　过来的时候太匆忙，人也已经失了魂，完全就想不到穿着裙子出现在这样的重灾区是多么的累赘。
　　“脏。”
　　他又说了一声。
　　顾西不太懂沈东扬到底是在替她嫌弃着什么。
　　但作为女子，一些无法言说的私密她自己很清楚。
　　这样污浊的洪水没过自己的腰腹，容易滋生细菌，感染身体最娇弱的部位。
　　只是非常时期，谁也无法顾上太多细节。
　　沈东扬抱着顾西便往前走。
　　“我们真的可以进去了？”
　　顾西心很沉。
　　她念了十几年想要进去的地方，始终进不去。
　　没想到最终却因一场严重的天灾让她终于获得了这个机会。
　　但是她一点都轻松不起来。
　　且让她感觉很不真实！
　　头顶上方，是沈东扬均匀的呼吸。
　　他没有当即说话。
　　大约是走了十几步，湿湿重重的声音才传过来：“顾西，进去以后不管你看到什么听到什么，一切必须服从我的安排。不准有任何妄动，明白吗？如果你做不到，我会考虑马上带你回临城。”
　　他是停下脚步说的话。
　　是顾西从来在他身上感受到过的那种严肃与认真。
　　顾西有些喘不来气。
　　她不敢说不。
　　好不容易撑着最后的希望来到这里，临在门口还不能进去，她余生不甘！
　　于是，想也没想的便连连点头。
　　像是这世间最乖的孩子，白着一张脸，点头如捣蒜！
　　生怕点头的动作晚上半秒，都能让沈东扬撤回对她的所有帮助。
　　“说话。”
　　沈东扬并不满意她失魂下的无意识点头。
　　非要唤醒她的主动意识。
　　顾西打了个冷颤……
　　唇皮一动，脱口便是一串：“我一定听话！你说东我绝不往西！除了我爸爸，我谁都不看什么话都不听，如果有什么麻烦我会担，绝不连累你半分！”
　　沈东扬默了默。
　　他应该是想说些什么，最后却终究是什么都没有说。
　　一个人抱着顾西，在某个熟人的引领下，缓缓往前行进。
　　旁边提醒有提醒的声：“沈先生，你能在里面呆的时间，最多半小时，务必注意安全。若不然我们也不好交差。尤其……不好向沈老交差。”

第374章 连骨灰都摸不到
　　顾西以为。
　　很多事情，她能够说不看就不看，说不听就不听的。
　　然而，当他们越往里走的时候。
　　刚刚在外面听到的那些喧闹声就越来越清晰。
　　里面潮湿的好像是常年没有见过太阳的地下煤矿。
　　喧闹声是那样的愤烈！激昂！
　　更甚至有躁动！
　　进去有分岔口。
　　沈东扬带往她去左边，喧闹声来自右边。
　　顾西忍着不敢回头。
　　亦步亦趋的跟在他的身后。
　　她甚至不敢抬头。
　　进来的时候听救援队的人说，往前走几百米便能看见负责人。
　　服刑的人员在哪个片区，哪一排，哪一号，如今什么情况，问负责人多半能问出来。
　　顾西的心跳到嗓子眼。
　　几百米而已，马上就在眼前了！
　　有沙包围成墙，里头的水位并不如外面深，只趟到顾西脚踝。
　　水是冰凉的。
　　往前行走的时候，有漂浮物不间断的撞过来，敲击着顾西的脚踝四周，令她每走上一步都有些心惊胆战。
　　骤然间——
　　一股温液滑过顾西的小腿。
　　密闭的空间，仿似染着血腥的味道！
　　起初顾西以为是漂流物撞击自己的脚踝，不小心划破了皮肤。
　　那是从自己身上流下来的血。
　　她本能的低下头去查看。
　　却在下一秒。
　　“啊——”
　　一声尖叫，刺耳的划破封闭密沉的空间！
　　那是一双人手！
　　粗糙而苍老，鲜血汨汨而流，染了两只掌心，也染了顾西的整条小腿，滴进积水中，红了一大片！
　　更可怖的是。
　　那人眦着一腔黄牙，头发凌乱而厚重脏污，朝着顾西笑。
　　狰狞的渗心：“救我……”
　　顾西拼命的挣扎，他拼命的攥着顾西。
　　好像抱住了救命稻草，怎么都不愿意放！
　　沈东扬抬腿，一脚踢上了那人的头部，随着那人哀嚎的一声，残忍的不行！
　　顾西试图从那人的手中拔腿出来。
　　却任凭她怎么甩都不能成功。
　　一脚过后，他又是踏过来，狠狠的踩在了那人的手腕上，骨头喀嚓的碎声，轻脆而冰冷。
　　顾西已然顾不得慌了。
　　配合着沈东扬的动作，她飞快的跑开！
　　却不想，这一跑，竟然埋头撞进了一堵如岩石般坚硬的铜墙！
　　是人没错。
　　满满刚阳的气息。
　　顾西被撞的眼冒星星，抬起头，没想到竟然是，陆占霆——
　　一双鹰眼含着戾气。
　　顾西来不及站稳，便听到他朝后面的下属们吼斥：“谁准你们随便放人进来的！无视命令，能治你们死罪！”
　　“陆先生这是想要斩杀我么？”
　　沈东扬身后，那个人半死不活的躺在原地。
　　他将顾西护在身前，目光微凉的对峙。
　　陆占霆戾气巅峰。
　　“不管是谁，擅闯者，一律丢出去！”
　　时间不多。
　　沈东扬拉着顾西直接向着陆占霆的人马冲过去！
　　只是……
　　他们让开了沈东扬，却是将顾西牢牢拦截！本就小小的身板，被几个大汉架住，根本毫无动弹之力！
　　“放开我——”顾西低吼。
　　陆占霆却是比铁还硬的声音，鹰眼扫了一圈周围环境，“把她给我带走！”
　　“我不要走！我要进去！陆占霆你个王八蛋！我跟你素不相识你为何总是针对我！放开我我要见我父亲——”
　　顾西手不能动，便用一双腿胡乱踢向身边的大汉。
　　对那些练家子而言，顾西的花拳绣腿实在是有些可笑。
　　眼看着就要见到人。
　　顾西却被陆占霆的人朝着反方向越拖越远。
　　精巧的鹅蛋脸全是对陆占霆蛮横的厌恶，以及憎恨！
　　却又拼劲全力的呐喊——
　　“沈东扬你回来！带我一起过去啊！沈东扬你等等我——”
　　陆占霆往后瞧了一眼沈东扬。
　　无人再理会顾西的喊叫。
　　沈东扬一步步远离的背影，好像慢镜头，重重复复的在顾西面前，闪闪晃晃。
　　忍了一路，坚持了一路。
　　顾西的眼泪，终究还是如脚下决了堤的洪水一般，奔涌而出……
　　她分明没有哭，却是眼泪汹涌。
　　这里没有人会同情她的眼泪，更不可能有谁的脚步会为她停下来。
　　因为——
　　就在他们转身远离的时刻。
　　一道道寒光晃过来！
　　踢踢踏踏的脚步声，混着蹚水的哗啦哗啦声，还有疯狂的吆喝！
　　像极了刚刚那些人的喧闹！
　　眼泪蒙住了眼睛，顾西视线模糊，却还是看清了，朝着他们追过来的，是好大一群抄着家伙的穷恶之徒！
　　所以，她当真遇上暴乱了么？
　　还未等她细看，一道匕首的寒光便朝她的方向刺过来。
　　混乱的局势下。
　　顾西的眼睛倏然被一只男人的大掌捂住。
　　“哭什么？你死了，连你父亲的骨灰都摸不到。”
　　寒峭的声音，犹如地狱冰窖里冒出来的修罗，一边拖着顾西的身子往后挪，一边在顾西耳边低语。
　　四处皆是黑暗。
　　只有乒乒乓乓的声音不绝于耳。
　　异常的混乱，男人的声音又低，然而顾西竟然还是听清楚了！
　　“霍靖沉是你吗？”
　　身后的男人没有应。
　　顾西开始去扒他的手，扒不开，更着急，“是不是你？”
　　他们的步伐一直后退。
　　然后她听到他说：“不准说话。”
　　他没有承认，但也等于是默认。
　　四周除了混乱还是混乱。
　　不多久，顾西被他一松手，扔进了一处伸手不见五指的地方，然后是哐当，铁门被锁紧的声音……

第375章 如果是我，早就一头撞死在墙上
　　“霍靖沉——”
　　顾西反身追上去，却没来得及拦住铁门被上了锁。
　　他在旁边不知动了什么。
　　丝丝缕缕的亮光从狭窄的通风口透进来。
　　算不上太明亮，但足够让顾西看清四周的地势样貌。
　　她所在的地方。
　　是其中一个隔间，很老旧的那种。
　　除了三面已经痕迹遍布染成黑灰色的白墙，她此刻面向的，是粗如手臂的铁杵铸造的铁墙！
　　一杆杆竖列整齐，中间隔空尚不能容一个成年女性的大腿！
　　年岁的搓磨，铁杵又黑又亮。
　　任是刀枪都不能破坏它分毫！
　　微弱的光线中，顾西隐隐瞧见男人熟悉的背影越发远离。
　　他甚至都没有停下来，哪怕几十秒的时间，停下来给她露个正脸。
　　因为追跑的脚步，顾西的身子倚在铁墙上。
　　双手呈自然状态的扶着铁杵，直到视线中再也看不清那道高大的背影时，她才垂下头。
　　指尖轻轻撩起锁链，同样很粗，盘的像条蛇。
　　霍靖沉没说。
　　但顾西好像能够猜测……
　　他这样将她锁进来，除非是新一轮的洪水，否则是连猛兽都拿她毫无办法。
　　就更不用提是那些暴徒了。
　　总的来说，在这个区域，再没有任何一个地方，比牢房来的让她安全。
　　顾西莫名怅然。
　　想不到有一天她会以这样的方式蹲进来。
　　外面刀铁相撞的声音，拳脚互击的声音，各种她听过的没听过的，不绝于耳。
　　无法想象那是在经历一场怎样的血雨腥风。
　　顾西顺着铁杆缓缓的蹲下身来。
　　她双手抱在膝盖上，头发与墙身融为一体的黑，辨不清容貌。加之周身污秽，俨然一个乞丐潦倒的样子。
　　有些懊恼。
　　刚刚忘了跟他叮嘱一句，务必注意安全。
　　跑的久了，没有吃喝，身体是缺水的。
　　顾西很渴。
　　不停的咽着口水，眼睛直直的盯着没至脚盘的黄泥水，愣愣的发呆。
　　不远处有说话声传来。
　　顾西背脊凛了凛。
　　竖起耳朵……
　　“梁河镇背靠群山，面向江河。当年就是觉得这个地方有地理优势，偏僻人烟稀少，交通不发达，就是有人闹事出逃，也几乎没有成功的几率，所以才选址梁河镇做重刑饭安顿之地。没想到……一场天灾，可是让他们等到机会了，一个个还不得跟红了眼睛的猛狮……”
　　是当差者？
　　顾西正猜测。
　　另一个声音又响起。
　　“逃？我看悬。你没看外头的森严防守么？他们能逃出去，除非是插了翅膀！”
　　“这怎么好说。在这里蹲的人，哪个不是人性泯灭之徒？就算逃不出去，他们也要趁乱拉一群垫背的。死伤总是避免不了。还是我们两个躲这儿安全，不担心随时一命呜呼。”
　　说话的男子有窃喜。
　　“对了，那个顾世友你知道吗？”
　　“谁？”
　　“就是这么多年都被特别‘关照’的那个顾世友。”
　　“犯肺痨的那个？”
　　“对啊……前些天他突然病情急剧恶化，肺部几乎是到了无法自主呼吸的状态，有人来给他申请保外就医。当时大家还说，这人怕是不好活了。这不，阴差阳错啊，保外就医被批准了，他如今在接受正规治疗，倒是避过了这场难。想来想去，还是命好的……”
　　顾西的心，随着他们的说话声，跌宕的毫无节奏。
　　起初她担心霍靖沉的安危。
　　心被提到嗓子眼还未落下，他们又说起顾世友。
　　所以，爸爸有肺痨吗？
　　并且肺痨已经严重到需要保外就医了？
　　肺痨……
　　顾西的脑子里闪过她对这个病症的认知。
　　咳嗽络血？严重者会危及生命。这是个慢性病，但医学昌明的现在，早就已不是无药可医。
　　如果发病不久，再或是有正常干预治疗，不至于太难受。
　　但是会耗费了人的精神气！
　　父亲严重至此，到底是拖延了多久？！
　　最关键的是，谁在给父亲申请了保外就医？
　　“如果我是他，宁愿一头撞死在墙上，一了百了。反正都是后半生无望了，再加上犯了这种病，谁都不愿意靠近他跟他说话，生怕他呼吸都能吐出病菌来。”
　　顾西大气都不敢出。
　　就害怕若是那两人发现她的存在，就不再往下说话了。
　　可是。
　　她的心好像被刀割了一样。
　　哽咽声随着心痛发散。
　　她连忙拿拳头抵住口，紧紧的咬着……
　　“给他办保外就医的是什么人？可真及时。”
　　“据说是一个姓霍的人，手续一切挺完善的。主要是顾世友的情况，再不正规治疗，就没用了。”
　　话音刚刚落下，一声呜咽清晰入耳。
　　当差甲警惕的四周张望：“谁？！”
　　当差乙连忙起身。
　　步子踱出来，左右寻声，最后看见斜方向的影子。
　　“他*妈的，这里什么时候还蹲了个人？”
　　光线不太亮。
　　加之顾西的头发挡住了她蜷缩的身体。
　　当差乙完全瞧不清里面的是谁。
　　也不敢声张，好像生怕闹出任何的动静都能够引来那些暴徒。
　　只见他狠狠的啐了口痰。
　　“妈*的。幸好是个死囚犯，差点吓尿老子了！”
　　当差者骂骂咧咧的走开。
　　那之后，再没有说话声传来。
　　顾西不知道他们到底有没有离开，呜咽声却是止不住。
　　她早先就不知道，霍靖沉到过梁河镇。
　　也能够隐隐约约感觉出来，他有在爸爸的事上费功夫。
　　然而她没想到……
　　原来他竟然亲自给爸爸办保外就医！
　　她却在临城对他各种猜测，他与于双双之间的种种！
　　可是，爸爸到底病到什么程度了？
　　接受治疗有几天了？
　　这辈子，他们父女还有没有名正言顺的见面机会？
　　顾西哭的眼睛发肿。
　　那个记忆中对她宠爱有加的父亲，十几年的牢狱之灾，到底是被摧残成了什么样子！

第376章 我们不离婚，好不好
　　无处安放的情绪。
　　让顾西渐渐蹲不住。
　　她开始腿麻，撑不住身体的下滑，最后整个人瘫坐在地上。
　　好像整块地盘被洗劫了，打斗声持续了很久。
　　各种哀嚎遍野。
　　顾西揪紧的一颗心脏，痛至麻木，也紧张到麻木。
　　黑暗侵袭而来的时候，喧闹声仿佛也是越来越遥远。
　　直到她彻底失去了意识。
　　顾西是睡着了，还是晕过去了，无人知晓。
　　总之第二天，她醒来的时候是在医院。
　　天气晴朗。
　　身边没有任何人，简陋的病室，看起来像是些乡镇的医疗所。
　　顾西望着窗外的阳光，被洪水洗劫后的梁河镇，天空格外的蔚蓝。
　　没有任何工业污染的穷乡僻壤，唯一的好处，大约就是空气清新了。
　　顾西起身的时候，拔掉针头。
　　身上穿着无比宽大的病号服，半旧，甚至边缘都有了破损。
　　她趿着拖鞋往外走。
　　脚步虚浮而绵软，走进回廊，青色像是被油漆刷过的地面也掩盖不住它的残缺。
　　沿途从几间并排的病房里，瞧见拥挤却又慵懒而躺的病人们。
　　他们的床头除了电水壶和不锈钢的水杯，再没有其它杂物。
　　护士站。
　　顾西轻轻敲响台面。
　　苍白的脸上绽着礼貌的微笑：“护士你好。我是顾西，请问送我进来的人在哪儿？”
　　“顾西？”
　　一个年约二十的小护士念了声：“我这里没有登记顾西这个名字呀！”
　　“怎么可能……”顾西浅弱的又是赔着笑：“我刚刚还在打针，就住在……”
　　她比了比走廊，然后说：“在右排倒数第三间病室。”
　　“静姐呀，你知道216病房住的病人是谁送来的么？”
　　小护士朝木柜子后方喊话。
　　然后是一个年约四十的年长护士探出头来，细细的声：“哦那个啊……是所长昨晚半夜直接安排进来的。半夜人手少，没记录”
　　小护士看着顾西。
　　上下打量，忍不住一声：“这么嫩气的皮肤，城里来的吧？”
　　顾西有些不知如何接她的话。
　　免力笑了笑，手指指着台面上唯一的固话：“不好意思。电话可以借我用一下么？”
　　“不可以。”
　　小护士一口回绝，“这里刚刚发生过灾情，分分钟都有需要急救的电话进来，不能占线。”
　　“我就用一下下。”
　　顾西比了根手指，有些着急。
　　“不行！”
　　“两分钟就可以。”
　　“一分钟都不行！”
　　“三十秒，我拨通电话就行，求求你，好吗？”
　　“都说了，半——”
　　话未落，小护士眼睛瞪起来，朝着顾西身后的方向。
　　“哪里来的男人！好帅——”
　　小护士喊起来的声音，惊喜异常！
　　顾西顺着她满眼爱心的视线回身……
　　仅仅是下一秒。
　　宽厚的怀抱一把将顾西拥进怀里。
　　熟悉的味道，熟悉的薄荷香，顾西的脸，深深埋进他的胸膛，汲取着他的气息：“霍靖沉……你到底去哪了……醒来找不见你……”
　　“没事了，我在。”
　　低沉磁性的音色，在她耳边轻喃。
　　却是再没有更安心的慰藉。
　　顾西抬手，紧紧的揽住他劲瘦的腰身：“我们不离婚……好不好？”

第377章 配一脸狗血
　　男人的身躯，微微一僵。
　　大约是意外于顾西脱口的话。
　　眸子闪过一丝惊喜，却又在转瞬，将那抹惊喜掩藏于深沉的眸色中。
　　“乖。”
　　他用刚毅的下颌蹭了蹭顾西头顶的发旋。
　　耳鬓厮磨那般，浅淡音，却又好听的不可思议。
　　很多人在看着他们。
　　顾西轻轻退出他的怀抱。
　　却不想……
　　霍靖沉一个双臂收紧，将她的身子往上一抛，便轻松将她挂在腰上。
　　他抱着她，宛如抱着小孩。
　　迎着阳光走向病房……
　　宠溺而又安全感爆满的样子，让顾西偎依在他身上。
　　那画面就像树袋熊抱着大树。
　　再也不用担心外界的任何纷扰。
　　阿亮：“……”
　　众下属：“……”
　　小护士：“……”MLGB！
　　温越是所有围观客当中，最为淡定的。
　　先生就是这样。
　　只要太太稍微的示好，他就能够将她宠上天。
　　他甚至都没有顾忌。
　　刚刚灾情过后的梁河镇，到处都是前来新闻调查的记者，他们或是社会上的新媒体，或是些时事报的记者。
　　不管是谁。
　　若是将刚刚的画面拍下来，弄成新闻一角，都足够让他们再费上无数的功夫跟于家口舌一番的解释。
　　搞不好还弄巧成拙。
　　先生利用姜丰年的药物干预让于双双抱病在家，在架空于双双以后，用匿名的方式跟叶伯良那一伍合作。
　　更又在促成合作之后，亲自将于双双请回公司。
　　用于双双的名义去签了与叶伯良合作的各种合同。
　　所有的平台，都不曾借助鼎丰。
　　于双双理所当然的认为，先生信赖于她，才会将如此保密的重任交给她全权负责。
　　总之这里面牵扯太多，很复杂。
　　应付于家，先生即便再没有耐心，也不得不在这样关键的时刻，耗着自己。
　　温越看着远去的小两口。
　　一阵头疼……
　　不过温越也很惊讶。
　　依照太太的性子，初初见到先生，应该奔过来，追问关于顾世友的任何情况！
　　末了，再象征性的顺口关心一下先生。
　　结果。
　　她倒好，一上来就撒娇。
　　一撒娇就是委委屈屈的样子，让先生不要跟她离婚。
　　这世上怎么会有这么要人命的妖精？
　　她不知道。
　　当日太太对先生又是驱赶又是求离婚的时候，先生表面上不发恼，却是在太太的视线之外，硬生生的拆了他们的一部座驾，才勉强吞下那些邪火。
　　这些日子。
　　于家虎视眈眈的等着先生离婚。
　　顾老先生威逼利诱等着先生离婚。
　　就连太太也不曾给过好脸色，等着先生离婚。
　　温越觉得，这个世上，大约再也找不到比他们家先生还要苦逼的男人了。
　　就连姜丰年都开始吐槽说。
　　三哥你算了吧，这辈子我们抱着一起孤老终身得了，还要什么老婆哦！
　　结个婚而已。
　　走过路过的都在唱衰你们。
　　温越记得，当时先生的脸都快黑成碳了！
　　不过无奈。
　　谁叫他是先生的全能助理。
　　遇上这样的情况，只得招呼阿亮他们做事。
　　排查周边有任何记者到场的痕迹。
　　然后他自己守在病房门口，哪里都不去。
　　——
　　阳光从窗户上透进来。
　　祛除了些潮湿的腐味儿。
　　但这样的环境，仍然让霍靖沉有些不知将怀里的人儿往哪里放的意思。
　　顾西长的白皙精致。
　　霍靖沉始终觉得，他的小妻子是需要他娇生惯养的。
　　只是如今公务缠身，让他想赶回市区给她安顿一个好去处都显得特别困难。
　　这种局势，除了沈东扬，顾西交给任何一个人，都不足以让他放心。
　　顾西瞧着他眉头微拧的样子。
　　主动指了指病床：“把我放那儿。”
　　“对不起。”
　　他忽然一声抱歉，让顾西莫名其妙。
　　“你将就一下，等我处理完这边的事务，就带你回市区。”
　　“不将就。”
　　顾西细声：“这样已经很好了。”
　　比起昨天的惨烈，这里的安定就是最好的不将就。
　　霍靖沉不说话。
　　从顾西的床头转身。
　　想要离开的步伐就那样被顾西扯住。
　　她勾着他的指尖，眸子里是依恋与不舍，淡淡的，被她隐藏着。
　　发白的唇，挪了挪：“你这就要走了么？”
　　霍靖沉刮了刮她的小指腹：“不走，去去就来。”
　　他这么说，顾西才放手。
　　只是，打开的唇，上下碰了好几次，都没喊住他的背影，说一些她早已经打好腹稿的话。
　　霍靖沉真的只是去去就来。
　　前后三五分钟的时间，也不知道他是从哪里弄来的保温杯，还是粉红色的hello　kitty，满满一杯参茶，入口温度适中。
　　跟在他身后进来的，是之前那个年长护士。
　　重新给顾西打上点滴。
　　顾西的手很白，之前扎过针的地方，被她刚刚下床的时候针管扯的太急，留下了淤青，微微肿起来的样子。
　　护士递了热毛巾过来。
　　被他很自然的接过，然后轻轻揉在淤青之上。
　　“痛吗？”
　　顾西看着他微垂着眼帘异常专注的样子，心房漾了漾。
　　“姑娘，你男朋友对你真好！”
　　年长护士的一声感叹，让顾西拉回了沉浸于男人美貌的神思。
　　抬首。
　　她朝护士笑了笑：“……他，是我先生。”
　　“真的啊——”护士显然很是惊讶，惊讶过后又是赞叹：“郎才女貌，配一脸哦。”
　　顾西眸子跳了跳。
　　“不对，他有才也有貌。”
　　顾西很正经的纠正，在旁人看来，却像是夫妻二人的打情骂俏。
　　门口的温越：“……”
　　是很配！配一脸狗血！
　　看先生那一脸冰霜的样子，搞不好在心里怎么暗爽着呢。
　　不过太太不愧是写小说的。
　　要么一声不吭。
　　一开窍起来，张嘴就是那些蜜死人的话。
　　仿佛将先生捧成天的小女人样子，着时好看。
　　所以，当初叶暮庭为了她，不惜跟整个叶家的人做对，也不是没有理由的……
　　这样可盐可甜的女子。
　　俗世并非没有，但，很少。
　　尤其这般通透精灵，不管在谁面前，都不露怯，挺好。
　　特别是……
　　明明那么渴望得到顾世友的消息，却还能忍得住那么久不主动发问，更是出人意料！

第378章 我的手机好像丢了，联系不到他
　　“你还没回我呢。”
　　护士离开以后，顾西便盯着霍靖沉的眸子，轻轻说话。
　　“什么？”
　　霍靖沉将已然冷却的毛巾拿开，又取了药膏抹在顾西淤青的手背。
　　他眉眼未抬。
　　专注着手中的动作，仿佛是在组装什么了不得的器械那么认真。
　　顾西觉得他在刻意忽略。
　　不太甘心的重复：“不离婚……好不好？”
　　男人轻揉的动作，微滞。
　　继而又好像恍若未闻的重新揉起来。
　　顾西起初还有耐心。
　　知道他是个寡言的男人。
　　可是时间一秒一秒的过去，他一点儿都不着急的样子，这让顾西无法欢喜，更有些尴尬。
　　“不用揉了，我不痛！”
　　顾西骤然挡住他的动作，眸子里是丝丝渐染的恼怒。
　　霍靖沉不紧不慢的样子。
　　将药膏搁回到台上，这才看向顾西。
　　“想见你爸爸么？”
　　乍眼的亮光，在顾西眸底深处闪过。
　　霍靖沉并没有忽略她瞳眸深处的雀跃，可是，却被她稍纵即逝的掩饰着。
　　这不像她。
　　正常时候，她如果听到顾世友的消息，一定会激动的语无伦次，然后再也顾不上任何旁枝末节的事情，只想见到顾世友。
　　但是现在……
　　她是在克制的。
　　父亲没有在这场灾难中丧命，顾西心里已是快要抑制不住的欣喜。
　　她恨不能马上缠住这个男人。
　　然后让他带她去见父亲。
　　可是不能。
　　梁河镇这边，他如今有更重要的事情需要处理。
　　她无法自私的在非常时期无理任性的要求他抽出时间来处理自己的私事。
　　再者，她今天必须要炸出他的真实想法来。
　　既然连霍思翎都觉得，他离婚绝对不会是为了于双双，那今天她倒是看看，还能有什么其它的理由。
　　“见我爸爸，跟离不离婚，有关系么？”
　　顾西一声反问。
　　这让霍靖沉眸光滞了下。
　　顿了顿，他道：“如果想见，等你身体恢复些体力，等我这边忙完，就安排你们见面。”
　　“所以你还是要离婚，对么？”
　　今日的顾西，似乎特别执着于这个话题。
　　这让霍靖沉的眉心，紧了几分。
　　“小西……”他大约无奈，却又不得不疑问：“见你爸爸不是你一直渴望而坚持的心愿么？”
　　“我爸爸他……病情怎么样？”
　　“目前能够控制。”
　　“哦……”顾西顿了顿，“所以你还是要离婚吗？”
　　话题岔开没几秒，又被顾西绕回了原处。
　　她的音色里，有些干燥湿哑，仿佛是费了很大的劲，才将这样的话说出来。
　　气氛又是一时凝滞。
　　霍靖沉刚想要开口说些什么……
　　阿亮的影子骤然出现在门口——
　　“老大，陆先生让您过去一趟！”
　　温越悄悄的退在阿亮身后。
　　他轻轻吐了口浊气。
　　阿亮真的是天使，在小两口的火药味呛起来的前一秒，紧急刹住了车！
　　霍靖沉起了身。
　　他抚了抚顾西的脸颊，“好好休息，一切等我回来再说。”
　　“说什么？”
　　顾西突然自嘲的扯了下唇。
　　任由他的手搁在她的眉眼腮侧，她喃喃自语：“说我不知不觉爱上了你，说我其实一直都不想离婚，却又害怕终有一日被驱赶成下堂妇？说我是自尊心作祟，为了保住自己最后的尊严，宁愿自己选择说放手，也不想要让你来赶我走？说我其实很自卑，我甚至很嫉妒于双双拥有那样光鲜亮丽的家世背景，巾帼之风，我嫉妒她能从小到大陪在你的身边，凭着自己的本领让你另眼相看？嫉妒会让人丑陋，我不想让你看到我的丑陋……”
　　“还是说……我仅仅需要的是你的坦诚相待？关于你的任何事，我不想要每一次都从第三个人的口中得知。在这段婚姻里，我压根感受不到你对我的半点信任！可是想想，我自己也是够傻的，本来就是契约婚姻，我怎么能够这么苛刻的要求你掏完钱以后，还要掏心掏肺！”
　　顾西的话，让霍靖沉一时有些震撼。
　　有那么瞬间，他怔愣。
　　然而阿亮催促里含着提醒：“老大，我们该走了。”
　　阿亮的话，牵动了霍靖沉的步伐。
　　顾西的唇扯的更开了些……
　　在他的声音将要消失在门口的时候，顾西突然一句：“我一直在想，是不是当日我提离婚一事，正好给了你台阶下。既如此，我收回我刚刚的所有话。”
　　霍靖沉的脚步微顿。
　　僵硬的身形只杵了那么一会儿，继而又是提步离开。
　　顾西恍然的身体向后一倒。
　　单薄的身子在宽大的病号服包裹下，犹如纸片。
　　她睁着眼睛看天花板。
　　罢了罢了……
　　自己争取过，厚着脸皮把所有压在心底很久的话都在他面前，甚至在他下属面前，和盘托出。
　　如此都换不回他的一句坦诚。
　　她还有什么资本去强求婚姻不散？
　　可是。
　　她的心脏到底是怎么了？
　　很疼……
　　疼的好像马上就不能再跳动了一样。
　　连血管壁都在撕裂。
　　温越不敢多呆。
　　他倒是有心想帮先生，但是不敢胡言乱语。
　　哪些话能说，哪些话不能，很难掂量和拿捏。
　　脚步踟蹰半分，终究还是跟着大家离开。
　　顾西喝水，挂营养液，一个白天安静的再没有说一句话。
　　就这么持续到傍晚。
　　温越的手机收到来自于顾西的微信。
　　“温特助你好。不是说可以带我见我父亲么？请问可以安排在什么时候？是在梁河镇，还是在晋城市区？”
　　“温特助麻烦你转告他。既然离婚是铁般的事实，那就没必要再拖到八月底了，这次回去就先把手续办了吧。他毕竟帮了我那么多，没道理我这样拖累着他，让他在于家人面前不好交代。干干脆脆的退场，应该是我给他最好的回报了，对吧？”
　　“温特助，你知道沈东扬在哪里么？我的手机好像丢了，联系不到他。如果你见到他，麻烦让他来找我。”

第379章 火气
　　托霍靖沉的福。
　　顾西这回成功借到了护士的手机给温越发微信。
　　原本她是有自己给沈东扬打电话的。
　　但沈东扬的手机不知道这么回事儿，好像是设置了陌生人来电。
　　任凭她怎么打，都打不进去。
　　微信上他也始终没回。
　　想着，唯一的办法，也只能够麻烦温越帮她联系了。
　　——
　　温越跟在霍靖沉身边正处理着一系列棘手的善后。
　　手机倏然嗡嗡的响。
　　起初没在意，毕竟这里刚刚恢复通讯不多时，谁没几个电话信息进来？
　　何况还是温越这种日理万机的特助先生。
　　手机没震爆就已经很好了。
　　没有人理温越。
　　温越也不着急。
　　慢条斯理的喝了杯水，取过手机滑开屏幕。
　　然后，瞳孔越睁越大，越瞪越大！
　　不自觉的，像喷老血似的，一口水呈喷射状的四处飞溅！
　　如此没有形象，温越也是第一次。
　　霍靖沉皱着眉头看过来。
　　面上全是被打扰的不悦：“怎么回事？”
　　“没……没事。”
　　温越摇头，迅速的将手机反扣到边上的桌面。
　　霍靖沉扫了他两眼。
　　也不吭声。
　　直起身子，长腿迈开步伐，两步走到温越面前。
　　在温越都还来不及反应的时候。
　　手机被他掳走！
　　瞬间，成群的乌鸦从温越头上飞过。
　　他很难想象。
　　先生看完那些条信息以后，会是什么反应？
　　把他手机摔了？不要啊……他的手机有很多重要资料！
　　温越的目光，一眨不眨的盯着自家先生。
　　只见他捏着他的手机，就势在那儿打字。
　　好像是在回复些什么。
　　表情很冷漠的样子。
　　不到半秒，微信又传来叮的一声……
　　接着霍靖沉又回复。
　　来回两三次，直到他重新将手机丢回给温越。
　　温越满心以为。
　　他会继续回到这场重要的讨论之中。
　　哪里知道！
　　他竟然走了！扔下一屋子人，走了！！！
　　好特么的牛逼——
　　——
　　顾西在病室里吃盒饭。
　　护士送过来的。
　　菜色很一般，但这种时候，能吃得上一口热饭已经是福气了。
　　她不挑，一口一口的接着吃。
　　一边吞咽，一边等着温越的回复。
　　原本她还担心温越忙着没空看，手机她一会就要还回去的。
　　没想到，他几乎都是秒回。
　　“您父亲在市区。”
　　“已经联系过沈总了，他一会就来找您。”
　　她的问题他都回了。
　　唯独跳开了办离婚手续的那一条。
　　顾西看着那上面最后的回复，收起已然见底的饭盒，到床边将被子折叠好，枕头收拾好……
　　又从床尾翻出了自己之前穿的衣服换好。
　　一切准备就绪，她坐在床沿等着沈东扬过来。
　　她想着，既然爸爸在市区，她再呆在梁河镇也没有意义了。留在这里，也许还会让他觉得麻烦。
　　正好，她怎么来，就怎么走。
　　时间等的有些长。
　　顾西无聊的在床沿上垂着头，踢踏着双腿。
　　默数着时间一秒一秒的走。
　　倏然间——
　　房门被人从外边用力踹开！
　　原本就不怎么结实的木板，薄薄的，被人这么粗暴的踹上去，顿时破了一大片！
　　这沈东扬是吃火药了？
　　顾西茫然的抬首。
　　这不看不打紧，定睛仔细一瞧，见鬼的沈东扬，这分明就是从地狱里爬出来的阎罗王！
　　黑色的风衣外套衬托着他俱佳的好身材！
　　应该是有避雨的作用，风衣上面还粘着零星的雨水！却是并没有丝毫渗透到他底下的白色衬衫！
　　半长的头发微微濡湿！
　　像是一路淋着雨过来，寒眸扫着顾西，恨不能将她一掌劈死的样子！
　　顾西愣愣的。
　　摇晃着的双腿就那样停了下来，不解道：“我……又哪里得罪你了吗？”
　　眸色如寒潭，面色如冰霜，就连周身上下都披染着雨水的凉气，顾西怎么瞧，都觉得这就是一块会行走的冰雕！
　　关键是……
　　她都已经把什么话都跟他说开了不是么？
　　就算要发脾气，上午离开之前就应该发作了啊！
　　而不是过了大半天，又在大晚上来寻仇恨！
　　何况，她能给他带什么仇恨哦——
　　坚决离婚的是他，又不是她。
　　顾西的视线里，满屏都是他的大长腿。
　　只见他阔步过来。
　　咬着腮帮子，一声不吭便是打横将她抱起！
　　顾西被吓了跳——
　　抬手便朝他招呼：“霍靖沉你又想干嘛！放我下来我要在这里等沈东扬！我要让他带我回市区——”
　　“他不会来了。”
　　男人的声音，僵冷僵冷的。
　　伴随着他行走的步伐，让顾西忍不住发寒的抖嗦。
　　却又碍于面子，强硬的反驳：“就算他不来，我也能自己回！”
　　“你有钱？”
　　顾西：“……”
　　眼看霍靖沉就要抱着她走进回廊，顾西忍不住挣扎的更激烈。
　　“没钱也不要你管啊！你是我的谁？前夫！前夫！前夫而已！”
　　霍靖沉被气火了。
　　握着纤腰的手用力一抓，顾西吃痛，毫不客气的就要去咬他的手！咬不着，视线转移到他的黑发上！
　　用武力，她从来不是他的对手。
　　大不了她豁出去用巧力总可以吧！
　　顾西蛮横的揪他头发。
　　大约他是从来没有被如此对待过，俊脸黑的比外面的天还要恐怖！
　　一把将顾西从怀里抛出来，推至墙上！
　　眉眼里全是不客气，双手抵在她的双肩两头，嗜血的眸子瞪着她：“你再动试试？信不信我把你拖回病房，再办了你！”
　　顾西怂了。
　　眸子闪了闪，看着他被她弄乱的头发。
　　平心而论，长得好看的男人，就是拿一顶草帽戴着，也是比普通人好看十万倍的。
　　顾西没想到，从来一丝不苟的霍靖沉，顶着一头凌乱濡湿的黑发，竟是别样的性感……
　　她忽然就不知道怎么说话了。
　　缩了缩身子。
　　看着他胸膛起伏，然后又重新将她抱起来！
　　“……你是要把我抱到哪儿去？”
　　这都天黑了。
　　虽然白天出了太阳，可如今外面又飘起了雨丝。
　　灾情过后的梁河镇，排水排污的效果还不算太好，如今的外面，依然是水汪汪的一片。

第380章 我现在这样，够诚意了么
　　顾西不知道。
　　霍靖沉一声不吭，竟是将她带去了山地的救援队帐营。
　　这里是抢险救灾的中心部。
　　顾西远远看见过，但深知无关人员不得入内的规矩。
　　夜色漆黑，没有星辰。
　　刚刚撩起帐帘，便是一道道专注的目光。
　　认识霍靖沉以后，顾西对于这样倏然间成为焦点的场景，已经渐渐适应。
　　但是她没想过。
　　有一天，她会同时被好几个大佬盯着研究。
　　其中还有一个不算陌生的脸孔。
　　曾经在晋城集训营见到过的那个老秦。
　　老秦是心照的。
　　眯着眼睛无声笑了笑，但是没有说话。
　　灾情阻断了梁河镇与外界接通的道路，昔日的物件大多泡了水，如今这里物资匮乏的甚至找不到一张多余的椅子。
　　顾西跟在霍靖沉身后进来的时候。
　　有些不好拿捏自己该以怎样的身份面对这些人。
　　霍靖沉为什么会在这里？
　　按理说救援工作与他一个集团老总的身份并无太大关系。
　　难道是帮陆占霆搭把手？
　　亦或是志愿加入救灾抢险？毕竟他曾经作战经验丰富，如今刚好人在这里，不参与进来保障民众的生命财产，实在说不过去。
　　温越非常有眼力见的起身，将自己屁股底下的椅子无声的挪到顾西跟前。
　　一帮子大老爷们。
　　尤其是陆占霆那张凶恶的脸，顾西站着都嫌慌，又怎好意思抢椅子坐。
　　温越把椅子往她面前挪。
　　她便下意识的脚步往后退，“你坐，我不坐。”
　　“不不……”温越伸手摆了个请的姿势，一米八高的个子，愣是在顾西面前弯了半个头：“爷……您坐。”
　　“你叫我什么？”
　　顾西的声音，低低的。
　　她不敢扰了会议桌上的那帮人，可是对于温越的措辞，却又是相当的无语。
　　温越愣然。
　　哈了声：“口误，口误口误！”
　　顾西：“……”
　　“靖沉，该继续了。”
　　陆占霆的声音响起来，带着长久等待过后的催促。
　　顾西知道陆占霆向来对她有意见。
　　识趣的往旁边闪。
　　早知道霍靖沉是带她到这里来。
　　她是说什么也不会同意的。
　　如今倒是闹的她有些进退两难了。
　　只是，没料到霍靖沉竟然直接拉过温越的椅子，搁在他的身旁，反手拖住顾西的手腕，便强行将她按压在椅子上！
　　这是一场诡异的讨论会。
　　一群糙汉子的会议桌上，突兀的坐着一个面貌精致，出挑无双的女子。
　　她就紧挨着霍靖沉而坐，在首位。
　　那样的局促，顾西大约一辈子都不会忘。
　　与人相处的场面，她很少会有不自在的时候。
　　但这个夜晚，她是真的有些心虚的感觉到整张椅子都扎满了针刺那般的忐忑。
　　她要默默的撤。
　　霍靖沉却仿佛边上都长了眼睛似的，明明在跟那些人说话，手却在桌子底下伸过来，拽住她的手腕不放，让她想走都不能如愿。
　　会议讨论的并非是那些死伤者。
　　而是仍然活在世上，并参与闹事的暴徒的归置问题。
　　梁河镇是不能再住人了。
　　他们要想办法把这些人遣送到别的地方。
　　遣送的过程中，所有的细节都要考虑周全，保证零失误。
　　还有个更重要更棘手的问题。
　　就是……好像有个重刑犯失踪了。
　　顾西不清楚事情来龙去脉。
　　只在旁边听着他们说话，便依着常理猜测。
　　麻烦的是，那日他们封围了四面八方，挖地三尺的清理现场，都没有那个人的任何痕迹。
　　怀疑，是被谁接应走了？
　　只是靠逃，谁都不可能有那个本事，晃得过他们的天罗地网。
　　如果是被谁接应走的话，那可当真是一个特大麻烦。
　　一来料不定他会不会做一些报复社会的事情。
　　二来，万一真的被接应走，那必然代表着，此人的背后有主谋。
　　外面的人为何要帮他？
　　除了利益牵扯，还能是什么？
　　顾西就在旁边听了那么几段，都觉得心惊胆战。
　　讨论持续到深夜。
　　期间有厨房师傅送了一锅清粥进来，当做宵夜。
　　最后散场的时候，老秦留了几分钟。
　　拉着霍靖沉在门口说话。
　　顾西自然是听不清老秦说什么的，但他的目光往她身上滞留了半秒。
　　所以，她大概知道，他们是在说她。
　　她看了看霍靖沉，只见他颔首，对着老秦说：“放心，我有数。”
　　他如此说，老秦也不好再多言。
　　只是瞅了瞅顾西，负手在身后：“姑娘，两个人好好过，永远不要背叛他。”
　　顾西被老秦的话震住了。
　　背叛？从何说起……
　　疑惑归疑惑，但顾西也不敢怠慢于老秦的严肃，点头如捣蒜：“他在，我在。不会发生这样的事情。”
　　大约是顾西眸子里的坚定，让老秦心里的石头落了落。
　　还算满意的点点头，“那就好。”
　　老秦走后，温越又跟霍靖沉说了些工作上的事情。
　　对顾西没有丝毫的避讳，甚至还谈到了叶伯良的生意。
　　约莫半小时，温越也走出帐篷。
　　不算大的空间，一下子只剩下他们二人。
　　“满意了？”
　　他突然问。
　　顾西抬首：“满意什么？”
　　“不是想知道我每天都在干什么，想我们之间坦诚相待么？我现在这样，够诚意了？”
　　他说的很轻松。
　　然而顾西却不知道为何，突然间有些懊恼的低落。
　　原本她觉得再正常不过的要求，如今看来，却好像是她太过于任性了。
　　顾西不是很自在。
　　尤其是在他的目光逼视下，怂包的垮下双肩：“我也没让你要我知道的那么详细。”

第381章 我把命都交给你了
　　“那你现在知道了。”
　　霍靖沉微微踏步，以绝对的身高优势，靠近顾西。
　　沉色的眸子漾着碎光，朝着顾西长长的眼睫，轻轻吹了口气……
　　毫无防备的被挑逗，并且这人刚刚还一副严肃禁欲开会的样子，眨眼间如此轻浮，实在是让顾西招架不住。
　　她脸色红了红。
　　清咳声：“知道就怎样？”
　　“我把命都交给你了。”
　　他靠的更加近了些，几乎是贴在她耳根处的低声喃语。
　　霍靖沉是知道的……
　　顾西的耳根怕痒。轻轻一碰，便能让她整个人都跟着不自在，尤其是女孩姿态的那种娇羞，他看不腻。
　　“……所以呢？”
　　顾西努力的让自己不受他影响，却不想，声音还是跟着发了颤。
　　“还要不要深更半夜找沈东扬？”
　　“……”
　　“顾西，我发觉你每次一跟我吵架，就喜欢找其它男人。真觉得我收拾不了你了是不是？”
　　“……”
　　“沈东扬不会回来了。他有更重要的事情回了晋城。”
　　“……”
　　“所以，如果身无分文的你还想安然回去，还想见你父亲，就好好想想，怎么抱紧我的大腿！”
　　“……”
　　“即使是前夫，我也是整个C国最有价值的前夫！我都不介意被你利用，你何不挖空心思在我身上，好好利用利用我？”
　　“……”
　　顾西的头，垂的很低。
　　却浑然不知，她已然快要被霍靖沉逼进了角落。
　　帐篷并不若别墅石墙。
　　支撑不住整个人倒下去的力量。
　　眼看顾西马上就要贴上去，霍靖沉不疾不徐，并且非常一本正经的开口：“如果你把我的帐篷拆了，明日肯定能风靡全救援中心。”
　　“哈？”
　　顾西猛怔。
　　眼睛朝身后看，半个身子已经往后方倒！
　　顾西急急的攥住继续往后退的脚后跟，却是因为霍靖沉提醒的时间太晚，完全控制不住了——
　　千钧一发！
　　顾西把手伸向霍靖沉！
　　结果！
　　他竟然像根石柱似的，见死不救，一动不动的站在原地，甚至嘴角勾笑的看着她，以极其诡异而又狼狈不堪的姿势，砸进帐篷里！
　　轰隆隆——
　　突然的骤响，打破了深夜的宁静！
　　也同时将顾西埋在一堆厚重的篷布里头，灰头土脸！
　　旁边还有好几顶帐篷。
　　里头的人鱼贯而出，随时进入作战状态的神色齐齐跑到霍靖沉面前——
　　还有那些本就席地休息的抢险小组！
　　每一个都好像被雷劈了似的，浑身一震，起身集合进入一级戒备状态！
　　然后等他们将火把举过来……
　　却是发现。
　　一个女子的影子，从篷布里缓缓爬出来。
　　而旁边的男人，竟然就站在篷外，就在那女子的脚跟前，站着。
　　陆占霆面色黑了黑，走过来：“怎么回事儿靖沉？”
　　“风太大。”
　　“什么？”
　　霍靖沉又耐了耐性子，“你的人，帐篷扎的不结实。”
　　然后……
　　他就走了！
　　仿佛呆一秒都嫌多的表情！
　　当众被批评，陆占霆一脸哔了狗！
　　众人：“……”
　　风很大吗？
　　虽然有细雨，偶尔有凉风，但不至于将帐篷给吹倒吧？
　　不过霍靖沉非常不满的样子，显然了，确实是帐篷没扎稳吧？
　　众人面面相觑。
　　蜂涌着上前，整齐而有序的拉起篷布……
　　顾西跪坐着爬起来。
　　满身的泥土。
　　眼看着那道离去的背影，清眸里燃烧着熊熊怒火！
　　温越见状。
　　忙自觉的上前替自家先生做安抚工作。
　　好想仰天长啸啊——
　　总感觉自家先生自从结了婚以后，他也跟着多了个老婆似的！
　　需要察言观色以备随时鞍前马后！
　　——
　　深更半夜被霍靖沉这么一捉弄，折腾了不少人。
　　等到顾西终于能休息的时候，已经是两个小时以后了。
　　霍靖沉离开后就没再回来。
　　温越说，他是去了隔壁帐篷处理公务，今晚怕是不能休息。
　　顾西也没追问。
　　更也没有冲过去找他算账的想法。
　　一个人躺在他睡过的折叠床上，开始酝酿睡意。
　　霍靖沉说的没错。
　　她身无分文连手机都没有，想要从一个重灾区的地方走出去，只能抱紧他的大腿！
　　既来之则安之……
　　左右她还是要等着去晋城见爸爸的，干脆就在这里等他一起走好了。
　　也许她该觉得幸运。
　　因为有他在这里，才能让她真实的感受一下郊区野外的军旅生活。
　　对接下来她要拍的戏，能够更贴近的还原现实，获取实践经验，捕捉人物情感。
　　这机会，平日里她是求也求不来的。
　　这么一想，顾西的心境也开始越发平静。
　　就是被他捉弄一两番，倒也觉得无所谓了。
　　就是……
　　当着那么多人的面，有点丢脸。
　　也不知道会不会真的如他所说那样，会闹的人尽皆知。
　　毕竟她整个人就摆在那里，一个女人突然在他们的营地出现，想不被议论都是不太可能。
　　——
　　事实证明。
　　顾西的顾虑不是没有道理的。
　　第二天上午，他们在指挥排险的时候，中心部的帐篷里，电话铃声响个不停。
　　阿亮接了电话以后，神情诡异。
　　话筒搁下，他朝着外头扯着嗓子喊：“老大，于双双电话——”
　　顾西彼时在篷外。
　　她没什么事做，秉着实践体验的精神，便留在厨房师傅老李身边帮忙打打下手，顺便聊聊天。
　　关于顾西的身份……
　　霍靖沉给予众人的说法就是，顾西是晋城的新闻报记者，专门下乡前来跟进灾情善后。
　　如此一来，倒也顺理成章。
　　这里没有人过份排斥顾西的存在，加之顾西本身待人接物也很是谦虚有礼，半天下来竟是跟厨房师傅聊的很不错。
　　于双双电话过来的时候。
　　顾西看着霍靖沉从远处回来，她灵机一动，借着给他送水，跟去了帐内。
　　霍靖沉单手支腰。
　　高大的身子笔挺而修长，一身抢险服衬的他英姿勃发。
　　背对着顾西，他跟电话里的人讲：“没什么大问题，她心里不舒服，吵了两句，不小心把篷布扯了。”

第382章 不是要避嫌么，顾记者
　　这……是在说她？
　　顾西蹙眉。
　　想不到因为帐篷倒塌一事，于双双的电话都追到这里来了。
　　“靖沉现在的一举一动，想要糊弄过于家都必须经过深思熟虑。她把你带到这里来，是自我与他相识起，见过他最不理智的行为！而他做这些，都是为了你这个祸害。”
　　身后忽然传来一道冷硬的男声。
　　顾西不用回头，也知道是陆占霆。
　　只有他跟自己说话的时候，才会这样的不客气。
　　她没有反驳。
　　安静的等着陆占霆的下文。
　　他特意跟过来，不会是就说这么两句话而已。
　　“叶伯良野心勃勃，霍连侨窝里反。他们两个狼狈为奸已然不好对付，再加上如今于家的助纣为虐，我们走每一步都要小心翼翼。昨晚你突然出现，你以为不会引起大家的怀疑么？靖沉为了在于家面前给个好说法，连我都一起骂进去了。顾西……我真的没觉得你哪里好，足以让他如此珍视。”
　　“……”
　　“如果不是于博洋在鼎丰的胃口越来越大，靖沉怎么喂他都不饱。　我始终认为，双双才是他最好的良配。他们志同道合，工作默契，知根知底，更重要的是，双双懂得包容和迁就他的一切。而你……”
　　陆占霆哼笑了声：“你就是个只会给他惹麻烦的磨人精而已。”
　　“你不是他，怎么知道谁才适合他？”
　　顾西并不是要在这里跟于双双隔空比对。
　　她只是觉得，陆占霆这样断章取义，是不是过于滑稽。
　　然而他很坚持。
　　淡漠的眸子睐了顾西一眼：“我有眼睛，　我会看。”
　　“……”会看什么？不知道的还以为你对他有非分之想呢。
　　顾西心里暗笑着吐槽。
　　想来陆占霆一直针对她必然是有原因。
　　搞半天是因为，他跟所有人的眼光都一样，认为她配不上霍靖沉。
　　不过，顾西也没辩解。
　　很多事实存在的事情，辩解是没有任何意义的。
　　陆占霆被叫走了。
　　因着他的插话，顾西并没有留意到那通电话里，霍靖沉后来跟于双双说了什么。
　　等她在抬首的时候。
　　他已然结束了通话，站到她的面前。
　　“偷听？”他问。
　　顾西也不掩饰了，厚着脸皮道：“对呀，好奇是不是她找你催婚。”
　　啪的一声——
　　霍靖沉轻轻打了下顾西的额头。
　　“有你这么总是把自己男人往外推的老婆？”
　　“……霍先生这是在调戏记者么？”
　　顾西眼眸眨了眨，闪着晶亮的光色，难得轻松的玩笑着。
　　他在那些人面前说她是记者，然后又是他在那些人面前对她动手动脚，就不怕哪双属于于家人的眼睛看见了，一个报告又打上去，然后他又得在于双双面前编借口找理由的解释。
　　不嫌烦么？
　　也难怪他身边的人总喜欢对她耳提面命。
　　刚刚陆占霆的那些话，着实让顾西体会到了他的不容易。
　　霍靖沉没说话。
　　眼刮子扫了顾西一眼，接过她手里的水杯，边喝边走。
　　“等等。”
　　顾西喊他。
　　他顿了下步，回过头来，浅浅勾笑：“不是要避嫌么？顾记者。”
　　最后的话尾，分明又是将顾西调戏了把。
　　顾西脸热。
　　却硬着头皮开口：“两个问题。”
　　“说。”
　　“昨晚你是故意让我将帐篷弄塌，好让于双双以为，是我不肯离婚所以找到你这里来撒泼耍赖，撵也撵不走。而你让我以记者的身份呆在这里，是想要表达你是为了顾全大局阻止我继续撒泼，从而不让于霍两家声誉扫地，对么？这样看来，你打算把我从医院带过来的时候，就已在计谋这些？”
　　他没有犹豫的颔首：“对。”
　　顾西啧了声。
　　这是将她的形象塑造的好低劣啊……
　　不过，她似乎很满意他的回答。
　　顿了顿，又问：“最后一个问题。你跟我签离婚协议，只是为了做给于家人看的幌子么？事实的计划是，你根本不打算真的离？”
　　短暂的沉默。
　　霍靖沉又是颔首：“差不多。”
　　如果三个月的时间，足够他处理那群脓头的话，离婚，他自然是没想过的。
　　顾西点了点头：“好，我知道了。”
　　她浅笑一声，越过他，率先走去临时搭建的露天厨房。
　　声音愉悦的样子，朝着老李喊：“师傅，我来烧火！”
　　顾西雀跃的跑过去。
　　巧笑倩兮的面容，别样好看。
　　“你会吗？”老李满脸怀疑的看着顾西。
　　她笑：“会啊！厨房里的活儿，没什么我不会的。”
　　“哟……看不出来啊哈哈。”老李朗声一笑：“那不如你帮我炒两个菜？”
　　“好啊……”
　　他们吃的很简单。
　　肉，没有。菜，也都是最简单的大白菜，随便往水里一煮，活着汤汁能裹腹就行。
　　巧妇难为无米之炊。
　　顾西就是厨艺再行，没有材料，也顶多就是把饭菜煮熟而已，谈不上美味不美味。
　　分午餐的时候，顾西给霍靖沉和陆占霆分别递了一份。
　　似乎是为了针对而针对。
　　陆占霆刚刚入口，便尽是挑剔：“你煮的？真难吃！”
　　顾西没理他。
　　不过也是看在他解开了她对霍靖沉误会的份上，顾西也不恼。
　　眸子看了看霍靖沉：“你们需要在这里呆多久？”
　　“怎么着？才刚刚来，这就嫌苦呆不下去想走了？洪水还未褪尽，还有没有乡民等待获救，里头还会不会再有异况，这些都需要确认妥当。这时候谈何撤退？”
　　陆占霆冷冰冰的声音又插过来。
　　顾西：“……”
　　霍靖沉没什么心思吃。
　　满副的专注力都在眼前那块属于梁河镇的地形图全貌。
　　他似乎是在研究上面通向外头的路线。
　　或者说，是在研究可供失踪暴徒窝藏的地方。
　　听着两人发呛的火药味，这才抬了抬眸，告诉顾西：“看情况。正常的话，三四天可以。”
　　顾西点了点头，没再吭声。
　　她觉得，她若说话，陆占霆怕是怎么都不中听的。
　　到时一来二去，反而影响了霍靖沉的思维。
　　别的事她已然帮不上什么忙。
　　就……尽量做到不添乱好了。

第383章 顾记者掉山谷里了
　　午后时分。
　　中心部没有闲人。
　　顾西帮着老李收拾妥当以后，便开始一直在他身前身后不停的打转。
　　老李被她转的头晕。
　　扶着老额道：“顾记者，你如果没事的话，可以下现场去体验民情，也可以想想怎么撰稿。不要一直跟在我屁股后头，绕的我头晕好么？”
　　“师傅，我拜托你个事儿。”
　　顾西一身简朴，笑容真诚。
　　这让他有点儿懵逼：“什么事？”
　　“带我上山。”
　　“不行！”
　　“你听我讲……”顾西被一口回绝，很是不甘：“他们这么辛苦，天天吃没营养的可不行。这里的农田农屋全部被泡了，我们想去跟乡村们讨点儿鸡鸭鹅也怕是不方便。既如此，我们上山弄点野味呀！”
　　“不行不行……”
　　老李连连摆手：“万一再遭山体滑坡，是会出人命的。”
　　“明明太阳高照了，哪里那么多滑坡！大不了我们不进深山啊，随便弄点鸟儿兔子啥的就好了。”
　　“……”
　　“他们又花体力又花脑力的，连续一周没肉汤喝，那可怎么行？”
　　“……”
　　“刚刚陆先生嫌弃我们煮的东西太难吃，就吃了一口！”顾西比了根手指，满目都是不忍。
　　“……”
　　“霍先生更是一口都没有吃！”
　　“……”
　　“话说，这里都没人派物资过来的么？”
　　“……”
　　“就算陆路不通水路不通，不是还有直升机么？”
　　“……”
　　老李走到哪，顾西就念到哪。
　　话说，如果不是这次扎营。
　　顾西也不知道自己的磨功竟然如此厉害。
　　生生的把一个原则性纪律性都非常强的老李给忽悠的忍不住点了头！
　　然后带着她背着大伙往山里走。
　　山里都是些叫不出名字的树木。
　　大多长满荆棘。
　　稍微不留神，便能刮出满脸的血痕。
　　老李毕竟是个前辈，有些野外求生的经验，带着顾西一边开路一边念叨：“这树啊，叫刺楸树，遍布荆棘其实也是为了不让牢里的人有可逃之路。想不到……这里处处封锁，却还是出了事。也不知道那个失踪人口到底在哪……”
　　他手里拎着砍刀。
　　一边走，一边劈开满路阻挠。
　　顾西走的小心翼翼，不敢分神。
　　原本以为这里百亩树林，野味自然遍地都是。
　　结果，这一路进去，除了越来越黑的深山老林，就是越来越重的寒意。
　　老李倏然停了下来。
　　顾西疑问：“怎么不走了？”
　　“嘘……”他比了个噤声的动作，继而压着音：“真的有兔子。”
　　顾西顺着他的视线看过去。
　　只见一只通体发白的兔子，正瞪着红溜溜的眼睛，满是惶恐的望着他们，全身戒备的样子藏在荆棘丛中。
　　或许是深山雨露沾染过，白兔水灵肥胖，滴溜溜的眼珠子转着，让顾西都有些可怜它了。
　　不过没办法，可怜也逃不开它被成为食物的命运。
　　只见老李拎起那把砍刀，一个飞射。
　　兔子一惊，四处窜逃！
　　砍刀落在旁处。
　　老李紧追不舍，跑过去拎起砍刀又飞过去！
　　兔子逃无可逃，一命呜呼的倒在血泊中。
　　糟糕的是，老李追的太急，心情过于激动，在拎起肥兔的时候，一不小心后项背的衣服便被树丛中的荆棘勾的结结实实的，怎么都扯不开！
　　顾西见状，连忙上前帮忙。
　　山林长期濡湿，飘落的树叶有黄变枯，再由枯变腐，跟今年充沛的雨水融合成一堆滑溜溜的泥浆。
　　顾西的小白鞋早已变成了小黑鞋。
　　鞋底都是泥。
　　她没有老李高，垫着脚尖才使得上力的解开那些荆棘。
　　却不料，为了躲避头顶的长刺，她不过微微一侧身，身体便失了重！
　　脚下一滑，随着砰砰的声音，惊叫声响彻了山腰——
　　“顾记者？”
　　“顾记者——”
　　“顾记者你还好吗？听到话快回答我一声——”
　　“顾记者——”
　　老李的喊叫一声高过一声。
　　喊到第三声的时候，山谷依然听不到顾西的回应，即便是老兵，也开始慌了。
　　双手一丢，兔子和砍刀都不要了。
　　他往下走。
　　只是……
　　下面全是密密麻麻的灌木丛。
　　根本无处下脚。
　　即使真的下去了，也没办法确定人就在里头。
　　这里四处都是滑坡。
　　滚上几圈就再不能定位了。
　　老李只得原地折回去搬救兵。
　　——
　　中心部是刚刚从里头出来的几位队长。
　　他们已然安排好分批送走余留囚徒。
　　正打算稍后出发，分别派出押送队伍的时候，便瞧见老李一脸焦急跑过来的样子。
　　老秦忙追问：“怎么回事？”
　　“顾记者掉山谷里去了，找不到……”
　　老秦一听，脸色就变了。
　　“你脑子糊涂了！这时候跑山里去做什么——”
　　老李双手抖的不成样子，脚跟子也发软：“都怪我，如果不是我被刺着了，她也不会……”
　　话没说完。
　　老李的领口便被霍靖沉一把拎住：“哪个位置，带路！”
　　“靖沉——”
　　陆占霆一个站身，挡在两人之间。
　　“我跟老秦带人去找。你忙你的事。”
　　“不用。”
　　霍靖沉声音冰冷，拎着老李便往山口方向走。
　　陆占霆使了个眼色。
　　老秦忙拔腿追上去：“靖沉，你听我说！”
　　“于博洋那边可能要派人下来，这关头你不能离开，尤其是不能让他们知道，你为了个顾……顾记者，怠慢他们。”老秦苦口婆心：“这事你交给我和老陆，尽管放心，好吗？”
　　“人手紧缺，底下还有那么多事要办。我一个人去找就行了。”
　　“靖沉……”
　　老秦越是走，霍靖沉脚步赶的越快。
　　拖着老李就好像拖着一个沙袋，满腔愤怒，却又无处可泄！
　　老秦拿他无可奈何。
　　瞪着他的背影，一句斥怒：“简直糊涂！”
　　“罢了，让他去吧。”
　　陆占霆黑着脸，却又全是无奈：“老秦，你去抽调一个小分队出来，让他们跟着进山。”
　　“可是于家那边……”
　　“于家我来应付。其余的人，都分派出去押送。”

第384章 对她的威胁，分分秒秒存在
　　深山里。
　　一圈又一圈的天旋地转以后。
　　眼前的世界，陷入黑暗。
　　顾西感觉不到身上的痛，全身的恐惧，弥漫在身体四周全然不知是悬崖还是峭壁的空间里！
　　深山本就光照弱。
　　此刻约至午后三四点。
　　这里却是已经透不进一丝丝的亮光。
　　顾西本能的伸手往前探索，却并没有意料中如来时路上的那般荆棘。
　　她试着站起身。
　　并没有太困难，也没有任何横七竖八的藤条阻碍。
　　“救命——”
　　“救——命——啊——”
　　她扯开嗓子大喊。
　　企图让老李能够听到她的声音。
　　然而，耳边除了自己的回音在荡荡漾漾的发颤，什么都没有。
　　呼救声持续了十分钟不到，顾西已经感觉到喉咙在撕扯。
　　喊声渐渐细了下来。
　　求生的意识，让她本能的往前走。
　　再过几个小时外面的天就彻底黑了，山里什么都有。
　　她怕蛇，怕山猪，怕所有对她有侵略性的动物！
　　也害怕自己会冻死在这仿若冰窖般濡湿寒冷的深山老林里。
　　每走一步，顾西便忍不住用脚去挪一下湿滑的地面。生怕一不小心踩了蛇，会被反咬一口。
　　顾西从小就畏惧那群冷冰冰滑溜溜的生物。
　　比雄狮猛兽还要让她起鸡皮疙瘩。
　　可喜的是，走了十几步以后，她竟然听到了孱孱的溪流声。
　　顾西咽了咽干燥的喉咙。
　　也顾不得水到底是不是干净，心里只想着，喝了水才能继续呼救。
　　她小心翼翼的探着脚步过去。
　　或许是渐渐适应了这里的黑暗，她开始听到了鸟叫虫鸣。
　　也不知走了多久。
　　脚尖真的碰到了溪流。
　　顾西停了下来。
　　俯身的时候，她将双手盒成拱状，掬捧起溪水……
　　浅尝一口。
　　清甜沁凉，犹如甘露划过喉咙，润泽而满足。
　　顾西再从溪中捧水。
　　这一回喝的多。
　　然而她蹙眉……
　　仿佛尝到了一股腥味？
　　是动物的腐尸化成了溪水？还是植物的腐化融合了溪水？亦或是，其它？
　　顾西的脑海中，闪过各种各样恶心至极的画面。
　　甚至她会想……
　　腐尸里会不会有白花花的蛆虫在蠕动。
　　胃里开始翻江倒海。
　　下一秒，呕吐声翻天覆地的响彻在山谷！
　　顾西眼前冒花。
　　她感觉好像胃在痉挛，连胆汁都冒出来了，极尽的苦涩蔓延在口腔四周，无一不在刺激着她本就紧绷到顶点的神经！
　　晕眩感加重。
　　顾西渐渐的撑不住身体的重量，软啪啪的掉进泥地里。
　　她想……
　　这里山路复杂犹如迷宫，如果他们不能找来，顶多不超过两天，她就会丧尸在这里。
　　“很……恶心吗？你喝的……是我的血……”
　　山谷骤然的一道粗噶音，伴着喘气声，炸醒了顾西全身的细胞。
　　这里竟然真的有人！！！
　　顾西的眼珠子惊恐的瞪到极致，然后，没有光线，任是怎么想要将人看清，都是徒劳！
　　只是凭着声音，第一反应辨认这是个男性！
　　猎人？村民？亦或是那个不知所踪的逃犯？
　　山路崎岖而迷雾重重，她本就抱着探险的精神，想要看看这里是否会有出路可供逃犯潜藏……
　　所以，她会不会是因祸得福？
　　顾西有丝欣喜，却又在短暂的欣喜过后，被更多的恐惧覆盖！
　　因为——
　　那个人竟然从哗啦啦的水声里，探出一只手过来！
　　在顾西压根呆滞无法反应的时候，骤然攀上了她的手腕！将她狠狠一扯！
　　随着一声闷哼。
　　顾西的身子好像飞出去一样！
　　最后压到了一具冰凉的肉*体，落地……
　　她伸手，凭着感觉想要去抠那人的脸，却不料被他反手剪住！
　　顾西吃痛的皱眉。
　　嘴一张，呼救声就要脱口，倏然又被他伸过来的虎口，紧紧掐锁！
　　粗重的呼吸在顾西耳侧，嗜血而凶狠：“临死还能找个垫背的，黄泉路上不孤单了……”
　　他似乎是真的一心就死。
　　锁着顾西的虎口力道，一层又一层的加重。
　　浓烈的窒息感让顾西张着口寻求呼吸。
　　难受？
　　或者已经不是难受可以形容。
　　顾西双手拼尽力气的撬开他的虎口……
　　也不知道他到底是伤到哪里。
　　但闻着越来越重的血腥气，还有越来越喘的呼吸，顾西大约能够猜测，他伤的不轻，且随着他用力，伤口越发严重。
　　所幸他受了伤。
　　这让顾西微微松动了他的钳制，继而乘胜追击的反脚踩进他的小腿！
　　再不能更庆幸的是，他腿上有伤，被顾西一脚踩中，嘶一声的便甩开了顾西。
　　顾西的身子又是成抛物线状的跌进灌木丛！
　　肩胛骨传来的刺痛，让她恍然，似乎自己是撞到了类似于石头的坚硬物。
　　痛的她龇牙咧嘴。
　　但也庆幸于这样摔出去的一跤，顾西的身体撞开了灌木丛的枝枝叶叶，一丝希望的曙光从头顶打进顾西的眼眸！
　　夕阳西下。
　　火焰色的太阳挂在遥远的上空。
　　透进来的光线，依然微弱，但足够顾西分辨周遭的事物。
　　这里是山谷的灌木丛，许是水源充沛的缘故，枝叶茂密层层叠叠的挡住了外来的大部分光源！
　　她的身侧有岩石。
　　石头一边是她，另一边则是更深的灌木。
　　她现在可以确定，此人并非善类，对她的威胁，分分秒秒存在！
　　深山之中一心赴死还满身戾气的人……
　　不会是猎人，也更不会是乡民！
　　想到霍靖沉研究的那副地图。
　　顾西愈发肯定了刚刚自己心中的大胆猜测——
　　摒着息。
　　顾西顺着光源眯了眯眼，十几秒的时间，她适应了光线的投入。
　　侧头去找那个受伤的男人。
　　匆匆的瞥眸，她瞧到了那人从眼尾一直开至嘴角的疤痕，像是曾经被谁劈开了半张脸那般的宽长可惧！带着淡淡的粉色，凸起在那张本就沧桑遍布的容颜上！
　　这样的面容，就是拍鬼片，也全然不需要再化妆，便足够让所有的观众都倒抽半口凉气！
　　顾西挪了挪自己的身子。
　　她想要回过身来跟他说话，却不想，才不过侧头，一张锃亮的匕首从上空挥向顾西！
　　“不要——”

第385章 你真的是顾世友的女儿么
　　顾西的记者身份，是霍靖沉为了给中心部的兄弟们一个说法，随口编造的。
　　但不管是记者也好，是霍靖沉的妻子也罢。
　　为了一个欠缺考虑的个人妄自行为而出现的差池，占用资源去帮忙找寻下落，是为不合乎规矩的事情。
　　何况，他们还有更重要的任务要做。
　　原就是人手不足的……
　　但陆占霆执意派上一支小分队支援，霍靖沉也没有出声拒绝。
　　山林深且大，马上就要天黑。
　　谁也不知道顾西掉下去的时候，到底会往哪个方向滚。
　　一人之力，即便野外求生的本领再如何强大，也总是有限的不能和大自然去抗衡。
　　然而。
　　他们转了一圈，并没有发现任何有被碾压滚落或者滑行的痕迹。
　　大家伙喊着顾西，也不见山间有任何的回应。
　　像是原始森林，孤寂的只有自己的影子和声音，还有无尽的树木。
　　这里的树枝太密了，除了一些脚印，什么都看不到！
　　霍靖沉站在山腰之上。
　　注视着泥地里的那些脚印，眉头拧的不能再紧！
　　他已经足足有三分钟没有开口说话了。
　　温越站在他的身旁。
　　不免忧虑。
　　如果……
　　万一太太有任何的不测，那他如今所做的那些事情，意义何在？
　　温越只要想想，心都凉了半截。
　　“先生……太太的体重是多少？要不然，我们找个差不多重量的东西，试着往下滚，看到底会在哪里停留？”
　　“不行——”
　　温越刚出口，便被阿亮否决：“跟人差不多重的东西，万一滚下去，把人砸死了怎么办！”
　　啊呸呸呸！！！
　　阿亮的话，让温越满是懊恼。
　　他一时情急，尽是想出这般馊主意！
　　“阿亮。”
　　男人忽然出声，音色发沉。
　　阿亮随即靠前：“老大，是不是发现了什么？”
　　霍靖沉俯下身，更加仔细的研究着那堆脚印，“有没有瞧出什么？”
　　阿亮盯着看了许久。
　　直到霍靖沉深邃的眸色望向他时，阿亮才支吾：“……杂乱？”
　　天色近黑。
　　霍靖沉接过阿亮手里的照灯，开腔：“让小分队到对面的山谷进行地毯式搜索。你立刻回中心部，请求陆占霆的支援，记得，要佩戴装备！他若问起，你就说是我交代必须如此！”
　　阿亮不知道那堆乱七八糟的脚印到底给了他怎样的启发。
　　但是瞧着霍靖沉严肃而几近崩裂的面色，阿亮丝毫不敢耽误。
　　“温越，你和老李站在原地，哪里都不要去。万一顾西能回来找，第一时间将她带回中心部。”
　　霍靖沉话落之后，便独自向着山腰的另一边走去！
　　“先生——”
　　温越忧虑的喊了声，想要跟上的步伐，却是被阿亮挡住。
　　“按照老大的吩咐做，没错的。我相信他在野外的判断力，就如同你相信他在商场上的敏锐，一样！”
　　在商场，温越是霍靖沉最忠心能干的副手。
　　然而，执行任务的时候，阿亮却是霍靖沉最可靠且配合度最高的副手。
　　温越不懂他们这些操作。
　　自然是听从阿亮。
　　即便心里各种焦慌不安，也不敢擅自行动。
　　——
　　顾西吃力的靠在身后的岩石上。
　　她一口一口的喘息。
　　分不清是汗水还是露水的东西，粘腻在她的眉眼脖项，湿的发寒发冷。
　　匕首挥过来的时候。
　　顾西冒出喉咙的呼喊，是霍靖沉的名字！
　　那是危险逼近频临死亡的瞬间，她所有的念头——
　　她以为匕首会刺穿她的胸膛！
　　却不料，那人竟是将它举在了半空！
　　明晃晃的杀气，划过她的腮侧，他摆了个想要切断她颈部动脉的动作，瞪着凶狠的目光问：“你说谁？”
　　顾西不清楚霍靖沉的名字会不会对他造成怎样的冲击。
　　在他的刀口下，她不敢轻易重复。
　　然而，他却笑，笑声越来越冷，越来越大：“霍？霍什么？姓霍的就没有一个好东西哈哈——”
　　他很癫狂。
　　匕首随着他仰天狂笑的声音，胡乱在空中挥舞。
　　顾西不敢分神。
　　她注视着他狰狞的面孔，小心翼翼的问：“你……认识姓霍的？”
　　“当然认识！尤其是霍连侨，化成灰我都认识！”
　　“啊？”顾西一声巧合的反叹，附和道：“我也最讨厌他了。”
　　“嗯？”那人满目疑问：“你什么来头？”
　　顾西不敢说霍靖沉。
　　刚刚一个霍姓，已经让他癫狂，她担心万一说起她跟霍家的关系，不出半秒，她就会一命呜呼！
　　“那个……顾世友你认识么？”
　　顾西对他逃犯的身份，已有七八成把握。
　　虽然不绝对，但死马当活马医吧！
　　爸爸在里面那么多年，且当初的案件也挺是轰动，如果他真的是从里头出来的，见过爸爸也未必没有可能。
　　顾西见他不说话。
　　一副审视的目光盯着自己。
　　冒着胆，她强迫着自己镇定道：“我是顾世友的女儿。当年我爸出事，好多落进下石的人，霍家也在其中……”
　　“你是顾世友的女儿？”
　　“没错。我之所以会出现在梁河镇，就是想见我父亲一面。可是……太难了。不管我怎么努力，都不能够如愿！这次过来没想到会突遇天灾！我原本想趁乱摸进去，却不想里头层层把守！没两下我便被他们发现，一路追逃，我一路往山里藏！没想到跑着跑着就迷了路，又因为太紧张脚步踩空了，整个人往山下滚……然后，然后就遇到你了！”
　　此时此刻。
　　顾西无比庆幸自己写小说练就的本领。
　　编造事情的前因后果，她信手拈来，头头是道。
　　那人似乎信了。
　　望着顾西的神色里，全是沧桑的浑浊和复杂。
　　“你真的是顾世友的女儿？”
　　“对……”顾西一直点头，一直点头。
　　她就希望，是否能够看在狱友的份上，看在他和父亲同样与霍家有渊源的份上，不急着杀她垫背？
　　然而如今看来，他似乎不仅仅是认识顾世友那般简单。
　　顾西注视他的目光里，瞧见他颤着唇问：“所以……你叫顾……”
　　“顾西！我叫顾西！！”

第386章 顾世友当年的人
　　“呵……呵呵……哈哈哈……”
　　顾西不知道他是怎么了。
　　自打她报出自己的名字以后，便是这样笑的不能停。
　　笑过以后又哭，哽咽的声音，苍老的仿如眼前的人有六十七岁。
　　呼吸间，血腥味也越来越浓。
　　顾西蹙着眉，然后听到他抽抽噎噎的开口：“囡囡啊……我对不起你！也对不起你父亲！”
　　囡囡？
　　仿若有什么东西突然炸开顾西遥远的记忆。
　　这样的小名，顾西并不算陌生。
　　那是顾世友在外面的口头禅。
　　他经常会在跟外人提起顾西的时候，用得意的口吻说道。
　　我家囡囡啊，可有意思了……
　　我家囡囡可喜欢……
　　这样的口头禅说的多了，他身边的人便也都知道，顾家有个粉雕玉琢的囡囡，囡囡的大名叫顾西。
　　“大叔……你跟我父亲，很熟么？”
　　顾西被他甩出来的时候，身体不知撞到了什么，全身的骨头都在痛。
　　此刻她小心翼翼的抻着身子，想要过去套近乎。
　　却发现，挪动一步都好像要折断了她的骨头似的。
　　他依然又哭又笑，并不理会顾西的问话。
　　无奈，她只得继续开口。
　　“你伤口还在流血……我帮你处理下，好吗？”
　　“你走吧。”
　　他突然伸出举刀的手，挡住了顾西的靠近，粗嘎的嗓音厚重而疏陌。
　　“我不走！”
　　顾西过于坚定的声音，让刀疤男子怔了一瞬。
　　“怎么？想跟我一起死在这里？”
　　顾西默。
　　她不想死，她非但不想死，还想把这个人带出去。
　　如果她猜的没错，这个让霍靖沉异常重视的失踪人口，或许跟当年的事有重大的牵扯。
　　关乎霍连侨，又关乎她的父亲。
　　还说什么对不起他们父女……
　　如果没有点问题，怕是傻子都不能信。
　　然而……
　　顾西抬首望了望四周。
　　仅凭她一人之力，要想把这个人带出去，简直痴人说梦了。
　　且不说她没有这个力气去搬动一个身负重伤的男子。
　　就算她搬得动，他也不会跟她走。
　　但是她若出去搬救兵，谁也不知道他会不会在她离开的时候，用手上的匕首自我了结生命。
　　就在顾西一筹莫展的时候。
　　一道手电的光线晃进灌木丛！
　　救兵来了？
　　顾西满腔的欣喜，她扯开嗓子就要喊话，却发现，那张刀疤的脸，满是戒备的盯着她。
　　活像她是潜伏进来的卧底那般！
　　匕首在他掌心，攥了攥。
　　顾西的声音，生生梗在喉咙口。
　　她讨好的朝他笑了笑。
　　化作无辜脸，犹如乖顺的小鹿，依靠在岩石上，闭目养息。
　　若不是手电的亮光越来越近，这里已经什么都看不到了，只凭着彼此的呼吸声，感受着对方的存在。
　　顾西的手，在手电光照不到的角落，偷偷伸向脚后跟。
　　在刀疤男子未能看清的地方，迅速的脱下鞋子往着光源的地方抛过去——
　　声音让刀疤男凛神：“你在做什么！”
　　“没……”
　　“小西？”
　　顾西话音尚未能落，男人低沉的嗓音，便透过灌木丛而来。
　　跟着，便是一阵脚步声！
　　好几道手电光齐齐射过来——
　　男人英俊的眉眼，赫然出现在眼前！
　　刀疤男子惊讶的瞪起一双眼，他似乎是认识霍靖沉，在看清了为首的来人之后，凶横的剐向顾西！
　　“他*妈的你骗我！”
　　刀疤男子顷刻间像是一头疯牛，举着匕首劈向顾西！
　　寒光挥霍，顾西躲闪之间。
　　砰的一声——
　　梭梭的风声飞过她的耳旁，刀疤的匕首被打飞了！
　　“靖沉不要动他——”
　　顾西吓傻了！
　　疯狂的呐喊，覆盖了山间的鸟叫虫鸣，响彻在这溪流孱孱的山谷！
　　一颗心脏，从惊惧的顶峰，跌宕至最低谷，又从最低谷飙回到巅峰！顾西瞪大着一双眼眸，死死的盯着刀疤……
　　如果他死了。
　　顾西无法想象，这将会是怎样的一个遗憾！
　　所幸……
　　他只是手腕受了伤。
　　强烈的痛楚下，刀疤整个人彻底瘫软在地上，胸膛剧烈的起伏着。
　　奄奄一息。
　　顾西惶恐，也不知道哪里来的力气，撑着岩石便冲向与她相隔一米开外，鹰隼般双眸锐利的男人：“靖沉……不要杀他……他很重要……”
　　她冲过来。
　　冰冷的身子贴在他的胸膛！
　　却是让霍靖沉仿佛一下子重新活过来！
　　他动了动眼眸。
　　复杂的情愫在黑夜里流转，大手扶着顾西的腰，非常用力的掐住她的细肉！
　　好像只有如此，他才能够真实的感觉到她的存在。
　　此刻是深夜十点。
　　经过好几个小时的搜寻，霍靖沉终于找回了这个几乎吓走自己半条命的人儿。
　　可是……
　　她却在他的怀里，晕倒了。
　　身上没有重伤，但小伤无数。
　　纤细白皙的四肢，到处是磕痕，刮痕，血丝密布，连额头脸颊都没有避免！
　　中心部。
　　老秦站在身后关心问：“弟妹还好吧？”
　　正在给顾西擦手的霍靖沉颔首：“挺好。”
　　能不好么？都敢一个人在深山老林跟一个囚徒斗智斗勇了，还有什么不能好的。
　　霍靖沉的脸，始终绷的像块石头。
　　这让老秦也猜不透他心里到底在想什么，不敢更多过问。
　　“我查过了，王一全的资料，还有他的那张脸，确实都被动过手脚。塞翁失马焉知非福，这回多亏弟妹了。等她醒来，我定然好好膜拜一番。”
　　后面的话，老秦多有玩笑。
　　也是想在旁边提醒一下，顾西是有功劳的。
　　“能不能救？”霍靖沉问。
　　老秦皱眉：“按照你的吩咐，陆占霆已将人秘密带走。能不能救，得看姜医生够不够高明了。不过，资料虽然能够查到动了手脚，却查不到他的原始信息。他……到底会是什么身份？竟然在这里头十多年，隐姓埋名。”
　　“顾世友当年的副手。”
　　“什么？！！”
　　老秦吃惊，不可置信的反问：“当真？”
　　“嗯。”
　　“这么说，当年顾世友入狱的那些罪证，他就是最关键的推手？！”
　　纵是老秦这样的油条，也惊惧于这场阴谋的布局之深——

第387章 通知沈东扬，让他把人带回去
　　顾西醒来的时候，霍靖沉不在身边。
　　她当即从床上跳下来，顾不得身上的疼痛，赤着脚便从帐篷出来。
　　结果……
　　迎面撞上温越。
　　“太太，您好点了吗？”
　　“他呢？”
　　顾西不答反问，秀气的眉心是散不去的忧虑。
　　“于博洋过来了，先生在陪他们。”
　　温越并不隐瞒。
　　于家父女是今天早上到的。
　　那时候顾西还没醒。
　　陆占霆又不在，只得先生去应付。
　　不过还好，先生把他们都安顿在镇上，若是在这里，怕是顾西都不能好好休息。
　　“我想见他，温越你有办法叫他回来么？”
　　温越摇头：“怕是不能。”
　　顾西着急的在帐篷里走来走去，忧色的眸子瞥了瞥温越，欲言又止。
　　“太太是想问山上那个人？”
　　顾西没想到，温越轻易便能猜出自己的心思。
　　想来也是霍靖沉没有瞒他的。
　　于是点了点头：“既然你知道这事，我也就没什么不好说的了。那个人很有可能跟我父亲当年的案子有关系，如果真的如我所猜测那样，那么，是谁要将他灭口？我看过他的伤，绝对不是在山林里磕碰摔之类的伤口！温越，这个人对我们很重要，对霍靖沉为他父亲恢复名声也很重要！不能有闪失的。”
　　“太太。”
　　温越恭敬的喊着。
　　虽然不知道他们在山林的几个小时里谈过什么。
　　但能够这么迅速的反应出那个人的身份，实在是难得。
　　于是他只稍稍思考，便说道：“先生心里有数。人已交给姜医生秘密救治了，记住，这事要对外保密！”
　　顾西脸色是煞白的。
　　那是种因为真相有待解开的兴奋和激动，从而让全身的细胞都要炸开一般的舒朗！却又更是因为这个惊天发现，而骨血冷寒的恐惧！
　　她望了望外面。
　　梁河镇天气多变。
　　一时太阳一时雨，顾西蹙了蹙眉心：“那我要什么时候才能见到他？”
　　“不知。”
　　——
　　顾西在中心部等了霍靖沉一天，没有等到。
　　本就在山林里受过风寒的身子，经过一整个白天的着急上火，不过天黑便是撑不住的发起烧来。
　　温越终究是不敢耽搁。
　　悄悄给霍靖沉打了通电话。
　　他在那端什么都没说，却是在一个小时以后，出现在顾西的床前。
　　跟在他身后的，还有紧紧跟随着步伐的于双双。
　　倒是没有瞧见于博洋。
　　温越虽然跟于双双也算曾经共事，但如今的节骨眼上，他也只是客气的跟她打了声招呼，什么都不敢多问。
　　所幸太太是烧的迷糊。
　　若不然，瞧见于双双理所当然的站在先生旁边，还不得是什么心情。
　　对温越来讲。
　　气氛是有些窒息的。
　　他不敢开口，只是偷偷瞧着先生难看的面色，惴惴不安。
　　早知道于双双要跟过来，他还不如不要打这个电话。
　　“温越。”
　　霍靖沉终于开了口，冷色的眸子扫过温越：“去通知沈东扬，让他来把人带回去。”
　　温越心里咯噔一下。
　　眼珠子瞥了瞥始终盯着顾西的于双双，只能点头。
　　温越打完电话回来复命的时候，听到于双双说。
　　“阿沉，既然已经通知了东扬，那我们就回镇上去吧。爸爸和霍二叔都还在等我们呢……”
　　“沈东扬来了，我就走。”
　　霍靖沉并没有靠近顾西，他只是背对着于双双，深深的看了眼床上闭着眼睛锁着眉头不时发出哼唧声的人儿，然后退到旁边的椅子上，坐下。
　　仿佛那就只是一个即将成为他前妻的女子，没有半点余留的情份。
　　“不过是发烧而已，没事的。”
　　霍靖沉不肯走，于双双便又说了声：“如果我们离开的太久，难免爸爸不会多想。”
　　“顾西好歹是沈东扬护上心的人，万一在这里出点差池，好交代？”
　　霍靖沉淡淡的反问，让于双双噎了噎。
　　“即便她没有沈东扬护着，到底她如今还是我名义上的妻子。难道短短几个月你都不能宽待？这跟我以前认识的于双双，有点出入。”
　　“我不是这个意思，阿沉……”
　　于双双想要解释，却是被霍靖沉挥了挥手，阻断：“你想等，就在这里跟我一起等。不想等，我让温越先送你。”
　　霍靖沉都摆出冷脸来了。
　　她哪里还敢多说什么？
　　于双双自己是很清楚的，他的心不在自己身上。
　　他们之间的所有纽带，不过是家族与家族之间的利益牵扯，以及，过去二十几年的相识情份。
　　霍靖沉也绝非好惹。
　　逼的太紧，两面俱伤就有些得不偿失了。
　　沉默下来的于双双，细细衡量了几分，便主动坐到顾西床前。
　　大约是衣服弄脏了。
　　她身上穿的是抢险服，最小号，裹在她身上却依旧宽大的好像偷穿了大人的衣服。
　　平心而论。
　　顾西很美，她的美不仅仅是五官出色，容颜俏丽那样的肤浅。
　　还有浑身上下，自然而然散发出来的清丽脱俗。
　　像是个不食人间烟火的世外仙子？
　　好像并不贴切。
　　她更像是，冬日里盛开在白雪皑皑中的腊梅。
　　清冷而脱俗，脱俗而艳丽，艳丽而坚韧，像是怎么样的风吹雨打，都不能够将她摧残毁灭！
　　可是她明明那么娇弱。
　　动不动就生病。
　　跟个林黛玉似的，这样的女子，若是放在他们从前的训练营，完全不经打。
　　她连霍思翎的体力都不如，更遑论是跟自己相比。
　　然而，就是这样一个柔弱的女子，让于双双第一次感觉到什么叫做无形中的对手！
　　顾西出现之前。
　　她从来不觉得霍靖沉会爱上这世间的任何女子，包括她。
　　他不爱她无所谓，反正她知道，她是最适合霍家的长媳，迟早是要跟他结婚的。
　　只要能跟他结婚生子，爱情这么飘渺的奢侈品，她可以不追求。
　　她接受他不爱自己，是因为他本性寡情。
　　然而顾西出现以后。
　　她第一次重新审视这个与自己从小到大的男人。
　　他并非寡情，并非不爱，只是他将他的爱，全部给了一个死刑犯的女儿！

第388章 再被你多吓几次，命都没了
　　骨子里，于双双是瞧不起顾西的。
　　有那样一个坐牢的父亲就算了，连母亲都那样的不堪。
　　这种女人，就算长的再好看，又能有几分高贵？
　　如果不是她突然嫁给了霍靖沉，于双双觉得，就是顾西站到自己面前，她都不会看她一眼。
　　但是，如今不是计较这些的时候。
　　为了表示她的宽待……
　　于双双主动用冷水洗了个毛巾，折的整整齐齐，想要贴到顾西发烫的额头上，降温。
　　然而。
　　她才不够触及到顾西半寸，手腕便悄然被一只大掌握住。
　　以为是霍靖沉，于双双很是不快！
　　她都已经退让到亲自照顾顾西了，还想要她怎样？
　　于双双侧过头。
　　却不想，看到的是沈东扬。
　　来的这样快，是生怕她将顾西生吞活剥了么？
　　“人给我，不劳你费心了。”
　　男人眯着眼，桃花眸里全是对她行为的不认同。
　　于双双其实还是纳闷的。
　　沈东扬是她的亲表哥，小时候待她还算不错，却不知为何，越长大越是疏离陌生。
　　你说他不懂得疼人吧？
　　疼顾西又跟疼的什么似的……
　　不过，有一个以霍靖沉实力相当的男人来争抢顾西，对于双双而言，自然是喜闻乐见的。
　　她甩了甩头，把毛巾丢回到脸盆里。
　　“OK！人给你，赶紧带走！”
　　沈东扬笑了声，唇角扯起的样子，很是邪魅。
　　往霍靖沉的方向看了眼：“霍董，那我们先走了。”
　　“照顾好她。”
　　沈东扬颔首：“自然。”
　　——
　　顾西被沈东扬抱出帐篷的时候，便骨碌碌的动了动眼珠子。
　　“我给你打伞吧。”
　　粗哑的嗓音突然在怀里开了口，可是把沈东扬吓了跳！
　　他垂头：“你不是烧迷糊了么？”
　　不怪沈东扬惊讶。
　　顾西的身子是滚烫的，任是谁看了，都觉得她病的厉害。
　　迷糊也是情理之中的。
　　可是她却还思路清晰的要撑伞？！
　　不过，沈东扬哪里敢让她撑伞！别伞没撑住，她那瘦不啦叽的手就先要断了。
　　“我是发烧，但没有迷糊。”
　　“装的？”
　　“嗯，不装我怎么离开这里？”
　　沈东扬呵了一声：“你不就想呆在这里么？”
　　“于双双在这边，我还怎么呆的下去？”
　　顾西的气有些弱，说话的声音也小，但挨着沈东扬近，听的还算清晰。
　　“吃醋了？”沈东扬戏谑道。
　　“没有。”
　　“不信。”
　　顾西敛了敛眼睫，有气无力：“真的没有……我是在自保，还有，不想他难做。”
　　“哟，两天不见，成长的这么快？”
　　顾西：“……”
　　——
　　沈东扬直接把顾西带进自己在晋城的私人别墅里。
　　把她放在床上的时候，还不忘逗了顾西一把。
　　说：“我还从来没带女人回来过。瞧瞧，你都住了我多少个地方了？”
　　顾西烧未退。
　　没力气跟他贫嘴，却又在他戏谑的桃花眸扫视下，忍不住接嘴：“一个喜欢收藏女人衣物的怪癖狂，谁稀罕跟你住一起？”
　　“顾小西，怎么跟哥哥说话呢？”
　　顾西翻了个身，“我要休息了，你再不走，我就把你收藏女人东西的怪癖告诉白苏。”
　　沈东扬的脸当下就寒了。
　　“顾小西，你如果敢胡说八道，半夜我就不让你男人进门！”
　　发烧烧到脸色潮红，原本还一脸死气沉沉的顾西，听到沈东扬的话，突然从床上腾地坐起了身！
　　眼眸子发着光：“霍靖沉要过来？！”
　　沈东扬唾弃的扫了顾西一眼，“你没救了！”
　　顾西不知道沈东扬说的是真是假，但心中是隐隐有期待的。
　　吃了沈东扬送来的宵夜和退烧药，顾西便推说要睡觉，然后心里想着各种霍靖沉会不会过来的可能。
　　退烧药大约有催眠的作用。
　　顾西努力撑着不睡觉，却还是没多久就昏昏睡了过去。
　　半夜的时候，小腹胀的难受。
　　她去了趟卫生间，出来的时候卧室门正巧被人推开，一道高大的黑影堵在门口。
　　顾西怔了一怔。
　　混沌的脑子在倏然亮起的卧室灯下，骤然清醒。
　　顾西她连自己都没有想到。
　　怎就那样迫不及待。
　　穿着睡衣便朝他飞奔了过去，被他稳稳当当的接住！
　　“你真的过来了啊……”
　　她的脸埋进他宽厚的肩膀，满足而踏实环住他的脖子。
　　顾西是欣喜的，显而易见的情绪。
　　这是过往大半年，霍靖沉从来没有享受到过的福利。
　　霍靖沉没有说话。
　　抱着顾西走向大床，这里的舒适跟梁河镇的艰苦，相差的就是一个天堂地狱。
　　顾西任由他将她抱上床，他在床前替她掖好被子，又生怕她冻着了似的，将他那双干燥温热的大掌从被子底下伸进来，轻轻托着她的脚掌，把温度渡过来给她。
　　“你……为什么不说话？”
　　顾西瞧出来了，他的情绪不如她高涨就算了，还好像有点不高兴的样子。
　　她也没惹他了不是吗？
　　没找男人没提离婚，她在沈东扬这里，乖的很。
　　就沈东扬，今晚上也不是她自己找的不是吗？
　　“说什么？”
　　他突然反问了一句，倒是让顾西很是懵逼的不知如何接话。
　　“说你在山里发现了逃犯很厉害？想我好好夸夸你？还是说，你故意装的自己烧的马上要死掉了似的，让我不得不从于博洋面前脱身，然后你把自己彻底曝露在于家人面前？如果沈东扬赶不及来接你，你预备怎么让自己全身而退？”
　　霍靖沉的声音是冷硬的，带着掩饰不住的责备。
　　这让顾西不服。
　　她挑眉：“撇开于家不谈。温越说你已经知道逃犯的身份了，既如此，还有什么比这个结果更令人满意？”
　　“满意？”他冷哼一声，怒斥：“你差点死在他手下。”
　　“那又怎样？事实上，我现在是活生生的站在你面前！”
　　“你是死里逃生！如果我当晚找不到你，即使王一全不杀你，你也活不到第二天！知不知道，于博洋跟霍连侨突然来梁河镇是做什么？顾西你就不能安份一点？”
　　他很凶。
　　凶的让顾西忍不住委屈又懊恼的涌出了雾花。
　　“我……就是想帮帮你……”也是帮我自己。
　　霍靖沉哪里舍得她难受。
　　她眼泪一掉，他积攒了两天的火气瞬间就泄没了。
　　沉道：“顾西，我只有一颗心脏。再被你多吓几次，命都没了……”

第389章 天亮再走
　　顾西抬起头。
　　眸子里含着晶亮与错愕。
　　她大约从来没有想过。
　　如霍靖沉这样的男人，也会有这样惶恐不安，还有不确信的时候。
　　而引起他这些情绪的源头。
　　竟然是因为她！
　　顾西说不感动是假的，但感动之余，又更多的是一种底气的堆积。
　　就好像，不管前路如何。
　　只要她心里明白霍靖沉对她的感情，便是再多两个于双双，她又何惧？
　　“睡觉吧。”
　　他语气慢慢软了下来，摸着顾西的头，“我天亮再走。”
　　“嗯……”
　　她点头，很是乖巧。
　　但是又睁着眼睛，盯着他不放，漆黑的瞳眸亮晶晶的，熠熠生辉。
　　“怎么了？要我陪？”
　　霍靖沉被她如此专注的盯着，竟然有了一丝丝的不适应。
　　忍不住一声告诫：“别这样看我。”
　　“为什么？”
　　“勾人。”
　　顾西被她不知是调戏还是自我解嘲的话语弄的有一丝丝尴尬。
　　面色红了红：“这有什么好勾人的。”
　　“你的眼珠子盯着别的男人看时，不许超过五秒。”
　　顾西懵懵的，眼珠子动了动，“怎么？”
　　“总之你记住就对了。”
　　霍靖沉是不会明说的，他的小妻子‘勾搭’男人的功夫已经让他异常汗然了。
　　再来几个情敌，他没有闲心应付。
　　“霍靖沉……”
　　被窝里，顾西轻轻的呢喃。
　　男人和衣靠在床头，修长的双腿搁在床沿上，腿上枕着顾西的头，而他就着那样的姿势，顺着顾西的长发，哄着她入眠。
　　其实顾西不困。
　　刚刚睡过一觉，半夜他出现在她的卧室，让她忽然变得珍惜起来两个人相处的时光。
　　但她喜欢他这样宠她的感觉。
　　好像她是他的全部，被他小心呵护。
　　再是坚强的女人，也总有想要撒娇的一面，顾西承认，她没有例外。
　　霍靖沉嗯了声。
　　微微上扬的音调，沉沉的，泛着一丝困意的疲色。
　　“你在山林的时候，喊我什么？”
　　顾西眉色漾了漾：“什么我喊你什么？”
　　“你冲过来，抱着我让我不要杀王一全的时候，喊我什么？”
　　“……靖沉？”
　　“嗯，以后就这么喊。”
　　“哈？”
　　“不然你想喊我什么？老公？也好，我喜欢听。”
　　顾西：“……”
　　他今晚过来，怕是专程教训她，然后再来调侃她来了吧？
　　顾西清了清嗓子，无视他的叮嘱，转而道：“那个逃犯叫王一全？”
　　“王一全是他的化名。他的真名叫王海。”
　　“王海？”
　　“小西是不是很熟悉？”
　　“海……叔叔？”
　　顾西不确定。但她的记忆中，那个常年跟在父亲身边的叔叔，似乎就叫做什么海，当初戴着一副黑框眼镜，斯斯文文的，经常给小时候的顾西买礼物。
　　如果他真的是王海，那顾西完全无法与今天这个王一全联想起来。
　　脸都不是同一张脸！
　　然而霍靖沉却是点了头：“是他。”
　　“那他跟我爸爸……”
　　顾西忽然有些说不下去。
　　这是细思极恐的事情，王海跟在父亲身边，就如今天的温越之于霍靖沉。
　　那已然不是简单的上司下属。
　　而是心腹。
　　是一种凌驾于朋友之上的信任，比很多亲兄弟还要亲密无间。
　　如果王海要出卖父亲，那父亲如何能有反击的余地？
　　“霍靖沉……事情不是如我所想的那样恐怖吧？”
　　顾西倒抽着了口气，声音颤颤的。
　　“王一全是被叶致远与霍连侨控制的人，你说呢？”
　　顾西噤声。
　　真相尚未到呼之欲出的时候，却也渐渐明朗。
　　沉默了良久，她才重新开口：“我一直有个疑问。上次我在晋城的集训营，是谁要害我？霍连侨吗……”
　　顾西没有等到霍靖沉的回答。
　　因为，他竟然睡着了……
　　掌心搭在顾西的发旋上，靠着床头，睡的非常安静。
　　顾西还有很多话想跟他说。
　　看着他如此疲倦，并不忍心吵醒。
　　小心翼翼的挪开自己的头，却不料，被他倏然摁住：“别动。”
　　顾西：“……”
　　她枕着他，他都不嫌腿麻的么？
　　天快亮的时候。
　　沈东扬来敲门：“老霍，你该走了。”
　　顾西没睡。
　　听到沈东扬的声音，忙从床上起来，蹑手蹑脚的去开门。
　　探着半个头看门外，“天不是还没亮么？让他再睡半小时？”
　　“不行。”
　　沈东扬不容商量，说着，又要抬手敲门。
　　顾西倏然捧着他的拳头。
　　无奈道：“二十分钟。”
　　尚未等沈东扬的拳头从顾西掌中脱离，卧室的门，被里面的男人打了开来。
　　霍靖沉睡眼微微惺忪，却又很是清亮。
　　和衣而睡的缘故，衬衫贴在身上，有些许褶皱。
　　尽管如此，却依然好看的不行。
　　顾西的身子被他虚揽在怀，沈东扬眼皮子底下，也没有丝毫遮掩或者任何的不自在。
　　反倒是顾西，被他困在他与沈东扬之间，空间局促的不得不紧紧贴着他，这让她恨不能矮下身子，从他怀里钻出来……
　　“不是我不让你睡，他们在等。”
　　是沈东扬的声音。
　　顾西顺着他的话，往门外的方向探了探，也不知道是谁在等。
　　只是，这里是二楼走廊，什么都看不到。
　　“马上来。”
　　霍靖沉的声音，湿湿的，微微沉哑。
　　顾西是知道他不能久留的。
　　但也没想到，竟然是那样急，好像是有什么突发的重要事件，前后不过三分钟，他便在阿亮等人的簇拥下，离开了沈东扬的别墅。
　　那样的阵势，让顾西隐隐不安。
　　临走之前。
　　她站在客厅中央，看着阿亮与他细声耳语，又看着阿亮身后五六个魁梧男子组成的队伍，有一种心被吊到嗓子眼的感觉。
　　他走到她面前。
　　眸色发沉的叮嘱：“跟着沈东扬，听话。”
　　顾西还能说什么？
　　她生怕自己多问一句话，便会耽搁了他的时间。
　　于是她什么都不能做什么都不能问，只能点头，“好，我听话。”
　　“乖。”
　　他揉了揉她的头，转身便消失的无影踪。
　　顾西不知道他这一去要多久。
　　更也不知道到底是去干什么。
　　总之，她再一次看见他的时候，是在新闻上。

第390章 父女今生缘已尽
　　那是新闻前线追踪的报道。
　　关于梁河镇的整顿，以及里头人员的安排善后，包括梁河镇乡民的灾后安顿，终于画上句号。
　　接受采访的是陆占霆。
　　一身抢险服，板寸头，刚硬而英俊的形象。
　　叉着腰站在河涌前的堤坝上。
　　他并不是个善于言辞的男人，想必不是迫不得已无法推脱，他根本不愿意去接受这样抛头露面的采访。
　　言辞生硬的介绍了下大致情况，寥寥数语。
　　意外的是，他只用几句话便阐述完了梁河镇的大致情况，却是在采访快要结束的时候，在记者的随口追问下，很认真的谈起了逃犯王一全。
　　陆占霆的说法是，王一全已经被毙。
　　还让乡民不用慌乱，梁河镇已然不存在任何逃犯能够威胁到民众的生命。
　　顾西就是在那个时候看见霍靖沉的。
　　在河涌的下游，他背对着镜头。
　　身后跟着阿亮，他们身边还站着好几个人，不知在交谈着什么。
　　看不清他的面容，甚至连一个侧脸都没有。
　　但是顾西就是凭着一道挺拔的背影，在人堆里认出了他。
　　沈东扬家的电视机很大，很清晰。
　　顾西坐在沙发上，眼睛一眨不眨的，但也仅仅只是数秒，镜头一晃而过，再也没有倒回来。
　　“王一全能救吗？”
　　顾西盘腿坐在沙发上，问刚刚从外头回来的沈东扬。
　　陆占霆说王一全被毙命了。
　　顾西并不信。
　　不管他们中间做了什么手脚，总之顾西心里清楚，陆占霆的话不过是为了抚慰民众对于逃犯的恐慌心理，以及糊弄霍连侨那些人的把戏。
　　“姜丰年都救不了的话，那就没人能救得了。”
　　沈东扬如此一句。
　　他的意思很简单，王一全已经在姜丰年手里了，最后能不能清醒过来，听天由命。
　　“哦……”
　　顾西没有继续追问。
　　她知道霍靖沉，一定会想尽一切办法，救回王一全的。
　　不管她开不开这个口，都会如此。
　　“天天呆在家里，不想着出去走走么？”
　　沈东扬忽然坐过来，抢走她手里的遥控器，关掉电视新闻。
　　顾西侧首。
　　不瞒他的擅作主张，清眸瞪了瞪。
　　伸手要将遥控器抢回来，奈何，被沈东扬一顿捉弄，累得半死连遥控器的边角都没碰到。
　　顾西泄气的靠在沙发上：“天天下雨，出去有什么意思。”
　　这里是晋城，权势之人的中心聚集地。
　　出门随便一撞，便有可能倒霉的得罪哪位大爷。
　　顾西虽然在这里生活到十岁，却是对这个城市很是陌生。
　　而且近日因为王一全。
　　让顾西对人生很是吁嘘。
　　如果爸爸知道，是他最信任的助手将他推进深渊，不知该作何感想。
　　沈东扬掐了掐顾西粉嫩的脸颊，被顾西一阵拳打脚踢。
　　她就不喜欢别人对她动手动脚。
　　但沈东扬就偏爱对她动手动脚。
　　所以每每两个人坐一块儿，不出三分钟，便能掐起来。
　　用沈东扬的话说，顾小西年纪轻轻，总是眉头不能舒展，完全不该是她这个年纪该有的样子。
　　他逗她，能激怒她。
　　拳打脚踢也好，总是看起来多一些生气。
　　他也好放心，他没有把霍靖沉的老婆养成抑郁症。
　　“收拾一下，我带你去见你父亲。”
　　好不容易掐完一架，沈东扬忽然如此说道。
　　顾西神情滞了滞。
　　而后坐回到自己的位置：“你带我去，没问题么？”
　　“你老公开的后门，能有什么问题？”
　　“这时候去见，合适么？”
　　如果是之前，不管任何时候，只要能够见到顾世友，大约顾西什么都不会考虑，直接穿起鞋子就往外跑。
　　但是如今……
　　在她看过了王一全，感受过于家的紧迫相逼，知道了霍连侨的嘴脸，还有叶致远这个似乎隐隐操控着当年的一切，却在事情尚未有因果报应的时候，早早撒手人寰的所有混乱以后！
　　顾西不能再像什么都不懂的小女孩，无所顾忌的只想着自己。
　　否则，难以想象她身边的谁会成为下一个叶暮庭。
　　“时机当然不合适，但老霍说了，只要你想去，让我随时带你去。至于善后嘛，他会处理。”
　　顾西的心口，微微刺了下。
　　那不是痛，而是酸涩，涩的甚至发苦。
　　这些日子以来的种种，让她明白，原来在她不知道的背后，他早已把她规划进了他的人生，一路为她披荆斩棘，只为圆她心愿。
　　“他平安吗？”
　　沈东扬点头：“这是自然。我想，霍靖沉就是自己伤了残了，也不会让你父亲再出意外吧。”
　　顾西眼珠子转了转。
　　一股灼热的湿润感在眼眶四周散开。
　　真的有种想把沈东扬打死的冲动！
　　一张嘴贱兮兮的。
　　说什么不好？说那些伤了残了的话，简直就是在戳她心窝子。
　　望了望天花板，只道：“那……就以后吧。”
　　顾西说出这句话的时候，很艰难。
　　似乎是自己十几年的执念，竟不想会在朝夕之间改变。
　　然而，说出以后，却又是另外一种释然。
　　只要人平安，总是会有机会的。
　　“不后悔？”
　　顾西抬眸：“我应该后悔么？”
　　“万一机会只有一次呢。”
　　顾西倒是瞧不清沈东扬的意思了。
　　总是觉得他怪怪的。
　　但又一副嬉皮笑脸，好像纯粹是逗她玩。
　　不过，关系着好几个家族，顾世友保外就医，即便手续正规，也一定会受到多方关注。
　　搞不好已经有人在暗中做着什么。
　　顾西这一去，自然会牵扯上霍靖沉。
　　牵一发而动全身的事儿，顾西就是再如何想见，也不敢过于冒险。
　　所以，即便是最终她后悔了，那也是她的选择。
　　她无法做到，为了见父亲一面，而把霍靖沉彻底拖下水。
　　沈东扬面前，她绽着完美的笑容掩饰着自己心里的戚然，应道：“如果是这样，那只能说明我们父女今生缘已尽。”

第391章 剧组房间紧缺，不如我跟顾编剧住一屋
　　晋城有个影视城。
　　在距离霍家老宅不到一小时车程的方位。
　　影视城很大，包罗万象横跨古今中外的各种建筑，以及无数道具。
　　顾西的剧组便是入驻了这个地方。
　　开机仪式也一并在这里举行。
　　顾西是在开机仪式前的十分钟，走近影视城跟剧组汇合的。
　　老远霍思翎瞧见她，便像一只脱缰的野马，朝着她奔过来！
　　如果顾西是个男人，架得住霍思翎冲过来的力量，那她是一点都不怀疑她会直接跳到她身上来！
　　忍不住好笑。
　　顾西难以招架她的热情，打趣道：“幸好你还没有男朋友。若不然，岂不得天天吃我醋？”
　　她就从来没有见过，会有这么粘大嫂的小姑子。
　　霍思翎抬起一张阳光的俏脸，笑嘻嘻的搂住顾西的臂弯：“嫂子，如果你跟我哥离婚了，那咱俩一起过吧？”
　　话音刚落。
　　一道黑漆漆的目光朝霍思翎看过来。
　　“很闲么？准备仪式了。”
　　林绪宁的声音一贯的清冷，睐着霍思翎的时候，无端的冷了几分。
　　霍思翎当即噤声。
　　灰溜溜的朝着顾西扮了个鬼脸，然后跑开。
　　心里其实还是有些不甘心的。
　　想她霍家小小姐，这辈子除了她大哥，怕过谁？
　　当初在大院生活，那也是整个都横着走的节奏，通吃男女老少。
　　没曾想会栽在一个林绪宁的手里。
　　顾西笑笑的目光，在两人之间打转，竟莫名有中吾家有妹初长成的感觉。
　　“半个多月没见，状态似乎比从前要好很多。”
　　林绪宁率先打破平静，看着顾西说。
　　她只点头。
　　顿了顿，才又莞尔：“人总是要长大的嘛。”
　　她似乎是在自我打趣。
　　让林绪宁听着，忍不住挑了挑眉：“挺好。”
　　他挺好的意思是什么，顾西没有深究。
　　一路随着他进去，一路张望着活力满满的剧组，顾西由衷感慨：“多亏了你在。”
　　林绪宁点点头，很是淡然：“大家的功劳。”
　　“对了。”他顿了几秒，又开口：“上次你走的急，中间好长时间又失联。想跟你说一声，莫雪容确实是有一个双胞胎妹妹，沈府那位，到底是你母亲，还是你姨妈，得由你自己去弄清楚。”
　　顾西脚步停了下来。
　　这些日子因为梁河镇的那些事，她都快忘了这茬。
　　忽然之间被提起，顾西莫名想起沈东扬。
　　他们在一起时间很长，她不提，他竟然也就什么都不说。
　　“好，我知道了。”
　　这事，顾西装在心里。
　　“另外，电脑也已经修复好，回头来找我拿。”
　　“谢谢。”
　　“那我先去准备了，你也快点。”
　　“嗯……”
　　一切又好像回到了在临城时的状态。
　　进入剧组的顾西，没几分钟便开始忙碌起来。
　　见过各位主演阵容，态度谦和的打了下照面，转眼便进入吉时仪式。
　　令顾西意外的是，没想到莫淑媛如此朴素的融合在人群之中。
　　放眼国内娱乐圈，大约不曾见过如她一样，甘愿自降存在感的大咖。
　　也不知道她的助理和化妆师团队都去了哪儿。
　　孜然一身的样子，倒真有几分做足了充当绿叶的心理准备。
　　于公于私，顾西对她的关注，总是多了一些。
　　这让跟着何琬芝过来的梁哥瞧见了，忙笑着打趣：“小西西你现在是不是很庆幸，当初到底是要了莫一姐？我敢跟你打包票，这部剧一定大火的。”
　　梁哥的眼睛一如既往的眯成线。
　　推着何琬芝前来跟顾西打招呼。
　　何琬芝是属于那种非常务实，但又不太善于应酬的性子。
　　这让身为经纪人的梁哥非常焦躁。
　　她一向不会来事，也怕是如此，便不是特别招梁哥待见。
　　奈何，这次顾西指名要了何琬芝。
　　摒着资源支援的原则，梁哥还需要顾西关照，这不，就屁颠颠的跟过来了。
　　恨不能自己变成何琬芝，各种谄媚的抱大腿。
　　顾西是知道何琬芝的。
　　没让她太过窘迫，笑着化开梁哥制造出来的尴尬，对何琬芝浅笑着：“做你自己就好。”
　　“谢谢顾编剧。”
　　“琬芝儿，你怎么连谢谢人家都这么干巴巴的？哥都白教你了哎……”
　　梁哥在那儿捶胸顿足。
　　顾西已经被副导演喊走了。
　　老规矩，烧香祭拜，红色桌布铺就的案台上，摆着一头金猪，还有一些新鲜水果。
　　顾西对这些仪式倒不是真的特别上心。
　　但圈子大家都是这么图意头，她总不好闹个特殊。
　　倒是案台上的那头金灿灿的烤乳猪，香喷喷的，顺着风飘过来，让她有些嘴馋。
　　好些日子没吃过大鱼大肉了。
　　最近跟着沈东扬一起，那家伙简直是有些病态。
　　顿顿都是吃素。
　　素食这种东西，偶尔吃吃还好。
　　吃的多了，做的再是如何精致，也是寡淡无味。
　　好不容易炖个营养汤，也是不放盐的那种。
　　顾西之前在沈东扬家吃阿姨做的食物，也根本不是这样式的。
　　唯独沈东扬在的时候，淡的口水都要往外冒。
　　为这事，顾西还特别埋汰沈东扬：“是不是你在夜场揽了太多不义之财，做了太多坏事，所以要靠着吃斋念佛来减轻心灵的负罪感？”
　　沈东扬那厮抬头一句：“你是在指桑骂槐么？”
　　顾西当时是很懵逼的。
　　“我怎么就指桑骂槐了？”
　　“据我所知，你婆婆霍夫人就很喜欢念佛抄经。难不成她也罪恶满满？”
　　“……”
　　顾西正望着金猪吞口水的时候。
　　旁边一道黑影挤过来。
　　长发轻挽，有女子馨香。
　　顾西侧过头，然后看见与她有几分相似的莫淑媛，她很认真的在祭拜。
　　拜完了，朝顾西看过来：“顾编剧也要住剧组吧？”
　　“怎么？”
　　“剧组房间比较紧缺，不如我跟顾编剧同住一屋？”
　　事实上。
　　顾西还没决定好要住哪里。
　　这里毕竟离霍家老宅不远，霍思翎一早邀着她过去住一起。
　　即便不住霍家老宅，回沈东扬那儿也是可以的。
　　何况，她并不适应跟一个并不熟悉的人同住。
　　然而，不知为何。
　　她最终却是点了头。

第392章 我爷爷奶奶的故事
　　算是相安无事。
　　仪式结束后，便各就各位的忙碌开来。
　　顾西在场内绕了一圈，没看到姜海声，便捉来霍思翎问了两声。
　　霍思翎刚上好妆。
　　瞪着眸子转过头来：“为什么每个人都跑来向我问姜海声？难道不应该问导演吗？”
　　“因为你们是CP啊……”
　　顾西未说话，旁边的化妆师乐呵呵的打趣。
　　这让霍思翎忍不住打了个冷颤。
　　戏里面两个人做做CP就算了，生活中她可不想跟这个人有任何瓜葛。
　　从他穿开裆裤的时候，两个人就一起在院子里打架。
　　这样的男人，叫她怎么爱得起来？
　　哪天真的两个人在一起结了婚，跟着洞个房什么的，原谅她，她会笑的好吗？
　　“你不知道吗？”顾西问。
　　霍思翎唇角一直抽搐，半笑着：“这不到了晋城，他肯定是要回姜家见老太爷的嘛。最近姜大哥忙的神龙见首不见尾的，应付老人家的事，理所当然落到姜海声头上。”
　　“脱不开身？”
　　顾西随口一句。
　　她原本还想着，趁自己过来了，找他说一下角色人设的演绎。
　　“怕是不能吧……”霍思翎眨巴眨巴了眼睛：“哎你没见过老太爷，很能掰的，还是纯戏精一枚，姜海声回去了，不缺斤肉也能脱几层皮才回来。不过影响应该不大吧？姜海声的戏份大多是外景，不是吗？迟点进组也可以呀……”
　　顾西靠在霍思翎的梳妆台前。
　　双手抱臂，看着霍思翎那张灵动的俏脸，笑眯眯的。
　　“你……干嘛？”
　　顾西笑容更深，作势拍了拍霍思翎的肩头：“我就知道，关于姜海声的情况，问你准没错。”
　　霍思翎：“……”
　　瞧这话说的。
　　正嘀咕的时候，两根修长的手指在霍思翎的桌前敲了敲。
　　“既然你熟，那就去把他喊回来，明天拍他的戏。”
　　熟悉的清冷嗓音骤然在霍思翎头顶响起，她猛然一怔，抬起头，“你……你什么时候过来的？”
　　“不重要。”林绪宁眸子扫了扫：“妆好了？好了就出来。”
　　“……”霍思翎面色白了白：“对对对，您什么时候来的不重要。不过姜海声的戏不是没那么早么？”
　　“我想怎么排就怎么排。”
　　林绪宁没回头，丢下一句话，留下一道冷艳出尘的修长背影。
　　霍思翎求助的目光投向顾西。
　　顾西双手一摊：“他是导演他说了算。”
　　“可你是制片人——”
　　顾西笑的更欢喜：“他能帮我赚钱，我自然听他的。”
　　“我是不可能在姜老太爷手下把人偷走的——”
　　霍思翎抗议。
　　顾西点头：“我明白。不过，这个你跟林绪宁亲自去沟通才好。”
　　姜家爷爷的难缠顾西是见识过的。
　　仅仅一通电话就足够让她头痛，何况还是在他手底下要人。
　　不过……
　　说她心眼儿坏也好。
　　反正她就是喜欢看霍思翎跟林绪宁在一起互动的样子。
　　一个闷葫芦，一个跳脱的性子。
　　反差萌特别强。
　　——
　　顾西接触过不少剧组。
　　但很少感觉有非常融洽的团队。
　　大多时候都是在明争暗斗，勾心斗角。
　　难得的是，在这个属于她的剧组里，彼此玩笑打闹，很是乐呵。
　　每个人都在自己的岗位上尽忠职守。
　　当然了，剧组的很多成员都是林绪宁带过来的，受他管控，合作多年，大家都很是默契。
　　这着实让顾西省心不少。
　　有趣的是，顾西早上垂涎过的那头金猪，竟然真的被场务拆成了一个一个的小块，成了他们的午餐。
　　看见属于自己的那一份。
　　顾西是错愕的。
　　不禁伸手指了指：“不是供品么？被你们吃了，我的戏还怎么火啊？”
　　场务哈哈声：“这是祭拜过的，有灵。我们保存在肚子里，神才知道我们是谁，拍的什么戏，这样才会显灵，戏才能准火！”
　　歪理逻辑……
　　顾西还没能接话，灯光师便接口揶揄：“吃肚子里没两天就拉出去了，还怎么保存？”
　　话落，众人哈哈大笑。
　　梁哥探着头上来：“西西姐，您不是想吃这头烤猪么？正好啊……”
　　顾西醉了。
　　他是怎么看出来她垂涎这只香喷喷的烤乳猪的？
　　拜祭的时候她没流口水吧？
　　还是肚子咕噜响了？
　　顾西只想了想，便缄默了。
　　“你喜欢吃吗？那我的也给你。”
　　旁边倏然伸过来一只白皙的手臂，顾西侧过头，望着莫淑媛：“我够了。”
　　“顾西。”
　　莫淑媛忽然很正式的喊了声。
　　这让顾西不自觉的凛了凛神：“怎么？”
　　“我奶奶你认识么？”
　　“……不认识。”
　　“年轻的时候，她是个难得一见的才女。因为在演出团担任话剧编剧被我爷爷所赏识和喜爱，从而结为了夫妻。只可惜……后来出现一个演出团的当家花旦……”
　　莫淑媛的话并没有接着说下去。
　　她似乎是在等顾西的反应。
　　只是顾西没应声。
　　淡淡的扫了扫她，继而低头吃自己的午餐。
　　莫淑媛大约没想到，她显而易见的试探中，顾西的反应竟然如此平淡。
　　不禁咬了咬唇。
　　“你不想知道结局么？”
　　顾西眼睫扇了扇：“你说，我听着。”
　　莫淑媛呼一口气，也不知道是无趣，还是其他什么，只见她撇了撇唇：“也没什么。很老套的狗血爱情故事，在那个保守的年代，男男女女之间依然不能抗拒世俗的诱*惑，出轨外*遇什么的事情，明里暗地都是。所以……如今这个世道如此浮躁，顾西你真的相信霍靖沉会对你情深意重么？”
　　顾西刚刚咽下一口食物。
　　抬眸笑道：“谢谢莫小姐给我这么好的故事素材，改天我好好斟酌一下，看能不能把长辈们的爱情故事拍成电视剧？”
　　她是自动忽略了莫淑媛的后半句话，如此应声。
　　莫淑媛也不恼。
　　搁下手中的饭盒，继而岔开话题：“晚上叶暮雅要过来，你要不要一起吃顿饭？”
　　“没兴趣。”
　　“去吧。”
　　“没时间。”
　　“你难道不想知道，我跟叶暮雅走的近，是因为什么？”

第393章 鸿门宴
　　顾西眸子转了转。
　　一副事不关己的表情，莞尔笑：“抱歉哈，我对你们三个人的把戏并不好奇。莫小姐吃好喝好，就好。”
　　似乎是真的不感兴趣。
　　顾西说完这句话便起身离开。
　　不急不促，再不能更从容的样子。
　　但顾西也不傻。
　　字里行间她是道出来了，莫淑媛跟叶暮雅和于双双之间，必然是有牵扯的。
　　莫淑媛面前她没有明说。
　　但她是聪明人，不会不懂顾西的意有所指。
　　“顾西……”
　　走没几步，莫淑媛追了上来。
　　大家都在用餐，此处无人，莫淑媛也不避讳。
　　绕到顾西前方，挡住她的去路，开口便道：“你也是莫家的一份子，冲着这层关系，我也不至于把你推进万丈深渊。就这么害怕吗？”
　　顾西微惊。
　　但她也知道自己不能露怯，惊讶的神色在眉梢一闪而过以后，她眯了眯眸子：“你知道？”
　　并非害怕去参与她们的聚会。
　　只是顾西觉得，没必要。
　　尤其是没必要跟叶暮雅那样的人频繁接触。
　　如果她们真的有把戏，那是躲也躲不开的，何不在事情发生之前，一个人自在一些？
　　再说了，现下这个时刻。
　　她连爸爸都不敢见，就担心会给霍靖沉添麻烦。
　　何况是叶暮雅！
　　顾西是打定了主意不会去蹚这趟浑水的，但莫淑媛突然出口的话，让她不得不意外。
　　“你也知道，不是吗？”
　　莫淑媛双手抱臂的看着顾西：“见你两面，我就觉得你莫名熟悉。不过……显然你比我聪明，早一步想到要去做基因检测，我一直都很纳闷，你到底是怎么拿到我标本的？”
　　因为身份特殊，莫淑媛向来是小心的。
　　她有专属的团队，为她做所有的事情，且忠心度毋庸置疑。
　　想要拿到她的毛发，都是件很困难的事情。
　　唯一的可能……
　　就是林绪宁。
　　只有林家的人接触她的时候，因着她的刻意迁就与讨好，她才会不设防。
　　而林绪宁唯一一次不抗拒她的接触，便是她在魅色的迎新聚会上。
　　思及此，莫淑媛恍悟：“原以为你跟林绪宁只是合作关系，没想到，他还会为了你委屈自己。”
　　顾西扯唇：“莫小姐身份尊贵，想要调查我有千万种方式。反之，我人微言轻，想要了解莫小姐，只能靠朋友帮忙。还望你不要误会。”
　　林家跟莫淑媛是什么关系，这个与顾西本身无关。
　　她如今已是复杂的处境。
　　不想再节外生枝让莫淑媛误会她跟林绪宁之间有何问题。
　　“另外，不管我跟莫小姐什么关系，你都不用过于上心。我只是好奇，并无意惊扰莫小姐的美好生活。毕竟，我跟莫雪容也不并不是寻常母女那般的融洽，对吧？”
　　顾西笑的很是柔和。
　　继而再次转身……
　　“顾西——”
　　行走的脚步再次被喊住，顾西微微顿步，却并未回头。
　　“想要腰杆子笔挺的与霍靖沉比肩而战，并不是靠嘴巴说说就可以的。你连一点冒险精神都没有，怎能打败双双？不要告诉我，连捍卫自己的感情，你都要依仗男人吧？”
　　与人嘴上交锋，顾西甚少败过阵。
　　但是，她承认，莫淑媛戳到她死穴了。
　　让她顿在那儿的身形，忍不住微微僵了僵。
　　“地点，时间。”
　　“你来定。”
　　顾西忍不住错愕，转过身去看莫淑媛。
　　只见她坦然道：“为了让你放心，时间和地点都由你来定。当然了，所有花销我们会负责。”
　　莫淑媛如此坦荡，顾西倒也无心拒绝。
　　至少，她安排的地方，吃东西也要放心些。
　　叶暮雅多少是随了她二叔的性子。
　　做事情手段不光明，还特别下三滥。
　　顾西是不能信任的。
　　——
　　晚上七点，晶悦酒店。
　　顾西找了沈东扬一整天，没找到。
　　进入酒店的厢房之前，为了保险起见，她还是给沈东扬和霍思翎分别发了信息。
　　然而，所有的猜测和意想，都没有如期发生。
　　这仿佛就真的只是一个简单的聚餐。
　　三个女人，吃菜喝果汁，连酒都没有沾染半滴。
　　叶暮雅依旧是一副特别乖巧的打扮。
　　黑色短T搭配着蓝色花底的及踝半身裙，露出一大片锁骨，怎么看怎么都像是自然无公害的样子。
　　顾西推门进来的时候。
　　她还特别礼貌的站起来，笑着打招呼：“姐姐。”
　　非常真诚的样子。
　　完全不是以前那副不阴不阳的嘴脸。
　　如果顾西不是从前吃过她太多亏，大概都会相信了，这是她许久不见的亲妹妹。
　　顾西无意寒暄。
　　按部就班的上菜就餐，大约到后半段的时候，叶暮雅忽然非常亲昵的坐过来。
　　“姐姐……我们拍张照好不好？”
　　若说顾西没有防备是不可能的。
　　她微微闪开身子，但旁边的是莫淑媛，她也闪不到哪里去。
　　只是抬头看了看叶暮雅，嫌弃的蹙眉：“有什么好拍的。”
　　叶暮雅闷了闷：“我知道你不喜欢我，不过我也没办法。如果不是考虑到我妈，我也不会又是请求又是拜托的让淑媛姐帮忙喊你吃饭呢。你知道我妈那病，最近越来越疯，神智不清瘦骨嶙峋，也把我二叔惹的够呛。身为女儿，我看着揪心，想尽办法想让她恢复健康，却还是无果。所以，我想能不能拍张我们的合照，让她老人家看看什么的……毕竟，你也是她跟前长大的不是么？”
　　顾西的眉头，越蹙越深。
　　一声讥笑：“叶小姐怕是在说笑呢吧。你还不如让我直接过去，将她暴打一顿来的效果更好。或者是，给她灌点药水丢到酒窖里去。再不然我辛苦点，冻几百斤冰块让她好好在里面享受下冰冻成人肉干的滋味。”
　　叶暮雅面色灰了灰。
　　讪讪道：“从前是我们不对，所以我们家现在也遭受到惩罚了是不是？我爸我妈我哥，相继出事……姐姐，你就当看在白苏的份上，帮个忙，不好么？如果是白苏的话，为了我哥，她肯定什么都愿意干的……”
　　顾西怔。

第394章 老顽童的朋友圈
　　咔嚓——
　　“好啦，我替你们两个把照片拍了。”
　　莫淑媛笑盈盈的，将顾西与叶暮雅相视的画面定格在手机屏幕里。
　　“拍好了吗？谢谢淑媛姐！”叶暮雅率先绕过去，双手向上兴趣浓厚的样子：“借我看看。”
　　默了默。
　　她又说：“我从小最害怕就是跟西西姐一起拍照了。她随便拍都比我好看，把我郁闷的哦……”
　　顾西很想怼她一句，所以你去整容隆*胸了？
　　不过想想，还是算了。
　　口舌之争有时候挺幼稚的。
　　让叶暮雅彻底闭嘴，最好的办法就是整垮叶伯良，让她再也没有靠山，四处逃窜。
　　走出酒店大门。
　　顾西刚要找车子，两道人影忽然从暗地里冒出来。
　　“嫂子，妖精有没有作妖？我正准备带人去闹场子呢！你发信息怎么也不说清楚在哪个厢房——”
　　女孩哼哧哧气焰嚣张拔足怒奔的样子。
　　倏然压住顾西的去路，险些没把她撞倒在地！
　　幸得姜海声及时拉住了霍思翎的身子，才没至于哀嚎声落地！
　　“你当这里是大院小孩子玩闹呢？动不动就喊打喊杀。”
　　姜海声稳住了霍思翎的身子，回头便是一顿吐槽。
　　“这里是晋城我怕屁啊——”
　　反正惹了祸有她老爹罩着。
　　她爹罩不住，她还有陆爷爷姜爷爷陆叔叔！
　　捅天了，她还有她哥不是？
　　姜海声一脑盖拍到霍思翎头上。
　　气急败坏的说：“你还是想办法先把你姜爷爷搞定！”
　　顾西正纳闷他们之间的无厘头互动。
　　一道苍老的声音哈哈笑着前来。
　　拄着拐杖，却是精神矍铄。隔着两三米远的距离，踏步而来的时候健步如飞，那拐杖分明就成了一个摆设似的。
　　顾西对他依稀有印象。
　　再加上那把嗓音中独特的爽朗，几乎没怎么考虑，便说道：“姜爷爷吗？”
　　“沉子媳妇，我就是你姜爷爷！”
　　这老头，不单精神好，连听力也不是一般的好。
　　顾西本来是问姜海声。
　　倒是没想到，被尚离了半米远的老人听了去。
　　还有……这称呼，真的是让顾西忍不住起了一层鸡皮疙瘩。
　　她笑呵呵的弯了弯腰：“姜爷爷您好，我叫顾西。”
　　“哈哈哈好，西丫头。”老人很是开心，走近顾西，上上下下的打量，笑的更欢：“沉子媳妇长的真好看。”
　　西丫头听着还挺入耳的。
　　可没半秒，又绕到沉子媳妇去了。
　　顾西有些哭笑不得。
　　却又不免觉得老人风趣。
　　像他们这把年纪且有身份地位的老人，大多喜欢端着架子故作严肃。
　　但眼前的老人，却完全没有这种感觉。
　　“沉子媳妇，这酒店的饭菜不好吃，爷爷带你去吃宵夜，走不走？”
　　“呃……”
　　顾西已经对沉子媳妇没有想要纠正的决心了。
　　可老爷子要带她去吃宵夜，这又是什么操作？
　　一把年纪了，马上快晚上九点，不应该回家洗澡睡觉么？
　　她看了看无语扶额的姜海声。
　　又瞅了瞅低头对手指的霍思翎。
　　目光最后重新回到老人身上。
　　只见半鬓发白的老人殷殷切切，充满期待的眼神看着顾西：“去不去？晋城的老字号，品质有保证的哟……”
　　噗嗤……
　　顾西被成功逗笑了。
　　这老爷子，说起话来分明就像五六岁的小孩，还带着诱哄的声调。
　　顾西如果不答应，都感觉自己非常罪过的伤了这么个老小孩。
　　也是没错。
　　酒店的东西好不好吃她没太尝出来，但是跟着叶暮雅她们想要吃的多畅快，那是不可能的。
　　姜老爷子这么请求，顾西便顺势着点了头：“那大家一起？不过不要太晚哦，姜爷爷您要早些休息，晚上也不宜进食过饱呢。”
　　“我是老军医啊，我的身体我知道！”
　　老爷子冷眼一瞟。
　　好牛逼的样子！这下又忽然让顾西有些后悔答应他去宵夜了！
　　这哪里是老小孩？分明就是老谋深算的老狐狸嘛……
　　霍思翎止不住往后退步，像招财猫一样的朝着顾西摆手：“那啥……嫂子既然你没什么事，我就先回去了哈，我今晚还要背台词，背不出来会被大魔王削死的。嫂子再见，姜爷爷再见，姜海声你记得明天回剧组哈！”
　　霍思翎边说边跑。
　　却是被姜老爷子忽然一喝：“站住——”
　　生生顿住脚步。
　　身后传来姜老爷子的威胁：“你嫂子的话你都敢不听吗？小心我告诉沉子，让你吃不了兜着走！”
　　“爷爷……”
　　姜海声刚要插话，老爷子又是冷眼刮过来：“怎么着？你老板的话你也敢不听了？小心她不让你混娱乐圈，到时你失业就给我回家来相亲！”
　　顾西：“……”老爷子好恶毒。
　　霍思翎：“……”姜爷爷真狠！
　　姜海声：“……”下辈子我可以不做您孙子么？
　　一伙人加上老爷子的专属司机，浩浩荡荡的去了晋城的老字号茶楼。
　　夜茶，是这个城市的习惯。
　　一壶清茶，一桌精致的点心，安静的阁楼，适合一家人小聚，适合三两知己话谈。
　　这又老又少的组合，还是稀罕。
　　但也不妨碍他们的兴致。
　　主要是姜老爷子，特别活络，玩儿起来根本不像是古稀之龄。
　　拉着顾西问：“沉子媳妇，我能加你微信么？”
　　“能啊……姜爷爷您会玩微信？”
　　“还行，我儿媳妇教我的，她还给我下载了很多表情包，可有意思了。”
　　老人分明很得意，拿着手机扫顾西的二维码添加好友，还不忘显摆一下他孝顺的儿媳妇。
　　顾西是懵逼的，却又觉得非常有趣。
　　她抬了抬头，问：“姜海声，你爷爷说的儿媳妇是你妈妈么？”
　　“对。”
　　顾西经不住笑：“那你妈妈应该很好相处。”
　　“呵呵……”
　　姜海声都不爱回答。
　　如果说他爷爷是戏精加老顽童。
　　那他妈就是小顽童。
　　姜家因为他们两个人，天天儿的让他们兄弟活在水深火热里。
　　霍思翎在旁边轻轻的戳顾西，细声道：“姜爷爷不单会发表情包，他还很喜欢发朋友圈的……”

第395章 听说叶氏集团的大BOSS遇到麻烦了
　　顾西后来真的有去翻姜老爷子的朋友圈。
　　只可惜，什么都没看到……
　　翌日。
　　剧组的拍摄进入正轨以后，每个人都忙的鸡飞狗跳。
　　道具横七竖八的堆了满地。
　　东奔西走的人群中，时不时还能听到林绪宁骂人的声音。
　　说起来，林绪宁这个人也极是奇特。
　　他性子不好相处这个大家都知道。
　　他对作品有多么严苛更是所有C国娱乐圈人都知道。
　　但他即便对演员非常的不满，通常也只是绷着脸不说话，唯独对着霍思翎的时候，劈头盖脸就是一顿臭骂。
　　连梁哥都说。
　　他在娱乐圈的八卦区久经沉浮，还从来没听过，林导会骂人的传闻。
　　若非亲眼所见，谁说他都不会信的。
　　顾西在堆山般的道具中好不容易挪出一个空位，摆上自己的小躺椅。
　　她躺下来休息。
　　昨晚上跟莫淑媛睡在一个宿舍，讲真，是真的很不自在。
　　鬼知道她当时怎么就应下来了。
　　以致她半宿都没睡着。
　　辗转反侧，脑子里都是莫淑媛以及莫家。
　　虽说顾西对莫家没有别的想法。
　　但突然之间，身边多了一个与自己有血缘关系的姐妹，无疑是一件很不可思议的事情。
　　在这之前。
　　顾西一直以为，除去爸爸和莫雪容以外，她是孜然一身再无存活于这世上的血脉。
　　莫淑媛在她不注意的时候。
　　偷偷拍下她和叶暮雅的照片，也不知道是要做什么。
　　顾西当时不理。
　　只是觉得，照片而已，如果她们想要，随便就可以合成。
　　好像太认真了也没用。
　　然而夜深人静。
　　睡不着的时候便容易胡思乱想，顾西总是觉得哪里不妥，却又说不上来。
　　原本她还想着。
　　如果在饭局上叶暮雅要给她下药，然后又故伎重演的把她丢给哪个男人，这样的招数她会乐此不疲。
　　结果，她开始防备了，她倒是没有。
　　睡不着的顾西起了身。
　　在房间另一头的单人床上，蹑手蹑脚的去取莫淑媛的手机。
　　她原本想把照片删了。
　　很可惜，手机锁了屏，顾西讪讪的将手机搁回原处。
　　那之后，更是睁眼到天亮。
　　这会儿，整个人犯困的厉害，闭着眼睛也不管身边吵不吵，两下便是昏昏沉沉的。
　　“小西西……小西西……”
　　梁哥不停的晃动躺椅，这让顾西蹙着眉心从睡梦中醒过来。
　　头顶上是他笑眯眯的眼线。
　　“小西西你可真的像是个怀孕的女人啊，嗜睡的要命！这么吵亏你能睡的这么沉！”
　　怀孕？
　　顾西被他的话惊的哪里还有半点睡意。
　　眼眉一抖：“少胡说八道！”
　　她都多久没跟霍靖沉在一起了，怎么可能怀孕！
　　要怀早怀了啊——
　　顾西在心底将梁哥吐槽了百千遍，冷眉子冷眼的开口：“有事快说，没事滚蛋。”
　　梁哥嘿嘿笑。
　　丝毫没把自己当男人，跪坐在顾西的躺椅前，一口一句姐们儿的说：“姐们儿我收到一只超级大瓜，你要不要吃？”
　　顾西凝眉：“什么瓜？”
　　说实在的，娱乐圈里天天都是各种瓜。
　　作为一枚编剧外加经纪人，顾西如果每天大瓜小瓜都去过问的话，那指定要吃撑了。
　　但能让梁哥重视的瓜，意义又不同。
　　看他神秘兮兮，顾西也不禁坐直了身子。
　　梁哥附耳：“我收到风，听说叶氏集团的大BOSS遇到麻烦了，这两天正在接受调查。”
　　“你确定？”
　　“千真万确！比珍珠还珍！”
　　梁哥一脸发誓的表情。
　　“你从哪里听到的？”
　　不应该啊，昨晚她才见过叶暮雅，如果叶伯良真的出了事，她还有心情出来晃荡？
　　“哪里听到的你就不用管了。总之是千真万确！你如果不信，可以找沈爷问问。”
　　梁哥说的有鼻子有眼。
　　这让顾西突然意识到，沈东扬昨天也是消失了一天。
　　还有霍靖沉，这两天一直都没有任何消息！
　　顾西忽然从躺椅上站起身。
　　上上下下的摸自己的手机，她给沈东扬打电话。
　　依然无人接听。
　　眸子皱了皱，顾西看着梁哥：“别在外边胡说八道，得罪那些人可不是好惹的。另外，替我向林导说一声，我有事出去趟。”
　　梁哥双腿哆嗦。
　　“我哪里敢往外说啊姑奶奶……”
　　这不是为了巴结讨好你，又知道你跟沈爷关系好，才敢说的么？
　　顾西没等梁哥说完，直接就跑出去了。
　　——
　　她往沈东扬的别墅跑。
　　一路上，心情说不出的激动。
　　是喜？是悲？她完全形容不出来。
　　只知道，很想呐喊！
　　又怕激动的情绪宣泄过头了，脑子清醒过来的时候却被告知，梁哥收来的八卦并不是真的！
　　这一天，她等了很久很久！
　　所以，真的被她等到了吗？
　　顾西控制不住，只觉得，自己需要马上确认这个消息的真伪，才能安坐下来。
　　她不敢给霍靖沉打电话。
　　脑子里各种千奇百怪的念头都往外冒。
　　她甚至想过……
　　让霍思翎打个电话给她二叔，旁敲侧击一下虚实。
　　如果连霍连侨都不听电话，那这个消息也是八九不离十的可靠了。
　　但是很快就被她否决。
　　霍连侨那个千年狐妖，霍思翎根本不是他的对手。
　　万一三两句话就被套出了问题，更是麻烦。
　　顾西左思右想。
　　甚至想起来沈绍山夫妇。
　　但是最终，还是没有那份勇气。先不说她该如何面对沈夫人，就是她想过问沈东扬，也不知用什么身份去过问。
　　抿唇苦思，顾西最后打了温越的电话。
　　“太太？”
　　温越倒是接的很快，顾西吐了一口气，“你在哪？”
　　“我在集团总部。”
　　“你在公司？”
　　“是的太太。”
　　“霍靖沉有跟你在一块么？”
　　“没呢。我已经两天没看见过先生了。太太有什么吩咐吗？”
　　“没……没事了。”
　　顾西有些失望。
　　原本以为，温越会知道些情况的。
　　“那……我先去忙？”
　　“嗯。”
　　“太太您放心，见到先生我会转告他，您在找她。”
　　隔着手机，顾西不自觉的摇头：“不……不用了，不要打扰他。”

第396章 您又吓着我的宝贝儿了
　　“到了，小姐。”
　　前头的司机一声提醒，顾西才从已然结束的通话中回过神来。
　　“你家今天是要办什么派对么？来这么多豪车？”
　　作为网约车司机，他跑遍了晋城的每个角落。
　　这块别墅区住的全是非富即贵。
　　豪车不少见，少见的是大白天门口聚着好长排清一色的黑色豪车。
　　司机不免好奇的多问了两声。
　　顾西顺着司机的话望过去。
　　微微瞠目……
　　稀奇的并非只是豪车那么简单，而是每辆车子上，都挂着一个特殊号码牌。
　　她没办法说出每个号码代表着什么。
　　但稍微有点见识的人都知道，那是不可得罪！
　　顾西原本踏向沈东扬别墅的脚步，犹豫在大门口，忽然便不知道该不该打开这扇门。
　　天空阴沉。
　　没有下雨，但也不明朗。
　　顾西的心底，很是逼仄和忐忑。
　　这样稀罕的场景，好像隐隐中昭显着晋城的不一般。
　　好似有大事要发生。
　　一面，她想要进去一探究竟。
　　另一面，又怕她的出现过于突兀，而引来不必要的麻烦。
　　踟蹰不前的时候，大门倏然从里面打开——
　　“顾小姐？”
　　阿亮意外的盯着顾西，“您怎么来了？”
　　随着门开，顾西的身影，一下子无所遁形。
　　身后是宽阔的草坪。
　　她连个藏身之处都没有，便在阿亮身后的于博洋副手的盯视下，站到了大厅中央。
　　“靖沉，可否解释下，她怎么会来？”
　　于博洋首先发难。
　　不怒自威的面容，盯着顾西的时候，像是要将她脸上戳上几个洞！
　　顾西暗暗抽气。
　　她偷偷环顾了四周一圈，于博洋在，霍连侨在，还有他们各自的下属，以及霍靖沉的下属，还有几张陌生脸孔。
　　果然，她好像惹上麻烦了。
　　不敢抬头。
　　眼角的余光瞥向霍靖沉的方向。
　　只见他在沈东扬家的单人沙发上，双腿交叠着，指尖夹着燃至一半的香烟，从容不迫的吸着，深邃的眸子微微眯向顾西，继而回答于博洋：“这您得问您外甥。”
　　他的声音很沉。
　　不紧不慢的说话声，让人觉得，他好像并非置身在一个非常严肃的场合。
　　他们并没有在进行怎样的谈判。
　　或者，被他们如何刁难。
　　“舅舅，您又吓唬我家宝贝儿了是不是？”
　　沈东扬不知从哪里冒出来。
　　一身家居服的打扮。
　　隔着老远便是他吊儿郎当的声音。
　　这让一众人都往他的方向看，继而再狐疑的往顾西身上看。
　　除却霍靖沉。
　　他就好像一樽雕像，坐在沙发上，五官深刻而淡漠。
　　沈东扬将顾西护在身后。
　　“人家不过是回来拿东西，瞧给你们整的，好像是来听机密似的。还让副手盯着两边，瞧瞧瞧瞧，舅舅您都把人家吓的不敢抬头了。”
　　沈东扬一边搂着顾西，一边口无遮拦。
　　于博洋直皱眉：“什么叫做她回来拿东西？她住这里？”
　　“对啊……”
　　“胡闹！”
　　“舅舅，胡不胡闹我们可以再说。但您确定您是要在这里，细谈我们的家务事么？”
　　沈东扬挑了挑桃花眼。
　　于博洋看了看左右，满腹的郁气，却是不得不暂时压下。
　　黑沉的脸重新扫向顾西，正色道：“顾小姐，请你回避。”
　　“小西，你先上楼。”
　　沈东扬主动将顾西往楼梯口推，目送着她上去以后，又回过头：“我家隔音很好的。如果不放心，可以请两个副手上去看着她也行。”
　　话音刚落。
　　于博洋便朝保镖使了个眼色。
　　保镖连忙拾阶而上，紧紧跟上顾西。
　　中途被打扰，于博洋总归心里不畅快，谈起事来也没有了心思。
　　随便又说了十来分钟，他起身……
　　“靖沉。我不管叶家还是叶伯良如何下场，总归双双这里不能出半点差错！我就这么一个女儿，从小我就把你当女婿培养，但凡有半点良知，你应该知道怎么做。否则，于家是不会善罢甘休的，到时鱼死网破大家都不好看！”
　　于博洋狠狠的朝霍靖沉刮了眼，转身离开。
　　继而是霍连侨。
　　他始终沉默居多。
　　沉默之余，在各方观察权衡。
　　于博洋的背影消失后，他走到霍靖沉面前：“叶伯良的局，是你设的，没错吧？”
　　霍靖沉微微抬眸，浅笑一声：“二叔这么瞧得起我？”
　　“我什么时候敢瞧不起你？”霍连侨不阴不阳的笑了声：“你不单给叶伯良设局，还顺杆子爬上来，设了个连环局把于家也搞进去。霍靖沉，你未免太肆无忌惮了。”
　　“二叔精明。”霍靖沉弹了弹烟灰，深眸散发着幽邃的光：“精明要用在正确的地方。如果还想好好安享晚年，你应该知道如何权衡。否则……我不介意把你们全部搞进去。”
　　“呵……翅膀硬了是不是？”
　　“你说是就是。”
　　——
　　顾西的房门没有关。
　　于博洋的保镖始终盯着她，让她即便坐在房间里，也不敢有半分动弹。
　　直到二十多分钟之后。
　　他的手机响，然后接了电话离开，顾西才恍然觉得，自己好像重新呼吸过来。
　　霍靖沉走没走她不知道。
　　因为，那个保镖离开后，顾西是整个身子都瘫到了床上。
　　那是紧张过后的虚软……
　　庭院里，是一辆辆车子的引擎发动声。
　　顾西竖起耳朵听着，默数着。
　　猜测已然散的差不多时，才重新爬起来，探着头往门外看。
　　结果，这一探头。
　　独属于男人修长健硕的双腿出现在她视野里。
　　从下往上……
　　继而是他冷隽迫人的俊颜，放大在自己眼前。
　　“霍靖沉……”
　　顾西几乎失声。
　　眼见着他宽厚的胸膛越来越逼近自己，顾西节节后退。
　　最后，她被迫困在墙壁与他的身躯之间，与他严丝合缝般的相贴。
　　“想不想我？”
　　头顶上方，他如此问。
　　顾西含蓄的点了点头，他似是看不见，催促：“告诉我。”
　　“想……”
　　“那跟我回家。”
　　“啊？”
　　霍靖沉将她的脑袋摁在怀里，很不客气的揪了把她的长发：“啊什么啊？在这里住上瘾了？”

第397章 没事了，不疼
　　光天化日。
　　霍靖沉竟然直接把她抱出沈东扬的别墅。
　　好像完全不用顾忌刚刚离开的于博洋车队那般，堂而皇之的样子。
　　顾西挣扎着想下来。
　　不说于博洋那些人，就是他本人的下属此刻紧紧跟在他们身后，也是羞的够呛。
　　然而，所有的抵抗都是无效的。
　　顾西直接被他抱进了别墅门口的黑色悍马，连同他高大的身躯一起，瞬间让车厢的空间都变得逼仄起来。
　　更要命的是，坐进了车里，他依然没有放开她的打算。
　　屁股下方的腿部肌肉，健硕而极富力量。
　　顾西只觉得灼热，不安。
　　何况前方还有阿亮，阿亮的旁边还有一张她从来未见过的陌生脸孔，身材魁梧肤色古铜，穿着迷彩色的T恤。
　　顾西想不明白。
　　这么两个大男人面前，他怎就抱她抱的如此上手。
　　悍马驶离别墅的草坪。
　　顾西搭在霍靖沉脖子上的双臂微微紧了紧，用特别轻细柔软的声音跟他商量：“你放我下来，我自己坐，可以么？”
　　说是商量，语气里几乎是含了请求。
　　顾西知道他。
　　但凡他想要做的事情，不管大事小事，一般都不受旁人左右。
　　所以，她尽所能的委婉表达自己的不自在。
　　巧的是——
　　他还没有回应，他的手机便适时响了起来。
　　顾西偷偷瞥了眼，是温越打来的。
　　她趁他接电话的时候，要从他腿上下来，却不料，不过刚刚挪了挪屁股，男人温热的大掌便倏然加重了力度，紧紧抠住她的细腰。
　　顾西毫无办法。
　　几不可闻的叹息声中，她迁就着他听电话，不再动。
　　工作上的温越，向来言简意赅。
　　这通电话却出奇的冗长。
　　冗长无所谓。
　　顾西难以忍受的是，这个男人竟然一边听着电话，一边把玩着她的腰肉，又是轻捏，又是细揉的……
　　像是小孩在玩心仪的玩具？
　　这样的认知让顾西脸色变得诡异而涨红。
　　关键是，她感觉自己的身体在他掌下，变得越来越软。
　　简直不像话！
　　好不容易等到电话结束，顾西也是真的恼了，狠狠往他大腿上掐了一把，趁着他吃痛的间隙，一个人坐到了最靠边的位置，不停的用手扇着风，给自己气血上涌的脸颊降着温。
　　他倒是无辜。
　　侧头过来，浅笑着：“小西很热吗？过来，我让阿亮把冷气调低一些。”
　　顾西瞪了他一眼，坐的更远了。
　　——
　　霍靖沉说回家。
　　顾西理所当然的以为是回霍家老宅。
　　结果，他们却是进了市区的一套公寓。
　　两百多平的空间，东西不多，倒也很是宽敞。
　　顾西在玄关换鞋。
　　听着身后的男人遣走阿亮等人，然后传来关门声。
　　她倏然回过身，将霍靖沉压进门板——
　　男人微沉的眸子敛了敛。
　　继而笑：“老婆，你是比我还猴急呢？”
　　“急你个毛线球——”
　　顾西被他撩了一路，想问的正事没问上，反倒在他下属面前吃尽了尴尬，此刻脱口的话，语气不好。
　　“女孩子不能讲粗口。”
　　他像个长辈教训孩子，即使身上被小女人死死压着，依然不失半分优雅和气势。
　　“我问你，叶伯良是不是摊上事儿了？”
　　他沉默，但是点头。
　　顾西面色冷了冷。
　　“什么事儿？大不大？”
　　“不好的事。”
　　“最可能的结果，会是什么？”
　　“你觉得呢？”霍靖沉忽然一声反问，而后拨开顾西毫无钳制力的摁压，大掌托住她的后脑勺，微微抬起让她看着自己，温柔到溺毙的语调：“小西希望他得到怎样的处置？”
　　“永-无-翻-身-之-日！”顾西一字一顿，磨牙霍霍。
　　她从来不是恶毒的女子。
　　这个世上，叶伯良是她唯一一个希望将他千刀万剐，死无葬身之地的畜生！
　　霍靖沉骤然在她唇上咬了一口。
　　似乎要咬掉她满身的戾气。
　　半个身子压向她的身子，薄唇掠过她细嫩的耳垂，“总会如你愿的。不过……恐怕还要等一等。”
　　“为什么？”
　　“叶伯良藏了一个人，那个人很有可能是莫雪容，也就是沈夫人的孪生姐姐。她的存在，也是还我们父亲一个清白的关键所在！要想办法让他亲口吐出来莫雪容的藏身之处。”
　　顾西一时反应不过来。
　　怔怔的看着他。
　　好半晌，她诺诺的：“你……吃午饭了没？”
　　像是理不清，又像是刻意回避。
　　再开口，顾西的话题转移的很是生硬。
　　霍靖沉也不逼她。
　　摇了摇头：“没吃，你给我做？厨房里有温越准备的食材。”
　　“好，那你先休息下。”
　　顾西推开他的身子，愣愣的走进厨房。
　　洗锅淘米，她在冰箱里翻出牛肉，西芹，排骨，西红柿……
　　拿刀切牛肉的时候。
　　一不留神……
　　顾西的左手食指冒出了滴滴的血珠子。
　　很疼，顾西忍不住嘶了声，霍靖沉闻声大步过来。
　　瞧见血水与牛肉混合在一起，完全分不清是牛肉的血，还是顾西的血，而她竟然呆呆的不知道冲洗。
　　男人的面色沉了下来。
　　一声不吭便拉着顾西的手在水龙头下认真的冲洗。
　　冲洗过了，雪白的指尖看得见被划开的伤口，不深，但口子略长，依然有血丝外渗。
　　娇艳欲滴，却又刺目非常。
　　他微微俯身。
　　含住了她的指尖，轻轻吮着。
　　温热湿润的感觉传递到顾西心尖，她不疼，但是他这样的动作，让她莫名臊的慌。
　　尤其是，他一边吮着，一边还用染着异色的目光看着她。
　　顾西只觉得口干舌燥，嘴唇动了动：“没事了，不疼。”
　　“我心疼。”
　　他声音哑沉，盯着顾西的眸色，异常专注。
　　顾西只觉得，整个人都被他盯的火灼火热了起来，开口想要说些什么，呼吸却是在瞬间被他夺走！
　　“霍靖沉……”
　　“喊我名字。”
　　他封着她的唇，攻城掠池却还不忘命令。
　　顾西被他压进身后的流理台。
　　不知是情动，亦或是什么，只顺着他的意，呢喃出口：“靖沉……”
　　“嗯……”

第398章 我好喜欢，好喜欢你
　　厨房的温度不断攀升。
　　灼的顾西小脸通红，连带着耳根都好像要滴出了血。
　　霍靖沉的大掌在她腰上两寸的地方，忽而轻轻揉捏，移动。
　　哐当——
　　倏然的声响，打破了两人。
　　顾西怔了下。
　　回过头……
　　然后看见那把原本搁在牛肉上面的菜刀被推到了旁边的洗手池里，刀口上甚至还粘着细碎的牛肉。
　　好事被打断，霍靖沉的面色并不太好看。
　　倒是顾西，蓦然笑出声。
　　她微微作力，推了推压在自己身上的男人，气息有些喘：“你出去吧，我随便炒两个菜，很快就好。”
　　“喊外卖吧。”
　　霍靖沉盯了盯她的手，眉皱。
　　“没事儿，都不流血了，我小心点就是。”
　　“那也不行……”
　　霍靖沉话没说完，便被顾西捂住了唇。
　　她眯着眼睛，“你还没怎么尝过我的厨艺吧？我炒的牛肉很好吃的哦，又滑又嫩！”
　　“又滑又嫩？”男人削薄的唇轻勾着，继而退开半步，将顾西上下扫荡了个遍：“有你滑有你嫩么？”
　　顾西呃了声，脸蛋瞬间又一阵绯红，敲打他的胸膛：“……不正经。”
　　回答她的，是男人发自胸膛的沉沉笑语。
　　顾西感觉。
　　今天的霍靖沉格外粘人。
　　也不知道是不是因为多日不曾好好相处的缘故。
　　她在厨房做饭，他竟然也就一直站在那儿，不肯离开。
　　“厨房油烟大，你去客厅等着，好不好？”
　　顾西有些受不了他一直盯着她看。
　　灼热的目光几乎要将她的背脊盯出几个洞来，火烧火烫。
　　于是不停的开口催促。
　　他说好。
　　过了一会儿，手机在客厅响，许久没有人接。
　　顾西听的不耐烦了，忍不住喊，“霍靖沉……接电话。”
　　“不接。”
　　他的声音从她身后传来，很近的距离。
　　顾西纳闷的转身。
　　无语的皱眉……
　　他这哪里是去客厅等着？分明就靠在厨房的门框上，颀长的身姿歪歪斜斜的摆放着那双标志性的大长腿，似笑非笑的盯着她。
　　“你是想怎样？”顾西忍不住又问。
　　他双手抄在裤袋，难得闲适的样子，“想吃又滑又嫩的肉。”
　　顾西理所当然的认定是锅里的牛肉。
　　点了点头：“马上好。”
　　“要多久？”
　　“十五分钟。”
　　她备菜的时候先煮了饭，一会儿菜好饭也好，很快就能吃。
　　顾西很确定的说着准确的时间。
　　他似乎满意。
　　终于直起身子，双手从裤袋里掏出来，很温和的样子，“那我先去接电话。”
　　顾西：“……”
　　这怎么看起来像是个跟妈妈讨糖吃的孩子？
　　讨不到就耍赖不走？
　　就差没有抱着她的腿撒泼了。
　　顾西忍不住脑补了这些画面，又是一阵失笑。
　　连日来的情绪阴霾，也好像跟着这样的笑意，而稍稍散了些。
　　她是莫雪容的女儿也好，跟晋城莫家有什么关系也罢。
　　叶伯良如何对待莫雪容。
　　莫雪容跟父亲和霍连钦的案子有什么关系。
　　统统的这些，她都暂且放下，腾出一个下午的时间，好好享受与他难得的午后。
　　不知为何。
　　顾西总感觉这样安宁的午后好像是偷来的时光。
　　时间过去了，迎向他们的又会是一阵更大的混乱局面。
　　不远处隐约听见他在讲电话。
　　顾西回了下头。
　　瞥见他高大的身影站在客厅的玻璃墙面前，侧颜徜徉在明媚的阳光中，煞是好看。
　　晋城地处南省偏上方位。
　　六七月份的气候，不下雨的时候，酷热难耐。
　　他深刻的五官在金灿灿的阳光下，虚虚实实，投下剪影。
　　顾西唇角弯笑，很久没有过的满足绕上心头。
　　蒸排骨，西芹炒牛肉，想了想，打算再做个西红柿鸡蛋汤。
　　然而，鸡蛋刚打进碗中。
　　顾西的身体，猛然被身后的一道力量掳走。
　　好闻的薄荷香随之扑鼻而来。
　　容不得顾西有半点反抗，男人的薄唇顺着耳廓，一路索取……
　　“十五分钟早就过去了，怎么还没好？”
　　顾西在他的攻势中，懵逼的应：“好了啊……端出去就可以吃了！”
　　话才落。
　　她的整个身子便倏然腾空起来！
　　顾西瞪圆了脸——
　　他，他……竟然直接将她举起来！举出了厨房！丢进客厅宽大的沙发里！
　　再是傻，顾西也在此刻明白了，他说的是什么！
　　头上一片乌云飘过。
　　顾西忍不住在求饶：“我们……先吃饭好不好？我饿了啊……”
　　“嗯……”
　　“……”
　　这男人，能不能正常点？？？
　　顾西反抗。
　　但她明白，终究是逃不过的。
　　并非他强迫，而是她总是不具备足够的定力来拒绝他。
　　事后。
　　霍靖沉给小妻子清洗的干干净净，香喷喷的抱进衣帽间，又亲自动手给她换好了衣服。
　　掐了掐她生嫩的脸颊，哑沉声：“怎样？心情是不是好很多？”
　　“……我原本有跟你说我心情不好么？”
　　自己急色就急色好了，吃干抹尽还装作一副他委屈自己取悦她一样。
　　还能不能再无耻些？
　　霍靖沉忍不住发笑：“你心事重重，不是吗？”
　　顾西：“……”她是脑袋发重还差不多。
　　辛辛苦苦做了饭菜，想要犒劳他近日的辛苦，结果，都给浪费了不算！还把她压榨的全然无力虚脱……
　　“脑子里如果还在想乱七八糟的事儿，那不如继续？”
　　“不要——”
　　拒绝的刚脱口，男人又一次倾轧过来。
　　“小西。”他忽然唤她，声音低沉低沉的，却又再不能更宠溺：“不管你的身世如何，也不管你的父母如何，你很好，没有不堪。知不知道……我好喜欢，好喜欢你。”
　　“顾叔的事，你也不用担心。我有安排好医生给他做治疗，当年的事，我也会替他平反的。答应我，每天不要再胡思乱想，专心做你自己的事业，嗯？”

第399章 顾小西，你嫌弃我么
　　第398章　顾小西，你嫌弃我么
　　胸腔一阵暖jojo融融的。
　　顾西窝在他的怀里，轻轻喘着息。
　　她的双手攀上他健硕的腰身，紧了又紧。
　　她一直都知道。
　　对于父亲的事情，霍靖沉从来没有放下过。
　　凭他的能力，想要整垮叶氏集团也不见得多么困难，只是叶伯良背后的冤孽不浮出水面，垮了叶氏集团意义也不大。
　　所以她很清楚。
　　今天的局面，他付出了很大的心力。
　　可也恰是如此，她的忧虑便是更加重了些……
　　指尖攥着他的衣衫，顾西的声音，闷闷的自他胸膛响起：“真的没问题么？”
　　他不说话，大手只是缓缓顺着她的长发。
　　顾西拧起眉：“我从来不知道，这事还会牵扯到于家。靖沉……今天怎么没见于双双？”
　　按照于双双的性子。
　　但凡霍靖沉出现的地方，她不会放过的。
　　奇异的是，今天于博洋都过来了，唯独不见于双双。
　　顾西不是不知道霍靖沉曾经在集团内部架空过于双双的权利。
　　也是如此，于双双没有出现，便更是不寻常。
　　霍靖沉倒没心思隐瞒。
　　他去衣帽间给自己挑了套外出的衣服，无所谓的沉音：“她被调查组带走了。”
　　“带走了？为什么……”
　　顾西惊讶。
　　即便她猜到于双双有事，最多也只是想着，大约是帮着鼎丰去处理什么要急的事了。
　　哪里想到，她竟然也跟叶伯良一般。
　　眸子瞪的浑圆，她扇了扇眼睫，怔怔的看着眼前这个在她面前慢条斯理穿衣的男子。
　　修长挺拔，清隽贵绰。
　　怎么看都像是人畜无害令人神往的样子。
　　然而他再次开口的时候，却是唇角泛着冰寒的冷，“最近有点烦人，送她进去冷静冷静。”
　　“……冷静多久？”
　　顾西顺着他的话，如此问到。
　　他稍稍扬眉：“不好说，得看于博洋的表现。”
　　“她是因为什么，进去的？”
　　霍靖沉在刮胡子。
　　顾西追在他身后，像个求知若渴的孩子，目光炯炯。
　　“跟叶伯良的合作案，都是她签名的合约，资金来往也是她在处理。晋城连日暴雨，叶伯良的仓库被暴雨浸泡，货物顺着水流飘到了隔壁仓库，隔壁仓的主人发现里面的东西报了案。在相关人员初步了解以后，往上级备了案，之后调查组便下来了。”
　　一宗案子。
　　这头牵系临城的企业巨头叶氏叶伯良。
　　那头扯上身份背景都不简单的晋城于家。
　　中间还操控了双方的中间人霍连侨。
　　这是一箭三雕？？？
　　顾西骇……
　　并非是同情这些人接下来会有怎样造化。
　　而是觉得，霍靖沉他是如何能够做到同时扳倒三方势力？
　　布下这样的天罗地网，引着他们一个一个往里套，这男人还通常无事人般，可见城府有多深！
　　霍靖沉看着俨然被吓呆的女人。
　　不由掐了掐她绯红细嫩的脸颊：“怎么了？”
　　顾西唇角抽了抽。
　　“我听说，于家曾经对你有恩？”
　　“嗯？”他挑了挑眉，看不大出什么情绪，微微上扬的语调重复一声，继而淡声：“我小时候有段时间经常吃于家的饭，这算不算？”
　　就这么简单？
　　顾西不大信的样子。
　　霍思翎曾经说过，她哥跟于家的牵扯，一言两语说不清楚。
　　如果仅仅只是借住寄居，也不至于有什么说不清楚的吧？
　　顾西的眉头不知觉间越蹙越紧。
　　这让霍靖沉很是不快。
　　掐着她的脸颊的手，转而托住她的后脑勺，凉凉开口：“小西，你的表情告诉我，你不满意我？”
　　“没……我只是要适应下……”
　　顾西的话，让霍靖沉的眸色更是阴郁了几分。
　　“适应什么？”
　　他直起身子，绝对的身高优势压迫而来，轻启薄唇的时候，眦着一道寒光。
　　“嫌弃我心太狠？”
　　“这个世界不是非黑即白，顾小西写小说的人都这么单纯呢？”
　　“也不想想，我做这些都是为了谁！”
　　霍靖沉越说越气。
　　好不容易抽了空想着好好过过二人世界，倏然间就被她搞的兴致败落。
　　索性拂袖而去。
　　然而……
　　人才走到卧室门口。
　　后背却倏然贴上一具温香软玉。
　　沐浴过后的小女人，愈发清甜柔暖。
　　这让霍靖沉经不住背脊一僵，酥酥麻麻的热流自后背到小腹，聚成一团。
　　小妖精——
　　霍靖沉不想被她这样轻易拿捏，若不然，以后还不得翻了天？！
　　转身，他端着一张臭臭的俊脸，将她从自己什么扒下来。
　　只不过，他刚把她扒下来。
　　她又粘过来。
　　“顾……”
　　凶人的话尚未出口。
　　小妖精忽然送上自己的红唇，贴在他唇上。
　　毫无技巧的撩拨。
　　生涩的啃着他，不着边际的啃了几下，撤离。
　　媚眼如丝的样子：“人家只是在想，以后我该怎么讨好你嘛……”
　　“……”
　　“你看看，你这样凉薄这样冷血，连自己小时候的恩人都可以眼睛都不眨的说算计就算计，我会怕的啊……你看看我要什么没什么，小时候也不认识你，后来遇见你又给你制造了一大堆的麻烦。万一哪天你烦我厌我，直接把我搞死了呢？我总该为自己的未来谋谋生路不是？”
　　“……”
　　“不过霍靖沉……你凉薄冷血的样子，我好喜欢……“
　　“……”
　　大约霍靖沉还从来没有跟这样的女人打过交道。
　　前一分钟把他气的半死。
　　后一分钟，又把他哄的服服帖帖。
　　短暂的呆愣后，他恢复了一贯的冷峻，深色的眸子瞥了瞥在自己面前张张合合的红唇，毫不客气的碾压过去——

第400章 嫂子……我觉得莫淑媛有心针对我
　　这么一腻歪。
　　原先的午餐变成了晚餐。
　　霍靖沉要带顾西出去吃，然而顾西认为这种时期太高调了不好。
　　更重要的是……
　　她根本再没有力气出门了。
　　如此，霍靖沉便是打电话让温越订外卖。
　　公寓只有他们两个。
　　餍足过后的男人在书房办公，顾西也被他限制在三米远的范围内不许走。
　　顾西也无意抵抗他。
　　他说不准走，她便不走。
　　抱着平板在柔软的沙发里追狗血剧。
　　还别说，时间久了没看，狗血剧也是很有意思。
　　霍靖沉时而抬眸看她。
　　黑眸里分明是对她品味的嫌弃。
　　却又在顾西回望过去的时候，眸中漾满盛宠。
　　大约是被剧中男女主人公从校服到婚纱的爱情感染了。
　　顾西忽然抬起头问。
　　“霍靖沉……你喜欢我什么？”
　　他身姿笔挺的在书桌后方，双手在电脑键盘上翻飞，闻言，眉眼抬了抬。
　　微微眯起：“眼睛，鼻子，嘴，你身体的每一个细胞。”
　　顾西：“……”
　　这是什么鬼回答？
　　作为骨子里埋着浪漫情怀的女编剧来讲，这样钢铁直男癌般的肤浅答案，顾西是不满意的。
　　腮帮子鼓了鼓，“你这是没有灵魂的答案。”
　　“灵魂？”
　　他反问一声：“什么叫灵魂？”
　　似乎是非常正视顾西的这个问题，他直起身子，长腿踱步到顾西跟前，弯身笑：“今天没满足你？”
　　“……”
　　他这是在干嘛？
　　一言不合就开车？
　　什么时候变成老司机的？
　　有没有点集团老总的自觉？
　　顾西顶着黑压压的乌云，在他的节节逼近下，节节后退。
　　平板挡在胸前，忍不住磕巴声：“你……你你……又想干嘛？”
　　声音里有些惊恐。
　　再做点那什么，她就可以壮烈牺牲了！
　　就当顾西眼珠子瞪的溜圆的时候，霍靖沉骤然笑了。
　　笑的低沉而无害。
　　掐了掐顾西的脸肉，“放心，一辈子长的很，我不会一次性把你榨干的。”
　　他的唇贴着她的额头。
　　沉哑的声音就在头顶上方，丝丝缕缕的传进顾西耳中，烫的她耳根发红。
　　然而，尚未等顾西反应。
　　身体便在骤然间失了重——
　　“啊……”
　　“别动。只是抱你回房休息，时间不早了。”
　　经他一提醒。
　　顾西才真的感觉自己犯困。
　　可是，不过晚上九点啊……
　　她平时都是十一二点才睡的。
　　想了想，顾西认为自己精神不济的原因是，白天太累了！
　　霍靖沉把她放到床上。
　　自己却没有休息的打算。
　　俯身在顾西额上轻印一记，柔声道：“你好好睡，我出去一趟。”
　　“……又要出去啊！”
　　“嗯，老陆那边有点情况。”
　　“那……还回来么？”顾西双手扯着薄被，一双清澈的眸子，怔怔的望着霍靖沉，似是期待他的归来，又担心自己扰了他的正事。
　　于是又开口：“你不回来也没关系，我会照顾好自己的。反正剧组现在也忙，我恐怕也没有很多时间来陪你。”
　　霍靖沉盯着她。
　　好半秒后，才颔首，“回来我给你打电话。”
　　“好……”
　　——
　　隔天。
　　顾西刚刚走进影视城，便撞见了迎面过来的莫淑媛。
　　看见顾西，莫淑媛秀眉挑了挑：“昨晚你没回来？”
　　“我回家了。”
　　“哦。”
　　很剪短的两句，算是打过招呼。
　　走过之后，顾西回头看了远去的莫淑媛一眼。
　　她以为她多少会提及一下于双双。
　　没曾想，莫淑媛像是什么都不知道似的，样子如往常。
　　是莫家不知道么？
　　不应该。
　　叶伯良一事，连于家都被带下水了，莫周信一族不可能半点风声闻不到。
　　顾西的情绪很是复杂。
　　一方面是为自己的父亲。
　　另一方面，则是为了霍靖沉。
　　上午十点左右。
　　剧组在拍霍思翎与莫淑媛的对手戏。
　　阳光热烈，气温高的让人滋滋的冒汗。
　　许是天气的缘故，这段对手戏连续NG了五六次，都快把霍思翎搞虚脱中暑了。
　　也不知是不是莫淑媛故意的。
　　她在压戏。
　　一上场角色转变为霍思翎的教官时，那种锐利且咄咄逼人的眼神，便是让霍思翎无法适应从而接不下去戏。
　　偶尔把台词忘了。
　　偶尔记得台词，却忘了肢体表达。
　　整个下来，就变得生硬木讷……
　　不说林绪宁。
　　就是顾西这边也没法通过。
　　这样的情况，不NG才奇怪了。
　　其实作为前辈且在国际影坛上摸爬滚打过来的莫淑媛，完全可以在拍摄之前，跟霍思翎事先交流，达到两人默契配合的目的。更或者，眼神的表达可以循序渐进。
　　但莫淑媛不。
　　镜头下，她每一个凌厉的眼神，便在瞬间秒杀了尚在新人阶段的霍思翎。
　　次数多了，霍思翎的底气都被消耗到半分不剩。
　　顾西见状。
　　不得不朝林绪宁挥了挥手，“中场休息吧……”
　　林绪宁的严格，不仅仅是在作品的品质要求上，他还对时间的把控特别苛刻。
　　如果不是非不得已的不可抗力因素。
　　他从来不喜欢自己的进度被扰乱。
　　然而……
　　这回他却什么都没说。
　　只点点头，然后一个人走开，不知去了哪里。
　　顾西开了一瓶矿泉水，一边给霍思翎喝，一边替她擦着汗。
　　她声音轻柔：“不急，慢慢来。实在不行的话，我们今天先拍其他场，这段搁置后边。”
　　霍思翎咕咚咕咚喝掉半灌。
　　秀气的脸蛋在太阳底下晒的通红，“嫂子……我觉得莫淑媛有心针对我。”
　　“是么？”
　　顾西眸子掀了掀。
　　并不否定霍思翎的说法，也不断然下结论。
　　“那你觉得她为什么要针对你？”
　　“……说不上来。”
　　其实霍思翎心中隐隐有个想法。
　　但她没好意思说出来。
　　这样的事情，说的多了，好像分明自己技不如人，又还死不承认一般的无耻。
　　姑嫂之间正嘀咕着。
　　门口倏然传来一阵骚动。
　　很多人在顾西身边窃窃私语。
　　她疑惑着转过身……
　　接着便是整齐划一的脚步声，破开人群腾出一条半米宽的过道，气势汹汹而来。

第401章 打架
　　不速之客？
　　顾西脑子里迅速闪过这个念头。
　　霍思翎倒是见惯了这种排场，但这样的排场出现在影视城，除非是演戏，否则太不符合常规。
　　眼看着他们直直朝自己的方向过来。
　　还有周边人越来越细密的议论声。
　　霍思翎不由得心间打鼓。
　　她瞅了瞅顾西，忍不住抖唇：“嫂……嫂子，我们今天有这出戏么？”
　　他们拍的本就是军旅片。
　　霍思翎虽然不记得剧本中有这个场景。
　　但顾西习惯了一边拍摄一边插入新的剧场，如果有，也不奇怪。
　　话才脱口。
　　便见队伍为首的男人跨步而来。
　　不苟言笑的包公脸，毫不客气的挤开霍思翎，站到顾西跟前。
　　掏出工作牌亮了亮身份，继而开口：“顾西顾小姐是么？请跟我们走一趟。”
　　霍思翎傻了。
　　她看了看顾西，只见后者眉心微皱，脸色在一点点的变成青白色。
　　却又分明镇定的不行。
　　只见她打量了一通那个为首男子，语调不卑不亢：“理由。”
　　“叶伯良一事，我们需要对你进行例行询问，还请顾小姐配合。”
　　男子铁骨铮铮。
　　说话的语气也是不容顾西拒绝。
　　仿若顾西有任何的抗拒，他后边的人随时都会上来武力制压。
　　顾西固然想不到叶伯良的事情还会喊她去问话。
　　但……
　　她毕竟跟叶家存在过领养关系。
　　只要不是霍靖沉那边出了什么问题，走这一趟，她倒也还好。
　　顾西一番思量。
　　随即点头：“好，那走吧。”
　　话音落，顾西的双臂便被人桎梏，像是被押着的样子。
　　霍思翎直接跳炸了！
　　身子挡在顾西之前，想要质问些什么，为首男子反而率先开口，“霍小姐，请不要让我们为难。”
　　霍思翎目光聚了聚。
　　很好，这人还知道她的身份。
　　有备而来啊……
　　“是谁为难谁，这位先生说话要不要先好好斟酌一番？例行询问需要像押犯人一般的态度？”
　　霍思翎高昂着雪白的脖颈儿，护着顾西的样子，像极了母鸡护犊子！
　　“我们这么做，自然是受了批准。霍小姐，如果你执意阻挠，就休怪我们来硬的，得罪了。”
　　那人一挥手。
　　身后又上来两个人，孔武有力的样子，伸手便去扯霍思翎！
　　一左一右。
　　好像不用几秒便能将霍思翎扯成两半似的粗暴。
　　“够了。”
　　身后，顾西冷冷的声音传来。
　　仿若坠入冰窖那般，令在场的人都跟着安静下来，观察着她那张精致却又青白的小脸。
　　只见她上前。
　　高挑的个子仍然需要昂起首，才能对视为首的男子。
　　开口说话的时候，红唇清冷。
　　“虽然我不知道我犯了什么事儿，需要你们这般高待。不过，我好坏也算是个公众人物，被押着走出这个影视城，这样的消息传出去了，那是对我们整个剧组形象的覆灭性损失。没有定论之前，你们这么对我，我可以承受。但总不能让我捧着整个剧组成员的利益，去对抗社会舆*论吧？C国，也是讲法的，且我并非无依无靠之人……”
　　大约是顾西太冷太镇定了。
　　又或者是最后面的两句话起到了震慑作用。
　　这让带头的男子忍不住思量了两分。
　　继而锁眉：“顾小姐的意思？”
　　“放手，我自己走。”
　　那不是商量。
　　而是一种气场幽冷的谈判。
　　男子怔了怔，下意识便点了头：“行。”
　　人群中。
　　莫淑媛轻轻啜着保温壶里的花茶。
　　看着顾西跟在他们的身后，眉头几不可见皱了一下。
　　男子也同样看到了她。
　　在顾西跟前停了停脚步，众目睽睽，他朝着莫淑媛非常客气的打了声招呼：“莫小姐。”
　　那样的恭敬，活像他是莫家的属下。
　　莫淑媛说不出是什么反应。
　　似是对这事毫不在乎，又没有到半分不关注的程度。
　　霍思翎将这一切都看在眼里。
　　随着顾西的身影消失在拐角的时候，她忽然化身成了一头母豹子。
　　冲上人群，朝着莫淑媛便是用劲一推——
　　“你给我解释下，这到底是怎么回事儿！”
　　霍思翎任性，最多也是在自己家里闹闹性子。
　　外人面前，她从来懂得分寸。
　　像今天这样火的跟炮仗似的，还是头一回。
　　力气很大，养尊处优惯了的莫淑媛毫无防备之下，轻易便被推倒在地，保温壶从手里抛出去，不知掷到了谁头上！
　　随着大家的惊呼声。
　　保温壶终究落到地上，哐哐当当……
　　莫淑媛非常狼狈。
　　所幸她穿着拍戏的道具服，若是像往日那样精致的装束，这样摔个四脚朝天，裙底风光必露无疑。
　　“霍思翎你有毛病是不是！”
　　被众人七手八脚扶着起身的莫淑媛，稍稍站稳便朝着霍思翎进攻。
　　两位都是在家里被万千宠爱的公主。
　　何曾丢过这样的脸。
　　谁也不服谁。
　　掐在一起就干起来！
　　起初还只是拳脚相向，发展到后来，连头发都扯了起来！
　　莫淑媛毕竟咖位在那儿。
　　见两人纠缠之后，莫淑媛渐处下风，便有不少人上来劝架帮忙，甚至要拖开母豹子一般的霍思翎。
　　霍思翎是打红了眼……
　　瞧着那些上来的人，眼珠子一瞪：“谁敢救她就是跟我整个霍家过不去！”
　　素日里霍思翎也低调的从来不强调自己的身份。
　　但这不代表没有人知道她的身份。
　　一传十十传二十，很快整个剧组连清洁阿姨都知道了，霍思翎的霍，是晋城霍家的霍！
　　于是……
　　再无人敢上前。
　　莫淑媛愤懑，刚要开口说话，一道白色的修长影子由远及近。
　　“都给我住手——”

第402章 照片
　　林绪宁忍不住怒气。
　　没想到，他不过回休息室取了样东西。
　　再回来竟是这般混乱的场面。
　　随着他大步过来，打架的两人终于停了手。
　　莫淑媛是因为林绪宁面前，不想把自己搞的太难看。
　　而霍思翎则是急着要去告状。
　　“怎么回事儿？”
　　林绪宁一边问，一边清冷的目光来回刮着两人。
　　两个人掐的狠。
　　此刻都倒在地板上，满身灰尘。
　　霍思翎眼珠子红溜溜的，倒好像是受尽了委屈的那一个。
　　她朝着林绪宁伸出手。
　　然后，在所有人呆若木鸡的视线中，林绪宁顺势着一把将她从灰尘满地的地上扯了起来！
　　好像很自然。
　　把霍思翎从地上牵起来以后，这才发现，大家的目光都盯着他。
　　好像他做了什么了不得的事那般。
　　林绪宁清俊的面容，僵了几分。
　　尤其莫淑媛——
　　眸子里盛满的情绪，无以言说。
　　霍思翎倒是没有心思关注周围人如何。
　　她只是单纯的刚刚揍莫淑媛劲儿使过气了，又加上本身就NG的要精力虚脱，出于求助心理，才把手伸向林绪宁。
　　一起身，她就横眉道：“顾西刚刚被带走了！”
　　林绪宁微怔。
　　眸子扫视了一圈，确实没有发现顾西的影子，不由锁眉。
　　他伸手掐住霍思翎的小臂。
　　拖行了好一阵，把霍思翎拖至无人的角落。
　　“因为什么被带走？”
　　不知他是担心，亦或是其他的什么。
　　掐着霍思翎的动作，劲头使的有些过。
　　她吃痛……
　　咬着唇挥开他的桎梏。
　　一边回答：“不知道……前几天叶伯良出事了，今天来的人带走顾西据说是要例行盘问。但我觉得没有这么简单！就在前天，莫淑媛还带着顾西去见叶暮雅。当时顾西有给我发信息的，说如果她在里头超过一小时没出来，就让我带人进去……我后来也真的带姜海声过去了，刚巧在门口遇见她。当时也没有特别的状况，我也就没有多问。然而才过两天，我嫂子就出事了，我不得不怀疑莫淑媛的举动……”
　　林绪宁眉头紧皱。
　　他原地踱了两步，转回身：“给你哥打电话没有？”
　　“什么？”
　　刚刚掐过架的女孩，头脑还是热的，连小小的脸蛋都还红彤彤的。
　　忽然林绪宁一问，思绪尚未回拢的霍思翎懵懵的抬了抬眼皮。
　　“这种事，你怎么不记得第一时间通知霍靖沉。”
　　“对……”
　　霍思翎仿佛被人点了穴。
　　又顷刻间回神过来，忙从身上掏手机。
　　然而，她身上还是道具服，哪里有手机的影子。
　　忙把手心伸过去：“你手机借我……”
　　很是理所当然的口气。
　　这种时候，林绪宁也没跟她计较。
　　配合的将手机递过去。
　　霍思翎熟练的拨着霍靖沉的手机号，然而，没人接听。
　　等了好几十秒，急的很。
　　直到最后，实在没有耐心了，她把手机丢回给林绪宁，“我今天请假吧。回家跟我伯母那边打听一下，顺便让她帮忙联系一下我大哥……”
　　林绪宁的手不自觉的又伸了出去。
　　拉住霍思翎。
　　只见她回头，很是不快：“林导，这是十万火急的事儿。没道理这样的假都不准吧？”
　　“注意安全。有消息记得通知我。”
　　“……好。”
　　霍思翎刚从影视城跑出来。
　　走向自己的车子……
　　便是又撞上不知从哪里冒出来的莫淑媛。
　　“好狗不挡道！”
　　霍思翎龇牙，恨不能一脚将莫淑媛踹出这个剧组，眼不见为净。
　　她倒好。
　　也不怎么恼怒。
　　高出霍思翎几公分的视线，俯视下来：“你跟林绪宁什么关系？”
　　“……”
　　你*妹的！
　　她都为了顾西的事急得鼻眼都冒烟了！
　　这个女人竟然还跑过来问她，她跟林绪宁什么关系？！
　　霍思翎呵呵……
　　“男女朋友的关系，怎样？”
　　她知道莫淑媛跟林家曾经关系匪浅。
　　脱口的话，一方面是赌气，另一方面也是想把莫淑媛噎死。
　　不把她气的鼻孔跟着冒烟，她满腔的火都没处散——
　　莫淑媛显然是没料到她会这样说。
　　吃惊的眸子里，语气也跟着不善：“男女朋友？谁批准的？”
　　“要你批准吗？不是男女朋友，他干什么谁都不牵，就牵我？不是男女朋友，他干什么谁都不指导，偏偏每次拍戏都私底下指点我？”
　　莫淑媛是真的被噎到了。
　　压抑了好半秒，才道：“不会是你自作多情吧？我可听说，他回回都把你骂的够呛，因为你，太蠢！”
　　霍思翎愈发呵笑。
　　“打是亲骂是爱你不知道啊？林绪宁出了名的要求严苛，他如果不是对我上心，又怎会委屈自己陪着我在练习室熬更守夜？无非是想我变的更好而已！”
　　“……”
　　霍思翎打开车锁。
　　人往驾驶室钻的时候，车门往莫淑媛靠了靠。
　　小小的年纪满是灵气的眸子含着警告：“虽然你是莫周信的孙女，但如果我嫂子的事果真有你的手脚，我哥是不会放过你的。即便我哥碍于于家的面子放你一马，沈东扬也不会白白让我嫂子受委屈的。”
　　——

第403章 欲加之罪
　　顾西被问的果然是那一场饭局。
　　在不恰当的时间，跟叶暮雅这个不恰当的人，在添记的包厢里拍了不恰当的合影。
　　造成了仿佛她们是关系特别好，并且在私下里多有密谋的疑端。
　　不怪这些带走她的人，他们有许多的照片为证。
　　她，确实值得怀疑。
　　怪只怪，自己千防万防，还是中了莫淑媛的激将法，去赴了那场约，然后被她们算计。
　　“你确定只是吃饭那么简单？”
　　小桌子对面的板寸男粗眉一挑，明显不满意顾西的回答。
　　“不然呢？”
　　“顾小姐。据我所知，你跟叶暮雅斗天斗地，从家里斗到职场，从职场斗到网络，这事你们整个临城都知道。就这样恶劣的关系，恕我很难相信，你跟叶暮雅在晋城偶然相遇，会如此有兴致的特意约在一起吃个饭。”
　　“你的意思是，我跟叶暮雅有什么阴谋诡计咯？”
　　板寸男缓缓起了身。
　　身子越过桌面，斜斜的倾向顾西，“叶伯良前脚出了事，后脚他的资产就被转了出去，期间你跟叶暮雅在酒店包厢勾肩搭背笑的不亦乐乎，我们有理由怀疑，你们合谋占有巨额不明财产！甚至叶伯良的案子根本就有你的参与！”
　　咄咄逼人的口气，对方凶狠的凝着顾西。
　　“荒谬——”
　　顾西嘲了声：“你可以去查我的账户，我的每一笔款项进出如果有任何问题，再来怀疑也不迟！”
　　“款项？”板寸男哧了声，眼底里全是不屑：“顾小姐长的标致，背后多的是男人替你鞍前马后。我现在去查，岂不是浪费时间？”
　　啪的一声。
　　板寸男的大掌拍在那些照片上，“顾小姐口口声声说与叶家没有关系，那么，就请你好好解释下，这个饭局是怎么回事？”
　　“我说过了，当时就只是吃顿饭！不信你可以去问莫淑媛，她也在场！我之所以去赴约，正是因为莫淑媛的力邀。好歹我跟她也算是共事，为了合作能够顺畅些，我跟她一起赴个饭局，不过分吧？”
　　“赴饭局不过分。说不通的是，你明明知道这个饭局是叶暮雅的，为何还要去？”
　　“说不出来了吧？”板寸男呵笑了声，在眼前不足三寸的地方，扬唇讥讽，“还需要问莫小姐吗？实不相瞒，这些照片就是莫小姐本人递上来的，她亲口供述，当晚你跟叶暮雅相谈甚欢。之后在饭局散后，你还撇开莫小姐跟叶暮雅独自离开！”
　　“我没有——”
　　顾西反驳，脑子里清晰闪过那天从酒店出来的场景。
　　当时霍思翎带着姜海声忽然跳到她面前，差点没把她吓的跌落在地。
　　拧了拧眉，顾西继续道，“饭局只持续了一个小时，一个小时后我从酒店出来，是跟霍思翎姜海声还有姜家老太爷一起去了茶楼宵夜，不信你可以去调查！”
　　“茶楼？添记老字号吗？抱歉，那里并没有人对你有印象。霍思翎跟姜海声跟你交往甚密，口供无效。除非……你能喊出姜老太爷来作证。但作证又如何，你依然无法证明自己在那一个小时的饭局里，没有跟叶暮雅有任何的暗号交流。”
　　顾西脑瓜子生疼。
　　尤其他逼近来的口气，染着浓浓的烟草味和浓茶味，刺激的不行。
　　她伸手往伸手摸。
　　那天饭局她记得自己是录了音的。
　　她们说过什么话，只要把录音放出来便是再清楚不过。
　　然而……
　　顾西在自己身上摸了个遍，都没有找到手机。
　　猛然抬起头，“你们拿走了我的手机？”
　　板寸男又是一声呵笑：“不要胡说八道，我可不知道你手机长什么样！”
　　他没拿，难道是剧组的谁拿了？
　　心口铛的往下跌……
　　分明是有谁在谋略。
　　难道是莫淑媛？她毕竟是于双双的好闺蜜。仅仅一顿饭便能够帮于双双，对她只是举手之劳而已。
　　叶伯良事件败露后，霍靖沉想将他们一网打尽。
　　于博洋父女为了自保，便利用于双双跟莫淑媛的关系，来设计顾西走进叶伯良的这个僵局。
　　现在证据丢了，她该何去何从？
　　于家的本意就是让她捆绑在叶伯良事件上，即使她跟叶暮雅明明什么都没有，也会被设计成是密谋犯事，事后分赃。何况她跟叶家还存在十多年的领养关系。
　　常理来讲，十多年的时间，养条狗都有感情，何况是养个人。
　　顾西有口难辨。
　　而这样的她，也恰好成了于博洋制约霍靖沉不准他肆意妄为的最大筹码！
　　如果霍靖沉足够在乎她的话……
　　这样慎密的阴谋，顾西就是戒备心理再重，也没有想到对方依然给了她措手不及的陷井！
　　板寸组长大约是想让顾西彻底死心，倏忽又站到了顾西身后，扶着她的椅背，在她猝不及防的当口，揪下一撮长发！
　　顾西闷哼声……
　　然后看着他从身后绕回来，手里把玩着她的发丝，“据核实，叶伯良有个女儿。可能是叶暮雅，也有一半的可能是你，毕竟他跟你母亲莫雪容有过一段露水姻缘。这把头发，我拿回去做检测吧，万一你是叶伯良的女儿，这次的嫌疑可是越发难洗脱了。”
　　纵是顾西再如何故作镇定。
　　也没办法不因为这几句话而皲裂了面容。
　　她是叶伯良的女儿？
　　简直滑天下之大稽——
　　“你最好赶紧去做检测！检测结果如果非你所想，我才好在这里睡个踏实觉！否则……也用不着你们审了，我会自行了断！免得碍了大家的眼！”
　　顾西的话，凉的发冷。
　　如果她真的是叶伯良和莫雪容露水姻缘所生下的，连她自己都觉得自己脏！
　　从里到外！从骨血到骨髓！
　　板寸男听着顾西的话，稍稍正色，“了断？不不……我们有专人看管，不会让你自行了断的。相反，我们还会好吃好住的供着你，直到……”
　　他似乎话里有话。
　　却又在转念，改了话风，“直到案子结束。”
　　顾西定定的看着他。
　　转而勾唇，“我要见一个人。”
　　“谁？”
　　“沈-东-扬。”
　　顾西一字一顿，每说一字，盯着板寸男的眸色，便深了一分。
　　板寸男显然是意外的。
　　他以为她会想见霍靖沉，没想到，竟然会是沈东扬……

第404章 良心让狗吃了
　　板寸男姓王，是这个组里的头儿。
　　顾西听见他的同僚喊他一声，老王。
　　就在顾西提出要见沈东扬的时候，他们似乎有何顾虑，那一声老王后，便是两人之间说不清道不明的眼神交流。
　　老王烦恼的摸了把板寸。
　　盯着顾西的眼神，愈发不能友善不敢懈怠。
　　他到底是受过于家提携的人，很多事情的处理，需要拿捏好分寸。
　　晋城沈公子。
　　为人暴戾乖张，不按常理出牌。
　　在家有沈绍山罩着，在外他本人的势力不敢小觑。
　　明面上不能玩儿的，万一他给你阴着来玩，那是叫人无力招架。
　　再者。
　　沈东扬是于家的亲外甥。
　　按理说他不会背叛自己的亲人，去帮助外人。
　　可坊间早有传闻。
　　沈东扬被顾西迷的神魂颠倒，连自己的亲外公亲舅舅亲表妹都不给脸。
　　然而……
　　他们若是要见，迟早是有法子的。
　　老王狠狠的抓了把板寸短发，生平第一次感觉，他被一个黄毛丫头将了军！
　　忍着不安和不耐，老王强力驳回了顾西的要求。
　　大手一挥，便让手下将她押走。
　　——
　　书房。
　　烟雾缭绕间。
　　于博洋睇着对面出色的男子，哼声：“我原来不知道，这么多年的栽培，竟然替自己养了条白眼狼！怪不得古人云，外来子养不熟。打你小时候起，我就看准了你将会是我于博洋最器重的女婿人选，双双也不负我所望的死心塌地的喜欢着你。到头来，你就是这么回报我的？从前那么些年，我跟你二叔是怎么提拔培养你，让你年纪轻轻就出尽风头的！今天竟然为了顾家一个不知所谓的女人，弃往日恩情不顾——”
　　霍靖沉眸色淡淡。
　　于博洋在这里发了一个多小时的火，他便是安静的听了一个多小时。
　　好像他终于说够了。
　　烟头在他手里碾灭，丢掷在茶几上的水晶烟灰缸里。
　　咚的一下。
　　弹起一缕灰烬，飘飘洒洒的落进男人整洁干净的衬衫袖口。
　　留下污渍的痕迹……
　　他似全然不在意。
　　骨节分明的手指轻轻拨动了两下袖管，抿唇。
　　“从前也好，如今也罢，这些年，你从我身上拿到的好处，足够报恩。利用于双双的职务之便，你们家几乎掳走了鼎丰总部的半壁财富，我只是身在临城，并不瞎。很多事情，睁一只眼闭一只眼能过去便过去。但是……这并不代表，伙同利用霍连侨，于家便能够操控我的人生，继而操控整个鼎丰。”
　　“与顾西无关。不管有没有她的存在，我跟你们的账，迟早要算。她最多就是加快了我下手的速度而已。换句话说……即使没有顾西，或者是这个世上的女人都死绝了，我也不会与你女儿结婚。”
　　“胃口太大，总会消化不良。于伯伯您悠着点。”
　　话到末，霍靖沉幽冷的话音里，含着意味不明的警告与讽刺。
　　“呵……”
　　于博洋拂袖站起来，“这么说，你是打定主意要将双双与叶伯良那破事牵扯在一起了？”
　　“白纸黑字，合同都是她授意签下的，如今证据上报，不是我说不让牵扯就能不牵扯的。”
　　“霍靖沉——”
　　于博洋吼了声，手指隔空对着沙发上的男子：“你不要欺人太甚！利用双双对你的盲目崇拜与信任，骗她去接手这些根本粘不得的业务，你忍心这样对待你的青梅竹马？你的良心让狗吃了？”
　　“那也得感谢于伯伯的贪婪成性，若不然我还真不一定有这个机会给于双双挖这个坑。”
　　说着，他起了身，“如果无事，我先走一步。”
　　霍靖沉所有的动作都是慢条斯理的。
　　然而，却恰恰是这样的从容不迫，令于博洋几乎气炸了血管。
　　这几日他在家，为了双双的事儿，忙里忙外。
　　尽可能的将顾西控制在自己手里，以此来威慑这个曾经被他当作是女婿的男人。
　　倒是不曾想，他竟还能如此不咸不淡。
　　既如此，就休怪他无情！
　　于博洋又是狠狠抽了口烟，眼看着霍靖沉走到门口正要出去，他忽然一句：“东扬到底是我于家的血脉。小时候他外公没少疼他，你以为他真的会为了区区一个顾西，就去忤逆他外公么？”
　　他的意思很明显。
　　如果事情不可控制，那就必然会请于老太爷出山。
　　于家老太爷，不问世事多年，除了偶尔还会关心一下小辈的婚姻。
　　霍靖沉步伐顿了顿。
　　继而颔首，“随意。”
　　做得了这些事，又怎会预料不到各种局面。
　　事实上，他也没想着让沈东扬帮多大的忙，偶尔打打掩护，混淆视听就可以了。
　　门开——
　　是于夫人那张和善的面容。
　　“靖沉……”
　　她昂着头，双手掬在前，一副不可置信的样子。
　　“伯母将你当儿子看，从小到大，除了双双，我连东扬都没这么疼过。你……真的执意如此么？”
　　若说于家还有谁能让霍靖沉有恻隐之心。
　　那便是眼前的于夫人。
　　小时候母亲常年不在身边，霍靖沉着实没少让于夫人费心。
　　于博洋跟于双双做的那些事，未必为长期在家相夫教子的于夫人所知。
　　只是后来。
　　于家的太多所作所为，已是超越了他的底线。
　　仅仅一个于夫人，并不足够令他改变什么。
　　霍靖沉眸子沉了沉。
　　薄唇轻掀道，“是于伯伯不肯放过我，并非我不肯放过双双。抱歉。”
　　“靖沉就当伯母求你……”
　　“求什么求！让他滚——”
　　书房内，于博洋朝着妻子一声厉喝，老脸涨红！
　　霍靖沉睐了两人一眼。
　　提步下了楼。
　　手机在震动，他接起。
　　不知那端在说什么，霍靖沉眸色冷的犹如寒冰，“我现在过去。有情况随时汇报。”

第405章 想她了就去温泉村
　　顾西被推进拘留室。
　　室内空间不小。
　　但足足十二个铺位，再大的空间，也因为人多而聚集了污浊的空气。
　　里头脏乱的衣裤，袜子，鞋子随处散发着刺鼻的味儿。
　　顾西蹙了蹙眉。
　　一时无法适应这样的境况。
　　尤其是床头刷刷的眼睛瞪着她时，仿佛她来到这里，便是喂饲这群山虎一般。
　　顾西顺着墙壁坐了下来。
　　“我道是谁呢，原来是顾大美女呢……”
　　熟悉的声音，从头顶上方响起。
　　顾西雪白的脸蛋抬起来，这才发现，叶暮雅竟然藏在人群中。
　　此刻正站在她面前。
　　双手插腰心高气傲那般的俯视着。
　　叶暮雅同样接受调查她不意外。
　　叶暮雅这么巧合的出现在跟她同一间拘留室，顾西只要稍稍想想，也不意外。
　　她意外的是。
　　叶暮雅心态如此好，叶家都在频临灭绝边缘了，她还能在这里作威作福。
　　顾西并不理会。
　　淡淡的目光扫了扫，继而又飘向她身后的那些人，最后重新垂下头，沉默。
　　“大美女又如何，勾搭男人的功夫厉害又如何，到最终还不是一样成为阶下囚。”
　　叶暮雅晒笑。
　　“姐妹们，你们说顾小姐美不美？”
　　那些人统统附和着，“不如雅姐美。”
　　“我跟你们讲，顾小姐的母亲是个女支，可会勾引男人了。跟她母亲在一起过的男人，没有两只手，也至少有一只手。勾搭就勾搭吧，还勾一个甩一个，最终把所有男人都得罪光光，落得个凄凄惨惨的下场。”
　　“不止如此，她母亲还将她养父连累的出了事，被判终身监禁呢。顾小姐的顾，是随了她养父的姓，她真实并非姓顾的。”
　　“不姓顾，那她姓什么？”
　　有人配合着问。
　　叶暮雅大笑，“谁知道呢。她母亲跟过那么多男人，大约生的女儿到底姓什么，她母亲都不知道吧！”
　　话落，满室讥笑，大声而放肆。
　　顾西重新抬首。
　　眸子里全是冰冷，飞射着毒针一般，睇向叶暮雅，“你说谁是养父？”
　　“顾世友啊，难道不是吗？”
　　叶暮雅很是无辜的耸了耸肩，“或者我不应该喊你顾大美女，而应该喊，叶大小姐？想不到……我二叔竟然还悄悄生了个女儿在这世上，那个女儿，是你没错吧？所幸你终究没有成为我嫂子，若不然，你跟我大哥岂不是乱套了？堂兄妹呢……这搁古代都是不被允许结为夫妻的。老天爷大概是看不下去了，才让我哥出事，让你们不能眷属。顾西……说到底我大哥都是你害死的！”
　　“你有何证据说我是他的女儿？或许是你呢？叶暮雅，别忘了你二叔对你一直很好！如果你不是他的女儿，他有何必要无缘无故的对你好？说他善心大爆发？怕是三岁小孩都不能信吧！”
　　顾西无法忍住胸腔的激烈情绪。
　　她是叶伯良的女儿？
　　一万个不相信！
　　叶暮雅忽然蹲了下来，在顾西的跟前，巧笑倩兮，“姐姐你又何必惊慌？如果我没有半点证据，我又如何说得出这些话？我二叔曾经跟我说过，这辈子他就为莫雪容这个女人着迷过。他跟莫雪容的那次，有意让她怀孕，想借此将她绑在自己身边，所以，他根本没有做任何的避孕！千算万算想不到，顾世友宁愿顶着绿帽子，也不肯对莫雪容放手。之后莫雪容生下你，他也自欺欺人的当着你的父亲，维护着你们一家三口表面的平衡！你想一想，你童年时光莫雪容有待见过你么？如果你不是杂种，有哪个母亲会这样对待自己的亲生女儿？你看看我母亲从小到大是怎么宠我护我的？顾西……你做了顾世友的女儿那么多年，也不过学了他一个优点，就是，自-欺-欺-人！”
　　顾西的面色白了又白。
　　毫无血色仿若透明的纸张……
　　“叶暮雅我不准你胡说八道——”
　　她张口，声嘶力竭！
　　“叶伯良就算跟莫雪容有过关系，但他同时也跟冷如霜有过关系！我有证据，我亲眼看过冷如霜跟你二叔在一起的照片！恶心至极！你说我是叶伯良的女儿，岂不知，你也是大家怀疑的另外一半可能！”
　　“冷如霜跟叶伯先生下你哥。又跟叶伯良生下你。叶暮雅，你想想看，到底是你脏，还是我脏！”
　　“放屁——”
　　叶暮雅一声咆哮，“二叔怎么可能跟我妈！明明这么多年他一直藏着莫雪容，想她了就去温泉村度个良宵——”

第406章 伤人
　　仿若惊雷劈破眼前的世界——
　　顾西猛然站起身，双眸死死的盯着叶暮雅，“你说什么？什么温泉村？”
　　若不是不想再惹事上身！
　　大约叶暮雅如今是要被顾西掐死了！
　　叶暮雅也惊觉自己被顾西三言两语便刺激的理智全失，竟一下子话说的太快，泄露了不该说的信息……
　　收口已经来不及。
　　再多的解释也不过是欲盖弥彰。
　　叶暮雅索性豁出去了……
　　学着顾西的样子，她缓缓起了身。
　　双手交臂的盯着她，“我说的还不够清楚吗？这么多年，二叔一直将莫雪容关在温泉村山顶别墅的地下室。那日你中了香药跟林绪宁共处一室的时候，我二叔就在地下室，跟你母亲极尽欢愉。贱人就是贱人，如果不是林绪宁太没用，放着女人都不敢碰，那晚就算霍靖沉来了，也救不了你。而你和你母亲会在同一栋别墅，同一个夜晚，被人糟践！”
　　“哦对了，你是写小说的。脑补这些画面，代入自己的情感，应该很擅长吧？你想想，在空气清新的山顶别墅，你和莫雪容分别躺在不同的房间……”
　　叶暮雅越说越是兴奋。
　　嘴唇张成O形，在顾西面前轻轻吐着热气，呵呵带笑……
　　哐当——
　　巨大的碰撞声，阻断了叶暮雅未能出口的污言秽语。
　　顾西赤着眼球。
　　盯着叶暮雅额头上被她撞出来的血口，龇牙道，“不要再惹我。”
　　一字一句，冷彻心扉。
　　然而，看似镇定的表象上，顾西全身都在颤抖。
　　世事无常。
　　她连生死都能看破。
　　却唯独不能接受今日叶暮雅口中的种种。
　　那是一种从身到心都仿佛被冰水浇灌一般，骨血发寒。
　　人在受到刺激并且这种刺激抵达最紧绷的巅峰之时，是没有理智的。
　　听着叶暮雅的喋喋不休。
　　她只有一个念头！
　　让她闭嘴！
　　把她掐死！
　　鲜血顺着额头往下蔓延……
　　滴落至眉间，叶暮雅抹了一把，眼球充血，“姐妹们，给我上——”
　　霎时间。
　　一堆人涌上来！
　　细细密密的拳头往下落，顾西东躲西窜。
　　大抵是知道顾西的身份。
　　那些人下手不敢过重。
　　明显不能过瘾……
　　直到顾西力气将要耗尽，跌落进角落的时候。
　　不知是谁抄了个塑料水桶盖到顾西头上。
　　就着那个水桶，咚咚咚的拳头往下砸——
　　前方有一只穿着布鞋的脚尖。
　　将床底下藏着的玻璃杯轻轻踢上前，翻滚了几圈，玻璃杯撞出裂纹，停在顾西脚跟前。
　　水桶盖在顾西头上，被那些人砸的摇摇晃晃，顾西的头连带着身体，也跟着摇摇晃晃。
　　以其说是欺凌。
　　倒不如说，这是一种屈辱！
　　顾西上半身完全不能动弹，她不得不伸出腿。
　　瞧准她们的小腿，顾西用力一踹——
　　砰的一声！
　　被顾西踹中的人踉跄了两下，重重的倒了下来！
　　顾西的视线并不佳。
　　垂头的时候，才能透过桶口边沿的缝隙，瞧见她们的腿。
　　正纳闷着她不过踹了一脚，那人竟摔的如此重的时候，一声声尖叫便好像要掀了这房顶！
　　头上的动作消失了。
　　室内安静的甚至能听到彼此的抽气声。
　　顾西七手八脚的揭开头上的水桶，而后……
　　发直了双眼。
　　那个被她踹到在地的女人，此刻正倒在地板上，身上扎着细碎的玻璃片，双眼瞪得仿如鱼泡，横躺的鲜血顺着流到顾西脚前……
　　“杀人啦啊啊——”
　　“来人啊这里有人受伤啦——”
　　——
　　恐慌，无措。
　　顾西蹲着身子，双手抱住自己的膝盖，一点一点的缩进最深的角落。
　　她在干什么？她干了什么？
　　脑子一片空白！
　　她试图过去为地上的那个女人止血。
　　然而，没有人帮她。
　　她们就像大马路上最陌生最冷淡的目光，旁观着她的天昏地暗，间或冷笑着。
　　她跪坐在那人的身旁。
　　用手按压她的出血口，用旁边不知是谁的毛巾去堵。
　　却是不管如何，都无法堵住血水不往外流。
　　止不了血，反是弄了她全身是血……
　　带着铁锈腥的味儿，夹杂着满室的空气不流通的汗味儿，她止不住胃底的泛酸恶心，不停呕吐。
　　旁边不知是谁叫道。
　　“吐这么厉害？不会是肚子里有货了吧？”
　　顾西的世界，是如何崩塌的，她不清楚。
　　只晓得耳边嗡嗡鸣鸣。
　　然后便像只能靠在角落，甚至连呐喊呼救都忘了……
　　有脚步声传来。
　　急切而稳阔，仔细听，好像整齐划一。
　　大约是看守的人听到了刚刚的喊叫，跑过来了？
　　顾西缓缓的拉回意识。
　　睁着眼睛盯着门口。
　　叶暮雅说。
　　她就学了父亲一个喜欢自欺欺人的优点。
　　那是否现在，她又跟父亲一样。
　　杀人犯的女儿，最终也成了杀人犯？
　　思绪晃荡间。
　　铁门被人从外踹开——
　　一张张熟悉的面孔出现在顾西的视野。
　　而后，他在人群的中央，瞧见满身肃穆的霍靖沉。
　　西装挺括，笔挺英姿的男子。
　　不论在任何场合，都仿若神衹降临般的光芒万丈。
　　毫无征兆。
　　顾西倏然呜咽哭出声。
　　缓缓起身，不管身上脏乱带血，冲进他的怀抱……
　　嚎啕大哭。
　　霍靖沉下颌紧绷着。
　　如果知道她会崩溃成这个样子。
　　或许他应该早些过来。
　　无声的，霍靖沉将顾西紧紧拢着，收进自己的胸膛。
　　沉声问早已迈向伤者的男人，“有救？”
　　姜丰年未回头。
　　但声音清晰而有力，“虽然失血有点多，但未伤及要害。有救。”
　　伤者被抬走，跟着离开的还有姜丰年。
　　霍靖沉搂着顾西，问闻讯赶来的老王，“这种地方竟然会出现玻璃这类伤人器械，王组长是否应该给个合理的解释和交代？”

第407章 我给你丢脸了，对不起
　　当晚。
　　霍靖沉抱着顾西走出拘留所。
　　没有人知道霍靖沉到底是怎么跟老王谈判的。
　　他们在办公室里，短短数分钟的谈话。
　　再出来的时候，便是此番情景。
　　但是后来顾西有得知，那是因为霍靖沉找到了许多对顾西有利的证据，包括顾西遗失的手机录音！这才顺利将顾西带了出来。
　　不过，这都是之后的事了……
　　那天温越始终跟在左右，但很沉默。他总是觉得，太太状态不对，却又不敢多嘴。
　　顾西丢失的手机，后来被霍靖沉搁在公寓主卧的床头。
　　半个晚上，手机震动不断。
　　有霍思翎，有林绪宁，甚至还有……莫淑媛。
　　大多没有被接听，铃声静音到自动消失。
　　姜老太爷只对亲人开放的朋友圈，被截图出来，重新挂在朋友圈的最近更新里。
　　对所有人可见。
　　截图里面，是某个晚上，他与几个年轻人一起在添记茶楼吃宵夜的场景，笑容印刻在每一张或老或小的脸上，透着屏幕都能感觉到这场宵夜的融洽。
　　同时，当时发朋友圈的时间和地点，有心人眼皮底下，自是一览无遗。
　　圈子里许多曾受过姜太爷救命之恩的老少亲朋，都在夸赞老太爷老当益壮，大晚上还有精力跑出去跟年轻人嗨皮，再拿十年手术刀都不是事儿。
　　这点赞评论的人群中，包括沈绍山，以及曾经院里的老邻居们。
　　姜老太爷玩起微信当真儿666……
　　在一堆的评论里哈哈笑，我那是委托西丫头帮我做媒，让我孙儿跟小翎子能开花结果。一把年纪了，还要如此操心，专门在酒店候着西丫头，实属不容易。
　　关于姜老太爷在酒店等顾西，然后请宵夜的事儿，就这么在圈子里传开。
　　多数人津津乐道。
　　提起的无非是姜海声跟霍思翎从小到大的孽缘。
　　然后顺口聊起了老太爷口中的西丫头。
　　发展到如此程度。
　　姜老太爷俨然是拉着他的所有老朋友们，一起给顾西助力打气了。
　　若说谁不高兴。
　　那必然非于博洋莫属。
　　本想着利用顾西可以制约一下霍靖沉的肆无忌惮。
　　却不想，那女人竟然学会录音，还学会拉拢姜老头那些人。
　　到底他是如何的思维慎密，布局深重。
　　从而能够提早识破他的计划？
　　这让于博洋一整个晚上，坐在书房里，沉思着抽了两包烟。
　　——
　　闻讯赶到公寓来的霍思翎。
　　面容似乎还没恢复血色。
　　顾西被带走多久，她便跟着胆战心惊了多久。
　　她想见顾西。
　　被温越拦在公寓的客厅。
　　“先生在照顾太太，迟点再进去。”
　　“我嫂子她还好吗？”
　　温越摇头，“不太好……”
　　于是，霍思翎便开始在客厅来来回回的踱步，暴走。
　　她就知道。
　　以那种恶劣的方式被带走，绝对不会有好事。
　　霍思翎越想越无法安静。
　　来来回回绕的温越头晕，不由抬眼看了她好几回，却终究没有说什么。
　　“温越，我嫂子现在没事了吧？我说的是……她现在回家，是暂时的？还是不用再回去那里了？”
　　“没事了。”
　　“是对方证据不足无奈放人吗？姜爷爷的朋友圈是我教他转出去的，应该对嫂子的事有作用吧？”
　　温越眼珠子动了动，继而点头。
　　其实。
　　姜老爷子的朋友圈不能说没有影响，但并无直接作用。
　　最大的作用，还是顾西有备而去的录音，里头从饭局开始录到结尾，除却中间说的那些明显听出了两人并不和谐的对话以外，再无其他任何的交流。
　　他们没有料到，顾西聪明的留了一手。
　　当然，最有趣的，还是他们找了叶暮雅那样的蠢货一起合作。
　　拘留室里不应当存在任何伤人物品。
　　一个玻璃杯藏在那里，谁说不是别有用心。
　　许多事情，认真起来便经不起推敲，那里始终并非是个谁能一手遮天的地方。
　　——
　　顾西魔怔了。
　　泡在温暖的浴缸里，霍靖沉蹲下来给她洗澡。
　　不管动作是如何的温柔，她好像都没有半点感觉。
　　只愣愣的……
　　毫无焦距的眼神盯着前方。
　　麻木的呢喃，“我杀人了……杀人犯的女儿也成了杀人犯……我杀人了……好多血……”
　　明明水温很暖。
　　她雪白的肌肤被霍靖沉搓的发红。
　　执她手的时候，霍靖沉却仍然发现她指尖冰寒的仿若亡人。
　　心疼……
　　酸涩的感觉散至身体每一个细胞。
　　忍不住开始后悔。
　　“小西，你转过脸来，看着我。”
　　霍靖沉终于出声。
　　从拘留室里将她抱出来，心疼无以复加，以致他不知该对她说些什么。
　　顾西是无意识的。
　　她仿佛陷入深沉的噩梦中，怎么都清醒不过来。
　　霍靖沉只得将她掰向自己。
　　“小西，告诉我，我是谁？”
　　他的双手满是泡泡。
　　捧着顾西的脸蛋，衬托着她肌肤愈发雪白。
　　顾西眼睑轻颤，“霍靖沉……我杀人了……我给你丢脸了……对不起……”
　　“小西，你没有杀人。她被救回来了，刚刚姜丰年说，她不会死。王一全伤的那么重，拖延治疗那么久，姜丰年都给救回来了。何况是今天这个及时抢救的人。”
　　“再说，就算她死了，杀人的也不是你，而是叶暮雅。”
　　霍靖沉大约从未一次性说过那么长的话。
　　也大约从来没有跪坐在一个女人面前，低声细语的哄着她，恨不得将她抱进怀里好好疼爱。
　　可是，任凭他怎么宽慰，怎么哄，顾西就是丝毫没有反应。
　　这已经不仅仅是让他心疼那么简单了。
　　而是着急。
　　他所有的计划里，虽有小意外，却总归是在掌控范围内。
　　唯独顾西这里出了岔……
　　他千算万算没算到，顾西会跟着莫淑媛去赴叶暮雅的约。
　　让那些人有了可趁之机。
　　更懊恼，在自己知道她被人带走的时候，没有第一时间赶过来救她。

第408章 求情
　　主卧门倏然被拉开。
　　好不容易才在沙发上坐下来的霍思翎闻声跳起来。
　　小跑着过去，“哥，我可以进去看嫂子吗？”
　　霍靖沉还是之前的那套衣服。
　　挽起的袖管上，被水泡的有些湿渍。
　　裤管亦是如此。
　　可他却好像浑然不觉。
　　站在卧室门口，不说话的样子，自带一股冷峭的寒气。
　　“哥……”
　　霍思翎惴惴的，正不知该不该继续开口的时候。
　　他忽然道，“进去吧。”
　　之后，他越过霍思翎，扫了扫温越，“你在这里看着，我有事出去一趟。”
　　“先生要不要换身衣服？”温越提醒。
　　“不必。”
　　——
　　深夜。
　　密闭的空间里，霍靖沉坐在室内唯一的一张椅子上。
　　他的头顶上方。
　　是一盏橘黄色的灯泡，不太亮，但足够让人辨清周围的事物。
　　只是，这样柔和的光色，亦没有让他冷硬冰霜般的面色，有哪怕稍稍的缓和。
　　砰——
　　阿亮带来了叶暮雅，还未有任何的动作，她已然自觉跪了下来。
　　被顾西敲打出来的伤口已被处理。
　　额头上缠着一层薄纱。
　　倒是楚楚可怜，却得不到霍靖沉的半丝侧目。
　　“阿亮，可以动手了。”
　　男人坐在椅子上，仿若地狱修罗，双腿轻轻交叠的优雅，眸光里却是迸发着冷酷。
　　根本容不得叶暮雅反应。
　　阿亮一个大掌扇歪了叶暮雅的脸蛋！反手又是一巴掌！
　　叶暮雅脸颊瞬间肿起。
　　双边肿胀划满红痕，像一颗猪头！
　　从来娇生惯养的叶家千金，疼的哭出了声。
　　她双手捂着脸，跪着爬到霍靖沉面前，一把鼻涕一把泪的抽噎，“霍大哥……对不起……我也是被逼的啊……”
　　“你喊我什么？”
　　霍靖沉的话音，一个字，冷！
　　骤然收缩的眸子，吓的叶暮雅连忙改口，“对不起霍董！对不起！您大人大量不要跟我一般见识好不好？二叔出事后，我六神无主，是于家有人找到我，从饭局开始我就在配合他们给顾西下套……我没办法啊……如果我不配合他们，我也会跟二叔一样，我还那么年轻……我如果不努力为自己争取，这辈子就会毁了的……”
　　叶暮雅一边喊叫，一边鼻涕眼泪糊在脸上。
　　看着霍靖沉无动于衷的样子，忍不住双手往他膝盖上爬。
　　然而……
　　手指甲都还没碰到霍靖沉的西裤，便被旁边的阿亮一脚踹开，“放肆！霍先生也是你能碰的？！”
　　阿亮下手没有留情。
　　叶暮雅只感觉自己的手腕都要断了。
　　眦着牙……
　　“顾西是我的太太。”
　　霍靖沉突然这么说了句，让还在疼痛中无法缓过来的叶暮雅没能明白他的意思。
　　她只下意识的点头。
　　早在二叔口中她便得知顾西成了人人羡慕的霍太太。
　　她嫉妒的发疯。
　　可是后来，她又听说他们要离婚。
　　就在她拍手称快的时候，于双双非常强势的介入了他们叶家。
　　直到最近，二叔出事了。
　　霍靖沉坐在这里，替顾西讨公道，叶暮雅才恍似明白，他们所有人都不过是入了他的局！
　　“你这么对她，就不怕我终会找你麻烦？”
　　嗓音淡淡的，霍靖沉长腿一抬，便将眼前作恶的女人踹进角落。
　　怕。
　　叶暮雅当然怕。她再傻，她也不会不顾忌霍靖沉。
　　可是于家人说，只要她能够帮忙污蔑顾西，扳倒霍靖沉，以后整个叶家的天下都是她的。
　　两相权衡，她冒着找死的风险，答应了于家人的合作。
　　叶暮雅鼻青脸肿。
　　却是被踱步过来的霍靖沉揪起头发，“拘留室里你对顾西说了什么？”
　　“我……没说什么……”
　　“嘴硬？”霍靖沉一声冷笑，起开身子，“阿亮。”
　　随着话落。
　　阿亮拳风飞过……
　　好几分钟的时间，密室里传出女人杀猪般的尖叫。
　　歇了歇。
　　阿亮一把将人丢开，“说不说！”
　　眉清目秀的叶暮雅，此刻面目全非。
　　大约是被打懵了，她嗤笑着，“霍靖沉你瞎吗？顾西她有什么好你要这么护着她？她跟她妈就是一个贱样……水性杨花！贱的要命！你前脚在这里为她出气，信不信她后脚就去找沈东扬！或者找林绪宁！从小到大她身边根本就不缺男人，从初中开始就有数不清的男生给她写信！高中大学就更不用说了，若不是我哥挡着，估摸着她十八岁不到就跟别的男生上乱搞！啊——”
　　叶暮雅整个人倏然被提起来。
　　男人的大掌张开，虎口掐着她的脖子，掐的她几乎就要背过了气。
　　再倏然一松手。
　　整个人从半空掉下来。
　　“你该庆幸，今天来的不是沈东扬。换作是沈东扬整你，他可以把你弄的惨绝人寰，自杀谢罪。”
　　叶暮雅不了解沈东扬。
　　只是在星光影视成立的最初，与他有过短暂接触。
　　那时候只觉得他是个不可多得的金主。
　　性格诡异，不按理出牌。
　　可是如今从霍靖沉的口中听着，却好像那是一个比他还要残冷的恶魔。
　　身子抖的如筛糠。
　　“再给你一次机会。”霍靖沉说。
　　“我……我说……我说了……她是莫雪容跟我二叔生的女儿……顾世友只是她的养父，莫雪容从小待她不好，就因为她是个杂种……我还说了……那次在温泉村的山顶别墅……她妈在地下室跟我二叔共度良宵……这么多年她妈一直被我二叔关在别墅里……”
　　“找死——”
　　霍靖沉不喜欢对女人动手。
　　唯独叶暮雅！
　　他又是一脚，踹到她胳膊上！
　　被打的奄奄一息的女人，连头都抬不起来。
　　“阿亮，处理了。”
　　霍靖沉冷喝声后，阿亮举着手机过来，“老大，找您的。”
　　十来秒通话。
　　霍靖沉将手机丢回给阿亮，眸子扫向匍匐在地的女人，哼声，“看在有人为你求情的份上，姑且饶你一条狗命！再有下次，自求多福！”
　　“谁？”
　　趴在地上的叶暮雅，早是了无气息。
　　却是在听到有人为她求情的时候，眸光亮了亮。
　　拼命的爬向前，“谁为我求情？”

第409章 霍董，谢谢高抬贵手
　　然而，回答她的，是渐发远离的脚步声。
　　霍靖沉走出密室不多久。
　　便遇上了拐弯而来的男子，他的身后跟着助理和保镖。
　　男子高大，五官俊朗。
　　背光行走，俊逸非凡的面容上，剪影明灭。
　　这是霍靖沉非常熟悉的样子。
　　却也是他最讨厌的样子。
　　阿亮来回看了眼霍靖沉与那个男子之间。
　　仿似波云诡谲的暗涌在奔流……
　　戾气明显。
　　老大从来稳重自持，行事低调。
　　很难得会有谁让他收不住浑身的冷峭戾气。
　　如此，阿亮不得不将更多的打量目光，投到已渐渐靠近他们的男子身上。
　　“霍董，谢谢高抬贵手。”
　　男子终于顿步，停留在他们面前，如此开口。
　　这就是刚刚打电话的那个人？
　　阿亮猜测。
　　继而看自家老大，只见他削薄的唇动了动，“不谢。叶暮雅这样的蠢货，不加以管教，迟早会有人来处理她的。”
　　“说的对，我这就带回去，好生管教。”
　　他似乎谦谦君子。
　　始终保持着礼节，收放自如。
　　但仔细瞧，却又不难发现他眸底的暗流涌动。
　　阿亮凛神。
　　最近蛰伏在老大身边的坏人太多。
　　他需要随时进入戒备状态以应对突发状况。
　　不过。
　　霍靖沉好像很淡然。
　　除了身上那股子自发的对来人不喜的戾气，并未有半分危险在靠近的感觉。
　　只见他颔了颔首，“如此，再好不过。”
　　“霍董……”
　　霍靖沉要走，却又被倏然喊住。
　　“前面，我们合作很愉快。后续，还望多多指教。”
　　他们在打哑谜。
　　阿亮在混沌之间，仿似看到自家老大勾起的笑弧里，藏着-杀-机。
　　从商以后的老大……
　　已经很久没有出现过这种表情了。
　　——
　　叶暮雅可谓是狼狈至极。
　　说的好听，过街老鼠来形容她，都已经非常和善了。
　　她也并非没有自知之明。
　　大哥出事以后。
　　二叔就成了她所有的支柱与靠山。
　　如今二叔出事。
　　面临着整个集团被外姓股东瓜分的风险，她只得抱紧于家这个大腿。
　　却是没有想到。
　　大腿没抱上，反而彻底得罪了霍靖沉。
　　她就纳闷，明明于家对霍靖沉恩重如山，他为何能够踩着于家胡作非为？
　　不过，这已经不重要了。
　　重要的是，今日她落到这般田地，竟还有人愿意救她一命。
　　这人，叶暮雅就是想破脑袋也想不出来。
　　她站不起来。
　　只能爬……
　　追着霍靖沉好几步，最终却跌撞进铁门后，再也无法起身。
　　脚步声远走以后，她陷入了漫长的绝望。
　　如果这时候没有人带她就医，那便是饶了她这一命，她也会因为疼痛致死，而没办法再活着看见明天的太阳。
　　额头，头皮，全身的骨头，肌肉。
　　没有一处不再叫嚣着痛！
　　叶暮雅脑子里晃过顾西的影子，磨牙霍霍……
　　总有一天，搭上她的命，也要让顾西尝尝今天这番滋味！
　　叶暮雅正在意识涣散的边缘。
　　铁门再度被人推开……
　　一双大长腿映入她的眼帘。
　　“还能走吗？”
　　熟悉的声音，却又仿佛很是久远。
　　叶暮雅昏昏沉沉的意识里，撑起最后的力量，缓缓抬首。
　　她肿胀的眸子，眨了眨，眨了又眨……
　　继而定睛看着门口的俊逸男子。
　　足足五六秒。
　　“啊——”
　　尖锐的吼叫，响彻四周！
　　——
　　月光皎洁。
　　车行至半路的时候。
　　霍靖沉接到姜丰年的电话。
　　说伤者已经完成手术，生命体征稳定，过两日便可进流食。
　　霍靖沉几不可闻的松了一口气。
　　想起顾西在公寓的样子。
　　好像胸腔压着细细密密的碎石，久不久让他感觉一阵呼吸难调。
　　虽然他有足够的把握，证明顾西在这宗伤人案里不负责任。
　　但若要闹出人命，影响总归是不好的。
　　如今救回来。
　　便是再好不过。
　　“你发个视频到我手机，清晰一些。”霍靖沉交代。
　　姜丰年是个人精。
　　手机那端嘿嘿笑了两声。
　　“给我小嫂子看？得得得，我给你拍，拍的详细又清晰，把检测仪器也拍上，还有病人的正脸，最后把医嘱和手术流程也拍上，一起打包发给你，可好？”
　　“哎三哥。话说我以前可不知道你是个情圣。我和老陆都觉得你这个冷血动物这辈子都不会谈恋爱不会喜欢谁，结婚生子也就是个过程，完成你霍家传宗接代的使命。没想到哈……你喜欢起谁来，简直不要命……”
　　姜丰年做手术做的乏味极了。
　　好不容易逮着一个能让他调侃的乐子，迟迟不肯挂电话。
　　霍靖沉烦了。
　　皱眉纵容他调侃几句以后，幽幽开口：“刚完成手术，你不累？”
　　“不累啊……我体力多好你又不是不知道。”
　　“你体力好不好，得问你女人。”
　　“啊喂……三哥，我很纯洁的！我所指的体力，是真的很纯真的体力！负重跑我十公里都没问题！”
　　姜丰年跪了。
　　三哥这是在跟他说荤-段子么？
　　老司机啊老司机！
　　明明曾经是最正经最禁欲的铁血三哥，怎娶了个老婆，调调都变了呢？
　　霍靖沉嗯了声。
　　继而又说，“也对，你都没有女人。考验体力，只能通过负重跑来证明。”
　　“……”
　　姜丰年彻底无语。
　　那端突然沉默，就在姜丰年以为他要挂电话的时候，他突然问了声：“王一全开口说话没有？”
　　“还没……”
　　“安排他跟顾世友见面，王一全身体吃不吃的消？”
　　“这个……目前不好说。容我观察两天，最快的话也要下周……”
　　“尽快，我不能等。”
　　霍靖沉眉头始终紧皱着。
　　让顾世友跟王一全见面，是他没有办法之下的办法。
　　王一全若是再迟迟不开口，很多事情他都将无法顺利进行下去。
　　“好嘞，我明白。挂了。”姜丰年应道。
　　“嗯，辛苦了。”
　　姜丰年最近很忙。
　　忙着定期给顾世友做检查，也忙着二十四小时监控王一全的身体状况。
　　白天他从于家出来。
　　接到电话说王一全发生心脏室颤，情况危急。
　　王一全是他手里的重要筹码。
　　容不得半点出错。
　　如此，他本应该去救顾西的计划，因此延迟。

第410章 两口子鬼式操作
　　霍思翎陪着顾西许久。
　　她始终不说话。
　　就那么靠坐在床上，双腿屈起，双手抱着膝盖，茫然的看着她。
　　或者。
　　与其说是看着霍思翎，倒不如说她是在发呆。
　　目光涣散没有焦距。
　　好像灵魂不知丢去了哪儿那般。
　　起初，霍思翎只当她是被吓着了。
　　见她不想说被带走的事儿。
　　便在她耳边唠叨剧组的鸡皮蒜毛。
　　顾西是个非常敬业的人。
　　但凡关于剧组，事无巨细，她必然是重视的。
　　只是今晚不知何故，即便霍思翎说到想要改戏改剧本了，她都没感觉似的。
　　没辙。
　　霍思翎走出卧室去喊温越。
　　想要寻求他的帮助。
　　不管是哭是笑，哪怕就是一整夜都不说话，起码也得给个反应不是？
　　这样魔怔的样子，怪瘆人的。
　　然而，温越一个大老爷们，哪里懂得如何宽慰女人？
　　说来说去，无非就是有霍靖沉在，什么事都不会有，让顾西放心。
　　非常干的语言。
　　说到最后，霍思翎都忍着一种想要将温越的头掰开来当球踢的冲动！
　　最后不知是过了多久。
　　大约是顾西累了。
　　动了动眼珠子，忽然道，“你们……恨自己的父母么？”
　　霍思翎怔。
　　转头看了看温越。
　　温越也一时说不上话来。
　　他们都是生长在一个非常和谐的家庭里面。
　　父母恩爱，开明积极，谈吐不俗。
　　说起恨？
　　怎么谈得上……
　　就是霍思翎本身，纵然霍氏家族问题多多，但她的父母是很好的。
　　一家三口的小家庭，虽不是时常聚在一起，却是能在每每她心情不好的时候，回头便有父母的港湾和怀抱。
　　不担心生活会崩塌。
　　也不担心在外面谋生不成而被流落街头。
　　“没事了……你们出去吧，我睡会。”
　　顾西见两个人呆呆的，又说了句话，之后便缓缓挪进被窝里，双腿依旧屈着，侧卧的姿势，蜷缩成一团。
　　像是无人器重的孩子。
　　被丢在海浪上，无助而漂泊的感觉。
　　霍思翎莫名心一痛。
　　“嫂子……我陪你睡，好不好？”
　　顾西不说话。
　　但是闭了眼睛，眼睑阻隔了外面的世界，用来拒绝霍思翎的提议。
　　“出去吧，让她静静。好歹她也开口说话了不是？”
　　温越瞧了瞧霍思翎，建议道。
　　能够开口说话，说明意识是存在的，可能会有些混乱，但不至于被吓过头而导致精神错乱。
　　霍思翎没辙。
　　只能点头。
　　走出卧室，霍思翎看着温越的背影，突然说，“嫂子她有心病。”
　　温越回过头。
　　眉头锁了锁，“怎么说？”
　　霍思翎摇头，有点说不太上来的样子，只道，“大学的时候，我选修过心理学。感觉像，但我不知道在这之前她接触过什么，或许……让姜丰年找熟识的专业医生来给她看看比较好。”
　　——
　　半夜。
　　顾西从噩梦中挣扎……
　　双手不停的在空中挥舞，额际脖项，到处都是细细密密的汗珠。
　　连带着被子，床单，都被汗水染的透湿。
　　霍思翎刚刚查阅完许多关于心理方面的文献，眼睛有点困，想在睡觉之前进来看看顾西。
　　却见她这幅模样。
　　即使是在睡梦中，也是歇斯底里。
　　霍思翎过去，试图压制住她胡乱挥动的手臂。
　　却是被她用更重的力，挥开。
　　“不要碰我……呜呜不要碰我……我是干净的……莫雪容……没有……没有被……我爸……顾世友是爸爸……”
　　床头柜上的台灯，遥控器，还有水杯。
　　随着她大幅度的动作，在呜咽声中统统被扫落。
　　霍思翎仔细听，总是不能明白她到底想要表达什么。
　　好像沉浸在疯狂的梦魇中。
　　失了魂志。
　　“温越！温越……”
　　霍思翎奈何不住她，只得向着门外大声呼喊。
　　生怕迟了，一个不小心，顾西便会伤了自己。
　　温越闻声跑过来。
　　见着卧室的混乱，眉头起团。
　　“太太！太太！！”
　　温越晃着顾西的肩头，不住的喊。
　　晃动的力气很大。
　　顾西的头不住的前仰后翻。
　　呕——
　　一股带着酸味的胆汁水喷出来。
　　温越躲闪不及。
　　弄脏了衣服。
　　霍思翎见状，简直一个头两个大。
　　赶紧去浴室装水，拿毛巾……
　　整个房间有一股怪味。
　　床单也脏了。
　　但是，顾西在一阵呕吐后，也跟着清醒过来。
　　整张脸白的透明，小小的巴掌脸，在长发的衬托下，憔悴的仿若女鬼。
　　霍思翎见状。
　　忍不住眼眸酸了酸，“我去给我哥打电话。”
　　才不过转身。
　　霍思翎说要去打电话的念头，灭了下来。
　　因为……
　　不知何时，霍靖沉已然出现在门口。
　　肘弯挂着西装外套，俊雅的面容冷凝，风尘仆仆的样子。
　　“哥……嫂子刚刚做噩梦，然后吐了。”
　　“嗯。”
　　霍靖沉应了身，将外套交给霍思翎，“我来。”
　　说话的同时，他挽着袖管，长腿缓缓行至顾西跟前。
　　又像是忽然想起什么，转身闻霍思翎，“你会做宵夜吗？”
　　“哈？”
　　霍思翎懵逼脸。
　　她会吃……
　　“下个面条？”
　　“不然熬个粥。”
　　霍靖沉显然对自己堂妹的厨艺没什么期待。
　　只不过如今半夜。
　　一时找个厨子也比较麻烦。
　　只要是热的，能吃的东西，都行。
　　霍思翎勉为其难的点点头，“熬粥可能比较慢……我去试试煮个荷包蛋面……”
　　“不必那么麻烦。随便煮个清水面就好了，小西需要吃东西。”
　　还荷包蛋面？
　　能把清汤挂面煮好就好了。
　　霍靖沉的想法。
　　以其失败了重新煮，然后浪费时间，倒不如直接来个最简单的。
　　霍思翎也没敢说不好，点了点头，出了门。
　　温越去洗手间清洗。
　　回来的时候，就见自家先生已经把主卧的床单都换好了。
　　而他此刻正和衣靠在床上。
　　怀里搂着换了新睡衣的顾西，两口子一起窝在被窝里，背上垫着枕头，一起看着手机，追着狗血偶像剧？？？
　　温越感觉自己的信仰要崩塌了！
　　谁来告诉他……
　　他那威武英明的大BOSS这到底是什么鬼式操作？？？

第411章 不知所措
　　温越呆滞如狗。
　　却不想，被霍靖沉随手抄起枕头丢过来。
　　像是恩爱被打扰了那般的不喜，男人音色沉冷，“滚出去。”
　　温越哪里敢造次。
　　稳稳的接住枕头，再又小心翼翼的搁放在旁边的小沙发上，脚底抹油的溜出了主卧。
　　客厅。
　　看见霍思翎的身影在半开放式的厨房里忙忙碌碌。
　　温越一时好奇。
　　晃着过去，“你在干什么？”
　　霍思翎七手八脚的。
　　忙的根本顾不上回头，只道，“我哥让我煮宵夜给嫂子吃……”
　　“煮宵夜？”
　　温越感觉自己是听岔了，瞄了池里乱七八糟的锅碗瓢盆一眼，再又看了看到处溅出油花的燃气灶，非常怀疑的问，“你会下厨吗？”
　　“……”
　　霍思翎刚刚费了好些劲才把面条捞起来。
　　闻言，直接丢一个白眼。
　　温越似乎跟她做对似的，又瞄了瞄碗里的面条，嫌弃色，“你确定你碗里一坨坨的东西，太太吃了不会中毒？”
　　“你行你上啊！”
　　霍思翎没好气的怼了声。
　　真是的，她为了做这碗面，手都给烫红了。
　　她煮的东西，就那么差劲么？
　　温越：“……”
　　如他一只天天加班的加班狗外加单身狗，一日三餐都是跟着先生到处蹭饭的，再不然就自己点外卖。
　　厨艺这东西是什么？原谅他近三十年的人生没有被挖掘过。
　　——
　　霍思翎将面条送进去的时候。
　　史无前例的，他哥竟然跟她说了声，“辛苦了。”
　　可把她激动的‘泪流满面’。
　　于是，为了报答她哥的感激之情，霍思翎直接搬了张椅子坐在她哥面前，跟他汇报起顾西的情况……
　　霍思翎支着下颌道，“嫂子有心病，我们要及早干预。若不然情况越发严重，以后会很麻烦。”
　　“你认为怎么干预？”
　　霍靖沉在喂顾西吃面条。
　　一边喂，一边睇着霍思翎。
　　那眼神，颇有些在认真倾听的样子。
　　要知道，整个霍氏家族，还没有谁能够让霍靖沉如此专注的对待。
　　这无疑让霍思翎的心里升腾起小小的自豪感。
　　嘴角抿了抿，斟酌道，“　我觉得嫂子有可能是创伤后应激障碍。可不可能是因为她以为自己杀了人，或者碰触了什么让她感觉到恐惧的画面，造成了她长久以来心里积压的精神毒素在瞬间崩塌，以致无法承受？或者是不想面对现实，而选择封闭自己刻意逃避？如果引导不好，发展成抑郁症的可能性很大的。反正细究起来这个是很专业且很复杂的问题……所以我在想，要不要找个心理医生辅导治疗下……但是嫂子身份特殊，与她相关的事情也相对特殊，我们找心理医生一定要可靠的，可信任的才好……”
　　“我记得你大学选修过心理学？”
　　霍靖沉搁下面碗，忽然问道。
　　霍思翎猛点头。
　　想不到自己被大哥如此关心。
　　连她大学做过什么都知道！
　　“既如此，去攻读心理学专业硕士，不想去国外，可以选择国内。晋城，临城随你意。”
　　“哈？”
　　“哈什么哈？难不成你想一辈子泡在娱乐圈？”
　　“不是啊，哥！您难道不觉得您现在的关注点有问题么？我们现在不应该全力关心嫂子的身体健康才对么？我读书根本不重要的啊，什么时候读都行的……而且我现在还要拍戏，您总不能让我毁嫂子的约吧？要付好大一笔违约金的……”
　　担心说不过霍靖沉。
　　霍思翎把求助的目光投向始终在霍靖沉怀里的人儿。
　　原本想着，嫂子她就算不说话。
　　给个眼神让她哥自行体会也可以啊……
　　然而，她这么一抬头。
　　却是发现，顾西早已窝在他哥怀里，睡的如同被保护过当的温室鹌鹑。
　　呆呆萌萌，柔弱不堪的样子。
　　霍思翎不自觉的叹了声……
　　不过她觉得，她哥大约是奇葩。
　　不好好去教训欺负他老婆的人，反而来管她的闲事……
　　这有违常理啊！
　　过了好一瞬。
　　霍靖沉才开口，“没让你不拍。拍戏跟读书不冲突。”
　　“但是……”
　　“就这么定了。”
　　霍思翎连辩论的机会都没有，直接就被霍靖沉霸道的拍板了。
　　天杀的……
　　所以她这是搬起石头来砸自己的脚么？
　　霍思翎生无可恋的从椅子上站起来。
　　末了。
　　她站在门口说，“对了哥，嫂子刚刚做噩梦，一直在喊什么爸妈，什么没有……乱七八糟毫无章法的，我跟温越费了好些劲才把她压制下来，也没听清她到底在说什么。”
　　霍靖沉眉皱。
　　“好，我知道了。”
　　——
　　持续好几天的时间。
　　顾西的情况一直不见好。
　　常常整夜整夜睡不着，一睡过去，不多久便又在噩梦中惊醒。
　　醒来满身大汗，身体虚脱。
　　进食也变得困难。
　　每每吃些东西，便是吐个昏天暗地。
　　去医院做了身体检查。
　　其他方面倒是挺好的，只是，怀孕了。
　　孩子七八周。
　　想来，是那次在思菲特酒店时候的事儿。
　　霍靖沉不知是该喜还是该忧。
　　喜的是，顾西终究是怀了他的孩子。
　　忧的是，她如今身体状况这么差……
　　顾西知道自己怀了孕。
　　原本霍靖沉并不打算在这样的状况下跟她说的。
　　但，有次检查的时候，他有个紧急电话要听，就几分钟的空档，她开口问了医生。
　　医生也没多想。
　　如实说了。
　　霍靖沉原本也不是非要瞒，只是想着，选择一个适当的时机告诉她。
　　所以也没有特别交代。
　　说了也就说了，顺其自然就是。
　　然而。
　　顾西表现出了对这个孩子的极度不欢迎。
　　她甚至一个人躲在卧室里的时候，拼命的捶自己的小腹，一边捶，还一边哭。
　　家庭医生要给她注射营养液，她表面上顺从，却在背地里偷偷拔掉针头，将营养液悉数倒进了抽水马桶。
　　老宅的佣人阿琴过来做一日三餐。
　　常常被她看也不看的便伸手挥掉到地上。
　　如此反复，不足一周，她便成了骨瘦如柴的样子。
　　心理医生也请了，始终成效不大。
　　这让霍靖沉开始不知所措。

第412章 姜丰年的可怕设想
　　从来没有一件事，让他感觉如此棘手。
　　生怕一个不慎，便能毁了他。
　　姜丰年说，这样不吃不喝还怀着孩子，迟早要出大问题的。实在不行，就催眠吧。
　　霍靖沉没让。
　　虽然他也知道，或许催眠治疗是对她最好的方式。
　　但顾西并非一般女孩。
　　从小到大她的所有经历，注定让她跟普通人家的孩子有所区别。
　　她坚韧隐忍，内敛含蓄。
　　为什么她会喜欢写小说？
　　林绪宁曾经有句话说的很好。
　　因为，只有小说才能让她内心所有的孤苦自卑得到完全的释放。
　　这样的人，往往执拗而意志力强大，但内心异常脆弱敏感。
　　她今日的所有症状。
　　大约便是叶暮雅在拘留室的那些话，击垮了她最后的底线。
　　霍靖沉的忧虑……
　　担心顾西的意志力太强，从而导致催眠失败。
　　一旦失败，造成不可逆转的状态，他不敢深想。
　　心理医生的成效不大。
　　很大因素是源于，霍靖沉并没有将顾西过去的一五一十托盘而出。
　　她被生母冷遇。
　　之后父亲出事，她转而寄人篱下。
　　期间被卖黑市，跟着在温泉村的事情，以及最近发生的一些敏感问题，霍靖沉是不允许外人所知的。
　　即便心理医生是姜丰年介绍而来。
　　霍靖沉也不许人将顾西的斑驳往事向外抖。
　　很浅面的了解，心理医生便是自然不知从何下手。
　　姜丰年也是无奈了。
　　一面，他非常清楚心理医生不能完全掌握病人心路历程的糟糕程度。
　　一面，他又特么的再不能更了解霍靖沉的无奈。
　　身处其位。
　　很多事情的考虑面，便不仅仅是自己的利益那么简单。
　　他能保证心理医生不主动说出顾西的隐私，甚至拘留室里的那些事，也能守口如瓶。
　　但他并不能保证，于家那些人找不到这个心理医生，从而在他身上下功夫。
　　威逼利诱这些伎俩，从来都是被这些人玩儿腻了的。
　　往深了去，人家还有自己的老婆孩子。
　　总会有软肋，被别人玩在掌心上。
　　于家唆使叶暮雅坑埋顾西。
　　虽说叶暮雅这个蠢货劲儿使的太过，导致弄巧成拙，他们没有理由扣押顾西，从而不能牵制霍靖沉。
　　但如今顾西变成这个样子。
　　谁说又不是以另一种方式牵制着他？
　　顾西变得很冷漠。
　　仿佛这个世间的万物都提不起她的兴致来。
　　霍思翎，姜丰年，温越，林绪宁，姜海声……
　　他们在她面前来来去去，都全然唤不起她想要开口的欲求。
　　甚至带她去她的剧组，她都是如此。
　　如果说，她相对依赖的是谁？
　　那便只有霍靖沉了。
　　为此，霍靖沉不惜将外边的事情交给陆占霆那些人，这才得以有空陪在她的身边。
　　但也不是非常依赖的那种。
　　正常是，如果人很多的情况下，顾西会选择亲近霍靖沉。
　　但只有他们两个人的时候。
　　通常她都是一个人躲在房间里的。
　　霍靖沉要跟进去。
　　她会挡在门前，跟他说，“我不会死的，放心吧，至少现在不会……”
　　有时候，就连姜丰年都看不懂她了。
　　身为一个医者。
　　他自认对顾西没辙。
　　——
　　某日。
　　姜丰年亲自来给顾西注射营养液。
　　床头搁着一碗黑米枸杞粥，阿琴的厨艺自是没得说，黑米粥香软柔滑，为了看起来能够增加食欲，特意放了两颗大枣。
　　不过……
　　粥从温热到冷却，未动两口。
　　彼时。
　　霍靖沉有许多重要公务要处理，便将顾西抱出来客厅，安顿在落地玻璃前的榻榻米上。
　　一来，可以晒太阳。
　　二来，也不妨碍霍靖沉与温越等人讨论公务。
　　当冰凉的液体从针尖流淌进血管的时候，顾西忽然抬起头，“姜医生，米-非-司-酮磨碎以后，加到这袋营养液里面，我会怎样？”
　　姜丰年刚刚收拾好自己的药箱。
　　闻言……
　　差点一个趔趄扑街在地板上，啃个狗吃屎！
　　这哪里是精神障碍患者！
　　分明就是清醒的不能更清醒！
　　她是在清醒的看着自己一步步走向毁灭！
　　太特么惊悚了——
　　他都不敢告诉三哥。
　　若是三哥知道，他老婆一心一意，千方百计的想着要‘谋杀’他的孩子，不知会不会气到血压飙升，心脏爆炸！
　　姜丰年有个可怕的设想。
　　敢情这么多日子，顾西不吃不喝不爱睡觉，并非只是折磨自己那么简单，而是还想要活活饿死腹中的胎儿？
　　他只要想想，都觉得瑟瑟发抖。
　　医药箱都快要提不稳了！
　　然而，当他抬起头重新走向沙发那端的人群中时。
　　姜丰年发现……
　　事态比他想象的还要糟糕。
　　因为，三哥根本就已经将他老婆的话听进去了！
　　只见他丢开手里的文件。
　　高大的身形，缓缓起来，面色是道不明的晦涩……
　　“姜丰年。”
　　“到！”
　　姜丰年站直身子以后，在口中暗暗卧槽了声……
　　他怎么就紧张的把自己当成三哥以前的兵了呢？
　　“加米非司酮，会怎样？”
　　霍靖沉双手抄进裤袋里，在离顾西半米远的位置，面向窗外热烈的阳光，眉头轻锁。
　　姜丰年无语了。
　　医者的心态，他非常严肃的说，“她神智不清，你也跟着神智不清么？米非司酮是终止妊娠用的，嫂子体质这样差，用岔了会大出血，还不排除并发其他病症。再说了，嫂子这月份，已经不适合药物终止妊娠了。”
　　“哦。”
　　他淡淡的应了声，而后道，“我只是想了解一下。”
　　姜丰年更悚了。
　　了解清楚了是想怎样？了解越多，只会让你心情越差！
　　还没等他说些宽慰的话。
　　霍靖沉又一句，“给她注射镇定剂，让她好好睡一觉。”
　　“先生——”
　　这回，惊悚的已经不是姜丰年了。
　　作为贴心助理，温越不得不提醒，“这个孩子来的不是时候，但也最是时候。万一用了镇定剂……”
　　“无所谓。”
　　霍靖沉如此说，“只要她能不这样似人非鬼的活着就行。”
　　说话的时候，他已然踱步到顾西跟前。
　　抬手，轻轻的揉着她的发丝……

第413章 身世
　　顾西像是有感知。
　　脖子动了动……
　　眼珠子往上抬。
　　昔日亮晶晶的清眸，如今少了许多的神采。
　　因为瘦，脸型都有些脱框似的。
　　她不知道，这一抬头，竟会撞进男人的满目柔情中。
　　霎时间，她好像有些不知所措。
　　阳光照射下，白净透明的面色堪堪染了些绯色，却不想，猝不及防眼泪便夺了眶。
　　明明都要变成人干了。
　　眼泪却还是汹涌的无法停止。
　　就好像……
　　刚刚注射进去体内的营养液，悉数被她这样挥霍，直到半滴不剩。
　　霍靖沉眉头依旧紧。
　　但他抚摸着顾西的动作却无比温柔。
　　再不能更柔的音，跟顾西商量，“你的心情我能明白。没关系，这个孩子你不想要，我们就不要……往后多得是机会。但是小西要答应我……好好吃饭好好睡觉，尽快把身体调理好，到时我们做个小手术，停止妊娠，尽可能的不产生副作用，可好？”
　　霍靖沉不说还好。
　　一说，顾西的眼泪更加停不下来。
　　他索性也纵容，“乖，想哭就好好哭，大声哭。这里没人敢笑话你，谁若是笑话你，我就收拾谁。哭完我让姜丰年给你打支镇静，你需要好好睡一觉，睡醒我们再想别的，嗯？”
　　客厅众人：“……”
　　他们哪里敢笑，连呼吸都不敢用力好了么？
　　陆占霆：“……”MLGB，这还是他最尊重的兄弟么？
　　霍思翎：“……”天啦噜，谁说我哥是钢铁直男癌晚期患者？哄起老婆来，温柔的不要不要哒！酥碎了她的一颗小心脏啊简直是！
　　姜丰年最是自觉。
　　二话不说，抬手便将医药箱搁到台上，双手戴上医用手套，准备镇静针剂。
　　针筒插好，挤压空气。
　　姜丰年将镇静剂加入营养静脉针之前，确定的眼神看向霍靖沉，“不后悔？小嫂子正值孕初期，胎儿尚未好好发育，这一针下去，你该知道是什么后果。”
　　“先生……”
　　温越又是踟蹰，不知该不该再说。
　　当真有一种，皇帝不急急死太监的感觉。
　　然而，霍靖沉似乎早就做好了考虑，连迟疑都没有，用眼神示意姜丰年，“打。”
　　顾西不知是不是怕痛。
　　当姜丰年举着针尖凑进静脉针的时候，她眼睛瞪的如铜锣，死死盯着姜丰年的手……
　　姜丰年从来没有试过如此大压力的。
　　顾西盯着他，霍靖沉便也跟着盯住他，然后温越也摒着息盯着他，最后整个屋子的眼睛都盯着他！
　　玛德！
　　打支针而已，愣是把他整出一身冷汗！
　　姜丰年从来没觉得自己这么怂包过——
　　针尖愣是下不去手。
　　以致，他不得不长长的深呼吸了一次，宽慰，“嫂子，不痛的，你放轻松一些。药水一到你血管里，你什么都不知道就睡过去了，醒来什么事都没有……”
　　见鬼的。
　　他只是想要把针水推进她手背上的静脉针里，又不是直接扎她，有必要这么恐惧么？
　　姜丰年吐了一口浊气。
　　刚要动作。
　　倏然间被顾西挥掉了！
　　“不打了！我不打了！！”
　　她带着哭腔的低吼，把姜丰年整的够呛。
　　“三哥……”
　　姜丰年刚要问霍靖沉的意思，他直接道，“重新取一支过来。”
　　一波三折，霍靖沉执意，最后这支针，便到底是扎进去了。
　　顾西再不配合。
　　她也不过是一个不剩多少体力的弱女子。
　　霍靖沉强势起来，她是怎么都奈何不住的。
　　所有人都不知道霍靖沉是怎么想的。
　　就连一贯自诩最了解他的贴身助理温越，也不知道自家先生在想什么。
　　他只记得。
　　在太太注射完镇静睡过去的时候，先生的面容，既冷又僵。
　　仿佛失去了生命中最重要的东西那般。
　　悲伤而无奈。
　　温越想。
　　当时先生的那个表情，大概一辈子他都不能忘……
　　太太睡在太阳底下的榻榻米上，身上盖着薄毯。
　　先生回到刚刚的公务中。
　　客厅与玻璃墙，隔着不过两三米远。
　　即使是公务缠身，他亦没有让太太离开自己的视线。
　　时至午后。
　　冗长的部署工作终于完成。
　　陆占霆坐在靠玄关方向的沙发上，正对着客厅的玻璃墙。
　　有些疲累。
　　他从身上摸出一包烟，敲出一根。
　　刚要点燃，深色的目光恰好看到薄毯下几乎看不出人形的顾西，抽烟的念头不敢再有。
　　霍靖沉将她宝贝的跟个什么似的。
　　若是让她闻着了烟味儿，还不得怎么来讨伐他。
　　皱了皱眉……
　　他很不喜欢这种，昔日毫无顾忌的手足情，突然因为一个无谓的女人而骤然发生改变。
　　如果这个女人换作是于双双，那肯定不会跟这个顾西一样，这般难照顾。
　　姜丰年取笑他。
　　对顾西这么排斥反感，莫非你对三哥有意思？你是想娶三哥入门呢？还是想进三哥家的门？其实这样也好啊，至少省了我一份礼金钱对不对？
　　姜丰年就是个嘴巴没把门儿的。
　　那次被他揍了一顿。
　　不过玩笑归玩笑，陆占霆自己很清楚，他的姓取向正常的很。
　　对顾西多多少少有一些排斥，也无非就是觉得，她将霍靖沉的整个人生都给颠覆了。
　　他们这种人，不应该有柔情。
　　柔情等于软肋，软肋等于致命。
　　很显然，顾西就是霍靖沉的致命伤，她对他的影响，太大。
　　原本他还期望着，终有一日霍靖沉会回来跟自己并肩作战。
　　不过如今看来……
　　难。
　　不能抽烟，陆占霆便把玩着香烟，偶尔轻轻闻着。
　　睇着熟睡的顾西，他开口：“靖沉，以前我们执行任务，因为艰难和血腥，很多兄弟也会产生各种各样的不适。组织有专门的辅导，实在不行，让那边看看？我来安排，绝对保密。”
　　“不需要。”
　　霍靖沉想都没想便拒绝。
　　“嗯？”
　　陆占霆不解。
　　“小西的问题，跟他们不一样。”
　　姜丰年抬首，“三哥你怎么知道不一样？”
　　霍靖沉放开手里的资料，夹了夹眉心，“起初我也以为她是伤了人家导致如此。不过，经我多日的观察，基本上可以确定，她的问题追根究底，来源于，身世。”

第414章 放不过自己
　　霍靖沉的话刚刚勾起姜丰年的兴趣。
　　门口，阿亮的身影突然闯进来！
　　“老大，不好了！”
　　陆占霆凝着眉峰，无趣的将香烟塞回烟盒里，看着阿亮，“慌慌张张做什么？”
　　“王……王一全死了……”
　　阿亮的神色，焦急不堪，大约是跑的急，微微有些气喘。
　　陆占霆手中的香烟倏然被揉作一团。
　　侧身看向在批阅文件的男人。
　　凛眉道，“谁干的？”
　　经过姜丰年的抢救和后续治疗，王一全早已脱离生命危险。
　　安置在疗养所由专人看管。
　　怎么也不该无端端便会死了……
　　陆占霆第一反应，便是哪里走漏了王一全幸存的消息，以致被暗中加害。
　　霍靖沉在签字。
　　笔尖轻轻顿在纸张上，略迟疑。
　　而后才抬首，“谁发现的？”
　　“老……老秦的副手……”因着急而口齿不能清的阿亮甚至忍不住抹了几把汗，“午休时间，老秦的人打了个盹。醒来的时候进去王一全的病房，已然发现他在病床上断了气，无声无息面色安详的样子。”
　　霍靖沉眉头半分紧。
　　随手将手里的文件合上，递给身后的温越。
　　继而看姜丰年，“你怎么看？”
　　姜丰年的面色也不太好。
　　凝滞的眸色，“先到现场看看吧。首先得判断死因是什么……”
　　霍靖沉起了身。
　　修长的双腿在客厅的空位处来回走了两圈。
　　顾西依然在睡。
　　镇静剂的效果，这一觉她睡的很沉，一时半会大约醒不过来。
　　“阿亮，你去把小白带到老宅来。”
　　“小白？”
　　阿亮惊了下。
　　他们都在紧张王一全的事儿，老大却在这个时候提起雪獒？！
　　还是带去老宅……
　　霍靖沉薄唇轻掀，“有什么疑问？”
　　“没……没有！我马上去！”
　　作为部下。
　　阿亮知道服从命令就是他的职责！
　　不敢停留，应声后便是大退步离开。
　　“温越，你去备车。”
　　“是的先生。”
　　多年的默契配合，温越似乎能够懂他要做什么。
　　尤其小白还是太太非常喜欢的雪獒。
　　温越没有多虑，便跟着阿亮的脚步出了门。
　　余下几人彼此相看了几眼。
　　揣度着霍靖沉的心思。
　　只见他弯腰，打横抱起熟睡中的人儿……
　　阳光下。
　　因熟睡而沉静的美好容颜深深埋在霍靖沉的胸膛里，有轻微的嘤咛声。
　　似乎不喜好梦被打扰的抗议。
　　这让霍靖沉的动作，愈发小心。
　　“靖沉。”
　　陆占霆深深的皱眉，眸底有着不解和不满。
　　“你和丰年先过去，我把小西送回老宅，随后就到。”
　　“可以安排人送。”
　　“不必。”
　　陆占霆的想法不是没有道理。
　　王一全突然暴毙，这其中定然不可能简单。
　　这个人对他多重要，他不是不清楚。
　　都这种关头了，他就不相信，只是送顾西到老宅，他手里什么人不能安排？
　　能文能武的，智慧精明的，稳重冷静的……
　　一个不行可以安排两个。
　　有必要耽误时间亲自送过去么？
　　看着他的脚步越过自己。
　　陆占霆欲要开口。
　　原本还想再说些什么，只是，被姜丰年按住了肩头。
　　他说，“三哥也是没办法。”
　　陆占霆直接把他的手拂开了，说的好像就他理解老三似的。
　　不过到底……
　　他也没再说话。
　　跟姜丰年一起，赶去了疗养院。
　　——
　　日暮。
　　顾西醒来的时候，发现自己身处老宅。
　　不由皱起眉心。
　　很渴，感觉身体四肢都好像不是自己的，无力支配。
　　她试着下床。
　　却是才稍稍动作，便已气喘吁吁。
　　不过一个多星期，愣是把年轻的身子折腾到这般残老无力。
　　似是想起什么。
　　顾西坐在床沿喘息的时候，掌心下意识的伸向小腹。
　　仿佛那里有扎人的尖锐物。
　　指尖不过刚刚碰触衣衫，又马上缩了回来。
　　阿琴推门进屋的时候。
　　便是看到顾西佝偻着身子，不知所措一般。
　　连忙开灯进屋，“少夫人……您哪里不舒服？家庭医生在楼下，我把人叫上来好吗？”
　　顾西摇头。
　　舔了舔干燥的唇，“我要……喝水。”
　　“好，我去倒！您稍等。”
　　阿琴很快倒了温水过来。
　　看着顾西一口一口的喝，不禁开口：“少夫人，您想吃些什么东西么？少爷吩咐我，一定要照顾好您，如果他回来看到您依然不肯进食，便会把我开除了的。阿琴在霍家十几年，没有社会人脉没有文凭学历，出去找不到好工作，就供不起我儿子读大学了，那孩子太可怜，摊上个赌鬼老爸，如果不是霍家收留我给我一份高薪工作，真不敢想我儿子会怎样……”
　　顾西刚醒来。
　　阿琴便在耳边唠唠叨叨。
　　那意思好像就是说，如果她不肯吃东西，那便是罪过了。
　　阿琴原来在玉姐手下。
　　她们一起侍奉霍家二老。
　　只不过如今玉姐跟去了临城，留阿琴在老宅。
　　顾西与阿琴相处少。
　　她原来倒不知道，阿琴竟有些像祥林嫂，悲悲戚戚的。
　　“少夫人，少爷说不管您有什么想法，他都支持。前提是，您要先吃东西，好么？阿琴在厨房做了许多好吃的，还特意打电话跟梅姨讨教做了些您爱吃的点心，跟我下楼去尝尝？如果做的不好，您也好给我指点一二。”
　　阿琴念叨归念叨，却很是耐心。
　　仿佛她真的受了霍靖沉威胁，假若照顾不好顾西，便会失去这份工作一般。
　　小心且用心。
　　顾西不能说自己是个心软的人。
　　但面对这样的阿琴，她也只能点头。
　　点心的味道，比起梅姨差一些，但也是不错。
　　或许是心境使然。
　　如今的顾西没有品尝美食的心情。
　　吃了一小份，她问阿琴，“霍靖沉今晚回来吗？”
　　“少爷有些忙。但临走时他交代，不管多晚，他一定会回来的。”
　　“好……”
　　顾西也说不上来为什么。
　　听到阿琴说霍靖沉晚上会回来，心安了不少。
　　这么多日她虽然没有跟他睡在一起。
　　但一直都知道。
　　她睡在公寓主卧的时候，他就睡在外边的客厅。
　　公寓只有他们两人。
　　卧室足够，他明明可以睡的更舒服。
　　却屈就着自己高大的身躯窝在沙发上，那沙发还不足以容纳他的半个身体。
　　有些事情顾西不是不知道。
　　然而，她心里好像堵满了石头，怎么都放不过自己……

第415章 心声
　　或许是霍靖沉在公寓说的那些话终究是起了作用。
　　顾西开始愿意勉强自己多吃。
　　长久的不规律进食，阿琴倒也不敢让她吃的太多。
　　每样吃一些，便被适时撤下餐桌。
　　顾西没什么意见。
　　总归是阿琴让她做什么，她便做什么。
　　别的不说，至少还是让她好交差才是，否则，她保不准阿琴会不会在她睡觉的时候，站在她床头念经。
　　“嗷呜——”
　　庭院里倏然传来野兽般的嘶吼。
　　顾西怔了怔。
　　不确定是不是自己听错，却又在下一秒，嗷嗷的吼声清晰有力的穿透着墙壁而来。
　　有些陌生，又似乎非常熟悉。
　　眨了眨眼睛。
　　顾西嚼着食物探着脖子往窗外看……
　　一道雪白的圆球在庭院里跳跃着，张牙舞爪的凶猛，让顾西心尖微的一暖。
　　“小白？”
　　顾西欣喜的问阿琴，“阿亮把小白带过来了吗？”
　　阿琴尚未说话。
　　刚刚从外面进来的管家便恭敬着接口，“是的少夫人，少爷特别吩咐人将小白带过来陪您解闷儿。”
　　顾西一直遗憾未能将小白据为己有好好圈*养。
　　这一听，哪里还等得及。
　　起身便往庭院赶。
　　阿琴怕及了她走不到半路，便因为身体无力而跌倒。
　　紧紧的跟在后。
　　仿若照顾着一个刚学会走路的小孩，不停的在后边叮嘱：“少夫人，您慢点儿……小白跑不了……”
　　于是，便有了这样一副画面。
　　黄昏日落。
　　绿色的草坪上，一人一雪獒，相互追逐着，留下欢声笑语。
　　偶尔女孩将雪獒的前腿举高，像站立的姿势，头亲着头，侧颜美丽。
　　霍靖沉回来的时候。
　　看见的又是另一副画面。
　　太阳西沉。
　　年轻的女子香汗淋漓的躺在草坪上，笔直的细腿呈自然状态的微屈，雪白的藏獒异常乖巧的躺在她怀里，双眸的狠戾半分不见。
　　女子像是睡着。
　　但仔细看，便又能发现，她的右手搭在雪獒的白色毛发上，有一下没一下的抚摸着。
　　离她三米远外。
　　站着屋里的几个家佣和管家。
　　夕阳，庭院，极富年代感的别墅，女孩，雪獒。
　　一切都好像在静止。
　　仿若现世安稳，岁月静好。
　　温越看着自家先生盯着那一人一犬一动不动。
　　不由扯了扯唇，“先生……您应该不会吃小白的醋，对吧？”
　　霍靖沉其实不想说。
　　但想想自己连日来睡在客厅沙发，不要说被她抱了，就是连上她床的资格都没有。
　　想想，心里还是有些微闷气的。
　　什么时候她才可以像哄小白那样，把对小白的心力花几分在他身上？
　　温越悄悄的观察了他的眸底情绪。
　　有些哭笑不得，“您……不会真的要吃一条雪獒的醋吧？”
　　先生讨厌一个东西。
　　便喜欢将那个东西折磨几个回合。
　　不管这个东西是人是物。
　　所以，先生会将小白怎么办？
　　温越又忍不住开始暗搓搓的揣度自家先生的心思。
　　然而……
　　“温越，你回去加班吧。鼎丰总部近三年的财务报表，让财务部帮手，一起整合出来，明天上午十点之前发我邮箱。”
　　温越：“……”
　　特么的这怕是剧本有误吧！
　　先生难道不应该折磨那条抱着太太不撒手的色獒么？
　　怎么忽然之间，火星子就撞到自己身上来了？？？？？
　　阿亮远远的给了温越一个自行体会的眼神。
　　顾西出现之前，霍靖沉最爱的是小白。
　　顾西出现以后，小白屈居第二。
　　试问，他不处理温越，难不成处理小白？
　　处理小白，嫂子也不干啊……
　　万一嫂子不开心要跟老大闹，老大哪里吃得消？
　　这么简单的道理，想不到温越竟然不明白。
　　真可谓是，智商超群，情商感人……
　　温越就是在阿亮鄙视的目光中，顶着锅盖灰溜溜撤退的。
　　说实话。
　　阿亮与温越，一个是霍靖沉以前的左膀右臂，一个是他如今在商场中的精英助理。
　　身份的缘故。
　　多少会有些攀比心，表面不说，实则暗暗忍不住会有些较劲。
　　不过也都是些无伤大雅的小心思罢了。
　　——
　　顾西玩累了。
　　索性就那样躺在草坪上。
　　草坪柔软，散发着原始的泥土清香，微微有些扎人，但碍不过此刻的蓝天彩霞让她心能平静。
　　难得小白乖巧。
　　像是被阿亮交代过了似的。
　　如同懂事的小孩，依偎在她身边，陪着她看日落渐渐西沉……
　　她抚摸着小白的毛发。
　　忍不住轻叹，“小白啊小白，你知道人类都喜欢怎么骂人么？大家在遇到自己不喜欢的人时，都会骂他们像条狗，或者是……连狗都不如。以前我经常被人这样骂，还挺生气的……可是最近我发现，其实做条狗多好啊。不用伤心不用强颜欢笑不用故作坚强不用自卑不用害怕身边的人用异色眼光看自己或者看自己的父母……我们只需要讨好自己的主人，便能求得安稳度日。”
　　“不过……狗也有感情。要不然，我们做条鱼吧？据说鱼的记忆只有七秒，也不知道到底是不是真的如此。但只有七秒的记忆，那能记住的会不会都是快乐？嗯……我这辈子吧，好像也没有特别快乐的事儿。如果有选择的话，那就让我记住两个人吧……我记住叶暮庭，再记住小白的主人，就行。”
　　“小白你会不会觉得我很烦很唠叨？可是除了你，我也不知该找谁说话。这么多日子，他们都来看我，都想跟我聊天，但他们都不如你。因为……只有你不会反问我为什么，不会猜测我的心，不会让我觉得难堪无所遁形……”
　　“如果人可以选择自己的出身，我宁愿自己生在一个普通人家。乡野山村哪里都无所谓，只要我走到人前，敢跟任何人都大声说，我的爸爸是谁，我的妈妈是谁，就足够了。……还是不要了，如果可以选择，我还是觉得，不要来到这个世上才是最好……”

第416章 沈公子来电
　　阿琴看着折回来的霍靖沉。
　　不太明，“少爷您……”
　　“都散了。”
　　他随手一挥，跟着自己也进了屋。
　　脚步踏上楼梯口的时候，吩咐阿琴道，“五分钟后，你去喊太太进来。”
　　阿琴讷讷的。
　　少爷都已经站到少夫人身后那么长时间了，怎么不是把人家带进来？
　　他疼她疼的那么紧，却任由少夫人满是汗水的身体躺在草地上？
　　心里虽然疑惑，却也不敢多嘴。
　　恭敬的应了下来，之后便守着时间等着五分钟过去。
　　一秒不敢多，也不敢少。
　　五分钟后。
　　顾西从庭院进来。
　　略一抬头。
　　便是瞧见霍靖沉站在楼梯之上，淡灰色的衬衫袖管挽至肘间，露出健硕有力的小臂，还有顺着小臂和指尖滑落的水滴。
　　四目相撞，顾西被他过于专注的眼神盯的略显无措。
　　霍靖沉看着她。
　　长发被汗湿，凌乱的贴在颊侧与脖项。
　　清澈的双眸无神而茫然，却又像极了处于惊恐之中随时戒备着外来入侵的深山小鹿。
　　白嫩的小脸上，难得现出一丝绯红。
　　算是小白的功劳……
　　“累吗？”
　　霍靖沉顺着楼梯下来，走到她面前，大手替她拂了拂汗，一副纵容着她贪玩的宠溺，“这么喜欢小白，以后把它带到临城去，可好？”
　　一边的阿亮警铃大作！
　　内心咆哮……
　　老大您要哄嫂子也不是这么哄的啊！小白跟了我那么多年，就跟我自个的老婆一样，怎么能说带走就带走！
　　阿亮眼珠子瞪的如铜锣。
　　巴巴的盯着顾西。
　　只希望她不会答应！
　　然而，顾西只是抿了抿唇。
　　好会儿，迟疑着，“好……好啊……”
　　她有些些的紧张。
　　这些日子都是如此。
　　霍靖沉如果彻底离开她的视线，她会不踏实，不能安稳。
　　但如果他对她太好了，与她太过亲近了，便又控制不住的紧张。
　　不过，霍靖沉好像根本看不见她的不适。
　　直接将她抱起来。
　　“今天体力消耗过度，就不要再自己走路了。我抱你上去洗澡，嗯？”
　　他虽然是询问的语气。
　　但行动早已代替语言，容不得顾西反抗。
　　一路拾阶而上。
　　顾西盯着他胸膛衣襟的纽扣，听着他强而有力的心跳。
　　脑子无法分明。
　　她是叶伯良和莫雪容的女儿？
　　她想象着莫雪容与叶伯良各种在一起的画面。
　　回忆着叶伯良的嘴脸。
　　然后又闪过顾世友锒铛入狱的背影……
　　再又重复切换成叶伯良与冷如霜苟合的照片……
　　头越来越疼，疼的几欲炸裂！
　　四肢开始不能安份。
　　挣扎着，闷哼着，喘息着……
　　忽然从霍靖沉怀中跳下来！
　　粗重的呼吸，“不要碰我！不要碰……我脏……不要对我好……我不配……”
　　“小西！”
　　她挣扎的厉害。
　　霍靖沉便顺势将她放了下来。
　　害怕过于蛮横会伤到她，不敢强迫。
　　“先洗澡，好吗？一身汗，很容易着凉。如果再着凉的话，你什么时候才有好的身子去做手术？”
　　“手术……”
　　顾西喃喃。
　　口中回味着什么，枯瘦的手渐渐扶上小腹。
　　面色骇青，缓缓的蹲在浴室门口，悲怆。
　　“我的孩子……我有什么资格生孩子……生出来也会像我一样，从小受尽世人嘲笑……有我这么脏的母亲……他以后该如何自处……呵哈哈……我怎么可能是叶伯良的女儿……莫雪容怎么可以屈服这样的男人……”
　　门口的女子，小小的一团。
　　又哭又笑，好不悲凉。
　　“小西……”
　　霍靖沉一声长叹，却又不知道该说什么。
　　他可以帮她摆平所有的困苦。
　　却唯独不能帮她选择她的出生。
　　解决眼前的困境，往下埋伏着的是更加难以接受的丑陋真相。
　　有些事情，他不敢轻易尝试，说出来会不会是对她致命的劫难。
　　只能说，这个孩子来的太不是时候。
　　如果他能早日知道今天这个局面，断不会因为一己私欲，而将她推至困苦绝境。
　　他试图将她从地面上捞起来。
　　却不想，她倏然起了身。
　　眸子瞪的大大的，“对，我去洗澡，洗的干干净净……”
　　“需要……”
　　“砰——”
　　霍靖沉原本想说，需要帮忙吗？
　　因为她看起来真的像是随时都要倒下来的样子。
　　结果，话未说完，浴室的门便被她甩上，继而落锁。
　　——
　　管家在敲门。
　　霍靖沉打开……
　　“少爷，楼下沈公子来电，说务必喊您听电话。”
　　沈东扬？
　　霍靖沉的面色，凉了凉。
　　近日沈东扬曾多次给他打电话，通常他都是叫温越挡了回去。
　　倒是不想他如此执着。
　　竟然追到老宅来。
　　霍靖沉下了楼，客厅的座机搁置在小方桌上。
　　修长的身影站在沙发前，他接起电话，语气不善，“什么事？”
　　“霍董，这是我给你打的第十三通电话。”
　　沈东扬开口便是冷凝的音，听得出来十分不快。
　　不过，霍靖沉并不在意。
　　随口应，“所以？”
　　“所以你这是过河拆桥，准备与我老死不相往来？别忘了，我可是你大舅哥！”
　　“抱歉。小西从来没有承认你是她兄长，我何来的大舅哥？”
　　“我跟她的关系，承认不承认，都是既定的事实。有必要划这么清楚的界限么？”
　　“废话少说。没事我挂了。”
　　“等……”
　　沈东扬不快，微微戾气，“我要见顾西。”
　　“她不想见你。”
　　“霍靖沉你凭什么觉得她不想见我？也许她唯一想见的人就是我呢？你以为你这样是保护她？她的心病不解除，迟早有一天会闹出更大的乱子！”
　　霍靖沉单手抄着裤袋。
　　沉遂的目光扫了扫玻璃墙外，停在别墅门口，闪烁着车尾灯的黑色轿车。
　　眸子越发沉……
　　“就算要解除她的心病，也不需要你们沈家。限三分钟内，让你家的车子从我别墅前离开！”
　　“什么意思？”沈东扬明显怔愣，半秒后，“我家老头也过去了？”
　　霍靖沉哼了声。
　　“这你得问他们。顺便转告沈绍山，让沈夫人远离顾西，是我们当初的约定。如果他不遵守约定，我也没必要太客气。”

第417章 世间最平凡的夫妻
　　霍靖沉率先挂了电话。
　　回身……
　　意外撞见顾西！
　　就在他身后不足半米的位置，悄然无息的。
　　霍靖沉不知道她是来了许久，亦或是刚刚才来。
　　“怎么下来了？”
　　他打量着她周身上下，发现身上依然是之前沾着汗的衣服，头发也是半湿的状态。
　　眉头不由紧了几分。
　　“……谁？”顾西如此问。
　　霍靖沉凝着她，不答反问，“不洗澡不换衣服，想生病？”
　　顾西仿若听不到。
　　固执的问，“谁打电话来？谁又在门口？”
　　“无关紧要的人。”
　　男人沉沉的音，话落便搂着顾西的细腰往楼上带，口中是无奈的怨怪，“这样任性，我该拿你怎么办才好？走吧，我帮你洗。”
　　枯瘦的手忽然抓过来。
　　霍靖沉顿步。
　　沉静的眸子扫着顾西的指甲几乎要将自己刮出一条血痕的执拗。
　　“沈家的人吗？他们来做什么？”
　　“没有。”
　　霍靖沉否认。
　　大约是不想表现的太过于敷衍她，继而又笑着说，“是沈东扬。非逼着我喊他大舅哥，把我惹毛了，就骂了他两句。”
　　顾西：“……”
　　骂人？
　　霍靖沉这样的男人，会骂人么？
　　他通常只是一副冷冰冰拒人三尺之外的尊容，偶尔几个毒舌的词语，便能将话题彻底终结。
　　生就一副尬聊的性子。
　　电话的内容，顾西听的也不是很真切。
　　她知道或许是霍靖沉为了逗她故意这么说。
　　但也没想着要认真。
　　只茫然的转了转眼珠子。
　　“哦……如果他来了，倒是见见也无妨。”
　　“你想见他？”
　　想起沈东扬在电话里说的话，霍靖沉的面色，没办法太好。
　　“没……来者是客，不是吗？让人家进来，只是基本的礼貌。”
　　——
　　说来客，真的来了客。
　　晚饭时分。
　　霍思翎回来了。
　　与她一起的，还有林绪宁。
　　彼时顾西已经洗过澡从楼上下来，酷暑的傍晚，她的四肢依然是冰凉的。
　　霍靖沉给她吹干头发以后，让她穿了件线衫，套在无袖连衣裙外。
　　因为生病的缘故，整个人显得越发白皙。
　　身子是她自己洗的。
　　不肯让霍靖沉碰。
　　霍靖沉也不敢刺激她。
　　堪堪站在浴室外，抽了两支烟，才等到莲蓬头的水声停下来。
　　所以，当林绪宁进屋的时候。
　　看见的便好像是这世间最平凡的一对夫妻。
　　他们穿着家居服，头靠着头一起在看电视。电视上播放的是什么内容，并没有看清。
　　只因为，映入眼帘的画面，太过于吸引眼球。
　　商贾巨鳄霍靖沉。
　　在一个寻常的黄昏日落，强势而霸道的搂着他的小妻子，不时垂头细语。
　　沙发前，搁着两双室内拖鞋。
　　一灰一白，一男一女。
　　最简约的素色款式。
　　听见门口的动静。
　　男人率先抬起头来，瞧见林绪宁，深沉的眸子闪了闪。
　　“冒昧造访，打扰了。”
　　林绪宁主动朝男主人伸出手，礼貌而客气。
　　“不打扰。”
　　霍靖沉大方回握。
　　继而拍了拍顾西的肩头，“小西，看谁来了？”
　　顾西方才侧过头。
　　瞧见林绪宁，扯了扯唇，“来啦……”
　　林绪宁颔首，“感觉好些没有？有工作要找你商谈，顾老板不会罢工吧？”
　　抓着遥控器的顾西，莫名笑了声。
　　“你惯会开我玩笑。”
　　林绪宁没反驳，跟着笑道，“愿意开口说话就好。”
　　似乎今天开始。
　　顾西确实有所不同……
　　不再像之前一样，任凭旁人怎么哄她，关心她，她都好像置身事外没有任何感觉。
　　今天说的话，比过去一个星期还要多。
　　霍思翎也明显感觉出来了。
　　从厨房拿了矿泉水递给林绪宁的时候，狐疑的抬首望了望霍靖沉。
　　不过。
　　她并没有在霍靖沉面上看到任何信息。
　　因为，他满目的专注，都在顾西身上。身躯颀长的站在客厅中央，俯首凝着沙发上屈腿而坐的小妻子，无比纵容的样子。
　　霍思翎忍不住心底一番感慨。
　　从前她哥不这样的。
　　顾西若是跟哪个男的有说有笑，他必然生气。
　　这下好了。
　　林绪宁仿若倏然间倒成了霍家的座上宾。
　　顾西的转变，霍靖沉何尝没有发现。
　　只不过，他拿捏不准，她到底是因为今天上午他跟她说了，不要这个孩子，而让她紧绷的神经松了下来。亦或是，小白让她发泄出来了心底的压抑。
　　“我去书房打个电话，林导你随意。”
　　林绪宁将手中的矿泉水搁在茶几上，“好，你忙。”
　　霍靖沉一手抄进裤袋，另一只手扶了扶顾西的后脑勺，打趣般的叮嘱，“整个剧组的人等着你出粮开饭呢，小西你可要打起精神来，不能半途而废。”
　　顾西顺着他的掌心，往后垫了垫脖子。
　　昂首迎视着他的眸子。
　　想说些什么，却终究只是动了动唇，未言片语。
　　“哥，你不是还要出去么？你去忙你的，今晚我来陪嫂子吧？”
　　外面的世界风雨飘摇。
　　霍思翎多少是有些清楚，霍靖沉要抽出些时间来陪顾西，并不容易。
　　不过，霍靖沉似乎不急。
　　掀了掀薄唇，“还早。陪你们吃完晚饭。”
　　——
　　晚餐并不热闹。
　　大约是每个人都各有心思。
　　霍靖沉也并不是善于招呼客人的性子。
　　至于霍思翎……
　　带林绪宁过来完全是因为工作。
　　当然也有一丝期盼，希望用工作让顾西重新充实起来。
　　再者，林绪宁毕竟了解顾西的曾经。
　　接触几次总不至于有何坏处。
　　除却这些之外，她避他不及。
　　不过顾西有条不紊的进餐，倒是让霍靖沉眉宇疏朗了不少。
　　听着她还要喝汤，唇角忍不住笑，却也细心的提醒，要少食多餐。
　　饭后，两个男人转至茶室。
　　霍靖沉忽然对顾西说，让她帮忙上楼去书房替他拿下手机。
　　平常这些事，霍靖沉是从来不让她操心的。
　　以致，顾西有一瞬没反应过来。
　　然后他便耐心的解释，“我跟林导谈些事，帮我拿一下，好吗？”
　　他都这么说了，顾西焉有不应的道理。
　　放着霍思翎一个人在追肥皂剧，她独自起身上了楼。

第418章 把你掬在手心
　　霍靖沉在老宅住的时间少。
　　以致，书房也是特别的简单。
　　偌大的空间，只有一套桌椅，还有整整齐齐直通天花板的书架。
　　上头摆放着不少关于军事的书籍。
　　或许是后来不在这边住的缘故，书架好几个地方被抽的空空荡荡，还有些许灰尘。
　　像是无人打扫的样子。
　　玉姐就说过，在老宅，霍靖沉不喜欢外人动他的东西。
　　所以，书房也不曾让家佣进来过？
　　那她进来的如此轻易，代表着什么？
　　心底忍不住几分思忖，继而又晃了晃头。
　　转过身……
　　顾西轻而易举便在书桌的右上角瞧见他的手机。
　　黑色轻薄的机身，商务款。
　　屏幕倒扣在桌面上。
　　笔记本电脑搁在书桌的正中，有闪烁的亮灯，正在待机的模式。
　　说不上来什么心理。
　　顾西在他的椅子上坐了下来。
　　双手搭在书桌上。
　　静静的闭着眸，感受着他在这儿指点江山的样子。
　　倏然间。
　　电脑的屏幕传来一声叮咚响。
　　声音有些大，以致顾西忍不住怔了下，心跳跟着跃了起来。
　　她睁开眼睛。
　　指尖碰了下触摸屏，一封邮件便弹了出来。
　　顾西没有偷窥的习惯。
　　然而不知为何，她瞧着邮件来自于一家医疗机构，整个人的神经，便在瞬间绷了起来。
　　笔记本根本没有设防。
　　顾西进入邮箱顺畅无阻。
　　一份出自于知名医疗机构的亲子鉴定报告，就那样在顾西眼前铺展开来。
　　报告的抬头，出现了顾西，顾世友这样的字眼。
　　检测样本：头发。
　　好几秒的反应，顾西才恍似回过神。
　　霍靖沉……他竟然委托了国内最权威的机构，替她跟顾世友做了次DNA检测！
　　所以，检测的结论是什么？
　　这些天她碰都不敢碰触的事情，他竟然会在暗地里，悄无声息的进行……
　　顾西的指尖一直抖。
　　安静的书房，她感觉自己的胸腔都快要被毫无节奏跳动的心脏给震碎了！
　　光标一直往下移！
　　她期待又害怕！
　　眼睛睁了又闭，闭了又睁！
　　就在心脏快要跳出嗓子眼，让她抑制不住呼吸梗阻的时候！
　　光标终于停在了最后！
　　白纸黑字，字眼从模糊到清晰，又好似不确定一般，从清晰到模糊！
　　顾西忍不住狠狠揉着眼睛！
　　最后看清报告结论：依据现有资料和DNA分析结果，支持顾世友为顾西的生物学父亲。
　　顾西不知道。
　　她搁在触摸屏上的手心，早已汗湿。
　　那是惊悸惶恐之下，精神高度紧张的冷汗！
　　长长的喘息过后……
　　手掌无力的从笔记本上滑落！
　　本应是放松的举止，却不想，一个不妨，将旁边的黑色手机打落在地！
　　书房铺着地毯。
　　倒不担心将手机摔坏。
　　可是这样的高度掉下来，手机滚了好几个圈，屏幕朝上亮着光！
　　顾西一路追过去。
　　脚步倏然停在仅差手机半寸的距离！
　　差点就要踩上去了……
　　手机的背景却是生生让她石化在当场！
　　那是两人初次见面的茶楼。
　　斜阳从窗户投射。
　　他提着茶盏给她续杯，浑身散发的都是一种优雅矜贵的气质。
　　浅浅勾唇的样子，道不尽的潋滟。
　　而她则刚好相反。
　　冷眉冷眼，一副戒备的神色，半眼不眨的盯着他。
　　好像他是个谋财害命的坏人。
　　恨不能躲的越远越好。
　　照片的角度，取的很巧妙。
　　顾西甚至没有任何印象，当时是谁在偷拍。
　　这样清晰的照片，仔细到连她脸上的绒毛都能在阳光下看的透彻，必然是近距离的拍摄。
　　温越？
　　顾西想当时的场景……
　　温越惯常站在霍靖沉的身后半米。
　　倒不是没有可能。
　　只是，霍靖沉怎就让自己的助理偷拍一个年轻女子了呢？
　　这样的行为，实在有失水准，不符合他的身份地位。
　　霍靖沉他怎么就选了这么一张照片设定为手机背景？
　　他分明就不是这样浪漫的男人。
　　更令人难以想象的是。
　　背景图最隐秘的角落，有一行白色的字体：把你掬在手心。
　　顾西不恼。
　　可是她很痛。
　　短短的几个字，好像千万斤重的铁石。
　　心口揪的发紧，像一把匕首，插进去，又绞了好几番，直到血液流尽。
　　痛的无法呼吸……
　　被霍靖沉这样的男人爱上，何其有幸？
　　让他掬在手心来宠爱，不说一辈子，就是三五时光，已是无憾。
　　然而，被他爱上，又是何其的不幸。
　　终她一生，都没办法有一个清白身世，来配他的尊贵身份。
　　从前不爱。
　　倒不觉得有什么，婚姻交易而已，随时都可以取消的。
　　一旦爱了。
　　便总想着成为最好的自己，来配他。
　　时间一秒一秒过去。
　　庭院里有汽车鸣笛的声音传来。
　　顾西才恍然想起，霍靖沉还要急着出门……
　　捂着发闷的胸口，她快速的恢复了冷静，迈出书房。
　　楼下已空。
　　唯独霍靖沉坐在沙发上，看着时事新闻。
　　听到脚步声，他抬首。
　　“怎么去那么长时间？”
　　“嗯……”顾西不知如何接话，环顾了一圈，努力的转移着话题，“林绪宁他们呢？”
　　“他忙，先走了。思翎在楼上房间，一会你若无聊，可以找她说说话。”
　　霍靖沉提步上来。
　　从顾西的掌心抽走自己的手机。
　　抽不太动，浓眉朝着顾西挑了挑，浅笑，“小西喜欢我的手机，想据为己有？”
　　这话，明显是打趣。
　　却又仿佛有深意。
　　顾西没办法安静下来仔细揣摩，只快速的松了手，随口道，“你手机贵，我怕摔坏了要赔……”
　　“赔有什么所谓？反正小西是个小富婆。有什么是你赔不起的？”
　　顿了顿，他又笑，“我们是夫妻，我的就是你的，何来赔一说？”
　　顾西被他逗的直接噤声了。
　　赔不起。
　　她的确怕赔不起。
　　赔不起他的一颗真心……
　　不自在的清了清嗓子，她敛着眼皮，“我听说，莫雪容被叶伯良关在温泉村别墅的地下室里，不知道她……”
　　“救出来了，不用担心。”
　　也不知道他是不是顺口说的，但顾西听着，却是浑身不自在。
　　心底有股抵触，“谁关心她？我就随口问问……当年的案子，她不是个很重要的人物么？现在知道她的藏身之处，不是再好不过？”

第419章 一个鼻孔出气的两口子
　　暗夜里。
　　霍靖沉的手机在掌心震动起来。
　　彼时他已经从里屋踏出庭院，阿亮早已启动好车子，等着他过去。
　　电话是温越打来的。
　　“先生，邮件我刚刚已经让人发过去了。您确定太太看过了么？”
　　隔着手机，依然能够听到温越的几许忧虑。
　　“看过了。”
　　“那……这样骗太太，真的好吗？万一以后被她发现了，岂不是更糟糕？”
　　霍靖沉上了车。
　　夜晚露水湿重，隔着雾朦朦的车窗玻璃，他不自觉回首望了望别墅大门。
　　顾西依然站在那儿。
　　双手揣在薄薄的线衫口袋里，视线向着他这边投来。
　　距离有些远，瞧不清她的表情。
　　可是她一动不动的身躯，足以可见她全部的注意力都在他这里……
　　霍靖沉眸色暗了几分。
　　他虽然没有亲眼瞧见顾西在书房做什么。
　　但恰好进来的邮件，她必然是看过的。
　　拿个手机原本不用几分钟。
　　她上去足足二十分钟，下来的时候，面色勉强镇定，却因为倏然在他面前提起莫雪容，而曝露了她的内心。
　　如果不是她看见了那份报告。
　　并且信以为真。
　　现时的她，根本不会沾碰莫雪容的任何信息，哪怕一丁点。
　　霍靖沉将手机换了个手。
　　抬腕看了看时间。
　　声音发紧的对温越道，“现在还不够糟糕么？”
　　他心里比谁都害怕，担心顾西一蹶不振。
　　顾世友对顾西有多重要，不言而喻。
　　“财务报表都整理好了吗？”
　　霍靖沉蓦然转移了话题，这让温越懵了一瞬……
　　继而道，“放心，明天上午十点之前，一定交到您手里。”
　　“嗯，挂了。”
　　——
　　别墅里。
　　顾西百感交集。
　　目送着男人高大的身影没进夜色，听着电话走向庭院的车子，脑子里却忍不住全是刚刚她在书房看到的背景图。
　　心口荡荡漾漾，始终不能平复。
　　“少夫人，少爷让您接电话。”
　　阿琴站在客厅的座机前，朝着顾西恭敬道。
　　顾西狐疑……
　　她瞧了瞧阿琴手中的话筒，又望了望依然远去渐要消失的车灯。
　　有些不明所以，却还是顺从的接起电话。
　　话筒贴在耳朵上，顾西唇皮动了动，轻细却又疑惑的音，“喂？”
　　“夜里露水重，不要站在门口。”
　　顾西蓦然一暖，继而又微微的酸涩，“我没事儿……”
　　“听话。”
　　“好……那我去找思翎玩……”
　　“嗯，别太晚，自己早点睡觉。”
　　“你……不回来了吗？”
　　“应该回不了。”顿了顿，他似乎笑起来，“才刚刚离开，小西就想我了？”
　　“哪有……”
　　顾西努了努嘴，接着在他没来得及应声的时候，赶紧挂了电话。
　　回过身。
　　看见阿琴并没有离开，就连管家也不知何时站到了一起。
　　盯着她，笑的一脸无害。
　　顾西被他们笑的有些羞赧，面色潮红。
　　倒不知是刚刚听着话筒里他低沉性感的话语的缘故，亦或是眼前两个半百之人一副喜庆表情的缘故。
　　霍思翎趴在她自己卧室的桌上不知干什么。
　　一副无精打采的样子。
　　原以为，她是在琢磨剧本背台词。
　　却不想，自己走近以后，才发现她桌上堆放的全是关于心理学的书籍，厚重的有些夸张！
　　顾西是意外的。
　　随手翻了几页，拧着眉，“你这是要做什么？”
　　霍思翎推了推鼻梁上大大的眼睛框，懵逼脸，“嫂子你不知道我在做什么吗？”
　　“我该知道吗？”
　　“……”
　　霍思翎有些无语。
　　当时霍靖沉是一边给顾西喂宵夜，一边命令她去深造心理学的。
　　她竟然半点印象都没有！
　　眼珠子往顾西脸上转了几圈，继而哭丧脸……
　　罢了。
　　当时她那个状态，估摸着连她自己都不认识，何况是这些小事。
　　不过想想还是很不爽啊。
　　这个坑等于是顾西给她埋的……
　　如果不是担心她担心的要命，霍思翎也不可能去研究什么心理问题。
　　想到这，霍思翎越发的不得劲。
　　索性啪的一声将书本合上！
　　“嫂子，你说你老公是不是神经病啊……我都毕业快一年了，娱乐圈也混起来了，他竟然还让我重新回校园读书！又是他说霍家的女儿不需要太努力的，转个身又生怕我不学无术在这个社会混不下去的样子！我觉得他就是心理不平衡，自己心情不爽，也见不得我过的太好！”
　　霍思翎气呼呼的鼓着腮帮子。
　　接着又靠到顾西面前，双手捧着她的手，可怜兮兮的样儿，“嫂子……我知道你最疼我了……你去跟大哥说说，让他不要为难我好不好？我每天有多忙，你最清楚的啦……”
　　顾西没什么表情的抽出自己的手。
　　端坐在旁边的床沿，睐了睐霍思翎，“不准这样说你大哥。他也是为你好。”
　　“……果然是两口子，一个鼻孔出气！”
　　顿了顿，霍思翎又歪着脑袋，从下往上的睇着顾西，“所以，你刚刚是在为你老公打抱不平么嫂子？什么时候你这么护他了？太阳打西边出来啦？”
　　顾西猛的将她一把推开。
　　作势就要起身离开。
　　忽然想起晚上林绪宁过来的时候提到的事儿，脚步又顿了下来。
　　“莫淑媛当真一直没有回剧组？”
　　霍思翎抬起头，镜框后的水晶眸子，眨了眨，“你多少天没去，她就多少天没来。林绪宁都快气炸了，她的戏份很重，很多需要她配合的场，都没办法拍下去。”
　　“那他没去找过么？”
　　“谁？”
　　“林绪宁。他没有找过莫淑媛？”
　　正常来讲，莫淑媛应该最在乎林绪宁的想法和看法，不是么？
　　顾西这段子虽然情绪不好。
　　却也并非失忆。
　　打起精神来，很多事情便能够理的顺。
　　霍思翎也没把她当成个病人，看着顾西的神色，很是无辜，“不知道……你被带走那天，我跟莫淑媛打了一架。后来林绪宁把我拉起来了，莫淑媛当时就脸色异常难看。”
　　“嫂子，你是不是要亲自出马？”
　　“……”
　　“要不换人？”
　　“……”
　　“不会干脆不拍吧？”
　　“……”

第420章 身不由己
　　顾西回到自己的卧室。
　　靠在床头翻看着从霍思翎手中顺过来的剧本。
　　好些天没有过问过工作。
　　她已然完全不清楚如今的进度。
　　有一下没一下的翻看着，发现霍思翎的剧本，竟然有不少林绪宁的批注。
　　很直观很详细的提点。
　　更难得的是，如此认真……
　　莫淑媛说不来就不来，的确是对剧组进度非常大的阻碍。
　　租场地租道具，不计人工，每一天都是大笔的损失。
　　这样不负责任的甩手不干，着实令人不喜。
　　偏偏莫淑媛不缺钱。
　　合同的赔偿条款，完全不足以制约她的任性。
　　霍思翎说换人。
　　虽然是开玩笑，但谁都知道，这样不太现实。
　　剧本调整又调整。
　　甚至为了配合莫淑媛的咖位，加重了她的不少戏份。
　　所有对她的预期投资，都已经开始输入资金。
　　顾西虽然在第一步剧里赚了钱，却也还不足以让她端着整个剧组的命运去供莫淑媛消耗。
　　指尖刮了刮眉心……
　　顾西仰靠着床背，咬唇深思。
　　她的手机霍靖沉一直替她搁在床头。
　　已经多日未用。
　　顾西拉开抽屉将手机取出来，意外的发现，电量竟然是满格，且并没有关机。
　　是谁替她保持着畅通的联系方式，稍微想想便不难猜测。
　　霍靖沉，他从来都是细心的男人。
　　有时候，细心的让她不知如何拒绝……
　　翻开手机通讯记录。
　　好多天前，莫淑媛曾经给她打过电话，未接。
　　顾西照着号码回拨。
　　没曾想她竟然接的很快。
　　抿了抿唇，顾西率先开口，“添记茶楼，明天中午见个面，如何？”
　　莫淑媛那端隐隐约约有说话声。
　　似乎还有苍老的嗓音。
　　她在晶悦酒店阴了顾西一把，此番通话，并没有半分尴尬。
　　很直爽的应，“好啊，几点？”
　　“一点。”
　　“我会准时到。”
　　莫淑媛明明人在晋城，偏偏不回剧组。
　　为的是哪般，谁也不清楚。
　　顾西想，或许是因为她跟霍思翎打架的时候，林绪宁帮了霍思翎没帮她？
　　或者是，与她有关？
　　再不然便是，她千方百计进来剧组，只抱着给她闺蜜于双双助阵的目的，如今目的达成过，却并未对于双双起效，提前撤退？
　　无外乎就是这些了。
　　具体是哪一方面，倒是不好拿捏。
　　顾西是喝了阿琴端上来的安神汤睡下的。
　　她怀疑里边或许有安眠药。
　　一碗汤喝完，没两秒便睡了过去。
　　直到天色破晓。
　　许久没有睡过这样完整的觉，翌日醒来，稍微有了些精神气。
　　——
　　添记茶楼。
　　老板像是认识顾西似的。
　　非常热情的带她去了一个僻静幽雅的包厢，亲自上茶，不时还搭讪起晋城大小事儿。
　　倒是将顾西闹的有些不好意思。
　　笑了笑，“老板这么热情好客，怪不得生意如此好。”
　　“顾小姐，您不认识我，我倒是认识你啊哈哈……”
　　顾西更意外了。
　　“你知道我姓顾？”
　　“那日您跟着老姜过来，不是么？他说你姓顾。”
　　“哦……”
　　搞半天，姜老太爷还跟茶楼的老板是朋友呢？
　　老板是个识趣的人。
　　上了茶上了点心，便退了下去。
　　不多时，莫淑媛便推开厢房门进来。
　　依旧精致的妆容，高挑的身段，是个衣架子，随便的衬衫短裙她穿着也很是年轻好看。
　　顾西不知如何形容再次见到她的感觉。
　　曾有那么一瞬。
　　知道自己跟她有血缘关系，她的心，是有波动过的。
　　毕竟从小到大，她对兄弟姐妹这些关系，并无概念。
　　因为有波动，才会答应跟她住在宿舍。
　　岂能想……
　　她阴她阴的如此迫不及待。
　　顾西面上不欢不喜。
　　对她，保持着一份陌生的疏离。
　　“听说你病了，好些了吗？”
　　甫入座，莫淑媛便打量了顾西一番，瞧着她白净没什么血色的面容，讪讪的，“果真很弱的样子。”
　　话落。
　　她抬起手来，一个非常高档的礼品盒摆到桌上。
　　“这是爷爷的老朋友从X国带回来的千年老参，他当收藏品供着呢。我昨晚上跟他老人家取过来了，喏，你拿回去炖着喝再好不过。”
　　顾西一瞬不瞬的看着她。
　　这是何意？
　　赔礼道歉还是有更多的用意？
　　不过，不管如何，她都不需要就是了。
　　顾西莞尔，病容的面上，美的娇柔不造作。
　　她将东西推回到莫淑艳面前，“霍家吃的东西很多，不劳莫小姐费心了。”
　　“顾西，我们之间有必要这么陌生么？”
　　“陌生？”顾西似乎听到非常有趣的形容词，笑的更深了些，“我倒是跟你不陌生过，结果你是怎么坑我的？不过也无所谓了，一顿饭外加蹲一天号子，让我打消对你那些滑稽的期待，值得。东西我是不会要的，我怕要了，哪天又被你送进去……到时别说我敲诈勒索之类的，如果我没猜错，这份礼的价值，足够普通民众过半辈子的好生活。”
　　“我那样做，确实有失坦荡。不过……我也是身不由己。”
　　莫淑媛像是在解释。
　　但又不卑不亢。
　　顾西来，并不是要她的道歉。
　　如果不是剧组不能等，她或许根本不会见她，更遑论主动约出来。
　　打断她的话，顾西开口，“我今日来，并非算过往账。剧组那边，你已经罢工多日，作为制片人，我觉得我有必要知道你是怎么打算的？”
　　“打算？”
　　提及剧组，莫淑媛笑了开来，“我有什么好打算的。玩够了就回去呗……”
　　“莫小姐从前在国外也是如此随性？真不知道，你那些奖项都是怎么捧回来的。”
　　“有后台啊——”
　　她似乎毫无所谓，顿了半秒，继续道，“不是所有人都觉得，我是有后台的么？”
　　顾西深吸了口气。
　　“那你现在玩够了没有？如果没有的话，我们即日解约便是。”
　　顾西并不想真的解约。
　　但她在赌，赌莫淑媛不会像表面表现的这样，这么不在乎这个剧组。
　　甚至，如此没有职业道德。
　　莫淑媛好一瞬不说话。
　　顾西又开口，“或者我让林绪宁亲自来请你？”

第421章 怎么照顾你嫂子的，这么晚还不回家
　　霍思翎难得偷空。
　　坐在躺椅上，戴着墨镜进行一场简单粗暴的日光浴。
　　有人影晃进视线。
　　她眨了眨眼睛，继而将墨镜推至额头，嘴巴张成O形！
　　莫淑媛！
　　竟然被顾西带回来了！
　　还一路笑容可亲的样子，跟着路过的同事打招呼！
　　果然……
　　能搞定她大哥的女人，没有什么是搞不定的！
　　霍思翎默默的敬佩了一把。
　　接着又将墨镜挂回到鼻梁上，尽量降低自己的存在感。
　　她可没忘记。
　　之前跟莫淑媛干的那一架有多凶猛！
　　让她马上就迎着笑脸去应付她，她不喜欢……
　　整个剧组有些骚动。
　　纷纷从四面八方围上来，非常热情的互相寒暄，说说笑笑。
　　倒不知是在欢迎莫淑媛还是顾西了。
　　不过大家都知道，顾西这段日子身子不好，拥挤间总是对她多几分照顾。
　　或有人拿着小风扇给她吹。
　　或有人递水。
　　这样一对比，倒是显得莫淑媛身边，微微冷落了些。
　　不过，她是个在场面上行走开了的人。
　　见状，也不急不恼。
　　反是气定神闲的打趣，“到底是剧组的衣食父母，待遇总是要好些。”
　　那是真的玩笑话。
　　不存在有任何的心思。
　　梁哥笑，“这是当然……小西西若是不干了，我们这个剧组还不得解散啊哈哈……”
　　一阵笑语。
　　不知是谁起的哄。
　　剧组今日全员到齐，不如就地打个火锅聚个餐。
　　六月末。
　　晋城正值酷暑。
　　前阵子雨水下的尤其多，近日却是频频太阳猛烈。
　　即使太阳西沉，地表的热气依然扑鼻，令人难以忍受汗流不止。
　　这种天气，能想起来打火锅的人，也是勇气可嘉。
　　用梁哥的话来说，真是人才！
　　不过，抵不过大家开心，还有难得的放松。
　　说干就干。
　　两个四处联络，采购食材，要锅要灶……
　　天不过刚黑，一顿丰盛且份量极大的火锅阵就地摆了开来。
　　顾西原本没想着呆这么晚的。
　　阿琴还等着她回去喝炖汤。
　　不过，拗不过大家的热情，不好破坏他们的兴致，便也坐在了其中。
　　大约是这阵子被林绪宁操练坏了。
　　这群人今晚都跟鸽子出笼似的，一边吃一边喝，还一边玩游戏。
　　这样热闹的气氛，顾西许久没适应过了。
　　确实能让人忘记烦恼。
　　以致，觉得火锅也味道不错的样子。
　　“西姐……我今天特意找了只土鸡，来，奖你块大鸡腿！”
　　一场务吃的很嗨。
　　站起来便给顾西捞了个特大号的鸡腿！
　　塞满了她整只碗！
　　梁哥更过份，直接给顾西倒了杯红酒，笑道，“红酒美颜，助眠！小西西你要不要来点？这是我珍藏的波尔多红酒……”
　　酒杯递过来，被霍思翎用力一打！
　　“你找死啊，喝什么酒！”
　　“就是，喝什么不好，让人家喝酒。”
　　莫淑媛竟也难得出声。
　　梁哥无趣的摸了一把头，“得得得，就知道欺负我……不能喝酒那吃肉总可以吧？小西西你那么瘦，多吃点，把近日掉的肉都给补回来……”
　　大家都知道顾西身子不适。
　　但只认为是感冒发烧之类，外加被带走的那事，引起心情低落的缘故。
　　如今不仅能回剧组，还能把莫淑媛带回来。
　　看着像是无事人，说话便也都很随意……
　　梁哥也没管太多。
　　只兀自的向顾西表达着自己的善意。
　　执起公筷，什么丸子肥牛都往顾西碗里放。
　　顾西碗里本来就占着个鸡腿。
　　一下子堆成山，肉都快溢出来了，在碗的边缘，挨着她的指腹，一个不小心便被轻轻烫了下。
　　刚从锅里滚过的食材。
　　温度不低。
　　顾西暗暗嘶了声……
　　挡也不是，不挡也不是。
　　望着大家的笑脸洋溢，有些哭笑不得。
　　“吃不了？那就分给我。”
　　一直安静的林绪宁忽然插了话。
　　他就在顾西的身旁。
　　声音很轻，但顾西听得清。
　　“嗯？”
　　林绪宁直接把碗凑过来。
　　剧组大锅饭，大家都没有特别讲究。
　　没有人会觉得，从人家的碗里夹食会有什么不妥。
　　顾西也没有多想，只道，“你要什么？自己夹，这些我都没吃过的……”
　　林绪宁真的动起了手。
　　夹走了顾西碗里快要坍塌的丸子，解放着她被烫红的指腹。
　　霍思翎径自埋头吃。
　　倏然间，冷梭梭的风好像从四面八方贯进来。
　　她狐疑着问离她最近的人。
　　“梁哥……今晚有台风登陆么？怎么感觉好像降温了……”
　　“没有吧。不过，怎么忽然间感觉好冷……背脊发凉的难受……”
　　梁哥瑟缩了下。
　　又问身边，“你有没有觉得冷？”
　　身边的又问身边，问了一圈，大家抬起头！
　　顿时。
　　面色骇然，手中的筷子抖了抖，跟着便抖的停不下来，筷子敲击着碗口，忽然间像是奏起了交响乐一般，叮叮当当，清脆不已。
　　顾西的衣服被霍思翎扯了下。
　　差点没把她手里的碗都给扯落在地上。
　　以致顾西怨怪的眼神转向霍思翎。
　　结果，后者却哆哆嗦嗦的指了指对面！
　　顾西顺势看过去——
　　意外的瞪眸！
　　霍靖沉竟已不知何时，站在他们之间，靠近梁哥的身后方，眸子冷沉的盯着她！
　　不对！
　　准确的说，是眸子冰凉的盯着她碗里的肉丸子！
　　“……”
　　顾西满脑子打结。
　　尤其是看着整个剧组半数嗔目结舌的神色，刚刚热闹的氛围，瞬间降至冰点，雕化！
　　他他他怎么会过来了？？？
　　顾西还没想清楚以什么身份在大家面前跟他照面。
　　他人已经迈步过来。
　　长腿阔步，不消几秒，便来到了她面前。
　　不遮不掩，异常自然的样子接过顾西手中的碗，“吃好了？”
　　顾西想说，她还没怎么吃。
　　可是，看着他沉沉的眸色在夜空中闪烁不停，不知何故，她突然便改了口，“差……差不多了。”
　　“身子刚好，不能太累。”
　　说着，他又扫了扫霍思翎，有丝责怪，“怎么照顾你嫂子的，这么晚还不回家。”
　　霍思翎含在嘴里刚刚啃到一半的大鸡爪子，瞬间掉了下来……

第422章 你想抛弃谁
　　大哥……
　　您确定要在这里，当着这么多人的面，这么暧昧不明的给嫂子正名么？！
　　会不会太惊悚了点儿？
　　虽然他们两个人的关系一直虚虚实实，总有个别人会探究。
　　但，那也仅仅是探究而已。
　　并没有任何实锤。
　　如今这算不算是实锤？
　　霍思翎嘴巴一时合不上来。
　　懵懵的。
　　对着霍靖沉下意识的点头，“对不起，下次我注意……”
　　场合上。
　　霍靖沉也没跟她多计较。
　　只是牵着顾西的手，扫视周围一圈，淡淡颔首，“各位，小西我先带走了。”
　　众人：“呃……”
　　越过林绪宁。
　　霍靖沉特意停下脚步来，道了声，“林导你慢吃。”
　　大家的视线便又转到林绪宁身上。
　　只见他浅浅漾开笑，“谢谢，已经吃饱了。霍董要不要一起？”
　　霍靖沉不笑。
　　却也不恼，声音淡淡的，“客气。刚刚应酬回来，下次再一起。”
　　霍思翎：“……”
　　这两个男人磁场不太合的感觉啊——
　　瑟瑟的，她转而对着顾西用口型问，“大-哥-生-气-了？”
　　顾西刮了刮鼻尖。
　　耳观鼻，鼻观心……
　　仅仅是夹了些肉而已，不至于吧？
　　不过她心里也没什么底，索性沉默着，乖顺的站在霍靖沉身侧。
　　——
　　老宅。
　　霍靖沉吩咐阿琴做宵夜以后，便径自去了书房。
　　也不过问顾西今天在外面都做了什么，感觉好不好，更或者是累不累。
　　要知道，往常他都是一日三问的。
　　就怕她体力不支晕倒在哪里，让他担心。
　　顾西站在楼梯口。
　　望着他宽阔而英挺的肩背，努了努嘴。
　　“阿琴，小白在家吗？”
　　算了。
　　他不理自己，她就找小白玩儿去。
　　跟小白玩可比跟他呆一起要轻松多了。
　　小白从来不用她去揣测它的心思，还跟她特别要好特别熟络！
　　雪獒耶……
　　这么凶猛的动物，被她乖乖收服，成就感那是爆棚的。
　　每回跟小白一起玩。
　　顾西都忍不住有想发朋友圈的冲动。
　　小白颜值太高，挂在朋友圈热评如潮，搞不好还能替她在社交平台上吸粉呢……
　　霍靖沉在书房讲电话。
　　有些不耐，起身站在窗前，将衬衫最上端的纽扣三两下拨开两颗。
　　庭院路灯明亮。
　　随意的瞥眸，便见白色的身影在慢步……
　　与她融为一色的小白屁颠颠的跟在后头，不时轻轻的嘶嚎。
　　顾西停了下来。
　　席地而坐，将小白抱进怀里，双手捧着雪獒的头，不甘心的投诉，“你说你主人是不是世界上最难相处的男人？动不动就不理人哦，有点过份是不是？以前他对你是不是也这样……”
　　说着说着，顾西又垂着头在雪獒身上拱来拱去，似乎是在探究着什么。
　　好几秒，呼了一声气，重新抬头，“小白，你到底是公的还是母的啊？以前你跟你们藏獒家的异性玩儿一块，你的主人也是这样给你甩冷脸的么？”
　　小白嗷呜了声……
　　似是在回应。
　　听不懂它是赞同还是抗议，顾西直当它是在朝自己控诉那个男人的罪行！
　　哼唧唧的，“呐呐呐，我说是吧？我跟你讲……以后咱离他远远的，咱一起过，不要他，把他抛弃算了！”
　　“你想抛弃谁？”
　　低沉的嗓音，骤然从顾西头顶上方响起。
　　她怔了下……
　　愣愣的抬起头，皱眉，“你怎么老是喜欢突然出现？”
　　神龙见首不见尾的。
　　还是说，他根本就是太闲了，处处来抓她小辫子！
　　“不要转移话题。”他俯身下来，在她跟前，视线逼迫而来，“顾西，你想抛弃谁？”
　　小白不合时宜的又嗷呜了声。
　　顾西看着怀里可怜兮兮的巨犬，又瞅了瞅目光幽深且警告意味非常明显的男人。
　　仿佛只要她多说一句，要保小白舍男人，他就会将她拎起来爆揍一顿的意思！
　　顾西砸了砸舌。
　　眼珠子溜了一圈，“那什么……风好像有点大，你刚刚指定是听偏了！我是说，让小白抛弃它的配偶，以后跟我们一起住……”
　　霍靖沉哼了声。
　　指尖轻轻掐着顾西不剩几两肉的小脸，“我很老？”
　　“……什么意思？”
　　“老的糊涂，这么容易被你敷衍？”
　　“呵呵……”
　　顾西都不知该不该笑了，一股气卡在喉咙，搂着小白满脸防备。
　　霍靖沉没搭理她。
　　而是伸手，拍了拍小白的头，“去，找阿亮。”
　　主人一声命令，小白拱着头从顾西怀里钻出来，不管顾西怎么喊都没用，一溜烟就跑的只剩下圆溜溜的臀！
　　空荡荡的庭院。
　　顾西如同温顺的小鹿一般，怯怯的睇了霍靖沉一眼。
　　不曾想，对上的却是他笑意盈盈的眸子！
　　“呵……”
　　顾西有种想逃的冲动。
　　不曾想，霍靖沉出手迅速的将顾西拦腰抱起，轻松便将人扛至肩上——
　　啪的一下。
　　大掌拍在顾西的臀-上！
　　咬牙声，“我大约娶了个假老婆！天天想着抛夫弃家！以前要找林绪宁一起过，现在连小白你也下得去口！怎就口味越来越重了？”
　　啪-啪-啪
　　连续好几下，霍靖沉打的毫不手软。
　　顾西起初还忍一下。
　　后来忍不住了，学着小白嗷呜声……
　　进别墅前。
　　她突然揪住霍靖沉的耳朵，半是求饶半是威胁，“你先放我下来，一切好说。霍靖沉……屋里有好多人，不怕让她们看了笑话去？你再不放我下来，我就直接啃你耳朵了！！！”
　　顾西倒没有觉得被打几下会痛的不能忍受。
　　关键是，这种姿势太怪异了！也太羞涩了！
　　屋里除却阿琴和管家，还有好些家佣，这样进去，脸都不红的？
　　霍靖沉哪里管她。
　　直接道，“你啃一个试试？再不把你的手拿下来，我还有更让你受不了的。”
　　顾西抖了一下。
　　虽然不知道他口中更让她受不了的事是什么。
　　但这人……
　　总归不会有什么好事儿！
　　愤懑，但是又不甘，最后却不得不妥协，无奈的将手拿下来。
　　乍一看。
　　他的左耳已经被自己揪的通红……
　　顾西不禁吐了吐舌。
　　罢了，她好像也没吃多少亏！

第423章 鼎丰局势大好，股票天天涨停
　　顾西不知道是怎么回去卧室的。
　　霍靖沉根本不肯放！
　　她索性用双手捂住了自己的眼睛！
　　眼不见为净——
　　便是任由阿琴她们看了，她都装不知道就是了！
　　总归她们是没胆子笑话霍靖沉的。
　　她的小动作霍靖沉哪里不清楚。
　　不过，这样逗她，看着她着急害羞的生动表情，扫尽了前些日子的灰沉，他便是心情大好！
　　连带着，她在外面跟别的男人‘勾勾搭搭’的账，也不想再算了。
　　不过，心里这么想，霍靖沉也没真的就此放过。
　　不给点颜色瞧瞧，往后这女人更大胆的要跑去林绪宁碗里夹肉，吃他的口水，那还了得！
　　一个动不动朝三暮四的女人。
　　宁愿跟小白过，也要抛弃他的嚣张劲儿！
　　叛逆的让他头疼！
　　不象征性的惩罚几下，以后不得无法无天……
　　霍靖沉将顾西丢进卧室大床。
　　绵软的床垫极富弹性，将顾西轻薄的身子往上抛了抛。
　　还未等她从天旋地转中缓和过来。
　　男人高大的身躯便覆了上来！
　　强势而霸道的不容顾西有任何说不的机会，以吻封唇——
　　记不清有多少日子没碰她了。
　　正值壮年的男子，体力旺盛，需求总是过重一些。
　　只是顾及她的身子，回回靠近她，闻着她的体香，却只能拼命压制着自己，不敢轻举妄动。
　　霍靖沉自认。
　　从前他算得上清心寡欲，对男女情事，不曾上心。
　　有了顾西以后，倒不知原来自己对某些事情也会如此贪得无厌。
　　恨不能一天二十四小时将她揣在口袋里。
　　顾西呼吸微沉。
　　她躺在床上，睁着眼睛承受着男人的热情。
　　很想推开他。
　　又拼命告诉自己，不管她的身世如何，不管她是不是渣男贱女恶心苟*合下的产物，都改变不了她是他妻子的事实。
　　所以，理应如此……
　　这是一场激烈的心理交战。
　　顾西的恐惧，卑微，还有她努力克服自己阴影的尝试，各种情愫交织。
　　这样的神色，落在霍靖沉眼里。
　　便显得自己好像禽兽。
　　太阳穴突突的跳，霍靖沉抿着唇，隐忍的痛苦，让他从顾西身上下来的时候，满头大汗……
　　还是有些狼狈的。
　　他用手盖住了眼睑，不想让她用这样的目光看着自己。
　　这会让他觉得，他险些犯错……
　　原本也只是想教训下她，并没有真的想要做什么，毕竟她腹中如今还有小生命。
　　也不知道如何自控。
　　便如此一发不可收拾。
　　微微懊恼，霍靖沉起身去了浴室。
　　室内安静。
　　只有水流的哗哗声从浴室传来。
　　顾西眸眼冰凉，扯唇有丝自嘲……
　　霍靖沉擦着头发出来的时候。
　　床前灯光已经调了暗色。
　　顾西侧卧，背对着她，呼吸轻浅。
　　他随手将毛巾丢在旁，掀开被子躺进了床的另一侧，轻轻将身边的人儿揽入怀，闭眼。
　　——
　　身子尚未完全恢复。
　　顾西时常觉得累，也没有天天儿的往剧组跑。
　　更多的时候，她留在老宅，睡到日上三竿，吃完阿琴的营养餐，然后去院子里跟小白玩。
　　霍靖沉有时回来，有时不能回。
　　他总是很忙，即使回来也大多是在书房。
　　阿亮说，小白是他特意留在老宅，用来陪伴顾西的。
　　小白很干净。
　　定期体检打疫苗，天天洗澡消毒。
　　主要是它能让顾西开心，便是再如何麻烦，霍靖沉也吩咐阿亮去做。
　　顾西每回揉着小白松软的毛发，便会想起那个夜晚，他那么强势的将她困在床上，却在最后一刻骤然撤离……
　　然后，心便会止不住的泛酸。
　　莫淑媛回归剧组以后。
　　霍思翎便越来越忙了，忙着赶戏，有很多她跟莫淑媛的对手戏都落了下来，必须要在计划的时间内完成。
　　如果顾西不去剧组。
　　她甚至可能一个星期都见不上霍思翎一面。
　　这样的日子，宁静。
　　却又分明不平静。
　　她偶尔会有丝错觉，认为她身边的所有人都在她看不见的角落里，做着不想让她知道的事儿。
　　顾西心思敏感。
　　她的直觉大多不会无中生有。
　　心有怀疑，她却不问。
　　每天活在自己的世界里，安静的看书，毫无杂念的带着小白去庭院里慢跑，甚至每天都乖乖的将阿琴做的各种营养餐吃完。
　　除了话少，似乎都还好。
　　就连前些日子掉的肉，也真如梁哥戏言那样，补回了不少。
　　阿琴又是宽心又是忧心。
　　直到那天。
　　电视上，网络上，报纸上……
　　铺天盖地关于叶氏集团以及叶伯良的报道——
　　叶伯良锒铛入狱。
　　叶氏集团岌岌可危。
　　短短不过两月，根基深厚的叶氏集团，形象跌入谷底。
　　连带着，各种层出不穷的问题浮出水面！
　　叶氏高层带走了核心人员。
　　财务交出的报表漏洞百出，亏损严重。
　　基层员工人心惶惶，终日不得安宁。
　　昔日辉煌的企业，俨然成了散沙一盘，又烂又臭无人愿意靠近半分！
　　与此同事，合作商供应商天天成群结队的堵在叶氏集团大楼前，讨要违约金，一个又一个将企业告上法庭！
　　没多少日子，员工渐渐离去。
　　人去楼空的萧条，对比它从前的鼎盛和嚣张，无比的嘲讽。
　　香河山的别墅。
　　冷如霜被一众股东攻击的异常狼狈。
　　她精神状态不知算不算好，面对一群股东的刁难，泪眼婆娑，连晕了好几回！
　　顾西坐在霍家老宅的客厅沙发上。
　　将所有关于叶家的新闻都看了个遍……
　　这么多天，她终于主动给霍靖沉打了电话。
　　电话接通，那端的他正在开会，肃穆安静的通话环境，让顾西忍不住喉咙有些发紧。
　　她不敢耽误他的时间。
　　单刀直入……
　　“我曾经转给你的叶氏股权，会不会给你带来麻烦？新闻我看了，叶氏的股东都被社会上的人追的没有活路，如今集体跑到香河山，在冷如霜面前讨说法……”
　　霍靖沉音色沉稳，“没有麻烦。你好好呆家，不要胡思乱想。”
　　“真的？”
　　“鼎丰局势大好，股票天天涨停，你没有关注么？”

第424章 外面有人找您
　　对！
　　近日南省风云涌动，很不太平。
　　其一是叶氏集团的崩盘倾倒，叶氏总裁深陷牢狱，叶暮雅又只是个大花瓶，叶家不但企业尽毁，就是后代也将是灭绝不复存在！叶致远曾经威名赫赫，最后却落得断子绝孙的下场。
　　这样的八卦，足以让整个南省高谈阔论上足足三十天！
　　其二便是关于霍靖沉的鼎丰集团。
　　叶氏崩盘有多惨烈，鼎丰便赚的有多惨烈！
　　短短时日，霍靖沉的身家财富，便涨了不知道多少番，几辈子取之不尽。
　　所有人都在私底下议论。
　　叶家东窗事发，是否拜霍靖沉所赐？
　　若不然，为何出现如此分明的两个极端现象？
　　又有人说。
　　霍叶两家早已不相往来，集团业务也没有多少交集，霍靖沉没道理对叶氏赶尽杀绝。
　　然后不知是哪个小黑网站炸出来一个似是而非的新闻。
　　说霍靖沉是为了他的妻子顾西遭受叶家的无尽虐待，从而对叶家进行报复。
　　这样的新闻。
　　本应是一个极度不利的负面影响。
　　却不知为何……
　　网络上倾倒性的评论都是肆虐叫好！
　　——霍董冲冠一怒为红颜！
　　——霍董好霸气，叶家百年基业说毁就毁！
　　——霍董出手太特么解气！原本叶家就是沾了顾西父亲的利，才得以在临城迅速扎根发展！
　　诸如此类的评论，看都看不完。
　　顾西眼花缭乱。
　　盖住笔记本电脑的时候，忍不住一声叹息。
　　叶氏集团的结局，是她早就能够预料的。
　　说实话，她没有太多感叹和不舍。
　　尽管那个地方她也到过。
　　保住叶氏传媒，已经用尽了她全身的力气。
　　再想要保住暮庭曾经倾注全部心血的叶氏集团，顾西不敢自不量力。
　　叹息……
　　只是觉得叶家就此灭亡，心里不免凄然。
　　毕竟，家里面叶伯先待她尚可。
　　即便不念叶伯先，那也还有暮庭呢……
　　偏生叶暮雅不争气。
　　若不然，留她好活也是告慰叶伯先和叶暮庭的一个方式。
　　“少夫人，您应该去歇息了。”
　　阿琴在旁边提醒。
　　顾西怔了怔，抬首，恍觉时间已经很晚。
　　玻璃窗外，繁星高jojo挂，四处有蛐蛐的叫声，还有小白呼呼大睡的鼻息声。
　　顾西揉了揉发酸的脖子。
　　“先生今晚回来么？”
　　她习惯在阿琴面前这样称呼霍靖沉。
　　少爷这样的字眼，总是让她难以适应，好像是封建帝国的大地主似的。
　　也常跟阿琴强调。
　　喊她名字就好，若不然，就像临城那些人一样，喊太太。
　　不过阿琴是被霍家老祖训教化过了的，非常硬条。
　　怎么都改不过来。
　　只见她应，“少爷没交代。但是他说，少夫人一定不能熬夜……若不然，他会……”
　　“他会什么？”
　　“会……惩罚您。”
　　惩罚？
　　顾西默念一声，忍不住有些心慌。
　　唇动，“我去睡便是。”
　　——
　　顾西连日嗜睡。
　　最初以为是镇定剂的作用。
　　但没理由三五日了，镇定剂还能有作用。
　　家庭医生过来，顾西如实相告。
　　便被知会……
　　或许是怀孕的缘故，孕期嗜睡，是大多数女子都会有的现象。
　　家庭医生还交代。
　　小孩若是想要生下来，过些日子便要去医院检查，看是否安好，还要进行排畸。
　　毕竟初初顾西的精神状态非常抑郁，且使用过镇定剂。
　　如果不想要，也该到医院预约手术的日子了。
　　如今顾西养的还算好。
　　做个清宫手术不至于不能承受。
　　往后月份大了，想做也没法子做了。
　　顾西当面应好。
　　背地里一个人的时候，却是非常纠结。
　　霍靖沉后来再没跟她提过孩子的事情，或许在他心理，早已做好了没有缘分的准备。
　　他不想逼迫她做自己不愿意做的事儿。
　　可是却渐渐母性泛滥了。
　　她躲避世事安心养身体，虽不愿承认，可她心底里并不是不清楚，她对这个生命有一丝丝的期待……
　　那种心情无法表述。
　　既不想孩子生下来像她一样受人歧视，又舍不下自己的骨肉。
　　她也不敢跟霍靖沉谈。
　　怕一旦谈了，就必须要做决定。
　　她不想流，也不知该不该留。
　　如此，便一日一日的拖延着，有一种顺其自然的心态。
　　睡的不算好，但也不差。
　　梦里虚虚实实，醒来有些头疼……
　　大床旁边的位置，冰凉没有褶皱。
　　霍靖沉并没有回来。
　　阿琴来敲门。
　　“少夫人，管家说院子外有人找您，已经绕着大门来回转好几圈了，应该是天不亮就过来的。”
　　顾西凝眉。
　　清晨的起床气伴随着头疼，让她有些不耐烦。
　　“是什么人？”
　　“不知道……管家怎么问，她都没说。是个中年女子，长相标致，就是沧桑了些……”
　　顾西在刷牙。
　　动作微微停顿。
　　阿琴说的是沧桑，并非苍老。
　　沧桑的女子，背后总是有许多故事的。
　　她什么时候会认识这样一个中年女子，还知道她的住址，特意前来蹲守？
　　眉头凝的更紧了些。
　　顾西快速的收拾好自己，拉开卧室门出来，“人还在？”
　　“在的。需不需要请她进来？”
　　“不用了……我出去看看。”
　　顾西有自己的考量。
　　虽然老宅的安保措施很好，但是让一个不知是谁的陌生人贸然进屋，还对她如此知根知底的，自然是不妥。
　　下楼的时候，她对阿琴说，“让阿亮跟小白一起出来。”
　　万一有事儿，也好有救兵。
　　阿琴匆匆去喊阿亮，又匆匆回屋打电话。
　　大约是汇报霍靖沉……
　　顾西没有阻止她。
　　没有什么事是霍靖沉不能知道的。
　　庭院外，是一个黑衣女子，头发盘成低低的发髻，非常老式的打扮。
　　身材瘦削。
　　大约是站的累了，此刻背对着顾西，靠在雕花大门上。
　　顾西的脚步并不快。
　　她在行走的路上，观察着这个女子。
　　直到她似乎听到脚步声，倏然转过脸来——
　　顾西精致的面容，陡然骇色。
　　一秒，两秒。
　　渐渐僵冷，冰凉，漠视！
　　“小西……”
　　女子欣喜的呼喊，双手抓着铁门，一副恨不能攀爬进来的着急。

第425章 开门，放小白
　　她的手，穿过铁门的空隙伸进来。
　　眼看就要碰触到顾西的衣襟……
　　顾西眸底闪过嫌弃色，身子往后退了半步，冰凉的目光，从她的手指，到小臂，一点点往上，最后定格在她的面容之上！
　　有些时候，顾西是厌恶的。
　　为什么她连手指都长的跟这个人一样。
　　明明她对她而言，不过是一个比大马路上行走的陌生人还要陌生。
　　照叶暮雅所说。
　　她被叶伯良困在温泉村别墅里十几年。
　　按理应是瘦骨嶙峋面容憔悴落魄不堪惧于人世。
　　然而，这些她都未曾在她身上见到。
　　除了眼角的皱纹，满目的沧桑，其余无异于正常人。
　　“你来这里做什么？”
　　盯着她许久，顾西终于开口。
　　她跟沈夫人长的一模一样。
　　但她却可以一眼分辨，眼前的是莫雪容，而非沈夫人。
　　常年养尊处优，被沈家父子善待的沈夫人，自身而发的贵雅，常人难以企及。
　　莫雪容似是看不见顾西眼底的嫌弃。
　　贴着笑脸双手攀着铁门道，“小西，可以让我进去坐坐么？坐下来我们再细聊，好吗？”
　　“我跟你有什么好聊的么，顾夫人？嗯……或许我应该称呼你为叶二夫人。毕竟，你跟叶伯良相处的时日，比跟我父亲长太多了。”
　　“小西……我们那么久没见面，你又何必这样？”
　　莫雪容感觉到了顾西的排斥。
　　笑容僵了僵。
　　眸中的期待渐渐覆灭，“从前你喜欢粘着我，喊我妈咪，让我抱抱，现在连多看一眼都嫌了么？我刚刚获得自由，取得身份证件便从临城赶来，连夜就到这里来找你……”
　　“从前？”
　　顾西呵笑一声——
　　牙齿都经不住的在哆嗦，只觉得四肢冰寒！
　　“莫雪容你好意思跟我提从前！从前若不是有你这样的母亲，我根本不是现在的我——”
　　“知道我这辈子最恶心的事是什么么？所有人都笑话我，有一个杀人犯的父亲，但我依然敬重我的父亲！我最恶心的是你！是你啊——”
　　顾西站在庭院看清她的面容之时。
　　就告诉自己。
　　要冷静，要镇定。
　　就算不为别的，也不能在怀着孩子的时候动怒激动。
　　然而，她发现她还是高估了自己的自控。
　　面对这样的莫雪容，她没有半分想要亲近的心，更没有半分的念想。
　　缓缓靠近她。
　　看进她与自己极为相似的眼睛。
　　顾西扯笑。
　　“妈咪？你知道怎么做一个孩子的妈咪？在我童年最需要你的时候，你甩给我的永远都是冷漠的背影，不屑一顾的眼神！知不知道在你不见了的最初那几年，我被冷如霜欺负的人不人鬼不鬼的趴在他们家储物室的时候，我多么羡慕别人有一个那样倾尽所有疼爱子女的母亲！我常常做梦，梦里都是你，可你竟然吝啬的即便在梦里都不曾给我留下一个笑脸！那是噩梦！你，是我一辈子的噩梦！”
　　“还有你跟叶伯良的那点破事……”
　　顾西忽然就说不下去。
　　轻轻的咬着唇。
　　她怕她说的越多，心底的愤怒便会越无法遏制。
　　最后将会忍不住拉开铁门，一棒子将她从眼前打出去的冲动！
　　当然了。
　　还有一些她不愿意承认的情愫。
　　她把当面将莫雪容说的太过于不堪，会叫她难以自处。
　　再坏再恨，她到底是给自己生命的人。
　　顾西拼命的隐忍。
　　留给她最后一丝的尊严。
　　然而，可笑的是。
　　当她抬起头来的时候……
　　发现莫雪容并没有任何的局促。
　　叶伯良于她，似乎不见得多么可耻。
　　说不上来的无力。
　　顾西自嘲的勾起一抹笑，转身回屋。
　　“说到叶伯良……”
　　身后莫雪容突然开口说话，顾西身形顿了顿。
　　“此番我也有意为他的事而来。”
　　“哦？”
　　顾西忽然有些感兴趣，重新折回来，站到莫雪容面前，“那你倒是说说，你为他的什么事而来？”
　　“让霍董高抬贵手吧，好吗？”
　　心，骤然间跌至谷底。
　　顾西还曾奢想，莫雪容手里会不会有当年案子的一些证据，可以证明叶致远曾经布过怎样的句，不管是霍连钦，亦或是顾世友，他们都是冤枉的，抱一线希望，莫雪容能够帮助他们恢复清白。
　　然而，她都说了什么？
　　可笑！简直可笑至极——
　　顾西好几次掀唇，才总算扯出一抹虚无的笑。
　　双肩微垮，身体的每一个细胞都在叫嚣着疯狂的愤怒，忍的她周身发疼，连带着，小腹也开始一抽一抽的，难受。
　　咬牙，“所以，你千辛万苦的赶到晋城来，天不亮就守在门口见我，为的就是替他求情？莫雪容你知不知道你这句话到底是要将我置于何地啊——”
　　顾西嘶吼！！！
　　眼珠子泛红，用尽力气的咆哮，使她腰都直不起来！
　　小白从远处奔过来。
　　呼呼的绕着顾西转了一圈，继而猎杀的目光瞪着门外的莫雪容。
　　好似她再要对顾西做任何的事儿，它就会奔过去将她撕咬成碎片！
　　小白凶猛。
　　即使搁着一扇雕花大门。
　　莫雪容也到底是存了几分畏惧，下意识的退后两步，视线却依旧绞着顾西，“冤冤相报何时了？小西，上一辈的事情，已经有太多人吃过恶果，就此翻篇不好吗？若要追究，势必会有更多的难以想象……”
　　对。
　　有太多的人吃过恶果。
　　唯独作孽深重的人还没有得到报应。
　　看着莫雪容张张合合，那张与自己酷似的唇不停的在说话，顾西冰凉的视线骤然变得发狠，她攥着拳头，指关节泛白。
　　刚要说话——
　　前方忽然传来一道低沉的嗓音，“阿亮，放小白。”
　　那样沉，那样淡。
　　像是谈论着今天的天气，却无人知道，他是在下达一个多么冷酷的命令！
　　阿亮有短暂的犹豫。
　　小白并非善类，它与顾西亲近，是受了自己的调教与引导。
　　但是换了莫雪容……
　　只要打开这扇铁门，放小白。
　　不出三秒，必然是一场血腥涂地！
　　“老大。”阿亮心惊，规劝着，“这，她毕竟是嫂子的母亲。万一……”
　　“小西你说，要不要放小白？”
　　霍靖沉的声音，更近了些。
　　他已从车上下来，稳步到门前，挨着莫雪容的位置，问顾西。

第426章 我不睡，我饿
　　刚刚有那么一瞬。
　　顾西也有一种想要让小白把门外的女人赶走的意思。
　　然而，小腹微的一阵抽疼。
　　那些含在口中的话，便是怎么都说不出口来了！
　　看着被小时候的自己苦苦追逐的莫雪容，顾西轻轻的闭了眼……
　　“你走吧。”
　　“不要再出现在我面前！”
　　她不想让小白伤她，却也不想再跟她有多余的废话。
　　顾西只要看到莫雪容，便会更加触动孕期的情绪。
　　就好像莫雪容曾经对她的残忍，就如此刻她对腹中胎儿的残忍那般。
　　果然，她和莫雪容是血亲。
　　今天之前，她甚至对她的孩子没有太多情感，几番想要结束他尚未成型的生命。
　　谁又说她不像莫雪容？
　　“听到了吗？莫女士。”
　　霍靖沉再次开口，音色冰凝。
　　他站在离莫雪容半米远的位置，没有急着进来，也不曾对莫雪容有任何的友善。
　　目的没有达到。
　　莫雪容是不想走的。
　　惊讶于霍靖沉的出色，眸子闪过一道晦涩，问，“想必你就是霍连钦与林薇的儿子，靖沉吧？”
　　“我跟莫女士不熟，往后请称呼我为霍先生，或者霍董。”
　　霍靖沉单手抄着裤袋。
　　另一只手，修长的手指轻轻并拢，拇指与食指间捏着一个黑色的文件夹。
　　修长而高大的身躯，站在莫雪容旁侧，冷漠而冰凉的压迫。
　　他侧首，幽邃的眸色看了看顾西。
　　继而道，“不过，小西不喜欢你，我跟你之间怕也没有往后需要相处的机会。”
　　话落。
　　铁门开……
　　霍靖沉径直入门，后面跟着温越。
　　他将手里的文件夹塞到温越手中，弯腰便将顾西打横抱起。
　　脚步踏离之前，命令阿亮，“吩咐下去，让路口哨岗区将莫女士列入黑名单，没有我的允许，往后谁也不许放她进来。”
　　能在这个别墅院区住下的，都是非一般的身份。
　　院区门口把卫森严。
　　一般情况下，外面连只苍蝇都难以飞进的。
　　莫雪容若不是长了张与顾西七八分相似的脸蒙混过关，也不会有这个机会站在这里。
　　顾西不想去看。
　　莫雪容是被怎样驱赶的。
　　窝在霍靖沉怀里，指尖控制不住的往小腹上移，开始发颤……
　　“要不要再上去睡会儿，嗯？”
　　头顶上方，是区别于刚刚在门口冷漠音色的温柔。
　　顾西抬首。
　　赤红的眼珠子怔怔的看着这个英俊非凡气质贵胄的男子。
　　不由的嘴瘪了瘪……
　　“难受？想哭就哭出来，老公的肩膀让你靠就是。”
　　霍靖沉是个没什么耐性的男人。
　　但在哄老婆这方面，却是比谁都有耐心。
　　垂首吻了吻她光洁饱满的额头，“我抱你上去。”
　　顾西顺着他低首的动作，双手一动，勾住了他的脖子，转而双腿挣扎着往下，吊挂在他身上，好像他是大树，她顺着他健硕有力的长腿往上爬，最后挂在他腰杆上，红着眼睛嘟唇，“我不睡，我饿……”
　　男人眼眉抽了抽。
　　似是从未见过女子如此娇媚嗔嗲。
　　不由重复，“你说什么？”

第427章 有心救我的，竟然是你
　　“我要吃东西，饿了。”
　　顾西双臂圈抱着他的脖子，起床那么久还没吃东西，颇有些可怜兮兮的样子。
　　霍靖沉笑了。
　　这大概是这段日子以来，他听过的最开心的事情。
　　“想吃什么？我让管家去安排。”
　　默了默。
　　又道，“似乎你喜欢吃添记的东西？等等，我去买……”
　　说着，他就要将顾西放下来。
　　顺道吩咐着阿琴，让她先做些吃的给顾西垫垫肚子，而他则是有马上出门的打算。
　　顾西拒绝。
　　勾着他脖子的藕臂愈发紧了几分，“不要走。”
　　霍靖沉垂首。
　　深眸看进顾西精致五官的每一个角落，继而沉道，“小西怎也学会粘人了？”
　　这是打趣。
　　却也是让霍靖沉心情大好的新发现。
　　以往的顾西，恨不能将自己伪装成女金刚。
　　撒娇讨好粘人这些小女人的把戏，她全然不屑。
　　表现在人前的，从来都是隐忍。
　　忽然有了这样的转变，倒也不见得是坏事。
　　顾西撇撇唇，从他身上滑落，“添记离这里不近，一来一回还不得吃午饭了？你去客厅坐着，我来下厨。”
　　“少夫人，您要吃什么，吩咐一声我去做就行了呀！厨房那些粗活，哪是您干的……”
　　看见顾西撸着袖子进厨房的身影。
　　阿琴惊慌的追过去。
　　似是生怕她在厨房离累着熏着，回头怪罪到她头上来那般。
　　于是。
　　顾西在厨房里，不管做什么，阿琴都动作很快的抢先一步。
　　她开冰箱，阿琴已经伸手进去。
　　她洗锅，阿琴直接顺走锅铲。
　　她要洗菜，水龙头一打开，菜篮子已到了阿琴手里。
　　顾西无奈又好笑。
　　“只是做顿早餐而已，阿琴你不用太紧张了，交给我没问题的。”
　　“不……”
　　“让太太来。”
　　阿琴拒绝的话未完全脱口，霍靖沉不知何时出现在两人身后。
　　“少爷，少夫人她……”
　　“下去吧。”
　　见霍靖沉执意，阿琴也不再说话，恭敬应下后退开。
　　厨房很大，分中西区域。
　　顾西站在操作台上切土豆丝儿，手法娴熟利落，切出来的丝条儿，每一根都粗细均匀，橙黄发亮，好看得紧。
　　锅上熬着清粥。
　　还摊着鸡蛋饼，一切都井然有序的样子，吸引住了男人的所有目光。
　　“怎么想着要自己下厨？”
　　霍靖沉靠近，长腿倚着操作台。
　　动作微顿，顾西沉吟了半秒，然后笑，“讨好你啊，你不是刚刚回来也没吃东西么？正好一起。”
　　“讨好？”
　　“嗯……”顾西的唇，依旧弯弯的。
　　霍靖沉却显然有些不乐意了。
　　“讨好什么？”
　　注意力都在自己手上动作的顾西，并没有发现霍靖沉的表情变化，只当作是玩笑一般。
　　“不知道啊，霍董腿粗，我抱紧点儿总归没有坏处。”
　　霍靖沉：“……”
　　——
　　铁门吱呀被推开——
　　“叶伯良，你的律师来了，有十五分钟的会面时间，随我来。”
　　浅灰色的铁门，四处白墙。
　　床铺上除了一个枕头，一床薄被，空空荡荡再没有任何杂物。
　　不过月余。
　　临城意气风发的新晋首富却成了无人高看的阶下囚。
　　从前的狂妄不在。
　　从前惯于伪装的虚假儒商面孔，亦不复存在。
　　取而代之的……
　　是花白如霜的头发，深密的面部褶皱，还有开始佝偻的背。
　　浑浊的眼睛荡了荡。
　　他起身。
　　缓缓跟在看守后头，一步一步往前行。
　　会客区的公共区域。
　　叶伯良坐了下来，隔着一张桌子，看着对面的中年男律师，还有男律师身旁的女子。
　　不由呵呵笑了两声。
　　倒不知是自嘲，还是感叹感动。
　　叶伯良开口道，“想不到，死到临头，有心救我的竟然是你。”
　　莫雪容并没有与他感叹悲情。
　　单刀直入的方式，“我去见过小西了。”
　　叶伯良眸子倏亮。
　　连带着背也坐的直了些，“她如何意思？”
　　“拒绝。”
　　区别于顾西面前唯唯诺诺的姿态，此刻的莫雪容，在面对叶伯良的时候，冷静干脆的让人完全想象不出来，这是一个被限制了自由长达十几年的女人。
　　“她态度很明确？”
　　“没有明说，但眼神举止已经非常明显，要她开口让霍靖沉放过，怕是艰难。”
　　“雪容……”叶伯良深情望着，粘粘腻腻的样子，“你好歹也是她母亲，顾西的性子我明白，坚强韧劲却也最是脆弱心软。你对她的意义，无人能取代，我相信，只要你愿意想办法，迟早她会松口的。若非霍靖沉死咬着我不放，我也不会这样勉强为难你的。你应该明白我对你的感情……虽然过去那么多年，或许我的手段激烈了些，却也从来没有不善待过你。我那么做，只是太害怕失去你了……”
　　“够了叶伯良！”
　　莫雪容忽然一道冷声，生生打断他的各种肉*麻。
　　“我不想听你说这些。至于其他的事情，回去我会好好权衡。现在，我要出去了，有什么问题你跟律师沟通。”
　　话落。
　　莫雪容骤然起身。
　　仿佛身后有何洪水猛兽，逃也似的离开。
　　叶伯良粘腻的视线收了回来。
　　再看律师的时候，转化成了利锐色，“替我做无罪辩护，成功的几率有多大？”
　　“叶先生，这个事情不好妄自论断。依照目前的证据，说要无罪……”
　　“你要个价，我给得起。”
　　“叶先生，不是价不价的问题……”
　　“你低看我？告诉你，老子早就把资产转移到安全的地方了　，若不然叶氏集团怎会亏空的如此厉害？只要把我救出去，你的往后人生，将会荣华富贵！”
　　“这……”律师嗫嚅。
　　叶伯良呵笑了声，“从长计议吧。”
　　“莫非叶先生有什么好方法？”
　　“我有个侄女儿想必你应该知道，她叫暮雅，如今也应该被带走了……同是姓叶，很多事情可以背背锅什么的……重点是她单纯，好糊弄……”
　　叶伯良有一搭没一搭的说着。
　　莫雪容顾西那边是一手准备。
　　他向来是个认真的性子。
　　做做二手准备，怎么着也不是坏事儿。

第428章 好命的养女
　　连续多日滑铁卢的叶氏集团。
　　忽然之间好像有了回温。
　　不知谁透露出信息，那些纷纷聚在香河山讨债的合作商们悉数收到了违约赔偿金，半分不差。
　　记者前去了解。
　　事情得到了证实，叶氏集团幕后，出现了一股神秘力量，注资数十亿，将对破烂不堪的叶氏集团力挽狂澜。
　　那些出走的管理高层。
　　莫名背上了出卖公司信息的锅，纷纷摊上了事儿，被业界封杀。
　　内空的叶氏集团，空降了一批新的管理者，颇有些起死回生的势头！
　　而这所有的一切，都是背后的神秘人所为。
　　民众脑洞大开。
　　各种猜测这个神秘人到底是谁。
　　有说是沈东扬，毕竟有这个资金实力，并跟叶家和顾西有些瓜葛，出手便能扭转乾坤的出色人物，实在不多。
　　稍微过滤，便也知道大概能剩下谁。
　　但更多的猜是霍靖沉。
　　霍靖沉在叶家滑铁炉现象的过程中，是最富传奇色彩的。
　　鼎丰仅仅在这段时间的入账，便足以支撑叶氏传媒的严重亏空。
　　且若论以叶家和顾西渊源更深的，非霍靖沉莫属。
　　全民热议。
　　甚至上升到了在居民区下赌注的地步。
　　顾西在医院的叫号区等候。
　　没有通知谁，她一个人过来的。
　　挂号，分诊，等候……
　　全程她自己在处理。
　　便也自然而然的像个普通人，不行使特权，不走关系后门，跟所有的患者坐在一起等待叫号。
　　这里是妇产科。
　　旁边的大多是年轻夫妻，或者年轻闺蜜，倒也有母女和婆媳。
　　但无一不在讨论关于南省的商界震局。
　　说起来好笑。
　　这里很多人甚至根本不懂商业，不懂叶氏，也不懂鼎丰。
　　但是听说这是起源于一个女人的商战。
　　便是挑起了所有女性的神经。
　　讨论的兴高采烈。
　　旁边不知是谁，忽然扯了扯顾西，“哎你认识霍靖沉吗？”
　　“……”
　　“听说他为了一个叫做顾西的女人，硬是将整个叶氏连根拔起。你说，他既然都将叶氏连根拔起了，还有什么理由又去兜底将叶氏重新扶起来？不合乎逻辑是不是！”
　　另一便的孕妇横插进来。
　　“你懂什么？也许他是把整个叶氏集团重新注入新鲜血液，然后当嫁妆送给顾西呢？”
　　“要不然我们打个赌！”
　　“赌什么？”
　　“我赌沈东扬，你赌霍靖沉。如果我输了，我腹中的宝宝给你做媳妇儿，如果你输了，你的儿子给我做女婿，如何？”
　　“口说无凭！”
　　“这边不是有个小姐姐作证么？”
　　顾西的袖子，又被她扯了起来，一边在那边剑拔弩张，一边又转过头来对顾西笑，“小姐姐，你给我们做个证？霍靖沉，就是鼎丰的霍董，南省首富，他喜欢的女人叫顾西，这事你知道吗？大家都觉得，他整垮叶氏就是为了叶家那个养女，话说那个养女真好命啊……”
　　“……”
　　顾西懵了一圈。
　　才算是明白，敢情这两个孕妇是在争辩不出结果的时候，拉她进来做战队？
　　不过，她该怎么说？
　　她非但认识霍靖沉。
　　她还怀着霍靖沉的孩子，此刻正准备做产检……
　　并且，她就是那个好命的养女啊！

第429章 简直活的太闲了
　　“39号，顾西——”
　　就在顾西思量着，要不要回以他们一个礼貌微笑的时候。
　　诊室有护士走出来。
　　手里捏着病例本，左右张望寻找着，“哪一位是顾西？快过来。”
　　顾西提着包。
　　缓缓从座位上站起来。
　　左右两边的孕妇，瞪了瞪眼……
　　衣服布料从指尖滑落，其中一个孕妇忍不住磕巴声，“这个……顾西，不是那个……顾西吧？”
　　顾西莞尔，“不是的。”
　　走了两步。
　　倏然像是想到什么。
　　顾西又开口，“哦对了。刚刚的事儿，我赌不是霍靖沉。”
　　“怎么？你有内幕？”
　　“没有……”
　　“那你怎么确定不是霍靖沉？”
　　“直觉。”
　　“直觉？说的好像你很了解霍董一样……”
　　顾西只笑，却是没再应声。
　　事实上，霍靖沉背着她做了什么，她根本不知道。
　　他不喜欢将这些纷纷扰扰的事情让她多思。
　　她便也不去多问。
　　应该是直觉吧……
　　霍靖沉并不屑于接收叶氏集团。
　　即便是要送给她。
　　一个更名后的顾氏传媒已经足够。
　　要她去打理一个商业帝国，她没那份野心和能耐。
　　何况，叶氏集团由叶致远创办，掌握在叶家人手里多年，集团内部各种运营不见得没有半点污渍。
　　霍靖沉，他是不会给自己招叶氏集团这个麻烦的。
　　即使是她与叶暮庭一手打造的传媒公司，从来没让叶伯良插手过，霍靖沉收购它的时候，都是让何时谦那帮人整顿好以后，才交于她手里。
　　所以……他着实不太可能兜底此刻濒临破产的叶氏集团。
　　——
　　“先生，太太去医院了。”
　　鼎丰大楼。
　　霍靖沉刚刚从会议室出来，便听到来自保镖青禾的汇报。
　　面色倏然间冷凝。
　　温越在旁，听的也是心口一荡，忙追问，“太太去医院做什么？”
　　“不知道……但她挂了妇产科的号……”青禾偷偷瞄了瞄霍靖沉的面色，不由道，“太太该不会是去打*胎*吧？”
　　此话一出。
　　周围气压骤降！
　　温越只感觉周遭的空气都成了冻结的冰渣子。
　　一巴掌拍在青禾头上，“不会说话就不要说！太太要去做流产手术，怎么可能不跟先生商量！就算安排医院安排医生，也得先生出面才妥当啊！”
　　顿了顿。
　　他又转过身，不知是安慰还是替顾西开脱。
　　“先生……太太也不见得舍得下这个孩子。您看这几日她该吃吃该喝喝，都没再提孩子的事儿，您先别气，等了解清楚情况再……”
　　“气什么？我有什么好气的？”
　　霍靖沉冷幽幽的口吻，扫了眼温越，手里的文件丢过去，他转而用手机拨电话给顾西。
　　高大的背影僵直的站在电梯门前。
　　面上淡定，稍微多看两眼，便又能发觉，电梯按钮都差不多快要被他摁坏了……
　　温越耷拉着脑袋内心吐槽。
　　这样还说不生气？骗鬼呢？
　　虽然打掉孩子是他自己在太太面前同意的，但当时太太那种情况，就算是让先生去杀人放火他都没有二话吧？孩子的问题，他又怎能不同意。
　　同意归同意，心里总归是不舍的。
　　“杵那儿做什么？还不赶紧滚过来？备车。”
　　霍靖沉突然侧首。
　　冷冰冰的声音吼了温越一顿，无辜的温越当下拔腿奔跑……
　　——
　　顾西刚刚拿着单子要去做B超，便接到霍靖沉的电话。
　　电话那头的他劈头便问，“在哪儿？”
　　顾西从老宅出来的时候。
　　跟阿琴他们交代说，是去影视城看一下拍摄进度的。
　　当时阿琴也没有多问，顾西便也没有多说。
　　如今霍靖沉这样发问，倒是让顾西不免猜测……
　　张望了左右。
　　并没有看见可疑的人物跟踪。
　　顾西挪着唇皮，本是思量着要不要找借口敷衍，嘴巴张张合合好几次，说出来的却是，“我在医院……”
　　“什么都别做！在那儿等着！”
　　他忽然命令。
　　随后撩了电话。
　　顾西无语……
　　她都还没说自己在哪个医院，他就一副要杀过来的意思。
　　不过是做常规产检。
　　就算他知道了也没有什么，顾西并未怎么上心，在B超师出来喊她的时候，没有推却的跟了进去。
　　这是公立三甲医院。
　　楼道里人很多，等待的大多是妇孺。
　　她们或因等待而焦急不耐，或因检查结果而欣喜期待。
　　顾西穿越过人群。
　　视线从她们每一张脸上扫过，那些对新生命的期许，通通在她们身上绽放着……
　　心，跟着漾了漾。
　　直到最后躺在检测室的小床上，医生问她，“孩子快三月了，打算要么？”
　　她一时答不上来。
　　走廊上那些大腹便便的孕妇从她眼前闪过，好半晌，才应，“要……要吧……”
　　医生看她为难。
　　不由皱眉，“我看你产检都是一个人来的，是孩子父亲有什么问题吗？要考虑清楚。生命固然重要，但如果生出来做父母的给不到他好的环境，反而会是害了他。到时候再来后悔，说什么都没用了。”
　　话刚落。
　　一道黑影晃进来。
　　注意力都在仪器上的医生忙回首，“谁准外人进来的！没看见我们正在做检查吗？！”
　　不想。
　　抬首撞见的，是仿若黑煞一般的男子。
　　英俊非凡的面容上，凝结着冰渣子，盯着B超师，“我和我太太感情非常好，不劳医生费心。”
　　说着，一把将顾西从小床上捞起来。
　　动作之大，吓的顾西忙双手抱紧他的脖子，“霍靖沉我还没做完检查……”
　　“做什么做！就算你不要孩子，也不应该来这家没有道德不负责任的医院！”
　　温越在门口候着。
　　没两分钟，便见自家先生抱着太太从里面出来，脸色臭的异常难看。
　　温越刚想说些什么。
　　霍靖沉冷眼瞥过来，“去查查这里的医生，关照一下。”
　　胆敢离间他们夫妻的感情？
　　简直活的太闲了！

第430章 沦为圈子里的笑柄
　　进去之前还热热闹闹的走廊，此刻安静的有些诡异。
　　顾西狐疑着从霍靖沉的怀里拱着头出来。
　　忍不住呆鄂……
　　这里除了霍靖沉的人，哪里还有等候的患者？
　　也不知道他过来是做什么的。
　　竟然除了温越以外，还有青禾在内的几个属下，清一色的黑衣魁梧汉子，好像要来砸医院闹事儿似的！
　　他的脚步很快。
　　反应不过几分钟，顾西便被他安顿到了车后座。
　　车子行使在川流不息的马路上。
　　白花花的太阳从车窗中铺洒进来，沐浴在阳光下的男子，面色却是依然僵冷。
　　顾西觉得自己没错。
　　但是看着他的面色，又觉得好像自己哪里错了。
　　抿着唇。
　　她忍不住垂首对了对手指，道，“我不过就是要做个检查而已……你有必要这样么？”
　　青禾在前方开车。
　　对于后面的动静，不敢听也不敢看，全副心思收拢着，注视前方路况。
　　霍靖沉修长的双腿搁置在前，有些逼仄。
　　他动了一下。
　　长腿优雅交叠，绷紧的下颌线条，道出了他此刻的坏心情。
　　好一瞬。
　　薄唇轻掀，“小西，我想我有必要重申一下。关于孩子的去留，我尊重你的意见。但尊重归尊重，并不代表你有权利擅自作主，即使要做流产手术，也得跟我商量时间，由我来安排指定的医院和医生。你一个招呼都不打，就跑到三流医院来做手术，有把我放在眼里？有把你自己的身体健康放在眼里？”
　　他的音色很僵。
　　看得起来是极度的不喜。
　　只是还能忍耐，不对顾西呵斥。
　　顾西懵逼的眨了一下眼皮，“霍靖沉……人家是三甲……不是三流。”
　　“我信不过的，就是三流。”
　　“呃……”
　　好吧，你有理！强词夺理！
　　默了默。
　　顾西又解释，“而且，我也没有在做手术啊……”
　　“做完检查接下来不就做手术了？”
　　顾西愈发无语，“谁说的？”
　　“医院不就是这么一套程序？我虽然不是医生，但姜家大把医生，这点常识我还有！”
　　“噗——”
　　顾西忍不住喷笑。
　　笑起来甜美又娇俏的样子，倒是让霍靖沉的火更盛了。
　　做了这么些事，还有脸笑！
　　简直没有把他当成是老公的自觉！
　　皮的很！欠收拾——
　　顾西往他身边靠了靠，逗他，“我怀孕多久了你还记得么？”
　　“……”
　　“满三月了。”
　　“然后？”霍靖沉拧眉，觉得她话里有话。
　　“用你的常识理解一下，三个月要做什么？”
　　“……”
　　顾西捏了捏他手背的皮肉，“不知道？那我告诉你……三个月要开始常规定期的产检了，还有各种筛查，如果我确定在哪个医院生产的话，还要建档……我找的医院，是正规一流的省妇幼，口碑非常好，而且离老宅近。”
　　“所以呢？”
　　“这还不懂？”顾西佯装恼怒，“你不是跟姜家人很熟么？问去啊——”
　　“……怎么问？”
　　“……”
　　算了。顾西也不想跟他过于较真，免得他真跑去问姜丰年，或者姜家的谁，到时候她怀个孕不得闹的整个别墅区的邻居们都知道。
　　思量几番，顾西清了清嗓子，“所以，如果检查没什么问题的话，我想，留下来吧。”
　　——
　　顾西觉得，霍靖沉好像是个疯子。
　　不不不，他或许本来就是个疯子，只不过寻日里掩藏在他冷漠的表情之下，不为外人窥探。
　　仅仅是在听到她说要把孩子留下来的时候，便激动的再无往日的矜雅。
　　一路不停的嘱咐青禾，车子开慢，开稳。
　　见顾西一个人坐在靠边的座位上，不放心的伸手抓着她，后来索性直接将老婆和老婆腹中的孩子一起抱到自己腿上，稳稳当当的护着。
　　回到老宅。
　　更是将阿琴喊到面前，关于孕期大小事，事无巨细询问了个遍！
　　阿琴生过孩子。
　　并把独子教育的很出色。
　　传授起经验来，便是滔滔不绝。
　　不止如此。
　　他还给梅姨打电话，梅姨又将此事告诉了霍家二老，霍夫人很快电话追过来找顾西。
　　总之不多久。
　　该知道的人都知道了，不该知道的人，也都知道了。
　　因为霍夫人远在临城无法亲自照顾顾西，有些不放心她原本虚弱的身子，特意拜托了姜丰年的母亲来给顾西检查一番。
　　姜丰年的母亲后边，又跟着姜老太爷，还有另外几个顾西根本见都不曾见过的陌生却又慈和的面孔。
　　顾西也是在那时候才知道。
　　原来姜丰年的母亲是军医院妇产科的主任，气质很好，待人稳重。
　　姜丰年兄弟俩的性子，仿佛不像他们母亲。
　　观察久了，倒是发现跟老顽童一般的姜老太爷有些像。
　　不过这些都不是重点。
　　重点是……
　　顾西不知道怎么了。她就是上楼休息了一个下午，再出现在客厅的时候，竟然挤满了整整一个大厅道喜祝贺送补品的老邻居们。她明明是霍家的儿媳妇，却搞的好像是整个别墅院人家的儿媳妇一般！
　　霍靖沉倒是乐在其中。
　　顾西从来没见过他如此和善的应付着这些人。
　　一口一声伯伯，伯母。
　　一口一句叔叔，婶婶。
　　毫无架子，亲切的仿若是世间最平凡的男人，只为妻子孩子的圆满而开心得意。
　　终于。
　　人群散去。
　　霍靖沉站到顾西跟前，笑容不减，“好了，这下稳当了。”
　　顾西觉得自己没睡醒。
　　若不然，为何觉得他明明笑容里有诡异，但她却根本读不出来那是什么意思？
　　“如何稳当？”顾西问。
　　“小西，我给过你一次机会，是你说要把孩子留下来，那我就当你再没有意见了。如今大家都知道，顾西是我的老婆，我的老婆怀了孕，霍家很快就有新生命降临。如非一些不可抗因素，我不允许你再拿这个孩子当儿戏，懂么？要不然……我会沦为整个圈子的笑柄。”
　　霍靖沉的声音，正色，严肃。
　　那样的认真，还有眸眼之中的期待，几乎叫顾西不敢再开口说些任何不吉利的话……

第431章 见个面
　　他这意思……
　　是赌上了自己在人前的脸面呢？
　　如果往后，谁都知道，霍靖沉的老婆竟然不想给他生孩子。
　　想象一下，那种画面还确实是挺丢脸的。
　　如他这么一个各方面都很出色的男人，不说是在霍家，就是整个院区别墅，那也是个无人能及的人物。
　　真要因为这么一件事被大家讥笑。
　　他大概这辈子都不想回来这座老宅吧？
　　顾西抿了抿唇。
　　他所说的稳妥，就看准了她不忍心让他成为笑柄，所以不会背着他又改变主意拿掉孩子吧？
　　也是怪精的。
　　确实，这能成为制约她的一个因素。
　　顾西不自觉的伸手，抚了抚小腹……
　　事实上，一直还在犹豫着的她突然下那么大决心到医院产检并决心留下，还是多亏了莫雪容的刺激。
　　一直以来她觉得莫雪容很卑劣。
　　生下她又不好好照顾。
　　可是当她用尽力气的怒骂莫雪容之时。
　　却恍然发现……
　　她是将所有对莫雪容的怨恨，强加给她腹中的孩子去承担。
　　甚至她悲凉的发现。
　　在她做所有选择的时候，从来没有考虑过霍靖沉的感受。
　　孩子，不单单是她一个人的。
　　如果在没有做任何检查之前，不确定孩子是否健康之前，就直接结束他的生命，对霍靖沉何尝不残忍。
　　楼梯上。
　　顾西稍稍的抬首，便望进了男人沉隧而有一丝丝不安的眸底。
　　好像生怕她会因为他的强势和自作主张而让她不快。
　　他不舍得她不欢喜，这点他从未隐藏……
　　说起来好笑。
　　这样一个天之骄子，竟然害怕自己的妻子怨恨自己。
　　如果说给外人听，是不是要笑上几天几夜？
　　“如果，我是说如果……孩子检查不健康呢？”
　　到底，顾西忍不住做了个假设。
　　“这就属于不可抗因素。”他如此道。
　　顾西叹息。
　　就着楼梯，她双手抱住他的脖子。
　　男人修长的身躯，被她这般收拢，配合着她微微倾斜而立，眸色炯炯的等待着顾西的下文。
　　哪里知道。
　　顾西蓦然之间笑了起来。
　　唇角弯弯，星眸璀璨的样子，“霍靖沉……那你准备好了，被我奴役么？十个月……不对，现在只剩下七个月了，七个月的时间我要享受皇后一般的待遇，嗯？”
　　顾西明显是打趣了。
　　霍靖沉会怎么把她当国宝供起来，她完全可以想象。
　　如今这般看似无理的要求，不过是想缓和一下两个人的心情，扫尽之前关于孩子去留的阴霾。
　　不过。
　　霍靖沉从来没让她失望的。
　　只一瞬，便将顾西腾空抱了起来，朝着餐厅过去，“不要说皇后，太皇太后都没问题！”
　　他抱她的动作，谨慎而小心。
　　逗的顾西咯咯笑……
　　不过霍靖沉终究是个大忙人。
　　即使他每天晚出早归，依然不免有顾西一个人呆在家的时候。
　　那天顾西在客厅看小说。
　　固话突然响起来……
　　想着就在自己手边，顾西也没有喊阿琴，随手接听。
　　“小西，我们见个面吧。”
　　莫雪容在电话中的话，让顾西瞬间皱起了眉……

第432章 希望你不要食言
　　“我住在晶悦酒店，1208套房。”
　　莫雪容在那端自说自话。
　　顾西忍不住好笑。
　　“我没有要见你的想法，莫女士。”
　　冰凉的拒绝，让电话那端的女人滞了滞，但未过多久，她又带着笑意说，“小西，我有你父亲当年案子的证据。他是被冤枉的，难道作为他最疼爱的女儿，你不想为他做些什么？”
　　顾西眉眼冷却。
　　翻阅着小说的指尖，在印刷字上无意识的刮着。
　　似是在考量什么。
　　好几秒后……
　　她开口，“如果我不去呢？”
　　“不去那我就把手里的东西都毁了，让顾世友一辈子背着骂名，死了都抬不起头来。”
　　顾西忽地被她残狠的话语蜇痛了心脏。
　　“我爸从前待你不薄。莫雪容……你真的要为了叶伯良，如此逼我？”
　　“我没有逼你。是你们在逼我，是这个世上所有的人都在逼我！”
　　“霍靖沉是不会放过叶家的。就算是我求情，他也不见得会同意，叶伯良更不会因此而免罪。”
　　“那是你的事。我只问你，来，还是不来？”
　　“……什么时间？”
　　“晚上七点，我等你。”顿了顿，莫雪容又道，“小西，我们母女俩也多年未见，许多体己话我们私底下聊就行。所以，你一个人来。”
　　顾西不知道莫雪容到底想干什么。
　　但她却是清楚，莫雪容对于当年的案子，确实起到很关键的知情作用。
　　如今她特意打这通电话。
　　便是自然非达目的不可的。
　　顾西不可能拿顾世友的人生做任何赌注，哪怕仅仅有一线希望。
　　——
　　晚上七点。
　　顾西准时赴约。
　　1208号套房是酒店高档的行政套房。
　　里头摆着不少女士用品。
　　该是莫雪容抵达晋城以后的下榻地。
　　房门敲开的时候，里头已经备好了一桌菜肴，还有果汁儿，都是顾西小时候家里阿姨常做的菜色。
　　忍不住有些讥笑。
　　真难得，莫雪容竟然还记得她在顾家时候的喜好。
　　“小西，饿了吧？我们先吃饭。”
　　莫雪容满脸笑容的迎着。
　　应该是特意打扮过，略显年轻，头发松松的扎了低马尾，白色的小西装搭配着花色背心裙，倒是看起来多了几分雅气。
　　落座。
　　莫雪容一直给顾西布菜，边关心的叮嘱，“你太瘦了，平时要尽量多吃点。睡眠也要规律，我知道你工作很忙，也看过你的所有作品，确实很不错。不过，工作再努力，我们也得先把自己照顾好是不是？来……妈咪给你倒橙子汁，新鲜榨的，补充维生素，还能健胃消食。听说你胃也一直不太好，多喝些。”
　　橙子汁确实新鲜。
　　轻易便可闻见芳香清甜。
　　应该是莫雪容亲自榨的，套房附带的小厨房操作台上，还乱七八糟的搁着残余的果皮，和沾满果汁的榨汁机。
　　不过。
　　顾西却不知为何，突然想起了温泉村的橙子园。
　　那里结的果子又大又圆还多汁。
　　她自己也曾经有去摘来榨橙汁喝。
　　只是当时她万万想不到，莫雪容竟是藏身在此。
　　住在温泉村别墅十几年的她，是否每日都在榨橙汁喝，所以今日好不容易请她一回，又将自己最拿手的果汁端上来？
　　顾西忍不住一笑。
　　原本反感她的絮絮叨叨，却因为想起此事，不知出于何种心理，端起果汁抿了口。
　　说实话，很清甜。
　　但不知为何，她却有些反胃。
　　并非孕吐，她已经好长时间不孕吐了。
　　只是纯粹的排斥这些跟莫雪容密切相关的东西。
　　顾西没有动筷。
　　都是莫雪容在给她夹，然后她自己也跟着吃。
　　顾西是个耐得住性子的人。
　　莫雪容不慌不忙，她便也不主动开口。
　　只是一直用平静的眼神盯着她，盯的莫雪容再也吃不下去，不由笑，“小西盯着我看做什么？”
　　“我在看，我跟你是否长的不相像。”
　　“那看出什么来了？”
　　呵……
　　顾西无声的自嘲。
　　她倒真的希望，她与她半点不相像！
　　“不是要跟我说我爸的事情？再不开口，我要走了。”
　　顾西厌恶这张跟自己过于相似的脸庞，并不想多呆。
　　莫雪容也没再绕弯子。
　　轻轻开口，“在顾家别墅的后院子里，有一个阁楼密室，当年那里藏着顾家的许多秘密。找个机会你过去看看就知道了。”
　　“就这样？”
　　顾西凝眉。
　　这样简单的一句话，非约她前来酒店。
　　脑子闪过一阵眩晕。
　　还未等顾西揣测莫雪容的用意，这样的眩晕感便开始越来越强。
　　“最初我跟霍连钦确实谈过恋爱，我们两情相悦感情至深。然而，在那个年代，自由恋爱通常是不被允许的，尤其是像霍家那样的大家族。于是，后来迫于家族利益基础上的联姻，他选择了林家小姐，而我则嫁给了你父亲。事实上，莫周信如果愿意公开我是莫家的女儿，那我跟林家小姐的身份地位又有何差距？不过，这都不重要了……你父亲待我极好，我非草木，岂会不懂。如果后来不是叶伯良作恶多端，或许我跟你父亲真的可以相敬如宾，如此想来应该也不是件坏事。至于你的出生……”
　　莫雪容絮絮叨叨。
　　却是在最关键的字眼出现以后，停顿下来。
　　顾西原本是想听，尤其是当莫雪容说到她的出生。
　　她的出生对她来说到底是怎样的灾难？
　　才能让她在长达二十几年的时间里，丝毫没有做母亲的自觉？
　　亦或是，她根本就不该来到这个世界？
　　顾西越是想听，意识却越发涣散。
　　尽管她极力的在撑住自己眼皮不粘在一起，却依旧敌不住最终趴在桌面上，睡了过去。
　　莫雪容坐在对面。
　　就那样看着顾西一点点的失去意识，神色复杂。
　　静默了好几十秒。
　　她终于拿起手机，在通话记录的最上方，重复拨号。
　　似乎是个没有感情的机器。
　　莫雪容神色转而变成麻木，朝着电话那端的人开口，“人我已经弄来了，1208套房，希望你不要食言。”

第433章 一年不见，你就这样怕我么
　　顾西醒来的时候，是在深夜。
　　繁星璀璨的天空，圆月泛着淡白的光芒，照进床头。
　　周遭都是陌生的气息。
　　顾西脑子昏沉的拍了拍头，在舒适的大床上，疲累的眼睛开开合合，好几次以后，才总算勉强睁了开来。
　　床头亮着橘黄色的灯。
　　灯光下有一道男人的影子。
　　顾西揉了揉眼睛，意识尚不太清明，习惯使然的开口，“靖沉……是你吗？”
　　黑影倏忽间一滞。
　　带着一股诡异的气压，铺向顾西。
　　“醒了？”他问。
　　声音很近。
　　仿佛就躺在自己的身旁，顾西嗯了声。
　　伸手摸向他的大掌。
　　睡觉的时候，霍靖沉总喜欢搂着她，把他的手臂当枕头，呼吸着彼此的呼吸。
　　久而久之，顾西也便习惯了这样的方式。
　　会让她睡的更安稳，更踏实。
　　然而……
　　当她碰触到枕边人的指尖时。
　　竟然发现，是那样的冰凉。
　　刺骨的沁寒让顾西倏地瑟缩了一下，大脑一个激灵，彻底睁开眼睛昂着娇嫩的下巴，往上看！
　　不看不打紧！
　　这一看，顾西整张脸，骤然间煞白——
　　男人赤*身。
　　腰间盖着薄薄的蚕丝被，肌垒分明，皮肤白皙！
　　尤其是那张脸。
　　熟悉的眉眼，熟悉的鼻梁，熟悉的薄唇！甚至熟悉的眼角细纹！
　　一如既往的俊雅温润！
　　仿若置身遥远的梦境，却又偏偏带着真实的温度！
　　顾西不敢置信！
　　却又忍不住向他伸手……
　　好像要重复确认自己的触觉，非要再次探知他的体温和眉眼间的神色变化。
　　直到她颤巍巍的开口，“暮……暮庭？”
　　她不确定的抖了抖唇，笑的比哭还要难看，“我在做梦，对吧？一定是我在做梦……”
　　顾西的手，忽然被男人强劲的力度抓在掌心。
　　那双曾经被自己取笑过无数次，双眼皮之下，长得比女人还要精致漂亮的眼睛，此刻如黑曜石一般，正灼灼的盯着她，写满深情与思念……
　　顾西心口，噔的一下——
　　不用试探了。
　　他的反应，给了她最好的答案。
　　蚕丝被从他腰间滑落，露出他仅穿着短裤的修长双腿，白花花的刺激着她的脑部神经！
　　顾西一口大气缓不上来。
　　手腕在他掌心拼命的蠕动挣扎，鼓足了所有的力气，甩掉他的禁锢，顾西节节后退……
　　“西西，我回来晚了，对不起。”
　　男人吐字清晰，音色温润，见顾西后退，他便上前。
　　一步步的跨坐到她跟前。
　　专注的眸子俯视下来，笼罩住顾西上方所有的光线，“一年不见，你就这样怕我？”
　　他靠的太近了。
　　近到两个人的鼻尖都快要碰到了一起！
　　一切都是那样熟悉。
　　却又出奇的诡异！！！
　　顾西从来没有试过心脏跳的如此剧烈，她无法形容自己此刻的混乱，被叶暮庭整个压至在他健硕的身躯与床背之间的小小空隙，彷徨而又惊恐的问，“我……我们没有发生什么……对不对？”
　　一觉醒来。
　　孤男寡女，衣衫不整。
　　在这样夜黑宁静的陌生大床上，要让顾西不胡思乱想，很难。

第434章 蓄谋已久
　　霍家老宅。
　　冷气压持续盘旋在上空，几乎将一众佣人的呼吸冻结。
　　阿琴抽抽噎噎。
　　饶是她再如何心细，也没想到，不过是转身上个洗手间的时间，少夫人便不见了踪影。
　　起初她以为她是看书看累了上楼歇息。
　　也没在意。
　　直到她去厨房备好了晚餐，上楼去喊她的时候，才发现整栋别墅都没有了她的影子。
　　车库里的车子倒是少了一辆。
　　然而，除了知道车子少了一辆以外，别无所知！
　　相比起阿琴的愧疚与自责。
　　最是彷徨的要属青禾。
　　他负责顾西的安全，却因为太过于相信她的分寸与稳重，而毫无设防的被她轻易甩开，以致完全对她的行踪失去了掌控。
　　如果先生愿意训他罚他，他倒还好受些，偏偏，他什么都不说也不做。
　　独自站在那里。
　　仿若冰雕那般，仅仅是一道背影，都散发着煞人的沉冷！
　　阿亮从门外匆匆进来。
　　“老大，院门口的哨岗监控室并未发现有莫雪容出没的踪影！哨岗说自打您下了命令不许她靠近以后，他们特意开会通知过所有值班人员，所以不可能会发生任何错漏！至于莫雪容的下榻酒店，同样找不到任何嫂子出现的记录。“
　　与此同时。
　　温越结束了手机通话，回过身来，神情凝重，“先生，家里的座机包括太太的手机，所有通话记录都被人删除了。还有……太太手机追踪信号也消失的半点不剩。我怀疑……对方是蓄谋已久！”
　　一屋子人，随着温越的话音落下，心脏往下跌了几分！
　　叶家的事情出现过反弹。
　　却也仅仅是叶氏集团的反弹，至于叶伯良本人的事，似乎成了板上钉钉的死局。
　　一切程序正在进行，只等起诉。
　　于家为了保全于双双，最近不敢肆意妄动。
　　至于霍连乔，更是在两岸观火。
　　实在想象不出来，还有谁能在悄无声息中带走顾西。
　　带走她又是为的什么？
　　顾西怀着身孕，身子不能说有多好。
　　万一被人蓄意要挟迫害，受点什么苦难，可如何是好？
　　“先生我……”
　　负罪太深的青禾无法冷静，刚要说话，却是被一旁的姜丰年伸手拦住。
　　用眼神警醒着，让青禾不要胡乱说话，以免再次触怒眼前随时都在爆炸边缘的男人。
　　青禾站立不安。
　　此刻连话都不能说，好不泄气的搓了一把脸！
　　涨红着脖子，难受的不行。
　　所有人的目光都盯着霍靖沉。
　　却又不敢直视。
　　害怕被他幽黑如深潭的眼眸冻成冰冷的碎渣！
　　不知过了多久……
　　霍靖沉突然朝温越伸出手。
　　掌心朝上，温越了然的将手机递过去。
　　电话拨通，霍靖沉望着窗外远处的马路，一字一顿，“老陆。启动系统，帮我锁定肖杰的行踪。”
　　“三哥——”
　　姜丰年吃了一惊！
　　道不清是阻止还是惊骇，最终却在看到他眉眼的坚定神色之后，化成了叹息……
　　与陆占霆圈子相关的事，温越并不十分了解。
　　但看着姜丰年的失常反应，大约能够猜测，先生为了找太太要启动什么系统，似乎是件很不寻常的事情！
　　以致，温越不得不一分一秒的注视着自家先生，生怕不可收拾！
　　手机那端，陆占霆不知说了什么。
　　应该是态度极端不好的。
　　若不然，先生不会爆粗口的说，“滚你妹！任何问题，由我个人承担——”
　　下一秒。
　　手机哐当一声，摔碎在角落！
　　肖杰……
　　肖杰便是意味着叶暮庭。
　　叶暮庭隐忍了这么久，终于现身在顾西面前，又是意味着什么。
　　温越只要想想，都觉得心乱如麻！
　　早在叶氏集团出现局势反弹的时候，温越便猜想，总会有这么一天。
　　只是没想到……
　　来的如此快。
　　——
　　庄园。
　　叶暮庭爱怜的刮了刮顾西细致的小耳垂，好笑道，“我们本就是未婚夫妻，发生点什么，不应该是理所当然的事？”
　　“不一样了……”
　　顾西摇头，一直摇，拒绝着他的靠近，不断的往里缩。
　　亮晶晶的眸子里，填满了抗拒。
　　“西西，我很伤心。”
　　叶暮庭倏然停下了所有的动作，盯着顾西的眸子闪过一丝沉痛，“我大难不死，竟然不曾在你脸上看到半点欢喜。忍了一年，想了一年，我终于可以出现与你重逢，想不到你竟然只在乎我有没有对你做什么，而对我这一年的遭遇，不闻不问。”
　　顾西仿佛被他掐住了喉咙。
　　酸涩的气体倏然疯狂的往上奔涌。
　　眼眶发红，“我……不是这个意思。你突然出现，还是以这种方式，吓到我了。”
　　“不然呢？”
　　叶暮庭好脾气的一声反问，却是叫顾西如棉絮梗喉，堵的慌。
　　自打知道那具尸体并非叶暮庭以后。
　　顾西便设想过许多种可能，假如他还在这个世上，某年某月的某天，他们是会在路边偶然相遇？或者他找上门来？或者是某个宴会相聚？或者是其他的任何？
　　她有过太多设想。
　　却唯独没有想过，他们会在午夜醒来，衣衫不整的躺在一起！
　　并且是在她将自己的身心都交付于她的丈夫之后！
　　过于冲击的画面。
　　让她无法接受！
　　以致不能更仔细的去思考任何的问题！
　　“我不以这种方式出现在你床上，你大约会赖在霍靖沉身边，再也不想靠近我了，是么？可是怎么办，如今我们睡在一起……”
　　叶暮庭的突然逼近，让顾西忍不住伸手抵住他的胸膛，骇色，“你什么意思？到底什么意思能不能一次说清楚！”
　　“我的意思是……”叶暮庭倏然倾下身来，抠住顾西的下颌，“西西，我想爱你。”
　　“不要——”
　　顾西一个翻身，从他的桎梏中逃脱。
　　却因为动作太过于用力，一不小心摔下了床，撞进床头柜！
　　痛。
　　漫天的痛感倾轧进她的世界。
　　她却仿佛无暇顾及，视线碰触到熟悉的手机，想要伸手取过来。
　　想不到，叶暮庭的动作比她更快。
　　一把将她抱起禁锢在怀里，一边腾出手抢走了她的手机，温润音色不再轻柔，“想求救？这部手机早被我处理了，他找不到你。”

第435章 一年的呵护，比不比得上十二年的温情
　　楼下倏然传来动静。
　　似乎是打起来了。
　　乒乒乓乓的摔打声，不绝于耳！
　　顾西脑子里闪过一丝念想。
　　敢这样斗胆闯进来打架的人，莫非是知道她私自离家的霍靖沉找过来了？
　　思及此，顾西挣扎着想要往门口奔。
　　却不想，被叶暮庭死死的抱着。
　　原本麻木不觉的神经，骤然间变得剧痛交加，血流悉数聚集在小腹处，如刀绞一般的难受。
　　本就煞白的面色，倏然间转色为青灰。
　　顾西张唇，异常艰难的请求，“暮庭……你先放开我好不好？我难受……”
　　叶暮庭不是没有察觉到顾西的变化。
　　黑眸微垂，俯视了自己揽着她小腹的手背一圈，叶暮庭浑身一怔。
　　他似是不相信。
　　又似是不愿相信，不甘心的咬牙，“西西，告诉你，你怎么回事。”
　　顾西上气不接下气。
　　冷汗不到几秒的时间，便是铺满了整条雪白的鹅颈，还有那张细致到连毛孔都瞧不见的脸颊，染湿了额际与鬓边的细发！
　　一条血迹歪歪扭扭的从她雪白的细腿上蔓延下来。
　　触目惊心！
　　叶暮庭脸色发黑……
　　纵使他是个男人。
　　却也不会连这样浅白的常识都没有。
　　腮帮子咬的不能再紧，蹦着齿关道，“你怀孕了？”
　　顾西猛地抓住他手臂，佝偻着身子着急又无助。
　　一开口，便是忍不住的哭腔。
　　“暮庭……救我。救我的孩子，求求你！”
　　孩子在她腹中，随着流淌的血迹，顾西恐惧的害怕自己再也抓不住。
　　刚刚她撞进床头柜的时候。
　　碰到了腹部。
　　太疼，以致一时反应不过来。
　　如今血珠子越聚越多，深痛的恐惧感，空前的朝顾西袭来！
　　直到此刻。
　　她才恍似明白……
　　霍靖沉为何将这个孩子看得如此重！
　　血肉分离的痛苦，不曾注入情感的亲身体验，谁也无法体会！
　　眼下她无人可求。
　　叶暮庭就是她唯一的救命稻草！
　　顾西痛的无法站立，抱着这个曾经给予她无限温暖与慰藉的男人，眼泪鼻涕糊了满脸，“暮庭求求你救我……孩子有个万一，我会死的……”
　　叶暮庭重重的喘着息。
　　每一口气，都带着刺啦的疼痛，“我凭什么要救他的孩子？这个孩子流了，不是正好？我可以当作什么都没发生过，你回到我身边。”
　　“回不去了。”
　　“为什么？你变心了？你爱他？”
　　慌乱之下，顾西不知是摇头还是点头，眩晕中满是无力的气息，“他是我孩子的父亲！我爱我的孩子！”
　　“西西，你对我真是够残忍！”
　　那一条血迹，仿若一把利剑，刺进叶暮庭的胸膛，带出他的血！
　　顾西口中的话，更是让他心痛！太阳穴发痛！
　　四肢百骸每个细胞都在奔涌咆哮！
　　几乎用尽了所有的忍耐力，他才忍住了一把将她小腹揪紧，要将她腹中胎儿生生扯离的冲动！
　　打横将顾西抱起——
　　所谓上位者，悉数生来便有嗜血残冷本质。
　　但再是嗜血残冷的男人，总也逃不过上天安排给自己的软肋！
　　诚如叶暮庭。
　　卧薪尝胆一年，忍住了所有的苦难，却终究仍是逃不过顾西给他的冲击！
　　然而即便如此。
　　他依然做不到看着她鲜血一点点往外流的画面。
　　那是比喝他的血，还要让他疯狂！
　　门开。
　　叶暮庭抱着顾西即要冲出卧室——
　　却不想迎面堵上来一道黑影！
　　顾西昏沉，却还是能够闻得见那道熟悉的薄荷香。
　　她眨了眨眼皮。
　　往上看，只见黑压压的人群，辨不清哪个是自己想要找的他。
　　“丰年，马上为小西诊治！”
　　霍靖沉僵冷的声音伴随着动作，一把将顾西从叶暮庭怀里夺过来，交到姜丰年以及他身后的医疗团队手里！
　　跟着系统追踪找到肖杰。
　　他们做好了所有的准备，就是担心万一顾西发生些意外，伤及胎儿最终连带着伤及她的生命！
　　叶暮庭手里。
　　他们从来不担心他会伤害顾西。
　　但不伤害顾西的前提，并不代表他不会伤害尚未完全成形的孩子！
　　眼看着太太身上留下的血。
　　青禾不知多庆幸，先生考虑周全，让姜丰年迅速调集医疗队一同前往！
　　若不然此刻，实在不知如何设想……
　　叶暮庭的武力不弱。
　　他们带了好些人，如今楼下还在拼死过招！
　　青禾护着大家一路上来。
　　待姜丰年抱着顾西和医疗队撤退，走廊处便只剩下青禾与霍靖沉！
　　他站在后方。
　　看不清霍靖沉的脸。
　　但是从他身上散发出来的煞气，却是让青禾自己都忍不住颤了颤。
　　叶暮庭面色如常。
　　两个同样出色的男人对视，青禾无法干涉半分。
　　只见霍靖沉一掌推到门上。
　　以着连青禾都反应不过来的速度，闪进了室内，继而将门上锁——
　　青禾骇。
　　正不知先生想要何出此行的时候！
　　卧室内便传来拳脚交加的动静！招招落力！
　　说实话，起初青禾并不担心。
　　叶暮庭的武力值强大，来源于他的手下精英团队！
　　但先生的武力值，却不仅仅是他的下属，还有他自己本身！
　　纵观南省，甚至放眼C国，能与他一较高下的人，实在不多。
　　叶暮庭再是如何出色，到底没有在这方面专门训练过！即使有，也不过是凌驾于普通人之上，与先生而言，不足为惧！
　　然而，随着拳风越来越强劲到穿破门板传进青禾耳中，伴随着一道又一道的闷哼声……
　　青禾开始着急。
　　太太对先生有多重要，每一个效劳于他的属下都知道！
　　如果武力值差距过于悬殊。
　　万一气火攻心之下，先生将叶暮庭打崩了呢？
　　他开始踹门。
　　就算叶暮庭罪该万死，好歹也要拦下先生，留他那口气！
　　不过，门踹不开。
　　青禾转而跑到隔壁的卧室，从隔壁的阳台上纵身一跃。
　　徒手打破落地窗，翻身到里屋！
　　屋内一片狼藉。
　　沙发上，霍靖沉正摁着叶暮庭挥拳——
　　青禾根本来不及阻止，拳风便落紧叶暮庭左脸！
　　速度之快，应接不暇！
　　然——
　　拳头在将要砸向脸颊的时候，被叶暮庭伸手挡住！
　　口腔活着一口血吐出来，叶暮庭眼神狠锐，“你打！打的越狠，转个身我就可以在顾西跟前得到越多的不忍！霍靖沉，你小人之心用这一年挖空心思的趁虚而入！那就看看，你一年的呵护，比不比得上我十二年的温情——”
　　胸膛剧烈的起伏。
　　霍靖沉从来没有过这样一刻，想一招了结了这个人的性命！
　　可是他却又是比谁都清楚。
　　他不能——

第436章 小少爷不会有事的
　　如果说，这个世上还有谁能让霍靖沉忌惮。
　　那便是非叶暮庭莫属。
　　知道他总有一天会回来，所以用那样极端的方式将顾西困在自己身边。
　　甚至为了不让她再有机会逃离。
　　还曾不管不顾的想要她怀上自己的孩子。
　　偶尔夜深忙碌过后。
　　他坐在书房点燃一支香烟，静静的搁在指尖燃烧殆尽，随着烟雾的缭绕挥散。
　　莫名会想……
　　不过是一个女人而已。
　　为何会让自己的内心如此脆弱与狼狈？
　　答案……
　　从来没有答案。
　　有些感情，付出了便是付出了。
　　付出了你永远只会想得到相应的回报，而从来不会去追究，你因何会付出。
　　叶暮庭无疑是精明的。
　　他深谙对手心理，知道用怎样的方式让他防不胜防！
　　如此，那最后一拳，霍靖沉终究没敢砸下去。
　　说起来可笑。
　　他甚至还有些后悔，不该对他下手过重！
　　如今他挂了彩，指不定会跑到顾西跟前说三道四。
　　他可以控制很多人很多事。
　　唯独不能控制顾西不主动去见叶暮庭。
　　他与他们之间，永远都差了一个十二年的相依相偎！
　　这是他如何想要补给给顾西，都没办法填满的过去。
　　青禾不知道自家先生是怎么了。
　　明明以绝对的优势打趴了叶暮庭，却在最后的瞬间，仿若抽去了灵魂一般的僵冷落寞……
　　他退步。
　　弯腰捡起地上的西装外套，随手挂在肘弯，沉默的转身离开。
　　这一走，倒是让出现在卧室里头的青禾有些尴尬。
　　叶暮庭正躺在沙发上。
　　修长的双腿轻轻交叠着搁在沙发扶手，反手覆盖在眉眼之上，应该是闭了眸，看不清他的情绪。
　　青禾的视线瞥了瞥。
　　发现顾西跌落在床头的手机，顺手拾走，随后追上霍靖沉的步伐。
　　——
　　顾西是在医院醒来的。
　　打开眼睛看见的便是阿琴，一副眼睛都哭红了的样子。
　　阿琴看见顾西睁开眼睛，又是笑又是哭，“少夫人，您总算醒来了……我去告诉少爷！”
　　“阿琴……”
　　顾西细声的喊着，轻轻扯住阿琴的衣摆。
　　“少夫人您还有哪里不舒服吗？我一并去喊医生。”
　　“孩子……”顾西抿了抿干涩的唇，弱细的声音，“我的孩子，没事吧？”
　　“没事！没事！！谢天谢地！少夫人等您出院以后，阿琴一定好好照顾你，小少爷一定不会有事的！”
　　阿琴一个劲的摇头，又一个劲的强调，“只不过有些先兆性流产而已，调一调就好了。现时代的女人，哪有几个不在怀孕初期出点小问题呢对不对，有姜医生在，这些都不足为惧呢……”
　　先兆性流产？
　　顾西细细的想着这句话。
　　其实她已经猜测到了会是这样。
　　但所幸，宝宝还在。
　　顾西不知是欣慰还是什么，长长的呼吸了口气，“那就拜托你了……”
　　“少夫人……”
　　阿琴哽咽。
　　如果不是她的疏忽，也造不成这样的结果。
　　还提什么拜托……
　　少爷要是能够责罚她就好了，这样她心里还好受点。
　　阿琴一面愧疚。
　　一面在心里暗暗发誓，全心全意对顾西好。

第437章 挑恤
　　阿琴说要去喊霍靖沉，顾西莫名有些慌乱。
　　结果。
　　病房门一推开，猝不及防的视线里，霍靖沉高大的身影便撞了进来！
　　顾西神经绷紧的盯着他。
　　但见那张俊颜不冷不热，深邃的眸光扫过来的时候，道不清的复杂。
　　顾西一口气提到嗓子眼。
　　之前半昏沉的时候，顾西知道他在自己跟前，但到底没来得及说上话。
　　回想那个陌生的卧室。
　　任是哪个男人亲眼目睹自己的妻子跟别的男人躺在一张床上，也没办法做到毫不介意。
　　顾西慌乱的……
　　不是她不知该怎样跟霍靖沉解释。
　　而是她根本连跟自己解释的能力都没有！
　　“医生刚刚说过，问题不大，只是为了安全起见，最好住院安胎几天。你想不想住？”
　　霍靖沉的声音，很淡。
　　在距离顾西半米远的沙发上，坐了下来。
　　不远不近，视线若有似无的飘在顾西身上，这让顾西倏忽间仿似心口被蜇了一下，疼的连抽了几口气。
　　她闭了闭眼睛。
　　其实，不管他如何质问自己，她都是能够接受并理解的。
　　可是他不问，却又在态度上明显的疏离。
　　这让顾西一下子无法适应。
　　“住。医生都说要住，那就住下来……”
　　“嗯。”
　　顾西完全猜不透他的心思。
　　只见他在嗯声以后，站起身来，大掌有一下没一下的撩了撩她散乱的长发，在她眉眼之间抚过，“好好休息，不要胡思乱想。”
　　顾西心里一阵酸涩。
　　略微的侧头，将自己半张脸埋进他温热的掌心。
　　很突兀的感觉。
　　他的指节瑟缩了一下，继而不着痕迹的撤离，借摸烟的动作，敲出一根香烟夹在指间。
　　没有抽，只是把玩着打火机，不知在思索着什么。
　　他有多久没碰这个东西了？
　　久的连顾西自己都快记不住了。
　　好像是在知道她不喜欢过重的烟味那会儿，便不知不觉的收起了烟盒与打火机。
　　此后偶尔还能在他身上闻到非常淡的烟草香。
　　但很少……
　　顾西想着，他到底是个极为克制的男人。
　　嗜好这些东西，说戒就戒。
　　可是如今他是为哪般显得这样心事重重？
　　彼此心知肚明，却又彼此不敢挑明。
　　好像生怕挑明了，于两人之间便要划下一道鸿沟……
　　病房门又传来一道推拉声。
　　叶暮庭捧着一束蓝色妖姬进来。
　　沁蓝而妖冶的花朵，在满是白色的病室里，异常刺眼。
　　顾西的心口，噔的一下！
　　叶暮庭从前便喜欢送她这种花。
　　蓝色妖姬，寓意相守与承诺。
　　他在这样一个不合时宜的时间与场合，捧着这样的花来到顾西床前，这意味着什么？
　　顾西不敢率先开口。
　　两个男人对视的目光，暗涌波动。
　　她连呼吸都透着一股颤抖的波纹，久久不能平静……
　　“西西，想不想跟我单独聊一会儿？”
　　叶暮庭开口，目光发柔的看着顾西，久久注视着她的眼眸。
　　霍靖沉并没有走。
　　尽管这句话已摆明了对他的挑恤，他依然只是站在窗前，默默的点燃了手里的那根香烟，背对着他们……

第438章 如你所愿就是
　　烟雾缓缓升腾而起。
　　他的眼里，似乎没有顾西，不再顾忌烟味儿是否熏人。
　　也……更加没有叶暮庭。
　　颀长的身子立在窗边，分明没有发出任何的扰音，却依然形成了一股强大的压迫感，让顾西紧张的心弦又拨动了几分。
　　实则。
　　即便叶暮庭不主动找上门来。
　　顾西也要前去寻他的。
　　这下好了，尚不用自己费功夫，最好不过。
　　蓝色妖姬递过来。
　　顾西倒是不知该不该接了。
　　双手在被子底下缩了缩，眼神不经意便瞟向了窗口的男人。
　　霍靖沉不知什么时候转身过来。
　　靠在窗边抖了抖烟灰。
　　眸色冷淡。
　　顾西连着深呼吸了好几口气，才像是终于鼓足勇气，“你……先出去吧。”
　　话脱口而出的时候，她感觉自己全身的冷汗都要冒出来了。
　　然而有些事情，她是必然要自己弄清楚的。
　　霍靖沉似乎没有听清，挑起的眉峰皱了一下，“你说什么？”
　　他这一反问，顾西怂了。
　　唇动了好几下，嗫嚅着……
　　叶暮庭早已反客为主的在床头的沙发前坐下，扫着霍靖沉的眸子染着嬉笑，“让你回避呢，难道霍董年老，这样都听不清？”
　　其实霍靖沉不过比叶暮庭虚长一两岁。
　　正是壮年。
　　何来听不清一说。
　　叶暮庭惯会抓住人的心理来进行攻击挑恤。
　　不过霍靖沉此刻满心满眼都是顾西的态度，对叶暮庭完全无视。
　　只见他一手夹着烟，阔步缓缓往前。
　　最终停驻在顾西的另一头，没有抽烟的那只手，骤然托起她的下颌，虎口收紧，“我问你，刚刚在说什么？”
　　顾西的头，倏然被抬起。
　　下颌处痛的仿若颌骨被揉碎了一般。
　　晶亮的眸子，对视他的时候，忍不住泛起了雾花，红唇吐字的字眼，却依旧是坚定，“你先出去。”
　　幽色如深潭一般的黑眸，瞬间仿若坠入一颗石头。
　　荡起无数裂痕，撕碎了一直以来的平静！
　　“顾西，你再说一遍！”
　　那是一种咬牙切齿的隐忍，倘若不是叶暮庭在当前，或许这个男人已然忍不住要发怒！
　　顾西被捏的极痛。
　　心里原就难受的要命，各种情绪交织，忍不住扬声，“我让你出去，听不见吗？到底要我说几遍——”
　　室内安静。
　　沙发上的叶暮庭完全一副看好戏的表情，在两人身上打转。
　　下颌处的痛楚，骤然间抽离。
　　霍靖沉点头，无尽的失望中，全是可笑的眸色。
　　微微退离步伐，他又一次颔首，“你想清楚了就行，如你所愿就是。”
　　他走了。
　　病房的推拉门沉重的来回开合。
　　顾西没有勇气去看他的背影，更不敢去探究他眼神里复杂的心碎。
　　垮着双脚，她双手捂脸。
　　好几秒，她不着痕迹的抹去眼底的湿润，哑着声开口，“你知道我想跟你谈什么。暮庭……念在我们曾经的情份上，老老实实告诉我，好吗？”
　　“你想问我为什么没有死，是吗？”
　　叶暮庭淡笑着，故意曲解她的意思。
　　“昨晚！我想问的是昨晚！”

第439章 好像有麻烦了
　　顾西的语气有些咄咄逼人。
　　这引起叶暮庭几分不快……
　　不过，到底是许久未见，想念大于生气，没有表现出来。
　　忍了忍性子，叶暮庭说，“西西，等你能出院回家，我们在家里慢慢聊。你不觉得，我们需要坐下来好好谈个话么？”
　　“我不觉得！我只想知道，昨晚你到底有没有碰我！”
　　“如果我说有呢？”
　　叶暮庭忽然接话，像是给了顾西重重的一击！
　　只觉天旋地转，顾西僵白的面色，晃了晃，忽然扯出一抹浅白的笑，“我不相信。你不是这样的男人，你不会这样对我的……”
　　“那你以为我是怎样的男人？霍靖沉联合我自己的亲叔叔把我置于死地，还趁机抢走我最爱的女人，你以为我还会像从前那样温和无害，甚至能够成全你跟他，还有你们的孩子，然后当你们一家三口在我面前晃来晃去的时候，我一个人在背后黯然神伤？顾西，你太高看我了，我从来不是这么伟大的男人！”
　　叶暮庭的话。
　　像一颗又一颗的重石，一下又一下的敲打着顾西的心脏。
　　她毫无反应，像是没办法消化这些事情，又像是根本没有将他的话听进去！
　　“不如我们打个赌。如霍靖沉那样的男人，在昨晚我们同床共枕以后，他若还视你为妻，那便算我输。从此以后，你爱怎么着怎么着，我绝不阻挠。但是，如果他自此不主动联系你，甚至冷落你把你丢在医院放任不管，那算你输。如此，你得跟我回家，我们需要一个平和谈话的机会，如何？”
　　“好啊，那就赌。”
　　顾西的脑子是纷乱而痛苦的。
　　知道叶暮庭活生生的站在眼前，她曾有过瞬间的欣喜。
　　然而……
　　还没等她从欣喜中回过神，他竟然与这样绝然逼迫的方式将她原有的生活一次性毁灭！
　　可当真是不知该喜该忧。
　　原来的叶暮庭，可不是这样掐着人的七寸便猛下手的性子。
　　蓝色妖姬摆在床头，异常刺目又讽刺。
　　曾经顾西日日夜夜相念这个与自己相依为命如兄如父的男子，多次幻想过与他的婚后生活该是如何的琴瑟和鸣。
　　可是他了无音讯，是生是死一概不知。
　　如今她终于放下过去，满怀期待的迎向新的人生，生活又给她开了这样一个天大的玩笑！
　　顾西不自觉的拢着衣领，心脏揪的发紧发疼。
　　如果她真的与叶暮庭发生了关系……
　　那她该如何有颜面面对腹中孩子？
　　又该如何跟霍靖沉继续走下去？
　　可笑。
　　莫雪容，亲手将她变成了她的翻版——
　　枉费她对那个所谓的母亲还存有一丝善念，竟不想她会利用自己的最后一丝善念，把她弄昏迷，送至叶暮庭身边。
　　仅一夜，便将她的生活搅的天翻地覆！
　　——
　　霍靖沉从顾西病室出来没多久。
　　便撞见匆匆而来的阿亮。
　　眉皱的很深，满腹凝重的低语，“老大，陆先生那边让您赶紧过去一趟，好像有麻烦了……”

第440章 愿赌服输
　　事实证明，男人永远是最了解男人的。
　　顾西愿赌服输。
　　办完出院手续，走出住院大楼的时候，肖杰带着几个人，已经早早侯在大楼出口。
　　实则。
　　顾西并不抱希望自己能够赌赢。
　　但人大抵就是那样……
　　总是想要无尽的撕开相处之间最真实的面目，仿佛才甘心现状，然后不得不接受下来。
　　霍靖沉在哪里她不知道。
　　住院一周，不仅仅是他本人，就连他身边的所有人，都不曾出现过。
　　顾西没有主动联系。
　　一则，违反她与叶暮庭之间的规定。
　　二则，也是她自己心慌。
　　害怕自己联系了，但找不到霍靖沉，更甚至是，他根本就拒绝与她说话，那样会让她更加难堪。
　　顾西没有这个脸。
　　晋城已入八月。
　　太阳明媚，晒的人无法睁开眼睛往前行走。
　　肖杰撑着伞，迎向前来，态度勉强恭敬，“顾小姐，叶总已在家等候，请上车。”
　　眼前这个曾经愤怒指责她嫁于霍靖沉的男子，叶暮庭的心腹。
　　从前也算是顾西的朋友，常常喊顾西为老板娘，偶尔也喊西小姐。
　　如今这般生份，倒叫人觉得仿如隔世。
　　顾西眉目平淡。
　　轻轻颔首，“劳烦你了，肖助理。”
　　虽然不知道肖杰是什么时候跟叶暮庭取得联系的。
　　但看着如今他们主仆完美配合的样子。
　　大抵已经很久了……
　　——
　　车子一路沿着市区繁华道路穿梭而过。
　　从城市的一头，穿越到另一头。
　　与顾家老别墅相距不远的庄园，便是叶暮庭在晋城的房产。
　　很大，大的几乎可以媲美临城的霍宅。
　　顾西很意外。
　　叶暮庭在这边有房产她不奇怪，意外的是，他的庄园竟然紧紧挨着从前的顾家老别墅。
　　细算起来，相距不足千米。
　　这一路，好几番肖杰欲言又止。
　　大约是在此刻看见顾西眸底的惊讶，才终于脱口，“知道叶总花了多少功夫才买下这座园子么？钱对于他来说，从来不是问题，难得的是，为了讨好这个庄园主，他抱病之躯应酬了人家一天一夜。叶总心高气傲，连霍家都不放在眼里，何曾对谁讨好过？而你是否知道，晋城楼盘遍地他瞧不上，非要选这里的因由？”
　　顾西不语。
　　她知道肖杰想要讨伐她什么。
　　只是物是人非，如果能够重来一次，她大约依然会在那个时候那个境况选择了那个男人。
　　大抵这就是命，与劫。
　　逃不开，躲不掉。
　　“顾西你可知道，叶总刚刚出事的时候……”
　　“肖杰。”
　　叶暮庭身高腿长的从屋里走出来，远远便制止了肖杰的口无遮拦，走到顾西跟前。
　　那双比女人还要精致漂亮的眼睛，含着欢喜的笑意，拨了拨顾西微微汗湿的发丝，“外头天热，为何不进来说话？”
　　“没事，我就是晒的太少了。”所以不够健康。
　　“你还是和从前一样。”叶暮庭说。
　　顾西秀眉动了动，“如何？”
　　“仿佛，宠辱不惊。”叶暮庭顿了顿，又道，“西西，我一直很好奇，这世间到底有什么事能让你，不顾一切，或者……毫不设防的放任自己？”

第441章 从头到尾就在被她算计着出卖
　　不顾一切？
　　当日为了替他讨回公道，在狂风暴雨的傍晚，一个人砸响了香河山的叶家大门算不算？
　　又或者……
　　为了保住叶氏传媒，为了除掉叶伯良，她嫁给了霍靖沉，这又算不算？
　　顾西恍了恍神。
　　便被叶暮庭牵着进了屋。
　　里头管家带领佣人，齐刷刷的站在大厅中央，微微弯着身喊，“顾小姐您好！”
　　“管家，五分钟后开饭。”
　　叶暮庭一声吩咐，随后带着顾西往偏厅的洗手间过去。
　　水龙头打开，叶暮庭的动作异常温柔，将顾西的双手置于水流之下，一点点的替顾西揉搓着指尖……
　　轻轻动了动。
　　顾西开口，“我自己来。”
　　从叶暮庭掌心抽走的动作，迅速而干脆。
　　这让叶暮庭的眸色，沉了沉。
　　少顷，又不动声色的给她递了一条干毛巾，“怎么？如今我是连半点都碰不得你了么？”
　　“并非……”
　　“那是为何？”
　　“哥哥你是日理万机的忙人，抽空陪我吃顿饭已是不容易，饭前洗手这样的小事，怎可再让你费心？”
　　“顾西你非要这么说话？”
　　从前的叶暮庭，脾气很好，顾西从不畏惧他是否生气。
　　一年未见。
　　他依旧风光的随意在这偌大的城市呼风唤雨，富贵荣华，想必境地也是很好。
　　在被人迫害至如此的地步依然能够逆袭，此番站在她面前的叶暮庭，顾西心里并没有底……
　　尤其是。
　　他千方百计的出现在她床上。
　　每每顾西想起，就好像心口刺着针一般，浑身难受。
　　不过，人在屋檐下，瞧清他渐渐不耐的情绪后，顾西也不能太过于放肆。
　　抬首看盥洗池上边的镜子。
　　顾西忽然笑了一下，“饿了，我们去吃饭吧。”
　　——
　　午餐很丰盛。
　　菜色全是顾西的喜好。
　　粉蒸鸡肉，清蒸丝瓜，海带汤……
　　还有许多小点心。
　　实则顾西已然不记得自己从前到底喜欢吃什么了，在霍宅，山珍海味，清淡饮食，只有她想不到的，没有吃不到的。
　　倒也不是被霍靖沉养叼了嘴的缘故。
　　而是……
　　她自己很清楚，她在一点一点的，随着霍家的饮食习惯从而改变着自己的习惯。
　　这是一种很可怕的潜意识。
　　配合度高的让顾西本人都感觉到不可思议，却又不得不承认。
　　喝了几口汤，顾西慢吞吞的抬起眼皮，问，“现在总可以说了吧？那天晚上你为什么会出现在我身边？又对我做了什么？”
　　这是压在顾西心口的大石头。
　　终日不能缓息。
　　始终看着顾西进食的叶暮庭，把玩着红酒杯，杯壁染着一片沁红。
　　盯着顾西的眸子，闪了闪。
　　“我二叔出事，能救他的，除了霍靖沉，便是我。霍靖沉那边没有指望，莫雪容求助无门，我便主动找了她。条件就是……把你送回我身边。”
　　顾西呵笑一声。
　　握着筷子的指节，紧了紧，“所以，我从头到尾就在被她算计着出卖，对不对？”
　　从她可怜兮兮的蹲守在霍家大门口。
　　到后面的所谓帮父亲洗刷冤屈的证据，再到傍晚约到她下榻的酒店，特意榨了足以引起她回忆的橙子汁，让她心甘情愿的喝下……

第442章 他是我的丈夫
　　顾西甚至都怀疑。
　　她是不是知道她怀了孕，若不然，何以如此笃定她一个将为人母的慈软？
　　“所以呢？她已然把我送到你面前，你预备怎么办？救叶伯良？”
　　叶暮庭一口饮尽杯中鲜红的酒液。
　　“你希望我怎么做？”
　　顾西落了落睫，“我的意见，重要么？”
　　“为何不重要？”叶暮庭一笑，眉色微动，“西西你知道吗？当我浑身鲜血的躺在国道路基底下奄奄一息的时候，如果不是想着给你的承诺，或许……你真的再也见不到我了。你觉得……你对我是否重要？”
　　他似笑非笑，却又无比深切。
　　顾西被他盯的并不自在，微微垂了眼帘。
　　执着筷子的手，在碗里搅动着海带丝儿，“暮庭……当我知道那具尸体不是你的时候，每一天每一夜我都在想你会不会突然在哪一天回来。原本你出现在我面前，是我最期待的事，孰料你给我的不是惊喜，而是惊吓。你无法体会我此时此刻的感受……你和霍靖沉，你们两个人的脸不停的在我脑海里交织……几乎要把我勒断了气！”
　　“然而我还是得告诉你。留不留叶伯良，每个人的立场与角度都不同。我没有本事奈何住那条畜生，但你不是不知道，当日害你险些命丧国道的主谋就是他。他不单害你，还吞并了你辛辛苦苦开疆扩土的叶氏集团，甚至逼的你母亲不得不装疯度日。整个叶家上上下下，除了叶暮雅，他哪里没触手进去？但……他始终是你的二叔，是你父亲唯一的兄弟，更是你爷爷当年力保的儿子。你作为叶家这一代唯一的男孙，对维护叶家的声誉地位责无旁贷。所以，不管你做如何的决定我都无权置喙。”
　　“是么？”叶暮庭念了句，“你在他面前，也是这么表态的？”
　　顾西眼神幽幽的，泛了冷。
　　却是不应声。
　　“说话啊……”他催促。
　　定定的看着顾西，似乎有些威逼利诱的口气，“你不是特别想知道那天晚上我有没有动你么？你只要老老实实回答了我的问题，我便会告诉你那天晚上是如何。”
　　“当真？”
　　“西西，我什么时候骗过你？”
　　“不……”顾西倏然摇头。
　　“在他面前，我从来没有掩饰过想将叶伯良碎尸万段的想法！我甚至要求他，必须将叶伯良处理掉，让他死无葬生之地——”
　　叶暮庭的双眸，瞬间团起两簇火苗！
　　绷着腮帮子，“为什么？”
　　顾西很是坦然，抬首的眸色一片晶亮，“因为，他是我的丈夫！”
　　砰——
　　餐桌骤然被砸响！
　　叶暮庭手中的酒杯，支离破碎……
　　边上的家佣被吓得瑟缩，悉数倒抽气的退远了半步，却又不敢离开！
　　顾西却好像是谈判桌上脑子异常清醒的人，定定的看着对面的男人，“我已经老实回答了。那么你给我的回答呢？”
　　“我什么时候舍得让你伤心过？如果要不顾一切的霸占你，早在你十八岁那年就发生了……”
　　叶暮庭异常挫败的晒笑了声，继而晃了晃被玻璃碎轧伤的右手，“抱歉，失态了。我去处理一下，你自便。”

第443章 如今你依然如此自私
　　满桌的饭菜，没有动上几分。
　　顾西看着他徐徐离开的背影，一时百感交集。
　　但更多的，却是放松！
　　这两日勒着她异常难受的事情，最终要到一个明朗而满意的答案。这一趟，总归是值得的！
　　前方有黑影倏然压过来。
　　顾西敛了敛眼睫，看向那道黑影，“肖助理有事？”
　　肖杰一脸的愤懑。
　　却又碍于场合，不得不隐忍，以致太阳穴的青筋都抑制不住的突突跳！
　　“叶总的手受伤了，难道你不应该跟过去看看？就算你们做不成夫妻，单单是从前的情份，表示一下关心总是要的吧？”
　　“顾西，做人别太绝了。你自己好好想想，当时如果不是为了你父亲的事，叶总岂会遭他二叔算计？”
　　“这一年他到底是怎么熬过来的，重逢至今你可有问过他一句？”
　　“满脑子，你想的只是叶总碰没碰你，会不会因此让你无颜再进霍家门，无颜再面对霍靖沉。你怎么不想想，你今日的所作所为，对叶总有多残忍！”
　　“顾西，从前你自私倒也罢！毕竟你们两个，一个愿打一个愿挨！但如今你依然自私，却是显得过于可恶了些！”
　　肖杰连珠串炮。
　　劈头盖脸的将顾西骂了一通！
　　实则。
　　顾西心里不好受。
　　但时过境迁，很多事情已经难以追究个是非明白。
　　也不跟肖杰置气。
　　顾西缓缓从餐桌离席，淡淡的音，“他在哪？”
　　“二楼卧室。”
　　“好。”
　　——
　　庄园很大，房间却并不算多。
　　顾西顺着家佣的指引上了二楼，轻而易举便找到他的卧室。
　　黑色木门虚掩着。
　　她轻轻推开，刚刚踏进几步，便传来浴室哗哗的水流声。
　　叶暮庭修长白皙的手在水流下冲洗。
　　清水混合着血水，止不住，他却好像全无感觉。
　　不知在想什么，以致顾西靠近的时候，他都好像没有反应。
　　“疼吗？”
　　顾西倏然的声音，让叶暮庭怔了一下。
　　回过头来，俊雅的面容上微微凝滞，“这么快吃好了？”
　　“嗯。”顾西随口应了一声，目光扫过他掌心到指节的伤口，蹙眉道，“不要冲了，出来我帮你消毒。”
　　水流声嘎然而止。
　　叶暮庭幽幽的敛了下眸子，薄唇轻抿，“不必。我们回去吃饭……”
　　“医药箱有吗？”
　　顾西并没有理会他的话，自顾在房间里环视一圈，而后依着从前的习惯，熟门熟路的在他床头柜下方的柜子里，取出医药箱。
　　一切的动作，都好像是重复了千万遍。
　　在那些年两人相互依偎的日子里，再自然不过的收纳习惯，彼此了然透彻。
　　床尾凳上顾西打开药匣子，抬首催促，“过来啊，愣着干什么？”
　　“西西……”
　　“动作快点！不消毒不包扎，回头发炎落疤的时候，可别找我负这个责。”

第444章 阁楼
　　约莫半个小时过去。
　　肖杰稍稍一抬头，便瞥见了重新出现在楼梯上的两道身影。
　　顾西在前，叶暮庭在后。
　　受伤的手掌自然垂放着，手心向内，看不出来伤口深浅。
　　“叶总。”
　　肖杰刚要关心一两句，便见顾西停顿在楼梯下方，缓缓回首间，她对叶暮庭说，“时间不早了，我该回去了。”
　　“什么？你要回去？！！”
　　肖杰仿若听到了什么不可思议的事儿，声音倏然拨亮了起来！
　　他们一大早等在医院。
　　好不容易将人接回来，一顿饭没有好好吃完，便要闹着回去？
　　这到底是个什么样的女人！
　　顾西瞥了瞥肖杰。
　　实则不管肖杰态度是否恶劣，顾西心底并没有过于怨怪。
　　各为其主，叶暮庭有肖杰这样的心腹，实在难得。
　　叶暮庭没有说话。
　　只看着顾西……
　　顾西顺势看向肖杰，“暮庭的手，我已经帮他简单消毒过了。晚上伤口可能会痛，最好喊家庭医生过来看看，避免发炎。”
　　“我不喊！谁让叶总受的伤，谁负责照顾！我看你也别回去了，留下来照顾叶总的起居，毕竟伤的是右手，多有不便！”
　　“肖杰。”
　　叶暮庭润色的眸子扫了肖杰一眼，“送她回去。”
　　“不送——”
　　肖杰面色异常难看。
　　第一次出言顶撞！
　　眼见气氛凝滞，顾西适时插了话，“不用送了，前边坐车很方便，我走出去就可以。”
　　顾西的话，叶暮庭竟没有意见。
　　只颔了颔首，“那你注意安全。”
　　——
　　这里是晋城早年的中心区域。
　　坐车确实方便的很。
　　但顾西不让他们送，更大的因素，还是因为，想要顺道去一趟顾家老别墅。
　　这里离的近，走路不消十分钟便可以抵达。
　　多日过去，顾西一直惦记着莫雪容口中那个老阁楼的旧收藏，苦于一直没有机会前往探个究竟。
　　现下过去，再是方便不过。
　　顾家别墅自从霍靖沉过户到她名下，便重新换了密码锁。
　　顾西熟门熟路的开锁进屋。
　　却是意外的发现，不知何时这里已经清扫的很是干净。
　　再没有上一次进来时的阴沉潮湿，霉味冲鼻。
　　且窗户竟然都开着。
　　顾西没有过于在意，只以为是霍靖沉命人过来处理过。
　　一路拾阶而上。
　　二楼的旋转梯间，那扇常年紧闭的木门，轻轻一推，门锁便散乱了开来。
　　一副年久失修的样子。
　　带着深黄色的铁锈斑迹……
　　说是阁楼，倒是跟书房差不多。
　　三面墙的柜子，堆满了各式各样的箱子，箱子里面齐齐整整的码着各种书籍文件。
　　中间好大一块空旷之地。
　　摆放的略微凌乱。
　　那里堆的却都是从前顾西经常玩的小玩具。
　　有半人高的洋娃娃。
　　有乐高。
　　还有许许多多连她自己都记不太清楚的小玩意。
　　翻开那些杂物，箱底最下方是整套的叮当猫小人偶，整整十二个，或吐舌或抽烟，或戴着帽子或插腰，各种姿态的小巧之物，摆放在掌心站立，甚是得意。

第445章 火光
　　大约五六岁的时候。
　　这是顾西最喜欢的一套玩具。
　　是谁送的她倒是忘记了，反正那时候爸爸的事业做的很成功，人缘也很好，每年托爸爸的手给她送礼物的叔伯婶娘们着实不少。
　　若不是那时候爸爸不喜欢她在他的圈子中露脸。
　　大概她已然被不少叔叔阿姨们拐去做未来儿媳妇……
　　大家都说，顾世友有个女儿，小小年纪长得标致又懂事。
　　不过说起来，这套玩具也不值钱。
　　她为何如此喜欢。
　　那是因为她特别羡慕叮当猫的本领。
　　很多时候她会期待，她会不会成为大雄，让叮当猫帮忙把莫雪容变到自己身边来，宠她爱她陪伴她。
　　在每一个顾世友外出工作的夜晚，哄着她睡觉。
　　孩提时的梦想总是如此稚嫩好笑。
　　然而，梦想终归是梦想，对其他人来说，可能这很简单。
　　但于她而言，这辈子都不可能实现。
　　叮当猫的世界，从来只是人类的幻想和希冀罢了。
　　打开旁边的木匣子，顾西将一个个小人偶排列整齐的搁在其中，打算一会带回家去。
　　上一次过来。
　　匆匆几眼。
　　顾西没来得及细细寻找这栋别墅的旧物。
　　如今看到许多自己旧时的东西，不免亲切又满腹悲凉……
　　东西很多。
　　她按着顺序翻找，指望着能找到莫雪容口中的东西。
　　不知不觉，太阳西沉，日渐黄昏。
　　顾西累的满头大汗。
　　插腰仰望着书柜最上层，唯一尚未翻找的角落，微微皱眉。
　　书柜很高。
　　所幸这里还有椅子。
　　费了些劲挪过来，她踩着椅子往上攀，却在不经意的抬首间，倏然发现些许诡异。
　　不知是巧合，亦或是其他。
　　顾西站在椅子上，正面相望的便是叶暮庭的宅子！
　　外面拐两道弯才到的庄园大门。
　　这样的方位，楼体对着楼体，竟然是比实际距离近上一大半！
　　顾西甚至能够看清，从这个窗户过去，便是叶暮庭的主卧！也是她刚刚进去给他消毒手上伤口的方位！
　　巧合吗？
　　未免也太巧合了！
　　眉心蹙的越发紧，偏生日暮的老别墅安静的不可思议。
　　顾西若有所思。
　　哐——
　　忽有东西坠地的声音！
　　顾西回过头。
　　莫雪容憔悴的脸骤然放大在她眼前！
　　光线昏暗。
　　她又穿着一身白。
　　顾西着实被下了一跳，险些从椅子上摔下来！
　　“你怎么进来的？！”
　　惊色中顾西质问——
　　她记得刚刚自己开门进屋的时候，明明锁好了大门。
　　莫雪容忽然出现在这里，实在不可思议！
　　“小西，你要找的东西，在这里。”
　　顾西顺着她的视线，往刚刚掉在地上的收纳盒里看……
　　只见里头散乱的文件，一份一份，被莫雪容捡起来，扬在手里，晃了晃。
　　顾西被晃的眼睛有些不太能适应。
　　缓缓从椅子上下来，“给我！”
　　“给你？”莫雪容反问了声，继而笑，“好啊，给你……”
　　不过话音落。
　　只听打火机卡擦的声响。
　　一道火苗骤然亮起，只在转瞬的半秒，便燃烧了纸张的边角，继而蔓延起昼亮的火光。
　　“莫雪容，你疯了——”

第446章 火光冲天
　　顾西的脚步冲过去。
　　试图要拦下莫雪容焚烧纸张的动作！
　　却不想，她纵然整个身子跳出去，反应迅速的抓住她的手腕，也没能阻止那些文件的火光猛窜——
　　莫雪容的手被烫了下。
　　嘶的一声，她随手一扬，火种顺着窗口吹进来的凉风，顷刻将剩下的白纸焚烧殆尽！
　　纸灰的味道充斥了整个阁楼！
　　火光照的室内通亮！
　　莫雪容冷笑的面容放大在自己眼前。
　　顾西双眸怒睁——
　　无法控制的掐住莫雪容的脖子，近于崩溃的怒吼！
　　“你怎么不去死！怎么不去死啊啊啊啊——”
　　从来不爱她，为何生下她！
　　既然生下她，为何抛弃她！
　　已然抛弃她，为何还要在她好不容易长大成人，将日子过好的时候，可怜兮兮的站到她面前来寻求原谅！
　　所谓的寻求原谅，为何要是一个又一个充满算计的骗局！
　　既然是骗局，为何不将她骗的彻底，让她心死不再念！
　　不念便不想！不想便没有奢求！
　　为何要在她抱着天大的奢望，以为能够在阁楼找到替父亲洗清冤屈的证据之时，她却要当着她的面，将所有的资料烧成灰烬！
　　顾西从没有见过这样的女人！
　　更没有见过这样的母亲！
　　当她怀着身孕在霍家老宅驱赶她的时候，她还愧疚过自己的无情！
　　寄托过希望于这个所谓的生母！
　　如今怎就显得如此可笑——
　　为了她的孩子，她努力做一个善良的女儿，善良的母亲。
　　所以她一步步被莫雪容牵着鼻子走！
　　到头来，所有的一切，都不过是自己的奢望——
　　顾西胸口发痛！
　　她原来只以为，心痛只为爱情！
　　却从未有过这样的体验，看着莫雪容连眼角眉梢都是对她的坑蒙拐骗，她也会痛的无以复加！
　　双手紧紧抠着她的脖子，将她的身体不停的摇晃！
　　狠狠咬着牙，不让自己哭出声，虎口的力气却是前所未有的大！
　　莫雪容的眸中瞧不见骇色。
　　一派平静的看着顾西，任由她在自己脖子上下手！
　　如果此刻身边有刀，她甚至不怀疑，顾西会一刀子刺过来！
　　她节节逼进。
　　猩红了眸子撕心裂肺，任是谁看了，都叫心疼。
　　莫雪容节节后退。
　　最后靠在门口那扇墙上，室内愈发明亮。
　　莫雪容忽地扯了下唇角，似笑非笑，“小西，起火了。”
　　顾西虽然用尽了力。
　　却到底只是一个柔弱女子。
　　莫雪容如果有心想要挣脱，并不是毫无机会。
　　可是她动也不动，只是轻轻的说着话，无悲无喜的样子。
　　顾西怒。
　　怒她的冷血无情！
　　怒她对她的毫不在意弃如敝屣！
　　“起火也是你放的！最好再大一些！把你烧死在这里！让我永远都不需要再面对你！让爸爸永远都不要再对你抱着任何幻想！”
　　顾西没有理智。
　　晶亮的眸子睁起来，含着浓浓的水雾和悲伤——
　　“不骗你。再不走，不止我要烧死在这里，你跟你的孩子，也会一起烧死在这里。”
　　“听闻，霍家对这个孩子很在意。尤其霍靖沉，他在乎孩子就像在乎你的命。你想想，如果你们都烧死在这个地方，他会怎么样？”
　　“哦对了。那日你与叶暮庭一起过夜，他亲眼目睹叶暮庭从你床上下来，你猜，他会怎么想？其实你和叶暮庭什么都没发生，可是你还没来得及跟他解释，对吧？”
　　“今天之前，你肯定没有勇气面对他。因为，连你也不知道，你到底有没有被叶暮庭碰过……为了弄清真相，今天这一遭你是无论如何都会跟着叶暮庭过来的。我算好了，所以特意在这里等你。”
　　“知不知道为何这么长时间霍靖沉都没有来找你？你以为他是在误会你跟叶暮庭的不清不楚对吗？但实际上，那天为了找到你，他违反了他们的规训。依他的身份地位，本也不是什么特别严重的事儿，只消做个自我检讨接受一些走场式的惩罚，便也就是了。奈何……于博洋正等着抓他的小把柄呢，如今好不容易逮到，怎么可能不使劲儿利用？”
　　顾西失神间松了手。
　　火光冲天。
　　窗户靠里的角落，早已被随风吹乱的火种点燃。
　　燃烧之迅猛，让顾西心惊！
　　她随手抄起放在旁边的木匣子，拖着莫雪容的手腕，便往外跑——
　　莫雪容并不配合。
　　顾西拖着行走艰难。
　　转过头刚要喝斥两句，她倏然笑了一下。
　　灿烂的笑容，以火光为背景。
　　美丽而绚烂的即使是顾西自己，也不由被闪了下眸光。
　　红颜祸水，大抵就是如此！
　　即便如此落败，如此坏事做绝，仅仅一个笑容，却也有那个本事让旁人为之闪神。
　　只见她启唇，“难道你都不好奇我为什么知道这么多？我为什么要替叶伯良办事？我为什么要一次又一次的伤害你？”
　　顾西深恶的目光瞪着她！
　　若不是火苗越烧越旺，她定然逼着莫雪容一个个字吐干净为止！
　　“你走不走？大火很有可能在下一秒便将整座宅子吞噬！莫雪容，你欠我那么多，怎就不想想怎么留着那条命，好好还我！”
　　愤怒到巅峰的时候。
　　顾西恨不能她就死在这个地方！
　　然而，眼看着浓烟滚滚，她却发觉，原来做坏事是要一颗非常狼狠的心！
　　她或许……还做不到。
　　噼里啪啦……
　　阁楼被彻底吞噬，顾西呛了口浓烟，咳的气喘难接。
　　刚要拖着莫雪容继续前行的时候。
　　哐的一声——
　　阁楼的木门，带着火灰砸落下来！
　　屋外有呼啸而来的云梯车。
　　火苗从阁楼的窗户窜出来，张牙舞爪凶光窜天！
　　肖杰站在别墅大门外。
　　有些费解的看着靠在车身上，双腿修长而自然交叠摆放，却是迟迟没有冲进去的叶暮庭。
　　“叶总，你是在等消防车过来吗？”
　　男子一袭黑色风衣，丰神俊朗。
　　薄唇叼着香烟，猩红的烟头在漆黑的夜里一闪一闪，莫名一句，“肖杰。我若是让她在大火里多呆几分钟，浓烟会不会熏坏她的孩子？”

第447章 要死也不能死在我手里
　　“叶总……”
　　肖杰倏然侧过头，定定的看着夜风中眉头紧锁的男子。
　　他似乎明白了，为何他迟迟不动。
　　有那么一秒。
　　肖杰想说。
　　“会的，您可以等等再进去！”
　　左右他们在这里守着，消防车也马上要赶到了，就算他们迟几分钟，顾西也不见得有性命之忧！
　　但她腹中的孩子。
　　一旦吸入大量浓烟，必然胎死腹中。
　　堂而皇之的想要让顾西把孩子做掉，可能性很小。
　　叶暮庭如果做的绝了，定然会遭到顾西怨恨！
　　这并不是他想要的局面。
　　但如果是因为这场大火，从而失掉这个孩子，恰恰叶总又赶在最紧要的关头，将顾西救出来。
　　那么，一切就显得顺理成章了。
　　叶总依然会是顾西心中形象高大的亲人。
　　实则。
　　顾西在跟过霍靖沉之后，肖杰并不觉得，她还适合叶总。
　　但，感情的事情，从来容不得旁人左右。
　　他虽然不待见如今的顾西，却并不见得会忤逆或插手叶总的情感问题。
　　如此想来，今夜，或许是他们重修旧好的唯一机会！
　　想说的话含在口中，肖杰靠近了两步，刚要脱口，却不想，叶暮庭倏然拔足！
　　还未等他反应过来。
　　人已消失在前方的火屋中！
　　肖杰骇然——
　　不过仅仅几十秒的思虑，眼前的火苗，好像又旺了许多！
　　噼里啪啦的燃烧爆破声，好像一声又一声敲响着死亡的响钟！
　　“愣着干什么！快啊！进去保护叶总——”
　　肖杰大手一挥。
　　低吼着跟在了叶暮庭的身后！
　　身后的保镖也在瞬间悉数跟着冲了进去！
　　——
　　这场大火整整燃烧了一个小时。
　　以阁楼为中心点，毁灭了顾家别墅的所有物件与别墅主体！
　　若不是消防车的及时赶来。
　　或许大火还将持续。
　　夜晚，冲天的火光夹着浓烟，照亮了晋城半边天！
　　扰乱了一众正在跟家人用晚餐的居民。
　　他们纷纷从自家房里出来。
　　高高的举着手机，朝顾家别墅的方向，录下一个又一个视频，上传网络。
　　不消半个小时。
　　全网都是关于别墅起火的新闻。
　　别墅背后的故事，也纷纷被众人挖掘与了解。
　　一时间，网络热闹的犹如街市……
　　——
　　霍靖沉刚刚从一个会上下来。
　　他的身后跟着陆占霆，于博洋，还有好些神情肃穆的人物。
　　堪堪走出会议室。
　　阿亮焦灼的面色便赫然放大在眼前！
　　大约是在门口等了许久。
　　却又不敢敲门进去喊人，此刻门一开，阿亮几乎像是见到了天神一般，眸子奇亮，“老大，您总算出来了！”
　　“什么事。”
　　阿亮的目光，扫了扫霍靖沉身后一堆子身份显贵的人物，噤声。
　　霍靖沉会意。
　　转身，“老陆，这里先交给你。”
　　陆占霆面色沉了沉。
　　看着阿亮的眼神，有丝责怪，却终究是因为场合不对，而没有多言。
　　侧身闪过霍靖沉，两下招呼，便带着那帮人撤离。
　　待他们远离。
　　阿亮才将开着新闻界面的手机递给霍靖沉。
　　眸子盛满担忧，“其实已经满城风雨，于家那些人出去就知道了。我刚刚不方便说，是因为事关嫂子的下落……”
　　新闻一呈在眼底。
　　霍靖沉的眸子便缩成一团！
　　“这样的事，为什么不第一时间通知我！”
　　“这……老大……”
　　阿亮磕巴着，不知如何回答。
　　霍靖沉刚刚所处的场合，正在进行的那个会议，若是谁贸然闯入听取到哪怕一丝丝的机密，分分钟都会招来祸端！
　　纵是借阿亮十个胆，他也不敢贸然打扰啊！
　　如果这场火灾不是意外。
　　那定然是对方看准了老大不能脱身的困境，故意挑了这样的时间来作案！
　　阿亮心里慌。
　　如今只希望，顾西他们母子平安才好。
　　即使他们夫妻之间真的存在任何问题，那也不要在一波未平，一波又起的状况里，越搅越麻烦！
　　阿亮正低头不知所措。
　　额头的位置，倏然被一个重物追过来！
　　吃了痛，他迅速伸手接住往他头上掉下来的手机，这才发现，是老大将自己的手机丢回给了自己！
　　不过……
　　丢哪里不好！丢他的头！好痛——
　　阿亮将手机揣进兜里，跨着大步追上前方背影挺拔的男人，“老大，您现在不能出去！有什么吩咐，您交代我去就好！”
　　霍靖沉从安全出口一路往下。
　　转弯的楼梯角，眼神锐利，“你去能做什么？”
　　“……”阿亮一时语噎。
　　顿了顿，又喊，“要不然喊温越？沈东扬？就算陆先生过去，也比您现在出去来得强啊老大……”
　　阿亮跟火着了屁股似的。
　　一路追着往下，一路劝说。
　　只不过，前者留给他的，仅仅只有一晃而过的侧影！
　　——
　　庄园。
　　二楼的主卧，家庭医生正在为顾西诊治。
　　时间已过去许久。
　　站在窗台负手而立的男人等的有些不耐，不由转过身，目光眺望大床，眉峰凛蹙，“迈克，她到底怎么样？”
　　“目前看来似乎无大碍。但是叶总，为了安全起见，明日早晨我还是将顾小姐安排在我们医院做个全身检查为好。”
　　“孩子呢？”
　　“也得明日检查报告出来后才能确定什么情况。”迈克如实回答，默声半秒后，嘶了声，“叶总您的意思，这个孩子是保，还是不保？”
　　迈克是叶暮庭最信任的私人医生。
　　曾经在长达大半年的时间里，只为叶暮庭一个人治疗。
　　关于他的事情，迈克不可谓一清二楚，但也知晓几分。
　　眼前床上的这个女子，对于叶总来说，意义非同寻常。若不然，断然不会就这样住进主卧！
　　一年之别。
　　再次相见，她竟然为别的男人怀孕生子。
　　迈克不知此刻叶暮庭的心理，也不敢轻易揣测。
　　只得如此问。
　　如果他决心不保，那他便是有的是法子做的人不知鬼不觉。
　　趁现在她还未清醒过来。
　　然而未想，叶暮庭冷厉的目光扫过来，“就算要死，也不能死在我手里！抓紧安排明日的检查。另外，她体质向来不好，寻些法子帮她好好调理。”

第448章 突破死局
　　“叶总，您有电话。”
　　肖杰的声音突然出现在卧室。
　　叶暮庭深深的看了顾西一眼，继而出了门。
　　顾西在昏睡。
　　安静的躺在床上，却是眉头轻锁着。
　　仿佛连梦境都全是不愉快那般。
　　肖杰睐了一眼。
　　伸手便将迈克扯到角落里，低声问，“怎样？叶总什么想法？”
　　肖杰一早跟迈克知会过，关于叶暮庭对顾西腹中小孩的介意。
　　但他并不确定，叶暮庭的真实想法。
　　或许他想过要动手，却也仅仅只是转瞬，便又打消了那个念头。
　　他特意让迈克去探口风。
　　然而，很失望，迈克竟是对他摇了头。
　　再明显不过的意思。
　　叶暮庭不同意！
　　肖杰瞬间红了眼，愤愤出声，“你开的药呢？给我，我来安排。”
　　“不能。”
　　“迈克——”
　　肖杰一急火，直接将迈克的领口拎起来，抵在墙壁上，“叶总当初要截肢才能活命的时候，他是怎么撑着把那些腐肉一次又一次刮干净的难道你都忘了吗？！如果不是他心里有顾西，不是顾西吊着他的那口气，他现在早已葬身野外！顾西是什么？是他的命——”
　　“不然你以为我愿意看着他跟一个有夫之妇纠缠不休么？！”
　　“这些我都知道，但是……”迈克揪了一把头发，非常无奈却又毫无办法的叹息，“好吧好吧，依你就是。”
　　——
　　很显然。
　　这次叶暮庭并没有轻易便让顾西离开自己身边的打算。
　　庄园四周，严防死守的各种监控设备。
　　阿亮带着人才刚到庄园门口，便有不寻常的动静传来。
　　一时间，便从四处涌出了成倍数的黑衣保镖，守护着这座黑夜中犹如古堡般的庄园，滴水不漏。
　　叶暮庭刚刚结束通话。
　　从书桌后方站起身，抬步半秒，便瞧见不知何时立在他书房的男子。
　　眸子闪过一丝意外。
　　但也很是短暂，便恢复了正常。
　　眸底染着笑，“霍董果然厉害。竟能避过我的层层把关，悄无声息的潜进我书房来。怎么？想盗取机密不成？”
　　“叶总有何机密能让我感兴趣？”
　　霍靖沉神色自若的仿佛是在自己家里，缓缓走向沙发区域，竟是那般闲适的坐了下来。
　　两人碰面，只是最近的事儿。
　　但在此之前，早已合作与交手。
　　只不过彼此都只在幕后，真正办事的，都是他们派出去的人。
　　像这样面对面心平气和的坐下来，更是首次！
　　但到底是否真的心平气和，彼此心知肚明。
　　“莫雪容，你打算怎么处理？”叶暮庭突然问。
　　叶暮雅被叶暮庭救走了。
　　叶伯良鼓动律师想将罪名嫁祸于叶暮雅，被叶暮庭悄无声息的阻断了可能性。
　　指望便全然在莫雪容身上。
　　莫雪容轻信了叶暮庭，与其合作，叶暮庭并没有依言放过叶伯良。
　　疯狂起来的莫雪容便直接将顾家别墅烧了！
　　这是一步死局。
　　想要突破死局，必然要做些不同寻常的事情。
　　今日之后，到底会掀起怎样的风雨，如何处理莫雪容不可谓不是一个关键。

第449章 一股力量撞进来
　　正说话。
　　突然一道力量从门口猛然撞进来！
　　力度之大，甚至让叶暮庭跟着蹙起了眉头。
　　满是不悦，“怎么回事！”
　　管家万分慌乱，双手抓着门框，惊惧不安的甚至都忘了书房里还有外人的存在。
　　“叶先生，顾小姐要杀肖特助——”
　　此话一出，书房里的两个男人同时站起来！
　　霍靖沉疾步外走。
　　叶暮庭拎起管家一边拖行一边质问，“到底怎么回事，说清楚！”
　　“我……我也不知道。好像是……顾小姐受什么刺激了。我刚刚按照迈克医生的吩咐，安排给醒来的顾小姐喂药，结果她一碰到盛着汤药的碗，就摔了！药碗摔成碎片以后，她像疯了一样见人就刺！迈克医生的手背受伤了，肖助理怕伤着她不敢动她……任由她在房间里，我害怕万一伤到顾小姐本人，心里没主意就奔过来找先生您了……”
　　叶暮庭向来雅润的面容，换了个色调。
　　染着几分阴沉，“肖杰对她做什么了？”
　　“没有啊先生……肖助理一直很关心顾小姐的情况，而且刚刚顾小姐要伤他，他也都不生气的……”
　　管家毕竟只是家里的佣人。
　　也不清楚这几个人之间的具体关系。
　　只凭着自己眼见为实的场景，如实描述。
　　主卧。
　　当叶暮庭走近的时候，室内已然一片狼藉。
　　顾西不知哪来的劲，将肖杰死死的困在角落里，床头的台灯手机枕头甚至床单，乱糟糟的到处都是！
　　此刻她举着陶瓷碎片，好像完全看不到肖杰的脖子已然被她划出一条红痕，通红而凶狠的眸子瞪着他，似是愤怒到极致，大踹着粗气在他脖子上架着雪白的碎碗，忍到话都说不出来！
　　至于那碗汤药。
　　早已洒的半滴不剩，蔓延在床单与浅色的地板上，黑锃锃的。
　　叶暮庭扫了一圈。
　　发现比他还要早过来的霍靖沉，此刻正双手抄袋，堪堪站在一边，任由顾西变幻成疯子一般的朝肖杰下手！
　　对于他的行为，叶暮庭脸色都要黑透了！
　　“你们干什么吃的！两个大男人奈何不住她！”
　　叶暮庭的声音骤然在室内响起。
　　肖杰仿佛看到了救星。
　　忙喊，“叶总……麻烦您帮忙把她拖走……疯了疯了！简直不要命！”
　　迈克医生表示非常无辜。
　　换做是寻常人，他早就一个手刀劈过去了！
　　顾西猩红的眸子，敛了敛。
　　随后转过身。
　　瓷片却依然抵着肖杰不放。
　　她原本是想要看叶暮庭，并有话要质问他的。
　　结果，这一回身，竟然让她看见了那个多日不见的男人！
　　依旧是那张熟悉的容颜。
　　却不知为何，看着竟是比往日清瘦了好些。
　　说不上来是委屈还是想念。
　　顾西想到那些事，目光看看碰触到他幽邃的瞳眸，便是不争气的涌出了眼泪……
　　缓缓的从眼眶里，溢出来。
　　一下子，连叶暮庭她都看不清了。
　　视线全然聚焦在那个男人身上，看着他一步一步的走过来。
　　恍眼间。
　　顾西的掌心一空，大半个碎碗便落到了霍靖沉手里。
　　他站在顾西身后。
　　高大的身躯轻而易举便将她纳入怀中，连带着角落里肖杰的视线也倏然被他挡去了大半。
　　谁都不知道他要干什么。
　　故此，所有人的眼睛都放在他身上。
　　顾西更是怔愣……
　　她甚至不知道，霍靖沉此番前来，是为接她？亦或是要跟她算总账！
　　“想揍他么？那就不要仁慈。”
　　就在肖杰屏着呼吸的时候。
　　那半个碎片的尖锐处，骤然插进他的肩胛——
　　一股子血腥的味道，顺着窗外的凉风，吹送过来，刺鼻异常。
　　所幸肖杰是块硬骨头。
　　死撑着几乎要搅出他血肉的剧痛，硬是没吭出一个声！
　　在他看来。
　　被霍靖沉所伤不丢人。
　　但如果他因为这点伤就开口嚎叫，那便是丢了叶暮庭的脸！
　　所以，在霍靖沉冷眸盯着他问，“痛？”
　　肖杰无所畏惧的横了一眼，“有本事就现在把我杀了！”
　　霍靖沉笑了声。
　　那尖刺便又深了半寸，利落而干脆。
　　顾西忽然有种错觉。
　　假如这是在霍靖沉自己的战场上，大约他早就一手解决了肖杰。
　　“不看僧面看佛面，我怎么会杀你？你不怕死，我还怕吓坏我太太。”
　　随着他的话落。
　　碎碗应声而落，摔裂成更细的碎块，瓷片敲击地面的声音，清脆悦耳。
　　霍靖沉拉着顾西转身就走。
　　脚步转到叶暮庭面前，他的笑意更是寒凉。
　　“抱歉叶总，伤了你的人。虽然不知道我太太为何要动肖先生，但我相信，她从来不做无理由的坏事。既然她在你这边做客不开心，那我只好带她回家了。以后叶总若是想请小西再叙兄妹情，还请叶总委人知会霍某一声，也容霍某略备薄礼。好歹你照顾小西长大，这份亲情霍某从来无意抹杀。”
　　做客？兄妹情？知会？亲情？
　　霍靖沉看似说的云淡风轻，却又字字诛心。
　　他无不在时刻强调彼此如今的关系，如今的局面。
　　他说无意抹杀叶暮庭与顾西的亲情，又何尝不是在说，叶暮庭与顾西之前，除了亲情，再无其他可叙！
　　那过去这么些年的感情，念想，仅仅就可以在他的只言片语中轰然倒塌么？
　　叶暮庭脸色难看。
　　所幸波云诡谲中摸爬滚打中走过来的人。
　　即使气愤，却也仅在瞬间便恢复了往日的清润。
　　只听他笑了笑，“霍董的意思，是要喊我一声大哥？”
　　他们同样出色又同样倨傲。
　　商场沉浮数载，谁也不曾真正的服过谁。
　　叶暮庭这话，分明是让霍靖沉在他面前伏小做低。
　　想来也是气愤的。
　　然而，霍靖沉只是挑着眉梢，“小西认你是大哥，于情于理，我也该如此称呼。只要叶总敢应，便并无不妥。”
　　咔咔咔——
　　仿佛有骨骼错落的声音。
　　叶暮庭负手在身后。
　　一时间，倒不知是叶暮庭在攥拳头，亦或是角落里的肖杰。
　　霍靖沉的视线，最后扫了眼肖杰。
　　平淡冷清，“医药费多少，记得找我报销。”

第450章 清白
　　霍靖沉是气死人不偿命的。
　　只是，顾西并不能看清楚，室内其他人当时的表情。
　　在她尚未能反应过来关注周遭事物的时候，她人便已经被霍靖沉带走了。
　　车子一路行驶在平稳的道路上。
　　很是安静。
　　驾车的人是阿亮，门口遇上顾西的时候，竟有些动容，非常恭敬的喊了声嫂子，然后给她拉开车门。
　　霍靖沉就坐在顾西身边。
　　长腿轻轻交叠着，空间显得有些逼仄。
　　他不说话，只是指节似有若无的揉着顾西的掌心，薄唇紧抿的样子。
　　顾西从叶暮庭的庄园里出来的时候，吹了股冷风。
　　脑子也随着清醒了些。
　　此刻她被霍靖沉的大手揉着，实则有些紧张。
　　瞥过头去看他的侧脸。
　　好半晌，都不能揣摩出他的情绪，仿佛晦暗不明。
　　从前他便排斥她与叶暮庭之间的种种。
　　刚刚在庄园他的字字句句，也都是在提醒着各自什么。
　　顾西忽而感觉心累。
　　头向后靠着，轻轻闭了眸。
　　“为什么？”
　　他的声音突然响起，仿若心脏被钟鼓敲了一下，咚咚的，难以安宁。
　　顾西缓缓的吐着气。
　　“什么为什么？”
　　“从前你跟肖杰也算是有交情，一个冷如霜你尚能看在叶暮庭的份上放过，今日在肖杰面前，为何拼了命要捅他？这样危险，你就不怕使岔了劲，裂口朝向自己，割破自己的掌心？又或者……手腕？小西，你从来不是冲动的性子。所以，为什么？”
　　霍靖沉的声音，凉凉的。
　　说这话的时候，幽邃的视线只望着前方。
　　明明不是他开车，却好像异常关注着路况。
　　又或者……他只是不想看顾西？
　　两个人唯一的接触，便是他的指节，始终在顾西握过瓷碗碎片的掌心上游走。
　　提醒着顾西，她刚刚的疯狂。
　　“他一直看不惯我放弃了与叶暮庭坚守，转而跟你在一起。刚刚两个人言语有冲突，一时激动便成了那样的局面。”
　　顾西的声音，是虚的。
　　她甚至不敢抬头去看身旁的男人。
　　担心万一他突然转过头来，她的谎话便无处遁形。
　　卧室的时候。
　　她并非睡的发沉。
　　肖杰他们的谈话，隐隐约约她是听到了些的。
　　再者，自打莫雪容与叶暮庭合伙将她迷昏，继而以她预料不到的方式出现在她面前以后，她心里便始终不大爽。
　　顾家别墅的阁楼，是莫雪容让她去的。
　　阁楼的窗户，恰恰对着叶暮庭的庄园。
　　如果不是蓄意……
　　那样大的火光，从庄园发现顾家失火，第一时间赶过来救人，只消几分钟而已。
　　躺在叶暮庭的主卧。
　　顾西想了很多，始终不敢睁开眼睛，不愿意相信这些人都曾是她最亲近的家人和朋友。
　　她何曾心不凉？
　　却又无话可说……
　　但那个人到底是暮庭，是她这辈子都丢不开的过往。
　　霍靖沉面前，她如何能实话实说？
　　怕是今日说了，明日他们便会斗的你死我活。
　　不管是叶暮庭，亦或是霍靖沉，顾西不愿意看见他们任何一个人在争斗的过后，潦倒败落。
　　“你不说，我不逼你。反正，我迟早会知道的。”
　　显然，顾西的解释，霍靖沉半个字都没有相信。
　　不信便不信吧。
　　至少他没有逼迫她任何，总算让她能够维持住表面的好过。
　　能轻易被糊弄，他便不是霍靖沉了。
　　——
　　霍家老宅。
　　下了车的霍靖沉要抱顾西进屋。
　　被顾西轻轻闪开。
　　“我没事，能走的。”
　　叶暮庭虽然没有第一时间来救她，但总算，她险险逃过了那扇砸下来的阁楼木门。
　　所以……她不过是呛了些浓烟而已，休息了几个小时后，不算有大碍。
　　只是可惜了，她一心要带回来的木匣子，因为要去拉莫雪容从而滚进火堆里，终究是没能带出来。
　　霍靖沉也依她。
　　她说不要抱，他便也就兀自踏步进屋。
　　顾西安安静静的跟在他身后，隔着不近不远的距离，盯着他的背影，满腹心事。
　　直到他上楼，跟着久候在此的温越一起去书房的时候。
　　顾西忽然喊住，“霍靖沉，我有话要跟你说。”
　　他只是轻轻皱了眉，“你要休息，有事回头说。”
　　“不要，我就要现在说。”
　　顾西也有自己的执拗，轻轻攥着拳头。
　　她受不了他对她的冷淡。
　　自从那日在医院，她当着叶暮庭的面将他赶走，他便一直没有联系过自己。
　　今日见面。
　　他都能够亲自到叶家将她带回来，却是不肯给她一个正眼。
　　顾西知道他的心里有根刺。
　　这根刺委实让陷入感情之中的世间男女都无法不介意。
　　温越见状。
　　很识趣的摸了摸鼻子，“先生，我去书房等你。”
　　宽敞的楼道，倏然间便只剩下他们二人。
　　佣人们四处散开，在离他们很远的地方，各自忙着手头的事儿。
　　顾西缓缓的上了几个楼梯，仰望着他的视线，灼灼晶亮，“那日在医院，我并非存心要赶你离开。对不起……我只是想搞清楚，我跟他之间到底发生过什么。因为莫雪容的缘故，我在感情方面或许有些洁癖。即便我与他还有旧情，也万不能承受在你之后，与他有越轨的亲密，尤其是你我有了孩子。所以……我很介意，也很崩溃，我必须要让他心甘情愿对我和盘托出那晚到底是怎么回事。”
　　“所幸。他没有让我失望，骨子里他依然是过去我认识的那个叶暮庭。我跟他……很清白，除了你看到的，事实上什么都没发生过。”
　　顾西说的似乎很是酸涩艰难。
　　迎视着他如湖水一般无波的深眸，眼眶酸乏的厉害。
　　“这个事情，我只解释这一遍。至于要不要相信，随你意念。”
　　顾西像是害怕看到他的任何反应。
　　不过话落，便提步，匆匆越过他继续上楼……
　　不曾想，温越突然跑了出来！
　　脚步匆匆的样子。
　　大约是有什么重要紧急的事情，面色异常的凝重，人未到，音先至，“先生，出事了！”
　　顾西仔细听，还能听到他语气中的一丝焦慌。

第451章 不能当着我的面说？
　　顾西看了眼霍靖沉。
　　只见他眉目轻皱的样子，随手招来楼下的阿琴，让她照顾顾西休息，跟着便往书房走。
　　顾西见状。
　　快步追了上去，小小的身板拦在两个大男人面前，“有什么事不能当着我的面说？”
　　温越不是阿亮。
　　如果是阿亮说这样的话，或许便是涉及到他们那个圈子的事情。
　　那个圈子有许多不便外传的机密，顾西自然不会不识趣。
　　但温越并不属于那个圈子。
　　他所有的事情，涉及的都是商界风向，生活私怨。
　　出了顾家起火这样的事情。
　　顾西能够预料，今后的日子不可能太平。
　　此番温越如此凝重，与他向来稳妥的办事风格不符。
　　顾西无法说服自己不去过问。
　　“霍靖沉，你不觉得我们之间一直的彼此不坦诚，造就了今日的毫无半点信任度么？如此下去，夫妻二人如何能长久？”
　　总是要在猜测他的心思中相处，顾西是厌倦的。
　　她与他不同。
　　他想要了解她，有无数渠道，所以即便她有小秘密，也从来形成不了他的障碍。
　　就如刚刚车上所说。
　　她不说，他不逼。反正，迟早他都是会知道的。
　　可是，顾西没有那个能力去探知他的世界。
　　过去的一周，他消失在她眼前，到底在干什么，到底身在何处，顾西一概不能得知。
　　也不敢开口去问。
　　因为她比谁都清楚，问了也不会有结果。
　　顾西的眸子定定的注视着眼前的男人。
　　然后他云淡风轻的侧开。
　　眺向温越，“你说。”
　　温越吁了口气。
　　刚刚他们夫妻二人迫人的对视，几乎要让温越有一种他似乎闯祸了的感觉。
　　好在，先生似乎并未发恼。
　　非但不发恼，好像还心情不错的样子。
　　大约是因为太太说了什么让他高兴的话？
　　温越只能大致猜测……
　　同时接受着他们逼射过来的目光，温越想起自己出来的目的，沉重的心情复起，“叶伯良死了。”
　　“什么？！”
　　顾西身形忍不住一顿踉跄。
　　幸而被身旁的男人及时稳住，大掌扶住她的后腰，音色轻细，“你还好吗？要不要喊姜丰年来瞧瞧？我抱你回房。”
　　叶伯良的死讯，并没有震到霍靖沉。
　　反而是顾西忽然面色煞白的样子，让他眉头跟着紧蹙。
　　回身便将顾西打横抱起来。
　　却不想，顾西怎么都不愿回房。
　　无奈之下，霍靖沉便将她一起抱进书房，安顿在沙发上，又给她倒了一杯水，确定她刚刚只是瞬间的不适以后，才重新看向温越。
　　“仔细说说，怎么回事？”
　　他活动着长腿，顺势着在顾西身边坐了下来。
　　温越双手覆在身前，“太太可还记得当年叶伯先是怎么去世的？”
　　“突发性心梗。”
　　顾西懵了懵，不知温越为何如此问，却还是如实相告，“毫无预兆的，晚饭时分还好好的，饭后去书房不到一小时，就突然不行了。”
　　“期间他接触过什么人？”
　　事情过去几年，一时提起，顾西回忆了几秒。
　　“叶家的人都有接触吧。那年他将一部分的叶氏股权转给我，表面上整个叶家是风平浪静的，具体怎样我不太清楚。我记得那天他分别把暮庭和叶伯良都叫进去谈过话。”
　　“叶伯良跟他兄长一样，同样死于急性心梗。”
　　温越问了这么多，顾西总觉得他话里会有深意。
　　果然，下一秒，他便继续开口……
　　“但是，因为叶伯良如今有重案在身，他的案子又还涉及不少的共犯，必须要排查是否有他杀的可能。”
　　他杀？
　　意思是要排查，是否有他们的利益共同体怕因为他的事情牵扯出更大的麻烦，而选择在营救无望的时刻，直接下手了断？
　　顾西不能不震惊。
　　但她却不意外。
　　名利圈子，向来都是你踩着我我踩着你出头。
　　可是既然有他杀的嫌疑，那又会是谁？
　　顾西只感觉心口暗暗的发沉……
　　“叶伯良在此之前，都有见过谁？”
　　“叶暮庭，莫雪容以及她所聘请的律师。”
　　刺啦——
　　顾西的指甲，不经意在真皮沙发的扶手上，划了一道口子。
　　那泛白的手指关节，无一不在提醒着她此刻的高度紧张！
　　“小西。”
　　身旁轻柔的唤声，让顾西讷讷的回首。
　　然后便撞进霍靖沉盛满柔光的深眸里，他伸手顺了顺她的发，浅声，“你必须要休息了。事情现在只是了解到一个表面，后面的真相到底如何，我迟些会告诉你的。”
　　顾西不应。
　　只是看着霍靖沉，嘴唇张张合合，却终究是不知道说什么。
　　今天中午跟叶暮庭一起吃饭。
　　他问过她的意思，叶伯良的事情，希望他如何做。
　　她自然没有想要强迫他必须要将叶伯良毁灭的意思，但许是她对叶伯良的怨恨太深，言语间总是不自觉的表露着自己极度憎恶的心声。
　　叶暮庭甚至还问。
　　她在霍靖沉面前是否也如此心态？
　　最终还因为这个讨论，让一贯温润如玉的叶暮庭砸碎了酒杯。
　　想来他是生气的。
　　只不过碍于修养与情面，他只身上楼处理伤口。
　　所以……真的会是他么？
　　如果是他，动作也未免太快了！
　　但如果是莫雪容……
　　那莫雪容似乎就真的太不简单了。
　　她的背后到底靠着谁，才能让她在温泉山庄隐世那么多年以后，还能出来搞那么多的事情？
　　顾西对叶伯良的死没有任何同情与难过。
　　只是觉得，这样死的太轻易，太蹊跷，或许还将带来大麻烦。
　　霍靖沉坚持要让顾西去休息。
　　顾西最终拗不过……
　　而她，也确实需要一个安静的空间，将这一件件无法抛诸脑后的事情，好好串联起来想一想。
　　霍靖沉在卧室里将顾西细心安置好，又安抚了几句，才重新回去书房。
　　目光堪堪对上温越，“把你刚刚未能出口的话，继续讲完。”
　　温越抹了一把冷汗。
　　明明他什么话尾都没留，先生偏是能看出，他有所保留。
　　他强硬支开太太，莫不是早就知道，陆占霆也牵扯在其中？

第452章 再不会将指望放在你身上
　　温越默了默。
　　半秒思虑，终究脱口，“昨日陆先生也有去探过监，他必然也逃不过例行排查。”
　　其实他们都知道，这已经不是排查不排查的问题了。
　　陆占霆与霍靖沉之间的关系，可谓一荣俱荣，一损俱损。
　　早先霍靖沉与于家的恩怨并没有刻意外传。
　　大家并不知道，霍靖沉跟于双双之间，现状到底如何。
　　且不论于双双在鼎丰卖命多年。
　　就是碍于霍于两家的情面，于双双摊上事，在外界看来，霍靖沉是绝对不会袖手旁观的。
　　如果不是自己说出去，根本不会有人去猜测，于双双被关押竟会是霍靖沉所为。
　　就好像，自信的于双双曾经对霍靖沉毫不设防一般。
　　如今叶伯良死了，关键人物中断，所有的罪行都好像嘎然断截。
　　最大的受益人无疑是于家。
　　这事处理的好，于双双被放出来指日可待。
　　那么问题来了……
　　陆占霆跟于双双本身私交不错。
　　正常人的逻辑，定然会设想，是否霍陆联手，弄死了叶伯良，从而让于双双脱罪！
　　事情一旦曝光，舆论往往是最可怕的。
　　如果真有幕后黑手，那这个幕后黑手的手段相当高明了。
　　或许能一下子让霍陆二人同时遭受大创！
　　温越头疼。
　　这事必然是要谨慎解决的。
　　只要一步错，便会步步错！
　　——
　　夜风清凉，繁星璀璨。
　　温越一路跟在霍靖沉身后，不知他到底是要做什么。
　　刚刚在书房一句话都没说。
　　捞起外套便往外走。
　　这个别墅区多是民国洋楼历代传承，百多年的历史，大多数已在原有楼体上修饰改造。
　　可谓是晋城的地标景点了。
　　楼体并不密集，能够住进这里的，也多是圈中权势。
　　温越跟着走了五六分钟，一直向里，最后在那颗高大的玉兰树下停下来。
　　铁门未锁。
　　轻轻一推，便发出吱呀的声响，引来屋内的花甲老人。
　　“霍少爷，您怎么过来了？”
　　“高管家，陆占霆在里面？”
　　面对老伯，霍靖沉的态度还算客气。
　　只不过他的眸光略过别墅对面停泊的车辆时，微微泛着冷。
　　尤其是在淡白色的月光下，连温越都觉得，只消看他一眼，便冰的难受……
　　“我们家少爷……他他没回……”
　　高伯或许是个实诚人，不善于撒谎。
　　又或者是霍靖沉盯着他的视线，太过于逼迫，以致他无法淡定措辞。
　　霍靖沉倒是不恼。
　　只是用下颌比了比对面的黑色车身，“人不在，车子是怎么开回来的？”
　　也没管高伯尴尬的面色。
　　霍靖沉直接越过高伯，兀自进屋。
　　高伯有些慌，随后扯住后头的温越，堆积着鱼尾纹的眸子缩了缩，“这位先生，我们家少爷在会见于博洋，霍少爷进去会不会大发雷霆？麻烦您进去劝一下，可好？”
　　怪不得高伯紧张了。
　　就是温越听了，都一个头两个大。
　　这都什么时候了。
　　陆占霆竟然会在三更半夜会见于博洋！
　　就算真的没有任何猫腻，也都要被人说出猫腻来。
　　思及此……
　　温越快步闪身奔了进去！
　　因着叶暮庭以那样的方式掳走太太，先生最近的脾气可是真的不太好。
　　万一他不能容忍。
　　直接跟陆占霆干起来，那可就真的是非死即伤了！
　　陆占霆可不比叶暮庭，他能打更扛打，据阿亮透露，他与先生不分伯仲！
　　有时候温越觉得。
　　他家先生骨子里或许是很嚣张的。
　　毕竟出生望族，自幼被家族寄予厚望，若非成长的过程中遭人陷害家道中落，他会一直是霍家最受宠的小辈。
　　做自己想做的事，立功报国。
　　所到之处皆是一片称赞与敬仰！
　　这样的人，想不嚣张都很难。
　　就如此刻——
　　他丝毫不顾这里是陆家，径自上楼，熟门熟路的找到书房，直接伸腿便是一踹！
　　是不是惊天动地温越不知道。
　　总之整个陆家，包括陆家的邻居应该都是被这深夜暴动惊扰了的！
　　在座的都是大牌。
　　温越规规矩矩的跟在最后，极力的降低自己的存在感。
　　而后……看着自家先生堂而皇之的坐到陆占霆与于博洋中间。修长的双腿轻轻交叠起来，燃起一根香烟，在烟雾弥漫中，眯着眼睛看那两个谈话嘎然而止的男人。
　　陆占霆还算平静。
　　于博洋却是不欢喜了，冷脸拉的老长，瞪视着霍靖沉强势的样子，全是不满！
　　“继续说，看我能看出花来？”
　　霍靖沉弹了弹烟灰，不咸不淡的开口。
　　他与于博洋早就挑明了对立立场的，如今接触，再不用顾忌以前的所谓场面和应付。
　　于博洋到底是长辈。
　　在圈子里机关算尽一路上位，本到了安享晚年受后辈敬畏的年龄，不曾想最终栽在儿女情感的问题上。
　　纵是有再多的火，此刻也只能忍着！
　　取过桌子上的礼帽戴到头上，他起身，“占霆，既然你有客人，那我就先告辞了。后面再联系。”
　　陆占霆也跟着起身，“我送您。”
　　“留步。”
　　于博洋如此一说，陆占霆也没有继续坚持。
　　本就是处于礼节的话语，并不是非要如此不可。
　　于博洋离开以后，温越将书房门关上。
　　他就站在门口……
　　不靠近也不撤退，若是两人的谈话真的剑拔弩张，他也不至于劝说不及。
　　至于霍靖沉，温越从来不是外人。
　　故此，陆占霆也并没有介意。
　　他拎了拎裤管，重新坐下来，“这般沉不住气，倒是不像你了靖沉。”
　　霍靖沉没有心思跟他兜兜转转。
　　吸了口烟，“我要听实话。”
　　“实话就是，于博洋过来向我打听双双的事儿。不出预期，过几天她就能出来。”
　　“你似乎很开心？”
　　霍靖沉忽然抬眸，眸底冷幽幽的对着陆占霆笑，“所以，你打算为她接风洗尘鼓掌庆贺么？”
　　“双双毕竟是我的朋友。鼓掌庆贺不至于，但她平安，总归不是什么坏事。想必此事过后，于家也再不会将指望放在你身上。”
　　陆占霆倒是一副坦荡荡的样子，却是让霍靖沉幽冷的眸色更家凉了几分，“那我又是你的谁？”
　　“靖沉，你这样说就没意思了。”

第453章 排斥顾西，是因为于双双的缘故么
　　“我并没有答应于博洋做任何的事情。他也不是个蠢货，知道我跟你的关系你觉得他有可能拉拢我？不过是来打探下虚实罢了，叶伯良一死，于双双出来是铁定的事实！这个消息由谁来告诉他，没有差别。”
　　“再者，你一意孤行的要整于家，我有多过一句嘴么？双双从小跟我们一起长大，跟我们一起训练，纵然这些年他们父女确实过份了些，但也不至于半分情面都不讲吧？”
　　陆占霆有些烦躁的耙了一把寸发。
　　“我知道，整死于家不是你的目的。一直以来，你都给他们父女留着一条生路，若不然，断不至于拖至如今于双双还没被进行任何问审。你无非就是想要摆脱于家这条吸血虫罢了。如今你目的已达到，又何必再逼迫下去？各自安好就是了。”
　　对。
　　霍靖沉承认。
　　当年的案子，主要的牵扯人物是叶，顾，霍，沈四个家族。
　　说起来跟于家并没有多少关系。
　　他一心要将当年的案子推翻，让叶伯良以重罪嫌疑人的身份被关押，无非就是想借助可靠的力量来将此人彻查，将叶家彻查！
　　曾经的叶致远到底干过什么事，绝非如他表面。
　　却不想，叶伯良会突然暴毙！
　　把于双双扯进叶伯良的套里来，只不过是想借力打力。
　　他对于家到底存着一份人情。
　　并不想将他们置于死地。
　　只是希望他们父女能不再缠着他就行。
　　怪只怪，于博洋爱女心切，急于为于双双四处奔走而蒙了理智。
　　霍靖沉倒不是非常在意于双双会放出来的事情。
　　他只是觉得……
　　过去那么多年，他或许并没有完全看懂自己的好兄弟。
　　庭院外是汽车离开的声音。
　　霍靖沉收回了落在窗户外面的视线，将烟头的灰烬丢进烟灰缸里，“所以，一直以来你排斥顾西，是因为于双双的缘故？”
　　男人的话语平淡却仿佛有股冲击力。
　　让向来肃着一张脸的陆占霆露出了提防的神色！
　　“我不知道你在说什么。”
　　“你喜欢于双双，希望看到她幸福。当顾西出现的时候，你又感到于双双的心愿似乎要落空，便处处刁难顾西……老陆，我怎么不知道你是这么幼稚的人呢？”
　　“胡言乱语！没事的话你赶紧滚吧！”
　　陆占霆一声低喝。
　　霍靖沉起身。
　　双手抄进裤袋，淡淡的眼神，“这是你的私事，我自然不会多话。不过，于双双的后续事情，我会安排，你不能插手。”
　　“我插手了就怎样？”
　　“那就别怪我们兄弟都没得做。”
　　“我槽你玛德——”
　　陆占霆一阵爆火，蹭蹭的往胸口冒，长腿一抬，面前的矮桌子便翻了个底朝天！
　　深夜十二点。
　　声音响的震天！
　　不多时，有一道穿着睡衣的影子蹬蹬的跑上楼来。
　　扯着嗓子喊，“卧槽——老陆你家里是要地震了吗？吵死了还让不让人睡觉！我家老爷子都被吵醒了，非差我过来劝架！我不来他就作妖，大半夜的老头吵醒了睡不着就在家里喝茶！你妹的，不知道我家老头子最作妖的么？你把人吵醒了你给我去哄去陪啊——”
　　姜丰年一路上来，一路骂骂咧咧。
　　冲进书房的时候，恨不能将那两个碍眼的家伙直接举起来摔到地上，再狠狠的摁一脚才能解气——
　　如果他武力值允许的话！
　　不过。
　　有这层意思的似乎不止是姜丰年。
　　陆占霆也跟着站起来，理了理袖口，“怎么着？你也想来干架？那就来啊……”
　　姜丰年：“……”
　　有谋无胆的姜医生瞬间闪到霍靖沉身后，丢了个嫌弃的眼神，“劳资是文明人。再说，打残了还得我来帮你接骨！”
　　对这二人的行为，霍靖沉没眼看。
　　抬腿便往姜丰年腿上踹了一脚，“走，跟我回去。”
　　“回……回什么回？”姜丰年满脸懵逼。
　　都这时间了，要回也是回自己家睡觉去啊——
　　姜丰年只是内心吐槽，并未明说。
　　不过，霍靖沉却是看出来了，轻轻蹙眉，“你确定你现在回姜家还能睡觉？”
　　姜丰年愣了一瞬！
　　面上展露笑容，“对对对！三哥我跟你回去，麻烦你随便收拾个房间收留我一晚就行了，没有房间就睡沙发也没问题，反正我皮糙肉厚的……”
　　笑话！
　　如果现在回姜家，还不得被老头子拉着彻夜长谈才怪！
　　谈来谈去，到最后的话题又绕到结婚生子上边去，头疼！
　　幸好三哥反应快！
　　姜丰年狗腿子似的跟在霍靖沉身后，笑嘻嘻的，“还是三哥对我好……”
　　始终安静的温越，“……”
　　真不知道这三人是怎么一起长大的！
　　姜丰年一来，硬是把温越挤到了最后。
　　好几次温越想跟霍靖沉说话，都被姜丰年高大的身子挡住了。
　　惹的温越恨不能再一脚踹到他屁股上！
　　姜丰年在这里熟的很！
　　一进屋便自己找管家收拾房间睡觉。
　　温越站在大厅问霍靖沉，“这事……”
　　霍靖沉摆了摆手，“不是他干的。”
　　“可是……”
　　温越的可是还没说出口，霍靖沉便吩咐，“把我明天的行程取消，我另外有事。”
　　“好。”
　　温越以为，霍靖沉让他推开所有的工作，是要去处理叶伯良的事情。
　　哪里知道。
　　一大早起来，他竟然要带着顾西去医院做检查！
　　意外之外，又似乎情理之中。
　　叶伯良的事情再重要，也重要不过顾西在他心目中的份量。
　　毕竟才从大火中死里逃生。
　　如果不去趟医院，他怕是不能放心的。
　　不止他们，姜丰年也很早被叫起来。彼时他还穿着睡衣，打着哈欠从房间里出来，一副眼屎都还没擦干净的样子。
　　霍靖沉让人给他取了套全新的衣服。
　　他还一副云里雾里。
　　捧着衣服眯着眼睛靠在门框上歪歪扭扭。
　　不得已，管家全程督促着他洗漱用早餐，就差没帮他把睡衣扒下来，替他换上外出的衣服！
　　仿佛永远睡不醒的样子。
　　这叫顾西看着都觉好笑……

第454章 丑闻
　　实则。
　　全面的产检顾西在这之前已经做过，只不过是没来得及去查看结果。
　　不过那次是顾西私自去的。
　　霍靖沉没有陪同，并不信任他不熟识的意思。
　　便执意要带着顾西在姜丰年安排的医院里，重新来一遍。
　　顾西倒是没有多话。
　　那天在火场中因为没有及时出来，导致吸了不少有害烟雾。
　　说实话，不想便还好。
　　一旦想起这些，她心里也有些不安宁。
　　外头的事纷纷扰扰，一切被顾西暂时的抛之脑后。
　　他们去的是家私立医院。
　　姜丰年都打点好了，妇产科有专门的医生负责接待，一切按着她们的步骤走，全然不用顾西操心。
　　倒也省心省力，还不累。
　　不过，还是有些尴尬……
　　过程中霍靖沉接到一个电话去了边上听。
　　姜丰年陪在顾西身边。
　　医生在开检查单的时候，凝着眉头不解道，“你说说你，自个儿女朋友怀孕，你自个儿给她检查就好了呗。非要到姐姐这儿来……是想姐姐跟你家老爷子汇报你的情况是吧？”
　　彼时姜丰年正大大咧咧的坐在医生办公室的沙发上，一脸雾水。
　　这个医生到底是不是姜丰年的姐姐，顾西不得而知。
　　不过，她出口的话，却是让顾西秀眉接着跳了好几下！
　　报告给姜老爷子？
　　那得是个什么样的乌龙？
　　很明显，姜丰年也是一脸警惕的样子……
　　劈头盖脸的否认，“她不是我女朋友！”
　　“不是女朋友？那是谁?”
　　顾西的眼眉又是猛跳了两下！
　　她瞅了瞅姜丰年。
　　但见他起身，双手撑在人家办公桌台上：“陆蓉姐姐，东西可以乱吃，话不可以乱讲。顾西是我三嫂子，是霍靖沉的女人，她肚子怀的是老霍家的宝贝疙瘩……容不得马虎，所以我才带你这里来。”
　　“霍靖沉？他不是跟于双双么？”陆蓉颇有些惊讶的瞪起眼，“分啦？”
　　姜丰年白了一眼。
　　“从来就没在一起过，哪里来的分？”
　　陆蓉懵了懵……
　　抬首端详了顾西好一阵，继而点点头，“好事儿，好事儿。”
　　顾西最后从她办公室走出来的时候，也还没有搞清楚，陆蓉口中所谓的好事儿，到底指的是什么。
　　后来她悄悄问霍靖沉。
　　霍靖沉只闪了一下眸，“不过是一个疼爱弟弟的姐姐罢了。”
　　“疼爱弟弟？谁？姜丰年吗？”
　　可是说不通啊……
　　霍靖沉倒是对她爱打听的小毛病表现出了一种前所未有的包容与宠溺。
　　笑了笑，“她的弟弟是陆占霆。”
　　“哦……”还是不懂。
　　“靖沉，你送我到影视城吧。”
　　走出医院的时候，顾西忽然拽住他的手，细声要求。
　　霍靖沉并不太同意。
　　他原先是想送她回家，陪她吃过午饭看着她睡午觉后再出去的。
　　“你身体，行吗？”
　　“还好，最近一直都躺着，再躺下去我腰都要断了。送我过去吧，好久没见他们，有点想念……”
　　摒弃了戾气，摒弃了防备，她这样柔柔弱弱的站在阳光下提这样小小的要求，霍靖沉自己都还没反应过来，一个好字便已脱了口。
　　顾西的脸上，瞬间染上笑颊。
　　霍靖沉不明白，这样有什么好笑的。
　　那么小的一件事，竟能如此开心？以致他都不得不开始反省，是不是最近让她过的太郁闷了……
　　一路上，顾西都在聊微信。
　　也不知道是在跟谁聊，很火热的样子，不时还有笑容挂上眉梢。
　　这让霍靖沉眉头直接皱了起来。
　　这不像顾西。
　　发生了那么多事情以后。
　　往常的顾西是多思多虑的，不至于满腹心事都挂在脸上，却也不能如此轻松。
　　霍靖沉伸手，按住她的手机屏幕，提醒道，“影视城到了。”
　　“哦……到了啊。”
　　顾西茫茫然的抬起头，望了窗外一眼，确定是他们剧组的所在地，这才收拾着包包开车门。
　　霍靖沉盯着她。
　　也不说话，似要将她研究个遍的意思。
　　直到她下了车，走两步以后又回来，敲着车窗问，“靖沉，叶伯良什么时候火化？葬在这里呢？还是回临城？”
　　霍靖沉挑了挑眉。
　　看吧，连喊他的名字都如此温柔顺口。
　　若说顾西没有什么小心思，霍靖沉是第一个不信的。
　　不信归不信，他也没让小妻子失望，淡声应道，“明后天吧。葬哪儿暂时不清楚，叶暮雅在办理他的后事。”
　　“叶暮雅？她出来了吗？”
　　叶伯良被带走的时候，叶暮雅也受牵连了的。
　　顾西与她还在一个关押室呆过。
　　当时还闹了挺大的动静。
　　这就能出来了？
　　“她比你还要早的见到叶暮庭。”
　　霍靖沉回答的并不明确。
　　但细细思虑，却又是再明确不过。
　　叶暮雅早就出来了，并且还是叶暮庭救出来的。叶暮庭回来的第一件事不是见顾西，而是救叶暮雅！
　　顾西笑了笑，了然。
　　到底他们才是真兄妹呢，再多的烦事横亘在其中，也阻止不了一个哥哥想要保护妹妹的决心。
　　“这么说，叶伯良所谓的那个私生女，是叶暮雅无疑了？”
　　叶暮庭不是傻子。
　　如果叶暮雅不是叶家的一份子，他不可能插这个手。
　　只不过，从前以为是同父同母的亲兄妹，如今却变成了同母异父，这个父，还是叔父……
　　想想就觉得乱的让人无法接受。
　　就是不知道叶暮庭是个什么样的心境。冷如霜是向来让他尊敬的母亲，尊敬的程度，甚至让顾西都不敢在他面前得罪冷如霜，乃至说她半个不字。
　　突然这么一天。
　　越来越多人知道，他的母亲曾经被他的叔父糟践过……
　　换做是任何人，都想要遮掩这个丑陋的真相吧？
　　如果不是在梁河镇走一遭，这个问题，大约永远不会被爆出来！
　　对于顾西的猜测，霍靖沉没有否认。
　　顾西一向是聪慧的，很多事情，只需要提供一些线索，她便能串联起来推敲。
　　叶暮庭当年若不是因为这个丑闻。
　　也断不会被叶伯良要挟多年。
　　以致最后，差点断送了整个叶家……

第455章 莫淑媛的关心
　　由于顾家宅子失火的网络视频缘故。
　　关于老宅子的原主人顾世友又被网友挖出来挂了两天。
　　内容大致是当年他被判入狱的事情。
　　有穿着囚衣的照片。
　　也有上法庭的照片。
　　有关于他罪名的详情陈述。
　　更有关于他的妻子抛夫弃女的行径。
　　也是这些乱七八糟的报道，让顾西的剧组也跟着被扒了出来。
　　以致，时不时便有记者猫在影视城附近，想要挖出更多顾西本人的料。
　　说起来，自打去年叶暮庭出事以后。
　　顾西的名字，三不五时便会出现在网络上，且大多时候是一些负面新闻。
　　只不过，好像是有一股力量在暗中悄悄为她披荆斩棘，故此，即便多次上绯闻都没有撩出什么花儿来。
　　就如此刻。
　　顾西已经有心理准备会在影视城门口遇见记者，为此，还特意向霍靖沉要来了青禾跟在自己身边，方便打打掩护。
　　然而，当她毫无障碍的进入大门时，却是发现，门口半个记者的影都没有！
　　非但没有记者，还出现几个来迎接的剧组小姐姐们。
　　顾西看着她们站在烈日下撑着伞笑嘻嘻的样子，狐疑道，“你们怎么在这里？”
　　剧务小姐姐将伞举过来，“林导吩咐我们来接您的啊顾姐！”
　　“欢迎回来顾姐……”
　　“好久不见顾姐了……”
　　是好久了。
　　不过也用不着这么隆重的来接吧？
　　顾西眉心跳了跳，有一丝揶揄，“你们林导可真是越来越有人情味儿了。”
　　几个小姐姐一边应一边点头，“相处久了，总会有那么一点点战友情的对吧？不再天天的一副生人物近的表情，演员们拍戏都很少NG了……“
　　一群女人一边往里走，一边背地里对着林绪宁一顿夸。
　　青禾听的头皮发麻。
　　处理那些蹲点的娱记，安排林绪宁照顾好顾西，这些明明就是先生半小时前吩咐下去的。
　　怎么一转头，就全变成其他人的功劳了呢？
　　——
　　“顾姐。思翎前两日因为那则失火的新闻特意请假回了趟家，今天刚回来，还有很多戏要赶，林导可能没那么快放人哦……”
　　“她回家了？”
　　“对啊，这不是担心您么……”
　　顾西笑了笑。
　　颇有一种老怀安慰的感觉。
　　霍思翎这个小丫头，她好像是没白疼？
　　顾西抬了眉，笑意未散，“我今天不找她。哦对了……莫淑媛在么？”
　　“在。”
　　剧组依旧忙的鸡飞狗跳。
　　顾西在一众人群与道具中，找到林绪宁，跟他简单打了两声招呼，又站在边上观看了下正在拍戏的霍思翎。
　　不过，她非常投入的在戏中，并未发现顾西的到来。
　　依着莫淑媛的喜好，顾西泡了壶花茶端去了化妆间，连青禾都没让跟着。
　　化妆间里很安静。
　　莫淑媛在小憩，似是赶戏赶的很累的样子，身旁没有任何人。
　　茶壶轻轻搁下，她便醒了。
　　扑粉也藏不住的黑眼圈动了动，将顾西上下打量了翻，“你没事吧？”
　　“有事也不能来找你喝茶了，不是吗？”
　　不知是不是错觉。
　　顾西总是隐隐觉得，莫淑媛对她是有一份关心。
　　至于这份关心到底是出于什么样的心态，便是不得而知。
　　顺手拉过边上的椅子，顾西与莫淑媛并排坐着，将花茶斟出来，递过去。
　　莫淑媛接过，并未急着喝，搁在边上。
　　“那天的视频我看了，你被一个男人抱了出来。当时霍靖沉有另外的事不可能脱身，救你的，是叶暮庭吧？”
　　“视频？”顾西一声疑问。
　　莫淑媛红唇动了动，“你不会不知道吧，当晚着火的视频都传遍了。”
　　“没有。只是觉得，当晚的视频大多是居民的随拍，并不清晰。莫小姐能从这么一堆的视频中看出是叶暮庭救了我，要么是研究挺长时间的，要么是你有另外更清晰更近距离的视频……”
　　顾西笑了笑，“就这么担心我死在大火里么？还是担心你姑姑莫雪容死在大火里？”
　　提到莫雪容，莫淑媛的面色变了变。
　　转瞬便端起花茶低头啜饮。
　　顾西知道她是借由喝茶的动作来掩饰自己的失态，但不动声色。
　　“你不提，我还都差点忘了。当晚我被叶暮庭救出来，按理来讲，他们也会同时救莫雪容的。可是很奇怪，当我醒来的时候，并没有看见莫雪容的影子，甚至身边的人谁都没有跟我提起这个人。好像放火的不是她，不需要接受惩罚似的，就那样凭空不见了。”
　　“莫雪容来晋城以后，神龙见首不见尾，甚至还能轻易去探叶伯良的监，还给叶伯良请律师。我就很奇怪，一个隐居了十多年的中年妇人，到底有什么能耐可以在晋城到处伸手。想了整整一晚上，没想明白……”
　　“不过，刚刚莫小姐好像给了我提示。”
　　顾西此话一出，莫淑媛端着茶杯的指尖，微微颤了下，指腹泛白。
　　“很紧张？”顾西眉眼舒展着，不疾不徐的提起茶壶，又给莫淑媛那只早已见了底，她却还不自觉想要继续喝的杯子里，重新注满浅色花茶，“不用紧张，我还没说完呢。”
　　“叶暮庭没有死，他回来了。这个消息还没有几个人知道，偏偏莫小姐却能一言道出，说明你们莫家也是很关注这摊子烂事的。我们是从后门逃生的，网上的视频我都看了，都是拍的阁楼角度，和大门消防车进来的画面。而且莫小姐赶戏都没时间呢，又怎么可能在网上搜集观看每一个起火视频？所以，莫小姐看的视频，到底是网络来源呢？还是你们莫家自己拍的呢？消防员过来的时候，屋内已没有人。莫雪容没有死，那她是被谁救的？我想……应该会是拍后门逃生视频的那个人救的吧？”
　　玻璃杯倏然被搁在化妆台上，莫淑媛一脸菜色，“不愧是写小说写剧本的，想象力足够丰富，我自叹不如。下场戏该我了，顾西，这化妆间就留给你慢慢想象，把这个故事填充完整吧！”
　　“被我说中，就恼羞成怒一走了之了？”

第456章 听八卦
　　“胡言乱语！”
　　“我是不是胡言乱语，莫小姐心里比我还清楚。”
　　“证据呢？”莫淑媛倏然一把抓住顾西的手腕，气的唇角都隐隐藏着颤意，抽动着，“没有证据就不要胡说八道！”
　　顾西忽然一声笑。
　　“我若是有证据，又怎会与你在这里喝茶？”
　　“嘁——”
　　莫淑媛被气笑，不知该感叹她的聪明，还是无畏。
　　“莫雪容在你家吧？”
　　顾西轻轻挣脱开她的拉扯，猜测着问道。
　　莫淑媛忽而正色。
　　转身要走的时候，一丝警醒般的开口。
　　“顾西，不要说我没有提醒过你，管好自己的事，过好自己日子就是了！别以为你背后有一个霍靖沉就天不怕地不怕！靠天靠地不如靠自己谨言慎行！今日的话，我权当没听过。”
　　提醒？警告？威胁？
　　这样的话，这十三年来，顾西听的太多了。
　　冷如霜曾说，顾西你若不好好干活，我就不让你吃饭！而事实却是，她很努力的在干活，却依然经常吃不饱饭。
　　叶暮雅曾说，顾西你若是敢在学校里穿的花枝招展抢走我的校花头衔，惹毛了我，连我哥都护不了你！看他是待我这个亲妹妹好，还是待你这个外人强！
　　事实上，顾西每天都穿着校服，别人一周穿两回，其余时间都把自己打扮的漂漂亮亮，精精神神的。唯独她，两套校服洗了换，换了洗。每到学期末，同学们的校服都完好*色艳，她的早已洗到发白掉色。但即便是这样，她依然还是被她们母女卖去了黑市。
　　还有叶伯良，莫雪容。
　　太多人对着她指手画脚，她也便是在这样的环境中，长大，成人。
　　事实证明。
　　即便她谨言慎行，畏畏缩缩的活着。
　　依然避不开被那些人jojo扯进深渊的命运。
　　她的人生是错的。
　　从父辈开始，便是错的。
　　莫淑媛与顾西先后从化妆间出来。
　　神色各异。
　　别人看到的，是顾西从剧组溜达了一圈，又回去了。
　　没有人觉得奇怪。
　　毕竟人家是投资人，是大老板，更是霍太太。
　　她不需要为拍摄的进度而操心，更不需要天天守在这儿督促。
　　说白了，这部剧就算赔了，她也赔的起。
　　离开影视城的时候，已快中午。
　　青禾跟在后边问，“太太，我们回家用午餐？”
　　“霍靖沉呢？他在公司么？”
　　“先生……他有别的事要处理，应该不在公司。”
　　“哦，那我们也别回去吃了。大热天，省的阿琴又好一阵张罗。”
　　“太太……”青禾有些头大，“这大太阳的天，随便晒一晒就要中暑，您不回家，这是要去哪儿呢？先生还以为您要在影视城呆一天，特意交代我看好您别乱跑，如今身子不方便，太太您自个要更加注意才好。”
　　“我不过就是想去添记吃些点心，这还能中暑了？”
　　“呃……”
　　“不知道孕妇本来就馋嘴的？”
　　“是……”
　　“我现在吃不到，回去家里还得让霍靖沉出来买。折腾他你就开心了？”
　　“不是……”
　　“那现在去不去？”
　　“去！去去去！”
　　青禾被她反问的一头雾水，只能顺着她的话，不停的应声。
　　最后，当然是没有拗过顾西。
　　主要是，青禾觉得他家太太说的有道理，他没有拒绝的理由。
　　至于霍靖沉交代他的那些话，早就被迫抛在脑后了。
　　——
　　顾西其实是有自己小心思的。
　　在家里，霍靖沉恨不能把眼珠子都挂在她身上，帮她过滤掉外切的一切不良信息。
　　即便他不在。
　　也总是会有青禾，阿亮那些人看着她。
　　天天不是躺在医院，就是躺在家里，以致她对外界什么都听不到也看不见。
　　本来她都想去姜老爷子家坐坐的。
　　不过想到老爷子那个劲儿，有些退避三舍。
　　添记是姜老爷子最喜欢去的地方。
　　里头来往的坐客，也大多是如姜老爷子一般，在这一带曾经有头有脸的退休人物。
　　顾西想着。
　　听些城中政事闲谈，这里应该是个不错的去处。
　　两人刚刚踏进茶馆，堂店经理便认出了顾西，笑呵呵的迎过来，“顾小姐，姜老爷子刚刚才走，您这就过来了。您稍等，我这就给您安排个雅致清净的厢房。”
　　“不用。”
　　经理诧异，“怎么地？厢房不好吗？”
　　顾西浅笑着，“正是饭点，人多你们也忙。我就在大堂随意坐个位，吃完就走。”
　　“这样啊……那行，我带您过去。”
　　“大堂您不嫌闹哄哄的么？”青禾莫名问一句。
　　“闹什么？人气旺，大家都在吃东西，会让人看着更有食欲。”顾西随口应了两句，继而啧了啧唇，一副毫无共同语言的挫败感，“反正说了你们这些糙老爷们儿也不懂。”
　　或许是喜爱看书创作之类的，顾西的性子，向来喜静。这个是所有跟在过她身边的人都知道的。
　　今日这样一反常态，着实少见。
　　青禾将信未信，却也只能随着顾西坐过去……
　　点心甫上桌，便有话语入耳。
　　“听说于家基本上洗脱嫌疑了，你们知道吗？”
　　“对呀，也不知道是怎么回事儿，突然就可以办理保释手续了。”
　　“看来于博洋也是命不该绝。不过也对，他们家到底还有个于老太爷撑着，就算有事也不至于坏到哪里去。”
　　“据说，保释手续还是霍靖沉去办的。就刚刚上午……”
　　“真的？”
　　“老头子我还能骗你不成？”
　　“这么说，于霍两家，是真的联姻在即了？可是我听外道消息，霍靖沉他不是已经有喜欢的女孩子了么？”
　　“喜欢？喜欢又如何？我们这些人家，哪个不是靠着利益联姻来稳固自己的实力？老姜头刚刚才走，要不然你可以去问问他，他跟老霍家熟。也不想想……如果霍家能撇得开于家，霍靖沉当年又怎会大老远跑到临城去创业？晋城鼎丰整个内部，盘枝错节有着于家的人脉，他想要施展手脚，谈何容易。”
　　“那这次于双双被牵扯，又怎么说？谁搞的事？”

第457章 你信她的鬼话
　　添记的点心是远近闻名的，但青禾愣是一口都没吃。
　　气都被那些人气饱了，哪还有心情？
　　回去的时候，一路上他都不敢说话。
　　生怕太太误会了先生，回家不给先生好脸。
　　他是想解释些什么。
　　然而人微言轻，再加上他的确是个糙人，不懂如何措辞，怕是越辨越复杂，所幸就低头垂眉的专心开车就是了。
　　原来只觉得，女人喜欢八卦。
　　今天才知道，八卦是非从来不分男女，长幼。
　　有闲有空，三五相熟之人，一盏茶，便能从城东大小事八到城西大小家。
　　见鬼的是！
　　太太似乎胃口很好！
　　上来的点心，他一个大男人都没动，全部都是她吃完的。
　　青禾想……
　　孕妇嘛！能吃一些也是可以理解的。
　　不过，先生都被旁人这样议论了她还能吃得下去，也是需要些本事的！
　　顾西在茶馆整整坐了两个钟。
　　最后那桌人相继散去，她才跟着打了个饱嗝。
　　朝青禾挥挥手，一副困到马上要睡着的样子，眯着眼睛说，“走吧走吧，我们回家，吃饱了就犯困……”
　　青禾差点没笑出声来。
　　这叫吃饱？分明就叫吃撑……
　　不过笑归笑。
　　青禾却总觉得哪里不妥。
　　到底哪里不妥，他也着实不好说。
　　晚上霍靖沉回来的时候，让青禾给他汇报顾西一天的行程。
　　青禾事无巨细，一五一十陈述。
　　倏然啪的一声，手中的文件被霍靖沉丢到书桌上，继而起身，“你信她的鬼话。”
　　霍靖沉话落便往书房外走。
　　经过温越的时候，冷幽幽的一句，“我去看看她。你在这里等着，很快就回来。”
　　最近霍靖沉都在忙叶家的事。
　　温越有一堆的工作要请示，青禾突然这么插了脚，温越估摸着，今晚自己又得熬夜了。
　　虽然先生说很快回来。
　　但太太面前，先生说话从来是没有底线的。
　　这个很快，到底有多快，温越表示深深的怀疑。
　　他正叹息……
　　青禾倏然抓住他的手臂，满目求知欲，“我信谁的鬼话？什么鬼话？”
　　温越无奈的刮了下额角。
　　“不然呢？太太在外面野了一天，分明就是在打探消息，分析现今事态。你以为她喜欢凑热闹呢？”
　　青禾：“……”原来如此！
　　——
　　天刚刚黑下。
　　霍靖沉今天回来早，本是担心顾西，想好好陪陪她的。
　　却不料。
　　他早早回来，屋子里却是空荡荡的。
　　别说有个欢声笑语的人儿来迎接他的归来了。
　　就连顾西的眼眉子他都没看到。
　　阿琴说她在睡觉。
　　霍靖沉便也没去打扰，带着温越去了书房。
　　按例叫来青禾一问，瞬间就头疼了……
　　早上出门的时候他就觉得不对劲。
　　不过也是。
　　若是发生了那么多事，她还能傻乎乎的什么都不干，那她就不是顾西了。
　　推开卧室门。
　　昏暗的光线从床头的台灯透出来。
　　她没有关灯，却是调了最暖最柔的亮度。
　　这么轻轻打在她沉睡的容颜上，愈发精致温暖……
　　似乎许久没睡过觉似的。
　　袜子都没脱，便趴躺在大床上。细腿分开成小小的大字型，怀里还抱着他的枕头，微微张着小嘴，睡的倒是有些六亲不认的姿态，却又分明娇憨又可爱。
　　只是。
　　她这姿势都保持多久了？
　　不知她麻不麻，反正霍靖沉看着，都觉得替她累。
　　轻轻掰正她的睡姿，又为她脱去袜子。
　　室内空调冷，她竟连被子也不盖，霍靖沉不由的，眉头又紧了紧。
　　原本要进来的初衷蓦然便抛在脑后了。
　　看她睡的如此贪婪，倒是不忍将她喊醒……
　　帮她盖好被子，抽开枕头，霍靖沉忍不住在她额上轻轻一吻，继而轻手轻脚的转身。
　　“你回来啦……”
　　娇娇糯糯的声音，带着刚刚睡醒的湿哑，从后方传来。
　　继而又是一只小小的，柔软细腻的手，塞到自己掌心来，轻轻勾住他的手指，把玩着他的指甲……
　　霍靖沉眉头一跳。
　　仿佛有只小猫，在他心口上，抓来挠去，痒的难受。
　　摊开掌心，霍靖沉包裹住她的小拳头，沉音，“吵醒你了？”
　　“没有……我饿醒的。”
　　小女人刚刚睡醒的眼眸，半眯半闭，眼皮仿佛还异常沉重，让她不得不用空出的另一只手抬起来，轻轻揉着。
　　卸去一身防备与软刺。
　　这分明是一个叫人抑制不住想要将她抱进怀里好好疼爱的年轻女孩。
　　霍靖沉忍不住为她这样孩子气的举动失笑，打趣着，“青禾说，白天你在添记吃了两份耗油风爪，一分虾饺，一份干蒸，一份排骨，还吃了马蹄糕，肉馅包……这才几个小时，就又饿醒了？”
　　“青禾怎么这都说？”
　　顾西微微抱怨，又有些小脸红。
　　她当时就顾着听那些人谈天论地，也不知道自己到底吃了多少，反正吃完了又让服务员加……
　　连茶都泡了三壶。
　　就这样一直到离开，她基本都是在吃吃喝喝的。
　　倒不是不知道，青禾不声不响的，却是帮她把这些都记住了。
　　顾西心里暗暗吐槽青禾的不务正业。
　　嘴上却是没软，“又不是我要吃的，你儿子也有份吃……”
　　“你知道是儿子？”
　　顾西眼珠子终于慢慢放大，”不知道啊……“
　　“那你是喜欢儿子？”
　　顾西：“……”
　　喜欢啊！生个儿子像他那么养眼好看，谁不喜欢？
　　搞不好长大以后，她儿子盛世美颜，她再投资个影视剧把她儿子推上去，然后她就成了大家争相讨好的国民婆婆了呢？
　　那样被众生相捧的感觉，应该很爽！
　　顾西暗暗发笑。
　　当然，这些只是她自己在寻找素材的时候，突然冒出来的一个段子。
　　霍靖沉面前，她自然是不可能实话实说的。
　　“好啦，我们快下去吃饭吧，我真的饿死了。”
　　顾西不想与他在这个话题上多加讨论，床上坐起身，很自然的便朝他张开双手。
　　霍靖沉很上道，作势便要将她抱起来。
　　顾西却倏然缩了手，小嘴微微嘟起，“不……你背我。”
　　“抱着你会舒服些。”
　　“可是我喜欢你背我……”

第458章 所以呢，你把我当成你爸爸了么
　　霍靖沉走的不快。
　　沉稳的步伐踏在楼梯上，脖子上是身上的人儿轻轻吐出的热气，带着丝丝香气儿……
　　这样的和谐与恩爱。
　　与他们一年的婚姻生活里，着实难见。
　　霍靖沉倒不是嫌她重。
　　而是太难得，便不由自主的放缓了步调，想要背的更久一些。
　　“小时候，我爸爸经常这样背我。”
　　耳根后头，忽然传来她柔软的声音，温热的呼吸喷薄而来，让一向自诩定力过强的男人，不自觉的颤了下。
　　脚步顿了顿，大掌托着她，往上抛了抛。
　　要命！
　　所以说，抱她才是最舒服最正确的方式。
　　若是她一直在他背后说话，他难保就背不下去了……
　　“霍靖沉，你没听到我说话吗？”
　　久侯不到回应，顾西又往他脸侧凑了凑。
　　霍靖沉唇角一挑，“所以呢，你把我当成你爸爸了？”
　　“那倒没有。”顾西拍了拍他的肩，“后来暮庭也这样背过我。我总不能把你们两个都当爸爸吧？”
　　“……”霍靖沉脸有些黑。
　　被顾西发现了，柔软的音色调侃，“你脸色这么难看？又吃醋了？话说……我今天这么坦白，你应该要体会到我想要跟你好好过日子的决心啊。夫妻之间不就应该毫无忌讳的坦诚相待么？”
　　“以前暮庭疼我是事实。我知道你不喜欢听，但作为你的妻子，如果我凡事遮遮掩掩，那才叫对你的不尊重，不是么？”
　　霍靖沉甚至不用回头看，便都能够知道，此时此刻，顾西满脸狡黠的样子。
　　他倏然将顾西放了下来。
　　长臂顺着她的腰身，将她固定在自己与墙的中间，单手撑在她耳侧，淡笑着，“这么说来，倒是我的不对了？”
　　顾西倒是不怂。
　　瞳眸圆溜溜的睁起，“本来就是你的不对啊！经常吃莫名其妙的醋，都没把问题搞清楚，就把我晾在医院里整整一周不闻不问，天下有你这样当老公的么？”
　　“顾西你——”
　　霍靖沉忽然被呛着。
　　搭在顾西腰身上的手忍不住作力，一副想要将这个没良心的女人好好收拾一顿的冲动！
　　却又在最终目光落到她盛满璀璨光芒的眸子上时，心软了下来。
　　“我对你一周不闻不问是谁惹的事？在叶暮庭面前赶我出去，让我这么没面子，你倒先控诉起来了？再说了，我不也是为了让你好受一些么？给你时间，让你自由自在的，跟你的旧情人好好叙叙旧，说说过往和将来。我若是在，你不得天天夹在我跟他之间难做人？小没良心的东西！“
　　霍靖沉已经许久没训顾西了。
　　此番训起来，倒是心情舒畅！
　　大抵也是因为，他看清了顾西的选择。
　　即便叶暮庭回来，许多事情发生了就是发生了，没有办法改变。
　　虽然他不清楚，顾西如此坚定的站在他身边。
　　到底是因为她的世俗观念不允许她游离与两个男人之间，亦或是因为他们的孩子。
　　更或者是，她对他其实也有一些眷恋？
　　不管是哪一种，他都不想在现下去究竟太清。
　　只要她在，便好。
　　——
　　饭桌上。
　　顾西扒了半碗饭，突然抬起头来。
　　这样一副来者不善的目光，让霍靖沉瞬间也跟着抬首。
　　“又怎么了？”
　　“不对啊……”顾西捧着碗，眸光灼灼的盯着他，“我出去一天，青禾连我吃了多少东西都向你汇报了，没道理其他事情不向你汇报。”
　　“你想说什么，直说吧。”
　　霍靖沉干脆连筷子都放下了。
　　“外面人都在传，你去给于双双办了保释手续，说你们好事快要到了，还说霍家离不开于家，说你当初去临城创业，其实是为了躲避于家的爪子不往你身上挠。还说……这么多年，到底没避开。”
　　顾西将外面听到的留言，一五一十的说了出来。
　　很成功的看到霍靖沉的俊颜黑的如锅底！
　　眼看着他一副抿着薄唇三缄其口的样子，顾西敲了敲他旁边的桌子，“说好了，夫妻之间要相互坦诚的哦。你倒是解解的我困惑？到底外面的留言是不是真的？”
　　“你吃醋？”
　　“怎么可能——”
　　顾西的矢口否认，倒是让霍靖沉笑了开来。
　　身子向后仰，双手抱臂，一副气定神闲的根本不像被老婆抓包密会其他女人的淡定，“我想也不可能。看你现在笑的一脸奸诈，根本不像即将要失婚的年轻少妇。”
　　“谁少妇呢？你说谁少妇呢？我才二十三岁好吗？”
　　顾西不服。
　　恨不能一把抓起他的脸，狠狠的掐个稀巴烂！
　　默了一瞬。
　　顾西感觉自己的话题被某人不动声色的带偏了，复又正了正色，“你还没有回答我的问题呢？”
　　“还需要回答么？”
　　“怎么不需要？”
　　霍靖沉用餐巾纸轻轻拭了拭唇，沉沉道，“你压根就没信，还需要我解释？”
　　顾西被噎了下。
　　脑子转了转，才答话。
　　“……我信不信是我的事。解释不解释是你的态度问题！”
　　顾西如此坚持，霍靖沉也难得配合。
　　起身离席的时候，半个身子压进顾西头顶上方，非常清晰的吐字，“第一个问题，我确实是去办了于双双的保释手续。第二个问题，我跟于双双从来没有所谓的好事，如果非要定义成好事，那过两天会有，你可以拭目以待。第三个问题，霍家不是摆脱不开于家，而是需要从长计议，怎样将对自己的损害降至最低化。目前为止，这个问题基本上不是问题了。第四个问题，我当初去临城创业，一方面是有叶家的缘故，但更大的因素，只是为了离你更近些，好看准时机，下手。”
　　这个向来寡言少语的男人，突然说了一堆。
　　尤其说到最后的时候，眼神痞的让顾西几乎忍不住打了个寒颤。
　　而他却笑的人畜无害，仗着身高优势，非常顺手的摸了摸她的头，“霍太太，这些解释你可满意？”
　　顾西呵呵……
　　“满意……满意。”
　　霍靖沉也似乎对顾西的反应很是满意。
　　只见他轻轻点着头，“那你说说，昨天晚上在叶暮庭那儿，为什么要对肖杰动手？”

第459章 白苏什么时候回来呢
　　顾西觉得。
　　她十次套路霍靖沉，便有九次被他反套路的。
　　剩下一次则是他不想跟她一般见识。
　　头疼……
　　昨晚上好不容易敷衍过去，如今绕老绕去又绕到这个问题上。
　　顾西决定了不能说，便是自然不肯说。
　　眼珠子溜了一圈，“忘了。”
　　这是要将秘密保守到底的意思了！
　　生怕她继续追究，顾西所幸汤也不喝了，放下餐具直接起身，“我先回房了。”
　　“你不是饿么？就吃这么点？”
　　霍靖沉忽而悠闲的眼神睐了睐她心虚的样子，“又是你说要坦诚相待的，我就问你这么一个问题，至今不肯告诉我？霍太太，你双标太厉害了。”
　　顾西哪里管他什么所谓的双标啊。
　　胡乱擦了两下嘴，拔腿就要跑的样子，“我要去追连续剧了！”
　　“赖皮。”
　　他低低的斥了声，顾西笑的有些狗腿，“那你要不要一起？”
　　“温越还在书房等我。”
　　“哦好吧……真可惜。”
　　顾西嘴里说着可惜，面上却无半分遗憾的样子。
　　满目欣喜仿佛眼眸里含着星星一般的璀璨。
　　这让霍靖沉忽然有种想要将温越打发走的感觉……
　　望着她的背影上楼梯。
　　霍靖沉招来阿琴，吩咐她做些点心供顾西一会儿当宵夜吃。
　　一个孕妇，口口声声喊饿，却在餐桌上只吃了半碗饭，回头不找东西吃才怪。
　　“白苏什么时候回来？”
　　顾西刚走到二楼旋转梯，霍靖沉的声音便又紧跟在后。
　　着实把她吓了跳。
　　回过头拍了拍受惊的心脏，“你怎么这么快就上来了？”
　　这人，是用飞的？
　　腿长成精也用不着这么速度吧？
　　“需不需要我安排人去接机？”
　　见顾西不回答，他又问了声。
　　盯着她的视线，满满都是一切都在我掌握之中的盘算！
　　顾西挠了挠后脖子，“你怎么知道白苏要回来了啊？”
　　“我老婆盯着手机笑的跟个傻子一样，完全忽视我的存在，这种情况若是不去了解一下，哪天老婆跑了都没地哭。”
　　呵呵，呵呵……
　　顾西简直呵呵他一脸！
　　监视人家还说的那么理所当然！
　　还哭呢？
　　像他这种男人，大概泪腺都没有长的。
　　“你问好了时间告诉温越，让温越派人去接机。不习惯住酒店的话，住家里也可以。”
　　霍靖沉直接替顾西敲定。
　　末了，又有几分提醒的意思，“当然，如果你不担心沈东扬缠上来的话。”
　　这话说的！
　　那到底是要不要白苏过来住啊——
　　顾西抬首。
　　想要再问个究竟的时候，那人的背影，却是已然不见。
　　溜的也真是够快的！
　　白苏跑去国外，一是为了散心，二是为了躲闪叶伯良的秋后算账。
　　如今叶伯良死了，叶暮庭也回来了。
　　对于白苏来说，这大概是她人生中最大的两个好消息。
　　那天顾西试着给白苏留言，告诉了她这边的事儿。
　　其实在此之前，顾西也不是没给白苏发过信息，虽然次数不多，但说不惦记着是不可能的。
　　不过，都是石沉大海没有回应。
　　这次她也是抱着试试的心态……
　　没想到，白苏竟然真的回信了，不单回信，她还说要来晋城找她。
　　许久未说话。
　　两个人一聊起来，便开了话匣子。
　　以致顾西连霍靖沉什么时候在看她聊天都没有察觉。
　　顾西暗暗的吐了舌。
　　到时候看吧。
　　白苏那人，也不一定愿意住到霍家来。
　　——
　　温越在书房的沙发上打瞌睡。
　　霍靖沉伸手将他推了推，“困？困就回你自己地方睡觉。”
　　冷沉冷沉的音，顷刻便将温越的瞌睡虫吓走。
　　打了个激灵，温越坐起身搓了一把脸！继而又抬腕看了看表！
　　默默的吞了口口水……
　　“先生，我刚刚睡了两个小时，已经睡饱了。今晚可以通宵工作。”
　　卖命的助理先生非常努力的扮演着勤奋员工的样子，几十秒的时间，便恢复了平日的清晰思路，打开公文包取资料……
　　是的。
　　霍靖沉所说的很快回来，事实上却是，足足过了两个小时才回来！
　　幸好温越懂他的脾性。
　　没亏着自己，提前饱睡了一顿。
　　此刻谈起事来，精神抖擞滔滔不绝……
　　以致，霍靖沉想进来敷衍一番然后回屋抱老婆的打算，彻底泡汤。
　　顾西寥寥了解了几部电视剧。
　　都是近期一些网络热门小说改编而成的作品。
　　做她们这一行。
　　坚持本心很重要。
　　但如果说到要炒知名度，要赚钱，那么剧本输出的来源与市场走向，也是很重要。
　　有好长的时间，她都没有关注这方面的信息。
　　如今闲来，便多看了两集。
　　大约是下午睡过头了，不觉困，摸了摸空空的小腹，转而便去厨房找东西吃。
　　点心在锅里温着。
　　顾西也没多想，拿起来便送进嘴里。
　　想到还在工作的霍靖沉，顾西干脆整盘都端了上去。
　　晚饭的时候急于逃开他的问题，匆匆忙忙便撤了，大家都没吃饱。
　　正好，她还有个事忘了提。
　　倒是意外。
　　霍靖沉对她送上去的点心没有半点兴趣。
　　反而是温越，像看到了金子似的。
　　不对。
　　看到金子他都不待这么兴奋的，口水都快要流出来一般，对着她感激涕零，“太太，您怎么知道我还没吃晚饭？快快，都给我！”
　　像是饿死鬼一样的表情，倒是让顾西不好意思再吃了，悉数给了他。
　　“还不去睡？”
　　书桌后方的男人刚刚签下一份文件，抬首叮嘱顾西，孕妇要注意睡眠的意思。
　　顾西抿了抿嘴，“等你啊。”
　　“等我？”
　　这就有趣了。
　　霍靖沉忽然好笑的搁了搁笔尖，从没听过，他家老婆需要等到他才能入睡。
　　从来都是没心没肺的性子。
　　“嗯……不过这里说也一样。”顾西绕到书桌前方，倾着身子，声音细细的，“白天我见了莫淑媛，然后我觉得，或许我们可以把莫周信也查查看。他跟叶致远岁数相差不大，应当是差不多同进出的吧？”
　　顾西一边说话，一边观察着霍靖沉的反应。
　　但见他眸子幽幽的，平静的毫无半点涟漪，便有些着急，“我说的是真的啊喂，你倒是给点反应好不好？”

第460章 归来
　　他忽然点了下头。
　　继而轻轻捏了捏顾西精巧的下颌，眸色变得柔和而宠溺，“我知道了，你去睡吧。”
　　顾西怕他敷衍，又强调，“我是很认真很严肃在跟你说这个事。”
　　“嗯。”
　　顾西走后。
　　嘴上塞满了点心碎渣的温越飞了个小眼神过来，好不容易吞咽完毕，卡着干嗓子问，“太太怎么知道您在跟莫家？”
　　霍靖沉抬了抬眼皮，“想知道？”
　　“自然啊……”
　　“那你问她。”
　　“……”
　　——
　　白苏依旧是个行动派。
　　仅仅过了两天，顾西便收到她发来的信息。
　　中午两点到晋城机场！
　　顾西说她去接，白苏不让！
　　还在微信上放了一整排的炸弹，说，“特么的你一个孕妇，大中午也不怕中暑，祖国的太阳都快把大地都烤焦了，接什么接！”
　　顾西捧着手机懵了一圈！
　　好几秒过后，才焦躁的搓了一把头发，问她，“谁告诉你我是个孕妇！！！”
　　没有喝酒断片，没有做梦痴念……
　　顾西敢用自己的人头担保，她从来没有透露过任何这方面的消息！
　　甚至跟霍靖沉的日常相处都没聊过！
　　但是白苏不肯说。
　　只哼了一声，“姐们儿虽然不在国内，但你的事儿我多少还是能了解的……”
　　“……”牛脾了姐们儿！
　　顾西自己不能去，倒是从了霍靖沉的安排，让温越派人去了机场。
　　然后她自己泡了杯清茶，捧着书在客厅的沙发上等着。
　　但是有些坐不住。
　　没几分钟便又起身，叫着阿琴帮手，一起弄吃的喝的，还在精心计划今天的晚餐。
　　厨房里进进出出，顾西期待的欣喜看在了阿琴眼里。
　　不由好奇，“好少见太太这样开心，这是接待谁呢？”
　　阿琴其实也是有自己眼色的。
　　如今太太是先生的掌中宝，自然是半点不能怠慢。
　　事先搞清楚了来的客人是谁，也避免等会正面见着了哪里不注意便有失了礼数。
　　何况。
　　先生在家，都不见太太这般眉开眼笑。
　　可见这位客人与太太而言，是有多重要。
　　顾西也没觉得不好说。
　　双手搭在冰箱上，回过头看阿琴，唇角弯弯的样子，“是我好朋友。”
　　“很要好的朋友？”
　　“嗯，我把她当姐姐。”
　　陪伴着彼此，曾经一无所有到如今的小有成就。
　　这样的革命友谊，总归是要特殊一些的。
　　至于叶暮庭……
　　顾西只在最初告诉过白苏，他回来了。
　　之后，便再未提起。
　　她也不说。
　　两个人像是拥有着极好的默契，谁也不曾说起那些年情感之中的晦涩。
　　自然。
　　顾西是看得要更开一些的。
　　她与叶暮庭已然没有任何的可能，如果白苏真的倾心于他，两个人又实在合适，她倒是乐见其成。
　　只不过，沈东扬怕是要把天都拆了！
　　如此看来，白苏还真是个妖精。
　　能把堂堂沈爷折腾的好像苦行僧一般，放眼整个南省，恐怕也只有她有这个能耐了。
　　白苏还没到，顾西就在这样的思维发散中，想象着各种可能。
　　或许莫淑媛说的没有错。
　　她确实有很重的职业病，脑子里经常会有各种思路串通着，想一些奇奇怪怪的事情。
　　——
　　院子里有车子刹停的声音。
　　顾西连手都没洗，便举着满是粉团子的手从厨房跑了出去！
　　说起来好笑。
　　她竟然有丝丝的小紧张。
　　毕竟之前撕过闹过不欢而散甚至不辞而别过！
　　隔着网络隔着手机怎么吹水都不会觉得不自然，但大半年后第一次见面，感觉又是完全不一样！
　　司机在车尾箱拿行李。
　　顾西还没想好怎么跟白苏打招呼呢，那斯已经飞奔了过来！
　　脸上气挠挠的样子。
　　“玛德我刚刚看见你们家霍靖沉了——”
　　顾西被她突然跳过来的身子惊的实实往后退了两步。
　　眉头抽抽的跳，“见到了就见到了，一惊一乍做什么？”
　　“天啦噜！你到底是不是他老婆？问话的打开方式不对！给你一次机会，重新问！”
　　“……你还是先进来吧，外面热死了。”
　　白苏想也没想，便利落的踏进屋。
　　余光瞥了瞥顾西的腰腹，“小妞，你几个月了？也还没显怀啊……”
　　“不足四月。”
　　顾西想拐道去厨房给白苏拿冰饮，恰好半途遇到阿琴，吩咐了一声，她便又绕了回来。
　　“行啊，小夫妻过的甜甜蜜蜜，不闹别扭了？比去年长进了哈。”
　　白苏在顾西的腰腹上摸了一把，不停的点头，“肉肉的，霍靖沉把你养的还不错！”
　　阿琴刚好端了冰果汁过来。
　　闻言笑了笑，“太太这两天胃口好，也该到长肉的时候了。我去准备晚餐，白小姐有什么忌口的吗？”
　　白苏摇头，笑容可亲，“没有没有，我什么都吃！辛苦阿姨了。”
　　“不辛苦不辛苦……主要是太太，她准备了许多您爱吃的东西，开心着呢。”
　　阿琴似乎也高兴于白苏的平易近人，不由多说了两句，“那你们慢慢聊，有事喊我。”
　　“你不是说你见到霍靖沉了吗？在哪见的？”
　　顾西慵懒的坐进沙发里，寻着话头问身旁正在喝果汁的女人。
　　哪里知道，她正一口将果汁喷出来——
　　“你终于晓得紧张啦？我还以为你真的不在意！”
　　顾西眯了眯眸子，“你可以直接说重点么？”
　　去国外绕了一圈，别的没学会，耍嘴皮子倒是越来越能耐了。
　　白苏咳了声。
　　非常郑重的搁下手里的果汁杯，“我在来这里的路上看到他了，就那条云湾大道！刚好绿灯拐弯，我看到了他他没看到我。关键是他跟于双双在一起啊，就他们两个，他开车，于双双坐旁边，两人不知说着什么话。”
　　顾西挠了挠额角。
　　“就这样？”
　　白苏眼睛一瞪，“那你还想怎样？”
　　“他们应该是有事要谈，在一起不是很正常？”
　　“于双双穿的很高贵很漂亮哦，一点都不像是随便谈谈事的样子。再说了，你看霍董有多少时候是自己亲自开车的？就是跟你一起出入，也都是带司机的好吧？反正我就是看着于双双碍眼……”

第461章 对不起
　　晚饭时分。
　　霍靖沉并没有回来。
　　顾西倒不是真的有那些胡思乱想的东西。
　　只是她后来突然想起，霍靖沉之前跟她提过，说过两天跟于家会有什么事发生，还让她拭目以待的。
　　顾西当时不以为意。
　　只觉得或许是他随口提起的什么。
　　但如今听白苏一说，却不得不让她开始琢磨，到底会是什么好事？
　　对于双双而言，所谓的好事，大概就是嫁给霍靖沉，成为霍家的儿媳妇。
　　但是对于霍靖沉来讲，还有什么更好的事，比得上与于家彻底分开界限呢？
　　思绪有些恍惚。
　　连带着吃饭也就没那么积极。
　　白苏看不下去了，拿筷子敲了敲她手边的碟子，“哎哎哎怎么着？米饭都被你刨出来了，还挑？”
　　顾西懵了一下。
　　回神。
　　这才发现，她碗里的米粒正被自己无意识的用筷子往外挑着。
　　白苏皱了眉，啧啧声，“你说你，表面上总是毫不在意。一旦他真有些什么风吹草动，你连饭都没心思吃了。”
　　“哪有……”
　　顾西反驳，声音却很是细微，有些底气不足的样子。
　　“宝贝儿我跟你讲……”白苏双手贴在桌上，俯了俯身子，“像霍靖沉这么优秀的男人，你就该花些心思把他牢牢的握在自己手里，脑筋打在他身上的女人没有一万，也有八千呢！你看看之前，你总是对他爱理不理的。若是你愿意跟他在人前恩恩爱爱卿卿我我，她于双双还敢这么嚣张么？你霍太太的名份，大约早就被媒体证实了！”
　　“……那你怎么对沈东扬爱理不理？”
　　“我去……”白苏眉眼间全是嫌弃，“他算个球！”
　　顾西：“……”
　　不知沈东扬听到这话，会是什么表情？
　　——
　　虽然明知道霍靖沉是有正事才会跟于双双在一起。
　　顾西也知道，自己不应该介意。
　　但是不知为何……
　　或许是听了白苏的那个话，让她心底总是隐隐的在发燥。
　　眼睛也开始离不开手机。
　　频繁的解锁，她倒是不知道自己到底是在拿手机看时间，亦或是拿手机看有没有电话或信息。
　　所幸白苏在倒时差。
　　没有发现她的小动作……
　　此刻在沙发上窝着，怀里塞着小抱枕，睡的很舒服的样子。
　　晚饭之后。
　　顾西曾让她去房间睡，她嫌麻烦。
　　还说自己订好了酒店，稍微眯眯就要回酒店住去。
　　搞得顾西都快怀疑，她一下飞机就被自己拉到家里来是不是太辛苦她了！
　　因为这，她还特别诚心特别唠叨的哄她住下来，哪怕一晚也好！
　　结果，白苏绷着一张脸，佯怒道，“西宝贝儿……你都有老公孩子热炕头，还不容许我腾点空间，让我去发展一下我的私生活了？”
　　那口气，唬的顾西一愣一愣的。
　　“你有男人了？”
　　“没有！”
　　“那你何必着急今晚？”
　　“没有我就约啊，凭姐姐这种姿色，随便大街上绕一圈，就有一卡车的男人以身相许好吗？”
　　“……就怕还没许上，那一卡车的男人就被沈东扬崩了。”
　　“顾小西——”
　　白苏张牙舞爪的掐过来，“再提沈东扬我跟你没完！”
　　——
　　顾西的手机终于响了起来。
　　但不是霍靖沉。
　　而是一串未知归属地的手机号码。
　　顾西对一些不熟悉的陌生来电，并没有接听的习惯。
　　加之一直以来事情频频发生，便总会让她多了一层思虑。
　　这样一迟疑，便过了十几秒。
　　铃声一直响。
　　大约是吵到了旁边休息的女人，只见她挥了一个抱枕过来，“顾小西你怎么不接电话——”
　　顾西还没说什么呢。
　　手机已然被白苏抢了过去！
　　“喂，谁啊？”
　　白苏没睡醒，被电话吵醒头就疼，情绪自然不能好。
　　开口的话，也是一副想要随时抄家伙干架的意思。
　　然而，仅仅过了半秒。
　　那张火气蹭蹭冒的小脸便静默了下来。
　　垮垮的，像木偶一样……
　　“白苏？”
　　她的脸色太难看，这让顾西忍不住唤了一声，“是谁？”
　　白苏嘴巴很干的样子。
　　抿了好几下唇，才愣愣的抬首，将手机塞回给顾西，轻声道，“叶……暮庭。”
　　叶暮庭？
　　顾西微怔……
　　她并没有给过叶暮庭自己的新手机号。
　　不过也只是转瞬，顾西又释然。
　　自己跟他独处那么长时间，一个号码而已，什么时候他拿不到？
　　“暮庭，有事吗？”
　　顾西开口。用尽量自然又得体的声音问着。
　　“没事。就是想问问你，身子好些了没有？今天还有没有感觉到哪里不舒服？”
　　他依旧清润温和的音。
　　仿佛两个人之间这些日子以来发生的所有愉快的，不愉快的事，都不曾发生过。
　　一如他出事前。
　　总会在她耳边醇醇的问东问西。
　　“挺好的，没什么不舒服。”
　　“肚子呢？也没事吧？”
　　顾西摇头。
　　倏尔又发觉，他看不到她，于是又道，“都挺好的。今天他带我去医院看过了，应该没什么大问题。”
　　“那就好。”
　　顾虑着白苏，顾西一时不知说些什么。
　　却不想，他在那端竟然也不说话。
　　一时间，有一种冷凝般的安静，让顾西心口滋滋的，有些着急，又不知如何挂电话。
　　白苏已经起身。
　　顾西看着她开始收拾自己的东西，好像要离开的样子，便更是着急。
　　刚要开口对叶暮庭说回头再聊，他却突然出了声，“对不起。”
　　“啊？”
　　顾西一时惊讶。
　　不知他此为何事。
　　“肖杰瞒着我在你的药里面动手脚，我已经惩罚他了。幸好，你没事。”
　　“哦……没，没事。我不也没吃亏么？估计把他也扎的够呛。另外，那碗药，我一滴都没喝。”
　　白苏已然在玄关。
　　冲着顾西挥手再见，用手比了比回头电话联系的意思，便头也不回的出了门。
　　顾西拦都拦不及！
　　电话中，叶暮庭不知又说了句什么，顾西没听清。
　　脚步往门口过去的时候，重复问了句叶暮庭，“你刚刚说什么？”
　　“今天于老太爷的寿辰，你不知道么？”他说。

第462章 婚约
　　顾西一心想着要去追白苏。
　　这通电话也便草草结束。
　　只是……
　　等她踏出庭院的时候，白苏的影子早已找不见了。
　　夜色尽黑，天空挂着皎月照亮着整座别墅，来来往往的都是这个别墅区里头饭后散步的老人与孩子，间或有孩童的欢声笑语，温馨而幸福。
　　然而，顾西却是笑不出来。
　　白苏的反应，很好的告诉她。有些事情，并不是彼此刻意不提，便能够忽略它的存在。
　　后来，顾西收到白苏的信息。
　　告诉她，她已经在酒店住下了，让顾西不用担心。
　　当时，顾西的手指碰在软键盘上，打算就此敲开这个话题缺口……
　　却又是在最终，叹息了一声。
　　转而发，“好，晚安。”
　　感情的事，最是容不得旁人干涉。
　　每个人都说能理解，但每个人都不是自己本身。
　　再如何立场交换，也无法真正体会那样的心力交瘁和甘之如饴。
　　这个晚上。
　　顾西睡的并不安稳。
　　起初是想着白苏，后来又似乎在有意无意间，等着霍靖沉回来。
　　往日顾西都有宵夜的习惯。
　　今晚她没下去，阿琴便送了上来。
　　顾西也是随口，问了下阿琴，“先生有打电话回来吗？”
　　阿琴笑，“没有呢。先生要打，也是打太太您的手机啊……”
　　鬼使神差的，顾西便又开始翻自己的手机。
　　时间一分一分过去。
　　顾西盯着始终不曾亮起的手机屏幕，突觉眼睛已然累的发酸。
　　晃神回来，看了眼时间。
　　竟然已是凌晨。
　　有些生气，手机被她一把丢进床头柜，撞到台灯上，发出磕碰声。
　　顾西躺在床上……
　　脑子里是各种他跟于双双手挽手去参加于老太爷寿辰的画面。
　　于双双的得意，他的从容。
　　于双双的炫耀，他的配合。
　　甚至还有他们两个站在一起，如天造地设的一对，在门口迎来送往着参加宴会的贵宾。
　　而她则是孤零零的躺在床上，辗转难眠！
　　如此反复，顾西的情绪便愈发烦躁起来。为了纾解闷气，她一拳捶到软软的枕头上！
　　‘承认吧，顾西。你嫉妒的发疯！’
　　——
　　睡睡醒醒，梦境缠身。
　　或许是被折腾的太困了，直到后半夜，顾西才开始睡的安稳。
　　卧室开着冷气，被子里却是暖烘烘的，让人觉得莫名安心。
　　晨雾打进窗，透着一丝清晨的凉意。
　　睡梦中的顾西下意识的往热源处靠了靠……
　　便有一条长臂捞过她的腰身，仅仅挨在一起。
　　顾西嘤咛了声，困的没法掀开眼皮，便又睡了过去，带着轻轻的呼吸声。
　　手机被疯狂炸响的时候。
　　太阳早已透过窗帘晃进了小小的光束。
　　顾西头疼……
　　伸手到床头柜，直接挂掉电话，转个身，抱着身旁的大抱枕，贪婪的想要继续睡。
　　却又在下一秒，噪音又在耳边炸开——
　　顾西下意识的往边上的男人踢了踢，“接电话！”
　　男人湿哑的音调懒洋洋的响起，“找你的，白苏。”
　　听到是白苏。
　　顾西好像是被电击了似的，当即坐起来！
　　撑着发胀的头接通电话，还未等她开口，白苏在那端尖叫，“玛德顾小西，你快上网看新闻，你老公太man了！！！昨天的宴会上，于双双主动澄清，她跟霍靖沉从来没有过实质性的婚约！一切都是长辈们的意愿！也是她借着长辈们向霍靖沉施压逼迫，想要嫁给他！但是霍靖沉由始至终态度明确的拒绝，并且她还说，霍靖沉自己有心爱的女子，但不是她……”
　　白苏在那端噼里啪啦的说话。
　　顾西却只觉得，大脑一片空白！
　　于双双那么骄傲的女人，从小到大从来没有认输过，何以在那样的场合，如此给自己难堪？
　　即便是要澄清两人之间的婚约。
　　那也可以把所有的名头按在霍靖沉身上。
　　而不是，把自己讲的一无是处……
　　顾西愣愣的。
　　回头看着不知何时睡在自己身旁的男人。
　　倦极了的样子，赤着上身趴在她的身边，长腿还异常霸道的锁着她的双腿，手臂拦在她的腰上，保持着圈她入怀的姿势。
　　不知道是什么时间回来的。
　　连洗过的头发都还带着微微的濡湿，睡的完全不想睁开眼睛的样子。
　　有意思的是……
　　他根本连眼睛都没睁开，更没起来。
　　又是怎么知道，刚刚那通电话会是白苏找她的？
　　“顾小西我跟你讲！昨晚上于家老太爷差点没气到当场歇命！幸好姜丰年在，给他做了抢救措施！不过……我怎么瞧，怎么都觉得你老公是心机婊！你想想哈，姜丰年是去参加宴会的，怎么可能随身携带着各种心脏药？明摆着就是霍靖沉早知道会有这样的局面，让姜丰年做好了万全的准备！于家别墅外五百米处，还特么的停着救护车呢！不过姜丰年本人厉害，救护车没派上用场。不过这么一来，整个宴会都是乱哄哄的，霍董也太心狠了，好歹人家也是一个八十几岁的老头了，你说是不是？”
　　白苏嘴上这么说，却是一直咯咯的乐。
　　那感觉，就好像她的情敌被羞辱了，被打败了似的。
　　“……都还好吧？”
　　“好啊，怎么会不好。不过，自己惹的烂摊子自己收拾，我听说霍靖沉是凌晨四点多才从于家出来的，估摸着累的够呛……”
　　是。
　　谁说不累呢？
　　顾西还没见过他睡这样沉过。
　　“宝贝儿……”白苏的声音很是暧*昧，贼嘻嘻的，“他在你身边呢吧？我是不是打扰到你们两个的……”
　　顾西皱了把眉，“又胡说八道了？”
　　“也对！你现在是孕妇嘛，还是应该节制节制！”
　　“白苏，你这么多消息都是从哪里听来的？难不成你也去参加宴会了？”
　　顾西总算是了解白苏的。
　　知道怎么样能让她以最快的方式闭嘴。
　　果然——
　　下一秒，白苏呵呵两声，“我有千里眼顺风耳不可以？”
　　再之后，嘟嘟……
　　电话挂了。
　　顾西好笑。
　　不用问，也知道消息来源于沈东扬。
　　于家老太爷是沈东扬的外公，昨晚他不可能不在，就算是不在，也不会不知道内情！

第463章 不愿惹事上身
　　手机重新搁回到床头，顾西却是已然没有了睡意。
　　轻轻侧首……
　　视线投注在他完美到挑不出一丝瑕疵的俊颜上，发起了呆。
　　大约是顾西的视线太专注了。
　　这让霍靖沉缓缓的睁开眸子，黝黑而深邃的眸子，在早晨的阳光中，泛着清亮而细碎的光。
　　“吵醒你了？”顾西轻轻道。
　　“没有，早醒了。”
　　“呃……”
　　早醒了却不起床，这是特意窝在她身边，偷听她讲电话来着？
　　这是什么癖好？
　　身子有些重，顾西推了推他的四肢，“你挪开，我要起床了。”
　　他忽然将她一扯。
　　顾西重新跌回到他的怀抱，单手撑在他的胸膛，他在下她在上，两人鼻尖挨着鼻尖，近的呼吸间全是彼此相融的味道。
　　“你没有什么话想问我？”
　　顾西一愣。
　　大约没想过他会主动提起这个话题。
　　仿佛很认真，她肃着一张脸在思考，却又仅仅只是片刻，忽然歪头一笑，“没有。”
　　“真的没有什么想问？”
　　霍靖沉不太相信的样子。
　　从前她最喜欢追着他问东问西，他不回应，她甚至还会威胁怒骂，冷嘲热讽。
　　如今是怎么回事？
　　怀个孕，连性情都好像变了一般。
　　顾西从他怀里挣扎着起身，下了床，进了浴室梳洗。
　　没多久，他也跟了进来。
　　一副还未睡醒的样子。
　　昨夜里洗了头发，还没干透彻便直接睡觉，如今看着，有些乱糟糟的。
　　虽然不影响他的颜值，但顾西看着，却不自觉有些心疼。
　　“你不再睡会儿吗？时间还早。”
　　她是没办法。
　　最近又馋又饿，醒来就必须吃东西，要不然躺在床上也是受罪一般。
　　顾西当时在刷牙。
　　他从后方过来，轻轻环住她的腰，近乎呢喃的音，“不睡了。今天还有很多事。”
　　“哦……”
　　顾西知道，有些烂摊子不是随便就可以收拾妥当的。
　　于家毕竟在圈子里多年。
　　儿女之间的婚姻状况，往往决定了那些盘根错节的站队问题。
　　经过昨晚。
　　于家跟霍家，算是彻底断开关系。
　　那么以前因为仰仗霍家财富而在局势里站队于家的势力方，会有所变动。
　　又或许是曾经仰仗于家的权力，而与鼎丰多翻合作的生意伙伴，因为这一场婚姻关系的破裂，必然也会对鼎丰投于观望的态度。
　　人与人之间，不管是商场，亦或是其他名利圈子，纽带从来不是感情，而是利益。
　　其实。
　　在他掌握了于双双的把柄以后，他大可以私底下悄悄跟于家谈判，和平解除婚姻关系的。
　　不必弄至如此沸扬的程度。
　　这样，一方面能把对两家的利益损失降到最低。
　　另一方面，也算保全了于双双的名声，毕竟她是个姑娘家。严格说起来，她爱霍靖沉，或许其中有任性与贪婪，但不至于罪不可恕。
　　但是霍靖沉没有。
　　他选择了最高调的方式，在于家老太爷的寿辰上，逼的于双双亲自开口。
　　这对他有好处吗？没有。
　　或许他还会因此让鼎丰失去很多生意。
　　对于家有好处吗？没有。
　　可能于博洋在仕途上的拥护者，会渐渐散去。
　　那么于双双呢？更加没有。
　　她一个女孩子，公然承认因为爱慕霍靖沉，而不惜借助双方家族的力量，对他各种耍手段，那分明就是叫她往后都顶着一层难堪的脸皮在那个圈子里生存，甚至被传播。
　　这场无声的博弈，让于家老太爷气到病发，让于博洋在长达月余的时间里焦头烂额东奔西走，让于双双在局子里蹲了二十几天，也同时加重了霍靖沉无数的麻烦。
　　唯一最大的得利者，便是顾西。
　　这整个局，无非就是成全了顾西的体面。
　　等往后某一天，他们举行婚礼，他们宣告外界，她顶着霍太太的名份成为霍家女主人的时候。
　　人们谈起顾西。
　　只道那是霍靖沉由始至终心爱的女子，唯一一个，捧在掌心的妻子。
　　她不是第三者，没有插足过霍靖沉与于双双之间的感情。
　　事实上她确实没有插足过。
　　但，若是没有这样一个回合，便是没有人会相信，顾西不是第三者。
　　顾西不知道他是什么时候开始策划的。
　　毕竟于家从来不好招惹。
　　但是不管如何，他扫清了他们之间舆论上的一切障碍。
　　“还没搞定呢？”
　　顾西先进来梳洗的，动作却是没有霍靖沉快。
　　他都把衣服换好了，顾西还在磨蹭着刷牙……
　　一副思绪飘散的样子。
　　“你今天有事吗？”
　　霍靖沉的影子突然晃过来，在顾西粉嫩的颊侧亲了一下。
　　“还没洗脸呢……”
　　顾西的声音，有着晨起后的娇嗔，逗的霍靖沉轻轻一笑，“检查结果应该都出来了吧？今天去趟医院。快点梳洗下来吃早餐，我们早点出发。”
　　“要不我自己去吧。”顾西道。
　　末了，又怕他不放心，“我让白苏陪我，还有青禾。你那么忙，就不要浪费这个时间了。”
　　顾西是真的出于心疼他的劳累。
　　哪里知道，他的脸直接沉了下来，“你孩子是白苏的吗？”
　　顾西懵了好一瞬。
　　等反应过来后，差点没笑趴在盥洗池上。
　　这到底是怎么样的一个神经病……
　　置起气来毫无他惯有的清贵形象，倒是像极了一个小孩。
　　他都说这话了，顾西哪里能不识趣。
　　飞快的洗脸，换衣服，在衣帽间挑了件无袖的小洋裙套上身，便去了餐厅。
　　温越也在。
　　他们一边用着早餐，一边说着话。
　　顾西在楼梯上，并不能听见他们说什么，但温越所能提起的，大多是公事无疑了。
　　霍靖沉的旁边放着属于她的餐具，还有那份因为怀孕而让阿琴特别准备的营养餐食。
　　他们的谈话并没有避讳顾西。
　　她堪堪坐下。
　　便听到温越说，“叶伯良的遗体会在今日上午十一时火化，据说是不带回临城去了。说起来，叶家也是土生土长的晋城人，他们在凉山有家族墓园，估计会葬在那里。应该也是没什么人去追悼的了，满身罪名，这时候谁都不愿意惹事上身的。”

第464章 胆儿忒肥了
　　霍靖沉倒是没有接话，好像不甚在意的样子。
　　不过，他抬首看了顾西一眼。
　　见顾西垂头兀自专注自己的早餐，便也没有开口说话的意思。
　　温越只是汇报工作，安排行程。
　　见霍靖沉并未在这件事上多言，很快又将话题转移到其他工作上。
　　“临城那边，何时谦有什么话没？”
　　忽然间，顾西的声音传过来。
　　温越一丝惊异。
　　继而笑道：“太太问的可是传媒企业重组更名一事？”
　　顾西抿了抿唇，也没有特别上心，只随意道，“我只是觉得，叶暮庭都回来了。传媒公司，该重组就重组，该更名就更名，动作快一些，尽早划开界限会比较好。免得等他正式露面的时候，媒体又砸来一大堆的热搜，很烦。”
　　这层顾虑并非没有道理。
　　这个传媒公司只要一天还挂着叶氏的抬头，便会摆脱不掉与叶家的纠葛。
　　当初霍靖沉是在叶伯良手里买下这个传媒公司的。
　　用远远高于当时的市值。
　　所以此番要彻底脱离叶氏这个冠名，没有任何说不过去的理由。
　　至于到底是不是更名为顾氏。
　　顾西倒不是真的那么在意。
　　顿了顿，忽然又想起来，顾西看着霍靖沉，“对了。你在叶氏集团的8%股权，如果没有其他用处，能抛就抛了吧。叶氏集团最近股价回升，频频上涨，集团起死回生，该是叶暮庭操纵无疑了吧？既然他已经回来，各自安好就是了。至于以前我爸爸在集团里面占了多少份额，叶家本身占值多少份额，都已经是过去的事了。我也不想再纠缠不休。”
　　餐桌的气氛有些诡异的变化。
　　原本两个大男人很正常的工作讨论，到最后却好像被顾西领导了风向。
　　霍靖沉依旧沉默，淡淡的看着顾西。
　　温越倒是听的认真，津津有味的样子，间或弯着唇角。
　　两个人的目光都在自己身上，顾西反倒没有自觉，囫囵吃了几口，拍了拍手，端起剩下的餐食，“你们谈吧，我去喂小白了。”
　　霍靖沉皱眉，“让阿琴去。医生说你不能跟动物接触太多，太脏。”
　　“小白很干净。”
　　“再干净它也是条牲畜。”
　　顾西忽然转过身，眨了眨眼睛，“可是阿亮说，小白是你的兄弟。”
　　“噗——”
　　温越很没有形象的笑出了猪声。
　　他可不可以理解为，太太这是在调侃先生，也是条牲畜？
　　也忒胆儿肥了！！！
　　“很好笑吗？”
　　餐桌斜上方，忽然传来一道冷幽幽的嗓音。
　　温越一怔——
　　当即合上了嘴。
　　发挥着特助先生的敏捷应变能力，温越很快转移了话题，“刚刚太太说的那些话，好有道理！我怎么感觉，以后传媒公司若是交到她手里，肯定能管理的蒸蒸日上。她心思细密，进退有度，还有相对的可预见能力。最关键的是……我觉得，太太刚刚表明了她与先生您夫妻关系的立场。您看哈，她字字句句都是在与叶暮庭划清界限，站在先生这边，完全是一副夫唱妇随的样子。依我看，她是会好好过日子的打算。”
　　温越的理解是。
　　拍先生的马屁，远远不如拍太太的马屁来的让先生高兴。
　　刚刚他不合时宜的笑话了声，好像是以下犯上了。
　　那么为了将功赎罪，他再说些话让先生也开心开心，倒也扯平。
　　而且他虽然是拍太太的马屁，却也没有信口开河。
　　一字一句都是有理有据的。
　　这么一想，抬起头来的时候，还一副等着被夸奖的自信笑脸。
　　还别说，霍靖沉真的好像心情不错的样子。
　　起身的时候，还浅浅勾了下唇，继而帮顾西拿过她刚刚搁在桌上的手机和包包，用脚踹了踹温越，“别吃了，备车。”
　　温越：“……”
　　——
　　检查结果一切尚可。
　　医生交代，只要正常作息，补充营养，不要过份劳累即可。
　　也做了初次排畸。
　　暂时看不出什么毛病。
　　但因为宝宝还太小，医生建议等月份大一些，再做一两次看看。
　　从医生办公室出来，顾西不自觉的轻轻松了口气。
　　好像压在心里的石头，稍稍放了些。
　　但又不能全然放下来。
　　以致那口气吊在胸腔半空，呼吸都不太自然的样子。
　　霍靖沉侧眸，“你好像很紧张这个孩子？”
　　顾西说不上来开心还是不开心。
　　低低垂眉，看着小腹处要仔细辨认才能感觉出来的细微隆起，有着既来之则安之的安宁，眉梢染着温柔，“既然有缘，就要好好相待。每个生命，都应当被尊重的。”
　　霍靖沉不辩解，却是忽然沉沉的一句，“我很紧张。”
　　“……”
　　顾西转过身去看他。
　　只见这个习惯了发号施令的男人，竟是真的眉头拧到化不开，一副害怕说话的声音高了，都要吓着她腹中的宝宝似的。
　　一阵无语，顾西忍不住好笑，“医生不是说了么，目前还算健康。”
　　“……嗯。”
　　——
　　怕顾西在家无聊。
　　霍靖沉问她是否一同前去公司。
　　但她并不想。
　　且不说去他公司同样无聊，还要他分神在自己身上从而影响工作效率。
　　最重要的是……
　　晋城的鼎丰总部，于双双无人不知无人不晓。
　　昨日他们才那样高调的澄清了所谓的婚约关系，今天她便那样高调的跟霍靖沉在公司同进同出，未免有些炫耀之嫌。
　　顾西并不想成为众矢之的。
　　霍靖沉也不勉强她。
　　最后送她去了白苏下榻的酒店。
　　倒也好，顾西原本就是要找白苏的，难得霍靖沉知趣，他提起来，她便也没有拒绝。
　　从车上下来的时候，手腕又被身后的男人扯了去，隔着车门，他深邃的眸子里盛满宠爱，“晚上早点回来。实在玩不够，让白苏到家里来。我可以保证，不让沈东扬骚扰到她。”
　　顾西啧了声，“……行了行了，她还能把我拐走不成？”
　　吃叶暮庭的醋就算了，白苏的醋有什么好吃的？
　　左右她一个无业游民，闲的日子成天不知如何打发。霍思翎忙着拍戏都没时间理她，好不容易把白苏盼回来，还不让她痛快一下！

第465章 巧遇
　　叶伯良的遗体火化下葬。
　　顾西听着，表面波澜不惊，心底却早已是翻江倒海。
　　她并非对叶伯良有着什么想法。
　　人都死了，灰飞烟灭，就算是有任何想法，也毫无用处。
　　但她一直在想……
　　如何才能让莫雪容再出来。
　　那日试探莫淑媛，即便她有六七成的把握，莫雪容或许是在莫家，但莫淑媛不配合，她依然探不到有关她的任何消息。
　　如果她的猜测没有错，莫雪容现在无论做什么，都是受莫家庇护的。
　　这样说起来，她一个平民百姓，又如何能够与偌大的莫家抗衡。
　　霍靖沉那边她倒是提起了。
　　他似乎知道，但顾西又不知道他到底知道多少。
　　但每每想起莫雪容当着她的面，烧掉的那些文件，顾西的心里就难以隐忍。
　　想来想去，便打算去叶伯良的坟头碰个运气。
　　莫雪容与他好歹纠缠十多年，他一死，隔在他们之间的是非恩怨便随着魂魄的离散而急需寻求释放的出口。
　　搞不好，莫雪容会去拜祭。
　　但霍靖沉看的太紧了，她如果不先去找白苏，说要跟白苏一起玩，那他定然会派青禾陪同。
　　这样并非顾西所想。
　　白苏其实是不想去的。
　　并不是顾西的错觉，白苏回来以后，总是在刻意的跟叶家的一切保持着距离。
　　不过想想也是。
　　经历过那么些事，若是没有心理障碍，那才是不现实。
　　然而，她并不放心顾西过去。
　　只迟疑了几秒，便抄起包包挽着顾西的手臂出了门。
　　顾西其实不想勉强她，甚至劝她回去。
　　但她执意要陪，顾西愣是拿她没办法。
　　只求……
　　一会去到凉山，就算见不到莫雪容，也不要出现叶家人才好。
　　只可惜。
　　这个世上大多事情总是事与愿违的，又或许是老天爷的冥冥注定。
　　它老人家向来掌握着世间人类的命运走势。
　　无意也好，刻意也罢，逃不过的，总归是逃不过。
　　想要的，却不能如你的愿。
　　顾西确实运气不太好，没有跟莫雪容巧遇，但是又遇到了叶家人。
　　叶暮雅倒也还好。
　　偏偏，叶暮庭竟然也在。
　　说起来顾西多少也是意外的。
　　叶伯良将他害的那么惨，今天他下葬，叶暮庭竟然还愿意过来，实在难得。
　　远远望着他们的背影。
　　两人停驻了脚步。
　　顾西感觉到了身边倏然僵木的身影，侧过头，白苏早已仓惶了一张脸。
　　她的脸本就小，巴掌大。
　　素日不笑，都是明艳妩媚的，如今站在这萧索的墓园，看着墓碑前的那些人，却仿如死寂一般的可怕。
　　顾西只看着她，不方便出声。
　　生怕出了声，会被前方的人听见动静，从而回过头来，这样白苏就再避无可避了。
　　但不出声，她们可以悄无声息的转身。
　　白苏的脚步好像扎了根，不敢上前，又无法转身退离。
　　这样踟蹰间，刚刚接完一个电话的肖杰突然转身过来，眸子里全是诧异，“白苏？”
　　声音不大不小。
　　却足够让这寂静的墓园回荡着声波，传至每一个人的耳中。
　　叶暮庭一身黑色西装，双手抄着裤带。
　　肖杰这么一喊的时候。
　　他缓缓转过身来。
　　戴着墨镜，并不能看见他眸子里的情绪。
　　半长的头发悉数向后梳起，较之以往，更多了份成熟与凌厉。
　　只见他轻轻勾了唇。
　　顾西与白苏并排着站在距离他们的五米之遥。
　　倒不知道他这个魅人的笑容，是给白苏，还是顾西，亦或是给她们两个人。
　　他腿很长。
　　即便迈步的频率再慢，也不过两三秒，便站到了她们跟前。
　　墨镜摘下来，仿若星辰般的眼睛，骤然照亮了阴湿重重的墓园。
　　很好看。
　　顾西从前就觉得他眼睛好看，不像霍靖沉，深邃的仿似永远都触不到边，像漩涡，只需稍稍对视，便被他毫不留情的吞噬。
　　淡淡的清香自叶暮庭身上飘过来。
　　顾西晃了晃头……
　　见鬼了。不知从什么时候起，无端想起霍靖沉的次数，越来越频繁了。
　　“这么巧，一起去吃饭吧。”
　　叶暮庭开了口。
　　扫了扫白苏，又看了看顾西。
　　顾西是无所谓的。
　　她与肖杰积怨重重，可以互不相视。
　　至于叶暮庭……也趋于正常相处。
　　不过白苏好像不自然。
　　顾西也不敢替她做主，只道，“白苏，你决定……”
　　“这还需要考虑？”叶暮庭似乎不爽，语气硬了些，“我死里逃生回来，身边最亲近的人也就剩了你们，不应该替我接风洗尘？”
　　顾西还没说话呢。
　　白苏已然张唇，“哦……那好吧。”
　　仿佛是下意识的行为，顾西看见了她话说完后，那番懊恼着咬自己下嘴唇的动作，便是瞧出了一二。
　　顾西打了电话给霍靖沉，告诉他自己不回去晚饭。
　　霍靖沉只当她是跟白苏贪玩，也没有多问。
　　他那边好像是在开会，旁边说话声起起落落的，顾西怕打扰到他，随口两句便挂了线。
　　下山的时候，气氛怪怪的。
　　以往最是事儿精的叶暮雅变乖了，看见她们，半个声都没有出。
　　到山下的时候，也自觉离开，不跟他们一道。
　　白苏更是沉默的好像这里完全没有她存在的感觉那般。
　　这一路，便只能是顾西与叶暮庭有一搭没一搭的说着话儿。
　　那天应该是扎的并不深。
　　肖杰开车，好像并不受肩胛的伤口影响。
　　车门刚打开的时候，白苏速度很快的钻进副驾座，好像生怕晚了，那个位置便会被顾西抢了，而她则会沦落到不得不跟叶暮庭同坐后排的遭难。
　　顾西其实是有些难受的。
　　为何她从前半分没有察觉白苏对叶暮庭的不同？
　　在他面前，白苏俨然不是白苏。
　　她素来是那种随性大胆，没心没肺的主。
　　并非这样畏畏缩缩，躲躲闪闪……
　　晚餐吃的有些压抑。
　　叶暮庭，肖杰，顾西，白苏。
　　人，分明还是从前那些人，各自的心境却早已发生了万千的转变。
　　白苏本来跟肖杰挺多话题的，但肖杰似乎很忙，总是要出去接电话。当包厢里只剩下叶暮庭一个男人的时候，白苏的四肢，僵的几乎是要连筷子都握不住了。

第466章 人情
　　“咳……我去趟洗手间。”
　　顾西觉得，他们或许需要一个独处的空间，把该谈的事都谈一谈。
　　便识趣的拽过旁边的包包，从座位上起了身。
　　白苏倏然抬了头。
　　那眼神，似乎要将顾西杀了似的。
　　拖着她的手腕，瞪起的眼睛，半是恐吓，半是无助。
　　顾西拍了拍她的手背，有丝安慰，“我很快回来。”
　　“去吧小西，正好我有事需要问问白苏。”
　　叶暮庭的突然接话，直接断了白苏想要跟着顾西去的念头，硬生生的定在座位上，紧张的无处安生。
　　顾西看在眼里。
　　但……解铃终须系铃人。
　　很多事情，并不是她能干涉并置喙的。
　　在门口轻轻替他们关上门，又发了条微信让肖杰先在外边呆着，不要进去打扰他们。
　　顾西便顺着洗手间的指示过去。
　　意外的是……
　　才刚走不过两步，竟然看到了沈东扬！
　　不仅仅是沈东扬，顾西还看到了他旁边的霍靖沉！
　　还有一些顾西记得面孔，却并不熟识的一帮大佬们！！！
　　顾西微微惊恐。
　　慌张的往身后那扇门望了一眼。
　　他们的脚步是停驻的。
　　很明显，是打从她一出来包厢，便认出来了她。
　　认出来了，却又不出声。
　　顾西很难骗自己，他们没有看到她身后包厢里面的人。
　　霍靖沉她倒是不担心。
　　就算他再怎么不待见叶暮庭，好歹她在这里站着。且，他行事向来稳重，即使是心里头介意，也是那种事*后慢慢来收拾的心机份子。
　　但沈东扬不同。
　　他很随性。谁惹他不高兴，人大爷想闹就闹，场面体统这些东西，在他眼里都不过是无稽之谈。
　　万一他真的冲进去……
　　顾西咬着牙，硬着头皮迎上前。
　　——
　　包厢内。
　　白苏敌不住叶暮庭锁在她身上的眼神，却又透着淡淡的打量。
　　大约是过于紧张了，总是感觉口渴。
　　自己杯里的红酒喝光，还是干的难受，又将旁边顾西的椰汁也喝了尽。
　　叶暮庭似乎并不急着说话。
　　修长的指节握着酒瓶，又给白苏倒了杯，继而端起自己的酒杯，举着，“不祝贺我么？”
　　“……什么？”
　　白苏一开口，才发觉自己竟然因为紧张而有些磕巴。
　　懊恼的咬了下唇，像是鼓足了所有的勇气，这才重新对视他如星辰般的眸子。
　　“祝贺我，无恙而归。也祝贺我，终于杀了叶伯良。”
　　叶暮庭淡淡的笑。
　　仿佛是在讨论今天的阳光有多么明媚一般，心情明朗状态轻松的样子。
　　白苏却是愕然。
　　呆了足足半秒，才反应过来，“叶伯良是你动的手？”
　　“怎么？不好吗？我以为你会很欢喜。”
　　欢喜倒是欢喜。
　　但白苏没想到，他竟然本领通天，能在那样的地方，悄无声息中解决掉了这个大毒瘤！
　　白苏的疑惑，叶暮庭轻易解读出来了。
　　“五年前他害死我父亲，让他在毫无预兆的情况下死于急性心梗，一年前他再害我。如今我只不过是以其人之道还治其人之身，用同样的方式让他暴毙。他的存在，很碍眼，所以，必死无疑。”
　　“当真如此？”
　　起初，白苏最害怕的是叶暮庭问她有关于情感方面的事情。
　　甚至害怕他问起她曾经跟过叶伯良的那一段。
　　很难形容那种感觉……
　　虽然是因为帮他拿冷如霜的照片才靠近叶伯良，但终究是整个南省的媒体都清楚，她白苏，曾经是叶伯良的女人。
　　就是那种自惭形秽。
　　在喜欢的男子面前，因为她曾跟过一个年及父辈的叶伯良，而心虚，自我唾弃。
　　即便当时是受到了霍靖沉的保护，使得她从未真正委身过叶伯良，但外界的眼光，从来只看热闹，而不会去较真他们真实里到底发生过什么。
　　她更担心，叶暮庭会因此而觉得欠着她。
　　她并不需要这种愧疚。
　　从她决定接受肖杰的建议，接近叶伯良开始，这便是她一个人的义无反顾。
　　不过还好。
　　显然叶暮庭很会聊天。
　　他与叶伯良的死切入话题，谈及他的感受，倒让白苏不自觉放松了不少。
　　她问当真如此，叶暮庭便挑了挑眉，“此话怎讲？”
　　白苏轻轻吐了口气，“据我所知，虽然霍靖沉是跟你联手合作，打掉了叶伯良暗中的势力，最终将他拉下神坛。但他的本意，并不想这么快弄死叶伯良，否则，他早就有一万个法子，让他消失。”
　　“他不想他死的快，是想借助合法渠道，好好翻案。因为，十几年前的归档信息，他并不能掌握。”
　　对白苏，叶暮庭竟然也不隐瞒。
　　白苏秒懂。
　　眨了眨眼睛，“所以，你跟霍靖沉一解除合作，便对叶伯良暗中动手，是想阻止翻案？”
　　“你还是那么通透，一点就明。”
　　叶暮庭笑了声。
　　毫不掩饰对白苏的赏识，但眼神纯净的并无半分男女之意。
　　就好像，仅仅是对一个他看重的好朋友。
　　白苏淡眉一笑。
　　“其实，顾小西比我还要聪明。我跟她什么都很相似，唯独一个地方不像。那就是……她身边总是有你或者霍靖沉那样的人将她保护的滴水不漏，恨不能将她置身于温室，不容外界的纷扰纠缠着她。但是你不要忽视了，假如哪天你跟霍靖沉撕开了，对顾西来讲，将会是怎样的一个局面？我知道，你们都是强者，正因为是强者，所以没有谁愿意不战而败。”
　　白苏确实对接下来的事态堪忧。
　　每每思及此。
　　她便是在国外游山玩水都不能安心。
　　若不然，又何需在叶伯良一过世的第二天，就从欧洲赶回来。
　　叶暮庭没有接话。似乎这些对他来说，并不能动摇他想要做的任何事儿。
　　白苏索性也不再继续。
　　提起自己的包包起身，“我去看看她，去趟洗手间那么久都不回来……”
　　指尖搭上门把。
　　白苏忽然顿了顿，“你，会看不起我么？毕竟我跟叶伯良……”
　　“怎么会？”白苏的话尚未说完，便被叶暮庭打断，“我谢你还来不及，如今还欠你一份人情。这份人情，不管任何时候你来讨，我都应。”

第467章 迟早会等着他
　　“呵……”
　　白苏轻轻一笑，打开门。
　　谁都没有料到，仅仅一门之隔，顾西的身影怔在那里！！！
　　她这是去洗手间，回来了？还是根本没有去？！
　　“小西……”
　　白苏一惊，喊她的名字都带了颤音。
　　顾西面色青白。
　　“你听我解释……”
　　白苏伸手，想要将她拉到自己身边，奈何，顾西如同暴怒的小狮子，扬手一挥，甩开白苏便疾步向外走！
　　感觉走的不够快，她直接拔腿跑了起来！
　　那样踉跄的逢人便撞的步伐，着实让白苏担心，忙回过头，朝包厢的男人喊，“叶暮庭，还不快去追——”
　　叶暮庭倒是不急。
　　把玩着酒杯仿佛是在思索着什么。
　　直到白苏喊起来，他这才慢条斯理的站起来，往外走。
　　乱套了！都乱套了！！！
　　白苏没想到，自己才不过半秒的转身，在回过头去，顾西竟然是整个身体都扎扎实实的撞进路人的怀里！
　　要命的是，那个路人并非是实在的路人，而是霍靖沉！！！
　　不对，更要命的是，霍靖沉身边分明站着沈东扬——
　　特么的，她今天一定是因为去了墓地，带回了一身的衰气！能见的，不能见的，想见的，不想见的人，全部都堆在一个餐厅里！！！
　　顾西撞到霍靖沉，倒也罢。
　　左右人家是夫妻俩，顾西满腔气愤正好发到霍靖沉身上，她反而轻松一些，不用绞尽脑汁去解释刚刚包厢里的那些话。
　　可是沈东扬直勾勾的眼神盯着她，那是什么鬼？？
　　头都要炸了——
　　白苏一拍脑门，脚步往后退，趁着众人不注意，刺溜往后门闪！
　　然而，走没两步，沈东扬挡在前。
　　他双手抱臂，毒辣辣的目光扫过白苏全身上下，“被我捉女干了，还想跑？”
　　“！！！”
　　白苏很想一棍子打死这个混蛋！
　　捉个毛线的女干——
　　场面最终是如何凌乱收场的，白苏已经不想再描述。
　　总之，顾西跑了。
　　而她，则是被沈东扬那个贱人直接跟扛沙袋一般，扛走了！
　　特么的，好歹她也曾经是红遍全国的娱乐圈当家花旦——
　　太丢人了！
　　——
　　顾西仿佛受了刺激。
　　不声不响，不说不笑，回到家便把自己关进卧室！
　　卧室门冷冷的上锁声，将霍靖沉隔绝在门外。
　　“小西，你开门，有话我们好好说。”
　　门内，无动静。
　　过了十几秒……
　　“小西，是不是白苏和叶暮庭说什么了？你有想知道的事，可以问我。”
　　一分钟后。
　　“小西，再不开门，我要爬阳台了。”
　　五分钟后。
　　“小西……”
　　十分钟后。
　　“小西，生闷气宝宝会不开心的，你忍心伤害他？”
　　片刻。
　　门刷的打开——
　　顾西泛白的脸露出来，“叶暮庭没死，你是不是早就找到他了？有多少人知道他的行踪？你？白苏？温越？姜丰年？阿亮？还有谁？你是不是跟他合作过什么不好的事情？这是什么时候的事？”
　　霍靖沉无奈。
　　他就知道，这一天，迟早是会等着他的！

第468章 并不是普通的商人
　　顾西很生气。
　　眼珠子咄咄的瞪着门外的男人。
　　一副要扒了他皮的样子！
　　她一直知道他有许多秘密，却是不知道，这每一个不肯言说的背后，都是与她相关的事情！
　　所以呢？
　　周围的人全都知道，叶暮庭真的没有死，他就活在地球的某一处，在叶伯良所不察觉的后方，狠辣回击！
　　连白苏都知道叶暮庭在此之前跟霍靖沉合作过，唯独她不知道！
　　亏她还屁颠颠的告诉远在欧洲的白苏，叶暮庭回来了！叶暮庭没有死——
　　她非但不知道，还每一次在他们营造的各种蛛丝马迹里绞尽脑汁，想要寻得出路，却不想在这背后，有那么一双双眼睛围观着她，看着她像个白痴一样，在重围里四处乱撞！
　　霍靖沉将手搭在门板上。
　　借力轻轻推门，却不料，仅仅打开的半扇门，倏然被顾西的半个身子堵了个严实！
　　霍靖沉轻轻皱眉，“你先让我进去，我们再慢慢谈，好吗？”
　　他很耐心。
　　开口的话里，全是哄人的温柔。
　　然而顾西并不受用。
　　脸色泛冷，贝齿呲的咯咯响，“你不想说是吧？不想说那就滚——”
　　话落，顾西手一滑，身子闪退以后，用力的甩上门！
　　“唔……”
　　闷哼声从门口传来。
　　顾西本能的转过身，却是发现，他的右手手背，已然红肿了起来。
　　或许是力度太大的缘故，肿的有些难看。
　　他倒是无所谓的样子，随手甩了甩，负在身后，“小西。”
　　“没断？”
　　顾西的话，含着幸灾乐祸，仔细听辨，却又仿佛有着一丝关心与不忍。
　　霍靖沉笑了笑，“没事。”
　　那笑容，仿若是做了错事在人前讨好的孩子，这让顾西看着，越发不爽！
　　“没断就好！省得你再找我麻烦！”
　　她开始收拾东西。
　　手机，包包，几套换洗的衣服，常用的护肤品，电脑，平板……
　　霍靖沉起初还以为，她许了他进来，便是有心要谈话。
　　结果，她这身影在卧室里来来回回的穿梭，她抱着衣服从衣帽间出来，他还以为她要去洗澡呢，后来看着搬出来的东西越来越多，这才觉得不对劲。
　　浓眉锁起，“你这是要干什么？”
　　“我不想看见你！不想跟你住在一起！”
　　顾西往袋子里装衣服，霍靖沉便一边将她的衣服全部扯了出来！
　　如此反复几次，再好的耐心，也被磨的只剩脾气……
　　霍靖沉一把将她的手腕抓住，“天都黑了，你往哪里去？”
　　顾西垂着腰。
　　只觉胸腔四处都是酸涩与微疼。
　　“我住酒店。”
　　霍靖沉只觉一股气往上涌，却又发作不得。
　　忍了忍，沉道，“酒店你能住一辈子？你能住，孩子能住？”
　　顾西一把将他挥开，抬首，“我去剧组住，总可以吧！”
　　“去剧组不就等于找霍思翎，找霍思翎跟在这里有区别？还是说，你想找林绪宁？我警告你顾西，林绪宁跟莫家的关系没那么简单，连你自己都知道莫家有问题了，你这时候还去招惹林绪宁，到时候被人弄死了都不知道！如果你非要走，那好，白苏那里你去不去？”
　　顾西怔了怔……
　　清盈的眸子里皆是错愕与悲凉。
　　她是弄不清林绪宁与莫家有什么更深层的联系，也不想去明白。
　　但霍靖沉的话，却是让她忽然间有种异常强烈的孤独感。
　　她无处可去。
　　白苏骗她，叶暮庭骗她，眼前的男人更是将她哄骗的团团转！
　　她有父母，却没有归处。
　　连顾家别墅那个唯一的念想，都在大火中被毁的面目全非。
　　顾西感觉到挫败，噙着发红的眼眶，好笑道，“所以你们都是看死了我无家可归，看死了我离不开你们，就这样肆无忌惮，把我当成白痴一样，将我哄的团团转，对吧？”
　　“小西……”
　　他轻轻的叹了口气，很多话，却不知如何说起。
　　最后便只能下意识的扶住她的双臂，将她揽进怀里，下巴轻轻磕在顾西头上，“我只是在保护你。”
　　一个拳头捶在男人温厚的胸膛上，接着又是一脚，“我不需要你这样的保护——”
　　她挣扎的厉害。
　　霍靖沉也不敢动她。
　　就怕不小心自己使岔了劲，伤着了她，伤着了孩子。
　　任凭她在自己身上拳打脚踢，砰砰的声音，着实不小的力道。说实话，任凭她如何使劲力气朝他身上招呼，也是对他造成不了多大伤害的，但其实会痛。
　　她下手越是厉害，便是代表了她心里越是难受，她越是难受，越让他看着心痛。
　　直到顾西终于累了，无力了，又或者是她出够了气。
　　喘着息，脸红脖子粗的瞪着他。
　　却没想到，这一瞪，成串的泪珠啪嗒的掉了下来……
　　霍靖沉连忙伸手去抹，越抹越多，仿佛怎么都停不下来，最后他只能将她摁在怀里，整件衬衫成了她的抹泪布，涂满了湿湿嗒嗒分不清是眼泪还是鼻涕的东西。
　　整栋屋子安静的很。
　　安静到顾西抽噎到要背过去的声音，都一清二楚的传遍每个角落。
　　屋子里的佣人面面相觑，谁也不知道发生了什么事。
　　更加没有人敢上来。
　　“小西，别哭了。你听我讲。”
　　霍靖沉帮她在背后顺着气，想要将她从怀里拉出来，却不管他怎么拉，她都不肯动。
　　索性，也就随了她。
　　“叶伯良并不是普通的商人。在叶家蛰伏半辈子，他早就不甘叶致远将叶家所有的名利都给了他的大哥叶伯先，最后又给了叶暮庭。很早以前，他便暗中利用他父亲的资源，在外面做一些不法勾当，一年一年积累下来的财势与网络，他的阴险与伪善，不可谓不让人忌惮。撩倒他，并不是单单将叶氏集团弄垮台便可的。否则的话，叶暮庭又怎会轻易遭他算计差点客死他乡？后来捡回一条命，还不敢轻易回来？”
　　“我可以动叶伯良的明面生意，却不能动他那些见不得光的东西。为此，我必须从长计议……”

第469章 心计
　　这是一个很长，又很复杂的故事。
　　顾西坐在床沿，背脊挺直，双眸却是愣愣的看着窗外。
　　圆月高挂，皎洁透亮。
　　间或有着虫鸣在这绿化充分的老式大院里，欢快的叽叽喳喳。
　　耳边是他低低的嗓音，仿佛在叙述一件与他无关的事情，情绪无波，音色平稳。
　　“温泉村算是他的一个根据地。最初发现那里的猫腻，还是因为你的缘故。或许有些事真的是注定，若不是你们剧组到温泉村去取景，叶暮雅自作聪明把你掳去山顶别墅，给你用那些迷香，我或许还发现不了击破叶伯良的缺口。别墅是用莫雪容的名义买的，那里藏着花样繁多数量庞大的各式香料，算是他的一个仓储地吧。大多源自印度波斯等地，再销往各方邻国……”
　　“揽财之巨，远远高于叶氏集团本身。他给叶暮雅开一个影视公司，就像给小孩子买个玩具。叶暮雅实则是他的女儿，他知道的，若不然他不会向所有叶家人下手，却独独漏了叶暮雅。他疼叶暮雅不假，才会一次又一次的纵容她的肆意妄为。奈何，叶暮雅实在太纯了，坏了他不少好事。不过，却恰到好处的帮了我们。”
　　“你猜的没错。叶暮庭是被他设计的险些丧命晋城。当年他大哥叶伯先，人人都以为是突发心梗致死，但在叶伯先发病之前，叶氏各分处的生意都出现了管理问题从而闹出局势不稳。叶伯先为了处理好那些乱七八糟的事情，已经连续半个月没怎么合眼睡觉。而叶伯良就是挑选了这么一个时机，将他跟冷如霜曾经的私情，还有叶暮雅是女儿的真相，在叶伯先面前通通抖了出来。这样的丑事，对于叶伯先这样正统的男人来说，是何等的羞辱？过劳加上过大打击，叶伯先一命呜呼。”
　　“他的心计太深，筹谋计划二十多年。他对冷如霜，并非出于任何的好感或喜欢，完全是想要取得能够完全制约叶伯先一家的东西，等待一个好时机，一招致命。很显然，他做的非常漂亮。如果非要说他有心，倒是莫雪容，他是真心倾情的。我想，若不是因为这个原因，当初在香河山，他或许是真的要将你打死的。”
　　“再穷凶极恶的人，总还是有最后的心软。他对叶暮雅的父女之心，因为莫雪容他对你存着的一丝仁慈，恰恰摧毁了他半辈子的精心计划。当我顺着温泉村的线索往下追查的时候，发现有另一股的势力也在对他穷追紧赶。敌人的敌人便是朋友，在那样的时候，我让陆占霆去追查第三方势力。然后，便是跟叶暮庭接触上了。联手合作，是我们打败叶伯良最好的方式。既如此，为何不？”
　　“我们成功捣毁了叶伯良的半数势力。不过，各怀心思的人，合作是有风险的。叶暮庭想弄死我的决心，跟我想弄死他的心，没差别。也就是那次，我受了伤……”

第470章 余生的耐心与包容
　　“叶暮庭不能露面，一则是怕打草惊蛇惊扰了正得意忘形而疏于防患的叶伯良。二则，他也需要时间来让自己复原，且在他回归之前，必须要拿回冷如霜的那些不雅照，才能确保他不再受控于叶伯良。他是个善于利用身边资源的人。博得叶伯良的信任，有办法靠近叶伯良，又能为他不顾一切卖命还能守口如瓶的人，除了白苏还有谁？于是，肖杰找上了白苏……”
　　“必须要说明的是，对于这一点，我是反对的。并不是他们做什么与我有关，而是，我知道你没办法接受白苏与叶伯良在一起，哪怕是别有目的。事实上，你确实因为此事跟白苏闹掰了，我也曾跟白苏私下谈过，但白苏执意如此。既是她执意，我总不好勉强。为了不再发生任何不可控的事情而让你伤心，我只能派阿迈去保护她，甚至帮助她在叶伯良身边动手脚，保全白苏的清白。”
　　“我与叶暮庭对叶伯良的共同围堵，让他元气大伤。这时候的他为了急于补损，急于给他货主交代，已经有些气急败坏，或者说是病急乱投医。那段日子他经常活跃在晋城，与骚动不已的霍连侨结盟。霍连侨你应该有所感觉的，从训练营的那次暗中伤你，便已露出了想要取代我的马脚。他们明面上是拓展新业务注册新公司，实则是重新撒网，来一次更大规模的货物输送。”
　　“很快，叶伯良又开始风生水起，叶氏集团股票节节上涨，他好像成了整个南省的商界神话。不过，我已在暗里下好了套，他所有的发展步骤，基本上在我们的预计之内。我承认，我把于双双拖下水，纯属于我的私心私利。若不是于博洋太不懂得收敛，公然与霍连侨叶伯良各种场合会面，或许我还不能如此顺利的让于双双参与进去。这样挺好的，遂了我的心愿，以后外界的人提起霍靖沉的太太，想到的永远只会是顾西，而非那个私欲贪婪的于家。梁河镇的洪水，倒真的是个意外了，不过，如果不是那个意外还有王一全，我也不能轻易控制住霍连侨。小西……我没有否认你的功劳，也看见了你在险境中是多么的勇敢，但重来一次，那天我或许还是会对你发火。因为……没有什么比你完好无恙的站在我面前，更让我踏实。”
　　“事情太复杂了。唯一庆幸的是，叶暮庭竟然与我有共识，都不选择在你面前露底。你可知道，一旦被那些人发现你知道的太多，杀身之祸是在所难免的。我不能打包票说，一定能让你每次都不出事。所以，你保持这样懵懵懂懂，做你自己的事情，甚至靠着几分猜测，在我能掌控的范围内，寻找你所认为的蛛丝马迹，便是好的。你怪我怨我都可以，但我并不觉得自己哪里有做错。这并非是对你的不尊重，而是，生死面前，我知道什么对我最重要。如果你连命都没了，我对你再尊重又有何意义？但只要这事完了，我可以用余生的耐心与包容，尊重你的所有想法和决定。”

第471章 能不能给他一条活路
　　肩膀上一沉。
　　男人温热的大掌压过来，轻轻捏着顾西的肩胛骨，那里的力量，似乎在证明着他的承诺。
　　顾西斜眸，缓缓的抬首。
　　只一眼便撞进他深邃的幽眸中，那里仿佛盛满了无限的温情，让顾西根本招架不住，却又胸腔暖的发热。
　　她还能说什么？
　　她都不知道自己还可以说什么。
　　连发泄她心中的不满，都好像是委屈了眼前这个男人。
　　“白苏说，你并不想叶伯良死的这么快。”
　　“对。”
　　霍靖沉的回答，没有任何迟疑，“他死了，我想翻案会难上百倍。”
　　“但是叶暮庭一声不吭把他弄死了，他想阻止你翻案是吗？”
　　有些事情，顾西只要稍稍将她所听到的话都串联一遍，便是浅显易懂的。
　　叶伯良若是有案在身，且与当年的涉案人关系密切，霍靖沉想将十二年前的事情翻出来重审，并不算太难。
　　当年的资料势必被解封，重见天日。
　　但叶伯良暴毙了，等于一刀子将中间的绳索斩断，再想续上去，谈何容易。
　　霍靖沉没有回答顾西。
　　并不是他仍然有所保留，而是……
　　他与叶暮庭的立场，属于水火不相容。但他与叶暮庭，之于顾西，又是意义非凡。
　　霍靖沉并非良善之人，要他放过叶暮庭，不可能。
　　但他也没有小人之心，即使他很清楚，叶暮庭扮演着什么角色，却也不屑在顾西面前，亲口抹黑他的形象。
　　事情的真相，总是需要她本人去认知。
　　不过，顾西并不好忽悠。
　　她只闪了闪眸子，便开口，“那么，叶暮庭阻止翻案的理由是什么？莫雪容想把叶伯良救出来，也分明是不想再被当年的事情继续翻查，否则她也不会在我面前烧了那些重要的文件，甚至烧了整栋顾家别墅。所以……莫雪容跟叶暮庭的目标是一致的么？叶暮庭代表着叶家，代表着当年的叶致远。我能不能假设为，莫雪容其实是代表着莫周信？当年，叶致远与莫周信一起，他们到底干过什么事情，需要后辈竭尽全力去掩盖？”
　　顾西说是询问，倒不如说是喃喃自语。
　　她并不期待得到霍靖沉的回答，但又条理分明的分析着事情的重点。
　　“你不是一直问我，那天我为什么要对肖杰动手么？其实……肖杰想替叶暮庭杀了我的孩子，不小心被我察觉，我一时愤怒便没有控制住情绪。我不知道这到底是肖杰的意思，还是叶暮庭的授意，总归叶暮庭是没有承认的。可是那天顾家起火，叶暮庭并没有第一时间来救我……在他迟疑的那点时间，到底他在想什么，我不得而知。”
　　“在此之前，我不愿告诉你，是担心你会因此对他不利。但是我今天突然发觉，我的力量微乎其微，你们之间的斗争，有我没我，其实都不会发生任何改变。我唯有一个心愿……你要努力让自己强点，再强点。假如真有那么一天，能不能，给他一条活路？”

第472章 玻璃渣
　　霍靖沉英俊的容颜仿佛现出一丝幻变。
　　不知他在想什么……
　　只是收敛着眉梢情绪，看着顾西殷切的眼神，不置可否的样子。
　　“你答应我。”
　　他不应，顾西便盯着他不放，眸子里全是他不想看懂，却又分明不能再懂的坚持。
　　甚至含着逼迫。
　　仿如大山一半，通通压到霍靖沉心里，让他有那么一瞬，心口堵的难以呼吸。
　　可是他又什么也不能反驳。
　　她与那个男人，十二年的相濡以沫，乃至相依为命。
　　这种情感，若是可以轻易放开，她便也就不是顾西了。
　　“霍靖沉……我最后求你这么一件事，就这么难么？”
　　顾西很少真正向他开口要什么求什么。
　　非说有，那就是最初的时候，她趴在香河山，大雨中拽着他的裤管求他救她，还有后来她求他带她去见顾世友。
　　因为各种各样的原因，她至今没有去见保外就医的顾世友。
　　她以为，凭她与他目前的感情，足以向他开口再提这么个要求。可是，他迟迟不愿回答的样子，却让顾西的心境，莫名一阵荒凉。
　　“我知道了。”
　　静默了半晌，霍靖沉终于说话。
　　很低，很沉，极富磁性的语调，不疾不徐的在顾西的头顶上方传来。
　　之后便是他转身出门的声音。
　　顾西说不上来什么感受。
　　他好像不高兴。
　　但又异常平静。
　　顾西心里有些沉，并非是为了身边这些乱七八糟的事情，而仅仅是因为，他的态度。
　　叶暮庭回来之前。
　　顾西觉得，她不管如何在霍靖沉面前耍性子，他都是迁就与包容的，虽然她其实也很少耍性子。但那种感觉不会错。
　　就好像，明明知道小白是如何凶猛的动物，只是因为她喜欢，他便特意安排阿亮训练着小白与她亲近。
　　但是叶暮庭回来之后。
　　他们之间状似一切如常，却又是无形之间，莫名隔了一层好像玻璃渣那样的东西……
　　不碰的时候，安然无恙。
　　但是，只要稍稍一动，彼此便会竖起浑身的刺，本能的排斥抵触，演变成连呆在一个空间都觉得不舒服的程度。
　　顾西勉强撑着身子，起身找了睡衣随便冲了个澡。
　　连头发都没吹干，便钻进了被窝，背对着门口的方向，望着窗外，静静的发着呆。
　　室内冷气很强。
　　阿琴端着鱼胶蜜枣汤上来的时候，着实被冻得瑟缩了下，差点没打翻托盘里的小炖盅。
　　“太太，空调开太冷了，小心冻着身子会着凉发烧的。”
　　蚕丝被下，有微微的拱起。
　　顾西很瘦，怀着孩子身板依然单薄的厉害。
　　若是再生一回病，还不得瘦成了非洲难民一般？
　　忧虑的阿琴见顾西没有反应，加快了脚步去到床前，来不及放下手里的东西，便找遥控器想要把温度调高。
　　却不料，这一转眼，竟是发现顾西连头发带着枕头，都是湿漉漉的。
　　“太太？太太……”
　　顾西低低的嗯了声。
　　阿琴忙道，“你往前躺一躺，我替你把头发吹干。”

第473章 赔礼道歉
　　顾西没有睡。
　　任由阿琴在她左右晃来晃去。
　　阿琴说什么，她便做什么，比在霍靖沉面前乖巧不止百倍。
　　她其实什么都没有想。
　　抛却纷纷扰扰，大脑木讷的很，甚至不知道自己明天该干什么，还有什么可干。
　　霍靖沉并没有逗留在这栋宅子里。
　　顾西虽然没有问，但刚刚庭院里车子驶离的声音，清晰入耳。
　　吹干了头发，换了身干爽的睡衣，连传单阿琴都重新给她换过了，还顺应着喝完那份花胶汤，再次躺在床上，整个身子舒服了许多，也暖烘烘的。
　　阿琴说，“少夫人，您得爱惜自己的身体。即便少爷做了什么让您不开心的事儿，这不，老爷和夫人还是非常关心您的。您不知道，夫人几乎每天一通电话，问您的情况。若非老爷身子不便挪来挪去，怕是巴不得赶回晋城来，亲自照顾您的。”
　　顾西趴在床上。
　　无声的扯了扯唇……
　　霍夫人对她确实不差，但这份情感里，参杂着太多复杂的情愫，哪有如此单纯。
　　事实上，身边的每个人都不简单。
　　怕是只有她自己，活的最较真罢了……
　　也不知道阿琴是怎么炖的汤，喝完以后渐渐发困，没多久便架不住眼皮上下胶粘，睁不开。
　　等她再醒来的时候，已然翌日早晨。
　　身边的位置冰凉整齐，没有半分被人躺过的痕迹。
　　霍靖沉……昨晚没有回来？亦或是回来了，但没有睡在主卧？
　　顾西头有些沉，心里头更闷。
　　翻了个身，抱住染着他清爽气息的枕头，深深的呼吸了一口气。
　　八月末。
　　阳光依然热烈的洒进她的床头，纷扬的尘埃起起落落……
　　顾西赖在床上，不想起来。
　　出神间，便无端数起了那些颗粒状的尘埃。
　　床头手机嗡嗡作响。
　　顾西慢吞吞的抻手，取过手机瞄了眼来电。
　　半秒的迟疑，按下接听。
　　“顾小西？”
　　顾西还未说话，白苏讨好的声音依然响起，带着几分小心翼翼……
　　她没有应声。
　　其实是因为刚醒来，口很干，身体很累，并不想说话。
　　然而白苏却觉得，顾西的气尚未消。
　　“小西？西宝贝儿？宝贝儿？”她试探了好几声，满是懊恼的声音，“宝贝儿，原谅我了好不好？我当初……其实也是身不由己，并非真心想瞒你的……要不然这样吧，我请你吃饭，当作赔礼道歉？”
　　“……”
　　“给你买衣服？买包包？买化妆品？”
　　“……”
　　“陪你去迪士尼玩一天一夜好了。小时候你不是没玩过那些东西么？”
　　“……”
　　“哎西宝贝儿，你倒是说说话啊……要杀要剐你痛快一点，求你别不理我好不好呜呜呜……”
　　“……”
　　不愧是影后！说哭就哭！呜呜呜的声音，吵的顾西耳朵疼，若是她不再说句话，搞不好她就眼泪飙飞哭天抢地了！
　　顾西嘟了嘟唇，甚是无语，“一点诚意都没有，像是赔礼道歉的人该做的事么？”
　　“那你想让我干什么？”白苏倏然一骨碌爬起来，仿佛也是在床上，因为动作太急，扑通一声掉下来，她却好似没在意，急急道，“你要我干什么我就干什么好不好？杀人还是放火？上刀山还是下油锅？特么的顾小西，老娘豁出去了，你让我去睡沈东扬我也会去的啊……”

第474章 吸血鬼
　　顾西翻了个身。
　　将枕头垫在身后，半靠着床，“你睡沈东扬，我又没好处。”
　　白苏嘶了声，笑的很是猥琐，“也对哦……不过，那能恶心我啊……”
　　“嘁——”
　　“嘁什么嘁？顾小西，你给个痛快话行不行？！”
　　温柔示弱没有两秒，白苏又开始炸了，“你再这样阴阳怪气的，小心我搬东西住你家去哦，天天当你们两口子的电灯泡！！！”
　　“我新戏缺一个女反派。她很漂亮，很耐打，最重要的就是，非常喜*色。”
　　“所以呢？”白苏懵了懵。
　　“所以她有一堆‘男宠’，天天花前月下，最后的结局是死在一个小奶狗杀手的床上……”
　　白苏猛的吞了口口水，“这跟我有关系吗？”
　　“当然有。”
　　“什么？”
　　“这个女反派就是你重出江湖的第一个角色。”
　　“呵呵……开什么玩笑！！老娘又没说要复出！再说我才退圈不到一年，玩都没玩儿够呢！”
　　“不想演？”顾西轻轻撩了口气。
　　白苏原地爆炸，“特么的老娘当然不演啊！你这什么烂角色，照你这说法，那个女反派不是死在谁谁谁的床上，而是死于某种难以言说的姓病啊！老娘我在圈子里混了那么多年，形象一直健康向上充满正能量，突然间让我去演这么一个让人唾弃的角色，老娘人设会崩的好不好！”
　　“叶伯良的事已经是你的污点了。除非你这辈子都不复出不跟有身份地位的人来往，要不然想让媒体放过炒作你的烂情史，并不可能。索性黑化，用你的演技征服观众，没什么不好。”
　　顿了顿，顾西又道，“再说，这个女反派可以让你过一把女王瘾。一个字，爽！我还怕你到时演完了出不了戏。”
　　“呵呵……”
　　白苏不知是被气笑了，还是怎么着，阴阳怪气的。
　　“不同意？不同意那就算了，明天开始不要再打电话给我，更不要再找我。”
　　说完，顾西就要挂线。
　　“喂，喂顾小西——”
　　手机从耳边拿下来的时候，白苏急急喊停，一副气不过的样子，“演就演呗，多大个事啊！”
　　“好啊。明天过来签合同，无偿出演。”
　　“什……什么无偿？”
　　“就免费啊。你演我的戏，我不用付你工资。”顾西理所当然的口气。
　　白苏炸，“特么的，你是资本家还是吸血鬼？”
　　“不吸你一点血，我心里不舒服。你也不能长教训，以后继续骗我，我能拿你怎么办？”
　　“罢了……”白苏叹，继而软趴趴的声音，“顾小西哎，你说你这么个人才，不去做职业经纪人真的太浪费了。我跟你讲，就你这一套一套的路子，保准捧一个红一个，很快就能窜升为国内王牌经纪人，到时身价蹭蹭的暴，还不比你天天写剧本要强啊……”
　　“过奖。你野浪不起来，我给你这个女反派也没用，关键还是要你们发挥的好。再说了，我带你和霍思翎姜海声三个已经够累了，见鬼的职业经纪人。”

第475章 老婆被抢走
　　顾西在楼上呆了一整天。
　　她抱着电脑在露台上的休闲椅上码稿的时候，忍不住会想。
　　假如白苏在最初知道叶暮庭存在的消息时便毫无隐瞒的告诉她，那她能不能改变什么？
　　答案自然是不能。
　　既是不能，那她死死揪着过去也是毫无意义。
　　她是受不了他们一个个将她蒙在鼓里，但正如霍靖沉所言，或许他们一个个都是为了保护她的周全而已。
　　如此自我安慰，心里的芥蒂倒也是慢慢松了些……
　　傍晚时分。
　　出乎顾西意料的是，霍思翎竟然跟霍靖沉一起前后脚回来。
　　相比于霍靖沉，霍思翎的突然出现，更让顾西感觉到惊讶。
　　露台所在的方向，正对着大门。
　　霍思翎昂着头跟她招手，顾西微微的瞪眸过后，放下电脑便往楼下跑。
　　“你怎么回来了？今天没夜戏吗？”
　　顾西满副心思都在霍思翎身上，倒是霍靖沉好像成了她们姑嫂之间的摆设，无人问津。
　　对于这样的顾西，他只是挑了挑眉。
　　继而将外套交给前来的管家，一个人去了书房。
　　霍思翎回这里就跟回自己家一样，轻松自在的很，大大的笑容挂在脸上，抽手摸了顾西的微隆的小腹一把，“我跟林绪宁说，我嫂子食欲不佳，心情不好，我需要请假回去陪我嫂子说说话，他就准假了啊……”
　　顾西秀眉一抖，“谁跟你说我心情不好了？”
　　她一个活在影视城里天天赶戏与世隔绝的人，有什么理由会知道她的心情好与坏！
　　霍思翎在顾西面前向来随性，口也直。
　　被顾西这么一反问，忍不住嘶了声……
　　得，没两分钟的功夫，就给穿帮了！！！
　　霍思翎也不敢说，更不敢推脱，眼珠子四处飘，一副心虚的样子。
　　“是不是你大哥接你回来的？”
　　“呵……呵呵……”
　　看吧！不用解释了！一定是霍靖沉的主意！
　　怪不得，两三个月没个音讯的小姑子突然就冒出来了！诡不诡异！
　　霍思翎见瞒不住了，索性撒娇，托着顾西的小尾指，脆滴滴的声音，“嫂子，你好歹看在大哥一心为你的份上，就假装不知情了行不？要不然，会让他觉得在我面前很丢面子的……他知道自己惹了你哄不好你，又担心你心情不好影响你和我小侄子的身体健康，他还要每天在外头应付那么多的事情，回家又得看着你脸色行事，也是挺可怜的……”
　　顾西原本没觉得霍靖沉委屈。
　　突然间被霍思翎这样一说，倒好像是她过份了些？
　　想想昨天晚上他一声不吭离开家，刚刚回来还一脸倦色的样子，顾西当下就只剩叹息了……
　　转而道，“他若非事事骗我，我又怎么可能动不动对他生气？这下倒好，气死我自己不算，我还落得苛待他的罪名。”
　　“哪有？！”霍思翎顶着一头因为角色需要而剪短的头发，毛茸茸的精致小脸蹭在顾西身前，笑嘻嘻的，“谁说你苛待我哥了？再说了，就算苛待，也总比他老婆被叶暮庭抢走了要好一万倍啊……”

第476章 出国
　　对于霍思翎的胡说八道，顾西选择忽视。
　　霍靖沉是直到晚饭时分才下来的。
　　顾西虽说心情不若之前败坏，但在他面前，让她一下子当作什么都没有发生而喜笑颜开，她也不太做得到。
　　于是……
　　这晚饭便吃的有些安静，几乎是压抑的。
　　霍思翎偷偷看霍靖沉，霍靖沉转而看顾西，霍思翎又回过头来看顾西。
　　兄妹俩的视线同时压迫过来，顾西只觉得，饭都快咽不下去了……
　　清了清嗓子，她夹了块莲藕片放进霍靖沉碗里，轻道，“好好吃饭，看我能看饱啊？”
　　声音并不温柔。
　　但她主动给霍靖沉夹菜，这举动确实少有。
　　霍靖沉显然很是满意。
　　浅笑着把那块莲藕整片放进嘴里。
　　“嫂子……”
　　霍思翎突然开口，顾西抬起头，便见她笑眯眯的样子，“我们剧组马上要拍国外场景的戏份了，你有没有什么想法？”
　　“想法？”顾西抿了抿唇，“演员我已经选好了，就让白苏去演那个女反派，这事我跟林绪宁说过了，他没问题。难不成还有其他事？“
　　“不是……我是觉得，你作为这个戏的编剧和投资人，不是要跟我们一起过去指点指点会更好么？”
　　霍思翎低低扒着饭，一字一句，慢吞吞的说着。
　　“我跟着去？”
　　顾西好笑了声。
　　继而低头指了指自己的小腹，“我这样，怎么去？万一过去不能适应，还要你们照顾，那多麻烦。”
　　说起来，顾西本来也有想去的念头。
　　不过后来考虑到自己的身子，到底是打消了这个念头。
　　再者，剧本该改的地方都已经改过了，制作方面，有林绪宁在，她完全可以不用操心。
　　至于演员方面……
　　白苏，莫淑媛的演技敬业方面，那都是业界有口皆碑的。
　　霍思翎与姜海声，有林绪宁看管，也无需她操心。
　　即便她过去，也多怕是个闲人，意义不大。
　　“可是……你不都还没出个国么？趁这个机会出去玩玩，不好吗？剧组那么多人，还怕照顾不了你一个啊？”
　　霍思翎努力的游说，“总比每天闷在这屋子里头，被一些乱七八糟的人和事缠的心烦意乱要强吧？跟你讲，不跟外界打交道，人是会抑郁的，我可不想我小侄儿生出来就是个喜欢皱眉头的小老头儿……”
　　顾西：“……”
　　“想去吗？想去的话，我会安排。衣食住行还有照顾你的人，这些都不用担心。”
　　一直未开口的霍靖沉忽然覆手过来，长指揉了揉她的细腕，“都是些小事，只要你想去，没什么不能解决的。”
　　“……为什么？”
　　顾西反问。
　　霍靖沉倒是坦然，勾唇，“别多想。让你出去，并不是因为介意你跟叶暮庭多有接触。白苏和思翎都去，我觉得你跟她们在一块，会比较开心。我近段时间挺忙的，不能总是照顾到你，总不能真让你呆在这屋里哪也不去吧？”
　　“创作是你的事业，多去看看外面的世界，也许灵感会更好。”

第477章 让她心里踏实
　　顾西总觉得这对兄妹是在合伙蒙骗了她什么。
　　并且这种错觉持续到她登机以后……
　　尤其是，那天饭后，她突然接到林绪宁的电话。
　　林绪宁直接要求她随剧组同行。
　　而她不过犹豫了十几分钟，去浴室洗完澡出来，阿琴便将她的行李都整理好了。
　　是霍靖沉亲自送她去的机场。
　　在登机闸口，遇到带领剧组的林绪宁，他们打了个眼神，便双双站到旁边去说话。
　　顾西隔着两三米的距离。
　　中间旅客来回穿梭，若不是他们个子高，大约是连影子都看不见的，就更别提能够听到他们在说什么话了。
　　白苏张开双手抱过来，“宝贝儿……我们不过就去半个月。这就舍不得你老公了？看看你那副样子，恨不能眼珠子都粘在人家身上。”
　　顾西没有理她，任由她半挂在自己身上，耍着赖。
　　她奇怪的是，霍思翎一直隐在人群中，装作很忙的样子，故意在跟姜海声各种讨论，却迟迟没有抬起头来看她。
　　像是害怕与她接触似的。
　　这不是有鬼，还能是什么？
　　“小西。”
　　顾西正悄眯眯观察着霍思翎的时候，霍靖沉忽然上前来，理了理顾西越发长长的发丝：“记得每天给我打电话，发微信也行，如果有空，我会过去看你的。”
　　她们去的是意大利。
　　刚飞行时间就要十多个小时。
　　顾西摇头，“你忙，飞来飞去太累。左右不过半个月时间，放心吧，我可以照顾好自己。”
　　霍靖沉没有说话。
　　只是揉了揉顾西的头，浅笑一声。
　　入闸口的时候，顾西忽然回了头，“靖沉……”
　　霍靖沉微怔。
　　似乎不能一下子适应顾西竟会在一众熟人面前，与他如此自然的互动。
　　但心情又因为她这样的一声呼唤而有掩饰不住的雀跃。
　　两步上前，站在她身边。
　　“怎么？”
　　“帮我照顾好我爸爸。还有……辛苦你了。”
　　霍靖沉骤然失笑，轻轻的叹息中好像透着丝丝缕缕的无奈，将她轻轻拥进怀，在她发旋上印下一吻，“放心吧，他也是我的父亲。”
　　温越站在停车场。
　　等了小半个钟，才终于瞧见从机场大厅的玻璃门出来的霍靖沉。
　　他迎前了几步，“先生，太太没有察觉什么吧？”
　　霍靖沉扫了眼温越。
　　从眼神到表情，都是一片沉默，以致温越再不敢吱声半句。
　　车子驶上机场高速。
　　霍靖沉突然敲了敲温越的驾驶座椅背，低沉音，“去一趟疗养院。”
　　“先生是要去看顾世友？”
　　“嗯……”
　　霍靖沉在看手机，尾音拖的有些长，顿了足有半秒，又开口，“有些事要谈。”
　　先生不管做什么从来不是个爱解释的性子。
　　尤其还是对着自己这个下属。
　　不过，他这么说，温越也便这么听着。
　　略略的安静后，状似随口提起，“太太想念她父亲，无可厚非。既然见面不方便，先生何不考虑拍些顾世友的照片或者视频发给太太，也好让她心里踏实一些。”

第478章 一切都是叶家的祸
　　疗养院。
　　霍靖沉进去的时候，顾世友正被看守的人领着在小花园里晒太阳。
　　虽说病情得到了控制，但毕竟疾病缠身太久，耗尽了身体的元气，如今长期的药物作用，肝功能也受到了一定的影响。
　　整个人看起来，状态并不算佳。
　　即使坐在轮椅上，也还是挂着营养液的。
　　霍靖沉将外套脱下来递给温越，而他自己则是从看守人员手中接过轮椅，亲自推着顾世友往前走。
　　并没有回头，顾世友粗重的嗓音道，“小西去意大利了？”
　　“嗯。我已经在那边安排好了她的生活，您放心。”
　　“孽缘啊……”
　　顾世友重重的叹息了一声，“你到底比你父亲有本事。当年若是你父亲可以像你今天这般干脆果断，也断不会发生这么多的冤孽。还有我……”
　　“顾叔。”
　　一个在牢里蹲了十几年的半百之人，忆起往事依然坚定着自己的那一份自责。
　　霍靖沉听着，并不太是滋味。
　　自打办理保外就医以后，他倒是偶尔有过来探望。
　　次数并不多，也不方便太多。
　　前后加这次，不过三次而已。然而每每过来，顾世友的情绪都不高。
　　就好像没有半分恋世的垂朽老人。
　　他没有表态任何。
　　但霍靖沉却是隐隐能够揣测……
　　之所以他还愿意拖着残败的身子熬在人世，无非是揣着当年的迷案。
　　沧桑历世之人，防备之心过于沉重。
　　他即使有心想要跟自己和盘托出，却也不能不对自己做一番长久的考验观察。
　　再者。
　　顾西是他唯一的牵挂。
　　在没有重逢见面，并且对顾西的终生大事不能完全放心之前，他不会轻易放弃自己的生命。
　　这也是后来霍靖沉迟迟不想带顾西来见他的原因。
　　好在顾西懂事。
　　知道如今多事之秋要避嫌，不再吵着闹着要见她的父亲，这多少是让霍靖沉心里轻松一些。
　　“杀于世媛的人，不是我。”
　　原本沉默的霍靖沉，突然听到这么一句话，幽邃的瞳眸骤然缩起。
　　于世媛……
　　沈绍山的原配妻子，于老太爷唯一的女儿，于博洋的亲妹妹，也是沈东扬的生母。
　　十三年前，被暗杀，一枪毙命。
　　这也是当年案子的引火线，而顾世友，也恰恰是担下这个罪名，落得终身监禁，至如今境地。
　　实则。
　　霍靖沉早就知道，杀于世媛的人并不是顾世友，他惊讶，不过是没想到，顾世友终于愿意开了这个话茬……
　　他没有说话。
　　站在顾世友的背后，更没有上前。
　　阳光将他的影子长长的倒映在草坪上……
　　安静而专注的等着顾世友下文。
　　“也更加不是你父亲杀的。我入狱，并非是替你父亲担这个罪……他并没有做什么过于伤天害理的事儿。一切都是叶家的祸……还有边上人的助纣为虐，包括莫周信。”
　　顾世友并没有让他等太久，声音又低又细，还异常缓慢。
　　像是没有多少气力。
　　又像是被谁听了去……
　　以致霍靖沉不得不倾身上前，仔细凝听。

第479章 制衡
　　这画面倒是难见的和谐。
　　即使是亲生父子，怕也是没有这般亲近的。
　　温越不便靠近。
　　站在离他们一米开外，却也没能听清楚他们到底在说什么。
　　直到霍靖沉重新直起身……
　　淡淡的嗓音应道，“我知道，人是叶伯良杀的，对么？”
　　顾世友再没有说话。
　　却又是若有似无一般，点了头。
　　“太阳太大了，我送你回去。”
　　临近正午，阳光热烈，霍靖沉推着轮椅亲自将顾世友送回了他所属的病房，之后又聊了几句，便离开。
　　这里的管控很严格。
　　并不适合坐下来详细说事。
　　而霍靖沉也只是需要他偶尔的提点，便是足够。
　　温越好奇了一路，没敢问。
　　最后是看着霍靖沉在鼎丰办公楼坐下来处理公务的时候，才终于没憋住的问，“顾老先生愿意开口说那些事了？”
　　霍靖沉从扎堆公文里抬眉。
　　扫了扫温越，“你想知道什么？”
　　温越笑，“倒也不是，我这不看着您和顾老先生难得能够聊开，以为先生您终于入得他老人家法眼了呢，就想分享下您的快乐。”
　　“我快乐？”
　　霍靖沉反问一声。
　　温越笑的更欢，“难道不是吗？”
　　“何以见得？”
　　“感觉。”
　　温越好歹跟了他几年，不敢说百分之百了解自家先生，但摸清他细微的表情，还是在行的。
　　比如说，他心烦的时候，会忍不住微微蹙着眉头。
　　说话平直没有声调。
　　给人感觉冷冰冰的，没有感情。
　　但如果他心情好的话，会愿意抬起头来看你，说话也有了音调的起伏，眉梢是舒展的，没有任何不耐。
　　就像此刻……
　　霍靖沉盯了温越一瞬，而后不疾不徐的将手中的签字笔丢进桌面。
　　“当年叶家犯事，是由沈绍山负责追查的。沈绍山此人办事雷厉风行，铁面无私，叶致远担心终有一天祸临叶家，便有了提前下手的想法。杀沈绍山并不现实，他们的目标便转移到沈绍山的妻子，于世媛身上。这种事情，叶致远自然是不便出面的，但又不宜扩散声张，便由叶家看起来最不起眼的次子叶伯良动手，杀了于世媛，也算是对沈绍山起了警告之意。”
　　“于世媛与沈绍山原就情深意笃，突然被杀害，沈绍山几乎一蹶不振，叶家正中下怀，躲过这一大劫。只是，命案总是需要人来背。叶致远只有两个儿子，手心手背都是肉，他为了维护自己的家族利益，子孙平安，自然就刮肠搜肚的要为他儿子寻找最适合的背锅者。”
　　“恰恰你父亲与我父亲都曾是叶致远的手下。曾经为他所用的时候，替他过手过不少事儿，这也就成了叶致远要挟他们的最好把柄。之后的事，基本就是你现在看到的样子。像霍家这样的百年望族，都被整的七零八散以后才保住了我父亲的自由和平安，顾世友他有何挣扎的可能？”
　　“顾西说是被叶致远带进叶家抚养，实则……她只是叶致远用来制衡顾世友的一枚重棋。让顾世友甘心身处牢狱，不敢对当年的事再说一个不字。”

第480章 曾经不敢出走临城
　　“怪不得……”
　　温越忍不住一声叹息。
　　感觉到霍靖沉的视线还在他身上，又解释了两句，“我一直在想，太太在叶家过的并不如意，冷如霜厌恶极了她甚至不惜与那样的方式想要将她摧毁，为何不干脆将她弄死算了？原来不是她不想，而是不敢！如果太太真的死在他们叶家手里，顾世友必然会反抗，这样叶致远的算盘就是落空了……”
　　这些事情，温越听来其实并非异常震撼。
　　原本霍靖沉的猜想大概也是如此的局面。
　　但没有这么明朗。
　　如今顾世友稍稍一点拨，很多东西便得到了可靠的根据。
　　温越叹息，只是觉得，这里面的水，远远深过于他的想象，也吃惊于顾西的可怜身世。
　　一个小小年纪便被卷入大人权益相争漩涡中的女孩，该是如何强大的心境，才能在这样的夹缝中生存下来，并还能够长得如此好！
　　当时那样的境况下，顾世友又是以怎样的心态，在明知叶家一窝豺狼虎豹，还将唯一的女儿送进去抚养？
　　大约是走投无路的。
　　按理说顾世友与霍连钦曾经共事，怎么着两人交情也是不错的，若不然当年也不至于所有的事他都愿意扛下来，而让霍连钦成功摆脱这些纷扰。
　　然而……当年霍家在各方追击下，也是自身难保。
　　加之因为霍连钦与莫雪容的关系，霍夫人多少对与莫雪容有关的人事会心存芥蒂，即使她是素养极高的名媛闺秀，也不能避免这份俗心。
　　顾西若是交给霍家抚养，会是怎样的情形，结果不言而喻。
　　至于莫家……
　　连莫雪容这个女儿，莫周信都可以冷漠相待，不肯相认，更何况是顾西这个外孙女。
　　如此下来，叶致远，反而是顾世友唯一的托付可能。
　　至少，他能保顾西平安长大。
　　顾世友比谁都清楚，顾西能够在这个世上存活下来，都已然是万分庆幸，又怎敢奢求她能够得到任何人的关爱？
　　只不过，出现了意料之外的状况。
　　他大概没想到，叶致远将顾西领进家门没多久便恶疾过世。
　　所幸的是……
　　叶家还有叶暮庭的存在。
　　叶家的长子叶伯先也尚有几分良知。
　　这一天下来，温越的心情有些压抑。
　　倒不是因为他同情或心疼这样成长起来的顾西……
　　太太自然有先生的心疼，这与他并无半分关系。
　　只是觉得。
　　亲情与利益，在他的三观里，受到了挑战。
　　他出生于一个早年移民的大家族，亲人与亲人之间，不管是隔了几代，始终的和谐与温馨。
　　不能说他们不重利。
　　但他们都在相互扶持，努力成为各自行业里的优秀者。
　　如果不是跟着霍靖沉回国成为他的心腹助理，大约这辈子他都不会去接触这样复杂泯灭人性的圈子。
　　然而……
　　静思过后再想想。
　　这又是符合人类优胜略汰规则的。
　　胜者为王败者为寇，在那样充满算计的圈子里摸爬滚打，谁人不是用尽一切力量，来维护住自身长久的荣华富贵，尊贵地位。
　　——
　　顾西的剧组驻扎在意大利的罗马城。
　　这个古老的城市，有着太多历史传说，显得神秘而又有无限的挖掘价值。
　　当日没能坚定拒绝霍靖沉的鼓动，也是这个因素占了大部分。
　　成长环境的缘故，顾西并未能像一些年少充满活力的女孩那般，有着各种各样的机会往外走动。
　　加之自己拼着一股劲想要早日经济独立，大学刚开始不久，便试着写小说，之后出版，改编……
　　一路走来，即使有叶暮庭的莫大支持，她也丝毫不敢松懈。
　　随着第一部小说的改编。
　　她要面对的是越来越多的读者，观众。
　　如果自己不能胜任，那便是叶暮庭怎么推波助澜，也是没有用的。
　　顾西深谙这个道理。
　　只敢天天绷着心底的弦，渴望着自己的前途能够走的足够稳定。
　　更重要的是……
　　她根本不敢离开临城。
　　一旦离开临城，冷如霜多得是法子再让她重来一遍十八岁的噩梦。
　　临城范畴内，好歹她还有叶暮庭可以依靠。
　　所以，顾西当年总是无所不用其极的粘着叶暮庭，也并非仅仅是娇蛮人性占有欲的缘故……
　　潜意识里，她一直都清楚，只有死死附在叶暮庭身上，她才能够保持安然无恙。
　　叶暮庭出事以后。
　　她独自一人到晋城寻尸，算是她有生以来做过的最不理智，最疯狂的举动了！
　　但至少那时候，冷如霜已经不敢出来蹦跶。
　　至于叶伯良，会不让她好过，但也不至于过份针对她。毕竟，她只是一介女流，尚不能威胁他分毫。
　　所以，当霍靖沉在饭桌上跟她说，‘出去走走吧，这对你创作有好处，在那边所有的事物，我会安排妥当’的时候……
　　顾西承认，她的心，荡起了涟漪。
　　同时也对这个男人，更有了一份难以描述的复杂情愫。
　　不管他是为了与叶家的那些事，故意支开自己也好，亦或真的是懂她的心懂她的追求与渴望也罢。
　　总之，她是开心的，且有丝丝的感动。
　　他说她会安排妥当，她自然就不再有后顾之忧。
　　这一点，顾西从来没有怀疑过他的能力。
　　怀着四个多月的身孕，顾西衣着宽松的踏着帆布鞋，踩在罗马城老旧的大街上，举着单反，从容而放松的姿态，欣赏着这个世上的安宁和美好，唇角禁不住勾起浅浅的笑弧。
　　这座城不算太热。
　　至少，比起晋城，这里的阳光已算非常的温和。
　　一丝清风卷起顾西垂落的长发，恣意飘舞，亦如她的脚步，轻快中透着无尽的满足。
　　美好的侧颜，柔美的鹅颈，泛白光色下愈发透亮的白皙肤色，引来周围一些游客的驻足眺望。
　　“姑娘，我给你拍张照好吗？”
　　顾西的身后，突然伸出来一条修长的手臂，来人操着一口流利的英文，大高个子的年轻男孩，笑容里尽是友善。
　　“嗯？”
　　“街景不如你好看，不将你拍下来，有点浪费。”

第481章 烂桃花
　　咔嚓——
　　顾西还没反应过来，不远处便传来了拍照的声音。
　　抬头望过去。
　　竟然是白苏大大的笑脸，波浪卷发披散着，小跑着过来，“漂亮啊顾小西……”
　　白苏拿着她的手机。
　　手机屏幕上赫然是她与眼前这个男子说话的侧脸。
　　眉眼柔顺，气质清雅。
　　白苏一把勾住顾西的肩头，朝金发男子眨了眨猫眼，同样操着流利的英文，“帅哥，想泡妞啊？不好意思哦，你想泡的这位是孕妇……”
　　金发男子将顾西上下打量了番。
　　不太相信的眼神睇了睇白苏，正要说些什么，白苏忽然又从顾西的腰后一揪。
　　宽松的连衣裙骤然收紧，微凸的小腹便藏无可藏的显露出来。
　　白苏眼眉一挑，笑的溜精儿，“我骗你了吗？”
　　“……”
　　金发男子面色尴尬，转身便跑走了。
　　“顾小西，你说你一个孕妇，四处溜达也就算了，怎还去招惹陌生男子？跟你讲，街上随便勾搭异性的人，都是烂桃花……”
　　“我什么时候招惹了？”
　　“你不招惹干嘛跟他说话？直接不理人就行了啊。还嫌自己的桃花不够多么？”
　　“……”
　　她也没想跟他搭话来着。
　　那不是下意识的反应么？她刚刚就在想，怎么拒绝他的拍照要求！
　　不过，说到拍照，顾西瞄了瞄白苏手里的手机。
　　“你不让我拍，你拍什么？”
　　白苏晃了晃手机，嘿嘿笑：“我拍给你老公看啊——”
　　“你有病吧？”
　　“你特么才有病！我发给他是要让他时刻记得，他对你的责任。”
　　“……白苏你是不是又有事瞒着我？”
　　“没有。”
　　白苏应的干脆利落，却反而是让顾西蹙起眉头，可是她一脸坦荡荡的样子，又让顾西没办法继续抓着不放。
　　顿了顿，“最好是没有。如果让我发现你又骗我，就是替我免费拍十部戏也没用了。”
　　白苏故作惊慌的抖了下。
　　继而哈哈笑，勾着顾西的臂弯，“好啦，如果我再骗你就让我被车撞死在马路上，好不好？来，手机给你……”
　　“胡言乱语！”
　　顾西把手机拿在手里，翻转了个遍，这才发现，手机根本就是自己的！
　　“你说你万一出点啥事，连手机都没有，是不是缺根筋？”
　　顾西努努嘴，没有辩驳。
　　刚刚出来为了轻便，背着相机就出来了。想着自己就在下榻的酒店附近随便逛逛，不至于迷路也没想逛太久，手机便被她刻意落在了房间里。
　　“霍靖沉找你呢，看看是什么事儿。姐们儿我先回去了！”白苏打了打哈欠，“姑奶奶我困死了，刚从法国回到晋城作息都还没调好，又被你们这些家伙拉到意大利……”
　　顾西给手机解锁。
　　通话记录里，确实躺着霍靖沉的未接来电，不过只有一通。
　　她顺手拨了回去……
　　那端响很久，嘟嘟的声音，没人接。
　　顾西转而又去翻微信。
　　微信上同样有霍靖沉的信息，这倒是少见。
　　起初她以为是白苏刚刚真的把那张照片发了过去，可是等她点开以后，却是被里边的一段视频，扎住了眼球——

第482章 毫无章法的控诉
　　视频里是一张来自遥远记忆里的容颜。
　　很熟悉，却又恍觉太陌生。
　　一条条粗细不一的皱纹交错横叠的爬满他整张脸，面色萎黄而又枯干……
　　顾世友。
　　早已不见当年的风度翩翩书生俊雅。
　　有的全是年岁的痕迹，枯瘦如柴的坐在阳光下的轮椅中，浅浅的清风拂过，便好像足够将他从轮椅上吹下来那般，身板甚至比一个女子还要薄上几分！
　　视频的角度，大约是隐藏在某个角落悄悄拍下来的。
　　视频里的两个男人，并没有发觉。
　　而顾西所能看见的便是，霍靖沉半屈着身段，修长而骨节分明的指节划拉着父亲的衣领，极为自然且没有半分不耐的替父亲整理着他那褶皱的领口，接着又拢了拢。
　　眉轻皱，似乎在专心听着父亲说什么。
　　因为隔着些距离拍下的视频，父亲的声音又极细，顾西完全听不清他们到底在说什么。
　　她想要暂停下来，放大他们的面容仔细瞧几眼。
　　却不想，短视频嘎然而止。
　　十五秒……
　　根本不够满足顾西沉淀了十几年的沉重情感。
　　再见顾世友，仿若是隔世父女。
　　尤其是，当她亲眼瞧见他的病容和靡态，喉咙仿佛侵*入了无数的细沙，被喇开一般的疼痛，酸涩，窒息！
　　长街青石，斑驳的咖啡厅门口。
　　这个混迹在异国的东方女子，瘦削而娇弱的蹲在马路中央，类似于疯狂的一遍又一遍循环着一段短视频，直至细雨飘落……
　　来往行人，间或眺望，间或驻足。
　　谁都想靠近来一问究竟，却又因为突来的风雨，让他们不得不往各自的目的地快步行走。
　　咖啡店的老板娘举着一把伞过来。
　　没有说任何话，只是微笑着，将伞柄塞进顾西的手中，便又转身离去。
　　他们都是陌生人，陌生的街景陌生的路牌，连呼吸的空气都是陌生的味道。
　　可是顾西却在失焦的视线里。
　　仿佛将深远的记忆，还有深刻的心痛留在了这里！
　　雨水淅淅沥沥……
　　伞下的她视线模糊，视频停留在播放完毕的界面。
　　像是无意识，又仿佛是疯狂的执拗，顾西拼命拨打着霍靖沉的手机。
　　她想要听到他的声音，很想！
　　刻不容缓——
　　所幸，霍靖沉从来不会叫他失望的。
　　手机在拨打第三遍的时候，被接起，“小西，有事？”
　　他的语气似乎有些急，还因为急切而有些飘。
　　就好像是生怕顾西遇到了什么麻烦，在第一时间找他的时候，他没有接到电话，而夹杂着的那份隐藏在沉稳性子下的那份不淡定！
　　“我在开会，手机一直在温越手里，你……”
　　霍靖沉的话尚未说完，顾西突然吸了下鼻子，这叫他愈发蹙眉，“你在哪儿？”
　　“……霍靖沉。”
　　顾西原本没有哭的。
　　却不知为何，一张口喊他的名字，便控制不住的哽咽。
　　她紧紧咬住下嘴唇。
　　在手机那端传来一阵兵荒马乱般的动静以后，才在抽噎中找回自己的声音，抹了一把眼角，“我没事儿……就是觉得，你有点讨厌。”
　　“我？”
　　“对！很讨厌……把我和宝宝扔在这里不管不问的……”
　　霍靖沉安静了。
　　在顾西长达几十秒乱七八糟毫无章法的控诉以后，他肃着嗓音问，“小西，你确定你真的没出什么事？”
　　“你想我出事？我出事你就可以去找于双双了？男人果然没一个好东西……”

第483章 直男癌
　　顾西说完，啪的一声，将电话挂了。
　　愣是把远在晋城的男人整的一顿莫名其妙。
　　他哪里还坐的住……
　　撩下一会议桌的人走出来，转手便将电话给白苏拨了过去。
　　白苏倒是接的快，还未出声，便迎来对方劈头盖脸的问话，“你跟顾西在一块儿？”
　　“……刚刚在啊，怎么了？”
　　“她受什么刺激了？”
　　白苏刚刚进入酒店，听着霍靖沉这么一问，脚步都提不起来，有些着急，“刚刚还挺好的啊，又出什么事了吗？”
　　霍靖沉闷了闷。
　　“出事倒没有，就是突然像变了个人，小疯子似的。”
　　“哈？”白苏忍不住一声笑了出来，“不会是找素材找的走火入魔了吧？得得得，我回去看看……有事再向你回报。”
　　——
　　“先生……”
　　霍靖沉的电话刚打完，跟在后头的温越忽然喊了声。
　　非常迟疑的声音。
　　只见他挠了挠头，嘿声笑着，“是不是太太看了微信的缘故？”
　　“什么微信？”
　　霍靖沉一手抓着文件夹，一手打开微信。
　　将顾西的对话框弹了出来，里头安躺着的内容，瞬间落入他的深眸。
　　微微的怔愣后……
　　他侧首瞧了温越一眼。
　　温越笑的更欢，还颇有几分讨好的意思，“先生……追女孩子是要讲究点方式的，不用谢我哈……”
　　短暂的不适应过后，霍靖沉忍不住失笑。
　　继而捏着手机消失在尽头的办公室。
　　这轻快的背影，让温越忍不住一番惆怅……
　　先生大约是从前最是青春萌动的年龄在严肃的营地作风影响下，犯的直男癌太厉害了。
　　他明明左右提醒。
　　让他多拍些顾世友的照片去讨好顾西，他偏不放在心上。
　　作为助理加心腹，一路下来操劳着这对夫妻的感情问题，温越责无旁贷的替自家先生将这事偷偷办了！
　　索性先生的手机经常握在他的手里。
　　要不然，顾西还不知道什么时候才能看到她的父亲……
　　看吧。
　　效果非常明显。
　　从来不怎么主动跟先生互动的太太，主动打电话来了。
　　虽然电话里乱七八糟的话，但谁又能说，这不是太太心绪过于混乱而语无伦次？
　　总之，她是在先生面前任性了这么一回。
　　胡搅蛮缠也好，不讲道理也罢，对于太太这种性子的女人来说，若非她打心里接受并亲近，绝不会这样小女人娇态的表露情绪。
　　不说他人。
　　就是连叶暮庭这个她无比熟悉的男人，再重逢以后，也不见太太过于情绪外露。
　　她懂的分寸，懂得审时度势。
　　或许是从小的经历使然，毫无根源的耍脾气，太太是做不来的。
　　——
　　顾西一整个下午呆在酒店，哪也没去。
　　就顾着玩手机，刷微信。
　　白苏瞧不下去了，半个身子扑过来，把她的手机抢走丢开，“顾小西你忘了你是个孕妇！孕妇可以一直玩手机的？”
　　顾西正翘腿靠在床上。
　　闻言，眸子眨了眨，“我跟霍靖沉聊天呢……他都没说我，你说个毛线球哦……”

第484章 谁的年少不轻狂
　　白苏被噎的差点一口气没提上来！
　　玛德——
　　陷入爱情的女人真可怕！
　　无声的腹诽像是被顾西所洞察，只见她重新捧着手机瞪了瞪白苏，“你不服？不服去找沈东扬啊……”
　　“顾小西如果你不是孕妇我非得将你暴揍一顿不可！”
　　“话说……”顾西狡黠的眼珠子溜了一圈，半跪着身子往白苏的方向爬过去，笑嘻嘻的，“为什么每次一说沈东扬就好像戳了你神经似的？他到底哪里得罪你了？”
　　白苏双手抱臂的倚在床头柜前的墙上，刺刺的音儿，“头发丝儿到脚趾甲，处处都惹了我。”
　　“他说你们小时候就认识。”
　　“我宁愿从来没认识。”
　　“小时候他在你老家住过两年，应该帮过你不少？”
　　“……”
　　“那时候你们感情不是很好么？”
　　“……”
　　“后来应该发生了什么？”
　　“……”
　　“白苏……如果，我是说如果……那些过去的事不是太有违于原则的话，沈东扬或许是个不错的人选。”
　　顾西每一次开口，都含着试探般的小心翼翼。
　　其实，她并非是想干涉什么。
　　白苏也从未跟她主动提起过，她跟沈东扬的任何。
　　她所知道的这些，也都是沈东扬时不时漏一句嘴出来的信息，经过她的猜测加以完善，大致明白是怎样的一个状态。
　　顾西只是觉得。
　　如今的时代，像沈东扬那种身份地位的男人，能如此专情的十几年如一日，实属难得。
　　或许中间他做错过什么。
　　但若万一是误会，为何不给个机会去拆解？
　　当然。
　　顾西还有个更深的顾虑，那便是叶暮庭。
　　那天一起吃饭之前，顾西甚至还曾想过，假如他们双方有意，那在一起未尝不是一段佳话。
　　然而，她在门外悄悄听他们的谈话之后……
　　这样的念头，便渐渐打消了。
　　抛开叶暮庭与霍靖沉的对立面不讲，顾西总是莫名有一种感觉。
　　叶暮庭身上，大概隐藏着他一直存在而自己却从未接触过的阴暗面。
　　能够为了自己的利益，而让白苏一个弱女子不顾名誉与性命的委身于叶伯良那样阴损的老狐狸身边，该是如何的冷情冷心？
　　且不说白苏是她的姐妹，就算只是叶氏传媒的一个女艺人，那也是跟他相处了好几年的朋友。
　　怎可以做到半点不顾虑？
　　加之那场火灾……
　　顾西总是不愿意去深想，却又不能不存芥蒂。
　　他待白苏无心，更无情。
　　反之，白苏却像是着了魔道那般，愿意飞蛾扑火的为他。
　　如此下去，哪一天粉身碎骨都不可避免。
　　这自然不是顾西愿意看到的结局。
　　那天白苏从餐桌上离席，苦涩的笑容还挂在唇上。当时若不是他们两个人的谈话内容给自己冲击太大，顾西觉得，大约她会冲上去将叶暮庭质问一番。
　　“苏……”
　　白苏很是沉默。
　　倒是让顾西莫名有些焦虑。
　　并非是害怕自己将她惹毛了，而是叹息，她的话让她心痛了。
　　红唇抿了抿，白苏甩开她的手，“行了你，撒娇找你老公去……苏的我鸡皮疙瘩都掉满地了……”
　　很多事情她并非存心要封闭着不让顾西探知。
　　相反……
　　一个人的内心沉的太久，她会累，会孤寂。
　　偶尔总是非常想要一个人，可以在她面前毫无顾忌的吐诉。
　　幻想着，吐诉过后至少能给自己换来短暂的轻松。
　　顾西也并非不是她不喜欢的倾诉对象。
　　只是……有些事情过去的太久，久到她都已经不知道给如何说起，才能描述自己曾经的斑驳。
　　至于叶暮庭。
　　她从来没有抱过任何希望。
　　只是觉得，年轻一场，如果不去为自己执念做一次倾尽所有的付出，往后岁月，想起来也会是一种遗憾。
　　谁的年少不轻狂？
　　如果说，她跟了叶伯良那一段是她人生中做过的最出格的事儿，那也算是她轻狂过了。
　　酸甜苦辣任性妄为都不曾在她的人生中缺席，这没什么不好。
　　甚至多年后再回忆，还会有不枉此生的感叹。
　　话题就此打住。
　　顾西起身，摸了一把肚子，“饿了……陪我去吃东西吧苏？”
　　“吃什么啊？我也去——”
　　房门倏然被推开，霍思翎小小的脑袋顶着一头毛绒绒的短发探着身子进来，阳光明媚的笑容，眼含繁星般的璀璨，“嫂子我拍一天戏了，饿的能吞下一头牛！”
　　“林绪宁没给饭你们吃么？”
　　“给啦……洋快餐，难吃死了。”
　　“下午没戏？”白苏看了看霍思翎，对于这个戏份最重的女主角，含着几分打量。
　　“今天拍的差不多了。”霍思翎用下巴比了比顾西的方向，“这不，大哥让我来看看嫂子，我就来了么……赶得巧，还可以跟你们出去搓一顿。”
　　霍思翎满心欢喜的样子。
　　像是在笼子里关了许久的金丝雀儿忽然被放出来一般，心情爆好的说个不停。
　　“嫂子，我哥让我来看看你这边有没有缺什么少什么……”
　　“或者在这边有没有什么朋友，就是需要你招待的那种？”
　　“哦对了，他过两天要来，如果有需要招待的朋友，可以等他一起的。免得你怀着宝宝还太操劳。”
　　霍思翎越是叽叽喳喳，顾西就越是满脸懵逼。
　　刚刚在微信上聊，霍靖沉也没有说他要过来的事儿。
　　还有什么朋友不朋友的？
　　她一个连国门都才第一次踏出来的人，哪里来的什么朋友？
　　懵逼的顾西，用一张精致懵逼的脸看向白苏。
　　白苏甩了甩她那长长的波浪卷，笑的深远而又意味不明，“哟，想知道啊？直接问你家霍董不就行了么？”
　　“你坑我？”
　　“我坑你什么？”
　　顾西蹙了蹙眉，“你真的把那张照片发给他了？”
　　虽然照片是白苏用她的手机拍的，但她的手机在白苏手里时间也挺长的，搞不好什么时候被她偷了过去，她也不知道！
　　白苏嘁了声，“我哪有那么无聊？”
　　顾西呵呵。对，你不无聊！不无聊还在那儿瞎拍照……

第485章 许愿池
　　接下来的几天，顾西总是会不定时的收到霍靖沉发过来的信息。
　　有时候是在酒店刚刚醒来。
　　偶尔会在剧组她正跟林绪宁讨论拍摄进度的时候。
　　还有时候会在她去外边随便闲逛的那会儿。
　　就好像那天下午，她在罗马许愿池边上，手握着硬币背身投向池里的时候，他忽然打了电话过来。
　　她有三枚硬币。
　　电话响起的时候，她刚刚投了一枚。
　　还剩两枚攒在手心。
　　他问她在做什么，顾西摊了摊掌心，如实道，“在许愿池丢硬币呢。”
　　电话那端的男人似乎一愣，声音异常温柔，“你也信这个？”
　　“没……入乡随俗。”
　　顾西确实没有任何想要实现什么愿望的想法。
　　像她这种在现实世界里挣扎生存下来的人，早已不信那些所谓的神鬼传说。
　　只是觉得，但凡能够闻名于世的地方，总是有它独特的魅力。
　　《罗马假日》以后，到意大利而不来许愿池，怎么想都是遗憾的。
　　于是，她过来了。
　　像虔诚的信徒，闭着双眼依着过往络绎不绝的游客那般的姿势，向后抛着……
　　彼时太阳快落山。
　　晋城已是深夜了，霍靖沉的声音听起来似乎还没有任何想要休息的感觉。
　　顾西刚想问他怎么还不去睡觉。
　　耳旁便传来他低低沉沉的笑声，“抛了几枚？”
　　顾西抿了抿嘴，指腹挪着掌心的硬币，嘀咕道，“才一枚。”
　　“是吗？那我这个电话打的真及时。”
　　他音调上扬，似乎心情很好的样子。
　　顾西倒是难得见他语气轻快的时候。大多时候不管心情好与不好，他表现出来都是一副很沉稳很淡然的样子，就是那种常年行走在风云诡谲的圈子里，而沉淀出来的喜怒不形于色。
　　像此刻这般笑起来仿佛几分孩子气的味道，顾西第一次接触。
　　没有不适应。
　　就是奇怪，他因何这么开心……
　　“别投了。”他忽然道。
　　“嗯？”
　　“别投了，回去吧。”
　　他又重复了声，顾西蹙眉，“时间还早呢。”
　　她不太愿意，便有些抗拒，连带着说出口的话音也带着微微的娇嗔。
　　“跟白苏一起？”
　　“没，她今天有戏。这里很热闹，回去也不远，我不会有事的啊……”
　　“那硬币你保存着，等我一起。”
　　“啊？”
　　“啊什么？不可以？”
　　“……也不是不可以。不过，你真的要来吗？”
　　这几天他们一直有联系，但他从未主动提起这个事情。
　　原本顾西倒是想问的。
　　不过看着他好像完全没感觉似的，好几次话到嘴边，又咽了回去。
　　大概是因为她心虚。
　　总觉得白苏是要走了那张照片然后发给他了，虽然她在街上明明什么都没做，那照片上的角度，嗯……被白苏抓拍的太亲密了。
　　这年头，坑爹坑妈坑闺蜜。
　　没有什么是不能坑的……
　　顾西暗暗将白苏在心底骂了好几遍。
　　再说话的时候，语气便有些虚，“那……你哪天过来？”
　　“还没定。想我了？”
　　“……才不想。不过你现在不应该很忙么？干什么突然过来？”
　　顾西暗测测的试探。
　　他又一笑，“不是你埋怨我把你和孩子丢在国外不闻不问么？这么大的罪名扣下来，我再不识趣点，好像说不过去了。”
　　“……”
　　后来，顾西真的把剩下的那两枚硬币带回去了。
　　搁在酒店套房的桌子上，下戏回来的白苏随手捏起抛着玩儿，被正在看书的顾西喝了声，继而收起塞进自己枕头底下……
　　“嘁……两个破玩意儿，至于这么稀罕？”
　　顾西不回嘴儿。
　　任由白苏在那里调侃。
　　她后来躺在床上，又将那两枚硬币摸出来，举着研究了好几十秒。
　　白苏好笑道，“金子铸的不成？还是钻石打造的？”
　　顾西依旧不开口，只是淡淡的朝白苏丢了个自行体会的眼神……
　　其实她是在想。
　　霍靖沉刚刚在电话里那到底是什么意思？
　　据她所知，这许愿池的故事，还有种传说便是，当情侣一起朝池中投入硬币，那爱情便会永恒。
　　他说他的电话打的及时，又让她等他一起……
　　是在委婉的表达这种意思么？
　　霍靖沉这样的男人，从不知浪漫为何物，不曾想一旦浪漫起来，却是如此的戳中女子软肋。
　　顾西莫名的……有了一丝期待。
　　甚至都忘了那所谓的照片之事。
　　——
　　霍靖沉说要来，却又没有准确的日期。
　　顾西一天天的等……
　　等到后来，连微信他们都没再聊了。
　　并非顾西没有找，而是霍靖沉没时间回。
　　白苏大约知道她在等谁。
　　这几天都不再往自己的房间来，即使有事，那也是拽着顾西过去她那边的。
　　至于霍思翎，更多的时候她是在剧组睡囫囵觉。
　　顾西等的有些不耐烦了，便给霍靖沉发微信，告诉他如果实在太忙的话，就不要过来了。
　　再一周，她自己回去就是。
　　想不到的是，就在她发微信的当天深夜，霍靖沉忽然出现在她的门前——
　　英俊的面容上，有着舟车劳顿后的疲倦。
　　一袭简单的黑色西装，白色衬衫松垮的解开两个扣子，微微的瞥眸间，性感锁骨便在眼前晃开。
　　顾西有些反应不过来的微滞。
　　“你……”
　　话未脱口，他的唇便压了下来。
　　呼吸间全是属于他的薄荷香，腰后是他欺上来的大手，将她完整的锁在怀里。
　　天旋地转……
　　顾西想着，人大约是会变的。
　　换作是从前，她断然不会在陌生的走廊前，与他痴缠。
　　现在想想，其实又有什么呢？
　　他是她的丈夫，是她孩子的父亲，她想他念他，无可厚非。
　　倒也没有持续太久。
　　他是个很懂得拿捏分寸的人，仿佛最初的热*吻纾解了些许思念之情，两人很快进屋。
　　顾西看着他用脚跟甩上门，一副将她上下打量的样子，几分满意，“不错，出来这么些天，没怎么瘦。”
　　“非但没瘦，我还胖了几斤。”
　　像是证明什么，顾西特意在他面前转了个圈，眉梢染着欣喜的笑。
　　四五个月的胎儿，正是发育的时候，她每天胃口好的很，又能睡，剧组还不用怎么操心，除了吃喝玩乐，便是吃喝玩乐。

第486章 翘首以盼
　　怀孕以后，顾西渐渐有了为妻子的自觉。
　　身子转了个圈，目光便往着霍靖沉身后张望，原本想替他把行李收拾好，哪里想到，他竟是空手而来……
　　懵了懵，“你就这么来的？”
　　霍靖沉挑了挑眉，“不然呢？”
　　“行李呢？衣服呢？”
　　他笑，“来的匆忙，没准备。”
　　“呃……”
　　顾西很想问他，那等会怎么办？
　　不用洗澡了？不用换衣服睡觉了？不过终究没敢问出来……
　　总觉得，一旦问出来，会牵扯到某个很羞耻的问题。
　　尤其是，他从进门起，便用一双盈盈盛满星光的眸子盯着她，怪深情的。
　　思忖间。
　　顾西已被他单手揽着腰，往套房里头带。
　　经过小厨房，顾西问，“你饿吗？我给你做点东西吃？”
　　想着，他大老远那么辛苦的过来，她总得做些什么好像比较像话。
　　既然不能收拾行李整理衣服，那做顿宵夜也是无妨的，关键是，她也好像有点饿了……
　　“不用麻烦，我不饿。”
　　霍靖沉侧身，忍不住又在她白嫩的脸颊上亲了下，“你把自己照顾好我就很开心。”
　　“可是我也想吃……”
　　顾西窝在他怀里，有些不好意思的吐了吐舌头。
　　男人猝然一笑。
　　“要不点外卖？”
　　“不要！”
　　“那不然你等等，我去做。”
　　霍靖沉说着，便开始脱外套，撸着衬衫袖管……
　　顾西面色垮了垮，“你是不是嫌弃我做的东西难吃啊？”
　　男人忽就愣了。
　　好半秒后，才沉道，“怎么会？”
　　“行，那你等着——”
　　顾西笑颜灿烂，脚步轻快的奔向厨房。
　　急切的背影，就仿若是深夜苦等着外出工作的丈夫，用最热烈的情感迎接着他的归来，然后甘之如饴的为他忙前忙后，喜不自胜。
　　这样的体验，是霍靖沉前所未有的舒畅。
　　以致认为，此趟前来再是辛苦，都不值一提。
　　简易的厨房，东西并不多。
　　霍靖沉就那样站在玄关处，望着自己的小妻子在里头并不大的空间里，来回穿梭，间或发出锅碗瓢盆的碰撞声，清脆悦耳，而她即使怀孕也依然不显半分臃肿的小身板，就好像是勤劳的小蜜蜂，在他的视线里，晃来晃去。
　　见她忙的不亦乐乎，甚至还哼着小曲儿……
　　霍靖沉忍不住也跟着唇角轻扬，逗弄之心骤起。
　　正提步想要跟过去，外套口袋里的手机不合时宜的震动起来。
　　霍靖沉皱眉。
　　非常不愿意接这通电话，却还是在须臾的思想抗拒之后，摸出手机。
　　不知道电话中的是谁……
　　只见他捏着手机，轻轻的脚步转去了套房的另一端。
　　开口他只是嗯了声，很随意的口气。
　　接着便往厨房的方向瞧了瞧，淡淡声，“我刚到。”
　　这通电话并没有很快结束。
　　多数是对方在说，而霍靖沉只负责听，偶尔发出几个单音节。
　　也不知道是不需要他多言，亦或是刻意避着顾西。
　　“靖沉……”
　　顾西一直专注在自己的事情中。
　　想问霍靖沉要不要吃胡萝卜丝儿，却是喊了好几声，都没有回应。
　　她以为他或许在洗澡。
　　便打算过去问一下……
　　却不料，堪堪踏出厨房，便瞧见小客厅前的落地窗边上站着的男人。
　　背影高大挺括，单手抄着裤袋。
　　玻璃墙上倒映着他的神色。
　　黑夜里明明看不真切那影子上的容颜，却不知为何，顾西感觉到了一丝丝莫名其妙的紧张。
　　他似有感知，转过身来。
　　眸子沉了沉……
　　而后跟电话里头的人不知说了什么，便挂了线。
　　趿着室内拖鞋的脚步很轻，他随手将手机丢在沙发里，恢复了笑容，“做好了？”
　　“对……对啊……想问你吃不吃胡萝卜丝儿？”
　　“你做的我都吃。”
　　“哦哦好啊……那你洗手，马上可以了。”
　　顾西说着，又钻入厨房。
　　仿佛有种偷窥被发现的窘迫，却又更分明是突然的低落……
　　但更矛盾的是，这样难得的好时光，她并不想破坏刚刚一进门时候的气氛，便装作什么都不知道的躲开目光。
　　这时间，最方便做的也就是面条之类的了。
　　顾西做的是牛肉酱拌意大利面。
　　胡萝卜她从前是半点都不吃的，自从怀孕以后，她不太敢挑食，潜意识里强迫着自己接受各种并不好吃却又营养丰富的蔬果。想着不知他的口味如何，刚刚便顺道问一问。
　　霍靖沉吃的很快，风卷残云一般，很快餐盘便见了底。
　　更过份的是……
　　他吃的如此快，吃相却是非常好。
　　没有半分粗鲁的感觉，反而是那种旁人想尽办法也学不来的优雅从容。
　　顾西哧了哧，看着自己餐盘剩下三分之二的份量，蹙眉道，“你不是不饿么？”
　　“味道很好，吃着吃着就饿了。”
　　“……”
　　他起身收餐盘。
　　似乎是很顺手的动作，接着去了厨房清洗。
　　好几分钟后……
　　“小西，你吃完了么？”
　　“快了。”
　　然后他便出来将她的那份撤走，一并收拾干净。
　　当他擦着湿漉漉的双手出来的时候，顾西突然问了声，“温越没跟你一起么？”
　　“没有。”
　　“为什么？”
　　“他很忙。”
　　“那你在这里呆几天？”
　　他一边进房间，顾西便一边跟在他身后，亦步亦趋……
　　然后，他突然停下脚步，侧身过来执起顾西的手，把玩似的轻轻捏着，笑容暧*昧，“两天？三天？小西你喜欢我呆多久？”
　　“……我怎么知道你？要我说你就不该过来。”
　　“口是心非的小东西。”
　　他刮了下她的鼻尖，似乎是在戏谑她的调皮。
　　顾西哪里服气他的笑话。
　　鼓了鼓腮帮子，“我哪有口是心非？反正我过不久就要回去的……”
　　“真的？”
　　他反问一声，沉沉的目光锁着顾西白嫩如包子般的小脸，意味不明的样子。
　　这样被盯视，顾西渐渐升出一股不自然。
　　好像手脚都不知该如何摆放。
　　生怕他再多看一秒，便被他瞧出来，过去的几天，自己一个人在酒店是如何的翘首以盼……

第487章 被宠爱的女人最讨厌了
　　所幸他没有过于为难。
　　轻轻的一声叹息后，反而是带着些许消遣的意味，勾唇道，“是我想你了。迫不及待赶来见你，恨不能跟你一起在这里，想住多久便住多久。”
　　他的音色惯常低沉。
　　带着磁性的味道，非常好听。
　　以致，即便顾西已经听明白了，却还是忍不住想要再听一遍，享受心里甜丝丝的感觉……
　　只见她轻轻眨了眨眸子。
　　双手背在身后，微倾着身子，一副调皮的模样，“你刚刚说什么？”
　　那上扬的语调，无不在传递着她的得意。
　　霍靖沉偶尔会陪她玩。
　　但也不是那种奉陪到底的性子。
　　尤其是在情感表达方面，一直以来都是他主动居多，如今看着这个小女人的雀跃样子，有一种偏不让她称心如意的意思。
　　只见他轻轻呵了声……
　　转身便抛开顾西进了浴室。
　　“小气鬼！”
　　顾西吐了吐舌，朝着他的背影做了个鬼脸。
　　她说的很细声。
　　哪里料到，竟然还被他听了去。
　　临进浴室，倏然回眸，一张英俊的侧脸向着顾西，颇有些咬牙切齿的味道，“没良心的坏东西！”
　　“……”略略略略。
　　——
　　他是穿着酒店的浴袍出来的。
　　沐浴过后的男人，洗去一身风尘，清爽的味道飘过来，沁入心脾。
　　顾西原本都要睡着了。
　　到底是孕妇，白天到处走走逛逛，累的快睡的也便快。
　　只不过，刚刚要入睡，便被他的手机声吵醒。
　　嗡嗡的震动音，不知从哪个角落钻出来……
　　迷迷糊糊的顾西努力竖起耳朵听了许久，也没能辨出来。
　　忍不住有些烦躁。
　　她抱着枕头，嫣红的嘴唇微微嘟着，一副眼皮要闭不闭的样子。
　　感觉到霍靖沉的靠近，那股子不耐更甚，眉心高高蹙起，“你的手机……吵死了！”
　　“抱歉。”
　　霍靖沉动作很快的找到自己手机，调至静音……
　　应该是有在接听的。
　　因为有好几秒的时间，顾西听不到他那端的任何动静。
　　过了好一会儿，顾西听到他在床边说，“小西，你先睡。”
　　“嗯……”
　　顾西是习惯了。
　　他的工作从来没有忙完的一天。
　　国内与这里有时差，这里的半夜，那端已是第二天的上午。
　　他不得空，理所当然。
　　顾西听着他轻轻的关门声，渐渐周边变得安静漆黑，重新调整了睡姿，酝酿睡意。
　　虽然他不在床边。
　　但触手可及的距离，空气中都是他的气息，仿佛这里再不似往日的清冷，这样的体验，非常好，以致，她睡的很快。
　　顾西不知道霍靖沉是几点回房的。
　　醒来的时候，睁开眼睛便是他安静而又好看的睡颜。
　　印象中，他总是早起。
　　每每顾西醒来，她身边的位置总是被抚平的整洁毫无褶皱。
　　像今日这样，她可以这般近距离且肆无忌惮的侧卧着欣赏他的容貌，实则头一回。
　　他的五官很深邃，有些许欧美男子的味道。
　　却又不似他们那般的，过份凌厉。
　　浓眉深眸，英挺的鼻子，总之，一切都是刚刚好。
　　顾西调皮。
　　看他睡的沉，便伸手扫了扫他那长的有些夸张的睫毛……
　　结果，被他迅速的攥住了手腕，动弹不得。
　　顾西有些囧，又有些懊恼。
　　他本是需要倒时差的，加上昨夜忙的太晚，就更困了。
　　而自己却为了好玩，一时没控制住，扰醒了他。
　　唇皮动了动，正要开口说些讨好认错的话，他却连眼睛都没睁，捏了捏她的指甲盖，“小西，别闹。”
　　然后，又睡了过去。
　　顾西差点没噗声笑出来……
　　在她面前从来冷冽矜贵运筹帷幄的男人，何曾这般孩子气的嘀咕？
　　这样有趣的一面，两人同床共枕一年，她竟然直到今日才发现。
　　想起，顾西忍不住一丝遗憾。
　　之后，又一阵晃然……
　　她竟然会为了这个男人，自己跟自己较真到这个地步？
　　然而，不过仅仅半秒，她又欣然接受了这样的自己。
　　罢了罢了，他在她的生命里，已然扮演了抽不去的重要角色，这辈子自己怕是都逃不走了。
　　白苏说。
　　陷入恋爱中的女人最矫情了。
　　顾小西你尤其矫情，都已经老夫老妻了，孩子都很快要出生了，才学人家小年轻谈恋爱。
　　一会儿笑，一会儿发呆的，简直让人受不了。
　　彼时她们在酒店的餐厅吃早餐。
　　霍思翎戏份重，比白苏忙太多，因此，来到这边起，顾西都是跟白苏一起吃早餐的。
　　对于霍靖沉要来，白苏早就清楚。
　　这么将顾西一调侃，倒让顾西生出几分不服气了。
　　刚刚吃完一份煎蛋，她抬首，晶亮的眸子瞪了瞪，“我不过二十三，很老吗？再说了，什么叫做老夫老妻？我跟他结婚也不过刚刚一年而已，新婚燕尔懂不懂？还让不让人家好好相处了？”
　　顾西说这些话的时候，语气与表情都是再自然不够。
　　仿佛身处异国，她已经忘记了，晋城还有个刚刚归来不久的叶暮庭。
　　也抛开了她曾经跟叶暮庭的所有过往。
　　白苏只是看着她，仅仅半秒，又恢复如常，啧啧叹声，“知道了知道了，就你们会撒狗粮。大老远的追着过来，就为了谈情说爱，我说你们家霍董也是够浪漫的。亏大家原先还以为，他根本连恋爱是什么感觉都不知道的木头。”
　　“嘁……人家从前只是宁缺毋滥而已。”
　　“……顾小西你还要不要脸？你的意思是，除了你以外，别的女人都是箩底橙吗？”
　　顾西挑了挑眉，“我没有这样说啊。”
　　“可你就是这个意思。”
　　“哦……可能，是他说过？我只是照搬他的意思而已。”
　　“……”白苏无言以对。
　　不过，或许也许应该……在霍靖沉的心里，真的是如此想法。
　　被出色的男人宠爱的女人最讨厌了。
　　说任何的话做任何的事，都非常有底气，仿佛世界之大，老娘就是女王的那种狂妄姿态。
　　让人恨的牙痒痒，却又不敢否认她说的任何。
　　只不过这种感情，可遇不可求。

第488章 亲爱的
　　顾西轻轻拍了拍手。
　　将剩余的餐点悉数往白苏面前推了推，“我不吃了，这些你搞定吧。”
　　“我减肥……”
　　“减什么减？减肥不健康。”
　　白苏无语，“顾小西你谈恋爱谈的怕是连我职业都忘了吧？你一个孕妇吃的营养大餐，让我吃下去，我是得要跑多少步才能消耗完这些卡路里？”
　　顾西没理她。
　　直接挥了挥手，起身，“那你自己看着办吧。”
　　“哎你去哪儿？你都还没怎么吃，别让我干儿子营养不良啊……”
　　白苏上午没戏。
　　就指着跟顾西混，打发这无聊的时间。
　　眼见着她就要走，忙扯住，“你们家霍董不是还在倒时差么？你急什么。”
　　“我给他打包早餐回去啊。”
　　顾西理所当然的应了声。哪里料到，才转身，那张熟悉的俊颜便撞入眼帘……
　　黑T搭配黑色休闲长裤。
　　合体修身，质地考究，更衬托着他英挺颀长的身姿。
　　顾西呆了呆。
　　好半秒，才反应过来，“你怎么下来了？”
　　其实她想问……
　　你哪里来的衣服穿？
　　昨夜里来jojo的时候，根本什么都没带。
　　她还想着，把早餐打包回去，她再出去一趟帮他买两身衣服，等她搞定以后，他的时差也应该倒的差不多了。
　　所以刚刚才着急忙慌的，顾不得自己吃东西，着急着要走。
　　结果，转个眼的时间，她才发现，似乎自己想的有点多余了。
　　这个世上，大约就没有多少事儿能够难倒他的。
　　白苏怂包子一般的缩着头，喊了声霍董，算是打过招呼……
　　霍靖沉倒是自在的很。
　　朝白苏淡淡颔首，继而搓了搓顾西的长发，“下来吃东西也不喊我？”
　　顾西：“……”
　　他拖开椅子便往下坐。
　　白苏见状，忙将餐点往前移了移，“霍董，这些都是还没动的……嗯，这些是你老婆刚刚啃了几口剩下的……我就要了杯牛奶，其他我全部没动，您可以放心吃！”
　　“你还吃吗？”
　　顾西看着他手里刚刚自己吃过的培根火腿，眼眉子跳了跳。
　　她其实还没吃饱……
　　不过白苏那贼兮兮看着她的笑脸，太讨厌了！
　　“不吃吗？那我吃了。”
　　然后……
　　顾西就那样看着他，将自己吃剩下的东西，优雅的含进口中。
　　顾西是懵的。
　　白苏也是意外的。
　　他竟然一点都不嫌弃！！！
　　白苏咳了下，“那什么……你们两口子慢慢吃，我先撤了。”
　　“你不是想约我去逛街吗？”
　　顾西突然一问。
　　白苏顿住了脚步，有些哂笑，“别了吧，我原先是以为，霍董需要倒倒时差什么的，怕你一个人无聊，就出去瞎逛逛。现在？我可不当你们的电灯泡。”
　　“喊个人一起不就行了。”
　　突来的话音，让两个正在说话的女人一起将诧异的目光投向餐桌上正在喝果汁的男人。
　　但是他一脸平淡。
　　甚至都让人怀疑，刚刚那句话好像不是他说出来的。
　　白苏疑惑的看了看顾西，“他在说什么？”
　　顾西双手一摊……
　　霍靖沉不知何时摸出手机，“我给沈东扬打个电话。”
　　电话还没接通——
　　白苏刺溜跑的影子都不见！
　　那匆忙的样子，仿佛身后有猛虎在追！！！
　　顾西坐回到自己的位子，奇怪的问，“沈东扬也在这里吗？”
　　“嗯。”
　　“他干什么来了？”
　　“像他那样的男人，不管出现在什么地方，都不奇怪，不是吗？”
　　“那他来这里，是为了白苏？”
　　“不是。”
　　霍靖沉忽然侧脸过来。
　　推给顾西一份抹了草莓果酱的面包，淡淡的笑容爬上唇角，“继续吃。”
　　顾西心里有思量。
　　吃的不太上心，忽然一句，“我怎么感觉你刚刚是在替他们做媒的意思？”
　　霍靖沉从来不是喜热闹的性子。
　　主动邀约，怎么想怎么像是在拉线……
　　可是也不对啊。
　　做媒这样的事情，他根本不会做！
　　霍靖沉倒没有直接回应，但又仿佛似是而非的在解释了什么，许久之后，才冷不丁一句，“她太聒噪了。”
　　“嗯？”顾西不解。
　　“影响你的食欲。”
　　“……”
　　——
　　霍靖沉仿佛是真的过来度假的。
　　一身悠闲，带着顾西穿过罗马的大街小巷。
　　两人偶尔会讨论街边的建筑物，偶尔也会说起关于这座城市的历史。
　　遇到顾西嘴馋的街边小吃，他会排队去买。
　　一边买，又一边叮嘱她不能多吃。
　　然而，到下一条街，顾西吵着要吃的时候，他依然会纵容着，乖乖去排队。
　　国内的霍靖沉，并不如此接地气。
　　关于他生活里的所有一切，都是被人安排好了的。
　　即使出门，也极少自己亲自驾车。
　　他就仿佛是不沾尘埃，不入俗世的人间物种。
　　每天坐在高楼大厦里的办公室，指点江山杀伐果决。
　　不似现在。
　　他很生活，会为了一个冰激凌，而跟店家很认真的讨论，哪款的哪个口味，最为好吃。
　　顾西被他安顿在街边的小木椅上。
　　看着他举着冰激凌在人群中穿梭，没有丝毫不耐的样子，即便不吃刚刚她闹了足足二十分钟他才愿意去买的冰激凌，也已经足够满足了。
　　如果恋爱，真的是能让女人变的矫情。
　　那便矫情也无所谓了。
　　她承认她是个矫情的女人，等他终于来到她身边，她突然又说，“你吃吧，　我不吃了。”
　　霍靖沉大约是崩溃的。
　　一张英俊的容颜，蹙成一团，却依然不影响他的好看。
　　只听他硬邦邦的开口，“我不吃这个。”
　　“可是这个东西你让我不能吃，如今我听你话，怎么又不行了？”
　　他估摸着是从来没应对过这样麻烦的女人，懵了懵，“那我给别人。”
　　说着，他就要去问队伍最末端同样在等着买冰激凌的金发女孩……
　　开口便是流利的英文。
　　顾西见状，竟然没控制住的恼气微微升腾，轻飘飘的挡在两个正在说话的男女中间，挤眉弄眼的盯着霍靖沉，开口便是甜到发腻的声音，“亲爱的，我突然又想吃了……要不，我们一起吃？”

第489章 幸福
　　男人脸色怪异。
　　英俊的眉峰轻轻皱着，却到底是在最后，就着顾西咬过的地方，吃了一口。
　　似乎很嫌弃的样子。
　　唇角微撇着……
　　那样的为难，逗的顾西忍不住发乐，于是举着冰激凌的手，又往他跟前挪了挪。
　　也不说话，欲语还休的眼神，满是捉弄的期待。
　　那样瘦弱的身子，努力垫着脚尖就着他的身高，这让霍靖沉如何能稳得住……
　　索性揽过她的身子，一把接过那份冰激凌。
　　于是，最后便有了这样的一副画面。
　　日落的罗马小巷，男人拥着女人，举着满是奶油的冰激凌，爱怜又宠溺的背影。
　　——
　　太阳彻底落山的时候。
　　顾西拐着他回酒店。
　　总是觉得，他风尘仆仆而来，没怎么睡觉便陪着她逛了一整天，该是累极了。
　　便是计划着早点回去休息。
　　连晚餐也一并在酒店解决，省些力气。
　　然而，霍靖沉却是问，“你是走累了吗？累的话我可以背你。”
　　话落，扫了扫顾西的小腹，又觉得背着不妥，改口道，“抱也没问题。”
　　“……我不累啊。”
　　“那是困了？想睡觉？”
　　作为直男癌晚期的霍董来讲，在这个时候能够想到他老婆是因为怀孕而嗜睡，已经是非常不容易了。
　　于是，他说这些话的时候，也变得口气很坚定的样子。
　　“既然想睡觉，那就回去了。”
　　“……谁说我想睡觉？”
　　“那不然呢？跟我出来玩的不开心吗？”
　　“……”
　　顾西被他一连串的反问弄的有些哭笑不得。
　　他的思维就不能换一换？
　　为什么总感觉问题是在她身上？
　　忍不住又是笑开，顾西挑着眉梢，“我天天在休息，精力充沛。倒是你，不累吗？今天起那么早……”
　　“我就两天的时间，不是用来睡觉的。”
　　“什么？”
　　顾西一时有些意会不过来他的意思，疑问了声。
　　他却不再接话茬。
　　牵着顾西的手，温柔道，“饿不饿？要不要吃点东西？”
　　顾西摇摇头。
　　一路下来，一路都在吃东西。
　　此刻她胃里撑的很，别说吃东西了，就是连半口水，她都喝不下去了！
　　“那走吧，我们去许愿池。”
　　等他们不出几分钟，便站在三岔口的其中一条岔路口上，远远的望着来自世界各地肤色各异的游客们围绕在仿若彩色流光般的池水前，或是拍照，或是嬉闹的美景时……
　　顾西才仿若后知后觉的发现，原来这一天的行走路线，都是霍靖沉悄悄安排好了的。
　　他们从酒店出发。
　　绕着罗马市中心一条街一条街的走。
　　淘了些当地的小工艺品。
　　吃了很多小吃。
　　见过属于这里的风土人情。
　　然后来到许愿池，最后从这里走回酒店……
　　绕了一个不算太大的圈，却也算是这座城市的缩小版。
　　这样从来一声不吭做事情的男人，让顾西一时有些心口发酸……
　　倒不是有哪里不舒服。
　　恰恰相反。
　　她感觉，嫁给他，其实很幸福。
　　自己曾经以为这是赔上自己余生的赌注，却原来是她重生的美好！

第490章 深情
　　恍神间。
　　一阵阵欢快的呼喊尖叫声响起……
　　夜晚的街道，随着喷泉的高高涌起，混合着空气的濡湿朝着四面八方的人群扑面而来。
　　音乐与彩光相携冲天，仿若激*情充爆了身体的每一颗细胞！
　　顾西被快乐感染着。
　　停不住脚步的往人群中拥挤而过。
　　在这个普遍都是西方人群的国度，顾西这样的身板，的确娇小。
　　但也是得于这个优势，使她更能在人群中见缝插针。
　　不过眨眼，便已是站在了许愿池的边上。
　　那股子从心里散发出来的雀跃，藏也藏不住！
　　只见她踮起纤细的脚踝，伸手接着喷泉往下飘落的水滴，把玩着那些水流从自己摊开的掌心落下，发出咯咯的笑声。
　　音乐欢快，水声孱孱。
　　然而都不及她的笑声，让人听着，迷醉。
　　霍靖沉起初是被她吓了一跳的。
　　那么多的人，她一个孕妇不顾一切的往前冲，即使他反应再快的想要跟上去，却也是被不断横插而来的游客阻断了他与她的靠近。
　　她越走越远。
　　他好像被挡在人群之外。
　　万一她突然被人挤倒了，他是没办法保护她不让她受伤的。
　　所幸，有惊无险。
　　顾西在池水边玩够了，才想起来被她远远抛在后面的男人。
　　忙回头——
　　刚想要喊他的名字，却是发现，他竟已悄无声息的站在她后方。
　　高大的身材，为她隔离出一小方的自由空间，不让旁人碰触到她分毫。
　　顾西笑，举了举自己的手机，“霍靖沉，我们来拍张照吧。”
　　“……好。”
　　他并不喜欢拍照。
　　从前在各种商务饭局或者媒体活动前，有不少需要接触镜头的时候，但他总是拒绝居多。
　　以致，寻常人想要翻出一张属于鼎丰霍董的照片，以瞧一瞧庐山面目，也很是艰难。
　　不过对象是顾西，他却并没有考虑太久。
　　“你拍？”他问。
　　顾西连着点头，“对啊，我自拍技术很好的。”
　　对于她们这种混在娱乐圈里的人来说，每个人都必备的生存技能，怕就是自拍修图之类的了。
　　“快呀过来，墨迹什么？”
　　她的眉眼都是迫不及待与催促，唇角弯弯的吐槽，让霍靖沉忍不住一笑。
　　贴近她，将她拥进怀里。
　　咔擦咔擦——
　　手机不停的声响，一张张照片自动保存下来。
　　喷泉涌至最高的时候，彩光照亮着整片天空，许愿池美丽的仿若白昼，霍靖沉突然一动，侧脸吻在了顾西的发旋上……
　　终于拍够了。
　　霍靖沉放开她，掌心摊开，“硬币呢？”
　　“什么？”
　　顾西正顾着低头摆弄手机里的照片，想修一修，迟点发个朋友圈……
　　他突然一问，愣是一下子没想起来。
　　“剩下的那两枚硬币，拿出来。”
　　他的手指动了动，深色的幽眸里全是深情。
　　慢半拍的顾西懵了好一瞬，才从随身包包里四处乱掏，掏出上一次她来的时候，未投完的硬币，搁在他掌心，“在呢，你要投？”
　　“你来投。”
　　他又把硬币塞回到她手里，抽走她的手机，学着她的催促音，”快点。“

第491章 来电
　　顾西无语……
　　如果是非要让她来投，那上次她在投第一枚的时候，又为什么非要让她停下来，等他？
　　早知道她上次一起投完就好了啊。
　　她还一直以为，她对投这些硬币有兴趣呢。
　　不过，看着他连眉宇都是催促与命令。
　　顾西只得乖乖的，将身体转过来，掌心的硬币朝着肩后抛……
　　叮，一枚。
　　叮，又一枚。
　　手里剩下的两枚硬币都抛完，顾西仿如完成任务似的，侧头看了看霍靖沉。
　　只见他满意的颔颔首，深眸盛满温柔的光色，以身高的优势，非常轻而易举的摸了摸顾西的头，“乖宝贝儿……”
　　那样又长又腻的尾音，似是世间最深的溺毙。
　　顾西猛的打了个寒颤。
　　他这是把她当成三岁女儿了么？
　　顾西的反应，大约过于滑稽，以致男人的眸底，笑意越来越深，间或夹杂着丝丝缕缕的促狭。
　　每当他这种表情的时候，顾西便总是觉得，她被算计了。
　　忍不住叨了叨，“你在笑什么？”
　　“心情好。”
　　“因为什么心情好？”
　　“看着你投了两枚硬币，心情好。”
　　“……”
　　顾西又一次无语。
　　正要与他较真追究的时候，他的手机不合时宜的响起。
　　不知是谁打过来的，他在接听的时候，只嗯了声……
　　后来不知是不是因为他们所站的地方太吵，亦或是这个电话不宜当着她的面听，他用口型对顾西说，“在这等我，别走开。”
　　得到顾西的应允后，他便走去了远处。
　　很巧。
　　白苏的电话也在这个时候打了进来。
　　顾西一接听，她便在那端一个劲的道歉……
　　“别生气啊顾小西，我不是故意打扰你们甜蜜约会的……实在是我们这里有场戏，需要你点拨一下，要不然今天晚上林大导演是不会放我们回去了……”
　　白苏在那里巴拉巴拉，但也很快简明扼要的说了问题。
　　顾西简单解答后，想着反正霍靖沉也还没回来，便多跟白苏唠叨了两句。
　　提起刚刚投硬币的事儿，顾西满腹纳闷。
　　白苏一拍大腿，“这么简单都不懂！第二枚硬币就代表你会与他结合并永远在一起。第三枚硬币是让你身边的叶暮庭滚远一点！”
　　顾西当下无话了。
　　虽然她从来没指望他能够喜欢叶暮庭的存在。
　　但如果真是这样，难道不觉得很幼稚吗？
　　很快三十岁的男人了！
　　连十七八岁的大男生都不屑于用这样的方式……
　　不过白苏说的如此笃定，姑且就这么信着好了。
　　顾西挂了电话重新抬头的时候，霍靖沉已然过来。
　　高高的个子，即使是在普遍高大健硕的西方人群中，依然不显半分逊色，甚至还略高一筹。
　　他的容颜，总是被她轻而易举的捕捉。
　　“小西。”
　　他喊她，手里竟然捏着一个奶酪夹心炸面包。
　　也不知道他短短的时间，是从哪里买来的，闻着便是香气四溢，让顾西原本不觉着饿的肚子，咕噜咕噜的发出响声……
　　顾不上形象，她大大的咬了一口——

第492章 离开
　　“好吃吗？”
　　“香！”
　　顾西满足的昂起头，笑眯眯的眸光，悉数洒进他的眸。
　　“还要继续逛吗？”
　　霍靖沉不确定顾西是否还有精力，语气很轻的问道。
　　顾西摇头。
　　一边咽着面包，一边口齿不清道，“不逛了，回酒店休息吧……”
　　“好。”
　　这一回，他倒是没有再坚持。
　　护着她挤过人群，两人一齐朝着酒店的方向，慢慢走着回去。
　　许久以后……
　　每当顾西回想起来今日的一幕幕，那种平淡中的温馨，依然久久回荡在心房，终年不散。
　　顾西不知道他是因为觉得怕她累了，才带她回酒店。
　　亦或是……他自己本来有事？
　　也许是她过于敏感。
　　总觉得在许愿池的那通电话过后，他整个人散发出来的气场便有些阴郁。
　　顾西洗完澡出来看见他又刚刚结束一通电话，不由蹙眉，“是晋城有什么事吗？”
　　他在窗台前。
　　闻言转过身，不太在意的说，“是公司的事儿。这两年我一直在准备将鼎丰的总部挪到临城，工作都做的差不多了，最近开始整合。”
　　顾西眉心蹙的更紧。
　　“都忙成这样了，你还偷空过来，鼎丰高层没意见么？”
　　鼎丰的业务涉及如此之广。
　　于家人前脚撤出鼎丰总部，终归有许多残局需要收拾。
　　收拾残局之余，还要花大量的功夫将业务核心转移到临城公司。
　　怪不得看不见温越的影了……
　　只是他毕竟是老大，在这样关键时刻抽身离开，不怕乱套吗？
　　“我是老板，谁敢有意见？
　　他倒是从容，捏着手机轻轻勾唇笑着。
　　反倒是顾西，忍不住叹，“我怎么感觉自己好像成了红颜祸水？”
　　霍靖沉听罢，直接笑了开来。
　　笑声爽朗，许久不散。
　　——
　　顾西觉得。
　　大约是霍靖沉实在是太忙了。
　　两三天时间，他来往晋城与罗马之间，似乎就仅仅是为了陪她。
　　甚至连多余的睡觉时间都没有。
　　一早醒来，身边的床位是空的，冰冰凉凉根本不像是被人躺过，又或者是曾躺下来过，却是已经离开许久。
　　不告而别，一定是有什么十万火急的重要事情吧？
　　顾西明白，经营一个集团公司，并且还要横纵双向的掌控全局，是一件颇为耗费心力的事情。
　　所以她并不意外，他离开的如此匆忙。
　　本也就有心理准备，他在这里呆不了太久的。
　　只是，倏然间从睡梦中睁开眼睛，天是亮的，空气是凉的，卧室是安静的。
　　如果不是鼻息间还有独属于他的淡淡薄荷香，她大概会觉得，之前的那些，不过是自己做了一个冗长的梦。
　　梦醒了，一切还是原来的样子。
　　仿佛他不曾在深夜里敲开她的房门，也不曾追着她出现在酒店的餐厅，巧妙而又幼稚的支开白苏的打扰，更不曾陪她在罗马的大街小巷留下过那些足迹与欢乐。
　　顾西心里幽幽怅然。
　　连掀开被子下床的气力，都好像消失一般。
　　整个人，完全提不起半点精神气。
　　她去洗漱，手机倏然叮的一声响——

第493章 适合度假
　　顾西猛的一怔。
　　身子极速的倒了回去，捞起床头的手机，划开屏幕——
　　所有的动作一气呵成。
　　流畅的仿佛根本不是一个孕妇。
　　“我登机了。”
　　信息果然是霍靖沉发过来的。
　　简短的不能更简短。
　　顾西咬了咬唇，纤细的指节在手机屏幕上跳来跳去，很快打出几行字，按发送键的时候，又猛地收了回来，狠狠的一个字一个字删除！
　　想了想，有那么一点点不甘。
　　他既然敢不告而别，那她也没必要太殷勤了……
　　其实提前跟她说一声，她是完全可以收拾行李跟他一起回去的。
　　这边的戏份也差不多拍完了。
　　剧本原就是有个任务需要在这里取景拍摄，两周的时间，以林绪宁的做事风格，基本上可以善后收工了。
　　而她这个所谓的投资人和编剧，实则是个大闲人。
　　来了这边十多天，该逛的地方也都逛过了。
　　提前回去也没什么不好。
　　顾西就是以着这样矛盾的心里，不停的在折腾手机键。
　　一会儿敲字，一会儿删除。
　　一会儿又重新打字。
　　如此反复，最后她抓狂的搓了一把自己的长发，埋入洗手间。
　　门铃在响，一直按。
　　顾西刚刚搓完洗面奶，顶着满脸丰富的白色泡泡去开门……
　　她以为会是白苏。
　　刚想问她，怎么踩着霍靖沉离开的点就来催魂了？
　　结果，门一开，竟然是青禾！
　　“你怎么来了？”
　　顾西不得不惊讶，声音也跟着扬了八个调！
　　青禾生性刚硬木讷。
　　此番却是在顾西面前露出腼腆的嘿嘿笑声，摸着后脑勺一副想找借口解释，又不知如何解释的模样。
　　顾西也不指望他能好好说话了。
　　刮了刮碍眼的眉梢泡泡，顾不上自己这番样子时不时狼狈，直接道，“来了正好，快去帮我订一张回晋城的机票。”
　　“太太，先生回临城了。”
　　“什么？”
　　顾西起初以为自己听岔了，后又想想，也对。既然总部要迁到临城，他回临城也是理所当然的。
　　随即改口，“那就订飞临城的机票。”
　　“太太。”
　　青禾忽然间的正色，让顾西不得不盯着他。
　　“先生在这里有处房产，风景很好，很漂亮，适合度假。”
　　“所以呢？”
　　“所以就劳烦你这个女主人招待我们去玩啊哈哈……”
　　突然间跑出来的一串哄闹声，让顾西一个头两个大！
　　白苏！霍思翎！甚至还有林绪宁！以及剧组其他成员，足足七八个人，堵在她酒店套房门前的走廊上，仿佛她是可爱的人民币，全部人都用他们那双闪闪发光的眼珠子望着她！
　　“什么情况？”
　　顾西懵逼的看着这帮人中唯一还算比较正常的，站在人群最后方，眉色淡然不屑参与起哄的林绪宁身上。
　　林绪宁一身休闲的倚在墙上。
　　耸了耸肩，“拍这部剧大家确实都辛苦了，他们想要找老板谋福利，也是可以理解的。难得出来一趟，还是在这么美丽的城市，就这么回去，似乎心有不甘？”

第494章 捅破天
　　临城机场。
　　温越远远的奔着过来。
　　见到霍靖沉，几乎是要喜极而泣的样子。
　　伸手去他后头想要拿行李，去是发现，自家先生手里根本什么都没有。
　　于是讪讪的收回手，苦兮兮的说，“先生，您可算是回来了。”
　　霍靖沉皱眉，“我不过走了两三天。”
　　“可是对我来说，仿佛两三年……”
　　说话的同时，又探着头往后面熙攘的人群看，没看见顾西，微微松了口气，“太太确定没跟回来吧？”
　　霍靖沉对温越这样一惊一乍的样子，直接无视。
　　温越紧跟其后。
　　“您不知道，这两三天我是一秒钟都没合眼。叶暮庭现在是无所顾忌了，这几天整个南省都被他弄的炸了锅，各路媒体全天候二十四小时不是蹲守叶氏集团就是蹲守香河山，再不然就是我们鼎丰大楼。所幸霍宅那边安保系统好，若不然骚扰到老爷子和夫人，可就更让人烦了……”
　　“先生，您现在是要直接回公司吗？如果现在回去，很有可能会被媒体堵上，到时候不好应对……所以我在想，是不是先回霍宅，也正好看看老爷子和夫人……”
　　“另外太太在罗马，青禾能看得住么？我是怕，太太贼儿精，不出两日指定会闻到什么不同寻常的气味，到时若是她偷偷回来，就不好办了……”
　　一上车，温越便开始絮絮叨叨。
　　充分发挥着助理的职责，从事态的各方面分析。
　　“要我说，当初您就不该那样重承诺。说把冷如霜照片的那个U盘交出去就交出去了，就算U盘给了叶暮庭，至少咱也得备个份不是？如今叶伯良不在了，剩下唯一能唬住他的东西也一并在那场合作以后还给了他，您说，咱是不是拱手将这个重要筹码丢出去了？叶暮庭原就不是什么善茬，这么多年也就因为冷如霜的破事儿才被受困于叶伯良的威胁，闹了这么一大场周折，如今所有障碍都不在了，他还不得把天给捅破了？枉费当初白小姐煞费苦心，特意将U盘交给太太……”
　　霍靖沉在后座，轻轻闭着双眸。
　　本是想小憩。
　　耳边却尽是温越的话声。
　　眉头忍不住再次皱起，“温越，你上辈子怕不是个女人。”
　　“啊？”
　　温越在开车，一心专注着如今乱七八糟的事儿，他想说的话都还没说完，却突然被自家先生如此插了一句。
　　懵逼脸倒映在后视镜里。
　　之后讷讷的，“您说什么？”
　　“吵。”
　　霍靖沉单音节的闷闷发声。
　　温越当即闭了嘴。
　　先生这是嫌弃他唠叨了？唠叨一般是中年妇人才会有的习惯吧？
　　温越打了个寒颤，再也不敢说话了。
　　不过也是……
　　一个思妻心切的男人，在忙到天昏地暗的时候，还特意抽空绕了大半个地球不眠不休的赶过去，只为见见面说说话。
　　温越只要想想，都觉得实在勇气可嘉。
　　他在想，若是有朝一日他恋爱了，大概是做不到这个份上的。

第495章 由着他们
　　鼎丰大厦。
　　四处的墙根以及绿化带的矮树丛里，毫无意外的猫着各方媒体。
　　眼珠子贼儿光的四处搜刮。
　　一见温越的车靠近，蜂拥便跳了出来。
　　温越的意思，原本是要走地下车库，然后直接从专属电梯上去的。
　　但那些记者实在是太疯狂了。
　　不管不顾的冲出来就往车头方向挡。
　　温越觉着，若是自己反应慢些，怕就是要将这些人给撞的血肉模糊……
　　反观霍靖沉，像是没有任何避讳。
　　推开车门，长腿穿过那些人群，骤然被他们的长枪短炮包围。
　　他没有说话。
　　面色阴郁的很……
　　大堂内的保全见到此番状况，忙跑出来维护秩序。
　　霍靖沉的缘故，在这座鼎丰大楼，即使只是一个保全，那也是经过系统培训有些底子的。
　　媒体再躁动，在他们的强硬干涉下，那也是靠不了霍靖沉的边。
　　加之毕竟这里是霍靖沉的地盘，他们着实不敢过于激进。
　　靠近不了，那些人便越发扯着嗓子。
　　“霍董，请问顾西已经成为您的太太了吗？”
　　“网络上那些关于顾西和叶总的视频，又是怎么回事儿？您之前知道这回事吗？您是否因为知道这回事儿，这才将顾西送出国去？”
　　“请问霍董，在此之前您知道叶总没有死吗？叶总在昨日接受访谈的时候，很明显的表达了他不会放弃顾西的念头，请问您会如何处理这个事情？您与顾西在一起，是在叶总出事之前还是出事之后？”
　　“顾西是背着您在晋城与前未婚夫偷-晴了吗？霍董——”
　　霍靖沉的脚步，倏然停住。
　　没人知道，他的背影僵硬的有多难看。
　　温越在其后。
　　就差没抚脸抹汗……
　　早就说了，不该来，却偏爱往枪口撞。
　　如今这还算是轻的。
　　叶暮庭那边一直在操纵风向，尚不知会如何越演越烈。
　　如果不能有个完美的收局。
　　先生的声誉与形象，那都是岌岌可危的。
　　如今还不只是太太方面的问题，还有公司，先生曾触及的叶氏那部分股权……
　　温越想想都心拔凉拔凉的。
　　眼见着那些媒体就要冲破防线奔过来，前方的男人忽然开口，“温越。”
　　“先生。”
　　温越立马上前，承诺道，“您放心，我不会让他们随便报道的。虽说他们势头迅猛，但事关鼎丰与先生您，媒体也不敢不掌握个分寸。”
　　“不，你由着他们。”
　　“什么？”
　　温越简直不敢相信自己的耳朵，反问了一声。
　　霍靖沉却好似已从刚刚的事中翻篇撤离，转而道，“召集高层会议室集合，把何时谦也喊回来。”
　　“是。”
　　温越讷讷的应。
　　却依然摸不准他的心……
　　由着这些媒体？那是要将事情描绘成什么样子？太太又会被说成什么样子？还有霍家……
　　且枉费了他之前两天费尽心思的压这些新闻了？
　　温越头脑发胀。
　　虽然摸不准，却也只能依照指示。
　　朝那些保全挥了挥手，等一众散去以后，他拔腿紧跟上早已消失在大堂的霍靖沉。

第496章 你哥不在，你哥的眼睛在
　　青禾所说的房子，根本不仅仅是房子那么简单。
　　庄园？古堡？
　　顾西躺在木质的户外榻榻米上，望着不远处正在草坪上烧烤，并相互打闹的那群人，还有这一望无际的辽阔葡萄园……
　　根本无法用准确的词语来形容这个地方带给她的惬意与困惑。
　　霍靖沉到底有多少钱？
　　从前她只知道他很有钱，却不知道到底是怎样的一个程度。
　　如今眼见过他的一处又一处房产，不免开始咋舌……
　　她甚至觉得。
　　即便他拱手送给她一个蒸蒸日上的传媒公司，那也不过是个指甲盖而已。
　　清风凉爽。
　　吹翻了旁边小桌上她刚刚翻阅过的书本，边上的水果点心，已被她吃了个精光，这会儿，便开始有些昏昏欲睡起来。
　　思绪是有些乱的。
　　虽然过来了十几个人，他们也都玩的很开心。
　　但顾西总是觉得，自己好像是被谁套路了。
　　酒店门口，她连开口拒绝甚至开口多说两句话的机会都没有，就被这些人堂而皇之的糊弄到这个距离市区两小时车程的古堡式庄园里来。
　　连活动他们都早就想好了。
　　一下车就去葡萄园，然后挑酒，接着烧烤……
　　接下来怕不就是要开派对吧？
　　而且这里还有许多佣人，都是一张张陌生的西方脸孔，但他们却是很神奇的能在人群堆里认出顾西才是他们的女主人。
　　若不是谁事先交代过，怎么可能是这样？
　　还有烧烤的材料，工具，甚至庭院里的长条形餐桌……
　　只有你想不出来的，没有他们没准备好的。
　　顾西疑问的是，这到底是霍靖沉本人安排的？
　　亦或是刚刚他们在来的路上，青禾背着她抽空跟这里的人交代好的？
　　不管是哪一种，顾西总是觉得，或许她还要在这个城市再呆上十天八天……
　　单纯是玩乐倒也好。
　　怕就怕，他们故意拦着，不让她回去。
　　霍靖沉在剧组的号召力，顾西比谁都清楚。
　　各种想象洋洋洒洒，顾西轻轻合着眸，忽闻一阵肉香从鼻尖钻过。
　　睁开眼睛，霍思翎放大的笑脸摆在眼前。
　　咯咯的声音，“嫂子，馋不馋？烤羊肉串，喏给你……”
　　孕妇喜吃，这是控制不住的生理特征。
　　顾西吞了吞口水，转瞬又摇头，“你哥不让我吃垃圾食品。”
　　“我哥又不在你怕什么……”
　　呵呵。
　　顾西敷衍的笑了声，“你哥不在，你哥的眼睛在。”
　　霍思翎当真环顾了四周一圈。
　　然后不以为意的嘁了声，“说的好像你多怕我哥似的，明明我哥怕你好不好？”
　　“霍思翎你别逗了。”
　　霍靖沉怕她？这怕不是要笑死人！
　　“吃不吃？不吃我吃了！”
　　说着，霍思翎狠狠的咬了口肉串，“昨天我哥陪你逛了一天，别以为我不知道你吃了多少垃圾食品。”
　　“哦？你知道？”
　　“对啊，他临走前交代我要照顾好你，然后说了下你喜欢吃什么东西啥啥的……”
　　“他走之前找过你？”
　　“他是我哥哎，你是我嫂子哎，他不在，照顾好你这个孕妇是我当仁不让的职责啊！找我很奇怪么？”

第497章 好汉不跟孕妇斗
　　顾西就是见不得她的嚣张样。
　　一把抢过她手里的肉串，就着竹签便咬下一块，卷进口中……
　　“你不是说你不吃嘛！！！”
　　霍思翎吃的正香，眨个眼肉串就被抢走了，吃货的眼珠子都是红光，双手一抓就要重新抢回来！
　　奈何，顾西拽的稳稳的。
　　根本抢不动。
　　霍思翎微微作力，顾西便微侧着身子，背对着她，像护犊子似的护着那串香喷喷的肉块……
　　“霍思翎你竟然跟你未出世的小侄子抢肉吃你都不脸红的么？？？”
　　顾西本就馋嘴。
　　吃了一口便是停不下来，眼见霍思翎来抢，护的不知道有多紧……
　　“我去……你天天吃垃圾食品，还有没有点为人母的自觉？我这是为了我小侄子的身体健康着想，怎么会脸红？”
　　两人凑成一团，相互攻击，看似为了一串肉争的不可开交。
　　实则却是玩闹的成分居多……
　　起初谁也不让谁，可顾西到底是孕妇。
　　霍思翎总归是有顾及，不敢手脚并用没轻没重，到最后便渐渐败下阵来。
　　有些不甘心。
　　却又毫无办法，霍思翎叉着腰气嘟嘟的，“好汉不跟孕妇斗！”
　　“你算哪门子好汉？”
　　背后倏然响起一道冷梭梭的声音。
　　霍思翎浑身一震。
　　继而回过头。
　　“林老师……我还要烤串。”
　　她掌心一摊，理所当然的朝向林绪宁。
　　仿佛那是一个专门负责供他吃喝的厨子。
　　可她明明又喊着林老师……
　　声音清清脆脆的，不若以前的畏缩与惧怕。
　　顾西一边嚼着肉串，一边溜溜的眼珠子在两人身上打转。
　　只见林绪宁并无半点反感与冷淡。
　　伸手指了指庭院的餐桌，“那里有很多，自己过去拿。”
　　“哦……”霍思翎长长的拖了个音，真的从顾西的榻榻米旁站起身来，甩了甩发麻的腿，“那我过去咯。”
　　“吃完多喝水。”他又叮嘱一声。
　　霍思翎不太耐烦的挥了挥手，“知道啦。”
　　人一走。
　　顾西灼灼的眼神便锁在了林绪宁身上。
　　大约是从未迎视顾西这样热切专注的眼神，林绪宁不太自在的皱起了眉，“干什么？”
　　“我仿佛闻到了……女干情的味道？”
　　林绪宁眼皮一抽。
　　“你是自己谈恋爱太开心，见谁都有女干情吧？”
　　“哪有……”
　　顾西反驳。
　　怎么人人见着她，都爱拿她跟霍靖沉来取笑？
　　郁闷归郁闷，她思路还是很清晰的。
　　精巧的下颌比了比霍思翎的方向，“你刚刚关心人家来着。请问林大导演，你什么时候关心过你不在意的人？”
　　“她是我戏份最重的女主角。我提醒她的健康问题，只是不想耽误我的工作进度，就这么简单。”
　　“哦……”
　　顾西只哦了声，林绪宁便随意找了个借口，不见了。
　　还说没有猫腻……
　　她怎么都不会相信的！
　　顾西的目光一圈一圈的在庭院的那群人身上转过，慢慢眯着眸，不知在思量着什么。
　　白苏端着果汁过来的时候，顾西在神游。
　　“想什么呢？”
　　白苏用手肘碰了碰顾西，把果汁塞过来……
　　“我在想……霍思翎，哦也不是，我在想，怎么好像一直没看到莫淑媛？”顾西喃喃。

第498章 叶暮庭造访
　　“莫淑媛？”
　　白苏很是无语的看了眼身旁的女人，道，“她根本就没来好吗？”
　　“没来？这里不是有她的戏份吗？”
　　虽然不多，但也是有露脸的。
　　剧本是顾西自己写的，这点她怎么也不会记错。
　　讲述的是一行人要在异国出个任务，作为正派女主，霍思翎的目标是要从反派白苏手里得到一些东西并将其毁之。
　　莫淑媛饰演的是白苏的教官，亦是领导。
　　有个场面是她在布置作战方针……
　　“那点戏份，林导预备后期棚内补吧好像是。”
　　白苏倒不是十分在意。
　　然而顾西却是蹙了眉。
　　以林绪宁的敬业苛刻程度，他竟然同意后期补个棚内景？并且在完全没有跟她商量的情况下！
　　“你怎么了？有什么问题吗？”
　　白苏见顾西面色怪异，忍不住探前问道。
　　顾西恍了恍神。
　　清亮的眸子轻轻眨了眨，继而摇头，“没什么。大约是躺的太久了，头昏……”
　　“那正好，我们去摘葡萄吧，孕妇应该多活动。”
　　顾西并无异议。
　　从榻榻米上起身的时候，抬首便见林绪宁从不远处走过。
　　“林绪宁——”
　　男人的背影顿了下，继而转身。
　　隔着好几米远，顾西微微扯着嗓子，“我们什么时候回去？”
　　“……还没定。”
　　“这里的场景不是都拍完了吗？”
　　林绪宁轻轻颔首，“对，拍完了。不过有些地方我不太满意，需要再补拍几段。”
　　顾西觉得哪里怪。
　　偏又说不上来怪在什么地方。
　　只莫名有种错觉，总觉得自己越是想回去，便越是被耽误了行程，困住了自由。
　　——
　　临城。
　　刚刚从会议上下来的霍靖沉被秘书告知会客室有客人。
　　这种时候，来的客人皆非善茬是可想而知的事儿。
　　霍靖沉轻轻皱眉。
　　疲累被他掩藏，将手中的文件交到温越手里，转道便从办公室的走廊拐去会客室。
　　门开。
　　叶暮庭的影子便出现在视野中。
　　他倒是规矩的很，叠腿坐在长条沙发的中央，气度从容不焦不躁的样子。
　　似是做足了准备……
　　不管他在这个地方等多久，都毫无所谓一般。
　　肖杰站在他的身后，瞧见霍靖沉进来，便向叶暮庭轻轻垂了下头，快步离开了会客室。
　　霍靖沉睐了他一眼。
　　继而关了门。
　　同样不疾不徐的姿态，缓步踱至沙发区域，坐在他的正对面。
　　“叶总造访比我预料还要早。”
　　叶暮庭笑，“不欢迎？”
　　“那倒没有，只是觉得，叶总好像有些过于心急罢了。”
　　“自然是心急的。耗了这么多年，属于我的东西，怎可能拱手相让？”
　　两个男人交锋数次。
　　却从未像今日这样面对面坐在一个安静的环境里，夹枪带棒的交谈着……
　　面色不变，眸眼里却是盛满了异样的波动。
　　似乎只要谁坚守不住的情绪起伏，便是天平的倾斜，胜券的弱势方。
　　霍靖沉点了根烟，缓缓的吸了一口。
　　又将烟盒推至叶暮庭面前，“抽吗？”
　　“小西并不喜欢抽烟的男人。”

第499章 干涉
　　霍靖沉忽然笑开。
　　“确实，抽烟不是个好习惯，她常常欠我戒。”
　　他说出口的，是夫妻相处的日常。
　　不清楚真假。
　　却偏偏是叶暮庭怎么想要揣度，都揣度不出来的。
　　纵然他了解顾西的为人。
　　知道她是从不愿意强迫别人为她改变什么的性子。
　　去也是被霍靖沉这样似是而非，又甚是笃定的神情给弄的一时语塞。
　　短暂的沉默后。
　　他端起茶几上刚刚秘书送过来的清茶饮了口……
　　眉色深谙的锁向对面云雾中的男人。
　　“此番前来，叶某只是有一个问题想向霍董讨教。”
　　“你说。”
　　霍靖沉音色很淡。
　　既没有身为竞争者的咄咄逼人，亦没有身为主人的怠慢，甚至还颇有几分耐心，捻灭了香烟，一副洗耳恭听的样子。
　　“网络上关于小西与我……越炒越烈，甚至已然传播到其他媒介，几乎到了覆盖全城大街小巷的程度。身为她的丈夫，近日你怕是出入都被媒体包围，十分不便。既如此，你为何不加干涉？不觉得这样下去，不仅是你，就连整个霍家都会颜面尽失，直至最后波及鼎丰。”
　　“叶总担心我？”
　　叶暮庭挑了挑眉，眉眼浅笑间，是一副正色的打量。
　　“或者是，担心小西？怕她看见你利用她来攻击我，攻击鼎丰与霍家，无所不用其极的想要压制当年的丑事还有你的那些恶行，甚至到了连她的名誉都不顾的份上，怕她突然从意大利赶回来，要跟你决裂？”
　　霍靖沉的声音，很轻，却又冰凉。
　　笑了笑，“真难得，叶总也会知道怕？”
　　叶暮庭不太接话。
　　看着霍靖沉的样子，也没有半分恼羞成怒。
　　于他而言，不管如何都是得利的。
　　霍靖沉任由事态蔓延不加以干涉，结果必然是让他这个身为丈夫的男人形象全无，霍家蒙羞，继而影响鼎丰的局势。
　　他有许许多多的方式，可以让舆论偏向他这边。
　　就如，一夜之间，谁都知道霍靖沉早已娶了顾西为妻，而顾西在婚内发现前未婚夫死而复生，情愫难压以致背着丈夫与前未婚夫私下会面一般，包括霍靖沉曾经火花过‘他的尸体’。
　　只需要稍微放出风声，他轻而易举便将霍靖沉塑造成了一个为夺所爱而陷害他差点死在异乡的惊天密谋。
　　这里头太多话题点，真真假假假假真真。
　　事实上，真相到底是谁陷害他的不重要。
　　重要的是，他确实遭人暗害一度传出死讯，也确实是养伤休息了一年才得以重新出现在世人面前，更确实的是，他一直跟顾西感情深重，出事之初，顾西还在叶氏的周年庆上告白过对他的感情。
　　而最有趣的事，前阵子在晋城，顾西不仅一次，与他会面过。
　　叶暮庭，他占尽了世人怜惜的所有聚焦点。
　　不出手则已，一出手，定然会让霍靖沉无暇四顾。
　　如果说这里头有什么不好的，那唯一的便是，他利用了顾西，甚至亏待了顾西。
　　但如果霍靖沉干涉媒体风向……
　　那便是他们之间的正面交锋。
　　能做的，便是层层递进的见招拆招。

第500章 出事了
　　他会怕吗？
　　叶暮庭心里其实很清楚，霍靖沉说的没有错。
　　他会怕顾西再不理他。
　　时隔一年再见面……
　　叶暮庭依然能够看见她见到自己时，那眸底无从掩饰的欣喜。
　　只是，仅仅在短暂的欣喜过后，她流露出来更多的却是对他的防备与谨慎。
　　这是他从小看到大的女孩啊……
　　也是他这辈子认定的妻子。
　　仅仅因为一桩事故，便生出了陌生的隔阂，叫他如何能够不难过？
　　他与霍靖沉，新仇旧恨，注定无法和平相处。
　　若不是很多事不宜操之过急，重逢那日他便是绑也将顾西绑在身边，哪儿都不能去的。
　　所以，他自然会担心，顾西会有意见。
　　然而那又怎样？
　　他根本没得选择。
　　会客室里许久的静谧。
　　叶暮庭始终一副心思深沉的样子，霍靖沉看了两眼，便是道，“我已经安排人将她拖住在意大利。不说你，很多难堪的事情，我同样不想曝露在她面前。不过你也知道，她是一个很敏感的女子，能将她拖几天，还是个未知数。”
　　顾西这个人，有时候看似漫不经心，像是将所有事情都不放在心上。可谁也不敢保证，她又会在下一秒，做些什么让人意料之外的举动。
　　霍靖沉话说的不算隐晦。
　　但也没有继续聊下去的兴致……
　　此番前来，叶暮庭所谓的请教是假，探他的虚实倒是真。
　　抬腕看了看表，起身，“如果叶总没有其他的事，那就先这样？”
　　霍靖沉状似询问。
　　但他的举止间，却已是下了逐客令。
　　叶暮庭也没有讨人嫌的意思。
　　跟着便也起了身，伸手与霍靖沉相握，笑意微深，“那就祝霍董，无往不利。”
　　霍靖沉只一笑，回握。
　　两个恨不能将对方除之而后快的男人，却在这里虚与委蛇，实在是好笑的。
　　霍靖沉也不知道，他为何要挂着这幅虚伪的面孔。
　　想来想去，大概是因为顾西吧……
　　——
　　走出会客厅的时候。
　　前头的叶暮庭迎面便撞上了面带匆色的温越。
　　也好在是温越。
　　在看清自己所撞何人的时候，瞬间将匆匆的急色收敛掩藏，换上一副客气的面孔，喊了声，“叶总。”
　　叶暮庭是何人？
　　精明又深沉，是他们这些成功商人的标配。
　　只见他装作很是意外的扬眉，“鼎丰首席特助，如此冒失，莫非是发生了什么大事？”
　　这说是试探，倒不如说是挑恤。
　　温越也是见惯各种突发状况的人，抹了一把额角，紧蹙着眉头一副站立不安的样子，“不好意思啊叶总，人有三急，还请让让路……”
　　叶暮庭：“……”
　　明明知道他说的应该是假话，却又看他一副真的要憋不住的样子，叶暮庭也是一脸错愕。
　　让开步伐，温越溜的一下便闪跑了。
　　这一番操作，云里雾里，叶暮庭也没有理由站在原地仔细琢磨，随意跟霍靖沉挥了挥手，带着肖杰告辞。
　　电梯门关。
　　温越才又在霍靖沉面前冒出来，有些许细密的冷汗，“先生，出事了……”

第501章 旧疾复发
　　霍靖沉眉峰一凛！
　　脚步却依旧不疾不徐的向着办公室过去。
　　温越紧紧跟在后头，嘴巴张了几次，想开口说话，却是望着他冷硬的背影而不知如何措辞。
　　直到霍靖沉突然顿住脚步。
　　他的手搭在办公室朱红色的木门上，推门的同时，微微侧首，“什么事这样慌慌张张？”
　　温越忍不住又抹了把汗，小心翼翼的开口：“老爷子……在抢救。”
　　霍靖沉刚刚绕到办公桌后方。
　　原本是打算拿手机给顾西发个信息，却是在温越的话落以后，足足滞了半秒！
　　转而手机外套一起，拎着便是阔步往外走。
　　“姜丰年呢？”
　　电梯门口，沉默良久的男人终于问道。
　　“在，姜医生在的。他请了神经外科的专家组，还有他本人和他导师，一起在手术室。”
　　“进去多久了？状况如何？”
　　“半个小时。好像是脑溢血复发，大面积出血，情况非常危急，当时就不清醒了。”
　　——
　　霍靖沉赶去医院的时候，手术室外侯着一堆人。
　　梅姨与玉姐站在霍夫人左右。
　　好像生怕她会撑不住而晕倒那般，两双眼珠子死死的盯着，还不时给她几声微弱的安慰……
　　只是霍夫人仿若雕像。
　　坐在那里一动不动，眼睛望着手术室的亮灯，麻木而空洞。
　　没有哀恸，没有眼泪。
　　谁也不知道她在想什么，更不知道她会不会这样坐着坐着，在毫无预期的下一秒，忽然就倒下来——
　　“妈。”
　　直到霍靖沉走近，她才缓缓抬首。
　　但也就这样看了一瞬，复又低头，不吭一言半语。
　　霍靖沉也不是个善于安慰人的性子。
　　见状，也不再说话，只是在霍夫人的身边，坐了下来。
　　时间就这样一分一秒的过去。
　　这场手术，比霍连钦初初发病那年，时间长了太多太多。
　　中午到下午，又到日暮。
　　这中间有不停的医护人员形色匆匆的出入手术室，脚步很急。
　　急到等候的人想拦着他们问一声里面如何情况的机会都没有。
　　温越突然走过来。
　　恭敬的将手机递上前，细声，“先生，太太的电话。”
　　霍靖沉扫了扫。
　　被调至静音的手机，屏幕上显示的来电，他最是熟悉不过……
　　伸手欲接。
　　另一只手，忽然传来一阵冰凉的触感。
　　霍夫人紧紧攥着他的手，几乎要将他的手骨折断——
　　“妈，我接个电话，很快。”
　　回应他的，是无声的抗拒，以及……愈发冰凉彻骨的寒凉！
　　无法。
　　霍靖沉只得朝温越摆摆手，用眼神示意他去应付顾西的这通电话，而他自己则坐在原地，专心的陪伴着。
　　“听说……你从意大利刚刚回来？”
　　谁也料不到，霍夫人忽然间开口，谈论的不是霍连钦的病情，却是这么一件看似并不与她相关的事。
　　自己的母亲，自己最是了解。
　　霍夫人看似深居简出，不闻外事，实则她清楚的，并不比霍靖沉少多少。
　　他没有隐瞒的想法。
　　点了点头，“对，早上才到。”

第502章 休了你
　　“过来的时候，有没有被媒体围追？”
　　手术室外的廊道上，很安静。
　　霍靖沉亦是沉默的。
　　霍夫人也没有等着他的回答，继续道，“顾虑着你的身份，媒体或许不敢在你面前过于胆大妄为。但笔杆子毕竟在他们手里，如今你叫人写成什么样子？为了得到一个女人，不择手段的对叶暮庭赶尽杀绝……然后，乘虚而入将他的未婚妻步步相逼进而成为自己的妻子，为的就是取得顾西手里的叶氏股权，意图蚕食整个叶家的财富。如今网友们还在嘘吁，幸好叶暮庭回来的及时，为叶家伸张正义，否则就叫你阴谋得逞了……”
　　“虽然你在商界有自己的版图。可如果这样的事情越演越烈，各合作方质疑你的人品是迟早的事。我们霍家几代清白，就这么一次又一次的栽在他们母女手里。你受得了这样的委屈，霍家的列祖列宗，受得了？”
　　“妈，爸的手术还没完，这些事情我们迟点再说。”
　　事情一旦涉及到顾西，霍靖沉便表现出了很明显拒绝谈论的意思。
　　并没有挑明，但霍夫人怎会不识眼色？
　　“你自己的事，你自己看着办罢。”
　　说话的同时，霍夫人起了身。
　　往前走了两步，目光透过手术室大门的玻璃窗口，愈发深远的注视着……
　　温越去而复返。
　　手机捏在掌心，眉头锁尽，“先生……太太坚持要找您。”
　　霍靖沉嗯了声。
　　拿着手机起身到一米开外的窗前。
　　“是我。”
　　不知电话那端的女子说了什么，霍靖沉捏了捏眉心，语气却很是平和，“没有。能有什么事呢？你在那边好不好，宝宝有没有折腾你？”
　　“我都挺好的，要什么有什么。不过……我还是想回去了。”
　　霍靖沉笑了声，“怎么呢？想我了？”
　　原以为顾西是不愿承认的，从来她便是如此。
　　可是出乎意料。
　　她竟然很是直接，“对啊，就是想你了。”
　　这样不按常理出牌，倒是让霍靖沉一时不知如何接话了。
　　“你是不是故意不让我回去的？说吧，把我扔在千里之外，你是又想筹谋什么？”
　　不过是短暂的沉默，顾西竟是这样将他的军。
　　霍靖沉愈发好笑，沉沉的笑声，让顾西听着，真心想念。
　　“没有不让你回的意思。等下周吧……最近莫周信有些小动作，我怕他对你有什么不利，恰好这阵子我忙的不可开交，无暇在你身上顾及太多。我怕出意外……小西，你和宝宝，对我非常重要。”
　　“真的？”
　　突来的情话，不能再正经，却是让顾西忍不住红了耳根。
　　说实话，她的性子也不是善于你侬我侬的那种。
　　可是这样听着，却仿佛真的有种在恋爱的感觉，心窝暖暖的，冒着蜜……
　　“我什么时候骗过你？”
　　“你骗我的可多了去了！”顾西控诉，“这次如果被我发现是在骗我，小心我对你不客气。”
　　“哦？怎么不客气？”
　　“我会，休了你——”

第504章 抹黑
　　顾西是有些咬牙切齿的！
　　怎么说……
　　霍靖沉这个人，自然不会做任何坑害她的事情，但这并不代表他不会在她面前隐瞒一些在他看起来毫无所谓，却是对她特别重要的事情。
　　关于这点，过去一年多的婚姻生活，顾西深有体会。
　　霍靖沉那端似乎并不得空。
　　所以，即便他们的聊天轻松而愉快，在他确认了她这边没什么特殊的事之后，便推脱有个紧急会议要开而匆匆结束通话。
　　顾西虽然不想挂，但她从来不是不懂事的性子，顺口叮嘱了他两句要注意身体，便也收起手机。
　　手术门已经被推开。
　　霍靖沉捏着手机过来的时候，霍夫人以及身边的几个佣人早已围上了刚刚从手术台上下来的医生。
　　为首的自然是姜丰年。
　　越过众人的目光，他独自对向最后方鹤立鸡群的男人。
　　人群自动让开。
　　姜丰年踱前两步，站到霍靖沉面前：“三哥，手术暂时顺利，已送ICU，能否度过危险期还得看接下来的二十四小时。并且，由于脑部神经过于错综复杂，血块并未能完全清理干净。神外的专家会全天候监测霍伯父的情况……能不能醒，目前还是个未知数。”
　　话刚落，霍夫人一阵眩晕。
　　身子微跄的时候，霍靖沉眼疾手快的将她扶住。
　　“温越，带夫人回去休息。”霍靖沉眉头紧蹙着：“玉姐，照顾好夫人。”
　　一行人离开。
　　霍夫人坚决不肯回家，姜丰年便给他们在医院另外安排了个套间休息。
　　ICU病室。
　　隔着并不清晰的玻璃窗，霍靖沉瞧着里头的父亲。
　　这些年病痛的折磨，早已枯瘦的不成样子了。
　　有时候他会想，固执的去翻当年的案子，对父亲本人而言，是否真的有意义。
　　但父亲又是个恪守传统的男人。
　　家族的声誉毁在他这一代的长子长孙身上，颜面与自责往往凌驾于一切之上。
　　“知道霍伯父为什么会发病吗？”
　　霍靖沉并没有急着去了解。但他心里是知道个七八分的。
　　从手术台上下来的姜丰年外套着白大褂，白大褂手里摸出手机，展开某个新闻网站……
　　“三哥。你叱咤南省多年，听过你名字的数不胜数，见过你真容的人却少之又少。我是没想到，有一天你彻底曝露在上亿网友以及百万市民的眼皮下，竟然是因为男小三的身份？特么的叶暮庭这人是不是太阴险了？八成是很早之前就想着法子来抹黑你了吧？”
　　“更过份的是，他竟然派人拍他跟顾西的那种视频，让你不仅按了男小三的罪名，还顶着一片绿油油的大草原……我特么的！真是活久见！难为你还忍得下去！”
　　“老爷子的情况，清醒过来的几率多大？”
　　“不知道。”
　　“替我好好看着，有任何问题第一时间联系我。”
　　“我自然会好生看着。不过我说了那么多，三哥你竟然半点反应都没有？”
　　霍靖沉眉捎轻扫：“我该有什么反应？”
　　“玛德你至少……”
　　“他随意。”
　　“……”
　　“那关于顾西的那些视频……”
　　姜丰年一时语滞。
　　虽然他心里早已认下顾西这个嫂子，但那也是因为三哥非她不可，并不是她有什么特别的了不起。
　　如果三哥身边呆着这么一个见异思迁，忘恩负义的主，那这声嫂子，她万万担不起！

第505章 阴谋者
　　霍靖沉原本是要走。
　　听到姜丰年提及视频一事，微微迟疑了半秒，脚步顿下来。
　　似是觉得，原本这些事他不需要向任何人澄清。
　　但因为对方是姜丰年，他才稍微有些耐性……
　　“视频是怎么回事，小西与他是怎么回事，我清楚的很，你无需操心。你喊得了她一天嫂子，她便永远是你嫂子，除非……”
　　霍靖沉略侧首，眼神寒凉：“你不想跟我来往了。”
　　他们是从小一起长大的兄弟。
　　虽然来自不同的家族，但他们几个的感情，却是比各自的血亲兄弟还要来的亲近。
　　姜丰年，自然是能够读懂他深眸那股寒凉意味的。
　　身为他最信赖的兄弟，竟然跟着网络上的那些乌众之合如此猜疑他的心爱之人，三哥并不欢喜。
　　别的话，姜丰年也不好再多说。
　　点头含笑，“我知道了。”
　　——
　　霍靖沉有一堆事要处理，却也不至于措手无策。
　　有些事情他知道必然会发生，但无力阻止的情况下，倒不如任其发酵。
　　事情越到了乱到极致的时候，才越容易出现转机。
　　这大概就是所谓的物极必反。
　　如果说，唯一让他觉得意外的，那便是叶暮庭对于顾西的态度。
　　一直以来，他都知道，叶暮庭是用心宠爱过顾西的。
　　并且，这时间长达十几年。
　　虽然顾西曾经在叶家过的并不是那么如意。
　　但很多遭遇，并不是当初一个未成年的叶暮庭能够抗衡。
　　加之那时候叶家还有个人面兽心的叶伯良。
　　然而到了今日这个局面……
　　叶暮庭为了打败他，甚至不惜将顾西推上风口浪尖！
　　霍靖沉在想。
　　假如顾西回来看到这一切，不知该做何回应。
　　但也是因着叶暮庭的铤而走险，让霍靖沉觉得……
　　对于叶家的那些疮疤，他着实快要到了无力掩盖的边缘，以致，他不惜一次次使用损人不利己的招数。
　　媒体的消息，总是灵通。
　　霍连钦发病，不过仅仅数小时，医院的前后两个出入口，便已被包围。
　　从ICU出来，本欲回公司处理事情的霍靖沉，抬眸便迎来了蜂蛹的记者。
　　尽管医院的保全在阻拦，还是让他们以群攻的方式突破，并奔着霍靖沉而来……
　　“霍董，请问您父亲抢救过来了吗？”
　　“霍董，您父亲突然病倒，是否因为霍家儿媳妇与叶氏集团总裁的绯闻事件？”
　　“霍董——”
　　“你当初谋害叶总，真的只是想为了得到他的未婚妻顾西手中的叶氏股权吗？得到了叶氏股权您可以慢慢蚕食整个叶氏集团，以此来满足您拓展商业版图的狼子野心？”
　　“霍董……”
　　霍靖沉每走一步，便有几个话筒凑到他面前。
　　可是他却像是半字未听。
　　面色温淡的迈着步伐……
　　本人毫无阴谋者的自觉，更没有被老婆绿了的难堪。
　　前方停着黑色宾利。
　　阿迈从车上下来，拦住那些如狼群的媒体，拉开车门，紧接着，霍靖沉修长的身躯没入车后座。
　　车窗缓缓降下。
　　重新现出霍靖沉冷漠凉薄的侧颜，语调沉寒，“阿迈，记住这些媒体。”

第506章 消失
　　那天夜里……
　　霍靖沉对阿迈的那句意味不明的交代，让媒体忍不住开始揣测，是否沉默了这么几天的霍靖沉，终于要开始反击。
　　以致，媒体也开始战战兢兢的收敛着。
　　生怕霍靖沉发起怒来，将他们一锅端了！就好像之前，他曾经在一夜之间收购好几家媒体企业，令它们从这个城市彻底消失那般。
　　可媒体人也终究是拼业绩的。
　　放眼整个南省，有什么比叶霍两家的丑闻更让人八卦与好奇？
　　于是狗仔们有几分不甘心，又有几分怯懦。
　　这样矛盾的情况下，原来堂而皇之堵在各处的狗仔群体渐渐就变成了三两个，且由明转暗，白天黑夜的轮流蹲哨着。
　　表面上看起来，还算是太平的。
　　只是……
　　熟悉股市金融的人，只要细细观察过，都能发现，鼎丰的股票在一点点的被做空。
　　更让人匪夷所思的是。
　　原本应该要在鼎峰坐守的霍董，竟然让刚刚迁到临城的鼎峰总部，成了群龙无首份团队。
　　所有的重要会议，对外公关，都是温越以及鼎峰的核心领导层在处理。
　　有闻风而来的合作商，各种电话拜访，亲自莅临，甚至堵到温越的办公室门前追要霍靖沉的下落……
　　温越都只一句话：“无可奉告。”
　　群龙无首，免不了人心惶惶。
　　鼎丰是大集团，做的是大生意，商家心里没底，对着温越忍不住想要用取消合约来逼迫霍靖沉现身。
　　温越像无事人，温温淡淡的笑：“合作取消没问题，违约金鼎丰会按合同执行，我这就喊财务来处理。”
　　他这样一副谁惹事就拿钱砸死谁的架势，倒是让原先上窜下跳的各商家噤声了。
　　有种鼎丰财大气粗，谁出事也轮不到它出事的底气。
　　霍靖沉像凭空消失一样，连温越都不知道他在哪里。
　　姜丰年有次给温越打电话，问起霍靖沉。
　　温越眉一挑：“你不知道吗？”
　　“你知道？”姜丰年问。
　　“我不知道啊，我以为你知道。”
　　在温越看来，如果先生的行踪不主动跟他讲，那他必然是去处理与顾世友相关的事情。
　　往往这时候，他们三个兄弟是形影不离的。所以，他理所当然的以为，姜丰年应该知情。
　　通话默了半秒，姜丰年淡淡的道：“我想，我可能知道了。”
　　不待温越多问，电话便被挂了线。
　　温越烦恼的事很多。
　　不仅仅是外界的各方压力，还要压制内部股东的躁动，最让他头痛的是，太太总是会出其不意的将电话打到他这里来。
　　有时候他正在开会，有时候正在商讨事情，更有时候他在吃饭上厕所！
　　大抵是她也开始联系不上先生，但每次电话里却没有特别的追问。
　　问更多的，反而是何时谦管辖的那个传媒公司！
　　其实传媒公司的重组早已经完成了，法人是顾西，公司更名为顾氏。
　　从头到尾，从管理层到前台，从明细账到总账，全部干干净净。
　　只是如今局势混乱，不便高调公之于众……

第507章 悠闲度日
　　事情就这样不好不坏的处理着。
　　温越偶尔也会抽空去医院看看霍连钦。
　　人已经脱离危险期，但还是没有完全清醒过来……
　　霍夫人又一次衣不解带的守在床边照顾。
　　亦如那年，霍连钦第一次中风。
　　温越性子温和，偶尔喜欢开些无伤大雅的玩笑，但实质上他却并非是一个感情丰富的男子。
　　关于霍连钦与霍夫人之间，比起感慨，他更多的只是习以为常。
　　于是，探望的短短十分钟。
　　他只问霍夫人，有什么需要的，随时跟他说，他能办的都会帮忙办。
　　霍夫人别的不提，甚至连消失几天的霍靖沉也没有过问，只道，“顾西呢？”
　　温越不太清楚她因何如此问。
　　但也如实回答，“还在意大利，养胎呢？”
　　特意提及养胎，无非是想让霍夫人顾念霍家血脉，不要在这节骨眼上为难顾西罢了。
　　赶巧的是。
　　温越刚从病房出来，便遇见不知打哪儿绕出来的姜丰年。
　　穿着手术室里的一副，一袭绿色，更衬的他皮肤过分的白皙干净。
　　“霍董呢？”
　　温越将姜丰年拖至角落，细声问。
　　姜丰年疲倦的很，一时没注意，轻而易举便被温越拖走。
　　此番抬首，看了看温越，很随意的应，“在晋城呢吧。”
　　“那怎么不让我知道？”
　　问这话的时候，温越在想，原来先生真的是去处理与顾世友相关的事，他没料错。
　　只是他不明白，这有什么好不对他说的？
　　至少，知道先生的行踪，很多事情他处理起来，会更有头绪。
　　姜丰年扭了下疲累的脖子，“跟你说了，外界的人还会相信鼎丰已经乱套了吗？”
　　……所以？
　　温越拧眉。
　　姜丰年拍了拍温越的肩，走了。
　　恍惚有半分钟，温越好似才明白，先生这一走，是放了个烟雾弹，好让外界误以为，鼎丰大难临头了？
　　而他身为集团首席特助，当霍靖沉不在的时候，首席特助的焦头烂额便是集团内部最真实的写照。
　　如果温越事先知道一切，那必然不能演的像今日这般真实。
　　温越在前线抵挡所有的风波，霍靖沉便能在背后仔细观察全盘局势的波云诡谲。
　　——
　　顾西刚刚从一个状似树洞的街巷小店淘了一堆的小玩意。
　　或小玩偶，或小摆件。
　　并不太值钱，但做工非常精巧，栩栩如生。
　　最让她痴迷的，还是这些小玩意背后的小故事。
　　或关爱情，或关家庭，或关陌生的你我他。
　　这对于一个脑子里满是遐想的小说创作者来说，无异于灵感的源泉。
　　以致，她几乎花了一个白天，才从里面走出来。
　　夕阳落下，街道有些凉风。
　　霍思翎远远的捧着食盒过来，围巾在她年轻青春的脸上恣意飘飞，如银铃般的笑声：“嫂子，我给你买了丸子汤，热呼呼的，快来吃——“
　　顾西起初是被迫留在这个地方。
　　后来这么些时日的停留，庄园里的惬意，倒是让她慢慢生出了悠闲度日的感觉。
　　尤其是，宝宝在她肚子里越发长大，她的胃口越发好，心情越发平静。
　　于是，也不再天天闹着急着要回去。
　　她迎着霍思翎过去，倏然间，手机在包包里响……

第508章 你讨厌我吗
　　顾西从身上摸出手机。
　　意料之外的电话，有些诧异，但并不想接。
　　只是，打电话的人异常执着，顾西不接，她便一直打。
　　霍思翎都要走过来了，铃声依然在响。
　　顾西蹙了蹙眉，按下接听。
　　还未说话，那端已飘来声响，“顾西，你是预备在罗马呆一辈子不回来了吗？”
　　女人的音色，偏柔软。
　　但仔细听，却又仿佛能够听到那软软音调中的一丝急切。
　　顾西眉梢微漾，浅淡音：“我在哪里，似乎跟莫小姐没有关系？”
　　轻轻的反问，有些漫不经心。
　　却又因着对方是莫淑媛，而有些悠长的询问意味。
　　“为了你，南省都快翻天了，难道你也觉得没有关系吗？”
　　“什么意思——”
　　“顾西。不要告诉我，你不知道叶暮庭与霍靖沉之间，早是剑拔弩张针锋相对。在这紧要关头，你选择远走异国，难道不是为了逃避他们之间的斗争？”
　　长达数秒的静默。
　　莫淑媛甚至猜不到，顾西此时此刻的神情。
　　直到那端忽来一声讥笑的叹息，之后顾西温淡的开口，“所以莫小姐是特意打电话来指责我？这么一桩桩一件件，你到底是在为谁出头？”
　　又是长久的凝滞。
　　这次，是莫淑媛默了声。
　　顾西接着道，“我很忙，莫小姐如果没其他事的话，我挂了。”
　　“一山不能容二虎。他们之间斗下去，不是你死便是我亡，顾西……你真的忍心坐视不理？”
　　“他们都不想让我理，不是么？既如此，你一个外人又何需上蹿下跳？”
　　温淡的音色，渐渐发凉。
　　顾西在强调外人二字的时候，甚至染了几分寒凉刻薄。
　　“……你果然是知道的。”
　　莫淑媛似乎后知后觉，却又觉得情理之中。
　　也对。
　　顾西向来聪慧，太多的巧合与人为的修饰，哪里能逃的过她惯常的慎密心思。
　　只不过，叶暮庭拜托了白苏想方设法拉住顾西呆在罗马。
　　霍靖沉也吩咐了霍思翎，陪顾西住在罗马的庄园。
　　他们用心良苦，她所幸便当作不懂。
　　倒不是她心大。
　　或者是贪于享受，更或者是脆弱的不敢去面对自己的过去与现在。
　　而仅仅是因为，腹中的宝宝越来越大了。
　　回去面对着各种各样的不确定因素，对于顾西来说，自打她决定将孩子生下来，便投注了全部的心力去保证宝宝的健康。
　　这一点，她与霍靖沉很明显的态度一致，心照不宣。
　　“顾西……但愿你在看了国内的网站新闻以后，还能如此淡定。”
　　莫淑媛的话，明显有深意。
　　顾西忍不住眯起眼睛，似乎在思量南省的局势，却又分明目光飘远而无焦。
　　“可否请教一个问题。”
　　“你说。”
　　“莫小姐讨厌我吗？”
　　莫淑媛一怔，像是完全没料到她会如此问，懵了一瞬才道，“我什么时候说过讨厌你？”
　　“就因为我是你该死的表妹？”
　　“我在莫家，很光鲜，但很孤独。你是我唯一的血缘姐妹……”

第509章 回国
　　莫淑媛话语中蕴含的情绪，很微妙。
　　这就好像之前顾西那般。
　　念着一份血缘，对与自己年龄相仿的莫淑媛有所期待，从而给了她试着接触的机会。
　　可现实却是狠狠打了她的脸。
　　靠近莫淑媛，她换来的只是一次又一次的被套路。
　　然而今天她却跟顾西说，她从不讨厌自己。
　　对她的话，信与不信，顾西觉得并不重要。
　　信，情有可原。莫淑媛面对她的时候，纵然有所城府，但也不至于全然冷漠。她那双眸子，骗不了人。
　　不信，那是事实摆在眼前。不管是出于帮助于双双，或是帮助莫家，总归她是对自己不利过的。
　　不过，她姑且可以相信，她的这通电话，并没有恶意。
　　然而这又如何？
　　她们都只是那些幕后BOSS的棋子而已。
　　顾西在结束通话之前，有问过莫淑媛……
　　“你打这通电话的用意是？”
　　她说：“我只想过些清净自由的日子，但是顾西，只要你们一天不罢手，我就一天不能安宁。你不累？我累。”
　　不罢手？
　　顾西那会儿是有些自嘲的扯了扯唇，继而无声切断通话。
　　到底是谁不罢手？
　　她不过是想让自己的父亲恢复清白，十多年的困苦，只想让他在人生的最后阶段，从容自由的活着。
　　而那些人所谓的罢手。
　　无非就是想让当年的真相永远石沉大海，与父亲的自我牺牲为代价，永无天日。
　　他们的人生自由，他们的荣华富贵，是不可侵犯的。
　　活该他的父亲，做那个替死鬼？
　　顾西想想，依然满怀愤懑。
　　若不是她如今怀孕为防万一，也断然不会避到这里来。
　　——
　　回去的路上。
　　霍思翎一路追，硬是没有追上顾西的步伐。
　　她走的很快，即使身怀六甲！
　　预感到那个电话的问题，霍思翎连忙丢了手中的食盒，一边给霍靖沉发信息，一边往庄园的方向赶。
　　回去的时候，顾西正在卧室里收拾行李。
　　白苏不在，只有这边的管家在顾西身后跟来跟去，试图劝说，又或者只是帮忙收拾？
　　霍思翎没心思理这些。
　　一入门，便遣走了管家，有些气喘吁吁的唤，“嫂子，你怎么……”
　　话未完，顾西回过头。
　　她正在收拾些电子产品，箱子里整齐有序的摆着充电器，ipad，笔记本，那些对她而言非常重要的东西。
　　见霍思翎跑的急，顺不过气来说话，她率先开口，“我回临城，你要不要回？”
　　她问要不要回。
　　而不是你们什么时候回。
　　可见，她已经下了决心，不陪她们在这里无所事事的度日了。
　　“嫂子，剧组不是都还在么？林老师还没说可以回……”
　　“哦，那你继续呆着。我自己回就是了。”
　　“……你走了，大家还怎么呆呀？整个剧组都是你的，林老师做起事来，也没个商量的人啊。”
　　顾西笑了笑。
　　“别以为我不知道，你们的戏早就拍完了。呆在这里迟迟不回国，吃我的喝我的，还拿我的薪水，真的好吗？”

第510章 不要命了
　　霍思翎忽然又是一阵呼吸急促。
　　原来，顾西什么都知道！
　　她知道，却不表现出来，每日与他们嬉笑玩闹，让大家都以为，她真的是静下心来在这里养胎了！
　　所以，她如今是要干什么？
　　霍思翎只要一想到如今国内一片混乱的人事，就觉得慌乱好似洪水一般，排山倒海的倾覆过来。
　　压的她完全喘不过气。
　　“嫂子，我哥他……”
　　“慌什么？”顾西将东西码整齐，拉上行李箱的拉链，淡淡的音，“我不会找你算账的。就算要算账，那也是找你哥，何况，我无意跟任何人计较这个事情。”
　　这个事情？是指的他们合伙骗她将她留在罗马么？
　　亦或是其他？
　　霍思翎感觉自己的思绪有点乱。
　　心里有预感，她已经拦不住顾西回国的脚步了。
　　然而发给霍靖沉的信息，却又迟迟未回。
　　“白苏姐呢？我们要不要跟白苏姐说一声？还有林老师，他也很关心你的。”
　　“没必要吧……”
　　顾西有些漫不经心。
　　——
　　霍思翎有些惴惴不安。
　　急忙回自己卧室，胡乱收拾了行李，便跟着顾西去了机场。
　　想在这里查国内的新闻巨细，并不是那么方便。
　　虽然霍思翎知道并不太平，若不然，霍靖沉不会对她耳提面命。可是，尽管如此，她却不知道具体不太平到什么程度。
　　显然，顾西也是不知道的。
　　因为，从罗马到临城，她从始至终都很淡定。
　　淡定的，似乎这一趟仅仅只是人生中非常平凡而普通的一趟旅行。
　　以致，霍思翎也渐渐平复了下来。
　　早晨八点。
　　飞机抵达临城机场。
　　从闸口出来，她们各自只有一个拉杆行李箱，简单的很。
　　到底是孕妇，长途飞行，霍思翎怕顾西太累。
　　便追上两步，伸手朝向顾西，“嫂子，我帮你拿行李……”
　　不过话音落。
　　人群中不知哪里来的一道尖锐声，“看！那不是顾西吗——”
　　混乱来的如此快。
　　快到让她们根本无法反应，便被人群层层包围。
　　密不透风的人墙，让空气变得稀薄。
　　顾西蹙眉……
　　还未等她做出任何的反应，便有长枪短炮争先恐后的凑了过来！镁光灯刷刷的闪个不停！
　　这些原本是猫在机场拍一些明星日常路透照，翻些小绯闻的狗仔们。
　　他们并不知道，顾西会突然出现。
　　于是，那种仿佛挖到大爆料的兴奋感，节节攀升，甚至疯狂！！！
　　这些日子，他们蹲守临城的每一个名流场所。
　　不管是叶暮庭，亦或是霍靖沉，完全捕捉不到半点有用的信息。
　　这仿佛是一场拉锯战，陷入僵持的状态，不好不坏。
　　要命的是，他们都将顾西藏的很深，完全找不到她的行踪。
　　倒是没想到……
　　她竟然自己冒了出来！
　　“顾西！叶暮庭死而复生你是什么时候知道的？”
　　“你们两个现在是旧情复燃了吗——”
　　“你跟鼎丰霍董的婚姻，是否受了不公平对待——”
　　“顾西请你说两句！”
　　这些狗仔，已经连基本的礼貌都没有了。
　　开口的每一句话，咄咄逼人。盯着她的每一双眼睛，戏谑与玩味！
　　人群推搡。
　　将顾西与霍思翎隔在两端。
　　不知谁的手肘碰到了顾西的小腹，继而是又一声尖叫，“顾西怀孕了！！！妈呀，这怀的是谁的孩子？”
　　“你大爷的，给我闭上你的臭嘴——”
　　霍思翎长这么大，第一次被气到恨不能撕烂那货色的大嘴巴！！！
　　她拼命往前挤。
　　谁挡她她便撞谁！好歹是大院里训练出来的，即使她身板再小，这么一通撞，也有不少人吃痛而被迫让路！
　　她跌撞着，扑到顾西面前。
　　双手张开，像护犊子似的母鹰，见顾西护在身后，“谁他*妈给我乱造谣，我弄死他！”
　　霍家人，从小耳濡目染各种大场面。
　　目光一旦凶狠，总是有几分气势的……
　　狗仔围着她们，群众围着狗仔，层层外延，黑压压的人头，每一张面孔上都有嘲笑的神色，却偏偏在霍思翎的蛮横下，安静的诡异而可怕。
　　阵势有些大，很快便引来机场的安保与地勤。
　　霍思翎想突出重围，刚靠自己的力量，还想要顾及显然已经不在状态的顾西，完全没有可能。
　　于是，她向安保控诉，这堆无礼之人的罪行！
　　安保有意驱赶，耐不住人群中的一声起哄，“我们怎么着她了？碰着了还是伤着了？这种女人，敢做不敢当，以为躲起来就可以不用面对世人了么？”
　　就这么一句。
　　便拉动了十分不甘的其他人。
　　顾西这样的人，容易受人嫉妒。
　　长得好看，年少成名，就已经不具备女性们的路人缘了。
　　叶暮庭，霍靖沉，哪个又不是人中龙凤，万里挑一？
　　然而，她却被爆出同时与这两个男人有着瓜葛，颇有一种被她玩弄于鼓掌的意思。
　　最要命的是……
　　就是这样一个出身不好的女人，却是让霍靖沉为了她，不惜不择手段铲除她的前未婚夫叶暮庭。
　　抛开所有的事实真相。
　　大众的眼里，更愿意看尽所有的热闹，更愿意接受顾西的不堪，接受这三个人之间的感情末路，以此来寻求自己心理的平衡感。
　　而不是剥析所谓的真相。
　　局面再度失控。
　　起初是喊叫，后来是拥挤上前，最后不知谁被挤的身形一晃……
　　这一晃原本不打紧。
　　可却偏偏倒向了顾西！
　　“嫂子——”
　　霍思翎吓的心脏都要从喉咙口跳出来！
　　惊恐的眸子，瞪起。
　　完全没有思考的时间，霍思翎整个身子偏过去，意图用自己的身躯撞开那人，不让她将顾西压倒在地！
　　痛楚，撕裂。
　　霍思翎结结实实的倒在地上，抱着肩胛狰狞了一张俏丽的小脸！
　　反应过来的顾西，立即扑到霍思翎跟前。
　　却有一道黑影，比她更快的冲过来——
　　“霍思翎你不要命了！”
　　来自男人的一声低吼，含着浓浓的怒火。
　　在顾西一阵恍惚的视线里，霍思翎被男人结实有力的手臂，抱进怀……

第511章 你是我的女主角
　　金灿灿的阳光铺洒了整座城市。
　　晋城秋日的早晨，吹着微风，不冷，但也不热。
　　霍靖沉随手拎着西装外套，从一栋乳白色的欧式别墅里出来。
　　男人身姿颀长而挺拔，步态稳阔，却是怎么都掩饰不住，俊美面容上的几分疲累。
　　阿迈推开车门迎上前……
　　“先生，太太回国了。”
　　霍靖沉的脚步，忽地一顿。
　　深邃的幽眸轻轻缩着，“什么时候？”
　　“早上八点的航班，抵达临城。毫无意外，在机场发生了围堵……”
　　阿迈一五一十的将发生在机场的事故转述。
　　眼见着霍靖沉的面色越来越难看，阿迈连说话都变的小心翼翼，“霍小姐……为了保护太太，受了伤。”
　　“为什么没人通知我。”
　　“通知了，先生。霍小姐她们在回国之前都联系过您，不过您跟莫老在一起，可能没注意手机……”
　　阿迈不敢再说下去。
　　好像生怕多说一个字，他都会被先生眼眸中迸射出来的冰渣子给封冻！
　　空气开始凝滞……
　　阿迈正惴惴不安时，他又开了口，“马上回临城。”
　　“是的，先生——”
　　霍靖沉面色紧绷，上车前，命道，“去查查，这两天太太都跟什么人接触过。”
　　“是我！”
　　突来的一道轻柔声，接着便是莫淑媛清丽而冷淡的面容，她背向着莫家别墅，“我给她打过电话，让她回来。”
　　不过话落，男人的眸色，蓦然发寒。
　　短暂的对视，霍靖沉冷峭的音色道，“莫小姐如今还有这番闲情逸致，实属难得。但你最好祈祷，顾西安然无恙！”
　　——
　　霍思翎受伤了。
　　落地的时候，肩胛骨重重的磕向地板，顾西拉都拉不及。
　　是骨裂。
　　似乎还好，但又不好。
　　好是，所幸没有骨折。不好是，疼的她够呛！
　　同一个航班，不同舱位跟回来的林绪宁从众多围堵的人群中，将她和顾西带出来。
　　又一路抱着霍思翎，将她送进医院。
　　随同的，还有白苏。
　　霍思翎虽然疼的龇牙咧嘴，但意识是非常清晰的。
　　或许是在顾西与白苏两个人的眼皮底下，她有些不好意思，在林绪宁面前强调，“我伤的是手，不是腿，能走。”
　　言下之意是，不用一路抱着。
　　林绪宁倒是比谁都坦荡。
　　面无表情的低头一瞪，“你能走！然后路上跟行人再碰撞一下，整条手臂都给你废了。”
　　“废了也是我的手啊，跟你什么关系……”
　　他忽然一声呵笑。
　　“跟我没关系？别忘了，这部剧还没彻底杀青，你是我的女主角。”
　　“……哦。”
　　霍思翎开始滞音了。
　　然而细细品味着他最后的那句话，不知为何，竟有些脸热耳红。
　　连带着，呼吸也有些急促。
　　霍思翎将这些异样，归结于，她不习惯他的怀抱，胸膛太暖太热，让她也跟着全身发热！
　　偏偏白苏插一句，“你是我的女主角？听着怎么像情话啊……”
　　轻轻的感叹，瞬间让霍思翎羞的恨不能立刻遁地！

第512章 朝三暮四
　　反观林绪宁，则是很淡然。
　　他的面色，素来鲜少有表情，即便是被白苏这样调侃，那也是从容不迫。
　　坦荡的样子，让旁人颇有一种，任你们如何胡诌笑话，我自做我该做的事情。
　　顾西一直未说话。
　　这一路过来，除了在机场高速上将整个南省大大小小的新闻平台翻了个遍，她什么都没做。
　　看不出难过，看不出愤怒。
　　白苏原是想说些轻快的话题，让她至少有些活人的反应。
　　结果，显而易见的收效甚微。
　　有些无趣，白苏抿了抿唇，摸出身上的手机，上起网来。
　　——
　　病房里。
　　医生要给霍思翎做夹板固定。
　　巨丑又臃肿，还特别的行动不便。
　　霍思翎抗议，不肯配合……
　　各种躲闪推却。
　　结果，林绪宁只轻轻瞪了一眼，她便乖乖的闭了嘴。
　　本是不需要住院的。
　　但机场那一跤，实在摔的厉害。
　　顾西站在床尾，淡淡的眸子盯着医生，“给她做个全身检查吧。”
　　“嫂子……”
　　霍思翎一阵无语。
　　她不过就是摔了一跤，用得着这么小题大做？
　　况且，一旦做全身检查，就得住院！
　　“你倒在地上的时候，侧方坠地，碰撞力度很强。万一有脑震荡呢？”
　　顾西的音色很轻。
　　反问的语气，没有强迫，却更甚强迫。
　　“我现在已经不头痛了……”
　　霍思翎弱弱的反驳。
　　话说，她身边也太多霸道的人了。
　　霍靖沉，林绪宁，现在连亲嫂子也开始近墨者黑！
　　霍思翎的反驳自然无效。
　　顾西直接拍板，“我去办住院手续。”
　　“哎我去吧……”
　　白苏忙追上，伸手拉住顾西，将她摁在旁边的沙发上，皱眉，“亲爱的，你还嫌自己现在不够出名么？刚刚进来已经不容易，你再这么走出去，不被人围堵起来浸猪笼啊——”
　　因着顾西的出现。
　　短短几个小时，网络上的语言越来越过激。
　　随着原来那些抨击霍靖沉人品的热潮落下，如今悉数转移到了抨击顾西的朝三暮四。
　　要多难听，有多难听。
　　如果说，在这场舆论风波里，谁是最大的得利者。
　　那自然是叶暮庭无疑了。
　　“还是我去吧。”
　　林绪宁微微侧首，拍了拍顾西的肩，“白苏话糙理不糙。何况，长途飞行你也累了，孕妇更应该好好休息。”
　　说完，林绪宁便迈开长腿，跟医生一起出了门。
　　白苏提起热水壶，“你们先聊，我去打点水。”
　　病房一下空了两个人。
　　很安静。
　　“嫂子……”
　　“嗯？是不是很痛？”
　　霍思翎摇头，满腹愧疚，“我真的一点都不知道，会是这样的情况。大哥只让我在罗马拖着你，拖的越久越好……你知道的，我们家的人一向以大哥为马首是瞻。他不说的话，我也不敢多问……早知道是这样，就是拼十个胆我也要去搞搞清楚，这样你也会有个心理准备。”
　　“与你无关。”
　　顾西由始至终都很平静。
　　平静的甚至都让霍思翎觉得心里发毛。
　　媒体颠倒是非，口出狂言，明显就是有人在煽动风向。
　　只要稍加想想，便也知道这事不仅仅是突然爆出来的绯闻一般。

第513章 眼前的世界在顷刻间碎裂
　　霍思翎不知道顾西是怎么想的。
　　一个口口声声说爱她护她，相依为命十几年如兄如父如恋人般的男人。
　　竟然为了自己的利益，而将这样的弱女子推至风口浪尖。
　　即便是要玩命儿的打压他们霍家，也千不该万不该，将主意打到顾西身上，将那样毁人清誉的视频放在网上供人指摘。
　　想想，她都不能顺气。
　　如果换做是她自己，航班落地的第一刻，便冲到叶氏集团，将他的破公司砸个稀巴烂！！！
　　真想不明白，顾西是怎么能做到这般，非但不发怒，连半句委屈的控诉都没有的。
　　她，到底在想什么……
　　——
　　走廊外有脚步声。
　　略显仓促。
　　本来在医院这样的脚步声最是寻常不过，然而，那声音是向着她们病房而来的。
　　霍思翎与顾西对视一眼。
　　双双回头……
　　赫然入目的是，提着热水壶喘着粗气的白苏！
　　面色苍白的竟有些瘆人。
　　“怎……怎么了白苏姐？”
　　霍思翎突然有些舌头打结，什么事情能让她慌成如此？
　　正思忖。
　　“小西……”
　　白苏突然张口，目光紧紧锁着顾西巴掌大的小脸，却又不能顺畅的说完。
　　顾西没事，倒是把霍思翎急死了。
　　“哎呀你倒是快说啊，还能有什么事能比现在这局面更混乱的！”
　　“霍老先生……刚刚在抢救！”
　　当下，霍思翎便有一股气好像喘不上来，堵的她无法呼吸！
　　下意识的动作，她侧过头看顾西。
　　只见她身躯明显晃了一下，不过一瞬，脸色白的比白苏还要惨烈！
　　“嫂子……”
　　霍思翎真的担心，如果离开了那张沙发，她会不会一头载到地板上。
　　网上如何攻击她骂她她好像感受不到。
　　叶暮庭如何利用她的感情与善良，将她彻底曝光在媒体眼下，她也撑着不怒。
　　如今一听霍连钦在抢救，就好像眼前的世界在顷刻间碎裂——
　　“人……人呢？”
　　仿佛过了许久，她才发出声音。
　　“五楼！心外抢救室！”
　　话刚落，顾西笨重的影子便从白苏身前，冲了出去！
　　“嫂子你等等我——”
　　霍思翎见状，七手八脚的从床上下来。
　　却因为一个手绑着绷带挂在脖子上，牵扯着阻碍了她的敏捷度。
　　白苏想追，看见霍思翎这边又一副要从床上摔下来的样子，只得又绕回来帮霍思翎。
　　这样一耽误，她们赶过去的时候，顾西早已消失在电梯中！
　　医院人流太多了，电梯几乎层层都停。
　　霍思翎急的来回踱步，急的眼眶发红，“我大伯没有心脏病啊，怎么会在心外抢救？！”
　　“他住院好几天了，之前在家里因为脑溢血复发在神外做了紧急手术。一直未能完全清醒。我刚刚也是在电梯口碰巧撞上了他的医疗团队，听到了那么一嘴，据说是突发心衰……”
　　“完了完了。我大伯可是我大伯母的命！这下可如何是好啊，她肯定会受不了的！还有我嫂子，就这么冲了过去，万一，万一……”
　　霍思翎慌的手脚滋滋的冒冷汗，“……大哥又还在晋城处理重要事务！我该怎么办……”

第514章 如此恼怒
　　五楼的临时病房，安静的有些可怕。
　　顾西挨个挨个走过去，没有看见有入住的其他病患。
　　直到拐角的尽头……
　　蓝白色的推拉门前，守着四个魁梧的黑衣保镖。
　　过于训练有素。
　　站在门口一动不动，连呼吸声都闻不见的，像是杵着四个木头人。
　　让顾西每前进半米，便感觉到来自他们的冷气多了半分！
　　脚步刚冲进感应区，推拉门微微响动，顾西的前路，便被保镖强势的挡了去——
　　顾西当然知道他们的职责。
　　即使心里面很着急，却还是不得不耐着性子解释，“我是顾西……里面的是我公公，我想进去看看他怎么样了。”
　　“我们知道你是顾西。”保镖甲开口。
　　保镖乙又接着道，“这扇门，除了顾西和姓叶的，谁都可以进！”
　　顾西忽地一下踉跄……
　　努力理了理混乱的脑子，好一会儿才道，“那姜丰年呢？我要见姜医生！”
　　“姜医生要二十四小时监督霍老先生的病情，没空见你！”
　　顾西被拒绝的直接又毫不留情面。
　　他们似是铜墙铁壁。
　　顾西试过强冲，然而不行！
　　即使她挺着肚子，他们四个人也有无数的法子，能够在完全避开她腹部的位置，而将她控制，随后扔到安全距离外！
　　姜丰年出来的时候。
　　顾西正倚靠在通白的墙体上，垂着头，发丝遮住了整张脸，显得削薄的身影颓然又无助。
　　并且，这里连张可以供她坐一坐的椅子都没有，以致，她身子越来越佝偻的样子。
　　在姜丰年还没走到她面前。
　　她已经开始慢慢下蹲着来缓解自己的无力支撑，却又因为小腹的隆起，而蹲不下去……
　　姜丰年脚步飞快的跨过去，反应迅速的扶住了她的胳膊。
　　“顾西。”
　　“嗯……”
　　熟悉的声音，让顾西缓缓抬头。
　　见是姜丰年，眸子亮了亮，有些控制不住激动，双手抓住他的双臂，“老爷子怎么样了？情况好不好？会不会有危险？怎么好端端的又病发了？是不是因为……”
　　顾西一口气问下来，气息微喘，口干舌燥。
　　姜丰年只得把她带到最近的诊疗室……
　　有三三两两的护士，被他打发离开。
　　四下无人了，他给顾西倒了一杯温水，用眼神逼着她喝下以后，才缓缓开口，“情况暂时是稳定的，不用太担心。至于突然发病，你那么聪明，想必多少猜到了因由。他是看到了你跟叶暮庭的绯闻被刺激的厉害才导致旧疾复发，今日之前，他已经动过一次紧急手术了，如今出现心衰，也在专家组的预测之内。不过……到底是你个人，还是叶暮庭个人，又或者是你们之间那似是而非的事情，让他受到刺激的，那就唯有他自己才清楚了。你也不用太着急上火，三哥已经从晋城回来了，大概过两小时能到。”
　　顾西恍恍惚惚。
　　只是低喃，“所以……真的是我？不管到底是哪个原因，都跟我脱不了关系。霍夫人如此恼怒我，不让我进门，情理之中……”

第515章 巴掌
　　姜丰年张了张嘴……
　　却又沉默下来。
　　这其中的难题，已经不是一句两句话说的清楚了。
　　顾西白净的手攥着一次性水杯，水杯一下就变了形，弄的满手都是湿渍。
　　有些疲累的闭了闭眼睛，她问，“你可以让我去见见老爷子吗？”
　　“……我找个时间。”
　　姜丰年是犹豫了半秒，才应下的。
　　显而易见，他也是不想搞出事端，想要避开霍夫人的耳目。
　　“嫂子，要不要我带你进去？”
　　霍思翎的话，突然从门外传来，跟在她后头的，还有满是焦色的白苏。
　　“……可以吗？”
　　顾西不是太确定的问。
　　她倒不是害怕面对霍夫人，此时此刻，就算是迎来一顿暴风雨，也是她该受的。
　　“不试试怎么知道啊？”
　　霍思翎索性进来，一把拉住顾西的手腕，转身就走。
　　“思翎！”
　　姜丰年轻喝，眸色里是不赞同。
　　“大伯母还能把我怎么样啊是不是？”
　　她这一说，倒是没人再接话了。
　　毕竟，霍夫人疼她这个小侄女，是谁都知道的。
　　——
　　一阵威逼利诱外加言语恐吓，霍思翎带着顾西，才得于进了那扇门。
　　顾西也是进去的时候才发现……
　　原来除了门外，门内也同样有四个保镖在！
　　这是在防备媒体的骚扰？
　　还是防备她？
　　再或是其他人？
　　顾西的脑子里，忽地闪过叶暮庭的影子。
　　假如叶暮庭要从中搞事，那这些个保镖是确实需要的！
　　玉姐在，另外有两个护工。
　　顾西扫视了一圈，并没有看到霍夫人，想必是在里面病房……
　　这是套间。
　　高级而整洁，符合霍家的一向行事作风。
　　看见来人，玉姐的眼神很是复杂。
　　她原本想说些什么，却又在霍思翎的目光逼视下，转而开口，“小小姐您先等等，我去通知夫人……”
　　明显是对顾西有意见的。
　　从前一口一句的少夫人，如今只剩下半个眼神。
　　玉姐很快就出来了。
　　身后自然是霍夫人……
　　面色憔悴，却依然雅致端庄。一身素色套装阔腿裤的打扮，更显冷清干练！也愈发衬托着她眼色的寒霜！
　　眼神碰触。
　　顾西主动喊，“妈……”
　　话音未落，啪的一声——
　　清脆的巴掌声响彻在这不大不小的隔间里！
　　霍思翎懵了。
　　就在她眼皮底下，霍夫人狠狠的扇了顾西一个耳光，硬是将她扇的偏了头，身形踉跄！
　　若不是不放心她们跟上来的姜丰年，恰好进来扶住了顾西的身子，天知道她现在会跌到哪里去——
　　“伯母您这么能打我嫂子——”
　　反应过来的霍思翎不可置信的瞪着眼睛，“她还怀着霍家的骨血！若是发生什么意外，怎么向大哥交代啊——”
　　“我十月怀胎生下的儿子，还需要我给他交代？！”
　　霍夫人的嗓音，狠戾而冷绝。
　　即使是对着霍思翎，也毫不留情的训斥，“这里我说了算！谁把她带进来，就是要跟我做对！霍思翎你最好搞搞清楚，你自己姓什么。别被人卖了，还替人数钱——”

第516章 怒火
　　一顿劈头盖脸，霍思翎被训的反应不过来。
　　从小到大，霍夫人疼她都还来不及，哪里舍得骂她委屈她？
　　如今天般的状况，她也是第一次面对。
　　可她到底是霍家唯一的大小姐，是被纵养着长大的霍思翎！
　　想想很是不甘，嘴唇张张合合，好几次，还是没控制住的嘟囔，“嫂子是个什么样的人我还不清楚嘛，伯母您是不是太……”
　　“反了你！外面的都是死人吗？！赶紧进来把她们都给我轰出去——”
　　那一巴掌，霍夫人用了全身的力气！
　　顾西左侧的脸颊，被扇出了好几条红痕，横亘在她白皙的肌肤上，触目惊心！
　　尤其是，唇角被霍夫人的指甲刮破了一道口子，隐隐渗出血丝，使得整个人看起来尤其狼狈。
　　好几次，她唇皮挪动着，想说话，却终究吞了回去。
　　霍思翎见状，深呼吸了一口。
　　软下态度道，“伯……”
　　原本她想说，让她进去看看霍连钦再走。
　　姜丰年却是突然从背后扯了扯她，而后堆着满副笑脸挤上前来，“阿姨，您先消消气。”
　　他双手搭在霍夫人的臂上，将她扶至沙发旁，暗暗使力将她摁坐下来，“三哥马上就要回来了。阿姨，您看要不要等三哥回来再说？若不然，万一他回来刚好撞见你们在这儿剑拔弩张，这不是为难他么？”
　　“再说了，霍伯伯因为什么变成这样，您心里再清楚不过。那些事始终是他心里的结，这个结打不开，他的命也长不了。您隐忍这么多年，不就是想让他好好活着么？顾西想见见霍伯伯，我认为没什么坏处。也算了了她的一片孝心对不对？”
　　霍夫人忽然一声嗤笑——
　　“呵！孝心？她这样的孝心，我们霍家承受不起！我当初就不应该同意她进门！我就是寄托了太多的奢望在她身上！才不得不一次次说服自己去接受莫雪容的女儿！现在回过头去想想，简直就是荒唐——”
　　“荒不荒唐，那也是您跟三哥的约定。顾西在三哥心里什么地位，您也是相当清楚的。如果您执意为之，万一将三哥惹毛了，霍家便是又一轮的不太平，何必呢？阿姨您再想想，叶暮庭是什么人？他如今跟三哥正斗的热火朝天，鼎丰的声誉危机也还没有解除，温越每天在公司焦头烂额，媒体更是蹲守在全城各地无孔不入。我们家里如果再起内讧，岂不是正中了叶暮庭下怀？到时候叶家风生水起，您甘心么？”
　　霍夫人的眼眶是发红的。
　　并非伤心和难受，而是前所未有的愤怒，几欲到了喷发的地步！
　　她伸手一指——
　　正向顾西的脑门，“那你怎么确定，她不会跟着叶暮庭一起来祸害霍家？她不会成为叛徒？！如今网络上的那些东西，不就是最好的证明吗？！别忘了，她是被叶家养了十几年的，更是被叶暮庭爱护了十几年的！养条狗都有感情，何况是她——”
　　说霍夫人尖酸刻薄？并非。
　　她的出身与教养，放眼整个南省，少有人及。
　　这般的不饶人，是她心底背负的东西，已经在霍连钦接连两次抢救以后，把她压垮到临近崩溃的边缘！
　　何况，生为母亲，她处处维护的是她儿子的利益。
　　她说的并没有错。
　　顾西是被叶家养大的，纵然叶家歹人太多，却终究架不住叶伯先和叶暮庭父子曾经给过她的那些情份。
　　但凡是个正常人，都会猜测，顾西的情感天平，到底是偏叶家多，还是偏霍家多？
　　或者更直接的说……
　　她的心是在叶暮庭身上，还是在霍靖沉身上。
　　“丰年，我从前愿意相信她，是因为叶暮庭不在了，她没得选择。但如今不一样，叶暮庭又出现了……一个女人的感情，最是难说难控。你敢拍胸口保证，她跟叶暮庭一次又一次的共处一室，衣衫不整，都是她被人设计陷害的吗？如果不是她对叶暮庭有恻隐之心，难平之意！旁人有那个本事将她从靖沉安排的那些保护她的人眼皮底下掳走？退一万步，即使她是被设计被陷害，事情闹到了天下尽知，我们霍家还有什么脸面？别说老爷子被气疯，这种事搁谁身上，谁不疯！”
　　满室安静。
　　这下，连姜丰年都不说话了。
　　说起来，这里头的复杂，真的难以辩说。
　　就连他自己，也曾怀疑过顾西配不配得上他喊一声嫂子。
　　虽然他如今选择相信……
　　但他毕竟不是霍夫人。没有她的角度与立场，更没有她的所有辛酸。
　　她心里的矛盾，与日复一日积压下来的心结，何尝不必霍连钦少？
　　谈话一到这个地步，姜丰年是没有资格建议霍夫人宽宏大量，放下成见的。
　　其实他自己也并非不清楚。
　　所以当顾西提出想见霍连钦的时候，他希望另外找个能避开霍夫人的时间，等他安排了见面，也好让顾西安心。
　　可是霍思翎恰好出现……
　　想想霍夫人疼霍思翎就跟亲身骨肉似的。
　　便心有侥幸，看看能不能让霍思翎成为缓解霍夫人压抑与愤怒的良药，这样等三哥回来，事情也会顺手很多。
　　没想到……
　　效果并不理想。
　　是霍思翎年轻气冲，看见顾西被欺负的不成样子，就着急了。
　　也是霍夫人恰好在寻求一个发泄的出口。
　　于是，变成现在这个僵持的样子。
　　顾西更不能说什么。
　　仿佛她就是站在那儿，都是中罪过。
　　原本腹中的宝宝会是她的护身符，奈何，网络上各种流传，煽风点火的评论，在质疑她孩子的父亲是谁。
　　小腹不大，微微隆起。
　　却在此时此刻，成了霍夫人心里，最刺眼的存在。
　　顾西酸涩的眼眶眨了眨，苍白的面色如纸如鬼，看向身旁的霍思翎时，勉强挤了挤笑，“思翎，你去看看你大伯吧，我先走了。”
　　“嫂子……”
　　“不许喊她——”
　　霍夫人对霍思翎的命令，显然代表了她如今不承认顾西的身份。

第517章 相信
　　顾西转身欲走。
　　里间忽然响起轻轻的动静。
　　像是什么东西，绵软而无力的敲着床板，那一声又一声，犹如挂钟在叮叮的摆动。
　　最先反应过来的是霍夫人。
　　她脚步仓促的往里面踏步……
　　紧接着是挂着听诊器的姜丰年。
　　跟着是霍思翎。
　　一个接一个，唯独顾西杵在原地，不知进退。
　　她是想进去瞧个究竟的，即便不能靠近，远远看一眼也好。
　　不过她不敢。
　　害怕进去又惹起了霍夫人的火气，从而对老爷子产生更强的刺激。
　　玉姐盯着她……
　　她便也只能一步步后退。
　　“站住。”
　　感应门刚刚移开一道口子，顾西将踏步，后头却又突然传来霍夫人冷冰冰的声音。
　　顾西回头。
　　便见霍夫人站在里间的过道口，目光直直的锁向她，“老爷子让你进去。”
　　“……真的？”
　　“进去以后，注意说话的分寸。最好，不要开口！”
　　能让自己进去，顾西有些慌乱，却又非常惊喜。
　　惊喜的是，老爷子是清醒的！并且还指名让她进去！
　　慌乱的，自然是发生了这些事，在一个长辈面前，顾西不知如何交代。
　　不过她也顾不上这么多了。
　　听着霍夫人的放行，就是她此刻再多说几个注意分寸，几个不许，她也是通通点头应下的。
　　——
　　霍夫人并没有跟着再进来。
　　顾西进去的时候，里头只有霍思翎与姜丰年，还有躺在病床上的霍连钦。
　　姜丰年正在给他做粗略的检查。
　　见状，顾西识趣的站到一边，静静的等着……
　　是霍思翎回过头，目光闪着雾花，“嫂子，大伯知道你。”
　　知道？
　　顾西不知道霍思翎的意思，到底是霍连钦记得她的样貌，亦或是不仅仅记得，他还知道她从哪里来，她的身份是什么？
　　简简单单的一句话，却是让顾西一阵情绪翻涌，胸腔泛起酸涩，充斥着往喉咙口冒，梗塞的厉害！
　　从她初次见霍连钦，他便是浑浑噩噩的状态。
　　浑噩的让人以为，他已经将这个世上的所有事情都遗忘了个干净。
　　后来同在一个屋檐相处，她与这个如父亲般的男人，互动良好。
　　之后的之后……
　　梁河镇的洪水塌方，王一全的短暂出现……
　　许许多多的事情，一并爆发。
　　以致，她未曾再见这个老人一眼。
　　可是他竟然记得她。
　　似乎不可思议。
　　“你……们……先出去。我跟顾……西……聊聊。”
　　姜丰年点头，“那您别说太久，身子要静养。”
　　霍连钦只轻轻阖了阖眼皮，并未说话。
　　他们离开以后，顾西站在床尾，对上他那双布满沟*壑的眼，无端局促。
　　上位者终究是上位者。
　　即使年老病衰，即使退休多年，当他用一双清醒的眼珠子面向你的时候，哪怕只是轻轻一瞥，也是充满着精明的穿透力。
　　“爸……”
　　顾西斟酌着开口，“您还好吗？”
　　霍连钦的手抬起来有些吃力，微微的动了动，“过来……坐。”
　　床边有张单人沙发。
　　大约是为了方便霍夫人照顾，离病床的距离很近。
　　“痛？”
　　他的声音很微弱，语调不易分辨。
　　顾西一时没有听清，还以为是他说自己痛。
　　刚要问他哪里痛，却见他盯着自己的左脸瞧……
　　反应过来，顾西抚了抚自己的脸，浅笑，“没事儿，不痛。”
　　“孩子……几个月了？”
　　顾西顺着他的视线低头，然后道，“四个半月了。”
　　“想不到，我也快做爷爷了。”
　　霍连钦是开心的，笑纹爬上他那张枯瘦的脸，褶子愈发深重，却也开始变得慈祥。
　　“我要好好活……等靖沉将老顾救出来，我们两个老家伙……也好好体验一把……当爷爷和外公的乐趣。”
　　顾西原本好好的。
　　这么一句话，让她骤然崩溃了。
　　眼泪毫无预兆的，铺满了眼眶，连带着霍连钦那张笑开花的脸，也跟着模糊起来。
　　情绪一泛滥，怕是抑制不住。
　　顾西匆匆的将眼泪刮走，鼻音微浓，“爸……您说的对！您要好好的，努力的活着，预产期在明年开春，到时候宝宝还需要……您来取名字。”
　　“呵呵嘿……”霍连钦轻声的笑，“我来取名字，老顾愿意吗？他可能会跟我干架……不过，我可不怕他，年轻时候他就不是我的对手……”
　　都这样了。
　　浑身插满管子。
　　难为他还能如此乐呵的开玩笑。
　　顾西鼻头酸的厉害，一直摇头，“那我跟靖沉再生一个，您和我爸都取，这样就不会干架了是不是？”
　　“呵呵好……挺好……”
　　霍连钦又是一阵乐呵。
　　继而是微叹，“小西……我替你妈向你道个歉。希望你大气些，不要跟她一般见识。这辈子……她太苦了，隐忍了几十年，要强了几十年，是我对不起她……让她积压了那么多的哀怨……今天正好撞口上，都朝着你发泄了。所幸靖沉不在，若不然他心里该如何想……”
　　“不会的爸。我都懂，都明白，请您放心。”
　　“好孩子……”他似是欣慰，“外界的那些无稽之谈……你不必在意。是谣传，总会有不攻自破的那天。只有经得起……非议的人，才配得到老天爷的厚爱。总之一句……不管那些人说什么，做什么，我相信你，也相信靖沉的判断力。”
　　一句相信。
　　足以让顾西对眼前这个老人无尽的感激。
　　外面流言蜚语，躁动人心。
　　他一个久居病床的老人，却敢如此笃定是与非。
　　他相信他的儿子，固然没错。
　　然而，他凭什么这么笃定她的人品？
　　这状况，顾西连面对霍靖沉都没有把握他不会受那些视频的影响而揣夺她，霍连钦却是满口相信。
　　或许是话说的太多了。
　　霍连钦开始有些接气困难，连也慢慢涨红起来，顾西发现以后，有些紧张，忙要出去喊姜丰年。
　　只是，喊都喊不及。
　　他便开始一阵剧烈的咳嗽……
　　“爸？爸……爸您没事吧？”顾西一边帮他顺气，一边猛按床头铃。

第518章 对峙
　　又是一阵兵荒马乱，气氛凝滞。
　　顾西终究是被保镖带了出去。
　　隔着一扇门，里头混不混乱，顾西并不能看见，但是可以猜测。
　　尤其是……
　　走廊上只有她，更凸显了可怖的死沉与寂静。
　　这一次，霍思翎也不在身边了。
　　霍夫人身边，需要她的照料与安慰。
　　长途飞行，机场围堵，一路从机场告诉飞驰而来，没有停歇的状况下，被老爷子的病情吓的整颗心脏都是半吊着。
　　顾西的累，早已不是身体的累那么简单。
　　饿，困，沉重的心理负担。
　　通通这些不好的东西，压迫的她透不过气。
　　小腹处也隐隐抽抽的疼……
　　她知道自己现在最需要躺下来休息。
　　可是，双脚根本迈不开。
　　靠着白墙，她一手托着腹，缓缓的矮下*身子，席地而坐。
　　幸好她长的高瘦，腹部微微的隆起不足以阻碍她的身子下行。
　　不知过了多久……
　　当顾西屈着双腿，头搁在膝盖上，似睡非睡的时候。
　　将合未合的眼皮下，出现一双黑色锃亮的男士皮鞋，正在她的面前停驻。
　　顾西只愣了一瞬。
　　便猛然抬首，“靖……”
　　后面的那个字并没有出口，顾西期待而希冀的目光，骤然冷却下来！
　　“你怎么在这里？”
　　开口的话音，没有温度，也没有太多的急躁。
　　“我来带你回家。”
　　多日不见，男人俊雅的面容上，瞧不见半分的颓然，反而愈发的雅致如贵公子。
　　就好像，他从不曾被网络上的言论，被各界的媒体所打扰过。
　　想想也是。
　　这盘局，他布置良久。
　　她与霍靖沉被推至舆论的风口浪尖，恰恰是他丰收名利地位。
　　就好像一阵强风，席卷了临城的上空，带着他的势力，骤然侵*入了整座城，把控着这座城市最热门的所有新闻话题！
　　顾西扯了扯笑，唇角染过一丝自嘲。
　　“家？哪里是我家？叶家从来就不属于我！”
　　“西西，回我们自己的家，嗯？”
　　他居高临下。
　　嗓音却是温柔的溺毙。
　　“我跟你，早就回不去了，你不知道吗？还是说，重逢的那几次碰面，我表现的还不够清楚？”
　　顾西的冷漠，叶暮庭好像全然没有看见。
　　她不起来，他索性俯首蹲下来……
　　目光平视，伸出双手，“累么？我抱你。”
　　坦白说。
　　他的手，修长而骨节分明，略微白皙，很好看。
　　曾经她经常撩着它把玩，死不释手。
　　这样熟悉，却在此刻觉得如此陌生。
　　这样干净的双手，不知道在她无所知的背后，还干过什么缺德事。
　　顾西始终想不明白。
　　她与他十多年的情份，何以让他将自己置于这般被世人耻笑的难堪地步？
　　利益蒙人心么？
　　还是她之于他而言，过于重要？
　　如果是后者，那是得多可笑？因为重要，所以让她成为天下人的笑柄与众矢之的？
　　这样阴暗沉重的情份，恕她无福消受！
　　叶暮庭不逼顾西，但也不退让。
　　她没有回应，他的手便一直在那儿搁着。
　　很碍眼。
　　顾西一抬手，猛的将他挥开，“我结婚了叶暮庭！我是别人的老婆！抱别人的老婆，对你而言就这么爽吗？！”
　　男人的目光，倏然沉了下来。
　　薄唇无情，“顾西。我的容忍是有限的，别一直逼我，信不信我把你——”
　　“你想拿我怎么办！掳走我，然后让你的医生杀死我的孩子吗？！今天不妨跟你交个底！就算你杀死了我的孩子，把我禁足在你的别墅里面，我也不会跟你在一起的！想都别想，绝无可能……唔！”
　　顾西的下颚，骤然被男人的虎口钳住——
　　叶暮庭的脸色异常难看，又黑又沉，阴湿湿的眸色，仿佛能滴出水！
　　“你就是这么看我的，嗯？如果我想杀死你的孩子，你以为他还能在你肚子里安然无恙活到现在？”
　　顾西吃痛。
　　白皙的脸上本就因为巴掌红痕而狼狈，如今被叶暮庭盛怒下的掐捏，更是红的难看！
　　她紧紧的皱眉，似乎是提醒了叶暮庭自己对她的暴行。
　　缓缓的，他收回手……
　　顾西一得到自由，便又脱口，“你不敢承认吗？堂堂叶家公子，叶氏总裁，竟然敢做不敢当？你觉得我冤枉你，那好，我问你几个问题，如果你能给我满意的回复，那我就信你的无辜。并且，我会乖乖跟你回去。”
　　叶暮庭的湿眸，锁着顾西的瞳孔。
　　在她瞳孔里，看见自己倒影，正不经意的蹙着眉心。
　　“你说。”
　　“莫雪容为什么要在顾家别墅纵火？”
　　“很明显，这是莫周信的意思。”
　　“难道这里头，就没有你的勾结吗？”
　　“有没有，这并不重要。重要的是，陈年旧案，不值得翻，也不可能再翻。”
　　顾西笑了笑。
　　为他的言论而感觉到滑稽。
　　所以，他当初是以怎样的心态，去替她在梁河镇跑腿，让她去见父亲的？
　　这会儿，他在她面前，亲口说，父亲的案子，不值得翻——
　　自相矛盾不是么？
　　姑且，此事先不谈。
　　顾西继续，“别墅失火，火苗冲天。你离顾家直线距离不过数百米，为何晚了十几分钟才进来救我？不要告诉我，你没发现。那时候我刚刚从你家里出来，你们门里门外，楼上楼下，多的是走动的佣人与保镖。即使你没有在第一时间发现，难道满屋子的人全部眼瞎吗？”
　　“如果像你所说，你非我不可。那么，看见大火以后，你是不是应该第一时间冲进来救我？但是你没有。你放任我在浓烟滚滚的屋里头吸尽废气，却又不至于将我置于死地。你无心弄死我弄伤我，那我是不是可以理解为，你只是想弄死我的孩子？只要孩子死了，我跟霍靖沉就不会有任何瓜葛？就算你没有杀戮之心，但至少也是曾经有过动摇的。若不然，你的属下有几个狗胆，敢私自向我下毒手？或许你觉得是我胡言乱语，胡乱猜测！那你要消除我对你的疑虑，是否应该主动提供些什么，证明当日你晚来的那些时间，到底是在做什么？”

第519章 决裂
　　顾西的咄咄逼人。
　　令叶暮庭原就阴湿的眸色，更显冷然。
　　他呵笑了一声……
　　“所以呢？你是打算，为了他，与我站到对立面，跟我决裂了么？我以为我们从小到大的情份，经得起任何考验。顾西，你就是这么令我失望的？”
　　他的声音不大，更多的是嘲讽。
　　然而，就是他那些阴阳怪气的嘲讽，激怒了顾西最后的防线——
　　忍不住冷笑。
　　顾西目视他的时候，瞳孔仿若滴血，“决裂？我以为，想要跟我决裂的人，是你！幕后操纵了这么一场舆论好戏，叶暮庭，你的底线呢？还是说，为了打败他，无所不用其极的连底线都没有了？我对你，真的那么重要么？重要到，让你不惜将那些照片放到网上去，让我成为所有人的笑柄？”
　　一连串的反问，顾西笑出了自己的眼泪。
　　打从他重新出现起，浑身便存了一种戾气。
　　或许从来都有。
　　只不过从前受控于叶伯良的威胁，故意敛下自己的所有锋芒。
　　也是。
　　叶家的男人，从来就善于演戏。
　　如那个口口声声说要领养她照顾好她的叶老爷子。
　　又如叶伯良的人面兽心。
　　更如眼前这个自己信任依赖了十几年的男人。
　　真可谓是好基因代代相传。
　　顾西不舍得。
　　不舍得一点点撕开这个男人的真面目，让自己过往的情感变得无处安放，滑稽可笑。
　　虽然是过去式。
　　但她一直将那些与他在一起的日子，当成不可或缺的生命之重。
　　如果谁在她面前说叶暮庭的不是，她会第一个冲上去撕烂那个人的嘴！
　　时过境迁。
　　这辈子她就算不可能跟这个男人在一起，她也依然把他摆在心里很重要的位置。
　　可是事情一件件发生。
　　慢慢的颠覆她的认知与三观。
　　她开始恐慌。
　　心缺了一个角，会很痛。
　　所以……
　　她有了逃避心理。
　　去罗马，在那边短居，她可以选择不去亲自面对他们之间的丑陋面目。
　　她只能在心里希冀，霍靖沉可以更强一些，并拜托他，最后不要让他输的太难看。
　　然而，世事又怎让她如意？
　　兜转一圈，她依然逃不开眼前的纷乱……
　　叶暮庭已经没有耐心再听顾西说了。
　　趁着她茫然的目光看着自己恍神之际，双手一托，便将她从地板上架了起来！
　　他的意图很明显。
　　顾西若是不跟他走，那便是绑，他也要绑回去的。
　　她并不挣扎。
　　身子靠在墙上，被叶暮庭的双手摁着。
　　他目光依然锁着她，从开始到现在，一刻都没有移开过。
　　只是她忽然低低的嗤笑……
　　“你知道吗？舆论是可以逼死一个人的。你就不怕我也会被逼死在他们的冷嘲热讽，唾弃鄙视的目光中吗？还是说，之于你而言，只有你母亲和你们叶家才是最重要的？冷如霜跟叶伯良苟合，瞒天过海生下叶暮雅，你父亲或许知道但他为了家族声誉，不得不咽下这个死苍蝇。或许不知道，那他的一生还真是窝囊又可悲，但至少，他是善良的。那么你呢？你费尽心思捂住这桩丑事，甚至不惜受叶伯良压制，利用白苏对你的一往情深而唆使她不顾清白的去接近叶伯良做他的‘情*人’，告诉我，你是为了什么？冷如霜？还是你的家族使命？还是你的荣华富贵？我算什么？在你所有的追求中，我不过是一个可有可无的东西，所以，何必在这里演什么痴情戏码呢……”
　　一寸一寸的。
　　叶暮庭的眸色，从冷然到冰寒彻骨！
　　面色也跟着铁青到极其灰白的地步……
　　“说-完-了-吗。”
　　他一字一顿，冷如刀刃。
　　摁在顾西肩头的大掌，缓缓蠕动到她的鹅颈。
　　不费吹灰之力，掐住她整根脖子，指节慢慢并拢，收缩……
　　狼狠的用力到了极致！
　　顾西只来得及唔了声……
　　空气骤然被阻断！
　　肺里边灼热。
　　连张嘴都不能输送任何的氧气供肺里循环，更遑论开口说话——
　　阴蜇，已不足以形容此时此刻叶暮庭。
　　顾西涨紫的脸色，反而是让他有一丝莫名而起的兴奋！
　　就是这张张合合的唇，说出的每一句话，每一个字，都仿若利刃，将他的心，割出一道又一道的血痕——
　　他痛的无以复加。
　　所以，他一个人痛，何不让两个人痛？
　　叶暮庭又是一声呵笑。
　　削薄的唇，骤然覆上顾西！
　　咔嚓——
　　就在顾西以为，她会在叶暮庭的控制下窒息而亡的时候。
　　不远处忽然传来拍照的声音……
　　在着安静空旷的廊道里，突兀而惊人！
　　叶暮庭松了手。
　　接着便是又一阵咔嚓咔嚓的声音，此起彼伏！
　　获得自由的顾西，整个身子都软了下来，她用尽力气的喊，“叶暮庭你快去追——”
　　偷拍的狗仔总是有各种各样的方法，无孔不入！
　　刚刚叶暮庭亲了她。
　　纵使时间很短，却已然被拍成了两个人关系不洁的有利证据！
　　且不说，刚刚他们说的那些话，是否有被偷听。
　　仅仅只是那一幕传出去，便是将她钉死在道德的夹板上，永不超生！
　　叶暮庭没有任何的动作。
　　他只是静静的看着顾西，看着她的歇斯底里，仇视愤恨。
　　而后将他抛在后头，不顾自己已然虚弱的身子，追了出去……
　　她是孕妇。
　　哪里是狗仔们的对手。
　　没跑上几步，脚步便是踉跄的。
　　狗仔的尾巴都没追上，更何况是他们手里的单反。
　　她跑不下去了……
　　站在走廊的中心段，回首过来。
　　那目光，是决然的。
　　刺痛了叶暮庭的心，痛的他连动一动手指，都好似经脉要断落一般。
　　一步一步。
　　直至她终于靠近。
　　啪——
　　她一巴掌扇了过来。
　　软软的掌心，就她那虚弱的身子，又有几分力气？
　　叶暮庭感觉不到脸上的痛。
　　又或许是，心底的痛，早已盖过了所有的感官。
　　其实她不需要追。
　　这条路上，甚至这块片区，他都安排了自己的人在盯梢。
　　不要说狗仔。
　　就是连一只苍蝇，都飞不出去。

第520章 温暖
　　叶暮庭不觉得痛。
　　但是于顾西而言，她却是用尽了身体里最后仅存的力气。
　　她在失望与痛心的漫天情绪里，眼前的世界开始发黑……
　　容不得她挣扎，便是在下一秒陷入了漫天的黑暗之中，毫无知觉。
　　意识消失的前一秒……
　　只依稀听闻，有一阵脚步声，在急急的向她靠近。
　　已经分不清那是真是假。
　　身体无法自控的倒下。
　　——
　　醒来的时候，天色已经暗了下来。
　　天空挂着一轮圆月。
　　浅浅淡淡的光，透进窗纱，柔和而静谧。
　　已是秋天。
　　夜里的凉风轻轻吹起纱帘，飘进床头。
　　顾西打了个冷颤，双手下意识的去取丝被，这才发现，她早已被裹的严严实实，只露出一张脸。
　　即便如此，她依然觉得冷。
　　可是她在哪里……
　　顾西下床。
　　赤脚踩在绵软的地毯上，身上的睡袍被她拢了又拢，双手抱着双臂，摸索着走出卧室。
　　客厅不若卧室。
　　灯火通明，好像是厨房那边，传来一些轻微的动静。
　　顾西环顾一圈，昏胀的脑子只觉得这里熟悉又陌生，再细细定睛看，这才恍觉……
　　原来这里是她跟霍靖沉婚后所购买的公寓。
　　很少来住，又或许是上一次来住的平淡温馨太过于遥远短暂，以致，顾西都几乎要忘了它的样子。
　　脚步顺着厨房过去。
　　顾西怔怔的看着眼前的一幕……
　　原来以为厨房的动静，是梅姨在做饭。
　　霍靖沉那么忙，即便他回来，也不可能一直守在这里。
　　况且他极少做饭。
　　可是男人站在灶前，衬衫的袖管整齐的堆在肘弯，露出他双手结实而有力的小臂，此刻正拿着汤勺，认真而仔细的品尝着锅中食物。
　　厨房灯光明亮。
　　从天花板上倾泄而下，让他置身于锅碗瓢盆的世界里，别有一番与众不同的味道。
　　居家，舒适，温暖。
　　好像，家的感觉？
　　顾西对家的概念，已经太过遥远了。
　　记忆中的童年，家是父亲的味道，是父亲每一个关爱的眼神。
　　但是这个男人……
　　顾西尚未欣赏够这副画。
　　他却是倏然转过头来。
　　目光沉沉的，道不出情绪，“醒了？饿不饿？”
　　顾西不知道他的欢喜。
　　外界都在热议，他爱她甚至不惜要到杀害她的未婚夫，叶氏集团总裁的地步，简直伤天害理人性沦丧。
　　外界更在喋喋不休，说她既然跟他结了婚，又怎好跟叶暮庭重新搅在一起？鼎丰霍董头顶一片大草原，妻子腹中孩子生父难辩。
　　这是诽谤。
　　但奈何不住风言风语。
　　就连鼎丰集团都开始受到了影响……
　　顾西无法猜测，他心里到底是怎么想。
　　他还在看火，她不敢过去。
　　以致，有十几秒的时间，两人就这样不远不近的对视着。
　　“洗洗手，去餐厅等着。我熬了鸡丝干贝粥，你多吃些。”
　　到底还是霍靖沉开了口。
　　却不是来质问她这些日子发生的那些她与叶暮庭之间的任何。
　　喉咙口堵着棉花。
　　塞的难受。
　　顾西使劲发声，却终究只是说出一个，“……嗯。”
　　她轻声嗯完，脚步却又像生了根，挪不动。
　　他也不催促。
　　只淡淡的看了她一眼，转身便又回到了那锅粥前。
　　男人背影挺拔宽阔。
　　却叫顾西看着，心里一阵阵的发疼。
　　他这是相信她，还是不相信？
　　是嫌弃的吧……
　　作为一个男人，没有谁能够忍受，自己被爆出已婚的同时，还被爆出妻子出轨。
　　何况，他并非寻常的没进大马路上，一抓一大把的普通男子。
　　他的社交圈，他遍布国内外的员工下属，他从前的战友上司下级，都会知晓他的‘不堪’。
　　是她，她也无法容忍。
　　——
　　顾西从洗手间出来。
　　他已经盛好了粥放在餐桌上。
　　坐在他惯常的位置上，用调羹一勺一勺的，帮她吹凉滚烫的鸡丝粥。
　　香味四溢。
　　远远望着，品相亦是极好。
　　乳白色的粥面，飘着细细的芹菜叶。
　　以前吃饭的时候，梅姨喜欢在汤里面洒些葱花，好看又提味。
　　可是顾西偏不爱吃。
　　她喜欢芹菜叶子的那种味道，香味缭绕不散，闻起来特别舒服。
　　偏巧他知道了。
　　从此，霍宅便习惯了用芹菜叶子代替了葱花作为调香。
　　不想，他竟连这样的细节，都不曾忽略。
　　“愣着干什么，还不过来？”
　　“诶……”
　　顾西脚步轻轻的过去。
　　离他，有一个位子的距离。
　　他也没在意，只是抬头看了看她，那沉邃的目光，依旧分不清情绪。
　　顾西吃了一小口。
　　粥熬的绵软香甜，芹菜叶子依旧是她喜欢的味道，干贝与鸡丝融化在粥里面，只寻得见碎碎的影子。
　　味道非常好。
　　却依旧有什么，好像堵着喉咙。
　　“不好喝吗？我是按梅姨的方式熬的。”
　　顾西的反应，让他忍不住开始怀疑自己的手艺，他用自己的碗尝了一口，复抬头，“我觉得味道不错。”
　　“你……没什么要问我的吗？”
　　顾西终于对视他，深深呼吸着。
　　“你想我问什么？”
　　他左手搁在桌面上，右手轻捏着汤匙，保持这样的姿势，优雅而漫不经心的问。
　　霍靖沉的漫不经心，更凸显了顾西的局促。
　　“只要你想问，只要我知情，什么都可以。”
　　“哦。”他不以为然的一声，足足半秒后，才道，“你为什么总是不听话。”
　　“……嗯？什么？”
　　顾西懵懵的。
　　他索性放下汤匙，将面前的碗往前一推，“不是让你在罗马好好住着么？为什么要回来，为什么不听我的安排？”
　　“就……就问这个？”
　　因着意外，顾西都开始控制不住的结巴了。
　　“答。”
　　“因为莫淑媛给我打电话。”
　　“她说什么你就听什么，那为什么我说的话，你从来不听，嗯？”
　　“……这不一样。”
　　“确实不一样。”
　　他不知是不是恼，话到这里，语气开始有些生硬。
　　但即使是这样，也总比刚刚平淡的让顾西抓不住他任何的情绪要强。
　　抿了抿嘴，顾西疑惑，“继续问吧……没有了吗？就这样？”

第521章 揍你
　　他又不说话了。
　　原就是话少之人，今天的话，却仿佛更少了。
　　算起来，两人也好些日子不见面。
　　顾西还以为，当他看到她，会第一时间切入主题，问她与叶暮庭之间。
　　可是他却反而像是个无事人。
　　在她一直心尖吊着慌乱等着他开口的时候，他却倏然抬手，隔着一臂的距离，安抚般的拍了拍她的手背，轻叹，“快吃东西。”
　　“……”
　　顾西是有些懵逼的。
　　但懵过之后，却有更多的酸涩，仿如排山倒海侵占了她的整个胸腔，往上冲涌着堵塞喉咙。
　　顾西忽然就有些说不上来的委屈。
　　冲刷着眼眶，一瞬就红了眼。
　　粥也不喝了。
　　汤匙直接丢进碗里。
　　“我承认！叶暮庭在我心里一直很重要。这不仅仅是因为，我跟他曾经是男女朋友的关系，还有十几年朝夕相处的情份。说他是兄长也好，男朋友也罢，更或者仅仅是在我快要活不下去的时候他给过我的温暖。总之，我跟他之间的情感，很复杂。复杂到连我自己都分不清，到底是对他的爱更多些，还是感动与依赖更多些。“
　　“因为这些复杂的情愫，在他嘎然而止的生命里，我无法释怀，甚至做过很多偏激的事情。也同样是因为如此，才让我再与他重逢后，无法做到情绪收放自如！他以那样匪夷所思的方式重新出现在我面前，当时那情况，你也是知道的，我怎么可能不去找他问清楚！他也是抓准了我的这个软肋……让我没办法拒绝他的见面要求，以致不能完全保持距离。”
　　“那天在他的别墅，我之所以会上楼进他的房间，是因为我们在饭桌上的谈话并不愉快。大约他是被我气着了，捏碎了酒杯，流了很多血。出于担心和愧疚，我才跟上去替他包扎。但是……我真的不知道，暗地里会埋伏着偷拍的人，在刚刚好的错位角度，拍到我跟他在床前像极了深情拥吻的样子……”
　　顾西忍不住喘了一口气。
　　眼皮轻敛着，“霍靖沉，你信吗？很早以前，我就开始收拾好了自己的感情，想着就这么跟你过一辈子也是个很不错的决定。所以我会把孩子留下来，也不再去向你追问关于他的任何后续。心里当然是有憾有殇，可他到底是我生命中不可磨灭的存在，哪怕只是哥哥的身份。”
　　“可是我想不到……他竟然变成这个样子！”
　　眼泪，啪嗒一下，掉在餐桌上，散开。
　　以为她会一发不可收拾。
　　却是意外的，仅仅是那一滴，便再没了后续。
　　霍靖沉坐在自己的位置上。
　　静静的看了她好几秒，直到确定她情绪稍稳了以后，轻皱着眉头的男人才朝她伸开掌心，“过来。”
　　“……什么？”
　　“过我这里来。”
　　他的指尖晃了晃，甚至没让顾西反应，便拽住她的手腕，将她略显笨重的身子，带到自己腿上。
　　一下子，距离亲密的毫无缝隙。
　　顾西动都不敢动……
　　完全不理解他不按常理出牌的行为。
　　只安静的，连呼吸都不敢用力。
　　“心里憋了那么多话，如今都说出来了，有没有好受点？”
　　男人沉沉的话音，从侧方飘进顾西耳中。
　　低磁低磁的，仿若大提琴在拉奏。
　　尤其是那湿湿热热的气息，好闻而发烫，让顾西原就混乱的脑子，更加混乱泥泞。
　　她哪里能好受？
　　因为一个她，老爷子的病情又加重。
　　且他始终没给她一个明确的立场和态度。
　　她的心就好像大海里的浮木，飘飘荡荡个不停，无法靠岸，无边无际。
　　“你是不是傻。”
　　他又问。
　　顾西莫名的一阵委屈，“我哪里傻了？”
　　“如果我不信你，会把你送走？会为见你一面，大老远的跑去罗马？又会为了你暂且放下外面的一切，给你熬粥？小西……叶暮庭的手段可以到什么程度，我比你还要清楚百倍。只是想在你心里留多一些美好，所以尽可能的让你在外面过些安逸的日子。”
　　“并不能说他错。像我们这种人，身上都有不可推卸的责任。只是每个人在担负这些责任的时候，能豁出去的底线有高有低。”
　　“至于我，在乎的是你累不累，有没有吃饱，身体还能不能负荷？其实外界那些纷纷扬扬的传闻，并不影响我跟你之间的任何。当事人越是淡然，时间久了，媒体就越是乏味，幕后操纵者也会得不到最终想要的局面。你自己也是经常跟娱记媒体打交道的人，怎么到了自己身上，就那么不清醒呢？不过，你既然非说不可，那我就让你说个尽兴。心事吐完了，也算是种郁结情绪的发泄。”
　　“霍靖沉……”
　　顾西的声，有浓重的鼻音。
　　她索性埋在他的颈窝里，不肯起来。
　　如此小心性的顾西，倒是少见。
　　霍靖沉好笑道，“感动了？”
　　“……”
　　“舍得安份做我老婆了？”
　　“……”
　　“好了，别哭。要哭等吃完东西再哭。这锅粥我是亲自跟梅姨讨教的，你不吃回头我告诉她，说你嫌她的手艺，让她揍你。”
　　“……”
　　“还哭？再不吃东西，我可要惩罚你了。”
　　“……”
　　“想不想知道，我要怎么惩罚你？”
　　“……”
　　这个男人，越说越离谱了。
　　梅姨揍她？
　　梅姨怎么舍得揍她？
　　这个世上，除了爸爸，对她最好的长辈就属梅姨了。
　　再说了，就算是同样的方式炮制出来的美食，也要分人掌握火候拿捏咸淡的。
　　顾西伸出手，从他的颈后方，摸了摸他的脖子……
　　二话不说，便朝着那块地方下了一嘴！力道可是不小！
　　嘶……
　　他没有防备。
　　突然被咬了一口，明显吃痛。
　　“顾西你是属小白的？”
　　男人佯怒，在顾西的腰窝处轻轻拍了一下，“小白都能念我好，从不瞎咬。你这是比小白还不如了……”
　　“就咬！谁让你欺负我！”
　　闷闷的声音从颈项处传来，霍靖沉皱眉，“我怎么欺负你了？”

第522章 热情
　　“就欺负了！”
　　顾西倏然把头抬起来，眼睛瞪着，“刚刚在厨房你一脸冷漠的样子，差点没把我吓死！害我心里七上八下的，以为你要跟我算账！可你明明什么都知道，为什么我找你说话的时候你都一副爱理不理好像很嫌弃我的样子！”
　　她搂着他的脖子。
　　呈侧方坐的姿势，扭着头，有些娇蛮，有些控诉，又含着委屈。
　　霍靖沉就爱看她丰富的小表情。
　　这样才更符合她这年龄该有的生气勃勃。
　　忍不住好笑，“我冷漠吗？那你想不想我热情？”
　　这原本好像只是话接话。
　　再正常不过的语言。
　　可是不知为何，他盯着她的目光倏然变得趣味而灼热……
　　这样一来，空气仿佛莫名多了些暧*昧的因子。
　　尤其是，当他将热情二字特意咬重的时候。
　　顾西的脑子里，顿时就不纯洁了！
　　她有些着急的从他身上扭着往下跳，嘴上不停，“你可别乱来，我现在有宝宝。”
　　“我有说要对你做什么？”
　　他反问一句，却是笑出声，明显的揶揄，“还是你希望，我对你做什么？”
　　“……”
　　“也对。我们好久没在一起了，你会想，也是正常的生理反应。”
　　“……”
　　“那要不要现在？不过你身子不方便，要不然我委屈点帮你？”
　　“……霍靖沉你不要脸！”
　　顾西终于挣脱开他的怀抱，刺溜的跑了下去。
　　她逃跑，霍靖沉也由着她。
　　只是那双手本能的虚扶着她的身子，生怕她跑快了，摔了撞了。
　　原本他就不是有心要对她做什么。
　　只是这样逗一逗，他发觉，很有趣儿。
　　而明显的，她满脑子乱七八糟的事也有了转移的焦点，气氛也跟着轻松下来。
　　顾西完全搞不懂。
　　他们之间原来谈着那么正经严肃的问题，怎么眨眼之间，就变得如此恶俗了……
　　果然，男人都是下*流胚子，没错的。
　　还帮她？
　　怎么帮？
　　顾西用自己仅有的那点知识，却尽可能的想象。
　　结果，越是想象，脸就越是红的烧热。
　　腮帮子鼓鼓的……
　　忍不住重重的吐了一口气，才好似将呼吸重新调至顺畅。
　　为了躲避霍靖沉满眼的戏谑。
　　回到自己位置上的顾西，几乎将脸埋进碗里，捏着汤匙一勺一勺的往嘴里送粥。
　　吃不过两口……
　　她慢吞吞的抬头，吱唔，“凉了……”
　　顾西的那份，原本就是霍靖沉特意放温，让她可以马上吃的。
　　结果这么一耽搁，不凉才怪！
　　霍靖沉瞥了瞥她。
　　二话不说，将顾西的那份放到自己面前，又重新给她盛了份锅里的。
　　——
　　这样一来二去。
　　两个人吃饭，时间都快到晚上九点了。
　　又是霍靖沉收拾的。
　　从餐桌到厨房，干干净净。
　　顾西像是小尾巴，跟在他的身后，走来走去。
　　跟的霍靖沉都无奈了，反过身来笑，“你没事做吗？”
　　顾西眼珠子转了转。
　　“我能做什么？”
　　“可是我一会儿要出去。”
　　“啊？现在吗？”
　　他抬腕看了看表，“可以晚点。”

第523章 说出去也不怕人笑话
　　顾西的眼眸，忽就染上了低落。
　　她抬着双手，从霍靖沉的身侧拢过去，抱住他劲瘦的腰，脑袋也随之一起窝进去，闷闷的声音，“不能不走么？就一晚……”
　　头顶上方的男人，并未说话。
　　却是听见呼吸声微沉。
　　顾西咂了下嘴，又将身子退出来，仰望着对视他深邃的黑眸，浅淡的笑，“算了，你去吧。我就随便说说。”
　　她笑，他却皱起眉头。
　　顿了顿，“要不要喊白苏过来陪你？”
　　顾西摇头，“不用。”
　　虽说睡了一觉，不过还是觉得困。
　　与其喊谁过来，倒不如一个人静静。
　　“你……是去医院么？”
　　“嗯。”
　　“老爷子……现在还好吗？”
　　“没什么问题。”
　　“霍靖沉……”
　　顾西的声音，喃喃的。
　　他又跟着嗯了声……
　　顾西便接着是一声叹息，“我是个罪人。”
　　“如果不是我，老爷子也不会被气的发病。如果不是我，你跟暮庭的争斗，也不必有那么多的顾忌。还有……梁河镇的那些事情，我父亲的那些事情……都是我在鼓动……回过头来想想，我除了让事情陷入更糟糕的境地，仿佛没什么好。”
　　顾西说的低落而又伤感。
　　更多的是自责。
　　这本是非常感伤哀落的氛围。
　　却是突然被一道笑声打破……
　　顾西怨恼的抬首。
　　小拳头往他结实的胸膛捶了好几下，“你怎么那么讨厌！都这样了，你还笑我。”
　　霍靖沉的双手满是刚刚清洗过后的水珠。
　　原本不想蹭到她身上。
　　可是她一直往他身上磨，倒是让他无奈了。
　　带着水珠，他将她的头发揉的乱七八糟，随后笑的更沉，“你也太看得起自己了。你以为你是谁，一己之力，就可以将我们整整两代人搅的天翻地覆？说出去也不怕人笑话。”
　　他的话语里，更多的是对顾西含着一种，自家孩子太不要脸的意思。
　　调侃的意味，极致。
　　这让顾西原本哀上的小表情陡然之间转换成了羞恼。
　　她直接将他推开……
　　嘴里咕哝，“你走吧，走走走！早走早省心。”
　　男人又是一道爽朗的笑。
　　顾西就纳闷了。
　　外界不单骂她，还诋毁他的人品。
　　如今连鼎丰都受影响了。
　　有小道消息在传，之前霍靖沉朝叶暮庭下手的时候，同时吞过叶氏集团的股份。
　　后来叶氏集团在叶伯良管理期间，出现过有些合约纰漏。
　　当然，这所谓的合约纰漏八成也是叶暮庭搞出来的。
　　然后大家就在猜测，是不是霍靖沉也会卷入这个事件中。
　　内忧外患。
　　这个男人怎么还可以笑的如此轻松。
　　简直是怪胚！
　　她都快因为这些事情忧郁死了。
　　——
　　霍靖沉到底还是走了。
　　虽然他还想再多留一下陪顾西。
　　但一连串的电话，催的他不得不出门。
　　这关头，顾西自然是不会多说二话的，送着他出门，跟他保证了要早些睡觉，他才摸了摸她的头，叹息着迈开步伐。
　　他说他去医院。
　　但顾西觉得，他肯定还有比去医院更重要的事情。

第524章 祸害
　　霍靖沉这一走，两天两夜。
　　中间倒是打了一通电话回来，说他实在抽不开身，已经吩咐梅姨过来照顾顾西的起居饮食。
　　顾西问他，还在医院吗？
　　他嗯了声。
　　心里直捣鼓，这么长时间，还在医院，莫非是老爷子哪里不行？
　　思及此，顾西惴惴不安的追问了两声。
　　不过，他说一切正常。
　　通话短短两分钟，实则也没聊上几句。
　　但是听着他的音色如常，淡然而平静，且之后也没有什么特别的消息出现，顾西便也心安了些。
　　梅姨并没有在这里住。
　　只是过来做饭，打扫，白天里陪顾西说说话解闷儿。
　　顾西在屋子里呆到第三天上午。
　　实在闷的慌，便趁着梅姨去买菜的时间，自个儿收拾了一番，背着包包要出门。
　　哪里知道……
　　公寓门一开，阿迈像个雕像似的挡在前面。
　　顾西郁闷，轻轻锁着眉头，“你怎么在？”
　　“回太太，先生让我们在这保护您！”
　　阿迈站的笔直，声音铿锵有力。
　　“我们？”顾西念了一句，“除了你，还有别人？”
　　“是的太太！我跟青禾轮班！”
　　还轮班呢？
　　顾西眉头蹙的更紧了……
　　所以，这是二十四小时都有‘门神’在？
　　忍不住环顾一圈，顾西轻嘘着气，幸好这里是一层一户的格局，若不然，邻居瞧着指不定还以为她家是怎么了……
　　顾西也不好向他发难。
　　揉了揉发胀的额头，叹，“那我现在要出去走走，你跟我去？”
　　“回太太！先生交代，这几天您先不要外出！”
　　“可是我已经两三天没有出门了。”
　　阿迈一滞。
　　憨憨的呆了半秒，从身上摸出手机，“那我跟先生请示下。”
　　“……算了，我不出去就是了。”
　　请示？
　　请示的结果，八成是霍靖沉把电话直接打到她这里来。
　　然后几句温柔诱哄，她便又被着了道，答应她乖乖留在家里。
　　既然结果都是一样，那还是不要去打扰他为好。
　　顾西说算了，阿迈竟也真的马上将手机塞回到口袋里。
　　有些讪讪……
　　顾西退回玄关搁下包包，换回室内拖，捏着手机无聊的给霍思翎发微信，颇有些抱怨她哥独裁专制的意思。
　　阿迈原本是在门外的。
　　等顾西从客厅的沙发上坐下来，正准备跟霍思翎好好瞎掰的时候……
　　猛一抬首，阿迈跟进来了！
　　长手长脚不知怎么摆放的样子，磕巴了两句，“太……太！您误会先生了。先生不是独裁专制，而是担心太太再发生像前两天那样的事情，不好。”
　　顾西纤细的手指原本摁在语音键上。
　　阿迈突然这么一说，她指头一松，原本想跟霍思翎说的话，硬生生吞了回去，倒是阿迈的话被录了进去发到了霍思翎手机上。
　　“……”
　　然后不久。
　　霍思翎爽朗的声音飘过来……
　　“对啊嫂子。我哥那是紧张你，紧张的比他自己的命还要上心，这样的话你可不能再说了哈……”
　　是个正常人都听得出来，霍思翎那是出纯粹的开顾西玩笑。
　　结果阿迈听着，忙不迭点头。
　　然后朝着顾西，目光坚定，“就是霍小姐说的这样子，太太，您不能误会先生，要不然太伤人了！”
　　“……”
　　顾西被堵的完全说不出话来了。
　　请问，这是谁教化出来的愣木头？
　　女人之间的玩笑话都听不懂的……
　　顾西的唇角抽了抽，看着阿迈一副非常不赞同的样子，她很想替自己解释，张了张口，却又实在不知道说什么。
　　算了。
　　她还能指望这样一群从男人堆里走出来的炒鸡大直男拥有一刻细腻又柔软的心思，来了解女性朋友的世界不成？这应该比她让小白来了解女人还要难上几倍！
　　默了默。
　　顾西乖乖的点头。
　　一副听受教悔的样子，“好，我知道了，我会好好待他的……”
　　阿迈终于满意。
　　转身走出去。
　　“哎你要喝点儿水吃点儿东西吗？”
　　“不用。”
　　“那你一直站外面不渴不累么？要不然进来呆着？”
　　“不行。”
　　“为什么？”
　　“不行就是不行……”
　　“……”
　　顾西实在无聊。
　　逮着霍思翎将刚刚阿迈的那些话转述了一遍。
　　然后是听见了她一串哈哈大笑的声音。
　　末了，又在那儿胡扯，“我觉着，阿迈他们守在外头，就能够在你不注意的时候，第一时间将那些骚扰你的人赶走吧！”
　　顾西发了个拧眉的表情，“谁骚扰我？”
　　“很多啊，比如媒体，比如大伯母的人，再比如……叶暮庭？”
　　“……”
　　“叶暮庭肯定会找你的。我哥也肯定不喜欢让你们见面的。”
　　霍思翎说的很笃定。
　　那种笃定，倒是把顾西说愣了。
　　哦了一声……
　　然后她莫名其妙的就转去翻自己的通话记录，再又翻微信。
　　哪里都没有叶暮庭的信息。
　　霍思翎不提还好，一提，顾西也难免多想。
　　这几天，他似乎又安静了。
　　也不知道是真的安静，还是阿迈他们的缘故。
　　顾西起身，趿着拖鞋又去开门。
　　目光对向阿迈，“这两天有发现什么特别的人来过吗？”
　　阿迈摇头。
　　“真的没有？”
　　阿迈眼神警惕，“太太希望谁来找您？”
　　“呃……”当她没问。
　　正不知说什么，梅姨突然来了。
　　依旧是慈和的笑脸，提着一篮子新鲜的食材和水果，“太太自然是希望先生来找，还能是谁？”
　　“……”
　　“现在的小夫妻，一日不见如隔三秋。先生也是，天天大晚上给我打电话问太太的饮食还有精神状态。这日思夜念的，真是不容易……”
　　顾西彻底囧了。
　　没进门内……
　　无语的撇嘴。
　　这男人倒是有意思，没有时间跟她多说话，倒是有时间每天给梅姨打！
　　看他回来，她不收拾他！
　　梅姨这人，跟在两个人身边最没有距离感。
　　顾西一个咬牙切齿的小表情，就让她猜出意思，菜篮子一放，就在顾西身边笑说，“太太，您别怪先生。他每天忙完都凌晨两三点了，您早就睡着，知道你眠浅，他也不敢吵您，就来祸害我这老太婆了呵呵……”

第525章 撤热搜
　　当着梅姨的面，顾西没有说什么。
　　然而，只是转个脸的功夫，就忍不住暗自嘟囔……
　　尼玛的，怎么不来祸害祸害我？
　　嘟囔完了，顾西又忍不住吐了吐舌。
　　不知什么时候起，她变得越来越不像原来的自己了？
　　霍思翎还算是很义气的。
　　她在微信上吐槽了自己的暗无天日，没两小时，她便打了车过来。
　　绷带吊在胳膊上。
　　有些滑稽却仍然不失活力的样子，从玄关蹦跳着晃着进来。
　　顾西着实怕她再磕着碰着，回头该手废了。
　　也不顾自己行动不便，沙发上起身便朝着霍思翎过去，一边靠近一边喊着慢点慢点！
　　霍思翎咯咯笑。
　　“嫂子，幸亏我手伤了，林老师给我放了半个月假。要不然我今天还不能过来……”说话的同时，又转向厨房，对着里头忙碌的影子喊，“梅姨，做什么好吃的？我也要——”
　　梅姨乐的热闹，连连道是。
　　姑嫂俩一起转战客厅。
　　煲剧，闲聊，八卦，吃零食。
　　说到零食，霍思翎直接被零食柜吸引住了。
　　五花八门，好吃好看还贼有营养。她家里的，仅仅是一枚坚果，都比她买的要好吃百倍。
　　霍思翎追着问顾西……
　　哪里买的？
　　顾西是满脸懵逼。
　　说真的，她都不知道她家里什么时候放了这些东西。
　　还是梅姨走出来解释了一通。
　　说是先生前两日备下的。
　　“……”
　　顾西更懵逼了。
　　他一个大男人，还懂得这些东西？
　　还有霍思翎，一副大惊小怪的样子，吃着又停不下来，恨不能把柜子都搬回去！
　　这样直到午饭后。
　　她再次搓了搓圆溜溜的肚皮，半张脸磕在餐桌上，没有受伤的那只手举起来，“梅姨，我不走了，我要住在这里。你每天多准备一份我的饭菜好不好？”
　　梅姨乐的不行。
　　“好不好您得问太太，我说了不算呢。”
　　霍思翎真的向顾西侧过脸，小可怜儿似的，“嫂子……你看，我也是伤残人士，一个人独居怪不方便的，要不然就在你这里一起被照顾照顾得了？”
　　“林绪宁同意么？”
　　顾西突然这么来一嘴，霍思翎猛的一怔。
　　“关他什么事哦……”
　　“真的不关？”顾西微微敛眸，眸底隐着精光，那精光却又更像是笑容堆砌起来的光芒。
　　霍思翎莫名就被她这样意有所指的眼神，给闹的脸热了。
　　嘴唇发干，她咂巴着……
　　然后顾西忽然又开了口，“行了，你说无关就无关吧。都是我害你手受伤的，还能不让你住不成。不过，如果林绪宁来找，我是让他进来呢？还是不让他进来呢？”
　　“……嫂子你变坏了！”
　　“哦？”
　　“变的跟大哥一样腹黑！”
　　“哦，夫唱妇随嘛，你要理解。”
　　“……”秀恩爱？
　　霍思翎猝不及防的被喂了一把狗粮，顿时觉得胃更撑了。
　　——
　　有了霍思翎这个永远不缺话题的活宝，顾西的时间过的更快些。
　　中午照例睡了一觉。
　　醒来的时候，太阳西沉。
　　顾西有个习惯。
　　午睡以后常因大脑混沌，精神尚未完全恢复，而喜欢在床上靠坐着玩手机。
　　好几个枕头堆在背后，倒是很舒适。
　　通常的玩手机，就是上微*博，上各大新闻网站，刷朋友圈。
　　如她这般的职业……
　　对市场信息，以及媒体风向都需要时刻掌握。
　　尤其是，如今她自己绯闻缠身的时候。
　　稍有不慎，便可以让事态发展到更僵的地步！
　　顾西的名字，已经挂了热搜快一周了！
　　但凡有关她的报道，转发量都是相当客观的。
　　只不过，都是一边倒的负面评论。
　　可是今天不知怎么了……
　　热搜被撤下来了！
　　起初顾西以为自己眼花，毕竟刚刚睡醒，视线都还朦胧不清。
　　可是她看了好几遍，都是如此。
　　以致最后，她甚至起身去浴室洗了把脸，再重新看……
　　没错！
　　热搜真的是被撤下来了！取而代之的是娱乐圈的其他一线明星的狗血绯闻，离婚三角恋之类的……
　　不仅仅是热搜没了。
　　就连她微*博底下的喷子，也都不见了踪影。
　　绯闻的冷却，从来都是随着时间的推移，一点点的淡下来，直至最后被别的新闻所覆盖。
　　像她这种，几个小时间，就被扫荡的干干净净，痕迹不留的情况。
　　毋庸置疑，是幕后有人处理过。
　　谁处理的？
　　霍靖沉？顾西第一时间想到的是他。但是有些疑惑，为何挂了这么多天，他才着手处理？
　　叶暮庭？这个名字在顾西脑子晃过的时候，便被她否决。
　　还有谁？似乎没谁了……
　　顾西扒着头发，仰躺在大床上，把玩着手机考虑了两秒，还是找了霍靖沉。
　　“热搜你撤的？”
　　担心电话打扰到他处理事情，顾西选择了微信留言。
　　倒是没想到……
　　他直接回了电话过来。
　　耳边响起他惯常低沉悦耳的声音时，顾西还以为自己在午睡的梦里。
　　“起来了？”
　　“……嗯。”
　　不知怎么回事。明明之前觉着，有许多话要跟他说，甚至还为他只给梅姨打电话而不联系她而气恼。
　　可如今电话一接通，满腹话语，反而不知从何说起。
　　“热搜不是我撤的。”
　　他突然的开口，让顾西反应不过来。
　　懵了好一瞬，才道，“那是谁撤的？”
　　“沈东扬。”顿了小半秒，他仿似才想起来，又补充，“叶暮庭也有配合。”
　　这话简短，信息量却是有点大。
　　顾西又是抓了一把头发，“沈东扬怎么又冒出来啦？都好久没他消息了。”
　　“确切的说，是我觉得时候差不多了，就让沈东扬帮忙运作了下，撤下来的。”
　　“那不还是你要撤的？”
　　顾西不懂，他这有什么区别。
　　“你怎么不自己去撤？”
　　潜意识里，顾西并不想欠沈东扬太多，总感觉，他背后的沈家不是那么简单。
　　霍靖沉笑，“你老公还有其他事要忙。撤热搜这种事情，还用不上我。”
　　“……”顾西无语了。
　　瞧他说的那么轻松，那之前为什么不撤？

第526章 曾经的晦涩
　　仅仅是心里这么一腹诽。
　　实则顾西还是清楚的，这个男人做事情，不管是以怎样的方式，总是有他的道理。
　　电话并不舍得挂。
　　顾西抿了抿唇，终究还是问道，“他……怎么配合了？”
　　“你问他。”
　　顾西满心以为，霍靖沉会直接说的。
　　结果，他这么来了一句。
　　要她怎么问？
　　不是一直他在介怀，她跟叶暮庭走的近么？
　　现在倒是要她去亲自过问了……
　　男人心，也是海底针么？
　　顾西无趣。
　　又多说了两句有的没的，梅姨便敲门来喊吃下午点心。
　　顺势着结束通话，顾西将手机丢到床上，慢悠悠的走出门。
　　——
　　沈天集团。
　　白苏破天荒的坐在沈东扬的办公室里。
　　与他们一起在会客区的，还有沈天公关部门的部分得力干将。
　　他们刚刚完成任务，一一从沙发上起身，退出办公室。
　　偌大的空间，突然剩下孤男寡女。
　　说实话，如果不是顾西，她是不愿意来这个地方的。
　　许多年前来过一次。
　　当时的场景，历历在目。以致经年过后，想起来便是久久的疼痛不堪。
　　所幸的是，后来遇到顾西，遇到叶暮庭。
　　她的人生起了翻天覆地的大变化。
　　虽然丢不去老家的吸血虫亲人，但好歹，她总算活出了人的样子。
　　也许她的世界里，温情这种东西太缺乏。
　　以致慢慢的，她便迷失在一心帮她的叶暮庭身上。
　　说是迷失，或许更多的，是一种寄托。
　　年少青涩，生活难捱。
　　那时候的叶暮庭是优秀的老板，也是可靠的朋友。
　　像她这样在大城市里漂泊无定，举步维艰的女孩子，很难不去欣赏优秀的男人。
　　不过，他是顾西的。
　　这一点，白苏从来清楚。
　　所以她从不会僭越。
　　宁愿将这份晦涩不明的情愫永远压在心底。
　　若非肖杰来找她，动之以情晓之以理，让白苏回忆起叶暮庭的种种恩情，她也不会去投向叶伯良。
　　不能说她没有半分私心。
　　但这份私心具体参杂着怎样的情感，就连白苏自己也分不清楚。
　　唯一可以确定的是……
　　她希望叶暮庭可以记得住她。
　　至于沈东扬。
　　那些过去，不提也罢。
　　曾经的疼痛不堪，随着时间的推移，渐渐在开始愈合。
　　再回忆，更多的是淡淡的自嘲，而非痛苦。
　　后来几次与沈东扬交集，也都是他在各种法子逼迫她，且回回都是不欢而散。
　　沈东扬是天之骄子，容不得白苏搓他的逆鳞。
　　白苏是刺猬，生活的艰难，早早让她学会在外人面前笑脸相迎，而在碰触到自己痛处的时候，竖起浑身的刺来保护自己。
　　这就让两个人，形同水火。
　　好不容易一次和谐，沈东扬无意激化两人的矛盾。
　　提着外套过来，声音温和，“一起吃个饭？”
　　“你确定，所有关于顾小西的报道都处理干净了？”
　　沈东扬眉头一扬，“你刚刚不是看见了。”
　　“那接下来呢？叶暮庭跟那个女人的报道……也一起放？”
　　“怎么？你心痛了？”
　　沈东扬忽然一勾唇，单手撑在腰上，另一只手拎着西装外套甩过肩，浑身雅痞的气质，站在白苏面前，居高临下的锁住她的整个身子，忽地扯唇，“不甘心？想想也是，从前有顾西也就罢了，如今顾西跟了老霍。想想怎么着，他也应该考虑让你上位了吧？尤其你还为了帮他拿冷如霜的那些东西，连脸都不要了！这样的大恩大德，他不记心未免也太不是东西。”
　　“可是怎么办……”沈东扬唇勾的更深，“即使是这样，他宁愿要别人，也没有看上你！”
　　“白苏。”沈东扬的音调，陡然冷了冷。
　　他抬手，虎口轻轻掐住白苏的下颌，阴森森的龇牙，“只要我放出声去，说你很多年前就是我的女人，你以为谁还敢要你？”
　　换作以往。
　　白苏早已反击——
　　但她太清楚沈东扬的性子。
　　他是个混人。
　　惹毛了他，什么都干得出来。
　　白苏一点都不夸张的说……
　　只要她现在反击了，戳着了他的某根神经。
　　他能把整个办公室都拆了！
　　并且，还会花样百出的折腾她。
　　白苏不是没有经历过。
　　她的公寓也就算了。
　　捅破了天，只要她不说出去，那也只是他们自己知道。
　　但这里是办公的地方。
　　沈天集团这样的大公司，总裁办的任何动静，都备受关注。
　　白苏不傻。
　　不去做这种让自己难堪至极的事儿。
　　她好容易调整好自己的呼吸，故意忽视他口中的恶毒，还有掐着自己的大掌，笑的嫣然，“沈公子不是要请我吃饭么？走啊……”
　　白苏过于反常。
　　反而让沈东扬脸色灰了几个色调。
　　指尖顿了顿，咬牙，“白苏，你笑起来的样子，sao-浪-jian。”
　　白苏笑的更欢，露出八颗雪白的贝齿，“对啊，所以我不配做沈太太。戏子嘛，本来就是卖*笑迎合观众的，要不然，我哪有钱养活我那一家子赌徒酒鬼？对吧……我后来想了想，其实我不该恨我那双父母的，至少，他们给了我这一身好看的皮囊，否则我就是连卖*笑的资本都没有，那是实惨。”
　　沈东扬被白苏这样一副自我作践的样子，气炸了。
　　恨不能用力掐下去，把这个女人掐死了才好！
　　可是，那也只是想想而已。
　　下颌重新获得自由，白苏毫不在意的揉了揉自己被掐痛的地方，拎起旁边的包包笑，“饭还吃么？沈总。”
　　“跟你吃，我怕消-化-不-良。”
　　沈东扬一字一顿。
　　白苏哈哈了两声，“真巧，我也这么想。我还想着，大不了自己豁出去了，饭后买两片消食片。既然沈总不愿请客，那我买消食片的钱也就省了。拜拜……”
　　“！！！”
　　刚到地库。
　　白苏收到一条来自沈东扬的信息。
　　“叶暮庭跟那个女人的事儿，不会放！这下你满意了吧！”
　　白苏嘁了声……
　　手机随手丢到副驾座，一个字也没有复，发动车子，驶出沈天。

第527章 嗨皮
　　顾西又在网上刷了一圈，并没有看到有关叶暮庭的消息。
　　正犹豫着要不要问他点什么。
　　白苏的电话正好进来……
　　顾西想也没想便按了接听。
　　那头是白苏奔放而热情的笑语，“宝贝儿，出来一起嗨皮啊——”
　　听声音是在开车。
　　呼啦啦的杂音，话说的并不是那么清晰。
　　但顾西听懂了。
　　脚丫子搁在榻榻米上，一边吃着梅姨做的点心，一边晃动着。
　　“你叫我出去嗨皮？开玩笑呢吧……”
　　瞅瞅她现在什么环境？
　　前后左右都有人看着，还身怀六甲……
　　怕是她跟出去了，才不能嗨皮吧！
　　“就你啊，有问题吗？诶不过就出来吃个饭，霍董还不至于打断你的腿吧？”
　　白苏非常鄙视的挤兑着。
　　倒是把顾西气着了，jojo好笑道，“他肯定不会打断我的腿。但我担心，他会打断你的腿……”
　　“是哦。”白苏嘶了一声，转念又道，“断就断吧。到时候我断条腿，霍思翎断条手，我们缠着白绷带，一起站在你左右，倒也绝配是不是！”
　　白苏说的正经，却是险些没把顾西逗的笑岔气。
　　哈哈的笑声爽朗而清脆，让厨房里的梅姨都跟着探出头来，而后一脸欣慰的样子。
　　霍思翎刚研究完剧本出来。
　　满是莫名的看着玻璃墙边榻榻米上宛如一坨水蛇软成一滩的女人，啧啧声，“嫂子，麻烦您老小心一下自己的老腰行吗？都快孩子妈了，再笑你就要摔下去然后把老腰摔断了，看你还能不能笑出来……”
　　自个家里，霍思翎说话本来也没有特别刻意的控制音量。
　　她原先不说话还好。
　　一说话，连电话那端的白苏都听见了。
　　然后她对着顾西又一句，“得，你要是把腰摔断了，那咱三就更是绝配中的绝配！有难同当……”
　　顾西直接给笑岔气了。
　　好一阵都缓不过来……
　　白苏也是耐心。
　　她这端没有说话，她也是静默着等。
　　后来好像是她停了车，混杂着一声不易察觉的叹息，开口道，“西啊，我说真的。出来吃个饭吧，反正现在也不会有狗仔围堵你了……外面起风了，我好想吃火锅啊。把霍思翎也喊出来，人多热闹……”
　　白苏一说吃火锅，顾西就沉默了。
　　仿佛那是蕴含着什么不一般的意义。
　　但也仅仅只是半秒，再开口时，她音色平常，“好，你等等。”
　　顾西挂完电话，给霍靖沉发了个微信。
　　“今晚我想跟白苏出去吃个饭，可以吗？”
　　顿了顿。
　　又一句，“思翎也一起。你可以让阿迈跟着我。”
　　发完以后，顾西就起了身。
　　约着霍思翎一起，回卧室换衣服。
　　其实心里也没指望霍靖沉能够很快回复，也更没多想，如果他不同意她要怎么办。
　　但她很清楚，白苏这顿饭，是必须要陪的。
　　结果，出人意料的……
　　她衣服还没换好，手机就咚的一声，跳出他的信息。
　　“我说不可以，你就不去，嗯？”
　　“不是。”
　　顾西回复的既快又简练。
　　看得出来她态度坚决。
　　霍靖沉似乎懂，没有为难的意思，回了几个字，“那就安心去。”
　　简明扼要。
　　连一个标点符号都没给。
　　然而顾西看着那几个字，却是忍不住一丝动容。
　　而后小心而慎重的敲键盘，“我会注意安全。”
　　他说：“好。”
　　——
　　虽说顾西想要出去的心很强烈。
　　但得到了他的允许，无来由的，整个人也更轻松更放松些。
　　与霍思翎一起出门的时候，连跟梅姨打招呼的声音，都很是轻快。
　　地点是白苏选的。
　　在一家大型购物广场的边上，闹中有静。
　　距离顾西所住的公寓不过两条街。
　　也许她是特意为了顾西方便，才选了这么个地方。
　　阿迈开车。
　　路上，顾西闲着也是闲着，便又给霍靖沉发了几条无关紧要的信息。
　　他有时候回，有时候不回。
　　直到目的地到了，手机才又咚的一声，“吃完告诉我，我去接你。”
　　顾西瞬间露出姨母笑。
　　旁边的霍思翎忍不住吐糟，“真是辣眼睛。就不能晚上回家再秀恩爱么？”
　　顾西眼珠子一溜，瞥了瞥她，“晚上你就能逃过这把狗粮？”
　　“……”
　　好吧！算她输！跟年轻小夫妻一起住最烦人了。她还是要慎重考虑下，要不要在公寓住下来……
　　座位在包厢。
　　缺了些气氛，但多了层隐私。
　　彼此都是身份特殊的人，且在这敏感关头，不能过于放肆。
　　白苏就时常吐槽。
　　进娱乐圈以后，最遗憾的是，没能在鱼龙混杂的街市大拍档里，吃一顿不用顾忌形象的香辣火锅！
　　任由嘴唇辣的像香肠，也不顾忌旁人的目光，翘着二郎腿大声吆喝！
　　不过……
　　今天只有三个人的包厢，也够热火朝天。
　　白苏点的是鸳鸯锅。
　　顾西吃清淡的，另一边重油重辣重味的，归她跟霍思翎。
　　还有，啤酒是她们的，椰汁是顾西的。
　　那两个女人都是大大咧咧爱笑爱闹的性子，虽然相识并不熟，但似乎只是这么一顿火锅，她们是比顾西这个姐妹还要姐妹！
　　不过半的时间……
　　勾肩搭背，不停干杯。
　　辣到嘴里呼呼直吸气的时候，啤酒一次就能空半罐。
　　顾西在边上坐着，反倒成了格格不入的存在。
　　孕妇贪嘴，顾西嚼着清锅里的东西索然无味，筷子忍不住便往旁边的锅里伸。
　　一个牛肉丸子还没夹起来……
　　啪的一下。
　　那两个女人同时敲打她的筷子，凶狠狠的目光瞪她，“这是你吃的吗？孕妇请自律！”
　　霍思翎也跟着哈气，“对！孕妇要自律，让我哥知道就麻烦了……”
　　顾西无语。
　　请问两个把自己灌到东倒西歪的女人，满嘴哈着酒气，跟她这个孕妇说话，这就很像话很自律了？
　　她算是知道了。
　　白苏要喊霍思翎出来，根本就是看准了她不能陪她吃香的喝辣的，畅快一顿。
　　顾西默默的搁下筷子，喝着独属于自己的椰汁，鄙视的看了那两个抱在一起的女人一眼，不说话。

第528章 还他的人情
　　场面似乎有些失控了。
　　白苏的酒量自然说不上千杯不醉，但也不至于轻易被放倒。
　　可是今天却好像醉的尤其快。
　　与霍思翎，两人一起，混沌的不成样子。
　　白苏双手托腮，撑在堆满了易拉罐的桌位上，湿答答的眼睛瞅着顾西瞧着不放！
　　“宝贝儿……你说我是不是个坏女人……”
　　“搞错了……宝贝儿不是你喊的……我哥喊的……”
　　霍思翎忽然用那只没绑绷带的手敲了一下白苏的头，不满的嘟囔着，吭吭哧哧的。
　　白苏皱眉。
　　“霍思翎你别闹，我问顾小西呢！你特么的别插话啊……”
　　“哦……不插话就不插话，我睡觉就是了。”
　　话音刚落，咚的一声，霍思翎头磕在桌子上，闭着眼睛吐着酒气儿……
　　短发乱糟糟的。
　　坐没坐样，形如烂泥。
　　哪里还有半分世家小姐的尊贵模样？
　　再观白苏……
　　像个女色*魔，呵呵咧着唇，看着自己傻笑个不停。
　　……
　　顾西忽有一种很无力的感觉。
　　想想，幸好她不能喝酒，她没醉。
　　若是醉了也这幅鬼样子，那还真是有点瘆人。
　　想着阿迈在门外。
　　顾西起身，打算出去搬救兵，想办法把这两个女人弄回去。
　　结果，人才一起来。
　　手腕便被白苏大力的攥了过去。
　　“说啦……小西你觉得我坏吗？”
　　她攥着她的手，瓜子脸埋在栗色的长卷发下，期期艾艾的如一只需要人怜的病猫，拱在顾西身前。
　　简直是……醉态可掬。
　　“不坏。”
　　顾西顺着她的话应，半点没有将这样的问题放在心上去细品。
　　“真的？真的不坏么……”
　　“你坏我还能冒死出来陪你吃火锅？”
　　白苏点点头，有点满意，“好像是这样子……那你恨过我么？”
　　“……”顾西蹙眉了。
　　她这到底是喝醉了？还是没喝醉？
　　顾西的沉默，让白苏瞬间垮下了脸，“看吧看吧，我就知道你恨过我的……”
　　“……”
　　“顾小西你是我在这个世上，最好的姐妹，最亲的亲人呜……”
　　白苏说着说着，就要哭了。
　　把顾西闹的不知该怎么哄……
　　结果，旁边的霍思翎倏然拍了一下桌子，蹬的一下，直起身，怒瞪白苏，“怎么是你亲人！明明是我亲人！她肚子里的宝宝喊我小姑姑！！！”
　　白苏也不示弱。
　　跟着又一下桌子被拍响，“那还喊我姨呢！”
　　“姨又怎么了？大街上看见谁都可以喊姨的好吗？你听过随便可以喊姑姑的么……”
　　白苏被气着了。
　　打了个酒嗝……
　　她指了指霍思翎，又指了指顾西，“你们就知道欺负我……”
　　顾西：“……”
　　活宝！
　　还一来来双！
　　她还真在想，要不要拿手机将两个人的丑态拍下来，明天等酒醒后，给她们看看自己的德行！
　　结果，手机在包里突然响起来。
　　是霍靖沉。
　　他那边已经忙完，要过来接她。
　　顾西顺口跟她讲了下这边的状况，眼看着白苏摇摇晃晃要站起来的架势，她急匆匆的挂了电话，扶了白苏一把！
　　结果白苏搭着她双臂凑过来。
　　神秘兮兮的说，“顾小西，我跟你讲。你没有选叶暮庭是对的……这才多久，转个眼，他身边又有打的火热的女人了。据说，两个人在酒店，两天一夜没出来。不仅仅如此，这两天，他还公然带着那个女人露脸，毫不避讳。”
　　“……”
　　这下，顾西是真的不知白苏是真醉还是假醉了。
　　明明眼神无焦，却偏偏这一段，吐字尤其清晰。
　　所以是……
　　叶暮庭有女人了？
　　顾西说不意外是假的，但更多的，是难以言说。
　　“你心情不好，是因为他？”
　　白苏晃了晃头，听着顾西的话，仿佛懂，但是很吃力。
　　眯着眼睛许久，才慢慢摇头，“才不！在他身上，我从来没有抱过任何奢望，所以，不会有任何的失望，没有失望，谈何因他而心情不好？”
　　“不抱奢望就对了！”霍思翎又来凑热闹，搓着乱糟糟的发丝，嘟囔着，“叶家就没有一个好人。听说……当年我大伯就是被叶家的人半路偷袭出事的……”
　　这顿饭，顾西吃的并没有肠胃消化不良。
　　但是吃出了大脑消化不良。
　　不管是白苏，还是霍思翎，也不管话中有几分真假。
　　总归是冲击了顾西的内心，波澜起伏。
　　——
　　秋风渐凉。
　　窗外树叶婆娑起舞。
　　霍靖沉推门进来的时候，高大的身躯霎时让空间逼仄了不少。
　　也瞬间引来了大家的注意。
　　他一身墨色西装，半长的黑发略有凌乱爬向后方，英俊的眉眼，迫人而淡凉的目光。
　　怎么看都是一个寡情薄义的男子。
　　然而就是这样的男子，小臂处却是挂着一件女士的长款外套，旁若无人的迈步走向他的妻子。
　　霍思翎早就睡过去了。
　　白苏半醉不醉，还能认得出来人，挥了挥手，“霍董来啦……我没有给你老婆吃不该吃的东西，您请放心……”
　　长衫落在顾西肩上。
　　霍靖沉碰了碰她头顶的发丝，沉道，“走吧，我们回去了。”
　　顾西看了看对面的两个女人，“她们怎么办？”
　　“沈东扬马上到。”
　　“……那思翎呢？”
　　“阿迈会送她回庄园。”
　　“……”好吧！他都安排好了，似乎她也不好有异议。
　　出了餐厅。
　　着实一股强劲的凉风迎面扑来，顾西抖了抖，“好像天气真的变凉了。”
　　“嗯。”
　　“你吃过晚饭了吗？”
　　“吃过了。”
　　“我感觉白苏有些不对劲……”
　　霍靖沉牵着她的手，两人有一搭没一搭的聊着，一起走向不远处的车子。
　　顾西在说白苏，霍靖沉好像不感兴趣。
　　只她自说自话。
　　“我怎么感觉，你总喜欢把白苏送到沈东扬手里？”
　　啾的一声……
　　车锁感应而开。
　　霍靖沉将顾西塞进副驾座，替她绑安全带的时候，俯身在她光洁的额头上印了记，嗓音依旧低沉，“因为要还他的人情。”
　　“你？要还沈东扬的人情？”
　　“对。所以，以后你大可跟白苏出去吃饭，让她喝醉，这样我就可以尽快还清沈东扬的债。”

第529章 乌龙
　　大约他是在说笑。
　　车上的灯光打在他身上，看得见那双好看的眉眼积聚着星辰，幽邃而发亮的样子。
　　两个人挨的近。
　　顾西看的认真……
　　发现他眼角有淡淡的细纹。
　　倒是很接地气的样子，不过，看起来有些疲倦。
　　等顾西反应过来的时候，她的食指已经轻轻刮在他的眼皮上，一声叹，“霍靖沉……你是有多久没好好睡觉了？”
　　“嗯，最近在发愁，怎样能赚更多的钱养老婆。”
　　“……”
　　顾西撇了撇嘴。
　　对这样的话，她自然是不相信的。
　　即便他真的要养老婆，那他现在的身家财富，也足够让他养一百个不止了。
　　反正他说的话，真真假假，容不得她这等凡人去揣度。
　　——
　　这晚。
　　顾西睡的并不太好。
　　回来公寓，霍靖沉便又进了书房，这一去，大半个晚上没出来。
　　期间，顾西给他送了一杯清茶。
　　原本想问问他关于撤热搜的事情，结果，他在开视频会议。
　　视频里的人，都是一些国外分公司的老总。
　　正好他在发言。
　　顾西没敢耽搁，匆匆放下茶杯便又出了书房。
　　大约一个多小时，他回了趟卧室。
　　彼时顾西已经躺在床上。
　　刚刚吹干的长发松软的铺在枕头上，半靠着的身子捧着ipad在追一个美剧。
　　红红的菱唇呈自然微嘟的样子。
　　霍靖沉看着，有些心猿意马，没忍住……
　　俯身又亲了一下。
　　突来的压迫感，让顾西从ipad的画面抬起头，瞧见是他，眉眼弯了弯，“忙完了啊？要洗澡了吗？我去给你取睡衣。”
　　顾西说着，放下ipad就要起身。
　　男人的手轻轻一压，掌心落在顾西膝上的薄被，沉声而宠溺的抵着她额头，“想抱着你睡……可是，还没忙完。”
　　那语气，倒有些小委屈。
　　把顾西逗的，忍不住笑出声。
　　推了推他高大的身躯，“那你先去忙完，时间还早，我再等等就是了。”
　　“恐怕要通宵了。”
　　“……那你进来是要做什么？”
　　不洗澡，不睡觉，进来就是找她说两句话？
　　顾西纳闷……
　　他缓了缓才开口，“进来看你饿不饿，要不要煮宵夜。”
　　“我不饿。”
　　顾西很快的应。
　　下午梅姨做的点心还没吃完，她刚刚吃了些，一点也不感觉饿。
　　“你饿吗？你饿的话我去给你煮。”顾西反问。
　　实在是他站在床头粘腻她的样子太好看，顾西觉得，自己大概是被美色蛊惑了。
　　一般她洗漱过后，做完护肤，是绝对不下厨的。
　　何况她本来厨艺也没有多好。
　　可是她愿意为他去做。
　　“我也不饿。”
　　“……”
　　顾西觉着，自己好不容易爆发出来的那股子泛滥的母性光辉，就这样被他凉淡淡的话给扑熄了。
　　他似乎真的就是进来看看她。
　　说完那些话，转眼又钻进了书房。
　　公寓里只有他们，很安静。
　　顾西原来想找他问的事，到底没问出口。
　　包括叶暮庭那个事。
　　不过，就算他真的有时间坐下来跟她聊天，顾西也不一定问的出口。
　　何况白苏是在喝醉了的情况下……
　　胡言乱语了一通。
　　她信是不信，亦或信几分，自己都没个数。
　　——
　　怀揣着心事，顾西晚上醒了好几次。
　　每次醒来，伸手一摸，边上都是冰凉的。
　　霍靖沉，果然是通宵了……
　　这样醒醒睡睡，导致顾西再次醒来的时候，太阳早已铺洒了整座城。
　　脑子有些混沌。
　　小孩心性般的搓了搓眼皮，搁在斗柜上的手机就嗡嗡震动了起来。
　　起床气的缘故，顾西不想起来接。
　　可是它一直响……
　　最后还是没办法，钻出被窝踩着赤脚过去。
　　刚按下接听。
　　那端就传来一阵杀猪般的吼叫——
　　叫声之刺耳，顷刻便将顾西的瞌睡虫赶跑了！
　　她莫名的拉了拉视线，将手机屏幕放在眼前，定睛看了看，半秒后又将手机贴回到耳边。
　　沙哑的嗓音问，“你还没醒酒呢？”
　　“嫂子你竟然把我卖了——”
　　霍思翎的声音，控诉而愤懑，咬牙切齿！
　　“我卖你什么了？”
　　“你卖我什么你不知道吗？嫂子你的良心让我哥吃了？你明明知道我喝醉了，分不清东南西北，三个人就你一个保持清醒，滴酒不沾，你怎么不想着把我送回家呢？啊啊嗷嗷——”
　　霍思翎都快疯了。
　　嚷嚷的顾西耳膜都要被震碎的感觉。
　　“等等等等……你在胡说八道什么？你哥不是让阿迈把你送回霍宅了吗？”
　　“狗屁——”霍思翎又一声火爆的粗话，“庄园里会有我哥意外的男人吗？”
　　“……”
　　顾西乱了。
　　好一瞬，才品出霍思翎的话，心脏猛地一缩，漏跳了，“你你你……你是说，你身边有男人？！！！”
　　“废话！我被吓死了你知道吗——”
　　“那……那是你认识的吗？他有没有欺负你……你没有被他……”
　　顾西都被霍思翎给吓的腿软了。
　　阿迈做事不是那么不靠谱的人。
　　这中间到底是摆了什么乌龙？
　　顾西语无伦次。
　　简直不知如何说下去。
　　大大的喘了口气，“你等等……我去问问霍靖沉！”
　　特么的，在自己妹妹身上出现这样的纰漏，太不靠谱了——
　　顾西急匆匆的要挂电话。
　　那端却倏然换了人。
　　“不用问了，是我。”
　　“哈？”
　　这把嗓音，顾西岂会听不出来！
　　是林绪宁——
　　玛德，这天下的男人都是怎么了？？？
　　还没等顾西问什么，手机那端已经传来争抢声。
　　好像是林绪宁突然进来。
　　夺走了霍思翎的手机。
　　霍思翎不让他跟顾西胡说八道！
　　又拼了命的想要去抢回来。
　　但是她毕竟手臂受了伤，没抢几个回合，就不知碰到了什么东西，又是一阵杀猪般的嘶叫声——
　　然后电话被切了！
　　顾西抓着手机，惊恐的夺门而出……
　　迎面撞上恰好在门口要进来的男人，扑了个满怀抱。
　　“怎么回事？冒冒失失的。”
　　顾西抬头，一手抓住男人的衣襟，“昨天晚上，阿迈把思翎送去哪儿了？”

第530章 严父
　　霍靖沉难得一天没有早早出门。
　　正要回房简单洗漱下。
　　忽然被小妻子撞了个满怀……
　　忍不住皱眉，“什么意思？”
　　“霍思翎！她昨晚上怎么跟林绪宁在一起？！你不是让阿迈将她送回霍宅吗？”
　　男人的眉皱的更深。
　　当即退回到书房……
　　顾西也跟着小跑着过去。
　　霍靖沉腿长，等顾西进去的时候，他已经站在办公桌前不知跟谁在打电话。
　　他的手机不透音。
　　任凭顾西站在他跟前，怎么竖起耳朵，都不能听到分毫。
　　“谁准你这么做的——”
　　霍靖沉突然的一声低喝，让顾西的心脏，咚的又一下跳起！
　　她离他很近。
　　相距不过十来公分。
　　就差没贴着他的背……
　　那股子怒意，真真切切的感受到了。
　　手机那端后来又说了什么，霍靖沉怒的直接挂了电话！
　　顾西绕上前，还未看清他的面色，便见他又拨了个电话出去——
　　这一回，顾西看见了。
　　那是林绪宁的号码。
　　她瞅了眼霍靖沉，很冷，很威严！
　　顾西正等他开口。
　　掌心的手机也同时震动起来。
　　她看了看来电，权衡了半秒，还是走了出去。
　　电话是霍思翎打过来的。
　　不知是宿醉彻底清醒过来了，还是起床了片刻，脑子恢复过来了。
　　说话正常了很多。
　　还询问霍靖沉在不在家。
　　顾西大概转述了这边的情况，然后看向那扇紧闭的书房门，“诶你赶紧回来吧，我感觉你哥要杀人……”
　　“真的假的？”
　　“你回来不就知道真假了？”
　　“我去……嫂子你干嘛告诉他啊！事情本来没那么复杂，他一插手，就复杂了！”
　　“霍思翎你还有脸说！你自己一大清早搞不懂状况，一通电话打过来给我大呼小叫的，我不告诉你哥，万一你被人先女干后杀怎么办？！”
　　“先女干后杀？”霍思翎一阵哀嚎，“嫂子我不了解他就算了，你还不知道他？我怕是剥光了躺在他面前，都不见得他会有那个心思！”
　　“那可不一定。”
　　霍思翎正躲在洗手间里讲电话，一阵噼里啪啦的发泄着心中的郁气。
　　忽然后方传来一道冷幽幽的声音。
　　吓的她手一抖，啪嗒，手机直接滚到了地板上，最后停在马桶前！
　　“你……你是鬼吗……走路怎么没声音的？”
　　“昨晚上非要跟我回来的是你。我还没怎么着你呢，这一大早起来你就又惊又跳的，才多长时间功夫，状都告到你大哥面前了。你说，我如果不对你做点什么，是不是太亏了些？”
　　“……谁……谁叫你不早说，脱我衣服的是你家阿姨……”
　　“你给了我说话的机会了，嗯？”
　　——
　　早餐时间。
　　顾西一直偷偷的观察身边的男人。
　　脸色依旧是又冷又硬。
　　但除了脸色，顾西也再瞧不出任何来了。
　　霍思翎一直给她发信息。
　　害怕霍靖沉会掀了她的皮儿……
　　特意在她这里探口风。
　　可惜，顾西是实在爱莫能助。
　　即便她有心赶霍靖沉出门，他也安然不动！
　　直到霍思翎终于缩着头探着身子从玄关往客厅里望的时候……
　　沙发上端坐的男人，才丢开手中的iPad，冷硬的目光睐了眼门口的霍思翎，起身：“跟我到书房来。”
　　嗓音极淡。
　　与他冰冷的面色毫不相符。
　　霍思翎惴惴不安的拖住顾西的手，“嫂子……我哥是要打死我么……”
　　顾西耸肩。
　　这一摊乌龙事儿，还不是要怪你自己搞出来的？
　　昨晚上霍思翎在厢房耍酒疯。
　　阿迈好不容易架着她从餐厅里出来，好巧不巧撞见跟莫淑媛一同来吃饭的林绪宁。
　　双方也不知哪个眼神没对劲。
　　莫名就杠上了……
　　纵是阿迈一个大男人，也怎么都拖不走。
　　恰好青禾又打电话过来，让阿迈赶紧过去一趟，好像是莫家那边有什么动静，需要他配合。
　　阿迈心里着急。
　　偏生霍大小姐野蛮的像条牛。
　　好说歹说劝不住。
　　更巧的是，白苏也被人搂着从里面出来。
　　只不过，白苏比霍大小姐好太多了，除了身形微微踉跄，那是一个脸不红气不喘。
　　她见到门口的这翻场景。
　　随口道，“阿迈你就把霍小姐交给林导，拜托他把人送回去就行了……林导跟你家先生太太还有霍小姐都是非常熟悉的人，信的过……”
　　阿迈到底在白苏身边跟过大半年。
　　白苏说的话，他自然是相信的。
　　正好青禾那边一直催，他便把人推给林绪宁，走了。
　　霍思翎也是个二货。
　　喝点啤酒都能把自己喝断片的，顾西也是服气了……
　　一大早醒来，发现自己在林绪宁的房间，身上套着男人的衬衫，底下是真空！
　　当下没把自己吓的滚到床下来……
　　神经大条的大小姐想也没像，一个电话就找到了顾西头上！
　　然后……
　　就成了现在这个样子。
　　顾西有点儿拿捏不准，霍靖沉这般恼火，究竟是因为霍思翎夜宿男人家里的因素更多些，还是因为，刚好她夜宿的这个男人，与莫家有联系。
　　她也不好乱说话。
　　唯有望着霍思翎渐渐没进书房的背影，愿她自求多福了……
　　——
　　这一去，兄妹俩在里头足足呆了半个钟。
　　先出来的是霍靖沉。
　　从书房出来，直接回了卧室，没多久，换了身外出的衣服又出来。
　　越过顾西的时候。
　　脚步顿了顿，“今天关她禁闭，没我的准许，谁也不准放她出去。”
　　顾西：“……”
　　那冷厉的模样，仿若一个严父！
　　就连厨房里的梅姨都忍不住探出头来，用眼神询问着顾西……
　　门，咔哒被关上。
　　顾西目送着男人的背影彻底离开，拔腿就往书房去。
　　只见霍思翎盘腿坐在沙发上。
　　那只受伤的手臂没再在脖子上挂绷带了，不过手臂本身还缠着固定的纱布，仍然不灵活。
　　她单手托腮，一副苦大仇深的样子。
　　“你大哥把你怎么着了？”
　　顾西伸手，在她眼前晃了晃。
　　心里想着，如果霍靖沉真的太过分的话，她或许要替霍思翎说说话。
　　毕竟是成年人了。
　　结果……

第531章 后妈
　　啪嗒一下。
　　霍思翎的眼泪就涌出来了。
　　女孩盘坐在沙发上，受伤的手为了避免磕碰而呈微微不自然的姿势，在半空中举着。
　　顶着一头短毛，微微垂着头，晶莹的泪珠正好打在她白皙精致的脚踝上……
　　这让顾西一个女人看着，都觉得怪心疼的。
　　她摸摸她的头，示作安慰。
　　结果，指尖才碰到她的发梢，霍思翎倏然抬起头来，娇俏的小脸上全是控诉，“霍靖沉太特么过份了！不就在外面住了一宿么？都特么什么年代了……”
　　顾西愣了一下。
　　得。
　　大概是气的灵魂出窍了。
　　竟然敢直呼霍靖沉的名字，还爆粗口，还没把昨天的事当事。
　　霍思翎已经是明星。
　　自然还没到一番二番的咖位，但介于二三线也是有的。
　　最初跟姜海声炒CP的时候，混了不少路人缘。
　　林绪宁又是这个圈里大咖中的大咖，那次宴会过后，也没有以前那么低调了，认识他真面目又知道他是林家公子的人，越来越多。
　　万一这两人在这关口被传点什么绯闻。
　　难免又会闹点什么鸡飞狗跳的事儿。
　　顾西心里唏嘘……
　　若是他大哥在，听见这些话，还不得真扒了她的皮儿？哪里是关关禁闭就算的。
　　顾西知道。
　　霍靖沉虽然嘴上不说，心里却是极疼爱这个小妹的。
　　若不然，霍家那么多堂兄弟，他谁都没有来往过，却独独将霍思翎带在身边？
　　美其名曰是为了锻炼她磨磨她的大小姐脾性。
　　其实到最后，还不是霍思翎想做什么，他便让霍思翎去做什么。
　　不仅仅如此。
　　全国上下，那么多经纪公司，只要他想，将霍思翎放在哪里，都不会受人欺负。
　　但他却执意要将她置于顾西旗下。
　　原本说让她拍一部戏玩玩就行，结果，是拍了一部又一部。
　　心里虽然唏嘘，顾西嘴上却是不得不附和，“对，他发起脾气来，是挺吓人的。”
　　这点，顾西倒是深有体会。
　　“你也觉得我没说错对吧？”霍思翎像突然找到了同盟战友，越说越愤怒，“他霸道！独裁！专制！比阎罗王还要不讲理——”
　　吧啦吧啦一堆……
　　霍思翎足足吐了十来分钟的苦水。
　　那简直是一把鼻涕一把泪。
　　“嫂子，大哥说，如果我真的喜欢上这个男人，那这个戏就可以宣布停止了。他不允许我们再拍下去……”
　　霍思翎吸了吸鼻子。
　　“不允许个球！他根本不知道为了这个戏，我有多努力多辛苦。我知道我非科班出身，演起来比其他人更吃力，但这不妨碍我严格要求自己啊！每天晚上大家都下戏了，我不吃不喝不睡的在那儿研究，反复练习……为了演好这个角色，每天在泥里摸来滚去的，摔成狗吃屎受那些大大小小的伤都是家常便饭来着……我从来没有觉着不好，反而乐在其中，每天再缺觉，只要一到片场就浑身使不完的劲儿……他凭什么说停止就停止！而且马上都快杀青了！”
　　顾西眉头忽然皱起来。
　　“那你喜欢他么？”
　　“谁？”
　　哭的太厉害，霍思翎的脑子好像当机了。
　　懵了一瞬，才又吸了吸鼻子，“你说林老师啊？鬼才喜欢他啊……那么凶！还天天嘲笑我……”
　　“那不就行了。”
　　顾西往旁边的沙发一坐，四两拨千斤的回了一句。
　　霍思翎眼睛眨了眨。
　　不懂？
　　“你哥是说，如果你喜欢上林绪宁，他才会停拍这个剧，不是么？那既然你不喜欢，就不存在停不停拍啊。”
　　“……可是。”
　　霍思翎觉得她说的对，但心里隐隐又有些想要反驳的意思。
　　偏生，找不到反驳的点。
　　再看顾西的时候，只见她眉眼带笑的样子，颇有些戏谑，而后开口，“除非你心虚。”
　　“……我那不是心虚！”
　　吱唔了许久，霍思翎才总算憋出一句。
　　然后又可能觉得这一句强调太没底气，干脆跪坐起来，坐的比顾西还要高，横着脸，“我是不服气！你不觉得他太独裁了吗？对，公司是他的，他是大老板，想怎么着怎么着！但这是我们的心血啊，也更加是你的心血啊，他怎么可以罔顾我们的心血？再说了，这部戏嫂子你可是投了不少钱进去，说停就停，那还不得亏死了啊……”
　　“我亏不亏无所谓的啊，反正亏多少，我都让他翻倍补偿给我。至于剧本嘛，我这些年，创作下来的故事大大小小也有不少，多一个不多，少一个不少。所以……停不停，我没关系的。”
　　霍思翎这性子，逗起来真的有趣。
　　顾西都快要憋不住笑了。
　　承认喜欢一个男人，真的那么难么？
　　霍思翎无话了。
　　盯着顾西良久，红红的眼珠子不停的转，忽然一声，“嫂子，你在套路我……”
　　得！反应过来了。
　　顾西笑……
　　“不管你哥说什么做什么，相信他的出发点总是好的。当然，如果你真的喜欢他，而你哥又太过于不讲理的要干涉你什么，那你若是有需要，我会劝劝他。不过，感情这方面的事情，最是难说。尤其林家与莫淑媛还有那些神神秘秘的感情纠葛，更甚的是，你哥对莫家深有芥蒂。所以，真的比较复杂。”
　　“……我也不知道什么叫喜欢。再说了，即便我喜欢，人家还不一定喜欢呢。根本就没有那回事，都叫你们这些人给臆想出来的。”
　　“臆想？那也得有让我们臆想的场景啊。比如说，你受伤了，最紧张你的人是谁……”
　　霍思翎：“……”
　　短暂的沉默。
　　霍思翎开始不自在的刮着指甲玩儿……
　　冷不丁的，她突然开口：“嫂子，你们认识很长时间了么？”
　　顾西仰靠着沙发，纯澈的眼眸望着天花板，轻轻蹙着眉，“算是吧……网上认识的久，现实中真正认识，也不过这一年。”
　　“那你知道，他已经有个孩子了吗？”
　　“谁说的？”
　　“我哥啊。他说，霍家的女孩子是绝对不可能去给别人当后妈的……”

第532章 表白
　　霍靖沉当真是说到做到。
　　就在他们的公寓里，霍思翎被关了一个星期的禁闭，哪里都不许去。
　　顾西原先以为。
　　至少，他会让霍思翎去霍宅的。
　　毕竟那里佣人多，眼线多，能看得住她的人也多。
　　再说，他其实也并不是太习惯公寓里再住一个人，若不然，那晚醉酒也不会说让阿迈将人送去霍宅。
　　不过这次并没有。
　　他甚至连梅姨也留下来，负责照顾她们的生活起居，监督霍思翎，随时向他汇报。
　　霍靖沉倒是也知道，监督霍思翎这种事情指望自家老婆是没用的。
　　毕竟，这对姑嫂感情非同一般。
　　他天天回来。
　　时间不定，偶尔能回来晚饭，偶尔深夜，又或者半夜。
　　不过他并不跟霍思翎说话。
　　只是在第一天晚上回来的时候，没有看到霍思翎的影子，问了声顾西。
　　顾西指了指客房的方向。
　　他便颔首，不再提她。
　　可能那天早上霍靖沉说了什么重话，霍思翎心里多少还是有些气的。
　　不怎么出来跟霍靖沉碰面。
　　某日晚餐。
　　因为霍靖沉忽然接了个温越的电话，里头不知怎的提起已经去世的王一全……
　　顾西吃饭的动作，滞了滞。
　　自然是听不清楚他们在具体讨论什么的。
　　因为全程都是温越在手机那端说，他在手机这端应，王一全的名字，还是他顺口提了那么一次。
　　顾西敏感，听进去了。
　　默默的吞着口中的食物，等他一搁下手机，她便抬头……
　　“王一全的后事，还有什么问题吗？”
　　他抬了一下头。
　　看顾西的目光幽幽的，“没什么问题。”
　　“好久没有我爸的消息了，他最近身体怎么样？”
　　“还可以。姜丰年有定期送药。你再等等，很快就可以见到他了。”
　　他说的很认真。
　　这让顾西眸底散着光芒，真的开始在期待，这很快，到底会有多快。
　　心情有些瞬间的轻快……
　　以致，那晚的饭菜，也觉得特别可口。
　　“那老爷子呢？他怎么样？”
　　顾西又问。
　　她当然是想，大家安然无恙，希望着可以有相见的那天。
　　另外……
　　这几天宝宝开始频繁在肚子里活动了。
　　偶尔小拳头，偶尔小脚丫抻起来，那样鲜活的生命，让顾西越发开始期待他的降临。
　　就如老爷子那日在医院的病床上吃力而幸福的描绘……
　　他要努力活着。
　　亲眼看着他的孙子或孙女出生，给他们取名字，然后跟孩子外公两个人一起，带着宝宝享受天伦之乐。
　　想想那也是很美好的画面。
　　霍靖沉轻轻搁下筷子的声音，打断了顾西的憧憬。
　　她抬首……
　　看着他不太明朗的面色，微微皱眉，“怎么了？不好吗？”
　　顾西的心，有些微微提起。
　　霍连钦的状况还是比较糟糕的，那天只不过多说了两句话，人就不太行。
　　若不是有最先进的药物最知名的专家团队照料着……
　　早不是现在这般的情况了。
　　“没有。”
　　男人恰如其分的否认，让顾西一颗提起的心，陡然松下来。
　　忍不住有些嗔怪，“你说话不能一次多说几个字么？总是两三个字，一点一点的让人猜的费劲，还吓人。总会有那么一天，我被你吓死的……”
　　“我只是觉得，小西操心的事儿，还挺多的。”
　　“……我能不操心么？”
　　“嗯？”
　　霍靖沉不知是真不懂，还是装不懂，扬声的问调。
　　顾西白了眼，“都是我的亲人。”
　　他好像吃好了。
　　从座位上起了身，搁着餐桌掐了掐顾西越发粉嫩的脸颊，笑，“现在知道，嫁我还不错了？至少，让你多了个家，多了可以牵挂的亲人。”
　　他本是揶揄。
　　并未在乎顾西的反应。
　　在她脸蛋上掐了两下，便拔开长腿离席。
　　偏偏……
　　被顾西伸手拦断了去路。
　　霍靖沉不解的看着顾西。
　　只见她高高昂着头，清澈的眸底全是璀璨的光色，菱唇弯翘着，露出亮晶晶的小贝齿，毫不掩饰她柔美的笑容，“错了。是有了家……嫁给你，重新有了家的感觉。”
　　空气中仿佛悄悄的窜过一股怪异的因子，连带着周遭都安静下来。
　　霍靖沉面无表情。
　　他很高。
　　即便顾西很努力的昂着头，但也因为她坐着他站着，而使顾西的头颅，只及到他腰腹的位置。
　　一个大掌忽然落下来。
　　搁在顾西的头颅……
　　慢慢下滑到后脑勺，而后一股强儿稳健的力道，将顾西从餐椅上带离。
　　不知怎么的。
　　顾西最后被他扯进怀里，长臂拥着，到最后渐渐收紧。
　　耳根处忽有一种灼热感。
　　然后是他沉磁的语调，“不愧是作家，表白也被你说的如此通俗却又该死的撩*人。顾西，你怎么不说句，你爱我？”
　　“……爱不爱的，这几个字你不觉得太肤浅了么？”
　　顾西被她闹的有些热，还有些害羞。
　　毕竟公寓就这么大。
　　随时都有人跑出来，一眼就能望穿整个客厅与餐厅。
　　他们在这里搂搂抱抱的，可能不太好。
　　不过，霍靖沉哪里愿意管这些。他向来唯我独尊惯了，即便他在这里口勿顾西，也不许谁吭个不字。
　　何况，他也没口勿。
　　“肤浅么？”
　　“当然。”
　　这种烂到俗的话，即便是写爱情小说，顾西都不屑用的。
　　然而他却笑了。
　　咬着她的耳根说，“反正我喜欢听。”
　　“……”
　　顾西脸皮儿薄。
　　他终究是没有为难。
　　对他来说，其实说什么话不重要，重要的，他能看到她的心。
　　他要去书房。
　　才走了一步，又被顾西拉回来。
　　他笑的更深，“不舍得我？那吃完你去书房找我？”
　　“才没有。”顾西否认，连鼻尖都是红红的，眼睫落了落，“老爷子当年被半路偷袭，是叶家干的吗？”
　　“嗯。”
　　顾西以为，他不太愿意回答这些的。
　　所以这些天考虑了许久，要不要问出来。
　　没想到，他回答的倒是干脆。
　　抿了抿嘴，顾西又问，“是叶家的谁？”
　　霍靖沉好像是突然来了兴致，双手插进裤袋，看着顾西，“你真的想知道？”
　　顾西闷了闷。
　　“……还是算了。”

第533章 非男非女我都喜欢
　　“胆小鬼。”
　　霍靖沉忽然的一声，有轻嗤，却又蕴含着更多的戏谑。
　　但没有以往那种……对叶暮庭的芥蒂。
　　说完，又像个无事人般的迈开脚步，向着书房过去。
　　倒是顾西。
　　被他这样一声似是而非的调侃，搞的有些微微不自然。
　　忍不住摸了摸鼻子，低下头。
　　就好像是，她心底藏着个男人，小心翼翼，结果却还是被自己的正牌男人看穿了，但他又偏偏不揭穿你的那种窘迫感与惭愧感。
　　纵使顾西很清楚。
　　经过这么多时日，发生过的那些事，事实上她已然不再刻意将叶暮庭藏在心上。
　　可这种事情，偏偏你又无法用语言这等苍白的东西去表述。
　　再者说。
　　即使她心上不藏叶暮庭，却也不代表，叶暮庭会走出她的生命。
　　只是，她慢慢开始学着……
　　与霍靖沉彼此，心照不宣那些过往。
　　又或者，彼此都开始明白，不管外界任何人任何事，都已经改变不了他们的心越靠越近的事实。
　　婚姻生活，已渐渐有了共识和期待。
　　——
　　翌日。
　　早餐过后的霍靖沉又去了书房。
　　今天并非周末，他却不出门。
　　不。
　　不管是不是周末，这段时间，他都天天出门的。
　　所以，忽然留下来，倒是让顾西疑惑。
　　原本她还猜测，是不是特意留下来等霍思翎出来关心一下她的状况？
　　毕竟这些天，霍思翎都躲着他，整日呆在房间里不出来。
　　结果……
　　他在书房里呆了不到一个小时，又出来了。
　　身上不知何时已然是一副外出的装束。
　　顾西原是在客厅的沙发上磕美剧的。
　　忽然一回头，看见他已经站到自己跟前，浓眉轻皱着……
　　“你不在家里吃午饭？”顾西问。
　　他嗯了声。
　　抽走顾西面前的iPad，沉道：“回房换身衣服，保暖些的。”
　　顾西满眸都是狐疑。
　　“需要我帮你换？”
　　他似乎一点都不介意的样子。
　　说话的同时，就拉着她的手腕要朝主卧过去。
　　顾西微微挣脱，“可是我又不出门啊，还是你要带我去哪里？”
　　“今天是产检的日子，你忘了？”
　　他看着她，眉皱的更深，满脸的无语。
　　“！！！”
　　顾西满脑门的黑线……
　　愣了一瞬，才反应道，“都怪你。连门都不让我出，今天是几月几日星期几我都记不住了！”
　　低低的控诉。
　　当事者一脸无辜的样子，差点没把男人逗笑。
　　他掐了一把顾西水嫩的脸，道，“你还有理了？”
　　顾西吐了吐舌……
　　满眸水光的笑，朝他做了个鬼脸。
　　——
　　医院人很多。
　　光是做个B超，已是排至上百号。
　　若是这么中规中矩的等，没有一个白天，是出不来医院大门的。
　　然而被他带着，顾西是一路绿灯。
　　看着一个个比她肚子还要大一倍的孕妇在那儿坐也不是，站也不是，却又不得不耐着性子等待的腰酸背痛，顾西忍不住有些罪恶感。
　　她扯了扯身边的男人。
　　细声，“霍靖沉……我们是不是太霸道了？”
　　就这么堂而皇之的插队，真的好吗？
　　他一脸淡然的侧首。
　　“有谁不让我们插？”
　　“没……”
　　“那就对了。”
　　这个男人，一副理所当然的样子。
　　顾西抿了抿唇，有些好笑。
　　霍靖沉是谁？
　　霍靖沉长什么样子？
　　怕是原来不知道他的人，经过前段时间大排面的绯闻报道以后，他已经低调不起来了。
　　就他那身份在人堆里行走，谁敢去说他任何？
　　如此霸道，还这般理所当然，这大约是他们这类人的惯常作风。
　　何况医院上下，他早让温越打点好。
　　用温越的话说就是……
　　先生每年给南省做了那么大的贡献，如今拿点儿回馈，实在不为过。
　　其实依霍靖沉的做派。
　　他更喜欢在私立医院，安静的做检查，理直气壮的花钱买服务。
　　可谁叫姜丰年在这里呢？
　　姜丰年在这里，所以老爷子也只能住在这里。
　　顾西又想着，好不容易出来趟，好歹能找个机会去看望老爷子一眼。
　　为了能够一举两得，只好这么办。
　　这趟没有验血，只做了B超。
　　结果出的很快……
　　宝宝发育良好，只是那两小块的彩色图，顾西瞧着半天，也分不清哪是哪。
　　下方的数据，她更是看不懂的。
　　B超师看她研究的认真，忍不住好笑道，“下次你过来，我们做个四维彩超，到时候你想看哪都看的见。”
　　顿了顿，又补充一句，“既然是姜医生的人，如果想看性别的话，我也可以帮你看。”
　　“小西喜欢男孩还是女孩？”
　　旁边像个木桩一样，一直站在那儿不吭声的男人，突然开了口，“如果你想知道的话，我们再做一次。”
　　说完，他还特意将视线投向那个B超师。
　　虽然冷淡，但是非常礼貌的样子，“可以吗？医生。”
　　B超师没想到霍靖沉会突然开了尊口，还一副商量的语气，顿时乐的直点头，“可以啊可以啊……刚刚你们没说，说了我肯定会特别观察的……”
　　顾西囧。
　　她有表达过她想要知道性别的想法吗？
　　刚刚她那么认真的研究检测结果，只不过是想着，如果待会儿能去看老爷子，就把那单子也叫老爷子瞅瞅，让他也乐呵乐呵，对病情恢复也不会有坏处。
　　哪里想到，他们竟然都想歪了……
　　在医院这个地方，当场要求看宝宝性别，总归是尴尬的。
　　这男人，轻飘飘的两句话，倒是让她难堪了。
　　咬了咬唇，“你想看？”
　　“我无所谓的。只要是你生的，非男非女我都喜欢。”
　　顾西：“……”
　　医生：“……”
　　再看说这话的男人，保持一本正经，淡然高贵的样子，仿佛那句话，他从未说过。
　　医生憋住笑，轻轻咳了声，已经很努力了，却还是在开口说话的时候，破功笑了出来，“霍太太，霍先生真的很爱你哦！”
　　顾西：“……”
　　这男人怕是脑子坏了吧？
　　他这是当她生怪物呢？
　　非男非女！！！
　　那得是个什么样的宝宝——
　　怎么当父亲的？
　　有个当父亲的样么？
　　这是在咒她？
　　还是咒她的孩子？
　　好特么生气——

第534章 遇见他
　　霍靖沉的话，对顾西造成怎样的心理影响，他本人是毫无自觉的。
　　见顾西当真没有再做一次的打算，伸手便牵着她的手走出了隔间……
　　在一众陌生人的目光中，从容行走。
　　见老爷子，顾西如愿所偿。
　　原本有过上一次的事情，顾西有些担心，再次面对霍夫人她会如何反应。
　　倒不是担心自己被她打骂，毕竟霍靖沉在，就算霍夫人要打，也是不太可能的。
　　只是觉得……
　　这一趟过去，会不会又因为什么意外而刺激到谁。
　　这么想着，脚步便有些踟蹰。
　　走在前头的男人感觉到她突然缓慢下来的脚步，顿了顿。
　　什么都没问，却好像知道了她的心思。
　　“我妈不在。”
　　“啊？”顾西惊讶。
　　霍夫人怎么舍得离开老爷子呢？
　　这么些天，谁劝她都不走。
　　“啊什么？你一脸苦大仇深的样子，不就是顾虑她么。”顿了顿，他又揉了揉她的头，“放心吧，有我在，不会让她伤害你的。”
　　“哦……”
　　顾西好像明白。
　　是眼前这个男人，一早做好了安排。
　　——
　　老爷子状态一般。
　　但一眼认出顾西。
　　顾西喊爸……
　　他就轻轻动了动眼皮，算是回应。
　　旁边是护工，正在给他翻身，按摩。
　　霍靖沉过去的时候，护工腾出了空间，原以为他会坐在陪护椅上跟老爷子说话，结果，他却是将顾西按进椅子里，而他则是站在她身旁。
　　这一次，并没有说上太多话。
　　主要是顾西问候。
　　老爷子没太说什么。
　　也或许是……
　　该说的上次都已经说完了。
　　全程下来，他就问了声，“孩子……好吗？”
　　“好。”顾西笑着宽慰，“吃好睡好，他在乖乖长大，等爷爷来抱。”
　　霍连钦一听。
　　满脸的褶子便都笑的皱到了一起。
　　不知为什么，那样苍老的笑纹，叫顾西看着，引起一阵心酸与忧虑。
　　就好像……
　　这样的笑容，随时都会消失在这个世上上。
　　又或许是孕妇越发感性。
　　顾西的难受劲儿，一时泛滥。
　　她从陪护椅上起了身，扯了扯霍靖沉的衣袖，“你陪爸聊聊，我去外面坐坐。”
　　霍靖沉没说什么，只让她别瞎跑。
　　——
　　顾西起初在外间坐着。
　　随手摸出手机，便查起了一些与老爷子病情相关的资料。
　　里头隐隐有淡淡的说话声。
　　不重。
　　如果不仔细听，甚至都没有发觉。
　　如此，自然是不能听出来他们到底在说着什么。
　　护士突然推门进来。
　　问家属去取药。
　　护工不在，其他人也都被霍靖沉遣走了，顾西想也没多想，便收起手机跟着护士走了出去。
　　取单，去药房排队。
　　拿齐那些种类繁多的药盒，顾西完全捧不住。
　　只得借了药房的药篮子，一一按照医嘱分明别类的放好。
　　会在这里见到叶暮庭，完全出乎顾西的意料。
　　打从白苏说起来叶暮庭的身边有了其他女人后，顾西便有过想要了解清楚的念头。
　　但那念头，也仅仅只是瞬间的想法而已。
　　当时没有联系叶暮庭，过后想想，其实也没什么好联系的。
　　他如果当真有了新的生活，何尝不是一件好事。
　　假如彼此真心，她会给他最深的祝福。
　　再者，白苏自那晚被沈东扬带回去以后，一直处于失联状态。
　　顾西都已经习惯了。
　　反正跟着沈东扬，她也不用担心她的人身安全。
　　只不过，这样一来，便没办法跟白苏确认，那晚她说的到底是真话，还是酒话。
　　加之霍思翎那边又插一脚……
　　叶暮庭如何，慢慢的她都快忘却了。
　　怎么会想，在医院这个地方，她一转身，就见到了他。
　　确切的说……
　　是见到了他们。
　　叶暮庭，冷如霜，还有跟冷如霜走在一起的白衣女子。
　　不得不说，白衣女子很漂亮，很仙，五官精致毫无半点可挑剔的瑕疵。
　　一头黑色的长发，松散的自然垂直到腰间偏上的位置。
　　乍这么一看，有点像好几年前因为一部武侠剧而爆火起来的神仙姐姐。
　　不过，她年轻多了。
　　顾西猜想，大约这位神仙姐姐就是传说中的新欢？
　　其实说新欢并不恰当。
　　叶暮庭并不是个风*流花心的男人。
　　他既然将她带在左右，必然是认准了。
　　既是他认准，还能伴在冷如霜的左右，那无意是未来的叶太太人选了。
　　顾西看见了他们，他们自然也瞧见了顾西。
　　人来人往的药房大厅，四双眼睛对视着，有些僵持有些怪。
　　顾西自然是不想把气氛搞的如此尴尬。
　　大方的朝他们点点头，然后捧着药篮子往另一个方向走。
　　越是不能出错的时候，越是有意外发生。
　　顾西也不知怎么了，她明明走的好好的，旁边突然就冲过来一个人，莽莽撞撞的打翻了她的药篮，转个眼就溜了，险些没把她撞到在地！
　　五六个月的身孕。
　　还不至于行动不便。
　　但要让她俯身下来一盒一盒将药捡起来放回到篮子里，那一定是为难的。
　　挺着肚子，几次试图弯腰，都不能行。
　　反是累的自己一阵细密的热汗往外冒……
　　旁边走走停停的陌生人，更在乎他们手中的排号顺序，并没有谁在这个当口，伸出援手。
　　这下，倒真是不尴尬都不行了。
　　男人修长干净的指节，就这么无声息的落进顾西的视线。
　　散乱的药盒子，重新整齐的码回到篮子里，连同那一张药单一起，被搁放在最上方。
　　被窗口的秋风掀起小小的边角。
　　上一次见面，两个人剑拔弩张，最后顾西用尽所有的力气，甩了他一巴掌。
　　那一巴掌甩的是重是轻，顾西不清楚。
　　因为那之后，她就眼前一黑，昏迷了过去。
　　也多好长日子了。
　　无从追究。
　　反正如今看着，他依旧是英俊雅致，立体的五官，没有半点被谁伤过的痕迹。
　　平心而论，不管什么时候，他都是数一数二好看的男人。
　　“谢谢。”
　　顾西接过他手中的药篮子，摒着不想惹事的原则，她拔腿转身。
　　“我跟你之间，就剩下一句‘谢谢’这样干瘪瘪的话了么？”

第535章 偷听
　　他的声音很低，表情严肃，见不到半点类似以往那种温和的笑容。
　　顾西只感觉喉咙口仿佛被滞住了。
　　他们之间，就是属于那种，本该有说不完的话，却又不知从何说起的状况。
　　明明人还是那个人，却又一切都变了样。
　　他身后的两个女人，并不耐烦。
　　那个白衣女子倒还好，看不出什么过于外露的情绪，素净的面容上，挂着淡淡的，却又再不能更得体的笑。
　　反是冷如霜……
　　好像再多站一会儿，就保不准她会上来撕了她的可能。
　　然而叶暮庭很执着。
　　尽管顾西提醒他，她们都在等他回去，他高大的身躯依然杵着不动。
　　指腹刮了刮药篮子的边缘，“我听说……网络上原本铺天盖地的热搜，能被撤下来，也有你的功劳。虽然我不知道具体是怎么回事，但……我能说的，也只有谢谢。”
　　叶暮庭的面色，当下便黑了！
　　顾西甚至都不知道，自己的哪个词语惹到了他。
　　然而不等他们再说什么。
　　冷如霜已经迫不及待的插了上来……
　　随着她一同上来的，还有那位不知名的白衣仙女。
　　“顾西，我来介绍一下。”
　　冷如霜很强势，颇有些从前气势凌人的味道。
　　早就听说，香河山的叶家别墅已经恢复了最初的样子。
　　别墅里的叶夫人，因着叶暮庭的归来，一并重获新生。至于叶暮雅，顾西已经许久没有她的消息，也不知道叶暮庭将她弄到哪里去，仿佛突然间就在南省销声匿迹了。
　　连带着她那家辉煌过一时，又笑话过一时的星光影视，也不知被谁收购了去。
　　顾西与叶暮庭之间，隔着个冷如霜。
　　即便她再如何横眉竖眼，顾西也觉得，总比叶暮庭带来的压迫感要强。
　　她说不清楚为什么没有即刻转身离去。
　　又或者是潜意识里，其实她很想知道，这三个人之间的关系。
　　“这位是北都第一望族舒家的舒心缘小姐，人称七姑娘，或者七小姐。“
　　七小姐？
　　顾西倒是有点印象。
　　“也是我们叶家未来的儿媳妇。顾西你看清楚了吗？只有像心缘这样的世家名媛，才能配得起我们暮庭。就你？当年我能把你养大就已经不错了！”
　　顾西微微侧头，看了看叶暮庭。
　　他依旧站在那儿，冷冷的盯着自己。
　　仿佛她脸上贴了什么东西，需要他一秒不落的监视着。
　　之前对冷如霜有几分同情，全是出于暮庭的缘故。
　　暮庭出了事，她在叶伯良眼皮底下活的人不人，鬼不鬼的样子。
　　本以为，至少吃了这么大一跟头，她能够有所收敛。
　　可如今一看，还真的是本性难移。
　　顾西忽就笑了两声……
　　轻轻柔柔的音色，仿若春风过境，听着也是舒服。
　　然而她却跟冷如霜说，“那我真是谢谢叶姨的养育之恩了。改日，我做东设个宴，请叶姨赏脸吃个饭，也算尽尽我的孝道如何？不过……我配不配得起谁，这样的话叶姨可不能乱说，若被我老公听了去，他可能会找你麻烦。他这人脾气一旦起来，我是劝不住的，到时给叶姨什么难堪……大家都不好看的。”
　　言下之意，你冷如霜又是什么货色，你知我知天知地知。
　　都这样了，还作？
　　毕竟过招许多年了，冷如霜岂会听不懂她的话外之音。
　　当下气的要转身搬救兵！
　　然而，叶暮庭根本不为她所动！
　　这让冷如霜直接在顾西跟前下不来台，颇为羞恼。
　　为了救场。
　　舒心缘在悄无声息中伸出她那只白净的手心，巧笑嫣然的搭话，“你好，小西。介意我这么称呼你吗？”
　　顾西虽然意外她的不见外。
　　不过，这场合，她自然也回握而笑，“不介意。”
　　“小西，其实我很早就知道你了。真是百闻不如一见，漂亮的连我都自惭形秽。”
　　她温柔的笑着，露出几颗白白的牙齿。
　　顾西眉睫跳了跳，“舒小姐真爱说笑。谁不知道整个北都都是舒小姐的裙下之臣，大家都说凡人无法与舒小姐匹配。不过……如今我倒觉得，舒小姐眼光确实不错。我哥哥很优秀的！”
　　“哥哥？”
　　舒心缘眼神一亮。
　　“对啊……毕竟我们从小一起长大，我想，一声哥哥，我还是能喊的，对吧？”
　　说这话的时候，顾西看了看叶暮庭。
　　他笑了声。
　　眸子里的冷沉。
　　几乎没把顾西当场掐死——
　　舒心缘很是热络。
　　松开顾西的手，又接着问了声，“想不到，小西也认识我。我还以为，就我知道你的存在呢……”
　　“南霍北舒嘛。舒家鼎鼎大名，像我这种时常与媒体打交道的人，就算没见过，也不敢没听过是不是？”
　　舒心缘笑容更深了些。
　　“不管怎样，很高兴认识你。”
　　顾西颔首，“我也是。”
　　寒暄过后，又是一阵沉默。
　　气氛里透着压抑，以及尴尬……
　　叶暮庭盯着顾西的目光，倏然撤了回去。
　　然后转身。
　　走了……
　　舒心缘适时的清了清嗓子，“那小西……我们有空再聊。”
　　——
　　不知道他们出现在医院是要做什么。
　　顾西只目送了半秒，便转身再次向着来时的方向提步。
　　只是，这一抬眸，顾西的眼珠子都快瞪出来了——
　　不远处的走廊。
　　男人修长笔挺的身姿倚在墙上，一身黑色的西装，笼罩在身后的阳光下，连头发丝都散发着清贵。
　　可是他又在抽烟。
　　青灰色的烟雾燎燎升起，掩去了他英俊面容上的情绪。
　　整个人显得迷离，而又有些痞。
　　很近的距离。
　　她刚才竟一直都没有发觉！
　　这个男人，是不是坏的太厉害了点？
　　顾西太阳穴突突的跳，还没过去，他已经将唇上的香烟取下来，捻灭在旁边的垃圾桶，露出那不加半分掩饰的笑，看起来心情很好！
　　“哥哥？”
　　他笑中含着调侃，又有点像是确认。
　　顾西一眼瞪过去，将药篮子塞到他手上，“霍靖沉你真讨厌！”
　　“我怎么讨厌了，嗯？”
　　霍靖沉接过药篮子，单手捏着。

第536章 好消息
　　“你偷听我们说话啊……”
　　顾西一边走，一边忿忿。
　　心里念叨，果然精明的商人，没有一个不心里阴暗的。
　　霍靖沉不问，也自是知道小妻子如何解读他。
　　不过他并不生气。
　　能让她开始在他身上使小性子，也是相当稀罕的事儿……
　　笑容不散，他跟着她走，“谁偷听？你们站在大庭广众下聊天，也没避人，半径两米内，只要听力正常的人都能听到。”
　　顾西呵呵……
　　“听到那你怎么不出来？你就不怕我被他们欺负么？你没看冷如霜那颐指气使的样子，恨不能徒手撕了我！”
　　叶暮庭不帮她也就算了。
　　毕竟那是他亲妈。
　　如今连自己的老公都站在背地里看好戏。
　　原谅她孕妇火爆……
　　就他那一张人畜无害的笑脸，顾西多瞧半眼，都有种想揉碎他的冲动！
　　霍靖沉低笑了声。
　　“我早早出去，又怎能看到小西这么有魅力的一面呢，嗯？”
　　“……”
　　魅力？
　　特么的，哪里来的魅力？
　　她刚刚不应该是很尖酸刻薄么？
　　冷如霜都差点被她气的高血压当场发作了！
　　顾西正无语的时候，旁边的男人突然靠了过来，挨着极近的距离，“再喊声老公听听，嗯？”
　　“……”
　　后知后觉的顾西，好像终于知道了他在为什么而高兴。
　　叶暮庭是哥哥。
　　而他是老公。
　　如此界限分明，倒是遂了他的心。
　　顾西莫名叹了声……
　　耳尖的男人忽然皱眉，“怎么？难不成你还不甘心？又或者，刚刚只是纯粹拿我来堵冷如霜而已。”
　　顾西直接丢了个白眼。
　　好半晌，才气出一句话，“也不怕你儿子笑话。”
　　夫妻一年多了，孩子都快出生了。
　　她有什么不甘心的？
　　“哦，原来你喜欢的是儿子。刚刚产检怎么不说？”
　　他一本正经的接了话茬，又好像非常自然的转了话题。
　　顾西：“……”
　　还能不能好好聊天了请问？
　　她也没说一定是儿子啊。
　　只是话赶话，就随口这么说了一嘴。
　　霍靖沉看着她被自己捉弄的越发抓狂，心情愈发舒畅。
　　但也懂得见好就收的分寸。
　　淡淡勾唇……
　　没有拿药篮子的那只手，很顺手的牵起顾西，“刚刚他被你气的够呛。”
　　霍靖沉说的他指谁，顾西自然清楚。
　　眉眼有一丝烦色。
　　顾西开口的时候，却是坚定，“不再存有希望的事情，何不断的干脆利落些？他的时间，不应该再浪费在我身上。再说了……”顿了顿，顾西侧头，望着身边的男人，“你没看见舒心缘对他势在必得的样子么？如果我要在他们之间拎不清，不得人家要怎么整我。何况还有个事事不落后的冷如霜。”
　　即便是明哲保身，顾西也必须要在刚刚的场合，率先表明自己的情感立场。
　　霍靖沉挑了下眉。
　　“怎么，你又有意见？”顾西瞧他一副神色不明的样子，忍不住问道。
　　“没有。只是，我以为你们刚刚聊的挺开心。”
　　“难不成我还要跟她掐不成？”
　　逢场作戏，虚与委蛇，谁不会那么两下子。
　　刚刚她一称呼叶暮庭为哥哥，舒心缘就差没双眸放光了。
　　足以可见，她是欣喜顾西对叶暮庭没有想法。
　　之后的各种夸赞谈笑，也无非是建立在这种情绪上的社交礼仪。
　　顾西还不至于这点分辨力都没有。
　　人家夸你几句，便沾沾自喜的是敌是友都分不清。
　　再说了……
　　北都第一望族出来的世家小姐。
　　游走于上流社会的圈子，吸引无数男子的舒心缘，怎么会是毫无心机的单纯女子呢？
　　与世无争的神仙姐姐外形，兴许不过是她的面具而已。
　　霍靖沉没有接话。
　　但他深深的看了顾西一眼，再牵着她重新提步。
　　——
　　日子就这么过着。
　　难得的平静，无波无澜。
　　这反而是让顾西生出了一种不太真实的幸福感。
　　前段时间霍靖沉天天忙的不见影，最近倒是每天准时准点的上下班。
　　晚饭基本上都是家里吃的。
　　霍思翎仍然留在公寓。
　　兄妹俩也不知是谁先跟谁说的话，这两天在饭桌上，明显对答如常。
　　霍靖沉虽然准时回家。
　　但饭后，他大多时间还是要呆在书房。
　　有霍思翎陪着，顾西倒也不觉得无聊。
　　她们照常磕美剧，狗血偶像剧，分享彼此发现的新零食，八卦娱乐圈的各种小道消息。
　　偶尔兴致来了，会讨论起一些还未勾勒出来的小剧本，作为她们往后的创作方向……
　　当然了，女人都是爱八卦的。
　　免不了顾西要问霍思翎一些关于老爷子与霍夫人的年轻往事。
　　除了有些打听的嫌疑，顾西也颇有些寻找素材与灵感的意思。
　　关于霍思翎是不是喜欢林绪宁。
　　这个问题大家很有默契的，谁都没再提起。
　　顾西觉着……
　　也许霍思翎本身，她都还不太明朗自己的情愫。
　　再者，她心里也有些唏嘘。
　　从前她一直觉得，林绪宁着实不错，哪个女孩子跟了他，都不算委屈。
　　于是她便是看出点了什么矛头，也没加以去干涉。
　　何况顾西也不是个爱管闲事的人。
　　可是如今听着他却是早有了孩子，且还是霍靖沉说出来的，其中的可信度，可想而知。
　　落差太大，即便是顾西这个局外人，也不大能接受。
　　好在霍思翎情绪正常。
　　每天照吃照玩乐呵呵的。
　　戏也在前两天杀青了。
　　从罗马回来后，林绪宁带着整个剧组回到临城，又补拍了几场外景戏，便算是拍摄部分的最后工作。
　　之后会进入后期制作。
　　至于走审核准播，那又是何时谦那些人的事情了。
　　霍思翎彻底闲了下来。
　　也不用再跟林绪宁朝夕相对。
　　正好，顾西也闲的发慌。
　　两个女人便天天混在一起，各种虚度光阴。
　　如果非说有什么不同的地方……
　　那就是，关于叶暮庭与舒心缘的新闻越来越多。
　　大到两个人一起参加哪里的名流宴会。
　　小到他们一起外出用餐。
　　甚至是逛街买珠宝首饰。
　　关于他们的好消息，越传越盛，且有不少版本。

第537章 目睹他们的相处
　　有人说，早在叶致远还未退休的时候，便与北都舒家的舒老爷子订下了这门后辈亲事。
　　只不过当年的叶公子少不更事，非要与家族作对，与养女顾西搅在一起。
　　如今顾西负了他，也终于让他看清养女的真面目，经过努力挽回无果之后，如今才算是收拾心情正正经经的与舒心缘发展关系，完成两家老人的心愿。
　　也有人说，叶舒两家虽是旧识，但并没有任何婚约。
　　舒心缘之所以倾心叶公子，是因为去年叶公子出事的时候，正是为舒家所救。两人朝夕相处，一来二去，便有了感情。只是舒小姐让叶暮庭先回来处理掉过往的烂摊子，才有利于两人的感情开花结果，这才有了前段时间顾西与叶暮庭的几次碰面。至于网络上流传的那些照片，其实都不过是舒小姐为了试探他们二人是否仍有私情，而故意设下的圈套。
　　自叶暮庭与顾西重逢后，舒心缘从始至终的目睹了他们的相处，并无任何真的越轨行为。
　　然后大众纷纷以此推论。
　　各种评论发言说，豪门密辛真的是比八十集古装宫斗戏还要精彩跌宕起伏。
　　不过也对。
　　霍靖沉是什么人？他怎么可能容许自己的老婆遭人玷污？即便是他用了不光明的手段得到顾西，那已然成为了他的合法妻子，岂能容旁人打任何念头？
　　以上都是网民们各种yy出来的内容。
　　真实的情况，谁也不清楚。
　　不要说是网民了，就连顾西这个当事人都不知道，哪句话是真，哪句话是假。
　　她跟叶暮庭一起十几年。
　　从来不知道他或者叶家，竟然与北都舒家还有联系。
　　在她们这些老百姓的心里，北都那片土地的人与事，就好像是外面的世界。
　　再如何权势辉煌，也与她八杆子打不着。
　　若非认识霍靖沉，她连南省的上流圈子都不认识几个。
　　不过……
　　网上这么个说法，对顾西来说也并非没有好处。
　　至少，洗清了她在婚姻内，与前任不清不楚的男女关系。
　　倒不知是谁在这个背后做了好人。
　　霍思翎咬着咯嘣脆的虾条，忽然一句，“这下好了，嫂子你不用担心以后再被喷子喷了。”
　　顾西的身子越发重。
　　长的再是清瘦，也已经不能像霍思翎那样，轻松的盘腿而坐。
　　何况，在梅姨与霍靖沉的双重监督下，她现在并不清瘦。
　　双腿伸直，轻轻搁在榻上，不甚耐烦的嘟嘴，“好什么好，把你哥的名声都搞臭了已经。”
　　“呦——”
　　霍思翎仿佛发现了什么非常好玩的新鲜事儿，兴致勃勃的调侃道，“你这是在我哥鸣不屈啊！终于懂得嫁狗随狗嫁鸡随鸡了哦……”
　　顾西：“……”
　　“嫂子你这是终于爱上我哥了么？”
　　顾西：“……”
　　“我哥这一腔热情总算没白付！”
　　“……我只是实话实说而已。”
　　“什么实话实说？难道你当初嫁给我哥是心甘情愿的？不是我哥用了什么法子逼你就范的吗？那我怎么听说，当日你在拘留室里刚刚签下结婚协议，转瞬就嚎啕大哭，好像被全世界抛弃一样。你还丢了我哥花天价给你拍下的结婚钻戒……”
　　霍思翎像背书似的。
　　朗朗上口一大堆。
　　每次顾西想插话，都被她捂住嘴。
　　好不容易等她说完，顾西才无语道，“不管他当初用了什么法子让我跟他结婚，但至少，叶暮庭的车祸不是他干的。无端被那些人攻击了那么久，搞臭了名声还差点引发企业危机，这还好啊！”
　　这下，轮到霍思翎无话了。
　　她歪了歪头，“倒也是……这幕后推手也不知道是谁，太坏了。”
　　企业危机这档子事，可大可小。
　　有时候仅仅一件微不足道的事，便可颠覆一个大集团。
　　鼎丰内部至今如何，顾西不清楚。
　　反正霍靖沉是每天都在忙着。
　　——
　　顾西再一次见到舒心缘，是在霍思翎的手伤彻底好了以后。
　　那时已进入深秋。
　　临城的早晨凉冷的需要穿外套，到了上午却是阳光明媚。
　　梅姨说孕妇还是要多走动，以后生产才不会太辛苦。
　　顾西也有些想法要去商场遛遛，买些宝宝的的小衣服小裤子什么的。
　　正好，霍思翎这一段都赋闲在家，便一起结伴去了。
　　说来是很巧合的。
　　顾西在商场里逛了半天，什么也没买到。也或许是因为，她尚未真正为人母，对于宝宝需要的东西，并不是太了解。
　　东西没挑好，倒是把自己逛饿了。
　　挽着霍思翎，两个人打算去商场旁边的餐厅，准备吃碗临城地道的牛腩面。
　　结果……
　　才从商场出来，就迎面撞上另一个出口出来的舒心缘。
　　提着大包小包，满载而归且面容喜悦的样子。
　　说起来这还是个很接地气的千金小姐。
　　明明身份傲*人，却不喜欢用保镖或跟班，摄像头下她的街拍大多是她一个人，或者她跟叶暮庭。
　　摒着多一事不如少一事的原则。
　　顾西抓着霍思翎转身往餐厅的方向走。
　　不知道舒心缘眼尖，远远瞧见了，也不顾场合便高声喊，“小西——”
　　“是你吗小西？”
　　顾西转身转的快，此刻是背对她。
　　听到喊声，她眼皮狠狠一闭，听着她高跟鞋蹬蹬上来的声音，想溜也不好溜了！
　　轻轻莞尔，顾西转过身，很是得体的样子，“这么巧，舒小姐。”
　　“对啊，真的好巧。”
　　舒心缘笑的非常真心，转身将大包小包的袋子递给不知什么时候冒出来的男人，很客气，“肖助理，麻烦你帮我把这些东西拿到车上去，我在这里等暮庭就好了，顺便跟小西聊聊。”
　　肖姐很恭敬的接过。
　　抬首，看了看顾西，轻点了下头，转瞬下着阶梯往外走。
　　“小西来这边买东西吗？”
　　“没有……家里呆着无聊，出来瞎逛逛。”
　　“哦……”舒心缘颔着首，浅笑着，“多走走总是好的，对宝宝有好处。对了，还不知道孩子的预产期是什么时候？想来以后孩子还是要喊我一声舅妈，不如我现在开始先讨好着，给孩子准备个礼物。免得以后他不跟我亲，支使他舅舅来收拾我。”

第538章 拥抱
　　顾西忽就笑出了声，“哪的话，舒小姐说笑了。”
　　“我说没说笑，你可以问暮庭呀。要说暮庭有多宝贝你这个妹妹，我可是比谁都清楚。”
　　舒心缘言笑晏晏。
　　就这么看，看不出半点芥蒂的样子。
　　仿佛她真的当顾西是妹妹。
　　以致，顾西也觉得，她说要送礼物，或许真的是出于真心。
　　对于自己没兴趣的人与事，霍思翎向来是不屑于开口的。
　　眼见着顾西没办法脱身。
　　她宁愿站在边上无聊的玩指甲，也不会说上前去凑一脚。
　　反正只要她们不伤害到顾西，她说什么都没问题。
　　一旦伤害到了，那就跟机场那次一样，拼了命也要上的。
　　南霍北舒。
　　纵使没见过，听也是听过。
　　何况，霍思翎如今并不是没有存在感的娱乐圈人。
　　作为对顾西尤为忌惮的舒心缘，更不会不了解顾西身边都有谁。
　　不过，舒心缘也是个傲气的人。
　　霍思翎连个正眼都不给她，她自然不会打低面皮去打招呼。
　　何况，霍思翎如何，她并不在意。
　　舒心缘最近可是媒体镜头下的红人，一直这么站着说话，难免不会引起别人的注意。
　　“暮庭——”
　　顾西正想开声告辞，舒心缘欢快的声音又响起。
　　抬首，入目的便是从商场里头出来的男人。
　　身形颀长，眉眼温淡。
　　“暮庭，你来的正好。我们刚谈到小西的预产期，也不知道宝宝出生的时候我们在不在临城，我想选个礼物送给他呢，你说我挑什么好？”
　　叶暮庭一听，抬起头来看顾西。
　　神色平淡的样子。
　　“霍家的长孙，怎么会缺礼物。不必多事。”
　　叶暮庭的话，是对舒心缘说的。
　　不过，舒心缘听了可不乐意，直道，“这话怎么说呢？礼物当然不缺，但孩子的舅舅舅妈那份，那是与众不同的。”
　　他们一来一往，倒是让顾西成了局外人。
　　说实话，还挺尴尬的。
　　顾西也想说不用客气，何况宝宝出生还早呢。
　　可哪里知道，舒心缘率先回过头来，截话道，“小西你不会跟你哥也一个想法吧？还是说，你代表宝宝，根本不想认我这个舅妈？”
　　话到这里，竟含了些委屈的成分。
　　叶暮庭眉头一皱。
　　开腔，“你说怎么办就怎么办。回去想想，该挑什么礼物。”
　　顾西见状，赶紧接话。
　　“对，舒小姐。我和宝宝都期待舅妈的礼物呢……”她笑着，很友善的轻柔声，“时候不早了，我们还要去吃东西，得先走了。”
　　话落之后，又上前一脚。
　　站在舒心缘跟前，伸手，轻轻拥抱了一下，在她耳边弯唇道，“舒小姐，祝福你们。”
　　她笑，“也祝福你。”
　　两个女人，中间隔着顾西隆起的腹部，短暂轻拥，又相视一笑。
　　之后，顾西又转向叶暮庭，“那……我先走了。”
　　他嗯了声。
　　情绪平淡，过后又问，“需要送吗？”
　　“不用，我们就在边上吃点儿。”
　　叶暮庭又一瞥眼。
　　然后瞧见顾西一米外站着的霍思翎。
　　霍思翎白了他一眼。
　　他视而不见。
　　目光重新投向顾西，颔首，“那行。”
　　——
　　回形建筑的商场顶层。
　　男人站在窗前注视着楼下的一幕，青灰色的烟雾里，露出一丝会心的笑。
　　温越忽然啧了声。
　　男人转过头去，修长的手指弹了弹烟头的灰烬，猩红闪烁着，“做什么？”
　　“太太怎么会想着去抱那个女人啊。”
　　“你说呢？”霍靖沉把问题丢了回去。
　　“她知道这里猫着狗仔？”
　　“不知道。”
　　“那她……”温越顿了顿，似乎在想更适合的措辞，“那是做戏给谁看？”
　　“有利无害。不过是一个释放善意的拥抱而已，她最会划算了。”
　　温越听着，又啧了声。
　　这回，霍靖沉是连声都不吭了，直接等温越的自说自话。
　　“可是这里就算没有狗仔，也相当于有狗仔啊。您看看哈……霍小姐如今怎么也算是个明星吧，她的粉丝没有上千万，几百万那是妥妥的。在这样一个人流量庞大的商场，总会有一部分认得出她来的人。普通百姓见到明星，那第一反应肯定是举起手机拍视频啊……太太跟霍小姐在一起，被拍的几率当然就大很多了。有趣的是，她本不是一个喜欢跟人肢体接触的人，却在这样的场合跟舒心缘这样一个对她而言几乎是陌生人的女人抱在一起？您说，太太没有点心思，我是绝对不信的。”
　　“那你认为，她的心思是什么？”
　　夹在指间的香烟已然燃尽，他轻轻捻灭在旁边的烟灰缸里，扫着温越。
　　温越嘶了声……
　　“表决心吧。在媒体面前，舒心缘面前，甚至在叶暮庭面前，表达她跟你伉俪情深？而且，能助攻之前的网络传闻。这样的画面若是让网民看了去，恐怕没人不相信，他们三个人相处的很好。既然是相处的很好，那之前太太跟叶暮庭的那些流言蜚语，算不算是不攻自破了？”
　　“我说的……对吧？”
　　温越似乎还不太确定，眼神有些飘忽的看着身边的男人。
　　霍靖沉眉梢一挑。
　　“我问你呢，你还问我。”
　　温越：“……”
　　正不知如何下台，霍靖沉突然开腔，“我也这么认为。”
　　温越：“……”
　　霍靖沉拔腿出去。
　　温越跟在后，“先生，刚刚您跟叶暮庭的谈话，如何？”
　　“什么如何。”
　　“谁占上风？”
　　“你说呢。”
　　温越：“……”
　　他如果什么都能猜对，不早自己单干了？还需要在这里做他助理？
　　今日上午。
　　叶暮庭约先生谈事情。
　　恰好，先生在这附近，又因着这座购物广场是鼎丰的产业，便顺势约到了顶层茶室。
　　叶暮庭撇不开舒心缘。
　　便让她在楼下买买买，而他则在顶层跟先生一起。
　　两个人在里头坐了挺长时间。
　　期间温越在外头。
　　而叶暮庭的助理则是跟着舒心缘。
　　也不知道是巧合还是人为，顾西与霍思翎恰好也来了这里。
　　于是，便有了楼下那一幕。

第539章 无商不奸
　　晚上。
　　洗漱过后的顾西尚未有睡意。
　　躺在霍靖沉的腿上看书，任由他一边看文件，一边把玩着她的长发。
　　突然间，顾西像是想到什么。
　　挪了挪身子，找到一个比较舒服的姿势，很随意的说起，“我今天又撞到舒心缘了。”
　　头顶上方有文件被翻页的声音。
　　但是没有男人的回应。
　　顾西戳了戳他的腿，些许的不满，“跟你说话呢。”
　　“嗯。”
　　“嗯什么？难道你都不好奇，我跟她聊些什么？”
　　顾西说着，丢掉书本作势要起身好好看看这个男人到底在干什么。
　　看文件真的就比跟她聊天还要享受？
　　而且，男人的思维也真是怪。
　　他们好像天生对八卦这类事情，毫无热衷。
　　以前叶暮庭如此。
　　现在霍靖沉更是如此。
　　不过，她还没起身，便被男人强势的大掌又压了回去。
　　然后他终于舍得附和，“那你们都聊些什么。”
　　顾西最近在家养胎，越发无聊了。
　　连灵感都好像消失了一样。
　　每天除了吃喝睡，就是睡喝吃。
　　跟霍思翎天天聊，什么话题也总有聊完的一天。
　　现下终于逮到这个男人愿意空下来陪自己在卧室呆着，眼珠子都开始放起光来……
　　“她挺有趣的，口口声声说自己是宝宝的舅妈，要给宝宝准备礼物。话说，她跟叶家，真的是板上钉钉的事了么？”
　　“怎么？知道你前任有了新欢，你还意难平？”
　　“去你的——”顾西驳了一嘴，小巴掌拍在他腿上，发出清亮的声，“我只是觉得，她挺会来事的。”
　　“她会不会来事，是叶暮雅应该担心的事情。与你什么关系？”
　　顾西歪了歪脑袋。
　　“也对。不过我只要想到，往后冷如霜和叶暮雅要吃她的憋，就有一种小窃喜的感觉……霍靖沉你说我是不是很坏？”
　　顾西一手托着小腹，一手支着自己的下颌，笑的有些狡猾。
　　但也仅仅是一瞬，那丝丝的笑，又灰灭了些，“若是这样，暮庭的日子好像有点难？”
　　“哼。”
　　“你哼什么？”顾西干脆坐起身，虽然像只笨重的小企鹅，却还是不服阵势的瞪，“再怎样，他也是算是我的兄长，我只是很客观的表述一下自己的观点，这都不行呢？”
　　常言道……
　　对前任的释然，就是看她能不能若无其事的讨论关于他的事情。
　　霍靖沉不会连这个道理都不懂吧？！
　　顾西正在内心自我吐槽，霍靖沉突然垂首……
　　一把将文件盖在顾西脸上。
　　像是厌极了她那张对叶暮庭写满关心的脸。
　　结果，顾西一个反扣手，文件又回到了霍靖沉的怀里。
　　之后，他却是笑了起来。
　　“你未免也太小看你兄长了。与其在这里杞人忧天，还不如想想，给我们的宝贝要个什么体面的礼物。”
　　“……你说什么？”
　　“不是你说他们要给宝贝送个礼物么？”
　　“……霍靖沉你不是跟我说笑吧？你会在意一个礼物？”
　　霍家要什么体面的礼物没有？
　　上亿的蓝钻，说不要就不要了。
　　至于在这里巴望一个别人送的礼物？
　　霍靖沉倒是反应平常。
　　只轻轻侧过首，“你在意，不是吗？”
　　“我哪里在意？我只是有些没办法推拒而已……我还担心你会不乐意要呢。即使将来当真送了，我还得花心思把它藏起来，免得你看见了又吃干醋！”
　　“……”这下，倒是轮到霍靖沉一时没法接话了。
　　好一瞬，他才失笑，“反正干醋都要吃了，既然送，那就送贵重点。让他们别小气。送块地皮送栋楼，再不然送点股权什么的……”
　　顾西一个低头。
　　直接在他小臂上咬了几颗牙印，恶狠狠的说，“奸商！”
　　“我怎么奸商了？”
　　“你利用宝宝敲诈竞争对手的财产，以便在竞争的过程中拔得头筹，这还不奸商？”
　　顾西还以为，他有什么反对的声音呢。
　　结果……
　　他直接点了头，“无商不奸。”
　　——
　　关于礼物的事，就这么过去了。
　　实则，以其说霍靖沉是‘奸商’，倒不如说，他是在用自己的方式，将顾西心里的芥蒂轻松化解。
　　这让她以后再与他讨论起叶暮庭这个男人，不再遮遮掩掩。
　　不过，让顾西意外的是，霍靖沉原来真的对叶暮庭手里的楼有想法。
　　并不是香河山，而是晋城，那块距离顾家别墅百米之遥占地宽广的庄园。
　　甚至为了这个庄园，不惜开出优渥的条件，与叶暮庭进行谈判。
　　只是……
　　顾西知道这件事的时候，已经是许久以后的事情了。
　　翌日。
　　为了配合公司的新戏宣传，霍思翎被高层召回。
　　公寓里没有了她那叽叽喳喳的声音，一下子空荡了下来。
　　顾西上午看了场文艺电影。
　　中午吃过梅姨做的饭菜便去午睡。
　　许是天气越来越凉，顾西在卧室里睡到太阳西沉还不自知。
　　有一束光从门口倾泄而来。
　　顾西努力的睁了睁眼皮……
　　然后是一道模糊而修长的影子，伴随着些许的脚步声，走向她的床头。
　　卧室昏暗。
　　纵然看不清来人的面容，可是顾西依然熟悉属于他的气场。
　　唇角翘了翘，眯着眼睛朝他伸出双手，“你回来啦……是不是喊我吃饭了？”
　　霍靖沉宠溺的架起她的身子。
　　在她耳侧神色温柔，“起来梳洗一下，换身衣服我带你去个地方。”
　　“嗯？什么地方？”
　　好长时间，她已经没有正式的在公众面前亮过相了。
　　霍靖沉也不太允许她去人多的场合。
　　总怕发生像机场那样的意外。
　　今日倒是难得……
　　“去年那场拍卖会上的廖主任你还记得？”
　　顾西刚睡醒，脑子还有些恍惚。
　　不过，说起那场拍卖会，她是真真的印象深刻。
　　“记得啊……那个追着你出来说什么地皮的人？”
　　“嗯，今天他女儿订婚。”
　　“那种场合，我去……不方便吧？”
　　“你是我老婆，他欢喜还来不及，怎么会不方便。”
　　“可是我这身子……又肿又圆的，难看死了。”
　　“不难看。正好，给他们添添喜气。”

第540章 订婚宴
　　霍靖沉这样的男人，全世界的女人在他眼里，大概只有两个类型。
　　一种是好看的。
　　另一种则是不好看的。
　　好看的就是他的太太，不好看的就是除了他太太以外的任何女人。
　　用霍思翎的话说就是……
　　‘我哥那个老婆奴，只要他老婆是活的，有呼吸的，哪怕是顶着一张麻子脸，他也觉得他老婆天下最美。’
　　这话并不是旁人胡诌乱造的。
　　而是霍思翎本人发在她朋友圈里的感概。
　　配图是他们两口子的侧颜。
　　顾西穿着白色的长裙，腰围宽松，腹部隆起，脚上是一双同色系的平底鞋，幸好胜在她身材高挑，不显过份臃肿。
　　夕阳下。
　　一袭黑色西装，身姿挺拔气场矜贵的男人，手里正撑开一件莫兰迪色系的大衣，垂首替顾西仔细穿着。
　　深邃的眼神，尽是宠溺的光色。
　　那是一种，叫旁人看了都要沦陷的幸福……
　　——
　　订婚宴布置的很是唯美浪漫。
　　但并不奢靡。
　　在临城这样繁华的大都市，城中富人甚多，随便哪家五星级酒店里头的订婚排场，也是比廖家的要华丽。
　　或许是身份的缘故。
　　主人家需要的是低调。
　　不过，场面是低调了，宾客的阵容那是当真的不低调。
　　与其说，这是廖家小姐的订婚宴，倒不如说，这是南省上流圈子的聚会。
　　放眼望去，那都是在圈子里叫得出名号的人物。
　　他们执着酒杯穿梭在其中。
　　其实今晚的主角迟迟未路面，那些人面上，也不显半分不耐。
　　其实谁都知道，对他们来说，这并不是订婚宴，而是能助自己辉煌腾达的资源网。
　　顾西随霍靖沉进场以后，廖维笑的满面红光。
　　言谈举止所透露出来的激动，并不难辨。
　　所过之处有窃窃私语。
　　其实不难猜测。
　　廖家的订婚宴之所以能请到这么多的名流，并不是因为廖家本身有多能耐。
　　而是因为……
　　他们知道，廖家的喜事，霍靖沉会到场。
　　也许，沈东扬也会到场。
　　素日里难见一面。
　　如此好的机会，不要说是收到请柬的人了，就是没收到请柬的，也会想办法不请自来。
　　廖维惯于应酬。
　　左右逢源之道，透透的。
　　从霍靖沉到顾西，再到两个人尚未出生的孩子，他全都问候寒暄了一遍，这才带他们入座。
　　有趣的是。
　　他们入座的是上上席。
　　这在老百姓的婚礼中，那是给新娘和新郎的长辈们的专属席位，意义非同一般。
　　据说新郎家也是临城的大户。
　　这么委屈的把人家家里的长辈们撤下上席，廖维不会觉得不方便？
　　新郎家不会觉得丢面子？
　　当然了，这些也都只是顾西波澜不惊下的小心思。
　　她本是陪衬。
　　不多话，但也进退得宜。
　　始终挽着霍靖沉，保持着微笑的样子从人群中穿行，并接受那些人的注目礼，或是问好。
　　不过，她这笑容也仅仅是维持到她入席的时候。
　　当廖维说请的一瞬……
　　顾西一抬眸，差点没被自己的口水呛死。
　　这哪里是订婚宴？
　　分明是鸿门宴呢吧？
　　怪不得廖维都把上上席都空出来了。
　　——
　　沈东扬，白苏。
　　白苏边上是舒心缘，再往边是叶暮庭。
　　叶暮庭边上是城内其他的几个商贾，也都各自带着妻子或女伴。
　　一张十二人的大圆桌，只留下两个位置。
　　霍靖沉将顾西按进挨着沈东扬的那个空位，而他自己，则从容的坐在最后一个空位上。
　　可巧的是……
　　他们的方位，只一抬头，便是同叶暮庭与舒心缘对视。
　　顾西忽有一种脑壳仁发疼的感觉。
　　她将目光投向数日未见的白苏。
　　白苏只朝她耸耸肩，一副她也是被拐带进来的无辜样子。
　　不过想来也是，她应该不知情。
　　若不然，她才不会选择跟叶暮庭与舒心缘同桌用餐。
　　毕竟，就算叶暮庭从未给过她任何希望。
　　到底也是她认真过一场。
　　在座的都是久经商场厮杀的主。
　　这种场合，他们最是熟悉不过，像冷场那些玩意儿，是根本不存在的。
　　台上的仪式过后，渐入佳境。
　　不知谁起了个话头，酒杯便开始碰个不停。
　　顾西有护身符，没人敢强迫她喝酒。
　　再说了，就算没有腹中的孩子，单单一个霍靖沉盯在那儿，也是无人敢过份放肆的。
　　但是白苏和舒心缘好像没有那么幸运。
　　许多人想要接近甚至讨好沈东扬与叶暮庭，便使劲儿的从他们的女伴中入手，花样百出的敬酒。
　　倒不是白苏与舒心缘不会拒绝。
　　而是，很大部分，取决于各自男人们的态度。
　　像霍靖沉。
　　大家知道顾西有身子不能喝酒，便想以果汁代酒。
　　他一个大男人非常冷淡的一张脸坐在那儿，全程不说话也就算了，一说话就是，“鲜榨果汁性属寒凉，我老婆不能喝。”
　　以椰子汁敬之。
　　他说，“市面上的椰子汁都有添加剂，我老婆不能喝。”
　　以茶代之。
　　他说，“我老婆喝了茶会失眠。”
　　愣是弄的那些人毫无办法。
　　反观沈东扬就不同了……
　　别人来敬酒，他使着法儿一起劝白苏喝。
　　那算计的眸子，一看就知道是满肚子坏水，巴不得白苏再喝醉了，就可以任他摆布。
　　还有叶暮庭。
　　他基本上属于漠不关心的面目。
　　别人敬舒心缘，他不说不让喝，也不说让喝。
　　好像她喝不喝，其实与他关系不大。
　　不过舒心缘好像并非这样想……
　　她的圈子主要在北都。
　　如今想要牢牢抓住叶暮庭，便有心混进南省的圈子。
　　既然要混进来，那必要的周旋，是不能少的。
　　所以，其实她喝的很开心。
　　白苏今日的酒量似乎奇好，怎么喝，都还保持着比较清醒的意识。
　　到后半场，沈东扬大约是觉得无聊了。
　　从身上摸出相关，习惯性的点开打火机。
　　啪嗒……
　　火苗才窜起，旁边便飞来一个不明物体，将沈东扬手里窜着火苗的打火机撞偏了。
　　“我-槽——”
　　流痞习性的沈爷，全然不顾这喜庆的场合，突然爆了声粗口！
　　引来周围两三桌宾客的回眸。

第541章 搞事情
　　沈东扬正要继续骂人。
　　旁边忽然一道冷测测的音调，“我老婆在呢，这里是抽烟的地方？”
　　话说，顾西完全是挨着沈东扬坐。
　　孕妇身边，抽烟怎么都是不合适的。
　　不过沈东扬从始至终的视线，都落在白苏身上，绞尽脑汁的配合那些人罐白苏喝酒，哪里还能顾到身边的是谁。
　　突然间被霍靖沉丢多来的汤匙撞掉了打火机，还狠狠的撞了一下他的指骨，像他这种不吃亏的男人，没当场把桌子掀起来就好了。
　　外界素闻。
　　沈天总裁与鼎丰霍董不太和睦。
　　但凡沈天集团所涉及的行业，鼎丰不靠边。
　　但凡鼎丰势在必得的领域，沈天有多远闪多远。
　　几乎大半个南省商界的精英都知道，他们从不一起合作。
　　是故……
　　这一幕让不少人看的呆滞起来。
　　生怕两个人言语不合，这喜宴就成了灾难。
　　还有部分人望着叶暮庭。
　　作为临城巨头之一的叶总，在这场面上自然是能说上话的。
　　但是，当大家一触到坐在霍靖沉旁边的顾西。
　　再想到霍靖沉与叶暮庭这对临城最强情敌。
　　皆忍不住扑了扑不太稳当的小心脏。
　　深吸一口气……
　　还是算了。
　　他不要添乱，反而更简单些。
　　正当大家等着看沈东扬火爆的反应……
　　结果，沈爷扭头瞅了眼身边的女子。
　　下一秒，倏然笑开。
　　众人惊……
　　沈东扬老实的将自己的烟盒丢到一边，上下打量了顾西一圈。
　　桃花眸掀起，“抱歉啊顾小西，哥哥忘了你在……”
　　顾西刚想回嘴。
　　你眼里除了白苏，还有谁呢？理解的。
　　结果，她话还没说出来，沈东扬忽然又一句，“小子什么时候才出来？我这个当舅舅的，得好好准备一份大礼。”
　　顾西在喝汤。
　　那份大礼从沈东扬的嘴里跳出来，差点没让她被汤呛死！
　　忍着不适，低低咳了好几声。
　　霍靖沉不乐意了。
　　一边轻轻拍着顾西的背，一边怼沈东扬，“不说话没人当你是哑巴。”
　　沈东扬：“……”请问我犯了什么错？
　　他不过就是想，身为孩子的舅舅，于情于理都该准备一份大礼，难道不是吗？
　　郁闷。
　　沈东扬一脸不快。
　　却不想，半个身子忽然被白苏掰了过去。
　　其实白苏掰不了他。
　　那么瘦一女的，还喝了酒，浑身软绵绵的，连指甲盖都是软绵绵的，怎么会动的了他半分。
　　但谁叫那是他爱的女人。
　　只要勾勾手指，他就自己主动转过去了！
　　白苏哈着满嘴儿酒气，单手勉强撑在沈东扬的肩上，鼓着腮帮子说，“够了你……以为今天你是主角？还让不让晚宴继续下去了？”
　　周边的人都在看他。
　　停下了筷子同时停下了说话。
　　这样一安静，就往下影响了外几围的人，慢慢的，全场都停下来了。
　　不过，沈东扬才不管这些呢。
　　好不容易白苏靠他近，他瞪鼻子上脸的直接环住她的腰，“女主角愿意的话，我马上让这里成为我和你的主场。”
　　顾西：“……”
　　舒心缘：“……”
　　众男人：“……”
　　廖维：“！！！”悄悄的抹去一把冷汗。
　　偏偏他还不自知，回过头又对着顾西讲，“等舅舅把舅妈追到手，小外甥你的礼物让舅妈来挑……”
　　顾西：“……”
　　如果这里不是廖家的酒席。
　　顾西真有种想将沈东扬打死的冲动。
　　一边不知哪个公司的老总默默的端起酒杯敬霍靖沉，非常莫名且惴惴不安的问，“霍董，令夫人跟沈总……是兄妹？”
　　一个鼎丰已经是称霸南省。
　　如果霍太太真的与沈天还有这么一层关系。
　　那以后南省还有他们这些商人的活路么？
　　相比起这位不知名老总的不安，霍靖沉明显的淡定，礼节性的举杯与他碰了碰，不甚在意的开口：“沈总喜欢玩笑。这些年对我一直不爽，总想压我一筹，这不，非得要乱认亲。主要是想让我喊他一声大舅哥。”
　　老总：“……”
　　又是默默的擦了一把冷汗，讪笑着，“原来如此呵呵……原来如此。我就说呢，分明叶总才是霍太太的养兄……怎么一下子又是沈爷……”
　　老总的话未说完，生生的被憋了回去。
　　今晚的这桌酒席，就属叶暮庭最静默。
　　突然间被提起来……
　　他幽幽的目光扫了眼老总。
　　气氛霎时就变得压抑了。
　　总算舒心缘是见惯场面的，这局面，她懂得降低自己的存在感。
　　倚在叶暮庭的手臂上，假装什么都听不见，什么也都不说。
　　若不然，她随便说起些什么，分分钟让这桌上的气氛，尴尬到极致。
　　所以说……
　　顾西一开始就知道，这个酒宴，会出事。
　　沈东扬喜欢看热闹。
　　霍靖沉不屑于调气氛，他非但不调气氛，还非常霸道的将整条手臂圈在顾西身上，悠哉悠哉的神色，也不怕气死谁。
　　最后还是廖维圆的局，连着敬酒，一圈下来不下七八杯。
　　喝的脸红耳赤，头晕脑胀。
　　说实话，纵是他左右逢源，事事圆滑，也架不住这几位爷的有心搞事……
　　不怕笑话。
　　就这一圈酒席下来，他西装里头的衬衫都已经湿透了，连裤衩都是汗。
　　但他能怎么办……
　　硬着头皮招待着呗。
　　后来顾西想。
　　霍靖沉非要带她这个孕妇出来，就是要给叶暮庭添堵的吧？
　　不过霍靖沉辩解说，他那是让整个南省的圈子都看看，他是怎么宠老婆的，以后谁见了顾西，都得礼让三分。
　　顾西：“……”
　　也管不了了。
　　反正嘴长在他身上，他爱怎么说就怎么说。
　　酒宴到尾声的时候，似乎才切入正题。
　　他们在聊一块地皮。
　　也不知道是谁聊起来的。
　　好像都有些关系，又都不能沾边。
　　据说那是市里刚刚批下来的片区地域，面积很大，地段很好。
　　如果要开发，将要投入超巨额的资金，但同时也将会创造大利润。
　　蛋糕很大，一个人啃容易伤。
　　于是有不少旁敲侧击的口风……
　　顾西听的混乱，也没想听懂，反正到最后，这个事也没得出个具体的下文。

第542章 心病
　　他们这些人就是这样，说话总是藏着玄机。
　　需要旁人去猜，去推敲。
　　怀孕的顾西精力一般，只要稍微用用脑子，整个人就控制不住的昏昏欲睡。
　　霍靖沉心疼老婆。
　　宴会还没到最后，便起身退席。
　　他能来，并且还能坐那么长时间，廖维已经是欢喜了。
　　一说要走，自然不敢强留。
　　不过……
　　有趣的是，霍靖沉携顾西这一走，那张桌子的人，也跟着陆陆续续起了身。
　　酒店出来，迎面就是一阵冷风。
　　霍靖沉怕顾西冷，特意给她系了围巾，一圈又一圈，几乎遮去了大半张脸。
　　深秋的街道上。
　　树叶被吹起梭梭的声音，即使城市霓虹耀眼，依然掩不去那萧瑟的感觉。
　　白苏到底是喝醺了。
　　顾西乍一转眼，便瞧见了沈东扬抱着她出来，还很体贴的在她身上盖着他的外套。
　　彼此离的很近。
　　顾西看过去的时候，沈东扬也刚好看过来。
　　嘴唇动了动，顾西原本想跟沈东扬说点什么，却是突然间，霍靖沉的长臂抻了过来，强势的将她整个人带进怀里。
　　温越开车早侯在前方。
　　顾西直到上车落座，车子驶离酒店，都再没机会往回看一眼。
　　至于叶暮庭与舒心缘，就更不知所踪了。
　　——
　　许是梅姨照顾的好，加之霍靖沉的用心呵护，胎儿发育的很好，个大。
　　以致，她本人也更加圆润起来。
　　但随之而来的，顾西莫名变得很焦虑。
　　孕期到了28周的时候……
　　通常整天整天的提不起精气神。
　　不要说出门了，就是在屋子里动一动，都觉得特别乏累。
　　尤其是，她开始睡不安稳。
　　总觉得很累，就想要睡，可真的躺下来，纵是再舒服的大床，她也很容易惊醒。
　　那是种说不出来的感觉。
　　好像精神很紧绷，往往好不容易酝酿了睡意，但是睡没几分钟，心脏忽然猛的一跳，人就醒过来，满身满身的热汗。
　　白天如此，晚上亦如此。
　　也特意去了医院。
　　产科医生说，可能是胎儿个大挤压着母亲的心肺，致使血液循环受到影响，从而容易产生心悸心慌。
　　但也不排除母亲本身精神压力过大。
　　顾西说她没什么压力。
　　自打怀孕这段日子，霍靖沉巴不得把她供起来。
　　传媒公司的事是一概没让她操任何的心。
　　甚至她投资的电视剧，都全权交给林绪宁去进行后期制作与宣传策划。
　　顾西说不出个所以然来。
　　霍靖沉也顺势着没再逼问。
　　不过，眼看着好不容易养起来的肉，日渐日的消瘦下去，黑眼圈也越来越重，霍靖沉心疼的第一次尝到了什么叫做束手无策。
　　有次半夜。
　　霍靖沉又被顾西吵醒了。
　　实在头疼，他给姜丰年打了电话。
　　姜丰年在电话里说，“滚！老子又不是妇产科医生！”
　　全南省的医生，他怕是最忙的一个。
　　因为医术精湛，找他开刀的病患数不胜数。
　　问他最缺什么？
　　当然是缺觉。
　　人家正在深夜的熟睡状态，被无情的吵醒，没骂爹骂娘那也算是涵养极高了。
　　骂完了，他又开腔，“你得想想小嫂子有没有什么心病。有些心病是潜意识的，她本人也搞不清楚。你如果闹不懂，干脆就让叶暮庭去问问，人家那好歹也是青梅竹马，感情不一样……”
　　姜丰年还没说完呢。
　　这边男人的面色黑如锅铁。
　　半个字不吭，直接将电话撩了。
　　这样的日子，持续了大概有一周，顾西的状态仍然没有改变。
　　为此，霍靖沉特意带顾西又搬回到了半山的霍宅。
　　那里空气环境都比市区要好，照顾的人也多，不想外出的时候，至少还可以在庭院里坐坐，呼吸下新鲜空气。
　　可惜这里不是晋城。
　　顾西的身子又不方便远行。
　　若不然，霍靖沉都有种冲动，想带她去见顾世友算了。
　　见了顾世友，心情总应该会好。
　　但显然，这不现实。
　　后面思来想去，他终究是给叶暮庭打了电话。
　　——
　　叶暮庭过来的时候，是一个周末的午后。
　　霍靖沉刚刚陪顾西睡了一小觉。
　　真的是一小觉，前后加起来不足半个钟，她就又醒了。
　　醒来的时候，还呼吸不畅，额头沁汗。
　　天气越来越凉，她反而越来越容易出汗，茶饭不思。
　　霍靖沉将顾西抱去庭院的休息椅上，午后阳光淡淡，晒着倒是温温热热的很舒服。
　　他并没有留下来。
　　借口跟温越有事要谈，去了书房，而把空间独独留给他们。
　　对于霍靖沉主动将叶暮庭邀请到家里来的这个事情。
　　顾西事先不知。
　　后来知道了，她也没有反对。
　　两个人就这么坐在庭院里，许久没说话。
　　眼前微风吹的树枝莎莎作响，叶暮庭突然开腔，“怎么把自己搞成这副样子。”
　　“嗯……大概是老天爷看我最近过的太得意了，想要惩罚惩罚我。”
　　顾西笑着，有些打趣的口吻。
　　“舒小姐没跟你一起么？”
　　“她回北都去了。”
　　“哦……我还以为……”
　　“以为什么？”
　　叶暮庭突然抬起头来，问的不紧不慢，淡漠的看着顾西，却又分明在眸子里闪着光。
　　“我以为，她就随你住在临城了。”顾西顿了顿，又道，“其实我觉得她挺好的吧……无论家世身份，学识谈吐，都与你相配。大家不是都说么，门当户对的婚姻，才是最健康的婚姻模式。”
　　“你就这么希望我结婚？”
　　“……如果她真心爱你的话，何尝不可？”
　　叶暮庭忽然扯了下唇，“可是我不爱她。但是她确实是我的妻子人选。”
　　“哥，你恨我吗？”
　　叶暮庭眸底的光色，又灭了下去。
　　极淡的笑笑，“谈不上。只不过我没想到，你喊一声哥哥，竟喊的如此顺口。”
　　“……”
　　之后他们聊了些有的，没的，杂乱的没有任何中心。
　　直到最后他的手机有电话进来……
　　顾西忽然起了身。
　　追了他远去的背影两步，喃了声，“我总觉得，你们两个人，会出事。”
　　叶暮庭的脚步，顿住了。

第543章 帮忙
　　顾西看着他僵硬的影子，晃了下。
　　以为他是要转过身来……
　　可是没有。
　　他只晃了那么一瞬，就又迈开了步子。
　　离开的时候，交代了句，“照顾好自己。”
　　午后阳光虚幻。
　　他在光丛中越走越远。
　　仿佛不真实。
　　却又分明在眼前。
　　肩头倏然压下来一股力量，顾西抬起头。
　　然后看见满眸都是关心的霍靖沉。
　　虚虚的一笑，她偎进他怀里，双手抱住他精瘦的腰，拇指与拇指对在一起，抠着。
　　娇娇弱弱的，“怎么办？刚刚才睡醒，现在好像又想睡了……”
　　“嗯，那就睡。”
　　——
　　霍靖沉把顾西抱进屋。
　　照顾着她在床上躺下来，又被顾西催促了好几次，这才不太放心的离开。
　　但其实顾西并没有想睡的意思。
　　她只是刚刚有那么一瞬，突然间心慌的厉害。
　　好像心跳失去了规律。
　　砰砰的——
　　又怕霍靖沉要问她些什么，她不知如何回答，这才说想要睡觉。
　　确定门已经被关上，脚步声远离之后。
　　顾西悄悄的摸出自己的手机。
　　拨出电话……
　　隔不久，清洌而略带些痞气的声音，在手机那端响起。
　　“怎么想起联系我了？”
　　听得出来，他是有些意外，还有些调侃。
　　顾西的掌心，紧紧攥着薄薄的机身，指尖儿发凉……
　　“怎么不说话？是你吗顾小西？”
　　手机的热，指尖的凉，相互交替着刺激着顾西颊侧的肌肤，引来她的极度敏感与不适。
　　“不说话我就挂了啊，玩儿哥哥呢？”
　　那端显然是不耐了。
　　也对，他向来是个没有耐心的人。
　　除了一个白苏，能让他花费十几年的时间不放手，大概是没有任何人和事，还能让他如此。
　　顾西缓了缓呼吸。
　　终于开腔，“沈东扬，你真的是我哥哥吗？”
　　简简单单的一句话，却是花光了顾西所有的勇气。
　　话尾处，忍不住一丝丝儿的颤音，透着她的害怕与不甘。
　　沈东扬嘶了声——
　　“怎么着，让你喊我哥，委屈你了？”
　　“那我是莫雪容的女儿？还是沈夫人的女儿？我爸爸……并不认识沈夫人，不是吗？”
　　这是顾西一直不愿意去碰触的禁区。
　　即使很早之前就已经知道，沈夫人与莫雪容是双生姐妹，她与沈家，或许有些难以描述的关系。
　　且霍靖沉一直不喜欢沈家的人接近自己。
　　这里头，怕又是一个不知如何混乱的局面。
　　顾西倒也就顺势着不动声响。
　　沈东扬大约是没想到顾西会问这些。
　　慵懒的调调，倏然变得正色起来，“你到底怎么回事？”
　　“既然我是你的妹妹，那你会帮我，并且替我保守秘密的，对不对？”
　　“……”
　　“你放心。我不会让你白帮忙……沈夫人不是一直想见我么？而你承蒙她多年的悉心照顾，总是想替她完成心愿的，不是吗？所以……等事情搞定以后，你想让我做什么都可以。”
　　“……”
　　“沈东扬，你为什么不说话？难道过去那么长时间你对我释放的善意，都是骗着我好玩儿的？还是说……你只是为了讨好白苏，才来接近我？”
　　“……当然不是。”
　　“那你为什么不说话。我让你很为难？”
　　“顾小西，你把我吓着了。”
　　“怎么说？”
　　“你知不知道，你身边的两个男人，都不好惹。”
　　顾西调了调呼吸，“这还用你说？”
　　“那万一将来他们把账都算到我头上呢？”
　　“这不还有我么？一个我不够，还有我的孩子……我把我跟孩子都压给你，不行么。”
　　“……我仿佛感到了一阵地动山摇的恐惧。”
　　沈东扬说的很正经。
　　却是陡然将顾西逗的冷笑出来，“堂堂沈爷，竟也懂恐惧的味道呢？”
　　“我也是人。”
　　“没有白苏，你是魔鬼。有了白苏，你才是正常的人。”
　　“精辟。”
　　沈东扬想不到，这时候顾西竟还能反应如此迅速的戏谑了他一把。
　　乐呵呵的笑了声。
　　并没有错。
　　沈东扬这种人，若是没有牵挂没有爱，他根本不知道什么叫做畏惧，也大概这世上，没有他不敢做的事儿。
　　但一旦爱了恋了，就会贪念骤起。
　　渴望永远的，能够看到自己在乎的人，平安幸福，以致自己也同时变得惜命起来。
　　“找个时间，我们见个面吧。”他在那端说。
　　“好，明天我联系你。”
　　“要不要我去接？或者我安排人过去接？”
　　“不用。”
　　——
　　一通电话下来，顾西连掌心都是沁凉的。
　　窗户拉的严实密不透光。
　　顾西打开床头灯……
　　这才发现，整个手机，差不多有半个机身，都被她的冷汗浸湿了。
　　她呼了口气。
　　将手机丢进被子里。
　　整个人有些发软的靠在枕头上。
　　就这样持续了十几分钟，她又下了床，踏着室内拖从卧室离开。
　　书房里。
　　霍靖沉在听电话。
　　瞧见顾西从主卧的楼梯下来，侧过身，眼眉轻挑着。
　　随后跟电话那端的人说，“我这还有事，迟点再说。”
　　分明是不想顾西听这个电话。
　　又或者是，他觉得关心顾西比他那个电话还要重要。
　　只见他随手将手机搁在办公桌上……
　　起身，眉皱的更深，“怎么又起来了？”
　　“嗯……刚刚想睡，又觉得饿了。”
　　顾西脸小，尴尬的表情挂在眉梢唇弯，让霍靖沉看了，忍不住乐的提了提她小巧的鼻梁，“早该饿了，中午才吃一点点。现在想吃什么？我去给你做。”
　　“不用麻烦，让梅姨随便煮点面条就好了。我过来是想问问你，要不要一起吃。”
　　顾西最近没胃口。
　　连带着霍靖沉也没什么心思吃饭。
　　如今她这一说，倒是也勾起了他的腹欲，点点头：“好啊，走。”
　　梅姨就怕顾西不想吃。
　　一听她说饿，下厨的动作比谁的要利索。
　　不一会儿，两份材料丰富的面条就上了桌。
　　顾西一条条溜着吃，极慢，霍靖沉看着，“不好吃吗？”
　　“没有。味道很好。又是丸子又是荷包蛋，很鲜甜，即使是面条，梅姨的面条也是最高级的。”

第544章 把你父亲带回来
　　“嗯，那就多吃点。”
　　霍靖沉把自己的那份丸子也都拨到顾西碗里。
　　顾西无比乖巧的吃着。
　　直到差不多见底的时候，才糯糯的吭声，“靖沉……我明天想出去走走。”
　　“哦？”
　　霍靖沉明显很惊讶，惊讶过后又是欢喜又是无奈，“怎么想着要出去了？”
　　这么些日子，他是怎么哄，她都不愿动的。
　　如今叶暮庭一来，她就要出去。
　　倒真是让姜丰年那个家伙说对了。
　　也罢。
　　总归顾西能从颓然的状态中走出来，就怎么都好。
　　“想去哪里？我让温越把我时间安排出来，我陪你。”
　　“不用……我约思翎就好了。”
　　“霍思翎？她能干什么好事。万一出去惹了麻烦怎么办？”
　　“诶……我跟她，就可以干一些女孩子才喜欢的事儿啊。你就算把时间空出来陪我，也是电话不断的，扫兴！”
　　顾西一说扫兴，霍靖沉当下就妥协了。
　　“行。那我不去，你尽兴就是。出去哪里要告诉我，别让我担心，嗯？”
　　“好。”
　　为了讨好，顾西直接把整碗面吃了个底朝天，最后摸着愈发圆的肚子，呼着气，“撑死我了……”
　　翌日。
　　顾西在霍思翎的成功掩护下，成功溜去了沈天集团。
　　在沈东扬的办公室，呆了整整半个上午。
　　出来的时候，还不忘给霍靖沉打电话。
　　伪装成路过的样子，说要去鼎丰陪他吃午饭，等他下班。
　　霍靖沉笑。
　　只说，“你来。”
　　不知道为什么，顾西只觉得他那短促的笑声，非同一般。
　　带着这个疑问，她又去了霍靖沉的办公室。
　　奇怪的是，一见面，刚刚那种在电话里怪怪的感觉，又不复存在。
　　霍靖沉跟几个高层在那里说工作的事情。
　　顾西进去，他便让那些高层离开。
　　之后的时间，就都只有他们两个人独处，连温越都没有进来。
　　不怎么说话。
　　他在办公桌上忙他的工作，顾西在舒服的大沙发里看书，用iPad看电影，桌子上摆放着怎么吃都吃不完的点心。
　　到最后，她不知不觉的抱着书在沙发上睡了过去。
　　醒来的时候，她在办公室配套的休息间里。
　　天色已黑。
　　一天又过去，平平静静，霍靖沉没有问起任何她的行踪。
　　——
　　事情开始不平静，是在三日后的一个傍晚。
　　彼时顾西在庭院里散步。
　　霍靖沉从温越的车上下来，远远的看着她，跟她说了两句话，便被温越急催着去书房。
　　起初顾西也没有什么怀疑。
　　温越管理着鼎丰大大小小的一切对外事物，若非时间不允许，就是一天二十四小时让他跟霍靖沉讨论工作，那也是不够的。
　　只是，他们才进屋不多久。
　　远处便又驶来几部车，从车上匆匆下来几个黑衣人，形态各异但皆是面色严肃。
　　黑衣人后方，还有何时谦，以及另两张顾西从没见过的面孔。
　　若是说，黑衣人是霍靖沉雇佣的保镖，哪里需要他们前来派职倒还说的过去。
　　可是连何时谦都跟着一起，这显然不寻常。
　　顾西想喊住何时谦。
　　然而，他走的极快，仿佛四周的一切，他都没有留意。
　　喊不住，顾西只能一路跟了进去。
　　大厅没有人。
　　顾西沿着楼梯上二楼，打算在书房门口探探究竟。
　　却不想，门口竟然站着人。
　　双双把在门前，像哼哈二将，挡住顾西的去路，不失礼貌的请顾西离开。
　　顾西也不想惊动里边的人。
　　略略思虑，便又退了回来。
　　想着三楼的主卧内室还有与书房相接的楼梯，她转瞬又跑去了三楼。
　　推开主卧的门，一切如常。
　　顾西熟门熟路的向着衣帽室穿行而过，在尽头的楼梯口，她扶着护栏而下。然而，堪堪走了两三个楼梯，抬头一看，又两个人挡在旋转梯的平台上。
　　根本无法靠近……
　　顾西开始不安。
　　她坐在一楼客厅的沙发上，目光一直望着二楼的楼梯口。
　　静静的等。
　　一直等到梅姨的晚餐上桌。
　　二楼才传来木门被拉开的声响，然后，一行人从里头出来。
　　顾西猛然起身。
　　因为动作太急，头有些发晕。
　　幸好梅姨眼疾手快的在后头接了一把。
　　霍靖沉也发现了，三步并作两的跨步过来，双手扶住顾西的肩头，皱眉，“怎么回事？这么不小心。”
　　“没事儿，可能有点血糖低。”
　　“还没吃饭？”
　　顾西强制无事，摇摇头，“梅姨早做好了，我等你一起吃。”
　　“不用等。我马上要出发去晋城。”
　　“现在？”
　　“嗯。”
　　“霍靖沉……是不是有什么事情？”
　　顾西的脸色白了白，定定的盯着眼前的男人。
　　见他眸色微恙，神色一如既往的淡色，似乎并没有特别难办的事。
　　可这一屋子的人，却又让她不得不多心。
　　“王一全的家属投案了。小西，乖乖在家等我，我一定会把你父亲带回来。”
　　霍靖沉的声音，不大，却异常坚定。
　　顾西忽有一种喜悦，排山倒海而来，却又在转瞬，突然觉得很不真实。
　　轻声，“真的？可……王一全不是没有家属吗？你们都找过，不是吗？”
　　“这事说来话长，等有时间我再告诉你。好好吃饭，嗯？”
　　霍靖沉温热的掌心，在顾西肩上揉了揉，“在家好好的，别让我担心。如果有哪里不舒服，就给姜丰年打电话。想外出也可以，但尽量不走远，出去的时候，要带上青禾。”
　　“好……好好，我知道。”顾西一直点头，像是无意识，但又分明很清醒。
　　她将霍靖沉的手拉下来，紧紧攥着，攥到自己的指关节都泛白了，才松开，“你快走吧。我会照顾好自己的。”
　　霍靖沉削薄的唇，抿成线。
　　仿佛还想说些什么，却最终什么都没有说，携着一群人踏出了大门。
　　直到车子闪着猩红色的尾灯光从庭院里，一部又一部开出以后，顾西才回过神来，咚的一下坐到沙发上，双手紧紧抓着梅姨，听不出是喜是慌，“梅姨，你听见了吗？靖沉说我父亲要回来了，是不是？”

第545章 见旧情人么
　　梅姨自然是不知道，顾西与她父亲的感情到底如何。
　　但她在霍家帮佣半辈子，关于顾世友这个人，就算了解不是那么全面，也是无可避免多多少少听到一些的。
　　顾西有些抑制不住的激动。
　　梅姨拉着她的手，反握着，无声安慰。
　　然而，握住顾西的那力道，却又出卖了她比顾西还要兴奋的心情。
　　能出来就好！
　　只要顾世友能出来，说明当年的事情就离真相大白不远了！
　　这样，霍家也算是跟着恢复清誉。
　　这一桩事，牵扯的人太多，也极其的复杂。
　　一年又一年，熬的所有人心都累了。
　　甚至一度，整个霍家都不抱希望。
　　——
　　霍靖沉这一去，又是两天没有消息。
　　顾西也没有闲着。
　　一天到晚的关注着电视新闻，看了个遍后，又转辗到网络。
　　各大新闻网站，连角落她都没有放过。
　　然而，并没有任何关于晋城的消息，也没有与当年那些事的报道。
　　但是……能在财经版上看到叶氏集团还有叶暮庭的踪影。
　　当晚。
　　顾西给沈东扬打了电话。
　　电话那头，他像是在夜店，很吵闹的声音。
　　“你能不能换个安静点的地方说话？”
　　顾西开口。
　　也不知道那端是不是有听见，没有半点反应，但没过多久，却又是真的安静了下来。
　　“你说。”
　　沈东扬的声音，有些湿哑。
　　顾西还以为他感冒了，一问，才知道是喝酒了，且喝的颇多。
　　如果此时站在他面前，顾西一点都不怀疑，那酒气能将人熏晕。
　　“明天我想去趟香河山，你陪我？”
　　“……见旧情人？”
　　沈东扬的反应有些迟缓，却还算意识清晰。
　　只不过，说出口的话却是能将人气死。
　　“见你旧情人呢！”
　　顾西还嘴，纯属话赶话。
　　哪里知道，沈东扬竟然非常配合的笑了出来，那声音，醇醇的，极富魅力。
　　“我没有旧情人。”
　　顾西嘁了声，“说的你跟个雏似的。”
　　沈东扬最后不知说了句什么，顾西没听清，她也没想在大晚上与他畅谈的打算，遂挂了线。
　　本来顾西还觉得……
　　沈东扬不知有没有把她的话听清，想着第二天早上要不要再提醒他一下。
　　结果，他却是早早的驱车到了霍宅。
　　顾西也管不上了。
　　霍靖沉不在，这里也没有谁能管她，随口编了个理由，便出了门。
　　沈东扬鼻梁上挂着墨镜。
　　高大英挺的身子靠在玛莎拉蒂的车头前，异常养眼。
　　远远瞧见顾西，他替她打开副驾座的车门。
　　一瞬，瞧见顾西突兀的腹部，不由皱紧了眉，转而关上副驾座车门，重新打开后排。
　　坐前面要系安全带，顾西一个孕妇，肚子那么高，绑个安全带他还真担心她呼吸都提不上来。
　　“也就你胆大，都几个月了，还跑来跑去的。你有事让我去做不就行了？”
　　“你懂什么？”
　　“……”
　　沈东扬觉得，自己的能力与认知，生平第一次被一个肚子高到连脚跟都看不见的孕妇，狠狠埋汰了！非常不爽！
　　她也不想想。
　　万一她在外头出了什么事儿，她老公不得拿着砍刀杀到他家来，劈了他！
　　——
　　霍靖沉在香河山也有房子。
　　不过具体在哪一栋，顾西完全不清楚。
　　只是听他随口那么提起过，她当时没问下去，后来更是不知忘到哪里去了。
　　若非这时候沈东扬问他是不是去那里，顾西甚至都没想起这茬来。
　　他们去的是叶家。
　　车子停在茂密的榕树下，榕树根叶巨大，是个隐藏的好地方。
　　印象中，当时霍靖沉就是在这个位置。
　　看着她在雨夜里，被叶伯良的保镖打到奄奄一息，最后倒在濡湿的柏油路上，被他救起。
　　想不到……
　　一年多过去，换作是她藏在这里，看着叶家进进出出的人。
　　顾西心里没有唏嘘是不可能的。
　　但她并没有太多的心思去回忆过往。
　　等了许久，沈东扬都有些不耐烦了。
　　手指敲着方向盘，“你是不是想知道叶暮庭的行踪？这样等不是办法啊，万一他不在家呢？你若真想知道，我给你打听一下就是。”
　　沈东扬的观念里。
　　可以一个电话解决的问题，何必要浪费那么宝贵的时间。
　　回去睡觉不好吗？
　　他昨晚通宵来着，眼睛肿的必须要挂上墨镜才能见人。
　　“他在。”
　　顾西瞥了沈东扬一眼，“再等二十分钟。”
　　“你确定？”
　　“不确定就不让你来这边了。”
　　果然。
　　大约过了十五分钟。
　　叶家的大门开了。
　　一行黑衣人簇拥着叶暮庭从里头出来，之后上了车。
　　上车前，叶暮庭不知跟身边的人交代了什么，几句话，表情却是严肃。
　　顾西盯着他……
　　直到三辆黑色的轿车，整齐划一的顺着柏油路下来，从她眼前驶过。
　　“跟？”沈东扬问。
　　“不跟。”
　　顾西淡定的坐着不动，直到那些车子渐渐远离到再也看不见车灯尾的时候，她才打开车门，下车。
　　沈东扬挑眉，也跟着下车。
　　一方面他好奇顾西是要做什么，一方面，多是也是担心她的安全。
　　两人隔着车顶蓬，顾西晶亮的眼珠子情绪平和的望着沈东扬，“我进去见见养育我的恩人。如果半小时内没出来，你进来找我。”
　　“……”
　　沈东扬就知道，顾西自从那次给他打电话问他是不是她哥哥的时候起，她就在给他下套路。
　　接她的差事，过于费劲。
　　不说她背后的那两个男人，就她怀孕涉险的行为，已经足够让人头疼。
　　只是。
　　事情都到了这地步，他不应也应了，好像也只有纵容她。
　　点点头，他从身上摸了根香烟在车蓬上敲了敲，打火机划拉一下，窜出火苗。
　　他轻轻吸了口，这才不慌不忙的出声，“你去。我只等你一根烟的时间，过来这时间你还没消息，我会进去。”
　　顾西没与他争。
　　点点头，转身……
　　这条路她从前走了千百遍，熟悉到连哪个角落有裂痕，哪块地方有缺口她都一清二楚。
　　只是微微上坡的弧度，她挺着肚子，走的有些困难。

第546章 女主人
　　按门铃。
　　开门的还是最初的那个老管家。
　　见着顾西，明显是一愣！
　　再往下打量着她隆起的腹部，神色也有了些小心翼翼。
　　“西小姐您怎么来了？少爷刚刚离开，他去晋城了……”
　　顾西唇角轻扯。
　　看吧，人都是这么现实的。
　　连一个管家都这么能见风使舵。她尤记得去年她被叶伯良打趴在这门口的之前，他是如何驱赶厌烦她的。
　　如今叶伯良一回来，他是连您这样的敬语都用上了。
　　“我知道。我是来看望叶夫人的。”
　　“夫人？”
　　管家明显不信。
　　就顾西与冷如霜的关系，怎么可能让她主动来探望？
　　顾西是了解管家心思的。
　　右手习惯性的抚摸着腹部的隆起，像是在安抚着孩子，面向管家的时候，笑的愈发友善，散发着强大的母性光辉。
　　“对。前些日子在商场偶遇夫人与舒小姐，夫人怨怪我不懂感恩，那么长时间都不晓得回来看看她。我后来想想也是，到底是养育过我一场，怎么能拍拍屁股就一走了之。这不，今日抽了空，我就过来了。管家是有什么不方便？如果不方便，我给暮庭打个电话就是了。”
　　顾西早有准备。
　　也能拿捏管家的心思。
　　不知从哪里摸出手机，作势就要给叶暮庭打电话。
　　管家一看她的样子，忙退开身，“西小姐哪里话，回叶家您等于是回娘家，怎么可能不方便。”
　　叶暮庭对顾西的在意……
　　叶家上上下下没人不知道。
　　何况，就算是从前不知道，前些日子那铺天盖地的新闻也能够让人剥析一二。
　　即便嫁了人，即将为人母，也不妨碍叶暮庭对她的放不下。
　　管家一副恭恭敬敬的样子，将顾西迎进门。
　　——
　　正巧。
　　甫一进屋，迎头便遇上刚刚从楼梯上下来的冷如霜。
　　雍容华贵的装扮，手上提着限量版的包包，准备出去打麻将。
　　瞧见顾西，明显一愣的表情与管家无二样。
　　“叶姨。”
　　“你来做什么！”
　　冷如霜满脸防备，但也只是一瞬，瞧见她单枪匹马又身怀六甲毫无杀伤力的样子，那一脸的防备又在瞬间变成了轻蔑与傲慢。
　　她将包包随手搁在边几上。
　　磨搓着右手无名指上巨大的鸽子蛋，“有话快说，说完赶紧滚蛋。我还约了姐妹们喝茶打麻将呢。”
　　顾西始终神色从容。
　　闻言，轻轻一笑，朝管家侧首，“我想跟夫人单独聊聊。管家，你和家里的佣人一起退下。”
　　一个养女！
　　实际上说起来，还是一个跟叶家毫无关系的外人！
　　竟然跑到叶家来，公然的指手画脚。
　　管家不太服气。
　　但毕竟她是叶暮庭宠大的女孩。
　　就算心中颇有微词，也只敢在心底不甘而已。
　　不过，冷如霜可不。
　　她走到顾西跟前，瞪着眼，“你以为自己是谁？在我面前摆一副女主人的样子？！”
　　天地良心……
　　顾西完全没有半点想当这家女主人的意念。
　　眸子微漾，含着淡淡的冷意，“叶姨，你确定要在所有下人的面前，跟我说话？”

第547章 按西小姐说的去做
　　顾西的眸子里有异光。
　　冷如霜太了解她了……
　　每每她这种模样时，往往都暗藏着对她的算计，或者予她无法辩驳的反击。
　　从前她就是如此。
　　表面上看着纯净无害，背地里在却是在暮庭身上不知使了多少招数，让她和暮雅在暮庭面前吃尽了哑巴亏。
　　若不是如此，区区一个毫无缚鸡之力的孩子，她怎么可能十几年的时间还搞不定！
　　只要这么一想，冷如霜就是满心的愤懑。
　　可是，人一旦犯错，那一辈子都是心虚的。
　　想起自己被她知道的那些晦涩秘密，冷如霜莫名有一种虚汗从背脊涔涔往外冒的不安。
　　连多余的考虑都不敢。
　　直接朝管家一挥手，“按西小姐说的去做。”
　　管家：“……”
　　“怵在这儿做什么？还不赶紧滚——”
　　冷如霜憋了一肚子的内火，不敢朝顾西发，劈头便悉数撒到管家身上。
　　“叶姨，我们去书房吧。”
　　管家带着人退下以后，顾西擅自上楼。
　　冷如霜心有怒意，却也只能忍着不发作。
　　书房原先是叶伯先的。
　　叶伯先突发心梗死在书房的办公桌前，叶氏集团顿时群龙无首。
　　好在暮庭争气。
　　仅用短短月余的时间，便平外患攘内忧。
　　自此，二楼的书房，也成了他的办公地点。
　　只要他回香河山，这里必定是他最常呆的场所。
　　顾西没有半分生疏与客气。
　　要说，她从前也不是没有到过这地方。
　　叶伯先给她秘密转让股权的那天，她就是坐在这里的沙发上，听他阐述叶氏内部的各种厉害。
　　若说顾西真正的感觉到他是个真心关心自己的长辈。
　　那便是从那天开始。
　　可惜……时间太短了。
　　她还没能好好体会一下来自叶伯先的重视，他便在突然间一命呜呼。
　　桌上有宣纸，顾西提起旁边的毛笔字挥了几笔……
　　继而淡淡，“叶伯伯与暮庭的书法都是极好的，可惜，我怎么都学不来。”
　　她的音色温婉而轻柔，举止投足皆是从容不迫。
　　就连脸上的神色，都是温温的，一副陷入回忆中的样子。
　　冷如霜几乎快要被顾西耗尽耐性了。
　　滋滋的虚汗一直冒。
　　以致，开口的时候，忍不住扬起了尖锐的调，“你到底想说什么？有屁快放无事快滚！”
　　“夫人真是好笑。指责我没心没肺不念养育之恩的是你，如今我来了，与你叙叙旧谈谈往事，你又看我各种不顺眼如此驱赶我。那我是要如何做，你才满意？”
　　“……”
　　“嗯？”
　　冷如霜被噎的一时不知如何反驳。
　　偏生顾西又在这时候搁下笔，抬起她那双晶亮的眸子，反问一声。
　　冷如霜向来是输人不输阵的性子。
　　若非她心虚，早就将家里的保镖叫过来了。
　　“反正你若是再这么阴阳怪气，我就要喊人了！”
　　“哦……”
　　——
　　沈东扬在树荫下。
　　靠着前排引擎盖抽着烟。
　　有一种大长腿无处安放的既视感。
　　烟他已经抽了一根又一根，与顾西约定的时间早就过去。
　　原本他要进去。
　　却是刚好瞧见里头一屋子人涌出来，颇有些清场的意思。
　　顾西在搞什么名堂，她没说。
　　但他知道，那屋里头如今只剩一个冷如霜，依顾西如今的战斗力，只要冷如霜不动手，那就绝对不是顾西的对手。
　　不过，冷如霜也不敢动手。
　　好不容易失而复得的人生幸福，她不敢没有分寸。
　　若是伤了顾西分毫，不要说是叶暮庭，就是霍靖沉也绝不会给她好果子吃。
　　如此一来，他反倒是耐下了性子。
　　静待着她又在编造什么样的好戏。
　　烟盒敲出第五根。
　　刚要点燃，沈东扬便看见了别墅大门晃出来的两个女人。
　　为首是步伐有些缓重的孕妇顾西。
　　后一步是珠光宝气的雍容妇人。
　　两人相处，看起来倒是和谐。
　　沈家几代世族权贵，追求的早已不是表面的荣华，他们那些家族，尤其是霍家，讲究的早已是财富上的升华，重气质与品味，乃至更大的格局。
　　这样的冷如霜，让沈东扬瞧着，莫名想笑。
　　叶暮庭很优秀。
　　但如果非要说，他有哪里比不上，那应该就是……他有一个冷如霜这样的妈。
　　沈东扬哂笑。
　　将香烟塞回去，上车，烟盒被随手丢至副驾座。
　　——
　　如果说，对付一个外强中干的伪老虎，最好的方法是什么？
　　那就是……
　　捏着她的软肋，磨尽她的耐性，最后让她失去主见毫无清晰判断的能力。
　　就如此刻。
　　顾西说一，冷如霜不敢说二。
　　站在别墅门口，冷如霜吩咐管家，“我跟西小姐出去喝茶，午饭不用准备。”
　　“好的。夫人需要送么？或者我安排两个保镖随从？”
　　“安排什么？去到哪里身边都有人盯着，烦不烦。”
　　“是的，夫人。”
　　有过刚刚的经历，管家不敢再多嘴。
　　心里也想，西小姐一个挺着大肚子的孕妇，还能将夫人怎么着了不成？
　　——
　　顾西带着冷如霜上了树荫下的玛莎拉蒂。
　　两人一起坐在后排。
　　起初冷如霜以为，驾驶座的是顾西的司机。
　　一上车就嚷嚷，“喂，开车的，赶紧走啦。”
　　冷如霜觉得……
　　毕竟人家现在是名门太太，还是怀着身孕的名门太太，出门不带几个保镖已经是稀罕了，带个司机怎么也是应该的。
　　可是，前排的人没有反应。
　　一头浓密短发的头颅，悠闲的靠在椅靠上，不知在干什么。
　　直到顾西轻轻拍了拍他的肩，“哥，我们走吧。”
　　“去哪里？”
　　前排的男人活动了下脖子，突然回过头。
　　清洌的嗓音伴随着男人绝美的俊颜，就那样猝不及防的晃入冷如霜的视线，让她煞时间便白了脸色。
　　“魅色。”
　　顾西轻轻的吐气。
　　却仿佛挠了冷如霜的哪条神经。
　　倏然间，她伸手去开门——
　　开不动。
　　便又张大了嘴要喊……
　　只是，沈东扬的动作太快了。
　　在她嘴巴刚张开还未能发任何音的时候，车子已经漂亮的旋了个弯，顺着柏油路远离了叶家范围。

第548章 像坏人
　　逃走无望。
　　冷如霜愈发瑟瑟发抖。
　　沈东扬是谁？居于她这种层次的人，冷如霜即便不混他们男人那个圈，也不可能说对沈家毫无了解。
　　沈家背景深厚，且唯沈东扬一颗独苗。
　　那是自小就被沈家人捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了的祖宗。
　　这还不算他外公家的势力。
　　即便后来他的母亲于淑媛被暗杀，也丝毫没有让他受过生活上的委屈。
　　这也造就了这位祖宗无法无天肆无忌惮的性子。
　　魅色……
　　那更是沈东扬的据点。
　　里头是他养的各种牛鬼蛇神，暗地里搞点什么小花样，只要他想，旁人又能如何。
　　他头脑聪明，手段狠戾。
　　南省似乎还没有他不敢干的事儿。
　　就是这样一个骄傲自负的男人，素日里瞧人连一个正眼都不屑给，今天竟然愿意做顾西的司机？
　　顾西喊他哥？
　　冷如霜一时混乱的脑子，闹不明白顾西喊的这声哥哥，到底是因何缘由。
　　但不管这些缘由是什么，总归，他们是一伙的！
　　——
　　魅色。
　　正午的阳光不太热烈，有些泛白与闷热。
　　车子绕进地库，电梯上行，闷热散去，取而代之的是丝丝的沁凉。
　　顾西怕是累了。
　　沉重的身子往电梯墙上轻轻靠着，嫣红的嘴唇吐着气儿，“哥……我累了。要休息，要吃饭，要睡觉……”
　　沈东扬一愣。
　　继而扫眉睇了眼这个一口一个哥的女人，笑开。
　　“行，我让凌泽天来安排。”
　　凌泽天是沈东扬最得力的助手，不管是做生意还是打架！
　　这点，顾西记忆深刻。
　　“你带我去吧，让凌泽天在地窖里看着叶夫人就行。”
　　没有叶家人在前，顾西连一句阿姨都省了。
　　淡淡的目光扫过冷如霜，话却是对着沈东扬讲，“住地窖是难为夫人了，不过好歹养我一场，好吃好喝的伺候着还是要的。”
　　沈东扬嗯了声。
　　然后从身上摸出手机，把凌泽天叫了过来。
　　冷如霜一见这架势，胸口砰砰的乱跳，也顾不得长不长辈了，又是威胁又是讨饶。
　　“顾西，如果暮庭知道你这么对我，他不会放过你的！你脑子搞清楚点儿……在他心里，永远最重视的都是我这个母亲。若不然，为什么他明明知道我无法容忍你的存在故意频频针对你，却从未怪责我分毫？”
　　“你知不知道，为了保护我，他什么都可以舍弃！即便是你——”
　　“你别以为你在他心里有一定的地位就可以这般为所欲为？女人而已，要谁没有？你嫁给了别人，他转个身就有舒家小姐送上门，对比你，舒心缘可以帮助他的，多一万倍不止！”
　　顾西无动于衷。
　　少顷，又眼皮敛了敛，“我嫁人了，并且我丈夫很爱我，至于过去的那些，我早就不放在心上了。夫人以为，这样就能让我害怕呢？”
　　“哦对了……”顾西又动了动唇，“幸得夫人提醒。我该给暮庭打个电话……看看他为了夫人的名誉，能做到什么地步？”
　　“顾西！”
　　冷如霜有些崩溃。
　　一段黑历史，她用尽心力去隐藏！
　　她甚至骗过了她的丈夫叶伯先，却偏偏让顾西这个贱人发现！
　　眸中皆是慌乱，“我听你的安排就是！你说的对，好歹我们叶家养育你一场，不看僧面看佛面，看在你叶伯伯的份上，看在暮庭的份上，你不要对我苦苦相逼了好不好！”
　　电梯开。
　　凌泽天出现在眼前。
　　顾西扫过冷如霜，踏出电梯之前，蓦然笑了下，“不好……”
　　——
　　这半天的活动量，比顾西这半个月的加起来还要多。
　　是真的饿了……
　　在沈东扬的休息套房里，顾西捧着碗一顿狼吞虎咽，哪里还有半点刚刚在冷如霜面前万分淡然从容的样子。
　　运筹帷幄是什么？
　　导戏是什么？
　　智取敌人是什么？
　　通通不如眼前的一餐美食重要！
　　沈东扬啧了声，捏着手机就将顾西的吃的仿若一头蠢猪的蠢样子拍了下来，轻轻按了一个发送键。
　　发送完，又一副若无其事的样子。
　　慢条斯理的拾起自己的筷子，将自己碗里的肉啊菜啊啥的，一块块往顾西的碗里搬。
　　顾西吃撑了。
　　抬首，双手一推眼前的餐碗，“你喂猪呢沈东扬……”
　　“哦？”他好笑道，“你不是猪？”
　　“……我一个吃两个人消化，稍微吃多些不是很正常？”
　　沈东扬又是轻笑，桃花眸上挑。
　　“你怎么着她了？让她这么害怕……”
　　“哦。我就说，如果她不跟我出来，我就把她的艳*照曝光。”
　　“……”
　　“你不知道吗？就是之前白苏特意去叶伯良身边偷的那些东西……我以为你知道。”
　　“那你会吗？”
　　“不会。”
　　冷如霜到底是暮庭的母亲，顾西有自己的权衡。
　　不过，这并不代表，她不能加以利用，只要不超出自己的底线，就行。
　　“那不就是了。了解你的人，都知道你不会。你凭什么确定，冷如霜会上你的当。”
　　“心虚吧。”顾西敛眉，喝了一口汤，“再说了，我不会，不代表你不会啊，要不然我要你做什么？所以，你找个人，伪装成对冷如霜不利的样子，给叶暮庭通个信，趁现在他还没登机。这事你最在行了。”
　　“……我很像坏人？”
　　顾西盯着他，表情疑惑，“难道你做过好人？好人会在地窖里眼皮都不眨就崩了人家的命根子？害的我好长一段时间看到你就想吐！”
　　“……我那不是在为你报仇？”
　　“呵呵。”顾西点头，“所以，让冷如霜也去那地窖里体验一下沈爷的手段，再好不过了。”
　　“目的呢？”沈东扬问。
　　“唔……”顾西顿了半秒，“王一全的家属投案了。霍靖沉前两日赶去了晋城，想必很多棘手的事。暮庭因为有事在临城耽误了两天，今日他赶过去必然会成为靖沉的障碍。我固然不会去做过份伤害暮庭的事，但至少，我要在我力所能及的范围内，减轻霍靖沉的负担。”

第549章 选择
　　顾西再次见到叶暮庭，是在两天后。
　　彼时午后。
　　她刚刚睡醒便被沈东扬的电话叫到魅色来。
　　叶暮庭到底不是普通人。
　　即便沈东扬在整个南省设下无数障眼法，也仅仅是过了两天，他便锁定了冷如霜的位置。
　　暮秋弥漫着金黄的色彩。
　　街边的落叶被凉风席卷着，落了又起，起了又落。
　　顾西系在脖子上的围巾，愈如此飘飘落落，偶尔挡住她的脸颊，偶尔又被掀开露出她姣美白净的五官。
　　叶暮庭或许是在等她。
　　又或许不是。
　　两个人之间，隔着一段马路，马路上车流不息，信号灯不停的转换。
　　他站在魅色出来的那个路口。
　　穿着黑色的衬衫，同色系的西裤与皮鞋。
　　那样凉的风，他的外套并没有在身上，连袖管都挽的高高的。
　　他不是个会抽烟的男人。
　　从前他说的是，西西不喜欢烟味，那我就不学。
　　接管叶氏，压力太大，他最多也就喝点酒，且还是葡萄酒。
　　白苏就曾调侃说……
　　这年头，没有点个人嗜好的成功男人，当真少。身上永远清爽干净的男人，更少。
　　站在马路牙子上。
　　顾西想……
　　假如叶暮庭此时此刻抽根烟，那就是极致颓废又极致雅致的男子。
　　有一种，破败残缺的美。
　　满面胡渣，眼窝深陷，原本疏朗的眉心，此刻皱成了一团。
　　远远的瞧着顾西，他眯起双眼。
　　似是凉风让他疲累的双眸极度的不适。
　　顾西一步一步，快要接近。
　　他却倏然被一个电话叫走。
　　魅色门口，沈东扬亲自迎着顾西……
　　甫碰面，沈东扬便道，“本来我自己可以处理。想了想，如果他不见到你，必然不肯善罢甘休，所幸就让凌泽天去接你一趟。没累着？”
　　顾西摇头。
　　整个上午她都在霍宅，吃饱了就睡。如今睡醒了，又是被凌泽天直接载到这里来，当然不累。
　　“老霍知不知道你在做什么？”
　　顾西愣了愣。
　　又是摇头……
　　但转瞬她怕沈东扬不明白她的意思，还是开了口，“我不知道他知不知道。向来他做事都是不叫人看懂的。不过，据说那边的进展还算不错。”
　　“哦……改天我给老霍打个电话。”
　　顾西没有继续问。
　　他给霍靖沉打电话是要做什么？
　　倒是他自己兀自开了口，“叶暮庭宁愿违背自己的意愿应付着舒心缘，想必舒家对他的帮助很大。老霍身在风口浪尖，在那个圈子本就树敌良多。抛开他自己的二叔霍连侨不说，于伯洋始终对他心怀芥蒂。万一北都舒家与于伯洋联合助攻叶暮庭，老霍不可谓不举步维艰。”
　　有时候顾西觉得沈东扬很奇怪。
　　于伯洋不是他的亲舅舅么？
　　好像他从来不在人前称呼他为舅舅，也不喊于双双为表妹。
　　但真真他人晃到了于家人面前，又是一口一个舅舅喊得比谁都要顺溜。
　　“于家？为什么？”
　　有台阶，沈东扬回过头，顺手牵了顾西一把。
　　随后才道，“不要低估了女人的报复心理。于双双被老霍彻头彻尾的羞辱了一番，按耐了那么久她没动静，你觉得如她那么好强的女人，心里会没有半点想法么？不说是她，就算是你，遇到这样的男人，如果刚巧有这么个机会可以让你发泄所有的委屈与愤恨，我相信你也会推波助澜一把的。”
　　“……”
　　心里装着这些事，顾西进入地下酒窖的时候，显得心不在焉。
　　并没有一眼瞧见冷如霜与叶暮庭。
　　倒是肖杰，第一个冲上前来，腮帮子咬的绷紧，伸手就要抓住顾西的衣襟。
　　不过沈东扬动作比他更快，轻松挡住了他的动作。
　　偕笑，“肖特助衷心耿耿着实是条汉子。不过……既是在我的地盘上，若让你伤了我费心保护的女人，岂不是打了沈某的脸？”
　　肖杰明显一肚子的火。
　　几乎听得到他滋滋的牙槽摩擦声。
　　盯着顾西，又是恼怒又是失望！
　　沈东扬吊儿郎当的劝说，“魅色并不仅仅如表面上的简单，肖特助如果真的想帮你老板，沈某奉劝一句，别在这里动歪脑筋。嗯？”
　　顾西仿佛看不见肖杰眼中浓浓的失望。
　　眉色轻淡，“麻烦让让。”
　　如果有可能，肖杰最希望的是，顾西一辈子都见不到叶暮庭。
　　每碰一次面，对于叶暮庭来说，都是在用刀子挖他的心，血肉淋淋！
　　奈何，他劝不住。
　　他非但劝不住，他甚至还不能对顾西做什么。
　　并不是因为他怕顾西背后的霍靖沉，亦或沈东扬！
　　他孜然一身。
　　不过就是命一条，惹了谁，最多就是命一条随时奉送。
　　可是，他唯独不能违背叶暮庭的命令。
　　“如果伤顾西分毫，便是你我主仆缘尽散场。”
　　这是叶暮庭给肖杰的原话。
　　叶暮庭在心底将顾西压的越深，肖杰对顾西的失望就越浓！
　　一日复一日，这种失望渐渐演变成憎恨——
　　曾经的交情，默契，早已随着这些情绪的积重，而烟消云散！
　　他无法对顾西做什么。
　　只是，人就在眼前，他如果连说点什么都不能，那他会疯掉！！！
　　“顾西，你大概不会知道，你的这一出戏，让叶总失去了什么。你更不会知道，一个爱你至深的男人，被你挖开心脏，一遍又一遍的凌迟与伤害，到底是个什么样的滋味！我诅咒你！这辈子都不配得到幸福——”
　　肖杰的嘴唇，几乎磨出了深紫色。
　　狠狠的撩下这么几句话，转过身，背影消失在地窖口——
　　顾西沉默。
　　沈东扬个高，只需稍稍侧首，便能将她灰白的面色尽收眼底。
　　“还好吗？”沈东扬问。
　　“……我能选择吗？”
　　顾西几近无声的问了句，稍后又自言自语，“我没有选择。”
　　迈开步子，顾西向着酒窖深处走。
　　这里有通风系统，并不觉得空气不好，亮着灯，跟外面的天色无异。
　　走过一排排贮藏柜，终于看见冷如霜。
　　她的状态并不算好，但也不坏。
　　听说她被关在这里的两天，不吃饭，每顿都是沈东扬命人强迫她进食。

第550章 被带走
　　其实后来顾西觉得……
　　沈东扬没必要喊她过去一趟的。
　　因为，叶暮庭从始至终都并没有跟她说过一句话，哪怕一个字。
　　除了最初的那眼街角相望。
　　他根本没再给过她正眼。
　　只是抱着冷如霜出去的时候，从她身前擦肩而过，衣衫的布料轻微的摩擦而过。
　　留下一贯属于他的气息。
　　然而不知为何，顾西并不觉得难过，反而有一种如释重负。
　　她与叶暮庭，不再适合有感情上的任何交集。
　　既然彼此都有这个共识，有些事情反而会简单很多。
　　人散……
　　沈东扬留她坐坐。
　　说是喊白苏过来一起。
　　顾西多少有些知道，沈东扬是担心她一个人憋的慌，叫白苏一起好歹有个说话的人。
　　不过她没什么兴致。
　　倒不是说累或者没心情，而是，并不是所有事情，都适合向白苏说起。
　　而且，来来去去反正就是这些，重复强调，或者翻出来细说，毫无意义。
　　——
　　梅姨看见顾西进来。
　　有一丝诧异。
　　明明说要出去跟朋友玩的太太，竟然这么快就回来了。
　　梅姨刚要关心几句，顾西便已率先开口，“梅姨，有什么吃的么？我饿了……”
　　“有，有的。”
　　梅姨转身就往厨房钻。
　　顾西在客厅的沙发上坐了下来。
　　孕后期，双腿有些轻微的浮肿，走路后，便是容易酸痛。
　　她轻轻将腿抬起。
　　一起搁置在沙发上，抓起身旁的抱枕，往腰后塞。
　　真奇怪……
　　本没有睡意的，何况刚刚出去之前才睡醒一觉，然而一回到自己的家中，整个人松懈下来，那种浓浓的疲倦感，一下子就又袭来。
　　梅姨端着燕窝出来的时候，顾西已经轻轻阖着眼皮，呼吸均匀而轻浅。
　　“太太，太太？”
　　梅姨喊了两声，顾西没有回应。
　　这天气，客厅睡的如此随意，容易着凉。
　　偏偏她还怀着孩子。
　　纵是梅姨喊谁一起帮忙，也不太方便将她抱进主卧。
　　无法，梅姨只得给她盖了毯子，炖好的燕窝又放回了锅里……
　　——
　　霍靖沉的电话打过来的时候。
　　顾西正悠悠转醒。
　　“在做什么？”
　　男人低沉的话音透过听筒传来过，明明很近，却又感觉很遥远。
　　顾西忍不住叹了声……
　　低低的音色，引来霍靖沉的疑虑，“不开心？”
　　“没有。我只是想……生完这个孩子，以后再也不生了。”
　　手机那端的男人，沉促笑，“是我让你受苦了，对不起。”
　　“嘁……男人从来只会说。”
　　“我倒是想尝一下你的辛苦，可惜，没那种功能。”
　　男人的笑声低低的，煞是好听。
　　说起来，这算是他到晋城后，第一次主动跟她联系。
　　“感觉你心情还不错。是不是事情有新的突破？”
　　“还算正常。王一全的家属交代了当年你父亲案件的一些关键线索，借着这些线索，推翻曾经的冤假定论不是件难事。现在已重新介入调查取证，其他不说，至少你父亲的黑锅，是能甩掉了。”
　　霍靖沉正色。
　　对顾西说着晋城的事情。
　　“那老爷子呢？他当年退下来，就因为蒙受了不白之冤。虽然没有入狱，但也是他人生栽的最大跟头。既然我父亲都能洗清，那他呢？”
　　“不急，一步步来。”
　　这通电话，应该是霍靖沉特意抽出时间来给顾西打的。
　　前后说了十来分钟。
　　后面他还问顾西，他不在的这些天，她都是怎么过的。
　　不知道他是在试探什么，还是随口问起。
　　顾西没有老实说。
　　三两句敷衍而过，他却也没有追究。
　　只说，他可能一时半会不能回来，让顾西乖乖的。
　　乖乖的，有多重意思。
　　可能是他只纯粹哄顾西。
　　也有可能是，让她不要去做一些不在能力所及之内的事。
　　顾西思忖。
　　反问，“最近跟于双双有联系么？”
　　“没有。怎么？你吃醋？”
　　“……怎么会。”
　　“嗯，不要胡思乱想。”
　　“……”
　　其实顾西很想说，于家会因为记恨而对你做什么吗？
　　只是，话到嘴边，又吞了回去。
　　霍靖沉何其精明。
　　这些话题一旦她扯了个开头，怕是接下来她要怎么应付他都不知道。
　　不知谁在喊他。
　　他说他要去忙，顾西嗯了声，挂断电话。
　　之后的时间，顾西便一边在客厅吃着梅姨炖的燕窝，一边打开电视，搜索新闻频道。
　　这已经成为了她近日来的习惯了。
　　只不过，今天之前，她并没有从电视新闻上发现过什么有价值的东西。
　　多数就是胡乱翻翻。
　　今天却是不巧……
　　刚一打开电视，屏幕锁定的建筑物，便是让顾西熟悉的不能再熟悉。
　　那是叶氏集团的总部大楼。
　　叶暮庭多年来一直办公的场所。
　　画面上，赫然出现的便是叶暮庭的身影！
　　他的前后左后都围着制服人员。
　　像是某些犯了事被拘押的人，但对他分明又没有什么强迫措施。
　　一如既往的修长笔挺，白天的那种颓靡，如今更甚！
　　可是你再仔细一看。
　　他周身的颓靡之后，又隐藏着不容被触犯的锋芒。
　　可是不管如何……
　　他是在这个城市的下班潮中，在川流不息人来人往的地方，被带走了！
　　报道说。
　　叶家因为涉嫌多年前的一桩冤假错案，今日被带走协助调查。
　　很简短，除了这么一句话，甚至没有多加任何添着感情色彩的点评。
　　可见，这事有不能被触及的隐晦。
　　也或许是因为，涉事之人身份地位的不一般，让媒体不敢在事情没有定论的阶段，过度渲染。
　　白苏的电话突然进来。
　　顾西随手接起……
　　“叶暮庭出事了？”
　　“哦。”
　　白苏无奈，“你哦什么？你不知道这是怎么回事吗？”
　　“你不知道吗？我以为沈东扬会告诉你的。”
　　顾西道。
　　白苏有些唏嘘，“我以为你会愿意告诉我。”
　　“长话短说的理解就是……十三年前我父亲与霍家老爷子的事，基本上可以确定是叶家老爷子与叶伯良所为。如今事情有了重大突破，我父亲很有可能会洗清冤屈，但这同时代表着，叶家会摊上麻烦。你知道的，叶致远跟叶伯良都已经死了，叶家能主事的唯有叶暮庭。被带走问话，再正常不过了。”

第551章 凶多吉少
　　白苏好一阵不说话。
　　顾西也不知道该说什么。
　　两个人就这样静默着，而后非常有默契的无声挂了电话。
　　是夜。
　　顾西在床上转辗反侧，难以入眠。
　　胸口好像压着石头，堵的她连呼吸都觉得很困难，以致不得不塞了两个枕头在背后，半个身子靠起来，呈半躺的姿势才好似舒服些。
　　霍思翎在申城进行新剧宣传，已经好多天忙的不见影子了。
　　今晚却是特意发信息过来……
　　没跟顾西客气，开口便问，“嫂子，你难过么？”
　　“……”
　　“虽然我不喜欢叶家的人，但我知道叶暮庭对你来说，意义不同。如果你难过，睡不着觉，可以找我聊聊天呀。我保证，谁都不告诉，烂在我肚子里。”
　　“……”
　　“嫂子……其实我觉得，叶暮庭也只是在配合调查吧。即使叶家有麻烦，也不一定是他有麻烦……只要他没干什么肮脏事，问个话而已，这有什么。何况，他那么有本事的男人，也不会因为这些事情就影响到公司的运营，对吧？”
　　手机攥在顾西掌心。
　　看着霍思翎那一句接一句的话，还有那些可爱有趣的表情包，忍不住失笑。
　　她觉着……
　　如果她再不说点什么，霍思翎这货大概会为了安慰她，不惜违背自己的意愿，使劲儿的把叶暮庭说成是一个好人了吧？
　　也不知道她家大哥看了，作何感想。
　　只是，她当真没什么特别想要说的话。
　　难过？
　　自然是会的。
　　若不是她玩了这么一出，说不定叶暮庭早就飞晋城了。
　　到了晋城，他如虎添翼，会做什么谁也不知道。
　　但可以猜测的是，他今天或许不会被带走。
　　不过，让顾西难过的并不是叶暮庭被带走，而是她总觉得……他们之间，好像有什么东西在悄然流逝。
　　这跟她选择跟谁无关。
　　而仅仅是一种情绪上的极度不适。
　　就好像，你曾经最亲密最亲密，你认为一辈子都不会变的事，不过在眨眼之间便成面目全非。
　　顾西最后给霍思翎回，“我很好。”
　　“嘁……”
　　霍思翎是贫惯了。
　　“我还不知道你？你很好的意思就是你很不好。”
　　“……还不睡觉？是不是又跟林绪宁鬼混？小心我告诉你哥……”
　　顾西觉得，能让霍思翎迅速闭嘴的法子，大概只有这个了。
　　果真——
　　顾西刚点了发送。
　　霍思翎就嗷呜了声……
　　“嫂子你良心让狗吃了！我这大晚上牺牲睡眠来关心你，你竟然这样对我！”
　　“乖，去睡觉。”
　　“……”
　　——
　　顾西睡的迷迷糊糊。
　　或许是孕妇的体质，深秋的半夜，盖了被子嫌太累，不盖又冷的双腿无处安放。
　　有梦，梦里乱七八糟，昏昏沉沉。
　　忽然之间。
　　静谧的庄园发出一道响声。
　　闷闷的，敲击在顾西的心上，让她在本就不安稳的睡梦中，惊醒！
　　她猛然开了灯。
　　来不及趿着拖鞋便往卧室门外赶。
　　回旋楼梯上，顾西向下眺望，发现寻日里只留着照明路灯的别墅，竟是如白昼一般明亮！
　　顾西抬首往窗外看。
　　明明外面还是天黑，猜时间不过半夜三四点。
　　这灯火通明的屋内，莫名就有一种诡异！
　　顾西抹了抹额间的冷汗……
　　不知道是被吓出来的，亦或是被子里闷出来的。
　　她拾步疾走，顺着楼梯一个个往下。
　　卧室里有地毯，倒不觉得冷。
　　可如今踩在楼道上，顾西忍不住缩起了脚趾……
　　大厅里。
　　梅姨在，玉姐在，还有一众家佣。
　　地板上躺着一个装饰用的花樽，像是刚刚谁在匆忙中绊倒的。
　　顾西看向玉姐，面色变了变。
　　“你不是在医院照顾老爷子和夫人么？怎么这时候回来？”
　　玉姐扑通一声，就跪了下来。
　　哭腔：“太太……太太……”
　　顾西走上前，冰凉的手紧紧攥住玉姐，想要拉她起来，“你慢慢说。”
　　一出口，顾西才发觉，自己的声音颤的并不比玉姐差多少。
　　玉姐泣不成声。
　　顾西又将询问的目光转向梅姨。
　　“太太……医院着火了……”
　　梅姨面色亦非常难看，只是她还没出声，玉姐先是哭道，“老爷子和夫人……怕是凶多吉少……我联系不上先生……姜医生又在手术室……霍小姐人也不在临城……太太……我实在不知道找谁了……这才半夜赶回来……”
　　‘咚’的一声。
　　顾西瘫软的双腿，再也撑不住身体的重量，无力的跌坐在沙发上。
　　嘴唇发白，“这……是什么时候发生的？整个医院着火了……还是只有老爷子的病房着火了？怎么好端端的，会着火……”
　　“我不知道！”玉姐一直摇头，眼泪鼻涕糊了满脸，“我不知道！太太说头痛的厉害，难受睡不着，我就去护士站问问有什么办法可以缓解……她们让我去药房拿点药……就走了那么十几分钟……回去的时候病房的火苗就已经窜的让我进不去了！我拼命喊夫人，想要进去救他们，可是医院的保全非拉着我，不让我进去……”
　　“太太……我们该怎么办啊？该怎么办？！”
　　玉姐哭的整个人跪倒在顾西面前，双手抱着顾西的膝盖，嗓音嘶哑——
　　她跟着霍夫人半辈子。
　　两人的感情，甚若亲姐妹。
　　如果霍夫人出了什么事，那玉姐在这个世上，大概也是无所寄托了。
　　顾西能够理解她的感受。
　　可是，她喉咙堵的厉害，完全不知该如何安慰这样一个几近崩溃到没有理智的女子。
　　就连梅姨，也是泪流不止。
　　顾西张了张口，好一瞬才道，“不着急，等我打个电话……”
　　电话打给了沈东扬。
　　他显然没有睡。
　　凌晨三点二十五分，他带着疲累问，“你知道了？”
　　“怎么回事沈东扬！我不是拜托你，好好盯着医院那边的么？”
　　顾西第一次给沈东扬打电话约见面的时候。
　　是这样说的……
　　“哥，我不知道他们会用怎样的手段，但争个你死我活是必然的。生意也好，案子也罢，我做不了什么。但叶暮庭能弄死一个涉案的叶伯良，就能弄死第二个。老爷子那边虽说霍靖沉部署周全，但总归我们不能轻敌，多加保护总是没有坏处。”

第552章 交代
　　沈东扬无聊的时候，总是各种套路或威逼利诱让顾西喊他哥哥。
　　但其实顾西始终未开口。
　　仅有的两次，就是那次电话上，还是为了讨好他帮她的前提下。
　　“抱歉。”
　　手机那端的沈东扬，音色有些低。
　　但是顾西仔细都是没有听清楚，他现在到底是个什么样的状态。
　　“你现在在哪里？”
　　“去医院的路上……”
　　“好，等我。我马上让青禾送我过去！”
　　顾西没有耽搁，当即挂了电话，喊了青禾，而她则是回了卧室换了身衣服！
　　孕将30周，睡至半夜。
　　顾西被惊醒起床，打了一圈电话，然后在青禾的陪同下，赶去了医院！
　　梅姨很担心。
　　一则担心顾西的身体以及未出世的宝宝。
　　二则担心医院里尚不知生死的老爷子及夫人。
　　后半夜，她一直想方设法联系霍靖沉，没有成功。
　　——
　　顾西赶到医院的时候。
　　走廊上有不少人。
　　火势已经被消防扑灭，以老爷子的病房为中心点，殃及前后左右四五个病室。
　　不过其他病室损毁不严重，也无伤亡。
　　算是不幸中的万幸。
　　但又好像是隐隐中在昭显着什么……
　　起火如果不是自己的原因，那必然是有谁在进行针对性的纵火。
　　不知为何。
　　顾西的脑子里，莫名闪过晋城顾家别墅里的那场火。
　　心脏忍不住回缩着。
　　沈东扬已经在了。
　　他背对着顾西，正在跟消防的队长不知聊些什么。
　　姜丰年也在，面色铁青的在跟院长争论着顾西听不懂的东西。
　　顾西脚步沉重。
　　青禾怕她摔了，伸手虚虚环着顾西的后腰，因着身份关系，他即使再担心她会倒下来，也不敢将手碰到她身上。
　　“jojo到底怎么回事。”
　　顾西开口，声音凉的堪比深秋半夜的霜露。
　　沈东扬转过身。
　　相较顾西的苍白失措，他那张过份俊美的面容上，平静的仿若一潭湖水。
　　“监测仪器发生电路短路迸出火花，病房里头还有酒精等消毒物品助燃，火势起的又凶又猛。”
　　沈东扬好像是在说一件与他无关的事情。
　　叙述的简明扼要又毫无感情。
　　顾西一怔。
　　“……什么意思？”
　　“意思就是，这是一起自发性的火灾，暂时没有发现有人蓄意纵火的痕迹。”
　　消防队长代替了沈东扬，给了顾西一个非常官方的解释。
　　“人呢？”
　　“发现两具尸体，尚不能确认身份。”
　　顾西脚步一阵踉跄，后背抵在冰凉的墙壁上！
　　泛白的白织灯从医院走廊的天花板上打下来，更衬得她灰白如鬼的面容！
　　姜丰年拾步过来。
　　他伸手，想拍拍顾西的肩头以示安抚，却是手抬起在半空，僵在那里，怎么都开不了口。
　　顾西眼睑掀了掀，看向他，“你也觉得是这样？监控呢？我要看医院里的监控视频。”
　　“都烧了。看不见。”
　　姜丰年说话，干涩且晦涩！
　　“你们不是好兄弟吗？二老待你不是跟自家孩子一样吗？你们的爷爷父亲一辈辈下来不都是最好的老朋友吗？临城那么多医院，他哪里都不去，就来你这里！你不是答应过他要好好照顾二老的吗？姜医生……你就是这么照顾的？这是什么鬼医院！好端端的怎么会出现电路问题？这些事情不应该有定期的电工维修检测吗？那么大的医院，失火了，你们竟然告诉家属，是因为电路问题！这像不像是一个大人淹死在儿童游泳池里一样可笑？”
　　“……”
　　“你要怎么向他交代？我要怎么向他交代？”
　　“……”
　　顾西牙槽后咬，不停的发颤。
　　连带着指尖都在颤着，圆润精致的指甲盖，冷成了青紫色！
　　姜丰年无声。
　　被顾西盯着，狠狠的搓了一把脸……
　　后方的院长见状，忙上前，眉色里全是愧疚与歉意，稍与顾西寒暄，便解释，“霍太太……姜主任刚刚才从十几个小时的手术中下台，在此之前他为了跟专家团队研究手术方案，已经彻夜未合眼了，您就先让他先歇一歇，可以么？”
　　顾西厉眸扫了过去。
　　“我在跟你说话？你有什么资格说这些！身为一院之长，出现这样的大错误，不应该连滚带爬着去想想怎么调查真相，及时善后，给家属一个交代吗？你如今还怵在这儿做什么——”
　　顾西声声厉色，尾调上扬！
　　直把院长逼的一口气喘不上来……
　　“小西，你冷静点。”
　　不止院长，连顾西都快被自己逼的喘不上气了。
　　沈东扬见状，忙扳过顾西的身子。
　　将她带离到自己身边。
　　“怎么冷静？像你一样面无表情*事不关己吗？死的不是你父母，沈东扬你当然觉得可以冷静了——”
　　这个凌晨。
　　顾西仿如一只刺猬。
　　逮谁攻击谁。
　　霍靖沉的手机依然不在服务区。
　　她在几近麻木的状态下，要求见那两具据说尚不能确认身份的尸体。
　　——
　　太平间。
　　姜丰年陪在顾西身后，看着她一步一步的靠近推床上的两床白布。
　　张口，想要阻止她。
　　却一直未能开口……
　　“嫂子……你要有心理准备。他们，并不好看。”
　　姜丰年的话，在口中溜了一圈，却终究换成了提醒。
　　白布一掀。
　　似曾相识的场景又在眼前重现！
　　焦，臭，糊，面目被毁！
　　刺鼻的味道骤然向着顾西侵袭而来——
　　还未等她看清。
　　胃里便是汹涌的翻江倒海！
　　顾西死死咬着牙，不让体内的不适在死者面前曝露着，那是何等的不尊重！
　　可是她不小心咬破了唇皮。
　　血珠冒出来，腥甜的味道刺激着她的神经，胃里的东西顷刻就涌出来……
　　顾西一直干呕。
　　除了最初的一滩水，没有任何东西。
　　体力不支，她渐渐就软了下来，身子呈不受控制的速度，往地上倒！
　　姜丰年心跳漏了节拍——
　　第一次感觉到手忙脚乱，甚至顾不上任何身份与僭越，双手结结实实的托住她的腰身，继而环抱着她，在千钧一发之际，旋转了身，咚的坠地！
　　他被压在通着冷气的冰冷地板上。

第553章 闯叶氏
　　早晨。
　　交接班的医院廊道，闹哄哄的一片。
　　既混乱又有节奏的进行着……
　　护士站里。
　　年轻的姑娘双手撑在护士台上，身体前倾，窃窃私语，“诶，听说了吗？姜主任昨晚又没回家！”
　　“他不回家不是家常便饭么？排着队等他上的手术，不眠不休两年都做不完。”
　　“不是！关键是他好像疯了！！昨晚半夜从太平间里抱着一个孕妇跑出来！脸色非常的难看——焦灼！忧虑！双眼通红！眉头锁的完全化不开！然后就一直守在那个孕妇的床前……”
　　“哈？没听说过他有女朋友啊？这么快就有老婆孩子了？”
　　“……”
　　——
　　病房里。
　　顾西安静的睡着。
　　晨光穿过窗帘投进她眼眸的时候，微刺的不适感，让她缓缓掀开眼皮……
　　入目的便是一道男人的背影。
　　颀长挺拔，却略微清瘦，最简单的白色衬衫黑色西裤，沐浴在晨光之下，独有一番清雅。
　　顾西一动。
　　那人便转过身来。
　　“你醒了？身体感觉怎样？”
　　他脖子上挂着听诊器，来到顾西床前，娴熟而又认真的替顾西检查了一番。
　　两人挨着一定的距离。
　　顾西的目光所及之处，是他布满血丝的眼眶，以及满是青渣的下颌。
　　检查完确定无大碍，他才似宽慰。
　　“我替你预约了陆姐的检查，等她上班后，带你去做个常规产检。”
　　“我没事。”
　　顾西开口，音色干涩。
　　姜丰年随手便给她递了杯早就准备好的白开。
　　等她喝完，才道，“有事没事，总要检查一下我才放心。若不然，我真的没法向三哥交代。”
　　顾西不置可否。
　　眼皮往姜丰年身上抬了抬，“你回去休息吧。迟点我让白苏过来陪我。”
　　“嫂子……对不起。”
　　“嗯？”
　　“没有照顾好老爷子和夫人，是我的错。”
　　顾西胸口一滞。
　　略有的梗塞不适后，叹，“你也不能预测所有的事情。我只是觉得奇怪，一场又一场的大火……未免太邪乎。”
　　“其实……老爷子早就清醒了。”
　　顾西一怔。
　　惊讶的抬首，“你……什么意思？”
　　“那次你跟叶暮庭的绯闻，老爷子发病抢救醒来后，很多事情他都想起来了。也终于跟我们开了口。也是他告诉三哥，王一全在入狱前，还有未处理干净的家属……三哥让老陆去查，前阵子终于有了眉目。”
　　“……”
　　怪不得。
　　顾西回想她第一次被老爷子喊进去说话的时候。
　　说了那么多，明显不是病态中思绪混乱的老人。她当时只道是老爷子记得自己。却没想到……
　　他竟然什么都想起来了！
　　“霍靖沉不让你们告诉我的？”顾西问。
　　其实不用问，她也都清楚。
　　可是有些不甘。
　　姜丰年迟疑，“你也不要怪三哥。很多事情，他需要考虑的层面，比我们旁人多的多！不管怎样都好，我相信，他只想给你一个安稳的家。”
　　“……我知道了。”
　　“那你好好休息，我去陆姐那边给你安排一下。”
　　——
　　顾西检查结果还好。
　　只是，身体有气血不足的现象，被交代要好好休息切勿操劳。
　　两具尸体放在太平间里，霍靖沉不回来，谁也不能动。
　　医院里坐着，很是荒凉之感。
　　顾西在产科检查完，便在白苏的陪同下回到了原来的病房，打算取回自己的手机回霍宅再作打算。
　　她本就是临时住进来。
　　没有任何行李。
　　唯一的手机也都是被姜丰年摆放在床头柜的抽屉里。
　　去产科检查的时候，这里的护士以为她出院了。
　　于是开始整理床铺，收拾房间。
　　顾西过去的时候……
　　里面有细细粹粹的说话声。
　　“诶你听说了吗？昨天我们医院丢了两具死尸，至今没找到下落。”
　　“死尸？谁的尸啊……昨晚半夜倒是有两具烧焦的，放太平间了，据说那是有来头的人物。”
　　“不是！我是说白天就丢了的。”
　　“我去，你别吓我！丢了两具，烧了两具，太诡异了吧！别丢的尸体就是后来被烧的吧……”
　　“谁知道！院长全面封锁信息。我还是从昨晚上在这里值班的住院医嘴里听到一丢丢……不仅仅院长，昨晚半夜姜主任也在起火现场。住院医说，姜主任好像是为了监控视频的事，跟院长发生争执！可是很奇怪啊，医院的设施全部都是有定期检测维修的……怎么好端端的就起了火……”
　　说话的声音虽然小。
　　却因为这里人少而听的清楚。
　　顾西靠在门框的位置，愣愣的。
　　白苏瞧着她一声不吭面色难看的样子，忍不住担忧，“顾小西你还好吧……”
　　顾西一点都不好。
　　纤细修长的手指扶在门框上，指尖紧紧攥在那里，因用力而泛白的指关节都依稀可见的样子！
　　她抿着唇。
　　冰凉而又隐忍着什么的眸子，侧过头来，扫了一眼白苏，“我的手机在床头柜，你去帮我拿出来。”
　　白苏只以为她是不想在那两个小护士跟前露脸。
　　只交代她在门口等着，便独自进了病房。
　　可是她没想到……
　　等她跟两个小护士又打听了些昨晚的事情，再拿着手机出来的时候，门口竟然没有了顾西的影子！
　　心下一慌。
　　白苏拔腿便向着护士站过去……
　　一边疾步行走，一边喊顾小西。
　　结果她在护士站没有问到顾西的行踪，一直喊又没有回应，当下急的给沈东扬打了电话！
　　一开口，连声音都是颤的。
　　——
　　叶氏集团。
　　叶暮庭在配合做了一次问话以后，重新回到集团坐镇。
　　眼下要开一个紧急会议。
　　布置如何公关可能将会发生的企业危机。
　　肖杰站在他的身后，不时低声跟他说着什么……
　　会议开始堪堪不过半小时。
　　有秘书急急的脚步声，接着是会议室门被推开——
　　顾西的身影，煞时出现在所有与会人员的视野里！
　　秘书一脸慌措，“对……对不起叶总！我怎么都拦不住顾小姐……她非要闯进来……她身子不方便，保全也不敢轻易动她……”

第554章 舍一取一
　　如果说，这里谁的脸色最难看，非是肖杰莫属。
　　首位的男人轻轻抬眸……
　　扫了眼顾西，但并没有说话。
　　长方条的会议桌上，高层面面相觑，一时不知该如何自处。
　　顾西与自家总裁的关系，在座的谁不了解一二？
　　就连大堂前台都不敢阻拦，直接让她闯上来的人物，高层们一点都不怀疑，只要她勾勾手指，再把肚子里的孩子拿掉，自家总裁必然会把控不住！
　　尴尬？急促？
　　高层们一个接一个的埋下头，恨不能遁走！
　　“可以借一步说话吗？”
　　顾西忍了又忍，才是这么尽量让自己保持着平静。
　　叶暮庭手里把玩着一支钢笔。
　　他并不抽烟，大多时候他安静下来沉思或者斟酌的片刻，都是这么捏着钢笔玩。
　　叫人一时难以琢磨他到底在想什么。
　　不过，顾西显然没有等待他的首肯，自顾自的撩下话，便转身走了出去！
　　旁人见状。
　　仿佛终于等到了机会，纷纷起身向叶暮庭告辞，鱼贯而出的从会议室出来，顷刻消失。
　　——
　　顾西在办公室。
　　叶暮庭进来的时候，她一个人站在中央……
　　这里空间很大，装潢的风格很简单禁欲。
　　顾西高挑的身子怵在那儿，尤其显得空旷而孤独。
　　“站着做什么？不累？坐下。”
　　脚步踏进来，叶暮庭静默了片刻，一开口，却还是忍不住关心道。
　　“不用了，我说几句话就走。”
　　四目相对。
　　顾西的面色青白却又严肃。
　　纯澈的双眸紧紧盯着，“霍家老爷子的病房昨晚失火了，你知道吗？”
　　叶暮庭的眸子闪过一丝受伤。
　　他自然不会以为，她这么不管不顾毫不避嫌的闯到叶氏集团来，是有什么好事。
　　可是他以为……
　　至少她应该会客气一下，或者作作样子。
　　开场白关心两句，他被带走到底是个什么情况，对他有没有影响，对他的公司有没有影响。
　　然而。
　　他似乎是想多了。
　　没有任何的问候，更加没有任何的关心。
　　一开口就是这样咄咄逼人的样子，仿佛他是一个十恶不赦的混蛋！
　　心底一声呵笑。
　　叶暮庭动了动薄唇，“不知道。”
　　“不知道？”顾西显然不信，“在你跟霍家明争暗斗的关键时刻，整个临城乃至南省上下，哪里不是你部署的眼线！即使消息封锁的再紧，也封锁不住你的消息来源。”
　　“所以呢？你来这里的目的？”
　　男人眸子深沉，锁着顾西的目光，湿冷的似要滴水！
　　那样子，就好像只要顾西再多说一个字，他就要控制不住把她掐死的冲动——
　　顾西不是不知道她在做什么。
　　可是她没办法不问。
　　唇皮掀了掀，“跟你有关吗？”
　　叶暮庭忽然就笑了，笑容未达眼底，“你觉得跟我有关？”
　　“王一全的家属曝露了，我父亲也许马上就要重获清白，只要我父亲能够配合，霍家老爷子恢复声望也是指日可待。而你……并不希望这件事再翻出来，何尝不是在维护你们叶家的利益？为了这些，你甚至可以眼睛都不眨的弄死自己的亲叔叔。哪怕是我，你也不曾放过！我难道不应该多想吗？你觉得很委屈？”
　　叶暮庭的手，抬起来。
　　从顾西的头顶，慢慢顺着从后颈下来，轻轻刮过她白皙的脸颊。
　　哑道，“这些日子，我一直在想。眼前的西西，还是我认识的那个女孩么？如果是的话，为什么短短一年，就变得如此陌生？”
　　顾西的心尖，忽然被揪紧。
　　对，是她变了。
　　她变的连她自己都不敢相信，竟是如此决断。
　　自从知道叶伯良的真面目，了解了叶致远对她父亲伸出的操控之手，亲眼所见叶暮庭为了掩盖他祖辈的滔天罪行而勾结各方，再又被他亲手送上热搜，让自己受尽冷嘲热讽而他还不觉得他有什么错之后——
　　顾西很难再去说服自己，再用一颗平常心去对待眼前这个充斥着她生命十几年的男人！
　　又或者……
　　仅仅是因为，霍靖沉太好了。
　　好到，她除了全心全意的相待，别无选择。
　　出事的是他父母，在他还年少胸怀远大志向的时候，不惜斩断自己的前途与理想，拼命保护的亲人！
　　一夜之间很有可能双双丧命，而她却什么都不能为他做！
　　没有人能体会顾西的那种感觉。
　　她宁愿是真的医院失责而发生火灾，也不愿等到有一天，谁突然告诉她……
　　‘顾西你知道吗？霍家老爷子病房纵火事件，是你的养兄干的。哦不对……应该叫前未婚夫。前任与现任，隔着杀父之仇杀母之仇，这下可怎么办呢？’
　　最后，叶暮庭的手落在顾西精巧的下颌上，垂下来。
　　他说，“我没做。”
　　顾西问，“你没做，那肖杰呢？或者你身边的谁呢？”
　　肖杰刚好带着舒心缘进来……
　　听到顾西的话，脚步一滞。
　　叶暮庭的目光也顺势着扫过来。
　　肖杰以为，他会质问自己。
　　毕竟眼前的是顾西，是那个唯一能左右他思想的女人。
　　可是他竟然没有。
　　只是冷冷的扯唇，“既然你认为是我做的，那便是我做的。我有客人，没其他事的话，你可以回去了。”
　　肖杰意外。
　　叶暮庭他这是为了接见舒心缘而对顾西下逐客令？这可真有意思了。
　　当然，也是他喜闻乐见！
　　“小西……”
　　舒心缘明显感觉到了他们两个人之间的凝滞。
　　却仿若未见。
　　依旧喜笑颜开的向顾西走过去。
　　带着寒暄与久违见面的欣喜……
　　顾西哪里有这个心情。
　　不曾侧目，安安静静的盯着叶暮庭，“不要怪我怀疑到你头上。如果要我选择，这个世上任何一个人都可以伤害霍家二老，唯独你和你的属下不能！因为我知道，如果你真的做了，你和他之间，纵是我费劲所有心思，都只能舍一取一！这无关感情归宿，你懂吗？”
　　顾西走了。
　　留下一室三人。
　　可是他们并不知道，不过刚刚走出办公室，顾西的眼眶，便红的如只兔子！

第555章 带你去个地方
　　室内安静的针落可闻。
　　就连一贯在各种场合话题热络的舒心缘都不说话了。
　　他们都看着叶暮庭。
　　那张脸，早已完全不能用难看来形容。
　　转身，他背对着他们走向办公桌后方……
　　不过刚刚落座！
　　噼里啪啦——
　　办公桌上如小山似的文件夹通通被一扫而空！
　　散落在黑色的大理石地面，横七竖八，纸页纷飞！
　　“叶总……”
　　肖杰忍了又忍，到底没忍住。
　　喊了叶暮庭一声，略略提醒眼前的境况。
　　纵是心情再如何恶劣，到底舒心缘在这里。
　　不管是否你情我愿，两个人表面上也是有婚约存在的。
　　如此怠慢舒家大小姐已是不够礼数，若是再这般不顾她的感受，毫不避讳他对另一个女人的感情，万一让舒心缘不快了，不管是对叶暮庭本人，亦或是对整个集团，都是不好的。
　　叶暮庭随即敛了敛眸。
　　抬首再看舒心缘的时候，早已掩去了所有的情绪。
　　只扫了她一眼，“抱歉，你先坐。”
　　——
　　叶氏大楼出来。
　　一股秋风吹拂，萧瑟平生。
　　顾西站在空旷的平台中心，竟发现自己不知该往如何去。
　　不知从何时起，所有的事情都已经成了一个无比混乱的局面。
　　霍精沉在晋城脱不开身。
　　霍家老爷子与夫人生死不明。
　　姜丰年恐怕早已累瘫在医院的办公室里。
　　叶暮庭不知何时站在了父亲顾世友事件的对立面。
　　白苏与霍思翎，都是弱女子，在这种大佬云集的棋局里，跟她一样，又能够做什么？
　　沈东扬……
　　顾西忽然之间就感觉到头疼。
　　都说无极必反，如今都已经到这程度了，何时才能反？
　　顾西站在原地。
　　凉风吹起她的大衣衣袂，长发纷飞。
　　她在思考，到底是喊网约车呢？还是叫青禾来接？
　　心中还没有主意。
　　停车场出口便驶出一排车。
　　车队没有很长，但三四部还是有的。
　　清一色的通体黑。
　　顾西没有细瞧，却也知道，叶暮庭的车子在其中。
　　第二部……
　　车牌号码她熟悉的能倒背如流。
　　车上不止一个人，但到底还有谁，她的距离，与车窗的深色贴膜，并不能让她看清。
　　许是出口，车子缓慢行驶。
　　“需要送她回去吗？”
　　后排的舒心缘突然问身旁的男人。
　　叶暮庭的视线，从窗外拉了回来，冷漠而又决绝，“不需要。”
　　——
　　行驶再慢，也到底是从顾西面前开过去了。
　　何况，车子只是在出口处那么缓了一下，然后便提速，飞快离开。
　　他们去哪里，顾西不知道。
　　但前后拥簇的车与人，想必不是去哪里吃吃饭喝喝茶那么简单。
　　顾西也不想动了。
　　随意坐在路边的石凳子上，手往大衣里一摸，才倏然发现，她身上哪有什么手机。
　　手机落在医院的病房里，她还让白苏去取来着。
　　顾西在石凳子上坐了足足二十分钟。
　　秋风肆虐，整个人有多蓬头垢面，想想也知道多难看。
　　顾西莫名思量……
　　如果这时候进去叶氏集团的前台借个手机用用，怕是没人会愿意给她？
　　就这般迟迟疑疑间。
　　她盯着地板的视线中，忽然出现一双男人的修长双腿。
　　顾西懵了懵。
　　视线一路向上……
　　挺拔的身姿，英俊毫无瑕疵的五官，深刻的眉骨，幽邃的眸色！
　　好看的一塌糊涂。
　　嗯……除了整个人清瘦了些。
　　挑不出半点毛病。
　　“你什么时候回来的？”
　　顾西不知道，自己开口说话的时候，眉眼又弯又柔。
　　随之而来的。
　　便是男人带着体温的大衣，拢了下来。
　　熟悉的薄荷香，宽大的衣服，她的整个时间都好像在骤然间变得温暖而舒适。
　　“为什么到处乱跑？”
　　霍靖沉终于开口，浓浓的皱眉，“知不知道大家都在找你。”
　　顾西想到医院，想到白苏，想到他身边的所有人……
　　昂着头挪了挪唇，“对不起我……”
　　“对不起什么？”他的声音又低又沉，眉眼里全是不赞同的意味，“你对不起的，是不应该像樽雕像一般，坐在这个地方。还嫌你们的旷世深情在南省不够轰动？你这么一坐，当真会被认为是旧情未了。你老公的脸已经没多少了，省着点丢。”
　　他说的很淡。
　　甚至都没有一丝丝责怪的意味。
　　却是让顾西骤然之间，红透了脸。
　　“我我……”顾西好几次开口，却不知道自己该说什么，整个人沮丧又懊恼，“对不起……我……是我的错。”
　　对，就是她的错。
　　不管是老爷子与夫人的事情。
　　还是今日这桩她丝毫没有反应过来的不妥行为。
　　身子一腾空。
　　稳稳的便落入他宽厚温热且极富安全感的怀抱。
　　她挣扎，“放我下来……太重了……你会累死的。”
　　“抱我老婆和孩子，还不至于累死。”
　　他的声音，酷酷的。
　　顾西的角度，只看得到他刚毅且紧绷的下颌，瞧得出来，他并不太欢喜。
　　又或者……
　　仅仅是因为没有休息好，而显得情绪不佳。
　　更又或者……
　　是因为他父母的事情。
　　但不管如何，顾西是没有想到，他竟然毫无预兆的出现在她身边。
　　“带你去个地方。”
　　他将她小心翼翼的抱进宾利后座，挨着她身旁坐了下来，如是道。
　　开车的依然是温越。
　　后视镜里瞧见顾西，恭敬的打着招呼，“太太。”
　　不知这些人到底经历过什么。
　　总觉得，每个人瞧着，都瘦了一圈。
　　姜丰年如此。
　　霍靖沉如此。
　　温越亦如此。
　　顾西想跟身旁的男人说说老爷子与霍夫人的事情，可是他并不想听的样子。
　　她不过刚开口，他的眼皮敛了敛，将顾西揽到自己怀里，“让我眯会，别吵。”
　　“可是……”
　　顾西认为，这是非常重要的事情。
　　即便她知道，他回到临城的第一秒，或者是还未回到临城，就已经知晓了这个事情。
　　可是，别人告诉他的，跟她自己想要跟他说的，自然是本质不同。
　　不过霍靖沉显然非常嫌弃。
　　顾西一旦发出任何的声响，他就皱眉。
　　搞的顾西一路上动都不敢动。

第556章 顾世友
　　霍靖沉在小憩，顾西也不敢跟前头的温越搭话。
　　车子就这么平稳的驶着，一路从市区上高架，到最后越走越偏。
　　没人跟她说要去哪里。
　　但这条路平坦而又仿佛没有尽头。
　　纵使顾西在这个城市生活了十几年，也还是对他们所去的方向，一无所知。
　　直到足足一个小时后……
　　宽敞的道路两旁渐渐出现法国梧桐的影子。
　　以及，隐匿在树底下的哨岗。
　　参天大树挡去了城市上空原本就不太强烈的秋日阳光，使得树荫下的温度更凉冷了些，却也空气极好。
　　车轮碾过，满地枯黄的梧桐叶子发出咂咂的声响，随后在车尾处飞扬。
　　干休所？疗养院？
　　顾西并不确定。
　　只记得梧桐路很长很长，温越开着车子一路爬坡，最后蜿蜒，而后在一处空旷的方砖石空地上停了下来。
　　这里的房子很特色。
　　有着临城旧时的古韵气息。
　　家家户户独门独院的小洋楼，院子里有种着花草，有种着蔬果，庭院的入口，还有小栅栏。
　　洋楼半旧，连墙壁都是古砖设计的。
　　旁边还挂着电线，风雨斑驳，见证了时代的印记，却又终年屹立不倒。
　　顾西从来不知道，临城还有这样一个地方。
　　仿若与世隔绝的世外桃源，住在这里的极少数人家，享受着现代大都市的悠闲生活。
　　“下车。”
　　顾西的眼睛还在四处溜转，她这边的车门却已经被打开。
　　思绪晃了晃……
　　这才发现，原本早小憩的男人，早已经从车上下来，绕到她这边，替她打开车门。
　　“这就懵了？”
　　霍靖沉好笑的看着她呆呆的表情，俯下*身，将她整个人从车里头捞出来。
　　那小心翼翼的动作，仿如顾西是一块玻璃。
　　生怕磕着碰着，一不注意就碎了没了。
　　顾西被他牵着，向着尽头那家最大的门户过去。
　　小几百米的距离，顾西频频侧首，想从他嘴里听到一些解释。
　　不过，他向来是惜言的人。
　　如果能用行动解释的，绝不用语言，如果能用一个嗯字说完，绝不开口说一大堆。
　　温越也是难得安静。
　　顾西偶分神去看他，他只神秘的笑笑，什么提示都不给。
　　这样一来，顾西的心就更是上下不得安宁了。
　　隐隐有不安，隐隐有期待，更甚至，隐隐有一股怎么压都压不住的小窃喜，以及小彷徨。
　　思绪上头，脚步便控制不住有些飘。
　　好几次都是霍靖沉眼疾手快，牢牢的扶了顾西一把，才没至于让她被地面上的小碎石绊个狗吃屎的姿势！
　　几次过后。
　　霍靖沉也不管她了。
　　索性打横将她抱起，直接进了院门。
　　院子很大，铺着鹅卵石，鹅卵石旁是一处瓜苗搭建的凉棚，凉棚下有休闲的竹藤桌椅，还有一张晃来晃去的太师椅。
　　围着桌子而坐的，有好几个人。
　　他们有些背对着顾西，有些只晃了个侧面，更有甚至，直接被他们同伴硕大的身板挡住了影子，只除了黑色的头发，什么都看不到！
　　顾西只感觉太师椅上翘着二郎腿用扑克牌挡住大半个脸的男人有些熟悉。
　　尤其是他那双连翘起来都非常委屈的大长腿，怎么都觉得透着几分流痞的气质！
　　顾西定睛一看……
　　玛德！竟然是沈东扬！！！
　　让他帮忙办个事办的不着调，她在市里活像一只无头苍蝇到处乱撞，特么的这货竟然躲在世外桃源里玩扑克牌！！！！
　　玩就玩吧……
　　那悠哉悠哉躺在太师椅上晃来晃去，一副逍遥自在赛神仙的样子，让顾西看着，恨不能拿个斧头劈了椅子腿！
　　太刺眼了啊啊——
　　顾西这么想，便也是这么做。
　　她动了动身子，骄纵老婆的男人也顺势着将她放下来。
　　于是，下一秒，沈东扬手里的扑克牌就被抽走了！
　　“槽，哪个不识趣的玩意儿敢抢小爷的牌……”
　　话还没说完，顾西放大的容颜已经摆在沈东扬面前，只一下，他便倏地笑开，桃花眸簇着光，“妹妹啊，你可算来了！得得得，你来了，我的任务也就完成了，小爷我在这里呆着，憋的慌……”
　　沈东扬这一说话，玩牌的那群人便都一个接一个的抬起头来。
　　阿亮，青禾，阿迈……
　　顾西一个个看过去，满满的惊讶与不解，最后呆滞的目光定格在那位发丝发白的老人身上！
　　应该不算太老，但因为他头发半数灰白，加之面容无华焦枯，给人感觉像是年过花甲。
　　身上套着黑色薄薄的夹克，同色系的衬衫与裤子。
　　熟悉？陌生？
　　若非那一双熟悉盛满关爱的眼睛，顾西几乎不敢去猜测……
　　“……爸？”
　　顾世友重折的眉眼弯了弯，“是我。”
　　顾西不知为何，竟一时无措。
　　转过头去找霍靖沉的身影，他就在她的后方，看着顾西，眼神坚定，“没错。是你父亲。”
　　用汹涌澎湃来形容顾西此时此刻的内心，并没有错！
　　可是她心底越是翻滚的厉害，面上却越是紧绷到没有任何情绪。
　　盼了那么久，念了那么久，无数次在醒来或在梦中编织过与父亲再次见面的场景……
　　她总是想，她一定会泣不成声溃不成军！
　　可是现在，却有一种情怯。
　　就好像你离开家乡很多年很多年，日日夜夜魂牵梦绕那孩提时的温馨，却又在临脚踏入之前，突升一丝畏怯以至束手无策！
　　那是近乡情怯。
　　顾西现在就是这种心情。
　　非近乡，但是近孩提时代所有的，全部的幸福回忆！
　　眼眶酸胀的连闭起来都觉得很困难。
　　周边的人识趣的一个个散去。
　　就连沈东扬都起身了，经过顾西身边，掐了掐她的脸蛋，“别哭，难看死了。哭丑了自己没关系，别把我外甥也哭丑了。”
　　对于现在的顾西来讲，沈东扬就像只苍蝇。
　　阻碍了她看顾世友的视线，完全不予搭理。
　　短短几秒钟的功夫……
　　人群散去，顾世友自己走到顾西跟前，欣慰的上下打量，“高了，漂亮又有气质。变得，爸爸都已经认不出来了……”

第557章 囡囡
　　顾西到底是哭了。
　　在顾世友温和苍老的嗓音中，一声‘囡囡’终究让她溃不成军。
　　没有声音。
　　只眼泪不停的掉。
　　她窝进霍靖沉的怀里，极为压抑，几度无法缓过情绪。
　　以至，最后霍靖沉强硬的将她从自己怀中挖出来的时候，温热的眼泪，已经浸湿了他整个胸口。
　　“哭什么。嗯？”
　　霍靖沉捧着她的脸，任她最难看的样子在自己眼皮底下曝露，眸色温柔而深情。
　　女人唇色嫣红，夹杂着鼻水和眼泪，在柔和的阳光下，闪着晶亮的光色，哭的一抖一抖的，甚是可怜。
　　“爸爸带回来了，可是……我却把老爷子和夫人弄丢了。”
　　虽然谁也没有说过什么。
　　可是，顾西莫名有一种责任。
　　觉得既是霍靖沉不在临城，那她理所应当的要照顾好他的父母。
　　霍夫人不待见她她知道。
　　她也不敢频繁出现在他们面前，惹的他们心烦，从而无法静心修养。
　　如此……她想来想去只能拜托沈东扬。
　　可是她没想到，就算她拜托了沈东扬，依然没有阻止到意外的发生。
　　头顶上方忽然传来男人的笑声。
　　低低沉沉的，有丝趣味，又有丝无奈。
　　“谁说你弄丢了他们？”
　　“……什么？”
　　顾西一时沉浸在与顾世友重逢的激动与喜悦中，一时又伤怀与老爷子与霍夫人的事情，大脑不停的切换情绪，整个人都是乱的。
　　霍靖沉陡然说出这样的话。
　　几乎让她脑子没办法转过来。
　　“我说，你婆婆现在就在屋里头，给她的儿媳妇和孙子做好吃的。”
　　“……什么？！”
　　霍靖沉皱眉，“你就只会说这两个字？又呆又傻，顾叔都要笑你了。”
　　顾西不好意思的朝顾世友的方向看过去。
　　他老人家正不知何时坐在藤椅上，笑眯眯的看着这小俩口的甜蜜互动，有一种老怀欣慰的感觉。
　　顾西脸红，“我爸在笑你！马上就是孩子他爹了，你还喊顾叔……”
　　又是一阵沉沉笑声。
　　“好！我错了！应该跟着你喊，爸爸。”
　　霍靖沉这么说，也当真就回过头去喊顾世友，“爸，您都听见了。不是我要占便宜，这是小西的命令。”
　　顾世友也是笑。
　　扑克牌在他手里叠的整整齐齐，“便宜你小子了。”
　　“诶对了——”顾西小拳头锤在霍靖沉身上，气嘟嘟的，“你刚刚还没说清楚，到底怎么回事！老爷子和夫人真的没事？”
　　“你不是都听清了？”
　　“没有，刚刚风大……”
　　“我说你不信，自己进去不就知道了。”
　　“对哦……”
　　顾西当下撤离开他的怀抱，转身就要往里走。
　　脚步刚踏，又想起来什么，朝身后的顾世友伸出手，“爸！我们一起走吧。”
　　“诶……”
　　顾世友乐呵呵的上前。
　　顾西一把抓住他的掌心，触感粗粝。
　　忍不住上下翻转的看，滋滋往外冒的心疼……
　　不过，比起暗无天日的牢狱之灾，这样似乎又已经足够好了！
　　顾西忽然无比庆幸……
　　她从大学起就开始学会营生，如今的自己，有足够的能力给父亲一个稳定的生活环境。
　　身体疾病什么的，只要能治，她都出得起这个钱。
　　——
　　屋内比顾西想象的还要宽敞。
　　老旧的洋楼，门窗都是拱形的，彩色窗花，扑面就是古色古香。
　　放开顾世友让霍靖沉陪着。
　　顾西下意识就顺着厨房的方向过去……
　　里头确实有叮叮当当的声音，像是在做饭。
　　“妈……妈？”
　　放在往常，顾西是断不能这样轻松而又自然的喊霍夫人的。
　　可是现在却不然。
　　即使让她多喊几次，那也是一点问题都没有！
　　人就是这样，经历过生死离别，才会感觉之前所有的顾虑与成见，都能够得到最大的释怀。
　　想想，世界如此精彩，有什么能比好好的活着，还要好？
　　霍夫人卸去了一身铅华。
　　昔日名门千金，豪门长媳，如今却安于在这样的地方，洗手作羹汤。
　　闻见顾西的声音……
　　她转过头来。
　　表情淡淡，眸子却漾着浅浅的，几欲没有的笑。
　　“来啦。去外头歇着，马上就开饭了。”
　　顾西折腾了一个上午，此刻叫霍夫人这么一提醒，才发觉当真是饿了。
　　“爸爸呢？”
　　顾西没有听话的退出去歇息，反而是走进去，站到霍夫人旁边，随手就拿起灶台上的青菜，帮忙动起手来。
　　再怎么说，顾西的肚子里还怀着霍家的子孙。
　　霍夫人就是再如何，也不至于让顾西动手干活。
　　伸手抽走顾西手中的菜，她开口，“在楼上呢。”
　　“他还好吗？”
　　“挺好的，刚刚还想下来跟老顾他们一起玩牌，被我阻止了。外头风大，他也不瞅瞅他那身子骨。”
　　刚刚霍靖沉说，顾西还有些不信。
　　甚至担心会不会是他为了安慰自己而故意哄骗。
　　可是……
　　当她站在这里，看到毫发无伤的霍夫人，再又听她口中说起霍连钦的状态，忍不住扬眉而笑，“吓死我了都……”
　　霍夫人不置可否的嗯了声。
　　或许是之前在医院里对顾西非常的不客气，如今在这种情况下相处，似是不自然。
　　霍夫人只顾低头做自己的事，目光偶尔也会往顾西的腹部瞅瞅，想问些什么，却又终究是叹气而止。
　　顾西瞧出来了。
　　虽然她也有几分不适应，但这种情况，你总不能让长辈先来给你低头吧？
　　于是，她不动声色的往霍夫人身边挪了挪。
　　状似无意，却又鼓起了所有的勇气，她轻轻绕过霍夫人干活的手，挽住她的手臂，无限轻柔，“妈……我们是一家人，过两三个月宝宝就要出生了，到时候我跟靖沉一忙，宝宝还得指着您来照顾。不要跟我生气了好么？如果以前我有什么做的不对的地方，您大人大量原谅我一次，好不好？”
　　“……”
　　“妈，您说句话，成吗？”
　　“……哪有什么原谅不原谅？非要说原谅，那也是我需要求得你原谅。我都知道了，若不是你让沈东扬盯着我们，今日我们也不可能在这里悠闲度日。”

第558章 嫉妒
　　顾西也是后来才知道，沈东扬是把她给骗惨了。
　　病房失火确实是由于电线短路所导致，加之那些易燃物品的助攻，一烧起来就是火势汹涌。
　　但在那之前，沈东扬已经将人转移了。
　　玉姐说的也没错，她离开前后就是二十多分钟的时间，但是这二十多分钟的时间，对于早有准备的沈东扬来说，搞定一切伪造现场已是绰绰有余。
　　事情看似偶然，却绝非偶然。
　　所谓的电线负载过重，突发短路，堆积过多的医用酒精，这所有的巧合都是人为的巧合。
　　并非是叶暮庭所为。
　　叶暮庭被带走问话的时候，确实受到莫周信的指示，一不做二不休。
　　既然王一全那边已经兜不住了，那霍连钦这边的最后一道防线，就绝不能再出任何无法控制的问题。
　　当时叶暮庭没有提出异议。
　　但不知道为什么，事后他并没有动手。
　　不过，该发生的还是发生了。
　　这里头的弯弯绕，可想而知，是谁在那里捣鬼，基本是一目了然的事。
　　太平间丢失的那两具尸体，确实是病房烧焦的那两具。
　　尸体还是沈东扬的人偷走的。
　　在火势燎然的那一刻，凌泽天趴在窗台下，将那两具尸体扛了进去。
　　深夜三四点。
　　如凌泽天那样身手矫健，在黑暗世界里摸爬滚打过来的男人，有的是法子避人耳目，轻松完成沈东扬交给他的任务。
　　当然了，两具尸体的存在，自然是为了混淆视听。
　　这事情的整个经过，霍靖沉知道，沈东扬知道，沈东扬的得力干将凌泽天知道。
　　除去他们几个，再无他人知晓。
　　甚至连姜丰年都不清楚。
　　姜丰年不清楚，一是因为他真的太忙，手术室里需要他。
　　二则，霍靖沉他们也有心思，只有不清楚真相的人，才能将戏演的最逼真！
　　这其中还包括顾西自己。
　　蓄意破坏病房的电路，纵火之后的人，如果不能看到他想要的结局，又怎会轻易回去交差。
　　顾西恍觉……
　　这跟当初莫雪容在顾家别墅放火，不是同样做派么？
　　当时莫家分明有人藏在暗处，若不然，莫淑媛不会如此清楚当时的情况。
　　说来说去，从头到尾，当年的事情都有两股力量在作祟。
　　明是叶致远带领下的叶家，暗是莫周信。
　　——
　　霍靖沉这个人，太会装蒜。
　　明明早就知道了她在做什么，却从来不动声色。
　　然而在她不为所知的背后，又悄悄与沈东扬勾搭在一起。
　　偏生沈东扬也是个恼人的货色。
　　他帮她就帮她吧，帮到一半，分明就是撇开了自己，转而跟霍靖沉搅和在一起了。
　　搞的她多么像个傻*逼。
　　在自以为是的困局里，迷茫无措。
　　在医院里，他还特别淡定的对自己说……
　　病房怎么怎么起的火，不是人为是意外。
　　那不假辞色的样子，差点没把她吓的昏死过去。
　　然而他都不带皱眉的。
　　现在想来，他这般平静，大概就是因为他从始至终都是玩局的人了。
　　——
　　姜丰年后来给霍靖沉打电话。
　　在电话里，他调侃了一句，说，“三哥，以后你们行行好，别再整我了。就算真的有什么事，也请提前告诉我一声，我演戏很厉害的，不会穿帮。你不知道，嫂子当时都把我骂的快要怀疑人生了……”
　　“后来嫂子出院，我整个心外科的下属包括住院部的护士站，都以为我疯了。抱着个孕妇像个鬼一样从太平间里冲出来。槽……劳资还没结婚，连对象都没有，半世英明基本就毁在了嫂子手上！你知不知道医院里地位尊卑很重要，像我这种身份的人，怎么可以受人诟病呢？威严是很重要的！！！”
　　霍靖沉当时坐在一张红木的沙发椅上。
　　闻言，侧头看了看自家老婆。
　　顾西非常愧疚的摸了摸鼻子，一副心虚的连头都抬不起来的样子。
　　姜丰年在电话那头炸，霍靖沉就在这边笑。
　　一边笑，还一边摸顾西的头。
　　为这事，顾西觉得对姜丰年非常过意不去。
　　遂她借用霍靖沉的手机，跟姜丰年诚挚的道了个歉。
　　这歉不道还好，一道完，姜丰年差点吓的没把手机给丢掉了……
　　不过当晚他也有过来。
　　一是来看看几个老人，二是过来归还顾西的手机。
　　顾西奇怪，“我的手机不是在白苏手里么？”
　　姜丰年：“……”
　　你也不想想，你就那样离开，人白苏担心的跟什么一样。
　　抱着沈东扬在医院的走廊上哭的稀里哗啦，生怕霍靖沉将她给宰了那般。
　　人都这样了，还有心思管你的手机？
　　若不是最后护士捡到，交到他手里，这回就成了失物了。
　　微信零钱包啊，绑定的那些什么银行卡啊，巨额存款啊，没准通通给人盗了去！
　　姜丰年这么一想的时候，忽然觉得，自己可算是三哥的大恩人。
　　开玩笑的在他面前一说，想讨点好……
　　结果，冷漠的三哥竟然就那么嗤笑一声。
　　“你以为我会在乎那点钱？小西她固执，若不然我给她的零花钱都不止这些。”
　　姜丰年：“……”你行！你能耐！你土豪！
　　特么的简直连兄弟都不想做了。
　　顾西因为对姜丰年有愧。
　　整个晚上显得特别殷勤。当然，也不乏是因为自己心情好。
　　毕竟，顾世友回来了。
　　老爷子与夫人也都安然无恙。
　　孩子也健康快出生了。
　　还有什么比现在更加美好？
　　顾西觉得，人生如此，她都别无所求了。
　　不过，顾西心情一好，直接导致的结局就是，姜丰年被顾西奉成了座上宾。
　　听说姜丰年刚从手术台上下来还没吃饭，就过这边来了。
　　顾西当下就下厨给他做了碗面条，上面卧着荷包蛋，西红柿，又滑又嫩的牛肉，还在最上面撒了些非常好看的葱花，翠绿翠绿的，香气扑鼻。
　　色香味俱全。
　　把霍靖沉看的又是嫉妒又是气愤，差点没把姜丰年给丢出去。
　　要知道，他都不舍得他老婆干这些活。
　　姜丰年也是贼儿贱的，明知道霍靖沉不爽，他偏就吃的咂巴咂巴的爽……

第559章 移植
　　顾西倒是无所谓的。
　　反正霍靖沉如何，她心里有数，也有的是法子将他哄好。
　　一碗面条下肚，姜丰年满足的叹了声，还没回过神来，顾西又将泡好的碧螺春端到了面前。
　　以至，霍靖沉干脆将顾西拉到自己身边，大掌扣在她腰上，再不让她走来走去。
　　姜丰年到底是个大忙人。
　　即便再如何想在霍靖沉面前嘚瑟，终究还是因为时间关系，跟霍靖沉一起到了书房议事。
　　郊外比市区的温度更低些。
　　顾西起初坐在客厅里无聊的翻看手机，原本想等着姜丰年出来问问他长辈们的身体状况。
　　结果……
　　这么一等，许久都不见人影出来。
　　屋子里很安静。
　　沈东扬和温越都在吃过晚饭后先回了，这里如今只剩下阿迈与青禾。
　　长辈们也都各自回了房。
　　顾西起初想要跟顾世友好好呆呆，她有许多话想说，一直未来得及说出口。
　　不过霍靖沉说，父亲刚刚才从晋城回来，需要休息。
　　有话明日再说也不迟。
　　听罢，顾西倒觉得有些懊恼了。
　　她只顾着自己的感受和需求，却是忘了父亲的身体不能承受长时间的不休息。
　　反而是霍靖沉，考虑的比她还要周到。
　　等不到姜丰年，顾西渐渐也有些乏了，起身到书房，敲门……
　　她想着，只要问一声姜丰年，她就可以安心去睡。
　　不过，书房的门敲开。
　　顾西看见的却是两个男人各一部电脑不知在那儿忙碌着什么，他们还都抽着烟。
　　青雾在指尖缭绕，轻锁着眉。
　　室内烟味浓重，顾西不方便进去，怵在门口的样子，让霍靖沉当即就抬起头来，灭掉烟头，“怎么还没睡？”
　　“哦……也没什么。本想过来问问姜医生，我爸的身体是个什么情况……”
　　顾西一直记得梁河镇看守员的话。
　　父亲身染慢性疾病，虽然后期霍靖沉有安排他保外就医治疗，但今日看着，脸色还是不好。
　　姜丰年没抬头。
　　他仿似比霍靖沉更忙，在笔记本上不知回着谁的邮件，全英文。
　　霍靖沉面色寻常，只道，“你先去睡。迟点再说。”
　　顾西理解的意思是……
　　姜丰年现在在忙，这些事并不太紧急，可以回头再聊。
　　顾西也没坚持。
　　总归如今人是已经到了她面前。
　　如果她再一昧的要求这要求那，似乎也太自私了些。
　　点头，随后离去。
　　顾西一走，姜丰年就从烟雾中抬起眸……
　　视线扫了扫门口，转而又看向霍靖沉，“你应该懂的，像你老丈人的情况，没有多长日子可活。我今日避开小嫂子这个问题，她改日还是要找我的，你想我怎么说？”
　　香烟含在嘴角，随着姜丰年说话的动作，烟头也跟着一晃一晃的。
　　灰烬跟着晃动的幅度，缓缓飘落到桌面上，散落到笔记本的键盘上，旁边的资料上……
　　“你的导师怎么说？”
　　姜丰年曾在美国的约翰霍普金斯大学留学过几年。
　　那里的导师非常赏识姜丰年。
　　毕业之后还一直保持着联系，时常会交流一些国际上的各种疑难病症。
　　带姜丰年的导师更是行业内的泰斗。
　　顾世友的情况，霍靖沉很想听多一些专家的看法，于是拜托姜丰年将病例发过去。
　　奈何……
　　导师有事出门在外。
　　这一耽搁，便是从晋城到了临城，直到今晚才联系上。
　　“我的导师也是专攻心外。不过他给我介绍了肝胆科的专家，他们的看法跟我差不多。顾世友的肝部病变已经到了中末期，就算是移植，那也要有合适的肝源才可以。找合适的肝源，谈何容易？虽然我已经在器官移植中心替他登记了信息，但希望还是比较渺茫的。不是找不到，而是怕找到了，人已经撑不下去了。再者说，他长久以来的肺病，已经拖垮了他身体的元气。两者同时搅和在一起，能不能在手术台上下来都还是个未知数。另外……我也去问过我爷爷了，他老人家行医一辈子，对顾世友的定论是，好吃好喝伺候着，她他已经折腾那么多年了，就别再折腾他了……”
　　最后一点猩红的烟头，被姜丰年捻灭在烟灰缸里。
　　“三哥，你倒是给个话，我回头好向嫂子交差。”
　　沉默的男人，眉间扫过一丝烦躁。
　　他起身……
　　站在窗前推开窗门，带着湿润的冷气倒灌进来。
　　霍靖沉皱了皱眉。
　　双手抄着裤袋看着窗外的繁星夜色，许久……才开口：“容我想想。”
　　“行！反正话我搁在这儿了，你想好了知我一声。”
　　——
　　霍靖沉回房的时候，顾西已经睡着。
　　床尾整整齐齐的叠放着男人的睡衣，而她则是恬静乖巧的仰卧着，黑色的青丝铺洒在浅色的枕头上，更衬得她肤色皙白。
　　孕后期的缘故。
　　小腿略微浮肿，她在腿下垫了个枕头，饶是如此，依然睡的不太安稳。
　　秀气的眉心，时不时蹙起。
　　其实很长一段时间，他曾后悔过。
　　本不该在这样的状态下让她怀孕，害她饱受精神与身体的双层折磨。
　　他还不能时常陪在她身边。
　　即使安排了无数家佣与保镖去照顾与保护，那也是远远不够的。
　　那些人，碰不到她的心，满足不了她的情感依赖。
　　可是很意外，她却从来没有在这方面抱怨过任何，哪怕一个字。
　　霍靖沉不得不承认。
　　情感索取上，他比叶暮庭好不了多少。
　　同样是阴暗多虑，自私自我，甚至为了将她留在身边，明知道许多事不可为，依然为之。
　　所以他其实是能够理解叶暮庭心理的。
　　但理解归理解，他与他总归是在对立的两面，不管是事业，家族，或者女人……
　　一旦他心软，便是全盘皆输。
　　他原先觉得。
　　只要把顾世友弄出来，多少是对她的一些安慰。
　　也不是不知道顾世友的身体状况很差。
　　但他总想着，不过是慢性肺病而已，只要能控制，三年五年也是好的。
　　结果。
　　就在他把顾世友带出来的时候，在疗养院办理出院手续最后再做一次全身检查的时候……
　　顾世友被查出了肝脏晚期病变！

第560章 安逸
　　顾西醒来的时候，身边没有霍靖沉。
　　目光扫过床尾……
　　那里的睡衣倒是不见了。
　　想来又是睡的比她晚，起的比她早。
　　推开窗户，初冬的空气湿润而沁凉，扑面而来的那种感觉，是神清气爽的。
　　卧室里往下望。
　　看见的便是那个瓜棚搭建的凉亭，缕缕淡金色的晨光，洒落在小院子的每个角落，稀稀落落的杂草上，顶着白蒙蒙的露珠。
　　这里远离城市的喧嚣，度假与养老都是极佳的。
　　凉亭下，霍连钦坐在轮椅上，盖着薄毯在太阳底下认真的观棋。
　　而守着棋盘对弈的两个男人，分明是霍靖沉与她爸爸。
　　顾西笑……
　　这一副和谐又安逸的画面，是她从未想过会在现实里发生，可是当它发生了，却又分明不觉得有任何突兀。
　　她原本想去梳洗的。
　　可是看着他们，竟然让她生出一股不想离去的意思。
　　生怕这样的画面此番错过了，以后再难常有。
　　顾西手肘撑在窗框上，双手托腮……
　　的确很难得。
　　她以为，霍靖沉是怎么也不可能宿在这个地方的。
　　这里离市区远，他又公务繁忙，交通不便通信不便，等在这里停留一周再回去，还不知外面的人事到底又会是什么个局面。
　　可是，他竟然留下来了。
　　在她都还完全不知情的状况下，这里收拾好了一个房间，摆好了他们的生活用品。
　　各自安静的陪着彼此的父母。
　　思绪飘散间，凉棚处传来一阵小小的争执。
　　顾西仔细听。
　　这才搞清楚了，原来是父亲技不如人要悔棋，霍老爷子看不惯他的非君子所为，站队到霍靖沉这边，口齿不是太清楚的数落父亲的不是，说到激动处，忍不住手舞足蹈起来。
　　父亲也是不服输的，据理力争。
　　反观当事人霍靖沉。
　　却好像一副事不关己的样子，修长的大手端过边上用玻璃茶杯泡好的清茶，安静抿着。
　　两个老头谁也不让谁，颇有一种越吵越烈的架势。
　　顾西倒是没把他们像小孩子一般的吵闹放在心里，不过她还是有些担心，万一老爷子气急了，怒火攻心，又被气倒在病床上可就真是麻烦。
　　这样想来，倒觉得奇怪。
　　那个做儿子的为何从头到尾都像个局外人，一点儿也不担心的样子。
　　顾西从窗户退出来，刚要转身下楼，却发现霍夫人已经匆匆过去了，迎头就骂，“霍连钦你是嫌自己活的太自在了？这有什么好吵的……人家下棋关你什么事儿！”
　　霍夫人是修养极好的世家小姐。
　　即使生气着急，也还是有她与生俱来的气度。
　　声音不大不小，但是掷地有力。
　　本以为霍连钦也是个不饶让的主，从他刚刚的架势也就知道，老爷子脾气当真不太好。
　　不过，让顾西跌破眼镜了。
　　刚刚还气焰嚣张的老爷子，在霍夫人面前，顷刻就如泄了气的皮球，好像鹌鹑一样，不管霍夫人说什么，他都咧着嘴笑眯眯的……
　　顾西被逗笑了。
　　咯咯的笑声，引来楼下人的注意。
　　只见霍靖沉抬起头来，深邃的目光里，平添几分无奈，继而他起身抛下几个长辈，拔腿阔步的向着屋内走来。
　　顾西知道他是要来找自己。
　　也没放在心上。
　　继续欣赏着楼下的风景。
　　说起来也不知道是不是该庆幸……
　　霍连钦经过这么一次大病，身体状况竟然是比之前好了许多。
　　大概是手术让瘀血清的非常干净的缘故。
　　虽然赢弱，也有些微的行动不便口齿不清，但总归他本人的意识是非常清醒的。
　　前尘往事他全部都记了起来。
　　也恰是因为记了起来，才愈发对霍夫人感到内疚，以致有一种亏欠补偿的心态，几乎对霍夫人唯命是从。
　　这状况对霍夫人来说，自然不能算好。
　　顾西始终觉得，她若是霍夫人，大约没有勇气几十年如一日的守着一个心不在自己身上的男人。
　　但无论如何，现在的霍连钦至少是一个活生生的，有自己灵魂的人，不是吗？
　　好过一辈子浑浑噩噩。
　　厚实的大衣突然从肩头上压下来……
　　窗户也在下一秒被一双骨节分明的大手关上，隔绝了外面的热闹。
　　顾西转过头。
　　笑意盈盈的望着眼前的男人，“跟我爸下棋，会不会困的想打瞌睡？”
　　顾世友的棋技顾西还是有印象的。
　　特别烂……
　　小时候常常父女俩在书房摆开棋盘，一下就是半个晚上。
　　常常是他输，输了就又是懊恼又是感慨的。
　　当时顾西只以为，爸爸是故意让着她。
　　毕竟一个十来岁的孩子，哪里会是一个大人的对手呢？
　　不过眼下看来，爸爸的棋臭应当是真的。
　　想起来便是忍不住好笑。
　　这么多年过去了，爸爸从一个意气风发的壮年男子变成了弱不经风的老人，脾性倒是没怎么变，棋艺更是一如既往的渣。
　　霍靖沉抬手……
　　在她小巧的鼻尖上，轻刮了下，“目无尊长。”
　　“哪有……”
　　顾西小声辩驳。
　　她只是觉得，这样的老头子，非常有意思。
　　“不知道现在冬天了么？为什么不穿外套就站在窗口吹风？感冒了怎么办？你现在还能感冒？”
　　他的气息，染着早晨的霜露。
　　有些凉，偏偏说话间又有丝丝的灼热……
　　等他垂头看见她没有穿鞋的双脚，拱的不成样子的踩在地上上，那浓重的眉峰，更是皱的怎么都化不开。
　　当即将她抱起。
　　“你是小孩子吗？不知道地板多凉？且不说会不会冻，滑倒了怎么办？总是让我这么操心，我真该把你拴在裤腰带上，嗯？”
　　他就仿佛突然间变成了话唠，一上来，就是对着顾西各种数落。
　　但仔细一瞧，却又能看到，他的数落中，更多的是心疼与无可奈何。
　　顾西倒是不生气。
　　看着他将自己的双足捧在手心，然而又张开他的大衣衣襟，将她冰冷的双足捂了又捂。
　　那便是有再多的情绪，也被他化成了丝丝缕缕的温暖。
　　顾西的视线，触及的是男人刀削般的深刻眉眼。
　　心中一动，她忽然开口，“你怎么对我……这么好？”

第561章 一孕傻三年
　　霍靖沉抬眸。
　　幽幽的目光，扫了一圈，非常无语。
　　“你是我老婆，我不对你好对谁好？”
　　“话是这么说没错……可是你好的不像话。”
　　霍靖沉笑，“不喜欢？”
　　顾西坐在床上，脚盘子在他怀里拱来拱去，有丝调皮有丝恶作剧，她双手挂在他脖子上，巧笑嫣然，“喜欢。很喜欢。但是你能保持一辈子么？”
　　男人深眸滞了滞。
　　微微侧头，就着顾西的细腕亲了一下，低声道，“能。”
　　顾西当即就笑开……
　　将自己半数的身子倾了过去，在霍靖沉猝不及防的当口，学着他的样，飞快的在他唇上印了一吻。
　　然后又快速撤离。
　　霍靖沉哪里肯作罢。
　　被自己喜欢的女人调戏，他就再是个正人君子，也会有些把持不住！
　　缓缓起身，他将顾西已然温热起来的双足塞进被窝里，然后在她都还来不及逃脱的时候，俯身咬住她的唇……
　　怕压着她的身子，刻意用手撑着自己的力量。
　　大约是气息太过灼热，吹拂在腮侧令人发痒，顾西咯咯直笑。
　　笑声轻脆而舒朗。
　　霍靖沉听着心情也跟着舒畅，于是，动作越发停不下来。
　　晨光透进窗棂的初冬，两口子在卧室好一顿打闹，伴随着笑声与说话声，缠绵悱恻而又幸福温馨。
　　叩叩叩——
　　当卧室门忽然被敲响的时候，顾西披头散发的倒在大床上，累出一层薄汗。
　　霍靖沉去开门。
　　只打开一条缝，门外是来喊他们吃早餐的霍夫人。
　　霍靖沉跟霍夫人说了两句，然后回头，“小西，赶紧去洗漱，吃早餐了。”
　　“好，马上。”
　　顾西略略吐舌。
　　原本她是要下去帮忙的，结果，这一捣腾，愣是把什么都忘了。
　　这会儿婆婆亲自来喊，她哪里再敢耽搁。
　　咕噜着从床上艰难的爬起身，便朝着室内的洗手间过去。
　　霍靖沉担心顾西一个在洗手间里不安全。
　　万一地上湿滑，不小心踩歪了，不知多麻烦。
　　也没什么心思应付霍夫人，只那么打了个照面，便又将门关上。
　　哪里知道……
　　霍夫人突然伸手进来。
　　若不是霍靖沉反应快，这下就将霍夫人的手都给夹伤了！
　　“妈，您还有事？”
　　霍夫人一向温淡的脸上难得严肃，斟酌了好一会才开口，“小西几个月了？”
　　“快32周了吧。”
　　“你们去产检，医生都没有交代么？前三后三非常时期，一旦出意外，就是大问题。先别提孩子，万一伤了小西呢？你们男人总是这样，一点都不为自己的妻子考虑！”
　　“……”
　　霍靖沉反应了好一阵，才明白过来，母亲是在训自己？
　　还训的那么……义愤填膺！
　　所以，她刚刚以为他们是在里头干什么？
　　想明白了，他忍不住好笑，“妈，您在想什么呢？我是这种人？还是说……我爸是这种人？”
　　霍夫人到底是要面子的。
　　被儿子反调侃，整个人都站不住了。
　　洋怒道，“不是就最好了！”
　　话落，转身便走。
　　“妈……”
　　霍靖沉在背后又喊了声。
　　霍夫人回头，没好气：“干嘛？”
　　“您刚刚生气，是在为谁出头？为您未出生的孙子？还是为您儿媳妇？”
　　霍夫人没有当即出声。
　　缓了好一会儿，才开口，“都是我们老霍家的人，有区别么？总之不是为你就行。”
　　顾西换好衣服出来的时候，恰好听到门口两母子的最后几句谈话。
　　不由的探出头，却只来得及看见霍夫人挽着发髻的优雅后脑勺，随口问，“妈生气了？生谁的气？是不是我？”
　　虽然昨晚上霍夫人什么活都不让她干。
　　但这个屋子除了她就是自己两个女的，怎方便一直让一个长辈去厨房。
　　再说了，她到底是儿媳妇。
　　哪有儿媳妇坐着享受婆婆照顾的道理……
　　顾西一紧张，就要拎开堵在门口的男人往外冲。
　　霍靖沉哪里是她能拎的动的？
　　不声不响的怵在那儿，双手抄着裤袋，垂眸看着自家老婆的脑袋，忍不住轻叹。
　　像抚摸孩子似的，摸了摸她的脑门，“一孕傻三年。”
　　“说谁傻呢？”
　　顾西抗议。
　　眉心蹙着，恶狠狠的盯着眼前这个身高腿长的男人！
　　霍靖沉一抬手。
　　长臂揽着顾西往外走，“你偷听听一半的？没听见她最后面说的话吗？”
　　“……什么话？”
　　“她说，你和孩子，都是她们老霍家的人。”
　　“……哈？”
　　“哈什么哈？难道你老公不姓霍？”
　　“……我只是没想到。”
　　“没想到什么？”
　　顾西默了。
　　总不能在他面前评价他的母亲吧？
　　她只是没想到，霍夫人竟然会说出这样的话。像是打心里认同了她这个儿媳妇。
　　这要是搁在几天前。
　　那都是不敢想象的，明明她始终对自己有保留，明明前几日她才一副痛恨的恨不能掐死自己的样子。
　　顾西不说，霍靖沉倒是明白。
　　顺势又摸了摸她的脑门，“我妈这个人，说复杂其实很复杂。毕竟从小在那样的名门望族耳濡目染，成年后又从事特殊的工作，在外交关系中，她在她们单位是出了名的一把手。不过，说简单又特别简单。用我外公的话来说，她是个特别死脑筋的人，这辈子把全部的感情都投注在我父亲身上，不懂得变通。我外公曾经多次主张过，让她跟我父亲离婚，凭外公的身份地位，还有母亲的学识谈吐哪怕是身材脸蛋，那都是不愁找不到好人家的。不过她不肯，宁愿守着一个没有心的男人，这一守，就是三十年。”
　　“所以，她对我父亲有多执着，可想而知。我父亲好，她就好。　我父亲认同你，她就毫无条件的认同你。”
　　“我还以为……”
　　顾西开口，却有些不知如何说下去。
　　楼梯上，霍靖沉侧眸，“你以为什么？”
　　“我以为是你的缘故。不是都说，儿子是母亲的心肝宝贝么？”
　　霍靖沉笑……
　　声音沉沉的，驻足在楼梯上，他捧着小妻子的腰，“不好意思，老公让你失望了。”

第562章 她没有心
　　餐桌上依次坐着几位长辈。
　　霍连钦与顾世友在那儿说话，有一段没一段的。
　　霍夫人见他们下来，忙起身去厨房。
　　而后便是穿梭于餐厅和厨房，来回的端着碟子，顾西见状，忙跟过去帮忙。
　　倒是没想到……
　　霍夫人竟然会把她叫住。
　　顾西侧头的时候，看见她低语说话，“如果那小子要是欺负你，你告诉我。”
　　“……”
　　顾西满脸懵逼。
　　不知道霍夫人这样没头没尾的话到底是什么意思。
　　“欺负什么？”她顺口道。
　　霍夫人却不肯再说一次，只开口，“反正你记得就是了。”
　　“……”
　　倒不想在这样的问题中打转，顾西往霍夫人身边凑了凑，眨了眨晶亮的眸：“妈……午餐想不想尝尝我的手艺？”
　　这是种讨好，又是种卖乖。
　　霍夫人瞧着，忍不住失笑，“算了吧。要尝你的手艺，以后还怕没机会？现在是非常时期，你给我安心呆着就是了。把你累出好歹，外面那对父子还不得要我好看。”
　　“……可是我觉得您太累了。”
　　“不累，挺好的。”
　　顾西这两天都在主动跟霍夫人套近乎。
　　变着法儿的寻找话题。
　　不过，彼此之间到底还是有些不自然。
　　顾西倒也不敢过于热情，怕显得自己太过谄媚。
　　于是……
　　婆媳间的谈话，总是会在适当的时候结束。
　　——
　　早饭过后。
　　霍靖沉照例去书房。
　　顾西则是挽着顾世友在庭院散步。
　　初见面的时候，心脏几乎跳出喉咙，热泪盈眶，喜悦与激动过后，更多的是陌生与情怯。
　　以致最后，什么话都没有说成。
　　过了一个夜晚。
　　父女俩相处变得非常自然。
　　顾西觉得，这大概就是血亲的缘故吧。
　　十三年前，父亲倾尽所有的力量，将她送进叶家，好歹保她生存。
　　十三年的时间，她一直将父亲作为自己刻苦努力的动力，祈求着终有一天，能够相见。
　　念了十三年，固守十三年。
　　到眼前人就在眼前了，顾西却没有任何想问的话了。
　　只陪着顾世友静静的走着。
　　间或聊一些关于她跟霍靖沉之间的事儿。
　　“尘世浮华，人心躁动。这世间再难寻一个如他般，对你豁得出所有的男人。囡囡，你相信爸爸，只有霍靖沉，才会是你最好的归宿，也只有把你交给他，爸爸才放心。”
　　“我知道，我的女儿漂亮又有才华。倾慕于你的异性，远远不止他一个人。但也正因为如此，爸爸才想跟你说，抛开一切杂念和慈悲，只专注你自己的人生。你的丈夫，你的孩子，你的家庭……远胜于一切。”
　　顾世友如此说。
　　彼时顾西顿下脚步，缓缓在一处石凳子坐下。
　　她昂着头问顾世友，“爸您后悔娶她么？”
　　“不后悔。”
　　“您……很爱她？”
　　“不记得了。年少青涩的时候，自然是爱的，爱而不得，就更爱了。后来她与霍连钦分开，我乘虚而入还曾沾沾自喜过。说是心满意足此生无憾也不夸张。直到发生了那些不好的事情，我其实也未曾怪责过她，是她自己过不了自己心里那关。如果非要说我对她有哪里不满意，那就是她对你的态度……让我每每回想，心里都不是滋味儿。为此跟她多次争执吵闹……彼此间原本就不存在多少的所谓感情，慢慢也随着时间而消耗殆尽。”
　　“消耗殆尽的是您，还是她？”
　　“不知道。”
　　“她……真的跟很多异性有过关系么？”
　　“没有。”顾世友斩钉截铁，双手背在身后，望着晨起的朝阳，“不要听别人跟你说什么。你妈妈她这辈子……除了我，再没有其他人。唯一的那次，是意外，她也是受害者。”
　　顾西的眼角，倏然滚出一滴泪。
　　她飞快的抹去，开口有哽咽，“不，她没有心。”
　　如果有心，怎会对她如此冷漠。
　　如果有心，怎会在多年后找上门来，利用她的情感奢求，而再度让她陷入难堪的境地。
　　如果有心，为何不肯配合自己，让父亲早点出来。
　　“傻孩子。”
　　顾世友呵呵笑……
　　可笑着笑着，终究是沉默了下去。
　　那是一种说不清道不明的落寞与沧桑。
　　其实顾西还想问，莫雪容真的是她妈妈么？
　　不过……
　　看到顾世友这样的神情，愣是不敢问出来。
　　她也不知道自己在顾虑什么。
　　也许是害怕，这一问，便是挖出更多让父亲难堪的往事。
　　他已经受了十几年的牢狱之灾。
　　人已不成人形。
　　顾西再如何……
　　也不敢自私的只顾自己挖掘真相，而丝毫不顾父亲的感受，撕烂他的面皮，让他整个晚年都在人前不知如何抬头。
　　“如果有机会，你还想再见她么？”
　　凉风轻轻吹过，吹散顾西本就轻柔的话语。
　　顾世友许久未反应。
　　直到霍靖沉过来……
　　“爸，您该吃药了。”
　　顾世友回过头，扫了扫霍靖沉，继而点头，“好，我一会就过去。”
　　转瞬。
　　又喊顾西，“走，进屋了。外面风大，你也不要多吹。”
　　顾西吸了吸鼻子，眼眶因那一滴滚烫的眼泪而有些微微的发红，她抬眸望着顾世友，却是笑着，“知道了，我又不是三岁小孩。”
　　霍靖沉哪里瞧不出她的异样。
　　哪怕再细微，也是逃不开他眼睛的。
　　自动转到最后头，他扯了扯顾西的手腕，皱眉，“没事？”
　　顾西笑的更开，“没事。能有什么事……不过就是太开心了，有点适应不过来。”
　　话落，她还扮了个鬼脸。
　　闹的霍靖沉也忍不住好笑的刮了下她的鼻尖，“真是越来越皮了。”
　　屋里。
　　霍靖沉领着顾世友进了卧室。
　　顾西跟着进去。
　　却被顾世友挡在门外，“你搁外边呆着……屋里都是味儿。”
　　“能有什么味儿，我进我爸爸的房间看看他住的好不好都不可以么？”
　　“我说不准进，就是不准进。”
　　顾世友没得商量。
　　顾西不甘，求助的目光投向他后方的霍靖沉。
　　霍靖沉没什么表情。
　　只是看着顾世友的背影，对顾西的求助，表示爱莫能助。

第563章 浓重的药味
　　顾世友的药很多。
　　全部分门别类整整齐齐的码在床头柜的抽屉里。
　　霍靖沉将人搀到床上，熟练的从抽屉里取出那些药盒，修长的手指挤出一个个颗粒，再又将它们用大小区分，带胶囊的和不带胶囊的区分。
　　然后有顺序的递给顾世友，再又送上早就准备好的温水。
　　顾世友说屋里都是味儿也没错。
　　很浓重的药味。
　　白天开着窗都散不去的那种感觉。
　　外人一进来，带着消毒味西药味的空气，轻易便能辨识。
　　大大小小的药粒数在一起，足足十几二十颗。
　　顾世友很自然的吞咽，没有半分抗拒。
　　直到吞完……
　　才搁下骨瓷杯，“其实你不需要事事亲力亲为，这些事情我自己来也可以的。”
　　“药多，不能混淆。迟点我会安排人过来照顾，我就算想亲力亲为，也只有这一周的时间。这一周我跟小西住在这里，也算是让她尽尽孝道。若不然……以后她会后悔，也会怪我。爸，我跟小西一路走来可不容易，您不会不成全我这番心意吧？”
　　霍靖沉的声音，明明很淡。
　　可听着却莫名有一种像是在打趣顾世友的感觉。
　　再看他的表情，又是无比正经。
　　顾世友一怔……
　　倒是一时不知如何接话了，呵呵笑开，渐发爽朗。
　　“我的病，不要跟小西说。”
　　霍靖沉皱眉，“爸，她有知情权。”
　　“知情又怎样？不知情又怎样？连专家都没办法的事儿，她还能怎么着？让她知道，不过是徒增悲伤。我不想剩下来的日子，每日都沉浸在疾病的愁云中，若是此，我干什么要出来？对她没有任何帮助不说，还让她不得安生。等到那一天，去了也就去了，她可能一时无法接受，但至少回想起我这个老头子，也还能有一段快乐的时光，这样就够了。”
　　霍靖沉无言。
　　——
　　从顾世友屋里出来的时候，霍靖沉寻了一圈，都没有看到顾西的影子。
　　他正要上楼……
　　正好看见被霍夫人轰出厨房的顾西。
　　四目相对，顾西哼了一声，然后理也不理面前的男人，兀自向着客厅的沙发过去！
　　霍靖沉跟进去的时候，她已经半个身子靠在沙发上，一手撑着脑袋，另一只手拿着电视遥控器，胡乱的摁了圈……
　　“老太太惹你了？”
　　霍靖沉站在沙发后方，微垂着视线，将自家老婆表情生动的整张小脸都看进眼里。
　　顾西白了他一眼，“怎么可能！”
　　“那是谁惹你了？”
　　霍靖沉好笑的看着她鼓成小包子似的腮帮子，忍不住动手戳了戳……
　　这不戳还好，一戳，顾西直接怒了。
　　一把将他挥开，扭了个头，甩给他一个非常有个性的后脑勺。
　　霍靖沉不怒反笑。
　　绕过沙发坐到顾西身边，将她抬起的双腿搁在自己大腿上，一边替她细细按摩着，一边道，“看样子倒好像是我惹你了。”
　　“我爸——”
　　“哦？多新鲜，你爸还能惹你生气。”
　　霍靖沉这话说的，完全就像是应付一个无理取闹的小孩子。
　　顾西哪里听不出来他的调侃。
　　止不住叹息一声……
　　“我反正算是明白了，我爸跟你亲。房门一关，你们两个才是真父子，也不知道在聊些什么东西，笑的那么开心！”
　　霍靖沉眸子暗了暗。
　　“这么说，你偷听我们聊天？”
　　“偷听个P啊，他把门关的那么密实，我就是有心偷听，也没办法听到啊——”
　　霍靖沉听着，点了点头，“哦。”
　　“哦什么哦？除了哦，你还会不会说点什么？”
　　“没，我就想着，这房子老虽老，隔音还是非常好的。曾经这里是战争时期的联络所，后来被收作公用，最近才被安排给我父亲居住。”
　　霍靖沉的话，听着并不简单。
　　顾西眯着眼睛，略略思索，猛然直起身。
　　动作之大，差点磕到霍靖沉的胸膛，若不是他即时伸手挡住的话……
　　“你的意思是，老爷子也恢复清誉了？”
　　霍靖沉点头。
　　顾西咯咯笑，“我就说嘛，这里看起来就是稀罕的地方，有钱也买不到吧！我还当你真的那么神通广大！”
　　“……”
　　“可既然这里现在是自己的住所，为什么不安排点人过来帮忙呢？天天都是你妈妈在忙，你不心疼么？反正我看着挺不是滋味儿的，我说要进去打打下手，差点没被她水泼出来……”
　　顾西的眼眸亮晶晶的。
　　双手托腮的撑在霍靖沉的大腿上，眨巴眨巴的盯着他。
　　“就我们一家人相处不好么？为何要让外人来？”
　　“可是……”
　　“下周。我已经安排了人下周过来帮忙。这几天恰好我有空，就陪你一起在这里。”
　　“好吧……你这么一说，好像也挺好的。”
　　两个人几次来回交谈以后，顾西的面上哪里还有刚刚的半分恼意。
　　或许是霍靖沉转移话题成功，知道什么能让她感兴趣。
　　也或许是，顾西原本就没有真正的生气，顶多也是有些微的郁闷而已。
　　后来又自己安慰自己。
　　爸爸身体不好，多有地方需要人来照顾一下。
　　整个屋子，无疑作为女婿的霍靖沉才是最佳人选，只让他进屋，也是情理之中了。
　　“话说……你好像还没跟我讲，整件事到底是怎样的。你去晋城半个多月，好像就把所有的事情都解决了一样。”
　　“你想听简易版的，还是详细版的？”
　　霍靖沉倒是耐心，如此问道。
　　顾西歪头，只考虑了半秒，“先听简易版的。”
　　“简单来说就是，王一全的家属救了你父亲，你父亲又替我家老爷子还了清白。”
　　还真是够简单的……
　　“那详细版呢？”
　　“往详细了说就是，王一全的家属救了你父亲，你父亲又替我家老爷子还了清白。但是我跟莫周信有约法三章，此事到此为止，再无后续追查。”
　　顾西正听的认真，只字不落。
　　倏然间，他就收了话尾。
　　懵的她一逼……
　　“就这样？”
　　“就这样。”
　　“没了？”
　　“没了。”

第564章 谁比谁可怜
　　顾西不满足。
　　正要多问两句，霍靖沉的手机就适时响了起来。
　　也不知道他是在跟谁通话。
　　说没两句便去了书房。
　　整个白天都没再出来。
　　这个事情，也就跟着不了了之……
　　关于当年的事件，似乎一切都在低调处理。
　　纵是顾西有心翻阅各种新闻，也没有看到关于陈年旧案有任何被翻审的踪迹。
　　更别提找到顾世友，霍连钦这些人的名字了。
　　就连叶家都没有任何消息。
　　曾经困扰在眼前的一座座大山，好像一夜之间全都归于平静，顾西的生活，也跟着平淡而温暖起来。
　　霍靖沉足足有一周没有外出。
　　虽然他在这里也都几乎是钻在书房里，偶尔温越提着公文包过来，也跟着在这里呆上半天一天。
　　说起来，顾西跟霍靖沉一起的时间也不太多。
　　除了偶尔餐桌上两人碰到一起，那就是夜深时分，他拖着疲累的身体从书房出来的时候……
　　偶尔顾西困，会替他准备好睡衣搁在床尾，她自顾睡自己的。
　　偶尔不困，她会在床上看看书，等着他回房，两个人随口聊些长辈们的事情。
　　不过，让顾西纳闷的是……
　　不管霍靖沉多忙，每天早晨，他总有半小时的时间，是空出来给顾世友的。
　　两个人在房间里，也不知道做什么。
　　顾西带顾世友去散步的时候问起，顾世友就说，霍靖沉在帮他做氧疗。
　　顾世友肺不好顾西是知道的。
　　也是因为他的肺功能差，所以只有这个空气清新毫无污染的世外桃源适合他的修养。
　　可是，做氧疗而已。
　　需要天天关着门？
　　神秘的跟地下党接触特殊使命似的。
　　反观霍家的老爷子和夫人，天天在屋子里晃来晃去，心情好了，老爷子甚至陪霍夫人看电视……
　　不过，顾西的所有猜测，都被顾世友的一句‘男人之间的事情，你少过问’打破。
　　有次……
　　霍夫人让她给书房里的霍靖沉送雪哈汤。
　　顾西也是突然兴起。
　　揶揄了一把，对他笑，“我怎么觉得，你对我爸，比对你自个的爸还要好？”
　　霍靖沉当时正巧回完一个邮件。
　　视线从电脑屏幕中挪出来，眯着眼睛看顾西，“我不对他老人家好，他怎么会在你面前说我好。”
　　“……”
　　顾西起初没觉得这话有什么不妥。
　　可是后来，她忽然想起初到这个地方的第二天，父亲在庭院里曾对她说过的那些话，不由的恍觉，此人的奸诈！
　　忍不住轻轻一掌拍在他面前的书桌上，“说吧，你到底是什么时候开始笼络他老人家的？你笼络老人家的居心何在……”
　　她原以为，他会说一些，‘我笼络他，是为了让他放心的把你交给我’之类的云云。
　　哪里想到……
　　他竟说，“我这不都是为了讨好你么。”
　　顾西承认，她又没出息的被他感动了。
　　一直以来，在她的事情上，他始终在乎的都是她的态度。
　　除去最初的时势所逼，后面两个人的相处，可以说，他大多时候还是尊重为首的。
　　——
　　顾西这两天一直在找姜丰年。
　　找不到……
　　微信短信电话，通通都没有反应。
　　某日晚饭后，她非常泄气的躺在床上，四平八稳的仰望天花板叹息。
　　彼时，恰好霍靖沉回房不知拿什么，顾西也没去留意。
　　只是霍靖沉看着她这样呆呆滞滞的样子，走上前来探她的额头，“你发烧了？”
　　“……你才发烧！”
　　“那怎么看起来一副痴痴傻傻的样子。”
　　“……”
　　顾西觉得，大概孕后期的准妈妈都有不规律的情绪浮躁症。
　　若不然，为什么她此刻看着霍靖沉的这副样子，恨不能一脚把他踹到窗外去……
　　当然，如果她踹的动的话！
　　“话说……姜丰年到底跑哪里去啦！不可能一天二十四小时在手术台上，两天四十八小时也在手术台上吧？还是说，他回晋城相亲生孩子去了？”
　　霍靖沉：“……”
　　“你干什么这种眼神看我？本来就是嘛……这几天我一直找他都找不到！我还想问问他，我爸的身体状况。那晚他过来没多久就跟你一起在书房忙，我不是还没来及问么……”
　　“他出国了。”
　　“出国？”
　　“对，有学术交流会。”
　　“多久回来？”
　　“可能一周。”
　　“……”
　　“那你知道么？”
　　霍靖沉眸子沉了沉，“我又不是医生。”
　　——
　　白天的时候，顾西总会找时间跟在霍夫人身后。
　　即使什么都不做，她也会有意无意的说些话……
　　有时候会问起关于霍靖沉小时候的事情。
　　有时候也会聊起关于宝宝的事情。
　　而顾西总发觉，每每她提起霍靖沉小时候，霍夫人都是一言两语带过，非常浅白的话语。
　　但是一旦提起腹中这个尚未出生的孩子。
　　霍夫人就会出奇的兴致高昂，说起育儿的话题，双眼都会放光。
　　关于这个疑问……
　　顾西特意去请教了霍靖沉。
　　那人正埋首在永远处理不完的公务里，闻言，抬眸淡淡的扫了眼顾西，“你去问她我小时候的事，她没有轰你？”
　　“没有啊，为什么轰我。”
　　“我小时候发生过什么，做过什么，她自己都不知道，怎么告诉你？”
　　“……为什么？”
　　霍靖沉无奈，叹了声，“我刚出生不过满月，我妈就回工作岗位了，此后多年她的身影一直在外交事务上。我是梅姨一手带大的。”
　　“那你不用喝奶的？”
　　“……有奶粉。还有牛奶，羊奶。”
　　“霍靖沉……你好可怜哦。”
　　“……”
　　顾西是当真有一瞬间觉得同情眼前这个男人。
　　她以为，她摊上莫雪容那样的母亲，已经够可怜了。
　　没想到，这里还有个比她更惨的。
　　怪不得……
　　他们母子间有尊重，有关心，有责任，却独独缺了份亲近。
　　彼此同在一个屋檐下，也没有什么特别热络的话题。
　　大多时候，还是顾西自己在那儿努力制造温馨柔和的气氛！
　　“那你怨过她么？”
　　“怨？有什么好怨的。在那个院里，像我这样的孩子，多了去了。”

第565章 有妈在
　　自从跟霍靖沉聊过以后。
　　顾西再也不敢在霍夫人面前提有关于霍靖沉的小时候了。
　　想想也是有种脖子发凉的感觉。
　　她提这些，不就等于是在揭霍夫人的短，戳她的心么……
　　幸好，今非昔比。
　　纵使霍夫人有几分不自然，倒也没有真的发作。
　　不过，经过这些日子的相处，顾西总算知道了，霍夫人有个非常好听的名字。
　　叫林茵宁。
　　茵与荫同音。
　　当年霍靖沉外公的意思是，希望女儿可以在他的荫护下，这辈子都能够平淡安宁。
　　一听这寓意，便可知，这又是一个女儿奴的父亲。
　　不希望女儿有多大成就，林家也不需要女儿来光宗耀祖，她只顾她自己安宁自在的生活便可。
　　只可惜……
　　林家大小姐生性刚强。
　　此后非但没有在事业上平淡，连感情生活也从未安宁。
　　为此，霍靖沉的外公没少操心过，就连去世前的最后时刻，都一直心心念念着这个唯一的女儿。
　　或许他们那个圈子的人生大抵如此。
　　总是表面光鲜亮丽，看起来颇得祖荫，但实际上，他们内心里，却都是有一股无人能敌的韧劲。
　　父母总是忙于自己的工作，而将子女丢给家中的佣人。
　　他们提供了最好的物质条件，却从来靠不近子女的心。
　　这也不奇怪。
　　为何那个院子里的孩子，他们都有特别好的感情。
　　如霍靖沉与姜丰年，陆占霆……
　　那是谁都插手不进去的交情。
　　因为他们从小就是这么相互倚偎着过来的。
　　好事可以不分享。
　　但坏事总会一起担。
　　叫旁人羡慕的同时，又忍不住对他们的成长发出淡淡的唏嘘。
　　再如霍思翎。
　　她快乐么？
　　表面上看起来非常快乐，无忧无虑，有些小任性有些小娇蛮。
　　但谁又知道，她这些会不会只是她多年以来习惯形成的假象面具？
　　一个对自己父母都不如对伯母亲的女孩子。
　　可想而知，她的父母在她人生中的缺席有多严重！
　　是谁说，越是看起来没心没肺，越是内心敏感脆弱。
　　霍思翎的父母，到底是为了工作奔波在外，亦或是他们神仙眷侣，不喜身边有拖沓，而将孩子交由伯母照顾，一来自己乐的清闲，二来也能讨霍夫人开心。
　　毕竟……
　　霍夫人是长嫂。
　　他们一家才是霍氏家族真正的掌权人。
　　不过，这些通通都是猜测罢了。
　　顾西有时候觉得，她当真是个心理阴暗的人……
　　或许是受写小说创作了太多反派角色的影响，总会不自觉的便在人性本能上挑战底线。
　　——
　　关于当年的案子。
　　后来顾西还是从霍夫人口中得知一二。
　　因为死者是沈绍山的原配夫人，事情的性质就变得尤其恶劣。
　　事关叶致远及其手下的霍连钦，顾世友两位门生，便等于是关系到了整个霍家。
　　一条命案，牵扯沈，叶，霍三大家族。
　　当时会有多轰动，可想而知。
　　事情操控到最后，叶致远威逼利诱让顾世友背了锅，之后总算是平息下来。
　　但在这个过程中，有多少人在暗地里伏埋着，又有多少人为了自保而选择沉默，更有多少为了撇清罪责而不得不一错再错，已经没办法一一挖出来细细推敲了。
　　本以为，此事将永远尘封。
　　倒是不想，竟然终是有朝一日，疏而不漏。
　　谁也没想到，霍连钦竟然在一番刺激下，非但没有一命呜呼，反而想起了所有的过往。
　　他说出了王一全的余脉。
　　这才让霍靖沉他们有机会顺藤摸瓜。
　　在叶暮庭那帮人正面对付霍家与鼎丰的时候，他顶着骂名，伪装成一副无力还击的样子，把整个鼎丰都丢给了温越，而他则在陆占霆的配合下，暗地里解决王一全的余脉。
　　人是叶伯良杀的，而并非顾世友。
　　王一全当初知道自己再无退路以后，将所有的财产连带着证据都交给了老家的族人打理。
　　而当时的顾世友，早已经受过层层审讯，了无希冀。
　　杀人案牵扯出来的经济案，则是落在霍连钦头上。
　　虽然当时一并被顾世友揽了去。
　　但这并不能让霍连钦完全脱离嫌疑，只不过是苦于没有强硬的证据，这才让霍连钦免受了责罚，但也几乎陪葬整个霍家，以及他本人的职业生涯。
　　顾世友有证据证明此事与霍连钦没有关系，但他不能得罪叶致远。
　　因为，顾西还在叶致远手里。
　　或许是因为愧疚使然，所以他才替霍连钦揽了责。
　　大抵的故事便是如此……
　　更细更深的，霍夫人也不肯说了。
　　只说，他们都累了，也老了，不想再折腾，再往下折腾便是没完没了。
　　顾西听到这些，不由想起莫周信……
　　不过，如今叶家的涉事人都已经不在了，也算是恶人自有老天收。
　　至于叶家的财产，也在之前被叶伯良败光了，该没收的也早已没收。
　　如今剩下的叶氏集团，全部都是叶暮庭重新注资的。
　　至于他的巨额资金从何而来，无从得知。
　　——
　　顾西与霍靖沉在这里呆了一周。
　　一周后，这里进驻了一个生活团队。
　　包括厨师，打扫卫生的阿姨，护工，家庭医生，甚至司机与保镖。
　　人数不算太多，但各有分工聚在一起，也不算少了。
　　霍靖沉要回去处理公务。
　　顾西也因为越来越频繁的产检，不得不搬回到市区。
　　说实话，顾西竟然生出浓浓的不适应。
　　她也是搞不清楚，她是舍不得这里的好环境。
　　亦或是舍不得顾世友。
　　更又或者是，身边没了霍夫人偶尔的絮叨。
　　反正顾西从屋子里出来，就开始别别扭扭的。
　　尤其是霍夫人站在她面前，一边替她捋了捋被风吹乱的长发，又一边交代着她各种注意事项，差点没把顾西感动哭……
　　她说，她会经常过来。
　　霍夫人说，“你别过来，身子不方便。等你差不多预产期的时候，我会回去。”
　　末了，又一句，“别担心，也不要有压力。孩子生下来有妈帮忙带，坐月子什么的，都有我。”

第566章 来自干妈的斗嘴
　　顾西一回到市区，白苏和霍思翎就不约而同的来霍宅报道。
　　有趣的是，两个人还大包小包的提了许多东西。
　　尤其白苏，什么宝宝的小鞋子，小衣服，小奶嘴，长命锁，金镯子，乱七八糟的一大堆，填满了她的后车厢。
　　霍思翎是个吃货。
　　拎过来的全是零嘴儿……
　　顾西正愁无聊呢，这两人一进来就叽叽喳喳极为热闹的气氛，简直让她舒畅的不行。
　　尤其是白苏。
　　将所有东西都从车上搬进来，不让任何人插手。
　　铺满了整条沙发，乐在其中的抹了把额头上的细汗，双手插腰，“怎么样？我这个干妈的诚意够不够？合不合格？”
　　顾西还没发话呢。
　　刚换完衣服从楼上下来的霍靖沉淡淡的瞥了眼客厅，冷梭梭的声音，“你想当干妈，沈东扬乐不乐意。”
　　“就是！干妈我来当吧！”
　　一边沙发上哼哧哼哧啃着芒果干的霍思翎忽然插了句嘴。
　　话音刚落，被白苏爆了下头，“我去！霍思翎你是熬夜拍戏把脑子熬傻了吧？你这个当小姑的，当个屁的干妈啊……”
　　霍思翎懵了懵。
　　一把将芒果干咽下，眼睛乌溜溜的转，盈满笑，“那你不是当舅妈的么？还当个毛线的干妈啊……”
　　“……”
　　白苏张着嘴好一瞬没反应过来。
　　直到顾西提示沈东扬的时候，才突然闭上嘴巴，却是冷不丁被口水呛了一下。
　　“都是什么鬼……”
　　“什么什么鬼？你心里有鬼咯。”
　　“……”
　　她们自顾闹她们的。
　　顾西一个人坐在单人沙发上，一边用掌心抚摸着高高隆起的腹部，一边看着她们，唇角眉梢都是忍不住的笑……
　　她原以为，所谓的幸福，这辈子都离她很远。
　　她也从来没有概念，什么叫做幸福与牵挂。
　　可是如今她却忽然发现……
　　她现在很幸福，非常幸福。
　　有自己的家，有疼爱自己的丈夫，以及他们共同期待的孩子。
　　有三两知己，可以肆无忌惮的做各种彼此想做的事情。
　　有自己的事业，有事业上的好搭档。
　　不存在太强烈的婆媳问题，也不存在太强烈的门第之见。
　　爸爸终于回到自己身边。
　　至于母亲……
　　顾西笑笑。
　　已经拥有这么多了，她并不强求事事完美，如果当真事事完美，大约反而给人不真实的感觉。
　　霍靖沉去了厨房。
　　出来的时候，手里端着一杯温热的牛奶。
　　递给顾西的时候，温淡的声音强调，“喝完。”
　　顾西：“……”
　　天天喝，她是有些腻的。
　　可是看着他眼神里的坚定不容商量，抿了抿唇，拒绝的话终究是在舌尖绕了一圈，又吞回去。
　　一杯喝完。
　　顾西很自然的将杯子递回给他，顺口问，“你马上要出去？”
　　“嗯，有点事。”
　　说完，顿了顿，霍靖沉又问，“你在家有没有问题？”
　　“喏，不是有她们在么？”
　　顾西努了努嘴，笑看着不远处还在因为‘干妈’问题而斗起来的两个女人……
　　也不知道她们是如何扯话的。
　　从刚刚揶揄白苏心里有鬼，扯到剧组拍戏的各种传言，并且仍然在火热讨论中……

第567章 答应过的事
　　霍靖沉只是往那个方向扫了一眼。
　　微微皱着眉，似乎有些嫌弃她们的聒噪，却终究没说什么。
　　拔开修长的腿正欲出门……
　　门口却倏然晃进一道修长的身影。
　　随后是沈东扬爽朗的笑声，“哟，霍董这是要出去？”
　　他空手而来。
　　一手抄着裤袋，一手把玩着车钥匙。
　　脚步徐徐，桃花眸里盛满欢喜，却又分明视线飘忽。
　　霍靖沉依旧温淡，“原本要出去，既然你来了，不招待一下显得我过于怠慢。”
　　“哟，什么时候我也成为了霍董的座上宾？真是不容易。”
　　“你不是我们家的救命恩人么。”
　　霍靖沉低声道了句，转而摸出手机给温越打电话。
　　大抵的意思是，他临时有事，鼎丰的会议推迟到下午，之后两个人又说了些什么，因着他慢慢站到了边上，周边的人也都听不清，也没有人刻意去听。
　　沈东扬瞄了眼从刚刚他出现以后就瞪着他的白苏，宠溺的笑笑，不甚在意。
　　也更没有去参与那两个女人的话题。
　　反是走到了顾西跟前，像个兄长般的摸了摸她的头，“最近挺好呢？”
　　顾西莞尔。
　　“挺好。你怎么过来了？”
　　“过来看看我的小外甥听不听话，不可以？”
　　“……可以是可以！不过你就空手来的么？”
　　“不然呢？”
　　“人白苏就是带了一车子的礼物过来，说想做宝宝的干妈。”
　　“……”
　　沈东扬大约没有遇到过这种话题，一时间怔了怔，稍后才反应过来，“孩子还没出生，不是么？”
　　“讲究的就是一种诚意，不是么？跟孩子出没出生，有关系？”顾西反笑。
　　实则，礼物不礼物的，她当真不在意。
　　只是觉得，沈东扬这人在白苏身上也是栽了大跟头，难得有这样的机会，言语之间多一些撮合，总归没坏处。
　　沈东扬是南省出了名的难搞人物。
　　论财富，他能碾压整个南省。
　　论武力值，南省也没有他不敢动的人。
　　论毒舌，他数二，没人敢数一。
　　顾西还以为，他会怎么反驳一下……
　　结果，他只是懵了一瞬后，倏然站起来！
　　“你做什么？！”顾西问。
　　他理所当然，“回去准备礼物啊……你等等，我很快回来！”
　　顾西：“……”这还是拽天拽地的沈爷？
　　白苏：“……”沈东扬特么的有病吧？
　　霍思翎：“……”沈爷果真雷厉风行！
　　沈东扬才转身，不巧碰上端着茶过来的梅姨，若不是顾西眼疾手快的扯了沈东扬一把，这会儿保不准那滚烫的热茶已经洒到他身上了……
　　顾西只听说过女生恋爱脑。
　　没想到，一个在南省习惯呼风唤雨的大男人，也会在喜欢的女人面前，如此把握不住分寸！
　　忍不住啧啧叹了两声，“沈东扬你没救了。”
　　倒是没有一个人比的过沈爷的从容，只见他重新坐回到沙发，长腿随意摆放着，“顾小西啊……你还记得你之前答应过我的事么？”
　　“什么事啊？”
　　“明知故问。”

第568章 心虚
　　顾西起初确实没有想起。
　　但沈东扬这么一提，她便是真的一下就记起来了。
　　无非就是之前拜托他帮忙的时候，承诺过要见沈夫人一面的事情。
　　其实，沈夫人与莫雪容之间，更甚至是与她之间到底是怎么样的一回事，顾西已经没有兴趣。
　　她所有的奢求，都只是希望，事情保持现状即可。
　　不过，既然答应了人家，总不好食言。
　　见一面就是了。
　　这事她没跟霍靖沉说。
　　一来是觉得没有必要，即使见面，她也是去去就回。
　　二来是他本身太忙，不想再去拿这些无谓的事情烦扰他。
　　顾西猜测，沈东扬过来，目的就是为了提醒她。
　　又或者，不知打哪儿收到的风，知道白苏在这里，他追过来了，见到她就顺口提一下。
　　倒是没想到，他过来是要找霍靖沉的。
　　霍靖沉刚结束那通电话，两人站在客厅又交谈了两句，然后一起去了书房。
　　中间霍靖沉发信息给顾西。
　　说沈东扬留下了吃午饭，让梅姨备好饭菜。
　　顾西本意也是大家一起吃个午饭的，早已跟梅姨交代过，收到霍靖沉信息的时候，她们三个女人正在影音室里看电影……
　　爱情片。
　　虚有明星阵容而毫无内涵。
　　看到一半顾西都快昏昏欲睡了，霍思翎正在舔男主角的颜。
　　手机是白苏递过来给她的。
　　张开就调侃，“你们家霍先生还真是浪漫，不就楼上楼下么？喊一声就是了，还发什么信息。”
　　“……”
　　顾西没法接话。
　　倒是霍思翎，抹了一把口水，插嘴道，“自从有了我嫂子以后，我哥已经不是我哥了。现在连我大伯伯母也倒戈了，我看再把孩子生下来，霍家就成我嫂子的天下了。”
　　“……”
　　白苏两眼放光，双手托腮猫眼猥琐的朝顾西眨个不停，“顾小西，恭喜你捡到世纪大便宜了。”
　　“……”
　　霍思翎又插话，“白苏姐，你如果把沈东扬睡了，你也会捡到世纪大便宜的。”
　　白苏：“……”
　　顾西扑哧一笑，“有理。”
　　午饭不是梅姨来喊的。
　　是沈东扬。
　　站在门外一直敲，听那窍门的声音，就是没什么耐性的人。
　　霍思翎最是灵活好动。
　　跑过去开门，看见是沈东扬，笑颊如花，“沈大哥，白苏姐好像有话对你说哦。”
　　沈东扬浓眉一挑。
　　越过霍思翎看里头，顾西已从躺椅上站起身，在他与白苏之间扫了一眼，浅笑着，而后非常识趣的跟着霍思翎先行离开，留下毫无防备便被霍思翎出卖的白苏，一脸懵逼的不知进退。
　　沈东扬腿长，又有心逮她。
　　即使白苏想逃，那也是逃不开他的围堵的。
　　顾西与霍思翎不过刚刚离开，影音室的门便被沈东扬关上。
　　他往白苏的方向过去，笑容可亲，“有什么话想对我说？”
　　白苏逃不掉，但也不想理。
　　对他的问话，充耳不闻。
　　沈东扬对其他事没有耐心，倒是把全部的耐心用在了白苏身上了。
　　见她不说话，也不急。
　　在距离她不到三公分的地方，双手抄袋从上到下的俯视，音色清冽而独有一种别样的魅惑，“不说？那就让我猜猜……”
　　他靠的太近。
　　只要轻轻俯身，那说话间的灼热气息悉数喷进她的眉眼，口鼻之中。
　　不知他是用了什么特制的香水，又或者是其他的什么东西。
　　他人一靠近，那清冽而好闻的气息便越发干扰着白苏的思绪，甚至睫毛的扇动频率。
　　偏生……
　　他说话又是慢吞吞的。
　　白苏觉得。
　　幸好她现在不内急，若不然，让她在这种状态下面对这个男人，非得尿裤子。
　　“不想见我，看见我跟顾西说话，又忍不住用小眼神偷瞄我。我粗略算算……刚刚在楼下客厅，你嘴是在跟霍思翎闹，眼睛却是朝我身上扫了不下十次。说……是不是有事瞒我，心虚？”
　　“……”
　　“不说话就当你是默认了。那我再猜猜，到底是什么事还能让你心虚？”
　　“……”
　　“那天晚上我没有做措施，难不成你也有了？”
　　“！！！”
　　白苏惊恐，猛然一个抬眸，浑圆的目光瞪着她，不知是被吓着了，还是被气着了，一个字都吭不出来！
　　沈东扬见状，更是以为如此。
　　“如果真的有了，不许打掉！如果你打掉我的孩子，我就打死你！”顿了顿，他又低声：“那天是你喝醉了非要睡我，并非我强迫你，所以，你应该为自己的鲁莽形式而负起责任，老大不小的女人了。”
　　男人薄唇轻掀，浅浅笑声，却听着异常嗜血瘆人。
　　他每说一个字，白苏就往后退一步。
　　退到无路可退，后背直逼冰凉的墙壁，不由发恼，“有你妹啊！特么的你自己不做措施，难道我还不懂吃药么？事后药，72小时都有效！你以为你那东西那么能耐能拼得过药力的作用……再说了，我今天已经来大姨妈了！你如果不信，找个地方我让你检查！”
　　白苏这人，性子与她明艳动人的外表一样。
　　直，爽，烈，辣。
　　男女之间的那点事，若不是担心沈东扬就地掐死她，她能比现在呛的还要直白。
　　即便如此，她还是把沈东扬惹恼了。
　　瞳孔骤缩，下颌紧绷的样子，让白苏一度以为，他是要将她磕死在身后的墙壁上。
　　不过，也仅仅是半秒。
　　他又忍了下来，俊容漾开淡淡的笑，“行。就当我猜错了，那我再猜就是。”
　　“你再猜也是白费劲……”
　　白苏的话未说完，便被沈东扬捂住了口。
　　他趋近她，“白苏，你爱上我了。并且，这种感情日益增长。”
　　白苏真想爆他一句神经病！自恋狂！
　　可是嘴巴被他捂的太紧，再是努力也只能唔唔声……
　　“你如果不爱我，为什么站在这里听我讲那么多废话？顾西是你最好的姐妹，你完全可以跟她坦白我们之间的交情，再向她救助，而不是一直默许她们不断的给我们制造机会。再不然，你可以现在就闹起来，摔桌子摔椅子，她们总不至于不上来探个究竟。”

第569章 见面
　　顾西刚坐下来喝汤，便看见沈东扬从楼上下来，黑着一张脸往外走，连招呼也不打。
　　“喂你干嘛去，吃饭在这里。”
　　顾西不知道他要干什么，随口喊了句。
　　结果，他连头都没回。
　　直接一挥手，“不吃了。”
　　“可是都准备好了啊……”
　　“多的给我外甥吃！”
　　“……”
　　沈东扬走了，白苏没下来。
　　顾西皱眉，打算起身，却是被身边的霍靖沉按了回来。
　　“我上去看看白苏。”
　　“不是小孩子了，随他们。”
　　霍靖沉一边给顾西夹菜，一边看着她，眼神里是对顾西过于操心的不赞同。
　　“就是。哪对恋爱中的情侣不吵几次架，嫂子你当初不也是动不动给我哥甩脸子么……”
　　霍思翎刚刚吞完一块糖醋小排，眦着雪白的贝齿呵呵笑着。
　　顾西瞅了她一眼。
　　还真是没心没肺的女孩子，一点都没有始作俑者的自觉，还在这里开心的吃吃喝喝。
　　不过也罢。
　　正如他们兄妹所说。
　　都不是小孩子了，哪对恋爱中的情侣会平静毫无波澜，如若没有波澜，那便是彼此没有感觉。
　　如今这样，反倒觉得这两人散不了。
　　这么想着，顾西倒是乖顺的坐了下来，继续安静的吃饭。
　　霍思翎夹了块小排搁进她碗里，笑容明媚，“嫂子你其实就是关心则乱。我当然知道你跟白苏姐姐妹情深相互倚靠，不过你别忘了，能在娱乐圈混到白苏姐这个地位的女人，不管内心的伤是有多么的不可碰触，她们的承受能力也绝对是坚不可摧的。何况……我看他们两个，分明就是沈大哥吃瘪居多。跟我哥一样一样的，你别觉得他们这种男人在外面有多厉害多呼风唤雨，其实一旦遇到自己喜欢的女人，那就是碰都碰不得的软肋。你信不信，如果你现在跟别的男人跑了，我哥会直接变成了个疯子……一定程度上，他跟沈大哥是同类人。别好奇我为什么了解，因为从小到大我看过太多这样的……”
　　话未落。
　　霍思翎的嘴巴被一块小排塞住了！
　　一晃而过的是霍靖沉冷梭梭的面容，扫视霍思翎，“嫌日子过的太自在了？”
　　“……”霍思翎说不了话，拼命摇头。
　　真是糟糕。
　　刚刚说的一时兴起，忘记了身边还有这号人物！
　　顾西缓缓的在他们兄妹中扫视一圈，跟着又非常配合的缓缓点头，看着霍思翎，“谢谢你让我了解我对你哥有那么的重要！”
　　霍思翎勉强吞完小排。
　　又是呵呵笑，“好说好说……如果你知道我哥是怎么做到让家族里面允许他娶你的过程，就更清楚你在我哥心目中的地位了！！”
　　“哦？是怎么个过程？”
　　“我……不敢说。”霍思翎有些怯怯，“你问我哥去。”
　　顾西也当真扭头看霍靖沉，“你来说？”
　　霍靖沉一脸正色，“好好吃饭。休想在我身上寻找你写作的灵感与素材。”
　　“……”小心思被发现了。
　　——
　　自从那天的午饭后，霍思翎被霍靖沉隔绝在了与顾西的安全距离外。
　　表现形式在于……
　　霍思翎倏然被何时谦召回公司，录制一个真人秀节目。
　　以及，接了一部古装戏！
　　导致的结果就是，霍思翎再也没有时间瞎蹦跶，更没有时间玩手机。
　　就别提几个女人聚在一起聊八卦了！
　　公司给霍思翎安排了个小助理，据她的小助理说，霍小姐的手机每充一次满格电，至少可以待机三天。
　　这在当今手机不离身的社会现象下，是多么可怕的事情。
　　顾西知道后，忍不住可怜了一把！
　　但更多的却是幸灾乐祸。
　　侥幸她没有得罪霍靖沉，这人真的太狠了，虐起人来连自己的亲堂妹都不放过……
　　庄园里，除了白苏偶尔来晃晃，顾西的耳根，越来越清净。
　　偶尔她会跟郊外的长辈们视频。
　　偶尔她会跟霍靖沉去鼎丰，然后他忙他的工作，她在他的办公室睡一整天，晚上两个人再一起去吃饭。
　　但更多的时候，她会呆在庄园里，静静的看书，听音乐，美其名曰为胎教。
　　如果要说哪里不好，那唯一的不好就是，天气越来越冷了。
　　顾西畏寒。
　　每每冬季来临，便是四肢冰凉，好像怎么穿衣服都不够。
　　身子笨重，衣服想要穿的多厚实，那也是不现实，而且站起来巨难看，比企鹅还要浑圆。
　　家里倒是有暖气。
　　但每每开暖气不足一个小时，她就感觉口干舌燥，很是不舒服。
　　开加湿器也不管事。
　　梅姨是想尽千方百计，为了把她伺侯的舒服些，什么麻烦都不怕。
　　倒是让顾西觉得不好意思了。
　　以前也不这样。
　　生个孩子，连自己的身体都变得如此矫情。
　　沈东扬终究还是打了电话过来。
　　顾西没有拒绝。
　　只说约好了时间告诉她。
　　倒是沈东扬犹豫了。
　　对于他那样的男人，犹豫一件事情可以说是前所未有的事。
　　但他却对顾西说，“你如今出入不便，要不就等生完孩子吧？我跟他们说一声就是。”
　　顾西道，“如果他们方便来临城，我出去一趟是无所谓的。反正有你这个专职司机，不是么？沈东扬……一件事情，值得你三番五次惦记在心上，足以证明沈夫人在你心目中的地位，以及你的难处。一直以来你那么帮我，我不还你这个人情，实在太不应该。”
　　“那好吧……我会安排好。”
　　“嗯。”
　　顾西并不喜欢将一件必须要做的事情，一直拖延，拖延到无限期。
　　她不是个性急的人。
　　但也一点都不喜欢，有什么重要的事情明明可以马上完成，却迟迟不做。
　　天天惦念着，日子不能过的踏实。
　　考虑到时间越长，顾西的预产期越近，沈东扬并没有拖很久。
　　在三天后的上午，便给顾西打了电话，让她准备一下，他一小时后到庄园来接她。
　　顾西一直以为。
　　她会不知所措，心慌难安。
　　可是很奇怪，她换好衣服拎着包包围巾出门的时候，竟平静的好像仅仅是出去逛街购物一般，心情毫无起伏。

第570章 没有这样的好命
　　他们原本想约去餐厅吃饭。
　　不过顾西改了去茶楼……
　　或许是受霍家人影响，顾西觉得，她渐渐也喜欢上了坐在茶楼里那种悠静安然的感觉。
　　茶水孱孱，古典乐曲悠扬，最是令人心静神宁。
　　人早在顾西之前，已侯在了厢房雅座。
　　顾西原以为，沈东扬必然会随她一起。至少，有他在，场面不会过于尴尬。
　　然而她料错了。
　　他只是替自己推开门，甚至没有跟里面的人打招呼，便就转身离开。
　　顾西起初以为他只是去交代茶楼老板些什么事情。
　　结果，这一去，竟是没有回来。
　　沈绍山倒是在的。
　　他与沈夫人一齐，坐在入门可见的方位。
　　两个人不知在细声说着什么……
　　其实，说是两个人在说话，倒不如说是沈绍山在跟沈夫人说话。
　　离的近，顾西隐约听得几个字。
　　大意是安抚沈夫人的紧张情绪，话音温柔而细腻，看得出来他待沈夫人当真极好。
　　直到他倏然抬首……
　　瞧见顾西，很善意的微微笑，带着长辈的温和，“来了啊，快坐。”
　　“抱歉，打扰沈老与夫人说话了。”
　　顾西是客气话，但也是真心话。
　　沈绍山虽年过半百，却更显魅力与城府，与被精心护养的沈夫人坐在一起，即便什么都不做，那也是一副叫人不忍打扰的恩爱眷侣。
　　“让你见笑了，小西。”
　　沈绍山一派坦然，且身在高位却完全不端架子。
　　在顾西坐下后，适时起身……
　　他半压着身子，不知又跟沈夫人说了什么，转头向顾西，“你们先聊着，我去去就回。”
　　沈绍山说的去去就回，反而更像是客套话。
　　实则是跟沈东扬一样。
　　把空间只留给她们。
　　只不过，作为在圈子里混久了的老前辈，沈绍山更注重场合的氛围。
　　不像沈东扬……
　　随心所欲，他想做什么便做什么，从不顾虑身边人的想法。
　　——
　　茶香扑鼻。
　　淡淡黄，淡淡绿，连颜色都是这么诱人。
　　顾西在沈绍山离开后，才将视线放到沈夫人脸上。
　　沈夫人或许是真的紧张。
　　笑起来的时候，都不太自然。
　　搁在茶桌上的双手，不自觉的交握着，时不时作力至指关节轻微泛白。
　　紧张归紧张，眼神却难掩一丝雀跃。
　　顾西对沈夫人的印象浅淡，但又极深。
　　浅淡是因为，她只在沈绍山的宴会上，远远看过她一次，此前她从未知道，世界上还有这么号人物。
　　极深自然是因为，她跟莫雪容太像了，完全共用了一张脸。
　　如若不是沈东扬带自己来，又亲眼目睹沈绍山对她的用心，顾西当真会怀疑，眼前的就是莫雪容！
　　气氛还是比较尴尬的。
　　只不过，顾西心理活动丰富，沉浸在自己的情绪里，一点都不觉得，她良久的沉默与平静无波的表情，给了沈夫人莫大的压迫感。
　　对于沈夫人来讲，那是她前所未有的体验。
　　“尝尝这茶，我特意选了孕妇能喝的……”
　　沈夫人终于开口。
　　拉回顾西的神思，她淡淡敛眸，又看了沈夫人一眼，浅笑，“好。”
　　顾西过于温淡的表现，让沈夫人丝毫吃不准顾西的心理，几次欲言又止，最后只能自己端起茶杯，掩饰自己的心怯。
　　“夫人有话但说无妨。我跟沈东扬也算是很要好的朋友，不管如何，看在他的面上，我也会虚心听教的。”
　　顾西说这话的时候，在笑。
　　眼睛里都透着光。
　　沈夫人这回总算是看出来了……
　　她是真的不在意，无所谓的好像就在赴一趟朋友的茶局。
　　这让她一阵惆怅与失落。
　　其实，她更希望，顾西可以质问她些什么。
　　不说其他，就凭自己这张与莫雪容相同的脸，就凭自己几次三番想要见她的意图。
　　然而，她平静的不像个正常的女子。
　　“小西……我可以这样喊你么？”
　　顾西点头，“可以的，我周围的人都是这么喊，无妨。”
　　沈夫人面色有一些些浅白。
　　开口，“我跟你母亲……”
　　“我知道的，姨妈。”
　　“什么？”
　　顾西刚刚饮完杯中的茶，白玉杯轻轻搁回到桌上，白皙修长的指尖拎起茶盏，礼貌的为沈夫人续杯，听到她惊讶而又疑惑的声音，不由抬起头，眉梢轻弯，“你是莫雪容的胞妹，我的小姨，不是么？”
　　“……”
　　沈夫人没有说话。
　　但是顾西听到了她悠长的一口呼吸。
　　盯着她看了一瞬，状似茫然，“我搞错了？”
　　沈夫人讪讪，“没有……没有错。”
　　顿了顿，沈夫人又道，“我只是没想到，你会愿意出来陪我喝茶，毕竟，你身子如此不便。细细想来，是我过于强人所难，在这紧要当口，还不合情理的邀你出来。”
　　沈夫人似乎在转移话题，更又像是带着顾西往她的思路走。
　　顾西扑哧一笑。
　　“既然我叫您一声姨妈，便算是认了您这个亲人。陪自己的亲人出来喝个茶，这有什么难的。您若是不怕跟我一起闷的慌，等我生完孩子可以随时再约。”
　　沈夫人只能浅白的笑笑。
　　顾西说话滴水不漏。
　　不管她抛出怎样的问题，她总是能巧妙的止住话头，让彼此的谈话，按照她的思维来走。
　　这样年轻的女孩子，如此巧用措辞，倒不知是霍靖沉教的好，亦或是她本人从小打大便是如此。
　　不过还好，总算，她允许随时再约。
　　顾西可能是客套，但她必须把它当真。
　　“对了，我母亲是莫雪容，不知夫人您叫？”
　　“莫雪颜。”
　　“容-颜。”顾西细细呢喃了声，感叹：“果真适合你们姐妹的旷世容颜。莫周信取的名字么？”
　　“我们的母亲。”沈夫人开口，眼神里有一丝丝的回忆，“也就是你的外婆。”
　　“你外婆她是著名高校的中文系才女。对一切美好的事物，都寄有向往与梦幻。只可惜……红颜命薄，她的一双女儿也终究未能活成她想要的样子，如雪一般的纯白无暇，终究是梦幻泡影罢了。”
　　“是吗？我觉得夫人就很好。”
　　沈夫人蓦地一愣。
　　顾西便又笑着重复，“不好么？　我以为，沈先生这样的归宿，怕是打着灯笼也难找了。至少……莫雪容就没有这样的好命，遇见一个懂得珍惜她又能保护她的男人。”

第571章 这女人，转性了么
　　人总是在生活得到空前满足的时候，对身边所有的不好事物都有了宽恕之心。
　　就连莫雪容，顾西也觉得，自己没有以前那么耿耿于怀了。
　　并不是不怨恨。
　　而是，怨恨的程度没有以前那么浓烈。
　　想想也是的，莫雪容算是个可怜人。
　　青春年华她全部的热情都给了霍连钦，本以为是甜蜜幸福的交付，却不想命运弄人。
　　霍连钦娶了林茵宁，而莫雪容嫁给父亲顾世友则是在退而求其次。
　　如果故事到这里，倒也还好。
　　虽然莫雪容会有遗憾与神伤，但总归，顾世友是个值得托付终生的归宿。两个人或许不能爱的热烈奔放，至少也能相敬如宾，在漫长的岁月里，彼此相濡以沫生出另一份亲情。
　　命运过于捉弄。
　　竟会在莫雪容与顾世友之间，出现一个叶伯良。
　　搅坏一锅汤，仅仅一颗老鼠屎就够了。
　　而叶伯良，无疑就是那颗极臭极烂的老鼠屎。
　　至于莫周信。
　　妄想他待莫雪容好，并不可能。
　　连冠着沈夫人名分的莫雪颜都得不到他的认同，更何谈臭名昭著的莫雪容。
　　这个茶局，顾西赴的淡然而礼貌。
　　所有的话题，都止在台面上，未触及深度隐私。
　　其实，沈夫人或许是有倾诉意愿的。
　　不过，顾西并没有心思。
　　她也说不清楚，她的心思都飘去了哪里。
　　明明早前还对这些事深怀芥蒂，恨不能将自己化身为名探柯南，将上一辈的恩怨情仇扒个底朝天，最好还能够一一收拾掉曾经负过顾家的人。
　　这一刻，却又觉得，这些都已然不重要了。
　　顾西站在茶楼门口，手心习惯性的搭在高高隆起的小腹上，眼神满足并泛满柔光。
　　她的孩子……很快就要出生了。
　　一个新生命，就这么悄然的来到她的身边，他的父亲，翘首以待。
　　——
　　沈东扬许是一直等在门口。
　　在顾西刚刚摸出手机想要给他打电话的时候，他人和车都已经出现在顾西的面前。
　　他护着她上车，面上没什么表情。
　　直到车子汇入车流，开上高架，他也一直没有说话。
　　顾西是在后排。
　　但也能从后视镜看到他的神色。
　　看惯了他满面春风笑容邪肆的模样，这样安静的样子，倒是让顾西起了闲心调侃。
　　她忍不住拍了拍驾驶座的靠背，“你都不问我和她聊了什么？”
　　他似乎不感兴趣。
　　眼眸一敛，“有什么好问的。我对别人的隐私没有兴趣。”
　　“……”
　　这厮还真是，一开口就把她怼的没话接。
　　亏她从前还一直觉得这个男人混虽混，本质还是相当好的。
　　顾西默默的吞了下口水。
　　食指无聊的卷了卷发梢，开口，“她不是你小妈么？怎么会是别人。”
　　“除了我老婆，谁都是别人。”
　　“……”
　　又被怼的一时接不上话了。
　　顾西本想，算了。这种不识趣的男人，不聊也罢。
　　可是，刚刚闭上眼睛想要假寐，想想又不甘心。
　　想她什么时候跟别人在嘴上功夫败过阵？
　　顾西嘶了声……
　　“可是我觉得你挺把她放在心上的呀，就是亲生母亲，也不过如此吧。”
　　“那是因为，她待我比亲妈还要好。我就当还个人情，不可以？”
　　“哦……”
　　顾西长长的叹了声，随后许久不说话。
　　没想到，她不说话，沈东扬倒是朝着镜子看她了。
　　目光淡淡的，“你哦什么。”
　　“我明白了。”
　　“……你又明白什么了。”
　　“你对我那么好，从头到尾帮我护我，想着法儿认我做妹妹，也是因为她的缘故吧？还她人情？其实有必要么？我不过是她血缘上的外甥女，又不是她女儿，你对我好，还不如直接待她好。白捡一个这么优秀英俊的大宝贝儿子，她会更开心。”
　　“你懂个屁。”
　　顾西嫌弃的睇了他一眼，真粗俗……
　　而后接话，“对嘛，我是不懂。”
　　沈东扬莫名就被顾西的云淡风轻给气着了。
　　车子刚好拐过一道弯。
　　沈东扬半秒后，才道，“顾西，你是在装不懂。”
　　“呵呵……”
　　——
　　沈东扬将顾西安全送回霍家。
　　在顾西要下车的时候，他从储物格里抽出一个很精美的小木盒，不过巴掌大，竟然还上着密码锁。
　　递过来……
　　顾西疑惑的抬眸。
　　他解释，“这是送给我外甥的礼物。别急着打开，等他出生那天，我会将密码告诉你。”
　　顾西：“……”
　　还不如直接等她生完孩子再送。这不是故意吊着人家的好奇心么？
　　不过，沈东扬向来是强势的，容不得顾西说不。
　　一分钟后，她捧着小木盒下车。
　　很意外，霍靖沉竟然在家。
　　而且就坐在客厅的沙发中央，双膝架着一台笔记本，应该是在忙公事。
　　瞧见顾西进来，什么也没问，只道，“饿不饿？我让梅姨开饭。”
　　说着，他就搁下笔记本，修长的双腿直起身，英俊挺拔的身姿几乎是到了让顾西垂涎膜拜的地步……
　　其实顾西知道的。
　　他的角度，足以看清大门外的一景一物。
　　刚刚沈东扬下来替她开车门，又在车前聊了几句，他或许是看到了的。
　　凭他的智商，想也知道，她跟沈东扬搅和在一起，不会有好事。
　　顾西抿了抿唇。
　　跟着他的脚步，走来走去。
　　他去厨房，她也跟着去。
　　他去餐厅，她也跟着去。
　　他去洗手间，她直接跟到了门口，最后被他拖着，替她洗了手。
　　再回去餐厅，梅姨已经把一桌子可口的饭菜摆好了。
　　顾西喝了茶，着实饿。
　　恨不能将这些菜全部吞进肚子里。
　　但她觉得，吃饭之前，似乎要先做些适当的坦白于氛围调和，这顿饭才能吃的愉快易消化。
　　于是，她舀了满满一汤匙的西芹炒虾球搁到男人的碗里，语调前所未有的温柔，“老公我跟你讲个事儿……”
　　霍靖沉忍不住手指一抖。
　　这女人，转性了？
　　竟然喊他老公……
　　过去几百个日日夜夜，他床上*床下的哄骗，她都不愿意喊的。
　　不要说老公了，就是直呼名字都不太曾。
　　通常她喊他的时候，都是连名带姓。

第572章 别太惯着男人
　　霍靖沉忍住内心的小激动，故作淡定的夹菜。
　　下一秒……
　　又一勺白贝蒸水蛋轻轻搁进他碗里。
　　这下，他是忍不住了。
　　抬眸，便见顾西噙着一张笑嘻嘻的小脸，“老公，我今天跟沈东扬出去了。”
　　霍靖沉瞄了她一眼，又垂眸。
　　女人独特的轻柔嗓音，不紧不慢，带着讨好的意味，“他让我帮他个忙……我想着，我受了人家那么多恩惠，他就这么一个要求，我不答应都觉得良心难安……”
　　男人沉默。
　　他知道她刚刚的行为举动，以及现在的这些话，都是铺垫。
　　重要的话在后边。
　　“再说了，他车接车送全程保护的，我也不受累，还能出去散散心，两全其美是不是。”
　　顾西一边说，一边倾着身子，在偷看霍靖沉的表情。
　　只可惜……
　　他垂着眸，他的角度，什么都看不到。
　　顾西也只能咬咬牙。
　　心里想，伸头也是一刀，缩头也是一刀。
　　索性一股作气，“所以我就跟他出去见了个人。那个人你也知道的，沈绍山后面娶的妻子，沈东扬的小妈，莫雪容的孪生妹妹，我的小姨，莫雪颜。”
　　一口气说完，顾西发觉，自己竟然有些喘。
　　连带着，脸上也是有些发烫。
　　她提着呼吸，静静的等着霍靖沉的反应。
　　结果……
　　他就抬了下头，不咸不淡的，“嗯。”
　　没有半点惊讶！
　　这厮果然是知情的……
　　顾西在心底忍不住卧槽了声！
　　幸好她坦白了。
　　否则的话，还不知道他背地里要对她干什么。
　　顾西索性全盘托出。
　　“其实也没聊什么东西，就我跟她两个人，客套了几句场面话。不过我喊她姨妈，她似乎不适应，浑身不自在的样子。”
　　“那你呢？”
　　霍靖沉看似不感兴趣，却是忽然如此问了声。
　　顾西正含着一根菠菜，闻言，眸子睁了睁，“我有什么。不过就是见个有血缘关系的普通亲戚罢了，没什么特别的想法。如果不是沈东扬死活要我去，我根本不想接触那么复杂的人。现阶段对我来说，你和孩子最重要。”
　　话落，顾西又弯了弯眉梢，扬唇笑，“当然了，还有我爸爸！”
　　霍靖沉也笑了。
　　忽然心情很好的样子，问顾西，“想不想去看看爸爸？”
　　“想啊……可是现在不是身子不方便么？”
　　“我陪你。”
　　“你不忙了？”
　　“再忙，陪老婆孩子的时间还是要抽出来的。”
　　“……”
　　顾西觉得，有时候男人也是善变的。
　　明明之前也是他说，来回奔波怕她受累，长辈们那边，就先不要过去了。
　　这倒好。
　　转个身，他自己倒是先提起来了。
　　霍靖沉说到做到。
　　不过翌日早晨，便将顾西从床上挖起来。
　　伺侯她洗漱换衣，替她裹上厚厚的围巾，又盯着她吃完早餐。
　　一出门，青禾已经侯在黑色的房车前，替他们打开车门。
　　冬日的早晨，寒气扑面而来。
　　青禾站在庭院里，被冻的鼻头通红，眼睑上方似还沾着霜露，顾西却丝毫不觉得冷。
　　霍靖沉给她穿了毛衣，外套，围巾裹了整半张脸……
　　临出门前，又加了手工编织的护耳帽，还有藏青色的羊绒大衣。
　　顾西原本是想穿羽绒服的，她着实怕冷。
　　不过霍靖沉嫌弃羽绒服不如羊绒衣轻便，衣服太重容易累。
　　顾西想想也是有理，没与他争。
　　不过他这不知打哪来的羊绒大衣可真是暖和，扣住扣子，简直是密不透风，最关键的是，不太能感觉到衣服的重量，倒是适合她现在的状况！
　　房车很宽敞，暖气也足，青禾开车很稳，技术娴熟。
　　外加还有霍靖沉这个人肉枕头。
　　这一路，顾西几乎是睡着过去的，丝毫不觉颠婆和辛苦，甚至还没睡醒，目的地就已经到了。
　　霍靖沉轻轻喊她。
　　有一瞬，她都忘了自己身在何方。
　　只以为还是在卧室的大床上，瞧见男人好看的眉眼，痴痴的笑……
　　额头倏然被弹了下。
　　顾西吃痛……
　　余光瞥见青禾的侧脸，这才晃悠悠的起身。
　　郊外的空气比市区更好，推门下车被霍靖沉抱出来的时候，顾西只感觉一阵心旷神怡，贪婪的深深呼吸，希冀着把这里清醒好闻的空气都吸进体内，洗涤一下*身体里面的血液。
　　里面的人，大约是听见车声，开了门。
　　玉姐的头探出来。
　　自从上次霍靖沉安排一批人过来照顾几个长辈，玉姐便也跟着过来了。
　　现如今这里，她算是管家。
　　远远瞧见雾气中的人影，玉姐兴奋而欢喜，声音很大，“少爷少夫人你们过来啦！！”
　　玉姐这一喊，霍夫人也跟着出来。
　　门大开……
　　霍靖沉将顾西抱进屋，看着霍夫人，喊了声，“妈。”
　　顾西其实是有些不好意思的。
　　毕竟是在婆婆面前。
　　奈何霍靖沉一直抱着就是不放手，也不嫌累似的。
　　“妈……”
　　顾西也跟着喊了声，蹭蹭的从霍靖沉怀里下来，露出的半边脸，通红。
　　霍夫人连忙拉住顾西的双手，怕她摔了似的。
　　“怎么过来了？累不累？冷不冷？马上就要临产的人了，怎可以大老远的奔波……靖沉你也是，那么个男人了，也不知到体恤老婆！不知道女人怀孕是很辛苦的么？尤其小西原本体质就不好，万一出点什么差错，我看你怎么哭！”
　　顾西囧。
　　她想想霍靖沉哭的画面……
　　简直不要太美好！
　　霍夫人一直在责备儿子，顾西听着，倒是有些不忍了。
　　摸了摸鼻子，“妈，您别怪他，是我想您们了，忍不住要过来，他没办法……”
　　“小西你可别护他。男人太惯着了，以后就无法无天。”
　　“……”
　　顾西更囧了。
　　大约这是霍夫人的经验之谈？
　　论护老公惯老公的，谁能比得过她本人不是么？
　　霍靖沉足足被霍夫人念了十几分钟，念的他耳根都生疼，忍不住掐了掐眉心，“妈，您能消停些么。让小西休息下行不行，进屋您就念，您这么唠叨，我爸受得了么。”
　　“别跟我提你爸！”

第573章 寒流
　　“一把年纪的人了，还不懂得照顾自己！大冬天的，天还没亮呢，就跑到户外去锻炼身体！就他那连走路都不顺溜的身子骨，就知道瞎折腾，说是要复健！复健做的还少么？屋里没有复健的地方？偏要跑到屋外去……还有你岳父！你爸混也就算了，他就知道纵容你爸！没有你岳父，你爸一个人还出不去……”
　　霍夫人大约是真的生气了。
　　为几次三番好不容易从阎罗王手里抢过命来的霍连钦竟然还如此不爱惜身子，让她操心又担心。
　　说话的语气，也是带着怒意的。
　　霍靖沉敛敛眉。
　　对母亲的满腹抱怨与牢骚，无动于衷。
　　反倒是顾西，忍不住笑了出来……
　　霍夫人听到笑声，回过头。
　　依然有些恼，话题转向儿媳妇，“小西你别笑。老顾的身子骨被折腾了那些年，也不见得好。这种霜寒天气，早晨的湿气不知有多重，他们两个倒是哥两好，天天儿的出去，很容易就着凉受冻。”
　　顾西被霍夫人数落，半点郁闷也没有，依然挂着笑脸。
　　眉眼弯弯，”妈……我等会就去说我爸！让他别带坏咱爸。不过我笑是觉得开心，开心现在的您比从前更好看，也活得更有意思了。”
　　从前的霍夫人，端庄典雅。
　　清漠疏离的完全不像凡人，好似无悲无喜，无怨无怒，让人望而生畏。
　　可是刚刚她那满腹牢骚无处发泄的样子，却像极了普通人家的母亲，第一次让顾西在她身上，看到了烟火气息，特别的接地气，也特别的生动。
　　虽然唠唠叨叨，却能够感觉得到，她在生活中找到了自己的寄托。
　　不像从前，如死水一般的重复过着每一个相同的日子，永远在霍连钦身上得不到回应。
　　霍夫人只当顾西是在打趣她。
　　忍不住笑骂了声。
　　这边刚消停，门口便紧跟着晃了两道人影进来……
　　顾西扭头。
　　两个年逾花甲的老人，虚虚搀扶着，披着一身的寒气，正在玄关口换鞋。
　　不知说到什么，竟然相互呵呵笑了两声。
　　笑声不大，不过，室内的人因为这两个老头乐在其中的样子皆沉默的看着他们，以致，低低的笑声也变得非常突兀。
　　“爸，您被投诉了您知道吗？”
　　顾西坐在沙发上，微微扭着头，单手托腮的撑着，澄澈的眸子里，都是满满的笑。
　　估计这投诉也不是一回两回了。
　　顾西这么一说，顾世友立马就扫了眼霍夫人，继而嘿嘿笑……
　　还懂得搬救兵。
　　朝霍靖沉一招手，“靖沉你过来，我们一起下棋。”
　　岳父大人有令，霍靖沉自然是不会推托的。
　　嗯了声，便不紧不慢的直起身子。
　　倒是有趣，这年轻的小两口，霍靖沉陪岳父。
　　而顾西则是被公公婆婆围着嘘寒问暖，将各种好吃的东西都送到她面前，跟着又一起坐下来看电视，聊天……
　　像极了一家三口。
　　手机推送一条天气预报，说是近期将有一股寒流南下，南省将会迎来最冷冬天。
　　顾西忍不住皱眉……

第574章 抽疼
　　霍夫人念叨归念叨，顾西却是当真能够感受到来自于她的关心。
　　寒冬天气，并不是两个饱受太多命运摧残的老爷子适合胡来的时候。
　　顾西抿抿唇。
　　正想开口跟霍连钦说话，手机又咚的一声，进来一条微信。
　　是沈东扬发来的。
　　“她很开心，说你愿意保持联系。其实如果你太为难，完全不用这样。见这一次面，我也算是对她有交代。纠正你一句话，不管你是她的谁，你都是我的妹妹。”
　　沈东扬很少如此感性。
　　顾西实在想不出来，他在发这条信息的时候，是怎么样的神色。
　　轻轻呼吸……
　　顾西再一次抬首，看了看霍连钦，却是没再说话了。
　　倒是后来。
　　顾西跟顾世友说话的时候，多说了两句。
　　顾世友只笑笑，“囡囡啊，我们都是死过好几回的人了，知道什么才是自己最想做的，就容我们任性一回，如何？”
　　“……”
　　——
　　寒潮说来就来。
　　南省开始刮大风，临城尤甚。
　　北风冷嗦嗦的，普通人一到户外，都受不了那肆虐狂风，朝去暮归，人们大多顶着一头被风吹乱的鸟窝头，佝偻着背。
　　只是刮风也就算了，偏偏还下雨。
　　细细密密的，一下就是大半月，湿冷沁骨让人牙齿都控制不住的打寒颤。
　　顾西做一趟常规产检，差点没被医院里人山人海的景象给吓了回去！
　　感冒发烧挂急诊的。
　　心脑血管突然爆发的。
　　每一个走廊都拥堵着人头，看着都让人发晕。
　　所幸霍靖沉提前打好了招呼。
　　陆医生特意抽了午休的时间替她做检查，不至于让她呼吸拥堵不堪的空气。
　　但即使是这样，也是累的顾西几乎折了腰。
　　B超探头冷冰冰的，在她隆起的肚皮上滑走的时候，凉的她控制不住的起了一身的鸡皮疙瘩……
　　霍靖沉瞧着，眉头皱的很紧。
　　直接跟陆医生商量，“下次产检，约时间你来我家吧。需要什么，你告诉我，我提前准备。”
　　陆医生笑着，“别太紧张。孕妇本来就是要走动，天天宅家里，宝宝都要生锈。”
　　话是这么说。
　　但顾西进入孕期第36周的时候，就再也没踏出霍家了。
　　倒不是她懒。
　　而是天气实在太冷。
　　晨起推开窗户，冰霜寒气扑面而来，即使裹着棉被都还忍不住的寒颤不停。
　　细细看，庭院里的棕榄还有一些雪花碎片。
　　极小极小，但是对于南省这块区域，已是百年难遇。
　　南省一般不下雪。
　　至少，顾西长这么大，从来没在临城或者晋城看过雪。
　　身子越来越重。
　　某天夜里，顾西感觉小腹隐有抽疼，并没有规律，但痛感有些明显。
　　怀孕生子，她也是第一次经历，全无经验。
　　身子有这般异样，她便心思重，睡不好。
　　翻来覆去吵醒了身边的男人。
　　霍靖沉扭开床头灯，竟是看见顾西眼睁睁的盯着天花板，表情有些扭曲……
　　他着实吓了跳。
　　问清了顾西原因，二话不说给姜丰年打了电话，让姜丰年把陆医生带过来。

第575章 不能辜负
　　凌晨一点。
　　姜丰年带着产科主任陆医生，也就是陆占霆的姐姐，披雨夹雪而来。
　　霍靖沉脸绷的很紧。
　　当下把陆医生请到主卧。
　　姜丰年一同进去，却是被他毫不客气的挡了下来。
　　郁闷的姜医生抬头，“干嘛？”
　　“你是产科的？”
　　“我心脏外科的。”
　　“那你可以滚去客厅了。”
　　姜丰年：“……”特么的劳资不是产科医生你第一天知道？？？
　　不就是不想让我看你老婆穿睡衣的样子么？不就是不想让我看你老婆闺房中的样子么？心眼儿简直比针小！
　　他虽然不是产科的，但他好歹是手下带着一群博士生的心外主任医生！
　　万一出点情况，他还可以帮个忙！
　　不需要他过问，深更半夜喊他过来是几个意思！特意喊来睡客厅的？
　　姜丰年满满腹诽！！！
　　陆医生给顾西检查了一圈，眸色平常。
　　直身淡笑着，“只是假性宫缩，无需太紧张。”
　　“假性宫缩？”
　　霍靖沉说话，声音低低的，却又发沉。
　　仔细听，尚能分辨他的气息并不太稳。这样精神高度绷紧的霍靖沉，就是陆医生也都曾未见过的。
　　她笑的更开，“对。简单的说，就是临产前，由于子宫下段受胎头下降所致的牵拉刺激而引起的阵缩。一般在数小时后会停止。如果阵缩过于频繁且有强烈腹痛就要提防一下早产的可能性。先观察看看吧，妈妈不要太紧张，睡觉的时候尽量平卧，偶尔深呼吸。”
　　霍靖沉捏了捏眉心，不自觉的松了口气……
　　这才道，“那我需要做什么？”
　　“你？”陆医生又忍不住笑，“准爸爸不要太紧张就是对准妈妈最好的安抚了。”
　　“……”
　　霍靖沉脸色灰了灰。
　　很少见他这样吃瘪的时候，躺在床上缓过气来的顾西扑哧一笑。
　　其实刚刚她就想让他不要太大惊小怪。
　　虽然她没生过小孩，可也知道有种情况叫阵痛。
　　只是没想到，这是假宫缩。
　　不过，她根本拦不住这个男人，电话说打就打出去了。
　　外面的风雨，说是冰天雪地有点夸张，但寒风凛冽倒是真……
　　可是难为了人家半夜赶来出急诊。
　　——
　　自从顾西开始出现假宫缩以后，霍靖沉推了好几天的公务，哪里都没去，就在家里陪着顾西。
　　前前后后，生怕她会出点什么状况。
　　温越来汇报工作，愁眉苦脸，“先生，您要在家呆到太太生完孩子才出关么？”
　　这话是带了几分打趣，又有几分哀怨。
　　霍靖沉头痛的夹了夹眉心，难得在属下面前多说两句，“你不懂。小西生这个孩子，我的压力比当年家族危机时候还要强多百倍。”
　　“……”
　　温越有点傻。
　　当年霍家危机，先生才不过二十来岁。
　　面对几欲覆灭的百年基业，一个热血青年扛受的压力有多大，可想而知。
　　温越始终以为，那是先生这辈子最难熬的阶段了。
　　却不料，他竟然觉得，太太生孩子才是最难熬的日子。
　　“上有老下有小，温越你还没到那时候，所以不会懂。我苦恼的不是不能给他们最好的物质条件，而是怕，无法给予他们心里的希冀。尤其是小西的父亲，不能辜负。”

第576章 早产
　　温越忽然被滞了下，继而一阵唏嘘。
　　“自从您为老爷子和顾世友平反以后，如今外面方方面面都在盯着您。虽然您已做了妥协并且尽量低调，但……似乎并不能让他们压下心底的惶恐。如此一来，很容易出事。”
　　霍靖沉并没有再说话。
　　只是眸光扫了扫温越，淡淡的颔首。
　　温越又是几不可闻的叹……
　　其实哪里有什么现世安稳。处在先生这样的位置上，多的是前仇后怨，虎视眈眈的伺机行动，恨不能将他从巅峰之上拉下来，再摁进泥地里，狠狠的踩下去，直到他再也不能起来。
　　——
　　事实证明。
　　霍靖沉的担心并非多余的。
　　顾西的预产期，原本是在开春，大约是在一月底二月初的样子。
　　可刚过新年不久，她却忽然破了羊水。
　　毫无半点征兆……
　　只是那天天空好不容易放晴，阳光明媚舒朗。
　　白苏来找顾西。
　　也不敢带她往外跑，两人就在庭院里，笑笑闹闹的散着步。
　　顾西感觉累了，寻到一处棕榄下的休闲桌椅，不过刚刚坐下，便感觉腹部一阵抽痛，继而两*腿*间有温热的液体汨汨而流。
　　并不是那种倾泻而下。
　　而是慢慢的，往外渗透着……
　　自从陆医生半夜过来提醒说要预防早产现象，顾西便不敢大意。
　　仿佛意识到什么，顾西一把抓住白苏的手，大约因为心慌而面色发白，倒是把白苏吓了一跳！
　　扳着她的身体上下扫视，“怎么了？不舒服？”
　　“我……我好像要生了……”
　　白苏也是没什么经验的人。
　　加之她知道霍家对这个孩子的重视。
　　顿时也慌了。
　　当即掏出顾西的手机就拨了霍靖沉的电话，也不管他到底在做什么，劈口就道，“顾小西好像要生了——”
　　霍靖沉当时在办公室。
　　他面前站着五六个核心高管，其中包括何时谦。
　　都是过来汇报工作的。
　　看见是顾西的电话，本就心口一缩，一接听，那边吼过来的却不是小西的声音，瞬间从办公椅上弹起来！
　　他生的高大，手长脚长。
　　早上出门还好好儿送他出来的顾西，突然间就要比预产期提前半个月生，原谅他不能镇定。
　　过于急切的动作，绊倒了本就堆积如山的文件。
　　砰砰砰的往下掉……
　　“先生？”
　　温越忍不住喊。以为怕是出了什么大事，心脏也跟着翻了翻。
　　霍靖沉什么都没说，甚至可能没听见温越在喊，转瞬便消失在了众人面前。
　　留下一堆人，面面相觑。
　　幸得霍靖沉早就做好安排，霍宅别的没有，人手却是很多。
　　当顾西被送去医院的时候，陆医生早已在大门口等候，随她身后的，还有产科的另外一个主任医师。
　　霍靖沉是直接赶去医院的。
　　顾西已经被送进去待产室了，等在外面的有白苏，梅姨，还有霍家的司机。
　　“什么情况。”
　　霍靖沉直接朝白苏过去了，面色冷峻。
　　一开口，才察觉那话音里有无法掩饰的急促，虚浮。

第577章 出生
　　顾西一到医院就被送进去了。
　　白苏着实也是不知道里面到底什么情况。
　　茫然的摇了摇头，继而又开口，“不过，陆医生说太过担心……”
　　霍靖沉自然是相信陆医生的。
　　若不然，他也不会舍弃舒适高级的私立医院，选择这里。
　　然而，到底是关己则乱。
　　霍靖沉没来得及在顾西进产房前见到她，无法得知她如今的状态，说不担心，也不过是宽慰别人的话罢了。
　　得到消息的姜丰年从心外科过来。
　　一边捏着眉心，白大褂一边在大步行走的动作下飘起角袂。
　　淡淡的冬日阳光下，在长长的廊道里背光而行，自有一股清风朗月般的味道。
　　他直接走到霍靖沉跟前，道，“嫂子怎么样了？”
　　霍靖沉皱眉，“你去打听一下。”
　　姜丰年双手抄进白大褂的口袋，听诊器随意的挂在脖子上，听闻霍靖沉的话，身子莫名后仰，略微闪躲的意思，“我又不是产科医生，怎么打听？”
　　分明就是拿霍靖沉那晚的话来堵霍靖沉。
　　说话间，眉目还染着淡淡的笑。
　　霍靖沉烦都烦死了，哪里还有心思来计较这些。
　　眉皱的更深，“你们不是同一个医院？怎样可以联系到里面的人，你会不懂？”
　　“……懂是懂。不过我有什么好处？”
　　“……”
　　姜丰年分明就是调侃。
　　难得见三哥被他噎的没话说，那日郁闷的心情总算舒畅了不少。
　　“行了，别一副天塌下来的样子。这些年都没看过你这种表情，真是不习惯。不过就是生个孩子，我替你问问就是了。”
　　姜丰年随手锤了一下对面的男人，往前走了。
　　——
　　之后闻讯赶来的还有霍夫人与霍思翎。
　　老爷子与顾世友倒是没见到。
　　霍夫人一过来，免不了又是对霍靖沉一顿刨问。
　　所幸姜丰年又回来了。
　　温言温语的安抚着众人……
　　“嫂子挺好的，虽然没到预产期，不过羊水破了孩子总是要出生的。幸好已经满36周，生下来也不会有大碍。不过头胎都不会很快的，你们耐心等着，产房有陆医生王医生，尽管放心。喏……我还让她们帮忙拍了个嫂子的短视频传过来，你们看看。”
　　视频里，顾西面色有些苍白。
　　许是忍痛的缘故，秀气的眉心紧紧蹙着，头发微微的汗湿，贴在脸颊额际。
　　画面里只有她的脸，眼睛轻轻闭着，似是在积蓄力量。
　　放心是放心些了，但也心疼。
　　霍靖沉双手抹了把脸，在等候区的休息椅上坐了下来。
　　没想到，这一等，就是十来个小时。
　　霍夫人不肯回去休息。
　　非要亲眼看到顾西平安，孩子平安才甘心。
　　也就这么直直的挺着背脊坐在等候区。
　　直到后来实在坚持不下去了……
　　在霍思翎的陪伴下，去了隔壁病房休息。
　　梅姨回了一趟家，又提着两个保温桶过来，保温桶里装着诱人的饭菜。
　　没有人说话，却又是每一个人都非常执拗。
　　直到一道嘹亮的哭啼声儿，破门而出……

第578章 霍家有女
　　正值腊月，窗外风霜露重。
　　霍家生女，名唤暖晞。
　　说起暖晞的名字，还得由霍顾两家的老爷子谈起。
　　顾西一直的意思，名字让爷爷取。
　　不过，霍连钦也不知因何考虑，把这取名字的权利让给了顾世友。
　　顾世友难得没推辞，当真思虑了好几天。
　　而后非常慎重的在宣纸上用毛笔写下‘暖’字。
　　他说，若是女孩，则为暖。
　　暖暖，这一生，都做个温暖的女孩，心中有爱，平安喜乐。
　　若是男孩，则为晞。
　　寓意天之破晓，充满希冀。
　　当时大家都是沉默的。
　　不管是温暖，亦或是希冀，那都是顾世友半生所求，也同样是霍连钦所求。
　　霍家小公主的到来，平复了家中每一颗千疮百孔的心，那已然是一种温暖与希冀。
　　当护士出来告知母女平安的时候。
　　霍夫人给郊外的老爷子打了电话，老爷子一开心，直接拍板，“就叫暖晞！霍暖晞——”
　　霍家人丁不薄，但是女孩当真少的可怜。
　　父辈那一代，老太爷生了五个孩子，全是儿子。
　　到了霍靖沉这一代，从头到尾又都是男孩，唯独霍五叔生下霍思翎这个独女，当真是叫整个家族的长辈捧在掌心里宠爱着长大。
　　如今到了再往下一代，霍连钦好容易得了一个娇滴滴的孙女儿，那兴奋劲儿，可想而知。
　　霍夫人又是个没什么重男轻女观念的女子。
　　从前她在林家也并未因为是女儿而受到任何的轻视怠慢，反而林父和几位兄长都护着她。
　　她甚至还因为自己不能生个女儿然后把侄女疼爱的跟亲女儿没差别。
　　这一下，霍暖晞别提有多受欢迎了。
　　唯独霍思翎，在跟霍五叔他们报喜的时候，酸溜溜的叹了句，“我感觉我要失宠了……霍暖晞小朋友才是霍家如珠如宝的小公举，我充其量是个过气儿的老公举……”
　　结果，霍思翎的这一句话，让霍五叔数落了好大一顿。
　　不过，数落归数落。
　　电话这头的她，却是吐着舌头不停的笑。
　　都是些玩笑话罢了。
　　她是小公举的小姑姑，喜爱她都来不及，又怎么会因为这个吃醋呢？
　　只是因为嫂子生产尚未恢复的缘故，大哥这个冷气王不停的释放冷压，搞的大家都跟着紧绷绷的，她不过是适当调节一下大家的心情罢了。
　　顾西从产房出来的时候，人是半清醒状态。
　　极累，虚脱，长发依旧轻微的濡湿。
　　她努力的抬起眼皮，睐了睐身旁的男人，轻问，“……孩子呢？”
　　霍靖沉懵。
　　从刚刚护士出来报平安的时候，他就没关注到孩子，都是旁边的人围着护士问东问西，然后又一窝蜂的散去。
　　他始终等在门口，等顾西出来。
　　这会儿突然一问，他着实答不上来……
　　顾西皱眉，“你是当爸爸的么？”
　　“……”
　　霍董又一次默了。
　　半晌，才清了清嗓子，“一会儿我问问妈。没事儿，在医院还能丢了不成。”
　　“……”多亏她现在没力气，若不然，顾西真的有种想打死他的冲动！

第579章 族谱
　　小公主虽然算是足月产了，但到底是比预产期早大半个月。
　　家属也只在初初看了几眼后，便被安顿在保温箱。
　　对此，霍靖沉是松一口气的。
　　宝宝刚出生，即便身边有再多人照顾，也脱离不了母亲。
　　这下好了，放进保温箱里，有专门的护士照顾，既不用担心她的问题，还能让顾西喘口气，好好休息几天。
　　顾西的月子餐是梅姨在负责的。
　　霍夫人因为有老爷子要照顾，倒不能天天来，不过，她一有时间也都会往医院走。
　　霍靖沉就更不用说了。
　　衣不解带的在医院里照顾了顾西两天两夜，直到公司的事不得不让他去处理的时候，才总算起了身。
　　不过，也都只是白天而已。
　　一到夜幕，他还是会回来。
　　某天，霍夫人问儿子儿媳妇，“宝宝的名字就这么定了么？”
　　霍靖沉当时正给顾西削苹果。
　　果皮削的又薄又长，连续不断的样子，一双手执着水果刀，娴熟又好看。
　　闻言，眸子抬了抬，向顾西看过去。
　　对于这个问题，顾西始终是不发表意见的。
　　并不是她没心没肺。
　　而是她很清楚，这种家庭大事，还轮不到她来拍板敲定。
　　换句话说……
　　也是，她选择尊重长辈的意愿。
　　婆媳两个对视了一眼，而后双双侧头去看身旁的男人。
　　霍靖沉倒是不疾不徐。
　　手里的苹果不知何时被他分成了小块，块块均匀，一口吞嚼。
　　他还起身用温水将苹果烫过以后，递给顾西，这才慢悠悠的开口，“就这么定。”
　　“这么说你没意见？”
　　“嗯，挺好的。”
　　“那好，我回去就告诉你爸，他着急让宝宝如族谱的事儿……”
　　霍夫人还挺开心的。
　　得到准话后，也没多留，叮嘱了顾西几句，就提着包走了。
　　顾西看着这忙里忙外的婆婆，不禁好笑。
　　越来越觉得，其实她的婆婆看似优雅高贵，实则骨子里也只是一位寻常女子而已。
　　有着寻常女子的各种情绪。
　　“霍暖晞，霍是霍靖沉，晞是顾西，暖暖，温暖……”
　　顾西一边吃着苹果，一边碎碎念，念完，倏然抬首，看进男人深邃发沉的眸，弯唇，“我知道你为什么没有意见了！”
　　像是发现一个不得了的惊喜，顾西的眼睛里，满是星辰。
　　霍靖沉笑了笑。
　　抬手摸了摸她的头发，“就你聪明。不过……不否认这是老爷子办过最好的事。”
　　顾西咦了声，“名字不是我爸取的么？”
　　瞧着顾西眼底的促狭，霍靖沉好一阵的失效，“行行，是咱爸取的。”
　　“咱爸就是哪个爸？”顾西推了推他，一副认真计算的模样。
　　霍靖沉没辙。
　　依了她，“你爸，我岳父。我岳父取的，行了？”
　　“行啊——”
　　顾西笑的更浓。
　　其实不过是打趣罢了，不管是谁取的名字，总之这是个好名字！
　　顾世友选了两个字。
　　霍老爷子直接将两个字凑成一个名，定板了！
　　作为孩子的父亲，霍靖沉更省心，不过是点点头，就得了这么个妙不可言的事儿……

第580章 我对你上心就够了
　　顾西在医院里住了一个多星期。
　　来探望的人络绎不绝。
　　有些是她认识并且熟悉的，有些是她连见都没见过，但是一提名字又有点印象的。
　　总之，每天都是各种鲜花水果营养品堆满了她的床头床尾，毫无下脚的空间就是了。
　　难得的是……
　　陆占霆也过来了。
　　听闻他现在扎营在边僵，此次是专门回来看霍家小女与顾西的，忙的连晋城都没去，直接跑到临城的医院来了。
　　颇有些灰头土脸，但丝毫不影响他的英气与气场。
　　说实话，顾西还有点怕他。
　　不苟言笑，目光如鹰隼般蜇人，从前还总喜欢针对顾西。
　　好长日子不见，那眸光中的排斥与冷然已渐渐消却，取而代之的是平和，瞧见顾西，还会开口喊一句，“弟妹。”
　　顾西当然不指望他能道出花儿来。
　　毕竟他那钢铁直男癌晚期的性子，愣头愣脑的，不指责她拖累霍靖沉就已经很好了。
　　顾西也是后来才知道。
　　打从梁河镇事件以后，霍靖沉彻底脱离陆占霆那个圈子了。
　　不管怎么挽留都没用。
　　人问起霍靖沉缘由，他一个字都不吭。
　　别的同僚或许不知道，陆占霆又怎么可能不知道。
　　他会退下来，完全是因为顾西。
　　这些年他始终在责任与梦想的圈子里挣扎游离，无非是想着，终有一天，霍家不再需要他的时候，他可以重新投入到那个令他热血沸腾的领地……
　　原本。
　　霍家与鼎丰经过这些年来他的打理，已然稳固如山。
　　也许有一天，他真的可以放手，重新与陆占霆并肩作战。
　　奈何，霍家这一代子孙，虽然堂兄弟不少，却没有一个是做生意的料。
　　倒不是他们没本事。
　　而是他们的兴趣点，并不在此。
　　其中有做科研的，有做律师的，也有在国外医院工作的。
　　反正就是没有一个在家族企业里。
　　美其名曰，是避嫌。
　　但谁不知道，以霍靖沉的铁腕，哪里需要他们的避嫌。无非就是找个光明正大的理由，躲避这烦人的生意应酬就是了。
　　剩下的便是霍思翎……
　　除开对权利孜孜不倦的霍连侨不说，整个霍家，没人指望着霍思翎去干什么大事。
　　某种程度上，她是被过度保护的温室花朵。
　　掰着手指头算来算去，这个家都只能是霍靖沉担着。
　　即便如此，他也曾打过主意，终有一天，他会想办法将公司交予旁人打理。
　　如今，这样干脆的退离。
　　除了顾西，别无其他。
　　有听说，是因为霍靖沉曾与沈绍山达成过什么协议，也有说，是因为叶暮庭的缘故。这其中因由，错综复杂，怕也只是他们自己清楚。
　　总之，除掉霍连侨以后，再跟着霍靖沉的退出，一个于伯洋已然不能抗衡，反是沈绍山，如今风生水起。
　　——
　　病房里原本有霍靖沉，即便陆占霆身姿笔挺端正刚阿的坐在旁边的单人沙发上，顾西也不觉得有什么压力感。
　　不过，就这样坐了十来分钟。
　　姜丰年突然跑进来，淡着一张脸将霍靖沉喊走了。
　　据说是宝宝那边需要办什么手续，顾西也没太听得清楚，人就走了。
　　与陆占霆一对视，顾西微微笑，多少是有些尴尬。
　　毕竟两人从前是实打实的掐过，相互憎恶过……
　　梅姨又回去准备午饭去了。
　　一时间，室内沉默。
　　陆占霆大约是个比霍靖沉还闷的闷葫芦，始终不吭声，却也不走。
　　顾西想着。
　　尼玛的你两个兄弟都出去了，你怎么不跟出去叙叙旧？
　　不过，腹诽也没用。
　　陆占霆这样的直男，完全不懂异性的心理。
　　就那么像座雕像似的，颇有些坐着等霍靖沉回来的意思。
　　顾西是忍不住了……
　　努力的找话题，好容易想起什么，轻咳了声，“对了……我听姜丰年说，陆医生是你的姐姐？”
　　陆占霆看了看她，“嗯。”
　　“……”没了？就这样没了？这让她怎么往下接话？
　　“陆大哥这次来临城，打算呆多久？如果时间充裕的话……”
　　“贺喜，完了就回去。”
　　“……”顾西有些泄气。
　　抿了抿唇，她开始放弃与他的交谈。
　　倒是没想到，她沉默下来，他反而有了开口的意思。
　　铮铮的眸子盯着她，盯的顾西颇有些背脊发凉感……
　　然后听到他的声音，“靖沉最近有跟于家联系么。”
　　“……于家？你指谁？”
　　“于双双。”
　　“哦……”顾西顿了顿，“应该没有吧。反正我不知道……”
　　敢情他怵在这里半天，就是为了打听于双双的消息呢？之于他曾经对于双双的隐晦感情，顾西从霍思翎口中听到过一些。
　　不过，她也不敢明目张胆去问眼前这个男人。
　　毕竟，她于他不熟。不能拿捏的准他的性子，再说了，这也不关她的事儿。
　　陆占霆似乎还想问什么，想了想，终究是憋了回去。
　　再跟着，霍靖沉和姜丰年又回来了。
　　像是没什么事。
　　姜丰年一进来，便结结实实的一拳锤在陆占霆身上，“那边任务完成了吧？反正马上过年了，要不一起去三哥那儿凑个热闹呗……”
　　陆占霆当时不置可否。
　　——
　　出院那天，暖暖小朋友也从保温箱里回到妈妈怀中。
　　算起来，这是顾西第一次见自己的孩子。
　　之前几天，都是让霍靖沉或者霍夫人去拍了照片给自己看的。
　　照片拍的也不清晰。
　　顾西是怎么看，都不够的。
　　如今终于被自己抱在怀里，那种踏踏实实为人母的感觉，才感觉到真实。
　　在保温箱里躺了一个多星期。
　　宝宝的皮肤微微舒展开，粉里透白的，特别好看。
　　小小的鼻子小小的嘴唇儿，闭着眼睛在睡觉，完全看不出来像谁。
　　顾西看了又看，抬头问霍靖沉，“到底像谁呀？”
　　霍靖沉哼声，“像我。”
　　顾西皱眉，“女孩像你有什么好。”
　　“哦，那就像你。”
　　“……霍靖沉我怎么感觉你对我的孩子特别不上心的样子！”
　　霍靖沉揉了揉顾西的头发，“乖，我对你上心就够了。”
　　“……”
　　霍夫人见状，忙笑着打圆场，“不管像谁，长大以后都是个大美人儿。”

第581章 这个年纪该有的样子
　　腊月二十八那天，霍家老爷子与霍夫人一同从郊区小院回到了市区庄园。
　　彼时，顾西已经出院好多天了。
　　被梅姨照顾的面色红润，肌肤水嫩，连带着整个人看起来，都是熠熠生辉，再不见从前的半点阴霾与赢弱。
　　霍夫人直叹梅姨照顾的好。
　　梅姨却说，是先生的功劳。再说了，太太年轻，生完孩子彻底调养一番，身子自然会比原来终日思虑要好。
　　女人间的话题，霍连钦是没有兴趣的。
　　他看着顾西恢复不错，除了满意点头之外，更多的迫切已经放在了小孙女身上。
　　“我的暖暖呢，抱来瞧瞧。”
　　梅姨见状，乐呵呵的去婴孩房把正在熟睡的孩子抱下楼下。
　　那之后，便是谁伸手过去，都没能从霍连钦手里将孩子抢回来……
　　霍夫人一边念叨他，又一边纵容着。
　　颇有一种，只要老爷子开心，她怎么都行的意思。
　　公司的事务也渐渐收尾。
　　霍靖沉很早就回来了。
　　瞧见霍连钦他们，挑了挑眉，将顾西揽进自己怀里，悠闲的坐在一边沙发上。
　　顾西还未出月子。
　　平常的日子，除了吃喝睡，就是给暖暖喂喂奶。
　　再多的，她也尚未有精力去打理。
　　就如现在这样，夫妻两个坐下来好好说话的机会，都不太常有。
　　怀孕生女过后，顾西的皮肤着实好的不像话。
　　霍靖沉习惯性的伸手揉了揉她的脸蛋，颇有些爱不释手，却又因为长辈们在此，而不得不抑制自己的行为。
　　几不可闻的听着身旁的女人叹息了声。
　　霍靖沉忙侧眸，“是不是累了？”
　　将过年，这些日子他也忙的有些抽不开身。大多时候是梅姨在陪她，而他则是在晚上，孩子需要起夜喂奶的时候，搭把手。
　　到底是心疼自家老婆的。
　　然而，顾西却是摇了摇头。
　　她伸手扯下霍靖沉在她脸上摩搓的大手，搁在自己掌心有一搭没一搭的把玩着，继而道jojo，“我爸呢？他还在小院里么？”
　　顾西自然没有想要将顾世友接到霍宅来的意思。
　　毕竟这里还有老爷子与夫人在，总不好她做小辈的自作主张。
　　但看着这个屋子里人越来越热闹，心里总是有些不经意的落寞。
　　再说这大过年的……
　　留他一个人在那边，就更可怜了。
　　她不便出门。
　　想跟霍靖沉说，把他接到市区来，然后将自己租下的那栋公寓拾掇出来给爸爸住也未尝不可。
　　这样，至少过年期间，他们要团聚也比较方便。
　　顾西其实也没有明说自己的打算。
　　霍靖沉却是瞧出来了……
　　笑了笑，反扣住顾西的纤纤细指，“我原计划一起接回来的。不过爸最近感染了风寒，他说怕传染给暖暖，坚持不愿过来。我想了想，也好，等过两天他好点了，我亲自去接他回来过除夕，嗯？”
　　“霍靖沉……”
　　顾西也不知道自己怎么了，一出口，竟有些哽咽。
　　眼眶红红的。
　　霍靖沉好笑，“这也感动？”
　　顾西鼻尖红红的，窝进他宽厚温热的胸膛，闷闷的声：　“……嗯，谢谢你。”
　　大多数人的注意力都围着孩子打转。
　　沙发一角的温情，独独让霍夫人侧眸收进眼底，继而一道无声的叹息。
　　——
　　除夕不过就是两天后。
　　早起阴蒙蒙的，后来飘了些些雨丝，没多久又渐渐放晴。
　　但总的来说，天气并不算太好。
　　不过，天气再不好，也抵盖不住霍家的喜庆。
　　家里头忙进忙出，上到梅姨，下到园丁司机，每个人都兴高采烈准备着晚上的大餐。
　　说起来老爷子也是挺有意思的。
　　他自个儿抱着小孙女一起坐在轮椅上不肯撒手，乐呵的跟什么似的，就恨不能把自己的这股兴奋劲儿传播到整座庄园每一个角落。
　　佣人到底是佣人，虽说主人家有喜事，他们也会跟着开心。
　　但除去梅姨玉姐这些跟霍家共进退的老资格，其他人你若是想他们跟自个儿一样手舞足蹈，那也是有违常理的。
　　老爷子也不是不知道。
　　心里一合计，每个人除去奖金工资以外，又额外发了个非常有分量的大红包。
　　这下好了，想要笑声不充斥整座屋子都不可能……
　　顾西自然也是欢喜的。
　　自己的女儿如此受宠，又有哪个做母亲的心里不感觉到愉悦。
　　霍靖沉一大早出去了。
　　说是温越那边还有些事儿，他需要回公司一趟。
　　等处理完公司的事情后，就同温越一起去郊区接老爷子，顺便也让那边的佣人们放假回家团圆。
　　因为此，顾西更是心情大好。
　　其实她无事可做。
　　晚上的大餐自有厨师安排，宝宝有霍夫人和梅姨就足够了，再说还有个以弄孙为乐的老爷子。
　　她就偶尔负责喂喂奶。
　　霍夫人的意思，女人生孩子也是在鬼门关里闯了一道，顾西虽然年轻恢复的快，但也不能掉以轻心。
　　所以，霍夫人拼命的让她休息。
　　寻日里休息也就罢了，今日顾西根本就无法安静下来，卧室里也完全呆不住。
　　她就无聊的穿梭在一楼的每个角落。
　　偶尔逗逗小孩子，偶尔窜去厨房瞧瞧今晚的菜色，偶尔又去梅姨面前撒撒娇，偶尔又盯着手机给霍靖沉发个信息……
　　大约是老爷子瞧她实在太不安分了。
　　晃来晃去的……
　　于是便朝她招招手，推给她一堆的彩色窗纸，和剪刀。
　　那意思很明显，今年的窗花，他俩包了。
　　顾西倒是不排斥。
　　说起来，她跟老爷子最初的革命交情，也是从剪窗花开始的。
　　生活当真充满奇迹。
　　想想去年他们在晋城过年，霍连钦还一副病入膏肓的样子，分不清世事今朝，他的世界错乱毫无规律，唯一能够牵动他的，大概就是关于窗花这样的孩提快乐。
　　再看如今……
　　大概谁也想不到，今年的两次手术，反而让他因祸得福。
　　梅姨正与霍夫人一同照顾着宝宝。
　　抬头看见巧笑嫣然的顾西，不禁感叹，“太太总算有了她这个岁数该有的样子。从前太少年老成了……”

第582章 变得更纯粹
　　这一年的除夕，多了新成员的加入，少了老爷子那几个兄弟的相聚。
　　所有的快乐与欢声笑语，都好像变得更纯粹些。
　　一家人第一次留在了临城过年。
　　霍思翎原本是要回晋城跟父母团聚的，不过，航班临飞之前，接到父亲的电话，他与母亲尚在国外考察，原定的回程并不能如期履行，言语间许多抱歉。
　　她本人倒是没什么所谓的。
　　他们既然不回来，她也就没必要回去了。
　　有些时候，她觉得，跟大伯一家人呆在一起，反而更像是自己的家。
　　可以无拘无束，也可以在大伯母面前撒撒娇。
　　霍思翎能留下来，顾西当然欢喜。
　　老一辈都围着孩子打转，霍靖沉大多时候还要处理外面的事情，剩她一个大闲人，难得有霍思翎作伴，再好不过。
　　不过，顾西显然是没想到的……
　　夜幕将垂的时候，陆陆续续的客人们进来，一下子挤满了大厅。
　　所幸庄园足够宽敞，要不然，还真的有些挤不下。
　　最初是白苏进来，裹着大衣提着大包小包像个企鹅似的出现在她面前。
　　后来是姜丰年和姜海声。
　　青禾阿迈他们也不知从何处归来。
　　更难得的是，陆占霆竟然真的留下来过年了，跟着他一起的，还有他的姐姐陆芩陆医生。
　　过不久，何时谦也带着鼎丰的几位高层过来。
　　到最后，竟然连林绪宁也提着礼物出现了。
　　这除夕夜，倒好像都是冲着小暖暖而来……
　　礼物在偏厅堆成了小山。
　　顾西与他们玩笑，“这还没满月呢，你们就开始送礼。过两周当真满月，我还办不办宴席呀！”
　　姜海声说，“嫂子，这是见面礼。满月就等满月再来一轮呗，你们可算是赚到了……”
　　打从顾西与霍靖沉的关系没再隐瞒以后，姜海声也理所当然的跟着姜丰年喊顾西嫂子。
　　小年轻总是活力又充沛的，几句话就逗的大家哄堂笑。
　　顾西拉着白苏问，“沈东扬呢？怎么没跟你一起来？”
　　白苏正抱着呼呼大睡的小暖暖非常努力的教她喊干妈……
　　闻言，抬起头，很随意的开口，“不知道啊，回家去了吧。”
　　顾西自然知道，白苏说他回家，是回的晋城的家。
　　沈东扬的小妈视他如亲生。
　　这大过年的，怎么也得回去尽尽孝才是。
　　顾西并不清楚，这些人都是霍靖沉邀请过来的，亦或是他们不请自来。
　　所幸都是寻日里非常熟稔的人，即使都凑到一起，也不至于拘束。
　　顾西与何时谦林绪宁讨论传媒公司的事儿。
　　霍思翎与姜海声照例追逐打闹。
　　作为省院的招牌医生，姜丰年依然是电话最多的那一个。
　　每个人都能找到自己的消遣。
　　夜色暗下来，顾西开始频频看时间，一直没看见霍靖沉的归来……
　　发微信打电话也没有回。
　　顾西是知道他跟温越在一起，然后要去接顾世友的。
　　却不知为何，他们三个，她一个都没有联系上。
　　霍夫人是瞧出来她的心思了。
　　悄悄将她挽至角落……

第583章 失宠
　　“小西……我听说，莫雪容在临城？”
　　霍夫人的这一声，似乎有疑问，但又似乎不是。
　　可能是想看看顾西是否知情。
　　然而，顾西是怔愣的……
　　好一瞬，才反应过来道，“什么时候来的？”
　　“好像是昨天。”
　　说实话，此前霍夫人一直对莫雪容这个人抱有难以言明的成见。
　　但这份成见，随着霍连钦的身子康复，以及暖暖的出生以后，慢慢也开始释怀了。
　　她是知道今天顾世友要过来的。
　　如今迟迟未到，难免会猜到莫雪容身上。
　　顾西也是如此心思。
　　轻轻蹙眉，她掏出口袋的手机，打算再给霍靖沉打个电话。
　　只不过……
　　她的电话还未拨出去，门口便传来一阵动静。
　　接着是姜丰年的声音，“三哥你总算回来啦！再不回来，小嫂子就要冒着寒风去找你了……”
　　入门处，无疑是霍靖沉的身影。
　　高大挺拔，黑色大衣融合在夜色中，披着浓浓的寒气，即便是庭院里挂满闪烁的彩色年灯，也掩饰不住他的清冷。
　　与他同来的，还有温越。
　　温越撑着伞，他扶着发丝发白面色潮*红的顾世友，三个人一同出现在众人的视线中。
　　“爸！”
　　顾西奔着过去。
　　七八度的室外气温，在南方这个潮湿的地域，一股风吹过来，感觉就跟冰水蹚过层层叠叠的衣衫，横扫身体的每一片肌肤，冷的牙槽都禁不住咯咯作响。
　　顾世友的身体不好，顾西多少是担心他会冻着了，难以忍受逼人的寒气。
　　“您怎么现在才到啊……”
　　一面拉住他的手，一面又急又怪的心疼着，甚至开始替他揉搓。
　　然而很意外……
　　顾世友的手竟然比顾西这个呆在打着暖气的屋子里的人，还要干燥温热。
　　虽说车接车送，但从庭院到屋里，也有好一段距离需要步行。
　　陪在身边的人，到底需要怎么做，才能够让他丝毫不受冻？
　　顾世友大概是猜到顾西的心思，呵呵笑着，“担心什么，有靖沉在，怎会委屈我。”
　　“那您感冒好了吗？”
　　“还行……”
　　因着生产的缘故，父女许久未见。
　　顾西等了他一天，满肚子话想要跟顾世友说。
　　然而顾世友的心思并不在顾西身上，眼神飘飘的，应了两句就摆手，“我外孙女呢？我先见见我外孙女儿……”
　　说话的同时，让温越搀着他走。
　　把顾西与霍靖沉一同丢在门口……
　　顾西有一些些的委屈，心一横，转瞬便钻进霍靖沉的怀抱，“老公……我好像失宠了。”
　　霍靖沉好笑。
　　拍了拍她拱在自己身上黑漆漆的头颅，“老公不是宠你么。”
　　“说的也是！”顾西倏然又抬起头，亮晶晶的眸子盈满笑，“我老公对我最好了！话说，你今天是不是特别忙？外面冷不冷？肚子饿不饿？累不累？我们别在门口站着了，进去歇着，我给你泡杯热茶……”
　　霍靖沉挑眉。
　　他都在门口站这么久了，才想起来关心他？
　　掐了掐她的脸蛋，“什么时候嘴巴变得这么甜了？”
　　“甜吗？嗯……可能是今天我偷吃了妈妈做的牛扎糖。”顾西笑眯眯的，“再说了，你这么好，我怎么忍心对你不好？”
　　“诶门口那两口子，麻烦你们别撒狗粮了好吗？也不看看今儿个什么日子，赶紧过来开饭了啊喂——”
　　姜丰年的声音突然飘过来，带喊的。
　　好似生怕不够大声，而让沉浸在浓情蜜意里的两个人听不见似的。
　　霍靖沉回过头，揽着顾西一起往里走。
　　姜丰年还一副啧啧不满的调儿，“有劳你们，孩子都有了，还这么腻歪，真的好么？就不看看这里有多少单身狗？”
　　大厅里一阵哄笑声。
　　也不知道是谁带头笑的，没完没了。
　　霍靖沉倒是坦然，一副你们爱怎么调侃怎么调侃的样儿，完全干扰不了他分毫，带着顾西，走向几个长辈与孩子身边。
　　反是顾西，微微有些脸热，“今天怎么来了这么多人？”
　　“嗯……”
　　霍靖沉似乎是在斟酌怎么措辞，才能言简意赅。
　　嗯声拖尾，好久才道，“得问姜丰年。”
　　“……”
　　——
　　人多，霍家的年夜饭不知觉间就变成了流水席。
　　众人在笑闹中吃吃喝喝，十足惬意，且难得的放松。
　　虽然这里不乏寡言少语的男人，比如霍靖沉和陆占霆，但总有许多会调节气氛还懂得适时附和的主儿，比如姜家兄弟，白苏和霍思翎，还有何时谦及几位擅长于交际的高管。
　　再还有几个长辈，以及话题中心点，霍暖晞小朋友……
　　总之就是，宾客尽欢。
　　到最后，不知谁提议，要去庭院里放烟花。
　　外面冷，几个长辈没有出去，但是大厅宽敞的落地玻璃窗，开阔的视野足够让他们看清外面的风景。
　　顾西还在月子里，霍靖沉本不允许她出去。
　　奈何她又是撒娇又是威逼，楚楚可怜的控诉着她天天闷在屋子里的无聊，还拉了陆医生来做说客，铁打的霍靖沉也忍不住心软了。
　　许了她出门。
　　但，也同时将她过成了胖熊！
　　顾西才不介意自己是不是胖熊呢，对于她来说，此前二十多年，没有一个除夕，如今晚这般满足！
　　砰砰的声响敲破黑色的天空——
　　顾西抬起头，绽放在上空的烟花，美的那样不真切！却又偏偏敲击着她的心房！让她觉得，如果这一刻能够永恒，似乎也没有遗憾！
　　她看着不停冲上去，又在须臾炸开成各种形状的烟花，却不知道，身边的男人在垂眸看她。
　　深情而又专注，宠溺而又晦涩。
　　“霍靖沉……你知道我这辈子最庆幸的是什么吗？”
　　烟花中，夹杂着她的喃喃低语。
　　“什么？”
　　“我最庆幸的是，你没有放弃我，纵使千方百计，终让我成了你配偶栏上的那个人。其实……你不知道，茶楼初见，我对你印象便是深刻。只是你当日的话让我匪夷所思无法接受，由此蒙蔽了你在我心中的美好。你与暮庭，都很重要，但对我的意义，却是不同……”

第584章 新年祝福
　　顾西道，“你明白我的意思么？”
　　烟花早已散去。
　　四周只剩下大家欢声笑语过后的回声。
　　她微微侧过头，抬着眸子看身边的男人……
　　月色并不浓。
　　但总算庭院里经过一番装饰，带着喜庆而又明亮的色彩。
　　顾西看见他低垂着头，轻轻一笑，那眸子里盛满的全是光芒，男人骨节分明的指节撩开她散落的发丝，“好，我明白。”
　　他的眸底仿佛有一丝戏谑，但更多的是享受。
　　大约是不习惯她如此直白的剥析自己的感情，毕竟她从来不是把爱挂在嘴边的女子。
　　不过，顾西才不管呢。
　　他想笑就让他去笑好了。
　　有些话，自己不说出来，总觉得对他有一份愧疚。
　　这天夜里，大家都玩的有些忘我。
　　长辈们倒是在小暖暖上楼吃奶以后，就都回房去休息了。
　　霍靖沉和温越，还有鼎丰的那几个高管，则是一起去了书房。
　　倒也谈的不是非常久。
　　温越出来倒水喝的时候，碰见顾西，粗略的解释了下，是海外公司的问题，需要处理下。
　　也对。
　　鼎丰版图广阔，国内是举国欢腾过春节，海外并不如此。
　　顾西也没多问，抱着自己保温壶里的枸杞茶回到了与大家的笑谈中。
　　原本顾西是要找姜丰年说说话的。
　　一直说要了解父亲的病情，却总是因为这样那样的事情耽搁，没能好好坐下来。
　　不过……
　　姜丰年跟陆占霆一起站在远处的草坪上，背对着这边，一边抽烟，一边不知在谈什么。
　　陆医生是想要回去的，奈何陆占霆一直没回来。
　　作为主人，以及受尽陆医生照顾的顾西，怎么也不好让她一个人处的太无聊，所幸坐过去她那边。
　　脱下医生袍，陆岑其实也很善谈。
　　她比霍靖沉这些人都年长好几岁，等于说是在那个大院里看着他们这帮人穿开裆裤长大的大姐姐。
　　说起他们哥几个小时候的糗事，差点没把顾西的眼泪都笑出来。
　　当然了，也因为如此，顾西才更了解了霍靖沉曾经的梦想，以及他如今担负的责任。
　　莫名就变得心疼他起来……
　　这种情绪让顾西很不适应。
　　倒不是因为其他，而是她一直觉得，霍靖沉是强大不可摧的，忽然间听到关于他的无奈，总是有几许不上不下的酸涩。
　　顾西后来才发现。
　　她被陆岑带坑里去了。
　　因为太过于沉浸在霍靖沉的事情里，以致等姜丰年他们进屋的时候，她都忘了要找姜丰年说事。
　　陆占霆打了个招呼，带着陆岑回去了。
　　姜丰年也没闲着，去了书房。
　　顾西正纳闷他去书房做什么，书房的门便从里面打开，鱼贯而出一行人，间或交谈着什么走下楼，表情倒并不显得严肃。
　　何时谦走到顾西面前，寒暄了几句，便又携着一众人离开。
　　反而是林绪宁，露了个脸就早早回去了。
　　——
　　霍靖沉几乎到深夜才回房。
　　彼时顾西已经躺在床上看书了……
　　看着他掐着眉心进来，忍不住问，“很累了吗？”
　　“还好。”
　　他浅浅勾唇，“怎么还不睡？”
　　顾西微微嘟嘴，“跨年了都……你怎么天天这么忙。”
　　凌晨的钟声都快要敲响了，顾西撑着脑袋不睡觉就想等他一起。
　　霍靖沉走过来。
　　在顾西饱*满的额头上印了一记，低沉而又磁性的嗓音，“好，等我洗澡，马上陪你。”
　　顾西觉得，大约没有谁会像他们一样。
　　在除夕将要跨年的时候，一人一部笔记本搁在盖着丝被的大腿上，各自做着自己的事儿。
　　起初顾西是建议看电影的。
　　不过后来大约是霍靖沉觉得她看得狗血剧并不能入他眼，又不好先行睡去，于是，只得又返回书房取了自己的笔记本回来。
　　顾西也懒得管他。
　　他喜欢工作，他随意。
　　反正人在她身边就行……
　　不过，看着看着，她猛然间嘶了声，“我怎么感觉……最近你跟姜丰年都有点怪怪的。”
　　霍靖沉侧眸，幽幽的眸子扫了顾西一眼，“难不成你还怀疑我跟他有基情？”
　　“……”顾西懵了一瞬。
　　反应过来后，忍不住喷笑——
　　真是难得，如霍靖沉这样的男人，竟然还会开这么与时俱进的玩笑！
　　她总以为，他的世界是跟二次元绝缘的！
　　这男人，还真的是越挖掘越让人痴迷……
　　想起晚饭后陆岑说的那些事情，顾西索性丢开自己的电脑，拱着腰爬到男人身上，轻轻咬着他的肩头，“其实……你遗憾过么？”
　　不动声色的，男人将顾西的头颅从自己肩头挪开。
　　话说，他一个因为老婆怀孕生子的男人，许久没有进行过某项运动，是非常经不起撩的。
　　偏生这个女人还没什么自觉，努力的往他身上蹭。
　　人多的时候还能自律自制。
　　可两个人在这样天寒地冻的夜里，窝在一个被窝，不心猿意马那才是相当不正常。
　　霍靖沉正了正色，努力不让自己的注意力被拖走，沉道，“遗憾什么？”
　　“接下霍家这个重担，统管鼎丰。”
　　“这是我的责任。”
　　顾西抿了抿嘴，“嗯……要不你教我做生意吧？反正宝宝也轮不到我带，倒不如帮你分担一些。这样，或许你可以兼顾一下陆占霆那边……”
　　霍靖沉眉眼扫了扫顾西。
　　还未待他说话，顾西搁在床头的手机便震动了声儿……
　　这时间，多半是些朋友的新年祝福。
　　顾西也不经意，随手抄过手机便解锁划开屏幕。
　　“……”
　　突然间默了。
　　信息是叶暮庭发来的，祝她新年快乐。
　　很简单的话。
　　却不知为何，顾西总感觉，头顶上方的那个男人，正在慢慢的渗透着冷气压……
　　顾西虽与叶暮庭有过过节。
　　但再大的过节，又怎么能抵得过他们曾经相处的那些时光。
　　或许心里还有些疙瘩，但那份亲情总是还在。
　　秉着平和的心态，她也回了句新年快乐。
　　回完以后，她甚至都没敢抬头看霍靖沉……
　　以为一句问好就能完事了。
　　岂料，他又发过来，“听白苏说，我以前的东西你都给我收起来了。方便的话，就找个时间，我去取回来。”

第585章 吃醋
　　这样一来二去，不免又多聊了几句。
　　等顾西终于放开手机重新抬头的时候，霍靖沉已经走开了。
　　身边只留下掀开的被角，还有一丝丝他残留的体温。
　　顾西抓了一把长发……
　　有些郁闷的从床上爬下来，心想着，呆会儿要怎么哄哄这个男人，却只感觉房间空荡荡的，不知他去了何处。
　　顾西顺着浴室，转去了衣帽间，再又从里面的楼梯往下去了书房。
　　却是没想到，转了一圈，下去又上来，竟然是在主卧的露台看到他的身影。
　　背对着她的方向，颀长的身姿在淡淡的月色下，晕着散不去的清凉。
　　他在抽烟，猩红的烟头明明灭灭，却任由它这么燃着，并不怎么抽。
　　顾西看了好一会儿，心里盘算着怎么开口。
　　他却好像感觉到了身后的视线，侧眸过来……
　　心虚的顾西，扬起大大的笑脸，“外面冷不冷？”
　　一边说，她一边走过去。
　　霍靖沉见她来，忙灭了烟头，下意识的用手在前挥了挥，似要挥开刚刚盘旋升腾的烟雾不让它呛到眼前的女人，“知道冷你还出来。”
　　轻轻的话语，微沉。
　　似有一番责怪，但更多的又是心疼。
　　他想带顾西进去，却不想，手才刚伸出来，顾西已然扑进他的怀抱。
　　“再有两分钟就跨年了，我们就在这里。”
　　顾西闷在他的怀里，嗡声嗡气的说。
　　临城是繁华的南方大都市。
　　逢年过节总是有不一样的庆祝方式。
　　新年有倒数，春节有烟火和敲钟。
　　她跟个树袋熊一般，抱着他不撒手，霍靖沉也只得由着她。
　　“只能呆一会，回头着凉了，宝宝谁来喂奶？”
　　顾西握着粉拳一下捶在他胸膛，“就知道心疼你女儿！”
　　霍靖沉好笑，“你不是抱怨我对她不上心么？再说了，你现在不宜吹风。”
　　“……反正我就要在这里！”
　　“……”女人蛮横起来，当真是不分是非的。
　　她要呆在这里，但是又不说话。
　　只一颗头颅不停的往他胸口拱，连带着手脚也跟着缩进来。
　　霍靖沉只道她是冷，顺势着把她抱的更紧，盼着凌晨的钟声快点敲响，敲完了他好带她回去睡觉！
　　“霍靖沉……你刚刚在生气吗？”
　　不知过了多久，顾西突然问。
　　“没有。”
　　“骗人……明明就是生气了。你多久不抽烟了，突然间一个人跑到露台来抽烟，如果不是因为暮庭而生气，那就是有别的什么非常棘手的事情。”
　　“嗯……确实有非常棘手的事情。”
　　“是什么？”顾西倏然抬起头，秀气的眉心里，浓浓的结。
　　能让霍靖沉感觉到棘手的，多半不是小事。
　　“我在想，怎么才能保证你这辈子无忧无虑。”
　　男人眉眼含笑，眼底全是促狭。
　　恍惚过后的顾西发觉，自己好像被调戏了，微微脸红，“讨厌……我又不是小孩子。”
　　嗔怪间……
　　灰蒙蒙的上空又是一道道白光，随着古钟的敲响，数不清形态的烟花集合在上空炸裂，绽放成了各种各样的花朵，在除夕的凌晨，将整座城市染成白昼！
　　霍宅处半山。
　　地势略高，足以俯览过半城市的美景！
　　越来越多的欢呼，钟声的起起落落，城市上空从白昼变成黑夜，再又从黑夜变成白昼……
　　这是顾西嫁给眼前这个男人，过的第二个春节。
　　许许多多的相处画面，在烟火的明灭之间，划过顾西的脑海。
　　漾的她整颗心，暖暖的，痒痒的。
　　她抬起头，脚尖踮起，双臂往上伸展，勾住男人的脖子，凉凉而细嫩的唇，就那样贴了上去——
　　这是顾西第一次，如此主动而深情。
　　让霍靖沉止不住的浑身一僵。
　　继而化被动为主动，强势扫荡着她口腔的每一处……
　　烟花散尽。
　　钟声的尾音回荡在城市的每个角落，顾西勾着霍靖沉的脖子，高高仰着头，面色因情动而润红着，微微张开的唇吐着急促的呼吸，“霍靖沉……我-爱-你。”
　　她一字一顿。
　　不知是刻意放缓的语速从而强调她的认真，亦或是气息不稳的缘故。
　　但是很清晰，清晰到男人几乎失控的抱起她，一路疯狂碾压着回到卧室……
　　只可惜，终究是未能做什么。
　　顾西尚未出月子，男人仰卧在床上，手臂遮眸，静静的平缓着自己。
　　其实顾西也有些狼狈。
　　不过比起他来，她总算还好。
　　“喂……”
　　顾西戳了戳手背。
　　见他没反应，便又往前戳了戳。
　　女人的手指又细又软，带着一丝冰凉，戳没两下，便被霍靖沉抓在手里了。
　　睁开的眸子，还挂着散不去的潋滟，“不许皮。”
　　他开口，全是不满与无奈。
　　顾西笑，眉眼弯弯，像是在气他，故意又问，“我跟暮庭聊天，你真的没生气？”
　　霍靖沉一副无力状。
　　“我为什么要生气。”
　　“吃醋啊……”
　　顾西理所当然的玩笑。
　　如霍靖沉这样的男人，偶尔让他吃吃醋，顾西觉得还是挺好玩的。
　　哪里知道，霍靖沉只呵笑了声，“马上就是有妇之夫了，我有什么好吃醋的。”
　　“……什么有妇之夫？”
　　“过完春节，叶舒两家就要办订婚宴了。”
　　“真的？”
　　“你问他。”
　　霍靖沉漠漠的，起身去了浴室，留下顾西独自在床头发呆。
　　叶暮庭与舒心缘的婚事，原就传了又传。
　　只不过，从前再是传，也未曾有过所谓的正式官宣。
　　如果真的有订婚宴，那无疑，这便是板上钉钉的事情了。
　　顾西自然不会因为暮庭找到自己的另一半而心理失衡，她只是莫名想起，沈东扬曾经说起过的那些话，微微有些不安。
　　如果叶家与舒家联合，真的别有用心……
　　霍靖沉洗了个冷水澡，浑身清爽的套着睡袍出来的时候，看见顾西正发呆，不由皱眉。
　　恰好，顾西也抬起头。
　　“我听妈说，莫雪容来临城了，你知道她来这边是要做什么？”
　　晚饭之前，霍夫人提起，顾西原本没太放在心上。
　　她喜欢去哪里，自是她的事。
　　不要来找她麻烦就是了。
　　可刚刚忽然想起来，总觉得不大对劲。

第586章 好歹她也是当外婆的
　　霍靖沉也没瞒她。
　　丢开手中擦头发的毛巾，掀开被子上*床的时候，只嗯了声。
　　顾西于是又问，“她来做什么？”
　　霍靖沉侧头，在小妻子水嫩的脸蛋上掐了掐，“兴许是想看望下你？毕竟刚生完小孩坐月子。好歹她也是当外婆的……”
　　低沉的话音落下，伴随的是他含着笑意的目光。
　　顾西随手抄起枕头就往他身上丢过去，俏脸气恼微红，“霍靖沉你怎么这么讨厌呢！”
　　她宁愿相信莫雪容是来寻仇的，也不会相信她是来表达母爱的。
　　就她那种人……
　　顾西只要想想，她若是真的来向自己表达母爱的那种场景，就觉得反感恶心。
　　从前她倒是相信过她一回。
　　但后来她换来的什么？
　　拜她所赐，她几乎可以说是名誉扫地了——
　　顾西觉得，霍靖沉当真有些尬聊的本事。
　　原本开开心心的夜晚，她好不容易蓄了精力陪陪他，想着两个人自打女儿出生以后就没怎么交流过，趁着节日喜庆，心情不错，就好好说说话的。
　　结果。
　　被他这么一堵，别说说话了，顾西就是连多看他一眼的兴趣都没有了。
　　索性关了灯睡觉！
　　婴儿房虽说在隔壁，也有月嫂照看着，可她总归还是要半夜起来喂奶的。
　　以其花时间在这个男人身上，还不如自己饱睡一顿先。
　　到底是刚生孩子不久，身体尚未完全复原。
　　顾西躺下来没多久便睡着了。
　　身边的男人半靠着床头，却是许久未眠。
　　借着床头的微弱灯光，他深深凝视着身边睡颜恬静的小妻子，几不可闻的叹了一声……
　　半晌后，才又情不自禁的俯身在她唇上轻轻一吻。
　　继而关灯，揽过女人柔软的身躯，将心口塞的满满当当。
　　——
　　夜里喂了两次奶。
　　霍靖沉心疼妻子夜半起床辛苦，便主动从月嫂手里将宝宝从婴儿房抱过来。
　　如此一来，顾西也不怕受冻。
　　不过，小暖暖可没怎么放过她父亲。
　　好像是知道爸爸在，便使劲儿的折腾。
　　在妈妈怀里饱餐一顿后，舒舒服服的抻了个懒腰，下一秒就毫无征兆的拉了……
　　原本可以喊月嫂的。
　　不过顾西不饶他。
　　说他还没给宝宝换洗过，得学学。
　　于是，一个大男人便捧着娇娇弱弱的婴孩，上下不得其手。
　　后来又醒来喝奶，喝完又拉……
　　如此一折腾，大家都累了。
　　顾西也没让抱走，索性就让宝宝在主卧睡了下来。
　　母女俩把他折腾惨了，自己却是倒头就是呼呼大睡。
　　男人手长，小心翼翼的将母女俩都揽进自己怀里，那瞬间……是前所未有的满足。
　　——
　　外界常道，霍家是C国首屈一指的名门望族。
　　其实没错。
　　在晋城，它自有它的深厚根基与广阔人脉。
　　转而到临城，也遍布着生意场上的交情。
　　大年初一。
　　不在晋城过年的霍家人，拜年的没有了往年的老战友，老交情，却不乏霍靖沉在生意上的朋友。
　　算起来，客人也是络绎不绝的。
　　顾西自没有精力去与那些人应酬，只留在楼上，或看看书，或逗逗女儿。
　　那些烦人的礼节，便都丢给了霍靖沉与长辈们。

第587章 人不见了
　　约至中午的时候，霍靖沉突然上楼来。
　　彼时顾西在主卧的窗前看书。
　　阳光透过落地窗洒满了她所在的区域，懒洋洋的金光，又异常的舒服。
　　旁边是宝宝的小睡床，她一边翻着书，一边轻轻的摇晃着睡床，还哼着曲儿……
　　霍靖沉推门进来的时候。
　　她应声回头。
　　逆着光圈，她眉眼弯弯的笑，“怎么跑上来了？是不是楼下应酬累的慌？”
　　说话的同时，她将厚厚的小说搁至一旁，有些慵懒的半跪坐之姿，眸底漾着幸灾乐祸。
　　“小西，有没有看见爸爸？”
　　顾西懵了一下……
　　“爸爸？他不是在偏厅见老同事么？”
　　霍靖沉这么问的时候，顾西很自然的想起霍连钦。
　　自打霍连钦恢复了清誉之后，一直没有回晋城。他从前的单位代表始终想找机会亲自拜访并转达一下上头的歉愧，一直没有机会。虽然细究起来也什么用，但总归是一个态度。
　　于是几经权衡，便在临城给他安排了颐养天年的地方，加一些看得见看不见的赔偿。
　　算起来是亏大了的。
　　不过，事已久矣。当年许多经手这件事的人或退休或已故，你又能怎么办？
　　既然圈子里现在大家都已经知道这个事儿……
　　作为当事人来讲，也算是一种迟来的安慰。
　　于是。
　　当今日霍连钦的老同事特意前来慰问的时候，为了低调，被霍夫人请去了偏厅。
　　顾西望着霍靖沉……
　　见他表情不甚明朗，略略思索，又道，“你问的是哪个爸？”
　　“咱爸。”
　　他说咱爸，顾西当下明了。
　　蹙了蹙眉，“我爸习惯了每日早饭后出去散步，两个小时前我看着他在庭院来着。”
　　“没有。”
　　顾西心底一窒。
　　“……什么意思？”
　　“到了他的吃药时间，我刚刚去叮嘱他，没瞧见人。整个屋子都找遍了。”
　　顾西忙慌站起来，“后院呢？后院也没有吗？”
　　霍靖沉摇头。
　　见顾西面色开始发白，他揉了揉她的头，“也别担心，我再命人找找。兴许走的远，又没带手机，一时不能回来，一个大活人能出什么事儿。”
　　他说是这么说，心里却有些打鼓。
　　顾世友是个做事极有分寸的人，何况他如今身体状况不好。若非有什么特殊情况，不会离家几个小时不回来。
　　心里有些着急，面上却还是平和的。
　　他必然不能让顾西察觉了什么，从而吓着自己。
　　话落亦转身走。
　　却是被顾西倏然扯住衣摆，他回头，见顾西盯着自己，眸色焦灼，“看看监控。这屋子外边是有监控的吧？”
　　“好，我知道。你别着急。”
　　离开顾西的视线，霍靖沉的眸色陡然有些发寒。
　　监控早看过了。
　　今日霍宅车来车往，大多都是有头有脸的人物，每个人过来，身边总带着些助理，或者保镖之类的人候在门外。
　　人一多，车一多，遮挡物也多。
　　监控所能拍摄的区域，也比平时多了更多的死角。
　　至少，在他们刚刚看过的监控里，并没有找到顾世友的影子。

第588章 催化病情
　　霍靖沉当即给陆占霆打了电话。
　　从前他们并肩作战的时候，时常要对对手的方位与状况了如指掌，因此那时候便与一些技术团队合作研发了针对性的系统。
　　锁定某个区域，实时跟踪区域状况，如今他也只有寻求陆占霆的帮助才能得到最快速的解决。
　　所幸陆占霆也尚未离开临城，两人配合起来也才更加方便。
　　从中午起……
　　顾西每隔半小时就追问一次。
　　而霍靖沉掌握到的信息，则是，顾世友离开了庭院，也就是踏出了霍家大门，在沿途的半山公路上了一辆黑色的轿车。
　　黑色轿车暂新到连车轮都没有沾上多少灰尘，且没有车牌。
　　车膜深黑，看不清里头开车的人，甚至车上有几个人都一无所知。
　　但可以看出来的是，整个过程很低调很安静，顾世友是完全配合着，在不通知霍家人的情况下，离开的。
　　霍靖沉心里隐隐有猜测。
　　但他在没有确切答案之前，也不好告诉顾西。
　　只吩咐下去，继续秘密追查。
　　姜丰年的电话打过来的时候，第一个问的就是，“人要什么时候才能找到？”
　　霍靖沉默声。
　　半秒后，他才沉道，“我不担心找不到他的人，怕是怕，找到以后，因为错过了他的服药时间而催化了他的病情。”
　　“……女马的！”
　　姜丰年爆了一句粗口，通话结束。
　　顾世友突然不见人，霍家上下都不由紧张了起来。
　　他们紧张，大多是因为担心顾西的情绪。
　　也再没了应付客人的心情，三言两语敷衍着，便就此借老爷子身体不适而散了局。
　　大厅聚满了人。
　　他们都围着顾西，却又不知该如何说些安慰的话。
　　顾西倒是安静。
　　只是眉头蹙的紧，掌心紧紧攥着薄薄的手机，不停的解锁，划开屏幕，又上锁……
　　好像是在迟疑着要给谁打电话。
　　偏生，又总也下不定决心。
　　霍靖沉是在书房的。
　　他用书房里的电脑与陆占霆实时连线，不久，姜丰年也飞车冲来，甩上车门便往楼上的书房跑，连招呼都未曾给大厅的众人打一声。
　　至于青禾阿迈那些人，早已被安排出去。
　　天冷，姜丰年难得穿了一件非常耀眼的红色羽绒服。
　　大长腿梭的从顾西眼前晃过而后消失在楼梯间的时候，顾西茫然的眯了眯眸……
　　姜丰年，为何也对父亲的失踪这么着急？
　　他是医生，再是着急，能够做的大抵也是救死扶伤吧？
　　不过，顾西的脑子太乱了。
　　横七竖八的闪过各种关于顾世友的可能，迟迟不能平静。
　　偌大的屋子，十几二十号人，却安静的可怕。
　　婴孩房突然传来一声啼哭……
　　继而越来越响亮，月嫂与梅姨在哄，却不知为何，越是哄的紧，宝宝越是哭的上气不接下气。
　　顾西听到了，想起身上楼。
　　才发现，她双腿竟然抖的厉害。
　　原来，一切的平静，都只是表面上的不哭不悲。
　　实则，她心里比谁都要害怕！
　　害怕失去？害怕尚未聚够，父女再次分离？

第589章 远离
　　梅姨抱着宝宝下来。
　　到顾西面前，叹了叹气，“太太，暖暖大概是要找您……”
　　孩子哭的凶，倒是把老爷子与霍夫人心疼的紧。
　　顾西还没回过神来，他们已双双伸手出去要抱孙女儿。
　　“我来吧。”
　　男人修长有力的双臂朝梅姨伸过去，稳稳抱住小人儿，见她扁着一张红红的小嘴儿，异常委屈的望着自己，那双小眼睛亮晶晶的攒着水雾儿，白白的小脸蛋也哭的通红通红的，像是在控诉爹妈的不关心……
　　霍靖沉一颗心都快要化了。
　　遇见顾西之前，对于未来，他从未设想过。
　　遇见顾西之后，他觉得，他与顾西会过着最幸福的日子，拥有自己的儿女，儿子或许像他，女儿或许像她。
　　霍靖沉盯着小人儿，情不自禁的勾了勾唇。
　　说起来有意思，刚刚还一直啼哭不停的霍暖晞小朋友，此刻躺在爸爸的怀抱里，竟倏然安静下来。
　　一双黑白分明的小眼睛溜溜的看着面前这张脸……
　　似是充满好奇。
　　偏偏，眼角还挂着两行长长的泪迹。
　　让旁人看着，都不知是笑是恼。
　　顾西将一切都看在眼里。
　　心绪复杂，却也不得不提起精神，她放开掌心的手机，伸手，“暖暖给我，你不是要忙么？”
　　霍靖沉抬眸。
　　短暂的沉默，他眸色深了深，“小西……爸找到了。”
　　“真的？！”
　　霍夫人一阵惊喜，忙从沙发上起来，一边按压着激动的霍老爷子，一边看顾西，又一边问霍靖沉，“在哪里？你快派人去接回来啊！哟不行不行，别人去我不放心，靖沉你去，亲自接回来。”
　　从前他们年轻的时候。
　　霍夫人倒与顾世友走的不近。他们所有的交集，也几乎只是因为，他是莫雪容的丈夫。
　　可是，她虽与顾世友没什么交情，却不代表霍连钦也是如此。
　　霍连钦与顾世友。
　　他们曾经是同学是一起住同个宿舍的大学好友，后来一起任职于叶致远属下，喜欢着同一个女人，却也为了这个女人而渐渐疏离，在接着又同时卷入一桩要案，最后顾世友还为了护他周全，选择背下所有罪过，深陷牢狱十几载。
　　可以不夸张的说。
　　活过花甲，霍连钦年轻时候对失去莫雪容的那点意难平，早已抵不过他与顾世友之间的热血年华，以及，自心底里对他的深深愧疚。
　　霍靖沉拼着一股劲的要去翻这个案子，一为顾西。二，又何尝不是为父亲赎一份宽心。
　　当年霍连钦背负着整个家族的生死存亡，为求自保也实在是不得已。
　　虽然到最后也弄的霍家凄凄惨惨，但总归没有影响到霍家其他族人的自由发展……
　　放下对莫雪容的耿耿于怀之后。
　　霍夫人也是越发的理解了丈夫的心情。
　　以致，听到顾世友在霍家失踪以后，她才会如此慌张不得其法。
　　——
　　大厅没有人接话。
　　因为，就在霍夫人话落过后不久，顾西的手机响了起来。
　　每个人的心里都是一下咯噔。
　　一双双眼睛纷纷朝着顾西看过去……
　　顾西的手机刚刚搁到沙发的时候，是反面朝上的。
　　一时不知是谁打过来，听着像是视频的声音。
　　顾西忙看了霍靖沉一眼。
　　后者示意她接听之后，顾西才弯身，缓缓的从沙发上捡起手机。
　　乍一看，愣了神！
　　竟然是顾世友发过来的视频！！
　　顾西连忙按下接听，看见顾世友那副苍老的容颜，心底一酸，一开口竟是有些哽咽，“爸——”
　　顾世友倒是和平常无两样。
　　只脸色稍稍差些，花白的头发也有些凌乱，像是在外头吹了很久的风。
　　“囡囡啊，我回到郊外这座小院子了。靖沉说你急的上蹿下跳，让我一回来就给你发个视频报个平安，对不起啊囡囡，刚刚爸爸的手机不小心关机了，害你联系不上……”
　　“爸您去哪儿了啊，跟我住一起不好么？非要往外跑！您是不是有事情瞒我，一直想方设法要远离我！”
　　顾西再开口，声音已然完全哽咽，含着浓浓的控诉。
　　不是她多心。
　　之前她想要在小院多住几天，总被他们各种配合着支开，回到市区。
　　说是说她怀着孩子马上要临产不方便。
　　但其实，那时候还远远没到预产期，再说了，即便就是要生，也不可能一下子就生的出来。
　　现在好了，孩子平安生下来了，她的身体也渐渐养好了。
　　好不容易赶上春节，借着由头全家团聚，可哪有人才吃一顿饭，就又要巴巴的往回赶的？
　　除了有事情必须要瞒着她，顾西实在想不明白，为何从前待自己千般宠爱万般不舍的父亲，自打平安归来之后，总是有意无意的在疏远她。
　　甚至有时候……
　　他宁愿跟他女婿呆一块，也不跟自己呆！
　　他疼爱霍靖沉，远远多过于疼爱她这个女儿！
　　顾世友在视频那端呵呵的笑。
　　只哄道，“瞧瞧，瞧瞧……囡囡你都那么大了，已经是小暖暖的妈妈了，还这么爱哭。旁边暖暖都看着呢，小心她学了去，以后也跟你一样，又暴躁又爱哭的。”
　　顾西瞥了一眼霍靖沉怀里的宝宝。
　　扁扁嘴，快速的抹了一把眼角，“谁哭了！您呆那儿别走，我去看您……”
　　顾西话还没说完，手机被霍连钦接了去。
　　不太顺畅的发音，”老……老顾啊……你说你，走就走怎么也不打声招呼呢……“
　　霍连钦一边说话，一边让霍夫人推他回房间。
　　好像有一番想跟顾世友好好谈谈的打算。
　　顾西说要去看顾世友。
　　霍靖沉听着轻轻皱眉，“我跟丰年去就行了，宝宝不能没你在身边。”
　　“我快去快回嘛……”
　　顾西心里总归不踏实。
　　想马上飞到顾世友身边，但眼前的孩子却又真真是个问题。
　　固然有梅姨和月嫂在。
　　可每隔两个小时就要喂一次奶，她们代替不了。
　　“快去快回也不行……”霍靖沉还没说话呢，梅姨抢道，“太太您别忘了您还没出月子，郊外多冷啊，太阳马上就快下山了，您去不好。”

第590章 晚归
　　当晚，霍靖沉是在半夜才回家的。
　　走廊亮着橘黄色的灯，暖暖的，与外面风寒露骨的天气，形成强烈的对比差。
　　屋子里的人都睡了。
　　霍靖沉脚步很轻的上楼，手肘挽着的外套，沾染着冰凉的雾气，略微疲惫的掐了掐眉心。
　　婴孩房的门虚掩着。
　　霍靖沉脚步微顿，想起自己软软小小的宝贝女儿，大手便搭上门把，轻轻推开……
　　他原想，看一眼就回去。
　　顾西还在等着自己，他不在，她即使是睡，也睡不安稳。
　　然而意外的是……
　　她竟然趴在婴儿床的旁边，睡着了。
　　身边没有月嫂和梅姨，只有她们母女。
　　乍一看，霍靖沉微微怔愣，继而蹙眉……
　　这大冬天的，房间里虽然开着暖气，可就这么和衣趴着，那也是容易着凉的，而且睡的不舒服，很容易醒来就各处关节疼。
　　霍靖沉没时间去追究为何月嫂不在。
　　匆匆搁在手里的外套，阔步进去，晃了晃床头的人儿，“……小西？”
　　顾西睡的并不稳。
　　只是刚刚喂奶的时候，小暖暖总也不肯睡，非得赖在她身上，一边拱一边闹，闹到她满意了，小姑娘双手一撒，美滋滋的睡了过去。倒是把她娘折腾的没劲儿了。
　　顾西也不想再折腾了，索性就这么趴着。
　　原本想趴一会儿就好，哪里知道，混混沌沌的竟睡了过去。
　　头顶上方传来男人熟悉的嗓音时，顾西还在游离的状态，朦朦胧胧的搓了搓眼皮，视线清晰的瞥见那张英俊的脸，“……你回来啦？”
　　或许是暖气太足，顾西的脸蛋红通通的，又是莹透水嫩，嫣红的嘴唇儿轻轻掀动着说话，还有着未睡醒的懵样儿，实在是好看。
　　男人性感的喉结忍不住滚了滚，扶住她的腰，“你怎么睡这里？小心感冒。”
　　“还不是你女儿折腾的……”
　　顾西微微气恼的往他胸口轻捶了拳。
　　力道不重，但是那股子撒娇的娇嗔样儿，实在让霍靖沉喜欢的不行。
　　情不自禁的笑了出声。
　　沉沉的音，仿似含着寒夜里的湿润，“回头我替你教训她。现在先回屋睡觉……嗯？”
　　怀里的人儿嘟了嘟唇，睡眼惺忪又可爱，“那你抱我回去……”
　　“好。”
　　霍靖沉乐意之至。
　　小臂往她翘臀轻轻一托，顾西整个人便被安置在他劲瘦的腰腹间，像是无尾熊一般，挂在他的身上，而他行走却毫无半点障碍。
　　反正不过是几步路。
　　就算顾西很重，也不至于成为他的负担。
　　何况，她很轻……
　　橘黄的灯色下，他们密密的靠着。
　　就连倒映在墙上的影子，都是无尽的缠绵与甜蜜……
　　“怎么这么晚才回来？”
　　顾西脑子清醒了些，窝在他肩头，这才问道。
　　晚饭后霍靖沉曾给顾西打过电话。
　　说是他已经把爸爸安顿好了，老人家喜欢在那儿住，就随了他的意，让他在那边住着。
　　顾西当时也有些唏嘘。
　　心里猜测，是不是爸爸在狱中呆的时间太久了，以致不习惯热闹，或者不习惯与人接触？
　　因为从前不好的经历，担心外人的有色眼光？
　　这让顾西再跟顾世友说话的时候，忍不住些许愧疚。
　　不管如何，总算是虚惊一场。
　　对于顾西来说，顾世友是安然无恙的，那便是好的。
　　她也不想因为这样的事情，而搞的整个霍家都跟着操心，也便作罢。
　　当时霍靖沉只说有些事情要跟陆占霆他们谈谈。
　　顾西也没细问……
　　关于他跟陆占霆的那个圈子，她始终未曾干涉。
　　知道干涉不得，也不想让霍靖沉难为。
　　倒是没想到，霍靖沉反而坦荡，在她耳边轻轻呵着气儿，“沈绍山有个案子需要老陆帮忙。为了稳妥，老陆想听听我的看法，于是……从爸爸那里回来以后，我就跟老陆沈东扬他们去了‘魅色’。”
　　魅色？
　　顾西唔唔了声儿……
　　沈东扬的场子，想起来自己有多久没去造访过了？
　　那里可是全城最活色生香的地儿。
　　思及此，顾西作恶的一口咬到男人的肩上，凉梭梭的说，“有没有喊‘小姐’……唔……你们这些男人，最喜欢这口味了……”
　　彼时他们已到主卧门口。
　　顾西虽然说的声音小，可挨的如此近，霍靖沉哪里会听不到。
　　听到了，他也不慌不忙。
　　随着肩头被咬下的那块地方，不痛不痒的酥麻感传来，男人抬了抬修长的腿，踢开主卧大门，然后把怀里的人儿一抛，直接抵在墙上，墙与她的后背之间，隔着自己的手。
　　卧室的门来回虚晃了下，被他另一只手挡着，修长的手指轻轻拨动，木门应声而锁。
　　所有的动作一气呵成，异常流畅。
　　顾西被他禁锢在小小的一方空间里，不得不迎视着他眸浓浓的促狭……
　　音色低磁：“我们喊了‘小姐’，你预备怎么办？”
　　顾西喏了下，“……就……那我就把沈东扬的场子砸了。”
　　“嗯，你确定凌泽天不会找你算账？”
　　“我怕什么……”顾西眼珠子转了转，玩笑着，“我不是凌泽天他老板的妹妹么？就是沈东扬在，他也不敢找我算账是不是？再说了，不还是有你么？要赔偿要怎么地，都有你给我撑着！”
　　“我不是喊‘小姐’去了？哪有心思理你。”
　　“……”顾西这次是真被噎着了。
　　恼了恼，忍不住又一口咬住他轻轻吐着字眼的薄唇……
　　顾西是咬，本想惩罚这个乱说话的男人。
　　哪里知道，这一咬竟然是被他反客为主，一发不可收拾！
　　他搂着她的身躯，将她整个纳进怀里，起初微微动作，而后却好像是突然发了狠似的扫荡她的唇……
　　顾西哪里有承受的力气。
　　拒没两下，便被他带歪了节奏，随着他一顿意乱情迷。
　　到最后分开，整个胸腔连带肺都好像是缺氧般的痛！
　　她还没治他的罪呢，他倒是先掐起了她的脸颊，原本就呼吸不畅，倏然被他这么一掐，顾西整口气都提了起来……
　　耳边是他肃冷肃冷的音儿，“以后再说这样的话，就不像今晚这么简单了，我非得好好收拾你！”

第591章 许你一片天地
　　日子就在这么的小甜蜜中滑行着。
　　对于上班族来说，春节的假期并不多，来去就那么一个星期多一点，便又开始了忙碌的日常。
　　如霍靖沉这样掌管着一个集团的人，更是有忙不完的公务。
　　天天儿的早出晚归，顾西早就见怪不怪了。
　　关于军旅片的后期制作，林绪宁已经处理的七七八八了。
　　大约会定档在春末夏初上星。
　　到时候随着新剧的开播，顾西要督促着手下的艺人线下线上的营业，也渐渐会忙碌起来。
　　所幸，那时候小暖暖也有俩三个月大了。
　　家里有那么多人帮忙，她应该不至于太手忙脚乱。
　　初八刚上班那天。
　　顾西刚刚抱着小暖暖晒完太阳回来，便接到了何时谦的电话。
　　何时谦在电话中告诉她，传媒公司已经正式更名为顾氏传媒，并且在重组后，成为了一家投资及运营电影，电视剧，艺人经纪，唱片，娱乐营销，外含纸媒的综合性娱乐企业。
　　法人则是顾西。
　　他还说，稍后他会在社交平台官宣并艾特顾西。
　　让顾西什么时候有时间了，抽空来一趟公司，作为新老板，参加一个高层会议。
　　他似乎是担心顾西会紧张，或者觉着压力太大。
　　特别强调，她只要现身即可，其他事情他会安排。
　　直到电话结束之后，顾西好长一瞬都是懵的。
　　她自然直到传媒公司在改革换血，也曾听霍靖沉偶然提到过一次，更名为顾氏传媒。
　　可是她没想到，他那时候并不是玩笑话，又或许，从何时谦空降传媒公司的那天起，他便已经在施行这个计划？
　　顾西心虚，也慌张。
　　传媒公司霍靖沉投了那么多资金进去，一夜之间全压在自己肩上，就不怕她给败完了么？
　　白苏的电话进来的时候，她还在神游。
　　一接通，那端便是她夸张的尖叫，“天啊顾小西——顾总！你能不能包*养我！从此我是不是不用各种应酬各种饭局酒局的陪着那些见鬼的导演，肚大脑肥的制片！也可以拥有源源不断的资源？我是不是不用在媒体面前端着形象也不用担心被别人穿小鞋？我是不是看谁不顺眼想踩谁就踩死她？我仿佛看到了我的未来……赚也赚不完的小钱钱哈哈哈……特么的你男人太帅了！不一小心就让我成为富婆的闺蜜啊啊嗷嗷——”
　　白苏显然是失去理智了！
　　换以往，这样的胡言乱语开心到抓狂的行为，从来都不是白大明星的风格。
　　说这通电话是霍思翎打来的她还比较信。
　　顾西揉了揉发疼的太阳穴，阻止着那端叽叽喳喳的女人，不由道，“好歹你也是一番咖，有必要这么疯么？再说了，只要你从了沈东扬，特么的你要什么资源没有？至于在我面前大呼小叫的……”
　　白苏嘿嘿了两声，“我是个要靠自己成为豪门的正能量女人！”
　　“得，你正能量去吧，挂了。”
　　因着何时谦的官宣，社交平台上早已热搜一片。
　　顾西早前便有些名气，后来因为怀孕销声匿迹了大半年，如今再出现，竟然是以这么牛逼的身份，不得不让同行们刮目相看。
　　以致，属于她的界面都是清一色的同行，还有她的书粉剧粉们的贺喜。
　　数以万计填满评论区，刷都刷不完。
　　顾西又是一阵头疼脑热。
　　想了想，她给霍靖沉打了电话。
　　那端应该是在开会，很安静，听到她的声音，有椅子拽地的声音，还有温越说中场休息五分钟的声音……
　　“小西。”
　　霍靖沉的声音很淡然。
　　似是知道顾西要打这通电话，并无任何意外的样子。
　　顾西想说话，突然觉得喉咙好像被什么塞住了似的，好半晌才道，“你……为什么要这样？”
　　“我不是早就跟你说过？”
　　“……可我以为你只是开我玩笑的。”
　　他似乎觉得顾西有趣，沉促的笑了下，“这种事情我怎么可能开玩笑。”
　　“……”
　　见顾西沉默，霍靖沉微微叹了叹。
　　“小西，不要有任何心理负担。按照叶氏的产权剥析，这个公司在叶家的所占份额，原本就该是你父亲所有的。如今我不过是替你拿回来，我想，你父亲也很乐意看到这个局面。毕竟，对于他来讲，这是你的未来保障，也是他从前给你挣下的嫁妆。你父亲身体毕竟不好，谁也不知道未来会发生什么，但如果在他有生之年，看到你方方面面都过的好，对他来说就是最大的慰藉。这样的慰藉，比我们替他平反冤屈，还要来的让他宽怀，不是么？”
　　“可是……这是你花了好几倍的价钱，从叶伯良手里买回来的。”
　　顾西拧了拧眉。
　　该她的，该顾家的，霍靖沉一分没少给了她。
　　当初买卖叶氏的那8%的股权，已经足够了。那钱虽说她后来用来投资影视剧，可她的作品也都是赚了钱的。
　　当时霍靖沉还开玩笑说，传媒公司不零售，让她赚够了钱再从他手里把公司赎回去。
　　她也是铆足了劲。
　　虽然如今的资产还不够买传媒公司，却也是比原先多了些的。
　　哪里知道，她钱还没赚够，他竟然直接一个大惊喜砸到她头上来了！
　　霍靖沉似乎不太愿意听她的这些话。
　　冷冷的调，“我们是夫妻，我的不是你的？你不是喜欢写作喜欢将自己的故事搬到荧屏上么？既然如此，我许你一片天地，你是横冲直撞也好，井井有条也罢，总之你可以在你的天地里，实现你所有的事业梦想。”
　　末了，他又沉声一句，“小西……许叶暮庭挖掘了你自力更生的本领，就不许我为你展开一片更广阔的天空？”
　　话至此，他似乎有了些莫名的怨念，“早先还说要替我管理公司为我分担呢，原来你都是随口说说的，嗯？”
　　“……”
　　顾西这是真的无言以对了。
　　这么一个在外头呼风唤雨的大男人，竟然会隔着电话，跟她‘撒娇’？
　　意识到这点，莫名有了翻窃喜。
　　顾西笑，“那，万一我把公司败光了呢？”
　　“不怕，有何时谦在呢，你没那败光的本事。”
　　“如果真的光了呢……”
　　“那我再赚回来就是了。”
　　顾西忍不住呵呵笑着，“那我携款潜逃了呢？”

第592章 商量
　　手机那端的笑声更甚了些……
　　“你是想要逃去哪？”他问。
　　顾西靠在沙发上，清澈的眼珠子溜溜的仰望着天花板，“谁知道呢？也许哪天我想玩些新鲜刺激的，就携着巨款拐带我手下的小鲜肉到国外逍遥去……嗯，我觉着我如果养小白脸，还是挺有资本的。”
　　女人面若桃花，眸含风情，话语间分明都是对那端人的调戏与挑恤。
　　不过，顾西有些得意忘形。
　　以致，她忘了自己身处大厅。
　　霍家的大厅人来人往。如果是忙碌的家佣也就算了，偏偏，霍夫人不知何时突然出现在顾西身前。
　　听到顾西这番言论，她并没有表现出任何嫌弃憎恨的样子。
　　只面色淡淡，也不出声打扰，就这么静静的坐在顾西对面的位置上。
　　如此不声不响，倒是把顾西吓了一大跳！
　　当即端正起了身子，掌心的手机差点没因为惊吓而被自己抛了出去！
　　指尖抖了抖……
　　顾西再将手机贴到耳边，那里已经没有了霍靖沉的声音。
　　刚刚只依稀听到他重重的哼了声，然后，便没有了然后……
　　顾西很想重新打电话过去，将他的态度探个究竟。
　　不过，想着霍夫人就在自己跟前，再继续电话好像不是那么礼貌。
　　再说了，霍靖沉也恐怕已经继续开始刚刚中途断下的会议，一番权衡，手机也只能暗暗的攥进掌心。
　　“妈……”
　　顾西心里没什么底气的开口喊对面的优雅妇人。
　　虽然她刚刚那些养小白脸的言论只是一些玩笑话，放在夫妻之间，也不过是打打趣的事儿，但同样的话作为婆婆的听在耳里，那是想当然的刺耳！
　　顾西轻轻的抚着胸口，暗暗告诫自己，以后不能再随意胡言乱语……
　　“小西。”
　　霍夫人一开口，顾西的心尖儿又是忍不住的颤了颤，“妈……有事您说。”
　　心里想着，如果因为这个事情，她想教训自己一顿，那不管她说什么，她受着就是。
　　哪里知道，霍夫人的话题竟然完全不在这个点上！
　　“妈想跟你商量个事情。”
　　霍夫人刚说话，玉姐便送上来两杯泡好的花茶，似是霍夫人先前就吩咐好的。
　　顾西忍不住猜想。
　　或许她是有别的什么正事要找自己，不自觉的，身体坐的愈发笔挺。
　　“妈有事您吩咐就行了，能办到的我都会去办的。”
　　说商量，顾西倒是有些受宠若惊了。
　　虽然她与霍靖沉的感情愈发稳定，相处也愈发愉快，但这并不代表，她理所当然的将自己套入进了霍家女主人的身份。
　　有这个方方面面都非常优秀的婆婆，顾西还是挺懂尊卑的。
　　“我跟老爷子打算，等过完正月就回晋城去。这里好虽好，你和靖沉也都很有心，不过老爷子毕竟是晋城土生土长的，大抵是年岁大了，愈发恋着他的根。长房长子也没有不守着老祖宗家业的道理，想了想，还是回去心里比较踏实。”
　　霍夫人顿了顿，抬首看顾西，似乎在顾虑着什么。
　　顾西免不了有些意外，但想想，也不是不可以理解。
　　只是她不方便随意发表，只开口，“靖沉知道吗？之前让你们过来临城，不就是为了你们能够安稳些，不受外界那些有心之人扰乱么？”
　　虽然没有了叶伯良霍连侨这些蛀虫的存在，但谁知道于伯洋再或者莫周信还能干出什么事儿。
　　顾西理解虽理解，但并不是那么赞同。
　　尤其是，老爷子如今身体正慢慢康复，向着好的一面发展着。
　　“这个我们心里有数。此一时彼一时，从前谁动他也没人会看在眼里，只道他是病重体虚，他那条命说完了也就完了，毫不稀奇。但如今他身子慢慢好了，也恢复了清誉，谁再动他，事情反而显得诡异，也恰恰彰显了行事之人的心中有鬼，如此一来，他们反而不敢轻举妄动。再说了，霍连侨如今受控于靖沉，他还在职位上，就算为了他自己的前途，或多或少他也会偏向靖沉护着我们的。”
　　霍夫人喝了一口茶，将茶杯轻轻托在自己的掌心。
　　身段依旧优雅从容，“这事迟点我也会跟靖沉说说。”
　　“嗯……只要靖沉觉得没问题，那我是放心的……”
　　顾西没有理由去阻拦什么。
　　但如果威胁到安全问题，那就算再是没理由，她也是不赞同的。
　　不过，若是得到霍靖沉的首肯，那又另当别论。
　　他能够同意，势必代表着他有足够的把握确保不会有意外发生。
　　话题到这，似乎要结束。
　　可是霍夫人却又定定的看着顾西，似乎有些话不知该如何说。
　　顾西也不催。
　　安安静静的维持着一个晚辈该有的礼数，直到霍夫人再开口……
　　“你看，老爷子疼小暖暖疼的紧，恨不能一天二十四小时的抱着看着。如果我们回去晋城，要与小暖暖分离，怕是老爷子异常难舍，活到这岁数，还有多少人事能让他如此记挂呢？等过阵子，你重返职场也会越来越忙……妈知道，我们如果强硬的把小暖暖带在身边，似乎有些自私，所以……这个问题必须得征求你的同意。但如果你能成全，我一定会全力照顾好我们霍家的这个宝贝儿。”
　　霍夫人说完这些话，目光就一直锁着顾西，似乎在等待她的反应。
　　说实话，顾西很意外。
　　她也从未想过，要跟这么小的女儿分离。
　　一时之间，有些错愕，不知如何回答。
　　“这也不是小事，你仔细考虑看看。行不行，妈妈都不会有什么意见，不要有什么心理负担。”
　　霍夫人说着便起身，将空间留给顾西……
　　瞧着她转身，顾西才堪堪反应过来，忙伸手拉住霍夫人，仰头淡笑着，“妈……这事容我跟靖沉商量商量，您觉得好吗？”
　　“好，好。”霍夫人反手拍了拍顾西，“老爷子还在外头溜达，我出去看看他。”
　　顾西只点点头，目送着她渐渐踏出别墅，往庭院里霍连钦的方向而去……

第593章 上梁不正下梁歪
　　这件事说大不大，说小也不小。
　　就这么不上不下的吊在顾西心上，一直等到临睡的时候，她才找到机会跟霍靖沉说话。
　　顾西刻意等着霍靖沉，在床头翻了好长时间的书。
　　直到他丢开擦头发的毛巾，掀开被子上*床的时候，她才凑了过去，身子软软的，抱着他的手臂，几乎半个身子都挂在他身上……
　　顾西寻日里并不是这么主动的性子。
　　突然这般，霍靖沉有些意外的侧眸，薄唇勾了勾，“有事？”
　　他以为，这女人大概是白天被感动的过份了，如今这般亲近自己，莫非是想做些什么有助于夫妻情趣的事儿？
　　女人的馨香丝丝缕缕的钻进肺里，纵是再自控节制的男人，在素了这么久之后，也会忍不住心猿意马起来。
　　霍靖沉的指尖忍不住滑过她嫩生生的腰肉，轻轻搓磨着……
　　顾西嘶了声儿。
　　粉拳轻轻捶在男人厚实的胸膛上，红唇微动，“别闹。我要跟你说正事儿……”
　　霍靖沉微微挑眉。
　　以为她又要跟他重复白天在电话里的那些话，不太乐意的样子。
　　只是，看着身边的小妻子满腹的倾吐欲，他终究是点了点头，“你说。”
　　于是，顾西把白天霍夫人的意思，原原本本的转述给了身边的男人。
　　顾西其实是想听听他的看法的。
　　结果，他听完之后，非但不露半分意外，还特别的眉色浅淡，只问她，“你觉得呢？”
　　顾西好生纠结，秀眉都快攒到一起去了。
　　霍靖沉有些好笑，伸手揉了揉她的头，“你心里怎么想的，就怎么说。没关系。”
　　“我其实吧……也挺矛盾的。说实话，爸妈会有这样的打算我一点也不觉得意外，但是如果我就这样把小暖暖交给爸妈了，会不会显得我这个做母亲的太没良心了呀？小丫头长大以后，哪天若是跟我吵架，大概会理直气壮的插着腰怼我说——顾西你少管我的事儿！小时候不管我，现在想来管，晚了！是谁一把我生出来就丢给爷爷奶奶的啊……”
　　这样的场景，顾西只要想想，都觉得背脊发凉。
　　她表情生动，一边说还一边学着插腰的样子，着实把霍靖沉给逗笑了。
　　他说，“你说的是你自己吧。我们暖暖可不会这样。”
　　“……对啊，我就是这么跟莫雪容顶嘴的。俗话说，上梁不正下梁歪，我这个妈已经没带好头了，总不好我又去学莫雪容的样子吧？”
　　“嗯，那就自己带。”
　　霍靖沉拍拍她的肩头，顺势着将顾西揽进自己怀中。
　　顾西不过刚刚偎进他的怀里，听着他胸腔咚咚的回想，忍不住又抡了一圈，“那也不行！”
　　霍靖沉：“……”
　　“你想想啊，你妈妈什么时候跟我开过口啊，我就这么拂了她的面子，太不孝了！再说了，她的心情我多多少少还是可以理解的，从前对你疏于照顾，如今就想在暖暖身上把那种情感补偿回来，对于她也是种心里安慰。何况，还有老爷子……他有多疼暖暖，你不是不知道。再说妈也没说错，我过阵子恢复工作可能真的会照顾不好孩子，终归是自己的骨肉，总不能事事依赖梅姨她们吧……”

第594章 惊喜
　　顾西一边喃喃叨叨，一边把身子蜷成团，胡乱的拱着。
　　那模样，像极了一只小仓鼠。
　　乖乖巧巧，又有些傻萌傻萌的，不时还揪了揪自己的头发。
　　霍靖沉不出声，就那么安静的看着她那副样子，倒也觉得有趣极了。
　　不过，顾西可不是这样觉得。
　　迟迟等不到身边的男人开口，忍不住有些气恼，脚丫子往他身上踹了踹，“你怎么都不说话？给点意见啊……”
　　“你心里不是有答案么？”
　　霍靖沉挑眉，看着顾西的眸色，染着淡淡的笑。
　　这么多日子的相处，霍靖沉对自己的妻子还是了解的。
　　虽然他恨不能一辈子养着她，把她捧在手心纵容着，宠溺着，护在自己的羽翼之下，但他又比谁都清楚，这不可能。
　　如她那样的成长环境，过怕了寄人篱下，仰仗别人的日子。
　　而今好不容易在自己的领域里拼杀出一席之地，让她为了家庭放弃工作，绝不可能。
　　这也是他为何要给她一个传媒企业的因由。
　　所以，她并没有那么充裕的时间，也没有足够的自信去照顾好一个宝宝。
　　但她又是一个异常柔软感性的女子。
　　让她强硬的将家中二老留在临城一起照顾孩子，她做不出来。
　　更也不好剥夺二老享受天伦之乐的机会。
　　所以，她现在的纠结，也不过是她的一种情绪过渡而已，实则，她心里早已有偏向。
　　不过瞬间的沉吟。
　　果然，身边的小女人一个翻身，仰躺在床上，用枕头蒙住眼睛，闷闷的说，“嗯……我决定好了。”
　　霍靖沉：“……”
　　——
　　翌日。
　　顾西打算去趟公司，跟何时谦约好了今日要回去参加会议。
　　早早的打点好自己，想去看看孩子，这才发现，小暖暖早就被爷爷奶奶抱了下去，吃饱喝足的小人儿，正眨着亮晶晶的小眼睛在跟二老咿咿呀呀，异常和谐。
　　顾西看着，忍不住弯了弯唇。
　　或许，这样也好。
　　她走过去，伸手逗弄了两下，霍夫人便笑，“先过去吃早餐，今天不是要去公司么？”
　　霍夫人一面说，一面走向厨房，吩咐阿姨准备顾西的早餐。
　　家里人起床的时间不同，早餐并没有一起吃，相比晚餐，也更随意些。
　　霍靖沉依然早早出门。
　　顾西坐在餐桌上，一边喝着小米粥，一边对霍夫人道，“妈，暖暖以后就麻烦您跟爸爸了。小孩子可能闹，如果后面您们觉得带着吃力，一定要跟我说。”
　　霍夫人惊喜——
　　那双素来雅淡的眸子，瞬间染满光色，“你……你同意了？”
　　明明很高兴，却又害怕自己会意错了，而小心的确认着。
　　顾西何曾见过自己的婆婆有如此紧张的时候……
　　笑容忍不住加深，“嗯，只要您不嫌累就好。我跟靖沉也商量过了，他也觉得，我应该抽多些时间来陪陪我爸，暖暖在身边，我总是没那么自由。”
　　提及顾世友，顾西的眸子忍不住暗了暗。
　　昨晚到后来，霍靖沉也没有逼她做任何的选择。一切都是顺着她的想法走。
　　直到她说她做好了决定，他才幽幽的说了句，“你爸的身体并不太好，我们可能要多抽些时间来陪陪他老人家，你觉得呢？”

第595章 遇见
　　公司里，确实如何时谦所说。
　　顾西在那儿，只是露了个脸，与高层们认识了一番。
　　便是什么事也没做了。
　　也是在坐下来后，细细观察了翻，她才发现，有很多都是生面孔。
　　先前叶家留下来的势力，已全部被换掉。
　　取而代之的，都是何时谦从各处挖来的新鲜血液，也有些来自与鼎丰的集团总部。
　　会议后，何时谦特意喊顾西去了趟办公室。
　　跟她说了一些以后的公司发展，也给她留出了最好的办公室。
　　问她什么时候能恢复工作的时候，顾西一时还答不上来。
　　他便笑了笑……
　　说等她上班，还是可以只做自己喜欢做的事。
　　其他的一切事务，霍董已经为她安排了可绝对信任的专业的人选，她可以不需太操劳。
　　顾西忍不住打趣，“那就最好了，我还担心这么大个公司会让我败了。”
　　关于工作，要说的基本上会议上也都讲完了。
　　顾西在何时谦的办公室，只是闲聊了几句，便走了出来。
　　心里惦记着家中的小丫头，顾西也没想在外多呆，车子从地库出来，便打算着回家。
　　完全没料到……
　　才不过刚刚在第一个交通灯前停下来，便遇到了叶暮庭。
　　两人的车子并排着，车膜较深，原本什么也看不到，却突然间，旁边的车窗缓缓降了下来。
　　有一条男人的手臂，从驾驶座往外伸。
　　夹着烟的手指，修长好看，骨节分明。缕缕的青烟漂浮着，这让顾西忍不住侧眸……
　　在她的认知里，没有哪个男人抽烟的样子，会比霍靖沉好看。
　　尤其是那双手，大约是完美的。
　　就连沈东扬那样俊美的男子，也都不能比。
　　倒不是沈东扬的手不好看。
　　他的手指同样修长，也许还更加白皙了些，但也可能是因为身处在他那个圈的缘故，经常打打杀杀，他的骨节略微有些凸。不影响美观，但看多了，自然会有比较。
　　而眼前这人的手，显然要比霍靖沉的还要完美。
　　不知何故，顾西蓦然想到叶暮庭，可他从来不抽烟的……
　　或许是为了确定自己的想法，顾西鬼使神差的将那边的车窗放了下来。
　　凝眸一看……
　　竟然真的是他！
　　顾西咬了咬唇，一时间竟不知道要不要打招呼。
　　叶暮庭……竟然也开始抽烟了。
　　不是不惊讶的。
　　只不过，没什么时间让她理清思绪，前方已显示绿灯通行……
　　后面的车子为顾西短暂的失神而按起了喇叭，声声催促显示着他们的不耐烦，这让顾西来不及多想，便一踩油门。
　　叶暮庭或许会因为那些刺耳的喇叭声而发现他。
　　不过，顾西也没什么所谓就是了。
　　手机在副驾座的包包里响个不停，顾西瞥了眼，开着车，并不方便接，索性也就任由它响着。
　　铃声持续了很久。
　　直到顾西发觉，车旁梭的一声，甩着劲风，有黑色的车子加速超越她，随着轮胎摩擦地面的尖刺声响——
　　那车头忽然一拐，截住了她的去路！

第596章 疯子
　　顾西猛地踩下刹车——
　　惯性的作用，身体向前晃动的幅度，大到几欲颠倒她的五脏六腑！
　　顾西心脏砰砰的跳，因为惊吓而渗出半身冷汗！
　　叶暮庭真是个疯子！
　　这里是车流不断的城市主干道，是市区繁华的CBD区域。
　　刚刚通过交通灯，所有的车子都在有条不紊的行驶，他突然这么一个侧方斜插的变道，一个不小心就会酿成大祸！
　　顾西看了眼窗外……
　　果然，短短半分钟，道路已经拥堵的水泄不通，汽车鸣笛声此起彼伏。
　　偏偏，那人还不自觉，甚至他的身后还跟着好多辆替他为虎作伥的同色系轿车……
　　它们以弧形的半包围摆阵，阻隔着这条道上的任何车辆向着叶暮庭靠近。
　　叶暮庭与他的车子，被包围在最中心的位置，连带着她的一起，霸道的横梗了几乎三条车道！
　　有警笛声从远方呼啸而来。
　　他却好像无动于衷。
　　自有他的人下车应付交警。
　　顾西忍无可忍，跳下车子朝前方过去，一把拉开驾驶座的车门，看着里头平静淡漠的男人，气不打一处来，“叶暮庭你知不知道你在干什么——”
　　“嗯……没什么。我就想看看，假如我受伤了，或者撞死在这条路上……你会不会痛苦的活不下去。”
　　他说这些话的时候，是笑的。
　　烟头早已被他不知捻灭在何处，空气中夹杂着淡淡的烟草香，那双从来饱含温情与宠溺的眸子，此刻盛满着璀璨的碎光，许是阳光照射的作用，顾西一怔，竟不能分辨，他眼角那亮晶晶的雾气，到底是什么。
　　顾西心底一酸。
　　忍不住眼角滚出一颗灼烫的眼泪。
　　晶莹而绝美。
　　她张了张唇，竟不知说什么。
　　心里头又是气愤又是难受，往后退了半步，哽塞：“你实在是太无聊了！”
　　——
　　重新上车后，顾西一直按喇叭，催促着前方的车子挪动。
　　并没什么效果。
　　直到包包里再次传来手机铃声。
　　顾西接起，听到他在那端说，“带我去一趟你租的公寓。”
　　“……知道了。”
　　不过话落，前方的车子动了起来。
　　这条路后来到底用了多久才恢复畅通，顾西不得而知。
　　她只记得，他们回去了自己曾经租下来存放着他过往许多物品的小公寓。
　　门口站着不少他的人，让这半旧的公寓，变得有些拥堵。
　　顾西原是不知道，那些人是来替他搬东西的。
　　直到他们不请自入，纷纷从她的公寓里边搬搬抬抬……
　　顾西也没有阻止。
　　如果这是他想要的，那便都搬走，原本就不是她的东西。
　　之前说好了要来取，顾西只以为他不急，便一日一日的拖着过去。
　　他们在沙发上相对而坐。
　　竟莫名的有一丝疏离，这样的疏离，让顾西莫名的恐惧，说不上来为什么。
　　他的眸色已恢复了清明。
　　两人静默了许久，他率先开口，“我明日要跟舒心缘订婚。她不喜欢我跟其他女人有太多牵扯，所以……”

第597章 惊讶
　　叶暮庭没有把话说下去。
　　顾西却是明白……
　　每个女人都不愿意跟任何异性分享自己的丈夫，这无可厚非，即便他们已经不存在任何可能。
　　她点点头，“应该的。”
　　话音里，不觉有一丝唏嘘。
　　顾西发现，最近沉浸在家庭的温暖中，竟然都已经忘了，明日便是他的订婚宴。
　　也好。
　　等他把这里的东西都搬空，她也该考虑把这座公寓处理掉了。
　　当初违逆着霍靖沉的意思，说什么都不肯退掉这座公寓，想的就是能让他的物品有个容身之所，可以安放这份复杂的感情。
　　如今时过境迁……
　　她心里很平静，对叶暮庭也再无除了兄长之外的其他情愫。
　　而他也即将要步入婚姻。
　　是该到了清理的时候。
　　叶暮庭没有再继续上面的话题，淡淡的眸子扫过顾西，视线停留了几秒，看着她红润的面色，“身体恢复的不错吧？看你的样子，他照顾的不错。”
　　顾西抿了抿唇，到底是点头，“嗯。”
　　“做了母亲，你会放弃工作么？”
　　“不会。”
　　“孩子谁带？”
　　“我公公婆婆。”
　　叶暮庭颔了颔首，一副了然，“女人独立，总归是好的。尤其是在霍家那样的大家族，依附代表着没有存在感，不被人重视。西西，过去那些年，这样的苦头你应该吃够了。”
　　眼前的男人，再没有了先前飙车时候的戾气感。
　　他会问顾西现在的生活与工作，也会关心她未来的发展，但他就是没有开口问一句，孩子好吗？
　　或许在他心里，那个属于霍靖沉的孩子，是毁灭了他所有可能的因素，以致心怀芥蒂。
　　他不问，顾西也不主动提。
　　“莫雪容找你了吗？”
　　叶暮庭倏然的问话，让顾西瞳孔骤缩，“她需要找我吗？”
　　“……没什么了。”
　　屋里的东西都搬的差不多了，叶暮庭起身，“好好照顾自己。”
　　顾西也跟着起身。
　　看着他走到门口的背影，倏然脱口，“暮庭，订婚也好，结婚也罢，总归是件喜事。舒小姐很爱你……祝你，幸福。”
　　门口的身影，微僵。
　　而后像是自嘲般一笑，“你不应该祝福我，会后悔的。”
　　“……”
　　顾西有些不太明白他最后那句话的意思。
　　会后悔吗？
　　她为什么会后悔？
　　好像没有道理。
　　人去房空，顾西环顾着周遭一圈，那些她跟白苏睡在这里的日子，那些她整理着他的‘遗物’泣不成声的样子，那些白苏背着她在次卧‘缅怀’他的日子……
　　有些人，终究越行越远。
　　并不是你想要好好相处，就能的。
　　顾西安静的锁上门，心里计划着哪天找个中介，把这里转手出去。
　　只是，她没想到，这一转身，竟然撞见匆匆而来的温越。
　　他神色焦急，不时抹着额头的汗水，一边打着电话一边向顾西走来，两人差点撞在一起……
　　“你怎么在这儿？！”
　　顾西率先出声，满是惊讶。
　　温越哪里有时间跟她多解释，跟电话那端的人匆匆说了句，“好，我一定会将太太平安带到。”
　　便结束了通话。

第598章 一场梦
　　顾世友到底是因为身体机能的全线崩溃，而被紧急送进医院抢救！
　　那时候正值中午。
　　大家都去午饭和午休，医院很安静。
　　顾西被温越带着，在白茫茫的走廊里一直奔跑，整个人都是懵的。
　　看着抢救室亮起的红灯，还有那一小方玻璃窗隔着，朦朦胧胧围着那张病床的一团白色影子……
　　连呼吸都变成了异常艰难的事情。
　　红着眼眶看身旁的温越，她想问这事件的始末，一开口，却发现，喉咙干涩的几欲失言。
　　只瞪着双眼，颤抖的腿，一寸一寸的往后移，最后跌坐在边上的休息椅上。
　　“太太……”
　　温越开口，却终究什么安慰的话都说不出来。
　　顾世友这一去，凶多吉少。
　　原本就是重疾缠身，需要安心静养细心呵护，偏偏那日一个人跑出去，与莫雪容在山顶吹了半个白天的冷风。
　　正值冬日，山顶的凉风有多肆虐，可想而知。
　　顾世友原就肺功能极差，这一吹风受冻，回来没两日就夜里发起了高烧。
　　他本人似乎对尘世并不留恋。
　　身体不适也不说，照顾他的护工也是在第二天早上喊他吃早饭的时候，才发现他烧的不轻。
　　当即就要给霍靖沉打电话。
　　被顾世友阻拦，他说，吃颗退烧药就好。大过年的，不要搞的鸡犬不宁。
　　结果，一颗退烧药吃下去，果然不烧了。
　　之后两日都没有出现反复，作息也如从前正常。
　　护工惴惴不安的心，也仿似跟着放了下来……
　　然而，今日起床一看。
　　却发现顾世友脸色极为难看，唇色发黑发紫，整个人看起来都极不正常。
　　细听，连呼吸都是发喘的！
　　护工着急了，电话打到姜丰年那边，姜丰年第一时间启动了医疗团队，一路将人护送到了医院。
　　半路就要一口气咽不下去了，幸好备了呼吸机！
　　这人一上呼吸机，才算险险保住了一口气！
　　此刻，姜丰年直接压着呼吸科的专家进行抢救……
　　不知过了多久。
　　门开……
　　霍靖沉也从里头走了出来。
　　一袭墨色的西服，逆光站在满是白大褂的人堆里，异常扎眼。
　　却也同时因为他高大挺拔的身姿，挡去了顾西看向里头的所有视线。
　　他跟医生不知在交谈什么。
　　并没有看到姜丰年，顾西只怔怔的看着他，苍白的嘴唇，哆哆嗦嗦的上下磕碰着，直到他说完了一些拜托的话，送走了医生，才转身过来。
　　“小西……”他喊。
　　明明两个人离的不过半米，顾西却总觉得看不清他，影子是模糊的，五官也是模糊的。
　　“我……我要见我爸。”
　　顾西像是突然被什么蜇醒了，忽的从椅子上站起来，低头绕过眼前的男人，就要往急救室里冲——
　　霍靖沉一伸手，大手紧抠在她的双臂肘弯处！
　　“你放手！放开我！我要去见我爸！放开我……”
　　声音苍凉，五官僵到仿佛没有知觉，顾西只机械的重复着。
　　心尖一痛。
　　霍靖沉重重的叹了口气，将她揽入怀中，抱的发紧……
　　“小西，你听我说，听我说好吗？”
　　走廊之上，有稀稀落落走动的白袍医生，他们或脚步匆匆，或疲倦不堪。
　　顾世友也即将从另一个出口转入重症监护室。
　　泛白阳光下的空道，男人高大的身躯将他心爱的女子完全笼罩，轻声细语的哄着……
　　“爸爸要在ICU里呆一段日子，里头有专门的医生护士全天候守着，不会有事的。”
　　说是这么说，可霍靖沉却是非常清楚，顾世友的日子，真的不多了。
　　风寒未经正规治疗，转变成肺炎，在一塌糊涂的疾病问题下，本就毫无体抗力的身体，大半个肺都发了白，演变成急性肺功能衰竭，呼吸受阻，体内二氧化碳潴留，超高的二氧化碳浓度让身体呈中毒状态，昏迷休克。
　　且说肺的问题，能不能从呼吸科的重症室平安出来都还是未知数。
　　何况还并发了心脏衰竭，以及前不久查出来的晚期肝病。
　　他不停的抚摸着顾西的头，眸底全是心疼，“等他们安顿好了，让姜丰年带你进去看看。不过不能久呆，看一眼就要出来，爸爸的身子现在非常弱，不能被感染。”
　　“……还……还能……不能救？”
　　她整个身子都是发抖的，说出来的话，好像不是自己的声音，虚的发晃。
　　霍靖沉多想骗她，哄她。
　　可是，都这时候了，再骗下去，实在不应该。
　　顿了顿，霍靖沉终究开口，“小西，其实我从晋城将爸爸接出来的时候，就带他去做了身体例行检查。”
　　“……怎……怎么？”
　　顾西仿佛听出了弦外之音，颤微微的身子从他怀里退出来，高高仰着巴掌脸，眼睛因酸涩而眯着，“不就是肺痨么？”
　　“肝癌。”
　　——
　　顾西是在一片黑暗中醒来的。
　　她做了个梦。
　　梦见自己在医院里，穿着病号服的顾世友一直在跑，她在后头追，可是，不管她怎么努力，怎么奋力，总也追不上他。
　　最后她跑到缺氧，胸肺炸裂般的痛着，然后她停了下来，对着那道越来越虚无的背影，凄厉的喊了声爸爸——
　　喊完以后，整个人都惊了下。
　　而后醒过来，满身的冷汗，贴着额角后背，冷梭梭的。
　　霍思翎一直在给她擦，霍夫人连忙给她倒水，眼中口中全是心疼的神色和话语……
　　顾西茫然的呆了好一阵，才好似缓过来，就着霍夫人举在面前的杯子猛喝了好几口水。
　　霍夫人一直轻轻拍她背，让她慢些慢些，不要呛着。
　　然而顾西依旧被呛的几乎咳出了肺。
　　这副样子，真真是触动了霍夫人。她赶紧放下了杯子，又稍稍拨开霍思翎，将顾西拢到自己身边，不停的为她顺气儿，“好孩子……振作一些，不要让你爸爸担心。”
　　“妈……为什么我感觉，我这二十多年，都像是在做梦？”
　　不过一句话，瞬间逼出了霍夫人的眼泪。
　　抬头向上望，缓了好久，才说出话来，“靖沉找医生谈话去了，看看还有没有什么法子。”

第599章 长寿面
　　之后的几天，不管是霍家，还是医院，一直很平静。
　　平静的，好像就等着医院来给他们下判决。
　　或许是小暖暖尚在嗷嗷待哺的阶段，顾西情绪平平，或许是怕太过于伤郁，孩子连母乳都没得喝了。
　　所幸还好……
　　她每日依旧准时喂奶，早上带小暖暖出去晒太阳，中午午休，其余的时间，小暖暖有梅姨和霍夫人照顾，她一个人坐在窗台下看书，发呆，偶尔上网关注一下娱乐圈的实时状况。
　　每个下午三点，是ICU室开放家属探望的时间。
　　不多，就那么十几分钟。
　　但对顾西来说，却弥足珍贵。
　　她会提前半个小时等候在那里，等到ICU里的护士出来喊家属，喊到谁，谁进去。
　　十来个病号在里头，都是重症者。
　　每一个等待的家属都是焦灼的，一天二十四小时，就盼着这十来分钟的探视。
　　姜丰年问顾西。
　　如果等不了，那每天让她第一个进去。
　　顾西拒绝了。
　　她说，大家都一样，她不会等不了。
　　其实进去也说不了话。
　　顾世友戴着呼吸机，连清醒都非常困难，偶尔顾西说几句，他只是手指动了动。
　　手指上着夹子，心电图检测，呼吸机维持生命，鼻饲管，尿管……
　　那里有非常多的仪器，各种各样或透明或血色的管子，顾西穿着无菌服站在床头，那是连手都不敢抬的。
　　四肢紧紧的收着，生怕自己动一下，就碰到了哪条不知名的管子而酿下大祸。
　　护士让她不用太紧张，只要小心些，动作轻些，握握他的手也是可以的。
　　顾西把自己的手抬起来，却是不知如何将他握住。
　　手背是静脉针管，指尖是夹子，每一个地方都在他的身体与仪器指尖牵扯着，终究没敢妄动……
　　顾世友，就像是一个没有生命的东西，躺在病床上，对这个世界的所有事情，一概不知一概不理。
　　简直比从前在狱中还要受罪。
　　顾西每过去看一日，心底的难受就越发浓厚，她需要拼命忍着，拼命想着小暖暖的各种小表情，才不至于失态。
　　霍靖沉这几日见了不少专家。
　　他见过，但没有说起来过。
　　顾西隐隐知道些什么……
　　那天早晨，她起的晚了些。
　　下来的时候，老爷子和夫人带着小暖暖出去了。
　　大厅里只有霍靖沉。
　　看见她从楼上下来，笑容和熙的问，“想吃什么早餐，我去做。”
　　他丢开正在办公的笔记本，修长的双腿朝着自己迈步过来……
　　这个家里别的不多，就佣人多。
　　早餐而已，什么时候轮到霍靖沉亲自动手了？
　　不过顾西也知道，他是在用自己的方式，哄他开心。
　　也没有拒绝，淡淡的说，“鸡蛋面……嗯，我要卧两个荷包蛋，再撒些葱花的那种。对了，不要忘了加点紫菜，再放两颗干瑶柱就最好了……”
　　霍靖沉笑，“要求还真多。行……老公满足你，只要你想要的，我能给的，都满足你。”
　　彼时，他已经走到顾西跟前。
　　两人之间，还隔着两层阶梯，他手长，双手一抻，便轻松将顾西抱起来，转移到沙发上，将她放下，异常自然的在她饱*满的额头上，亲了一下。
　　口吻宠溺，“太瘦了，必须要吃多点。”
　　顾西笑笑。
　　随他在自己脸上这里掐掐，那里摸摸。
　　他很快就转身去了厨房。
　　顾西只团坐在沙发上，仿如午后慵懒的波斯猫，焉焉的提着眼皮，享受着窗外洋洋洒洒的浅薄阳光。
　　霍靖沉的笔记本就搁在她的脚边。
　　随意的很……
　　打开的界面，显示的是鼎丰的内部资料，他许是看到一半，就那么放着。
　　顾西撩了撩眼皮……
　　这人，还真的是。
　　倘若她将这些东西当情报拷贝下来，放眼整个南省商圈，怕是能卖个足以让自己一辈子都花不完的钱。
　　又或者说，她心存歹念，将这些文件直接转载给他的对手叶暮庭，那将是鼎丰的万劫不复。
　　顾西的思绪有些飘远，为自己这些好笑的联想，更为霍靖沉对自己的无条件信任。
　　面条煮好了。
　　霍靖沉又过来，把她抱到餐厅去，没舍得她走半步路。
　　顾西是有些无语的，捏了捏他的后肩，“我有腿，能走……”
　　“嗯，你的腿等到我不在你身边你再用。”
　　“……”
　　面条味道很好。
　　只是，顾西吃了一半就吃不下去。
　　荷包蛋还剩下一个，紫菜葱花混着零星的油花飘在面条上，瑶柱也熬成了细细的丝儿，色在香在。
　　霍靖沉什么都没说，将碗挪到自己面前。
　　就着顾西用过的筷子和汤匙，优雅的吃了起来。
　　仿佛一切都是那么的自然。
　　又仿佛是，他特意多煮了，她吃不完，他接着她的那份吃。
　　人世间，最是亲密无间的关系，不过如此。
　　顾西看在眼里，心口微暖，但面上平静。
　　她单手托腮撑在餐桌上，看着眼前的男人一点一点将面条吃干净，微微笑着，“小时候，我爸就是这么给我煮面条吃的。他别的都不会，就面条煮的好吃。可能是因为……我每年生日，他都雷打不动的保持着要给我吃长寿面的习惯，十多年下来，想煮不好吃，都难。”
　　长寿面。她以前怎么就没想不起来，让他在生日的时候也吃上自己给他煮的一碗面呢？
　　顾西甩了甩头，甩开那些混乱的思绪。
　　“后来他出了事，就再也没吃过了。暮庭经济独立后，倒是喜欢在我生日的时候搞些花样，但即使是吃长寿面，那也是在外面的餐厅酒店，我吃过非常高级的，但这种家常原味的，没去碰过。”
　　“那些年我们每个人都很忙。他忙着接管集团，我忙着连载，改编，忙着写剧本，找投资。生日也变得可有可无。”
　　“不过……你煮的很好吃，有我爸爸的味道。”
　　霍靖沉什么也没说，就那么静静的听着她低低的诉说。
　　末了，才笑一句，“那今年你生日，我煮给你吃。”
　　顾西晃了一下，眼神飘忽，“哦……还没这么快呢。”

第600章 诚心邀请
　　叶舒俩家的订婚宴并不夸张奢华，但该有的也都有。
　　据说是舒心缘全程操办的，看得出是用了心。
　　顾忌着叶暮庭的喜好，又不失一些甜蜜的小元素，请的宾客也都是精挑细选的。
　　就连冷如霜那样难搞的准婆婆，也都被舒心缘哄的服服帖帖的。
　　也许她是顾虑舒家的背景。
　　但能在大场面上如此低调的坐在自己的位置上，对于贯来爱慕攀比的冷如霜来讲，也是不容易。
　　顾西去了。
　　本没有打算，但耐不住舒心缘的一再诚心邀请。
　　霍思翎对顾西说，整个南省，谁不知道叶暮庭的心在谁身上？他那未婚妻还使劲儿的邀请你，到底是怎么想的？
　　管她怎么想呢？
　　顾西只是不想拂了她的面，让一些不好的恩怨更快速度的激化。
　　白苏也想去，不过沈东扬的那张脸黑着呢。
　　她悄悄跟顾西通气儿，勾搭顾西一块儿去，那样的话，沈东扬就是心里再不爽，也没话说了。
　　顾西那几日堵的一塌糊涂的心情，愣是被白苏给逗笑了。
　　笑完，又是一阵莫名的惆怅。
　　天地有轮回，苍天饶过谁。
　　想当初白苏对沈东扬那是多拽啊，当着他的面，都敢跟叶伯良那样的人混在一起。
　　顾西也没有问他们两个人如今到底是怎么回事。
　　反正，看起来总归是好的。
　　于是她去问霍靖沉的意思，霍靖沉倒是没什么意见，唯一的要求就是，他要一起。
　　这样一来，顾西跟霍靖沉，白苏跟沈东扬，都去了。
　　林家作为临城名门，自然也是受邀的。
　　只是林家素来低调，年轻辈的几个大多也不在公众场合露面，最后便由林绪宁做代表。
　　林绪宁一个将近三十岁的单身狗，在这样的宴席里不可能不带女伴。
　　围在他身边的女艺人，沉鱼落雁闭月羞花，要什么都有，但他也厌烦一不小心就被媒体炒作成CP。最后，他邀请了霍思翎。
　　六个人凑成一堆的时候。
　　霍思翎调侃，“哥，你是不是担心我嫂子被勾走了，才颠颠儿的跑过来？”
　　霍靖沉面色冷淡，刮了眼自家堂妹，冷冷的开口，“胡说。”
　　“哦……我胡说。昨晚半夜温助理还抱着一箱子需要你签字的文件来找你，谁心里没个数呢不是？你不就是想把今天的时间空出来……”
　　霍靖沉再不说话了。
　　只用冰渣子一般的眸色，扫了扫霍思翎身边的林绪宁。
　　随后……林绪宁拉着霍思翎走了。
　　再跟着，便有许多生意场上的伙伴，分别围在霍靖沉与沈东扬身边，也没什么机会再说别的。
　　整场订婚仪式下来，规规整整，没有时下各种花哨的游戏，也没有浪漫拥吻。
　　难得的是，舒心缘竟然愿意一直配合，无任何不喜。
　　叶暮庭穿着一袭墨色的西装，领带墨色偏浅，一点儿也不像是来订婚的，更像是在进行商务谈判。
　　虽然他依然很英俊。
　　如果非要说，这场订婚宴有什么让人捏了把冷汗的地方。
　　那就是仪式马上要开始了，男主人还迟迟不现身。
　　有那么一两分钟，会场的气氛是非常诡异的。
　　宾客悉数到齐，唯独他一人，不见影子。
　　场下开始各种窃窃私语。
　　白苏都忍不住扯顾西袖子，问，“叶暮庭会不会反悔了啊？”
　　顾西茫然的眨了眨眼，“我怎么知道？”
　　白苏猫眼里闪烁着狡黠，“你不知道，谁知道？”
　　“……”顾西脑壳儿发疼。
　　她在想，所幸她是在现场的。
　　要不然，大家还不得以为，叶暮庭是逃婚然后带着她私奔了？
　　作为编剧脑的她来说，一点儿也不排除群众们的这种脑洞存在的可能性。
　　这样看来，她倒是有点理解舒心缘死活都要邀请她来的做法了。
　　顾西遥遥望了眼被各老总围住的霍靖沉。
　　他长的高，即便被众人堵住，也是鹤立鸡群的存在。
　　目光投过来，对她笑着。
　　顾西心里其实很乱的。
　　一方面，想着叶暮庭会不会搞出什么事儿。
　　另一方面，又思虑着顾世友在ICU里的状况。
　　再一方面，她还想着，再晚点，小暖暖要找她了。
　　可是，只要有这个男人在，她那随着会场波动起伏的心，也才渐渐能够安定下来。
　　所幸，叶暮庭最后没有食言。
　　但是，他从始至终，并未看顾西一眼。
　　——
　　生活在一团糟心中前行。
　　顾世友每天靠着呼吸机生存，这已经是顾西踏入ICU的第十天。
　　人稍微清醒些。
　　看顾西来，会动动眼皮子。
　　顾西常听人说，生病的人是最脆弱的，他们躺在病床上，看到亲人都会很激动，会忍不住掉眼泪。
　　那种情绪很复杂。
　　复杂到，难以用只言片语去形容。
　　可能是怕拖累家人，可能是觉得自己活受罪，也可能是害怕高额的医疗费……
　　他们自然不用担心医疗费。
　　但顾世友看到顾西，什么反应都没有。
　　他不激动，也不掉眼泪。
　　就像一个木头人。
　　木然的看着或听着周遭的人在他身边来来回回的忙碌，无任何波动。
　　医生说，病人情绪上并不配合治疗。
　　仅仅一句公式化的医嘱，却让顾西一把眼泪涌了出来……
　　他是真的活够了？
　　受够了苦？尘世无眷恋？生命没有价值？
　　顾西问医生，要在ICU躺多久才能转普通病房？
　　医生摇头，说没有答案。
　　他的身子本就差，再加上他本人的排斥，药物在他身上，效果不如预期。
　　顾西也不是不明白。
　　霍靖沉跟她说过……
　　顾世友的身体，一天都不能离开药。偏偏肝脏又不能分解代谢，肝功能日渐变差，即使从ICU出来，下一步也要继续肝脏方面的治疗。
　　就这样的身体素质，就怕治疗还不到一半，就枯槁萎败了。
　　化疗也好，手术也罢，一个正常的身体都难以支撑，何况是他？
　　偶尔某个瞬间，看着顾世友那么痛苦的躺在病床上，她心里也想着，不如就顺其自然吧。
　　可更多的时候，她依然迈不过心里那个坎，无法去接受那样疼爱自己的父亲，竟然是这样潦倒半生。

第601章 缘灭
　　纵是再多不甘，顾世友终究还是走了。
　　走的那晚，惊心动魄。
　　彼时午夜……
　　顾西原就心里记挂着，这两日顾世友的各项指标都不稳定，随时会又病危通知。
　　她在家里睡的并不安稳。
　　电话铃声响起来的时候，她倏然从梦中惊醒，满身冷汗，心脏砰砰砰的剧烈跳动着……
　　她转身去床头柜前找她的手机。
　　找了半天，才发现那是霍靖沉的手机。
　　他已经接了起来。
　　眉色微紧，瞧见顾西被吓的直喘大气，身子忙挪过来，将她揽到身边，一边替她顺气儿，一边听着电话那端的声音。
　　通话很短促。
　　顾西不过刚刚顺过来气儿，霍靖沉便在她耳边讲，“小西，医院来的电话。”
　　不用多说任何一个字，顾西便明白了这通电话的意思。
　　双腿蹦下床，顾西往衣帽间钻，“我去换衣服！”
　　将小暖暖交给了梅姨，顾西随着霍靖沉，直奔医院呼吸科ICU病室！
　　那里很乱，很急。
　　有奔跑着的护士。
　　有提着输完液的针管和空袋子的医生。
　　护士站没有人，不停叫*嚣的按铃声显示着这个夜晚有多么混乱。
　　推床轧过地板，咕噜噜打转的小轮子，跟着推床跑的医生，跟着医生跑的家属……
　　“让一让！让一让——”
　　顾西耳朵里嗡嗡的。
　　脑子里晃过那些画面，有个医生跪坐在推床的边侧，正在替病床上的陌生人做着心脏按压，大约已经做了一段时间，此刻那医生的额头都挂满了豆大的汗珠。
　　一边按压，还一边吩咐旁的医生，“送进去，立刻准备气管插管——”
　　好像生怕迟了哪怕半秒，这人就会没了呼吸。
　　顾西脚步有些虚浮踉跄。
　　推车经过她身边的时候，霍靖沉忙将她的身子抱开。
　　有护士刮了她一眼，不满她的没眼力见，但还是出声提醒，“小心点儿。”
　　顾西一口气吊在喉咙口，被护士这么扫了一眼后，突然就喘不过去来。
　　霍靖沉哪里不知道她的心情。
　　大手往她的眼帘遮了遮，将她的头扳过来，压向自己胸口，异常柔软的音色，夹杂着夜里的霜露气息拂过来，“不要害怕，我在。”
　　顾西忽然就软在了他怀里。
　　嗡嗡的声音，“霍靖沉……你抱我去吧。”
　　她是真的走不动了。
　　脚软的完全站不住，越往顾世友的病室近一步，心脏就越发有一种即将要跳出喉咙的感觉。
　　他说好。
　　凌晨三点二十七分的医院走廊。
　　白炽灯清冷，焦灼而无情。
　　男人抱着自己心爱的妻子，一步一步向着呼吸科过去。
　　等待他们的，是更加混乱的抢救……
　　顾西也是到那门口的时候，才发现，顾世友的情况，是到了无力回天的地步。
　　姜丰年在那里。
　　与他一起的，还有好几个外国专家。
　　其中有个满是络腮胡子的白人医生站在顾世友的床前，与他的主治医生一起。
　　旁边下来，还有大大小小的五六个白大褂，若干护士。
　　就好像整个病室的主管医生和主管护士都聚到了这张床前。
　　顾世友频繁发生气胸，胸腔穿刺抽气术也不能彻底解决问题，心律失稳，几度有停跳的趋势……
　　仍然不能自主呼吸。肺部，腹腔都有积液。心脏也在极速衰竭。
　　一塌糊涂……
　　白人医生在用他自己的语言跟姜丰年交谈，间或指了指旁边的检测仪器，或指划着顾世友。
　　并不是在说英语。
　　顾西茫然的扯了扯身边的男人，“他们……在说什么？”
　　他们在说法语。
　　霍靖沉直白陈述，“爸爸的心跳刚刚停过，做了心肺复苏。这位是詹姆斯医生，姜丰年留学时候他导师的好朋友，在呼吸科疾病方面颇有建树，享誉全球的顶尖专家了。他的建议是，放弃治疗……”
　　指尖一痛。
　　霍靖沉低下头，看着自己被她抓在掌心的指尖，眉蹙的更深。
　　姜丰年终于抬起头，向着这边看过来。
　　下一刻，他喊走了霍靖沉。
　　顾西只眼睁睁的看着医生在父亲的身上将那些管子动来动去，不停的用药，药水推入针管，不停的有护士叫呼着心律过低，呼吸不行……
　　然后是主治医生向着顾西走过来。
　　“霍太太，您父亲的状况您也看到了。半个小时前我们刚刚做了一次心肺复苏，但其实这没多大用处。病人本身也没有生存的意志，可能不出两个小时，我们又要再次施行心脏按压……最后的结果，也都只有一个。您看……”
　　说话的同时，病危通知书和放弃抢救意向书已经一起递到顾西手里了。
　　没有了霍靖沉的支撑，顾西身子一软。
　　攥着那几页纸边不受控制的跌坐在地上，声音干涩的发紧，“就……不能再……救救么？”
　　医生：“……”
　　还没待医生再说些什么，那边又在喊，“病人心跳停了——”
　　那医生看了眼顾西。
　　她没有反应，只空洞的看着床上的病人。
　　一声叹息，他又转身回到病床前，加入了新一轮的抢救。
　　那些仪器不停的发出异常警报，医生护士们竭尽全力的施救……
　　顾西的眼前一片灰白。
　　忽有一股力道从后将她的身体架了起来，晦涩而又心疼，“小西，别这样。爸爸在看着……嗯？”
　　顾西倏然转过身。
　　埋头钻进他怀里，咬着唇呜呜的声音……
　　旁边还有别的病患，她连哭都不能放肆。
　　只眼泪汹涌的往外流，湿透了霍靖沉的半件衬衫。
　　“嫂子，你坚强些。”
　　姜丰年看在眼里，特别不是滋味儿。
　　顾世友的身体状况他最清楚了。
　　这一天不过是迟早的事儿。
　　他们都不想那么早告诉顾西，他也没法子。
　　想想也是，那时候她的身体并不适合承受这些足以溃败她情绪的噩耗。
　　身后，医生们还在强调药物加量，调动各种仪器数值……
　　顾西的内心，忽然就没有了任何挣扎的力气。
　　既然连爸爸都不想自救，他们做什么，都等于是徒劳。
　　她闭了闭眼睛，仿佛下定了决心，两行眼泪在睫毛的闪动下，涌了出来。
　　“别救了，我签。”
　　放弃治疗的纸张飘在地上，被顾西捡起，她把手伸向姜丰年，颤抖而压抑，“笔给我。”
　　每个医生，都会随身携带着笔。
　　姜丰年自然知道这样的决定才是对的，可他到底不敢擅动，看了看霍靖沉，“三哥……”
　　“给她。”
　　得了霍靖沉的首肯，姜丰年才将自己的笔递了过去。
　　顾，是一顾倾人城的顾。
　　西，是东西南北的西。
　　顾西想起最初的时候，顾世友如此教她记牢自己的名字……
　　那时候，她尚孩提，他尚年轻。
　　她骑在他肩背上，好像拥有了整个世界。
　　多年以后，她一笔一画写下她的名字，送走了父亲。

第602章 长大
　　顾世友的葬礼办的很风光。
　　全程都是霍靖沉在那儿操办，顾西只出现在追悼会上，对着前来吊唁的人们鞠躬谢礼。
　　小暖暖还在襁褓中，对于她外公的离世，没有半点感觉。
　　霍夫人难受之余，忍不住跟老爷子念叨说，总算老顾也是见着了外孙女的面，少了一些遗憾。
　　老爷子这两日话极少。
　　就连小暖暖睁着乌溜溜的眼睛看他，都不能让他提起精神来说话。
　　倒是霍夫人这么念了一句，霍连钦颇有些老泪纵横了。
　　拽了拽霍夫人的手，吃力道，“他这是将小西完全托付给了我们霍家啊……以后我们要加倍儿对小西好，老顾才能含笑九泉。”
　　霍连钦一句话，惹的满屋子人都默默垂泪。
　　梅姨，玉姐，霍夫人，以及其他天天看着顾西的家佣们。
　　只是大家都在心里有个疑问。
　　那日正月初一，顾世友为何背着众人在外面呆了一整个白天？那个白天，发生过什么？是不是他这次急性病发的导火线？
　　在这个关头，疑问也只是疑问，没人敢轻易开口。
　　生怕刺激了顾西。
　　追悼会的规模之大，有些空前。
　　原本霍家的影响就已然不小，那些冲着霍家前来的各界人士，络绎不绝。
　　那些跟顾西合作过的娱乐圈人士，有联系的，有牵扯的，也都来了。
　　沈东扬来了，带动了一片人群。
　　林绪宁来了，又带动了一片人群。
　　叶暮庭来了，再带动了一片人群。
　　姜丰年，陆占霆……
　　到最后已经需要青禾阿迈一起出来维护秩序。
　　霍靖沉的本意，只是想替顾世友挣一份体面，毕竟生前受了那么多的苦，曾经还因为牢狱之灾被许许多多的人谩骂唾弃过。
　　他如今把顾世友放至如此高的位置，就是想让外界明白，顾西之于霍家，之于他本人，极为重要。
　　可是后来，他又有些懊恼了。
　　似乎前来吊唁的人总也不完，以致顾西不得不一直陪在那儿鞠躬，谢礼，客气而礼貌的说着感谢。
　　话虽简短，但就那么几个字，说上几百句，那也实在是够呛。
　　嘴皮子都怕是要磨破了。
　　他让她去休息，他在这儿，一样。
　　顾西不肯。
　　她也不说话，就那么笔挺的站着，用沉默来抗拒他的建议。
　　然后下一个人来，她又鞠躬，说着谢谢的话……
　　霍靖沉无法。
　　只得吩咐下去，让青禾挡住外面的人，不要再进来。
　　姜丰年在霍靖沉耳边轻声道，“嫂子怎么都不哭呢？这种反应很不正常啊……”
　　霍靖沉头疼。
　　谁说不是呢？不是说非要哭到肝肠寸断，只是她太冷静了，冷静的完全不像是个正常人。
　　顾西没哭，白苏倒是先哭成了泪人儿。
　　她抱着顾西，抽抽噎噎的，“宝贝儿……你怎么都不哭呢？你哭出来好不好？咱不要在心里压着，对身体不好，小暖暖还需要咱的照顾啊……”
　　顾西终于说了句，“哭什么呢？是我让医生不要救爸爸的……他太累了，需要好好休息。”
　　众人皆怔。
　　但好歹，她总算是愿意表达自己的想法。
　　沈东扬将她圈在自己怀里，周身黑色的夹克装束，完全将他不羁的性情彰显出来。
　　但即便如此不羁的男人，在顾西面前，也是柔声细语。
　　轻轻抚摸着她直顺的发丝，“别怕，有哥哥在。以后霍家要是欺负了你，你来找我。顾叔叔不在了，我就是你娘家人，好不好？”
　　“对！对对！宝贝儿我也是你娘家人！”
　　白苏眼泪鼻涕流了一圈，一个大明星忘了在这种人多口杂的场合拾掇自己，却只顾着跟沈东扬一起，表决心。
　　顾西倒是平静的。
　　对于沈东扬的说辞，她也早已都习惯成自然了。
　　只是白苏显然不懂她刚刚急于表决心的话，让某些人听起来，仿佛多了一层含义。
　　身后仍然有排队的人。
　　沈东扬放开顾西，扯了把不成样子的白苏，嫌弃道，“走了，娘家人。”
　　“……”
　　霍思翎年纪小。
　　原就终日沉醉在小说里的女孩子，更是感情的无法收住自己的情绪。
　　她拦腰抱住顾西，哭哭啼啼不甘示弱的开口，“嫂子，以后你就是我亲嫂子！”
　　话才落，似乎觉得不妥。
　　急急的又改口，“不对……你就是我亲姐姐！比我哥还亲！”
　　埋没在人堆里的姜海声好一顿扶额。
　　这小妮子，都把关系链搞乱套了！！！
　　顾西是亲姐姐？那难道霍靖沉不是她亲堂兄？
　　不过这种场合，也没人会去在意话中纰漏，追悼会依然有条不紊的进行着……
　　顾西始终淡淡。
　　偶尔某些瞬间，嘴巴干的实在不想说话了，便微微掀起唇角，极浅极浅的微笑。
　　叶暮庭进来的时候，已接近尾声。
　　或许是彼此的关系实在太过于玄妙，他一进来，全场的氛围霎时间凝滞。
　　许多双眼睛，在他们几个人身上，来回的扫荡，或者暗暗的关注。
　　他身后跟着舒心缘。
　　两人一前一后，没有任何肢体接触，没有表现出任何的亲密。
　　他率先去献了花，又上了香朝灵位鞠了躬，最后才缓缓站在顾西跟前。
　　大约是太多的目光注视。
　　以致顾西也不得不抬起头，看着面前这张熟悉的英俊面容。
　　几日不见，仿佛又清瘦了些。
　　他原本单手抄在裤袋里，瞧见顾西抬起头来，便伸手过来……
　　大掌终究落在顾西头顶。
　　滞了一瞬，轻轻拍了拍，略微勾唇，似有欣慰，“小丫头，终于长大了。”
　　很多年前。
　　少女日日缠着少年，撒泼打赖，娇嗔粘人……
　　“暮庭哥哥，你到底什么时候才带我去找爸爸？”
　　“西西乖……等哥哥长大的时候。”
　　“暮庭哥哥到底什么时候才能长大啊？我想爸爸了，想的心好痛。”
　　“哥哥就在西西身边，为什么一定要爸爸呢？”
　　“因为爸爸是世界上对我最好的人啊。”
　　“乖了，哥哥也是世界上对你最好的人。有了哥哥，你可以少想一点爸爸么？”
　　“嗯……估计等我长大，就不想爸爸了吧。”
　　很多年以后，她终于长大了。

第603章 收拾
　　大概旁边的人谁都不懂叶暮庭这句话含义的。
　　听起来就是非常普通的话。
　　普通到，连说是安慰都显的敷衍。
　　于是，一直那儿关注着想要从他们身上八卦些什么来的‘观众’终究是没有得偿所愿，渐渐跟着离开视线。
　　谁都没有发现，顾西在叶暮庭说完那句话之后，整个人僵住了。
　　除了她身边的霍靖沉……
　　许是离她近，又许是他的视线不曾一分一秒的离开过她，更或许是，他懂她。
　　顾西下颌绷的很紧，唇皮儿都是颤抖的。
　　干涩起皮的唇，拼命压抑着，听得到牙齿咯咯响，霍靖沉几乎都要怀疑，她这是要将自己的牙齿咬碎。
　　叶暮庭走后。
　　顾西足足呆了半分钟，终究是没绷住……
　　扑进霍靖沉怀里，哭的上气不接下气。
　　偌大的灵堂，挤满了人，原本还算是有条不紊还算安静，顾西这一哭，或许是伤心太过感染人，以致，许多女眷也忍不住被她惹出了眼泪。
　　男人高大挺拔的身材，轻松便将心爱的妻子纳进怀中。
　　可是他眸底盛满的心疼，却是令旁人无不为之动容。
　　霍思翎最是狼狈。
　　她原就对顾西感情深，从最初的看不顺眼，到后来知道她是顾思凉，再到之后点点滴滴的相处……
　　在她的心里，顾西是个很亲密的家人。
　　看着她强撑了数日，终究还是感情崩溃，她的心口也跟着又是酸胀又是痛闷。
　　旁的女眷是在抹眼泪，她直接呜呜的哭了出来。
　　幸好林绪宁在旁边，一边将随身的手帕递给她，一边拧着眉头给她轻轻拍着背儿。
　　许是顾西哭的太厉害。
　　沈东扬忍不住皱眉，问身旁的白苏，“她哭什么？”
　　顾世友走的那天，她没哭。
　　后来在那么多亲朋好友面前，她没有哭。
　　叶暮庭一来，说了一句不知所谓的话，她哭的简直一塌糊涂。
　　沈东扬心里不得不多想些什么。
　　眼看着顾西撑不住，霍靖沉将她打横抱起，送去休息室……
　　白苏才断断续续的开口：“长大了……就再也不想爸爸……也不找爸爸了。小西初进叶家的那几年，过的很苦，她每天缠着叶暮庭要找爸爸……小西说，等她长大，就不找了。”
　　白苏一滴眼泪又滚了下来。
　　“如今，是真的再也不能找了。”
　　沈东扬眉头又松开，“哭出来也好。”
　　——
　　从始至终，顾西也就哭了那么一场。
　　那之后，到顾世友下葬，她又如初时的平静。
　　下葬那日，霍连钦与霍夫人也一道来了。
　　来的都是自家人，还有一些比较要好的朋友，清净的多，也纯粹的多。
　　结束以后。
　　霍靖沉问她是不是回家休息。
　　她摇头，说想要去郊区小院看看，顺便收拾一下父亲住过的房间。
　　霍靖沉没忍心拒绝，虽然现在的她最需要的是休息。
　　郊区小院。
　　顾西没让霍靖沉进父亲的房间。
　　她只身进去，可是久久不出来。
　　霍靖沉不免担心……
　　推门而入，却是发现，她蜷缩着身子，睡在顾世友的床上，抱着她父亲用过的枕头，睡的正酣。

第604章 话家长
　　顾西这一觉，直接睡到第二天早晨。
　　霍靖沉寸步不离的守着她。
　　她在顾世友的床上睡着，他就在床头的小沙发上坐着，这画面似乎有些熟。
　　顾世友重病的这些日子，霍靖沉没少在他身边照顾。
　　只不过，从前床上沧桑枯槁的老人，如今换成了年轻曼妙的女子。
　　细细看，其实顾西跟顾世友并不相像。
　　不知情的人，大概都以为顾西完全遗传了她母亲莫雪容的外形五官，以及那浑然天成的雅淡气质。
　　其实这样认为，也不算有错。
　　毕竟，始终都是血脉相连。
　　顾西悠悠转醒，春天的郊外，四处都是小鸟的欢叫，花草的清香。
　　只是阳光不大，天空有些阴沉，像是要下雨的样子。
　　朦朦胧胧的视线里……
　　她看见床前有道黑影，微弱的橘色床头灯下，层层叠叠的影子渐渐清晰。
　　顾西的心口，滞了下。
　　指尖从温暖的被窝里伸出来，轻轻的碰了碰他修剪整齐圆润的手指盖，被他身上传来的寒气，冻的忍不住瑟缩一下。
　　那样高大的男人，如此屈居在一方小沙发，无处安放修长的四肢，非常委屈。
　　顾西看着，忍不住咬唇懊恼。
　　然而，她不过一声叹息，沙发上的男人便倏然睁开了眸子。
　　幽沉幽沉的眸底，盛满了复杂的情绪。
　　“……你一直在这儿坐着？”
　　他颔首，“舍不得走。”
　　“怎么不叫醒我。”
　　“好久没见你睡的这么熟过，不忍心。”
　　那你这样不眠不休，我就忍心了？
　　顾西心里很难受，可是她并不知道该说些什么，抿了抿唇，从床上坐起来。
　　旁边的男人生怕她冻着。
　　起身到床尾取来外套，裹住她瘦弱的身体。
　　不过初春，早晨雾重，寒凉。
　　两个人说话的时候，看得见空气中飘着的热气……
　　“饿吗？我去做点吃的。”
　　顾西摇了摇头。
　　“我们出去走走吧。”
　　顾西已经穿上鞋，一觉醒来，她的精神也好了些。
　　霍靖沉紧跟在后。
　　这时间，就算顾西说她要去拆屋顶，那他也是没意见的。
　　外面的空气比屋里好太多。
　　好些退休老干部在外面散步，遛狗，话家长。
　　也有些家中的女眷，闲来无事，在家门旁的空地上，开垦了一片片菜地，绿油油的。
　　大约是之前家中的几位老人时常与这些邻居接触相处，竟是认得他们。
　　瞧见他们过来，热情又好客的邀请他们进屋里坐。
　　霍靖沉本不擅长与一些三姑六婆相处，加之他如今的精力全都放在顾西身上，邻居阿姨左右相喊，霍靖沉没有半点回应，这让顾西不免有些尴尬……
　　于是，再往前走几步，又遇上相同的状况，顾西主动接下了话茬。
　　“小西是吧？我认得你……老霍和老顾可喜欢你了，天天儿的在我们这些老家伙面前变着法儿的来夸你。怎么着，宝宝还好？哎哟怎么都不把孩子一起带过来让我们这些爷爷奶奶辈的都一起瞧瞧，我也好送个小礼物呀……”
　　他们在这里颐养天年，并不太关注外面的事儿。
　　对于顾世友的事情，好似并无所知。

第605章 都不是他想象的样子
　　顾西也没有特意去解释。
　　只是顺着她们的话，随意应了几声。
　　音色浅浅淡淡的，唇角微弯，在早晨的春日阳光中，微微发暖。
　　霍靖沉看的入神……
　　对于顾世友的离世，他曾想过顾西的各种反应。
　　可是，到最后却都不是他所想象的样子。
　　除了她在灵堂的时候，因为叶暮庭的一句话哭的不成样子，其他时候，她比任何人都冷静。
　　那时候哭，倒也不知道她到底是因为顾世友的原因居多，还是因为叶暮庭那句话居多。
　　顾世友的离世，她似乎很轻易接受了。
　　可又不像那么回事儿。
　　霍靖沉晃晃神，看着顾西跟邻居们的热络交谈，忽然间好像看不透她了。
　　“靖沉？”
　　霍靖沉顺着声源望过去。
　　见她怀里抱着两颗大白菜，还有些萝卜土豆，晃晃荡荡的塞满在她怀里，逆光下她抿唇而笑，非常憨态可掬的样子。
　　“帮我……”
　　她抱的很是吃力，向霍靖沉投去的目光，满满的求助。
　　霍靖沉蓦然就笑了。
　　往前跨了两步，轻松接过她怀里乱七八糟的东西，“这么多？”
　　“嗯……邻居阿姨太热情了，非要往我怀里塞。”
　　顾西说话的时候，菜园里的阿姨乐呵呵的笑着，说她那里多得是，让吃完了再去摘。
　　霍靖沉听罢，亦抬头望去。
　　很难得的，素来寡淡的男人，朝园子里的阿姨笑了笑，“谢谢。”
　　“客气啥啊哈哈……你们两口子长的可真好看，跟仙子儿似的，难得感情还这么好……”
　　——
　　两个人都没有吃早餐。
　　这么出去转一圈，倒是有了些饥饿的感觉。
　　顾西没说话。
　　跟着霍靖沉的脚步进了厨房，撸起袖子便去洗萝卜……
　　手不过刚伸进水龙头下，便被身后的男人拎了开来，“水凉，　我来。”
　　顾西没跟他争。
　　看着他修长分明的指节捏着萝卜一寸寸的洗着上边略微干涸的泥巴，自来水哗哗的往他手背冲，冻的他手有些红，却依旧好看的叫她挪不开眼。
　　“想要怎么吃？”
　　顾西怔了怔……
　　好半晌后，才反应过来，他在跟她说话。
　　抿了抿唇，忙道，“煲粥吧。我记得上次过来看到这里有干贝墨鱼什么的，把萝卜切成片一起煲，又香又甜。”
　　“好。”
　　全程是霍靖沉在忙，顾西想帮手淘米下锅，却总是会被他抢先一步。
　　他平时不进厨房，厨艺却是异常的好。
　　咸淡适中，粥粒饱*满又香滑，稠稠糯糯的，舌尖抿抿，墨鱼的鲜香，干贝的鲜甜，还有萝卜的清甜味儿统统融合在一起，叫人胃口大开。
　　顾西竟足足吃了两碗，满足的摸了摸被撑的溜圆的肚子，又微微懊恼。
　　边上的男人忍不住笑了声。
　　顾西抬头，有些讪讪，“自打生小暖暖后，我这肚皮就圆了一圈，总也恢复不到原先的样子。”
　　“胡说。”霍靖沉打断她，“叫我看，你得再长二十斤肉才好。”
　　“……那我不就成猪了？”
　　“只有你身体好好的，在我眼里就是最美的。”
　　“我不要。回头跟你一起走出去，我会被唾弃死的。”
　　霍靖沉好笑，“那我陪你一起胖，就没人唾弃了。”
　　“……”顾西一哽。
　　她实在想象不出来，霍靖沉这人若是胖起来，会是什么样子。
　　即使他是胖的，那也是胖子中最帅最耀眼的吧？
　　顾西扯扯唇……
　　看着他手脚利落的收拾餐桌，收拾厨房，有些无趣的起了身。
　　——
　　自来水依旧在哗哗的流。
　　顾西站在他身后，伸手，轻轻环住他劲瘦的腰腹。
　　许久未曾如此亲密了，顾西这一拥抱，才隐隐发觉，似乎霍靖沉也在这段时间，瘦的有些厉害。
　　似乎，从初识到现在，她一直都沉醉在自己的琐碎中，从不曾回过神来想一想，这个把她护在掌心里的男人，他需要什么，渴望什么。
　　心尖，微的一疼。
　　顾西侧着脸贴上他温热的背。
　　隔着衬衫薄薄的的衣料，似乎感觉到了他的身子在瞬间绷紧，然后是他缓缓想要直起身子的动作。
　　“别动，让我靠靠……”
　　顾西瓮声，双手更加扎实的搂紧他。
　　男人果真不动了，继续维持着原来的姿势，只是，刚刚在洗碗的动作，却愣是不能进行下去。
　　安静的厨房，只听得到水流声。
　　“靖沉，我们搬过来这边住几天，好吗？”
　　“我，你，还有小暖暖，就我们一家三口。”
　　“白天你上班，我照顾小暖暖，晚上我做好家常饭菜，等你回来。晚饭后如果小暖暖在睡觉，那我们就一起说说话，看看书，或者你处理你的公务，我坐在旁边写剧本。如果小暖暖不睡觉，那我们就陪她一起玩儿。”
　　“我知道你很忙，这段日子想必也落下了不少事儿。所以我没想住太久，一周就好，嗯……或者三天五天也行。”
　　她的声音很轻，淡淡的虚弱，却又满满的期待。
　　“……好。”
　　霍靖沉怎么也拒绝不了她这样小的要求。
　　虽然担心她一个人太累，可架不住她的期待。
　　耳膜处传来他应声的震动响，顾西靠着他宽厚的背，眨了眨眼，“我是不是一直都在给你找麻烦？”
　　对不起，以后都不会了。
　　这是最后一次……
　　霍靖沉自然是不能探知顾西的心理活动，只转过身。
　　粘着水珠的指尖轻轻捏了捏她小巧挺直的鼻梁，沉促一笑，“就你，捅到天上去，也不足以给我制造麻烦。”
　　话未落，他已将她抱起。
　　拥在怀里，狠狠的压了压她的头，将她安顿在客厅，“安静呆着，别总打扰我。不把这里收拾完，今天就不够时间回去接小丫头了。”
　　顾西没想到他行动力如此快。
　　不过刚刚提出来，他竟然马上就兑现。
　　欣喜的眼珠子溜了溜，频频点头，“好好好，我等你忙完。”
　　霍靖沉又是好笑。
　　起身折回厨房的时候，余光不经意瞥了瞥原来顾世友住过的卧室，再想到今日的顾西，心思莫名重了些……
　　却依旧平静如斯。

第606章 虐狗
　　因为要独力照顾小暖暖，在小院住的日子，自然是要忙碌许多。
　　忙碌归忙碌，精神上却反而是放松的。
　　霍靖沉白天上班的时候，顾西会将小暖暖带到外头去晒太阳，那里自是有许多爷爷奶奶辈的人争着要抱她哄她。
　　小姑娘好像人缘不错。
　　生的又白又嫩，活脱脱一只分团子，叫人盯上了便挪不开眼睛。
　　偏生她还异常活泼爱笑。
　　不过丁点儿大，却总像是精力很旺盛似的，睁着乌溜溜的小眼睛，似懂非懂的染着笑意，与周遭的人打招呼，半点不惧生的样子。
　　顾西不过抱着小姑娘在外头转了一圈，便是收获了许多礼物。
　　都是些小礼物，自然是不贵重的，但胜在心意，并且非常有趣儿。
　　贵重的，顾西也不肯收。
　　住在这里的都是学识渊博的退休人员，人情世故这方面的分寸，顾西自认没有他们的道行。
　　赠送过来，她就是照单全收都不会让人觉得尴尬。
　　或许，这就是他们的高明之处了……
　　霍靖沉的配合度很高。
　　天色不过刚暗，便驱车回来了。
　　从前都是温越开车，或者司机开车，而他从来是在后座指点江山的那个人。
　　如今，倒是撇开了身边的所有随从，一个人提着公文包归家。
　　如同世间最寻常的男主人，日出而作，日落而归。
　　进屋便换下衣服，接替顾西照顾小暖暖，然后顾西负责去厨房做晚饭。
　　小姑娘跟爸爸很亲。
　　即便霍靖沉亲自带女儿的时间很少，但血缘这份关系，当真忽视不得。
　　窝在爸爸的怀里，懒洋洋的样子，异常享受。
　　可惜太小了，霍靖沉有心跟她互动，她也是懵懵懂懂的样子。
　　但胖胖的小手指偶尔会将霍靖沉伸过去的小手指抓牢……
　　顾西看了挺吃醋的。
　　说她白白花了那么大的力气把小姑娘生下来，到头来怎么着都还是体恤爸爸居多。
　　想想霍靖沉没回来之前，她吃喝拉撒一把屎一把尿的好不容易把她搞定，如今他爷俩倒是享受！
　　霍靖沉只笑……
　　暗沉沉的眸子，望着顾西气鼓鼓的腮帮子的时候，异常柔软。
　　霍夫人起初不放心，一天下来打了好几个电话。
　　一是担心顾西太累，会忙不过来，身子吃不消。
　　二是担心小暖暖离开霍宅会不习惯，会认生。
　　其实说来说去最主要的还是舍不得小孙女儿罢了……
　　几十个日日夜夜，她时时刻刻捧在掌心里的小公主，突然不在身边，整个宅子都跟着冷清下来。
　　最后那个电话是霍靖沉接的。
　　顾西在厨房，也不知道他们母子说了什么，总之，那之后的几天，霍夫人都没再打电话过来。
　　日子真的很平淡，但是温馨而踏实。
　　霍靖沉的眼里，顾西似乎在这里住的怡然自得。
　　某天，他开完一个冗长的会议，因为想念家中的母女俩，遂给顾西打了电话。
　　很奇怪，电话响了许久都没人接听。
　　并不是午休的时间，霍靖沉隐隐担心……
　　几次电话不通，他甚至都已经抓起了车钥匙，准备回小院一趟。
　　哪里知道，刚刚踏进电梯，顾西的电话就回了过来。
　　开口便道，“靖沉，你找我啊？我带暖暖去隔壁阿姨家玩来着，我跟你讲，你闺女太野蛮了，这才多大啊，就把邻居小哥哥的眼皮都给抓破了……幸好没弄到眼睛，阿姨也没当回事儿，要不然我就把你闺女抵给人家赎罪了！”
　　时间已滑进三月。
　　阳光开始热烈，霍靖沉一边听着电话，一边原路折回办公室去。
　　听着顾西在电话里活跃轻快的声音，忍不住弯了眉眼。
　　开口道，“抵什么都可以，不要抵老婆就行。”
　　顾西在那端咯咯直笑，“霍靖沉你怕不是后爹吧？我跟你讲，你这话我录下来了，长大后给暖暖听听，看看她爸是多么不靠谱！”
　　阳光从侧方的落地窗铺洒而来，笼罩着男人冷隽的侧颜柔和而温暖。
　　霍靖沉的脚步穿过秘书办……
　　顶层的秘书办除却是由一位首席秘书带领八个秘书自成一个部门，专门协助霍靖沉国内外的各种业务事宜。
　　当然了，她们之上还有个特助温越。
　　当霍靖沉开口说话的时候，秘书办的人无不咋舌。
　　有人悄悄细语，“霍董这是在跟霍太太讲电话么？天呐……也太虐狗了吧？”
　　温越耳尖。
　　听到这话，猝不及防的被自己的口水呛的要死！
　　这就虐狗了？这帮人……简直没见过世面。
　　想想他天天呆在霍董身边，若是没点定力，早就被狗粮撑死八百回了。
　　霍靖沉起初一两天，还会在晚饭后处理一些公务。
　　后来也不知为什么，索性什么事都干了，专心陪着顾西母女俩。偶尔给小姑娘缓缓纸尿裤，偶尔帮顾西切切水果，居家日子一过起来，连电话也不接了。
　　惹的温越偷偷在顾西的微信底下控诉老板的失职。
　　顾西只觉得好笑，摇了摇头，却并未第一时间回复温越什么。
　　这样的日子持续到第五天。
　　正当霍靖沉当居家男人上了瘾的时候，翌日醒来，顾西突然宣布，搬家回霍宅。
　　这可把正在吃早餐的男人整愣了……
　　好半晌，才反应过来，“是不是白天照顾暖暖太辛苦了？我可以把下午的时间也空出来，下午和晚上小暖暖我来照顾。”
　　主要是，霍靖沉觉得，这几天好不容易看到顾西过的舒心些，如果她喜欢这里，就是一直住下去他也没问题的。
　　哪里想到，顾西摇头。
　　“不是啊。”
　　“那是为什么？”
　　“哪有什么为什么，我本来就只打算住几天。回去就要工作了，暖暖也让爸妈带回晋城去……”
　　“小西。”
　　他顿了顿。
　　顾西抬头，“怎么？”
　　“不要太勉强自己，不要忘了，你背后一直有我。”
　　顾西好笑的抿唇，“不勉强啊。我本来就是这么计划的。再说了，我这么年轻，你真以为我过得下去这样的隐居生活？偶尔小住下就还挺有意思的。”
　　霍靖沉还想说什么，顾西突然起身，从他背后揽住他的脖子，在他侧脸上吧唧了一声，语调轻快，“好好吃啊，我去收拾东西。一会儿你先送我回霍宅……”

第607章 风里雨里谁也不能欺你
　　回到霍宅的顾西像是变了个人。
　　原本笼罩在周身的阴霾渐渐散去，脸上有意无意间浮起的笑容越来越多。
　　依然瘦，但举手投足间，却是恢复了轻灵的神采。
　　她甚至会跟霍夫人说说笑，也会很耐心的陪老爷子散步，喝茶，讲古今。
　　霍夫人讶异极了。
　　找了个机会偷偷将自家儿子拉到角落，问这一个星期他们在小院都发生了什么，为何小西好像突然间不一样了。
　　其实，霍靖沉何尝不纳闷。
　　他也莫名的细细琢磨了许久，如今霍夫人问起，他忽然间挑了挑眉，“大概是那里的邻居非常有爱。”
　　“有爱？”
　　“嗯。”
　　“怎么说？”
　　“小西跟那里的人都快打成一片了，天天串门儿。”
　　话顿起，霍靖沉似乎突然想到什么。
　　眉皱，而后抛下霍夫人匆匆回了书房。
　　留下一脸纳闷的霍夫人……
　　但转瞬想想，这样也没什么不好。
　　如果早知道去外面住一个星期就能有这样好的效果，那她是一个电话都不会追过去的。
　　尤其是，小暖暖也被照顾的白白嫩嫩，精灵可爱的。
　　霍夫人想起自己可人的小孙女，脸上乐开花儿般的又往婴儿房跑。
　　——
　　顾西在回来的当天晚上，便给何时谦打了电话。
　　表明了自己要销假上班的计划。
　　何时谦懵了一瞬，冷不丁道，“霍董知道么？”
　　彼时霍家刚吃过晚饭。
　　在客厅里泡茶。
　　霍家人都喜欢喝茶，于是，这好不容易闲下来的日子，霍夫人心情甚好的亲自泡起茶来。
　　顾西从前不喝。
　　认识霍靖沉以后，渐渐也习惯了喝茶。
　　婆婆亲自动手，她岂有不赏脸之理。
　　于是，在品茶的间隙，她想起来了自己的工作安排，趁空打了这个电话。
　　感觉到何时谦紧张兮兮的态度，顾西忍不住鼓了鼓腮帮子，“我想回来上班还要打报告么？”
　　事实上，她确实没有跟霍靖沉提前讲。
　　但许是这些日子以来，她习惯了霍靖沉对她的纵容，也没想起来要商量，直接就这么做了。
　　何时谦一时无语。
　　倒是她对面的霍靖沉听了，抬了抬眸子。
　　淡淡的眸色，瞥了瞥手机。
　　而后搁下茶杯，朝顾西伸手，“给我。”
　　顾西很自然的将手机递到他掌心，干燥温热的掌心触感，非常舒适。
　　不知何时谦在那端说了什么。
　　对面双腿优雅交叠，身子往沙发后靠的男人，只嗯了两声。
　　然后极淡的口吻，“不碍事。小西总归是要工作的。”
　　三言两语，两个男人的通话结束。
　　霍靖沉再将手机递回给顾西的时候，随口道，“明天就周五了，你下周一再回公司吧。时谦也需要时间准备一下。”
　　顾西没有异议。
　　霍夫人倒是不赞同了。
　　雅致的眉心夹成一团，对儿子极度不满：“晋城大院里的世族大家们，哪个是喜欢自己老婆在外面辛劳奔波的？唯独你，一个劲儿赶着小西出去工作。她才生完孩子多久？最近事情又多，正是需要好生调养的时候。你一个大男人，还养不起自个儿老婆了……”
　　那柔柔淡淡的嗓音里，却是含着真情实意的谴责，颇有些愤愤不平。
　　霍靖沉莫名被一顿训，瞟瞟轮椅上的父亲，原想让父亲出声管管这个心疼儿媳妇的婆婆唠叨个没完，哪里想到，却是被父亲瞪了一眼。
　　那意味，颇有些与霍夫人同仇敌忾的样子。
　　霍靖沉捏了捏眉心，索性沉默。
　　“妈……”
　　顾西忍不住有些想笑。
　　往霍夫人身边挪了挪，抱住她的臂弯。
　　并不是非常亲昵，但又让人在不自觉间，拉近了彼此的距离。
　　“小暖暖反正有您跟爸。我总不好一直呆在家里吧，我手下也是有几个艺人需要带的，一直晾着他们，时间长了会荒……再说了　，我也希望能够成为像妈这样自强自立的新时代女性呢，不好么？”
　　“是我自己要坚持工作的，靖沉只是尊重我。”
　　霍夫人依旧皱眉。
　　许是看顾西态度坚决，良久，才叹了一声。
　　指尖戳了戳她的额头，“你啊你，妈就是担心你身子遭不住。你以为女人在外面拼搏很容易呢？当年我也是刚生下靖沉出了月子就回单位复职的，身体与精神的双重考验，多少辛酸只能往自己肚子里咽。”
　　霍夫人的声音很轻很轻。
　　似是遥远的慨叹。
　　但顾西知道，她是真的心疼自己，却又不想让老爷子听了去感觉到愧疚与压力，这才刻意轻轻的说着。
　　人与人总是很奇怪的。
　　换作是从前，顾西从来不敢想，她跟霍夫人的相处能够如此自然和谐，彼此将对方放在心上，形成家人的牵挂与维护。
　　可是这一切的改变却又是真实的存在着。
　　这样的改变，也许是从爸爸重获自由以后，也许是从霍老爷子恢复清誉以后，也许是小暖暖出生以后，也许仅仅是从爸爸去世以后，更也许……是在彼此的相处过程中。
　　当霍夫人怨怼的戳着自己脑门的时候，顾西几乎心酸的要落泪。
　　有家人的感觉真好。
　　有家的感觉真好。
　　有妈妈的感觉，更加好。
　　从未有一刻，像今日这般，顾西觉得，她就是霍家人，眼前有她的父母，她的丈夫，楼上的婴孩房有她的孩子。
　　这个世上，即使没有了爸爸，她也再不是孤独漂泊者。
　　顾西咽了咽喉咙，总算忍住了那股子酸涩，弯着唇角往霍夫人身前靠……
　　她身上有股馨香。
　　像晒干的玫瑰，淡淡的，却是绵绵细细，缭绕鼻尖，异常好闻。
　　她笑，“我怕什么……反正也是在靖沉手底下拼，你还能让我受委屈不成？”
　　那语气的骄傲，颇有些女子受宠的娇态。
　　倒是把霍夫人逗乐了。
　　顺势拍了拍她的肩头，“对对对……你说的没错。你丈夫未雨绸缪，早就把你跟整个公司都打包在他的旗下，还把他最器重的爱将都调给了你，帮你打理公司的一切琐碎。以后有他护着，风里雨里谁能欺你不成。”

第608章 礼物
　　重回职场，顾西很快就进入了状态。
　　每日里早出晚归，手机占线……
　　起初还顾虑着小暖暖，她会中午回来给孩子喂喂母乳，再又将多余的奶汁儿存留在冰箱，嘱咐梅姨小丫头饿了就给她温着喝。也会惦记着早点回家，晚餐后的时间几乎都陪着小丫头窝在婴孩房里。
　　霍靖沉当时还颇有些意见。
　　觉得顾西只将女儿捧在心头上，留给他的时间少之又少。
　　整日里比他还要忙的样子，哪里有心思打理他的死活。
　　后来小暖暖跟爷爷奶奶回晋城了。
　　霍靖沉还高兴了整整一宿儿。
　　觉得不管顾西在公司怎么忙，总归晚上的时间，是属于他们的二人世界。
　　他想怎么跟老婆腻歪就怎么腻歪。
　　为此！
　　他还特地在老爷子他们回晋城的当天晚上，推掉一切应酬早早回家来。
　　原以为，等待他的是会是香喷喷热腾腾的饭菜，哪里知道，推开门，黑灯瞎火，一世冷清。
　　佣人们早已回了副楼他们自己的房间。
　　因为考虑到小暖暖需要人照顾，他还特意将梅姨也安排去了晋城。
　　这栋主楼，原就只住着自己人，顾西没回来，自然是满室昏暗。
　　一个电话拨过去。
　　连话都没说上，直接就被掐了！
　　霍靖沉绷着下颌，扯了扯令他发闷的领带，转而打给了何时谦。
　　何时谦说，“太太在跟林导还有制片组开会呢。近期公司准备筹拍一个年代大戏，耗巨资的那种……”
　　作为何时谦这样久经商场的老练管理者，从他口中特意提到的耗巨资，至少也得数亿。
　　霍靖沉眉峰一皱。
　　倒不是因为他心疼这些钱。
　　这些年来，再大数额的投资，在他手里也成千上万。对于这些，不管多少，在他眼里也不过是个数字罢了。
　　只是，仅仅一部影视剧，若是当真耗资数亿，那确实算得上是个大制作了。
　　偏偏，何时谦还对这个所谓的年代大戏，并不了解。
　　多问两句，他便在那端灰溜溜的说，“太太暂时不让我知道。除了林导的那个班子，我们其他高层对太太的计划，都一概不知。”
　　末了，又加一句：“嗯……太太今天几乎都跟林导在一起。除却午休半小时，还有上厕所的时间，就都在一起了。”
　　霍靖沉：“……”
　　“霍董？霍董？”
　　见对方沉默，何时谦连唤了两声。
　　回应他的，是嘟嘟的响……
　　何时谦耸耸肩。
　　再抬头，瞥了眼玻璃间里，几乎头靠着头在一起讨论剧本的老板娘和林大导演，何时谦无声的叹息了声……
　　他是有预感，但他没有想到，堂堂霍董，竟然直接杀到公司来，拦腰将老板娘抱起来就走！
　　那凌厉的眸子，只扫了众人一圈，冷冰冰的丢下两个字，“散会。”
　　然后……
　　然后就没有然后了。
　　后来何时谦下班经过公司大堂，多事的保安大哥从监控视频里回过头来，贼兮兮的告诉他，“顾总好牛批！在电梯里把霍董揍了！”
　　何时谦懵了一瞬。
　　提着车钥匙的手指，忽地缩蜷，抄进裤袋。
　　他在自省。
　　是不是他平时对手底下的员工太温和了，以致，不管谁都敢跑到他面前来八卦？？
　　或许是何时谦某个瞬间的眼神太过犀利。
　　以致保安大哥瑟瑟的发了一抖，硕壮的身躯窝进小屋子的角落里，眼观鼻鼻观心，再不敢说话。
　　只是……
　　才不过两秒。
　　已经提步离开的何时谦又退回来。
　　摸了摸鼻子，不甚自然的看保安大哥，压着嗓子问，“谁赢了？”
　　“什么？”
　　保安大哥仿似受到了惊吓，突地从小板凳上弹起来，那下巴的一圈横肉，随着他剧烈的动作，一晃一晃的。
　　何时谦按耐住一颗八卦自家老板的急迫心情，压了压眉心，缓道，“电梯里，谁打赢了？”
　　“那肯定是霍董啊——”
　　何时谦：“……”他家老板不像是个会家暴的男人啊？虽然说，他正在醋头上。嗯……这桶醋还是他浇的！
　　莫名的，何时谦浮起一丝罪恶感，虽然短暂的转瞬即逝。
　　“别误会啊何总！”保安大哥似乎猜到何时谦想歪了，忙补充：“霍董怎么可能还手……嗯，他只是……还嘴。”
　　“还嘴？”
　　何时谦想想自家老板那毒舌的样子，片刻，点了点头，似乎了然。
　　正要走，保安大哥又一句，“其实也没啥，就是上演了一场比较……嗯，激烈的儿童不宜罢了。”
　　“……”何时谦脚底一滑，差点没闪了脚。
　　后来他给自家老板发了条微信，“说好的高冷禁欲呢？想不到您也如此奔放，好歹在电梯呢……”
　　这条信息好巧不巧的被顾西看到了。
　　彼时已累瘫在床上奄奄一息的女子，被这条信息刺目的，几乎羞愤而死。
　　慢吞吞的将湿答答的身子裹进被子里，遮的头都不见。
　　霍靖沉这个男人，在她面前何止奔放，简直是头狼——
　　真是要命。
　　明天她还用回公司面对何时谦吗？？？
　　当晚，顾西气的直接甩了个背影给身边的男人，闭眼睡觉。
　　不过，这也仅仅只是她自己认为罢了。
　　事实上，在她累极以后呼呼大睡的下一秒，霍靖沉便连人带被的，将她搂进怀里，霸道而强势的圈固着。
　　——
　　翌日早晨。
　　顾西在房间里翻箱倒柜。
　　沐浴过后的男人，神清气爽的从浴室里出来，瞧见自家老婆找东西找的一脸涨红的样子，不由奇怪，“你在找什么？”
　　“诶沈东扬前几个月给我送了一个木盒子的礼物，嘱咐我……”
　　顾西说到一半，想到自己要跟他冷战的决心，忽然转过身。
　　目光狠狠的：“关你什么事。”
　　霍靖沉挑了挑眉。
　　随手将擦头发的毛巾丢到边上，反身到衣帽间的其中一个小抽屉里取出一个细长物件，“是这个？”
　　顾西咚的起身。
　　扯过他手里的东西，“你给我藏起来了？”
　　霍靖沉鄙夷的扫了她一眼，“其他男人送的东西，至于你这样么。”

第609章 田螺公子
　　顾西说要跟霍靖沉冷战，可这冷战的持续时间，并没有超过二十四小时。
　　倒不是霍靖沉有多死皮赖脸。
　　而是因为，她自己舍不得……
　　翌日中午。
　　顾西刚刚给姜海声安排了接下来的工作，便接到温越的电话。
　　温越说，他在饭局上喝醉了。
　　并不是温越非要让顾西回去，而是他觉得，是否考虑需要将先生送回家去。
　　近段时间，但凡外面的应酬，霍靖沉都给推的一干二净。
　　那天是实在不能推了。
　　事关与叶暮庭相争的几块地皮，项目谈了几个月，上头压着始终没有明确的意思，审批的事一搁再搁。
　　结果，饭局上到位的，全都是海量。
　　虽然霍靖沉本身酒量不错，但到底是没撑住。
　　顾西一听，二话没说便跟温越要了饭店地址，而后驱车前往。
　　过去的时候，饭局已散。
　　推开朱色的雕金木门，浓浓的酒味扑鼻而来。
　　顾西忍不住皱眉……
　　而后在香烟燃烧后残余的烟雾里，搜寻他的身影。
　　彼时午后。
　　南方夏天来的早，虽是春末，却开始有了初夏的热浪。
　　包厢里空调打的很低，顾西刚刚从外面跑进来，浑身热扑扑的，突然灌进一股冷气，忍不住浑身打了个颤。
　　他在窗边的沙发上，逆光闭眸，眉头皱成了一团。
　　外套盖在身上，安静的似乎睡着了。
　　周围没有人。
　　那样宽大的沙发，却容不下他的一双腿。
　　过于修长的缘故，这般窝在沙发与茶几之间，委委屈屈的样子。
　　连顾西靠近，他都没有反应似的。
　　垂眸之下，全是他的眼，他的鼻，以及他渐渐呈下滑趋势的西装外套。
　　温越不知去了哪里。
　　顾西只粗粗的一瞥眼，便能瞧见他眼底的淤青，很疲倦的样子。
　　想想过去那些时日，比起自己，他才是最累的那一个。
　　心尖蓦地一股心疼……
　　孜孜密密让她极度难受。
　　顾西吐了吐气，伸手摸上他的眉眼，指腹刚刚掠过他深刻的眉骨……
　　“太太。”
　　温越不知从哪里冒出来。
　　手里端着一个玻璃杯，冒着淡淡的热气，看见顾西，恭敬的颔了颔首，“先生空腹喝的太猛，大概很不舒服，我去服务员那边要了杯蜂蜜水，喝下去胃会舒服些。”
　　顾西叹叹气。
　　对着温越，责怪的话半点也说不出。
　　人在江湖身不由己，大概说的就是如此。
　　不管你如何身居高位，如何的富豪名门，这个世上，总会有阻碍你前进的角色，逼迫你不得不应酬。
　　那个午后。
　　顾西在霍宅陪着霍靖沉，再也没出去。
　　起初是看着他睡，后来是自己也困了，手脚并用的爬上*床，跟着他一起睡，再之后，日暮降临，她醒来的时候，床边已经没有人。
　　沓着拖鞋下楼，最终在厨房瞧见他的身影。
　　高大挺拔的背影，站在厨房的流理台前，在煮一锅香气四溢的牛肉窝蛋粥。
　　顾西几乎是跳着跑过去，背后拢住他的精瘦的小腹，歪头咧嘴笑，“你好啊，我的田螺公子……”

第610章 表姐
　　但凡霍靖沉下厨，顾西总是很捧场的将食物连锅底的搜刮干净。
　　自然是有些奉承的意思。
　　但最重要的，还是因为，好吃。
　　色香味俱全这是不在话下的，除却这些之外，还有爱的味道，让她迷之上瘾。
　　饱腹之后，她双手托腮的看着对面的男人，眉眼弯弯轻掀红唇，“霍董……”
　　忽来的称呼，让原本专心用手机查看邮件的男人忍不住抬了抬眸，眼前的女子，眸底闪着不怀好意的奇光，正笑眯眯的盯着他。
　　仿佛他是块肥肉，而她是条狐狸。
　　狐狸盯着肥肉，嗷呜一口想要吞掉的意味儿。
　　过于诱人！
　　这让霍靖沉倏然心尖一紧，有种想要将这个女人抱到身前，狠狠蹂*躏的心思……
　　忍不住深眸微眯，霍靖沉掩下心底罪恶的想法，悠悠的搁下手机，“你想怎样？”
　　“霍董，我可以跟你申请项目款么？”
　　“……”
　　“我最近在筹拍一个年代大戏。嗯……比较缺钱。”
　　“……”
　　自从何时谦跟他提过顾西的这个计划以后，他一直在等着顾西主动跟他说明。
　　就她那点身家，用来寻常生活，那是一辈子无忧。
　　偶尔做些小投资小制作，那也绰绰有余。
　　但如果投资数额过于庞大，就她那种守财奴的心思，脑子不往外边转，绝对不可能。
　　“你是与何种身份来跟我谈钱？”
　　沉默了足够久，霍靖沉忽而道，音色低低沉沉，没有半点惊讶，但也没有半点兴趣的样子。
　　顾西鼓了鼓腮帮子。
　　有些捣鼓不清楚他的心思，“于公于私都可以啊，对吧？”
　　“那可不一定。”
　　顾西求知欲极强的目光望过去。
　　他继续道，“于公，你应该层层递交申请，交由总部，最后由我签字审批。”
　　“哦……那于私呢？”
　　“于私，你得想想，怎么讨好你老公我。”
　　“……”
　　话音落，顾西的身子便突然间腾空，天旋地转一般的，恍惚不得自控！
　　顾西想要拍这个剧本，是势在必行。
　　因为某个男人坏心思的恶作剧，以致，她不得不用整个夜晚来讨好财主，至他酣畅淋漓，身心俱爽。
　　————
　　霍靖沉大约是这个世上最大方干脆的财主。
　　那之后的第二天，便亲自拨了好大一笔款到顾氏的账上。
　　说是好大一笔，是因为，何时谦都被惊到了。
　　顾西数着那上面的一长串零，数着数着，总是因为眼花而乱了套。
　　索性后来，她就不数了。
　　林绪宁问她的时候，她只说，你尽管按照自己的想法拍，资金管够！
　　这部戏叫做《经年》。
　　主要讲述的是民国年间，垄断南都经济命脉的三大家族盘踞在城市南中北的明争暗斗，家族成员之间的情感纠葛。故事从三大家族的繁荣到衰败，过渡到经年之后的子孙辈，以及他们在波云诡谲的乱世中再度崛起，言和……
　　跨越了半个世纪的剧情，浇灭了老一辈的所有恩怨情仇，涅槃重生。
　　《经年》的筹拍，与之前的军旅剧档期恰好重叠。
　　彼此成就了宣传，以致，军旅剧热播，《经年》的选角也进入了空前的热度！
　　故事是多男主多女主组合。
　　每一个角色的戏份都不俗，半个娱乐圈的明星，都在各种明争暗斗中想要夺取重要角色！
　　有媒体称，顾西的御用女主从来都是霍思翎。
　　没办法，人家是姑嫂关系，即便顾西不捧，霍家也会捧，所以头号女主的位置，还是不要想了。
　　但一直将《经年》的所有筹拍工作都交给林绪宁，而自己则置身事外专心研究剧本的顾西，却破天荒的在霍思翎为《经年》内定头号女主的热搜挂上来的时候，在社交平台上直接否认了这个说法。
　　顾不得看被炸烂的评论区，同一时间，顾西拿手机拨了一个号。
　　将电话打给了她心目中真正的头号女主角。
　　——
　　日子似乎过的波澜不惊，却又异常忙碌。
　　偶尔会在闲下来的小空隙想起小暖暖，思念的洪水便不绝的往外涌。
　　恨不能一下子就飞到她身边。
　　抱着小姑娘软软的身子，狠狠的宠个够。
　　可是，到底是忍耐住了。
　　奈何小暖暖太小了，每天的任务就是吃吃喝喝睡睡，即使视频也不能跟他们互动任何。
　　于是，霍夫人每天拍下来的小视频，便成了顾西目睹女儿一天天长大的唯一途径。
　　霍靖沉自然是不如顾西情感泛滥的。
　　他嘴上没说过会想念女儿，更也没提过晋城那边的任何事。
　　不过顾西知道，他每天早上都会打一个电话到晋城家里的座机，或是霍夫人，霍是梅姨。
　　事无巨细的了解着那边的一切。
　　逮到顾西窝在家中的某个角落在看视频的时候，他不会凑上去看，而是将顾西整个人抱到腿上，诱哄着她一起回晋城玩两天。
　　不过……顾西军心牢固，硬是忍住了心底里冒出来的那些丝丝密密的小荡漾。
　　对于顾西拍的这个年代戏，霍靖沉从来没有过问，也让何时谦不要过问。
　　他大抵知道，这部戏对于顾西而言，并不仅仅是部戏。
　　戏如人生，人生如戏。
　　他虽然好奇，她会将她父亲的这个原型放在戏中的哪个角色，有着什么样的结局。
　　但没关系，他有得是耐心等她慢慢将作品完成。
　　霍靖沉习惯性的什么都不多说，但他有多尊重自己纵容自己，顾西比谁都清楚。
　　就如沈东扬送的那个木盒……
　　木盒里的那两样东西，他至今没有过问过任何。
　　又或许，他早已知道，只是觉得没必要提起。
　　那个电话打过去的十天后，顾西在自己的办公室接待了莫淑媛。
　　助理端了花茶进来，被顾西嘱咐，半个小时内，不要让任何人进来打断她们的谈话。
　　莫淑媛似乎没什么变化。
　　依然落落大方，稳重自持却又明媚照人。
　　但又似乎有哪里变了。
　　整个人，不再那么神采飞扬。那双好看的眼睛里，变的愈发沉静，没有波澜。
　　“表姐，请坐。”
　　顾西率先开口……

第611章 秘辛
　　莫淑媛一怔。
　　许久都反应不过来……
　　她们之间都知道彼此的关系，但从来都是心照不宣。
　　像今日这样猝不及防又毫不遮掩的认亲行为，莫淑媛即便是来之前想了许久顾西约见自己的理由，也都没有想到是因为这个。
　　花茶是莫淑媛习惯喝的那种，轻轻啜饮，却不知为何咽不下去。
　　顾西一直看着她。
　　柔柔淡淡的眼神，却又像是蕴含着什么不同寻常的意味。
　　果然……
　　她一开口，便道，“表姐，我们做个交易吧。”
　　莫淑媛雕饰完美的指甲忽地刮过小小的玻璃杯子，掌心被杯中的液体一烫，红唇紧紧的抿了下，“什么意思？”
　　“我帮你脱离莫周信的掌控，从此你爱做什么做什么。你帮我演戏，里应外合。”
　　莫淑媛沉默。
　　漂亮的眼珠子却是死死的盯着坐在对面，与自己有几分相似的顾西。
　　她在悠哉悠哉的玩转茶壶，微微垂着头，露出那柔软优美的白皙鹅颈，而她却是莫名被她搅得心内七上八下。
　　在她尚来不及揣度她更多的心思时，她却是倏然抬了头。
　　精致的唇形微微一翘，“不想么？莫家大小姐，莫周信唯一的孙女儿，从出生起便注定了一辈子的荣华富贵，出入有专职司机，幼儿园开始便是贵族学校互相争取的人选。这么多年，你要什么没有，唯独要不到自由和自我。莫周信习惯操控人，就如同她操控莫雪容与沈夫人莫雪颜，很遗憾，你自然也不能幸免。如果说，过去二十几年，有什么是你想要并实现了的，那唯一的便是，你跟林绪宁的兄长谈恋爱，并为他怀过一个孩子，因此利用了林家的人脉资源，让莫周信无可奈何的答应了你进娱乐圈。但即便如此，你依然每日小心翼翼不敢出半点差错，以致，别人在娱乐圈混到你这种咖位的时候日子过的逍遥自在，而你却依旧自律到匪夷所思的地步。因为……莫家容不得你有半点不干不净的绯闻。跟林绪宁兄长的那一次，已经耗尽了莫家对你的所有耐心。我说的，对么？表姐。”
　　“谁告诉你的——”
　　莫淑媛失态。
　　几乎要将手中的杯子捏碎，指关节泛白，咬牙切齿：“是林绪宁告诉你的？我就知道，他对你没那么简单……可没想到，他竟然连这样的事情都告诉你！”
　　“不是。”
　　顾西眉眼松动，相比莫淑媛绷到极致的神色，顾西要多随意便有多随意。
　　笑了笑，“数月前，有朋友送了份礼物给我。这份礼物中，恰恰有一封信，透露了部分豪门秘辛，给了我些启发罢了……”
　　不但如此。
　　她还因此知道了她真正的身世。
　　很可笑，异常的可悲。
　　可悲到，她都觉得，她来到这个世上就是一个天大的笑话。
　　而她，如今只是想将这个笑话的始作俑者们，尽快的做个了结！
　　往后余生，她只是她自己，只是霍靖沉的妻子，霍暖日希的母亲——

第612章 匪夷所思
　　莫淑媛的态度并不太明朗。
　　她就那样坐着，安安静静的喝完一杯花茶。
　　初夏的阳光铺洒着办公室的窗台，窗台上的仙人掌葱郁旺盛，坚硬的刺头白黄白黄的，攻击感极强的样子。
　　她眼珠子一动不动的看着顾西。
　　足足三分钟之久……
　　那种专注的样子，仿佛是进入了自己的世界，在无限的回忆之后，薄薄的眼皮猛然一颤。
　　再度恢复清明。
　　“好啊，我答应你。”
　　顾西唇角一勾，问道，“莫雪颜现在跟莫家还有联系吗？”
　　“没有。有沈家做小姑姑的靠山，爷爷再如何手长，也是今非昔比了。沈绍山还是很稀罕小姑姑的，这些年都没让她受过委屈……莫家的女儿，也就算是小姑姑熬出了头。你的话……”
　　莫jojo淑媛顿了顿，有些艰涩的咽了咽喉咙，“顾世友当初宁愿背下那么重的黑锅，也要将你送进叶致远身边，你以为他仅仅是走投无路那么简单？他只是不想让你也成为被莫周信操控的棋子。至于后来……后来如果没有霍靖沉对你的一片深情，这几年怕是你早已比莫雪容还要惨。”
　　权利的争夺，好比暗夜中的刀光血影。
　　在你连察觉都没有的情况下，就能被伤到体无完肤。
　　作为争夺者的核心人物，莫周信或许是贪婪那种至高无上，又或许是身在火场不得已的自我保护。
　　总之，他是需要不断的反击，不断的防御。
　　自古英雄难捱美人关罢。
　　恰好莫家又盛产美人。
　　于是，一个又一个的倾城绝色，便都成了莫周信最有力的武器。
　　莫雪颜最初接近沈绍山，无名无份的为他生下一个孩子。
　　在莫周信的精心设计下，莫雪容有幸与霍连钦成为青梅竹马。
　　有趣的是，不知是霍家老太爷技高一筹，看出了莫周信的门道，从而极力阻挠了莫雪容与霍连钦的婚事，让霍连钦娶了林家小姐，也就是现在的霍夫人。
　　又或许是，霍连钦太懂得取舍，拗不过父亲的强硬，主动放弃了莫雪容。
　　最终没能成事。
　　但不管如何，失态的发展终究是遂了他心愿的。
　　莫雪容没能成为霍连钦的妻子，但终究是因为各种错综复杂的因素，毁灭至不堪一击的程度。
　　而那之后，莫雪容又继续被派去祸害叶家与顾世友。
　　也就叶伯良那种反骨头，被莫周信吃死了他的性格。莫雪容的潜伏，也成功激发了叶伯良很早之前便存在于骨子里的叛逆。
　　可以说，叶家如果没有叶伯良，叶致远还不至于那么快被气出病来。
　　叶致远狠归狠。
　　奈何对两个儿子太上心太维护。
　　在他的后十年生命，几乎都是一路在为他的小儿子叶伯良收拾各种烂摊子，擦无数次的屁股，导致积怒成疾。
　　若非如此，在霍老太爷去世后。
　　叶致远也是另一个能制约莫周信的对手的。
　　整个圈子里，顾世友算是唯一一个置身于局中，却又比谁都清醒的人。
　　只不过他所能做的，实在是太有限。
　　原以为，把顾西送给叶致远抚养，至少能躲避莫周信的魔爪。
　　也是他唯一能够成全的天下太平局面。
　　可事实却是……
　　这些人只要都还存活在这个世上，就永远不会有消停的一天。
　　哪怕他付出十多年的自由，乃至最后的生命。
　　整盘局太过复杂。
　　涉及的家族，人物，也是很多。
　　莫周信是有多么精明，才能这样不显山露水的操控着每一个人的人生。
　　想想，实在是令人觉得惶恐不宁。
　　——
　　莫淑媛答应了顾西的提议。
　　但她却并不希望，最后的结局，会对莫周信有生命威胁。
　　到底，她还是对莫家有感情的。
　　顾西没仔细应声。
　　事实上，她并不能决定最终的局面走向，她只不过是想，借自己的身份优势，推动一把。
　　因为自己与霍靖沉的关系。
　　如今她再主动去接近莫周信，必然是不被信任以及不能成功的。
　　既如此……
　　她便只能迂回而行了。
　　莫淑媛最后离开的时候，顾西客气的替她打开办公室的大门。
　　彼此之间肩头擦过肩头的时候，顾西在她耳边忽然低语一句，“于家也不是什么好东西。表姐，是时候考验你跟于双双的闺蜜情深了，如果一切向着预期走，或许……到最后你能重新靠近林绪宁的家族哦。”
　　那样一声充满诱*惑的尾音，无疑是最令莫淑媛动容的。
　　几乎就在瞬间，她眼珠里闪过一抹坚定，而后，头也不回的出了门。
　　——
　　《经年》的筹拍，因为有了霍靖沉的背后支持，开展的异常顺利。
　　选角现场，集合了从大咖到十八线的圈内明星，甚至不乏以演技著称的老戏骨。
　　能吸引到老戏骨主动前来的，靠的已经不是顾西的资本，也不仅仅是林绪宁的影响力了，更多的，还有鼎丰总部独家注资的名头！
　　想一想……
　　鼎丰会让它手里的第一部独家注资的电视剧扑该吗？！
　　鼎丰会允许非精品出现在市场上吗？！
　　鼎丰会亏待演员们的酬劳吗？！
　　从前娱乐圈的劳模白苏……
　　就因为跟鼎丰签了一纸代言合同，如今都过上了深居简出的生活。
　　不用再为随时面临的被后辈挤压而承受一夕之间就从圈中消失的压力。
　　不用再担心自己的所作所为得罪各方制片，各方导演，甚至各方竞争对手而夹着尾巴做人。
　　更不用担心，自己一年不开工，就面临经济告急落魄潦倒的样子。
　　只可惜。
　　最后的结果，跌破所有人的眼镜！
　　《经年》的选角，除了头号女主莫淑媛，再无一位能够叫得出名号来的演员。
　　都是些名不见经传的十八九线男女艺人，或者从来没有演戏经验的新人！
　　就连顾思凉的御用男女主，像白苏，霍思翎，姜海声这些，都没有在其中之列！
　　投资那么多钱，就选了这么个搞笑的角色阵容？
　　简直匪夷所思！！！
　　网络上，各种纸媒都展现出一种非常诡异的氛围。
　　嗤之以鼻，有种看笑话的心理，但是又因为鼎丰的缘故，而不敢在言语上过于露骨。

第613章 纵容
　　顾西倒是没有所谓。
　　对于网络上一片倒的含沙射影，她没有任何回应的意思。
　　每天照吃照喝，睡的比谁都要好。
　　期间还回了趟晋城。
　　霍靖沉抽不出空，是她自己独自前往的。
　　夫妻俩早晨分别的时候，顾西还毫不吝啬的夸赞了霍靖沉一番……
　　多亏他在公司安排了这么多的得力干将，她才能这般任性的想做啥就做啥！
　　没想到在机场遇到搞事的媒体。
　　倒也没有太过为难她。
　　只是，被问两句是在所难免的。
　　记者问：“霍太太听说《经年》的演员阵容都是您定的，请问您是有什么特别的寓意么？”
　　这样的问话，算是非常有礼貌了。
　　若顾西不是霍太太，或许这个问话就会变成：“顾西你这脑路清奇的！！！是做好了赔个精光的打算吧！作为编剧，多年下来好不容易积累的名气是不打算要了？你自己自寻死路也就算了，还要拉着林导一起！！！”
　　顾西那时候正在过安检。
　　闻言，慢悠悠的回过头。
　　长发甩起微微的弧度，勾唇一笑，“特别的寓意？哦……我先生允许我砸招牌算不算？”
　　“……”
　　记者当即傻了。
　　被一堆狗粮塞撑的同时，大脑忘了转弯，一下子找不到话来接。
　　这话传到金融酒会上。
　　正在应酬的霍靖沉眉梢一跳，“我太太还是谦虚了，其实，说纵容也是不过份的。”
　　当时围着他敬酒的一众宾客集体默声……
　　然后，仅一个晚上。
　　谁都知道，霍董是位宠妻无下限的男人。
　　——
　　顾西回霍家老宅并没有提前跟家里人说。
　　不过，当她提着简单的行李一进屋的时候，一屋子的人都在等她。
　　想也知道，是谁提前告知他们的。
　　嘘寒问暖不断。
　　她的行李，她的外套，一下子都被旁人接了过去。
　　霍夫人抱着小暖暖，乐呵呵的教她喊妈妈。
　　虽说几个月大的丫头根本听不懂奶奶在说什么，但或许是血脉相亲的缘故，小丫头也跟着乐呵呵的拍着小胖手。
　　顾西伸手将她抱起来的时候，小丫头一个劲儿的在她胸口拱个不停。
　　笑起来还有咯咯的声音，清脆清脆的。
　　听着顾西一颗心都软化掉了。
　　当即拿手机录了音频给霍靖沉发了过去……
　　已是初夏。
　　小丫头不再裹的如同包子。
　　简单的连体衣，外加一件小小的棉质外套，抱到手里全都是她的小肉肉，特别扎实。
　　顾西忽然眼眶子发热。
　　抬首朝霍夫人感激的望过去，“妈，您把孩子带的真好。”
　　霍夫人倒没有谦虚。
　　不留半点指甲的指腹刮了刮小丫头嫩嫩的脸颊，笑道，“那当然了。暖暖可是我们家的宝贝疙瘩！”
　　人的情感真的很奇妙。
　　霍夫人多年的芥蒂，到底是因为暖暖这个霍顾两家共同的血脉，而烟消云散。
　　其实早就在淡化，但直到此刻……已经半点不存！
　　老爷子本是要出去下棋的。
　　知道顾西要回来，特意留在家里，这会儿，已经叮嘱厨房给顾西准备吃的喝的。
　　归属感，大抵不过如此！

第614章 有些意外见到她
　　翌日。
　　顾西在顾家别墅前见到了莫雪容。
　　时过数月，当初的男主人也早已长眠在临城的墓园。
　　那日被大火烧毁的别墅，竟原来一直没有被处理。
　　一切都还维持着当初的样子。
　　以阁楼为中心点，四处涂炭般的色调，横梁倒塌，窗帘焦糊，完好的，应该只有那些远搁阁楼的外墙罢。
　　其实顾西一开始有些意外。
　　她以为，叶暮庭肯定会干预善后的。
　　或者是莫家人会收拾这个摊子。
　　再不济，霍靖沉也会着手整理。然而……竟然都没有。
　　也好。
　　保持着原貌，至少还有些从前的记忆。
　　或许是莫淑媛向莫雪容透露过她的行踪。
　　当顾西进去的时候，莫雪容早已等候在那里。
　　莫雪容的情绪并不太好。
　　一个人呆呆的坐在烧焦的楼梯上，虽然衣着华丽，却掩不住眉眼之间的悲落与沧桑。
　　又或者是……
　　她装出来的样子？
　　毕竟，这个女人很善于伪装。
　　若不然，又怎能让莫周信器重，将她安插在一个又一个男人身边，搅乱了无数家庭本该幸福美满的生活。
　　霍连钦，顾世友，叶伯良。
　　他们或好或坏，或善良或奸佞，唯一的共同点，大概就是因为他们都败在了眼前这个女人的手里。
　　随着顾西的脚步靠近。
　　阶梯上的女子终于缓缓起身。
　　很有趣……
　　明明动作很慢，眸底却藏不住她的一丝丝急切。
　　“你终于来啦！”
　　莫雪容率先开口，音色微微有些清亮。
　　顾西仔细听，竟悲哀的发现，自己的嗓音，竟然与她是有三分像的。
　　只颔了颔首，“来多久了？”
　　“一个多小时。”
　　顾西忽地睁了睁眸，一丝惊讶划过眸底，继而哂笑，“这么豁出去来见我，不怕莫周信找你麻烦？”
　　莫雪容一僵。
　　唇角抿的紧紧的，好半晌，“你什么意思？”
　　“哦……也没什么。”顾西懒懒的撩了撩长发，寻到一处还算干净的地方，坐了下来，“就是非常好奇，你再踏入这个被你亲手烧毁的家，是什么感受？”
　　“又或者说……你会不会在这里，思念我的父亲？闻着这满室的焦臭味，回忆着从前父亲在这栋房子里的温和笑容，你有没有为父亲的死，感觉到任何良心不安？”
　　莫雪容警惕的看向顾西。
　　阳光隐隐落落，她逆光向着自己，以致不能看清她的表情。
　　只莫名觉得冷瘆。
　　这种感觉，以上次决然不同。
　　上一次她们接触，即便她对自己恨到咬牙切齿，却也还存着一份渺茫的希冀。
　　因为这一份希冀，她能够掌握主动权。
　　可是现在不了……
　　如此年轻的女子，此刻却浑身上下都笼罩着一股沉到股子里的宁静。
　　莫雪容倒不是想再跟她耍什么套路。
　　自打顾世友离世后，她一直都很想跟顾西见个面。
　　并非授意于莫周信。
　　而是她自己……
　　忍不住，无法煎熬，难以解释。
　　莫淑媛回家，餐桌上状似无意的提起她要出演《经年》的女主角，顺口说了顾西最近的行程，她没怎么犹豫，便来了。
　　原本只是想远远看她一眼。
　　然而，人到了这里，却是止不住脚步向前，走进了屋里。
　　其实她前天就开始来了。
　　没见到。
　　昨天又来，依然没见到。
　　今天她索性坐这儿，打算从早等到晚，没想到，总算是让她等到了。
　　人有时候很糊涂。
　　明明知道不应该，明明知道她的背后有无数莫周信的眼睛，她还是不怕死的过来了。
　　可是如今见到，她却发现，自己不知道该说什么。
　　反而是顾西……
　　像是了然了所有。
　　冷漠讥诮的盯着她，无情的说，“装？莫雪容你怎么不进娱乐圈呢？如果你进了娱乐圈，莫淑媛这个影后怕是都要给你提鞋吧。你仔细回想一下，是不是你让我父亲去死的呢？我父亲大概是这个天底下最蠢的男人了，你要他做什么，他便做什么。又是入狱，又是自我放弃，活的这般窝囊，苟且在这世上又有什么意思呢是不是？所以……他要死，就死好了。我不会难受的，你看……整个霍家都知道，大年初一是你把他约出去，之后他在山上吹了一个白天的风，回来就病倒了，之后没有任何求生意志的抛下尘世的一切。而我竟然始终都没有找你算账，你是不是觉得很奇怪？因为……他不值得。”
　　“你怎么能这么说你父亲——”
　　莫雪容像是忽然被谁点了哪根神经，一下子跳起来，满是荒谬的指责顾西的冷漠，“这个世上，谁都有资格这样说你父亲，唯独你！没有资格！！”
　　“为什么？”
　　莫雪容脸色一白。
　　人却像是战斗中的母亲，异常护犊子的姿态。
　　顾西心底一笑。
　　“不肯说？算了，反正你不说我也知道。不就是因为……他将我这个别人家的私生女，当作自己的亲生女儿，宝贝一般的捧在手里十多年么？”
　　“顾西——”
　　莫雪容一喝。
　　满脸怒容，“顾世友把你看的比他的命还重！就得来你这样只言片语的形容？？？你怎么可以！！！”
　　“我为什么不可以！让他看的比命还重的，从来是你而不是我！如果我不是个跟你有血缘关系的孩子，保不准他会用另一种方式来对我呢！你跟他相约，让他先去死的时候，他第二天就开始了他作死的方式了断自己的生命。现在好啦，你完成了莫周信的任务，将这个世上他最忌惮的祸害又除去一个，最后一个，是不是该轮到霍连钦了？可惜，他福大命大，如今你们是动不了他分毫了！”
　　“我对你们来说，算什么？棋子？可有可无的利用工具？平衡你们内心愧疚感的傀儡？你既然看不上我，当初为何要领养我！我的生父生母不敢养，你直接把我丢孤儿院不可以？”
　　那日……
　　烧焦的顾家别墅里，爆发了一场激烈的争吵。
　　好巧不巧的，这附近猫着许多记者，将这对世人眼里的母女，从头到尾的拍了去。
　　争吵的内容，具体已不能完全考究。
　　因为，媒体将视频和文字发出来的时候，早已经被人率先做过小动作。
　　但是……
　　顾西的身世，却因此被大肆渲染开来。

第615章 风暴圈
　　大抵是谁也没有想到，从来在外界面前表现的对前妻情深意重的沈绍山，竟然会突然冒出来一个私生女。
　　最令人惊讶的……
　　这位私生女还是沈绍山与前妻在婚姻持续期里，便已经存在了的。
　　换句话说，沈绍山曾婚内出轨。
　　他对沈东扬的生母，并非绝对忠诚。
　　亏得当年他前妻遇害，他还生无可恋的带着唯一的儿子去到山区里边扎根过好多年。如今回想起来，不禁令世人嘘唏不已。
　　尤其是，沈绍山的现任妻子，成了顾西的生母！
　　这似乎更令人惊叹这圈子里的蜜汁操作。
　　如此仿若惊雷般的消息炸进于家，始终被蒙在股子里的于家人，只感觉被羞辱了千万遍！
　　尤其是于老爷子，当晚便气的晕死了过去！
　　这样的后果，便直接导致了整个于家乱了套。
　　与此同时……
　　那块一直相争不下的地皮，也成了鼎丰与叶氏集团的导火索，彻底揭开了两大集团的遮羞布，集团内幕一个接一个的被爆出，引发惨烈的股市动荡！
　　就好像，所有人憋足了半辈子的气儿，几乎在同一个时间，倾泻般的涌了出来！从临城到晋城，再从晋城到临城，横跨了整个南省，累死了半数以上的媒体工作者！
　　顾西那天是被记者群堵死在顾家别墅门口的。人头涌着人头，她本欲离去的脚步，生生被卡在了门槛上，动弹不得！
　　如果不是沈东扬，她一点都不怀疑，那日她会被踏死在原地，又或者，因为呼吸不到新鲜空气而窒息身亡。
　　沈东扬从来不是低调的人。
　　但细究起来，他也绝对算不上高调。
　　然而，那天他却好像换了个人似的。黑色锃亮的车身旁，站着他修长挺拔的身姿，难得的西装革履，连一向用来装逼的墨镜都不戴了，整个人看起来严肃又凌厉。
　　扫了现场一圈。
　　一声不吭，直接一个挥手，他身后便呼啸而来长长的车队！
　　清一色的黑，在他的示意下，加足了马力向着别墅的四面八方凶悍的飙过来——
　　顾西几乎被他吓破了胆！
　　在她还未能辨认眼前的状况时，原先堵在她面前如同蚂蚁咬食一般不肯散去的人群，顿时做鸟兽散！
　　呼吸瞬间流畅，可耳边此起彼伏的车轮摩擦地面的刺耳声，却是让顾西久久无法平静心跳。
　　沈东扬黑衣黑裤，信步而来。
　　在面色惨白的顾西跟前站定，不顾惊吓后又重新回归岗位的记者们惊诧的目光，直接将顾西打横抱起。
　　他用车队开路，亲自抱出顾西，眸底爱护有家的神色藏不住，他也无心藏。
　　谁都知道，顾西是霍靖沉的太太。
　　沈东扬此举，无疑是让记者们挖大料的意思。
　　他根本没有隐瞒之意，只淡淡掀眸，“谁敢伤我妹妹一根头发丝儿，我要他全家来赔。”
　　由此，关于顾西与沈家的报道，才会被越挖越深。
　　有意思的是，半辈子没有过任何负面新闻的沈绍山，对此事竟然完全没有进行任何的处理，任凭媒体渠道铺天盖地的传播。
　　顾西说不上来自己什么心情。
　　从她主动接触莫淑媛和莫雪容开始，便做好了可能真实身份随时会曝光的准备。
　　大概，霍靖沉也是知道她这一打算的。
　　否则，他不会放她一个人来晋城。
　　事实上，想要扳倒莫周信，她不利用沈家女儿这一层身份，几乎没可能。
　　用来造时势乱局，沈绍山私生女这样的新闻，才足够分量！
　　只是她没想到，沈东扬竟然如此配合，如此撑她台面。
　　她不是不知道，霍靖沉跟沈东扬之间，一直背着她暗有蹊跷，她隐隐明白，但不曾深究。只是因为，她从来不肯承认，那个宠她护她十几年的顾世友，竟然不是她的亲生父亲罢了。
　　心理上，完全接受不过来。
　　或许，霍靖沉也正是如此顾虑，才从来都不曾勉强她半分。
　　顾西出来了，莫雪容却还是困在那里。
　　沈东扬是要直接离开的，然而顾西却也说不清自己为何，竟然在他们将要离开的那一瞬，向沈东扬开了口。
　　原本，莫雪容留在那儿，难堪的怕是莫周信。
　　这对顾西来说，只有好处没有坏处。
　　可是终究……
　　她还是鬼使神差的，捎走了莫雪容。
　　半路。
　　沈东扬问，“去哪儿？”
　　顾西微微偏头，目光看着路边不停倒退的风景，只感觉前所未有的疲惫。
　　她动了动眼皮，嗓音浅淡，“通常身份被踢破的下一步，不都是要认亲么？去你家吧，方便吗？”
　　“怎么不方便。你如今是沈家嫡亲的女儿，简直比我回去还方便。”
　　没有外人的视线，沈东扬又恢复了他一贯的调调，半数调侃半数欢迎的样子。
　　可顾西听着，却莫名噎了噎。
　　沈家早没了祖辈，如今家主是沈绍山。
　　那里住着她的生父生母，对沈东扬来说，生父确实是生父，可另一个到底是后妈……
　　老天爷惯会捉弄人的。
　　莫雪容早在离开顾家别墅区的时候，便已下了车。
　　莫家的车子，早已在那等候。
　　正好，顾西也不想跟她相处太久，哪怕什么话都不说，视线里有她的影子，便叫自己难受。
　　顾西说是要回沈家，可真当见到了迎面而来的沈绍山与莫雪颜时，却发现自己根本没有任何想说话的欲*望。
　　反倒是他们……
　　五六十岁的人了，整一天守在家里，哪儿也不去，在她面前，小心翼翼的讨好着找话题。
　　若不是偶尔有沈东扬插两句话，大约沈绍山夫妇会僵的脸上完全挂不住笑。
　　顾西从来不习惯被长辈如此呵护，浑身都是满满的不自在。
　　找了个借口，便拉着沈东扬去了书房。
　　书房里。
　　沈东扬问她，“要不要送你回霍宅？”
　　“不回。”
　　顾西自己的状态自己知道，她这个样子，根本无法像个没事人似的面对霍家二老。
　　“那回临城？”
　　顾西又是摇头……
　　她不能从一个风暴圈，再卷入另一个风暴圈，这样只会让事情的进展，适得其反。

第616章 最疼她的人
　　是夜。
　　别墅区的道路旁，两个男人相对而站，身后是被月光拉的极长的影子，以及，安静停泊在旁的黑色车身。
　　“要不要我把她喊下来？”
　　沈东扬吐了口烟圈，向着对面的男人问了声，顿了顿，又道，“没想到，都这时候了，你还能挤出时间跑到晋城来。就那么不放心我么？”
　　他的音调里，有戏谑。
　　霍靖沉淡淡，“过来有事要办。顺道看看她，人我就先不接了，这时候在你这里住着更安全。”
　　“你又不让我去喊她，看什么？你有千里眼不成。”
　　“她能这么早睡下，代表没什么问题。”
　　霍靖沉的口气，很是笃定。
　　这让沈东扬忍不住嘁了声……
　　“说实话，顾西这人是真的精。原先我一直以为她很抵触我们家，搞的我每次跟她相处都小心翼翼的顾着她的心思儿。倒是没想到，如今这环境，她倒是在沈家窝的很安逸。我问她要不要回霍宅或者临城，甚至我连我自己的房子都叫人收拾好了，准备着她求着闹着要离开沈家的时候，好随时安顿好她。结果……人在家里该吃吃该睡睡，那份坦然劲儿，反而搞的我家老头尴尬的手脚不知怎么摆放了。老头是一颗充满愧疚的慈父心呢，恨不能把从前欠顾西的，都给补回来。”
　　“今晚你这么一说，我算是反应过来。原来她早就将沈家当作是东窗事发后的避风港了。为了搞死莫周信，也是够委屈她的。我猜，她心里其实一万个不愿意跟沈家靠边儿。”
　　“话说，你是什么时候知道她不再抵触我家老头的？顾家别墅的那些记者，是你放的风吧？要不然，你不会这么及时的就让我过去撑她的台面。”
　　霍靖沉双手抱臂，顺势依靠在身后的车身上。
　　夜里的音色，愈发低沉，缓缓而述：“也没有多久。从她表面上开始筹划新的影片，实则掩人耳目的取得莫淑媛的信任，打算深入莫家的时候。莫周信是老狐狸，顾西想要跟莫家姑侄密切接触，最冠冕堂皇的理由，就是借助彼此的职业。表面上她跟莫家姑侄吵翻天，实则她另有自己的打算。她要来晋城，所有人都以为她思女心切，却不过转眼她就约了莫雪容，故意在别墅里激怒对方。我后来想过，也许，她同意将暖日希送回晋城来的时候，就已经有这个计划了。”
　　“可是她到底心软。在顾家别墅，她就不应该把莫雪容接出来，这样好歹能让莫周信被负面新闻骚扰。”
　　“不一定。也许打草惊蛇了呢？”
　　沈东扬又一声哂笑，“服了你们两口子。对了，叶暮庭那边会不会反水？”
　　霍靖沉摇头，“莫雪容不反水就行。过了今晚，这个世界就不再平静。”
　　顿了顿，他挥手：“我走了。帮我照顾好她。”
　　“得嘞，在我这儿你还怕什么？莫周信再牛叉，也不敢在我家老头头上动手。再说了，这个世上，除了你以外，最疼她的可就是我们沈家的男人了。”
　　霍靖沉难得笑了声。
　　“话别说太满，叶暮庭为她做的，连我都自愧不如。”
　　——
　　沈东扬丢掉手里的烟头，折身原路回去。
　　因为顾西，他这几天也都住在沈家。
　　大约成年起，他就没这么安份的在家里呆过，说实话，颇为不适应。
　　正要推开大门，门便应声而开。
　　家里的人都睡的早，四处都是黑漆漆的一片，忽然一个白色的纤细身影窜出来，纵是沈东扬自己，也是愣了好一瞬。
　　“你怎么不出声！扮鬼吓人呢？”
　　顾西扯了扯嘴角，往他身后探了探。
　　“别看了，人都已经走了。”
　　“哦。”
　　“想见他？”
　　“不想。”
　　“不想你偷偷猫在这里做什么。”
　　顾西又抿了抿唇，半晌后，才低低的说，“其实很想。不过……我怕见了他就忍不住想要跟他走。我现在不能走。”
　　“呦呵，脑子还挺清楚。”
　　“你不也夸我聪明么？”顾西反问。
　　随着‘啪’的声响，玄关的灯被沈东扬打开，顾西一时不能适应光亮，双眼眯了起来，耳边是他的调侃，“你还偷听？那你说说，你还听到了什么？”
　　“……哎沈东扬，我饿了，你给我煮点东西吃吧？”
　　“自己煮。”
　　“刚刚你还和我老公说，你是除他之外最疼我的男人。你就是这么疼你妹妹的？”
　　沈东扬冷不防被噎了口，“你没听到他说么？这个世上还有叶暮庭……”
　　顾西倏地变了脸色。
　　沈东扬又是喉咙一哽：“算了算了，想吃什么？我现在就煮。”
　　白苏给顾西打了个电话。
　　大约是太着急了，连微信都懒得发，直接就在电话里问起了那些事。
　　顾西当时吃着沈东扬煮的宵夜，他人已经上楼了，四下无人，她用没什么所谓的口气寥寥几句，“没什么事儿。无非是当年我的生父生母一不小心动了情，然后生下我，但是碍着我生父的身份不能名正言顺的留下，便将我拜托给我生母的姐姐抚养。哦对了，我生母的姐姐就是莫雪容，奈何莫雪容在莫周信的管控下，并没有精力照顾我，等于是把我丢给我的养父顾世友。嗯……后来的事情你基本就都知道的了。怎么样？是不是很狗血？要不然我们下部剧就拍这个吧？还是你来当女主……”
　　她在自我调侃。
　　听在白苏耳中，却莫名心酸，“顾西你神经啊……”
　　顾西忽地就笑了出来。
　　“没什么的白苏，我这二十多年，什么狗血经历都过来了，不在乎多这一件。所以，不用担心我。老实讲，我现在就住在沈家，呃……沈东扬他在楼上，要不要替你叫他？”
　　“你滚！顾好你自己就行了……玛德！”
　　白苏终究还是忍不住爆了句粗口，跟着便愤愤不平的挂了电话。
　　也不知道她是不是急着找沈东扬去了。
　　顾西笑笑。
　　跟个无事人一般的，又重新专注在自己的宵夜里。

第617章 没想活着出去
　　翌日。
　　当外界的媒体工作者们还在对顾西的身世津津乐道之时，临城那边却已经是又一轮的翻了天。
　　鼎丰和叶氏，两大集团的股票在一开市的时候就到了跌停的地步。
　　屏幕上惨绿惨绿的数据，让许许多多的股民都心生不安。更有那些依附着两大集团生存的中小型企业，就更不用说了。
　　正当大家都在猜测，这背后是不是有谁在恶意操盘的时候，由两大集团共同中标参与投资建设的那块地皮，却被爆出了幕后丑闻。
　　地皮占地辽阔。
　　原是地产商规划要做安置房的方位。
　　却不知因何，上手商家莫名转手倒卖，且两大集团还是远低于市场价值的中标金额取得开发权。
　　更诡异的时候，当挖土机一去工地动工的第二天，便刨出了一堆的骷髅头，莫名让人联想到了乱葬岗之类的东西……
　　同时，一纸时间异常吻合的汇款清单，将霍靖沉，叶暮庭，于伯洋与莫周信绑死在一起。
　　惊天秘密一旦破了口，便如决了堤的洪水。
　　远在晋城的莫周信，一夜之间便被波及。
　　面色黑沉的无人敢靠近。
　　书房里，他一个电话打去了于家。
　　于伯洋满脸懵逼的状态……
　　前几日因为沈家和顾西的事情，闹的于家的脸丢到了晋城的每一个角落。
　　于老爷子被气的中风住进医院，于伯洋身为老爷子唯一的儿子，里里外外忙到脚不沾地。
　　他已经两天两夜没合眼了，哪里有心情和精力去关注外面的事儿。
　　哪里想到，就这么两天的时间，竟然天都被捅破了！
　　于伯洋有一瞬间四肢麻木。
　　几乎都以为，自己也跟老爷子一样下一刻就躺倒在病床上……
　　于伯洋在镇定过后，给于双双打了电话，问她是怎么跟叶暮庭对接的。
　　于双双也是一头雾水。
　　从一开始听到风声，她便开始疯狂的打叶暮庭的电话。
　　可是，找遍了他身边可以联系的人，怎么都跟他本人说不上话。
　　最可气的是……
　　当最后叶暮庭的手机终于被接通了，传来的却是舒心缘的声音：“你找暮庭？哦，他没空呢，我们在百货大楼给外甥女挑礼物来着……”
　　相比起舒心缘慢悠悠的惬意，于双双的语气，显得急迫而狂躁。
　　“外甥女？”
　　“对啊，就是霍家的小公主咯。话说，我作为准舅妈，好希望把整个百货大楼萌萌哒的洋娃娃蓬蓬裙啊之类的都给小公主买回去啊……愁死我了，这一圈扫荡下来怎么也得要个一整天吧！”
　　于双双气的就差没一口老血喷出来！
　　“叶暮庭他不是恨透了霍家么？他跟顾西不是早形如陌路了？”
　　“陌路？”舒心缘嗤笑，“于大小姐你是不是傻，怪不得当初套不牢霍靖沉。你根本不懂男人的心……”
　　啪——
　　手机被于双双大力掷了出去，摔了个粉碎！
　　原希望这一次可以等到霍靖沉的求饶，却没想到，竟然搬起石头砸了自己的脚！
　　还那么狠，几乎将她全家上下都掀了根！
　　于双双千算万算也没算到，叶暮庭竟然如此窝囊！竟然容得下霍家和顾西给他的一切难堪！她更加没有算到，看起来如同草芥的顾西，竟然会是沈绍山的女儿！
　　怪不得！
　　怪不得，她那个表哥对顾西，比对她这个亲表妹还要好上百倍——
　　——
　　莫家。
　　莫雪容被莫周信紧急召唤进书房。
　　四十多岁的女子，第一次推开父亲的书房门，不再像从前那样颤巍巍的发抖。
　　她穿着最是精致的淡绿色手工旗袍，真丝质地，上面勾丝描绘着细细的栀子花，踩着高跟鞋优雅踏步的身段，亦如当年的曼妙，亦如当年的如花似貌，绝色倾城。
　　只不过……
　　正是焦头烂额的莫周信，并未能察觉到这个私生女的异样。
　　也许她太过忠心了，几十年如一日的像个傀儡的被他支配着，以致，后面这些年，莫周信再未对她更多设防。
　　负手而立的古稀老者，见到莫雪容，眸光锐利的下令，“你去，想方设法把顾西引出来。太阳落山之前，不管用什么方法，我要在这里见到她。”
　　莫雪容从容。
　　她挽了挽略微滑落的鬓发，又顺手抚了抚后边的发髻，确认丝毫不乱之后，这才悠悠的朝着旁边的太师椅过去，像个大家闺秀般的坐了下来，“没用的父亲。从前我是她妈妈，再如何她也念我半分血缘，哄哄骗骗她还愿意见我。如今我在她眼里，又算什么呢？再说了，狼来了的故事，重复去做就没意思。我曾经就骗过她，你以为她还会上当？”
　　“软的不行就来硬的！莫家那么多保镖，绑不走？！你以为我要她来是想好好招待她？让她来认我这个外公？做梦！我是要拿她当人质！人质你懂吗？！”
　　“绑？父亲您真是越活越幼稚了。如今有沈家护着，你能动她一根头发丝儿？”
　　“莫雪容你什么意思，反了是不是——”
　　莫雪容笑了笑，愈发淡定，“父亲您精明一世，机关算尽，这辈子最大的疏漏，就是没有想到，顾西竟然会是沈绍山和雪颜的女儿，对吧？想当初，全南省都以为，顾西是我被叶伯良强8爆下的产物，老顾戴了最难堪的绿帽子。为了能让小西平安长大，我跟老顾，该忍的能忍的不该忍的不能忍的，全都忍了下来。为的就是这一天……”
　　莫周信忽就被气笑了。
　　“所以呢？那又如何？你以为沈家就能动我？霍靖沉就能动我？”
　　莫周信说着说着，随手便抄起书桌上的砚台朝着椅子上的莫雪容扔了过去！
　　莫雪容一闪，砚台砸去了她的肩胛，疼痛触及四肢。
　　莫笑容冷笑。
　　“您扔吧，今天进了这个门，我就没想着能活着出去。”
　　莫周信一瞬警觉，前进了几步，“你什么意思！”
　　“意思就是，就在一个小时之前，您这些年来作恶多端的证据，已被我寄出去了。”

第618章 错误
　　密室里。
　　长达两个小时的暴行，未能从莫雪容口中得知所谓的证据，到底是指什么，寄到了哪里，给了谁。
　　而外面世界的风雨欲来，以再不能提供更充裕的时间，让莫周信去做任何的补救。
　　奄奄一息的莫雪容，最终是看着莫周信仓促离去的背影，畅快的笑声破喉而出，久久萦绕在这栋别墅的深处，如同发了狂的鬼魅……
　　当温越带着阿迈他们踢破密室的封锁门进去的时候。
　　暗黑狭窄的空间里，只余拖拽之下印上的深色血迹，以及，莫雪容浅淡到再不能浅淡的气息。
　　此外，再无一人。
　　温越俯身，眉心微微起皱，“您别怕，我们这就带您出去，马上去医院！”
　　话落之时，温越招呼阿迈，就要将莫雪容抱起来的时候，她却伸了手，轻轻攥住温越的裤管，“……霍靖沉呢？”
　　“先生就在外厅。被莫家的人绊住脚，您撑一撑，马上就能见到他。”
　　“不……不用了。麻烦你转告他，将我和老顾葬在一起……”
　　“莫女士，您不会死。”
　　温越看着几乎半个身子倒在自己脚下的莫雪容，她四肢健全，身上亦没有明显的过重伤痕，头脑清晰，即便是受了些苦，那也绝对是能救活的。
　　可是，越来越浓重的血腥味儿，又是让他忍不住起疑的去往后翻看她的身躯。
　　一条血臂缓缓抬起……
　　温越瞳孔蓦然缩紧，“您这是干什么！”
　　莫雪容自杀。
　　用她早已藏在身上的刀子，在温越他们还没冲进来的时候，割了她的手腕……
　　在她身体隐藏的背后，血液积成了一滩！
　　温越忙用手去堵她的血口，尽管是这样，莫雪容渐渐涣散的眸色，亦是让他觉得，这条热乎乎的生命，也许很快就要在他掌心溜走。
　　忍不住抬头催阿迈，“赶紧去喊先生——”
　　霍靖沉来到的时候。
　　密室里安静的如斯可怖。
　　跟在他身后的，还有闻讯而来的莫淑媛。
　　莫雪容安安静静的躺在温越的脚边，紧闭着双眸，好像是熟睡了，谁的安心又惬意，仿似这个世界的所有纷扰，终于离她远去，竟难得见她弯弯翘起嘴角。
　　顾西睡觉的样子，俨然是她的翻版。
　　但事实上，她确实不是她的女儿。
　　霍靖沉也是在顾世友离世后，才了解到，莫雪容并非对顾西没有一点在意。
　　而是她不敢表现出自己的任何在意，怕莫周信起了疑。
　　莫周信始终都深信，顾西不过是叶伯良暴行下的产物，所以从来不屑对她动任何心思。
　　“先生……”温越迟疑，看着霍靖沉缓缓靠近的脚步，终究开口，“她说，这一世她拖着肮脏的身子，让顾世友受尽了委屈和羞辱。希望来世，可以早点相遇，以清清白白的自己，回报他的痴情和重恩。所以……她想跟顾世友合葬。除此之外，没有任何别的遗言，包括对太太……”
　　霍靖沉只轻轻颔首，“好，我知道了。”
　　“那太太那边……”
　　“我来说。”
　　“这后事……”
　　“我会跟沈家商量。”
　　权钱是罪，红颜是罪，贪欲是罪，怯懦是罪。
　　一个莫雪容，勾走了多少男人的痴心，让掌控莫雪容的莫周信，在他的领域里无往不利。
　　一个莫雪容，又搅乱了多少个家庭的平静与温馨。
　　可偏偏就是这样一个莫雪容，她所有的苦与恨，只能咬碎牙齿往里咽。
　　然而终究不枉来尘世走一遭。
　　因为，她遇到了一个愿意为她失去自由，奉献生命的顾世友。
　　一个捧着他的全世界来心疼她的男人。
　　所有人都以为，莫雪容水性杨花没有心，嫁给顾世友不过是被豪门拒入之后的将就和赌气。
　　或许当时是如此……
　　可是在那之后，一年又一年，顾世友早已温暖了她的整个人生。
　　——
　　处理完莫家的事情，霍靖沉出来以后，遣散了身边的所有属下。
　　一个人坐在车里，心思略沉的抽了根烟，这烟抽的又慢又缓，燃尽之后，天色已渐渐发黑。
　　他从身上摸出手机，给顾西打了电话。
　　那端声音轻轻的喂了声……
　　霍靖沉动了动唇，突然发觉，原本不过简简单单的一句话，竟是如此难以脱口。
　　顾西似乎意识到什么。
　　也不再出声儿，任凭彼此的呼吸隔着手机在耳侧交融着。
　　“莫雪容，自杀了。”
　　“……死了？”
　　“嗯。”
　　又是久久的静默。
　　那种安静，让霍靖沉心里有些不确定的慌乱，复开口，“小西？小西……”
　　许久过后，顾西才一声，“哦。”
　　“小西……她其实有很多的身不由己。或许，以前都是我们误解了。”
　　“……”
　　“小西你说说话，好不好？你不说话，我会担心。”
　　“……我知道，我没事，这两天在沈家，该知道的我都知道。他们都没有错……谁都没有错……错的是我而已。我的出生是个错误，我的存在是个错误，甚至……连我的影子都是个错误。霍靖沉你不知道……从前我还有个可以憎恨的人，可是现在，我突然发觉，我连个可以憎恨的人都没有。我前二十多年几乎所有的认知和焦虑，如今连个安放，发泄的途径都没有。”
　　“你有我和暖暖。小西……你不是错误，是我和暖暖的生命。”
　　顾西一声哽咽。
　　刚开口念霍靖沉的名字，哭泣声便止都止不住的钻进霍靖沉的耳中。
　　然后是她匆忙挂断的声音。
　　霍靖沉难以猜测她那边发生了什么，脚下一踩油门，车子便朝沈家的方向呼啸而去。
　　才到半路。
　　顾西的电话又打过来了。
　　有可能是一个人狠狠的哭了一场，再又将自己的情绪拾掇好了，此时说话带着浓重的鼻音，“靖沉你来接我吧，我想回家了。”
　　男人唇角勾起淡淡的弧度，宠溺而满足，“好，乖乖等我。”

第619章 结局
　　莫周信的后续，程序冗长而又繁杂。
　　最后的下场，必然不会好。
　　然而，顾西自从晋城回来以后，就没再关注了。
　　对于她来说，让莫家垮台，让莫周信不得善终，便算是报了顾世友的仇，对他的在天之灵有了交代。
　　倒是莫淑媛主动找过她几次。
　　不过她也是单纯来看小暖暖的，对于莫家，以及莫周信，她从未开过口。
　　说是没有，倒也有一次。
　　顾西问她，还拍不拍戏？
　　她笑了笑说，“拍。我还要养我父母。”
　　没错，莫周信出事以后，莫淑媛父母的工作也受到了影响。
　　二人也只能提前过上退休的生活。
　　不过，因为莫家的缘故，莫淑媛在娱乐圈的形象也多少受到了冲击，从前围着她打转的投资商，渐渐没人再找上门。
　　如今手里仅握的资源，也不过是顾西和她签的那部影视剧而已。
　　本以为……
　　叶暮庭和舒心缘终究是能成事的。
　　哪里知道，莫周信的事爆发以后，仅仅平息了风浪，叶暮庭就只身一人去了国外。
　　叶氏集团交给了肖杰打理。
　　也不知道他这一去，只是暂时的开拓市场，亦或是从此都不回来了。
　　顾西听霍靖沉说起，面对叶暮庭没有履行的婚约，舒心缘很平静的接受了，没有闹没有哭，叶暮庭走的那天，甚至还是她送他去的机场。
　　其实不太懂……
　　舒心缘对叶暮庭的感情，明明热烈又执着，竟就这样舍得。
　　顾西没有再见过叶暮庭。
　　甚至连他已经去了国外的消息，也是她从财经新闻上偶然看到的。
　　想来，他是真的不想再联系了。
　　倒也好，如果这是他想要的结果的话，不联系，便不联系吧……
　　小暖暖依旧留在晋城。
　　霍连钦与霍夫人习惯了小孙女的陪伴，生生带走，二老千万个不舍。
　　左右是还小，未到入学的年纪，顾西与霍靖沉一商量，也就遂了老人的愿。
　　再者，鼎丰之前经过那样的乌烟瘴气以后，需要重新调控，霍靖沉也没办法花太多时间顾及家里。
　　顾西依然在拍戏。
　　本来荒一个戏对顾西来说也没什么。
　　然而考虑到莫淑媛的缘故，怕是连她手里最后一个资源都被荒废的话，她在这行是彻底待不下去了。
　　做人总得善始善终。
　　当初是她拉莫淑媛下水的，如今她达到了自己想要的目的，把莫淑媛重新从水里拉上来，好像是基本的合作品德。
　　闲暇之时，顾西偶尔跟白苏和霍思翎混在一起，在霍靖沉不能回来的晚上，三个女人约在外面一起吃麻辣火锅，喝冰镇啤酒，偶尔喝成个小疯子样儿的时候，霍靖沉会来接。
　　当然了，更多的周末，顾西会跟霍靖沉一起到晋城，跟父母孩子团聚。
　　霍靖沉再是忙，他周末两天是雷打不动要见女儿的。
　　久而久之，圈里的人都知道他这个原则，也不再不识趣的想要挤走他的休息时间。
　　白苏偶尔会跟顾西说起沈东扬。
　　顾西总是在听了许久以后，才恍然一怔，哦，原来沈东扬是她的哥哥，并且，依照沈绍山对莫雪颜的宠爱，怕是这辈子也不会有第三个老婆了。
　　她与沈东扬的这层兄妹关系，终究是被牢牢的定固在世人的印象里。
　　当初顾西的身份被沈家承认以后，沈绍山转个身便送了她许多东西，包括车子房子，晋城临城都有。
　　顾西没瞧过，也没要。
　　曾经寄人篱下的时候，最想的就是有一套自己的房子，不需要大，哪怕仅仅三五十个方，哪怕家具破旧屋檐雨漏，那也是属于她自己的栖息地，会让她获取安全感。
　　锦上添花，永远及不上雪中送炭。
　　顾西有霍靖沉，有事业，已经不再缺这些浮物。
　　与沈家的关系，就这样不冷不淡，也没再往来过。沈东扬是不勉强她的，用他的话说，他家老头不是东西，顾西不认才是正常的，再说，他一个人也可以让顾西过的很好。
　　顾西当时淡淡的甩了他一眼，说，“用不着你，我老公就可以让我过的很好。”
　　霍靖沉当时也在旁，挑了挑眉，“用不着我，我老婆凭自己的本事就可以过的很好。”
　　沈东扬：“卧——槽——”
　　喉咙滚了两滚，还是不服气，“我是娘家人！娘家人的作用就是，在婆家受了委屈，有个避风港！”
　　霍靖沉哧声，“你不会有这个机会的。”
　　莫雪容离开的时候，是阳春三月。
　　慢慢蹭过夏天，走过秋天，在冬日里迎来小暖暖的周岁趴。
　　小姑娘已经会慢慢走几步路了，霍夫人给她留起了小辫子，粉嘟嘟的样子，眨着扑扇扑扇的大眼睛，漂亮的让旁人根本移不开眼。
　　来参加周岁趴的客人说，小姑娘像奶奶，从小便有大家闺秀的样子，还长的特漂亮。
　　霍夫人一把抱起小姑娘，笑着道，“暖暖像她妈妈，她妈妈才是我们家最好看的。”
　　这边刚话落，小姑娘便挣扎着要从奶奶的怀里跑出来，嘴里一直念念叨叨，“粑粑！像粑……粑……”
　　一边碎碎念，小脚丫子一边往前跑。
　　众人抬首，这才发现，霍靖沉夫妇正风尘仆仆的赶回来，男人英俊女人貌美，仿如一对璧人，正朝小姑娘张开双臂作势要将她抱住。
　　显而易见的，顾西是被小姑娘嫌弃的那个。
　　相比顾西，小暖暖总是更愿意跟爸爸黏糊，偶尔都搞的顾西要吃醋了。
　　虽然她也弄不清，她到底是在吃小暖暖的醋，还是吃霍靖沉的醋。
　　——
　　次年三月。
　　莫雪容的忌日，顾西与霍靖沉一同去墓园看她和顾世友。
　　长达一年的时间，顾西没有提起过莫雪容。
　　可她的忌日，她却是记得比谁都清楚。
　　隔着好几天，就已经叮嘱霍靖沉，让他挪开那天的安排，跟她一起去墓园。
　　霍靖沉故意问，以什么身份见她？
　　顾西长长的叹了口气，道，“女婿吧。毕竟……一直以来，我都以为她是我母亲。”
　　不过，顾西没有想到的是，会在那里遇到沈绍山和莫雪颜。
　　当时并没有说话。
　　是在下山的时候，沈绍山突然说，“下周末你哥哥要带女朋友回家，如果一切顺利，他与那位叫白苏的女孩子，将在今年完婚。小西，等那天你也回来，我们一家人吃顿饭，好吗？”
　　顾西懵了一瞬，才恍悟过来。
　　哦，原来沈东扬和白苏，终于要结婚了啊！这一对从少年时代纠缠到如今的冤家，终于修成正果了。
　　这样的好事，她应该要去的吧？
　　顾西看看身旁的男人，他只朝她笑笑，宠溺而又纵容，一切听她安排的样子。
　　生活，终究是美好的。（完）

******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************