第1章 帝国总裁的小娇妻又逃跑了
“晴晴，我很想你？”
“你乖点好不好？”
他的声音，犹如魔鬼，让艾晴浑身一个冷颤。
他来了，她逃不掉了……
他是权势滔天，财力雄厚的帝王，高冷无情，阴莺难测。
却在见到她的第一眼，丢了自己的心。
她视他为魔鬼，一次又一次的逃离……
“晴晴，还记得我说过什么？”他冰冷的呼吸喷薄在女孩煞白的小脸上。
“你放过我好不好。”女孩声音颤抖，脸已经变得纯白，身体退缩到墙角。
下一秒，他的吻悉数落在她的唇上，吞掉她所有的抗议。
————
奢靡缭绕的黑暗中，男人犹如一匹脱缰的野马，阴狠的面容逐渐逼近。
“啊！—不要！”
艾晴一声尖叫，从梦魇中醒来，一身虚汗，这场梦犹如刚刚发生，如此真实。
寂静的夜，窗外树的影子已被拉长，万物俱息，带着凝重的氛围。
突然，一道雷光闪过，打破了夜的宁静，树叶娑娑作响，整个夜变得鬼魅。
什么声音？
单薄的身体蜷缩床里，惊恐的看着窗外几道逐渐逼近的黑影，最后散开，好似把整个小小的屋子包围。
房间的灯光骤然亮起，站在门口的黑影，她看到一张熟悉又可怕的一张脸。
他只需简单的站在那里，艾晴的心止不住颤栗。
在灯光下，他那完美无瑕的脸再次出现艾晴面前，那双漆黑的眸似两个深渊，深不见底的深潭，仿佛把你拉入深渊。
艾晴心脏骤然窒息，他怎么会突然出现在这里。
他是权势滔天，财力雄厚的帝王，高冷无情，阴鸷难测。
她的脸已经变得纯白，被吓的手掌已握出密麻的汗珠。
他噙着笑，嘴角的弧度越来越大，双手悠闲的塞进口袋，一步一步的向她走近。
他距离她越近，她的嘴越白，发白的小嘴已经颤栗。
冥靳霆嘴角邪魅勾起，看着眼前的小人，蕾丝睡裙，包裹着纤巧的身躯，这副诱人的身躯，不知道出现在梦里有多少个日日夜夜。
嘶~
艾晴惊呼一声，慌乱的小手拍打着，猛的感觉整个身子被加重。
看着眼前的男人，她知道，这次跑不了了。
他的脸埋在她白皙的脖颈中，微凉的薄荷味传入她的鼻尖，沁凉她的心。
“艾艾，我很想你？”
他的声音，犹如魔鬼，让艾晴浑身一个冷颤。
他来了，她逃不掉了......
他的呼吸如数喷薄落在她的脸上，她所有的抗议，瞬间消失。
气氛越发不可收拾，身上的大掌，就像毒蛇缠绕，艾晴的身体仿佛掉入冰窖，寒冷刺骨。
片刻，房间内的温度升起。
艾晴再次体会到那种生不如死的感觉。
真的好难受，为什么他会出现，打乱自己平静的生活。
过了许久，艾晴在疼痛中醒来。
艾晴迷蒙中醒来，房间里充满奢靡的气息，压得她快要喘不过气。
突然，眼前 一张放大的俊脸，一双阴鸷的鹰眸在盯着她，艾晴被吓的一个机灵，猛地坐起。
艾晴的一张小脸变得煞白，不知道自己哪里惹怒他了。
他这么生气。
她整个人吓得缩在一边。
此时的冥靳霆，像被惹怒的雄狮，怒瞪着艾晴。
他又烦躁，自己为什么会对这女人上心。
她只不过是抓回不听话的宠物而已，昨天晚上她叫谁的名字与他有什么关系。
她爱怎么样怎么样！
然而，心底的怒气，却无从发泄。
他的鹰眸内布满可怕的戾气。
艾晴真的不知道自己哪里做错了，昨晚她苦苦求饶，却遭到更加惨痛的代价。
她的心里只有一个目的：逃离他，远远的！
宝们，新书已发表。

第2章 他就是一个魔鬼
艾晴完全被他眼中的戾气吓到，两片樱唇微颤，“怎么了？。”
艾晴完全被他眼中的戾气吓到。
视线在空气中与他交汇，艾晴被他冰冷的视线吓到。
一张小脸变得煞白，挣扎要起来，整个身体却被牢牢禁锢。
艾晴看着腰间的铁臂，勒的自己喘不上气，好似生活上了一道枷锁，自己还能逃脱他的魔爪？
她试着逃离。
......
艾晴再醒来的时候，已经到了晚上，黑夜已经爬上帷幕。
鼻尖都是他的味道，她试着挪动。
就听到他沙哑的声音“想明天下床，最好别动！”
然后她就真的不敢动了，她早在三年前领教过他的阴鸷难测。
跟他在一起简直就是煎熬，这样的日子什么时候才是尽头。
她不敢看他的眼睛，却要时时刻刻注意他的表情，因为他会突然生气，他会突然暴躁，他会突然温柔......
艾晴苦笑，自己只不过是他三年前高价买的宠物，宠物不乖，被他抓回来了......
最终，冥靳霆没有做什么，起身去浴室。
艾晴快速起身穿上衣服，去了隔壁客房洗漱。
等艾晴洗漱好，磨磨蹭蹭已经一个小时之后，有佣人唯唯诺诺的上来请她吃饭。
“小姐，您应该知道，少爷最不喜欢等人了，他已经在餐厅等您很久了。”
艾晴跟随女佣下楼，便感觉整个餐厅笼罩着低气压。
尤其餐桌主位的男人，阴沉着脸，看见姗姗来迟的艾晴。
健步向她走来，冰冷的气息直逼艾晴，她身体本能的往后躲，他的气息太可怕了。
冥靳霆直接抓住的她的手腕，很快手腕浮现一圈红印。
“你还想躲到哪里！”他用力一甩，直接把艾晴甩在餐桌上。
“啊！”
刚刚盛好的汤，就在艾晴身上溅开。其它的菜肴通通被冥靳霆甩在地上，一片狼藉。
痛！
皮肉绽开的一种痛。
随即，艾晴身上一沉，背上灼热灼热的痛，额头已布满细汗。
“又想着怎么逃走？嗯！记住，你只不过是我买回来的宠物！”他低沉的嗓音更加让她害怕。
看着身上男人黑沉的表情，她头更加昏沉，视线也变得越来越模糊。
她不知道自己哪里又惹到他了，他总是阴晴不定，让人胆颤。
所有佣人低垂着头，大气不敢喘，这是他们第一次看见少爷发这么大的火。
最后，刚刚去楼上请艾晴的佣人唯唯诺诺地提醒他，“少爷，这位小姐好像晕过去了。”
冥靳霆看着身下女人紧闭双眸，眉头紧锁，苍白着小脸，毫无血色，心突然仿佛被抓了一下。
慌乱的把艾晴抱起，“叫医生!”
佣人快速的通知家庭医生，他们这是第一次看见少爷如此慌乱。
当艾晴醒来，只感觉后背灼灼的痛感。
星眸抬起，与一双漆黑的眸相撞，刚刚发生的一幕又重现脑海。
他太可怕了！
艾晴身体轻颤，想要从他身上下去。
“别动！”冥靳霆一声厉呵，使艾晴停止了动作。
咚咚咚
“进来。”
门轻轻的从外面被打开，管家看了一眼艾晴“少爷，饭已经热了三次。”
“端上来。”
艾晴才发现两个人之间的姿势，自己趴在他的身上，他的大掌托住自己的臀部，就像大人抱小孩。
这个动作，如此熟悉。
树荫下，女孩撅着嘴脸朝向一边，男孩温暖如玉的抱着她，笑着在女孩耳边说道，“艾艾，我会用这双手为你打造一座城堡，让你做天下最幸福的女孩。”
他又霸道的说，“艾艾，以后九九只允许我叫，嗯？”
艾晴喃喃自语，最幸福的女孩，早已不是她了。
等她回过神时，已切好的三明治已放在嘴边，他的脸上噙着慵懒的笑，很耐心的举着三明治。
有时候她真的搞不懂他，他在对她做出残忍的事之后又能摆出一道温柔。
艾晴大脑懵了一下，感觉自己是真的疯了，竟然会感觉他温柔，他就是一个魔鬼！

第3章 稍纵即逝
简单的吃完饭，艾晴想要从他身上下去，在他身边，她只剩下了恐惧。
冥靳霆托起她的小脸，拇指用力的摩擦着她的红唇，她微微瑟缩一下，嘴上的力量却越来越吃痛。
只看见他嘴角邪魅的勾起，“晚上，跟我去宴会。”
他的笑莫名的让艾晴害怕。
......
冥靳霆给她选衣服，黑色的小礼服，自然垂下，她的头发高高挽起，扎成一个简单俏皮的丸子头，脚上一双水晶鞋。
她的皮肤细腻的像玉脂，晶莹剔透，泛着一层透明的光泽，烈焰红唇，却美到让人离不开眼。
冥靳霆微眯眼，眼光出现未有的闪亮，只是稍纵即逝。
艾晴有些无措的站在那里，等待着男人的发话。
冥靳霆只是微抬手臂，艾晴心领神会挽着他，等她挽上他的手臂，片刻怔愣，才发现在自己也有奴性的一面，最后跟着他的脚步。
一行整齐划一的车队在马路上嚣张的行走，艾晴看着窗外快速倒进的风景，就像她的人生，在倒退。
在红灯下，车停在了路口，艾晴烦躁的把车窗降下。
她忽然听到电子声音——九九，回来好不好，我一直在等你。
路边的大屏幕立即吸引了艾晴。
熟悉的嗓音，熟悉的脸庞，熟悉的眼神。
她惊愕的看着电子屏幕，他认真说话的样子，就像透过摄像在看着你。
“啊！好感动！慕家少爷真的很情深啊，一直找他的九九三年，这个九九为什么不出现！”隔壁车副驾驶的女人吐槽。
下巴突然被一股大力捏住，朦胧的湿眸黯然的看着冥靳霆。
“就这样，你就感动了，不要忘记我也找了你三年，你却没有一点感动！”
说完，冥靳霆不满的捕捉她的红唇，带着一股怒气。
看着她为其他男人落泪，刺眼极了！
车子开始启动，慕白的声音在艾晴耳边越来越远，只有耳边浓重的粗喘声。
呲—
整齐划一的车队，头为首的劳斯莱斯猛的停下，后面车紧跟着停下，每辆车跳下四个黑衣人。
两个人的到来，必然引起宴会一阵骚动，立即吸引了所有人的目光。
入眼的身穿色西装，修长的身材，挺鼻薄唇，不勒的黑色碎发随着风摆动，漆黑的双眸似两个深不见底的深潭，犹如帝王般的鸳鸯专横，凌厉无情。
哇，冥靳霆啊，天之骄子冥靳霆啊！
他是权势滔天财力雄厚的帝王，高冷薄情，阴鸷难测，却很多女人趋之若鹜。
不禁，所有人对艾晴纷纷猜测。
但是碍于冥靳霆的权利，他们只敢在底下小声嘀咕着，猜测她是哪家千金。
艾晴听到这句议论，心莫名的刺痛，是自己的父亲亲手把自己送上这个魔鬼的床上，只为了可笑的钱财，最后人财两空，他人因为车祸也没了。
冥靳霆走进会场，立马就有很多人上来寒暄，聪明的人都看出，不曾有绯闻的帝少，身边突然出现一个绝貌美女，这个女人的身份肯定也不简单。

第4章 离开他的视线
“不知这位是哪家千金，如此亭亭玉立。”一个胆大的说道。
都偷偷的瞄了一眼帝少，看他没有生气，纷纷都向艾晴问暖。
艾晴不知所措，身体自主的向冥靳霆身边靠拢，有些无措的看着他。
她不想说错话，惹来他的怒气，来惩罚自己。
她的小动作大大取悦了冥靳霆，冰冷的嘴角弯起一丝弧度。
大掌揽住她的细腰，“如果累了，就去休息一会，不要离开我的视线，嗯？”
艾晴立刻脱身，走到休息区，捶了捶发酸的腿，看着前方的男人被一群人围住。
艾晴刚坐下，就有女士过来问她，是哪家千金，以前怎么没见过，你跟帝少什么关系。
这些问题让艾晴招架不住，有女士看艾晴不说话，假清高。
“哎呀，真是不好意思。”手假装一滑把杯中的酒洒在艾晴胸口。
“真是对不起，我不是故意的！”女人一脸不好意思。
这边的动作立即吸引了所有人。
冥靳霆脸色微沉，走到艾晴身边，问着她身边的女人，“怎么回事？”
“太子爷，我真的不是故意的，是她自己撞上来的！”女人狡辩着。
完全被冥靳霆眼底的冷气吓到。
艾晴淡漠的看着弄是非的女人。
所有人看到这一幕，一片哗然，这个女的完蛋了。
冥靳霆一把将艾晴抱起来，走向车上。
一件衣服直接砸在艾晴的头上，“穿上。”
艾晴瑟缩了一下身体，自己又惹怒他了吧。
冥靳霆黑着脸，他的女人只能自己欺负。
他直接下车，“在这里乖乖的，我马上回来！”
艾晴换好衣服，也没有等到冥靳霆回来。
不由得害怕，她下车，刚打开门时候，突然一双手紧紧握住她。
艾晴慌乱的躲开，当看见对面的人，一双星眸 变得眸惊愕。
“艾艾—”
“艾艾！真的是你！”慕白喜出望外的抓着她的手，他找了三年的人，终于出现了。
艾晴惊慌的想要逃离松开他的手，他怎么在这里，那个男人就在外面。
如果被冥靳霆发现......
艾晴猛的摇头，她不敢想象那后果。
他简直就是一个魔鬼。
“慕白，我现在还有事情，以后有机会再说！”
艾晴拼命的睁开脱他，跑到宴会里。
“艾艾！”慕白喊着她的名字。
艾晴跑出去很远，确定慕白不会追上来，她才停住，身体无力的靠在墙上，滑下。
为什么让她会在遇见他。
现在的她没有一点资格。
已经配不上他了。
艾晴艰难的挤出一个笑容，手擦掉眼泪。
可是眼泪越擦越多，耳边响起的是一道温暖的声音。
“艾艾，以后你就做我的新娘子。”
“好啊，以后只准我一个人当你的新娘子！”
艾晴脑海里是两个人甜蜜的笑声，肩膀挨着肩膀的那种依靠。
这时艾晴专属铃声响起，她一个激灵，出来这么长时间，他肯定发怒了吧。
冥靳霆才教训完那个女人，艾晴就离开自己的视线。
他不由的恼怒，为什么她学不乖。

第5章 惊醒
很好！玩物没有一点自己的身份。
冥靳霆身边的人都被他身上的冷硬的气场吓到，不敢招惹，纷纷离开，不敢打扰。
在手机铃声响第二遍的时候，艾晴才接起。
“在哪？”
冰冷的声音让艾晴内心抵触害怕。
“闹肚子，在卫生间。”
“给你三分钟的时间，到车上。”
对方传来挂断的嘟嘟声。
艾晴隐忍着眶里的湿润，这种生活好糟糕，她紧握的拳认命般一点点松开。
一分钟已经过去。
艾晴急匆匆的走了，小心翼翼的看着车边，慕白有没有离开。
没有看到那抹身影，艾晴松了一口气，却又莫名的很失落。
先不管那么多了！
最后，艾晴气喘吁吁的跑到车前。
艾晴才到车门边，身体被一股力量拉进车内，迎面撞到一堵肉墙。身体还未站稳，下巴处多了一股力量。
痛！
好似被他捏碎。
她被迫仰头看着他，一双发红的腥眸，令人胆颤心惊。
她这才发现车内的气压很低，很低，压得人喘不过气。
他在她脖颈处闻到了不属于他的气味，一股陌生的古龙水味道。
很好！
此刻的艾晴从未见到过他这种表情，笑里藏刀，三分阴险，正用一种意味深长的眼神注视她，一股寒意从她脚底窜出。
车门关上，车子扬长而去。
看着回去的路，艾晴身体发颤，她不知道一会迎接来的是什么。
他的目光犹如野兽一样盯着她，猩红的双眸和邪魅的阴冷，她不敢看他的眼睛。
到了别墅，她快速从车上跳下去，就听到他森冷的声音，
“去洗干净！”
她身子微颤，直接先跑进房间里的卧室。
将浴室的门紧锁上，水龙头打开，蹲在地上，她无助的抱住自己。
哽咽的声音一点点在浴室内传开，她好害怕。
快速的洗好自己，不舍得冲去思念成疾的味道，躺在床上。
她不敢有一丝怠慢，他的阴狠她早就已领教过。
艾晴见冥靳霆一直没有来，一直等到晚上十二点，翻来覆去，从害怕到困极了，慢慢进入梦乡。
冥靳霆进来的时候已经是后半夜，看着床上隆起的地方，扯下领带，扔到一边。
一边走一边靠近艾晴，皮带碰撞的声音把神经紧张，刚刚浅眠的艾晴惊醒。
看着眼前精壮的身体，是力与美的结合。
他掀开被子，直接覆去，艾晴惊恐的往后退，却被一只大掌用力控住大脑，不允许她后退半分，瞬间呼吸被夺去。
他的吻，就像猛兽在噬咬。
艾晴好痛！
恨不得直接失去生命，这样子生活有什么意义。
却听到耳边男人冰冷的警告声，“你如果敢死，我不确定能做出什么来！”
变态，她连死的机会都没有。
他又在威胁自己。
疼痛让艾晴的眼泪瞬间夺眶而出，人也从迷蒙中彻底的清醒过来。
即便是疼，她也感觉到身上的男人很不高兴，身上带着种怒火，全部发泄到她的身上。
这一晚，他不知魇足，直到她失去意识。

第6章 硬着头皮
第二天。
细碎的阳光洒在大床上，照射着两人相拥而眠。
一声痛呼，艾晴感觉全身像车子碾压过的酸痛，睁眼入目的是一张放大的脸。
艾晴咬住红唇，身体轻颤的往后缩，昨晚的一幕幕又从脑海中出现。
他像疯了一样，野蛮的让人恐惧。
艾晴醒的时候冥靳霆已经醒了，感受着小女人对自己的一脸提防，脸色一下子沉下来，大步走向浴室。
听着小女人松了一口气，冥靳霆脸色更加骇人。
“砰！”门摔得极响。
艾晴不敢耽误，生怕像昨天一样惹他生气，忍着身体的痛，快速的穿好衣服下楼。
艾晴看着眼前走过的女佣，把她喊住，瞅了瞅四周，发现没有人，把女佣拉到一边。
女佣缩手缩脚，不知道眼前这位小姐要做什么，毕竟是少爷第一个带回来的女人。
“小姐，您有什么事，请说吧。”
“拜托你帮我带24小时避孕药好不好？”她现在不想怀孕，冥靳霆却又不做安全措施。
女佣看着艾晴身后走过来的冥靳霆，吓得身体往后退，与艾晴保持距离。
“小，小姐，真是对不起，我们只听少爷的话。”说完对着她身后的冥靳霆鞠躬，就落荒而逃。
直到艾晴感觉上方一片阴影，她慢慢的转过头，对上一双阴鸷眸光，仿佛时间静止。
下一秒，艾晴感觉下巴一阵刺痛，他好像有捏人下巴的习惯。
冥靳霆微弯下腰，薄唇距离她的耳边一厘米，“你是我的玩物，要怎么样，先问一下主人，嗯！”
他的话就像蛇吐着蛇信子，令人内由心生的胆寒。
看着眼前小女人害怕的神情，冥靳霆勾唇，大步离开。
只留下艾晴一个人傻傻的愣着，身体轻颤。
最后还是女佣提醒她，少爷在等着她服侍。
艾晴此时的腿，就像灌满了铅，动不了。
但是身体下面的刺痛在提醒她，自己要做一个傀儡，否则，惩罚更重。
艾晴站在他身旁，看着他如帝王一样，等着来人服侍，自己就像那个婢女。
很快，冥靳霆的碗里堆成小山，可是他没有一点要吃的意思，甚至鹰眸盯着她。
最后，艾晴硬着头皮，夹起一点菜，送到他嘴边，他才开了金口。
昨晚被他折腾那么晚，现在又被他奴役服侍，艾晴身体不适，一张小脸发白。
冥靳霆看着小女人一张惨白的小脸，对着管家低吼，那么多椅子放着烧柴。
管家听了一愣，观察到少爷的视线在艾晴小姐的身上，立刻给艾晴准备了一把椅子。
艾晴刚刚坐下，眼前碗里的饭已经堆成山，就听到冥靳霆低沉如魔鬼的声音，“多吃点，别晕倒，中午带你出去，让你看清什么是玩物。”
她的手在桌下紧握成拳，轻咬红唇，他给自己的羞辱还不够吗？
红唇被她咬的鲜艳欲滴，看的冥靳霆喉咙一阵发痒。
他直接越过餐桌，用力一扯，艾晴落入他坚实的怀中。
艾晴以一种骑坐的方式坐在他的腿上，更加感觉羞辱。

第7章 前所未有的痛
他精准的捕捉到她的红唇。
吻，铺天盖地的向她袭来，越来越火热。
佣人们早已经纷纷低头退了下去。
艾晴感觉到一双大掌在游离，牙用力的咬破他的唇。
冥靳霆吃痛，放开了她，嘴角露出一丝意味深长的笑。
艾晴看着大步离开的男人，手捂住脸深深的埋在腿间，一行泪从指缝间流出。
......
艾晴一直维持这个动作一上午，直到佣人过来提醒她，
“小姐，少爷给您配了车子，让您过去。”
艾晴动了一下，腿就像有密密麻麻的针扎过，蹲的时间太长了。
她坐上车，直到车子停下，看着眼前熟悉的王朝酒店，嘴角勾起一抹苦笑。
这里包含了自己所有的第一次。
第一次与慕白吃饭。
第一次答应慕白的求婚。
第一次父亲把自己送上他的床。
第一次父亲把她一辈子送给那个魔鬼。
一辈子......
艾晴下了车，立刻就有侍者过来迎接，把她送到冥靳霆专属的包厢。
她走进包厢，扑面而来的烟酒的气味，入眼的是女生仅仅一点蔽体的躺在男人怀里。
最终，她的视线落在主位上的男人，他的身边没有女人，指尖捏着烟。
艾晴的到来，让热闹的包厢立即安静下来，看着眼前的清汤挂面，偶尔换换口味也不错。
男人们都露出一张欲望之脸。
艾晴惊恐的往后退，后背已经贴着门，这时才发现，门不知道什么时候被锁死。
一双星眸无助的看着主位上的男人，看着他眼底含笑的目光，身体一个激灵。
难道这是他早上说的，什么是玩物？
不！
艾晴一脸害怕的提防靠近的男人，她这般如此模样更加刺激着男人，都以为她是走错包厢，或者故意勾引他们。
“你们不要过来。”看着眼前靠近的男人，艾晴尖叫出声。
“小美女，过来吧！”男人直接胆大的抱住艾晴。
在男人的手落在艾晴身上，冥靳霆鹰眸微眯，他身边的人立刻感觉到帝少的心情不佳。
包厢内的气压，变得低沉。
艾晴看着身上压下来的肥硕身子，不停地闪躲，一双星眸，含怒看向主位的冥靳霆。
发现他双眼含笑的看着自己挣扎。
泪，没出息的掉落下来。
冥靳霆看到她的泪，心仿佛空了一下。
他怒吼着让肥胖的人滚出去，看着艾晴眼底的泪，他竟然不忍心。
“滚！都滚！”冥靳霆怒吼着。
所有人看出冥少心情不佳，赶紧跑了出去。
艾晴赶紧站起来，准备跑出去。
却身体一个踉跄撞到门框上。
砰的一声，额头都撞肿了。
冥靳霆猛地站起来，条件反射想要看她额头怎么样
艾晴下意识的看向冥靳霆的方向，看见他正在紧盯着自己。
艾晴的心突突直跳。
她低头跑了快速出包厢，双手发颤，一双星眸黯然无光，想到刚刚发生的一幕幕，心里一阵阵发寒。
为什么会这样！
她跑到卫生间，突然，身体撞到一堵肉墙，熟悉的古龙水味道。

第8章 求饶
艾晴抬头，猛然间看到一双温暖如玉的眼睛，那么的熟悉。
慕白惊喜的抱住艾晴，没想到会再和她相见，就像是意外之喜。
他已经找了她整整三年，那一天她一声不响的离开了他的世界。
“九九，你额头怎么了？”
慕白看着她受伤的额头，这些年她肯定受了不少苦吧。
艾晴沉默着，只想着赶紧离开。
冥靳霆简直就是一个魔鬼，时时刻刻缠着她的魔鬼。
说不准，下一秒，他就会出现。
此时包厢内，冥靳霆沉着脸坐在沙发上。
整张脸陷进黑暗中，脑海里满是艾晴刚刚哭泣的模样。
以及，她额头受伤的样子。
撞的声音那么大，一定很疼吧。
这个小女人，总是时时刻刻在隐忍着。
一想到她受伤，冥靳霆的心就像被人紧紧抓住。
他坐不住了，直接走出去寻找艾晴。
忽然间，艾晴被一个用力，冥靳霆直接把艾晴拉到自己怀里，身体一转，把艾晴放在自己怀里，挡住慕白的视线。
“这么一会儿功夫，就勾引上其他男人了？”冥靳霆眼眸深黑。
他真是小瞧了这个女人。
他把她身上套的衣服直接撕开，露出一条红色的bar。
艾晴感觉身上一凉一沉，两秒钟，自己身上已经披上了他的西装。
“冥靳霆！”慕白一脸怒气，他竟然那样子侮辱九九。
冥靳霆一个转身，避开慕白的手，霸道的将艾晴圈在怀里。
“怎么？慕少对我的女人感兴趣？”冥靳霆讽刺的问道。是他的女人？
艾晴的头垂得很低，不敢抬头看慕白的眼睛。
为什么要这个样子对她！
冥靳霆后知后觉，感觉到两个人之间微妙的气氛。
他嘴角的邪肆越放越大。
冥靳霆的脸色越来越冷骇。
他直接将艾晴拖拽着离开。
慕白看着离开的两个人，猛然间回神，艾艾怎么会招惹上他，看着她害怕的窝在冥靳霆怀里。
慕白刚刚追过来，身前立刻被一群黑人围住。
他闻到一丝危险的气息，还未来得及防备。
肩膀上挨了一拳，另一只手臂吃痛的捂住受伤的手臂。
七零八落的拳头纷纷向慕白袭来。
剧烈的疼痛让慕白紧咬牙，他开始回击。
很快酒店内一片狼藉，慕白也占了下风，重拳打在他身上让人心惊胆寒。
艾晴看到这一幕，真的害怕慕白会被打死，哭着向冥靳霆求饶，“冥靳霆，放了他好不好！我求求你了！”
冥靳霆只是冷眼看着她，现在自己的女人在为了其他男人求饶！
怒，满腔的怒火聚集胸膛中。
噗—
慕白被重重打了一拳，一口鲜血从嘴角流下。
“想为他求情？我该怎么好好惩罚你呢？”冥靳霆嘴角的笑越来越深，看得艾晴越发的颤抖。
她后退着，不安的猜测着他要做什么。
他简直就是一个疯子，不计后果的疯子。
“冥靳霆.......”她不安的喊着他的名字。
冥靳霆以为她在为慕白求情，接下来的话直接被冥靳霆打断，“闭嘴！”
她竟然还敢开口求情！

第9章 寒气从脚底冒出
艾晴是真的怕了，看着倒在地上的慕白，不知道哪来的力气，推开冥靳霆，跑到慕白身边，遮住噼啪降落的拳点。
冥靳霆看着跑向慕白的艾晴，怀里空落落的，心好似也空了一下。
看着眼前紧抱在一起的两个人，就好像他们是一体的，自己是一个外人。
黑衣人看着突然跑过来的艾晴，纷纷停下手退到一边。
艾晴看着眼前被打的鼻青脸肿的慕白，手不知道该往哪碰，双手虚捧着他的脸。
“九九，不要哭，我没事儿。”慕白忍着痛，开玩笑说道。
其实他感觉到他受伤有多重，肋骨好像已经被打断。
“艾晴！”
冥靳霆低沉的声音令艾晴身体一颤，打了一个激灵，转头看着他逆着光，就像来自地狱的魔鬼，一双黑眸就像一潭万年枯井，冒着寒气。
艾晴是第一次看到他如此恐怖的模样。
她惊恐的一步一步往后退，他一步一步邪魅的向她逼近，直到她退到女士洗手台。
艾晴只感觉身体猛地被翻过，身下是冰凉的洗手台。
看着镜中的自己被男人压在身下，寒气从脚底冒出。
“不，不要。”艾晴因为害怕，声音有些颤抖。
冥靳霆眼底猩红一片，像似沉睡已久的野兽，要冲出牢笼。
艾晴双手用力抵住他坚硬的的胸膛，试图从他身下逃出。
“你好像一点都不乖，该怎么惩罚你呢！”冥靳霆低吼着，隐忍的情绪终于爆发。
她真的是惹怒他了！
艾晴第一次看到冥靳霆这个恐怖的样子，整个人吓得呆住。
他的一只大掌桎梏着软腰，让她动弹不得。
“不！不可以！”艾晴失声尖叫着。
这里这么多人，他怎么可以这样子做！
前所未有的侮辱，通通向她袭来。
她听见外面传来的打斗声，好像听到了慕白闷哼的痛苦声音。
“求你！”艾晴就像浅水里的鱼需要急救。
艾晴的求饶，无疑更加刺激着冥靳霆的神经。
唔—
艾晴拼命的挣扎，可是越挣扎的越多，越让他的气息灌进鼻腔，唇齿之间已是血腥味道，不知道是谁的。
艾晴听着外面传来的打斗声，却只能发出呜呜的声音。
啊！
一声撕心的叫声冲破艾晴的喉咙。
她痛苦的哭喊着，长发在他的臂弯下凌乱的飞舞着。
卫生间外的打斗声戛然停止，慕白呆呆的看向卫生间，一双眸变得呆滞。
冥靳霆看着她生无可恋的表情，不禁嘴角更加讽刺。
艾晴只感觉痛，一种前所未有的痛在蔓延全身。
听着魔鬼一遍又一遍的提醒，
“记住，你是我的玩物，我的东西绝不允许任何人染指。”
一个玩物......
他为什么要这样！
要将她伤的遍体鳞伤。
冥靳霆，我恨你！
艾晴眼底的恨，不加掩饰。
看得冥靳霆，心里发慌。
这个小女人，竟然用这样的眼神看着自己。
那是为了其他男人，而跟自己对抗。
一想到这里，冥靳霆眼底的火越发茂盛。
他绝对不让这种事情再发生！

第10章 熟悉的牢笼
到最后，艾晴睁开眼的时候，入目的是熟悉的牢笼。
星眸变得暗淡无光，无神的看着天花板。
他根本就是在羞辱自己，一个没有人格的玩物，她已经到了崩溃的边缘。
冥靳霆把她放到床上，看着她满身刺眼的红痕，胸口就像针扎着一样。
“吩咐厨房做点吃的。”冥靳霆说完，带着佣人走了出去。
这一晚，艾晴生病了，高烧不退，一直持续了一星期，连饭都没有吃,每次都是冥靳霆硬塞进她的口中，又被她悉数吐出。。
她的状态，让冥靳霆更加暴躁。
“给她输营养液！”冥靳霆烦躁的说道。
却突然听见一声低笑，一个星期只会在床上发呆的女人，莫名的笑了，让他有些不适，心在发慌。
“你笑什么？”他走到她身边，弯腰捏住她的下巴，一双鹰眸锋利的打量她。
她现在的笑，让他刺眼极了，有一种不受控制的情绪蠢蠢欲动。
艾晴看着闻着他身上危险的气息，一种笑达到眼底，像是解脱。
冥靳霆看着她逐渐放大的笑，心里却越来越空，最后烦躁的走出房间。
很快，一直待命的医生给艾晴输上营养液。
扎上针，艾晴看着一点一点流逝的液体，好似生命一点一点的在干涸。
“你们下去让厨房做些吃的，我想吃糖醋鱼，红烧肉。”
守着艾晴的佣人立马离开去厨房。
等佣人出去，艾晴拔掉了针，液体直接流进昂贵的地毯，消失不见。
她每走一步，下面就牵扯着刺痛，直接蔓延到心脏。
那一天的画面，又在脑海中一幕幕播放。
慕白，他一定很失望吧......
艾晴走进浴室把门锁住，浴缸里放满水，躺了进去，另一只手拿着客厅的水果刀。
一划。
鲜红的鲜血从手腕流出，很快，浸红了整个浴缸。
她安静的躺在浴缸里，脸上带着一抹枯槁的笑容，像平常一样泡澡舒服的模样。
冥靳霆烦躁的扯开领带，直接去了公司，召开会议。
此时，会议室气氛格外压抑压抑。
一百多高管大气不敢喘，这三年一直跟随着冥靳霆的女秘书格丽第一次看到总裁发这么大的火，看着前面财务部总监身边散落的纸张，高大的身影夹紧身体，不知道这是总裁教训的第多少人。
总裁才回来第一天就开会，每个人被骂的灰头土脸，都恨不得埋进桌子里。
自从把她捉回来，现在满脑子都是她！
想到躺在床上的艾晴，冥靳霆心里一股郁气，烦躁的扯了扯领带。
叮铃铃！
手机电话的提示音。
高管们憋着气，谁手机忘记静音，这个时候在老虎上拔须！
他们只听见刺啦一声，惊得抬头，就看见总裁慌张的跑出去的背影。
所有高管你看看我，我看看你，面面相觑。
冥靳霆在市区连闯十个红灯，原本一个小时的路程，被他压缩成二十分钟。
赶到医院时，别墅里的救护车也刚刚到。
冥靳霆大步跑过去，把艾晴抱在怀里，看着她手腕包扎的绷带，已经渗出血，心紧紧地揪住。
一边大跑，一边高喊着，“医生！快点！”

第11章 巨大的恐惧感
原本联系好的医生看到冥靳霆，快速的抬着担架过去，准备送往抢救室。
医生的后领却猛地被抓住，回头看见冥靳霆一张阎王脸，被低声警告，“如果，她有了闪失，医院的人全部陪葬！”
医生惊恐的跑进抢救室。
冥靳霆垂头看着自己颤抖的双手，想起她刚刚苍白的小脸，脆弱的让他心疼。
无法否认，这一刻，他承认自己输了。
他看着护士从抢救室跑出来，立即上前捉住护士的领子，“她怎么样！”
护士被他腥红的眸吓得后退，最终还是管家老伯过来提醒他，“少爷，艾晴小姐现在正在抢救，一分一秒都很宝贵。”
最后冥靳霆丢开了护士的领子，听到护士战战兢兢说，“这位小姐，失血过多，我现在去血库拿血。”
“那还不滚去拿血，如果她有一点损失，让你全家赔命！”冥靳霆直接把护士扔出很远。
看着抢救室进进出出的医务人员，冥靳霆的心，紧紧揪住。
六个小时后，艾晴从抢救室转到普通病房。
她足足昏迷了一天一夜，嘴里一直喊着他滚，让冥靳霆的心被怒火包围。
气的摔门而出，一会儿再回来，一晚上反反复复，早上眼底一片青黑。
这一次，他一定把她装在口袋，至于慕白，他有的是办法对付。
第二天艾晴醒来，虚弱的看着眼前一张放大脸，自嘲一声，原来自己选择死亡的机会都没有，慢慢的合上眸。
冥靳霆阴沉着一张脸，看着眼前的小女人。
她看见自己一眼，露出笑是什么意思，失望？
其实有些事，任何一个女人都可以做到。
他只需要一个听话的女人。
可是，在三年前他就对她的身体食之入髓，念念不忘。
他捧着她的脸，不满的低吼，“睁开眼睛！”
他看着她依旧不肯睁开眼睛，直接俯身吻上她的唇。
艾晴倏地睁开眼睛，虚弱的挣扎着，这个魔鬼，他究竟要怎么折磨自己，羞辱自己。
她激动到坐起来，挥着拳头落在冥靳霆的背上。
这点力道对冥靳霆只不过是挠痒痒。
“冥靳霆，我从来就没有如此恨过一个人，你是第一个！”艾晴放声大哭，一边打一边哭。
等她打够，冥靳霆把她放好在床上，看着小女人气喘吁吁打累的表情。
“能做你第一个被恨的男人，我感觉到很荣幸。”冥靳霆嘴角扯了扯。
但心里始终压不下那种不上不下的气，他烦躁的扯了扯领带，直接摔门出去。
听着男人摔门离开的声音，艾晴身体震了震，情绪也恢复了，只剩下无限的恐惧。
失神的看着自己的双手，“我刚刚在做什么！”
她整个人崩溃着。
她怔愣的躺在床上，这次，他又要用什么方法来惩罚她呢？
艾晴烦躁的打开电视，转到一条早间新闻。
新闻报道——慕家公司早上股票持续往下跌，根深蒂固的慕家现在已经动摇不定，一夕之间，浩大的企业摇摆不定，难道遇到了金融危机。

第12章 前所未有的感觉
艾晴怔愣的坐在病床上，嘴里轻声呢喃，他终于下手了，是我，是我害了慕家。
艾晴一直维持这个动作，等到冥靳霆晚上下班。
突然，下巴一痛，星眸与一双黑眸相撞。
“没有吃饭？嗯？”他看着旁边桌子上摆着的食物，已经在变凉。
这时，电视里传出，慕家的股票越来越低，危在旦夕。
艾晴的睫毛轻颤，“放过慕家，好不好！”
一张小嘴吐出他不爱听的话，冥靳霆阴沉着脸走到沙发上，一双黑眸冷眼的看着她。
艾晴轻咬住唇，最后从床上下来，走到他身边。
冥靳霆双眸微眯，他要看看小女人究竟要做什么。
艾晴轻咬住唇，眉毛轻皱，像是在做着犹豫不决的决定。
冥靳霆细心的打量她的表情，一丝轻微都不放过。
看着小女人鼓起勇气似的坐在自己的腿上，纤细的臂藕缠在自己的脖颈。
就像一只千年的狐妖，把他迷得神魂颠倒。
看着她娇艳欲滴的红唇，冥靳霆只感觉血液涌向大脑，所有感官冲向全身。
艾晴不再是涉事不足的小女孩，她很清楚下一秒即将发生的是什么。
看着逐渐放大的脸庞，艾晴没有拒绝，甚至开始回吻，配合他。
她讨好的动作，没有让冥靳霆高兴，甚至眼底一片冰冷。
果然。
“放过慕家好不好，我会乖乖的！”
这一张嘴简直就是用来折磨他的，说出的每一句话让他喜欢。
“求求你了。”一张小脸满是小心翼翼。
“够了！”冥靳霆猛地把艾晴推倒在地，一双黑眸染满了红，她竟然敢，竟然敢为其他男人求情。
她看着男人阴冷的表情，心在颤抖，他就像炸药，轻轻一点就会爆炸。
甚至会害怕，自己的举动更加惹怒他，让慕家雪上加霜。
可怕的气流在空中漂浮，他像帝王似的坐着，她像卑微的宠物一样，摔在地上。
为什么他就这么狠毒，去伤害她身边的每一个人。
然而，她给每一个人带来沉重的负担。
看着他冷硬的表情突然嘴角邪魅，脸一点一点的逼近自己，艾晴就想逃，可是下巴被他紧紧捏住。
“放过他也可以，不过答应我一个条件。”
看着他嘴角邪魅的笑，艾晴心里越来越不安，与魔鬼做交易......
果然，他的话，让艾晴足足震惊。
“给我生个孩子！”
不！怎么可能！
艾晴震惊的看着他，有了孩子就有了羁绊，她不可能让自己的孩子当私生子，一辈子活在阴影中。
看着小女人摇晃的脑袋，冥靳霆心里不是滋味，拿出电话，“让慕家从此消失！”
“不！不要！我答应！”艾晴挣扎上前，小手紧张的捂住他手中的手机。
因为焦急，整个小身体都落在冥靳霆怀里。
这一刻，冥靳霆只感觉一种前所未有的感觉抓住了他
艾晴答应了他的条件，他并没有得到满足，反而心底空空的逐渐被放大。
她知道，自己再也没有自由了，一旦束缚，就是一辈子。

第13章 心，像是有人拿着刀子在戳
“你什么时候怀孕，我就对慕家放手。”冥靳霆冷冷的说道。
随即把艾晴放到榻上，只看到艾晴的长发铺散在洁白的床单，散发着诱人的美。
他将她紧紧的抱在怀里，不留一丝缝隙。
她的鼻尖都是他的气息，悉数灌进她的鼻腔。
黑暗里，欲望，凌辱，支离破碎的自尊，统统向她袭来。
她好像旋转着，身体掉入巨大的漩涡里，她想爬出去，魔鬼却一直抓住她，无论她怎么挣扎，都逃不掉魔鬼的桎梏。
不！
她不要堕落!
她不会给他生孩子。
无论如何都不会给他生孩子，宁可去死。
艾晴猛地睁开眼，看着放大的俊脸。
她又无力的闭上双眸。
自己只不过是一个小佝偻，怎么可以动弹他半分呢。
艾晴心底嗤笑，不知道自己究竟在想什么。
她的笑更加程度上激怒了冥靳霆。
这一晚，他如同一个疯子，没有半分怜惜。
......
第二天。
艾晴醒过来的时候已经中午，全身的酸痛，身子像是在马路上被车子重重碾压过。
她沉默的躺着，因为一动，那种痛就会蔓延全身。
护士过来输液，艾晴一动不动，她说见冥靳霆，最后把护士赶走。
因为艾晴的不配合治疗，冥靳霆急匆匆的从公司过来，看着床上小脸惨白的艾晴，不免有些怜惜。
昨天晚上的怒火占领他的理智，动作变得粗暴。
“起来吃点东西，嗯？”冥靳霆把她从床上扶起来，在她后背放了两个抱枕，让她更舒服些。
艾晴转眸看着眼前的男人，上一秒犹如魔鬼，下一秒又能温柔待你。
“在想什么？”冥靳霆把饭菜夹在她面前，看着小女人对着自己发呆。
他不喜欢这种感觉，她的视线落在自己身上，却通过自己望着其他，看着什么。
那种感觉，让两个人越走越远。
“慕家怎么样。”艾晴问道。
果然！
冥靳霆怒不可遏，一双黑眸眼底满是怒气。
什么时候，她的眼底才会是他！
砰！
饭菜砸在地上，一片狼藉。
艾晴看着他眼底的一片冰冷，犹如狂风席卷，眸不由的紧缩，她不知道他又在发什么疯。
“很好!看来你是忘记昨晚我说的话！”冥靳霆怒不可遏，大掌用力的捏住她的下巴，引起艾晴吃痛。
“放开我！”艾晴吃痛道。
“放开你，做梦，这辈子你别想！”冥靳霆恶狠狠地说道。
想到小女人拒绝治疗，不吃饭，第一次提出见自己，居然为了别的野男人，而自己竟然傻傻的高兴，推掉会议，急匆匆的过来看她。
想到自己跟个傻子似的，冥靳霆恼羞成怒，身子一沉，把艾晴紧紧压住。
一刻看不见她，就感觉空虚。只有紧紧地跟她在一起，心里才有一种能否满足。
“冥靳霆，记住你昨晚答应我的，别让我恨你！”艾晴冷冷的说出。
冥靳霆眼底震惊的看着她，一向温顺的小猫，为了其他野男人，向自己亮出爪子。
心，像是有人拿着刀子在戳！

第14章 惨白的小脸
他吻着她的手指，让艾晴鸡皮疙瘩冒起，一阵阵恶汗。
艾晴挣脱开他，“我要去卫生间。”
冥靳霆眸色微冷，镇定自若的从她身上起来，怀里没有了她，心里却空荡荡的。
艾晴下床，走到床尾，头昏沉沉的，一阵天翻地覆，身体往下倒。
冥靳霆看着那一抹纤细的身影瞬间倒下，心口就像利刃狠狠的剜过。
剧烈的疼痛...…
“艾艾！”下一秒，冥靳霆快速接住急速下降的身体，看着她惨白的小脸，心揪的生疼生疼。
他不是没有见过她昏倒惨白的小脸，可这一刻，心被划破一道大口子，生疼，生疼......
病房内。
冥靳霆看着医生护士涌进病房，心中没来的一种烦躁。
看着医生对着艾晴一顿检查，冥靳霆瞳孔骤然紧缩，“什么病！”
医生护士看着病床上艾晴裸露在外的皮肤，没有一寸完好，不由的视线落在冥靳霆的身上。
这位帝少，究竟有多禽兽。
他站在那里，高大冷漠的身影，透露着一种森寒的气息。
“说！”
医生吓得一个哆嗦，“我只是猜测，这位小姐可能纵欲过度，有撕裂。”
冥靳霆的表情阴沉，仔细听医生的讲解，注意哪些方面，并且要适度。
医生年纪大了，说话不免有些啰嗦，说年轻人要注意节制.....
冥靳霆的脸瞬间黑了下来。
艾晴从医生说纵欲过度，就已经醒了，紧闭着双眼，听医生那么多话，按照平时他不应该早就把医生赶走。
医生走后，冥靳霆看着床上小脸爆红的艾晴，走到病床边，拉起她身上的被子。
艾晴一声惊呼，小脸防备的看着他，手死死的压住被子。
禽兽！
亏她刚刚以为他大少爷改正了！
他看着小女人一脸防备的看着自己，眉不由皱起，
“疼不疼？”
这个突然柔情跟自己说话的人是昨天晚上的野兽吗？
在艾晴的惊呼中，打开冥靳霆伸过来的手。
果然，他没有安好心。
她已经这个样子，他还在想着那档子事！
艾晴的小脸，一会儿热一会儿冷。
冥靳霆看着被打红的手背，心里竟然有一丝甜味。
她终于对自己有了情绪。
艾晴直接将头已经藏在被子中，只剩下几根纤细的手指露在外面。
看的冥靳霆一阵心痒，抓着她几根纤细的手指又咬又舔，两个人厮磨在一起，他看着艾晴小脸变得生动，犹如一滩水在自己怀里，他越发难受。
最后冥靳霆惹得自己一身浴火，不得不去卫生间冲凉。
艾晴听着浴室里传来水声，红扑扑的小脸上写满不可思议。
他竟然放过自己了。
冥靳霆冲凉出来，看着小女人捂住脸，把一颗头颅藏在里面，大掌直接把她捉出。
“出来，里面不闷吗？”
一张红扑扑生动的小脸出现在冥靳霆视线里，只感觉全部的冲动涌向下面。
刚刚的凉水澡白洗了。
只能看不能吃，简直是对刚开荤不久的他的一种折磨。
最后，冥靳霆叮嘱艾晴好好休息，去了公司。

第15章 大脑一片空白
冥靳霆走后，艾晴打开电视，各种扑面而来的消息，正在报道慕家，慕家的股价仍在直线下降。
股民纷纷抛出慕家的股票，使慕家损失更重。
并有媒体称，慕家独生子目前正在医院治疗。
艾晴看到，慕白所在的医院与自己是同一个医院。
想着上次所发生的事情，心在绞痛，自己已经没有资格了...
艾晴去护士站问了慕白的病房，护士看她是VIP，加上今天中午她引起的一场骚动，想到她身边男人的厉害。
护士很快就把慕白的病房告诉了她。
艾晴走到慕白的病房前，却止住了脚步，她害怕了，她害怕看到他失望的眼神，害怕看到他冰冷的眼神，害怕他对自己厌恶的眼神......
她止住脚步，通过门上的小玻璃，她看到他肋骨缠着厚厚的绷带，甚至腿上，头上都缠着厚厚的绷带。
她惊愕的捂住嘴，泪流满面，不敢发出一点声音。
原本病床上的人，双眼无神的看着门口，艾晴的出现，让他的眼神波动。
慕白薄唇翕动，好像在叫她的名字。
终于，艾晴忍不住，推开病房的门，跑到他身边。
看着他身上插着管子，远比她想象的要重，泪水早已经模糊了视线。
“傻瓜，别哭。”
他像往常一样用宠溺的声音，却让一直不敢出声的艾晴呜咽。
“九九，别哭！”一看见艾晴哭，慕白的心揪疼。
被包扎好的双手，一动就牵扯到痛，他却毫不在意，双手捧住她的小脸，一脸心疼的擦拭她的泪珠。
艾晴看到被自己打湿的绷带，下意识躲开，“你的手。”
“九九，乖，别哭。”慕白心疼的哄着。
“看，我一点事都没有，还能动！”慕白强忍身上的痛，动了动身体。
艾晴怎么会看不出他的意图，手虚掩着他，阻止他乱动。
在外面角度看到就是艾晴抱住慕白的动作。
唰。
门猛地被打开。
艾晴星眸缩紧，猛地回头看到了冥靳霆。
病房门口，冥靳霆笔直的站着，一双眸喷火般瞪着她。
“九九，回到我身边。”慕白拉住艾晴的手，看着她星眸中的恐惧，他心疼。
闻言，冥靳霆的笑意加深，仿佛这是一件多么好笑的事情。
“慕白...”艾晴眼底都是震惊，她已经做好被他厌恶的准备。
可是，他......
艾晴呆呆的看着冥靳霆，脸色煞白。
仿佛冥靳霆的到来，把血淋淋的事实，硬生生的撕裂开，让艾晴身形一晃，甚至，她都没有回头看慕白的勇气。
貿地，艾晴感觉肩头被人死死的按住，往死里地按住。
不知道什么时候，冥靳霆走到她身边，死死的捏住她的肩头。
“不知道慕公子惦记她身上哪点？是她身上的敏感点？还是她如何在床上勾引人？不如我仔细讲给你听听？”
艾晴感觉不到痛意，大脑一片空白。呆呆的站着，泪早就顺着脸颊滴进脖颈中。
他为什么要这样侮辱自己。

第16章 支离破碎
阵阵寒流侵入身体。
艾晴感觉这一瞬间，自己是支离破碎的。
“我的女人，我就先带走了！”冥靳霆直接强硬的扯着艾晴离开。
艾晴绝望的闭上眼睛，她像是没有知觉的木偶一样，任由冥靳霆拉扯。
冥靳霆直接给艾晴办理了出院。
他亲自开车，行驶的车速飞快。
艾晴坐在副驾驶上，双手紧握安全带，一张小脸煞白。
她不敢说话，知道自己已经惹怒了冥靳霆。
呲—
车子猛地急刹车，即使有安全带的保护，艾晴还是撞到了车门的门框。
还未来的及检查伤势，身子猛地被大力拉扯。
佣人看见少爷的车子，纷纷停下手中的事情准备迎接。
他们只感觉一阵风从自己脸前刮过，在楼梯拐角处看见少爷的身影。
砰！
门，被狠狠地踹上。
听着震响的声音，佣人们纷纷拿起身边的工具，鸟兽云散。
冥靳霆直接把艾晴扛到主卧，用力的把她甩在床上。
因为大力，艾晴的身体甚至在床上弹了几下。
她才坐起，就看到冥靳霆犹如困兽。
像噬伏已久的猛兽，额头青筋暴起，激动的捏住艾晴的肩膀。
“你喜欢他！”冥靳霆怒吼着。
用着笃定的语气。
从未有人敢这样对他！‘
她的心里竟然装着别人。
艾晴感觉自己的鼓膜都快被他震破。
看着他一脸震怒的瞪着自己，双肩都快被他捏碎。
她一直摇头，脑海里只有一个目的：不要连累慕白！
冥靳霆的脸越来越黑，她在偏袒那个小白脸！
冥靳霆的眼中划过一抹被惹怒的杀意。
艾晴挣脱开他的束缚，他简直太可怕了。
她要离开这里！
手刚触碰到门把，冥靳霆低沉的声线响起，“我该怎么对付慕家，好呢。”
艾晴身躯一顿，紧绷身体，慢慢的转过身，看着他嘴角邪魅的笑。
他好像在逗弄一只不听话的宠物。
“过来！”
艾晴整个人怔住，随后任命般的走过去，在距离他一米的距离，身体被一股大力摔在床上。
艾晴的身体一直紧绷着，越发的僵硬。
一股怒火在冥靳霆心中燃烧，她还在时刻的想着那个野男人！
他分明知道，她讨厌他，随时恨不得从自己身边逃离，可是，她现在的安分竟然为了一个野男人。
冥靳霆的眼底一片可怕的深喑，面部表情崩的死死的，额头青筋暴起。
他生气了，因为他的表情太可怕了。
回应他的是痛苦的哭声。
她知道，他生气了，他的表情太过于可怕。
“艾晴，给我生孩子。”
得不到小女人的回应，冥靳霆使坏的揉捏着她。
最后艾晴吓得说道，“生个孩子。”
冥靳霆这才满足，抱着她入睡。
听到这句话，他刚刚体内的暴怒，突然一下子消失。
第二天，艾晴醒来的时候，发现自己整个人嵌在他的怀里，他从后面紧贴她的后背，他好像特别喜欢这个姿势。
他的呼吸如数喷在她的脖颈前，带着他专属的味道，整的她痒痒的。
艾晴下意识的躲开。

第17章 支离破碎
她挣扎着想要起来，整个身体却被牢牢禁锢。
“躺好！”粗哑的声音传来，带着一抹慵懒。
艾晴不敢乱动，省的他兽性大发，惹他不高兴。
两个人起床已经早上十点，艾晴看着眼前西装革履的男人，脑海中只想到一个词—道貌岸然。
冥靳霆早就注意到小女人一直盯着自己看，身子突然向艾晴压过，吓得艾晴往后退。
“是不是发现，你爱上我了。”一双黑眸认真的看着她。
艾晴看着眼前放大的俊脸脸往后躲了躲，一言不语，不知道他又在发什么疯。
看着她闪躲的小动作，黑眸染上冰冷，直接拉过艾晴往车上走。
看着冥靳霆突然生气，艾晴亦步亦趋的跟在他身后上车，不敢惹怒他，直到车子停到高耸入云的大厦前—m.s集团。
艾晴的到来，立即引起公司上下的轰动，因为他们从未见过总裁带哪个女人来公司，甚至带到他的办公室。
其实，三年前艾晴来过一次，那一次是签订了契约，从此再也没有来过。
冥靳霆直接把艾晴带到总裁办公室，吩咐秘书照看艾晴，引来秘书一阵羡慕。
总裁从来没有交代过这种小事，竟然为了一个女人开金口，不免羡慕。
冥靳霆去开会，已经一个小时，还未回来。艾晴无聊的出去转转，她不敢出来太长时间，十五分钟回去。
艾晴推门而进就被眼前的景象震撼到，一个男人身下压着一个人，这个人露出滑嫩的香肩，两个人看见有人纷纷散开，只是衣服有些褶皱。
艾晴打量着眼前的人，短短的寸发，一双眸很大，一副中立的面孔，不知道是男是女。
“对不起，对不起，我走错房间了！”艾晴匆忙道歉关上门，却被一只大掌拦住。
“艾小姐，我希望今天你看到的，会把它忘记。”男人低沉的警告。
离这么近，艾晴认出他是帝都四少裴佑翼，这么紧张？
艾晴柳眉微挑，看向他身后的人，如果没有猜错，那是个男生吧。
她莞尔一笑，好像发现了一个天大的秘密。
“希望以后我需要帮助的时候，裴少能够伸出援助之手。”艾晴说完，就走了。
出来的时间太长了，希望他不会生气。
裴佑翼看着艾晴匆匆的背影，该死的，这个女人肯定不会像表面那样老实。
他烦躁的转过头，看着他一脸害怕的看着自己，裴佑翼走过去，把他揽在怀里，“放心，我不会让其他人知道。”
艾晴走到楼梯口，才发现自己少上了一层楼，刚刚上楼，就看到秘书匆匆的向自己走来。
带着焦急和害怕。
“小姐，您去哪了，总裁没有看见您，发了好大的火，我们都不敢靠近。”
艾晴被秘书推到总裁办公室门口，他回来了？生气了？
她见识过他的生气，不敢过去招惹他，在门前迟迟不肯动。
秘书看出艾晴的害怕，可是她不想让整个公司活在水深火热中，刚刚总裁那张脸黑的，想想都后怕。

第18章 又一次惹怒他
秘书直接替艾晴把门打开。
艾晴却被眼前的一幕惊呆掉。
一个穿紧身职业裙装的年轻女人，身上穿着寥寥无几凌乱的布料。
连刚刚追上来的裴佑翼都瞪目结舌，没想到大哥玩的更加开放，满脸的禁欲气息。
秘书格丽看到裴佑翼，知道这是帝都四少，不免好奇他身边的艾晴。
娇艳欲滴的红唇，柳眉下是一双生动的星眸。
艾晴看着眼前的一幕，不知道为什么，心里很不痛快。
红唇紧抿着，一双星眸看着秘书格丽嘴上口红都有些擦掉，胸口郁积一团火，连她自己也不清楚为什么。
冥靳霆等了半天，也没有等到艾晴的质问，一双黑眸紧紧的盯住那张无所谓的小脸，漆黑的眸越发冷的慑人。
他感觉自己疯了，竟然开始在乎她的想法。
秘书格丽在总裁发怒之前赶紧退了下去，裴佑翼看着大哥身上冷冽气息，赶紧溜了。
大哥真的是越来越腹黑了，裴佑翼心想着。
他怕再晚走一步，不知道自己的下场是什么。
艾晴看着房间内只剩下他们两个，莫名的心突突的乱跳。
冥靳霆黑着一张脸，走到艾晴面前，直接把她拉进旁边的休息室。
艾晴躺在床上，自己就像是在大海上漂浮不定的一叶扁舟。
两个人就像密不可分，他身上的味道都涌进自己的鼻尖。
他除了用这种方式惩罚自己，还有其他花样吗。
看着小女人紧咬着唇，娇艳欲滴的红唇被咬破，冥靳霆烦躁的从她身上下来。
艾晴就像是被用完的破布，一身的伤痕。
她听着用力关上的门，摔得震响。
她知道，她又一次惹怒了他。
此时，会议室气氛格外压抑压抑。
一百多高管大气不敢喘，这三年一直跟随着冥靳霆的女秘书格丽看到总裁发这么大的火，看着前面总监身边散落的纸张，高大的身影夹紧身体，不知道这是总裁教训的第多少人。
她知道，总裁因为谁生气。
艾晴穿好衣服直接回了别墅，一个人发呆的看着窗外，自己连逃跑的勇气都没有了。
冥靳霆开完会，回到休息室，看着空无一人的房间，心好像空了下来，这种感觉越来越难受。
他自己都不知道，他拿手机的手在颤抖，在得知艾晴已经回了别墅，心才冷静下来。
他一个人安静的坐在那里。
啪！
一点猩红在黑夜中刺眼，整个房间充满香烟的气息。
艾晴在客厅一直等到十点，冥靳霆才回来。
看着沙发上的小女人，在暖色灯光的在照耀下，一张小脸更加安宁，冰冷的心口一下子变得柔软。
可是......
电视里传来慕家公司已经奄奄一息，慕家董事长已经送到医院。
冥靳霆冷笑，她在这里就是为了慕家吧！
他阴沉着脸直接上楼，把门摔得震响。
艾晴看着电视上对慕家的报道，心里愧疚不已，这一切都是由她引起。
她想要让他放过慕家，又怕惹怒他。
每天都活在小心翼翼的生活里。

第19章 只有恨
艾晴偷偷的在客厅翻找着什么，最后，神色慌张的拿出急救箱里的安眠药。
白色的药片在她掌心，她能清晰的看到自己的手在抖。
她告诉自己就这一次！
艾晴强压住内心的慌乱，深吸了一口气。
“小姐，您这么晚在做什么？”偷偷摸摸的样子。
管家的声音从艾晴身后传出。
“啊！我没事。”艾晴慌乱的把药片藏在身上，脸色慌张的看着突然出现的管家。
管家一双沟壑的眸锋利的看向她。
看的艾晴心里发慌。
“我口渴了，我去喝杯水！”艾晴说着，指了指厨房的方向，随后快速的离开。
等她来到厨房，才发现自己的掌心一片湿热，药片变得湿濡。
她慌乱的把药片放在牛奶里，就听到两个不同的脚步。
一浅一深，然后就看到冥靳霆黑着脸和管家走过来。
他知道了？
艾晴惊慌的往后退，直到身后是冰冷的水池，就听到冥靳霆冰冷的声音，“站在这里做什么？”
“给我泡的？”他挑了挑眉，看着她手里的牛奶，正好他也渴了。
他直接夺过来，一口饮尽。
艾晴内心砰砰直跳看着他喝完。
她有些不安的走到他面前，强迫自己镇静。
就听到他嚣张的声音，“下次牛奶别放糖。”
她没有吭声，看着他深邃的眼神，艾晴有些退缩了，如果惹怒他，后果不敢妄想。
“那什么很晚了，我要去睡了！”艾晴强忍着镇定。
却被冥靳霆一把拉住，“正好，一起！”
他直接将艾晴拦腰抱起。
“你不工作！”艾晴惊呼，他简直就是一头喂不熟的狼。
跟他在一起的每分每秒，她都觉得煎熬。
冥靳霆把艾晴抱到床上，头昏昏沉沉的，但也按不住他的行动。
最后艾晴在高度紧张的状态下，飘飘浮浮，一边又清醒的观察冥靳霆的动作。
然而，艾晴低估了他，冥靳霆一直持续到半夜，才停下动作。
她简直真是太低估了他。
看着沉睡的男人，她直接用脚踢在他脸上。
可恶的男人。
看来没什么！
都可以睡得那么死，她甚至听见他轻微的鼾声。
轻轻一动，浑身就牵扯着疼痛，艾晴不解气的又在他脸上补了两脚。
色欲熏心的臭男人！
她快速的穿好衣服，准备早已经准备好的东西，走向城堡。
看着身后的城堡，她的心情怅然若失，如果可以一辈子摆脱这个魔鬼，她愿意放弃一切。
如果，让他知道今晚自己走了，他醒来后一定会暴跳如雷，然后抓住她，再狠狠的折磨吧。
他就是这样不折不扣的魔鬼。
别人给他阴鸷、狠戾的称呼，他表现的淋漓尽致。
可是，那又怎么样，那一天，慕白已经亲眼看到了，都是拜这个男人所赐。
她对冥靳霆，只有恨。
还有深深的屈辱。
他简直就是一个十恶不赦的魔鬼，将来一定是下地狱的！
她变得自暴自弃，却又不甘心，将来一定会让他后悔。
城堡在艾晴眼里逐渐变小，最后消失。

第20章 逃出来了
在艾晴关上门的一刻，原本趴在桌子上的人，黑眸打开，像深不见底的深潭。
嘴角露出邪魅的笑容。
直到身后是压抑的城堡，艾晴内心狂跳不止，她感觉不真实，自己竟然这么轻松的出来了。
没有保镖，没有佣人。
她就这样轻易的跑了出来。
噼啪—
雨点下的越来越密集，艾晴看着眼前的雨帘，拢了拢身上的衣服，直接冲进雨中。
从三楼的主卧往下看，黑夜中一个小小的身影在奔跑。
一双鹰眸也越发变得越发的阴鸷。
她逃了。
他放她走了.......
可是，艾艾你知道我的手段，你已经严重的惹怒我了！
艾晴跑到半山腰，直接拦住一辆出租车，去了慕家。
慕白接到艾晴的电话，整个人沉浸在喜悦中。
“远处的钟声回荡在雨里，我们一起牵手听......”属于艾晴专属的铃声，《约定》。
慕白快速的接起，“九九”。
艾晴莞尔一笑，话筒里都能感受到他担忧，焦急的语气。
“我刚刚交给楼下保安一份东西，你拿回去看吧，我还有事走了。”
“艾艾，不要—”挂。
嘟嘟。
“艾艾！”
嘟嘟。
艾晴星眸湿润，她甚至听见电话里传来拖鞋哒哒哒的跑步声。
很快，艾晴看到慕白穿着居家服，头发凌乱，甚至跑丢一只拖鞋在门口张望。
他的脸，曾经无数次出现在她的梦里。
她躲在角落里，看着保安给他那沓A4纸，最终离开。
黑夜静的可怕，像把整座城要吞噬。
艾晴在雨中行走，她现在不想回去那个牢笼，只想一个人静一静。
眼泪，肆无忌惮的的流下，在雨水的冲刷下消失。
“放过我不可以吗？”像是自言自语又似疑问。
她知道，这次有更大的惩罚在等着自己，身上渐渐泛着冷意。
她注意到身后有一辆黑车，一直缓慢的跟随着她。
最后，她拖着疲惫的身子走进24小时商场，发现从黑车上下来两个黑衣人。
她加紧了步伐走向女厕，余光注意到两个黑衣人紧随跟上。
一张小脸变得愈发苍白，步伐越来越快，甚至擦倒身边的人。
“神经病啊！”被撞到的人不满的看着艾晴急匆匆的后背。
两个黑衣人对视一眼，纷纷加速去追，直到艾晴走进女卫生间，停下了脚步。
艾晴苍白着一张小脸，外面是冥靳霆的保镖，他发现了什么......
她在踌躇，接下来该走哪一步。
女厕的门突然被用力砸了砸，有男人的声音，“艾小姐，少爷正在等您！”
他真的发现了？
呵呵，她就知道，他怎么可能轻易的放过他。
只不过看自己养的宠物如何的挣扎。
逃跑，又抓回.......
她不能再坐以待毙。
她要逃跑，远离那个魔鬼。
逃到天涯海角。
艾晴的一颗心，慌乱不已，手都在颤抖，发颤。
怎么办，能逃到哪里去，哪里都是他的势力，他的人。
先解决眼下的事情吧。

第21章 你只能是我的
艾晴呆愣的杵在中间，呆若木鸡，脸色已经接近病态的苍白，仿佛死亡要临近，身上冒出阵阵寒意。
她已经没有任何逃脱的机会了，却仍在试着挣扎。
“小姑娘，他们是来抓你的吗，我看你已经吓成这样了，不会招惹黑暗的人了吧。”一个大妈过来对她说。
“看你小姑娘长得水灵，我把你带出去，这女厕还有后门呢！”
艾晴的星眸一下变得光彩，就像潜水中的鱼到了大海。
直到被大妈拉出商场外，她喜出望外，仿佛这一刻脱离了冥靳霆的魔爪。
“小姑娘，我只能帮你到这，剩下的就看你的命运了。”大妈说。
“谢谢您阿姨。”
艾晴快速的离开商场，回到艾家以前的小屋。
看着眼前破旧的小二层楼，这里曾经充满着一家三口的快乐。
她打开破旧的锁，眼前所有的一切都未发生变化，除了厚厚的尘土。
简单一个小时的打扫，经过神经紧张，这一刻身体松懈下来，她躺在床上睡下。
外面的雨在噼里啪啦作响，城堡里低气压一片。
冥靳霆站在窗户边，优雅的抽着雪茄，身上的戾气却很重，透着浓浓的危险。
他的身后跪着两个黑衣人，瑟瑟发抖。
“少爷，艾小姐去了女厕，我们十分钟之后进去，发现人不见了，我们查了监控，也没有发现艾晴小姐的身影。”
冥靳霆猛吸一口雪茄，坐正，目光阴冷的看着跪着的黑衣人，伸出手掌，立即有人递上鞭子。
鞭子是沾着冥族自制的药水，打一下，就能听见皮开肉绽的声音，伴随着隐忍的呜咽。
这一下却也能让习武之人，难以忍受的痛。
冥靳霆扔下鞭子，接过湿巾优雅的擦手，嘴角勾起邪魅的笑。
一股迫人的压力在整个城堡蔓延开。
这一夜，所有的佣人跪在客厅中。
直到天亮，沙发上的男人才有所动作，满是红血丝的双眼，凝视着客厅门口。
最后发出一声轻呵。
她还在想着如何逃跑？他分明知道，她讨厌他，想远离他，随时恨不得从自己怀里飞走！
他的心却不允许她离开！
她却时时刻刻想的都是慕家的野男人！
一股妒火急攻烧心，艾晴你只能是我的！
这一刻，整座城都被封锁，每个酒店都被查，每个监控室前都是冥家的人。
然而，躺在床上伸懒腰的艾晴，似小猫慵懒的打了一个哈欠。
继续收拾屋子，点了一份外卖吃。
现在她很贪婪现在的时光。不去理会外界所有的事情，饿的时候就点外卖，闲着没事就一个人在二楼画画。
满城的风雨并未影响到艾晴。
一天一夜，冥靳霆还没有得到艾晴的消息，人就像三年前一样凭空蒸发。
他的心越来越空，身上黑暗的气息也越来越浓，眼中也越来越疯狂。
“少爷，您一天一夜没有吃东西，没有休息，吃点东西吧。”管家说道。
然而，他直接走向酒柜，打开一瓶红酒，直接对嘴喝下。
红色的液体顺着他的脸颊流到脖颈，一股疯狂的味道在喷发。
管家无奈的摇了摇头，退到一边，看着餐桌上满满的一桌菜，热菜变凉菜，凉菜换成温菜......

第22章 没有她的消息
转眼，第二天，第三天仍然没有艾晴一点消息。
冥靳霆甚至在慕家门口安排人，只见慕白一个人，从未见到艾晴。
冥靳霆的心突然涌起害怕，好像有什么东西他快要失去......
“少爷，您吃点东西吧，自从艾晴小姐走了，您就没有吃过东西。”管家准备夺走冥靳霆的酒杯。
却被他躲过。
“别给我提那该死的女人！”
冥靳霆将酒杯狠狠的砸在地上，酒瓶应声而碎，流出猩红的液体。
“少爷。”
“滚！”
他冷冷地低吼一声。
管家无奈的摇了摇头，这是一场劫。
这时。
女佣端上两瓶红酒，看着这样的冥靳霆，有种说不出的恐惧。
少爷自从艾晴小姐走后，少爷一直在酗酒，再喝下去会酒精中毒吧。
艾晴小姐怎么还不回来呢？
“放下。”
他仰头一口饮尽，整个口腔早已被酒精麻痹。心口却在抽疼，像是在提醒他。
整座城因为沙发上嬉笑的小女人，满城风雨，道路被封，每条街都有黑衣人把守。
甚至，一向不登录各大媒体的太子爷，竟然上媒体，说自己的宠物丢失。
“看来，太子爷是真的爱这只宠物了。”主持人笑道。
“那请问，太子爷有喜欢的人了吗，想必全国的女孩都想知道。”主持人问道。
却接收到冥靳霆冰冷的眼神，似警告。
他身边的黑衣人说道，“太子爷不接受感情采访。”
“额，希望太子爷的宠物快快回家。”主持人说道，不禁暗搓了一下手臂。
太子爷的眼神真冷。
......
车内。
冥靳霆身体往后靠着椅背，呼吸沉重，眼中满是阴霾。
“艾艾，聪明的你该回来了。”
车子急速在马路上行驶。
艾晴看到这条视频，整个大脑宕机，对上电视中冥靳霆的视线，浑身一个激灵。
他的眼神好像在说，我没有多少耐心。
“不，他怎么可能大费周章的上电视，如果以往，早把人抓回去。”艾晴想着，心却久久不能平静。
突然，窗外响起刺耳的刹车声。
艾晴莫名的感觉到一抹俱意，腿却在发软，透过窗户看着外面的黑衣人，他们把小楼房包围起来。
她的脸色惨白如纸，脑袋嗡嗡作响。
她，瘫坐在地上，就像突然之间被人抽光力气。
听着整齐划一的脚步声越来越近，她嘴角勾起一抹释然的笑。
这一天终于到了，只是没想到那么快。
再被他逮回去，再回去囚禁，她一定没好果子吃，她已经触怒了一头雄狮。
吱呀—
门从外面被推开。
艾晴看着冥靳霆眯着眼，一步一步的靠近自己，危险的气息扑面而来。
他的戾气很重，透着浓浓的危险，可这已经让艾晴无所谓了，她就像傀儡。
她就像布偶娃娃，没有自己的思想，是他拿着线，操控着自己的思想。
“看来，上次的教训还不够。”他邪魅的说道，眼睛却透露着嗜血的光芒。
只有他知道，在看到她的一瞬间，他的心落了下来。

第23章 汹涌而至
艾晴被冥靳霆带了回去，回到城堡，刚进主卧，她就被他压在门上，阴冷的声音从头顶飘来，带着森冷。
“以后乱跑，就打断你的腿！”
艾晴身体一个机灵，下意识的往后缩，他的话，她不敢不信。
也许，他真的会打断自己的腿。
冥靳霆托住她的小脸，让她的视线聚焦在自己身上。
他不喜欢抱着毫无生气的她。
“艾艾，你一辈子，永远别想逃离我。”冥靳霆说道。
一辈子，当他的宠物。
艾晴心里冷笑着。
对上他的视线，看着他眼底的青黑，疲倦的容颜，莞尔一笑，星眸黯淡无光。
她这个样子，让冥靳霆不安，上次她割腕自杀，露出的也是这种表情。
“收回你的笑！”刺眼极了！冥靳霆低吼道。
她却越发觉得自己可悲，被一个魔鬼囚养。
冥靳霆心里的嫉火越烧越盛，不知道自己究竟在发什么脾气。
仿佛艾晴会离他越来越远。
不！
艾晴只能属于他一个！
艾晴明显的感觉到他身上的冷气，扑面而来的危险气息。
她不知道自己又哪里惹到他了。
脖颈处传来痛意，他如同发疯般野兽咬着自己。
她苦笑一声，现在连情绪都不能自己左右。
冥靳霆把她扔到床上，一双大手牢牢的禁锢住她的肩膀。
她不小心对上他的眼睛，一双黑眸中流露着危险的信号。
她莫名的感觉，在这种目光下，自己无处遁逃。
这夜，对于艾晴来说，不是一个平凡之夜，摇摇沉沉。
泪水流进鬓发，几乎是蓄满苦味。
心里的痛，远远超过他带给她的疼痛。
第二天，艾晴醒来，浑身酸痛，不已，每牵扯到一下，仿佛全身的神经—痛！
昨天的画面冲出脑海，他仿佛不食餍足，一遍又一遍，结束之后，把她卡在他的怀里，一动也动不了。
无论怎么求饶，他就像疯了一般。
她坐起身，正好浴室的门也被打开，冥靳霆几乎全裸着，腰际围了浴巾，走了出来。
看着他八块腹肌，紧实蓬勃的肌肉，，头发上还滴着水，水珠顺着黑色的短发滴下来，一路滚过胸膛，带着一抹性感。
他用毛巾擦拭着头发，直接走到她身边，抓住她的细腿，将她按在自己的腿上，整个人放在自己的怀里。
他黑发的水珠，滴到艾晴的小脸上，使她头偏向一旁。
修长的手指紧捏住她的下巴，深沉的声音从她头顶传来，“艾艾，你很不乖。”
艾晴身体下意识瑟缩了一下。
他真的太可怕了！
冥靳霆的眸瞬间变了颜色，黑眸中染上了一层光。
艾晴感觉到有东西杵着，身体一僵，他又想了吗，现在每动一下就会牵扯下面很痛。
冥靳霆看着小女人苍白着小脸，湿漉的星眸防备地看着他，头就像宕机一呵。
心就狠狠的抽了一下，她很怕自己？
她战栗的身子，莫名的让冥靳霆感到一股烦躁。
他掰过艾晴的小脸，面对着自己。
鹰眸审视着她，不放过一丁点细微的表情。

第24章 松了一口气
艾晴听着关门的声音，不由的松了一口气。
才关上门的冥靳霆听见艾晴的声音，手握成拳，额头青筋暴起。
艾晴顾不得身上的疼痛，翻找自己昨晚穿过的衣服，找出一瓶药，慌张的倒出一颗药片。
冥靳霆出来的时候，就看见艾晴拿着药，塞进嘴里的时候，瞳孔猛然间缩紧。
她一直在吃避孕药？
扼杀他的孩子。
艾晴端起床头的杯子，准备喝水时，一股强大的力量打飞杯子。
杯子从她手中飞出，摔在地上。
冥靳霆用力的掐住她的喉咙，“吐出来！”
手指把口腔里的药掏出来。
这一系列动作，艾晴完全没有反应过来，只剩下难受的干咳。
“吐出来！”冥靳霆低吼着。
他捏着药瓶，看着上面刺眼的三个字—敏婷。
果然，她一直背着自己偷吃避孕药！
冥靳霆体内仿佛有一股气血在剧烈的翻涌。
他狠狠的把瓶子扔到窗外，一双眸阴霾的看着浑身发抖的小女人。
“你吃了？”冥靳霆用力的摇晃着她。
艾晴被他阴沉的表情吓得脸色惨白。
“你想死是不是！”冥靳霆怒吼着，她竟然要杀了他们的孩子！
在冥靳霆眼里，宝宝是留下艾晴的唯一理由和机会！
她绝对不能吃药！
艾晴被他的疯狂，吓得说不出一句话，只听到，你想死是不是。
脸上露出释怀的笑。
又是这个笑！
该死的又是这个笑！
冥靳霆直接把艾晴扔在床上，居高临下的瞪着她。
他额头青筋暴跳，从来没有任何时候，像现在一样生气。
最后，冥靳霆叫来家庭医生给艾晴做了一个全面检查，直到医生说艾晴没有吃避孕药，他的怒气才消。
医生看着艾晴全身只有脖颈裸露在外，脖颈处没有一块好的皮肤，表情有些微妙。
“你还站在这里做什么！”冥靳霆不爽的提起医生的脖领，准备把他扔出去。
艾晴吓得赶紧藏进被子里，空气不流通，因为紧张，闷咳了几下。
冥靳霆直接扔下医生，跑到她身边，“怎么了？”说着就要把艾晴的头露出来。
艾晴害怕的缩了回去。
手挣扎着拽住被子不出去。
当艾晴的手臂露出的那一刻，室内响起一片倒吸声。
冥靳霆这时也注意到艾晴手臂上，青青紫紫的痕迹，皮肤没有一块好的。
烦躁的把所有人赶出房间，直接拉开她的被子。
艾晴只感觉身下一凉，就看见他正看着自己私密的地方。
冥靳霆瞳孔猛缩，看着床单上的血迹。
脑海中第一个冒出来就是，她流产了！
瞳孔猛地剧烈收缩一下，胸口闷闷的，她流产了！
艾晴被他看得不自在，挣扎着盖上被子。
最后，冥靳霆又怒吼着让医生给她做全身检查，直到医生说房事太频繁，伤到了。
冥靳霆的心才稍稍落下来。
随后又让医生开了药给艾晴。
医生并交代了注意事项，最少半个月不能同房。
门没有关上，艾晴听见外面的交谈声，脸恨不得埋起来。
这件事被他搞得这么乌龙。

第25章 锁住
自这件事之后，两个人的关系恢复到平淡无奇，事情像从未发生。
冥靳霆也未找过慕家的麻烦。
但是晚上睡觉的时候，对艾晴是一种甚大的折磨。
冥靳霆遵循医生的意见，避免不了晚上，即使再死板的鱼，也会被他撩拨的起反应。
没有那一步，该进行的都已经进行了。
艾晴完全不懂，一个人那方面的需求怎么那么大。
第二天晚上。
冥靳霆伸手把她揽在怀里，他喜欢这么抱着她，去哪里都抱着她。
“送你一部手机。”
看着她拿着野男人送的手机，就碍眼，那天一不小心摔碎了。
艾晴怪异的看了他一眼，他会这么好心。
“只能和我通话。”冥靳霆加上一句。
果然。
艾晴的心底划过一抹失望，原来自己还是期待着自由。
她把手机放在桌子上，只能跟他通话，宁愿不要。
“拿着它，你以后就能在家里上网。”艾晴眼中很快闪过一丝希翼，快的让人捕捉不到。
艾晴没有理会他，视线继续放在电视上。
如果不理他，他就接近她，最后艾晴被他撩的变成一身软水。
最后，她投降直接拿起桌子上的手机，他才罢休。
最终他握着她的小手。
冥靳霆带她去了王朝，刚进去，就有人为他们指路，带到指定的包厢。
艾晴走进去，才发现里面有人，立刻变得局促起来。
纷纷站起来，对着冥靳霆喊道，“大哥。”
身边的男人大手一挥，其他人纷纷落座。
冥靳霆揽着艾晴的腰直接坐到主位，艾晴这才发现城内几少都聚集在一起。
包厢内气温有点低，艾晴不由的搓了下手臂。
冥靳霆顺手把暖气调高了几度，低声问道，“冷吗。”
老四裴佑翼忍不住摸了摸手臂，鸡皮疙瘩爬上手臂，刚刚那个说话的是心狠手辣的大哥？
老三冷少恒兴致缺缺的玩着手机，完全没有兴趣。
老二冷煜辰正襟危坐，仔细打量着艾晴，这就是大哥三年前要找的人。
“大嫂，我敬您一杯。”裴佑翼哈着腰走到艾晴身边，眼底含笑，一向拒女人千里之外的大哥，竟然这么宝贝他怀里的女人。
大哥把三个兄弟集齐在一起，现在是正式宣布大哥怀里的小女人啊。
没想到大哥好这一口，清汤挂面，不过有几分姿色，把大哥迷得团团转，这些天都没有上班。
现实版的妲己啊！
艾晴柳眉蹙起，她不想接受这样的场合，尤其跟他有关系的人，她一点也不愿意接触。
艾晴即使未动，也感觉得有几道视线落在自己身上，尤其身边人的更冷。
气氛一时间凝固。
冥靳霆拿过艾晴的酒杯，对着老四说道，“她现在不适喝酒，我们准备要孩子。”
他的话一出，齐刷刷几道视线看向他，尤其艾晴苍白着一张小脸，脸色是化妆品遮不住的苍白。
他是认真的吗！想到这里，艾晴心里一阵恶寒。
他为什么就是不能放过自己！
难道真的要把自己一辈子锁在他身边？！

第26章 再次惹怒他
原本兴致缺缺的冷雨辰也正襟危坐的打量艾晴。
兄弟三个看着大哥怀里小女人的脸色，不由更加吃惊，原来这是大哥一厢情愿。
冥靳霆一口闷尽，举起空酒杯对裴佑翼示意。
裴佑翼惊愕的看着大哥，看着冥靳霆阴沉着脸警告着自己，双手一哆嗦，快速的喝下。
喝完赶紧退下，生怕大哥一怒冲发为红颜，自己刚从非洲回来，可不想再回去了。
裴佑翼转身回去之际，一不小心把艾晴椅子上挂着的粉色包带下来，里面的东西随着掉落下来，能清晰的听见药瓶在地上滚落的声音，甚至还有白色的药片滚落出来。
空气突然之间陷入一片诡异僵硬的气氛。
艾晴整个宕机，僵硬的回头，见冥靳霆的表情阴暗，捉摸不定的，就像是可怕的野兽冲出牢笼要撕咬她
其他三人看着大哥动怒的表情，皆是惊愕。
艾晴弯下腰捡起地上的包，忽然手腕被一股力量扼住，整个身体猛地被提起来。
只见冥靳霆额头青筋暴跳，脸色黑沉，全身隐忍着怒气，拽着艾晴离开。
艾晴完全跟不上他的脚步，几次差点摔倒，却被他硬生生的提起。
包厢内三个人这是第一次见到大哥发这么大的脾气，一个个面面相觑。
冥靳霆粗暴的把艾晴塞进车内，一双鹰眸死死的盯住她。
艾晴身体不禁往后退着，他的目光太可怕了，像野兽似的盯着她，带着熊熊的怒火。
她不敢看他的眼睛，自己一次又一次的惹怒他，她不敢想接下来会面对怎样的惩罚......
车速在道路上行驶的飞快，直到快到达城堡，她身体止不住的颤抖，直觉上接下来就是可怕的凌辱。
艾晴下车，就看到黑压压的一片人跪在偌大的院子里，有保镖，有佣人，有厨师......
他又在发什么疯？艾晴疑惑的看着他。
回应她的是他冰冷的后背。
他在前面走着，艾晴吓得不敢走。
直到两个人之间两米的距离，冥靳霆才发现落后的她。
怒吼道，“还不快点！”
艾晴被吓的身体一个激灵，现在的他太恐怖，何况又是自己惹怒的他。
艾晴仿佛被定住，身体想要离他很远很远。
“该死！”冥靳霆低咒着，又返回把艾晴牢牢紧箍在怀里。
这时，艾晴看到管家走过来，甚至用一种责怪的眼神瞪着自己。
“管家，你的眼睛不想要了！”冥靳霆冷问道。
“属下不敢。”管家低头说道。
“我已经吩咐人搜寻整个城堡，由于城堡过大，大约两个小时才能搜完，目前已经审问过一直侍奉艾晴小姐的女佣，她们说没有为艾晴小姐带避孕药。”管家说道。
艾晴才明白，他这浩荡的阵势的原因。
这时立即有保镖搬过来两个躺椅，打着遮阳伞，旁边摆上饮料，完全一副晒海滩的模样。
冥靳霆躺在躺椅下，拉过艾晴把她摁在怀里，大掌箍着她腰。
他喜欢这个动作，这样她不能够逃离。

第27章 为其他人求情
艾晴的脸贴在冥靳霆心脏的位置，能够清晰的听见他的心跳声，甚至贴着他的脸颊跟随着跳动。
这时，艾晴看到几个熟悉的女佣面孔跪在冥靳霆前面，求饶道，“少爷，我们真的没有，我们真的没有给艾晴小姐带避孕药，我们不敢！。”
有几个保镖已经拿过鞭子向女佣们走去。
艾晴柳眉蹙起，他的阴狠她早已经领教过。
冥靳霆猛吸一口雪茄，目光阴冷的看着跪着的女佣，伸出手掌，鞭子应声而落。
鞭子是沾着冥族自制的药水，打一下，就能听见皮开肉绽的声音，并伴随着女佣痛苦的求饶声。
艾晴倒吸了一口凉气，他怎么这样残忍！
她不可思议的看着冥靳霆，发现他一脸冷硬的闻着自己的发丝，周围的痛哭声，求饶声通通与他无关。
经常侍奉艾晴的女佣，大声的喊道，“艾晴小姐，求求您了，您给少爷说，我们真的没有给您带药吃，啊！啊—”
耳边一声声的痛叫声，让艾晴的脸在妆容下苍白，他的阴狠，自己早就领教过，但这么赤裸裸的呈现在自己面前，这是他的警告吗？
三鞭子下去，有的女佣已经晕倒，艾晴惊恐的看着身边的男人，他还不放过她们吗？
“不要再打了好不好，她们没有给我带，是我自己上次捡起来的药片！”艾晴此刻的神经崩成一条线，慌乱的抓住他的手求道。
冥靳霆看着她柔弱无骨的手覆盖在自己手上，心，这一刻也软了下来。
艾晴看着他无情又冷漠的脸，不知道该怎么让他住手。
对！他不是喜欢这副身体！
艾晴像他往常对自己似的，樱唇直接附上他的唇，毫无章法，没有技巧的在他两片薄唇上碾压。
冥靳霆立刻被动化主动，像一头猛兽，不断的厮~磨她。
下一秒，她就感觉到有东西在抵着自己。
直到四片唇分离，冥靳霆仍在意犹未尽，有些不满她的离开。
“把她们放了好不好！”艾晴说道。因为刚刚一场激吻，艾晴的星眸更加湿润，就像大自然的清澈。
冥靳霆眼中的浴火变得冷清，她的投怀送抱，是为了向其他人求情。
可该死的，自己就吃她这一套！
她的每一句话，每一个动作，都可以轻而易举的操控他的情绪。
该死的！这个女人什么时候把手伸到他的心里，正在折磨着他！
冥靳霆大手一挥，管家示意保镖把佣人抬下去。
然而，冥靳霆并没有离开，他在等，两个小时之后，管家报告，没有在城堡里搜到避孕药。
只见他起身，修长的手指打开药瓶，里面白色的药片洒在地上，他的脚用力的踩在药片上，狠狠的碾压着，碾压成粉末。
艾晴看着他的动作，仿佛他在对自己做出警告。
下巴突然被人捏住，艾晴被迫的抬头，看着他嘴角妖娆的笑，“这次，能够怀上了。”
艾晴低垂着眸，完全不懂他对孩子这么痴迷，就他的身份地位，有很多女人趋之若鹜啊！

第28章 为什么是我
冥靳霆的手紧了紧，她是他的女人，她的世界里唯独只能有他。
“我不会为你生孩子。”艾晴冷淡的说道。
冥靳霆眼眸如同野兽一般，“你再说一遍？”
艾晴的身体瞬间紧绷起来。
她的反应让冥靳霆感到可笑。
她在害怕，却还是不怕死的说出来。
他狠狠的扼住她的下巴，冰凉的气息喷在她的脸上，“艾艾，你只能是我的！”
艾晴淡漠的看了他一眼。
她的淡漠刺激到正在发怒的狮子。
“哈哈哈哈！”
他狂妄的大声笑着，眼底是一片可怕的深喑。
忽然，他猛地低头在她脖颈处吸了一口。
“啊！”艾晴失声。
他属狗的，动不动就咬。
艾晴闪躲着，她往哪边躲，他的唇总是精准的捕捉到。
她不小心对上他的眸，暗黑的眸子里透露着危险的光芒。
“如果你不乖，我不知道我会做出什么来。”他的声音就像是来自地狱的魔咒。
艾晴停止了挣扎，一双眸暗淡透过冥靳霆，看过远方。
她的态度，让冥靳霆脸色铁青，他猛然掐住她的脖子，恨不得就让她直接消失，就再也没有人能够左右自己的情绪。
艾晴的脸，因为透不过气，小脸涨红，慢慢的颜色变深。
“大哥！”刚刚负荆请罪的老四裴佑翼看到大哥掐艾晴的动作，慌忙阻止。
冥靳霆因为这一声，理智回归，猛地放开艾晴。
看着小女人发乌的唇，痛苦的蹲在那里咳嗽，瞳孔紧缩，双手止不住的颤抖。
差一点...就差一点......
冥靳霆烦躁的把手插进黑发中，手甚至还在轻微的颤抖。
冷煜辰双手放裤兜，优雅的姿态，看到这一幕，眉不由蹙起。
大哥的感情有些坎坷。
刚刚惹事的老四裴佑翼怕自己惹出事端，带着两个哥哥过来，负荆请罪。
没想到会碰到这一幕。
“你们先去书房等着。”冥靳霆说道，直接把蹲在地上的小女人抱起。
剩下的三个人面面相觑。
冥靳霆直接把艾晴抱到主卧，轻轻的把她放在床上，修长的手指挑开粘在脸上的长发。
触摸着她的脸，就像摸着精致的陶瓷娃娃。
艾晴把脸偏向一边，很快，被一只大掌扭过方向。
“艾艾，对不起。”他抓过她的手，把脸埋在她的掌心。
刚刚的他被愤怒战胜了理智。
他一个吻连着一个吻，不断地亲吻着她的手指，然后脸颊。
艾晴完全无动于衷，像一条死鱼，不给任何反应。
她的不理会，更加让他心慌，急于被什么填满。
半个小时的前奏，她还是没有什么反应，他直接占有了她。
只有这种方法，他才感觉，她是存在的，是属于他的。
书房里的三个人。
老四裴佑翼一直袅袅叨叨，“大哥都去了一个半小时怎么还不来？”
老三还是像平常一样慵慵懒懒的躺在沙发上。
老二冷煜辰一副看白痴似的看着老四裴佑翼。
只有裴佑翼一个人烦躁的抓头发，心里不安，大哥不会真的对他怎么样吧。

第29章 极致的魅力
“哎，三哥，我真好奇，你会看上什么样的女人。”看着三哥慵慵懒懒，没有什么女人能吸引他。
“滚！”老三直接一脚踢开他。
“二哥，你干嘛这么看我，跟要吃了我似的。”老四身体一个激灵，刚刚二哥的表情，简直比大哥还恐怖。
“三哥，你要什么样的女人，你说，我保证给你弄来！”他拍拍胸脯，一副做保证的样子。
“滚！”冷煜辰低吼着，眼神低沉的可怕。
“二哥，三哥也该找女人了，你也不是他亲哥哥，管这么严......”剩下的话，全部扼杀在冷煜辰危险的目光中。
又一个小时之后，冥靳霆才来到书房。
脸上慵懒的表情，是餍足后的满足。
裴佑翼看到大哥餍足的模样，狗腿的跑到冥靳霆那里，“大哥，你真厉害！”并且狗腿的伸出两个大拇指。
冷家兄弟摇了摇头，无奈的笑了。
“大哥，您累了吧，我给您捶捶腿。”他可没忘记大哥跟大嫂因为自己的失误，感情分裂，否则自己就是千古罪人。
冥靳霆一个慵懒的眼神，止住了裴佑翼的狗腿。吓得他不敢放肆。
“嗯，最近是累了，想要给自己放放假，我手上的工作先交给你。”冥靳霆说道。
“啊!”
裴佑翼的嘴巴能装下一个鸡蛋，这就叫搬起石头砸自己的脚嘛，还没脱离苦海，就陷入沼泽了！
裴佑翼苦着一张脸向二哥三哥求情。
他们给了他一个自求多福的眼神。
等三个兄弟走后，冥靳霆回到主卧，看着床上小女人，晦暗的眸子紧紧盯着她的脸庞。
今天晚上她又抓又哭又闹，完全不配合。
完全像个小野猫露出锋利的爪子，竖起浑身的毛发。
即使在睡梦中她也不安，眉头紧锁。
修长的手指在她眉间落下。
艾晴不舒服的嘤哼一声，背过身，呜咽的哼喃两句，砸吧砸吧嘴，然后睡下。
他看着翻过身的小女人，丝被划到她的腰间。黑发披在腰间，仿佛就像童话里的精灵。
散发着极致的魅力。
即使她躺着一动不动，自己的身体也对她起了强大的反应。
冥靳霆眸色暗沉，有些感情越来越脱离自己控制。
冥靳霆看着艾晴光洁的后背，微不可闻地低叹一声，给她掖好被子，直接上床，从后面抱住她。
晦暗的眸子紧紧盯着她的侧脸，陷入沉默。
翌日。
艾晴掀开星眸，入眼的是一片结实的胸膛，稍微动一下，就牵扯着浑身酸痛，想起昨晚他的野蛮，艾晴就忍不住后怕，身体往一边靠
“是不是哪里不舒服。”冥靳霆追问着，身体紧贴着她问道。
当她醒来时，冥靳霆就醒了，看她紧皱着柳眉，他修长的指尖落在她的额头。
她呼吸一窒，身体紧绷着，星眸防备的看着他
“你在防备什么?”冥靳霆俯身，支起手臂，整个健硕的身子悬在她上方。鹰眸微眯，温热的呼吸落在她紧张的小脸上。
灼热而逼近。
艾晴看着逐渐逼近的俊脸，害怕又发生那种可怕的事情。小小的身子从他手臂间溜出。

第30章 诱惑
冥靳霆看着怀里突然消失的人，胸口闷闷的，他在考虑要不要直接把她抓过来。
刚跑到床下的艾晴，看着床边的男人冰冷的神情，表情阴暗，大步向自己走来。
艾晴身体一个冷颤，整个人呆愣在原地。
他又要做什么？
直到身体被抱起，他的话在头顶响起，“以后下床记得穿鞋！”
随后，一双舒服的拖鞋套在自己的脚上。
艾晴星眸中写满震惊，又害怕，他突然的转变，不会是另一个计谋吧。
她真的怕了。
宁愿他每天对自己大吼大叫，发脾气。
冥靳霆没有给她多余的思索时间，直接把她抱进餐厅落座，她才回过神。却被眼前一碗黑乎乎的东西，刺鼻的味道惊醒。
冥靳霆一双鹰眸始终落在她的身上，看着她微皱的小脸，她的每一个动作，每个表情无时无刻在吸引自己。
他低头亲吻她的额头，带着诱哄的问道，“喝掉它。”
“这是什么？”
“提高免疫力。你每天在床上晕倒，让我完全没兴致。”冥靳霆说道。
艾晴脸上一阵羞赫，低着头，嘴里呢喃着，“那你可以找其她女人。”
两个人紧贴着，她的声音再小，也落入他的耳中。
气氛一时间凝固。
冥靳霆突然放开艾晴，强迫的扭过她的头。
这个姿势，让艾晴的脖颈很难受，被迫的看着他。
他眼睛危险眯起，黑眸中带着阴狠，“喝掉！”
艾晴害怕再次惹怒他。
直接端起手边的药汁，仰头咕噜咕噜的喝下，黑色的药汁顺着她洁白的脖颈滑下。
艾晴喝完之后，语气却平静的说出，“我已经喝完了，我要回家！”
她说完，不理会冥靳霆黑沉的脸色，直接从他身下滑下离开。
艾晴走出去，却没有一个人留她。
冥靳霆看着越走越远的背影，心沉沉的坠着。
周围的女佣，看着少爷的表情，简直太可怕。
砰！
啪！
很快整个客厅被冥靳霆摔得一片狼藉，黑沉着脸，谁从他身边走过就骂谁。
甚至，佣人离得远小心翼翼的走过，他就摔东西。
“女人！我不是非你不可！”冥靳霆怒吼着，脚步往二楼的酒柜走去。
自己的情绪却每天被她牵着鼻子走。
管家看着少爷，无奈的摇了摇头。
艾晴走出城堡，仍不敢置信，他竟然真的没有拦住自己。
她欣喜的心情与城堡里二楼喝酒的人截然相反。
艾晴回到自己的公寓，双臂抱膝坐在落地窗前，窗纱随着风摆动，侧脸的弧线魅力动人。她嘴角微微上扬，星眸闪烁光芒，看着远方。
楼下停着一辆黑色的路虎，车内，一双黑眸温柔的看着她的侧脸。
当她在别的男人怀里，这一刻，他不确定，心里的慌乱越来越大。
他只有每天在楼下等她，期待着她的出现。
终于，他等到了这一天，她出现了。
但是他又退缩了，如果能一直这样看着她，守护着她也好。
九九，你没有爱上他吧，我还有机会吗？
一双星眸暗淡下去。

第31章 牢笼
慕白抬头望向二楼，看着艾晴双手抱腿发呆，树叶落在她的肩上她也未曾。
不！也许她在等着自己救出那个牢笼！
想到艾晴也许正在饱受罪，慕白忍不住，冲下车。
他不知，身后有个黑衣人拍下他进门的画面。
这些画面，同时传进一个人的电脑里，冷冷的盯着他。
艾晴听到一声声踢踏脚步上楼的声音，嘴角嘲笑，这么快他就追来了。
她就知道，他不可能这样简单的放过她。
她只不过是他高价买的宠物而已，他高兴时逗弄的宠物，或者不高兴时候的出气筒。
脚步声在身后停止，一股熟悉的味道扑面而来。
艾晴惊愕的抬眸，看着熟悉的脸庞突然出现在自己眼前。
他怎么会在这里，艾晴下意识的看向四周，有没有冥靳霆安排的人，她不能再拖累慕白了。
慕白小心翼翼地伸出手，生怕眼前的艾晴是自己幻想的，一碰触就会变成泡沫，消失在眼前。
当他的指尖与她宁静的脸庞差一毫米的时候，艾晴躲开了。
慕白看着空落的指尖，心仿佛被人撕裂开，连呼吸都是痛的。
艾晴下意识的躲开，自己已经不配了。
那一天在酒店，他都已经看见了。
就像丑陋的伤疤在最爱的人面前硬生生的撕开。
那么难堪，那么的难受。
如果说出三年前的事情，他会怎么看自己，也许，连看碰都不会看吧。
甚至，都不会看自己一眼吧。
慕白直接上前抱住她，因为太激动，撞得艾晴身体一个踉跄，身体惯性的往前倾，当熟悉的气味灌进鼻腔，艾晴的鼻子突然间酸起，星眸中带着雾气。
“九九，无论你发生了什么，你都是我的九九！”慕白焦急的说道。
他知道，那是一个女孩子永远泯灭不了的痛。
艾晴能感觉到，脖颈处湿热的感觉。
“可是，三年前，我的一生都卖给了他。”艾晴紧闭双眸，这句话终于说出来了。
腰间熟悉的力量也消失了。
艾晴转过身，看着他惊愕的表情，泪痕的小脸上硬扯出一抹笑，“对不起。”
哽咽的说完，她离开了落地窗。
步伐踉跄的踩在地上，差点摔倒。
她其实不想把自己说的自甘堕落，她想在他心底留下一片美好的印象。
那美好，在酒店的那一天，已经支离破碎。
现在的自己完全配不上他，甚至，给他带来不必要的麻烦。
还未离开，艾晴被人从后面紧紧抱住。
“九九，我带你离开！”慕白在她耳边说道。
艾晴眼底一片震惊，眼泪划过脸颊流进脖颈中，无论怎么样，冥靳霆都会找到。
她无声的用力掰开他的手指。
用行动拒绝了他。
他看着眼前越走越远的女孩，她的每一步就像踩在自己的心上。
直到眼前是一道紧闭的门。
艾晴听着门外的脚步声，不一会儿，楼下传来的引擎声，看到他驱车离开，嘴里呢喃着，“对不起。”
与此同时，城堡一直处在低气压。

第32章 几分狰狞
二楼酒柜旁，冥靳霆坐在黑色真皮沙发上，手里的酒一杯接一杯，脸上冷漠一片，鹰眸死死的盯着手机。
该死的女人！
一个下午都没有打电话！
直到黑衣人拿着相机回来，冥靳霆才有所动作。
当打开照片，看到上面的一幕，一张俊脸写满了愤怒，有几分狰狞。
城堡的下人看到冥靳霆的表情，更是大气不敢喘。
冥靳霆大掌死死的握住手里的照片，因为用力，照片已经变形。
照片上是慕白在艾晴身后抱住她，慕白的脸埋在艾晴的脖颈中，这样亲昵的动作刺激着冥靳霆。
该死的女人！
竟然让其他野男人抱着。
才出去就招惹野男人！
砰！
一沓照片狠狠砸在黑衣人脸上，“滚出去！”
黑衣人快速退了出去。
他上了心的第一个女人，竟然一直想着外面的野男人！冥靳霆怒不可遏。
噼里啪啦！
所有落入他视线的东西，都变成一片狼藉。
管家看着疯狂的少爷，无奈的摇了摇头，退了下去。
艾晴失神的看着窗外，直到视线里出现城堡的管家，她的神情有所波动。
他是派人来抓自己回去吗？
很快，门外传来了急促的敲门声。
艾晴没有动，紧握的手掌出卖了她的情绪。
门，一直被敲响。
“艾晴小姐，您跟我回去一趟吧，少爷一直念着你的名字。”管家焦急的喊道。
她不为所动。
她不想回到那个牢笼。
“艾晴小姐，您知道惹怒少爷的后果是什么。”管家在门外威胁着。
艾晴更加不敢去，他的嗜血，他的残忍，她早已领教过。
“艾晴小姐，求您过去一次，您上次消失，少爷那晚还洗了一次胃，再喝下去就会胃出血！”管家不死心的说道。
洗胃......
艾晴一怔，手中的力道不自觉的松开，被子缓缓的落下，露出一张苍白惊愕的小脸。
他知道了？
他知道自己偷喂他安眠药的事情了？
想到这里，柔弱的身体轻颤，汗毛全身竖起。
“他为什么不质问自己。”艾晴一直处于惊恐中。
难道巨大的阴谋在自己身后？
“艾晴小姐，少爷喝了一下午的酒了，再不制止，少爷真的会喝出胃出血的。”管家一张那满脸皱纹的脸上，挤满了焦急。
她捏紧被子，握在胸前。
“艾晴小姐，您相信我，少爷伤害谁都不会伤害您的。”管家焦急的补充道。
一会儿，门外传来电话铃声，艾晴听见管家着急的声音，隔着门板，听不清说的是什么。
砰砰砰
又一阵急促的敲门声。
“艾晴小姐，刚刚城堡内佣人打电话说，少爷已经吐血了，现在还在喝酒，您和我回去一趟吧。”
吐血了！
是自己把他害成这样的吗？
艾晴脸色更加变得苍白，身体不由自主的下床，脚步虚浮的走过去开门。
当她打开门的那一刻，心中懊悔，他怎么样与自己有什么关系。
自己回去，不就是送人头吗。
为什么听到他胃出血，她会心软下来。

第33章 空气中死的寂静
“艾晴小姐，也许您比谁都清楚少爷那晚为什么会洗胃。”管家严厉的警告着艾晴。
艾晴被他凌厉的眼神吓到，不由自主的后退一步。
最后，艾晴整个人无奈，跟随管家再次回到城堡。
所有人看到艾晴出现，仿佛看见了救星。
艾晴小姐终于回来了！
艾晴走进客厅，所见至极一片狼藉。
“艾晴小姐，少爷在二楼。”管家在一旁提醒着。
她还没有上楼，就听到噼啪摔东西的声音，就像摔在她的心上，让人胆战心惊。
她没有忘记，今天是自己惹怒的他。
她下意识的往后瑟缩一下，脚忽然踩到酒瓶上。
“啊！”她惊叫一声。
她下意识的往后退，却碰到一个冰凉的东西。
“艾晴小姐，请您小心。”管家说出，那冰冷的语气让艾晴身上一凉。
她回头看，却是管家的拐杖抵在自己的腰间。
最终，艾晴在管家的逼视下，踏上二楼，每一步都是艰难，像是踩在心上，沉重。
她怕自己被他的怒气波及到，刚刚路过的几个女佣，身上都带着彩。
他竟然打人了。
甚至，他连女人都打！
艾晴吓得头皮发麻，身后却是一道凌厉的视线。
尽管她做好了准备，当与冥靳霆对视时，一双眼睛布满猩红，脸上布满了杀人骇意狰狞。
她还是忍不住害怕，脸色霍的变得惨白。
身体不受控制的往后退。
冥靳霆没有料到，她会突然出现，手中价值千万的瓷瓶，还未来的及落下。
下一秒，他迅速的抓住要逃跑的艾晴。
“艾艾？”
艾晴被他碰到的那一刻，身体轻颤，脸色更加惨白，。
身后紧贴的仿佛就是魔鬼。
她挣扎脱开他的怀抱。
冥靳霆鹰眸一暗，直接拉住她的手，把她拉进房间，反手把她压在门上。
啊！
艾晴一声痛叫。
冥靳霆一口咬在艾晴的脖颈处，是今天慕白窝在她脖颈的一侧。
白嫩的皮肤立刻变得青紫。
艾晴惊吓的后退着，现在的他就像是食人的魔鬼。
她越挣扎，冥靳霆更加用力，很快，脖子一侧的皮肤，变得青紫。
艾晴剧烈的挣扎着，因为很痛，手胡乱的挥舞着。
啪！
空气中死的寂静。
艾晴惨白的脸，身体微颤，僵硬的看向自己的手。
冥靳霆眼神凶狠的死死瞪着她。
她完全不敢相信，自己竟然打了魔鬼。
艾晴瞪大惶恐的星眸，“我不是故意的......”
冥靳霆直接把她扔在床上，扑上去，压住她轻颤的娇躯，暴力的撕扯她的衣服。
艾晴失神的看着天花板，她为什么要来。
她失神无光的眼神，一下把冥靳霆惊醒。
看着身下轻颤的身体，吐出一声几不可闻的叹息声，自己的情绪总是能被这个女人掌控。
他把她抱起，就像抱小孩似的姿势，把艾晴抱在怀里，轻抚她轻颤的身体。
艾晴惊愕的看着他，他的转变让她措手不及。
刚才他那副暴戾的模样与现在低柔的模样，截然不同。
难道这是他新的一种折磨人的方法？

第34章 心疼
“再这么看着我，直接把你吃掉！”冥靳霆恶狠狠地说道。
她不知道，一个女人小鹿般的眼神，会让男人忍不住犯罪？
艾晴猛地收回眼神，生怕他再兽性大发，全当他现在喝醉，耍酒疯。
“谁把你叫来的？”冥靳霆鹰眸微眯。
艾晴的唇蠕动了一下，当她想要说话，发现喉咙干涩，发不出声音，完全被他吓得。
冥靳霆看着她惨白的脸庞，知道自己的疯狂吓到她。
但是，他又怎么闻见别的男人的气味，落在她的身上。
当视线落在她的脖颈处，娇嫩的皮肤已经变得乌黑，心就像被人硬生生的撕开。
“艾艾。”他就像一个犯错事的孩子，修长的手指，小心的去触碰她的脖子。
却被艾晴一下躲过。
“我累了，我想去休息。”艾晴说道，跟他在一起，时时刻刻都要绷紧神经。
这样，真的很累。
他的脾气，轻轻一点就像炸药似的炸开。
冥靳霆紧握住她柔弱无骨的小手，不舍得把她轻轻放在床上。
看着她疲倦的小脸，不免有些心疼。
艾晴紧闭双眸，十分钟后，那道灼热的视线仍留在自己脸上。
貿地，掀开星眸，却与一双温柔的眼光相视。
艾晴惊愕，猛地眨了一下眼睛，看到的是冥靳霆铁青的脸色。
对啊，他怎么可能会温柔，刚刚一定是自己看错了。
他就是一个十足的魔鬼。
“今天早上，你说恢复我的自由是真的吗？”艾晴问道。
冥靳霆沉了沉眸，与自己在一起那么难受？
他的脑海中又出现老二冷煜辰的话，“女人，不能逼的太紧，尤其是像嫂子这种一直沉默的小野猫。”
他看着她的星眸，带着希翼，最后别扭的点了点头。
“不过，每天的行踪都向我汇报，每天晚上八点前必须回来。”
艾晴紧皱柳眉。
他不知道她想到了什么，她原本紧皱的眉舒展开。
“我想出去工作。”艾晴说道，她在争取一点点自由。
“你觉得我养不起你？”冥靳霆阴沉一双眸瞪着她。
她星眸中的光芒太刺！
“我只是想要出去工作，我每天呆在这里简直透不过气！”为什么他非要霸道的把人锁在他身边？
“无聊？明天有游轮宴会，我带你出去透气！”冥靳霆说道。
看着小女人一双星眸亮光消失，一双鹰眸变得锋利。
“漂浮在海上，我还没试过。”他嘴角勾起一抹邪魅。
艾晴惊愕的抬头瞪着他，这个荒诞的男人！
“可是，我想.....”
“睡觉！”冥靳霆打断她的话，直接抱住她，将人塞进怀里。
省的这张小嘴里，吐出自己不愿意听的话！
艾晴无力的瞌上双眸。
两个人亲密无间的动作，却隔阂着彼此的内心。
冥靳霆现在抱着她，心却不安，明明抱着她，却感觉两人之间遥不可及，有时候甚至觉得她是泡沫，随时会从他怀里抽开，逃离，消失。
今天她的离开，让他更加感受到恐惧。
这是他人生里唯一的恐惧。

第35章 求饶
看着怀里的人，冥靳霆明显地感受到艾晴的抗拒，搭在他腰间的手臂被人推开。
“明天想下床，最好别动！”冥靳霆冷冷警告着，怀里的人才老实。
他无奈的低叹，他不想让她对自己有恐惧，像其他女人一样，对着自己的男人，伸出爪子，有笑，有闹......
说完这句话，冥靳霆就后悔了，感觉到怀里人的轻颤。
又吓到她了。
闻着她身上的体香，刺激着他每一根神经，全身的血液涌向一个地方，在沸腾。
艾晴感觉后背紧贴着滚烫的身体。
冥靳霆想到既然确定了对她的感情，她早晚都是自己的女人！
他直接翻过她柔软的娇躯，她一头黑发铺散在白色的床上，魅力至极。
像夜间妩媚的妖灵，勾人置心。
他的声音带着充满诱惑的沙哑，“艾艾!”
“艾艾，你只能属于我！”
他霸道不可一世的声音在她耳边回绕。
不，艾晴猛地摇头，她不属于任何人！
唔—
这一夜，艾晴犹如漂浮在海上，飘飘浮浮，昏昏沉沉。
快中午的时候，艾晴醒来，身体各种熟悉的各种疼痛。
身体被强势有力的手臂圈住，她几乎没有在床上，在他整个坚硬结实的胸膛上。
“醒了？”他伸出手摸着她脸庞，眼底带着笑意，脸上的表情带着餍足后的满足。
现在身上的酸痛，在提醒着，他昨晚犹如魔鬼，猛烈的折磨着她。
现在的她害怕与他共处一室。
“我去卫生间。”艾晴直接推开他，下床，整个身子却被他拦腰抱起。
艾晴看着走向卫生间的方向，小脸变得惨白。
“不，我自己去！”艾晴双脚在空中悬踢，挣扎着。
最后扒着浴室门口不进去。
冥靳霆无奈，只好把她放下来。
艾晴走进卫生间，她很迷茫。
昨天晚上两个人又发生了关系。
整个城堡都没有避孕药，经过冥靳霆上次彻底搜查，整出那么大的声势，也没有佣人冒风险为她买药。
他在一步一步的把她逼入绝境。
恨他，却无力。
爱他？不可能！
她永远也不会爱上他，是他逼她到这地步，沦为一个没有自由的玩物。
艾晴从卫生间出来的时候，女佣催促她下去吃饭。
等她刚进餐厅的时候，冥靳霆向她大步走来，把她抱进怀里，落座。
她很不喜欢这个姿势，就像时刻提醒着自己的身份。
冥靳霆观察怀里人兴致缺缺的模样，“怎么，饭不合你胃口？”
“没有。”艾晴不敢惹怒他，这一桌的饭菜都是他喜好的口味。
“你喜欢吃什么，写下来，让厨房做！”冥靳霆说道。
他大手一挥，管家马上过来。
“让厨房换几个菜！”冥靳霆说道。
低头温柔的问怀里的人，“你喜欢吃什么，我先让厨房做!”
“我能不能上网，我去搜一下。”艾晴说道。
她记得有人说过，吃凉性的食物可以避孕。
冥靳霆一双鹰眸盯着她，艾晴被他看得头皮发麻。
直到他说，可以，她才松了一口气。

第36章 窃窃私语
晚上，冥靳霆带艾晴来到裴佑翼的游轮宴会，因为今天是裴佑翼的生日。
进去之后，衣香鬓影，觥筹交错。
艾晴看到会场门口的招牌，一张小脸变得惨白。
艾晴与冥靳霆的到来，让整个会场所有人止住了动作，全部的目光都向艾晴袭来。
黑色的裙与白皙的皮肤交融，像黑夜的精灵，形成美好的视宴。
冥靳霆穿着西装革履，气场非凡。
简直就是两个人天造地设，金童玉女，人群中传来赞叹的声音。
冥靳霆很喜欢，揽着艾晴的腰前走。
两个人的到来，引起宴会上的骚动，尤其艾晴在上流社会，这张陌生的脸。
窃窃私语也毕竟传进艾晴的耳中，让艾晴不禁低下了头，仿佛自己就像一件饰品，被人拿来展观。
“大哥你终于来了！”裴佑翼改往之前的纨绔样子，着正式西装，从人群中春风满意的出来，手上拿着酒杯。
冥靳霆从佣人的托盘上举起一杯酒杯，对裴佑翼点下头。
“小嫂子，你也来了！”裴佑翼看着艾晴，一双眼里满是打趣。
裴佑翼的一句话却震惊了会场上所有人，纷纷打量着艾晴。
嫂子？
艾晴感觉到多道视线停留在自己身上，火辣辣的，不由说道，“你不要打趣我，还是叫我艾晴吧。”
她的视线不小心瞥到冥靳霆的鹰眸，冰冷锋利。
她不适应这种场合，所有人的视线落在她身上，感觉后背灼灼，或许，一个玩物不应该在这种场合。
“我去那边拿点吃的。”艾晴说完，默默地走到甜品区的角落坐下。
宴会正常进行，很多绅士男士邀请女士跳舞。
“在想什么？”一双鹰眸打量着她。
艾晴才发现冥靳霆走到自己身边。
“没，没有！”艾晴慌乱的说道。
忽然冥靳霆的肩上出现一双白嫩的手臂。艾晴才发现还有一个女人在旁边。
她一席黑色的晚礼服包裹着，火辣凹凸的身材，性感的卷发披散在肩上，妖媚至极。
裴佑翼看见这边的情况走了过来。竟然还有如此大胆的女人，省的在自己宴会上惹大哥不高兴。
裴佑翼走进感觉这个女的熟悉，一时想不起她是谁。
“美女，我们是不是在哪里见过。”
美女看见裴佑翼，今天整座城的两个风云人物在自己身边，也不慌张，不焦躁，“幺幺，裴四少，久仰大名！”
“幺幺？这个名字也这么的熟悉，该，该不会是！”我去小魔王啊！
“幺幺，来了怎么不说一声，没想到长大后这么俊俏！”裴四少笑呵呵说道。
这时服务员走了过来，冥靳霆拿起一杯酒递给幺幺。
“谢谢，亲爱的。”幺幺亲昵的把手挽进冥靳霆的手臂中，大半个身子倚在冥靳霆的肩上，对着裴四少示意，浅啄一小口红酒。
艾晴看着眼前这么唯美的一幕，俊男美女，他的正牌女友在自己面前。
樱唇微抿，眼神暗了几分，她这细微的变化都纳入冥靳霆眼底，他嘴角勾起弧度。

第37章 帮你搞定她
裴四少看着大哥这出戏，不免有些好笑，大哥竟然也做出这么幼稚的事情。
裴四少和冥靳霆是整个宴会的焦点，所有人的目光都落向这边。
艾晴只感觉一股大力，缓过神的时候，自己已经在冥靳霆的怀里。
“他想干嘛！”艾晴小脸惨白，旁边站着的是他女朋友啊！她
傻瓜。
“这是艾艾，我们下个月订婚.”冥靳霆含笑宣布着。
他的话，犹如在艾晴脑中闪霹雳，他究竟在干什么。
冥靳霆轻啄一下她惊愕的小脸，“她是我妹妹，幺幺。”指着旁边的幺幺说道。
“你好。”幺幺对着艾晴打招呼。
艾晴猛地看向冥靳霆，不！怎么可能！幺幺不是他女朋友吗？
怎么会和自己下个月结婚！
她的惊愕，她脸色的惨白，让冥靳霆知道，她还想从自己身边离开。
休想！
这辈子只能是他的女人！
幺幺看出来，自家大哥跟叫艾晴女人的关系，也看出自家大哥对人家威逼，不禁摇了摇头。
“大哥，交给我，绝对一天帮你搞定她！”幺幺在冥靳霆耳边低语道。
冥靳霆低沉的瞪了幺幺一眼。
“大哥，不说话，就当你答应了！明天我过来接小嫂子！”幺幺说道。
宴会继续正常进行，很晚才结束。
到了第二天，幺幺大早起就去城堡捉人，冥靳霆此时抱着软玉睡梦中。
艾晴不满的呜咽了两声，昨天他简直把自己往死里折腾，无论怎么求饶，他无动于衷。
砰砰
门外的敲门声，把两个人从床上拉起，整个城堡都对幺幺这个女人感到好奇。
两个人简单的收拾，然后下楼。
“哥，我把小嫂子借走一天！”幺幺说完，直接把人拉走。
管家看着这一幕，不禁看向少爷，只见他的眸一直紧锁着两个女孩的身影。
冥靳霆手中拿着手机，视线一直落在早上艾晴离开的方向。
整一个白天，时间已经到傍晚了，她还没有回来。
每过一秒，冥靳霆心中多一份煎熬。
白天幺幺带着艾晴逛街，她第一次看见大哥对一个女人这么在乎，甚至还把远在他国的自己叫过来。
所以，她要打入艾晴心底，有小嫂子，大哥那边不是难事。
到了晚上，幺幺带着艾晴去酒吧，让艾晴比较一下，这里的男人没一个比得上自己的亲哥。
幺幺进去之后，两眼放光，直接将艾晴丢在一边。
艾晴紧追了上去，这个幺幺怎么将她一个人抛在一边。
看着周围人的视线，她感觉到好不自在。
突然，这个时候手机铃声响起，艾晴看着来电显示，她心里不想接起。
如果接听，被冥靳霆知道她在这里，他一定会生气，饶不了她。
但是不接，也同样会惹怒他。
无论怎么样，都是已经将他惹怒。
艾晴索性让给手机响起来，不接听电话。
然而她的心一下子跟着铃声打鼓。
就像是捉人命的铃声，一直响个不停。
艾晴都要举双手投降，将手机接起来。
早死早超生，不用这么折磨。

第38章 吓得惨白
最终，艾晴还是接起了电话，还是机械般的问好，“喂，你好。”
“在哪？”没有温度的声音从电话里传出。
艾晴听着他的声音，下意识的打了一个冷颤。
她又惹怒他了。
“我马上就回去了。”艾晴淡淡的说道。
手指却紧捏着手机，透露着一股不安。
她快速的拉着正在喝酒的幺幺，自己现在还不想死。
惹怒了冥靳霆，自己没有好果子。
幺幺是他的妹妹，不会对她怎么样。
自己就不同了，自己只不过是一个玩物。
“回家，现在！”他的声音透着不悦。
“你现在在哪里？”
“我马上回去。”
嘟嘟嘟！
“艾晴！”冥靳霆低吼着。
看着被挂断的电话，冥靳霆的眸染上暴风雨。
艾晴抓着幺幺，这个家伙一不小心撞到自己身上，电话被她一不小心挂断。
艾晴身体一个瑟缩，都能想到冥靳霆的脸色有多臭。
“啊，不好意思艾艾。”幺幺抱歉。
“快走吧！”艾晴直接拉着幺幺离开。
刚走出没多远，艾晴就看到冥靳霆出现在这里，她倒吸了一口气。
他身上低沉的气息，让她身体一个激灵。
他怎么会知道她在这？
“你怎么来了？”艾晴怔楞的问道。
冥靳霆的视线落在她的脖颈处。
艾晴瞬间明白，他是在她身上安了定位器，还是暗处有监视她的保镖？
幺幺看着大哥浑身冰冷的气息，吓了一大跳，赶紧溜走。
“哥，我就不打扰你跟嫂子了！”
冥靳霆的视线始终冷冷的盯着艾晴。
艾晴上前，她的手刚刚贴在门把，一股大力把她拉进车内。
身体一个旋转，就被压在身下，看着冥靳霆黑着一张脸，直觉上让她感觉，现在的他有些危险，尤其是他嘴角若有若无的弧度。
“去哪了？”
“幺幺不小心碰到我才挂断的电话！”她苍白着小脸，快速的解释。
“不是故意的？”他的声音越来越低沉。
“我不是故意的......”她越说，声音越小。
看着他铁青的脸色，她直接闭上了嘴巴。
冥靳霆晦暗的眸子一直盯着她受惊的星眸，渐渐变得深邃，变得相当可怕。
冥靳霆在市里一路飙车，艾晴看的胆战心惊。
什么时候，他会安静的静下来？
呲—
车子一声刺响，停在城堡。
艾晴整个身体被人从外面拖拽出来，一张小脸惨白。
管家看到盛怒的少爷，和脸色苍白的艾晴小姐，无奈的摇头。
艾晴回到别墅，挣脱开冥靳霆，跑到客房躲起来。
她不知道该怎么办，阳奉阴违他也许不吃，而且自己再次惹怒了他。
一会儿，他肯定不会放过自己的。
跟他在一起的日子，历历在目，旖旎，羞耻......
艾晴一想起就浑身发颤，甚至产生幻想，耳边是他沉重的呼吸声，粗烂的词语，他额头布满汗水滴在自己身上，像蛇信子似的擦边身体，还有一下又一下的刺痛。
砰砰砰
剧烈的砸门声！
艾晴原本苍白的小脸吓得更加惨白。

第39章 什么时候才会结束
艾晴不敢开门，听着一声又一声的砸门声，心都快跳到嗓子眼。
一会儿砸门声停止，艾晴屏住呼吸，小心翼翼的把头贴着门上。
门外传来一阵悉索声音，像钥匙的声音。
她瞥到锁眼在旋转。
砰—
门猛的被人从外面大力推开。
啊—
艾晴大叫一声，捂着额头痛苦蹲在地上，眼泪都已经飙出来。
冥靳霆看到，快速的把她抱起，大步走到床边，让她坐在床上。
大手拿开她的手，露出紧捂的位置，额头已经青黑一片，起了一个鸽子蛋的大包。
冥靳霆的心揪起一团，柔声问道，“很疼”？
“唔”艾晴低声吃痛，手落在他的腿上。
他那么大的怒气，推开门的力道很大。
“别乱动！”冥靳霆身子一震，紧握住她的小手。
她不知道她对自己的诱惑力有多大。
艾晴被他一声低呵，不敢乱动。
她惊愕，这样他还能发情。
满脑子的情欲！
冥靳霆让管家去拿冰块，他把艾晴的头放在自己的腿上，用冰块给艾晴敷着额头。
他看着她小鹿般的湿眸，身下猛然一紧。
她不知道这眼神多诱惑，男人都喜欢这个。
冥靳霆一把把她抱在怀里，捕捉她的红唇。
艾晴有些抗拒，身体躲了躲，“今晚可不可以不要。”
冥靳霆无奈的叹口气，拉着她的小手，往下走，“可是，它已经被你唤醒了。”
冥靳霆把脸埋在她的脖颈处，对这个小女人真是越来越喜欢。
他突然一愣，闻着身上不属于她自己的味道。
他的鹰眸死死的锁住她，，“今天去哪里了！”
艾晴被他阴沉的表情吓到，星眸惶恐，“我不知道你说什么。”
好！很好！
冥靳霆一把把她扔在床上，甚至艾晴的身体在床上弹了两下。
他把她压在身下，开始蛮力的撕扯她的衣服。
“身上哪来的味道？”冥靳霆怒吼着，全身散发着危险的气息，眼底布满了阴霾。
艾晴吓得紧缩着身体，他什么意思。
没有什么味道。
冥靳霆阴沉着脸，“去洗干净。”
他阴沉恐怖的样子，让艾晴更加恐惧，她不敢不听他的话，直接下床奔到浴室。
她直接打开水龙头，衣服都未解开，冰凉的水冲刷着她的身体，从头到脚。
冰冷刺骨！
身体紧缩成一团，她慢慢地蹲下身子，终于隐忍的呜咽声变成了大声哭泣。
这种日子什么时候才能结束！
砰—
门，猛的被从外面打开。
冥靳霆看着缩在一团的艾晴，小小的身体显得无助，可怜。
他快速的把她提起来，却发现水是冰凉的。
“该死的！”他低声咒骂一句，快速的调成热水。
看着小女，就像木偶似的，头发还在滴水，全身湿漉漉的，狼狈至极。
冥靳霆的怒气转变成心疼，检查她额头的伤势，比刚刚还肿。
他快速的擦干她的身体，把她抱在床上，这时家庭医生也走了进来。
家庭医生看着艾晴失魂的躺在大床上，双眼无神的看着天花板，不由得心里暗暗叹息。

第40章 逃离他......
少爷的生活，他不敢妄自评论，他不得替艾晴感觉无奈。
受伤，自杀，受虐......
医生做了详细的检查，给艾晴用了最好的药，并且交代了注意事项，退下。
冥靳霆看着床上艾晴双眼无神的模样，心就绞痛。
“我们结束吧。”艾晴呢喃，像是自言自语，又像是在告诉冥靳霆。
冥靳霆眼中闪过一抹错愕，鹰眸紧锁住她，手用力的攥住她的手腕。
“你说什么！”他暴跳如雷怒吼着。
艾晴已经麻木了，他伤害她太深了。
这种生活压的她透不过来气。
“我们结......”
“唔—”
她的话直接被冥靳霆蛮横地吞噬。
只剩下呜呜的挣扎声。
像是野兽，又似魔鬼，他的唇，每经过一个地方，皮肤留下青紫的颜色。
艾晴痛的眼泪飚下来。
“求求你放过我吧！”艾晴大哭着。
她的言语更加刺激处于暴怒的冥靳霆，他像吸血鬼似的，头猛的用力埋在她的脖颈。
“痛！”艾晴痛的失声。
粉拳一下比一下用力，胡乱地砸着他的后背。
他总是这么霸道，喜欢用强！
能不能考虑一下她的感受！
“冥靳霆，我恨你！”艾晴像受伤的小兽怒吼着，身子也在剧烈的挣扎着。
他的瞳孔倏然缩紧，似乎彻底被惹怒。
“恨吧！你也只能是我的女人！”
艾晴只感觉两眼发黑，全身的器官都在叫嚣着痛！
痛的要昏过去。
看着上方的男人，鹰眸中没有以往的神色，只有低沉。
时间每过一秒，艾晴感觉全身都在煎熬。
“我会离开你的！永远的消失！”艾晴昏过去之前，星眸满怀怨恨的瞪着他。
冥靳霆看着怀里昏过去的人，
折磨她，又像是更加的折磨自己。
心，就像被人硬生生的用力撕扯。
“艾艾，你永远是我的！”冥靳霆在她耳边低喃着。
语气中又带着不安。
翌日。
艾晴醒来，每动一下，浑身牵扯着疼痛，她扭头看向旁边的位置，他已经不在。
她要离开！
昨晚他对自己的种种疯狂，让她更加确定要离开。
她深吸一口气，拖着虚软的身子去开门。
她一步一步艰难的走到楼梯，往下看，那个魔鬼在不在。
然而，她的视线正好与冥靳霆的视线相交融。
冥靳霆看到她虚弱的脸，眉不由的蹙起。
“该死的女人，你就不知道好好休息！”
他三两个大步，作势就要冲上来。
艾晴看着他阴沉的脸，大步的向自己走来，身体不由自主的往后退着。
他看着她惊恐的模样，止住了脚步。
算了，她也逃不出整个城堡。
艾晴看着莫名走开的冥靳霆，不由的松了一口气。
只要逃出这里，逃离他，就会有希望。
艾晴突然感觉小腹一阵绞痛，痛的她弯下腰捂住肚子。
“艾晴小姐！”一楼的女佣发现艾晴的不对劲。
女佣的声音立即吸引了冥靳霆。
他猛地看向艾晴的地方，瞳孔骤然紧缩，发现她痛苦的在地上蜷着，一半的身体悬在楼梯上。

第41章 我放你走
“艾艾！”
冥靳霆低吼着，高大的身子冲过去。
晚了。
他眼睁睁的看着艾晴的身体从台阶上滚落下来，落在了他的脚边。
他看着她苍白的小脸，血从她双腿间流出，越来越多，触目惊心的蔓延着。
他的瞳孔猛缩着，看到这一幕，脑子彻底懵掉，嘴张了张，却说不出话来。
他慌乱的把她抱起，发现她的手凉的像从冰窖里出来。
如果不是她胸脯微弱的起伏，冥靳霆会以为她没有了呼吸。
“艾艾，醒醒！”冥靳霆一边抱着她往外跑，一边焦急的喊着他的名字。
“艾艾，如果你醒了，我就放了你！”他说道。
然而，他的利诱，起不了作用，昏过去的艾晴听不到，也给予不了他任何的反应。
他看着怀里没有任何气息的艾晴，眸染上了雾气。
原本好好的人，在他怀里变得死气沉沉。
冥靳霆仿佛疯了一般。
司机把车开过来，冥靳霆一脚把人从车上踢下去，轻轻地把艾晴放在副驾驶位置上，自己坐在了驾驶位置。
原本半个小时的路程，被他硬生生的用了十分钟。
冥靳霆的到来，让医院里一阵兵荒马乱，马上有医生抬着担架向冥靳霆跑过来。
他直接无视担架，抱着艾晴跑向手术室。
“快！她流产了，救了她，每人奖励一千万，救不活，每个人提着对方的脑袋！”冥靳霆恶狠狠地说道。
他是A城的太子爷，没有人敢不信他的话。
鹰眸紧锁着正上方刺眼的红。
心，被抢救室的小女人紧紧抓住。
私人医院，干净整洁，一层楼有一个病房和抢救室，整个走廊只有冥靳霆一个人。
显得他的背影更加落寞。
半个小时之后，抢救室的门，被打开。
冥靳霆快速的冲过去，抓着医生的衣领，紧张的问道，“她怎么样！”
医生被他吓得，哆哆嗦嗦半天才说出，“这位小姐他没事，只不过有轻微脑震荡。”
“那孩子呢？”冥靳霆阴沉着脸。
“孩子？她没有怀孕，只是来了月经。”医生解释道。
冥靳霆眼眸一深。
“为什么没有怀孕，每天我们都不做措施。”冥靳霆冷声问道，怀疑医生诊断错误。
“从饮食上改变一下，不要吃生冷的食物。。”
“如果，想要孩子，那最好不要吃寒性食物，不容易怀孕，也对孕母身体不好，否则会流产。”医生补充道。
很快，艾晴推到了病房。
冥靳霆鹰眸盯着艾晴的肚子，他很确定，她没有吃避孕药，没有人敢给她带，在自己的监视下，她也没法吃药。
他脑海里一直回荡着医生的话。
视线不由再次落到她的肚子上。
自己每晚辛勤播种，原来都扼杀在食物中。
怪不得，每天早起的助怀孕的药汁，也让她的肚子没有一丁点的反应。
很好！
冥靳霆感觉胸膛快要被这个小女人气炸，直接俯身捕捉艾晴的唇，直到她发出呜呜的不满声，他才停下来。
看着小女人的唇，变得红润，眸底黑沉一片。

第42章 放我走吧
艾晴感觉有什么东西，在堵着自己的鼻孔，难受的快透不过气，就像潜水中的鱼极为需要水。
她猛的睁开眼睛，看到一双鹰眸犀利的看着自己，像黑潭，把你吸引进去。
冥靳霆不喜欢医院消毒水的味道，晚上直接把艾晴带回城堡，把她放到主卧，他去书房办公。
艾晴躺在床上，双眼放空，整个房间充满着男人野性的气息。
她困极了。
可是她在等待着，等着最后一刻。
终于，门外传来踏入人心的脚步声，艾晴下意识的将身体藏在被子里。
她紧绷着身体，因为，接下来她的话还会惹怒他。
冥靳霆看着她还未睡，一双鹰眸染上不满，这该死的女人不知道自己还在生病！
他直接脱下衣服，把脚上的鞋踢飞很远，然后爬上床，把艾晴用被子裹紧，抱住她的腰。
他的动作太快，快的艾晴只看到一张放大的俊脸，紧贴着自己的脸，她才回过神。
她的小手推搡着他，小脸上闪过一抹抗拒。
她的动作，表情，悉数纳入冥靳霆的眼底。
冥靳霆的眸子瞬间染上不满，“在闹什么？”
他冰冷的语气，瞬间让艾晴身体一个瑟缩。
她紧绷着身体，“冥靳霆我有话要说，我们谈谈！”
然而，冥靳霆冷冷的看着她。
艾晴被他盯得头皮发麻，身体绷的更紧。
“我们结束吧！”她闭着眼，索性大声说道。
这句话说出口，她明显的松了一口气。
艾晴此刻不敢看冥靳霆的表情，不用想他肯定阴沉着脸瞪着自己。
她明显的感觉到四周的空气和温度骤然下降，他身上的危险气息扑面而来。
冥靳霆的脸顿时黑到底，直接翻身把艾晴压在身下，猛地低头索取她的吻。
艾晴的粉拳毫无章法的胡乱的砸在他的背上，就像挠痒痒，他毫不在意的继续索吻，想要汲取更多。
吻，变得越来越凶狠。
他几乎暴躁的情绪，让艾晴心惊胆颤，他的折磨她真的是怕了，他就像炸药，一点就爆炸，根本不会听你说什么。
在她说出结束之后，她就预想到糟糕的后果，却没想到，他的暴怒，野蛮，通通向自己袭来，根本来不及解释。
艾晴把手臂缠在他的脖颈，很明显的感觉到他身体的僵硬。
他从她身上下来，一双鹰眸低沉，死死地盯着他。
随即他大笑，嘴都快咧到耳朵上，“艾晴，你已经爱上我了，是不是！”
艾晴吃惊的看着他，完全不懂他在想什么。
她感觉身体腾的被抱起，冥靳霆低沉性感的嗓音在她耳边说道，“早这么聪明不就好了。”
他在说什么？她怎么一点也不懂！
艾晴无奈的闭上眼睛，随便他怎么想吧，只要他不折磨自己。
她又被他强势的锁在怀里，闻着他身上的味道，她的心异常沉重，压抑。
她现在连自由的思想都没有了，整个人的情绪受他支配着。
冥靳霆什么时候，你才可以放过我！
这种生活简直太难受，生不如死的感觉。

第43章 莫名的安定
这三天艾晴一直病殃殃的躺在床上，对谁也不理，就如同一个傀儡。
她不知道自己应该怎么办。
这种生活，她真的过够了。
自己每天犹如一个玩物，附着在他的身边。
不能有自己的个人思想，和主观意识。
什么时候，他才会对自己厌烦，然后放了她。
然而，这是根本不可能的事情。
他仿佛以折磨她为快乐。
时间一点一点的在这种状况下消逝。
突然有一天，冥靳霆桎梏着艾晴的软腰，俊脸埋在她纤细的脖颈处，灼灼的呼吸悉数喷在她脖颈处。
他仿佛很喜欢这样的姿势。
“出去玩，你去吗。”冥靳霆问道。
看着毫无生气的她，心里有一点揪心。
仿佛自己在她眼里如同透明。
“你又有什么目的？”艾晴问道。
冥靳霆冷笑，原来自己在她心里是这个样子。
瞬间，艾晴感觉身边的气场骤降，她又惹怒他了。
她感觉到脖颈处凉飕飕的，他身上带着冰冷的气息，脸上没有任何表情。
“艾艾，你乖一点，我喜欢这样的你。”
如同一个傀儡吗？
无论他怎么样折腾吗？
她的脸变得惨白，最后她无奈的点了点头。
她知道，现在不答应他，他有的是方法对付自己。
“你爱我吗？”艾晴突然问道。
冥靳霆的眸貿地缩紧，很快恢复正常，但也被艾晴捕捉到。
她感觉自己可笑，当问出这句话的时候。
“一会儿我们就出发。”他不理她，直接转身去楼下。
在他转身的那一刻，薄唇紧抿成一片，他的手紧握成拳，手心已经一层汗。
不一会儿，佣人就将艾晴扶了出来。
冥靳霆看着她羸弱的模样，心里一揪，不禁怀疑自己最近是不是太过分。
他大步走过去，在靠近艾晴身边的时候。
突然间，艾晴身体一个不稳，身体失去平衡，差点一个趔趄扑到他的怀里。
这三天一直躺在床上，突然猛地动一下，整个人精神恍惚。
冥靳霆赶紧将她抱在怀里，公主抱起，一双眸紧盯着她。
直到两人上了冥家私人飞机。
在飞机上，冥靳霆对她毛手毛脚，最后鼻息沉重的压在她的脖颈处，“艾艾，你那个什么时候走！”
腾—
艾晴的脸，一下子爆红。
这个满脑子淫‘欲’的臭男人。
艾晴把头偏向一边，闭上眼睛。
他在她身上时不时嗅着，肆意闻着她的体香，想要汲取更多。
闻着她身上的味道，他的心就会莫名的安定下来。
他烦不烦人？艾晴被他整的快有脾气，但是又不敢发出。
八个小时之后，私人飞机落在M国。
艾晴被冥靳霆搂着刚下下飞机，十来辆劳斯莱斯停在他们面前，每辆车下来金发碧眼的外国人，整齐划一的站在他们面前，恭敬的喊出，“冥少，艾小姐。”
这阵势立即周围人的目光，甚至有女生尖叫的拿出手机录像。
冥靳霆脸上冷冷，艾晴生怕他再生气，把人打一顿，自己也不想当猴看，手拽了拽他的衣袖。

第44章 可怕的杀意
“我不在的时候，你老实一会儿。”故意在她耳边说道，呼着热气。
艾晴一下子躲开，她一副兴致缺缺的模样。
“要去休息？”冥靳霆问道。
艾晴怪异的看了他一眼，他竟然会询问自己的意见。
“我有些累了。”
“那先回住的地方。”冥靳霆握着她柔软无骨的小手。
车子驶离热闹的市区，走进一条两边都是树木茂盛的公路，越往里开，一处与国内一样的城堡出现在艾晴眼前。
沉重的门，被佣人打开，佣人保镖整齐划一的鞠躬迎接。
可能是坐飞机太累，艾晴沾床就睡了，一直到傍晚才醒过来。
她看着四周空寂的环境，摸了摸身边的位置，是凉的。
她穿鞋下床，走出卧室。
城堡内的环境都与国内的一样，所以艾晴很熟悉地形。
冥靳霆回来的时候，看着卧室空无一人，瞳孔猛地缩紧。
看着凌乱的被褥，眉不由紧皱，心不由的开始慌乱。
“艾晴！”他大喊着。
声音在空旷的城堡，都能听见余音。
“艾艾！”他跑向厨房，也许是艾艾，醒了饿了，去厨房。
当厨房的门打开那瞬间，厨师惊愕的看着他。
冥靳霆的眼底布满了可怕的杀意，一人一脚把两个保镖踹出五米远。
保镖紧捂住胸口，嘴里已经吐出鲜血，仍旧笔直的跪在那里。
“如果她有什么万一，你们全家陪葬！”冥靳霆恶狠狠地吼出。
转身对一旁愣着的人，“愣着做什么，还不滚出去找！”
原本寂静的夜，整座市变得不安宁。
艾晴不知道走了多久，这条路连个出租车都没有，她累得坐在地上，拖鞋也跑脏了。
忽然，一道白色的强光打在她的脸上，让她睁不开眼睛。
吱—
劳斯莱斯紧急刹车。
车还未停稳，冥靳霆从车上跳下来。
艾晴感觉到一阵扑面而来的冷气，抬眸看见冥靳霆如狼的眼睛，狠狠的瞪着她。
冥靳霆一把用力的把她从地上拽起来。
痛！
艾晴的整张小脸因为疼痛而皱起来。
冥靳霆此时正在愤怒的边缘，当看不见她，她又逃走了，他连杀了她的心都有了，这样自己就不会心痛，心慌！
“你在发什么疯！”艾晴低吼着。
用力的甩开他的手，却发现他的手臂像焊铁，怎么甩都甩不掉。
这是她第一次吼他，第一次在他面前流露表情。
冥靳霆惊愕，然后突然而来感觉到惊喜。
他的喜怒无常，让艾晴感觉好累好累，这种日子什么时候到头。
他究竟又想要做什么？他的喜怒无常，真的是叫她很累。
她像个孩子似的，放声大哭，也释放三年多的压抑。
冥靳霆还没有质问她为什么跑出来，她却先发制人，控诉着他。
看着她的泪，心里莫名的心疼。
这个小女人！
竟然将手伸进自己的心里！
“不准哭了！”他霸道的哄着她。
连哄人的语气都那么的生硬。
艾晴根本就不想理会他，给自己一点空间不可以吗？
艾晴转过身，不想理他。

第45章 措手不及
艾晴的哭，让冥靳霆手无顿挫。
她再次逃走，他还没有收拾她，她像个委屈的孩子。
他的心口闷闷的，刚刚还想杀了她，省的折磨自己，这一秒，因为她的哭声，心在抽疼。
冥靳霆一直轻哄着她，把她抱上车，才发现她的脚踝被擦伤，甚至有血迹留在上面。
他轻轻一碰，她就痛的缩了回去。
还好只是简单的擦伤，冥靳霆清洁艾晴脚上的伤口。
艾晴抬起星眸，看着他细心的在弄自己的脚，他的脸上露出紧张的神色。
他在紧张她？艾晴感觉这是天下最好笑的笑话！
“痛不痛！”他冷冷的问道，语气里有些别扭的关心。
“她的小脚放在他的大掌里，让艾晴别扭。
想要抽回自己的脚，他却紧紧地握住。
“鞋子脏了，会感染！”他低吼着，直接将她的脚放在自己的膝盖上。
艾晴把头扭向一边，却被他用力的掰回来。
“我长得很丑？”他的鹰眸盯着她的星眸。
艾晴把视线移开，不理会他的暴怒。
冥靳霆一个人在小心翼翼的处理她的伤口。
不由得让艾晴吃惊，一头狮子竟然会温柔。
很快，车子行驶到城堡，冥靳霆抱着她下车，回到房间。
“我去洗澡，等我。”他在她额头留下一吻。
就像个暴露狂，在艾晴面前脱得只剩子弹裤，艾晴羞的赶紧移开视线。
等他进入浴室，艾晴快速的收拾自己的东西。
她感觉自己再多呆一秒，简直就会崩溃死。
他时而暴力，时而温柔，让人处在水深火热中。
真的是太煎熬，太难受了。
艾晴赶紧收拾自己的东西，小心翼翼的收拾行李箱，又时时刻刻看向浴室里的动静。
她是真的害怕了。
等她收拾好行李，准备离开的时候，行李箱猛地在地上磕到声音。
冥靳霆在里面冲着澡，皱眉问道，“艾艾，怎么了？”
“没事，刚刚闹钟掉在地上了。”艾晴费劲，又小心翼翼的将行李箱抬起来。
生怕冥靳霆听清。
“你小心一点。”浴室里传来冥靳霆的声音。
这时，水声关了。
艾晴吓得六神无主，赶紧抱着行李箱跑出去。
冥靳霆听到关门的声音，“艾艾？”
他猛地冲出来，看着房间内空无一人。
他快速打内线，让他们拦住艾晴。
此时的艾晴，心惊胆颤的抱着行李箱。
他发现了？
看着出现这么多的保镖，艾晴苦笑。
她好像永远逃不了他的魔爪。
砰！
她将行李箱往地下一摔，一副破罐子破摔的样子。
再次被他捉回去，已经又惹怒他了吧。
艾晴苦笑着，整个人颓废的坐在地上。
“艾晴小姐，麻烦你回去吧。”保镖在一旁说道。
最后，艾晴被保镖押了上去。
整颗心都在颤抖。
“你们把我行李拿到客房。”艾晴说道。
今晚又少不了一顿狠狠的折磨，谁让自己学不乖呢。
“少爷会下命令。”保镖说道，根本就没有管。
“艾晴小姐，再这么拖延下去，估计对谁都不好。”保镖提醒着。

第46章 缠着你一生一世的恶魔
艾晴一进门，整个身子猛地被人用力一扯，撞到一壁铁墙。
痛！
艾晴揉着酸痛的鼻尖，看着眼前熟悉的胸膛。
他身上冰冷的气息让她这么的熟悉！
“艾晴！”冥靳霆怒吼着。
艾晴都感觉，耳朵里都快被他震聋了。
好好讲话不可以吗。
每次脾气都那么暴躁，不怕得甲亢。
冥靳霆直接用力的扔在床上，艾晴甚至在床上弹了几下。
看着他浑身散发的冷气。
这一刻，艾晴心里发毛。
自己好像触怒了沉睡的雄狮。
还是有起床气，吃人的雄狮。
她转身想要下床，突然他向她扑来。
“艾艾，你真是不乖！”声音像是来自地狱，让人胆寒。
艾晴被他头晕脑花，全身每个细胞都在唤着痛。
她的手指无力的落在边上，眼角的泪，流进两边的发髻里。
艾晴甚至会觉得今晚自己会死在这张床上。
他真的是个魔鬼，时时刻刻都在发怒的魔鬼。
冥靳霆抓住她的头发，艾晴感觉头皮都快被他扯下，终于放声大哭。
“我错了！”
“我错了！”
“我再也不敢了！我再也不走了！”艾晴痛哭着求饶。
他真的能把她折磨至死。
冥靳霆看着艾晴脸色惨白，脸上都是泪水。
心里抽痛。
这个小女人时时刻刻都在想着怎么逃离他！
砰！
冥靳霆直接摔门而去，留下一片残迹的艾晴。
整个冰凉的房间，传来艾晴低声呜咽的哭声。
这一刻，还不如死去！艾晴心想着。
脑海里时时刻刻浮现出那么多的画面，他如何的暴躁，偶尔的温柔。
人生真是一道难走的路。
最终她走到落地窗前，每走一步，身体就要痛的要死，仿佛被针扎过。
她看着下面寂静的夜，一双星眸失去色彩。
如果就这样结束，会怎么样。
人会去哪里？
艾晴看着远处无尽的黑夜，心就像沉入大海的石头，沉船入底。
冥靳霆走进来的时候，就看到她站在窗前，身边笼罩着死气沉沉。鹰眸猛地紧缩，大步跑过去，把她用力的攥在怀里。
离落地窗远远的。
随后他大声怒吼着，
“你想死？”
她不说话，沉默代表了一切。
冥靳霆瞳孔猛缩，她想要从此从自己世界消失？
“如果你敢死，我就让慕家从此消失，剥了慕白的皮，扒他的筋！让世界每一个人都求而不生，求而不死！”他眼底充满着嗜血的红。
艾晴毫不犹豫的感觉到，他说到做到。
他的脸近乎于狰狞，疯狂的吼道，“艾晴你只能是我的！”
她听了，心猛的一颤。
他就像被点燃的炸弹，一点就会着，双手用力的掐着艾晴的脖颈。
艾晴掀开星眸，藤淡淡的瞥了他一眼，又合上。
她一副淡淡的表情，让他几乎接近疯狂的边缘，一双嗜血的的眸子死死的盯着她。
一听到那个野男人，她才肯看自己一眼，让他更加怒不可遏。
他早晚会让那个野男人消失，她只属于自己一个人的！
只属于他自己。
他拼命的在艾晴面前，刷存在感。

第46章 失去理智
“说，你是不是还喜欢他！”他怒吼着。
艾晴淡淡笑了一下。
“你笑什么！”他嗜血的眸狠狠的瞪着她。
“是啊，如果不是你，我和慕白已经结婚了，孩子都会叫爸爸妈妈。”艾晴甜蜜的说道，脸上露出幸福的笑容。
她的笑终于刺激到发怒的狮子。
他猛的掐住她的脖子，怒吼着，“艾晴，你他妈的真敢说！”
艾晴微笑，如果这样能解脱，也是一种好的方法吧。
他整个人被刺激的像完全失去了理智。
艾晴感觉呼吸困难，她虚弱的睁开一条缝隙。
四周一片静寂，没有一点声音。
呼吸却一点点被夺去，最后她像是认命，闭上双眸。
“少爷！”管家走过来，惊恐的看着眼前的一切。
少爷仿佛将艾晴小姐置于死地！
管家惊恐的声音瞬间让冥靳霆恢复一丝理智，他看着脸色发紫的艾晴，瞳孔猛地一缩。
快速的收回手。
大掌都在颤抖。
他刚刚在做什么？
艾晴感觉颈间的压力一下子消失，失去了束缚，刚得到呼吸的艾晴趴在床上剧烈的猛咳，呼吸着失焦的双眸开始聚焦。
“冥靳霆，为什么不直接掐死我呢？”艾晴冷笑着。
管家听得心惊胆颤，艾晴小姐您就不能少说点。
冥靳霆双眸紧缩的瞪着她，放在身后的手仍在颤抖，最后，他气势汹汹的摔门而去。
艾晴抓着被子的指尖泛白，直到他消失，脸，慢慢的埋进被中。
管家看着这一幕，无奈的摇了摇头，少爷的爱太扭曲了，终究伤害了爱的人。
等他们都走了，艾晴缩在被子里，鼻子一酸，眼泪像掉了线的珠子，浸湿了半边的头发。
现在回想，刚刚那一幕，他是真的要杀她，心中就一股后怕。
身子止不住的颤抖，他真的太可怕了！
她一直缩在被子里一晚。
翌日。
砰！
门猛地被外面大力踢开。
艾晴才睡着的身子，瞬间绷紧，防备的看着眼前，眼圈黑重，带着青渣胡子的冥靳霆。
他逐渐的靠近，无形之间形成一种逼人的压迫感。
艾晴防备的看着他，鼻尖充斥着酒精的味道，他的靠近，让艾晴感觉喘不过气。
他的眼睛恢复了以往的冷清，像往常一样，来到房间，把她抱到浴室，给她刷牙洗漱，然后抱到餐厅，喂她吃饭，强迫她喝不喜欢的黑色药汁。
最终，他的视线停留在她身上。
艾晴被他看得身体发毛，身体在他怀里紧绷着。
“今天我带你出去透气。”冥靳霆说道。
艾晴这才发现他黑色西装，一副外出的样子。
车上。
他厮磨在她的脖颈，声音低沉暗哑，“艾艾，对不起。”
艾晴冷笑，星眸中一片冰冷。
突然间，车厢内气氛异常，他看着她一张冰冷的小脸，暗了暗眸，昨晚的自己就像被下了魔咒，失去理智......
车子突然停下，艾晴发现外面是一座商城。
管家无奈的摇了摇头，这是他第一次看到少爷维诺的样子。
然而，在艾晴眼里，他就是一个精神分裂的患者。

第48章 不准离开我的视线
艾晴下车率先走在前面，身体却被一只大掌拉回，禁锢在坚硬的胸膛内。
艾晴紧皱柳眉，“那你带我来这里干什么。”
“艾艾，不准离开我的视线！”
艾晴把头转向一边，冷冷的看着自己的脚尖。
“我前几天给你定制了一个礼物，你绝对喜欢。”他在她耳边低语，一双眸温柔地看着她。在旁人眼里，就像一个丈夫在哄一个发脾气的小妻子。
艾晴看到这一幕，嘴角露出一抹讽刺的笑。
他是不是只会做这种事情，上一秒让你跌进地狱，下一秒升到天堂。
自以为是的霸道家伙，她一点也不喜欢。
甚至，还会讨厌！
“我累了，你让人去拿吧。”艾晴挣脱开他的禁锢，坐回车上，阖上星眸。
冥靳霆鹰眸一沉，看着她脸上的疲态，最终还是他一个人走进商场，这也是他第一次送女人礼物。
很快，冥靳霆从商场内大步走了出来，额前的碎发变得凌乱。
艾晴闻着他身上的气息，星眸惺忪的打开。
“吵醒你了，多睡会。”他把西装脱下，盖在她的身上。
她讨厌死他身上的气味，闻着它都会做噩梦，她直接把西装扔在地上，脸瞥向窗外。
“艾艾！”他猛地捏住她的下巴，用力的扭向自己，一双眸阴沉的看着她。
艾晴没有理会他，而是将下巴扭向一边。
“你不要惹怒我！”冥靳霆双目猩红的说道。
艾晴转开视线，跟他对视，会忍不住的投降。
气氛一时剑驽拔张，管家看着两个人之间，凝固的氛围，快速的把地上的西装捡起。
管家看到这一幕，真的很无奈。
少爷喜欢艾晴小姐，却总是用错了方法。
年轻人，必定有一方付出。
“打开看看。”冥靳霆拿出一个礼盒。
艾晴只是淡淡的瞥了一眼，便移开视线。
冥靳霆把礼盒放在艾晴面前，“打开看看。”
“拆开看看！”冥靳霆的语气变得低沉，这是自己第一次在女人面前低头。
去讨好一个女人。
艾晴忽然感觉下巴一痛，被一股力量扭过去。
她看见他冰凉的双眸，柳眉轻皱。
一辆豪车停在这里，立即吸引了路边的行人。
艾晴也注意到路过的行人往车里看，她停止了挣扎。
也许自己再犟下去，他那霸道暴躁的性格，还不知道做出什么事情。
艾晴无奈低头，再次做出了妥协。
冥靳霆看着艾晴的视线终于落在礼盒上，鹰眸里上带着一抹兴奋。
艾晴打开袋子，入目的是一个水晶闹钟，里面有流动似的水，花草，像一个迷你的花园。
突然，艾晴发现指针那里还有两个人的合照。
冥靳霆赤着胸膛，睁着着眼睛对着镜头，艾晴裸着香肩，闭着眸，侧脸亲吻着他的脸。
艾晴惊愕的抬眸看向冥靳霆，他什么时候拍的照片！
冥靳霆看着她眼底的震惊，怎么看心里都不是滋味。
“喜欢吗？”冥靳霆贴着她的唇问道。
有病！
艾晴直接扭开头。
她的动作立即引起了冥靳霆的不乐，但是他很快又压下去。

第49章 蛮横
“送你的，喜欢吗？”
艾晴淡淡的瞥了一眼。
艾晴的视线未停在闹钟身上，在她眼里，他就是打一巴掌给块糖的恶人。
他稍微示软，所有人都要围着他转？
艾晴冷嗤一笑。
他这么聪明怎么会看不出自己眼底的讽刺，以及讨厌。
可冥靳霆以为她的沉默，就是喜欢。
他把闹钟放在她眼前，低声在她耳边说，“艾艾，我送你的!”
跟献宝一样，放到艾晴面前。
艾晴直接推开他的手。
她烦躁的把身体转向一边。
瞬间，冥靳霆眉头皱起，一双黑眸变得冰冷，锋利。
他用力的掰过她的身体，让她的身体对着自己，语气沉沉，“拿着！”
从未有人这样拒绝过他。
她是第一个，自己掏心掏肺的给一个人，她竟然不识好歹。
冥靳霆感觉自己一生的耐心，全部用在这个小女人身上。
“我不喜欢！”艾晴被他折腾的不耐烦。
这个不知好歹的死女人！
“我送给你的！”冥靳霆的一双眸都要喷火，咬着后牙说道。
“我说了我不喜欢！”艾晴被烦的不耐烦，直接摇下车窗，从他手里把东西夺过来，直接扔了出去，闹钟滚落在马路中间。
这样是不是整个世界都变得清净了。
他不会再逼着自己要那个闹钟了。
他施舍的，并不是她想要的。
她想要的，而是自由！
猛然间，艾晴下巴猛地被用力捏住，冥靳霆一双鹰眸充血的瞪着她。
艾晴闭着眸，等待着他的怒意喷发。
他的眼里布满着可怕的杀意，是任何人看到都胆战心惊的俱意。
只有艾晴不怕，他带给自己的痛，伤害，是无止境的，无人能比的。
经过昨晚，艾晴就像变了一个人，像脱胎换骨的人。
她冷眼的看着冥靳霆。
砰—
车门被摔上，吓得艾晴心里一个噗通，整个车都震荡了一下。
他总是这么的暴躁，让人心生胆寒。
稍微不入他的心意，他就会变得如同一个魔鬼。
艾晴也不知道，自己哪来的勇气。
竟然敢惹怒他，将他激怒。
冥靳霆怒气冲冲的走到马路，根本不在乎正在行驶的车辆。
他怕再多待一秒，自己真的会掐死她。
管家快速的下去跟着，这车来车往，生怕哪一个不长眼的撞到少爷。
却被冥靳霆怒吼着，“滚上去，她如果跑了，我打断你的腿！”
管家惊愕，吓得怔楞，最后被冥靳霆吼到车上。
艾晴沉默的坐着，手指攥的很紧。
等了好久，冥靳霆也没有上来。
艾晴皱了皱眉，一个破礼物，他还跑下去找什么？
他给的一切她都不想要。
她一点也不喜欢，他的暴力，让人恨不得远离他 。
永远的离开他。
这样自己也不会痛苦的活着。
然而，她的目光，一直跟随着冥靳霆弯下的腰。
他蛮横地走在马路上，不管是否是红绿灯，是否对面有车向他行驶。
不由得，艾晴心底仿佛被人抽动。
他总是这样，每一秒就让人的心提起来。
冥靳霆，你以为这样，每个人必须他围着你转吗。
不会的！

第50章 发疯
滴滴滴—
顿时，交通因为冥靳霆变得瘫痪。
冥靳霆直接走到马路中间，弯腰捡起那颗残碎的闹钟。
不知道为什么，艾晴看着他的后背，散发着沉默冷清的味道。
“找死啊！”在冥靳霆前面，一个司机摇下车窗怒吼着冥靳霆。
冥靳霆一个锋利的眼神射向他，吓得男人缩回车内。
砰！
冥靳霆一拳打在司机车窗上，他像一头暴怒的狮子，拳头下，一点点血迹渲染开。
司机吓得身体缩成一团，顿时抱着头靠在方向盘上。看到这个男人在发疯，艾晴瑟缩了一下肩膀。
他又开始了。
“艾晴小姐，您去劝劝少爷吧，否则今天这一天我们也走不了了，整座城的交通都要瘫痪。”管家在一旁焦急的说道。
这里正是市中心，平常路段车挺堵，经过冥靳霆的举动，半座城几乎陷入瘫痪。
前面的司机快速下车，为艾晴打开车门。
除了艾晴，谁也劝不了少爷，而他们去劝，也许就变成了炮灰。
艾晴往冥靳霆身边看，发现他手里紧捏着残碎的闹钟。
是不是，自己做的过分了。
可是，他对自己的伤害，远远超过这些！
“艾晴小姐，我这条老命求您了，去劝劝少爷吧，他再这样下去，手会废掉，以他的身份，事情会闹大”
艾晴瞳孔一缩，她看见冥靳霆一拳又一拳的打着车窗，血，顺着他的拳头，滴落在地面上。
周边的人纷纷拿出手机，对着冥靳霆一阵猛拍。
她深吸一口气，身体僵硬的迈到冥靳霆身边，看来，还是她的心不够狠。
她直接走过去，拉住他的手往回扯，“你在发什么疯！”
他直接甩开她的手，视线落在残缺的闹钟上。
“不就是个闹钟，回去我赔给你！”艾晴说道。
他突然怒瞪她，一双眸布满了可怕的怒意！
她摔出去的不是闹钟，而是他的心！
他死死的瞪着她。
突然，艾晴感觉耳边都是汽车的鸣笛声，呼喊声。
身体猛地被人用力推到地上。
她疼痛的躺在地上，看到眼前一具身体从眼前飞过，她的瞳孔猛地放大。
距离她五米远的距离，他满身是血的躺在地上。
艾晴呆呆的看着眼前的一幕，耳边充满尖叫声，鸣笛声。
最终她无力的睡下。
三天后。
“艾艾，你让我真失望！”冥靳霆鹰眸猩红的瞪着她。
双手用力的掐住她的脖子，她只感觉快呼吸不过。
在她快要缺氧停止呼吸的时候，从光内走出，一个身穿白色西装，温暖如玉的脸庞。
“九九，别怕，我来救你了！”
猛地画面，变成冥靳霆满身是血的躺在马路上。
......
“啊—”
艾晴尖叫，猛地坐起。
额头布满了虚汗，她看向四周，她才发现，自己躺在一个陌生的环境，不是城堡，也不是医院。
突然，门从外面打开。
慕白看着躺在床上的女人坐起，惊喜的走到她身边，“九九，你终于醒了！”
“我睡了很长时间吗...”艾晴疑问着，感觉整个身体无力。
“九九，累了是吗，先躺下，你睡了三天三夜，才刚刚醒来，一切不着急。”慕白贴心的把她放下，平躺着。
“三天三夜...”艾晴吃惊道。
“那他现在怎么样......”
“你是说，冥靳霆吗？”慕白问道。
“九九，你爱上他了吗？”他的视线留在她的小腹上，若有所思。

第51章 失魂落魄
当初慕白在新闻上看到艾晴出车祸，他急匆匆来到这个国家，听说冥靳霆也受伤，被冥家的人接走了
为什么她会一直不醒了，医生说那是她自主意识，不想醒。
怎么会！
“他...现在怎么样？”艾晴欲言又止的问道。
慕白眼睛微闪，“他没事，别想那么多。”
转身给她倒了一杯水，好似在躲避什么。
艾晴松了一口气，他没事就好，可为什么心里还是很慌。
“我刚刚梦到他一身是血的看着自己，血在他身下蔓延，好恐怖。”艾晴说道，仿佛那个画面就在眼前。
“不要想那么多，你刚刚醒来，多休息一会儿。”慕白把水递给她。
“嗯，我没事，你去休息吧。”艾晴才发现他眼底深黑的黑袋。
“嗯，你好好休息，我不打扰你了。”慕白像往常一样摸了摸，安抚着。
艾晴喝完水，慕白才离开。
他无力的靠在墙上，有一种感觉距离自己越来越远，想用力抓住它，却从指缝间溜开。
九九，你从醒来，一直在关心那个男人。
艾晴躺在床上，当眼皮阖上的时候，心里却越来越慌，越来越烦躁。
她下床打开电视机。
仿佛整个世界爆炸了一样。
冥靳霆的死讯。
艾晴震惊的看着电视，怎么可能。
他魔鬼一样的人，怎么会轻易死掉。
一定是这个卫视吸引眼球，断章取义。
她疯狂的换节目，然而，每个卫视，都在播放冥靳霆的死讯。
画面上是他躺在地上，血在他身下蔓延，那么恐怖。
她不信，她慌乱的跑下床，鞋子都未来的及穿，打开手机，各种消息扑面而来，“太子爷冥靳霆英雄救美，不慎身亡。”
动图显示，有一辆车对着艾晴冲去，冥靳霆把艾晴推开，他却被车子撞飞五六米，血在他身下蔓延。
甚至旁边还有艾晴昏倒在地的场面。
她慌乱的打开手机，手颤抖的把手机掉在地上，她又捡起，反复几个动作，她才拿好手机。
全国各大网站，新闻媒体，头条，纷纷写着同一个题目《太子爷英雄救美而身亡》。
啪嗒！
手机掉在地上，艾晴失魂的站在地上。
怎么可能，他这个魔鬼怎么会轻易而死！
在门外守着的慕白，听见声音，快速的走到房间，看着自己挚爱的女人，失魂落魄的为其他男人。
心，仿佛被人狠狠的扼住。
他走到她身边，把她抱在床上，抱起的那一刻，才知道她的身体有多僵硬，多冰凉。
他心疼的握住她的手，给她揉搓。
“九九，既然事情已经发生，你不要多想了。”
”怎么，会这样...“冥靳霆已经死了，她脸色惨白，失魂的问道，整个脑子都是乱轰轰一团糟。
她坐在那里一动不动，整个人好像失去了思考。
“九九，不要想那么多，冥靳霆已经被接回冥家治疗，媒体那么写，只不够为了赚足人的眼球。”艾晴眼前的画面还停留在冥靳霆满身是血的样子。
她的心狠狠一震。
旁边的电视机仍在重复的报道，冥靳霆的死亡。
像咒语似的，在她耳边萦绕。
艾晴想要说话，张了张嘴，却发不出一点声音，喉咙就像被一只无形的手狠狠扼住，快要呼吸不来。
心脏就像被人在撕扯，那种陌生撕裂的痛，在心底。
她额头的冷汗越来越多，慢慢的顺着脸颊滴到脖颈，然后滑到心脏。
她张口大口大口地呼吸，想要吸取更多的氧气，周围的空气像是突然压缩一样，变得越来越稀薄。
她坐起来大口大口的呼吸，只感觉眼前一黑。
整个身体晕倒过去。

第52章 她的笑，为了其他男人
慕白快速的接住艾晴的身体，看着她惨白的小脸，为什么她在自己怀里，却隔那么远。
艾晴昏迷了一天一夜，才醒来。
入眼的是白色的天花板，白色的墙壁，白色的床单。
鼻尖充满着消毒水的味道。
她虚弱的坐起来，打量着这个房间，这是一个病房，自己为什么会在医院。
在她疑惑的时候，门从外面轻轻打开。
艾晴看着慕白小心翼翼的推开门，心仿佛一下子静止，脑海中又冲出冥靳霆满身是血的画面。
“九九，你醒了。”他急切的走到她身边，摸着她的小脸，“你昨晚急火攻心，发烧了。”孩子差点出问题。
可是最后那句话，在他嗓子里萦绕很久，久久没有说出。
“艾艾，你才醒来，不要想那么多，你的身体会吃不消。”他的声音暗哑，充满着担忧。
他看着她的小脸，在灯光下显得苍白，苍白的有点可怕。
艾晴失神的眼神，慢慢凝聚到慕白的脸上。
她想说话，却发现嗓子像火烧过，暗哑的说不出。
慕白立即给她倒了一杯温水，“不着急，先喝杯水润润喉。”艾晴接过水杯，然后盯着水杯中的水发愣。
水杯的温度传到她的手掌，指尖，温暖了她的手掌，指尖。
但是，胸口就像压了一个巨大的冰块，沉沉的，冰冰的，连心都是凉的。
艾晴喝了一口温水，把水杯捧在手里，“我怎么会在医院。”
“昨天，你晕倒了，不记得了。”慕白拿过杯子，放在桌子上。
拉过她的手，放到他的大掌。
用他的体温温暖着她。
一会儿，艾晴就感觉不到胸口那么冰冷，整个身体在回暖。
慕白看着她渐渐红润的小脸，嘴唇张了张，他怕问出这句话，两个人之间会被推的越来越远。
艾晴看着他欲言又止的模样，“发生什么事了？”
慕白看着她紧张的小脸，深吸一口气，“九九，你爱上他了，是吗？”
艾晴一怔，知道他问的是谁，怎么可能，自己会爱上那个魔鬼。
她摇了摇头。
“真的吗！”慕白欣喜若狂，激动的把她抱在怀里。
“九九，我就知道，你不会爱上他的！”艾晴被他揽在怀里，闻着他身上古龙水的味道，不知道，鼻尖好像有熟悉的清冽味道。
想到一个强硬，霸道的胸膛。
想到那个魔鬼死了，她应该开心才对，可是为什么那么的沉重。
“九九，冥靳霆没有死，他已经抢救过来了，当天他就被冥家的人接回去了”慕白说道。
只要她的九九没有爱上他就好。
艾晴的星眸变得希翼，“真的嘛！”
她的声音变得兴奋，星眸中带着光亮，让慕白看着，心里很不舒服。
“九九。”他不安的叫着她的名字。
艾晴没有看到他的紧张，把所有的注意力都放在他那句话上。
他被抢救过来了。
真好！
“慕白，他没有死！”她激动的抱着他。
慕白嘴角含笑，看着她。
“那新闻上肯定会报出的，我看看电视。”她直接挣脱开慕白，光着脚跑到地上，打开电视机。
慕白看着空白的怀抱，心仿佛空了一大截。
看着她欣喜若狂的找着电视频道，找到关于冥靳霆一丁点的信息，她就聚精会神的投入到里面。
仿佛这个空间只有她一个人，别人融入不进去。
艾晴看到冥家公布冥靳霆现在情况很好，她开始哽咽，眼泪一颗颗的掉落下来。
“九九，你怎么了！”他慌乱的把手放到她脸下，恨不得接住她的眼泪。他焦急的的用自己的衣袖，擦了擦她的眼泪。
“九九，告诉我怎么了，别哭了。”他心疼的看着她，她现在的身体，不适合情绪波动那么大。
“阿白，你看，他真的没有死！”艾晴突然笑出声，对他说道。
慕白的脸一下子僵住，她的笑，她的哭都是为了一个男人，曾经伤害，囚禁她的男人。
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第53章 抽开
“阿白，你看他真的没有死！那我也不用愧疚了！”艾晴兴奋的指着电视说道。
慕白因为她最后一句话，原本一闪而逝的心慌，变得踏实。
他看着她宁静的脸庞，因为激动，变得发红，她还会是他的九九，是吗。
“医生说你还很虚弱，先躺下好好休息。”慕白把她抱在床上，一双黑眸直直的望向她的眼底。
艾晴接触到他的眼神，有些头皮发麻，下意识的配合他躺下。
慕白看着艾晴的表情，暗吸了一口气，尽量让自己看起来正常。
艾晴配合着他躺下，闭上眼睛，还是感觉神情恍惚，这一切发生的太快。
二个月后。
夜色降临，黑色如幕。
艾晴与慕白约在酒店吃饭，她喜欢靠窗的位置，慕白一直知道。
她的喜恶，她皱一下眉，撇一下嘴，他都了如指掌。
他订在大厅靠窗的位置，今晚对他来说是一个重要的日子，他想要很多人见证今晚。
他早早的来到位置上，手放在口袋，一直摩擦着那个小小的礼盒。
艾晴来到的时候，慕白早早在门口迎接她。
“九九，冷不冷。”
艾晴感觉肩膀一重，肩上传来古龙水的味道，一件黑色的西装搭在自己的肩上。
“还好，你等久了吧。”
“没有，我也刚来，点了你最爱喝的饮料。”他直接揽过她的腰，把她带到位置上。
慕家已经起死回生，恢复往常的荣耀，当酒店的人，看到慕白带着艾晴出现，不由的唏嘘一声。
“这就是慕家公子找了三年的女人吗。”
“我记得这女人跟太子爷有染啊！”
“曾经太子爷还救过她的命，不过现在都被禁止播出了！”
二楼，角落处，男人穿着黑色的衬衣黑裤，坐在黑色鹅绒的沙发上，左手举着香槟，一双漆黑的鹰眸似深不见底的深潭，直直的望着艾晴。
“九九，你以后有什么打算。”
“先好好工作，走一步算一步吧。”
“九九，能不能回来我身边，你一个在外面我不放心。”他一双眸含情的看着她。
艾晴收回了视线，现在的自己已经配不上他了。
慕白紧抓住她的手，不让她逃避，“九九，我一直在等你，你以前发生了什么，在我眼里，你还是我那个美好的九九。”
他的语气带着急切，生怕她会离开，一双大手死死的抓住她。
“你，你先不要这个样子。”周围的人都已经注意到这边。
艾晴缩回手，却被慕白紧紧地拉住。
“九九，给我一个机会好吗？”他的语气中带着渴求。
他怕，两个人之间的距离会越来越远。
“慕白，再给我一点时间考虑可以吗？”艾艾沉默一下。
但是两个人之间早已经不可能了。
“九九...”他抓住她的手，不愿放手
他知道，一旦放手，有些东西会从之间消失。
这时，服务员打断了两个人之间的僵持。
艾晴抽回了手，一双星眸沉默的看着桌子上的菜。
慕白一双黑眸，失去光泽，惨淡的看着手心的空白。
她的温度从手掌间抽开，他的心，一下变得很凉。

第54章 他出现了
两个人之间的气氛很尴尬，艾晴感觉自己做的有些过分，打破了沉默，硬挤出一抹笑，“最近伯父伯母还好吗？”
“他们一直念叨你，问我什么时候把你带过去。”
“有时间我去拜访伯父伯母。”艾晴说道。
菜，陆陆续续的上齐。
艾晴看着眼前的肉菜，突然，一股反胃。
她不适的干呕了一声，观察到周围人的指指点点，她快速的跑到洗手间。
呕—
一股反胃涌上嗓子眼，胆汁都快吐出。
她用凉水激了一捧脸，抬起头看着镜中狼狈的样子。
突然，镜子中多出一道身影。
铿锵有力的脚步声逐渐向她靠近。
艾晴的脸色立即变得煞白，全身的神经都在绷紧，紧张地额头直冒冷汗，连呼吸都不敢大声。
她看着镜中的身影，心砰砰的狂跳，一不小心就会跳出嗓子眼。
“小姐，我们认识？”冥靳霆走到艾晴身边。
他那完美无瑕的脸再次出现艾晴面前，那双漆黑的眸似两个深渊，深不见底的深潭，仿佛把她拉入深渊。
冥靳霆看着快吓掉魂儿的艾晴，眉不由的皱起。
他不知道为什么，在看到她的第一眼，心不由的想向她靠近。
当看到她与其他男人在一起，心里会不舒服，恨不得让那男人消失。
艾晴看着他好像不认识自己的样子，她微愣，难道他又想搞什么花样。
冥靳霆看着发呆的艾晴，不由得嗤笑，他受了什么魔怔，看着她离开，他竟然跟着来到女厕所，都未发觉。
随后，冥靳霆走了出去。
艾晴看着离开的高大背影，全身紧绷着，他就这么简单的放过她了？
她不敢多想，她现在只想快速的离开这个鬼地方，不要再碰到他。
随便他有什么新花样，她没有力气陪他玩。
艾晴急匆匆的回去，在转角的时候，一道深不可测的眼神在紧紧的盯着她。
艾晴直到坐到位置上，心还是不由紧紧地提着，冥靳霆究竟在搞什么花样
“九九，你怎么了？”慕白上前关心的问道。
轻轻擦拭她额头的冷汗，看着她发白的小脸，是发生了什么？
“没事，吓了一跳。”艾晴说道，目前，她不想把看到冥靳霆的事情说出，怕他担心，他已经为自己操劳很多事情了。
艾晴心有余悸的坐下，还未从刚刚冥靳霆给的冲击下缓过来，肩膀被人从后面拍了一下。
啊—
她吓得惊叫一声。
她猛地回头，发现一张妖孽的脸对着自己笑。
“九九！”慕白听见她受惊的样子，快速的上前抱着他，轻拍着她的背。
“大嫂，这是？”裴佑翼眯了眯眸，看向慕白，大哥不在的这二个月，竟然有人撬墙角。
慕白听见裴家少爷，喊自己怀里的小女人叫大嫂，眉不由的皱起，他紧了紧怀里的艾晴，生怕别人会把她抢走。裴佑翼看着他防备的样子，嘴角勾起一抹邪魅的笑。慕家，正好他最近无聊。
慕白很轻易的感觉到怀里的人身体在颤抖。
一种危机感油然而生。
“大嫂，不要跟别的男人待太久哦，大哥会生气的！”裴佑翼用下巴指了指二楼的位置。
艾晴顺着他的视线，发现冥靳霆的存在，与他幽深的瞳孔对上，他周身笼罩着低沉的气息，一双鹰眸锋利的瞪着自己。
当接收到凌厉的视线，她吓的身体往后退一步，更加贴近慕白的怀抱。

第55章 烙印
冥靳霆在楼上看到楼下的一幕，当看见那女人窝在男人怀里，那么亲密，胸腔仿佛要爆炸，恨不得把她拽到自己身边，烙上属于自己的印记。
慕白发现二楼的冥靳霆，心再次慌乱，他还不确定艾晴对自己的心冥靳霆的再次出现让他感觉巨大的危机。
艾晴感觉腰际被慕白桎梏的越来越紧。
“阿白，痛！”她低喊了一声，慕白才回过神。
他才发现身边只有艾晴一个人，裴佑翼不知道什么时候走开了。
他不能再等了，他怕等不及。他把艾晴轻轻地放在位置上，对着服务员打了一个手势。
轻快流淌的小提琴声音在酒店内响起，有服务员推着烛光，捧着花向两人走来。这一动作，立即吸引了在场所有人，而且是慕家少爷求婚，纷纷站起来。
裴佑翼跑到楼上，看着大哥站在原地，要是以往他看见有男人在大嫂身边，早把人撸到自己怀里，像宝似的藏着。
“你认识她？”冥靳霆问道，视线一直停留在艾晴身上。
“他？”裴佑翼疑问。
“慕家少爷，慕白？”
“他身边的女人！”
“阿西吧，大哥，你不会二个月前因为那场事故，失忆了吧！”裴佑翼吃惊的喊道。
他和二哥三哥只不过才刚刚离开两个月，去了M国，当得知大哥发生事故，被冥家的人接走，他立即扔下手上的工作，赶了过来。
冥家可是吃肉不吐骨头的魔窟啊！
当大哥身边的管家说大哥失忆，他不信，因为大哥还认得出自己。
他激动的声音也传进楼下慕白艾晴的耳中。
艾晴抬眸看向这边。看着冥靳霆一双鹰眸带着打量，她快速的低下头。
裴佑翼看着大哥要吃人的表情，快速用手捂住嘴。
“怎么，我应该认识她？”冥靳霆挑眉问到。
看着楼下的小女人，总是忍不住想要靠近她。
“啊~“
冥靳霆冰冷的眼神看向他。
裴佑翼立即狗腿的说道，“是啊！大哥，那是大嫂，你曾一直当宝贝似的藏着掖着，连我们弟兄都不给看。”
大哥不会真的失忆了吧！裴佑翼惊愕的看着他。
“是吗。”冥靳霆的眼神中带着趣味。
艾晴猛的低下头，他的眼神仿佛带着探究，在他的眼神中会沦陷。
轻缓的小提琴并没有舒缓艾晴紧张的情绪。
她反而变得更紧张。
看着眼前的慕白，他的手往后放。
她对他的熟悉，知道他一步将要做什么，她身体不由的往后退了退。
正如慕白对艾晴也是同样的熟悉，他的黑眸闪过一抹受伤，急迫的从身后拿出礼盒，打开它，里面包裹着精致的戒指。
他紧紧的拉住她的手，“九九，你会留在我身边的是吗？”
他的声音中带着一丝乞求，希望她能留下来。
“慕白...”艾晴想要抽回自己手，却发现手被他握的很紧，仿佛会一下子从手中消失。
现在的自己，不是以前的艾晴了，早已经配不上他家了。
艾晴感觉到后背一股强烈的视线，灼的后背生痛。
她慌乱的想要逃走。

第56章 摆脱他
“九九，他正在看着，借着他失忆，跟我结婚，摆脱他。”慕白看着她要逃离只好说出这对策。
否则，自己会真的失去她。
艾晴紧咬红唇，脑子在这紧张的情况下，有些混沌，等她清醒的时候，戒指已经被带到手指上。
身体已经窝在温暖的胸膛。
慕白吻了吻她的手背，又小心翼翼的在戒指上亲吻。
曾经的自己多么渴望这个胸膛，多么贪恋。
可是，现在的自己又有什么资格。
冥靳霆一双眸死死的盯着楼下相抱的人，双唇紧紧抿成薄情的味道。
这一个小插曲结束，慕白含笑的安排好位置，两个人有说有笑的吃饭。
艾晴感觉有丝不自在，吃饭的时候，一直有道视线在自己的后背。
叮铃铃—
慕白的电话突兀的响起。
慕白看着来电，紧皱起眉头，直接挂断。
紧接着，又打来一个电话。
“你接吧，也许是有什么重要的事情。”艾晴笑了笑，以对他的了解，如果再来一次电话，他会直接关机。
慕白皱着眉接起电话，不知道对方说了什么，他焦急的站起来，向艾晴走过来。
“九九，对不起，公司出了一点状况。”慕白焦急的说道。
短时间内，股东纷纷弃股，公司的资金一时周转不开，很多地方的合同纷纷要解除合同。
艾晴微笑的摇头，“你去忙吧，我一会儿打车回去。”她知道，如果没有重要的事情，他不会露出这么焦急的神情。
可惜，自己什么都不懂，帮不上他。
“九九，我先送你回去。”慕白说道。
“不用，你忙吧，我打车回去就好了。”
因为事情突然发生，事态严重，慕白只好给了艾晴一个抱歉的眼神，随后快速的离开。
艾晴看着慕白离开，她也准备离开。
她刚起身，身体就接触到硬邦邦的一堵墙，熟悉的男性清冽气味，灌入鼻腔。
她惊愕的看着眼前突然出现的人。
冥靳霆饶有兴趣的看着她，“女人，好久不见！”他看着她的一张苍白的小脸，在灯光下显得更加惨白。
鹰眸中闪过一道暗芒。
艾晴强压住震惊，一张小脸变得冷淡，“这位先生，我不知道你在说什么。”
她直接越过他，身体却被一股大力扯回，落入一个坚硬的胸膛。
“你在怕我？”他故意呼出热气，喷在她的脸庞上。
她一张小脸上写满的畏惧，与抗拒。
不禁，想多了解她。
“先生，我不认识你，请放尊重！”艾晴强装镇定，梗着一张苍白的小脸。
希望他能放过自己。
“可你在颤抖。”
他的手直接伸向她的衣领处。
他的手就像条毒蛇，让人寒颤，恶寒！
“先生不好意思，我还有事。”她直接拍掉他的手，强忍住内心的不安。
在她腿迈出去的一步，突然，一道声音止住了她的脚步，防备被钉在原地。
“我这里有份契约，不知道你想不想看。”他嘴角含笑，看着她轻颤的身体。
艾晴像个失魂的站在原地，他是假装失忆？

第57章 明明那么害怕
冥靳霆没有给她过多的考虑，直接抱着失魂落魄的她抱到车上。
很快，车子停在城堡前。
艾晴看着眼前熟悉的牢笼，心里挣扎着，最后还是又回到这里。
她率先走在前面，像往常一样来到主卧，一个人失魂的坐在地上。
冥靳霆看着眼前的背影，那么落寞，心隐隐约约间，好像不受控制。
客厅。
保镖立即拿出一份文件交给冥靳霆，“少爷，这是艾晴小姐的资料。”
冥靳霆翻看文件，看见上面标注的名字：艾晴。
“先放着。”他说道，直接起身上楼。
想到刚刚那个落寞的身影，她在难受？
冥靳霆走到门口，隐隐约约间，听见里面传来的哽咽声音，心，就像被人紧紧抓住。
他推门而入，看见缩在床角的那小小一团，心里竟然起了恻隐之心，升起想保护她的欲望。
艾晴听见门开的声音，皱了皱眉，困惑的目光看向他，星眸中含着细碎的泪光，泪水濡湿了她黑长的睫毛。
冥靳霆皱了皱眉，心中的那种感觉越来越大。
“纸巾！”他对着后面的保镖说道。
保镖立即找来一盒纸巾递给他。
冥靳霆抽来几张纸巾给艾晴擦去，她的泪水那么多，纸巾一沾上，就被打湿。
“哭什么？”他的语气放软，问道。
身后的保镖惊愕的看着冥靳霆，鸡皮疙瘩起了一身，不由得搓了搓手臂。
跟在少爷身边十年，第一次看见他对女人擦眼泪，第一次听他说话这么温柔。
艾晴看着眼前的冥靳霆，他为什么不能放过自己！
“你为什么要回来，放过我好不好，求求你了！”一双被泪水洗礼的双眸防备的看着他。
冥靳霆起身，他的脸背对着灯光，在阴影下显得更加深邃俊美，慵懒的看着她，带着一抹轻佻，“好让你跟他双宿双飞？”他的身体往前倾。
想到她会和其他男人在一起，胸腔都快气炸了！
纯男性的气味，向艾晴扑面而来。
“别再过来，否则我会不客气！”她身体往后靠。
她防备的往后靠，他就像头饥不择食的狼，迅猛的扑向她。
“那你怎么不客气呢！”冥靳霆的身子往下压了压。
她的手猛的扬起，却被一只大掌狠狠的扼住在空中。
他俯视她，眼底布满冰冷的坚冰，“你想打我？”
艾晴挣扎着，“放开！”
越挣扎，手腕处的力气越重，就越痛。
“如果你喜欢打脸的游戏，我可以每天陪你。”他直接甩开艾晴。
艾晴身体一个踉跄，摔在地上，头不小心的磕在床边上。
冥靳霆瞳孔猛地一缩，想要上前查看她怎么样，脚步一顿。
发现她已经若无其事的站起来。
他转过身，他怕再待下去，会掐死这个小女人。
突然，冥靳霆感觉后背有一道视线，他停下脚步，转身捕捉到小女人收回的视线。
明明那么害怕，还要偷看，冥靳霆嘴角勾起一抹玩味。
他慢慢的走近她，“你很喜欢他？”他挑起她的下巴，一双眸直勾勾的打量她。
自己长得不如那个小白脸。

第58章 心被狠狠揪着
“当然！”艾晴狠狠的瞪了他一眼，用力的抽回下巴。
如果不是他，三年前，她也不会和阿白分开，也许孩子都已经有了。
可惜，一切，都被眼前可恶的男人，破坏。现在的自己怎么配的上阿白。
冥靳霆一双眸阴狠的盯着她，从她嘴里得到肯定的答案，恨不得掐死她！
“做梦，不要忘记你是我的女人！”想跟其他男人在一起，给我戴绿帽子，简直找死！
“证据，你说我是你的女人，拿出证据！”艾晴恶狠狠地瞪着他说道。
一副不撞南墙不死心，让他拿出证据，拿不出自己就可以走。
冥靳霆瞳孔紧缩，一双眸含冰的射向她。
艾晴瑟缩了一下肩膀，怎么忘记他是一个魔鬼，万一不小心惹怒他怎么办。
“你在发抖。”他的拇指摩擦着她的小脸，如羊脂的皮肤，摸起来很有手感，仅仅是这样，他的身体紧绷起来，瞬间有了反应。
艾晴看着他眼中熟悉的暗色，身体轻颤，他带给自己的痛，好像刚刚经历，那般可怕。
“你很聪明，但是我很不喜欢你这种样子。”太聪明不容易让人把控。
艾晴看着他逼近的脸庞，清冽的气味，灌入鼻腔，吓得她往后退。
“不，你别过来。”她颤抖的往后退，一张小脸在灯光下显得极为苍白。
她在无力的挣扎。
无论怎么样，她都不想再经历一遍那惨痛。
冥靳霆猛地一把抓过艾晴，把她摔在床上，紧接着高大的身躯压下去，看着身下小女人轻颤，脸色惨白。
心，不由的软了下去。
艾晴一双小手用力的抵在他的胸膛前，“不，你放过我可不可以，我已经有未婚夫了。”
她双眸乞求的看着他，带着一抹可怜。
希望他可以放过自己。
“那又怎样？”头顶传来一道轻飘无意的语气。
艾晴惊愕的看着他，看到他鹰眸中的轻佻，突然嘴角露出讽刺一笑，是啊！他当初就是没有道德，自己的父亲，将自己卖给他，自己是傻了吗，竟然可笑把他当做善男善女！
“你在笑什么！”冥靳霆狠狠的捏住她的手腕，在她眼神中看到自己是一个多么恶心的人。
他猛地用力压向她，使两个人之间毫无缝隙。
当他压下来的那一刻，艾晴猛然间感到肚子剧痛，她的小手在他的后背上胡乱拍打。
“我，肚子痛！你快起开！”艾晴挣扎着，感觉肚子像被人用手用力的绞着。
“女人，你已经成功的吸引到我了，不用再做挣扎了！”冥靳霆说道，眼底未达笑意的说道。
这么拙劣的演技。
当他看到她一张小脸变得煞白，突然一种前所未有的感觉抓着他。
“你怎么样！”他快速的从她身上下来，瞳孔紧缩的看着她，一双大掌虚放在她脸庞，慌乱的不知道该怎么办。
这种心要冲出胸膛似的。
艾晴痛的双眼失焦，神情涣散，一种前所未有的痛！
冥靳霆慌乱的抱起她，下楼的时候，因为太急，一只拖鞋掉在楼梯上。
他没有理会，双眸紧张的看着怀里的女人，心被狠狠的揪着。

第59章 他又在发什么疯
很快，两个人来到医院，冥靳霆把她抱到抢救室，一个人站在外面等待，高大威猛的形象，俊美的脸庞，让周围人叹为观止。
有的人偷偷拿出手机对着他一阵猛拍，在以往他早就抢过手机，狠狠的砸在地上，甚至恶狠狠地对人警告。
现在他一双眸紧紧地盯着抢救室的门，一种前所未有的感觉在心中萦绕。
两个小时之后，艾晴从抢救室被推出，转入VIP病房。
冥靳霆的目光一直紧随着艾晴煞白的脸庞，看着她瘦弱的身子躺在病床上，就像一片树叶，风一吹就能刮走。
回去之后，一定给小女人养养身体，这么大的人把自己折腾的这么瘦。
医生是女老医生，透过老花镜打量着冥靳霆，然后对着冥靳霆一阵劈头盖脸的指责，“年轻人啊，就是不会照顾人！我看她手腕处一片青紫，小两口肯定发生吵架了吧！”
“真不懂现在的年轻人，动不动就上手。”女医生嘟囔着。
冥靳霆没有理会她，视线一直紧锁住病床上的人。
医生看着冥靳霆的视线，不禁摇了摇头。“小伙子，你叫什么名字。”
医生打量着冥靳霆，长得不错，就是太高冷。
“冥靳霆。”他冷冷的吐出。
冥靳霆的视线从开始一直紧锁着艾晴。
女医生看着冥靳霆的深情，苦口婆心的说道，“小两口吵架归吵架，别动手，你看动了胎气，你现在紧张的，万一孩子没有了怎么办，两个人......”
“胎气？”冥靳霆猛地转过头，一双鹰眸猩红的瞪着女医生，用力的抓着她的衣领，
“你说什么？胎气！”从嘴里狠狠的吐出，一双眸充血的瞪着女医生！
她竟然怀孕了！
“是，是啊！”女医生吓得磕磕绊绊的说出，一双老态的眸，充满了惊恐。
“不要！阿白！”艾晴尖叫一声，猛地坐起。
她大口大口的呼着气，刚刚竟然梦见阿白被冥靳霆那个恶魔杀了。
哧—
一道讽刺的笑声。
艾晴才发现周围气氛的冰冷，犹如置入冰窖。
房间内还有人，冥靳霆一双充血的眸子狠狠地瞪着她。
艾晴身体本能的瑟缩一下。
医生看到这一幕，床上艾晴对冥靳霆的害怕，脑海中的信息快速的运转。
眼前的男人叫冥靳霆，床上病人梦里喊得是阿白......
“你，你在做什么！”艾晴惊恐的看着他，被眼前的一幕惊到。他提着老医生的脖领，一双充血的眸瞪着自己，仿佛自己做了什么罪大无赦的罪行。
冥靳霆感觉自己自己很可笑，想着带她回家好好补身子，可眼前的这个女人，给自己这么一个惊喜。
好大的惊喜！
冥靳霆的眸充满了嗜血，他把女医生甩在地上，用力捏着艾晴的下巴，狠狠地瞪着她，“说，孩子是谁的？”
艾晴感觉下巴都快被他捏碎，甚至听见骨头咯咯的声音。
痛！
她皱紧眉毛，用力拍打着他的手，什么孩子。
“我不知道你说什么！”她挣扎的抽回自己的下巴，却被他狠狠的扼住。
她继续挣扎着，用力的拍打着，他的手被艾晴拍打的一片红，甚至肿起来。
他都丝毫不在意，一双眸死死的盯着艾晴。
他又在发什么疯，艾晴都快被他整崩溃。

第60章 怀孕了
“说！孩子是谁的！”冥靳霆怒吼着。
艾晴惊的肩膀瑟缩了一下，孩子，哪里来的孩子。
“这位小姐，你已经怀孕了......”女医生提醒着，实在是房间内的火药味太浓了。
看着小姑娘懵的样子，想必她也不知道自己怀孕吧。
怀孕......
艾晴犹如雷劈。
艾晴惊愕的呢喃着，一张小脸爬满的苍白。
自己怀孕了！怎么可能！
怎么可能！
孩子是他的！
艾晴浑浑噩噩的看向冥靳霆，发现他嗜血的眸，变得幽深，深不可测。
冥靳霆回过神，看着自己的手，为什么自己情绪会那么激动。
她已经有未婚夫。
可是，为什么自己却感觉整个胸腔要爆炸，恨不得掐死她！
艾晴突然感觉下巴处的力道放松，然后看着他一声不响的走了出去。
艾晴不知所措的坐在床上，不知道他又要发什么疯。
“小姑娘，你都怀孕3个月了。”女医生说道，看到冥靳霆走了，才感觉病房恢复室温。
冥靳霆身上的气息快要把人冻死。
怀孕。
艾晴僵硬的伸出手，慢慢的摸着自己的小腹。
原来，里面有了一个小生命。
孩子是他的，如果他知道了，肯定不会善罢甘休。
该怎么办！
铃铃铃
这时，铃声打破了宁静的气氛。
艾晴才发现，不知道什么时候医生也走了。
“喂？你好。”
“九九，是我！”里面传来温暖如风的声音。
艾晴听见他的声音，手用力的捂住嘴巴，就像遇到了亲人，所有的委屈如期而上。
刚刚冥靳霆要杀掉自己的样子，愤怒的样子，让她真的很害怕。
“九九，怎么不说话。生我气了吗，我不应该丢下你走了。”他的语气中带着愧疚与抱歉。
艾晴听见他说的话，更加自责，答应了他的求婚，将计就计，可是，现在又怀上了恶魔的孩子。
“我没事。”艾晴硬挤出一抹笑。
“九九，你哭了！”慕白猛的提高音调，艾晴的一丝异样他都听出来了。
艾晴捂住嘴哽咽，她甚至能想象到他焦急的表情。
“九九，发生什么了，乖，什么事情我都站在你背后。”
艾晴捂住嘴哽咽，她听见电话里传来下楼的声音，紧接着，汽车发动的声音。
“告诉我，你现在在哪？”他的语气变得严肃。
艾晴听见油门的声音，知道他出来找自己。
如果不告诉他，他会一直找，直到找到为止。
温柔而玉的脸庞下，有一颗固执的心。
他在忙，她不想给他添乱。
“我在中心医院，你开车慢点，我现在没事。”艾晴不放心的叮嘱道。
“你怎么在医院，发生了什么，九九，你怎么了！”他焦急的问道。
“我没事，你开车，我挂了。”艾晴挂断电话，心却久久不能平静。
她不知道下一步自己要怎么办。
很快，慕白来到艾晴所在的医院，他刚停好车，就看见冥靳霆驱车离开，两个男人的视线，在空气中交汇。
冥靳霆看着出现的慕白，一双眸变得深沉，深晦不明，最后，驱车离开。

第61章 遮手为天
慕白看着出现的冥靳霆，眉紧皱着，大步的向艾晴的病房走去。
慕白推门而进，看到艾晴娇小的身体，坐在床上，身体单薄的像片纸。
艾晴听见声音，扭转过身，对着他微笑，“你来了。”
不知道为什么，慕白看着她的微笑，带着距离感，让人心慌。
他快速走到她身边，紧张的问道，“发生什么了，怎么来医院了！”他紧张的打量着她的身体，然后像小时候一样，嘴唇贴在她的额头测体温。
当他的唇贴下来的时候，艾晴身体本能的躲了一下。
慕白的脸色僵了僵，应挤出一抹微笑，他微不可闻地低叹一声，“九九，长大了，我以后不做这个动作了。”
他敛住眸，坐在她的身边。
如果能一直这么守护她也好。
艾晴目光呆滞了一下，没想到身体本能的做出这反应。
不过，在他来之前，她就想了好多话在嘴边。
“我怀孕了。”艾晴说道。
她低垂着眸，喜欢的人就在眼前，可是，肚子里的孩子是别人的。
气氛一时间尴尬，慕白没想到她知道了。
来医院之前，他就想到了，她应该知道了，可心总是想要逃避。
“我知道，九九。”他的声音有些暗哑，像是干涸的池水。
他紧紧地拉住她的手，怕一松手，她就会消失。
艾晴惊愕的抬头看着他，眼神里充满着疑惑，他知道为什么不告诉她。
“你早知道了，为什么不告诉我！”艾晴失声问道，这样子答应他的求婚，对他很不公平！
“因为我怕你离开我！九九，答应我，不要离开我。”他说着越激动，直接把她揽在怀里。
紧紧地，像是永远不放手。
“阿白...你先放开我，我有话对你说。”艾晴深吸一口气，紧闭双眸，像是做出很大的决定。
“九九，你就这么说吧。”他不动，怕一放手，她就会从眼前消失。
他就像在抓住人生中最后一刻稻草，没了他就没了希望。
艾晴无奈，他知道她的固执，她也贪恋着短暂的时光，放任他吧。
她的一只手慢慢的移向另一只手，把他今天晚上带上的戒指，摘掉。
“还给你，把它交给属于它的主人。”艾晴把戒指伸到他眼前。
慕白看到戒指，身体一僵，惊愕的看着她，“九九，这是做什么，送出去的东西，我不可能收回!”
他直接夺过戒指，想要套在她的无名指，却被艾晴制止。
她紧握成拳，就像心一样，不可能为他再打开。
“九九，你不是想逃离他吗，这是最好的时机啊！你可以骗他这孩子是我的，你已经答应我的求婚，有那么多人在作证。”
“如果你不想跟我结婚，我们可以假结婚，这样，他就不会再骚扰你了！”慕白一双眸紧张的看着她。
艾晴听了他的话，心里有丝动容。
是啊！这是摆脱魔鬼的好办法，但是又对阿白不公平。
艾晴摇了摇头，“阿白，这样子对你不公平，不能那么做，否则他不会放过你。”
冥靳霆遮手为天的能力，嗜血性格，目前慕家还不能抵抗。

第62章 冰冷眼神
“九九，对我没有公平不公平，只要能让我看到你，就好。”他看着她，黑眸中写满了认真。
如果，一辈子看着她，这也是一种幸福。
王朝酒店。
裴佑翼一走进去包厢，就感觉气氛有些僵硬，发现大哥沉着脸，坐在真皮椅子上，一杯饮下手中的红酒。
大哥这是受什么刺激了。
裴佑翼身体一个激灵，他向坐在一旁的二哥，三哥使了一个眼色，别今天自己撞在枪口上。
冷煜辰只是淡淡的瞥了一眼，继续摇晃酒杯中的红酒。老三只是慵懒的看了他一眼，继续窝在椅子里听歌。
裴佑翼亦步亦趋的走到冥靳霆身边，狗腿的说道，“大哥，怎么了，大嫂没有理你？”
他不提还好，他一提，冥靳霆双眸变得更加冰冷，像深入地窖的寒冰，冻的裴佑翼身体一个激灵。
冥靳霆一想到那个小女人，她答应了小白脸的求婚，她怀孕了！他恨不得立马掐死她，这样就没有人折磨自己。
“大，大，哥，你少喝点，女人嘛就是要哄的......”剩下的话，在冥靳霆凌厉的眼神内戛然而止。
冥靳霆一口喝下手中的红酒。
哄她？怎么可能！
冥靳霆盯着手中的酒杯，眼神高深莫测。
佑翼偷偷的打量着他，大哥真是越来越闷骚了 。
两个人的动静立即吸引了沙发上的人，冷少恒从沙发坐起，看向他们。
大嫂惹大哥不高兴了？
“她是我的女人？”冥靳霆冷声问道。
一双鹰眸变得深沉。
“是啊，大哥，你宝贝的很，连我们只不过才见过一次。”裴佑翼狗腿的说道。
冥靳霆的一双黑眸变得幽黑，深不可测。
只不过才离开那个女人一会儿，自己就已经没什么耐心，想要把她抓过来，拴在裤腰带上。
但，想到怀了其他野男人的孩子。
砰！
冥靳霆用力的把水杯摔在桌子上。
吓得旁边的裴佑翼身体一颤，大哥的脾气每次碰上大嫂，就差的要死。
“她怀孕了！”冥靳霆冷冷的吐出。
“大嫂？恭喜大哥！”裴佑翼惊的站起来。
旁边的两位冷家少爷走过来看着冥靳霆，他一张黑沉的脸，事情没有那么简单。
“大哥，需要什么，尽管说。”冷煜辰说道，一双眸认真的看着冥靳霆。
“大哥，我也是。”冷少恒说道。
“喂，你们在做什么，大哥都已经有儿子了，咱们要当叔叔了......”剩下的话被二哥冷煜辰一瞪，给憋了回去。
他才发现大哥，黑沉着一张脸，气氛变得沉寂。
铃铃铃。
手机铃声打破了寂静的夜。
艾晴看着手机上的陌生号码，这个手机号一个月之前换的，基本没有人知道，骚扰号码吗。
艾晴想着，电话自动挂断，下一秒，又再次响起，像是催命符似的，在深夜中恐惧。
“喂，你好！”
“大嫂，是我！”裴佑翼看着电话终于被接听，心里舒了一口气。
被大哥盯得心里毛毛的。
冥靳霆听到电话里传来艾晴软软的声音，脸上有一丝动容。
“哪位？”艾晴听着电话里的声音，有些熟悉，却记不起是谁。
“大嫂，我们上午才见过面啊，你这么快就忘记我了，好伤心。”
裴佑翼甚至撇了撇嘴，下一秒就被冥靳霆冰冷的眼神吓得收回。

第63章 不要拒绝我
艾晴脸色一白，终于想起他是谁，“你怎么知道我的电话号码？”
她的声音有丝紧张。他在调查自己？
“嘿嘿，，小嫂子，当然是今天早上见过你，大哥就让人调查你的......”
他调查艾晴，想要知道电话和地址是很容易。
不对，他调查自己做什么？难道他想起什么了？！艾晴惊愕，小脸变得惨白。
他如果想起，那么自己还是要回去那个牢笼？这短暂的一个月就像是偷来的时光。
“有什么事吗？”艾晴的语气有些冷硬，手指紧捏住手机。
如果时间可以后退一步，她不想接这个电话，如果时光能够退回，她坚决不会认识这个魔鬼。
裴佑翼尴尬的笑了笑，“大嫂，大哥在王朝喝醉了，你能不能来劝一下，他像是受了什么刺激一样，在这里一直自虐。”
裴佑翼偷偷看着坐在真皮上面的大哥，发现他没有说什么，话越扯越远。
艾晴听着他一个人在那里自言自语，直接把电话放在病床上，自己去收拾东西。
他现在怎么样，跟自己有什么关系！
裴佑翼说了半天，才发现对面没有说话的声音，却有悉悉索索的声音。
冥靳霆坐在沙发上，始终未说一句话，眼神中却带着复杂的神色。
“喂，小嫂子？”裴佑翼在电话里呼叫。
艾晴任凭他怎么呼叫，整理好自己的东西，挂断电话，走出去。
当门拉开的那一刻，她惊愕的看着眼前温暖如玉的脸庞，彼此的视线正好对着正着。
“你还没有走。”她出声问道。
“九九，你考虑的怎么样。”他紧张的看着她，执意的让她选择。
“阿白，我说的很明白了，我不能那个样子做，如果等以后，孩子生下来，对你极不公平。”艾晴转过头，低垂着眼眸。
“九九，无论怎么样，只要你留在我身边就好。孩子没关系，我可以把他当亲生儿子！”他激动的拉住她的手。
这一次，绝对不能放开她！
“九九，不要拒绝我。”他的语气与眼神中，写满了认真。
让人不忍心拒绝。
艾晴片刻的沉默，随后牵起嘴角，“你真的想好了吗？”
曾经自己不堪的一幕，自己丑陋的伤疤，在他眼前，硬生生的撕裂开，他还要坚持吗？
慕白的手，紧紧地握住艾晴的肩膀，她明显的感觉到肩膀处潮湿的，湿热的。
“九九，给我一次机会，也给你一次重生的机会吧。”他的每句话，都让艾晴动容。
是啊！
他说的办法，与他假结婚，说不准就能摆脱那个恶魔。
可是，再次把阿白牵扯进来。
不可以的，冥靳霆就是一个魔鬼，他什么事情都会做出来的。
“九九，答应我不好吗，这是最好的一次机会，你相信我！”说着，他的眼睛开始变红，手下的力量越来越重。
艾晴抽回肩膀，转身就要走，慕白慌乱的抓住她的手臂，“九九，你不喜欢我，没关系，我绝对不会打扰你，只要让我远远的看着你就好。”
怎么可能。

第64章 止不住颤抖
艾晴想要错过他离开，他居然直接拦在她的身前，"九九，相信我！”
说着，他强硬的把艾晴摘下来的戒指，戴在她的手指上。
面对这样的情况，艾晴怔怔的看着他，有些不知所措。
片刻后的沉默，被艾晴打破，她的声音有些干涩，“我答应你就是了。”
“真的。”慕白直接把她抱起，脸上露出久违的笑容。
九九，这一次，我绝对不会放手。
两个人回了慕白的公寓。
翌日。
冥靳霆坐在黑色鹅绒的沙发上，对着管家说道，“让你调查的怎么样。”他冷冷的问道。
“少爷，已经调查清楚，这是关于艾晴小姐最近几年，最详细的文件。”管家立即上前递给他。
不明白少爷，怎么突然调查起艾晴小姐。
难道，他们已经见过面了？
前几个月少爷被接回冥家，老爷不准自己透露有关于艾晴小姐一个字，说是冥家的子孙，只有高贵的血统才能配上。
他也怕少爷会被艾晴小姐那种软弱的女人，而连累。
所以，关于艾晴小姐的事情，他只字不提。
直到，少爷让自己调查有关于艾晴小姐的事情。
冥靳霆翻阅着一沓厚厚的A4纸，每一张都记录着艾晴的生活，她从小到大，从三年前到至今，每一页都耐心的浏览着。
每看一页，眉皱的越紧，脸上的表情越冰冷，黑眸越来越沉。
所有的真相都浮出水面。
她竟然是自己的情妇。
而她口口声声说与自己没关系。
冥靳霆不禁失笑，他从见到她的第一眼，就被她深深吸引。
她的胆怯，退缩，并不代表着两个人没有关系。
他嘴角露出邪魅的笑，“管家，你说我应该送份什么大礼好呢？”
他又气又恼，她竟然瞒着两个人之间的关系。
最后，经过调查才知道。
这个该死的女人！
她竟然是自己的女人，却不安分的跟其他男人在一起，甚至还要结婚！
“管家，你也有参与吧。”冥靳霆的声音忽然间变冷。
管家立即跪在地上，“少爷是我的错！”
“下去领罚！”
“是，谢谢少爷！”管家赶紧离开。
————————
艾晴坐在化妆镜前，失神的看着无名指的戒指，那是一枚求婚的戒指。
现在的自己，戴上它，不过是为了有一个避风的港湾。
她看着镜子中的自己，脖颈处是冥靳霆戴上的锲尔项链，她曾经试着解开，却白费力气，甚至脖颈处摩擦一圈血迹。
可每看到这个项链，她就能想起那个魔鬼，心止不住的发抖。
笃笃笃
门外传来敲门声。
艾晴慌乱的遮住脖颈处的项链，“请进。”
“九九，一切都办好了。”慕白微笑的说道，走向她。
艾晴真的不想把他牵扯进来，以冥靳霆的报复手段，如果他知道了。
那么他们两个人都不会放过。
也会连累慕白，以及整个慕家，“你不会后悔吗？”
“我不会，小脑袋瓜不要乱想。”慕白摸着她的头顶，像以往一样宠溺。

第65章 挑衅
艾晴还是很担心。
却被慕白制止，“什么都不要想，今天做好一个新娘子就可以了。”
可艾晴心里还是在打鼓，心砰砰的乱跳，万一冥靳霆那个魔鬼知道了一切怎么办。
他们谁都得罪不起他。
她总感觉事情不会像自己想的那么简单。
他简直是一个深思熟虑的魔鬼！
艾晴听了他的话，并没有放松下来，心总还是悬着，“慕白，我的心里还是很不安”。
“放心吧，有我。”慕白笑着说道。
慕白看着她小心翼翼的模样，不由的说道，“你放心，我都已经准备好了，只差你一个新娘子。”
听了他的话，艾晴的表情才有所松动。
两个人上了车，直接奔向民政局，领了结婚证。
艾晴总是感觉好不真实，竟然这么快就结婚了。
她真的已经成功逃离魔鬼的魔爪！
她同时看向身边的慕白，两个人看着彼此。
噗嗤。
艾晴笑了，她终于离开魔鬼了！
慕白看着她的笑，嘴角露出一抹笑容。
“九九，我手里握着的，是我们的一生。”他的眼神中露出饱满的神情。
艾晴被他看得一阵羞涩，“走吧！”
她率先走在前面，她知道，这条路，是自己选择的。
然而，她万万没想到，她刚刚从民政局走出来，就看到一张熟悉的面孔。
冥靳霆浑身带着冷意，瞳孔紧缩的看着他们手中的红本本。
瞬间，艾晴和慕白被十几辆车包围着。
艾晴一怔，看着眼前庞大的阵容，难道他......
“没错，我恢复记忆了。”他一步一步的逼近艾晴，脸色露出一丝诡异。
他每走一步，仿佛践踏一下艾晴的心。
“你以为结婚了，我就不能耐你何？”他嘴角邪魅的问道。
“是啊，我和阿白已经结婚了，那又怎么样！”艾晴说道。
既然他已经知道了，索然直接面对。
冥靳霆的脸色更加寒冷，她真的敢承认！
“你已经惹怒我了，我该怎么惩罚你呢？现在马上回去跟他离婚！我可能还会轻饶 你！”他的语气生硬，眼神冰冷的射向艾晴。
“我已经结婚了。”她冷着一张小脸，欲从他身边走过。
“我再说一遍！马上去离婚！”他的双眸中布满了恐怖的气息，艾晴吓得身体往后退了一步。
被一只大掌扶住，她回眸看着慕白，他摇摇头，示意她先不要说话。
两个人目无他人的调情，简直在刺激冥靳霆。
他的一双眸布满了可怕，狠狠的瞪着眼前的两个人。
唰！
他直接扔出一沓纸，上面写着情妇协议。
上面落着艾晴的名字。
她就这么不堪的暴露在慕白的眼前。
“你说，现在你有两个男人，是不是很忙，我让你轻松一点！”冥靳霆嘴角含笑。
但，所有人都感觉到他身上强大的冷气。
“冥少，我和九九已经是夫妻，请您高抬贵手，放我们一马。”慕白说道。
在冥靳霆眼中他就是挑衅，自己的女人变成了他的妻子。
下一秒，不知道从哪里冒出一群黑衣人，纷纷把艾晴与慕白团团围住。
艾晴猛地变了脸色，光天化日之下，他要做什么......

第66章 你这个疯子
看着那围绕的一群黑衣人，艾晴心乱如麻，有一种不好的预感。
“艾艾，还不过来，你已经惹怒了我。”笑着说道。
一群黑衣人渐渐逼近两个人，其中一个人把艾晴拉出，其他人对着慕白拳打脚踢，每一下，对着慕白的某处。
艾晴看到这一幕，只感觉头嗡嗡作响，像是在耳边炸掉。
她的眼前一片猩红，整个人失魂的跌坐在地上。
为什么要这样......
艾晴又被带回熟悉的牢笼，躺在床上，人就像一个毫无生气的洋娃娃。
冥靳霆推门而入，看到她失魂的模样。
在想其他野男人？
艾晴看着他的出现，他一张俊美的脸下面，怎么长着一颗毒蝎的心。
她现在恨不得直接杀了他。
她竖起浑身的爪子，冲向冥靳霆，“你这个恶魔，我要杀了你！”
她的粉拳，明明很轻，却在冥靳霆心里，有千般重，砸的他生疼。
他猛地抓住她乱动的小手，将艾晴一推，推倒在地。
“你这个疯子！”冥靳霆怒吼着。
心，在滴血。
她喜欢上那个小白脸，为了那个小白脸，跟自己拼命。
她平常吓的连他的身体靠近都害怕。
艾晴跌坐地上，整张小脸皱了起来。抚摸着小腹。
因为有厚厚的地毯在冲击着，所以她的小腹没有那么痛。
但，脸色依旧很差。
冥靳霆突然想她还怀着孕，起整颗心就起来，走过去，“有没有事？”
却被艾晴直接推开，“滚！我不想看见你！”
“恶魔！”她恶狠狠地骂着。
“想要我放过他，也可以，除非你们离婚，跟我在一起。”冥靳霆再次做出退步。
艾晴冷眼看向他，他简直就是一个魔鬼！
他不喜欢她现在看自己的眼神，他将她的下巴抬高，俯身，捕捉相恋已久的红唇。
艾晴挣扎着，可男女之间力气悬殊，身上全是青青紫紫，除了最后一步，他都做了。
她只感觉到痛，四肢百骸，全身的关节都在作痛。
冥靳霆看着熟睡中还在皱眉的艾晴，大掌不由的抚平她的眉间。
今天原本找她算账，却听到她已经跟野男人结婚，他气的恨不得直接杀了慕白，胸腔都快要爆炸。
他露出一丝无奈，真不知道接下来该怎么办。
一双鹰眸盯着艾晴的小腹出神。
翌日。
艾晴被冥靳霆叫醒，她厌倦的打开他的手，苍白着一张小脸。
“今天，你去做孕检。”他冷冷的说道。
艾晴嗤笑一声，“怎么，这么关心别的男人的孩子！”
冥靳霆猛地捏住她的下巴，这张小嘴，真是越来越不让人喜欢。
“送我去医院吧。”她想知道慕白现在的情况。
那一枪，他倒在血泊中，根本不知道他现在的状况怎么样。
“放心，我不会让你去同一个医院，没有问题，做个流产手术。”他冷冷的说道，无意的好像在聊家庭便饭。
艾晴惊愕的看着他，脸色惨白，他想要打掉腹中的孩子？
随即讽刺一下，她也不想留住这个孩子。

第67章 舍得？
“好啊！”
她爽快的答应，让冥靳霆心里疑问。
他还是直接带她去了医院，了解胎儿的情况，没有问题，就做了下周的流产手术。
冥靳霆发现她没有一点不舍的样子，黑眸深沉，不由的问道，“你舍得打掉孩子？”
“打与不打，还不是你说了算。”艾晴翻了一个白眼，直接上车。
“如果，我让你生下来呢？”
“你会抚养别的男人的孩子？”艾晴冷笑，背过他。
他的占有欲有多可怕，她最清楚。
冥靳霆的一双眸紧紧地锁住她，“孩子究竟是谁的？”
艾晴紧闭着眸，没有理会他，真的好累。
“是谁的孩子，也不会是你的。”艾晴冷冷的说道，把脸瞥到一边。
她真希望自己没有怀孕。
“闭嘴！”冥靳霆一双眸死死的怒瞪着她，双眸中充满了寒意。
“今天下午必须打掉，我不会留野男人的孩子在身边。”
“呵。”艾晴讽刺一笑。
冥靳霆猛地捏住她的下巴，“你笑什么！”总是有一种感觉在若即若离，让人不舒服。
一股冰冷的气息砸在艾晴脸上，她直接扭过脸，不想看他一眼。
身边却传来可以压低的诡异笑声，充满了戾气。
“走！现在就去打胎！”他直接拉起艾晴。
他真的是被她惹怒了，一双眸充满了猩红，他又不是善男善女，怎么会留其他男人的孩子！
艾晴惊慌的挣扎着，用力的推开他。
他又在发什么疯！
“放开我！混蛋！”
艾晴用力的拍打着。
可男女力量之间悬殊，她被冥靳霆拖上车，带到医院。
艾晴看着眼前的妇产科，额头冷汗冒出，这一刻，她真的相信魔鬼说道做到。
“我不进去！”艾晴死死的把抓住门，一旦进去，就是万劫不复。
两个人之间的动静，立即吸引了过往的人，有的人已经认出艾晴，窃窃私语的说道，
“哎，这不是慕家那个未婚妻吗？怎么跟其他男的拉拉扯扯！”
“是啊，怎么这么不知检点啊！”
路过的人对艾晴指指点点，甚至拿出手机录像。
过往的人，不提慕白还好，一提，就让冥靳霆怒火冲天。
眼前这个不知死活的小女人跟他已经结婚，甚至还怀了，他的孩子。
他浑身散发着恐怖的气息，让人胆寒。
他猛的大步走到窃窃私语的女人身边，抢过手机，直接摔在地上，顿时手机变得四分五裂。
艾晴看着粉碎的手机，身体冷颤，他简直太可怕了。
她偷偷的往后退，离开妇产科，只是才迈出一步，就被一个大力抓回。
砰！
冥靳霆直接把她推进检查室，一双眸猩红的瞪着她，“想跑？”
他脸上的寒气太重，浑身萦绕着恐怖的气息。
艾晴吓得一动不敢动，张了张嘴，却发现嗓子发不出一个声音。
里面的女医生看到这一幕，噤若寒蝉，估计又是哪个女人想当凤凰，偷偷怀了孩子。
女医生偷偷的打量着艾晴。
“不想眼睛挖掉，就快点。”冥靳霆冷冷的说道。
女医生身体一颤，明明他背对着自己，竟然知道自己在做什么。
她快速的推着机器走到艾晴身边。
艾晴看着女医生推着机器，向自己走过来，额头不断地冒着冷汗。
她死死的咬住唇，星眸中带着一抹乞求，看着冥靳霆。
冥靳霆冷着脸抓住闪躲的艾晴，让女医生检查。
艾晴只感觉小腹凉凉的，黏黏的。
十分钟后，身体被冥靳霆松开。

第68章 他只听你的
“少爷，这位小姐已经怀孕三个月，因为之前情绪波动大，有流产的迹象，而且......”女医生欲言又止，偷偷看了一眼艾晴。
冥靳霆眉头微皱，“说。”
“这位小姐子宫壁很薄，如果这一次孩子保不住，后面的孩子很难保住，甚至，难以再孕。”
流产......
想到这两个字，艾晴身体下意识的身体涌起寒意。
难道这个孩子真的保不住？
她的手不由自主的摸向小腹，这里面已经孕育着一个小生命。
“我的孩子保不住了吗？”她有些呆滞地问道。
“是目前有流产的迹象，不确定孩子月份大了，能不能保住。”女医生解释道。
闻言，艾晴松了一口气，那说明还是有机会的。
冥靳霆看着她小脸上一会儿呆滞，一会儿生无可恋，一会儿笑，胸腔中的怒气越大。
他一点也不喜欢，她的眼里有除他之外的人。
“预约一下，下周三的流产手术。”冥靳霆冷冷的说道，一双鹰眸死死的盯着艾晴。
看到她不可思议的小脸，他的唇勾起一抹邪魅的笑。
“你简直就是一个魔鬼！”一个要杀自己亲生儿子的魔鬼！
想到这里，艾晴全身竖起了汗毛。
她率先摔门而去，把门摔的震响。
身后的冥靳霆，嘴角露出一抹狂肆诡异的笑。
艾晴急匆匆的快步离开，好似身后有猛兽。
在她经过一间病房的时候，她脚步一顿，猛然间听见一道垂废的低吼。
“啊！我还算什么男人！”撕心裂肺的吼声。
熟悉的声音，让艾晴身体一震。
突然，病房的门被打开。
慕母看到艾晴，两个人的视线在空中交汇。
她直接冲过来，对着艾晴的脸猛扇一巴掌，好似用了全身的力气。
啪！
声音响彻整个走廊。
艾晴立即感觉一阵刺痛感，脸立即肿的老高，头发被打到一侧。
慕父没想到在这里会看到艾晴，也没想到慕母会出手打人，慌忙的慕母拉过来。
现在这个女人不能惹啊！
她是冥家的女人，这老太婆想要找死吗！
“阿白，他现在怎么样？”她的声音有些暗哑。
“滚开，你这个狐狸精，都是你害得我家儿子，变成这个样子，你让我们怎么活啊，阿白怎么活啊！你这个蛇蝎心肠的女人！”慕母恶狠狠地骂着，浑身都在颤抖。
如果不是慕父在她身后拉着，她恨不得上去跟艾晴拼了老命。
慕父给身边的保镖使了一个眼色，立即有人把大吵大闹的慕母拉走。
看着眼前沉默的艾晴，他继续说道，“希望，你能多陪一下我儿子，开导他一下，从小到大，他也就是听你的。”
“哎。”
慕父叹了一口气，走到一边。
很久，艾晴才找回声音，嗓音暗哑，“我会的。”
“小艾，真是谢谢你了。”慕父说道，身体往后退了一步。
艾晴起步走到病房。
入眼的是病房内一片混乱。
在她的记忆中，阿白永远是一个温声细语，干净温柔的男人。

第69章 离婚协议书
他的脸上是呆滞的表情，“你来了。”
“每当你距离我两米的时候，我就知道你在我身边。”他说道，然而一双眸失神的扭向窗外。
“阿白。”她艰难的张了张嘴，才发现嗓子已经变得干哑。
他的身上带着一股冰冷死气的气息，让艾晴看到于心不忍。
他以往都是如沐春风的感觉，与现在截然不同。
“我现在一定很丑吧，久久。”他把身体背对着她。
“你是来跟我提离婚的吗？”他的语气平淡的让人感觉不真实。
她快步的走到他身前，看着他脸上垂落的泪。
艾晴忍不住低声而泣。
她猛的扑向他，紧紧地抱住他，声音哽咽的一遍又一遍的叫着他的名字，“阿白！阿白！对不起！”
她的哭声拉回失神的慕白。
他的手回抱着她的腰。
她身上熟悉的味道，灌入鼻腔，曾经这个味道，他很贪恋。
恐怕，以后再也没有好机会了吧。
艾晴明显的感觉到腰间的力道消失。
她身体一怔。
“傻丫头，哭什么，我不是好好地。”慕白莞尔一笑，捧住她的脸，让她看着自己。
看着她如蝴蝶翼般的睫毛，上面沾着泪珠，显得弱小。
艾晴看着他一脸的淡然，心里更痛。
“对不起。”她声音哽咽。
“傻丫头。”慕白爱怜的撩起她一边的发。
却发现她脸颊肿的老高。
他瞳孔一缩，紧张的看着她，“怎么整的，难道他打你了？”
苍白的手指想要碰她的脸，手却停在半空中，无措的看着她的脸。
艾晴低垂着眸，如果说是自己不小心碰倒的，他肯定不信。
脸上肯定有巴掌印，她现在还感觉半边脸火辣辣的疼，耳朵里传来一阵阵鸣声。
如果说是慕母打的，他肯定会理论，本来紧张的母子关系，会更加紧张。
艾晴低垂着眸，应了一声。
“混蛋！竟然打女人！”慕白大怒，一双眸紧张的看着她肿高的脸。
啪啪啪
门口传来一阵节奏的鼓掌声。
艾晴抬头，瞳孔猛的一缩，就看见冥靳霆倚着门。
他什么时候来的，听到了多少？
“不要这么看我，我会忍不住犯错误的！”冥靳霆一双眸玩味的看着艾晴。
看着她紧张苍白的小脸，他眸中的笑意越来越大。
慕白瞪着逐渐靠近的冥靳霆，一双眸带着愤然。
“没想到，冥家少爷欺负女人，竟然打女人！”慕白冷眼看着冥靳霆。
“慕家少爷说的对，我只会欺负女人，而且，也会让她在床上生动的叫，而你......”
他甚至恶意用眼睛看向慕白的某个部位。
“混蛋！”艾晴骂道，他竟然说的这么露骨，甚至在一个伤痕累累的人身上增加痛苦。
“混蛋又如何，昨晚你还不是喜欢的乱叫！”冥靳霆猛地一个用力把艾晴桎梏在怀里。
“你！”艾晴苍白着脸看向冥靳霆。这个没有下限的恶魔！
她甚至不敢抬头看慕白的脸色，他一定是在用一种鄙夷的眼神在看自己吧。
“把这个签了，否则我也不知道我会做出什么冲动！”冥靳霆直接把几张纸丢在慕白的脸上。
艾晴看着纸上醒目的几个大字—离婚协议书

第70章 不知死活的女人
艾晴惊愕的看着手里的纸，星眸中带着某种恨，他怎么可以这样残忍，非要一步一步的把人逼到绝境。
她担心的看向病床上的慕白。
慕白嘴角露出一丝苦笑，是啊，现在的他有什么能力让她幸福。
“阿白—”艾晴担忧的看向他，向他走去。
却被一只有力的臂膀揽住，冥靳霆警告的瞪着她。
他已经做出很大的退步，否则，现在病床上的人已经没有气息了。
慕白直接拿下协议刷刷刷的写下自己的名字，丢到一边。
冥靳霆顺手拿过来，满意的看了一眼，随后挑眉看向艾晴。
鹰眸中充满的警告，直直的盯着艾晴。
艾晴看了一眼病床上的慕白，最后在冥靳霆的逼视下签下她的名字。
艾晴才签完字，协议就被冥靳霆抢过去，抓在他的手里。
“希望慕少爷能够明白，有些女人是你碰不得，否则代价会很大。”冥靳霆勾唇冷笑着。
艾晴直接推搡着冥靳霆，快速地走出来，她害怕他一张嘴里，再吐出恶意伤人的话。
直到整个病房变得安静，慕白好像从他的世界抽离。
他慌乱的回头，看着空无一人的房间，病房空荡荡的，他的心也在逐渐放空。
空气中熟悉的香味，让他越来越痛苦，冥靳霆露骨的话，像咒语，一直在他耳边萦绕。
啊——
啊——！！！
啊——！！
一直压抑已久的情绪，犹如火山爆发，他疯狂的大吼着。
冥靳霆直接把艾晴塞进车，脸色臭到了极点。
她竟然敢对其他的男人投怀送抱！
他直接命令司机打开前面隔板，下一秒，直接撕掉艾晴身上的衣服，愤怒的打开车窗，扔出去。
艾晴身上只剩下三点一式，她紧紧地怀抱住自己，身体远离他，缩到角落里。
“艾晴！”该死的，她躲什么！
他直接用力把她拉到自己怀里，眼神暴怒的瞪着她，拇指用力的在她唇上摩擦，“你有没有亲他！”
呵！
艾晴讽刺一笑。
“我不仅亲他，而且我跟阿白已经上床了，甚至有了孩子！”艾晴直视着他。
他简直就是一个疯子！
她的一番话，更加刺激着冥靳霆，他的脸黑到了极致。
“你在找死？”他猛地压在她身上，却没有完全压住她的肚子。
粗喘的气息在艾晴耳边萦绕，一双鹰眸充血的死死瞪着她。
“你再说一遍！”
艾晴咬着牙，她感觉身下有一根东西一直杵着自己。
冥靳霆闻到她身上的香味，身体不受控制的想要汲取更多。
他在她身上用力的汲取更多的味道。
在艾晴眼里，他就是变态，像头狗似的，在自己身上闻来闻去。
他的唇有意无意的在她耳边厮磨，引起艾晴身体一阵轻颤。
“看，你的身体，对我也有反应。”他的一双眸充满欲色，得意的对着艾晴说道。
“滚开！”她想要挣脱开他，反而被他桎梏的死死的。
他露骨的视线，爬满了艾晴的全身。
“滚开！不要忘记我怀了其他男人的孩子。”艾晴紧绷着身体，冷冷的说道。
他的每道灼热的呼吸，喷在身上，让人不寒而栗。
她的话让原本充满欲望的眸，变得冷清。
“滚！”冥靳霆低吼着，直接把西装扔在她的身上，把她推下车，扔下她的包，甚至扔出一部手机。
他怕，忍不住，真的会一枪解决，这个不知死活的女人。
艾晴身体一个踉跄，差点摔倒在地。
她紧紧地护住小腹，在地上坐了一会儿才起身。
看着离弦而出的车子，心里不禁担忧，惹怒他，他不会做出什么事情吧。
这一刻，她突然有些后悔。

第71章 快被他逼疯
艾晴快速的穿上西装，发现才到自己小腿的位置。
这个混蛋，就这么把一个孕妇扔下车。
这时，艾晴才打量起周围的环境。
周围一片昏暗，只能借着月光才能看清路。
这简直是荒郊野外，什么鬼地方！
“真是一个差劲的臭男人！”
艾晴一边吐槽，一边紧紧地环抱着自，继续往相反的方向走。
既然都被他扔出来了，何必又回去。
冥靳霆死死的盯着手里的手机，看着它一直没有响动。
死女人！
倔强！
冥靳霆回到别墅，他一路盯着的手机从未响动，他心里有些不安。
晚上独自把她扔在郊区，万一有什么不测。
他烦躁的打开电视，这时电视播放：深夜一女子独行，被人杀害。
冥靳霆猛地站起！
妈的！艾晴，算你有种！
他一直以为自己够狠，没想到她...比自己更狠！
他直接起身，大步走向车库。
该死的，这个女人把手伸进自己的心脏一直揪着它，折磨着自己。
冥靳霆一路飙车回到扔下艾晴的地方，此时，那里无一人，周边连个靠路停歇的地方都没有。
他一路沿回，都没有看到她的身影。
心中不免有些担心，这个小女人究竟去哪里了！
这一夜，冥靳霆一夜未睡，整个冥家，甚至都在寻找艾晴。
艾晴睡得正香，突然，门一阵响动。
她迷蒙的坐起来，就看见冥靳霆一双眸自阴沉的瞪着自己，双目眦烈，“昨晚你怎么跑回这个鬼地方。”
郊区距离这里，少说也有五十公里。
艾晴双眸微闪，“当然是走到一半，看见有车就打的回来。”
其实，她也不知道，她只知道，自己走了好久，又渴又累，身体几乎是虚脱状态。
她直接坐在地上，靠着旁边的一棵树，擦着额头的细汗。
浑身变得疲乏，眼皮越来越重。
最后她睡下了。
期间，她感觉到一个温暖的怀抱，那么熟悉，温暖。
可是，她实在太累，又困，又乏，眼皮一直拉拢着，她想要掀开眸事情是谁，可是，眼皮太沉重。
直到在冥靳霆来之前，她醒了，她不知道自己怎么来到以前的公寓。
冥靳霆一双眸死死地盯着她，带着某种打量，“你最好说的是真话，如果让我知道......”
他的语调上扬，带着警告。
艾晴转过身，避开了他的打量，顿时睡意全无。
冥靳霆的视线落到桌子上的包和手机。
他直接拿起那部手机，发现电量还是满格。
所以，这个小女人不是手机没电。
“为什么不给我打电话。”他冷声质问，好像艾晴是做错的人。
呵！
艾晴冷笑一声。
他大早上的扰人清梦，就是为了问这无聊的问题。
她没有理他，直接倒头，用被子蒙住头。
身体才刚刚躺下，就被一股大力拽起。
“你大早上的发什么疯！”艾晴怒吼着。
突然，他拿着手机一阵乱按，然后放到艾晴眼前，“这是我的手机号，记得背会，我会抽查！”冥靳霆冷声说道。
有病！
艾晴无语的看着他，眼神简直在看一个疯子。
然后，又看见他翻自己的钱包，把里面的钱翻出来，放进他自己的口袋。
他大少爷缺那几百块钱？
他究竟要做什么！
艾晴简直快被他逼疯。

第72章 折腾
冥靳霆在合上钱夹的那一刻，手上的动作微顿，一双眸狠狠的瞪着眼前的照片。
他猛的抽出来，拿起桌子上的剪刀，把慕白与艾晴的合影，慕白剪碎，甚至在他眼睛上戳了两下。
有病，大早上。
“你在做什么，这是我的东西！”艾晴惊呼，想要抢过，却被他躲过。
“我看它不顺眼！”冥靳霆说道，照片在他手里，变成了渣渣。
艾晴被他一整，变得精神。
冥靳霆脸色相当难看的质问着艾晴，“这是什么？”
“就是你看到的那样。”艾晴懒散的回道，想要去洗漱。
身体却被一股力量拉回，鼻尖碰到他坚硬的胸膛，痛的差点流出眼泪。
咔嚓—
艾晴抬头，惊愕的看着他拿着手机在拍照。
“你究竟要做什么！”大早上发什么疯！
更年期提前了？
“他还送你过什么东西？”他冷冷的问道。
“不关你的事。”艾晴的脸瞥向一边。
不一会儿，艾晴就发现一个黑衣黑裤的保镖，扛着一台相机走进来。
冥靳霆直接把艾晴的唇，放在自己的脸上。
保镖快速的拍下这一幕。
拍下几十张，冥靳霆才罢休。
一个人在那里对着照片修修剪剪，最后挑出几张满意的照片，放在艾晴的钱包里。
幼稚。艾晴冷笑一声，直接去了浴室。
艾晴看着镜子中的自己，突然一道人影挤了进来。
一时间，气氛陷入尴尬可怕的僵硬，两道视线在镜中交汇。
不知道他大早上又发什么疯，艾晴烦躁的推开黏在身上的他，直接去更衣室。
冥靳霆盯着她的后背，眼神变得深不可测。
等她出来的时候，艾晴柳眉微皱，看着床上已经放好了衣服。
他总是挑选自己不喜欢的衣服，想要驾驭自己。
“穿上。”冥靳霆用下巴指了指床上的衣服。
艾晴扫了一眼床上的衣服，看到的是粉色的连衣裙，中间别着一条白色的腰带。
这么小女生的衣服，他总是想把自己变成他想象的乖女人。
那他去找一个听话的！艾
叶直接扭身，弯腰准备捡起地上昨天穿过的衣服。
头顶就响起冰冷的声音，“如果不介意，我帮你换！”
灼热的呼吸喷在艾晴的后脖颈处。
艾晴身体一僵，他怎么这么快走过来。
最后，她不想再被他折腾，她拿起床上的衣服去了浴室。
等艾晴出来的时候，冥靳霆鹰眸中闪过一道亮光，稍纵即逝，他的眸变得平淡。
他打量着眼前的女人，皮肤细腻，如婴儿般光滑，一双纤细的腿，让人忍不住犯罪。
冥靳霆突然有些后悔让她穿这条，她的美，令人犯罪。
“你在看什么？”艾晴被他盯得发毛，身上都起鸡皮疙瘩。
他的眼神太露骨，简直把她当一件商品在打量。
艾晴看着自己身上一身粉嫩，这种风格她很不喜欢，显得女人娇滴滴，很柔弱。
“没什么，时间不早了，我们出发。”冥靳霆直接走向她，双臂桎梏着她的软腰。
“出发？去哪里？”艾晴疑问道。
什么事情，让他大早上的这么折腾。

第73章 阴晴不定
冥靳霆在合上钱夹的那一刻，手上的动作微顿，一双眸狠狠的瞪着眼前的照片。
他猛的抽出来，拿起桌子上的剪刀，把慕白与艾晴的合影，慕白剪碎，甚至在他眼睛上戳了两下。
有病，大早上。
“你在做什么，这是我的东西！”艾晴惊呼，想要抢过，却被他躲过。
“我看它不顺眼！”冥靳霆说道，照片在他手里，变成了渣渣。
艾晴被他一整，变得精神。
冥靳霆脸色相当难看的质问着艾晴，“这是什么？”
“就是你看到的那样。”艾晴懒散的回道，想要去洗漱。
身体却被一股力量拉回，鼻尖碰到他坚硬的胸膛，痛的差点流出眼泪。
咔嚓—
艾晴抬头，惊愕的看着他拿着手机在拍照。
“你究竟要做什么！”大早上发什么疯！
更年期提前了？
“他还送你过什么东西？”他冷冷的问道。
“不关你的事。”艾晴的脸瞥向一边。
不一会儿，艾晴就发现一个黑衣黑裤的保镖，扛着一台相机走进来。
冥靳霆直接把艾晴的唇，放在自己的脸色。
保镖快速的拍下这一幕。
拍下几十张，冥靳霆才罢休。
一个人在那里对着照片修修剪剪，最后挑出几张满意的照片，放在艾晴的钱包里。
幼稚。艾晴冷笑一声，直接去了浴室。
艾晴看着镜子中的自己，突然一道人影挤了进来。
一时间，气氛陷入尴尬可怕的僵硬，两道视线在镜中交汇。
不知道他大早上又发什么疯，艾晴烦躁的推开黏在身上的他，直接去更衣室。
冥靳霆盯着她的后背，眼神变得深不可测。
等她出来的时候，艾晴柳眉微皱，看着床上已经放好了衣服。
他总是挑选自己不喜欢的衣服，想要驾驭自己。
“穿上。”冥靳霆用下巴指了指床上的衣服。
艾晴扫了一眼床上的衣服，看到的是粉色的连衣裙，中间别着一条白色的腰带。
这么小女生的衣服，他总是想把自己变成他想象的乖女人。
那他去找一个听话的！
艾晴直接扭身，弯腰准备捡起地上昨天穿过的衣服。
头顶就响起冰冷的声音，“如果不介意，我帮你换！”
灼热的呼吸喷在艾晴的后脖颈处。
艾晴身体一僵，他怎么这么快走过来。
最后，她不想再被他折腾，她拿起床上的衣服去了浴室。
等艾晴出来的时候，冥靳霆鹰眸中闪过一道亮光，稍纵即逝，他的眸变得平淡。
他打量着眼前的女人，皮肤细腻，如婴儿般光滑，一双纤细的腿，让人忍不住犯罪。
冥靳霆突然有些后悔让她穿这条，她的美，令人犯罪。
“你在看什么？”艾晴被他盯得发毛，身上都起鸡皮疙瘩。
他的眼神太露骨，简直把她当一件商品在打量。
艾晴看着自己身上一身粉嫩，这种风格她很不喜欢，显得女人娇滴滴，很柔弱。
“没什么，时间不早了，我们出发。”冥靳霆直接走向她，双臂桎梏着她的软腰。
“出发？去哪里？”艾晴疑问道。
什么事情，让他大早上的这么折腾。

第74章 狗皮膏药似的
在艾晴盯着他后背的时候，冥靳霆猛的一个回头，怒瞪着她，“还不快点！”
艾晴吓了一跳，快速的跟上他。
冥靳霆注意着身后女人越快的步伐，脚步放慢，该死的女人，不知道自己怀孕，还走那么快！
直到艾晴追上他的身边，他一个用力，把艾晴贴在自己的腰上，双臂紧紧的桎梏着她的软腰。
在外人眼里，艾晴就像一个狗皮膏药似的黏在冥靳霆的身上。
艾晴忍住翻白眼的动作，跟着他上车。
可能是因为怀孕的缘故，她最近比较嗜睡。
车子刚行驶出一段距离，她困得阖住眼。
熟睡中，她感觉身上一沉，好像有什么东西盖在自己身上，一股熟悉清冽的味道。
她困的懒得睁开眼睛，熟睡下去。
冥靳霆看她熟睡的脸庞，心，仿佛被人敲开，有东西注入进去，与身体融为一体。
直到车子停下，冥靳霆才发现自己看着她的睡颜，看了一路。
看着旁边熟睡的人，他不忍叫醒，给司机使了一个眼神。
司机小心翼翼的下车，关上车门，生怕吵醒熟睡的艾晴，少爷再怪罪下来。
裴佑翼远远的看见大哥的车子来到，迟迟不见他下来，最终下来一个司机。
他不禁好奇的上前，由于车膜影响他的视线，他直接趴在车窗上，两手捂着眼睛往里面看。
冥靳霆看着他一张放大的脸，眸变得冰冷。
“哎哎哎，谁在拽我！”裴佑翼跟着后脖领的力气后退。
“三哥，你干什么拉我？”他问道。
“怕你英年早逝。”冷少恒嘴角勾起一抹冷笑的说道。
“你这什么意思？”裴佑翼问道。
冷少恒给了他一个白痴的眼神。
车外的声音越来越远，冥靳霆紧张的看着怀里的女人。.
发现她嘤哼两声，伸了伸懒腰，一双眸迷蒙的看着车内，“嗯？到了？”
她迷糊的问道。
“到了。”冥靳霆回应着，拿起他身上的衣服。
“一会儿再出去，不要着凉。”冥靳霆说的。
艾晴眨了眨眼睛，惊愕的看着他，她还没有睡醒，竟然感觉这一刻他很温柔。
这时，车窗被人从外面敲响。
艾晴发现裴佑翼探着脑袋往里面瞅，“我们不出去吗？”她疑问着。
最终，艾晴在车上坐了几分钟，脸上的热度消散，冥靳霆才带着她出去。
“大哥，你们在车上做什么啊！这么长时间。”他坏坏的看向冥靳霆。
却接收到大哥冰冷的眼神。
裴佑翼揉了揉脸，难道自己又做错了什么？
艾晴一下车，就被眼前的景象吸引。
蓝天白云，花草丛生，大海能治愈人的心情。
浩大的游轮有五层，能盛下上千人，艾晴第一次发现如此大的轮船。
“小嫂子，你今天真漂亮。”裴佑翼狗腿的夸着艾晴，他偷偷打量着大哥的表情。
冥靳霆紧绷的脸上，有些松动，甚至有一丝弧度。
裴佑翼继续夸道，“大嫂，今天穿的衣服真漂亮，轮船上的人都逊色于你。”
裴佑翼的夸奖让冥靳霆高兴，他搂着艾晴的腰走过裴佑翼的时候，说道，“放你一天假！”
“啊！大哥多谢啊！”裴佑翼感激道，鬼知道他已经多少天没有放假，一直被奴役。
冷少恒拍了拍他的肩膀，嘴角露出一抹意味深长的笑意，“别当真的太早！”
“切，你嫉妒我。”裴佑翼冷哼着。
赶紧狗腿的跟上冥靳霆与艾晴。

第75章 闯入视线
冥靳霆带艾晴进入宴会，立即有很多知名人士上来亲近，艾晴走到一旁去休息。
冥靳霆摆脱一些人的纠缠，在寻找艾晴的身影的时候。
突然，有一道熟悉思念已久的身影闯入视线。
他瞳孔猛的缩紧，大步追了上三楼。
艾晴看着冥靳霆慌乱的神情，眉头紧皱，发生了什么吗？
她站起身想去看看，却不料被一个烈焰红唇的女子撞了一下。
她手杯的红酒一不小心全洒在艾晴的胸口。
“哎呀，真是对不起，我给你擦擦。”烈焰红唇的女子擦着艾晴的皮肤。
艾晴闪躲了一下，“没事。”
“怎么可能，我知道这里有更衣室，我带你去。”女子直接带着艾晴去更衣室。
艾晴看着胸口的污渍，只能跟随她去了。
她在会场找了找，也没有发现冥靳霆的身影，也许他真的有什么事吧。
在艾晴转身的那一刻，烈焰红唇女子嘴角勾起一抹不屑的笑。
冥靳霆追到三楼拐角处，却发现不到人。
他眉头紧皱，他相信自己，绝对没有看错人。
在他思考的时间，一道熟悉的肖邦从冥靳霆正对着的房间传来。
他的瞳孔猛的一缩，熟悉的旋律。
他推开门走进去，正如他想象中熟悉的侧脸。
她一张脸顺着阳光，显得温柔。
“怎么回来了。”他一张口，才发现自己的声音变得暗哑。
肖邦的声音停止，坐在椅子上的女人转过身，一双杏眸里写满了思念。
“我想你了，靳霆。”她丢掉肖邦，直接跑到他身边，紧紧地抱着他。
冥靳霆没有动作，身体僵硬的被她抱着。
宫之桃不满这样，她着急的两片红唇贴在他的唇上。
她在渴望以前被他保护的模样，而不是冷冰冰的一张脸。
当她知道他是冥家的长子之后，她就后悔了。
可是当她三年前想要回来的时候，已经晚了，她连冥家的大门都迈进不去，何况见到他。
听说，他身边有了其她女人，她已经等不及了。
她这次回来，是带着很大的目的出现的。
冥靳霆冷笑一声，“宫家大小姐，不是为了梦想，想要全世界的舞台留下你的脚步，怎么会回来呢？”
宫之桃微愣，随即莞尔一笑，“靳霆，我好想你，这几年我每天都在想你，已经思念成疾，最终发现我还是放不下你，最终我放弃梦想，来找你了。”
宫家大小姐，宫之桃，出生上流社会，父亲是某娱乐公司的董事长，妈妈是国家级演员。
艾晴去更衣室，路过这道门，看着里面的情景，脚仿佛被钉子钉住，动弹不得。
所以，他刚刚的慌乱是为了另一个女人！
他现在怀里抱着的是其她女人？
他有其她女人，为什么要招惹自己！
艾晴的目光看着眼前高大的后背，即使他未转过身，她也知道他是谁。
曾经多个日夜的在一起。
艾晴绕过他的后背，看着他怀里的女人，一脸幸福的模样。
自己是不是应该也开心，他有其他的女人了，他就会放过自己。
可为什么，自己浑身都在发冷。
“咦，小姐，不是那个门，是这个。”烈焰红唇的女人指了指她自己眼前的门。
艾晴被她的声音激醒，慌乱的走过去。
回过神的冥靳霆猛地推开宫之桃，看向门外，他好像看到了艾晴。
一张脸布满了寒冷。

第76章 落水
宫之桃被冥靳霆一推，身体失控的摔倒在地，她倒在地上，一双杏眸含着泪花，仿佛在控诉他的行为。
“我不是故意的。”冥靳霆说完，直接转身离开。
宫之桃看着冥靳霆离开的背影，嘴角微勾，靳霆只能是她的，谁也不能阻挡她前进的脚步。
宫之桃与烈焰红唇女对视，勾唇。
冥靳霆回到会场，找遍了整个地方都没有发现艾晴。
艾晴走进更衣室，直接关上了门。
门关上的时候，就像心上了一道枷锁。
她失神的依靠在门上，为什么心里会不舒服，心里翻江倒海的难受。
忽然，艾晴发现自己呼吸困难，手臂上起了红疹，感觉非常痒。
她快速的跑到镜子前，看着一脸红痘的自己。
果然如她所料，她过敏了。
没想到那么小小的一块鱼肉，身体起这么大的反应。
她要赶快的走下去，去医院，否则自己会死。
艾晴扶着小腹匆匆的赶下去，身体在甲板上，被烈焰红唇的女人碰倒。
艾晴跌下了轮船。
四周都是水。
铺天盖地的水，淹没她的视线，她的鼻腔。
穿甲上立即涌现很多人。
她听见了有人在呼喊。
噗通！
一道落水的声音。
紧接着又一道落水的声音。
是来救她的吗？
艾晴挣扎的浮出水面，在她晕倒前的那一刻，她看到一道熟悉高大的后背，游向另一个女人身边。
她逐渐不能呼吸，冰冷刺骨的寒意笼罩在她全身。
刚把宫之桃抱上甲板的冥靳霆，瞳孔猛地一缩，扭头看向海里。
发现，艾晴整个人已经漂浮在海中央。
噗通！
他纵身跃到海里，双眸充血的死死盯着艾晴越飘越远的身影。
她怎么落水的！
冥靳霆心里万分焦急，一颗心紧揪了起来。
其他三个兄弟纷纷跳下海，救人。
“大哥！”三个兄弟紧张的看着冥靳霆毫不犹豫的跳下海水。
此时，海面上已经掀起风浪，电闪雷鸣交加。
一个猛浪掀起，引起甲板上一阵慌乱等海面恢复平静，突然有人高呼，“啊！他们不见了！”
所有人才发现，海平面上的两颗头颅，已经不见了。
三个兄弟双眸缩紧，纷纷脱下自己的衣服鞋子。
扑通—
扑通—
扑通—
三道落水的声音。
冥靳霆远远的看见艾晴在海水里漂泊，紧闭着双眸，口中吐着气泡。
他激动的喊了“艾艾。”突然有水灌入鼻腔，冲进肺内。
他慌乱的往艾晴的方向爬去。
终于来到她身边，把她抱起露出水面，看着她苍白无色的小脸，嘴唇都在变紫。
他慌乱的拍打着她毫无生气的小脸，“艾艾。”
“艾艾？”他焦急的喊道，不知道是雨水还是泪水在他脸上滑过。
他心痛的一直叫着她的名字，声音带着丝哽咽。
他快速的把艾晴抱紧，紧紧的揽在怀里，双眸死死的盯着她，生怕她下一秒又会被冲进海水里。
他不知道自己为何会心痛，这一刻他跟着自己的心走，所有的表情都露在不外乎流露的脸上。

第77章 心好痛
甲板上所有的视线都被冥靳霆紧张的表情所感染，齐齐几十道视线看向艾晴。
反反复复，心脏按压，人工呼吸，几十次，艾晴才吐出几口海水。
冥靳霆拧紧的眉头看到她吐出的海水，表情变得松懈，双臂紧紧地环绕在她的腰间。
“大哥，小嫂子终于醒了。”裴佑翼高呼，像是看见一件完美的事。
藏在角落的宫之桃看到这一幕，红唇紧咬，随即变成一副小家碧玉，我见犹怜的柔弱女子。
“咳咳咳咳！靳霆！”她猛地咳了几声，虚弱的向冥靳霆的怀里摔去。
冥靳霆听到声音，看到她要摔倒的模样，身体本能的去接住。
他怀里的艾晴猛的摔在地上。
“大嫂！”裴佑翼快速的去接住艾晴，然而还是晚了一步。
裴佑翼怒瞪着突然出现的宫之桃，一双眸带着打量，她不是已经消失三年，怎么会回来！
宫之桃被裴佑翼的眼神，盯得发毛，吓得身体一颤，紧紧地贴着冥靳霆，苍白的小脸缩进湿透的坚硬怀里。
靳霆的三个兄弟，她只有怕裴佑翼，以前跟靳霆在一起的时候，好像唯独裴佑翼根本不看在大哥的面子上，总是反对自己，看自己不顺眼。
“唔—”
艾晴一阵吃痛，蝴蝶般的睫毛扑闪打开，虚弱的睁开一道缝隙。
入目的是冥靳霆与一个女人抱在一起，本是昏昏沉沉的头部，还能看清他怀里的女人娇弱柔美。
冥靳霆看着摔在地上的艾晴，瞳孔一缩，想要把她抱起，怀里却多了一个柔软的身躯，这一刻，他仿佛被定住一般。
两道视线在空气中交汇，艾晴轻扯了一下嘴角，再次昏了过去。
冥靳霆最终推开怀里的宫之桃，从裴佑翼怀里抢过艾晴，看着她苍白虚弱的小脸，埋在自己的怀里，心就抽痛。
这一刻，他的心好痛，心就像被人掏出来，狠狠的搅了几圈。
他紧紧地把艾晴锁在怀里。
忽然，他闻到了血腥的味道，他慌乱的在她身上检查。
他猛然间发现自己双手的血迹，看着她身下流出的血，他傻傻地怔在那里，抱着她。
冷煜辰率先反应过来，把冥靳霆喊醒。
冥靳霆浑浑噩噩的看着他，一双鹰眸失去了色彩，不由的让冷煜辰身体一怔，这是他第一次看到大哥流露失魂落魄的表情。
在艾晴昏倒的那一刻，冥靳霆的心仿佛停止了跳动，他猛地推开人群，一个箭步飞向艾晴身边他像疯了似的冲出人群，双眸紧紧地盯得怀里的人，跑向车内。
在众人惊愕的眼神中，车子像离弦的箭发出。
冷煜辰眉紧皱了一下，快速的下游轮，坐上岸边准备好的车子，追了上去。
抢救室外。
冥靳霆双眸缩紧的看着眼前刺眼的红字，烦躁的抓着自己的头发。
三个兄弟追到医院的时候，就发现大哥在抢救室外痛苦的自虐。
“大哥，大嫂会没事的。”裴佑翼改以往的嬉皮笑脸，沉重的说道。
恐怕流那么多血，孩子保不住了吧。裴佑翼想到。
冥靳霆紧紧抓住自己的头发，眼前还是那刺眼的血迹，她苍白着一张小脸躺在自己的怀里。
他现在非常自责，带着懊悔，自己为什么没有照顾好她。

第78章 在期待什么
冥靳霆看着从抢救室跑出的护士，脸色一直紧绷着，最终经历整整十个小时的时间，艾晴被终于被抢救成功。
晚上，艾晴虚弱的睁开眼睛，头顶炽白的灯光，让她几分钟才适应。
她环顾了一下病房，里面什么人都没有，只有她自己。
艾晴虚弱的讽刺一笑，不知道自己在期待着什么。
暗淡无光的双眸盯着漂浮在空气中的细尘，神态游离，不知道在想着什么。
忽然，她的手小心翼翼的落在小腹上，那里变得平坦。
有些东西不受控制的发生了，在她无法拒绝的情况下。
艾晴摸着平坦的小腹，双眸放空，紧咬樱唇，一行泪从眼角偷偷流进鬓发，最后痛苦的呜咽。
她从一开始知道怀孕，她就根本没有狠下心做流产。
冥靳霆站在病房外，看着她痛苦的隐忍着眼泪，心狠狠的绞痛。
这一刻，向来什么都不怕的冥靳霆，竟然做出了后怕的退步，害怕会看到她眼里对自己的痛恨。
艾晴看着头顶上的液体，柳眉微皱，她现在想要解决生理问题。
她直接拔掉针，拖着虚弱的身子下床。
在她拔掉针的那一刻，门猛的被推开。
冥靳霆快速的按住她流血的手背，一双眸含怒的瞪着她。
生着病，乱跑什么。
“要做什么？”他冷硬的问道，当看见她一张苍白的小脸，最终软下来了语气。
“有什么需要，不知道叫人。”语气中还略带着指责。
艾晴把头扭向一边，用不着他管，怎么没有看见他怀里的那个女人。
冥靳霆紧锁着她微怒的脸，“你在发什么脾气。”声音不由得变得生硬。
“无论我怎么样，那都跟你没关系。”艾晴的声音比他还冷。
挣扎着脱开他的桎梏。
鼻尖充满了他的味道，她闻起来就头疼！
冥靳霆紧锁着她虚弱的后背，艾晴身体一个踉跄，差点摔在门上。
突然，她感觉身体腾空，身体落入一个坚硬的怀抱。
她眉头不由的皱了皱。
叩叩叩
门，被敲响。
艾晴看着门外的女人，瞳孔猛的一缩，然后头像镜头似的慢放，看向冥靳霆。
他一张脸紧绷着，变得阴沉，她完全看不懂他。
只是，感觉，腰间的力量，自从这个女的出现，就变松了。
艾晴动了动，轻松的从他怀里滑出。
她看见裴佑翼气愤的站在门口，解释道，“大哥，我没有让她进来打扰你跟大嫂的。”
“靳霆。”宫之桃双眸紧张略带委屈的叫着冥靳霆的名字。
“下去。”冥靳霆说道，他的声音不带一点起伏，让人猜不透他在想什么。
艾晴看着冥靳霆紧绷的脸，不知道他在想什么。
看着他们两个人视线交汇在空气中，仿佛自己就是一个局外人。
她直接走向卫生间，隔绝了两个人。
在门关上的那一刻，她无力的靠在门上，眼神放空的看着前面。
突然，她对生活，没有了希望。
孩子也没有了！
门外。
“靳霆，我好害怕，那天掉下海，我生怕再也看不到你。”宫之桃说道，一脸梨花带雨的奔向冥靳霆，钻进他的怀里。
冥靳霆双手垂在双腿两侧，慢慢收拢。

第79章 静的可怕
“靳霆，这次我回来，就再也不要离开你了！”她说着，身子更加往冥靳霆怀里钻去，一副舍不得的模样。
冥靳霆瞬间推开宫之桃，保持着两个人之间的距离
他的视线瞥向卫生间的方向，那道门，就像隔绝了两个人的世界。
“靳霆，我在这边没有地方住，能住你那边吗，冥伯父让你好好照顾我哦！”
冥靳霆瞳孔紧缩，她已经见过老头子了？
他鹰眸微眯，打量着她，她突然回来，事情肯定没有那么简单。
她才回来，艾晴就落水了。
过了几分钟，艾晴听着外面传来关门的声音。
她打开门，走了出去，发现病房，又恢复了冷清。
视线看向那道被隔绝的门，她嘴角勾起一抹嘲笑，好像自己永远是那一个被抛弃的人。
晚上，艾晴直接办了出院手续，站在医院门口，她突然有些踌躇，不知道自己该去哪里。
最后，她拖着虚弱的身体，回去了以前的小公寓，好像一切又回到了起点。
艾晴才刚刚躺在床上。
门砰的一声被人从外面大力的踹开。
艾晴身体一颤，皱眉的看向门口，冥靳霆一脸怒气的瞪着她，略带喘气，好像走的很急似的。
他来这里作甚？这时候的他不应该美人在怀吗。
艾晴紧皱着眉。
她的反应让冥靳霆脸色微沉，她不欢迎自己。
他大步走向艾晴，走近才发现她脸色一脸病容的病态。
不在医院好好住院，瞎跑出来做什么！
他疼惜的去碰触艾晴的脸，却被她一下躲过，仿佛自己手上带着病菌。
“你在闹什么脾气？”冥靳霆的语气不由的变得低沉，和不耐。
不在医院接受治疗，不回城堡，反而来这个小地方。
“不要碰我！”艾晴扭身背着他。他才从另一个女人床下下来，来这里作甚！
想到他跟其他女人抱在一起的画面，也许他跟别的女人上过床，她的心里掀过翻江倒海。
冥靳霆看着她莫名其妙的动作，语气严肃，“你在任性什么！”
不由得把她的身体对着自己，一双鹰眸带着探究。
艾晴被他的眼神盯得不自在，脸扭向一边。
今天这条命是捡回来的，那种害怕，让她好想哭，但是她狠狠的忍住。
“我会搬出城堡，以后再也与你没有瓜葛。”她冷冷的说道。
“不准。”冥靳霆皱着眉，病还没好，谁以后照顾她。
艾晴猛地转头瞪向他，“冥靳霆，你没有资格管我！”
冥靳霆瞳孔猛缩，这样激烈的艾晴，他从未见过，好像有种东西抓不住。
“不要忘记，你已经卖给我了，还有一张契约。”冥靳霆威胁着，不知道除了这种方法，还能怎样让她留在身边。
他只听见一声冷笑，她小脸上满是讽刺的看着他，让他更加心慌。
“那只不过是一张废纸。”她的声音带着洒脱，出乎冥靳霆的意料。
这句话说出口，所有的一切仿佛静了下来。
静的可怕。
她接下来的话，让冥靳霆感觉有把刀在他的心口处插进，又残忍的在里面旋转。

第80章 结束吧
“我们结束吧。”艾晴本以为这句话很难再说出口，没想到，这几个字就这么顺嘴说了出来。
可是，为什么，这句话，就像刺似的扎在心上呢。
冥靳霆的脸色低沉，阴沉的能让人窒息。
室内的气氛冰冷，艾晴感觉仿佛空气凝结成了冰块一般。
冥靳霆双眸充血的看着她，莫名的艾晴感觉在这种目光下，无处可逃。
当他在海里转身游向那个女人的时候，艾晴承认，自己就像一个可有可无的小丑，他的行为，让她毫不犹豫的挥刀斩断断送自己的孩子。
室内的温度仿佛到达了一个冰点。
艾晴能够听见自己慌乱的心跳声，但一张小脸上表现的很镇静。
良久，她才听见冥靳霆冷笑一声，“就因为中午我没有第一时间去救你？”
艾晴扭转着头，在他看不到的地方，眼泪在眶中打转。
她突然觉得很委屈，他很聪明，也知道她为什么这样。
可是，他不屑于解释，甚至也不想解释，把她当做一个可有可无的小丑。
艾晴扬着小脸，不让眼泪掉下来。
是他断送了，她对他刚刚产生的爱情萌芽。
但一向不屑解释的冥靳霆，此刻想要解释。是看到她冷冰冰的脸，随即感觉自己的想法有多可笑。
“艾晴，你真洒脱，可是我不是你玩弄的对象！”冥靳霆的双眸都要喷火，这个小女人竟然轻易的说出分手。
“我会搬出城堡，以后再也与你没有瓜葛。”
时间每一分每一秒的过着，似乎每一秒都寂静的可怕。
艾晴不想激怒他，但是一想到那个海里的画面，他奔向另一个女人的背影，孩子的消失，让她更加的心痛。
“你会来求我的！”
说完他摔门离去。
门被他摔得都震荡了两下。
艾晴眼神空洞，不知道他会再发什么疯。
她木讷的坐在床上，直到身体受不了负荷，她才躺在床上昏睡下去。
半夜，她的窗前站着一个黑影，脸藏匿在黑夜之中。
艾晴睡梦中感觉唇变得冰凉，还带着淡淡的烟草气息，在樱唇上碾压，随后力气越来越大，似乎带着怒气。
她唔哼两声，不舒服的翻了一个身。
始作俑者快速蹲下，心虚一般，心在黑夜中剧烈的跳动。
一会儿他见床上的女人没有来，一双鹰眸喷火的瞪着她。
凭什么她睡的这么香，他却夜不能寐。
翌日。
艾晴醒来，感觉唇上发麻，还带着烟草气味。
她的眉紧皱，难道昨晚有人闯入？记得走后，门就锁死了。
艾晴惊的跑到窗前，就看到一辆黑色劳斯莱斯的尾巴，自家楼下，十几只烟蒂形成了一小片垃圾。
她皱了皱眉，返回房间内上上下下的收拾，唯有不断的麻痹自己，大脑才不会乱想。
一个月后。
两个人好像断了联系，谁也未再出现谁的生活中。
艾晴在家里休养了一个月，直到身体恢复好了，她开始出去找工作。
先在网上投了简历，一直等消息去面试。
直到下午，她接到一个电话，通知她去面试，她既紧张，又兴奋，这完全属于她的第一份工作。
下午，艾晴走进通知面试的地点，当看见前面排成一条长长的龙队，不禁心里有些气馁，她一不小心扫到队伍中的学历，基本都是博士，其次研究生，而她......

第81章 找工作
艾晴走向前面，去观察一下刚刚面试完人，学习他们的经验。
路过一个房间的时候，突然听见里面有人哭泣的声音，有人撕心裂肺的叫声。
她猛的收住脚步，惊愕的看向那道门，里面究竟发生什么了！
突然，门从里面打开，艾晴看到里面有一群人，围着一个大屏幕，里面还有摄像机，台布，完全是一个试镜的筛选。
艾晴愣了半晌，随后发现自己堵住门口，连忙低头道歉，“对不起，我走错地方了。”
说完，她打算转身离开。
却被一个急促的声音喊住，“等一下。”
艾晴止住脚步，她看见一个头发灰白，扎着低尾的大叔走向她。
她用手指了指自己，“您是在叫我？”
只见大叔一遍又一遍的打量艾晴，脸上露出惊喜之色。
然后，对着他身后的人说，“薇薇，你看她像不像我们一直要寻找的女一号！”
然后，带着厚厚黑眼镜的女人走过来，上下打量着艾晴，眉梢露出喜悦，像是寻到宝了。
艾晴听着他们说女一号，好像明白了他们在说什么。
她尴尬的说道，“不好意思，你们误会了，我是走错地方了。”
她说着转身准备离开，却再次被那个大叔叫住，“丫头，相信我，你只要拍了这个戏，就可以在娱乐圈风生水起。”
艾晴尴尬的笑了笑，她对娱乐圈不感兴趣。
她刚刚想要拒绝，人群中却引起一阵骚动，好像有什么大人物来了。
人群中，自觉的让出一条路。
艾晴就看到一张骚包的脸直接向自己走过来。
“大嫂，好久不见。”裴佑翼看见艾晴，就像看到了救星，这一个月，大哥简直就像疯了一般，每天只睡四个小时，其余时间就是工作，连带着整个公司这一个月都不安宁。
艾晴冷了冷脸，她现在不想与跟冥靳霆任何有关系的人牵扯关系。
裴佑翼怎么会看不出两个人吵架，平常大嫂在家，大哥早早的就回去了，哪像现在工作到深夜。
“艾晴，裴少。”艾晴冷冷的说道，一副拒人千里的表情。
众人一阵唏嘘的看着眼前的一幕，竟然还有人对A城四少冷冰冰的。
然而，裴四少热脸贴冷屁股，对着那女孩一脸掐媚，“大嫂，您怎么来这了。”这一段时间，整个公司简直生活在水深火热之中啊！
裴佑翼看到艾晴，就仿佛看到了救星。
艾晴身体往后退了退，保持两个人之间的距离，仿佛两人之间不熟悉。
裴佑翼没感觉到尴尬，身体往前凑，这次绝对不能让她跑了。
否则，这种暗无天日的生活，什么是个头。
众人唏嘘，都看出了裴四少对眼前女孩的恭敬。
突然，那位扎着低尾头发的中年人，激动的站在艾晴身前，紧紧的拉住她的手，“你是艾昌的女儿？”
提到父亲，艾晴身体微微一怔。
男人激动的说道，“丫头，你不认识我了，你小时候爬在我头上骑马，说我是怪叔叔，扎着头发。也是，过了这么多年，你也不认识我，你爸他...”
男人说着说着有些伤感，“他曾经是我的偶像，他在市场上叱咤风云。”
他这么一说，艾晴猛然反应过来，小的时候，她是经常缠着一个扎低尾的叔叔。
“难怪我第一眼看到你如此熟悉，让人眼前一亮，丫头，我现在正在准备拍一部电影，你正好适合我心中寻找已久的女主角，你有没有兴趣？”男人说道。
艾晴垂了垂眸，沉默着。

第82章 撞枪口
“丫头，你看我光顾得说，还没介绍我自己呢，你可以叫我颜叔叔，现在是星光公司的导演。这是我的名片。”
艾晴接过名片，星光公司，曾经培养出多个一线明星。
艾晴尴尬的笑了笑，“不好意思，真的是一场误会，我并非科班出身，根本不会演戏。”
颜导看着艾晴，这简直就是百年不遇的奇才，不想错过，继续利诱道，
“丫头，你来这里是找工作的吗，如果你怕对你的生活造成影响，我保证，等你演完这部电影，绝对不会对你造成很大的影响，如果你想接着演我下一部戏，我随时欢迎，希望你考虑一下。”
艾晴沉默着，他确实说对了，她是来找工作的，钱包已经瘪了，只能够维持一个月的开销，现在的生活很拮据。
颜导看出她的犹豫，继续说道，“我可以提前预付给你百分之十的稿费，大约一千万。”
众人皆是惊呼，知道颜导的电影每次都是大手笔，竟然这么痛快。
裴佑翼在旁边听着，凑了上去，这是颜导导演的戏，投资方是大哥，那么大哥与大嫂，也许能见面，他也就不用活在水深火热中，也不用每天加班加点的了！
“大嫂，颜导的戏绝对能让你红遍整个亚洲，如果你怕这部电影影响你的生活，放心，不是还有我了吗！”裴佑翼拍着胸口，一副做保证的样子。
艾晴有些心动，她抬起星眸，看着颜导眼神是我希翼，他的年纪与自己父亲相近，让她不忍心拒绝。
她点了点头，伸出手，“颜导，希望以后多多指教。”
颜导激动的与她握手，“以后多多指教。”
然后，艾晴被带到一个办公室，签下一沓沓文件，等她踏出公司门口的时候，她突然有种感觉，自己被自己卖了似的。
裴佑翼已经迫不及待的要把这条消息告诉冥靳霆，他火速的开车来到公司，直接闯进总裁办公室。
“大哥！”人未到声音先到。
秘书室的人，看到裴佑翼这个样子，完全以为他要疯了，这些天，总裁的脾气有目共睹的差啊，他敢往枪口上撞。
总裁办公室内。
冥靳霆办公桌前堆满一堆文件，加急的不加急的通通摆在他的桌子上。
裴佑翼跑进来，看到这画面，自己只不过出去一小时，大哥桌子上就摆这么多文件，和大嫂吵架，不用这么麻痹自己吧。
“什么事？”冥靳霆冷冷的问道，始终头未从文件堆出来。
“大哥，我看见大嫂了！”裴佑翼激动的说道。
冥靳霆身躯一震，翻文件的手停顿了一下，很快又恢复，好像听到了一个无关紧要的人，但是他紧绷的神色已经出卖了他。
已经一个月没有听到那个没心没肺的女人消息。
“出去。”冥靳霆冷声说道。
裴佑翼惊愕的看着他，难道两个人真的......
冥靳霆一个眼神冰冷的看向他看，让他感觉如置冰窖，连周围的空气，仿佛降低到冰点。
裴佑翼打了一个冷颤，快速的离开，脚步刚到门口，被冰冷的声音叫住，“给我剧本。”
“啊？”裴佑翼疑问，随后反应了过来。
他笑嘻嘻的走到冥靳霆身前，“大哥，这是大嫂的剧本。”
冥靳霆接过剧本，粗略的看了看，吻戏6场，床戏1场。
啪！
文件往桌子上一摔，不行，吻戏床戏太多！
她竟然接这么大尺度的额戏！
裴佑翼微愕，吻戏才六场，床戏一场，这也是为了增加男女主角感情，推动情节，大哥他这，也.....

第83章 再次遇见他
第二天艾晴被颜导叫去给男一号接机，促进两个人之间的感情，拍戏的时候能够更好的融入。
当艾晴刚刚进入机场内厅，被眼前的景象所震撼。
人山人海的人，尖叫声彼此起伏。
一看就是一群追星族来见自己的偶像。
艾晴浑身一阵恶寒，只见前方人群引起一阵骚动。
“阿仔，阿仔，我爱你！”
“阿仔，看我看我！我要嫁给你！”
尖叫声充斥着整个内厅，场面几乎失控。
艾晴还看到有一群人拉着横幅—阿仔，阿仔我爱你！
她像是被忽然惊醒般，动作像慢镜头似的，看向身边的颜导，“颜导，阿仔不会是男主角吧。”
只见他点了点头。
颜导含笑的看着艾晴，“你说对了。”
艾晴身体一怔，连她不关注娱乐圈都知道阿仔，他现在是当红的一线男星，那她还不被他那些粉丝的唾沫星子淹死啊！
然后，艾晴就看到阿仔被一群黑衣保镖簇拥出来。
他没有电视中那些浮夸的造型，短黑发，让人看着干净舒服，洁白的衬衫，配上一条九分裤，显得很随性。
那张脸，可以用眉清目秀来说，却又不失男人味道。
还没来得及打招呼，艾晴就被颜导带到车上。
“现在的粉丝太疯狂了。”颜导无奈的说道。
艾晴坐在车内，甚至还能听到厅内络绎不绝的尖叫声。
“是啊，很疯狂。”艾晴说道。
当她准备回转过身时，一道身影闯进她的视线内。
艾晴不由的皱眉，冷少恒怎么会在这里。
他一副全身武装，戴着鸭舌帽，墨镜。
不一会儿，他上了一辆黑色的路虎。
紧接着，她看到阿仔上了同一辆黑色的路虎。
“你在看什么？”颜导顺着她的视线看去。
“啊，没什么。”艾晴收回视线，总是有一种感觉，事情挣扎慢慢脱轨。
“我故意将阿仔的行程晚了一天，没想到那些粉丝真的是太疯狂了，现在我们去王朝集合，让你们认识一下。”
王朝......
艾晴犹豫，但最终还是压下心中的不适。
当两个人来到王朝时，那一辆黑色的路虎车，已经停在那里，还有一辆熟悉的黑色莱斯莱斯。
艾晴瞳孔猛地缩紧，这一刻，她变得有些胆怯。
“丫头，你怎么了？身体不舒服吗？脸色这么白。”颜导看着她苍白的脸色不由的担忧道。
“要不然改天，你暂时回去休息。”颜导不放心道。
艾晴垂了垂眸，她知道有些事情避免不了。
艾晴深吸一口气，站直了身体，微笑着说道，“颜导，我没事，不用担心。”
她直接做了一个请的动作。
颜导还是不放心的看她一眼，才走上前。
当艾晴走进包厢的时候，就看到阿仔坐在冷少恒的身边，说明她在机场没有看错。
那么......
座位上的两个人站起，对着颜导握手。
颜导随后向他们介绍旁边的艾晴，“这是艾家的千金，艾晴，马上和阿仔合作的女主角。”
“你好，我是阿仔。”阿仔笑嘻嘻的说道。
“你好。”艾晴回道。
当颜导向冷少恒介绍的时候，冷少恒嘴角含笑的喊了一声“大嫂”。
他看着突然出现在眼前的女人，因为她，大哥每天都在折磨自己，甚至，整个公司都夜以继日的加班。
他一声大嫂，其余两个人惊愕的看着艾晴。

第84章 遁地而逃
艾晴沉了沉脸色，“我不是什么大嫂，艾晴。”
冷少恒微眯着眸，没想到这个女人心挺狠，大哥每天用工作麻痹自己。
她却活的逍遥自在，一向慵懒的他此时脾气变得不怎么好。
两个人之间的火药味，旁边的两个人已经嗅到。
颜导快速的把两个人隔开，“来来来，大家都先坐下，先喝一杯，给阿仔接尘。”
“怎么今天你大哥二哥，还有那闹腾的老四没来？”颜导打量室内一圈问道。
当颜导问出，艾晴的身体怔了一下。
冷少恒看了一眼艾晴，说道，“一会儿。”
艾晴的脸色立马变成白色，难道终究要面对，现在再给她说一句结束的机会，她已经没有了勇气。
突然，门这时候被打开。
一股熟悉的清冽味道传到艾晴的鼻尖，她的脊背莫名的一凉。
整个坐在桌子上的人纷纷站起来，坐在她身边的颜导也已经站起来，对着冥靳霆说道，“你小子，怎么现在才来！”
冥靳霆笑了笑，一双鹰眸落在始终未站起的艾晴身上。
艾晴能够感觉到冰冷的视线在自己的后面，这一刻，她想要遁地而逃。
颜导顺着冥靳霆的视线,看着艾晴。
“忘记给你介绍了，这是我新电影的女主，我好不容易海选出来的奇才，你千万不要吓走。”眼神中带着警告。
这小子一进门的时候，视线恨不得黏在丫头身上。
现在聪明人都看出艾晴与冥靳霆之间不寻常的关系。
艾晴站起来，尴尬的笑了笑,“冥少”。
却一不小心对上他的视线，她突然感觉他就像一个猎物，对着她虎视眈眈的盯着。
她撇开了目光，将视线放在颜导身上，像一个手足无措的小丫头。
“来，快坐。”颜导让艾晴坐下，腾出他原本的位置让给冥靳霆。
当冥靳霆落座的那一刻，艾晴感觉周围氧气立马变少。
清冽的男性气息，一直灌入艾晴的鼻腔，让她的神经还是一直紧绷着。
气氛有些沉重，颜导出来活络气氛，“来来来，我们先喝一杯。”
众人站着举起酒杯。
唯独冥靳霆一个人坐在椅子上，鹰眸越发暗沉的看着艾晴的酒杯。
艾晴感觉到他的视线火辣辣的，又冰冰的，仿佛冰火两重天，折磨人的心里。
“大哥，一起。”冷少恒叫回出神的冥靳霆。
最终，冥靳霆悠然自得的举起酒杯，好像并没有因为大家一直在等他而尴尬。
冥靳霆的视线直直的落在艾晴的脸上，让艾晴紧绷的神经又瞬间绷起。
几杯酒走过场，艾晴受不了这样的气氛，尤其冥靳霆像头狼似的，视线总是盯着艾晴。
“不好意思各位，我还有事，先走了。”艾晴起身说道。
“那好吧，丫头我送你。”颜导跟着站起来。
“不用，颜导你们继续，我就先回了。”艾晴说着，避开了冥靳霆有意的眼神，然后离开了包厢。
直到她离开包厢很远，她也能清晰的听见心在扑通扑通的跳着。
突然，她的脚步顿住。
她想起她的东西落在城堡，那是母亲生前留给自己的项链，放在行李箱中。
她回头看了一眼身后的王朝酒店。
他还在喝酒应该不会那么快回去吧。
艾晴摸了摸瘪的钱包，狠下心打了的士去了城堡。

第85章 怎么又想到他
当艾晴来到城堡，并没有得到门卫保镖的阻拦，而是直接通过，不禁让艾晴谨慎。
她看着玄关处的黑皮鞋，难道他这么快回来了？
那她还是回去吧，艾晴转身就想走。
突然，她顿住脚步，她回来的事情，保镖肯定会上报给他，算了，反正自己就是为了拿项链才来这里的。
二楼的宫之桃，看见出现在客厅的艾晴，嘴角露出一抹讽刺。
当艾晴走到主卧时，里面传来断断续续的嗯哼声，像是在隐忍着什么。
她轻轻的推开门，却被眼前的景象所惊住。
她震惊的看着眼前的画面，一双漂亮的红唇如同一朵枯萎的花朵，蝴蝶般的睫毛沾着泪珠，眼睛里早是迷蒙一片，但她好像还看得很清楚床上的两个人。
即使，盖着一床被子，她也知道里面的两个人在做什么！
她浑浑噩噩的杵在原地，完全不敢相信。
“啊！”突然宫之桃惊愕的尖叫，把头蒙在被子里，却故意露出手臂上的暧昧，一脸得意的看着艾晴。
“靳霆，艾晴小姐来了！”宫之桃一脸的尖叫着。
被子中的男人，没有回头，但是那熟悉的声音已经输入到艾晴的脑海。
“滚出去！”
艾晴惊愕，随即一双视线瞥向别处，生怕脏了自己的眼，视线也蒙上一层冰冷。
她猛的转身，跑出了宫家。
宫之桃听见艾晴跑出去的声音，嘴角露出轻蔑一笑，手伸进被中，带着蛊惑妖媚的眼神，对着男人说道，“出来吧，他已经走了。”
男人猛的掀开被子，压住宫之桃，手指捏住她精致的下巴，一脸邪恶的笑，“你就不怕事情败露，冥靳霆知道，那时候我们会死的很惨！”
“怕什么！”宫之桃露出一丝得逞的笑。
艾晴直到全身累得疲惫，她才停住了脚步，她冷笑着，没有人比自己这一生过得完美。
酒吧。
艾晴在角落里一杯接一杯的喝酒，突然肩部被人打了一下。
一张温暖如玉的脸庞出现在她的视线中。
“九九，发生了什么。”慕白问道。她从来不是一个喝闷酒的女孩。
他心疼的看着她，难道冥靳霆辜负了她？
艾晴继续喝酒，辛辣的液体，顺着她的脖颈流下来，形成一幅诱人的画面。
“九九！”慕白看着她豪迈的喝法，心里一点也不舒服，当看见她沉默的双眸，人立即不安静下来了。
“发生什么事了，你给我说说。”心里面不免有些担忧，一向乖乖女的她，竟然深夜买醉。
艾晴看到出现的楚颜，脸色一怔，他出院了，身体好了吗？她的心里不免自责，愧疚，这一个月，她根本没有去医院看望过他一次。
她很自私，怕看到他脸上黯淡无光的神色，怕看到他脸上对自己的厌恶。
艾晴想起那一天发生的事，突然讽刺一笑，冥靳霆简直就是两个极端的人，能把你的心宠上天，也能让你下地狱，认识他简直让你万劫不复。
她片刻怔愣，怎么又想起那个恶魔。
她直接一杯酒饮下，豪迈的姿势让慕白不由的担心，平常安静的她，怎么一月之间，突然变了个人似的。
他一把抢过她手中的酒杯，语气中有丝严厉，“九九，不能再喝酒了。”
艾晴抬眸看向他，他的表情失去了以往的温柔，就像某个人阴沉着脸。
艾晴甩了甩脸，怎么又想到他了。
她烦躁的起身，身体不稳的摇晃两下。

第86章 不用你管
慕白担忧的上前扶住她，却被她一掌拍开。“走开，不用你管！”
她的双眼迷离，直接摇晃的离开。
慕白失神的看着自己的手臂，那里打红的，不是手臂，而是心。
九九，我已经让你这么讨厌了吗，他失魂的看着她摇晃的背影。
艾晴走向卫生间，明亮的镜子里是一张苍白的小脸，并没有因为喝酒变得红润。
她甩了甩头，怎么这么晕。
突然，镜子中多了一道身影，艾晴瞬间愣住。
有一瞬间，她以为自己喝醉，出现幻觉。
她用力的闭了闭眼，再猛地睁开，那个人还站在那里，他身上散发着强大冷硬的气场。
艾晴对着镜子傻笑，一定是自己看错了，这个时候他应该跟他的女朋友在城堡翻云覆雨，怎么会出现在这里。
冥靳霆冷眼的看着眼前的女人，她有事回家，就是为了和慕家小子出来买醉。
冥靳霆的眼神变得阴鸷，越来越冷硬的气场，仿佛把卫生间变成地窖。
艾晴浑身一个激灵，酒意完全消失，看着镜子中的男人，眼神阴鸷，仿佛将要把她生吞活剥。
“你，你怎么在这。”艾晴被他阴冷的表情，吓得后退。
他一步一步紧逼，强大的气场压得艾晴快要透不过气，他的视线太有压迫力，恨不得让人萌生逃跑的冲动。
艾晴的脸色越来越白，在灯光下几乎成为一种病态。
冥靳霆的眸不由深了深，这个女人一个月这么照顾自己？
他突然有些后悔，放了她一个月的自由！
他一步一步的紧逼着她，直到艾晴身后贴着冰凉的洗手台，无法后退。
冷冽的气息灌进艾晴的鼻腔中，让她浑身一颤，他现在的表情太恐怖。
冥靳霆修长的手指落在她的脸上，抚摸着，带着一种贪婪，好像隔了一个世纪，他没有这么靠近她了，甚至能够清晰的看到她脸上纤细的绒毛。
当他触碰到几乎在怀里的艾晴，她的眼神对他带着防备，想到她每次对别人笑，从来吝啬的对他笑一笑，这样想着，嫉妒袭来。
他猛的压向她的唇，带着某种惩罚。
艾晴惊愕的看着他，很快回神，在他怀里挣扎着。
“唔—放开！”混蛋！脏死了！艾晴只要想到他那张嘴刚刚碰过其她的女人，一股反胃在嗓子眼。
唔—
她猛的推开他，但因为他的桎梏，艾晴口中的脏物都吐到他的胸口。
即使艾晴没有抬头看他，她也知道他正在用吃人的眼神瞪着她。
周身的气场仿佛降低到地点。
艾晴浑身发冷“对不起，我不是故意的。”她低头说道。
仿佛被吓到，身体一个冷颤。
她用着袖口，慌乱地擦拭他胸口的污浊。
冥靳霆沉着脸，看着胸口低垂的一颗小头颅，唯唯诺诺的低着头，不由得暗叹一声。
猛的抓住她乱动的小手，“赔我一件新的。”
艾晴抬眸惊愕的看着他，A城太子爷会缺一件衬衣？
“我，”艾晴深吸一口气，如果一件衬衣能断了两个人之间的联系。
可是，口袋中那瘪瘪的钱包，只能维系她短暂的生活，况且，他肯定不会看上那廉价不知道品牌的衣服。

第87章 折磨他
“嗯？”冥靳霆看着她一张小脸紧皱着，她的表情很容易写在脸上，让人知道她在想什么。
艾晴的脸色在灯光下越来越白，仿佛下一秒就要昏过去，身体摇摇欲坠。
“你喝了多少酒。”在她晕倒前，他及时的把她抱在怀里，脸色阴沉的问道。
“我，我可能酒精中毒了，浑身发冷。”艾晴声音有些轻。
冥靳霆才发现她的指尖冰凉，还带着轻颤。
他快速的把她送到医院，半个小时后，艾晴被转进普通病房。
冥靳霆双眸阴沉的看着病床上的她，该死的，想起刚刚医生说过的话，她是酒精过敏，还滚去喝酒！
此时的冥靳霆怒不可遏，恨不得把病床上的女人抓起来吊打。
他烦躁的扯了扯脖子间的领带。
看着躺在病床的艾晴，简直上辈子欠了她的债，这辈子是用来折磨他的吗！
他叫来佣人端来一杯蜜糖水。低头瞥了一眼病床上脸色苍白的小脸，他拿起杯子喝了一大口，下一秒低头喂进她的嘴里。
他拇指在她唇上轻轻一压，艾晴就张开了嘴，冥靳霆把他嘴里的蜜糖水直接送到她的嘴里，甚至能够清晰的感觉到她刚刚吐掉的苦味。
他并没有离开她的唇，反而是将舌灵活的钻进她的嘴里，接近于带着一种贪婪。
“唔—”
艾晴没有意识的唔哼一声，柳眉紧皱。
冥靳霆继续贪婪着这个吻，他已经一个月没有看到她了，每一天都是极度的思念，却又不肯低下头。
“唔，不要—”艾晴不舒服的嘤哼着。
冥靳霆猛地睁开眸，“谁不要，慕家那个野男人？”他重重的在她唇上咬了一口，带着某种惩罚。
“冥靳霆，不要。”艾晴不舒服的扭过头，但是双眸还在紧紧地闭住。
冥靳霆一喜，她知道现在吻她的是谁！
这是不是代表，他在她心里还是有一定地位？至少，她的身体还是习惯他，感觉得到他。
冥靳霆嘴角勾起，黑眸深邃的看着床上的艾晴，她的这个无知的动作大大的取悦了冥靳霆。
他忍不住把唇贴在她的樱唇上，轻声问道，又怕惊醒熟睡中的人，“艾艾，知道我是谁吗？”
昏迷中的艾晴，没有回复他，恢复了正常的呼吸。
而，冥靳霆的呼吸变得紊乱，即使仅仅四片唇相对，他腹下的欲望已经蠢蠢欲动。
他看着熟睡中的她，无声的叹了一口气，这个女人总是能轻易的撩拨到他，即使连睡着都一样。
病房外，慕白一双眸黯然的看着病房里的两个人。
最终，他是没有资格的站在她身边。
翌日。
艾晴醒来，看到的熟悉又陌生的环境，这里是城堡。
她惊愕，记得昨晚，冥靳霆把他送到医院，她怎么又回到城堡了。
她打量着整个房间，突然感觉肩上一沉。
她发现自己躺在冥靳霆的怀里，头像以往一样，枕在他的手臂上，他在旁边熟睡着。
像平常两个人在一起的样子......
艾晴惊愕，她没有第一时间发现他，难道是身体已经熟悉他了吗。
这个想法很快被她扼杀在摇篮里，不可能的。
她不可能继续留在他身边，他身边已经有女朋友了，她绝对不会留在他的身边。
艾晴环顾着整个卧室，昨天他还和其他女人在这张床上翻云覆雨，甚至在这个床单上。
那现在他把她抱在怀里睡，那算什么，又把她当做什么！
艾晴冷着脸从他怀里出来，还未来得及坐起，人就被狠狠的压了回去。

第88章 无可奈何
冥靳霆翻身，把她压在身下，两个人之间贴的紧密，艾晴都能感觉到他身上滚烫的气息。
艾晴在他身下开始挣扎，昨天这个怀里还抱着其她的女人，让她反胃。
她使出全身的力气，推开他。
他却像铁石一样，紧紧地吸住她。
昨晚这张床上他跟其她女人翻云覆雨的画面再次出现在她的脑海，他为什么非要毁掉她，让她成为不耻的第三者。
她直接用力的一口咬在他的手臂上，带着一种泄恨。
“呃—”冥靳霆吃痛的甩开艾晴。
被他用力一甩，艾晴身体直接摔到地上，即使隔着厚厚的地毯，她还是感觉到痛。
冥靳霆看着坐在地上的艾晴，瞳孔倏然缩紧。
“艾艾？”他快速的翻下床，检查她的身体。
突然，门这时候被人从外面推开。
冥靳霆冷眸射向门口，谁大胆的直接推开门。
这时，宫之桃立即跑向冥靳霆，呼之欲出的胸部紧紧地抱住冥靳霆，声音带着一抹可怜，
“靳霆，昨晚你怎么突然丢下我走了，你知不知道我等了你好久。”
冥靳霆身体片刻的怔愣，一双眸幽深，不知道在想什么。
艾晴看到这一幕，嘴角讽刺一笑。
“出去 。”冥靳霆大声吼了一句，他现在的怒气正好赶上没处发泄，她却偏偏往枪口上撞。
宫之桃眼泪在眶中打转，带着一种可怜的隐忍，不禁让人有些心疼。
“靳霆，我走就是了，你不要生气。”她说着，一步三回头的看着。
明明几十秒的路程，却被她硬生生的走出五分钟。
艾晴起身离开，手臂却被紧紧地桎梏。
力气那么大。
她的手腕那么细，仿佛轻轻一折就会断掉。
“去哪？”冥靳霆冷冷的问道，一双眸变得越来越冰冷，有一种感觉越来越脱离掌控，这个小女人会离他越来越远。
艾晴看着墙壁的钟表，还有十五分钟就开始拍戏了，现在再不过去，她就会来不及。
“拍戏。”
“你敢！”都是什么乱七八糟的戏，跟其他男人接吻，跟其他男人上床？
一想到这里，冥靳霆感觉心就快要炸开，她敢。
艾晴瞳孔猛然收缩，他什么意思？
她一张小脸发白的看着他，带着一丝不易察觉的发抖。
她惊的指甲陷入手掌都未曾发现，一双星眸平淡的看着他，“我们已经结束了。”
冥靳霆一双眸凶狠的瞪着她，眼神太过于锋利，不禁艾晴败下阵，撇开了视线。
一道低刻压抑的的诡异笑声从房间内传开，让人感觉毛骨悚然，艾晴浑身的汗毛都已经竖起。
“如果你不怕死，可以继续重复这句话。”他的眸里是熊熊的火光。
该死的女人。
一遍又一遍的想要逃离。
他身上的冷气，几乎冻满了整个卧室。
良久，艾晴听到他低沉暗哑的声音，“你要拍戏。”
艾晴张了张口，好像有东西卡在嗓子里，讲不出话。
直到他深沉的眼光看向她，她才找回声音，“是。”
语气很轻，犹如羽毛划过人的心尖，痒痒的，让人忍无可奈。

第89章 苦笑
“那就拍吧。”冥靳霆说道。
他对这个小女人，舍不得怎么样了。
她的心就像伸进自己的心脏，狠狠的抓着。
艾晴惊愕的的看着他，她以为，按照他以往的脾气，肯定会怒吼，不准拍，他的女人他养不起？！
艾晴没辙，只能走一步看一步，惹怒了他没有好的结果。
冥靳霆冷冷的说了一句，“收拾完，下来吃饭。”转身直接离开。
门。砰的一下，被他狠狠的摔上，好像很不满。
如果以往必定会狠狠的折磨她，甚至下不了床，甚至威胁。
两个人简单的吃过饭，冥靳霆带着艾晴驱车来到现场。
艾晴看着快到地点，脸上带着焦色，最后对旁边的男人说道，“能不能在下个路口，把我放下，那段距离，我自己走过去。”
冥靳霆的脸色立即变得铁青，拳头紧握，眼神如杀人般瞪着她。
“我见不得人。”他怒吼着。
遇到她，他的脾气越来越不受控制。
艾晴黯淡的看着他盛怒的脸，慢慢的垂下眸。
他的不可一世，怎么会听她的话呢。
该死的，冥靳霆看着她黯然失色的脸，竟然有些于心不忍，最后在下个路口，对着司机低吼，
“停车。”
他怒瞪着坐在旁边的小女人，黯然失色的脸，死气沉沉的样子。
低吼着，“还不下去。”
艾晴被他吼得身体一颤，看向窗外，才发现到路口了。
他就不能好好说话，非要用吼的吗。
艾晴毫不犹豫的下车离开。
冥靳霆看着她坚决的背影，心就像被人狠狠的捏着，她可以做到潇洒的离开。
而他，在这一个月，仅仅是昨晚睡了好梦。
冥靳霆让司机驱车去了剧场。
冥靳霆坐在黑色鹅绒沙发上，手里拿着剧本，面色凝重。
“吻戏太多，删掉！”冥靳霆冷冷的说道。
颜导在一旁，嘴角抽了抽。
这还叫多，已经够纯情的了。
“丫头都经看过剧本，没有反对啊，你这么宝贝。”那就藏在家里啊！
颜导无语的撇了撇嘴。
不过，他还是好奇，铁树能开花。
“给我讲讲，怎么跟丫头认识的，那天一起吃饭，她好像很怕你，不会是你强取豪夺吧。”颜导开玩笑道。
冥靳霆的脸色立即变了，就像踩着尾巴的狼，被人踩到了痛处。
颜导变得哭笑不得，看冥靳霆的表情，还真的猜对了。
“一个亿。”
颜导双眼放光，这么大手笔。
看来这次太子爷是玩真的了。
“你这样做，丫头知道吗？”颜导笑着问道。
他不建议钱多。
冥靳霆这样干涉她的工作，估计小丫头那好强的性格，会让这个家伙吃亏。
冥靳霆冷哼一声，紧接着他说道，“不用告诉她，以后她所有的动向告诉我，通通告诉我！”
颜导不禁苦笑，怎么感觉给自己找了一个巨大的麻烦，头疼。
这戏还怎么拍啊。
想想都难。
颜导突然后悔了，还不如让这小子将人领回家，万一出了意外，自己这边跑不了。
“保护好她！”冥靳霆最后叮嘱。

第90章 一阵唏嘘
颜导被他凶狠的眼神变得哭笑不得，陷入感情的男人真可怕。
颜导低叹一声，对着他说道，“放心，我会帮你注意她，不用你说，我也会用替身。”如果她不用，那没办法了。
另一边剧场，所有人都在等着开拍。
“哎，你有没有听说，今天有个什么人会来这里。”
“是啊，听说是太子啊，我还从来没有近距离的接触过呢。”
两个女人一脸兴奋的期待着。
艾晴原本喝水的动作，听到身边的人一说，动作一滞。
忽然，片场引起一场骚动，只听见他们说，“大人物来了，快点，快点，做好准备。”
当两道身影走进艾晴的视线，她惊愕的看着冥靳霆，“他怎么来了。”
两个人的视线无意对上，他的双眸没有了以往的戾气，漆黑幽深，只看一眼，仿佛就能够陷进去。
他怎么会在这，难道送她来，还没有离开。
忽然，她的脑海中闪过一道白光。
“今天，我们的投资商请我们吃饭，每个人都必须去，感谢冥少慷慨施馕，给我们赞助，解决了资金问题。晚上六点王朝酒店。”颜导说道，视线瞥向身边沉稳的冥靳霆。
为了一个女人，这么费尽心力，好大一手笔。
晚上六点，剧场的人陆陆续续的来到指点的地点—王朝酒店。
每个人都是盛装打扮，因为，这次太子爷也会来。
唯有艾晴穿着普通，是以往的T恤，牛仔裤。
艾晴走进包厢的时候，就看到颜导已经在座，和他旁边低头说话的是冥靳霆。
果然，没有出乎她的意料，他真的在。
她环顾了四周，准备走向角落，却被一道声音叫住。
“丫头，来，这边坐。”颜导拉开身边的椅子，把艾晴叫过去。
此时，所有人的视线都落在艾晴身上，有羡慕、嫉妒、恨......
每道视线在艾晴身上，火辣辣的。
她走向颜导身边，却发现他落座在他拉开的椅子上。
艾晴一愣，看着唯一的空位，那个位置旁边有冥靳霆。
她忽然产生了想逃的冲动。
冥靳霆这时，缓缓的抬起头，一双眸冷冷的看着她，充满了不满。
他有那么丢人？
她都不想坐在他身边！
冥靳霆身上的冷气越来越冷，所有人都开始注意这边，艾晴被看的头皮发麻，最后坐在他身边。
气氛一下子又开始活跃。
酒过三巡，有些人基本醉了。
突然，有一个男人走向艾晴，拿着酒杯对她说，“艾艾，你长得真好看。”
艾晴抬眸，才发现他是一起合作的男二号。
不知怎么的，艾晴感觉后背一道冷光，她莫名的脊背一凉。
冥靳霆冷冷的看着艾晴的后背，有一种冲动，把她藏起来。
敢在他眼皮子底下，招花惹草。
冥靳霆直接站起来，挡过男二号的酒，“她明天还拍戏，我替她喝下。”
冥靳霆的一句话，立即让所有的人瞠目结舌，太子爷这么好说话吗。
艾晴微愣，一杯酒的事情，他要做什么。
让所有的人知道两个人的关系，让所有人知道她是不堪的第三者？
艾晴的脸色变得煞白。
颜导摇了摇头，这小子这么沉不住气？
众人一阵唏嘘，在艾晴的身上打量着。

第91章 缩了缩
艾晴环顾了一周，她发现所有人的视线落在她的身上，有的复杂，猜疑，嫉妒。
她好想逃，逃离他的身边，逃离这个压抑的房间。
“对，对不起，我身体不舒服，先走了。”她慌乱的站起身，甚至碰倒了身后的椅子。
她无心观察这个插曲，她只想快点逃离这个地方。
有一道视线紧紧地跟随在她的身后。
冥靳霆眼神幽黑的瞪着她落荒而逃的背影，他有那么的见不得人？！他恨不得跳起来，抓住她，但理智告诉他，要忍住。
气氛一时有些寂静，空气中环绕着冷气。
看着太子爷冰冷的脸色，一时之间，现场的人都变得有些局促。
颜导憋笑的看着冥靳霆隐忍的表情，这小子，也有这么一天！
一分钟后，冥靳霆坐不住，起身离开。
他一走，氛围立刻变得松懈下来，众人 松了一口气。
不过太子爷与艾晴的暧昧，在众人眼里传开。
冥靳霆急匆匆迈着大步离开，走出王朝，第一眼就看见艾晴在黑夜里双手环肩。
街上霓虹灯亮起，形成热闹的闹市，与艾晴的清冷形成鲜明的对比。
艾晴双眸空洞的的看着远方。
风刮在艾晴的脸上，就像刀划过。
突然，手臂被一股大力拉扯，撞进一个坚硬熟悉的胸膛。
她惊愕的看着原本在包厢的男人，出现在她面前。
他来做什么。
她还来不及思考，就被冥靳霆强行拖进他那劳斯莱斯，把艾晴塞进驾驶座。
他紧跟着上去，对着司机低吼，“开车。”
冥靳霆烦躁的扯了扯领带，现在脾气越来越不受他控制。
艾晴低垂着眸，不知道又怎么惹他不高兴，像个疯子似的追过来。
车内没有人开口，气氛变得沉闷。
冥靳霆看着身边一上车就低垂着头颅的人，脸色越来越低沉。
艾晴明显的感觉到他周身的气息越来越冷，身体不禁瑟缩的走向车门，手放在车把上，如果他乱来，她就跳下去。
她的小动作，丝毫不差的落在冥靳霆的眼里。
他猛的把艾晴拉进他的怀里。“我很丢人？”
他阴阳怪气的问道。
艾晴的脑子有一瞬间的空白。
直到他再次出声，“你就这么按耐不住，什么货色都要，刚刚那个野男人有我好看？”
冥靳霆狠狠的说着。
艾晴震惊的看着他，他在说什么，又在变着说法的说她？
车子很快到了城堡，艾晴快速的冲下车，跟他在一个空间简直太过于压抑。
她才下车，手臂就被一股力量拉回，下一秒人已经被按在车上，密密麻麻的吻铺天而来，带着一股隐忍的怒气，与惩罚。
那熟悉的冷冽气息的味道灌进艾晴的鼻腔，一瞬间，她的大脑空白，直到唇上传来一阵刺痛。
她才清醒。
眼前是一张阴沉又动欲的脸。
整个A城的人都说他阴鸷可怕，被他那种阴沉的眼神看着，会心跳加速。
但，不得不承认，有时候他很妖孽。
冥靳霆一只手臂撑在车上，另一只手拖着艾晴的后脑勺，把她禁锢在怀里。
吻，霸道又狂野。
艾晴早在他高超的吻技下，被他吻得晕头转向。
最后，冥靳霆直接把她拦腰抱起，大步走向主卧。
直到身体下接触到床，艾晴才回过神。
看着头顶他一脸情欲的模样，额头布满了细汗，艾晴身体往外缩了缩，却一把被他捉回。
在他的吻，快要落下的时候，艾晴猛的捂住嘴巴。
冥靳霆的吻落在了她的手背上。

第92章 迷失
冥靳霆一双眸变得暗沉，这个女人，算有本事，只需一个动作就让他惹火上身。
“怎么，看上刚刚那个野男人了！”他阴沉着脸问道。
如果她敢说是，他现在绝对去办了那个野男人！
艾晴一懵，他的话题转换的这么快。
艾晴无语的看着他，一口一个野男人，自从他失忆之后，脾气变得好像有越来越暴躁。
她有时候真的是恨透了他这坏脾气，猜疑的性格。
冥靳霆看着她沉着一张小脸，一言不发，保持着沉默。
脸色变得越发黑沉，她在考虑？那个野男人真得比他好？！
冥靳霆的薄唇紧抿成一条直线，双眸喷火似的狠狠瞪着她。
她讽刺一笑，他都有女朋友了，为什么还要继续招惹她，难道真的让她变为A城不耻的小三吗。
这一刻，她感觉胸口堵的慌。
一双星眸染上冰色。
“你说的没错，他就是比你好！”她冷冷的回答着。
她冷漠的抬起头对上他那冰冷的视线，带着一抹挑衅。
他那阴沉的面容，不禁让艾晴有些畏缩。
她强忍着镇静，放在身后的手紧紧握成拳，连指甲都刺进肉里。
冥靳霆看着平常温顺的小猫，突然浑身竖起了刺。
他直接摔门而去。
门被他摔得震响，艾晴身体一颤，仿佛他摔的是她。
她听见门口传来宫之桃关心的声音，“靳霆，你怎么了？”
脚步声越来越远，没了声音。
艾晴看着眼前的那道门，仿佛隔着两个世界。
他应该不会再回来了吧。
她紧绷的神经，短暂的松懈下来。
仿佛被抽干了所有的力气，她跌坐在地上，双臂紧紧地环绕在腿上，好像只有紧紧地抱住自己，她才会有安全感。
泪水，一颗接一颗的落砸在地上。
从呜咽声，变成隐忍的低哭，好像有数不清的委屈倾斜出来。
当指针已经走到十二点，艾晴看着眼前紧闭的门，他应该不会回来了吧。
她的心底微松，却有些沉重。
这种感觉就像刀尖架在脖颈上，稍微一碰，就会血流不止，总让她提心吊胆。
半夜，轻睡的艾晴被门咯吱的声音惊醒。
冷飕飕的凉风灌入房间。
艾晴紧闭着双眸，注意着门口的动静。
放轻的脚步声逐渐的向艾晴逼近。
艾晴僵硬的挺直着身体，手紧紧地捏着床单，手心都已经紧张的冒汗。
直到鼻尖传来熟悉的清冽男性气味，她紧绷的神经，短暂的放松。
他半夜来这里做什么？
猛然间，她感觉唇上一热。
他在亲她？
艾晴惊愕的看着他，身体一瞬间的僵硬，大晚上他又再发什么疯。
冥靳霆加深了这个吻，越来越深，带着一股恼怒。
他在做什么？
他知不知道他在亲的是谁？
突然，艾晴感觉腰间被他无名指的戒指咯到。
原本有些迷失在他吻里的艾晴，瞬间清醒。
她猛的用力把身上的冥靳霆推开，一双星眸含怒的瞪着他。
“不知道冥少大晚上在我这里抽什么疯！”艾晴含怒的瞪着他。

第92章 再次惹怒他
冥靳霆双眸微怒的看着她，听到她低吼，“我不是宫之桃！她的房间在隔壁！”
混蛋！
他为什么一定要招惹她！
冥靳霆的身形一晃，鹰眸中带着恼怒。
她认为他走错房间？
艾晴吼出之后，整个人怔了怔。
她在做什么，竟然对着魔鬼乱喊。
两个人之间贴的那么近，她很容易的感受到，他鼻息间喷发的怒意。
即使在黑夜中，艾晴也感觉到她脸色发白，浑身血液倒流，手脚已经变得冰凉。
她紧闭双眸已经做好了承受他发怒的结果。
冥靳霆黑着脸看着她一副视死如归的表情，心情变得更加烦躁。
砰！
门，用力的被摔上。
艾晴惊的抬眸，看着空洞洞的房间，神经没有松懈，反而更加紧绷着。
再一次的惹怒他，不知道他会做出什么。
翌日。
艾晴猛地醒来，看着墙上的钟表，还有半个小时又迟到了。
她快速的跑下楼，看着坐在沙发上的男人，她脚步微顿。
这个时间，他不是应该在公司吗。
“艾晴小姐，早餐已经准备好了，请。”管家弯腰做了一个礼仪。
“不用了，我快要迟到了。”艾晴说着，直接借过管家，走到玄关处换鞋。
坐在沙发上的冥靳霆脸色沉了沉，扔掉手中的报纸，“去哪？”
艾晴脚步微顿，却没有回转过身。
冥靳霆不喜欢她留着后背给他，冷气外冒。
气氛一时有些僵硬。
管家立即上前打破了僵硬的气氛。“艾晴小姐，少爷正等您吃饭呢。”
无奈，两个人之间怎么又回到起点。
冥靳霆冰冷的视线射向管家。多嘴！
艾晴看到他的领口，瞳孔倏然缩紧，领口处有一道枫叶红的唇印。
她知道的只有宫之桃抹着这种唇色。
他昨天晚上摔门而去，跟其他女人鬼混在一起？
“靳霆，快点来啊，等你好久了。”一道娇滴滴的声音从餐厅中传开。
随即，穿着暴露的宫之桃跑到冥靳霆身边，亲昵的把冥靳霆的手臂抱在胸前摩擦。
艾晴看着她的唇色与冥靳霆领口处的一模一样，心，在这一刻沉沉的。
两个人像是完全无视客厅其他人的存在，在那里亲热。
突然，她像是发现了艾晴的存在，对着冥靳霆娇嗔，“靳霆，艾晴妹妹也在啊。”
她说着上前亲昵的走向艾晴，拉着她往餐厅走去，“妹妹，你也来吃饭，我给靳霆做的爱心早餐。”
宫之桃一边说，一边回头对着冥靳霆说道，“靳霆，你也快来。”
俨然一副女主人的模样。
艾晴眉头不由皱起，什么时候和她关系这么好。
冥靳霆阴沉着脸，看着前面走着的艾晴。
她都看到了，还装作一副无关于她的事情。
大家都落座，宫之桃紧贴着冥靳霆坐着。
艾晴在餐桌的另一端，离两个人很远。
艾晴一不小心对上了冥靳霆阴鸷的眸，喷发着怒意。
她立即收回了视线，不知道哪里又惹到他。
在他低沉冷硬的视线下，艾晴坐垫下仿佛针扎一样，随便吃了两口，她就起身离开。
“我吃好了，先走了。”艾晴说着，起身离开。
她走出之后，看着身后的城堡。
仿佛刚刚餐厅里宫之桃的笑声还在耳边。
她觉得心里压抑，难道是看到冥靳霆脖领后的唇印。
怎么可能，他想跟哪个女人在一起，不要招惹上她就好了。
艾晴才准备抬脚离开，却被管家叫住。

第94章 满腔怒气
“艾晴小姐，您这边这么走下去，也没有车经过，我马上给您准备一辆车子。”管家说道。
她的身后这时出现了一辆车。
这时，有保镖为她打开车门。
突然，她的身体被一股力量扯进坚硬的胸膛，熟悉气味的清冽气味灌入鼻腔。
她不用抬头，都知道他是谁！
她眉头紧皱，甩了甩手臂，能不能每次动不动就用暴力！
这个时候不陪着娇滴滴的女朋友，来她这里做什么！
艾晴突然感觉下巴一阵吃痛，被迫抬头看向他。
看着他冰冷阴鸷的眼神，隐忍的怒意悉数喷在她的脸上。
冥靳霆看着眼前无动于衷的该死的女人，积满着满腔怒气。
他最终忍不住问道，“你看见了吗？”
“什么？”艾晴被他问的莫名其妙。
冥靳霆的眼神更加冰冷，今天他强忍着衣领处的口红，挂了一上午。
她却无动于衷，甚至一副不关我事的表情。
艾晴莫名其妙的看着他，他一脸晦暗不明的表情，他又再抽什么疯！
他的身体直接对着艾晴压了下来，一只大掌禁锢着她的腰，另一只手拖着她的后脑，不让她乱动。
唔—
艾晴挣扎着，他在做什么，他知不知道。
她暼到他领口上刺眼的口红，嫌恶的把脸暼向一边，好像怕被沾染上病毒似的。
但是，下一秒，脸被冥靳霆拉回。
强势逼人的吻，悉数落在她的唇上。
带着一股怒意，与惩罚。
艾晴挣扎着，彼此之间谁也不妥协。
他的牙齿磕在艾晴的唇上，痛的她眼泪飚出。
艾晴隐忍着，不发出一丁点声音。
冥靳霆双眸死死的盯住她，看着她倔强的小脸。
气氛被冷气覆盖，
前面的司机紧绷着身体，冷汗直冒，一点也不敢动。
车子很快到达艾晴上次下车的地方。
她激动的喊着，“停车”，司机猛的一个急刹车。
艾晴的额头猛的撞到冥靳霆的坚硬的胸膛。
她吃痛的捂着额头，没事肌肉长那么硬做什么？！
很好，这个该死的女人，总是有办法惹怒他，他见不得人？
他大手一挥，怒吼着，“滚下去！”
艾晴快速的跳下车，她庆幸着车子来到这个路口，她也不想跟这个滥情的男人在一起！
否则跟他在一起，每次心情很压抑。
车子像离弦的箭离开，留下空中的尾气。
一出车子，艾晴感觉风冷冽的刮在她的脸上，明明是六月份的天气，却像冬天的寒风，那么冷。
她紧了紧身体，迈着步子前去。
艾晴来到剧组的时候，所有人都在，包括导演已经落座，仿佛所有人在等待她开机。
她看着大家异样的眼神，有的猜疑，嫉妒。
“对不起大家，今天我来晚了。”她低头穿过人群，快速走向化妆室。
她关上门快速的走向化妆台，听见外面有人窃窃私语。
“就她啊，怪不得长得一副狐媚样子，还不知道使出什么浑身解数勾住太子爷。
“是啊，看着这女人安安静静的，没想到手段挺多，竟然慕家少爷也曾拜倒她的石榴裙下。”
“真是人不可貌相啊！”
“在做什么快点，颜导发脾气催你们了。”突然一个低沉的男音打断她们的议论声。
从这里往后，章节严重错乱；重新梳理好正确的剧情顺序
艾晴紧抿着樱唇，听到那些刺耳的话，整个身体仿佛僵掉，傻傻的站在那里。
她知道，走上这条路，就会有曝光的可能。
没想到这天会来的那么快。

第95章 太子爷秘密情人曝光
艾晴脚步虚浮的走到化妆台，视线落在桌子上的报纸，瞳孔倏然缩进，她猛的拿起报纸，双眸紧紧的盯着报纸上的两个人拥抱的人。
两个人拥抱的画面几乎沾满了板块，上面写着刺眼红字的大标题《太子爷地下情人曝光》。
时间是昨晚，一个取景是冥靳霆把艾晴拖进车里，即使照片上的两个人身形模糊，但是艾晴也被扒了出来，曝光在众人的视野里。
另一个取景是在城堡外，冥靳霆把艾晴压在车上强吻的画面，冥靳霆霸道总裁的形象深入大众心中。
即使两个人拍到的是侧脸，但是两个人高颜值的画面，也让人轻易猜出。
怎么会......
艾晴惊愕的看着手上的报纸，脚步虚浮的往后退，她还是没有心理准备，事情这么快曝光，是不是，下一秒，她就会变成人人口中可耻的小三。
她身体一个踉跄，差点摔倒，她及时的撑住旁边的桌子上。
指甲用力的扣着桌子边缘，连指甲破了，流出血迹，她仍未发觉到痛。
双眸空洞的看着前方。
突然，她像是想到了什么，身形一晃。
城堡属于在半山腰上，方圆百里几乎都是冥家的地方，防保设施都是顶级设备，根本没有人有能力闯进，甚至敢入内，闯进。
冥靳霆的阴鸷狠戾，整座城的人都不敢惹他。
除非......
除非冥靳霆授意别人那么做，要不然整座城，谁敢报道他的私生活。
艾晴大脑嗡的一下，震惊的捂住唇，两行委屈的泪划在脸庞上，冰冰的，凉凉的，侵入心底的凉。
他为什么要这么做。
她究竟又怎么惹到他了？
他像个疯子似的，折磨她，这个样子他感觉心里痛快吗。
她猛然想起昨天晚上他的怒气，他说什么野男人。
难道因为这个惹怒他，然而他像个疯子似的折磨她。
她知道他可怕的占有欲，不允许任何人沾染。
但是，这一刻，她是真的怕了。
现在整座城的人现在都知道她是可耻的小三。
————
艾晴走到片场，原本热闹的地方，因为她的到来，立即变得鸦雀无声。
即使她没有仔细看每个人的眼神，她也知道，有鄙夷的视线落在自己身上。
“妹妹，早上走的时候，怎么没喊我啊。”这时，在人群中中冒出的宫之桃走到艾晴身边，亲昵的抱住她的手臂，一副姐妹情深的模样。
在众人眼里，五年前，宫之桃与太子爷的恋情家喻户晓，现在宫之桃与艾晴的模样犹如正宫娘娘与小妾。
艾晴看着突然冒出的宫之桃，眉头紧皱，她怎么在这里。
好像印证了艾晴的猜想，宫之桃紧接着说道，“妹妹，我是这部剧的女二号，以后合作愉快。”
宫之桃笑着，就像无害的小孩一样纯真，只有艾晴知道，宫之桃紧捏的手臂位置，传来一阵刺痛。
颜导看到这一幕，眉头紧皱，怎么感觉他给自己找了一个麻烦。
“快。开始，各部门准备好！”颜导喊道。
在工作上，他少了往常的温柔，多了一抹严肃。
众人知道颜导说一不二的性格，通通的快速站好自己的位置。
在大家以为艾晴仅仅是一个花瓶的时候，她用实力证明了她自己，在镜头中，她的一颦一笑，风情万种，每一个动作都在点上，不禁让人惊呼她的实力。
下一个镜头，是女主与男主阿仔简单的暧昧戏，嘴唇即将碰上的时候，女二号宫之桃会猛的把艾晴推开。
众人唏嘘，终于有戏看了，看正宫娘娘如何斗小三。

第96章 落荒而逃
导演：“action。”
艾晴与宫之桃很快切换情绪。
三个人已经准备好，镜头先出现艾晴与阿仔在林荫小路上行走，艾晴边跳边转身的看着阿仔，就像个鬼精灵。
冥靳霆进场的的时候就看到这一幕，这样活泼可爱的艾晴，他从来没有看见过她的这一面，双眸晦暗不明的看着艾晴。
阿仔猛的拉回前面蹦跳的艾晴，一双眸深情的看着她，一只手臂揽住她软腰。另一只手放在她的后脑勺。
周围一片惊呼声，阿仔简直就是霸道总裁，男友力爆棚啊！
艾晴脸上带着小女人的娇羞，双眸温顺的看着阿仔的下巴。
阳光透过林荫树夫人缝隙洒在两个人的身上，就像是童话书中的白马王子与公主。
简直就像一幅唯美的画。
两个人的脸越靠越近，周围的人都屏住呼吸跟着他们的剧情走。
啪—
一道声音打回现场人的理智，他们看到艾晴跪在地上，脸被打向一边。
阿仔双眸暗沉的禁锢着宫之桃的脸。
“卡。”颜导及时喊卡，对着艾晴满意的点头，果然是他看中的演员，情绪饱满，动作表情都到位，可塑造，基本每条都是一遍过。
这时有人看到冥靳霆，惊呼出声，“太子爷来了。”
众人纷纷局促的看着这个天降的男人，心里各说纷纭。
同时，摔在地上的艾晴也看到了冥靳霆。
一只柔软的手搭在艾晴的身上，“妹妹，我都是入戏太深了，你没有事吧，真是对不起。”
艾晴怔了怔，随即莞尔一笑，带着一抹讽刺，宫之桃心里怎么想的只有她自己知道。
艾晴直接扶开宫之桃的好意，以前不知道她的目的，这一巴掌，让艾晴看得清清楚楚。
艾晴站起来的地方，地上有些微小的血迹。
她的膝盖破蹭了一点皮，只是那破了皮的血迹，在她那白皙的皮肤上，显得狰狞，上面还沾染着尘土。
冥靳霆凝视着那些血迹，心贸然间紧缩，视线变得暗沉。
突然，他的手臂传来一处娇软。他低眸发现宫之桃握住他的手臂。
声音甜甜的对着说道，“靳霆，你怎么有时间来看我了。”
冥靳霆看着搭在手臂上的手，眉头不动声色的动了起来。
“我来看看。”冥靳霆模棱两可的回答着，视线却一直紧锁着，那个脚步一瘸一拐的艾晴身上。
颜导看着突然出现的冥靳霆身上，一双鹰眸恨不得黏在丫头身上，他无奈的摇了摇头。
“大家都休息一下，那边有饮料。”颜导发话，所有人没有像以往鸟兽云散，而是纷纷好奇看着现场的三个人。
颜导上前走到艾晴身边，“丫头，辛苦你了，先去包扎一下伤口。”
艾晴抬起眸，对着颜导莞尔一笑，摇了摇头，“谢谢颜导关心，我一会儿回来。”
她的视线一不小心瞥到远处两个相贴的人，眼底充满了讽刺，怨恨。
他来这里做什么？是为了来印证那报纸上的消息吗，他现在的行为就像说她是可耻的小三。
她做错了什么，他要往死里折腾她。
在她转身的那一刻，眼泪终于不受控制的掉落下来。
她只感觉到痛，四肢百骸的传到全身的痛，不知道是心痛，还是伤口的痛。
她紧咬着牙不发出一点声音，现在她对冥靳霆只有恨。
她深吸了一口气，压下即将脱眶而出的眼泪。
最后落荒而逃的走到女主角御用的化妆间。

第97章 茫然
艾晴关上门，身体无力的顺着门板滑在地上，她紧紧地环抱着她自己，显得那么娇弱，可怜。
她双眸空洞的看着前方，有一瞬间，她感觉到茫然，未来一切都是未知数。
宫之桃看着艾晴落荒而逃的背影，她的心里多了一丝快感，嘴角勾起一抹笑。
大家看到这一幕，艾晴都已经走了，这场戏顿时变得索然无味，纷纷离开。
艾晴直到腿坐麻了，她吃力的站起来，抹干净脸上的泪水，她知道，所有的事情与她背道而驰，只能背水一战了。
她刚刚坐在化妆台前，门被人从外面推开。
艾晴看着莫名出现的男人，这个时候，他不应该陪着他的现女友吗，怎么想给自己安一个勾引的罪名吗。
艾晴讽刺一笑，转过身不看他。
冥靳霆看着她一张平静的小脸上，多出的那抹笑，眉头不由皱起，目光暗沉的看着她。
被无视的冥靳霆，上前翻转艾晴的身体，仅仅两秒，艾晴就被他压在身下。
冥靳霆的双腿强势的挤进艾晴的双腿间。
她被迫仰视着他，这姿势好像在仰仗他的鼻息，他掌握着她的生死大权，即使他对她做出那么多恶事。
艾晴烦躁的把脸转向一边。
冥靳霆看着艾晴微红的眼睛，身体微愣，她哭过？
难道伤口很痛？
他焦急的检查艾晴的伤口，因为艾晴穿着裙子，伤口在膝盖处。
冥靳霆用力过大，裙摆直接撩到艾晴的腿根，两个人的姿势暧昧极了。
艾晴猛然间抬起头，脸色惨白的看着他着他眸中的暗涌之色。
她知道他随心所欲，从来不分地点，可是他的现女友就在外面。
冥靳霆看着身下的女人，他看轻了自己对她的隐忍力，只要轻轻一碰她，身体就会起反应。
下面已经很肿，很痛，急需一个地方来填补。
她就像是罂粟，而冥靳霆已经身陷其中，无所自拔。
冥靳霆直接把艾晴压在化妆柜上，手紧紧地桎梏着她的腰。
唔——
艾晴瞬间被他夺取呼吸，他的吻又猛又烈，又狠，像是饥渴多年的野兽。
她都感觉肺腑间的空气仿佛要被他榨干，她用力的推搡着他，手不停的在他的后背胡乱的拍打着。
冥靳霆一把抓过她乱动的手，举到前面。
吻，变的更加猛势，从脖颈到胸口，留下一处处吻痕。
艾晴双手无力的垂在上边，双眸只剩下无力的恨。
这一刻，她恨极了冥靳霆带给她的伤痛，屈辱。
砰—
门，猛地从外面被人用力打开。
冥靳霆快速的拿起旁边的西装盖在艾晴的身上。
外面的光线瞬间进入整个化妆室。
逆着光，艾晴看着门口出现的众人，她的嘴角露出一抹无力的笑。
让人看了，不免觉得有些揪心。
画面就像静止般。
艾晴以为这个早晚会到的画面，她不会那么心痛，恐惧。
她没想到自己高估了自己的实力。
看着众人鄙视的眼神，她感觉到很冷很冷，四肢百骸的传到全身。
“滚！”冥靳霆怒吼着，紧紧地捂住艾晴的身体，不让她泄露一点春光。
一声冷斥，凌厉的眼神射向他们，众人打了一个激灵，纷纷鸟兽云散。
门，砰的被关上。像是隔绝了两个世界。

第98章 绝望
艾晴眸里闪过一丝厌恶，撇过头捂住脸。
她眼中的厌恶，即使消失的很快，还是被冥靳霆捕捉到。
那一眼，他犹如掉入冰窖，手脚冰冷。
艾晴用力的推开他，冷着脸从化妆柜上跳下来，整理好她的衣襟。
冥靳霆看着她冷硬的小脸上，不带一丝起伏，好像刚刚的事情并没有对她造成影响。
艾晴直接拉开门，就看到一群人踉跄的摔在门口，甚至有的人维持着耳朵贴在门上的动作，来不及收回。
众人尴尬的看着艾晴，眼神闪躲着。
艾晴，挺直脊背，面容淡定的穿过人群。
但是只有她自己知道，强忍震惊是多么的难，多道猜疑，鄙视的视线落在身上，那种痛，那种屈辱，如同烙铁印在心上。
众人面面相觑，平静的空间，怎么感觉硝烟四起。
冥靳霆半眯着鹰眸，视线看着艾晴挺直的背脊，有什么东西在脑中划过，转瞬即逝。
艾晴走到颜导身边，一双眸星眸写满了平淡，仿佛她不是当事人。
“导演，接下来还有我的戏份吗。”艾晴平淡的问道。
颜导看着眼前强装镇定的女孩，无奈的摇了摇头，冥靳霆那小子玩的太过了。
“没有了，回去休息吧。”
艾晴点了点头，转身离开。
后背上火辣辣的视线，让她脚步虚浮，想要落荒而逃。
艾晴一离开，剧场就像炸开了锅一样。
“哎，你们看她那平淡的表情，都已经麻木了，还不知道这种不要脸的情况她做过多少次。”
“是啊，大庭广众之下，甚至人家的女朋友都在，还去勾引。“
“简直不知廉耻啊。”
几个女人嫉恨的说道。
突然，一股冷气向三个女人袭去。
她们缩着脖子回头，看着出现在身后的冥靳霆。
身体倏然一颤。惊恐的看着冥靳霆一双鹰眸写满了阴鸷，可怕。
浓浓的阴影笼罩在他欣长高大的身上，他的身上散发着恐怖的冷气。
“太，太子爷。”她们吓得，声音磕磕绊绊，说不出一句完整的话。
突然，不知道从哪里撺出来几个黑衣人包围着三个女人。
三个人吓得立即跪地求饶，“太子爷，我们错了，我们错了。”她们一边煽自己巴掌一边求饶。
冥靳霆眉头微皱，立即有黑衣人把三个女人拖走。
只留下一地的拖痕。
其他人看到这一幕，纷纷屏住呼吸，杵在原地，不敢动弹，不敢再多说一句。
艾晴没有再回那个小城堡，而是回了她的小公寓，一天也没有下来。
借着路灯，能看清站在他楼下的冥靳霆。
冥靳霆脚边已经扔着数支烟蒂。
啪—
一点猩红在黑夜中极其明显，一团团烟雾笼罩着他的脸庞。
他抬头看着楼上黑漆的房子。
自从艾晴从剧场离开，他就一直紧跟着过来。
他知道，这次他做的有点过分。
他借着月光看着缩在阳台一团的身影，心脏收缩，带着疼痛。她一直保持着这个动作一天。
阳台上，艾晴把自己缩紧一团，仿佛只有这样，她的身体才会回暖。
她双眸空洞的看着地板，她以为下午的事情她可以看清，但，脑海里都是他们鄙夷的眼神，尖锐的言语。
她的心脏就紧缩成一团，她用手捂住眼睛强忍着眼泪，但是眼泪透穿过指缝不受控制的滑落，滴在地板上。一种绝望向她袭来，要击垮她。

第99章 放过我吧
冥靳霆上楼，借着月色看着蜷缩在阳台角落的艾晴，她一双星眸已经肿的像核桃大小，分明是狠狠的哭过。
他垂下眸，遮住眼中的阴郁。看到她膝盖的伤口未经过包扎已经被感染，化脓。
轻微的脚步声在黑夜中变得诡异，艾晴听着身后的脚步声，背脊一凉。
直到熟悉的清冽味道夹在着淡淡的烟草味道，传入鼻尖，她莫名的放松下来。
艾晴感觉身后传来悉数的声音，然后身体被腾空抱起，她惊吓的条件反射抱住冥靳霆说完脖颈。
她看到他晦暗不明的眼神，她快速的收回手。
紧接着她的身体轻轻的被放在床上。
艾晴身体不经意的发颤，双眸防备的看着冥靳霆。
他又想做什么。
在艾晴身体往床里逃的时候，腿猛然间被一股大力拉回。
她看着他手里拿着酒精，碘伏，棉签，纱布，嘴角露出一抹讽刺，他永远都是这样，给你一巴掌，再用一块糖诱哄。
可惜她不再是喑事无知的小女孩，再也不是臣服在他手下的女人了。
她沉了眸，用力的抽回自己的腿，想要从床下跳下。
身体却猛的被压住。
无耻！
艾晴一双星眸愤恨的瞪着头顶上的冥靳霆。
冥靳霆心猛的抽痛，眼神暗了暗，他很不喜欢她现在的眼神，她的眼神里充满了敌意，仿佛她离他越来越远，越来越脱离他的掌控。
“别动。”低沉暗哑的声音，又带着警告。
艾晴闻言，没有动，没有说话，只是抬眸盯着他看，脸上露出一抹讽刺。
为什么世界上会有如此厚颜无耻的人，怎么会有如此恶魔的人。
冥靳霆看着艾晴的笑，瞳孔倏然缩紧，他从她眼神中看到了不屑。
她不在他面前带着面具，隐藏自己的情绪。
他捏紧了手中的镊子，双眸因晦不明的看着艾晴。
突然冥靳霆嘴角一声冷笑，无论她怎么挣扎，她也是他冥靳霆的女人。
艾晴讽刺的看着他的侧颜。
的确，他长的很帅，有钱有势有权，基本所有的女人都会臣服于他。
可是，她跟其她女人不一样，无论是三年前，还是今天，不是他轻轻一哄就能立刻释怀的女人。
他今天所给她的痛，艾晴通通铭记在心。
她目光冷冷的看着他，冥靳霆的眸看着她就像万年的枯槁，读不懂他想的是什么。
冥靳霆给她做好简单包扎之后，直接离开。
艾晴看着紧闭的门，她的星眸一时变得暗淡。
他为什么会这样，将你的生活搞得一团乱。
就这样，没有征兆的闯入，她连一点准备都没有。
第二天，艾晴下楼，无法无法忽视站在车旁的冥靳霆。
她想直接无视他，却被一股力量拉回，紧接着身体被推进车内，艾晴眉头紧皱，目光冷冷的看着他。
“开车。”冥靳霆说道。
车子立即在路上平稳的行驶。
“冥靳霆，放过我吧。”艾晴勉强的让自己的声音听起来镇静，她收回视线，低垂着眸，让人看不清她想的是什么。

第100章 求求你，放过我吧
冥靳霆拿油条的手微顿，目光透着看不穿的深邃。
他抬起她的下巴，一双鹰眸紧锁着她的脸，探索着她脸上蛛丝马迹。
“为什么？”他冷冷的问道。
“我想要自由，跟你在一起，每天的心情就像坐过山车，我也不想每天提心吊胆！”她把压抑在心底的话，统统一股脑的吼出来。
冥靳霆冷冷的睨着她，脸上布满阴霾，死死的盯着她。
盯的艾晴心里发毛。
艾晴吼出之后，才发觉她做了什么，竟然对着魔鬼大喊大叫，她冷笑一声，在他面前，她的奴性充分的体现出来。
“吃口油条。”冥靳霆拿过油条放在她嘴边，像是什么也没有发生。
艾晴突然感觉一种无力感，仿佛一拳打在了棉花上。
她用力的打开嘴边的油条，油条掉在了昂贵的车垫上。
“我求求你，放过我可不可以！”艾晴崩溃着，想要大哭，他一定要看着她被逼疯，才会放手吗。
冥靳霆阴鸷的看着车垫上的油条，这是他凌晨四点起来开始折腾，早上来这里，生怕凉了，他强忍着心里的洁癖，把油条豆浆放在怀里，生怕会冷掉。
这一刻，冥靳霆的鹰眸布满的阴霾，像是暴风雨即将到来，车内的气氛降到最低点，前面的司机，吓得浑身发颤。
艾晴小姐，为什么每次都要惹少爷。
这时车已经上高架。
“你死了这条心，”冥靳霆目光阴鸷，冷冷的说道，仿佛直接对艾晴宣布了死刑。
艾晴的眼中闪过一道屈辱，脸一寸寸的白下去。
他为什么要一直折磨她。
艾晴双眸失神的看着车窗外急速倒退的风景。
“那好，我拭目以待。”艾晴冷冷的笑着，双手触碰着门把手，眼中带着洒脱。
她的动作猛的让冥靳霆瞳孔猛缩，血液全身逆流。
艾晴直接打开车门，跳了出去，
冥靳霆探出身体想抓住她，却晚了一步。
风像刀子似的划在他的脸上。
紧缩的瞳孔里倒映着艾晴小小的身体在地上滚了数圈才停止下来，她的身体蜷缩在一起。
地上一片血痕。
吱——
司机快速的刹车，车子造成了一连串的事故。
车子还未停稳，冥靳霆跳了出去，他慌乱的向艾晴跑去。
看着她慢慢的从地上爬起，对着桥栏走去，一种恐惧感在他心底蔓延。
“不要！”他撕心裂肺的大吼着，那抹娇小的身影却已经爬到栏杆上，一只腿已经翻过。
这一现象，立即引起多数私家车停下。
在艾晴跳起那一刻，她的身体被拉回一堵温柔的胸膛，古龙水的味道充满她的鼻息。
“九九，你怎么那么傻。”慕白紧紧地锁住艾晴。
生怕她在犯傻，都是她不好，以为远远的守护着她就可以了，却发生了今天的事情。
他的傻丫头怎么可以想不开。
“阿白。”艾晴有气无力的说道，她抬起手想要擦去他脸上的泪，却发现自己的手，布满了血色。
她无力的垂下手，她不能脏了圣洁的他。
冥靳霆像是抽干了力气，看着远远相拥的两个人。
“九九，不要乱动，我现在就送你去医院。”慕白直接把艾晴抱上他的车。
快速的发动车子。
当车子经过冥靳霆的时候，艾晴看着站在原地的他，她嘴角冷笑着。
拿出手机编辑一条短信。
冥靳霆听见属于艾晴专属的铃声，快速的拿出来，看着上面的短信，他的身体变得僵硬。
“如果你不放过我，那为我收尸。”
话语坚决果断，分裂。

第101章 太子爷来了
艾晴去了医院，只是很简单的擦伤，她都感觉她自己福大命大，在快车道上摔下来，竟然只有擦伤。
艾晴想要去剧场，如果今天没有她的戏份，她就回去好好休息。
慕白始终不同意，无奈她的固执，他同意了，不过要亲身在旁边监督她。
当艾晴走进化妆室时，耳边也没有响起昨天一样的尖酸刻薄的话。
她走向化妆柜，拿起上面的报纸，上面已经报道着其明星的绯闻。
而不是现在炙手可热太子爷的花边新闻。
艾晴脑中闪过一道光，她快速的拿出手机，翻找着有关于她的信息。各大网站，娱乐新闻，通通没有她的负面消息，昨天那道不耻的消息就像凭空消失。
艾晴的心久久不能平静，她知道整座城，只有一个人有实力，可以呼风唤雨。
艾晴快速的调整情绪，进入拍戏状态。
宫之桃看到艾晴，嘴角勾起一抹得逞的笑，走到艾晴身边，红唇贴在艾晴的耳边，低声道，“我很期待你接下来的表演，妹妹。”，嘴角露出一抹诡异的弧度。
艾晴眉头微皱，看着她傲娇离开的背影。
颜导说，“action。”
————
“妹妹，早上走的时候，怎么没喊我啊。”这时，在人群中中冒出的宫之桃走到艾晴身边，亲昵的抱住她的手臂，一副姐妹情深的模样。
艾晴眉头微皱，看着她傲娇离开的背影。
颜导说，“action。”
各部门开始就位。
艾晴眉头紧皱，这一场是撕逼戏，女主与女二在商场上因为一条裙子打起来。
宫之桃的指甲很长，下手的地方专门挑艾晴的脸，脖子，明显看到的地方。
艾晴今天早上受伤，很明显处于下风。
艾晴的眸变得锋利，终于明白宫之桃的话，阴险小人。
她用力的反击，死死的抓住宫之桃的头发，撕扯。
两个女人的打架，不禁让周围的人看呆，不禁猜测那些传闻都是真的，正宫娘娘与小三打斯起来。
人群中不知道谁喊了一句，“太子爷来了。”
所有人都朝着一个方向看去。
宫之桃看到冥靳霆，快速的松开手，一副小鸟依人，快速的跑到冥靳霆身边，委屈道，“靳霆，你看人家都受伤了。”
几秒后，她一直听不到回应，抬眸看到冥靳霆一双眸紧锁的看着艾晴，她的眸里闪过一抹阴狠，早晚都要除掉碍眼的艾晴。
“靳霆，妹妹也受伤了，今天这个剧本这么写的，真是委屈了妹妹。”宫之桃说着，身体懒洋洋的贴在冥靳霆的身上，挑衅的目光看向艾晴。
艾晴低着眸，一切情绪隐藏在暗中，整理着她的衣襟。
冥靳霆瞳孔缩紧看着远处的艾晴，脸上，鼻子上，脖颈，凡是露出皮肤的位置，都有深深的划痕。
她的皮肤白皙，一道伤口在她身上就会很明显。
冥靳霆阴沉着脸，直接抓着宫之桃手臂，往旁边的休息室拖去。
“靳霆，你温柔点，弄痛人家了。”宫之桃娇滴滴的声音，还在空中环绕。
众人面面相觑的看着这一幕，看的一脸懵，即使她们现在好想八卦，但是一想到昨天太子爷的警告，纷纷低下头，干自己的工作。
颜导一度的感觉自己给自己找了一个麻烦，冥靳霆那小子究竟做什么，连两个女人都管不了，从他的态度，对丫头的喜欢，很明显他的心在丫头身上。
像宫之桃那种跳脚虾直接对付不就好了。
除非，他在用那个跳脚虾，刺激艾晴丫头。
真是幼稚，颜导无奈的摇了摇头。
休息室内，冥靳霆直接把宫之桃甩在门上，阴鸷的眸狠狠的瞪着她，目光阴冷。

第102章 嫉妒成狂
宫之桃笑了一声，把手臂环绕在冥靳霆的脖颈上，却被他一把拉下来。
“靳霆，不要这么生气吗。”她说着，身体往冥靳霆身边靠。
冥靳霆闪躲开，语气中带着冷冷的警告，“宫之桃，收回你的小动作，让我知道有下一次，”
“有下一次，就打断我的肋骨？”宫之桃打断他的话，眸中含泪，仿佛带着某种控诉。
“靳霆，你真的好狠。”
冥靳霆直接转过身，冷冷的背影面对着她。
随之，宫之桃冷笑，“靳霆，我是真的爱你的，如果不小心让妹妹知道冥家与艾家的事情会怎么样。”
冥靳霆身躯一震，拳头紧握，他就像被刺激发怒的野兽，猛地回头，掐住宫之桃的脖颈。
“我会杀人灭口。”他的周身带着冷意与杀气，鹰眸中带着嗜血的光芒。
宫之桃看着他凶狠的模样，仿佛他全身笼罩着一团黑雾，她毫无犹豫的知道他说的是真的。
她感觉空气越来越稀薄，呼吸越来越困难，在她觉得快要死掉的时候
砰—
冥靳霆把她摔在地上，他现在赌不起，凡是有关艾晴的事情，他引以为傲的冷静，通通消失，他都会乱了阵脚。
“记住，不要在我背后搞小动作。”冥靳霆说道，直接摔门而去，留下一脸惨白的宫之桃。
宫之桃双腿瘫软在地，惊恐的捂住脖子，刚刚冥靳霆的眼神，是真的想要杀死她。
宫之桃想起，就一阵后怕。
难道他知道了什么？
她的眸中闪过一抹阴狠，她是绝对不会放过艾晴的。
两个人一前一后的从休息室出来，两个人身上都带着冰冷的气息。
周围人看着，不禁异想天开。
冥靳霆的视线在片场里寻找。
颜导突然冒出来说道，“不用找了，丫头已经被慕家少爷接走了。”
冥靳霆听到这句话，脸色就变了。
他直接走出片场。他不可能会放手，即使死去也要把她紧紧的握在手中。
坐在路虎车上的艾晴莫名的身体打了一个冷颤。
“怎么了，感冒了？”慕白直接脱下他的衣服，搭在她的肩上，把她捂得严严实实。
艾晴看着慕白紧张的模样，两个人就像回到以前，她有个小伤小口，他就皱起眉头，紧张着，仿佛，受伤的人很严重。
噗嗤一笑，这六月的天，他想热死她啊。
“九九，你笑了。”慕白失神的看着她的笑，他已经很久没有看到这治愈人心的笑了。
艾晴一怔，脸上的笑容凝固在脸上。
她好像是没有笑过，每天在恶魔身边提心吊胆，他就像个疯子，宠你的时候恨不得把你捧到天上，折磨你的时候恨不得把你打进地狱，怎么可能有舒适的一天。
他们不知道，在他们身后有一辆黑色的劳斯莱斯紧跟着。
冥靳霆坐在车内，鹰眸透过黑色车窗，紧锁着前面车里的人，全身散发着一种骇人的气息，眼神阴沉的可怕。
他看着艾晴对着其他男人笑，他从来没见过艾晴在他面前绽放如此舒心的笑。
他承认现在的他嫉妒成狂，恨不得毁掉一切。

第103章 目光如炬
晚上。
艾晴一直跟慕白在外待了一天，这大概是最放松的一天。
晚上，慕白送艾晴回家，她远远的看见黑夜中，一道身影依靠在车上，散发着诡异的气氛。
四目相对，即使隔得很远，艾晴也感觉到他身上散发着恐怖气息和喷发的怒意。
艾晴肩上一沉，她惊恐的回头看着慕白温暖如玉的脸庞，随后松了一口气，
现在的她就如同惊弓之鸟。
“九九，不要怕，我会一直保护你。”
但艾晴还是担心，冥靳霆现在处于震怒时期，有些事情不受控制的发生。
冥靳霆看着两个相拥而下车的两个人，一股杀人的冲动几乎冲破胸膛。
艾晴看着越逼越近的冥靳霆，全身笼罩着冷气，脸色恐怖的向两个人走去。
慕白感觉到危险的气息，快速的把艾晴揽在身后。
“过来。”冥靳霆的目光如炬，鹰眸中充满恐怖的信息。
艾晴的双腿差点不受使唤的向他走去，却被慕白用力的压住。
艾晴强忍着震惊，一张小脸上写满了平淡，但掌心已经一片湿热，“我想这段关系该结束了。”
她平淡的语气，却让冥靳霆心里激起波澜。
艾晴说出这句话，就感觉到周围环境的肃杀。
冥靳霆冷眼的看着艾晴，脸色微变，他的视线越过她看向身后的人，嘴角一抹冷笑。
突然，不知道从哪里冒出一群黑衣人，纷纷包围着艾晴与慕白。
冥靳霆逐步的逼近艾晴，艾晴吓得不停的往慕白的身后靠，她再次看到他如此恐怖的一面，就好像要亲手硬生生的撕毁她。
黑衣人强制使用暴力把艾晴与慕白分开，艾晴只感觉身体猛地被人扛起，全身的血液都冲向头顶。
“冥靳霆，魔鬼，疯子！你又想做什么，放开我，放开我！”艾晴失控的尖叫着，眼泪止不住的往下落。
眼泪落在冥靳霆肩上，像火一样灼痛他的皮肤。
“疯子，没错，我就是一个彻头彻底的疯子，那你也必须跟疯子在一起。”冥靳霆直接把她扛到车上，直接扔了进去。
冥靳霆下车，直接把车锁了，无视在车内胡乱拍打的艾晴。
他不想看到她脸上的泪，他知道，那是为另一个男人而流。
慕白看着逐渐逼近的冥靳霆，仿佛来自地狱的男人，全身笼罩着黑气。
冥靳霆直接先发制人，一拳对着慕白的脸，招式狠辣，恨不得一拳把慕白打死。
慕白快速的闪躲着，开始回击，两个男人的拳头很重，恨不得打死对方。
艾晴不停的用手拍打着车窗。
“不要！”
“不要打了！”
“不要再打了！”
艾晴吼得声嘶力竭，仿佛下一秒就会背过去。
她在车内看得胆战心惊，疯子，一个个都是疯子！
几个回合，慕白很快败下阵，冥靳霆的拳头落在他的脸上，紧接着一拳接一拳，直到他被打倒在地，冥靳霆步步紧逼，恨不得把他往死里打。
“住手！”艾晴用力的拍打着车窗，手拍的已经麻木。
她开始用肩膀撞玻璃，她小小的身子却被反弹开。
她看着奄奄一息趴在地上的慕白，心里难受的要死，绝望的看着那一幕。
她开始用头撞车窗，如果阿白活不了，那她就跟随而去，这样也不会落在魔鬼的手里。
有黑衣人注意到艾晴不停地用头撞车窗，那是防弹车窗，质量非常结实，这位小姐简直是鸡蛋碰石头。
黑衣人快速的报告给处于失去理智的冥靳霆。
冥靳霆猛地回头，看向艾晴，看着艾晴不停的用头撞玻璃，额头已经有鲜红的血顺在她的脸上，显得有些狰狞。
他的心贸然收紧。

第104章 狰狞
冥靳霆猛地回头，看向艾晴，看着艾晴不停的用头撞玻璃，额头已经有鲜红的血顺在她的脸上，显得有些狰狞。
他的心贸然收紧。
冥靳霆几个大步快速的跑向车旁，车门一开，一直注意到动静的艾晴快速的跳车，却被冥靳霆轻轻的捞回车内。
他双眸充血的盯着自杀式的艾晴。
她一张小脸上狰狞的红色，她在为一个男人向自己抗议。
“放过他，好不好。”艾晴一双眸带着乞求。
这是她第一次用这种语气求他。
冥靳霆讽刺一笑，嘴角的弧度越来越大，他的态度让艾晴害怕。
冥靳霆沉默着，把艾晴抱上车，用毛巾用力的擦拭着她脸上的血迹，恨不得擦掉一层皮。
痛的艾晴隐忍着，嘴唇死死的咬住。
她知道，他不说话就是沉默。
她的眸担忧的看向躺在地上的慕白，他的嘴唇微张，好像在说：别跟他走。
艾晴眶中蓄满了眼泪，却被一只大掌猛地收回。
车子也开始发动。
“你再敢回头，我会杀了他！”冥靳霆浓浓的警告着，声音中带着一股杀意。
他简直就是一个魔鬼。
她无力的闭上眼，如同布偶娃娃似的被冥靳霆带着走。
很快，车子行驶到城堡，艾晴的眼中带着一抹绝望，她又回到这座华丽的鸟笼，形同虚设。
冥靳霆动作蛮横，直接把艾晴拖拽从车内拖拽出来。
艾晴狠狠的被摔了一下，一股反胃涌上来。
艾晴吓得，不断地往后缩着，“你要做什么，放开我！”
然而，却被他紧紧攥住手，令她动弹不了半分。
接踵而来的是令人恐惧的惩罚，以及带着隐忍的怒气。
冥靳霆双眸猩红的瞪着她，脑海中浮现出这个小女人为其他男人求情，流泪的画面。
这一刻，他只想让她看清谁他是谁！
主宰她一切的人。
嘶——
锦帛撕裂，一阵道惊心得声音。
艾晴只感觉身体被一阵冷风激起一层鸡皮疙瘩。
还未待她反映过来，一种痛蔓延全身，像被硬生生撕成两半。
她呆呆的望着天花板，一种无力感油然而生。
冥靳霆近乎于发疯的折磨她，直到最后看着浑浑噩噩的艾晴，变得奄奄一息。
他才放过她，摔门而出。
王朝酒店。
冥靳霆脸色阴沉的一杯接一杯的喝酒，完全是将要灌醉的情况。
兄弟几个看到这一幕，纷纷震惊。
裴佑翼看着大哥这种喝法，看得心惊肉跳。
大哥难道又与大嫂吵架了?
他看着大哥脸上毫不严重用鼻青脸肿来形容，这世上，谁敢不怕死的与大哥打一架。
难道是小嫂子。
现在小嫂子简直是大哥的天气预报啊！
大哥的情绪每天都捏在小嫂子手里啊，一捏一个准！
不过，裴佑翼看着冥靳霆脸上的伤口，疑问道，“大嫂，什么时候会咏春了。”
大嫂柔弱噤风，不像会咏春啊。
并且，下这么大的狠手把大哥打成这个模样，对方肯定也不分上下。
冥靳霆像是踩到痛处，酒杯直接摔向多嘴的裴佑翼。

第105章 心就像空失了一个大口子
裴佑翼眼疾手快的躲开，看着应声而碎的酒杯摔在他刚刚坐的位置上，一阵胆战心惊。
冷少恒给他使了一个眼色，他会心老实的坐到一边。
气氛一时降低到冰点，冥靳霆直接拿起酒瓶对酒喝，隐隐约约他感觉到胃痛，但远远不够心痛。
心就像空失了一个大口子。
脑海中全是艾晴求饶的表情，为其他男人泪流满面，一身狼藉的躺在床上，他越想心里就烦躁。
他再次打开一杯酒，却被老四裴佑翼止住。
“大哥，这么个喝法，一会儿你就去医院了，大嫂就没人照顾了......”
在冥靳霆杀人的目光中，裴佑翼缩回手，他感觉，再晚收回一秒，他的下场就是那个应声而碎的杯子。
裴佑翼求助的看向远处沙发上的两个哥哥。
他们对他摇了摇头，他只好坐回位置。
冥靳霆再次对着酒瓶喝下，一瓶下去，他只感觉胃越来越痛，仿佛有人在用手硬生生的绞着他的胃。
“大哥！”其他三个兄弟看到情况，立即上前。
“呃—”
冥靳霆猛地吐出一大口鲜血，他的脸色在灯光下极为苍白。
艾晴躺在床上，身下一片狼藉，身体只要稍微动一下，就会牵扯到全身的疼痛。
她绝望的闭上眼睛，她知道，现在她的皮肤上，没有一块完整的皮肤。
每一处，都传来一股刺痛。
她的心就像上了一道枷锁，困扰着，烦躁着。
这时，门猛的从外面被推开，一个女佣看着艾晴身上的青青紫紫的掐痕，差点惊呼出声。
她快速的从衣柜拿出衣服，给艾晴穿上。
“小，小姐。你还好吗。”女佣轻颤的问道，她的皮肤没有一块好的地方，她都不敢下手。
生怕再触碰艾晴。
这时，急促的敲门声响起，管家在外面喊道，“艾晴小姐，衣服穿好了吗，快点跟我走一趟吧。“
艾晴双眸空洞的看着天花板，无动于衷。
女佣有些为难的站在原地。
扣扣扣，敲门声越来越紧凑。
“艾晴小姐，您快起来，跟我们走一趟吧。”女佣焦急的说道。
她却感觉艾晴小姐此时比躺在医院的少爷还狼狈。
“对不起了，小姐。”女佣轻颤的给艾晴穿上衣服，每动一下都小心翼翼。
每看到她青紫的皮肤，她的心就揪起来，少爷真是太残忍了。
艾晴就像一个傀儡，任由女佣折腾。
“管家，已经穿好了。”女佣在管家拼命的催促下说道。
这时她才发现，后背都是虚汗，擦着额头的虚汗，慌乱的往门外喊道。
声音刚落，管家带着人焦急的走了进来。
看着虚弱躺在床上的艾晴，奄奄一息的模样，让管家看了不由的揪心。
少爷跟小姐，这又是怎么了。
艾晴只感觉身体像漂浮在大海中，沉沉浮浮。
被人抬到一个地方，她好像闻到刺鼻的消毒水味道，她掀开星眸，看着穿着白大褂行走的医生，她知道她又来医院了。
忽然，她感觉身体停下。
她看着眼前虚掩的门，不知道为什么，有股冲动，她想离开。
管家这时站在她旁边焦急的说道，“艾晴小姐，求求您劝劝少爷，他胃出血，不肯配合治疗。”
这时，病房内传来冥靳霆大吼的声音，“滚！”
声音中气十足，一点也没有生病的样子。

第106章 像个孩子般无理取闹
噼里啪啦，东西掉落在地上的声音。
听的人心惊肉跳。
艾晴讽刺一笑，他铁打的身体还会生病？
又摔又吼，怎么会是生病的样子。
门口，裴佑翼跳着脚狼狈的跑出来。
他看着出现在门口的艾晴，眼前一亮，“大嫂，你终于来了！”
他激动的把艾晴往病房拉，仿佛这一刻艾晴就是救苦救难的活菩萨。
大嫂简直就是大哥的晴雨表。
艾晴的身体几个小时前被冥靳霆折腾的很惨，此时很虚弱。
被裴佑翼一拉，她的脚步跟不上，摔倒在门口。
裴佑翼想拉住却也来不及，他只感觉眼前一阵风，一个黑影从自己眼前飘过。
冥靳霆鹰眸紧锁的盯着怀里虚弱的艾晴。
她来这里做什么！
他沉着眸，喊着管家，此时他发现，整个病房只有剩下他们两个。
“大哥！”裴佑翼惊慌的看着冥靳霆鲜血从手背往外冒，慌乱的拿棉球给他按住止血。
冥靳霆看到手背被血液浸湿的棉球，透着一股狰狞的红，他紧紧皱了一下眉，转眸紧紧的锁住艾晴苍白的小脸。
她奄奄一息的模样，好像随时能走掉，想到这里，他心里发慌成疯，心中的缺口越来越大，手中的力道越来越大，捏痛了艾晴的手臂。
艾晴皱眉抬头看着他阴沉的脸，莫名其妙，不知道她又哪里惹到他了。
“呃——”艾晴忍不住低痛一声，冥靳霆才回过神，快速的把地上的艾晴抱到病床上，一双眸紧锁在她身上，检查她有没有受伤。
艾晴脸色微变，他的手在身上胡乱摸什么，而且守着这么多人。艾晴使出浑身力气，把冥靳霆推开。
砰—
一声，冥靳霆跌坐在地上。
艾晴惊愕的看着地上的冥靳霆，她只不过轻轻用力，他就摔下去了，平常推他，他简直纹丝不动。
“大哥——”
“少爷——”
一群人向冥靳霆跑去，慌乱的把他从地上托起，却被冥靳霆一个用力甩开。
“滚！”他低吼着，一双眸死死的盯着艾晴，艾晴被他盯得不自在。
“大嫂，大哥已经受伤了，让你来是让大哥配合医生治疗，而不是让大哥添伤的。”裴佑翼抱怨着，接收到冥靳霆警告的眼神，他才噤声。
艾晴低垂着眸，纤长的睫毛遮挡了她的情绪。
冥靳霆双眸晦暗不明的看着她。
气氛一时到达了冰点。
门，这时被从外面推开，宫之桃梨花带雨的扑到冥靳霆的怀里，手在他身上胡乱的摸着，“靳霆，你怎么样，人家好担心，有没有事！”
一边说着一边把冥靳霆从头到脚的打量着。
冥靳霆猛地扼住宫之桃的手腕，鹰眸带着某种警告，宫之桃才止住动作。
宫之桃眼眸受伤的委屈说道，“靳霆，人家真的好担心你。”
说着再次倒进冥靳霆的怀里，眸内闪过一道阴狠，转瞬即逝，又是那一副可怜的样子。
裴佑翼直接把她从冥靳霆的怀里拉扯出，甩到一边。
“什么狗皮膏药的女人，敢往大哥身上贴。”裴佑翼说道，还一边用他的袖口擦拭冥靳霆身上虚有的脏东西。
“你—”
宫之桃咬牙，狠狠的瞪了裴佑翼一眼，她早晚会让他付出代价！
“大嫂，大哥心里绝对只有你一个女人，绝不会衷心她人！我敢发誓！”裴佑翼说道，不想让大哥大嫂吵架，他每天活在阴雨下，迟早会得类风湿。
冥靳霆一双眸紧紧的锁住床上未动的艾晴，带着某种打量。
艾晴听了讽刺一笑，那晚她亲眼看到他跟眼前这个女人翻云覆雨。
爱情，廉价的束缚。
“他的心，我接受不起。”艾晴冷笑着。
在场的所有人都读出她讽刺的意味。

第107章 熟悉又陌生的牢笼
气氛一时变得僵硬。
冥靳霆身上散发着冰冷的气息，他大步走到艾晴面前，捏起她的下巴，那双眸带着穿透力的试探，
“你再说一遍。”
艾晴想笑，却笑不出来，他以为他在施舍吗，她就该感激的接受？
她脸色惨白的与他对视，他的眼神太过于锐利，她下意识的偏过头。
“看着我！”冥靳霆手上的力道加重，一双眸带着阴狠，似乎还带着痛苦的盯着艾晴。
艾晴条件反射的看向他，她低估了她对他的影响力，看到他发怒的眸子，她还是忍不住会害怕，会发抖。
她强压着镇静，撑着一张苍白的小脸，手掌下却是触手的虚汗。
“我再重复还是那句话，你不要自欺欺人，并不是每个女人都想对你投怀送抱！”艾晴说道，声音中带着一丝逞强的颤抖。
空气死寂般的沉静，两个人之间气氛剑驽拔张。
冥靳霆的眼神一点一点变得冰冷，带着刺骨的寒意，他用力的一甩，艾晴跌坐在床上。
他以为她来到这里，是劝他配合治疗，他故意无理取闹像个孩子般，就是为了让她过来，取得她的原谅。
当她出现在门口的那一刻，他感觉全世界变得回暖，身体不再是冰冷。
呵！他讽刺一笑。
冥靳霆大步离开病房，脸色阴沉的可怕，手背上还残留着狰狞的血迹。
直到冥靳霆离开，在场的人才反应过来。他们是第一次看到他发那么大的火。
冷少恒，冷煜辰快速跟了过去。
一双阴沉的眸与艾晴相对，黑眸幽深犹如深潭让人陷进。
艾晴一张小脸变得惨白。
他，怎么出现了。
直到冥靳霆摔门而出，巨大的摔门声，让两个人回过神。
“大嫂，你快把我害死了！”裴佑翼哭丧着一张脸，事后，大哥绝对找自己算账。
冥靳霆的阴狠，手段，全城皆知啊。裴佑翼想起来，就浑身发抖。
“真的有这么严重。”艾晴呢喃道，裴佑翼来不及说出口，就看到她跑了出去。
“哎—大嫂！”裴佑翼喊道，直到人影消失，他嘴里念叨着，一个个都这么怪。
艾晴一路狂奔，来到的熟悉又陌生的牢笼—城堡。
管家立即给她开门，看着她慌乱的模样，大口的喘息着，“艾晴小姐，发生什么事了吗？”
“冥靳霆回来了吗？”艾晴满眼希翼的问道。
“少爷去公司，还没有回来了。”
原本一双希翼的星眸，瞬间变得黯淡。
“麻烦他回来的时候您通知一下我。”艾晴说道，直接上楼。这个时候，他还是不想看到自己。
管家看着她垂头丧气的离开，心里不免有些担心，少爷和小姐又发生什么了吗？
看到，城堡又不得安宁了。
一会儿，管家接到裴佑翼的电话，不知里面说了些什么，管家的脸色越来越凝重。
已经过去一天，还没有冥靳霆的消息。
艾晴看着手机，她犹豫了一下，最终还是把电话打了过去。
冥靳霆看着手机上显示的号码，黑眸变得越来越深，一会儿，电话铃声停止。
他一双眸紧锁着手里的手机，几分钟过去，电话还是未响起。
他紧皱着眉头，她再多打一次电话他就会接通。

第108章 双眸暗淡
艾晴双眸暗淡的看着手机里传来电子声音，他就这么不想看到她吗。
过了半个小时，艾晴犹豫一下，最终再次拨打那个号码，在铃声响起的那一刻，电话就被接通。
“哪位，靳霆现在睡觉了，有事明天再说。”对方传来女人娇滴滴的声音。
艾晴脸色一白，听着电话里传来的声音，她只感觉心比额头的伤口还痛。
纤长的睫毛颤抖几下，便无力的垂下......
宫之桃看着手中挂断的手机，快速的删掉聊天记录，嘴角带着一抹得逞的得意。
“你在做什么！”冥靳霆夺过宫之桃手中的手机，眼睛快速的在手机上翻找。
“靳霆，我看手机掉在地上，我捡起来而已。”宫之桃说道，心里带着害怕。
他的眼神里闪过一丝明显的杀气，凌厉的看着她。
“滚！”冥靳霆怒吼着，不知道是因为电话里没有艾晴的通话记录而恼怒，还是宫之桃乱动他的东西。
深夜。
主卧的门被打开，冥靳霆第一眼就看到艾晴躺在床上，额头上包着纱布，一张小脸在灯光下，柔和，安静。
像个凄惨的美人。
这一天好像看到她，他才觉得身体舒服，心里那股郁气也随之消失。
他忍不住低头亲她，薄唇一寸一寸掠过她裸露在外的皮肤。
唇一寸一寸的移到艾晴受伤的额头，带着一抹眷恋，与怜惜。
突然间的疼痛让艾晴紧皱眉头，但她还是没有醒来，一行清泪顺着耳鬓滑落，藏匿在发中。翌日。
艾晴醒来，感觉全身酸痛，尤其是双腿间都合不住。
她猛的一起身，牵扯到额头的痛，她迷迷糊糊的用手去碰额头。
“嘶~好痛！”
她快速的把手拿下来，眼泪痛的都掉了下来。
等了片刻，额头的伤痛才渐渐好转，她揉搓着一张微皱的小脸。
想到些什么，脸色腾的变红。
为什么昨天晚上梦到火热的画面。
甚至能感觉他火热的吻在身上流连。
她感觉脸火辣辣的热。
她用力的甩了甩头，感觉自己变坏了。
突然，她想到了什么，看向周围，冥靳霆没有在房间内。
她快速的跑下楼，不能放过一点机会。
她有些懊恼，昨晚她怎么就睡着了，不知道冥靳霆昨晚有没有回来！
管家看着艾晴急慌慌的跑下来，看着她额头的绷带都开了，心都快吐出嗓子眼。
艾晴小姐万一有什么事情，少爷肯定会担心，城堡内的每个佣人都会受到牵连。
“艾晴小姐，发生什么事了吗。”
“冥靳霆在吗？”
管家支吾着唇说道，“没有。”
他是真的搞不懂，昨晚少爷明明放心不下艾晴小姐，甚至回来看他，却警告自己不要说他回来。
要面子的少爷，迟早会吃亏的。
艾晴的小脸立即垮了下去，他还是不想见自己。
她直接走到电视机前，翻找着每个频道，又拿出手机，慌乱的看着今天的报纸。
直到所有的信息，没有指向幕家，她如释重负，松了一口气。
他还好没有对幕家下手。
可是，没有冥靳霆的结束，艾晴一直提心吊胆着。
她最终拿出手机联系裴佑翼。
“大嫂，您找我？”裴佑翼看到艾晴的电话，很吃惊。
再看看身边的大哥，吃人的眼神，他浑身一个瑟缩。

第109章 不知所措
“我求你帮我一个忙。”艾晴紧捏着手机，鼓足了勇气说道。
“啊！大嫂，您找我帮忙。”裴佑翼惊愕，一双眸看向冥靳霆。
帮，还是不帮……
看着大哥越来越黑沉的脸色，眉头紧皱，裴佑翼有些不知所措。
早知道是大嫂的电话，他就出去接了。
裴佑翼直接打开了免提，他现在就是案板上的鱼肉。
“对！我要去找冥靳霆，麻烦你把我带进去。”
裴佑翼看着大哥眉头变松，好像事情有发展。
“好！小问题，我现在下去接你。”
“不，不用这么着急，等中午12点可以吗。”艾晴问道。
“可以！可以！”裴佑翼猛点头，一边看着大哥放松的脸，他的心情更好了。
电话结束之后，裴佑翼说道，“大哥，我去准备接下大嫂。”
冥靳霆没有说话，但是裴佑翼从他勾起的嘴脸下，就读懂，他同意了。
在裴佑翼即将迈出门的时候，身后响起一道冷冽的声音，
“以后让保安，前台直接放她进来。”
“是！是！”裴佑翼直接溜了出去。
有惊无险的拍着胸脯。
生怕大哥那强烈的占有欲，问自己怎么有大嫂的手机号。
裴佑翼撇了撇嘴，大哥原来这么闷骚。
艾晴挂断电话，直接去了厨房，正在准备饭菜的厨子看到艾晴，惊慌的站起来迎接。
“艾晴小姐，您有什么吩咐。”主厨问道。
“你们做自己的事情，我只是简单做点，，一会儿就离开。”艾晴显得有些局促，好像她打扰到大家了。
气氛一时变得有些尴尬，厨师们面面相觑，不知道该怎么办。
少爷正宠这位小姐，万一她在厨房发生什么意外，他们担罪不起啊！
他们想着就看到艾晴已经拿起菜刀，主厨慌乱的走过去，小心翼翼的把她手中的刀拿走。
“艾晴小姐，您想吃什么，我们来就好了。”
万一她那柔嫩的皮肤，有道伤口，到时候少爷怪罪下来，他们是真的承受不起。
艾晴微皱眉头，看他们的意思，是不想让她待在厨房。
“是少爷让我做饭，送过去的。”艾晴说道，看着周围人面面相觑的表情，她直接把菜刀拿回去，转身开始切菜。
众人提心吊胆的跟在她身后，护驾般一样，生怕她一不小心切到手。
她做好了一碗面，又叫厨师找来一个保温桶，把面装进保温桶。
待艾晴离开，所有人轻呼一口气，她终于走了，后背都是一大片汗渍。
艾晴看了下时间，现在已经十一点半，再过半个小时，冥靳霆快要下班，再晚一点，他就吃饭了，自己的心血都白费了。
艾晴急慌慌的跑出门，就看到裴佑翼骚包的车辆停在她面前。
看着车上跳下来鼻青脸肿的他，艾晴惊愕，昨晚他......
“哦，没事，小伤！”裴佑翼无所谓的说道，但一说话，就牵扯到嘴角的伤口，疼的他吸气。不止是他，凡是大哥身边的保镖一个个都鼻青脸肿，没有一个好的......

第110章 写满了抗拒
裴佑翼强忍着痛意，“大嫂，你跟我走一趟。”
“去哪？”她捏紧了怀里的保温桶，现在她还有重要的事情去做。
裴佑翼这才发现她怀里的保温桶，嘴角带着坏笑，“大嫂，原来你早有准备啊！”
“不是。”艾晴想要说什么。
又不知该说什么，索性直接走了过去。
所有人轻呼一口气，她终于走了，后背都是一大片汗啧。
艾晴看了下时间，现在已经十一点半，再过半个小时，冥靳霆已经快要下班，再晚一点，他就吃饭了，自己的心血都白费了。
艾晴急慌慌的跑出门，就看到裴佑翼骚包的车辆停在她面前。
看着车上跳下来鼻青脸肿的他，艾晴惊愕，昨晚他......“哦，没事，小伤！”裴佑翼无所谓的说道，但一说话，就牵扯到嘴角的伤口，疼的他吸气。不止是他，凡是大哥身边的保镖一个个都鼻青脸肿，没有一个好的......他强忍着痛意，“大嫂，你跟我走一趟。”
“去哪？”她捏紧了怀里的保温桶，现在她还有重要的事情去做。
裴佑翼这才发现她怀里的保温桶，嘴角带着坏笑，
“大嫂，原来你早有准备啊！”
“不是。”艾晴想要说什么，却发现解释就是欲章盖影。
她紧抿着唇没有说话。
“大嫂，放心，我带你去个地方，保证你事半功倍。”
大哥再这么疯狂下去，他们的小命早晚会一命呜呼。
让大嫂灭火，是最正确的方法。
艾晴紧抿着唇，犹豫了一下。
裴佑翼直接带着艾晴去了全城最有名的造型师。
艾晴站在门前，看着眼前装饰堂皇的店，眉头微皱，“你带我来这里做什么？”
“大嫂，这个时候，您指望大哥气消下去，就需要使用美人计了。”裴佑翼说道，直接把艾晴推进屋内。
艾晴坐在化妆镜前，小脸写满了抗拒，现在的自己与那些女人有什么区别。
“小姐，别愁眉苦脸的，相信我，绝对把你打扮的美若天仙！”造型师略带着娘娘腔说道。
艾晴听了，阖上眸，无力的垂下肩。
裴佑翼嘴角叼着烟，刚要点上火，看到艾晴走出来，嘴角的烟“啪嗒”掉了下来。
艾晴在裴佑翼惊愕的眼神中，身体微缩，这个打扮是不是有点露骨了。
她只是想到冥靳霆强烈的占有欲，她故意穿成这种风格，来气他的。
不止是他，店内所有的人惊愕的看着艾晴，眼眸中划过惊艳。
都直勾勾的盯着像变了个人似的她。
及腰的黑发变成了妩媚的大波浪，一双星眸经过眼影的点缀，变得妖娆，后背几乎成透明状，中间系着一根极细的带子，仿佛轻轻一扯，整件衣服从她身上滑落。
“裴少，怎么样！”造型师得意的说道，看着周围人惊掉的下巴，他甚是满意。
造型师的话，让裴佑翼猛地回过神，他快速的撇开视线。
如果让大哥知道是他带大嫂来这种地方，大哥不得废掉他的腿！
“大，大嫂，你穿成这样，大哥会疯的吧。”
“哦，是吗，那就让他疯个够就好了！”艾晴无所谓的说道。
她直接走了出去，上了裴佑翼的豪车。
什么？！
裴佑翼看着眼前妖娆的身影，这大嫂是唯恐天下不乱吧！
他突然有种搬起石头砸自己的脚的感觉，把她带到大哥那里，是替大哥降火的，还是添柴的。
但无论如何，他都知道接下来的一个月，他几乎没有太平的日子。

第111章 转身离开
“喂，你走不走！”艾晴看了看手表，还有几分钟他就下班了，要不然自己的心血都白费了。
她猛翻了一个白眼对着裴佑翼。
裴佑翼直接上车，目不斜视，双手紧紧的攥着方向盘，最终在他七拐八拐的时候，车子到了公司下。
“大嫂，你先上去吧，大哥在等你了。”他低着头，借他一百个胆子，他都不敢跟大嫂一起上去。
大哥那可怕的占有欲还不扒了他！
艾晴手里拿着保温桶，一路畅通的走到冥靳霆的办公室，与刚好出来的宫之桃相撞。
艾晴看着突然出现的宫之桃，微愣，当视线落在宫之桃手里精致的保温桶，她尴尬的把自己的保温桶放在身后。
“今天妹妹用心打扮的格外漂亮，每个男人看了都会心动。”宫之桃嘴角勾起的说道。
又凑近艾晴的身体嗅着，艾晴眉头微皱，身体下意识的往后退。
“嗯.真香，可是靳霆不喜欢有女人喷香水。”
“对了，靳霆刚刚吃完我亲手做的菜，现在去开会了。”她嘴角勾起一抹得意的笑。
踩着八厘米的高跟鞋，骄傲的离开。
待电梯关闭的那一刻，宫之桃眼底的笑意闪过一抹狠戾。
两个人之间的对话，远处的秘书早就看到，两个人之间萦绕着浓浓的火药味。
艾晴无奈，叹了一口气，看着手中的保温桶，看了来，它只能进垃圾桶的命运了。
她直接把保温桶扔进垃圾桶内。
艾晴走到秘书处，问道，“冥靳霆大概还要多久才能开完会？”
“总裁最近很忙，这次又是重要会议，估计需要六七个小时。”
艾晴听了抿了抿唇，她早就猜到了结果，但是听到之后，心里还是有一种失落感。
她转身离开，直接走出公司。
秘书处的人看着垃圾桶内那保温桶，面面相觑。
坐在会议室内的冥靳霆，鹰眸失神的看着某处，连高管的工作报道只字未听。
直到每个人汇报完，提起计划，冥靳霆还在失神。
提计划的人额头紧冒冷汗是不是自己哪里不对。
顿时，气氛变得凝固，所有人提心吊胆的看着他。
冥靳霆紧皱眉头，他故意拖延开会时间，艾晴现在这个时间应该到了。
并且，他提前通知秘书处的人，她来了之后，通知他。“她还没来？”他略带焦躁的问道。不知路上她出了什么事情。想到这里，他慌乱的站起身，连带着椅子与地板发出尖锐的摩擦声。
冥靳霆大步走出会议室，方向走向总裁办公室。他刚刚出楼梯，看到几个秘书聚在一起讨论着什么。
他眉头微皱，目光凉凉的盯着他们。
“哎，你们说，总裁最后会跟谁在一起啊？”秘书a紧咬着唇问道，脸上带着一种遐想，如果总裁能与自己一度春宵……
“喂，你别瞎想了，总裁出生在古代，那就是天子，咱这小平民根本凑不上去。”秘书b直接打破了她的幻想，嘴角发出啧啧的嘲讽声音。
“我看，艾晴小姐比宫家小姐差远了，论家世，身材，她远远不及宫家的小姐，而且，刚刚她都不好意思把她自己的保温桶拿出来，藏在身后。”秘书c说道。
“对啊！我看也是，我们打赌，赌总裁最后会跟谁在一起。”秘书A提议着。
三个女人在那激烈的讨论着，直到身后响起嘎达嘎达急促的高跟鞋声音，她们闭紧了嘴。
“总裁，这次会议很重要，很多人都在等您。”秘书长追过来说道，她从来没有看到总裁这么慌乱的时刻。
三个女人猛的回头，看到冥靳霆双目凌厉的盯着她们，仿佛像头野兽盯着垂死挣扎的猎物。
她们的脸色几乎接近于苍白。

第112章 逃离他
“总，总裁！”秘书们慌乱的低下头，双腿都在打颤。
“ 她来过？”冥靳霆冷冷的问道，视线暼向垃圾桶内的保温桶。
几个秘书不知道他指的是谁？艾晴小姐还是宫家小姐。
其中一个大胆的人，偷偷抬起头，看着总裁的视线落在保温桶上。
“是，艾晴小姐来过。”
冥靳霆的头微皱，鹰眸中闪过一丝伤痛，他等了她几个小时，却不肯等他几分钟，就这样潇洒的走了。
他知道，她怕自己对付慕白。
这种方法他以前最不屑，可是他不知道，能用什么办法留住她。
他一步一步走向垃圾桶，修长的手指，把保温桶从里面拿了出来，抱进总裁办公室。
他的视线落在保温桶内，有困惑，有怒气。
他从来不知道，遇到她以后，自己的喜怒哀乐全都出现。
秘书处的人惊愕的看着这一幕，难以置信，洁癖高傲的总裁会去从垃圾桶内捡东西。
冥靳霆把保温桶捡回去，小心翼翼捧着它，擦拭着上面污浊的黑色，直到擦到他满意，他才轻轻的放在桌子上。
怔怔的看着保温桶，一打开，扑面而来的蒸汽，面已经变成一坨，面相也不好看。
她亲手做的面？
他夹了一口放在嘴里。
面，没有颜色，看着没有食欲。
但是，这一口他就像吃到了人间美味。
秘书处的人，透着门缝看着总裁竟然吃垃圾桶内捡出来的东西，纷纷惊愕的看着这一幕。
冥靳霆吃完面，收拾好东西，不沾阳春水的手洗干净保温桶，随后满目春风的离开。
冥靳霆回来的时间，已经很晚，艾晴已经早早的睡下。
艾晴迷糊之间，感觉床头有人站着。
她猛地一个激灵，全身倏然缩紧，借着窗外的月光，看到床边的男人。
艾晴的神经紧绷成一条弦。
这么晚，他站在这里做什么？
“艾艾，我们和好吧，你给我生个孩子吧。”他的手落在艾晴的头上，眼神一副亲昵的看着她。
艾晴惊恐的身体往后缩，却被头上的大掌用力按住，使艾晴动弹不得。
“你不要做梦，我不会给你生孩子的！”
艾晴惊恐的回道，一夕之间，究竟发生了什么，他就像变了一个人似的。
现在，她宁可他对自己冷战，不想看到她，她也不想他以这种方式出现，像是毁灭性的出现。
冥靳霆的视线从艾晴惊慌失措的小脸上，一步一步的往下移，最后落在她的小腹上，若有所思。
他想做什么？
艾晴条件反射的捂住小腹，看着冥靳霆露出恶魔般的笑容，她的身体更冷，浑身打着冷颤。
“有个孩子也不错。”他平淡的语气，吐出恶魔的话。
艾晴恐惧的看着他，嘴唇发颤，她不可能为他生孩子的。
他的掌在头部顺到她的下巴，改为紧捏着，一双眸眼底带着嗜血的兴趣。
他的手冰凉，仿佛是蛇吐着猩红的蛇信子。
胆寒，恶心。
这个恶魔他又想做什么？
艾晴微怒，下巴处用力的甩开他的手，身体一得到自由，她立刻爬下床。
他现在简直太可怕了。
她要逃离，离开他身边。
在她的手落在门把的时候，身体却腾空而起。

第113章 舍不得
“啊—”
“放开我，恶魔。”
艾晴惊慌的喊道。
下一秒，
艾晴的身体被摔倒床上，紧接着高大的身躯压下。
随之而来的是压迫性的强吻。
唔-
唔—
艾晴闪躲着他的唇，却被他的大掌狠狠的扼制住，动弹不得。
她用力的反抗双手在空中胡乱的拍打着，今天晚上他太可怕了，她能感觉下一秒她就会被他玩死。
冥靳霆被艾晴折腾有些不耐烦，他直接拉过她胡乱动的手，压过头顶。
当他刚刚听到小女人的话：不会给他生孩子。
他怒不可遏，恨不得掐死她。
但他又舍不得。
艾晴绝望的停止挣扎，她永远知道，自己在他面前只不过是个小喽喽。
他是地狱的魔，她只能束手无策。
感觉头顶上人的平静，冥靳霆的动作微顿，头颅从她的胸部起来，看着艾晴脸上布满的泪痕，全身散发着绝望的气息，像个毫无生气的陶瓷娃娃。
冥靳霆的心，猛然间被扯动。
他一言不发的从摔门离去。
直到听见敲门声，艾晴动了动身体，惊愕的看向门口，听着外面越来越远的脚步声，他就这么放过她了？
她不可置信，按照以往，他肯定会死死的折磨她。
难道......
艾晴瞳孔猛然间放大，难道她还有更残忍的手段？
她无力的垂下身体，双目空洞的看着门口，脑海中浮现出种种残忍的画面。
他有多残忍，她最清楚了。
时间一分一秒的过去，直到艾晴的腿发麻，她才回过神。
她摸了摸脸，一片冰凉，什么时候哭过，她都不知道。
翌日。
笃笃笃。
一阵急促的敲门声，艾晴翻了一个身，星眸微朦的看着钟表，才五点半，谁啊大早上敲门做什么。
她直接用被子蒙上头，隔绝外面的声音。
“砰砰砰”敲门声改为砸门声。
“谁啊，做什么！”这么早，除了冥靳霆那个恶魔估计没其他人了。
果不其然，下一秒，女佣胆怯的声音说道，“艾晴小姐，少爷说他饿了，请您给他下碗面吃。”
“不会！”艾晴直接回道，想吃面，城堡那么多厨子不会做？
“少爷给他现在正在等着呢，说您昨天下午给他做的面好吃。
艾晴小姐，您快点吧，少爷的脾气您也知道。”
知道知道！下一秒他就会过来抓人，把人丢进厨房，这很符合他的作风。
“等等，你听他说面好吃？”艾晴惊愕，面不是被她扔进垃圾桶。
难道......
他什么意思。
艾晴猛的甩了甩头，怎么可能，他会把面捡回去吃，并且他都已经吃宫小姐做的饭了。
艾晴突然感觉他变得深不可测，自己对他的了解只是表面而已。
“艾晴小姐，您快点吧，少爷一会真的生气了。”女佣在门外焦急的说道。
艾晴无奈的扯了唇，她知道，再迟一步，也许女佣会受到牵连。
最终她爬起床，直接下楼。
却没发现冥靳霆的身影。
她眉头微皱，随后去了厨房。
路过餐厅的时候，她的脚步顿住，惊愕的看着餐桌上的保温桶。
他真的捡回来了？
她条件反射的走过去，打开里面，看着里面干净白洁的桶，闻了闻里面的气味，扑面的是清香的味道。
艾晴自嘲，她在期待什么，像他这种身份，怎么可能吃垃圾桶内的东西。
也许他让司机捡回来，给倒了说不定。
艾晴甩了甩头，不让自己胡思乱想。
看着案板上准备好的食材，她泄愤似的用力剁菜。
让你吃饭！

第114章 折腾她做饭
菜叶被艾晴剁的惨不忍睹，在旁边协助她的女佣，看得心惊胆战。
艾晴小姐这是跟少爷有仇吗？
菜叶剁成切成这样还怎么吃。
接下来，更让女佣吃惊的是，艾晴倒一把盐扔进锅内，紧接着就是一把辣椒面。
“哎，艾晴小姐！”
“嗯？怎么了？”艾晴拍了拍手上残留的辣椒面，转过身看着女佣苍白的脸色，指着锅内。
“你不知道少爷不吃辣吗。”
“不知道。”他爱吃什么跟她有关系吗？艾晴撇了撇嘴。
“你这个样子，少爷真的会生气的。”女佣好意的提醒着。
艾晴直接回转过身，去拿案板上的白菜梆子，他生气不生气，跟她有什么关系。
她直接把手中的白菜帮子丢进锅内。
吓得女佣徒手往锅里捞。
“艾晴小姐，少爷生气，我们可负担不起啊！”她惊恐的说道，快速的把锅内的食物倒掉。
艾晴无奈，在女佣好心的提醒下，她只好给冥靳霆多放了一点盐。
经过这么一顿折腾，煮一碗面用了将近两个小时的时间。
“好了，叫你们家少爷出来吧，我再睡会儿回笼觉，九点我还有工作。”艾晴打了一个哈欠说道。
“少爷还在睡，说不准打扰他，并且让艾晴小姐等少爷一起吃早餐。”管家这时走过来说道。
艾晴惊愕，星眸瞪的很大，他在睡？
却命人五点钟把她叫醒，折腾她做饭？最后他不吃。
艾晴是第一次遇到如此恶趣味的人。
“他爱吃不吃！不吃我倒掉！”艾晴一大早的起床气终于被冥靳霆爆发出来。
她的手刚碰倒餐桌上的碗，楼上传来脚步声。
“你敢。”冥靳霆阴冷的看着她。
她对自己没有一点耐心，却可以为慕家那小子使出浑身解数。
艾晴转过身，看着楼上的男人，穿着居家服，双手抱臂的站在楼梯口，好整以暇的盯着她，神情霸道的不可一世。
仿佛是主宰一世的主。
艾晴直接瞥过头，她讨厌死他这种表情，仿佛自己永远被他掌控在手中。
冥靳霆的眸变得越发深沉，这该死的女人，总是知道怎么惹怒他。
他大步走到餐厅，坐在艾晴的身边。
“喂我。”不置可否的语气。
艾晴猛地看向他，手用力的在桌下隐忍的拉扯她的衣服。
冥靳霆的眸直直的盯着她，眉毛微挑，嘴角露出邪魅的笑。
艾晴知道跟他硬碰硬不可能。随即，莞尔一笑，端起桌上的碗，夹起一筷子面条，递到他薄凉的唇边。
冥靳霆的眸闪过一抹得意，稍纵即逝，他她乖乖驯服的模样。
当他张口的时候，看着艾晴一双眸紧盯着那面条，脸上闪过一丝微笑，即使再短，他也精准的捕捉到。
他身体慵懒的往后靠，下巴指了指面条，眼神中带着打趣。
他这是什么眼神？
“冥少，害怕我下毒？”此时的艾晴不禁有些懊恼，都怪自己沉不住气。
最后，艾晴在冥靳霆的视线下，盯得头皮发麻。
硬着头皮，咬下那口面。
真咸！
艾晴眉头紧皱，一张精致的小脸几乎变得扭曲。
冥靳霆眼底含笑的看着强忍镇静的艾晴。

第115章 阴狠
艾晴撑住面子，甚至死死的嚼了两口，仿佛嚼的是冥靳霆的肉。
气呼呼的嚼着嘴里难吃的面条，却不知道，此时的她究竟有多诱人。
红色的樱唇，抹上了一层油光，在灯下泛着光泽感。
樱唇一动一动，立即让冥靳霆所有的血液冲向一个地方。
冥靳霆的眼一深，猛的将餐桌上的东西一扫，把艾晴禁锢在身体与餐桌之上。
仿佛，艾晴是一道美味的早餐。
艾晴惊恐的看着头顶上的男人，下意识的想要起身逃离。
却被冥靳霆死死的禁锢着。
他的大掌按住她的小脸，头一低，精确的捕捉到她的唇，一手控制住她的后脑勺，使吻更加的深。
唔—
艾晴挣扎着，鼻尖，口腔内灌满了他的气息。
吻，变得越来越激烈，又像是猛兽有种吞没掉她的感觉。
艾晴感觉浑身发软，双臂无力的挂在他的身上，大脑间一片空白。
手机铃声惊醒沉沦的艾晴，她猛地坐起，腰间却横拦着一双铁臂。
她呆呆的看着眼前慵懒的男人，低头看着自己衣衫不整，自己怎么会沉沦在他身上。
并且，在餐厅那种地方，甚至什么时候被他抱到主卧都不知道。
艾晴的脸变得越发苍白，她完全不敢置信。
急促的铃声再次的惊醒失神的艾晴，她快速的爬起身，去拿桌子上的手机。
却被身后的冥靳霆拦腰抱住，整个娇软的身体被禁锢在他的怀里。
“去哪。”他低沉暗哑的嗓音在艾晴身后响起。
修长的手指轻抚在她慌乱的脸庞，嘴角的邪魅越放越大。
他的声音犹如地狱魔鬼的召唤，艾晴身体一个激灵，
“电话响了，我去接电话。”这时，她的视线落在墙上的古龙钟表上。
已经十点半了！
艾晴瞳孔猛的放大，自己竟然与他纠缠了数个小时，沉沦了几个小时。
她的脸色愈发的苍白，双眸放空的看着钟表。
她的反应，令冥靳霆有些不满，脸色微沉的盯着她，手指用力的捏着她的下巴，迫使她的视线落在他的脸上。
脸上的吃痛令艾晴回神，看着眼前始作俑者的男人，艾晴猛的打掉他的手，直接跑下床，却双脚落地的时候，被一股大力扯回。
鼻尖撞在坚硬的一堵肉墙啊，痛的艾晴眼泪飚出。
然后，她听到头顶传来一阵低闷的笑声。
他还好意思笑，如果不是他用力，她也不会撞在他的胸膛上，没事长那么硬做什么。
艾晴泄愤的狠狠的掐他一下。
冥靳霆眼底含笑的看着微怒的艾晴，嘴角带着一抹宠溺，连他自己都不知他脸上有多温柔。
这一幕，被门外的宫之桃看见，她从未看见冥靳霆这种宠溺温柔的笑，这种笑却被其她的女人捷足先登。
宫之桃一双眸阴狠的看着艾晴，她现在等不及了。
她轻轻的关上门，走回她的房间，拿出手机打电话。
“喂，我现在等不了了，除掉艾晴！”
“再等等。”电话内传来低沉的男音。
“等，等，还要多久，你不知道，每天看见靳霆在她的身边，我有多疯狂！”宫之桃抓狂的乱喊。
“你最好耐住性子。”男声低沉的警告，直接挂断了电话。
宫之桃抓狂的把手机摔在床上，眼眸中闪过一抹阴狠。
“艾晴，你迟早要付出代价！”
艾晴紧捂着酸痛的鼻子，星眸微怒的瞪着头顶含笑的冥靳霆。
“别捂着，我看看。”冥靳霆看着她飚出的眼泪，有些心疼的拿开她的手，看着她有些发红的鼻尖。
艾晴不知道此刻的她有多诱人，鼻尖微红，眼眸含泪微怒的瞪着冥靳霆，像极了女孩对男友的娇嗔，看的冥靳霆浑身浴血。
艾晴感觉到他身体的变化，小脸微怔。

第116章 狠狠的摔在地上
变态！
艾晴随即快速的跑开，拿起一直响着急促铃声的手机。
冥靳霆双眸阴沉的盯着她的后背。
艾晴拿着手机跑出去，果不其然，是剧组打来的电话，她还未接通，身体猛地腾空而起。
头顶响起冥靳霆冷硬的声音，“穿成这样，想要勾引谁。”
艾晴这才发现自己穿的有多薄凉，冥靳霆为了满足他自己的恶趣味，衣柜里的睡衣基本都是薄凉轻纱，或者豹纹，清一色的布料越来越少。
艾晴快速的从他身上挣扎跳下，跑到更衣室，接起电话，看着电话备注颜导，她快速的接了起来，
“不好意思，颜导。”
“丫头，怎么还没来，发生什么事情了。”
艾晴还未说话，有一只大掌从后面拿走手机。
“不是请了三天假。”冥靳霆眉头紧皱，这么快就来挖人。如果不是他，早上能多睡一会儿。
“你做什么？”艾晴看着被抢过去的手机，什么请假，她就请了一天。
她讨厌死了，他每次给她做决定。
仿佛，自己的人生一直被他左右。
艾晴不满的直接拽过冥靳霆的手臂，把手机抢过来，背过冥靳霆。
冥靳霆眼底含笑的看着她的后背，她好像变了，今天早上不怕他了。
他的眼底闪过一丝兴趣，走向艾晴。
艾晴接通电话，正在向颜导解释，
“不好意思颜导，我马上过去。”
艾晴的腰间突然多处一双大手，毛手毛脚的乱动。
“唔-”艾晴一声轻哼，声音从口中流溢。
她的视线往下看，就看到一张大掌落在胸前，为非作歹的揉捏。
冥靳霆看着她脸上隐忍的表情，星眸含怒的瞪着自己，多了以往的生气，看得冥靳霆心动，想要亲她。
想着，他也毫不犹豫的做了。
艾晴隐忍着声调，快速的解释了一下，不等对方说话，她直接挂断电话。
转眸看着挂在她身上的罪魁祸首。
艾晴被他撩拨的身体出现了反应，她恼怒自己怎么会被他一碰，身体就会出现反应。
她紧抿着唇，对他一本正经的说道，“以后，我的生活，我的工作你能不能不要干预。”
冥靳霆原本火热的眸，立即变得幽冷。
她想要谁管？慕家那个小子？他曾经调查过她的过去，她的一切基本都离不开幕家那小子，包括上学，生活。
他得知的时候，嫉妒的要发疯。
她现在是让自己不干涉她，她怕那仅有的美好回忆，被自己破坏？
冥靳霆的鹰眸低沉的盯着她，一张黑沉的脸逐渐逼向艾晴。
艾晴身体往后退着，直到身后是冰冷的衣柜。
她看着他微怒的脸，她心中一冷，看着往下欺压的冥靳霆，她心里暗叫不好，她再次惹怒了他。
果然，下一秒，手中的手机被冥靳霆一把抢过，狠狠的摔在地上。
那应声而碎的手机，就像她刚刚愈合的心，变得四分五裂。
艾晴双眸失神的看着地上的碎片，听着他恶魔般的语气，
“你的人是我的，你所有一切都是我的！”他的脸，阴沉的恐怖。
艾晴感觉到一股凉气从脚底窜到头顶，头皮发麻。
她默默的低下头，每天跟阴晴不定的暴君在一起，简直是折磨，是生不如死。
两人之间的气氛一时到了剑驽拔张，冥靳霆眼神阴冷，死死盯着她平淡的脸庞。

第117章 一个工具而已
突然，冥靳霆的手机铃声响起，他看了一眼上面的来电，眉头微皱，松开紧握着的艾晴，转身离去。
艾晴不经意的抬头，看着他脸上微皱的神情，仿佛有什么事情发生。
她快速的整理好自己的衣襟，紧跟着出去。
看着前方高大的背影，她一时间神情有些恍惚。
“有什么事？”冥靳霆冷声问道，好似抵触这道电话，却不得不接。
“听说你身边养了一个女人。”电话内传来沉稳的男音。
冥靳霆握着手机的手倏然收紧，鹰眸中闪过一丝寒光。
“不重要的人。”他语气冷淡的说道。
“是吗，记住你的身份，我不介意替你处理你身边的杂草。”电话内传来低沉的警告声。
“只不过是一个暖床的工具。”冥靳霆的声音冷淡，看不出丝毫情绪。
“最好是这样。”
对方直接挂断了电话。
冥靳霆握着手里的电话，听到身后的脚步声，猛地回头，瞳孔微缩，看着低着头颅的艾晴，第一个想法是，她都听见了。
艾晴低垂着头颅，继续往前走，猛的撞上一堵肉墙。
她条件反射的揉着发红的鼻尖，他怎么停下了。
“怎么了？”艾晴看着他微怒的表情，不知道又怎么惹到他了。
冥靳霆死死的盯着她，在她平淡的脸上，找不到一丝龟裂，找不到一丝难过，没有丝毫情绪，星眸像以往的清澈。
“去哪？”冥靳霆冷冷的问道，难道她就没有一点伤心。
陷入这段感情的只有自己？
他不能再放纵自己的心不管。
“去剧组。”艾晴说道。
片刻的沉默，艾晴率先打破了沉默，她抬头看向冥靳霆，发现他正在用一种打量的眼神在看她。“我先走了。”艾晴说道，没有得到他任何反应，她直接走了出去。
走出城堡的那一刻，艾晴双肩颓下，挺直背的垮了下来。
她苦笑。
艾晴你究竟在期待什么，在伤心什么。
他说的对，你在他身边，只不过是一个工具而已。
没有任何感情的玩物。
她紧闭下双眸，片刻后，星眸睁开，里面盛满坚韧的光芒。
艾晴来到剧场，颜导把她的戏往后排了一下，不耽误时间。
艾晴快速的做好准备，整装待发。
下一场戏，又是女主与女二的撕逼戏。
众人饶有兴趣的看着这一幕，虽然上次有冥靳霆的警告，但是，太子爷的正牌女友与绯闻女友再次撕逼，大家还是好奇。
艾晴深吸一口气，看着宫之桃得意的小脸，一种不好的预感涌上心头。
她紧皱着眉头，听到宫之桃说，“妹妹，我可不会手软哦。”
那天无邪的笑容，就像不喑事世的少女，但艾晴知道，那张脸下藏着阴险。
“action！”导演的声音刚刚落下。
啪——
宫之桃猛的一巴掌甩在艾晴的脸上，艾晴被打的措手不及，整个身子晃动，差点摔倒。
众人看到这一幕，一阵唏嘘。
宫之桃看着艾晴狼狈的模样，眼眸闪过一抹报复的快意。
艾晴快速的收拾好表情，直接对着宫之桃回了一把掌。
啪！
空中划过一道响烈的巴掌声。
艾晴打的身体失去平衡，手掌间麻麻的痛。
宫之桃捂住脸庞，惊愕的看着艾晴，剧本里根本就没有这一巴掌！
“你—”
她愤怒的指着艾晴，一张化妆品下的脸变得狰狞。
下一秒，艾晴的肩上一沉，一股淡淡清香的西装搭在她的肩上。
她抬眸看到阿仔，她对他笑了笑。
突然，门口引起一阵骚动，冥靳霆带着黑衣黑裤的保镖，面无表情的走了进来。
一双鹰眸紧紧的落在艾晴的脸上。

第118章 你只属于我
她又对着其他人笑，从未对自己露过一丝笑容。这一刻，冥靳霆承认自己嫉妒的发狂，失去理智。
他阴沉着脸走向艾晴身边，不顾周围一切的眼光，他直接把她肩上不属于他的西装，丢在地上。
艾晴紧张的看着冥靳霆没有丝毫温度的鹰眸，身体吓得往后退。
她每退一步，冥靳霆就紧逼一步，视线狠狠的落在她的身上。
艾晴的脸色，近乎于病态的白，他的视线太有压迫性。
他想要做什么？
替宫之桃出手吗？可明明是宫之桃要招惹她的！
下一秒，艾晴跌进一个坚硬的胸膛。
她紧张的看着脸色冷骇的冥靳霆，一张脸变得惨白。
紧接着，艾晴被冥靳霆夹着往前走，他的手臂一不小心碰到艾晴额头的伤口，痛的她倒吸一口凉气，额头冒起冷汗。
艾晴只知道身体被他晃的厉害，视线内只有一条走廊。
直到他的脚步，艾晴感觉世界末日就要到来。
砰！
门被冥靳霆狠狠的踢上。
紧接着艾晴身体被他压在墙上，随后而来的是他压迫的气息。
艾晴惊恐的看着他逼近的脸庞。
他要做什么！
在这黑暗密闭的房间内，一种恐惧感紧抓着她的心。
“你喜欢他？”声音幽冷。
冥靳霆的手摸在她苍白又冰凉的脸上。
鹰眸没有一丝温度，死死的盯着她。
艾晴看着他嗜血的鹰眸，脸色在黑夜中，变得更加恐怖。
喜欢谁？
莫名其妙又给她加上空无虚有的罪名。
她被吓得几乎找不到自己的声音。
他的脸色太过于恐怖，笼罩在黑夜中，给他更增添了一份嗜血的魔性。
“我，我没有。”艾晴颤抖着双唇说道。
她都不知道他在说什么，身体只能本能不想惹怒他。
“没有？那你搭上他的衣服。”冥靳霆语气阴凉的说道。
一想到她身上有不属于他的气息，他就怒不可遏。
“不喜欢他，是吗？那你穿他的西装。”他阴风怪气的问道。
艾晴才明白他指的是谁。“
剧情需要，这么安排的。”
她低垂着眸一副乖巧的模样，尽量不忍怒他。
他的脾气，不分场合，想做什么就做什么。
“那也不行，你只属于我！”
他阴沉的说道，脸上有些别扭。
他纤长的手指，把玩着她另一边脸，看到她脸上的红印，瞳孔猛缩，鹰眸中闪过寒光。
艾晴被他一碰，嘶~她倒吸一口凉气，真的很痛。
“很疼？”冥靳霆的声音微冷，但也不是那么强势。
但是艾晴感觉到他身上冰冷的气息在减弱，不像刚才那么恐怖。
倏然间，冥靳霆紧攥着艾晴走向浴室，她恐惧的看着那庞大的浴缸，她从未发现，剧组里有如此大的房间，就像是一套总统套间。
冥靳霆直接暴戾的撕开她的衣服，将她推到冰凉的墙壁，打开水洒，冲刷着艾晴。
艾晴睁开眸，视线一片模糊，冰凉的冷水打在她身上，浑身发冷。
“不，不要。”她不管不顾的挣扎着，他此刻就像一个疯子。
“疯子！艾晴猛的推开他，却被他牢牢的禁锢在胸膛与墙壁间。
她苦笑，自己刚刚是真的疯了，
竟然会感觉他消气了，自己就没有危险了。
可却每一步，都布自己处于危险之中。
她完全不敢相信，出去之后，要怎么接受剧组内异样鄙夷的眼神。
冥靳霆，你终究要怎么折磨我！你才肯罢休。

第119章 受够了
艾晴苦笑，这种没尊严的日子，她真的受够了。
冥靳霆用力的冲刷着艾晴，不放过她身上的任何地方，直到他感觉到满意，她的身上不再有其他男人的气味，他才住手。
看着眼前狼狈无神的艾晴，湿发紧贴着她的头皮，一边的小脸上满是红痕。
心，仿佛被人抓了一下。
他快速的用浴巾擦干她的身体，把人抱在床上。
艾晴紧闭着眸，感觉到身下是一片柔软，泪，顺着眼角流进两边的鬓发内。
“睁开眼。冥靳霆皱着眉说道。
“我不准你身上有其他男人的味道，我会受不了！”
“你只能是我的！”冥靳霆低吼着。
他喜欢看到她的眼里满是自己的身形，他不喜欢她的双眼无光，紧闭着眸，像是无视他，他从未在她心里留一丝位置。
当他看到艾晴脸上的泪水时，身体一怔，修长的手指不由自主的擦干她的泪。
每擦一下，泪却越多。
看的冥靳霆，心里发慌。
他不知道，怎么会看到她的眼泪，他的怒气一下子会消失，心，反而会更慌。
“别哭了。”
冥靳霆的语气生硬，脸上带着别扭，他从未哄过一个女孩。
看着她脸上越来越多的泪，他烦躁的把艾晴抱在怀里，像抱孩子似的姿势。
女人真是麻烦。
哪来那么多泪水！
等艾晴哭够的时候，已经是半个小时后，声音带着哭后的沙哑。
她擦了擦眼泪，看着眼前隐忍发怒的男人，她突然后怕起来。
快速的从他身上跳下，拉开两个人之间的距离。
她的动作，立即引起了冥靳霆的不满。仿佛她刻意的拉开两个人。
他走下床，一步一步逼近艾晴。
“冥靳霆，你放过我好不好！我真的受够了，再接下去我会疯掉的！”艾晴苦苦的哀求着。
她真的是受够了没有自尊的生活。
冥靳霆的嘴角越来越大，眼神却寒光乍现，没有一丝温度。
直到艾晴被逼到墙角，无路可退。
“收回去。”
他的声音很冷，像置入万年的冰窖。
“冥靳霆，你放我走吧，你得到我的身体，也得不到我的心，你只不过霸占着一个躯壳，有的是女人对你投怀送抱，你就放了我吧。”
艾晴苦苦的哀求着，她怕在他身边，再多待一秒，她会真的疯掉。
她每多说一句话，周身的温度低一度。
“呵—”
冥靳霆讽刺一笑，一双眸冰冷刺骨的盯着她。
“你的心在哪？慕家身上？”冥靳霆冷冷的质问道。
听着小女人一句又一句的逃离自己身边，他恨不得毁掉全世界。
但是，他又怎么会舍得。
只有让她陪在自己身边，那自己才能拥有快乐。
“不是！”艾晴快速的说道。
为什么每次他都要牵扯到慕家，她给幕家的灾难还少吗！
“这跟慕家没有关系，是我受够了你，我不想继续颓废下去，冥靳霆，我求求你，放过我吧，你想我跪下求你吗，好！”
在艾晴双腿弯曲，要跪下的时候，身体猛然间被提起，她紧紧的看着他，希望他能放过她。
冥靳霆瞳孔猛的缩紧，没有任何温度的眸，此刻布满了暴风雨。

第120章 休想
“休想！”冥靳霆直接把艾晴提起，扔到床上。
艾晴被扔在床上，甚至身体在床上弹了一下，她就看到冥靳霆如同蛰伏已久的猛兽，像猎物发起攻击。
他强大的身体，紧紧的压在艾晴的身上，使两个人之间密不可分。
艾晴只感觉身体好重，连肺间的空气都要被抽走。
双手被他举到头顶，双腿被他狠狠的遏制住。
她想要呼救，嘴才张开，就被他有机可乘。
唔—
这一刻，她害怕极了，恐惧到了一个极点。
冥靳霆用力的揉搓着她的身体，身体近乎于扭曲的状态在他身下。
他没有丝毫的怜香惜玉，把所有的怒气，纷纷用在这个不知死活的小女人身上。
艾晴从未想过，这难堪又多了一天。
门外。
宫之桃想要上前，看看冥靳霆与艾晴在房间这么久，究竟在做什么。
她刚起身，却被几个黑衣人围住，她眉头微皱，看着几个黑衣人不好惹的样子。
“你们是谁，我是靳霆的女朋友！”她抬着下巴，就像一只高傲的雌孔雀。
直接一个黑衣人先动手按住她，使他动弹不得。。
“喂，你们做什么，光天化日之下......”。
啪！
一道响亮的巴掌声落在宫之桃娇嫩的脸上，立刻浮现出红肿的巴掌印。
“你们敢打......”
“啪！”
“啪！”
......
宫之桃被打的鼻青脸肿，周围也没人敢上前帮她求饶。
她一边尖叫痛哭，一边求饶，“你们放过我吧！放过我吧！”
她的脸颊已经肿的看不到路了。
“你自己动手！”其中一个黑衣人说道。
宫之桃只好自己动手，他们下手那么狠，迟早会把自己打到要整容。
今天的仇恨，她记住了，一定要揪出幕后人！
颜导看着时间还早，又看着冥靳霆与艾晴离开的地方，看来，一时半会两个人是出不来。
“今天辛苦大家，我请客，去王朝大酒店！”颜导说道。
立即引起全场的鼓掌声。
随后，一群人出发去了王朝。
进入王朝，颜导就把账全部记在冥靳霆的身上。
谁让他一直耽误女主拍戏，还时不时来剧组内探班，探着探着探到……
“颜叔，今天结束这么早？”
裴佑翼看到一直以工作狂称的颜导，竟然这么早带员工来消费。
颜导一脸无望的看着他，“是啊！”
“大嫂，怎么样？”
“对了，别怪我没提醒你啊，最好给大嫂简单的剧本，你不知道大哥的占有欲有多可怕，以前可是藏在家里的。裴佑翼说道，
颜导无奈的摇了摇头，他今天中午已经见识到了。
夜晚。
艾晴醒来，看着窗外已经天黑，慌乱的房间内，空无一人。
下午的一幕幕闯进脑海，她那里现在只剩下密密麻麻的痛感。
下午，冥靳霆就是一个十足的疯子，各种折磨她，无论她怎么求饶，反而让他变本加厉。
浑身像被抽掉骨头，重新组装一样。
艾晴在床上坐了很久，直到身体上的疼痛有所缓解，她才起身。
闻着房间满是旖旎的味道，反复是让她疼痛的因子，她只想快点逃离。
她连澡都没有洗，在房间内搜索着，果然房间内没有像往常一样，留下新的衣服。
她快速捡起地上的衣服，穿好之后跑了出去。

第121章 不要过来
冥靳霆开完紧急会议，便匆匆回到剧场。
他临走之前提醒过，今晚不准有人进剧场。
看着房间灯还未亮，他眉头微皱，这么晚她还没有醒来？
他轻手轻脚的走进房间，借着窗外的月光，看到床上凌乱的被褥，空无一人。
啪——
他打开灯光，看着房间内空无一人的房间，他推开洗手间，也没有发现艾晴的身影，只留下一室迤逦的味道，说明两个人真是欢乐过。
她走了......
冥靳霆感觉胸闷沉闷，满室欢乐的味道，只有他一个人。
他走向那张床，颓废的坐了下来，这种一方的感情，就像无形的手紧紧抓住他的心脏。
他不知道，该怎么挽留她，让她爱上他。
又怕说出他的心意，她会利用对她的爱，逃离他。
在这一方面，他就像个手足无措的孩子。
突然，他的手指摸到床上一点湿意，黏黏的。
他立刻坐起身看去，瞳孔猛然间缩紧。
果然，他又把她弄伤了！
他慌乱的掀开其他地方，都带着斑驳的血迹。
他懊恼的抓着自己的头发，悔恨自己失去理智，为什么又伤到她。
这种伤害，却把她推得越来越远。
冥靳霆快速的飙车回到城堡，车子还未熄火，他就从车上跳下来。
这一路，他想到很多糟糕的事情。
她会不会恨他。
她会不会走了。
她会不会找姓慕的那小子。
女佣们第一次看到少爷如此慌乱，是不是出了什么事。
宫之桃远看见冥靳霆，委屈的迎了上去，“靳霆，人家的脸好痛。”
声音叫作，连旁边的佣人都看不下去，翻了一个大白眼。
“滚开！”冥靳霆用力的把她推到一边。
宫之桃尖叫的摔倒在地，一张脸上布满狰狞。
看着冥靳霆慌乱的背影，死死的咬着后牙。
这一幕，被几个女佣看到。
噗嗤——
几个女佣笑道，终于轮到她出丑了，让她平常在城堡嚣张。
“闭嘴。”宫之桃死死的瞪着几个女佣。
连女佣都敢欺负到她的头上。
她的眼神太过于阴狠，再加上她现在还是城堡的客人，几个女佣快速的离开。
宫之桃看着落荒而逃的女佣，双手紧握成拳，狠狠的瞪着主卧的方向。
艾晴，我会让你生不如死！
冥靳霆推开卧室的门，看着床上鼓起的那一团，他高高悬着的心才放下。
他轻轻走到床边，伸手摸了摸她已经肿起来的小脸，一张俊脸写满了心疼。
又有些责怪，回来了，不知道脸上敷敷药。
又有些自恼，没有照顾好她。
她这张脸上，额头，脸庞，都已经肿了起来，甚至下午，他做了禽兽的行为，把她弄得伤痕累累。
他想要掀开被子，看看她的情况。
却在手伸出的那一刻，原本紧闭着的双眸，迷茫的睁开。
看到他的第一眼，艾晴吓得尖叫，从床上坐起，身体不断的缩成一团，往后退缩着。
冥靳霆的眉微皱，他是吃人的老虎，她这么怕他？
他用力的把艾晴拉过来，双手掰开她的腿，检查她的伤势。
可是，在他的手触碰到艾晴的那一刻。
她尖叫着，“不要过来！”
“不要过来！”
她的拒绝，让冥靳霆升起一股怒气。
她拒绝他如此彻底！
他的靠近，就让艾晴想起今天下午的那一幕，无论怎么求他，他置若罔闻，像个十足的禽兽。
她恨，她现在对他只有恨。

第122章 疯狂的气息
他直接用力的掰开她的腿，检查着她的伤势，果不其然，腿根有干涸的血迹。
“冥靳霆，我恨你，你为什么不去死！”艾晴被他屈辱的攥住双腿。
现在的她简直恨死他了。
他现在是在检查他得意的结果吧，他根本就是一个禽兽。
“你在找死？”冥靳霆双眸阴沉的盯着她视线里的恨。
他喜欢她的星眸中有他的影子，而不是在仇恨下的星眸下。
“对，我就是找死，你有本事，直接打死我！”
“你以为我不敢？”
冥靳霆猛地把她推到在床上，艾晴以为他又要做禽兽的行为。
双手下意识的挥出。
啪—
空气中流动着死一样的寂静。
艾晴惊恐的看着他脸上的五个手指印。
看着他脸上带着冷冽的寒气，她的胸口狂跳，她努力让自己镇定下来，可背后的手掌还在不停地颤抖。
冥靳霆的鹰眸倏然收缩，像是被触怒的猛兽。
你的行为彻底惹火我了。”他原本捏着她手的动作，一下子卡在了她纤细的脖子上。
一双鹰眸下是刺眼的猩红。
艾晴只感觉呼吸瞬间被夺走，她丝毫不怀疑，下一秒他就会杀死她。
冥靳霆双眸死死的盯着艾晴，浑身散发着疯狂气息。
这个不知死活的小东西，竟然敢打他！
艾晴挣扎着，努力睁开眼睛，却对上他一双毫无温度的眼睛。
她的呼吸一点点被夺去，在灯光下一张小脸显得尤为惨白。
她只感觉两眼前模糊，在晕倒前的那一刻，冥靳霆放过了她。
冥靳霆直接摔门而去，他怕自己忍不住，会像上一次一样，失手差点杀掉她。
想到上一次，他还是心有余悸。
艾晴看着摔门离去的背影，深松了一口气。
只要他在身边，她就感觉到无比的压抑，压的她快透不过气。
她虚弱的躺在床上，仿佛刚刚打了一场仗。
她双眸失神的看着天花板，思绪开始游离。
为什么，她的人生会变得如此糟糕。
几分钟后，门猛的被人从外面推开。
艾晴条件反射的坐起来，紧绷着神经，看着进来的冥靳霆。
冥靳霆紧皱着眉头，看着她惊慌的模样。
她在防备谁？
一张脸阴沉的瞪着她。
艾晴柳眉蹙起，看着他拿着急救箱走过来。
他又要做什么？
“过来！上药。”冥靳霆说道，拿出药瓶。
艾晴看着药瓶上的名字，瞳孔猛的一缩，一把抢过冥靳霆手中的药。
“我自己可以。”她才不会让禽兽给自己上药。
假好心。
他又不是没上过，最后又让自己帮他灭火。
“你确定自己可以？”冥靳霆嘴角邪魅勾起，看着她。
艾晴的脸腾的变得通红。
“我可以让佣人......”反正就是不用他！
“你想让佣人看见那地方？”冥靳霆的语气变得阴阳怪气。
大手一挥，直接拿走她受伤的药，把她摁倒在床上。
“乖乖的别动，这里除了我，不准任何人碰！”他冷冷的警告着，直接忽视艾晴的反抗。
艾晴的脸就像煮熟的虾子，拿枕头捂住她的脸。
这个混蛋。
冥靳霆看到那红肿的伤口，心脏就像是被什么用力的刺着，一会儿又被紧揪了起来。
直到冥靳霆上完药，看着床头紧捂住脸的人。
生硬的脸上闪过一丝笑容。

第123章 没有看到那个小女人
艾晴不回话，还用枕头捂住脸，紧紧的咬着樱唇。
“不说话，那我继续抹。”
冥靳霆的眼眸里带着一抹坏意。
“不疼了.....”她支支吾吾的说道，不肯把枕头拿走。
傻丫头，不怕捂坏了。
“你好好休息，睡一觉儿，吃饭的时候我喊你。”冥靳霆说道，直接走出主卧。
艾晴听到关门的声音，猛的抬起头，刚刚那个是冥靳霆。
为什么他感觉，刚刚的语气那么温柔。
呵——
忘了，他永远是打你一下，再拿块糖哄你的恶魔。
冥靳霆走出主卧，直接去了书房。
门关上的那一刻。
他身体微弯，痛苦的捂住胃。
前几天他被艾晴气的喝酒，喝出胃出血，过了两天，因为情绪差，还未接受治疗。
这一刻，所有的神经放松下来，胃却那么的痛。
艾晴不知道自己受了什么魔怔，当他今天把自己丢在剧组的时候，不应该回家吗，却跑到城堡里来了。
当她醒过神，想要离开的时候，冥靳霆已经下了封城令。
她知道，自己无论做什么，都是白费力气。
艾晴有些口渴，走出房间，看着书房虚掩着门，里面传来隐忍，痛苦的声音。
她皱着眉头，透过门口的缝看去。
砰—
高大的身影倒在她眼前。
艾晴心脏狠狠的跳动，她快速的跑进去，小手不停的拍打着他的脸。
“冥靳霆！冥靳霆！”她不停的呼喊着。
看着他毫无反应，一张脸毫无血色，她的心被紧紧的揪着。
“来人啊!”
“快来人，冥靳霆晕倒了！”艾晴对着门外大喊，并且用拇指掐着他 的人中。
很快，就有大批人跑了进来。
管家看着倒地不省人事的冥靳霆，脸色比艾晴的还差。
“快！快！把少爷送到医院！”管家喊道。
十分钟后，冥靳霆被紧急送到医院。
艾晴一个人缩在角落，脸色苍白的看着抢救室的门。
一会儿，一阵急促的脚步声向这个方向走来。
“大哥怎么样！”裴佑翼慌乱的揪着管家的衣服。
“四少，可能是少爷一开始胃出血，没有接受治疗，才会......”管家声音欲言又止的看向艾晴的方向。
裴佑翼这才注意到艾晴。
快速的走到她身边，“大嫂，大哥因为你喝出胃出血，这次你一定要劝他 接受治疗。”裴佑翼紧抓着艾晴说道。
就像抓到了一根救命稻草。
冷家两位少爷看着艾晴，眉头不动声色的皱了皱，不知道，大哥遇到她，是灾是福。
“我，他不会听我的。”艾晴往后退缩着，现在眼前都还是冥靳霆晕倒在她面前的画面。
“大嫂，相信你自己。”裴佑翼说道。
“放心，靳霆不需要你的照顾，我来就可以了。”宫之桃不爽的插进来，她才是靳霆的女朋友，理应该让她照顾。
两个小时，冥靳霆从抢救室推出来。
宫之桃直接挤开艾晴，身体往前凑，“靳霆，你醒醒，你这个样子让我真的很怕。”
“这位小姐，太子爷现在还在麻醉，一个小时之后才会醒过来。”医生说道。
宫之桃翻了翻白眼，收回刚刚真实的表情，跟在他们身后。
一个小时之后，冥靳霆转醒，鹰眸掀开，少了以往的锐利，多了一抹柔和。
他看着房间内挤满的人，始终没有看到那个小女人。

第124章 你在关心我
“大哥，你醒了！”裴佑翼快速的凑上前。
谢天谢地，大哥终于醒了。
冷家两位兄弟也紧紧的盯着大哥看。
“靳霆，你终于醒了！我担心死了，你不知道我心有多慌！”
宫之桃直接挤到最前面说道。
梨花带雨的模样，一双眸变得红肿。
裴佑翼冷眼看着挤在前面的宫之桃。
哼，大哥一直在找大嫂，你来做什么！
对了，大嫂呢。
裴佑翼环视四周，也没有看见艾晴。
冥靳霆没有看到想象中的人，低沉着嗓音说道，“大家都出去吧。”
“靳霆，让我留下来照顾你吧，我不怕累。”宫之桃贴上去说道。
“出去！”
冥靳霆的声音比刚刚更冷，所有人都看出他的不高兴。
最后几个人悻悻的走了出去。
艾晴站在门口，看着几个刚刚围到病床，说明他醒了没事了。
在她将要离开的时候，裴佑翼叫住了她，“大嫂，你去哪里，大哥生病，需要你照顾。”
艾晴脚步微顿，看了看他身边的宫之桃。
冥靳霆听见外面艾晴的声音，脸色变得阴沉，她在外面，不肯关心自己一下？
艾晴透过病房门口的窗户往里看，看到冥靳霆正在拔针。
她慌乱的跑了进去，“喂，你在做什么！”
？她的手放在他的扎针的手上，扼住他的动作。
冥靳霆一双眸紧紧的看着慌乱的艾晴，嘴角闪过一丝笑意。
艾晴的视线与他相撞，她才后知后觉，她竟然对着他大吼，她的脸上爬上不自在与无措。
“对，对不起。”
艾晴说着，就要收回手，却被一只冰凉的大手握住。
艾晴惊恐的看向他，她刚刚真的不是故意的。
“好了好了，这里没有我们什么事了，大嫂留下照顾大哥就好了。”裴佑翼说道，说着把旁边不愿意走的宫之桃拉出去。
“放开！”宫之桃狠狠的甩开裴佑翼的手，双眸死死的瞪着他，最后踩着十几厘米的高跟鞋噶噔噔噔的离开。
裴佑翼擦了擦手，双眸鄙夷的看着宫之桃的后背，你以为小爷我愿意碰你？
还不是为了大哥与大嫂的感情。
病房内，艾晴眼神闪躲，解释道，“我不是故意的，我只是——”
“你在关心我。”冥靳霆打断她的话，想到她的心里还是有丝位置，他眼底含笑的看着她，心里一股暖流，走遍全身。
他用下巴指了指桌子上的苹果，“给我削一个苹果。”
艾晴看着手上的大掌，只好无奈的坐在他身边削苹果。
只是一道视线一直落在她的身上，让她有些不自在。
当她抬眸看向冥靳霆，发现他眼底含笑的看着她。
艾晴古怪的看了他一眼，难不成脑子被摔傻了。
冥靳霆看到艾晴古怪的眼神，摸了摸发僵的脸，立即变回原来的模样。
摸了摸发僵的脸，竟然一直盯着她傻笑。
翻脸比女人还快，艾晴看着他恢复一脸默然的表情，撇了撇嘴。
削好苹果直接给他，冥靳霆直接用眼神看向她另一只手，意思很显然，让她喂给他吃。
“你想吃的时候再吃，我放在这里。”
“喂我！”
艾晴垂了垂眸，算了，看在他现在在生病，她顺从他，把苹果切成半，最后喂给他。
冥靳霆吃着水果，鹰眸紧盯着艾晴，让艾晴有一种错觉，仿佛他吃的不是苹果而是她。

第125章 爱上我了吧
冥靳霆感觉这是他活了快三十年，吃的最甜的一次苹果。
吃完苹果之后，艾晴说道，“你先休息一会儿，我在外面，有事喊我。”
她说道，作势要离开。
冥靳霆的眸立即染上了冰冷，她一分钟也不想跟他在一起？
“过来！”他冷声命令着。
艾晴不解的看向他，明明上一秒还开心吃着苹果，下一秒就能翻脸。
“上来！”冥靳霆身体往病床里挪了挪，拍了拍身边的位置。
艾晴眉头皱起，他现在还输着液，折腾什么。
她看向窗外，现在已经很晚了，她怕她沾到床就睡下，会碰到他。
“过来！”冥靳霆的声音比刚刚更冷，更低沉。
鹰眸死死的盯着她。
她就一分钟也待不下去？
艾晴无奈，看着撩开被子，要下床抓她的冥靳霆。
艾晴吃惊，快速的走过去。
“你疯了，你的伤还没好！”，真是一个疯子。
艾晴吼完，后知后觉发现了气氛一时间变得凝固。
她慢慢的抬头看向冥靳霆，发现他正在眼底含笑的看着她。
“艾艾，承认你关心我，爱上我了吧。”他的脸上，没有以往的冷酷，多了几分温柔。
他的笑，让艾晴看的不禁发呆，沉浸在里面。
没有得到艾晴的反对，冥靳霆的嘴角咧开的越来越大，甚至到耳朵。
艾晴直到樱唇传来冰凉的触感，她猛的回神，看着眼前放大的俊脸，她条件反射的用力推开。嘶~
冥靳霆吃痛，手捂着胃，一脸痛苦的表情。
艾晴惊恐的看着她，小脸变得苍白，双手无措的放在空中，不敢碰他。
“对，对不起，你哪里痛！我去叫医生。”艾晴慌乱的说道。
说着，就要跑出去喊医生。
手臂却被冥靳霆死死的抓住。
“过来，躺下！”
该死的小女人，竟然使那么大的力气推开他。
“不行！你还在受伤！我去叫医生。”艾晴担心的看着他。
他总是自以为是，不听其他人的劝告。
艾晴想要甩掉手臂上的大掌，又怕抻到他，反而，对他身体不好。
一张小脸上写满了焦急与矛盾。
冥靳霆看着她眼底的焦虑，痛，好像一下子消失。
“我没事，你过来躺着。”看着她眼底的青黑，他不免有些心疼。
艾晴紧抿着樱唇，看着他脸上消失的痛苦，无奈走到他身边，听话的躺在床上。
躺在床上，她很快的就入睡了。
冥靳霆看着她宁静的脸庞，只有她睡觉的时候，他才敢这样子光明正大的看她。
他用未扎针的手，摸着她温暖的小脸，看着她红肿的小脸，眼底满是心疼。
这时，有护士过来给冥靳霆换药，看到的就是这温馨的一幕。
冥靳霆感觉到有人来，眸色一冷，看向门口，眼中带着警告。
护士被他冰冷的视线，吓得待在原地。
冥靳霆指了指艾晴的脸，护士会心的离开，随后拿着一支药膏，轻手轻脚的递给冥靳霆。
护士走出去之后，眼里都是羡慕，被这样的一个男人爱着，小心呵护着，那个女孩一定很幸福吧。
睡梦中的艾晴，感觉到脸上，冰冰凉凉的，好舒服。
她嘤哼了一声，继续睡下。
她这一睡，睡到了第二天上午。

第126章 宠溺与纵容
艾晴只感觉耳边传来乱糟糟的声音，好像有宫之桃讽刺的声音。
“呵，照顾靳霆，她都跑到床上睡觉了！”宫之桃冷冷的看向窝在冥靳霆怀里的艾晴。
眼眸里全都是嫉恨。
这一刻，宫之桃要恨死艾晴，她为什么会出现，还把冥靳霆抢走。
冥靳霆眼神犀利的看向她，带着某种警告。
艾晴听见声音，猛的坐起。
就看到病房里站满了人，有冷家兄弟，有裴佑翼，有管家，有佣人，有宫之桃。
她竟然就这么躺在床上睡着了。
那冥靳霆他……
艾晴猛的抬头，就看到冥靳霆眼底含笑的看着她。
“有人来，你怎么不把我叫醒！”艾晴埋怨道，让这么多人看见。
她的语气，就像是跟男朋友撒娇。
“看你睡得香，多睡会。”冥靳霆说道，眼底带着一抹宠溺与纵容。
裴佑翼像看怪物似的看着冥靳霆，他简直发现新大陆一样兴奋，大哥还能露出宠溺的眼神。
宫之桃看到这一幕，肺都快要气炸，她不会让艾晴好过的。
“靳霆，我早上五点就开始炖的汤，你喝点！”宫之桃上前，把床上的艾晴挤了下去。
冥靳霆眉头紧皱，看着地上的艾晴。
裴佑翼撇了撇嘴，这个女人简直无时无刻都在刷存在感。
不过，他也挺好奇，大哥怎么在两个女人之间周旋。
“你不知道，做完胃出血之后，12个小时之后不能吃东西？”裴佑翼说道。
看到宫之桃脸上变化多端的脸，一会儿白，一会儿黑，真是一场视觉盛宴。
宫之桃这一刻，恨死了裴佑翼，让她当众出丑，她早晚也会收拾他！
裴佑翼看着她憋着情绪，他脸上的笑容更加明显。
“都出去。”冥靳霆说道，看着小女人局促的站在一边，他就心疼。
冷煜辰顺着大哥的视线看去，究竟艾晴身上有什么魅力，能够让大哥深陷其中，不能自拔。
“那大哥，我们就不打扰了。”冷煜辰说道，直接拉着冷少恒走了出去。
“那，大哥我也不打扰了。”裴佑翼说道，直接走了出去。
整个病房，顿时只剩下三个人。
宫之桃看着冥靳霆，难道他要把自己也赶出去。
“靳霆，冥伯父说，下个月我们订婚。”宫之桃说着，视线看向旁边，一下子脸色变得苍白的艾晴。
看这句话得到效果，她得意的勾了勾唇，“靳霆，我先不打扰你休息了。”
空气突然变得安静。
冥靳霆鹰眸紧锁着艾晴，看着她苍白的脸色，除此之外，他看不到她的脸上有任何波动的情绪。
最终，冥靳霆止不住心烦气躁，问道，“难道，你不想问什么！”
艾晴片刻的怔愣，她知道，他早晚会结婚，没想到这一天来的那么快。
她摇了摇头。
冥靳霆的脸色立即变得黑沉。
“如果你不想让我跟她订婚，我就不会订婚。”冥靳霆一双眸紧紧的锁住她，希望她接下来会说什么。
艾晴吃惊的抬起头，看向他。
他什么意思。
他在拿她开玩笑？
他的人生，她怎么会有资格来左右。
她讽刺一笑，摇了摇头。
“那是你的事情，你自己决定就好。”
她说道，语气变得有丝烦躁。
好！很好！
冥靳霆怒不可遏，额头青筋暴起，鹰眸凉凉的瞪着她。
最后直接下床走向浴室，门被他摔得震响。

第127章 果不其然
艾晴被吓得身体一个哆嗦，无措的看着浴室的方向，心里止不住的叹息，不知道哪里惹到他了。
她无措的站在那里，不知道是该走该留。
当冥靳霆从浴室出来的时候，看着房间内站着的艾晴，他的身体一僵，没有想到她还会留在这里。
如果以往，她早就离开了。
冥靳霆看到她，体内的火气也莫名的消失。
艾晴看着他脱下浴巾，露出结实的腹肌，脸色通红的把脸扭到一边。
暴露狂！
随后，艾晴听见冰冷的命令，“把头转过来。”
艾晴抿了抿唇，最终乖乖听话的把头扭过去。
不知道他什么时候，已经穿上宽松的家居服，速度这么快。
突然，她感觉到额头，脸颊传来丝丝凉凉的感觉，很舒服。
她这才发现，不知道他的手里什么时候拿着药膏，正在挤着，准备给她抹上。
看着他一脸认真的模样，突然，艾晴感觉如果，他没有这霸道的脾气，还会是一个好老公。
好老公......
艾晴猛地摇头，简直被自己这个想法吓到。
冥靳霆眼神凉凉的看着她，在他眼皮下，竟然如此出神，想什么想的还这么投入，甚至摇摇头。
他不禁，手上的力度加大。
嘶~
艾晴吃痛，抬眸瞪向他，看着他一脸不爽，黑沉的脸。
她瞥了瞥嘴，什么嘛，又没有让他抹。
“床上躺着去，张开腿。”冥靳霆冷声命令着。
“干，干什么。”大白天，他想要做什么。
无时无刻都在发情的禽兽！
冥靳霆没有跟她多废话，直接把她推到床上去，把她的裙摆拉高，看着下面。
艾晴脸色一白，紧咬着唇，浑身不自在，他盯着她那里。
冥靳霆眉头紧皱，果不其然，她那里比昨天还要肿大，不禁，脸色变得很难看。
下一秒，艾晴感觉到一股清凉的感觉，但脸上此刻变得火辣辣的。
等冥靳霆抹好药，她的脸就像煮熟的虾子，夹紧双腿，快速的从床上跳下来。
她无措的站在那里，不知道该怎么办。
看着他生气的模样，她虽然不知道他在气什么，但她隐约间感觉跟她有关。
“那什么，我先去剧场了，中午过来再看你。”艾晴说道。
空气中流动着尴尬的气氛因子，让她想逃。
叮铃—
艾晴手机短信的提示音。
艾晴听着那熟悉的声音，身体猛的一僵，她惊恐的看向冥靳霆，发现他正在盯着她。
“手机响了。”他说道。
双眸紧盯着她紧绷的身体。
艾晴屏住呼吸，告诉自己，他失忆了，他不知道自己私藏手机。
她警告她自己：艾晴，放松！
只一刹那，艾晴就感觉天旋地转，身体被摔在床上。
他的大手，伸向她的口袋。
原本陈旧老古的手机出现在两个人面前。
“你的？我怎么不知道你有这部破手机？”他盯着她的手机。
鹰眸紧紧的打量着她不安的神情。
“还是他送你的？”他冷冷的问道。
看着身下小女人紧绷的身体，他知道，最后自己猜对了。
“他给你发短信了。”冥靳霆嘴角勾起冷笑，没想到这个小女人给他的惊喜，真多。
“想不想知道他说了什么。”冥靳霆看着手机上面的内容，嘴角勾起。
艾晴看着他嘴角的笑，背脊一凉，一颗心吊了起来。

第128章 人还不带走？
“他说，他想你了。”冥靳霆冷笑的说道。
他的笑，让艾晴感觉如芒在背。
她紧咬着唇，自己为什么会把这部手机开机。
“我和他没有什么。”艾晴说道，看着他冰冷的眸，就像是苍白的解释。
“是吗！”冥靳霆暴怒。
“没有什么！他会跟你说想你！”冥靳霆暴跳如雷的说道。
额头青筋暴起，狠狠的瞪着她。
下一秒，艾晴看着他掏出手机，对着电话里面说道。
“打他一顿，让慕家消失！”
他直接挂断了电话。
艾晴惊恐的看着他。
“怎么，舍不得。”他冷冷的问道。
如果她敢说是，下一秒，他绝对会掐死她。
“怎么 ，舍不得打你的奸夫？心疼了？”冥靳霆冷冷的讽刺着。
“不要这样好不好。”艾晴苦苦的哀求着，好不容易他失忆，放过了慕家。
这一次，却又因为自己.....
“这一次，让他记住，你是谁的女人！”冥靳霆冷冷的说道，没有意思商量的余地。
直接把艾晴的手机，交给门口的保镖。
“收好，如果发现一点问题，就滚蛋。”
砰！
门，再次，被他狠狠的关上。
艾晴躺在床上，双眸无神的看着天花板，听着门口冥靳霆的警告声。
慢慢的，她把手臂放在脸上，无助的哭了起来，隐忍的泪水，滑进耳边的鬓发内。
冥靳霆回到公司，消失两天的人，突然出现在公司里。
裴佑翼惊恐的看着出现在公司的冥靳霆。
“大哥，您怎么来公司了，不在医院好好治疗。”
“让开！”冥靳霆冷冷的说道，直接把他推开。
裴佑翼差点被他推倒，幸亏，有旁边的人扶住。
他惊愕的看着怒气冲冲的冥靳霆，脑海中立即浮出一个答案。
“大哥，跟大嫂又吵架了？”他哭丧着脸。
才期待的晴天立马变成暴风雨。
看来公司今天又不得安宁。
他现在赶紧避开雷阵雨，去找艾晴来降火。
真不知道，两个人怎么又吵起来了。
慕氏集团。
慕白看着手中的短信，一双眸带着阴狠。
内容是：她躺在我身下很好，不用慕家少爷惦记。
不用猜，也知道这条短信是谁发的。
他简直就是在侮辱九九。
“总裁，十分钟后，将有一个重要的会议。”秘书上前说道。看着他将要出去的身影，及时提醒着。
“推后。”他说完，直接走了出去。
此时，冥靳霆的办公室内，他编辑完这条送短信，嘴角露出一丝诡异的笑容。
二十分钟后，门外传来吵闹的声音。
冥靳霆嘴角勾起冷笑，果然，他来了。
门，猛地从外面推开。
慕白双眸愤恨的看着坐在椅子上的他，悠然报肩的动作，仿佛像是等着他过来。
下一秒，冥靳霆的脸上挨了重重一拳，头偏向一边。
再转过头的时候，嘴角已经带着狰狞的血迹。
“啊！”门外紧随跟来秘书看到这一幕，双手捂着的惊叫着。
冥靳霆毫不在意的笑了笑，伸手抹了抹嘴角的血迹，对着右边的方向说道，“张局长，你都看到了吗？”
慕白瞳孔猛缩，他这才发现，房间内还有其他人。
紧接着，几个穿着制服的人向慕白走去。
“冥靳霆，你真卑鄙，九九那单纯的女孩，不会喜欢上你阴险的商人。”慕白狠狠的说道。
“张局长，人还不带走？”
被称张局长的人，额头冷汗直冒，慕家这小子，怎么脾气这么冲。
一猜，冥靳霆阴险狡猾，请他来喝酒就没有好事。

第129章 想象的假象
“不好意思，慕公子，我们现在要以你故意伤人罪，进去做一下笔录。”说着，张局长对着身边的人，使了一个眼神。
“太子爷，今天让您受惊了，改天再来看你。”
张局长说完，带着人离开。
很快，这条消息铺天的报道，《慕家少爷为情打了太子爷》。
裴佑翼当看到这条消息的时候，惊呆了下巴，大哥竟然做这么绝，就不怕大嫂跟他闹翻？
他快速的跑到办公室，看到大哥嘴角肿起，我去，这么下血本。
“大哥，你来真的啊。”此刻的裴佑翼简直看不懂大哥想要做什么。
“你脸也肿了，我给你拿药去。”
“出去！”冥靳霆怒吼着。
吓得裴佑翼身体一个激灵，看着大哥发怒的表情，还是等他心情好的时候再说吧。
他快速的溜了出去。
此刻的冥靳霆，在想，如果她知道了，是不是也在说他卑鄙，无耻。
他不在乎别人的说法，现在的他只想知道，他在艾晴心里的位置。
但是，他又很怕，看到她为另一个男人含怒的表情。
会因为其他男人，对着他大吼大叫。
时间，一分一秒的过去。
艾晴看着墙上的钟表，已经十一点了，他还没回来。
生病，也要这么辛苦的工作。
她不解，时不时的看向门口。
直到门口传来开门声，看着冥靳霆走进来，她的心一下子放松下来。
“病还没好，也要注意。”她说道，接过他手中的外套。
冥靳霆双眸紧紧的盯着她的脸庞，在灯光的照耀下，显得小脸更加柔和。
当他推门，第一眼看到她，心里那种雀跃，她在关心自己。
紧接着，她按响床头的呼叫铃，立刻就有护士拿着药品过来。
“你躺好，今天的液体你还没有输了。”艾晴说道，把他推到床上，在他背后放了一个枕头。
这一刻，冥靳霆仿佛看到两个人之间柔和的光，没有冰冷相对。
不过他知道，这一切都是他想象的假象。
“今天的新闻你看了吗？”冥靳霆问道。
“什么新闻，我下午一直在看书。”艾晴说道，一直忙着手上的活。
冥靳霆嘴角一笑，原来她还没有看新闻。
冥靳霆猛地把艾晴拉进怀里，双眸直直的看着她。
看着一言不发的冥靳霆，让艾晴不知所措，有些害怕，手抵抗的放在他的胸膛上，她那里还没有好。
“艾艾。”他呼着她，声音似缠绵。
让艾晴有些看不懂，今天晚上他到底怎么了。
“你，你要干嘛！”艾晴惊恐的看着脸庞逼近的他，他突然莫名其妙的要做什么！
冥靳霆没有说什么，双眸幽深的看着她，像是漩涡，要把她吸进去。
“你怎么了？”艾晴不解的问道，他的表情太过于失常。
冥靳霆没有给她打量思考的机会，直接捕捉她那片樱唇。
吻，变得凶势，急迫。
唔—
艾晴被他整的措手不及，没有防备，呼吸被他一点一点的夺去。
艾晴整个人身体软软的。倒在他的怀里。
直到身上接触到柔软的床，片刻清醒。
然而，在冥靳霆温柔的攻势下，她又开始沉迷在其中。
二个人亲热完，浑身黏黏的，冥靳霆抱着艾晴又冲了一个热水澡。
闻着艾晴身上熟悉的体香，冥靳霆抱着她很快就入睡了。

第130章 不惹怒他
翌日。
冥靳霆醒来，看着怀里熟睡的小女人，心里一种满足感。
当看到她胸口的吻痕时，他的眼神暗了暗。
熟睡中的艾晴，身体一个激灵，掀开眸就与冥靳霆满是欲望的眸相对。
她惊吓，快速的翻了一下身，滚到床的另一边。
用被子把她裹得严严实实，只露出一颗小头颅。
冥靳霆失笑，如果他想做什么，谁有能力阻挡。
艾晴看着逐渐向她靠近的冥靳霆，她就浑身酸痛。
昨天晚上竟然迷迷糊糊的配合他，一想到这里，艾晴就有些恼怒。
一双星眸微怒，“你不要过来。
冥靳霆冷笑，大掌一勾，艾晴很轻易的落在他的怀里。
看着眼前嘴角得意的冥靳霆，她挣扎着从他身上跳下来。
“好了，起来，我们回城堡。”冥靳霆拍了拍她的臀部说道。
啪啪
声音在病房内响起。
艾晴含怒的瞪着他，脸上一阵羞赫，从来没有人打过她的屁股。
他竟然……
可恶！
艾晴直接从另一边的床，跳下去，特意的与冥靳霆保持距离。
冥靳霆看着刻意与他保持距离的艾晴，眉不由的蹙起。
他很不喜欢她这个样子和态度。
艾晴快速的跑进洗手间，关门。
胸口起伏很大，大口的喘着气，一双星眸失去色彩。
她其实什么都知道，慕白打了他，进了监狱。
她知道，可是她不知道该怎么办。
当昨天他问起的时候，她只能假装不知道。
昨晚尽量配合他，不惹怒他。
以他报复的手段，阿白肯定不会简单的出来。
艾晴不知道该怎么办，看着镜中自己茫然的样子，她很无措。
她捧起水，直接浇在冰冷的脸上。
心，如同水一样冰凉。
冥靳霆打开卫生间的门，双手抱肩的看着洗漱的女孩。
艾晴洗着脸，腰上突然多出一条手臂。
闻着熟悉的清冽味道，她松了一口气。
“穿这么少，想要勾引我？”冥靳霆摸了摸她堪堪遮住臀部的裙摆。
手开始往里面探。
艾晴身体本能的一个瑟缩，身体微微向前，想要摆脱他不安分的手。
心里忍不住骂到，道貌岸然的家伙，她的睡衣都是他布置，清一色的几块布料。
却反过来诬蔑她勾引他。
唔——
艾晴嘴角忍不住轻哼。
他的手往哪里碰？！
听到艾晴轻哼，就像是一道情感催促剂。
冥靳霆的眸变得更加火热。
如果不是她下面有伤口，他肯定会不休不止的缠住她。
“乖，你的身体这么敏感。”冥靳霆邪恶的靠近她。
咬着艾晴的耳朵，在她耳边轻呵热气。
艾晴想逃，身体却被他狠狠的遏制住。
无耻！
艾晴心里骂道，表情却是无动于衷。
冥靳霆凝视了她一会儿，低下头开始亲吻她的唇瓣。
不一会儿，两个人的气息变得紊乱。
就在艾晴以为，他会像昨晚一样，不管不顾，对着她施暴。
冥靳霆放开了她，拍了拍她的翘臀。
“快点洗漱，我们一会儿回去！”冥靳霆说完，率先走出洗手间。
看着自己高挺的欲望，冥靳霆无奈，他的身体越来越不受自己控制。
她简直就像是罂粟，让人一旦吸上，就会上瘾，离不开。
艾晴大口大口的的喘着气，胸口起伏很大，她完全没有想到，他竟然就这么放过自己了。
她也很害怕，刚刚的她，再一次迷失在他的柔情里。
艾晴猛的甩了甩头，不可能，她不会爱上他！
她快速的冲洗一把脸，然后走出去，脸上带着以往的平静。
“我去剧场了。”艾晴说道。
却听见他凉凉的声音，“你很缺钱？把工作辞了，我给你钱。”
艾晴惊愕的看着他。

第131章 不准把自己弄伤
艾晴快速的解释道，“我工作只是不想让自己每天碌碌无为，而且，我的钱够我自己用！不需要你的。”
冥靳霆的眉，立刻皱了起来。
她挣钱不是为了丰满羽翼，到时候远走高飞。
“想要工作，来集团。”冥靳霆说道。
他想要知道她一分一秒的动态，想要知道她做什么，想要把她紧紧的揣在口袋里，谁也不准见。
艾晴的星眸写满了恐惧，他要做什么？
就像是有一个巨大的阴谋在笼罩着她。
“不可能，我有自己的工作。”
“那就把不可能，变成可能！”
他的女人，为什么要在大众下露脸？
她就那么想要迫不及待的离开他？
“站住，你今天哪也不准去！”冥靳霆说道，顺手把手边的陶瓷摔在地上。
艾晴身体一颤，惊恐的看着脚边的陶瓷。
“你为什么不让我出去。”她的声音很轻，很轻。
仿佛在自言自语，冥靳霆还是听到了。
他手握成拳，鹰眸紧紧的锁住她。
她双肩微垂，心里止不住的叹息。
跟在他身边，犹如伴君伴虎，明明上一秒，两个人在温存，下一秒却是针锋相对。
她无奈的闭上了眸，这个样子真的很累。
艾晴把包甩在一边，然后爬上床，用被子蒙住头，身体蜷成一个虾子。
冥靳霆知道她妥协了，可是，为什么心那么沉。
那么的重。
看着她浑身散发着忧伤的气息，冥靳霆最终还是心软了下来。
走到床边，把她从被子里掏出来，抱在怀里。
“别哭了。”他别扭的说道。
他从来没有哄过女孩子。
看着她的眼泪，他也会心痛。
算了，让她出去吧，以后多派些保镖在她身后。
“好了，别哭了。”冥靳霆心疼的擦拭着她的泪水。
好像怎么哄都哄不住，艾晴的泪水越来越多。
最后，整得冥靳霆不耐烦。
“不准哭！”他厉声说道。
艾晴被他一吓，止住哭声，小嘴微张的看着他。
看的冥靳霆，血脉膨胀，她的小嘴，就像是邀请。
唔——
艾晴惊愕，他怎么又亲上了。
一番亲热后，冥靳霆眼中还有刚才的情动，声音低沉暗哑，“出去上班也可以，等脸上的伤好了。”
艾晴双眸放光，知道这是他对她最大的退步。
她星眸含光的猛点头。
冥靳霆看到她雀跃的表情，心里有些不爽，离开他，她就那么高兴。
他不禁用力的按住她微肿的脸颊，艾晴吃痛的瞪着他。
“不过，我还要一个条件。”冥靳霆说道。
艾晴翻了一个白眼，就知道事情不会那么简单，果然。
“不准把自己弄伤，否则，你连城堡的门都出不去。”冥靳霆眼色转冷。
敢欺负他的女人，他绝对不会放过他。
艾晴猛翻白眼，她有病把自己整的一身伤？只要他管理好他身边的女人就行了。
看着小女人不服气的模样，冥靳霆不爽的一巴掌打在她的臀部。
“喂，你干嘛！”艾晴捂住臀部，她长这么大，就从来没人这样对她过。
突然，门口传来一阵隐忍的笑声，冥靳霆抬头看去，发现不知道裴佑翼，冷家二位兄弟站在门口。
艾晴的脸腾的变红，身体条件反射的缩进冥靳霆的怀里。

第132章 会不会是大嫂
冥靳霆狠狠的瞪了他们一眼，裴佑翼快速的闭上嘴。
他低头看着躲在怀里的艾晴，嘴角牵起一抹温柔的笑。
这片刻的温馨，被不速之客而打断。
宫之桃一进门就看到艾晴窝在靳霆的怀里，这个不要脸的女人，她恨恨的瞪了艾晴一眼。
随后跑到冥靳霆身边，不动声色的把艾晴挤开。
“靳霆，你怎么今天就出院，不好好休息。”冥靳霆看着贴上来的宫之桃，眼底闪过一片阴冷。
艾晴身体不稳差点被她推倒，幸亏旁边有裴佑翼伸手扶着。
裴佑翼看着大哥的视线，快速的拿开扶着大嫂腰的手，后知后觉感觉手冰凉。
冥靳霆收回视线，鹰眸幽冷的看着宫之桃，“你怎么知道我今天出院。”
‘’是伯父说的。宫之桃挑衅的看了一眼艾晴。
艾晴不知道宫之桃说的伯父是谁，但当个称呼出来的时候，每个人脸上露出凝重之色，连整个病房的气氛都变的凝固，神经大条的裴佑翼眉头都紧皱起来。
很快，一行人出发回到城堡，然后冥靳霆，冷煜辰，冷少恒，裴佑翼四个人去书房。
看着四个人凝重的表情，像是有什么事情发生。
这时，宫之桃走向艾晴身边，“妹妹，下个月是我和靳霆的订婚典礼，你也会参加吧。”
宫之桃嘴角含笑的说道，一副亲和的脸下，是阴狠的面目。
订婚？
艾晴失魂的站在原地。
他要订婚了，那她怎么办？冥靳霆会放过她吗？
宫之桃满意的看着艾晴失神，苍白的小脸，她要的就是这效果。
从天堂摔到地狱，这滋味一定很惨吧！
她得意的踩着十几厘米的高跟鞋，臀部一扭一扭的离开。
书房内，气氛凝重。
裴佑翼脸上一改往日的嬉皮笑脸。
“大哥，我们当中肯定有内鬼。你出院这件事情，我们一直隐瞒着。”
冥靳霆沉默不语，一双眸变得阴沉。
这时，门口传来轻微的声音。
四个人的眼神不约而同冰冷的看向门口。
冷煜辰走到门口，对着裴佑翼使了一个眼神。
“大哥，不如我们今天去喝酒怎么样！”
门，这时候猛的从外面推开。
“不行！”艾晴路过的时候听到这句话，没有思考直接推开门。
“他的胃病还没有好，你怎么怎么能带他去喝酒！”艾晴不满的说道。
直到她说完，才感觉她站在房间内，是有多么的尴尬。
所有人的视线都落在她的身上，就像看一场小丑表演。
每个人脸上都出严肃的表情。
艾晴想要解释什么，却发现说出来有些苍白。
“大嫂，你站在门外做什么？”裴佑翼一脸严肃的问道。
他的表情没有以往的嬉皮笑脸，变得严肃，让艾晴不免惊讶。
“我只是路过，听到你们这么说……”艾晴说道，看到他们一脸怀疑的模样。
她冷笑，他们是在怀疑她在门外偷听？
“你们爱信不信！”艾晴说道。视线不由自主的看向冥靳霆。
发现他的眼神，落在她身上，带着某种打量。
艾晴顿时气不打一处来，她明明是关心他，却遭他怀疑。
她一张脸上写满了不满，恨恨的走了出去。
裴佑翼看到艾晴离开，关紧了门。
“大哥，会不会是大嫂。”裴佑翼问道。但无论怎样，他都不愿意把这个想法推到艾晴的身上。
可是这里，除了她就没有其他人知道大哥出院。

第133章 我的女人，不需要你求
冥靳霆鹰眸幽冷的看着门口，“不会是她，她已经看到过新闻了。”
艾晴离开书房，直接跑到主卧，趴在床上。
她知道她的动作太明显了，可是，她就是等不及，想要知道阿白究竟怎么样了。
说她白眼狼也好，说她没心没肺也罢，现在的她担心死阿白。
冥靳霆阴狠的手段，她清楚不过，阿白在监狱会怎么样！
她慌乱的打开手机，打开最新的报道，说慕家已经鹿死他手，幕家明天就要转手他人。
艾晴的眼泪瞬间夺眶而出，她紧紧的捂住唇，不让她发出一点声音。
怎么办！
怎么办！
艾晴自责，都是她不好，害了慕家。
这时，有佣人来敲门。
“艾晴小姐，客厅有电话找你。”
“我这就来。”艾晴擦了擦眼泪鼻涕，红着眼睛走下去。
是谁会找她？而且打来城堡的电话。
“你好，我是艾晴，哪位！”
“艾艾，我是伯父，求求您让太子爷放过我们吧。”对方传来熟悉的声音。
让艾晴的身体一怔。
艾晴惊愕，“慕叔叔，你怎么知道这里的电话。”
“艾艾，不要问那么多，这是我好不容易得来的电话，你还叫我一声慕叔叔，我求求您了好不好，让太子爷放了幕家！”慕父焦急的说道。
现在的慕家已经危在旦夕！
艾晴紧咬着唇，冥靳霆肯定不会听她的。
在她想要回绝的时候，一只大掌拿过她手中的电话。
她猛的抬头，就看到冥靳霆冰冷的下巴，浑身冒着寒气。
“我的女人，不需要你求，管好你自己的事！”根本不给对方一丝考虑的时间，他就挂断了电话。
“记住，以后一切未知的电话，不允许给艾晴小姐。”冥靳霆对着身边的管家说道。
视线始终未落在发呆的艾晴身上。
他沉着眸一言不发，全身笼罩在低压下，所有人都知道他生气了。
佣人更是大气不敢出。
“听见没有。”冥靳霆皱眉。
“是！”女佣颤抖着声音。
艾晴身体一个激灵，空洞的双眸在冥靳霆的脸上开始聚焦。
他非要赶尽杀绝吗?这么绝情。
冥靳霆看着她空洞的双眸，是在为另一个男人伤心。
他的脸色变得更加阴沉，鹰眸中布满恐怖。
直接离开。
待冥靳霆离开，佣人才回过神来，看着在电话旁发呆的艾晴。
“艾晴小姐，少爷已经走了。”
“艾晴小姐？”
“嗯？”艾晴回神，眼睛在女佣的脸上慢慢聚焦。
“艾晴小姐，少爷已经走了。”
“啊，是吗。”艾晴这才发现身边没有冥靳霆的身影。
艾晴猛的站起来，她突如其来的动作，吓佣人一跳，纷纷往后退着，听着艾晴嘴里说着什么。
她像是失去理智似的，抓住一个女佣问道，“冥靳霆呢？”佣人第一次看到她这种模样，有些吓到，哆嗦的说道，“少爷去书房了。”
“谢谢你。”艾晴说完，直接跑向书房。几个佣人面面相觑，她究竟怎么了。
艾晴跑到书房前，却看见门口多了几个黑衣黑裤的保镖，带着墨镜。
把她拦在外面。
她皱起眉头的看着眼前横着的手臂，“我要见你们少爷。”
“少爷有事在身，不准外人打扰。”其中一个黑衣黑裤保镖说道，声音不带一丝起伏。
“大哥，麻烦通通融好不好，我找少爷真的有事。”艾晴焦急的请求着。
“不行，少爷有令。”保镖冰冷的说道。
艾晴看着眼前站着的保镖，心里却急不可耐。

第134章 不能坐以待毙
艾晴失落的走回房间坐在床上。
“不行，我不能坐以待毙，我要想办法。”
既然没有其他办法，她只能做到的是...
想到这里，艾晴脸色苍白，嘴角勾起讽刺的笑，她现在是不是应该庆幸，还好有这幅身体，他还感兴趣。
书房外又恢复了一片安静。
“大哥，大嫂好像走了。”
他不明白，大哥出去一趟，回来的时候脸色铁青。
明明听见门外大嫂的声音，直到人走了，大哥的视线还停留在门口，不让人进来。
“闭嘴。”冥靳霆的脸比刚刚更加黑沉。
顿时，裴佑翼大气不敢出。
艾晴在衣柜一阵翻腾，直到手中拿着几块布料，她紧抿着唇，紧握成拳，手指在掌心泛着生疼。
她看着镜前的自己，神情一阵恍惚，难道真的要这么做吗。
艾晴再次来到书房门前，看着还是那几个黑衣黑裤的保镖目不斜视。
她还是局促不安，一张小脸上写满了不安。
“你家少爷找我。”她心里祈祷着，能够快点让她进去，她第一次穿着这么暴露在别的男人面前，她就一身不自在。
“少爷没有吩咐。”一如既往的冰冷语气。
艾晴眉头紧皱，连报告都不报告。
“冥靳霆，我找你有事。”她对着书房的方向大喊。
“是大嫂！”裴佑翼双眼放光，立即感觉房间内没有那么压抑。
艾晴听见书房里面传来裴佑翼的声音，他听见了，也不开门，是不想见她了。
好！
“你再不开门，我就脱衣服，到时候告诉你家少爷，是你对我非礼。”艾晴故意对着书房喊道。
裴佑翼脸色微变，大嫂你真有勇气，不知道大哥那可怕的占有欲。
他现在看到大哥那张脸，可以用风暴来形容了。
下一秒，书房的门人从里面被打开。
艾晴看着眼前脸色铁青的冥靳霆，心抖了抖，她知道他霸道不可一世，自己的东西不准别人触碰，她只能想到这一点。
冥靳霆脸色阴沉的看着出现的小女人，身上穿着自己的衬衣，堪堪遮住臀部，露出两条纤细的长腿，下面什么都没有。
或许因为害羞，脸颊处出现绯红色的一团，局促不安的摆动两条纤细的长腿，她就站在那里，就让冥靳霆看的口干舌燥。
裴佑翼看的也口干舌燥，他怎么没有发现大嫂的身材竟然如此好。
但不得不佩服大嫂，竟然有如此大的勇气，去招惹大哥。
下一秒，艾晴感觉肩上一沉，一件西装落在她的肩上。
一股熟悉的味道传进鼻尖。
紧接着，身体就像大人抱小孩似的腾起。
冥靳霆的大手紧紧放在她臀部的位置，防止她走光。
艾晴脸上一阵火热，被冥靳霆抱到主卧。
砰！
门被他狠狠的踢上。
艾晴吓得身体一震。
她很明显到感觉到冥靳霆身上的怒气，没有以往的温柔，艾晴直接被摔在床上，甚至身体在床上弹了两下。
“啊……”她的身体还未来的及缓冲，脑子一片空白，等她回过神时，身体以被高大的身躯狠狠压住。
看着他幽冷的眸，浑身散发着冷气。
艾晴身上的热度一点一点被消散。
小脸变得越发苍白。

第135章 你在玩火
冥靳霆的眼神太过于冰冷，让艾晴感觉有一种感觉，她所想的事情都被他看的一清二楚。
一股寒意从脚底窜上来。
“你在玩火？”冥靳霆的身心，变得暗哑。
想到小女人穿着暴露的在大众视野里，甚至还扬言脱衣服威胁人。
他怎么以前没有发现她的特点。
简直是胡搅蛮缠。
艾晴心沉了沉，他的脸上太过于神秘。
她干脆直接双臂缠上他的脖子。
她看电视剧这么做的，女人勾引男人的办法。
冥靳霆身体一僵，眼神变得越来越幽暗。
她清楚不不清楚，她现在在做什么。
艾晴故意轻呵着热气，吐在冥靳霆的脸上。
身体紧绷着，带着紧张。
看着一动不动的冥靳霆，突然，艾晴打起鼓来，为什么跟电视上情节，发展的不一样。
他的眼神太过于锋芒，刺骨的打量，她怕她突然会坚持不下去。
艾晴猛的把他的头拉向自己这边，狠狠的吻住他，学着他昨晚对她那样。
毫无章法的吻着。
冥靳霆的眸闪过一丝阴狠，感受着她越来越急迫的吻。
艾晴没有得到冥靳霆的回应，失望的快要放弃。
后脑勺猛的被人扣住，吻，一发不可收拾。
房间内的气温逐渐升高。
到了中午的时候，冥靳霆一身清爽的从主卧走出来。
开门的一瞬间，宫之桃看到艾晴躺在床上，手臂垂在床外，裸露在外的皮肤，吻痕斑斑点点。
她咬牙的恨道，没有想到她竟然缠着靳霆一上午。
“什么事？”冥靳霆看着在房外的宫之桃，眉头蹙起。
宫之桃敛下眸中的恨，立即化为平静。
“靳霆，中午了，喊你吃饭。”她笑的一脸天真。
冥靳霆没有说话，鹰眸中带着一种打量，随后走在前面。
中午吃过饭的时候，冥靳霆吩咐，不允许任何人去打扰艾晴睡觉。
所以，艾晴一觉睡得昏天黑地，等她醒过来的时候，天已经微微黑。
她朦胧的掀开双眸，看着黑暗的房间，没有他的身形。
她懊恼的坐在床上。
明明想的色诱，怎么到关键时刻，身体不受控制，完全忘记，沉溺在他的怀里。
想到这里，艾晴柳眉蹙起。
下午的冥靳霆，很凶猛，根本也不给她一点缓冲的时间。
艾晴简单洗漱之后下楼，就看到一个佣人焦急的向她走来。
“艾晴小姐，不好了，你看！”佣人手里拿着报纸。
发生什么事了，这么慌张。
当她看到那张报纸的时候，整张脸变得吃惊，恐惧。
《艾晴在家勾引保镖》醒目的红色字体落在艾晴的眼里。
画面正是今天下午，艾晴想要见到冥靳霆，穿着他的T恤跑出来，露出一个香肩的画面。
艾晴死死的报纸团成一团，能这样做的，恐怕城堡里只有一人。
艾晴怒气冲冲的跑到宫之桃的房间，推门而入。
看到的就是冥靳霆把宫之桃压在床上的画面。
星眸里立刻绪满了泪水，变得模糊。
她简直不敢相信，上一秒在她床上的男人，下一秒会出现在别的女人床上。
冥靳霆与宫之桃听见声音，猛的回头，就看见艾晴站在门口，打量着他们。
冥靳霆的身体一僵，想要解释，脱口而出的话却被他咽了下去。
这个时候，他想知道，艾晴对他的感情。
他变得沉默，没有一句解释。
艾晴冷笑，感觉到他会对自己解释。
解释什么呢？
她讽刺一笑，“对不起，打扰了。”
随后跑了出去。
一边跑，眼泪一边飚出。
她不知道自己为什么会哭，只知道，这一刻，她的心，真的好痛！好痛！

第136章 绑架
冥靳霆看到艾晴跑出去，一种前所未有的感觉紧紧的抓住他。
如果这一次把她弄丢，也许从此就会失去她的感觉。
不行！
冥靳霆迈出长腿，想要追出去。
腰间猛然被一双纤细的手臂从后面抱住，宫之桃的脸贴在他宽厚的后背上。
“靳霆，不要走，我真的不想失去你！”她梨花带雨的哭着，只要冥靳霆一回头，就能看见她的柔弱。
却，接到冥靳霆冷冷的警告。
“宫之桃，我说过，不要在我背后搞小动作，否则，你怎么死的都不知道。”
他的声音很冷很冷，如置冰窖。
他用力的甩开宫之桃的手臂，追了出去。
等他跑出去的时候，没有了艾晴的身影，门卫告诉他，“看见艾晴小姐一个人哭着跑出去了。”
冥靳霆的脸变得焦急，大晚上，她一个人会去哪里！
“给我找！”
这一夜，整个城堡，整座城都在寻找艾晴，仿佛一夜之间，她就像人间蒸发一样。
宫之桃失魂的坐在地上，冥靳霆你为什么要这样对我。
我比她还爱你，为什么你的心会变。
突然，她的眸里变成阴狠，拿出手机。
“事情做的怎么样！”他家冷冷的问道。
“一切办妥。”对方传来低沉的男音。
“做的干净！”
“不用你提醒，我也知道！”对方冷哼一声，直接挂断了电话。
宫之桃收起手机，眼眸变得阴狠。
“艾晴，我一定会让你付出代价！”
艾晴醒来的时候，头昏昏沉沉，身体摇摇晃晃。
好痛！
她吃痛的捂住头，她到了哪里。
时间回到一个小时前，她跑了出来，越跑越远，等她跑累的时候，看着荒凉的地方，她不知道跑到哪里。
在黑夜的恐怖包围里，她想要逃，想要离开，她顺着刚刚仅有的记忆往回走。
突然，在这荒无人烟的路边草丛冲出两个人，用一块布死死的捂住她的口鼻，随后她的意识逐渐散失。
艾晴的第一想法就是她被绑架了，想到这里，她浑身发凉，究竟是谁想要对付她？
她打量着这个密封的空间，发现有灭火器，车衣，说明她是在后备箱里。
吱—
车子猛地一个急刹，艾晴身体不稳，差点尖叫出来。
然后，她就听见门外传来声音，
“妈的，叫你中午睡觉，开车稳一些。”男人粗声粗野的说道。
“不好意思大哥！”另一个声音传进艾晴的耳中。
那么看来至少两个人人。
她快速的闭上眼睛，假装昏迷的样子。
“去，看看她醒了没有！”被称呼大哥的人说道。
艾晴就感觉有人打开后备箱，甚至在自己的身上推搡了两下。
啪-
被叫做大哥的直接一巴掌拍在小弟的头上。
“叫你不要下那么多药，你看还不醒！怎么向老爷交差！”
“大哥，放心，死不了人。”
啪——
被称为大哥的人，又一巴掌拍在他的头上，
“你敢顶嘴！快去开车。”
“是。”
随后，车子发动起来。
艾晴屏住呼吸，一动不敢动，他们说的老爷会是谁？
像一团巨大的阴谋把她团团围住。
她不能坐以待毙，她发现无论怎么拍打，后背箱都打不开。
反而会引起前面人的注意。
此时，整座城已经陷入恐慌。空中盘旋着几架直升飞机，每条路都被冥家的车挡住，声势浩大。
整座城的交通陷于瘫痪，每条路都被冥家的人封死。

第137章 现在怎么办
昏暗的房间内，桌子上传来一阵刺耳的铃声。
“老爷，是少爷的电话。”老人只是一瞥，浑浊的眼球依然锐利。
他冷笑一声，“他身边那个女人呢？”
“老爷，一切准备妥当。”
“嗯，告诉他，我睡了。”老者站了起来，虽然年纪到了花甲，但身上的气势，可以看出年轻的时候，也是一位响当当的人物。
啪——
冥靳霆用力的把手机摔在地上，脸上乌云密布，除了老头没有人敢在他眼皮底下把人抢走！
艾晴在后备箱，感觉到车速越来越快，平稳的行驶着，，估计已经上了高速公路。
这一刻，她在期待，对方能够在下高速的时候走人工通道。
当车子行驶到高速公路的时候，绑架艾晴的两个人，看到出口停着几辆黑车，前面每辆车都会经过黑衣人的搜查。
“大，大哥，现在怎么办，出口有人堵着。”
被称作大哥的人，狠狠的锤了一下座椅。
“怎么办！到时候实在不行，冲出去！”被称作大哥的人怒吼着。
很快，到了这辆车开始检查。
艾晴屏住呼吸，车子终于停下来了。
她听见有人说，“先生，请把后备箱打开。”
她就像是看到了希望，用力的拍打着后备箱。
这细小的声音，顿时，一群黑衣人上前把车团团围住。
“大哥！”被称作小弟的人，额头紧冒冷汗的看着他的大哥。
“冲！”
车子顿时起速，在空旷的公路上急速行驶。
一群黑衣人快速的上车，一脚踩上油门，风驰电掣的追了上去。
绑架艾晴的房车，快速的在前面行驶。
“大哥，他们追来了！”小弟手都已经打滑，车子差点失去方向。
这时，头顶响起鸣桨的声音，空中几辆直升飞机在空中盘旋。
“大哥，你究竟收了多少好处，惹到了这么大的人物！”
小弟开始后悔了。
被称作大哥的人，额头不停的冒汗，他也没想到会惹上这么大的人物。
整得满城风雨。
妈的，上了那一个小娘们的当了。
突然，房车被后面撞了一下，车身不稳。
艾晴在后备箱滚开滚去，她闻见一股血腥的味道，摸了摸额头，一股粘稠的腥味。
吱—
房车一阵紧急的刹车声，随后紧紧跟随的三辆车也停了下来。
直升飞机也此刻找地方降落下来。
“你停下来做什么！”被称老大的人突然一巴掌拍在小弟的头上。
他们现在已经处于被动状态，已经被团团围住。
“我，我害怕！”被称作小弟的人，简直要哭出来。
他第一次出来干这种事，就惹上这么一个大人物。
在两个人吵架之际，几个保镖冲上来，直接把他们扣压住。
当冥靳霆听见有艾晴的消息，立刻乘坐直升飞机，一分钟也不敢耽误。
当看到小女人浑身是血的缩在后备箱里，他的心就像是划破一道大口子。
艾晴睁开眸，眼前视线一片模糊。
她好像闻到了冥靳霆身上的味道。
“艾艾。”他呼着她的名字，她却没有给他任何反应。
当艾晴醒过来的时候，人已经在主卧。
她看着在落地窗前打电话的男人，身材高大，她的神情有短暂的恍惚。
她被救了出来？
像是有心灵感应一样，冥靳霆转身看到艾晴正在望着他，他准备挂断这没有营养的电话，手指却不小心按在免提。
“送给你的礼物喜欢吗？”对方传来低沉的男音。
艾晴听到这声音，身体像是一道电流激过。
这声音好熟，她好像哪里听到过，脑袋开始变得混乱，有些画面要冲出画面。
是什么？
艾晴紧捂着头。

第138章 她想要真相而已
“这只是一道开胃菜，我不介意帮你亲自动手“对方的声音变冷。
艾晴听到这声音，头却变得越来越痛，脑海中的画面呼之欲出！
冥靳霆眉头微皱，看着艾晴痛苦的模样，一张小脸紧皱在一起，心里满是心疼。
他快速的关掉电话，走到艾晴身边。
“怎么了！艾艾你怎么了！”他抱住她乱动的身体，语气里满是心疼。
“疼！”艾晴紧捂着头，几乎要炸掉似的。
那低沉的男音，仿佛就在她耳边环绕。
“他是谁！”艾晴吃痛的问道。
她艰难的呼吸着，全身笼罩在恐惧中，颤抖着……
“不要想那么多，乖，放松下来。”冥靳霆轻抚着她的僵硬的身子，安抚着她的情绪，让她一步一步放松下来。
艾晴紧捂着头，那种痛就像是深入骨髓一样。
最后，冥靳霆直接用蛮力把艾晴抱在怀里，唇，一点一点安抚着她的情绪，她的痛苦。
半个小时之后，艾晴身子慢慢的软下来，全身冒出一身冷汗，整个人虚脱的靠在冥靳霆的怀里。
“刚刚那是谁的电话。”她有气无力的问道，她必须知道真相。
冥靳霆的眸变得阴沉，低头看着怀里的艾晴。
“一个无关紧要的人。”他的语气很淡很淡，仿佛就在说一个无关紧要的事。
“你撒谎！”艾晴猛的坐起来，双眸狠狠的瞪向他。
“如果是一个无关紧要的人，你怎么会接他的电话，他怎么会有你的电话！”
这一刻，艾晴变得有些咄咄逼人。
她只是想知道那个人是谁，她想要真相而已……
“以后这件事不准再问！”冥靳霆冷冷的说道，直接从艾晴身边抽出。
艾晴不可置信的看着他，她知道他霸道，却不知道他如此不讲道理。
“你不能这样！冥靳霆！我只是想要知道答案！”
“你不用知道答案！”
“为什么！”
“没有为什么！”冥靳霆冷冷的说道。
艾晴嘴角露出一丝讽刺。
“你下个月订婚了，让我离开吧。”她的语气很淡，很淡，仿佛刚刚大声吵过的不是她。
当她的话，一说出口，冥靳霆的瞳孔猛然间缩紧。
他一个箭步冲到他身边，大掌紧紧的捏住她的手腕。
“你再说一遍！”
“放我离开吧。”艾晴平淡的说道，一双眸空洞的看着门口。
连手腕上的痛都不知道。
冥靳霆发现她手腕处一片红，心像是被扎了一下。
他甩开她的手腕，语气坚决，“不可能！这辈子，下辈子，都不可能放你走！”
他直接摔门而去，门被他摔的震响。
艾晴无力的倒在床上，他为什么不能放过自己。
他马上就要订婚了！
冥靳霆直接下楼，打开一楼的酒柜。
才刚刚到的裴佑翼与冷家两位兄弟，看到大哥又喝酒，都不赞同。
裴佑翼跑过去拦住冥靳霆的手，“大哥，你疯了！你的胃还没有好！”
“滚开！”
冥靳霆直接把裴佑翼推开，一杯酒饮下。
三个人面面相觑，大嫂不是救回来了，大哥，怎么又喝上了。
难道，两个人又吵架了？
裴佑翼风风火火的跑到主卧，直接推门而入。
就看到艾晴双眼无神的看着天花板。
“大嫂!大哥又开始喝酒了，你快去看看，除了你，没人拦得住大哥。”
艾晴的眼眨了眨。
他又喝酒了。

第139章 有你的关心吗
裴佑翼看到艾晴眼眨了眨，说明大嫂对大哥，也并不是无动于衷。
“大嫂，你快去看看吧，大哥又酗酒了，你也知道，他刚刚出院，病还没好！”裴佑翼说道，一边小心翼翼的观察艾晴的表情，不放过一丝细节。
艾晴的柳眉蹙起，直接从床上跳下去，怒气冲冲的跑到冥靳霆身前。
看着眼前不知死活的男人，还在那里酗酒，难道他真的不要命了。
她一把抢过他要喝下的酒，狠狠的摔在桌子上。
裴佑翼双眼放光的看着艾晴，果然是大嫂，真威武。
冥靳霆眼神幽冷的看着突然出现的艾晴，她的星眸一片怒气。
“我不管你怎么样，麻烦不要糟蹋每个人的关心！”真的是受够他了，每次生气就跟个酒鬼似的酗酒。
每次还酗的半死不活，进医院。
最烦人的是，每次非要让她过去。
“有你的关心吗？”他的声音很轻，像是没有说出口似的。
艾晴身体一怔，才发现他的脸上不仅有淡漠，还有伤心。
他在伤心。
是不是自己的话太严重了？
她张了张唇，想要说什么，却话一直卡在嗓子眼里。
“靳霆，我听说你喝酒了，我好担心！”宫之桃的声音，从楼上传来。
人未到声先到。
艾晴看到宫之桃，身体一怔，一些画面冲出脑海。
冥靳霆把宫之桃压在身下的画面。
她紧抿着唇，双眸呆呆的看着冥靳霆。
冥靳霆的眼神一沉，就知道艾晴误会了。
不过，他又窃喜，在她心里，他始终有一点位置。
“妹妹，你也在啊，头怎么回事啊！”宫之桃像是才发现艾晴的存在，关心的问着艾晴的伤势。
手却重重的按在艾晴的伤口处，眼眸中划过阴狠。
艾晴，你为什么没有死掉！
嘶—
艾晴一阵吃痛，身体往后退。
啪—
宫之桃捂着发红的右手，委屈的看着冥靳霆。
“靳霆，我不小心碰到妹妹的伤口，你这么激动做什么，打的人家很痛！”她说着，露出手背的红。
冥靳霆只是淡漠的瞥了一下，随后，视线紧紧的黏在艾晴的额头上。
“痛吗？”
艾晴看着他，莞尔一笑，摇了摇头。
“很晚了，去休息吧。”说着，冥靳霆带着艾晴转身离开。
当两个回到主卧。
艾晴欲言又止，但看着冥靳霆紧盯着她的眼神，话在嘴边又咽了下去。
“怎么，有事？”她的一举一动，都落在冥靳霆的眼里。
他沉了沉眸，望着她。
艾晴深吸一口气，像是鼓足了勇气。
“能不能，放过阿白。”
她的话一说出口，她就能感觉房间内气氛一时间，降低到最低点。
尤其，他冰冷的眸子，像蒙上一层寒霜。
让艾晴坐立不安。
“求求你了，好不好，放过阿白！”艾晴激动的握住他的手
冥靳霆的视线，落在那双柔软的手上。
她这两天的主动，就是因为另一个男人？
他的眸变得越来越暗沉，就像暴风雨来临前的乌云，
“你觉得呢！”他的声音很冷，像是沁入肺腑似的冰冷。
慕家已经危在旦夕，阿白又因为自己……
“你以为，你就这么值钱？”他的话，变得尖酸刻薄。
艾晴身体微顿，晃了晃，完全不敢置信，这句话是从他嘴里说出。
说出这句话，冥靳霆就已经后悔，当看到她微晃的身体，他想要扶住他。
刚刚想要伸出的手臂，死死的被他按住在后背。

第140章 习惯真可怕
“我求求你了！”艾晴已经没有对策了。
身体已经给他了，她没有什么值钱的东西。
唯有自尊，可以让他踩在脚下。
噗通！
艾晴跪在地上，低垂着头颅，“放过幕家，放过阿白。”
看到这一幕，冥靳霆的双眸充血，他恨不得立马冲进去，把幕家那小子，狠狠的打一顿。
她竟然为了其他男人，把自己的自尊踩在地上。.
为了另一个男人，心甘情愿的臣服在他的身下。
好！
好！
艾晴，算你厉害！
这一刻，冥靳霆终于体会到什么叫痛！
痛到极致！
眼前跪着的女人，发挥到极致。
“你就是这么求人的？”他紧咬着牙问道。
艾晴的身体一怔，双手紧握成拳，指甲陷进肉里那种钻心的痛，她仿佛也没有了感觉。
浑浑噩噩的跪在那里。
冥靳霆已经怒不可遏，整个胸膛快要被她气炸。
他直接把艾晴提到身上，充血的鹰眸死死的盯着她
他都不知道，从什么时候开始，自己的一颗心为她沦陷。
“就这样，求人？”他恶狠狠的问道。
随后，开始拖拽着艾晴，不管不顾的往前走。
艾晴被迫的跟在他身后，鞋子丢了一只，狼狈不堪。
冥靳霆直到把她的身体拖到客厅，才止住脚步。
但艾晴的身体越来越冷，越来越恐惧。
他又想要做什么！
佣人被这一幕吓到，第一次看到少爷发这么大的脾气。
“大哥，发生什么事了，这是怎么了！”裴佑翼快速上前。
看着大哥双眸充血的拖拽着大嫂，大嫂的鞋子都被丢掉了一只。
“大哥，有话好好说，你这么做，大嫂会恨你的，你到时候连挽留的机会都没有！”裴佑翼揪心的看到这一幕。
冥靳霆的身体微顿，“她不是你们大嫂！”
他冷冷的抛出一句话，像个手榴弹似的，在客厅内炸开。
“大哥！”裴佑翼语重心长的提醒着。
“大嫂，大哥肯定喝醉了，你不要放在心上！”裴佑翼当和事佬。
看着艾晴脸上淡漠的表情，他脸色发愁，两个人之间又发生什么了！
怎么上去一会儿，两个人就产生这么大的矛盾！
真是搞不懂！
艾晴双眸空洞的看着前方，他的话每次像电流一样激过她的全身，狼狈不堪，她已经习惯了。
习惯真的是一种可怕的东西。
“你如果现在上演一场真人秀表演，我会考虑把幕家那小子放了！”一双鹰眸紧紧的锁在艾晴的脸上，
艾晴不知道现在的自己，是一种什么样的心情，就那么定定的看着他。
仿佛在看一个陌生人。
“大哥！”裴佑翼简直不敢相信自己的耳朵。
大哥这样做，到最后绝对会后悔！
“大嫂，你不要听大哥的，他喝醉了！”他上前拉开冥靳霆与艾晴之间的距离。
“滚！”冥靳霆一把推开裴佑翼。
“把他们都请下去！”冥靳霆冷声命令道。
顿时，上来一群黑衣人，清理现场，只有他们两个。
一股凉意从脚底撺到头顶，艾晴冷冷的看着他，他真的可以这么绝情！

第141章 脸色一点一点变的苍白
“冥靳霆，你不感觉你很失败，每次做的事情都会让我恨你！”
艾晴直视他，那双眸里又写着绝望。
这一刻，她的坚强只是为了幕家那小子吧！
对，他很失败！
她的眼里，她的心里，只有幕家那个小子！
那就让她看清，究竟谁才是她的男人，谁在控制她的人生。
冥靳霆直接把艾晴推倒在沙发上。
艾晴惊慌的看着冥靳霆，他想要做什么，恐怖的脸上，鹰眸阴狠的一步一步向她走来。
每走一步，就像是踏在她的心尖上，全身颤抖。
“不要过来！”艾晴环住双臂，他的表情太可怕了。
她会感觉到她下一秒就会被他掐死。
冥靳霆冷眼看着瑟缩的小女人？
她也害怕？
他以为，为了幕家那小子，她没有害怕的事情。
原来她也怕！
他像嗜血的魔，看着艾晴的脸色一点一点变的苍白。
他直接把艾晴翻过来。
让她面对着他，鹰眸里没有以往的情欲，眼底一片冰凉。
“看清楚，我是谁！”他阴冷的说道。
扑面而来的是他的盛怒，没有丝毫怜惜。
艾晴吃痛的紧握成拳，视线模糊的看着天花板。
为什么，事情会变成这样。
他就像一头狮子，随时暴怒。
他故意招惹幕家，为什么就不肯放过幕家，为什么非要把人狠狠的踩在脚下！
泪，模糊了视线。
艾晴绝望的闭上了眼睛，双手无力的搭在床边。
冥靳霆看着昏过去的艾晴，心里一空。
然后，他看见了血丝 。
他瞳孔猛的紧锁，头像是被人打了一棒，傻傻的看着艾晴身下的血。
他又把她弄伤了。
他去触碰她的身体，才发现自己的双手已经颤抖的不成样子。
看着艾晴狼狈的躺在沙发上，奄奄一息的模样，他的心，就仿佛被人挖空一样。
“艾艾？”
“艾艾？”
他语气轻柔，与刚刚暴力残忍对待艾晴的人，截然相反。
他摸着她苍白又冰凉的小脸，整颗心跌到低谷。
翌日。
艾晴醒来的时候，看着四周白色的墙壁，她微瞌双眸，她知道，她又被他折腾到医院。
现在她还能感觉到，身体仿佛被人用针扎过。
尤其是下面，密密麻麻的疼！
她轻微动一下，就引起全身的伤痛。
她的泪，终于止不住的往下流。
那一晚的冥靳霆，简直太可怕，想要弄死她似的。
她生怕自己会死掉！
这时，有护士走进来。
“您醒了，输一次液，你就可以出院了，记得每天擦两次药，房事不要太频繁。”护士提醒着。
“谢谢，给我办出院手续吧。”这刺鼻的消毒水味道，她一分一秒也待不下去了！
她也不知道自己从什么时候变得矫情，变得怕痛！
“已经有人替你办好了出院手续，输完液再走吧。”护士提醒着。
艾晴的眸深了深，然后点头答应。
待护士走后，艾晴合住双眸，听着门外传来高跟鞋嘎达踩在地板上的声音。
她嘴角冷笑，果不其然，她真的来了。
“睁开眼睛，我知道你醒了！”宫之桃直接把一个文件摔在桌子上。
双手抱肩，好整以暇的看着浑身伤痕累累的艾晴。

第142章 真的惹怒他了
艾晴睁开眸，眼底一片清明。
“怎么，宫大小姐，不隐藏你乖巧懂人的身份，直接撕破脸了？”艾晴冷笑着。
“你！”宫之桃瞪着她。
随即，又恢复高冷的模样，转身坐在旁边的椅子上。
“离开冥靳霆！”
“哦，宫大小姐为什么觉得我会答应你，跟在靳霆身边，我荣华富贵都有！”艾晴冷笑着，被子下的一双手，却早已紧握成拳。
“呵呵，艾晴，你真能装！靳霆要订婚了，而且，订婚对象是我！”她高傲的说道，像只雌孔雀。
听到这句话，艾晴的心仿佛针扎过一般。
即使，她做好了准备，却抵不过心里那道坎。
艾晴的视线落在桌子上的文件上，看着上面醒目的协议字体。
呵。
她嘴角一勾露出讽刺的意味。
“宫小姐，既然有把握，为什么还来找我签这无聊的协议。”
“你！”宫之桃像是被踩到痛处。
没错，她现在没有把握，即使有伯父的支持，但这几年冥靳霆势力突飞猛进，几乎不受人摆脱。她要做就要有十成的把握。
“我只不过是要有十足的把握而已。”宫之桃挑衅的看向艾晴。
捕捉到艾晴眼里转瞬即逝的伤痛，宫之桃的嘴角变得越来越大。
“放心，我会把慕白救出来，而你的代价就是永远离开这座城，从此不能再回来。”
艾晴吃惊的看着她，完全不敢相信。
“不用着急否定，我给你一天的时间，也许到时候慕家，明天就消失了。”宫之桃得意的说道，丢下协议，踩着十几厘米的高跟鞋一扭一扭的走了出去。
艾晴失神的看着桌子上的协议。
离开？
她在这里土生土长了二十年，她的家还在这里，她怎么忍心离开。
就像是有人用刀硬生生在她身上划了一道肉。
不行，事情没有尘埃落定的时候，一切皆有可能。
她忍着身体上的酸痛，慌乱的跑下床。
她要去找冥靳霆，就当再求他一次。
艾晴打车来到城堡，发现门口的保镖换成了陌生的面孔。
一种不寒而栗的感觉爬上她的心。
她用力的拍打着门口，却遭到保镖呵斥。
“哪来的野丫头，快走！”保镖用力的推了艾晴一下。
艾晴身体不稳，差点倒在地上。
她的眸里蓄满了泪水，以前城堡的保镖不可能会这样对他。
甚至，还出手伤人。
按照冥靳霆霸道的性格，他的女人，只能他碰！
“我找你们少爷！”艾晴深吸一口气，放稳情绪。
“少爷不在。”保镖冷声说道，又把艾晴从上到下打量了一遍。
眼眸中带着嫌弃。
“我是艾晴，我找你们少爷真的有事！”
“你叫艾晴？”
然后保镖的视线赤裸裸的打量着艾晴，就像一些陈列的商品，任人打量。
艾晴死咬着唇，不安的看着保镖。
“我们少爷说了，你不用再来了，这是你的行李。”
说着，保镖隔着门把艾晴的行李扔在地上。
艾晴身体一个恍惚，双眸失神的看着那行李。
她动作迟缓的走向那行李，和她来的时候，那个行李箱相似，里面有几件被人穿过的衣服。里面还有一个旧手机，却不是她的。
呵呵——
她冷笑着，眼角的泪滑进她的口腔。
那么的咸。

第143章 离开
艾晴一步一步的离开，城堡在她身后变得越来越小。
泪，不知不觉在眼中淌了很多。
很好啊，她终于离开他了，再也不用担心受怕，自己的秘密会被人揭开。
心，贸的一下剧痛。
可是，为什么心还会痛，胸口那么堵的慌呢
艾晴浑浑噩噩的回到那个小公寓，看着黑暗的房间，没有一点烟火的气味。
整个人也变得死气沉沉。
二楼阳台上，突然多出一道黑影，像是鬼魅一样的出现。
宫之桃修了修自己的指甲。
嘴吹着指甲上虚有的脏物。
“不知道你考虑的怎么样了！”
艾晴冷冷的看着宫之桃，她知道，这一切都是她做的鬼。
可是，她没有时间，没有能力与她玩这个游戏。
啧啧啧。
宫之桃冷笑几声，食指用力的挑起艾晴的下巴。
看着她白嫩的皮肤，宫之桃眼中闪过一抹狠厉。
就是这张娇嫩的脸，偷走了冥靳霆的心。
她的指甲稍微改变了方向，用力的划过她的下巴。
艾晴只感觉下巴处一阵吃痛，看着她指尖上的血珠。
一星眸盛满了怒气。
“不好意思，不小心划到了。”宫之桃摆手说道，没有一点不好意思的模样。
看着艾晴眼底冰冷的眸，她眼中的笑更加猖狂。
艾晴，原来你也是有感觉的！
她冷哼一声。
“把字快点签下，我没有时间在陪你耗，靳霆正在等我吃饭。”宫之桃故意说道。
眉毛微挑的观察着艾晴的表情。
这时，艾晴的肚子不合时宜的叫了起来。
她走了一天的路，一天也没有进食，真的很累很饿，还有卯足精力来对付她。
“原来，你也饿了。要不要一起吃，我给靳霆打个电话！”
宫之桃说完，打了一个电话。
艾晴知道，她要把自己羞辱够了，她才觉得满意。
“靳霆，想我吗？”
电话中一片沉默。
“我也想你了呢！”
“妹妹说，他想要跟我们一起吃饭。”宫之桃一边说一边看着艾晴紧绷的身体。
冥靳霆拿着电话的手，倏然间收紧，狠狠的捏着手中的电话。
“哦，你想和我吃烛光晚餐？我也想呢，那晚上见！”
宫之桃欣喜的挂断电话。
一脸抱歉的对着艾晴说道。“不好意思，靳霆说晚上吃烛光晚餐，就只想我们两个，妹妹，不好意思了。”
艾晴腿侧的手，用力的攥紧。
她努力的挤出一个微笑，“宫小姐的事情，不需要向我报道。而且，我也没有兴趣。”
宫之桃冷笑，冷冷的看着她，看她到底能坚持多久。
“如果你同意，就签字吧，靳霆还在等我吃烛光晚餐！”她特意的咬出“烛光晚餐”四个字。
看着她波澜不惊的脸上，就像一拳砸在棉花上。
艾晴紧抿着唇，她现在还有其他的路可以走吗？
他们不是已经想好对她的退路了嘛？
“好！我签！”艾晴心里告诫着自己，这一签，她就再也与冥靳霆没有任何瓜葛。
自己也不再会回来。
可是，明明想要逃离他身边，可是为什么手中的笔，它会抖！
直到签完字，艾晴看着白纸黑字。
星眸变得黯淡无光。

第144章 泡沫
宫之桃满意的看了看艾晴签字的地方，直接离开。
宫之桃一走，气氛一下子又恢复到原来，安静的可怕。
让艾晴感觉刚刚她没有来过。
空气中凝固着她的香味，地上放着的信封，里面放着钱，说明了一切。
艾晴捡起地上的信封，看着里面掉出一张身份证和一张机票。
上面写着艾晴。
机票是通往M国。
她的计划真是布置的精细。
艾晴打车来到监狱旁，隐藏在角落里。
看着慕家父母，激动的站在门口，迎接着慕白。
不一会儿，慕白从里面走出来，温暖的双眸，急切的寻找什么。
“我的孩子！”慕母看到慕白走出来，激动的上前迎接。
慕白看了一眼父亲，看着他们耳鬓间的发，几天不见，变得苍白。
他的心里划过一阵痛。
慕父没有说话，但是从他那饱满的眼睛中，读出了深情。
“爸，艾艾呢？”他的视线，在远处搜索着。
他知道，他的九九一定会来接他，肯定会在远处看着他。
“不要提那个女人！如果不是因为她，我们慕家还会好好的！”慕母一下子从慕白的肩上抬起，恨恨的说道。
慕父无奈的摇了摇头，是咱家没出息的儿子，一直缠着艾艾。
如果，没有艾艾，哪还有现在的慕家，你还能抱着儿子哭笑。
但是，这句话，他没有说出。
说出来，两个人肯定会在这里一阵大吵。
突然，气氛变得严肃。
一阵整齐划一的脚步向几个人走去。
艾晴死死的捂住唇，一天没有看见他，为什么会在这个时候看到他。
她紧咬着唇，不解的看着消失一天的男人。
慕白把家人护在身后，脸色冰冷的看着冥靳霆。
“冥少，这次来是想把我再送进去？”
“慕白！”慕父在后面冷冷的警告他，希望他不要胡来。
冥靳霆眼眸顺过慕父紧张的脸，最终落在慕白的身上，“只不过是手下败将，还出来挑衅。”
他不可一世的样子，让慕白恨不得冲过去打他两下。
如果不是他卑鄙，自己又怎么会被他设下圈套！
“不自量力！”冥靳霆冷冷出声，直接大步错过慕白离开。
慕白的视线，变得更加冷。
腿侧的手不断的收紧，警示着自己。
冥靳霆，我不会轻易的放过你。
一张温暖如玉的脸，变得阴沉恐怖。
艾晴远远的看到这一幕，她不一样，慕白会变成自己不认识的模样。
她讽刺一笑，现在的自己有什么资格。
她该走了。
机票是晚上十点的，看到慕白出来，她也就放心了。
距离离开还有两个小时，她现在只想快速逃离束缚她的城市。
冥靳霆大步走进监狱，胸腔内积攒了怒气。
什么东西在他眼前，他就不顺眼的踢开！
这个小女人她究竟死哪里去了！
“太子爷，您怎么来了，有事，我去您那里！”局长一看到冥靳霆，就两个头大。
他怎么又来了！
“给我找一个人！”他浑身冒着寒气，不禁让局长好奇，究竟是谁，不怕死的惹上这个狂魔。
“艾晴！”冥靳霆冷冷的吐出。
此时的艾晴，已经坐了公交车，这是她最后两个小时，可以把整座城逛过来。
看着窗外倒退的景象，犹如她的人生一直在倒退。
她不期待大起大落的人生，她只想有一份简简单单的工作，收入一份单纯的爱情。
可是，这一切的幻想，在几年前变得了泡沫。
她趴在座椅上，看着镜中自己的幻影，变得模糊。
她好像看见冥靳霆冰冷的眼神，在对着她怒吼。

第145章 她竟敢逃走
呵！
艾晴甩了甩头，怎么这一天，他就像个影子似的，怎么甩也甩不开！
冥靳霆双眸阴沉的瞪着她，她挺逍遥自在！
当他加班回到家，看见她的行李，她所有的东西都消失不见，他的心就像被人狠狠的挖了一个大口子。
那么空洞！麻木！
他没有任何思考，快速的跑到警局，让人帮忙寻找她。
而她，现在逍遥自在！
吱——
公交车紧急刹车，司机师傅嘴里骂骂咧咧着，“开豪车，不能好好开！”
车上的人，议论纷纷，都在指责。
“你看，这小伙子模样不错，就是这脾气不行！”
“是啊，让瞅一眼泛冷。”
艾晴吃痛的捂着额头，不解的看向前面。
当视线与一道冰冷的视线相对，她的身体仿佛被定住，呆滞的看着冥靳霆。
难道，刚刚看到的不是幻觉
难道不是他把自己赶出去？
那他现在这么做什么意思？
看着他一脸的阴霾，全身衍生出毁灭性的气息，一双鹰眸冷冷的盯着她。
艾晴不解的看着他，脸色恢复平淡。
冥靳霆看着眼前一脸平静的艾晴，他几个箭步上前，把她拽到车下。
充血的鹰眸死死的盯着她，“为什么离开！”
“难道不是你让我离开的！”艾晴冷冷的说道。
真是可笑，让她走的是他，对她吼的也是他。
“我什么时候说过，艾晴！你能不能找一个好的借口！”他眼露寒光，冷冷的射向她。
不知好歹的女人！
她这一天都在他眼前晃，翻开文件脑子里是她，开会都能把其他人看成是是她！
他已经入了她的毒。
最后他受不了这种饥饿难耐的思想，最终拉下脸来找她。
佣人却告诉他，她离开了！
什么叫离开了！
他心里慌乱的跑到主卧，看着压在柜子底下的旧衣服，都没了。
那一刻，他有一股毁灭地球的冲动，怒不可遏，这个死女人竟然一声不吭的走了！
她竟然敢逃走！
如果被他发现，她跟姓慕的小白脸在一起，他绝对会毙了他俩。
所以，他第一时间就是跑到监狱，看着慕家那小子，不知情的模样，他才收回打量的眼神。
“把她逮回去。”冥靳霆冷冷的说道，脸色冷漠。
然后，几个黑衣人上前来抓艾晴。
“放开！你要做什么！”艾晴挣扎着，他想让她回去就回去，说滚就滚？
他把她究竟当什么了！
“冥靳霆，你让我滚了，我就不会再回去！”艾晴拼命的挣扎。
冥靳霆看向艾晴，嘴角露出一丝恶魔的笑，“我现在让你在滚回来！”
他故意的在她脸上吹着热气，撩人魅惑。
艾晴把脸转向另一边，双眸无力的合上。
“放过我，不可以吗！”他的反复无常，让她措手不及。
就像昨晚，明明上一秒很好，下一秒却恶魔般的对待她，说着刺骨的话。
她现在身上已经满目疮痍，经不起他的折腾。
“冥靳霆，我很累。”她有气无力的说道。
可能，慕白那根紧绷的神经一松懈，她的身体立即垮了下来。
“可惜，我还没有玩够！”冥靳霆冷声说道。
一双鹰眸闪过一丝疼痛。
“带她回去，不准让她出来！”他冷声吩咐着，率先走在了前面。
艾晴惊愕，他说什么？想要再囚禁她一次。
不可以！
她的星眸里满是惊恐！
距离飞机起飞，还有一个多小时，她已经有了新的身份，她就可以重获自由了。
不！
不可以！
“你不能这样，冥靳霆！”艾晴撕声力竭的呼喊着，看着那高大的背影远走越远。
艾晴感觉到一股颓废绝望的气息，笼罩着她。
老天好像在跟她开一个无聊的笑话。

第146章 一股闷气
艾晴被迫的带上车，她绝望的看着眼前熟悉的景象，开往一个地方。
冥靳霆坐在艾晴身后的一辆车，想到她在他前面，她还想着逃跑，他心里一股闷气，迟迟发泄不出来。
突然，车子一个急刹车。
吱—
艾晴身体不稳的撞向前面。
一群黑衣人，截下冥靳霆的两辆车。
道路一时间变得瘫痪，看到这一幕，让人人心惶惶。
仿佛就像两个黑帮在争夺一个女人。
都纷纷避开老远，生怕殃及鱼池。
看着出现不同的黑衣人走向艾晴的车辆，冥靳霆的脸色大变，快速的跳下车。
却晚了一步，眼睁睁的看着艾晴被抓到另一辆车。
艾晴惊恐的挣扎着，这些人是做什么的？
为什么他们的目标是她。
“冥靳霆！”她惊恐的呼救。
嘴却被人狠狠的捂住。
待艾晴被绑上车的时候，她不可思议的看着眼前的男人。
“怎么是你。”她惊呼着。
下一秒，脸色皱了起来，“阿白，快把我放下去，否则你会被牵扯进来的！”艾晴劝导着。
她一边观察着后面，看着冥靳霆冲上车，向她开过来。
她的心立即提到了嗓子眼上。
“九九，别怕，我以后再也不会让你怕了！”慕白把艾晴揽在怀里，贪婪的闻着她身上的味道。
好像，已经三年没有这样抱过她了。
“阿白，不要这样！”艾晴猛的推开慕白，一张脸色微白。
慕白双手无力的垂在两边，双眸闪过伤痛。
她现在不需要他的怀抱了。
他的九九，把他推开了，不再是跟在他屁股后面天天黏着他的女孩了。
“我，不是故意的。”艾晴看着他眼眸里的受伤。
她只是太焦急了，冥靳霆有多阴狠，难道他没有体验过吗！
她不想让他，再因为她而受到牵连。
“九九，相信我，我可以带你离开。”他的眸里闪着坚定，不禁让艾晴担心的心动摇。
“可是，伯父伯母，怎么办。”
“慕家的根基还在，会有人打理，我把他们接到国外，我们一起生活。”他已经幻想着他们的未来。
一脸的憧憬。
艾晴不忍心，但是，看着后面紧追不舍的冥靳霆，一切都是未知数。
“九九，相信我！”
看着慕白眼里充满了坚定，艾晴想，就当再放纵自己一次。
“好！”
慕白笑了，激动的把艾晴抱在怀里。
“九九，真好，我以为你不会选择跟我走！九九！”他的声音充满了感伤，带着不自信。
艾晴的眼眸变得湿润，曾经两小无猜，却变成了现在这个模样。
突然，车身晃动，呈s型在路上行驶。
艾晴恍惚间，看到冥靳霆往这辆车上撞！
他疯了了吗！
车速有多快，很可能会翻车，人的性命就没有了！
“九九，别怕！”慕白紧紧的抱住艾晴，不让她受一点伤害。
“开快点！”
“少爷，车子已经到了极限。”
砰！
车子再次被撞上，一道道刺耳的刹车声在马路上响起。
在艾晴晕倒前，她好像看到冥靳霆额头血迹顺着脸颊落下来，一双充血的眸狠狠的瞪着她，要向她扑过去。
这一次车祸，整座城的交通发生了瘫痪，造成了11起连环车祸。
艾晴醒过来的时候，已经是第三天。
看着四周粉色的墙壁，公主床，这是一个女孩的房间。
她撑起身体坐了起来，门，这时候也被人从外面打开。
“九九，你醒了。”慕白赶紧把她扶正，在她腰上垫了一个枕头。

第147章 不敢继续往下想
城堡。
艾晴瞳孔猛然间放大，她想到了那一天的车祸。
.“慕白，这里是哪里！”艾晴抓住慕白的手臂，连指甲掐住他的肉她都不知道。
她在为那个男人担心吗。
慕白的瞳孔里闪过一抹伤心。
“这里是m国，九九你以后叫艾草，只有我们两个人，你会开心吗？”他小心翼翼的问道，一双眸紧锁着她的面部表情。
艾晴呆住，真的逃了出来，为什么她没有感觉到喜悦感。
他现在怎么样？
他额头都是血，他不要命似的撞她的车。
艾晴不敢继续往下想。
“九九，先躺下休息，现在不要想那么多，那个车祸，没有死亡人数。”
慕白说道，他很明显的看到艾晴松了一口气。
艾艾，难道你真的爱上他了吗？
否则，你怎么会再次怀上他的孩子？
慕白双眸失神的看向艾晴艾晴的小腹，一种感觉，拼命的在流逝。
想抓却抓不住。
艾晴躺在床上，双眸放空，脑海里都是她晕倒前的画面，冥靳霆额头狰狞的血迹。
“阿白，我想看看报纸。”艾晴说道。
你是想看有关于他的消息吧，慕白苦笑。
转身拿过报纸，对着艾晴说道，“你才醒，不要看太长时间。”
艾晴点了点头。
看着报纸上说，太子爷陷入昏迷还未醒的标题，她的心隐隐作痛。
他为什么非要撞上来，放她走不可以吗？
此时。
医院内。
裴佑翼焦急的一圈一圈走来走去。
看着眼前一脸焦急的管家，怒气问道，“还没有大嫂的消息？！”
管家低头沉默着。
“嗨！你们说，当大哥醒来的时候，看见大嫂不见怎么办！”他现在就像热锅上的蚂蚁，团团转。
“你们说，大哥怎么还不醒！”裴佑翼没有一点耐心，大哥已经在Icu呆了三天了
怎么还没有一点好转，人还醒不过来！
“好了，你不要瞎转了，转的头疼，现在赶紧把大嫂找回来！”冷少恒看不下去，直接说道。
“废话，我当然知道，当务之急找到大嫂，让她用爱的声音唤醒大哥，我又去哪里找她，就像人间蒸发一样，突然消失！”裴佑翼嘟囔着。
“对了，大哥，为什么会发生车祸，你们查了吗？”裴佑翼突然想起。
冷家兄弟，用看白痴的眼神看着他。
最后甩给他一个光碟。
“这是什么？”裴佑翼拿着那张光盘。
这里面有真相？
他快速的找到一间办公室，找到一台电脑，迫不及待的把光盘放进去。他一定要抓出背后凶手。
他的视线聚焦在屏幕上，不放过任何细节。
砰——
大哥撞到前面的车子上，两辆车子相撞得惨烈，几乎接近报废状态。
几乎，同一时间，整条路瘫痪，造成了恐慌。
这时，裴佑翼观察到大哥额头冒出血迹，狰狞的滑落在脸上，在晕倒前的那一刻，仍然紧盯着前面的车辆，好似里面有他重要的人。
下一秒，从另一辆车上跳出一个戴着鸭舌帽，口罩的男人，身高大约180cm，走向大哥撞向的那辆车。
几秒后，带着鸭舌帽的男人，把昏迷的艾晴从车里公主抱出来。
这个男人看起来有点眼熟啊！
裴佑翼快速的按了暂停键，仔细打量着屏幕上的男人，好像在哪里见过，就是想不起来了。
“对了！”他一拍大腿，激动的跑到ICU。
“二哥，三哥，我知道他是谁了！”
从数米远，冷煜辰与冷少恒看见他跑过来。
两个人的眉头紧皱，冷冷的看向他。
“有什么等会儿说，大哥醒了。”冷少恒说道。
“大哥醒了？”裴佑翼双眸放光，激动的趴在窗户上，往里看。
果然，冥靳霆睁开双眸，眼神示意他们走进来。

第148章 全球逮捕
接到消息的医生护士快速的跑进来，在冥靳霆身上一阵检查。
最后得出结论：真是奇迹！
“他的伤势那么重，肋骨断了三根，脉象都很虚弱，没想到仅仅三天就醒了，不过，病人还要注意休息。”
医生说完就离开。
待医生走后，冥靳霆虚弱开口第一句：全球逮捕她。
鹰眸中闪过嗜血的黑暗。
艾艾，你最好藏得深一点，让我抓不到你！
否则......
裴佑翼倒吸了一口气，他从未看见过大哥这么生气。
此时的艾晴，正在慵懒的躺在沙滩椅上，带着太阳镜，面朝大海，温暖的风拂过她的身体。
一脸的冾意。
她已经好久没有这么舒服，放松过了。
每天活在魔鬼的阴影下，天天提心吊胆，她终于可以松了一口气。
“九九，过来吃点东西吧。”慕白看着太阳伞下，一脸慵懒的艾晴。
他已经好久没有这么安静的看过她了。
“阿白，你过来休息一会儿，不要忙了。”
一阵扑鼻的香味传进艾晴的鼻尖。
她看着慕白在太阳伞下烤着她喜欢吃的玉米，自从她出现在这里，他就像好忙碌似的。
一会准备她爱吃的水果，一会儿给她拿饮料，一会儿问她累不累。
她心里有些愧疚。
她早已经不是以前那个女孩了。
却一直给他带来负担。
慕白对她笑了笑，好似一直那个温暖如玉陪伴在她身边，不变。
“傻丫头，出汗了。”慕白擦了擦她额头的细汗。
艾晴下意识的躲开，慕白的手僵在空中。
艾晴身体微怔，看着他眼底流露一抹受伤，随即他笑了一声，装作若无其事的样子。
“九九，看看好不好吃，你最喜欢的烤玉米。”他笑着说道，转身去拿玉米。
转身的那一刻，所有藏匿在眼底的痛，都浮现在脸上。
他的九九再也不会回到从前了。
他收起所有的表情，又恢复那张温暖如玉的脸，对着艾晴笑，给她玉米吃。
艾晴看着他落寞的背影，她好想告诉他，他们已经不可能了。
下一秒，看着他强颜欢笑，她感觉到他很累。
但是，他有多固执，她都清楚。
就像现在一样，他举着玉米，如果她不肯吃一口，他就会一直举着。
轰隆隆！
轰隆隆！
一架飞机盘旋在艾晴与慕白的头上。
艾晴看着越压越低的飞机，心里有种不好的预感。
果然，飞机在天空上盘旋，突然，一条梯子垂下。
即使隔离着很远，艾晴仿佛看清那个高大的身影。
他追来了！
她惊恐的看着眼前的一幕，简直不敢相信，这就是事实。
她慌乱中紧紧抓住慕白的袖子，“怎么办，阿白，怎么办！”
“九九，我们先离开！”慕白看着下来的冥靳霆，眸中闪过一抹阴狠，快速的抱着艾晴往城堡回去。
冥靳霆看着越跑越远的两个身影，鹰眸凝暗，嘴角露出一抹诡异的微笑。
他追到他们跑进去的地方，看着眼前华丽的城堡。
冥靳霆嘴角勾起一抹冷笑，眼底化不开的冰冷。
他们一直住在这里？
他们住在一起？
想到这里，冥靳霆怒从心生，下令砸掉这里一切令他碍眼的东西。
“给我砸！”冥靳霆冷声命令着。
立即冲上去数个黑衣人，对着城堡的门一顿乱砸。
冥靳霆冲进里面，看着桌子上摆着的零食，水果，双眸似嗜血的猛兽，将整张桌子全部扫落。
他果然是小看她了，竟然能从他的眼皮底下逃出去，甚至跟其他男人鬼混在一起。
他简直怒不可遏！

第149章 暴怒的声音
冥靳霆一脚，把眼前碍事的椅子踢飞去好远......
跟随而来的管家，打了一个冷颤，这次艾晴小姐是真的惹怒少爷了。
他只能祈祷上帝，当少爷找到艾晴小姐的时候，他不要太疯狂。
躲在书房的艾晴，身体不禁打了一个哆嗦。
冥靳霆的疯狂，阴鸷，手段，她是最清楚不过。
艾晴听着楼下传来冥靳霆暴怒的声音，她有一种预感，如果这次被他捉回去，她会被折磨的生不如死。
“阿白，你不要管我了，你快点走好不好。”艾晴低声乞求着。
冥靳霆是来抓她的，她千万不能把阿白再牵扯进去。
阿白不会是他的对手，否则，后果不堪设想。
“九九，我怎么可能扔下你。”慕白不赞同的说道，把艾晴揽在怀里，死死的抱住。
他有一种强烈不安的预感，如果艾晴这次离开，他再也不会见到她。
果然，他的话与她预想的一样。
“不，阿白，我求求你了，不要管我好不好。你自己可以跑出去的。”艾晴哀求着。
她真的不能再拖累他了！
这次，如果他落在冥靳霆的手里，按照冥靳霆呲牙必报的手段，他会承受不住的。
“晚了，我们现在谁也跑不出去了，外面已经被包围了。”慕白说道。
他不可能丢掉她走的。
艾晴双眸惊恐，浑身泛着冷意，这么快，冥靳霆就已经把这里包围了？
“阿白，我出去，我去求他放过我们。”艾晴惊慌的说道，她已经是一个罪人了。
“九九。”慕白双眸含痛的看着她，紧紧的抱住她。
他怎么会把她推给其他的男人，还不如让他直接死了！
艾晴终于忍不住，眼泪掉了下来，头紧紧的靠在他的双肩上，呜咽的哭了起来。
“真的是一对苦命鸳鸯。”寒冷刺骨的声音传进两个人耳中。
艾晴身体一个激灵，即使做好了他抓到的准备，心底却还是那么的恐慌。
突然，手臂被一股力量拉扯，艾晴跌进一个坚硬的胸膛，与一双寒意的鹰眸相对。
艾晴挣扎着想要逃出，耳边却传来冥靳霆刺骨的警告，“想看我怎么折磨他吗？”
声音似地狱的魔鬼，将人置入深渊。
艾晴的身体怔住，呆愣的看向慕白的方向，此刻的他已经被几个黑衣人擒住，压在地上。
她傻傻的看着眼前的一幕，就像被人当头一棒。
“怎么样，还想逃吗？”看着怀里的女人，不知死活的盯着其他男人，冥靳霆的眸底早已猩红一片。
艾晴腰间一阵吃痛，仿佛要把她勒死似的。
冥靳霆鹰眸阴鸷，一只手紧捏住她的下颌，吃人般的眼神死死的盯着她，仿佛要抱她吃掉，眼底布满血丝。
艾晴看着他眼底风雨般骤变，他的身体炙热的像块铁，烫着她的皮肤。
一种强烈不好的预感涌上心头。
他的眼神太过于熟悉，犹如那晚他在酒店，在慕白眼下，对着她做着禽兽的事情。
“不要！冥靳霆。”她哀求着。
下一秒，他滚烫的呼吸向艾晴袭去，不管不顾的吸取她口腔内的温度。
冥靳霆的惩罚，变得越来越失控，啃噬着她，折磨着她。
艾晴在他的挑逗下，嘴角抑制不住的发出唔唔声。

第150章 不要过来
艾晴惊恐的死死不发出声音，一双星眸不安的看向慕白。
看着慕白一双眸紧锁在她的身上，她立刻清醒。
她死死的咬着唇，一股血腥的味道蔓延两个人的口腔。
她越是隐忍，冥靳霆挑逗的动作更大，带着一股色情，眼底却是一片清明。
不要！
艾晴恐惧着。
她不想那种事情再发生，她不想再重演，他为什么就是不肯放过自己！
她感觉自己真的好可悲。
她猛的把冥靳霆的脖子拉低，咬向他的喉结。
冥靳霆一阵吃痛，松开了艾晴。
艾晴这时猛地把冥靳霆推开，身体毫无犹豫的跑向阳台。
看着她摇摇欲坠的身体站在阳台上，仿佛风一吹，她就会跌下去，冥靳霆的心猛的被揪着。
他黑着脸，犹如魔鬼，慢慢的走向她。
“不要过来！”艾晴失声尖叫，泪流满面的看着冥靳霆。
她真的已经绝望了。
他为什么要这么折磨她，让她生不如死的活下去。
“九九，不要激动！乖，快下来！”慕白看到这一幕，简直快要吓傻。
傻丫头，她怎么这么冲动。
“你快下来！”慕白焦急的喊着。
艾晴对着慕白摇了摇头，已经不可能了。
“冥靳霆，放过慕白好不好，他是无辜的。”她苦苦的哀求着。
冥靳霆的脸色一片铁青，“你知不知道，上个威胁我的人，他现在是什么后果。”
他冷冷的说出，让人升起一阵寒意。
“快下来，别惹怒我！”他的声音很冷，视线却一直紧锁着艾晴的动静。
“冥靳霆，放过他，我跟你回去。”艾晴闭了眸，仿佛下定决心，做着某个决定。
冥靳霆的脸，笼罩在整个乌云下，她竟然为了其他男人，威胁他！
他眼底布满猩红，带着刺骨的寒意。
管家看到这一幕，无奈的摇了摇头，像是看淡生死的人。
他知道，少爷肯定会认输，他已经爱上艾晴小姐，已经无可自拔，刻入骨子里。
“冥靳霆。”艾晴语气平淡，脚却已经踏空一步，再有一只脚迈过去，她绝对会掉下去。
“放他走！”冥靳霆低吼着，像只受伤的野兽，双眸猩红的瞪着他。
“九九，我不会走！”慕白说道，他怎么会丢下她。
妈的！
冥靳霆失去了以往的冷静，一拳打在慕白的脸上，看着他鼻青脸肿的模样，他心底还盛满着怒气。
“够了！”艾晴吼道。
他为什么就那么残忍。
冥靳霆看向她，她的眼神带着控诉，控诉自己为什么打了她的奸夫。
他甚至想要杀了慕白！
他绝不允许有任何男人跟他争夺她，她只能是他的！
“把他丢出去！”他冷冷的说道，一双眸却死死的盯着艾晴。
“对不起，冥靳霆。”艾晴说完，直接跳了下去。
冥靳霆身体僵硬的看着她的身体坠落下去，他还没有理解她为什么说对不起。
下一秒，她就跳了下去。
他傻傻的看着前方，血液一瞬间凝结成冰。
数秒后，冥靳霆疯的似的跑过去，看着楼下艾晴身下一滩血水，他疯狂的想要跳下去。
及时被身后的保镖紧紧拉住。

第151章 不安
管家眼底一片惊愕，没有想到艾晴小姐会做出这样的事，看着傻掉的少爷，心里紧紧揪着。
冥靳霆只感觉心口窒息的痛，痛的他要疯掉。
市中心医院ICU室。
冥靳霆看着门窗上倒映着他的脸，几乎于苍白，像是生过一场大病，连唇色都变的乌青。
看着病房内艾晴浑身插着管子，胸口微弱的起伏，他的心口狠狠的被人揪着。
当他看到倒在血泊中的艾晴，他整个人已经傻掉。
在管家焦急的提醒下，他快速的开车来到一个m国市中心医院，连夜进了急诊室，经过抢救，最后送到ICU观察。
他现在还记得医生摇了摇头说道：“这位小姐生死未卜，全看她三天之后的造化了。
并且，她怀孕了，摔下来孩子已经流掉了，现在急需需要熊猫RH阴性血，现在血库已经连夜调动隔壁的血库，已经被通知告急，但是，血还是不够......”
医生最后无奈的摇头走了。
冥靳霆怔愣的待在原地。心脏紧缩成一团。
她怀孕了！
她杀掉了自己的孩子！
她想结束她自己的生命.....
冥靳霆慢慢的走进去ICU，俯下身，把她笼罩在身体下，一双眸讳莫如深的看着她毫无生气的小脸。
“你想结束一切是吗。”
他又似自言自语，又似在问她。
病房内很静，万籁俱寂般的寂静。
冥靳霆守了艾晴一天一夜，也未曾闭过眼，吃过东西，双眸怔怔的看着病床上插满管子的她。
管家无可奈何的拿着食物说道，“少爷，您多少吃点，艾晴小姐醒来，您就有力量照顾她了。”
冥靳霆动了动僵硬的身体，视线还停留在艾晴身上。
“你说，两天后她会醒过来吗。”他怔怔的问道。
管家视线偏离，他从未看见过如此深情的少爷，仿佛艾晴小姐离开，他就会紧随而去。
“少爷，天意不可违，您吃点东西吧。”管家把食物拿到他面前。
“血库来血了吗，够吗？”
“还，还没有。”管家难以启齿。
这种血型，整个国家就没有多少人，少爷还在挣扎。
“听说，宫小姐她也是熊猫RH阴性血。”管家补充道。
看着冥靳霆猛的站起，身体不稳，差点摔倒。
“你怎么不早说！”冥靳霆怒瞪着管家，随后大步流星的跑开。
管家知道，他是找宫之桃去了，那个女人城府颇深，他只是不想让少爷陷进去而已。
冥靳霆快速叫人准备好直升飞机，回到城堡。
只要能救好艾晴。
不管是付出什么代价！
冥靳霆一脸阴沉的回到城堡，第一眼就看到沙发上穿着睡衣，修剪指甲的宫之桃。
“靳霆，你终于回来了。”她撅着小嘴，他已经好几天没有回来了。
她生怕她放走慕白，跟艾晴的计划，被他知道。
这几天心一直被紧提着，看到他这一刻，她紧绷的神经，终于可以稍微松懈下来了。
冥靳霆一言不发，直接拽着宫之桃往前走。
宫之桃看着他阴沉的脸色，心里一直打鼓，难道他都知道了？
“靳霆，你要干什么，我们这是去哪？”宫之桃被冥靳霆推上直升飞机，他这是要做什么。
一种不安，袭上她的心头。

第152章 意味深长
“靳霆，我们要去哪？”宫之桃问道。
但她的声音被飞机的螺旋桨的声音覆盖。
看着旁边脸色阴沉的冥靳霆，她的心里变得越来越不安。
宫之桃惊恐的看着冥靳霆阴沉的脸，心里直发抖，他是不是知道了，所以他下一步将要做什么。
未知的恐惧让宫之桃一直提着心。
等飞机降落的时候，她才回过神。
看着机场立着的两个醒目的大字—M国。
M国？
他把自己到来这里做什么？
自生自灭？
还是......杀人灭口。
宫之桃紧紧抓住飞机仓口，苦苦哀求道，“靳霆，放了我吧，我知道错了。”
冥靳霆一言不发，就像被鬼魅附了身，一双鹰眸蒙上一片猩红，稍微用力就把宫之桃的手扒开，然后把人扛在肩上，大步的往前走。
宫之桃头往下垂全身的血液倒流一个集中的方向，头部。
令她头昏脑涨的难受。
几分钟后她被摔进一辆车内，头磕到门框上，她吃痛的捂住头部。
下一秒，车子急速的离开，宫之桃身体不稳，倒向一侧。
车子一会儿猛的加速，一会儿急刹车，宫之桃感觉全身的脏腑都要冲出体内，在她要吐之前，车子终于一个急刹车停住。
她快速跑下车，在路边猛吐。
还未吐完，身体猛的被冥靳霆用力的提起，宫之桃这时候看见楼上的标牌，市中心医院。
他带自己来这做什么？宫之桃心底越来越不安。
身体带着一丝颤抖，看着他一言不发，黑着脸真的让人恐惧。
几分钟后，宫之桃被冥靳霆推进采血室，他有力的双臂紧紧按压住她不安的双肩。
像是一双来自地狱的魔爪，在她肩上施了妖法，让她动弹不得。
宫之桃吓得哭了出来“靳霆，你要做什么，我真的错了，我再也不敢了，你看在伯父的面子上，求求你了！”
她苦苦哀求着，然后看着穿着护士制服的人拿着针筒向她靠近。
她双眸睁得突大，仿佛眼球将要跳出来。
她真的是要怕死了，全身都在颤抖。
当针筒刺进她的皮肤，宫之桃感觉世界末日的来临，怔怔的坐在那里，全身吓傻似的。
抽完血之后，冥靳霆直接把她扔到一边，鹰眸紧缩的跟着护士离开。
宫之桃怔怔的坐在那里，看到终于离开的冥靳霆，她忍不住大哭了起来。
突然，她听见有M国的医生在她隔壁说话，她也听得懂M国的语言。
“那个中方的姑娘真可怜，我们教授在全球有名，也给她下最后通牒了。”
“嗨，挺好看的小姑娘，熊猫HR阴性血，现在好几个血库都告急，没有啊。”
“你看她男朋友有多紧张他，一直陪着她，怎么今天没有看到他人。”
“估计，找血源去了吧。”两个人的聊天的声音越来越远。
宫之桃呆住。
熊猫RH阴性血？
中方姑娘？
血源......
她就是熊猫RH阴性血，难道......靳霆把她捉过来，就是为了其她女人？
艾晴快死了？
她一下子全身的血液流畅，嘴角露出一抹意味深明的笑。

第153章 谁告诉你的
“先生，这个人的血型跟艾晴小姐的一样，她可以为艾晴小姐输血。”
一个穿着白大褂的医生，拿着手里的报告对着冥靳霆说道。
冥靳霆双眸放光，紧紧的抓住专家的领子，“无论付出什么样的代价，必须救好她！”
医生猛的点头答应，这个中方人的举动，真的是打动他了。
他从未见过这么真情的人。
冥靳霆快速的回到抽血室，看到一改之前的害怕，脸上带着轻松的宫之桃。
他刚刚的喜悦瞬间被冲散，眉头紧皱。
宫之桃看见他回来，立即迎了上去。
“靳霆，妹妹生病了，现在她怎么样！”她的话音刚落，就看到冥靳霆犹如发怒的狮子，猛的掐住她的脖颈。
阴沉薄凉的语气，“谁告诉你的？”
宫之桃用力的拉着他的手，却纹丝不动。
她快要喘不下气，快要窒息，一种濒临的死亡逼近。
他的眸中蒙上猩红，阴鸷，可怕。
“血，”宫之桃吃力的说道。
却猛地拉回失去理智的冥靳霆。
他像甩垃圾似的，把宫之桃甩到地上，手上像是被沾染上什么细菌，用力的拿手帕擦着他骨节分明的手指，眼底嫌弃的看向宫之桃。
那一刻，宫之桃的心就像被人从身体里掏出来，狠狠的扔在地上，然后用力的被人踩住。
“靳霆。”宫之桃哭了，他为什么要这样对自己。
艾晴比她哪里好。
她还没有质问，一群黑衣人和穿着白色制服的人，冲了进来。
“给她抽血。”冥靳霆冷冷的说道。
宫之桃惊恐的往后退着，她知道，冥靳霆为了那个女人，即使抽干自己的血，他也会做出来。
这一刻，她恨透了艾晴。
她拿出事先准备好的手术刀，抵在脖颈间的动脉。
冥靳霆瞳孔紧缩，一个手势止住黑衣人的动作。
他脸色阴沉的看着宫之桃的举动。
宫之桃失笑，看着冥靳霆脸上的紧张。
“靳霆，我死了，也许妹妹也就死了。”她笑着说道，好似在说一件无聊的事。
“闭嘴！”冥靳霆低吼。
她死了，艾晴也不会死。
“想要抽我的血也可以，不过你需要答应我一个条件。”宫之桃脸上露出一抹胜利的笑容。
从冥靳霆阻止那些保镖的动作，她就知道自己成功了。
冥靳霆一双鹰眸，冷冷的落在她的身上。“我等不到下个月了，下午我们订婚，你现在马上对公司下达命令。”
冥靳霆冰冷的视线打在宫之桃的身上，她不禁身体打了一个冷颤，他的眼神太过于冰冷，仿佛能将人冻住。有一瞬间，她都有想要收回那句话的冲动。
冥靳霆看着眼前的女人，眼神高深莫测。管家在身边，都感觉气氛仿佛被冰冻住，没想到宫小姐竟然威胁少爷，从未有人敢威胁少爷，还能在世上好好的活着。
“好，我答应你。”冥靳霆收回视线说道。
所有人惊愕，本以为他不会答应，没想到......
“管家，下达命令。”
“少爷？”管家吃惊道。
难道他真的让一个女人摆布。
管家无奈的叹口气，少爷这完全因为躺在病床上的艾晴小姐，所以，现在他每走一步，就会收到牵连。

第154章 你们走开
“快去！”冥靳霆不耐烦的说道。
现在他没有时间再等，三天已经过去一天半。
他心里现在极度恐慌，万一艾晴醒不过来，他要怎么办。
他的双眸里流露出痛苦，那是宫之桃从未见过的表情，不禁，她有些怔住。冥靳霆在痛苦？为了谁？艾晴？她哪里比自己好！
她脸上一闪而过的阴毒，一脸甜甜的笑，放下手中的刀子，走到冥靳霆身边，紧紧抱住他喷薄有力的手臂。
摸着他的手臂，啊~好结实。
“靳霆，你以后就是我的了。”她小鸟依人的把头放在他的肩上。
冥靳霆皱眉，直接把她推开，抽回手臂。
“快点去抽血！”他略带着不耐烦，声音又冷。
宫之桃无奈，感情有的是时间培养。
她直接跟着穿白色制服的人走了出去。
经过宫之桃两天的供血，艾晴终于转醒。
她虚弱的睁开眸，第一眼看到的是冥靳霆一张紧张放大的脸，看着眼前四壁白色的墙壁，她知道，她还没有死。
她冷笑，为什么自己还没有死，活着有什么意义。
“艾艾，你终于醒了！”冥靳霆激动的看着艾晴睁开眸。
她终于醒了，他激动的眼泪掉在艾晴的脸上。
“艾艾，我的艾艾......”他一声一声的喊着他的名字，似缠绵在一起。
艾晴闭上眸，然后又听见他激动的在喊，“快，艾艾醒了！”
“快来人！”
“快来人！”
随后，艾晴感觉一阵脚步声向她跑来，紧随着一群阴影落在她的脸上。
她烦躁的翻了一个身，却牵扯到全身的疼痛，仿佛刚刚那一秒，牵扯到全身的每一根神经。
她痛苦的皱着眉，一张笑脸因为疼痛肉挤在一起。
“艾艾，你怎么了！”冥靳霆推开医生，紧张的看着她，双手又无措的放在空中，生怕弄痛她。
“你们走开，我谁也不想见到！”艾晴低吼，却发现吼出来，声音那么嘶哑。
“艾艾，不着急说话，来，喝水。”冥靳霆顺手拿起桌子上的杯子，放着一根吸管。
“你也滚！”艾晴低吼着，背对着他。
气氛一时间凝固，冥靳霆的脸色沉了沉，他还未找她算账，她却率先使起小性子。
“艾艾！”冥靳霆声音变冷，带着某种警告，视线凉凉的看着背对着他的小女人。
他是不是对她太纵容了！
冥靳霆眼中聚满了风暴，死死的盯着背对着她的艾晴。
“出去！”他冷冷的说道，视线瞥着艾晴的后背。
他的声音很冷，背后的人身体都颤了一下，他们知道，太子爷是对着他们说。
他们纷纷快速退了下去。
房间瞬间变的安静，病房内只剩下他们两个。
艾晴才刚刚醒来，身体还是很虚弱。
不一会儿，她便睡着了，纤长的眼睫毛在宁静的小脸上，留下一处阴影。
冥靳霆听着她均匀的呼吸声，一张紧绷的脸松了下来，目光柔和的看着她的后背。
宫之桃看到这一幕，眼中划过一片嫉恨，她从未看到冥靳霆的温柔留在她身上一秒，全被躺在床上的艾晴抢走。
随后，她嘴角勾起一抹得逞的笑，无论怎么样，今天下午，将要与冥靳霆订婚的是她。
她当时想要说让冥靳霆跟她结婚，可看到他冰冷的视线，到嘴边的结婚变成了订婚。
宫之桃恼怒自己一时的慌乱，没出息。
她扬了扬一头波浪秀发，深吸一口气，轻轻旋开病房的门。
冥靳霆听到身后的开门声，嘎达嘎达的高跟鞋落在地板上的声音。
他眉头微皱，视线紧缩在艾晴沉睡的小脸上，他站起，率先走出病房。

第155章 凝固
宫之桃看着冥靳霆一言不发的离开，身体微怔，看着床上睡觉的艾晴，她紧抿着唇，随后跟了上去。
她走出门外，看着大步离开的高大背影，一点没有等她的意思，难道他要反悔答应自己的事情？
宫之桃心里慌乱，随后又否定。
不可能的，靳霆不会是这种人的。
她快速的追了上去，看着他走进一间主治医生的办公室。
她恨恨的剁了一下脚，在外面等着，无论几点，她都要把他带回国，与自己结婚！
这一等，等了将近两个小时，她眼神急切的看向门内，一边捶了捶发酸的小腿。
靳霆怎么还不出来！
她烦躁的看了看手腕的表，现在已经很晚了，再不回去，就赶不上婚礼了。
咔哒—
门，打开的声音。
宫之桃猛的回头，看到冥靳霆走出来，她快速的跑过去，一张脸欣喜的抱着冥靳霆的手臂，
“靳霆，你终于出来了，快去参加我们的订婚礼，不然来不及了。”她终于等到他出来了，都快没耐心了。
送冥靳霆出来的医生吃惊的看着宫之桃，他们......
简直匪夷所思。那病床上的女孩，又与这位先生什么关系。
为什么他要把病房里的女孩.......
当他收到冥靳霆冰冷警告的眼神，医生快速的收回视线，低下头。
冥靳霆视线凉凉的看向臂弯挎着的纤细手臂，眉头微皱。
气氛，一时间变的有些凝固。
宫之桃顺着他的视线看去，笑容怔愣在脸上，最终讪讪的收回自己的手。
“靳霆，我们快走吧。”她硬扯着嘴角说道，没有理会送行冥靳霆医生脸上的表情。
冥靳霆率先走到了前面，大步离开，宫之桃小步的追上去，穿着恨天高，跑起来，身体变得歪歪扭扭，有些滑稽。
轰隆隆，飞机降到城堡。
宫之桃双眼放光的看着底下偌大的城堡，以后自己就可以名正言顺的住在这里。
以后这里的一切，通通属于自己！
宫之桃看着地上一群群接待的黑衣人，以及女佣，嘴角露出笑容，以后她就会是这里的女主人，就会主宰中午一切。
她好像看到有女佣在给她捶腿，端茶倒水的画面。
哈哈哈！
她不禁得意的笑了出来。
周围的人用古怪的眼神看了她一眼。
宫之桃快速的收回笑容，脸上一阵羞红，自己怎么笑了出来。
她视线瞥到一边，却被着眼前装饰璜堂的景象吸引，她眼前一亮。
宫之桃欣喜的走在冥靳霆前面下飞机。
管家眉头紧皱的看着走在眼前的宫之桃，
“这。”管家看向冥靳霆，这没教养的小丫头片子。
冥靳霆依旧冷着脸，往前走。
宫之桃看着门上都贴着大大的喜字，每个角落都有粉色气球。
真的，她这不是在做梦，果真是她的订婚典礼，没有想到这一天会这么快来到。
花园里摆着大大的粉色拱桥，上面都用粉色的花朵盘绕而成，每一个佣人都穿着粉色的仆装，连严肃的保镖身上都增添一抹粉色。
“靳霆，今天是我们的婚礼啊，我终于跟你在一起了。”宫之桃跑到冥靳霆身边，双手抱住他的手臂，脸颊紧紧贴在他的后背上，一脸幸福的模样。
她终于可以和靳霆在一起了。
冥靳霆脸色淡淡的把手臂从她怀里抽出，往前走，好似，今天下午不是他的婚礼。

第156章 他的温柔
之桃看着眼前高大冷漠的背影，跺了跺脚，追了上去，无论怎么样，他已经是自己的未婚夫，他都是属于自己的，将来这里的一切都是属于自己的。
突然，宫之桃止住脚步，敛住脸上的笑意。
只因为她看到，这次宴会，只有冥家的保镖，佣人，没有牧师，没有一个嘉宾，甚至伯父也不在。
她突然有种被戏耍的感觉。
她快速的上前追问道，“靳霆，婚礼什么时候开始，我怎么没有看见伯父？”她不安的问道。
冥靳霆止住脚步，冷冷的看着她，“你想和他结婚，那好。”
“不。”宫之桃瞳孔微缩，惊慌着，猛的摇头。
冥靳霆冷哼一声，直接离开，留下一脸怔愣的宫之桃。
她此刻明白，这场订婚，就是一个可笑的笑话，没有嘉宾，没有牧师，没有双方父母，只有一个可笑的她在期待。
冥靳霆只是回来露了一下脸，顺便带着艾晴的随身衣服，再次乘坐飞机离开。
宫之桃看着越飞越远的飞机，眼含嫉恨，顺手打翻身边的花瓶，因为生气，胸脯大幅度的起伏。
“艾晴，我绝对会让你付出代价的！”她恶狠狠的说道，一脸狰狞，直到飞机消失，她才收回狠毒的视线。
M国，病房。
艾晴昏昏沉沉的醒过来，一双星眸清澈的看着眼前的男人。
冥靳霆双眸紧锁住艾晴的脸上，不放过她细小的表情。
看着她懵懂的神情，慌乱的眼神四处乱撞，他屏住呼吸，一秒也不肯错过她的表情。
艾晴奇怪的看着眼前的男人，为什么直勾勾的盯着自己。
她像个受惊的孩子，用被子紧紧的裹住自己，露出一颗一张惊慌的小脸。
“你是谁啊！我为什么会在这里。”艾晴惊慌的问道。
冥靳霆只感觉全身的血液瞬间静止，成功了吗，真的成功了吗？
“少爷，艾晴小姐她......”管家不可置信的看着艾晴，怎么经过半天，艾晴小姐好像变了一个人似的，不认识少爷了呢。
“你是谁啊？”艾晴本能的缩了缩身体，不知道为什么，看到他的第一眼，就会感觉到莫名的恐惧感。
“艾艾，过来。”冥靳霆看到她紧缩的身体，她脸上害怕的表情，他眉头微皱。
他直接踢掉鞋子，爬上床，用力的按压住她。
“你做什么！“艾晴惊恐的挣扎着，双手在空气中胡乱的拍打。
他身上的气息太强大了，压的她快要透不过气。
冥靳霆看着怀里不停扑腾的艾晴，双臂死死的压制住她。
“艾艾！”他的声音很冷，带着警告。
艾晴身体一个瑟缩，停止了挣扎，瞳孔里满是惊惧。
冥靳霆吼出，他就后悔了。
看着她疏远的眼神，心就像被人狠狠的揪住。
“艾艾，你才好，不要闹好不好。”冥靳霆放柔了语气，带着般讨好的意味，低声说道。
管家惊的下巴都快要掉下来，第一次见到少爷用这么温柔的语气，甚至还带着讨好。
艾晴小鹿般惊慌的眼睛，问道，“能不能先放开我。”
他紧紧的桎梏着自己，都快要呼吸不过来了。
冥靳霆闻言，稍微松开了劲道，但双臂仍紧锁住她。
艾晴对于他的举动，微微皱眉，但看到他紧张的眼神，她无奈的叹息。
“你能不能告诉我，我们什么关系？”她纯真的问道。
“我是你老公。”冥靳霆说道。
艾晴脸一下子变得吃惊，自己竟然结婚了，还是这么冰冷的一个人？
让她感觉到恐惧的一个人？
管家在一旁，简直惊呆了。
他没想到少爷会这样说。
脸不红，心不跳的骗着艾晴小姐。

第157章 少奶奶好
“怎么可能，你这么冷冰冰的，我怎么可能嫁给你，我要嫁也是那种让人如沐春风的感觉。”艾晴下意识的拒绝到。
冥靳霆闻言，瞳孔紧缩，随后他脸上挤出一抹硬笑，对着艾晴说，“乖女孩，你累了。”
说着他把艾晴身体放平。
在艾晴看不到的地方，冥靳霆的脸色瞬间变得冰冷，她潜意识里，还是想要嫁给那个小白脸！
“你说，我们结婚了，有证据吗。”艾晴弱弱的问道，她已经很明显感觉到他身上冰冷的气息，不知道为什么，他一生气，自己就会懦弱的想要讨好他。
随后，两个红色的小本本甩在艾晴脸前。
她快速的拿起，看着上面两个人紧挨在一起的模样，笑容满面，洋溢着幸福的味道，难道她真的结婚了？
她开始乱看结婚证，举起来对着灯光看看，“这不是假的吧。”她问道。
冥靳霆脸色一时间变得冰冷，她就这么不想跟自己结婚？
她想要跟谁结婚？
跟慕家那个小子？
她休想！
管家看着少爷拿出来两个红本本，整张嘴可以吞下一颗鸡蛋，嘴张得都在发酸。
他完全没有想到少爷都准备好了结婚证。
艾晴这才发现冥靳霆身后站着的管家，对着他问道，“我和他真的结婚了？”
冥靳霆的浑身瞬间降至冰点，冷冷的看着管家。
“是！是！”管家慌忙应道。
他有一种感觉，自己说错一句话，少爷绝对不会放过他的。
艾晴星眸像是受惊般摇闪，自己怎么可能结婚了，而且与这么冰冷的人生活在一起。
冥靳霆眼眸微眯，看着她星眸中的闪躲，鹰眸中闪过一丝不快、
他上前再次把艾晴抱到怀里，“乖，听话。”
他的语气明明带着宠溺的味道，不知道为什么在艾晴眼里就像是眸中警告，刺激的头很痛。
她用力的抱住头，似一种声音要喧嚣出来。
“痛！”针扎过般的疼痛。
“艾艾，你怎么了！”冥靳霆惊慌的抱住她她的双肩，紧张的看着她。
“走，走开！”她虚弱的推开他，不知道为什么，听见他的声音，头痛会更加剧烈的疼痛。
“艾艾，你怎么了，乖，我去叫医生。”冥靳霆慌乱的往后跑，差点被自己绊倒。
管家第一时间就去找医生了，回来之后看到少爷狼狈的模样，他快速的上前扶去，却被冥靳霆一巴掌打开。
“少爷，我已经叫医生了，您陪着艾晴小姐吧。”
冥靳霆猛的回头看着床上的人，已经晕倒在病床上。
他瞳孔紧缩，把艾晴抱在怀里，像是抱着珍视的宝物。
晚上，艾晴醒过来，大脑混沌的看着头顶上滴答的点滴，记忆一点点重聚。
她结婚了？
头好疼！
她用力的捂住头，为什么一想起今天那个冰冷的男人，自己会头疼。
痛的她都快没办法思考。
这时，门从外面被打开。
齐刷刷走进来一批穿着制服的佣人，打断了艾晴的思维。
“少奶奶好！”统一九十度鞠躬敬礼。十字排开，差点整间病房装不下他们。气场盛大，差点把艾晴嘴边的话憋了回去。谁才是他们的少奶奶。
“你们，你们这是做什么？”艾晴不解的问道。
看着这些女佣统一穿着制服，有胸写着“冥”的标识，对着自己桌子，衣柜开始清理。
“喂，住手，你们做什么？”艾晴看着这些莫名其妙的人。
“少奶奶，您才醒来，注意休息。”这时管家走了进来，笑着说道。
艾晴看着今天早上出现的管家，柳眉蹙起，“他们做什么？”
“帮少奶奶收拾东西回家。”管家笑着说道，就像一位仁慈的老人。
艾晴看着他严肃的脸庞，经过岁月勾勒的皱纹，这个人肯定不简单，
她不可能凭借他们的一面之词就回去。

第158章 催眠
“我暂时还想继续疗养，先在医院待着，利于我的恢复。”艾晴脸色冷淡的说道，然后躺在了床上。
管家眸中一闪而过，总是感觉，这次少奶奶醒来，好像变得有点不一样。
“少奶奶，冥家有最好的医疗团队，这也是少爷的吩咐，势必把少奶奶带回家，好好休养。”
艾晴猛的瞪向他，他这是什么意思，拿那个男人压她？
“我也是你们的少奶奶，我决定留在这里！”艾晴翻了一个身，把后背对着管家。
管家一双锋利的眸微眯，“那少奶奶，对不起了。”
管家说道，对着女佣使了一个眼神。
艾晴顿时感觉自己的身体被抬高，然后她发现，此刻的自己被十个女佣抬起床。
她没有想到那些白白嫩嫩的女佣，竟然有这么大的力气。
“喂，你们敢不把我说的话，放在眼里！”艾晴怒，眼睛死死的瞪着管家。
管家却对她的眼神置之不理，走在了最前面。
气的艾晴咬牙。
艾晴被抬了出去，立刻吸引了周围人异样的眼神，她快速的藏在被子里，露出一双眼睛的打量着，准备伺机而逃。
“少奶奶，这里都是少爷的人。”管家的一句话，直接浇灭了艾晴心里的想法。
突然，她开始好奇自己所谓的老公什么身份。
为什么自己出院，没有看见他。
在数十米的黑色房车内，一双鹰眸紧紧的锁住床上的艾晴。
他没有办法，只能选择重新开始，让她永远的待在自己的身边，以这种方法，对她催眠，让她失去记忆，也许她会永远的留在他身边。
艾晴看着眼前加大加长的房车，都快要惊掉下巴，没想到有这么大的车，是他提早安排好的吧。
知道自己会不下床。
他好像对自己很了解啊！
然后艾晴被浑浑噩噩的抬上车，一路上躺在床上，车内的空气好少，一度她想要坐起来，喊司机停车。
但，每次话到嘴边，就咽了下去。
管家耳边戴的东西，闪着微弱的绿光，耳钉般大小，让人误以为是耳钉。
艾晴无语，一个老男人还戴着耳钉。
“靠边停车。”
艾晴脸色慌乱的喊道。
管家，一双锋利的眸看向艾晴，最后下了停车的命令。
司机缓慢的把车子停到路边。
随后，艾晴快速的冲下来，在路边一阵狂吐。
在她身后数十米的车内，一双鹰眸紧张的看着她。
艾晴吐完，虚弱的坐在一边，立即有女佣来送水，擦嘴，为她服务。
艾晴蹲在路边休息了一会儿，来了一阵风，让她不禁抱紧了身体。
管家耳朵上戴的东西，再次闪着绿光，“让她进去。”里面传来的命令。
艾晴再次被迫的又被请上了车。
“哎，你的耳钉会闪?”艾晴惊奇的问道，她已经看到这个耳钉闪了两次。
管家没有理会她，闭目养神。
管家实在想不通，少爷关心少奶奶，为什么在背后默默的关心，而不是站出来。
年纪大了，不懂年轻人的想法。
半个小时之后，艾晴被推进一座美丽豪华的城堡，屹立在山上。
不知道为什么，她感觉到好熟悉，好像看到过这座城堡，看到它心里就会莫名的压抑。
莫名的抵触。

第159章 你真的是我老公？
“这是我的家吗？”艾晴问道。
“这些少爷会回答您。”
“我不是M国人，我为什么会出现在这个国家。”自己的形体，发色，语言，与这个国家完全不一样。
“对不起，少奶奶，这些事情，少爷会给您说的。”管家说道。
艾晴看出来，这个管家表面对自己毕恭毕敬，其实，心里不把自己放在眼里。
她猛的把脸逼近管家，“还是，你们有什么瞒着我？”
管家被艾晴突然的动作吓了一大跳，快速的抚平自己慌乱的心。
此时，艾晴只感觉手臂被一股大力拉扯，与一张冰冷的视线相对。
艾晴惊愕的看着出现的冥靳霆，自己全身被他包围着，他显得那么高大，冰冷的气息灌入她的鼻尖。
她快速的从冥靳霆怀里逃出，一脸防备的看着他。
他的眼神太过于冰冷，震慑人心，她有一股想要逃跑的冲动。
她猛的一回头，才发现刚刚身后那么多的佣人都消失不见。
她就像是孤军奋战的小兵，最后变得伤痕累累，看着眼前强大的敌人，不断的往后退缩。
冥靳霆眼眸闪过不满，她好像对自己越来越恐惧，像是从骨子里透出，他很不喜欢她这样。
他直接上前抓住艾晴，把她抱进餐厅。
“乖，今天都是你爱吃的饭菜。”他的声音很温柔，再加上俊美有钱的外表，会有很多女生会喜欢他。
可是，他越温柔，她却越害怕。
艾晴脸色腾的变红，挣扎着要从他怀里跳出。
他怎么这么随便，还有好多人在这里。
“别动。”冥靳霆低眸看着窝在怀里羞赧的小女人，眉梢染上笑容。第一次看到她这种娇羞的模样。
以往她对自己只有淡漠与害怕，突然，有一种感觉，两个人在热恋时期似的。
他忍不住抓住她的柔软的手放在唇边，亲吻着，一双深刻的鹰眸变得深情。
艾晴忍不住恶寒，她灼热的呼吸放在手上，烫的她想要抽回手，却被他紧紧握住。
他那双眸就像是吃人一样，让人胆寒。
“你真的是我老公。”艾晴难以启齿的问道。
为什么自己对他没有任何甜蜜的感觉，只有无限期的害怕。
“嗯。”直接扣住她的后脑勺，狠狠的吻了下去，以吻封碱。
用力的汲取她嘴中的苦味，也是那么的甘甜。
艾晴唔哼挣扎着，这人怎么可以上来就抱抱亲亲，守着那么多人。
吻，变得霸道，狂野，像是要遮盖住什么。
艾晴只感觉到最后，自己意识一点一点消失，身体发软。
冥靳霆看着怀里艾晴，双眼迷离，紧扣着艾晴的大手，有些颤抖。
一向运筹莫测的他，在艾晴的追问下，变得如此不可置信。
艾晴清醒过来，看着冥靳霆用一种深情的眼神看着自己，脸腾的变红，快速的从他怀里下去。
她紧捂着，感觉脸颊烧的红红的。
自己刚刚究竟怎么了，怎么迷失了自己。
艾晴有些微恼，强迫自己镇静下来，拼命的扒着碗里的饭往嘴里送。
冥靳霆从未看到她如此可爱的一面，眉眼上染上笑意，给她夹菜吃。

第160章 欲哭无泪
好在两个人平安的吃过饭，艾晴被佣人带回房间。
她看着房间内的男性衣服，嘴唇微抿，喊住佣人，“这是你们少爷的房间吗？”
“回少奶奶，这是您跟少爷的主卧。”佣人说道。
“还有其他房间吗？”她是真的一时接受不了，自己嫁人了，在什么都不知道的情况下，被搬到这里。
女佣稍微一愣，随后对着整个城堡做了简单的介绍.
“能带我去一下客房吗？”艾晴问道。
女佣惊愕，她奇怪的看着艾晴，昨天晚上管家紧急命令，今天会出现少奶奶，并且不能提少爷与少奶奶之前的事情。
以及，少奶奶住院的原因。
艾晴跟随女佣进了主卧，随后女佣走出，她快速的锁好门，她现在真的无法接受自己有老公的人。
直到一个人在一个空间，她紧绷的神经才稍微放松，她观察着整间卧室，说不上哪里，却总感觉到熟悉。
眼前的景象像是一下一下的刺激着她，头很痛！
她甩了甩头，强迫自己不要想太多。
随后，她去沐浴。
冥靳霆走进房间，看着浴室门玻璃上倒映着女人娇美的姿态，他眼里没有以往冲动的情欲，只有冰冷。
她还是想着逃离自己，即使抹去她的记忆。
可是，艾艾，我怎么会放弃。
艾晴洗了一个热水澡环顾四周，浴室里没有衣服，难道就这样围着一个浴巾出去吗？
已经锁住门，应该没有人进来吧，她想到。
她直接围着一条浴巾，露出香美的肩，纤细的长腿。
她才走出浴室的门，看着床上衣冠整洁的男人，冰冷的眸紧盯着她。
“啊！”
艾晴一声尖叫，猛的关上门，后背紧贴着冰凉的玻璃门上，一个人缩在浴室里，嘴里呢喃着，“他怎么会在这里，他是怎么进来的，他刚刚都看到了什么！”
她此刻简直欲哭无泪。
冥靳霆看着跑回去的小女人，眉头微皱，大步走过去，推开浴室的门。
艾晴看着突然伸进来的大掌，心里发慌，她快速的用力关门，
一道冰冷的声音传进她耳中，“快点把衣服穿上，不要感冒。”
艾晴微愣，她快速的接过那套衣服，换上。
一张小脸写满了羞涩，在浴室里磨磨蹭蹭半个小时，不知道他有没有离开。
她偷偷的打开门缝，探出一颗小头颅，眼睛就看到一个不可描述的庞然大物。
完了，完了，长针眼了！
艾晴猛地闭上眼睛，想要缩回去，整个身体却被腾的抱起。
她下意识的手臂环住他的脖颈。
艾晴微愣，呆呆的看着冥靳霆，为什么这一幕感觉到如此熟悉，好像在脑海里已经发生过似的。
直到身体接触到柔软的床时，艾晴猛的回过神，视线却又一不小心瞥到那庞然大物上。
她快速的撇开视线。
艾晴快要炸毛，他能不能每次不要这个样子站在自己脸前。
在她想要说出这句话的时候，发现男人已经不在自己身边，浴室里传来放水的声音。
不会吧，他今晚要睡在这里？
艾晴无力的摊在床上，好奇自己怎么与他相认相识的。
她环顾着四周，发现桌子上放着一个笔记本。
笔记本？
可不可以上网，他这么有钱，一定能查出来他是谁吧。

第161章 谁让你查的
艾晴蹑手蹑脚的走过去，小心翼翼的把笔记本电脑放在怀里，一个人躲在阳台上看。
艾晴也不明白自己为什么这样偷着做，潜意识里会感觉到冥靳霆会生气。
她才打开电脑网页，一只大掌从她身后拿走了电脑。
“谁让你查的！”冥靳霆猛的把她提起来，艾晴只感觉身体一阵天旋地转，随后自己被摔在了床上。
紧接着他高大的身体压了下来。
冥靳霆双臂放在撑在她两边，冷冷的盯着她。
艾晴看着他眼底隐忍的怒气，倒吸了一口凉气，她甚至能感觉到他紧实喷发的肌肉在紧绷着。
他不会有暴力倾向吧。
“我，我只是想要知道我们两个的过去。”艾晴声音轻颤，缩着身体，一双星眸里写满了恐惧。
冥靳霆沉了沉眸，大掌拂过她受惊的小脸，“有什么问题问我，网上都是大夸其词。”
他说着，凉薄的唇压了下来。
艾晴惊颤，她感觉到他的怒气，好像又夹杂着些害怕。
他紧贴的唇微微轻颤。
冥靳霆不满艾晴眼中的清澈，好像只有他一个人在唱独角戏。
男女纠缠在一起，肯定到最后变得不可描述。
艾晴已经清晰的感觉到他的体温在升温，有东西在杵着她。
“那什么，你能讲一下，我们两个是怎么相遇，相识，在一起的吗?”艾晴抓住他乱动的手，不让他乱动。
冥靳霆眼眸中闪过一丝不满，“有什么问题，明天再说，今天已经很晚了！”
说着，他的唇落了下来，强势，凶猛，像头嗜血的猛兽把艾晴生吞活剥。
艾晴被迫的承受着所有的一切，最后像一滩软泥，跌倒在他的怀里。
黑夜，变得沉沦。
翌日。
艾晴睡到上午十点，昏昏沉沉的醒过来，看着房间的布置一时想不起她在哪里。
直到，浴室的门被打开，一股热气喷薄而出。
艾晴看着腰间只围着白色浴巾的冥靳霆，滚烫的水珠，顺着他结实的胸膛一路划过，最终隐匿在腰间。
她没有想到他的身体如此的棒，穿衣显瘦，脱衣有肉的模特身材。
“对你看到的满意吗。”冥靳霆唇角勾起，看着她直勾勾盯着自己的身体。
艾晴的脸腾的变红，昨晚的记忆走马观花似的在脑海中回放，记住几个荒唐的画面。
他对着自己全程又啃又咬，会用自己的手......
她微微动了动身体，只是浑身酸软，尤其是手，简直使不上什么力气。
叩叩叩
这时，门从外面被敲响。
冥靳霆眉头微皱，起身走向门口，看向焦急的管家，“什么事。”
管家终于找到少爷了，低语道，“宫家大小姐知道你在这里，已经赶了过来，马上就要到了。”
冥靳霆的眸立刻染上风雨，“谁透露出去的！给我查！”
“把她拦在外面。”冥靳霆冷声吩咐着。
“宫家大小姐是谁？”他们怎么都好像怕他，艾晴好奇的看着冥靳霆。
冥靳霆才发现，不知道什么时候艾晴走到他身后，看着她光脚踩在地上。
他猛的把她抱起，怎么这个坏习惯，她一点改不了！
现在她的身体不能受凉，她不知道？

第162章 别乱动
冥靳霆沉着脸，一副风雨来临的样子，动作却很轻的把她放在床上。
他跪在地上，手里拿着女士的粉色袜子，拖着艾晴圆润可爱的脚指头，替艾晴穿上，最后又给她穿上鞋。
艾晴心尖一股暖流涌过，他着急的样子原来是为了她光脚。
管家惊愕的看着单膝跪在地上的冥靳霆，把艾晴小姐的脚放在他的腿上，丝毫没有感觉他的举动有什么不适，一双漆黑的眸深情的看着艾晴小姐的脚，动作认真的给她穿上。
少爷已经中了一种毒，叫艾晴的一种毒。
管家无奈的摇了摇头，纸，永远包不住火。
管家悄悄地退了出去，关好了门。
艾晴看着自己的小脚放在他的大掌里包裹，她不自在的抽回，却被他冷声制止。
“别乱动。”艾晴身体条件反射，立即变得老实了。
她撇了撇嘴，好像以前很怕他似的，要不然，被他一吼，条件反射的变得乖乖的。
艾晴看着冥靳霆的侧脸，他的神情高冷淡漠，这一刻，她真的好奇两个人是怎么在一起的，好像他又不愿意她去上网查。
艾晴抬眸，猛的与一双深刻的眸相对，她快速的收回视线，“我想我该走了。”
艾晴尴尬的笑了笑，他的视线真的太有压迫感了。
“少爷，宫小姐已经在门外等候了。”管家提醒着，额头冒出冷汗。
他没有想到宫小姐这么彪悍，直接闯了进来。
冥靳霆一双眸冰冷的看着门口，话如同他的视线一样冷，“出去。”
艾晴身体微怔，他在说她吗，她转身刚想迈出。
站在门口的管家接到少爷警告的眼神，在艾晴迈出卧室的前一步，火速离开，并关紧了门。
艾晴看着眼前紧闭的门，身体顿住，不解的回头看向冥靳霆。
不知道什么时候，他已经站在她的身后，四片红唇相贴。
艾晴感觉唇上软软的，少女的清香涌入鼻尖。
猛地，他加深了这个吻，女孩口中的香甜想让他汲取更多，他不顾一切的加深了这个吻，霸道，像猛兽般的狂野。
艾晴惊愕的瞪大眸，开始剧烈的挣扎，每挣扎一下，越是让他的气息灌入，唇齿间都是他的味道。
不是吧，他随处发情吗？
长着一张禁欲的脸，却常常……
终于在艾晴快要呼吸不过来的时候，他放开了她。
“你做什么！”艾晴闪躲，又不敢直视他，害怕把他惹怒。
她已经感受到他身上冰冷的气息，让人害怕。
“我让佣人带你去主卧，先不要出来。”冥靳霆比爱怜的抚摸着她的脸。
嗯？
艾晴皱眉，他要做什么？
这时，有佣人带艾晴带去主卧。
艾晴打量着眼前的房间，镂空的雕花窗中射入点点阳光，桌子上摆着价值千万的陶瓷，四周的墙壁都是黑白相间的大理石，显得房间冷清，压迫。
当她看到床头上挂着用多张照片形成一个大大的心，她走近一看，每一张都是她与冥靳霆合照。
虽然男人脸上表情有些冷清，但是从他的眉目中也能看到了一点笑意。
艾晴失神的用手摸着照片上笑着的自己，她以前真的很喜欢他？
为什么她会一点感觉也没有。
当被他抱在怀里的时候，只感觉压抑不过来的难受。
会不会自己有什么双胞胎姐妹。

第163章 弱不禁风
“滚开，你一个保镖敢拦我。”宫之桃直接推开门口阻拦的保镖，一个用力，保镖却纹丝不动，反而她差点摔倒。
宫之桃气的脸色涨红，狠狠的瞪着眼前如雕塑的保镖，
“你们不知道我是谁？我是你们未来的少奶奶，睁开眼睛，记住我是谁！”一群保镖竟然敢把她拦在外面。
突然，她看见远处走来一个高大的身影。
她顿时理了理身上褶皱的地方，变成一副温柔的模样。
用着温婉的声调，“靳霆，你看这些保镖，竟然把我拦在外面，也太不尊重你了吧。”她说着嘴巴一厥，要跑到冥靳霆身边。
却再次被眼前的保镖拦住。
“你！”宫之桃双眸愤怒的瞪着保镖，保镖纹丝不动，面无表情的站在原地。
冥靳霆使了一个眼神，保镖快速的退了下去。
他不是不想让宫之桃进来，只是这个女人太聒噪，吵到主卧的人。
想着，冥靳霆抬眸看向主卧的位置，阴暗的眸变得温柔，虽然隔着几百米的距离，但是他眼前仍保留着那道娇美的身影。
宫之桃看到冥靳霆眼中的宠溺，眉头微蹙，她顺着他的方向看去，难道那里面有人？
还是，艾晴在那里！
想到这里，宫之桃立刻变得不淡定，直接上前抱住冥靳霆的手臂，柔软的地方紧贴着冥靳霆结实的手臂。
“靳霆，我从来还没到这个城堡呢，我进去看看好不好，”她娇俏的说道，身体欲往前走。
身体却被一微股力量扯回去。
她皱眉的回头，鼻尖传来一股清冽的男性味道。
冥靳霆快速的推开她，没想到她这么弱不禁风，一拉就会跌倒。
宫之桃被一推，身体不稳的摔向旁边的保镖，保镖一个闪躲，宫之桃尖叫的摔在地上。
脸贴在地上，呈大字倒在地上，甚是短超裙卷起底边，露出那白花的。
她快速的爬起来，整理着衣襟，美眸娇嗔的看向冥靳霆，“靳霆，你怎么把我推开了！”她不满道。
“手滑！”冥靳霆说道，直接率先走出了城堡。
宫之桃看向冥靳霆离开的方向，快速的跟了上去，“靳霆，我们去哪里，你不带我去城堡？”
得到的只是冥靳霆冰冷的后背。
他气宇轩昂的走在前面，几个黑衣人给他打开车门。
宫之桃微怒，将心里的不满吞了，快速的跟了上去，坐在冥靳霆的身边。
待车子离开之后，宫之桃眼底流露出狠厉，直觉告诉她，艾晴在那个城堡里。
她看着身边闭目养神的男人，身体微微向他那边靠拢。
“靳霆，艾晴妹妹现在怎么样，我好担心她，不如我们去医院看看她吧。”宫之桃双眸紧紧的打量着他。
原本假寐的双眸，听见艾晴，猛的睁开，像是蛰伏已久的猛兽，伺机发出猛烈的攻击。
一双眸像千年的古潭，冰冷，瘆人。
下一秒，宫之桃手腕吃痛。
就听到冥靳霆冷冰的警告声，“不要去招惹她，否则，后果你承担不起！”
猛的，宫之桃被摔向车窗上，她肩膀上一阵吃痛。

第164章 谁也救不了你
宫之桃吃痛的捂着肩膀，双眸垂泣的看向冥靳霆，带着一种控诉，“靳霆，我才是你未来的妻子啊！”
你怎么可以为了那个贱女人伤害她！
她控诉着，一张泫然欲泣的小脸下，划过一丝阴狠。
“你想要的我可以给你！如果你在我眼皮底下做小动作，谁也救不了你！”冥靳霆冷哼说道。
司机看向后视镜，快速的把车停在了一边。
随之，宫之桃身侧的门打开。
她看着车门外几个气势汹汹的保镖，嘴角露出一丝冷笑。
呵！
过河拆桥！
你以为我宫之桃那么好搪塞的！
她当做什么也没发生，露出一脸笑容，看向把脸撇向车窗外的冥靳霆，
“靳霆，我突然想起我还有事情，改天再去城堡，不如，那个城堡当做我们的新房吧。”
宫之桃笑着说道，随即下了车。
在她刚下车，车子离弦似的发出。
甚至刮到她的包包，差点因为惊吓摔倒在地。
砰！
宫之桃气的直接将包摔在地上，漂亮的脸蛋变得扭曲。
“我不会放过你们的！”她美眸含怒的瞪着汽车的消失的尾巴。
冥靳霆烦躁的扯了扯脖颈处的领带，心里升起一股烦躁。
随后，他把车窗打开。
风吹乱了他的发，却吹不走他烦躁的心。
一种脱离控制的感觉越来越强烈。
司机从反光镜看到少爷心情不好，手脚变得局促，降慢了车速。
车子在外面飘了开了一个小时。
“回去。”
冥靳霆说道，无力的将后背贴在椅子上。
司机听到命令，松了一口气，终于不再用毫无目的的行走，他实在不知道该往哪开了。
车子很快到达了城堡。
冥靳霆看到站在门口的艾晴，神经立刻变得紧张，三两大步快速的走到艾晴身边。
仿佛，珍贵的珠宝将要消失。
艾晴实在太无聊，出来转转，早把冥靳霆的交代抛在脑后。
女佣不敢得罪艾晴，她又是少奶奶，少爷宠爱她，所以......
艾晴正在看门口的花，满墙的蔷薇花，难道冥靳霆很喜欢这种花。
在她欣赏这些花时，身体猛的一个冲击被抱住。
啊！
她身体本能的将抱住她的人推开，手不小心......
啪！
艾晴惊愕的看着出现在眼前的冥靳霆，又看了看自己的手，甚至还有那种麻麻的感觉。
周围的保镖，女佣惊愕的看到这一幕，少奶奶竟然给少爷巴掌吃。
下一秒，少奶奶会不会死的很惨。
纷纷都露出可怜紧张的表情。
额。
艾晴尴尬的看着冥靳霆脸上红红的巴掌印。
“都怪你，如果不是你突然从后面抱我，我怎么会打你。”艾晴局促的说道，把手藏到身后。
怎么着好像是他错了。
周围一声倒吸气。
女佣保镖纷纷看向她，少奶奶竟然还怪少爷！
“我没事，手疼不疼。”冥靳霆上前抓住艾晴藏在身后的手，看着她的手心变得红彤彤一片。
眼底满是心疼。
“以后，打人这种事你别做，让下人去做。”冥靳霆心疼的亲了亲她的手心。

第165章 艾艾，我喜欢你的笑
艾晴被他亲的，鸡皮疙瘩掉了一地，想要抽回，却被他紧紧的握住。
看着他眼底的心疼，艾晴的心划过一道暖流。
他紧张的神情，让她莫名的全身放松。
“愣着做什么，拿冰块。”冥靳霆冰冷的对身边的佣人说道。
佣人从冥靳霆冰冷的声音中回神，一个激灵，他们从未见过少爷如此紧张一个人。
而且，还是给他巴掌的人。
女佣，保镖，快速的鸟飞云散，不再打扰二人世界。
扑哧——
艾晴失笑，星眸笑起来形成道月牙，可爱极了。
艾晴没有想到冥靳霆会这么搞笑，还要冰敷。
但接收到男人冰冷的视线的时候，她收回了笑容。
被他直视，变得有些不自在。
“艾艾，我喜欢你的笑。”冥靳霆说道，一双鹰眸认真的看着她。
他是第一次看到她对自己毫不保留的大笑，那种心情无比愉悦。
艾晴尴尬的扯了扯唇，想要抽回手离开。
身体却猛的被一股力道紧紧抱住，鼻尖充满着男人清冽的味道。
“艾艾，我爱你！”他紧紧的抱着她，说着以前不敢说出的话。
那时候如果说出，他怕，他怕她利用自己对她的爱，威胁他逃离他的身边。
“艾艾，我爱你！”
“艾艾，我很爱你！”
一向他认为煽情的话，在他心里毫不保留的顷刻给艾晴。
艾晴呆呆的站在原地，被他抱着。
她能感受到他的紧张，害怕，以及他的力量。
整个身子被他勒的好紧，发疼。
都怀疑他是不是故意的。
在她想要让他松开的时候，她撇到他衣领处黄色的长发。
黄色.......
自己的头发是黑色的。
呵！
艾晴一声冷笑，也不知道哪来的力气，直接把冥靳霆推开，气冲冲的离开。
冥靳霆皱眉，听见艾晴的冷笑，难道自己的感情在她眼里，就那么的可笑！
艾晴怒气冲冲的离开，故意放慢了脚步，身后也没有声音。
好笑！
这就是男人嘴里的爱！
她已经给过他解释的机会！
她快速的走向主卧，拉开衣柜，一股脑的将冥靳霆的衣服扔了出来。
她不知道自己为什么会这么的生气。
女佣惊呆了下巴，少奶奶这是要把少爷赶出来吗！
看着这一地的衣服。
所有的佣人都凌乱了。
艾晴把衣服扔完，心里不解气，这么大的动静，还没有把他招来。
他所谓的结婚，不会把她当作是豪门的挡箭牌了吧。
还不知道，以前她失忆的时候，他是不是经常在外面偷吃！
想到这里，艾晴越想越气。
把所有关于冥靳霆的东西，牙刷，牙杯，甚至墙上挂着两个人的合照，一股脑的全部扔了出来。
然后倒插门，一个人躺在床上一会儿听歌，一会儿放电影。
冥靳霆看着走廊的一片狼藉，发现那堆东西里面有两个人的合照。
在冷静的表情下，也假装不了。
他慌乱的拍打着门，“艾艾，开门！”
他动了动门把手，果然被反锁住。
他对着身边的女佣示意，女佣快速的离开，一会儿拿着钥匙回来。

第166章 她躲开
冥靳霆打开门的时候，就看到小女人慵懒的躺在沙发上，阳光照在她的脸颊上，显得温柔，一种柔性的女人的美，他不想上前打扰这一份宁静的美好。
佣人看着眼前不动的少爷，不禁抬头，就看到少爷在用一种痴情的眼神看着房间内的少奶奶，她轻声退了下去。
冥靳霆一双眸温柔的看着细碎的阳光，洒在艾晴的身上，散发着那种柔和的美，小女人躺在沙发上。
翘着可爱的小腿，带着耳机，聚精会神的看着电视，那慵懒毫无防备的样子，这是他以前从未看到过的样子，这一刻他想要时光留住。
但，这片美好的时刻，被一股风吹散。
艾晴感觉到身体有道火辣辣的视线，在她抬眸的时候，身上灌入一股凉风。冥靳霆看到传遍飘动的窗帘，眉头紧皱，她的身体还没有恢复。
他几个大步的走上前，将窗户锁住，然后走到沙发旁，把艾晴公主抱起，轻轻的放在床。
艾晴身体本能的双臂环住他的脖颈，一双星眸惊愕的看着眼前的男人，他是怎么进来的，记得已经锁门！
冥靳霆看着眼前惊愕的艾晴，因为吃惊，小嘴微张，就像是成熟的樱桃，鲜艳欲滴，让人采摘。
艾晴看着眼前逐渐放大的俊脸，在他快要贴在她的唇上时，她躲开了。
冥靳霆的唇落在了她嫩白的小脸上。
一张俊脸变得很黑，她现在身体本能的在抵触他？
他一言不发的狠狠瞪着艾晴，仿佛艾晴像是十恶不赦的坏女人。
四目相对，气氛一时变得尴尬。
艾晴感受他浑身散发的冰冷气息，压迫的人快要呼吸不过来。
他现在进来是找她算账的？想到她把他所有的东西扔了出去，艾晴越来越心虚，脸都快埋到脖子里。
冥靳霆看着眼前头越垂越低的小女人，心里那股郁闷之气随之消失，收回身上散发的冰冷气息，把艾晴强硬的锁在怀里，紧紧的抱着。
他突如其来的动作，吓了艾晴一跳，想要挣脱开，却接到男人警告的眼神。艾晴变怂了，语气微柔“你怎么进来的。”
“我再不进来，你是不是连我也扔掉！”冥靳霆说道，语气里带着微酸的模样。他不说还好，他一说，让艾晴想起自己为什么把他倒锁在门外。
小脸一横，娇小的身体在冥靳霆怀里扭动，挣扎着要离开。
冥靳霆看着突然翻脸的艾晴，心情紧张到极点，
“怎么了，刚刚还不是好好的。”冥靳霆微皱，双臂紧紧的按压住乱动的艾晴。
“放开我！”艾晴挣扎，想到他在外面乱搞，心里就郁结着一股闷气。“究竟怎么了，你不说我怎么会知道！”冥靳霆看着怀里乱扭动的艾晴，语气不免放重，一张黑脸出现在艾晴面前。
呵！
艾晴讽刺一笑，“刚刚那一个半小时，你出去做什么了！”艾晴质问道。她的语气就像小妻子在质问老公为什么晚归。
她在在乎他？
冥靳霆突然感觉心里一股甜蜜，紧紧的抱住艾晴，在她的唇上猛的啄了两口。

第167章 受罚
“怎么，害怕我出轨，放心，我只有你一个女人！”冥靳霆自从知道自己对她的心迹，张口闭口都是她是他的女人。
艾晴冷笑，一双星眸冷冷的看着他，不发一言。
冥靳霆被她眼中的冷激灭了所有的热情。
他双手紧握着她巴掌大的小脸，“怎么，有人给你说了什么？”
“怎么，你不相信？”
冥靳霆怒不可遏，阴沉着一张脸离开卧室。
艾晴看着他离开的背影，嘴里的滋味变得越来越苦。
他这是大男子气概受损了吧。
他这也是变相的承认了吗？
艾晴躺在床上，脑海中一直停留在冥靳霆怒气冲冲阴沉着脸离开的画面。
不知道是因为天气越来越热让人越来越烦躁，艾晴看着明媚的阳光，烦躁的走到窗台边，打开窗户，吹散着心里的烦躁之气。
却发现，楼下跪满一排排的佣人和保镖，整齐划一的跪在炎热的太阳下，头顶举着花瓶。
艾晴惊愕，佣人和保镖做错了什么，他要这么兴师动众的惩罚他们，大约有几百人呢。
与之相反，受罚的佣人前面，支撑着一张太阳伞，冥靳霆躺在沙发椅上，显得悠然自得。
“万恶的资本家！”艾晴嘴里念着。
忽然间，冥靳霆的视线看过来。
四目相对，视线停留在空中。
艾晴猛地闭上嘴巴，有一种做坏事被抓包的感觉。
冥靳霆看着站在窗前吹冷风的艾晴，鹰眸中划过不满，她的身体还没有恢复。
就开始出来站着。
简直胡闹！
待艾晴回过神的时候，太阳伞下，已经没有了冥靳霆。
嗯？
他去哪了？
在艾晴搜寻无果，放弃的时候。
回头，猛的看到冥靳霆一张放大的俊脸。“啊！你干什么！”艾晴惊吓，身体本能的往后退，腰间却空荡荡的。她本能的往前抓，身体猛的被腾空。
“喂，你抱我去哪里！”艾晴看着冥靳霆一声不吭的把他抱走。
真是的，长嘴巴不说话，闷葫芦吗。
在艾晴抱怨的时候，她的身体落在坚硬的胸膛里。
艾晴看着眼前的情况，他把自己抱在客厅，是看佣人受罚。
“拿条毯子！”冥靳霆冷声吩咐着。
再小心翼翼的把毯子盖在艾晴的身上。
艾晴看着他紧绷的侧脸，皮肤好的连细小的毛孔都看不到，真想上去摸一下，过一下手瘾，是不是想象中那么好。
但他身上散发着强大的气场，让艾晴怂了，把手讪讪的放在腿上，乖巧模样。
看着冥靳霆动作很轻的将毯子盖在她身上。
在她还没回过神的时候，小手突然被握住，然后艾晴就看见，冥靳霆拉着她的手放在他的脸庞上。
艾晴吃惊，他竟然知道自己想的是什么！
“想摸就摸，我不会介意。”冥靳霆抓着她的小手温柔的说道。
艾晴立即缩回了手，有种被抓包的感觉，同时又感叹冥靳霆心思细腻，她在他面前如同透明。
她低着头，能感觉到头顶上那火辣辣的视线。
她快速的岔开话题，指向外面跪着的家佣。

第168章 冷静一段时间
“他们犯了什么错，你惩罚他们罚跪。”怎么现在还像旧社会似的，体罚人呢。
艾晴问道，迟迟听不到身后人的声音，她回头看，就看到冥靳霆紧绷着一张脸看着家佣。
“犯错，必须受罚，无论是谁。”冥靳霆冷声说出。
他的语气太过于冰凉，艾晴有一种感觉，他在是说她自己。
人在他的怀抱里，却体会不到那种温暖，只有冷冰冰的禁锢。
艾晴，不禁想，他们两个是怎么走到一起的。
“也包括我吗？”艾晴失声问道，又像是在低声呢喃。
她问出后，明显的感觉到腰间的手臂力量越来越大。
气氛，一时变得尴尬。
管家看到这一幕，打破尴尬，“是因为有人在少奶奶面前乱嚼舌根，所以少爷体罚。”
艾晴惊愕，她没有说有人在她面前嚼舌根。
根本就是怕东窗事发，推卸责任。
还害那么多人跟着一起受苦。
艾晴的小脸立刻拢了下来，板着一张小脸。
“那这样没有很多无辜的人在受罚，并且没有人在我面前嚼舌根。”艾晴解释道。
“冥家高薪聘请他们，他们就要守这里的规矩，如果不喜欢，他们可以随时离开！”管家说道。
“你们！”他们简直就是霸王条款。
“多嘴，下去！”冥靳霆冷声说道。
“少爷，对不起。”管家看了一眼艾晴。
管家道歉退了下去，离走之前，深深的看了一眼艾晴。
“管家说的是真的？”艾晴冷声问道。
冥靳霆没有回答她，但他的沉默，让艾晴知道，刚刚管家说的是真的。
心里的那股烦躁之气又开始往上涌。
“我说了，没有人在我面前嚼舌根！”艾晴不知道哪来的力气，猛地挣脱开冥靳霆的怀抱。
冥靳霆看着落空的怀抱，抬起眸，看着小女人生气的模样，脸不由的变黑。
“你在为他们，跟我生气？”他冷声质问着。
“我说了，没有人在我面前嚼舌根。”星眸与他对视着，重复着。
“艾晴！”冥靳霆语气冷声警告着。从来没有人在他面前质疑过他。
只有她，可以肆无忌惮的拿东西戳他心口。
艾晴看着他浑身散发着冰冷的气息，她冷声一笑，她从医院到现在，始终没有感受到两个人之间的信任。
她的笑，不禁让冥靳霆心里发慌。
“我听的见，我感觉我们之间需要冷静一段时间。”艾晴说着，直接从他身边走过。
却被一股强大的力量拉回。
她看见冥靳霆脸上惊慌的表情。
“什么叫冷静一段时间！”这句话从冥靳霆牙齿中挤出。
大掌紧紧的拽住她，心里没由来的发慌，好像，松手之后，她就会消失。
“我感觉我们需要冷静一段时间。”艾晴说道。
小脸上无所谓的表情，让冥靳霆看到，胸腔内升起一股怒火。
她想结束就结束！
她想冷静就冷静！
没门！
艾晴只感觉身体腾的被抱起，她条件反射的手臂紧紧的环住他的脖颈。
脸上一股郁闷之气，他能不能总是突然的把人抱起。

第169章 你再说一遍
“喂，放我下来！”
艾晴大声叫喊着，双腿不安分的在空中踢踏着，甚至鞋子都不知道什么时候踢飞。
直到她看见越来越近的大床，想起那晚两个人在上面，艾晴变得更加不淡定，脸色变得通红。
“喂，放我下来！”艾晴的余音刚落。
身体变被抛到床上，甚至在上面弹了几下。
艾晴身体还未稳下，就看到高大的身躯压下来。
她知道接下来会发生什么，但是一想到，他今天和其他女人在一起，她就感觉到恶心。
“不要让我恨你！”艾晴大吼着。
随着声音落下，声音戛然而止。
他高大的身子静止般的悬在她的上方，一双眸深沉的看着她。
艾晴拢好身上的衣服，从他手臂下溜出。
在她快要迈出房间的时候，房间内响起一道悲寂落寞的声音，“为什么？”
艾晴的身体微顿，“我想找回自己的记忆。”
艾晴说道，随即离开。
冥靳霆看着她坚决的背影，仿佛她要从他的世界中逃离。
心脏，就像被人狠狠的抽打着。
啊!
冥靳霆失声痛苦的大喊着。
砰！
冥靳霆一拳砸在墙上，鲜血顺着他的拳头，一滴滴的落在地上，就像那盛开的曼陀罗。
艾晴听着房间内传来的声音，身体微顿，几秒后，随之离开。
冥靳霆死死的盯着艾晴离开的方向。
艾艾，我不会让你离开！
艾艾，你只能是我的！
艾晴走回客房，想到冥靳霆刚刚痛苦的声音，心里不知道为什么，会变得很压抑，很难受。
她走到窗边，原本底下受罚的家佣，都已经离开，做着各自的工作。
院子里，又恢复往常。
好像，刚刚两个人的吵闹，只是一个不值一提的小插曲。
艾晴不禁对她所谓的丈夫越来越好奇。
究竟两个人是怎么走到一起。
她走到花瓶前，偷偷的拿起里面的一部手机。
她不知道，是谁丢在客厅里，被她拿走了。
一个失忆的人，迫切的渴望找回属于她自己的记忆。
她快速的翻开手机，发现有信号，还能用！
“少爷，查出客房有外来信号！”管家立刻走到主卧，通知冥靳霆。
当他看见少爷失神的站在原地，一双眸无神的望着门口，鲜血一点点顺着他的拳头往下滴。
拳头下的地毯一片乌黑。
少爷，这是又和少奶奶吵架了？
还是，又自残了！
管家看着旁边墙壁上陷进去的一块，不免心惊肉跳。
“少爷，您受伤了！”管家快速上前，检查冥靳霆的伤势。
冥靳霆收回手，又恢复以往的王者气息，“什么事！”
“少爷，查出一间客房有外来信号。”管家立刻报备着。
冥靳霆的心中立刻充满了无限的恐惧。
他率先走到前面，就看见几个技术人员，站在一间客房前。
他走到门前，停了下来。
闻着门口的香味，他知道她现在在里面。
但是，他又退怯了。
她知道了一切？
“少爷？”管家看着冥靳霆踌躇的模样，不免有些难受。
少爷自从认识了艾晴小姐，身上那种强势王者气息，越来越少，反而，被情感一直拌足。
嗨！
管家无声的叹息着。
艾晴拿着手里的手机，却突然不知道从哪里下手，搜索什么。
她现在的老公叫什么？
冥什么？
她搓了一把脸，怎么这么没用，那边看结婚证只注意到两个人的照片，没有记下他的名字。
她在那里懊恼着。
不如去问一个女佣，艾晴想着。
她从手机上收回视线，猛的看到一张放大的俊脸。
“你怎么过来了！”艾晴有一种抓包的感觉。
条件反射的把手机藏在身后。
冥靳霆鹰眸落在她身后的手机上，冷声质问着，“哪来的手机？”
艾晴看纸包不住火，坦白道，“院子里捡的。”
“捡的？”
“……”
“从哪里来的！”他的表情，欲来风雨般可怕。
“我，在院子里捡的……”在他强势的欺压下，艾晴的声音变得越来越弱。
突然，一只大掌夺过她藏在身后的手机。
双目欲眦的翻查着手机。
看着他的动作，艾晴的脸立刻拉了下来，她转身离开，走到门口，却被黑衣保镖拦住。
她看着横在胸前的保镖，猛的转身看向正在紧张翻查的冥靳霆。
他是什么意思？
“让开！”艾晴冷声说道。
“对不起，少奶奶，没有少爷的命令，您不能离开！”黑衣保镖面无表情的说道。
“知道我是你们的少奶奶，还不让开！”艾晴说道。她仿佛看到她以前在城堡的地位。
只不过是一个空有的冥靳霆虚名而已。
艾晴看着屹然不动的保镖，嘴角勾起一抹冷笑，“滚开！”
她直接推保镖，却没想到保镖纹丝不动。
在她继续的时候，身体却落入一个坚硬的胸膛，即使她不回头，她也知道抱着他的人是谁。
“冥靳霆！我们离婚吧。”
艾晴低声说道。
她的一句话，就像一块石头激起湖面的平静。
震的冥靳霆心里波澜不惊。
他猛的用力，将艾晴转过来。
“你再说一遍！”他双目欲眦的问道。

第170章 我们离婚吧
“我们离婚吧。”她感觉到，两个人之间没有什么幸福可言。
他就像神秘的一团雾，全身笼罩着秘密，怎么解也解不开。
冥靳霆震惊的后退，身体像是被伤的千疮百孔。
她总是能轻易的说结束！
但，怎么可能！
艾晴！你只能是我的女人！
艾晴感受到手臂力道的消失，看着男人眼中不解，痛楚的模样，不知道为什么，她感觉自己说出的话，又太伤人。
“艾艾，你想要吃什么，我给你做！”冥靳霆问道。
“还有，你最爱吃的虾饺，我这就给你做！”他自言自语着离开。
脚步慌乱，差点右脚踩到左脚上。
艾晴看着他落荒而逃的背影，莫名的有些心酸，明明一个高冷强大气息的男人，为什么会这样。
厨房内，一众厨师看到少爷提着菜刀半个小时，个个捏了一把汗。
生怕少爷伤到自己，他们就算有十条命，也不够赔的。
冥靳霆，手里拿着菜刀，脑海里仍旧是艾晴结束的那句话。
心，就像是被人狠狠的扎过。
她总是能够轻易的说结束。
“少爷？”最终管家看不下去，少爷的手还在伤着，没有包扎。
不禁，有些埋怨起艾晴。
这时，有个女佣向管家走过来。
“管家，已经向少奶奶说少爷受伤了。”
“她来不来！”也只有固执的少爷，听她的。
“少奶奶说她知道了。”女佣说道。
管家无奈的摇了摇头。
冥靳霆听到他们的对话，浑身散发着冰冷的气场。
“都出去！”
“少爷，您一个人”
“出去！”
无奈，管家带着所有人出去，独留冥靳霆一个人。
艾晴拿着急救箱下来，看着厨房忙碌的冥靳霆，明显他的手法很生。
放油，身体本能躲开。
艾晴下来的时候，冥靳霆注意到，无论她走到哪里，他总是能注意到她。
冥靳霆看着锅里的热油，鹰眸变得越来越阴暗。
艾晴看着冥靳霆在做饭，算了，等他做好再包扎吧。
她转身离开的时候，突然听到厨房传来一阵噼里啪啦，东西掉在地上的声音。
以及，一道低声闷哼的声音。
她快速的跑到厨房，看着地上的热油，冥靳霆的手腕处已经一片通红。
她的心贸然缩紧。
“快点把手腕焦急的放到水下冲啊！”她急匆匆的拉着冥靳霆的手腕放在凉水管下。
冥靳霆看着艾晴焦急的侧脸，她焦急万分的语气，让他心里暖暖的。
她心里还是有他的。
听到声音的厨师，快步的走过来，看着厨房里两个人，好似全世界只有他们两个。
管家无奈的摇了摇头，叫来家庭医生，让佣人过来收拾油污。
少爷，真是爱惨了少奶奶！
“你怎么这么不小心啊！”艾晴语气中不免责怪着他。
突然，腰间被用力一拽。
冥靳霆用另一只手臂紧紧的禁锢着她，将下巴放在她的头顶上。
“艾艾，不要轻易说结束。”他的心，没有那么强大。
这一次，不是万不得已，给她催眠。
他叱咤风云的太子爷，唯独害怕她的离开。

第171章 你在闹什么
艾晴柳眉微蹙，不发一言，看着水流下他烫伤的手腕，心里不知道什么滋味。
苦苦的。
久久得不到艾晴的回应，冥靳霆变得越来越冷，脾气臭的要死，直接将手腕抽回去。
转身，大步离开。
“哎！”还没好呢，他做什么去。
脾气臭的像石头，又古怪。
冥靳霆竖着耳朵，也没有听见她把自己留住的声音，脸色已经黑到底。
管家看见少爷黑着脸来到客厅，立即叫医生过来包扎，却被冥靳霆全部轰走。
“滚！”
一声怒吼，吓得刚刚走出厨房的艾晴，身体一个激灵。
她眉头微皱，他脾气原来这么不好！
看着地上扫过的急救箱，他又发什么脾气，不知道他受伤很严重。
冥靳霆的余光发现艾晴走出来，身体绷直的坐在沙发上。
管家看到艾晴的出现，就知道了，少爷想要做什么。
“你受伤了，为什么不让治疗。”艾晴质问着。
当她走近，看着他手腕处起着那烫伤的水泡，心一下子揪了起来。
这么大的人，就像小孩子似的耍脾气。
简直就是巨婴。
“你就不能好好上药？”艾晴皱眉，看着他摆着臭脸色，就像讨不到糖的别扭孩子。
难道就因为她说离婚。
他生气了？
冥靳霆脸色很臭，目光阴沉的直视着前方，不看艾晴。
但他的余光一直注意着艾晴。
“给他包扎上。”艾晴皱着眉说道。
旁边站着的医生，都被冥靳霆身上强大的气场震住，纷纷不敢上前。
艾晴看到这一幕，心里无语，他是吃人的老虎？都这么怕他。
她蹲在地上，开始将医疗用品放在急救箱里。
冥靳霆看到她娇小的身体蹲在那里，小小的，窝在那里，心开始融化。
她的侧脸就像镀上了一层温柔的光，让他移不开视线。
他使了一个眼色，立刻所有的医生上前帮艾晴捡起东西，然后离开。
“你帮他把伤口清理一下。”艾晴随手指了一个医生。
看着冥靳霆手腕处的伤口，心里越来越揪着。
冥靳霆的脸，变得越来越黑，就像暴风雨来临。
她不为自己清理，甚至还看向其他野男人。
“把他扔出去！”冥靳霆低吼着。
医生吓得快速跪在地上，“少爷，求求您放过我吧。”
被从冥靳霆扔出去，他以后就不可能在医界混了。
没有一个医院敢要他！
“求求您了少爷，我们上有老，下有小！”
医生跪在地上，不停的磕头。
其他的医生，站在一边吓的直发抖。
艾晴看到这一幕，心里惊愕，他这么可怕吗，每个人都对他唯命是从，战战兢兢，如履薄冰似的。
“你在闹什么，你身上的有伤。”艾晴不满的说道。
直接上前，想要给他清理，但看着那肿起来的大水泡，她又害怕弄伤他。
“快起来给他治疗，他不会怎么样！”艾晴直接走向医生，想要把他拉起来。
腰间却一股力量把她拉走。
等她身体稳住，就落在一个坚硬的胸膛，往上看，就是男人摆着一张比石头还臭的臭脸。

第172章 大男子主义
“你做什么？”艾晴看着他用受伤的手抱住自己，知道不知道很危险，这个人怎么这么不爱惜自己。
“放开我！”艾晴有些着急，但是不敢乱动，生怕再弄伤他的手。
冥靳霆闻言，手上的力气越来越重，他不会再让她离开他的视线。
艾晴看着他摆着黑脸，不为所动。
医生吓得不停的在旁边求饶，气氛一时变得剑弩拔张。
艾晴深吸了一口气，“我现在不走。”
她说完捕捉到冥靳霆一丝松动的表情，翻了一个白眼。
简直大男子主义。
感觉到腰间的力道没有那么大，艾晴对着医生说道，“还不快点！”
随后从冥靳霆怀里要下来，腰间的力量又恢复霸道。
艾晴皱眉，他爱治不治，好像自己比他还紧张，还揪心。
看着他老神在在，不知道痛似的，艾晴心里不知道哪里来的一股气，
“你不放开我就走了！”
所有人听见这句话，纷纷倒吸了一口气。
第一次看见有人向少爷不怕死的发脾气，少奶奶简直要害死他们啊。
果然，少爷动了。
底下的人连呼吸都静止了。
艾晴只感觉身体一个旋转，坐在他一侧的腿上，他没有受伤的手臂从后面横在她腰前，大掌紧紧地握住她的小手。
艾晴的脸色腾的变红。
这姿势.......
还在这么多人面前。
她想跳下来，却有医生走到他们面前，让她止住了动作。
管家看到这一幕，知道少爷已经在退步，向身边的医生使了一个眼色，医生捏着一把冷汗，走向两个正在扭捏的两个人。
艾晴看到医生过来，冥靳霆乖乖的接受治疗，她停止了挣扎，目光被吸引过去。心脏紧揪着看着医生处理冥靳霆烫伤的水泡。
当看到针管去抽吸那大水泡的时候，艾晴的脸色变得更加紧张。
憋着一张小脸，想看又害怕看，虚着一只眼睛。
冥靳霆一双眸看着艾晴紧张的神色，嘴角露出一丝弧度。
艾艾在紧张他.
艾艾在关心他.
他在她心里不是没有一点位置。
因为紧张，艾晴的手落在冥靳霆健侧的手臂上，捏出一团红。
管家看到，也只有艾晴小姐敢这么放肆，一次又一次地伤害少爷。
冥靳霆宠溺的看着艾晴，她的紧张，大大的愉悦了他。
他忍不住在她唇上猛啄了两下。
艾晴惊愕，手捂着嘴，小脸通红的瞪着他。
“你做什么？这么多人。”艾晴娇嗔的瞪着他，看着他一脸毫不在意的笑，真有一种想打他的冲动。
“谁敢看？”冥靳霆说道，一双眸含笑的看着她。
艾晴恨不得上前捂住他的嘴，他不要脸，她还要呢。
看着他嘴角含笑，气不打一处来，躲开他的视线。
她往旁边一看，所有的佣人都低垂着头，假装没看见的样子。
艾晴扭动着，想要离开他坚固的怀抱，他箍的她好紧。
唔—
冥靳霆一声闷哼吗，脸上带着痛苦的表情。
他的一声闷哼吓得医生手中的器械掉在地上，在这紧张的氛围下，显得尤其刺耳。
艾晴的注意力立刻被吸引过去，“很疼？”
看着那肿大的水泡被挑破。
她的眉头都皱在一起。
“你小心点。”艾晴有些责怪医生，怎么这么不小心。
冥靳霆看着艾晴在为他责怪医生，心里一股甜蜜，嘴角的笑容越来越大。
管家无奈的看着少爷，被子弹打一枪连哼都不哼，为了让吸引少奶奶的注意，再次的低头。
这场争吵以少爷的退步而落幕。

第173章 他生气了？
冥靳霆清理好伤口，一直黏在艾晴身边。
整的艾晴浑身不自在，一会儿给她喂水，一会儿给她吃水果。
看他穿着气宇轩昂，住着豪华的城堡，难道他不用工作，艾晴一边吃着他递过来的葡萄，一边想着。
“你不用去上班？”她问道。
冥靳霆喂食的动作微顿，
“陪你。”他继续喂她吃水果。
艾晴微愣，“我不需要你陪啊。”
说完，她就感受到冥靳霆身上散发的冷气场，腰间的力道也松开。
冥靳霆脸色阴沉的盯着她，她在嫌他烦？
冥靳霆直接大步离开，丢下艾晴一个人措手不及。
她惹到他不开心?
不一会儿，艾晴就看到冥靳霆穿着整齐，西装革履，在她面前系领带。
一个领带被他硬生生系了十分钟。
冥靳霆的余光看着窝在沙发上，看着电视的小女人，时不时被电视上的人逗得笑几声。
一张阴沉的脸黑到底，他看着电视上的男人，暗暗记住，不就是一个靠脸吃饭的男人。
能有他帅？
他摸了一下自己的脸。
看着艾晴没心没肺的抱着抱枕哈哈大笑，他有一种关掉电视的冲动。
最后，冥靳霆直接沉着脸大步离开。
“少奶奶，少爷走了。”管家在旁边提醒着哈哈大笑的艾晴。
“嗯，走了，好的。”艾晴回头看了一眼，顺势躺在沙发上，终于可以伸开腿了。
管家无奈，少爷临走的时候，又看向少奶奶这里，摆明是让她去哄他。
嗨，别扭又可怜的少爷。
“少奶奶，少爷生气了。”管家最后还是提醒道，要不然，下午整个城堡都会活在水深火热中。
“嗯？”艾晴一脸疑惑。
他生气了？
她又没招惹他。
她放下手中的水果，走了出去。
看着满墙的蔷薇花，她想起门口的蔷薇花好像与院子里的不一样。
她走到门口，看着那鲜艳的蔷薇，心里一种感触。
生命不息。
门口的保镖看见少奶奶，保持九十度的鞠躬。
“这里是哪里？”艾晴问道。
保镖面目表情，少爷下过命令不能对少奶奶胡说，否则……
艾晴看着他们微露难色，知道问不出来什么。
她直接走了走出城堡。
保镖看着艾晴走出去不敢拦住，只好其中有人通知管家。
管家听后，脸色大骇，立刻通知人过去找艾晴，并且第一时间通知了冥靳霆。
冥靳霆接到电话，整颗心变得慌乱。
等管家过去城堡门口，早已经没了艾晴的身影。
“管家，已经有一位保镖，跟着少奶奶了！”一个保镖说道，他已经意识到事情的严重性。
“联系他！快把少奶奶找回来！”管家急得额头冒出冷汗。
“是！”保镖快速的去打另一个保镖的电话，但是五分钟之后，那边迟迟没有声音。
管家立刻叫集所有人，去找艾晴。
却在下个路口，发现跟随艾晴的保镖，晕倒在草丛里。
管家看到，脸色大骇。
嗞—
一道响亮急刹声。
冥靳霆把车子里跳出，双目欲眦的瞪着管家，
“她人呢！”

第174章 她人呢？
“少爷，是属下办事不利！下去领罚。”管家立即跪在地上。
所有人通通跪在地上。
冥靳霆锐利的鹰眸扫视着这一切，浑身散发着危险的气息。
现场的人，屏住呼吸，都不敢呼吸。
她人生地不熟，语言都不通，她一个人会去哪里？
“说，这是怎么回事！”冥靳霆指着晕倒的保镖。
“把他叫醒！”
“少爷，半个小时前，艾晴小姐，不是，是少奶奶，她在院子里散步，走到门口，保镖没有敢拦住，只有一个保镖在后面跟随。”管家说道，视线暼向晕倒在地的保镖，“也就是这个保镖！”
“废物！还不都快去找，否则都提着头回来！”冥靳霆怒吼着，一脚踢在管家的胸口上。
管家感觉到胸口一阵闷痛，少爷已经很留情了，否则自己这一把老骨头怎么能接的了少爷这一脚。
立刻，所有人鸟兽云散，纷纷离开。
冥靳霆沉着眸盯着晕倒在地上的保镖。
哗！
一桶冷水直接浇在了保镖的头上。
他一个激灵醒来，就看到冥靳霆一张阎王似的黑脸。
“少，少爷！”他赶紧哆嗦的跪了起来。
“她人呢？”冥靳霆一脚踢开他，仿佛他说不知道，他就会把保镖整死。
“少奶奶她……”
“少爷，我正在跟随着少奶奶，后脑勺就被人打了一下，随后晕倒了！”保镖哆嗦的说道。
少爷的表情简直太可怕了。
就像来自地狱的魔。
冥靳霆黑着脸转身，立刻有人上来，把这个保镖拉走，耳边只剩下求饶声。
艾艾，你究竟在哪里？
这一夜，整座城堡，整个M国，陷于恐慌中。
冥靳霆坐在客厅的门口，死死的盯着远方。
艾晴只要回来，他能第一时间看见。
夜幕降临。
城堡一片通火明天，犹如白夜。
艾晴走进城堡的时候，瞬间感觉到里面的气氛压抑。
城堡今天发生了什么？
她迈着沉重的步伐，走进院子里，来到客厅，与一双幽深的鹰眸相对。
随之，艾晴感觉到一股冲力，沉重的呼吸，以及要勒死她的怀抱。
他这是做什么？
艾晴想推开冥靳霆，却发现他根本纹丝不动，连一丝细小的缝都没有推开。
“喂，你怎么了？”发生什么事情了？他的情绪这么反常。
她的手臂悬在空中，奇怪他的一举一动。
突然，她看见旁边脸色苍白的管家，怎么她出去一会儿，管家的脸色不好看了。
管家注意到艾晴的视线，“少奶奶，您终于回来了，不知道少爷有多担心您！”一个下午坐在这里一动不动。
连眼睛都不敢眨，生怕错过你的消息。
艾晴有些愧疚，原来他在找自己。
都怪她，迷了路，走累了，迷迷糊糊靠在树根上就睡着了。
她也没想到自己那么能睡，睁开眼睛的时候，天就黑了。
现在饿的肚子都在咕噜咕噜叫。
这时，肚子很适适宜的响了起来。
艾晴尴尬的看向冥靳霆。
“以后去哪，告诉我一声。”
他已经没有失去她的勇气了。

第175章 措手不及
冥靳霆回去之后，将城堡翻个底朝天，也没有看到艾晴的身影，他的心一直紧缩着，无力的坐在沙发上。
当他看到她回来之后，紧缺的心脏才被填补回来。
他是这个世界的暗欲帝王，只要勾勾手，就可以得到一切。
唯独她的心，让他措手不及，一次又一次的失败，甚至害怕去失去。
冥靳霆的眸变得幽深，有一种心魔在控制着他，不能让她离开她的视线。
他紧紧的抱住她，脸在她身上蹭着，不断汲取着她身上散发的香味。
艾晴惊愕，他的样子就像是被抛弃的奶狗，一直蹭着她。
“你松开我一下，都快喘不过来气了。”艾晴推搡着他一下，他才微微松了手劲。
“以后不准离开我的视线。”冥靳霆撩开她耳边凌乱的发，霸道的说道。
他身上散发的炙热的气息，太过于强烈，让艾晴有一种想逃的冲动。
“我知道了，你先放开我。”她应付的说道，却感觉到手臂上的力量却越来越大。
冥靳霆紧皱着眉看着小女人敷衍的模样，她究竟有没有心。
她的冷漠让他抓狂，他惩罚似的在她嘴上咬了一口。
艾晴一阵吃痛，娇嗔的瞪着他。
有病，动不动的就咬人！
城堡因为艾晴的回来，又恢复往常的平静。
而这一夜，艾晴迟迟不能入睡，因为旁边睡着一个巨婴。
时不时的过来抱一下她，最后艾晴被烦的躲到另一头，冥靳霆直接把她锁在怀里。
整整一夜，艾晴被锁在坚硬的胸膛内。
这一夜，没有睡好的还有冥靳霆，他总是梦见艾晴从他怀里消失，等醒来的时候，身上一阵冷汗，看着小女人躺在他的怀里，他紧悬的心才稍稍放松。
只要他一闭上眼，满脑子就是艾晴会不会离开。
他已经没有信心，不知道该用什么方法把她锁住身边。
孩子？
想起上个孩子的消失，他就会痛苦，是他硬生生逼她失去了孩子。
现在的他不敢打赌，只要她好好的留在身边就好。
他低头吻住她的发丝，闻着她身上的熟悉的香味，他才会安心。
艾晴动一下，冥靳霆的神经就紧绷起来，手臂上的力道就重一些。
艾晴迷蒙中不满的闷哼两声。
冥靳霆看着怀里的人，就像到了稀释珍宝，怕她偷偷溜掉。
翌日。
艾晴醒来，睁开眸时，就看到一张放大的俊脸。
吓得艾晴大脑立刻清醒过来。
唔-
艾晴闷哼一声，全身的酸痛，尤其是手臂，更加的累。
冥靳霆紧张的看着她，“怎么了”声音暗哑。
艾晴听见他嘶哑的声音，才注意到他眼睛里冲血，难道他一晚上都没有睡？
她的视线不由的落在他受伤的手腕处，果然，皮肤已经溃烂，包扎好的纱布早已经不知道去哪里了。
“怎么不包扎一下！”艾晴皱眉的问道。
不知道这样子会让伤口更加严重。
冥靳霆看到她眼中的心疼，将伤口暴露在外，离他近一点，就像一个可怜的孩子。
艾晴看着他，怎么一夜之间，他好像从霸道总裁变成一只摇着尾巴的大狼狗。
“艾艾，不要离开我的视线。”冥靳霆拿着她的小手紧贴在他的脸上摩擦。
看着他深情的模样，她为什么没有心动，反而更加想逃。
艾晴用力的抽回手，说道，“我想回到属于我的地方。”
冥靳霆的脸一下子冷了下来，“你昨天见过谁！”
他质问的语气，就像在问一个出轨的妻子。
“我只是想要回去属于我的地方。”这里不属于她，不同的语言，不同的发色，他一直不让她回去。
好似，在藏着一个秘密。
“不准！”冥靳霆冷声说道，在她的心没有属于他的时候，他不会让他离开这个地方。
“你！”
“如果，我偏要走呢！”艾晴挑衅的问道，星眸冷冷的直视着他。

第176章 不准
“不准！”冥靳霆瞳孔紧缩，像是被踩到痛点，浑身散发着冰冷的气息。
一双鹰眸死死的盯着她，心里抓狂。
这个女人，失忆之后，简直判若两人，让他抓狂。
难道，他以前对自己，都是假装？
艾晴冷笑，为什么两个人之间不平等的对待。
而且，她的家人呢。
她一直被他紧锁在他的世界了。
不行！她一定要离开，艾晴暗自下定决心。
“不要在我眼皮下搞小动作！”冥靳霆烦躁的说道。
“如果我们的生活不平等，这不是我想要的，不如就直接结束！”艾晴的眼神变得冷漠。
冥靳霆的脸黑沉，就像是被惹怒的野兽。
她总是能够轻易的说分开。
还未填满的空虚，再次被她划破，永远都填满不了。
“收回你刚刚的话！”他强压着怒意，冷声说道。
“我们结束。”艾晴冷着脸再次说道。
好！
很好！
她竟然说出口。
冥靳霆的喘息越来越重，却又不知道拿眼前的女人该怎么办。
他直接拽下艾晴身上的睡衣，扔到地上。
艾晴只感觉身上一凉，惊叫着拿过丝被盖在身上。
“喂，你做什么！”艾晴怒瞪着他。
“你不是要结束，要与我划清界限，有种别穿！”冥靳霆黑着脸说道。
接下来去拽艾晴身上的丝被。
“你—”
艾晴躲过他的魔爪，混蛋，他怎么可以这么恶劣！
“我们既然是夫妻，肯定这里的财产有我的一半，你没有权利这样做！”艾晴躲过他，离他远远地。
一双星眸防备的看着他。
冥靳霆气的恨不得将城堡掀翻，这个没有心的女人，她早已经想好了一切。
他怒不可遏，却拿她没有一点办法。
受伤的手，一拳砸在墙上，鲜血立即在墙上溅起。
然后他就像暴躁的狮子，直接冲到艾晴面前，直接将丝被扯下来，大吼着，
“整个城堡是我的，连你也是我的，你只能属于我！”
说完，他摔门而去。
门被他摔得震响。
艾晴被他吼得心颤，活脱脱她就像个忘恩负义的女人。
她看着墙上溅开的血迹，心一直被紧揪着。
健身房。
唔~
一个保镖痛苦的被摔在地上，这不知道已经是第几个被打趴下的。
“一起上！”冥靳霆低吼着。
脸色黑沉，浑身的肌肉都在喷发着。
几个保镖你看看我，我看看你，少爷简直疯了。
“快点，否则都滚出冥家。”冥靳霆怒吼着。
几个保镖不敢，硬着头皮上。
下午，抢救车惊动了整座城堡，同时也惊动了正在补觉的艾晴。
她迷蒙的下楼，就看到冥靳霆浑身是伤的躺在担架上，四肢都有纱布包扎，甚至渗出血来。
他这是怎么了！
跟人打架受伤了？
管家看见艾晴，心里有些不满，都是这个女人，否则少爷也不会变成这样。
最终，在冥靳霆的强烈命令下，在城堡里治疗。
之后，他昏了过去。
冥靳霆被送回主卧之后，昏昏沉沉之间，他梦到艾晴坚决离开的背影。
他猛地惊醒，浑身冒着冷汗。
“艾晴！”冥靳霆大声吼着。
“少爷，您醒了，少奶奶在卧室。”管家立即说道，安抚着将要坐起来的冥靳霆。
冥靳霆听后，躺在床上，直直的看着天花板，不言一语。

第177章 良药
“少爷，您吃一点东西吧。”管家在旁边说道，
少爷眼睛一直盯着天花板，就没有动过。
一双黑眸像千年的死潭。
管家甚至怀疑，少爷的眼睛会不会也出了问题。
直到艾晴走进来，冥靳霆的眼睛才有所波动。
管家看到这一幕，原来少奶奶才是少爷真正的良药。
只要有少奶奶在的地方，少爷的目光就会被吸引过去。
只是希望，艾晴小姐不要再伤害少爷。
艾晴进门，看着冥靳霆浑身伤痕累累的躺在床上，他怎么受伤这么严重。
冥靳霆眼珠动了动，不发一言，直直的盯着她。
艾晴从他眼中仿佛看到一种抱怨与委屈。
他这么看着她做什么，她又什么也没做！
然后冥靳霆把头转向一边，像个负气的孩子。
艾晴惊愕，怎么感觉自己做了什么十恶不赦的事情。
算了，他不想看到她，她走就是了。
艾晴转身离开，鞋子踩着地板发出哒哒的声音。
冥靳霆听到脚步声，偷瞄了一眼，却看到艾晴往外走的背影。
他从床上一跃而起，光着大脚踩在地上，黑着脸站在艾晴面前，把她拦住。
“去哪？”他冷冷的质问道。
看到他受伤，她都不关心一下，该死的小女人！
无情的小女人！
艾晴呆愣了一下，不是他不想看到她吗，所以她才选择离开的。
就这么一个冰冷的大块站在艾晴面前，手臂横在她前面，不让她离开。
她冷漠的态度，让冥靳霆的心一下子跌到谷底，他以为她来这里是关心他，却不言一发的离开，就像是笑话他的自残。
气氛，一时间变得剑弩拔张。
艾晴看着他浑身包着绷带，不仅四肢，甚至还有头部，一个人突然变大一倍。
他本来块大，就这么站在艾晴面前，都能抱住三个她。
艾晴看到他这滑稽的模样，噗嗤一声，笑了出来。
冥靳霆黑着脸，看着眼前大笑的小女人，不关心他，甚至还专门来嘲笑他。
该死的！
是谁把他包成这个熊样子的！
不要让他知道，否则全家祖坟冒青烟。
“你再笑！”冥靳霆从牙缝里狠狠的挤出几个字。
直接大掌去撕艾晴的衣服，“哪里都不准去！你身上穿的衣服是我的，你人也是我的。”
他中气十足的低吼着。
吼得艾晴微愣。
“看起来你没事，还好，否则还能吼人。”艾晴双手抱胸的看着他，嘴角带着一抹嗤笑。
刚刚管家还来找她，说他很病重。
她以为他的情况很严重。
这么大的人，还把自己搞成这模样。
说着，艾晴想要从他身边措着离开。
纤细的手臂切被一只大掌紧紧抓住。
“我伤口很疼。”冥靳霆举起他烫伤的手腕，纱布不知道什么时候被他弄掉下去，那里掉了一层皮，露出鲜红的肉。
艾晴看到伤口，心猛地一缩，就像是有人在紧紧的抓住她。
“还不上去休息？”艾晴蹙眉说道。
然后，管家就看到少爷乖乖的跟在艾晴身边，亦步亦趋走向床边。

第178章 他乖乖的
管家看见少爷乖乖的躺在床上，就像是发现了新大陆。
他快速的叫来待诊的医生，给冥靳霆看病。
向来讨厌看病的少爷，竟然没有一丝反抗，双眸紧紧的直视着少奶奶。
艾晴被他露骨的眼神，都快要崩溃，如果不是看他为她做饭而受伤的份上，她肯定直接走人。
医生仔细检查之后，说是冥靳霆右手手腕骨折，左手烫伤处也被包扎起来。
所以伺候冥靳霆的工作交给了艾晴，只要别人一接近他，就被他狠狠的瞪了过去。
晚上吃饭的时候，冥靳霆一双眸死死的盯着吃的自在的女人。
可她偏偏露出食物美味的动作，一张小嘴沾满了油，在那里满足的嚼着。
在灯光的照耀，一张小嘴布满了光泽。
冥靳霆能感觉到所有的热气冲向一个地方。
“过来！”冥靳霆冷冷的命令着，看着距离他两米远的艾晴。
该死的小女人，知道他受伤不能怎么样她，偏偏离他那么远。
艾晴听了不为所动，。
过去做什么，让他毛手毛脚？
下一秒，冥靳霆高大的身子，就坐在艾晴身边。
艾晴看着身边的大冰块，粗了蹙眉，继续吃自己的。
“给我夹一块。”冥靳霆命令着。
艾晴翻了一个白眼，“家里有的是佣人，也有的是女人挤破头为你服务。”
“佣人不在。”冥靳霆咬着牙说道。
艾晴翻了一个白眼，谁让他把佣人都支开的。
艾晴特意咬重服务两个字。
看着他越来越黑的脸，艾晴才收回视线。
想让她伺候他，没门。
上一秒还说这个城堡是他的，下一秒就让她伺候他，她艾晴是那种吃亏的人吗。
冥靳霆的眸变得越发阴冷，小女人的态度转换的这么快，让他有种将要失去控制她的感觉。
该死的，就这么一会儿的功夫，他就恨不得把她抱在怀里，不允许她无视他。
他忍不住偷亲了一下她的侧脸，却被艾晴推开。
艾晴惊愕的看着她，他的身体炙热如铁，手心好像还有余热。
他一张脸红彤彤，额头甚至还有密汗。
他不会发烧了吧。
艾晴慌乱的在他额头抹了一下，果然，体温很烫。
她又去摸他的后脖领，体温还是很烫。
她柔弱无骨的小手在他身上乱碰，冥靳霆只感觉到浑身烫的他难受。
“喂，你没事吧。”艾晴看着他满头密汗，不免有些担心。
“你在这里，我去叫医生过来。”说着艾晴慌乱的起身叫医生。
砰！
冥靳霆倒在地上，看着艾晴越走越远的身影，嘴里呢喃着，“不要走。”
“不要走......”他虚弱的喊道。
在他晕倒前，看到的是艾晴消失的背影。
二十分钟后。
医生在旁边给管家讲解少爷需要注意事项。
原本昏迷在床的人，猛的坐起，鹰眸猩红的扫视着四周。
就像夜间的鬼魅。
管家和医生吓得不敢说话，屏住呼吸看着冥靳霆。
冥靳霆没有看到那抹身影，直接跳下床，光脚踩在地上，大步走出房间。
“医生，少爷这是什么情况，在梦游？”管家问道。
少爷的表情太恐怖。

第179章 危险气息
冥靳霆双眸猩红，往客房走去，一路上，佣人吓得都躲着他，不敢靠近。
砰！
冥靳霆直接把门踹开。
第一眼捕捉到小女人躺在床上翘着二郎腿，手里拿着苹果，一副悠闲自得，轻松模样。
他大步走过去，凡是阻碍到他步伐的东西，都被他踹飞出去很远。
艾晴惊愕的看着突然出现的冥靳霆，他在发什么疯！
嗜血的眸瞪着她，让她生出一种恐惧，生出一种想逃的冲动。
冥靳霆不断地靠近她，他身上的危险气息直逼艾晴。
冥靳霆简直胸腔快要气炸，浑身聚满了怒气。
他的脑海里一直回放着她坚决离开的背影。
“你做什么？”艾晴吓得直接从床上跳下来。
却被他大掌一推，狠狠的摔在了床上。
他的脸上横溢着满腔怒气，让艾晴不知所措，她只想快点离开他的身边。
待在他身边，多一秒，就多一份危险。
冥靳霆压着她，一双喷火的眸子直直的盯着她。
像是在探究她在想什么。
隔着衣服布料，艾晴还能感觉到他身体发烫，烧还没有退下去，就光着脚满地溜达。
简直是一个疯子！
他呼吸的热气如悉喷在艾晴的脸上，她躲开，很快又被冥靳霆扭回去，直视着他。
他虎视眈眈的样子，就像在直视一只可口的猎物。
艾晴有些抓狂，他这个疯子在做什么。
如果比谁定力长，那就比吧。
她的手臂搭在冥靳霆的脖颈处，维扬着小脸，直视着他黑沉的脸。
黑色的秀发带着幽香，在洁白的床单上，散发着诱惑。
瞬间，冥靳霆身上的怒气收敛下来，一双眸直直的看着她。
该死的，只要看见她，她在他的怀里，他就完全没了脾气。
被她吃的死死的！
“以后不准离开我的视线。”声音暗哑，带着一种病态。
额......
艾晴翻了一个白眼，大男子主义，不准这个，不准那个。
“听见了没有。”没有得到她的回应，冥靳霆使坏，用刚刚长出来的胡渣扎艾晴柔嫩的脸。
让艾晴顿时哭笑不得，最后眼泪都笑出来，她求饶，他才放过她。
冥靳霆奖励性的在她唇上轻啄了一下。
“以后去哪告诉我？嗯？”他就像一条忠实的大犬蹭着艾晴。
艾晴知道，如果她说不，他肯定再用胡渣扎她。
“好了，我知道了，你快点起来。”重的像头牛似的。
压的她快要透不过来气。
最后，冥靳霆被艾晴强制性的打针输液。
打针输液非要抱着艾晴一起，就像连体婴儿似的，不肯分开。
冥靳霆直视着艾晴的侧脸，他中了一种毒，名叫艾晴的毒。
艾艾，不要离开我，否则我不知道会做出什么。
艾晴唔哼一声，腰都快被他勒死了。
“我去趟卫生间，放开我一下。”艾晴皱眉说道。
不知道为什么，他的怀抱，太过于沉重。
冥靳霆沉了沉眸，最后说道，“早点回来。”
艾晴翻了一个白眼，这种事自己能控制。
她直接往外走，就被冥靳霆喊住，“卧室有卫生间。”

第180章 你这个疯子
艾晴尴尬的指了指卫生间，“我拉臭臭很臭的，我还是出去就好了！”
她说着直接要走出去。
身后响起一道声音，
“我不介意！”冥靳霆一双眸死死的盯着她，仿佛她要逃走似的。
“放心，我又不是不回来，一会儿就回来了。”艾晴说道。
直接往门外走，她真的想出去透口气。
她的手才放到门把处，整个人被拦腰抱起。
原本躺在床上的人，已经冲到她的面前，把她拦腰抱起。
艾晴惊愕，就看到床头的针头还在晃荡，往外滴着液体，她看向他的手，果然手背在往下滴血。
“喂，你在做什么！”这个疯子！
“快点把我放下来！”他不知道他的两只手都受伤了！
他想当残废吗！
冥靳霆像是没有听见似的，抱着艾晴大步的往床边走。
艾晴心里焦急，却又不敢动，生怕让他的伤势更加厉害。
短短几步距离，艾晴已经听见他粗重的喘息声。
这个疯子想要做什么！
终于，冥靳霆把艾晴放到床上，她听到他微弱的闷哼声。
艾晴快速的爬起来，用手帕盖住他手背还在流血的手。
冥靳霆看着为他着急的艾晴，他嘴角露出一丝笑，将头放在艾晴的肩膀上。
汲取着她身上很多的香味。
只有她在他身边，他才会感觉到心安。
艾晴眉头紧皱，他在闻什么，像一条大狼狗似的，在这里瞎闻。
“站好！”艾晴躲了一下。
他的头真的好痛。
艾晴躲到哪里，冥靳霆的头就追到哪里，就像是在她身上安装了一个追踪器。
“喂，别动，站好！”艾晴有些不耐烦，他呼出的气息都是热的，喷在她的脖子处，让人痒痒的。
冥靳霆这才老实，不过头还是放在艾晴的肩上，只是稍微收了一些力气。
艾晴拿开手帕，看着血已经止住，无奈，只能让医生再过来一趟。
她的腿才迈下床，整个人就被一股力量压下去，一张冷冰冰的脸悬在她的上面。
“去哪？”冥靳霆霸道的把她攥在怀里。
只要一想到她又想走，脸上的怒火肆意横生。
“我去叫医生，你伤的那么重！”艾晴皱眉，他把自己当铁人了，抗揍！抗打？
真不知道抽什么疯，让保镖打他。
这话，她也是从管家嘴里得出。
她用看白痴的眼神看着他。
冥靳霆的脸一下子沉了下来，“哪里都不准去。”
他霸道的命令着。
他这种态度，令艾晴心里很不爽，仿佛自己就是他养的阿猫阿狗。
高兴时宠一下，生气时踹一边。
她挣脱着，没想到他手上力气还那么大。
终究男女力量悬殊，艾晴败下阵。
她气呼呼的瞪着他。
叩叩叩
门，从外面被敲响。
“请进。”艾晴说道。
管家一进门，看到满地狼藉，少爷手背已经青紫肿起来一片。
以及床头正在流失的液体，
“少爷！”管家惊呼，快速的把食物放到一边，检查着他的伤势。
冥靳霆皱了皱眉，“没事，出去。”
他一点也不喜欢有人打扰她与艾晴的二人世界。

第181章 你在嫌弃我
“去把医生叫过来！”艾晴皱眉。
什么没事，看着他额头布满冷汗，残废了才叫好。
管家见状，快速的把医生叫过来。
冥靳霆直直的看着艾晴，她在担心他？
想到这里，他刚刚冰冷的心开始回暖，拉着她手的力道不由加重。
就像一个发脾气讨到糖吃的孩子。
很快，管家带着医生回来。
医生为冥靳霆检查，发现他手腕处因为再次错位，肿起来很高。
再次帮冥靳霆复位。
冥靳霆吃痛，额头布满了冷汗，不发一言。用一只大掌紧紧的握住艾晴的腰。
艾晴很明显感觉到他手臂传来的力量。
等医生恢复好他受伤的手臂，看了一眼抱着艾晴腰的那只手腕。
“少爷，您那只手腕已经很严重感染，需要重新消毒包扎。”
冥靳霆闻言，脸色变冷，包扎起来，怎么抱她。
“滚，没用的废物。”
医生被他吼得，吓得不敢抬头。
艾晴把腰上搭着手拿下来看，果然，伤口已经感染流脓。
“已经流脓了，快点让医生给你整理。”艾晴皱眉说道。
抬眸就与一双幽黑的眸相撞，像千年的深古幽谭，把你吸引进去。
艾晴微楞，为什么心里会焦急，可能一只阿猫阿狗她都会担心吧。
“艾艾，你在担心我？”冥靳霆的嘴咧的很大，快要咧到后脑勺。
管家真的是第一次看到少爷，露出这样的神色。
长年冰冷的面瘫，竟然会这样笑。
不知道少奶奶，究竟是一味良药，还是毒药。
少爷，简直被她魔化。
艾晴皱眉，他在想什么，“快点整理一下，看着好恶心。”
这伤口看的她心都揪起来，她把头扭向一边。
刚刚咧嘴笑的冥靳霆，瞬间收回笑容，变成一张阴沉的脸。
就像一个移动的大冰块。
艾晴明显的感觉房间内的气温降低，不知道哪句话又惹到他大男子主义。
下一秒，她的下巴吃痛，听到冥靳霆质问的声音。
“你在嫌弃我？”
看着他的漆黑的眼睛，他是在认真的问。
艾晴皱眉，“没有啊！”她什么时候说过。
“你说，恶心！”
艾晴再次看向他的伤口，瞬间心又被揪了起来。
“都已经流脓了，看着就很恶心啊！”艾晴烦躁的把视线暼到一边。
却被他一股大力拉回。
下一秒，艾晴不能呼吸。
他霸道的把她锁在怀里，所有的呼吸都喷在她的脸上。
霸道炙热的温度，在贴向艾晴的皮肤。
吻，变得汹涌而至。
唔—
艾晴吃惊，这个疯子在做什么！
旁边还有人呢！
管家和医生看到这一幕，快速的低下头，走了出去。
洁白的线丝连着两个人的嘴，变得暧昧至极。
艾晴不知道什么时候，两个人的位置调换过来。
她躺在床上，他贴在她身上。
等她清醒，意识回炉，早已经变成一滩汪水。
看着男人眼底含笑的看着她，艾晴脸色腾的变红，又有些懊恼。
怎么会被他轻轻一碰，她的身体就有强烈反应。
“舒服吗，艾艾？”
“闭嘴！”艾晴低吼着。

第182章 你有反应了
“你有反应了。”冥靳霆眼底含笑的看着艾晴。
手上的力道不由加重，把她抱得更紧，他真的是越来越喜欢这个小女人了。
这小表情可爱极了，以前他从未看到过。
艾晴恼羞成怒，美眸微瞪，娇嗔的瞪着他。
他要不要脸！
挣扎着要从他身子下溜走，却被他狠狠的按压住。
“去哪！”他双眸含笑，看着要落荒而逃的艾晴，她娇羞的模样大大取悦了他。
艾晴恨不得给他脸上来一拳，笑的那么可恶。
她用力推他一下，从他怀里逃出。
冥靳霆没有料到她力气会这么大，她就像滑溜的小鱼，从他手中滑出。
冥靳霆的脸一样子沉下来，她离开的那一刻，他的心又莫名的恐慌。
他想要抓住她，她直接跑到门口，打开门。“你们进来。”
艾晴对着门口待诊的医生和管家说道。
冥靳霆看着走进来的两个人，脸色更加阴沉，刚刚起身的动作，坐了回去。
双眸冷冷的看着他们两个。
管家等冥靳霆一瞪，整个人一愣，就听见艾晴说，
“去给他输上液。”
冥靳霆的脸色臭到了极点，那个小女人在旁边指使他的人，看都不看他一眼。
他不准，她的视线里有其他野男人。
并且他最讨厌输液，在他眼里，那是没用的废物才会输液。
房间的温度越来越低，却丝毫不影响艾晴的心情。
她翘着小腿，吃着管家刚刚送送来的饭。
小嘴还故意的发出美味的舒服声。
冥靳霆的脸色比石头还臭，目光阴沉的瞪着她。
当医生走过去给冥靳霆输液时，他身上的气场太过于强大，医生紧张的额头都冒出冷汗。
当冥靳霆感觉到冰凉的液体流到身体内，他一把把针拽出来，扔出去好远，扔在艾晴的脚边。
艾晴被突然飞过来的东西吓了一跳，待她抬眸，看着男人铁青的脸色。
她顿时感到好笑，自作多情的跑过来看他。
他却生龙活虎的可以扔东西。
那掉在地上的仿佛不是针头，而是她的心。
“我不输液！”冥靳霆冷声说道。
“少爷，这……”
“滚！”
“……”这是少奶奶吩咐的。
管家无奈，生怕被火烧到，闭上了嘴巴。
艾晴冷冷的看着他，刚刚好好的，突然甩脸色，给谁看。
一张清纯的小脸，变得冰冷。
既然他不待见她，她走！
看着要离开的艾晴，冥靳霆的心更慌了。
碰！
他顺手将手边的花瓶砸在她的脚步，双眸微怒的瞪着她。
艾晴脚步微顿，转过身冷冷的瞪着他。
“少爷不输液，可以打针，这是准备好的药。”医生捏了一把冷汗，从急救箱里拿出。
冥靳霆的眸死死的盯着艾晴。
管家走到艾晴身边，九十度弯腰，“还请少奶奶，喂少爷吃药。”
艾晴冷冷的看着前面不可一世的男人，直接从医生手里拿过药，气势汹汹的走到冥靳霆身边。
掰开他的嘴巴，直接将药悉数倒进去，“全都吃下去！”
矫情！
吃药还用喂？
大男子主义！

第183章 生病不老实
艾晴一股脑将药全部倒进他的嘴里，甚至有药洒出来。
管家在旁边看的心惊肉跳，让少奶奶喂药，好像就是一个错误。
艾晴直接拿过桌子上的水，一股脑的倒进冥靳霆的嘴里。
甚至有水从他嘴边流出。
管家看到这一幕，简直要吓死，闭着眸不敢看。
少爷再宠爱少奶奶，她这样子也太过分了。
冥靳霆抿着薄唇，目光深沉的看着她。
啪嗒！
艾晴甩了手，将水杯放在桌子上，然后拍着他的脸，“乖乖吃药，乖乖睡觉。”
她直接走了出去。
等到她走出房间，轻吁了一口气，她以为他会拦住她。
等艾晴走后，管家抬眸，看着少爷神色怪异的瞅着门口。
他惊愕，没有想到少爷乖乖的将药吃了下去，还放走了少奶奶。
不知道少奶奶又用了什么计谋。
自从她失忆之后，就像变了一个人。
变得嚣张跋扈，都是少爷宠的。
冥靳霆看着艾晴离开的方向，喉咙发紧，她总是能轻而易举的在他世界里进进出出。
而他，从未走进过她的世界。
连探索的资格都没有。
她现在嚣张的小表情，在这几年里，他从未看见过。
这一刻，他终于体会到患得患失的滋味。
半夜。
艾晴迷迷糊糊之中，感觉到身体被压的快透不过来气。
脸上黏糊糊的感觉。
她猛的睁开眼睛，就看到一张放大的俊脸。
他怎么进来的！
艾晴想要把他从身上推开，反而被他压的越来越重。
吃什么长大的，饲料？这么重，艾晴吐槽着。
冥靳霆看着她醒来，手上的力道不由得加重。
看到她，他就感觉到身体已经好了一大半。
他简直中了她的毒，看不见，心里思念的煎熬。
明明，两个人才分开那么一会儿，他变得思念成疾。
偷偷的溜进她的房间。
“滚出……”
唔——
艾晴才张开唇，就让他有懈可击，钻了进去。
他的气势来势汹汹，让艾晴招架不住，没一会儿，浑身发软。
“艾艾。”他嘴边不停的呢喃着她的名字。
像恋爱多年长久的夫妻。
艾晴已经找不到东南西北，只感觉耳边有炙热的气体呼出。
身上一凉，艾晴瞬间清醒。
下一秒，她睁大了眸。
好痛。
冥靳霆额头布满细汗，滴在艾晴的胸前。
一种散发到极致的诱惑，视觉上的冲击。
一种满足的声音从他嘴里发出。
艾晴想躲，这头大恶狼，竟然趁她睡觉，玩偷袭！
他紧紧的抱住她，让自己更加深入。
“艾艾，我爱你！”
这一晚，他不知道在她耳边说了多少遍，直到艾晴睡着，耳边重复的还是这句话。
翌日。
早上十点，艾晴醒来之后，感觉全身像重新组装，那么的酸痛。
而，始作俑者正在眼中含笑的看着她。
看着这么一张放大的脸在面前，艾晴啪的推开。
饿狼！
生病也不老实。
想起昨晚他偷偷溜进她的房间，折腾到凌晨一点，到现在她的双腿好像还在晃动。
艾晴的脸腾的变红。

第184章 留住他的心
冥靳霆吻着她的手指，眼底是一片火热，凶猛与柔情，来势汹汹的侵袭着艾晴的身体。
昨晚的画面再次冲出脑海，艾晴脸色腾的变红，收回自己的手，感觉手上滑腻的感觉。
她鸡皮疙瘩瞬间起来，快速的在被子上擦了几下，像是沾到什么脏东西。
冥靳霆看到这一幕，脸色一沉。
艾晴快速的推开他，起身跑下去，“我去上厕所。”
冥靳霆看着怀里消失的那一抹温暖，心里也空荡荡的。
冥靳霆坐在床上直勾勾的盯着卫生间的门口。
卫生间内，艾晴脸色陀红的站在洗漱旁边，一张小脸，皱了起来。
昨天晚上怎么含含糊糊......
现在想起来，她简直快快要被自己气疯。
半个小时后，卫生间的门被敲响。
冥靳霆站在卫生间前，看着紧闭的门，她已经进去很长时间，在他以为她还要当鸵鸟在里面，没想到她走了出来。
举着准备敲门的手，停在半空中。
她冷漠的直接从他身边走过，仿佛没有看见他。
然后，他就看见艾晴转身走向更衣室，等艾晴出来的时候，她发现冥靳霆还站在卫生间门口，随后撇开了视线。
她想忽视都不行，他的视线就像强力胶粘在她身上。
冥靳霆看着艾晴走出来，一张脸黑到底。
她穿着碎花小洋裙，显得她俏皮可爱，甚至脸上还化了淡淡的妆容，一幅要出门的样子。
她在这里人生地不熟，她认识谁，还是那天晚上她已经见到过谁。
在他心思千回万转的时候，艾晴早已经走出卧室。
她的身影没有在他视线内，冥靳霆的心开始变得恐慌。
他大步的跑下去，就看到艾晴一脸自在的享受着早餐。
他开始放慢脚步，沉稳的坐在艾晴的身边。
管家看着一脸慌乱的少爷，惊呆住，一向注重仪表的少爷，竟然大咧咧的穿着四角裤衩出现在客厅，甚至那头黑发，因为跑得太急，变得凌乱。
客厅的女佣看到冥靳霆这一幕，纷纷惊愕。
有的快速的低下头，溜了出去。
冥靳霆目光阴沉，浑身散发着冷气的看着艾晴，眼底已经聚满暴风雨。
艾晴仿佛没有看见他那大冰块，自顾自的吃着饭。
吃饱之后，擦擦嘴，拿起沙发上的包包，准备出去。
冥靳霆的脸色更加冰冷，整个客厅瞬间温度降到最低。
艾晴刚走到门口，就被两个保镖拦在外面。
她皱眉看向坐在餐桌，始终一动未动的冥靳霆。
看着他高冷的后背，挺直的坐在那里，她眉头变得更狠。
这时，管家走上前，“少奶奶，少爷还没有吃饭。”管家提醒着。
“他没有吃，难道等我去喂？”艾晴不爽的把包扔在两个保镖身上。
“少奶奶，您这脾气有点硬。”管家委婉的说道。
少爷是天之骄子，这时候宠爱你，哪个女人不想设法的留住少爷的心。
“我怎么样，是我自己的事，需要你一个下人来管教！”艾晴诺诺逼人的说道。
“你—”管家从未被人这么说过，看着艾晴一时语塞。

第185章 他要软禁她吗
“走开！”艾晴烦躁的推开两个拦住她的保镖，反而她差点摔倒，两个保镖纹丝不动。
艾晴的火气瞬间上涨，直接走到冥靳霆身边，把包甩在他身上。
“你这是什么意思！”他现在是要软禁她吗？
她是有尊严，有人格，而不是天天陪在他身边的宠物。
嘶~
周围一阵倒吸气，保镖惊愕的看着艾晴，第一次有人敢对少爷这样大呼小叫。
平常佣人只要有一个大声说话，都会被家法伺候，甚至永不再冥家录用。
“嗓子痛不痛。”他不是聋子，他听得见。
冥靳霆用着烫伤的手，去给艾晴倒水。
“少爷，我来。”管家见状，快速的接过。
却被冥靳霆一眼瞪了回去，“下去！”
艾晴看到这一幕，看着他颤颤巍巍的端好一杯水走向她。
“喝水。”
艾晴的眉反而皱得越紧，“我要出去。”
冥靳霆闻言，受伤的手一直举着微烫的水杯，甚至里面冒着热气。
看的艾晴心里一揪，他再烫伤怎么办。
她郁闷的把水杯接过去，冷冷的警告着，“我要出去。”
“我陪你去。”冥靳霆起身，这时，管家快速的把衣服递给冥靳霆，瞬间有女佣上前来为他服务。
却都被他冰冷的眼神瞪了回去。
“我系不上。”他用受伤的手，指了指衬衣扣子。
一个大男人开着怀，大喇喇站在艾晴面前，一动不动的看着她。
艾晴看着他，他什么意思，把所有佣人叫走，反而让她伺候他。
她瞬间怒了！
所有的耐心都被冥靳霆消耗殆尽。
“我不去了！”
艾晴直接把包甩在沙发上，恨恨的踩着上楼，却因为地毯吸音太好，就像一拳打在棉花上，不解气。
冥靳霆追了上去，差点被门摔到脸。
看着面前紧闭的门，总比她出去招蜂引蝶。
他强烈的占有欲又在开始作崇。
艾晴直接倒床蒙着头大睡，隔绝外面一切的声音。
迷蒙中，她感觉呼吸困难，快要失去氧气般难受。
她猛地睁开眸，就看到一张放大的脸，肆意的压着她。
艾晴瞬间变得冷漠，他是不是只会搞偷袭！
“梦见了什么？”冥靳霆声音粗哑的问道，一双眸眼底是冰与火的世界。
艾晴微愣，想起刚刚那个梦，她梦见一个温柔白玉的男人，喊她叫久久。
一会儿又变成中年男人，说是她的父亲，说他死的很惨。
一会儿，画面又变成冥靳霆阴沉着脸，掐着她的脖子，让她给他生个孩子。
她在梦里痛苦的呼救，快要窒息的时候，有人拍着她的脸，瞬间从梦魇中抽出。
就看到冥靳霆一张放大的脸。
迟迟得不到艾晴的回应，冥靳霆放在身后的手紧紧攥成拳。
他不会忘记刚刚小女人嘴里一声一声叫着幕家那个野男人的名字！
他的眸里迸射出可怕的光芒。
艾晴只能是他的！
男性的占有欲在扩散，紧紧的包围着艾晴。
即使她失去记忆，脑海里还为那个野男人留下位置。
想到这里，冥靳霆怒不可遏，手下的力道不由的加重。

第186章 我和他谁厉害
冥靳霆嫉妒成狂，她的梦里有哪个野男人，而不是他！
他强烈的占有欲开始作怪。
“梦见哪个男人了！”他如狼似虎眼睛狠狠的盯着他，仿佛她说错一个字，他就会吃掉她。
胸上搭着那只爪子力道越来越重，不禁让艾晴轻哼出声。
冥靳霆听到这诱惑的声音，眸立即染上了颜色。
声音变得粗喘暗哑，“他是谁？”
他明明知道她失忆，不知道那个那人是谁。
但他心里还是无限的恐慌，害怕会失去她，她会抛弃他找梦里的那个男人。
他没有忘记那一天，她怀着孕，带着他的孩子，坚决的跳楼。
她性格烈的像匹倔马，他一次次的挫败，让不懂退步的他，一次次的退步，只为她一个人。
“只是梦见一个男的，我怎么会知道他是谁，我又没见过。”艾晴无语的看着他，仿佛她是出轨的妻子，被丈夫捉奸在床。
“起来！重死了！”艾晴推搡着他，像头牛似的，快要压死她了。
冥靳霆纹丝不动，一双鹰眸紧紧的盯着她，一动不动。
“你梦见跟他做了什么？像我这样？”他粗喘的气息直直喷在艾晴的脖颈处，让她不停的躲。
下一秒，艾晴感觉到身体上减轻。
就看到他坐起来，将衣服一件一件扔在地上。
鹰眸虎视眈眈的看着她，像是看到美味的猎物。
嘶—
艾晴还来不及反抗，身上就被他剥了个精光，冷空气进入她的皮肤，瞬间她起了一层鸡皮疙瘩。
看着她身上那些青青紫紫的痕迹，都是昨晚疯狂留下。
那是属于他的烙痕。
冥靳霆的眸颜色变得越来越深。
“喂！你做什么！”艾晴看着他要压下来，慌得想要逃跑。
却一下子被只大掌抓了回去。
艾晴没有想到他一只受伤的手，力气都没那么大。
“他有没有这么对你。”冥靳霆说着，一双眸紧紧的盯着艾晴，手放到了她敏感的地方。
她身体的每个敏感部位，他了如指掌。
看着小女人脸色坨红的模样，他就像在执行一场酷刑。
艾晴紧紧的闭着唇，不发出一点声音。
一双星眸死死的瞪着他。
“有病，你问梦里的人做什么？又不是真实存在！”艾晴烦躁的要推开他。
肩膀上却被咬了一口，她失痛的瞪着他。
发现他双眸暗色，一瞬不动的盯着她看。
“你真的跟他做了！”他虎视眈眈的盯着她，冷声质问着。
仿佛她说我一个是字，他就会吃掉她。
艾晴无语，为什么他的重点不是放在她说的，总是这样臆测，简直就像个疯子。
唔——
艾晴吃痛，双眸死死的瞪着他。
他就这样直接的进去，没有给她一点缓冲的时间。
冥靳霆的额头布满细汗，滴落下来，砸在艾晴的肩上。
他猛的一个用力，让艾晴更加吃痛。
一声轻哼从艾晴嘴角溢出。
“说，我跟他相比，谁厉害！”说着，他又故意狠狠的一个用力。
混蛋！
艾晴恨不得抓花他的脸，怎么会有这么可恶的男人！

第187章 给你的奖励
“说，我和他比谁厉害！”冥靳霆问道，双手故意加重力道。
不禁，让艾晴痛的皱眉，发出轻哼声。
这个人渣！
混蛋！
冥靳霆双眸嗜血的瞪着艾晴，眼底却是一片冷清。
冰与火双重的气息，环绕着艾晴，让她几乎于接近崩溃。
这个疯子，他究竟想要干什么！
“放开我！”她挣脱着想要从他怀里逃出。
反而被他压的紧紧实实。
想要放开她，这辈子根本不可能！
冥靳霆冷冷的看着她， 越来越快。
最终，艾晴投降。
“是你！是你！是你厉害！”他可以放过她了吧。
“没有说谎？”冥靳霆惩罚性的在她唇上啄了一下。
不相信还问！
艾晴忍住翻白眼的动作，声音变得软软糯糯，
“是你厉害！”
她真的快要被折腾死了。
她偷偷的打量着他的模样，他好像高兴了。
真是幼稚的男人。
在她的心还没有放松下来。
冥靳霆故意用力，艾晴失声尖叫。
就看到男人，嘴角邪魅的笑，
“奖励！”
混蛋！
谁稀罕他的奖励！
艾晴还没有反驳，他已经不给她机会。
艾晴被他整得溃不成军。
连一句完整的话都说不出。
最终，意识被他一点一点的撞散。
晕过去之前，她仿佛听到一句霸道的声音:你只能是我的！
夜幕降临。
床上一片狼藉，借着月光，看着床上小女人白皙的皮肤。
曼妙的身姿，散发着诱惑的味道。
艾晴幽幽转醒，看着外面天色已经黑了下来。
白天的画面一次次冲击着她的脑海。
她的脸腾的变红，观察着四周，冥靳霆早已经不知道去哪里。
看着全身布满的吻痕，艾晴的脸一下子沉起来。
只会搞偷袭的可恶男人！
艾晴准备起来身，身体稍微一动，就牵扯着全身的疼痛，身体就像是重新组装过。
他简直要把她往死里弄！
艾晴不舒服的嘤哼一声，每个器官都叫嚣着痛。
不行！
她要离开这里，否则哪一天会被他吃干抹净，连渣渣都不剩。
“你在想什么？”
冥靳霆一双眸不满的看着眼前神色游离的艾晴。
他已经在她面前站了两分钟，她都没有注意到。
她在想谁？
幕家那小子？
是不是两个人在一起做love的时候，她满脑子也是那个野男人。
冥靳霆双眸立即染上了浓重的杀气。
他贸的出现，微吓艾晴。
这么大块，走路声音却这么轻。
“我们什么时候回国。”艾晴无视他的怒气，问道。
好！
很好！
她现在已经完全开始忽视他，这种感觉，让他感觉胸腔越来越大，仿佛下一秒就会气炸。
他冷冷的直视着艾晴。
艾晴被他盯得，身体发毛。
“你要去哪里？”艾晴这才注意到他穿着一身西装革履。
道岸贸然的样家伙。
“起来！”
冥靳霆说道，惜字如金的样子。
艾晴才发现床头放了一件衣服，很适合她的尺寸。
她不由得抬头看了一眼冥靳霆。
“看什么，你的一只手都能握过来。”他脸色冷清，好像在说一件平常的事情。
艾晴的脸，又气又红。

第188章 一次又一次的把他推开
“你不是想出去？”冥靳霆绷着脸，不自在的说道，把脸瞥向一边。
艾晴拿着手中的衣服，脸色微红，看着像雕塑站在她身边的男人。
“你先出去一下。”冥靳霆猛的看向艾晴，脸色微沉，'你哪里我没见过”
这个小女人一次又一次的把他推开。
“你！”艾晴脸色羞红，狠狠的瞪了她一眼。
但脑海里，冲出两个人火热的画面。
“你在想昨晚我怎么对你？”冥靳霆看着她微红的脸色，眼底的冰化成宠溺。
突然一张俊脸贴在艾晴面前，吓她一跳。
看着他似笑非笑的表情，艾晴一股血冲向头顶。
“走开！”她推了他一下。
那软弱的力量根本推不动冥靳霆半分，却勾起他身体内的欲望。
她白皙的小手落在他古铜色的皮肤上，形成一种视觉冲击。
他眸色变深，身体防备的往后缩。
“你先出去。”她声音变得软弱，一副示弱的模样。
可她却不知，她这种柔弱的表情，更加刺激男人的欲望，全身兽血沸腾。
冥靳霆眼神赤裸裸的看着艾晴，她小脸防备的往后缩，想起昨晚两个人的疯狂，害怕伤到她，最后忍住欲望，大步离开。
看着冥靳霆离开，艾晴重重的吐了一口气，如果他再不管不顾，她真的有可能被他折腾死。
真没想到，长着一张禁欲的脸，却……
艾晴猛的摇了摇头，她在想什么啊！
冥靳霆坐在客厅，脸色露出一抹不耐之色，换个衣服，这么长时间。
待他再次抬头，看见小女人从楼梯上走下来，一手扶着栏杆，脚步虚浮的踩在台阶上。
艾晴咬着牙，那里到现在一股涨涨的感觉，双腿发酸。
啊!
艾晴惊呼，不知道什么时候，冥靳霆走到她身边，一把将她抱起，耳边传来炙热的气息。
“今天晚上我轻点！”
混蛋！
艾晴恶狠狠的瞪着他，像小女人娇嗔撒娇的模样。
看着她可爱的小模样，冥靳霆猛的低头啄了她两下，发出两声爽朗的笑声。
艾晴看着他一张禁欲的脸，恨不得给她一拳。
伸出去的手，却紧紧的被握住，动弹不得。
“不要着急，晚上由你主动。”冥靳霆眼底含笑的看着她。
可恶！艾晴直接把脸扭向一边，不再看他，省的一张嘴里吐出什么让她不高兴的话。
冥靳霆看着她微怒的小表情，就没有再继续招惹她，怕晚上真的吃不到饭。
冥靳霆直接把艾晴抱到车上，紧挨着她，他炙热的体温紧贴着艾晴，让她生出想逃的冲动。
“去做什么？”艾晴开着车子离开城堡，驶进闹市。
“你不是想出来。”冥靳霆问道，看着她白天想出去。
但是把她带出来，他就后悔了，以为晚上人会少，却没想到黑夜比白天更热闹。
艾晴无语，大晚上出来，真不懂他的脑回路，自己会怎么嫁给她。
偏偏有时候，她会好奇的问，却得到冥靳霆阴冷的眼神，从此以后，她也就没有再问。
因为，她知道，再怎么问也不会有结果。

第189章 可恶
突然，艾晴感觉肩上一沉，她扭头看向身上，多了一条西装。
这么热的天气，她不冷啊。
艾晴刚想把衣服拿下去，就听到男人邪恶的警告声，
“脱下去，晚上多一个小时。”
艾晴脸色腾的爆红，下意识的看向前面的司机，看着司机目不转睛的看着前面，艾晴的脸还是红的滴出血来似的。
可恶！
艾晴气的小脸扭向窗外。
冥靳霆看着小女人一颗后脑勺，眉头紧皱，硬生生的把艾晴的脸掰回来。
瞬间，艾晴短暂间得不到呼吸，看着眼前放大的脸，手无力的胡乱拍打他的后背，嘴里吐出含糊不清的抗议。
不知多久，在艾晴以为自己会因为接吻而窒息的时候，冥靳霆放开了她。
身上的压迫感也紧接着消失，但鼻尖留着全是他的气息。
如同他的人霸道，狂妄不可一世。
“以后不准后脑勺留给我！”冥靳霆警告着。
看着星眸，如同小鹿斑水润可爱，冥靳霆不禁放软里语气。
“乖，别惹我不高兴，否则我不知道会做出什么。”
明明一种简单的警告声，却让艾晴生出一种莫名的恐惧感，身体打了一个冷颤。
仿佛，脑海中有一个意识，他很危险。
冥靳霆看着她害怕，强忍着镇静的模样，心里就后悔说出那句话。
只有紧紧的抱住她，心里那块不舒适的感觉才会消失。
不知什么时候，车子停在一个商场前。
艾晴看着里面的金碧辉煌，却没有一个人在里面，而是站成一排排的礼仪小姐站在商场门前。
“走，下去看看，”冥靳霆轻问着，语气中带着一丝讨好。
艾晴直接被他抱下车，就听到周围一阵轻呼声。
礼仪小姐站成两排，面带笑容的迎接两个贵客。
艾晴心里暗道，一股人民币的味道，一股土豪的气息。
阵势浩大，一排排豪车停在商场前，甚至出动整个商场的员工，经理，老板。
立即吸引了街边人的注意。
突然，一道不和谐的声音，让冥靳霆的脸微变。
几个男的对着艾晴吹口哨。
冥靳霆的脸瞬间沉了下来，看着周围几个男人，视线落在艾晴身上，他的脸黑了下来。
今天她穿着长裙，即使裙摆在她脚踝处，但她曼妙的身姿，还是被其他男人看到。
就像自己珍藏的宝物，在被别人虎视眈眈的盯着。
冥靳霆对着保镖使了一个眼色，随后手紧紧的环住艾晴的软腰，浓浓的占有欲味道在空气中散开。
几个保镖走向吹口哨的男人，拖向巷子里。
周围女生一阵倒吸气。
“真的好man!’
艾晴听到这话，差点一口气没上来。
就他，道岸貌然的家伙，到现在她的腿还在痛。
冥靳霆弯腰，唇紧贴在她耳边，炙热的气息系数喷在她的脖子里。
“怎么样，你的男人很有魅力，有没有危机感。”冥靳霆似玩笑的话，眼底却一片紧张。
他靠过来的脸，瞬间被艾晴推开。
说话就好好说，靠那么近做什么，一点也不自在。
冥靳霆的脸瞬间变青，她再次推开了他。
嘶~周围所有人一阵倒吸了一口凉气。

第190章 嗤笑
竟然有人敢这么对太子爷。
竟然还推开太子爷，太子爷的怀抱，是多少成千少女的美梦。
所有的女人投来羡慕嫉妒的眼神。
艾晴被冥靳霆强硬搂着来到专属Vip，立即有几个导购迎上冥靳霆身边。
大长腿，大胸，美腰。
清一色的美女，向冥靳霆妖娆走去。
艾晴看着几个女人穿着职业套装，露出完美的事业线，整个身体都快贴在冥靳霆的身上。
她讽刺的看了一眼。
果然，男人都是视觉动物。
这么多美女，他这么大的胃口，会不会消化不良。
冥靳霆的脸色瞬间黑了下来，身边都是浓烈劣质化妆品的味道。
在他发怒之前，猛的捕捉到艾晴讽刺露骨的眼神。
冥靳霆的脸色，犹如暴风雨来临。
一个大胆的导购，将那浑圆紧贴着冥靳霆，看着他没有推开她，导购的动作更加大胆。
其她导购看着，心里嫉妒，但看着冥靳霆浑身散发着冰冷的气息，又不敢大胆去触碰他。
下一秒。
冥靳霆将要发怒让导购滚，他猛的捕捉到，艾晴眼底一片嗤笑，讽刺的看着他，她竟然无动于衷，好像在看一件无关于她的事情。
冥靳霆的脸越来越黑，仿佛能滴出水来。
他猛的推开身边几个女人，走到艾晴身边，把她紧紧的禁锢在怀里。
艾晴只感觉被他箍的好紧，要将她勒死似的。
下一秒。
唇上冰冰凉凉的感觉。
猛的一下，艾晴唇上一阵吃痛。
她惊愕的看着眼前放大的脸，他竟然当着这么多人……
在她要推开他的时候，身上那种压迫感瞬间消失，反而是冥靳霆一双眸玩味的看着她。
有病！
艾晴把头扭向一边，就看到导购眼底含恨的模样。
真搞笑！
她们用那种眼神看着她，仿佛她抢了他们什么东西似的。
她随即找了一个沙发坐下。
无视着眼前的一切，眼不见为净。
冥靳霆紧挨着她坐在身边，结实有力的手臂放在她身后。
他身上冰冷的气息，悉数穿进艾晴鼻尖，她眉头微皱。
“去看看那些衣服，晚上穿给我看。”冥靳霆在她耳边低喃。
热气全部吹到艾晴的耳朵里，让她不舒服。
说话就好好说。
艾晴抬头，看向那些衣服，才猛的发现，被他带到一家情趣内衣的地区。
艾晴的脸，腾的爆红。
看向刚刚接待他们的导购，怪不得，她们穿的那么暴露。
艾晴猛的站起身，想要走出去，丢死人了，谁要穿给他看。
在她刚刚站起来的时候，身后一股大力，艾晴跌进一个坚硬的怀抱。
“我想看见你穿的样子。”他故意在她耳边呼着热气。
惩罚她刚刚坐事不管，与她无关的样子。
说着，他的大掌开始变得不老实，在后面摸索着，他的手就像身后有一条蛇再爬，让人恨不得逃出的冲动。
艾晴能够清晰的感觉到他身上吓人的温度。
这个家伙！
无论在哪里都可以随时的......
艾晴想要推开他，却听到他诱惑至极的声音。
“乖，这里没人！”他就像一只吃人的大灰狼，在循循善秀着一只单纯小白兔。

第191章 离他远远的
艾晴抬头，才发现这里的几个导购不知道去哪里，只剩下他们两个。
这也不是他发情的理由啊！
艾晴猛的一个用力推开他，离他远远的。
看着小女人一脸防备的模样，冥靳霆的脸黑的不能再黑。
楼下，商场外。
宫之桃踩着恨天高，看着商场高大，闪着霓虹灯的招牌。
这里是很多人梦寐以求的地方。
甚至，很多富人都进不去。
可是，她可以进去。
她自信的想着，头昂的更高。
仅凭她是冥家的未婚妻这个头衔，她就可以在每个国家畅通无阻。
不知道是哪个有点钱的富二代，为博美人一笑，杀出一条血路，把这里包下。
宫之桃嘴角露出不屑之笑。
在她经过的时候，猛的发现保镖胸前刻着“冥”字。
冥家的保镖？
靳霆在里面？
宫之桃的心立即悬了上来，到现在她还没有找到艾晴的下落。
那只能说，艾晴被靳霆金屋藏娇。
宫之桃的眼底立刻抹上阴狠，狠狠的直视着眼前的商场。
她掏出手机，打了一个电话，瞬间，对面被一个低沉沉稳的男声接起，
“宝贝，找我什么事？”
“伯父，有没有艾晴的消息。”宫之桃死死的抓着电话，眼底含恨的瞪着商场里面。
仿佛，她看见了艾晴，要将艾晴吃掉似的。
“目前还没发现，不着急，是你的跑不掉，什么来伯父这边，想念你的美味。”对方一句轻挑的话，立即让宫之桃的身体有了反应。
别看他已经老了，身体还是那么的有力量。
“伯父，我会马上回去的，我这边有事挂了。”宫之桃没有给对方说话的机会，直接挂断电话。
走向商场，立即被门口的保镖拦住。
这时，门外的路人看到这一幕，纷纷讽刺她的不自量力。
宫之桃冷着脸，气场全开，“睁开你的狗眼，看清楚我是谁！”
她昂起头，像个骄傲的雌孔雀。
保镖目不斜视的看着前面，他的心里只有少爷的命令。
此时，商场内。
艾晴被冥靳霆拖进换衣间，她的耳边一直环绕着冥靳霆那火热的气息。
以及，他不安分的大掌。
她被他撩拨的发软，依靠着他的力量。
“我们没有在这里试过，怎么样？”他挑眉问道，看着她似水柔情的星眸，身体的火热越来越大。
这个混蛋！
艾晴小手抵在他贴过来的胸膛，却制止不了他半分。
犹如，欲拒还迎的姿态。
她温暖的小手落在他胸膛上，软软的，冥靳霆的最后一根防线崩塌。
他猛的捕捉到她的小嘴，像是要把她整个人吞掉。
这狭小的房间，立刻染上火热的气息。
在最后一道防线的时候，猛的被冥靳霆的电话打断。
艾晴快速的回神，被拉回理智，自己怎么被他……
冥靳霆被突然打断，心里很不爽，看着来电，鹰眸变化莫测。
“我接个电话。”说着，冥靳霆整理好自己的衣服，走了出去。
艾晴的心，瞬间凉了一截。
她身上现在凌乱不堪，他为了其他女人的电话把她扔在这里。

第192章 精力那么旺盛
艾晴在他拿出手机的那一刻，她看见“宫之桃”的提示音。
刚刚火热的两个人，立即变得冰冷。
艾晴嗤笑，自己在期待什么。
你不是早已经知道他了吗，为什么会短短几天，被他的温柔，折磨的不像自己。
一双星眸变得冷淡。
冥靳霆走出更衣室，眉头紧锁，看着手机来电显示。
他直接挂断电话，一双星眸看着更衣室的门，变化莫测，不知道在想什么。
铃铃铃
电话铃声再次响起，冥靳霆看着来电。
电话声音锲而不舍的一遍又一遍的响着。
最终，冥靳霆走远接听电话。
艾晴听着越走越远的脚步声，他应该不会再回来了吧。
她直接整理好身上穿着的衣服，一张小脸恢复冷静。
“喂。”声音清冷。
给人一种冷漠淡然的距离感。
宫之桃听见电话传来冥靳霆熟悉的声音，松了一口气。
“靳霆，是我。”宫之桃欣喜的说着。
“靳霆，我现在在一个商场外，我看见冥家的保镖了。”宫之桃紧捏着手机，双眸紧张的看着商场内。
靳霆，你别让我后悔。
一分钟后，对方没有传来声音。
如果不是电话里传来微弱的呼吸声，宫之桃会以为电话被他挂断。
“嗯。”冥靳霆惜字如金的说道。
“是你在这里吗？”宫之桃不死心的问道。
“嗯。”冥靳霆回应着，视线落在刚刚走出更衣室的艾晴。
两道视线在空气中相撞。
“靳霆，我想你了，我好久都没有看到你了。”宫之桃撒娇的说道。
她的声音，在空旷的地方溢出。
艾晴听到电话里传来的女声，嘴角讽刺一笑。
她刚刚究竟在期待什么？期待他工作忙？
艾晴直接转身离开，却被一只大掌紧紧扣住。
艾晴死死的瞪着他，他在跟其她女人通电话，紧抓着她做什么！
“靳霆？”宫之桃半天听不到声音。
宫之桃的声音，再次传进艾晴的耳朵里。
她不知道自己哪来的怒气，一脚踩在他昂贵的皮鞋上，转身走开。
却被他狠狠的遏制住。
“今天很晚，早点休息！”说完，冥靳霆直接挂断电话。
双眸欲喷火的瞪着艾晴。
她竟然无动于衷。
他一副要吃人的表情做什么？
艾晴不知道哪里又惹到他了。
“我今天很累，想要早点休息。”艾晴淡漠的说道。
哪有人跟他似的，精力那么旺盛。
“回去做点有意义的事情？”冥靳霆随即扯开嘴笑。
如果他不放开她，她只能属于他！
艾晴脸色腾的变红，恶狠狠的瞪了他一眼。
流氓！
说不准，今天晚上他会爬向其她女人的床！
艾晴气哄哄的走在前面，冥靳霆步态优雅的走在后面。
看着小女人妖娆的身影，鹰眸下一片温柔。
艾晴怒气冲冲的走出商场，故意走的很快，却身后的男人，像大尾巴狼，怎么也甩不掉。
在她快要上车的时候，一道娇滴滴的声音，传进艾晴的耳中。
“靳霆，我好想你！”
艾晴猛的回头，就看到一个女人抱着冥靳霆，他们的身后是高大的霓虹灯。

第193章 不是滋味
不知道是灯太亮，艾晴的眼睛被刺的很痛。
看到这一幕，艾晴心里不是滋味，嘴里发苦。
管家惊愕的看着突然出现的宫之桃，她怎么在这里，简直要天下大乱！
冥靳霆眉头微皱，看着眼前的宫之桃。
猛的一个用力，宫之桃被甩出去一米远。
然后她看见，管家递给冥靳霆纸巾，他擦着双手，好似沾染上什么细菌。
宫之桃的脸色，一下子变得惨白。
他总是那么的无情，她却像飞蛾扑火。
即使没有结果，她也想走一遍。
艾晴走下车，双眸冰冷的看着这一幕。
与此同时，冥靳霆双眸阴沉的看着那个无动于衷的小女人。
她的心，究竟是石头做的，还是肉做的！
“靳霆，我们都订婚了，我是你的未婚妻了，你还这样。”宫之桃委屈巴巴的说道。
一脸伤心的看着冥靳霆。
艾晴的脸，刷的变白。
他订婚了？
那自己又是什么？
这个女人又是谁？
艾晴猛的走到宫之桃身边，抓着她的手质问着，
“什么意思，你们订婚了？”
宫之桃像是才发现艾晴的存在，“妹妹，你怎么在这里啊！”
她惊喜若狂，就像在异国他乡看见一个亲人，那样亲切。
“我们认识？”艾晴终于看清她的脸。
曾经，这张脸出现过她的梦里。
“妹妹，说什么呢，我，你都不认识了，我和靳霆都已经订婚了，到时候结婚，你一定要来哦！”宫之桃紧抓着艾晴的手。
指甲下，用力一扣。
没有想到她真的失忆了。
靳霆，你做再多，你最后也只能属于我！
艾晴一阵吃痛，松开了宫之桃，一双星眸冷冷的看着冥靳霆。
像是在质问。
他们不是有结婚证吗？
那现在出现的这个所谓未婚妻是谁！
冥靳霆双眸微缩，看着一脸质疑他的小女人。
他没有想到事情会这样糟糕。
艾晴一双星眸发红，不知道为什么心里酸酸的，是因为他的不解释，还是他的冷漠。
她直接转身离开，却被一只大掌紧紧的握住。
艾晴没有回头，她知道是他。
他一切的沉默，不就是最好的答案吗。
“妹妹，你现在住在哪里，我让靳霆送你回去。”宫之桃走上前，揽住艾晴被紧抓住的手臂。
那一刻，艾晴能清晰感觉到手腕处松开。
她的心，也仿佛空了一下。
宫之桃眼底阴狠的看着艾晴一脸伤心的模样。
靳霆，只能是她的，谁也抢不走。
艾晴回头，看向冥靳霆，发现他鹰眸中的紧张。
他现在在紧张谁。
“不用，我自己回去。”艾晴直接推开宫之桃的手。
突然，手臂吃痛，显示一道红色划痕，甚至划破出血。
“啊！妹妹对不起，我不是故意的！”宫之桃慌乱的抓着艾晴的手臂。
艾晴只感觉到她指甲下的皮肤，越来越痛。
冥靳霆看到艾晴痛苦的表情，双眸紧缩。
“滚开！”他一把推开碍事的宫之桃，鹰眸紧张的看着艾晴划破的皮肤。
心，就像是被人用力的划了一道口子，那样生疼。

第194章 习以为常的情侣
啊！
宫之桃猛的被冥靳霆一推，摔倒在地，膝盖上一阵吃痛。
膝盖上的丝袜，都已经划破，有血迹粘在上面。
她双眸含恨的看着冥靳霆一脸紧张的看着艾晴。
艾晴，都是你！
你这个不要脸的女人，竟然抢走她的一切！
管家看到这一幕，心顿时揪了起来，为少爷担心。
少爷，真是唯恐不乱，不知道女人之间最恐怖吗。
看着宫之桃眼底阴狠的模样，管家真替艾晴感到心惊肉跳。
他快速的让保镖，把宫之桃扶起来。
宫之桃猛的推开扶她的保镖，双眸含恨的看着前面的两个人。
“怎么样？”冥靳霆双眸紧张的看着艾晴，眉头都快拧在一起。
艾晴看着凑过来的名字，微抿着唇，看不清他究竟在想什么。
他的未婚妻在他身后，他又一脸紧张的模样是什么意思。
冥靳霆看着她手臂上的划伤，比拿枪指着他的脑袋还紧张。
得不到艾晴的回应，冥靳霆急的一头汗。
艾晴只感觉身体一个腾空，旋转，她条件反射的用双手抱住他的脖颈。
两个人之间的动作，像习以为常的情侣。
在艾晴回过神的时候，她已经坐落在一个坚硬而又温暖的怀抱。
“去医院！”冥靳霆低声吼道，声音里带着抹紧张。
宫之桃看到这一幕，快速的从地上爬起。
“靳霆，我跟你们一起，我不是故意的，我好担心妹妹。”宫之桃一瘸一拐的跑过去，双手紧抓着车门。
她不能就这么被丢下。
一双眸含笑的看着艾晴，像是亲姐妹。
但，她的眼神，让艾晴身体一股冷颤，莫名的感觉到恐慌。
冥靳霆看到宫之桃，眉头微锁。
“管家送你回去！”冥靳霆说道，直接让司机快点开车去医院。
仿佛艾晴生了一场大病，需要急救。
艾晴坐在他的腿上，眉头微皱，身体有些不自在，想要起身，这是在车上，不是城堡。
“别动！”冥靳霆冷声警告，声音变得粗声暗哑。
艾晴头嗡的一下，她能感觉到他身上滚热的温度。
这个色胚！
另一只手臂骨折还没有好，就想着到处发情！
冥靳霆隐忍着疼痛，捕捉着艾晴眼底划过的紧张。
他心里一喜，嘴角都快咧到耳朵上。
艾晴看着贴过来的俊脸，他靠那么近做什么？
她一把把他推开，他又紧贴了过来。
“艾艾，承认你爱上我了吧，你在紧张我。”冥靳霆眼底含笑的看着他，就像是讨到一块糖吃的孩子。
巨婴！
艾晴猛的翻了一个白眼。
冥靳霆直接把艾晴的头掰过来，猛的在她唇上啄了一口。
“艾艾，承认你爱上我，不会那么难。”冥靳霆眼底深情的说道，唇一边在她耳边留恋。
“我不会爱上一个乱搞的男人，一边说着结婚，一边又有未婚妻。”艾晴冷淡的说道。
与冥靳霆一腔热血形成鲜明对比。
艾晴说完，狭小的空间，变得安静。
气氛一时低到深谷。
冥靳霆双眸紧锁着艾晴，欲喷出火，狠狠的瞪着眼前没有心的小女人！

第195章 恃宠而骄
司机在前面为艾晴紧捏了一把汗。
艾晴小姐简直是恃宠而骄。
气温直骤到冰点。
突然，艾晴感觉下巴一痛，被一股大力扭向一边。
“我和她不可能。”冥靳霆捏着她的下巴，鹰眸中一片认真。
艾晴柳眉蹙起，直接拍开他的手，把脸扭向一边。
他说不可能就不可能吗？
是不是哪一天又有一个女的跑出来是他的未婚妻，艾晴只感觉胸脯起伏的越来越厉害，心中的那份火气怎么样也平息不下来。
下一秒，艾晴的下巴再次被扭过去。
冥靳霆双眸阴沉的瞪着她，他一点也不喜欢她的眼睛里没有他。
“我说了，我和她不可能，你在闹什么？”冥靳霆的语气中有丝不耐。
明明一句承诺的话，在他嘴里变了味道。
艾晴冷笑，闹？
谁在闹？
“你笑什么？”冥靳霆脸色变得更加低沉，看着她的笑，他每次都会很心慌。
不由得，他抱着她的手，更加用力。
“冥靳霆，我们离婚吧。”艾晴直视着他低沉的脸，本以为说这句话需要多大勇气。
没想到说出之后，身体如同松了一口气般轻松。
气氛一时变得更加冰冷。
车内笼罩着低气压。
冥靳霆浑身散发着危险气息，双目欲眦的狠狠的瞪着她。
“你再说一遍！”
“我们离——”
“唔—”
艾晴猛的吃痛，想要张嘴呼吸，却全部被他吞掉抗疫。
她胡乱的在他后背拍打着，挣扎着。
他却纹丝不动，没有撼动半分，反而艾晴变得气喘吁吁。
“唔，放开我！”终于在艾晴快要窒息的时候，冥靳霆放开了她。
却让艾晴感觉到更加的危险。
前面的车挡板，不知道什么时候落下。
狭小的空间，变得更加低瑟。
耳边都是他粗重的呼吸声。
艾晴看着眼前鹰眸欲深的冥靳霆，只感觉自己越来越危险。
“停车！”
艾晴吓得大喊着，想要爬起来，却被一只大掌按了下去。
她再次爬起来，却又被按压了下去。
“冥靳霆，放我走！”艾晴狠狠的他。
明明做错事情的是他，怎么感觉她做了十恶不赦的事情。
他越沉默，艾晴心里越慌，不知道他会做出什么。
艾晴再次爬起，却又被按了下去。
“冥靳霆！”艾晴大吼着。
“我在！一会儿你可以喊的更大声。”冥靳霆嘴角邪魅6的笑着。
让艾晴升起一股想逃的冲动。
在她再次要爬起的时候，身体猛的一沉，就看到他双眸邪恶的看着她。
“下去！”艾晴狠狠的瞪着他。
“不可能！”他炙热的气息悉数喷在她耳边。
让艾晴恨不得躲开。
下一秒。
艾晴感觉到身体猛的一下撕裂的痛。
星眸猛然间放大。
她惊愕的看着上方的男人，他竟然这么猴急。
隔着薄薄的布料……
痛！
“滚开！”
艾晴哭着拍打着冥靳霆，那里痛的她要死。
冥靳霆隐忍着，额头布满了虚汗，滴在艾晴身上，浑身散发着极致的诱惑。
“说，还走不走！”
“滚开，混蛋！”艾晴低吼着。

第196章 再回忆一遍？
“放开我！”
砰！
声音非常响，吓得司机手一哆嗦，车子跑偏。
艾晴用头去撞他，这可恶的男人，每次就会用这一招。
“艾艾！”冥靳霆的脸立刻沉了下来。
她不准她伤害她自己。
他紧张的看向她的额头，刚刚那一声，就像打在他的心上。
“以后不准再这个样子。”冥靳霆心疼的抚摸着她的额头，动作轻柔。
“用你管！”艾晴直接把头瞥向一边。
她的话直接触怒了冥靳霆。
仿佛瞬间拉开了两个人之间的距离。
她想要谁管，幕家那个小白脸？
做梦！
他猛的在她唇上惩罚性地咬了一口。
艾晴失痛，星眸冷冷的看着他。
“这么有精力，要不我们继续！”说着，冥靳霆不在给她讲话的机会。
艾晴昏昏沉沉之间，感觉仿佛漂浮在大海上，浮浮沉沉。
车子停在医院停车场角落，但是车子霸气侧漏的样子，黑色的劳斯莱斯，还是吸引了过往人的注意。
“妈妈，那辆车为什么一直在动。”一个小女孩天真可爱的指着劳斯莱斯。
“可能车里的人在玩游戏，我们快走吧。”妈妈直接抱着小女孩快速溜走。
看车子价值不菲，不知道哪个富二代在这里招花惹草。
“妈妈，你的脸为什么红了。”女孩笑的咯吱咯吱像风铃似的笑。
车内，艾晴听到小女孩越走越远的童音，脸色爆红。
虽然别人没看见，她恨不得把脸埋起来，往冥靳霆的怀里钻，甚至她听到冥靳霆胸膛因为笑而震动的声音。
她直接用力在他胸膛拧了一下，脸皮这么厚，他好意思笑。
冥靳霆看到一直窝在他怀里的人，大掌把她拉出来，“不闷吗。”
看着小女人脸色红润，他的身体立刻有了反应。
艾晴被他拉出来，星眸看着他眼底含笑似宠溺的眼神。
他还好意思笑。
刚刚小女孩的声音犹如在耳边一直环绕。
“你走开！”艾晴推开他凑过来的大脸，无时无刻都在发情。
冥靳霆爽朗的笑出声，他真的很少看见她有这种小女人的姿态，失忆之前，对他唯唯诺诺，害怕他。
失忆后，就像叛逆的孩子，什么都要与他反对。
艾晴看着冥靳霆嘴角咧开的笑，恨不得挠开他的脸。
“走开，我要下去。”跟他在一个空间里，迟早她连渣都不剩。
冥靳霆的俊脸又凑了过去，故意在她耳边呼着热气，
“你确定你能下地？”
艾晴猛的一瞪，娇嗔的看着她。
这一刻，她都不知道自己有多诱人。
她猛地推开他，走下车，刚刚迈出去一步，身体一个踉跄，差点摔倒，及时被一只大掌捞回。
“逞什么能。”冥靳霆脸色微变，直接用一只手臂将艾晴公主式抱起。
“记住你男人永远在你身后。”冥靳霆说道。明明一句简单露骨的话，却让艾晴感觉到霸气又温暖的感觉。
但是，一想到罪魁祸首是他。
“你才不是！”艾晴别扭的说道。现在还能清晰的感觉到火热。
冥靳霆的脸色一沉，“怎么，要再回忆一遍刚刚？”
他的语气里充满着威胁。

第197章 放我下来
艾晴微愣，随即推开他。
“放我下来，我自己走。”
艾晴挣扎着要从他怀里跳出。
却被冥靳霆制止，“你确定你能下地走路？”冥靳霆揶揄道，她这可爱的小表情，他真是越来越喜欢了。
艾晴的脸腾的一下变红，语气变硬，“放我下来。”说着，她直接从他怀里跳下，双腿一软，差点跪在地上，幸好双臂及时撑在地上。
然后他听见冥靳霆放肆的笑声，“你这么喜欢，应该让你在车里吃个够！”
艾晴眉头微皱，猛地抬头，眼前与男人某个部位相对。
啊~
艾晴一声尖叫，捂住脸，猛的往后退，却身体不稳摔着地上。
冥靳霆快速的把她抱起来，因为动作太过着急，不小心牵扯到受伤的手臂。
唔——
一声痛苦的闷哼声，从冥靳霆嘴角露出。
“怎么了？伤到哪里了？”艾晴快速的爬起来，星眸紧张的看着他痛苦的表情。
他受伤的手臂，低垂下去。
“手臂又受伤了？”艾晴紧张的看着他，手悬在半空中，不敢去触碰他，生怕伤到他。
“没事。”冥靳霆紧咬牙关，轻声说道。
他第一次看到她如此紧张他，一张冰冷的心，瞬间融化。
“走，正好进去看看。”艾晴拉着冥靳霆直接往医院里面走。
冥靳霆看着落在他肩膀的那只小手，柔软无骨，却能带动他的心。
与此同时。
商场外，宫之桃双眸含恨的看着离开的车子。
“宫小姐，我们走吧，您住在哪里？”管家问道，少爷对他真好，这么大的一个麻烦交给了他。
“他们现在住在一起了？”宫之桃双手抱肩，神高气傲的问道。
管家眸色变了变。
“少爷的私人问题我不好回答，您问少爷吧。”管家说道，打开车门，一个请的动作。
“你！”宫之桃生气的用手指着他。
哼！
她冷哼一声，直接转身上车。
“去城堡！”她颐气指使着。
“这……”管家微露难色。
“怎么，你不去？你不载我去，我也能自己过去。”宫之桃说道。
一个下人敢对她，指三点四。
“是。”管家说道，直接关上车门，走向后面的车。
然后拿出手机。
医院内。
冥靳霆黑着脸坐在椅子上，看着前面的医生，脸色能黑出水来。
“医生，他怎么样？”艾晴在冥靳霆身后，双手按压在冥靳霆肩上。
医生被冥靳霆盯得额头直冒冷汗，手哆哆嗦嗦的给他检查，生怕一个差错，他身后的黑衣人就会把他拖走。
“快点！”冥靳霆整得有些不耐烦。
如果不是这个小女人第一次实践关心他，他怎么会让别人乱碰他。
他已经强忍着把人甩出去的动作。
“你这么凶，谁敢给你看啊。”艾晴皱眉，看着医生连一句完整的话都说不出。
冥靳霆的脸色更沉，难道需要他笑一个给眼前这个丑男人看。
突然。
艾晴下巴一阵吃痛，她蹙眉看着微怒的冥靳霆，就听见他在她耳边低吼，
“你在看什么？你看上这个丑男人了？”

第198章 移动的大冰柜
冥靳霆一点也不喜欢，她的视线停留在别人身上，即使是一个女人都不行，何况一个雄性动物，冥靳霆的占有欲又开始在作怪。
他惩罚性的在她唇上猛地咬了一口，然后怒瞪着医生，
“看什么，记住她是我的女人！”
艾晴的脸腾的变红，瞬间感觉脸全部被他丢尽。
他怎么可以这样，简直就是一个巨婴。
医生被他吼得，身体吓得一个激灵。
“换个女人来！”冥靳霆低吼着，紧紧的把艾晴攥到怀里，活脱脱像有人在抢他的宝贝。
艾晴落座在坚硬温暖的怀抱里，一阵无语。
很快，过来一个女医生为冥靳霆检查。
他一直黑着脸，看着女医生在他手臂上乱碰。
在他发火之前，女医生快速的给他固定。
铃铃铃。
这时，冥靳霆的手机铃声响起。
“什么事？”冥靳霆有丝不耐烦的说道。
“少爷，宫小姐要去城堡。”管家听见少爷不耐烦的语气，提着心说道。
冥靳霆一双眸变化莫测，“知道了。”
他直接挂断电话。
艾晴很明显的感觉到，这一通电话后，冥靳霆身上的气场越来越低，仿佛一个移动的大冰柜。
很快，冥靳霆用另一只没有骨折的手臂，把艾晴抱起来，去看外科。
“喂，你把我放下来。”艾晴恨不得把脸埋起来。
医院人这么多，每个人都回头看他俩。
冥靳霆冷着脸不说话，就这样抱着她招摇过市，让所有觊觎艾晴的人都知道，她是他的女人。
半个小时后，艾晴被冥靳霆抱出医院。
感觉他胸膛强有力的心跳，回忆着他刚刚与医生的对话，
“把她治好，否则拆了这家医院。”霸道阴狠的话，恨不得让艾晴脸埋起来。
但是，那一刻，心不知道为什么会跳动的那么快。
直到冥靳霆把艾晴抱上车，冥靳霆低头在唇上猛啄了两下。
“是不是发现我很帅，爱上我了。”他眼底含笑。
他没有错过，这一路她在他怀里，一直目不转睛地看着他。
又是这一句话。
她真的不明白，如果自己不爱他，为什么会与他结婚。
“冥靳霆，我为什么会和你结婚。”艾晴问道。
果然，下一秒，他脸色阴沉的瞪着她。
猛的，一张大脸向她袭来，艾晴呜呜的发不出声音，呼吸被短暂的夺去。
她用力拍打着他的后背，能不能每次不要这个样子。
他就像是被触怒的狮子，恨不得把艾晴生吞活剥。
直到车子停下，冥靳霆才放开她，艾晴贪婪的呼吸着空气。
脸色阴沉的在她耳边警告，“你是我的女人，永远都是！”
他双目欲眦的低吼着，仿佛艾晴做了十恶不赦的事。
艾晴被他吼得微楞，随即讽刺一笑。
“你在害怕什么？我们的过去，难道我不准知道，还是你有什么秘密不为人知！”艾晴反抗的低吼着。
全身的反逆因子爆发，为什么他唯我独尊，她却对两个人的过去什么都不知道。
冥靳霆鹰眸猩红的瞪着她，“我说不准，就不准！”

第199章 霸道不讲理的回答
呵！
艾晴讽刺一笑。
又是这么霸道不讲理的回答。
艾晴脸上恢复冷漠，直接下车离开。
冥靳霆看着她离开的背影，心莫名变得恐慌。
不知道什么时候，视线里没有她，他就变得恐慌，害怕。
艾晴看着眼前辉煌的酒店，而不是那一座华丽的城堡。
心里莫名变得酸酸的。
一只大掌猛的抓住她，把她拽进坚硬的胸膛，狠狠的桎梏着。
“哪里不准去，不准离开我的视线！”直到怀里抱着她柔软的身体，冥靳霆的心，才不会那么早悬着。
他早已经被眼前这个发脾气的小女人，吃的死死的。
“放开我！”艾晴挣扎着。
眼泪瞬间夺眶，一滴一滴砸在冥靳霆的手臂上，仿佛砸在冥靳霆的心上。
他刚刚放下的心，立刻揪了起来。
他用力的把她翻过来面对着他，看着她一张小脸上满是泪痕，堂堂太子爷被吓得不知所措。
“怎么了？怎么了？”冥靳霆慌乱的抹着她掉下来的眼泪。
艾晴烦躁的把头扭向一边，就听见冥靳霆在她耳边说，
“我错了，不要哭了！”
“乖，不要哭了！”
看着她哭，他的心被揪的生疼。
“乖，我错了，别哭了。”冥靳霆语气生硬的哄她。
他从来没有为谁低过头，她是第一个。
跟在冥靳霆身后的保镖，面瘫脸竟然松动，一脸惊讶。
少爷竟然会低声下气哄一个女人。
还是刚刚跟他争吵的女人。
艾晴感觉到腰间的手臂越来越紧，她眉头微蹙。
俊男美女，是夜的一道风景线。
冥靳霆霸气侧漏的王者气息，艾晴娇小软萌的味道，让过往的人，都纷纷驻足，甚至有的人拿出手机拍照。
艾晴感觉到周围人视线落在她身上，回过神来。
摸着自己脸上冰冷的液体，她真是疯了，竟然在大街上跟他拉拉扯扯。
突然。
一道闪光，对着艾晴。
冥靳霆条件反射把她护在怀里，鹰眸锋利的瞪着前面拿着相机的男人。
“喂！你们做什么！”拿着相机的男人，看着眼前几个凶悍的保镖向他逼近。
“拿出来！”为首的保镖，直接上前抢去男人脖子挂着的相机，狠狠摔在地上。
“喂。”艾晴出声，蹙眉看到这一幕。
“我们少爷您也敢偷拍！”说着几个黑衣人对着男人拳脚打踢。
“喂，你快制止他们啊！怎么可以打人啊！”艾晴看到这一幕，心急的握住冥靳霆受伤的吧手臂。
唔——
冥靳霆闷哼一声，艾晴看到，快速的松开他。
“对，对不起，我不是故意的，你有没有事！”艾晴慌乱的看着冥靳霆痛苦的表情，双手举在他旁边，不敢碰他。
“很疼！”冥靳霆一脸痛苦的表情，眼睛偷偷打量了一眼艾晴。
“怎么办啊！我们去医院吧。”艾晴急得快哭了。
生怕因为她，他受伤再严重。
“没事。”冥靳霆语气淡淡的收回手臂，但脸上还是痛苦的表情。
他这个样子，吓得艾晴更加不知所措。
“不行，我们去医院！”艾晴作势要拉着冥靳霆走。

第200章 乖，过来
“不用，让医生来这里。”
说着，冥靳霆直接把艾晴拉到酒店总统套房。
等艾晴被他抱到床上的时候，她猛的回神，怎么跟他来酒店了。
“把下面那些拍照的人处理干净！”冥靳霆对着身后保镖阴沉的说道，他绝对不允许曝光艾晴一根头发丝。
艾晴看着他眼底杀伐果断的眼神，与刚刚痛苦的表情，完全像两个人，不禁怀疑他是真的痛，还是……
“爱上我了？”冥靳霆揶揄道。
看着小女人眼睛一眨不眨的看着他，冥靳霆嘴角露出一丝笑。
她喜欢她的眼睛里满是他。
艾晴听到他的话，猛的回神。
看到他眼底的笑，“还痛吗？”
冥靳霆的心更加欢喜，脸上却恢复冰冷，“嗯。”
叩叩叩
这时，一位男医生走了进来，对着冥靳霆与艾晴九十度鞠躬问好。
“少爷好！”
“少奶奶好！”
“……”艾晴。
“帮他看看，怎么样！”艾晴快速的想要从冥靳霆怀里跳出。
却被他用力按住。
她疑惑的看向他。
“坐好。”就像训一个调皮的小孩子。
艾晴的脸，腾的红了起来。
医生直接给冥靳霆看病，当接到少爷眼神的警告，他稍微不知所措，
“我这手臂有点痛！”冥靳霆眼神淡漠的问道。
“少爷，骨折这是普遍现象，您不能用这只受伤的手去劳动，如果用另一只手工作，可能会给另一只手带来疲惫，压迫神经，最好还是两只手都不用。”医生说道，看了一眼冥靳霆。
“嗯，继续。”冥靳霆说道。
医生顿时明白他的意思。
看着少爷从始至终都把视线放在少奶奶身上。
“建议两只手都不要工作，洗澡吃饭，有人代劳就可以。”医生揣测的说道。
话音刚落，就看到少奶奶从少爷怀里跳出。
冥靳霆感觉到她跳出的那一刻，心又开始变得慌乱，想要去抓她，却被小女人制止。
“停！”艾晴做了一个停的手势。
“你没听见刚刚医生说了什么？”艾晴说道。
冥靳霆瞳孔微缩瞪着医生，他刚刚说什么了？
“医生刚刚都说了，两只手都不能工作，你的手别高强度的抱着我了！”艾晴说道。
整天像个连体婴儿，他去哪里，都要带着她。
有时候，他的生活，她一点也不想融入。
“乖，自己过来坐腿上。”冥靳霆脸色微沉。
没想到她会偷换概念，他就知道，她没有往常那样乖乖听话。
简直就是一个磨人的小妖精！
艾晴傻了才回去，他肯定把她吃的连渣都不是。
她已经明显感觉到，抱着她的身体，起了变化。
“你先出去。”冥靳霆直接把医生轰走。
起身，一步一步的靠近艾晴，就像是狮子优雅的看着自己的猎物。
他强大的身体一步一步靠近她，让她莫名的感觉到不安。
果然，下一秒，艾晴被扛进浴室，直接被扔进浴缸里。
“乖，我的手都不能动，你帮我。”说着他直接挤进浴缸。
因为他的到来，浴缸的水都溢了出去。
艾晴看着他高大的身子，直接想跑出去，却刚探出去的身子，被一只大掌撈回。

第201章 手不能工作
“喂，你做什么？”艾晴惊慌，犹如受惊的小鹿，双眸湿露。
她明显的感觉到后背的炙热。
“乖，医生说了，我不能用手工作。”冥靳霆在她耳边呼着热气。
热的艾晴乱躲，但他总是精准的捕捉她的方向。
“你手不能工作，还有佣人，或者用保镖！”艾晴挣脱着，就要往外跑。
冥靳霆的体温骤然下降，狠狠的遏制住，眼前这个没心没肺的小女人。
砰！
艾晴只感觉后背一凉，撞到墙壁上。
唔——
好痛！
她还未来的及反应，耳边就传来他炸裂般的怒吼。
“你敢把我送给其他女人！”他双眸喷火的怒瞪着她。
艾晴被他吼的一愣一愣，她什么时候说过这句话。
他双目欲眦的表情，恨不得把她生吞活剥了。
“我没有说过这句话啊！”
“你没有？好，那你给我洗澡！”
“……”
艾晴惊愕的看着他，眼眸中满是不可置信。
在她失神之际，猛的感觉小手被塞进一个东西。
然后，她就看到一个又丑又大的样子。
啊！
艾晴一声尖叫，快速的把手甩开，跑了出去。
留下冥靳霆一个人，脸色吃痛的捂着他的关键部位。
他甚至怀疑，她是不是故意的。
看着她跑出去的身形，想抓的时候，已经来不及。
艾晴跑到窗前，吹着黑夜的凉风，脸上的热度一直没有消散。
她没有想到高冷的他，长着一副禁欲的脸，每天却……
她猛的摇头，她在想什么啊！
冥靳霆走出房间，就看到小女人在阳台一直摇头。
他脸色一沉，大步走过去。
啪！
艾晴抬眸，不知道他什么时候走到她身边。
“以后不准晚上站在窗前。”晚上的风会凉。
说着，他直接霸道的把艾晴抱到房间。
等他把艾晴放下的时候，艾晴立刻躲开他几米远。
活脱脱他像是吃人的老虎。
“你在怕我？”冥靳霆很不满，他一点也不喜欢她躲着他，防备着他的样子。
他随时随地都可以……
谁的身体吃的消。
看着他越来越冷的脸色，一步一步向她逼近。
“我今天身体真的吃不消，明天再说好不好！”艾晴语气放软。
“明天，好！”距离明天还有半个小时。
艾晴看着他眼底的笑，忽然有一种不好的预感。
叩叩叩。
房门被敲响，这时，保镖拿着夜宵走进来。
“这么晚了，我不吃了。”艾晴看着这一桌子菜，虽然看着很美味，但一想到跟他在一起，时时刻刻防备着他。
“嗯？那好，你喂我。”冥靳霆直接把艾晴抱到腿上。
“喂，你自己不可以？”艾晴皱眉。
“医生说了，我的手不能工作。”
“那你还抱着我！”还攥的那么紧，勒的小腹微痛。
“吃东西。”冥靳霆直接夹了一块肉，递到艾晴嘴边。
“乖，多吃点，否则后半夜你身体吃不消。
冥靳霆眼底邪肆的说道。
“你！”艾晴挣扎着想要从他腿上跳下去。
却听见他的警告声，“还是，你想早点开始呢？”

第202章 偷袭
艾晴狠狠的瞪着他，她第一次遇到这么可恶的男人。
冥靳霆嘴角邪魅的勾起，看着怀里死死瞪着他的小女人。
无论如何，他都不可能放开她。
冥靳霆用下巴指了一道菜，示意艾晴去给他夹菜。
艾晴纹丝不动，冷冷的看着他。
“快点，喂给我。”冥靳霆蹙眉，他很不喜欢她眼中的冷漠。
一双暗黑的眸，变得越来越深。
看着迟迟不动的艾晴，他猛的低下头，精准的捕捉她的唇。
唔——
艾晴惊愕，这个家伙又来这一套。
她瞬间感觉呼吸被人夺去。
他的吻，如同他的人一样，霸道，炙热。
在艾晴以为会被他吻到窒息的时候，冥靳霆放开了她。
艾晴贪婪的呼吸着空气，胸脯剧烈的起伏着。
冥靳霆看到她湿漉漉的星眸，鹰眸变得越来越深。
两片红唇变得娇艳欲滴，诱人至极。
“怎么样？喂我吗？”他邪肆的问道，手上的力道。
艾晴不由的痛的闷哼一声。
恶狠狠的瞪着眼前罪魁祸首的男人。
看着他眼底的神色，以及皮肤的烫度，她被灼烧的想要逃跑。
看着他猛的压下来的俊脸，艾晴快速的用手捂住嘴，双眸防备的看着他。
冥靳霆看着唇落在她的小手，他想到了那一晚，她用手......
艾晴感觉到他的身体的变化，这个家伙！
艾晴的脸腾的变红。
“我喂你吃饭！”她捂着嘴，含糊不清的说道。
冥靳霆听懂了她的意思，才不舍的唇离开她的手，把她往怀里，抱了抱，加深了这个怀抱。
艾晴哆嗦的夹了一道菜，眼神防备的看着他乱动。
看着他大爷的吃的那么香，艾晴就有种想撕了他的冲动。
冥靳霆下巴示意另一道菜，艾晴夹起来，猛的送进他的嘴里。
吃吃吃，让你吃个够。
艾晴不停的往他嘴里送，甚至有时候筷子戳到他的嘴角。
他都不怒，反而一双眸含笑的看着她。
直到冥靳霆嘴里被她塞满食物，他紧握着她的手，停止她的动作。
“不吃了吗，那我走了。”艾晴说着，就要从他的腿上跳下去，却被他紧紧的遏制住。
她不解的看向他。
然后，就看到嘴边的食物。
她眉头微簇，“我不想吃。”她直接把头转向另一边。
“乖，吃点，否则坚持不到早上。”他眼底含笑的说道。
他的笑，莫名的让艾晴感觉渗的慌。
冥靳霆坚持的把菜放在她嘴边，她不吃，他不动。
“医生说了，你手不能工作，你不用管我。”艾晴撇开脸说道。
“吃几口？”
好吧，艾晴看到他眼底的坚持，随便指了几口菜，然后吃掉。
在艾晴躺在床上的那一刻，终于可以躺下。
她睡觉习惯性的侧躺，却被冥靳霆硬生生的拔过去，紧紧的抱在他的怀里。
半夜，艾晴感觉到有东西在她脸上触摸。
身体漂漂浮浮，仿佛在大海里。
然后，她听见一声闷哼声。
艾晴猛的惊醒过来，看着上方的男人，他竟然半夜搞偷袭。
“你说了晚上不碰我！”艾晴低声吼道，星眸满是防备。

第203章 放开我
王八蛋！
竟然半夜搞偷袭。
“放开我！”艾晴低吼着，像爪牙舞蹈的小猫，露出爪子。
冥靳霆感觉后背一阵吃痛。
冥靳霆鹰眸欲深的看着她，动作仍然持续着。
“你说了晚上不碰我。”艾晴挣扎着要跳起来。
她剧烈的反抗，让冥靳霆倒吸一口凉气，差点折在里面。
“乖，第二天了，过了第一天。”冥靳霆声音温柔的说道。
双手狠狠扼住她乱动的身体。
什么？
艾晴猛的看向墙上挂着的石英表。
现在是十二点十分。
这个混蛋，他是上了发条的闹钟吗，卡点的吗。
然后，冥靳霆不再给艾晴机会。
悉数吞掉她所有的抗议。
这一夜，对艾晴来说，是不平凡的夜。
她终于认清，身边的男人，是一只吃人的老虎。
翌日。
艾晴幽幽转醒，稍微一动，就牵扯着浑身的酸痛。
抬眸看着眼前，一张放大的脸，眼底含笑的看着她。
可恶！
“醒了？” 冥靳霆摸着她滑嫩的小脸，他真是是爱惨了她。
他甚至没有勇气去想。假如她离开了他怎么办。
啪！
艾晴直接用力把他的脸推到一边，却浑身无力，手却落在他的脸上。
动一下，就感觉那里火热的痛。
“怎么了。难受。”冥靳霆紧张的看着她一张痛苦的小脸。
掀开被子，想要检查她有没有受伤。
“滚开！”
艾晴大吼着，怎么他还想继续？
“乖，怎么了，告诉我。”冥靳霆停止了动作，慌乱的去摸她的脸。
道貌岸然的家伙。
艾晴直接一口咬在他的手臂上，冥靳霆吃痛，但眼底宠溺的看着她。
艾晴看着他眼底的笑，仿佛一拳打在棉花上，又气又急，不禁加大了力道。
甚至她都能感觉到牙齿陷进肉里的感觉，他依旧眼底含笑，像是不知道痛似的。
直到她松开口，艾晴就看到他的手臂上，有两个深的小牙印。
然后她就听见他贱贱的话，
“怎么，发现越来越爱我，要在我身上留下烙印？”冥靳霆看着手臂上的牙印，仿佛得到宝一样。
亲了亲手臂。
眼神勾魂似的看着艾晴。
艾晴被她盯得浑身不自在，躲开他的目光。
下一秒，冥靳霆猛的在艾晴唇上猛啄了两下，满眼都是她。
他爱极了她这小表情。
“走开！”艾晴想要推开她，却浑身使不上一丁点力气。
“去哪里？”冥靳霆眼底含笑，把她揽在怀里。
抱着她，心房才会填满。
“我饿了，我要去吃饭！”艾晴皱眉，用力推了推他。
如果不起床，她绝对相信，他会在床上赖她一天。
甚至会发生不可描述的事情。
想到昨晚两个人的火热，艾晴就感觉脸上火辣辣的。
她可不想英年早逝。
这时，艾晴的肚子咕噜咕噜响，及时拯救了她。
冥靳霆这才放过她，带她去下面的酒店吃饭。
当艾晴走进酒店餐厅的时候，安安咂舌，这里真美，简直就是人间仙境。
坐在窗边，能够俯瞰到整座城，和远处衔接的大海。
仿佛，蓝天与大海连成一道线。

第204章 重获自由的小鸟
“喜欢这里？”冥靳霆视线一直停留在艾晴身上。
看着她满眼好奇的看着外面，就像重获自由的小鸟。
“喜欢。”艾晴点头应着。
在她抬起眸看向冥靳霆的时候，鼻尖突然传来一股香气。
对面就坐着一个女人。
长腿，细腰，大波浪，风情万种的当地人。
“嗨，帅哥！”女人坐在冥靳霆身边，使出浑身解数招惹冥靳霆。
冥靳霆的一张脸黑到底，尤其看着对面艾晴无动于衷的模样，胸膛都快要被气炸。
在女人手刚要放到他肩上的时候，被冥靳霆拦住。
咔嚓一声。
女人痛苦的捂住无力的手腕。
“滚！”冥靳霆怒吼着，顿时吸引了全场的人。
包括，一双温暖如玉的一双眸。
女人痛苦的捂着手跑出去，并扬言不会放过冥靳霆。
“看的很好？”冥靳霆咬牙说道。
艾晴愣了愣，他在跟自己说话？
阴阳怪气的。
这时，服务员过来上菜，艾晴低头夹了一口菜，却被冥靳霆捷足先登，一口吞掉。
“那里不是有很多！”艾晴皱眉说道，为什么偏偏来抢她的。
“你吃过的好吃。”
突然，他话锋一转，眼色变得暧昧，坐到艾晴身边。
他那么高大，有气场，随便一个动作，就能招来别人的注意。
他低声在她耳边，呼吸呼着热气，“你更好吃。”
说着，他舔了艾晴的耳朵一下。
艾晴吓得一个激灵，快速的躲开，星眸防备的看着他。
这个家伙。
简直无时无刻都在……
“艾艾，答应我，以后留在我身边。”他紧贴着她说道。
又来了！
艾晴听见这句话，脸色就腾的变红，昨天晚上，他一直折腾她重复这句话。
仿佛，说过之后，就是一句承诺。
艾晴把脸扭向一边，却被他用力的掰回。
“听见了没有？”他不满的瞪着她。
“知道了！”艾晴含糊不清的回道，他是有多不自信，时时刻刻的问她。
突然，艾晴猛的看向角落，星眸在寻找什么东西。
“怎么了？”冥靳霆问道，一双鹰眸锋利的看向四周。
“我怎么总是感觉有人在盯着我们啊！”那种感觉真的很强烈。
瞬间，冥靳霆浑身散发着冰冷的气息。
又来了，移动的大冰柜。
“我去趟卫生间。”艾晴放下筷子。
“我陪你！”
“不用！”把她当三岁小孩子吗？
说着艾晴直接溜了出去，一边快走，一边回头，防止冥靳霆跟了过来。
走到女卫生间，艾晴轻松了一口气，她真的怕他跟了上来。
他真的可以什么事情都做的出来。
她捧了下把凉水冲在脸上，看着镜中的自己，是那么的陌生。
当得知他还有未婚妻，跟其他女人牵扯不清，她就生出离开他的想法。
可是，为什么，短短一夜，她的心就有了松动。
艾晴洗完脸，直接从卫生间后门离开。
冥靳霆双眸阴沉的看着艾晴离开的方向，她已经去了半个小时。
他逐渐变得越来越没有耐心。
沉着脸，大步的往女厕走去。
却突然，被一个花枝招展的女人拦住。
“Hello,很高兴认识你！”女人热情的打着招呼。
“滚！”冥靳霆低吼着，直接把女人推开，大步向女厕走去。
这边的动静，早已经吸引了所有人的注意力。

第205章 她又跑了？
女人被推倒在地，眼里满是不可置信。
大声怪叫，“哦！天呐，他竟然去了女厕所！”用着蹩脚的中文。
冥靳霆双眸一沉，鹰眸锋利的瞪向她。
立即，就有黑衣人把女人捂住嘴，拖走。
冥靳霆叫来保镖，挨个打开女卫生间的门，不放过任何一个漏洞。
啊！
里面的女生尖叫着，大声跑出来。
“色鬼！”
“流氓！”
“有病！”
女人出来，都花惊失色，纷纷小声的骂到。
看到一群黑衣人，又不敢大声出声。
直到她们走出来，看到冥靳霆阎王似的黑脸，一个个吓得，连大气都不敢出。
纷纷绕过他离开。
“少爷，里面都没有！”
几个黑衣保镖，整死低头的站在冥靳霆面前。
冥靳霆的眸里，立刻染上了肃杀。
她又跑了？
艾艾，你真让我伤心！
鹰眸猛的看向旁边的一道门。
立刻，就有黑衣保镖过去打开。
“少爷，这是一个出口。”
“好！很好！”冥靳霆嘴角露出一丝邪魅的笑。
她喜欢玩躲猫猫，他可以陪她！
所有保镖身体一个激灵，虽然少爷在笑，但是让他们感觉到比以往更加恐怖。
如同以前，大开杀戒。
没有一丝情感牵绊。
“给我找！挖地三尺也把她给我找出来！”冥靳霆低吼着。
这个小女人，总是能有各种方法来惹怒他。
很快。黑衣保镖散开，去寻找艾晴。
此时，艾晴坐在餐桌上，一颗心提心吊胆，他不会发现她走了吧。
冥靳霆双眸阴沉，浑身带着肃杀的气息。
经过的人，都被他可怕的气息吓到。
冥靳霆回到位置，一眼就看见艾晴坐在原来的位置，一脸轻松自在的表情。
他鹰眸微眯，深不可测。
艾晴看到冥靳霆，心跳了一下，即使隔着很远，她很明显的感觉到他身上的怒气。
她嘿嘿一笑，假装不在意，对着冥靳霆招了招手。
冥靳霆大步走过去，把她抱在腿上，鹰眸锋利的盯着她。
艾晴被他盯得双腿发软，都快要把实话说出来。
“刚刚去哪了？”冥靳霆沉着脸问道。
即使这一刻她在他怀里，他还是感觉到无限的恐慌。
想抓抓不住的感觉，就像泡沫那种幻影。
艾晴听着他胸膛强有力而快速的心跳小手扶了上去，开玩笑化解这严肃的气氛，
“怎么，就这么一小会儿看不到我，你就紧张啊。”她星眸含笑的看着他。
“是！”他鹰眸是艾晴从未见过的认真与严肃。
艾晴尴尬的笑了笑，“我又跑不了，你这么严肃做什么！”
“你如果再跑，我会真的打断你的腿！”冥靳霆眼底一片冰冷，黑着脸说道。
让艾晴不由的相信他说的是真的。
她只不过短暂消失了几分钟而已。
这顿饭，不欢而散，冥靳霆抱着她出去，艾晴挣扎着要跳下来。
她的腿没有残废，整天抱来抱去。
冥靳霆把她抱到车上，紧紧的攥在怀里，刚刚那种失而复得的喜悦并没有冲刷掉他体内的慌乱。
他的视线一不小心瞥向旁边的药店。

第206章 无可奈何
艾晴顺着他的视线看过去，看着那家药店，脸色瞬间变得苍白。
她刚刚跑出去，是出来买避孕药的，她在没有搞清楚一切之前，她不想就这么怀孕，生孩子。
在她失愣回神之际，艾晴就看到冥靳霆在翻她身上的口袋，她大惊失色，从他身上跳下来。
冥靳霆看着躲开的艾晴，脸色顿时黑到底。
果然，她吃避孕药了？
“拿出来！”他低吼着，就像是轻轻一碰就点燃的炸弹。
“什，么。”艾晴被他吼得一愣，他全身散发着危险气息，第一次她会感觉到这么害怕。
艾晴被他吓得，转身就要逃跑，却被一个高大的身体，死死的压住。
“说，你吃避孕药了！”他恶狠狠的质问着，她活像一个残忍的刽子手。
他怎么会知道？
艾晴的小脸瞬间变得惨白，他这愤怒危险的表情，好像哪里见过，让她的身体愈发冰冷，甚至，恐惧。
冥靳霆感觉到艾晴身体的冰冷，脸色更加阴沉。
大手开始在她身上搜索。
却见艾晴的小手紧紧的抓住一只口袋。
他双目欲眦的狠狠盯着那个口袋，猛的一个用力，艾晴的手指，轻松被他拉开。
看着冥靳霆双眸发狠的抓着避孕药瓶子，这一刻，艾晴紧张到呼吸都不敢发出。
“你吃了？”
还未等到艾晴回答，冥靳霆突然把避孕药悉数倒在车子上，一个一个开始数。
艾晴眉头紧皱的看着他所做的一切。
在冥靳霆数完的最后一颗，就看到暴跳如雷的冥靳霆大吼着，
“你竟然吃了两颗！”他怒吼着，炸裂般的声音从整个车厢炸开。
前面的司机吓得手一哆嗦，方向都打偏了。
艾晴一张小脸恢复冷漠，“是又怎么样，我有这个权利！”
下一秒，艾晴肩膀吃痛，看着两只大掌用力按在她的脸上。
她脸色微变，不要命了，又胡乱使用骨折的手。
“你没有权利扼杀我的孩子！”他在她耳边低吼着，让艾晴怀疑，他在这么吼下去，她的耳朵听力还正常吗。
看着一件无所谓的小女人，冥靳霆满腔怒火无法发现。
艾晴看见他愤怒的把车窗打开。
刷！
一瓶避孕药被他顺着车窗扔出去，散了一地。
砰！
又狠狠的把车窗关上。
风把他额头的发吹乱，增添了一份野性。
他双目欲眦的瞪着艾晴，心里却对她无可奈何。
舍不得打，舍不得骂。
很快，车子到了城堡。
车子刚刚停下，冥靳霆就把艾晴抱出来，大步往主卧走。
在外等待报道的管家，惊愕的看着少爷阴沉的表情。
这一路，冥靳霆的脸可以用暴风雨来形容，所有人看到，都纷纷低下头，不敢看。
看着越来越近的主卧，艾晴的心开始变得越来越慌乱。
下一秒，冥靳霆直接把门踢开，又狠狠的把门关上。
艾晴还未来的及呼吸，整个身体就被狠狠的按压在门板上。
她一阵吃痛，呼吸瞬间被人夺走。
看着眼前放大的脸，他没有一如既往的深情，眼底却是一片冰冷。

第207章 害怕的感觉
艾晴有种害怕的感觉，今天会被他玩死，现在才是上午十点。
她挣扎着躲开，每一次，冥靳霆都能精准的捕捉到。
到最后，他不耐烦抱着她。
只有把她紧紧的抱在怀里，他才有一丝安全感。
艾晴甚至感觉自己都快被他勒死而窒息。
终于，在冥靳霆放开那一刻，艾晴贪婪的呼吸着新鲜空气。
看着她剧烈的起伏，那里一起一伏，鹰眸立刻染上黑色。
艾晴只感觉猛地被腾起。
下一秒，整个人被摔倒。
看着上方的男人，慢条斯理的脱着衣服，大啦啦的站在那里。
艾晴猛然间，吓得惊叫一声，捂住脸，蹲在被子里。
她这小动作，立即让冥靳霆眼中含笑。
“王八蛋！你走开！”艾晴一边说着，一边往里面滚。
他走过去，想要把艾晴纳入怀里，猛的下巴吃痛，被艾晴用拳打了一下。
他条件反射的躲开，就听见小女人嘴里念叨着，“不行！不行！”
冥靳霆双目阴沉的看着她跳下去。
“去哪？”他上前要抓住她。
迈着优雅的步伐，像是看中猎物的雄狮，一点点靠近，逼近着艾晴。
艾晴回头，就看见他大啦啦的身影。
混蛋！
暴露狂！
艾晴惊吓的直接要跑出房间。
冥靳霆的眸立即染上一层冰冷，她竟然又想跑。
艾晴就像滑溜的小鱼，从冥靳霆怀里逃出。
冥靳霆的脸黑到底，看着夺门而出的艾晴，想要追上去。
跑到走廊，看着管家怪异的表情。
“少爷，您……”管家惊愕的看着少爷这一丝不挂的情况。
冥靳霆这才注意到他什么都没穿。
快速的走回去房间，并留声，“把艾晴带到我房间。”
“少奶奶？”管家惊愕。
也只有少奶奶这样耍的少爷团团转。
冥靳霆走回房间，脸一下子爆红，他过了二十多年，从未这么丢人过！
都是拜那个小女人所赐，她竟然逃之夭夭。
逮到她的时候，一定让她三天三夜下不了床。
此时，艾晴躲在一间客房，倒插着门，耳朵贴在门上，听着外面两个人的谈话。
为了以防万一，她还是感觉这个客房是最安全的。
最起码，比待在一头饿狼身边安全。
她紧绷的神经，短暂放松。
她直接拉上窗帘，躺在床上，开始补觉。
不行！
她感觉这样也不安全，整个人爬到诺大的柜子上。
黑暗包围着她，她才感觉到安心。
昨天晚上冥靳霆不知道发什么疯，每个地方都不肯放过。
像是饥渴多年的饿狼。
没有任何一个角落，他放开她。
跟发疯似的。
现在终于可以安心了。
然而，城堡内却是一片慌乱。
所有人都在找艾晴，甚至不放过每一个角落，冰箱，洗衣机。
管家摇头，这个女人真的太能惹祸。
冥靳霆坐在监控室前，双目阴沉的盯着屏幕。
他身后的工作人员，低着头，一声不敢吭。
“方圆十里找了吗？”冥靳霆盯着屏幕问道。
“少爷，已经安排人在找。”管家说道。
这边没有车通过，她一个小女人怎么可能走那么远。

第208章 少奶奶太能惹事
管家不由得安安咂舌，这个少奶奶太能惹事。
看着少爷全黑的脸，少奶奶您自保多福吧。
冥靳霆大掌一扬，把水杯摔在电脑屏幕上，“这里的监控呢！”
“少爷，您说那里不准安监控。”保镖说道。
冥靳霆双目欲眦的狠狠地瞪着电脑屏幕。
他曾经说过，这栋楼不准安监控，是为了和小女人亲热。
没想到竟然成了她逃跑的有利东西。
“找！给我找！”
“挖地三尺，也给我找到！”
他就不信，一个活生生的人，竟然说这么凭空消失。
所有人被他震慑的吼声，条件反射直起被，不敢说话。
冥靳霆率先走在前面，凡是他看着不顺眼的地方，通通踢出去很远。
管家跟在后面，他第一次看到少爷这盛怒的表情
冥靳霆亲自走到门卫，问道。“她有没有来过？”
门卫的保镖看到少爷，提着心说道，“少奶奶没有出现过这里。”
“如果她溜出去，家法伺候！”
他的鹰眸中迸射出杀人的怒气，这一刻，没有人敢质疑他的话。
冥靳霆寻果未终，走回去，仿佛阎王一样，坐在客厅的沙发上。
这一刻，整座城都笼罩在低气压下。
每个保镖，佣人对城堡进行盘查，不放过任何一个角落。
艾晴迷迷朦朦中，好像听见有人交谈的声音。
好吵！
她烦躁的用毛毯蒙上了头，翻了一个身，继续睡觉。
女佣惊愕的看着躲在柜子里睡觉的少奶奶，整个城堡为了她前仰后翻，她竟然在这里睡大觉。
女佣快速的跑下客厅。
“少爷，找到少奶奶了。”女佣激动的说道。
原本沉稳坐在沙发上的冥靳霆，猛的一个起身，双眸微缩，
“她在哪里？”
“少奶奶正在一个客房的柜子里睡觉。”女佣说道，然后指引着冥靳霆过去。
冥靳霆看着毛毯下，隆起的那一小团，冰冷的双眸在那一刻龟裂。
这该死的女人，竟然偷偷在这里睡觉。
“赏一亿，找管家领赏。”
“谢谢少爷！”女佣激动的一直在鞠躬。
也越来越感激少奶奶，给她这一次机会。
“你们下去吧。”冥靳霆说道。
一群人蹑手蹑脚的离开。
冥靳霆轻轻的打开毛毯，看着她窝着脖子。
这个姿势，难道她不难受。
冥靳霆对着睡得不大安稳的艾晴，摇了摇头。
他轻轻的把她放在床上，观察她的表情，甚至不放过一丁点细微的变化。
艾晴迷迷糊糊之中，感觉到脸很痒，快要呼吸不过来。
像窒息般难受。
她猛的睁开眸，就看到一张放大的俊脸，闭着眼睛一副享受的模样。
艾晴观察四周，这才发现自己不知道什么时候被抱上了病床。
这个可恶的男人！
艾晴剧烈的挣扎着。
冥靳霆睁开锋利的双眸，看着艾晴醒来，手上的动作不再轻柔，他要狠狠的惩罚她。
让她知道，不要轻易的惹怒他。
艾晴看着他逐渐变深的眼神，脑海中只有一个目的—跑。
却被冥靳霆狠狠的抓住，扼制住她的双腿。

第209章 只会搞偷袭的男人
偷袭！
竟然又搞偷袭！
只会搞偷袭的男人！
艾晴在他唇要贴上来的时候，猛的把他的脖子拉下来，在他唇上狠狠的咬了一口。
冥靳霆吃痛，松开了她。
看着她如同小母豹露出爪子，发出攻击。
冥靳霆嘴角的笑越大的大，让艾晴看的心里发毛。
她宁可他发怒，而不是这样什么都不说，一直看着你笑，让人毛骨悚然。
冥靳霆看着将要跑下床的艾晴，大掌抓住她的脚，“还想去哪里？”
他的眼睛一片漆黑，仿佛将艾晴深吸过去。
艾晴躲开他的视线，“我想起来我还有事，我先走了。”
艾晴说着，小脚一踢，她想挣脱开他的桎梏，没想到一脚踢在他的脸上。
她立即感觉，整个空间变得压抑，她恨不得立即逃掉。
冥靳霆吃痛，一张俊脸上是她的脚印红红的轮廓。
鹰眸喷火的怒瞪着她，身体一步一步的靠近她，像是在凌迟胆小的她。
危险的气息，逐渐向艾晴逼近。
本来一张大床没有多大的距离，却让艾晴生出胆寒。
“我，我不是故意的！”艾晴一边说着，一边往后退。
他的表情太可怕了。
“艾艾，我给你一切权利。”他嘴角邪魅的说道。
却更加让艾晴心生胆寒。
“不过，我也需要报酬！”冥靳霆猛的眼神变冷，直接拖过将要逃跑的艾晴。
一把把她拖过来，摔在身下。
看着她一双星眸惊恐的眼神，他的心有着痛。
她在害怕他。
看着他又变成阎王似的黑脸，艾晴屏住呼吸，不知道他下一步会怎么样。
他那么高高在上，她一不小心踢在他的脸上，并且留下红印，他一定会报复她吧。
艾晴一张小脸都紧凑到一起，“我不是故意的，不如你打我一下，放过我吧。”
艾晴楚楚可怜的说道，却不知道她这小动作，竟有多吸引人。
勾起冥靳霆千年沉睡的欲望，刺激着他浑身的荷尔蒙。
她感觉到他体温的变化，小手烫着般收回。
“你好好休息，我先走了！”艾晴说着，要从他身下逃离。
却被男人紧紧的压住。
“我真的错了！”艾晴苦苦求饶，好汉不吃眼前亏，她承认错了，他还不放过她！
她紧抿着唇，一脸害怕的小模样。
她受惊般小鹿乱撞的眼睛，让冥靳霆心里憋笑，这个时候害怕了。
大掌紧捏着她的下巴，露出她紧抿的唇。
娇艳欲滴的模样，任人渴望采摘。
在她俊脸快要压下来的时候，艾晴猛的捂住她的唇。
星眸变得湿润，楚楚可怜道，“不要了好不好，我到现在还痛。”
他那么大，她真的快要吃不消了。
艾晴明显的看到，他眼底的火热，一下子变得冷清。
在她还没有高兴的时候，一只大掌拉着她的小手……
“你！”
艾晴吃惊，就要甩开手里的东西。
冥靳霆痛苦闷哼一声，狠狠的瞪着她。
“怎么，以后不想用了！”
艾晴的脸一下子变得爆红，谁想用了！
她才不稀罕呢！
狠狠的视线暼向一边。

第210 小骗子
“乖，过来！”冥靳霆缓了一会儿，轻哄着艾晴。
艾晴又不是两三岁小孩，怎么可能会过去。
她想要跑开，却再次被他压在怀里。
“很疼？”
艾晴微楞，没有听明白他说的什么。
直看到他眼中熟悉的黑暗，艾晴猛的点头。
“很痛，真的。”
“真的？小骗子！”他宠溺的刮了她小鼻子。
“我说了你又不信！”艾晴赌气般把视线暼向一边。
却又被冥靳霆硬生生的掰回，面试着他。
“真的很疼？”冥靳霆看着她严肃的表情，脸一下子变得严肃
让艾晴不禁感觉，这个玩笑是不是开大了，万一他找医生过来……
“管家！”冥靳霆对着门外大吼着。
艾晴猛的捂住他的嘴，一脸慌张，“你干什么！”
“你不是痛，通知家庭医生。”冥靳霆闻着她手上的香气，舔了一下。
艾晴快速的收回手，在床单上用力擦了擦手。
他恶心不恶心，手上都是他的口水。
看着艾晴的动作，冥靳霆的眼底又掀开一场暴风雨。
“我叫医生过来看看。”不能影响他的幸福。
艾晴的脸瞬间变得爆红，怎么可能让医生检查。
“放心，我不会让其他人看你！”说着，他高大的身体往下走。
艾晴猛然间感觉到凉意，瞬间就感觉到腿变得好痛。
“喂！你干什么！”她快速的收回。
就看到冥靳霆一脸严肃的看着她。
“对不起”
艾晴听了之后，星眸狠狠的瞪着他。
这个混蛋，他竟然敢这样做。
太不要脸了！
艾晴有种想把他踹下去的心都有，如果不是他逐渐逼近的危险气息。
“滚开！”艾晴强忍着内心的崩溃。
“乖，今天放过你。”
艾晴还未来的及高兴，她的小手再次被他拉走。
算了，总比变成渣比较好啊。
艾晴无力的任他在另一边，无动于衷。
却没想到，让他变得更加变本加厉。
艾晴最后手酸的无力躺下睡觉，迷蒙中，感觉到嘴里。
嗓子也瞬间好痛的感觉。。
有汗滴在她脸上。
艾晴难受的睁开眸，就看到冥靳霆双眸暗黑的紧紧盯着她。
你！
艾晴动弹不得，嘴里更是发不出一丁点声音。
她双目愤恨的瞪着眼前罪魁祸首的男人。
他竟然搞偷袭！
偷袭！
恶劣的家伙！
冥靳霆痛苦的一声，倒吸了一口凉气。
终于，在最半个小时之后，冥靳霆不舍的放开了她。
艾晴得到放松，快速的推开他，一路跌跌撞撞的跑进卫生间，嘴里一直不停的吐着。
心里一直骂着冥靳霆。
混蛋！
王八蛋！
傻✘
凡是能想到骂人的话，她通通骂了一遍。
一边嘴里骂道，一边用力冲洗着。
她抬起眸，看着镜子中，嘴边甚至还有什么东西。
她怒不可遏。
瞬间感觉冥靳霆真的上太过分了！
快速的拿出牙刷，在那里刷牙，甚至牙龈出血，她还在那里刷。
冥靳霆看到这一刻，鹰眸变得暗沉，一把抢过她的牙刷。
“够了！”
“够了的人是你！”艾晴大吼着，直接推开冥靳霆走了出去。
冥靳霆紧跟着出去，就看到她走向更衣室。

第211章 乖，别闹了
艾晴直接穿好衣服，手里拿着包，走出来。
冥靳霆双眸阴沉的看着她，大步走过去，大掌紧握着她的手，
“去哪里？”他的眼底一片冰冷。
“放开！”艾晴低吼着，用力的挣扎着。
“不放！”冥靳霆狠狠的把她攥在怀里，怕把她放了，她就会消失不见。
“放开我！”艾晴怒吼着，吼得缺氧头痛。
高跟鞋狠狠的踩在他穿着拖鞋的脚。
冥靳霆一阵吃痛，动作无动于衷，紧紧的抱着她。
“乖，别闹了。”冥靳霆轻声哄着。
艾晴的火气蹭的一下子涨了上来。
闹？
谁在闹？
好！
艾晴直接用高跟鞋狠狠的跺在他的脚上，甚至用那细细的高跟在他的脚上撵。
冥靳霆穿着薄薄的拖鞋，瞬间脚被她踩出血。
他吃痛的把脚缩回去，艾晴逮到空隙，用力的把他推倒在床，跑了出去。
冥靳霆双目欲眦的看着小女人的身影，快速的追了上去。
一边跑，一边怒吼着，“艾艾！停下！”
被叫的小人，丝毫没有停下，反而跑的更快。
一溜烟就跑到楼梯，看着她穿着高跟鞋跑，冥靳霆生怕她崴到脚。
艾晴高跟鞋踩在楼梯上，差点不稳，摔倒在台阶上，幸好她快速的扶着扶手。
冥靳霆看到这一幕，心都快跳出嗓子眼。
他两三大步，直接从走廊跳到艾晴的身边。
“给我老实点！”说着，冥靳霆把她抱在怀里，生怕她一不小心摔倒在地上。
“滚开！放开我！”再次被冥靳霆抓到，艾晴的脸立即染上冰霜，小手在他脸上胡乱的抓着。
冥靳霆躲着她的动作，难免脸上还是会中招。
客厅的女佣看到这一幕，心惊胆跳，少奶奶好大的胆子，竟然敢对少爷吼，并且敢挠少爷。
世界上，没有一个人敢对少爷这么不尊重！
她们立即躲的老远，生怕城门失火殃及池鱼。
然而，更令她们震惊的是，少爷动作轻柔的把少奶奶放在沙发上，还轻声诱哄着，
“乖，我错了！”
“乖，我错了，不要闹了好不好。”冥靳霆低垂着眸，轻声诱哄着，他第一次在这么多人面前低声讨好一个人。
所有的人都惊呆了，除了一个在他怀里挣扎的小女人。
谁在闹！
只许州官放火，他在她睡着的时候做那么可恶的事情，到现在她都感觉嘴巴在痛！
这个坏家伙。
“你走开！”说她闹，那她就闹个鸡犬不宁，尤其是他，更不要安宁。
“以后你想怎么样就怎么样，我不过多的干预，好不好！”
瞧瞧，不愧是资本家，跟她玩文字游戏。
“好，那我想回国。”艾晴停止动作，星眸认真的看着他。
“不准！”冥靳霆瞬间变冷。
“不准，你为什么每次都在阻止我，难道你有什么秘密在瞒着我。”
冥靳霆的瞳孔猛地缩紧，狠狠地瞪着她。
“冥靳霆，纸永远是包不住火，我早晚都会知道结果的！”艾晴低吼着，一张小脸满是怒火。
“不准！我说了不准就是不准！”冥靳霆死死地盯着她，仿佛要把她生吞活剥。

第212章 冥靳霆！你什么意思
艾晴不甘示弱，“你说不准就不准，我今天就要离开，机票都已经买好了！”
她刺激着他。
冥靳霆双眸狠狠的瞪着她，“我不放你走，你能去哪里！”
“你！”艾晴死死的盯着他，一张小脸写满了愤怒。
她不信，他还能把她怎么样？
囚禁？
她直接把包甩在他的脸上，在他还未反应过来的时候，踩着高跟鞋嘎达嘎达的走出去。
所有人都倒吸了一口凉气，纷纷佩服少奶奶的胆识。
看着少爷脸色犹如阎王似的，坐在沙发上，双眸阴沉的盯着少奶奶离开的地方。
艾晴走到城堡门口，看着眼前面瘫的保镖，手臂横在她面前。
“走开！”她怒气冲冲的喊道。
“少奶奶，少爷吩咐，你不能离开。”保镖目视前方说道。
“走开！我说走开！”艾晴大叫。
他什么意思，他真的要把她关起来？
保镖纹丝不动，还是一副面瘫的模样，即使艾晴在旁边威胁，保镖连眼睛也未眨一下。
很好！
艾晴满腔怒气，看着眼前两个木头人，直接把包摔在他们脸上，趁着他们吃痛之际，跑了出去。
却不料，瞬间，保镖再次横在她面前。
“我是你们的少奶奶，我的话你们也不听？”艾晴气急败坏的问道。
就能联想到她以前在城堡的位置。
“少奶奶，少爷让您回去，说否则后果自负。”保镖重复着耳麦里的声音。
艾晴直接抓下保镖耳朵上的耳麦，扔在地上，发泄般的狠狠踩着。
客厅内。
气氛一时变得凝重，佣人们连动都不敢动，看着少爷阎王似的黑脸。
突然，她们听到外面嘎达嘎达高跟鞋踩在地上的声音。
啪！
艾晴直接冲向坐在客厅沙发的冥靳霆，把包甩在他身上，怒吼着，
“冥靳霆！你什么意思？”
冥靳霆在要忍不住找她的时候，她终于走了进来。
“乖，等我忙完了，我就带你回去。”冥靳霆轻声哄着。
与怒气冲冲的艾晴，截然相反。
“滚开！”艾晴直接甩开他伸过来的手臂。
“我现在就要离开！”
“听话！”冥靳霆的眼神变冷，看着这个不让自己抱的小女人。
第一次看见她发这么大的脾气。
甚至对她大吼大叫，并且打他。
“等处理完这段时间，我就带你回国。”冥靳霆轻声诱哄着，把她抱在怀里。
这时，管家走了过来。
“少爷，这次会议真的很重要，您已经迟到了五分钟。”管家说道，眼神暼向艾晴，带着一种不满。
艾晴眉头微蹙，他在忙？
艾晴噗嗤一声轻笑，“原来你也有工作啊！我以为你只会做那个！”
现在她的嘴脸还在痛！
冥靳霆嘴角散发着邪魅的笑，低头在她耳边呵着热气，
“怎么，你想回味一遍？”
“你！滚开！”艾晴直接把他推开。
“少爷。”管家看着两个人又要开始……忘记正事，提醒着。
“啰嗦，下去！”冥靳霆的脸瞬间变得冰冷。
那份温柔，只属于艾晴。
艾晴冷冷的看着这个腹黑的男人。

第213章“乖，我错了
“乖，我错了。”冥靳霆低声诱哄着，却没有浇灭艾晴心中的怒火。
“让我离开。”她撇开头。
“艾艾！”他的语气不免沉了下来。
鹰眸锋利的看着一直口口声声要离开他的小女人。
“我带你回国，你不准再说离开，不准离开我的视线。”冥靳霆猛的转过她的身体，认真的说道。
艾晴冷笑嗤鼻，又是这该死的不准！
“听到了没有！”冥靳霆狠狠的捏着她的肩膀，看着她眼底的不屑，心里越来的不自信。
以前，他有东西可以要挟她，留她一直在身边。
可是，现在，他有一切不定因素。
哄哄她回国待半天，再带回来，她也无可奈何。
“我听见了！不用在我耳边大吼。”艾晴烦躁的抓了抓耳边。
甚至感觉他的口水喷进她的耳朵里。
差劲的男人，动不动就吼。
看着她毫不在乎的小模样，冥靳霆猛的咬在她小鼻尖上。
“答应我一个条件。”
瞧，他现在终于说到正题上了。
艾晴猛的推开他，“你说。”
冥靳霆再次把她揽在怀里，“回去可以，但是你要尝试着接受我，不准离开我的视线。”
艾晴猛的抬眸看向他，随即嘴角一笑，“好啊！”
她答应的那么快，却让冥靳霆心里不敢肯定。
尤其是她失忆之后，像变了一个人，怎么抓都抓不住。
囚禁她？
他害怕把她弄的更加反抗，疏远他。
他现在对她一点办法都没有，只能每天的播种，有了孩子，她才有了牵挂，留在他身边。
“乖，折腾一下午，累了吗，先吃饭。”冥靳霆领着艾晴走向餐厅。
直到把她抱在位置上，让她紧紧的窝在怀里，他的心才没有那么空虚。
佣人看到这一幕，面面相觑，第一次看到少爷唯唯诺诺的对一个人。
甚至，少奶奶还对少爷爱答不理的。
“你能不能松开我。”艾晴眉头微簇，简直快要被他勒死了。
天天抱在一起，他不嫌腻吗。
“乖，吃一口。”冥靳霆夹了艾晴喜欢吃的一道菜。
“你也吃吧。”看着他一直喂她吃东西，他还没有吃饭，艾晴脸上有丝不自然。
“乖，吃。”
冥靳霆又喂了艾晴吃了很多东西，直到艾晴叫停，他才停下。
“才吃这么点，晚上你怎么坚持住。”冥靳霆低声在她耳边吹着热气。
艾晴的脸，一下子变得爆红。
然后她猛的看向周围，发现几个女佣低头红着脸。
这个了可恶的男人！
“乖，现在喂我吃。”冥靳霆放下筷子，一脸享受的模样。
“你，过来。”艾晴蹙眉，随意的指了一个女佣。
手指却猛的被一只大掌握住。
“滚下去。”冥靳霆低声说道。
佣人吓得赶紧溜了出去。
“你把她们赶出去做什么！”
“碍眼！”
不知道又哪里惹大少爷不开心了。
“你喂我。”冥靳霆说道。
艾晴无语的看着他，“你不是有手？”
“手是用来为你晚上服务的。”他嘴角邪魅的笑着。
“你！”艾晴的脸色腾的爆红。

第214章 心里说不上来的滋味
不要脸的男人，满脑子都是那种事情。
她已经很明显的感觉到他体温的升高。
“乖，艾艾，你还是想在这里开始？”他的声音变得暗哑。
看着在他腿上乱动的小人。
“你！快吃！”艾晴随便夹了一道菜，塞进他的嘴里，堵住他的嘴。
但看到冥靳霆眼里那邪魅的笑，让艾晴更加不舒服。
一筷子接一筷子的往他嘴里送。
直到他发不出一丁点的声音，艾晴才满意。
让他说那么多的废话。
到现在她还感觉自己的脸火撩火热。
冥靳霆抓住她使坏的小手，直到嘴巴里的东西吃完，他说道，
“我不喜欢吃花椒，不喜欢吃辣椒。”她刚刚夹的每口菜都有辣椒。
“你不喜欢，你就别让厨房放啊。”
“你喜欢吃。”
艾晴微楞，确实她喜欢吃重口味的菜，喜欢里面放辣椒，花椒。
看着一桌子的菜都是她喜欢吃的，心里一阵说不上来的滋味。
“那下次让厨房做你爱吃的菜。”艾晴说道。
“不，我喜欢你的一切。习惯你的一切。”冥靳霆说道。
艾晴身上立即起了一层鸡皮疙瘩。
他这是要打什么牌。
算了。
“晚上我给你做，你吃吗？”
冥靳霆的眸立刻染上亮彩，艾艾要给他做饭？
他从未有过的主动待遇。
“下面条，你吃不吃？”脑海里，她好像只会这个。
冥靳霆的眸立即染了一层黑色，看向艾晴某个部位，
“艾艾，我想吃你的。”
“你！”艾晴猛的推开他，刚刚消散的热度，蹭的上涨。
这个满脑子没有一点好的思想，都是在想那件事情。
“你还吃不吃！”艾晴恼羞成怒，简直自己给自己挖了一个坑。
“吃！”冥靳霆立刻回答道，视线却落在艾晴的身上。
艾晴立即有种被他生吞活剥的感觉。
她立即从他怀里跳下去，走向厨房。
厨师看到艾晴过来，恭敬的迎了上去，“少奶奶，你想吃什么？”
“没事，你们去休息去吧，我简单做点吃的。”艾晴说道，开始找食材。
听了她的话，所有人面色惊慌。
少爷如此宠爱少奶奶，万一少奶奶那娇嫩的皮肤，在他们这里划破一个口子，那他们还怎么吃饭。
“少奶奶，我们来就好了，这边的刀子锋利又快。”厨师长说道。
“不用，都下去好好休息。”艾晴不耐烦的说着。
直接拿了两颗小菜，拿着一点面条。
“少奶奶，万万使不得，您在这受伤，我们一家老小，就没什么可吃的了。”厨师长一把泪一把说道。
艾晴惊愕，看着身后一个个严肃又可怜的表情。
这是做什么？
难道，她以前烧过厨房？
“你们少爷让我来的啊。”艾晴说道。
冥靳霆就扛了一个摄像机过来，并且做好支架，等着在那里摆拍。
“少爷！”厨师整齐划一的问好。
“你们下去。”
厨师们立刻逃开，像解禁一样。
“你带这个做什么？”艾晴不解的问道。
“记录下你为我做的每时每刻。”
点赞，收藏，评论，催更来一波~

第215章 眼底满是宠溺
艾晴猛地翻了一个白眼，还记录。
感觉摄像机恨不得戳到她的脸上。
“你放远点！”艾晴手臂一挥，推开冥靳霆。
“这是你第一次为我心甘情愿的做饭，我记录一下。”他恨不得把她脸上细小的绒毛都拍下。令艾晴浑身不自在。
“难道我以前被你逼着做饭？”
这倒是符合他的风格。
艾晴停止手里的动作，眼神质疑的看向他。
冥靳霆嘴角邪魅的勾起，眼底满是宠溺，什么时候她会咬文嚼字。
他爱死了她这有小脾气的模样。
“走开”艾晴看着他凑过来的一张俊脸，直接推开，简直就像一个巨婴，无时无刻黏在你身边。
下一秒，冥靳霆的脸又立即贴了上来，艾晴再次推开。
视线不小心瞥到旁边的摄像机，里面放映着两个人紧贴一起，如同情侣般在嬉闹。
看着里面温馨的画面，她不由得惊愕。
冥靳霆注意到她的目光，在她的脸上亲了一下。“怎么样，喜欢吗”
“艾晴回过神的时候，就看到冥靳霆目光的深沉的看着她，一脸不自在爬上她的脸上，“离我远一点，热。”
艾晴再次推开他，余光看到他，走到一边，把支架固定好，摄像机摆好，又向她黏了过来。
狗皮膏药似的，怎么甩也甩不开。
最后艾晴妥协，随便他在身后摆什么pose。“
艾艾，以后我把这些视频都剪切出来，天天放。”他在她身后，抱着她腰，紧紧的贴着她，平常冷漠的脸，出现一丝柔情，与幸福。
好重！
艾晴恨不得把他踹出门外，他块那么大，都快要重死了。
手还不老实的乱动，恨不得把他绑起来，然后录下来。
天天放？
天天放他就行了。
“你离我远一点，我都伸不开手臂。”拿个东西都不方便。
“艾艾，你要什么？”
艾晴给了他一个白眼，“盐！”
“给你！”他痛快的给她服务，最后在她唇上猛亲一口。
“这是奖励。”
艾晴看着他眼底的笑，这么赖皮的大总裁，这就是传说中禁欲高冷的太子爷。
“艾艾，还需要什么？”
“酱油。”
艾晴防备似的往后躲一下。
却被冥靳霆狠狠的亲了两口。
“惩罚你不乖！”
到最后，一顿饭做完， 艾晴脸上都是他的口水，娇嫩的红唇，被他啄的那么肿。
本来不用他帮忙，他主动帮艾晴拿菜、放菜、放盐、放酱油、放面……
基本这道菜是，艾晴站在锅前面，冥靳霆紧贴在她身后做饭。
终于，一碗面条出来，艾晴松了一口气，躲在一边。
看着大快朵颐吃着面条的人，仿佛吃着人间美味。
尤其，他火热的视线落在艾晴身边，一边吃，一边看，让艾晴感觉，他仿佛吃的不是饭。
而是她。
“你先吃着，我上楼一下。”艾晴说着直接落荒而逃。
原本火热的鹰眸，瞬间被人浇灭。
看着她落荒而逃的背影，嘴里的面条突然也就没那么香了。
他三口两口的快速吃完，走了上去。

第216章 我不是故意的
冥靳霆看着眼前紧闭的房门，脸色一下子沉了下来，她再次把他锁在门外。
就像她的心，永远对他紧闭。
艾晴屏住呼吸，看着门把手扭动了两下，不动。
她紧悬着的心，没有放心，反而捏的更紧。
突然，她听见脚步声走近，像是有七八个人走过来似的。
还有一串钥匙碰撞的声音。
下一秒。
艾晴看着门把手旋动，她快速的用丝被蒙住头，假装睡觉。
冥靳霆推门而入，就是看到她刚刚合住的双眸。
鹰眸中，闪过一丝不满。
艾晴只感觉床边的位置下沉，她的身体往那边倒。
一张小脸风平浪静，内心却波澜四起。
尤其，感觉到火热的气息，落在她的脖颈。
他在做什么？
靠那么近？
弄的她脖子好痒。
艾晴偷偷睁开眼，就看到一张放大的俊脸。
啊—
艾晴吓了一跳，条件反射的推开冥靳霆的脸。
一道很明显的指甲擦痕在冥靳霆的脸上。
“对不起，我不是故意的。”艾晴看着他眉头紧皱捂着脸。
都怪他自己，没事不发出一点声音，还靠那么近。
想搞偷袭？
一想到他今天搞偷袭，对她那个样子，艾晴的怒气蹭蹭往上涨。
“我们什么时候回国？”她盘着小腿，在那里问道。
冥靳霆微楞，不知道好好的怎么又提到这方面。
“我的脸痛。”他可怜兮兮的把手放下，露出一道划痕，甚至流出血珠。
一直从脸颊划到脖颈。
艾晴微楞，这么严重。
不禁看向自己的指甲，都已经劈了。
“额，我不是故意的，要不要给你擦擦。”艾晴愧疚的说道。
直接下床去拿急救箱。
等她回来的时候，就看见冥靳霆高大的身影背对着她，整理下摄影支架。
连这个也要记录。
“能不能撤走？”这么大一个机器，对着她拍一晚上了。
“艾艾，我喜欢我们这个样子，记录下来，你天天看。”冥靳霆宠溺的在她脸上亲了亲。
无语，他放到卧室，难不成把两个人睡觉，也要记录下来。
豪门里面的人一个个都是疯子吗？
艾晴被冥靳霆拉到摄像机前，给他消毒。
冥靳霆看着眼前认真给他消毒的小女人，嘴角含笑，这种感觉好像飘在云霄。
艾晴给他消完毒，就看到他眼底宠溺的对自己笑，笑的艾晴，鸡皮疙瘩都起来了。
“把这个拿出去，我要睡觉。”艾晴烦躁的说道。
“艾艾，就这一晚。”冥靳霆说道。
胳膊扭不过大腿。
最后艾晴还是放弃了。
冥靳霆看着熟睡在怀里的艾晴，轻叫了她几声，没有回应。
他下床，翻找东西，然后背对着机器，对着艾晴一阵捣鼓。
翌日。
艾晴醒来，慵慵懒懶的从冥靳霆怀里伸了一个懒腰。
突然，视线放在了旁边的摄像机。
他不会真的开了一晚上吧。
感觉到怀里小女人的乱动，冥靳霆用力抱了抱，“别动。”
艾晴翻了一个白眼，昨天晚上他又去工作了？
她看向他脸上的划痕，放看见自己的手指，她惊愕。

第217章 是不是你做的
艾晴看着落在他脸上的手指，惊愕的叫了起来。
啊！
她死死的捏着冥靳霆的脸，
“是不是你做的！”
冥靳霆微楞，幽幽转醒，还不明白他说的什么意思。
这时，一群人闯了进来。
看着少奶奶骑在少爷身上，掐着少爷的脸，纷纷表示惊愕。
“少爷，我们听到有人在尖叫，以为……”
冥靳霆看到有人来，动作迅速的把艾晴藏在身下，用被子紧紧的裹住。
艾晴看到有人进来，快速的把脸藏在被子里。
“滚出去！”冥靳霆一双眸变得阴狠。
“是！”
管家带着保镖快速的溜走，怕再晚一秒，少爷会吃了他们的。
冥靳霆好笑的看着躲在他怀里的小女人。
艾晴耳朵贴在他的胸膛上，听着他发出的震笑，用力狠狠的掐了他一下。
从他怀里出来，星眸凶狠的瞪着他，“说！是不是你半夜给我剪的！”
她大声质问着，伸出双手在冥靳霆面前。
冥靳霆眼底含笑，纵容的看着她，把她的小手包裹在大掌里，“乖，指甲长，容易进细菌。”他轻声诱哄着。
他在承认这件事，是他做的。
“你太过分了！”
没有经过别人的批准，他就这样子做！他凭什么！
艾晴怒气冲冲的光着脚跑下床。
冥靳霆看着她白嫩的小脚丫，踩在地毯上。
即使有地毯铺在地上，他还会觉得很凉。
啊！
艾晴一声惊呼，猛的身体被人扛了起来。
“放我下来！”艾晴剧烈的挣扎着。
她讨厌死他霸道的方式，动不动就抱。
“胡闹！”冥靳霆轻轻把她放在床上，把她翻过来，用力的在她小屁股上打了两下。
艾晴的脸，腾的一下子变红。
他竟然打她那里。
用这么羞人的方式。
气的艾晴直接一口咬在他的手臂上。
“以后不准光脚踩在地上！”冥靳霆阴沉着脸说道。
艾晴微怔，松开了口。
原来他在关心她？
那一刻松动的心，听到他的话，火气蹭蹭上涨。
“以后把你脚砍下来。”
冥靳霆脸色有些变扭。
“滚开，不用你管我！”霸道，资本主义家！
艾晴扑棱了两下，没有挣脱开他，反而被他抱的更紧。
“乖，想不想看昨天我们两个人的记录。”
冥靳霆转移艾晴视线，落在摄像机上。
变态，谁会稀罕看。
不过，她突然想看他是怎么把自己的指甲剪掉的。
她高傲的扬着小下巴，让冥靳霆一阵吃笑。
猛的在她唇上偷吃了一个香，他真的是越来越爱死她，恨不得天天抱在怀里，藏在口袋里。
艾晴看见冥靳霆转身对着冥靳霆一阵乱捣鼓，很快，画面在墙面一边做好投影。
艾晴就看到男人做贼似的心虚，轻轻执起她的小手，拿出作案工具，对着熟睡中的她下手。
艾晴猛地看向罪魁祸首，不知道他什么时候站在她身边，一张俊脸差点贴在她脸色。
她下意识的往后退，防备的看着他
“艾艾，你连熟睡的样子都好看，没有露出可爱的爪子。”说着，他又黏了上来。

第218章 你说什么我都会认真
艾晴烦躁的推开他，看着他凌乱的黑发，嘴角勾起。
“怎么样，我帮你修剪一下头发？我技术也很好。”别人怎么对她，就应该回怎么回敬过他。
“可以。”他一脸欣喜的模样，不由得让艾晴惊愕，他竟然这么痛快的同意了。
“来人！”冥靳霆对着门外喊道。
立刻就来了一个保镖进来，“少爷。”
冥靳霆恢复以往冷漠的面孔，“准备理发的东西。”
他的眸温柔的看向艾晴，眼底有一丝得意，“艾艾，一会儿给我理发。”
艾晴翻了一个白眼，她只不过是说说而已，没想到他真的同意了。
想要制止他，却听见他对着一脸惊愕的保镖低吼，“还不快去！”
“是，少爷！”
保镖快速的走出去。
“哎，冥靳霆，我只不过开玩笑的......”艾晴僵硬的说道。
就看到一脸阴沉的脸，变得严肃，“艾艾，你说什么我都会认真。”
艾晴搓了搓手臂，被他看的一脸不自在。
她还未反应过来，整个人落入坚硬的怀抱。
然后冥靳霆把她抱去客厅。艾晴看着客厅下一排排的女佣和一排排的保镖，声势浩大，整齐划一的队伍就像是接待重要的人物。
队伍前，摆着一件昂贵的真皮沙发。
旁边有各式的理发工具。艾晴瞬间有种想逃的冲动，他真的在当真。
她立即打了退堂鼓，“冥靳霆，我不会啊，我刚刚真的在开玩笑。”
她打呵呵的笑道，想要从他怀里跳下去，却被他抱得更紧。
“放心，只要是你亲手做的，我都喜欢。”
管家看着少爷一只手臂抱着艾晴，眼底不满，这少奶奶失忆之后，幺蛾子那么多，竟然想出给少爷理发。
万一把少爷尊贵的头颅剃伤了怎么办？
冥靳霆把艾晴轻放在地上，就像在对待一件珍贵的宝物，不由得让旁边的女佣羡慕，少奶奶修了几辈子福啊，得到少爷一个人的宠爱。
“事先告诉你，我不会！”别到时候讹住她。
冥靳霆猛的在她唇上亲了一口，“不要有心理压力。”
啧的一声，在寂静的客厅内，仿佛炸开般的声音。
他在做什么，这么多人！
艾晴脸色腾的爆红，她甚至都能感觉到他沾的口水，恶心死了。
即使，她不用看其他人的表情，她也能感觉得落在身上那火辣辣的视线。
既然这样，她也就不客气了。
艾晴要擦去，“不许擦！”冥靳霆双眸狠狠的瞪着她，她敢嫌弃他脏。
艾晴柳眉簇起，直接脸贴向他的衣服，用力蹭了蹭，把口水悉数还给他。“你！”
她只感觉身体不稳，跌进坚硬的怀抱。
还未来得及反应，脸上一阵湿热，他惩罚似的在她脸上狠狠的亲了几口，艾晴感觉到脸灼热的痛，甚至带着他的口水。
这个可恶的男人，她悉数把口水送还给他。
“坐好。”艾晴猛的把他推到沙发上。
她那点小力量，根本撼动不来他半分，他却配合着她，假装摔在沙发上。
所有人震惊的看着少奶奶，对着少爷敢动手动脚。

第219章 还不快去
“去，拿个塑料袋！”艾晴对着身边的女佣说的。
女佣不知所措的看向少爷，不知道少奶奶又要做什么。
艾晴小嘴一撇，立即变得不高兴，她只是一个挂名的少奶奶吧。
冥靳霆感觉到她不快的情绪，脸色变得阴沉，“还不快去！”
“是，少爷！”女佣被吓得身体一个瑟缩，快速的去找塑料袋。
冥靳霆伸手把艾晴抱在怀里，刮着她可爱的小鼻尖，“乖，笑一个，如果你不喜欢，让她离开。”
冥靳霆笑着说道。
丝毫没有看去旁边吓着的女佣。
一个个紧绷的身子，规规矩矩的站在那里。
“不用！”艾晴皱眉，从他怀里走出。
她即使再不喜欢，也不要把自己的快乐建立在别人的痛苦上。
她随意说了一句话，“去厨房拿个碗。”
立刻，就有佣人争先恐后的跑去厨房。
一溜烟的功夫，各种各样的塑料袋，放在桌子上。
形状各异的碗也摆在桌子上。
管家看到这一幕，心里有种不祥的预感。
“准备好了吗？”艾晴勾起唇角问道，像个无害的女孩。
“艾艾，无论你为我做什么，我都喜欢。”冥靳霆深情的说道。
艾晴不耐烦的直接把他的脸扭过去，找了一个大的塑料袋子套在他脖颈上，这样子看着才有味道。
艾晴随手又找了一个跟冥靳霆的头差不多大的碗，扣在他的头上。
瞬间，整个客厅变得安静下来，佣人们屏住呼吸，看着少奶奶的举动。
冥靳霆看着镜中自己头上顶着一个碗，脸色一点一点变得龟裂。
“艾艾？”他的眼里带着不可置信。
“不想剪，那就算了！”艾晴把剪刀扔出去，就像手机抓着一个烫手山芋。
她根本就不会剪头发，万一给他剪坏，天天对着一个丑不拉几的发型，她也睡不着觉。
艾晴把手藏在身后，万一他哪根筋搭错，给他剪丑了，他赖上她怎么办。
看到这一幕，管家紧悬着的心才落了下来，他真怕艾晴小姐会继续坚持下去。
却没想到，艾晴才藏起来的手，被冥靳霆紧紧的握在掌心里。
“艾艾，没关系，只要是你为我做的，无论什么，我都很开心。”艾晴翻了一个白眼，他有病啊！那她就给他治，治的服服帖帖的。
“这是你说的！不准反悔！”反正再三跟他确认了。
“少爷！”管家惊愕，不禁出声阻止。
“下去！”冥靳霆的脸，瞬间恢复以往的冷漠，却转身对着艾晴笑了一下。
艾晴顶着身边管家视线的压力，给冥靳霆头上扣着一个碗。
咔嚓咔嚓——
剪子发出金属碰撞的声音，在寂静的空间里，特别的明显。
艾晴一张小脸，风轻云淡，但内心已经快抖成筛子，尤其握着剪刀的手，都能看出来紧张。
“艾晴小姐，不然我来。”管家上前说道，真怕她一个不小心，将少爷伤到。
少爷那脾气，不吃药，不打针，什么都是硬抗下去。
“滚下去！”
冥靳霆一脸不耐烦，眼底折射出冷漠。
这是艾艾第一次为他做事情。

第220章 心疼到窒息
“摄像机怎么没拿过来！”冥靳霆低吼着，这是艾艾第一次为他做事情，竟然没有录下来。
冥靳霆大怒，吓得艾晴一个激灵，锋利的剪刀不小心戳到他的头颅上。
啊！
艾晴惊叫一声，剪刀掉在地上，发出清脆的碰撞声。
“我，我不是故意的。”艾晴看着他头颅冒着血珠，心里一阵慌乱。
她快速的用毛巾捂住他的伤口，手却被一只大掌紧紧握住。
艾晴就看到他一脸紧张的检查她的手，语气焦急，“有没有伤到手。”
都怪他，不能让她动锋利的剪刀，伤到她，他会心疼到窒息。
艾晴看着他一脸紧张的神情，讪讪的收回手，却被他紧紧的握在大掌里。
“别乱动。”他唬着她，却紧张到眉头皱起。
“我没事。”艾晴讪讪的说道，把视线落在他的头颅上。
“我没事。”只不过你受伤了……
“没事就好，以后不准再这么吓我。”
“管家，把城堡里所有锋利的东西，全部收起来！”冥靳霆冷声对着身后的管家说道。
“是！”管家应道，抬眸看了一眼少爷头上的伤，不禁提醒着，
“少爷，您额头受伤了。”顺便眼神不满的看了一眼艾晴。
女人都是红颜祸水！
“你先坐下，把伤口清理一下。”艾晴说道。
看着因为她整出来的伤口，心里就一阵愧疚。
“没事，乖，不怪你。”他就像诱哄小孩子似的，在她唇上啄了啄。
这次，艾晴没有躲开，一双星眸愧疚的看着他。
“你再这么看我，我会忍不住把你吃掉。”冥靳霆低声在她耳边说道，视线也变得火热。
“你！”满脑子色欲的家伙。
她狠狠的瞪了他一眼，往旁边的沙发上一坐，“不剪了！”
省的一会儿他的头上被戳满了洞。
冥靳霆走了上去，“怎么了，不开心？”
锋利的鹰眸扫向一个个低着头的佣人和保镖。
语气变得阴冷，“谁惹到少奶奶了？”
噗通！
噗通！
噗通！
一声声下跪的声音，所有人紧绷着身子不敢说话。
“喂，你干什么啊，没有人惹到我。”艾晴看到这场面，生怕连累了其他人。
简直是不分青红皂白的纣王。
“没有，那你怎么不开心。”冥靳霆紧握着她的小手。
“我怕弄伤你，行了吧。”到现在她的手还在抖。
么！
冥靳霆狠狠的在她唇上啄了一下，“你在关心我！艾艾！”
一双鹰眸，写满了兴奋。
这时，佣人抱着摄影机走了下来，录下这一段。
“奖励一千万！”
佣人惊愕，突然而来的惊喜让她不知所措。
“还傻站着做什么？”管家不满的提醒着。
“谢谢少爷！谢谢少奶奶！”佣人激灵的说道。
少奶奶，简直就是少爷的晴雨表。
一千万！
她一辈子也挣不了这么多啊！
艾晴翻了一个白眼，土豪的气质，他拿捏的稳稳的。
么。
冥靳霆忍不住在她脸上啄了她一口，他真是越来越爱她了，恨不得时时刻刻把她装在口袋里。

第221章 你在说我脏？
“你去整理一下伤口。”看着他顶着伤口在这里，艾晴心里就不安。
尤其是他脸色变得发白。
“艾艾，你在关心我！”他用肯定语气，像只癞皮狗紧贴了过去。
艾晴柳眉微簇，用手抵在他的胸膛上。
“离我远点，脏。”艾晴看着自己的手上，因为按压他的伤口，不小心沾染上他的血。
她的话音刚落，就看到冥靳霆脸色一下子变得阴沉。
鹰眸死死的盯着她，“你在说我脏？”
“我手上有血！”
“我不嫌弃！”说着，他抓起她的小手，狠狠的着了两下。
火热的视线却一直落在艾晴身上。
只有紧紧的抓住她，他心里的那种患得患失才会消散。
“艾艾，以后不要我误解。”鹰眸中一片认真。
艾晴无力的垂下眸，他给过她解释的机会？
哪一次，不想被点燃的炸弹，一碰，就炸开。
在冥靳霆哄着艾晴的时候，管家提着急救箱走了过来。
“少爷！”
“少奶奶！”
医生恭敬的问候，视线落在少爷的头上。
只不过一天的时间，少爷就变成这样。
“快点给他消毒。”看着在旁边站着呆愣的医生，艾晴不禁说道。
她终于有躲开这只巨婴的机会了。
冥靳霆鹰眸含笑的看着她，“艾艾，你越来越有女主人的味道了。”
他喜欢这样，有一种家的感觉。
他的视线不由得放在艾晴的小腹上，思索着什么。
半天炸出一句雷人的话，
“以后，不要在吃避孕药，我用那个！”冥靳霆一脸认真的说道。
艾晴的脸腾的变得爆红。
这个家伙在做什么？
不分什么场地。
她偷偷的抬眸看向女佣和保镖，发现他们都低垂着头，红着脸。
管家一大把年纪，也被他的话雷到，沧桑的脸憋的通红。
“你自己在这里吧！”艾晴低吼着，直接往楼上走。
如果她有一天去世，那绝对是被他气死的！
不要脸的男人！
“艾艾！”冥靳霆快速追了上去，一件莫名奇妙看着生气的艾晴。
不知道哪里惹到她了。
砰！
冥靳霆看着眼前紧闭的门，一双眸骤然掀起一片暴风雨。
最近，对她的宠爱，是不是太放肆。
她能公然的把他扔到一边，甚至置之不理。
“少爷。”管家及时的把一串钥匙双手奉上他面前。
冥靳霆看着那把钥匙，鹰眸变得阴沉不定，直接挥开双臂，大步走了下去。
佣人看到这一幕，眼观鼻，鼻观眼。
少奶奶又惹到少爷不开心了！
到时候遭殃的还不是他们。
少爷舍不得打骂少奶奶，只能把气撒在他们身上。
艾晴听着外面踹门的声音，身子一颤。
无论怎么样，她今天都不会开这个门，惩罚他一下。
她蒙着头，直接倒床就睡。
冥靳霆却在一楼酒柜前，双目猩红的喝着酒。
医生站在旁边，心惊胆战，视线不由看向身边的管家。
“少爷，你还在伤口，不能喝酒。”管家善意提醒着，想要去拿他手中的酒杯。
却被他一声怒吼，给震回。
“滚！”

第222章 触怒沉睡的雄狮
冥靳霆怒吼着身边碍事的人，双眸欲喷火似的，一杯接着一杯喝。
管家无奈，他知道少爷不会听他的，只有一个人。
把少爷拒之门外的少奶奶。
少爷这样伤下去，会让伤口恶化的。
看着少爷那凌乱的锅盖头，甚至沾染上血液，结成一块又一块的茄。
但他却丝毫不在意，喝着闷酒。
管家苦口婆心的劝了半个小时，最后惹得冥靳霆一脚把他踹飞飞远。
他捂着肚子上的痛，额头冒着冷汗。
解铃还须系铃人。
管家焦急的走向艾晴刚刚去的卧室。
叩叩叩！
艾晴闷哼一声，又是那个巨婴来了？
她烦躁的把被子蒙住头，隔绝外面的世界。
“少奶奶，您快去劝一下少爷吧。”
管家一边敲门，一边焦急的喊着。
在他继续敲门的时候，门突然打开，拳头差点落在艾晴的脸上。
艾晴揉着眼睛，一眼惺忪，“又怎么了？”
她的行为立即让管家不满。
少爷为她买醉，喝酒。
她竟然安然无恙的睡觉。
“少爷喝醉了，您去劝劝吧。”他压住心里的不满，说道。
嗯？
艾晴惊愕，他又发什么疯了？
只因为，她把他关在门外？
“他又怎么了？”艾晴不确定的问道，一张小脸写着无知。
“少爷来到您这里，突然开始喝酒。”管家不满的说道。
当事人根本不知道哪里错了，甚至还在睡觉。
最后，艾晴无奈的跟管家下去。
就看到冥靳霆拿着酒瓶直接吹酒，那红色的液体顺着他的脖颈一路划到他性感的胸膛。
疯狂！
野性！
又联想到两个人在一起的日日夜夜，和他升高的体温。
艾晴咽了咽口水，她猛的摇了摇头，自己在想什么啊！
“他怎么了？”艾晴不解的问道。
“少奶奶，你去问一下吧。”
“不说算了。”她上去简直就是找死，他猩红的双眸，让她怀疑他是否清醒。
她不想在这时候过去，直接转身就走。
在艾晴刚刚迈出去一步。
砰！
酒杯砸在她脚边，甚至有玻璃碴子溅起划过她纤细的脚踝。
她微楞，转头看着一脸怒火瞪着她的冥靳霆。
随后，她嘴角露出一抹讽刺的笑。
一个小时前，他说过的话。
瞬间，在艾晴眼里变得一文不值。
她直接走到冥靳霆身边，拿起桌子上的酒。
啪！
酒杯被她狠狠的摔在地上，猩红的液体，刺的冥靳霆瞳孔一缩。
心虚的被人紧紧抓住。
时间，仿佛一下子静止。
所有人没有料到艾晴会这样子做。
然后，等他回神，就看到艾晴嚣张离开的背影。
“艾艾！”这一刻，他心开始变得慌乱，快速的跑到艾晴身边，紧紧的把她拥在怀里。
把脸埋在她的脖颈处，他喷出的气体是热的，却再也温暖不了艾晴的心。
他像个不知所措的孩子。
“艾艾，我错了，我错了！”他像个犯错的孩子一样低声下气。
艾晴一张脸冷漠无情，嘴角露出一抹讽刺的笑。
“放开我！”
第218章
她受不了他的阴晴不定，每天都能给她带来“惊喜”。
“艾艾，我错了，我再也不敢了！”
冥靳霆急促的去找她的唇，他现在心里越来越慌，只有不停的索取，他才会稍微放下心来。
艾晴躲开他的吻，“放开我！”
“不放！死我也不放你走！”冥靳霆说道，直接把人扛到主卧。
碰！
门再次被他狠狠的踹上。
紧接着，他猴急的把艾晴压在门板上，开始急切的索求。
艾晴感觉浑身不舒服，身后是坚硬的门板，身前是一只永远喂不饱的饿狼。
她挣扎，却被他死死的握住。
没想到她全身的力气，不及他一只手臂。
两个人紧挨在一起，密不透风。
到最后，艾晴累的气喘吁吁，被冥靳霆钻了空子。
等艾晴意识稍微回笼，人已经躺在柔软的大床上。
一双星眸变成一滩汪水。
秀色可餐。
这一天，艾晴昏昏沉沉，漂浮不定。
一会儿在海上游，一会儿变成在陆地“疯跑”。
等她再次醒来的时候，已经是晚上。
看着头顶上熟悉的天花板，意识渐渐回笼，她再次被那个家伙压榨。
稍微一动，就牵扯着浑身的酸痛。
他是几辈子没有吃到过肉！
艾晴烦躁的直接一巴掌拍在他脸上，冥靳霆的脸立即浮现出一个小小的巴掌印。
怎么回事？
艾晴感觉到掌心的余热。
快速的摸了摸他的额头，竟然这么烫！
她这才注意到，他头下的枕头，一片血红。
“喂，你醒醒啊！”艾晴在他脸上拍了拍。
也没有叫醒冥靳霆。
她慌乱的穿好衣服，脚步慌张的跑出去，
“快来人，冥靳霆晕倒了！”
一直待命的医生，快速跟着管家上去。
艾晴站在旁边，看着他身上的伤，心立即揪了起来。
这么长时间，他一直没有处理伤口？
甚至还在喝酒？
简直就是一个疯子！
“发烧39.3。”医生拿着手里的体温计说道。
艾晴惊呼，这么高，“快点给他治病啊！”
管家不满的回头看了她一眼，再次应证那句话:女人是祸水。
没有想到，她没有劝住少爷，反而激怒少爷，甚至两个人在房间内滚床单。
艾晴看着管家不满的眼神，立即闭上嘴。
在所有人不注意的时候，她溜了出去，来到冥靳霆的书房。
打开他的抽屉，直接拿着自己的护照离开。
一个个跟个疯子似的！
老娘不伺候了！
不玩了了！
艾晴什么东西都没有拿，直接飞奔到机场，订了一个出发去国内最快的航班。
此时，城堡内一片混乱。
冥靳霆醒来，第一眼就寻找艾晴。
急到发疯，发狂。
所有人也没有注意到，少奶奶去了哪里。
每一个房间，每一个能藏人的地方他们都找了，都没有发现。
冥靳霆黑着脸，一身冰冷气息，走到书房。
打开抽屉，看着里面空荡荡的空间。
鹰眸，瞬间缩紧，心，那一刻紧紧被人抓住，揉捏，狠狠的痛！
“封闭所有的机场和海运！”冥靳霆怒吼着。
就像被触怒一只沉睡的雄狮。

第223章 调查少奶奶的行踪
顿时，整个M国所有的机场，海关、路口都被冥靳霆封死，整个城的交通瞬间变得瘫痪。
“调查少奶奶的行踪！”冥靳霆坐在沙发上，浑身笼罩着黑色气息。
鹰眸锋利的直视着门口，头上的血痂没有给他带来狼狈，反而增添野性的暗夜疯狂。
“少爷，少奶奶购买了去往国内最快的的航班，还有十分钟登机。”
冥靳霆的心一下子空了下来。
“走！”他大步的往前走，沉稳的气息下，是慌乱的步伐。
艾艾，你真不乖，再次磨灭他对她的信任。
艾晴心里有股不安，明明通知登记，突然说飞机出现故障。
猛然间，她看见走进来乌压压一片黑衣黑裤的保镖，即使隔着很远，她看到站在为首中间的冥靳霆。
他追过来了？
艾晴的第一想法就是快跑。
艾晴快速的猫下身子，偷偷的往里面溜，看着眼前玻璃外的飞机，却仿佛隔着很远的距离。该死死的，明明已经登记，空姐把他们都赶下来，说是什么飞机出现故障。
冥靳霆第一眼在人群中，就看着猫着身子偷偷溜走的艾晴，脸色瞬间变得铁青。
艾晴偷藏在墙后面，屏住呼吸，脑子里全是他刚刚肃杀的模样。
他怎么追过来了，这时候不应该在家里治疗。
看着他顶着带血痂的头发乱跑，艾晴想想就很吃惊。
突然，艾晴身体一个激灵，全身都笼罩着冰冷的气息，以及粗重的呼吸。
她像电影里一样，慢慢的回头，就看到一张放大的俊脸。
鹰眸锋利的看着她。
她看着眼前阎王似的黑脸，倒抽了一口凉气，“嘻嘻，你怎么也在这里。”
突然，她整个人坐落他一个坚硬的怀抱。
她用小手抵住他的胸膛。
他鼻尖喷发出来的热气，悉数落在艾晴的脸上。
艾晴身体紧绷着，让她感觉到发冷。
即使他在笑着与她讲话，但是身体抑制不住的颤抖。
“艾艾，捉迷藏好玩吗“他皮笑肉不笑的模样，让艾晴紧张，害怕。
她从未见过他这种冰冷的眼神。
这一秒，她恨不得从他怀里跳下去，逃之夭夭。
冥靳霆看着抵在他胸膛的小手，以往他的视线都会变得火热，这一刻，他所有的热情都化为戳人冻人的冰渣。
凉彻心扉。
“那什么，你抱着我不方便，我很沉，你把我放下吧。”艾晴说道。
看着怀里时时刻刻还想着逃走的小人，冥靳霆惩罚性的把她撞到柱子上，鹰眸猩红的瞪着她。艾晴还未从后背的疼痛回神，猛地感觉嘴上一痛，激烈的把他推开，擦着嘴上的血迹。
星眸狠狠的瞪着他，属狗的，动不动咬人！
“艾艾，你真的惹怒我了！”他咬牙切齿的说道，憋着怒气狠狠的说道。
“冥靳霆，这是在公众场合，保持你的风度……”艾晴尴尬的说道，仿佛他刚刚嚼着的不是字，而是她！
很好！
这个小女人总是有一切方法能把他惹怒，她想撇开关系。
不可能！
他偏偏不让一切发生！

第224章 示弱
唔——
艾晴感觉唇上吃痛，就看见他疯了般似的，在啃咬着她。
疯了！
这是公众场合！
然而，她微弱的力量根本敌不过他一只手臂，渐渐的，在他怀里，眼神迷失。
冥靳霆看着如同一滩汪水的艾晴，眸色越来越深，直接大步抱着她去车上。
艾晴感觉到他大掌的温度，“别动，回家好不好。”
她示弱的妥协着。
知道她已经触怒他，只能轻哄着巨婴，减少痛苦。
然而，她软软弱弱的话，让冥靳霆背脊一僵，他第一次听见她这温温软软的声音。
强烈的荷尔蒙在狭小的空间里爆发。
连司机都尴尬的不知所措。
“回家！”艾晴看着他眼底喷火的欲望，急切的说道，逃到另一边。
她就听见冥靳霆大笑的声音，让她的心更加难受。
“艾艾，你以为，你能逃到哪里！”只要他不放手，她哪里也去不了！
艾晴顺从的猛点头，“我一直待在你身边。”没有办法，先把这只雄狮安抚一下。
可是，她忘了，雄狮是吃肉的。
却被想到，艾晴猛的被撰到他怀里，鼻尖吃痛，还没有反应过来，人却被死死的压住。
冥靳霆一直磨削她的意志，没有一样猴急的索取，而是反复煎熬着她。
“艾艾，你想要了！”
“……艾晴紧抿着唇不说话，她知道他是故意的。
“艾艾，你的身体变软了！”
“……”他露骨的话，一直在耳边说道。
明明他的体温比她更高，甚至因为隐忍，额头上的青筋显而易见。
“艾艾，说你再也不会离开我，我就给你！”冥靳霆的汗因为隐忍，滴在艾晴的脸上。
“……”混蛋，就是知道他的目的。
爱给不给。
艾晴翻了一个身，最后被冥靳霆抓了回来，面对着他。
看着她爆红的小脸，一双水润的星眸，他比她忍得更痛。
半个小时之后，艾晴终于快要被他逼疯。
“我答应你。”
“我答应你。”
艾晴大声吼着。
车子停在城堡，两个人都没有停止。
管家看到眼前的车，快速的消散现场所有的人，以及客厅里面的，不准所有人出来。
翌日。
艾晴幽幽转醒，看着身旁沉睡的雄狮。
昨天一幕幕的疯狂从脑海出浮现。
他逼她一遍又一遍的求饶，一遍又一遍的说，不会离开他。
这个腹黑的臭男人。
艾晴直接一脚踢在他身上，却牵扯住全身的疼痛。
这个可恶的家伙，简直是往死里折腾她！
“醒了！”冥靳霆粗声暗哑的声音传来。
“看来我昨天不够卖力，大早上这么折腾。”冥靳霆一个反身，狠狠的压制住。
还来？
艾晴的小脸立即软了下来，“我好痛！”
冥靳霆的脸色立即紧张起来，“痛？”
“哪里痛？”
“是不是伤到了？”
看到一言不发的艾晴，冥靳霆焦急，直接要打开看，却被艾晴死死的捂住。
“乖，我看一眼！”万一真的伤到了怎么办。
又要好长时间才能吃肉！
冥靳霆心里有些焦急，又心疼艾晴。

第225章 艾艾，答应我
“不要！”艾晴忍着痛，一不小心，踢到冥靳霆一张俊脸上。
啪，的一声，气氛一时变得尴尬。
艾晴张了张唇，她不是故意的。
但话在嘴边一直卡着没说出来。
冥靳霆看着她小腿上，那青紫的痕迹，弥漫着两个人疯狂的气息。
他的眸，不由得变深，身体一激。
艾晴看着他的眼神，熟悉的不能再熟悉。
快速的把小腿藏在被子里，“那什么，我饿了，你去让厨房做点饭。”
“想吃什么？我给你做？”他的大脸，紧贴向艾晴。
“昨晚，累到你了？”冥靳霆一脸宠溺的问道。
好像昨天发疯的人不是他。
“你先去清理伤口吧。”艾晴手不禁摸向他那带着血迹的头发。
他是铁打的吗？
晕倒之后，立刻醒来，还又疯狂了一夜。
想到这里，艾晴整张脸变得通红。
“你给我清理？”冥靳霆紧抓住她的手，鹰眸希翼的问道。
艾晴微怔，他既然有呼风唤雨，把这个m国的交通瘫痪。
随便勾勾手指，就可以得到一切，为什么他要选择她？
难道，两个人真的很相爱？
不如，放下戒备，尝试着去接受他。
“艾艾？”冥靳霆不满的看着正在游离的艾晴。
他那强烈的占有欲，又开始往外冒。
一双鹰眸锋利的盯着她。
“我去给你清理，弄疼了不怪我！”艾晴没好气的说道。
“艾艾，答应我，无论怎么样都不准离开我！”冥靳霆窝在她的脖颈处。
扎的艾晴想躲，却被他桎梏的，动弹不得半分。
她听这句话，已经听了一晚上。
最后，艾晴忍着身上的酸疼，被冥靳霆抱到楼下，在医生的指导下给他清理伤口。
艾晴与冥靳霆下来，立即吸引了所有人的注意力。
昨天少爷与少奶奶下午回来，到今天中午十二点，才出来。
脑海中，不禁联想到少爷禁欲高冷的模样，竟然这么长时间。
艾晴不知道其他人怎么想的，被冥靳霆抱着走来走去，变得有些习惯。
“把我放在这。”艾晴指了指旁边的沙发。
冥靳霆抱着她一起坐在沙发上。
“你抱着我，我怎么给你清理伤口。”艾晴翻了一个白眼。
他怎么这么黏人。
每天时时刻刻，恨不得把自己绑在他身上。
冥靳霆这才不情不愿的放开他。
因为头部有的地方，血痂与头发连在一起，很难打理。
艾晴举着剪刀心力交瘁，生怕再失手伤到他。
管家一直在旁边揪着心，生怕少奶奶再误伤少爷。
不知道少奶奶究竟给少爷灌了什么迷糊汤。
少爷被少奶奶不用制，就变得服服帖帖。
终于，半个小时之后，艾晴给他清理完伤口，看着他上秃了一小块。
噗！
她毫不客气的笑了一声，直看到男人黑着脸，她才闭上了嘴。
么~
艾晴亲了他一下，脸就像烧了一下，快速溜了出去。
就当是她欠他的。
虽然，一个吻很廉价……
冥靳霆一脸惊愕的坐在沙发上，不敢置信。
刚刚艾艾在亲他？
他快速追了上去。

第226章 说，答不答应我
冥靳霆一眼捕捉到，小女人坐在秋千上，淡绿的长裙，随着风摇摆，舞动的黑发，撩动着他炙热的心。
他大步走过去，把她揽在怀里，鹰眸含笑的看着她。
“艾艾，我们好好的，嗯？”语气中带着激动与兴奋。
艾晴抿了抿，既然想好接受他，不如……
冥靳霆鹰眸紧锁着她，焦急的等着她的答案，迟迟等不到。
一个用力，原本坐在秋千上的人，转身面对跨坐在他腿上，一只大手钻进衣服内。
他故意的把鼻息间喷薄的热气，呼在她敏感的脖颈处。
“说，答不答应我！”
艾晴看了他一眼，就像吃不到糖的孩子，在这里胡闹。
“艾艾！”得不到她的答案，冥靳霆的语气不由得放重。
说着，手开始变得不老实。
艾晴感觉到他身体的变化，小脸微怔，他简直就是喂不饱的狼啊！
她把他的手拿出来，小手放在他掌心。
“既然都是你老婆了，我就答应了。”
“真的！”冥靳霆激动的说道。
紧紧的抱艾晴抱起来，在地上旋转。
“艾艾，你已经答应我了！”他特别的激动，眼底甚至湿润。
艾晴揽住他的脖颈，在他唇上亲了一下，快速离开。
却被一只大掌狠狠的按压住，这个吻，变得越来越深。
最后，艾晴唔哼的挣扎着，快要窒息的时候，冥靳霆才放开她。
看着她爆红的小脸，嘴笑的都咧到耳朵上。
“艾艾，我真的爱惨了你。”他头依靠在她脖颈里，呼出的气息，弄得艾晴脖颈痒痒的。
艾晴听了之后，甚至能感觉到自己的心在砰砰砰的直跳。
“艾艾，你心跳的好厉害。”冥靳霆勾唇笑着，手轻轻的抚了上去，
没有以往的欲望，淡淡的放在上面，听着她的心跳。
幸福的味道弥漫到两个人身上。
两个人一直抱在一起，就像是热恋的情侣，说着话，时不时冥靳霆在她脸上亲一口。
“冥靳霆，我们什么时候回国？”
她看着原本嘴角挂着笑着的冥靳霆，一下子收回。
他紧握着她的小手，“你想回去？”
“嗯，在这里，我人生地不熟，感觉这里不属于我。”艾晴点头，认真的说道。
“只要你时时刻刻在我身边，我们明天回去。”
“真的？”艾晴星眸放亮，根本就没有看到，冥靳霆紧握成拳的手。
她激动的在他唇上亲了一口，她以为会废很大的力气，他才会答应。
毕竟，他一直反对她回国。
“你把未来给我，就答应我，以前的事情不准再过问。”冥靳霆猛的抓住艾晴，认真的说道。
他有一切的不定因素。
他害怕失去她。
艾晴感觉到他不安的紧张，与他霸道气息，格格不符。
“我答应你。”既然想好了一起，就不要与以前计较。
冥靳霆激动的把她抱在怀里，但是，心还是空的很慌，急需填补着什么。
艾晴看着突然放过来的大脸，身体本能都想要后退。
但是，突然她想到什么。
反而，迎接了这个吻。

第227章 在艾晴面前低头
吻，变得越来越深，直到两个人的气息都不稳，冥靳霆才放开她。
他即使忍得再难受，也不想让她受伤。
“明天几点出发？”他顶着他的视线头，在征求她的意见。
一向心狠手辣，呼风唤雨的太子爷，在艾晴面前低头。
让管家不禁低叹，少爷已经被毁在情感上，深陷而不能自拔。
他走上前，恭敬的说道，“少爷，少奶奶，外面有客人。”
冥靳霆的脸恢复以往的冷漠。
“谁？”他不耐烦的问道，打扰了他与艾晴温存的时间。
“是宫小姐。”管家说道。
听到这个名字，冥靳霆的眉蹙起，“打发她离开！”
一听见这个女人，冥靳霆深眸里显出一抹厌恶。
“等一下！宫小姐就是那个所谓的未婚妻？”艾晴一双星眸冷冷的看向冥靳霆。
冥靳霆的心立即揪了起来，他不想让人打扰他们两个，尤其，是艾艾才接受他的心。
他双臂紧紧的桎梏着她的腰，“艾艾，我只有你一个女人。”
艾晴噗嗤一笑，看他不安的样子。
“叫她进来！”艾晴高昂着小下巴，一副傲然女主人的样子。
“艾艾！”冥靳霆的语气不由的加重，这才取得的短暂时光，他不想让别人来打断。
艾晴蹙眉，撅着可爱的小嘴唇，要从冥靳霆怀里跳下去。
冥靳霆快速的抓住她，转身怒瞪着管家，“还不快去！”他真是拿这个小女人没辙，她已经把自己吃的死死的了。
管家微楞，没想到少爷这么快妥协，还没有一分钟。
少奶奶一个动作，他就服软了。“是。”管家在冥靳霆快要发怒前，赶紧离开。
管家走到城堡门口，挺直着背脊对着宫之桃说道，“宫小姐，请进。”
宫之桃阴郁的脸，一下子变得得意。
挺了挺傲慢，对着身边拦住她的保镖，翻了一个白眼。
踩着十厘米高跟鞋，嘎达嘎达的进去。
宫之桃走进客厅，第一眼就看到艾晴坐在冥靳霆的腿上。
这个贱人！
她的眼眸中划过一丝阴狠。
直接忽视艾晴，走到冥靳霆身边，“靳霆，我真的好想你，我们都是未婚夫妻的关系，门口的保安还拦住我不让进。”
她特意咬重未婚夫妻几个字，挖了一眼艾晴的不知趣。
艾晴吭哧一笑，从看见她的第一眼，她就对自己有很大的敌意，女人的第六感真的很强烈。艾晴直接软软弱弱的把头放在冥靳霆的肩上，“冥靳霆，城堡怎么让阿猫阿狗随便进来啊！”
冥靳霆没有说话，宠溺的笑了笑，温柔的摸着她的头发。
他现在能不能理解成，艾艾在吃醋，在在乎他？
“你！”宫之桃狠狠的瞪了一眼，刚想让冥靳霆替她出气，反而看到冥靳霆一脸宠溺的样子！
这个可恶的狐狸精，她早晚让她付出代价！
“冥靳霆，你看我们的照片拍得多好看。”艾晴亲了一口冥靳霆，手机拿着红本本给冥靳霆看。
冥靳霆宠溺的看着她，没想到她要结婚证是这作用。
但，宫之桃也不是好惹的人。

第228章 躲得远远的
宫之桃猛的看见艾晴手里拿着的红色结婚证，瞳孔猛的缩紧。
什么良好的家教，名媛，都被她抛在脑后。
她恶狠狠的直接上前去抽艾晴手里机的结婚证，却半途被一只大掌拦截。
啊！
“痛！”她痛苦的喊道，弯曲着手臂。
“靳霆，你快放开，真的好痛！”宫之桃吃痛的吼着。
冥靳霆直接甩开她，冷声警告，“注意自己的身份！”
宫之桃眼底沁满了泪水，没想到他为了另一个女人，可以这么无情。
“靳霆，你不记得你当初说过什么！”
宫之桃痛苦的说道，活像他是一个负心汉。
艾晴挑眉，眼神好奇的看向冥靳霆。
冥靳霆看着挑眉，一副看好戏的艾晴，就想惩罚她一下，她不应该出面质问吗？
艾晴看着要揽住他的手，一巴掌拍开，“脏！”
活像见了什么脏东西，躲得远远的。
冥靳霆微楞，看着她耍脾气的小脸，随即如沐春风似的笑了。
“管家，纸巾！”
管家立刻把湿纸巾递到冥靳霆面前。
冥靳霆抽出纸巾，仔细的擦拭着整个手掌，自己手臂。
乖乖的放在艾晴面前，“这次不脏了吧。”
艾晴把凑上前，用小鼻子嗅了嗅，确定没有其它味道才肯罢休。
激动的冥靳霆紧紧的抱住她，在她唇上猛啄几口。
他的艾艾也开始在乎他了！
想到这里，冥靳霆心里激动的发狂。
宫之桃看到这一幕，死死的咬着牙。
她在嫌弃碰过自己的手嫌脏？
艾晴！你今天给我的耻辱，我早晚都要双倍奉还。
“冥靳霆，我饿了，我要吃你亲手做的面！”艾晴撅着嘴，说道。
“好！我马上去！”
冥靳霆说着，直接把艾晴轻轻的放在沙发上，并用毯子盖住她的身体。
吩咐佣人，把客厅的空调调高一点。
宫之桃看着那高大的身形，走向厨房，眼底满是不可思议。
冥靳霆竟然会做饭！
心狠手辣，高冷无情的太子爷，会为一个身份简单再不能简单的人，低腰去做饭！
宫之桃猛的站起来，美眸狠狠的瞪着躺在沙发上，一脸悠然自得的艾晴。
“艾晴！你别太过分！”她终于忍受不了。
这个女人，故意在她面前显摆。
艾晴心里冷哼，随即一脸无辜的看着宫之桃。
“嗯？你怎么了？”她一脸莫名其妙的问道。
“贱女人，我要撕开你的真面目！”宫之桃把身上的包扔向艾晴。
在半空中，被一只大掌拦截住。
美眸正与一双猩红的眸对视。
宫之桃微楞，他不是在厨房吗？
她猛的看向艾晴，死死的瞪着这个一脸奸笑的女人！
“冥靳霆，你做什么啊！你手脏了，晚上不准陪我睡！”艾晴继续刺激着宫之桃。
冥靳霆听到这句话，手瞬间收回。
管家及时把纸巾拿出来。
宫之桃看着冥靳霆一根手指一根手指的擦拭，仿佛，心在被人狠狠的践踏。
她双眸含怒的瞪向冥靳霆。
看着他毫不在意自己有多过分，去抱另一个女人，把她当宝贝似的抱在怀里。

第229章 小没良心的
“艾艾，这样可以了吗？”冥靳霆纤细的手指，摆在艾晴面前。
艾晴抬了抬高傲的小下巴，视线暼到一边去。
“管家！”
“是，少爷！”
管家会意，快速的地上纸巾。
直到冥靳霆的手指擦出微红，艾晴才制止。
“好了，你拔掉一层皮，到时候让我心疼？”艾晴撇嘴说道。
视线不由的偷瞄到宫之桃铁青的脸。
没趣的女人，敢跟她来叫嚣。
来抢她的男人！
冥靳霆微惊，随后激动的抱住艾晴。
“艾艾！”嘴边一直呢喃着她的名字，就像卷恋的情侣。
不管她是故意气宫之桃，还是怎么样，他听到这句话，都很激动。
他猛的在艾晴脸上着了几口。
“我的艾艾！”
艾晴脸上都是沾满着他的口水，至于这么激动。
她直接把他一张大脸，推到一边。
“你快要勒死我了！”说着，她把脸上的口水，悉数还给冥靳霆。
宫之桃看到这一幕，美眸狠狠的瞪着艾晴。
她竟然……
好！
艾晴，记住你今天给我的耻辱！
她蹭的站了起来，深吸一口气，压住身体内的怒气。
瞬间，一张愤怒的脸，挤出一抹笑，比哭还难看。
“靳霆，我想起来，我还有事，我先走了。”
她不等冥靳霆说什么，直接踩着高跟鞋狼狈的离开。
高跟鞋狠狠踩在地板上的声音，刺耳。
艾晴看着宫之桃离开的背影，直接推开黏在她身上的男人。
冥靳霆微怔，又快速的黏了上去，
“艾艾，你不能用完就走！”
小没良心的！
他不禁用力刮了刮她可爱的小鼻子。
他还好意思说，他一提，艾晴的火气就大。
直接推开他，“在外面招三惹四，都追上家门来了！”
说着，她恨恨的打了他一下。
她的小动作，在冥靳霆眼里就像挠痒痒一样。
她娇嗔的动作，让冥靳霆恨不得把她融进骨血里。
管家看到这一幕，心惊了惊，少奶奶真的是越来越过分了！
“少奶奶，少爷是一尊之躯，万人之上，您这样，恐怕不妥吧。”管家不禁说道。
“下去！”冥靳霆对着低吼着，脸上不满之色。
艾晴微怔，连管家都在教训她。
那她以前的地位究竟是有多低。
她不禁变得恼怒，一张脸变得冰冷，从冥靳霆怀里抽出。
“艾艾，你去哪里？”看着脸色变得冰冷的艾晴，冥靳霆的心一下子慌了起来。
“走开！”
如果他以前爱她，那就会给她权利，而不会连一个管家都会指责她！
冥靳霆牢牢的抱住艾晴，“乖，乖，都是我的错，你打我吧！”
说着，他直接拿起艾晴的小手，往自己脸上呼。
艾晴惊愕，快速的收回手，看着他眼底慌乱的模样。
一颗心，不由得变软。
为什么自己会计较以前，他现在对她的宠爱不就很好吗！
冥靳霆看着停止挣扎的艾晴，继续诱哄着，“你想吃什么，我现在就去做？”
“嗯？”语气中带着一丝讨好。
“糖醋里脊。”
冥靳霆笑了，这件事终于翻篇了。
他猛的在她唇上着了一口。

第230章 他三更半夜学烧菜
艾晴坐在餐厅的位置，搓着下巴，无聊至极。
她真的没有见过，这么霸道的男人。
做个饭，还要把她放在餐厅。
美名曰，“艾艾，你一直在我视线，我才安心。”
瞬间，艾晴起了一层鸡皮疙瘩。
这么肉麻的话，从一个禁欲冷清总裁嘴里说出。
他那深情认真的眼神，恨不得让她遁地逃走。
她看着厨房里的男人，修长的身高，动作流利的切着菜。
艾晴不得不承认，他是一个很有魅力的男人。
有时候，视线不知不觉就像是黏在了他的身上。
看着他动作轻如流水，艾晴挑眉，他什么时候学会的做饭。
她怎么没有发现。
管家在旁边解释道，“少爷经常晚上出来学烧菜，就是为了给少奶奶吃到干净又卫生的饭菜。”
少奶奶，对少爷好点吧。
“嗯？家里的饭菜厨师做的不干净吗？他要这么辛苦？”艾晴不解的问道。
管家微怔，无语的看着她。
少奶奶能不能把重点放对。
“不知道少爷从哪里学来的，抓住一个人，就要抓住她的胃。"
所以，经常等少奶奶熟睡，他三更半夜出来学烧菜。
甚至有时候袖子下都是烫的泡。
突然，艾晴跌进一个坚硬的怀抱，她还未来的及反应。
就听见冥靳霆对着管家低吼着，“你在胡说八道什么？”
管家被他吼的一愣，尤其是少爷浑身散发着冰冷的气息，那双鹰眸锋利的要射杀掉一切。
“少爷，我在向少奶奶解释您烧菜。”管家欠腰说道。
艾晴从他怀里站直，“他没有说什么。”
反而，他在紧张什么？
就像炸药似的，一点就着。
“你不做饭了？”艾晴蹙眉。
看着他用着一只手，拿着勺子，腰间围着布裙，与他高冷的影响格格不入。
“一起？”冥靳霆说道。
没有等艾晴回应，直接把她拉进厨房。
“艾艾，站远一点，别让油喷到你。”冥靳霆看着锅里的热油，说道。
艾晴翻了翻白眼，她已经站在厨房门口，还能往哪退？
她依靠着墙，慵懒的依在门上看着冥靳霆，游刃有余的坐着饭菜。
没想到，他连烧菜的动作都那么的帅。
艾晴不禁，拿起冥靳霆的手机，偷拍了他一张照片。
当她打开手机相册的时候，头顶传来一阵闷笑的声音。
原本站在灶前的人，不知道什么时候站在她面前。
腾——
艾晴的脸立即烧了起来，就像做坏事被抓包一样，猛的把手机放到身后。
“艾艾，什么时候拍的？”他猛的着了她的唇一下。
没想到艾艾还会偷拍他。
那娇小的模样，恨不得让他直接吃掉她。
他浑身的气息，包裹着艾晴。
冥靳霆把她禁锢在门与他之间，浑身的荷尔蒙因子在空气中散发。
他低头在她耳边轻呼热气，咬住她可爱圆润的小耳垂。
“艾艾，我们还没有在厨房试过！”他紧绷着身体，探向艾晴。
艾晴羞得一把把他推开，满脑子那种思想的臭男人。
“我，我要去上厕所！”

第231章 你昨晚太累了
艾晴直接推开他，溜了出去。
直到跑到卧室的卫生间，打开水龙头，捧了一把凉水，激在脸上。
还一阵火辣辣的感觉。
仿佛，他的气息一直围绕在她身边，消失不散。
她抬眸看向镜子，突然发现狭小的空间内，多了一个人。
他滚烫的身体，紧紧的贴着她。
烫的她想要逃走。
艾晴才转身，就被冥靳霆狠狠的压住在洗手台上，
“艾艾。”他故意呼着热气，悉数喷在她脖颈，故意轻咬着她的耳朵。
艾晴身体立即软了下来，跌到他怀里。
不知道为什么，现在只要他一个眼神，一个动作，她就会……
艾晴看着他眼底的笑，人立即变得清醒。
“走开！”艾晴红着脸推搡着他。
“艾艾，你想要了？”
“……”
“但是，你昨晚太累了。”
“……”
腾——
艾晴恨不得捂住他的嘴，看着他眼底含笑的模样，她就想遁地而逃。
他有力的手臂，喷勃的荷尔蒙气息，让艾晴脸就像有团炙热的火在烧。
“你上来，饭做熟了？”艾晴问道。
冥靳霆看着故意转移注意力的艾晴，轻咬了一下她可爱的小鼻尖。
这小女人！
“已经做好了，吃去吧。”冥靳霆揽着她的腰往下走。
艾晴看着餐桌上令人食欲大增的糖醋里脊，就已经咽口水了。
“小馋猫！”冥靳霆喂给她吃。
艾晴吃了一口，真的很甜，很好吃，很符合她的口味。
她突然想起，管家告诉她，为什么他会烧菜。
因为，抓住一个人的心，就先抓住他的胃。
“怎么艾艾，发现爱上我，到不可自拔的地步？”
“你经常会在晚上学烧菜？”艾晴问道。
她知道，他经常晚上出来处理公务，没想到他会做菜。
冥靳霆脸色微怔，又有些恼怒，究竟哪个多嘴的在说。
艾晴看着他微囧的表情，原来管家说的都是真的。
她情不自禁的在他唇上落下一个吻，“以后不要这么辛苦了。”
“艾艾，你会心疼吗？”
“我会！”
冥靳霆没有想到她会这么说，看着星眸下的认真，他紧紧的抱住她。
艾晴感觉都快被他勒死，如果再不放开。
“艾艾，答应我，你不能离开我！永远留在我身边！”冥靳霆激动的让艾晴说道。
“你!”昨天折磨了她一天，最后她不得不求饶，说再也不离开他，他才放过。
想到昨天，两个人荒唐的一天，艾晴的小脸爆红，转身就想离开。
“乖，你说一遍，永远不离开我！”冥靳霆缠着她，头亲昵的落在艾晴的脖颈上。
贪恋的闻着她身上的气息。
“你怎么这么烦人！”艾晴直接推开他凑过来的脸。
吃着糖醋里脊。
突然，她嘴巴一痛，轻呼出声，立即有东西钻空进了过去。
唔——
艾晴惊愕，他在做什么？
恶心不恶心啊！
感觉到嘴里的食物都被他勾走，他鹰眸温柔的说道，
“艾艾，真甜！”
他嚼着食物，让艾晴有种错觉，他吃的不是饭，而是在吃的是她。

第232章 不要做出格
最后这顿饭，艾晴足足吃了一个小时。
星眸一滩汪水怒瞪着头顶上方那始作俑者的男人。
还对着她笑，她恨不得一巴掌拍在他那可恶的脸上。
“还吃吗？”冥靳霆鹰眸含笑，他从未有过的一天，感觉自己就像普通男人。
为喜欢的女人做饭，喂饭。
艾晴条件反射的捂住嘴巴，回想着刚刚那幕，他故意的喂她吃饭，然后再从她嘴里……
冥靳霆看着猛的摇晃着脑袋的小女人，在她手背上亲着了一口。
他对她真的是越来越爱不释手。
这边，连空气中都冒着幸福因子。
画面转到，宫之桃恨恨的离开城堡，美眸怒瞪着眼前的城堡。
艾晴！你给我的耻辱，我会悉数双倍奉还。
她拿出手机，打通一个电话。
对方接起，电话里传来低沉阴冷的男音。
“伯父，我很生气，什么时候把艾晴弄走！”艾晴多待一天，她的心就烦躁一天。
电话里，传来男人清冷的笑声，听到他的笑，宫之桃有种自己打错电话的感觉。
“来ml酒店，8888房间。”
啪！
宫之桃听着对方挂断的声音。
她有些后悔，自己打这个电话。
这个男人，比冥靳霆还要心狠手辣，不择手段。
但，她又不敢不赴约。
她快速的打了一个的士，来到ml酒店。
看着高耸入云的酒店，这是她一辈子都未曾来过的地方。
当她来到指定的房间，敲了一下门，人猛的被拉了进去。
狠狠的摔在门上。
她吃痛的惊呼，竟然让男人有机可趁。
宫之桃，看着眼前放大的一张脸。
虽然他年纪到了花甲，但他长得仍像四十来岁沉稳的男人。
带来的的身体力量，甚至比二十多岁男孩还要沉稳。
这也是一条大鱼。
她猛的勾住他的脖颈，两个人开始变得激烈。
房间内的气温一直在上升。
地上一片狼藉，内衣，高跟鞋，鞋子，悉数从门口走到床边。
最后，宫之桃等着男人最后那一刻。
娇媚的躺在他胸膛上，“伯父，你越来越厉害了。”
男人听后，爽朗的笑了。
“那跟我儿子冥靳霆比起来，谁更厉害？”男人猛的抓住她的下巴。
宫之桃一阵吃痛，“你坏，我只有你一个人！”
“听说，你最近一直在去他那里。”
他一说这个，就让她联想到艾晴那小贱人，一直霸占着冥靳霆。
“伯父，艾晴一直留在靳霆身边。”
男人挑眉，嘴里叼了一根雪茄。
宫之桃立刻谄媚的给他点上。
男人深吸一口，将烟雾悉数吹在她脸上。
使得宫之桃一阵猛咳，都咳出眼泪。
然后听见男人阴冷的警告声，“不要做出格！”
宫之桃心里疼的惊慌，美眸胡乱的转着。
他都知道了？
“伯父，我是真的很爱靳霆。”
男人挑眉，“在我床上，很爱他？”
“我冥某，还从未被别人利用过。”
他啪的一声，把雪茄狠狠掰断。
看着他阴狠的表情，宫之桃感觉，仿佛刚刚掰断不是雪茄，而是她！

第233章 满脸羞红的躲在他怀里
此时。
冥靳霆抱着艾晴在飞机上，紧紧的桎梏着她。
仿佛一辈子不放手。
艾晴深吸一口气，她终于回国了，为什么内心却变得忐忑。
然而，与她内心激动相比，冥靳霆内心却不安，太多的不定因素。
即使，她此刻在他怀里，但他还是不自信。
她就这样轻易的改变，就这样爱上他了。
唔——
艾晴腰间吃痛，柳眉微簇，不满的看向他，“你怎么了，出那么多汗？”
她摸向他额头的汗。
“晕机？”
冥靳霆没有说话，反而把她的小手紧紧的握在大掌里。
放在唇边。
艾晴能感觉到他唇的薄凉，以及轻微的颤抖。
“你不会真的晕机吧。”艾晴惊慌，从他怀里坐起来。
看着他不安的表情，心里变得越大焦急。
“我没事。”冥靳霆安慰的说道。
说出口，才发现自己的声音有多暗哑。
“你喝水吗，我去给你倒水。”艾晴说着直接起身，准备倒水。
却被一股大力扯回，狠狠的跌在他的怀里。
他急切不安的模样，不由得让艾晴吃惊。
他怎么了？
她又跑不了！
“艾艾，不准离开我！”冥靳霆把头放在她怀里。
艾晴皱眉，她已经答应他不会离开他。
并且，两个人每天抱在一起，就像连体婴儿，他究竟在担心什么？
“你有什么秘密？”
艾晴猜测的问道。
猛的，冥靳霆的瞳孔缩紧，直直的看着她。
“关于我的？”艾晴的小脸，一下子变得冰冷。
他反常的表情，说明她说的是真的。
“谁告诉你的？”冥靳霆的鹰眸变得越发锋利。
浑身笼罩着危险的气息，犹如来自地狱的魔鬼。
这是第二次，艾晴看到他如此发怒。
这才是他真实的性格吧。
“我说的是真的！”艾晴直接甩开他抓住她的手。
“艾艾，你说过，不再理会过去！”冥靳霆双目欲眦的再次抓住她挣脱开的手。
“那也是，没有隐瞒的情况下。”艾晴低吼着。
“艾艾，我现在就可以让飞机掉头！”
他双眸发狠的说着。
让艾晴丝毫不怀疑，他说的是真的。
“你！你蛮不讲理！”气的艾晴再次甩开他的手。
却怎么也挣脱不开。
“放开！”
“不放！”
“……”
“艾艾，你只能是我的！”冥靳霆直接将她压在身下。
强势霸道的因子，在侵袭着艾晴。
混蛋！
艾晴挣扎着，却被他狠狠的压制。
转眼间，他一副可怜的模样。
“艾艾，我错了，过去的事就不要再提了，好吗？”
他突然之间的转变，让艾晴措手不及。
“你离我远点！”看着靠近过来的大脸，艾晴猛的推开。
却不料，他变得变本加厉，直接亲在她的手指上。
顺着手指，来到她的唇。
不一会儿，艾晴浑身发软，眼神迷离的看着头顶，嘴角发笑的冥靳霆。
一个激灵，她回过神。
却，为时已晚。
等两个人安静的时候，飞机已经停下。
冥靳霆抱着艾晴走出机场。
艾晴满脸羞红的躲在他怀里，越发感觉自己越来越……

第234章 不再睡会儿
明明两个人在争吵，他为什么隐瞒她。
质问他有什么秘密。
却被他打断，甚至……
想到飞机上火热的画面，艾晴就想打这个抱着她的男人。
可恶！
尤其是他嘴角的笑，看的艾晴碍眼极了。
走到机场门口，艾晴突然听到，几道整齐的声音。
“大哥，大嫂好！”
艾晴从他怀里露出小头颅，发现三个男人整齐划一的站在冥靳霆面前。
甚至，有的人对着她在笑。
“收回你的笑！”冥靳霆脸色瞬间变得冰冷。
老四裴佑翼，快速的收回笑。
大哥的占有欲还是那么满。
“他们是我的四个弟兄，你不用管他们，不用约束。”冥靳霆在她耳边说道。
裴佑翼不禁砸了砸口舌，瞧大哥那变脸的速度。
上一秒，冷若冰霜，下一秒，对着大嫂温柔似水。
要不要这么刺激单身狗，整得他也想找个女朋友来谈。
“大哥，已经给你们做好了接风洗尘，地点在王朝酒店。”老三冷少恒说道。
艾晴看着前面站着的三个男人。
就他长得很中性美，男人的冷清，女人的妖媚。
估计，是男的都会喜欢上他吧。
不由得她多看了两眼。
却猛的头被冥靳霆按在坚硬的怀抱里。
抱着她的手，在她臀部狠狠掐了一下。
该死的小女人，敢一直看着其他男人。
唔——
艾晴吃痛，猛的看向始作俑者的男人，他在做什么？
大庭广众之下，这么多人！
冥靳霆没有回应她娇嗔的质问，直接抱着她走向劳斯莱斯。
站着原地的三个人，面面相觑。
“看来大哥对大嫂的占有欲只增不减。”裴佑翼看着大哥那满满的占有欲。
连兄弟都提防。
冷家两个兄弟，送给他一个白眼，直接跟了上去。
裴佑翼看着前面两个紧挨的身形，砸了砸舌，不知道的还以为他们两个也是一对呢。
“喂，等等我！”他看着发动的车子赶紧追了上去。
一个小时之后。
车子停在了王朝酒店。
冥靳霆看着窝在怀里熟睡的小女人，这次行程她肯定累了。
想到在飞机的画面，她又羞又恼的小表情，让他恨不得紧紧的揣在怀里。
叩叩叩！
车窗从外面被敲响。
冥靳霆鹰眸锋利的看向车窗外，就看到裴佑翼一张放大的脸趴在车窗上。
简直在找死！
他小心翼翼的看了一眼怀里的人，生怕把她吵醒。
冷家兄弟挑眉，隔空看着裴佑翼作死之路，一去不复返。
大哥没下车，他也敢去打扰。
叩叩叩！
在裴佑翼继续敲车窗的时候，车窗降下来，就看到大哥双眸阴凉的瞪着他。
他惊愕的张了张唇，看着大哥怀里熟睡的大嫂，
他最后战战兢兢的说道，“大，大哥，王朝酒店到了！”
他甚至能听见自己声音的颤抖。
大哥的眼神简直太恐怖。
唔——
艾晴哼唧了两声，伸了一个懒腰。
抬眸就看到冥靳霆紧张的眼神，“不再睡会儿？”
声音温柔的能滴出水来。
不禁，让裴佑翼表情跟吃了翔似的难看。

第235章 浑身的不自在
大哥对大嫂，也太宠爱了吧，那眼神能温柔的滴出水来。
裴佑翼不由的心里砸了两下。
艾晴这才发现，车子已经停下，外面站着一个人。
自己刚刚睡醒，还被冥靳霆抱在怀里，她条件反射的要坐起。
却听见头顶传来不满的声音，“不用管他！”
冥靳霆一点也不喜欢，她把视线落在别的男人身上。
他的兄弟也不行！
他占有欲极强的把艾晴抱出车外。
路过裴佑翼的身边时，鹰眸锋利的如同刀子，狠狠的挖了裴佑翼一眼。
吓得裴佑翼身体一个瑟缩，大哥的眼神简直要吃了他！
他紧悬着的心还没放下，就听见大哥冰冷的声音，在他耳边扩开，
“明天准备去南非！”
留下一脸石化的裴佑翼。
他紧紧拉住走过去的冷少恒，“三哥，大哥是在开玩笑吧！”
他不想去南非，那里没有美女，没有美酒，让他怎么快活啊！
冷少恒给了他一个自求多福的表情，直接甩开他，走掉。
等走进王朝酒店，艾晴莫名的感觉心里一阵恐慌，尤其是对着眼前这个既陌生又熟悉的包厢。
冥靳霆感觉到怀里人的轻颤，语气焦急的问道，“艾艾，怎么了？”
声音很轻，仿佛怕吓到她。
“我，我不要去这里面，看到这里，我害怕！”艾晴往冥靳霆怀里钻了钻。
不知道为什么，看到这个包厢，她就会莫名的感到害怕。
尤其，是心里一种厌恶的触感。
冥靳霆的眸变得冰凉，眼神深不可测，没有人知道他在想什么。
“我们在外面？嗯？”冥靳霆征求她的意见。
艾晴只好点头，四个人一齐来到酒店大厅。
四个人的到场，立即吸引了所有人的注意力。
尤其是冥、冷、裴三大巨头聚在一起。
然而，大家更加好奇，太子爷怀里的那个女人是谁。
竟然能让太子爷温柔的滴出水来，甚至时不时看向怀里的人。
艾晴能够感觉到众人的视线落在她的身上。
她动了动小身子，看向冥靳霆，“把我放下来吧，人这么多。”
以前在城堡，还好，基本都是他们两个在一起。
然而，现在这么多人的视线落在她身上，她浑身的不自在。
冥靳霆闻言，眉头立即皱起来，鹰眸锋利的瞪向那些人。
吓得所有人噤若寒蝉，纷纷缩回去。
太子爷的眼神太过于锋利！
艾晴尴尬的张了张唇，他霸道的气息，让她一阵无语。
冥靳霆落座，看着艾晴微张的小嘴，就像某一种邀引。
他猛的在她唇上着了一口香，还未来的及加深，就被艾晴的小手推开。
她星眸微瞪，不满的看着他。
冥靳霆嘴角露出一抹笑，紧紧的把她抱在怀里，“累了？”
艾晴扭过头，不愿意搭理他。
然而，冥靳霆大boss，却又凑了上去，再次被艾晴推回。
裴佑翼瞠目结舌的看着这一幕，大嫂什么时候胆子变得这么大。
回国之后，就像变了一个人似的。
从未有人敢这样对大哥，真是佩服！
以后要抱好大嫂的大腿！

第236章 实在是没有忍住
“我饿了，吃饭！”艾晴憋了憋嘴，看着上菜的服务员，拿着盘子的手都在抖。
“你是恶魔吗？”艾晴无意的问道。
她没有看到，冥靳霆夹着菜的手，一下子颤抖，他很快收了回来。
瞳孔微缩的看着她，她以前经常这么说他。
难道……
良久冥靳霆才找回自己的声音。
“为什么这么说？”说出之后，才发现他的声音变得粗声暗哑。
其他三个兄弟，发现了大哥的异常。
他太紧张了吧，随便大嫂一句话，他就紧张成这样。
艾晴嘴里嚼着冥靳霆送过来的食物，丝毫没有感觉到桌子上三个男人的变化。
“连服务员上个菜，手都抖成那样！”艾晴不在意的说道。
“你眼睛一瞪，他们就不敢看上这边了。”艾晴暗暗咂舌，她的老公势力有多大？
她不禁感到好奇。
“乖，想了解我，我慢慢讲给你听。”冥靳霆嘴角含笑，补充道。
但刚刚她说话给的冲击，在他心里还未恢复，仍旧心里发慌。
艾晴突然感觉到他紧靠的气息，他的唇故意落在她的脖颈处，呼着热气，“晚上讲给你听！”
腾——
艾晴的脸色一下子爆红，视线条件反射的看向其他人，有没有听见这句话。
噗！
裴佑翼直接一口菜喷了出来，没想到大哥这禁欲的一张脸，简直就是行走的荷尔蒙。
“哈哈哈！！”他大笑着，从未发现大哥如此腹黑。
笑着笑着，他的脸僵了下来，看着大哥一副要杀人的表情。
呃——
实在是没有忍住。
“大，大哥！大嫂、二哥、三哥!我的错，求原谅，今天我请客！”他慌乱的站起来，一溜烟跑出去，让服务员把菜撤掉，换成新的。
“有没有喷到你？”冥靳霆皱眉问道。
一双眼，在艾晴身上扫视。
艾晴摇了摇头，她也感觉裴佑翼好恶心，吃饭的时候能喷饭。
菜又重新上了一遍，但是因为刚刚，她没有多大的胃口了。
冥靳霆一直在诱哄着小妻子，“再吃一口？”
艾晴摇了摇头，把脸暼到一边。
“怎么了？没胃口了。”冥靳霆温柔的问道，一双鹰眸锋利的看向裴佑翼。
裴佑翼的脸立刻僵了下来，直直的看着小嫂子，千万不要乱说啊！
否则他会死的很惨！
“我吃饱了。”艾晴摇了摇头说道。
裴佑翼一颗紧悬着的心，才稍稍松下。
“多吃一点，否则晚上没力气。”冥靳霆继续诱哄着，丝毫不在意旁边三个男人的在场。
然而，艾晴刚刚消失下去的热度，蹭的一下，涨了上来。
混蛋！
说话不能注意一下。
她别扭的把小脸暼到一边，听着头顶男人的笑。
有什么好笑的？
艾晴已经想好，回去之后，她就把门反锁住。
这时，一个短头黑发的女生，带着干脆利落的美，向四个人靠近。
最后，现在冷少恒身边。
“帅哥，能不能加个联系方式？”问道。
冷少恒身体微僵，他感觉到旁边坐着的二哥，浑身绷紧的气息。

第237章 你在恼火我
“好啊！”冷少恒嘴角扯出一抹温柔的笑。
那抹笑，能够征服很多人。
连艾晴看的都移不开眼，她这是第一次发现有男人，既妖又美！
简直能把人掰弯。
“你再多看一眼，晚上加一个小时。”冥靳霆在他耳边威胁着，看着她的视线落在别的男人身上，他满满的占有欲又开始出来作祟。
艾晴微惊，狠狠的挖了他一眼，收回视线。
裴佑翼看好戏的看到这一幕，没想到三哥魅力这么大。
这小妞，一看就很火辣。
冷少恒拿出手机，准备告诉美女手机号。
一声冰冷的声音，从耳边炸开，“滚！”
艾晴被这一声，吓得一个激灵，看着莫名其妙发火的冷煜辰。
“乖，吓着你了？”冥靳霆不禁把艾晴往怀里搂了搂，眉头微皱的看着老二。
“二哥，三哥好不容易有追求者了，不要管那么多了，从小到大，也该放放手了。”
裴佑翼在旁边口苦婆心的说道。
下一秒，他就接到二哥冰冷锋利的眼神。
他吓得浑身一个激灵，自己哪句话说错了。
冷少恒嘴角含笑，不像当事人似的。
打开微信的二维码，给了美女。
美女准备接过来的时候，一只骨节分明的大掌抢先，手机被狠狠的摔了出去。
众人惊愕的看着发怒的冷煜辰。
就看到冷少恒慢慢的站起来，对着冷煜辰含笑，视线留在他身上，嘴里念出自己的手机号码。
裴佑翼看的心里一阵胆战心惊，三哥今天怎么回事！
每一步，都触着二哥的逆鳞。
冷煜辰双眸阴沉恐怖的死死瞪住冷少恒。
转过身对着冥靳霆说道，“大哥，大嫂，今天对不起了。”
说着，他直接转身，强力的拉着冷少恒离开。
裴佑翼看到这一幕，暗暗咂舌。
今天三哥真的是触了二哥的逆鳞。
平常冰冷不发脾气的二哥，第一次在众人面前发怒。
冥靳霆眼神高深莫测的看着，两个人离开拉扯的画面。
艾晴惊愕的张了张唇，为什么，事情有点像她想的那样。
四个兄弟，也就裴佑翼正常吧，虽然他有点聒噪。
“艾艾！”
冥靳霆的眼神瞬间冰冷。
“他比我好看？”冥靳霆咬牙切齿的问道。
这顿饭，她的视线不知道落在老四身上多少次。
裴佑翼叫苦不迭，他真是躺着也中枪。
尤其大哥那锋利的眼神，如果是刀片，他肯定早早的寄给自己了。
艾晴怎么听不出来他语气中的威胁，用力的摇头。
裴佑翼才轻呼了一口气，生怕大嫂说错一句话受苦的而是他！
“我们走吧？”冥靳霆看着她眼底的疲惫，温柔的问道。
与刚刚冰冷的人，简直是判若两人。
不禁让裴佑翼再次暗暗咂舌。
“嗯。”艾晴点了点头，其他人的视线，落在她身上，他也不自在。
酒店停车场。
冷煜辰双眸猩红的把冷少恒压在车上，死死的瞪着他。
反观冷少恒一脸轻松，嘴角含笑，“二哥，怎么这么生气？”
“你真的在惹恼我！”

第238章 笑面虎
砰！
冷煜辰直接一拳砸在冷少恒冷少恒耳边耳边的车上。
冷少恒瞬间感觉到耳边刮起一股强烈的风，就看到车子处一片凹陷。
拳头下留着鲜红的血液。
车子也响起报警的声音，在空荡的地下室，尤其刺耳。
疯子！
“你在闹什么？”冷少恒盯着他双目欲眦的锋眸。
“我在闹？”冷煜辰怒吼着。
他为什么要给其他人手机号。
“你看上她了？”他炸裂般的吼声在冷少恒耳边响起。
“有病！”冷少恒直接推开冷煜辰，大步离开。
却被身后的一股力量强压住，死死的压在车上。
两个人不甘示弱的瞪着彼此。
在冷煜辰脸压下来的时候，冷少恒再次直接推开，“你只不过是没有血缘的哥哥，没有资格管我一切！”
他说完，直接甩手走人。
留下冷煜辰一个人死死的瞪着他离开的背影。
喔！
艾晴惊呆的看着刚刚那一幕，难道，真的如自己所想的那样？
哦！天呐！
她不禁抬头看向抱着她的人，发现冥靳霆双眸深不可测，不知道他在想什么。
“累吗？”艾晴问道，他已经抱着他，在这里两分钟了，难道他不累？
她能感觉到他结实的手臂，喷发着紧实的力量。
冥靳霆听见，嘴角微勾，“即使这样一晚上，我也不累！”他挑了挑眉，看着脸色蹭的爆红的小女人。
发现她真的是越来越容易脸红。
那娇小的模样，让他怎么可能放手！
他简直越来越爱不释手。
这个家伙！
艾晴星眸怒瞪了他一眼，满脑子那种色想的人！
“你能不能脑子里存着正常的思想！”艾晴瘪了瘪嘴。
“因为是你，我才这么想。”冥靳霆猛的在她唇上着了一口。
艾晴微怔，看着他一脸深情的表情。心怦怦的直跳。
第一次听到，有人把色欲解释成光明正大的模样，她再次刷新了对冥靳霆的认识。
另一边，裴佑翼看着眼前的盛餐，基本保持原样的在桌子上，不禁摇了摇头，二哥对三哥，竟然还是一如既往的严，三哥怎么也是二十六岁的人。
算了，他也不吃了，一个人没意思。
裴佑翼直接离开，却在路上的时候，一群黑衣人闯进，追着一个女生。
女人看了一眼身后紧追不放的人，猛一个翻身，跳到裴佑翼这边。
啧啧啧！
正点。
裴佑翼双眸兴趣的看着眼前，身子灵敏的女人，全身束裹着黑色运动衣，显得身材玲珑有致。一头乌黑的发盘起来，显得精明干练，尤其那双眸瞪起来，让人升起一股强烈的征服感。
宁笑卉狠狠的瞪了一眼，眼前碍眼，且不怀好意的男人。
啧啧啧，真辣。
看着向他扑来的女人，身上带着扑向而来的香味，不是令人反感的味道。
突然，裴佑翼感觉腰间一通痛，整个人被踹向黑衣人。
黑衣人看着眼前的裴少，面露难色。
谁也知道，惹了城内四位少爷，他们有千万种方法整死你，尤其是裴少，简称笑面虎。

第239章 不能招惹
“滚开！”裴佑翼一脚踢开眼前碍事的黑衣人，回头双眸似笑非笑的看着踹了他一脚的宁笑卉。
够辣，这小辣椒还挺呛人，不过他喜欢。
“闭上你的狗眼！”宁笑卉狠狠的挖了他一眼。
黑衣人看到这一幕，怕惹祸上身，快速的离开。
突然，宁笑卉感觉身体一软，强压着体内的翻腾。
该死的，他们竟然敢！
体内一股热气扑面而来。
“去哪？”裴佑翼看着要走掉的小辣椒，利用完他，这是一脚踹开？
“滚开！”宁笑卉厌恶的推开裴佑翼，却使不上什么力气，差点摔在他怀里。
裴佑翼及时扶住，挑眉，“投怀送抱？”他也感觉到小女人的体温，以及一张小脸变得陀红。
难道被？
现在还有这种低劣的手段？
不由得，裴佑翼眼底染上一层冰霜。
“滚开！”宁笑卉紧咬着唇，恢复一丝理智，直接将裴佑翼推开。
周围一阵倒吸声。
佩服这个女人的勇气，谁也都知道，惹谁也不能惹这巨头。
裴佑翼皱眉，看着眼前踉跄的女人。
逞强。
“他们包围了整个酒店，你信不信。”裴佑翼说道。
宁笑卉皱眉，看着跟上来的裴佑翼。
他好像身份不简单，他们（黑衣人）看到他，竟然会放弃。
裴佑翼看出她的松动，“算了，好人帮到底，我裴四爷就再帮你一把。”
宁笑卉看着他眼底的笑，眉头越来越紧，却好像无计可施。
“最好你不要耍花样！”她冷冷的警告着。
却让裴佑翼对她更加有意思，这辈子，他从来没有受过威胁。
除非大哥……
“走！”裴佑翼强硬的揽着她的腰离开。
宁笑卉挣了挣，就听见他低声说道，“九点钟的方向。”
宁笑卉猛的看过去，就发现有人在偷看她，慌张的缩回身子。
果然，如他所说，那些人不会轻易放过她。
不禁，她抬眸看向这个强硬的男人，明明目视着前方，好像头部每个方面都长了眼睛。
很强的警觉性。
突然，宁笑卉感觉，他身上的气息，比那些人更加危险。
她生出想要逃的冲动。
却被裴佑翼拉上车，看着他眼底的笑，有一种上了贼船的冲动。
“你被下了！”裴佑翼挑眉问道。
宁笑卉微怔，他知道了？
“赶紧送我去医院！”宁笑卉紧贴着车门，防备的看着他。
“去医院也没有用，你中了七情药，只能通过那个方法才可以解药。”
他双手抱肩，看着这个强装镇定的小女人。
“你！”他都知道？
“那你为什么还带我走！”宁笑卉不解，但感觉身上越来越无力，车内的温度也越来越高。
裴佑翼突然冷笑，我裴四爷，可是有仇必报的非君子。
宁笑卉才想起来自己不小心踢了他一脚。
“不仅呲牙必报，而且还是小心眼的男人！”
“牙尖嘴利，一会儿就让你吃吃苦头！”
“你！你要做什么！滚开！”宁笑卉直接一把掌打在裴佑翼的胸膛，全身进入戒备状态。
她就知道，这个男人不能轻易的去招惹。

第240章 我赔你
宁笑卉挣扎的去触碰门把，却发现自己浑身使不上一丁点力气，甚至虚软的摔在门边。
她的意识在逐渐扩散。
睁开杏眸，就看到裴佑翼嘴角微勾，一脸讽刺的看着她。
仿佛在说她的不自量力。
裴佑翼看着眼前持续垂死挣扎的小女人，脸色陀红，抿着唇，一幅痛苦的模样。
那唇被她抿的发红，鲜艳欲滴，透露一种极尽的诱惑，全身的血液涌向一个地方。
第一次，一个女人，只在那里，一个动作，就能勾起他的渴望。
宁笑卉紧抿着唇，从靴子内抽出一把瑞士刀，划在手臂上，疼痛刺激着她的意识。
裴佑翼双眸缩紧，看着小女人自残的模样，不知道内心哪来的怒气，直接一把夺过她手中的瑞士刀，打开车窗扔了出去。
“你做什么！”宁笑卉有气无力的吼道。
看着他一脸阴沉的模样，难道是自己的血沾染了他的车，也是有钱人家的少爷，洁癖特别多。
猛的，宁笑卉下巴一阵吃痛，不知道他什么时候，他来到她身前，蹲在她身边，双眸阴沉的瞪着她！
这一刻，自己一定很狼狈吧。
“对不起，弄脏了你的车！把我放下去吧！”宁笑卉手放在门把上，身体却猛的腾空，跌进坚硬的胸膛，鼻尖都是古龙水的味道。
唔——
被撞的鼻子好痛！
“你做什么？”宁笑卉微恼。
裴佑翼也不知道自己为什么，听见她要走，心里一股怒气，动作比大脑还快。
猛的把她拽到怀里，看到她恼怒的表情，裴佑翼后知后觉才发现自己做了什么。
强压住心里的不快，“弄脏了我的车，就想这么轻松的走？”
他也不知道，为什么想要把她留下。
大概是，他有帮人帮到底的精神吧。
“放手！多少钱，我赔你！”宁笑卉眼底满是厌恶，这双手不知道抱过多少女人。
裴佑翼瞳孔猛的缩紧，她在讽刺他！
“我这全球限量版的车，一个亿，有钱想买都买不到！”他冷哼了一声。
呵！
只不过是一辆兰博基尼，怎么会那么贵。
敲诈吧。
“我会还给你，把我放到暗街！”宁笑卉虚弱的说道。
她的身体，现在越来越热，意识也在逐渐扩散。
该死的女人，竟然敢命令他！
经过路灯的时候，光打在她苍白的小脸上，原本鲜艳的红唇，已经变黑，额头青筋暴起。
他的眉立即皱了起来，没想到这药效这么猛。
“你再不解决，血管会爆裂，整个人都会丧命。”裴佑翼不禁说道。
他的话音刚落，原本握着伤口的小手，攀在他的脖颈。
小嘴呼着微热的气息，喷在他的脖颈处。
让裴佑翼理智瞬间瓦解。
他承认他不是善男信女，碰到这么一个呛人的小辣椒，他也要征服。
“要我！”宁笑卉终于坚持不住，全身就像有蚂蚁在啃噬。
就当被一条狗咬了算了。
“你说什么？”
裴佑翼问道，一边打开手机的录音功能。
两个人的话，悉数落在整个空间里。

第241章 给我找少奶奶
车内温度骤然间上升，一直持续到车子停在别墅前。
裴佑翼看着怀里不停乱动的小女人。
这是他从未有过的疯狂，她的衣服早已经不见踪影。
他直接将他的西装遮盖在她身上。
看着不停扭动的小女人，裴佑翼倒吸了一口气，直接在她臀部打了一下。
“乖！一会儿满足你！”他不禁又故意使坏。
她的皮肤，如同剥了鸡蛋，那样光滑，白嫩。
简直就是一个尤物。
黑色的发散开，因为出了汗，旁边的发黏在她的脸上。
看的裴佑翼身体内的渴望越来越强烈。
他露着结实的八块腹肌，直接跳下车，出来迎接的女佣，看到一个个羞红了脸。
他们第一次见到少爷，如此狂野的一面。
“都背过身，不准抬头！”他低吼着。
转身，小心翼翼抱着怀里乱动的小女人。
西装堪堪遮住她的臀部，裴佑翼立即感到不满！
怒吼着，“谁敢回头，挖了他的眼睛！”
然而，佣人就感觉到一阵风，从耳边刮过。
裴佑翼第一次感觉浑身的血液在沸腾，就像毛头小子。
卧室内的温度，骤然升温，响起一片和谐……
另一边。
艾晴被冥靳霆抱在车上，时不时的亲亲她的小手，轻咬她的耳朵。
弄得艾晴不耐烦。
他有多动症吗？
“能不能不要动来动去？”艾晴不耐道。
整天霸道的把人窝在怀里，能不能有一点呼吸的空挡。
简直就像连体婴儿。
“停下！”
艾晴着急的喊道。
司机一个急刹，艾晴身体猛的往前倾，差点撞到后面的座椅，幸好冥靳霆的手放在她的头部。
司机看着少爷阴狠的眼神，吓得，冷汗直冒。
“少，少爷，对不起。”司机战战兢兢的说道，差点找不回自己的声音。
“没事，都是我喊的太急了！”艾晴说道，给冥靳霆使了一个眼神。
冥靳霆假装没有看见，摸了摸艾晴的额头，“有没有受伤。”
艾晴直接拿下了他的手，“没事。”
她不禁用下巴指了指司机。
出来工作不容易，何况是在他这个冰冷.大boss身边。
冥靳霆烦躁的丢给司机一个冰冷的眼神。
司机吓得低下头，“谢谢少奶奶，谢谢少奶奶！”
“冥靳霆，我想下车走走！”
艾晴看着街边店铺的小吃，散发着阵阵香味，光是闻着，她的口水就在腮里了。
冥靳霆顺着她的视线看过去，眉头微皱，“不行，这么多人！”
嗯？
艾晴一时没有反应过来。
人多才热闹，这就是夜市啊！
都在外面摆摊，也有情侣互相挽着吃炸串。
“那好吧，你自己在这里吧！”艾晴说着，直接从他怀里跳出，从车上下去。
冥靳霆看着溜掉的艾晴，心里立即升起一阵恐慌。
他快速的下车，却始终见不到那一抹人影。
“艾艾！”他焦急的大吼着，立即吸引了路边所有人的注意力。
后面紧跟着的车，发现状况，快速的上前。
“给我找少奶奶！”冥靳霆直接一脚踢上车上，怒不可遏。

第242章 艾晴你真不老实
艾晴你真不老实！
冥靳霆的胸腔快要被她气炸。
突然，他的肩膀被人从后面一拍，如果是以往，还没等人靠近，他就会有所警觉。
这次，因为艾晴，他乱了阵脚。
他猛的回头，拳头做出攻击的姿势。
看着眼前的小女人，他猛的收回手，狠狠的把她抱在怀里。
“你以后再乱跑，我砍断你的腿！”
冥靳霆冷声警告，鹰眸里一片冰冷。
看的艾晴心里一阵心惊。
她能感觉到他手臂下暗藏的力量。
她刚刚只不过跑到车前藏了起来，就听见他低吼踹车的声音。
他也是公众人物，艾晴怕会给他带来影响，快速的从车的另一边绕过去，走到他身后。
这一晚，艾晴走到哪里，冥靳霆就紧抓着她的手，揽在怀里。
“你能不能松一下？”
艾晴说道，她感觉掌心内一片湿热。
却猛的收到冥靳霆冰冷的眼神，仿佛她犯了不可饶恕的大罪。
好吧！艾晴妥协，走到一个冰激凌店门口。
“老板，来两个冰激凌。”艾晴说着，手往冥靳霆的口袋里去掏。
把所有的口袋翻完，也没有找出一块人民币。
“你没有带钱？”艾晴不满的问道。
为什么带钱？”
“我买东西，你不付钱？”艾晴问道。
冥靳霆的脸，瞬间黑了下来，他没有带钱的习惯。
以往都是管家，或者佣人去采购。
就凭他这一张脸，就好比一张黑卡。
他看着艾晴眼底嫌弃的表情，脸黑的更加彻底。
艾晴也注意到，身边男人身上越来越冷的气息，心里一直憋着笑。
“买冰激凌，都是男朋友为女朋友付款的。”艾晴嘴里嘟嘟囔囔着，声音不算大，却故意传进冥靳霆的耳朵里。
他铁青着一张脸，质问着，“真的？”
艾晴嗯哼了两下，眼角偷瞄了一下黑着脸的冥靳霆。
他身上冰冷的气息，尤其他身后站着几个黑衣黑裤的保镖，吓得老板娘说，
“看你们人缘好，不要钱！”
“闭嘴，我们少爷需要你施舍？”身后的保镖怒瞪着老板娘。
吓得老板娘一下子，缩回了手。
“多少？”冥靳霆冷声问道。
“什么？”艾晴疑问。
“这家店包下来，多少，一个亿够不够？”
艾晴吃惊，他买东西，都是用亿来做单位？
她的老公这么有钱？！
老板娘感觉自己遇到了拍电视剧的，“快走！快走！别耽误我生意。”
哪有人用一个亿买冰激凌店！
“大胆！”身后的保镖一拳砸在老板娘店前的玻璃处。
瞬间，地上一片狼藉。
艾晴的脸，变得冰冷，觉得自己的玩笑开过了。
哪有什么买冰激凌男朋友给女朋友付款。
这都是她想要修理他的霸道。
却不料……
“去哪？”冥靳霆抓住艾晴，看着她闷闷不乐的小脸。
“把这个冰激凌店买下来，你以后想吃多少，吃多少，嗯？”他诱哄着，发脾气的小妻子。
仅仅两分钟，就有保镖递上来一份协议，与支票。
老板娘看着摆在眼前的支票，整个人惊呆。
他是太子爷？！

第243章 判若两人
艾晴看着眼前，保镖拿着合同和支票。
她直接拿了过来，看着上面那一串的零。
他真的要用一亿买下来？
“你疯了？用一亿买一个冰激凌店。”甚至这个店不足五十平方米。
这里又不是寸金寸土的别墅区。
“你不是喜欢？”冥靳霆把她揽在怀里，眼底一片温柔。
因为，她想要什么，他都会及时给与她一切。
艾晴微怔，看着他眼底温柔的笑，与刚刚冰冷的模样，判若两人。
她不禁被他眼底的温柔，吸引住。
他是为了她？
“那也不行，哪有这样挥金如土把一亿挥霍。”艾晴不赞同，说着就要把冥靳霆往外拉。
“艾艾，你不喜欢？”冥靳霆微皱眉，她明明喜欢这里。
“不行，用一亿太浪费了！你也太败家了。”说着，她直接推着站在原地的人。
“那以后我所有的资产，你来管。”冥靳霆捧着她的脸认真说道。
管家与保镖，惊愕的看向少爷。
管家看着艾晴的眼神，更加的不满。
少爷的资产达到上千亿，甚至撼动着整个世界的经济。
却被这小丫头一句话，少爷就把全部资产转让给她。
“少爷，不如这件事……”管家上前想要阻止。
却被冥靳霆一声呵斥。
“下去！”
“是！”管家欠了欠身子，退到一边。
艾晴也感觉到气氛变得惟妙惟肖，张了张唇，“我没有经济头脑，算了。”
“并且，我也不想那么累！”艾晴笑着说道。
“不用，艾艾，你是老板，我是员工。”冥靳霆揽着她的腰离开。
在外面逛了很长时间，艾晴也累了，冥靳霆直接抱着她上车，回到城堡。
当她第一眼看到眼前屹立的城堡，布局，格式，简直和M国的一样。
仿佛整个人回到了M国的城堡。
只不过，不同的是，家佣由外国人变成了中国人。
“两座城堡，为什么一模一样？”艾晴好奇的问道。
猛然间，她感觉到他身体的紧绷。
“不想让生活太奔波，回到家还是原来的模样。”
“奥！”
因为格局都一样，艾晴直接找到了主卧。
冥靳霆去了书房，她一个人无聊的打开电视机，看着综艺。
一个小时之后，冥靳霆拿着几个文件走了过来。
推门而入，看到小女人的目光都停留在，综艺节目上，并未发现他的到来。
不禁，他有些吃味。
电视有他好看？
他不满的直接在艾晴嘴上咬了一下。
艾晴被吓了一跳，小嘴惊呼，就被他有机可趁。
唔——
这个家伙！
本性难移。
冥靳霆没有深入，松开了艾晴，将一沓A4纸放在艾晴手里。
“签字。”他直接将她抱在怀里，霸道的抱着她。
“嗯？这是什么？”
艾晴翻开A4纸，看着里面的协议，直接扔给冥靳霆，像碰到烫手山芋似的。
“你给我这个做什么！”他竟然要把所有的资产转到她名下。
他疯了吧！
“艾艾，签字，以后我就是没有资产的男人，你要好好收留我。”他直接将头压在艾晴肩上。
这么重！

第244章 没良心的小家伙
“给你，给你，我不要，我什么都不会。”艾晴推脱着，这么一个天文数字，他连想都不敢想。
他竟然连眼睛都不眨的划到她名下。
“你管钱，我负责工作。嗯？”他诱惑的声音在艾晴耳边想起。
让人轻易动心。
“我不要，我到时候找份轻松的工作就好了。”
“你想出去工作？”冥靳霆的脸瞬间变得冰冷。
他不准她出去工作！
他恨不得把她藏在口袋里，天天揣在兜里，怎么可能放她出去。
艾晴看着他一下子，变得冰冷的眸。
心，一下子跌到谷底。
他好像很反对她出去工作。
可是，她不想当个金丝雀，整天无所事事的等着老公回家。
艾晴直接推开他的手，身体往旁边移了移。
他就像块口香糖，瞬间黏了上来，紧紧的桎梏着艾晴。
“不开心了？”
“嗯？工作太累，在家就好，出去逛街，喝茶，做美容。”他低声讨好着。
艾晴冷声一笑，他那强烈的占有欲，会让她一个人出去逛街？
喝茶？
一个人喝茶？
冥靳霆看着她闷闷不乐的小表情，眸色不由的变深。
最后发出无声的叹息，“真的想要工作？”
艾晴把脸暼到一边，不看他。
却被他用力的掰了过去。
“好了，如果想上班，那就来我们公司。”这是他最大的退步了。
果然，他就是打的这主意。
艾晴第一次知道，男人的占有欲竟然这么强。
“我累了，我要休息！”她直接躺在床上，负气的把脸背对着冥靳霆。
冥靳霆看着生气的小妻子，讨好的抱住她，
“乖，不要生气，现在社会很残酷。”他一边说道，一边向艾晴灌输负能量。
希望，她可以放弃。
直到他说的口干舌燥，才发现小女人已经睡着。
“没良心的小家伙！”他直接在她鼻尖，惩罚的咬了一口。
艾晴迷糊中，感觉鼻子痒痒的。
啪！
冥靳霆脸上吃了一巴掌。
如果不是艾晴均匀的呼吸声，他以为这小女人是故意的。
他直接上床，紧紧的抱着她入睡。
只有她在怀里，他紧悬的心，才可以微松。
纸，始终包不住火。
……
“走开！我要离开了！”
“走开，我要杀了你！”
“还给我的孩子！”
“我的孩子！“艾晴声音悲恸大哭，一边用力的拿刀子捅着冥靳霆。
冥靳霆的每个细胞都在叫嚣着疼痛，尤其是心里，痛的快要死掉。
……
“喂，冥靳霆？冥靳霆？”艾晴惊慌的看着冥靳霆一身冷汗，嘴里不停的呢喃着什么。
“喂，醒醒啊，你在说什么？”艾晴靠近他的唇边。
“不要走……”
艾晴猛然间手臂被人狠狠的抓住。
就看到冥靳霆猛的坐在床上，满头大汗的盯着她。
一个用力，把她紧紧的抱在怀里。
原来，是一场噩梦。
“艾艾，不要离开我！”冥靳霆说道，想到刚刚的噩梦，仍心有余悸，仿佛要发生似的。
“你做噩梦了？”她用袖口擦着他额头的冷汗。
手却猛然间被他用力抓住。

第245章 不许去上班
“答应我，不要离开我！”冥靳霆紧握着艾晴的手，把她勒在怀里。
勒的艾晴都快喘不过来气。
靠着他浑身冷汗，心里不由得心疼，“我不是早就答应过你吗，我不会离开。”
“艾艾。”他急于心里虚补着什么，唇精准的捕捉着她微张的唇。
紧紧的霸道着，他粗重的呼吸，悉数的喷在她的脸上。
在艾晴换气的空挡，冥靳霆逮住机会，“艾艾，无论发生了什么，都不准离开我！”
他现在心里无限的恐慌，只要她的证明。
艾晴一双湿润的眸，瞬间变得清醒。
他这是怎么了，难道因为昨天晚上，她说出去工作，吓到他了？
再说，这有什么？
突然，她嘴巴上一痛。
就看到冥靳霆双眸不满的瞪着他，在他身边竟然走神。
艾晴吃痛的看着他，“我答应你。”
先哄住这只巨婴。
“艾艾，给我！”
粗声暗哑的声音传进艾晴的耳中。
艾晴看着满脸的隐忍，不禁怀疑他怎么转变的那么快。
不等艾晴，回应，冥靳霆直接捕捉到她的唇，像是在岸边搁浅的鱼，拼命的找水源。
艾晴这一早上，快要被他折腾死。
耳边一直回绕着，“不准离开我！”
“不许去上班！”
霸道不准的话，如同他的人一样。
另一边。
裴家别墅。
床上的女孩终于动了动，杏眸睁开，就看到一张邪魅的脸。
昨晚的画面一次又一次出现在她的脑海里。
她强压住镇静，拖着浑身发痛的身体起来。
裴佑翼的眸不由的变得暗沉，她竟然一脸淡定的在他面前裹丝被，直接走向浴室。
把他一个人大剌剌的晾在这里。
尤其，自己的兄弟还没有睡着。
裴佑翼的眸，不由得变得暗沉。
她没有像其他女人，睁开眼就是哭闹，而是异常的保持淡定。
也对，榜上他这颗大树，就可以风雨无忧。
他的视线猛的被床单上的一抹落红吸引。
他挑着眉，还是个干净的女人。
不知道为什么，看到这一幕，他的心情变得越发轻松。
宁笑卉用淋浴冲刷着自己，杏眸变得逐渐湿润。
没有了！
什么都没有了！
她再也不用见他了。
想到心里的男人，现在自己连资格都没有。
不过，她一定会查出来昨天晚上谁往她水中下药。
她是绝对不会放过他的！
当浴室门，再次打开的时候。
一股热气喷薄而出。
裴佑翼看着才沐浴完的小女人，不禁喉咙发紧。
她简直就是一个尤物。
宁笑卉看着他火热的眼神，不禁把裹在身上的丝被紧了紧。
“有衣服吗？”
她说完之后，吃惊。
这暗淡沙哑的声音是她的吗？
“没有。”裴佑翼挑眉。
宁笑卉眉头微皱，直接走向他里面的更衣室，把门插住。
等不要再次出来的时候，裴佑翼就看到宁笑卉穿着他的衬衣。
位置堪堪遮住臀部，透露着一抹诱惑。
想要征服！
“收起你恶心的眼神，昨天晚上的事，到此为止，谁也不准打扰彼此的生活。

第246章 用完了就想走？
宁笑卉直接拉门离开，却身体猛的被人一个用力翻过来，狠狠的压在门板上。
看着上方，双目猩红的男人，她眉头微簇。
“用完了就想走？”
他裴四少是一次性的？用完就扔？
“放开！”宁笑卉挣扎着，他浑身喷发的气息，让她瞬间不自在。
即使她和心里的那个男孩，谈了九年，却从未过这么近距离接触。
裴佑翼看着怀里的小女人，耳根子发红，看的他不由得一热，想重温一下昨晚。
宁笑卉感觉到他身体的变化，直接一脚踢向他的重点部位。
从来没有男人，敢这样对她，把色字写在脸上。
裴佑翼毫不防备的被她踢了一下，痛苦的捂着，看着小女人逃之夭夭的背影。
“给我拦住她！”他直接走到落地窗前，低吼着。
很快，在院子里的宁笑卉被一群保镖包围住。
在她还未做出攻击的时候，听见一声怒吼声。
“都背过身去！”
下一秒，她的肩上一沉。
一件毛毯大大的盖住她的全身。
“你想给其他男人看？”
宁笑卉送给他一个白眼，有病？
“你再这么看我，信不信我把你吃掉！”
第一次，有女人这么不把他放在眼里。
宁笑卉轻蔑的看向他那里，男人都是下半身思考的动物。
见到女人就腿软，就离不开。
他不也是吗，她与他素不相识。
“他被你踢痛，起不来，你负责让它起来！”裴佑翼指了指。
宁笑卉的脸，腾的一下子变红。
她这是遇到无赖？
“是吗，想要我怎么恢复？”宁笑卉踩着猫步靠近她。
眼神勾人心魄，简直就是一只妖精。
“你看，这不起来了吗！”宁笑卉猛的把手放在那里，一个用力。
唔——
裴佑翼痛苦的弯下腰，感觉自己快要被她勒断。
他倒抽了一口凉气。
这个小女人性子够野！
“你要对我负责！”裴佑翼咬牙瞪着她。
宁笑卉冷笑一声，“负责你什么？负责你不能人道？哈哈哈！”
她嘴角露出一抹讽刺。
“在他没好的时候，你不准离开！”
“想要知道能不能用，去找医生！”她撇下一句话，就要离开。
“把她给我拦住。”
顿时，齐刷刷的保镖把圈变小。
“吃干抹净，就想走？你要对我负责！”裴佑翼冷哼说道。
宁笑卉惊呆，这事不一般都是女生要负责。
他大男人爽了，要什么负责。
“昨天晚上你一直缠着我。”裴佑翼在她耳边低声道。
看着脸色通红的她，没想到她原来这么容易脸红。
然后，他就看见，她从口袋拿出200元，递给他。
“够不够？”
裴佑翼的一张脸黑到底。
“不够，再加一百，不能再高了，昨晚你技术那么差。”说着，宁笑卉砸了砸嘴。
对着裴佑翼不满极了。
裴佑翼的脸，黑的不能再黑。
这只小辣椒，真的够呛人。
不过他就喜欢这种带有征服欲的女人。
宁笑卉直接把钱塞进他的怀里，“这样，我们就两清了！”

第247章 两清？
两清？
昨天的一夜。就让她轻易的说两清？
不可能！
裴佑翼也不知道，心里哪来的火气。
脑海中，只有一个目的:不能让她走！
“哪里跑！”裴佑翼直接抓住欲要逃跑的宁笑卉。
一张脸邪魅的让人发慌。
“技术不行，昨天是谁一次又一次的缠着？”
“嗯？”
“要不要重温一下昨晚我怎么对你的！”裴佑翼咬牙切齿道，简直这就是对他男性的侮辱。
宁笑卉看着紧逼过来的一张大脸，直接推开。
“重温个屁，技术简直烂的要死！”宁笑卉狠狠的推开他，他却像黏在他身上，纹丝不动。
“放开我，否则你会后悔的！”“正好，我想知道你让我怎么后悔！”裴佑翼直接把她扛在肩上，手捂住西装，防止她春光外露。
“混蛋，放开我！”宁笑卉尖叫着，她从未见过这么不要脸的男人。
啪！
宁笑卉的脸腾的红了起来，他竟然敢打她那里。
从小到大，父亲都没有打过她那里，他竟然敢！
她气的一张小脸通红，直接一口咬在裴佑翼的肩上。
裴佑翼一声闷哼，这么野。
“很好，一会儿小爷让你一直求饶！”裴佑翼恶狠狠的说道，直接她抛下床上。
宁笑卉动作灵敏的滚到另一边。
“放我走！”
“吃干抹净，就想走？你必须为我负责！”裴佑翼说着，就开始抓她。
宁笑卉，第一次发现这么不要脸的人。
明明这种事，都是女人吃亏，而他只是付出了几个小蝌蚪。
看着凑上来的裴佑翼，她直接一脚踢向男人的重要部位。
却不想，裴佑翼早有防范，大掌牢牢的抓住她们脚踝。
看着她白玉的小脚丫，连连脚指头都那么圆润可爱。
他的气息越来越重。
她简直就是一个尤物。
宁笑卉看着他眼底的深色，用的的抽回脚，却被他紧抓不放。
看着他脸上的笑，她恨不得直接给他一拳。
借着他往怀里拽着的冲劲，宁笑卉猛的踹向他的脸。
裴佑翼吃痛的捂住鼻子，一边怒吼着，要跳窗离开的宁笑卉，“不准走！”
宁笑卉给他一个白痴的眼神，直接从二楼跳了下去，离开。
裴佑翼捂住一只眼睛，缓了半天，疼痛才有所缓解。
看着越来越远的小辣椒，他冷哼了一声。
先不着急，这样吃太呛。
“管家！”他对着外面低吼，不爽极了。
“少爷。”管家立刻推门而入。
“我要这个小辣椒，所有的资料，一个小时之后给我！”
他的双眸里露出浓厚的兴趣。
这是他过了二十多年，从未有过的兴趣。
知己知彼百战百胜。
宁笑卉跑出别墅区，一路走着半个小时。
这是什么鬼地方，这么久还走不出去。
想到昨天下午的事情，杏眸里多出一抹肃杀。
她一定会让那些人，付出代价。
一个小时之后，裴佑翼看着手里的文件，眉毛微蹙。
宁家二小姐？
宁家不是只有一位女儿？
越往后翻，裴佑翼的脸色越发冰冷。

第248章 娃娃亲
宁笑卉有一个青梅竹马？
而且还定了娃娃亲？
砰！
他直接将文件摔在地上。
他小爷看上的东西，岂能被别人抢走。
“少爷，这是宁家的婚帖。”管家拿出一张请帖。
虽然宁家比不上冥、冷、裴、慕，但也好歹也能挤进去上流社会。
谁都想巴结这四棵大树。
裴佑翼冷眼撇了一眼，打开请柬—宁笑融与龙辉的请柬。
管家看着少爷阴沉的模样，以往这种宴会他都会推掉，置之不理。
“少爷，我直接回绝。”管家小心翼翼地问道。
“不用！”裴佑翼直接把请柬放在桌子上。
看来小辣椒的青梅竹马，被自己的同父异母的姐姐抢走了。
不出意料，昨天的下药，也是她所谓的姐姐做的吧。
“什么时候开始？”裴佑翼问道。
“少爷，明天上午十点。”管家不禁疑问，难道少爷真的要参加。
裴少身边没有女性朋友，只好找大嫂请教，并且想学习，大哥是如何留下大嫂的。
当裴佑翼来到城堡，坐在沙发上将近一个小时。
整个人无聊的吃着水果，烦躁的看了一眼管家，“大哥，什么时候出来？”
现在已经11点，昨天晚上两个人究竟玩到几点。
“这个我也不清楚。”管家尴尬的说道。
自从艾晴小姐的出现，少爷很少有正常的生活作息。
主卧。
艾晴慵懒的伸了一个懒腰，抬眸对上深刻的鹰眸。
她立刻变得清醒。
想着这两天，两个人的荒唐，她一张小脸爆红。
直接用小手抵在他的胸膛上，“今天有什么计划吗？”
“你想去哪里？”冥靳霆故意用着胡渣扎艾晴的娇嫩的小脸。
躲得她咯吱咯吱的笑。
“我，我想去游乐园。”她想走遍这座城市，也许记忆能够恢复。
但是，他好像不希望自己恢复。
每次提起，他就黑着脸。
“好！”冥靳霆一口答应，着了着她的红唇。
“小东西，起床吧，中午了。”冥靳霆坐起来，直接把她揽在怀里。
就像给小孩似的穿衣服。
艾晴脸上一阵不自然。
好像，在她有记忆以来，他一直这样照顾她。
可她还是不习惯。
“老三裴佑翼说来请教你一下。”
“嗯？请教什么？”艾晴一脸疑惑。
“他什么时候来？”
“已经在楼下等着了。”
“等着了？”艾晴惊呼，是不是让人家等了很久。
在裴佑翼终于等不耐烦的时候，就看到大哥抱着大嫂，从转角处过来。
“大哥！大嫂！”
艾晴尴尬的对着他笑了笑。
却猛的整张脸被冥靳霆遮住，“以后不准对着其他男人笑。”他不满道。
她是他的，只能对着他笑。
即使，把视线落在雄性动物身上，即使一只公狗上，他都不乐意。
“有事，吃饱饭再说。”他不想让他的艾艾再饿着。
裴佑翼张了张唇，一阵尴尬，大哥的占有欲要不要这么强烈。
自家兄弟都防的那么厉害。
冥靳霆直接抱着艾晴走向餐厅，裴佑翼如同大尾巴狼，跟了上来。
一脸掐媚的看着艾晴。

第249章 瞬间没了脾气
冥靳霆抱着艾晴落座，冷冷的对着裴佑翼说道，“收起你的笑。”
艾晴抬眸，就看见裴佑翼脸上僵硬的笑，不由的戳了一下冥靳霆，他真的是太不给面子了。
冥靳霆凉凉的看了裴佑翼一眼，他不准别人对着艾晴笑，甚至更不准艾晴对着其他男人笑。
裴佑翼接到大哥那冰冷的眼深，快速的收回视线，猛的扒饭，生怕大哥把他赶走。
终于，裴佑翼在两个人吃饭都要秀恩爱的煎熬下，吃饱了饭。
他屁颠屁颠跑到冥靳霆身边。
“大哥，借大嫂一用，我......."裴佑翼话还没说完，脸上挨了一。
就听见大哥怒吼的声音，
“你再说一遍！”他的女人绝对不准任何人多看一眼，更不准别人惦记。
“哎呦！”裴佑翼脸上一阵吃痛，惊恐的看着大哥暴怒的脸色。
艾晴被这一幕，吓了一跳，他的阴狠，毫不顾忌的在她面前展示。
“你，你怎么了。”艾晴紧拉住冥靳霆，弱弱的问道。
猛然间冥靳霆回头，看见他双目猩红，犹如刺激发怒的雄狮。
听到艾晴的声音，他紧紧的把她抱在怀里。
仿佛下一秒，就会有人从他怀里把艾晴抢走。
艾晴被他禁锢的好疼！
“放开我！”
“不放！”
艾晴明显的感觉他手臂再次用力。
他每天都紧绷着神经，每天都占有欲那么强，这是爱吗？
压抑的她简直快要透不过来气。
“我说了，放开我！”艾晴低吼着，脸上一阵不耐烦。
艾晴这一声，唬住了所有人，也包括冥靳霆，他微松禁锢。
“怎么了，艾艾。”他就像一个犯错的孩子，在低声讨好。
他这样子，看的艾晴瞬间没了脾气，不知道该说什么。
“你弄疼我了。”艾晴憋了憋嘴，怎么感觉现在被他吃的死死的。
然后，她把视线落在裴佑翼身上，“你找我什么事？”
裴佑翼身体一个瑟缩，条件反射的看向大哥，大哥可是杀人不眨眼，他可不敢惹。
艾晴看着裴佑翼的眼神落在冥靳霆身上，现在是不是有人找她，必须经过他才可以，是不是他把自己吃的死死的，连交朋友的权利，都没有。
她一张小脸变得微恼，直接推开冥靳霆，坐在沙发上，赌气似的环抱着双臂。
冥靳霆看着艾晴不痛快的小脸，立刻黏了上去，轻声诱哄着，“乖，怎么生气了。”
裴佑翼暗赞大嫂，没想到把大哥治的服服帖帖的，那哄人的语气，仿佛能滴出水来。
突然，他感觉身上一凉，就看到大哥冷冷的看着他，语气中带着某种警告，“找艾艾什么事”仿佛，他说错一句话，大哥就会立即上来给他一拳。
“你一边去！”艾晴烦躁的推开他，他这么一个大冰块在这里，谁敢跟她说话。
他一个眼神，就能把人吓住。
“艾艾。”冥靳霆立即不满，她能为一个不算熟悉的人说话。
“大，大哥，我只是想要请大嫂帮个忙。”裴佑翼看着两个人又要开始秀恩爱，赶快说出自己的目的。

第250章 不是滋味
“那个，明天是宁家的婚礼，我去参加，让大嫂……”裴佑翼话还没有说完，就看到大哥蹭的一下子站起来，
“你想让艾艾做你的女伴？做梦！”说着，他又要一脚踢向裴佑翼。
幸亏裴佑翼及时躲开，否则这一脚非得把他得送去医院。
“你干什么啊？”
艾晴微怒，怒瞪着这个动不动就用蛮力解决问题的男人。
“他话还没说完，你让他继续说不行？”
她发现，碰上有关于她的事情，他以往的沉着冷静，都被他抛到九霄云外。
“艾艾。”冥靳霆看着发怒的艾晴，声音有些委屈的看着她。
最后紧紧的抱着她。
气的艾晴发不出一言。
裴佑翼不知道，接下来自己该说还是不说。
不过，幸亏有大嫂治住大哥，否则，今天他迟早会被大哥，打残废。
“还不快说？”冥靳霆皱着眉，看着裴佑翼杵在这里，心里没由得来一股烦躁之气。
“那，什么，我看上宁家的一个姑娘，明天她家举行婚礼。”裴佑翼一口气直接说了出来。
艾晴的两眼突然放光，一股八卦在眼里。
他是看上了一个女孩？
而且那个女孩要跟别人结婚？
冥靳霆不满艾晴把双眸放光的看着其他男人，她从未这样看过他。
他心里更加吃味，不是滋味。
假装去拿桌子上的水果，挡住艾晴的视线。
艾晴眉头微皱，推开他喂过来的水果，都挡住她的视线了。
冥靳霆假装不知道，眼神在艾晴看不见的地方，给了裴佑翼一个警告。
“那你来找艾艾做什么？”
管他喜欢哪个女人，只要别招惹她的小女人就行。
艾晴直接站起来，对着冥靳霆说道，“这你就不懂了吧，知己知彼百战百胜，女人才最了解女人啊！”
“你这个忙，我答应了，明天几点啊！”艾晴兴奋的问道，终于有事情做了。
不用经常闷在城堡里。
“艾艾！”冥靳霆有些不满，把激动的小女人拉入怀里。
刚要拒绝裴佑翼的帮忙，一只小手用力的捂住他的嘴。
冥靳霆的眸变得越发深刻。
“大嫂，明天上午十点！”裴佑翼完全不管不顾大哥警告的眼神，对着艾晴说道。
反正现在有大嫂在，大哥也不敢怎么样他。
他只要抱住大嫂这个大腿就好了。
说完，这件事之后，裴佑翼直接溜掉。
艾晴才放开冥靳霆的嘴，嘴角含笑的警告他，“不许阻拦我，否则你一个月都吃不到肉。”
艾晴冷哼一声，直接上楼，去挑选明天的衣服。
她满怀期待的看着眼前琳琅满目的衣服。
突然，多出来一只大手，拿起挂着的衣服，“选这件。”
艾晴不用回头，也知道是谁来了。
“很喜欢？”冥靳霆扭过她，问道。
艾晴猛的点头，生怕他推掉明天她出去的机会。
“出去可以，但是不准离开我的视线！”
宁家一个小小的婚礼，鱼目混杂，不知道会有什么人在。
即使，他摧毁了艾晴以前有关的记忆，但是，他还是不确定。
不敢去冒险。

第251章 如同行尸走肉
宁笑卉打的回到家，就看到那母女两个坐在客厅有吃有笑的聊着天，父亲在一边温柔的笑。
一家三口简直其乐融融！
宁笑融好像突然看见宁笑卉站在门口，一脸惊呼，“啊！姐姐，你怎么穿这个回来了？”
所有人的视线，齐刷刷落在宁笑卉身上，包括宁父、宁母以及佣人。
通通向她投来不屑的眼神。
她本来就是宁家不关心的女儿，自从宁笑卉的母亲从医院自杀，自己所谓的父亲，明天就把宁母接回家，甚至还带有，比她大一岁的宁笑融。
从此以后，宁笑卉的性格由乖巧可爱，变得叛逆霸道，谁也不准抢走她的东西。
可惜，在一个月前，她的青梅竹马的男朋友，被自己所谓的姐姐抢走。
所有人，看着宁笑卉穿着一个男人的西装，堪堪遮住臀部，下面什么都没有。
蹭！
宁父走到宁笑卉身边，瞪着眼黑着脸怒问道，“你这是做什么去了！穿成这样子出去招摇，给宁家丢脸！”
宁笑卉讽刺一笑，杏眸冷冷的看着餐桌上假装好意的母女。
“哎呀，妹妹，你昨晚怎么没回家？爸爸好担心呢！”宁笑融一脸得意的问道。
啪！
宁笑卉的右脸，直接被打偏，杏眸含恨的瞪着地板。
还没来得及抬头，就听见宁父的怒吼声，“你竟然敢夜不归宿，穿成这样！被几个男人玩了？”
“你明天还要嫁给殷总！”
宁笑卉惊愕，一脸不敢相信。
殷总？
一直觊觎她的那个老男人！
他都比自己的父亲大！
呵！宁笑卉讽刺。
明天她的婚礼，她是最后一个才知道。
“怎么办，我不干净了，估计殷总也不会要我了。”
宁笑卉一脸讽刺的看着宁父气急败坏。
他是没有可用的棋子了吧，才会气急败坏，而不是自己的女儿受到侮辱。
“哎呀，你少生点气，笑卉可能昨晚贪玩，就没回来。”宁母在一旁演着慈母。
宁笑卉一脸讽刺的看着那一家三口。
“什么贪玩，贪玩会穿这个样子回来？宁家的脸都被她败光了！”
“畜生，不知廉耻，我们宁家没有你这个女儿！”宁父气的大吼着。
又想要一巴掌呼在宁笑卉的脸上，却被她躲开。
他的巴掌那么厚，她吃消不了。
“正好！我也不需要你这样的父亲！从此以后，我们不再来往！”宁笑卉冷冷的说道，直接转身离开。
“笑卉，笑卉！你爸爸正在生气，你别跟他计较。”宁母的声音在身后响起。
“让她滚，我没有这样的女儿！”宁父怒吼着。
宁笑卉脸上的笑容越来越大，也越来越苦，嘴里难受的滋味。
这就是所谓的父亲。
她走出宁家，突然发现天空中什么时候下起了细雨。
她能去哪？
她走在大街上，毫无目的的走着，如同行尸走肉。
路人看见她，纷纷走的很远。
雨，越下越大，雷鸣电闪。
突然，一辆房车从宁笑卉身边开过，溅起她身上一层污水。
宁笑卉毫不在意的继续往前走。

第252章 这是她那个奸夫？
宁笑卉不知道自己从宁家出来，她会去哪？
偌大的城市，竟然没有收留她的地方。
她也没有朋友，几个月前有个一个，她却突然失踪了
“小卉！”突然，手臂被人抓住。
宁笑卉无神的眸立刻变得冰冷，看到他，瞬间甩开。
“小卉，你在胡闹什么，快点回去！”龙辉紧握着她的手腕。
“回去做什么？看你的婚礼！龙辉！我们已经没有关系了！”宁笑卉大吼着，雨水不小心进入她的鼻腔，呛的她难受。
他来是看她的笑话？
看着眼前青梅竹马的男人，不知道什么时候，他就和宁笑融在一起。
而她，始终被蒙在鼓里。
“卉卉，对不起。”
谁要听对不起，她要的是解释，是让她死心！
这些，他通通没有，只有一句简单的对不起。
对不起，谁都会！
突然，刚刚开过去的劳斯莱斯，又倒车在宁笑卉身边。
车内一双眸阴狠的看着，龙辉拉扯着宁笑卉。
这个小女人，才从他的床上下来，就与其他男人拉拉扯扯！
这是她那个奸夫？
裴佑翼心里腾地升起一股怒火，周身都笼罩着低气压。
司机在前面，紧张的不敢说话，不明白少爷为什么突然把车停下来。
车门打开，立即就有两个黑衣人为他撑着伞。
直到那古龙水的味道，传到宁笑卉鼻尖，她身体一怔，抬眸对上一道冰冷的视线。
她眉头紧簇，他身上散发的冷气，让她一步步后退。
龙辉看到突然出现的裴佑翼，小卉怎么和他扯上关系。
他，直接挡在宁笑卉身前。
“裴少，真是不好意思，小卉哪里惹到您，我给你道歉。”龙辉低头道歉。
宁笑卉看着眼前为他挡住的男人，一脸吃惊，他称呼这个男人，为“裴少”？
是她想的那个裴少？
裴佑翼看着眼前的男人，眉头紧锁，直接越过他，把身后的女人拽在怀里。
“小辣椒，你真是不乖。”他的声音里透露着威胁。
“滚开，我跟你没有关系！”宁笑卉管他是谁，直接一脚踩在他昂贵的皮鞋上，狠狠碾压。
“没关系？嗯？昨晚我们还在一起呢！”裴佑翼在她耳边说道。
一双眸却凉凉的看向碍眼的龙辉。
他就是小辣椒的青梅竹马？
啧！长得真是差强人意。
宁笑卉腾的脸色，变得苍白，视线不由地看向一边的龙辉，发现他双眸紧锁，打量着自己。
他也在说自己是随便的女人吧！
这一刻，她的心翻江倒海，说不出来的感觉。
对裴佑翼更加的恼怒。
“别这么看我，我会忍不住的！”他猛的低头，在宁笑卉毫不防备的状态下，精准的捕捉到那两片唇。
明明昨天就吃过，他还是想吃。
唔——
宁笑卉惊愕的看着眼前放大的脸，这个可恶的家伙。
她狠狠的踩他的鞋！他纹丝不动，继续紧贴着她的唇。
她直接用力咬一下。
瞬间，两个人口腔里蔓延着血腥的味道。
裴佑翼的眸，一下子变凉，却狠狠的加深这个吻。
她想要没关系，他要宣告全世界！

第253章 女人，你惹火我了
保镖看到这一幕，不知道伞该撑在哪里。
最后，雨水顺着伞角滑落在宁笑卉的衣服里。
心，瞬间变凉。
她猛的一个用力，直接推开裴佑翼。
“你有病，动不动爱咬人！”宁笑卉瞪着眼前的男人。
她根本就不认识他。
她厌恶的擦着嘴上，裴佑翼留下来的气息。
裴佑翼的眼神一凉，被她的动作触怒到。
“女人，你惹火我了！”他一把把推开他的小女人，紧攥到怀里。
“男人，你也成功的惹怒我了！”说着，宁笑卉直接屈腿撞向他那里。
却不知，裴佑翼要有所防范，直接夹住她。
宁笑卉用力抽回，却发现被他紧紧遏制住。
“放开我！”她用力挣扎，差点身体不稳。
幸亏裴佑翼直接把她拉起来，凉薄的唇，精准捕捉到她娇嫩的唇。
龙辉看着两个人，旁若无人的打情骂俏。
小卉什么时候认识裴少？
他走到两个人旁边，想要分开紧抱在一起的人，“裴少，小卉还小，不懂事，您大人有大量，不要跟她一般见识。”
他的话，瞬间吸引两个正在打闹的人。
裴佑翼冷眼撇了他一眼，这就是小辣椒看上的男人？
这弱不禁风的模样。
他嘴角勾起一抹邪笑，视线落在宁笑卉的某人地方，“小？昨天晚上摸着不小啊！”
说着，他伸出大掌，在空气中抓了抓。
顿时，龙辉的脸色越来越难看，看向旁边站着的宁笑卉。
宁笑卉脸色腾的变得惨白，条件反射的用手臂盖住。
狠狠的瞪着裴佑翼，这个可恶的男人！
真是不要脸！
“不过，你的味道很好，让我一直着迷。”裴佑翼脸向宁笑卉逼近。
“裴少，请放尊重！”龙辉的语气一下子变得冰冷。
“嗯？你是谁，我对我女人说话，用的着你管！”裴佑翼不屑的看着他。
“谁是你女人！”宁笑卉脸色苍白，在雨水的冲刷下，显得更为苍白。
“除了你，还有谁，不如我重放一遍给你！”裴佑翼笑着说道，眼底却一片冰冷。
“你！”宁笑卉惊愕，听他的意思是，他录下像来了！
恶心的臭男人！
“宁笑卉，他说的是真的！”龙辉眼神里满是厌恶。
他从未叫过他的全名。
这一刻，心不过很凉。
“对，就在昨晚，他变成了我的男人！”宁笑卉没有丝毫掩饰。
甚至有丝快感，昨天晚上她遇难的时候，他在哪里？
估计在宁笑融身边陪她吧，再哄她吧。
她只不过是他高兴时，逗弄一下，不开心时，吐槽一下。
“你真是让我太失望了！”
他的眼底藏不住的失望，转身离开。
宁笑卉看着他离开的背影，不知道为什么，反而心里更加变得痛快。
“跟着我，我帮你虐渣渣，让宁家不得翻身。”他弯腰靠近宁笑卉耳边，只有两个人听见。
宁笑卉只是淡淡的撇了裴佑翼一眼，“我没兴趣。”
说着，她要离开。
却被他一股用力，扯到坚硬的怀抱。
“由不得你做考虑！”

第254章 收回你的表情
裴佑翼直接强硬的把人拖向车内，用保镖递过来的毛巾，给她擦拭。
“走开！我自己会来！”宁笑卉黑着脸。
从小打到，从未有人替她擦拭头发。
她怕自己的那颗心会乱动。
“没良心的小女人！”裴佑翼直接把毛巾放在她头上。
等半个小时，看她擦的差不多，舔着脸过去，“给我也擦一下！”
“擦你妹！”她直接把毛巾盖在他脸上。
把她当佣人了？！
指使的这么随心应手！
“这个小辣椒，真是呛人！”裴佑翼咂了咂嘴。
对付这个小女人，只能用强硬手段。
他直接把人抱在怀里，紧锁着。
“放开！”宁笑卉看着眼前的无赖，真是可恶死了。
她上辈子是倒了什么霉，才会碰上他。
“收回你的表情。”她嫌弃的表情，令裴佑翼很不爽。
“怎么样，我说的，考不考虑？”裴佑翼挑眉问道。
“什么？”他放过的屁，她没有兴趣知道。
看着小女人不知情的表情，裴佑翼心里不由得上来一股怒火。
他反身直接压住她，精准的捕捉她的红唇，吞噬着她。
他的动作太过于凶猛，让宁笑卉一下子招架不住。
直到看到她温软如丝的眉眼，他快要忍不住的时候，才放开她。
“以后这就是，你记不住我话的惩罚！”粗重的呼吸，喷在宁笑卉耳边。
宁笑卉全身一个激灵。
“我再说一遍，跟着我，我陪你虐渣渣，让你在宁家翻身做主人！”裴佑翼诱惑道。
这个条件很诱人吧。
就单他一个身份，很多人想碰都碰不到。
“滚开，我不跟你一样，卖身！”宁笑卉直接把他踹一边去。
该死的，自己怎么刚刚沉迷在他的吻里。
裴佑翼的脸瞬间变黑，她变相的说自己在卖身？
这个不知死活的小女人，明明是她先招惹上自己，却偏偏拍拍屁股走人。
怎么会让她轻易的逃脱。
“你成功的吸引到我了，宁二小姐！”裴佑翼恶狠狠的说道。
“你也成功恶心到我了，裴二弟！”宁笑卉一脸不屑。
整天用下半身活动的富二代，到现在他那里，还鼓鼓的。
她的视线落在他那里，更加不懈。
裴佑翼被她这么一看，脸色不禁发红。
这个小女人，牙尖嘴利！
只能怪她简直太过于诱人，他只是轻轻一碰，就有了反应。
宁笑卉不屑的把头转向一边，眸子中带着恼火，他竟然已经调查她了。
否则，宁家二小姐的身份根本没几个人知道。
而她，对他仅仅知道，他是整座城的四大巨头之一。
“在想什么？”
突然，裴佑翼一张脸在宁笑卉眼前。
“你干什么？”她烦躁的推开，他真的很烦人。
裴佑翼这是第一次遭人嫌弃。
脸色臭的可以，浑身散发着冰冷的气息。
气氛，一时之间变得压抑。
只有一个小女人无所谓的翘着腿，抠着自己的指甲，完全不把她放在眼里。
“宁笑卉，你迟早会来求我的！”裴佑翼紧锁着她。

第255章 抢他们风头
“放我下车！”宁笑卉低吼着。
跟这种男的在一起，她一定会折寿。
司机的手，猛的一抖，这个女人太作死了，竟然在少爷发怒的时候，大吼大叫。
没有少爷的指示，司机也不敢停车。
“胡闹!你已经被宁家赶出去，现在去哪？”裴佑翼冷眼看着眼前的小辣椒。
宁笑卉猛地看向他，他怎么会知道。
“不用这么惊讶的看着我，我什么都知道，包括你穿多大码的bar！”说着，他用手掌比了比。“你！”宁笑卉紧捂住胸部，脸色通红，狠狠地瞪着他。
没见过这么不要脸的男人！真是上辈子倒了血霉，这辈子才会遇见他。
“不劳裴二弟的好心，我自己就很好！”宁笑卉离他远远的。
“你确定，从早上到现在都没有吃饭吧？”裴佑翼挑眉看着她肚子发出咕噜的声音。
宁笑卉小脸一囧，“好了，不用在你男人面前逞强！”
宁笑卉听了他的话，眉头紧皱，“闭嘴，不要把你是我男人挂在嘴边！”她低吼着。
“看来，你承认我是你男人了！”
宁笑卉从来未见过这么不要脸的男人，直接扭头不搭理他，才发现车速降低，车子已经到了别墅区。
“今天晚上好好休息，如果你想我，可以来找我，期待小辣椒明天会做出什么让我惊喜的事情。”
无聊，宁笑卉直接下车，走到前面。
裴佑翼的眸深了深，跟了上去，从来还没有人不把他裴四爷不放在眼里。
别墅的佣人，看着裴少前面的女人，一脸吃惊，这是少爷第一次带女人回来。
纷纷都好奇她的身份，这是未来的少奶奶？
宁笑卉已经饿的两眼发黑，没有理会裴佑翼在一旁的调侃。
吃饱饭之后，直接上楼，挑选一件简易的房间，将裴佑翼一个人扔在餐桌上。
算了，看她眼底一片疲惫，小爷我先暂时放过她。
宁笑卉躺倒床上，头却异常清醒，有些画面一片段一片段，袭击着她的心房。
泪，无声的划到耳边，最后满脑子浑浑噩噩的睡下。
晚上，一个黑影偷偷溜进宁笑卉的房间，蹑手蹑脚的爬上床，紧紧的将小辣椒抱在怀里。
心里发出一声暗叹的气息。
翌日。
宁笑卉转眼醒来，只感觉身体被勒的好沉，腰间被压的快要痛死了！
难道，昨天走的太累，腰疼？
她猛然间看向旁边的位置，摸了摸，温度是凉的。
没有人来过。
自己却一身酸痛。
她皱了皱眉，却卫生间，当看见镜子中的自己。
脖子上，胸口上，甚至手臂处都是青紫。
他竟然在自己睡觉的时候！
这个猥琐的臭男人！
宁笑卉怒气冲冲的跑下楼，就看到裴佑翼坐在客厅旁。
“看，你喜欢不喜欢！”裴佑翼见到她下来，心虚的快速把她拉向婚纱那边。
“这是什么？”宁笑卉看着这洁白无瑕的婚纱。
“这是由世界顶级设计师做出来的，镶嵌上千颗钻石，你穿这个去抢他们风头！”

第256章 丑小鸭变白天鹅
宁笑卉的眸不由得一怔，看着眼前的婚纱，虽然她不懂潮流，但是还能看出这件婚纱，顶级优质，仿佛，穿上它之后，就是丑小鸭变白天鹅。
“怎么样？喜欢吗？”裴佑翼挑眉，看着眼底星动的宁笑卉。
看着这一幕，他紧悬着的心就放松了。
“快点出发吧，婚礼快开始了！”裴佑翼催促着她。
不是婚礼快开始了，而是大哥的电话要把他轰炸死！
城堡内。
艾晴噘嘴，不满的瞪着冥靳霆，“怎么还不来，我们先走？”
冥靳霆的眸立即不爽了，他一点也不喜欢她在外面，生怕被别人惦记。
或者，万一她看上其他男人呢。
一向自信的冥靳霆，自从艾晴出现，心里总是不自信。
“很想出去？”
“嗯嗯！”艾晴猛点头，星眸期待。
整天的要烦死了，终于可以出去放松。
而且，还是裴佑翼追的女孩，终于有事情做了。
冥靳霆看着小女人兴奋、一副解脱的小模样。
脸色立即变得黑沉。
“不准离开我的视线！”冥靳霆冷声警告着。
紧紧的霸道着她。
又来了！
艾晴的脸上染上一层冰霜。
“你能不能不要这么霸道！”霸道的让人呼吸不过来。
看着小女人要爆发的模样，冥靳霆立即姿态放软，把她抱在怀里。
“我害怕失去你，外面的诱惑那么多。”冥靳霆把头放在她脖颈，用力的蹭了蹭。
一旁的管家，看到这一幕，心惊肉跳。
少爷对少奶奶的爱，已经深到不可自拔。
“放心，没有离婚之前，我绝对不会找其他男人！”
艾晴撇嘴道，又是这句话，把自己当三岁小孩，还诱惑？
她话音刚落，腰间一痛，“你说什么？”
“离婚？你想都不要想！”他怒吼着，就像被点燃的炸弹，炸的艾晴耳朵生疼。
她一把推开他，沉着小脸往外走。
冥靳霆看着艾晴的背影，心不由得慌乱，变得越发的恐慌。
他大步把她紧抱在怀里，“你去哪里？”
声音带着丝颤抖。
艾晴抬眸，看着他猩红的鹰眸，心里一股无力感上升。
他这霸道的占有欲，是对自己的不自信？
昨晚他故意在她身上留下痕迹，不是让所有人都知道，她是属于他的嘛。
“你为什么会不自信？还是你真的有事情瞒着我。”艾晴轻声说道。
仿佛，她知道了一切。
冥靳霆瞳孔猛的缩紧，看着眼前垂着眸的小女人。
这一刻，他真的是害怕，恐慌极了。
“艾艾，我不说了，我不说了，你以后想去哪，我陪着你好不好！”只要有一个人敢靠近，他就要那个人，付出代价！
艾晴看着他眼底的杀意，身体一个瑟缩，这才是他真正的面目吧。
杀戮！
“你太可怕了！”艾晴挣脱开他，身子一步一步往后退。
“艾艾，我不想听见这句话！”他一步又一步的逼近，浑身散发着危险气息。
看的艾晴心里发颤。
艾晴怀疑，这些天的美好，都是他的一手经营，他究竟想要什么！

第257章 轰动
婚宴上。
“辉哥哥，你一直在看什么？”宁笑融微笑的挽着龙辉的手。
看着他视线一直停在门外，是在想妹妹？
“如果，你不喜欢我，在没结婚之前，你就说一下。”她哽咽道。
龙辉微微回神，“没有，不要瞎想。”
他亲了一下她的额头。
眉头却一直紧锁着，小卉昨晚去哪了！
“有没有看见那该死的丫头！”宁父怒气冲冲的走过来问道。
“爸爸，妹妹还没来？那殷总怎么办？”宁笑融一下子躲在龙辉怀里，生怕父亲拿她出去顶替。
龙辉顺手把她环抱住。
“这个该死的温柔丫头，还不快点派多点人去找！”宁父对着身后的管家吼道。
殷家，他们一点也惹不起。
这时，殷总挂着一脸猪油走过来，“宁总，卉卉呢？还没来？”
宁父不知道如何开口，额头急得都是冷汗。
这时，大门敞开。
宁笑卉一席白色的婚纱，婚纱上镶嵌着上千个钻石，头顶的王冠，耀眼极了。
这一刻，所有人纷纷惊艳的看着眼前的宁笑卉。
突然，不知人群中谁喊了一声，“世界上最顶级设计师设计！”
所有人纷纷暗叹。
宁笑融咬着牙，脸上挤着笑，该死的贱人，竟然抢走了她的风头。
尤其，她看着把他抱在怀里的龙辉，一双眸紧紧的黏在贱人身上。
她吭哧一声，对着旁边眼珠子都快掉下来的殷总说道，
“殷总，您真是一大手笔，竟然给妹妹准备这么豪华的婚纱！”
殷总的脸，瞬间变得僵硬，他没有给卉卉准备啊！
那又会是谁？
宁笑卉冷笑一声，慢慢的向自己所谓的父亲，姐姐走过去。
“新婚快乐啊，姐姐。”她眼底不达笑的祝福着。
“是呢，也祝妹妹幸福，殷总一出手就是大方。”宁笑融挑衅的说道。
再好看有什么用，只不过也是残花败柳而已，要嫁给一个老男人。
突然，门口再次引起一场轰动。
没想到在这场婚宴上，竟然能够看见裴少。
龙辉看到裴佑翼的到来，脸一下子变得苍白。
宁笑卉看着他脸上的痛苦，心里竟然有有一丝快感。
所有人纷纷惊叹，裴少的到来。
宁父看到裴佑翼，一张脸满是笑，快速的迎接上去。
“裴少，欢迎来参加小女的婚礼。”
却不料裴佑翼直接越过他，走到宁笑卉身边。
他一脸尴尬的在那里伸出手，又快速跟了过去。
周围不知道有人惊呼，“情侣装！”
所有人才发现，裴佑翼的西装袖口带着一朵蔷薇花，镶嵌着细钻。
宁笑卉的裙摆有一朵蔷薇花，两朵花拼在一起就是一颗。
殷总的脸，瞬间变黑，看着围绕在裴少身边的宁总。
他冷哼一声直接离开，他惹不起裴家，但是，宁家他分分钟就能整死他！
宁笑卉柳眉微皱，看着突然出现的裴佑翼，他不是说不下车，直接回去？
怎么还穿上这样的西服，引人遐想。
“你干什么！”她怒瞪着他搭上来的手。

第258章 无声的宣布
裴佑翼给了宁笑卉一记冷眼，这个过河拆桥的小女人。
“老实点！”他低头警告着，直接在她的唇上亲了一口。
周围一阵倒吸声，“这是谁家的千金，怎么从未见过！”
投到宁笑卉身上，有羡慕、嫉妒的。
宁父浑浊的眼球转了转，没有想到自己这个不起眼的小女儿，竟然能帮上这条大腿。
宁笑融与宁母的脸色难看的吞下一坨翔，母女两个对视一眼，“这贱人什么时候攀上裴家这颗大树！”
宁母对着宁笑融使了一个眼色，她立即会意，挤到裴佑翼身边，
“裴少，我是小卉的姐姐，很高兴认识你。”她微笑着举着手。
一秒、两秒、三秒……
一分钟后，宁笑融的手还在尴尬的举着。
宁笑卉看到这一幕偷笑一声，她看着裴佑翼一本正经的看着前面，仿佛没有看到她这个所谓的姐姐。
宁笑融尴尬的收回手，眸中闪过一丝阴狠。
这时，门口又响起一阵骚动。
“哇！太子爷啊！”
人群攒动，看向门口。
“太子爷身边的女人是谁啊？”
“不知道，长得好漂亮！”
冥靳霆听着周围人对艾晴众说纷纭，立即紧紧的搂向她的腰。
用无声的方式，霸道的宣布，她是他的女人。
尤其，冰冷的鹰眸看向周围的男士，眼神中带着警告的薄凉。
艾晴一进门，就被宁笑卉吸引，她穿的好漂亮！
尤其，她身上给自己一种熟悉的感觉。
“大哥！大嫂，这边！”
裴佑翼招了招手，没想到大嫂真的说服大哥来这里。
还未等艾晴与冥靳霆走近，一席婚纱的宁笑卉，跑向艾晴。
“艾艾，艾艾！真的是你！”宁笑卉激动的看着几个月前突然不声不响离开的艾晴。
眼底里湿了泪眶，她一直没有朋友，直到艾晴的出现，她才知道有朋友的温暖。
在宁笑卉要抱在艾晴的那一刻，冥靳霆猛的把艾晴旋转，落在自己的怀里。
瞳孔缩紧，防备的看着突然出现的女人。
他绝对不能让人知道艾艾的过去！
裴佑翼看到这一幕，整个人都僵住。
宁笑卉认识大嫂？！
那大哥还不把他扒了皮！
不行，他绝对不能让宁笑卉有机会与大嫂说话。
“艾艾，艾艾，我是小卉！”宁笑卉再次想要抱住她。
却身体猛的被一股力量扯住，跌进坚硬的怀抱。
唔——
宁笑卉看着突然放大的脸，他这是干嘛！这里这么多人！
唇上是他带来的痛痛麻麻的感觉。
裴佑翼对着冥靳霆使了一个眼色，冥靳霆直接把艾晴抱走。
“喂，你干嘛！婚礼还没开始呢，刚刚那个女孩是谁，她好像认识我啊！”艾晴挣扎着要下来。
“你听错了！”
“我没有听错！你放我下来，我想见那个女孩，她给自己的感觉，是一种很奇妙，很安全的感觉！”
“你的意思是，我还不如那个女的？”冥靳霆阴沉着脸。
他绝对不让她心里，有别人的一分力量。
即使是雌的也不行，她只属于他的！

第259章 瞬间慌了
艾晴眉头微皱，她明明说的不是那意思，小脸上立即染上不开心。
“如果，你非要这么认为我也没办法！”艾晴直接把脸转向一边，不再看他。
周围人，一阵倒吸声。
纷纷惊愕的看着，冥靳霆怀里作死的小女人，竟然敢对太子爷发脾气。
大家都在等艾晴被太子爷甩在一边，却不料看到太子爷把那女人，紧紧抱在怀里，亲她。
唔——
艾晴烦躁的推开他的脸，他又立即黏了上来。
“够了！”艾晴低吼着，脸上一阵不耐烦。
瞬间，整个客厅肃静的能听见一根针落在地上的声音。
所有人，纷纷吃惊，这个女的会不会死的很难看，竟然还敢对着太子爷发怒。
裴佑翼撇了撇嘴，看到这一幕，大嫂的威力真是越来越足了。
“艾艾！”冥靳霆的脸瞬间黑了下来，但是不敢造次，就只把她抱在怀里。
艾晴却无所谓的样子，是现在人群中搜索。
宁笑卉穿着华丽的婚纱，只需一眼就可以看到。
她站起来，想去宁笑卉身边，反而却被身边的男人，直接抱走。
“艾艾，你饿了吧，吃点东西去。”说着，冥靳霆已经把她抱向食物区。
艾晴的眉紧紧的皱着，在她来之前，他就吃了很多东西。
她猛的捧住他的脸，星眸中带着探索，“为什么不让我跟她见面！”
“艾艾，你在说什么？”冥靳霆的心，瞬间慌了。
“你为什么阻拦我！还是你真的有什么隐瞒！”艾晴低吼着，这种埋藏的记忆，让她很痛苦。
“艾艾！”冥靳霆的脸瞬间黑下来，看着这个跟她争吵的小女人。
“我迟早会要找回我的记忆！”艾晴怒吼着，直接扑棱两下，从冥靳霆怀里跳出，跑了出去。
冥靳霆的眸，瞬间染上暴风雨，她说什么？
迟早找回记忆！
怎么可能！
他犹如来自地狱的罗刹，全身笼罩着黑色气息。
谁也不能从他身边抢走她！
所有人，看到太子的怒气，屏住呼吸，生怕引火上身。
他一步一步的走向艾晴离开的地方，所有人才稍稍放松，却始终绷着神经。
裴佑翼手心里捏了一把冷汗，双眸死死的瞪着宁笑卉。
“你差点小命不保，知不知道自己会惹祸上身。”
她怎么会跟大嫂认识？
“因为艾艾？”她看出那个太子爷不想让她接近艾艾。
那近乎于变态的占有欲。
“你怎么认识大嫂的，为了保命，你最好不要出现在大嫂面前。”裴佑翼冷声提醒着。
宁笑卉微怔，她知道太子爷心狠手辣，乖戾……
莫名的心，一下子慌了一下。
“这时候知道害怕了！你这里不安全，去我那里？”裴佑翼问道。
宁笑卉翻了一个白眼，她这里不安全，感觉更不安全的地方，是他那里。
“我没有跟你开玩笑，大哥顾忌着兄弟情呢！不如，你直接嫁给我！”裴佑翼威逼利诱。
“有病！”谁要结婚啊！
这时，主持人宣布婚礼开始。
宁笑融挎着宁父，向龙辉走去。

第260章 该死的臭男人
宁笑卉看到这一幕，心里难免的会痛，自己爱了的男人，和自己所谓的姐姐结婚。
所谓的青梅竹马，不及你看她一眼。
裴佑翼黑着脸，看着眼前小女人伤心的模样，心里一阵不爽，她在为其他男人伤心？
裴佑翼猛的把宁笑卉抱在怀里，捕捉她的红唇。
“唔——”
宁笑卉的注意力，猛的被裴佑翼吸引。
这个混蛋，干什么！
她的拳头毫不客气，直接用指甲在他脖子上刮了一下。
裴佑翼吃痛，手上力道微松，却不料她直接从他怀里逃出。
他脸上立即浮现不满。
把要逃跑的小女人，直接拉了回来。
宁笑卉只感觉自己身体一下子腾空，“喂，你要干嘛！”
看着逐渐逼近的主持台中央，她的脸一下子变得慌乱。
“喂，你究竟干什么！”她双脚落地，看着脚下的红毯。
心里开始变得慌乱，尤其是龙辉投过来的视线，让她想要拔根逃跑。
裴佑翼冷眼看着这个小女人，真是要惹怒她。
她的视线，竟然敢落在别的男人身上，尤其是她青梅竹马的男人！
他用力的扭过她的脸，死死的捂住她的脸。
一记冷眼丢给主持人。
主持人快速的把龙辉与宁笑融带下去。
“喂，我的婚礼还没开始！”宁笑融含恨的看着台上的宁笑卉。
凭什么她光鲜照人，而她被赶下婚礼。
裴佑翼与宁笑卉一上台，所有人仰起头，纷纷看向这边。
这时，主持宣布。
“这对新人是裴四爷裴佑翼，这位小姐，也是即将与裴四爷结婚的宁笑卉！”
主持人手心捏了一把汗，他从未见过这种临时用别人婚礼来结婚的人。
宁笑卉猛的双眸放大，吃惊的瞪着裴佑翼。
该死的臭男人，他究竟在做什么！
感觉到怀里人的挣扎，裴佑翼紧紧的把她锁在怀里，不给她说话的机会。
“那我们祝福这对新婚！”主持人直接宣布结尾。
底下一片掌声雷动。
裴佑翼把怀里的人拉出，不给她一丝机会，堵着她的红唇，不让她说一句话。
直到她媚眼如丝，眼底一片汪水，他才满意的松开，抱着人下台。
宁笑卉突然被抱起，意识也逐渐回笼。
一张脸爆红，可恶，他竟然在这么多人面前吻她！
丢死人了。
她居然还沉浸在其中！
不对！不对！
她怎么稀里糊涂的跟他结婚。
啪！
她直接一巴掌拍在他脸上，与一双动怒的眸相视。
“谁会跟你结婚！”
“可是，我们在所有人的见证下，已经结婚了！”裴佑翼嘴角勾起一抹笑。
“混蛋！”她从未见过这种人。
富二代的常规套路吗！
“我不管你是谁！我不是你的新婚对象！”
“我不管你是谁，你都是我的老婆！”
宁笑卉被他气的说不出话来。
他紧接着来了一句，“小辣椒，把你的指甲剪掉！”
到现在他还感觉到脖颈的灼痛。
宁笑卉给了他一记白眼，挣扎的从他怀里跳出。
想让她很他结婚，做梦去吧！

第261章 谁让你亲我了
宁笑卉走到更衣室，打开门，表情一下子僵住。
“小卉！”龙辉蹙眉，语气严肃。
“你来这里做什么？”她依靠在门上，对他一脸不屑。
“你什么时候跟裴少在一起的？他是什么人，你知道吗？”
“我知道又怎么样，不知道怎么样，那你怎么跟所谓的姐姐姐姐在一起！”宁笑卉眼底一片不屑。
但只有她知道，她心里有多难忍。
“老婆，谁在？”裴佑翼走在她身后，紧抱住她。
视线阴凉的落在龙辉的身上，就这弱鸡的模样，小辣椒竟然会看上他？这么弱鸡！“怎么了，不高兴了？”裴佑翼在她额头亲了亲，没有想到小女人没有推开他。
反而，双臂缠上他的脖颈，把他头稍微拉低，亲在他薄凉的唇上。
“我想要回去。”她语气变得微凉。
“好！”裴佑翼一把把她抱在怀里。
脸上如沐春风的得意，抱着美人出去。
直到，在空旷无人的地方，裴佑翼脸上忽然被挨了一巴掌。
“你做什么！”看着突然暴躁的小辣椒。
“谁让你亲我了！”宁笑卉猛的擦着额头。
“你还亲我呢！”想到那柔柔软软的触感，裴佑翼猛的低头把她按压在车上。
他裴四爷还从未被人这样利用，直接擦擦屁股走人！
她，小辣椒是第一个。
宁笑卉整个口腔都沾满了他的味道，这个人渣！
她用力一咬，裴佑翼吃痛松开她。
宁笑卉借此把他推开，离他远远的，一双杏眸防备的看着她。
生怕他会饿狼扑食再过来。
裴佑翼都尝到嘴里血腥的味道，这个呛人的小辣椒，他迟早会让她心甘情愿的躺在他怀里！
裴佑翼直接摔上车门，车子像离弦的箭发出。
看的宁笑卉心里吃惊。
这时，一道酸气的宁笑融走了过来，“妹妹，真是好本事，竟然能惹到裴家少爷。”
宁笑卉给她翻了一个白眼，转身离开。
“如果惹到裴家，你最好解释，你跟宁家没关系！”宁笑融冷笑着，她没有错过，刚刚裴少怒摔车门离开的样子。
“放心！如果有事，我第一时间就把宁家供出来！”
宁笑卉冷笑说道。
她下地狱，那么整个宁家也需要陪葬！
她直接转身离开，不在看宁笑融那张酸气的脸。
“你不要忘记，昨天你就和父亲说，不再回来！”宁笑融在她背后故意的喊道。
戳人心窝子的话。
宁笑卉的身形一顿，随即冷笑，不发一言直接离开。
“我看你能牙尖嘴利，能坚持到什么时候！”宁笑融狠狠的唑了一口宁笑卉的背影。
宁笑卉走出去很长距离，看到那口边的艾晴。
一个男人好像在哄她。
看着这一幕，她不免幸福。
从前也有一个男人，说将来要娶她，要呵护她一辈子。
嘴角，不禁发出一抹苦笑。
这时，几辆劳斯莱斯霸气的停在她身边，下来几个黑衣人包围着她，
“少奶奶，少爷请您回家！”
“喂！住手，我不是你们少奶奶！”

第262章 谁让你们碰她了
宁笑卉被几个保镖推上车，一眼就看见车内的男人，浑身散发着冷气。
他不是已经走了吗！
怎么又坐别的车过来了。
“谁让你们碰她了！”裴佑翼直接将手中的文件呼在保镖头上。
“少爷，对不起，对不起！”几个保镖拼命的饶命。
“少爷我们错了！”
“滚！”
几个保镖如释重负的离开。
宁笑卉暗暗咂舌，没想到他脾气这么臭。
“你再这么看我，我把你吻到窒息！”突然，他一张放大的脸，对着宁笑卉吼道。
宁笑卉脸色一僵，他吼得她耳朵都快震聋了。
裴佑翼看着眼前没心没肺的小女人，恨不得掐死她！
哪里走不行，非要往枪口上走。
让大哥碰见她，给他打电话，让他管好自己的女人，否则他替自己管教。
“以后离大哥，跟大嫂离远一点！”他低吼着，心情不爽极了。
宁笑卉把视线落在窗外，与一双星眸相对。
艾晴远远的看着，宁笑卉被推上一辆劳斯莱斯。
“哎，那个女孩！”
艾晴焦急的想要跑过去。
却被冥靳霆一把拦住，“那是裴佑翼的女人，你别管。”
“走开！”艾晴一把推开他，他却纹丝不动的黏了上来。
“艾艾，你确定让这么多人，看见我们？”冥靳霆在他耳边说道。
艾晴这才发现，周围有很多人，甚至有人在拿着手机拍摄。
冥靳霆给保镖使了一个眼色，保镖会意。
大步向行人走去，伸出手，语气冷漠，“手机！”
路人被眼前的大块保镖吓得身体一个激灵，将手机交出来，“我只是感觉那位夫妻，真的太好看，忍不住拍一下！”路人解释道。
冥靳霆招了招手，保镖立即把手机照片打开，给冥靳霆看。
“看你娇憨的小模样！”他看着她的小脸。
照片中艾晴撅着嘴巴，一脸不满的踢着石子，冥靳霆在后面揽住她的肩。
艾晴的脸，一下子腾红，“我们走吧！”
在这里被人看着当猴子。
这时，有两个人站在艾晴身前，“你好小姐，我们是星探，我们有部剧……”
“滚开！”冥靳霆直接让两个走开。
他的女人，怎么可能让她出去抛头露面。
在怀里揣着，还怕被别人惦记。
艾晴星眸放光，拍戏？
那是有工作了！
她定住不动，问到，“你们拍什么类型的戏，大概多久，需要多上时间！”
她兴奋的问道。
却被冥靳霆拦腰抱起，离开。
“小姐，这是我们的名片！”两个人追了上去，塞给艾晴一张卡片。
“你在找死！”冥靳霆双眸猩红的怒瞪着两个人，轻轻的将艾晴放在地上。
对着两个星探，像是随时准备发起攻击的猛兽。
“喂，你干什么！”她不就是接了一张名片。
想去的时候再去，不去就不去了，发那么大火干什么！
冥靳霆双目猩红的将艾晴抱走，对着保镖使了一个眼色。.
待车子离开之后，几个保镖将两个星探拉进，小巷子里。
里面传来一声又一声痛苦的声音。

第263章 她的自由，不包括他？
“冥靳霆，能不能你不要管我！”艾晴皱眉，看着过什么冒冷气的男人。
冥靳霆瞳孔猛的缩紧，她想自由？
她的自由，不包括他？
“艾艾！”他的语气，如同他的人一样冰冷，令艾晴瑟缩了一下。
看着他胆寒的一张脸，艾晴越来越不知道，自己与他什么关系。
“你如果不想在城堡，晚上我可以带你出来。”
“不过，放弃你所谓的自由！”
艾晴蹭的一下，脾气全部上来，“什么是所谓的自由？！”
“还是你紧紧的抓住我，让我哪里不去，还是只能像个傀儡似的，站在你身边！”艾晴低吼着！即使再热恋的情侣，也需要空间！
而他，将她占的满满的。
冥靳霆看着眼前低吼，情绪激动的小女人，脸色寒若冰霜。
“你想了解真正的傀儡是吗？”他的一张脸，逐渐在艾晴眼里放大。
像是来自地狱的阎王，黑着一张脸，她的生命由他来主宰。
艾晴冷声一笑，转过头对司机吼道，“停车！”
司机吓得身体本能反应踩下刹车。
艾晴被这一惯性，额头撞在前面的车椅上，即使车座包裹的再柔软。
艾晴还是一阵吃痛。
嘶~
突然，一张大手捧起她的脸，看着她肿起来的额头。
她的皮肤很嫩，只要轻轻一掐就可以出水，何况这一撞。
“谁准你停车！”冥靳霆低吼着。
司机吓得浑身一个激灵，屏住呼吸，不敢说一句话。
“滚开！”艾晴直接拍开他放在她额头上的大掌。
小手放在门把上，将要离开。
却整个人被腾空而起，落在一个温暖坚实的胸膛。
唔——
艾晴怒砸着，这个霸道男人的后背。
小手胡乱的拍打着，脸快速的转来转去。
却被他每次都精准的捕捉到，最后不耐烦的，大掌直接控制她的头。
直到，艾晴媚眼如丝，星眸眼底一片迷离，冥靳霆才忍着全身的欲望，将她放开。
随着车子缓慢的行动，艾晴的意识也逐渐回笼。
她从后面躺椅上坐起，整理着自己的衣襟，将视线落在车外。
冥靳霆皱了皱眉头，他很不喜欢，她的视线里没有他。
在他的手将要落在她肩上的时候，一道微凉的声音，“我想见那个女孩！”
冥靳霆瞳孔猛的收缩，他绝对不允许他知道以前的事情！
甚至，也不允许别人分享她一分的甜美。
艾晴能够感觉到落在自己身上冰凉的视线，嘴角一抹苦笑。
是他不自信！
还是他占有欲极强？
她不相信这是爱了。
车子停下，艾晴才发现来到了城堡。
看到这一幕，犹如第一次看到M国的那座城堡。
心情一样，那么的压抑。
她率先走在前面，不管身后的人。
冥靳霆看着她离开的背影，心里说不出来的滋味。
但他，只知道，他不能放开她！
他会孤独终老而死去。
她是他的一颗星，照耀他人生的一颗星。
艾晴上楼，看着底下一片温暖的灯光。
心，却寒冰似骨。
她听见后面沉稳的脚步声。

第264章 究竟是谁在闹
鼻尖传来熟悉的清冽气味。
她知道他来了。
来给她灌输，他很爱她，怕失去她，她只能是他的霸道思想吧。
也很爱在那方面的时候，诱导着她，逼她说出从不会离开她的话。
艾晴直接起身，身后冥靳霆的怀抱落了一个空。
看着空虚的怀抱，冥靳霆瞳孔猛缩。
他大步走过去，将艾晴紧紧的搂在怀里。
头埋在她的颈窝里，唇贴在她的耳朵上，粗重的呼吸，喷的艾晴耳朵发痒。
“艾艾，不要闹！”他寻找她的唇，渴望被她填满。
艾晴撇开头，冷笑着。
闹？
究竟是谁在闹。
冥靳霆能够感觉到小女人对自己强烈的反应。
“艾艾，乖，如果你想出去，必须我在身边，好不好！”他低下头，看着她绷着一张小脸。
艾晴冷笑，仿佛他说的是一种施舍。
她猛的转过头，凉凉的看着他，“我要见今天早上那个女孩！”
他极尽一切，想要阻止她们见面，她偏偏不如他的愿。
冥靳霆瞳孔猛缩，握着她肩膀的手臂在用力。
沉默了许久，在艾晴以为他不会答应，要转身离开的时候，
“好！我让小四把她叫过来。”冥靳霆冷声说道。
突然，一种无力感从他四肢蔓延，袭击全身。
他没有信心，害怕会失去她。
他也不知道，从什么时候开始，他爱她如魔，她避他如蝎。
此时，裴佑翼坐在回去的路上，突然，车内传来一阵铃声。
他拿出手机，看到大哥的号码，浑身一个激灵，生怕大哥再找他算后账。
还未等对方说什么，他抢先说道，“大哥，小辣椒在我这里，我保证，她不会出现在大嫂的视线里！”
他咋咋呼呼的声音，通过铃声传进艾晴的耳朵里。
她冷笑一声，转身离开。
裴佑翼惊呆，听见对面传来的女声，不会是大嫂打过来的电话吧。
冥靳霆死死的抓住电话，如果裴佑翼在他面前，他肯定给他一脚。
冥靳霆快速的把将要离开的艾晴，抱到怀里。
对着电话说出，“二十分钟之后，带着她到王朝！”
说完，他直接将电话，扔在一边，轻声诱哄生气的艾晴。
看着她眼底的质问，他突然没了主意。
“为什么这么做？”艾晴冷声问道。
看来，他强烈反对自己出去，是真的有事情瞒着她。
“那我非要清楚，我失忆之前发生了什么！”不能稀里糊涂的过这一辈子。
“艾艾，你答应过我！”冥靳霆瞳孔紧缩，紧张的看着她。
“那又怎么样，说出去的话，我还能反对，就像有的人能换老公似的！”艾晴刺激着他！
“艾艾！”冥靳霆真的被她惹怒，胸腔都快被她气炸。
却，无可奈何。
看着她昂着小下巴离开。
宁笑卉挑眉，看着车里装孙的裴佑翼，就听到他冷冷的声音，“注意一会儿，在大嫂面前，不准胡乱说什么！”
“否则连我也救不了你！”裴佑翼提醒着。
“不好意思，我没有兴趣，我也没有答应会和你一起去！”

第265章 始终不是滋味
“你必须去！”裴佑翼强硬说道。
又叮嘱道，“什么话该说，什么话不该说，尤其是不要在大嫂面前说她以前的事情！”省的引火上身。
“我说了，我不去！”宁笑卉说道，他怎么这个人真的很烦人呢！
唔——
她猛的看着眼前放大的一张脸，这个混蛋，动不动就亲人。
他是不是有亲人的癖好。
直到宁笑卉被他吻得快要窒息的时候，裴佑翼才放开她。
看着小辣椒通红的脸，他就有一种自豪感。
“去不去？”他的语气中，带着某种警告。
“不去！”她烦躁的推开他。
反而，他瞬间推开，精准的捕捉到让他不开心的话。
宁笑卉脸色气的通红，这个该死的臭男人！
她直接屈膝踢向他重要部位，却被裴佑翼狠狠的用力夹住。
整个双臂都被他压在头顶上方，整个人像案板上的鱼，任人宰割。
他粗重灼热的呼吸，对着宁笑卉扑面而来。
灼烧着她整个人，浑身变得瘫软。
裴佑翼感觉到全身的细胞都叫嚣着痛，前天她的美好一次又一次的在他眼前放映。
宁笑卉感觉到他身体的变化，以及体温的增高，双腿紧紧的夹住。
“怎么？想要了？我满足你？”裴佑翼邪魅的说道。
发出声音之后，才知道因为动情，声音变得暗哑。
宁笑卉猛的回过神，用头去撞他的头。
嘶——
竟然还挺疼，真是一个小辣椒。
“怎么样，去还是不去！”裴佑翼再次问道。眼眸熊猫满是警告。
宁笑卉把视线瞥到一边，眼不看，心不烦！
好汉不吃眼前亏！
“大不了我就去！”宁笑卉随意的说道。
这时，车子也已经到了王朝。
裴佑翼拉着宁笑卉的手，走在前面。
走到一个包厢前，裴佑翼又再次提醒她，“记住什么该说，什么不该说，否则大哥饶不了你！”
啰嗦死了！
宁笑卉应付的点了点头。
到现在他还觉得脸上还火辣辣的热。
裴佑翼推门而进，带着宁笑卉。
宁笑卉一进门，就看到那个为首的男人，抱着艾晴，在怀里哄。
他的旁边坐着冷家的两位少爷。
所以，这一次，城内的四大巨头都聚在一起了。
艾晴听见开门声，看到宁笑卉站在门口，她立即迎了上去，引起冥靳霆的不满。
“你好，我是艾晴，以前的事情，我不记得了，你能告诉我以前的事情吗？”
艾晴直接开门见山，没有那么多的客套话。
裴佑翼看向大哥，条件反射把脖子缩起来，顿时感觉脖子凉嗖嗖的，冻的发冷。
艾晴只感觉到腰间多了一个铜墙铁壁，“先让她坐下来，再说？”
看着她激动的小表情，冥靳霆的心里始终不是滋味。
害怕一切事情发生。
害怕她会知道真相离开他。
“艾艾！”宁笑卉笑着打招呼，被裴佑翼强硬的坐在了他旁边的位置上。
艾晴看到这一幕，对裴佑翼挑了一下眉。
“大嫂！”裴佑翼身子一颤，这是害他还不够惨吗！
竟然对他挑眉毛。

第266章 抓乱他的脸
瞬间，整个包厢气氛变得很低，尤其冥靳霆身边的气压更低。
视线冰冷的看着碍眼的裴佑翼，不爽的把艾晴抱到身边，用身体遮挡住她的视线。
“你挡住我了！”艾晴推开他，那她怎么跟宁笑卉聊天。
裴佑翼向旁边冷家兄弟求救，他们仿佛没有看见，不给与理会。
裴佑翼暗叹了一口气。
看着他窝囊的样子，宁笑卉给了他一记白眼。
没出息。
裴佑翼瞪回去，还不是你这个家伙引起来的。
这时候，艾晴已经坐到宁笑卉身边，问道，“我们以前认识吗，感觉我们好熟悉啊！”
“你是艾晴，我们以前还一起吃过饭。”宁笑卉高兴地说道，她终于找到唯一的这个朋友了。
“艾艾，吃完以后再说！”冥靳霆慌乱的打断两个人的对话，强制的把艾晴抱在怀里，夹起她爱吃的食物，递在她嘴边。
艾晴眉头紧皱，不满的看着他。
宁笑卉看到这一幕，不由的吃惊，叱咤风云的太子爷竟然这么宠艾晴。
突然，她脚上一阵吃痛，鞋上就有一个超大鞋印。
她以其人之道还治其人。
唔~
裴佑翼一声痛苦的闷哼声，看着身边自在吃饭的小女人，竟然下这么大的狠手，脚指头都快要疼死了，而且她穿着高跟鞋。
鞋跟在他脚上狠狠的碾压着，真的很痛！
裴佑翼的声音立即吸引了所有人的注意力。
艾晴嘴里吃着东西，小嘴油乎乎的抬眸看向裴佑翼。
看的冥靳霆身体发紧。
他一点也不喜欢她的美好，被别人看到，他立即给她擦了擦小嘴。
裴佑翼也感觉到大哥不爽的心情，尤其那冰凉的视线，总是扫向他身上。
他尴尬的把注意力转移到，身边没有多大存在感的三哥身上。
“三哥，上次我看见你跟一个女的在商场，是三嫂吗？”
啪！
冷煜辰手中的筷子被他狠狠的折断。
“哇，二哥，你怎么了，这里还有女士在场。”万一真的吓到大嫂，大哥还不拨你皮！裴佑翼大惊小怪道。
看的宁笑卉脸上一阵嫌弃，身子往旁边移了移。
“你有女朋友了？”冷煜辰冷声质问，活像在质问一个出轨的情人。
冷少恒低头吃饭，没有理会他。
气氛一时间变得惟妙惟肖。
艾晴睁大星眸，好奇的看着他们。
冥靳霆看到她眼底的星光，眉头不由的紧蹙，心里变得吃味。
他强迫的扭开艾晴的脸，面对着他。“有时间带过来看看。”
他一边喂着艾晴吃饭，又像一位大哥。
“嗯。”冷少恒应着，丝毫没有理会身边将要吃人的冷煜辰。
宁笑卉也发现了冷家两位少爷之间的惟妙惟肖。
没有想到，有钱人家都喜欢这么玩。
“快吃，不用惦记我那两个哥哥，回去我就喂饱你！”裴佑翼一脸不爽的看着她的视线落在别人身上。
心里就一股不快。
啪嗒！
艾晴惊愕的看着裴佑翼，这家伙，说话这么重口味。
看着宁笑卉恨不得抓破他的脸，她笑了笑。

第267章 什么时候开始的
艾晴的小脸，猛的被一只大掌扭过来，就看到冥靳霆一脸阴郁的样子。
她老老实实的坐在那里，等着冥靳霆的投食。
宁笑卉给旁边的裴佑翼猛翻了一个白眼。
裴佑翼一脸不爽的看着她，别想惦记他的哥哥！
“是谁？”冷煜辰冷不丁的问道，语气薄凉。
冷少恒夹菜的手，稍微一顿，随即恢复以往的表情。
“过两天带来给你们看。”他说着，丝毫没有理会身边男人铁青的脸。
呲——
椅子划在地板上摩擦，发出刺耳的声音。
冷煜辰猛的站起来，狠狠的盯着一脸自在，正在吃饭的冷少恒。
“跟我出来！”他率先走在了前面。
冷少恒夹菜的手微顿，停留了几秒，他才走了出去。
艾晴看到这一幕，刚刚紧瘪着的气息，贸的一下放松。
没有想到冷煜辰的脾气跟冥靳霆一样火爆。
宁笑卉看着两个人离开的背影，暗暗咂舌，豪门的事情，真不懂。
脸，却猛的被人转了一下，就听见旁边男人低吼，“好好吃饭！”
宁笑卉皱眉，这男人啰里啰嗦，还爱管闲事。
门外，冷煜辰黑着脸，全身笼罩着黑色气息，看到冷少恒出来。
大掌猛的把他拽过来，随后强硬的把人拉上车。
车速一路狂奔，来到两个人常住的别墅。
一进大门，冷煜辰猛的把他压在门板上，怒吼着，“她是谁！”
“什么时候开始的！”
“为什么不告诉我！”
冷少恒像往常一样，不爱说话，始终一个表情，把脸转向一边，不去看他龟裂愤怒的脸。
“说话！”冷煜辰强行的把他的脸转向他自己。
冷少恒听着他粗重的鼻音，“我看上那个女孩了！”
冷煜辰被他的话，刺激的双目猩红，整个人身上散发着黑气。
他猛的一张脸靠近冷少恒，却被冷少恒一拳打开。
随即，两个人在客厅打了起来，甚至在地上抱着滚了一圈。
像是发泄两个人的私人感情。
直到两个人累的瘫在地上，一动不动。
时间，如同静止般。
“我会搬出去。”冷少恒说道。
猛的身上一重，就看见上方黑沉着一张脸。
“搬去哪？跟那个女人在一起？”他冷声质问着。
整个胸腔，被他气的将要爆炸！
冷少恒没有说话，淡漠的表情，在冷煜辰眼里，就是在承认。
“不！可！能！”让他离开自己的视线，冷煜辰无论如何都不会答应。
冷少恒耳边一直回忆着大哥的话，“我不反对你们，但是，你们考虑好后果。”
他们没有结果而言，讨论什么后果，在感情刚在萌芽的时候，就狠狠的遏制住。
他也不知道，二哥，从什么时候开始对他强烈的管制，霸占。
他只以为，那是叛逆期孩子，哥哥对弟弟的维护，维护一个高大的形象。
当这份感情，上了枷锁，他必须要逃出。
他找到了一个愿意配合他的女人。
只有这样，才会各自安好吧。
然而，他今天的表现，就像在平静的湖面丢了一颗炸弹。

第268章 你这是什么意思
这颗炸弹，将冷煜辰炸的伤痕累累。
冷少恒直接推开他，往楼上走，冷煜辰双目猩红，紧跟其后。
在在快到他的房间的时候，砰的一声。
被眼前的门，狠狠的隔绝在外。
他的心茂名的一慌。
但他又无力，依靠在墙上，黑色的眸不知道在思索着什么，深不可测。
冷少恒来到房间，坐在椅子上，双眸无神的看着远处的树木。
整个人在发呆。
半个小时后，他像是做了某个重大的决定。
猛的坐起来，头一阵晕眩，身体一个踉跄。
他稳住身体，直接收拾衣物，为了更好的结果，他还是搬出去吧。
冷煜辰听着房间内传来行李箱的声音，瞳孔猛缩。
咔嚓！
门，被推开。
冷煜辰双眸猩红的看着他拿着行李箱。
做什么？
要搬出去住？
“你这是什么意思！”他咬牙切齿道，一把抢过冷少恒的行李箱，直接顺着楼梯摔了下去。
砰砰砰！
行李箱掉在楼下，里面的衣物也摔了出来。
随即，冷少恒后背一痛，整个人被冷煜辰狠狠按压在门板上。
看着双目猩红的眼神。
“你想双宿双飞，跟那个女人？”
“做梦！”他低吼着，不管不顾，直接在他唇上一阵撕裂的咬。
在他唇下来的那一刻，冷少恒猛的推开他。
“别做令自己后悔的事情！”
“我最后悔的事情，就是他妈的遇见你！”他双眸猩红，被刺激的像头发怒的狮子，吼得冷少恒耳朵都快要炸了。
听着他的话，冷少辰整个人微楞，眉毛皱起。
“那我现在消失！”他直接越过他。
却再次被冷煜辰狠狠的摔在门上，“我的世界，你他妈的想来就来，想走就走！”
他低吼着，完全失去理智。
只知道他要离开他的世界，怎么可能！
他的生活，是你想来就来，想走就走的嘛！
没有他的允许，根本不可能。
包厢内。
艾晴对着冥靳霆说道，“他们不会有事情吧。”
看着冷煜辰黑着一张脸，比冥靳霆还要恐怖。
冥靳霆的眉头微皱，她的注意力什么时候放在他身上。
“没事，吃饭。”他把她往上抱了抱，让她坐的更舒服。
宁笑卉视线一不小心暼到艾晴坐的那张腿，整个人惊愕。
太子爷这么宠艾艾，在她臀部甚至放了一个软垫，她不由得羡慕，艾艾能够找到一个心疼她的人。
三年前，她在看到艾晴的第一眼，整个人的心都被揪了起来。
那时候的艾晴，浑身剩下一副骨架，用皮包裹着。
浑身的青紫，像是受过人的虐待。
全身，唯有那一双会说话的眼睛。
宁笑卉见她可怜，就拿自己挣得钱，给她交房租，安顿了一个小家。
现在看到她被人宠，幸福着，她真的是太高兴了。
“你再那么看大嫂，小心大哥把你眼珠子挖下来。”裴佑翼在一旁提醒着。
宁笑卉条件反射的看向冥靳霆，却发现，他用阴凉的眼深看着自己。
她快速的缩回了头。
太子爷的表情太过于恐怖。

第269章 他心里就吃味
冥靳霆一脸阴沉的坐在沙发上，看着跟别人聊天的艾晴，一张小脸上喜悦的表情，是他从未见过。
想到她刚刚把自己撵到一边，跟其她人坐在一起，他心里就吃味。
裴佑翼夹着尾巴，看着大哥一脸阴郁的表情，生怕宁笑卉这个不知死活的人，说错一句话，让他终身后悔。
旁边坐的两个女人，注意到两个男人黏在身上的视线。
“艾艾，太子爷真的很爱你啊！”宁笑卉看向冥靳霆，看他一脸紧张的表情，生怕自己把艾晴抢走。
艾晴顺着视线看过去，落在冥靳霆身上。
冥靳霆快速的走到他们身边，“怎么了？”
与刚刚阴郁的表情截然相反，温柔的能滴出水来。
“你过来做什么？”艾晴一把把他推开。
“女人聊天，你能不能不要过来！”艾晴一脸不爽的把冥靳霆推回去。
敢能这样对待太子爷的，恐怕只有这个小女人。
在艾晴快要离开的时候，冥靳霆抓住她的手，“再给你二十分钟的时间！”
却猛遭到艾晴一个白眼，什么话也没说，留下一个骄傲的背影。
裴佑翼咂舌，大嫂真的是把大哥吃的死死的。
宁笑卉对着艾晴眨了眨眼，“太子爷好像着急了呢！”
艾晴笑了笑，“不用管他！”
宁笑卉眉毛一挑，“呦，这不像是你的风格啊。”
以前的她不爱说话，喜欢一个人静静的发呆。
宁笑卉的话，立即勾起艾晴的兴趣，“嗯？我以前怎么样，你说说！”
“你啊，以前不爱说话，常常对着一个地方看，双眸失神，甚至还留眼泪，你不知道当时的样子有多吓人！”宁笑卉说道。
艾晴的表情微僵，以前的自己是这个样子的吗？以前是受了多大的重创，才会一个人默默流泪。
“那我是怎么失忆的？”艾晴紧追着问。
“那我不知道了，几个月前，你突然就离开了，我一直在找你！终于，现在你好好的出现了。”宁笑卉激动的抱住她。
旁边两个男人的脸色都沉了下来，尤其是冥靳霆，鹰眸紧锁着艾晴，看着她不自然的表情，也不知道，那个该死的女人在给她说什么。
他终于沉不住气，大步走过去。
裴佑翼脸色黑着跟了过去，这个小辣椒真是能给他惹事。
抱他不好嘛，偏偏去抱大哥的女人！
宁笑卉只感觉肩上一痛，整个人瞬间被推倒在地。
呃——
好痛！
她猛的回头看，就看到冥靳霆脸色阴沉，浑身笼罩危险气息。
霸道的把艾晴抱在怀里。
“你干什么啊！”艾晴低吼着，直接将冥靳霆推开。
他简直太不可理喻，抽什么疯？
她快速的跑到宁笑卉身边，检查她有没有受伤。
“怎么样，有没有哪里受伤？”艾晴担心的查看她的身体。
却丝毫没有理会，身后那一团冰气。
裴佑翼看到宁笑卉摔倒在地，小脸痛苦的皱在一起。
快速的把人从艾晴怀里抢过去。
“有没有受伤！”他的大手在检查着伤势。

第270章 喝酒了？
该死的，这个臭男人究竟在摸哪里！
宁笑卉忍着胯上的痛，要从裴佑翼身上跳下来。
“别动！”裴佑翼一声冷斥，吓得宁笑卉身体一个激灵，停止所有的动作。
“我带你去医院检查。”说着，裴佑翼带着失愣的宁笑卉跑了出去。
整个包厢，只剩下艾晴与冥靳霆。
两个人气氛一直僵持着，最后，冥靳霆打破了寂静。
“你真的要为其她人，影响我们的感情？”他冷声质问。
却让艾晴感觉到可笑，“她是我的朋友，你要尊重她！”
可她呢，动不动就冷眼相待，甚至更过分的，把人家推倒！
没有一个绅士风度会是这样做的！
冥靳霆的瞳孔猛然间收紧，她在为一个朋友，而质问他！
“我不想说那么多，你累了，我们回去！”
说着，他直接上前去牵她的手。
却被她狠狠甩开，跑了出去。
“艾艾！”冥靳霆慌乱的跟了出去，却中途撞到一个服务员。
等他抬头的时候，视线里早已经没有了艾晴。
冥靳霆的心，彻底慌了下去。
“艾艾！”
“艾艾！”
他不怕影响形象，走一路，喊一句。
让周围人都在羡慕，那个叫“艾艾”的人，究竟是何方神圣。
艾晴听见越来越远的声音，紧捂着唇的手松了下来。
她不知道自己这一刻想要怎么样，她只想短暂的呼吸一下自由。
她知道他权大事大，不一会儿也就会找到。
自己所谓做的这一切，只不过是徒劳。
冥靳霆找遍整个小巷，也没有看到艾晴。
心里的慌乱也越来越大，艾艾，你想玩这种游戏，那我陪你！
一时之间，整座城的交通，都变得慌乱，瘫痪。
每条街都布满了黑衣人，弄得人心惶惶。
“这是怎么了，发生什么了？”
“这是拍电视剧吗？”
“还是哪个富二代，又出来惹事！”
路边的人，看到这一幕，纷纷猜测着。
直到看到车上走下来，一个黑暗气息的高大身形。
他们屏住呼吸，全被他身上强大的气场所淹没。
然而，此时的主人公，早已经回到那个包厢。
小小的身子，在沙发上缩成一团。
发泄的吃着水果，左手苹果，右手橘子，看着电视。
小生活过得不错。
“外面怎么那么吵！”
她突然听见很多脚步声，其中有一个沉稳的声音。
卡达卡达的声音，像是踩在她的心上。
她慌乱的用身体挡住门。
冥靳霆双眸暗沉的看着紧闭的包厢门。
监控上，显示她已经回到这个房间。
那紧闭的门，就像是她对自己的心一样，封锁起来。
“打开！”他一声令下，立刻就有许多黑衣人跑到门口，对着门一阵收拾。
吓得艾晴退回去好远。
他这么快就发现她在这里？
看着桌子上的红酒，她猛的端起一杯，一口而饮。
这时候，门，也从外面推开。
露出为首的男人，一脸阴沉的瞪着，满脸通红的艾晴。
他大步走过去，闻着她身上的酒味，脸色不满，“ 喝酒了？”

第271章 艾艾，你太不乖了
艾晴脸色坨红，但是内心却慌乱无比，尤其看着他浑身散发的冰冷气息，瞬间浇灭她体内的火热。
他没有像往常一样，看到她就会把她抱起来。
第一次，他发怒，让她措手不及。
星眸荒唐的看向别处，整个人跌跌撞撞的远离他。
“艾艾，你太不乖了！”
冰冷阴凉的话，填满整个空间。
艾晴脚步微顿，什么叫乖？
乖乖的在他怀里躺着？
乖乖的听他的话？
做一个属于他的傀儡？
她原本走向沙发的步子，一下子转向门口。
摔门而出。
冥靳霆的心，即使再强装镇定，但是看到她离开，变成焦虑的慌乱。
下一秒，他紧跟着出去。
却看到艾晴僵硬的站在一边，她的对面站着让他威胁最大的男人！
“九九？”慕白看着突然出现的艾晴，抑制不住思念的啃噬，站在她面前。
“九九？”艾晴微楞，这是认识她的人。
可是她记不得，却感觉这个声音很温柔，让人如沐春风。
在他要抱过她的那一刻，艾晴躲开了，“你没有认错人吧。”
他叫她九九？
她才问完，腰间就横出一条铁臂，然后整个人跌进坚硬的胸膛，撞的她鼻尖生疼。
“喂！你干什……”
唔——
艾晴惊愕，明明上一秒在跟你耍脾气的男人，下一秒就跑过来亲你。
她就是那种随便，让她为所欲为的男人？
她想要推开他，但是，男女之间力气的悬殊，让她失败。
即使使出多大的力气，他还是纹丝不动。
不知道为什么，这一刻，她不想让他亲自己，尤其在旁边那个男人面前。
她看见他眼中的心痛，不知道为什么心会被揪起来很痛！
她的目光，她的心疼，落在冥靳霆鹰眸中，怒不可遏！
她还喜欢这个野男人！
想到这里，他整个胸腔快要爆炸。
整个人不管不顾的对着艾晴，不管她的皮肤有多娇嫩。
他浑身散发的恐怖气息，吓到艾晴，他第一次这么发怒。
腾的一下，身体被腾空而起。
冥靳霆把艾晴抱着转身的那一刻，她看到那个男人眼底的心痛。
不知道，为什么心会痛的揪起来。
门被冥靳霆狠狠的踢上。
呃——
她被摔在门板上，随之而来，是冥靳霆汹涌而至的惩罚。
他的牙齿磕在艾晴的唇上，让她生疼，甚至飚出眼泪，他甚至不管不顾。
继续重复着他的动作。
艾晴突然感觉到一股无力，紧紧一门之隔，但是她也感觉到，门外的那个人能看清里面，他们在做什么！
冥靳霆看着她走神的样子，最终，心魔占据了理智。
他不管不顾，如同一只被惹怒的暴狮，吃的艾晴，变成残渣。
她紧抿着唇，不发一言。
却在冥靳霆的掌控下，变得失控。
整个房间的温度一直在持续上升。
艾晴感觉到好痛！
不知道是心里，还是身上。
痛的四肢发骇！
她变得疲惫不堪。
门外慕白听到里面传来和谐的声音，嘴里发苦，他苦笑着。
九九，你不记得我了吗？

第272章 狼狈极了的样子
最后，艾晴想被残破的衣服，瘫在地上。
狼狈极了的样子。
“你以前经常这样对我，是吗？”她的声音还带着刚刚尖叫的颤抖。
动一下，身体就会痛到失声。
系扣子的大掌，微颤，几秒后，强压住镇定。
“起来，穿上衣服回去！”冥靳霆没有回答她的话，直接将西装扔在她身上。
没有以往的温柔体贴。
以往，这些事，他最喜欢亲力亲为，甚至会时不时亲她一下
这一刻，她见识到了这个男人的冷血。
艾晴直接将他衣服甩开，捡起地上破碎的衣服，套在身上，却衣不蔽体。
冥靳霆看到这一幕，脸色更加冰冷。
他并没有因为刚才的释放，心里舒服，而是更多的压抑。
尤其，小女人脸上的泪痕，让他看见烦躁！
在他思索之际，砰的一声。
整个房间里没有了艾晴的身形。
该死的！
他慌乱的跑出去，就看到很多人的视线黏在艾晴身上。
他快速的把艾晴抱在怀里，对着周围的人怒吼，“闭上眼睛！”
周围人被太子爷一吼，纷纷吓得收回视线。
艾晴脸上露出一丝讽笑。
他在担心自己的玩物被偷窥？
冥靳霆听到她的笑，一脸不爽的看向她，才发现她的脸如此苍白。
他心里的慌乱却更加的扩大。
难道伤到她了？他刚刚被刺激的失去理智，是不是动作太大。
凡是，遇到艾晴的事情，他都会失去以往的冷静。
“摸够了吗？还要来？”
冥靳霆听着她的话，就看到艾晴将要把上衣脱掉。
“艾艾！”他低吼着，强压住她的动作。
艾晴却冷声一笑，以往所有的美好，都被这一夜打破。
“我们离婚吧。”她轻轻的说出。
却整个人被腾空而起。
冥靳霆紧紧的把她抱在怀里，不发一言的把她抱在车上。
“我们离婚吧。”艾晴双眸无神，继续重复道。
“艾艾，收回你的话，我可以当做没听见。”
“你听见了！”艾晴冷笑。
这一刻，她不会再回头了。
啪嗒一声，整个车子上了内锁。
冥靳霆还是不放心，尝试着是否能打开车门，他才放心。
艾晴闭着眸，无论他的亲自如何灌到鼻腔，她始终不为所动。
她的模样，让冥靳霆心，立即揪了起来。
他把脸埋在她的脖颈里，“艾艾，我错了，我错了，好不好，不要离开我！”
如果，她离开，他就会变成一个傀儡。
他不能失去她！
可是，怀里的女人，始终纹丝不动，一张小脸冷漠冰霜。
直到车子停下，艾晴也被冥靳霆紧紧的抱住。
害怕，一松手，她人就会从他的世界逃出。
“放开我！”艾晴看着眼前豪华的楼，却像一座笼子，困着她，永远出不去。
“艾艾。”
“放开我。”
最终，冥靳霆放开了她，却紧跟在她身后。
看着小女人往主卧走，拿出行李箱，他一下子将行李箱踢飞出去很远。
“我说了，我不同意！”冥靳霆大吼着，直接将艾晴抱起，狠狠的禁锢着。
“我要离开！”

第273章 谁准你吃的
“不准！”冥靳霆低吼着，狠狠的把她攥到怀里。
噼里啪啦，行李箱被踢出外面滚了几圈。
吓得楼下的佣人惊呼屏住呼吸，绷紧身子，不知道少奶奶又怎么惹到少爷，发这么大的脾气。
有胆子大的女佣问道，“管家，少爷又生气了。”
“下去，做自己的事情。”想当炮灰？
他遣散拥人，无奈的看着楼上。
传来少奶奶尖叫的吼声，“放开我，我要离开！”
艾晴大吼着，吼着吼着眼泪飚了出来，不知道为什么，就是感觉很委屈，很难受。
“艾艾，我错了，我错了！”冥靳霆看着她一张小脸满是泪痕，心里更加慌乱，比有刀子划在他身上头疼。
然而，艾晴不听，不管不顾在他身上留下一道道划痕，发泄着怒气。
冥靳霆脸上被她指甲在脸上划出一道血痕，他丝毫不在意，生怕刮破她的指甲。
“艾艾，乖。”冥靳霆继续诱哄着，大掌抓住她在空中胡乱拍打的小手。
“我要离婚！”艾晴大吼着。
脑子里全部都是他在包厢里凶狠的模样，要将她往死里折腾。
那时候，她无论怎么喊，怎么求饶，他始终不放开她，做着重复的动作。
眼泪滑到发里，已经变的湿润。
“艾艾，你要怎么做，才肯留下！”冥靳霆是真的慌乱，他不能没有让她。
到最后，冥靳霆狠心的把她绑起来，把整个房间锁住。
看着她湿润的眸，他的心被揪的狠狠的。
“艾艾，什么时候你不想离开，我再放你出来。”他强忍着颤抖的声音，最后摔门而出。
他却没有离开，高大的背影，颓废的靠在门上。
他知道，真相早晚会有揭开的那一刻。
他却无可奈何，他只能拼命的跑，拼命的让她先爱上他。
艾晴嘴角发苦，冷笑的看着紧闭的房门。
这就是他所谓的爱吗？
这么变态？
口口声声的爱，却没有一点耐心，竟然将她锁起来。
艾晴失笑，感觉自己真的最可悲。
她闭上眸，一股无力感从四肢百骸蔓延。
此时，另一边。
裴佑翼直接带着宁笑卉慌慌张张的带去医院。
宁笑卉看着身边一脸紧张与医生交谈的裴佑翼，头都大了。
明明自己说了没什么事，偏偏带她来医院做个全身检查。
“裴少，您放心，这位小姐身体绝对没事！”医生有些不耐的说道。
宁笑卉翻了翻白眼，不知道医生这句话，已经说了几遍。
“那会不会影响她怀孕？”裴佑翼紧追着问。
宁笑卉瞳孔猛的睁大，不可思议，他在问什么啊！
“你放心，上次之后，我就吃药了。”宁笑卉忍住发怒，把他拉开，快速的解释。
却肩膀猛地被他攥住，“吃药？谁准你吃的！”裴佑翼大吼着，顿时吸引了周围的路人。
宁笑卉的脸腾的爆红，他神经病啊，尤其周围人的视线落在她身上，让她浑身不自在。
“那要不然，怀孕了怎么办！”宁笑卉翻了个白眼。
“那就生下来！”

第274章 你给我老实点
宁笑卉直接甩开这个无语的男人，走在前面。
生下来？
他拿出一颗小蝌蚪，自己就要赔上一生？
“以后不准吃，听见了吗！”裴佑翼紧跟上来，铁臂圈住她的软腰。
宁笑卉直接用手肘戳了一下他的肚子，他家住海边吗？管这么宽！
看着对他爱答不理的裴佑翼，脸色立即沉了上来。
铃铃铃
“喂？”他一脸不爽的接起电话，这个时候来打扰他，简直在找死。
“叫上宁笑卉过来！”
啪嗒，对面挂断的声音。
裴佑翼被对面冰冷的声音，全身像是被冰水激过，一个激灵。
大哥？
大哥找这小女人干什么？
“大哥要见你！”裴佑翼皱着眉头。
难道大哥跟大嫂吵架了？
宁笑卉眉头微皱，想起那个冰冷的太子爷，把艾艾宠到发指的男人。
“你在想什么？大哥有大嫂，你给我老实点！”裴佑翼看着她失神的杏眸，心里一阵不爽。
他在她眼里，看不到他的影子。
宁笑卉皱眉，转身离开，却被他紧拽到城堡上车。
车子火速的来到一座城堡。
宁笑卉惊呼，真大，真豪华，她还未来的及观赏，就被旁边的男人拽走。
“快点，大哥的脾气不好！”
他匆匆忙忙带着宁笑卉来到客厅，就闻到一股浓郁的酒味。
大哥在喝酒？
冥靳霆抬眸，双目猩红，一步一步向宁笑卉走过去，全身笼罩着低气压。
“大哥！”裴佑翼上前挡住宁笑卉，用手在后面给她指了一个方向。
宁笑卉知道，此时的冥靳霆几乎失去理智，退在裴佑翼整个身后。
“让她劝艾艾，清楚什么话该说，什么不该说。”冥靳霆说道，却转身走向吧台。
拿起一瓶酒，豪迈的灌着。
看的裴佑翼心惊胆战。
果然，大哥跟大嫂又吵架了，在包厢的时候，不是还好好的嘛。
裴佑翼给宁笑卉指了指方向，她快速的上去。
逃离这种逼迫的压抑感。
等她推门而入的时候，却被眼前的景象，震惊的整个人呆住。
艾晴一头凌乱的发，铺在床上。
那双手被皮带捆住。
宁笑卉的眸，突然红了起来，难道有钱男人，都这么变态。
看着一地的饭菜，她的脚都不知道该往哪里放。
“艾艾。”宁笑卉声音哽咽的喊道。
艾晴身体一怔，猛的转过身，一脸泪痕的苍白小脸，出现在宁笑卉视线里。
“一群王八蛋，他们竟然这样对你！”宁笑卉怒不可遏，直接跑到艾晴身边，解开她手腕上的皮带。
艾晴微怔，没想到宁笑卉会过来，她以为刚刚推门而进的是他。
“艾艾，我带你离开这里！”宁笑卉声音哽咽的说道。
他们简直太过分了！
她以为太子爷会跟其他富二代不一样，那么宠着艾艾，会珍惜艾艾一辈子。
艾晴揉了揉发酸的手腕，星眸垂着。
离开？
离开之后，她能逃到哪里？
他权大势大，没有一个人是他的对手。
“不管那么多！”宁笑卉直接拉着艾晴往外走。
打开门的瞬间，与一对猩红的眸相撞。

第275章 她想逃到哪里去
宁笑卉呆了呆，这个时候他不应该在喝酒吗，怎么上来了。
裴佑翼对着这个该死的小女人，拼命地眨了眨眼睛。
都被她无视。
“去哪？”冥靳霆双眸猩红，浑身散发着酒气，让人更加害怕。
他略过前面的宁笑卉，瞳孔缩紧的盯着艾晴。
她想逃？
她想逃到哪里去！
“艾艾！”他的语气冰冷到极点，看着始终不想与他多说话的艾晴。
艾晴只感觉手臂一痛，整个人被牵扯到浑身酒气的怀抱。
他粗重的呼吸悉数喷洒在她的脸上，透露着一股危险的气息。
艾晴闭了闭眸，深吸一口气，待星眸睁开时，眼底一片坚定。
她星眸下的光，让冥靳霆心里更加慌乱。
“艾艾，饿了吗？想吃什么，我给你做！”冥靳霆先放软了语气，紧抱着她往楼下走。
艾晴眉头紧皱，他又开始了，明明知道，她想要的不是这一切。
宁笑卉一脸吃惊，看着太子爷放下低端，去哄艾晴，他眼底的慌乱，毫不掩饰的呈现出来。
难道，是自己想错了？
啊！
宁笑卉只感觉头上一痛，抬眸就看到裴佑翼咬牙切齿的模样。
“都快被你害死了！以后离大嫂远点！”大哥对大嫂那满满的占有欲，多一眼都不行。
宁笑卉烦躁的撇了他一眼，如果他们两个相爱，她不会插进去。
她不会做棒打鸳鸯的事情。
唔——
裴佑翼夹着屁股，看着前面的背影。
这这小辣椒下手真狠，“你就不怕从此之后你没了性~福！”
只听前面的小女人拍了拍手掌，“那上千的姐妹感谢我，除了一个人渣！”
裴佑翼脸色铁青的看着宁笑卉的背影，缓了一会儿，痛感才消失。
没想到这小辣椒，下手真狠！
他快速的跟了上去，生怕这支火爆的辣椒，给他惹祸，尤其是在枪口上。
宁笑卉一下楼，就看见艾晴坐在餐厅，身边围绕着几个女佣，把艾艾包围起来。
她眉头微皱，走了过去，坐在艾晴身边，第一眼就看见，对面透明玻璃的冥靳霆。
她微微吃惊，没想到太子爷竟然亲自下厨。
“他有时候，让你感觉不到那是爱。”那强烈不安的占有欲在尊崇吧。
一个自己的所有物，被别人惦记，这种有钱的男人，心里都不会舒服吧。
“艾艾，太子爷，对你很宠的，又是哄你，又是给你做饭！没有一个成功人士会做这些。”宁笑卉看着她一脸无望的脸庞。
艾晴冷笑，将衣服敞开，宁笑卉就看到艾晴身上。浑身青紫。
天，这是下了多大的狠手。
在她想要问痛不痛的时候，身体猛的被一股大力甩出去。
裴佑翼慌乱的把她接住。
艾晴只感觉身体被箍的很紧，她脸上露出一抹讽刺的笑。
不达眼底的笑。
冥靳霆看着她身上的青紫，瞳孔猛的缩紧，直接将勺子扔下去，抱着她往楼上跑。
将她轻轻的放在床上，检查她的身体。
看着满目疮痍的青紫，冥靳霆的心被揪的生痛。

第276章 为什么还要操控我
“艾艾，对不起！”冥靳霆湿热的泪落在艾晴的身上。
灼烧的她痛，想要逃离。
“看完了吗？”说着，她搂紧了身上的衣服。
她冷若冰霜的态度，让他心里一阵慌乱。
他抓起她的小手，往那张俊脸上打。
“艾艾，原谅我好不好！”看着一脸冰霜的艾晴，让他的心里更加没有底气。
“艾艾，只要你提出一个要求，我都可以满足你，除了离开我！”他抱着她诱哄着。
艾晴紧绷着的身体，微微放松。
每天如果这样度过，那她会生不如死。
冰冷的小脸出现一点龟裂。
“我出去工作。”艾晴说道。
冥靳霆猛的抬头看向她，怎么可能，他一分一秒也不想让她离开自己的视线。
“艾艾！”冥靳霆心中有些不满。
却看到小女人转身走向阳台。
她曾经自杀的模样，跳下阳台的记忆，又再次汹涌而至。
他快速的上前紧抱住她，低吼着，“我答应你！不准你有轻生的想法！”
他低吼着，他是真的怕了。
艾晴皱眉，轻生？
她只不过跟他待在一起太闷，想去阳台透气而已。
他太紧张了吧，但无论如何，他已经答应了她出去工作。
裴佑翼看着大哥一次又一次的对大嫂妥协，当年那铮将阴狠的形象，早被大嫂治的服服帖帖的。
“我们快走吧。”裴佑翼拉着宁笑卉，生怕一会儿撞到枪口上。
现在大哥正是发怒的时候。
冥靳霆鹰眸锋利的看着艾晴手里的手机。
她已经这么迫不及待的找工作。
找的还是演员。
艾晴最后想来想去，也就演员适合她。
工作时间长，有时候还会出城拍戏，那样子她就会离冥靳霆远一点。
在自己心里还未确定的时候，她不想直接将自己的心交出去。
手机贸的被一只大掌夺去，艾晴讽刺一笑。
看，是吧？他怎么会轻易答应你。
“艾艾，如果你想工作，我可以带你去集团，那里面学到的东西也多。”冥靳霆恨不得抓烂这手机。
演员？
她是想以后，躲自己远远的吗！
艾晴眉头微皱，背过他，不发一言。
“艾艾！”冥靳霆一把把她拽过来，面对着她。
“你已经答应我了，为什么还要操控我，我是你的傀儡？”艾晴讽刺一笑。
直接甩开他的手臂，离开。
冥靳霆手中的余热，让他一味苦笑。
是不是，你做的越多，在她眼里也是不堪。
因为，她的心里从来就没有你！
而是别人！
冥靳霆冷笑，直接下楼，直接对口一瓶红酒，像喝白开水那样爽快。
突然，艾晴手机接到一条短信:大嫂，几个月前，大哥胃出血一次，别让他继续喝酒。
艾晴眉头微皱，他有胃出血？
那他还喝酒？
他爱怎么样就怎么样！
艾晴烦躁的用被子捂住头。
却满脑子都是那一条短信的声音。
待艾晴忍不住下楼的时候，就看到一个颓废的背影。
吧台上摆着十几个倒着的空酒瓶。
甚至，他的脚边还有几个。
他疯了，他竟然会喝这么多酒。

第277章 是疯了吗
艾晴看着喝醉的冥靳霆，若有所思，如果现在自己走了，那就没人阻拦她了。
但是，万一他又把自己抓回来，像刚刚那样囚禁呢？
艾晴不知道，怎么办。
脑海里又重复着那句短信—他曾经有胃出血。
他还喝那么多酒，是疯了吗！
她的视线落在冥靳霆一张痛苦的脸上，就看到他的大掌去捂着胃。
艾晴一下子心慌了下来，焦急的跑到他身边。
“怎么了？胃痛？”她出声问道，却整个身体被他紧握着。
嘴里一直呢喃着，“不要离开我！”
艾晴的身形微僵，听着他的话，心里有一股不言而喻的感觉。
“你起来，好重！”像个醉酒似的。
艾晴喊了几声，“来人！”
“管家！”
管家听到声音后，快速带着几个人过来。
当看到冥靳霆趴在吧台上，吧台和地上都是酒瓶子。
心里，突的一下子咯噔。
他迈着步履蹒跚的步子，快速的走过去，语气焦急，“哎呀，怎么少爷喝酒了！他以前就是喝酒喝胃出血了！”管家焦急着说道。
立刻让几个保镖把少爷抬到主卧。
谁都没有理会呆在原地的艾晴。
她看着急急往往的佣人，慌的不可开交。
她做错了什么吗？
冥靳霆被放置在床上，猛的睁开鹰眸，在房间内搜索着。
“艾艾！”他低吼着，始终没有看到艾晴。
他直接跳下床，冲了出去，无论管家在后面怎么叫，都不管用。
直到，他看见那抹纤细的背影，他才安下心。
她没走就好！
艾晴听见声音，猛的回头，就看到冥靳霆站在她的身后。
两个人之间紧紧隔了3米，冥靳霆却看她那么模糊。
看着小女人一步一步向他走过来，直到还有半米的时候，冥靳霆终于忍受不住。
直接将她抱在怀里，狠狠的攥着。
急切地寻找她的红唇，填补着什么，生怕她说出自己不爱听的话。
直到艾晴，最后气喘吁吁，变成一滩汪水的时候，冥靳霆才放过她。
用额头抵住她的额头，“艾艾，我真的错了。”
艾晴心里低叹了一口气，不知道自己为什么会心软。
听到他这么说，她心里已经不气了。
还是自己没有骨气。
“你上楼休息，让医生看看。”艾晴说道。
崩溃一张脸的冥靳霆，贸的双眸放光。
艾艾愿意跟他说话了，艾艾是原谅他了是吗？
他不敢问，只能乖乖的上楼等待医生看病。
艾晴无奈的撇了撇唇，看着自己被他强硬的抱在怀里。
“我以后还是要出去上班。”艾晴说道。
她不会做所谓的妥协。
冥靳霆的脸立即冷了下来。
迟迟得不到他的回应，艾晴的小脸腾的变冷。
直接要挣脱开他的怀抱，要出去。
“艾艾，别走！我一直答应！”冥靳霆快速的说道。
大不了以后她去哪个剧组，就收购哪个！
或者，她去哪里，他就跟着去哪里。
艾晴殊不知，自己又掉进，被他做的一个陷阱里。
艾晴这才满意的停止了挣扎，有时候她都不明白自己。

第278章 坐好
这一晚，折腾到很晚。
就这样，冥靳霆乖乖的听话，守在艾晴身边打着吊针。
“你睡吧。”冥靳霆看着她眼底的青黑，不免有些心疼。
艾晴终于熬不住，在他怀里钻了钻，找到一个舒服的姿势，睡下。
不一会儿，冥靳霆看着身边熟睡，均匀呼吸的艾晴心里一股暖流划过。
艾艾，以后无论如何，我都不会让你离开我。
翌日。
艾晴醒来，朦胧间眼前一堵坚硬的胸膛，她坐起来，揉了揉惺忪的双眸。
转身看见冥靳霆躺在床上，脸色发白，眼底一片乌青。
“冥靳霆？”
“冥靳霆？”
艾晴叫了几声，始终没有叫醒。
她不由的内心变得慌乱，快速的推了推他。
“醒醒！”当手触摸到他的皮肤的时候，吓得艾晴缩回手。
她惊愕，怎么这么烫？
发烧了？
她慌乱的穿着睡裙跑出去，“管家，冥靳霆发烧了！”她大喊着，管家快速过来，并通知佣人叫来医生。
当艾晴离开房间的时候，床上的人，鹰眸睁开，露出一脸疲惫，看着身边消失的艾晴，他心又开始慌了。
跌跌撞撞，身体不稳的想要夺门而出，怀里突然钻进一个小小的温暖。
艾晴刚跑进房间，就撞到坚硬的胸膛，她的鼻尖发酸，痛的她快要飚出眼泪，在她还未揉揉鼻尖的手，猛地被冥靳霆紧紧抱住，
“艾艾，你去哪了！”他慌乱的亲着她，心里急需填补着。
“哎呀，你先放开我！”艾晴双手抵住他的胸膛，都已经发烧成那样子，还有心思想那么多事？
冥靳霆身体不稳，顺着艾晴推到床上，一双鹰眸始终紧随着她，丝毫没有发现身边为他等待诊断的医生。
“坐好！”艾晴被他黏的受不了，简直像个巨婴，你刚刚转身拿东西，他就跟在身后，仿佛自己下一秒就会把他抛弃。
她这一吼，吓得房间内所有人噤若寒蝉，知道少爷宠少奶奶，不过少奶奶好像太过了吧，生怕少爷会生气。
然而，让他们大跌眼镜的是，少爷正在用一种委屈的模样看少奶奶，一个个被雷到似的，那是掌管世界经济，乖戾的太子爷吗？
这就是所谓一物降一物吧。
然后他们看到少奶奶很不爽的直接掰开少爷的嘴，将体温计塞进去。
一个个吓得浑身冒着冷汗。
“老实的测五分钟。”艾晴不爽的说道。
突然，一个高大的身影挡在她面前，“都滚出去！”
艾晴惊愕，哪里惹到他了？
所有人吓得都逃了出去，下一秒，艾晴就看到冥靳霆黑着一张脸，去里面的更衣室，拿出长裤长衣给艾晴换上。
艾晴看着眼前这个霸道的男人，心里一阵无语，脸上却莫名的一阵燥热。
直接抢过衣物，“我自己来！”
艾晴说着直接走向更衣室，身后却始终有条大尾巴狼，怎么也甩不掉。
“你老实坐那里，否则我走了！她话音刚落，就看冥靳霆黑着脸，怒瞪着她，却乖乖的做回床上。
艾晴心里憋着笑，他怎么有点......嗯，可爱呢！

第279章 他不禁吃味
冥靳霆鹰眸紧锁着艾晴，艾晴被身后的那道身影，盯得浑身不自在。
她直接关上门，等换好衣服出来的时候，门前一尊大佛在堵着。
艾晴微愣，没想到他会站在这里等着，看着他不发一言的牵着她的手，乖乖的坐到床上。
艾晴心里一阵哀叹，这家伙。
”张嘴。“艾晴说道，直接将他口中的体温计拿出。
看到上面体温，整个人惊呼，”39.2，怎么烧的这么厉害！“艾晴慌乱的跑出去，将门口的医生带过来。
冥靳霆刚起身，就看到艾晴回来，紧悬着的心才稍稍放松，他乖乖的坐在床上，却鹰眸内一片不满的看着医生。
艾艾跟在他身边，离的那么近。
”医生，他已经烧到39.2，昨天晚上他喝了很多红酒！“艾晴快速的解释着，丝毫没有看见床上的大男人，恨不得将医生瞪穿。
医生浑身紧绷着，被冥靳霆冰冷吃人的眼神吓得，不知道自己究竟哪里惹到少爷了。
冥靳霆一脸不爽的看着艾晴，她丝毫没有看他一眼，不禁心里有些吃味，一把将人捞在自己的怀里，狠狠的禁锢着。
”你又不老实，是吗？”艾晴的语气，一下子降了下来，紧连着整个房间内都变成一股寒气。冥靳霆紧绷着脸，不解的看着艾晴。“你身上都没力量，都虚弱成这样！”那脸色几乎接近病态的苍白。
冥靳霆微愣，他昨天晚上睡下之后，连坐着两个噩梦。
梦见艾艾离开他，逃脱他，跳楼，在浴室里自杀，血染红里整个浴缸。
他猛的从噩梦里逃出，看着身边均匀呼吸的艾晴，感受到她身上的温暖，他才感觉稍微放松
但紧绷的神经让他一夜不敢入睡。
直到身体强负荷支撑不下去，他才倒下。
“艾艾，有没有力量，你想体验一下吗？”他嘴角勾起，带着一抹邪魅，眼睛直直的盯着艾晴。
腾—
艾晴的脸色变红，狠狠的瞪了他一眼，不要脸的臭男人，生病还在想那档子事。
周围人也没有想到冰冷的少爷，会说出那样暧昧的话。
然后经过医生的检查，冥靳霆吃下退烧药，先观察降温。
艾晴在旁边照顾他。
冥靳霆躺在床上，身上都快要招虫，但是，他动一下，就被小女人狠狠的瞪了一眼，不敢乱动。
然而，看着小女人玩着他的手机，翻找着求职信息，冥靳霆的脸一下子黑了下来。
她还是没有忘记，还是想要找个工作，令他很不舒服，心里存着一个大疙瘩。
艾晴翻到一个一个演员，演员也会在网上招聘。
她笑着记下联系方式，却让冥靳霆眸中一寒。
她又要拍戏？
艾晴转身走出房间，对着门口的女佣吩咐着什么。
不一会儿，佣人手里拿着一堆托盘，上面放着各种食物。
艾晴打开电视，吃着零食，丝毫没有理会身后脸色发黑的男人。
自从医生走后，她就从来没有看自己一眼。
他不禁吃味，他还没有手机，电视好看。

第280章 他委屈？
艾晴身体猛的一下子腾空，就顺势掉进一个坚硬如铁的怀抱。
“你干什么？”艾晴瞪着不在床上好好休息的冥靳霆。
自己发高烧，还这么折腾。
“艾艾!”冥靳霆有些委屈的喊着她的名字。
“怎么了，身体不舒服？”艾晴看着他失常的脸，不由得担心问道。
冥靳霆一把抓过她的小手，把她放在床上。
“陪着我，好不好？”他像极了委屈的孩子。
旁边的女佣，端着盘子，手抖了一下，差点将盘子打掉。
没想到，叱咤风云的少爷竟然会用这种语气，全身的鸡皮疙瘩都出来了。
“谁让你进来的？滚出去！”冥靳霆怒吼。
艾晴翻了一个白眼，看着他中气十足的吼声，应该没事。
“少爷，对不起，对不起！”女佣快速的弯腰出去。
在转角摄像头盲区的时候，手里哆哆嗦嗦的打开手机，发出一条短信:艾晴在国内城堡。
编辑完之后，她慌乱的看着四周，没有人之后，她快速的离开。
叮—
手机短信的提示音。
宫之桃闷哼了一声，动一动，就牵扯着浑身的酸痛。
没有想到伯父上了年纪，体力却比小伙子都好。
她拿起床头柜的手机，老大短信，脸色一下子变黑。
艾晴回国了？
那动她岂不是很麻烦。
“宝贝，怎么了，让你这么心烦？”腰间突然多出一条皮肤松弛的手臂。
“伯父，呃……”宫之桃的身体一个颤抖，双眸微迷的看着眼前的男人。
“怎么，有感觉了？”男人将手指拿出来，举在宫之桃眼前。
宫之桃甚至能看见他手上的水，脸色腾的爆红。
“伯父，你好坏~”她一下子钻到男人怀里。
“听说艾晴回国了。”她继续说道。
一双眸闪过阴狠，本来艾晴坐着的那个位置，是属于她的。
却偏偏被那个贱人抢走。
“乖，伯父会帮你解决。”
男人被打断，心里一阵不快。
不一会儿，房间内再次响起火热，令人脸红心跳的声音。
艾晴，我永远不会放过你！
……
艾晴转身想要离开，却被冥靳霆狠狠的攥住。
“你攥的好痛。”艾晴皱眉，不知道他又在发什么疯。
“你想去哪里玩？我陪你去。”冥靳霆在她耳边呢喃道，稍微松了一下手劲。
“恒壁？”他问道。
艾晴微怔，刚刚她只是多留意了一眼恒壁，看着里面的景色很美。没有想到他看到了。
心里，不由得一股暖流划过。
“不去了，你这几天好好休息。”艾晴说道。
“你想找什么工作？”冥靳霆问道。
艾晴一脸警惕的看着他，他问这个做什么？
看着一脸防备的艾晴，冥靳霆惩罚性的在她红唇上着了一口。
他很不喜欢她这种堤防的眼神。
“还没有找好。”
艾晴直接推开他的脸，将视线暼向一边。
“你先休息，我去给你倒杯水。”艾晴说着，将要离开。
却被冥靳霆用力攥住，“叫佣人就可以。”
他不愿意放开她。
“冥靳霆，我也是人，需要呼吸。”

第281章 心里急需填补着什么
艾晴深吸了一口气。
冥靳霆握住她的腰，手顿了顿。
“艾艾!”他慌乱的喊着她的名字。
“好了，你早点休息，我去给你做吃的！”艾晴说道，直接躲开他再次抓过来的手，跑到楼下。
冥靳霆看着空荡荡的怀抱，心里一千空白，心里急需填补着什么。
艾晴跑到楼下，甚至回头看，看着没有跟过来的大尾巴狼，她才微微松气。
刚刚她已经感受到他微怒的情绪，所以快速的逃之夭夭。
在她简单做了一个三明治，放在餐桌的时候，转身碰到一坚硬胸膛。
撞的她鼻尖发酸，眼泪都快要飚出来，究竟是谁不吭不响的站在她身后。
“艾艾，怎么样？”冥靳霆拉下她的小手，紧张的检查着。
这时，管家慌张的走过来，看着旁边的艾晴，欲言又止。
艾晴看到这情况，想要转身避开，身体却被强硬的抱住。
“什么事，说！”冥靳霆心情很不爽的吼道。
“是，老爷来了。”管家说道，同时，视线再次看向艾晴。
艾晴能够清晰的感觉到，抱着她的冥靳霆身体微僵。
老爷？
他的爸爸？
可是，跟他在这一起的时间，她从未听她提起过。
“他来这里做什么？”冥靳霆脸色阴沉的问道。
“不知道，还带着宫之桃小姐。”
艾晴吭哧一笑，他那个所谓的未婚妻？
冥靳霆的眉头，皱的更加厉害。
“艾艾，你先上楼休息。”冥靳霆说道。
艾晴知道，这是他故意支开她。
她吭哧一笑，那自己就不打扰了。
在她离开的时候，身体猛的被拉住，“艾艾，相信我！”
看着他眼底的深情，艾晴嘴角露出讽刺一笑。
相信他？
那他早就应该把这段剪不断理还乱的感情，整理干净。
为什么非要招惹她！
艾晴直接甩开他的手，想要上楼。
“她是谁？”一道低沉而又沉稳的男音。
从艾晴整个身体内划过一道电流，头猛的很痛。
她猛的回头，看向声音的来源。
一个西装革履的中年男子。
艾晴瞳孔猛的收缩，为什么看到他，她的脑海里闪过一片片碎意。
“艾艾，你累了，先去楼上休息。”冥靳霆对着身边的女佣使了一个眼色。
女佣快速的上前，想要搀扶身体不稳的艾晴，却猛的被她打开。
“他是谁！”不知道为什么，她脑海里，看到他，就会有一股恨意。
“艾艾！”
“他父亲！”
同时，两道声音响起，炸的艾晴头快要爆炸。
这两道声音，好像从身体内某种记忆，决堤而出。
“艾艾，我先把你带上去休息。”冥靳霆二话不说，直接将她拦腰抱起。
转身的那一刻，鹰眸里露出嗜血的星芒，看的艾晴心里一颤。
直到冥靳霆将艾晴轻轻放下，那嗜血的星芒，恢复以往的温柔，
“好好休息，睡个好觉。”
他在她额头留下一吻，然后离开。
艾晴看着他离开的高大背影，不知道为什么，心里会那么的心疼。
而不是，刚刚头疼的快要爆炸。

第282章 你早晚会后悔
冥靳霆关上门，眼底一片清冷，他直接下楼，措过两个人，坐在沙发。
“混账！没看见我在这里！”冥父低吼着。
手拍在桌子上，震得人心惊胆战。
坐在他身边的宫之桃吓了一跳，身体一个哆嗦。
“管家，送客！”冥靳霆喝着茶，一脸悠闲的说道。
管家的脸色微露难色，老爷来这里。
只听见一道中气十足的怒吼声，“你早晚会后悔！”
直接甩开宫之桃走了出去。
宫之桃怒瞪了一眼冥靳霆，“你为什么要惹伯父？我去哄哄他，到时候你道歉一下。”
宫之桃假装好人，屁股一扭一扭的追了上去。
冥靳霆吭哧一笑，看着宫之桃揽着那个男人的手臂。
……
突然，门口宁笑卉与裴佑翼与冥老撞面。
裴佑翼心里一句卧槽，这老东西怎么来了？
宁笑卉没有理会，直接拉着裴佑翼往前走。
突然，眼前横着一个白皙的手臂。
她眉头微皱，看向它的主人，发现她有一双漂亮的美眸。
“这位小姐？”宁笑卉看着无礼的宫之桃。
“你是谁？来城堡做什么？”宫之桃冷瞪着她。
艾晴那个贱人就够她自己吃消，现在城堡又多出来一个女人。
裴佑翼看出宫之桃眼底的敌意，直接将宁笑卉藏着身后。
“怎么，我的女人惹到你了！”裴佑翼一脸不爽的看着宫之桃。
从看见她第一眼的时候，就看她不顺眼。
走了三年，突然回来做什么！
裴佑翼对着她身边的冥父打了一声招呼，“冥伯父，我们先进去了。”
冥老点了点头，随后宁笑卉与裴佑翼离开。
突然宫之桃对着他撒娇，抱着他的手臂，“你怎么放他们走了？”
“怎么？你还想着嫁给冥靳霆那那小子。”冥老的脸，一下子拉了下来。
“不是，没有。”宫之桃诱哄着眼前的中年大叔。
却心里恨极了，凭什么艾晴可以住在这里。
此时的艾晴，躺在床上，却辗转反侧。
响起刚刚楼下的中年男人，不知道为什么，听到他的声音。
整个头都快要炸掉。
楼下，裴佑翼直接走到冥靳霆身边，看着大哥全身笼罩着低气压，估计刚刚和冥老一番战斗。
“大哥，那老家伙怎么来了？”裴佑翼问道。
冥靳霆的眸垂了垂，长长的睫毛，在他眼底留下一层黑影。
“有事？”冥靳霆问道。
“额，看看你跟大嫂，对了，大哥，这女人啊心眼小，要哄着才管用！”裴佑翼说道。
“呵！对啊，这是裴少多年来经验的总结！”宁笑卉在旁边讽刺道。
“你这个女人！”裴佑翼气急败坏的跑到她面前。
什么叫他多年的经验。
“你给我把话说清楚，什么意思！”裴佑翼抓着她不放。
“滚开！”宁笑卉毫不客气的给他一拳，真是一条蛇，给他一个杆，就往上盘。
“你，小辣椒你不要过分！”他裴四爷什么时候被女人打过。
这两天还总是被这个小女人打！
“回去看我好好收拾你！”裴佑翼警告着。

第283章 到此为止
“你们回去吧。”冥靳霆捏了捏眉头，眼底一片疲惫之态。
看着眼前聒噪的两个人。
裴佑翼微怔，自己怎么在这个女人面前频频失态。
宁笑卉也看出冥靳霆的疲惫，气色很差，闭上了嘴巴。
“大哥，那我改天再来拜访你跟大嫂。”说着，裴佑翼拉着宁笑卉离开。
在出城堡门口的时候，宁笑卉一把甩开裴佑翼的手。
“放开！”她揉了揉酸疼的手腕。
“以后我们没有任何关系，事情到此为止！”宁笑卉说道。
直接转身往前走。
“你再说一遍！”裴佑翼直接将她拽过来，一脸怒气的瞪着她。
宁笑卉看着他的怒气，感觉到莫名其妙。
“我们之间再无瓜葛！”宁笑卉一字一字清晰的告诉他。
“休想！”裴佑翼低吼着，吃干抹净，擦擦嘴就想走！
他裴四爷就是那么随便的男人？
宁笑卉的眉一下子簇了起来，“你在死缠烂打？裴少会有很多女人排队追求吧。”
她一点也不想跟豪门沾上边。
“你！”裴佑翼怒不可遏。
直接低吼着，“你会回来求我！”
吼的宁笑卉心里一揪，看着黑着脸开车离开。
看着渐行渐远的车子，宁笑卉不知道为什么心里会感觉到很慌。
然而，她现在却不知道要去哪里，已经跟宁家断绝关系。
今年刚刚大学毕业，很少有单位要她这种三流学生。
口袋里，仅有几千块钱自己勤工俭学的生活费。
她直接叫了一个快车，将她带到市区。
刚一进市区，快车猛的被一辆车堵住，后面几辆车包围。
“小姑娘，你是不是惹到黑道上的人了？”
宁笑卉看到这一幕，眉头紧皱，她没有惹上任何人。
除非，殷总！
司机一直催促着宁笑卉赶紧下车，无奈，整个交通变得瘫痪。
宁笑卉看着前面车子下来的男人，眉头更加紧皱。
她直接下车，质问道，“龙辉，你什么意思？”
“跟我回去！”龙辉上千前抓住她。
“放开，我不会跟你回去！”她一把打开他伸过来的手。
“你确定我们要这样说话？”龙辉指了指后面的车辆，甚至有人拿出手机来录像。
宁笑卉知道他做事极端的人，只好紧绷着脸上车。
交通，恢复以往的正常。
龙辉双眸喷火似的瞪着她，“你两天两夜没有回来！”
“那跟你有什么关系！”宁笑卉吭哧，将视线看向窗外。
“小卉！”
他直接用力将她的头扭过来，对视着他。
“你跟他在一起了？”他双眸紧盯着她，想要看出什么。
“孤男寡女共处一室，还能发生什么？”宁笑卉无意的说道。
这种无意，直接触怒了暴躁的狮子。
宁笑卉看着他逼近的脸，直接一巴掌甩过去，“注意自己的身份，姐夫！”
龙辉身体一个激灵，看着她眼底的讽刺，浑身变得冰凉。
她不在是那个听他话的小卉。
“伯父让你回去。”龙辉敛住所有的情绪。
宁笑卉的脾气蹭的一下子上来，“我不回去！”

第284章 停车
别以为她不知道为什么，她那个所谓唯利是图的父亲，自己惹怒了殷总，他怎么会放过自己。
看着榜上裴少，他就笑脸相迎。
如果让他知道，她和裴少到此为止，估计他一张脸会变绿。
宁笑卉看着距离宁家越来越近，“停车，我要下车！”
可是，她的话没有人听，直到车子行驶到宁家。
车子一停，她就看到所有人出来，包括宁父，宁母，还有一脸不爽的宁笑融。
宁笑融狠狠的挖了一眼宁笑卉的车子，有什么了不起的！
宁笑卉静坐在车里，心里却乱成一团麻。
“走吧。”龙辉直接打开她那边的车门。
宁笑卉深吸了一口气，该来的总会来。
她刚下车，宁父就迎上来，牵着她的手，“小心，小心！”
宁笑卉讽刺，她第一次看见这个所谓的父亲，如此的关心她。
“不用，我自己来。”宁笑卉收回手，她明显感觉到宁父身上的怒气。
她毫不在意的往客厅里走。
“拽什么拽？嫁不嫁的过去还不一定！”宁笑融酸里酸气的说道。
宁笑卉猛的回头瞪她一眼，宁笑融立即闭上了嘴巴。
直到宁笑卉落座，宁父一脸掐媚的坐到她身边。
“坐车累不累？”
“我和裴少现在已经毫无瓜葛。”宁笑卉终于受不了，说出来。
这句话，就像在平静的湖面投了一个大石头，激的宁父一身狼狈。
“你说什么？”他的脸一下子变的铁青。
“我说，我和裴少已经毫无瓜葛，他是他，我是我！”
“那你们的婚礼？”宁父不死心的问道。
“奥，那只是他想玩，就心血来潮的来了！”宁笑卉毫不在意的语气说道。
腾——
宁父的火气上来，怒吼着，“你得罪了殷总，现在又告诉我你又得罪了裴少！宁笑卉，我怎么生出你这个败家女儿！”
宁父气急败坏，脸色变得全黑。
“哎呀，姐姐，你不知道你惹怒了殷总，他正在向宁家打击报复，终止一切合作，并且扬言，谁与宁家合作，就是与他为敌！”
宁笑卉听了她的话，毫不在意的甩了甩头发，又不是她要与殷总结婚。
“你马上联系裴少，给他上门道个歉。”宁父低吼着。
宁笑卉的脸色，一下子沉了下来。
给他上门道歉？
“我不去！”宁笑卉猛的站起来，低吼着。
如果她回去，就是羊入狼窝，她又不是傻子。
“不去？那你别想要你母亲留下来的东西！”宁父双眼通红的怒吼着。
宁笑卉的瞳孔猛的缩紧，“你除了威胁你还会什么！”
她怒吼着，更多的是心凉。
母亲，你看到了吗？你嫁给了一个多么可恶的刽子手。
宁父冷哼一声。
“我还有一个条件，帮宁家度过这个难关，我们关系到此为止！”说不准，宁家下一个就是给她物色老男人。
“好！”宁父没有丝毫考虑，直接一口答应。
他的好字，就像警钟，实实在在的敲在了她的心上。
这就是所谓的亲情。

第285章 去哪？
晚上，夜幕降临。
宁笑卉直接来到酒吧，坐在角落，开始着新一轮的物色。
看着眼前的一个个歪枣裂瓜，心里一阵烦躁。
这里的男人，怎么会抵过殷总。
终于，她看到一个西装革履，气质有佳的男人。
幕白。
幕家的少爷，在这座城，家底也比的过殷总。
宁笑卉一步一步向着猎物走近。
坐在二楼的裴佑翼，一脸阴冷的看着底下的小女人。
不再是长衣长裤，而是诱人的露背装。
那大片白皙的皮肤，不知道吸引了多少男人驻足。
裴佑翼整张脸黑着，看着小女人究竟在搞什么名堂。
当她出现的那一刻，他以为她是来找自己的，他知道，宁家得罪了殷家，不可能这么容易过去。
却不料，她走向了另一个男人。
而那个男人，正是与大哥抢大嫂的男人！
妈的！现在又来勾引自己的女人！
裴佑翼怒不可遏，激动的想要跳下去，打他一顿。
宁笑卉直接来到幕白的身边，“幕少，久仰大名！”
她直接坐在他对面，举起酒杯。
幕白只是凉凉的看了她一眼，直接一口饮下。
“幕少，看来您真的很爱那个女孩，现在还没有找到吗？”宁笑卉风情万种的笑着。
看的裴佑翼整张脸黑着。恨不得把她抓上来，吊打着。
跟他到此为止，就是为了光明正大的勾引小白脸？
幕白拿着酒杯的手微顿，九九……
“没想到幕少还是痴情的男人，那个女孩真幸福。”宁笑卉说道。
“只要她幸福就好。”幕白说完，才发现自己的声音粗哑的有多难听。
从包厢那一晚相见之后，他再也没有说过一句话。
整个人身上散发着颓废的气息。
九九……
她不属于他，她一直在别的男人怀里。
突然，宁笑卉手臂被人用力一扯，被跌进一个坚硬的怀抱。
“喂。你做什么？！”宁笑卉看着眼前紧绷的裴佑翼。
他怎么在这。
“我做什么？你看上这个小白脸了？”裴佑翼语气很冲，怒瞪着他她。
他在说什么？谁小白脸？
她不好意思的看向幕白，却头猛的被人掰回去。
“你还看！他哪里比我强！”裴佑翼像是炸弹似的，炸的宁笑卉头有些发蒙。
他吃枪药了？
“不好意思，慕少。”宁笑卉赔笑道歉，一脸歉意。
在裴佑翼要怒吼的时候，她快速的收回身，转身离开，不看裴佑翼一眼。
“你这女人，去哪里！”裴佑翼紧跟在她身后。
直到追出去酒吧，宁笑卉被他跟的不耐烦。
“你究竟要做什么？”她低吼着。
顿时，引起街上路人的注意。
裴佑翼的脸顿时黑下，他从未有过的难堪，与不自在，通通都由这个女人所赠与。
“闭嘴！”裴佑翼低吼着，脸上的怒气肆意横生，快要冲掉五脏。
宁笑卉用看白痴的眼神，看了他一眼，直接离开。
真不明白，这家伙怎么这么幼稚！
“去哪？”裴佑翼看着再次离开的宁笑卉，一脸不爽。

第286章 害怕
“去哪里，也跟你没关系！”宁笑卉说道。
“是吗，你忘记三天前的事情了，原来宁小姐这么健忘，不如我替你好好回忆，嗯？”他的尾音上扬，带着某种得意。
宁笑卉的脚步微顿，回头一件不可思议的看着这个不要脸的男人。
“sorry，我对小弟弟不感兴趣！”宁笑卉鄙视的看了他的某个部位，并且伸出中指，比了一下。
噗~
不知道人群中谁突然笑了一下，遭到裴四爷一记冷眼。
“说不准，你肚子里有我孩子了！”裴佑翼气急败坏的说道。
那人吓得一下子缩回了脖子。
“是吗，我好像给你说过，孩子被避孕药扼杀死了！”宁笑卉直接转身离开。
可笑自己跟他没有营养的对话。
“你哪里也不准去！”裴佑翼低吼着，看着她背后的露背装，裴佑翼双眸被刺激的发红。
她大晚上穿成这样，是想跟哪个野男人在一起？
他没有忘记她刚刚风情万种的勾引幕家那个小白脸。
“无论怎么样，那都与你无关。”宁笑卉一脸不屑，直接拦下出租车离开。
独留，裴佑翼一个人在风中恼怒。
宁笑卉带着一脸疲惫回去，刚下车，就看到门口一个高大的身影。
以往，这个身形，多次出现在她的梦里，出现在她的脑海。
“姐夫。”宁笑卉讽刺的笑道。
手腕却猛的吃痛。
“穿成这样去哪了？”龙辉紧绷着张脸，即使在黑夜的包围下，也能从他语气中感觉到怒气。
“不容姐夫担心，还是好好看看姐姐吧。”宁笑卉用下巴指了指藏在身后的宁笑融。
宁笑融直接走出来，一脸怒气。
啪！
一巴掌呼在宁笑卉的脸上，她的脸偏向一侧。
啧，真疼。
啪！
啪！
宁笑卉直接对着宁笑融两边脸左右开弓，杏眸含笑，
“怎么办，别人打我，我会双倍还回去的。”
“而且，我心眼是很小的。”说着，她直接撞开宁笑融往前走。
两个不要脸的男女，竟然都站在她的面前。
“站住！小卉，龙辉他不爱你，她爱的是我！”宁笑融气急败坏的大吼着。
“是吗？那你就管好你的男人，说不准明天就到我床上来了！”宁笑卉讽刺着，最后迈着优雅的步子离开。
“你！不要脸！”宁笑融真的是气极了。
突然，她感觉到身边一道强烈的视线，她猛的抬头，看见龙辉打量自己的眼神。
“龙辉，我是真的太爱你了，我害怕她们抢走你，而且，我已经有我们的宝宝了。”她直接钻到他的怀里。
在他看不见的地方，眼底露出凶狠。
宁笑卉，我是绝对不会放过你的！
龙辉身体一怔，她怀孕了？
走在前面的宁笑卉，听到这句话，紧憋着的泪，突然从眼眶中夺出。
呵呵。
真是讽刺，宁笑融竟然有孩子了！
这一切看来，她就像个小丑，哗众取宠。
这一夜，对宁笑卉是不眠之夜，也是不安之夜。
她突然害怕新的一天。

第287章 她喜欢这口味的
翌日。
宁笑卉在睡梦中，就被砸门声吵醒。
外面传来宁父的吼声，“死丫头，还不快起来，快起来！”
宁笑卉眉头紧皱，烦躁的起床，拉开门，宁父敲门的拳头差点砸在她头上。
“钱呢！”宁父双眸充血的问道。
“再给我五天时间！”
“五天？！你知不知道一夜之间，宁家因为你，被殷家整的还剩下一个躯壳！”
“今天晚上殷总会在王朝酒店，无论如何，你求着他要你！”宁父怒吼着。
宁笑卉的耳边犹如闪过电闪雷鸣。
他在说什么，他自己知道吗。
猛然间，她看到拐角处宁笑融揽着龙辉在得意的笑。
她的眸，立即变冷。
“我知道了。”这一刻，她突然感觉这个家，真是恶心至极。
砰！
宁笑卉关上了门，这一刻，她真的想要鱼死网破，宁家爱怎么样怎么样。
可是母亲生前留下来的东西，被宁父藏起来。
这就是她为什么，讨厌宁家，却不得不留在宁家的原因。
她无力的靠着门板，身体滑下来，一种无力感袭击全身。
半个小时之后，门再次被砸响。
宁笑卉冷着脸打开门，看到是一个佣人。
“二小姐，老爷让你去与杨家公子去相亲。”管家一脸不屑的说道。
宁笑卉的脸，一下子就冷了下来，直接一巴掌呼在她脸上，
“我一天在家，也算这个家的主子！”
管家不可思议的瞪着眼前的死丫头，这几天就像突然变了一个人似的。
“老爷吩咐你十点钟，去王朝酒店与杨家公子相亲，如果你不去，老爷会很生气，这是衣服。”管家说完，含恨的瞪了她一眼离开。
宁笑卉皱眉，相亲？
为什么？
她冷冷嗤笑，他这是怕自己搞不定殷总，逮住一个男人是一个吗？
她看着手中那丝凉的衣服，像夜店里出来卖的有什么区别？
躲在角落的宁家母女。
“妈，你说这个贱人，她会去吗？”宁笑融不解的问道，其实爸爸没有说过。
“肯定会去。”宁母一脸得意的说道。
果然，十分钟后，宁笑卉真的出来了，外面穿着一个风衣包裹着。
“哎，妈，她真的出来了！”宁笑融激动，没想到妈妈说的竟然是真的。
“小声点。”宁母捂住她的唇。
两个人一脸得意，看着楼下，宁笑卉上了出租车。
坐在出租车上，宁笑卉一脸的不自在。
直到车子停到王朝酒店，她的脸上还感觉到一阵火热。
她刚下车，就看到裴佑翼，真是阴魂不散。
没有一个好男人，会经常来这个地方。
裴佑翼今天刚刚谈完一张生意，出门就看到这该死的小女人。
他眉头紧皱，她来这里做什么？
看着假装没看见他，从他身边略过的宁笑卉，他的眉头更加紧皱。
他跟了上去。
就看到一个老男人，殷勤的给她拉开椅子。
老男人？
她喜欢这口味的！
都可以当她爸了！
看着老男人的手落在她肩上，她丝毫没有躲开的意思。
裴佑翼双眸一下子充血。

第288章 该死的小女人
这个该死的小女人！
宁笑卉紧绷着身子，真想把肩上的那只咸猪手直接砍下去。
突然，身后，响起一道声音。
“裴少，你自己一个人？”艾晴看着眼前黑着脸的裴佑翼。
好奇是谁惹到他了。
冥靳霆的脸黑了黑，他直接想带她去包厢，却偏偏看着老四在这里。
艾艾，就直接拉着他过来。
他一点也不想让别人打扰二人世界。
裴佑翼一听见大嫂的声音，浑身一个激灵，果然看见大哥黑着脸，站在旁边，抱着大嫂。
“大哥，大嫂。”
艾晴往前一看，就看到宁笑卉正在与一个老男人吃饭，那个老男人跟殷勤的对着小卉恰笑。
她刚刚要迈步上前，整个身体却被紧拉住。
艾晴的眉头一皱，紧拉着她的大手，不情不愿的放开。
艾晴上前，“小卉？”
宁笑卉紧绷着身体，她声音出现的那一刻，她就已经听见。
可是，她没有勇气，去转身。
“小卉。”艾晴再次喊道。
“哎，你朋友吗，来来来，入座！”杨总眯着小眼，热情的招呼着。
在他的咸猪手快要落在艾晴肩上的时候，一阵杀猪叫。
杨总的脸色大惊失色，“太子爷！太子爷！我错了，我错了！”
没想到眼前这个小女人，竟然是太子爷的女人。
艾晴拽了拽冥靳霆的衣角，他的动作已经吸引了很多人了。
冥靳霆才把杨总用力的甩出去。
管家立即上前去递纸巾，冥靳霆一根一根擦着自己的手指，双眸却紧紧的黏在艾晴的脸上。
裴佑翼双眸充血的瞪着宁笑卉，她在那里坐着，他站着就将她的风光一览无余！
怪不得，大热天她穿着一件风衣。
“大哥，大嫂，对不起，我先把人带走！”裴佑翼直接拉着紧绷身体的宁笑卉离开。
等将宁笑卉扔到车里，他明显的听到小女人松了一口气的声音。
宁笑卉抬头，就与一张放大的脸相对，鼻尖碰着鼻尖。
她想要往后退缩，却被他狠狠的遏制住。
鼻尖都是他喷发出来的怒气。
这一刻，她莫名的感觉到他的恐怖。
“为什么？”裴佑翼低吼着。
她一而再再而三的出去找男人，这么不自爱？
“都与你无关！”宁笑卉冷冷的说道。
她的话，就像平静的湖面，砸进一块大石头。
激的裴佑翼心中怒火四起。
唔——
宁笑卉只感觉唇一阵吃痛，鼻尖全部都是他的气息。
他凶狠的模样，一步一步的进攻。
吓得宁笑卉想要逃跑。
然而，再次被抓了回来，在这逼仄的空间里，让人害怕。
“呜呜呜——”口腔里只剩下发音不清的呜呜声。
他的气息笼罩在她周围。
这一刻，宁笑卉感觉到一种无力感的可怕。
眼前的男人，是不能轻易的招惹。
在宁笑卉快要窒息的时候，裴佑翼终于给了她换气的时间。
仅仅两秒，又开始新一轮的攻势。
直到，她变成一滩汪水倒在他的怀里。
他才变得温柔。
宁笑卉笑着，就当又一次被狗咬了。

第289章 你不会真的有事吧
“不准笑！”裴佑翼霸道的命令着，看着她的笑，莫名的有一种凄惨感，让人抓不住的感觉。
宁笑卉把视线瞥向一边，与刚才的火热，截然相反。
“完了吗，放我下去！”她冰冷的说道。
裴佑翼的瞳孔猛地缩紧。
“你再说一遍！”这只呛人的小辣椒，总是能够轻易挑起他的情绪。
他一张冰冷的脸逼近她。“走开！”
裴佑翼没有想到她会突然用力，身体不稳，头直接磕在了后面的椅子上。
唔——
一声痛苦的闷哼声，从裴佑翼嘴里发出。
宁笑卉看着他脸上痛苦的表情，脸色微变。
“喂，你没事吧！”这豪车椅子质量挺好的，不至于吧。
裴佑翼没有理会她，大掌捂住后脑勺。
“喂，别装了！”宁笑卉看着他脸上的痛苦，不免有些担心，不会真的撞坏了吧。
她身体往前，想要检查，整个人却猛的按在坚硬的怀抱，听着头顶传来恶狠狠的声音，
“我不管，你要对我负责！”
“喂，你先放开我！”宁笑卉大喊着，简直快要被他勒死了。
这个可恶的男人。
在宁笑卉挣扎之际，艾晴与冥靳霆吃完饭，走到停车场。
“那是裴少的车。”艾晴第一眼就看到那辆骚包的车，这么久还没走。
冥靳霆眼眸中不爽，直接拉着艾晴走。
“也许小卉在，我想和她说说话。”艾晴说道。
突然，艾晴发现那辆骚包的车在晃动，艾晴的脸腾的一下子变红，拉着冥靳霆快点离开。
直到上了车，脸上还是火辣辣的。
“艾艾！”冥靳霆双眸含笑，看着她通红的脸，喉结发紧，一张俊脸逼近。
艾晴岂会看不出他眼中的颜色，昨晚他没吃到肉，今天一开荤就不可能打住。
她拉开了一点距离，令冥靳霆不满。
“你说好了一会儿带我找工作！”艾晴小手挡在他的俊脸上。
看着冥靳霆眼中的火热，一点点变得冰凉。
他又开始了！
艾晴直接将身子转过去。
下一秒，后背就紧贴着温暖的怀抱。
“艾艾，你现在想去哪里？”他再次的妥协。
但无论，她去哪里，他都会跟着。
“去影视院吧，我想去那边看看。”艾晴说着，冥靳霆对司机做了一个指示，车子离开。
宁笑卉看着离开的车子，紧绷的身体才放松，她刚刚看到艾艾想要来这边，却又离开。
她真的害怕艾晴走过来，看着她衣衫不整的模样。
她直接一脚踢开紧挨着她的裴佑翼，一脚却踢上他的命根子。
裴佑翼疼的汗都冒出来了，这个该死的小女人，真是丝毫不留情，下手居然这么重。
“不要在装了，老娘我才不上当呢。”就像刚刚似的，被吃干抹净。
等了半天 ，宁笑卉也没听见身后男人说话，如果以往，他早就暴怒了。
她不安地回头，就看到他额头隐忍的满头大汗。
这一刻，宁笑卉是真的慌了，“喂，你不会真的有事吧。”
她慌乱的摇着他。
“别摇了！”都快被她晃吐。

第290章 我不是那个意思
“那怎么办，那我们去医院！”宁笑卉慌张的说道。
却听见身边的人怒吼，“你想让全城的人看我笑话？女人，你够狠！”裴佑翼爆炸般的怒吼着。吓的宁笑卉一个激灵。
“不是，我不是那个意思，去医院让医生看看，万一真的......”最后的话被裴佑翼狠狠的瞪了回去。
裴佑翼吹了一个口哨，不到三秒，宁笑卉就看到一个黑衣保镖坐的驾驶座。
“他一直守在附近？”宁笑卉知道，有钱人身边都会隐藏着保镖，没想到......
裴佑翼给了她一个白痴的眼神。
宁笑卉的脸腾的一下子变红，那刚刚他们两个的样子，都被前面的司机看到了！
啊！
宁笑卉简直要崩溃死了！
车子一路飞到别墅区，宁笑卉下车，就看到站成一排的医生，眉不由的皱起，事情真的很严重，不由的心里越来越愧疚，踢哪里不好，非要踢他那里，万一真的有事怎么办。
那她会愧疚一辈子的！
宁笑卉在外面焦急的等了半个小时，直到医生带着沉重的脸色出来。
宁笑卉快速迎了上去，“怎么样，裴四爷怎么样！”
十几个医生同事摇了摇头，宁笑卉的身后就像一道雷在劈开。
怎么会这样！
“除非……”一个医生欲言又止。
“除非什么！”宁笑卉焦急的问道。
“除非，找几个美女，试探一下少爷！”医生说的话很含蓄。
“那还等什么，快点啊！”宁笑卉焦急的说道。
房间内的裴佑翼，听到他的话，脸色变得铁青。
她就这么希望，有其她女人，对着自己的男人乱碰？！
那里只不过一时很痛，现在已经好多了。
自从遇见她这个小辣椒之后，他就对其他女人不敢兴趣，甚至起不来。
他一直以为自己有病，没想到今天遇到她，原来自己没事！
果然，不一会儿，管家找了几个美女，无论他们在裴佑翼面前使出什么浑身解数，通通不管用。
“你真的不行了？对不起，都是我的错！”宁笑卉看到这一幕，心理越来越愧疚。
一个男人，没有了那种功能，估计会生不如死吧。
“光道歉就有用吗？”裴佑翼黑着脸问道。
内心却是欢喜，小女人终于上钩。
宁笑卉被他一问，身体一怔，自己没钱，而且自己又不是大夫，也治不好她的病。
“你要对我负责！”裴佑翼先发制人。
“怎么对你负责？”宁笑卉一脸不解。
“嫁给我，跟我领证。”说出去这句话，裴佑翼整个身体都在紧绷着。
心突突的在跳，甚至能听见。
宁笑卉眉头微皱，还没想好，就听见裴佑翼低吼，“我现在简直就是一个废人！”
甚至拳头砸床。
“不是，你不是！”宁笑卉快速两只手握住他的大掌。
在她碰触那一刻，裴佑翼浑身一个激灵，那里已经有了反应。
他不自在的遮住，一下子将宁笑卉推开。
“以后，没有女人会喜欢我这样的！”

第291章 我不是故意的
宁笑卉的脸，刷的一下子变得惨白。
“我，我不是故意的。”都能清晰的看到她两片红唇在颤抖。
“我知道你不是故意的，怪我自己去招惹你，你走吧。”裴佑翼说道。
翻了一个身，强忍住身体内的翻腾。
如果被小辣椒看到，不知道会是什么后果。
宁笑卉看着他翻过身，心里越来越愧疚，以为他在伤心。
“你要相信，现在医术这么发达，会治好的。”宁笑卉说道，语气里却连她，都没有自信。
“你走吧。”裴佑翼再次赶她走。
这个小女人，就会说没用的。
“如果你害怕没人照顾你，那我照顾你，如果你一辈子没好，那我一辈子陪在你身边！”宁笑卉说道。
猛的看到背对着她的男人，翻转过身，狠狠的瞪着，双眸充血，
“你是让所有人的看我不行？还是你一直陪着我是看我笑话！”
他低吼着，脸上全是痛苦的表情。
“我，我不是!……”宁笑卉被他吓得，身体一个哆嗦。
“你不是什么？你就是这个样子，除非你现在跟我领证！”裴佑翼瞳孔紧缩，狠狠地瞪着她。
宁笑卉吓得身体往后一缩，不知道该怎么办。
弄伤他的是自己，本应该负责。
“好！我答应你！”她深吸一口气，像是做出了某种重要决定。
裴佑翼的心突突直跳，甚至自己能听见自己强烈的心跳声。
她竟然这么痛快的答应了。
“你不用愧疚，你走吧！”裴佑翼恢复一脸的平静，转过身，往楼上走。
突然，后背紧贴着温暖柔软的身子，
“对不起，我们现在去结婚吧。”她低热的呼吸喷在裴佑翼的后背。
他能够清晰的感觉到自己身体的变化，刚刚强压下去的欲望，再次翻腾起来。
“管家，备车！”裴佑翼低吼着，言语中一些激动。
猛的转过身，把宁笑卉抱的死死的，“你说负责我一辈子，不准后悔。”
他阳刚的味道，压的宁笑卉快要喘不过气。
即是自己的愧疚，也是摆脱宁家的好方法吧。
二十分钟后，车子来到了民政局。
“如果你后悔了，现在可以走！”裴佑翼再次假装给她一次机会。
如果她现在反悔，他扛也要把她扛进去。
他紧锁着身边小女人的表情，她却一脸平淡的说道，
“走吧。”
直到两个人填表，照相，领红色小本本，短短用了十分钟。
宁笑卉还是不敢相信，自己就这样轻易的跟他结婚了。
“我陪你去宁家收拾东西？”裴佑翼眉毛上扬，一脸轻松恰意，丝毫没有一种痛苦感。
宁笑卉不禁感觉到自己，被他骗了。
裴佑翼二话不说，直接开车带宁笑卉去了宁家。
当宁家的人，看到裴四爷，全部惊喜的热脸相迎。
“裴少，请坐！”宁父热情的打着招呼，一边狠挖了一眼宁笑卉。
怎么裴少来了不提前打招呼。
“裴少，您吃一点这个，很好吃！”宁笑融娇滴滴的坐在裴少另一边。

第292章 给我
看着裴少自从进来，就一直握着宁笑卉的腰，这个小狐狸精竟然能够勾引到裴少。
“不用说那么多，我只是来接卉卉去我那里。”裴佑翼皱眉说道。
他明显的看出，宁笑卉的不高兴，他也跟着不高兴。
他低头温热的在宁笑卉耳边问道，
“你上楼收拾东西？”
坐在旁边的宁笑融先起身，拉上宁笑卉，“我陪妹妹一起去。”
裴佑翼的眉头，再次皱了起来。
“没事，你在这里吧。”宁笑卉上楼。
她知道，按照宁父的脾气性格，他肯定会抱住裴佑翼这颗大树。
会让裴佑翼拿钱度过明了，这次危机。
“妹妹，你真是好福气，竟然跟裴少在一起了。”宁笑融语气里满是酸味。
宁笑卉不发一言，收拾着自己为数不多的衣服。
不一会儿，裴佑翼上来，紧跟着宁家一大家跟在他身后。
“你怎么来了？”宁笑卉问道。
“想看看你以前住的房间。”裴佑翼把她揽在怀里，眉头紧皱的看着眼前十几平米的小房子。
这就是小女人一直居住的房子？
甚至不采光。
“没事，这不是走了吗。”宁笑卉笑着说道。
然后，她就看到了宁父脸上的尴尬。
“怎么样？你会帮助宁家度过危机吧。”宁笑卉尴尬的问道。
宁父的脸一下子黑了下来，这小女人问这个做什么？
裴佑翼点了点头。
宁笑卉直接对着宁父伸手，“把我生母留下来的东西，全部给我！”她的语气中，满是严肃。
“小卉，这么晚了，你们吃饭……”
“给我！”宁笑卉逼问着，看着宁父一脸吃翔的表情，心里就很痛快。
裴佑翼的眉头簇的更紧，原来这小女人还有把柄留在这里。
裴四少直接一通电话，“给宁家汇一千万！”
“喂，你做什么！”宁笑卉直接拉着他的手，这男人有钱，也不能让人家这么宰啊！
下一秒，宁父果然收到一千万，快速的拿出宁笑卉生母留下来的东西给她。
裴佑翼直接拉着宁笑卉离开。
在车上，宁笑卉一改往常的辣劲，变得平静，“谢谢你。”
裴佑翼眉头微挑，他突然受不了小女人这样温柔的表情。
让人心疼。
“今天晚上好好谢谢我。”裴佑翼嘴角露出一抹邪笑。
身体猛的落到一个坚硬的怀抱。
车子停下，裴佑翼猴急的把人抱向主卧。
宁笑卉只感觉身上一重，快要被他压的快透不过气。
直到感觉到他的“威胁”，宁笑卉猛然间双眸放大，
“你，你不是，不，举！”
裴佑翼低声大笑，“只对你不，举！”
然后，他没有给宁笑卉一句说话的机会。
猛的捕捉宁笑卉的红唇，吞噬她所有的反抗。
这一夜，房间内的气温，丝毫没有降下。
宁笑卉婚前，满脑子想的就是:离婚！
这个可恶的男人，竟然骗婚！
简直太可恶了！
翌日。
裴佑翼睡梦中，猛的被一巴掌打醒，就看到小女人美眸横怒的小表情。
他猛的一个翻身，狠狠的将她压住。

第293章 我要离婚
“这么早就醒了？”裴佑翼声音变得暗哑。
眼眸里的颜色逐渐变深。
“还是昨天晚上我没有卖力，让你醒这么早！”他继续追问着。
“你这个混蛋，明明没事，你故意骗婚！”宁笑卉气急败坏的大吼着。
“昨天，你也都看见了，我对其他女人没有兴趣。”
他话风一转，低头在她红唇上咬了一口，“只对你有感觉！”
“你现在感觉到了吗？”他故意了一下。
宁笑卉的脸色一下子变得坨红，“我不管，既然你是好的，那我们离婚。”
宁笑卉说道。
裴佑翼眼眸中的热度，一下子降了下来，“做梦！”
他直接开始新一轮的攻势。
后背火辣辣的痛！
他发誓，他一定会将小女人的指甲剪下来。
刮的他的肉，生疼。
这一次，宁笑卉说什么都要离婚。
听着小女人一遍又一遍的要离婚，裴佑翼故意惩罚她，听着她又一波的尖叫。
直到她没有一丝反抗的力气，裴佑翼这才满意。
拿出剪刀，将她的指甲全部剪掉，忽然她瞪过来的眼神。
“在这么看我，我会把你吃掉！”裴佑翼威胁着。
宁笑卉索性闭上了眼睛，眼不见心不烦。
“你乖乖的，离婚这种话，我不想听，你生母的东西，我让人替你保管好了。”裴佑翼抱着浑身瘫软的小女人去浴室。
却遭到小女人狠狠怒瞪的模样。
如果她不是浑身没有力气，只能剩下干瞪眼，她一定会咬死他！
“泡个澡，晚上将你介绍给兄弟。”如果不是大哥大嫂的回来，他也不可能认识她。
宁笑卉直接将脸，暼向一边，根本就不想理他。
资本主义家！
除了耍手段，威胁！
“滚出去！”宁笑卉怒吼着，看着他挤进来浴缸，因为他的带来，浴缸里的水都溢了出来。“嗯？我怕你没有力气，滑进去，笨的淹死！”裴佑翼不管不顾她的大叫，直接将人拦在怀里。宁笑卉挣扎着要出去。
裴佑翼低声警告，“不准动，否则后果自负！”宁笑卉的身体一僵，她明显的感觉到他身体的变化。
简直就是一头喂不饱的饿狼。
最后宁笑卉老实的在他怀里，紧绷着身子。
但是身后的男人，极不老实，他的手没划过一处，就像蛇在皮肤上蔓延，一层鸡皮疙瘩冒出来。
最后，宁笑卉也没有跑出被吃干抹净的命运，她再也不相信裴佑翼的话了，什么不动，他就这样子！
都是假话！
等宁笑卉醒来的时候，黑夜已经爬上帷幕。她幽幽转醒，鼻尖满是萎靡的味道，窗户没有打开，散不开。
她猛然间看到床尾的高大的身影。
“你醒了？”
啪！
裴佑翼打开灯的开关，走到宁笑卉身边，用着宠溺的语气，“小懒猪！”
宁笑卉给了他一记白眼，看到床头早已经准备好的女装，她直接拿起来穿上，毫不避讳的在裴佑翼面前穿起来。
“小辣椒，你简直是在勾引我！”看到她白皙的皮肤，上面留着青紫的皮肤，他的身体不受控制的有了反应。
“滚开！我要离婚！”宁笑卉低吼着。

第294章 宣布
这个男人简直就是一头饿狼，几百年没有开荤了，把她吃成渣，到现在她浑身酸痛。
每动一下，就牵扯着浑身的酸痛！
“好了，不要闹了，大哥不喜欢等人！”裴佑翼二话不说，直接将人抱起来。
将宁笑卉抱上车，“乖，以后有时再说。”他直接搪塞道。
怎么可能离婚，好不容易骗到手的。
宁笑卉看着他妥协，才停止着挣扎，但脸色依旧不是很好看。
直到车子来到王朝酒店，裴佑翼将人带到指定的包厢，看了四周，悬着的心才松下来。
“大哥跟大嫂，还没有来啊！”裴佑翼说道。
冷家兄弟给了他一记白眼，谁也没有再理会他。
“也是，大嫂每次都是压轴出场的。”裴佑翼直接揽着宁笑卉落座。
宁笑卉直接甩开他揽过来的手臂。
“乖一点！”裴佑翼冷声警告，看着两位哥哥投过来的视线，他面子突然有些挂不住。
然而。
唔——
裴佑翼一声痛苦的闷哼声，没想到宁笑卉竟然用高跟鞋狠狠的撵在他的脚上，那又尖又细的高跟鞋！
裴佑翼痛的内心叫苦连连，这个小辣椒，回去好好收拾她。
他为了避免尴尬，把视线投在冷少恒身上，“三哥，你嘴角怎么破了，不会是三嫂咬的吧，啧啧，看来三嫂很猛！”
裴佑翼打趣道，却没想到包厢内的气氛一下子变得僵硬。
“是个小辣椒！”冷少恒笑笑不语。
在所有人眼里，那是对另一个女人的宠溺。
“二哥你怎么了，三哥惹你生气了？你一幅吃人的面孔......”裴佑翼还没有说完，被一道狠戾的声音打断。
“闭嘴！”
冷煜辰一声冷斥，猩红的眸却死死的瞪着一脸微笑的冷少恒。
突然，门从外面被推开，宁笑卉看着冥靳霆抱着艾晴走进来。
艾晴一脸慵懒，还未醒来的模样。
“大哥你们终于来了！”裴佑翼惊喜道，刚刚被那气氛简直压抑死。
却遭到冥靳霆的一记冷眼，随即紧张的看向怀里的人。
艾晴只是凉凉的看了一眼裴佑翼，又将头窝在冥靳霆的怀里，全身没有力气。
本来说好下午去找工作，却被这可恶的男人缠了足足一个下午。
“艾艾，有人在。”冥靳霆说道，不要到时候整张脸羞红，怪他没有提醒。
艾晴只是唔哼了一声，在他怀里蹭了蹭，继续找了一个舒服的位置。
冥靳霆宠溺的笑了笑，将她抱在怀里落座。
“准备饭菜了吗？”冥靳霆问道。
“准备好了，大哥！”裴佑翼热情的说道。
刚刚大哥那一眼不知道会不会记仇。
凡是有关大嫂的事情，大哥都很上心。
“大哥，二哥三哥，给你们介绍一下，我结婚了！”裴佑翼挠了挠头，紧紧的扼制住身边乱动的小女人。
宁笑卉的脸色突然变黑，她是被他骗的！
躺在冥靳霆怀里的艾晴，听到裴佑翼的声音，一下子来了精神。
看到他怀里的小卉，星眸中满是不可思议。
两个人发展的竟然那么快。
冥靳霆不爽的看向裴佑翼，手却紧紧的抱着艾晴。

第295章 饿狼
“你们结婚啦，恭喜。”艾晴脸色羞红要从冥靳霆怀里滑下来。
却遭到冥靳霆的不满，他低热的呼吸喷在她耳边，“艾艾，你确定你还有力气？”
腾——
艾晴的脸色爆红，下意识的去看四周的人。
发现他们都没有看自己，她才微微松了一口气。
所有人都知道大嫂脸皮薄，每次他们调情的时候，都会纷纷低下头，不想到时候惹怒大哥。
艾晴娇嗔的瞪了一眼冥靳霆，手指掐了一下他胸膛的肉，发现他的肉硬邦邦的。
冥靳霆看着噘嘴的艾晴，发现现在自己爱她，真的是爱不释手。
大掌包裹着她的小手，“乖。”
艾晴翻了一个白眼，不想理会这头饿狼！
“小卉，没想到你们两个也这么迅速，恭喜呐。”艾晴憨憨的笑道。
宁笑卉刚想张口解释，她是被骗来的，嘴里贸的被塞进去一颗荔枝。
裴佑翼在旁边说道，“谢谢大嫂，说不准卉卉都有小宝宝了。”裴佑翼笑的一脸得意。
视线落在宁笑卉的小腹上，宁笑卉怎么看他，都觉得不顺眼，恨不得给他脸上来一拳。
她忍住，回去之后，肯定将他大卸八块！
竟然敢骗婚！
冥靳霆闻言，视线落在艾晴的小腹上，若有所思。
如果艾艾孩子还在，也快出生了吧。
艾晴看到冥靳霆的视线落在自己的小腹上，猛的用手捂住小腹，不知道为什么，她现在很排斥怀孕。
“艾艾，我们要一个？”冥靳霆问道。
“不要！”艾晴不假思索的说道。
说出之后，她也感觉到不可思议。
那小小的生命，那么的可爱，怎么可能会不爱。
冥靳霆眼底所有的期待，一下变成了泡沫。
气氛一时变得僵硬。
这时，门被敲响。
服务员推门而入，被里面的气氛拘束到。
战战兢兢的上完菜，快速的离开。
艾晴撅了一下嘴，知道自己又惹到他不高兴了。
随便这个巨婴怎么想，反正在她没有想好的时候，她是不会要孩子的。
她直接自己动手夹菜，吃下。
冥靳霆看着这个准备自给自足，不搭理自己的小女人。
眉头越发紧皱，心里也越来越不安。
手臂紧紧的环绕着她的腰，禁锢在怀里。
将她手中的筷子夺过来，放到一边。
亲自给她夹菜吃。
他给她无限宠爱，也给她一系列习惯。
习惯到做每件事情，都会想起他。
如果艾晴知道他是这么想，肯定惊呼，他是一个思维缜密的可怕男人。
艾晴无所谓，他想做什么，最后自己也阻拦不了。
何不想着去享受。
她一脸慵懒的享受着他喂过来的美食。
冥靳霆看着她享受的小表情，鹰眸微眯，唇靠在她耳边，散发着热气，
“艾艾，回去我也想享受这待遇。”
“家里佣人多！”艾晴翻了一个白眼，假装听不懂他说的话。
“晚上我要一个人睡！”艾晴先发制人。
冥靳霆笑笑不语，眼底都是宠溺，他怎么可能放她一个人睡。
简直暴殄天物。
他不可能浪费所有的机会。

第296章 幸福画面
艾晴吃饱喝足，打了一个饱嗝，拍了拍鼓起的小肚子，一脸慵懒。
裴佑翼在旁边砸砸舌，小嫂子这样子，也不知道大哥迷恋她哪里。
“裴少，小心眼珠子掉下来。”艾晴低头玩着冥靳霆的手指。
裴佑翼身体一个激灵，就看到大哥目光阴沉的瞪着自己。
大嫂明明没有看向这边，突然间，他感觉到大嫂与大哥，一样腹黑。
宁笑卉给了他一记白痴的眼神。
裴佑翼的脸色，一下子挂不住，连这个小女人，都在嗤笑自己，他绝对晚上回去，让她一直求饶。
宁笑卉绝对不知道，因为自己这一声笑，足足一夜没有睡觉。
艾晴打了一个哈欠，冥靳霆立即温柔的问道，
“困了？”
艾晴慵懒的点了点头。
“回去？”冥靳霆问道。
艾晴看向时间，已经晚上十二点了，明天她还要找工作。
慵懒的点了点头。
裴佑翼看出大嫂困了，他快速的说道，“今天到此为止，有时间再请哥哥嫂嫂们喝酒。”
然后，一群人从王朝酒店散开。
艾晴坐在车上，烦躁的推开贴上来的脸。
冥靳霆再次黏了上去，“艾艾，我们要个孩子吧。”
艾晴再次推开，斩钉截铁的说道，“不要！”
她不知道为什么，心里一直抵触孩子。
“艾艾？”冥靳霆缠着她，薄凉的唇紧贴在她的唇上。
“要一个好吗，这样你也不会寂寞。”冥靳霆继续说道。
艾晴被他烦的不耐烦，“我不要！”
直接小身子背对过他，他想要那就跟其他女人要去，她才不稀罕呢！
冥靳霆的眸，一下子变得暗沉。
车子停在城堡下，冥靳霆像往常一样，将艾晴抱到主卧。
但是，艾晴明显的感觉到他心情的不快。
根本她还没来得及反应，他就紧紧的压制住她。
不给她一丝喘息的机会，吞噬她所有的呼吸。
唔——
这个家伙，已经缠她一下午了，还要？
他是电动的？不用休息？
艾晴心里吐槽着，一边推着他。
反观，他纹丝不动，她却累的气喘吁吁，整个人滩在她怀里。
冥靳霆看着怀里停止挣扎的小人，才停下那啃噬的状态。
他直接下床去抽屉拿避避套，鹰眸思索着。
最后下手一搏，用旁边的剪刀，在上面戳了个小洞洞。
艾晴皱眉，平常猴急的男人，怎么这次站在那里那么久。
唔——
说的她好渴望似的，艾晴脸色羞红，蒙住头。
冥靳霆回来，猛的抛开她身上的被子。
开启新一轮的攻势。
艾晴迷迷朦朦中，耳边总是围绕一句话，“艾艾，为我生个孩子。”
“艾艾，生个孩子吧。”
最后，艾晴被他烦的，背对着他。
下一秒，他就黏上来。
一直在她耳边呢喃道，成魔了一样。
“知道了。”艾晴搪塞着，如果不说，这一夜，她根本就别想睡觉了。
听到艾晴松口，冥靳霆松了一口气，紧紧的抱着她，看着她入睡。
他才满足的睡下。
脑海里，一直盘旋着一家四口在一起的幸福画面。

第297章 是我错了
凌晨五点，房间内微微黑。
就看到房间内一道小小的身影，弯着腰，蹑手蹑脚的在床头走动。
艾晴屏住呼吸，看着熟睡的冥靳霆，小心翼翼的穿上衣服，准备离开。
她要偷偷的去找工作，否则这个巨婴，又一直缠着她不放，找不到工作。
在她的手，刚要触摸到门把，身后响起一道阴冷的声音，
“去哪！”
冥靳霆黑眸发冷，盯着要离开的小女人。
艾晴吓得身体一个激灵，差点尖叫出声。
她回头，发现冥靳霆已经醒来，一双鹰眸薄凉的瞪着自己。
让人发冷。
“我去卫生间！”艾晴说道。
她不想惹怒一只刚刚睡醒的狮子。
艾晴话音刚落，看到他从床上一跃而起，向自己走来。
这一刻，她想夺门而出。
他每一步靠近，就像是踩在她的心上，让人心突突的乱跳。
冥靳霆直接拦腰把她抱起，把她扔在床上，“我不喜欢不听话的女人！”
他话音里警告。
艾晴脸一下子沉了下来，将头扭向一边。
如果不是他的霸道固执，她会半夜三更的起床，偷跑出去？
“艾艾！”冥靳霆的眸，越发的薄凉。
看着闷声，不愿意搭理他的艾晴，心就像是被人拿刀子戳进去，再狠狠的搅动那般撕裂的疼痛。
艾晴不理会他，越发觉得委屈，自己为什么会嫁给这一头喂不饱的饿狼，每天还要如履薄冰的呆在他身边。
看着一言不发的艾晴，冥靳霆心情不快的将她扭过头。
就看到一张小脸上满是泪痕。
腾——
冥靳霆的心，立即揪了起来。
温热的唇，在她脸上贴着，“对不起，我错了，是我错了！”
冥靳霆低声哄着，是不是自己说话太重，吓到她了。
他一哄，艾晴的眼泪，就像决堤了一样，怎么也止不住。
她的哭声，就像有人狠狠的抓着他的心。
“乖，不哭了，你想怎么样就怎么样，你想找工作，就找工作！”冥靳霆最后无奈的妥协道。
话音刚落，哭声也戛然而止。
冥靳霆突然有一种，自己上当了的感觉。
看着小女人星眸里的泪珠，他还是不舍。
艾晴皱眉，如果知道哭这么管用，能够躲避一劫，那她早就哭了。
“我想去上班。”艾晴哽咽的说道。
“嗯。”冥靳霆不情不愿的应道。
以后他大不了拿着工作，跟在她身边。
他没有放过艾晴眼底划过的那一丝笑。
出去工作就那么开心？
还是，离开他，就很高兴。
“如果我知道你跟其他男人有暧昧，我不会放过你！”冥靳霆语气发狠的说道。
“知道了！”艾晴搪塞道。
终于可以出去了，每天跟他在一起，待的都发霉了。
冥靳霆直接在她唇上，惩罚性的咬了一口。
看着她眼底的雀跃，他突然后悔了。
恨不得每天把她藏在口袋里，不让别人窥视到她的美。
艾晴皱眉，狠狠的瞪了他一眼。
属狗的？
动不动就喜欢咬人。
“时间还早，我们做点有益运动。”冥靳霆直接将人扑倒。

第298章 罪魁祸首
等艾晴再次醒来的时候，已经日竿晌午。
她娇嗔的瞪着眼前的罪魁祸首。
“你故意的。”艾晴质问道，故意拖着不让她上班。
“艾艾，明明是你变懒了。”他毫不思索的将锅甩在她身上，看着小女人娇嗔，生气的小模样。“你以后不准再碰我！”艾晴娇嗔的扭动着小身子。
“艾艾，恐怕他不会同意。”
艾晴顺着他的视线看过去。
脸色腾的变红，直接将枕头砸在他那里，脸色羞红的瞪着他，“饿狼！”
“艾艾，是你简直太诱人。”看着脸色陀红的小女人，他恨不得在她脸上咬一口。
看到她身上青紫的痕迹，他的眸色变得越来越深。
艾晴快速的起身，要不然今天别想出去了，他简直就是不知节制的饿狼。
冥靳霆看着欲逃的艾晴，眸上染上一层不满，但是又不敢怎么样，怕她像弹簧，
越压越反弹。
艾晴吃饱饭之后，看着跟在身后的大尾巴狼，“你不上班工作？”他很闲吗，
天天在她身边，不工作？
冥靳霆的眸子立即染上不满，她是在变向的说他？
“艾艾，你去哪里，我就去哪里。”冥靳霆认真的说道。
艾晴的眸一下子惊愕，“公司那么大，万一破产怎么样。”
冥靳霆听后，嘴角露出一抹笑，“艾艾，我破产了，你要养我。”
他笑着说道，他现在也是身无分文，是一个打工者，为艾艾打工的人。
看着他笑，看来他是不会走开了，艾晴放弃了挣扎，索性他跟着走到哪里吧，不就是一个移动的大冰柜。
当艾晴走向横店，心里莫名的有一种感觉，仿佛自己来过这里，她能熟悉的知道哪条街，看见有些面孔是那么的熟悉，却又那么陌生。
“冥靳霆。”突然一道中年的男声传到艾晴耳边。
艾晴看到男人一脸吃惊的模样向她走来，“丫头！”
莫名的听见这个称呼，她感觉到鼻尖酸酸的。
“你这丫头，说消失就消失！”颜导激动的向她走来。
却被冥靳霆横在两人之间。
冥靳霆看到颜导，脸色变得冷漠与以往不同的严肃，艾晴能够清晰的感觉眼前，紧绷着身体的冥靳霆。
颜导是聪明阅历长的人，一眼就看出冥靳霆眼中的警告与疏远，这臭小子又怎么了？
“颜叔，不好意思，跟艾艾回来忘记去拜访您。”冥靳霆说道。
他的恭敬，让颜导心里一突。
这小子，究竟是什么意思。
“呵呵，有时间去坐坐。”颜导打呵呵的说道。
闲聊了几句，直接离开，“我那边还有事，有时间畅聊。”
颜导别有深意的拍了冥靳霆的肩膀。
等颜导走远，艾晴的眸变得一片冰冷，看着背对着他的男人。
“你好像不想让我与他多说什么。”
艾晴能够明显的看到他身体一僵，果然有什么事情在隐瞒着她。
冥靳霆很快收回失态，转身讲她抱在怀里，“我们每天在一起，有什么隐瞒。”
他微笑着说道，好像很有道理的样子。

第299章 不准笑
“还要进去吗，艾艾？”冥靳霆问道。
艾晴憋了憋嘴，“我逛累了。”
下一秒，身体猛的腾空抱起。
艾晴条件反射的双臂环住他的脖颈。
“喂，快放我下来，这里人很多啊！”她一张小脸爆红，慌张的看向四周。
发现有人的视线里落在他们身上，她一下子将头埋到冥靳霆的脖颈里。
“艾艾，闷不闷。”冥靳霆好笑的看着这个胆小如鼠的小女人。
还是那么的容易害羞。
“快走，我要回去。”艾晴扭动小身子，催促道。
要不然，一会儿两个人变成动物园的大猩猩。
冥靳霆嘴角含笑，看着她可爱的小模样，将脸埋在他脖颈里。
他好久没有看到她如此可爱。
她再次将她的一面，毫不保留的展示在他面前。
冥靳霆忍不住在低头，在她的小脸上，猛着了一口，却得到小女人的娇嗔。
“喂！”艾晴瞪了瞪他。
发现有人在看他们，又快速的将头缩了回去。
这个可恶的男人，在哪里做事都那么招摇。
冥靳霆爽朗的笑出声，胸膛因为笑，都发出震动。
跟在身后的黑衣保镖，常年的面瘫脸，出现一点龟裂，没有想到少爷会如此爽朗的笑。
当冥靳霆把艾晴抱上车，艾晴猛的将身体缩到一边。
冥靳霆看着空荡荡的怀里，心仿佛一下子空了下来。
他的表情变得逐渐阴暗，将逃跑的小女人紧抓在怀里，“这算不算用完我，你就抛弃我！”
艾晴猛的抬头，他在说什么？
说的她好像一个背信弃义的女人。
“我没有，只是逛的累了，脚累。”她说着。
下一秒，她整个人被摆到一个舒服的位置，自己的双脚被冥靳霆放置在他的腿上。
看着他要脱掉她鞋的动作，艾晴小脸羞红，坐起来按住他的大掌，“别动，走了那么多路，脚会脏的。”
艾晴说道。
却看见他一双眸异常认真的说道，“你是干净的女孩。”
他着了着她的唇。
刹那间，他的温柔，让艾晴一怔。
等她回过神的时候，自己的鞋已经被脱下。
自己的两只小脚包裹在他的大掌里，一掌赢握。
冥靳霆双眸紧盯着她的赤足，圆润的脚趾，那么的可爱诱人。
让他身体猛然间发紧，喉结一紧。
艾晴被他盯得有些不自在，想要将脚抽回，却猛的被大掌握住。
然后艾晴看见他抬起自己的脚，在圆润的脚指头上亲了亲，仿佛在对待一件宝物。
艾晴看到这一幕，浑身一个激灵，脸色也越来越羞红，“你干什么，脏不脏？”
她说着就要抽回自己的小脚。
却再次被大掌握住，“艾艾，你不脏，在我眼里你永远是干净的女孩，你那里我都吃过。”
轰！
艾晴的三观再次被刷新。
想到昨晚他的热情……
“闭嘴，不要说了！”她气急败坏的低吼着。
“你老实点，按脚就一直按脚。”艾晴霸道的命令着。
却看到冥靳霆一脸宠溺的微笑。
“不准笑！”艾晴微微有些恼羞成怒，这个可恶的臭男人。

第300章 你在恼羞成怒？
坐在前面的司机，看到这一幕，浑身的鸡皮疙瘩都起来。
他第一次见到这样口无遮拦的少爷。
第一次见到有人竟然敢对少爷大吼。
在他再次看向后视镜的时候，猛然间与一道锋利的鹰眸相对，司机吓得浑身冰冷，快速的收回视线，额头冒出冷汗。
“艾艾，打算去哪里？”看着她羞红的小脸，冥靳霆恨不得上去咬一口。
艾晴只感觉到脸上一阵吃痛，她猛的躲开，看着罪魁祸首，“你属狗的，动不动就爱咬人！”
什么嗜好！
冥靳霆的眸，一下子变得冰凉，艾艾在骂他是狗？
“小东西，越来越没良心。”他捏着她的小鼻子。
却一下子被艾晴打开，“走开！哼！”
“艾艾，这一辈子，我都不可能离开你。”他抓着她的小脚说道。
艾晴的身体一怔，他怎么又说些奇奇怪怪的话。
“想不想去我们的公司？”冥靳霆挑眉问道。
这一刻，他有一种冲动，让她去了解他的环境，去了解他。
艾晴想了一下，他平常不工作，估计工作堆积成山了吧。
说不准，他就留下工作不在缠着她。
艾晴点了点头，将视线放在车外，没有看见冥靳霆鹰眸里雀跃的星光。
艾晴一路看着车外的风景，好像怎么样，都把整座城的风景看不腻。
冥靳霆按摩着她的小脚，心里不禁吃味，外面的风景有他好看？
一路上都在看外面。
他使坏的在她脚心轻轻挠了两下，艾晴条件反射的抬起脚，踹在了冥靳霆的脸，正中间的位置。
“喂，你干嘛！”艾晴恼怒的问道。
看着冥靳霆一脸黑脸，先发制人，“这样弄的人家好痒，我也不是故意的踢到你脸上。”
冥靳霆始终瞪着她，怀疑这个小女人是不是故意的。
直到她的靠近，淡淡的体香，冲走了他紧绷的情绪。
“不要生气了，我不是故意的，我给你揉揉。”艾晴抱歉，好像那一脚自己用力不轻。
她的小手在他鼻子上轻柔，却猛的小手被拉到某个地方。
“这里更需要你揉。”他声音暗哑。
在她靠近的那一刻，嗓子就开始发紧。
艾晴条件反射的将手抽回，刚刚脸上散去的热度，腾的一下子上升。
“你好可恶！”她直接想要逃到一边。
却猛的被他按压在座椅上，“是你主动勾引我的，艾艾！”
他的声音，带着撩动人心的感觉。
刹那间，艾晴将要被他的眼睛漩涡进去，车子却猛的一停。
她发现车子已经到了一座高楼大厦前。
“到了。”她挣扎着要起来。
冥靳霆的眸子一凉，狠狠的瞪着前面的司机。
“谁让你停下来的！去停车场！”冥靳霆低吼着。
心里一阵不快，这个司机越来越不懂事。
“对不起，对不起少爷，我马上。”司机被吼得身体一个哆嗦。
快速的重新启动车子。
冥靳霆听到身边一阵银铃的笑声。
艾晴捂着嘴偷笑，“你在恼羞成怒？”
她没有错过，刚刚他眸子里的那一团火。

第301章 你在取笑我？
“艾艾，你在取笑我？”冥靳霆将小女人按压在怀里。
“没有，不敢！”她笑着说道。
第一次，发现这个男人，还如此可爱。
“在车里不方便，回去，我再收拾你。”冥靳霆刮着她的小鼻子。
艾晴笑着的表情，一僵，怔怔的看着他。
“喂，我在开玩笑。”艾晴打笑道，她不想惹怒一头饿狼。
这时车子已经停下。
冥靳霆率先下车，欲将艾晴抱下来，却遭到小女人的闪躲。
艾晴直接从另一边的车门跳下去。
“艾艾！”冥靳霆大步走到艾晴身边，脸色发黑。
她刚刚的躲避，无论是玩笑，还是真的，他一点也不喜欢。
艾晴憋了憋嘴，他爱怎么想怎么想。
然而，艾晴的后果就是，无论走到哪里，腰间都缠着一个手臂。
他直接带着她乘坐总裁专用电梯，上楼。
艾晴一走进去，立即吸引了所有人的注意力。
纷纷惊愕的看着出现在冥靳霆身边的艾晴。
艾晴眉头微皱，从他们的表情里，可以看出，她们以前认识她。
还有一脸的不可思议。
艾晴仅仅在电梯停留的地方看了几秒，整个人被拉到一间办公室。
艾晴打量着这个办公室，豪华又简约，又像个城堡里的书房。
叩叩叩
“进来！”冥靳霆抱着艾晴说道。
艾晴想要闪躲开，却引来冥靳霆的不满，整个人被放到他的腿上。
艾晴一脸羞红，他是公司老板，这样被员工看到不好。
这时，门已经被打开。
进来的女秘书，看到这一幕，满脸的惊讶，呆愣在门口。
“什么事？”冥靳霆一脸不耐烦的问道。
现在下面的人真是越来越不懂规矩。
冰冷的声音，让秘书身体一个瑟缩，“总裁，五分钟之后，有一个重要的会议。”
“嗯。”冥靳霆点头。
秘书战战兢兢的下去，在关门的那一刻，又深深的看了一眼，坐在沙发上玩的艾晴。
“她们好像都很怕你啊。”艾晴打趣道，他是吃人的老虎吗，都这么怕。
冥靳霆身体微怔，看向她，“那你害怕吗？”
想到她以前的瑟缩，她常常躲着他。
“怕你做什么？不过是个纸糊的老虎。”虽然有时候，瞪眼让人害怕。
“小东西。”冥靳霆在她脸上亲了亲，心里也松了一口气。
“你不是有个会议，你去忙吧。”
“你在赶我走？”
“你也可以这么想！”艾晴翻了一个白眼。
“没良心的小东西，没事自己玩手机，电脑，密码是你生日。”冥靳霆在她脸上着了一口。
今天这个会议很重要，大概有五六个小时的时间。
“不准乱跑，我要看不见你，打断你的腿。”
艾晴直接将他推开，“我知道了，啰里啰嗦的。”
冥靳霆在她脸上猛着了一口，才不舍的离开。
艾晴一个人呆的无聊，走出去，就看到几个秘书聚在一起，聊着八卦。
“喂，不是我眼花吧，那是艾晴？”
“嗨，最后谁是总裁夫人，还没有事成定居呢！”
几个女人在那里议论着，丝毫没有看见身后的艾晴。

第302章 宠溺
“谁在多嘴！”突然一道阴沉的声音响起。
秘书们吓得一身激灵，就看到冥靳霆一张阎王脸，吓得她们噤若寒蝉。
尤其当她们看到艾晴的时候，头低的恨不得埋到脸上。
“嗯，你怎么过来了？”艾晴看着突然出现的冥靳霆。
“不放心你。”所以，他在开着重要会议的时候，满脑子里都是她，别人的汇报，他一个字也听不进去。
艾晴惊愕，自己在这里有什么不好放心的。
“格丽，把多嘴的都开除，永不录用！”冥靳霆说道，直接抱着艾晴去会议室。
艾晴看着后面，一个个哭丧害怕的脸，不免心里不是滋味。
她的小手拉了拉冥靳霆的衣袖，“她们也没有乱说什么，你就来了。”
冥靳霆的眸染上一层薄冰。
如果她们敢乱说，让她们生不如死。
“嗯，我知道了。”他在她额头吻了吻，一种劫后余生的感觉。
他真的怕那些女人胡说八道，到最后艾晴疏远他。
艾晴明显的感觉到他亲着自己额头的那两片唇在发抖。
他一路抱着她走到会议室，当艾晴看到下面密密麻麻的人的时候，整张脸羞赫的埋在他的怀里。
“放我下来。”她小声的说道，却不知，麦克风在她旁边，整个声音响彻整个会议室，甚至能听见余音。
艾晴的脸羞得越来越红，看着头顶上发笑的男人，她不解气的直接在他胸口拧了一下。
冥靳霆吃痛，“艾艾，你要谋杀亲夫？”他嘴角带着宠溺。
声音通过麦克风传遍整个会议室。所有人震惊，那温柔细语的声音，一脸宠溺是总裁说出。
艾晴同时，也听到那句话，脸感觉火烧火了的。
过分！
他决对对是故意的。
她索性不再说话。
冥靳霆看着埋在怀里的小女人，生怕她憋坏了，他知道她的脸皮这么薄，将麦克风的声音关掉，诱哄着，
“乖，出来，别把自己闷坏了。”
艾晴支吾着，不肯出来，肯定有很多人在看自己。
“乖，没有人在看你。”冥靳霆视线落在下面的人身上，一个个吓得快速缩回头，噤若寒蝉。
艾晴听道，才偷偷的抬起来，透口气，往下看。
催促着冥靳霆，“我想回去，你在这里开会吧。”
省的再有什么商业机密，她听了不该听的，讹上她。
“乖，待在我身边。”他说道，未等艾晴反应，他就打开了麦克风，看到他的动作，艾晴欲言又止，老实的呆在他的怀里，不一会儿，就睡着了。
冥靳霆看着怀里睡着的小女人，对着下面做了一个暂停的动作，正在汇报工作的人，吓得满头大汗，不知道自己哪里讲错了。
战战兢兢的低着头等着挨批，等了半天，也没有听见总裁的声音。
他不禁抬头，却发现总裁一脸温柔看着怀里的女人。
不禁，所有人纷纷好奇总裁怀里的女人是谁，竟然能让总裁这么上心，甚至消失一段时间的人。
本来今天这个重要会议，推到了下一周。

第302章 你怎么脾气这么臭
艾晴醒过来的时候，揉了揉惺忪的眸，还没有来的及反应，自己现在在哪。
在冥靳霆怀里钻了钻，找了一个舒服的位置。
冥靳霆微笑，这是艾艾要起来之前的动作。
不一会儿，艾晴从冥靳霆怀里站起来，“我睡了多久啊！”
“五个小时。”
“你不累啊，一直抱着我。”艾晴惊愕，他这么喜欢抱着她。
等她想要出去的时候，猛然间发现下面坐着那么多人。
轰！
她的大脑当机，五个小时他们还没有开完会议？
她睡了几个小时，他们就陪着坐了几个小时，而且不敢动一分。
就会遭到总裁一记冷眼。
到现在，他们浑身僵硬。
冥靳霆看着她惊愕的眸，眼底闪过一丝笑意，将她揽在怀里。
“饿不饿？”
艾晴点了点头，又猛的摇了摇头。
“不饿？”冥靳霆挑眉问道，就听到小女人肚子咕噜咕噜发出声响。
艾晴快速的把脸埋进冥靳霆的怀里，冥靳霆顺势将她抱起来，往外走。
“今天的会议，到此结束。”
他宣布着，直接走了出去。
下面的高层，敢怒不敢言，紧绷的身体，贸的放松，全身酸痛。
“你不开会了？”艾晴问道。
“先去喂饱你，再说。”冥靳霆一脸宠溺的问道。
在冥靳霆抱着艾晴走向电梯的时候，猛然间看见在背后讨论她的两个秘书。
她们慌乱的跪在艾晴面前，“总裁，艾晴小姐，我们错了，我们再也不会背后讨论人了。”她们哽咽的说道。
声音变得暗哑，说明已经哭了一段时间。
艾晴也不是带着圣母光环，公司有公司的规定，冥靳霆有他自己的掌管方法。
两个秘书跪着走到艾晴面前，想要抓住她，却猛的一脚被踹开，就看到冥靳霆一张黑脸。
“还不快滚？”
所有人都知道冥靳霆生气了。
两个秘书再也不敢提求饶的事情，夹着尾巴逃离。
直到上了电梯，冥靳霆的脸色还是那么臭。
“你怎么脾气这么臭。”艾晴憋了憋说道，连她也吓着了。
“我突然没有吃饭的食欲了。”艾晴说着，挣扎着要从他怀里跳下来。
却遭到冥靳霆更紧的遏制，“你在跟我耍小脾气？”
“谁稀罕跟你耍脾气。”艾晴无语，看着眼前又要发怒的冥靳霆。
猛然间，艾晴下巴一阵吃痛，被冥靳霆紧紧的捏着，他双眸充血的瞪着她。
“你稀罕跟谁耍脾气？”他怒吼着，像是被惹怒的一头狮子。
艾晴脸色微变，半天才反应过来。这个男人太咬文嚼字了吧。
简直就是无理取闹。
如果她是很男的，她一定会甩了他！
看着不说话的艾晴，她的眸却一直转动。
冥靳霆的眉头簇的更紧。
“说话！”冥靳霆不耐烦的怒吼着。
艾晴掏了掏耳朵，都进去他的口水了！
这时，电梯也已经到了一楼。
艾晴直接挣脱开他，在电梯快要关闭的时候，直接将她推了进去。
看着他猩红的双眸，她打了一个拜拜的手势。
在她以为，终于可以清净的时候。

第304章 人莫名的凭空消失
一只大掌掰开即将何必的电梯。
艾晴看着电梯门开的越来越大，与一双猩红的眸相对，心突的一下跳动的厉害。
在电梯门要打开的时候，艾晴下意识的就往外跑。
看着逃跑的小女人，冥靳霆的眼底立即染上暴风雨。
他大步微乱的追了出去，就看到艾晴的影消失在拐弯的地方。
“艾晴！”他连名带姓的怒吼着，看来是真的被惹怒了。
冥靳霆大步微乱的追了过去，却始终没有看见艾晴，而且那是一条死胡同。
人就莫名的凭空消失。
鹰眸锋利的看向墙头，大概两米的高度，小女人是不可能独自一个人上去。
除非有人在帮她。
他的眸一下子变得更加冰冷，他拨打电话。
艾晴躲在垃圾桶里，听着身上的手机铃声，吓了一跳。
她什么时候身上放了一个手机？
她慌乱的想要把身上的手机扔出去，猛然间，听见沉重的脚步声，一步一步的向自己靠近。
那脚步声，就像是敲在她心上。
剧烈的跳动，甚至能感觉到自己砰砰砰的心跳声。
下一秒，艾晴头顶一片光亮。
她抬眸就看见冥靳霆血腥的眸，她尴尬的笑了笑，
“呵呵，呵呵，晚上好！”
她笑着打呵呵着，看着冥靳霆越来越黑的脸，笑声变得越来越弱。
下一秒，艾晴就像老鹰捉小鸡一样，被提了出来。
“艾晴！”~冥靳霆怒吼着，这个小女人真是能耐，躲他竟然躲到了垃圾桶。
闻着她身上的一股酸味，他恨不得扒了她屁股，直接在她屁股上打两下。
嘶~
艾晴一阵吃痛，这个混蛋，下手这么重。
她可怜兮兮的抬头，一脸委屈的看着他，“我好饿！”
她委屈巴巴的模样，立即让冥靳霆的气消了一大半。
直接将小女人抱起来。
“脏……”艾晴提醒着，就被冥靳霆瞪了一眼，她想说的话，缩了回去。
他不嫌脏，那就算了。
艾晴被他抱上车，窝在他的怀里，小身子动了动，找了一个舒服的位置。
看着他铁青的脸，不像刚才那么黑，艾晴松了一口气，说明他没有那么生气了。
她把小手，放在他的大掌里，讨好似的对他笑了笑。
她就是要讨好这个巨婴，否则今天晚上她就别想睡觉，明天起不来了。
冥靳霆的心一下子松动下来，因为她的一个动作，刚刚发怒的心情，立即化为乌有。
他紧紧的将她抱在怀里，冷冷的警告着，“下次再离开我的视线，打断你的腿！”
艾晴吐了吐舌头，她才不相信他说的话，哪有人这么残暴。
“我知道了。”第一次碰见这么占有欲极强的人。
“我真好奇，你没有遇到我之前，生活是不是一滩死水。”人这么冷冰冰的，走到哪里都让人发冷。
冥靳霆的身体一怔，确实，遇到她之后，自己的生活，充满了酸甜苦辣。
“艾艾，我们要个孩子吧。”他把头放在她的脖颈处。
他越来越渴望两个人之间有一个孩子，他的视线落在艾晴的小腹上，自己为什么每天辛苦耕耘，还没有一点动静。

第305章 目光躲闪
艾晴被他盯得浑身不在在，捂住小腹，“我目前没有打算，我们不是说好了，不要孩子。”艾晴说道，目光闪躲。
“艾艾，有孩子，就会有人陪着你，你也不寂寞。”冥靳霆大掌放在她放在小腹上的小手，包裹着她。
“可是......”她没有做好一点准备。
“算了，你再考虑考虑。”冥靳霆说道，怕一下子把她逼的太紧，反而会反弹。
艾晴听了之后，不知道为什么心一下子空了一下。
一张小脸变得没有表情，冥靳霆以为她是不想谈孩子的事情，她的心情不高兴。
“好了，我们先不想那么多。”他将她紧紧的抱在怀里，视线却黏在她的小腹上，说不准，里面已经有了两个人的结晶。
他以后再继续在她身后做手脚。
艾晴不知道，听了他说的话，心里却更加的酸，嘴里发苦。
一路上她都闷闷不乐，也不搭理冥靳霆。
看着不想说话的艾晴，冥靳霆也没有烦她。
等两个人回到家的时候，冥靳霆看到客厅里的裴佑翼，眉头紧皱。
他才进门，裴佑翼就哭着嗓子，“大哥，我才结婚，新婚燕尔，你就把我派到鸟不拉屎的南非~”
宁笑卉皱眉的看着旁边的人，一脸的嫌弃，她本不想来跟他丢人现眼，他却偏偏带她过来，说什么大哥只听大嫂的，大嫂耳根子软，让自己多多求情。
她巴不得他赶紧走，不要再回来。
“小卉，你来了。”艾晴一改刚刚寡淡，笑着走向宁笑卉，不禁让冥靳霆心里吃味。
“走，我们上楼聊天去。”艾晴直接拉着宁笑卉上前，不知道为什么，心里怪怪的，不想理冥靳霆。
冥靳霆看着两个人上楼的背影，脸色越来越黑，他不想让艾晴消失在他的视线里。
“明天出发去南非，并且带上你的女人。”冥靳霆直接丢下这句话，往楼上走去。
“喂，大哥，你这么狠心。”竟然连夜让他买机票。
他哭着敖桑子的追了上去。
艾晴皱眉，看着跟上来的两个大男人，星眸有丝不满。
“你上来做什么？”艾晴皱眉问道，她很明显的感觉到身边宁笑卉的拘束。
“陪你。”
“不需要！”艾晴直接将宁笑卉拉进客房。
砰的一声，艾晴把门关上，差点夹到冥靳霆高挺的鼻子。
裴佑翼在旁边看的胆战心惊，大嫂这无疑就是火上浇油啊。
“大，大哥，女人之间有事，可能不想让我们知道。”裴佑翼打哈哈说道。
“她对我有秘密？”冥靳霆的脸一下子黑了下来。
裴佑翼表情呆滞，他说的不是这个意思。
躺在床上的两个小女人，笑嘻嘻的捧着手机，“小卉，我感觉这个小说不错啊，你适合女二，如果我们一起拍戏，那就好玩了。”
两个女人做着未来的憧憬。
却不知道门外的两个男人，听了之后，脸色变得铁青，她们要出去找工作？
两个人聊着天，突然门从外面被打开，她们就看到两个男人黑着脸，各自走向自己的女人。

第305章 反常
“喂，怎么了？”艾晴看着他铁青的脸，一言不发的抱着她往主卧走。
另一边，“喂，做什么，说话！”宁笑卉抓着裴佑翼的头发。
裴佑翼被她薅得生疼，“女人，快点松开，否则晚上自负。”
宁笑卉条件发射的将手松开，她知道这个男人有多可恶。
“喂，现在就回去？”宁笑卉问道。
这小女人好意思问，如果不是她，他还用不着连夜买机票。
不解气的直接在她臀部打了一下，“你陪我一起去！”
轰——
宁笑卉的脸爆红，他竟然敢打她那里！
她直接用手把他的脸团成一团，摆出各种表情。
另一边，艾晴看着眼前脸色发黑的男人，抱着她往主卧走，她敢肯定，如果进去，最少两个小时才能出来，或者今晚别想出来。
她委屈巴巴的看着他，“冥靳霆，我饿了。”
只要她微微一示弱，冥靳霆就招架不住。
他抱着她改了方向，“想吃什么，我去做。”艾晴在心里比了一个胜利，没想到这招百试百灵，原来男的都喜欢柔柔弱弱，易推倒的女生。
说白了就是变态，他们喜欢听话乖巧的，甚至有时候喜欢自虐，喜欢他的女人对他张牙舞爪。这句话是小卉这样教她的。
“在想什么？”
艾晴猛的回神，就看到一张放大的脸。
“啊~没有。”
“想吃什么？”冥靳霆问道。
“厨师做的就好，不用再麻烦了。”艾晴走到餐桌上。
冥靳霆的眸深了深，走过去将她抱在腿上。
“有什么事？“冥靳霆看着频频看向他的小女人。
一副欲言又止的小模样。
艾晴脸色微怔，有种被抓包的感觉。“明天我想自己出去找工作，你忙你的工作就好了。”她一边说道，一边偷偷打量他的脸色。
果然，那张脸又沉了下去，艾晴索性放弃，直接吃饭。
不一会儿，艾晴听到，“让保镖跟着你。”
嗯？艾晴吃惊，他这是答应了？
“你在这么看着我，我会后悔！”
艾晴猛的低下头，不再理会他。
晚上吃饱饭，洗完澡睡觉，艾晴明显的感觉到，今天男人的反常，一直折腾到半夜。
艾晴的嗓子都变哑了。
直到艾晴满脸泪痕，哭着求饶，他才放过她。
冥靳霆看着身边熟睡的小人，视线再次放到她的小腹上，什么时候才会有孩子，他现在急切渴望有一个孩子，最好是生一个跟她长得一样的女孩。
翌日。
艾晴醒来，一双眼睛浮肿，嗓子都变的暗哑，身体稍微一动，就牵扯着浑身的疼痛，这家伙简直就是一头喂不饱的饿狼。
她感觉到小腹有点疼，去了卫生间，看着裤子上沾染上一点血迹。
大姨妈来了？怎么这个月不准。
艾晴打开卫生间门的时候，就看见堵在门口的冥靳霆，一双眸紧紧的盯着她。
“怎么了？”看着她一脸羞红的样子。
“那什么，家里有没有卫生巾，我来那个了。”艾晴问道。
她没有看见，鹰眸里闪过失望。

第307章 小懒猪
冥靳霆身体微僵，听到艾晴的话，心里空了一下。
自己辛苦耕耘，还是没用。
还是那个方法不行，他的眉头紧锁着。
“冥靳霆！”
“冥靳霆！”艾晴看着眼前游离的男人，想什么这么出神。
“嗯？”冥靳霆微怔，随即将她抱起来。
“怎么了？”
艾晴的小脸，一下子沉了下来，叫他几遍都听不见。
“没有卫生巾了。”最后，她憋着小脸说道。
然后，她就看见冥靳霆走了出去，没有二分钟，手里拿着女士专用的卫生巾。
艾晴脸色爆红，这种小事，他让佣人就可以做。
“下次让佣人拿过来吧。”她小声嘀咕着，转身走向卫生间。
冥靳霆看着她的后背，心里怅然，一种不舒服的感觉。
吃饭的时候，艾晴看着眼前浓郁的鸡汤，心里一阵反胃。
“唔，我不要喝。”她直接推开冥靳霆递到嘴边的鸡汤。
“乖，喝一口。”冥靳霆诱哄着，她的身子太弱了。
“我不要。”她直接将头埋进他的怀里，说什么也不喝，甚至让佣人端走。
“小东西。”冥靳霆猛的咬在她的耳垂，真是越来越会拿住他。
一个撒娇，一个眼神，他就投降了。
最后，艾晴被冥靳霆强逼着喝下一杯红糖水。
她的小腹还有一阵不舒服的感觉，让冥靳霆抱着她上楼。
一直吵吵着要出去工作的人，突然待在家里，不禁让冥靳霆心里担心，慌乱。
“怎么了，肚子疼？”他紧张的问道。
艾晴点了点头，“可能是生理期，所以才会疼。”
艾晴憋红着小脸说道。
却没想到站在床边的男人，直接脱下衣物，钻了进来。
大掌放在她的小腹上，轻轻的揉着。
眼神紧张的看着她，“怎么样，还痛吗？”
“额，好多了。”
“你不去上班，我睡一觉就好了。”艾晴说道。
却看到身边男人眼神中的不满，“陪你。”
他一点也不喜欢，她总是把他往外推的感觉。
艾晴明显感觉到他的不高兴，“那我睡会儿，好困。”
她打了一个哈欠，很困的样子。
不一会儿，她呼吸均匀的睡着。
冥靳霆心里一阵怅然，不敢相信她真的没有怀孕。
“艾艾？”
“艾艾？”
他轻叫了两声，看到床上的小人，呼吸均匀。
他的大掌偷偷的撩开她的裙子，拉下小裤，看着卫生巾上有一点点的血迹。
整个人一僵，原来她真的没有骗他。
这一睡儿，艾晴睡到几个小时，直接到下午吃饭点。
她睁开眸就看到旁边的一张俊脸，他的大掌仍旧放在她的小腹上。
她动了动，冥靳霆也紧跟着动了动。
“你没有去上班？”她揉了揉惺忪的双眸问道。
“一直陪你。”冥靳霆说道，将她揉着眼睛的手拿下，将人揽在怀里。
“小懒猪，饿不饿。”
“嗯？现在几点了？”艾晴往窗外看去，天已经蒙蒙黑了呢。
“肚子还疼不疼？”冥靳霆问道。
“好多了，没有什么感觉了。”艾晴说道，将从他怀里离开，去了一趟卫生间。

第308章 怀孕？
晚饭。
艾晴看着眼前一桌子丰盛的菜，突然没有了食欲，甚至看着反胃。
“多吃一点，都是你爱吃的菜。”冥靳霆夹着菜递到她嘴边，看着她一副怏怏的模样，不禁担心。
又摸了摸她的额头，又摸了摸自己的额头。
没有发烧。
“我不想吃。”
“都是你爱吃的，多吃一点。”冥靳霆诱哄着。
“不要！”艾晴看着他夹过来的糖醋里脊，心里一阵反胃。
直接从他怀里跳下，跑向餐厅的洗手池。
呕——
冥靳霆慌乱的跟了上去，拍打着她的背。
“怎么样，好多了吗？”冥靳霆紧张的问道。
少奶奶吃不下饭，这吓坏了厨师。
艾晴摇了摇头，整个人被冥靳霆紧紧的抱着，“我不想吃。”
“怎么，胃口不好吗？我让食堂重新做。”
冥靳霆小心翼翼的问道。
厨师在一旁战战兢兢的站着，最后说道，“少爷，这都是空运过来的新鲜食材，没有耽误一分钟，少奶奶是不是怀孕了？”
关键是话，犹如炸弹投向平静的湖面。
“怎么可能。”艾晴说道，他没有发现，抱着她男人的身体紧绷着。
怀孕？
“少奶奶，您最近是不是爱睡觉了。”厨师问道。
“我老婆怀孕之前，就是爱睡觉，看见什么饭都没有胃口。”厨师继续说道。
冥靳霆瞳孔紧缩，紧张的看着艾晴，这些她都对上了。
“叫医生！”他低吼着，直接将艾晴抱起来，走向主卧。
艾晴蹙眉，“我又没有怀孕你不知道？早上我来姨妈了！”
这家伙不都是看见过了。
还叫医生？
什么时候他也没有理智了。
的确，他一旦碰上有关于她的事情，所有的理智都崩溃。
“叫医生看看？嗯？”他不放过一丝机会。
艾晴翻了一个白眼，看来是白说了。
看着把她小心翼翼的放在床上的男人，艾晴心里不由的一紧，他好像真的要一个孩子。
但是，怎么可能，她早上才来的姨妈。
她憋了憋小嘴，随便他们怎么折腾吧。
困意来袭，她就直接躺着睡着了。
等医生来的时候，看到这一幕，不知道该怎么办。
平常少爷宠少奶奶，那是有目共睹的，生怕他一个动作，惹来少爷的不快。
冥靳霆看到医生过来，一改往常，将艾晴从被子里抱到怀里。
“艾艾，医生来了。”他轻声的叫醒她。
艾晴醒来，看到一屋子的白大褂，大脑一下子清醒。
他真的叫医生来了？
还叫了这么多？
确定没把整个医院的医生喊过来？
“艾艾，这都是世界有名的妇科大夫。”冥靳霆说着。
艾晴猛的翻了一个白眼，这家伙是怎么一时之间，找到这么多大夫的。
“我真的没事。”艾晴说道。
“乖，艾艾，检查一下，我们放心。”他紧抓着她的手。
她的身体，他最关心，最紧张。
艾晴无奈，看着他紧张的鹰眸，只好同意。
半个小时以后，艾晴才终于看完病。
看着一个个医生面色凝重，艾晴憋了憋嘴。

第309章 不合格的爸爸
只不过是一个简单的月经，这些医生有必要表情那么凝重？
她甚至都能想象到她们一会儿说，气虚，不调等名词。
艾晴猛的手上一阵吃痛，她才发现冥靳霆一脸紧张的看着她。
气氛，一时跌到低谷，艾晴不由的心里紧张。
不会真的得了什么怪病吧。
不一会儿，就有一个大机器推过来，对着艾晴的子宫、小腹一阵乱划。
这一阵折腾，用了足足一个小时，艾晴累的虚脱，直接倒在冥靳霆怀里。
“还没出结果？”艾晴不耐烦的问道，出了结果就说，让人这么等着，真让人心慌。
“有什么事，快说！”冥靳霆直接说道，看着怀里疲倦的小女人。
他突然有些后悔，明明她的身体不舒服，还这么折腾一顿。
几个医生脸色变了变，相当的凝重。
“少爷，少奶奶这次不是来月经。”
噔——
冥靳霆的心里咯噔一下。
艾晴眉头微皱，看着医生要怎么继续往下说。
不是月经，难不成还是怀孕？
还是那方面太多，而弄伤了。
“是少奶奶怀孕了，因为那方面太多，差点造成小产。”医生解释道。
“怎么可能！”艾晴反驳着。
这几天他们一直在避孕啊，每次他都做措施了啊！
然而，她扭头，就看到身边一脸紧张的冥靳霆。
“你不会也相信他们的话了吧……”她越说，心里越没底。
看着医生拿着一张纸，那里面有一个小芽似的东西。
“由于胎盘不稳，建议这段时间，少奶奶能够卧床休息，看出她以前有过流产史，子宫壁已经变得很薄，希望这个孩子少爷与少奶奶能要，否则少奶奶以后很难再怀上孩子。”医生说道。
“嗯？我有流产史？”艾晴惊愕。
医生微怔，少奶奶不知道？
她猛然间看见少爷警告的眼神，突然间有些不知所措。
“这个只是推测。”医生满头大汗的解释道。
艾晴撅了撅嘴，“有些话不能乱说的，要有职业操守的。”
医生擦了擦额头的汗。
“你是说我怀孕了，是吗？还差点造成小产，那就是孩子现在没事？”艾晴反问着。
医生不知道该怎么说，看着少爷警告的眼神。
“这，这个还是再做个详细的检查为好，不过少奶奶最近身体不适，最好卧床休息几天再去。”
医生说道最后，眼睛都不敢抬。
“下去吧你们！”冥靳霆说道，对管家使了一个眼神。
几个医生快速的跟着管家下去。
房间内只剩下冥靳霆与艾晴。
“他们会不会搞错，我怎么可能会怀孕，我们都有措施啊。”艾晴皱着眉头。
冥靳霆的身体微僵，只有他自己知道，为什么艾晴会怀孕。
“乖，你先休息几天，按时吃药，我们再去医院检查。”冥靳霆以为她不想去医院，诱哄着。
“喂，你怎么可以这样，万一真的怀孕了怎么办，孩子真的如刚刚那样呢！”艾晴娇嗔的瞪着他。
他如果做爸爸，就真的是一个不合格的父亲。

第310章 流产
冥靳霆听了她的话，心里一喜，激动的抱住她，“乖，艾艾如果有孩子，你想要他吗？”
他紧张的看着她。
艾晴扭了扭小身子，“虽然我不想要……”
她还没说完，就看到冥靳霆笑着的脸僵了下去。
“但是，他来了，我就得要他啊！”真不知道他怎么问这种话。
说的自己好像一个刽子手。
“对了，我以前流产过？”
她突然想起刚刚医生说的话，一双星眸紧张的看着冥靳霆。
“嗯，以前不小心摔倒，就流产了。”冥靳霆眼神闪躲，不想多说什么。
艾晴以为，他是伤心，不想提及孩子，触到伤感，也就没有再问。
“如果，这次怀孕，我一定会好好的照顾他。”艾晴摸了摸小腹。
嘴角露出一抹笑。
冥靳霆看到这一幕，眼底变得温柔。
因为艾晴怀孕，城堡里一次大整改。
所有的房间不允许出现尖锐的东西，桌子角，椅子，凡是带角的一律包起来。
所有的地上，走廊，都需要铺上厚厚的毯子，脚踩起来令人舒服。
艾晴怀孕，其他三个兄弟也知道了。
冥靳霆一高兴，就撤回了裴佑翼去南非的事情。
翌日。
艾晴慵懒的醒来，就听见外面裴佑翼的声音。
冥靳霆看着怀里的人醒来，眉头微皱，“不再多睡一会儿？”
“醒了，怎么了，外面好像很吵。”艾晴被冥靳霆拖着坐起来。
然后，两个人就听见宁笑卉的声音。
“你有病啊！我才不会要孩子！”宁笑卉直接撇开头。
神经病！
被他骗婚，还想怀孕，昨天晚上疯了似的折腾她。
到早上醒来发现自己的指甲还被他剪掉。
现在真是气不打一处来。
“女人！你不跟我生孩子，跟谁？龙辉？还是幕家那小白脸？”裴佑翼喷火似的问道。
却一把被宁笑卉推开，真是烦人！
这句话在她耳边吵了一上午，跟公鸡打鸣似的。
看着小女人一脸不屑的模样，裴佑翼就想把她就地正法。
这时，眼前的门猛的被人打开，他就看到冥靳霆黑着一张脸。
“大，大哥……”竟然跟这个小女人吵架吵到大哥卧室门口。
“那，小嫂子还好吗，我带了最好的补品给她。”裴佑翼打哈哈的说道。
这时，艾晴走过来，笑着对宁笑卉打招呼。
身体猛的一个腾空，就看到冥靳霆一脸紧张的神情。
“医生不是说了，卧床休息。”冥靳霆直接将人抱回主卧。
裴佑翼怔了怔，原来大哥除了听大嫂之外，还会听别人的话。
只要有关于大嫂的事情，大哥都会紧张到一根头发丝会不会断。
“喂，你太紧张了吧。”艾晴脸上一阵不自在，看着抱着她的男人。
心里却是暖暖的。
“躺好，哪里也不许去。”他霸道的给她盖上被子，又将窗帘拉开。
温暖的阳光，洒在艾晴的身上，给她镀上一层温柔。
艾晴憋了憋嘴，如果天天让她躺在床上，她会遇见死的。
一会儿，她就看见拿着牙刷，杯子向她走过来。

第311章 他不会听进去那么多
艾晴一下子捂住嘴巴，一双星眸娇嗔的瞪着他，“你太夸张了。”
如果吃饭刷牙都在床上，不知道的还以为她瘫痪了。
“艾艾！”冥靳霆不赞同的看着她，鹰眸写满了认真。
“我不敢让你有一点危险，甚至受一点伤害。”他紧紧的将她抱在怀里。
艾晴微怔，她明显的感受到他抱着自己的双臂，在发抖。
他好像比自己还紧张。
“好了，放心了，我会没事的。”艾晴反过来安慰他。
却猛然间感觉到颈肩上一片湿热。
她整个人惊呆，从他怀里出来，却遭到冥靳霆狠狠的遏制。
“别动！”
……
不至于这么夸张吧，这男人太小心翼翼了。
“放心，我会小心一点的。”艾晴安慰道。
冥靳霆才肯放过她，鹰眸紧紧的锁住她，“吃点饭？”
“我自己下楼吃，如果整天躺在床上，骨头会躺化的。”艾晴眨着眼睛，一副调皮可爱的小模样。
猛然间，艾晴感觉自己的身体腾的被腾空，她无奈的撇了一下嘴。
她就知道，他不会听进去那么多。
到了餐桌，艾晴就看到宁笑卉与裴佑翼两个人在吵嘴。
“小辣椒，回去我绝对好好收拾你！”竟然说他三秒钟男人，他倒是要她瞧瞧是三秒钟还是三个小时！
宁笑卉看着他一脸发狠的模样，整颗心突了一下，眉头紧皱，不想跟这个男人说话。
张口闭口，让人分分钟想要爆他头的冲动。
裴佑翼的余光看到大哥抱着大嫂过来，身体一个激灵站起来，“恭喜大哥，恭喜大嫂！”
冥靳霆点了点头，裴佑翼才坐回位置。
“大嫂，昨晚睡得还好吧。”裴佑翼话音刚落，就遭到一记冷眼。
“我的女人用你关心？”冥靳霆冷冷的说道。
裴佑翼整个人变得尴尬，他不是那意思啊！
余光却暼到宁笑卉憋着笑，顿时气不打一处来。
艾晴都能够感觉到抱着她的男人，浑身散发着冷气。
小手在下面捏了捏冥靳霆的衣袖，对他摇了摇头。
冥靳霆才放松了紧绷的身体，他绝对不允许任何人恺蓄自己的女人。
即使，多看一眼也不准。
这时，冷煜辰走了进来。
“大哥，大嫂恭喜。”
冥靳霆点了点头，很快佣人过来多添了一副碗筷。
“咦，二哥，怎么三哥没有一起过来？”裴佑翼在他身后抻了抻脖子，没有看到三哥。
猛然间，所有人都感觉到冷煜辰浑身散发的冰冷，眼神复杂的看着眼前的清粥。
宁笑卉扶额，裴佑翼这碎嘴，怎么就闲不住。
她直接一个小包子塞进他嘴里，“叽叽喳喳的，烦不烦人！”
“你！”裴佑翼冷眸怒瞪着她。
这个小女人就是欠收拾，竟然在兄弟面前，这么不给他面子。
下一秒。
所有人目光放在门口刚刚进来的冷少恒。
裴佑翼激动的站了起来，走到他身边，指着冷少恒身边的女人，
“三哥，这是三嫂？”
长得是挺精致可爱，但无论怎么样都是他家小辣椒可爱。

第312章 五味杂陈
冷煜辰紧握成拳，坐在餐桌前，双眸猩红的瞪着冷少恒。
呵！
他的嘴角露出一抹讽刺。
冷少恒避开他的视线，将身边局促的女孩抱在怀里。
“三嫂，我是老四裴佑翼！”裴佑翼自我介绍。
然后逐一介绍几个兄弟，直到介绍二哥的时候，裴佑翼看到他阴狠的眼神。
整颗心突突的跳了几下。
二哥看自己的眼神，仿佛要吃掉似的，看的他胆战心惊。
最后，他梗着脖子介绍着冷煜辰。
却不知，以后裴佑翼的生活，五味杂陈。
每次都能得到二哥的针对。
“三嫂，做个自我介绍吧。”裴佑翼笑嘻嘻的说道。
房间怎么这么冷，他活跃着气氛。
宁笑卉嗤笑的看着一脸热情的他，一看到美女就腿软，就走不了路。
一张小脸变得冷漠至极。
艾晴发现宁笑卉的变化，不由得皱眉，用手指掐了一下冥靳霆。
“怎么了？”冥靳霆关心道，紧张的看着她。
“没什么！”
嗯？
冥靳霆疑问，看着突然生气的艾晴。
“回去休息？”
“算了，等会吧。”她在想看看戏，看着坐在旁边的冷煜辰还能隐忍到什么时候。
额头的青筋，都已经暴起。
艾晴猛的脸被扭过一边，就看到一张黑沉的脸，“艾艾，你的眼里只能有我。”
听了他的话，艾晴猛的翻了一个白眼。
这家伙的占有欲是有多么的强。
这时，她听见空荡的嗓音，犹如山谷中的空洞。
“大家好，我叫木儿！”
噗——
木耳！
木儿笑嘻嘻的跟着大家打招呼，即使大家冷冰冰的样子。
冥靳霆对着他们点了点头，随即，冷少恒给她拉出椅子。
“喔，三哥原来也这么绅士。”裴佑翼笑着打趣道。
然后，冷少恒坐到了冷煜辰的身边。
木儿坐在冷少恒左边。
冷少恒无视右边的冰柜，一边给木儿夹菜，一边说道，“多吃点，这是你爱吃的菜。”
木儿憋了憋嘴，她明明是回族，不吃猪肉的，他竟然给夹了一块肉。
顿时，木儿的脸色变得很尴尬。
将菜夹出来，放到他的碗里，“我最近减肥，你吃。”
冷少恒看着碗中的肉，眼底划过一丝异样，很快被他收了回去。
直接将肉夹起来放到嘴里。
砰！
冷煜辰猛的拍桌子，将冷少恒拖拽着离开。
艾晴吓了一跳，胸口都能看见明显的起伏。
冥靳霆紧张的抱着她，“怎么样，有没有哪里受伤。”
“肚子痛不痛！”冥靳霆一脸紧张，仿佛天要塌了一样。
快速的让管家叫来医生，紧张的抱着艾晴走向主卧。
大掌抚摸着她的额头，“乖，艾艾，一会儿医生就来了。”
艾晴看着他吓得额头都冒冷汗。
噗嗤——
她毫不客气的笑了一声。
她都没有说话的机会，他就做足了一套。
“我没事，你不要这么紧张。”额头都是冷汗。
等冥靳霆转过身的时候，艾晴才发现他后背都是冷汗。
“好了，我没事，你放心吧。”艾晴安慰着他。
心底却是一片触动。

第313章 从什么时候开始
另一边。
冷煜辰将冷少恒拉到城堡的一座角落。
狠狠的把他压在墙壁上，双臂堵在他肩膀旁，将他圈身体与墙壁之间。
冷煜辰双眸充血的瞪着他。
“你喜欢她？”话，几乎从牙缝中挤出。
自己所谓的弟弟，竟然给自己这么大的一个惊喜。
冷少恒点了点头，低垂着眸，不去看他铁青的脸色。
“好！”冷煜辰看着他答应，整个人嗤笑，双眸阴沉的瞪着他。
“从什么时候开始！“他低吼着。
冷少恒微怔，没想到他会这么问，他还没有做好准备。
“说！”冷煜辰低吼着，双眸已发充血。
“一年前。”
砰！
冷少恒只感觉耳边刮过一道冷冽的风。
随之而来，是触犯到心底的疼痛。
他惊愕的看着一拳砸在墙上的冷煜辰。
墙上溅起的血迹，犹如两个人现在瘢痕累累。
冷煜辰一言不发，直接离开。
冷少恒看着他离开的背影，莫名的心里会那么的痛。
所谓说，长痛不如短痛。
冷煜辰双眸充血的上车，脑海里，全部是冷少恒温柔的给其她女人夹菜。
呵！
可笑！
他竟然有喜欢的女人！
甚至一年前就在他眼皮底下，和其她女人在一起。
他怒不可遏，直接一拳砸在方向盘上，车子发出刺耳的鸣笛声。
嗡——
车子像箭离弦似的发出。
冷少恒看着他飚出去的车速，大脑一下子宕机。
他疯了，不要命了！
竟然开这么快。
裴佑翼出来，就看到二哥车子嗖的飞了出去。
“哥，二哥怎么了！万一出车祸怎么办！呸呸呸！我这乌鸦嘴！”裴佑翼一边打着自己的嘴巴，一边呸呸呸。
冷少恒却听的心惊胆战，终于他开了一辆车，追了过去。
喔！这是二哥三哥怎么了！
这时大批量的医生来到城堡，去了主卧。
裴佑翼看到这一幕，心里立即感觉大事不妙。
难道大嫂真的出事了？
他紧跟着上去。
艾晴看到这阵势，只感觉无奈，冥靳霆最终还是不放心。
“你每次能不能别搞这么大阵势！”每次请一个大夫不好嘛！
不知道的以为她得了疑难杂症，艾晴苦笑着。
“艾艾不喜欢？那我下次叫一个人。”冥靳霆说道。
他不能让她有一点事情。
即使一个小伤一口，他都会紧张到不行。
艾晴无奈，经过足足一个小时的检查，医生说没事，他才松了一口气。
看着一群医生走出来，裴佑翼往里面探着头，“大嫂有没有事。”
医生摇了摇头，表示母子平安，但是需要静养。
裴佑翼随后把视线放在宁笑卉的小腹上。
宁笑卉被他盯得浑身不自在，直接双手捂住小腹，一副没得商量的样子。
“你再遮，说不准里面也有我的孩子了！”裴佑翼恶狠狠的说出。
这个小女人真是不讨喜。
宁笑卉索性不理他，直接转身离开。
裴佑翼前段时间听说大嫂不想要孩子，短时间内就怀孕了。
他要向大哥学习，是用了什么办法，走到大嫂心里的。

第314章 车祸
“滚！”冥靳霆一脚把裴佑翼踹了出去，这家伙竟然打探这种事情，他的耳根一下子红了起来。
裴佑翼像是发现了新大陆一样，大哥竟然会害羞。
“大哥，我真的是第一次见到你这表情。”裴佑翼双眸放光的看着冥靳霆，甚至拿出来手机，这么罕见的一面，他当然要留存下来。
“你在找死！”冥靳霆从牙缝里挤出，看着眼前拿出手机的裴佑翼。
裴佑翼被他的眼深冰冷到，浑身一个激灵，抱着手机跑到楼下，躲在艾晴身后。
看到这一幕，冥靳霆全身的毛孔都在收缩。
“裴佑翼！”他大吼着，万一他冒冒失失伤到艾艾怎么办。
冥靳霆这一吼，吓得艾晴一个激灵，身体一颤，回头就看到冥靳霆铁黑的脸色。
“发生什么了，你生这么大的气。”艾晴问道。
她软软诺诺的声音，一下子让冥靳霆的火气，消失无影无踪。
但仍黑着一张脸，走到艾晴身边，把她小心翼翼的抱在怀里，一双鹰眸警告的看着裴佑翼。
宁笑卉嫌恶的看了一眼裴佑翼，这个家伙不能老实一会儿。
铃铃铃。
冥靳霆的手机响起，看着上面的陌生电话，眉头微皱，直接挂断。
紧接着，裴佑翼的手机响起。
“这是谁，有小爷的私人号码。”说着，他将视线落在小辣椒身上，看着她无动于衷的样子，不由得心里一股闷气。
“喂？”
“你好，冷煜辰、冷少恒，出车祸，现在第一医院抢救。”
“什么！”裴佑翼的脸色猛地变得严肃。
电话里的声音，同时也让在场所有的人听见，所有人露出担心的表情。
“你去吧，我等你回来。”艾晴看着眉头紧皱的冥靳霆。
冥靳霆在她额头吻了吻，轻轻的把她放在沙发上。
冥靳霆与裴佑翼一脸凝重的开车去第一医院，站在抢救室前。
两个人的表情异常的沉重，尤其冥靳霆看到那赤红的红十字，想起艾晴进抢救室的时候，那种心情被人用力狠狠的揪住。
裴佑翼也一改往常的嬉闹的性格，一脸沉重的依靠在墙边。
价值千万的两辆豪车相撞，立即引起了记者朋友的注意力，尤其是冷家兄弟的瓜，立即有各种负面消息扑面而来，《冷家兄弟争家产互不相让》、《冷家兄弟自相残杀》、《两辆价值千万豪车相撞》等刺眼醒人的题目爆出。
宁笑卉与艾晴看着电视上内容，不由的对视一眼，监控画面已经被爆出，两辆车子基本已经报废，甚至旁边有许多汽车遭殃。
冷煜辰与冷少恒被人从车里抬起来的画面，立即惊动全城。
宁笑卉看着旁边吃着零食的木儿，眉头微皱，她怎么一点也不担心她男朋友的状况。
“木儿，你要不要去医院看看。”宁笑卉皱眉问道。
“我去了，该怎么样的事实也不可能因为我去会改变。”木儿说道。
艾晴看到这里，对着宁笑卉说道，“我有点担心，要不然我们去医院看看？”
宁笑卉表情微僵，看向艾晴的小腹，“你刚刚怀孕，还不稳定，在家等消息吧。”她不建议的说道。

第315章 太子爷宠爱你
“可是我很担心啊！”艾晴说道，心里那股焦急。
事情出的这么大，想要压也压不下来了吧。
铃铃铃。
冥靳霆的专属铃声。
艾晴慌乱的接起来，“喂？冥靳霆。”
冥靳霆手指紧捏着手机，听到她的声音，身体莫名的放松了下来。
“我这边没事，两个人已经抢救过来，去了普通病房，新闻压下来了，你不用担心。”
听了他的话，艾晴吐了一口气。
听着手机里传来疲惫的声音，“那你注意身体。”
冥靳霆顿时，所有的疲惫化为虚有，嘴角露出宠溺的笑，
“你回房休息，不能乱走动。”冥靳霆不放心的叮嘱着。
不用猜，艾晴都知道对面男人，一脸严肃皱着眉头。
她吐了吐小舌头，“我知道了。”
反正他也看不到。
电话刚结束，管家就带着两个女佣过来。
对着宁笑卉说道，“不好意思，裴少奶奶，我们少爷吩咐少奶奶该休息了。”管家说道。
宁笑卉噗嗤一笑，拍了拍艾晴的肩膀，“都说太子爷宠爱你，没想到都紧张到这地步。”
艾晴的脸腾的一下子变红。
“好了，我先走了。”宁笑卉转身，刚刚走出客厅，就看到一男一女，烽火雷霆，带着一股煞气。
不由得，她的柳眉蹙起。
管家看着走进来的宫之桃与老爷，眉头紧皱，他们是怎么进来的。
不由得，身体自动的挡在艾晴面前。
看着对方一脸煞气的模样，心里更加担心。
“少奶奶，您先上去，不要下来。”管家小声的扭头对艾晴说道。
“管家，什么时候胆子这么大，连对老爷都不行礼了。”宫之桃抱肩，视线穿过管家，看着艾晴。
艾晴的眉头微皱，看到宫之桃身边的男人时，头划过一阵刺痛。
像是被人用力的敲打过。
中年男人看到艾晴，瞳孔里闪过一丝诧异。
大步靠近她，脑海中一张脸与艾晴重影。
他激动的捏住她的双肩，“你是谁？！”
艾晴被他突如其来的动作吓到，整个人往后退。
尤其听见他的声音，有什么东西要撕裂她的头。
好痛！
她痛苦的捂住头部，脸色几乎变得狰狞。
管家看到这一幕，对着几个佣人使了眼色。
几个女佣快速的走到艾晴面前，想把她带回房间。
却听到，“你，给我倒杯茶，你，给我揉肩，你给我拿点甜点。”
站在艾晴面前的三个佣人面面相觑。
管家知道宫之桃与老爷来者不善，想要挣脱开身，通知少爷。
却猛的遭到老爷的怒视，“说，她是谁！”手指指着艾晴。
“回老爷，这是少奶奶。”
砰！
管家被一脚踹在了地上。
“她的名字！”一双眸子紧盯着艾晴，瞳孔紧缩，是那么的熟悉。
管家吃痛的捂住胸口。
宫之桃看到这一幕，心里疑问，她走了过去，“伯父，她怎么了？”
难道，艾晴这个贱人也与伯父有关系。
看着他瞳孔发狠的模样，宫之桃心里一阵轻颤。
虽然男人老了，但是那种杀伐果断还存在。

第316章 把她带走
“啊！放开我！”艾晴大吼着，猛的将冥老推开。
脑海里闪过一个小女人藏在树上的画面。
一会儿又是火光冲天，烫烤着她难受。
为什么？
为什么脑海中会出现这些画面？
艾晴头痛的快要炸掉。
“把她带走！”冥老说道。
她简直要长的太像了。
宫之桃一脸惊愕，难道伯父也看上了艾晴？
真不知道，这个女人有什么狐媚手段，吸引了伯父。
管家却拼命将艾晴拦在身后，“老爷，如果将少奶奶带走，少爷会不高兴的。”
“让他去我那里要人。”冥老说道。
“老爷，这样子会影响父子感情的！”管家继续说道。
“滚！老子什么时候需要你一个下人来说教。”他直接又在管家胸口上踹了一脚。
管家吃痛的声音，拉回了艾晴。
一双星眸阴沉的瞪着冥老。
“带我走？”她的语气变得冷漠。
宁笑卉回来，就看到这一幕，艾晴眼神冰冷，浑身散发着薄凉，仿佛一下子换了一个人似的。
她刚刚已经在外面通知了冥靳霆，希望他能快点的赶回来。
宁笑卉上前走过去，拉住艾晴的手，小心翼翼的拉她坐到沙发上，暗示她还怀着孩子。
感觉到她身上紧绷阴冷的气息，暗淡下去，宁笑卉才松了一口气。
“你是哪来的野丫头？”冥老鼻孔出气，现在的人越来越不像话，看到他不知道行礼。
“你好，冥伯父，我是宁笑卉，裴佑翼的太太。”她笑着打招呼，却遭到冥老的一记白眼。
宁笑卉心里暗暗打气，看着时间，焦急的等着冥靳霆快点回来。
“冥伯父，听说您德高望重，疼爱太子爷，这些是真的吗？”宁笑卉打着哈哈笑道。
“你这野丫头也配有？”
冥老一副不耐烦的表情。
艾晴终于知道冥靳霆有时候的毒舌是怎么来的了。
“你们两个别想拖延时间，伯父，我们快走吧！”宫之桃拉着冥老的衣袖。
即使医院那边有人牵绊着冥靳霆，但一切都皆有可能。
冥老的眉头微皱，大掌一挥，立即有几个保镖上前走向艾晴。
宁笑卉看到这一慕，眉头紧皱，没有想到他们公然这样抢人。
他们抢艾晴的目的是什么？
“住手，太子爷知道你们动了他的女人，后果是什么？”宁笑卉一脸凶狠，恐吓的吓着黑衣保镖。
黑衣保镖却无动于衷，面瘫着一张脸，像他们走过去。
“伯父，你这样子做，会影响父子感情！”宁笑卉不死心的喊道。
将艾晴藏在身后。
但是，两个女人的力量，怎么会比的过几个大块头。
尤其，艾晴怀孕，身体不方便。
宫之桃视线死死的盯在艾晴的小腹上。
一听到艾晴怀孕的时候，她嫉妒的快要发狂，没有想到艾晴的动作会这么快！
“把她嘴封上！”
叽叽喳喳的令人烦躁。
艾晴冷漠的看着眼前的几个黑衣保镖。
“放开她。”她指着宁笑卉，双眸冷冷的直视着冥老。
嘴角露出一抹意味深长的笑。

第317章 不安
把她带走！”冥老浑浊的眸，变得锋利。
“我看谁敢带走！”突然，一道阴沉冰凉的声音从外面响起。
艾晴看着突然出现的冥靳霆，额头的发打湿着汗水，胸腔起伏很大，一副慌乱赶来的样子。
宁笑卉看到冥靳霆，心里也松了一口气，在保镖不知所措的时候，将艾晴从他们身边抢过来。宫之桃看到这一幕，暗暗咬牙，她就不信，这次艾晴能躲掉，下次也能。
冥老看见冥靳霆，一拐杖直接打向冥靳霆，“混账，看见老子还不行礼！”冥老吹胡子瞪眼。
却直接被冥靳霆躲开，甚至一脚将他的拐杖踩折，语气阴狠
“谁敢动她，我让谁死！”双目猩红，全身散发着黑暗气息。
一时，所有人都被他阴沉的气场镇住。
连叱咤商场的冥老，一时之间也被他身上强大的气场震住。
一双微浊的眸变得锋利，这小子越来越不受他的控制。
冥靳霆直接越过所有人，走到艾晴身边，将她紧紧的抱在怀里，唇不安的亲吻着她的额头。
艾晴能够清晰的感觉到他两片唇的颤抖，嘴角露出一抹讽刺的笑。
他在害怕？
他在担心?
冥靳霆对上艾晴的眸，从她眼底看到一抹不屑，他的心立即揪了起来，紧张的看着她，“他们跟你说什么了！”
他激动的握住她的肩。
“太子爷，你轻点，艾晴会被你弄伤的。”宁笑卉在旁边看着冥靳霆紧张疯狂的表情，心惊胆战。
冥靳霆闻言，放松了手上的力气，但仍把她禁锢在怀里。
“没说什么！”艾晴淡淡的说道。
星眸一转，变得锋利，“我不想看到他们。”
她的视线落在冥老与宫之桃身上。
“你！这个丫头片子！”冥老气的，吹胡子瞪眼。
“管家，送客！”冥靳霆出声说道，然后抱着艾晴上楼。
管家无奈叹了一口气，看来父子两个人的梁子从这一刻，正式结上了。
冥靳霆直接将艾晴抱到主卧，小心翼翼的把她放在床上，圈在怀里。
“他们对你说什么了？”为什么看到她冷漠的眼神，他会那么的慌乱。
“没说什么，你就来了。”她淡淡的说道。
“我累了，想休息一下。”她背过他躺下。
一双星眸黯淡无光。
冥靳霆的眸紧盯着她的后背，莫名的越来越不安。
“你休息一会儿，不打扰你了。”他说道。
看闭上双眸的艾晴，他全身笼罩着低气压走出去。
在门关上的那一刻，星眸眼角处流下一行泪，隐藏在黑发间。
冥老坐在沙发上，终于看到逆子出来，“你越来越不像话！”
冥靳霆冷着一张脸，“你跟她说了什么？”
“你小子过来就是过来质问我的！”他冷哼一声。
“我什么都没说！”只不过那女人很早以前就认识他而已。
“靳霆，我们只是过来看看妹妹的，什么也没说。是妹妹怎么了吗？”宫之桃一脸担心的问道。“闭嘴！”冥靳霆冷斥。
冥老猛地站起来，“我们走！”
随后，他带着宫之桃和几个保镖离开。
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第318章 慌张
管家战战兢兢的站在冥靳霆面前，大气不敢出。
“他跟艾艾说什么了？”冥靳霆阴沉着脸，否则艾艾会那么反常。
“少爷，老爷只是要把少奶奶带走，没有说什么，您及时的赶到了。”管家说道。
冥靳霆的眸变的复杂。
那为什么艾艾会突然间变得冷漠。
“他没有对我说什么？”艾晴走到他身边，钻进他的怀里。
冥靳霆看着怀里的人，什么时候她走到他身边，他都没有发现。
他紧紧的将怀里的人抱紧，唇贴在她的额头。
“对不起，我以后再也不会让这种事情发生。”他蹭着她的额头，眷恋的说道。
艾晴没有说什么，只是闷声在他怀里。
不一会儿，艾晴问道，“冷家兄弟怎么样？”
“已经醒过来，老四在照顾他们。”
“我们过去一趟吧，我也正好想在医院检查一下。”艾晴平淡的说道。
“艾艾。”冥靳霆紧张的看着她。
只要她一说出去，他就会紧张。
是她这次的神情太过于平淡，让他有种抓不住的感觉。
“艾艾，我们留下这个孩子好不好，我不在的时候，有他陪着你，好不好。”他不心安的问着。
唇一直紧贴着她的额头。
艾晴沉默着，从他怀里起来，“走吧。”
另一边。
裴佑翼一直在病房里走来走去，一副气急败坏的模样。
“二哥！”
“三哥！你们真的是要急死我了！”好好的开个车，竟然能出车祸。
然而，在他还没有絮絮叨叨完的时候，冷煜辰打着石膏的腿，直接蹦跳着下来。
“二哥！你简直就是疯了！”裴佑翼直接上前把他推在床上，好好生病的人，不在床上待着，瞎蹦跶什么？
冷少恒猛的坐起，看着这个发疯的男人。
冷煜辰被推倒，双眸阴冷的看向冷少恒，嘴角露出一抹讽刺的笑。
“二哥，你不会和三哥吵架了吧。”看着两个人你瞪我，我瞪你的。
顿时，裴佑翼额头划过一群乌鸦。
“二哥，你跟三哥怎么吵架了，因为什么啊！不至于这么大动静啊。”裴佑翼怪叫着。
“滚！”
“滚！”
病床的人同时吼道，各看了对方一眼，又把头扭向一边。
裴佑翼被两个人吼得一愣一愣。
这时，门从外面被推开。
“大哥，大嫂你们来了？刚刚发生什么了？”大哥火急火燎的跑出去。
第一次，看到大哥如此慌张。
“怎么样？”冥靳霆揽着艾晴，忽略过他，问着病床上的两个人。
他的手臂，一直没有离开过艾晴的腰，揽着艾晴过去。
“坐车，我有些累了，你们先聊吧。”艾晴说道，直接走出病房。
深吸一口气，拼命压住眼眶的泪，看着走廊尽头刺眼醒目的抢救室。
“大嫂怎么了，好像有点不一样了。”裴佑翼问着身边的宁笑卉。
“闭上你的嘴巴吧。”宁笑卉白了他一眼。
她也注意到艾晴，自从冥老出现之后，艾晴的身上就开始笼罩着低沉冷漠的气息。
冥靳霆看着艾晴走出去，关闭的门，就像隔绝了两个人的世界。

第319章 苦涩滋味
“大哥，你去陪大嫂去吧。”冷少恒说道，所有人都看出大嫂的反常。
他对着站在门口扣手机的木儿说道，“木儿，过来。”
木儿听见声音，条件反射的走过去，贴在冷少恒身边，“怎么了？”
“我渴了。”
然后木儿就给他倒了一杯水，准备给冷少恒。
却在她靠近冷少恒的时候，端着的水杯却猛的被人夺去。
瞬间四分五裂的砸在冷少恒病床旁。
“什么骚气那么大，给我转病房！”冷煜辰双眸充血的吼道，死死的盯着旁边的冷少恒。
他突然的暴怒，吓得在场的两个女性身体一个瑟缩。
裴佑翼赶紧把宁笑卉抱在怀里，双眸复杂的看着二哥，他这是怎么了，最近一直怪怪的。
宁笑卉掐了掐他的腰，对他摇了摇头，小声说道，“我们走吧，给他们留点空间。”
她知道那种爱而不得的苦涩滋味，真让人痛苦。
木儿在旁边吓得怔住，整个人都吓傻了。
冥靳霆看到这一幕，脑海里都是那个以往瑟缩的小身子。
心里越来越放不下，“我先走了。”
他慌乱的出去，看着抢救室门口的艾晴，紧悬着的心才松了一口气。
他从后面紧紧的抱住艾晴，头部放在她的脖颈处，不停的撕磨。
艾晴不用回头，闻着他身上传来的清冽味道，那熟悉的怀抱方式，她就知道是谁。
“在看什么？”他的声音变得粗声暗哑。
艾晴眨了眨眸，轻声说道，“这个抢救室，真的好熟悉。”
抱着她的冥靳霆，身子一下子紧绷，猛的把她转向自己这边。
“艾艾？”
“你是不是想起了什么？”他紧张的问道，双眸紧紧的看着她。
“没有”，艾晴的声音很轻。
看着眼前紧张的男人，她问道，“你有没有其他的事情隐瞒着我？”
只感觉大脑一宕，整个人变得浑身冰凉，看着她淡漠的眼神，心里变得越来越不安，
“艾艾，你知道了什么？”他紧张地问道，连指尖都变得冰凉，
艾晴垂了垂眸，深吸了一口气，说道，“你还是不愿意告诉我是吗？”
她的反常，令冥靳霆心底彻底的不安，他紧紧地抓住她的双肩，“艾艾，不要离开我！”
艾晴推开他，”你还是不说是吗？”她的语气变得越发冰冷，
冥靳霆猛的把她抱在怀里，滚烫的泪落在她的肩上。
“艾艾，我们好好的在一起，不要再问其他的好吗？”
艾晴讽刺一笑，过去的事情能够消失吗？
他只不过在自欺欺人而已。
肩上的泪灼烧着她的皮肤。
“各自给各自彼此冷静的时间吧。”她说道。
冥靳霆只感觉大脑一宕机，怎么可能？他会放她离开。
他激动地说了，“艾艾，你想要什么？你想知道什么？我通通告诉你。”
他已经不确定，艾晴是否恢复了记忆？
但从他那冷漠的态度，他整个人变得不安。
裴佑翼与宁笑卉出来时就看到这一幕，冥靳霆低声讨好的态度。
裴佑翼将要上前，却猛地被宁笑卉拉住。

第320章 结婚证
宁笑卉给了他一个白痴的眼神，问道，“你过去干什么？走啦，回家，这里不需要咱们。”
她直接拉着裴佑翼离开，“那二哥三哥怎么办”裴佑翼不满的说道。
突然他一声怪笑，“还是小辣椒，你忍不住了？”
忍不住你一个头，宁笑卉翻了一个白眼，这个家伙无时无刻都在想着那档子事。
裴佑翼额头吃痛，呲牙咧嘴的瞪着她，“你敢动小爷，晚上就让你哭着求饶。”
“闭嘴！”宁笑卉大吼着，他不要脸，她还要脸呢。
“我告诉你裴佑翼在法律上讲，你这属于骗婚，我们去离婚。”
裴佑翼的脸一下子，黑了下来，低吼着，“小爷，我从来就没想过结婚，再离婚，你给我打消这个念头，否则让你三天三夜都下不来床！”
轰~
宁笑卉能感觉自己的脸越来越火热，越来越辣，这个不要脸的男人，什么话都能说出口，她已经看到有人在向他们这边看来，甚至有的人在对他们两个指指点点，有的还拿出手机来拍照。
宁笑卉赌气，“好，那就凭各自的本事输了的离婚！”
裴佑翼也给了她一个白眼，直接将不听话的小女人，扛在肩上，像扛麻袋似的。
“喂！你干什么？”宁笑卉大喊着，他不要脸，他还要脸呢，竟然在众目睽睽之下做出这种事，啪——
宁笑卉感觉臀部一痛，脸上的热度越来越火热。
这个该死的男人，不要落在她的手中，否则她一定会折磨的他痛不欲生。
裴佑翼丝毫没有怜香惜玉，直接将宁笑卉扔在车里。
看着男人动真格的表情，宁笑卉心里有一丝后怕，
“等等等等，我去一趟宁家。”
裴佑翼反问道，“去宁家做什么？”
这小女人不是与宁家决裂了吗？
“不用你管，问那么多干什么？”
“你再说一遍。”
裴佑翼的脸色变得越来越黑，宁笑卉看着压下来的男人，眼底一片惊慌，
“我有东西落在了宁家，我要去拿一下。”
“小辣椒，撒谎是要付出代价的。”裴佑翼黑着脸警告。
然后又说道，“让别人去拿。”
他不管那么多，直接开车一路飙回，将小女人带回别墅区。
还未等车子停稳，宁笑卉看着逃不过此劫，直接跳车而出。
裴佑翼看到这一幕，脸色越来越黑，黑的能滴出水来。
小辣椒，我看你能逃到哪里去？
宁笑卉看着走在后面，漫不经心的男人，心里的恐慌越来越大。
他越是漫不经心，她就越可怕。
裴佑翼冷笑，他倒要看看这个小女人能逃到哪里去？
这种猫抓老鼠的游戏，他已经很久没有玩了。
他也变得越来越期待宁笑卉的后果。
宁笑卉跑着跑着，突然停下脚步，自己为什么会害怕那个男的？
她猛的摇了摇头，算了算了，好女不吃眼前亏。
她直接上楼去拿结婚证，刚出门的时候就撞到一堵肉墙。
撞到她的鼻子生疼，眼泪都快要飙出来了。
裴佑翼看着她手中拿着结婚证，一把夺了过来，黑着脸质问道，
“你拿它做什么？”

第321章 离婚
宁笑卉不假思索说道，“离婚！”
“离婚？”裴佑翼冷声质问着。
这个小女人，她竟然还一直想着离婚！
他直接将人扛起来摔在床上，宁笑卉还没有爬起来，整个身体被压倒。
看着上方，眼底一片冰冷的裴佑翼，那是他她没有看到的眼神。
不仅心突突的直跳，她的小手抵在他的胸膛，有话好好说，“滚开！”
头顶的男人却纹丝不动，冷冷的看着她。
“小辣椒，你知道惹怒我的下场是什么吗？”
宁笑卉直接推开他的脸，“我不想知道。”
说着她就想从他身下离开，却被男人一掌推了回去。
“你不想知道，我偏让你知道。”他直接一口咬在她白皙的脖颈。
疼得宁笑卉眼泪都要快飙出来，她大骂道，“你这个混蛋，快松口。”
裴佑翼抬头，冷声质问道，“知道了吗？”
宁笑卉一声接一声的说道，
“知道了知道了。”好女不吃眼前亏，顺着他的意思。
然而她服软的话更加刺激着，头顶上的男人。
这一夜，宁笑卉变得昏昏沉沉。
昏迷前，还能看见头顶上方男人眼底的火热。
在宁笑卉晕倒前的那一刻，下定了一个决定：离婚！
另一边，冥靳霆将艾晴抱会城堡，手臂一直曾未离开过他的腰。
“艾艾累了吗？”冥靳霆小心翼翼地问道。
艾晴看着他小心翼翼的样子，心里难免会有一点心疼，“你不要想那么多，我的脑海中重复出几个画面，刺痛的我头很痛，但是你好像很不希望我恢复记忆。”
“艾艾。”冥靳霆一脸紧张的看着她。
“忘掉那些好不好？艾艾”，做一个快乐的小女人，好不好？”
艾晴点头在他脸上亲了一下，“你不要想那么多。”
冥靳霆一脸阴郁的心情，因为她的一个吻变得晴朗。
他激动地抱着她，“艾艾，你会一直留在我身边是吗？”
艾晴没有说话，而是直接抱住了他。
一会儿冥靳霆将她抱起，“艾艾，很晚了，睡觉去吧。”
两个人洗漱之后躺在床上，看着小女人窝在他的怀里，他还是有一种不安的感觉，等艾晴睡着之后，小心翼翼的起床。
门关上的那一刻，恢复一脸冰冷的表情，神情犹如来自地狱的罗刹。
地下室的佣人战战兢兢的跪成一排，冥靳霆双目猩红地拿着鞭子，冷声质问道，“是谁通知他们的？谁把他们放进来的？”
佣人与保镖跪成一一排，大气不敢喘一下，全部禁若寒蝉的跪在那里。
冥靳霆双目欲龇的盯着那些发抖的佣人，鹰谋锋利的扫过保镖，“说是谁？”
艾晴睡得很不安，半夜醒来之后，看到旁边的人消失，床单上的热度早已变得冰冷，
她下床走了，出去。
看着沉静的城堡，越发变得诡异。
“冥靳霆！”
“冥靳霆！”
她出声喊道，然而回应她的是整个城堡的回音。
她走向客厅，厨房都没有发现冥靳霆的踪影，甚至连佣人的身影都没有看到。

第322章 求求你放过我吧
艾晴走向客厅，厨房里也没有发现冥靳霆的踪影，甚至连佣人的身影都没有看到。
她不禁皱起了眉头，再次向外走去，却发现，有人抬着担架急匆匆路过。
她不禁感觉到奇怪。
她直接喊住他们，“这是发生了什么？”
她看着担架上的人，浑身是血，保镖不敢多说什么，声音颤抖的回道，“少奶奶，我们去忙了。”
艾晴的眉头越皱越紧，看着眼前全身颤抖，快速逃开的保镖。
顺着刚刚他们走过的路回去，却发现紧接着一个、两个、三个的人被抬了出来，甚至浑身是血。
这是发生了什么？
她直接拦住一个保镖，冷声质问道，“说这是怎么了？”
保镖吓得额头冷汗直冒，”少奶奶，求求你放过我吧，我真的不知道发生了什么.”保镖说着直接跑了.
他们不敢乱说话，怕少爷怪罪下来。
艾晴身上的气息越来越冷漠，她直接走了过去，却发现一个地下室，里面传来撕心裂肺的喊叫声，”少爷！少爷，真的不是我们放进来的。“女佣哭着喊道。
冥靳霆在扬起鞭子的那一刻，猛然间看到站在外面的艾晴，整个人仿佛被定住。
他快速的扔掉鞭子，跑到艾晴身边，想要抱住她，却发现自己身上都是血。
“他们做错了什么？”艾晴的视线落在跪着的那些佣人保镖身上。
她的语气比以往更加平静冷漠。
“艾艾。”冥靳霆叫着她的名字，不知道该说什么，眼睁睁的事实摆在眼前。
“放了他们，饶了他们的，无论他们做错了什么，为了你的孩子。”小手抓住他的大掌，放在温热的小腹上。
冥靳霆微怔，直到冰冷的手，触摸到她温暖的皮肤。
他快速的让管家放人，随后，拉着艾晴离开这血腥的味道。
“艾艾，他们把危险的人放进来，我害怕失去你。”冥靳霆不安的说道。
“先把衣服换掉。”看着他一身血腥的味道，她待不下去，一种反胃。
“好！”冥靳霆答应着，快速去浴室冲洗，仅仅用了两分钟的时间，就出来了。
出来的时候，额前的发，甚至还在滴水。
他看着艾晴还在，他重重的呼出一口气。
直接将艾晴抱在怀里，他额前的水珠，很快打湿了艾晴的衣服。
“你坐好，我去给你吹头发。”艾晴直接去拿吹风机。
冥靳霆的视线却一直紧黏在艾晴的身上。
很快，艾晴拿着吹风机回来，忽略他炙热的眼神，给他吹头发。
直到吹完头发，艾晴将吹风机放置在一边，“很晚了，睡吧。”
她率先躺下，将背背对着他。
冥靳霆还是不敢置信，她没有问其它的事情，问他为什么打那些佣人。
他不安地躺下，将艾晴紧紧的抱在怀里。“艾艾，我只有你。”他轻声在她耳边说道。
艾晴翻身过来，紧紧的抱住他。
她不知道，什么时候，他才会对自己说真话。
就这样吧。
她将他的大掌放在小腹上，声音很轻，“睡吧，好好睡一觉。”

第323章 心慌
冥靳霆一夜都未敢入睡，黑暗中那双鹰眸，异常的发亮。
他害怕，他睡醒之后，看不到艾晴。
他将她紧紧的抱在怀里，恨不得镶嵌在骨血中。
熟睡中的艾晴，不舒服的嘤哼了一声。
冥靳霆紧张的看向她，看着她眉头紧皱，快速的松开了力道。
直到她的眉头恢复，他才松了一口气。
他现在越来越不确定，越来越不安。
为什么？
为什么那两个人会过来。
鹰眸闪过一抹锋利，他是绝对不会放过他们！
远在冥老怀里的宫之桃打了一个冷颤。
“怎么，宝贝冷？”冥老将被子往她身上盖了盖。
他真的没想到，这个小女人的滋味真是越来越好。
她细皮嫩肉，滑嫩的皮肤，让他很久没有这样舒服过。
宫之桃往冥老怀里钻了钻，“伯父，靳霆会不会生气，来报复咱们。”
冥老一声冷哼，“哼，他现在还没有那个胆子！”
虽然不是亲生儿子，但也养了十五年，知根知底，他也知道冥靳霆的脾气秉性。
宫之桃翻了一个白眼，为什么她现在感觉冥靳霆的权力，高过冥老。
宫之桃猛的唔哼一声。
就看到冥老一脸的坏笑。
她欲拒还迎的推开冥老，“伯父，我们正事还没说完呢？”
“嗯？在我床上想着那小子？”冥老用力掐了她一下，引来宫之桃的怪叫。
冥老在旁边笑的哈哈大笑。
即使再保养的年轻，皱纹还是显出来了。
宫之桃心底一脸嫌恶，他怎么能比的过冥靳霆。
“乖，不如放弃冥靳霆，嫁给我，你还能让冥靳霆叫你小妈。”冥老大笑着说道。
宫之桃吃惊，他这是什么意思？
“看不明白？冥靳霆爱着艾晴，艾晴都已经怀孕，怎么可能有你的一席之位。”冥老说着。
宫之桃知道这一切，不用他再重复说来刺激着她。
她眼底划过一抹阴狠。
“可是，伯父……”宫之桃想要说什么，却猛的被一只大掌堵住。
“以后再说！”他现在忍不住了。
这一夜，宫之桃感觉浑身疼的要死。
这个老头从来就没有温柔过。
她满脑子想的都是，如果当了冥靳霆的小妈，那她每天都有机会去冥靳霆那里。
然后，说不准冥靳霆就会爱上她。
冥老双眸锐利的看着她，深经人事的冥老，岂会看不出宫之桃在想什么。
这一夜，浮浮沉沉中度过。
翌日。
冥靳霆醒来，旁边的人已经不在。
他吓得猛的坐起，“艾艾！”
“艾艾！”
他一边大喊着，一边慌乱的赤脚下床跑到浴室，更衣室。
没有！
没有
这一刻，他感觉他要疯了，心都快跳出嗓子眼。
他抓住一个佣人就问，“艾艾呢！”
还未等佣人回答，他就急得把人扔到一边，又抓住另一个佣人，问着同样的问题。
“艾艾！”他一边大喊着。
直到他跑到楼下，冥靳霆看着艾晴坐在客厅沙发上，咯咯的笑着。
他的心终于松了一下。
艾晴和佣人听到声音，看向声源，就看到冥靳霆只穿着一个四角裤衩。

第324章 囧态
噗——
艾晴毫不客气的笑了。
冥靳霆也才发现自己的囧态，这个小女人还好意思笑。
他直接大步的回到主卧穿衣，再次走出来，又恢复以往的状态。
他走过去，将艾晴抱在怀里。
艾晴醒过来之后，看着他还在睡，一脸的疲态，没有吵醒他，小心翼翼的走了出来。
没想到，还没有二分钟，他就以那种方式，出现在她眼前。
“再笑？”冥靳霆沉着声，看着小女人憋红的小脸。
艾晴微怔，终于忍不住，大声笑了起来。
“你那么急急慌慌的找我做什么！”她窝在他怀里，笑的上气不接下气。
冥靳霆看着她脸上的笑，被她感染，唇角不知不觉的在上扬。
他将她紧紧的抱在怀里，“艾艾，以后不准消失在我的视线里。”
艾晴撇了撇嘴，怎么可能。
她从他怀里出来，“你去工作吧，秘书已经往城堡里打了好几个电话，都需要你去签字，主持会议。”
“她往家里打电话了？”冥靳霆的眸，一下子变凉。
“她一直见不到你人，所以没办法打来家里。”艾晴无奈的说道。
“你就去吧，我会好好的待在家里，家里每一个角落，你不都是安监控了。”艾晴说道。
冥靳霆身体的弦紧绷了起来，她怎么知道？
“安啦安啦，快点洗漱吃饭上班去吧，天天腻歪在一起。”艾晴催促着，然后站起来，把他拉向餐厅的位置。
经过艾晴一阵说通，冥靳霆终于去上班。
但是上班中，他的脑海里满是那个小女人。
艾晴在家，猛的打了一个喷嚏。
吓得佣人紧张的问道，“少奶奶，您有没有事，是不是感冒了，要不要叫医生过来？”
噗嗤——
艾晴忍不住笑了一声，他们怎么跟冥靳霆一样，只不过是打了一个喷嚏，就要叫医生。
“没事，如果我身体不舒服，我就叫医生了。”艾晴笑着说道。
让佣人去忙了，一个人坐在沙发上看着电视。
不一会儿，一个佣人走了进来。
“少奶奶，您的包裹。”
艾晴眉头微皱，她没有认识的人，谁会送她包裹。
“是什么东西？”
“不知道少奶奶，应该是一个文件之类的东西，我们检测过，没有危险的威胁。”
“给我吧。”艾晴直接拿过来。
打开。
整个人怔住在原地。
一张b超上面的胚胎照片，被人恶心用大大的红色叉涂满。
艾晴猛的将照片扔了出去，佣人看到这一幕，整个人吓傻。
“少奶奶，您有没有事？”她慌乱的去扶住艾晴。
万万没想到，这是个恶意的快递。
“没事，把它收起来，不要让冥靳霆知道。”艾晴淡淡的说道。
是谁故意来警告她，她一定要捉出幕后黑手。
然而，她额头的冷汗，说明她在紧张。
“今天的事情，谁也不能告诉少爷，否则，别在冥家待着了。”艾晴冷冷的警告着。
她只是不想让冥靳霆，因为她的事情，变得疲惫。
冥靳霆在上班中，脑海里一直盘旋着艾晴那张小脸。

第325章 血淋淋
冥靳霆将会议重要部分讲完，就让得力助手紧接着主持。
他已经迫不及待的回家，抱住思思念念的小人。
艾晴看到他回来，迎了上去，“怎么这么早回来了？公司不是很忙。”
冥靳霆的脸，一下子沉了下来，捏住她的小鼻子。
“小丫头，离开这么长时间，一点都不想我？”
艾晴张了张唇，看了看时间，他只不过出去上班才两个小时而已。
还未到中午的时间。
“工作都做完了？”她问道。
“工作永远做不完。”他说着，直接将艾晴抱在腿上。
“我不在的这几个小时，你都干什么了？”冥靳霆捏着她的小手问道。
艾晴看向旁边女佣，说道，“没什么啊，就是看看电视。”
艾晴笑着说道，从冥靳霆怀里出来。
“我感觉好闷，出去走走吧，我想看你游泳。”那矫健的身姿在水中，让她有一种安全感。
冥靳霆的眉微簇。
然后将艾晴带到游泳池旁，“你在这里坐着，不允许下水。”
冥靳霆不放心她，甚至又叫来几个佣人。
艾晴无奈的撇了撇嘴，他的神经，好像永远都是紧绷的状态，活着不累吗？
噗通一声。
冥靳霆矫健的身姿在水里游泳。
艾晴的脑海里，闪过一个画面，她拼命的在海里游，看着他游向另一个女人。
冥靳霆从水里露出头，就看到艾晴眼不达底的笑意。
他突然感觉越来越不安，索性直接上岸。
佣人快速的给他准备好浴巾，毛巾。
他一边擦拭，一边大步的向她走过去。
“怎么了？”
看着她揉着小腹，他以为她肚子在痛。
“没什么？想起医生曾说我流过产，那是你的孩子吗？”
“是！我们的孩子！”冥靳霆不假思索的说道。
艾晴只是淡淡的笑，看着泳池里的水。
冥靳霆顺着她的视线看去，“艾艾，热不热，我们回去吧。”
“我好像做过一个梦，梦到我掉入海水里，你向另一个女人爬去，我鼻腔灌得都是水，难受的我快要死掉。”艾晴平淡的说道。
冥靳霆的心立即提了上来，紧张的看着她，窥视着她。
“艾艾，我的心里只有你。”他的唇贴在她的额头。
艾晴笑了一声，手机短信一声震动响起，她知道那是手机短信的提示音。
艾晴没有打开看，而是将冥靳霆支走。
“我想喝酸奶。”她说道。
冥靳霆一直紧张她，也没有听到手机的震动。
等冥靳霆走开，艾晴打开手机，发短信的人，好像知道她在想什么。
手机短信上，出现艾晴落水沉溺下去，冥靳霆游向另一个女人的画面。
时间仿佛静止一般。
艾晴将手机收起来。
她一直不愿意去相信，把那画面当做成一个梦。
没有想到，立刻就有人将这画面，恶淋淋的发给她。
她闭上眸，不去想那些，可是脑海里却偏偏要蹦出来那些画面。
等她再次睁眸，与一双鹰眸相对。
“艾艾，累了？”
艾晴摇了摇头，拿过他手中的酸奶。
却被冥靳霆制止，“才从冰箱拿出，一会儿再喝。”

第326章 如她所愿
艾晴等了一会儿，冥靳霆才肯给她喝，毕竟她现在怀孕，不能吃太多凉的。
吃完之后，冥靳霆把艾晴抱到沙发上，艾晴顺势头靠在他的怀里，
“冥靳霆，你以前有为了其他人抛弃过我吗?”她轻声问道。
冥靳霆整个人一僵，抱着她的手，下意识抓紧。
瞳孔紧缩的看着艾晴，“有人给你说什么了？”
艾晴淡了淡眸，“没有，做了一个梦，梦到你抛弃了我。”
冥靳霆把她轻轻的放在沙发上，“乖，梦都是相反的，我不会放弃你。”
他的大掌摩擦着她的小脸，连他都清晰可见，他的手在发抖。
艾晴把手放在他的大掌上。
“我觉得你也不会抛弃我，如果是真的，那我永远不会原谅你。”
她认真的说道，却让冥靳霆越来越心慌。
冥靳霆，如果这张照片，是真的，我不知道我会做出怎么样的决定。
她现在一闭眼，就是那血红腥味的b超单，那刺眼夺目的照片。
她选择躲避，去相信他。
她即使感觉那是不争的事实，为了孩子，她愿意放弃一切。
她拉过他的大掌，放在小腹上，“冥靳霆，你喜欢女宝宝，还是男宝宝。”
冥靳霆摸着她的小腹，嘴角露出一抹笑。
“只要是我们两个的，我都喜欢。”他俯下身，将头放在她的小腹上。
引来艾晴大笑。
“孩子几个月还不知道呢，最早四个月才能听见呢。”
冥靳霆一脸囧态。
看着小女人娇笑的模样，他直接出手咯吱她的腋下，艾晴没有想到他会这样做，没有想到高冷的太子爷，会这样。
她咯吱咯吱的笑着，犹如风铃般好听。
两个人的甜蜜，感染了周围的人，甚至连佣人都笑了。
另一边，裴佑翼与宁笑卉撕打起来，裴佑翼紧压住宁笑卉，
“死女人，你这么野蛮，小心我不再要你。”
“臭男人，我巴不得你快点把我抛弃！”真是上辈子倒了八辈子霉，碰上这么一个家伙。
“看来我昨晚不够努力，竟然还让你有力气叫嚣。”他这么一说，宁笑卉就越生气。
他昨晚简直就是一个无赖，逼着她说出那些令人恶心的字眼。
“离婚！离婚！裴佑翼，你如果算个男人，我们就去离婚！”宁笑卉大吼着。
这个可恶的男人！想到昨晚，她就怒不可遏。
“不要装纯洁烈女，昨晚你不还是很舒服。”裴佑翼不屑的说道。
“离婚就离婚，你以为小爷我非你不可？”裴佑翼直接跳下床，开始动身。
宁笑卉看到这一幕，丝毫不柔弱，强忍着浑身的酸痛。
裴佑翼看着小辣椒起身的样子，眼神越发冰冷。
她想离婚，他就如她所愿。
裴佑翼一下楼，冷着整张脸，吓得佣人都在检讨自己，是不是哪里惹少爷生气了。
他们第一次发现少爷发这么大的脾气，一个个噤若寒蝉，不敢说话。
宁笑卉丝毫软弱的，昂着小下巴跟了出去。
甚至不跟他坐一辆车。
看着离弦而出的车子，她冷哼了一声。

第327章 鬼才会跟她离婚
宁笑卉直接从车库里开出一辆车。
出发去民政局。
当到了民政局门口，找了半天也没有见裴佑翼刚刚开出来的车子，她不禁眉头紧皱。
走进里面，找了几圈也没有发现他。
宁笑卉的火气蹭蹭上涨，这家伙是故意的。
嗡嗡嗡
裴佑翼看着桌子上震动的手机，丝毫没有搭理的趋势。
这个小女人竟然敢轻易的说离婚！
鬼才会跟她离婚！
冷少恒看着突然出现在病房的裴佑翼，冷着脸坐在沙发上，不发一言，那双眸喷火似的瞪着手机。
“你来这里做什么？”冷少恒问道。
一个个的不嫌吵。
“滚出去！”冷煜辰原本烦躁的心情，看见裴佑翼突然的打扰，心情更加不畅快。
裴佑翼死皮赖脸的待在那里，他不知道去哪？
那个小女人非常鬼精。
“咦，三嫂呢？”他看了一圈病房，也没有看到木儿。
冷少恒的脸上爬上一抹不自然。
想到裴佑翼刚刚来之前，发生的事情，脸上的热度不自觉的烧了起来。
“咦，三哥你脸红了。”裴佑翼笑着说道，像是发现了新大陆。
冷少恒的视线扫过冷煜辰看过来的眼神，撇开了头。
只听见冷煜辰冷哼一声，“你小子来这里做什么，碍眼！”hhh
“二哥，连你也嫌弃我。”裴佑翼一脸颓废。
冷煜辰挑眉，他万花丛中过，还能被人嫌弃？
嗡嗡嗡
桌子上的手机再次震动。
冷煜辰一个茶杯摔过去，“滚去接电话，别吵老子睡觉！”
裴佑翼顿时感觉人生大起大落，人人都在嫌弃他。
他黑着脸，出去接电话，还未来的及说话，对方就传来，“裴佑翼，你个缩头乌龟，你在哪里，说好的离婚呢！”
宁笑卉心情不爽的骂着，顿时吸引了周围人的观看。
“离婚？你给我等着！”裴佑翼说完直接挂断了电话。
等着去吧，他无论怎么样也不会离婚，好不容易骗到手的小辣椒，怎么能轻易的放手。
宁笑卉气的胸口大幅度起起伏伏，这个混蛋，故意把她晾在一边，还不知道去哪里逍遥快活。
她等到民政局下班，也没有看到裴佑翼的身影，甚至再给他打电话，就是无人接听。
她顿时感觉自己被当猴耍了，怒气冲冲的开车回到别墅区。
当进入停车场，她第一眼就看见裴佑翼白天开车出去的那辆车。
在客厅，她直接拉住一个佣人，“裴佑翼什么时候回来的。”
佣人吓了一跳，第一次看到少奶奶这么生气。
“少爷，上午刚出去没一会儿就回来了。”女佣说道。
宁笑卉的脸，变得越发的冷。
他故意把她晾在民政局门口，他大少爷却回来吹空调。
好！
看着躺在沙发，对她一脸笑的裴佑翼，宁笑卉突然火气蹭蹭上涨。
她怒气冲冲的走过去，将包摔在他身上，怒吼着，
“裴佑翼，你以为老娘是很好耍的，你错了！”
她大吼着，直接转身离开。
裴佑翼心猛的被提了起来，看着她离开的背影。

第328章 这个小女人去哪里？
裴佑翼快速的追了上去，拽住她，“去哪？”
“你管不着！从此以后我们不要再有来往！”宁笑卉直接甩开他的手臂。
裴佑翼的脸色一下子黑了下来，这小女人是来跟他断绝来往的？
“那可不行，说不准你的肚子里，已经有我的孩子了。”他直接将人腾空抱起，往主卧走。
“你把这种想法扼杀在摇篮里，我根本不可能给你生孩子。”
无爱的婚姻，怎么可能要孩子。
“我每晚殷勤耕耘，小蝌蚪每次都进你的肚子里，说不准，里面已经有了。”裴佑翼继续说道。
丝毫不理会怀里宁笑卉的黑脸。
“你死了这条心，我不可能怀孕！”
裴佑翼脚步一顿，看着她斩钉截铁的小脸。
猛的把她扔在床上，将她锁在怀里。
“宁笑卉，你在吃避孕药？”他的脸黑到底。
看着小女人不屑的眼神，他的眸，越发的薄凉。
“宁家的东西，你不想要了？”
宁笑卉猛的看向他，混蛋！竟然威胁她。
“滚开！”她低吼着，这个人渣！
却被他死死的压制住，“听见了没有！”
听见你个大头，她猛的屈腿踢向他重要部位。
裴佑翼猛然间中招，没有想到小女人，竟然会下狠手。
他吃痛的捂着那里，看着小女人摔门而出。
他忍着痛，追了上去，“宁笑卉！”
他真的怒了，看着楼下离开的车子。
这么晚，这个小女人去哪里？
找她的初恋？还是幕家那个小白脸！
想到这里，他的脸色愈发的黑沉。
宁笑卉开车出去，却漫无目的的在街上开着。
突然感觉偌大的城市，没有一地可以容纳她小小的身体。
她直接将车子停在酒吧门前，立即就有小弟来泊车。
她直接将钥匙交给小弟，走进酒吧。
宁笑卉一进来，立即吸引了所有人的注意力。
她直接融入到舞池，放飞自我，甩着头发，妖娆的跳着钢管舞。
顿时，她吸引了所有人的注意力，甚至有的人已经吹起口哨。
宁笑卉决定，这一晚，她要放纵自己。
去他大爷的颓废人生。
舞，越来越火热，越来越火辣。
所有的人，都学着她跳起来。
突然，有人把她拉到一边。
“你是谁啊？”她才发现是龙辉。
她冷哼笑了一下，将手臂搭在她的脖颈处，“龙辉，怎么，被我迷上了？”
龙辉看着这几天不见，她发生了翻天覆地的变化。
以往连拉手都不肯的人，现在能妖媚的做出，出乎意料的动作。
龙辉直接将宁笑卉拉到角落，“你怎么了？”
宁笑卉没有理会他，直接去吧台点了两个酒，放在龙辉眼前。
龙辉的脸色一沉，看着眼前的烈酒。
什么时候，她的性子能改一下，会吃亏。
“小卉，这么晚了，我送你回去。”
宁笑卉没有理会他，直接一杯酒饮下。
咳咳咳！
“这酒怎么这么辣，咳咳咳！”咳得她眼泪都飚出来了。
龙辉心疼的看着这个，强忍的小女人，走过去替她拍了拍背。

第329章 乖
等宁笑卉舒服一点，抬起头，脸色已经变得坨红。
看的龙辉喉咙发紧，他从未感觉到宁笑卉那么美，一种众惑魅生的那种美，恨不得将她藏起来。
“小卉，你喝醉了，乖，我带你回去休息。”他诱哄着。
然而，以往听他话的女人，直接反抗着，“滚开，我还要喝酒！”
她直接将他那杯酒夺过，一口饮下。
咳咳咳
她再次不舒适的咳起来，看的龙辉一阵心疼。
别墅内。
裴佑翼的脸色黑到底，冷冷的坐在客厅沙发上。
“少爷，有消息了，车子定位少奶奶在格林酒吧。”管家小心翼翼的说道，擦着额头的冷汗。
由于少爷车子太多，查了监控才知道少奶奶开车出去的是哪辆车。
这大晚上的，少奶奶一个人去酒吧，会不会有什么危险。
蹭！
裴佑翼猛的坐起来，咬牙问道，“酒吧？”
这该死的小女孩，简直就是在挑战他的极限！
另一边，宁笑卉在龙辉失神之际，推开他，进入舞池。
这一次的宁笑卉，变得更加大胆奔放。
一时在旁边的龙辉，想要看到她大胆，肆意的美。
这是他从未见过的。
舞池中，却猛的冲出几个黑衣人。
裴佑翼双目欲眦，第一眼就看到在舞池中跳舞的小女人，穿着薄凉，就剩下一个小吊带。
他的脸色越来越黑，大步走过去，直接将西装扔在她的头上，将人抱起。
唔——
“难道我真的喝醉了，怎么有一种腾云驾雾的感觉？”宁笑卉一个人自言自语。
裴佑翼听了之后，脸色变得更臭。
她这是喝了多少酒，顿时，有种想要把她吊打的冲动。
想到那么多男人欣赏到她的美，他就恨不得将所有人的眼珠子挖掉。
宁笑卉只感觉这腾云驾雾有点颠簸，“唔，怎么这么晃，我都快要吐了。”
突然，裴佑翼有种不祥的预感。
呕!
她直接吐在了他的胸口处，顿时，一阵酸臭味肆意传开。
裴佑翼的脸色不能用黑的再黑来形容，从此以后，她看见小女人喝一次酒，他就狠狠的惩罚她！
身后的保镖闻到这酸臭味，一个个震惊的看着裴佑翼。
裴佑翼直接将人摔在车上座椅，随后将身上的衬衣摔在地上，看着如同一滩水泥的小女人，还在那里叫嚣着，“我要喝酒！”
他直接翻过她，在她臀部狠狠的打了两下。
该死的小女人，敢一个人出来喝酒。
他甚至不敢想，万一她的出了事，他会变得怎么样！
“开车！”裴佑翼冷声说道。
直到车子停下，裴佑翼已经一裤腿的污秽。
看着仍在吐的翻天覆地的小女人。
一双眸，变得越发薄凉。
她这是喝了多少酒，一个人喝的，还是谁陪她喝的。
想到这里，她未曾陪他喝过酒。
裴佑翼直接将人扛在肩上，宁笑卉的小腹被迫压在他的脸上。
呕!
她已经吐的没有什么，只剩下酸水。
“难受！”她轻哼着。
气的裴佑翼不打一处来，还知道难受！

第330章 昨晚去哪了
裴佑翼黑着一张脸，动作却轻柔的给宁笑卉擦拭。
等她醒来，他一定要吊打这个不听话的小女人，竟然敢独自一个人去喝酒。
宁笑卉难受的唔哼两声，却偏偏身边有只苍蝇，烦的她头蒙蒙的。
她胡乱的踢着脚 ，脚下一片柔软的触感，才感觉得周围嘈杂的声音消失。
裴佑翼铁青着脸，看着侧趴着身子的小女人。
她是不是故意装醉，竟然敢把脚踢在他脸上，他现在就想把她抓起来，吊打一顿。
宁笑卉醒来的时候，已经到了中午十点。
唔~
头疼死了。
她坐起来，揉着发痛的头，猛然间看见床边坐着的裴佑翼。
黑着一张脸，冷冷的看着她，仿佛宁笑卉欠他几千万。
吓得她身体一个瑟缩。
有病，那样子看人，宁笑卉翻了一个白眼。
“醒了？”裴佑翼看着眼前毫不知情的小女人，双眸愈发的薄凉。
“昨晚去哪了？”看着小女人轻松的表情，裴佑翼心里就一股怒火。
“你管我去哪里？”宁笑卉翻了一个白眼，大早上的抽什么风。
“站住！”裴佑翼冷斥，看着丝毫不把他放在眼里的宁笑卉。
该死的，昨天晚上跟其他男人鬼混，竟然还假装什么事情也没发生。
“裴少，有病就去治，我又不是医生。”奇怪，他病情发作，找医生去啊，在她这里大吼大叫。
裴佑翼气的上气不接下气，脸色全黑，直接摔门而出，他怕再多待一秒，就能被眼前的小女人气死。
宁笑卉下楼吃早餐，就感觉到所有的佣人看她的眼神，带着嫌弃。
她经过一道地方，原本说话的女佣，瞬间变得安静。
宁笑卉的脸变冷，最烦这种人，有话就直说！
等她坐在餐桌前，看着桌子上的报纸。
双眸放大，“我去，这是我？拍的这么丑？”她大叫着。
忽然想起昨天晚上，她去了酒吧。
看着报纸上醒目的红字——裴家少奶奶与酒吧幽会。
幽会对象还是自己的姐夫。
看着上面鄙夷的词眼，宁笑卉瞬间将报纸撕碎。
敢瞎报道老娘的照片。
她站起来，猛地发现裴佑翼坐在客厅的沙发上，冷眼看着她。
他也这么认为？自己不检点，勾引自己的姐夫？
是吧，看着他要吃人的眼神，宁笑卉嘴角冷哼着。
直接略过他离开。
“去哪？”在她经过他的时候，猛然间被拉回。
“砸人招牌，竟然将子虚乌有的事实，报道出来！”宁笑卉发狠的说道。
谁伤她一分，她回一尺。
“我陪你！”说着，裴佑翼拉着宁笑卉离开。
宁笑卉怔楞的看着眼前的男人，他没有一丝质问？甚至还帮助自己砸人家招牌？
等她被裴佑翼拉到娱乐室的时候，她突然怂了，砸人招牌，那是犯法的，不如换个方式回击。
她直接停住脚步，拽着前面的人，“那什么，这种事以后再说，我饿了。”宁笑卉说道。
看着他薄凉的眼神，她的声音，变得越来越小。
这时，有人看出裴佑翼，恭敬的说道，“裴少，您来了，快进。”
宁笑卉被赶鸭子上架，请了进去。
直到进入录音棚，旁边的人坐着问一些问题，宁笑卉才后知后觉知道，自己上了一档子采访节目。

第331章 以后不准这么吓我
艾晴窝在冥靳霆怀里，看着电视上的宁笑卉，不客气的噗嗤一笑。
“哈哈，冥靳霆他们竟然真的上电视了。”艾晴指着电视，看着宁笑卉恨不得给裴佑翼一拳的眼神。
冥靳霆眼神温柔的看着自己的小妻子，只要她喜欢，他也会喜欢。
“你想去吗？我陪你。”冥靳霆将大掌放在她的小腹上。
怀里有他一生中最重要的人。
艾晴脸色微僵，“我不去。”
跟着他这么一大块冰块，估计所有人都吓得不敢说话吧。
冥靳霆宠溺的摸了摸她的小鼻子。
“请问裴少奶奶，你与裴少怎么产生情愫在一起的。”支持人问道。
镜头切换到裴佑翼与宁笑卉的画面。
裴佑翼直接说道，“她对我一见钟情，我们就互相喜欢，在一起，结婚，生孩子。”
宁笑卉眉头微皱，看着在旁边胡扯的男人，明明是他骗婚！
“那真是幸福的一对。”主持人说道。
基本上都是主持人问，裴佑翼回答，宁笑卉在旁边坐陪衬。
半个小时的采访就结束了，艾晴看着结束的电视。
百无聊赖的玩着冥靳霆的大掌，“你的手怎么这么多茧子。”
他是养尊处优的大少爷，怎么会掌心有茧子。
冥靳霆暗了暗眸，这是他经常锻炼的结果。
他将她往怀里紧了紧，“你有什么想吃的。”
艾晴无语，“再让我吃，我会胖成一头猪呢！”
她现在没事就是在家里吃。
“你不去工作？”艾晴问道。
冥靳霆的眉头顿时皱起，“你不想我陪你？”
“天天在一起，有什么好陪的，你去工作吧。”艾晴说道，从他怀里起身。
两个人简直天天腻歪在一起。
这时，冥靳霆的电话响起。
他看到来电显示，眉头微皱，走到一边去接电话。
艾晴看着眼前高大的背影，感觉最近两天他好像真的很忙，电话响不停。
她直接上楼，这时手机短信的提示音响起。
艾晴身体一激，想到昨天的短信。
估计又是同一个人发来的短信吧，那他的目的是什么？
艾晴走进房间，将门锁住。
点开短信，看着上面一席白色婚纱的宫之桃挽着穿着白色西装的冥靳霆。
她冷笑一声，狠狠的砸了一下她的头。
她恨不得砸来自己的头，看看以往装的是什么记忆。
她慢慢的蹲下身，背靠在门上。
冥靳霆，你究竟还有多少事情在隐瞒我。
这时，短信紧接着来一条短信:下午两点，王朝酒店见。
艾晴紧捏着手机，紧抿着唇，将短信删掉。
却心里心烦意乱。
冥靳霆推门，发现门被反锁住。
“艾艾？”他紧张的问道。
艾晴听见他的声音，快速的收拾好自己的心情。
挤出一抹硬笑，将门打开，“可能我不小心把门锁上了。”
她一开门，身体就被锁入坚硬的怀抱。
“以后不准这么吓我。”冥靳霆紧张的抱着她。
他不能失去她，她是他的精神支柱。
艾晴笑了笑，将手机放在口袋，假装一切都没有发生，回抱着他。

第332章 幕家？
艾晴推了推他，“你不去上班？”
“艾艾。”冥靳霆的眸染上不满，这个小女人总是想要将他往外推。
艾晴吐了吐舌头，说道，“你一直陪着我不工作，怕有人说我是妲己，你是纣王。”
“小东西，我看谁敢！”冥靳霆捏了捏她小巧的鼻子，真是越来越爱她。
恨不得将她攥进口袋，时时刻刻的把她放身边。
“跟我一起去？”冥靳霆问道。
看着她一脸欣喜的小模样，“好啊！一直在家就烦的无聊。”艾晴说道。
冥靳霆说完就后悔了，万一累着她怎么办。
“提前说好，累了去休息室休息。”他一脸严肃的说道。
“知道了！”艾晴撇撇嘴，真把她当巨婴了。
她现在不是一个人，还有宝宝，怎么可能自己逞能。
就这样，冥靳霆带着艾晴去了公司，他没有像往常一样，进入公司直接乘坐地下室的电梯。
而是从正门进入。
正在工作的人员，看到boss，身体本能的绷紧。
“总裁，总裁夫人！”员工恭敬的称呼着。
百年寒冰的一张脸出现笑容，不禁让人惊愕。
总裁夫人的魅力不容小觑。
“他们好像见到你害怕啊。”艾晴在他耳边嘀咕着。
长着一张千年寒冰的脸，记得在医院醒来看到他第一眼，她也是那么的害怕。
冥靳霆宠溺的揽着艾晴的腰，“艾艾，这个世界有你就可以了。”
艾晴的脸腾的变红，这家伙，最近情话张口就来。
冥靳霆的这次从正门进，好像昭告天下，艾晴才是正人夫人。
走到总裁办公室，冥靳霆直接将她抱在怀里亲了亲。
艾晴躲了躲，娇嗔的瞪着他。
刚刚在外面一副禁欲高冷的总裁，一进门就变成吃人的大灰狼。
“你不工作？”
“工作没有你重要。”冥靳霆在她唇上偷了一个香。
看着脸色微红的艾晴，他的心情更加爽朗，从未有过的开心。
艾晴撇了撇嘴，从他腿上下去。
这时，秘书敲门走进来，抱着一堆艾晴爱吃的零食，饮料。
艾晴看到眼前摆的食物，看向坐在办公桌前的男人，嘴角露出一抹笑。
他总是在一些细节上去感化你。
她直接慵懒的躺在沙发上，吃着零食，看着综艺。
并时不时咯吱咯吱笑几声。
冥靳霆一边工作，一边将视线放在旁边的小女人身上。
看着她小腹，一种从未有过的幸福感围绕着他。
突然，门从外面推开。
裴佑翼一进门就被眼前的景象惊呆。
大嫂窝在沙发上吃着零食，放着夸张的综艺。
大哥最讨厌办公的时候，有人出声音打扰他，甚至也不喜欢房间里充满垃圾食品的味道。
冥靳霆看着突然闯进的裴佑翼，视线一直落在艾晴身上，眸子不由的一冷。
“来这里做什么？”他不耐烦的问道。
裴佑翼一听见冥靳霆冰冷的语气，浑身一个激灵。
他赶紧说出正事，“大哥，我们有几个单子，频繁被慕家的人抢去！”
艾晴嚼着零食，停了下来。
慕家？

第333章 不可能那么简单
为什么听见慕家，她如此的熟悉。
冥靳霆注意到艾晴的动作，不由的眸变得更冷。
“你们谈工作？我去外面转转，整个坐累了。”她说着，想要留给他空间。
即使，在相爱的人，也有彼此的隐私。
然而，冥靳霆直接将艾晴抱过来放在腿上。
“乖！你是这家公司的老板，不需要避讳。”
裴佑翼眼睛瞪得像铜铃一样大，大哥不用秀恩爱，这么刺激他吧。
如果自己把小辣椒放在腿上，估计她的高跟鞋能踩死他。
等等！
不对！刚刚大哥那是什么？
什么叫大嫂是老板。
同时，疑惑的还有艾晴。
冥靳霆看着她呆愣的小模样，毫不避讳的着了一下她的红唇。
“上次的合同，整个公司都是你的，我现在也是你的打工者。”冥靳霆宠溺的说道。
看的艾晴一脸惊愕，“我，我没有签字啊！”
“小傻瓜！”冥靳霆捏了捏她的脸蛋，真是感觉她越来越呆萌。
这是一孕傻三年吗？
裴佑翼在一旁惊愕，公司易主，能不能通知一下他们这些持有的股东。
他不死心的问道，“大哥，大嫂真的是幕后老板吗？”
猛然间接到冥靳霆冰冷的眼神，他无奈的闭上了嘴巴。
知道大哥宠大嫂，没想到宠的这么过分。
“累了吗，去休息室休息？”冥靳霆看着她一张小脸性怏怏的模样。
艾晴点了点头，她的确困了。
可能因为怀孕，所以她最近比较嗜睡。
冥靳霆直接将人抱到休息室，给她盖好被子。
“好好睡一觉。”他宠溺的在她额头吻了一下，看着她闭上双眸，他才离开。
艾晴听着离开的脚步声，脑子却异常清醒。
那几组照片一直盘旋在她的脑海。
冥靳霆走出去，冷着一张脸叫上裴佑翼去会议室开会，并叮嘱秘书，不准任何人家接近总裁办公室。
如果艾艾醒来，第一时间要联系他。
秘书处的人一脸星星妆，看着冥靳霆离开的背影，“喔！总裁太有霸道味道了！”
“快醒醒吧，总裁不该是我们这种人惦记的。”另一个秘书说道。
艾晴窝在休息室，无论怎么样，也睡不着。
索性直接起身，观察着休息室。
这是她第一次来到他的休息室，看着满墙都是她的照片，与城堡内的主卧，风格差不多一样。
艾晴摸着上面的照片，看着两个人的合照。
感觉那时候的自己，好像很怕他。
视线不敢看向镜头，甚至缩写肩，一脸不自信的表情。
反而，他紧绷着一张脸。
她突然好奇，当时两个人是为什么拍下这组奇怪的照片。
艾晴看了半天，无聊的走出休息室，看着外面原本办公的冥靳霆，消失不见。
估计他忙去了吧。
她直接坐在他的位置上，打开他的电脑。
发现有密码，她尝试性的输入她的生日，却不料显示密码错误。
当输入他的生日，同样显示密码错误。
不禁，艾晴眉头皱起。
随即摇了摇头，他们坐在这么高的位置，不可能密码那样简单。

第334章 谁欺负你了
突然，她的脑海里冒出一组数字。
她直接按着数字，没想到密码竟然能解开。
她不禁惊愕，这组数字的含义，为什么会突然在自己脑海里出现。
也会打开冥靳霆的电脑。
突然，门外闯进一群穿着制度的人。
艾晴看着突然冲进来的一群人，好像是这里的保安。
“你在做什么？把她抓起来！”为首的头说道。
因为冥靳霆的电脑，安装了警报系统。
当第一次输入错误密码，会引起系统部门的警示，当第二次的时候，他们就会采取一些手段。
秘书处的人看到这么大阵势。
“喂，李头你说话注意一点，这是咱们的少夫人。”秘书处长小心的提醒着。
艾晴吓了一跳，身体条件反射的站起来，
“我什么也没做。”她吓得甚至举着双手放在胸前。
这一阵势，立即吸引了在会议室的冥靳霆。
他今天的眼皮总是在跳，像是某种预告。
他不放心的回去看艾晴，却被裴佑翼无情的吐槽。
当冥靳霆看到所有人围着艾晴一个人的时候，脸色一下子冷了下来，“发生了什么事？”
人群中，立即有人为他让出一条路。
艾晴看着出现的冥靳霆，突然感觉鼻子发酸，眼睛红红的。
她一张要哭的小脸，立即让冥靳霆的心揪了起来。
他脚步慌乱的走过去，将她抱在怀里，“乖，怎么了，谁欺负你了！”
他凌厉的鹰眸瞬间扫过在场的所有的人。
一个个被他的眼神盯得浑身发抖。
听着他的话，怀里的人突然哭了起来。
好似，一直压抑的情绪，终于释放出来。
“乖乖，告诉我，发生了什么？”冥靳霆诱哄着，就像哄孩子似的，顺着她的后背。
李头看到这一幕，整个人浑身发冷，总裁的目光太过于冰冷。
噗通一声，他直接单膝跪在地上。
“总裁是我的错，您的电脑被别人使用，两次密码错误，我们以为有敌方的人侵入我们的系统，一时不小心惊扰了少奶奶。”
“滚下去！”冥靳霆低吼着。
艾晴听着他发怒的声音，一张小脸从他怀里出来，“是我错怪了别人，你别发脾气。”
原来人家也是为了他的公司。
“别哭了。”冥靳霆抹着她一张带有哭痕的小脸，眼底满是心疼。
“你们都下去。”他烦躁的说道，直接将艾晴抱进休息室。
“不是睡觉了，这么快就醒了？还是没有我你睡不着？”冥靳霆嘴角勾起问道。
艾晴的脸一下子红了下来，这个可恶的家伙。
“乖，没事你可以上网。”冥靳霆拿出她的手机，想要打开。
却一把被艾晴抢了过去。
她紧张的捏住手机，放在身后。
今天的照片她忘记删除了。
冥靳霆脸色一沉，他阅人丰富的经历，怎么能看出小女人的防备。
难道手机里有什么他不能看的秘密？
“艾艾。”不由得他语气一沉，将要拿走她的手机。
却猛的被小女人抱住，唇上一阵湿热。
“不要问那么多好不好！”艾晴红着脸问着。

第335章 耍小脾气
冥靳霆微愣，这是艾晴为数不多的主动亲他。
看着小女人微红的脸，他不由得扣住她的后脑勺加深这一个吻。
唔——
艾晴没有想到他会这样做，吻，变得越来越深。
艾晴有种招架不住的感觉。
不知道什么时候两个人已经来到床上，他额头隐忍的汗水，滴到她的眼皮上。
她条件反射的护住自己，“冥靳霆，我怀着孩子了。”
冥靳霆越发紧绷的疼，他知道怀孕三个月前不能同房。
但是他已经很久没有吃到肉。
今天是小女人主动招惹上他的。
“疼的难受。”冥靳霆抓着她的小手，一脸隐忍。
艾晴的脸色腾的红了起来，这个该死的家伙，不能为了孩子忍一忍。
回去之后他就要分房睡，虽然怀着孕不能做其他事情，但是她手酸的要死。
“我不要。”艾晴将小手藏在身后。
却被冥靳霆一把抓过来，“乖，我忍得发疼。”
就像大灰狼诱惑者小羊，最后艾晴招架不住。
除了最后一步，每一步他都做的齐全。
等艾晴醒来的时候，天已经变黑。
他看着坐在床头，玩手机的男人。
身体猛的一个激灵，激动的爬过去将手机抢过去。
“你怎么私自动我手机！”艾晴不满的瞪着眼前的男人。
冥靳霆的脸色微沉，她越是拼命守护的东西，越是让他不安。
难道，手机里真的有什么秘密。
还是，她记忆真的恢复，她在假装失去记忆。
一碰到她的事情，他以往的冷静，都抛到九霄云外。
艾晴看着冥靳霆脸色微沉的脸色，好像自己做的太过。
“我刚拿起你的手机，你就醒了。你不想让我动，那我不动了。”冥靳霆将艾晴抱在怀里解释着。
艾晴脸色不自然的点了一下。
最后两个人整理好衣装，走出公司。
坐在车上，艾晴莫名的想要吃街边摊，想要去撸串。
“好不好啊，我们去街峰大学路小吃街。”脑海里突然冒出一个小吃街，熟悉的样子。
冥靳霆的眉头紧蹙，她刚刚怀孕。
“不行，你怀孕了，不能吃外面的东西。”
艾晴原本撒娇的小表情，瞬间收了回去，“就一次，不行？”
整天被逼着吃那些营养品，她都快吃吐了。
冥靳霆安抚着她，“乖，等生完孩子再去。”
艾晴一把打开他的手，泪水蓄在眼眶，将要夺出。
看得冥靳霆心慌，他慌乱的把她抱在怀里，“乖，你想去我们就去。”
他真是拿这个小女人没辙。
一看到她哭，自己就要难受的要死。
艾晴却再次打开他的手，直接下车，一个人走在路边。
他嘴里口口声声的孩子，他前段时间那么渴望说要一个孩子！
他眼里只有孩子！
成年人的崩溃，在那一瞬间。
也许，怀孕之后，变得敏感多疑。
他的心里只有孩子。
看着下车的艾晴，冥靳霆快速的把她抱在怀里，即使已经是夏天，但是夜晚的风，还是有些凉。
艾晴直接推开他，一个人走在边上。
冥靳霆的眸变沉，看着她突然耍起小脾气。

第336章 胡闹什么
“跟我回去。”冥靳霆语气不由得沉下来。
她在胡闹什么，自己怀孕不知道。
他冰冷的语气，一下子让艾晴感觉到憋屈。
眼泪无声无息的落了下来。
这一刻，她真的是要讨厌死这个男的。
自己每天像是个傀儡似的，强绑在他身边。
这两天的几组照片，逼的她快要疯掉！
她恨不得，直接洒脱，自己一个人，不再去理会别人的纷争。
自己一个好好的。
她不回应他，索性一个人漫无目的的走着。
冥靳霆的脸色，不由变得更加阴沉。
他是不是对她太过于纵容。
看着离着越来越远的小女人，他的心紧缩的难受。
艾艾，你为什么不肯回头看他一眼。
他整个人变得抓狂，大步的走向艾晴，直接将她抱起来走向车内。
气氛，一时达到低谷。
艾晴垂着头，不与他说话。
冥靳霆黑着脸看向窗外。
艾晴讽刺一笑，没有谁爱谁，只有人自私的为自己吧。
“我想一个人静静。”她低垂着头说道，发挡住了她的脸庞，让人看不见她的表情。
冥靳霆瞳孔紧缩，她又在闹什么？
不知道自己怀孕，一个人在外边有多危险？
“回到家，你住主卧，我去客房。”冥靳霆烦躁的拉扯着领带，这已经是他最后的退步了。
车子也无声的开到小吃街。
艾艾晴听着外面嘈杂热闹的地方，猛的抬头，一张带着泪痕的小脸，出现在冥靳霆的视线里。
他的心脏猛然间一缩，她哭了？
他不知所措的想要将她抱在怀里，艾晴却已经下了车。
不知道什么时候车子早已经停了下来。
艾晴下车，看着熟悉而又陌生的街摊，不知道为什么，她会感觉到心里暖暖的。
嘴角不自的上扬。
等冥靳霆下车的时候，艾晴早已经没有了身形。
整个小吃街人满为患，甚至每个摊上都人挤人排起了长队。
冥靳霆的心，顿时揪了起来。
人这么多会不会有人把她不小心撞倒。
此时的艾晴，发现人多，还有蹦蹦跳跳的小孩，不由得将手放在小腹上。
她看到一家熟悉的餐馆，鬼使神差的走了进去。
坐在靠窗的位置。
很快，老板娘拿着菜谱过来。
“艾艾，果真是你啊！”你都好久没来了，我以为我看错了。
艾晴笑笑，好像这个老板娘认识她。
“嗨，每次都是你男朋友给你打包回去。”老板娘说道。
艾晴笑笑不语，以为她认错人了。
“你男朋友现在还没走呢！”老板娘吆喝着，顺着她的视线看去，就看到那天在酒店相碰的人。
慕白微怔，没有想到会在这里看到艾晴。
一双温暖如玉的眸，紧紧的看着她。
艾晴被看的一脸不自在，旁边的老板娘说道，“小两口吵架了！所谓床头吵架床尾和嘛！”
“你看，你都怀孕了吧，我也是过来人呢。”
慕白的脸色微僵，看着她的小腹。
九九，已经怀孕了。
呵呵！
他的等待，越发变得讽刺。
老板娘说着，脸色微僵，“我去后面忙了。”

第337章 难受
艾晴尴尬的看着慕白，仿佛对着一个陌生人。
慕白看着她的笑，整个人浑身变得冰冷，指甲越发的冰。
我在你眼前，你却不认识我。
九九。
艾晴被慕白看的浑身不自在，冰冷又火热的眼神，让她莫名的有一种负罪感。
她突然有种落荒而逃的冲动。
“九九，过得好吗？”慕白走过来，坐在她身边，嗓音暗哑。
艾晴微怔，远原来他认识她。
她变得更加不好意思，跟他坐在一起，莫名的有种局促不安的感觉。
仿佛，自己做了对不起他的事情。
“不好意思，我最近记不清以前的事情了。”艾晴尴尬的挠着头说道。
慕白微笑，他知道她挠头下意识的动作，是在紧张。
冥靳霆瞳孔紧缩，透过玻璃窗，看着里面两个人笑的一男一女。
艾艾！
他胸腔的怒火一下子爆发，双目猩红的走进小馆子。
老板娘看到冥靳霆走进来的架势，有一种要砸了她店的感觉。
老板娘快速的迎了上去，“先生，吃点什么？”
却猛的被冥靳霆身后的保镖踹到一边。
这边的动静，立即吸引了所有人的注意力，包括艾晴与慕白。
艾晴回头，就撞上冥靳霆一双猩红的眸。
“你在做什么？”艾晴吓得下意识身体往后缩。
她的动作，更加刺激着冥靳霆。
“艾晴！”他一把将坐在椅子上的小女人蛮横的抱起来。
艾晴被他吼的身体一个激灵。
他又发怒了。
“你干什么啊！”艾晴皱着眉头问道。
莫名其妙的发脾气，还把人家老板娘撞倒。
“慕家，现在很闲？”冥靳霆语气发狠的说道，看向慕白。
慕白讽刺一笑，看着他紧张的模样。
估计九九还没有爱上他，自己还是有机会的。
“你在说什么啊？”艾晴怕他这个脾气，到时候又惹出事来，小手拽了拽他的衣襟。
“我们走吧。”她垂着眸，一脸低沉的气息。
与刚刚冥靳霆看到她说笑的模样，简直两个模样。
不禁，他刺激的双眸发红，狠狠的咬住她的唇，发狠似的说出，“艾艾，你永远是我一个人的。”
艾晴吃痛，皱眉的看着莫名其妙发怒的人，“你在担心什么？在害怕什么？”
莫名其妙，她真的是烦躁死他阴晴不定的脾气，有什么话，讲出来不好吗。
现在像个跳梁小丑似的，给大家表演。
她直接挣脱开他的怀抱，率先走了出去。
冥靳霆看着空落落的怀抱，心顿时空了一下。
眉头紧皱，他大步追了上去，将艾晴抱在怀里，遏制住她胡乱拍打的双臂。
将她抱进车内，紧紧的压制住她，却避开她的小腹。
“艾艾！”他的语气不由得变重，谁都可以离开他，唯有她不准！
艾晴将视线瞥向一边，泪无声无息的从眼角滑落。
看着冥靳霆心里一紧，慌乱的抱住她，“对不起艾艾，我的错，我的错，我不该吼你。艾艾。”
他语无伦次的道歉，看到她的眼泪，比任何利器钻进他的肉里都难受。

第338章 你说过不管我
艾晴不说话，眼泪却越来越多，这几天的情绪终于在这一刻爆发。
冥靳霆真的害怕极了，擦着她的眼泪，一边轻哄诱惑着，“乖，以后你想怎么样，怎么样，想吃什么吃什么，以后我听你的。”他不知所措的诱哄。
哭声截然而止，“真的吗？说话算数。”
艾晴问道，甚至眼泪还在从眼眶中滴落，冥靳霆心疼的擦拭着她的眼泪。
一边回道，“是，以后我听你的。”
艾晴撅了撅唇，停止了哭泣，但是小肩膀还是在那里一耸一耸。
让冥靳霆心疼的不要不要的。
“开车去陵园路。”艾晴说道。
司机看向冥靳霆，冥靳霆无奈的点了点头。
等车子停下的时候。
冥靳霆看着眼前的大排档，整个人的脸色黑了下来。
看着小女人激动的下车，冥靳霆的脸色越来越不好，甚至路边还有黑色积水。
艾晴刚下地，身体被腾空抱起，她以为冥靳霆反悔，大喊着，“你说了，什么都听我的。”
“地上脏。”冥靳霆皱眉说道。
两个人身着不凡，突然与这小闹市显得格格不入。
老板局促的上前迎接，“两位吃点什么？”
“快点把我放下啊。”艾晴在旁边催促着。
冥靳霆看着桌子上的油泽，“回去吃好不好。”
艾晴狠瞪了他一眼，她直接从他怀里挣脱掉。
“我现在就想吃这个。”她一屁股直接坐在位置上，并从老板手里拿过菜单。
点着一些冥靳霆不知道的食物。
老板看着冥靳霆一直站着，快速从屋里拿出湿巾，给他擦了擦。
艾晴眉头微皱，“你不吃，就上车去吧。”在这站着，让人心情微堵。
看着艾晴沉下来的小脸，冥靳霆最终坐下。
当看到那麻辣的肉串在艾晴手里，他的眉紧蹙起来，想要从艾晴手中抽出，却被她一下子躲过，
“你说过不管我的。”她的小嘴含糊不清的说道。
看着她一张小脸满足的神情，冥靳霆最终无奈的叹了一口气。
艾晴满足的吃着食物，甚至还给冥靳霆拿了一根肉串。
“吃一个，很香的。”她将肉串放在他嘴边，看着他一脸嫌弃的表情。
她直接收回手。
“是啊，像你这样养尊处优的大少爷，怎么可能吃过。”艾晴说完，直接一口咬下。
猛然间，后脑勺被人扣住，唇上一种柔软的触感。
她惊愕的抬头，娇嗔的瞪着他。
这么多人他在做什么啊！羞死了！
冥靳霆嚼着嘴里的肉，眼底含笑的看着她娇羞的小模样，“嗯，味道不错。”
艾晴恨恨的瞪他一眼，嚼着嘴里的肉。
这个可恶的家伙，不分场合的嘛。
她注意到周围人投过来的视线，小脸娇羞的低下头，吃着肉串。
冥靳霆冰冷的眸，瞬间扫过所有人
吓得其他人纷纷低下头，第一次看见这么薄凉狠厉的鹰眸。
不一会儿，艾晴看着眼前的冰激凌，她已经很久没有吃到了。
手刚刚要去拿，被一只大掌抢先。
“你现在怀孕，不适合吃凉的。”冥靳霆严肃的说道。

第339章 手机短信的提示音
艾晴的小脸一憋，看着眼前霸道的冥靳霆，“你说好.......’
“不能吃凉的。”冥靳霆直接打断她的话。
怀孕吃凉的对孕妇，孩子都不好。
艾晴憋着嘴，看着毫无商量的男人，直接叫来老板结账，她吃的已经差不多了，唯一的遗憾没有吃到冰激凌。
冥靳霆双目阴沉的看着艾晴付账，直接将钱艾晴手里的钱夺去，递给老板一张黑卡。
艾晴无语的看着他大男子主义。
老板尴尬的而看着冥靳霆，“先生可以扫码支付，我们这里没有POS机。”
艾晴噗嗤一笑，这小店怎么可能刷卡。
她直接将冥靳霆抢过去的钱，拿回来，给了老板。
“你以为这是在商场，拿卡就行。”这种地方怎么可能刷卡。
冥靳霆的脸色越来越黑，第一次出门让女人付钱。
“你哪里来的钱？”他盯着她手里的零钱。
艾晴微怔，抬眸看向他，“难道，我手里不应该有钱？”
叮——
手机短信的提示音。
两个人的视线，同时放在桌子上的女士手机。
艾晴听到这个声音，身体下意识的一颤。
那个人又开始了？
究竟是谁？
“有人给你发短信？”冥靳霆问道，视线放在她的手机上，她会认识谁？
“可能是垃圾短信。”艾晴说道，拿过手机，假装打开看了一眼，随后将手机塞进包里。
脸上闪过一抹不自然。
“我吃饱了，要不我们走吧。”艾晴说道。
冥靳霆直接上前抱着艾晴上车。
“你以后能不能不要这样，动不动抱着我。”艾晴说道，这样所有人的视线落在她身上，她感觉到好尴尬。
冥靳霆的眸色染上不满，知道小女人脸皮薄，“我抱自己老婆怎么了。”
他猛地在她红唇上啄了一口。
艾晴顿时翻了一个白眼，看来他是不会听她的建议。
吃饱喝足，艾晴就开始犯困，窝着小身子在他怀里睡下。
冥靳霆看着睡着 的艾晴，眸色越来越深。
将她的手机拿过来，打开。
看着只是前几天的几条垃圾短信。
从艾晴看到短信，脸上微僵的神色，不可能只是简单的几条短信。
她竟然将短信删除。
不由得冥靳霆的眉头越来越皱，总是感觉这几天小女人身上带着秘密。
冥靳霆将她的手机收起来。
艾晴越来越嗜睡，当车子停在城堡的时候，冥靳霆看着怀里熟睡的小女人，不忍心叫醒她。
在她身上搭上一条丝被，小心翼翼的抱她上楼。
轻轻的把人放在床上，动作轻柔的给她擦脸。
半夜，艾晴醒来，想要上厕所。
猛然间发现身边的位置是空的，他人呢。
她直接下床，走出主卧，来到书房。
只听见书房里面传来暴怒的声音，“宁可自折，也要把慕家搞垮！”
艾晴眉头微皱，幕家？
今天她见到的那个幕家吗？
“手机恢复了吗？”冥靳霆黑着脸问道。
“回少爷，已经修复好了。”管家说着将手机递上去。
从门缝中，艾晴猛然发现那是自己的手机。

第340章 给我点私人空间好吗
艾晴大脑一宕，他拿自己的手机做什么？
恢复？
恢复她删除的短信。
她没有想到他是这么可怕的人，难道想要一直控制着自己？
不要！
艾晴吓得猛摇头，直接冲进去，将冥靳霆手中的手机抢过去。
一双星眸愤愤的看着他。
冥靳霆看着突然出现的艾晴，整个人腾的站起来，有种做坏事被抓包的感觉。
他上前紧紧的将人禁锢在怀里，“艾艾，怎么醒了？”
艾晴直接挣脱束缚，想要拿着手机离开。
突然感觉到一种无力感，他权利这么大，想查什么都可以查到吧。
“艾艾？”冥靳霆不由得语气加重，看着眼前跟他闹别扭的小女人。
“怎么醒了？不多睡会？”冥靳霆将她禁锢在怀里。
突然，心里莫名的慌乱，如果把她放开，他就会永远消失她。
“为什么查我的手机？”艾晴质问着。
“手机里有什么秘密，不能让我知道？”冥靳霆反问着。
却看到小女人嘴角一抹讽刺。
“冥靳霆，给我们彼此一个空间吧。”艾晴突然感觉到一股无力。
可能他处于这个位置，习惯去掌控。
但她不是他的傀儡。
“艾艾！”冥靳霆的语气不由得加重，看着这两天一直要跟他冷静的小女人。
冷静？
为什么要冷静？
他直接捕捉到她的红唇，迫切的想要她的滋味。
难道，孩子都绑不住她吗？
艾晴的呼吸瞬间被夺去，看着眼前小心翼翼的男人，她不由的心里疼痛。
直到他放开她，粗喘的气息喷在艾晴的脖颈。
艾晴回抱着他，“以后给我点私人空间好不好，每个人都有自己的小秘密。”
“可是我对你没有秘密！”冥靳霆说道。
“那我失忆呢？失忆之前的事情呢？”这种感觉就像是她一个人蒙在鼓里，不知所措的样子。
冥靳霆沉默，双眸沉沉的看着她。
“很晚了，去睡吧。”艾晴松开他，转身离开。
听着后面跟上来的脚步，艾晴突然想到一个词，大尾巴狼。
她紧捏着手机，他将里面的信息恢复，是他察觉到了什么吧。
艾晴直接躺下，身边的位置一沉，然后她整个人被温暖包裹着。
“你不喜欢，我以后不这么做了。”冥靳霆在她耳边说道。
艾晴突然想到一句话:一直迁就你，小心翼翼的对你，那是他爱惨了你。
“睡吧。”艾晴说道，往他怀里钻，找了一个舒适的位置。
冥靳霆紧悬着的心才松了下来，将艾晴紧紧的抱在怀里。
一夜无眠，两个人同时醒来，看着彼此。
“醒了？”冥靳霆声音暗哑。
看着小女人醒来，早上的冲动一下子起来。
艾晴明显的感觉到他体温的变化。
“我还怀孕呢。”她娇羞的说道。
她娇羞的小模样，更加刺激着冥靳霆。
“今天我们去医院，看看孩子多久了。”冥靳霆说道。
艾晴微怔，怎么突然想起看孩子多久。
却听见冥靳霆接下来的一句话，恨不得整个人埋起来。
“都说三个月之后就可以同房了。”

第341章 宠溺
艾晴无语，原来他满脑子想的都是这档子事。
“你怎么经常……”下面的话，艾晴说不出口。
猛然感觉唇上一痛，就听见冥靳霆的声音，“还不是你太动人，无时无刻的勾引着我。”
艾晴撇嘴，所有的锅都推到她身上，怎么不说他那方面太强，太渴望。
冥靳霆看着艾晴翻白眼的小动作，猛的咬她一口。
没良心的小家伙，他都是半夜忍到发疼，也没有叫她。
冥靳霆直接将人抱起来，洗漱，穿衣，然后直接去医院。
一切动作行云流水。
艾晴不禁好奇，他是不是计划了一晚上。
黑眼圈都出来了。
冥靳霆看着怀里没良心笑的小家伙，直接在她唇上着了一口。
艾晴撇嘴的闭上嘴巴，这个动不动就爱威胁人的家伙。
两个人去了医院，几个专家来问诊。
几个医生拘束的站在一旁。
冥靳霆抱着艾晴，百无聊赖的抱着她，玩着她的小手。
艾晴往冥靳霆怀里钻了钻，真的好无聊。
听着医生讲解着一大堆的专业知识，她又不懂。
她这时候，困意袭来，又想睡觉。
却被冥靳霆的一句话激醒。
“现在能不能同房？”
艾晴的脸腾的爆红，看着头顶上的冥靳霆一本正经的问道。
他疯了？
这里人这么多，她羞的连汗都冒出来了。
然而，医生一本正经的回道，“少爷不可以，现在少奶奶才怀孕一个月，虽然胎儿稳定，但是也不能做危险的动作。”
艾晴这才知道，原来她怀孕一个月。
冥靳霆的脸色突然黑了下去，“那我还要忍两个月？”
艾晴此时的脸恨不得找个洞埋起来，娇嗔的瞪着他，甚至在他手臂上拧了一下。
却遭到冥靳霆的无视，“能不能有什么办法可以同房。”
医生被他的话惊呆，“少爷，目前技术有限，还没有这种成功的临床病例。”
“为了孩子与孕妇的健康，希望您还是忍耐两个月。”医生额头冒着冷汗。
“我饿了。”艾晴说道，再不走，她就要被羞死了。
这个家伙都是问的什么问题。
她现在只知道怀孕一个月，孩子很稳定。
“饿了？”冥靳霆低头。
将艾晴抱在怀里，“想吃什么？”
他直接抱着艾晴走出去。
艾晴看着走出房间，才松了一口气。
“放我下来吧。”经过的人，视线都落在他们身上。
“人多，一不小心撞上你怎么办？”冥靳霆不赞同的说道。
艾晴撇了撇嘴，他走的是Vip通道，整个走廊就两三个人经过。
她无语的窝在他怀里，索性将脸埋起来。
冥靳霆看着艾晴的小动作，眼底化为宠溺。
他真是对她爱不释手，如果哪一天她突然离开。
估计自己会疯掉吧。
“艾艾，你喜欢男孩女孩？”冥靳霆问道。
艾晴想了想，“男孩。”
“为什么？”冥靳霆问道。
“都说孩子转世，是自己上辈子的情人。”艾晴笑着说道，丝毫没有看见冥靳霆的脸黑。
从此之后，当小男孩降生的时候，冥靳霆对他各种不满。

第342章 霸占
“你喜欢男孩还是女孩？”艾晴笑着问道。
冥靳霆在她脖颈处蹭了蹭，“只要是我们的孩子，我都喜欢。”。
然而，当小男孩出生的时候，冥靳霆经常半夜偷偷将他抱给奶妈，一个人霸占着艾晴。
“你别蹭了，蹭的我脖子痒。”艾晴躲了躲，看着眼前如同巨婴的男人。
“去吃点什么？”冥靳霆问道，大掌轻轻放在她的小腹上。
这里面有属于他们的结晶，再过几个月，孩子就可以出生了。
“不知道，你看着办吧。”想去的地方，他大少爷嫌脏。
冥靳霆直接带她来到王朝酒店。
“你好像很喜欢这个地方啊。”每次带她出来，都来这里。
冥靳霆点了点头，这里是两个人相遇的地方，索性直接收购，守住这份回忆。
两个人来到指定的包厢，路过一个包厢的时候，听见里面传来一道熟悉的声音，“伯父，这样真的可以吗？”宫之桃皱眉。
这个老家伙在想什么，她一点思绪都没有。
艾晴走到包厢坐下，“我怎么刚刚听见的声音，那么熟悉啊？”
冥靳霆的眉不由的皱起，宫之桃怎么会在这里。
“不认识，不要想那么多，吃什么？”冥靳霆拿着菜谱给她，将她放在腿上。
艾晴翻了翻菜谱，点了一堆菜。
激动地冥靳霆在她唇上猛着了几口，眼底满是笑意，嘴巴都快咧到耳朵上。
“你干什么？”看着突然抽风的冥靳霆，她嫌弃的推开他，脸上都是他的口水。
“艾艾，你现在都记得我爱吃什么了。”听着她刚刚点的菜都是爱吃的，冥靳霆就内心激动。
艾晴尴尬的笑了笑，她只是今天想要换个口味，没有想到误打误撞，全都是他喜欢的食物。“我去下卫生间。”她说着，想要离开，太尴尬了。
冥靳霆把她从腿上放下来，“我陪你。”
艾晴娇嗔的瞪了他一眼，“我又不是三岁小孩。”
上个厕所还要陪着。
“这里有我们的孩子。”他宠溺的抚着她的小腹。
艾晴无奈，他不怕出糗那就跟着吧。
在两人经过旁边的包厢的时候，里面传来和谐的声音。
艾晴的脸一下子爆红，没有想到竟然会有人，在大白天公众场合做这种事情。
冥靳霆的眉蹙起，里面是宫之桃与谁？
伯父又是谁？
艾晴慌乱的快速离开。
“走慢点。”看着眼前怀孕的小女人，步伐那么快，他的心紧揪起来。
艾晴对他吐了吐舌头，瞎担心什么。
“我进去了。”艾晴对他眨了眨眼，紧接着问道，“你不陪我进去？”
她笑着说道，直接进去。
冥靳霆脸色一下子黑了下来，这个小女人，真想把她吊起来倒打一顿。
这时，身后传来高跟鞋走路的声音。
宫之桃看着我眼前的冥靳霆，整个人吃惊，想要躲起来时那双鹰眸已经犀利的洞察她。
“你也在这啊。”宫之桃笑着打哈哈说道。
冥靳霆只看她一眼。又将视线放在艾晴离开的方向。
“靳霆，与妹妹一起来的？”她嫉妒的快要发狂，没有想到那贱人上卫生间，还要让靳霆跟着。

第343章 没想到竟然是她
艾晴出来的时候，就看到宫之桃靠冥靳霆那么近。
她的眉头不由得紧皱？
男人都是不挑食的动物？让她挨那么近！
冥靳霆看到艾晴出来，大步走过去，“舍得出来了？”
却被艾晴一把打开他的手臂，她沉着小脸，双手抱肩。
宫之桃看到这一幕，脸色铁青。
这贱人是故意的？故意刺激她的！
看着冥靳霆低声讨好的模样，宫之桃恨不得抓烂艾晴的脸。
凭什么是她先认识的冥靳霆，却半途被艾晴抢去！
她内心不甘！
宫之桃直接上前，走到两个人身边，对着艾晴说道，“妹妹，你也在啊！”
她的声音一出，艾晴瞳孔猛然间放大。
刚刚经过包厢的时候，艾晴就感觉声音很熟悉，从哪里听过。
没想到竟然是她！
光明正大下，一个名媛竟然做出那样不耻的事情。
宫之桃的脸色快要绷不住，这个小贱人这是什么眼神。
“妹妹，我有好东西要跟你分享，在我手机上。”宫之桃一脸得意，挑衅的看着艾晴。
艾晴的脸色一僵，看着宫之桃的眼神，嘴角讽刺一笑。
果然是她！
“不感兴趣。”她说道，率先离开。
她知道，再多说下去，冥靳霆敏感多疑的性格，会察觉到什么。
艾晴直接回到包厢，在路过那个包厢的时候，刹那间她看见冥老。
整个人惊住！
宫之桃竟然与跟她父亲差不多的伯父有染。
那她不是曾经与冥靳霆订过婚，怎么又与冥老发生关系？
顿时，这信息量太大，让她的头有些浆糊。
“你在做什么？”冥靳霆直接将艾晴抱起来，放在腿上。
看着小女人一会儿拍头，又一会儿摇头，一个在那里嘀嘀咕咕着他听不清的话。
啊？
艾晴被他吓了一跳，不由得看着冥靳霆，感觉到他真的好可怜。
被自己的父亲抹黑，这是他一生中的黑点吧。
这时，门被敲响。
冥靳霆紧皱眉头，看着推门而进的宫之桃。
“靳霆，一起吃饭可以吗？”宫之桃小心翼翼的问道。
冥靳霆将视线放在艾晴身上，“问她。”
随后，给她剥龙虾喂到艾晴的嘴里。
宫之桃看到这一幕，心里恨得牙痒痒疼。
这个贱女人，她究竟哪里比自己好？
脸蛋？
身材？
哪一样如她？偏偏冥靳霆看上了她这样的丑八怪。
艾晴看到宫之桃进来，索性低下眉，听着冥靳霆的声音，不由得眉头皱起。
宫之桃的视线，放在艾晴的身上，“妹妹，不介意一起吃饭吧。”
她笑着说道，直接选了一个紧挨着冥靳霆的座位。
“介意。”艾晴毫不客气的说道。
对付这种白莲花，她为什么要手软。
冥靳霆挑眉，没有想到一向乖巧的艾晴，会突然拒绝。
宫之桃将要坐下的动作，整个人僵在那里。
“妹妹，真会打笑。”宫之桃笑着说道，直接坐下。
艾晴冷哼一声，看着旁边纹丝不动的男人，直接将筷子摔在桌子上。
“我突然没有胃口了，你们吃吧！”她直接扭身将要离开。

第344章 去哪？
手臂却猛地被人抓住，“去哪？”
冥靳霆看着眼前发脾气的小女人，要把他一个人丢在这里？
她也放心？
这点就忍不住了。
他还想看她吃醋发脾气的，却没想到这小女人直接索性离开。
他直接将人抱在怀里，轻哄着，“乖。”
宫之桃在旁边看的这一幕，脸色像个调色盘似的，五颜六色。
看着对着艾晴一脸宠溺的冥靳霆，宫之桃心里嫉妒的快要发狂，对艾晴的恨更加一分，今天的仇她记下了。
“我突然想起来我有事，靳霆，就不打扰你们了。”她笑着说道，直接去了隔壁的包厢。
才开门，身体猛的被人攥住，压在门上。
“聊的很开心？”低沉的男音问道。
宫之桃紧悬着的心，松了下来，立即转变成一副妩媚的模样。
拍了拍胸口，“伯父，你好坏啊，吓到我了，你听我的心砰砰的直跳。”宫之桃说道，将冥老的手放在她的某个地方。
“小妖精！”冥老哈哈大笑。
直接将她抱起来，狠狠的摔在桌子上。
宫之桃摔得整个后背很疼，但只有这个老家伙，让她的人生走上辉煌。
宫之桃一脸笑容的迎合，举着双臂。
包厢内的温度一下子升高。
另一边的包厢内，冥靳霆抱着怀里生气的小人，一脸宠溺的问道，“艾艾，你吃醋了。”
艾晴猛翻了一个白眼。
吃醋？
她怎么会吃醋。
“走开。”她推开他靠过来的脸，看着他笑，她就烦的慌。
乱七八糟的女人都不知道拒绝，是个女人他都接受？
冥靳霆爱极了她吃醋的小模样，但是不忍心她生气，夹了一口菜递到她嘴边,“不是饿了吗，快吃吧。”
艾晴把脸扭向一边，气都气饱了，还吃什么。
“还耍小脾气呢。”冥靳霆宠溺的捏了捏她小巧的鼻子。
真是对她爱不释手，恨不得天天攥进怀里。
艾晴烦躁的扭开头，谁说谁耍脾气呢？
“好了，虽然我喜欢看你吃醋在乎我的样子，不过还是要吃饭。”冥靳霆直接喂她吃饭。
艾晴皱眉，谁在乎他了！
她恨恨的嚼着饭，瞪着他。
她娇嗔的小模样，让冥靳霆喉咙发紧，忍不住在她唇上吃香。
唔——
艾晴挣扎着，看着眼前永远一副饿狼的模样。
她下定决心，为了孩子，以后离他远一点。
然而，冥靳霆一直以为艾晴是在吃醋，耍小脾气，每天的嘴角都快咧到耳朵上。
直到艾晴快要窒息的时候，冥靳霆才肯放过她。
一边喂她吃饭，时不时的偷香一下。
所以，整顿饭吃完，用了一个小时。
艾晴就像才打完一场胜仗，最后松懈下来，全身变得疲惫。
整个人窝在冥靳霆的怀里，被他抱到车里。
随后，在他怀里找了一个舒适的位置睡下。
冥靳霆看着怀里的艾晴，安静的脸庞，他的脸上着洋溢一种幸福感。
她是他这辈子最重要的一个人，他不想让她恢复记忆，仅仅这样就好。
生两个孩子，让他们自己玩。
他每天抱着艾晴，环游世界。

第345章 小家伙
艾晴只感觉脖子好痒，像是有什么东西故意在蹭她。
啪！
她一直接一巴掌下去。
冥靳霆黑着脸看着熟睡的小女人，她已经睡了一下午，还在睡。
他不忍心叫醒她，她却给了自己一巴掌。
艾晴后知后觉感觉到身上一冷，猛的睁开眸就看到冥靳霆吃人的眼神？
难道，刚刚打了他？
她呵呵一笑，“晚上好。”
她翻滚这小身子，滚到另一边，中途被冥靳霆捞回。
“打人就想跑？”这个小坏蛋。
冥靳霆不由的捏了捏她的小鼻子。
艾晴皱了皱眉，甩开他的手，“谁让你在人家睡觉的时候，使坏。”
好意思怪人家，艾晴冷哼着。
冥靳霆看着她娇羞的小模样，不由得气笑。
“小家伙！”他将人抱在怀里。
“你睡了一下午，起来吃点东西。”他将人抱到卫生间洗漱。
再抱到客厅。
艾晴皱了皱眉，她已经睡了这么长时间啊。
在冥靳霆怀里打着哈欠。
“我怎么越来越困呢？”最近她好嗜睡。
没有一个孕妇像她这样的吧，无论什么时候都想睡觉。
冥靳霆头猛的一激，“艾艾，有什么不舒服的感觉？”
艾晴微楞，看着他紧张的神色，天天在他身边，自己能有什么事？
然而，他不准艾晴有一丝任何的闪失。
他立即让管家将十名专家医生叫来。
不一会儿，医生来到，整齐的站在他们面前。
艾晴惊愕，不是要吃饭的，怎么突然看病了。
她只不过是吐槽，睡得多，他就紧张到请这么多医生……
艾晴顿时感觉他太紧张了，不过心里还是暖暖的。
几个医生轮番检查，最终的结论，与在医院的结果一样。
胎儿很稳定。
但，冥靳霆的眉还没有松懈，叫医生在城堡待命，一直到艾晴生下孩子来。
这一夜，城堡可谓兵荒马乱。
整个城堡都翻了一遍，甚至不放过任何一个角落，甚至连佣人那栋别墅都进行盘查。
绝对不允许出现对孕妇有伤害的东西。
艾晴看到眼前的阵势，嘴角抽了抽，他至于这样子做吗？
裴佑翼带着宁笑卉进来的时候，一件吃惊。
城堡这是怎么了，这么大的震荡！
裴佑翼直接跑到艾晴面前，“大嫂，发生了什么？”
艾晴下巴指了指冥靳霆的方向，她其实也不知道。
裴佑翼跑到冥靳霆身边，“大哥！发生了什么？你也看到了？”
冥靳霆眉头微皱，最近这家伙来城堡很勤！
“你很闲？”
冥靳霆冷声问道。
直接略过他，将艾晴抱在怀里，然后对着旁边的宁笑卉点了点头。
艾晴不自然的在他怀里扭动了一下。
猛的感觉有东西在后面杵着她。
顿时，艾晴的脸色爆红。
这个家伙，真的是无时无刻。
然而，他还能一本正经的跟别人交谈，“来这里做什么？”
“大哥，你还没有看到？天天跟大嫂缠在一起，我一猜你就没有看到。”裴佑翼得意的说道。
然后将刚刚看到的爆炸新闻，讲出来。
“宫之桃要做你小妈！”

第346章 谁在敲门
“什么？！”艾晴惊愕，宫之桃要做谁小妈？
冥靳霆的眉头紧皱，他们又要搞什么花样。
他不由得担心，不想让艾晴和孩子有一点闪失。
“什么时候的消息？”冥靳霆问道。
“刚刚！现在还能在电视上看到。”裴佑翼说道。
说着，四个人进了客厅。
冥靳霆将艾晴放在腿上，紧紧的抱着她。
艾晴被他勒的好疼，看到他紧张的模样，想说的话又止住。
果然，现在电视上都爆道，《一妻两夫》、《太子爷的未婚妻突然改嫁父亲》等些刺眼的字幕。
节目组还是很忌惮冥靳霆，所以爆道的文字，有所收敛。
艾晴皱眉，没有想到这条消息这么爆炸。
一个女人，游走在父子之间。
真的好可怕，中午的时候，还在接近冥靳霆。
所以，包厢里的那个伯父？
艾晴惊愕，原来真的是冥靳霆的父亲。
她不由得看向冥靳霆，却不料，一双鹰眸紧紧的盯着她。
“你怎么想的？”冥靳霆问道，看着小女人吃惊的眼神。
“你怎么想的，会不会心里难过？”艾晴问道。
毕竟，自己的父亲与未婚妻发生那样的关系，无论对他事业，还是个人感情，都有冲击。
冥靳霆将她的头放在肩上，“我这一生只有你。”
听到这句话，艾晴不由得感觉酸酸的，尤其是鼻尖。
贸明的很心疼他。
果然，因为这一条爆炸新闻，整个上流社会议论纷纷。
冥家的产业也受影响，一下子跌到暴跌。
“大哥，快点想办法，幕家这个该死的，竟然趁虚而入。”裴佑翼在旁边气的摔鼠标。
没有想到事情已经到了这地步。
艾晴只看到眼前绿色，红色，她不懂的线。
她无聊的打着哈欠。
冥靳霆立即关心道，“累了？就去睡觉？”
艾晴点了点头，看着他眼底的疲惫，不要让自己成为他的负担。
当冥靳霆看着她睡着的安静脸庞，才走出主卧。
当门关上的那一刹那，疲惫的鹰眸，瞬间变得锋利。
裴佑翼砸砸舌，看着大哥一脸煞气。
冥靳霆在电脑上一阵输入，裴佑翼坐在旁边，看的目瞪口呆。
大哥太有魄力了！
如果他是一个女的，他绝对会爱上大哥！
“收起眼神！”冥靳霆眉头微皱。
裴佑翼一个激灵，快速的低头。
大哥明明没有看向他这边，竟然也知道。
“给我联系去B国的机票。”冥靳霆吩咐着，视线却一直落在电脑上。
“去B国，做什么？”裴佑翼问道。
“安心养胎。”冥靳霆说道。
裴佑翼立即炸了，整个人跳起来。
“大哥，你不在的这段时间，要累死兄弟了！不放我假就算了，你竟然还去度假！”裴佑翼要气炸了。
大哥，简直太惨绝人寰了！
冥靳霆凉凉的看了他一眼，最后，裴佑翼瑟缩着脖子去订机票。
翌日。
艾晴被一阵敲门声吵醒。
她不愿的睁开一双眸，“谁啊？”
然而，没有人回应她，敲门声仍然持续。
不由得，艾晴心里一紧，城堡的人不会敲门声这么重。

第347章 可恶的家伙
艾晴眉头微皱，下床去开门。
门外却空无一人。
难道她出现幻觉了？可是她明明听见很重的敲门声。
她奇怪的走下楼，在客厅门口遇到两个佣人。
问道，“刚刚谁敲我门了？”
两个佣人同时摇了摇头，表示没有。
艾晴无奈的叹了一口气，可能刚刚真的是自己听错了。
她直接上楼，在拐角处猛然间看到一束头发飘过去。
她猛的睁大瞳孔，走过去，却发现里面是一个死角，空无一人，什么都没有。
看来她真的出现幻觉了。
她猛的摇了摇头，可能是最近被那几组照片整得神经太紧张了。
奇怪，怎么一醒来没有看见冥靳霆。
她打开书房的门，也没有发现。
她直接走到外面，发现这里的佣人好像变少了。
人，都去哪了？
突然间，她感觉自己在一个谜团里，这座城堡就是那团迷雾。
她走了几分钟，才看到一个女佣。
莫名的艾晴看到这个女佣，感觉到一股危险的气息。
“少奶奶？”女佣低垂着头，却掀起双眸，看着艾晴。
艾晴直接护着小腹，退后几步。
这个女佣的眼神太恐怖了。
“我家主人想跟你见一面。”女佣上前说道。
艾晴吓得脸色微白，“你家主人是谁？”
莫名的，艾晴身上吓出一身冷汗。
“去了你就知道了。”女佣继续说道。
“我不去！”艾晴转身就想走开。
却被女佣的一句话，定住了脚步。
“你看到那些照片，难道不想问些什么嘛？还是你安于现状，当个缩头乌龟？”女佣的语气一下子变得锋利。
“我……”
“你难道连失去的记忆也不想找回？”女佣继续逼问着。
她真的为少爷不值，爱上这么一个冷血的女人。
记忆？
艾晴的唇在发颤。
她现在真的如同女佣说的，安于现状，享受着冥靳霆给的温柔。
他给的一切。
如果不想活在迷雾中，晚上七点石桥酒店见。”女佣说道，直接离开。
艾晴一个人怔愣的站在那里。
石桥酒店？
不是被隐形富豪包下来，不对外开放吗？
艾晴的心，一直安定不下来。
她知道，找回记忆，也许生活不再这么安逸。
可是，她特别对记忆渴望。
冥靳霆在远处，就看到艾晴穿着睡衣，一个人站在院子里。
他慌乱的走过去，将她抱在怀里，
“怎么醒那么早？”
艾晴听见他的声音，莫名的感觉到心里一种安定。
直接抱住他的腰，质问道，“你去哪里了？醒来就没有看见你？”
冥靳霆的嘴脸立即勾起，“我没在你身边，所以睡不着？”
艾晴娇嗔的瞪了他一眼，这个可恶的家伙。
冥靳霆直接将人拦腰抱起，“以后出来，多穿点衣服。”
他不想她的美好，被别人偷窥到。
艾晴无语的撇了撇嘴，这个男人的占有欲有多强？
她只不过露着小腿，就这么霸道的命令这个，命令那个。
冥靳霆看着怀里，一脸不在意的小女人，惩罚性的在她唇上咬了一口。

第347章 争吵
“听见没有？”冥靳霆质问着。
艾晴看着他压下来的俊脸，只好投降，“听见了，听见了！”
客厅里，洋溢着两个人洋洋洒洒的笑声。
另一边，女佣警惕的走出城堡，脱掉身上的佣人装，露出火辣的身姿。
然后，上了一辆角落隐蔽的黑车。
“少爷，我不懂，这样冷血的女人，你为什么对她执迷不悟，何况她已经有了其他男人的孩子！”女佣直接抓下头上的假套，为少爷打抱不平。
那个女人简直就是自私，哪里配的上少爷。
“闭嘴！”男人低吼着，手紧握成拳。
他知道一切，他要让真相浮出水面。
让九九知道，爱她的人，永远是他！
照顾她的人，从小到老，只能有他一个！
城堡内。
冥靳霆进抱着艾晴，头不停的在她脖颈处蹭。
引来艾晴咯咯大笑。
“喂，不要啊！”艾晴推开他的头，笑的眼泪都快要飚出来了。
这个家伙，一大早怎么就这么黏人啊！
痒痒死了。
冥靳霆停止动作，看着怀里笑的上气不接下气的小女人，在她光泽的唇上着了一口。
“艾艾，我们去B国吧。”冥靳霆问道。
艾晴的脸，微僵，“为什么？”
在这里不是好好的吗？为什么突然要离开？
“B国环境好，适合养胎。”他的大掌放在她的小腹上。
他绝对不允许，她和他们的孩子，有一点危险。
“可是……”艾晴想要说什么。
却被他突然打断，“明天上午十点的飞机。”
他连机票都订好了。
突然，艾晴的心情一下子跌了下去。
他是不是，永远最后通知你的那一个人。
从来不会与你商量。
莫名的，她好讨厌他这种做事方法。
“你去吧，我不想去。”艾晴说道，从他腿上下去，转身离开。
走出去两步，三步……
他没有像以往一样拉住她，反而质问道，“你在耍什么小脾气。”
艾晴的身体微顿，嘴角露出一抹讽刺。
她在耍脾气吗？
“是不是我对你太纵容了！”冥靳霆质问道。
艾晴没有说话，直接上楼去。
听到身后传来一阵乒乓砸东西的声音，她莫名的感到可笑。
艾晴！你究竟在执着什么？
为他放弃了记忆？
这一天，两个人僵持着，谁也不理会谁。
时针指到六点，艾晴的心安耐不住。
这一刻，她要找回以前被封锁的记忆。
她直接叫佣人给她准备一辆车，当车子驶入市区，让司机把她放在百货大楼前。
她三两句找了一个借口，让司机回去了。
她直接打的去了石桥酒店，到了之后，看着眼前的酒店，处在隐蔽的角落。
她莫名的感觉到一种心慌与心悸。
另一边，当冥靳霆发现艾晴不见的时候，整个人疯了一般。
整个城堡变得不安宁，都在找艾晴。
直到一个佣人说少奶奶坐车出去了，冥靳霆鹰眸变得越发锋利。
“都给我去找！”他怒吼着。
仿佛一头失去理智的雄狮。
整个城堡的人，噤若寒蝉，不敢说话，都盼望着少奶奶能够早点回来。

第349章 恨
艾晴走进去，就被眼前的景象惊呆住。
她看着前面一面墙的照片，里面有她从小到大的照片，身旁有一个小男孩。
是他？
艾晴惊愕，这个小男孩是上次王朝酒店看到的男人。
照片上两个人笑着，从小到大，每张照片都写上时间、地点。
可见贴照片人的心细。
照片上，两个孩子儿童时，五岁，写上要当夫妻。
艾晴噗嗤一笑，那么小的时候，懂什么夫妻关系。
她的视线又被旁边的照片吸引，女孩依偎在男孩怀里，两个人躺在树荫下。
艾晴的眉头紧皱，贴照片的人，是什么意思？
是说两个人以前青梅竹马，两小无猜，最后没有在一起？
她感觉到一个巨大的秘密在笼罩着她，她想要离开，想要逃。
她顺着往里面走，就听见门外刺耳的刹车声。
呲！
车子还没有停下，冥靳霆率先跳了下来，双目欲眦的瞪着眼前的酒店。
浑身笼罩着低气压，看着满墙艾晴与其他野男人的照片。
他怒吼着，“给我砸！”
吼完，他直接将尽头的小女人抱在怀里。
艾晴惊愕，他怎么来了？
而且，还这么快？
看着他一脸的怒气，上来就带着保镖一顿乱砸。
猛然间，她身体一个腾空，她条件反射的抱住他的脖子。
“你怎么来了？”艾晴问道。
“我不来，你是不是跟其他野男人跑了！”他怒吼着。
艾晴都感觉自己的耳朵，都快要被他震破。
柳眉微簇的瞪着他，能不能好好说话。
她怀着他的孩子，到时候挺着肚子，能往哪里去。
再说，她只不过刚刚离开城堡几分钟，他就杀过来了。
在冥靳霆抱着艾晴将要出去的时候，一道声音叫停了两个人的脚步。
“九九！”
艾晴回头，就看到一双温暖如玉的双眸带着紧张。
艾晴还没来得及说话，身边的男人就开始暴怒。
“姓慕的，果然是个你！你已经成功惹怒我！等着公司被收购吧！”
现在的冥靳霆，宁可杀敌一千，自损八百。
小手在后面拉住冥靳霆，这脾气怎么就像炸弹，一点就着。
慕白看着艾晴的动作，一双眸变得暗淡。
时隔几年，她再也不是自己的艾艾了。
冥靳霆看着两个人的视线在交流，直接抱着艾晴走出去。
一声令下，“给我烧了这里。”
“等下！”艾晴眉头紧皱，刚想说话，就听见旁边男人阴阳怪气的声音。
“怎么？你在心疼那个野男人？”冥靳霆气的肺都快要炸了。
想到小女人怀孕乱跑，甚至跑到旧情人这里。
全天下的男人，他最恨慕白。
他曾经大部分时间都占有着艾晴，陪她一起长大。
他怎么能不嫉妒。
“喂，你能不能好好说话。”艾晴看着眼前暴躁的狮子，感觉都没有和他继续交流下去的欲望。
“怎么，看到他，就想起以前，想要投入他的怀抱？”他失去理智，说着这些混账话。
艾晴的一张小脸变得冷漠，要从他怀里下去，却猛的被塞进车里。

第350章 他竟然敢
混蛋！
艾晴第一次看见冥靳霆这么疯狂。
简直有病！
石桥酒店内。
慕白看着这一墙的照片，被撕下来。
他嘴角大笑，他还未来的及看让艾艾看视频就走了。
“大胆！”早上的女佣上前阻止撕照片的保镖。
保镖无动于衷，他只听自家主子的吩咐。
“让他们撕！”慕白冷笑着，嘴角散发着鬼魅的笑容。
冥靳霆，你如此千方百计的设防，我会给你一个大惊喜。
两个人走出来，后面立即被一把大火点燃。
车内。
艾晴把头扭向一边，不去理会那个不可理喻的男人。
冥靳霆黑着脸瞪着艾晴，质问道，“你怎么去石桥酒店的？”
“为什么去？”
“谁给你的消息？”
“谁准你怀孕乱窜！”
冥靳霆黑着脸问道，全身都笼罩着低气压。
艾晴无动于衷，将脸撇向另一边，不想搭理他。
动不动就被点燃，像颗炸弹似的。
这么多问题，她回答哪一个。
“说！”他捏着她的下巴，将她转向自己这边。
艾晴都能感觉到他身上喷发出来的冷气，就像一个大冰块。
让她说什么？
“怎么，难道我一点自由都没有，每天活在你的监视下？”艾晴不甘示弱的瞪回去。
气的冥靳霆，双眸阴沉。
“艾晴！”他发怒的叫着她的全名。
算了，哄一哄这个巨婴，否则今天整个城堡都不得安宁。
她索性直接将他的脖子拉近，唇贴在他的唇上。
她很明显的感觉到男人身体微僵。
她心里砸了砸舌，果然，男人都是下半身思考的动物。
她整个人跌在他怀里，语气变得娇软，“还不是怪你，我每次做什么你都要反对！我就不想给你说了！”艾晴抱怨着。
冥靳霆身体微怔，还未从她的主动里回味，就被她一声控诉拉回理智。
抱着怀里娇软的小身子，他的怒气顿时消了不少。
“下次再不告诉我，把你抓起来吊打！”冥靳霆低沉的说道，将她的小脸对准自己。
艾晴听到这句话，知道他不会继续往下追究。
调皮的吐了吐舌，她就知道，这个巨婴儿很好哄的，三两句话，就没事了。
冥靳霆看着她调皮的小模样，喉咙发紧，他已经忍了很长时间，没有吃肉。
“艾艾，帮我。”冥靳霆隐忍的说道。
艾晴撇了撇嘴，这就是典型的道貌岸然。
她以为是用手，反而，头猛的被人往下按。
直到脸触摸到，她一脸惊呼，却被冥靳霆得逞。
他的动作那么快，她还未来的及反应。
她的唇，痛死了。
冥靳霆整个人仿佛飘在云海，这种美妙的感觉，瞬间让他失去所有的理智。
艾晴心里怒骂着他，车上还有司机。
他竟然敢这样做！
她下次再也不跟这种大灰狼坐在一起了。
一旦被蛇咬，十年怕井绳。
冥靳霆就是一个很明显的例子。
终于，车子到了城堡停下，冥靳霆才肯放过她。
艾晴气的，捂住嘴巴，直接先走了。
根本不等冥靳霆收拾完之后。
冥靳霆看着逃跑的身形，嘴角露出一抹笑。

第351章 自恋
艾晴一路小跑到卫生间。
管家看着她小跑，吓得紧跟在身后，“少奶奶，您还怀有身孕，小心一点。”
艾晴听到，捂着嘴巴的动作微顿，放慢了脚步，但还是心里焦急，嘴巴里太难受了。
终于走到洗手池，她直接吐了出来。
呕！
她吐得上气不接下气，恨不得将中午吃的东西全部吐出来。
冥靳霆的脸黑了黑，不免的心疼，在她身后给她顺背。
“怎么样，好点了吗？”他眉头紧皱，心疼的问道。
艾晴听见他的声音，星眸娇嗔的瞪着他。
这个混蛋！
她直接推开他，离他远点。
“好了，我错了。”他愧疚的从后面抱住她，将头搁在她肩上，不停的磨蹭着她。
磨的艾晴脖子痒痒的。
他这么重，放在她肩上，简直要沉死了。
“走开，好重。”艾晴嫌弃的推开他。
瞬间，整个身体被腾空抱起。
艾晴跨坐在他腿上，就像抱一个孩子。
艾晴的脸腾的红了下来，感觉这个男人越来越不要脸。
“艾艾。”他的语气莫名的变得严肃，让艾晴有些不适。
“什么？”艾晴问道。
“明天上午十点的飞机。”冥靳霆紧盯着他的表情。
艾晴无语的撇了撇嘴 ，自己能阻止他的决定，她没有把自己看的那么重要。
“你怎么想的，我听听你的建议。”
艾晴翻了一个白眼，“我想待在国内。”
国外人生地不熟，还没有国内好呢，还要去适应新的环境。
“你不想去，那我们就不不去了。”他宠溺的看着她。
艾晴微怔，没有到他会妥协。
一时间之间，不知道该说什么。
冥靳霆在她唇上着了一口，“你以后想去哪，我在身边陪着你。”
艾晴看着眼前突然变得煽情的男人，他是头被门挤了？一下子改变了主意。
这一点也不像他那霸道唯我独尊的性格。
冥靳霆被艾晴的眼神，盯得脸上有一抹不自然。
“怎么，发现越来越爱我了？”他打趣道。
噗嗤~
艾晴毫不客气的笑了，这个男人究竟是有多自恋。
冥靳霆看着大笑的艾晴，脸色一下子黑了下来，这个小女人越来越有恃无恐了。
艾晴吐了吐舌，直接溜走，她怕再不走，就没有机会了。
冥靳霆看着溜走的艾晴，眼底露出一抹宠溺。
艾晴直接溜到院子里，拍了拍胸口，生怕那家伙追了上来，再把她逮回去。
还好，他没有追来。
她一个人坐在秋千上，看着鱼池里的鱼在漫游，没有大海的它们，是不是很渴望家。
虽然有遗憾，但是她也想要回家，她以前的亲人在哪里。
冥靳霆看着远处一脸惆怅的艾晴，眉头不由的皱紧，她在做什么？
他走近的时候，听见小女人在说，“你是不是也很想家，想你的亲人。”
冥靳霆这才注意到，她对着岸边上一条翻着白肚的鱼自言自语。
她想家了？
他不由的心疼她，从后面抱住她。
“明天我们就去你家一趟。”艾晴身体一怔，双眸放大。

第352章 莫名的心安
艾晴惊喜的问着他，“你知道什么地方？”
“嗯。”冥靳霆点了点头。
他不想带她回去，是因为那个地方存着她与幕家小白脸的记忆。
他怕她触景生情，回忆更多，只要一旦与艾晴沾边的事情，他不想去冒险。
艾晴激动的回抱着她，她还以为他会拒绝，没有想到他会一次次的退步。
她突然感觉到愧疚，甚至有时候不信任他。
她的头窝在冥靳霆的怀里，让他有一种踏实感，能够清晰的感觉到小女人对自己放宽心。
他将她紧紧的抱在怀里，用一辈子桎梏她。
夜晚的风，吹得有些凉，冥靳霆将艾晴抱进房间，“外面冷，回去。”
艾晴看着时间还早，不想那么早去睡觉，否则他又不老实，每天晚上折磨人快要崩溃。
“放我下来，我要看会电视。”艾晴指着沙发。
冥靳霆的眸暗了暗，声音有些暗哑，“乖，房间里有电视。”
“我不要，我就在这。”上去，她一个人，就被吃的连渣都不剩。
然后，她感觉到耳朵一阵薄热，“艾艾，不要后悔，我还没有试过在外面。”
艾晴的脸腾的变红。
就听见冥靳霆对着佣人说道，“都下去吧，今天晚上谁也不用留在这里。”
艾晴惊愕的看着佣人都退下去。
冥靳霆眼底含笑的看着艾晴焦急的小脸。
“喂，你做什么，我，我饿了，叫他们回来做饭！”艾晴焦急的说道。
“艾艾，你想吃什么，我去给你做，喂饱你之后，该喂他了。”冥靳霆指了指某个方向。
气的艾晴直接将抱枕扔过去。
满脑子那种思想的家伙！
冥靳霆直接将人抱到餐厅，他走进厨房，透过玻璃窗看着小女人一脸懊恼的小表情，简直可爱极了。
艾晴看着整个客厅，只有他们两个，顿时，感觉自己羊入狼窝。
全身笼罩在危险气息中。
不要！
她直接打开电视，缓解这紧张的气氛。
视线却不小心被电视上的东西吸引。
上面播放的一条视频，视频上的女主人公正是自己。
她眉头紧蹙，这是发生了什么？
自己想怎么莫名其妙的上电视了。
冥靳霆注意到艾晴的变化，神情紧张的过来。
看到视频上，慕家的那个小子，抱着艾艾。
该死的！
慕白，你简直在找死！
“喂，你别生气，这都是过去的事情了。”艾晴说道。
不禁眉头越皱越紧，他放这条视频究竟是什么意思。
冥靳霆走到阳台，拿出手机拨打电话，
“现在什么情况，怎么还能看见慕家，干不了就都滚蛋！”冥靳霆怒吼着。
简直快要气炸。
慕白！他这是把艾艾往风口浪尖上推。
“网络上禁止有关艾艾的消息！”他冷声吩咐着。
艾晴看着眼前发怒的男人，莫名的心跳加快。
“从今天起，谁再报道有关艾艾任何信息，全部收购！”冥靳霆直接将电话挂断，转身走向艾晴身边。
将她紧紧的抱在怀里。
“艾艾，你只能是我的！”他霸道的宣布，莫名的让艾晴心里安定。

第353章 你好像比我还紧张
艾晴能够感觉到抱着她的男人手的紧张。
“你好像比我还紧张呢！”她笑着说道，想要缓和这紧张的气氛。
唇上猛的一下子吃痛，就看到冥靳霆不满的眼神，“没良心的小女人。”笑的没心没肺。
艾晴翻了一个白眼。
突然，她闻到一股糊味，脸色大惊，“你是不是忘记关火了！”
冥靳霆才想起厨房还做着饭，大步跑回去，整个厨房弥漫着灰烟。
艾晴看到这一幕内心慌乱，看着走进弥漫灰烟的冥靳霆，心顿时揪了下来。
“小心！”她快速的出去找人，却不料，外面一个佣人保镖都不在。
急得她心里发慌，想要再出去找，身后却被一双大手紧紧桎梏着。
“去哪？”冥靳霆冷声问道，他只是一回头，就发现她不见了。
“去叫人灭火。”艾晴心里焦急的说道。
“不用，已经灭了。”他说道，将人抱向主卧。
怕下面的烟雾传到客厅，让她吸进去。
“奥。”艾晴小嘴微张，这么快。
冥靳霆将她放在地上。
“你没事吧？”艾晴问道，一双星眸紧张的看着他，小手在胡乱的摸索着，检查他有没有受伤。
轰！
冥靳霆全身的血液涌向一个地方。
这个小妖精，明明知道自己吃不了她，却故意这个样子。
艾晴发现了冥靳霆的变化，干笑了两声，懊恼自己这是在做什么？
“你好好休息，我给你泡杯牛奶。”她下意识的逃脱，却已经晚了，整个人被冥靳霆抱在床上，死死的压住。
“乖，你挑起的火，你负责来灭掉！”他怎么可能让她轻易的逃掉。
“不要！”艾晴的小手猛的捂住嘴巴，她才不要，这个可恶的大灰狼。
艾晴才不要落入他的怀里，挣扎着要起身，
“我饿了。”一双星眸无辜又可怜，看的冥靳霆浑身发紧。
这个小女人从哪里学来的这个。
“那我现在喂饱你！”冥靳霆猛的低下头。
艾晴的呼吸瞬间夺去。
她发现怀孕之后，感觉自己越来越渴望，一碰就有了感觉。
她双眸迷离，看的冥靳霆口干舌燥，忍到了极限。
看着她微张的红唇，简直就是一种诱惑。
他直接趁艾晴失神之际，解决自己。
艾晴的瞳孔猛然间放大，意识回笼。
却说不出一句话。
她决定，从今天开始，她以后要跟他分房。
简直就是喂不饱的饿狼。
艾晴心里冷哼着，房间的温度却越升越高。
冥靳霆看着艾晴眼底的疲惫，心疼的将人抱在怀里，“睡吧。”他温柔的哄着。
艾晴实在是没有什么力气，这个男人太能折腾，竟然足足半个小时。
她直接将小身子背对着他，她以后再也不要跟他说话了。
艾晴心里赌气，渐渐的睡下。
冥靳霆看着她均匀的呼吸，又将艾晴翻转过来，面对着他。
他不会让她只留给他后背，他们要一起面对走完一生。
翌日。
艾晴浑身难受，尤其喉咙，疼的要死。
她不舒服的翻滚，踢着小被子。
她动一下，冥靳霆就醒了。

第354章 欲言又止
“醒这么早？”他将小女人紧紧的抱在怀里，在她唇上着了一口。
艾晴看着眼前的罪魁祸首，狠狠的瞪了他一眼，直接起床。
冥靳霆也紧跟着她起床，平常睡到十点多钟的小女人，竟然起这么早？
他不由得挑眉，看着小女人走进更衣室。
今天是什么情况？
艾晴在更衣室挑着自己喜欢的裙子，拿起每一件都有身上比划。
身体猛然间从后面被抱住。
“打扮这么漂亮，做什么？”冥靳霆皱眉问道。
艾晴猛的扭过身，眉毛比他还皱，“你说好了带我回家！”艾晴嘟嘴说道。
冥靳霆微怔，他已经忘了。
“你不会出尔反尔吧！”艾晴立即不开心，绷着小脸，将衣服摔在地上。
冥靳霆的眸黑了黑，看着地上的衣服，只是让她回家，又不是参加选美大赛，来一场邂逅。
他将耍脾气的小女人抱在怀里，“艾艾的事情，我怎么可能会忘？吃饱饭我们就出发。”
听到这句话，艾晴紧绷的小脸，才有所缓解。
继续无视冥靳霆，在那里对着镜子比划哪件衣服好看。
冥靳霆直接给她挑了一件休闲的长衣长裤，“这件很漂亮，你穿这件。”
艾晴撇了一眼，问道，“今天气温多少度？”
大夏天的穿长衣长裤把她捂死啊，她撇了撇嘴，表示不赞同。
冥靳霆最后给她找了一条到脚踝的裙子。
艾晴这是第一次发现这么长的裙子。
冥靳霆不再给她选择的机会，直接将人抱到卫生间洗漱。
艾晴撇了撇嘴，守着冥靳霆刷了好几次牙，终于在冥靳霆爆发的时候，艾晴停止了刷牙，直接洗好脸，不擦一点化妆品，一张小脸白净，红润。
她直接去了餐厅，看向厨房，没想到一夜之间，厨房就恢复了原本的辉煌。
身后猛的被人抱住，艾晴眉头微皱，这个家伙，总是喜欢在她后面突然袭击。“
在看什么？”他的头在她脖颈处，不停的摩擦。
整得艾晴脖子痒痒的。
“唔，没有想到你昨晚的成果，别人一夜之间就恢复了。”她吐了吐舌，直接挣脱他的怀抱，坐下来。
冥靳霆脸上一抹不自然，走过去，将艾晴抱起来，放在腿上。
“没良心的小家伙，还不是为了你。”他捏着她小鼻子。
艾晴吃痛，直接拍掉他的手。
干嘛捏她，这个动作真的让人好难受呢！
“你把我放下来？”
“做什么？”
“放下来！”
“怎么了？”冥靳霆皱眉，却将她紧紧的往怀里抱了抱。
艾晴停止了挣扎，柳眉紧簇，星眸不满的看着他。
“能不能不把我当小孩子？”抱着的姿势，喂饭的姿势。
这些，让她一会儿回家，让家里人看到怎么办？
殊不知，她没有了一个亲人。
冥靳霆眉头微皱，“乖，吃饭。”冥靳霆没有想那么多，继续像往常一样，喂她吃饭。
满桌子都是她爱吃的。
“怎么了？说。”看着小女人一副欲言又止的小模样，鹰眸染上不满。
他希望她能痛快的说，两个人之间没有隔阂。

第355章 不满
你能不能每次不要这样抱着我吃饭？”艾晴说道，不知道这个大男子主义的大男人，会不会听取意见。
冥靳霆眉头微皱，“为什么？”
“这个动作，别人都会看。”她说道，就看到几个女佣正在看向她这边。
冥靳霆猛地看过去，就看到几个女佣，看着这边，鹰眸瞬间变得锋利。
女佣吓得快速收回视线。
她们只是看到少奶奶往这边看过来，以为有什么需要。
“好了，乖，没人看。”冥靳霆说道，继续喂她吃饭。
“可是......”艾晴想要说什么，剩下的抗议都被冥靳霆吞噬掉。
冥靳霆直到感觉到怀里小女人变得柔软，低声问道，“乖？”
语气中带着满满警告。
艾晴条件反射的捂住嘴巴，猛点头。
冥靳霆看着她的小模样，不由的嘴角勾起。
他的是越来越爱她，超过自己的生命。
他心里只有一个念头：她是他的全部，失去她犹如失去自己的生命。
吃完早餐，艾晴已经迫不及待的收拾好自己，并一直催促着冥靳霆快点，她率先上车。
冥靳霆的眉头微皱，看着她兴奋的小模样。
他紧跟了上去，将她紧紧的抱在怀里，他一点也不喜欢她看重任何事情，比他重要。
莫名的心里很吃味，他心情不爽的在她唇上咬了一口，“小东西！”
艾晴吃痛，娇嗔的瞪着他，干什么啊这个家伙，莫名其妙。
车子平稳的开在路上，艾晴昏昏沉沉的趴在冥靳霆的腿上，又睡着了。
冥靳霆的眉头微皱，怀孕这么嗜睡？是不是生病了？
凡是关于艾晴的一点小事情，他就紧张。
艾晴迷蒙之中，感觉有人在叫她的名字。
“艾艾？艾晴？”冥靳霆紧张的喊着她的名字，熟睡中的小女人就像昏迷的病人。
他的神经瞬间绷起。
在他让司机掉头去医院的时候，瞌睡的星眸慢慢睁开。
艾晴揉着眼睛，看着冥靳霆焦急的神情，
“嗯？发生了什么？”
“你睡了很久了。艾艾。”看到艾晴醒来，他紧悬着的心，才稍稍放松。
他激动的把她抱在怀里，他实在太担心了，“我们去医院检查一下。”
“为什么？”艾晴激动的坐起来，这才发现天已经黑了。
“天黑了？我这是睡了几个小时。”艾晴皱眉，发现自己越来越能睡了。
“艾艾，我们去医院检查一下。”冥靳霆担心的说道。
艾晴看了看外面，是一座小公寓，莫名的感到一种熟悉感。
灯光下的大门上，被一个长满铁锈的大锁锁住。
“都已经到了，过几天再去吧。”艾晴说道。
她说着就要下去。
冥靳霆眸色不满，生怕她有一点闪失。
但看到小女人星眸中的光亮，他又不忍心扫她的兴。
他将她抱下车，走近公寓门前，“你有钥匙吗？”冥靳霆问道。
艾晴突然想起，包里有一枚钥匙。
她直接将钥匙拿出来，没想到锁真的打开了。
“真的打开了。”她一双眸发亮，冥靳霆被她情绪感染，嘴角不自觉的跟着笑了起来。

第356章 抗议
两个人走进去，一股发霉的味道扑面而来。
冥靳霆立即将她的脸捂到怀里。
“艾艾，霉味太大，让他们打扫干净再过来。”他说道，直接将人往外抱。
“不要，我自己来打扫。为什么这里没人住。”艾晴挣扎着，皱眉问道。
是她的家人迁居了吗？
“不准，对孩子不好！”冥靳霆说道。
艾晴才停止了挣扎。
冥靳霆抱着她上车，低声问道。“饿了吗？”
时间已经这么晚了，一路颠簸，他怕她的身体受不了。
艾晴只好妥协，肚子是好像有有些饿了。
冥靳霆开车带她找了一个五星级的酒店。
他将要把她抱下车，艾晴却往后缩了缩。
冥靳霆的眸立即染上不满，语气变得阴沉，“艾艾！”
他的大掌直接伸过去，却再次被艾晴躲开。
“过来！”冥靳霆的语气变得阴沉。
“不要。”艾晴摇了摇头，这个家伙又要抱着她招摇过市，她才不要。
冥靳霆直接将身体探进去抓她，这个小女人，简直就是欠收拾。
艾晴躲开一次，第二次却被冥靳霆紧紧锁住怀里。
艾晴不停着扭动着，“你能不能不要一直抱着我，所有人都看过来了。”她撅着红唇。
冥靳霆猛的回头，就看到所有人的视线，停留在他们身上。
顿时，他身上的冷气更大。
“我知道了。”他说道。
却一把将艾晴紧紧的桎梏在怀里，把她抱着走进酒店。
艾晴脸色羞红，将脸埋在他怀里。
她都能感觉所有人的视线落在她身上火辣辣的。
她有手有脚，自己来不可以吗？
他怎么这么霸道！
冥靳霆抱着艾晴，人群中自动为他们两个让出一条路。
艾晴甚至听到有的女人在惊呼，“哇，这个女孩好幸福，被这么绝美的男人抱着。”
噗嗤！
艾晴忍不住一笑，竟然会有人感觉他绝美。
“小东西，你在笑什么，晚上惩罚你。”冥靳霆警告的说道。
艾晴立即想起前两天晚上的画面，一张小脸变得爆红。
这个没节操的臭男人！
她直接将脸埋在他的怀里，不在听他说乱七八糟的话。
服务员将他们带进豪华包厢，冥靳霆点着艾晴一大堆爱吃的饭菜。
等服务员离开，艾晴才从她的怀里出来。
“胆小鬼。”冥靳霆紧捏着她的小鼻子，第一次发现艾艾竟然这么有趣。
脸憋的通红，也不怕憋坏了。
艾晴翻了翻白眼，从他腿上下去，引起冥靳霆的不满。
艾晴无视他的不满，直接坐在椅子上。
一个人一个位置，才比较舒服。
然而，还没坐下两秒，冥靳霆将她抱起，放在他的腿上。
“等你羽毛丰翼，再来跟我对抗吧。”说完，他不给艾晴一丝说话的机会。
直接封住她的红唇，以免说出自己不爱听的话。
这个小女人，无时无刻都是在欠收拾。
唔唔
艾晴口语不清的抗议着，这个家伙就会来这一套。
然而，每次都百试百灵，艾晴如同一滩汪水倒在他的怀里。
一双星眸变得涣散，看的冥靳霆喉咙发紧。

第357章 小东西
“小东西！”冥靳霆在艾晴唇上咬了一口。
艾晴眉头微皱，瞬间清醒过来。
这个家伙动不动就爱咬人。
什么习惯。
服务员在门外敲了敲门，两个人停止了挣扎。
“进来。”冥靳霆冷声说道。
服务员推门进来上菜，被眼前的一幕惊住。
艾晴坐在冥靳霆的腿上，这画面真刺激人。
艾晴看到服务员的眼光，脸色不由的一热，要从冥靳霆身上挣脱下来。
“别动。”冥靳霆冷声说道，不知道她动来动去，对他来说有多诱惑。
“快点，再看把你眼珠子拔下来！”冥靳霆冷声说道，看着眼前不懂规矩的服务员。
服务员吓得赶紧上菜，离开。
艾晴眉头微皱，就要从冥靳霆腿上下来，冥靳霆不准。
两个人又经过一场吵架，最后冥靳霆赢了，他要向每个人，甚至是路人，霸道的宣誓，她是他的。
然而，艾晴全程沉着一张小脸。
冥靳霆的心里不是滋味。
“吃点，这都是你爱吃的饭菜。”冥靳霆夹着菜递到她嘴边。
艾晴将头暼向一边躲开，自己拿着筷子，猛扒饭吃。
冥靳霆的眸瞬间变得冰冷，这个小女人是要跟他反抗到底？
做这种无声的抗议？
一顿饭吃的不欢而散，在车上两个人又有了争执。
“回家里！”
“去酒店！”冥靳霆反对着。
“那你自己去酒店。”艾晴说道，甩开他的手。
冥靳霆看着空荡荡的手，瞳孔猛的一缩，他是不是越来越纵容她，她恃宠而骄。
“不准，你怀着孩子不能去！”冥靳霆冷声说道。
她偏要与他分开，他不准。
又是孩子！口口声声的离不开孩子！
永远都是孩子那么重要！
“那我不要这个孩子了，你让别人给你生吧！”艾晴怒吼着，直接下车离开。
冥靳霆双眸猩红，狠狠的瞪着离开的小女人。
她说什么，让别的女人给他生孩子？
她总是那么洒脱，将他推出去。
艾晴猛的被一股力量拉扯，身子跌进坚硬的怀抱，有一双温热的手护住她的小腹。
她抬眸，就看见冥靳霆一双发狂的红眸。
“艾晴，你再说一遍！”他怒吼着，像炸弹般在艾晴耳边炸开。
莫名的，艾晴被吼的眼睛发酸。
“我再说一遍，还是那句话！”她回吼着，直接甩开他的手！
一个人走在路边，漫无目的的行走着。
冥靳霆冷冷的看着她的后背，他最近太惯着她了。
他直接上车，让车子跟在她身后。
降下车窗，“跟我回去！”
艾晴将头往一边扭，往相反的方向走。
司机惊愕，看向少爷，如果跟着少奶奶相反的方向走，那就违章了。
冥靳霆的一张脸黑到底，直接下车，将不听话的小女人抱起来。
“你放开我！”艾晴挣扎着，眼泪不争气的掉了下来。
“放开我。”她垂着他的后背。
这个骄傲自大，霸道的男人，她不想跟他说一句话。
总是那么的霸道，不顾及别人的感受。
冥靳霆感觉到肩头湿热，就看到艾晴一张隐忍哭泣的小脸。
心顿时揪紧。

第358章 难受
冥靳霆立即慌了，将她快速的抱到车上，大掌捧着她的小脸，像是捧着珍贵的珍宝，小心翼翼般的模样。
这是司机第一次看见少爷如此小心，不由的吃惊。
“艾艾，怎么了？”他看到她哭，他心里就发慌，比谈崩一个上亿的单子还难受，难受的他快要窒息，他最看不得她哭。
“是不是我说话的语气太重了，对不起，不要哭了。”
然而小女人的泪水就像断了堤一样，停止不住。
艾晴挣脱开他的大掌，将脸扭向一边。
她想停止哭泣，可是眼泪想止却止不住。
“乖，艾艾不哭了。”冥靳霆强硬的把小女人扭在她怀里，哭得他的心都快碎了。
艾晴挣脱开他，将小身子背对着他，不想理会他，他永远的那么霸道，仿佛自己就像一个傀儡。
冥靳霆继续把她抱在怀里诱哄着，“不是想回家吗，我们回，我以后都听你的。”
艾晴心里冷哼，这句话，他前几天就说过。
她强忍着哭泣，再哭就感觉自己很矫情。
看着停止哭泣的艾晴，冥靳霆心里才松了一口气，现在对这个小女人真的是越来越没有办法。
最后，车子行驶到小公寓。
艾晴率先下车，冥靳霆习惯性想要抱她，却被艾晴一眼瞪回去。
冥靳霆无奈，他是真的败给了这个小女人。
谁让他无可自拔的爱上她。
冥靳霆的保镖办事效率很快，一顿饭的时间，房间就打扫好了。
由于冥靳霆还有工作，他直接去办公。
艾晴无聊的参观着自己以前居住的地方。
感觉这里好像前段时间有人进来住过。
那煤气表显示已经被人用过，那又会是谁呢。
她直接走进书房，看着墙上挂着的一家三口，还是她很小的时候，这应该就是爸爸妈妈吧。
她猜测着，手不自觉的放在照片上，对着小腹说道，“宝贝，这是你的外公外婆。”
她一个手滑，身体不稳，差点摔倒，吓得她额头都冒出冷汗。
咔吧—
墙上露出一个保险柜，艾晴惊愕的看到这一幕，这张照片上还有机关，她是不小心碰到哪里了吗？
看着上面的密码，她突然狐疑，这是父母给她留下的东西？
可是为什么要用保险柜，而不是直接交给她.
这时，门突然从外面推开。
冥靳霆看到艾晴，心里才稍微放松。
上前将她抱在怀里，“在看什么？”
他的唇贴在她的耳朵上。
艾晴被他的气息弄得耳朵发痒。
“你干什么，好痒。”她说着，头往一边躲。
这个男人简直就是一个巨婴，时时刻刻的缠着你。“
小没良心的。”冥靳霆直接在他耳朵上咬了一口，引起艾晴不满，咬的这么疼。
“这是什么？”冥靳霆发现了眼前的保险柜,眼神一瞬间变得冰冷。
艾晴摇了摇头，表示不知道，她也是才发现的。
“有密码，但是我不知道。”艾晴说道。
“我父母去哪里了？”艾晴追问着。
看着沉默不语的冥靳霆，她想到了结果，心里一阵阵的难受。

第359章 冷哼
冥靳霆将她抱在怀里，“傻丫头，你还有我。”
艾晴痛苦的呜咽，肩膀哭得一耸一耸的。
心疼的冥靳霆，不知道该怎么办。
这个小女人怎么又哭了，女人都是水做得吗？
他将艾晴抱到房间，轻哄着她，就像哄着一个孩子。
终于，等艾晴睡着的时候，冥靳霆的紧揪着的心，才敢松懈。
看着哭得鼻尖发红的小女人，他无奈的叹了一口气。
看着她熟睡下，他轻轻的走了出去。
门关上的那一刻，他的一张脸恢复阴冷。
“少爷，那个保险柜不如直接处理掉，省的夜长梦多。”管家看到冥靳霆出来，上前建议道。
冥靳霆锋利的眼眸看向她他，“你以为艾艾是那么好蒙混？”
他万万没有想到艾家这个老家伙，还有后路？
保险柜？
那晚洗劫一空，怎么没有发现。
“做个一模一样的，将它换掉！”冥靳霆冷声吩咐着。
两个人丝毫没有看见拐角处，那一双震惊的星眸。
“少爷，为了夜长梦多，还不如直接将它打开，看看里面是什么。”管家说道。
“闭嘴！你以为艾家那只老狐狸是很容易对付的？”阴狠狡诈，利用自己的女儿。
管家看到冥靳霆生气，也就没有继续说下去。
但，纸始终包不住火。
他无奈的摇了摇头，谎言就像滚雪球，越滚越大。
原本躺在床上的艾晴，双眸吃惊的站在门后，一脸不敢相信，刚刚自己听到的。
为什么？
最信任你的人，会是背叛你的人。
他刚刚说的是什么意思？
要将保险柜偷偷换掉。
不行！
她猛地起身，一脸慌张的走出去，她要制止。
开门的那一瞬间，与冥靳霆相撞。
冥靳霆看着她额头上的黑发被汗水打湿，不由的将她抱在床上，“怎么了，做噩梦了？”
他的温柔细语，与刚刚阴谋话论，简直就是两个人。
他怎么如此可怕。
她身体不由自主的往后缩着。
冥靳霆紧张的看着她，将她额前的发，别到耳朵两边。
“艾艾？好了，只不过只一个噩梦，别怕。”他心疼的将她的脸，贴在他怀里。
感觉到小女人身体微颤，他用力的将她往怀里抱了抱，轻声诱哄着，
“乖，只不过是一个梦。”
“我梦到爸爸一身是血，我害怕，爸爸说，让我打开那个保险柜，不能给任何人看。”她偷偷抬起眸看向他。
一颗心跳到了嗓子眼。
“不行，保险柜呢，我要去看看它去。”说着，艾晴直接挣脱开他的怀抱，光着脚跑下床。
莫名的，冥靳霆感觉她这次的力量很大。
但，由不得他思考那么多，看着艾晴光着脚丫踩在地上，他拿着她的拖鞋紧追了出去。
艾晴一进书房，就看到几个保镖站在保险柜旁。
她直接将人赶走，“你们在做什么！”她怒吼着，直接跑了过去。
管家没有料到艾晴会突然过来，他解释道，“这是少奶奶最重要的东西，少爷命令保镖24小时守着。”
艾晴心里冷哼，直接将所有人赶了出去。

第360章 腻歪
冥靳霆上前将她抱在怀里，给她穿上拖鞋。
“好了，现在你也不知道密码，它也不会丢，我们回去吧。”冥靳霆不管不顾，直接将艾晴抱到主卧。
一双星眸无神的看着天花板，自己一个人的力量，怎么可能抵挡住他。
翌日。
艾晴醒来的时候，旁边位置的人，早已经消失不见。
叮——
艾晴手机短信提示音。
她眉头紧皱，难道又是那个人发来的短信？
然而，这一次是一个视频。
与书房中照片上的男人一模一样。
爸爸！
艾晴激动的打开视频。
“孩子，我是爸爸，爸爸不知道在哪里，正被人锁着，三年了，爸爸很想你，保险柜的密码是你的生日。”
男人说完，画面一下子切换，变成了米花白。
突然，艾晴听见门外的交谈声，“少爷，少奶奶还没有醒来。”
艾晴快速的将视频删掉，快速的躺在床上，将头发弄的乱七八糟，擦干净脸上的泪水。
门，推开的那一瞬间。
艾晴睁开一只眼，揉着星眸，一副刚刚睡醒的模样。
冥靳霆走到她面前，在她红唇上亲了一下，“小懒猪，还不起床。”
艾晴笑了笑，伸出双手，让冥靳霆将她抱起来。
冥靳霆挑眉，第一次小女人如此主动。
他嘴角含笑，将她抱起来。
视线却一不小心瞥到床上的女士手机。
“快点啊。”艾晴在旁边催促着，心却提到了嗓子眼，忘记将手机藏起来。
他敏感多疑的性格，不会怀疑吧，她心里变得不安。
“小丫头，这么着急，饿了？”他一语双关。
艾晴的脸色腾的变红，要从他怀里下来，却被冥靳霆紧紧的抱住。
“我也饿了？”艾晴惊愕的看着他，小嘴微张，让冥靳霆有了可趁之机。
瞬间，艾晴的呼吸被夺走。
整个人瘫软在他怀里。
整整一个上午，两个人腻歪在床上。
艾晴浑身发软的倒在一边，离冥靳霆远远的，他永远都是喂不熟的饿狼。
瞬间，冥靳霆就黏了上去，从后面抱住她。
“饿了吗？”冥靳霆问道，艾晴立即变得警惕，紧紧的抱住自己，一双星眸警惕的看着他。
“小丫头，你在想什么？我问你肚子饿了吗。”冥靳霆好笑的说道。
艾晴猛翻一个白眼冷哼了一声，直接下床，自己一个人去洗漱。
从此以后，她再也不叫他了。
冥靳霆好笑的看着小女人愤愤的背影，那么的可爱。
艾晴洗漱完之后，就看到冥靳霆拿着她的手机。
她心突的一下，跳了起来，假装没事的问道，“你拿我手机做什么？”
“看有没有小白脸给你发信息。”冥靳霆直言不讳的说道。
艾晴的脸色立即红了下来，这个家伙。
“拿过来！”她一把抢过手机，瞪着冥靳霆。
冥靳霆顺势将她抱在怀里，放在腿上。
贪婪的闻着她身上的体香。
淡淡的，有一种前所未有的满足。
只要抱着她，他一颗浮躁的心，就会淡下来。
艾晴心里烦躁的将他推开，一天天这么黏人呢。

第361章 密码
“你一直出来陪我，会不会工作积累的太多了。”艾晴问道。
冥靳霆捏了捏她的小鼻子，“小家伙，这么担心我的工作？”
艾晴的星眸闪了闪，其实她想把他支走。
“我饿了，下去吃早餐吧。”艾晴看着他暗沉的眼神，没有给他说任何话的机会。
直接挣脱他的怀抱下车。
冥靳霆看着她落荒而逃的背影，眼底含笑。
艾晴路过书房的时候，视线停留了一下。
冥靳霆是否如同昨晚一样，调换了保险柜。
“在看什么？”冥靳霆从身后抱住她。
艾晴垂眸，睫毛遮掉她眼底的顾虑。
“没什么，想到父亲了。”想到那个视频，她心里说不出来的冷。
父亲被绑架了！说被绑了三年。
三年前，发生了什么？
突然，她想起一个人，宁笑卉。
她说三年前认识自己的，也许她会知道。
“我想知道有关我自己的事情，你知道我生日是什么时候吗？”视频中父亲说，密码是她的生日。
可她已经失去记忆，连自己的生日都不知道。
以前的事情，她干净的如同白纸。
冥靳霆微挑，“怎么突然想起生日？”
艾晴的身体微僵，他是察觉到什么了吗？
“你生日下个月就到了。”冥靳霆说道，并没有给出详细的数字，直接揽着她的腰下楼。
“冥靳霆，不如把宁笑卉他们两个也带过来吧，人多热闹啊。”艾晴提议道，一双星眸紧张的看着他。
冥靳霆眉头微皱，他不想任何人打扰两人世界。
“如果不想那就算了。”艾晴说道。
以她的直觉，他大男子主义会作祟。
果然，“想叫就叫吧，一切听你的。”
他再次将她抱在腿上，他习惯了这个动作。
只有怀里紧紧的抱住她，心里才会踏实。
艾晴笑了笑，在他唇上奖励性的吻了一下。
冥靳霆瞳孔的颜色立即变深，加深了这个吻。
等艾晴气喘吁吁的躺在他怀里，突然懊恼刚刚自己的行为。
明明他永远是一头喂不熟的饿狼，还偏偏招惹他。
在冥靳霆的脸再次快要压下来的时候，艾晴猛的捂住嘴巴。
露出一双星眸，那双眸扑闪扑闪，小表情那么可爱。
冥靳霆忍不住吻在她手上。
无可奈何的语气，“小东西。”
艾晴看着他放过她，心里才松了一口气。
“我去给小卉他们打电话。”说着，她挣脱开他的怀抱，跑到楼上。
冥靳霆看着空落落的怀抱，心贸明的空了一下。
艾晴回到主卧，打开手机，果然看到一条短信。
究竟是谁，每隔两天就给她发短信。
这次的内容是:好戏马上要开始了。
艾晴眉头紧皱，这个人究竟是谁！
如果是宫之桃，那天揭穿她之后，她不应该会再继续发。
艾晴视线一直留意门口，暂时管不了那么多。
她快速的将短信删掉，深吸一口气，平复心情。
转身的时候，视线猛的与一双鹰眸相对。
冥靳霆视线紧锁在她身上，看着她惊慌的表情。
“你，你什么时候进来的。”艾晴问道，声音带有微颤。

第362章 千疮百孔
“刚刚你在看什么？”冥靳霆的鹰眸瞬间变得锋利，一步一步的像艾晴逼近。
艾晴强保持着镇静，“没事，我就是看一眼手机，想问小卉他们什么时候过来。”
她的一双星眸乱闪，不敢去直视他。
因为他的鹰眸太过于锋利，她怕她全盘托出。
“嗯，下去吧。”冥靳霆揽住她的腰，把她带下楼。
但，眉头一直紧皱着。
她最近频繁的拿着手机，难道有什么秘密对自己隐藏？
冥靳霆的心，立即变得不爽。
“你怎么了？”艾晴感觉到身边男人的气场在变冷，心不由的突了起来。
还是他发现了什么？
“没事。”他在她的额头亲了一下。
希望是自己想多了，但是怀里那紧绷的小身子，不由得让他产生怀疑。
最近，艾艾变得太快了。
自从冥老出现，仿佛她身上笼罩着一个谜团。
艾晴扯了扯唇，重重的呼出一口气。
“我给小卉打个电话。”她直接逃脱掉他的怀抱，走到落地窗前。
冥靳霆看着她的背影，若有所思。
艾晴手指紧张的捏着手机，冥靳霆给她的感觉，太有压迫感了。
她的余光看着身后的人，快速的拨打电话，那边也很快接听起来。
“艾艾，你找我有事？”
“小卉，你忙吗，没事出来玩吧，带上裴佑翼。”艾晴笑着说道。
“好，地点在哪里？”宁笑卉问道。
艾晴说了这里的地址，随后挂断。
转身就看到冥靳霆一双眸复杂的看着她。
她的心噗通的直跳，走过去抱住他，脸贴在他的胸膛，“小卉说她会带着裴佑翼过来。”
“嗯。”冥靳霆点了点头。
明明她在怀里，为什么心里还感觉空荡荡。
“冥靳霆，我想去打开保险柜。”艾晴最终抬头对他说道。
冥靳霆的身体一怔，她想打开？
但是，他不想去冒险。
她好不容易留在他身边，万一因为看到之后，很崩溃怎么办！
艾老是个阴狠狡猾的人，他留下了什么，他也不知道。
“艾艾，顺其自然好不好。”冥靳霆说道，大掌不由得捏紧艾晴的小手。
引来艾晴一阵吃痛，他究竟在担心什么？
难道真的是有什么不可告人的秘密。
“那是爸爸留给我的。”艾晴说道，身体不由自主的挣脱他的怀抱。
为什么她越发感觉他的可怕，恐怖。
打女佣，整垮别人公司，要调换保险柜。
为什么，他要做这些令人发指的事情。
冥靳霆的眸瞬间变得锋利，看着小女人往后退缩的脚步。
“艾艾，还是你知道了什么？”即使她知道了所有的真相，他也不可能洒脱的放开她。
几个月前如此，现在也如此。
即使，两个人伤的彼此，千疮百孔。
艾晴身体不由自主的往后退，他的表情太过于恐怖。
她下意识的离开，却猛的被冥靳霆拉回去，紧紧的桎梏在怀里。
“艾晴，不管以前，还是现在，无论发生了什么事情，你永远不要想着离开我！”他怒吼着，鹰眸死死的盯着她。

第363章 慌乱
一想到，她恢复记忆，或者知道三年前的那个大谜团，冥靳霆心里就害怕。
害怕到指尖都在发抖。
无论如何，他都要把她紧紧的锁在身边。
艾晴的胸口，仿佛被一块大的石头压制住，透不过来气。
他的意思，是真的有秘密对自己隐瞒。
“为什么？究竟为什么？”艾晴怔愣的说道，呢喃的说出。
冥靳霆看着她失神的模样，心里不免有些心疼。
将她紧紧的抱在怀里，无奈的叹了一口气。
艾晴紧闭着眸，想到那个视频，心不由得变得慌乱。
她能怎么办？
“冥靳霆，我有些累了。”她窝在他的怀里，瓮声瓮气的说道。
“我想上去休息一下。”她说道，直接挣脱开了他的怀抱。
冥靳霆看着她离开的背影，莫名的心里变得越来越慌乱。
仿佛有一只手，伸进他的胸膛，紧紧的抓住他的心。
艾晴顺着走廊，走到一个房间前，心莫名的紧揪了起来，仿佛有一股力，在强吸着她进去。
她昨天太累，还未来得及观察这个公寓。
她推门走了走进，一股风吹向她的脸。
她眉头微皱，窗户没有开吗？
啪嗒！
她打开了墙上灯的开关，屋里一下子变得光亮。
她走进去，看到落地窗前飘动的窗帘。
没想到窗户开着，这个房间却一尘不染，仿佛一直有人打扫着。
她走近落地窗前，头猛的一痛，眼前划过一个女人从这里跳下去。
她猛的将身体往后退。
啊！
好痛！
钻心入骨的那种痛！
她痛的跌坐在地上，紧紧的抱住头。
那个女人浑身是血的抓着艾晴的手说，“远离冥家。”
咽下了最后一口气。
艾晴瞳孔猛然间放大，为什么脑海会冲出这样的画面。
头好痛！仿佛下一秒，就会炸裂。
听到声音的冥靳霆，大步跑了过来，一把将她抱在怀里。
“艾艾，怎么了？乖，没事。”他轻抚着她的后背，一双鹰眸锋利的扫视着整个房间。
发生了什么？
艾艾为什么会再次受到刺激？
他快速的将人抱走，来到她的房间，小心翼翼的将人放在床上。
“乖，什么都没有了。”冥靳霆将唇放在她额头，轻声安抚着情绪激动的艾晴。
艾晴看到冥靳霆，紧紧的抱住他，“冥靳霆，冥靳霆，我看到一个浑身是血的女人！”
她惊恐的将小身子往冥靳霆的怀里钻。
那女人最后死的那一刻，好恐怖，紧紧的抓住她的手。
艾晴无论怎么挣扎，都挣脱不开仿佛要将她带走。
“乖，没事，你还有我。”冥靳霆轻声安抚着，心里却越来越慌乱。
艾晴说的那个画面，是她母亲跳楼的那一刻。
他的心在颤抖，她是要恢复记忆了吗？
一受到外界的刺激，她就会回想到那个画面。
突然间，他开始害怕，手臂紧紧的将她桎梏在怀里。
“不要想那么多，你还有我。”冥靳霆说道。
艾晴听到这句话，莫名的感觉到心里轻松一下。
心情也随之安定下来，窝在他的怀里。

第364章 乖，没事了
“乖，没事了。”冥靳霆轻拍着她的后背。
艾晴缓和了一会儿，头痛才慢慢的消失。
她双眸失神的看着落地窗，刚刚的那个跳楼的画面又一闪而过。
冥靳霆在她额头亲吻了一下，安抚着她。
“好了，我没事了。”艾晴抬眸看向他。
“我想去看保险柜。”艾晴眼神坚定的说道。
她不能再当个缩头乌龟，缩在自己的世界，无论以前是有多恶意，刚来的总是还要面对的。
冥靳霆的眉头紧皱，看着她坚定的眼神，心里莫名的一慌。
“艾艾，我们......”
“我去看看，你为什么再三阻止我呢。”艾晴低吼着，还是他真的有什么不可告人的秘密。
冥靳霆被她一吼，沉默着。
艾晴直接挣脱开他，走向书房。
冥靳霆紧跟随着她，看到书房的保险柜，瞳孔一缩，不知道为什么，感觉打开它，他将会失去她。
当艾晴的之间快要碰到密码的时候，腰间猛的被一股力量拉开。
“艾艾，等你想起来，知道密码了，我们再打开，否则，这个保险柜一次打不开，会永远锁住。”冥靳霆解释道。
艾晴皱眉，真的这样？
她还未来的及说什么，整个人被抱出书房。
“冥靳霆，你究竟在害怕什么？”她忍不住低吼道。
抱着她的手微怔，“艾艾，我只是不想让你......”
“放我下去！”艾晴厉声说道。
冥靳霆第一次看到小女人发怒。
“好了，我错了，不要生气，还怀着孩子呢。”冥靳霆轻声诱哄着，却直接将人抱项回房间。
“好了，为了孩子，好好睡一觉，放松一下。”冥靳霆直接给人她盖住被子。
他踢掉鞋爬了上去，将艾晴连被子，紧紧的抱在怀里。
艾晴双眸看着天花板，她就知道，以他霸道的性格，怎么会同意自己呢。
她现在越来越想知道，那个保险柜里究竟藏着什么秘密，他一直阻止她去看。
“睡觉，艾艾。”他直接吻在她的星眸上。
艾晴翻身背对着他，两个人之间就像那道被子，阻隔着两个人的心。
直到艾晴听见身后均匀的呼吸声，她轻轻的拿开他的手臂，屏住呼吸，看着他沉睡的眸，慢慢的下床。
直到门关上，一双鹰眸猛地睁开。
冥靳霆猛地翻身下床，想要跟出去，脚步却猛的停止，看着眼前双手抱肩的艾晴。
艾晴站在门口，心里可笑的看着脸色略微慌张的冥靳霆。
他也在试探她吧，犹如她一样。
“艾艾。”冥靳霆慌乱的喊着她的名字，看到她嘴角的笑，他莫名的感觉到内心慌乱。
艾晴冷笑一声，“冥靳霆，我觉得我们之间，有必要冷静一下。”
她说着，直接摔门而出。
看到她离开，冥靳霆的心慌了，他紧跟了出去，将她抱在怀里，“艾艾，你不能抛弃我！”
他低吼着，仿佛，下一秒艾晴将要离开。
“放开！”艾晴挣扎着，一下子挣脱开他的怀抱。
冥靳霆看她情绪太激动，怕伤到她，一下子让她挣脱掉。

第365章 巨大的阴谋
艾晴直接跑到书房，跑到保险柜前。
冥靳霆看着她跑的动作，整颗心直接提到嗓子眼，大步追了上去，看到小女人在保险柜面前一阵捣鼓。
啪嗒——
保险柜打开了。
冥靳霆整个人如同静止般看着艾晴。
艾晴看着里面的照片，整个人僵硬在原地。
为什么会是这样。
冥靳霆大步走了过来，看到照片，瞳孔猛地一缩。
冥老跟艾艾的母亲在一起的照片？
他猛地转头，看向艾晴，“谁告诉你的密码？”
艾晴没有回应他，整个人变得呆愣。
自己的母亲与他父亲有染？
“艾艾？”冥靳霆眉头紧皱，看着失神的她。
一下将她抱起，放在床上。
鹰眸变得越发锋利，不要让他知道是谁在幕后搞鬼！
冥靳霆直接拿走床头柜上的女士手机，袖子却被拉扯住。
冥靳霆看着紧抓着他的艾晴。
“怎么了？”冥靳霆抓住她的小手，却这么的冰凉。
他心疼的弯下腰，捂着她的小手，“事情不是你想的那样，有人在背后搞鬼，这些你都不要去想，交给我来解决。”
冥靳霆说道，在她唇上留下一个吻，然后出去。
艾晴看着他离开的背影，心里莫名的慌乱。
她不知道那张照片是真是假，还是真的有人在背后捣鬼。
但她感觉自己仿佛置入一个大的谜团，将她团团包住。
她浑身发抖，她将自己埋在被子里，不想多说什么。
冥靳霆将手机交给保镖，拿去恢复。
时间一分一秒过去，煎熬着两个人的心。
三个小时后，裴佑翼带着宁笑卉进来。
两个人一进门，就感觉到气氛微妙。
“大哥。”裴佑翼对着冥靳霆喊道。
宁笑卉对他点了点头。
冥靳霆这才发现两个人的到来。
“大嫂呢？”裴佑翼问道。
两个人的到来，缓解了紧张的气氛。
冥靳霆抬头看向楼上。
裴佑翼对着宁笑卉使了一个眼神，“我先上去了。”宁笑卉直接上楼。
宁笑卉推门而进，看着艾晴在被子里，蜷缩成一团，心里不免有些心疼。
“艾艾，怎么了？”宁笑卉扒开她捂着的被子，看到一张满脸泪痕的小脸。
她大吃一惊，心疼的问道，“怎么了，跟冥靳霆吵架了？”
看着艾晴哭花的小脸，她给艾晴擦了擦泪水。
“不哭，他欺负你，我帮你报仇！”宁笑卉气愤的说道。
说着要起身，一幅找冥靳霆算账的模样。
在宁笑卉转身的那一刻，手臂猛的被一双冰凉的小手抓住。
宁笑卉心疼的坐在床边，紧握着艾晴的小手，“怎么回事，手这么凉”
艾晴一下子扑进宁笑卉的怀里，猛摇头，“小卉，我好害怕！好害怕，全身发冷。”她哭着说道。
像个无助的孩子，让人心疼。
不由得，宁笑卉眼底沁满了泪水。
“乖，有什么事，给我说好不好？”宁笑卉温柔的哄着。
“你还有孩子呢，你一哭，宝宝在里面肯定也会伤心。”她擦着艾晴的眼泪。
艾晴听到这里，哭声戛然而止，但小肩膀还在耸一耸，看着让人心疼。

第366章 谜团
宁笑卉轻抚着艾晴的情绪，看着她单薄的双肩，却要承受那么多。
刚刚她掀开被子的时候回来仿佛看到了三年前的艾晴。
令人心疼到窒息。
艾晴缓和了一会儿，才停止了哽咽。
将头从宁笑卉怀里抬出，“小卉，能告诉我三年前，你知道有关于我的事情吗？”
宁笑卉微怔，没有想到她会直接问三年前的事情。
三年前？
她打开垃圾箱倒垃圾，就看到艾晴蜷缩着身体，躲在里面。
一脸受惊的模样。
问艾晴为什么在这里，当时的艾晴已经吓得说不出话。
宁笑卉看着她浑身青紫的痕迹，心里一揪。
那时，一群黑衣人跑了过来，对着小巷搜查。
当时吓得宁笑卉整个人贴在墙上。
一群黑衣人找了半天，然后跑到宁笑卉身边，
“你有没有看到她！”黑衣保镖将艾晴的照片拿出来。
宁笑卉瞳孔一缩，这就是藏在垃圾桶的女人。
她摇了摇头，表示不知道，然后看着一群黑衣人离开。
宁笑卉快速的走到垃圾桶前，将盖子打开，“他们走了。”
艾晴无声的哭泣着，小脸儿上满是泪痕，当时宁笑卉心里有种说不出来的滋味。
她将艾晴带回来她的出租屋，然后两个人在一起生活着。
却不知道，几个月前，艾晴突然消失了。
她找遍附近的大街小巷都没有找到艾晴。
直到看到艾晴，那时候的她成为了全球女性羡慕的冥家少奶奶。
“小卉？”艾晴请问道，看着宁笑卉出神这么久，眉头一直紧皱着。
“啊？”宁笑卉猛的一回头，看着正在看着她的艾晴。
“艾艾，你过得是现在，何必去回忆以前，什么事情都不能逼的。”宁笑卉抓住她的肩膀说道。
这时，门突然被从外面打开。
艾晴看着冥靳霆一脸阴沉的抱着自己。
她往后缩了缩身，莫名的感觉到他害怕。
“艾艾？”冥靳霆不爽的叫着她的名字，看着她往后缩的身影，他的心仿佛被人狠狠的捏住，再被残忍的旋转一圈。
冥靳霆没有给她多余的解释机会，直接将小人抱在怀里，只有抱着她，他心里才有一种踏实的感觉。
如果，没有了她，他会生不如死。
裴佑翼对着宁笑卉使了一个眼神，让后将不听话的小女人拉了出来。
一走到外面，宁笑卉就甩开他的手，“干嘛！放手！”
裴佑翼双眸喷火的瞪着她，“宁笑卉，不准在大哥背后给大嫂嚼舌根！”否则，到时候他保不了她。
“有病，你以为每个人都跟你一样，爱嚼舌根？”宁笑卉给他翻了一个白眼。
她能感觉到艾艾已经爱上了冥靳霆。
艾晴一直逃避着，当真相浮出水面的时候，她当个缩头乌龟，躲在冥靳霆的怀里也好。
冥靳霆将艾晴抱在怀里，轻拍着她的后背，看着她哭肿的星眸，他心疼的在她眼睛上吻了吻。
吻得小心翼翼，像是捧着珍世的珠宝。
艾晴垂下眸，她有一种强烈的感觉。
当谜团揭开的时候，她会承受不住。

第367章 依附
冥靳霆紧抱着艾晴，“出去透透气？在房间待久会闷。”
他看向艾晴，观察着她的反应。
艾晴点了点头，冥靳霆才将她抱出去。
好像刚刚的争吵，两个人直接都直接略过，没有人再提起。
楼下争吵的两个人，看到冥靳霆与艾晴下来，停止了争吵。
艾晴眉头微簇，他们说要离婚？
“大哥，你们下来了。”裴佑翼舔着脸过去。
冥靳霆点了点头，然后将艾晴抱到院子里的秋千上。
艾晴仿佛很爱荡秋千，这里院子里有一个，城堡里冥靳霆为了她搭建了一个。
冥靳霆一起坐了上去，大掌一直未离开艾晴的腰。
裴佑翼在旁边看的不禁吃味，又看了看旁边的母夜叉。
什么时候她也像大嫂似的，温柔的躺在他怀里。
真不知道自己怎么看上这个母夜叉。
“你在这么看着我，小心把你眼珠子挖下来！”宁笑卉猛的转头，吓了裴佑翼一跳。
瞧，这小辣椒有多辣！
宁笑卉冷哼了一声，别不知道他心里在想什么！
她这一生都不会依附于谁，只做自己。
“你下去推我，我想那么玩。”艾晴说道。
冥靳霆却不肯，不想放掉掌心的温暖，“乖，你还怀着孩子。”
艾晴的小脾气贸的上来，连她都不知道为什么。
“孩子！孩子！那我不要这个孩子了。”
她猛的起身，吓冥靳霆一跳。
他紧抓住她的手，“乖，你想玩，我陪你。”他安抚着说道。
裴佑翼在旁边惊的下巴都快要掉了。
大哥，这么宠大嫂？
然后，他就看见大哥起身，给大嫂荡秋千。
艾晴一张小脸微扬，一种满足的小表情，冥靳霆看着心窝暖暖的。
咔嚓——
裴佑翼将这一画面拍下，献宝似的要交给冥靳霆。
艾晴听见拍照的声音，神经紧绷了起来。
看着一脸笑的裴佑翼，突然间脑海划过一个画面。
“九九，你永远都是我的新娘。”
声音是那么的温暖如玉，仿佛人踩在云朵上。
可为什么她的头会那么痛。
冥靳霆感觉到艾晴的不舒服，大步走到她面前，将她紧紧的抱住，
“乖，艾艾，不要去想。”他心慌的抱着她。
她又想到了什么？冥靳霆心紧揪了起来。
一双鹰眸变得越发复杂。
终于艾晴安静下来，一张小脸变得惨白，冥靳霆心疼的在她唇上吻了吻。
“乖，不要想那么多。”他说着。
艾晴将视线放在裴佑翼的相机上，吓得裴佑翼条件反射将相机扔到身后。
“大，大嫂，好点了吗？”裴佑翼问道。
他这是第一次看到大嫂表情痛苦的模样。
艾晴摇了摇头，对着冥靳霆说道，“我想休息一下。”
冥靳霆直接将她抱回房间，心里不安。
直接将鞋子踢掉，他跟着爬了上去。
“你不陪他们两个？”艾晴问道。
冥靳霆眉头微皱，“他们都不如你重要。”
他说着，将怀里的小女人往怀里揽了又揽。
艾晴的脸紧贴着他的胸膛，听着他心快加速的心跳，心一下子变得安定下来。

第368章 封存记忆
不一会儿，艾晴睡着。
冥靳霆听着她均匀的呼吸声，鹰眸复杂的看着她的小脸。
为什么她总是会头痛。
他轻轻的掀开被子，走出房间，去了书房。
视频连接到一个老者。
“冥少，找我什么事。”老者问道。
“她为什么总是头痛？”冥靳霆脸色阴沉的问道。
“尘封的记忆永远会打开，只不过是时间问题。”老者语重心长的说道。
“现在她怀孕，能不能再次催眠。”冥靳霆沉了沉眸
“这样对婴儿，还是母体，都不好。一个人催眠两次，都这个人的大脑皮层产生严重的刺激。”老者说道。
最后冥靳霆挂掉了电话。
紧捏着眉心，他总是心里不安，有种艾晴将要会逃离他身边。
他烦躁的将背靠在椅子上，余光猛的看到一个身影。
是谁？
身影立马逃开，冥靳霆快速的追了过去。
却始终没有见到一个人，难道是看错了？
不可能！
他大步走到房间，看着熟睡中的艾晴，眼角留下泪。
他心一下子揪了起来，鹰眸越发暗沉。
“艾艾？”
“艾艾？”
他直接叫醒她。
艾晴双眸睁开，一副被吵醒的模样。
“你哭了？”冥靳霆鹰眸紧锁着她，在观察着什么。
艾晴一下子扑进她的怀里，“我刚刚做了一个噩梦，好怕，还好你把我叫起来了。”艾晴拍着胸脯说道。
冥靳霆的心才稍微松了一下，但是，那个身影会是谁？
不行！
他不准任何事情发生。
“艾艾，我们去国外养胎？只有我们两个，谁也不会打扰。”直到这个孩子平安的生下来。
艾晴身体微怔，他这是在害怕什么？
“嗯。”她点了点头。
她整个也要放松一下。
如果可以，她想永远离开这个地方。
“冥靳霆，我想听有关于爸爸的事情。”艾晴说道。
冥靳霆的瞳孔猛缩，她怎么突然提起艾老。
“我那时候不知道那么多，只看见你父亲经常带你去家里玩。”冥靳霆说道，不想过多的谈这种事情。
直接抱着她，问，“你想去哪个国家，听你的。”
艾晴噗嗤一笑，他这句话说过多少遍，好像没有一次听她的。
“我想去浪漫的F国，听说那里的风情领域不同，在那里能让人放松。”她唇角带笑的说道。
仿佛，整个人陷入那座温馨的小城市。
“好！”冥靳霆紧抱着她，在她唇上留下一吻。
艾晴笑了笑，心里却是一片苦涩。
她宁愿刚刚的话没有听到。
原来，最危险的人，永远是身边的人。
他为什么要这么做？
“艾艾，你在想什么？”冥靳霆问道，看着她失神，他的心里就慌乱。
他不喜欢她在她眼前失神，有一种抓不住的感觉。
艾晴回神，摇了摇头，“我在想，如果我们的孩子生下来，长得像你，还是像我。”
冥靳霆嘴角牵起一抹笑，原来艾艾也在期待着他们的孩子。
他笑着亲着她嘴角，“只要是我们的孩子，我都喜欢。”
艾晴笑了笑，仿佛两个人一直在憧憬的未来。

第369章 脸色铁黑
然而，艾晴的心，却始终一种悬着的感觉，心底越来越慌乱。
她的小手放在小腹上，孩子是无辜的，她希望孩子能安全的生下来，无论以后的路走成什么样子。
冥靳霆看着艾晴情绪低落，便让裴佑翼组织一场小的篝火。
四个人坐在院子里烧烤着东西。
冥靳霆则抱着艾晴在秋千上。
艾晴嘴角含笑，看着在远处嬉笑打骂的裴佑翼与宁笑卉。
眼底不由得感到羡慕。
“艾艾，去吗？”冥靳霆低头问道，看着她眼底的星光。
这时，裴佑翼跑了过来。
“大哥，一起去吧，整天腻歪在一起，不烦啊！”自从他来到这，大哥就一直把大嫂抱在怀里。
生怕别人把大嫂抢走。
两个人简直就像热恋期一样。
冥靳霆瞪了他一眼，裴佑翼将剩下的话咽了下去。
大哥的眼神太有杀伤力了。
“一起去吧。”艾晴说道，从冥靳霆怀里出来，脸上一抹不自然。
两个女孩坐在一起吃东西，两个男人在那里烧烤。
时不时，加上宁笑卉损裴佑翼一句，整个气氛变得活跃起来。
“大嫂，你会打牌吗？”裴佑翼问道，大嫂这小白兔估计不会，那就可以宰大嫂一顿了。
“吃饱饭，让她休息。”冥靳霆不赞同的说道，生怕会累到艾晴。
裴佑翼撇了撇嘴，大哥真是宝贝小嫂子。
“我不困，我想再玩一会儿。”艾晴说道。
一个人会瞎想。
冥靳霆点了点头，“不要玩的的时间太长。”他亲了亲她的嘴角。
裴佑翼在旁边砸了咂舌，然后将电视打开。
画面中立即出现爆炸性新闻。
“我去！大哥，那个老东西竟然这么做！”裴佑翼惊呼。
所有人的视线都落在了电视上，所有人惊愕看着这爆炸性新闻。
冥老将与宫之桃下个月底举行世界瞩目的婚礼。
真的是赚足了所有人的眼球。
艾晴抬眸，看着抱着他的男人。
冥靳霆感觉到艾晴的视线，低头在她额头吻了吻，“放心，不会有事的。”
宁笑卉咂舌，这是老子抢儿子的媳妇吗，她没记错，曾经太子爷与宫之桃订过婚。
众人一阵唏嘘。
艾晴不想看这种新闻，冥靳霆看着她性怏怏的表情，将电视调到一个综艺节目。
两个女人却看得津津有味，都忽略了各自身边男人。
不禁，两个大男人看得有些吃味。电视上那些小白脸，哪一个有比的上他们。
裴佑翼看着两个女人夸张的笑。
甚至眼泪笑了出来，有那么好看？他怎么一点也没有看出来。
他再一看大哥，大哥的脸色铁黑。
他只有上前做坏人，将电视关掉。
“已经很晚了，大家都睡吧。”裴佑翼话音刚落，就看见大哥，将大嫂抱起。
裴佑翼砸了咂舌，大哥真是猴急。
宁笑卉皱眉瞪着他，一脸不满。
“看什么看，快去睡觉！”裴佑翼直接将一脸不满的宁笑卉扛起来，往房间走。
该死的臭男人！
动不动就用扛，她又不是麻袋！
气的宁笑卉直接抓花他的脸。
“女人，你简直在找死！”

第370章 赌气
裴佑翼直接将宁笑卉摔在床上，直接压了上去。
一个药瓶也随之从宁笑卉口袋里洒落。
裴佑翼的眸瞬间冰冷，看着地上的药片。
感受到他身上的冷气，宁笑卉莫名的感觉到心慌，她强忍着镇静。
“裴佑翼，你别惹怒我！”宁笑卉冷声说道，给自己打气。
裴佑翼却捡起地上的瓶子，双眸阴冷的看着上面的三个刺眼的字。
“避孕药？”
仿佛，这三个字是从牙缝里挤出来。
宁笑卉双手抱肩，站起来，“你管不住你的下半身，我可不想怀孕，生出来的孩子没有父亲。”
“宁笑卉！”他怒吼着。
砰！
他狠狠的将药瓶摔在地上，一双眸充血的瞪着宁笑卉。
宁笑卉被他吼得浑身一个激灵。
身体不由自主的往后退着，看着发怒的裴佑翼，不知道这个疯子会做出什么。
他一步一步的逼近，一种压迫感向宁笑卉袭来。
压迫的她不敢呼吸。
“那什么，我还有事我先走了。”宁笑卉这时候不敢上前惹怒他，选择逃避。
身体才经过他的时候，身体猛的被腾空抱起。
啊！
宁笑卉惊呼，整个人被狠狠摔在床上。
瞬间，裴佑翼紧压了上来。
宁笑卉根本就没有说话的机会，整个人被裴佑翼死死的控制住。
唔——
她用力的拍打着裴佑翼的后背。
双手却被他压制住，举过头顶。
宁笑卉能感觉到他的怒气，喷薄的气体，那么的沉重。
在宁笑卉快要窒息的时候，裴佑翼才放开她的唇。
紧紧二秒的换气机会，他又紧随而来。
宁笑卉的唇又被堵住。
这一晚，是疯狂的夜。
宁笑卉不知道自己哭了多少次，低头求饶多少次，上方的男人不知疲倦，狠狠的折磨她。
直到昏迷之前，她仍旧看到一张满脸是汗，双眸充血的裴佑翼。
她有种感觉，自己会死在这里。
艾晴听着隔壁传来的声音，尴尬的小手不知道往哪里放。
身边的男人，体温高的吓人。
这个公寓的隔音很差，两个人不能安静点？
“艾艾？”冥靳霆声音粗哑，带着某种隐忍。
艾晴不敢出声，否则自己会吃的连渣都不剩。
想到上次，嘴巴痛了好几天才缓过来。
“艾艾？”冥靳霆又不死心的喊着艾晴的名字，整个人变得焦灼。
他迫切的想要她。
艾晴不动，假装睡觉，不理会旁边的大男人。
冥靳霆看着不说话的艾晴，将她翻转过来。
看着小女人在“睡觉”，眼睫毛在不停的眨。
他嘴角含笑，无奈的叹了一口气。
艾晴听着他叹气，以为自己逃过一劫。
当他的手拉着自己的手，去某个方向。
艾晴一个激灵，猛的睁开眸，就看到冥靳霆一脸笑，嘴巴都快咧到耳朵上。
这个家伙！
艾晴快速的收回手，却被冥靳霆紧紧的遏制住。
“艾艾。”他的声音变得越来越暗哑，带着某种极限的隐忍。
这头大饿狼，永远都是喂不饱！
艾晴赌气般的将小身子背对过他，一张小脸爆红。

第371章 忐忑不安
冥靳霆不死心的爬到另一侧。
“艾艾，好痛。”他抓着她的小手。
艾晴惊愕，第一次听到他这种委屈的语气，眼睛可怜巴巴的望着你。
仿佛自己做了什么十恶不赦的事情。
不行！
不能被他蒙混过去。
想到前几天自己嘴巴痛了几天，她又缩了回去。
冥靳霆不再给她反抗的机会。
直接封住她的红唇。
艾晴支唔了两声，这个家伙又开始这样。
她像认命般的妥协。
冥靳霆以为她答应了，也越来越放肆。
这一晚，对于艾晴这个孕妇，绝对的不安宁。
翌日。
艾晴感觉嘴巴要痛死了，昨天刷了好几次牙，都快要刷出血来。
冥靳霆在旁边站着一脸不爽。
冷声说道，“你再继续刷牙，我再来一次。
这个家伙，一共多少次了！
艾晴吓得条件反射将牙刷扔在一边，快速的跑回去。
不过，即使刷牙那么多次，她还感觉到一股味道。
她才刚醒，一张大脸黏了上来。
冥靳霆双眸含笑，带着一脸的坏意，“艾艾，昨晚怎么样？”
艾晴的脸，腾的一下子爆红。
想到昨天晚上他跑到下面……
啊！不要想了！
看着她害羞的小表情，冥靳霆不禁在她唇上着了几下。
他真是越来越喜欢她了，每天多爱一点。
他甚至不敢去想，如果哪一天失去了她怎么办。
冥靳霆给艾晴简单洗漱，下楼以后吃早餐。
看着坐在餐桌上的只有裴佑翼，艾晴不禁问道，“小卉呢？”
“大哥，大嫂！”裴佑翼站起来问好。
“她昨晚没睡好，现在还在睡，不用管她。”裴佑翼说道，给两个人拉开座椅。
艾晴的脑子立即回想起，昨晚隔壁传来的声音。
……
冥靳霆看着她动不动爱脸红的小表情，真是爱极了。
在她脸上着了一口，“在想什么？”
艾晴娇嗔的瞪了他一眼，这个家伙绝对是故意的。
他也在害羞？
艾晴像是发现了新大陆，看着冥靳霆的耳朵在发红。
笑的咯吱咯吱响，声音犹如铜铃。
“小家伙，你敢取笑我！”
冥靳霆直接挠她胳肢窝。
顿时，整个客厅都充满了艾晴的笑声。
冥靳霆双眸宠溺的看着她，好久没有看到她这么笑过。
艾晴最后笑累了，眼泪都出来了。
小身子一摊，直接窝在冥靳霆的怀里。
冥靳霆顺手给她拿过一杯水，“喝口水。”
艾晴顺着他的手，喝了几口水。
裴佑翼看到这一幕，心里羡慕不已。
什么时候，楼上的那个小女人也乖乖的躺在他怀里。
吃着他喂的东西。
她简直就是一个小辣椒，越来越呛人。
他洗漱的时候，发现胸膛后背都是她的抓痕。
不过……他喜欢。
“我去看看小卉醒了没有。”裴佑翼直接溜走。
否则，看的自己会越来越眼红。
裴佑翼推门就看到宁笑卉一脸安静地在睡觉。
这个小女人，竟然睡了这么长的时间。
不由得担心，自己昨晚是不是下手太重了。
一颗心变得忐忑不安。
他轻拍了一下她的小脸，宁笑卉却没有丝毫醒过来的迹象。

第372章 好痛
裴佑翼整个人慌了，手上的力道不由得加重。
宁笑卉熟睡中，感觉有一双手在用力的拍打着自己的脸。
好痛！
浑身也好酸痛！
动一下就牵扯着浑身的疼痛。
她迷蒙的睁开眼，就看到裴佑翼一张放大的脸，不停的拍打着自己。
裴佑翼看到她醒过来，紧悬着的心才松了下来。
“宁笑卉，你醒了！”他才停下手上的动作。
将小女人坐起来，靠在自己的胸膛。
宁笑卉皱眉，这个疯子，一大早折腾什么。
从昨天晚上就开始折腾，还让不让人睡觉！
精力这么旺盛吗！
宁笑卉直接一巴掌拍在他脸上，巴掌劲却软绵绵的，贴在裴佑翼脸上。
裴佑翼一把抓住宁笑卉的手，放在唇边。
刚刚真的快要被这个小女人吓着。
“出去吃点饭。”裴佑翼说着，就要将宁笑卉抱起来。
宁笑卉挣扎着，自己这副样子，怎么可以见人。
裴佑翼却直接拒绝了她的挣扎，将小女人抱到洗漱间给她洗漱。
看她脸这么苍白，他不由得懊恼，昨晚自己是不是下手太重。
宁笑卉恨不得一把掌将裴佑翼推开，却浑身一点力气都没有。
自己说的话，他完全不听，将她抱到楼下。
她一来到楼梯门口。
就看到艾晴与冥靳霆的视线。
顿时，她恨不得找个地缝藏起来。
跟着裴佑翼在一起，简直太丢脸了。
她小声的对着裴佑翼说道，“快放我下来。”
裴佑翼却一脸贱贱的笑，“女人，你竟然害羞了！”
她恨不得给他一拳。
这时，艾晴走上前，“小卉，你醒了，厨房还有早餐。”
她说着，走进厨房给宁笑卉准备早餐。
冥靳霆在旁边不由得看的吃味。
艾艾从未给他亲手准备过早餐。
鹰眸不由得很不爽的瞪向宁笑卉。
宁笑卉嘴角一撇，太子爷的占有欲真强。
只不过吃一口艾艾端过来的早餐，就要用冰冷的眼神射向自己。
艾晴感觉到冥靳霆的视线，不由得眉头紧皱，小手在下面，拉扯一下他的衣角，冥靳霆才收回视线。
将艾晴紧紧抱在怀里，对着两个人说道，“吃饱了，就可以走了。”
裴佑翼笑着的脸一下子僵了下来。
大哥这是过河拆桥，利用完人，就将人赶走，当初是他们喊自己过来的。
艾晴眉头皱起，这个家伙究竟是怎么了。
小手用力的在他手臂上旋转了一下，“我今天还有计划，一起出去玩。”
冥靳霆立即不满，她怀着一个大肚子去哪。
“我的手机呢，还给我。”艾晴问道。
冥靳霆这才想起手机，已经被保镖拿去恢复数据。
“乖，正好出去给你买个手机。”他的语气像是安抚一个胡闹的小妻子，让艾晴很不爽。
裴佑翼起了一层鸡皮疙瘩，擦了擦手臂上竖起的汗毛。
吃完咋餐之后，一行四人去了商场，两个女人性怏怏的跟在旁边。
一走进商场，艾晴看到一个人，整个人僵住。
慕白？
他怎么在这里？
冥靳霆看到慕白，鹰眸微眯，想要抱着艾晴离开。

第373章 她怀孕了
但是看到艾晴的视线落在那个男人身上，他直接抱着艾晴上前。
鹰眸里满是火药的味道。
慕白走进商场，看见一个项链，四叶草的形状，上面镶嵌着一枚钻石，脑海中突然想起艾晴，这个项链很符合她的气质。
“慕少，好久不见。”冥靳霆说道。
慕白才发现身边的人，略过冥靳霆，将视线停留在艾晴的身上。
“艾艾，你也在?”
艾晴笑着点了点头。
冥靳霆看着两个人相对的视线鹰眸微眯，浑身带着危险的气息。
他直接扭过艾晴的小脸，薄凉的唇落在艾晴的唇上。
“怎么身上这么凉？”冥靳霆说道，抓着她的小手，放在唇边。
像是霸占，又像是一种宣布。
裴佑翼在旁边一直想着，大哥真腹黑。情敌相见，各见眼红。
慕白看到这一幕，温暖如玉的眸，瞬间变得冰冷。
艾晴怔怔的看着冥靳霆的动作，眉头微皱。
裴佑翼想起宁笑卉那晚勾搭慕家的小白脸，脸上很不爽。
他直接上前，“慕少，给未婚妻挑订婚礼物？”慕白瞳孔微缩，看向艾晴，观察着她的表情，却发现她一脸平淡，好像无关于她的事情。
“九九，喜欢吗，送给你。”慕白直接要将项链带到艾晴的脖颈上。
妈的！
裴佑翼怒了。
他才说完未婚妻，慕白就将项链给大嫂，摆明的不把大哥放在眼里。
冥靳霆的脸色一下子变得阴沉，“我老婆不收廉价的东西。”
他挑衅般在艾晴红唇上啄了一口，揽着艾晴离开。
艾晴不知道为什么，走出去的那一刻，她突然间感觉空气变得越来越多，刚刚有一种压力，紧紧的压迫着她。
“艾艾，怎么了？”冥靳霆注意到她胸口大幅度的起伏。
不免的担心道。
“你怀孕了，要好好保护身体。”他说道，然后一脸紧张的将艾晴抱起来。
啪嗒！
慕白手里拿着的项链，一下子掉在地上。
那上面璀璨的钻石，随之掉落。
他整个人呆愣着。
她怀孕了？
冥靳霆的。
他嘴角一抹苦笑，看着地上的钻石，犹如他的人生。
只在她眼前那一刻璀璨，随后掉落。
艾艾，你怎么可以抛弃我！
“先生，你没事吧。”导购看着慕白苍白着一张脸，手心紧握着项链。
不由得让人看的害怕。
慕白冷冷的抬头，被伤过的心，还能怎么复原。
他直接拿出一张黑卡，“刷卡。”
导购在旁边看着他苍白的脸色，“先生，您要不要去趟医院，你的？脸色看起来很苍白。”
慕白摇了摇头，刷完卡直接离开。
一个人漫无目的的走在大街上，如同行尸走肉般。
另一边。
艾晴眉头紧皱，“冥靳霆，把我放下来吧，已经走了很远，他看不到了。”
冥靳霆顿时有种心理被看穿的感觉。沉着一张脸将艾晴放下。
宁笑卉在后面看的嘴角抽了抽，太子爷，你做的太明显了，每个人都看出来了，何况与您朝夕相处的艾艾呢。
裴佑翼快速捂住宁笑卉的脸，这家伙，不想活了。

第374章 一掷千金
“我累了，想要回去。”艾晴一脸安静的说道。
冥靳霆知道，她生气了。
她为了幕家那小子跟他置气？
不由得他心里一酸。
“艾艾，多出来透透气，对孕妇好。”他提议道。
却揽着艾晴去了另一个商场。
宁笑卉直接给裴佑翼肚子一拳，这家伙捂住自己的口鼻，知道有多难受吗。
裴佑翼吃痛松开，这个小辣椒真是越来越欠收拾。
宁笑卉都不看他一眼，直接走上前。
艾晴挣脱开冥靳霆的怀抱，走向宁笑卉。
“我们俩女生在一起，你们在一起，跟你们走在一起，简直太惹人注目。”艾晴说道。
她都能感觉到路人的视线放在他们身上。
冥靳霆眉头微皱，看向路边的人。
果然，很多人在看他们。
等他回过头的时候，两个小女人已经牵着手离开，走在了前面。
“大哥，用不用清街？”裴佑翼问道，这里人太多，万一有一个不长眼的撞到大嫂，那怎么办。
冥靳霆摆了摆手，艾艾喜欢热闹的地方，有氛围的地方。
看着眼前走远的两个人，他紧跟了上去。
裴佑翼看到三个人离开，快速追了上去。
艾晴与宁笑卉走进女士服装区，看着眼前琳琅满目的衣服，突然间不知道该从哪里下手。
冥靳霆在玻璃窗外，一脸宠溺的看着艾晴局促的样子。
导购看着两个女孩，一副乡巴佬的样子，都没有理会，坐在沙发上，无视她们。
宁笑卉的眉头直接皱起，“小卉，我们去别的店吧。”
艾晴点头同意，这里的衣服看起来都好贵，她好像没有钱……
在两个人走出门口的时候，就听到导购说，“没钱来商场做什么，弄脏别人的地板？”
“你说谁呢！”宁笑卉猛的回头，对着导购质问着。
导购没有想到她们听见了，她眼神更加轻蔑，坐在沙发上，扣着指甲。
冥靳霆与裴佑翼在外面，观看了整个过程。
裴佑翼惊愕，小辣椒被人受欺负，开始还击了。
冥靳霆沉着脸，准备上前，却一把被裴佑翼拉住。
“大哥，你想让大嫂一辈子活在你的羽翼下？万一你哪天不在了呢？”裴佑翼说道。
冥靳霆脚步微顿，看着小女人逞强的小脸，他心里就心疼。
裴佑翼感觉大哥不会听自己的，平常宝贝大嫂宝贝的不行，怎么可能让大嫂受一点委屈。
果然，冥靳霆拿出电话，直接说收购整个商场。
裴佑翼不由得佩服大嫂，她只仅仅一个委屈的表情，就让大哥下血本。
不能只让大哥出风头，裴佑翼直接上前。
导购看着裴佑翼气宇轩昂，裴家少爷，赶忙挤着小脸，向前去迎接，
“裴少，您来了，是给太太选衣服吗？您真是太爱裴太太了。”
宁笑卉双手抱肩看着走进来的裴佑翼，看他究竟要玩什么花样。
艾晴扯了扯宁笑卉的衣袖，“小卉，我们走吧，我不喜欢这里。”
然后两个人就听到裴佑翼的声音，“把这里所有的衣服都包下来。”

第375章 老婆，站这么久累了吧
宁笑卉冷笑的看着裴佑翼在那挥霍。
好啊，自己老婆受欺负了，他却都不看一眼。
导购惊喜，满脸都是笑容。
“好的，裴少我们马上开始，请问裴太太穿多大码的衣服？”
裴佑翼指了指站在旁边的宁笑卉。
导购的脸一下子白了下来，“裴少，您说裴太太与这位小姐的身材很像吗？”
裴佑翼点了点头。
导购重重的呼出一口气，她以为这个女人就是裴太太，那她的饭碗就不保了。
然而，她却看到裴佑翼走到那个女人面前，将她抱住，并喊，“老婆，站这么久累了吧。 ”
宁笑卉冷哼一声，直接将裴佑翼甩开。
裴佑翼看着眼前沉着脸的小女人，自己好心帮她打气，撑面子，竟然这么不领情。
他不禁有些微恼。
这时，冥靳霆走了进来。
导购赶紧迎了上去，太子爷竟然来了，今天太子爷与裴少一起来，今天真是眼饱口福了。
然而，她却看见太子爷向艾晴走去，将艾晴抱在怀里，轻柔的对着怀里的女孩说道，“不高兴？”
导购的脸立即刷得一下变得惨白，自己怎么就不识泰山，欺负到了两个大人物的女人。
她快速的走到艾晴与宁笑卉身边，笑着说道，“两位女士，不如再看看，还有什么喜欢的款式。”
艾晴眉头皱了皱，想要拉着冥靳霆离开。
这时，一群人急慌慌的向四个人走来，为首的人紧张的满头大汗，竟然一个小职员招惹上太子爷！
导购看到经理过来，心里大叫不好，整个人慌了。
噗通——
她直接跪在艾晴与宁笑卉面前，“对不起，两位太太，我有眼不识泰山，请您大人不记小人过！”
艾晴被她突如其来的动作，吓得身体往后退了一步。
冥靳霆赶紧把她抱在怀里，鹰眸里闪过一丝不满。
“艾艾，有没有事？”冥靳霆的大掌落在艾晴的小腹上。
艾晴摇了摇头，她不喜欢这样，所有人的视线都落在她身上。
她扯了扯冥靳霆的衣角，“我们走吧。”
“听你的。”冥靳霆说着，要揽着艾晴离开。
“大哥，你们放心，这里交给我们。”裴佑翼说道。
落在他手里，后果还好。
假如落在大哥手里，那简直生不如死。
“好了，耍什么大少爷威风，走吧。”宁笑卉都不想跟他在一起丢人现眼。
裴佑翼微怒，这个小女人，简直三天不打上房揭瓦。
然而，宁笑卉根本没有理会他说什么，转身欲离开。
却看见一张熟悉的面孔。
龙辉？
龙辉双眸复杂的看着宁笑卉，她现在与裴少过得幸福吗？
裴佑翼看着小女人突然停下来的脚步，才发现刺眼的龙辉。
他直接宣誓主权，将宁笑卉抱在怀里，在她红唇上着了一口，“老婆，我饿了，回家喂我吃饭！”他的眼神带着一股邪魅。
故意把“喂”字，咬的很重
。气氛一时间变得惟妙惟肖。
宁笑卉直接推开裴佑翼靠过来的脸，“走开。”这个黏人的家伙。

第376章 跌入谷底
龙辉心一下子跌入谷底，看着她与其他男人在一起的画面。
裴佑翼不管不顾，直接将宁笑卉抱走。
经理一行人松了一口气，两个大神终于走了，留下导购一个人跪在那里不停的求饶。
艾晴被冥靳霆抱上车，整个人昏昏欲睡。
冥靳霆的眉头不由的蹙起，发现她真的很爱睡觉。
“艾艾，要不我们去医院检查一下？”他不放心的问道。
刚刚要睡下的艾晴，瞬间清醒。
让他带自己去医院？
然后问医生什么时候可以房事？
温柔一些可不可以？
想到上次冥靳霆问医生那些私密的话，她恨不得找个地缝藏起来。
她从此以后，再也不要让他陪着去医院了！
艾晴猛摇了摇头，“我不困，我只是想要闭目养神。”
“撒谎的小妖精！”冥靳霆刮了刮她的小鼻子，眼底含着宠溺。
冥靳霆不舍的她劳累，将她往怀里抱了抱，“是不是累了，那我们回去，嗯？”
艾晴点了点头，突然间发现，最近他也会询问自己的意见。
不一会儿，艾晴又睡着了。
凡是沾到艾晴一丁点事情，冥靳霆就会紧张。
看着艾晴又睡下，他直接让司机掉头去医院。
等艾晴醒来的时候，医生正在用仪器划在她的肚子上。
她一个激灵就要坐起，看到身边的冥靳霆，她松了一口气。
不用想，也知道是谁把她带到医院。
她说了不来医院，他却将她带过来。
心里不免有些不快，一个人生着闷气。
冥靳霆看着发脾气的小女人，大掌轻抚着她的脸，
“艾艾，难道你不想知道孩子现在怎么样？”
艾晴撇开头，躲到一边。
冥靳霆的眸不由的沉了下来。
气氛一时间变得尴尬。
艾晴讨厌他这种，当面答应你的事情，背后又做另一套。
这样子，很让人没有安全感。
最后经过一阵折腾，检查结果显示艾晴与胎儿没有事情，冥靳霆才放下心来。
“好了吗？”艾晴眼底一抹不耐烦。
冥靳霆吻了吻她的额头，“好了，我们回家。”
家，一个字眼，多么的温馨。
她抚摸着小腹，自己已经失去了一切，没有家的温暖。
她希望以后自己的孩子不要像她一样。
“艾艾，放心，我以后会好好对待你们母子，像对待自己的生命一样。”冥靳霆看出她的顾忌，安慰着她。
艾晴嘴角扯了了一抹笑，希望如此，他不会对不起自己。
她窝在他的怀里，坦诚的说道，与其自己瞎想，还不如利用冥靳霆的权利，“我前几天接到父亲的视频。”
冥靳霆瞳孔猛地增大，一脸惊愕的看着艾晴。
三年前，不是艾老已经死了，迫于公司将要破产的压力。
“艾艾，你真的看到了？会不会是一个套局。”
艾晴瞬间感觉身体发冷，一种无知的恐惧在折磨着她的内心。
冥靳霆紧抓着她的小手，感觉到她的小手的冰凉。
“好了，不要乱想那么多，所有的事情都会解决。”
艾晴笑了一下。如果事情都一切如此。

第377章 艾艾都知道了？
艾晴感觉浑身的冰冷，感觉有人在紧紧的握住她的咽喉。
“我看到爸爸浑身是血，被人绑起来，好残忍的模样。”艾晴贸的眼泪掉下来。
是不是怀孕之后，容易多愁善感，胡思乱想，她感觉自己总是爱哭。
冥靳霆看到她的哭，心里就慌，“好了，艾艾，交给我。”
他将艾晴的头贴在自己的胸部。
车子停在公寓前，冥靳霆看着熟睡的小女人，眼底还带着一抹泪，心里不由的抽疼。
他小心翼翼的将艾晴抱下车，将她抱回房间。
等把艾晴安顿好，他走出房间。
立即有个保镖拿着女士手机上前，“少爷，手机已经修复好了。”
冥靳霆双目阴沉的拿过手机。
里面所有的短信，视频通通恢复。
每看一条短信，冥靳霆的眸就猩红一分。
艾艾都知道了？
他一想到艾晴可能恢复所有的记忆，他就呼吸困难。
他绝对不允许这样的事情发生。
等冥靳霆看完所有的短信，心里仿佛有一块巨大的石头，压着他喘不过气。
艾艾都知道看见这些，为什么还要隐瞒他！
当他看见艾老被绑着，后背的背景，呼吸一滞，这是远在m国冥老的地下室。
他瞳孔猛的收缩，冥老抓走艾老？
还是这是一个人的计谋？
但是，他现在不敢想那么多，只要艾晴在他身边就好。
这时，他迫切的想要将艾晴抱在怀里。
他站起身，回转过头，却发现艾晴站在她的脸上背后。
艾晴直直的看着他，她刚刚没有放过他脸上的一丝表情。
冥靳霆怔了怔，半天找回自己的声音，“你醒了？”
艾晴点头，星眸直直的看着他，带着某种审视。
不由得，冥靳霆的心里有一股不安。
他走过去，将她抱在怀里，近乎于贪婪的闻着她的体香。
“艾艾，你放心，这些事情我会查清的，你不要有心里压力。”这一刻，他迫切的想要她的吻。
艾晴能够感觉到他薄唇的微颤，他在害怕什么？
还是，手机上的每一件事情，都与他逃脱不了关系？
“冥靳霆，你不该解释一下吗？”艾晴的视线落在沙发上的手机。
“子虚乌有的事情，没什么解释。”他离开她的红唇，说道。
艾晴的眼睫垂了下去，遮挡住星眸内的光。
“这些照片，都曾在我们脑海里如同发生过似的。冥靳霆，我不想让自己活在鼓里。”艾晴淡淡的说道。
冥靳霆整颗心揪了起来，一种前所未有的害怕，紧紧的环绕着他。
“艾艾。”他叫着她的名字，却突然被艾晴打断。
“冥靳霆，我想恢复记忆。”但是，很可笑，他一直在阻止自己恢复记忆，甚至想要对自己催眠。
那天，她躲在角落里，听到他与别的人视频的话，她通通听见了。
但是，她不知道该怎么办。
她信任的人，都在隐瞒她。
她突然间感觉，整个世界仿佛要倒塌。
“艾艾。”冥靳霆慌了，看着她冷漠的表情，心里突然没有了主意。
恢复记忆？
他怎么会让她恢复！

第378章 外面太危险
“乖，饿了是吗？”冥靳霆将她揽进怀里。
“你又想找别的话题，逃脱吗，冥靳霆！”艾晴一下子甩开冥靳霆的手。
为什么？
他总是能那么淡定的与你交谈。
她突然感觉，他才是最危险的那一个。
“艾艾，相信我，无论做什么我都不会伤害你的。”他爱她还来不及，怎么可能舍得伤害她。
看着小女人眼底的的不信任，他突然感觉到心慌。
他再次把艾晴抱在怀里，无论她怎么挣扎，他都不放手。
“冥靳霆，我想冷静几天。”她想要好好消化这几天所发生的事情。
冥靳霆眸沉了沉，“心情不好？我陪着你就没事了。”
艾晴猛的看向他，他这是什么意思？
有一种束缚向她袭来。
“我父亲现在在哪？”艾晴问道。
突然，一种所有的预谋将要浮出水面。
“我派人去找。”冥靳霆鹰眸躲开她的视线，迫切的去吻她的红唇。
却被艾晴一下躲开。
他在撒谎，他明明知道。
刚才他看视频，露出抹一抹惊愕，很复杂，事情不会这么简单的。
连枕边的人，都在欺骗你，艾晴突然间感觉好冷！
怎么会变成这样。
突然，艾晴手中的短信提示音响起。
冥靳霆眉头紧皱，想要拿过来。
却被艾晴一下子躲掉，短信已经打开。
“想要恢复记忆，晚上七点来红街巷。”
艾晴看着上面的内容，手指紧捏着手机，到底是谁在故弄玄虚。
为什么不能直接告诉她。
冥靳霆看着上面的短信内容，不同的一个号码。
他的大掌直接将手机拿过来，“艾艾，这种事明明是诱惑你过去的，不要上当。”
看着不说话的艾晴，他的心突然慌了起来。
她要去？
艾晴失神的看着前方，这个发短信的人，怎么会知道自己换了一个地方。
不行！她要去会会。
艾晴直接忽略身边的冥靳霆，看了一眼墙上的钟表，已经下午两点了。
她快速的上楼，换上衣服。
冥靳霆紧跟在她身后，看着她换好衣服，准备外出的模样。
他将门锁死，一双鹰眸暗沉。
将艾晴锁在怀里，“艾艾，你在家里，我去，好不好。”
“外面有危险，不要忘记你还有孩子。”冥靳霆说道。
艾晴看向自己的小腹，不知道为什么，她很想要这个孩子。
一种内心的渴望。
但是，她又迫切的想要回忆，恢复以前。
身边的男人，不会让自己恢复记忆，他都想要消除自己的记忆。
“不用了，我自己去就行了。”她果断的拒绝。
“艾艾？外面太危险了！”冥靳霆不赞同道。
有你危险吗？艾晴心里苦笑。
“我身边不是有你安排隐藏的保镖吗，他们就可以了。”艾晴说道。
冥靳霆的心突的一下，她怎么会知道？
她难道恢复记忆了？
“艾艾，你怎么会知道？”他不自信的问道。
“嗯，不都这样吗。”她吐了吐舌，让气氛不那么压抑。
她挣脱开他的桎梏，“你安心的等着吧。”
艾晴直接打开门，准备出去。

第379章 束缚
开门的瞬间，有四个保镖守在门口。
艾晴的眸瞬间变冷，猛的回头看向身后的冥靳霆，
“你这是什么意思？”
冥靳霆一步一步的走近她，将她揽在怀里，却被艾晴一下子打开。
“艾艾，外面的世界太危险了。”
“所以，你准备让我缩在你的羽翼下一辈子？”艾晴的语气变得强硬。
所有人知道，她生气了。
冥靳霆眉头微皱，他不想让她有一丁点的危险。
“艾艾，不要这么说话。”
“那我应该怎么样？”一瞬间，艾晴变得咄咄逼人。
“你放心，今天我去帮你赴约。”
“冥靳霆！”艾晴怒吼着。他怎么会一次又一次的霸道，不管她的心情。
“你安心的养胎，手机电脑辐射太大，等孩子生下来，我再给你。”冥靳霆说道，将她耳边的发折到后面。
艾晴冷笑，这是他的真面目吧。
“你在囚禁我？”
“艾艾，你怎么会这么想，我是为了你和孩子，不能出一点意外。”冥靳霆食指摩擦着她的红唇。
看着她苍白的唇，他就心疼。
艾晴看着压下来的一张脸，心底的怒气无从发泄。
啪！
她直接一巴掌打在他的脸上。
“冥靳霆，我为什么会跟你在一起！”她的性格与他完全翻天覆地般的不同。
甩完巴掌，艾晴没有看到冥靳霆虎躯一一震，她直接走向门口。
看着拦截她的保镖，她怒吼着，“滚开！”
保镖却纹丝不动。
“我怀着你们主子的孩子，你想看到她流掉？”艾晴声音变得越来越冷。
身后的冥靳霆，听的心惊胆战。
保镖无措的看向冥靳霆，众所周知，少爷宠爱少奶奶，如同自己的生命。
一时间他们没有了主意。
冥靳霆直接将艾晴抱起来，轻轻的放在床上，手却用力的桎梏着她。
“艾艾，乖乖的在家，外面很危险。”
呵！
又是这句话。
艾晴双眸冷笑着，冥靳霆看的心底抽痛。
“我不要这个孩子了。”她眼角的泪，无声无息的落下来。
她只不过说的是气话，为什么小腹会那么的痛。
冥靳霆瞳孔猛的一缩，她什么意思？
“艾艾！不要惹怒我！”她不要孩子，他会疯的。
流掉这个孩子，她就再也没有生育能力了。
艾晴无神的看着天花板。
突然间，她感觉好累，所有的东西都在束缚她。
为什么她会失忆。
失忆，让人这么的痛苦。
找回记忆，却又是那么的让人望而却步。
冥靳霆慌乱的将她抱在怀里，薄凉的唇，一路在寻找她的红唇，紧贴在上面。
“艾艾，收回刚刚的话！”
他拉过她的小手，放在自己的胸膛。
“艾艾，不要吓我，你听，它很害怕。”冥靳霆说道。
但是看着失神的艾晴，他的心突然紧痛起来。
艾艾，你非要这么折磨我？
“好，你想去去吧，以后不准再拿孩子的事情做威胁。”冥靳霆最后无奈的妥协。
将头埋在她的颈间。
他对这个小女人越来越没有办法。
艾晴没有理会他，翻身背对着他。

第380章 大尾巴狼
“艾艾？”冥靳霆想要把她翻过身，小女人却卯足了力气，背对着他。
冥靳霆害怕弄伤了她，松开了她。
“艾艾，你以后做什么我都不会阻拦，但是，所有的一切的都是为了你们好。”他像个苦口婆心像个老妈子一样。
艾晴不想理会他，偏偏像个苍蝇似的，一直在她耳边嗡嗡的响。
她直接推开他靠过来的脸，“能不能离我远点！”
冥靳霆被推开的脸，瞬间黏了上来。
“我陪你去，好不好。”
艾晴无奈，直接从床上起来，整理好自己的衣襟。
冥靳霆跟在她身后，像个大尾巴似的跟着。
艾晴无奈，知道这是他最后的退步，想跟着就跟着吧。
无论艾晴走到哪里，冥靳霆就跟在哪里。
在到达目的地还有一条街的时候，艾晴欲言又止看着他。
“怎么了，艾艾，要回去吗？”冥靳霆以为艾晴终于想通。
却不料，她说，“短信上要我一个人去，你在这边等着吧。”她随即让司机停车。
司机条件发射的停下车，遭到冥靳霆的不满，“艾艾。”他语气沉重，他怎么可能把她一个人放在未知的世界。
“我不同意。”冥靳霆冷声说道。
就看到艾晴星眸微沉，冷冷的看着他。
“这件事我不会退步。”艾晴眉头微皱，自己还没说什么，他先发制人，讲了一大堆。
“不要试图用情感的最高点来绑架任何一个人，因为那个人会失望。”艾晴淡淡的说道。
却让冥靳霆惊慌。
她什么意思？
“你在这里，我一个人过去就好。”艾晴说道，一个人去下车。
在脚踏出的那一刻，手臂被一只大掌拉住。
她回眸，就看到冥靳霆的神情隐藏在黑暗中，一时间她看不清。
“艾艾，你不会离开我的，是吗？”
突然之间，她有一种窒息的感觉。
会不会离开？
在他隐瞒自己的时候，当自己得知他对自己催眠的时候，她从未想过离开他，甚至在想他是有什么目的。
现在她的脑子好乱，什么乱七八糟的东西都涌进去。
冥靳霆沉默了半天，等了半天，未等到她的只言片语。
大掌松开的那一刻，两个人的心仿佛在坠落，仿佛在相背而驰。
“我会回去的。”艾晴说道。
她承诺的只有这些。
处于阴郁的冥靳霆，听到这句话，整颗心恢复跳动，一张脸从阴郁的黑暗中抬起，他上前吻了一下她的额头，“我在这里等你。”
艾晴走到了短信指定的地点，抬起手腕看了一眼时间，现在已经七点整了，人为什么还不到？
下一秒，一条短信进来，内容是:十分钟后枫叶街见，叫你身边的人都回去。
艾晴眉头微皱，往身后看去，就看到冥靳霆的那辆黑色劳斯莱斯。
他怎么过来了？
冥靳霆看到艾晴的视线，看向这边，快速的下车，走过去抱住她。
只有将她抱在怀里，他心里才会踏实。“
艾艾，怎么了？”他一直在她身后观察着她，看着她迟迟没有动静。

第381章 昏迷
“你怎么跟过来了，不是让你不要过来？”艾晴问道。
一张小脸上满是不爽。
“把你的人收起来，我自己一个人在这里。”又不是生死离别，干什么那么惺惺相惜？
“艾艾。”冥靳霆想要说什么，被艾晴突然打断，“还不快点撤回。”她不耐烦的说道。
随手打了一个的士。
没有出租车敢停下。
艾晴站在劳斯莱斯车前，谁敢停。
估计是哪个大小姐耍脾气呢。
艾晴招手，眼睁睁的看着出租车一个个从眼前离开。
十分钟已经过去了两分钟。
艾晴看着身边的人，低吼，“你究竟要让我怎么样！当你身边的傀儡？永远失去记忆？”
听着她撕心裂肺的吼声，冥靳霆怔住，她是这么想的？
他爱她比爱自己生命更甚！
“你去吧。但不要忘记，我永远在你身后，无论知道了什么都不要离开我。”冥靳霆说道。
一个人失落的往回走。
莫名的，艾晴看到他颓废的背影，莫名的感觉到心疼。
她也是一个有血有肉的人吧。
砰！
黑夜中一道惊人的声音。
艾晴惊恐的看着眼前的男人，倒下。
她整个人惊愕了三秒，才回过神，疯了般的向冥靳霆跑去。
“冥靳霆！冥靳霆！”她喊着他的名字，看着躺在地上的冥靳霆，她的手在空中颤抖，生怕自己动他一下，他的血会流的很多。
怎么办？
怎么办？
艾晴慌了，立即将丝袜脱下，包扎着他正在流血的右臂。
管家在车上听见枪声，无奈的摇了摇头，快速的下车，井井有序的安排保镖，安顿冥靳霆。
看着在旁边哭得像个泪人似的艾晴，不免心里不是滋味。
“少奶奶，不要情绪太激动，您还怀着孩子。”
艾晴完全听不进别人说的话，整个人惊恐的看着冥靳霆右手臂都是血，当冥靳霆抬上车的时候，她看见地下已经流了一滩血。
“少奶奶。”管家在旁边看着，生怕她情绪太激动，孩子掉了。
少爷在之前再三的叮嘱，照顾好少奶奶。
艾晴看着冥靳霆被抬上车，紧跟了上去，却遭到管家的阻扰，“少奶奶，您不是还要赴约？”
“赴约，什么赴约？”艾晴将刚刚的事情，全部抛向脑后，现在脑海里，只有冥靳霆浑身是血。
“是谁，谁这么做的。”艾晴问道。
管家在一旁语重心长的说道，“少爷在这个位置上，所以仇家很多，他不让您出去，是为了保护您跟小少爷。”
艾晴微怔，看着昏迷中的冥靳霆。
眼泪止不住流出来。
不去了，她今天不去了。
车子飞速的开出。
在街角角落处，一双温暖如玉的眸，变得暗淡。
九九，你还是选择了他。
无论是是失忆前，还是失忆后。
一双暗淡的眸，瞬间变得阴戾。
九九，我是不会放手的！
冥靳霆被送进抢救室，艾晴跟着要进去，却被医务人员拦住。
管家看着失神的艾晴，生怕她与肚子里的孩子，会有什么闪失。
赶紧叫保镖将艾晴拦下，送到一间病房，安顿好。

第382章 不要放弃妈妈
“不要，你们放我出去，我要去看看冥靳霆怎么样！”艾晴惊慌，看着保镖准备将她锁在病房。
“少奶奶，管家吩咐，为了保护您跟小少爷的安危，请您待在这里。”保镖公事公办的样子。
“不会，我在这里只会胡思乱想，你们放我出去。”艾晴说着。
手抚摸着小腹，孩子，你要坚强。
不要放弃妈妈。
“少奶奶，管家已经吩咐……”保镖想要说什么，被艾晴厉声打断。
“既然你知道我是这个你少奶奶，为什么听一个管家的。”艾晴双眸不再柔弱，锋利的瞪向保镖。
保镖一时被她身上的怒气怔到，从少奶奶身上，看到了发怒的少爷。
艾晴直接将人推开。
保镖害怕她有什么闪失，收回力量，给她让出道来。
抢救室前，管家看着突然出现的艾晴。
“少奶奶，您怎么来了？不好好休息。”到时候，少奶奶脸上有一点疲惫，少爷肯定不会放过他。
万一少奶奶和小少爷再有个三长两短，他这条小命就用不了了。
“我自己一个人会瞎想，我想陪着他。”艾晴说道。
抹去脸上的泪水，她要坚强，为了孩子，为了冥靳霆。
管家无奈，年轻人啊，动不动爱的你死我活。
他老了，现在什么都不懂。
他让管家搬来一个沙发，端来一杯热水，放在她身边。
艾晴手里捂着热水，才感觉到身体在稍微回暖。
她的脑海里，全部是冥靳霆身上的血。
那个傻瓜，他下车做什么？
他非要跟过来做什么？
究竟是谁，竟然在大街上公然的开枪。
艾晴心里越来越恐惧，人为什么要争斗。
她看向管家，“有查到是谁做的吗？”
管家眼睛闪烁其词，不敢看艾晴。
“是谁，说啊！”艾晴眼底一抹不耐烦。
“我们的人还没有查到确切证据，不过看到慕家少爷穿着一身黑，在角落里。”
啪嗒！
艾晴手中的水杯摔在地上，杯子瞬间变得四分五裂。
是慕白？
怎么可能。
他温暖如玉的眸，给人一种如沐春风的感觉，这种事情怎么可能是他做的。
“查仔细一点，不要诬陷他人。”艾晴眉头紧皱说道。
管家看着碎成一地的水杯，擦了擦额头的汗。
他不知道少爷这样做是对是错。
爱，变成了一种偏执。
少爷爱少奶奶，已经深入骨髓，已经走火入魔。
艾晴的一颗心，始终乱跳。
她直接站起来，看向手术室，“怎么这么久还不出来？”
“少奶奶，不要着急，少爷吉人自有天相。”管家说道，视线不由得落在抢救室门口。
已经进去了三个小时。
少爷的受伤，已经有消息走漏出去。
裴佑翼接到消息已经很晚了，他赶过来的时候，就看到大嫂失神的看着抢救室。
“大嫂，大哥怎么样了？”
艾晴摇了摇头，她也不知道情况怎么样。
一直看着医生护士进进出出，她的心就被紧揪着。
裴佑翼直接一拳打在管家胸口，“你是怎么照顾大哥的！”
妈的，都来医院了！

第383章 他什么时候醒
紧跟着过来的宁笑卉看到这一幕，拉住裴佑翼，这家伙疯起来谁都打。
世上估计只有宁笑卉与冥靳霆能制住他。
裴佑翼看见宁笑卉不满的脸色，甩开手，一个人站在抢救室门前。
宁笑卉看着哭成泪人的艾晴，把她扶在座椅上，“艾艾，会没事的，你现在要保护好你跟宝宝。”
艾晴点了点头，可是心里一直紧揪着，嗓子被人堵住似的，呼吸困难。
这时，抢救室的门被打开。
艾晴第一个冲了上去，看着他苍白无血的脸色，她又哭了起来。
“医生，他现在怎么样？”她紧张的问道，一双星眸带着祈求。
这是，所有人从未见过她的一面。
“失血过多，还好及时送过来，小心伤口感染，绷开就好了。”医生说道。
艾晴在一旁猛点头，一一记下医生说的话。
很快。冥靳霆被推进vip病房，所有人紧跟了过去。
医生走之前，被艾晴一下子拉住，“他什么时候能醒？”
“过了麻醉，大约有两三个小时，就可以醒过来。”医生说道。
艾晴才肯放医生走。
那视线时不时从冥靳霆的脸上暼到手腕上的钟表，仿佛在一分一分的数着过时间。
“艾艾，你不要这么紧张，医生都说没什么事了。”宁笑卉心疼的抚摸着她头。。
这个女孩，看着太让人心疼了。
艾晴点了点头，视线落在冥靳霆的脸上。
裴佑翼对着宁笑卉使了一个眼神，最后两个人轻轻的走了出去。
裴佑翼对着管家一阵盘问，“大哥怎么发生的枪杀，事无巨细的说出来。”
管家额头布满了细汗，三少疯起来，没人抵得住。
他的视线不由得落在宁笑卉身上。
“我出去打个电话。”宁笑卉说道，直接拿着手机离开。
“现在可以说了。”裴佑翼双眸微眯，烦躁的点上一支烟，缭绕的烟雾挡住他的表情。
管家然后将来龙去脉讲了一下。
裴佑翼听完，将烟头扔在地上，用脚狠狠的碾压。
“所以，这是大哥的苦肉计？”裴佑翼嗤笑一声。
大哥以为这锅会甩在慕家那小子身上？
以为这样，大嫂就会死心塌地跟着你，不会继续查下去？
可笑！
他突然间感觉大哥真的是太疯狂了！
管家低头不语，连裴少都看出来了。
当时，自己极力反对。
少爷说他这是没有办法，否则少奶奶恢复记忆，他会失去她。
“疯子！”裴佑翼怒吼着。
一拳砸在墙上，满脸的怒气。
你以为等事后，大嫂就不会知道了？
知道后会不会恨你？
直接搞死姓慕的那个小白脸不就好了！
病房内。
冥靳霆睁开眸，看着眼睛肿成核桃的小人，他嘴角牵扯的笑了笑。
艾艾在关心他。
“你醒了？”艾晴发现他醒过来，立即起身按住墙上的呼叫铃。
医护人员快速的涌进来，为冥靳霆做身体检查。
艾晴退到一边，以防妨碍医护人员的检测。
冥靳霆看着离他远的艾晴，眉头微皱，脸色变得不好。

第384章 微恼
医生看着他不郁的脸色，检查完之后，简单的叮嘱了几个注意事项，快速的溜走。
第一次，碰见脾气这么大的病人。
艾晴医生一走，冥靳霆就迫不及待的感谢艾晴的名字。
“艾艾？”
“嗯？”艾晴不解的走到他身边。
“怎么了，哪里痛？”她皱着小眉头，一脸担心的模样，无措的看着他的身体。
冥靳霆嘴角轻笑，这是他最幸福的时候吧。
“陪在我身边。”他笑着说道。
他很明显的看着小女人轻呼了一口气，嘴角的笑容越来越大。
“你要不要喝水，我去给你倒杯水。”艾晴问道。
准备起身给他倒水。
却小手被抓住。
艾晴看见他乱动，快速的坐回去，“你不要乱动。”
她微恼的说道。
“坐在这里陪我。”冥靳霆的大掌紧握着她的小手。
“你去了吗，有没有恢复记忆？”冥靳霆小心翼翼的问道。
艾晴摇了摇头，当时看见他倒下，满脑子都是他，根本不去想那么多。
冥靳霆的嘴角轻轻扯了一下，鹰眸紧锁住她，“你还会去找记忆吗？”
“为什么这么问？”艾晴问道。
他真的有什么事情瞒着自己，是自己承受不住的？
冥靳霆没有说话，只是一双眸紧盯着她。
两个人之间，突然间变得安静。
最后艾晴打破，“管家说你仇人很多，那你以后出门小心一点。”
“艾艾，你这是在关心我吗？”冥靳霆双眸带着光亮。
艾晴点了点头，却又感觉到哪里很奇怪的样子。
这时，门从外面被推开。
裴佑翼与宁笑卉走了进来。
“大哥，你醒了。”裴佑翼问道。
宁笑卉在旁边对着冥靳霆点了点头。
“一点小事，没什么关系。”冥靳霆说道，脸色不郁，这两个人走进来做什么？
打扰他与艾艾的两人世界。
“什么没关系，发生这么大的事，二哥和三哥还有二十分钟就杀过来了。”裴佑翼找了一个座位放在宁笑卉身边。
冥靳霆的眉头紧皱，叫他们做什么？
人越多越乱。
“大哥，听说你发生袭击的时候，街上只有慕家那小子？”裴佑翼问道，一双眸紧盯着艾晴。
艾晴听到这个名字，身体一个激灵。
她从内心抵触这件事是他做的。
那一双温暖如玉的眸，给人一种沐浴春风的感觉，怎么可能是他做的？
冥靳霆眉头皱了皱，他说道，“没有证据不要乱猜测。”
一双鹰眸紧锁在艾晴的身上。
裴佑翼撇了撇嘴，“大嫂，你怎么看？”
突如其来的叫上她的名字，艾晴才发现所有人的视线都落在她身上。
她摇了摇头，表示她也不知道。
冥靳霆的眸瞬间暗淡下去，她潜意识里还是相信慕家那小子吧。
冷煜辰，冷少恒很快来到病房。
听到这事情，一双双眸复杂的落在冥靳霆身上。
这么戳劣的演技，他们不得不佩服大哥的苦肉计。
“直接将慕家那小子做了，以防夜长梦多。”冷煜辰说道，一双眸却看向艾晴。
艾晴吓了一跳。

第385章 满满的占有欲
“那是一条人命，怎么可以轻易的说这种话。”艾晴极力反对。
冥靳霆看着她对慕白的袒护，心瞬间凉了下去。
“你们先出去，我静一静。”冥靳霆说道。
所有人都看出了他的不郁。
艾晴眉头微皱，走到他身边，抓住他的大掌，“我在这里陪你。”
冥靳霆抽回手，“你还怀有身孕，不方便，管家在这就可以了。”冥靳霆说道，闭上了眸。
一副不想再多说的样子。
他的拒绝，突然间让艾晴感觉到心慌。
他怎么了？
一瞬间就变成这样。
难道是因为自己说慕白的事情？
可那也是一个人命，怎么能轻易的说结束，他到时候会犯法的。
“大嫂，你去休息一下，这里还有我们。”裴佑翼说道，对着宁笑卉使了一个眼神。
宁笑卉走上前，将她扶住，“艾艾，太子爷醒了，医生护士都说没事了，你就安心的养胎。”
艾晴再次抬眸看向冥靳霆，看着他闭着眸。
最后，她点了点头，跟着宁笑卉走了出去。
艾晴一走，裴佑翼安排保镖在门口。
然后一脸愤怒的走进病房，“大哥！你简直在胡闹。”
冷煜辰与冷少恒也表示不赞同，哪有拿自己生命开玩笑的。
万一，子弹偏离，打到要害怎么办。
“你再这么作，小心大嫂直接离开你。”裴佑翼怒气冲冲的说道。
闭上的眸猛的睁开。
“她要恢复记忆。”冥靳霆淡淡的说道。
其他三个人一瞬间怔愣。
也对，谁喜欢一直蒙在鼓里，对过去的自己一点也不理解。
“那能不能恢复她以前的记忆，不包括这三年的。”裴佑翼问道。
冥靳霆摇了摇头，他早问过，这样子对人的刺激太厉害。
他不敢冒险。
四个兄弟的眉头越皱越紧。
“她父亲现在被关在m国的地下室。”冥靳霆再次说道。
所有人震惊，m国地下室？
冥老的地盘？
“他不是三年前就死了？”裴佑翼惊愕。
冥靳霆摇了摇头，他也不清楚。
“最近，她的手机总是接受到前几个月的照片。”冥靳霆说道。
所以，他沉不住气。
宁可用下三滥的苦肉计，他也要把她留在身边。
失去她，简直就是失去了命根子。
另一间病房，宁笑卉给艾晴掖好被子，“睡一觉吧，什么事都没有了。”
艾晴抓住宁笑卉的手，“小卉，你也会怀疑是慕白吗？”
宁笑卉点了点头，整条街没有别人，只有慕家的人。
“曾经慕少与太子爷，抢你的新闻，轰动全球。”宁笑卉说道。
“也不免慕少为了得到你，故意使用劣质手段。”
艾晴眉头微皱，他会是那样子的人吗？
“可是，我心里感觉他不会做这种事情。”艾晴说道。
宁笑卉摇了摇头，“你啊，不要再守着太子爷说这话，很刺激人，你又不是不知道太子爷有多爱你。”
这个傻丫头，不知道自己在太子爷心底的重要性。
艾晴干笑了一声，想到冥靳霆，第一想到他的霸道，与满满的占有欲。

第386章 傻丫头
“你笑什么啊，傻丫头，你要是想要好好过，忘记那些事吧，看着未来。”宁笑卉说道。
想到三年前第一眼看见她，那种失神的眼神，让人不免感到心疼。
艾晴笑了笑，但是她很想恢复记忆，不想大脑里一片空白，自己什么都不知道。
“小卉，我总是感觉身上好冷，仿佛在有人在黑暗处盯着我。”现在那种感觉越来越强烈。
宁笑卉被她说的吓了一跳，看着周围，却什么都没有发现。
“艾艾，不要给自己那么大的压力，不要胡思乱想。”宁笑卉抱着她，轻抚着她的后背。
但是艾晴还是会有那种感觉。
“小卉，我总感觉自己陷在一个谜团中，一个巨大的阴谋里。”
“你啊，就是瞎想的太多了，躺下好好休息吧，不要忘记你都是要当妈妈的人了。”宁笑卉再次给她掖好被子。
看着露出一颗小头颅的艾晴，突然感叹人生原来这么的无味。
“嗯，你休息一会儿吧，忙了很久了。”艾晴说道。
宁笑卉点了点头，给她留下一个床头灯，走了出去。
宁笑卉刚走出病房，就看到裴佑翼皱着眉头的样子。
“怎么了，太子爷情况很糟糕？”她问道。
却接到裴佑翼一记冷眼，“我警告你，大哥已经有大嫂了，你最好安份点，做裴家少奶奶。”
宁笑卉微怔，他在说什么啊？
不会以为自己看上太子爷了吧。
无语。
宁笑卉直接转身离开，艾艾累了一晚上，估计很累，给她煲汤补身子。
裴佑翼看着什么都不解释就离开的小女人，怒气横生，看哪里都不顺眼。
他再次返回冥靳霆的病房。
自从他离开看大嫂的时候，冥靳霆一言不发，视线一直停留在门口。
“睡下了吗？”冥靳霆问道。
“嗯。”裴佑翼点了点头。
他有时候真的为大哥不值，为了大嫂，大哥什么都能做出来。
万一以后，大嫂知道了真相，她会接受的了吗？
简直就是两个人在慢性折磨。
冥靳霆沉了眸，他不知道过去会怎么样。
但，艾艾只能是他一个人的，谁都不能与他争抢。
裴佑翼摇了摇头，大哥真的是中了大嫂的毒，深入骨髓，拔不出来了。
“这件事已经让冥老知道了。”一直不开口的冷煜辰说道。
气氛，一时间变得严肃。
没想到这件事情竟然被传了出去。
“冥老扬言要抓到幕后黑手。”冷少恒补充道。
谁都知道冥老心狠手辣，又是一根搅屎棍。
“大哥，大嫂她父亲那件事怎么办？”裴佑翼紧接着问道。
冥靳霆整颗头变得越来越大，越来越涨。
只能去冥家去检查一下视频的真假。
这个一直给艾艾发信息的人是谁。
当事情一切水落石出的那一刻，他要一窝端走。
但他心里始终不定，走下床，想要去看艾晴。
一分钟不待在她身边，他的心就慌了。
“大哥，你干什么去？”几个兄弟快速的冥靳霆按住。
刚刚做完手术，就想哪里都走动！

第387章 大嫂护短
“大哥，你不要着急，大嫂在睡觉，你这刚刚做完手术，也不能乱动啊！”裴佑翼心急的说道。
大哥究竟爱大嫂入骨髓了。
“让开！”冥靳霆黑着脸，瞪着眼前的三个人。
这时，门从外面被打开。
艾晴走了进来，看着三个大男人，压制住冥靳霆。
她眉头不由的皱紧，“你们在做什么？他才刚刚做完手术。”
裴佑翼打趣道，“大嫂你这么护短，明明是大哥他乱动，不放心你，要去找你。”
冥靳霆瞪了他一眼，他无所谓的笑了笑。
不能只让大哥一个人付出，也要让大嫂知道，大哥为了她，做了什么。
艾晴走上前，其他三个男人自动给她让出道来。
冥靳霆伸手，艾晴顺势揽住他的手臂，
“你才做完手术，要静养。”
“别听他瞎说，你怎么不多睡一会儿？”冥靳霆将她前面的发撩到耳后。
“担心你，睡不着。”艾晴说道，然后看着他被绷带包扎的伤口，一定很疼吧。
冥靳霆听到艾晴说担心他，整个人激动的抱住她。
一不小心牵扯到伤口。
嘶~
艾晴整个人站起来，紧张的看着他的伤口。
“怎么了？你没事吧。”她的语气里满是紧张，一张小脸快要皱成一团。
听见冥靳霆痛苦的声音，兄弟三个快速的围了上来。
“大哥，你没事吧？”
冥靳霆没有理会他们，一双鹰眸里只有艾晴。
其他三个兄弟看到这一幕，都自觉的退了出去。
看来大哥的良药，只有大嫂。
“我给你叫医生！”艾晴说着，要按墙壁上的呼叫铃。
却被冥靳霆拦住，“不用，你在这里就行了，不痛。”
艾晴看着他脸上的微笑，坐了下来，心里还是不安。
“如果有什么不舒适，别大男子主义忍着。”她瞪着他不满的说道。
冥靳霆笑了一下，在她唇上轻啄了两下。
艾晴害怕他动作起伏太大，影响伤口，迎了上去。
她这一动作大大的取悦了冥靳霆，不禁想要更多，扣住她的后脑勺，加深了这个吻。
艾晴发现，吻趋势变得一发不可收拾。
想要挣扎，却又怕误伤了他。
只能唔哼着抗议。
最后，冥靳霆放开了她，看着她一张通红的小脸。
他止不住的疼，语气略带撒娇，“艾艾，很疼。”
他说着，用没有受伤的手去抓住艾晴的一只手。
艾晴看着他带过去的方向，小手快速的缩了回去，娇嗔的瞪着他。
什么时候，还想着那档子事！
“艾艾？”冥靳霆的声音变得粗声暗哑。
艾晴不理会他，背对着他，“我去给你削一个苹果吃。”
她想逃，却被冥靳霆紧紧的抓住。
“就一次，艾艾？”
“不要！”艾晴直接拒绝道。
他三个兄弟还在外面呢，再说，这里是医院，随时都会有医护人员走进。
这家伙，就不能忍着？
“忍着点！”艾晴直接拍掉他的手。
冥靳霆可怜巴巴的看着艾晴在他眼前走来走去，现在不禁伤口疼。
全身都变得难受。
艾晴无视掉冥靳霆投过来的火热视线。

第383章 怕我吃掉你？
艾晴坐在一边削苹果。
“艾艾，坐近一点。”冥靳霆说道。
“坐那么远，怕我吃掉你？我现在有伤口，动不了啊？”冥靳霆说道，看着脸色逐渐变红的艾晴。
艾晴娇嗔的瞪了他一眼，不知道刚刚谁像个大灰狼似的。
她走过去，坐在他身边。
削好苹果，直接给他。
“艾艾，我不方便，喂我。”冥靳霆一双眸火热的落在她身上，艾晴被他盯得身上一抹不自然。
她切好成丁，然后用牙签插住，喂他嘴里。
冥靳霆笑着说道，“真甜。”
他的眼睛一直盯着她，让她有一种错觉，他吃不是苹果，而是她。
艾晴再递给她一块，手指突然一阵湿热。
她惊呼，条件反射的抽回手，就看到他眼底的暗欲，
“艾艾，我很饿。”
“……”
“我想要吃你。”冥靳霆直直的看着她，毫不掩饰的说道。
艾晴眉头微皱，“还吃不吃，不吃我放回去了。”艾晴不搭理他的话。
简直就是一头饿狼，无论什么时间，地点，都在想着那档子事。
冥靳霆点了点头，一副吃不到肉委屈的模样。
艾晴再喂了他一块，整个人一个翻转，被按压在他身侧。
她抬眸就看到一张放大的脸，笑着看她。
“你疯了！”艾晴惊呼，慌乱的去检查他的伤口。
“伤口已经出血了！你怎么这样！”艾晴急得眼泪掉了下来。
这个家伙太不爱惜自己了！
冥靳霆一看到她的眼泪，瞬间慌了，习惯性用右手去擦她的眼泪。
嘶~
牵扯到肩膀上的疼痛，不禁让他闷哼出声。
“别再动了！”艾晴厉声呵斥。
说着要从床上下去，却被冥靳霆阻止。
这小家伙，脾气越来越大了。
“放开，我叫医生！”
“没什么事，已经不疼了。”冥靳霆说道，安抚她担心的情绪。
“什么没事，都已经出血了。”她不管那么多，直接按着呼叫铃，把医护人员全部叫了过来。
守在外面的三个兄弟，看到几个医护人员走进来，以为发生了什么。
开门而进，就看到大嫂一副生气，训大哥的模样。
不由得开了眼界，原来大哥也会一副乖乖受训的模样。
不得不佩服大嫂，真厉害。
裴佑翼走上前，看着绷带上的伤口，戏谑道，“大哥，动作不能太大，忍几天就可以了。”
冥靳霆的眸冷冷的射向他，裴佑翼抿了抿唇，才闭上嘴巴。
冥靳霆看着旁边，脸红的小女人，嘴角含笑。
她眼底的担心，再次取悦了他。
其他三个男人，看到这一幕，纷纷表示，大哥已经中了毒。
“大哥，不如回去，市里最好的医疗条件。”裴佑翼问道。
就看见大哥将视线放在大嫂身上。
艾晴感觉到所有人的视线落在她身上，她点头，“回去吧，回去好点，有佣人照顾你，我在这边已经玩了好几天了。”
“回去。”冥靳霆点头说道。
裴佑翼立即打电话安排车辆。
“你现在这里休息，我回公寓收拾一下东西。”艾晴看着马上要出发的架势。

第389章 没良心的小家伙
冥靳霆眉头微皱，紧抓住她的手，“那些东西不要了，也没什么。”
“城堡里有一切。”冥靳霆再次补充道。
看着小女人不说话的小模样，于心不忍，将她的后脑勺往扣下，“给你一个小时的时间，如果超出一分钟，你就……”冥靳霆紧贴在她耳边，用两个人能听见的声音说道。
轰！
艾晴整张脸爆红，娇嗔的瞪着他。
这个可恶的家伙。
她直接甩开他的手，想要离开。
却猛的被他一拽，跌在他身上。
艾晴顾忌到他身上的伤口，手臂抬着，不敢往他身上压。
唔——
唇猛的被薄凉的唇堵住。
这家伙干嘛，这病房里还有很多人，以后还让不让她见人啊！
等法式——长吻结束，艾晴的小身子瘫在他怀里。
她才发现，房间内只剩下他们两个。
她娇嗔的瞪了他一眼，“以后能不能不要在公众场合这样子！”她微恼。
冥靳霆挑眉，“我在自己的病房，你又是我老婆，亲你又不犯法。”
艾晴垂了垂眸，发现他最近不要脸的资质越来越厉害。
“起开，我回去收拾东西。”艾晴将他搭在自己后背的手臂抬开。
“给你一个小时的时间，如果我看不到你，我就去抓你。”冥靳霆说道。
一双鹰眸认真的样子，让艾晴丝毫感觉他说的是真的。
“好了，我知道了。”艾晴不耐烦的说道。
冥靳霆直接拍打了一下她的臀，没良心的小家伙。
他突然害怕失去她。
越来越有一种自己抓不住的感觉。
艾晴直接离开，冥靳霆看着门口，心里突然更加的堵的慌了。
裴佑翼听从冥靳霆的领导，驱车带着艾晴回到小公寓。
这时，宁笑卉的电话打进来。
“唔——呜呜——”里面传来呜呜的声音。
裴佑翼哦脑海里冲出宁笑卉被绑架了！
他发疯般怒吼着，“宁笑卉！你在哪里！”
宁笑卉的唇被人死死的封住，她一醒来整个人昏倒在阴暗的地下室。
她真的好怕。
第一件事不是报警，而是打电话给他。
她现在被束手束脚，摔倒将手机掉出来，脚指头按了快捷键，打通了裴佑翼的电话。
“乖，你是不是被绑架了，是就哼一声。”裴佑翼死死的抓住手机。
里面传来一声哼的声音。
裴佑翼这一刻疯了，究竟谁想死，抓住他的女人。
哐当！
大门被打开的声音。
宁笑卉一脸惊恐的看着眼前带着面具的人，猜不出他是男是女。
她害怕的身体往后缩，只看见面具人，将她的手机拿起。
“裴少，好久不见。”面具人说道。
裴佑翼的瞳孔猛缩，这是一个变声器的声音，听不清对方什么身份。
唔——
好痛！
艾晴听见这个声音，就像有人用力的敲打自己的头部。
痛的她弯下了腰，裴佑翼看到这一幕，快速的拿出她的手机，用短信编辑发给冥靳霆。
“你是谁？放了她！”裴佑翼低吼着。
心被紧紧的提了上来。
“放心，我不会伤害她，只是想见艾晴小姐。”面具人说道。

第390章 艾艾，不要去
“你的目的！钱，还是权利？”裴佑翼怒吼着。
把大嫂推出去，大哥到时候肯定会扒了他一层皮。
面具人说道，“我只想看见艾晴小姐一个人，在两个小时以后，让她一个人来红枫街的暗黑酒吧。”
面具人说完，直接将电话挂断。
裴佑翼双目猩红的盯着挂断的电话。
接到短信的冥靳霆，整个人从床上跳下来。
第一反应是小女人会不会害怕，这个时候肯定需要他。
他不管医生护士的强烈反对，直接让冷煜辰，冷少恒驱车去送他。
冷家两个兄弟知道大哥的脾气，所以后面一辆车，带着医护人员，以防大哥失血过多。
冥靳霆一下车，就看到艾晴虚弱的躺在地上。
瞳孔猛缩，大步的跑过去将艾晴抱在怀里，“艾艾？艾艾！”
艾晴的疼痛，这时候消失。
仿佛刚刚被人毒打过，她虚弱的看着冥靳霆，他怎么来了？
这时候不是在医院吗？
冥靳霆心疼的擦着她额头上的虚汗，突然后悔自己为什么给她催眠。
看着她痛苦的模样，他就深深的自责。
“大哥，对方要求大嫂两个小时到暗黑酒吧，只见大嫂一个人。”裴佑翼在旁边说道。
冥靳霆的眸，瞬间暗沉下来，他不会让艾艾冒险。
“好，我去。”
“艾艾！”冥靳霆不同意，皱着眉头看她。
“正好，我也想知道，究竟是谁一直在我背后捣鬼。”她笑着说道。
然而，现场的每一个人心情都很暗沉。
“我们再想想其他的办法。”
“不用了，让我去吧。”艾晴说道。
她突然有种呼之欲出的答案，很快就要出现。
“大哥，已经过去了半个小时，他约定在两个小时之内。”裴佑翼在旁边说道。
让大嫂一个人去那种未知的地方，他也不同意。
可是，小卉在对方的手里。
此时的宁笑卉看着眼前的面具人，突然有种熟悉的感觉。
她的眼神看向自己手脚上的绳子，示意他解开。
面具人上前，“等结束的时候，自然会有人放你出去。”
面具人不再说什么，直接离开。
留下厚重的关门声。
宁笑卉看着他的背影，莫名的，感觉好像在哪里见过，突然间想不起来。
究竟是谁跟自己有仇，想要报复自己，而又牵扯到艾艾？
她将身边的人，通通想了一遍，再与面具人的身形对比一下。
不对，没有一个人是对上的。
究竟是谁呢！
她看着面具人没有丝毫伤她的意图，而只是绑着她，她心里没有那么害怕。
看着她旁边的手机，她突然有些纳闷，绑匪不都是将身上的通讯信息收走？
突然，她整个后背发凉。
原来，这才是最大的一个布局。
最熟悉的人！
这个面具人肯定是熟悉他们中的每个人，所以不屑她报警。
不禁，宁笑卉感觉全身在发冷，整双眸变得害怕。
这种无知的恐惧，折磨着她得精神。
另一边，冥靳霆驱车带艾晴来到暗黑酒吧。
“艾艾，不要去。”冥靳霆做着最后的挣扎。

第391章 为什么会这样？
艾晴抓住他的手，才发现他的手如此冰凉。
她吻了一下他的唇，安慰道，“放心，我会保护自己的。”
冥靳霆皱眉，想要把她拉回来，仿佛艾晴知道他接下来的步骤，她的食指放在他的唇上，“冥靳霆，放心，无论怎么样，我都会保护好自己。”
其实，她心里也没有谱。
一个人再而三的在背后，搞阴谋，她也害怕。
但是她想捉出来是谁。
这种被埋在阴谋里，真的让人恐惧未来。
她直接挣脱开冥靳霆的手，走了进去。
一走进去，装饰与上个酒吧给人的感觉一样，但是这一次，多了一种压抑的恐惧。
不知道为什么，越往里面走，她心里越忐忑。
直到她走到尽头，还未发现人的身形。
究竟是谁，在这里故弄玄虚。
突然，一道变声器的声音，响彻整个房间。
“艾艾，这是我第一次这样叫你的名字。”面具人说道。
艾晴看向四周，并没有发现有什么人。
“你出来。”艾晴高声喊道。
“艾艾，打开前面的电视机。”面具人通过监控，观察着艾晴的一举一动。
深深的将她的表情印在脑海。
艾晴眉头紧皱，将电视机打开。
“有什么话，你就直说。”艾晴喊道。
“你看里面就知道了。”面具人说道。
艾晴打开电视，就是一条鲜血淋漓的视频。
“啊！”她条件反射的闭上眼睛。
“艾艾，不要怕，那是你几个月前跳楼自杀的一幕。”面具人说道。
艾晴小心翼翼的睁开了眸。
那个躺在地上浑身是血的女人，果然是她。
为什么会这样，以前的她如同行尸走肉。
她崩溃的抱着头，有数个片段从眼前飘过。
“啊！头好痛！”艾晴痛苦的坐在地上，整个人抱着头部。
脑海里，划过自己站在楼台上往后退的身影。
冥靳霆往前逼近的脚步，“艾艾，不要惹怒我。”
一道身影，毫无留恋的从阳台上跳下去。
画面一转，慕白痛苦的躺在地上，鼻青脸肿。
冥靳霆狠狠的在卫生间折磨她。
不给她留一丝尊严。
为什么会这样？
都是假的！
“不！”艾晴撕心裂肺的吼着，眼泪顺着她的脸颊留下来。
“艾艾，打开视频，你会看到你想看到的。”面具人说着。
艾晴看着视频上的内容，与自己脑海里冲出的画面一样。
仿佛自己的大脑已经被人控制。
“这不是真的！”冥靳霆怎么会对她这样做！
难道，他现在的温柔，情谊，关心，都是装出来的。
“我不信！”
“你不信，事实就是铁的证据！”面具人在点醒她。
艾晴不想听那么多，“你的目的已经达到了，可以让我走了吧。”
艾晴一下子恢复平静。
面具人一下子沉默了，她还是要回到那个人的身边。
“不想救你父亲吗？”
艾晴猛然间抬起头，“你知道他在哪里？你究竟叫我来的目的是什么？”艾晴皱着眉。
“离开他！”
“不可能！”
艾晴说完自己惊住了，没想到这句话，不假思索的说出来。

第392章 残忍
一时间，整个空间沉默着。
面具人看着监控内，艾晴斩钉截铁的声音，嘴角发出一抹苦笑。
“你不想恢复记忆了吗？”他问道。
眼角的泪无声无息的掉落下来。
艾晴沉默着，记忆她想找回。
父亲她也想要找回。
“你父亲现在在m国冥家的地下室。”面具人说道。
艾晴身体一晃，猛的抬头，星眸变得锋利，“你怎么会知道！”
“只要你的事情，我都知道。”
艾晴突然间感觉到好冷好冷。
仿佛所有的人都在欺骗她。
有“那个视频是你发的？”
面具人的沉默，让艾晴知道了结果。
“想知道三年前发生了什么吗？”面具人问道。
艾晴内心反抗的捂住耳朵，她不想知道那么多。
她害怕，一种无助的感觉压垮着她的双肩。
面具人眼神一狠，将一条视频放出来。
“冥少，我们这样做不对！”一道女声。
艾晴听着莫名的感觉到一种熟悉感。
她猛的抬头，就看到视频内，自己的母亲与年轻时的冥老在一张床上。
瞬间，她的世界崩塌了！
怎么会这样。
她疯狂的扯着头发，心里一种撕心裂肺的痛！
面具人看着痛苦的艾晴，将视频关掉。
“艾晴，想恢复记忆吗？为了他，你会放弃自己的上辈子？”面具人继续打击着。
艾晴整个人呆愣的捂着头，头发遮住她的脸庞，显得她很颓废。
无助。
痛苦。
她那么坐在地上，让人忍不住想要抱住她，给她温暖。
“为什么？为什么你会告诉我这些。”艾晴一个人轻声呢喃着，还是传进了面具人的耳中。
她踉跄的站起来，“结束了吗？你达到目的了吗？”
艾晴脸上的泪，不停的流下来。
为什么会发生这种事情。
自己的母亲怎么可能是那样的人。
“如果你需要帮助，找回父亲，我可以……”
“不需要！”艾晴冷声打断。
“说完了吗，我可以走了吗？”艾晴冷声说道。
从现在她才发现，身边没有一个人可以靠的住。
她将手放在小腹上，嘴角发出一抹苦笑。
面具人看着她的动作，眸深了深。
艾晴没有再等面具人再说什么，率先走了。
冥靳霆紧张的看着走出来的艾晴，他快速的将小女人抱在怀里。
摸到她身体发凉，他将身上的西装搭在她身上，直接抱着失魂的艾晴上车。
不知道为什么，他的心好慌。
他紧抱着她，唇贴在她唇上，不断的给她温暖。
“艾艾，你怎么身上这么冷。”仿佛怎么暖，也不会发热。
艾晴听见他的声音，抬眸看向他。
突然间，感觉到眼前的男人好陌生。
他以前逼到自己跳楼？
浑身是血！
他竟然残忍的催眠自己的记忆。
为什么啊？
她对着冥靳霆冷笑着。
她看他的这种眼神，冥靳霆突然感觉心底缺失了一个大口子。
“艾艾，你会永远留在我身边是吗？”他不安的去寻找她的唇。
却被艾晴一下子躲开。
她的眼底藏不住的厌恶。

第393章 她知道了一切？
冥靳霆感觉她身上越来越冷，由骨子里透出来的那种冷。
他内心尤为的空洞，需要她填满。
他迫切的咬住她的唇，不停的辗转，几分钟后，他抬起眸，就看到艾晴冷眼看着他。
他将她松开，她知道了一切？
他心里极其的不安，直接命令司机连夜开车将他们送回城堡。
连公寓没有去。
他突然后悔让她一个人去酒吧，他懊悔极了。
另一边，裴佑翼的短信接到放宁笑卉出来。
快速的去找宁笑卉，看着她毫发无伤，紧悬着的心才松了下来。
“怎么样，有没有感觉哪里不舒服？”裴佑翼紧张的看着她。
宁笑卉摇了摇头，“艾艾怎么样？”
“她也没事，跟着大哥回城堡了。”裴佑翼说道，一把将小女人抱起来，抱到车上，并给冥靳霆发了一个短信。
叮——
冥靳霆看着手机里的短信，拿给艾晴，“宁笑卉她已经安全了，你放心吧。”
艾晴看了一眼，闭上了眸。
这一路，她的冷漠，越来越让冥靳霆心慌。
无论他找什么话题，艾晴都不曾理会。
一个人又像是个傀儡被他抱住。
冥靳霆的脸窝在她的脖颈里，不安的眼泪流出来。
艾晴一下子躲开，并用手指擦了擦脖颈上的泪。
鳄鱼的眼泪吗？
他哭的出来吗？
他在害怕什么？
自己为什么要被他逼死，他所谓的爱让她感觉到虚伪。
“艾艾，你不要不说话，有什么问题都可以问我。”冥靳霆不安的将唇贴在她身上。
试图让她冰冷的身子，变得火热。
最终，却无疾而终。
艾晴冷声一笑，自己问，他就会说？
他是整个世界经济的首脑，他是整座城的太子爷，腹黑，阴鸷，狠戾。
他的城府颇深，自己怎么可能胜过他。
“你父亲的婚礼什么时候举行。”
“我不知道。”
“在哪里举行？”
“我不知道，他的事情我一点也不关心，我的心里只有你。”他逮到一次机会，就表明自己的内心。
艾晴听的内心麻木了。
她再也不会相信他了。
“你不关心，调查一下？”艾晴冷眼看向他。
“艾艾，你想做什么？”她打听这些，他本来不安的心，更加不知所措。
看着她冷漠的眼神，他想要拼命的捂化，却又不知道该怎么办。
艾晴没有理会他，将视线放在窗外。
看着外面过往的车辆，突然感觉自己的人生如同走马观花。
自己的未来有什么期许。
谈情说爱，她是那一个伤不起的人。
冥靳霆将她的身子搬过来面对着她。
让她看着自己。
啪
一巴掌拍在了自己的脸上，司机在前面吓得一抖，车子失去了平衡。
艾晴冷笑，苦肉计吗？
冥靳霆抓起她的小手，往自己脸上打。
“艾艾，不要憋在心里，你打我，你打我心里会痛快一些。”
艾晴冷漠的抽回手，眼底满是不屑。
如果可以，她希望自己的人生重来，她不会再认识他！
“艾晴！无论如何，我都不会把你放开！”他吼道。

第394章 一个也不准放过
看到她浑身冷漠，冥靳霆最后放出狠话。
艾晴只是淡淡的看了他一眼，垂下眸。
冥靳霆无奈，她想要自己怎么样。
他无措的将她抱在怀里，一路上两个人无言。
几个小时后，车子停在了城堡。
艾晴一进门，就看到客厅内冥老与宫之桃在沙发上，你侬我侬的样子。
冥靳霆的脸瞬间黑了下来，他们又怎么进来的。
宫之桃看到冥靳霆，双眸发亮，快速迎了上去，“靳霆，你们终于回来了。”
她娇笑着。
“你们怎么进来的？”冥靳霆冷声质问着。
宫之桃脸上的笑，瞬间僵了下来，看向冥老。
“你们聊，我上楼休息了。”艾晴说道，直接忽略他们上楼。
冥靳霆看着她眼底的疲惫，没有忍心留住她。
在艾晴楼梯爬到一半的时候，冥老突然叫住她，“艾小姐，下个月我和桃桃的婚礼，在m国城堡举行，欢迎参加。”
艾晴身体一僵，看向冥老，看着他眼底意味深长的笑。
她冷声一笑，“我提前恭喜冥老了。”
说完，她直接回到自己的房间。
“你们怎么进来的？”看来，这个城堡要大换血了。
“混账，说的什么话，我是你老子！”冥老微怒，这小子不给自己请安，却一遍又一遍的质问自己怎么进来的。
“请回，你的婚礼请帖我收到了。”冥靳霆烦躁的说道。
他现在没有空理会任何一个人，满脑子都是艾晴冷漠的眼神。
冥老从未被下逐客令，冷哼一声，故意抱起宫之桃从他身边路过。
宫之桃娇笑着，“伯父，把我放下来啊。”
“你确定你能走的了路？”
“坏蛋~”
两个人打情骂俏的声音，传进冥靳霆的耳朵里。
他马上召集整个城堡内的人。
连夜冷声质问，究竟是谁将他们放进来的。
地下室。
这一次，他没有动手，而是在旁边冷眼观看。
他怕身上沾染上血腥的味道，艾艾会闻到。
他却殊不知，艾晴站在阳台上，看着他将大批的人招到地下室。
那些人再被用担架抬出来。
整个夜，城堡变得不安宁。
夜深下来，审问都无疾而终。
冥靳霆又恢复那个冷血狠戾的模样，不禁让人害怕。
有一种太子爷血洗整座城。
“给我查，一个也不准放过！”他阴狠的说道，直接走了出去。
害怕身上有味道，直接先在客房洗澡，洗了将近一个小时，直到他认为没有味道，才返回主卧。
当门打开的一瞬间，他看着床上未被人动过的被褥。
整颗心提了上来。
第一反应是:艾艾再次走了！
他慌乱的喊着艾晴的冥靳霆，出动整个城堡的人寻找艾晴。
并下令封闭整座城。
艾晴坐在阳台，看着外面的兵荒马乱，突然有一种想笑的感觉。
不知道在笑她的人生坎坷，还是笑冥靳霆的不安。
冥靳霆命令每个客房都检查，当打开艾晴所在的病房，看着艾晴坐在阳台上。
他的心终于松了一下。
他快速的走过去，紧紧的将她抱在怀里。

第395章 我累了
“在看什么？”他的唇不停的在她脖颈里寻找温暖。
艾晴无动于衷，任由他怎么样。
冥靳霆始终得不得她的回应，顺着她的视线看过去，就看到楼下一群保镖在寻找什么，不放过一个角落。
“你都看见了？”他冷声质问着。
自己慌乱的找她，在她眼里像个跳梁小丑般。
她让他心急，却冷眼看着这一幕。
他将手放在她心脏的位置。
“艾艾，我们好好的在一起，以前的事情通通忘记好不好。”
“将我的记忆恢复。”艾晴淡漠的说道，不达眼底的轻蔑。
冥靳霆皱眉。
“下个月你父亲结婚，你不去吗？”
“不去，在家陪你。”
原来他一打算就不将自己带过去。
“为什么？因为我不配是吗？”她故意说道。
“艾艾，不是，不要胡思乱想。”他将额头抵住她的额头。
却被一下子躲开，“我想去。”
冥靳霆看着她，看着她眼底的冷漠，突然间，不知道怀里的女人究竟想要做什么。
“好！”无论怎样，她想疯，他陪她。
艾晴随即甩开他的手，站起来走到一边，“今天晚上我想一个人。”
“不准！”他霸道的不肯，直接将人抱起来，放在床上。
“我保证自己不会乱动，你放心。”他说道。
艾晴只是冷冷的看着他，整个人被他压制住。
“冥靳霆，你累不累。”她突然间问到。
冥靳霆眉头紧皱，她这是什么意思。
“我累了。”艾晴说道。
“那好，我给你按摩。”他直接从床上坐起来，给艾晴按摩。
“你知道我说的什么意思。”艾晴打断他的动作。
“艾晴，你会要这个孩子的，对吗？生一个跟你一样可爱的女娃。”
冥靳霆试图用孩子，感化她的冷漠。
却无疾而终。
艾晴打开他的手，猛的坐起来，“冥靳霆，你不要再自欺欺人了！以前你做过的事情，十条命也不够饶恕。”
想到那些视频，那些短信，她的身体就发冷。
自己为什么会遇到这个恶魔。
她一定要将父亲救出来，远离他。
远离他，自己的一生不会过得那么凄惨。
“恢复我的记忆，冥靳霆！别让我恨你！”艾晴冷声说道。
“艾艾，你在说什么，我怎么不懂。”让她恢复记忆，他会直接失去她的。
艾晴冷笑，“你给我催眠了。”
她好笑的看着他眸子里一闪而过的惊愕。
“艾艾，你在说什么，这么晚了，睡吧，对孩子不好。”冥靳霆强硬的将她放倒。
突然间，艾晴不知道，对付他该怎么办。
整个人在崩溃的边缘。
她再次打开他的手，怒吼着，“冥靳霆，恢复我的记忆，我知道催眠是你做的！”
即使假装的再好，也有露出马尾的那一刻。
“好！”冥靳霆干脆的答应她。
一时间，让艾晴怔住。
他这么快就同意了。
“好了，睡下吧。”冥靳霆给她盖好被子。
艾晴突然间感觉身上越来越冷，他不会给自己第二次催眠吧。
不会，那会伤害到胎儿的。
他不会的！
艾晴不安的想着。

第396章 越来越不安
这一夜，两个人相继无眠。
两个紧贴的人，却隔着不同的心。
黑夜里，冥靳霆表情痛苦。
没有想到事情会发生成这样。
但无论怎么样，他所做过得事情都不后悔，这几个月是他偷来的短暂快乐时光。
他发现了艾艾身上不同的特点，和以前从未有过的可爱。
他将她紧紧的环在怀里，他也知道怀里的人没有入睡。
他能感受到怀里人的害怕。
她在害怕什么呢？全身都在发抖。
他紧贴着她的后背，亲了亲她的脖颈，“睡吧。”
艾晴的泪无声无息的打在枕间。
她对未知的那种恐惧，身上越来越强烈，越来越不安。
突然，小腹被人压住。
冥靳霆的手轻轻的放在她的小腹上，现如今，他只有这一张王牌。
希望孩子能够平平安安的生活下来。
这是他最后的希望，最后牵绊住艾晴的人生。
艾晴不知道，自己的一生，都被他计划在内。
如果她发现，她会感觉自己简直处在危险中。
天快要微微亮的时候，艾晴才睡着。
冥靳霆紧绷的心松了一些，紧紧的将她抱在怀里。
艾艾，我应该拿你怎么办。
快要中午的时候，艾晴是被肚子咕噜咕噜的声音吵醒。
唔——
好饿。
她揉着惺忪的眸，睁开第一眼，就看到一张放大的脸。
昨晚所有的回忆就像倒放，艾晴猛然间惊醒。
一下子推开上方的男人。
冥靳霆被推了一个踉跄，看着她，“怎么了。”
艾晴恢复冷漠，“没事。”
说着，她直接走下床。
看着冷漠的艾晴，冥靳霆的眉头紧皱，心里却越发的慌乱。
艾晴正在洗漱，冥靳霆走了进来，在背后抱住她。
“想在房间吃，还是餐厅？”冥靳霆问道。
看着镜子中他拥着艾晴，有一种难以隐喻的话说出口。
艾晴刷着牙，身后一个冲击，就看到冥靳霆。
“都可以。”现在的自己有说话的权利？
他什么时候听过她的。
冥靳霆听到答案，眸沉了沉。
“好，那就去餐厅吧，洗漱好就下去。”他说道，低头吻了吻她头顶的发间。
看着冥靳霆离开，他的背影看起来有一丝颓废。
艾晴猛的摇了摇头，自己为什么会心软。
她洗漱完之后，直接去更衣室收拾东西。
迟迟不见艾晴下来，冥靳霆的一根弦瞬间紧绷了起来。
他大步的往楼上走，走向更衣室。
看到眼前的一幕，瞳孔猛缩。
他大步冲过去，将艾晴手中的行李箱扔出去好远。
艾晴一时间怔住，看着他阴沉的面孔。
“你什么意思？”艾晴冷冷的问道。
却听见他怒吼的声音，“艾艾，无论如何，我都不会让你离开我！”
艾晴怔怔的看着他，嘴角轻扯，“是吗？我没有说走啊。”
“那你拿行李箱做什么？”他直接抱住她。
他已经没有再失去她的勇气了。
艾晴很清晰的听到，他心脏强而有力的砰砰砰声音。
“收拾东西，去m国。”她说道。
冥靳霆紧悬的心，才松了一下。
原来她不是要离开他。

第397章 整个人几乎处于崩溃状态
“他们的婚礼在一个月后。”他将下巴放在她的头顶上。
“可以提前熟悉一下，不可以吗？”艾晴猛的抬起头。
唔——
一声闷哼声，冥靳霆吃痛的捂着下巴。
痛的眼泪都快要飙下来，他丝毫怀疑，这小女人是故意的。
忍了一会儿，那种疼痛感才消失。
“胡闹，孩子怎么办，我不能让你们母女有任何一丁点的闪失。”那比要了他的命还痛苦。
艾晴整个人一下子变得冷漠，直接略过他离开。
看着一言不发，离开的艾晴。
他烦躁的揉着头发，脸上都是痛苦的表情，究竟他要怎么办才可以！
他害怕失去她。
艾艾，为什么你不能多爱我一点！给我一次机会。
为什么不能多看我一点。
艾晴走到餐厅，吃着暖和的粥，却怎么也温暖不了，她浑身的冰冷。
事情为什么会发生到如此地步，她越发的想要知道，之前究竟发生了什么。
脑海里时不时冲出零散的画面，来刺激她的神经。
冥靳霆坐在她身边，看着她失神的眸，眉头愈发更皱。
“冥靳霆，我们之前是怎么认识的？”她突然问道。
为什么她的脑海里冲出一个画面:她一脸惊慌的藏在父亲身后，看着他狼性充满穿透的鹰眸，她就害怕，害怕到躲起来。
冥靳霆的脑海里，浮现出两个人刚刚相见的时候。
在一次宴会，她如同星河般璀璨的星眸，一眼让他看中。
看着她藏在一个男人身后不敢看他，他的脑海里冲出，想要她的冲动。
最后，艾家面临着破产。
艾老利用他对艾晴的兴趣，提出将艾晴送给自己，帮助艾家渡过难关。
从此以后，艾晴一直活在冥靳霆的魔爪下。
时时刻刻的想着逃跑。
“那时候我们这么认识的？”她突然笑了一声，她说自己为什么感觉不到如此渴望的父爱。
感觉自己就如同一个弃婴，被人遗落在垃圾桶内。
“艾艾，吃饭吧，一会儿粥凉了。”冥靳霆说道，他不想过多的谈两个人的过去。
毕竟，不是很开心的一段时间。
尤其，那时候的她，每天一双受惊的眸，让人忍不住想要摧毁。
艾晴吃着平常她爱吃的粥，突然间感觉今天变得没有味道。
整个人没有多大的兴趣。
“不想吃？”冥靳霆看着她几乎纹丝未动的粥，眉不由的皱起。
艾晴点了点头，将手中的勺子放下。
“那不行，不要忘了你还有孩子。”冥靳霆说道，视线放在她的小腹上。
他现在唯有赌孩子。
孩子会让她放弃以前的一切。
艾晴无奈，她昨晚小腹疼，她知道自己情绪不能边缘化。
她又强忍着吃了几口，随手把勺子放下。
“不吃了，实在吃不下了。”
她整个人往后仰着，突然有一种窒息的感觉，呼吸急促。
冥靳霆整个人吓住，慌乱的将她抱在怀里，“艾艾，怎么了？怎么了？”
他用力的拍打着她的小脸，看着她发绀的小脸。
整个人几乎处于崩溃状态。

第398章 艾艾，不准睡
冥靳霆一边慌乱的抱着她往外跑，一边大喊着她的名字，“艾艾，不准睡！不准睡！”
看着她翻白的瞳孔，冥靳霆吓得眼泪飚出来。
他的艾艾不能有任何闪失。
他快速的将艾晴放进车里，系上安全带。
车子离弦般发出。
城堡距离市区就有几十公里。
原本几十分钟的路程，被他硬生生的开出二十分钟的时间。
等他到医院的时候，后面跟着几辆警车和警摩。
路上的人，看到这一幕，以为发生了什么大事情，通通给冥靳霆让出一条道。
冥靳霆快速的将艾晴送到抢救室。
就听到医生说，“病人已经失去自主呼吸，瞳孔无反射，快速准备心肺复苏！”
然后，他眼睁睁的看着艾晴身上被按着心电监护，除颤仪。
一大堆的液体输入她娇小的身体内。
“医生，她还有身孕，让她和孩子安然无恙，我给你们每一个人一个亿！救不活！全部陪葬！”他怒吼着。
医护人员全部呆住。
“听见没有！”冥靳霆横怒，看着眼前的医生。
医生被他吼得一愣一愣，快速的给艾晴抢救，无视这个疯子。
冥靳霆痛苦的抓着头发，事情怎么会发展到这地步。
究竟为什么！
啊！
他撕心裂肺的大叫着，一拳砸在了身边的墙上。
血，顺着他拳头滴答下来，溅在地板上。
他的痛苦，撕心裂肺的声音，立即吸引了周围人的注意力。
二十分钟之后，管家才追了上来。
看着一脸颓废的少爷，整个人紧绷着站在他旁边。
“少爷，刚刚实验室的电话说，少奶奶的那碗粥有问题。”管家小心翼翼的说道。
腾！
冥靳霆低垂着的眸，猛的睁开。
管家吓得整个身体往后退，差点没有站稳。
少爷的眼神太恐怖了，仿佛用眼神就能将人杀死。
“谁干的？”冥靳霆冷声质问着。
“保镖已经查出一个有可疑的女佣，当时看到她一脸慌乱，所以先将她抓住。”
“具体的答案，两年幕后黑手，连根拔起。”他说道。
一双眸染上风雨的血腥。
他看向抢救室，这一刻，他突然间对孩子没有了任何希望。
只要艾艾能活下来就好。
他一定要揪出幕后黑手，那个人已经坐不住了。
宫之桃听说艾晴被送进医院，整个人员笑了。
艾晴希望你可以在医院，度过你的一生。
这就是跟我抢男人的下场。
她擦着刚刚做好的指甲。
哐当。
门，猛的被从外面大力踹开。
她不用抬头，都知道是谁来了。
“幕少，您怎么有时间过来呢？”
唔——
猛然间，脖子被人用力掐住，一时之间她整个人呼吸不过气来。
她剧烈的挣扎着，用手挠他的大掌。
想努力发出一个音节，却始终发不出任何一点声音。
在她会以为会被他掐死的时候，整个人被摔在了地上。
她剧烈的猛咳着，美眸中划过一抹阴狠。
“如果她活不下来，我让你会陪葬！”他冷冷说道。
突然一群黑衣人冲进来。
不！
不是她干的！

第399章 什么都没了
宫之桃惊恐的看着冲进来的黑衣人。
她整个人缩在地上，对着慕白猛摇头，“不，不是我干的！”
慕白眼底闪过一抹冰冷，“把她带走！”
几个黑衣人直接架着她，拖着往外走。
宫之桃路过门的时候，双手紧紧的抓住门框，这一刻，她突然感觉眼前的男人，比冥靳霆还要可怕几分。
有一种感觉，如果自己跟她走了，这辈子就被毁了。
“慕白，你冷静点，我不会做这种事情的！这是真的不是我干的。”她苍白的解释着，有一种百口莫辩的感觉。
慕白双眸发狠，直接一个上腿。
啊！
宫之桃痛苦的垂着手臂。
好痛！
这个疯子！
她的手臂好痛。
她还未来得及观察手臂，整个人像一脸东西，被保镖在地上拖了出去。
今天的仇，她已经记住了。
慕白，我是不会放过你的！
宫之桃直接被扔进一间房间，她虚弱的被扔在地上。
咔嚓。
门从外面被打开。
进来几个粗糙大汉，身上一股难闻的臭味。
宫之桃惊恐的看着几个人不怀好意的笑。
“你们要干什么，不要过来！”她一脸惊恐的退缩着。
看着几个粗糙大汉的逼近，“小美女过来啊！”
“不要怕，来哥哥好好疼你。”
“走开，走开，不要过来！”宫之桃想要站起来逃跑，却未来的及，就被几个人从后面抱住。
将她摔在地上。
为什么要这样！
我什么都没有做啊！
宫之桃撕心裂肺的哭着，为什么会是她！
艾晴，我恨你！
每个人都为了你，而伤害我！
宫之桃哭着，满脸的绝望。
为什么要这样子对她。
此时的艾晴，在医院抢救室，经过医生十分钟的抢救，人终于没事了。
冥靳霆双眸紧紧的锁住她，看着她苍白的小脸。
大掌抓着她冰凉的小手，“艾艾，对不起，是我没有保护好你。”
一行泪，滴在她的手背上。
艾晴幽幽转醒，看着埋头的冥靳霆，看着周围的环境。
怎么了？
自己怎么会在医院？
“冥靳霆？”她想要坐起来，却整个人浑身没有力气。
冥靳霆听见她的声音，整个人猛的抬起头，艾艾醒来了？
艾晴第一眼就看到他脸上的泪珠。
怎么了？
发生什么事了？
他为什么会哭？自己为什么会在医院？
难道……孩子没了？
顿时，像个晴天霹雳打中她的全身。
“发生什么事了？”她不安的问道，两片唇都在打颤。
冥靳霆以为她身上冷，赶紧给她掖好被子。
擦着她额头的冷汗，“乖，没事，放松心。”
一想到今天上午发生的事，害怕吓到她。
“吃饭的时候，整个人晕倒了，没什么问题。”冥靳霆安慰道。
但，自己一颗恐慌的心，直到看到她醒来，才被填补。
艾晴点头，追问道，“孩子呢，她怎么样？”
孩子？
冥靳霆的脸色一瞬间变得不好看，孩子的情况，他没有勇气问医生。
然而，艾晴看到他难看的脸色，以为孩子没了。
自己的精神支柱也没了。
瞬间，什么都没了。

第400章 心疼
“艾艾，你要做什么？”冥靳霆慌乱地起身，老这样坐起来的艾晴，一副欲下床的模样。
“走开！”现在谁也不能拦住她。
孩子没了，她就什么都没了。
为什么老天要这个样子对她！
“艾艾，艾艾，不要这个样子！医生还什么都没说。”冥靳霆紧张的抱住她。
生怕她的情绪会影响她的身体。
艾晴怔愣，双眸怒瞪着他。
他一点也不是一个合格的父亲，连孩子现在的情况都不知道。
不知道，这个盖着替她来说有多重要。
“艾艾，我太紧张你了，害怕你有一丝事情，我还没来得及问，我现在就问。”他其实不敢问。
怕自己承受不住一个结果。
艾晴看着他紧张说出一大堆的话，从未像认识几个月的他。
她坐回床上，看着冥靳霆神色紧张的按着呼叫铃，声音都带着一丝发颤。
医生护士听见呼叫铃，一大批医护人员涌了进来。
“太太，您是感觉哪里不舒服吗？”医生紧张的问道。
做完手术，才知道这是太子妃。
更加不敢怠慢一分。
“孩子怎么样？”艾晴问道。
“母子平安，太太要做好适当的情绪减压，饮食上的注意，今天下午就可以出院了。”医生说道。
听到孩子没事，紧绷着神经的两个人，终于松了下来。
冥靳霆让医护人员出去。
艾晴直接躺下背对着冥靳霆，还好，孩子还在。
否则，她不知道自己会怎么样。
冥靳霆上前将她娇小的身体抱住，“艾艾，想吃什么，我去给你做。”
从此以后，凡是关于艾晴的事情，冥靳霆都亲自品味，不准任何人插手。
甚至洗衣、做饭，他大少爷乐此不疲。
艾晴不理会他，想到他连自己的孩子都不关心。
她心里就有些埋怨。
“艾艾？”冥靳霆看着耍小脾气的女人，心里不禁吃味。
孩子还没出生，艾艾就这么看重。
等臭小子出生，那艾艾眼里还有他一丝地位吗？
等不到小女人的回应，冥靳霆将唇放在她的耳边，呼吸咬着她的耳垂。
艾晴烦躁地把他一张大脸推开，这家伙怎么这么烦人。
裴佑翼与宁笑卉进来就看到这一幕。
冥靳霆听见声音，抬头看见他们两个，眉头微皱。
“大哥，大嫂好！艾晴怎么样？”裴佑翼问道。
冥靳霆点了点头，裴佑翼跟着他出去。
宁笑卉上前将艾晴抱在怀里，“受委屈了。”
她轻拍着艾晴的后背。
她一安慰，艾晴憋屈的心情，一下子释放。
眼泪滑落下来。
看得宁笑卉心里一阵心疼。
“乖，哭吧，哭出来就好了。”宁笑卉安慰道。
当她听到艾晴出事的时候，整个人心疼起来。
为什么这个小女孩人生总是这么坎坷。
冥靳霆听着病房内，艾晴的哭声，自己的心脏仿佛被人紧紧的揪住。
裴佑翼低叹一声，第一次看到大哥如此伤感，心疼的样子。
以往，他给兄弟都是一种高冷，阴狠的模样。
他能够清晰的看到大哥脸上的柔情。

第401章 管好自己的女人
等病房内的哭声消失，半个小时后，冥靳霆才推门进去。
老这样艾晴趴在宁笑卉的肩膀上。
心里不由得一下子吃味。
她借别人的肩膀，却不肯依靠自己一下。
冥靳霆的脸色不由得冷下来，对宁笑卉更加没有好感。
宁笑卉看着太子爷黑着脸，一脸不郁的样子，憋在心里的话不由得说出，“太子爷，你照顾不好艾艾，会有人照顾好的！”
“你在找死！”冥靳霆冷声质问着。她这是什么意思，要将艾艾推给别的男人？
他会弄死她，无论她是谁的女人。
裴佑翼吓得整个人说不出话来，缓了半天，才找回自己的声音。
这个小女人真是找死，人家两口子的事情，你掺和什么啊！
他直接将宁笑卉拽到身后，强挤着笑，“大哥，不要跟她计较，她胡言乱语呢。”
宁笑卉想要说什么。一下子被裴佑翼用力拉扯一下。
算了，她不想艾艾太难看。
冥靳霆冷哼一声，“管好自己的女人，下次我不会这么客气！”
他直接走到艾晴面前，将她紧紧的抱在怀里。
“有没有感觉哪里不舒服？”他的声音轻柔，仿佛怕吓到她。
与刚刚浑身散发着冷气的人，截然相反。
艾晴摇了摇头，突然间她感觉到好累。
“你们都出去吧，我想睡一会儿。”艾晴躺下。
裴佑翼带着宁笑卉走了出去。
独留下冥靳霆一个人坐在床前，一双鹰眸紧紧的看着她。
“你怎么还不走？”艾晴眉头紧皱，被他这么一直盯着，还怎么睡觉。
“我在这陪你，我不放心。”冥靳霆说道。
如果不是这个病床太小，他就上去紧抱着她了。
算了，怕弄伤她，他就老实的坐在椅子上。
艾晴无语，随便他吧。
她直接背对着他，躺下睡觉。
不一会儿，病房内响起她均匀的呼吸声。
冥靳霆守了她一晚上，等到她醒来，直到孩子与她都没事，他紧绷的神经才放松。
现在也感觉到一点困意。
不知多久。
艾晴翻身，感觉眼前一个身影。
她一个激灵，睁开眸，就看到冥靳霆在床前坐着，支撑着一个下巴，在那里迷糊的睡觉。
一副想睡却又不敢睡的样子。
她往床里面挪了挪，轻拍了他一下。
冥靳霆立即惊醒，一双眸带着红色血丝。
看的艾晴心里不是滋味。
艾晴轻拍了一下自己旁边的位置，示意他上来。
冥靳霆摇了摇头，“我不困，太小，怕伤到你。”
听到他的话，艾晴心里流过一股暖流。
“没事，医生说下午可以出院了。”艾晴说道。
不忍，他一脸疲惫的陪着自己。
其实，他比谁应该更紧张自己与孩子吧。
冥靳霆笑了，看着小女人主动邀请。
嘴巴一时合不住。
直接将鞋子踢掉，爬上去，将小女人紧紧的抱在怀里。
轻吻着她的头顶。
“睡吧，一切都还有我。”冥靳霆说道，脸在她的头顶蹭了一下。
艾晴笑了笑，这一次，她踏实的睡了几个小时，直到有人将她叫醒。

第402章 究竟是谁
艾晴睡得迷迷糊糊之中，感觉有人在拍打自己的脸，究竟是谁啊！
这么的烦人！
“艾艾？艾艾？”冥靳霆不停的拍着着她的小脸，已经喊了她两分钟，人一直沉睡着不醒。
他害怕一睡不醒，整颗心都慌了起来。
被急匆匆喊过来的医护人员，额头划下几根黑线。
太子爷这么温柔的嗓音，把人叫醒，简直就像是催眠曲，让人更加想睡觉。
不得不吐槽，哪有这个样子把人叫醒的。
直到有个医生上前轻轻推搡艾晴的肩膀。
啊！
医生满脸的痛苦，弯着手臂，一脸的吃痛。
“谁允许你动她？”冥靳霆怒瞪着这个大胆的医生。
他都舍不得推搡艾艾一下。
艾晴终于被医生这一声痛苦的声音惊醒。
整个人坐了起来，看着这一屋子的医护人员。
冥靳霆紧抓着医生的手腕。
她揉了揉眸，“发生什么了？”
冥靳霆看到艾晴醒过来，直接将医生推开，上前抓住艾晴的肩膀，
“艾艾，怎么样？身体有什么不舒服的地方？”
艾晴眉头微皱，看着他一脸紧张的模样。
他是不是太过于担心了。
她摇了摇头，小手捧住他紧张的脸，“你不要这么紧张，我没事啊！”
医生护士看到艾晴醒来，轻松了一口气。
他们真的会认为，太子妃再不醒，太子爷会把整个医院夷为平地。
艾晴的视线落在摔在地上的医生身上。
冥靳霆的眸沉了下来，几个有眼色的人注意到太子的表情，“既然太太没事，我们也就放心了，不再做打扰了。”一群人说着快速走了出去。
突然两个人回来，将地上的医生拖着回去。
“你没有发脾气吧？”艾晴问道，看着一个个惊慌的脸，还不知道这家伙又做什么了。
“没有。”冥靳霆在她唇上着了一口，贪婪的吸着她的蜜汁，闻着她身上好闻的味道。
整个医院都是刺鼻的消毒水味道，只有她身上的体香，能够冲走他一天的烦躁。
“去洗漱一下，一会儿我们走了。”冥靳霆说道，然后将人抱到洗漱间。
艾晴把他推了出来，她这么大一个人，会自己洗漱。
冥靳霆没有继续缠着她，而是回到房间收拾东西。
一双鹰眸释放出嗜血的光芒，他一定要捉出幕后黑手，究竟是谁在背后作怪。
这一次，整个城堡内的人通通来一次大换血，之前的人都被押进秘密地牢。
一个又一个的盘问，不放过任何一丁点的蛛丝马迹。
艾晴出来，就看到冥靳霆一脸阴沉的样子。
“在想什么？”
冥靳霆将她抱在怀里，“艾艾，这个世界上，你只能相信我，只有我爱你。”
艾晴怔住，那晚的回忆又涌了上来。
这句话，她仿佛在哪里听过，那么的熟悉，在她脑海里盘旋。
相信他一个人？
会吗？
在他做出伤害她的时候，她踌躇了。
再次将自己自己的人生交给他？
不会了！
从此以后，她只有自己的孩子。
她的手放在小腹上，轻轻的抚摸。

第403章 爱惨
宫之桃醒来的时候，一个人躺在地上，嘴角轻肿，整个人狼狈不堪。
为什么要这个样子对她！
耳边一直环绕着那些臭男人的淫笑声。
鼻尖都是他们身上的臭味。
为什么？！要这个样子对她！
他恨！
艾晴我不会放过你的！这一次的经历，她一定让艾晴千百倍的还回来。
慕白，我也不会放过你！
她的眼底闪过阴狠。
这时，电话响起。
她看着上面的电话显示，接听了一下，就听见里面传来低沉男声。
“宝贝，在做什么？”
宫之桃身体怔了一下，她嘴角轻蔑的一勾，她刚刚才停下来。
“伯父？想我了？”
“对啊，小宝贝，有没有时间？”冥老在对面问道，想到小女人那紧致的滋味。
他就止不住。
“不好意思伯父，今天我身体不舒服。”宫之桃说道。
冥老心里不悦，直接将电话挂断。
宫之桃听见里面传来的嘟嘟声，嘴角的邪魅更大，多了几分自嘲。
瞧，自己在他们眼里，就是这种作用。
凭什么艾晴能得到冥靳霆与慕白的爱。
她嫉妒，她嫉妒的发狂！
另一边。
艾晴被冥靳霆抱到餐厅。
“你放我下来，我自己能吃。”艾晴皱眉说道，不知道为什么，她想远离他。
冥靳霆眉头微皱，“你身体刚刚恢复，不行，等以后。”他果断的拒绝她，岔开话题。
“这些都是我做的，尝尝怎么样。”冥靳霆夹给她一口菜。
艾晴看着菜叶发黑，脸上一阵嫌弃，“冥靳霆，我还怀着孕呢！”
她生怕她生活中的最后一丝希望被他打破。
冥靳霆看着菜，脸色微黑。
这是他凌晨醒来，做了几十道，最好的一道菜了，没想到还是遭她嫌弃了。
“还能吃好像。”艾晴说道，直接接了下来。
看着他眼底的希翼，她别扭了点了一下头。
不过，这菜有股烧焦的味道。
她无意问到，“我们什么时候出发？”
“去哪？”6冥靳霆一时没有想到她说的是什么？
“m国。”艾晴皱眉的说道，他不会想反悔吧。
“你真的要去？想好了？”
“嗯。”艾晴说道。
两个人一阵沉默，在艾晴以为他不会再说什么的时候，准备离开。
却被冥靳霆紧紧的按压住双腿，“你想什么时候就什么时候。”
“明天吧。”
“好！”
艾晴简单的吃了几口粥，还好，他做的粥还能喝下去。
冥靳霆看着她喝了几口，又给她喂了几口。
“多吃点，抱着那么硌人，还有几十天就三个月了。”
艾晴无语的撇了撇嘴，她瘦怎么了？
该有料的地方有料啊！
她撇了撇嘴，就这样，还每天紧紧的抱着她。
“在想什么？”冥靳霆看着小女人眼珠子转来转去，可爱的小模样。
忍不住在她唇上啄了一口。
一发不可收拾，吻越来越深。
他真的是爱惨了她，如果她真的离开自己，那么他的生活会变得很崩溃。
“唔，走开。”艾晴推开他靠过来的大脸。
吃饭好好的，怎么又动手动脚。

第404章 不行
艾晴将他靠过来的大脸推开。
“我想明天就去国外。”
“不行！”冥靳霆直接拒绝。
艾晴微怔，看着他。
为什么？
冥靳霆看着她眼底的怔楞，“艾艾，你现在胎儿还不稳定。”他不敢冒险，也不敢去那边。
M国是老头子的势力。
他的势力还没有扩散那边。
艾晴的脸瞬间冷了下来，这只不过是他的一个借口。
“艾艾？”冥靳霆看着她耍小脾气，语气不由的沉了下来，这些事情他绝对不会顺着她的。
艾晴没有理会他，直接上楼收拾东西。
冥靳霆一上来，就看到她在收拾东西，他直接夺过行李箱，摔在一边。
“你这是做什么？”艾晴猛地站起来，个头比他矮几公分，瞬间气势弱了下去，她瞪着眸。“冥靳霆，什么时候恢复我的记忆，我什么时候再跟你联系！”这个男人只不过是在做缓兵之计。
她又不是他肚子里的蛔虫，怎么会知道，他在想什么？
冥靳霆一听到她要离开，鹰眸变得森然，无论失忆前还是失忆后，她一直想着要离开他。
怎么可能！
怀着他的孩子想要带球跑，他不同意！
看着双目阴沉的冥靳霆，艾晴心里慌乱，撇开视线不与他对视，她弯下身，想要捡起行李箱，却被一只大脚大力踢开。
瞬间，行李箱变得四分五裂。
艾晴猛地站起来，死死的瞪着他。
两个人彼此瞪着，不甘示弱，半晌后，艾晴直接甩脸走人。
冥靳霆看着她离开，一把将她从后面抱住，“去哪？”
“我想去哪就去哪！”艾晴冷声说道。
“不要忘记你是我妻子！”
“那现在可以不是！”艾晴直接脱口而出。
冥靳霆瞳孔猛地收缩，她这是什么意思？
“收回你说的话！”他双目猩红，怒吼着。
艾晴将脸瞥向一边，“不可能，说出去的话泼出去的水！”
“艾晴！”冥靳霆怒吼着，抓住她的肩膀，狠狠的瞪着这个小女人。
她总是能轻易冲毁他的底线。
艾晴被他吼得整个人要烦死了，直接拍打过他的手臂，他却无动于衷。
她低吼着，“冥靳霆，不要让我恨你，这个孩子我随时都会让他流掉！”
但是，她说的只不过是气话，她怎么忍心让孩子消失。
然而，冥靳霆当真了。
整个人失神的松开手，眼底满是痛苦，背转过身，一个人颓废的站在一边。
艾晴沉默着，看着他的背影，却令人心疼。
可那又怎么样？
他不达目的，摧毁了自己的记忆。
他就是一个自私的人，自己为什么要心疼他？
可笑，同情心在泛滥吧！
冥靳霆听着耳边传来的摔门声，鼻尖也消失了她身上独有的气味。
艾艾，留在我身边不好嘛？
他怔了三十秒，才反应过来追出去。
看着坐上车离开的艾晴，他疯了般似的，在后面追赶着。
司机看到这一幕，少爷竟然在后面追车，他赶紧点了刹车。
“谁准你停下来的！”艾晴冷声质问着。
一时间，司机不知道该怎么办。

第405章 戳心窝
冥靳霆追了上来，看着小女人冷漠的表情，仿佛她的手伸进自己的心脏，狠狠的被她搅着。
疼的他心里发颤。
这个没良心的女人，总是能轻而易举的伤害他，戳他心窝子。
“艾艾，下车。”他的语气里多了一分冷硬又夹杂着分柔软。
明明吃饭之前，两个人还是好好的。
怎么会突然变成这个样子？冥靳霆懊恼的想着。
看着小女人不下车，冥靳霆直接打开车门，将她抱了下来。
“喂，你做什么？放开！”艾晴用力的拍打着他的脖颈，瞬间，脖子上留下两道划痕。
“乖一点，你现在不是一个人！”
对！还有你的孩子！
艾晴的脸色更冷了，他的眼里只有他的孩子！
冥靳霆将小女人紧紧的抱在怀里，低声讨好道，“我错了，我以后再也不发脾气了，你以后让我做什么我就做什么。”
“你想明天去m国，我陪你去，但是那里很危险。”冥靳霆不停的用脸蹭她的脸。
艾晴嫌弃的推开，胡子那么渣人！
“m国远比国内危险，我的势力还没有在那边生根。”冥靳霆一口气解释道。
他能够轻易的感受到小女人心里怒气消失，不再那么横眉竖眼。
他擦了擦汗，想到小女人带着他的球要离开，他就一脸不郁。
艾晴动了动身子，要从他怀里下来。
冥靳霆顺着她的意思放开她。
“嗯。”艾晴点了点头。
两个人之间的争吵，因为艾晴的要离开，和好。
“艾艾，以后不准再说离开这种气话。”最后，冥靳霆抱着艾晴，讲到心里的疙瘩。
艾晴只是撇了他一眼，顺带冷哼了一声。
看的冥靳霆对这个小女人又爱又恨。
看着终于松下脾气来的艾晴，冥靳霆快速的将人抱回主卧。
管家看到两个人无奈的摇了摇头。
冥靳霆将人放在床上，转身去锁住门。
听着门落锁的声音，艾晴心里一个咯噔，仿佛听到这个声音很敏感。
“你锁门做什么？”冥靳霆直接上前抱住她，似开玩笑又几分认真，“怕你跑了。”
艾晴眉头紧皱，想要说什么，却被冥靳霆打断，“如果你去m国，要听我的安排。”
艾晴冷声一笑，他现在有和自己谈判的资格。
不要忘记她去m国的目的，以及自己的父亲是被他的父亲所囚禁。
艾晴脑海里一想到，自己的母亲与冥老亲近的画面，她就很崩溃。
她前几天偷偷上网查过，也出现了冥老与自己母亲的舆论。
如果......她抬起眸，看向冥靳霆，“我们会不会是兄妹？你有没有担心这一天？”
冥靳霆瞳孔猛缩，“艾艾，不会的！”他的声音很大。
只不过自欺欺人罢了。
冥靳霆双眸锋利，他绝对不会允许这样的事情发生。
怎么可能，即使是兄妹，他也不会改变自己的心意。
冥靳霆看着艾晴嘴角讽刺的笑，“你不能这样想！”他怒吼着，他现在急迫需要一个答案。
艾晴眉头微皱，看着突然离开的冥靳霆。
他要去哪里？

第406章 奇怪的举动
冥老挂断宫之桃的电话，冷哼了一声，“真把自己当东西了。”
这时他旁边的保镖，平常看不惯宫之桃的嚣张跋扈，低头说道，“老爷，不如给你换个新鲜口味。”
冥靳霆沉了沉眸，点头。
保镖拍了拍手，就进来一个清汤挂面的小女人。
一双眼眸勾人，黑色直发，让人忍不住冲动。
冥老看了眼眸放光，直接大步走了过去，将女人抱在怀里。
在女人身上深吸了一口气，闭着眸，“嗯！很香，就她了！”
女人快速的低头弯腰，“谢谢老爷。”
“嗯，声音我喜欢。”冥老直接将人抱到沙发上，唇落在女人的脖颈处。
哐当！
门被从外面一脚踹开。
女人吓得身体一个瑟缩，躲进冥老的怀里。
冥老看着出现在门口的冥靳霆，脸色微沉。
“你来这里做什么？”他直接将身上的女人放到一边。
女人很识趣的走了出去，并且将门关上。
冥靳霆冷眼看着他。“怎么来我这里干瞪眼睛的？”冥老说道，自己给自己倒了一杯茶。
在茶杯刚要接触唇的时候，被冥靳霆一脚踢开。
冥老的脸一下子变得阴沉。
冥老的保镖发起攻击的姿势。
“你与艾母的关系!”冥老身体一僵，一双眸变得恍惚。
那个女人，曾经是自己的挚爱，却抛弃自己，与其他男人在一起。
“怎么，问这个做什么？”冥老一幅不关心的样子，直接触怒了冥靳霆。
他直接上前抓住冥老的领子。
顿时，冲进来十几个黑衣人，拿着枪棍对着冥靳霆。
冥老打了一个手势，在场的所有保镖都退了出去。
“怎么，你想知道什么？”冥老笑着说道。
他是自己一手养大的人，虽然不是亲生儿子，自己对他也了如指掌。
“是不是！”冥靳霆冷声质问着，就找个发怒的豹子，随时准备发起攻击。
冥老讽刺一笑，“你想知道可以去验DNA。”
何必在他这里大吼大叫。”
“记住，你会后悔的！”冥靳霆说完，走了出去，带着一股强劲的风。
冥老身体往后一仰，嘴角露出一抹意味深长的笑。
这次冥靳霆是真的被惹怒了。
商业巨头的冥靳霆，公然出手对付自己的老子。
小兵小将只敢远观，深怕引火上身。
慕白看到这消息，嘴角的邪魅越发的放肆。
“少爷，所有的一切准备好了！”保镖说道。
慕白点了点头，艾艾，这次我比你提前去m国，保护好你。
此时的艾晴，窝在沙发上，脑海里一直浮出冥靳霆怒气冲冲的背影。
她的眼皮一直在跳，他干什么去了？
无聊到打开电视，就看到上面的内容。
冥靳霆疯了，竟然直接与他父亲叫板！
冥靳霆阴沉着眸回到城堡，看着自己一身的冷气，他在外面等了一会儿，直到身上的冷气消失。
当走进客厅，第一眼就看到艾晴，心里暖烘烘的。
假如世界崩塌了，有她就好。
艾晴抬眸看了他一眼，自己的心跳也恢复了正常。
艾晴猛的摇了摇头，自己怎么会有这样奇怪的举动。

第407章 慌乱
艾晴刚想起身离开，冥靳霆就将她抱住。
他低声在她耳边呢喃，“我不在的时候，你在做什么？”
“看电视。”艾晴说道。
这时候，新闻上还在播放冥靳霆的消息。
冥靳霆眉头一挑，看着艾晴，“这么担心我？”
心里越发的高兴，说明自己在她眼底，还残留一些位置。
艾晴眉头微皱，他在高兴什么？
“没有，佣人打开的！”艾晴说道，直接推开他，起身上楼。
冥靳霆的眸沉了沉，这个小女人承认了又怎么样。
她一个简单的动作，一句简单的话，就让他开心几天。
偏偏，她很不屑。
如果是慕家那个小白脸，她是不是着急凑上前去问！
冥靳霆一想到这，胸腔被怒火急攻。
他大步追了上去，将艾晴抱在怀里。
“艾艾，我生病了。”冥靳霆说道。
艾晴诧异，他壮的如同一头牛，还会生病？
“得了相思病，一会儿看不见你，心里就会发慌！”冥靳霆说道，只记得堵住了她的唇。
贪婪的吸着她的美好。
等艾晴回过神的时候，整个人已经被他放倒在床上，他小心的避开她的小腹。
“不要，我还怀着孕呢！”艾晴推着他。
冥靳霆却纹丝不动，豆大的汗珠打在艾晴的脸上。
“快点起来！”艾晴继续推搡着，怕一会儿一发不可收拾。
想到他每次，都那么过分。
艾晴想要逃般的离开，却被冥靳霆紧紧的抓住。
“艾艾~”他的声音粗声暗哑。
艾晴的眉头皱的更紧，快速的捂住嘴巴。
“冥靳霆，你别做梦，我会讨厌你的！”艾晴用言语刺激着他。
冥靳霆的眸瞬间变得暗淡，放过艾晴。
他不想她记恨他，以往所有的努力都会白费。
看着松开她的冥靳霆，艾晴终于松了一口气，生怕这个男人油盐不进。
“如果你忍不住，你就去找别的女人。”艾晴说道，她的手放在小腹，生怕孩子出现什么问题。
却猛的对上一双猩红的眸。
冥靳霆狠狠的瞪着艾晴。
这个小女人竟然让自己去找其她的女人！
他恨不得直接掐死她，这样也不用每天受折磨。
不禁身体上，还有精神上。
“孩子还有多少天满三个月！”冥靳霆恶狠狠的问道。
突然，这一刻，他有些烦她肚子里的小鬼头。
殊不知，小鬼头生下来，他每天都很烦，跟小鬼头抢艾晴。
艾晴的脸一下子红了起来，这个随时随地想那档子事的家伙。
艾晴直接给了他一个后脑勺，整理着床铺。
她不想跟他说话！
冥靳霆的眸沉了沉，看着小女人美好的身材，一直在他眼前晃，他就喉咙发紧。
他直接走到浴室去冲凉水澡。
艾晴听着浴室传来的哗哗声，无奈的摇了摇头。这叫，引火上身，引火自焚！
殊不知，她只一个动作，一个表情，在冥靳霆眼底就是一个巨大的诱惑。
半个小时之后，冥靳霆走出来，看着空荡荡的房间，没有艾晴的身影。
以及原本摔在地上的行李箱也不见了。
冥靳霆一下子慌了。

第408章 戾气很重
“艾艾？”他大吼着，不安的叫着她的名字。
只围着一条浴巾，慌慌忙忙的下楼去找艾晴。
路过佣人的时候，佣人吓得缩小自己的身体，看着少爷恐怖的表情。
冥靳霆跑到楼下的时候，管家看到少爷急慌慌的动作，快速的走了过去，“少爷，少奶奶在厨房。”
他相信，自己再晚说一秒，少爷就会发疯，整个城堡又不安宁了。
管家看着少爷脸色终于有所好转，轻轻的吁了一口气。
这时，艾晴端着水果走出来，就看到冥靳霆只围着一条浴巾就在她面前。
她眉头微皱，这个暴露狂。
艾晴直接坐在离他最远的地方。
冥靳霆看到艾晴，心里的慌乱才稍微定下来。
他看着眼前的小女人，走到她身边，将她抱在怀里。
艾晴眉头微皱，身子往旁边挪了挪，他立刻就黏了上来，像个巨婴似的。
管家看到这一幕，快速的清理在场的人员。
艾晴无语，他灼热的呼吸悉数喷在她脖子里，痒痒死了。
“走开，我要去开电视！”
“我要看电视。”艾晴说着就要起身去打开电视。
只不过，她不想让他挨着自己这么近，找了一个借口罢了。
“别动，我去。”冥靳霆按住她的小身体板，直接起身去打开电视。
艾晴看着围着一条浴巾的冥靳霆，这家伙穿成这样，在她眼前晃荡什么!她简直辣眼睛。
“你能不能把衣服穿好！”这里不仅只有她，还有好多女佣呢。
冥靳霆经过她提醒，才发现自己只围了一条浴巾。
当时太慌张，害怕她离开。
“等我一会儿，我马上回来。”冥靳霆说道，在她额头上吻了吻，大步的往楼上走。
艾晴无语的吃着水果，这个家伙。
她直接打开电视，无聊的看着肥皂剧。
没有一分钟，冥靳霆从楼梯上往下走，衬衣上的扣子都没有系。
露着大片胸膛。
冥靳霆走到艾晴身边的时候，还在喘息，仿佛刚刚经过一场大的活动。
他将她抱起来，放在腿上。
薄凉的唇贴在她敏感的耳垂上。
“艾艾？在看什么？”冥靳霆这才发现电视上显示一个男人的脸。
他的眉头不由得皱起来，这种小白脸有什么好看的？
他直接换掉节目，艾晴没有反对，正好她也想换，这种节目太枯燥了。
冥靳霆直接将节目停留在一个财经节目。
里面突然传出，冥老与宫之桃下个月的婚礼取消。
“为什么？”艾晴吃惊的看着冥靳霆。
那婚礼推迟，她还有什么理由去冥家。
冥靳霆的眉头皱的更紧，这个老头究竟在搞什么花样。
他安慰性的在她额头亲了一下，“不要担心，我们的行程不会推迟。”
听了这句话，艾晴的心才稍稍放松。
“为什么家里的佣人都换了。”艾晴问道，全部都是一些陌生的面孔。
她看着好不自在。
“怎么了？那些佣人笨手笨脚的，怕照顾不好你。”冥靳霆将她往怀里紧了又紧。
“是吗？”艾晴在他身上闻了闻。

第409章 刻意
总是感觉这两天他身上的戾气好重，每个佣人看到他，就像看到一只老虎。
而且，这两天晚上，他经常半夜回来一趟，又走了出去。
“你不会有什么事情在瞒着我吧？”艾晴脱口而出，捕捉到冥靳霆一瞬间的怔愣。
冥靳霆笑了笑，用额头抵住她的额头。
“每天都在胡思乱想什么。”他笑着说道，却内心早已经兵荒马乱。
艾晴身体往后撤了撤，这家伙哪里都那么硬，额头都被他弄痛了。
“你自己在这看吧，我要去睡觉了。”艾晴发现自己最近，真的是越来越爱睡觉了。
难道真的是因为怀孕。
腾的一下，艾晴被冥靳霆公主抱起。
“我自己上去就可以。”艾晴说道，肯定到时候免不了他一阵乱动。
“我不放心。”冥靳霆直接将她抱回房间。
艾晴看着站在床旁的冥靳霆，他怎么还不走啊！
索性，她直接闭上眸假寐。
但他灼热的视线落在她身上，让她感觉到很别扭。
半个小时之后，艾晴才感觉到那种灼热消失。
听见门被轻轻的关上。
艾晴猛的睁开眸，轻轻的走下床跟了上去。
看着冥靳霆走向地下室，艾晴的眉头更加紧簇。
不对啊，地下室不是因为上次事件已经被封了？
艾晴看着冥靳霆消失的身影，紧跟了上去。
在拐角处的时候，突然听见两个保镖的声音，她吓得快速躲到墙角。
然后，她就听见两个保镖谈论的声音。
保镖一:“也不知道谁吃了熊心豹子胆，竟然敢谋害太子爷的孩子。”
保镖二:“是啊，没有想到，竟然在太子妃菜里下毒，那天太子妃被快速送去医院。”
保镖一:“嘘，你小声点，被其他人听见，你不想活了！”
两个保镖惊慌的四处张望，发现没有，快速的溜开。
艾晴一脸呆愣，他们说什么？
有人谋害她的孩子？
她的小手抚摸着小腹，所以，现在孩子究竟在不在。
突然间，艾晴整个人变得崩溃，身体满满的从墙上滑落，跌坐在地上。
她感觉到身体好冷，好冷。
他在无助的抱着自己。
究竟为什么，老天爷喜欢跟她开玩笑。
不要！
她要问清楚，她快速的站起来，往地下室里走。
门口守着的保镖看到艾晴，快速的将她拦下，“少奶奶，地下室阴暗潮湿，少爷吩咐过您不能进。”
另一个保镖，则快速的通报冥靳霆。
冥靳霆手里拿着鞭子，一下子停顿。
她这时候，不是应该在睡觉，怎么会来这里。
保镖快速的给他地上干净的手帕和水。
冥靳霆仔细的擦着身上的血迹，又喷了喷香水。
直到，身上只有香水的味道，他才放心走了出去。
第一眼，就看到艾晴在与保镖争执着什么？
保镖看到少爷来了，整个人轻松了一口气。
他快速的退到冥靳霆身后。
“怎么了。发生什么事了？”冥靳霆将艾晴抱在怀里，小心翼翼的观察着她脸色每一个细微的表情。
艾晴扭开头，不想理会他。
闻着他身上刻意的香水味道。

第410章 吃味
冥靳霆将她往怀里揽了揽，看着躲开他的小女人 。
将她带了出去。
“艾艾，你怎么来了？”艾晴想要推开他，奈何他的力气太大，挣脱不开。
“你在里面做什么？”艾晴皱着眉问道。
“有几个不听话的下人，管教了一下。”只不过，他最近很烦，仍然找不出那个下毒的人，至今不知道胎儿与母体怎么样。
一天找不出，他心里就很担心。
“这边空气不好，我们回去说。”冥靳霆根本没有给她任何挣扎的机会，直接将她抱回主院。
“艾艾，想不想买宝宝的衣服？”冥靳霆说道，看着小女人放光的眸，他就知道，艾艾刀子嘴豆腐心，孩子是重要的。
不过，他的嘴里还是有些醋味，因为只有提到有关于孩子的事情，她的星眸里才会有光亮。
冥靳霆驱车带着艾晴去了商场，这次没有带任何的保镖，只有他们两个，像正常的夫妻一样出来购物。
俊男靓女简直就是商场内一道亮丽的风景线。
艾晴一直看着宝宝的小衣服，那么的小，那么的可爱，她看着简直爱不释手。
冥靳霆的视线一直落在艾晴的侧脸，女人柔性的一种美。
“冥靳霆，你看这个怎么样？”艾晴笑着拿着一件粉色的小衣服。
“好看。”冥靳霆看着艾晴的脸说道，根本没有看一眼衣服。
艾晴笑了笑，由内而发的一种笑，捧着小衣服说道，“不知道孩子是男是女。”
冥靳霆丝毫不关心孩子的性别，“只要是我们两个的就好，是男是女我都喜欢。”最好生一个跟她一样可爱的女孩。
“如果你喜欢，我们都带回去。”冥靳霆说道。
艾晴撇了撇嘴，一股暴发户的味道。
艾晴又看了看手里的两件小衣服，她都很喜欢。
冥靳霆直接大手一挥，全部包下来，留下一个地址，让人把衣服送到城堡。
然后，他又揽着艾晴去了橱柜，给宝宝们挑选床。
冥靳霆看着背对着他的艾晴，一脑门都是孩子，仔细的在那里对比，他更加吃味，她从未给他挑选过礼物。
“这两个颜色究竟哪个适合呢？”艾晴问道，迟迟等不到回应，回头就看见冥靳霆黑着一张脸，委屈的瞪着她。
她不由的恶寒了一下，他这是什么表情。
“艾艾，我也要礼物。”冥靳霆说道，鹰眸死死的盯着她。
艾晴嘴角抽了抽，他这么大人，还要礼物。
冥靳霆直接将这里，刚刚艾晴看过的东西包下，留下地址，让人送到城堡。
然后，直接拉着艾晴走向三楼的男士服装区。
艾晴看着眼前清一色的男性服装，他不会让自己给他挑衣服吧，他本身就是一个很好的衣服架子，不用挑的。
冥靳霆直接将艾晴拉进去，“艾艾，哪一个适合我？”他眼神希翼的看着她。
艾晴发现自己好像是没有给他买过礼物，自己又没有工作，没有钱。
她看着模特身上的衣服，也可以，只是这模特的身材还没有冥靳霆的身材好。

第411 礼物
艾晴突然想起什么，围着冥靳霆转了一圈。
冥靳霆看着小女人在他面前转，一下子抱在怀里，“看什么？”
“你的衣服不都是顶级设计师特定的吗？”他怎么会看上这些衣服。
冥靳霆笑了，嘴角都快咧到耳根了，原来艾艾知道他平常穿的衣服。
“你送的礼物，我会很喜欢。”他情不自禁的在她唇上着了着。
艾晴的脸一下子红了下来，下意识的看向周围的人，发现有人看向他们这边，脸色更加的红，直接缩紧冥靳霆的怀里。
冥靳霆大笑，看着怀里小女人的娇羞。
因为他的大笑，整个胸膛都震动。
艾晴直接在他胸膛上掐了一把，臭男人，还好意思笑。
冥靳霆视线凌厉的瞪着几个路人，路人被他的眼神吓得直接缩回了视线。
冥靳霆轻拍了一下艾晴的肩，“好了，现在没人看你了。”
艾晴再次用力掐了一下他的胸膛，硬邦邦的都是肌肉。
冥靳霆笑着将她的头才自己怀里露出来，“好了，没人敢看你，帮我挑一下，要哪个？”冥靳霆问道。
艾晴恨不得赶紧离开，随手指了一件衬衣，冥靳霆双眸放光，“这件吗？艾艾。”
艾晴点了点头。
冥靳霆看着眼前粉色的衬衣，虽然他不喜欢这种颜色，只要是艾艾挑选的，他都喜欢，爱屋及乌。
“艾艾，在挑选一件。”冥靳霆说道。
艾晴的脸黑了黑，这家伙还有完没完。
她抬眸，看见一件黑色豹纹的衬衣，坏笑了一下，她真的很想看冥靳霆穿上这件衬衣会是什么样子的。
冥靳霆看着她手指的方向，脸色一下子黑了下来，这个小女人不会是故意的吧。
“艾艾？”他不确定的问了一遍。
“嗯？你不喜欢？我感觉挺好看的啊。”艾晴甜甜的说道，一幅无害的模样。
冥靳霆在她唇上着了一下，“只要是艾艾选的，那就是最好的。”
冥靳霆回到城堡，就迫不及待的换上两件衬衣。
艾晴看着冥靳霆穿着黑色豹纹的衬衣，一口水喷了下来，这家伙是有多喜欢，都不洗一下。
不过，看着他，真是性感。
冥靳霆脸色黑了下来，穿着这衣服浑身别扭，直到看到小女人的笑，他有种想脱下来的冲动，但心里又不舍，这是艾艾第一次送他礼物。
“艾艾，怎么样？”冥靳霆出声问道。艾晴憋着笑，“嗯……很sex！”
冥靳霆直接将艾晴放倒沙发上，挠她痒痒。
“小坏蛋，竟然敢取笑我！”冥靳霆笑着说道。
耳边都是艾晴咯吱咯吱铃声般的笑声。
管家有事走进来报告，第一眼看到少爷的着装，以为自己眼花了。
用力的挤了挤眼，真的是少爷。
管家突然有种被雷击中的感觉，少爷怎么会穿这样的衣服。
冥靳霆注意到管家，恢复了以往的冷漠，“什么事？”
“少爷，老爷的电话。”管家说道。
“说我不在。”冥靳霆直接回绝道，老头子的电话，他一点兴趣都没有。
艾晴笑着坐起来，感觉脸都快僵了。

第412章你再笑，我就惩罚你了
管家再次看到少爷身上黑色豹纹的衬衣，嘴角扯了扯，没想到少爷喜欢这样的风格。
艾晴看着管家嘴角抽动，又忍不住笑出声，她实在是憋不住了。
冥靳霆看着管家紧憋着表情，脸色不郁。
然而，再加上艾晴的笑声，他的脸色更加不好，黑着脸，对着管家说，“下去。”
管家转身，原本走出的步伐，又收了回来，“少爷，这件衬衣真的不适合你。”
“滚！”冥靳霆脸色铁青。
这是艾艾给他买的，他敢说不适！
管家一看在旁边笑的上气不接下气的少奶奶，他就明白了，除了少奶奶给少爷买的，他否则不会这么宝贝。
“艾艾，你再笑，我就惩罚你了。”冥靳霆笑着说道。
看着小女人，好久没这么笑过，一张小脸变得通红。
艾晴止住了笑，生怕这个臭男人胡来。
“你不换另一件？”艾晴问道。
她也不知道自己当时自己随便指了哪一件，就被他包下来了。
“艾艾，你想看？我马上过去。”冥靳霆说道，然后大步往楼上去。
艾晴揉着自己的脸颊，笑的都快要僵硬了。
直到冥靳霆走出来，艾晴的唇角不受控制的抽动。
这是什么？这么骚包的颜色，他竟然穿上。
与他脸上冷硬的气质，完全不符。
“艾艾，怎么样？”冥靳霆献宝似的在她面前转了一圈。
艾晴尴尬的笑了笑，“嗯，可以。”
他穿着这个出去，简直就是招惹桃花。
冥靳霆直接将她抱在怀里，用力的着了一下她的额头。
“艾艾，我很开心。”他的艾艾，亲自为他挑选了两件衬衣。
这一路，冥靳霆就合不拢嘴，甚至在车里，不抱着艾晴，反而是那两个纸袋子。
“好了，脱下来吧，让佣人洗洗再穿。”艾晴提议道。
“我自己洗，万一他们洗坏了怎么办，这是你送我的。”冥靳霆说着，走上楼去。
艾晴看着他宽厚的背影，打了一个恶寒。
不就是两件衬衣，有必要吗？
艾晴上楼，果真看到冥靳霆真的在手洗那两件衬衣，动作有些笨拙。
手臂上，甚至脸上，都有泡沫。
一时之间，艾晴最心底的柔软被他触碰。
他父亲的过错，为什么要强加在他身上，这样对他不公平。
但是，一想到他对自己催眠，她想狠下来的心，却始终狠不下来。
冥靳霆抬眸，就看到艾晴失神的看着自己，他的心一下子揪了起来，甩了甩手上的水，走到她身边，“怎么了艾艾？”
艾晴一下子扑进他的怀里，紧紧的抱住他。“冥靳霆，恢复我的记忆好不好，让我们一起面对。”
他一个人，会很累的。
冥靳霆身体怔住，难道她又知道了什么？
“那个人又给你发短信了？”冥靳霆紧张的问道。
艾晴摇了摇头，“我不想让你那么累。”去掩藏那个秘密。
肯定是有关于她的秘密。
“艾艾，这个样子不好吗？”冥靳霆问道。
他怕她承受不了结果，就像那天一样然后去跳楼。
他没有失去她的勇气。

第413章 尊重你的选择
艾晴垂眸，谁会让自己的生活蒙蔽？
她摇了摇头。
冥靳霆无奈的叹了一口气，“艾艾，我尊重你的选择。”
但是，我没有勇气去让你面对。
艾晴听了之后，心里没有放松，反而，增添了一种负罪感，为什么会这样？
艾晴打破了这种低沉的气息，“你不洗衣服了？”
她的视线看向盆子里的衬衣，真怕冥靳霆一个用力，就把衬衣戳烂。
“我马上去！”冥靳霆说道，快速的去洗衣服。
艾晴失笑，这两件衬衣有那么宝贝吗？？
都不肯让佣人清洗。
清洗完之后，冥靳霆将艾晴抱在床上，“艾艾，我们好好的过一生，有你，有孩子，有我。”
冥靳霆一想到未来，两个人身边有小鬼头围绕，他的嘴角不知不觉的在上扬。
艾晴抖了抖肩，这句话，她已经听了无数遍。
她直接推开冥靳霆，不想听他灌鸡汤，太无聊了。
“去哪？”冥靳霆看着推开他的艾晴。
“嗯？一会儿小卉过来。”艾晴说道，直接推门而出。
冥靳霆的脸一下子黑了下来，他一点也不喜欢，有人打扰他们的二人世界。
他想要打电话通知裴佑翼，看好自己的女人。
就听见楼下宁笑卉哭哭啼啼的声音。
宁笑卉一进门，看着等待她的艾晴，所有的委屈一拥而上，眼泪更是止不住的往下掉。
艾晴看着她哭，自己竟然也想哭了。
眼泪旋转在眼眶。
她将宁笑卉揽过来，坐在沙发上，“乖，你怎么了？”艾晴关心的问道。
“呜呜呜~”宁笑卉一个劲的哭泣，恨不得把嗓子哭出来。
不一会儿，裴佑翼追了过来，看着小辣椒趴在大嫂怀里哭泣。
大哥站在一边黑着脸瞪着他。
裴佑翼上前将要把宁笑卉拉开，又怕伤到她。
艾晴看到裴佑翼，直接将宁笑卉护在怀里，质问着裴佑翼，“你究竟对小卉做什么了？”
她那么一个坚强的女孩子，怎么会哭成这个样子。
裴佑翼冤枉，他又没做什么？天地良心，他可以发誓。
裴佑翼苦着一张脸说道，“大哥，大嫂，我真的没有做什么！她自己大早上抽风，就一直哭，甚至还离家出走。”
宁笑卉怒了，猛地从艾晴怀里抬起头，“你胡说，你什么也不做，那我怎么会怀孕！”宁笑卉哭诉着。
裴佑翼双眸放光，激动地跑到她面前抓住她，“真的，你怀孕了？”
“你少装蒜！”宁笑卉直接推开他。
她不想怀孕，她根本就不喜欢他，何况，他也不喜欢自己。
艾晴被雷到了，“小卉，你也怀孕啦？”她将视线放在冥靳霆身上。
冥靳霆直接将艾晴拉过来，抱到怀里，“艾艾，你看我做什么？又不是我！”
艾晴瞪了他一眼，不是他，但是她感觉，他与裴佑翼一样的腹黑。
但是是人家两口子的事情，艾晴不想掺和，任由冥靳霆将她抱去主卧。
裴佑翼将宁笑卉抱在怀里，宁笑卉不停地挣扎着，最后气的直接吼道，“这个孩子，我不会要的！”

第414章 嫌弃
“你敢！”裴佑翼双眸怒瞪着她。
她敢不要这个孩子！宁笑卉冷哼，她从一开始就没打算要孩子。
“一定是你故意的！”宁笑卉擦干眼泪，质问着。
裴佑翼脸上闪过一丝慌乱，随后镇静的说道，“这子虚乌有的罪名，别扣在我身上。”
他紧张的咽了一下口水，将宁笑卉放开。
宁笑卉冷冷的看着他，不是他做的，为什么心虚不敢看她？
明明就是他！
说什么她也不会留住这个孩子。
“裴佑翼，我不会留下这个孩子的！”
“你敢！”裴佑翼怒瞪着眼前的小女人，“如果你敢打掉，我让整个宁家陪葬。”
“你！魔鬼！”宁笑卉怒吼着，从未发现这个人这么可恶。
他又不爱她，为什么要让孩子出生在这种畸形的家庭内！
他把自己当成生孩子的工具？
做梦！
即使生下这个孩子，她也会偷偷带着孩子离开。
“裴佑翼，不要忘记，是你一开始骗婚。”
裴佑翼不想理会她，这个小女人，在大哥家吵什么。
“跟我回去。”他上前将她拽起。
“不，我才不会跟你回去！”宁笑卉躲开他伸过来的手。
裴佑翼的双眸都快要喷出火来了，这个小女人总是能轻易将她惹怒。
“跟我回去！”他想直接将人抱起来带走，又怕她挣扎着，对她和孩子有危险。
楼上的艾晴听了下面吵吵的声音，具体他们在吵什么，她听不见。
她不由得担心，裴佑翼不会真的对小卉做什么吗？
“干什么去？”冥靳霆将艾晴紧紧的抱在怀里。
“别人的事情，就让他们自己解决。”自己的事情还一团糟呢。
艾晴撇了撇嘴，真是一个冷酷无情的男人。
冥靳霆直接用分机给楼下打了一个电话。
管家带着人走向裴佑翼，低头抱歉的说道，“不好意思，裴少，我们家少奶奶要休息了。”
吵架声戛然而止，宁笑卉尴尬的看着管家。
“不好意思。”说着，她要离开。
“裴少奶奶稍等，少爷给您准备好了车。”管家说道。
宁笑卉跟了上去，直接坐在车里。
这时，裴佑翼也要紧跟着上车，却被管家拦住，
“不好意思裴少，少爷只吩咐给裴少奶奶准备车。”
“你说什么？”裴佑翼的脸黑了下来。
大哥故意的？
他只不过知道大嫂怎么怀孕，他模仿了一下大哥的方法。
大哥至于吗？
他一脸不快的上了自己的车，双眸紧盯着前面，宁笑卉坐着的车。
这个小女人只要敢流掉这个孩子，他就会打断她的腿。
然而，前面的车子，直接在医院门口停下。
宁笑卉想要知道孩子的近况怎么样，这几天她吃垃圾食品吃的很多。
然而，裴佑翼整个人暴怒。
她来医院做什么？
真的要打胎？
宁笑卉刚刚下车，手腕猛的被一股大力狠狠的握住。
“宁笑卉，这个孩子也是我的，你不能阻止我要当爸爸！”裴佑翼怒吼着。
宁笑卉一脸嫌弃的看着他。
有病！

第415章 不想与他吵
宁笑卉已经看到路边有人对他们指指点点。
裴佑翼一瞪，“看什么看，没有看过夫妻吵架？！”
吓得路人直接缩回眼睛。
这位少爷的脾气真大，真是可怜小姑娘了。
所有人开始同情宁笑卉。
宁笑卉额头垂下三条黑线，跟这家伙出来，真是丢人。
她一点也不想跟他吵。
“你没事？”宁笑卉无语的问道，恨不得捂住自己的脸。
“我有事！我的事就是监督你，不能打了我的孩子！”裴佑翼怒气冲冲的吼道。
神经病！
宁笑卉不想理会他，直接走在前面。
否则跟在他身边，自己就是一个大猩猩。
“女人，你这是什么态度！”裴佑翼怒了，一直紧跟在她身后，怒问着她。
谁要是多看了他一秒，他就会怒瞪回去。
吓得路人都不敢看他。
宁笑卉直接挂号。
裴佑翼看着宁笑卉挂的妇儿科，整个人警铃大作，这个小女人难道真的要杀了自己的孩子。
“宁笑卉！”他就像是被惹怒的一头狮子。
宁笑卉离他坐远了一些，身上到处都是他喷的口水，自己又不耳聋。
这时，护士叫到宁笑卉的号，裴佑翼怒气冲冲的跟了进去，只要这个医生敢给她做手术，他就敢给医生开膛破肚。
宁笑卉问了一些关于孩子的问题，裴佑翼在一旁认真的听着，然后医生又让宁笑卉去抽血，验尿。
“这么麻烦！”裴佑翼忍不住嘀咕着，然后又跟在宁笑卉的身后。
宁笑卉看着身后的大尾巴狼，这个家伙就不能安静一会儿。
当那尖锐的针尖刺进宁笑卉的皮肤，裴佑翼整张脸都皱了起来。
一脸紧张的吼道，“轻点，没看到她这么痛！”
裴佑翼怒吼着护士。
护士吓得身体一个瑟缩，差点将宁笑卉的血管刺穿。
宁笑卉恨不得将裴佑翼踢出去，这个家伙能不能安静一会儿？
吼什么吼？
宁笑卉抽完血，冷着一张脸，根本就不想看他，回到医生诊疗室，裴佑翼紧跟着进去。
然后他知道了，原来孩子才半个月，是男是女因为月份太小还不知道。
宁笑卉问道，“医生，这个孩子我不想要。”
裴佑翼听了之后，整个人暴跳如雷，直接站起来，怒瞪着宁笑卉，“我的孩子，你凭什么说不要！”
医生在旁边吓了一跳，怔愣的看着两个人。
宁笑卉不想跟他吵，跟医生护士道别，直接离开。
反而，裴佑翼一直在她耳边重复着这句话，他真的是要被这个小女人气死了。
她凭什么说不要就不要！
裴佑翼看着不理会他的小女人，胸腔内的怒火更加旺盛。
他直接抓住她的手臂，一副你不说请，我不可能放你走的架势。
“你干什么？”宁笑卉问道，这个家伙能不能消停一会儿。
裴佑翼看着她眼底的不耐，脾气终于爆发。
直接将宁笑卉抱起来，往自己车里抱。
宁笑卉看着他铁青的脸色，直接慌了，他想要做什么？
然而，裴佑翼根本不给她一丝喘息的机会，直接封住宁笑卉的唇。

第416章 吃醋
不带一丝情感，反而怒瞪着她。
不由得宁笑卉心里越来越慌。
直到，车子停留在别墅区。
裴佑翼直接将她抱回房间，把门紧锁住。
听见落锁的声音，宁笑卉心里一个咯噔。
她奋力挣扎从裴佑翼怀里跳出来，往门口跑，一开门就看到几个彪悍的保镖，手里拿着工具。
他们这是做什么？
宁笑卉还未反应过神，就被裴佑翼紧紧抓在怀里。
然后她看见，几个保镖走向窗台，将落地窗封锁死。
“你这是什么意思？”她惊恐的看向裴佑翼，心里的不安越发的强大。
“惩罚你不乖！”裴佑翼冷着脸，冠冕堂皇的说道。
“你神经病啊，你不能这么做！”宁笑卉整个人都慌了，他这是变相的囚禁，犯法的。
难道他们几个兄弟都一样，没办法，就喜欢将人囚禁？
她拿出手机，直接拨打艾晴的电话，却被裴佑翼一张大手夺过去。
宁笑卉就对上他一双阴冷薄凉的眸，“这个时候，你想让谁帮忙，大嫂都自身难保了！”
宁笑卉瞬间感觉自己落入冰窖。
他这是什么意思？
艾艾怎么了？
此时的艾晴正被冥靳霆抱在怀里。
冥靳霆双眸复杂的看着艾晴，她一再的要求恢复记忆。
可是他没有任何把握。
她恢复记忆的时候，会不会恨他，会不会像上次一样极端的离开他。
他又害怕，催眠之后，她的身体受不了。
“艾艾，生下宝宝之后，我们两个就去环游世界。”冥靳霆将下巴放在她的脖颈。
他喜欢这样的姿势，感觉这样是两个人最亲近的方式，能够清晰的听见她的呼吸声，甚至强而有力的心跳声。
“好重！”艾晴推了推他的下巴。
他的下巴咯的她肩膀痛。
冥靳霆松了一点力道，看着她，“怎么样？”
“以后再说吧。”以后的事情，谁又说得准呢。
艾晴直接脱离开他的怀抱，看着落地窗晾着的两件衬衣。
他好像格外的喜欢，甚至每隔几分钟，就去整理一下衬衣。
冥靳霆顺势又将她抱在怀里，“艾艾，我今天很开心，你送了我礼物。”
这时，门从外面被敲响。
“进来！”冥靳霆脸上不快。
管家看着少爷的表情，知道惹他不高兴了。
快速的说道，“少爷，少奶奶，商城的东西已经送过来，准备放在哪里？”
艾晴才回想起来，买给孩子的小衣服，还有床。
她惊喜的走出去，“放到隔壁吧，以后晚上好照顾孩子。”
她没有看见，冥靳霆站在她身后，一张脸变得抑郁。
艾艾是不是以后有了孩子，就会冷落他？
看着她眼底的希翼，他又不忍心去打扰。
这孩子还没出生，在肚子里，就开始跟他争宠了。
冥靳霆心里不免不是滋味，跟了上去。
将艾晴揽在怀里，怕以后小鬼头出生，他就没有这样的机会了。
艾晴根本不知道，冥靳霆心里已经绕了这么多道弯弯。
星眸里满是对孩子的期待。
管家很明显的感觉到少爷身上的那一股醋味。
嗯……很大。

第417章 忽冷忽热
“艾艾，我饿了，我们先去吃点东西。”冥靳霆拉住艾晴的手，想把她往餐厅带。
艾晴却摇了摇头，“你自己去吧，我先布置一下东西。”艾晴说着。
根本就没有看冥靳霆一眼。
冥靳霆嘴里不禁更加吃味。
管家在一旁看着，他很明显的感觉到，如果小少爷生下来的时候，这个城堡会增添很多人气。
同时，也替少爷感到心疼。
自己以后会有一个小情敌。
冥靳霆看着都不看他一眼的艾晴，直接将人揽过来，“艾艾，太脏了，我们先不过去。”
说着，有些强硬的带人去餐厅。
他现在要珍惜两个人的时光，不放过一丝机会。
艾晴眉头紧皱，不禁小脾气上来，“我说了不吃，要吃你自己吃！”
怎么这么黏人，做什么都要陪着。
艾晴生气了，冥靳霆立即怂了。
“好，艾艾想要去看，我陪你去。”他陪着笑脸。
艾晴这才痛快的转过身，走上楼。
看着房间内摆放着小人的玩具，桌子，椅子，床。
是那么的温馨。
看到这一幕，再坚硬的心，也立即融化。
艾晴笑了，冥靳霆也跟着笑了。
冥靳霆不忍心她站的时间太长，让管家搬了一张椅子过来，让她坐下。
“艾艾，怎么样？”他献宝似的问道。
看到艾晴嘴角的笑，他的心就融化了。
艾晴抚摸着小腹，将冥靳霆的大掌也放在上面。
“冥靳霆，你以后要照顾好我们的孩子。”如果以后我不在，孩子，你要听爸爸的话。
冥靳霆眉头微皱，“放心，我们一定会把他们培养成人。”
两个人在里面待了一会儿，冥靳霆怕她累着，直接将人抱回房间。
“睡一会儿吧，现在时间还早。”冥靳霆说道，看着她上眼皮打下眼皮，不免的心疼。
艾晴点了点头，最近她发现自己越来越嗜睡。
她自从在地下室偷听到保镖的谈话，身体一个冷颤。
不由得担心孩子，是不是自己的嗜睡，与那天的食物有毒有关系。
还是……
有人一直在给她下毒？
会不会这种毒是慢性的，到时候，她会死掉！
忽然，她感觉浑身发冷。
冷到牙齿打颤。
她的担心，正事冥靳霆所担心的事情。
所以，自从事情发生之后，他睡不着，满脑子都是要抓出幕后黑手。
然而，几天过去，一点头绪都没有。
他不由的垂下眸，懊恼自己没有能力，没有保护好艾晴。
艾晴害怕冥靳霆发现自己的异常，到时候他又会紧绷起神经，不知道会做出什么样的事情。
她背对过他，“你出去吧，我想一个睡，不要叫醒我。”
冥靳霆以为她今天逛街很累，所以没有打扰她。
在她额头上留下轻轻的一吻，“好好睡一觉儿，晚上的吃饭的时候，我再喊醒你。”
艾晴嗯了一声，冥靳霆才走出去。
艾晴听了关门的声音，直接掀开被子，找到急救箱。
哆哆嗦嗦的拿出体温计。
怎么会这么冷。
冷到她的牙齿都在打颤。
她用力的裹着被子，却没有丝毫作用。

第418章 不安
艾晴夹了五分钟的体温计，看着上面的显示，体温正常。
怎么可能！
她又拿出一支新的体温计，五分钟后，还是一样的体温。
难道是窗户开着了？
艾晴观察着四周，空调，窗户都没有开着。
为什么她会这么冷？
她先将急救箱原封不动的摆回原处，怕冥靳霆的警惕心发现。
又快速的缩回床上，用被子紧紧的裹住自己。
半个小时之后，身上不再是冰冷，而是一种烫。
怎么回事？身体一会忽冷忽热。
她不会真的得上什么怪病了吧？
艾晴吓得，快速拿出急救箱内的体温计。
测了两遍都显示体温三十六度五。
难道是体温计坏了。
她小心翼翼的推开门，发现楼下异常的安静，冥靳霆不再？
只有一两个佣人站在下面。
冥靳霆怕上次地下室的事情再次发生，留下两个佣人，其中一个阻拦，另一个通风报信。
她走到楼下，往院子里看，也未发现冥靳霆的身影。
她叫住一个佣人，“冥靳霆呢？”
“少奶奶，少爷有事去公司了，临走前吩咐，如果您有什么事情，可以联系他。”女佣一板一眼的说道。
艾晴看着眼前的女佣，她还是喜欢以前的人。
带着人气，现在的女佣给她的一种感觉，冷冰冰的。
一点也不讨人喜欢。
“没什么事，不用打扰他了。”艾晴说道。
此时的冥靳霆，正在一个报废的厂子里，训人。
他一定要在最短的时间内抓住凶手，他没有那么多的时间。
因为，他太害怕失去艾晴。
这种感觉，随时有颗手榴弹在威胁着他的性命。
艾晴听见他不在，心终于稍稍放松了一些。
她拿走客厅的水银温度计，测了两遍，发现体温并没有异常。
难道是自己多想了。
但是，她现在真的好热。
这种色持续了半个小时才下去。
此时的艾晴，身体就像虚脱了一样，满身都是打湿的汗水。
她不敢去洗澡，怕一会儿身体又出现什么症状。
一个人躺在床上，不知不觉，眼皮已经合上。
等艾晴醒过来的时候，身边坐着一个人影。
冥靳霆？
然而，那个人没有说话。
艾晴猛的一下子惊醒，坐起来。
床边却没有一个人。
她的心砰砰砰的直跳。
难道，刚刚是她看花了？
她的手掌摸向那个位置，她的瞳孔猛然间瞪大。
温热的！
刚刚就是有人坐在她身边。
是谁？
究竟是谁？
艾晴瞬间感觉到浑身冰冷。
这个人竟然能自由的出入这座严加的城堡。
她的心吓得都快跳出嗓子眼。
“冥靳霆！”
“冥靳霆！”
她慌乱的感谢冥靳霆的冥靳霆。
忽然间，她看见睡觉前原本关闭的窗户，已经被打开。
窗帘随着黑夜的风，肆意的摇摆。
她瞬间感觉到从头到脚，整个人变得冰冷。
她好怕。
她不安的叫着冥靳霆的名字。
女佣听见声音，快速的跑了进来，“少奶奶，少奶奶，您怎么了？”
艾晴紧抓着女佣的手臂，仿佛是捉住了最后一颗救命稻草。

第419章 巨大的阴谋
“冥靳霆呢？”艾晴慌乱的跳到地板上，双眸害怕的看着窗户。
真的害怕，那里突然会冒出一个人头来。
女佣双眸锐利的看向窗户。
这些女佣不仅是简单的佣人身份，而且还是世界前五百名的特佣兵。
以前没有艾晴的时候，冥靳霆随便找了一些佣人。
当事情发生在艾晴身上的时候，他对整个城堡来一次大换血。
留下来的都是精英，不过，每个人的性格都很冷。
女佣安抚着艾晴，然后小心翼翼的迈着步伐，走到落地窗前。
什么东西都没有。
她回头，看着少奶奶惊慌的脸色。
她猛然间感觉身后有什么东西，女佣一个高抬腿，将飞过来的东西打在地上。
艾晴惊吓出声，看着掉落在地上的飞刀。
这是，有人要谋害她！
女佣想要追过去，却又不放心艾晴一个人待在房间里。
所以，快速的联系下面的一个女佣。
女佣接到消息，快速的上来。
两个女佣同时将艾晴夹在中间保护着她。
其中一个，快速的给冥靳霆打电话。
冥靳霆听到艾晴出事，整双眸变得疯狂。
究竟是谁？
想要一遍又一遍的伤害她！
冥靳霆走出废弃厂子的时候，才发现天黑了下来。
他快速的飙车回到城堡，出现在艾晴面前。
看着她安然无恙的站在他面前，他终于松了一口气。
他真的很怕，她会发生意外。
艾晴惊恐的看着出现在自己面前的冥靳霆，忽然间，她仿佛不认识他了。
他的衬衣，脸上，西装上，都带着血。
像是经历过一场厮杀。
冥靳霆想要靠近艾晴，看着她后退的身影，以及星眸里藏不住的害怕。
冥靳霆微怔。
女佣提醒着他，“少爷，你的衣服脏了。”
她们见惯了这种血腥的场面，不感到害怕。
然而，艾晴却没由的来，内心害怕。
他是一个魔鬼？
他出去做什么去了？
一身的血迹！
“艾艾，我想给孩子建一个更美的家，不小心染上的油漆，本想给你一个惊喜，听到你有事情，慌张的跑过来。”冥靳霆说道，一边将身上的衣服脱掉。
艾晴背过身，她已经闻到血腥的味道。
那怎会是油漆的味道。
为什么，她感觉自己深陷一个巨大的阴谋里。
而自己挣脱不掉。
连身边的人，每天睡在枕边的人，竟然令人恐惧。
冥靳霆害怕吓到她，快速的走到浴室，用了大量的沐浴露，直到身上没有一点血腥的味道。
女佣快速的将地上带有血迹的衣服，扔走。
几分钟后，冥靳霆围着一个浴袍走了出来。
将艾晴抱在怀里。
“艾艾，告诉我，发生了什么？”他只要一想到有人，要谋害她。
他的内心比她还要恐惧。
艾晴推开了他，“先将头发吹干。”
那水珠，都滴进她的衣服内。
一种透心凉的感觉。
冥靳霆乖乖的拿着吹风机走到艾晴面前，然后蹲在她身边。
艾晴直接插上吹风机，给他吹头发。
却整个人心烦意乱，将自己的长发卷进去都不知道。

第420章 惊愕
啊！
艾晴惊呼，感觉关上吹风机。
冥靳霆一直想着今天的事情，也未发现艾晴的头发，卷进吹风机。
整个人手忙脚乱的拿剪刀。
咔嚓一声。
“喂！你做什么！”艾晴怒吼着，狠狠的瞪着他。
随手将吹飞机扔在地上。
看着他手里拿着那一小撮把头发，眼泪不争气的掉下来。
他神经病，竟然将自己的头发剪断！
冥靳霆慌了，看着她的眼泪，比有人打他还难受。
整个人不知所措的哄着她，“对不起艾艾，是我的错，我的错！”
艾晴根本就不想理会他，直接背对着他。
“好了，艾艾，不要哭了，哭的我心都碎了！”冥靳霆又跑到她面前，轻哄着。
艾晴再次扭过身，他再次走到她面前。
唯一不让小女人不生气，不哭的一个办法。
只有这样:冥靳霆直接封住她的红唇，一分钟后，才放开她。
看着她红彤彤的小脸，嘴角露出一抹笑。
“不哭了？嗯？”
艾晴冷哼了一声。
冥靳霆将她抱在怀里，知道这是艾晴最后的退步了。
“现在告诉我今天发生的事情。”冥靳霆问道。
他很明显的感觉到艾晴身体打了一个冷颤。
艾晴只要一想到，自己在这里睡觉，有一个陌生的人直视着自己。
毛骨悚然的感觉。
而且，还不知道对方究竟是怎么混进城堡的。
冥靳霆听到艾晴说道今天的事情。
“会不会是你眼花了？”
“我也这么想，但是我摸到床边有温度，说明他坐了好久。”艾晴一想到这个画面，整个人吓得缩回冥靳霆的怀里。
冥靳霆又将两个女佣叫进来。
女佣拿着那件要伤害艾晴的锐器交给冥靳霆。
冥靳霆双眸锋利的看着手里的刀子。
很普通的一个飞刀。
“调监控！”冥靳霆说道，不安心将艾晴一个人放在这里。
从此以后，他去哪里，就将艾晴抱在哪里。
艾晴也害怕这种感觉，密思极恐的感觉。
一行人来到监控室。
然而，监控每个画面都显示被人动过手脚，发出雪花的颜色。
冥靳霆的眸更加冰冷，看来又是一个内贼。
熟悉整个城堡的内贼。
艾晴不敢住在这里了。
“冥靳霆，我怕，我不要在这里了。”艾晴害怕的往冥靳霆怀里钻。
这种感觉太可怕了。
冥靳霆沉了沉眸，显然将艾晴继续放在这里不安全。
他直接打了一通电话。
艾晴没有听清他说的什么，只感觉自己好冷。
冥靳霆以为她是吓得，然后给她身上加了一件大衣。
“从今天开始，我们先出去住。”冥靳霆说道。
艾晴猛点头，跟随着他的脚步，上了一辆车。
直到车子开进一个独栋的别墅区。
因为黑夜，艾晴没有仔细打量。
只知道，这栋别墅好大。
车子开进去二十分钟才停下。
不由得好奇，冥靳霆将她带来了哪里。
直到下车，她看见冷煜辰与冷少恒穿着浴袍迎接。
她呆住，他们两个在一起了？
“艾艾，收回你的视线，否则我吃醋了。”冥靳霆不爽的低头在艾晴耳边说道。

第421章 霸道不可一世
艾晴扯了扯唇，这家伙怎么占有欲这么强烈。
冥靳霆直接将人揽在怀里，明知道自家两个兄弟不会对她怎么样。
但是，她的视线停留在别人身上多一秒，他就不喜欢。
冷家两个兄弟将艾晴与冥靳霆迎进去，将他们安排在尊贵的客房。
艾晴一进去客厅，屋内满满的阳刚之气。
她一不小心暼到冷少恒脖颈处的一撮红点，就像发现了新大陆。
原来，两个人是一直住在一起的。
不由得心里偷笑。
冥靳霆的眸沉了沉，这个小女人简直欠收拾。
他不满的将她往怀里紧了紧，又不敢使力，又怕伤到她。
艾晴吃痛，抬眸就对上冥靳霆发黑的视线，无奈的撇了撇嘴，多看一眼都不行。
艾晴与冥靳霆被安排到客房，冥靳霆让她多睡一会儿。
艾晴吐了吐舌，她现在完全不敢睡。
想想刚刚那个画面，她就害怕。
“乖，一会儿我过来，你先睡吧。”冥靳霆说道。
他要调查清楚，究竟是谁在捣鬼。
现在身边的人，他一个都不相信。
冥靳霆走了出去，艾晴一个人躺在陌生的环境，不敢闭眼。
一闭眼，脑海里冲出那可怕的画面。
冥靳霆与冷家两个兄弟在书房，讨论着这几天发生的事情。
每个人脸上都异常沉重。
半个小时之后，冥靳霆始终放心不下艾晴。
“今天先说这么多。”他急匆匆的回到卧室。
看着艾晴安静的躺在床上，他紧悬着的心，才稍稍放松。
他走到床边，轻轻的叫她的名字，床上的人始终没有反应。
冥靳霆慌了，用力的拍打着她的小脸，直到五分钟之后，艾晴迷蒙的醒来。
虚弱的推开冥靳霆，“你干嘛，我正在睡觉呢！”
烦人，吵人家睡觉。
艾晴翻了一个身，背对着他。
冥靳霆看到艾晴醒来，终于松了一口气。
静静的看着她在睡觉。
另一边。
冷少恒猛的被压在门板上，冷煜辰压制住他，死死的瞪着他。
“冷少恒，打消你脑子里的东西，别以为我不知道你想做什么！”冷煜辰怒吼着。
冷少恒眉头微皱，这家伙好像这几天心情特别不好，动不动脾气就爆了。
“说完了吗？”冷少恒冷冷的问道。
冷煜辰看着他无动于衷，不表态的样子，更加的生气。
“如果再让我发现你跟那个女人有联系，我会灭了她！”冷煜辰冷冷的说道。
自己的猎物，怎么可能成为别人的盘中餐。
“记住，大哥来了也一样，不要抱有侥幸！”冷煜辰冷冷的说道，才放开冷少恒。
松开的那一刻，冷少恒揉了揉发酸的手腕，不想跟他说那么多。
直接收拾主卧里的东西。
冷煜辰看着他收拾东西，直接一脚踢开，怒瞪着他，“我刚刚说过的话，你忘记了？”
“大哥他们来了！”冷少恒眉头微皱。
“那也一样！”冷煜辰暴躁的说道。
真是被这个要气死。
自从那个该死的女人出现，他绝对不允许冷少恒走出他的视线。
在外面他是哥哥，在家里他霸道不可一世。

第422章 占有欲
冷少恒不想跟他吵，大哥大嫂正在隔壁，被他们听见不好。
却没想到冷煜辰不依不饶，直接将他推倒在床。
话几乎从牙齿缝里挤出，“冷少恒，不要挑战我的底线。”
冷少恒点了点头，不耐烦的将他推开。
冷煜辰想要说什么，听见隔壁房间传来的关门声。
两个人彼此看了一眼，随后走了出去。
然后，他们就看到大哥抱着大嫂走向厨房。
艾晴闭着眼，恨不得挠花眼前人的脸。
让她睡觉的是他。
不让睡觉的也是他！
他究竟要做什么？
艾晴憋着一张小脸，困极了，不想搭理他，却被他整个抱了出来。
“我不饿。”艾晴睁开眸，看着眼前的厨房。
这个家伙究竟想要做什么，真的是折磨死人了。
冷家兄弟看到这一幕，走过去，“大哥，想要吃什么，我让佣人做。”
冥靳霆摇了摇头，艾艾的食物，以后都由她一个人负责。
“你们去忙。”冥靳霆说道。
艾晴看见冷家兄弟一起过来，星眸放光，立即来了兴趣。
冥靳霆的脸黑了黑，刚刚还想要打他的人，喊着要睡觉的人，一看到他们两个兄弟，就来了精神。
不禁，他嘴里越来越吃味了。
恨不得就地教训这个小女人，让她想着不该想着的事情。
冷家兄弟看到这一幕，没有说什么，毕竟大哥对大嫂的事情，每一件都很认真。
他们退了出去，艾晴的眼睛就跟随到哪里。
突然，艾晴感觉腰上一阵吃痛。
抬起眸就看见冥靳霆黑着脸，怒瞪着她。
“他们比我好看？”他阴测测的问道。
艾晴感觉，只要她点了一个头，说一个好看，自己会变成锅里的油炸食品。
她干笑了两声，摇了摇头，冥靳霆才罢休。
“以后你再这么看其他男生，我就地惩罚你！”冥靳霆不解气的捏了捏她的小脸蛋。
艾晴懊恼的瞪着他，脱出他的怀抱。
“这里油烟味大，我不想在这里，我出去等你。”艾晴说道，根本就不给冥靳霆说话的机会，走了出去。
冥靳霆看着艾晴坐在客厅，能够在他的视线里，他没有要求那么多。
艾晴走到客厅，打开电视机。
看了没一会儿，冷家两个兄弟出来了，只不过两个人的头发都比较凌乱。
艾晴对他们点了点头。
不到一分钟，冥靳霆就会从厨房探出身子，看艾晴是否还在客厅。
当再次探出来身子的时候，看见冷家两个兄弟在艾晴身边。
他将他们叫去了厨房。
冷少恒去了之后，直接说道，“大哥，我们吃过饭了。”
“嗯，我教你们做饭。”他不喜欢艾晴身边的人，不是他自己。
冷家兄弟无语，大哥这满满的占有欲，大嫂能否透过气来吗？
等几个人端着饭菜走出来的时候，原本坐在沙发上的艾晴，却消失不见了。
冥靳霆整颗心提了起来，大喊着艾晴的名字。
“艾艾！”
“艾艾！”
“艾晴！”
他大步跑进客房，浴室，更衣间都没有艾晴的身影。

第423章 故意
冥靳霆整个人慌了，艾晴去哪了，她是不是有什么危险。
冷家两个兄弟对视一眼，立即派人去院子里查找。
顿时，这座别墅亮的如同白昼。
冥靳霆惊慌的去找监控。
冷家两个兄弟快速的跟了上去，同时，快速的命令人，彻查整个别墅。
此时的艾晴，在客厅的时候看到一只阿拉斯加。
那么的可爱。
在客厅玩了一会儿，就被那只阿拉斯加带了出去。
艾晴等发现的时候，懊恼自己怎么来了这里。
这里是狗舍？
唔——
回去的路是什么？
艾晴看着远处一片黑暗，不由得害怕起来，整个人躲在阿拉斯加庞大的身体后。
怎么办！
希望冥靳霆早点发现她。
估计这时候，那家伙暴跳如雷吧。
自己又不乖乖听他的话，走了出来，还不记得以前的路了。
艾晴趴在阿拉斯加的狗头前，拉起它的耳朵，“狗狗，能不能把我原路带回？”
这时，她听见一阵整齐的脚步声。
她慌了，会是谁？
是不是今天晚上要杀了她的人？
她吓得整个人缩在狗狗身后，甚至不敢大声呼吸。
冥靳霆查到监控，看到艾晴跟着一只狗跑了出去，眉头不由得紧皱。
看着狗子带着小女人来到狗舍，冷家两个兄弟快速的带冥靳霆过来。
却不料，看到的是这一幕。
冥靳霆看着紧缩着自己的小女人，不由得心疼。
阿拉斯加看到这么多人，率先叫了起来。
“啊呜~”
冥靳霆怒瞪着它，恨不得扒了它的皮，敢诱拐自己的女人。
“出来。”冥靳霆冷声说道。
艾晴听见冥靳霆的声音，猛的抬头，看到是他，眼泪不争气的掉落下来。
她直接一把抱住冥靳霆的腰，“呜呜呜，我要吓死了！”
冥靳霆表情冷漠，强忍着心底的心疼，不回抱着她。
怎么在监控里，没有看到她害怕？
而是没心没肺的跟着一只狗跑了。
艾晴的心情跌落，看着眼前冷漠的男人，以往，她撒个娇，受个委屈，他就将自己抱在怀里。
看着冥靳霆冷着一张脸，今天晚上好像真的惹怒他了。
艾晴垂下手臂，不再多说一句话，犹如一个犯错的小学生。
冥靳霆沉了沉眸，始终狠不下心。
“回去吧。”他说道，率先走在了前面。
冷煜辰跟在冥靳霆身后。
冷少恒则是留在了艾晴身边，“大嫂走吧，大哥发现第一眼你不在的时候，整个人疯了。”
“我不是故意的。”艾晴解释道。
冷少恒无奈的摇了摇头，估计大哥要的不是她的解释吧。
“走吧，去哄哄大哥，事情很快就过去了。”冷少恒说道。
艾晴撇了撇嘴，那个巨婴其实很好哄的。
不知道今天晚上会怎么样。
看着他那么的生气，估计够呛吧。
冥靳霆放慢了脚步，等着后面的人跟了上来，才加快了脚步。
冷煜辰无奈的摇了摇头。
被偏爱的人有恃无恐。
大哥永远会是输得那一个。
自己又何尝不是。
艾晴看着走在前面的冥靳霆，她怀孕了，走不了那么快。
那家伙是故意的。

第424章 偷看
艾晴追了几步，没有追上。
莫名的涌上一股委屈。
眼泪在眼眶中打转。
她放慢了脚步，一个人无聊的踢着路边的石子，嘴里不停的嘟囔着，“冥靳霆，我讨厌你。”
她冷哼了一声，看着路边的花，直接拽了下来，却不料被上面的刺扎到。
嘶~
艾晴瞬间收回手，痛死了。
借着路灯的灯光，看着手指冒出血珠。
明明不是很疼，为什么眼泪不争气的落了下来。
猛然间，一只大手拽过她的手指，将她的手指包裹在嘴里。
艾晴看见冥靳霆，直接抽回手，将手背在身后，才不要他。
冥靳霆脸色微沉，看着发脾气的小女人，“把手给我！”
语气不免有些重。
艾晴听见他吼自己，更加委屈。
直接措过他往前走。
冥靳霆看着她背后裙子上的血迹，瞳孔猛缩，这个小女人究竟在耍什么脾气！
他怒了，直接大步从艾晴身边经过。
艾晴看着冥靳霆从自己身边经过，一股强劲的风刮过。
他这是什么意思？
冷暴力？
她停住脚步，看着手上的的血珠，明明刚刚没有那么痛，为什么现在会这么痛呢！
艾晴直接转过身离开。
冷少恒跟在身后，眉头微皱，如果大嫂在他这边受伤，大哥肯定会拔了他一层皮。
他挡住艾晴的去路，“大嫂，大哥在那边等你。”
艾晴回眸，看着冥靳霆站在远处，紧紧的盯着她。
冥靳霆双眸紧缩的看着艾晴，她想做什么？
他脚步慌乱的走到艾晴身边，直接将艾晴抱起来，抱回房间。
艾晴惊呼，这个家伙究竟要怎么样。
要冷战的是他！
现在要莫名其妙将她抱在怀里的也是他！
凭什么他想要做什么就做什么，他这么独行果断。
艾晴奋起身子挣扎着。
她承认，这件事情是她做错了，没有告诉他，害他担心。
但是，他能不能说句话，不要使用冷暴力。
“艾艾！”冥靳霆语气阴沉，看着小女人眼眶中泪水打转，却没有那么生气，反而是更多的心疼。
“好了，是我错了，不该发脾气。”冥靳霆低声诱哄着，他这一辈子是栽倒这个小女人手里。
艾晴听了之后，眼泪再次不争气的掉下来，抱着他的脖子哭泣。
她不是故意的，她以后不会再乱走了。
哭了一会儿，艾晴终于停止住哭泣，小肩膀一抽一抽的，她怎么发现最近的自己，越来越脆弱了呢！
冥靳霆将她抱去餐厅，刚刚他做好的饭，已经微凉。
“我去热一下，坐在这里不准乱动。”冥靳霆不放心的叮嘱她。
刚刚起身，衣服就被她抓住，艾晴看了看他，
“我也一起去。”冥靳霆无奈的叹了一口气，带着艾晴去了厨房，但是没有让她进去，而是待在厨房门口，怕厨房的油烟呛到她。
艾晴站在门口，看着忙碌的冥靳霆，心窝里暖暖的。
冥靳霆的余光能感觉到艾晴的视线。
他抬头，捕捉到艾晴缩回去的视线。
艾晴在偷看他？
这个想法，让冥靳霆嘴角微扬。

第425章 没胃口
冥靳霆给艾晴热好饭之后，直接走出餐厅。
艾晴看着他离开的背影，难道真的惹他生气了？
她也只是太无聊了。
看着眼前的饭菜，她突然也没有了胃口。
不一会儿，冥靳霆回来，看着艾晴没精神，一点一点用筷子打着碗。
不禁眉头紧簇，“不好吃？”
艾晴身体一个激灵，正在想着怎么让他原谅，没有想到他突然出来。
碗一不小心被她碰倒在地，衣服上都洒着热汤。
冥靳霆慌了，赶忙将艾晴抱起来，冲向厨房的水龙头下给她冲洗。
“烫住没有？在想什么事情！”冥靳霆快速的将她的裤子脱下来，检查有没有烫伤。
艾晴看着一双大手，在给她冲洗。
尤其，他眉眼上的紧张，让她心窝里暖暖的。
粥已经不烫了。
都是他大惊小怪。
“没事了。”艾晴尴尬的说道，想要收回自己的双腿，却被冥靳霆按压住。
“不准乱动，多冲一会儿！”冥靳霆不满的说道。
他紧紧只是出去几分钟找急救箱，她就没有照顾好自己。
从此以后，她去哪里，他都要跟着。
冷家兄弟听见大哥的怒吼声，以为发生了什么，匆匆的跑到厨房。
还未走进去，就听见冥靳霆怒吼的声音，“滚出去！”
冥靳霆整个身体将艾晴挡住。
艾晴尴尬的不敢说一句话，自己现在这模样囧的要死。
冷家两个兄弟看着地上的裤子，不小心暼到洁白的小腿。
他们快速的缩回房间，锁住门。
如果让大哥知道他们看了不该看的东西，大哥肯定会挖了他们的双眼！
艾晴看见他们走了，才松了一口气。
想要收回自己的腿，却动弹不得。
她抬眸猛然间对上一双暗黑的眸。
看到这双眸，艾晴就知道他这是什么意思了。
“你，你放开我！我已经一点也不疼了。”艾晴说着，就要推开冥靳霆压下来的动作。
“可是，艾艾我疼。”冥靳霆说着，脸就已经压了下来。
唇，顿时被他堵上。
艾晴的脸，腾的一下子爆红。
喂！
这是在别人家！
不对！即使在城堡，他也不能这么随意。
片刻，冥靳霆离开了她的唇，声音带着嘶哑，“艾艾，完全是因为你太诱惑人。”
艾晴根本不想理会他，明明是他那方面重。
反过来咬她一口。
冥靳霆怕艾晴着凉，两个人没有继续待在那里。
他直接将艾晴公主抱，抱回房间。
经过餐厅的时候，艾晴才发现餐桌上的那个急救箱。
刚刚他离开，是找急救箱去了？
冥靳霆看着艾晴的视线落在餐桌上，“饿了？一会儿我给你做！”
他直接抱着艾晴上楼，一会儿又拿着急救箱在艾晴面前。
艾晴看着他握着自己的手指。
嗯……
他再晚一会儿给自己擦伤口，伤口就要愈合了。
直到冥靳霆给她被花刺扎的那一下，包成大粽子，他才满意。
这样子，伤口才不会感染。
艾晴无语的看着自己的伤口，有那么夸张吗？整个手都给包扎了。
“你先休息，我去做饭。”

第426章 我们没关系
“晚上，我给你洗澡。”冥靳霆笑着说道，一脸的不怀好意。
艾晴想要拒绝，就看到冥靳霆离开的背影。
她嘟着唇，看着自己这夸张的手指，这才是这家伙最后的目的吧。
艾晴冷哼了一声。
另一边的房间。
冷少恒看着待在他房间的冷煜辰。
“我要休息了。”冷少恒说道，留给他一个后背。
冷煜辰冷哼了一声，直接去衣柜拿衣服。
冷少恒听见声音，猛的抬头，就看见他拿着自己的衣服。
“大哥在隔壁。”冷少恒冷冷的提示着。
“那又怎么样，正好宣告全世界。”冷煜辰怒了。
怒瞪着这个总是想要跟自己划清界限的男人。
“宣告什么？我跟你没关系！”冷少恒冷冷的说道。
既然他不想离开，那么他自己去另一个房间。
“你说什么！”冷煜辰大步走到冷少恒身边，一下子将他推倒。
一双眸冷冷的瞪着冷少恒，“你再说一遍！”
冷少恒眉头紧蹙，他究竟想要干什么。
“我们没关……”剩下的话，悉数被冷煜辰吞没。
冷少恒瞳孔猛的睁大，直接将冷煜辰推开，狠狠的擦着自己的唇。
“我警告你冷煜辰，我跟你没有任何关系，将那污垢的思想从你脑子里剔除！”冷少恒怒吼着。
然而，冷煜辰一脸风平浪静。
风平浪静下等待的是暴风雨。
“怎么？被我说的恼羞成怒了？有反应了？你只不过跟我一样的思想，何必装的那么高清！”冷煜辰冷冷的说道，一步一步的逼近冷少恒。
“够了！”
冷少恒低吼着，直接甩身离开。
走到门口的时候，要出去的时候。
整个人被一股大力摔在门上，鼻尖全部是冷煜辰独有的气息。
砰！
艾晴在隔壁听见这一巨响，整个人吓了一跳。
隔壁这是发生了什么？
她光着脚丫，蹑手蹑脚的跑出来。
正好与将要进来的冥靳霆对视。
“去哪？”冥靳霆看着她一副做贼的样子。
艾晴心虚，但八卦是女人的天性，她不想让冥靳霆知道她做什么？
直接跑了回去。
冥靳霆看着她光脚踩在地上，一双眸暗黑。
“艾晴！”
艾晴回眸，一脸疑惑的样子。
看着他突然生气。
“我说过什么？”冥靳霆直接将她抱住，放在床上。
用纸巾擦着她的小脚。
这里不是城堡，地板上没有地毯。
艾晴看着自己的脚，包裹在他的大掌里。
他碰触的每一下，就像羽毛撩动着她的心。
在她还没有回神的时候，艾晴就看到冥靳霆抽着皮带。
他这是什么意思？
艾晴慌了，整个人还有逃掉，就被冥靳霆狠狠的按住。
“你真的是越来越不乖了！”冥靳霆冷声说道，直接用皮带打在她的小脚上。
力气不大，却在艾晴眼里很重。
很疼！
眼睛都已经变红了。
她缩回小脚，表示以后再也不想理会这个家伙了。
凭什么他可以打自己。
冥靳霆看着她眼眶变红，整个人慌了。
自己是不是做的太过分了。
“艾艾，你打我吧。”
他将皮带放在艾晴的手掌里。

第427章 又开始了
艾晴握紧了手里的皮带，他以为自己不敢嘛！
她冷哼了一声。
啪！
皮带打在空中，与皮肉接触的声音。
艾晴看着他闷哼的样子，手臂上一道红痕，吓得将皮带扔在一边。
她只不过是想吓吓他而已，没有料到真的打到他了。
看着他闷哼的痛哼声，她竟然于心不忍。
想要问他痛不痛，话在嘴边一直围绕着，说不出。
冥靳霆看着艾晴欲言又止的小表情，笑了笑，“艾艾，不疼。”
艾晴将背扭向他，有种被看穿心里的感觉。
谁问他疼不疼了，自作多情。
冥靳霆看着闹别扭的小女人，直接将她往怀里一带。
“好了，吃饭吧，你不是饿了。”冥靳霆诱哄着她。
说话的气体故意喷在艾晴的脖颈处。
艾晴身边一个家伙，这家伙绝对是故意的！
她翻过小身子怒瞪着他。
冥靳霆看达到目的，就将艾晴抱到旁边的椅子上。
“好了，吃吧。”
艾晴看到桌子上的大餐，整个人胃口大开。
经过这一场小打小闹，今天发生的事情，暂时被她抛弃在脑后。
没想到冥靳霆做了几次饭，就可以做的色香味俱全。
其实她不知道，因为冥靳霆要照顾她的安全，一手包揽下她所有的生活。
经常在她睡觉的时候，学习做饭，又调查背后的主谋是谁。
艾晴吃了半个小时，终于吃饱喝足。
身子往椅子上一躺，露出圆滚滚的小肚皮。
冥靳霆看着艾晴吃着这么满足，嘴角露出一抹笑。
艾晴注意到冥靳霆的视线，坐直了身子，尴尬的说道，“是你儿子想吃那么多的，所以我才吃这么多。”
冥靳霆看着解释的小女人，将她抱起来，“出去走一走？”
好吧！
饭后运动，消化一下。
冥靳霆带着艾晴走出去。
“我想去看那只阿拉斯加。”她很喜欢那只小狗狗。
跟小动物交流，不用去体会人间的险恶，它们是你最真诚的朋友。
另一边。
冷少恒看着将自己堵在门口的冷煜辰，眉头皱的越来越紧。
“我们这样是没有结果。”
“所以呢？”冷煜辰低吼着。
一切都是他主观意识不可以，现在的都已经思想奔放。
唯有他活在固定的思想里，说着不可能。
这就是他一直逃避的思想。
冷煜辰怒了，恨不得剥开他的心，看看究竟是什么颜色。
“你冷静一点！我会有自己的妻子，自己的孩子！”冷少恒的话，无疑就是在火上浇油。
妈的！
“你竟然还敢说！”冷煜辰暴怒，直接将冷少恒用力一拽。
冷少恒不小心摔在地上。
下一秒，整个人被冷煜辰拉到床前。
冷少恒明白他接下来要做什么。
但，他不准这样的事情发生。
冷少恒站起来反击，根本不给冷煜辰下手的机会。
本在一起缠住的两个人，一下子打了起来。
整个房间乒乓作响。
冥靳霆和艾晴刚下楼，听到楼上传来的声音。
这时，一个佣人说道，“又开始了。”
冥靳霆的眉头微皱，他们在家经常这样？

第428章 抓包
不一会儿，动静消失。
佣人快速走进房间，低垂着眸，小心看到不该看到的一幕。
训练有素的打扫着房间，仿佛经常这个样子。
艾晴戳了一下冥靳霆，“你要不要上去看看。”
冥靳霆眉头微皱，这些事情，老二老三都会把握有度。
“让他们自己解决。”冥靳霆说道，只记得带着艾晴去了狗舍。
别人的感情，自己不愿插手。
此时的冷少恒被冷煜辰紧紧的压制住。
“放开。”冷少恒淡漠的说道。
冷煜辰冷冷的看着他，每次打架他都会输，却偏偏每次都要与自己抗衡。
“冷少恒，我给你十天的考虑时间！”他说道，直接摔门而出。
冷少恒怔愣的看着天花板。
一种无法洋溢的感情，一次次冲破他的感情。
此时的裴佑翼，一脸阴沉的坐在餐桌上。
楼上的小女人已经闹绝食，一天也没有吃东西。
她现在正在怀着孕！
铃铃铃！
裴佑翼拿出手机，看着二哥的来电显示。
二哥怎么有空来找他？
他刚刚接听，就听见里面很浓的火药味，“出来喝酒！”
“好！”裴佑翼一口答应。
他临走前吩咐佣人，“一定让少奶奶吃下东西，否则为你们试问！”
女佣看着少爷离开，一个头，两个大。
明明是他惹少奶奶不开心，却让她们来买单。
谁让她们是最底层的劳动者。
女佣无奈的敲响宁笑卉的门。
里面却传来一声低吼，“滚一边去，我不吃！”
女佣抽了抽嘴角，一天没吃饭，少奶奶的嗓门还这么高。
然而，房间内，宁笑卉啃着一个真空鸡腿。
她现在怀孕不吃东西，闹绝食。
干嘛？
跟自己过不去？
她吃的都是她以前偷偷藏的零食。
以前裴佑翼口口声声说要生孩子，将她的零食没收掉。
宁笑卉没有想到这个孩子来的这么快。
她突然想到了什么，放下鸡腿，跑到床头柜。
打开那东西。
“如果让我发现，这东西被做了手脚，裴佑翼，我跟你势不两立！”宁笑卉拿着避孕~跑进卫生间。
将东西放在水龙头下。
每检查一只，宁笑卉的脸黑一分。
呵呵！
坏一个情有可原！
这一包都是坏的！
很明显被人故意剪了一个小口子！
怪不得，自从上个月，她感觉到不一样。
裴佑翼，你真是太让我恶心了！
她直接将那些东西摆在床头柜。
直接拉开门，她要找他质问。
女佣看到宁笑卉开门，以为她是饿了。
“少奶奶，这次都是您爱吃……”
女佣的话还没说完，就被宁笑卉冷声打断，“你们少爷呢！”
女佣摇了摇头，少爷去哪，从来不会给她们说的。
“打电话，把他给我叫回来！”宁笑卉怒气冲冲的说道。
这次终于让她逮到证据了。
这个臭男人，怎么可以使用这种下三滥的手段！
宁笑卉气的回到房间，突然感觉鸡腿不香了。
等裴佑翼回来，她一定要离婚。
宁笑卉冷冷的想着，等着等着，整个人却先睡着了。

第429章 放开
王朝酒店。
冷煜辰一杯一杯的灌酒。
裴佑翼看着二哥，一副不醉不归的架势。
他这是怎么了？
裴佑翼猛的甩了甩头，自己哪还有时间管别人。
一想到，家里那个小女人，口口声声不想生下自己的孩子，想要打掉。
甚至绝食抗议。
他的心里越来越烦躁！
他猛的喝了一口酒。
咳咳咳！
他猛的咳嗽，这酒怎么这么烈？
他拿着酒杯，又看了看二哥不怕死的喝法？
确定不会有事？
他急急慌慌的打电话给三哥。
不过话说也奇怪，二哥这冷硬的脾气，有时候只有三个那刚柔的性格能降服。
冷少恒接到裴佑翼的电话，眉头紧皱，“他想喝到几点就几点！”
啪的一下，将电话挂断，一个人躺在床上，却整个人心烦意乱。
他刚刚在电话里，听见冷煜辰胡言乱语的声音，“我就要公布全世界！”
他什么意思？
裴佑翼看到被挂断的电话，眉头一皱，这个他们两个吵架了？
平常三哥听到二哥的事情，就会上心啊！
这时，裴佑翼的手机响起。
他看着城堡里的电话，那个女人想通了？
他冷哼了一声，以为你想怎么样就怎么样？
小爷我要晾你一下。
等着手机铃声自动挂断。
女佣拿着手机，尴尬的看着宁笑卉，“少奶奶，少爷可能有事要忙。”
她都要哭了，明明是少爷临走之前说，少奶奶有事，要第一个联系他。
宁笑卉冷笑着，他这是什么意思，不接电话？
好啊！
“你先下去吧，我没事了！”宁笑卉笑着说道。
但女佣莫名的感觉到，少奶奶这个笑，有点让她欲哭无泪。
“少奶奶，我求求您，吃点东西吧，少爷说了，您要是还不吃饭，我们就被辞退了。”女佣差点跪下来说道。
少爷虽然表面每天在笑，但是他有多阴狠，整座城的人都知道。
宁笑卉心烦，看着女佣害怕的模样，更加的烦躁。
扒了两口饭，眼神看向女佣，“这次可以了吧。”
“谢谢少奶奶，谢谢少奶奶！”女佣笑着说道，赶紧退了出去。
裴佑翼看着桌子上的手机，恨不得盯出两个洞来。
怎么不响了？
就打了一次电话？这么没有耐心。
现在的裴佑翼，就像有羽毛挠着他的心痒痒。
最后，他黑着脸，打回去电话。
却是女佣接的。
“什么事？”
女佣听着少爷不爽的声音，“是少奶奶说找您，没有说什么事情。”
“让少奶奶接电话。”
“少奶奶说她睡了。”女佣说道。
啪！
裴佑翼将电话摔在地上，烦躁的扯着领带。
这个小女人又再耍什么花样。
这时，冷少恒走进包厢。
裴佑翼看到他，“三哥，正好你来了，我有事先走了。”
冷少恒看着在灌酒的冷煜辰，眉头微皱。
直接夺过他的酒杯。
冷煜辰眼眸微醺的看着冷少恒，夺过酒杯，“你来这里做什么？”
冷少恒转身离开，却被冷煜辰紧紧抓住。
“放开！”他冷声说道，感觉自己来这里，就是一个错误。

第430章 少奶奶走了
冷少恒甩开他的手，冷煜辰跌跌撞撞的追了上去。
失去平衡般似的，走起路来，歪歪扭扭。
他这是喝了多少酒？
冷少恒故意放慢了脚步。
却，听见砰的一声。
他猛的回过头，就看见冷煜辰摔在地上，头磕在桌子腿上。
血，顺着他的额头留下。
他的心瞬间揪了起来。
冷少恒整个人慌了，大步走过去，检查他的伤势。
王朝的经理，一看冷家少爷在这里受伤，看来要倒霉了。
快速的安排车辆与司机，将冷家两个兄弟送去医院。
另一边。
宁笑卉收拾好东西，直接背着包离开。
却在门口，被两三个保镖拦住。
宁笑卉冷哼一声，高傲的抬着小下巴。
“知道我是谁吗？”
“少奶奶。但少爷吩咐您不能出去。”其中一个保镖说道。
宁笑卉掰了掰手指，“那你知道我怀孕了吗？”
“知道。”少爷并且给每个人发了红包。
“那我蹦一蹦，不小心摔了一下，那孩子没了怎么？”宁笑卉说道。
几个保镖顿时面露难色。
宁笑卉看着他们犹豫的样子，就知道他们松动了。
“你们其中一个人可以跟我出去。”她放低了要求。
否则，这些大块头，不是那么好容易骗的。
半个小时之后。
裴佑翼飙车回到别墅区。
他捋了捋凌乱的头发，保持一脸镇静的模样。
问着女佣，“少奶奶吃饭了吗？”
“吃了吃了，吃了半碗粥。”女佣要哭了。
等一会儿，少爷爆发的模样，会比今天白天更加恐怖吧。
裴佑翼眉头一挑，脚步轻盈的往卧室走。
打开门，看着里面空荡荡的一刻，他的心瞬间沉了下来。
看着桌子上的避孕~他的瞳孔猛的收缩？
明显是被人打开过的痕迹。
难道，她知道了？
同时，他也看到了旁边的离婚协议书。
离婚？
休想！
裴佑翼一把将离婚协议书撕掉，走到门口，怒问着保镖，“她人呢！”
“少奶奶出去了！”
砰！
裴佑翼直接将保镖踹倒在地，双眸猩红的瞪着他，“我说过什么？”
“少奶奶用肚子里的孩子做要挟，我们不敢。”
好！
真好！
裴佑翼后退了一步，他真的是小瞧了这个女人。
竟然敢用孩子做要挟。
“少爷请息怒，我们其中有一个保镖在少奶奶身边。”保镖战战兢兢的说道。
“给他打电话，问在哪里！”裴佑翼怒吼着。
“是是是！”
然而，电话里却传来，“少奶奶，将我甩开了。”
顿时，裴佑翼冷声笑着，他真是小瞧了这个女人。
“给我通报，哪个医院，诊所，敢给她看病，就让谁破产！”裴佑翼怒吼着。
这次，他真的是被宁笑卉气到。
这个不知死活的小女人。
此时的宁笑卉也不知道该去哪里，直接去城堡找艾晴。
却得知艾晴不在城堡，门卫也不知道她去了哪里。
宁笑卉直接打电话给艾晴。
此时的艾晴，打着哈欠在医院。
从发完这章节之后，我就卸载这个小说app，但这本书还是会正常更新。
有些人，你可以随便的一句话，不用负责。
而我说的每一句话，就影响着我的整本书。
这就是眼不见心不烦吧，当一个缩头乌龟。
所以，一些小可爱的评论，我看不到了。
想要交流沟通的小可爱，可以去企鹅搜索，《帝国总裁神秘妻》入群，就可以进入大家庭了。

第431章 乖，你自己不方便
艾晴在医院回想着刚刚发生的事情。
别墅内。
冥靳霆将她抱到浴室，大掌开始变得不安分，耳边响着粗重的喘息。
艾晴推了推他，“我自己洗。”
冥靳霆却故意贴近她，嗓音低哑，“乖，你自己不方便。”
艾晴撇着自己被他包成粽子似的大手，欲哭无泪。
现在她知道了，这个家伙就是故意的。
气氛升的一发不可收拾的地步，却被电话铃声打断。
“电话响了。”艾晴的小手，无力的搭在他坚硬的胸膛上。
“不管它！”冥靳霆锲而不舍的捕捉她的红唇。
然而，电话一遍一遍的响起，像是催命符。
冥靳霆的脸黑了下来，究竟是谁，在这节骨眼上打电话。
看着艾晴一双朦胧的双眸，变得清醒。
瞬间，他也没了兴致。
“等会儿我，我马上回来。”冥靳霆说道，快速的冲出浴室接电话。
艾晴看着他猴急的模样，恨不得将脸埋起来。
她快速的冲刷了一遍，穿着睡衣走了出去。
就听见冥靳霆冷清的声音，“受伤怎么样？哪个医院？”
是谁受伤了？
这时，冥靳霆挂断电话，快速的穿好衣服。
“老二受伤了，我去医院看看。”
艾晴一听，“我也去。”
“太晚了，你先睡吧。”冥靳霆在她额头吻了吻。
“不要，我一个人害怕。”艾晴说道。
万一醒了之后，再看见一个身影在自己床头怎么办？
冥靳霆沉思了一下，“穿多一点，外面冷。”
艾晴点了点头，现在只要把她一个人，放在一个空间里，她就莫名的感觉到害怕。
总是感觉，有一双眼睛，始终在盯着她。
两个人坐车离开，殊不知，他们的行踪，落入角落里的眼睛里。
艾晴坐在身上打了一个冷颤，怎么突然间感觉到好冷。
“怎么了？冷？”冥靳霆将她紧紧抱在怀里。
艾晴点了点头，心里还是那种不安，“冥靳霆，怎么办，我怎么感觉一直有人在背后盯着我。”
她害怕极了，那种感觉又出现了。
令人毛骨悚然般的害怕。
“别怕，是你自己瞎想。”冥靳霆安慰着。
鹰眸锋利的扫过四周。
这不是她的瞎想。
他也敏锐的感觉到，有人在监视他们。
却不知道背后主谋是谁，他不敢打草惊蛇，到时候一窝端。
到了医院，原来是虚惊一场。
冷少恒看着冷煜辰满脑子的血，整个人吓得不敢动，是王朝酒店经理安排好司机，并将冷煜辰送进抢救室。
冷少恒全程一个人，犹如吓傻一般。
只掏出电话给冥靳霆打电话，“大哥，二哥头流了好多血，快要死了。”
吓得冥靳霆带着艾晴快速来到医院。
最后结果，冷煜辰额头缝了三针，还有轻微的脑震荡。
这时，艾晴的手机响起。
同时，冥靳霆的电话也同时响起。
两个人彼此对视一眼。
艾晴走到一边，将电话接起，“小卉，怎么了，这么晚还没睡？”
宁笑卉走在马路上，有种张不开口的感觉。
“艾艾，你不在城堡了？”

第432章 微恼
“嗯，今天有事，先暂时不住在那里了，怎么了？跟裴少吵架了？”艾晴问道。
宁笑卉眉头微皱，艾艾怎么会知道？
裴佑翼去找她了？
她好不容易离开了裴佑翼那边，可不想再回去。
“小卉，你还怀着孕了，一个不要大晚上瞎溜达，你在哪？我去接你。”艾晴不放心的问道。
她听见了电话里传来了汽车鸣笛声。
宁笑卉走路走的实在太累了，“嗯，我在枫叶街前。”
“枫叶街前？那好，我马上去接你，不要乱动。”艾晴说道，挂断了电话。
同时，冥靳霆这边也挂断了电话。
艾晴没有想那么多，直接走到冥靳霆身边，“冥靳霆，我们去接小卉，她一个小孕妇在外面不安全。”
冥靳霆挑眉，好像宁笑卉现在不需要他们过去了。
但是，他又怕自己的小妻子炸毛，只好开车带她过去。
宁笑卉累的坐在地上，垂着发酸的腿。
摸了摸自己瘪下来的口袋，如果不是没钱，她也不会这么晚麻烦艾艾的。
十分钟之后。
刺眼的光直直的射向宁笑卉。
“谁啊，这门没道德！”宁笑卉快速的捂住眼，将头扭向另一边。
然而，另一边也是刺眼的灯光。
嗞——
刺耳的刹车声，同时，两辆车将宁笑卉堵住。
顿时，她的心里有种不好的预感。
她坐起来，拔腿就想跑。
却已经晚了。
她已经被车上下来的保镖堵住。
宁笑卉整个人慌了，他们是谁？要做什么？
直到，看着裴佑翼逆着光走下来。
宁笑卉的一颗心砰砰砰的直跳，这个家伙怎么过来了！
他怎么知道自己在这里。
裴佑翼双眸发冷的看着想逃的宁笑卉。
冷嗤一笑，这个时候她还想逃？
想逃去哪里？
宁笑卉看见他，知道自己跑不了了，索性破罐子破摔。
“裴少，这么晚怎么有兴趣来这里？”
裴佑翼冷冷的看着，眼前这个假装镇静的小女人。
“来抓一只不乖的宠物。”裴佑翼说道。
猛的一个用力，宁笑卉就跌进他的怀里。
宁笑卉用力推开他，他却纹丝不动。
“裴少，你不去找你的宠物。”宁笑卉笑着说道。
“找到了。”裴佑翼意味深长的看着她。
该死的！
他竟然将自己当做宠物！
宁笑卉直接一脚踩在他的鞋子上，用力碾压。
“裴佑翼，你不要惹怒我！”她低吼着，一脸愤愤的模样。
裴佑翼的脸色瞬间铁青，究竟是谁在惹谁？
他直接将不听话的小女人抱起来，塞进车里，任由她大吵大闹。
另一边。
艾晴看着车子驶向相反的方向。
身子探到司机那里，“师傅你走错路了。”
却被冥靳霆直接捞回，放在腿上，“不用担心，有人帮你去接了。”
艾晴看着他嘴角的笑，莫名的想到他的手机。
她小手伸进他的口袋，拿出手机，看着翻着上面的电话显示，
刚刚那个电话，真的是裴佑翼的啊！
“你这家伙！”艾晴有些微恼，一口咬在他高挺的鼻梁上。

第433章 你故意的
“你故意的。”艾晴有些微恼的瞪着他。
看着他最简单的笑，恨不得给他缝住。
冥靳霆无辜的看着她，“我什么都没说。”
他确实是一句话也没有说。
全程都是她一个人在说话。
冥靳霆看着耍脾气不理他的艾晴，低声诱哄着，“我错了，你惩罚我吧。”
谁稀罕惩罚他？
艾晴扭过脸，不理他。
“罚我今天晚上给你暖床，怎么样？”冥靳霆低声问道，嗓音拐了一个弯。
艾晴瞬间感觉脸上燥热，星眸微瞪，就知道这个家伙，整天没有安好心。
“不行，我还怀着小宝宝，今天晚上我们分房睡。”艾晴说道。
冥靳霆不爽了，福利没有谋到，反而背道而驰。
“那可不行。”他故意的动了一下。
艾晴脸瞬间爆红，这个家伙，绝对是故意的。
她都不想理他了！
尤其，他的大掌在不安分的动来动去。
艾晴的小手，猛的抓住他的大掌。
“不许乱动，对胎教不好。”艾晴的喘息有点急促。
“是吗？”冥靳霆意味深长的笑着。
看的艾晴有种被抓包的感觉。
她躲开他炙热的视线。
冥靳霆却靠近她的耳垂说道，“今天晚上我帮你。”
“走开，靠那么近做什么！”艾晴直接推开他靠过来的大脸。
这家伙真是越来越过分了，绝对不是她的问题。
自己都被他带坏了。
冥靳霆大笑，他发现艾晴越来越可爱了。
忍不住想要直接吞掉她。
车子很快来到别墅。
冥靳霆看着旁边熟睡的小人，无奈的摇了摇头。
她在自己的怀里，简直就是一种极大的考验与折磨。
她睡得这么香，他却不忍心叫醒她。
只好一个人去冲凉水澡。
洗完之后，等身体稍微回暖，他才钻进被窝，抱着艾晴睡觉。
这边一片祥和，而另一边鸡飞狗跳。
宁笑卉在车里一直砸着车窗，这是什么玻璃，怎么用什么都砸不动！
她直接扔掉了手里的矿泉水，怒瞪着裴佑翼，“你究竟关我到什么时候！”
“孩子生下来！”裴佑翼冷冷的看着她。
这个小女人，每天都有惹怒他的本领。
竟然还敢跑出来！
竟然甩开了他的人，甚至用孩子来做威胁！
想到这里，裴佑翼怒不可遏，究竟是谁给她的勇气，一而再再而三的挑战他的底线。
“宁笑卉，你最好老实点，否则我不知道会做出什么，比如，你母亲生前的东西。”
“混蛋！”宁笑卉怒吼着，这个家伙他敢，那她就跟他拼命。
裴佑翼冷笑，原来自己手里有这么一张王牌。
“我心情不好的时候，什么事都可以做出来。”裴佑翼说着。
听着小女人口口声声骂他混蛋，心里更加烦躁。
宁笑卉冷冷的瞪着他，世界上怎么会有如此恶心的人。
“你把东西还给我，我就答应生下这个孩子。”其实，她也舍不得这个孩子。
裴佑翼冷笑，几件东西，还不及他与她一个孩子重要。
宁笑卉！
你是真的惹怒我了！
“生下孩子给你。”

第434章 你太让我失望了
“我说了，把东西还给我！”这个家伙怎么就是听不懂。
混蛋！
恶魔！
不要脸！
宁笑卉紧绷着脸，怒瞪着他。
反而，裴佑翼一改变成风轻云淡的模样，不在理会炸毛的宁笑卉。
宁笑卉看着他这个模样，心里越来越不淡定了。
“我说了，你把东西给我，我就会生下这个孩子。”宁笑卉再次开口说道。
裴佑翼没有理会他，闭上眸假寐，一张风轻云淡的脸下，包裹着愤怒的心。
她竟然拿自己的孩子当做筹码。
宁笑卉，你太让我失望了！
“你说话啊！裴佑翼！”宁笑卉看到他这模样，心里越来越不安，他究竟想要怎么样，给她一个确切的答案啊，吊着人的心。
猛然间，她对上裴佑翼冷然又薄凉的眸，让人心生胆寒。
宁笑卉被他的眼神震慑到，想要说的话瞬间被堵在嘴边。
“宁笑卉，惹怒我的后果很惨痛，你最好安份，我说了生下孩子就会给你。”
宁笑卉听着他的话，简直跟没说一样。
怎么可能直接给他生下孩子，到时候他反悔不给自己东西怎么办。
她冷笑一声，是否这样子，自己就被他锁住一生。
她嗤笑着，“裴佑翼，我可以生下这个孩子，在这之前，我不想看到你。”她冷冷的说道，直接身子探向前面司机，
“停车！”
司机不敢动，通话后视镜看见少爷黑沉的脸，没有少爷的指示，他更加不敢停车。
少奶奶，您就饶了我吧。
司机心里暗暗叫苦。
“停车，听见没有！”宁笑卉仿佛失去理智，怒吼着。
看着丝毫不敢停车的司机，她猛地动方向盘。
所有人没有料到她会这么做，简直疯了。
裴佑翼直接将她揽到后面。
呲——
一声紧急的刹车声。
裴佑翼胸膛剧烈的起伏，双眸猩红的看着低垂着头颅的宁笑卉。
他是真的被吓到了，这个该死的女人，难道不知道自己已经怀有身孕？
“宁笑卉，你想死滚远一点！”他怒不择言。
却像一把锋利的刀插进宁笑卉的心里。
她抬眸，冷冷的看着双目猩红的裴佑翼裴佑翼说出之后就后悔了。
“好！”宁笑卉直接下车。
裴佑翼看着宁笑卉离开的背影，瞳孔猛缩。
他慌乱的下车，追上她紧紧抓住她的手腕，“去哪？”
“你不是说了让我滚远点！”宁笑卉甩开他的手，怒气冲冲的往前走。
却猛地被一股大力扯回，撞到坚硬的胸膛上，鼻子那么痛。
该死的裴佑翼，是想把她撞死吗。
裴佑翼看着扭动不安的宁笑卉，脸色越来越冷，“老实点！”
去你见鬼的老实，你去找个老实人吧。
宁笑卉脚狠狠的撵在裴佑翼的脚面上，她开始后悔，自己为什么没有穿着高跟鞋出来。
自从裴佑翼知道她怀孕之后，将家里所有的高跟鞋收了起来。
裴佑翼看着发泄怒气的宁笑卉，没有躲，双眸直直的看着她。
宁笑卉踩了一会儿，看着他紧盯的视线，放松了脚上的力道。

第435章 他在闪躲什么
“发泄完了？”裴佑翼冷冷的问道。
“发泄完了，就跟我回去。”说着，他揽着宁笑卉就要上车。
宁笑卉手拽住车的门框，一脸的抗拒。
“裴佑翼，我们离婚，我不会再跟你回去。”宁笑卉说道。
裴佑翼嘴角一声冷笑，一张脸靠近宁笑卉，嘴角满是嘲讽的口味，“你离开我谁敢要你！”
宁笑卉身体一怔，随机反击道，“呵，即使没人要，我也不稀罕你裴大少！”
两个人不甘示弱的瞪着，司机在一旁吓得不敢乱动。
最终，裴佑翼败下阵怒吼着，“宁笑卉，你敢让我的儿子叫别人爸爸！”
说着，他直接用力的将宁笑卉扒着车门的手指，一根又一根的掰开。
“裴佑翼，你法西斯，你比法西斯还可恶，你不能这样！”他怎么可以这样变态。
裴佑翼冷哼一声，“我是法西斯，你又能将我我怎么样？我一天不放你走，你就不能一天离开！”
裴佑翼说道，不再理会宁笑卉眼里的恨。
她的恨仿佛淬着毒，让他深陷其中。
“裴佑翼，你真的要这样？”宁笑卉冷冷的问道。
“你也知道，人死不能复生，我留着那些东西有什么用。”
裴佑翼紧闭着的眸，猛的睁开？
她这是什么意思。
他突然心里开始变得慌乱。
这一刻，宁笑卉无力的闭上眸，心里冷冷的。
丝毫没有看到他眼底的紧张。
他竟然这么变态的逼他。
两个人无言回到别墅。
另一边。
冷少恒看着病房内的冷煜辰，“二哥，你没有什么事，我就先回了。”
“别叫我二哥！”他明明知道，自己想要的是什么。
“你先休息吧。”冷少恒说道，转身离开。
啪！
在他的手快要触碰到门把的时候，一个水杯砸了过来。
“二哥，还有什么事？”冷少恒背着身问道。
突然，他听见光脚踩在地板上的声音。
那熟悉的味道越来越强烈。
瞬间，他的身体猛的被翻转过来。
对上一双暗黑的眸。
“我说了，不准叫我二哥！”冷煜辰怒吼着。
喝酒之后的冷煜辰，仿佛在发酒疯。
他他竟然来了就走！他的额头上，还有伤口！
“我需要人照顾！”冷煜辰生硬的说道。
“我去请一个护工。”冷少恒说道。
气的冷煜辰干瞪眼，他明知道自己说的是什么意思！
“够了，不准给我装糊涂，留下来照顾我！”冷煜辰说道，直接拉着冷少恒往病床走。
冷少恒怕他太激动，伤口蹦开，就随着他的脚步走过去。
冷煜辰直接将他甩在床上，紧压了下去。
“冷少恒，我不是你的二哥。”他眼底异常的认真。
冷少恒眼神闪躲，他们两个根本不可能，以后会有各自的家庭。
各自的人生。
“说话！”冷煜辰越来越没有耐心了。
一旦遇到冷少恒的事情，他所有的镇静都抛之脑后，而是越来越暴躁。
他在闪躲什么。
这时，护士输液走进来，看到这一幕。
啊！
护士尖叫跑了出去。

第436章 回去我再找你算账
冷少恒听见护士的惊呼声。
猛的要推开冷煜辰，却被他死死的压制住。
冷少恒眼底闪过慌乱，“快点放开，一会儿会有人闯进来。”
“那又怎么样！”冷煜辰双眸死死的盯着他。
跟他待一起，会丢脸？
冷少恒眼底闪过不满，他知不知道，这种事情传出去，会对他有多大的影响。
冷少恒猛的一个用力，将冷煜辰推开。
冷煜辰刚压下来的脸，被他一撞，额头的伤口被撞开。
鲜血立即被纱布染红。
他吃痛的用手捂住纱布。
冷少恒看到这一幕，整个人慌了，“你没有事吧？我看看。”
说着，他就要拿开冷煜辰的手。
却被冷煜辰一下子躲过，“你走吧。”
冷少恒眉头紧皱，看着发脾气的他，最后转身离开。
冷煜辰看着离开的冷少恒，脸色瞬间黑了下来。
他竟然真的走了。
心，空落落嗯那么难受。
他烦躁的摔着病房内的东西，发泄着不爽的情绪。
两分钟后，冷少恒带着护士走进来。
他出去找到护士，让她闭紧嘴巴，不要说出去。
否则……
护士吓得猛点头。
冷煜辰看着离开又回来的冷少恒，要扔出去的茶杯重重的放在床头柜上。
直接爬上床背对着他。
冷少恒看着满室狼藉，他在发什么脾气？
他将地上的东西拾起来，却听见床上人冷冷的声音，“一会儿让他们打扫。”
冷少恒知道他的脾气有多冷，这个时候不愿意忤逆他。
走到病床前，看着护士揭下来纱布。
因为出血，所以伤口上的血液与纱布相连，不好撕下来。
最后，护士小心翼翼，用了几分钟的时间，才将纱布拿下来。
冷少恒看着那伤口，不忍心的撇开视线。
心里揪得慌。
在换药期间，冷煜辰的视线，一直放在冷少恒身上。
看着他眼底的紧张，冷煜辰的脾气才收敛了一些，整个人不在那么冰冷。
小护士吓得，都不敢乱用力气，实在是他们的气场太强了。
要是说他俩没有一点关系，打死谁也不信。
冷少恒能感觉到他的视线一直落在自己的身上，是那么的炙热，他走向病房门口。
远远的看见裴佑翼带着宁笑卉过来。
仿佛两个人在吵架，宁笑卉甩开裴佑翼的手，独自走在前面。
“宁笑卉，你再惹怒我，我真的把你一个人关在别墅！”裴佑翼冷声说道。
这个女人简直软硬不吃。
宁笑卉猛的回头，怒瞪着他，一下又一下的戳着他的胸口，“裴佑翼，你也不要忘记，我大不了一无所有，我得不到的，你也别想得到。”
“你！”裴佑翼气的说不出一句话。
看着站在病房门口的三哥，他压低声音，“回去我再找你算账！”
他快速的走到冷少恒身边，“三哥，二哥怎么样？”
冷少恒让出位置，又对他身后的宁笑卉点了点头。
裴佑翼直接拉着宁笑卉走到病房，他才不会将自己的媳妇与三哥放在一起。
三哥的魅力值，是最强的。

第437章 曝光
曾经有一个女人，喜欢上三哥，疯了般的狂爱，示爱，甚至跳楼。
三哥都不理会一下。
裴佑翼走到病床旁，冷煜辰的伤口正好包好。
否则，免不了他一阵怪叫。
“二哥，你喝酒还能喝成这个样子，啧啧，看不出来。”裴佑翼说道。
冷煜辰只是淡淡撇了他一眼，他立即闭上了嘴巴。
“二哥，有什么要吃的水果吗，我去给你买。”裴佑翼问道。
“不用。”冷煜辰说道，视线放在门口的冷少恒身上。
裴佑翼看到，直接喊了一声，“三哥进来啊，二哥换好药了。”
冷少恒背对着身子，“我还有事，就先离开了。”
说着，他直接离开了。
两个人之间流动着尴尬的气氛。
裴佑翼尴尬的笑了笑，二哥跟三哥不一直是形影不离的嘛？
哪次二哥受伤，三哥都会有在旁边无微不至的照顾。
他们曾调侃，两个人之间的感情，就是真兄弟。
“我没事，你们也走吧。”冷煜辰说道。
莫名的感觉身上很疲惫，更多的是心。
裴佑翼看着二哥疲惫的样子，没有多加逗留，“如果二哥有事，通知我们。”
说着，他带着宁笑卉离开。
在走廊上，裴佑翼看着宁笑卉低头想事情的样子，心里就不爽。
“你不用想那么多，我三哥是不会看上你这种女人！”
宁笑卉抬眸，这家伙是什么意思？
“我想走楼梯，电梯坐的头晕。”宁笑卉说道。
“女人就是麻烦！”裴佑翼嘴上说着，却带着宁笑卉走向楼梯。
却在拐角处，看到一个护士偷偷的打电话，刻意压低了嗓音。
“喂，你好是媒体吗？我这里有关冷家兄弟的大料。”护士丝毫不知道，裴佑翼人已经站在她身后
“什么大料？”裴佑翼问道。
“就是冷家兄弟竟然是gay。”护士说完，后知后觉感觉不对，猛的回头，就看见裴佑翼黑着的脸。
“是吗？”裴佑翼似笑非笑的将她手里的手机拿过去。
对着里面的人说道，“我是裴佑翼，你们敢报道出去，我让你们生不如死！”
啪！
他直接将手机摔出去很远。
护士吓得抱住头，仿佛刚刚摔的不是手机，而是她这个人。
她吓得立即跪地求饶，“裴少，是我错了，我错了，是我一时鬼迷心窍。”
护士苦苦的哀求着，谁都知道，落在裴少手里，那简直生不如死。
可是，家里有一个嗜赌成性的父亲，家里已经被他败的没有一分钱。
宁笑卉看着女孩圆圆的脸蛋，一张娃娃脸，估计才大学毕业。
这种事情，她也不会插手，她对着裴佑翼说道，“这件事情交给二哥三哥，他们自己处理吧。”
裴佑翼眉头微皱，“你没有听见她刚刚在说什么？这种下限不真实的东西，都敢曝光！”
“不是裴少，我看到冷大少压在冷二少身上，才敢这么说的。”护士生怕自己会受到皮肉之苦，赶忙说道。
裴佑翼的脸色越来越不好，这个女人简直在胡扯。

第438章 故弄玄虚
宁笑卉仿佛被一道雷击中，原来是真的，裴家二少真的是Gay。
裴佑翼看着宁笑卉吃惊的表情，“女人，收回你的下巴。”
这事情要传出去，那二哥跟三哥会陷入舆论的风波，再说，二哥与三哥根本不可能。
虽然他们走的很近。
裴佑翼直接对着身后的保镖说道，“把她带走。”
小护士哭着求饶，“裴少，我说的是真的，真的！”
“闭嘴！”裴佑翼低斥，
裴佑翼不再说 那么多，整的心烦意乱。
宁笑卉还沉浸在这件事情之中，就被裴佑翼拖着离开。
翌日。
艾晴幽幽醒来，摸了摸身边的位置，已经变得冰凉。
她拿起闹钟，才六点，这么早他去哪里了。
她走出房间，正好与刚刚回来的冥靳霆相对。
冥靳霆身体微怔，她今天怎么醒这么早。
“你干嘛去了？”艾晴问道。
“去锻炼身体了。”冥靳霆心虚的紧绷着身体，看着艾晴小鼻子在他身上嗅来嗅去。
他半开玩笑推了推艾晴，“怎么，有没有在我身上闻见别的女人味道。”
艾晴瞥了他一眼，“为什么你去锻炼身体，身上没有汗味。”
爱恋中的女人如同福尔摩斯上身。
冥靳霆身体瞬间变得僵硬，就听见艾晴说道，“我不喜欢身边的人骗我！”
说着，她直接离开。
冥靳霆看着她离开，心底没由得来的慌乱。
他大步上前将艾晴抱住，从后面紧紧的抱住。
他一直抱着她，不知道该说什么，以往他的冷静聪明，在这一刻，就像是哑口无言的小丑。
艾晴问道，“你还是不愿意告诉我是吗？”她很明显的感觉到身后人的僵硬。
艾晴一根一根的掰掉他的手指，眼泪在眼眶中萦绕。
他还是不愿意说。
她闻到他身上不属于她的味道，他故意在外面洗了一个澡，身上还带着冰冷的气息，是在刻意掩饰什么吗？
“冥靳霆，我想一个人静静。”她直接走开，没有看到身后那一个满眼紧张的眼神。
冥靳霆看着空荡的怀抱，心瞬间被抽空。
她不相信自己，还是她发现了什么？又知道了什么？
“艾艾，我做这一切都是为了我们两个。”他低吼道。
前面的身影顿住，艾晴侧着脸回道，“而不是一味的自私。”她说着，直接离开。
眼泪不争气的掉下来。
为什么昨天还好好的两个人，一夜之间变得如此陌生。
终究还是她不信任他，他在隐藏什么。
艾晴走出去，贪婪地闻着院子里的花香。
只有大自然的美，才让她有片刻的放松。
她一个人漫无目的的在别墅里走来走去。
猛然间，一个包裹落在她脚边。
“是谁？”艾晴猛地看向四周，却没有一个人出现，甚至没有任何风吹草动。
仿佛，这个包裹凭空出现。
艾晴身上立即染上一层冰冷，冻得她发抖。
究竟是谁，在故弄玄虚。
她知道，这根本不可能是从天而降。
她的脑海里立即浮现出上次的包裹，那样的猩红，令人作呕。

第439章 只能是他的
这次的包裹，又是带着神秘秘密？
她不敢打开，但是她知道，如果不打开，这个人还会用其他的方法告诉自己。
她将包裹捡起来，直接打开。
啊！
她惊恐的将手中的东西打开。
竟然是一个破碎的洋娃娃，上面沾着红色血迹。
甚至还有血腥味道。
究竟是是谁？
这时，一群脚步声噔噔噔的跑过来。
艾晴看着穿着制度的人，心里松了一口气。
“太子妃，您没有事吧。”为首的保镖问道。
艾晴摇了摇头，表示没事。
“我们刚刚发现有一个可疑的人，不知道去了哪里，太子妃您先回房休息吧。”保镖说道，
艾晴点了点头，刚刚的冲击力简直太大。
只要她稍稍闭上眼，眼前就是那破碎血腥的洋娃娃。
同时，半边鸭的注意到了地上的洋娃娃。
“我不知道这是谁的恶作剧，直接扔掉吧。”艾晴说道，就当这是一个恶作剧吧。
她的心里已经不能承受太多。
那个人是什么意思？
他会伤害自己的孩子？
一想到孩子可能会有事，艾晴身体止不住的发颤。
不可以，谁也不能伤害她的孩子。
可是，现在敌人在暗，她在明，很是吃亏。
艾晴没敢继续往下想，保镖就将她送回主楼。
“太子妃，为了您的安全，请您不要离开这栋楼。”保镖说道。
艾晴瞬间，感觉整个别墅变得严肃紧张起来。
一种即将发生什么大事。
艾晴点了点头，保镖才带着人离开。
艾晴回到客厅，第一眼就看到慕白坐在沙发上。
他怎么会在这里？
冥靳霆看着艾晴的视线，直直的落在慕家小白脸的身上。
鹰眸立即染上不满。
慕白看到艾晴，还是以往给人一种如沐春风的感觉。
他走到艾晴身上，伸出手，“九九，好久不见。”
艾晴刚想伸出手，问他怎么会在这里，还是刚刚那个包裹是他给的？
她完全忽略了身边醋桶冥靳霆。
整个人被冥靳霆拉到怀里，把艾晴放在他腿上。
“不好意思慕少，我家艾艾不喜欢跟人握手。”
艾晴微怔，看着冥靳霆发黑的脸，竟然一时说不出什么。
算了，这个幼稚鬼。
慕白的脸微僵，随后笑了笑，“对啊，九九有好多习惯，比如她是比较一个念旧的人。”
冥靳霆听了之后，脸瞬间变得铁青。
他这是跟自己炫耀，他曾经是艾艾的青梅竹马？
“艾艾，饿不饿，宝宝是不是也饿了。”他咬着每一个字，目光看向慕白，带着某种挑衅。
慕白的脸，一下子僵了下来。
“九九，下个月我订婚，你会来吧。”慕白忽略冥靳霆，问道。
艾晴刚想回答，就被冥靳霆抢先。
“不好意思慕少，下个月是我补给艾艾的蜜月。”
“蜜月？你们结婚了？”为什么他一点消息都没有。
瞬间，他的眼底闪过一丝阴冷。
九九，只能是他的！
冥靳霆自顾自的说着他与艾晴发生的关系。
艾晴被他说的不好意思，仿佛他在炫耀什么。
她很明显的感觉到冥靳霆对慕家少爷的敌意。

第440章 大哥疯了
“不要说了。”艾晴小声在他耳边说道。
这个家伙真是够了，仿佛把慕白当成了他的假想敌。
艾晴说着就要从他腿上下去，这样子让人看着真难为情。
冥靳霆不让，将艾晴牢牢禁锢在怀里。
不准她下去。
两个人之间的互动，仿佛一对热恋的情侣。
慕白看到这一幕，蹭的一下站起来。
艾晴看着他突然的动作，整个人愣住。
慕白后知后觉才发现自己的冲动，他笑着对艾晴说道，“九九，我希望你下个月来参加。”
“不好意思，我老婆没有空！”冥靳霆直接拒绝道。
慕白没有理会他，视线直直的放在艾晴身上。
看着这家伙的眼睛放在艾晴身上，冥靳霆满满的占有欲在作祟。
什么专属名字，九九！
想到这些，冥靳霆的眼神变得越发的冷。
他直接封住艾晴的唇。
艾晴惊呼，吃惊的看着冥靳霆，这个家伙在做什么啊！
还有外人呢。
冥靳霆挑衅般的看向慕白，再怎么样，艾晴也是在他怀里，被他深吻的那一个。
慕白身后的手，淋淋雨握成拳。
冥靳霆，我会让你后悔的！
艾晴挣扎着，这个家伙又想做什么！
这里还有其他人啊！
等她差点窒息的时候，冥靳霆才将她放开。
唔！
艾晴拼命的呼吸新鲜空气，刚刚他那么可怕，无论自己掐他，还是打他，他仿佛要将她生吞活剥，怎么也不放开。
“你发疯不要对着我！”艾晴后退，怒吼着。
他简直就是一个疯子。
“艾艾，我只会对你发疯！”冥靳霆回道。
看着她退后的脚步，他的心一寸寸凉下去。
艾艾，你不要让我失望。
看着他薄凉的眸，艾晴身体瞬间僵硬。
他这是什么意思？
艾晴看向四周，不知道什么时候慕白已经离开。
“你在找他是吗？你喜欢他？”冥靳霆的理智，瞬间被冲击。
满脑子都是慕白的挑衅，她眼里只有慕白。
他不能失去她！
让她回到慕白的身边！
艾晴第一次看见冥靳霆如此咄咄逼人的样子，突然感觉到他如此的陌生。
仿佛，身边换了一个人。
还是……他一直这个样子。
只是不再假装？
她的沉默，就像一把刀刺进冥靳霆的心口。
她果然还在想着那个小白脸，即使失忆之后，也还是如此。
此时的他，嫉妒的快要发狂，她只能是他的。
“你要干什么？”艾晴后退着，看着这个如同一头猛兽，向她慢慢的逼近。
“艾艾，说你爱我。”
冥靳霆的眸死死的盯着她，她从未对他说过这句话。
反而，却承认她喜欢那个小白脸。
今天慕白来的目的成功了，故意刺激到冥靳霆。
两个人之间产生矛盾。
艾晴害怕极了，转身想要离开。
却被冥靳霆猛的扛走。
“冥靳霆，你不可以这个样子！”他疯了！
艾晴害怕极了，她现在还怀着孩子，他要做什么？
艾晴剧烈的挣扎着，冥靳霆却充耳不闻，直接扛着艾晴上楼。
冷少恒进门，就看到了这一幕。
大哥这是疯了？

第441章 你凭什么
“大哥？”冷少恒大喊着。
他的声音瞬间拉回失去理智的冥靳霆。
他看着怀里艾晴害怕的神情，他大脑一宕，自己究竟做了什么？
他快速的将艾晴放在地上，无措的抓着她的手，“对不起艾艾，对不起，我真的太怕失去你了。”他不安的说道。
艾晴看着他不安的道歉，心里终于松了一口气。
刚刚的他犹如被一个魔鬼附身。
真的是太可怕了。
她往后退着身体，冥靳霆不让，一把将她揽在怀里，不准她逃脱。
冷少恒看到这一幕，心里不由得也松了一口气，生怕大哥做出后悔的事情，但又看到他如此慌乱的模样，不禁心疼，意气风发的大哥，何时有过这种姿态。
“冥靳霆，你先放开我，冷静一下。”艾晴推开他。
他现在这个样子，不能沟通。
这时，冷少恒走了上来，对着冥靳霆说道，“大哥，你吓到大嫂了。”
冥靳霆身体怔愣，“艾艾，你在害怕我？”
艾晴往冷少恒身边靠，不知道为什么，冥靳霆给她一种恐怖害怕的感觉。
他的侧影，猛然间与那晚坐在她床边的人影重叠。
她不敢往下想。
如果真的是他，那接下来一系列的举动又如何解释。
她害怕，她不敢继续想，如果连身边的人都这么对待她，她会觉得世界好冷。
自己每天活在一个谜团里。
冥靳霆看着她往冷少恒身边缩，一双鹰眸瞬间变得冰冷。
他很不喜欢，她信任别人。
而不是他。
“冥靳霆，你先冷静一下，我们再好好说。”艾晴只好先拖住他。
“艾艾，这个世界，除了我没有人会比我对你好。”冥靳霆说道。
眼神淡漠的离开。
艾晴看着他失落离开的背影，仿佛自己是一个无知的人。
揣摩着最信任的人。
她做错了吗？
但是，他也欺骗过她，她只是保留了一颗警惕的心而已。
冷少恒看着大哥伤心的离开，那高大的背影，不像往常硬挺。
“大嫂，这个世界上，大哥只有你。”
他丢下一句话，直接转身回到房间。
独留艾晴一个人站在那里，难道她真的想错了。
她无措的站在原地，回想着冥靳霆刚刚可怕的神情，以及慕白来的目的。
订婚？
蜜月？
她直接回到房间，为什么她感觉自己深陷一个阴谋里。
所有人都在利用她，把她当做一个棋子。
这种感觉越发的强烈。
艾晴打电话给宁笑卉，宁笑卉看见艾晴的手机，还未接起，就被一只大掌夺去，并且挂断了电话。
“裴佑翼，我警告你不准动我的东西！”宁笑卉怒瞪着他。
“我也警告你，从此以后，没收你身边所有的电子产品。”
“你凭什么！”
“凭裴家的子孙安全的生下。”
“你！”宁笑卉怒瞪着他。
这都是他的借口，阻拦自己跟外界通消息。
“我不跟你闹，快点还给我，艾艾找我呢。”宁笑卉说着就去抢。
却一下子跌进裴佑翼的怀里。
看着他嘴角的笑，却是那么的碍眼。

第442章 给我
“你快点给我！”宁笑卉蹦跶着要去够手机。
裴佑翼的脸瞬间黑了下来，阴冷的瞪着她，随后将她抱起放在床上。
“喂，你干什么？”他突然冷下脸，让宁笑卉有些不知所措。
这个家伙，突然间发什么疯。
裴佑翼将宁笑卉锁住他的胸膛与床之间，“死女人，你知不知道你还怀着身孕，竟然敢蹦来蹦去。”
看到她蹦，他的嗓子眼都快跳出来了。
这个不省心的女人。
宁笑卉微怔，刚刚自己在蹦？
她怎么不知道。
“快点，把手机还给我。”宁笑卉蹦跶着，不知道这不是他的新花样，但是她现在没有精力跟他闹着玩，艾艾给她打电话，肯定是重要的事情。
“宁笑卉！”裴佑翼低吼，怒瞪着眼前的小女人，她以为自己在跟她开玩笑？
裴佑翼的一声低吼，顿时让裴佑翼怔住，愣愣的看着他。
明明抢自己手机的是他，却通知自己别闹的人是他。
“我大不了不要了！”宁笑卉低吼着，直接甩开裴佑翼，不知道为什么会感觉心里很委屈，难道是怀孕之后，变得多愁善感？
宁笑卉嗤笑，自己以前不会是这样的人。
裴佑翼看着她隐忍的表情，小小的肩膀，像受了多大的委屈。
他不由的怀疑是不是自己的语气太重，想要道歉的话，在嘴边萦绕。
艾晴皱眉看着手机，小卉这时候在忙吗？
她现在急需一个好友倾诉，心里现在越来越害怕，总是感觉自己被一个巨大的阴谋所包围，她现在又不敢相信身边的人，唯独大大咧咧的宁笑卉。
宁笑卉听见手机再次响起，反过身跑到裴佑翼身边，直接夺走，“艾艾，打了这么多次电话肯定有事！”宁笑卉说道。
直接接起了电话。
裴佑翼一脸不爽的看着宁笑卉紧张的模样，她从未这样紧张自己。
不仅，心里有些吃味。
但是，事发之后，他又嘲笑自己竟然跟一个小女人吃醋。
宁笑卉走到一边，“艾艾，怎么了？”终于听到宁笑卉的声音，艾晴所有的委屈害怕，一涌而上。
“小卉，你在哪里，过来陪陪我好吗。”她知道，冥靳霆那强烈的占有欲，不会让自己出去的。
宁笑卉看了一眼身后的裴佑翼，眉头紧皱，这个家伙在偷听自己讲电话。
宁笑卉一脸不爽的走开。
裴佑翼的脸黑了黑，她要去陪大嫂？
那他怎么办？
大嫂有大哥不需要她，而他需要她！
裴佑翼直接从她身后抱住她，宁笑卉身体微僵，这家伙缠上来做什么？
他炙热的呼吸故意的喷在她的脖颈处，他就像流连花丛中的高手，很快的知道宁笑卉的敏感处。
薄凉的唇咬在宁笑卉敏感的耳垂上，使宁笑卉身体一颤，嘴里流露出不自然的声音。
宁笑卉捂住嘴巴，一双眸娇嗔的瞪着他。
然而，裴佑翼的动作更大，直接封住她的红唇。
唔——
混蛋！
她在讲电话啊！
艾晴听到对面宁笑卉不自然的声音，她不在是纯情的小女人，这种声音她怎么会不了解。

第443章 不妨碍大哥表演
艾晴尴尬的挂断电话。宁笑卉看着挂断的额电话，脸色腾的爆红。艾艾听见了？裴佑翼这个家伙究竟想要做什么？宁笑卉怒了，直接转过身怒瞪着他
“你在做什么？你知不知道？”这个家伙怎么这么不要脸。
他肯定是故意的，明明知道自己在通电话。
裴佑翼眉头一挑，她转过身，正好方便他接下来的动作。
“我当然知道我在做什么，你是我老婆，做什么都是天经地义。”他说道，不再给宁笑卉说话的机会。
这个家伙！
宁笑卉唔哼着要推开他，反而，裴佑翼却不放松一下。
只要她稍微动一下，他酒店逮住机会，有机可乘。
最后，宁笑卉输了，整个人如同一滩水，窝在他的怀里。
裴佑翼看着小女人双眸迷蒙，嘴唇犹如果冻般娇嫩。
他恨不得直接咬上去。
如果不是她怀有身孕，他肯定让她三天三夜下不来床。
宁笑卉意识逐渐回归，看着一脸坏笑的裴佑翼，心里懊恼。
自己怎么会沉浸在他的怀里。
她慌乱的跳出他的怀抱，“艾艾找我有事，我先走了。”
裴佑翼直接拉住她的手，“你知道她现在在哪？”
宁笑卉摇了摇头，看着走在前面的男人。
他亲自要带自己去？
呵！
他哪有这么好心，只不过怕自己跑掉而已。
……
艾晴挂断电话，感觉自己的脸火烧火热的。
这时，门从外面被推开。
艾晴看着走进来的冥靳霆，一脸的颓废。
仿佛经历过人生的磨炼。
短时间之内，他发生了什么？
“你怎么了？”艾晴问道。
但，看见他还是忍不住的心里抵触。
冥靳霆走过去，直接将艾晴抱在怀里。
唯独她在自己的怀里，他才会感觉到一丝踏实。
“我好热，又好冷。”冥靳霆说道。
艾晴摸了摸他的额头，好烫！
怎么会这么高？
她快速的将他放在床上，然后看看冥靳霆腋下夹着体温计。
直接拿出来，看到上面显示39.9。
艾晴惊呼，快速的走出去，让佣人喊医生过来。
冥靳霆偷睁开一只眸，看着比自己紧张的模样，嘴角露出了一抹笑意。
只有你示弱的时候，她才会理会自己。
不得已，他将体温计放在热水壶上，又夹在腋下，一身虚弱的模样，过来找她。
艾晴的惊呼，立即吸引了隔壁的冷少恒。
他快速的走进来，“大哥，你生病了？”
冥靳霆对他挤眉弄眼，示意他出去，这里没有他什么事情。
冷少恒嘴角抽了抽，大哥真是腹黑。
如果让大嫂知道这种事情，大哥是假装的。
到时候，肯定得吃不少苦头。
冷少恒在旁边假装关心了一会儿，直接走了出去。
不妨碍大哥表演了。
冥靳霆看着艾晴在他面前忙前忙后，一会儿给他额头换毛巾，一会儿给他擦脸。
他抓住艾晴的手腕，轻轻往怀里一带，“没事了艾艾，你坐下休息一会儿。”
“不用，你烧的这么高，不要瞎动了。”艾晴说着，给他掖好被子。

第444章 她的担心
“没事艾艾，你坐下来休息一会儿。”冥靳霆说道。
看着她忙前忙后，心里心疼。
“不用，医生马上快到了。”艾晴说道。
这时，门从外面被敲响。
“可能医生来了。”艾晴快速走过去开门。
果然，是来了五六个医生。
毕竟太子爷生病，所有人不敢耽误，同时叫来了五六个医生。
冥靳霆看着房间内，瞬间挤进来的医生。
眉头紧皱。
他鹰眸警告的看着给他诊断的医生，“有些话该说，什么话不该说，你知道吗？”
医生手一个哆嗦，被冥靳霆看的不敢抬头。
这位少爷身体很好。
然后接下来的医生要给冥靳霆诊断，他直接躲开，皱着眉头说道，“我不喜欢别人的对我摸来摸去。”
他紧绷着一张脸，再加上气场强大，顿时没有人敢上前。
艾晴眉头紧皱，这家伙生病也这么不老实。
“你乖一点，让医生给你看看。”艾晴温柔细语的说道，一双柔弱无骨的手，抓着他的大掌。
怎么像个小孩子似的，不愿意看病。
“不用看，就是一个感冒引起来的发烧。”冥靳霆说道，害怕这么多人再露馅。
到时候，艾艾肯定没有这么好说话。
“不行，快让看一眼，否则我生气了。”艾晴连哄带警告的说道。
冥靳霆顿时没有办法，害怕惹艾晴生气。
让其他几个医生诊断。
每一个医生给他诊断，都会收到他警告的眼神。
终于，等到最后一个医生看完，艾晴问着医生，“他情况怎么样？”
几个医生顿住，太子爷一点事情都没有。
他们齐刷刷看向冥靳霆。
冥靳霆的脸顿时黑了下来，“就是一个小感冒引起的发烧，你不要想那么多艾艾。”
艾晴没有理会他，一双星眸紧张的看向医生，“他怎么样，怎么会烧那么高？”
医生们再次接到冥靳霆的眼神警告。
啪嗒一声。
艾晴将椅子摔倒。
“你们是医生，还是他是医生，你们看他！”艾晴眉头紧皱着，一副小老虎发威的模样。
冥靳霆的心瞬间提到嗓子眼，艾艾她知道自己假装生病？
然后他就听见艾晴一阵劈头盖脸的声音，“庸医，病都看不好！”
艾晴直接将人撵了出去。
甚至心里更加担心，医生什么都不说，欲言又止的模样，是不是他伤的很严重。
冥靳霆吃惊的看着艾晴发脾气他好像从未看到过她这种表情。
然后，他就看见艾晴走出去，命令女佣去准备车辆。
准备车辆？
冥靳霆的神经瞬间紧绷起来，“艾艾没事，我睡一觉就好了。”
他还没有打理人，万一露出马脚来……
“没事，一会儿我陪你去。”艾晴轻声说道，以为他不愿意去。
冥靳霆看着她铁了心要将自己带去医院看病，快速的通知冷少恒。
偏偏这时候，坏事的裴佑翼大大咧咧的走了进来。
看到冥靳霆躺在床上，咋咋呼呼的跑过去。
“大哥，你这铁打的身子竟然生病了！”他惊呼着。
大哥平常受重伤，都不肯去医院的人。

第445章 出格
“闭嘴！”冥靳霆看到他来，心里总是慌乱的跳着。
如果这个家伙敢坏自己的好事，他会打断裴佑翼的腿。
裴佑翼根本就没有接受到冥靳霆警告的眼神，一身想着大哥铁打的身子，竟然会生病去医院。
究竟发生了什么？
他大步走到艾晴身边，“大嫂，大哥怎么了？”
艾晴眉头微皱，“他刚刚体温39.9。”
裴佑翼一阵惊呼，着急的跑到冥靳霆床前，就要摸他的额头。
却被冥靳霆一巴掌打开，冷冷的瞪着他。
裴佑翼被冥靳霆这么一瞪，心跳漏了一下。
大哥这吃人的眼神，仿佛要将自己弄死似的。
“大哥，你没事吧。”说着，他再次想要探一下体温。
冥靳霆再次挥开。
裴佑翼看着发红的手臂，嘴角抽了抽，生病的人力气还这么大。
此时，冷少恒听见裴佑翼咋咋呼呼的声音，赶紧走了出来。
接到大哥示意的眼神，快速的将裴佑翼提到一边。
“三哥，大哥怎么了？”裴佑翼转身问道。
“你累了，该去休息了！”冷少恒直接将他给推走。
冥靳霆看到艾晴真的给他准备车辆，从大床上走下来。
抱住她，“艾艾，我真的没事，你看。”
他说着，露出他结实有力量的臂膀。
艾晴的脸腾的红了，这个家伙，守着这么多人！
搂搂抱抱干什么！
她用力的掐了他一下，示意冥靳霆收敛一点。
他却毫不吝啬的施展自己多艾晴的爱。
直接在她樱唇上着了一口，羞的艾晴恨不得将脸埋起来。
这个家伙。
所有人看到这一幕，都快速的退下，把空间留给他们二人。
艾晴看到其他人离开，娇嗔的瞪着冥靳霆，生病这家伙还不老实。
裴佑翼将宁笑卉拉着往外走，“你干什么？”
“回家啊，大嫂你不是已经看到了？”他才不会留给她逃跑的机会。
“你！”宁笑卉无语的看着他。
这时，救护车的声音在别墅门口响着。
冥靳霆微惊的看着艾晴，她真的叫车了？
冷煜辰冷冷的坐在救护车里，一双眸淬上一层冰，没有想到冷少恒那么狠心，将他一个人扔在医院。
听见救护车的声音，所有人都走了出来。
艾晴强硬的拉着冥靳霆往前走，甚至在大夏天，冥靳霆身上强硬被艾晴披着一件大衣。
冷煜辰看到走过来的几个人，一双眸紧盯着冷少恒，下车。
“我去，二哥你怎么出院了！”裴佑翼惊呼。
他额头上包着伤口，看起来很严重。
冷少恒看到冷煜辰，眉头微皱，他怎么出院了。
简直在胡闹。
冷煜辰没有理会裴佑翼，一双眸露骨的直直盯着冷少恒。
两个人之间的气氛，惟妙惟肖。
所有人，看向他们两个。
裴佑翼大脑里立即重现那个小护士说的话。
冷家大少压在冷家二少的身上。
他立即想到一个画面。
随后，他猛的摇了摇头。
怎么可能！
冷煜辰一步一步的向冷少恒走进。
那熟悉的气味传进冷少恒的鼻尖，他肯定，守着大哥他们，二哥不敢做出什么出格的事情。

第446章 不要叫我二哥
冥靳霆皱眉，看着两个人之间流动的气氛。
他是男人，怎么会看不出冷煜辰眼底的光。
他的眼神代表着什么。
“老二，怎么出院了？”冥靳霆语气严肃的打断冷煜辰接下来的动作。
冷煜辰听到冥靳霆的声音，理智瞬间回归。
他看着眼前只有一步之遥的冷少恒，眉头更加的紧皱。
“医院太无聊了，所以就回来了。”他笑着说道。
但，勾起的嘴脸又那么的冰冷。
“回去休息吧。”冥靳霆说道。
这时，艾晴出声，“正好有个救护车，我们去看看。”
冥靳霆的脸瞬间变得僵硬，“不用，一个小感冒，用不着救护车，吃点药就好了。”
“哪一次，你痛痛快快吃药了。”艾晴噘嘴说道。
冥靳霆吃笑，艾艾在是跟他撒娇吗？
他忍不住在她唇上着了一口，“艾艾喂得我就吃。”
裴佑翼起了一身鸡皮疙瘩，大哥这温柔的眼神能够溺死人。
艾晴懊恼的瞪了一眼冥靳霆，这是在公众场合，这家伙总是动不动做个亲密动作。
冥靳霆看着她娇羞的小模样，揽着她回到房间。
所有人看着大哥离开，也紧跟了上去。
冷煜辰看着紧跟在身后的冷少恒，嘴角越发的嗤笑。
“好点了吗？”冷少恒最终问道。
“呵！还麻烦你记着，一点也不好！”冷煜辰冷哼一声，直接离开。
独留下冷少恒一个人皱着眉头，留在原地。
裴佑翼看到这一幕，脑海中又重复那个小护士说的话。
该不会……
“三哥，你们？”他惊愕的问道。
冷少恒只是淡淡的撇了他一眼，直接回到房间。
却一进门，就看到冷煜辰躺在他的床上。
冷煜辰听见声音，猛的坐起，那一双眸就像是噬伏已久的野兽，猛的发起攻击。
看到他这模样，冷少恒生出想要逃的冲动。
却看见冷煜辰一跃而起，猛的来的他身边。
啪嗒！
冷少恒被用力困在门与冷煜辰之间。
他索性闭上了眸，他知道接下来一刻，不会安生。
该面对的始终要面对。
“冷少恒！”冷煜辰连名带姓的吼出来。
冷煜辰双眸喷火的瞪着他，看着冷少恒一脸淡定的模样！
他怎么可以有这种表情。
冷煜辰直接想要打碎。
唔——
冷少恒感觉到唇上的薄凉，猛的睁开眸，就看到冷煜辰睁着黑眸，死死的盯着他。
他疯了？冷少恒第一个想法。
这个别墅不止有他们两个，所有的兄弟都在。
他剧烈的挣扎，冷煜辰不放，死死的贴住他的唇。
最后，两个人纠缠在一起，倒在地上。
冷煜辰死死的压制住冷少恒，不让他动弹半分。
“冷少恒，你知道我一直想要的是什么！”他双眸暗沉的盯着他的红唇。
经过刚刚一阵的磨炼，他的唇越发的妖冶。
冷少恒看着他眼底的欲黑，身体瞬间绷紧，“二哥，你不要乱来！”
一声二哥，刺激着冷煜辰的神经。
他低吼着，“我说了，不要叫我二哥，你不是我弟弟！”
猛的向冷少恒压下头。

第447章 离开
却被冷少恒一下子躲开。
冷煜辰双眸喷火的死死瞪着他。
他躲开的动作，仿佛有一把锋利的刀刺向他的心脏。
冷少恒在他压下来的那一刻，直接躲开。
他们这个样子根本不可能有结果，还不如索性直接斩断。
冷少恒撇开的脸瞬间被冷煜辰掰过来。“冷少恒，你真的惹怒我了！”
冷少恒没有理会他，反而是直接将他推开。
冷煜辰死死的盯着他离开的后背。
冷少恒能感觉到身后那炙热的视线，他手刚碰到门把，整个人被扛了起来。
“喂，你做什么？”冷少恒不敢乱动，生怕碰到冷煜辰额头的伤口。
砰！
冷少恒整个人被狠狠的摔在床上。
“我想做什么？你早就知道了！冷少恒，是你一直在勾引我！”冷煜辰铁青着一张脸，手指暴戾的撕开自己的衣服，露出坚硬的胸膛。
冷少恒心里微惊，他这是做什么？
疯子！
“是你一开始接近我，是你一开始贴近我！”冷煜辰怒吼着，指责着冷少恒。
冷少恒看着失去理智的冷煜辰，简直如同一头野兽，要将他生吞活剥。
“你先冷静下来，二哥！”冷少恒慌了，看着他压下来。
冷煜辰看着他眼底的害怕，嘴角嗤笑，他害怕了？
他在害怕什么？
“你一遍又一遍的挑衅我，我说了，我不是你的二哥！”冷煜辰低吼着，一张大脸直接压了下去。
冷少恒拼命的躲开。
不可以！
他们这样是不可以的！
反而，他的乱动，不配合，刺激着冷煜辰每一根神经。
冷煜辰直接扣住他的脸。
“冷少恒，这次我不会放过你的！”他发狠的说道，不再给冷少恒一丝解释的机会。
艾晴在隔壁，听见冷煜辰的低吼声，听的心惊胆战。
她转头看向抱着她的冥靳霆，却看见他复杂的双眸。
“冥靳霆？”她问道。
“嗯。”冥靳霆点了点头，兄弟之间的感情，他不应该插手。
但是，他们两个人之间的感情，仿佛偏离了原始的轨道，变得一发不可收拾。
是他这个做大哥的没有做到责任。
他打了一个内线，吩咐佣人把冷煜辰叫到书房。
艾晴看着冥靳霆铁青的脸色，“你别生那么大的气，有什么话，好好说。”
冥靳霆看着艾晴担心的模样，吻了吻她的额头，“放心吧。”
看着走出去的冥靳霆，艾晴打电话给宁笑卉。
姐妹两个在一个房间。
“小卉，我想离开冥靳霆。”艾晴说道，这种被未知的恐惧包围着，真的让人害怕。
“你考虑好了，那孩子怎么办？你的收入来源怎么办？”宁笑卉一系列的问题，砸向艾晴。
是啊！
所谓的父亲还在m国的地下室关锁，等着她过去。
艾晴抱住宁笑卉，眼泪害怕的掉了下来，“小卉，这些我都没有想过，但是，我心里真的害怕，在这里简直就是一个煎熬。”
艾晴将这几天发生的事情，悉数的告诉她。
宁笑卉惊愕的看着艾晴，对她做了一个嘘的动作。
艾晴吓得睁大了眸，看着宁笑卉。

第448章 防备
“小卉，你发现了什么是吗？”艾晴双眸玲珑额，看着她。
嘴巴却猛的被宁笑卉堵住。
宁笑卉示意她不要说话。
艾晴吓得抱住宁笑卉的肩膀，跟着她走了出去。
两个人走到空旷的院子里，艾晴紧紧的抓着宁笑卉的手臂，紧张的问道，“小卉，你是不是发现了什么？”
宁笑卉摇了摇头，看着艾晴一脸紧张害怕的模样，不由得心疼。
她是一个孕妇，却在这短短几天变得消瘦。
宁笑卉心疼的摸着艾晴的小脸，“我没有发现什么，但肯定的是，我们的一举一动，都在被来人监视。”
艾晴惊呼，双眸不安的看向四周。
却被宁笑卉制止，“你不要乱动，会让他产生警戒心的，你放松，像平常一样说话。”
艾晴整个人僵住，脸上露出不自然的状态。
“小卉，会是谁？”
“我不知道，但肯定是熟悉你的人。”宁笑卉说道。
语气中带着沉重。
艾晴不知道该怎么办，无措的看着宁笑卉。
会是谁一直监视着她？
“那晚坐在你床边的身影，你没有看清？”宁笑卉问道。
艾晴点头，想到那一幕就害怕。
半夜醒来，突然一个黑影在你面前。
宁笑卉眉头微皱，那个黑影在数秒内消失，说明对城堡的地形也很熟悉。
他没有伤害艾艾，那会是谁？
幕家的少爷，慕白？
宁笑卉摇了摇头，感觉不会是他。
他那么喜欢艾艾，肯定会把艾艾抢走的。
两个人陷入各自的思想之中，根本就没有注意到，对面有一双眼睛在盯着她们。
“你最近不要打扰惊蛇，有些事情憋在心里，不要说出来。”宁笑卉叮嘱道。
“我会想办法帮你的。”宁笑卉说道。
书房里，冥靳霆站在落地窗前，看着楼下的艾晴。
她一个小小的身影，站在远方。
仿佛，他只需伸一下手，就可以把她窝在手心。
但是，他要的的是她的心，心甘情愿的留在他身边。
“大哥，有什么事？”冷煜辰问道。
在事情最后的一步的时候，冷煜辰的门被敲响。
佣人说是太子爷找他。
瞬间，他的理智回归。
看着狼狈躺在床上的冷少恒，眼睛一眨不眨的看着天花板。
“大哥找我，你先睡会儿，以后不要说我不喜欢听的话。”冷煜辰冷冷的说道。
冷少恒双眸无神的看着天花板。
他为什么要将自己扯进？
他一遍又一遍的将冷煜辰推开，他却一遍又一遍的缠上来，又控诉他在勾引。
待冷煜辰走开。
冷少恒听见关门落锁的声音，心里啪嗒一声。
他在防备着自己？
冷少恒快速整理好自己的衣襟，拿出房间内的备用钥匙，直接走出房间。
他现在满脑子都是冷煜辰发狠的模样，如果不是佣人敲门，一切皆有可能发生。
冷煜辰已经不计后果，如同疯了般。
殊不知，如果冷煜辰疯了，不会停下刚刚的动作。
冷少恒不能让事情陷入无限循环中，他选择了去逃避。
逃避冷煜辰一段时间。

第449章 沉默
书房内一阵沉默。
冷煜辰手指夹着烟，一脸的颓废。
看着站在落地窗前的大哥。
最终，他打破了沉默。
“大哥，找我有什么事？”
冥靳霆看着底下的艾晴，直到她消失在他的视线里。
他转过头，冷冷的说道，“处理好自己的事情，不要节外生枝。”
冷煜辰将手里的烟蒂，狠狠的碾压在我烟灰缸里。
声音暗哑，“大哥，我如同你一样，已经收不回来。”
想要他放弃，又怎么可能。
他们都是可怜的人，喜欢上不该喜欢的人。
彼此折磨着。
冥靳霆身躯一震，猛的抬眸看向他，“你应该知道这种事情，公开之后有什么后果。”
“我不会考虑那么多，如同大哥你一样。”冷煜辰说道。
冥靳霆瞳孔猛的缩紧。
“你将事情处理好！”他扔下这句话，直接离开。
冷煜辰一个人留在冰冷的书房内。
为什么？
得到一个人会这样的难。
宁笑卉与艾晴待在院子里，突然两个人感觉头顶有一个黑影。
啊！
艾晴与宁笑卉尖叫，眼前什么都看不见，头好像被什么蒙住了。
突然间，宁笑卉听见熟悉的笑声。
她直接将头上的头套拿下来，甩在地上，看着眼前大笑的裴佑翼。
“你在找死！”宁笑卉气的大吼，又快速将艾晴头上的头套摘下来。
“你等着完蛋吧。”宁笑卉笑着说道，视线放在裴佑翼的身后。
裴佑翼不用回头，就感觉到那凉飕飕的视线，就知道是谁了。
他只不过开了一个小小的玩笑。
“围着院子跑100圈。”冥靳霆冷冷的说道，直接走到艾晴身边，将她抱在怀里。
“大，大哥，我只是开一个小玩笑。”看着两个女人在那里嘀咕，宁笑卉将他一个甩开，他心里就不是滋味。
本想开一个小玩笑，还被大哥抓包了。
这个别墅围绕起来，有几千平方米。
100圈！
请饶了他吧。
冥靳霆没有说话，揽着艾晴，径直的走到对面的太阳伞下。
将艾晴抱起，放在他的腿上。
他很喜欢这个姿势，这样艾晴整个人都会在他怀里。
裴佑翼苦着一张脸，看来今天大哥是不会放过他了。
宁笑卉双手抱臂，笑着说道，“裴少也有今天啊！”
“女人，回去就收拾你！”裴佑翼恶狠狠额，说道。
宁笑卉眉头一挑，“那不知道，你晚上还有力气吗？”
说着，宁笑卉傲娇的离开，留下裴佑翼一个人气急败坏。
另一边，冥靳霆抱着艾晴，紧抓着她的小手，“刚刚有没有被吓到。”
艾晴点了点头，说没有被吓到那是假的。
她甚至有一刻，感觉裴佑翼跟那晚床头的身影相叠对。
直到看到冥靳霆的出现，她的害怕才消失。
后背紧贴着他的胸膛，那是一种踏实，有安全的感觉。
冥靳霆看着艾晴的脸庞，忍不住扭过她的脸，在她樱唇上着了一下。
“艾艾，答应我，永远在我身边。”
艾晴推开了冥靳霆靠过来的大脸，这家伙怎么总是重复这句话。

第450章 催眠师
艾晴推开冥靳霆的大脸，“你能不能注意一下，还有其他人看着呢！”
艾晴娇嗔的瞪了他一眼。
只这一眼，看的冥靳霆口干舌燥。
声音暗哑的说道，“艾艾，哪有人在看？”
艾晴掐了一下他的胸膛，从他怀里探出。
就看见裴佑翼强硬拽着宁笑卉离开。
艾晴冷哼了一声，如果不是他这个样子，人家怎么会离开。
艾晴撅着唇不满的离开他的怀抱。
冥靳霆看着艾晴生气，赶紧将人抱在怀里，轻声诱哄，“好了，我以后不再这个样子了。”
“以后征得你的同意好不好。”冥靳霆说道，又在她唇上亲了一口。
艾晴娇嗔的瞪了他一眼，明明上一秒说不会乱来，征得她的同意。
哼，男人的话就跟放屁似的。
“艾艾，你再用这种眼神，我会忍不住的。”冥靳霆说道。
直接将艾晴更加贴近自己，让她感受他的炙热。
艾晴腾的脸色爆红，这个家伙。
她下意识的看向四周，直到看到没有人，她才松了一口气。
用力将冥靳霆推开，走在前面。
还没走两步，身后紧贴着一只大灰狼。
冥靳霆用着委屈的语气，“艾艾，你想让我这个样子，被人看到？”
艾晴感受到，狠狠的瞪了他一眼。
他如果思想纯洁一点，就不会这个样子了。
但是，还是会红着脸，让冥靳霆抱着她回到房间。
一回到房间，艾晴立即逃开大灰狼的怀抱，否则她会被吃的连渣都不剩。
“艾艾，躲什么？”冥靳霆不满的说道，直接向艾晴扑去。
艾晴吓得赶紧跑开，两个人就像老鹰抓小鸡，在狭小的房间内躲来追去。
直到艾晴累的气喘吁吁，躺在床上，才被冥靳霆得逞。
冥靳霆紧紧的抱着艾晴，却被艾晴再次推开。
“出了好多汗。”艾晴嫌弃的说道。
冥靳霆只好松开，看着艾晴，用着一种狼的眼神。
两个人平复了一会儿，艾晴问道，“冥靳霆，我想去看我父亲。”
冥靳霆的脸色瞬间僵了下来，“怎么了？”
“我想他了，我想知道关于我以前的事情，还有，你说了帮我恢复记忆。”
艾晴说着说着有些着急，“还是，这么长时间，你根本不想给我恢复记忆。”
冥靳霆看着焦急的艾晴，心里说不出来的滋味。
如果，她恢复记忆，也许永远不会留在他身边。
艾晴看着迟迟不给回应的冥靳霆，脸瞬间变得冰冷。
她就知道，他只不过是说说而已，只有自己跟个傻子似的，会相信。
艾晴直接摔门而出。
冥靳霆听着那摔门声，简直有块沉重的东西，狠狠的砸在他的胸口处。
艾晴走到客厅，就看见冷煜辰领着一个老者。
“大嫂，去哪？”冷煜辰问道。
看见楼上大哥黑暗的表情，往楼下看。
“他是谁？”艾晴问道，这个人她从未看见过。
“催眠师。”冷煜辰介绍道。
再次看向楼梯的方向，大哥已经消失了。
催眠师？
艾晴惊愕，冥靳霆是准备恢复她的记忆？
“大嫂，我先带他去见大哥。”

第451章 危险的气息
艾晴看着他们离开的方向，整个人怔愣住。
为什么，以前很期待，现在却那么的害怕。
害怕到想要逃退缩。
她看见冷煜辰将催眠师带到书房，她现在有些看不清自己的心。
究竟是期待，还是在害怕。
冷煜辰敲门，带着催眠师走进书房。
一进门，就看见大哥将所有的表情藏匿在黑暗中。
“大哥，催眠师带来了。”冷煜辰说道。
不知道走到这一步，大哥与大嫂的感情会怎么样。
但，所有的事情，皆有可能发生。
“太子爷，您想好了，恢复催眠，所有的事情可能与现在背道而驰。”催眠师再次叮嘱道。冥靳霆没有说话，只是点了点头，这一下仿佛有千万斤重。重的他抬不起头来。“大哥，那我去安排。”冷煜辰说道，看到大哥没有反对，直接走出房间。
艾晴坐立不安的呆在房间，整颗心跳动的异常的快。
即将迎来的是什么她不知道。
她也不知道，为什么冥靳霆会突然间恢复她的记忆。
她害怕，又是一个巨大的阴谋，或者又是冥靳霆再次想要将她催眠。
她现在整个人变得不安，不知道接下来该怎么办。
这时，门被敲响。
艾晴听见外面冷煜辰的声音。
“大嫂，大哥喊你去书房。”
艾晴屏住呼吸，手紧张的握成拳。
他这么快就要给她恢复记忆，明明上一秒还不愿意，下一秒，催眠师就来了？
艾晴整个身体瑟缩，总是感觉来的太快，有一种不真实的感觉。
但是，她目前好像也没有其他的选择。
也许，得到真相之后，她就知道一切，她也不会再被蒙蔽。
她内心忐忑的跟着冷煜辰走到书房。
房间的门一打开，她就看到冥靳霆的脸逆着阳光，看不清楚他的表情。
门关上的那一刻，书房瞬间黑了下来。
艾晴的心瞬间提了上来，“怎么不开灯？”
这种暗黑的环境下，让人感觉到很恐怖。
艾晴紧缩着身体，倒退到门口，不知道为什么，这个书房，给她一种很阴森的感觉。
耳边都是她急促不安的呼吸声，再也没有其他的声音。
“冥靳霆？”她不安的叫着他的名字。
却没有听到冥靳霆的回声。
在黑暗中，冥靳霆仿佛一眼就能捕捉到艾晴的身影。
她好像很不安，声音都在发颤。
艾艾？
恢复记忆，你会不会后悔。
半天，一道暗哑的声音响起，“我在。”
“老二，你先出去吧。”冥靳霆让冷煜辰出去。
门打开的那一瞬间，艾晴终于看到冥靳霆的身影。
不知道，为什么，门打开的时候，她有种想要冲出去的感觉。
一定是这个房间太过于压抑。
“冥靳霆，找我有什么事？没有的话，我先出去了。”一分钟她都不想待下去。
“艾艾，你不是要恢复记忆吗？”冥靳霆说道。
啪嗒啪嗒。
鞋子踩在地板上的声音，每一下都敲着艾晴的心脏。
他想好了，要给自己恢复记忆？
“你想好了？”艾晴不安的问道。
却感觉对面传来危险的气息。

第452章 凭空消失
扑面而来的危险气息，让艾晴止不住后退。
砰！
后背撞到门板。
艾晴头顶响起冥靳霆的声音，“艾艾，我帮你恢复记忆。”
艾晴不知道现在什么感觉，只知道，听见他沙哑的声音，让人心疼。
她摸索着墙壁。
啪嗒！
整个书房骤亮，她也看清了眼前的男人。
他眼底藏着复杂的神色，好像在极力隐忍着什么。
“你真的想好了？”艾晴问道。
冥靳霆点了点头，将艾晴抱在旁边的书房。
每迈出一步，就感觉异常的沉重。
艾艾，这也许是最后一次抱你了。
冥靳霆将她放在床上，双臂离开她的时候，猛然间被一双小手拉住。
冥靳霆的眸瞬间变亮，期待的看着她。
却听见艾晴说道，“你在外面等我吧。”
原本星亮的眸，一瞬间变得暗淡。
冥靳霆嘴角扯出一抹笑，“放心吧，你不会有事。”
他说道，直接松开了她的手，走出房间。
艾晴看着他离开的背影，却是那样的颓废。
门，关上的那一刻，仿佛阻隔了两个人的世界。
艾晴躺在床上，一脸平静，该来的始终会来的。
“少奶奶，请问想好了吗？”催眠师问道。
仿佛他已经看清了人世间的分分合合。
艾晴闭上眸，“来吧。”
冥靳霆听见里面的声音，吩咐门口的保镖守住，不准任何人走近，打扰。
他迈着沉重的步子离开。
两个小时之后，艾晴终于醒来。
眼角的泪提示她刚刚做了一个撕心裂肺的梦，又那么的真实。
她突然感觉，人真的好可怕，尤其是你身边的人。
艾晴一打开书房的门，看着门口守着那么多的保镖。
嘴角嗤笑，他是怕自己跑了吗？
太看得起自己的能力了。
艾晴出来，冥靳霆就像人间蒸发了一样，哪里都找不到。
艾晴回到房间，双眸怔愣着，无神的看着天花板。
为什么会这样？
一系列的事情，仿佛那么的巧合。
自己的母亲与冥老在一起的照片，母亲跳楼的那一幕。
艾家一夜之间，被纵火烧害！
这些画面，再次刺激着艾晴的神经。
这一切的导火索究竟是谁！
她突然疯了一般走出去，怒吼着，“冥靳霆，你给我出来！”
“冥靳霆，你给我出来！”无论她怎么撕喊，冥靳霆始终没有出现。
一天。
两天。
半个月。
冥靳霆仿佛人间蒸发一样。
艾晴不懂自己的心，从未正式过它。
三年前，一心想着逃离他。
几个月前，只想着恢复记忆。
可，为什么他凭空消失，她的心里会又那么的难受。
艾晴搬离了别墅，简单的租了一个一室一厅的小房子。
没有冥靳霆的她，仿佛什么都做不了。
衣服洗不干净，饭烧不熟，有些时候，人变得浑浑噩噩。
此时的冥靳霆，颓废的躺在床上，一双鹰眸没有往常的锋利。
洁癖的他，长出很多胡子。
整个人显得更加颓废。
但，更加难受的是一颗心，像有数千只蚂蚁，啃噬他的心。
“大哥，大嫂一直在找你。”裴佑翼简直看不下去了。

第453章 找到她
“她现在怎么样？”冥靳霆问道。
说出来的话，整个嗓音都已经沙哑。
听得裴佑翼心揪得慌，这是这么多天之后，大哥第一次说话。
不知道，大嫂从书房那天出来，发生了什么，大哥故意的躲着小嫂子。
“小卉去看了，大嫂已经瘦了几斤，饭不会做，衣服不会洗，全被你养金贵了。”裴佑翼不耐烦的说道。
“不过我提醒一下，大嫂还怀着身孕。”裴佑翼话音还未落。
躺在床上的人，猛的一个坐起来，吓他一大跳。
不过他很欣慰，大哥终于有了动作，而不是继续消沉下去。
冥靳霆直接下床，又恢复以往的霸气。
“艾艾，现在在哪？”他问着，走进浴室。
“大哥，您放心，我马上给你找车过来。”裴佑翼激动的说道。
大哥终于不再这样低迷下去了。
出租房内，艾晴抚摸着小腹，看着镜子中的自己。
小脸上的肉已经凹陷下去，显得眼睛格外大。
有种营养不良的感觉。
她烦躁的甩了甩头，现在不管以后变成怎么样。
她只能看眼前。
她从冰箱里拿出一块面包，咬在嘴里，又坐回椅子上，浏览着找工作网页。
现在的她没有收入来源，全靠着卡内仅存的一点存款。
冥靳霆给她留下来的财产，她一分没有动。
叮铃！
叮铃！
艾晴以为宁笑卉过来，直接走过去开门。
当门打开的一瞬间，看着消失已久的冥靳霆。
他好像过得很好，整个人意气风发，光鲜亮丽。
他来这里做什么？
艾晴的脸瞬间冷了下来，直接将门关上。
却一只大掌阻止了她关门的动作。
艾晴看着被夹着的大掌，心一下子揪了下来。
她的反应，让冥靳霆欣慰，艾艾还是会关心她的。
在艾晴失神之际，他快速的挤进房间。
看着这狭仄的空间，他心里一阵心疼。
她住在这么简陋的房间？
“你来这里做什么？”艾晴冷声质问着，看着这个独自走进房间的家伙。
他就像是一个可耻的强盗，强硬的挤进她的生活，偷走她这半个月的时光。
“艾艾？”冥靳霆转身，将艾晴紧紧抱在怀里，贪婪地闻着她身上的味道。
他每个日日夜夜都思念着这个味道，夜不能寐。
每次梦醒时分，身上就是吓得一身冷汗，总是能梦见艾晴仇视的目光。
一遍又一遍的质问他，为什么！
当终于抱着她的那一刻，他明显的感觉到她身体变得单薄。
“你干什么？”艾晴猛的推开冥靳霆。
这个家伙，一进来就动手动脚的。
她走到门口，直接打开门，对着冥靳霆说道，“你走吧，我不想见到你。”
她不去看他眼底的受伤，撇开脸，怕自己会心疼，会妥协。
“艾艾。”冥靳霆看着要将他赶走的艾晴。
“冥靳霆，我们分开吧，以前的事情可以一笔勾销。”艾晴冷冷的说道。
却又在心里问自己，怎么会一笔勾销。
现在自己父亲是什么情况还不知道。
“我带你去找艾老。”

第454章 发生了什么
艾晴微惊，抬眸看向他。
他会带自己去找父亲？
他最近消失的半个月去干什么了！
冥靳霆看着她眼底的犹豫，突然感觉自己是一个可笑的人。
每次将她留在身边，都是靠的一些手段。
艾艾，什么时候你能够自己，真实的留在我身边。
“回去吧，以后我不会对你怎么样。”冥靳霆说道。
艾晴皱眉看着他，这家伙突然之间像变了一个人。
这短短的半个月，发生了什么？
艾晴看着走进厨房的男人，眉头更加的紧皱。
她跟着走过去，就看到冥靳霆自顾自的缠上围裙，开始做饭。
看到这一幕，她又想到了在城堡的时光。
艾晴索性不再看，回到房间。
冥靳霆的余光，看到艾晴离开，突然感觉拿在手里的勺子没有了兴趣。
他打开冰箱，发现里面只有快速餐，连一点蔬菜都没有。
水果也是看着像放久的几个苹果。
她一个人是这样过得？
冥靳霆不免的心里抽疼，他一直疼着的人，这半个月是怎么过得。
他走到房间，看着艾晴趴在床上玩手机。
大步走过去，将人抱在怀里。
艾晴被突如其来的动作吓了一跳，整个人惊呼。
当看到是冥靳霆，心里莫名的安定下来。
“做什么？”艾晴问道，上一秒说着不会对她做什么，下一秒就开始搂搂抱抱。
冥靳霆没有说话，反而是将视线落在艾晴的手机上。
手机网页全部是找工作。
她想出去上班？
可是她还在怀孕。
艾晴看着他一直紧盯着手机，小手将手机扣了下来，屏幕瞬间变黑。
“你要找工作？”
艾晴没有理会他，从他怀里出去。
冥靳霆看着空荡荡的怀抱，这一刻，全身的力气仿佛被人抽干。
他没有勇气站在这里。
艾艾是不会原谅他的。
他给她留下一大笔钱，她却不曾用一分。
他忍住不来找她，可这短短的半个月，他的心就像被人用力的挠着。
见到她的第一眼，瞬间好了。
无论怎么样，艾艾，我都不会放弃你的。
因为，你是我的命。
“你走吧，这里不欢迎你！”艾晴再次下逐客令，这个家伙，什么时候能改一下动手动脚的毛病。
“奥。”冥靳霆淡淡的应了一下，脱下身上的围裙。
直接离开这狭小的出租屋。
看着冥靳霆离开，艾晴的眼眶蒸上水汽。
他想走就走，以为我会留住他？
艾晴不知道怎么回事，就是感觉心里很压抑。
脚步慌乱的走过去，将门锁住。
冥靳霆听见身上传来落锁的声音，嘴角发起一抹苦笑。
二十分钟之后。
艾晴的出租门，再次被敲响。
艾晴皱眉，透过满眼，看到冥靳霆手里提着蔬菜水果。
所以，刚刚他的离开，是去买菜？
当知道这一刻，她的心里莫名的轻松了一下，而不是那么的疼痛。
艾晴打开门，冷着一张脸，“你来这里又做什么？”
冥靳霆刚走进房间，身后涌进一大批保镖。
然后走进艾晴的房间。
“喂！他们来干什么！”艾晴吃惊的问道。

第454章 呆住
艾晴看着保镖手里拿着大包小包的东西。
整个人简直呆住了。
“喂，你们做什么？”艾晴吃惊的问道。
刚刚通过门眼，只看到冥靳霆一个人啊！
艾晴看向冥靳霆，想要问为什么。
然而，冥靳霆提着瓜果蔬菜，直接走向厨房。
艾晴恨恨的瞪了他一眼，怒气冲冲的走进房间。
就看到保镖将男性的衣服挂在她的衣柜里。
她大步走过去，“你们这是做什么？”
她想要阻止，却又看见另一个保镖，走向浴室。
放着牙刷，毛巾。
艾晴怒了，大步走出去，来到厨房。
质问着，“你这是什么意思？”
想从她的世界消失就消失，想出现就出现？
他把她当做了什么！
冥靳霆看着她生气的模样，将她抱在外面沙发上，“里面油烟重，等一会儿，我就做好了。”
“冥靳霆！”艾晴生气的喊着他的名字。
“你想吃什么？你爱吃的糖醋里脊？”冥靳霆问道。
刻意躲开她的话题。
艾晴的脸瞬间变得冰冷，他是故意的。
她走到门前，拉开门，“出去！”
冥靳霆没有回应她，反而是走进厨房。
厨房里传来油遇到水啪啪的声音。
忽然，厨房内传来嘈杂的声音，以及痛苦的闷哼声。
艾晴听见声音，快速的走过去。
就看见厨房内一片狼藉，地板上都是油渍。
冥靳霆一脸痛苦的捂住手臂。
“怎么了？”她慌乱的就要走过去。
被冥靳霆一声制止，“别过来，地上都是油。”万一摔倒了怎么办？
冥靳霆走了出来，艾晴顺势上前拉开他的手臂。
啊！
她整个人惊呼，小手捂住嘴巴，眼底满是担心。
“怎么会整成这样，整个手臂都出泡了！”艾晴眼底满是紧张。
“快，快去医院！”说着，艾晴拉着冥靳霆要往外走。
鞋子都没来得及换。
冥靳霆转过身，弯下腰，给她换上鞋子。
艾晴身体微怔，都什么时候了，他还想着这些。
艾晴匆匆忙忙的换上鞋子，就拉着冥靳霆上车。
在车上，看着他的伤口，艾晴的心就揪了起来。
像是有人硬生生的将手伸进她的心脏，又硬生生撕裂开，那样的令人窒息。
“艾艾，对不起，没有给你做好饭。”冥靳霆淡淡的说道。
好像一点也没有担心自己的受伤。
“够了！”艾晴低吼着。
他就是这么的坏，利用自己的善心来打动她。
然而，她每次都会上当。
“艾艾。”看着生气的艾晴，冥靳霆嘴角轻扯了一下。
他的艾艾，还是会担心他的。
有这些就足够了，说明她的心里有他。
艾晴生气的将头扭向一边，不理会冥靳霆。
全程的路程很短，艾晴没有理会他一句，甚至没有看他一眼，冰着一张小脸。
不由得，让冥靳霆心里发慌。
难道，这样也不行。
车子停下，艾晴率先下车，给他找医生。
把他送进治疗室，跟医生沟通，缴费。
直到两个人出院，医生的一句话，冥靳霆都没有听见。
全程都在看为他忙碌的艾晴，心窝里暖暖的。

第456章 我真的错了
艾晴全程一眼也没有理会冥靳霆，冷着小脸，率先上车。
冥靳霆紧跟了上去，贴着她坐下。
一只大掌不安分的去揽着她的腰，却被艾晴一下子躲开。
冥靳霆看着艾晴生气的模样，他怎么就真的喜欢。
他又贴近了一分，直接抱住她。
艾晴眉头微皱，害怕让他手臂上的伤口恶化，只好强忍着他的动作。
只是不再理会他。
不管冥靳霆在一旁怎么样的讨好，低声诱哄，她充耳不闻。
最后，索性闭上了眼睛。
隔绝他说的一切。
冥靳霆看着她这模样，不禁心里不是滋味。
自己是不是做的太过了。
但一想到她刚刚为自己跑前跑后，他心里发甜。
无论怎么样，艾艾都没有把他扔在一边。
路过商场的时候，冥靳霆猛的叫车子停住。
司机一个紧急刹车，艾晴避讳不及，头磕在前面的座椅上。
司机吓得大气不敢出，惊恐的看着冥靳霆。
“明天滚回去！”冥靳霆不爽的说道。
紧张的看着艾晴的额头，“乖，松开，我看看怎么样？”
他的手就要碰上艾晴的额头，却再次被艾晴躲开。
就这样，他的手僵在空中。
冥靳霆的心瞬间凉了下来。
自己做了这么多伤害她的事情，他不原谅自己，那是自己活该！
他一脚淡漠的坐回位置上。
艾晴余光看着他颓废的坐在位置上，转开了眸。
一看到他这种表情，她就会心痛。
冥靳霆看向车外的橱窗柜，看着里面的婚纱。
他看到的第一眼，就想给艾艾穿上。
“走不走？”艾晴变得有些不耐烦。
司机看向冥靳霆，听着他的指示。
冥靳霆点头，司机才敢启动车子。
忽然间，艾晴的手被一只大掌拿起。
她就看见冥靳霆拉着自己的手，往他的脸上打，“艾艾，我错了，你不要不理我，那比杀了我还痛苦。”
痛苦？
艾晴冷笑，瞳孔紧缩的收回自己的手。
“冥靳霆，就像这半个月一样，你从我的世界消失。”艾晴淡淡的说道。
“不可能！”冥靳霆直接否认。
他怎么可能失去她，她是他的命。
艾晴猛的瞪向他，却看到一双受伤的鹰眸。
“艾艾，要怎么样，你才肯原谅我。艾艾~”他就像受伤的猛兽，独自舔舐着自己的伤口。
艾晴转过头，不想理会他。
如果再来一次，她宁愿不会再认识他！
冥靳霆看着艾晴看向窗外，心里更加的不安。
用着受伤的手臂去抱她。
唔——
一声痛苦的闷哼声。
艾晴猛的转头，看着他痛苦的表情。
心里发疼！
混蛋！
每次都会用这种苦肉计，什么时候可以换一个新的花样！
艾晴恨不得将他赶下车。
“艾艾，我真的错了，你让我做什么？我去弥补！”冥靳霆终于看到艾晴肯理他，激动的说道。
艾晴猛的摇头，他不再是以前霸道，不可一世的冥靳霆了。
“将我父亲带回来。”艾晴冷冷的说道，打开他的手。
一种无力感油然而生。
她的手，不由的摸向小腹。
她的一生，只有宝宝了。

第457章 不踏实
“我们明天就出发！”冥靳霆说道，将艾晴整个人揽在怀里。
艾晴皱眉，想要推开他。
却一不小心碰到他的伤口。
冥靳霆痛苦的嘶了一声，吓到艾晴。
“怎么样？有没有受伤，你乱动什么啊！”艾晴一股脑的说道。
检查了半天，直到看到他的伤口，没有出血的状况，她才松了一口气。
后知后觉，艾晴感觉到车内的寂静。
她抬起眸，就看见冥靳霆笑着看着她。
艾晴躲开了视线，有什么好看的。
冥靳霆却高兴的嘴角上扬，“艾艾，你在关心我。”
艾晴扭过头，不想理会他。
她见到一只受伤的小猫小狗，她也会心疼。
冥靳霆将脸转向艾晴面前，“艾艾，你心里也有我是不是！”
这个家伙真的好烦！
艾晴推开他靠过来的一张大脸，“有事没事？”
冥靳霆看着艾晴微沉的小脸，不敢造次。
紧贴着她，“艾艾，你放我，我会带你去见艾老。”
艾晴索性闭上眸，不搭理他。
不知道，平常冷静自持的人，现在像个话痨。
过了十分钟，车子停在艾晴的出租房前。
艾晴刚下车，冥靳霆拽住她，“艾艾，跟我一起回去吧。我们还没有离婚。”
艾晴甩开他的手，没有理会他，直接上楼。
冥靳霆看到这种情况，紧跟了上去。
在两个人上楼的时候，转角处一双温暖如玉的眸，看着这一幕。
艾艾，你还是选择跟他在一起了是吗？
艾晴走进房间，看着厨房里的狼藉。
就开始收拾房间，却被冥靳霆安顿坐好，并摆上她爱吃的水果。
“我们明天就去。”冥靳霆说道，守着他打了一个电话，让人订两张机票。
艾晴听见这通电话，表情才有所缓和。
她吃着冥靳霆洗的水果，看着他一个人打扫厨房，没让一个守在门口的保镖帮忙打扫。
他还受着伤，看着他一个人笨拙的忙前忙后，艾晴心里不免不是滋味。
她走上前帮忙，却被冥靳霆揽着腰走出来，
“艾艾，你好好休息，以后生个跟你一样的女儿。”
艾晴无奈，他霸道的性格在她心里根深蒂固，他想做什么，就做什么吧。
她站在厨房门口，看着冥靳霆做家务。
她没有想到这一刻，高冷无情的太子爷会穿着围裙，打扫卫生。
这一天，在冥靳霆的讨好中度过。
翌日。
艾晴睡得迷迷糊糊，被冥靳霆叫醒。
“艾艾，起床了，今天我们去m国。”冥靳霆轻声叫着她。
艾晴身体一个激灵，他真的要带自己去m国，她以为昨天只不过是他有一个新的计谋。
他怎么会突然妥协。
直到坐上飞机，艾晴心里还是有一种不踏实的感觉。
自己这么轻易的坐上了去往m国的飞机。
“艾艾，m国我没有那么强大的势力，你每天都要在我视线内，你放心，我一定会找回艾老的。”冥靳霆紧抓着艾晴不安的手。
艾晴点头，“你自己小心一点。”
在之前，她从他的兄弟中得知，冥靳霆与冥老不是亲生父子的关系，冥老只是利用冥靳霆而已。
不由得，为这个一直生存在黑暗中的他心疼，造就了这样的性格。
也是这种性格，成就了他一生的辉煌与奇迹。

第458章 威胁
一下飞机，艾晴就感觉到严肃 的气氛，身边好几辆黑色的车紧跟着。
“不要害怕，那是我们的人。以后我不在的时候，他们保护你。”冥靳霆将艾晴的头护在怀里。艾晴能够感觉到那种剑弩拔张的紧张气氛，莫名的心里感觉到害怕。
为什么感觉这次行程是那么的艰难。
冥靳霆先带艾晴去了m国的城堡。
先将艾晴安顿好，“你先倒一下时差，好好休息。”冥靳霆抚摸着她的小脸。
看着艾晴清淡的小脸，虽然她没有哭闹。
但是，他知道，她心里肯定对自己有隔阂。
也许，她只是利用自己，将艾老救出。
那他也心甘情愿，为她做一切。
只要艾艾不会再离开他。
可是，她的平淡，让他心里越发的慌乱与害怕。
她也不像之前一样，还能对着他笑。
“艾艾，我好久没有看到你笑了。”冥靳霆拇指擦过她的唇。
艾晴微怔。
是啊，她好像这半个月，都没有笑过。
她强硬的挤出一抹笑，看着让人心里更加难受。
“艾艾，等你想笑的时候再笑，记住，时时刻刻不要勉强自己。”冥靳霆说道。
在她额头上留下一吻，“你好好休息，我去工作了。”
冥靳霆说着，直接离开。
门关上的那一刻，鹰眸又恢复以往的杀伐，露出锋利的光芒。
艾晴看着门关上的那一刻，强忍着的困意终于来袭。
她最近嗜睡的好像越来越严重，曾经她也去过医院去检查，医生说没事。
M国，冥家。
冥老怀里抱着美女，喝着香槟。
“老爷，听说少爷回来了。”美女说道。
“怎么，这么关心那小子的动态？”冥老故意的掐了一下美女。
美女吃痛，却笑的咯吱咯吱的。
这时，走进来一个黑衣保镖，单膝跪在冥老面前。
“老爷，少爷已经到了城堡。”保镖说道。
“嗯，还有吗？”冥老微眯着眸。
“还有少奶奶一起过来了。”保镖回道。
冥靳霆嘴角一笑，看来是按耐不住了。
“下去吧，他们有什么动静，随时报告。”冥老说道。
保镖立刻退下去。
“老爷，看来他们按耐不住了，不知道你为什么这么快放出消息。”美女不解的问道。
为什要将艾老被关押的视频放出去，这不是给自己树敌吗。
冥老冷哼一声，再晚些，他这把老骨头就坐不住了。
现在冥靳霆的翅膀硬了，不听他的管教。
冥靳霆就是他最大的威胁。
而冥靳霆最大的威胁就是艾晴，他要一点一点溃散他们的意志。
这就是不听他话，与他作对的下场！
一双浑浊的眸，经过岁月，显得更加深刻。
“老爷，不要想那么多，过来吧。”美女说着，扑向冥老。
冥老一把将她抱住，房间内响起和谐的声音。
另一边，艾晴做了一个光怪陆离的梦。
梦到自己的母亲与冥老在一起，被艾老指着鼻子骂，“你不是我女儿，你这个贱人！”
艾老说着，就要冲上来打艾晴。
艾晴吓得捂住头，冥靳霆冲上来帮她挡住那一拳。
还没有进读者大家庭的小可爱，搜索958874744

第459章 紧紧护着她
直接一拳打在冥靳霆的脸上。
一拳比一拳狠，砸在他脸上。
冥靳霆将她紧紧的护在怀里，任由艾老一拳又一拳的打他。
艾晴哭着喊着，“不要打了，不要再打了 ！”
她已经看见冥靳霆七窍流血，流了好多血。
甚至滴到她整个后背都是，头发上也是。
“不要再打了，不要再打了！”艾晴哭着求饶，哭得快要窒息。
“艾艾？”
“艾艾？”冥靳霆耸着艾晴的肩膀，她一直在说梦话，究竟做了什么样的噩梦。
“艾艾？”
“啊！不要！”艾晴猛地做起，双眸惊吓的看着冥靳霆。
看着他好好的坐在她面前，她重重的呼了一口气。
原来都是梦。
“好了，只是一个梦。”冥靳霆心疼的将她抱在怀里，轻抚着她的情绪。
一边将她脸上黏着的发，拨到耳后。
他刚刚在书房工作，保镖过来敲门，说是听见少奶奶在喊。
他快速的进到房间，就看到艾晴被噩梦缠身。
“冥靳霆，我梦见我父亲了，他要打死我。”艾晴说道。
再次回想到自己是怎么来到冥靳霆身边的。
是被自己亲生父亲卖给冥靳霆的。
冥靳霆也想到了这件事，当初自己是用不光彩手段得到她的，
“好了，没事，那都是梦。”冥靳霆宽慰着。
“我父亲说我不是他的女儿，冥靳霆，怎么办！”她突然之间感觉好无措，现在只有他一个人能帮助自己。
冥靳霆安慰的哄着她，“那都是梦，不要想那么多。”
冥靳霆将她抱在怀里，跟抱小孩子似的，轻抚着她不安的情绪。
另一边。
冥家地下室。
冥老嗤之以鼻看着眼前的大门，上面已经斑迹驳驳。
他嫌弃的退后一步，“将门打开。”
咔嚓。
沉重铁链的打开的声音。
冥老看着眼前的一幕，上一次来的时候，是在三年前。
他走进去，闻着里面潮湿的味道，脸上更是嫌弃。
这种阴暗潮湿的地方，人住在这里会长霉吧。
走进去，拐角的地方。
一个人满头凌乱的坐在地上，如同野人一般。
坐在地上的人猛的抬头，就要像冥老冲过来。
却被他身边的保镖一脚踹在地上。
“艾老，你怎么还学不乖，放心，你的女儿要来了。”冥老猖狂的笑着。
看着艾老这幅模样，他就有一阵快感。
艾老，你还是落在我手里了。
“你来做什么？”关押了他三年的人，突然出现，肯定有什么阴谋。
“给你报喜了，你的女儿要来陪你。”冥老说道。
“哈哈哈！”艾老听见这个，放肆的笑着。
冥老看到这一幕，眉头紧皱。
直接嫌弃的离开。
叮嘱道，“再给他录一个视频。”
却没想到，这次艾老竟然会乐意配合，甚至将自己说的很惨。
艾晴拿着手机，看到这条视频，整个人如同掉入冰窖，浑身冰冷。
冥靳霆在她身边，同样看到这条视频。
“冥靳霆。”艾晴不安地喊着冥靳霆的名字。
自己的父亲在冥家收到这种待遇，她心疼的快要呼吸不过来。
自己还和罪魁祸首的儿子，每天睡在一起。
即使，他不是冥老的亲生儿子，她也会心痛。
想加入大家庭的小可爱，快点搜索958874744，一起加入吧。

第460章 狼狈
“艾艾，不要看了。”冥靳霆直接收起她的手机，将她揽在怀里。
“放心，这件事我会亲自处理的，你不要有那么多心理压力。”冥靳霆安慰道。
其实，压抑的是他吧，
艾艾的父亲被押在冥家。
他知道，这是冥老给他的警告，也是在变相的逼他。
艾晴将脸转向他的怀里，瓮声瓮气的说道，“冥靳霆，爸爸真的好可怜，你救救他吧。”
看着在印象中意气风发的父亲，变得如此狼狈，她的心仿佛在滴血。
“你放心，我会的，答应我，不要想那么多，为了孩子好不好。”
艾晴猛点头，孩子刚刚满三个月，才度过危险期。
以前的那两个是她心里更加无法抹平的痛。
“艾艾，过去的事情，已经发生了，我们现在要面对现实。”冥靳霆安抚着，他能感觉到艾晴由内而发的那种伤悲。
让他心慌。
是不是艾老被救出之后，她就会丢下他远走高飞。
他安抚好艾晴的情绪，艾晴也睡得差不多。
然后，两个人简单的吃了一顿饭。
这时候，天已经黑了下来。
“艾艾，我不在这，让他们留着保护你怎么样？”冥靳霆害怕艾晴醒来找不到他。
艾晴点头，“你去忙吧。”
冥靳霆不舍的在她额头留下一吻。
又再三叮嘱自己的人保护好艾晴。
随后，他一个人驱车出发去冥家。
他知道，这次的视频，就是一种宣战。
冥老想要将自己变为棋子，任其所用，自己的处逆到他。
最终，他变得恼羞成怒。
冥家。
冥老抱着刚刚下飞机的宫之桃，正在吃饭。
这时，黑衣人单膝下跪禀告着，“老爷，少爷回来了。”
冥老眉头一挑，“叫他过来吧。”
随即，他挑着宫之桃的下巴，“桃桃，期不期待接下来的戏呢？”
“伯父~”宫之桃声音妖媚，都快要酥进冥老的骨头里。
真是个尤物。
冥靳霆直接冲到客厅，带着一身冷气。
“怎么，有时间回来了？”冥老问道。
“把艾老放了。”冥靳霆直接奔主题。
“那你接手整个冥家，为我所用？”冥老将宫之桃往旁边一放。
两个男人对峙着，不分伯仲，势均力敌。
冥靳霆冷冷的看着眼前的老狐狸，事情根本不可能如同他所说的那样简单。
冥老身体慵懒的躺在椅子上，一脸诡异的看着冥靳霆。
宫之桃在冥靳霆进来的第一眼，视线不曾离开过他的身上。
他简直是无可挑剔的男人，如果他是自己的那就完美了。
“冥老，把我惹急了，我什么事情都可以做出来。”
“杀人，放火？”冥老挑衅般看着他。
他现在一手的性格，所有的一切，都是自己造就的。
却没想到短短里面，任由他疯长。
他的势力可以与自己势均力敌。
冥老怎么可能留下这么一个大的隐患。
所以，在冥靳霆最重要的人身上下手。
然而。
“艾晴是你的女儿。”冥靳霆淡淡的说道。
“你胡说！”冥老猛的站起来，怒瞪着冥靳霆。
“胡说八道！”

第461章 快接电话啊
冥老气的直接站起来。
他曾经怀疑过艾晴是他的亲生女儿，但又被他否定了。
他要的只是一个棋子，能壮大他势力的棋子。
她是谁的女儿，他不会考虑那么多。
冥靳霆吭哧一笑，看着冥老激动的样子。
“你在激动什么？即使你再怎么否认，它也是事实。”冥靳霆眼底不屑的说道。
真是后悔，为什么自己会被他领养，成为他手中的一颗棋子。
宫之桃在旁边听到一脸惊愕。
什么？
艾晴是伯父的女儿？
那靳霆就与艾晴那个贱人就是兄妹了！
那就没有人跟她抢冥靳霆了。
宫之桃被这突如其来的消息，快要冲毁头脑。
这是，自从慕白给她做的那件事情之后，最开心的一天。
冥靳霆与冥老僵持着，彼此身上散发着强硬的冷气。
“如果谁敢伤害艾艾一根汗毛，我会让他生不如死。”冥靳霆冷声说道，那双鹰眸释放出锋利的血腥。
让冥老心中为之一颤。
看着冥靳霆带着冷气走出冥家。
最后冥老反应过来，身上的怒气更大。
有种抓不住冥靳霆的感觉。
冥靳霆走出冥家，一双鹰眸带着嗜血。
他的底线是艾晴，如果有谁敢动她一根汗毛。
他会搅得天翻地覆。
艾晴看着钟表上的指针。
已经晚上十二点了。
不知道白天是她睡得太久，还是心里装着事情，久久不能入睡。
旁边的位置仍旧是冰凉的。
他还没有回来。
她拿出手机，拔打着冥靳霆的电话，里面却一遍又一遍传来，电子的女声。
不在服务区？
那他去了哪里？
不会真的发生什么事了？
艾晴坐在床上开始胡思乱想，整颗心都不能平静下来。
她披上外套，直接走出房间。
看着走廊阴暗一片，她突然害怕的止住脚步。
她好像看见走廊的尽头有一个黑影。
“是谁？”她不安的喊着。
那个黑影却突然消失了。
艾晴吓得整颗心都快跳出来了，难道刚刚是自己看错了？
在她转身的那一刻，突然两个黑衣保镖，面无表情的站在她面前。
啊！
艾晴吓得后退一步。
“少奶奶，听见您的喊声，我们过来，发生了什么？”保镖用着冰冷的语气。
艾晴摇了摇头，快速的跑回房间，将门锁住。
她的唇吓得已经苍白。
那两个保镖在黑夜中看起来那么恐怖。
冥靳霆，你现在在哪？
怎么会不在服务区。
艾晴的整颗心变得不安，整个人跑到床上，用被子蒙住头。
一遍又一遍的给冥靳霆打电话。
“快接电话啊，冥靳霆！”艾晴蒙在被子里，不安的喊着冥靳霆的名字。
原来，无形之中，她已经依赖上冥靳霆。
此时没有他在身边，她没有那种安全感。
她躲在被子里，根本就不敢露出头来。
猛然间，她感觉到有人在扯她的被子。
她用力的拉住被子，一边大声喊着，“滚！离我远一点！”
她害怕极了，整个人失声尖叫。
“艾艾，是我。”
熟悉的声音传进艾晴的耳中。
艾晴猛的将被子扔开，看着出现在她面前的冥靳霆。

第462章 你怎么才回来
艾晴直接扑到冥靳霆的怀里，小手死死的抓住他的衣服。
眼泪不受控制的掉了下来。
带着某种控诉，“你怎么才回来！”
“你去哪里了，我怎么给你打电话你不接，还不在服务区，你去哪里了！”艾晴大声的喊着。
她真的是害怕极了。
她她像是一个被吓坏的孩子，躲在冥靳霆的怀里哭。
心疼的冥靳霆，一直安抚着她的情绪，“乖，不要怕，我在你身边了。乖。”
语气满是心疼，发生了什么，让艾艾这么害怕。
他鹰眸锋利的看向门口，究竟是谁在背后捣鬼！
“乖，没事了，不要哭了。”冥靳霆心疼的擦着她的眼泪。
看着她的眼泪，比有人抓着他心脏还疼。
整颗心被揪的紧紧的。
他的唇紧贴在她的唇上，给她度过温暖。
艾晴才止住哭声。
但，两个人的气息交杂在一起，越来越乱。
最终，冥靳霆不舍的放开她。
“好了，没事了，我在你身边陪着你。”冥靳霆轻声在她耳边说道。
艾晴点了点头，只有听到他的声音，她才会莫名的安定下来。
“我不在的时候，发生什么事了？”冥靳霆问道。
一想到自己回来，就看到艾晴缩在被自己发抖，他就懊悔自己没有保护好她。
“我看你一直不回来，电话也不接，以为你出事了，所以走出去。”艾晴说道。
傻丫头，就这样害怕，不可能。
肯定是她出去看到了什么。
“你看到了什么？”冥靳霆将她抱在怀里问道，这样她就不会那么害怕。
艾晴翻了一个身，面对着他，抱着他的脖颈。
这个姿势，她才有安全感。
“我在走廊尽头看见一个黑影，但我一眨眼他就不见了。”艾晴说道。
想到那一幕，心里还是会发颤。
最近，发生在她身上的事情太多了。
整颗心都变得不安。
冥靳霆听了之后，一张脸瞬间变得冰冷。
他知道，事情不可能这样简单。
看来有人事先知道他们来这里，所以提前安排上了人。
“还有啊，你的保镖都太冷了，我看着害怕。”艾晴说道。
那么冷冰冰的，估计小孩子早就吓跑了吧。
“嗯？”冥靳霆一时没有反应过来。
“就是，你那保镖能不能不穿黑色衣服，晚上看着有些吓人。”
“黑色衣服？”冥靳霆声音猛的提高。
他安排在这里的保镖都统一穿着金色衣服，没有黑色。
他快速的将艾晴抱在怀里，往外走。
他一下子神情变得紧张，吓得艾晴屏住呼吸。
难道，哪里她说错了。
还是……
冥靳霆带着艾晴下楼，艾晴才发现这里所有的人都穿着着金色服装。
根本就没有黑色的行装。
所以，是故意有人在捣鬼！
顿时，艾晴感觉这里太可怕！
“冥靳霆，我好害怕。”艾晴说着，往冥靳霆怀里挤了挤。
“别怕，我会保护好你的。”冥靳霆安慰的在她脸上亲了亲。
安抚着她不安的情绪。
“一群废物，连外人进来都不知道？”冥靳霆抱着艾晴，训着那些保镖。

第463章 过了危险期
另一边。
“废物！连个女人都逮不过来！”宫之桃怒瞪着眼前的两个黑衣保镖。
这一次，打草惊蛇，冥靳霆肯定有所防范。
“小姐，我们快要得手的时候，突然尽头出现一个黑影，我们吓得不敢动手，怕暴露你的身份。”保镖说道。
“黑影？什么黑影？”故弄玄虚！
这些都是他们办事不利的借口。
“小姐，我们真的看见那黑影了，隐隐约约看到锋利的双眸，我们不敢乱动。”保镖说道。
想到那双眼睛，心里就止不住的发颤。
简直太可怕了。
“滚下去，一定给我抓住艾晴！”管他什么黑影，她现在一心只想折磨艾晴。
是她将自己变成这副糟糕的模样，一定要让她血还！
此时的艾晴，被冥靳霆紧紧的环在怀里。
“冥靳霆，不看了，我困了。”艾晴说道。
看到冥靳霆，她紧绷的神经才放松，困意来袭。
“好，睡觉吧。”冥靳霆抱着艾晴从监控室走出。
这段监控，他看了几遍，监控都没有死角。
也未发现艾晴说的那一个黑影，难道是她出现的幻觉？
倒是，看见那两个黑衣人怎么进来的。
在冥靳霆抱着艾晴回到主卧的路上，艾晴就已经在窝在冥靳霆的怀里睡着了。
他轻轻的将艾晴放在床上，听着小女人不满的嘤哼声，他立即停下动作。
艾晴顺势翻了一个身，小脑袋在冥靳霆的怀里拱来拱去，最后找到一个舒服的位置。
吧唧着嘴睡下，嘴里呢喃着，“不要走。”
冥靳霆看到这一幕，嘴角含笑，这是艾艾在无形之中依赖他了吗？
他好像发现了一个惊天的秘密，嘴角都快咧到后脑勺。
艾艾，你是我的！
冥靳霆顺势将衣服脱下，钻进被子里，将艾晴紧紧的抱在怀里。
这一天的疲惫，一下子都消除了。
他贴在艾晴的耳边，轻轻说道，“艾艾，一辈子都不要离开我。”
艾晴只感觉耳边很痒，手下意识的挠了一下。
冥靳霆就硬生生的脸上被挨了一下。
翌日。
艾晴慵懒的打了一个哈欠，就看到身边像狼一样的眼睛。
“怎么了？”他的眼神太过于熟悉。
冥靳霆仿佛要吃了她一样。
软玉温香在怀，她一晚上在他怀里乱动，他已经好久没有吃到肉了。
终于熬到天亮，艾晴醒过来。
他一个翻身，翻到艾晴身上。
声音暗哑的说道，“艾艾，已经三个月了。”
什么？
艾晴一时没有明白他说的什么。
“艾艾，已经过了危险期了。”冥靳霆说道。
一只大手已经划到下面。
艾晴的脸腾的一下子爆红。
这个家伙，简直太可恶了。
“不行！”艾晴反抗着。
“艾艾，医生说可以，要不然打个电话问问。”说着，他顺起了床头的手机。
一副要打电话的样子。
艾晴一下子抢过来，这个家伙竟然因为这个事，给国内的医生打电话。
“你下去！”艾晴推着他。
“不，艾艾，这么多天，难道你不想我？”冥靳霆故意的磨蹭着她说道。

第464章 走开
“走开。”艾晴烦躁的推开他，想要从他身底逃离。
却被冥靳霆一把捞回去。
他的声音变得更加嘶哑，像是强忍着什么。
“艾艾，我轻一点。”
艾晴听了之后，恨不得行直接捂住他的嘴巴。
这个家伙，怎么这么不要脸。
“走开。”她再次推开冥靳霆。
冥靳霆顺势一不小心跌在她身上，他刻意的避开她的小腹。
艾晴还未回过神，整个唇上一片炙热。
然后他就看见冥靳霆一张放大的脸。
她呜呜的出声抗议着，却悉数全部吞在冥靳霆的肚子里。
艾晴愤愤的瞪着眼前的家伙。
这次冥靳霆的动作格外的轻柔，时时刻刻观察着艾晴的表情。
她皱下眉，喊一声痛，即使箭在弦上，他也及时收住。
一场酣畅淋漓之后，艾晴气喘吁吁的躺在一边。
忽视掉冥靳霆的讨好。
她捂着小腹，生怕孩子会受伤。
“艾艾，怎么了，肚子痛？”冥靳霆看着他手捂着小腹，整个人的神经都绷了起来。
艾晴背过身，不搭理他。
冥靳霆更加紧张，都怪自己，难道就忍不住。
艾晴偷瞄了他一眼，看着他懊恼自责的样子，心里也不是滋味。
她下床穿好衣服。
冥靳霆也紧跟着她下来，赶紧给她加上衣服，“走，我们先去医院看看，艾艾都怪我，你打我吧。”
说着他拉起艾晴的手，往自己的脸上打。
“你干什么啊！”艾晴收回手，她其实一点事都没有。
这种羞耻的事，让她怎么说出口。
说舒服？
艾晴娇嗔的瞪了他一眼，冥靳霆的大掌放在她的小腹上，“艾艾，真的没事吗？”
艾晴撇了他一眼，坐回床上。
“艾艾，以后不准拿这种事来吓我。”冥靳霆说道，他刚刚真的是吓悔了。
以后无论怎么样，他都要强忍住，实在不行，还有五指姑娘。
冥靳霆上前将艾晴紧紧的抱在怀里。
国内。
自从冷少恒离开的那一天，冷煜辰始终没有看到他人。
不由得，每天的阴晴犹如炸弹。
一点就炸。
夜晚。
冷煜辰去了酒吧，他坐在吧台前，第一眼就看到角落里的冷少恒。
他双眸微眯，看着冷少恒的状态好像喝醉了，周围有几个男人在围着他。
“大哥，你说他是女的还是男的，长这么白净。”一个小喽喽打量着微醉的冷少恒。
“管他是男是女，这姿色，大哥男女都收。”另一个小喽喽说道。
冷少恒有瞬间的意识，感觉他们在说他。
他站起来想要走开，肩膀突然被人一推。
整个人跌在桌子上。
吧台上的冷煜辰冷冷的看着这一幕。
“小弟弟？”被称为大哥的人，上前凑到冷少恒面前。
啧。
真是细皮嫩肉。
他就喜欢这种货。
“把他给我带走！”被称为大哥的人说道。
“是！”两个小弟上前将冷少恒带走。
冷少恒感觉自己在危险中，直接挣脱开他们两个人。
“滚！”
“呵！还是一个倔脾气，正好有征服欲！”一个小喽喽笑着说道。
再次扑向冷少恒。

第465章 喝醉
两个小喽喽，猛的每一个人背后吃了一个脚。
两个人被踹倒在地。
“是谁？竟然敢背后偷袭！”两个小喽喽快速的爬起来，拿出手里的刀子。
就对上冷煜辰一双嗜血阴冷的眸。
他们紧张的咽了一下口水，身体不自由的往后缩了一下。
冷少恒迷糊的站起来，整个身子摇摇晃晃，他好像看见了二哥。
怎么会，他不会来这种地方。
被称为老大的人，第一眼就认出来了冷煜辰。
一般出席场合都是冷煜辰，所以很少有人认识冷少恒。
“冷家大少，是您啊，这是您朋友！”被称为头的人，一眼就认出冷煜辰，赶紧低头哈腰。
“滚！”冷煜辰冷冷的看着消失已久的冷少恒。
“是是是，我们马上走！”被称为头的人，对着两个小弟使了眼色，赶紧跑了出去。
他们竟然作死，在冷家大少头上动土。
“大哥，我们会不会死的很惨！”一个小喽喽害怕的问道。
“瞎说什么！”被称为头的人直接一巴掌拍在他的头上。
死的惨不惨，全凭冷少的一句话。
冷煜辰冷冷的看着喝醉酒的冷少恒，竟然喝了这么多酒？
冷煜辰直接冷少恒拽住。
冷少恒推开他，“别碰我，我没有喝醉！”
他直接摇摇晃晃走了出去。
冷煜辰看到这边人多，跟在他身后，在他快要摔倒的时候，及时上去扶住他。
终于冷少恒走了出去，上了一辆车，冷煜辰紧跟了上去。
“下去。”
“你再说一遍！”冷煜辰冷冷的瞪着他。
前面的司机愣住，“我这是私家车，你们干什么？”
“开车，去冷家。”冷煜辰说道。
神经病啊！
“喂，要打车去打出租车，我这里私家车，要不然我报……”司机看着了冷煜辰阴狠的眸，接下来的话咽在肚子里。
呕——
冷少恒只感觉胃里在翻江倒海，难受的他直接忍不住吐了出来。
司机的脸瞬间黑了下来，这是他刚买的新车。
那扑面而来的臭味，甚至能熏的人想吐。
冷煜辰眉头紧皱，他是喝了多少酒。
然后给他轻拍着后背。
呕!
冷少恒再次吐了一下。
司机直接忍受不了，赶紧跑下车。
两个醉鬼竟然爬上他的车，还在他的车上吐了？
真是倒了八辈子血霉。
“这是支票，随便你填，车给我了！”冷煜辰刷刷刷写上自己的大名，从车窗扔给司机。
他转身去前面，将车开走。
“喂，我怎么知道你支票是真的假的！”司机在车后面追。
最后累的气喘吁吁，打开支票一看。
喔！
整个人怔愣住，他差点惹了不该惹的人！
冷煜辰将车子开的很慢，时不时通过后视镜看着后面的人。
冷少恒只知道自己好难受，头像炸了一般。
呕——
仿佛把胆汁要吐出来。
“冷少恒，你再喝这么多酒，把你腿打断！”冷煜辰看着不免心疼又气急。
发生了什么，让他喝这么多酒。
不要命的喝？
想到今天晚上，如果他不出现，简直不堪后果。

第466章 终于回来了
二十分钟后，冷煜辰扶着冷少恒回到别墅。
佣人看到二少爷终于回来，所有人身上那种重负感才消失。
二少爷终于回来了，这些天大少爷简直每天大发雷霆。
怎么喝醉回来的。
“管家，端一碗醒酒汤。”冷煜辰说道，直接将冷少恒送进房间。
看着他吐得裤子上都是污秽物，直接将他的裤子脱下。
冷少恒感觉有人在动他的裤子，条件反射，手紧紧抓住裤子不放。
冷煜辰看到这一幕，心里有些好笑。
他还有点意识在保护自己？
还是在防备着他？
他不由的语气放软，“松开，我帮你擦干净。”
冷少恒像是没有听到一样，直接翻了一个身。
这个动作，都把床单弄脏了。
冷煜辰眸色瞬间变冷，直接翻过冷少恒。
根本就没有听见敲门声。
当管家敲门进来的时候，就看到大少爷的手放在二少爷裤子上。
啪嗒！
碗里的醒酒汤洒了一地，管家惊愕的看着眼前的一幕。
以前听闻大少爷和二少爷的传闻，老爷夫人一直让自己注意点。
那时候他直接否定，认为是两个少爷的关系好。
却不料……
冷煜辰听见声音，抬眸看着站在门口一件惊愕的管家。
直接走出去，“让人把他清理干净！”
他脚步微乱的走出去。
不知道为什么，当面对的那一刻，他突然害怕流言蜚语对冷少恒的伤害。
他可以义无反顾的面对一切，可是冷少恒不会。
M国。
艾晴窝在冥靳霆怀里，吃着他递过来的零食，“冥靳霆，我想去看看父亲。”
她知道，这句话给他带来了无形的压力。
但是，她就是忍不住的想要去看。
“好，你想什么时候。”冥靳霆一口答应。
“等你工作没那么忙的时候吧。”艾晴说道。
她时常看见他等她睡着之后，半夜去工作。
她有时候会半夜渴醒，看着旁边的位置空空。
然后走出去倒水，就看见书房的灯还在亮着。
“艾艾，孩子你会生下来吧。”冥靳霆抚摸着她的小腹，心里还是不确定。
曾经做过那么多伤害她的事情。
艾晴点头，这是她的孩子，以前失去两个，无论如何她都会生下来。
艾晴打了一个哈欠，“冥靳霆，我又困了。”她下意识的举起双臂。
冥靳霆将脖子伸到她的双手处，将她抱起。
他现在还不知道孩子怎么样，每次去医院检查都没有问题。
但是，她嗜睡的次数越来越频繁。
到现在，他还没有抓到幕后黑手，以及经常发给她视频的人。
冥靳霆看着她入睡，随后又去了书房。
在冥靳霆走了之后，原本沉睡的艾晴，猛的睁开眸子。
整理好自己的衣襟，走出了城堡。
她要去见一个人，一直给她发视频的人。
她选择没有告诉冥靳霆，是怕他担心。
艾晴直接打了一个出租车，用了蹩脚的英文。
终于来到指定地点，咖啡厅。
这个咖啡厅在角落比较隐蔽，一般人看不到。
艾晴眉头微皱，这个幕后的人想要做什么？

第467章 猖狂
艾晴走进咖啡厅，第一眼就看到角落处的宫之桃，带着墨镜，涂着鲜红的口红。
她眉头紧皱，她曾经也怀疑过宫之桃。
她走到宫之桃旁边，看着翘着腿坐在位置上。
“怎么样？看到我一点也不惊讶？”宫之桃笑着说道，那一抹口红显得她的表情比较狰狞。
“坐！”宫之桃用下巴指了指对面的位置。
“今天我把你叫过来的目的只有一个，离开冥靳霆。”宫之桃优雅的喝着咖啡。
与她这咄咄逼人的样子，大相径庭。
艾晴感觉，事情不可能这么简单。
“还有吗？”艾晴冷声问道，这个女人一开始就让自己离开冥靳霆。
猛然间，宫之桃将咖啡往桌子上一掷，眼底冒着杀起。
“我让你去死！你会吗？”
吓得艾晴身体条件反射往后仰。
宫之桃直接先入为主，“你最近一直想办法救你父亲？你一直依赖着冥靳霆，那你又知道冥靳霆要付出什么代价？”
艾晴双手握拳，她知道这次来，不会很容易。
她紧握成拳，强忍着内心的翻腾。
“如果靳霆答应了将你父亲救出来，他就会成为冥老的傀儡，你知道吗，你当然不知道！”宫之桃嘴角嗤笑，一双眸阴狠的瞪着她。
让艾晴一瞬间有种可怕的感觉。
她转身就想离开，忽然间身后有两个黑衣人将她堵住。
“艾晴，这就听不下去了，我还有很多的事情没有跟你说呢。”宫之桃慢慢的说着。
艾晴后悔了，她为什么要来到这里。
“带她走，我要好好给她讲讲我跟靳霆以前在一起的时光。”宫之桃带着眼镜，率先走了出去。
艾晴看着两个黑衣人，向她走近，一张小脸假装镇静，“走开，我自己会走！”
城堡内。
冥靳霆完成工作，疲惫的捏了捏眉心。
这几天他把堆积的工作，和未来一星期的工作都完成。
为了处理艾老的事情。
他有私心，不想让艾老出来，毕竟艾老知道的事情太多了。
他走回房间，看着床上空无一人，原本躺在床上的艾晴，不见了踪影。
冥靳霆的心瞬间被人狠狠的揪住。
他慌乱的喊着艾晴的名字，整个城堡陷入燥乱。
冥靳霆瞳孔紧缩的看着监控，不放过一分一秒。
直到看到艾晴乘坐一辆黑车外出。
冥靳霆瞬间崩溃，这里是m国，她人生地不熟，会去哪里！
甚至连基本的沟通都没有。
“给我找！掘地三尺也要给我找到！”冥靳霆怒吼着。
发动着这座城的势力，去寻找艾晴。
此时的艾晴坐在一辆黑车上，整个人变得不安。
她现在后悔自己这么冲动，直接出来了。
“艾晴，不要抱那么多的期待，靳霆不会来救你的。”宫之桃猖狂的笑着。
艾晴的心紧揪着，宫之桃这个疯子究竟做了什么？
“不要害怕，靳霆的生命不会受到影响的，毕竟我舍不得。”宫之桃大笑着。
猛然间，车子一阵摇晃。
艾晴就看到一辆车撞向他们，她条件反射的捂住小腹，

第468章 隐秘
唔——
艾晴害怕的捂住小腹。
看着对面车内的人，竟然是慕白。
他怎么来这个国家了。
难道，那晚走廊的黑影是他？
慕白双眸阴沉的看着艾晴的那辆车。
眼底藏着暗黑的颜色。
当他得知安排在艾晴身边的保镖告诉他，艾晴小姐去见宫之桃了。
他就预知不好的事情，怪自己当初没有处死宫之桃，让她出来兴风作浪！
宫之桃看着对面车内的慕白。
啧啧了两声，“艾晴，红颜祸水啊，这么多男人为了你，可以做出一切，你知道吗我很羡慕你！”宫之桃笑着说着。
看着艾晴更加碍眼，恨不得直接除掉她！
“你知道，你失忆的时候慕白为你做了多少事情吗？”
哐一声。
慕白的车子抵住艾晴这辆车，逼停。
然后就看到慕白全身笼罩着暗黑色的气息，一步一步向这辆车靠近。
他用力的砸向车门，“放了她！”
宫之桃降下车窗，挑眉的看向慕白。
慕白看着她手里拿着刀，刀尖抵在艾晴的脖颈处，瞳孔猛的收缩。
“慕少，在担心吗？哦，撞的这么用力，是想用我的手，除掉艾晴肚子里的孩子？”宫之桃不屑的说道。
艾晴下意识的捂住小腹，看着好久不见的慕白。
他好像变得很疲惫，没有以往的温柔，身上多了一抹冷气。
“不知道艾晴这么柔顺的身子，被几个男人上了，会怎么样？”宫之桃笑着说道。
就是眼前这个刽子手一样的男人，将自己未来的幸福断送。
她怎么会让令她不开心的人，好好的活着，她要慢慢的折磨。
在宫之桃得意的时候，慕白猛的徒手攥住刀尖。
鲜血立即从他手心中流出。
慕白快速的将刀扔在地上。
宫之桃快速的从口袋抽出枪对准慕白。
啪嗒！
一颗石子猛的砸在宫之桃的手腕上，看似简单的石子，却威力很大。
宫之桃手腕吃痛，慕白一下子将枪抢过，抵在宫之桃的头上。
跟随他的保镖，快速的将艾晴解救下来。
这一幕发生的太快，艾晴还未来的及反应。
整个人就被保镖团团围住在一起。
剩下的人，将宫之桃抓起来，放在另一辆车上。
“艾艾，你没事吧。”慕白紧张的看着艾晴。
艾晴摇了摇头，看向他的手。
慕白将手放在背后，笑着对她说，“我没事，他该担心了，我让人送你回去。”
然后，慕白就把艾晴送上车，吩咐人将她送到城堡。
艾晴微怔，他知道自己住在哪里？
慕白目送着艾晴的车离开。
捡起地上的石子。
这不是普通的石子，看似普通，其实是一个黑市上定制的弹珠。
威力很大。
用这种弹珠的人，身份比较隐秘。
“这种腹黑，又用苦肉计的方法，你是得不到她的。”突然，一个娇小的女生出现，长着一张娃娃脸，带着黑框眼镜，一头黑色的及腰的长发。
慕白看着她手里的弹弓，眉头微皱，“多谢出手。”
“不用谢，因为我想看你接下来会怎么样。”

第469章 怪物
慕白眉头微皱，直接转身离开。
就听见身后传来一道娇笑的声音，“我们还会再见的！”
慕白没有理会她，满脑子都是艾艾在他心里会不会有什么改变。
凯拉娜莎嘟着唇一脸无害的模样，真是一个怪人。
故意用苦肉计来救喜欢的女人，偏偏又将人送走了。
真怪！
她摇了摇直接离开案发现场。
冥靳霆车速飙升，心里一直焦急着艾晴会不会有事。
却突然接到一通电话，“艾艾没事，她已经回去了。”
对方直接挂断。
冥靳霆听到慕白的声音，一个紧急刹车。
艾艾跟他在一起？
他还未考虑那么多，对面驶过来几辆车。
艾晴看见冥靳霆的车，直接喊停，却遭到保镖的拒绝，“不好意思小姐，我们听从少爷的命令，将您安全送到目的地。”
艾晴赶紧降下车窗，对着冥靳霆猛招手。
“冥靳霆，我在这里。”艾晴大声喊着，与冥靳霆对视。
看着他无动于衷的坐在驾驶座上。
两个人擦肩而过。
冥靳霆怔愣的看着艾晴从他身边擦过，她是去偷偷见了慕白？
自己竟然可笑的发疯，以为她出了什么事情。
他愤怒的一拳砸在方向盘上，车子发出刺耳的声音。
直到艾晴被送到城堡，也没有看到冥靳霆跟过来。
时间一点点流逝，艾晴坐在沙发上，也没有等到冥靳霆回来。
“少奶奶，您要不要先擦一下脸上的血迹。”女佣提醒着。
她无神的坐在这里等少爷，身上又带着血迹，让人忍不住担心，以为发生了什么事情。
啊？
哦！
艾晴回神，手捏着手机上楼。
她已经打了一下午电话，他还是没有接听。
直到最后，他的手机提示关机，艾晴才没有继续打。
她承认，她错了，不该一个人出去，应该告诉他的。
她浑浑噩噩的走进浴室，看着镜中自己，脸上的血迹。
那是慕白救自己的时候，被他的血溅的。
她洗了一把脸，让整个人看似有精神，然后拿着手机出去。
另一边。
慕白手里拿着手机，眼睛一眨不眨的看着手机。
怕是错过了什么。
突然间，手机铃声响起。
慕白激动的一个没拿稳，落在地上。
他赶紧拿起来，接听电话。
“艾艾？”
艾晴听见慕白的声音，“你手受伤了怎么样？”
就再联系这一次，以后直接断掉吧。
艾晴心里想着。
“慕白，谢谢你今天……”她话还没有说完，耳边响起一阵关门的声音。
吓得艾晴心里一个咯噔。
然后她就看见门被打开，冥靳霆离开的背影。
他什么时候回来的？
是不是又误会了！
冥靳霆烦躁的回到书房，满脸的阴郁。
一回到房间，就听见小女人跟她的旧情人打电话。
呵！
他承认，现在的他被嫉妒冲昏头脑。
“艾艾？”慕白听见对方传来一声巨响。
“哦，我还有事先挂了！”艾晴直接挂断电话，走向书房。
门打开的瞬间，碰上一对阴鸷的鹰眸。
看的艾晴心里发颤。
“你怎么了？”艾晴问道。

第470章 反客为主
艾晴走过去，问着冥靳霆，“你怎么了？”
冥靳霆猛地看向她，一双眸阴郁。
“你还在跟他联系？”
艾晴明白了，这个家伙是在吃醋？
慕白只是救了她，她心存感激，并且他已经为她受伤，再不打个电话问一下，真的很不好。
所以，她才打电话给慕白，他就进来了。
并且脾气暴躁的摔门而出。
又要开始哄这个巨婴，否则整个城堡又不得安宁。
艾晴硬着头皮，主动坐在他腿上，双臂环着他的脖子。
“不要生气了好不好，我给你解释。”简直就是一个气筒，这么爱生气。
冥靳霆冷冷的瞪了她一眼，看着她呼吸局促，还带着紧张。
为了那个小白脸，竟然讨好他。
该死的！
他的身体竟然还没出息的有了反应。
艾晴看着冥靳霆身上还带着气，如果往常，早就将她揽在怀里。
她故意身体往下滑了一下。
“哎。”艾晴惊呼。
腰上多了两只大掌，她对着冥靳霆笑嘻嘻笑道。
冥靳霆脸色不郁，这个小女人总是拿身体开玩笑。
“今天我去见宫之桃了。”艾晴说道。
瞬间，她感觉到腰间大掌的用力。
“去见她做什么？”冥靳霆不爽的问道。
“因为我想知道幕后黑手是谁，不想让你劳累。”艾晴看着他的脸一寸寸黑下去。
艾晴在他脸上啄了一口，“放心，我以后再也不这么傻了。”
冥靳霆的脸色才有好转，惩罚性的捏了一下她的腰。
艾晴娇嗔的瞪着他，这个家伙。
“然后宫之桃就要把我抓走，在路上慕白救了我。”艾晴说道。
果然，她看见了冥靳霆眼中浮现的戾气。
“还好，你看我一点也没有受伤。”艾晴笑着说道。
冥靳霆冷冷的看着她，“所以，你没有受伤，你的旧情人为了你受伤，你心软了，想要跟他远走高飞！”冥靳霆冷冷的说出口言语犀利。
当他回来，听女佣说她脸上有很多血迹。
他慌乱的跑上来，却看见她一张小脸干净白洁，反而听到她跟旧情人的通话。
所以，他一怒之下，摔门而出。
除了摔门，砸东西，他不知道有什么可以缓解心中的怒气。
艾晴的小脸一冷，直接从他腿上跳下来。
“冥靳霆，你既然这么说，我没什么好说的了！”艾晴冷然要离开。
手臂猛地被冥靳霆紧紧抓住，“这点耐心都没有？”
她连多哄他一下都不屑，不禁，冥靳霆心里有些委屈。
她受伤的时候，他没有第一时间去救她。
他在责怪自己，为什么自己不是第一个。
让慕白那个臭小子有机可趁。
不禁，冥靳霆心里越来越冷，迫切的需要温暖。
将艾晴抱在腿上，一脸委屈的看着她。
艾晴无奈，简直就是一个巨婴。
她托住他的脸，在他唇上吻了一下。
冥靳霆立即被动化为主动，反客为主。
唔——
艾晴拍打着冥靳霆，示意他不要乱来。
“艾艾。”冥靳霆的声音暗哑。
“好不好？”他故意的磨着她。
艾晴羞的满脸通红，这种话让她怎么说。

第471章 去见慕白
艾晴往旁边动了一下，却被冥靳霆更加用力的桎梏住。
“艾艾~”他的声音，已经变得格外嘶哑。
一双变得欲黑。
艾晴小脸别扭，“能不能不要这个样子。”
在这里问什么问，她怎么好意思说出来。
他却总是问来问去，这么烦人。
冥靳霆惩罚性的咬了她一口。
随即他想到了什么，真个人激动的看着她，“艾艾？你答应了？”
艾晴恨不得将这家伙拍到一边去。
冥靳霆急切的去抱着艾晴。
一直的喊着她的名字。
“你注意点。”艾晴怕他一下子化身为狼，伤到孩子。
孩子只是刚刚稳定下来，万一发生什么怎么办。
冥靳霆刻意避开她的小腹，“你放心，我会的。”
然后他不再给艾晴说话任何说话的机会。
艾晴沉溺在他的怀里。
……
冥靳霆喘息声，在艾晴耳边响起。
“艾艾？”
艾晴顺势将他推开，“不可能了。”
这个家伙。
你不要太过分了。
她翻了一个身，准备起来，离开这里。
感觉两个人真荒唐，书房是那么干净的地方，他们两个竟然！
冥靳霆一脸紧张的看着艾晴，“肚子疼吗？”
艾晴摇了摇头，从他怀里出去。
冥靳霆看着她的小腹，等她肚子里的小鬼头出生，他一定将他们交给佣人，不能霸占着艾晴。
想到刚刚通往极乐世界，却因为他们的存在，而变得扫兴。
“艾艾。”冥靳霆贴着她耳边。
头放在她的脖颈处，想要寻找艾晴的唇。
却被艾晴直接躲过，“你再这样，我以后再也不允许了！”
艾晴冷哼着一张小脸。
瞬间，冥靳霆变得老实了，就当这次塞塞牙缝，下次再来一顿大餐。
冥靳霆直接抱着艾晴回到房间，紧紧抱着她入睡。
第二天，艾晴醒来，就看到冥靳霆在衣柜里翻找着衣服。
“怎么了？”艾晴疑惑的问道。
今天有什么行程？
冥靳霆直接给艾晴找了一身的长衣长裤。
“穿这个，一会儿我们出去一趟。”冥靳霆将衣服递给她。
出去？
大夏天这么高的气温，让她穿长衣长裤？
是她有病还是他？
艾晴嘴角轻扯了一下。
她还未来的及问去哪，整个人就被冥靳霆抱到衣柜前，“艾艾，给我挑一身。”
艾晴以为要去什么重要的场合。
最后，艾晴给他挑了一套黑色西装。
“我们去哪？”艾晴问道。
“一会儿你就知道了。”
那好吧，艾晴洗漱之后，想画一个淡妆，却被冥靳霆直接拦下。
“艾艾，我喜欢你纯素颜的样子。”
他根本就没有给艾晴考虑的机会，直接拉着人下楼。
艾晴无奈，去正式场合，难道不应该化个淡妆吗？
否则是对对方的不尊重。
“今天我们要见谁？”冥老吗？艾晴心想着。
“慕白。”冥靳霆从牙缝里挤出。
这个他讨厌一辈子的名字。
艾晴惊愕，“去见他做什么？”
他不是恨不得自己很慕白断了联系，怎么突然间转性？
“艾艾，你不要想那么多，你永远是我的。”冥靳霆霸道宣布。
艾晴无语，他又来了。
能不能每次不要这个样子。

第472章 今天是个错误
“我们不去了，这样不好吧。”他一脸要杀人的模样，仿佛要去兴师问罪，谁欠他几千亿似的。
“艾艾，你在害怕、还是你逃避了？”冥靳霆不爽。
对，他就是要刺激那个小白脸，虽然他救下了艾晴。
艾晴无语。看着冥靳霆誓不罢休的样子，紧捏了一把汗。
冥靳霆直接抱着艾晴下楼吃着早餐。
艾晴看了一眼时间，“算了吧，时间已经很晚了。”
“没事，他会等的。”然后冥靳霆慢慢悠悠的抱着艾晴吃饭。
他怎么会不知道慕白心里在想什么。
苦肉计？
曾经这个方法他也用过，然后艾艾跟他和好 了。
他不想自己现在的幸福时候，是短暂的。
此时的慕白，点了艾晴一大堆吃的饭菜。
服务员已经来了两三次，
“请问先生，什么时候上菜。”
慕白看着时间，已经下午一点了。
超过约定的时间已经有两个小时。
慕白刚想说再等等吧，就看到冥靳霆揽着艾晴的腰姗姗来迟。
艾晴看到冥靳霆，尴尬的笑着给他打招呼，“不好意思，来晚了。”
慕白站起来，还如以往的一样，给人一种温暖如玉的感觉。
“九九没事，我也刚来。”随后，慕白对着冥靳霆点了一下头。
冥靳霆脸色瞬间变青，看着怀里的小女人，对着慕白笑。
如果是以往，他早就霸道的宣誓，艾艾是他的。
自从知道，爱情不是一个人的强取豪夺，他开始变得温柔，讨艾晴的心。
冥靳霆揽着艾晴坐下，他欲将艾晴放在腿上。
被艾晴一瞪，他乖乖的放开了紧揽着的手。
他俩的动作，悉数落在慕白的眼里。
不禁，一双温柔的眸，变得暗淡。
气氛一时间变得有些尴尬。
艾晴娇嗔的瞪了一眼冥靳霆，示意他老实点。
冥靳霆无所谓，他自己抱着自己的老婆，又怎么了。
艾晴转过头，看着慕白的手，“慕白，你的手怎么样了？”
慕白苦笑一声，“九九，我还是喜欢你叫我阿白。”
冥靳霆的脸瞬间黑了下来，这个家伙在得寸进尺？
艾晴甚至对自己没有专属称呼，不由得，他心里不是滋味。
看着慕白更加不顺眼。
尤其，冥靳霆看着一桌子都是艾晴爱吃的饭菜。
慕白竟然对艾晴这么熟悉，冥靳霆酸的冒泡。
慕白笑着说道，“九九没事，为了你一切都值得。”
艾晴尴尬的笑了一下，按压住桌子底下冥靳霆冲动的手。
这个家伙就不能冷静一下？
不由得，她感觉今天是个错误。
“真的感谢昨天有你，如果没有你出现，不知道事情会发展成什么样子。”艾晴说道。
冥靳霆突然插了一句，“多谢慕少，昨天对我老婆的相救。”
慕白笑着的脸一下子僵了下来，随即他说道，“不用谢，这都是我为九九应该做的。”
冥靳霆强忍着冲上去揍他的冲动。
随即拍了拍手，这时就有保镖提着礼盒走进来。
“这是我感谢你救了我老婆。”冥靳霆说道。
艾晴微怔，他什么时候准备的这些？

第473章 划清界限
慕白看着眼前的礼物盒，眉头不由得紧皱。
他这是准备跟自己划清界限。
怎么可能！
慕白说道，“救下九九那是我的本能，她从小就被我保护的很好，从未吃过苦。”
冥靳霆的脸瞬间沉了下来，他这是变相的说艾艾与他青梅竹马？
两小无猜？
冥靳霆冷哼一声，“无论怎么样，还是要感谢慕少对我老婆的相救，这些礼物请收下。”
两个成功男人相对而视，空气中火药味道很浓厚。
艾晴看着两个人僵硬的局面，直接打破，“慕白，你就收下这心意吧。”
“九九，我们的感情能用这礼物来衡量吗？”慕白眼底一片受伤。
顿时，艾晴想要安慰，却又不知道说什么。
小嘴微张的看着慕白，他以前不是这个样子的。
冥靳霆不爽的看着艾晴，她眼里只有那个小白脸是不是。
他直接揽住艾晴的腰，“艾艾，饿了吗？”
艾晴怪异的瞅了他一眼，这个家伙一直缠着她吃饭到十点半。
让自己一直多吃一点，这个时候，她怎么可能饿。
看着这满桌子爱吃的食物，一点食欲都没有。
艾晴摇头也不是，点头也不是。
却听见冥靳霆说道，“你不饿，咱们的儿子肯定饿了。”
冥靳霆的大掌抚摸着艾晴的小腹。
余光瞥见对面的慕白，言外之意，自己和艾艾已经有了孩子，他是一个失败者。
慕白的视线落在艾晴的小腹上，那里已经微微隆起。
看出来，月份应该很长时间了吧。
“九九，几个月了？”
“三个月了。”艾晴笑着说道，全身仿佛渡上一层光。
只有听到孩子，她的心情就会好。
冥靳霆抱着她，抚摸着她的小腹，就像其乐融融的一家人。
慕白看着眼前刺人的一幕，猛的站起来，“九九，我想起来我还有事，改天再约你！”
慕白说道，根本就没有听艾晴说话，他直接走了出去。
因为，他害怕听到拒绝的声音。
慕白脚步微乱的走到自己的车旁，车上的倒影显得他很狼狈。
慕白，你为什么会如此狼狈！
砰！
他一拳砸在车窗上，顿时，车窗玻璃出现裂纹。
啧啧啧。
身后响起轻蔑的声音。
“喜欢一个人就把她抢过来啊！真是奇怪的人！”
慕白猛的回头，就看到昨天的那个女人。
戴着黑框眼镜，看不清那双眼底的意味。
慕白只是冷冷的看了他一眼，直接拉开车门，准备驱车离开。
就在他关上车门的一瞬间，副驾驶上坐下一个人。
“滚出去！”慕白怒吼着。
这个副驾驶位置，只专属一个人。
“不好意思！”凯拉娜莎赶紧下车。
就在慕白以为她离开的时候，后车门响起关门的声音。
“我坐后面，我搭一个顺风车。”凯拉娜莎甜甜的笑着说道。
“滚下去！”慕白低吼着。
“啧啧啧，脾气原来这么不好。”凯拉娜莎说道，直接下车。
怪不得一辈子追不上女人呢，被别人下手。
可怜之人必有可恨之处。

第474章 惊天秘密
慕白直接驱车离开，车速飞的很快。
脑海里全部是艾晴与冥靳霆坐在一起的画面。
他们笑的那么开心，那么幸福。
九九，你这是找到幸福了吗？
你以前的承诺都消失了吗！
他烦躁的打开车窗，让疾速的风吹去他不快的画面。
此时的艾晴，被冥靳霆抱在腿上。
艾晴的小脸微拧，对着冥靳霆说道，“你故意的？”
冥靳霆无辜的看着她，“我什么都没做，只是来给他道谢。”
艾晴看着他，他一脸的认真，仿佛说的是真的。
“你是我老婆，我抱抱你怎么了，是他心存不良，否则怎么会离开？”冥靳霆说道。
一想到自己的女人，被其他男人惦记着，他就不爽。
尤其，这个男人，还是自己老婆的青梅竹马。
冥靳霆怎么可能让对方在自己眼皮子底下转悠。
艾晴根本就不想搭理他，这个占有欲极强的家伙。
“艾艾，我带你出去放松心情。”一直呆在城堡，她都快要发霉了。
“好吗？”艾晴问道。
“没事，有我保护你。”冥靳霆说道。现在这个时候，老家伙不敢做出行动。
艾晴点头，跟着冥靳霆出去。
然而，刚到商场，艾晴就后悔了。
身后紧跟着十几个黑衣人，不知道的以为黑社会呢。
然后，刚走进商场，一群黑衣人直接清场。
艾晴看着散乱的人群，黑衣人直接给每一个人一沓钱，将人赶出去。
艾晴的嘴角抽了抽，这种做事风格很符合身边的人。
她抻了抻冥靳霆的衣角，“你能不能不要这样。”
这么的霸道。
“艾艾，这样子安静。”
艾晴根本不想理会他，这个家伙反正也不会听自己的。
她脱开他的手，直接跟着人群走出去。
冥靳霆的眸色微深，拉住这个耍小脾气的女人，“艾艾，怎么了？”
“我不想在这里了，没有一点热闹。”根本就没有人气。
“我们就在外面转转吧，享受着这风土人情。”他总不能清理这条街吧。
“那你紧跟在我身边，不能看别的男人。”冥靳霆不爽的说道。
艾晴咂舌，这个家伙究竟在说什么。
冥靳霆霸道的揽着她的腰，身后跟着几个黑衣人。
根本就没有人敢围上来。
只敢远观，羡慕艾晴真幸福。
另一边，慕白驱车直接来到别墅。
他走进地下室，看着被铁链锁起蓬头垢面的宫之桃。
宫之桃听见他的脚步声，抬头，嘴角讽刺道，“慕少，你做这些，艾晴那个贱人她知道吗？”
“不对，她不知道，此刻她应该在冥靳霆怀里笑着。”宫之桃大笑着。
慕白的脸色愈发变冷，盯着宫之桃。
“不如慕少，我们合作一次，我帮你抢回艾晴，你帮我得到冥靳霆。”宫之桃笑着说道。
慕白眼底讽刺，这么肮脏的女人，他看一眼都恶心。
她现在对他，已经没有一点利用价值。
宫之桃看着慕白眼底的阴狠，突然间变得心慌。
这个男人，甚至比冥靳霆还要狠。
“你要是合作，我能告诉你有关冥靳霆的惊天秘密。”

第475章 吃醋
宫之桃紧握成拳，她只有最后这个把柄了。
但是，她不敢确定，因为慕白的心思一直隐藏不露。
这个男人简直就是一个疯子，为了艾晴什么都可以做出来。
她还未来的及告诉艾晴，看到那个贱人惊恐的表情，她就这么死了，她一点也不甘心。
慕白双眸发狠，他不会让她活在世上，继续威胁九九的性命。
“喝了吧，给你一个痛快！”慕白直接扔出一个小瓶子，掉落在宫之桃的脚边。
宫之桃看着那小瓶，轻笑一声。
呵——
她就知道，慕白身份不可能这么简单。
每次艾晴出事，他是第一个知道的。
仿佛，他身上隐藏着强大的势力。
这瓶药，人吃了之后，会直接死掉，没有一点痛苦，最后只剩下一堆白骨。
是黑市上，弄不到的东西。
都被他拿到了。
猛然间，宫之桃想到了什么，惊愕的看着他，手指指向她，“你是！”
“你知道的太多了。”慕白说道。
门口直接走进一个保镖，强硬掰开宫之桃的嘴，给她灌进去。
慕白亲口看着宫之桃将药水吞咽下去，身上开始冒着白气。
他才走出去，叮嘱了一声，“收拾干净。”
然后，他走回房间，洗了一个澡，仿佛要冲掉身上隐藏的血腥。
另一边。
艾晴想玩痛快都不可以，去哪里，冥靳霆都要揽着她的腰。
“艾艾，人这么多，万一有一个不长眼的撞到你怎么办。”
艾晴嘴角抽了抽，逛个街，压个马路，他都带这么多黑衣人。
谁敢靠近。
然而，人群中就有一个不怕死的。
对着艾晴吹着口哨。
“小姐，你真美丽。”用着蹩脚的中文，
冥靳霆的脸色沉了下去，对着身后的保镖使了一个眼色。
艾晴尴尬的对着这个外国男人笑了笑，这里的人真的好热情。
然而，下一秒，艾晴头上就被扣上一顶帽子。
“干什么啊？”艾晴问道。
冥靳霆将她帽子往下拉了拉，确定他们不会看到艾晴的脸。
最后，吃醋般说道，“以后只能对我一个人笑。”
艾晴无语，这个家伙。
真是不知道该用什么词去形容他。
“冥靳霆，我想去海边。”面朝着大海，享受着清风徐来。
但是，当务之急，能不能给她换一身衣服，真的好热。
大夏天穿着长衣长裤，路人都把她当做怪物吧。
“好！”冥靳霆一口答应。
在艾晴不知道的情况下，直接买了一栋靠海的别墅。
“饿了吗，要不要吃点午餐，再过去？”冥靳霆问道。
艾晴点了点头，好像真的饿了。
艾晴拒绝了他安排的五星级酒店，而是去了最近的一家酒店。
两个人靠窗而坐。
冥靳霆眼神看向四周，他闻到一丝危险的气味。
“冥靳霆，你吃这个吗？”艾晴指着菜单上的食物。
看起来真诱人。
“只要是你点的，我都喜欢。”冥靳霆笑着说道。
一双鹰眸却时时刻刻注意着周边的变化。
艾晴撇了撇嘴，最近这家伙动不动说些个肉麻的话。

第476章 吃味
“艾艾，吃完饭，我们离开这里。”冥靳霆鹰眸一直注视着外面。
他注意到角落隐藏的人。
根本不是普通的路人，身上肌肉那么发达，面部表情那么冰冷。
艾晴看着他严肃的神情，心立即提了上来。
“怎么了，发生什么事了？”
“没事，吃饱之后，我带你去海边别墅游玩。”冥靳霆笑着说道，看着艾晴紧绷着神情。
“放松，我一直都在。”冥靳霆在她耳边亲了一下。
艾晴眉头微皱，这顿饭突然吃起来，一点味道都没有。
“你不吃？”艾晴看着旁边未动筷子的冥靳霆。
“艾艾，我一直在等你喂我。”
艾晴下意识的看向四周，看有没有人注意他们。
这个家伙，能不能注意一下。
艾晴这一瞅，才发现进来这个餐馆的都是情侣，他们互相喂着对方吃东西。
轰~
艾晴脸色爆红，看着冥靳霆微笑的唇角，她用力的瞪了他一下。
欺负她不认识英文！
“艾艾，你看墙上。”冥靳霆笑着指了墙上的英文。
艾晴看了一眼，那么多英文，她压根就不认识。
“艾艾，我帮你翻译一下，嗯？”冥靳霆尾音拉长。
直接翻译着，“请给亲爱的她（他）喂饱，吃的连渣都不要剩。”
什么东西啊。
艾晴将脸暼向一边，就看到有人盯着他们看。
仿佛再说，你怎么一个人在吃。
“艾艾，大家都在看你，这是一个互相喂食的餐厅。”冥靳霆笑着，看着艾晴吃囧的样子，怎么这么可爱。
他真想直接将人打包回家，生吞活剥掉。
艾晴微怔，怎么会有这么低趣味的餐厅
她只是看这家餐厅比较近而已，才选择的这家。
艾晴看着冥靳霆放光的眼神，赶紧将剩下的饭，扒到他嘴里。
甚至刀叉一不小心，碰到他的嘴脸。
“不好意思，痛不痛。”
冥靳霆抓住她的小手，“亲一亲，就没有那么痛了。”
艾晴立即抽回小手，“走吧，我们吃饱了。”
说着，艾晴直接拉着冥靳霆离开。
走出餐厅的时候，她又特意看了一眼餐厅的名字。
Kiss Restaurant！
天！
艾晴走在前面，冥靳霆看着艾晴娇小的背影，嘴角不知不觉露出一抹笑。
艾晴率先上车，紧跟着冥靳霆上来，将她抱起来放在腿上。
“好吃吗？”冥靳霆问道。
“你不是吃了？”艾晴奇怪的瞅了他一眼。
“我忘记味道是怎样的了。”冥靳霆说道，直接捕捉到艾晴的红唇。
在吃饭的时候，他就想这么做了。
但是，碍于艾晴脸皮薄，他没有做。
现在终于，有只属于他们两个人的空间了。
唔～
艾晴微怔，这个家伙干嘛？
她的小手下意识放在小腹上。
冥靳霆不爽了，仿佛她的心里时时刻刻在想着肚子里的小鬼头。
等生下来的时候，她的眼里是不是只有那个小鬼头。
不禁，冥靳霆嘴里吃味。
他要把握好，小鬼头出生之前的艾晴。
艾晴想要推开冥靳霆，这个家伙却紧紧的环抱着她。
让她面对着他坐下，像大人抱小孩的姿势。

第477章 昨晚发生了什么
这个姿势真的让人羞涩。
“艾艾。”冥靳霆的声音变得嘶哑。
艾晴不敢看他的眼睛，他的眼睛简直如同旋涡，要将人深陷进去。
“艾艾，我难受。”冥靳霆说道。
嗯？
艾晴一脸紧张，“怎么了？”
小手不安的在他身上摸索，怎么难受了。
她的小手，在他的身上摸来摸去，冥靳霆就更加难受了。
他直接抓住她乱动的小手，“艾艾，这里难受。”
说着，他就拉着艾晴的手去一个方向。
艾晴看到他的目的，猛的抽回手，怒瞪着他。
这个家伙。
她下意识的看向前面的司机，看着司机目不转睛的开着车，她将身子往旁边挪了挪。
生怕身边这个臭男人，再兽性大发。
“艾艾。”冥靳霆有些委屈，这个小女人，躲什么躲，他又不是吃人的老虎。
在艾晴眼里，他比吃人的老虎还可怕。
他直接将人抱在怀里，低叹一声，“放心，我不会乱来。”
艾晴不满，他不乱来的次数还少？
另一边。
冷少恒醒来，整个人头仿佛要炸掉般，真的好痛。
这就是宿醉的痛？
他慢慢的坐了起来，猛然间看着身上的衣服消失。
他猛地睁开眸，昨天一晚发生了什么？
他怎么回来的？
然后，猛然间，他看见身边躺着一个男人。
男人？
冷少恒感觉整个身体被一道雷劈中。
这时，背对着他的男人，转过身来。
冷少恒看着熟悉的脸庞，大脑一宕。
昨天晚上发生了什么。
他们......
他不敢想象，赶紧捡起地上的衣服，欲要离开。
却被一股力量拉扯住。
然后，他对上一双薄凉的黑眸。
“去哪？”冷煜辰冷冷的问着，看着这个欲要逃跑的人。
他就想这么跑了？
“你不对我负责？”冷煜辰冷冷的说道。
犹如一道晴天霹雳，在冷少恒脑海中击过。
难道，昨天晚上他们真的......？
为什么他的身体没有一点异样的感觉。。
“昨天晚上是你爬上我的床。”冷煜辰接着抛出炸弹。
冷少恒才发现，这是他冷煜辰的房间。
他整个人呆愣的站在原地，不知道该怎么办。
冷煜辰眸色发深，难道他就没有什么想说的？
“对不起。”冷少恒说道，直接推开冷煜辰的手臂。
觉得昨晚的自己，怎么会如此荒唐。
冷煜辰的脸一下子黑了下来，他就一句简单的对不起，就逃开责任？
昨天晚上是他一直在缠着自己。
甚至吐了自己一身。
叩叩叩。
这时，有人敲门。
冷少恒听见声音，赶紧抱着衣服走进浴室，有种落荒而逃的冲动。
“进来！”冷煜辰冷冷的看着门口。
管家一进来，就被大少爷冰冷的眼神吓到。
难道自己吵到少爷了？
“什么事？”冷煜辰一脸的不耐烦。
“是，是裴少来了。”管家颤抖的说道。
冷煜辰眉头皱起，那家伙过来做什么？
“让他在下面等着。”冷煜辰心情很不爽，一双眸看向浴室。
冷少恒快速的穿好自己的衣服。

第478章 他们真的是那种关系？
冷少恒穿好衣服，听见外面传来开门关门的声音，直到听不见一点声音。
他才走出浴室。
却猛地与一双薄凉的眸相对。
他脚步一顿，冷煜辰还没有出去。
冷煜辰坐在沙发上，冷冷的盯着冷少恒。
看着他刻意的躲避，他想就这样结束。
“终于舍得出来了，说怎么对我负责。”冷煜辰冷哼。
冷少恒没有说话，想要离开，在手落在门把的时候，整个人被一股大力摔在门上。
“去哪？”冷煜辰冷冷的盯着他。
他想逃？能逃到哪里去？
冷少恒的心莫得一下子发慌，“二哥……”
“闭嘴，我不是你二哥！”冷煜辰额头青筋暴起。
“你是我二哥。”冷少恒回绝道。
“我不是你二哥！”冷煜辰怒吼着。
冷少恒淡淡的看着他发怒的样子，两个人根本就没有一点可能。
早断早结束，对谁也好。
裴佑翼坐在客厅，整个人显得有些不耐烦。
“二哥，怎么还不出来。”他烦躁的问着管家。
管家低头，“裴少，一会儿大少爷就下来了。”
裴佑翼急得挠头，他真的呀有事找二哥帮忙啊！
大哥直接带着大嫂离开，放下一大堆事，交给几个兄弟。
然而，三哥这段时间根本找不到影子，二哥还没有一天来到医院。
一下子，所有的担子都压在他身上。
家里的那个小女人，没一天老实，一直想着跑出去。
挺着个大肚子，跑什么跑！
裴佑翼等的不耐烦，直接上楼去敲门。
在敲门的那一刻，他缩紧着鼻子。
二哥的脾气向来古怪，万一自己惹恼了他怎么办。
算了算了，再等一会儿吧！
下一秒，裴佑翼就听见房间内炸雷的声音，“冷少恒，我不是你哥！”
裴佑翼心里一个哆嗦，两个人吵架了？
冷少恒撇开视线，说这些有什么用。
他直接推开冷煜辰，却被他压得死死的，一双眸冷然的盯着他。
仿佛，恨不得将冷少恒直接生吞活剥。
冷少恒推开冷煜辰的动作，简直就是一根导火线，压向冷煜辰。
他现在只想把昨天晚上的事情直接坐实。
冷煜辰猛的扑向冷少恒，捕捉冷少恒的唇。
在他压下来的那一刻，冷少恒就知道他要做什么。
直接躲开。
他的躲开，更加刺激着冷煜辰。
冷煜辰双眸猩红，直接扣住他的后脑勺。
唔~
冷少恒挣扎着要推开他，两个人在门口争斗。
裴佑翼听见里面传来的声音，整个人呆住。
不会是他想的那个样子吧。
里面好像很激烈的样子。
裴佑翼忽然感觉自己的世界观崩塌了。
里面持续传来声音。
啪！
冷少恒看着自己的手掌，一时愣住。
冷煜辰嗤笑，舔了一下自己的唇角。
他真狠，总是能轻易伤害自己。
冷少恒直接夺门而出，在迈出门的那一刻，忽然整个人愣住。
裴佑翼怔愣的看着三哥。
原来那天护士说的都是真的。
他们真的是那种关系？
“三哥……”
“不是！”冷少恒直接打断。

第479章 不准
裴佑翼看着三哥直接跑出去，整个人怔楞住，不知道该怎么办。
然后，就对上二哥一双嗜血的眸。
“二哥 。”裴佑翼弱弱的喊着他的名字。
二哥的眼神看起来可怕极了，脸上带着一个巴掌印，给人一种鬼魅的感觉。
看得如此的心惊胆战。
“你都看到了？”冷煜辰冷冷的问道。
裴佑翼莫名的打了一个冷颤，他快速的摇了摇头，“没有，没有。”
“看见了也没有关系。”冷煜辰嗤笑。
那一抹笑，突然让裴佑翼感觉到心疼。
“有事？”冷煜辰问道。
“额，是二哥，公司里的一点事情。”裴佑翼说着。
冷煜辰走在前面，带着裴佑翼去书房。
裴佑翼整颗心都在绷着，大哥倒好，直接撒手不管了。
此时的冥靳霆，正在海边别墅，抱着艾晴。
面朝大海，春暖花开。
“冥靳霆，我想去游泳。”
来到海边不游泳，仿佛错过了整个世界。
“艾艾，你还怀着孩子。”冥靳霆生怕她有什么万一。
“没事啊，怀孕更加要运动啊。”不能一直躺在床上，到时候，就四肢退化了。
运动？
冥靳霆的眸立即变深，紧紧的抱着艾晴，“运动？”
艾晴看着他眼底那种熟悉的黑光，直接推开他。
这个满脑子，都是那思想的家伙。
“艾艾~”被推开的冥靳霆，瞬间又黏了上去。
“我去换泳装去！”艾晴直接推开他离开。
要不然，一发不可收拾。
她感觉自己越来越那啥了，他轻轻一碰自己就有感觉了。
更衣室内，艾晴看着湿掉的小裤子，赶紧塞到了柜子底下。
脸色红红的，估计是怀孕的原因吧，她这么想着。
她找了一件舒适的泳装。
因为这边人都比较开放，所以，泳装基本都是很透明的。
艾晴才换好衣服，冥靳霆就来到了更衣室。
看着艾晴换好的衣服，眸色放光。
不知道是衣服的原因，还是她怀孕了，显得她整个人丰满。
该有肉的地方有肉，该瘦的地方瘦。
艾晴被他盯得有些不自然，“你上来做什么？”
“我也换，陪你游泳。”冥靳霆笑着说道。
直接守着艾晴，大咧咧的换下来。
羞的艾晴赶紧转过身，想要离开。
她转身的那一刻，冥靳霆看着她露着大片后背。
整双眸不满，外面还有保镖，她穿成这个样子出去？
他立即拉住要离开的艾晴，“穿这个出去。”
艾晴点了点头，这是所有泳装里最保守的一件了。
“不准！”冥靳霆说着，转身在柜子里扒拉一通。
“这都是什么衣服！”透明的不能再透明。
“你先等一会儿。”冥靳霆匆匆下楼，将所有的保镖赶走。
他怎么允许，艾艾的美好，被别人窥视到。
艾晴无语的看了他一眼，随后坐到船上。
冥靳霆在后面紧紧抱着她，看着她微笑的小脸。
“艾艾，开心吗？”
艾晴点了点头，这风吹的真舒服。
然而，这一幕，落在一双温柔的眸里。
九九，你跟着他在一起，不会幸福的。

第480章 艾艾，离开他吧
艾晴娇笑着，春风徐来，吹在人的身上，真的很舒服。
她已经好久没这样开心过了。
冥靳霆看着艾晴的笑，如果这种幸福能一直持多好。
然后，一通电话打断了两个人之间的安静。
冥靳霆看着手机铃声响起。
一般人不会打他这个私人电话，除非出了什么事情。
艾晴看着冥靳霆沉重的表情，知道发生了什么不好的事情。
“你接电话吧。”她示意着。
冥靳霆接起，没有说一句话，反而脸色越发的沉重。
艾晴听不见对方说一句话，但是从冥靳霆越发沉重的 脸上，就预示着不好的事情。
突然间，她心里没由得来的疼痛。
为什么会这么痛。
冥靳霆注意到艾晴的不适，将电话放置在一旁，“艾艾，怎么了？”
他语气焦灼，紧紧的抱着艾晴。
艾晴脸色刷的一下变得惨白。
心脏，好痛！
“艾艾？”冥靳霆看着她发白的脸色，心里越发的着急。
直接将人抱起来。
在他抱起来的那一刻，艾晴的心脏才好受多，没有那么的疼痛。
仿佛，刚刚要将她痛的死去活来。
“我没事了。”艾晴轻声说道，脸色依旧那么白。
额头上布满了虚汗。
“没事了？”冥靳霆心疼的擦了擦她额头的汗，她刚刚痛的，小脸皱成了一团。
“嗯，没事了。”艾晴点头，不想让他那么担心。
“你有事就先忙吧，我在别墅等你。”艾晴说道，不想让他过多的担心。
冥靳霆城堡那边出了紧急的事情，说是艾老被扔在城堡前，奄奄一息的样子。
他现在需要回去看一眼，究竟是谁在捣鬼。
冥靳霆将艾晴抱到主卧，轻轻放下，“你一个人可以吗？”
艾晴点了点头，“我没事，就是那一下，已经好了。”
冥靳霆这才离开。
艾晴躺在床上，双眸失神。
家族仿佛像是被诅咒一般，家里人到了一定的年龄，就会心脏疼痛。
每一个月就会发病。
并且，去医院查也查不出来什么。
所以，刚刚的疼痛，说明她是发病了吗？
艾晴的手抚摸在小腹上，有一种无助的感觉。
猛然间，眼前一个黑影。
艾晴猛的坐起来，看见慕白。
他怎么会在这。
“艾艾，你在害怕我？”慕白苦笑一声，他最爱的人，却害怕她。
总是能够在无形之中伤害到他。
艾晴身体一个瑟缩，“慕白，你怎么会在这里。”
怪不得，她在船上的时候，总是感觉有一道熟悉的目光。
“艾艾，你喜欢他吗？”慕白问道。
随机又讽刺的看了一眼艾晴的小腹，那里已经隆起。
她刚刚跟冥靳霆玩的很开心的样子，她已经不计前嫌的喜欢上他了吗？
“艾艾，你忘记他曾经怎么对你的嘛？你的孩子怎么消失的？”慕白咄咄逼人的问道。
艾晴一时招架不住，他现在变得好可怕，不再是她以前认识的那个温暖如玉的慕白了。
怎么会这样。
慕白……
“艾艾，离开他吧，他不适合你。”慕白说道，一双眸变得锋利。

第481章 她有危险了
艾晴下意识的身体往后退着，为什么她感觉慕白不再是以前的我慕白。
直到身后是冰凉的床头木。
艾晴身体一怔。
慕白看着艾晴往后退缩的动作，眼底冷笑，原来她早已经不信任他了。
“九九，不用害怕，我是不会伤害你的。”慕白说着，一步一步的向艾晴靠近。
“你要做什么？”艾晴惊恐。
为什么她会真的是害怕。
慕白眼底一抹受伤，他宁可伤害自己，也不舍伤害她一分。
“九九，你现在心里这样想我吗？”当成一个敌人？
以前的两小无猜，都被冥靳霆的突然闯入，而消失吗？
“慕白，我们不可能回到过去了。”
慕白一笑，嘴角说不出的苦涩。
“九九，是你不想回到过去吧，你喜欢这样的话生活，每天活在一个刽子手的怀里，你很幸福吗？”慕白逼问着。
是他先与九九在一起的，两个人共同生活了二十年，突然被冥靳霆强硬插手进来。
“慕白，你冷静一点。”他这个样子，让人看着害怕。
他怎么会变成这个样子？
是因为她吗？
可是，事情已经到了无法挽回的地步。
她的父亲在冥老手里，她只能借助冥靳霆的势力救回父亲。
她不想那么多，以后会跟谁在一起。
只要有宝宝就可以了。
当以后，冥靳霆知道艾晴为了孩子而抛弃他过，天天对着小鬼头黑着脸，甚至偷偷将人撵出去。
此时的冥靳霆快速的回到别墅。
就看到门口躺着的艾老。
“谁把他带过来的？”冥靳霆看着艾老，几乎人已经变得奄奄一息。
身上全部都是鞭打的痕迹。
“回少爷，还未发现，找回监控的时候，那一段好像被人恶意破坏掉了。”保镖说道。
冥靳霆听了之后，浑身冒着冷气。
究竟是谁？
冥老？
不可能！
他一直用艾老威胁自己，怎么可能轻易的将艾老放出来。
还将人伤成这样。
“先把他带去就医，今天的事情，谁也不准说出去！”冥靳霆冷声吩咐着。
如果让艾艾知道，她肯定心里又不安。
但，纸始终包不住火。
“少爷，他的腿骨已经被人打断，手筋也被人挑断。”保镖说道。
冥靳霆的眸变得越发阴鸷，究竟是谁在背后搞小动作。
“查一下最近慕白的行踪。”
“是，少爷。”
事情不可能这么简单，是有人早已蓄谋已久。
但是，他是怎么从冥老严密的机关下，将人带走。
用这么残忍的手段，伤害一个人。
除非……
冥靳霆猛的想到海边别墅的艾晴。
他快速的上车，拿出手机，拔打艾晴的电话。
艾晴听见手机铃声，看着冥靳霆的来电显示。
同时，慕白也看到了手机上的两个字，也清晰的听到艾晴松了一口气的声音。
“九九，接吧。”
艾晴接听电话，“冥靳霆？”
“艾艾，你有没有什么事？”冥靳霆紧张的问道。
艾晴下意识的看向慕白，她现在是安全还是不安全，她也不知道。
“艾艾？”冥靳霆不安的喊着。
果然，她有危险了。

第482章 谁的
“艾艾，你有没说有事？”冥靳霆紧张的问道，一边发动着车子。
艾晴听见电话里，传来油门的声音。
她的心才放松了一下。
不再那么的紧张。
她下意识的抬眸看向慕白，然后她就发现他已经走到门口，那背影带着虚的落寞。
“我没事，你放心吧。”艾晴安慰着。
不想让他担心，万一在路上出现什么状况。
“别挂的电话。”冥靳霆说着。
车速越来越快。
艾晴眉头紧皱，“你开着车，不方便接听电话，你放心我没事的。”
她也相信慕白，不会做出伤害她的事情。
“我挂断电话了，你好好开车。”艾晴说道，然后挂断电话，不想让冥靳霆分心。
冥靳霆看着挂断的电话，眸色更深。
嗡——
一脚将油门加到底。
看来身边的保镖又要换一批了，冥靳霆的眸越来越冷。
慕白听着艾晴挂断的声音，脚步微顿，但是他没有转身，背对着艾晴，“九九，我一直在等你。”
艾晴的心瞬间被揪住，“慕白，对不起，我喜欢上他了。”
慕白苦笑，他就知道会是这个结果。
他后悔自己会来见她。
却心里止不住的思念，想紧紧的将她抱在怀里。
艾晴说出这句话，终于松了一口气，她以为说出这句话会很难。
却不料，说出之后，身上却那么的轻松。
“对不起，慕白。”艾晴说道，她知道这样子很伤人。
“希望你能找到一个幸福的人。”艾晴说道。
她知道，她现在没有说这句话的资格。
可是，她希望，他能找到一个爱他的人。
他们两个，永远不合适。
慕白没有说什么，而是直接离开。
九九，你从来不知道，你在我心里的重要。
说出这句话，我会有多心痛。
仿佛，有人拿着一把刀，狠狠的在戳他的心脏。
又残忍的旋转。
将他伤的体无完肤。
艾晴看着慕白离开的背影。
希望他会变得更好。
不一会儿，一声急刹车。
艾晴坐起来，就看到冥靳霆慌乱的站在她面前。
“艾艾，你怎么样？”他担心的检查着艾晴的身体。
“我没事。”艾晴看着他着急的模样，头发都已经变得凌乱。
来的很急的样子。
冥靳霆看到艾晴没事，才松了一口气，将她紧紧的抱住，“以后我再也不将你放在一边了。”
整个人犹如坐过山车，那样的害怕，与揪心。
艾晴被他勒的好痛，但又感觉到他很紧张的样子。
她没有说出口，只是安慰他，轻拍他的后背，“我没事，你放心吧。”
此时的冥靳霆迫切寻找着艾晴的唇，感受着她的存在。
“艾艾，给我。”他仿佛要将艾晴整个人吞下。
艾晴的脸瞬间僵了下去，怀疑这个家伙，是不是为了那档子事找的一个借口。
冥靳霆直接将艾晴扑倒，却发现一根褐色的短发。
他的瞳孔猛的收缩。
将那根短发捡起，“谁的？”
艾晴身体微怔，慕白的头发怎么会掉在这里。
“刚刚谁来过？”冥靳霆问道。

第483章 不属于他的味道
“什么？”艾晴问道。
被他突如其来的严肃语气有些吓到。
他有时候真的让人害怕。
“谁来过？”冥靳霆问道。
手中这根头发，根本就不是属于他的。
艾晴知道，那是慕白的头发。
“估计谁打扫卫生，一不小心掉的。”艾晴说道，他的保镖里也有褐色的头发。
“好了，不要疑神疑鬼的了，累不累。”艾晴笑着。
却被冥靳霆盯得有些不自在。
艾晴的笑瞬间僵在脸上。
“怎么了，脸上有东西？”艾晴不自在的摸了摸脸。
“你从来不会对我主动笑的，艾艾。”冥靳霆说道。
她在极力掩饰什么。
他的鼻子靠在艾晴身边闻。
艾晴的身体瞬间僵住，往后退，“你在干什么？”
“你身上有其他人的味道！”冥靳霆瞳孔猛的收缩。
不属于他的味道。
艾晴皱眉，这个家伙是狗鼻子。
整天疑神疑鬼，这个样子真令人害怕。
然后艾晴就看见冥靳霆将他放开，然后对着房间一顿乱翻，衣柜，抽屉里。
“你在找什么？”艾晴皱眉。
他的样子真的很令人感觉到恐怖。
“找野男人！”冥靳霆凡是能将藏人不藏人的地方，通通找了一遍。
艾晴嘴角讽刺一笑，他这是在不信任她？
怀疑她出轨？
冥靳霆，你这样子想我的？
艾晴直接转身离开。
冥靳霆听见关门的声音，快速的追了出去，从后面抱住艾晴。
“艾艾，去哪？怎么了？”他不安的问道。
“你怎么不继续找，野男人了？”艾晴嗤笑。
冥靳霆的眉皱的更加的深刻，“艾艾，你这是要跟我耍脾气？”
艾晴甩开他。
什么叫她耍脾气。
是他上来就说找野男人。
跟她有什么关系？
艾晴直接转身离开，上车。
冥靳霆怔愣在原地，看着艾晴离开的背影。
数秒后，他开着车疯了一般追了上去。
“艾艾！”他降下车窗大喊着艾晴的名字。
艾晴透过车窗，看着冥靳霆凌乱的发，脸朝着她这边。
听不见他在喊什么，却看见他的唇一直在张着。
这个疯子，不要命了，不知道看路。
“停车！”艾晴慌乱的说道，一双眸紧紧的盯着冥靳霆。
生怕他受伤。
然而，司机根本就没有听艾晴的话，反而将车子开的飞快。
冥靳霆的眸瞬间变得阴沉，该死的！
他就知道这不是他的人。
否则，没有他的命令，怎么会将艾晴带走。
“你是谁！”艾晴也注意到司机的异常。
所以，现在自己陷入困境。
她害怕的回头，看着冥靳霆继续跟着车。
“你们是谁？”艾晴继续问着。
“艾小姐不用担心，我们老爷只是想找你喝茶，不会伤害你的。”司机说道。
艾晴的眉头更加皱了起来，“用这种方式喝茶？”
会是谁要把她带走？
用的是这种方式。
她不由得将手放在小腹上，孩子你要坚强。
爸爸会保护好我们的的。
艾晴深吸了一口气，让自己放松。
可是，她却呼吸越来越快，心脏又开始痛了。
好难受。
她痛苦的趴在前面的座椅上。

第493章 他不是一个傀儡
艾晴痛苦的捂着小腹。
她现在浑身都变得难受。
令人一种窒息的感觉。
冥靳霆透过车窗，看着艾晴痛苦的表情。
恨不得直接逼停车子，但是，他又害怕伤害到艾晴。
她还是一个孕妇。
这时，冥靳霆的手机铃声响起。
看着上面的备注，他怎么会给自己打电话？
预谋？
冥靳霆接听，就听见对方传来的声音，“冥靳霆不用担心，我只是想请你老婆喝杯茶，顺便让自己的孙子认识一下爷爷，哈哈”冥老的声音透过电话传出。
冥靳霆将车速放慢，鹰眸却锋利的盯着前面的车。
他害怕自己逼得太紧，反而艾晴会受伤。
艾艾，等我！
“你要做什么？”冥靳霆已经知道是冥老的计谋。
“冥靳霆，我没有想到，你现在翅膀这么硬，竟然能将艾老带走。”冥老脸色发青。
冥靳霆皱眉，冷冷的说道，“不是我们做的。”
“那还会有谁？”冥老问道。
他最后一颗王牌，却被这么打出去。
他心有余不甘，那么他就没有了冥靳霆的把柄。
冥靳霆的眉毛紧皱，不是冥老做的，那只有一个人。
慕白！
他的目的是什么？
不可能这么简单嗯想要帮助艾晴。
冥靳霆从来不相信一个男人的目的，那样单纯。
“放心，我不会对你老婆怎么样，你知道接下来该怎么办。”冥老说道，直接挂断了电话。
砰！
冥靳霆一拳打在方向盘上。
车子发出刺耳的鸣笛声，他想要控制自己，怎么可能。
他不是一个傀儡！
艾晴疼痛了一会儿，那种感官才渐渐消失。
等她回过神的时候，早已经满头大汗，人已经进去了别墅区。
这里是哪里？
艾晴打量着四周，她第一次来到这里，什么都不认识。
无论出去玩还是怎样，她的身边都有冥靳霆的存在。
他照顾好她的一切。
“你们的主子是谁？”艾晴问道。
“艾小姐，您一会儿就知道了。”
当车子停下的时候，立刻就有人将她接进大厅里。
艾晴看着坐在主位上的冥老，眉头紧皱。
“艾小姐，欢迎来做客。”冥老笑着说道。
艾晴嘴角讽刺一笑，“冥老接待客人的方式真特别。”
艾晴看着她身边，一左一右的保镖。
“牙尖嘴利的女孩，最不讨人喜欢。”冥老哈哈大笑着。
艾晴听着他的笑，莫名的毛骨悚然。
“没有想到冥靳霆那小子那么厉害，竟然将你父亲救了回去。”
艾晴瞳孔发亮。
父亲被救了回去？
她怎么不知道？
“开心吗？父女团圆。”冥老笑着问道。
他一步一步的逼近艾晴，艾晴强忍着镇静，不知道这个老家伙要做什么。
“可是，天不做成人之美，你先在我这里一段时间，我跟我的孙子培养感情。”冥老一双浑浊的视线落在艾晴的小腹上。
艾晴条件反射捂住小腹，怎么会听不出来，他言语中的威胁。
让自己老实一点。
否则连孩子都不会保住。
“来人，送小少爷上楼休息。”这时立即有佣人上前。

第485章 我是你老子
立即就有人围上艾晴，随后将她带进一间房间内。
这时，艾晴的手机响起，她看着来电显示，快速的接起电话。
“喂，冥靳霆。”
冥靳霆听见艾晴的声音，心里的那块大石头才稍稍落下。
“艾艾，是我，他有没有对你怎么样”？
艾晴摇了摇头，忽然想到他看不见。
“我没事，你放心，我跟宝宝都很好。”艾晴安慰道。
要不然冥靳霆那个脾气，什么都能做出来。
“等我，我马上就去接你。”冥靳霆承诺着。
艾晴应着。
两个人相继无言沉默着。
保持着电话通畅。
“冥靳霆，我父亲呢？”最后艾晴问道。
冥靳霆听到艾晴这么问，想必老头子已经告诉她了。
“他没事，现在在房间里休息，你不要乱想。”冥靳霆说道。
艾晴的眼泪一下子掉了下来，听见父亲没事，一种喜极而泣的冲动。
还好，父亲没事。
冥靳霆听着艾晴的隐忍的哭声，安慰道，“别哭，我一会儿去陪你。”
冥靳霆最舍不得的就是她哭。
她一哭，他心里就乱了。
“好了，你不要想那么多，安心休息一下。”冥靳霆想着她肯定受到了惊吓。
“嗯。”艾晴答应着。
然后听见冥靳霆发动车子的声音。
“你去哪？”
“找你。”
艾晴听见这两个简单的字，心却砰砰砰的乱跳。
“你不要过来了，怕对你不利。”艾晴提醒着。
“没事艾艾，我希望跟你永远在一起。”冥靳霆说道。
然后，直接驱车去了冥家。
艾晴一直跟着冥靳霆通着电话。
一直到二十分钟之后，艾晴的门被敲响。
艾晴打开门，看着出现在门口的冥靳霆。
眼里放光，“你怎么来了。”
“陪你。”冥靳霆说着，顺势挤进房间，一把将艾晴抱住。
艾晴的手机一不小心被他碰到地上。
“他们有没有欺负你？”冥靳霆问道。
艾晴摇了摇头，“没有，他们没有对我怎么样。”
冥靳霆嗯了一声。
这时，门再次被敲响。
“少爷，老爷喊您去书房。”管家在外面喊着。
冥靳霆眉头皱起，他刚刚到，老家伙就知道了。
“让他等着。”冥靳霆说道。
“少爷，老爷不喜欢等人。”
艾晴担忧的看着冥靳霆，“他不会对你怎么样吧，我是不是给你带来困扰了。”
“没事，不要瞎想。”冥靳霆直接封住她的唇。
迫切的感受着她，这样子他心里才会踏实。
“你休息一会儿，一会儿我带你回去。”冥靳霆说道。
直接去了书房。
冥老看见冥靳霆冷哼了一声，“你现在眼里还有我这个老子吗！”
“有什么事？”冥靳霆一脸的不耐烦。
直接惹恼了冥老。
“冥靳霆，不要忘记，是我将你培养成这样的！”冥老吹鼻子瞪眼。
冥靳霆心底嗤笑，将他培养成一个变态的人，为其所用？
“说完了？”冥靳霆站起来问道。
“冥靳霆，不要忘记我给你的时间！”冥老气的整个人快要炸了。
冥靳霆没有理会他，开门的瞬间说道，“谁动艾艾一根汗毛，我让他死！”

第486章 他还没有醒
冥老突然被他身上强大的气场震住。
太可怕了。
艾晴看到冥靳霆回来，他的身上隐隐约约的冷气。
“怎么了，发生了什么？”艾晴有些担心。
“没事，我们现在回去。”冥靳霆说着，拉着艾晴离开。
艾晴微怔，真的可以这样离开吗？
她的心扑通扑通的跳，跟在冥靳霆身边。
突然，有人将他们拦住。
“少爷，您现在还不能走。”
“我看谁敢拦住！”冥靳霆鹰眸锋利的扫向他们。
保镖吓得一个哆嗦，身体不由自主的让出一条路。
冥靳霆直接抓着艾晴的手带她离开。
直到艾晴远离冥家，她的心里还是不踏实。
冥老大张旗鼓的将她抓过去，又这么轻易的将她放走？
“他没有对你怎么样吧？”艾晴担心的问道。
冥靳霆摇了摇头，“不要瞎想那么多。”
他将艾晴揽在怀里。
只有抱住她，他的心里才会踏实。
“艾艾，无论发生什么，都不要离开我。”冥靳霆将下巴抵在她的头顶，让她的脸贴在他的胸膛。
艾晴猛的抬头，却一不小心磕在冥靳霆的下巴处。
“你怎么样？”艾晴焦急的问道。
她原本是想问冥靳霆，是不是真的发生了什么事情。
冥靳霆吃痛的捂住下巴，她撞得那一下，真的好痛。
“很疼吗？”艾晴愧疚的落枕冥靳霆。
她眼底的自责，让冥靳霆心里不是滋味。
“没事，不痛了。”他安慰着。
只希望，她回到城堡，不会太伤心。
毕竟，艾老……
冥靳霆的眸子闪过一抹锋利，艾老知道以前的事情。
他绝对不能让艾老开口说话，否则……
艾艾随时都有离开他的可能。
就让那秘密永远消失。
很快，车子来到城堡。
艾晴激动的走进城堡，却被冥靳霆一把拉住。
看着她激动的样子，冥靳霆眼底闪过一抹不郁。
是不是以后，她的生活里，就多了一个与自己分享的人。
他一点也不喜欢这种感觉。
冥靳霆身上多出来的阴郁，莫名的让艾晴害怕。
她小声的问道，“怎么了，冥靳霆？”
“你怀着孩子，不要激动。”冥靳霆说着。
然后霸道的揽着艾晴的腰。
艾晴无奈，她也知道冥靳霆的脾气。
只好跟随着他的脚步。
一路上都在问冥老的情况怎么样。
听的冥靳霆，刺耳极了。
为什么，她的心总是能无时无刻放在别人什么，而不是他身上。
哪怕，多分出来一抹关系。
冥靳霆猛的停住，看着她。
艾晴被他突如其来的动作怔住，“怎么了？”
她无辜的模样，让冥靳霆很无奈。
“没什么，做好准备。”冥靳霆说着，直接牵着艾晴的手。
艾晴看着冥靳霆，为什么感觉，从城堡出来之后，他就给自己一种感觉。
说不上来的感觉。
不一会儿，冥靳霆将艾晴领到一个房间前。
“进去吧，他现在还没有醒。”冥靳霆说道，揽着艾晴进去。
艾晴一进门，就看到艾老全身插着管子。
发生了什么？
她的瞳孔猛的睁大。
她不敢相信的看向冥靳霆，父亲怎么会变成这个样子？

第487章 有她这句话就足够了
“冥靳霆，爸爸他？”艾晴不敢相信的指着床上的人。
冥靳霆将艾晴抱了出去。
关上门，“乖，艾艾，他这个时候不方便被打扰。”
艾晴的心仿佛被搅着，那般痛苦。
“他怎么会变成那个样子？谁把他整成那个样子的？”艾晴心痛的问道。
一个活生生的人，折磨到全身都是管子。
“冥老，是不是！”艾晴激动的抓着冥靳霆的衣服。
“艾艾，冷静一下。”冥靳霆将她紧紧抱住。
她现在的情绪太激动了，冥靳霆赶紧将艾晴抱回房间。
将她放在床上，他坐在她床头，紧抓着她的手。
“不是的艾艾。”冥靳霆说道。
他不是为了给冥老解脱，而是为了摆脱自己的嫌疑，万一艾艾因为这件事，牵扯到他身上。
“你听我说，不是冥老做的，如果他做的，他就不会抓你了。”冥靳霆解释道。
“那他为什么又放了自己？”艾晴追问着。
她发现冥靳霆阴郁的表情，激动的抓着他。
“他在威胁你？用我威胁你？你答应了他什么？”艾晴一股脑的问道。
心里越发的愧疚，感觉自己就是他的一个负担。
累赘。
以他的本领，与能力，根本不可能受到其他人的约束与威胁。
冥靳霆拍了拍她的头，开玩笑的味道，“这小脑袋瓜里，在想什么，谁有那本事来威胁我。”
艾晴还是不相信，他从出了冥家表情就不郁。
“好了，不要想那么多，我会找最好的医生，来拯救你父亲。”冥靳霆说道。
艾晴激动的扑在他的怀里，紧紧的抱着他，“冥靳霆，谢谢有你，不然我不知道该怎么办了。”
冥靳霆嘴角扯着一抹笑，心里却不是滋味。
“那会是谁做的？”艾晴问道。
“慕白。”冥靳霆说道，一双眸紧盯着艾晴的表情。
“不可能是慕白！”艾晴直接反驳着，看着冥靳霆一双鹰眸紧盯着她。
她后知后觉，感觉自己太激动了。
“冥靳霆，我觉得不是慕白。”艾晴说道。
“你怎么会知道不是他，还是你对他很熟悉？”冥靳霆质问着。
她毫不思索的答应一个人，让冥靳霆心痛。
她还是忘不了那个该死的小白脸？
“你不要这个样子。”怪吓人的。
因为，昨天慕白和她在一起，根本不可能做这样的事情啊。
“算了，这种事你不准再提，我会捉住凶手的。”冥靳霆说道。
直接夺门而出。
他怕自己再待在里面听下去，自己就会忍不住发怒。
艾艾，为什么你的眼里只有其他人。
艾晴追了出去，从后面抱住冥靳霆。
脸贴在他宽厚的后背上，“对不起，我没有顾忌你的感受。”
冥靳霆身体微怔，看着前面小腹上的小手。
心里的不闷，顿时扫光。
他猛的转过身，将艾晴紧紧抱住。
贪婪的吻着她的唇。
有她这句话就足够了。
艾艾，你永远是我的！
艾晴没有躲，迎合着他的吻。
第一次感觉到两个人这样疯狂。
她的回应，让冥靳霆顿时眉开眼笑。
终于，不再是他一个人付出。

第488章 吼完了吗
裴佑翼从二哥书房出来，身体打了一个哆嗦。
二哥真的好冷。
自己没有惹到他吧。
全程自己一个人在那里说话，而他什么都不说。
用吓死人的眼神盯着门口。
“二哥，你跟三哥刚刚......你们的关系是？”裴佑翼欲言又止的问道。
“嗯。”冷煜辰冷冷的应着。
“还有事吗？”他冷冷的问道。
裴佑翼看到他这个冷清的模样，尴尬的抽了抽嘴角，“没事，二哥你忙。”
他吓得赶紧溜走。
二哥生气起来，甚至有时候比大哥还可怕。
裴佑翼离开之后，冷煜辰回到隔壁房间。
看着冷少恒收拾东西，他瞳孔猛地收缩，直接将冷少恒手里的衣服夺走，狠狠的摔在地上。
阴恻恻的问道，“去哪？吃了我就想走。”
冷少恒顿时被噎了一下，淡淡瞥了他一眼，无视他身上浑身冒着的冷气。
将地上的衣服捡起来。
却再次被冷煜辰夺过去，扔在地上。
冷少恒再次捡起，这次冷煜辰没有直接夺过去，而是一下子将他推倒。
“冷少恒，我的耐心有限。”他怒瞪着冷少恒。
冷少恒直接翻滚，翻到床的另一边。
但是，他要离开这个房间，还是必须要从冷煜辰身边经过。
看着冷煜辰在那里站着，他心里犯怵。
“二哥。”冷少恒开口。
却猛地胸口遭到一拳，“我说了，我不是你二哥！”
冷少恒吃痛的捂着胸口，看着冷煜辰莫名其妙。
“无论怎么样，你也是我二哥，这是不争的事实。”冷少恒说着。
简直就是在刺激冷煜辰的神经，他怒吼着，“我他妈的说了，我不是你二哥！”
他仿佛像个被惹怒的狮子，怒吼着，脸上有一丝狰狞。
令人看的心惊胆颤。
“你为什么要这个样子？”冷少恒真的是受不了他的霸道。
真的是令人受不了，两个人继续僵持着，你瞪我，我盯着你的状态。
裴佑翼开着车，深吸了一口气。
他要好好消化今天所发生的事情。
为什么二哥会和三哥在一起。
他回到别墅区，走到房间。
打开门的那一刻，就看到宁笑卉站在窗户上。
宁笑卉听着开门的声音，吓得一个激灵。
还未反应过来，然后整个身体就被裴佑翼抱下来。
“宁笑卉，你在做什么！”裴佑翼怒吼着。
他不敢想象，如果他晚来了一晚，会发生什么事情！
宁笑卉怔了怔，被裴佑翼吼得一愣一愣的。
这个家伙干什么？
要吓死她？
“你想逃跑？”裴佑翼怒吼着，对着宁笑卉一阵乱吼。
“吼完了吗？”宁笑卉冷冷的看着他。
终于等他喷完了，这个家伙，简直就是个神经病。
她只是看到窗户那边，有一个燕窝，小燕子一不小心掉了出来。
她刚刚想去捡，然后裴佑翼就进来了。
将她抱走，还怒吼着她找死。
自己怀着裴家的子嗣。
“宁笑卉！”裴佑翼就像炸雷了一般。
整颗心到现在还砰砰的乱跳。
这个小女人！

第489章 艾老醒了
“我听见了，你不用吼这么大声！”宁笑卉冷冷的看着裴佑翼。
这个家伙简直就是戳了炸弹窝。
吼这么大声在干什么。
“吼完了吗，我可以走了吧。”宁笑卉无语的看着他。
走？
去哪？
裴佑翼一听见她说要离开，直接堵着宁笑卉，“不准！”
宁笑卉怪异的瞅了他一眼，这个家伙究竟在发什么疯。
“走开。”她根本不想跟他多废话一声。
却不料整个人被裴佑翼堵的死死的。
然后，就听见裴佑翼冷冷的声音，“宁笑卉，你哪里不准走，你想带我儿子去哪里！”
宁笑卉微怔，这个家伙再说什么？
再说，什么是儿子？
她肚子里是男是女现在还看不出来。
“真是够了，我看到落地窗有个燕窝，小燕子掉了出来。”宁笑卉直接推开他。
果然，裴佑翼看到了那只掉队的小燕子。
没想到，小女人是为了捡燕子。
他刚刚回来，看到这一幕，是真的吓坏了。
“你怎么不早说？”
宁笑卉翻了翻白眼，他有让自己说话的机会吗？
说话跟机关枪似的，都堵不住。
“你再用这个眼神看着我，我就吃了你。”裴佑翼威胁着。
宁笑卉用看白痴的眼神看他。
“你来吧，反正孩子还没有三个月，到时候流产了，传出去就是他爹做没的。”
“你！”
一时之间，裴佑翼哑口无言，瞪着这个牙尖嘴利的小女人。
真是一个呛人的小辣椒。
另一边，冥靳霆与艾晴相处的和谐。
仿佛，两个都忘记以前的不愉快。
冥靳霆找全国知名的专家，给艾老看病。
在这五个月的时间，艾老终于醒过来。
只不过手已经废了不能写字，嘴巴讲不出来话。
只能呜咽的发出声音。
艾晴看见艾老醒来，拖着笨重的身体走过去。
冥靳霆快速的搀扶着她。
“爸，你醒了？”艾晴激动的眼泪都掉了下来。
父亲终于醒了。
无论他以前怎么对自己，始终都是一个父亲。
艾老睁开浑浊无光的眸。
最后视线落在冥靳霆身上，用着发狠的眼神。
冥靳霆的眉头不由得紧皱起来。
艾晴看到这一幕，将冥靳霆挡在身后，问着艾老，“爸，你还有哪里不舒服的吗？”
她突然想起，自己的父亲不会说话，手也废了。
他根本表达不了自己。
她强忍着眼泪，声音却有些哽咽，“爸，没事了，只要你醒过来就好了。”
艾晴擦了他眼睛流出的泪水。
整个人心疼的看着他。
这时，冥靳霆揽着艾晴的腰，“好了艾艾，让艾老好好休息吧，你挺着大肚子也不方便。”
冥靳霆说着，直接揽着人回到房间。
留下艾老憎恨的目光。
他躺了这几个月，肌肉已经几乎僵硬，他都动弹不得。
回到房间，艾晴趴在冥靳霆的怀里大哭一场。
冥靳霆安慰的拍着她的后背，“好了，这人不都是醒了吗，不要想那么多了。”
艾晴哭着哭着笑了，“我是太激动了，父亲终于醒了。”
然而，冥靳霆鹰眸却一片复杂。

第490章 好了，不哭了
“好了，不哭了，你哭就带动着孩子的情绪。”冥靳霆安抚着，将艾晴往怀里带了带，他真的是越来越爱艾晴了。
唔——
艾晴一声闷哼，止住了眼泪。
冥靳霆心疼的蹲下身子，将脸凑到艾晴肚子前，“怎么了，他们又踢你了。”
艾晴点了点头，脸上增添了一种为人为母的喜悦。
再有两个月，宝宝就出生了。
她却听见冥靳霆冷声，“再踢妈妈，出来的时候将你们腿打断！”
噗嗤~
艾晴忍不住笑了，这家伙绷着脸，一本正经的训着还未出生的孩子，怎么这么可爱。
冥靳霆听到艾晴的笑声，脸色瞬间黑了下来。
“我在帮你，你取笑我。”说着，他直接起身，猛的着住艾晴的唇。
唔——
这家伙又来，每次都将自己惹的一身浴火，冲半个小时的凉水澡，还来？
艾晴就要推开他，猛的小腹一阵吃痛。
她推开冥靳霆，皱着眉头，“疼。”
冥靳霆赶紧从她身上离开，大手紧张的放在她的大肚子上，“怎么了？”
艾晴委屈，“他们又在踢我。”
冥靳霆的脸，瞬间黑了下来。
自从孩子会胎动的时候，冥靳霆只要一亲她，肚子里的小鬼就会踢她。
所以，接下来的动作，只能适可而止。
“你离我远一点。”艾晴推了推冥靳霆。
直接无视他眼底的火气。
因为艾晴怀的是双胞胎，所以肚子会比平常人的大。
那瘦弱的身体，挺着一个大肚子，不禁让冥靳霆心疼。
“好了，你别动，我离远一点。”冥靳霆说道。
冥靳霆一离远，艾晴的肚子就平静下来。
不禁，让冥靳霆心里吃味，这些小鬼头还未出生，就跟他抢艾艾。
出生之后，万一艾艾眼里只有孩子怎么办？
一想到这里，冥靳霆心里更加吃味。
“走远一点。”
艾晴伸出手来。
冥靳霆直到退到门口，艾晴的胎动才停止。
冥靳霆脸黑了又黑，肚子里的小鬼头，一次比一次过分。
然而，更过分的是艾晴。
她摸着大肚子，轻声细语的问道，“宝贝们，是不是饿了？”
她转身拿起桌子上的甜点，吃的一脸愉快。
自动忽略门口一脸黑脸的冥靳霆。
这时，冥靳霆的电话响起，他看着来电显示，瞳孔猛的收缩。
他走到另一边，接起电话。
却听见里面传来阴冷的声音，“冥靳霆，这段时间，玩的开心吗？”
“冥老，警告你不要乱来，否则，我会要了你的老命。”冥靳霆眸色冰冷。
冥老气的鼻子瞪眼，自己养出来的逆子。
竟然对他老子说这种话。
“那我们同归于尽，不严重忘记，还有半个月的时间！”
啪！
冥老直接将电话摔出去，顿时，手机变得四分五裂。
冥靳霆紧捏着挂断的手机，鹰眸里满是阴鸷。
他绝对不准任何人伤害艾晴。
此时的艾晴，根本不知道，有人在为她负重前行。
愉快的吃着甜点，时不时跟肚子里的孩子说说话。
一副幸福的小女孩模样。
冥靳霆走回房间，将艾晴紧紧抱在怀里。

第491章 只想抱着你
“嗯？怎么了？”艾晴注意到冥靳霆情绪不对。
“没什么，只想抱着你。”冥靳霆轻声说道。
艾晴想要回头看他，却被他制止。
发生了什么？
他的情绪很不对。
“发生什么了，有事情你告诉我，我们是夫妻。”艾晴紧抓着他的大掌，想要给他分担。
却听见冥靳霆低沉的声音，“艾艾，如果我做了不可原谅的事情，你会原谅我吗？”
艾晴嗤笑，“你都说了，是不可原谅，为什么要原谅你！”
冥靳霆的身体瞬间怔住，看着艾晴的侧脸。
她不会原谅自己？
到时候会远离他吗？
后知后觉，艾晴发现冥靳霆的情绪越发的不对，“你有什么事情在瞒着我？”
冥靳霆微怔，果断回绝，“没有。”
艾晴怪异的看了他一眼，那说这些奇奇怪怪的话做什么？
“艾艾，你还想吃什么？我让厨房去做。”冥靳霆站起来问道。
“唔，我想喝柠檬水。”艾晴说着。
“我马上去。”冥靳霆说道，脚步慌乱的走了出去。
有种落荒而逃的意味。
艾晴看着他急匆匆的背影，眉头微皱，他是不是真的有什么事瞒着自己？
她一个人无聊，走向艾老的房间。
以前以为这个世上，只有她一个人，孤苦伶仃。
突然接到母亲跳楼的消息，她整个人快要崩溃。
三年后，父亲又传来噩耗，车祸而而亡。
那时的她又被冥靳霆，全城缉捕。
那时的她，多次想过自杀，去陪她的家人。
直到冥靳霆抓到她，一次又一次的毁灭她的意志，她也不知道，这段时间，自己是怎么经历过来。
直到发现父亲没有死，她惊喜的快要昏厥过去。
艾晴推开门，却突然发现艾老整个人摔在地上，身上的管子也被扯断。。
她吓得浑身发颤，哭着跑过去，“爸，你怎么了！”
艾老却用一种锋利的眼神，怒瞪着她。
看的艾晴心里不是滋味。
她拖着笨重的身子，想要将艾老扶起来，却被他一脚踢在下腹。
啊！
艾晴整个人吃痛，尤其是小腹，一种撕心裂肺的痛。
她不可置信的看着自己的父亲，他竟然踹向自己的小腹。
她还怀着孕，肚子已经这么大！
冥靳霆听见艾晴的声音，赶紧冲进房间，看着艾晴痛苦的倒在地上。
他瞳孔猛的收缩，赶紧将艾晴抱起来，放在床上。
手指吓得都在哆嗦。
“艾艾，感觉怎么样，痛不痛？”冥靳霆紧张的看着艾晴。
她额前的发都被汗水打湿了。
艾晴缓和了一会儿，安慰着他，“我没事。”
刚刚可能太紧张，太害怕了。
艾老才醒过来，身上力气没有那么大？
所以，那一脚还是没有杀伤力，幸亏她也躲开了。
冥靳霆还是不放心，又找来医生，给艾晴诊断。
直到医生说是动了胎气，休息一会儿就没事了。
冥靳霆的心才敢稍稍落地。
“以后不准离开我的视线！”冥靳霆冷冷的说道。
一双眸闪过阴冷。
一种秘密仿佛要浮出水面。
“冥靳霆，爸爸他不是故意的。”艾晴拉扯了一下他的衣袖。

第492章 好
冥靳霆眼神阴鸷，他绝对不允许有人伤害艾晴。
“冥靳霆，爸爸一时不小心的，你别往心里去。”艾晴说道。
冥靳霆的眸更加的阴冷，她口口声声为了那个老头子求饶。
有没有想过孩子，会怎么办！
他绝对不允许，这样的事情再发生。
“我给艾老请了专业的医疗团队，今天下午将他送到医院。”冥靳霆拉开艾晴紧抓着他衣袖的小手。
艾晴看着他浑身冰冷的气息，知道这是冥靳霆最后的退步了。
“好，能不能再看一眼父亲？”艾晴问道，这样子，让她做女儿的好伤心。
“你陪我去，就不会发生这样的事情了。”艾晴苦苦求饶。
冥靳霆心软，最后允许艾晴去看一眼。
他抱着艾晴走到冥老的房间。
艾晴看着艾老仍旧躺在地上，心里就酸痛。
没人照顾他。
可能是所有的佣人，注意力都放在她身上，害怕她出一丁点事情。
艾晴下地，就想把艾老扶起来。
却猛地被冥靳霆制止，“我去！”
冥靳霆走过去，就看到艾老冰冷的眼神。
这个老头活着，就是他与艾晴最大的障碍。
艾老想要喊滚，却吐不出一点声音。
他们将自己弄得就像一个废人，活着还有什么意思。
我活不了，你们谁都别想活！
艾晴看到艾老阴鸷的眼神，突然有一种害怕的感觉。
她下意识的躲在冥靳霆身后，用他高大的身体挡住视线。
她知道，刚刚艾老那一脚，并不轻。
还好他只踢到自己的侧面。
父亲为什么对着自己有这么大的敌意。
艾晴看到艾老已经被抬上床，她赶紧走出房间，那里简直太压抑了。
冥靳霆紧跟着走了出来，将艾晴送到房间。
“自己一个人可以吗？”冥靳霆抵住她的额头
艾晴笑了笑，他把自己当成三岁小孩了？
“没事，你去忙吧。”艾晴推搡着他。
一直听着他的电话在震动。
冥靳霆在她唇上着了一口，才去的书房。
艾晴躺在床上，总是有一种物是人非事事休的感觉。
忽然，她的手机想起短信的提示音。
她看着上面陌生的手机号，眉头紧皱，这个人又开始了？
她小心翼翼的打开手机，看到里面传出一条视频。
视频中，火光四起。
所有的人在火光中哀嚎。
这里的背景是以前的艾家。
为什么会有这种视频。
画面一转，就变成艾老咄咄逼人的样子，“你为什么不去死！”
艾母一直哭着摇头，“我没有！你相信我，我没有！”
“你去死吧！”艾老猛的推向艾母。
啊！
艾晴惊吓，直接将手机甩了出去。
怎么会这样？
父亲不会杀人！
怎么可能，谁这么恶心，故意发这种视频。
但，她的脑海里，不由的浮现出艾老将她卖给冥靳霆。
又踹向她的孕肚，又用阴冷的眼神瞪着自己。
突然间，她好冷。
前所未有的一种冷。
事情怎么会这样。
手机从她手中掉落在地上，双眸无神的看着对面。
此时的冥靳霆，直接下了命令。
烧了冥家。

第493章 胎教
不一会儿，艾晴的手机，再次响起提示音。
艾晴心里有一种抗拒。
直觉上，那是不好的信息。
她心里变得更加紧张。
将手机拿起来，看到上面的内容，整个人吃惊不已。
里面写到:是冥靳霆烧了艾家。
艾晴猛的将手机摔出去，怎么可能。
冥靳霆为什么会这么做？
冥家与艾家又无冤无仇的。
可是，她的心底又在问，冥老为什么囚禁艾老。
所有的问题，都在宣誓着一个答案。
艾晴直接将手机关机，这样子，谁也不会扰乱她的心。
她烦躁的下楼喝水，就听见几个女佣，在那里嘀嘀咕咕着什么。
“哎，少爷真狠，竟然将老爷的豪宅一把火给烧了！”
“是啊，少爷好像这次真的被惹怒了。”
“嗨，主子的事情，不是咱该评论的，好好工作吧。”
几个女佣一转头，就看到艾晴站在身后，一个个吓得缩着肩膀，眼神微躲，
少奶奶刚刚有没有听见。
艾晴整个人怔愣住，冥靳霆烧了他父亲的房子？
为什么？
直到女佣叫着她，“少奶奶！”
艾晴才回过神来。
几个女佣跪下求情，“少奶奶，求求您了，不要告诉少爷，否则我们会生不如死的！”
几个女佣哭着求饶。
艾晴的心软了下来，“我什么也没听见，你们下去吧。”
“谢谢少奶奶！”
“谢谢少奶奶！”
“谢谢少奶奶！”
几个佣人赶紧跑了下去。
艾晴眉头紧皱，看着几个溜走的女佣。
什么时候冥靳霆请的佣人，会哭哭啼啼。
不都是一些暗黑的组织吗？
艾晴没有多想，直接打开电视。
这么大的新闻，应该每家电视都在报道吧。
果然，不出所料，电视机，火光冲天。
甚至，有记者在旁边报道。
这时，艾晴被搂紧一个冰冷的怀抱。
她不用抬头，就知道是谁。
冥靳霆亲吻着她的脖颈，“怎么样，看了之后。”
艾晴摇了摇头，他这样，肯定有他的目的。
“说说看。”冥靳霆顺势，寻找艾晴的唇。
艾晴将他推开，在这里亲来亲去的，都是口水。
“艾艾，你有了儿子，就忽略我了。”冥靳霆不满的说道。
他一想吃肉的时候，肚子里的小鬼就开始闹腾。
他根本就进行不下去。
所以，每次他都一身火，去浴室冲凉水澡。
艾晴淡淡撇了他一眼，不知道他这是第几十次控诉。
哪有老子跟小子吃醋的。
本来，这个月份的孩子，在胎教。
怎么能做那种事情。
艾晴看着他眼底的光，直接打断，“老实的坐着吧。”
要不然，到时候浑身难受的是他。
冥靳霆皱眉，吃不到肉，这段时间他要难受死。
他紧紧的将艾晴抱在怀里，“艾艾，你永远是我的。”
万一小鬼头生下来，她的眼里只有他们怎么办，
又是这句话。
但，艾晴这次听到这句话，心里莫名的有点抽疼。
她在他唇上轻着了一下，却不料被冥靳霆紧紧扣住。
“艾艾，是你先勾引我的！”说着，他直接将艾晴抱到楼上。

第494章 不要乱来
“喂，你不要乱来啊。”艾晴的小手抵在冥靳霆的胸膛。
看着他压下来的脸，她心里就不安。
还有两个月，孩子就生了。
“艾艾，我好难受。”冥靳霆说着。
猛然间，看到床上的手机，上面还放着视频。
火光四起，痛苦声连绵不断。
听到这声音，冥靳霆整个人变冷，手脚几乎动不了。
艾晴看着他的表情，由一开始的不相信，变成了相信。
“所以，真的是你做的？”艾晴声音发颤。
“艾艾——”冥靳霆如鲠在喉，不知道该说什么。
确实，这件事情，是他做的。
那时候，他性格扭曲，被冥老培养成这样的人。
冥老与艾老之间存在着一条人命。
冥老年轻的时候喜欢艾老，艾老却不喜欢他，与一个女子结婚。
那个人是艾母。
冥老爱而不得，为了报复，每天骚扰艾母。
然而，艾母不知不觉，喜欢上这个脾气古怪，霸道的冥老。
艾老发现这件事情之后，整个人发怒，发誓，与冥家从不来往。
百年大业，加上冥老的报复，艾家很快不堪重负。
艾母得知自己只不过是两个男人的棋子，崩溃的跳楼。
这些，都隐藏在冥靳霆的脑海里。
他不敢说出。
“是吗？”艾晴语气平淡的问出。
为什么心一点也不痛，是麻木了吗？
艾晴不用听他回答是与否，她都已经知道答案了。
她的不哭不闹，不质问，莫名的让冥靳霆心里难受。
这时，冥靳霆的电话响起。
他直接接听起来，然后就听见冥老怒气冲天的吼声，“冥靳霆，你竟然夺走了我的一切，还烧了冥家！”
冥靳霆听到这句话，直接挂断电话。
艾晴不可置信的看着冥靳霆，他真的这么心狠。
烧了冥家？
他从小长大的地方。
也是给他带来噩梦的地方。
一夜之间，冥老的所有势力都转移到冥靳霆身下。
冥老被气的进来了医院，长期在医院里插管治疗。
在冥靳霆入睡的时候，艾晴轻轻起身，走向艾老的病房。
她一进门，就看到护士坐在一旁打着瞌睡。
艾老一双眸往外凸着，直直的看着她。
艾晴的心陡然脸提了起来。
她拖着笨重的身子，赶紧走了过去，“爸。”
艾老的眼珠仍往外凸，一动不动。
“爸！”
“爸！”
艾晴惊恐的将手指放在他的鼻子下，试探着气息。
一秒，
两秒
艾晴整个人崩溃的大喊着，“爸！”
她的声音太凄惨，吓得旁边打瞌睡的护士，腾的一下子坐起来。
看着艾老眼珠往外凸起，赶紧叫来医生。
冥靳霆听到声音，赶紧走过来，将艾晴拉开。
“艾艾，冷静点，冷静点！”冥靳霆抓住艾晴将她往怀里拽。
医生护士，赶紧给艾老抢救。
艾晴看着这一幕，身体不由得垮掉，慢慢的从冥靳霆怀里滑落。
“艾艾！”冥靳霆心疼的将她往怀里抱，不安的亲吻着她。
“没事的，没事，不要想那么多。”冥靳霆安慰着，直接将艾晴抱了出去。
她现在不能受刺激，对胎儿不好。

第495章 双胞胎
“爸！”艾晴一声一声撕心裂肺的声音吼出。
为什么父亲会离开她？
为什么？
她喃喃自语，一下子昏倒在冥靳霆的怀里。
“艾艾，艾艾！”冥靳霆紧张的喊着她的名字。
快速的将人送到医院。
等到医院经过一系列的检查，艾晴没什么大事。
只不过受了刺激，晕了过去。
艾晴睁开眸，星眸无神的看着天花板。
他这个样子，立即让冥靳霆想到了上段时间，她自杀的时候。
她要自杀？
这个念头一冒出来，冥靳霆整个人都在发冷。
他紧紧的抓住艾晴的小手，冰冰凉凉。
“艾艾，艾艾，你还有孩子。”冥靳霆只能找到她坚持的信念。
她一定恨死自己了吧。
他烧了艾家。
艾老又在他这里去世。
她一定会认为自己做的手脚吧。
“艾艾，艾艾，不是我。”冥靳霆害怕的将头放在她的胸口。
听着她薄弱的心跳声，仿佛人就要从他眼前消失。
艾晴转眸，看着冥靳霆的黑发。
她的手摸向他的黑硬的发。
声音干渴，“我要去看我爸。”
艾晴说着，要坐起来。
冥靳霆终于听到她说话，赶紧将人扶起来，“先喝口水。”
他转身拿了一杯水，递给艾晴。
艾晴喝完，直接下床穿鞋。
因为她的肚子很大，整个人显得笨重。
所以，冥靳霆赶紧给她穿鞋。
冥靳霆扶着她，怎么不好好休息，你快临产了。”
“我去见我爸。”艾晴说着。
她自始至终，一直说着这句话。
冥靳霆无奈，只好将艾晴抱回城堡。
一双眸紧锁着她，只要她叹息，他就让她休息一会儿。
直到艾老的遗体被整理好，灵堂设在大厅。
艾晴终于忍不住大哭。
即使她的父亲做了再十恶不赦的事，他也是自己的父亲。
艾晴几乎哭了一天，最后是冥靳霆强硬霸道的将她抱回床上，“你再哭，我就直接下葬！”
她哭的，他的心都快碎了。
她这一天，根本就没有看他一眼，别说一句话。
艾晴背对着他，躺下。
第二天，冥靳霆给艾老请了一个风光的葬礼。
所有的社会上流人士基本都到了。
艾晴挺着一个大肚子不方便，所以，冥靳霆给她准备了一张椅子。
画面一转。
一群黑压压的人，在墓碑前低头道哀。
艾晴整个人死气沉沉的坐在地上大哭。
为什么父亲就这样离开了她。
这几天，她眼睛已经哭肿了。
最终在艾晴下葬的时候，艾晴哭成了泪人，晕倒在冥靳霆的怀里。
冥靳霆火速将人送到医院。
医院的抢救室开始亮起红灯。
一会儿有医生跑出来，“孕妇要赶紧进行剖腹产，将孩子取出来。”
“快，准备血袋，防止病人大出血！”两个医护人员在路上，急匆匆走着，一边讨论着。
冥靳霆的心瞬间提了上来。
要生了？
这一刻，他又很期待。
又害怕艾晴会出什么事情。
终于，在一个小时之后，抢救室传来孩子的啼哭声。
冥靳霆紧悬着心，始终没有放下。
不知道艾艾现在情况怎么样。

第496章 小鬼头
紧接着，艾晴被从抢救室推了出来。
冥靳霆立即迎了上去，他没有看孩子长得像谁，而是全身的心思，都在艾晴身上。
管家赶紧将小少爷，小小姐接了过来。
看着两个小婴儿，才出生，就不被自己的爹地重视。
冥靳霆紧抓着艾晴的手，轻声叫着她的名字，“艾艾，艾艾？”
这时医生说，“外面感染几率很大，先将病人送回病房。”
冥靳霆赶紧配合医生，将艾晴推到病房。
管家还是第一次看到少爷这紧张的模样。
到了病房，医生又给冥靳霆讲解注意事项，并告诉他，病人还有半个小时醒过来。
然后，这半个小时内，冥靳霆一直紧盯着艾晴。
管家无奈的摇了摇头，孩子还不够足月，所以放到保温箱里。
医生已经告诉少爷，让他放心，半个小时之后，少奶奶就会醒过来。
少爷仍旧是眼睛一眨不眨的盯着少奶奶看，也未曾看一眼小少爷跟小小姐。
这时，艾晴眼皮动了一下，有转醒的痕迹。
冥靳霆猛的站起来，看着她。
管家在一旁被他突如其来的动作，吓了一跳。
艾晴幽幽转醒，掀开眼皮，就看到冥靳霆紧张的一张脸。
“艾艾，你醒了？渴不渴？”冥靳霆问着。
管家顺手递给他一杯温水。
艾晴只感觉肚子好轻，好空。
她神情猛的惊住，“我的孩子呢？”
她激动的就要坐起来，却牵扯着肚子上的伤口。
她痛的眼泪都快要飙下来了。
真的是好痛。
“不要动艾艾！”冥靳霆赶紧安抚好她，立即又检查她的伤口。
还好，伤口没有蹦开。
看着她因为疼痛，满脸都是冷汗。
“没事，没事，孩子没事。”冥靳霆说道。
“孩子怎么样，在哪里？”艾晴紧张的问道。
冥靳霆这才发现自己对孩子还不了解，生的是男是女？
孩子早产放在哪里了。
艾晴看着冥靳霆沉默的表情，就猜到他根本就没有看一眼孩子。
他是怎么当父亲的！
管家看着情况不对，赶紧说道，“少奶奶安心坐月子，小少爷跟小小姐一切平安，被少爷送到保温箱呢。”
艾晴听到孩子没事，整个人激动。
看向冥靳霆，双眸都在放光。
不禁，让冥靳霆心里很吃味。
“我想去看看孩子，冥靳霆。”艾晴兴奋的说道。
冥靳霆立即不同意，“不行，你需要静养，万一扯到伤口怎么办。”
冥靳霆毫不犹豫的拒绝，无论艾晴怎么撒娇，发脾气，他都不准。
艾艾第一个醒过来，不是看他。
而是看那两个小鬼头。
艾晴无语，但是伤口真的好痛。
冥靳霆让她伤口拆线之后，才允许看孩子。
艾晴等不及了，直接让管家去拍几个视频，给她看。
这短短的几条视频，能够令艾晴看一天。
在一旁冷落的冥靳霆，狠狠的瞪向管家。
管家嘴角抽了抽，他好像没有做错什么吧，少爷这杀人的眼神，简直太恐怖了。
艾晴正看的津津有味，手机突然被冥靳霆拿走，“看太长时间手机，对眼睛不好！”

第497章 吃味
一个月之后，艾晴的伤口已经拆线。
能够下地活动。
冥靳霆还是担心，双手放在她的腰间，防止她摔倒。
这一个月，艾晴仿佛没有看见冥靳霆，心里只有孩子。
等他拿走她手里的手机，艾晴就开始发呆。
有时候，冥靳霆发怒，艾晴才会嗯哼两声。
不由得，让冥靳霆心里害怕。
她的冷言冷语，冷漠的态度，就像一把利器，用力的插进他的心里。
仿佛，血在流。
艾晴下床，就要出去。
被冥靳霆拦住，“艾艾，去哪？”
冥靳霆心里不禁有些吃味，她一下床可以走路，就去看那两个孩子。
甚至都没有正眼看过自己一眼。
艾晴没有理他，想要推开他。
冥靳霆却主动牵着她的手过去。
他是害怕，她一个用力，牵扯到刚刚愈合的伤口。
艾晴看着保温箱的两个孩子，眼眶的泪不由的流出。
这就是她的宝宝，可她不是一个负责任的妈妈。
“艾艾，不要伤心，再有十天孩子就可以出来了。”冥靳霆安慰着。
看着她脸上的泪，他就心疼。
艾晴看着男孩哥哥在睁着眼看她，眼睛一眨不眨。
噗嗤~
她笑了出来。
对着孩子笑。
冥靳霆在身后不由的吃味，这一个月她从未对自己笑过。
这臭小子只是看了她一眼，她就笑了。
艾晴看向旁边的妹妹，小家伙还在吧唧嘴睡觉。
可爱的小模样，都快把艾晴的心萌化了。
“艾艾，时间差不多了，我们走吧。”冥靳霆想要将艾晴抱起来，直接离开。
艾晴躲开他，“再看一会儿。”
男孩好像看出艾晴想要离开，小脸一皱，手脚在空中乱划。
他一动，旁边的小女孩被吵醒了，整个小人唔哼着乱动。
艾晴看到他们，整颗心都要化了，真想将他们抱出来，放在怀里。
“艾艾，时间差不多了，你才刚刚恢复。”冥靳霆直接将她抱起来。
都看了半个小时，没有什么好看的。
回到病房，艾晴的脸就恢复了冷漠。
这个霸道的男人，连让她多看一眼孩子都不愿意。
她也是从管家口中知道，男孩是哥哥，女孩是妹妹。
他对孩子的不重要，让艾晴根本就不想搭理他。
“艾艾，饿了吗？”冥靳霆问道，一直在艾晴面前刷存在感。
艾晴不理会他，自顾自的收拾东西。
冥靳霆瞳孔猛缩，“去哪？”
孩子还没出保温箱，她舍得离开医院。
虽然他不得不承认，在她眼里，孩子比他还重要。
艾晴只是淡淡撇了他一眼，她只是没有事情，开始准备收拾东西。
冥靳霆一把夺过衣服，将她狠狠的抱在怀里，“艾艾，我错了，原谅我好吗？”
艾晴垂眸，如果一句话，就能减轻。
那心里怎么可能轻易饶恕。
她的心好重。
从那天得知一切答案的时候。
现在只有孩子，能够冲淡她的所有一切烦恼。
不让她去想那么多。
两个孩子的到来，就是给她注入新的生命力。
“你以后对孩子好一点。”艾晴说道。
冥靳霆激动，艾艾终于和他说话了。

第498章 差不多了
“艾艾，你终于跟我说话了。”冥靳霆激动的将艾晴抱在怀里。
艾晴看着他激动的样子，心里不免有些愧疚。
他又是一个伤害者，又是一个受害者。
艾晴坐下来，冥靳霆紧跟着坐下。
“给孩子起一个名字吧。”艾晴说道。
看着冥靳霆怔愣的样子，她一猜他根本就没有想过这件事，
不由得心里憋着一股闷气。
小脸紧绷着，直接将冥靳霆推开。
冥靳霆的心里更加吃味了。
她又为了孩子跟他生气。
她的眼里只有孩子。
“好！我马上想。”冥靳霆说着。
“冥一一。”
“冥小小。”
两个小鬼头来跟他抢艾晴。
艾晴的脸瞬间黑了下去，孩子的名字，他都这么随性！
直接生气的背过他。
冥靳霆开着她生气，顺势讨好，“我刚刚是开玩笑的，不要生气好不好，你的眼里只有孩子，我会生气，吃醋。”
艾晴抬眸，怪异的看了他一眼。
竟然和孩子吃醋。
不丢人？
冥靳霆看到艾晴终于理会自己，嘴角笑了笑。
“男孩叫冥寒琛，女孩叫冥卿娢，好不好。”冥靳霆说道。
艾晴听着这个名字，思考了一下，才点了点头。
在孩子出保温箱之前，艾晴跟冥靳霆说话了。
冥靳霆是心里又喜又憋。
艾艾终于跟他说话了，却每天教他怎么换尿布，冲奶粉。
“艾艾，你那里难受吗？”冥靳霆的视线落在艾晴挤奶的动作。
因为孩子还是保温箱，艾晴怕自己输液对孩子不好。
一直没有母乳喂养。
她就这么大剌剌在冥靳霆面前挤奶。
冥靳霆已经被饿了好几个月，没有吃一口肉。
“走开，不要乱来。”艾晴警告着。
看着他眼底放光，向她一步一步逼近。
艾晴心里就慌乱。
“艾艾，不能浪费。”
冥靳霆说道。
开启了不要脸之路。
艾晴又羞又红，这个家伙真的是太……
冥靳霆吃完之后，舔了一下嘴角，“艾艾，很美味。”
吃就吃吧，还再评价一下。
艾晴看着埋在胸口的那个大头颅，直接抓着他的黑发，往外推。
冥靳霆喝饱之后，整个人笑了笑。
终于，他是第一个。
一想到艾晴要母乳喂那两个小鬼头，他心里就不爽。
艾艾只能是他一个人的。
冥靳霆又被艾晴抓着学换尿布，冲奶粉。
第二天。
两个小鬼头终于从保温箱出来。
艾晴的眼睛一眨不眨的落下他们身上，终于可以抱着他们了。
软软的，萌萌的，那么的可爱。
艾晴抱着就不想放手了。
冥靳霆不由得担心，“好了，差不多了，放下来吧，你该休息了。”
他才不会让自己的老婆累到。
艾晴不舍，正好让冥靳霆学习怎么抱孩子。
然而，哥哥才被冥靳霆抱起来，病房内响起一阵啼亮的哭声。
冥靳霆嫌弃的就要丢在床上。
被艾晴一瞪，才乖乖的拍着怀里的小家伙。
冥靳霆瞪着哥哥，这个小鬼头，一直张着手让艾晴抱。
手脚在冥靳霆怀里手舞足蹈。
冥靳霆气的恨不得将这小家伙放回保温箱。
还是在一旁吃脚的女儿乖。

第499 章 故意
艾晴瞪着他，“你能不能对孩子温柔一点，有耐心？”
冥靳霆看着自己老婆生气，赶紧将孩子放在一边，抱住自己的老婆大人。
“老婆，我对你有耐心。”否则也不会等了一个又一个的三年。
艾晴没有理会他，只看到自己的孩子被放在一边。
不禁对冥靳霆不满，直接推开他，将哥哥抱在怀里。
冥靳霆一脸吃味，自从有了孩子，她的眼里只有他们，甚至连亲热的机会都不给。
他看向旁边吃脚的妹妹，将她抱起来。
在那里逗她玩，没想到小家伙竟然对着冥靳霆咯吱咯吱的笑。
艾晴吃惊，这个小家伙从来不理人，只知道吃自己的小脚丫，竟然会对着冥靳霆的黑脸在笑。
冥靳霆一脸得意的看向艾晴，嘴角不加掩饰的大笑。
艾晴不禁心里安慰，却有丝酸酸的感觉。
到了下午，冥靳霆就给艾晴办理了出院手续。
艾晴想要抱着孩子，却遭到冥靳霆的反对。
“你刚刚生完孩子，别乱动了。”他很心疼自己的老婆。
怕她劳累，晚上直接将孩子送到佣人那里照看，他一个人霸占着艾晴。
“把孩子抱过来，”艾晴说着，她实在是想孩子。
“孩子已经睡下了。”冥靳霆说着。
“你快点，看不到他们，我睡不着。”艾晴皱着眉。
却猛地看见冥靳霆一个翻身，双眸放光的看着他，“艾艾，我也睡不着，不如做点有意义的事情。”
艾晴看着他放光的眸，直觉上有种羊入狼窝的感觉。
她的小手抵在他坚硬的胸膛，“不，我困了。”
她直接闭上了眼睛，不想看冥靳霆深刻的眼神。
冥靳霆看着艾晴发抖的双眼，不由得好笑，她还是这么的单纯。
不禁，他在她的双眸上留下两个吻。
半天之后，艾晴感觉身体上的重量消失，以为他躺下睡着。
却不料，睁开眸，就对上一双耀眼的鹰眸。
“艾艾，我好久没有吃到肉了。”冥靳霆说道。
自从怀孕有了这两个小鬼头，他一直紧绷着，不敢乱动。
艾晴脸上一羞赫，想到以前他每晚几乎都会......
现在为了两个孩子禁欲，好像真的为难他了。
“艾艾，可不可以。”冥靳霆的声音，已经变得嘶哑。
艾晴笑着点了点头，不再腼腆，直接双手搭在他的脖颈处。
冥靳霆整个人内心激动，不禁猴急起来。
唇刚刚贴在艾晴的额头，门就从外面被敲响。
冥靳霆的脸色一下子黑了下来。
“去看看怎么了？”艾晴心里也挂念着孩子。
“不去！”他好不容易能吃肉了。
“少奶奶，少爷，小小姐哭了。”女佣在外面敲门。
艾晴一听见孩子哭了，直接推开冥靳霆，找到自己的衣服，胡乱的穿上。
冥靳霆看着慌乱的艾晴，突然间感觉自己的生活，被那两个小鬼抢走一半。
“艾艾，我......”怎么办。
“快去看看孩子怎么了。”艾晴直接穿着拖鞋走了出去。
冥靳霆直接上，感觉两个小鬼是故意的。
不过，他也紧跟了上去。

第500章 口不择言
艾晴急匆匆的走到两个小鬼头的房间。
听着那高啼的哭声，整颗心都揪成一团。
她快速的将小丫头抱在怀里，轻哄着，“乖，不哭，妈妈在这里呢。”
小丫头听见艾晴的声音，停止了哭声，大眼睛里绪着泪水。
可怜的让人心疼。
冥靳霆紧跟在后面，看着艾晴心疼的脸色。
不禁，怀疑自己是不是做的太过分。
孩子这么小，就不让他们陪在父母身边。
然而，他将视线落在旁边的哥哥身上。
却看见小鬼头鄙视的眼神，一闪而过。
冥靳霆以为自己看花眼，再看一遍，就看到小鬼头伸着手，让艾晴抱。
艾晴一时之间，一个人腾不出地方。
怒瞪着冥靳霆，“你看什么？还不抱抱孩子。”
真是的，都是这个家伙，否则孩子也不会哭的这么伤心。
冥靳霆一看到老婆生气，瞪了一眼臭小子，才将人抱起来。
他这一抱，怀里的哥哥就开始哭了。
小手推搡着冥靳霆，一脸的嫌弃。
“你看看他是不是尿了，该换尿布了。”艾晴说着
正好，让他们父子增进一些感情。
冥靳霆眉头紧皱，给这臭小子换尿布？
他想说什么，却看见自家老婆怒瞪着自己。
没办法，老婆最大。
冥靳霆去给小家伙脱裤裤。
一开始小家伙还扭扭捏捏，不肯配合。
艾晴在一旁温柔细语的诱哄，“哥哥乖，爸爸给你换尿布。”
下一秒，扭动的小身子变得安静，配合着冥靳霆的动作。
艾晴看到这一幕，嘴角笑了笑。
他一定是妈妈的小夹克，这么的暖心。
冥靳霆不由得瞪了他一眼，臭小子，这么小就会撩人。
把艾晴逗得咯吱咯吱笑。
等脱下来尿布的时候，果然，哥哥已经尿了。
这次换冥靳霆来取笑。
“男子汉竟然尿床！”冥靳霆毫不客气的损着。
小家伙仿佛听懂一般，小脸通红，下意识的扭动一下双腿。
艾晴瞪了一眼冥靳霆，“孩子才多大，你就取笑他，小心你来个狗吃屎。”
艾晴才说完，就看见空中划过一道水流。
冥靳霆的脸被击中。
一股尿骚味。
冥靳霆的脸顿时黑了下来。
这个臭小子竟然嗞在他的脸上。
而一旁的母女两个，竟然同时咯吱咯吱的笑着。
一个个没良心的。
佣人在旁边看到这一幕，也不由得笑了。
真怀疑，小少爷是不是故意的。
冥靳霆的脸，黑的不成样子，赶紧回道房间，冲洗了一个小时的澡。
甚至，还喷上了香水。
艾晴无语，自己儿子也这么嫌弃。
“艾艾，我们该走了！”冥靳霆说着要将自己的老婆抱走。
瞪着两个小鬼头，为什么一直霸占着自己的老婆。
艾晴躲开了他的手，“我怕孩子再找我，以后我跟他们一起睡，”
“那我怎么办！”冥靳霆立即问道。
有了两个小鬼头，所以她就这么抛弃自己了？
艾晴脸色有些尴尬，旁边还有佣人。
这个家伙，简直就是口不择言。
“你先回去。”艾晴说着。
却看见冥靳霆直接将鞋子脱掉，爬上床。

第501章 漏风小棉袄
冥靳霆刚爬上床，抱着艾晴。
就听到小女儿的哭声。
张着小嘴哀嚎的哭着。
冥靳霆顿时有些不知所措。
看着小女儿大声哭着，却不掉眼泪，一双眸直直的瞪着自己。
他松开艾晴，哭声戛然而止。
冥靳霆的脸色顿时就不好了。
不都说女儿是父母的贴心小棉袄。
他这是漏风的小棉袄吧！
冥靳霆再次抱着艾晴，小丫头立即哭了起来。
还是只听声音，不见眼泪。
“你先下去，你身上煞气太重，都把孩子吓着了。”艾晴推搡着冥靳霆。
冥靳霆顿时有些委屈，连自己的老婆都在嫌弃他。
甚至，他在怀疑，这两个小鬼头是不是故意的。
上天派他们来是折磨自己的。
只要冥靳霆一靠近艾晴，小女儿就不干了。
就开始大哭。
艾晴心疼孩子，就让冥靳霆下床，不准靠近床一步。
然后，冥靳霆硬生生熬了一宿，看着自己的老婆，被两个小鬼霸占着。
翌日。
艾晴醒来的时候，就看见冥靳霆顶着黑眼圈，直直的盯着她。
吓了她一跳。
“你怎么不去睡觉？”艾晴轻声问道，还一边看着孩子有没有醒。
冥靳霆脸色不爽，她的眼里，只有自己的孩子。
根本就没有看到他一眼。
“你干嘛？”艾晴问着。
看着逼近的他，生怕把孩子吵醒。
冥靳霆不管不顾，直接将自己的老婆抱走。
被两个小鬼头霸占了一晚上，现在终于可以轮到他了吧。
艾晴看着冥靳霆如狼似虎的眼神，生怕将孩子吵到。
“出去。”艾晴指了指门外。
冥靳霆嘴角一笑，“老婆，你也忍不住了。”
这家伙在说什么！
冥靳霆将艾晴抱回主卧，门一关上，究竟艾晴压在门上。
堵住她的红唇，终于在这一刻，她是属于自己的了！
他迫不及待的品尝她的芳香。
贪婪的闻着她身上所属的气味。
”冥靳霆！“
艾晴都有些害怕。
他着实盛情，让人害怕。
“乖，我有分寸。”冥靳霆说道。
艾晴才不会相信一头狼说的话。
尤其，是饿极了的一头狼。
房间内的气温，刚刚燃起来。
门就从外面被敲响。
“大哥，你们在吗？”裴佑翼欠揍的声音，在门外响起。
他们两个正贴在门板上，被他突如其来的声音，艾晴吓了一跳。
直接推开冥靳霆。
冥靳霆的脸黑了下来，总是在紧要关头，就有人来打扰他。
“不要管他，我们继续！”冥靳霆说着。
却被艾晴制止，她摇了摇头，“有客人在，孩子们一会儿就醒了。”
冥靳霆不禁吃味，“你跟我在一起，还时时刻刻想着那些小鬼头。”
艾晴看着眼前的人，哪有这样当父亲的。
竟然会跟自己的孩子争风吃醋。
“孩子还小，以后会有时间。”艾晴说着，整理着衣襟，就要开门。
“艾艾，就半个小时。”冥靳霆直接将人拦腰抱起，放在床上。
他整个人随之覆压下去，到嘴的肉怎么可能让她跑掉。
裴佑翼敲门，没有反应，只好去楼下继续等着。
这都已经上午十点了！

第502章 乖，不哭
“冥靳霆，不要！”艾晴看着冥靳霆，简直就像一头饿狼。
万一孩子哭了怎么办。
这种事情，怎么可能急刹车。
艾晴反对，冥靳霆的眸色不好。
她满心都是孩子，现在眼里根本就没有他。
他不禁吃醋，将艾晴紧紧的压制住。
“今天天王老子来了，我也不会松开你！”说完之后，他直接封住艾晴的唇。
省的再说出什么孩子，来破坏气氛。
艾晴无奈，就当是跟他最后一次的温存。
直到一个小时以后，冥靳霆才肯放开艾晴。
看着她通红的小脸，冥靳霆才感觉回到过去。
楼下，宁笑卉挺着一个大肚子，坐在沙发上很不方便。
她踢了一下裴佑翼，“你去看看，艾艾他们在不在。”
都这么长时间了。
都已经到午餐时间了。
裴佑翼白了她一眼，“你不知道男人最讨厌快？”
宁笑卉扯了扯唇，跟这个家伙永远都聊不到一起。
她直接问住管家，“小少爷，跟小小姐在哪里？”
管家立即引着她来到房间。
客厅里只剩下裴佑翼一个人，他无聊的跟了上去。
宁笑卉一开门，就看到两个小家伙在那里自娱自乐。
好q!
软软儒儒的样子真可爱。
两个小鬼头看着进来的宁笑卉，哥哥直接无视，看着玩具。
妹妹则是张开小短手。
宁笑卉简直受宠若惊，这小家伙竟然会找自己。
小妹妹窝在宁笑卉的怀里，手指向外面。
“你要出去啊！”宁笑卉问道。
小妹妹点了点头。
宁笑卉一直夸赞，艾艾的女儿真的好聪明。
宁笑卉抱着她走出去，她就指向一个房间。
宁笑卉看向她指的房间，原来是主卧。
“你要找妈妈？”
小妹妹猛点头。
宁笑卉简直喜欢死她这可爱的模样，忍不住在她脸上啄了一口。
“你怎么这么聪明。”然后，抱着小妹妹走向主卧。
然而，在她没看见的时候，小家伙在她怀里翻了一个白眼，小手不自觉的擦了擦小脸蛋。
宁笑卉敲了敲门，如果早知道，她就晚来一会儿，挺着一个大肚子，着实不方便。
她还有半个月的预产期。
艾晴听见门外传来的敲门声，赶紧推开冥靳霆。
冥靳霆却霸占着她，“多抱一会儿，一晚上都没有抱着你。”
艾晴无语，这个家伙怎么越来越黏人。
冥卿娢砸吧着嘴，看着妈妈还没有出来。
小嘴一瘪，张嘴大哭了起来。
艾晴一听到女儿在外面哭，顾不得什么。
直接将冥靳霆推开。
手上的力气一个不注意，竟然将冥靳霆推倒床下。
“我不是故意的！”艾晴说着。
赶紧收拾自己的衣襟，真的感觉自己疯了。
她竟然这么荒唐的跟他呆了一上午，没有看孩子。
艾晴赶紧走出来，看着宁笑卉抱着冥卿娢。
她赶紧将孩子抱过来，轻哄着，“乖，不哭。”
她下意识的想要给冥卿娢擦眼泪，却看着她光洁的小脸上。
没有一颗泪水。
小嘴瘪着，一脸委屈的模样，看着艾晴。
艾晴顿时心都化了。

第503章 溜了溜了
冥靳霆摔在地上，看着自己的老婆，匆匆忙忙的走出去。
满眼都是小鬼头。
不禁，自己的人真的被两个小鬼头抢了。
两个人的世界，强挤进来这两个小鬼头。
甚至，霸占着他的艾晴。
冥靳霆站起来，整理好自己的衣襟。
艾晴看着宁笑卉挺着大肚子，“是不是快要生了。”
宁笑卉笑着说道，“是啊，还有十天的预产期。”
“那你还乱跑什么啊。”艾晴不赞同。
怀着孩子还乱跑，这当妈的心够大。
艾晴想将宁笑卉请进房间坐着。
但是，一想到两个人刚刚做的事情，房间里可能还有味道。
她脸色微红，将宁笑卉领下楼，“孩子的东西都准备好了吗？”
宁笑卉点头，“准备来完你这边，看过孩子，然后去医院等着。”
她的嘴脸不禁有些苦涩。
艾晴没有看见，全身心都放在冥靳霆抱着哥哥冥寒琛走过来。
她快速的走过去，语气略带责备，“孩子穿这么少，你不会套个小衣服？”
冥靳霆脸色不爽，她因为孩子指责自己。
她从来没有当着其他人说过自己。
他一只手抱着冥寒琛，一只手臂强揽着艾晴的腰。
“我喜欢你给我穿小雨伞。”冥靳霆说着，视线放在某个地方。
艾晴的脸顿时烧了起来，这个家伙究竟在胡说什么。
她下意识的看向孩子。
看着两个孩子，大眼睛眨巴眨巴，单纯的看着她。
顿时，她感觉自己破坏了这份单纯的美好。
她用力踩着冥靳霆的脚上，叫他口无遮拦。
裴佑翼看到这一幕，啧啧了两声。
大嫂现在好有威力，竟然敢踩大哥。
以前，见到大哥，就像被吓着的兔子，躲到一边。
冥靳霆给裴佑翼一个警告的眼神，裴佑翼赶紧收回视线。
算了，溜了溜了。
“大哥，大嫂，我们就不打扰了，先走了。”裴佑翼说着，揽着宁笑卉离开。
坐在车上，宁笑卉冷着小脸说道，“你该还给我母亲的东西了。”
“孩子还没生下来，这么着急做什么？”
“我害怕生孩子，有妈妈陪着，我会好多了。”宁笑卉说道。
双手藏在孕妇服下，早已经握成一团。
裴佑翼惊诧，她天怕地不怕的女人，竟然会说出害怕。
反正她已经是自己孩子的妈，裴佑翼直接将她生母之前留下来的东西交给她。
宁笑卉看着手中的珠宝，她一辈子珍视的东西。
终于到她手里了。
豆大的眼泪，情不自禁的砸了下来。
让裴佑翼不知所措，“哭什么，不都是给你了。”
他霸道的将她揽在怀里，轻拍着她的后背。
在车子快到达医院的时候，宁笑卉说道，“我看上一个包包，我想买。”
“我给你的卡呢？”裴佑翼问道。
“我想要现金去买。”
裴佑翼直接让佣人去提五十万。
“够吗？”
他问着。
“不用，就是三万元的包包。”这些就够了。
宁笑卉心里想着。
裴佑翼让人多取了一点说道，“想刷卡刷卡，想用现金用现金。”

第504章 受宠若惊
裴佑翼与宁笑卉到了医院。
裴佑翼早已经提前给她准备好最好的病房与医生护士。
“躺床上休息一会儿，折腾了一上午。”裴佑翼扶着宁笑卉。
宁笑卉微怔，他还知道关心人。
裴佑翼感觉到宁笑卉异样的眼神，脸色微囧。
“让我儿子好好休息，快躺下，我听听儿子在做什么？”
说着，裴佑翼让宁笑卉躺好，然后趴在她的肚子上，装作听着什么。
宁笑卉看着紧贴着肚子的裴佑翼，不禁觉得好笑。
原来他的眼里，还是只有孩子。
“你不去工作？”宁笑卉问道，他最近好像很忙。
在裴佑翼的眼里，就是另外一种味道。
她在变相的赶自己走？
他猛的抬起头，怒瞪着宁笑卉。
宁笑卉被他瞪得莫名其妙，这个男人，简直跟个女人似的，海底针。
“我要休息了。”宁笑卉说着。
她这笨重的身子，翻不了身，只能平躺着。
她话音刚落，就看到裴佑翼脱衣服就要爬上床。
“你不去工作？”宁笑卉下意识的问道。
裴佑翼动作一怔，这个女人一而再再而三的赶自己走。
他直接套上衣服，烦躁的走出去。
她不稀罕自己，自己就走！
另一边。
艾晴跟两个孩子在客厅玩。
接到冷家兄弟要来的消息。
她微怔，他们两个还在一起。
会不会还是以前相处的模式？
冥靳霆拍了一下她的小脑袋瓜，“在想什么？”
听到他们两个来，魂都丢了。
不禁，他有些微恼。
艾晴瞪了他一眼，这家伙做什么。
不一会儿，冷家兄弟来到城堡。
所以，冷家兄弟一进来，冥靳霆的脸色就冰了下来。
甚至，眼神还带着敌意。
冷家兄弟微怔，不知道自己哪里得罪了大哥。
他不在的这段时间，公司运营也挺好。
艾晴一直偷偷观察着冷家兄弟，看着他们好像相处的模式很好。
冷煜辰没有以往的冰冷，多了一分柔。
估计是被冷少恒训化的吧。
爱情，真是一个伟大的力量。
小妹妹原本呜哇的自己玩，看到冷少恒，大眼睛呆呆的。
所有人被她这小动作吸引。
然后，就看见她伸着小手要他抱抱。
冥靳霆的脸色更加黑了，她从未要找自己抱抱。
竟然，让才见一面的冷少恒抱。
究竟谁才是她老子。
冷少恒有点受宠若惊，他从未抱过孩子。
甚至，有些局促的看向艾晴。
艾晴轻声说道，“没事，你试试抱抱，我给你说。！”
然后，就看到小妹妹的一张笑脸。
甚至还拍了拍手掌。
艾晴简直惊呆，今天她怎么这么欢脱。
冥卿娢有多快乐，她老子冥靳霆脸就有多黑。
最终，冷少恒抱着怀里的一团。
忍不住说道，“好可爱，我都忍不住结婚，生一个软软儒儒的小可爱。”
蹭的一下，冷煜辰身上的冷气往外冒。
他还想着跟别人结婚，最后生子。
那他怎么办！
艾晴注意到冷煜辰的变化，生怕他一激动，将自己孩子抢过去。
“好了，给我吧。”她接过孩子。

第505章 他想要逃
“大哥，小嫂子我们就不多做打扰了。”冷煜辰说着，直接拉着冷少恒离开。
冷少恒很明显的感觉到，冷煜辰身上的怒气。
他想要松开冷煜辰的手，却被冷煜辰硬生生的拉住。
“二哥，你做什么？”冷少恒在后面紧跟着他的脚步。
冷煜辰猛的回头，双眸猩红的瞪着他，“你惹怒我了！”
他的胸腔快要气炸了。
下一秒，冷少恒被甩进车内，随之而来，是冷煜辰坚硬的身体。
两个人的身块很大，在这狭小的空间，显得更加逼仄。
“二哥，这是大哥家。”冷少恒提醒着他不要乱来。
在冷煜辰眼里，这就是他变相的警告。
艾晴看着两个人离开。
想到冷煜辰刚刚的一张黑脸，不由得担心冷少恒。
这兄弟几个，也就冷少恒正常，却偏偏被身边的一头狼盯住。
“冷少恒不会有事吧。”艾晴问道。
她一转头，就看见冥靳霆怒瞪着她的眸。
艾晴吓了一跳，自己又没做什么。
他干嘛用这种眼神看着自己。
“泥菩萨过江，自身难保。”冥靳霆冷哼说着。
直接让佣人将两个小家伙抱回房间。
他将艾晴抱回房间。
艾晴的小手抵在他的胸膛位置，“你做什么啊？”
“吃你！”冥靳霆毫不遮掩的说出自己的目的。
唔——
最后，艾晴所有的抗议都被冥靳霆吞噬掉。
另一边，冷煜辰直接飙车回到别墅。
冷少恒看着车子一停，准备立刻逃走。
二哥的表情，实在是太恐怖。
然而，下一秒，他刚刚探出车身，整个人就被冷煜辰捉住。
“去哪？”冷煜辰冷冷的说着。
直接将冷少恒捉起来，一路走向自己的主卧。
冷少恒看着二哥，仿佛失去了理智。
“二哥，你怎么了？”冷少恒真不知道自己哪句话惹怒他了。
冷煜辰没有说话，一身的冷气。
满脑子还在回旋他那句话。
他想要结婚？
做梦！
除了他，冷少恒别想有一个人。
冷煜辰直接将冷少恒甩上床，他紧覆压上去。
如狼如虎的展开攻击。
“你做什么？”冷少恒慌了。
他曾经也这样过，却没有到最后一步。
而今天的他，仿佛失去理智，让人害怕。
冷少恒越挣扎一分，冷煜辰就越桎梏紧一分。
他的行为，更加刺激着冷煜辰。
“二哥，你冷静一点。”
冷少恒吼着。
为什么他每次，就像是头发怒的雄狮。
他都不敢再跟他在一起。
然而，下一秒，冷少恒猛的被翻过来。
他感觉到一种恐惧感。
不要！
“二哥！”他在做着最后一秒的挣扎。
随之而来的是一声撕声的大叫。
冷少恒整张脸都变白了。
好痛！
冷煜辰并不比他好到哪里。
只见冷煜辰跳下床，打开了抽屉。
拿着什么东西，抹在某人部位。
冷少恒吓得缩起来，就要逃跑。
二哥太可怕了。
他想要逃。
他刚刚跑到门口，就被冷煜辰死死的按压在门板上。
听着他冷声又暗哑的声音，“少恒，你想逃去哪里？”

第506章 二哥，你冷静一下
冷少恒整个人贴着门板，脸别扭的往后看。
生怕冷煜辰胡乱来。
“二哥，你冷静一下！”冷少恒真的怕了。
冷静？
他又叫自己二哥！
要让自己怎么冷静？
冷煜辰直接将冷少恒一个用力翻转过来，撕下他的遮挡。
看着胸前围着一层层白布。
“这是什么？”他问着。
冷少恒整个人惊呼，赶紧蹲下来，藏住自己。
“二哥，求求你了。”
冷少恒眼泪在眼眶中打转。
他不知道，自己这副模样，有多勾引人。
冷煜辰一听见二哥，整个人被刺激的发怒。
他直接将冷少恒提起来，扔在床上。
将他胸前缠着的那一圈白布，直接扯了下来。
然而，接下来的一幕，他震惊的看着躲着的冷少恒。
怎么会？
他是一个女人？
“你是女的？”冷煜辰紧抓着她的手，无法消化。
他当自己看到冷少恒第一眼的时候，就喜欢上她了。
他以为自己是一个弯的，经过好久的思想折磨。
他冲垮了自己的最后一根防线，直接开始霸占模式，每天给冷少恒灌输思想。
甚至，两个人之间有过上百夜，同一张床上睡过。
他怎么就没有发现她是一个女的。
冷少恒整个人羞赫的捂着自己。
这一天终于来了。
她是冷家领养的孩子
当初在福利院的时候，身边的男孩子都被人领养走了。
只剩下女孩子没人要。
所以，她就开始女扮男装。
将自己的头发剪掉。
平常她就很安静，所以没有人注意到她。
有一天，他听到冷家夫妇要领养一个男孩子。
他毛遂自荐，冷家夫妇很喜欢她，就将她带到冷家。
然后，就认识了冷煜辰。
得知，自己的哥哥总是有意无意的来靠近她，情窦初开的她，也知道了什么。
她刻意的远离他。
不能狼心狗肺的伤害冷家的名誉。
但是，一切好像背道而驰。
尤其，背后一双狼性的眼睛，直直的盯着自己。
“二哥，你能不能出去？”冷少恒快要哭了。
冷煜辰却一步一步的逼近，“乖，让我好好看看。”
他一时消化不了，但是也不影响他吃肉。
直接将冷少恒扑倒。
“二哥！”冷少恒惊呼。
却被冷煜辰死死的堵住。
不给她说话的机会。
冷少恒拍打着他的后背，又不敢用力。
那几力道，犹如小猫挠痒痒。
撩的冷煜辰心底痒痒的。
他等这一天，终于来到了。
冷少恒只感觉好痛，全身的痛都涌向一个地方。
“乖，一会儿就不疼了。”冷煜辰轻声诱哄着。
额头的汗滴在冷少恒的脸上。
他终于等到这一刻了。
这一刻，出现在他的梦里，多少个日日夜夜。
“二哥。”冷少恒眼底蓄满了泪水。
看着可怜兮兮，引起男人的犯罪。
这一晚，对冷少恒来说，是一个不眠之夜。
她无论怎么挣扎，怎么躲，都被他精准的捕捉到。
仿佛，在她身上安了雷达。
整整一晚，房间内才安静。
冷少恒懒得连手指都动一下，呆呆的看着天花板。

第507章 哪里痛
翌日。
冷少恒只感觉身体好重，猛的睁开眸，就看到冷煜辰伏在身上。
唔——
冷少恒不禁感觉有点痛。
他竟然趁着自己睡觉还做那档子事。
明明凌晨才结束，他又开始了。
冷煜辰看着冷少恒醒来，终于不再畏手畏脚。
将她整个人抱在怀里。
一双薄凉的唇，变得火热。
“二哥！”冷少恒推搡着冷煜辰。
再这样下去，她感觉两个人都要进医院。
“乖，再叫几声。”冷煜辰突然喜欢上这个称呼。
心里满足，冷少恒竟然是女的。
这种心里上的安慰，终于给他这些年，一个好的结果。
冷少恒还是感觉，两个人这样做是不对的。
极力不配合冷煜辰。
嘶~
冷煜辰一阵倒吸气，她要害死自己。
这么的痛。
“二哥，我好痛！”冷少恒轻声说道，一双眸委屈极了。
看着她这小模样，冷煜辰更加舍不得放开她。
“乖，马上！”冷煜辰说完，不再给冷少恒说话的机会。
冷少恒整个人呆住，他连给她思考的机会都没有。
再次醒来，冷少恒已经到了夜晚。
轻轻的动一下，就牵扯着浑身的疼痛。
没想到一张冷清的脸，却如此不禁欲。
冷少恒如果再早知道，他就会早早的离开冷煜辰，躲得远远的。
冷煜辰看着身边冷少恒终于醒过来。
她再晚一会儿，他就准备去叫人。
送她去医院。
“醒了？”冷煜辰嘴角含笑，向冷少恒靠近。
冷少恒以为他又要开始，吓得往旁边一躲。
却牵扯着浑身的疼痛。
“好痛！”冷少恒惊呼，一张小脸皱成了一团。
冷煜辰紧张的看着她，“哪里疼？”
一双大掌，不知道该放在哪里。
冷少恒眉头紧皱，总不能告诉他，是那里的疼痛吧。
“你走开，我休息一会儿。”冷少恒说道。
“是不是那里痛，昨天我是不是太猛了，我检查一下。”
平常话很少的冷煜辰，突然说出这么多话，不禁让冷少恒微怔。
等她回过神的时候，冷少恒就看到冷煜辰掀开她的被子。
她一声惊呼，赶紧抢过被子。
一双小鹿般的眼睛乱撞，又有些胆怯，“你做什么？”
“给你检查一下，乖，看看有没有受伤。”冷煜辰说道。
丝毫没有感觉自己的动作有多过分。
冷少恒无法跟他沟通，只好作罢。
“你出去吧，我休息一会儿就好了。”
她只希望眼前的这头狼，赶紧离开。
否则，她一会儿剩的连渣都不剩。
冷煜辰眉头紧皱，只好无奈的下楼。
让佣人找医生，拿来一些药膏。
冷少恒看着冷煜辰终于走出去，松了一口气。
废了好大力气，才从床上，走到窗户边。
赶紧的将窗户打开，散开这一室的味道。
现在的她，不知道有没有机会离开。
二哥知道了她的身份，不会轻易的放过她。
她将床单抽下来，拧成麻绳，一端绑在床头柜上，另一端扔在窗户外。
她赶紧整理好自己的衣襟，准备做好跑路的准备了。

第508章 我老婆呢
冷煜辰一进门，就看到往下爬的冷少恒。
突然间，冷煜辰整个人怔在原地，冷少恒没有想到，他会这么快回来。
不由得加快速度。
却不料，冷煜辰一个箭步冲上来，将她死死的抓住。
底下的佣人，看到二少爷悬挂在窗户边，一个个惊讶的能塞下鸡蛋。
“都滚上来帮忙！”冷煜辰怒吼着。
看着底下一群人惊呆的人，火气怒长。
更加生气的是，冷少恒一边挣扎着。
“别动！”冷煜辰一声冷斥。
这里是三楼，而不是一楼，她这不怕死的猪脑子，是看电视看多了？
片刻，冷少恒被拽了上来。
冷煜辰直接将所有人轰出来。
一双眸喷火的瞪着冷少恒。
冷少恒避开他冰凉的眸，昨天晚上两个人缠绵的画面，再次闯进她的脑海。
怎么可能这样。
他是自己的哥哥。
“二哥。我们这样是不符合我。”冷少恒想要说着什么。
却被冷煜辰一下子打断。
“闭嘴！”他一声怒吼。
吓得冷少恒身体一个激灵。
“为什么要逃？”他一步一步的逼近她。
冷少恒吓得一步一步的后退。
直到身后是冰冷的墙壁，刺激的身体一个激灵。
“说！”冷煜辰怒吼着。
他接受不了她的逃跑，躲避。
犹如现在一样，她对自己的害怕。
“二哥，唔——”冷少恒惊恐的看着冷煜辰放大的脸。
他又想要了？
不可以！
她挣扎着，奈何被冷煜辰整个人霸占的死死的。
冷煜辰冷冷的盯着她，眼底没有深似火，而且一片清明。
叮铃铃。
这时，冷煜辰手机铃声打破了这僵硬的气氛。
冷煜辰看着裴佑翼的来电显示，他最好有什么重要的事情。
“喂？”
裴佑翼听着二哥不爽的声音，不由得微怔。
大早上，二哥这不满的声音从何来。
不会欲求不满吧。
“二哥，你要做叔叔了，红包拿来。”裴佑翼笑嘻嘻的说道。
冷煜辰微怔，“生了！”
“对啊！”裴佑翼笑着说道。
“知道了。”冷煜辰直接挂断电话。
将视线放在冷少恒的小腹上。
冷少恒被他盯得浑身不自在。
“三嫂生了？”冷少恒尴尬的找着话题，一边防备着冷煜辰。
“嗯，我们去看看。”冷煜辰说着。
直接拉着冷少恒出去。
冷少恒下意识的甩开他的手，不禁惹恼了冷煜辰。
直接抓过她的手往前走，无视惊愕的佣人。
医院内。
裴佑翼整个人高兴的抱着儿子，真是太开心了。
他终于有儿子了，这是他与宁笑卉的孩子。
他望向抢救室，“怎么宁笑卉还没有出来？”
他一个人自言自语道。
此时，医院的后门，一个全身围的严严实实的人，怀里抱着一个孩子，匆匆忙忙的往外走去。
一个小时过去。
裴佑翼心不由得揪了起来，是不是宁笑卉发生了什么事？
他都快没有耐力，准备冲进抢救室。
这时，做手术的医生走出来。
裴佑翼一个箭步冲了上去，质问着，“我老婆呢？”

第509章 艾晴走了
宁笑卉走了。
裴佑翼疯了，连 孩子都不看，丢给佣人，满世界的寻找宁笑卉。
甚至，在宁家包围起来，做监视。
一天一天的过去，始终没有找到宁笑卉。
冥靳霆得知宁笑卉生下孩子就跑了。
整个人也慌乱，现在孩子也绑不住女人吗？
冥靳霆整颗心都变得慌乱，到了晚上，冥靳霆一直霸占着艾晴。
甚至孩子哭，艾晴想去看都不可以。
“你做什么啊，孩子哭了。”艾晴推搡着身上的男人。
“不准！”冥靳霆霸道的说道。
精准的捕捉艾晴的红唇。
唔~
艾晴不知道这家伙突然抽什么疯，竟然缠了她一晚上。
每一次躲开，都被他精准捕捉到。
算了，艾晴的手臂环住他的脖颈，就当是最后一次的放纵吧。
她的配合，让冥靳霆整个人微怔，随之而来，是被喜悦冲洗。
他激动的抱着艾晴，两个人足足疯狂了一晚上。
翌日。
冥靳霆醒过来的时候，往旁边位置一捞，是空的。
他整个人一个激灵坐了起来，看看时间，已经晚上9点。
昨晚的艾晴仿佛变了一个人，如此的热情。
他甚至有时候招架不住。
他看向时间点，外面天已经变黑。
他奇怪自己怎么会睡到这么晚？
冥靳霆整个人惊慌的跳下床，寻找着艾晴。
浴室，更衣室，落地窗通通没有艾晴。
突然间，他看到桌子上放着艾晴的手机。
“冥靳霆，我想单独冷静一段时间，不用找我，你要照顾好孩子。”
冥靳霆顿时感觉整个世界都倒塌了。
她就留下这句话，离开了？
丢下他和孩子走的？
离开一段时间又是多久？
他不信，她会这么狠，丢下两个孩子。
他疯了一般跑进婴儿室，看着里面只有两个佣人和两个孩子。
他双目猩红的怒吼着，“艾晴呢？”
他的怒气好像波及到两个孩子，孩子也仿佛听懂了妈妈消失了。
顿时，开始大哭起来，连平常不哭的哥哥也跟着大哭起来。
佣人被冥靳霆吓得一个哆嗦，赶紧哄着怀里的孩子。
可是于事无补，孩子一直在哭闹。
冥靳霆没有理会，现在脑海里只有一个信息:她又走了。
艾晴，你为什么这么心狠，丢下他与两个孩子。
冥靳霆立即封锁所有的港口，飞机，高速路口。
不眠不休，找了整整72小时，期间他一滴水未喝，一口饭未吃，连睡都没有。
整个人仿佛有些强大的精力。
管家一把老骨头，在后面跟着简直胆战心惊。
“少爷，您去睡一会儿吧，说不准少奶奶已经在家里了，。”管家语重心长的说道。
少奶奶毕竟还留下两个孩子给少爷，也不算绝情。
冥靳霆回到城堡，第一句话问道，“少奶奶回来了吗？”
声音因为一滴水未沾，变得嘶哑。
保镖摇了摇头。
冥靳霆没有说什么，整个人死死沉沉的走进婴儿房。
看着两个孩子睡着，他那一颗死的心，柔了半分。
他嗤笑，自己是不是要庆幸，她留下来两个孩子给他。

第510章 贪婪
城堡持续了整整一个月的低气压。
所有的人都感觉少爷疯了。
有时候在门口一待就是一天。
这一个月，公司也不去，孩子也不看，只守着门口。
裴佑翼也四处找自己的老婆，他没那么心狠，简直就是一个奶爸。
抱着孩子，找宁笑卉。
所以，公司的运转机会全部压在冷煜辰身边，他还要防备着身边冷少恒跑掉。
没办法，他被自己兄弟的老婆吓傻了。
女人可以这么心狠，将自己的孩子丢下。
他不知道大哥这段时间是怎么度过来的。
管家陪在冥靳霆身后，一脸的无奈，这把老骨头不知道可以陪在小少爷，与小小姐身边多久。
“少爷，您去看一眼小小姐吧，她哭了，要找你抱。”管家说道。
平常少爷还会看一眼小小姐的。
这少奶奶一离开，少爷连两个孩子看都不看一眼。
冥靳霆没有说话，反而转身走向主卧。
他一直认为艾晴不要孩子了，所以也不要他了。
孩子都没有绑住她的脚步。
所以，他现在甚至讨厌这两个孩子。
他不想理会，但这又是艾晴留给他唯一的东西。
唯一的希望。
他回到主卧，这一个月，他不准任何人进来打扫。
甚至小少爷与小小姐也不准进来。
每天洗澡，用着和艾晴一样的沐浴露。
他也怕别人身上的气味，会冲淡房间内艾晴留下的味道。
他烦躁的躺在床上，想象着她躺在他的身边。
鼻尖都是她的味道。
可是一片虚无。
他手里捧着她的衣服，几乎近贪婪的闻着，那若有若无的气味。
这一睡，冥靳霆一觉睡到了晚上。
他醒过来，看着旁边空白的位置。
艾晴，你怎么会这么心狠。
没有一点征兆，就这样将他抛弃。
叩叩叩。
这时门被敲响。
“少爷，小小姐跟小少爷又哭了。”佣人说着。
冥靳霆走了出去，来到婴儿房。
看着抱团大哭的两个小家伙，他嘴角讽刺一笑。
“艾艾，原来你一开始教我抱孩子，喂奶，换尿布，是早有预谋的是吗？”
佣人在旁边看着少爷这模样，突然间感觉到替他心疼。
冥靳霆将妹妹抱起来，看着她一双眸像极了艾晴的星眸。
鹰眸中的泪，止不住往下掉落。
艾晴，你真心狠！
小家伙被冥靳霆抱着，停止了哭泣，看着冥靳霆湿润的鹰眸。
竟然伸出小手，要给他擦擦。
佣人看到这一幕，猛的捂住唇，整个人失声。快速走了出去。
冥靳霆轻笑，低下头，用脸蹭了蹭妹妹。
小家伙咯吱咯吱的笑了起来。
冥靳霆又看了一眼旁边的哥哥，发现他正在看着自己。
父子两个对视，沉默着。
这一晚，冥靳霆在婴儿房陪着两个小鬼头睡觉。
翌日。
冥靳霆就像变了一个人，一改一个月的颓废，整个人变得意气风发。
浑身开着强大的气场。
佣人不禁感叹，少爷终于变回来了。
冥靳霆抱着妹妹在怀里，佣人抱着哥哥在后面。
冥靳霆吃着饭，又时不时的喂着两个小家伙。

第511章 三年后
三年后。
两个小鬼头在路上蹦蹦跳跳，忽然间撞到一个女人。
他们抬眸，就看到一个漂亮女人。
明眸皓齿，樱唇般红唇，小巧笔直的鼻子，一头黑头卷发，让两个小鬼头一时看呆。
冥卿娢眨巴着大眼睛，看着眼前的女人。
好美，如果她是妈妈就好了。
冥寒琛将冥卿娢护在身后，语气中略带责备，“好好走路。”
甚至，责备语气里带着婴儿口音。
艾晴看着两个小娃长得还没有自己腿高，不禁笑了笑，人小鬼大。
“艾达，谁让你从这边走的，一会儿粉丝都来了！”一个娘娘腔，伸着兰花指的男人，赶紧将艾晴拉走。
“哎！”艾晴想说什么，整个人却被拉走了。
这时，一个年迈的管家走过来。
“小少爷，小小姐，你们怎么跑到这里来了？”管家无奈，这一把骨头还不能安心。
少爷今天不知道抽什么疯，说是少奶奶会回来。
少奶奶已经三年没有回来了。
在机场一等就等了半天。
此时，机场Vip房间。
冥靳霆坐在沙发上，身上比三年之前多了一分沉稳，与成熟。
他起身站在窗户边，看着一群尖叫的人，举着艾晴的牌子。
一直尖叫着，“艾达！艾达！我爱你！”
“艾达，艾达我爱你！”
冥靳霆得知艾晴在国外三年拍戏，混的人生风起。
而他，每日每夜跟两个小鬼头斗智斗勇。
艾晴被娘娘腔经纪人拉出门外，“不是说跟粉丝合影，怎么出来了？”
“傻丫头，你进去，他们还不把你吃掉！”经纪人说道，直接吩咐司机开车离开机场。
两个小鬼头被带到机场Vip室，谁也不理会冥靳霆。
爸爸好冷，一点也不像其他爸爸一样，可以骑大马，骑脖子。
“爸爸，你说妈妈今天回来，怎么还没有出现啊！”冥卿娢憋着小嘴。
想到刚刚那个漂亮女人，真的好想抱抱她。
冥靳霆没有说话，他们就知道了，爸爸不可能回答他们。
直到晚上，粉丝都走光，艾晴也没有出现。
冥靳霆的脸色越来越臭。
那个女人究竟还要不要他！
冥靳霆的脸色很不好，两个小鬼头打着哈欠。
最终，等到凌晨，艾晴也没有出现。
冥靳霆黑着脸，带着两个闹情绪的小鬼头回去。
翌日。
两个人小鬼头噔噔噔的去砸冥靳霆的房间。
“你要给我们找后妈，有没有经过我们的同意！”冥寒琛就像只发怒的小怪兽。
“就是，我一点也不喜欢你，我要去找妈妈！”冥卿娢叫嚣着。
他们一早起来，就看到新闻上说爸爸有未婚妻了。
甚至在下个月会结婚。
他们看着紧闭的门，简直要气坏了，直接背着小书包，离家出走。
他们不要爸爸了，要去找妈妈！
冥靳霆醒过来，看着手机上的报道。
这条消息已经爆出去半天了，可是他的手机还没有半分响动。
艾艾，即使你看到这条新闻，还是不愿意回来吗？
不愿意原谅我吗？
我要怎么做，你才肯原谅我，才肯回来？

第512章 熟悉的味道
在廖无人烟的道路上。
突然，有两个小孩，一男一女，拦住艾晴的去路。
大哭着，“妈妈，你不要宝宝了。”
“妈妈，你不要宝宝了。”
两个小孩大哭着，哭得眼睛流血。
“宝宝，不要哭，不要哭。”艾晴安慰着。
刷——
一辆车子瞬间将两个孩子撞飞。
“不要！”
艾晴一声怒吼，猛的从床上坐起来。
她看着四周的墙壁，原来只是一个梦。
她大口的喘息着，额头上满是虚汗，刚刚那个梦好真实。
这三年她不知道自己做了多少个这样的梦，简直要冲垮她的神经。
她承认，她胆小，她懦弱。
不敢回去。
怕看到冥靳霆冰冷的眼神，以及孩子们仇恨的眼神。
这时，手机铃声响起。
艾晴接听，就听见里面传来娘娘腔的声音，“祖宗，晚上一定要参加这个晚宴，这个可影响你以后的生涯。”
“好，我知道了！”艾晴直接将电话挂断。
不知道这是他打来的第几个电话，一直催促着她。
艾晴打来手机，却猛的被手机上弹出来的广告怔住。
太子爷将在下个月与神秘未婚妻举行婚礼。
他要结婚了？
在下个月？
艾晴整个人仿佛傻掉般看着这条广告。
不知道自己为什么会心痛，一开始说走的人是自己啊！
中午。
艾晴来到城堡门口，藏在树下，偷偷的看着门口的两个孩子。
冥靳霆坐在旁边陪伴着。
“爸爸，妈妈真的会回来吗？”小女孩冥卿娢问道。
平常不与冥靳霆对视的冥寒琛，这时候也看向冥靳霆。
冥靳霆他也不知道，他只不过也在赌。
可是，他结婚的消息都放出去了，还是没有见到艾晴。
不禁，他心里没底，越来越坐不住。
艾艾，放纵你三年，你该回来了！
冥靳霆公司有事，只好先离开。
冥靳霆一离开，艾晴就走出来，对着两个小孩子招手，刻意避开摄像头。
她现在还没有准备，做好见冥靳霆的准备。
殊不知，整个城堡360无死角的监视着。
两个小鬼头看到艾晴，莫名的喜欢上她身上味道，想要亲近她。
他们直接向艾晴扑过来，紧紧的抱住她。
“阿姨，你怎么会在这里？”小女孩冥卿娢话比较多。
艾晴终于抱住他们。
软软的，像个小团子。
他们就是自己的孩子吧。
她在他们脸上一人亲了一口。
冥卿娢咯吱咯吱的笑着，冥寒琛则是脸上划过一抹不自然。
“今天见到我的事情不准告诉爸爸，以后我就来看你们。”艾晴笑着说道。
“为什么？”小女孩冥卿娢不解的问道。
“这是属于我们之间的小秘密。”艾晴笑着说道。
三个人愉快的玩了一上午。
艾晴看着两个人身上的汗，给他们擦了擦。
“你们爸爸回来了，快点回去吧，不准提到我哦。”艾晴说着，生怕冥靳霆发现。
两个小鬼头笑着跑回城堡。
冥靳霆看着他们身上的汗，“怎么出这么多汗？”
他弯下腰给他们擦汗，忽然间闻到了熟悉的味道。
喜欢这本书的读者，可以进读者大家庭，958874744

第513章 不准哭
他抱着冥卿娢，猛地凑近，吓了冥卿娢一跳。
“你身上的味道从哪里来的？”冥靳霆整个人的神经都紧绷起来。
太熟悉了。
属于艾晴身上专属的味道。
冥卿娢被冥靳霆吓得怔住，她从来没有见过这么凶的爸爸。
一下子，冥卿娢就哭了。
冥靳霆看着她哭，有点措手不及，但还是冷静自若。
“不准哭，明天爸爸带你去游乐园。”
哭声戛然而止，冥卿娢眨巴着大眼睛，“爸爸，你说的，骗人是小狗。”
冥卿娢笑嘻嘻的说道，眉开眼笑的看向旁边的冥寒琛。
冥寒琛摸了摸她的头，一幅大哥哥的模样。
“先去洗澡，浑身的汗味。”
冥卿娢听话般，蹦蹦跳跳的跟着佣人上楼。
剩下父子两个人，大眼对小眼。
“今天你们见过谁？”冥靳霆问道。
“我们没有去哪里，只是在门前玩了一会儿。”冥寒琛说道。
冥靳霆冷冷的看着他，知道自己的儿子那脾气，看来他不会说了。
“今天晚上，我有一个重要的宴会，你在家里好好照顾妹妹。”
冥寒琛给了他一个白痴的眼神，不用他说，自己也知道。
冥靳霆的脸瞬间冷了下来，如果他不是艾艾留给自己唯一的念想，他恨不得直接将眼前的小鬼头吊打一顿。
冥寒琛不甘示弱的瞪回去，“你真的要给我们找后妈？”
他想到，今天下午的那个女人很合适。
“大人的事情，小孩子别管。”冥靳霆不爽的说着。
冥寒琛冷哼一声，如果可以的话，妈妈也不会抛弃他三年。
甚至，连带着将自己与妹妹，三年没有妈妈。
夜晚。
宴会上，觥筹交错，灯红酒迷，艾晴被她的经纪人拉过来参加宴会。
一席黑色的晚礼服裙，包裹的她的身材，犹如尤物
黑色的冲击，映衬的她的皮肤更加白皙。
一头黑发垂在腰间，脸上略施粉黛，显得知性又带着一抹清纯。
因为她的出现，宴会上所有的男人，几乎离不开她的身上。
艾晴洒脱的在人群中行走，又带着一抹成熟的自信。
终于，艾晴将身边的人应酬完，她赶紧走到休息区。
恨不得将脚上的高跟鞋脱掉。
该死的经纪人，竟然给她选了这么高的高跟鞋。
艾晴还没休息一会儿，就看到经纪人，翘着兰花指，一脸焦急的走过来，“我的姑奶奶啊，给你说了多少遍，今天这个宴会能让你挤进好莱坞啊，你快点出去应酬，那边李总点名要认识你。”
艾晴顺着他的视线看过去，一个秃头大腹便便的中年老男人，正对着她笑。
“别看了，赶紧去吧。”娘娘腔经纪人赶紧推着艾晴过去。
艾晴还来不及反应，整个人就被他拉着走了。
一边拉着她，一边说，“你这么大年纪在娱乐圈不好混，不知道优胜略汰吗。”
又是这句话，艾晴听得耳朵都快长茧子了。
“艾达，很高兴认识你。”李总伸出手。
艾晴尴尬的伸出手跟他握手，却猛地感觉手心痒痒的。
她想要收回，却扯不回。
这时，宴会门口引起一阵骚动。

第514章 他丢下她
所有人的视线都落在门口，也包括艾晴。
“啊！太子爷竟然来了。”人群中有人低呼。
“简直不敢相信，太子爷能屈尊来到这里。”
人群中，自动给冥靳霆让出一条路。
宴会主人看到太子爷，竟然会来到这里。
赶紧低头哈腰过去迎接。
却不料，冥靳霆直接忽略过他，走向另一个方向。
两个人的视线就在空中交汇。
艾晴震惊的看着出现的冥靳霆，即使做好与他相见的准备，却不料这么快。
冥靳霆双眸紧紧的盯着艾晴，一双眸变化莫测。
两个人之间的微妙，也让周边的人注意到。
李总赶紧松开了艾晴的手，整个人身体紧绷着。
这个女人究竟跟太子爷什么关系！
冥靳霆站在艾晴身前，看着眼前吃惊的小女人。
修长的手指捏住她的下巴，抬起她低下的小脸。
“什么时候回来的。”
他的声音阴沉，暗哑，听不出来他的情绪。
娘娘腔经纪人站在艾晴身边，看着她与太子爷之间的互动。
天啊，她竟然认识太子爷这颗大树。
怎么看，也能看出两个人之间微妙的感情。
艾晴拿开他的手，转身想要离开。
身体却猛的一个腾空。
她一声惊呼，整个人就落在冥靳霆坚硬的怀抱里。
周围一片倒吸气。
艾晴小手抵在他的胸膛，“冥少，不要忘记你还有未婚妻。”
她的话，瞬间让冥靳霆的脸黑了下去。
这个女人她知道，竟然也不来找自己。
他怒，他更多的是想质问她，为什么一走就是三年！
他冷着脸直接将人抱着走出去。
瞬间，又有几个黑衣人来到李总面前。
里面吓得身体往后退，“你们什么人，想要做什么！”
黑衣人却二话不说，直接将他拖了出去。
宴会里的气氛，一时间僵硬，谁都不敢说话。
冥靳霆直接将艾晴塞进车子里，紧跟着上去。
艾晴下意识的想要逃，却被冥靳霆死死的抓住。
整个人被他压住。
“还想着往哪逃？再是三年！”冥靳霆双目欲眦的怒吼着。
他猛的低下头，品尝着她的味道。
几乎贪婪的闻着她身上的气味。
她真狠，一走就是三年。
艾晴一时招架不住他，他简直就像头狮子。
向你伸出血盆大口。
“冥靳霆，等一下你听我说。”艾晴挣扎着，想要将胸口的人拽出来。
“闭嘴，我现在什么也不想听！”冥靳霆直接吞噬掉她的声音。
他现在不想从这张嘴里，听见自己不喜欢听的话。
艾晴知道自己逃不掉，索性随了他的心。
她也在想他。
她主动将手臂缠在他的脖颈，很明显的感觉到他身体的怔愣。
冥靳霆动作微顿，抬眸看向她，看着她眼底的情动深处。
他直接拉开她的手臂，摔门而出。
身上的力量瞬间被抽走，艾晴整个人失神，有些狼狈的躺在座椅上。
他怎么了？
等她坐起来，就看到冥靳霆将手中的烟蒂撵灭，上了另一辆车，直接离开。
他丢下了她了？
她不知道自己该怎么办，一个人无神的看着他的车子消失。

第515章 太子爷做的？
车内。
冥靳霆的手轻微的颤抖，想起刚刚指甲的热度，他的心内一阵翻腾。
她以前也是真的主动，然后，第二天就消失了。
他烦躁的抓着自己的黑色短发。
为什么自己会这么懦弱，胆怯。
艾晴一个人怔愣在原地，前面的司机，被眼前的状况，也吓了一跳。
平常少爷在城堡，每天都在想着少奶奶。
佣人只要动一下少奶奶的东西，他就会大发雷霆，将人赶出冥家。
甚至，有时候小少爷，小小姐一不小心碰了少奶奶的东西，少爷也会大发雷霆，甚至让小少爷跟小小姐面壁。
却，刚刚重合的人，在火热激动人心的时候，少爷竟然离开了。
叩叩叩！
这时有人在敲车窗。
艾晴抬眸看见经纪人那张娘娘腔脸。
她打开车门，娘娘腔瞬间挤了进去。
“艾达，真看不出来，你还认识太子爷，甚至让太子爷在大众之下，将你抱起来。”娘娘腔经纪人一脸八卦的说道。
“司机，先开车离开这里。”娘娘腔说道。
然后手指戳到艾晴的额头上，“死丫头，你知不知道，刚刚太子爷将你抱进车里，热吻的画面，还有太子爷换车离开的画面被人拍了下来，甚至发到网上了。”
什么？
艾晴惊呼。
这只不过是短短的几分钟，这么快？
她快速的打开手机，果真看到了两个人在一起缠绵的画面。
甚至，上面都写着她是太子爷的情人，小三。
旁边的娘娘腔经纪人，整个人比较欢快，“这样发出去，你的热度也上了下来。”
艾晴没有听进去娘娘腔的一句话。
反而登上自己的微博。
“我和他没有关系。”直接发表。
冥靳霆看到这条消息，双目欲眦，死死的盯着手机。
她说没关系？
他把自己当成什么？
娘娘腔经纪人看着艾晴拿着手机，在捣鼓着什么。
“你在干什么？”他拿过艾晴的手机，看着上面的内容。
整个人怪叫起来，“你个死丫头，在瞎说什么，快点删掉！”
然而，已经晚了，这条消息被多人截图下来。
一瞬间，所有的人都来黑艾晴。
骂她狐狸精，小三，情妇。
“你这死丫头，怎么能发这个，万一惹恼了太子爷怎么办？”娘娘腔经纪人整个人都慌了。
这太子爷的脾气阴晴不定，该怎么办啊？
两个人都亲在一起了，说没关系谁信啊！
网上瞬间各种抨击艾晴。
娘娘腔经纪人急得像热锅上的蚂蚁，反观艾晴整个人淡淡的。
半个小时之后，娘娘腔经纪人看着评论，没有一个差评，一片的好评。
甚至，有的差评改为好评。
什么意思？
太子爷做的？
娘娘腔经纪人不解的看向艾晴，“你跟太子爷究竟什么关系？”
“没关系。”艾晴淡淡的说道。
一颗心，也在漂泊不定。
那些差评是他解决的吗？
他现在还是不想看到自己吧。
“你以为我会相信吗？”娘娘腔经纪人冷哼了一声。
“没有想到你竟然还藏的这么深。”

第516章 你不要瞎说
娘娘腔经纪人怪异的看着艾晴。
“真没有想到你，竟然藏得这么深，甚至还跟太子爷有关系。”娘娘腔经纪人贼贼的笑着。
“你不要瞎说。”艾晴看着他的笑，心里就有种不好的预感。
“放心，我什么也不会做。”才怪。娘娘腔经纪人在心里加到。
说两个人没关系，谁会信？
太子爷没事会屈尊来这种宴会？
没事跟她打kiss，甚至还那么禁欲。
让人忍不住有一种渴望的冲动......
艾晴无语，淡淡的瞥了他一眼。
这时，车子停下。
“怎么在这停？”经纪人说着，还有一条街呢。
艾晴给了他一个闭嘴的眼神。
司机说道，“少奶奶，您不在的这段时间，少爷跟小小姐，小少爷生活的并不好。”
艾晴的手放在门把上，停顿了一下。
娘娘腔经纪人整个人震惊，嘴里都可以塞下一个鸡蛋。
OMG!
他听见了什么？
OMG！
她竟然结婚了！
还有孩子了！
艾晴没有说话，直接下车，离开。
他要有新的家庭了。
她也不想多做打扰。
艾晴下车，等了半晌，娘娘腔经纪人在司机的提醒下，赶紧下车追了上去。
走了一条街，才来到一个小公寓前。
“艾达，你讲清楚，你结婚了？什么时候，竟然还有孩子。”
艾晴没有回他，直接来到公寓。
突然间，从门口冒出一个小身影，抱住艾晴的大腿。
“干妈，欢迎回家。”小女孩甜甜的笑着。
艾晴爱怜的摸着她的小脸，“你妈妈呢？”
“妈妈在做好吃的。”小女孩甜甜的笑。
艾晴闻到一股饭香味，就看到从宁笑卉厨房冲出，手里拿着勺子向艾晴奔过来。
“艾艾，欢迎回来。”宁笑卉给了她一个大大的拥抱。
娘娘腔经纪人震惊的合不拢嘴，这个女人不是裴家少爷一直寻找的女人吗？
这三年，裴少一直未断过寻找她。
她竟然在天子脚下藏了三年。
OMG!
“艾艾，欢迎回来。”宁笑卉在艾晴的脸上大声的波了一下。
艾晴笑着，将身上的八爪鱼抓下来。
“怎么样这段时间？”姐妹两个聊着家常。
“嗯，听说你回来，我就回来看看，过几天再走。”宁笑卉笑着说道。
殊不知，两个人的对话传进一个男人中
冥靳霆听着两个女人之间的对话，他第一次做这种偷鸡摸狗的事情。
她们还想再离开？
如果当初不是这个女人走，艾艾也不会离开。
冥靳霆将所有的错怪在宁笑卉身上。
所以，他直接给裴佑翼打了一个电话，叫他管好自己的女人。
裴佑翼一听到有宁笑卉的消息，整个人激动的站起来，直接开车杀了出去。
当车子停在公寓门口的时候，双手死死的抓住方向盘，那双凉薄的眸死死的盯着公寓门口。
宁笑卉聊着天，莫名的身体打了一个冷颤。
这时，门口走出来一个小女孩。
裴佑翼看着翻版的小宁笑卉，直接将孩子捞上车。
开车离去。

第517章 逼她
忽然间，宁笑卉看见旁边的娘娘腔经纪人。
“他是谁？”
“没事，他是我经纪人，不会乱说话的。”艾晴笑着说道。
拿着手机正在打字的娘娘腔整个人怔住，尴尬的将手机收起来。
抬起头，看着正在看着他的两个女人。
他简直太激动了，就差点击一下发表，刚刚编辑的字就发到网上了。
这时，宁笑卉才发现自己的小女儿不见了。
三个人开始慌了，房间内，院子里，门口，都没有发现小女孩。
宁笑卉直接敲隔壁楼一层的住户。
“你有没有见到一个小女孩，跟我长得差不多。”
邻居说道，“看见被带上一辆车了。”
宁笑卉整个人怔愣，脑海里立即浮现出，自己的女儿被人贩子抓走了。
怎么办？
她整个人慌了。
“小卉，赶紧报警。”艾晴说着，打开手机。
当警察接到这通警报的时候，额头冷汗岑岑。
裴家少爷特意叮嘱，不用管这件事情。
“放心女士，我们会赶紧找到孩子，您想想孩子最近去的地方，有没有。”接线员说道。
经过一通询问，终于挂断了电话。
接线员的整个后背都湿了。
看着旁边的裴少跟小女孩。
“裴少，请您不要为难我们。”
裴佑翼只是凉凉的看了他一眼，接线员立即闭上了嘴巴。
“你说你是我的爸爸？”小女孩一双眸天真的问道。
“是啊！”裴佑翼不敢用力抱她。
生怕自己一个用力，就会捏痛她。
“可是妈妈说，爸爸已经死了。”小女孩说着。
裴佑翼的脸瞬间黑了下来。
那该死的女人，竟然敢说自己死了。
如果他不是刚刚验了Dna，证实自己心里的想法。
他还被蒙在鼓里。
他竟然还有一个女儿。
她偷偷带走了一个女儿！
宁笑卉，你真狠！
“我想要见妈妈。”小女孩说着。
眼底一分乖巧又懂事，“要不然妈妈会担心的。”
不禁，裴佑翼有些心疼。
她这么小，究竟经过了多少，才会这么懂事。
另一边。
宁笑卉三个人焦急的找着孩子。
“该不会是裴佑翼将孩子抱走了吧。”艾晴说道。
刚刚冥靳霆的司机将她送过来的。
宁笑卉整个人怔楞住，也想起刚刚接线员的异常。
孩子被人贩子抢走，他不应该立即派人过来，而是让自己再找找。
她无力的跌坐在地上。
他不会轻易的将孩子还给她的。
为什么，他要抢走自己唯一的精神支柱。
“小卉，我现在马上给裴佑翼打一个电话问问。”
然而，在另一头偷听的冥靳霆，整个人飞醋横吃。
她回国，一个电话都没有给他打，竟然给裴佑翼打电话。
他直接命令佣人，给裴佑翼打电话。
命令裴佑翼将孩子交给他自己。
为什么他没有想到，用孩子逼艾晴回来。
所以，艾晴打一个电话，就显示裴佑翼那边占机，正在通话中。
“不行，我要去找他！”他的目的不就是这一个吗？
宁笑卉猛的站起来，打车去裴佑翼的别墅。

第518章 冷落
宁笑卉来到裴家别墅门口，整个人胆怯了。
当年她一声不响，偷偷抱着孩子逃跑。
一定会惹怒裴佑翼。
现在他......
裴佑翼坐在办公桌前，双眸紧锁着门口的监控。
终于，他看到了宁笑卉过来，整个人沉不住气，猛地站起来。
椅子与地面发出刺耳的摩擦。
旁边正在打扫的佣人，看到少爷这激动的模样，不由得惊愕。
自从少奶奶离开，他仿佛一滩死水，突然间又活过来。
他腿边缩小版的小男孩，费劲的搬来小椅子，踩上去，看着监控屏幕上的女人。
“妈妈！”小男孩激动的整个人，直接从椅子上跳下来。
引来旁边人一声惊呼，脸色大变。
“小少爷！”佣人赶快跑过来。
幸亏裴佑翼大掌提住他的后脖领。
小家伙手舞足蹈，在空中挣扎。
他要去见妈妈，妈妈回来了。
然而，宁笑卉胆怯的看着门口。
也许，宝宝在裴家也会生存的更好吧，不用与她一起奔波，甚至躲躲藏藏。
等她想好了上策在过来吧。
裴佑翼看着宁笑卉转身要离开的动作，瞳孔猛然间收缩。
这个女人，竟然还敢走！
她还想去哪？
宁笑卉刚走出去没多远，忽然被一群黑衣人团团围住。
“你们做什么？”宁笑卉惊愕，看着眼前一个个面无表情的保镖。
忽然，一道声音敲在她的心底。
“宁笑卉，你为什么回来！”裴佑翼声音微喘，像是走的很急。
额前的碎发，已经变得凌乱。
一双薄凉的眸，死死的盯着她。
宁笑卉抬眸，就看到围着她的黑衣人，自动的让开一条路。
裴佑翼修长的身影，出现在她面前。
她下意识的躲开他的视线，“不好意思，打扰了。”
说着，她就要离开。
她也不知道为什么，看见他就有一种想要逃的冲动。
身体却猛的被一只大掌紧紧扣住，使她动弹不得。
忽然间，冲出来两个小小的身影。
“放开妈妈！”两个小家伙，对着裴佑翼拳打脚踢，呼着小胳膊。
宁笑卉听到声音，猛的低头，看着两个可爱的小宝贝。
热泪盈眶，眼底蓄满了泪水。
该死！
裴佑翼心里低咒了一声，谁把这两个小鬼放出来的。
最后无奈，裴佑翼在两个小家伙的拳打脚踢带威胁的状态下，将宁笑卉放开。
看着紧紧抱在一起的母女三人，他心里气的牙痒痒。
时隔三年，她见到自己第一眼，直接跑。
看到两个孩子，又是亲，又是抱。
不一会儿，裴佑翼冷冷的站在一边，看着玩在一起的母女三个人。
脸色臭臭的。
连黑衣保镖那种大木头，也看出少爷正在吃飞醋。
他们好不容易盼望着少奶奶回来，却不料少爷整个人被冷落。
终于，裴佑翼受不了，命令佣人将两个小鬼头抱走。
他将宁笑卉直接抱回别墅区。
“喂，你做什么！”宁笑卉看着眼前熟悉的卧室。
整个人还未来得及观察，就被裴佑翼按在门板上。

第519章 果然
她就对上一双猩红的眸。
裴佑翼死死的盯着她，这个没心没肺的小女人，竟然跑了三年。
“为什么回来！”裴佑翼狠狠的问道。
问出来，他就后悔了。
怕听到自己不愿意想要听到的话。
果然，下一秒。
“我只是有事突然回来，如果打扰了你，我会马上离开，消失在你的视线里。”宁笑卉低垂着眸说道。
不去理会裴佑翼猩红的眸。
殊不知，裴佑翼的眸死死的瞪着他。
她还想着逃跑！
还敢离开！
唔-
下一秒，宁笑卉的唇被死死的堵住。
她惊愕的看着眼前的一张大脸，那双眸恨不得直接将她生吞活剥。
他这是什么意思。
她用力的挣扎，“放~开！”
却始终撼动不了裴佑翼半分。
叩叩叩！
这时门从外面被敲响。
裴佑翼就听见门外两个小鬼找妈妈的声音。
“妈妈，坏蛋爸爸！”裴佑翼的脸瞬间冷了下来。
宁笑卉很明显的感觉到他身上的冷气。
然后，听到外面管家的声音。
“小少爷，小小姐，爸爸妈妈在忙，我们先不打扰。”说着，管家就要将两个小家伙带走。
却被两个小家伙推开。
“我要妈妈！”
“我要妈妈！”两个小家伙对着门一顿猛砸。
小手都敲红了。
管家看的心惊胆战，“小少爷，小小姐，别伤了自己。”
宁笑卉听见门外管家焦急的声音，不管不顾，直接将裴佑翼推开。
裴佑翼没有料到她的力气，突然间变得这么大。
直接被推倒在墙上。
宁笑卉直接打开门，小女孩见势跑到宁笑卉怀里。
像个八爪鱼似的，将宁笑卉缠的死死的。
小男孩也不放过任何机会，抱住宁笑卉的大腿。
顿时，宁笑卉被这两个小鬼头，围得死死的。
裴佑翼看到这一幕，脸色瞬间变得铁青。
他的老婆，被两个小鬼头霸占着。
然而，另一边。
艾晴接到经纪人的通告，说是晚上要举行一场宴会。
“又是宴会！”艾晴无精打采。
她最烦这种应酬，还要一直假笑，整张脸都变得僵硬了。
“今天晚上绝对不能迟到，有神秘人物出现，我们惹不得。”娘娘腔经纪人一直叮嘱着她。
艾晴无语，这跟她有什么关系。
“好了，我知道了！”
啪嗒！
她直接将电话挂断。
到了晚上，电话连命call起。
门外传来噼里啪啦的声音。
“艾达，快点起来！开门！”娘娘腔经纪人气的脸色瘪红。
就知道这家伙答应的这么快，根本就不可能。
离宴会开始还有半个小时。
艾晴听见门外的声音，直接用被子捂住头。
这时，艾晴的手机铃声跳动起来。
她烦躁的拿过手机，睁开一只眸，看着上面跳动着熟悉的数字。
心，瞬间被提了起来。
整个瞌睡被吹走。
电话另一头，冥卿娢手机拿着手机，“哥哥，这真的是妈妈的手机号？为什么她不接啊。”
他们趁着冥靳霆吃饭的时间，偷偷将手机拿了出来。
看着“老婆”备注，他们尝试性打了一个电话。

第520章 该怎么惩罚你
艾晴的整颗心，跳动的非常的快。
他怎么会打电话过来。
她正在犹豫接不接，电话自动消失了。
“哥哥，妈妈讨厌爸爸吗，为什么不接电话。”冥卿娢皱着眉头说道。
冥寒琛一张小脸变得越发冷漠。
“哥哥，要不然，我们去找妈妈吧。”小女孩冥卿娢笑着说道。
艾晴看着停止的手机铃声，莫名的心里会有一种失落。
怅然若失的感觉。
她突然感觉到自己好笑，三年前是她自己要偷偷离开的。
她猛地甩了甩头，不去想那么多。
放纵自己。
她挑战了魅惑妖生的妆容，头发卷成大波浪，穿着性感的黑色小裙。
不知道为什么，她今天想要放纵自己，甚至喝了一杯红酒，才去宴会。
半个小时后。
艾晴一下车，就看到娘娘腔经纪人急慌慌的脸色。
“你个死丫头，来这么晚，宴会都已经开始了，太子爷都去了。”
艾晴微怔，他来这里了？
如果她没有记错，今天的宴会是她新剧开播的庆祝仪式。
“死丫头，你怎么喝酒了，还整得花里胡哨，让你那些粉丝看到怎么办。”娘娘腔经纪人气的赶紧拉着艾晴走进宴会。
说她什么耍大牌，不良少女。
娘娘腔经纪人在她耳旁念叨着，她一个字都没有听清。
脑海里一直回旋着，冥靳霆那张冷清的脸。
艾晴一走进宴会，就对上角落里的一双鹰眸，直直的盯着你，恨不得将你勾进漩涡里。
冥靳霆看着眼前的小女人，穿着着黑色性感短裙，画着浓重的妆。
整个人魅惑极了。
艾晴一出场，所有人惊呼，没想到会有如此妩媚的人，尤其是在场的男人，不禁看直了眼睛。
冥靳霆看着在场的男人，眼珠子都落在艾晴身上，脸色不郁。
然而，下一秒，看着小女人脸上笑着跟她凑上前的男人说话。
她转身的那一刻，后面的美背露出一大片。
蹭！
冥靳霆整个人站了起来。
究竟是谁设计的这破衣服。
冥靳霆这一动作，所有人始料未及。
尤其是艾晴，看着冥靳霆怒气冲冲的向她走过来。
整个人吓得往后退缩，睁大了眸，不解的看着他。
在她想要落荒而逃的时候，肩膀一重，属于冥靳霆专属的男性清冽味道，扑鼻而来。
冥靳霆直接将西装搭在艾晴的肩上，甚至将人裹紧。
“再敢穿上这样出来，别想下床！”冥靳霆冷声说道。
看着她眼上，嘴上那浓重的彩妆，他直接用纸巾给她擦掉，露出那张清纯又媚的小脸。
周围一片低呼声，惊愕的看着太子爷的动作。
尤其是旁边的娘娘腔经纪人，再说两个人没关系，他挖眼珠子！
艾晴还没有缓过神，整个人腾空而起，被冥靳霆公主抱起，离开。
外面一股风吹起一阵凉意，艾晴才回过神。
“冥靳霆，放我下来！”
“离开三年，名字也不会叫了，该怎么惩罚你呢艾艾？”冥靳霆越发的变冷，直接将艾晴抱进房车。
却动作很轻的将她放下。

第521章 还想跑？
艾晴身体一碰触到车座，立马就想跑，却被冥靳霆一把抓住。
“还想跑？”跑了三年，还想去哪？
车子快速的在道路上行驶。
艾晴看着思念三年的一张脸，心跳乱撞。
“冥靳霆，有话我们好好说。”她的小手撑在他的胸膛处。
却被冥靳霆一把拿开，将她的手放在唇边，不断的亲吻着。
“这三年，有没有想我？”
冥靳霆的一双鹰眸，直直的盯着她，犹如一团旋涡，将艾晴吸引进去。
艾晴停止了动作，怔怔的看着他。
只感觉手背火辣辣的。
周围都是他喷发的热气。
唔——
艾晴猛的睁开眸，看着眼前放大的一张脸。
冥靳霆看着她的星眸，直直的看着自己。
“闭上眼睛。”他亲吻着她的双眸。
艾晴下意识的闭上眸，感觉着他的大掌，每次带过的地方，留下一片炙热。
吻，一时变得不可收拾。
“不要再离开了。”冥靳霆说着，小心翼翼的盯着她的表情。
意乱神迷的艾晴，听到这句话，猛的掀开星眸。
他这是在挽留自己吗？
她也不想再走了，只想好好的陪着他，跟孩子。
她点了点头，手臂缠上他的脖颈。
冥靳霆得到她的回应，整个人激动不已。
将她紧紧的攥在怀里，恨不得嵌入骨血里。
“艾艾，艾艾。”他一声又一声的喊着她的名字，仿佛浸入骨血里。
艾晴微笑，主动吻了他的唇。
希望，两个人能够冰释前嫌，好好的在一起。
冥靳霆猛的扣住她的后脑勺，吻着她。
气氛一时变得不可收拾。
两个人在进行最后一步的时候，冥靳霆的电话铃声响起。
他眉头紧皱，谁会在紧要时刻打电话？
他直接将电话挂断，猴急的抱着艾晴。
艾晴推搡着他，“你接一下电话，说不准真的有事情。”
“不管，什么事情都没有你重要。”冥靳霆亲吻着她。
听到这句话，艾晴心窝里暖暖的。
这时，电话铃声再次响起。
艾晴推搡着他，“接一下，说不准真的是有什么重要事情。”
事情一而再再而三的被打断，冥靳霆的脸色很臭，很不爽的接听电话。
最好对面是有重要的事情。
当他接听电话的时候，整个人的脸色变得严肃。
艾晴的心也瞬间提了上来，发生了什么？
“什么时候？”冥靳霆问着，一边给艾晴穿好衣服。
直到挂断电话，艾晴慌忙问道，发生了什么？
“两个小东西跑出城堡，现在还没有出现。”冥靳霆看着手中第二只手机。
他把另一只手机，放在家里。
他直接拨通了另一只手机，对方却传来关机的声音。
“什么？”艾晴惊呼。
“那我们快报警！”艾晴吓得六神无主。
“他们是不是找我去了？不对，他们怎么会知道自己的地址呢？”艾晴一个人在那里自言自语。
但还是拿出手机，给娘娘腔经纪人打电话，让他马上过去看一眼。
此时的两个小鬼头，托着下巴坐在大门前。
“这会是妈妈家吗？房子这么小？”冥卿娢问道。

第522章 忽略的彻底
冥寒琛眉头微皱，看着眼前的小公寓。
妈妈这么晚还没有回来，是工作太忙了吗？
那她为什么要离开吧爸爸，肯定是他做了什么对不起妈妈的事情。
“我们再给妈妈打一下电话。”冥卿娢拿出手机，才发现手机黑屏，怎么也得不开。
这时，一道刺眼的车灯照过来。
两个小家伙，皱着眉头，捂住眼睛。
艾晴第一眼就看到了，两个孩子，果然，孩子在她的公寓门口。
不由得，她的眼泪没有止住。
连车子还未停稳，就跳了出去。
冥靳霆在一旁看着她激动的模样，尤其是她跳出去的那一刻，整个人胆战心惊。
直到，她稳稳的落地，他的心还在紧揪着。
不由得，看着两个小鬼头很不爽。
不仅打扰了自己吃肉，竟然还敢偷跑出城堡。
“妈妈！”小女孩冥卿娢直接跑到艾晴怀里，在她脸上一阵猛亲。
艾晴因为她的冲击，整个人往后仰。
幸亏，冥靳霆在她身后稳稳的扶住她。
艾晴抱着冥卿娢一阵猛亲。
“真好，妈妈真香，我要每天和妈妈在一起，每天抱着妈妈睡觉！”小女孩像个树袋熊似的，紧紧抱着艾晴的脖子，小腿在艾晴的腰上缠着。
她说完之后，丝毫没有看到对面自己老爹的那张黑脸。
艾晴笑了笑，低头看着蜷着小手，又一副高冷站在她腿边的小男孩。
这也是她的宝贝吧。
她真的后悔，有这两个可爱的宝贝，自己为什么会离开。
她上前将小男孩冥寒琛抱在怀里，在他脸上亲了一口。
冥寒琛的小脸，立即红了下来。
冥卿娢在旁边咯吱咯吱大笑，“妈妈，哥哥脸红了！”
“闭嘴。”冥寒琛瞪了她一眼。
艾晴看着两个小家伙相处的模式，不禁笑了笑。
“走吧，妈妈去开门。”艾晴说着，拿出钥匙。
“妈妈，我们去开！”小女孩冥卿娢直接拿过艾晴的钥匙，拉着哥哥，蹦蹦跳跳去开门。
艾晴笑着准备跟上去，却被一只大掌拉住。
就听见耳边低沉的声音，“今天晚上和我睡。”
艾晴微怔，看着眼前黑着脸的冥靳霆，这家伙要干嘛。
她假装听不懂，这时候门已经被打开。
“妈妈，快来啊！”小女孩冥卿娢喊着。
艾晴逃一般离开，忽略身后那一道炙热的视线。
冥靳霆眉头紧皱，看着前面三个其乐融融的母女三个人，把他一个人忽略在门外。
艾晴牵着两个小家伙进入客厅，“你们怎么知道我是妈妈？”
“因为爸爸手机里，有好多妈妈的照片。”小女孩冥卿娢笑嘻嘻的说着。
艾晴不由的一怔，看向身后的人。
却发现他的视线，紧紧的黏在她的身上。
她快速的收回自己的视线，放在两个小鬼头身上。
“宝贝们，饿了吗，我给你们做吃的。”艾晴笑着说道。
冥靳霆的脸瞬间黑了下来，她根本就没有做过几次饭给自己。
那也是他以前逼她做饭，她才做的。
不禁，心里越来越吃味。
两个小鬼头一出现，就将他忽略的彻底。

第523章 酸酸的
冥靳霆看着挤在一个小小沙发上的三个人，心里更加吃味。
但是，他先观察了一眼，艾晴居住的房间。
很简陋的三间房，屋里很整洁。
但是，还没有装修完毕，一看就是才搬进来住的样子。
艾晴笑着抱着怀里挤着的两个小家伙，视线忽然落在旁边的高大身影上。
他好像从进门一直观察着这个房间。
“宝贝们，你们在这陪爸爸，我去做饭。”艾晴在他们的小脸蛋上，一人亲了一口。
“不要，我要陪着妈妈。”冥卿娢抓着艾晴的手，不愿意放她走。
艾晴看着她单纯的小表情，是怕自己再走吧。
不禁，鼻子酸酸的。
这时，她的另一只手，被轻轻的抓起来。
就看到冥寒琛握着她的手，眼神示意他也跟过去。
艾晴的鼻子更加的酸涩，孩子究竟是多渴望母亲。
“妈妈不走，你们陪爸爸好不好。油烟对孩子不好。”艾晴说着。
两个孩子很听话的点了点头，但是，小脸上还是有些不乐意。
艾晴走进厨房，两个小鬼头一人坐在一个沙发上，忽略他们的老子。
另一边。
画面一转。
冷煜辰将冷少恒往门上一摔，强大的身躯压了上去。
一双凉薄的眸死死的盯着她。
闻着她一身酒气。
该死的，她竟然敢去相亲！
整个胸腔都快要被她气炸了。
看着她一双迷离的眼神，根本就不知道自己在哪里。
“冷少恒！”冷煜辰怒吼着，额头青筋暴起。
冷少恒淡淡的撇了他一眼，好难受。
尤其头仿佛炸裂般难受，他还在耳边吼着。
她直接一巴掌拍在他的嘴上，嘴里嘟囔着，“好烦。”
冷煜辰冷眼瞪着这个女人，平常害怕他怕的像只老鼠，每次都躲着。
这次，竟然敢打他。
是不是借着酒意，故意的。
“唔，渣男放开我！你都有其她女人了，还每天来骚扰我。”冷少恒一边说着一边挣扎。
冷煜辰眉头紧皱，什么女人。
他从头到尾只有她一个女人。
忽然间，他想到了前天爆出的那条新闻。
所以，她这是吃醋吗，别扭了两天是因为这件事吗？
那个女人只是借机拍照，“我没有碰她！”
原本迷离的一双眸，顿时变大，“没有碰她，那你怎么着她了！”
她的力气也突然变大，直接将冷煜辰推开，就要开门离开。
冷煜辰眼疾手快，将她扛起来，放在床上。
“冷少恒，安分点，我的耐心有限。”
她竟然还想离开，他已经解释了。
然而，怀里的女人，挣扎的更加激烈，甚至拳打脚踢。
“冷煜辰，我讨厌你，我从小就讨厌你！”冷少恒说着，就要从床上跳下去。
却整个人被他压的死死的。
“收回刚刚的话，否则后果自负！”冷煜辰听着戳心窝子的话，整个人的耐性快要被她消磨掉。
冷少恒听着他的话，心里更加委屈。
所谓的得到手，就开始不珍惜了吧。
“不可……”
唔——
冷少恒整个人唇被她死死堵住，发不出一个音来。

第524章 收起你乱七八糟的想法
冷少恒一双眸毫不掩饰的死死的瞪着他。
这个家伙每次都会用这种方法。
他明明在外面有女人了，还来找她做什么？
冷煜辰瞪着她，离开她的唇，“收起你那乱七八糟的想法！”
然后，不再给她任何说话的机会。
“唔唔唔。”冷少恒挣扎着，却敌不了冷煜辰半分。
想要说话，唇却被他堵得死死的。
冷少恒怕了，看着他吃人的眼神，今天恨不得将她生吞活剥。
闻着她身上的沁香，冷煜辰更加抑制不住体内的骚动。
原本，他也没有准备克制。
这一晚，注定是一个不眠之夜。
冷少恒始终不明白，娱乐新闻已经爆出他跟别的女人在一起的画面，现在他来缠着自己做什么？
画面一转，来到温馨的一家四口。
冥靳霆看着已经十二点，平常睡下的两个小鬼头，缠着自己的老婆。
恨不得，将两个小鬼头扔出去。
“已经很晚了，你们睡觉去。”冥靳霆冷着脸，一脸的严肃，欲将两个小鬼头抱走。
却被他们直接踹开，“我们要跟妈妈一起睡！”
冥靳霆眉头紧皱，“不准，妈妈累了，需要休息！”
“不要，我们要妈妈！”
冥靳霆的脸瞬间冷了下来，“明天还想见到妈妈吗？”
两个小鬼头听了之后，小嘴立即瘪了下来。
艾晴皱眉，“你干嘛跟孩子说这种话！”
她直接将孩子抱在怀里，“今天晚上跟妈妈一起睡！宝贝们。”
冥靳霆的脸瞬间黑了下来，他抓住艾晴的手，“以前他们就是自己睡的，他们长大了。”
言外之意，不用一起睡。
艾晴眉头紧皱，他们只不过才两三岁。
“你自己睡吧。”她直接挣脱开冥靳霆，抱着两个小鬼头离开。
两个小鬼头还对自己的老爸挑衅，捏捏鼻子，像个树袋熊似的，缠着艾晴。
艾晴抱着这两个小鬼头，虽然累，但心里快乐着。
他们没有排斥自己，反而看到自己很开心。
冥靳霆紧跟过去，看着小小的床，被娘三个占满。
“我睡哪里？”冥靳霆不爽的问着，脸色很臭。
“爸爸，这里没有你的地方。”冥卿娢笑着说道。
整个身体呈“大”字型，将旁边的空位占满。
都说女儿是贴心的小棉袄，然而，他的小棉袄四处漏风。
艾晴在旁边看着毫不客气的笑了。
看着冥靳霆吃瘪的脸，她怎么感觉这么好玩。
“冥靳霆，我们要睡了，麻烦出去把门带上，还有，不要忘记把灯关了。”艾晴笑着说道。
直接躺下，两个小家伙立即往她的怀里挤。
冥靳霆看着，丝毫没有他的留用之地，黑着脸离开。
很不爽的把门关上，把灯也关上。
他才走出房门，就听见里面传来咯吱咯吱的笑声。
脸，已经黑的彻底。
半夜。
冥靳霆翻来覆去，始终睡不着，自己的老婆就在隔壁。
他竟然在这里忍受难熬。
噌的一下，他翻身下床，走出去。
来到隔壁，冥靳霆轻轻的将门打开，趁着黑色蹑手蹑脚的走了进去。

第525章 蹑手蹑脚
咯吱。
门打开的声音。
趁着月色，可以看到一个蹑手蹑脚的身影.
艾晴听见开门的声音，闻着那股熟悉的气味。
她不禁感觉到好笑，她早就猜到这个家伙不可能这么安份。
几不可闻的脚步声，靠近艾晴的床边。
艾晴能感受到旁边的气息越来越炙热。
将她团团包住。
她假装翻了一个身，小心翼翼的避免碰到孩子。
冥靳霆屏住呼吸，看着翻身的艾晴。
低声在她耳边喊着她的名字，“艾艾。”
艾晴没有说话，听着他刻意压低的声音。
估计他一会儿就走了。
然而，她想错了。
只感觉身体被一个翻转，她下意识的睁开眸，就对上冥靳霆一双漆黑的眸。
四目相对，艾晴赶紧闭上眼睛，假装睡觉。
晚了。
“小东西，看我一会儿怎么收拾你！”冥靳霆恨恨的说道，她竟然敢假装睡觉。
冥靳霆先解解馋，直接封住艾晴的唇，死死的，密不透风。
艾晴微惊，旁边还有孩子，万一孩子醒过来看到这一幕怎么办？
她快速的推搡着冥靳霆，然后他的大掌已经伸进她的睡衣。
“跟我走。”冥靳霆一双眸炙热的看着她。
即使在黑夜里，艾晴仿佛能看见他眼底的那簇火。
“去哪里？”突然间，一道娇小的声音问道。
艾晴听见冥卿娢的声音，下意识的推开冥靳霆。
冥靳霆防备不及，直接被她推倒在地。
艾晴转头就看到冥卿娢顶着一头乱糟糟的头发，迷蒙着双眼在看她。
冥卿娢身边坐着冥寒琛，同样在看着她。
艾晴恨不得钻进一个洞里藏起来，刚刚孩子们听到了多少，看到了多少。
都怪冥靳霆，忍着点不好！
艾晴的整张脸，都火烧火燎的。
冥卿娢蠕动着小身体，钻进艾晴的怀里，打着哈欠。
“妈妈，爸爸怎么在房间里？”她天真的问着。
旁边一个小鬼头，冷冷的说道，“偷偷溜进来的吧。”
冥靳霆的脸彻底黑了下来，被自己的老婆推下床，甚至进老婆房间被说成偷偷溜进来。
他猛地站起来，躺在床上，将两个小鬼头往里面挤。
然而，他再挤，他半个臀部也露在外面。
自己独自霸占着艾晴。
他咬牙，“明天把床换掉！”
艾晴无语，自己又没有非让他进来，是他非要强挤进来，甚至还在半夜人家睡觉的时候。
“睡觉！”冥靳霆冷哼着。
两个小鬼头真的困了，缩成一团在睡觉。
冥靳霆听着艾晴憋着笑，懊恼着“还笑，信不信我把你就地正法！”
半个小时之后，冥靳霆终于趁着两个小鬼头熟睡，将艾晴抱起来往外走。
艾晴的一颗心砰砰的乱跳，“冥靳霆，我困了！”
“没事，你睡就好了，反正是我出力。”
艾晴的脸，轰的一下子爆红，这个可恶的家伙。
终于，到了房间，冥靳霆猴急的将艾晴放在床上，迫不及待的寻找她的吻。
一时之间，艾晴有些架不住。
他真的太猛了。
“冥..靳霆！”艾晴的声音都已经变得破碎。

第526章 那妈妈要好好休息
在冥靳霆耳里，这简直就是一场诱惑。
他已经迫不及待，终于找到那抹温暖，整个人变得异常轻松。
他贴在她耳边说着，“艾艾，我爱你，不要再离开我了！”
艾晴双臂缠在他的脖颈，给他回应。
这晚注定是不眠之夜。
翌日。
艾晴醒来的时候，满室的萎靡味道。
她睁开眸，猛地看到一张娇笑的脸。
就看到冥卿娢皱着小脸，“妈妈，你怎么在这个房间醒来，我要跟妈妈在一起。”
在艾晴旁边沉睡的狮子，听到这句话，猛地睁开眸。
就看到冥卿娢想要上床。
艾晴整个人微囧，又懊恼冥靳霆昨晚那么猴急，不知道锁门。
现在两个人在被子下，简直是真空状态！
看着要爬上来的冥卿娢，艾晴急得往冥靳霆怀里躲。
冥靳霆直接一只大掌顶在冥卿娢的头上。
“出去！”冥靳霆阴沉着脸。
冥卿娢的一张小脸，自己垮了下来，撅着小嘴。
“爸爸是坏蛋，偷偷把妈妈抢走，爸爸是坏蛋！”冥卿娢大声的说着，小小的身体蠕动着，就要往艾晴身上爬。
艾晴恨不得将脸捂起来，感觉自己昨天晚上是真的疯了。
竟然跟冥靳霆一起疯。
“妈妈，我要抱抱，不要坏蛋爹地！”冥卿娢愤愤的说着。
一双小手扒着艾晴的被子，就要上来。
冥靳霆气的牙痒痒，“冥卿娢警告你，出去，要不然多一个辅导课！”
冥卿娢的小脸立即垮了下来，恨恨的瞪着冥靳霆。
“爹地大坏蛋！”最后小小的身体，妥协的走了出去。
艾晴看着冥卿娢走出去，才松了一口气。
赶紧将旁边的男人推开，“快点起来！我们这个样子被孩子看见怎么办！”
却不料，冥靳霆猛的一个翻身，将艾晴压在身下。
“看见了怎么样，我们是合法夫妻，没有我们的努力，哪来的两个小鬼头。”冥靳霆冷哼一声。
艾晴真是无语，这个家伙。
“快起来，一会儿他们又进来了。”
“进来就进来，我跟自己的老婆亲热不行？”说着，冥靳霆直接在艾晴唇上重重着了一口。
艾晴无语，不知道这家伙跟孩子这三年，怎么相处过来的。
她挣扎着，却不料，丝被滑落在腰间。
“艾艾，没有想到你更加迫不及待。”一双黑眸充盈着笑意。
“闭嘴！”艾晴直接用手捂住他的嘴巴。
为什么三年不见，他好像越来越厚脸皮了。
冥靳霆没有多再逗弄艾晴，直接将她抱起来，放在腿上，像往常一样，霸道的给她穿衣服，穿鞋。
艾晴看着他有些微生的节奏，三年前脑海里的回忆，也汹涌而至。
冥靳霆给她洗漱好之后，直接将她抱到餐桌。
冥卿娢看到这一幕，天真的问道，“爸爸，妈妈怎么了？”
“没事，妈妈只是有点累了。”冥靳霆笑着说道，看着艾晴。
“哦，那妈妈要多多休息。”冥卿娢笑着说道。
然后，乖乖的坐在自己的位置。
吃饭的时候，时不时看向艾晴。
仿佛在求夸奖，她好好吃饭了。

第527章 那我呢？
然而，下一秒。
冥卿娢话锋一转，对着冥靳霆吐舌头。
“爸爸真羞羞，，竟然跟宝宝抢妈妈，甚至还不穿衣服！”
冥靳霆脸色微囧，连耳朵都红了。
艾晴听到这句话，整个人吃惊。
这小家伙看到了什么吗？
艾晴懊恼的瞪向冥靳霆，谁让这家伙总是胡来，尤其是在孩子面前。
她怒瞪着他，他闯出来的祸，自己收拾烂摊子吧。
冥靳霆收到自家老婆严厉的眼神，只好赶紧抱了抱她。
安抚她的情绪，万一老婆以后不准他吃肉了怎么办？
“我抱自己老婆又没错，是你们一直霸占着我老婆。”冥靳霆说着。
听了他的话，艾晴差点一口饭呛到。
他竟然还跟小孩子理论。
“你坏蛋，那是我们的妈妈！”小女孩冥卿娢说着，爸爸真是不讲理。
冥靳霆:，“闭嘴，饭桌上不能说话！”
冥卿娢:，“你！”
艾晴:，“……”无语。
冥寒琛:，“……”翻了一个白眼的动作。
艾晴赶紧低头扒饭，生怕父女两个，再说什么惊人的话。
吃饱饭，艾晴赶紧溜下饭桌。
冥靳霆看着艾晴吃饱，也没吃几口放下饭筷，收拾着桌子。
两个小鬼头立即缠上艾晴，“妈妈，你陪陪宝宝好不好。”
冥卿娢撒娇着，冥靳霆也时刻注意着艾晴那边的动静。
艾晴抬眸，就发现冥靳霆快速的收回视线，刚刚在偷偷看她。
她微微一笑，在两个宝贝脸蛋上一人亲了一口。
“白天妈妈还有工作，晚上陪你们好不好。”
两张期待的小脸，立即垮了下去。
紧紧的抱着艾晴，“妈妈，我们好想你啊！”
两个小鬼头异口同声的说道。
这时，在厨房的冥靳霆黑着脸走出来。
“什么工作，推了！”
冥卿娢，:“噢耶！爸爸跟我们一样的意见，妈妈，就陪宝宝嘛！”
艾晴抬眸瞪了冥靳霆一眼，冥靳霆顺势走过去，将她抱在怀里。
艾晴扭捏的想要挣开，孩子都在这看着呢。
就感觉到耳边炙热的气息，“什么时候公开我们的关系？”
艾晴无语，他大少爷就这么着急？
“爸爸，你在说什么悄悄话，我也要听。”冥卿娢说着，爬上艾晴的腿。
却一下子被冥靳霆扯了下来，“你该去上课了。”
一听上课，冥卿娢更加死死的抱着艾晴，“我不要去上课，老师凶凶。”
冥靳霆的脸瞬间冷了下来，有人欺负自己的女儿。
殊不知，自己的女儿这么小，在班级里却是一个小霸王。
兄妹两个在一个班里，他们称第二，没人敢称第一。
连校长都不敢说他们一句。
“你受欺负了？”艾晴一听到这话，瞬间心疼。
将冥卿娢抱在怀里，诱哄着，“那妈妈今天不上班了，陪着你和哥哥，好不好。”
冥靳霆的脸变得铁青，阴森森的问道，“那我呢？”
他就不重要了？
艾晴只是凉凉的看了他一眼，眼神示意，今天早上的账还没有找他算呢！
冥卿娢，:“噢耶！”
小小的胳膊抱着艾晴猛亲，最后说了一句雷人的话，“我看见爸爸也这样亲妈妈!”

第528章 告状
艾晴脸色憋的爆红，懊恼的瞪了一眼冥靳霆。
这个家伙注意一点行不行，都被孩子学去了。
冥靳霆也没有想到冥卿娢会这样说。
直接将她从艾晴身上拉下来，“快速上学！”
“坏爸爸，一个人独自占着妈妈！”冥卿娢小嘴撅的老高，一副不高兴的模样。
“妈妈，我想去裴叔叔那里。”
“裴叔叔？”
艾晴猛然间想到宁笑卉，她现在怎么样？
离开了没有。
画面一转。
宁笑卉躺在几米豪华奢侈的大床上。
迷蒙的睁开眼睛，看着周围熟悉的景象。
她蹭的一下坐起来，却牵扯着浑身的酸痛。
昨晚的一幕幕又涌上脑海。
裴佑翼简直就是一头喂不熟的白眼狼。
足足一晚上，缠着她，不肯放过她。
宁笑卉环视着四周，并没有发现裴佑翼的身。
她重重的松了一口气，生怕遇到他，不知道该说什么。
她咬牙下地。
嘶~
好痛！
该死的裴佑翼！
祝你下辈子打光棍！
她嘴里念念叨叨，拉开门，猛地对上一双凉薄的眸。
看着眼前铁黑的一张脸，她尴尬的笑了笑，“你还没有走啊！”
裴佑翼嘴角轻扯，“真不巧，你刚刚说的话，我都听到了！”
他说着一步一步的紧逼着宁笑卉，宁笑卉则尴尬的往后退。
他想做什么？
直到背后是冰冷的墙壁，宁笑卉整根神经紧绷起来。
宁笑卉，“裴佑翼，我刚刚没有在说你！”
裴佑翼眉头一挑，看着眼前示弱的小女人。
什么时候她变了，浑身的刺变得温顺。
“是吗？那你在说谁？”裴佑翼冷冷的说着，直接将她困在手臂与墙壁之间。
鼻尖全部是他身上的气息，宁笑卉苦笑着。
忽然对着裴佑翼后面大喊一声，“宝宝！”
裴佑翼顺着她的视线看过去。
宁笑卉赶紧低头，从他手臂下窜出去。
裴佑翼看到这一幕，猛的抓住她的后脑勺。
她竟然还想跑！
宁笑卉吃痛，脖颈顺着裴佑翼的手劲往后仰。
这是，突然闯进来两个小鬼头，看到裴佑翼竟然这样对妈妈。
他们赶紧跑过去，对着裴佑翼大喊，“放开妈妈，放开妈妈！”
宁笑卉看着两个孩子，热泪盈眶。
没想到对他们的亲爹，也下狠手。
她趁机将裴佑翼推开，将孩子抱起来。
“宝宝，打人不对哦！”
“可是，爸爸欺负妈妈!”
可是，爸爸欺负妈妈!”
两个孩子异口同声的说着。
然后，小女孩说着，“昨天我跟哥哥都看见了，爸爸压在妈妈身上，打你屁股！”
“而且，他羞羞，这么大人，竟然不穿衣服！”
轰！
宁笑卉被雷的里焦外嫩，她听到了什么？
昨晚两个人在一起的画面，被孩子们看到了？
天！
她下意识看向裴佑翼，只见他厚着脸皮，跟两个孩子大眼瞪小眼。
“你们再偷看，把你们扒了晾在外面挂着！”
宁笑卉低下头，这个家伙究竟在说什么？
“爸爸就会欺负妈妈，我要告诉大叔去！”小男孩撇嘴说道。
大叔=冥靳霆。

第529章 怎么会
两个小孩子说着跑出去。
直接被裴佑翼抓住，这两个小鬼头是不是上辈子欠他们什么，竟然这辈子来讨债。
他冷哼一声，“谁敢说出去，不用再回来。”
两个小孩人小鬼大的鄙视了他一眼。
夜晚。
黑夜来临。
王朝酒店。
四个兄弟齐聚一堂，甚至还加四个小鬼头，嬉笑成团，咯吱咯吱的笑着。
冷煜辰看到这一幕，心底最后一颗防线崩断。
他低头看向怀里的冷少恒。
冷少恒仿佛注意到他的视线，抬起眸，就看到他眼底的火热。
“不要想那么多，我们不可能有孩子！”冷少恒直接打断他的想法。
紧跟过来的艾晴与宁笑卉开门就看到，冷煜辰抱着冷少恒，眼底还是有一抹惊讶，随后被覆盖。
其他两个兄弟看到这一幕，已经习以为常了，看习惯了。
冥靳霆看着艾晴走过来，大步走过去，将她揽在怀里，“怎么来这么晚？”
裴佑翼也紧跟着上前，将宁笑卉抱在怀里。
她如果再晚来一步，他就开始杀出去找她。
算她识相，没有做惹怒自己的事情。
殊不知，宁笑卉已经买了凌晨的机票。
另一边，冥靳霆抱着自己的老婆，不满的问道，“怎么来这么晚？”
艾晴笑了一声，没有说话。
但，心还是忍不住激动。
因为，宁笑卉已经给她买好了机票；
说是要出去放松一下。
会不会玩的太过火。
她劝过宁笑卉，她说如果再不出去走走，就会被裴佑翼吃的死死的，成为第一个死在床上的女人。
艾晴嘴角抽了抽，想到冥靳霆每天晚上都坚持到凌晨，她的身体也几乎吃不消。
不如，出去放松一下比较好。
但是，不告诉他们一声，真的好吗？
“哎呀，你想那么多做什么？到时候发条短信就好了！”宁笑卉说着。
“怎么，手冷？”冥靳霆看着她手指发颤，以为她冷。
赶紧将西装脱下来，将她揽在怀里。
艾晴笑了笑，“没事。”
冥靳霆脸色一变，“你不会做了什么亏心事？”
艾晴心瞬间咯噔一下，赶紧移开视线。
冥靳霆看着她躲闪的眼眸，心里一根弦瞬间紧绷。
冷着一张脸，异常严肃，抓着艾晴的手臂，“真的有事情瞒着我？”
艾晴将他推开，因为心虚，力气不由得变大。
冥靳霆身体往后仰，越发觉得小女人有什么事情瞒着自己。
“艾艾，你如果有什么事情瞒着我，你死定了！”
艾晴猛地抬头看向他，看着他一脸严肃的表情，还有不爽的语气。
直觉感觉自己会死在某个方面。
“怎么会。”艾晴打哈哈笑。
手心里却都是虚汗。
心里一直默念着，“对不起小卉，我要退机票了。”
冷少恒原本慵懒的躺在冷煜辰的怀里，看着出现的两个女人，赶紧坐直了身体，将冷煜辰往旁边推了推。
冷煜辰脸色不满，冷冷的看着要与他划清界限的冷少恒。
他怎么会让她得逞。
明天就公布全世界，她是自己的女人！

第530章 正好
冷煜辰直接将冷少恒勾在怀里，紧紧的桎梏着她的软腰。
因为他的动作太能，冷少恒身体一个不稳，整个上半身摔在冷煜辰的腿上。
而她的唇，正好对上他的某个部位。
轰！
冷少恒整张脸爆红，慌乱的从他腿间抬头。
冷煜辰一张冷清的脸，也变得通红。
甚至，额头青筋暴起。
想到她刚刚那张柔软的小嘴，触碰到他那里，呼着热气。
他恨不得直接将她就地正法。
可是，只有那短短的几秒，他多想将她按在那里，多待一会儿。
这个小插曲，让冷少恒整个头深埋起来，根本不敢看其他人是什么表情。
一定很吃惊吧。
忽然间，她耳边一股热气，冷煜辰的薄热的呼吸，喷在她耳边。
“这么喜欢，晚上让你一直对着他。”
冷少恒整个人懊恼，狠狠的掐了一下他。
她怎么以前没有发现，二哥这么腹黑！
她想要起身离开透透气，却被冷煜辰紧紧抓住，“你敢离开我半步，明天做好起不了床的准备！”
“变态！”冷少恒狠狠的瞪了他一眼，第一次发现他这个人这么无赖。
“下不了床，为什么婶婶下不了床啊？”冥卿娢一个小脑袋瓜，突然从两个人身后冒出来，一种十万个为什么的表情。
她突然冒出来，让冷少恒心底一颤。
冥卿娢的声音瞬间吸引了所有人的注意力，整个包厢都变得安静下来。
冷少恒恨不得赶紧跑出去。
冷煜辰也没有想到，这句话会被这个小鬼头听见。
这时，裴佑翼的儿子跑过来说道，“我爸爸也经常对我妈妈这样说，两个人一待就是一晚上，都不出来！”
宁笑卉一脸慌乱，赶紧将裴逸轩的嘴巴捂住。
“瞎说什么呢！”宁笑卉尴尬的说着。
裴佑翼嘴角一弯，看着自己的大儿子，这是助攻一脚？
艾晴看着两个小孩子，童言无忌。
生怕将她与冥靳霆的事情说出来，她赶紧上前将冥卿娢抱过来。
“宝贝饿了吗？你们想吃什么？”艾晴问着。
冥靳霆看着自家老婆，抱着小鬼头，一脸不爽，累着她怎么办。
他将孩子抱过来，放在地上。
小女孩冥卿娢瞪了他一眼，坏爸爸！
她快速的抱住艾晴的大腿，皱着小脸，“坏爸爸，经常半夜来把妈妈偷走，宝宝一点也不喜欢。”
大人般模样的冷哼一声，扭过头不再看冥靳霆。
艾晴瞪了一眼冥靳霆，跟孩子瞎计较什么啊？
冥靳霆不管，霸道的将自己老婆放在腿上。
这种姿势，犹如三年前。
“妈妈，我要去卫生间。”冥卿娢说着，就要拉着艾晴离开。
艾晴用手示意冥靳霆，做的别过分。
冥靳霆仍是不爽的压下心里的不满。
艾晴抱着冥卿娢走出包厢，看到了好久不见的一个人。
“九九，最近过得好吗？”慕白笑着问道。
那笑却让人不由的寒栗。
艾晴下意识的身体往后退，她感觉到现在的慕白，不再是以前那个温暖如玉的邻家大哥哥了。

第531章 九九，你现在怕了吗
慕白看着她后退的脚步，嘴角勾起肆意的笑。
九九，你现在怕了吗？
“慕白，好久不见，你怎么在这里？”艾晴笑着说道。
却又一直防备着他，注意身边的逃生路口。
冥卿娢感觉到妈妈的害怕，她的手紧紧的攥住自己。
“妈妈，这位叔叔是谁？”长得好可怕。
最后这句话，冥卿娢没有说出来。
因为他的眼神好吓人，就像电视里贩卖小孩的坏叔叔。
慕白看着艾晴怀里的小女孩，这是她的孩子吗？
“孩子已经长这么大了？”
“是啊。”艾晴说着，想要离开。
却不料，慕白伸出手，挡住她的去路。
他笑着对着冥卿娢，“叔叔抱抱可以吗？”
冥卿娢一把抱住艾晴的脖子，小脸避开他，“不要，”
“慕白，我们还有事情，就先走了。”艾晴尴尬的笑着，试图躲开慕白。
却发现，他就那么简单的站在她面前，就挡住了她的去路。
“九九，好像很怕我，以后我们再聊吧。”慕白说着。
艾晴想要说什么，但是看见他转身离开的背影，嘴里的话，哽在嗓子里。
“妈妈？”
“妈妈？”
嗯？
艾晴猛的看向冥卿娢。
“妈妈，你在想什么呢，宝宝叫了你好几遍！”冥卿娢小嘴一撅。
“怎么了宝贝？”艾晴问着，但是一颗心始终担心。
“妈妈，那个叔叔是谁啊？怎么感觉怪怪的。”冥卿娢问道。
“啊，那是妈妈以前的朋友，不要把今天碰到这个叔叔的事情，告诉爸爸，知道吗？”
“为什么？”
“没什么，我们快走吧，你不是上厕所？”艾晴说着，抱着冥卿娢去卫生间。
可能艾晴太过于紧张，整个人六神无主。
直觉上，感觉这次的慕白，跟以前大相径庭。
仿佛，换了一个人似的。
“妈妈，你要带我去哪里？”冥卿娢死死的拽着艾晴的衣服。
艾晴一抬头，才发现自己抱着孩子，来了男卫生间。
“不好意思！不好意思！”艾晴赶紧将冥卿娢抱到旁边的女卫生间。
包厢内，冥靳霆眉头紧皱，这么长时间还没回来？
“大哥，你也太紧张了吧，大嫂才出去三分钟。”大哥就坐不住了。
裴佑翼忍不住吐槽。
冥靳霆恨恨的瞪了他一眼，最终起身大步走了出去。
他脚步微乱的走向卫生间，看着走廊处，艾晴站在那里。
他紧张焦灼不安的心，才踏实下来。
艾晴看着出现的冥靳霆，“你怎么来了？”
是不是在路上碰见慕白，所以他才会追到这里来的？
“怎么？不欢迎我？你有什么野男人了？”冥靳霆一脸不爽，将艾晴抱在怀里。
说者无意，听者有意。
艾晴的一颗心，瞬间提了上来。
他真的碰见慕白了？
但是又不像，平常他一碰见慕白，就像着了火的炸弹。
“怎么用这种眼神看我？”
“你在瞎说什么？”艾晴避开他的目光。
正好，这个时候冥卿娢从卫生间走了出来。
看着交颈相缠的两个人，她快速的用小手捂住眼睛。

第532章 你还想逃
“你注意点，孩子一会儿就出来了！”艾晴推搡着冥靳霆。
这个家伙，真的是无论什么时候，都会乱来。
“我都看到了。”
一个娇笑的声音从两个人旁边传来。
艾晴快速的将冥靳霆推开，就看见腿边，冥卿娢双手捂着眼睛看他们。
艾晴脸轰的一下子红了起来，无措的看向冥靳霆。
发现他的耳根红了。
冥靳霆若无其事，将冥卿娢抱在怀里。
“怎么这么晚？”冥靳霆若无其事的躲避话题。
艾晴的心瞬间提上来，万一冥卿娢将刚刚见到慕白的事情说出来。
冥靳霆又要炸了。
刚刚缓和的情感，她不想有任何东西来插入。
“爸爸羞羞，每天缠着妈妈。”小女孩冥卿娢吐了吐舌头。
在嬉笑中，三个人来到包厢。
一进门，艾晴就看见桌子上摆着几瓶红酒。
她瞪了一眼宁笑卉，发现宁笑卉正对着自己憨笑。
脸色透红，一看就是喝多了。
想起来这之前，她信誓旦旦的说买了离开的机票。
实在受不了裴佑翼的霸道，跟不可节制。
发誓今晚要将裴佑翼灌醉，然后好脱身。
怎么看，怎么不像那回事。
裴佑翼将宁笑卉抱在怀里，看着眼前的小女人，一直让他喝酒。
眸色微深，她是不是又打什么主意了？
“喝，喝啊！”宁笑卉笑着，一边将酒杯，强挤在裴佑翼的嘴边。
这时，宁笑卉的手机响起。
裴佑翼看了她一眼包，随后将她手机拿出来。
艾晴看到这一幕，心里暗叫不好。
因为，这个时候，她的手机也来短信提示音了。
”你手机响了。”冥靳霆在一旁提醒着。
“啊，是吗？你听错了吧。”艾晴紧绷着神经，坐起来，走到孩子一边。
冥靳霆眉头微皱，看着闪躲的艾晴。
她有什么事情在隐瞒着自己。
艾晴一边跟孩子玩，一边注意着裴佑翼那边。
看着他把宁笑卉的手机拿走，心瞬间提到 嗓子眼。
在她准备起身阻拦的时候，下巴猛的被人攥住。
就看到冥靳霆一双发狠的眸，“怎么一直看着老四？”
他承认，他现在嫉妒的要死，恨不得让她的视线，一直黏在自己身上。
裴佑翼听见这句话，身体猛地打了一个冷颤。
他很无辜啊，怎么会扯到他身上。
避免殃及到自己，裴佑翼赶紧抱紧自己的老婆。
“乖，少喝一点酒。”
“不要，裴佑翼你多喝点！”
突然间醉酒的人，看到裴佑翼手里拿着她的手机，她一下子要抢过去。
裴佑翼往后一躲，宁笑卉扑了一个空。
摔在了裴佑翼的某个部位。
裴佑翼脸色微冷，她手机里有什么秘密？
想到她手机刚刚响起，他直接解开了她的手机。
看到上面一条航班动态的提示。
裴佑翼看着上面的内容，脸色逐渐铁黑。
这个小女人，竟然订了机票。
她还想走？
他蹭的一下子站起来，怒吼着，“宁笑卉，你还敢跑！”
冥靳霆看到这一幕，再次看向艾晴。
她们是好姐妹，不可能不知道这件事情。
那么她……

第533章 猪队友
艾晴看着冥靳霆看过来的眼神，心虚的撇开视线。
她现在心里打鼓，生怕冥靳霆也会过来，抢走她的手机。
这时，她看见冥靳霆向她走过来。
她整颗心都提到嗓子眼了。
他过来干什么？真的要检查自己的手机？
艾晴的一张小脸微变，在冥靳霆快要接近她的时候，她手里紧捏着手机。
“那什么，我想起来今天晚上我还有活动，我先走了！”
艾晴才转身，就撞到一度肉墙。
她抬起头，就看见冥靳霆一张发青的脸。
她想逃到哪里去？
她是不是也买了机票？
冥靳霆一双眸冷冷的看着她，更多的是心里的受伤。
她竟然还想再次离开自己！
艾晴看着像铁门一样杵在面前的冥靳霆，什么时候他来到自己面前的。
他冷着一张脸，她都要缴械投降了。
忽然间，她肩上一重。
就看见冥靳霆从她肩膀处拿出一根金黄色的短发。
艾晴瞳孔猛缩，刚刚她只有跟慕白相见，而他的头发正好是金黄色。
以前所有的一幕幕接踵而来，尤其是上次他发疯了一样，说着自己身上有着其他野男人的味道。
不会的，他应该改变了，不会再那么做了。
冥靳霆眼眸微眯，看着手指间捏着，不属于他的短发。
所有人都被这边冰冷的气息波及到，甚至连醉酒的宁笑卉，都打了一个冷颤。
艾晴快速出声，“刚刚一不小心碰见一个人，可能正好他的头发，落在我肩上了。”
艾晴笑着说道，只有她自己知道，那笑有多尴尬，尤其是冥靳霆捉摸不透的眼神。
“今天晚上玩的好晚了，我有点累了，想回去。”艾晴说着。
就对上冥靳霆更加冰冷的眼神。
只见他嘴角轻扯一下，问道，“公司没事情了？”
艾晴才猛然间感觉到自己说错了。
一个谎用另一个谎来圆。
她干笑着，“我刚刚想错了，突然反应过来。”
“那走吧，我陪你。”冥靳霆说着，揽着艾晴的腰走出去。
他相对的若无其事，让艾晴心里更加没谱。
如果是以往，他早就暴跳如雷，质问着自己，这是谁的头发！
他的手臂揽在她的腰上，有一种不真实感。
冥卿娢与冥寒琛相视，看着走在前面的爸爸妈妈，他们今天感觉怪怪的。
宁笑卉看着艾晴离开，酒精上脑，智商掉线。
“艾艾，等等我啊！”说着，她踉跄着身体也走过去。
却一把被裴佑翼捞回去紧紧的桎梏着，“你想去哪？嗯？”
他死死的瞪着怀里的小女人，她甚至不声不响的买了机票。
甚至还想逃跑！
“唔，放开，我跟艾艾说好一起走的。”宁笑卉大吼着。
刚走到门口的艾晴，紧闭着眼睛，甚至不敢看旁边的冥靳霆。
真的是一头猪队友啊！
艾晴干笑着，“呵呵，可能小卉喝多了，胡言乱语呢!”
她强挤着笑容看冥靳霆。
内心却有一种冲动，让宁笑卉赶紧闭上嘴巴。
这个家伙，简直要害死她了！
“艾艾，我们一起走！”宁笑卉又喊了一声，生怕艾晴没有听到。

第534章 放开
艾晴有种想要回去掐死宁笑卉的冲动。
能不能不要拖她下水？
她已经很明显的感觉到，身边男人投射过来冰冷的视线。
她尴尬一笑，强行解释，却不敢直视冥靳霆的眼睛。
“她可能喝醉，胡言乱语了。”
“是吗？”冥靳霆反问着，一双冰冷的鹰眸，直直的盯着艾晴。
艾晴心虚的低下头，猛然间身体被腾空抱起来。
“啊！”
她一声惊呼，条件反射的抱住冥靳霆的脖颈。
看着他冷冰冰的侧脸，她生出想要逃的冲动。
冥靳霆将 艾晴抱出包厢，低声在她耳边警告，“艾晴，你最好想出合理的解释，否则，你这几天别想下床！”
轰！
艾晴脑瓜子嗡嗡作响，丝毫不怀疑他说的话。
门关上的那一刻，艾晴听见包厢里两个小鬼头的声音。
“妈妈，等等我！”
“妈妈。，等等我！”
两个小鬼头迈着小短腿，就要追上去。
却被冷煜辰直接抓住，他刚刚没有忽略掉大哥投过来的眼神。
“你爸爸妈妈有正事要做，你们不要打扰。”
两个小鬼头不解的看向冷煜辰，“什么正事？”
“给你们造小妹妹。”冷煜辰无所谓的说着。
冷少恒淡淡瞥了他一眼，给孩子瞎说什么？
冷煜辰眉头一挑，大掌一捞，将冷少恒桎梏在怀里。
“老四，我跟老三先走了，你玩的开心。”说着，冷煜辰直接揽着冷少恒离开。
无视裴佑翼的黑脸。
“喂，二哥！”
“二哥！”
.......
裴佑翼脸色铁青，看着包厢内刚刚的热闹，一下子变得冷清。
尤其是旁边站着的四个小家伙，旁边还有一个醉鬼。
他就头疼。
“呕！”宁笑卉吐了出来，还一边喊着难受。
“活该！”裴佑翼又气又心疼。
自己几把刷子不知道，竟然还想将他灌醉，还买了机票！
裴佑翼越想越气。
地下停车场。
冷少恒坐在冷煜辰怀里，“老四一个人行吗？”
“怎么，你看上老四了？”冷煜辰一脸冰冷，她竟然还想着其他男人。
冷少恒无语，感觉多说一句话都费劲。
她扭过头，看向窗外。
猛然间，耳边一阵热气，就听见冷煜辰的警告声，“还是关心好你自己！”
一边是他炙热的胸膛，另一边是他冰冷的警告，简直是活在冰火之间。
冷煜辰不再给她任何说话的机会，直接封住她的唇。
冷冷少恒想要他冷静一点，唇却被他堵得死死的，一句话都说不出来。
最后，在他高超的技巧下，冷少恒如同一滩汪水倒在他的怀里。
冷煜辰很满意看到冷少恒这种迷离的眼神。
“承认吧，你已经喜欢上我了，你的身体也熟悉我了。”冷煜辰说着，一点也不像他风格的话。
冷少恒猛地回神，就看到头顶那邪肆的笑容。
她有些微恼，自己竟然沉溺在他的霸道之中。
她用力的推开他，却发现撼动不了他半分。
看着他嘴角有意无意的笑，怎么看都刺眼。
“放开！”冷少恒怒吼着。

第535章 如果我不放呢？
“如果我不放呢？”冷煜辰嘴角含笑，看着眼前发怒的小猫。
他的心里竟然被挠的痒痒的，想要知道她接下来会怎么做。
冷少恒看着他嘴角的笑，心里一股气上来，猛地一个翻身。
将冷煜辰压在身下。
“冷煜辰，你再这么不要脸，我就不客气了！”
“哦？我很期待！”
“......”无赖！
冷少恒猛地一个踢腿，踢向他某个正在站着的部位。
唔！
冷煜辰条件反射捂住，冷眼瞪着冷少恒，他真的小瞧她了。
竟然敢踢她那里。
“你想葬送你一辈子的幸福？”
冷少恒冷哼一声，“我不稀罕！”
她直接退开门，跳下车。
冷煜辰看着她离开，瞳孔猛地缩紧。
夹着腿，跳下来追她，画面有些滑稽。
冷少恒看着他追过来，赶紧拦下一辆出租车，跳上去，“师傅，快走！”
“姑娘，什么事这么着急！”司机一脚油门，车子直接开跑。
冷煜辰脸色铁黑，她竟然就这么跑了。
冷少恒看着冷煜辰的身影，终于消失在黑夜中，她才重重的松了一口气。
刚刚自己踢的那一下，好像是又点重了。
仿佛，自己踢到了老虎头上。
所以，她赶紧逃了。
“小姑娘，发生什么了，这么害怕？”司机大大叔关心的问道，从后视镜看到冷少恒一脸的虚汗。
“没事，遇到了一个疯子。”
呲——
一阵紧急刹车声。
冷少恒条件反射，身体往前倾，头撞到了前面的座椅。
嘶~
好痛！
“姑娘，你是不是得罪什么人了？我这小本生意，上有老，下有小的！”司机大叔声音都在发颤。
冷少恒猛地抬头，就看见出租车被几辆豪车堵着。
为首的车，透过挡风玻璃，第一眼就看到一双狼性的眼睛。
冷少恒的心突的一下。
他怎么追过来了。
她下意识的弯下腰，将自己藏在座椅下。
冷煜辰看到这一幕，脸色瞬间变得铁青。
司机大叔看到他这恐怖的模样。
这个男人一看就是身价不菲，自己得罪不起的人。
他快速的哆嗦下车，举起双手，“爷，我真的什么也不知道，我只是一个拉车的。”
冷煜辰身边的保镖，直接用枪指着司机，“一边去！”
司机吓得，眼珠子瞪得像铜铃，不敢呼吸。
冷煜辰拉开冷少恒旁边的车门。
“这游戏玩的开心吗？”
冷少恒身体一个哆嗦，好像自己真的惹他生气了。
他直接从抬起头，无视着冷煜辰，要从他身边下车。
却猛的被冷煜辰推倒，紧接着一个高大的身躯，覆压着他。
“还想去哪？”冷煜辰死死的盯着她。
什么时候她能够老实下来，看清楚自己。
而不是一味的逃避。
“冷少恒，你再怎么逃，也逃避不掉现实，你是我的女人！”
冷少恒直接一巴掌捂住他的嘴巴，下意识看向周边的人，有没有人经过。
冷煜辰看到这一幕，心里更加愤怒，恨不得让全世界的人，都知道她是自己的女人！

第536章 没心没肺
冷煜辰直接将冷少恒的手拿下来，一双眸紧紧的盯着她。
冷少恒被他这种眼神，看的有些发虚。
“二哥，我累了。”冷少恒的声音软软弱弱的，有一种让人将她立即推倒的冲动。
而她本人却不知道，自己的声音，在冷煜辰眼底，是多么的惹火。
“累了？”冷煜辰尾音微扬。
直接将冷少恒从车里抱出来，走向自己的车。
在进入车里的时候，冷少恒条件反射想要逃。
就在冷煜辰抱着她的时候，她很明显的感觉到那东西。
她刚刚想要逃走，脚踝猛的被一拉。
整个人被拉到冷煜辰的身下。
司机看到这一幕，很自觉的将隔板升起来。
冷少恒的脸色爆红，“二哥，有事我们的好好说。”
“不逃了？”冷煜辰冷眼看着怀里，眼珠乱瞄，想着逃跑的冷少恒。
她竟然一直想着离开自己。
这一刻，他生出一种想法，直接办了她，让她怀孕为止。
“哥，你冷静一点！还有其他人呢！”冷少恒的小手横在他的胸膛。
看着他狼性的眼神，她内心非常杵的慌。
但是，他想要胡来，自己却没有办法。
啊！
冷少恒一声轻呼，就感觉身体一个旋转。
等她回过神的时候，自己整个人横跨在他腿上。
自己的两条腿，缠在他的腰间。
这个动作，让冷少恒整张脸爆红。
这个动作，实在是太暧昧。
“喜欢吗？”冷煜辰低笑一声。
冷少恒还没有回过神，“什么？”
猛然间感觉到一痛！
嘶！
她倒吸一口凉气，挣扎着要下去。
却奈何腰间被冷煜辰禁锢的死死的。
等她再回神的时候，整个人已经在别墅的床上。
看着熟悉的房间，她陡然间清醒。
懊恼自己怎么又沉溺在他的怀里。
“乖一点。”冷煜辰看着她醒来，低声在她耳边哄着。
这夜，注定是不宁静的一晚。
另一边，艾晴被冥靳霆捉回去。
艾晴心惊胆战的看着旁边的男人。
在车厢这狭仄的空间，旁边的人还一直往外冒着冷气。
“冥靳霆，我可以解释。”
“闭嘴！”冥靳霆低吼着，明显的看出他现在非常生气。
艾晴身体一个瑟缩。
心里想着，还是算了吧，让他自动消气，再找他。
她往旁边挪了挪，省的被他的怒气波及到。
她的动作，更加触怒着冥靳霆。
脸色变得铁黑。
不一会儿，车子停下。
冥靳霆没有像往常一样，给艾晴开车门。
率先下车，车门被他狠狠一摔，艾晴甚至都能感觉到车子一震的感觉。
冥靳霆黑着脸往前走，但脚步刻意放缓，注意着身后的艾晴。
却发现她没有追上来，他的动作更慢。
艾晴撇嘴，他生这么大气，自己送上去不是找死吗。
算了，还是回公寓吧。
冥靳霆等了半晌也没有看见艾晴下车，反而原本停着的车子，发动起来。
他终于沉不住气，大步走上去。
猛的用力拉开艾晴那边的车门。
艾晴被他凶狠的模样吓了一跳，他怎么来了？
不应该回房间了吗？
“下车！”冥靳霆怒吼着。
感觉自己迟早有一天，会被这个小女人，活活气死！
没心没肺！
就不会多哄他一会儿嘛？

第537章 太饿了
“怎，怎么了？”艾晴尴尬的问着。
冥靳霆看着艾晴一脸怔住的表情，终于忍不住，直接将她从车上抱下来。
艾晴条件反射的抱住他的脖颈。
“怎么了？”艾晴懵懵的问道。
她还问怎么了？
冥靳霆心里窝着一股火，直接惩罚性的咬在她的红唇上。
嘶——
艾晴吃痛，这个家伙做什么？
动不动就咬人！
她直接推开冥靳霆靠近的大脸，星眸微怒。
“你不该解释一下？”冥靳霆咬牙问道。
恨不得直接将她生吞活剥。
“解释什么？”艾晴装傻。
明明是他自己不听的，为什么要给他解释。
艾晴心里冷哼一声，直接将头扭向一边。
“我看你真的是欠收拾！”冥靳霆低声咬牙。
抱着艾晴，不费吹灰之力，大步走向主卧。
艾晴看着这熟悉的地方，她还未来得及回味。
整个人就被轻轻的扔在床上，紧接着，冥靳霆高大的身躯覆压下来。
喔！
“好重，起开！”艾晴推搡着他。
看着他要吃人的虎性眼神，艾晴心里发虚。
感觉今天晚上自己逃不掉了！
会被他死死的吃下。
“你喜欢重的？”冥靳霆眉毛一挑，尾音上条。
甚至，狠狠的，一下。
轰！
艾晴整张脸爆红，这个家伙，真不要脸。
“你走开，你真的好重！”艾晴推搡着他。
却发现自己撼动不了他半分。
“艾艾，你这次真的惹怒我了。”冥靳霆说着。
发现自己对这个女人，简直就是既爱又气。
竟然一声不吭的走了三年。
回来了，他以为她会安定下来。
竟然还想着逃跑。
他恨不得直接将她绑起来，天天放在口袋里！
艾晴看着他压下来的动作，赶紧将小手放在他嘴上。
求饶着，“我错了，我现在就解释！”
如果不解释，明天她就下不了床了！
他的眼神，狼心太深了。
殊不知，她求饶的样子，更加刺激着冥靳霆。
整个人浑身的血液沸腾起来，有种想要摧毁她的冲动。
“我没有想走，我想跟你在一起。”艾晴说着，很明显的感觉到，上方的冥靳霆，气场缓和了一下。
但，他的眼神里，还写着不信。
“为什么订机票。”
“呵呵，小卉帮我订的，订完之后，她告诉我的。”艾晴呵呵笑着说道。
小卉对不起了，我把你出卖了。
是迫不得已的事情。
冥靳霆显然还不信，但气场恢复了平常状态。
“口是心非的小东西！”冥靳霆说完，直接扣住她的后脑勺，封住她的红唇。
不再给她说任何一句话的机会。
唔唔唔——
只留下艾晴唔唔的挣扎声。
他简直像头狼，一旦开始，就没有节制。
这一晚，注定不平凡。
翌日。
艾晴醒过来，全身的酸痛。
小肚子涨涨的，想到昨晚的冥靳霆。
无论她怎么哭着求饶，他反而变得更加变本加厉。
这个家伙！
别再想碰她一下！
她哎呀咧嘴的起身去厕所，上个厕所，那个地方都还有点小小的疼。
这家伙，几百年没有吃到肉了！
艾晴一直吐槽着，当拉开门，就看见冥靳霆杵在门口，直直的看着她。
额……

第538章 不满
艾晴看见这么大一门神，站在她面前。
她刚刚说的话，他没有听到吧。
“早啊~”她尴尬的招了招手。
身体却猛然间被抱起。
“喂，你干什么，我不要了，那里到现在还痛呢！”艾晴抿着唇，不满的说道。
冥靳霆脚步微顿，看着怀里的人。
抿着小嘴，小脸上满是不满。
只是片刻的停顿，冥靳霆就将艾晴轻轻放在床上，动作轻柔。
艾晴微怔，他怎么了，仿佛一夜之间跟变了一个人似的。
冥靳霆只不顾出去给她准备早餐，回来的时候，就看不到人。
那一刻，心又开始剧烈的慌乱。
他急匆匆跑到卫生间，听着里面传来吐槽的声音。
他没有生气，反而心里松了一口气。
“你干什么啊？”艾晴惊呼，这个家伙做什么，撩她浴巾做什么？
冥靳霆始终冷着一张脸，将她的手拿开。
艾晴夹紧双腿，不让冥靳霆得逞。
“我真的受不了了，冥靳霆。”艾晴苦苦求饶。
只见冥靳霆一个转身，手里拿着什么东西。
“别动，抹上药就好了！”冥靳霆皱眉说着。
心里懊恼自己，昨天晚上不知轻重，竟然把她弄伤了。
她会不会跟自己生气，会不会讨厌自己。
一向自信的大总裁，在艾晴面前，就像规规矩矩的小学生，生怕自己在老师那里犯错。
贸的，艾晴感觉那里一凉。
她的脸更加通红，自己刚刚在想什么。
却又有点羞耻，他竟然帮自己上药。
等上完药之后，艾晴的小脸，就像煮熟的虾子，一样红。
她快速的收拾好自己，离冥靳霆远远的。
像防狼一样的防着他。
冥靳霆心里刚刚的小心，看着她这防备的样子，立即崩解。
他一下子将人捞在怀里，“艾晴，你这辈子都逃不掉了！”
“你这辈子，只能是我的女人！”吼完之后，他猛的封住艾晴的唇。
这个小女人，总是一个简单的动作，一个眼神，就能将他的理智，瞬间瓦解。
唔——
艾晴只剩下唔哼着，这个家伙，如果每次温柔一点就好了。
简直霸道，不可理喻。
另一边。
冷少恒醒来之后，全身酸痛。
她看见旁边位置空空的。
心里也贸的空了一下，她不知道为什么，她也不想知道为什么。
她无所谓的收拾好自己，整理好衣襟，走下楼。
一下楼，她就看见原本这个时间点上班的冷煜辰，正在坐在沙发上，看电视。
有什么新闻？
冷少恒撇过去看了一眼，却被屏幕上的报道，吓到吃惊。
画面上是昨天晚上，在车里，冷煜辰将她抱在怀里。
她脸色坨红，揽着冷煜辰的脖颈。
怎么会爆出这样的新闻。
“二哥，快点把这新闻压下去！”冷少恒快速的跑到冷煜辰身边。
却牵扯着全身的疼痛，身体不稳，直接跌在冷煜辰的怀里。
她的柔软正巧碰在冷煜辰坚硬的胸膛上。
冷煜辰只低垂着眸，就看见她的美好。
他喉咙发紧，一下子想到了昨晚。
两个人在一起的画面。

第539章 你错了没有
“事情已经发酵，我压不下去。”冷煜辰说着，将冷少恒推到一边。
冷煜辰双腿叠起，用一只腿搭在另一条腿上，掩饰尴尬。
“怎么会，二哥你有权有势，随便一句话就可以了，他们会乖乖听你话。”冷少恒眉头微皱，他的样子像极了吃干抹净，就将人扔在一边的样子。
“我会试试看。”冷煜辰说着，直接起身离开。
冷少恒的眉头，变得更加紧皱。
直觉上感觉二哥不会管这种事，任由它发酵。
要不然，谁敢报道他新闻。
还是……
他放出去的？
冷少恒整颗心砰砰砰乱跳，内心慌乱不已。
她知道这是二十一世纪，没有人的思想腐朽。
但，她还是害怕，跟冷煜辰光明正大的在一起，会得到全世界的诟病与非议。
将他拖下水。
她猛的摇了摇头，告诉自己，不能那么自私。
她踉踉跄跄的跑上楼，拿起自己的手机打电话。
另一边，裴佑翼正在狠狠“教训”不听话的宁笑卉。
这个该死的女人，被他抓住了，竟然还想着逃走。
不可能！
这一夜，他基本都失去了理智。
宁笑卉头皮发麻，上方的男人不知道累吗？
醒了就是这档子事，睡了还想着这档子事。
昨天晚上她想趁着他睡着之际，偷偷溜走。
却不料，原本睡着的人，猛的说出，“死女人，你竟然敢走！”
宁笑卉吓得赶紧回头，发现他正在睡觉，那颗砰砰乱跳的心，才松了一下。
直到她双脚站地，她再次看向床上的裴佑翼，却猛然间发现他睁开猩红的眸，瞪着她。
宁笑卉惊呼，他什么时候醒过来的！
她一个缓神，就看到裴佑翼向她冲过来。
直接将她提到床上。
开始了夜路漫漫之旅，直到现在。
铃铃铃。
电话响起。
宁笑卉仿佛看到了希望，赶紧把这个家伙叫走吧。
裴佑翼大掌一捞，但是还是未放过宁笑卉。
他看着手机上的来电显示，眉头微皱，三哥打电话做什么？
“喂，三哥。”不对，现在好像要改口二嫂了，裴佑翼心想。
冷少恒听着电话里传来粗喘的声音，整个人脸红心跳。
她又不是未经人事的小女孩，她怎么会不知道，裴佑翼在做什么。
这个家伙！
“一会儿打电话给我，我有事找你！”冷少恒说完，直接挂断了电话。
宁笑卉感觉这个家伙，是真的疯了。
他在做什么？
接着电话……
而且，他刚刚接听电话，喊得是二哥！
二哥！
“裴佑翼，我要杀了你！该死的！”宁笑卉吼着，就要挠他。
却被裴佑翼一把抓住，“看来你还有的是力气！”
他冷哼一声，将电话扔到一边。
他今天是不可能放过这个女人！
还给他的孩子买了机票。
这是打算再也不回来？
带着他的孩子满世界的跑！
“说，你错了没有！”裴佑翼冷声说着。
好女不吃眼前亏。
宁笑卉真的是受不了他的折磨了。
“我错了，我错了！”她连连求饶，鼻尖都已经哭红了。

第540章 不准欺负妈妈
一旦她自由了，她一定让他那方面不行，省的动不动用那玩意来威胁自己。
这时，门外传来砸门声。
“坏爸爸，把妈妈还给我们！”奶声奶气的声音。
“小小姐，小少爷，少爷跟少奶奶正在忙，我们不要打扰了。”管家一把年纪说道。
一张老脸也不由的红了起来，少爷跟少奶奶进去一夜加一个上午，还没有出来呢！
“孩子过来了裴佑翼，孩子来了！”宁笑卉低吼着，整个人变得异常紧张。
生怕孩子冲进来，会看到这一幕。
裴佑翼由于她的紧张，倒吸一口凉气，简单几下而已，整个人趴在宁笑卉的身上。
宁笑卉赶紧将他推开，跑到卫生间，心里懊恼着，这个家伙绝对是故意的。
裴佑翼紧跟了上去，原本娇羞的她，没有立刻穿好衣服，而是在那里一直扣。
嘴里念叨着，“这个该死的！千万不能怀孕！不能怀孕！”
裴佑翼眉头紧皱，“是吗？我不建议再来一次！”
“啊！”宁笑卉尖叫一声，赶紧用浴巾包裹着自己。
“你进来做什么？”她怒吼着。
刚刚自己那个样子，他是不是都看见了。
“我都看见了。”裴佑翼云淡风轻的说着。
仿佛就是宁笑卉肚子里的蛔虫。
宁笑卉怒瞪他一眼，赶紧离开。
却在经过裴佑翼的时候，手臂被他轻轻一拉，整个人跌在他的怀里。
没办法，她实在太累了。
“宁笑卉，再让我知道你要跑，我打断你的腿，不信可以试试！”裴佑翼冷哼一声，甩开她。
气的宁笑卉咬牙，狠狠的瞪了他一眼。
如果不是孩子一直在门外敲门，今天她要跟他非要分出一个高低。
她快速的整理好自己，打开门。
就有两只小怪兽跑了进来，抱着宁笑卉的腿。
“妈妈，爸爸有没有欺负你！”裴逸轩挥着小拳头。
妹妹一脸担心的抓着宁笑卉的手。
这时，裴佑翼从卫生间走出来。
就感觉两道小黑影向他冲过来。
腿上一痛，就看见自己的两个娃在挥着拳头，打他的小腿肚子。
两个白眼狼，只认娘不认爹。
他将妹妹抱起来，放在怀里。
只稍微一用力，就将裴逸轩甩在一边。
宁笑卉看到这一幕，整个人又担心，又气急，有他这么当爹的？
她快速的走过去，弯下腰，将裴逸轩扶起来。
却不知，她一个弯腰，春光外泄，很轻易的看到她的美好。
裴佑翼立即冷下脸来，直接将宁笑卉怀里的裴逸轩往外一推，将她霸道在怀里。
“宁笑卉，注意一下自己的身份，以后在孩子面前，穿好衣服，别让我女儿学去！”他低吼着，顺势搂紧了宁笑卉，给她扣好第一颗扣子。
神经病！
他再说什么？
“不准你欺负妈妈！”裴逸轩握紧拳头。
裴佑翼冷哼一声，“等你跟我一样，就可以保护你妈了！”
“你在胡说什么呢？”宁笑卉不满，哪有这样子说孩子的。
裴逸轩看着裴佑翼，他站在那里，自己仰着头看他。
尤其，他那几块腹肌，自己却平平的。

第541章 爸爸好脏
裴佑翼直接越过裴逸轩走过去。
裴逸轩仰着头，看着他走过去。
暗下决心，他一定要长大裴佑翼那样高大，保护妈妈跟妹妹。
裴佑翼看着宁笑卉抱着小女儿走出去，脸色不满。
他快速的拿起一件衣服，走过去盖在她身上。
“你干嘛啊，大热天，你想热死我！”宁笑卉说着，就要将衣服扯下来。
“你敢！”裴佑翼双眸一瞪。
“你敢脱下来，明天别想下床！”
“……”有病！
碍于孩子孩子在这里，宁笑卉没有多搭理他。
抱着孩子往前走，嘴角嘟囔着，“真是搞不懂，这里又没有男人，都是女佣，也不知道吃什么醋劲！”
“没有男人？他是什么？”裴佑翼抓住她的手，另一只手指向裴逸轩。
裴逸轩莫名的看着他们两个。
宁笑卉无语，他竟然跟一个孩子计较，而且还是他的儿子。
“他还小，什么都不懂！”宁笑卉无语的说着。
“那他也是男人，走那玩意！”裴佑翼眼珠子都快要瞪出来了。
宁笑卉真的感到无语，真想撬开他的头，看看里面都装了什么。
算了，跟他计较下去，自己得不偿失。
她走下楼，抱着自己的小女儿，喂着小零食。
裴佑翼凑上去，张开嘴。
宁笑卉真是无语，怎么哪里都有他！
“喂我！”裴佑翼大言不惭的说着。
宁笑卉看了一眼怀里的小女儿，无奈叹息，这个家伙怎么每次都要跟孩子比。
“你能不能正常一点？”宁笑卉终于忍不住说道。
“我怎么不正常了？”裴佑翼不满，直接伸过头，张开嘴，将宁笑卉准备喂给小女儿的零食一口吞下，甚至还故意的舔了舔宁笑卉的手指。
“喂，你不能这么恶心啊！”孩子还在旁边。
忽然，宁笑卉感觉手指上一凉，转过头，就看见自己的小女儿拿着湿巾，给她擦着手指。
小嘴里说着，“爸爸好脏！爸爸好脏！”
“你在说什么？”裴佑翼鼻子瞪眼。
都说女儿是小棉袄，怎么到他这里蹭蹭蹭的还漏风呢！
“走，妈妈带你出去玩。”宁笑卉将孩子抱起来。
出去？
一听见这两个字，裴佑翼大脑整个人机警下来。
还是这个女人想要逃跑，想出来的计策？
他快速紧跟了上去，“去哪里玩？”
宁笑卉无语，看着身后的大尾巴狼。
她现在浑身酸痛，只想找个没有他的地方安静下来。
这时，裴佑翼手机再次响起。
冷少恒发过来电话，询问着他有没有时间。
让他解决上午发生的问题。
直到挂断电话，冷少恒心跳还在加速，想到上一个电话的尴尬，令人脸红心跳的声音。
冷煜辰走进来，就看到她双手放在胸前，手里紧捏着手机。
一张脸变得通红。
她在做什么？
他刚刚忘记拿东西，才回来，却不料看到她这娇羞的一幕。
“怎么，对昨晚意犹未尽？”冷煜辰贴着她耳边，轻轻的问道。
“啊！”
冷少恒被吓了一跳，看着突然出现的他。

第542章 陪你
“你怎么回来了？”冷少恒脱口而出。
“怎么，不欢迎我？”冷煜辰问着，将她推倒在沙发上，双臂支撑在她头两边。
这个女人，竟然打电话给裴佑翼，撤掉早上的新闻。
怎么可能！
他要让这条消息，最少挂一年的热度。
冷少恒殊不知，自己一直落入冷煜辰事先准备好的圈套里。
“你做什么？都是来来往往的佣人。”冷少恒压低声音，视线看向旁边的女佣。
冷煜辰一个冰冷的眼神射向佣人，女佣吓得赶紧低着头走出去。
“现在没人了。”
冷少恒用力的推开冷煜辰，却不料，他全身的力量压在她身上。
“你还想躲到什么时候，现在全世界都知道我们的关系。”冷煜辰瞳孔微眯，看着眼下的冷少恒。
捕捉着她每一个动作，神态。
“二哥，我们这个样子真的不可……唔——唔——”
冷少恒唇被冷煜辰紧紧的堵住，发不出来一言。
又是这一招，什么时候能够换点新鲜的。
冷煜辰吻着她，变得波世汹涌。
一双有力的铁臂，紧紧的禁锢着她的软腰。
将她用力的扣在自己的身上。
最终，冷煜辰离开她的唇，“不要惹怒我！”
他冷哼一声，直接离开。
烦躁的拽着领带。
冷少恒看着他离开的冰冷背影，整个人变得很无奈。
另一边，艾晴要带着孩子出来玩。
冥靳霆在一旁堵着，“你能走路？”
“嗯？”艾晴没有明白，他突然说的是什么意思。
直到冥靳霆的视线落在她的某个部位，艾晴顿时明白过来，脸变得火辣辣的。
想到他上午亲自带自己抹药，额……
“没事，孩子也想出去。”艾晴说着。
“他们想出去，你就带着他们出去，我想让你陪我，你怎么不陪着我！”冥靳霆一双鹰眸紧紧的盯着她。
艾晴微怔，听着他的话，这是在跟孩子吃醋？
“你去不去？”艾晴问道。
冥靳霆冷哼一声，然后走到玄关处换鞋。
艾晴无语，连两个小鬼头都无语的看着他。
昨天晚上故意将他们两个小鬼头丢在包厢里。
偷偷霸占自己的妈妈。
现在妈妈出去陪自己，这个糟老头子还要跟着去。
“妈妈，爸爸好闷骚啊~”冥卿娢咯咯笑着说道。
艾晴赶紧捂住她的嘴巴，示意她不要乱说。
然而，这句话冥靳霆听见了。
他猛的扭过头，“你说谁？”
“唔唔唔。”小女孩冥卿娢哼哽了两声，抱着艾晴的脖子。
艾晴尴尬的笑着，“你今天不工作吗？”
“陪你！”冥靳霆说着，直接上前揽住艾晴。
将挂在艾晴身上的冥卿娢直接拽下来，放在地上，“自己走。”
就这样，两个小鬼头，迈着小短腿，追着冥靳霆的大长腿。
等车子到冥靳霆面前，他率先让艾晴上车，随后他也紧跟着上车。
“开车！”冥靳霆命令着。
车子启动出发。
“冥靳霆，孩子还没上来呢！”
“不用管他们！”
就这样，小短腿在后面追着汽车，一边喊，“妈妈！”
“妈妈！”

第543章 过二人世界
“冥靳霆，孩子还没有跟上来呢！”艾晴抓住冥靳霆的袖子。
一边喊着司机停车。
“不用管他们，今天我们过两个人的二人世界。”冥靳霆直接揽过艾晴的肩，这时候车子已经驶出城堡，看不见两个小鬼头的身影了。
艾晴生气了，星眸微怒，瞪着冥靳霆。
他这三年一直是这样跟孩子在一起的？
她直接推开冥靳霆，对着前面司机吼着，“停车！”
司机吓得一个哆嗦，少爷一直找了少奶奶三年。
对少奶奶的宠爱，所有人都看的出来。
他看向冥靳霆，发现少爷正在瞪着自己。
他突然间感觉到好无辜啊，自己哪里做错了。
这时，艾晴手机铃声响起，她看着上面的来电显示，是经纪人。
她刚刚想要接听，一只大掌就将手机夺去。
她就看见冥靳霆接听电话，对立面说道，“她没时间！”
然后，直接挂断电话，关机。
动作一气呵成。
艾晴眉头紧皱，“你做什么？”
“艾艾，你必须补偿你消失的三年！”冥靳霆语气铁定的说着，霸道的将艾晴抱在怀里。
“我还有事啊，有工作啊。”艾晴说着，怎么以前没有发现他这么黏人。
她现在真的是颠覆了对他的认知，跟小孩子吃醋，霸道不讲理，还黏人！
他这样的形象，还是在外面雷厉风行，叱咤风云的太子爷吗？
另一头的娘娘腔经纪人，惊讶的合不拢嘴，艾晴竟然有男人了！
该不会就是太子爷吧！
最终，艾晴被太子爷强行带去电影院。
立即就有人出来迎接，
在前面引路，冥靳霆揽着带着艾晴去了包厢。
艾晴微怔，他这是一开始做好了准备吗？
电影开始，周围一片漆黑，只有眼前那一块光亮的荧幕。
冥靳霆最喜欢这种氛围。
电影好看不好看，反正知道怀里的女人好看，好香。
如果能一辈子抱着她，他就知足了。
艾晴受不了，身体往一边挪。
然而，那双大手仿佛带着某种魔力，让她浑身燥热。
最终，艾晴一把抓住他不安分的大手，“不准乱动！”
“艾艾，难道你不喜欢？”冥靳霆说着，将自己的手抽出来，继续抱着她。
被他这么一说，艾晴脸色变得通红。
因为，她感受到自己身体的 变化，再多呆一秒，就不受自己控制了。
“我去一下卫生间！”艾晴说着，落荒而逃。
冥靳霆嘴角微笑，两个人都坦诚相见很多次，甚至孩子都有了，她还这么害羞。
艾晴一路跑到卫生间门口，却与一个人相撞。
闻着那熟悉的温柔味道，她猛地抬头。
就看见慕白嘴角含笑的看着她。
“九九。”
艾晴微怔，他怎么会在这里？
“慕白.....”
再次看见他，艾晴不知道心里什么滋味。
“他陪你来的？孩子呢？”慕白问着。
艾晴瞬间警铃大作他提孩子做什么？
但是，看到他嘴角的笑，艾晴又感觉自己想多了。
“我还有事就先走了。”艾晴说着，转身离开，手却被人从后面紧紧抓住。
歌词:我走了，你别再难过，心里有话都不想再说。

第544章 放开
艾晴下意识的转过身，用力将自己的手抽回。
“慕白！”艾晴大声喊着。
却不料，身体被一股大力拉扯，艾晴猛的跌进他的怀里。
艾晴慌了，以前的慕白，从来不会这样轻浮。
她想快点挣脱，却被慕白紧紧的扣住。
“他哪里好，让你这么死心塌地的跟着，难道你忘记你小的时候，家破人亡，你父母怎么死的？”他怒吼着。
咄咄逼人的问着。
“不要说了！不要说了！”艾晴甩着头，不想听。
“不说？你扪心自问心里过得去那道坎吗？九九，不要白费力气了！”慕白一个转身，将艾晴压在墙上。
将她禁锢在胸膛与墙之间。
“慕白，放开我！”
“不放！你是我的！”慕白怒吼着，头就要压下来。
啪！
艾晴不可思议的看着自己的手掌，又看了看慕白。
他一张脸暼向一边。
她身上禁锢的力道也消失了。
“九九，我从未想过有这一天。”慕白苦笑着。
转身离开，独自留着艾晴在原地发呆。
此时的冥靳霆，坐在包厢沙发上。
脸上有些不耐，去个卫生间，她怎么这么长时间。
终于，他坐不住了。
大步走向卫生间，就看到艾晴一个人怔愣，面对着墙站着。
那娇小的背影，显得淡薄，让人心疼。
他大步跑过去，将艾晴抱在怀里，“怎么了，发生什么了？”
冥靳霆紧张的看着她。
艾晴身后感觉到一股温暖，转过头，看到冥靳霆。
刚刚所有的害怕，委屈，突然间接踵而来。
她将整张脸埋在冥靳霆的怀里，又害怕他看出自己有什么问题。
冥靳霆瞳孔紧缩，她从未这样依赖自己。
“有人欺负你了？”
艾晴摇了摇头。
“发生什么事，嗯？乖，有我在。”冥靳霆哄着她。
一双鹰眸如同雷达，在锋利的搜索着。
猛然间，他捕捉到艾晴肩头的一根金色发。
如同，包厢那一天一样。
是谁？
“你刚刚见过谁了？”冥靳霆抓住艾晴的肩膀。
他很明显的感觉怀里人怔住一下。
艾晴没有想到他会这么问。
她抬起头，“我没事，就是有点想爸爸妈妈了。”
艾晴说着，却发现冥靳霆正在用一种复杂的眼神，看着自己。
“我们走吧，电影还没有看完呢。”艾晴笑着说着。
率先走在前面，脚步有些微乱。
这时，艾晴的手机铃声再次响起。
她看着手机上，熟悉的号码，整颗心开始乱跳。
他打电话给自己做什么？
而旁边有一双锋利的鹰眸，始终盯着她。
“怎么不接电话？”
“可能是一个骚扰电话吧。”艾晴说着，将手机挂断，塞进口袋里。
她若无其事的走在前面，很明显的感觉到身后那两道火辣辣的视线。
冥靳霆看着她落荒的背影。
艾艾，你究竟有什么事情在隐瞒。
这时，艾晴的手机再次传来短信的提示音。
她整个身子紧绷着，不敢回头。
慕白，你究竟想要做什么？
她很明显的感觉到，这次的慕白，跟以前完全不一样了。

第545章 跟我回去
远处阴暗的角落，慕白看着离开的两个人，嘴角露出一抹意味深长的笑。
“冥靳霆，今天我还有事情要忙。”艾晴说着，言外之意，今天不能陪他了。
“好，我送你过去。”冥靳霆说着，直接揽着艾晴的腰往前走。
艾晴张嘴，想要说什么，但看着他冰冷的气场，想说的话，没有说出口。
就这样，冥靳霆亲自开车将艾晴送到工作地点。
一直在门口等着的娘娘腔经纪人，牟足了劲，往车窗里看。
直到冥靳霆亲自下车给艾晴开门，娘娘腔经纪人惊愕的捂住嘴巴。
他就知道，两个人之间不可能没有点关系。
冥靳霆在艾晴额头温柔的亲吻了一下，“结束之后，打电话给我。”
“嗯。”艾晴点头。
娘娘腔经纪人瞪大了眼睛，自言自语道，“酥了酥了，太子爷竟然这么温柔，哎，哎，怎么走了啊……”娘娘腔经纪人一脸失落。
“太子爷竟然这么霸道温柔，让我变成弯的我也心甘情愿！”
“你难道不是弯的？”艾晴无语，看着他一脸花痴的样子。
娘娘腔经纪人像是跳脚虾，“本少爷是铁铮铮的硬汉！”
艾晴毫不客气的笑了，连旁边的路人都忍不住笑了。
“笑什么笑，看什么看，啊唔！”娘娘腔经纪人瞪向那些笑他的路人。
“好了，我们走吧！”艾晴感觉自己真丢不起这个人。
艾晴率先走在了前面，娘娘腔经纪人咋咋呼呼的跟在后面。
艾晴走进片场，就看见所有人，都拿着手机在议论。
“你该不会还不知道吧？”娘娘腔经纪人猛的出声。
“我应该知道什么吗？”艾晴无语。
然后， 她就看见娘娘腔经纪人给她手机看，上面几乎报道的全部是冷煜辰与冷少恒的关系，说两个人是弯的。
她不禁暗暗咂舌，冷煜辰做事真狠。
这几个男人做事的样子，真的如出一辙。
她现在比较担心冷少恒，能不能接受冷煜辰这样的霸道，与宣誓。
看来，这个热度下不去了。
此时的冷少恒，全身武装的严严实实，走出别墅区。
她现在不知道该怎么办，又不想看到家里佣人，跟外面人异样的眼光。
她像个胆小鬼似的躲起来。
到了晚上，冷煜辰回到房间，看着冷清的空间。
“冷少恒呢？”他问着家佣。
“二少爷从下午出去，就再也没有回来。”其中一个女佣说道。
冷煜辰眉头紧皱，给冷少恒打电话，却显示不在服务区。
不在服务区？
难道是自己逼得太紧了？
冷煜辰直接动用了全市的力量，开始搜捕冷少恒。
此时的冷少恒，窝在酒店的床上，一个人发呆。
她不知道，此时的自己该怎么办。
在她失神发呆之际。
砰！
门用力的被从外面踹开。
她吓得一个激灵，就看到冷煜辰气喘不平的瞪着她。
他怎么会来这里？
冷煜辰双眸发狠，看着小女人躲在这里。
她竟然一声不吭的走了！
“跟我回去！”
“不回。”

第546章 站在那里不准动
“跟我回去！”冷煜辰双目微沉。
冷少恒看见他这模样，心里只有一个想法：赶紧跑，否则会被他折腾死。
冷少恒才翻身，脚踝猛地被冷煜辰死死的抓住。
“还想逃？”冷煜辰冷声质问，直接将冷少恒捞在怀里，紧紧的桎梏着。
“二哥！”
“我不介意你叫老公！”冷煜辰说着，一张大脸压了下来。
冷少恒微怔，她怎么以前没有发现，他这么腹黑，竟然会说这种话呢。
“跟我回去！”冷煜辰没了多少耐心。
一想到她总是离开，不在自己视线里，他心里就越来越烦躁。
他直接将人扛起来。
“喂，你做什么？”冷少恒大惊，他要做什么？
就这样子出去？
本来两个人就在风口浪尖处。
“放我下来，放我下来！”她胡乱的在他背后挠着。
无论怎么用力，冷少恒始终，将她扣的牢牢的。
直到进了电梯，冷煜辰始终未放开她。
“保留体力，要不然晚上就没有意思了。”冷煜辰凉凉的说道。
“你什么意思？”冷少恒惊愕。
在她疑问的时候，电梯已经停下来。
冷少恒很明显的感觉到，周围所有人的视线落在他们两个身上。
她掩耳盗铃般，将脸埋在冷煜辰背上，用手挡住。
“别白费力气了，看清现实。”冷煜辰说着，一个用力。
冷少恒被甩到车上。
她下意识的看向车外，看见有人往车里看，她快速的往里面缩。
冷煜辰看到她这小心翼翼的模样，身上的冷气，陡然间降了一分。
“开车！”冷煜辰语气不由得沉下来。
趁着车子发动的时间，冷少恒快速的从另一边车门下车。
头也不回的跑向马路对面。
冷煜辰没有想到她会突然间这样做。
想要抓住她的手，却落空。
他的心陡然间绷了起来！
胡闹！
他快速的横跨出去，却看到冷少恒已经跑远，跑到马路对面。
滴滴滴！
数十辆车，横在两个人之间。
冷少恒一颗心砰砰砰乱跳。
她这是第一次，这样公然的挑衅他。
她不想跟他回去，她要逃的远远的，否则，后果不堪设想。
“冷少恒，回来！”冷煜辰怒吼着，失去了以往的冷静。
在大街上大喊着，顿时，所有人纷纷看向他。
“该死的！”冷煜辰脸色变得铁青。
他不管不顾，身边是否有车。
直接大步走向马路对面。
他每走一步，冷少恒的心就空了一下。
这个疯子，他究竟在做什么！
刚刚是绿灯，她正好在倒数几秒的时候跑过来。
现在是红灯，来来往往的都是车，他不想要命了！
冷少恒整颗心紧紧的揪着，看着他走过来。
一双凉薄的眸，落在她身上，莫名的让她打了一个冷颤。
冷煜辰直直的看着对面的冷少恒，根本就没有什么东西横跨在两个人之间。
只不过她是一个胆小鬼，根本就不敢迈出。
“冷少恒，站在那里，等我过去，你胆敢动一下，我打断你的腿！”冷煜辰冷冷的说着。
明明是车水马龙，很吵的街区，冷少恒却听的一清二楚。

第547章 他疯了
冷少恒看到这一幕，心不由的揪了起来。
他疯了！
那么多车，他竟然不管不顾的就这样走过来。
“冷煜辰，看车！”冷少恒惊心的喊着。
看着一辆车直直的向他开过去。
嗞——
一道刺耳的刹车声。
在距离冷煜辰双腿十厘米的时候，车子猛然间停住。
驾驶座的窗户降落下来，露出一颗头颅，“妈的，你想找死啊，小爷有五千万的车险！撞死你！”
冷煜辰视线凉凉的看过去。
司机被他那阴沉的眼神一瞪，顿时嘴里的话，梗在嗓子眼里。
“冷少是您，我有眼无珠对不起，对不起！”司机吓得赶紧哈腰走出来道歉。
一时之间，马路变得堵塞。
冷煜辰凉凉的看他一眼，视线再次落在马路对面。
原本站着的小女人，已经消失不见。
冷煜辰瞳孔猛缩。
冷少恒在街摊上，随手买了一件丝巾，扣在了头上，弯着腰，步伐飞快的离开。
根本不敢回头，生怕冷煜辰会发现她。
步伐越来越快，最后都已经小跑起来。
她看见街边的公交站牌，正好公交车过来，她一下子跳上去。
司机师傅停着车，“先生，请投票。”
冷少恒看着上面的提示，一元无人售票车。
额，她身上没有零钱。
车里的其他人有些不耐烦，“先生你快点投票，我们还赶着上班呢！”
一个人吐槽，紧跟着三三两两，一群人跟着吐槽了。
冷少恒无措，她从来没有做过公交车。
忽然间，一只大掌投下一百元钞票，“我和她一起的。”
冷少恒听见这熟悉的声音，瞳孔猛的放大，不可思议的看着眼前的人。
司机师傅惊愕，“我可没有零钱找给你们！”
冷煜辰一上车，浑身气场控制不住的散开。
周围的人不禁把视线放在他身上。
而冷煜辰的眼里只有冷少恒。
旁边有座位他不做，单手紧紧桎梏着冷少恒的软腰。
“回去好好收拾你！”冷煜辰冷冷的说道。
声音只够两个人之间能听到。
但冷少恒还是下意识，紧张的看向四周。
发现所有人的视线，落在他们两个人身上，更加浑身不自在。
“喂，你先放开我。”冷少恒刻意压低声音。
突然一个老太太出声，“你们小年轻说就是了，我们老太太耳背，听不见。”
呃……
冷少恒脸色爆红。
整个人不好意思的下意识往冷煜辰那边靠了靠。
冷煜辰看着她下意识的动作，嘴角邪魅一笑。
“真是可惜，两个人长得俊俏，竟然在一起了，我孙女还没对象呢。”一个老太太可惜的说道。
“是啊，现在的小年轻太会玩了。”另一个老太太附和着。
这时，正好公交车到一站，冷少恒赶紧拉着冷煜辰下车。
再多待一秒，她就感觉后背都是窟窿了。
“冷少恒，我该怎么收拾你好呢？”冷煜辰将冷少恒一个旋转，人直直的落在他怀里。
“现在在外面，你别乱来。”冷少恒的小手挡在他的胸前。

第548章 不准乱来
“是吗？我乱来你又能怎么样？”冷煜辰双眸微眯，打量着冷少恒。
冷少恒吃惊的看着他，他怎么可以这样无赖。
这时，一辆车停在两个人面前。
冷煜辰直接打开车门，将冷少恒推了进去。
这一幕，正好被刚从片场走出来的艾晴看见。
啧啧啧。
不愧是兄弟，做事风格都一样，都这么霸道。
“艾达你在看什么？”娘娘腔经纪人顺着她的视线看过去。
艾晴无语，她这个经纪人除了话多一些，还八卦一些。
街边停着十辆劳斯莱斯，非常壮观，所有人纷纷驻足，是哪位有钱人。
同时，艾晴也注意到。
那熟悉的车牌号码，让她惊愕。
他大张旗鼓的来这里做什么？
她下意识的想赶紧溜走，却被经纪人抓住。
“艾达，是太子爷啊！太子爷！”整个人异常激动。
“他下来了！他朝你走过来了！”娘娘腔经纪人，非常的激动。
那双纤细的手紧紧的抓着艾晴。
艾晴都被他捏的好痛。
真不知道，他激动什么？
他又不是女的！
冥靳霆看着娘娘腔的手落在艾晴的手臂上，视线凉凉的看过去。
却猛地捕捉到艾晴摇头的画面。
冥靳霆的眸变得更冷，她想撇开两个人之间的关系。
他偏不准！
他三两步，步伐稍快的走到艾晴身前，将她紧紧的禁锢在怀里。
以往的他最烦别人拍照。
现在任凭隐藏在角落里的狗仔拍照。
“冥靳霆，别闹，我们还在外面呢！”艾晴压低声音，想要让他别乱来。
“艾艾，我们不是夫妻吗，做这样的事情怎么了？”冥靳霆说着，猛地低头捕捉她的红唇。
轰！
他在做什么？
她是公众人物！
艾晴很明显的听见周围一片倒吸声。
“唔唔唔！”艾晴挣脱着，却被他死死的扣住后脑勺。
在外人眼里，两个人就像是热吻的恋人。
“荷尔蒙好激烈啊！”
“妥妥的霸道因子在环绕！”
“哇，好羡慕啊！”
唔，艾晴听着周围的低叹声，恨不得将脸埋起来。
终于，在艾晴快要窒息的时候，冥靳霆才肯放过她。
看着怀里女人小脸嫣红，双眼迷离，冥靳霆全身的血液涌向一个地方。
“艾艾，我忍不住了！”他说着，大步抱着艾晴往车里走。
艾晴听了之后，大脑瞬间机警。
“冥靳霆，不要胡来,这里这么多人呢！”
“放心，在车里，他们什么也看不见！”冥靳霆说着，直接将艾晴扑倒。
司机很主动将隔板升起来。
艾晴慌了，自己以前从未发现他这么猴急。
艾晴还未来得及阻止，整个口腔里都是他的味道。
冥靳霆品尝着她熟悉的味道，不再满足于浅尝辄止。
“艾艾，不要离开我！”冥靳霆一边吻着她，嘴里一直轻柔的喊着她的名字。
手脚也相当忙活。
终于，在他的唇离开艾晴的唇的时候，艾晴拼命的呼吸着新鲜空气。
看着胸前的那颗头颅，脸色更加羞红。
“冥靳霆，不要乱来！”艾晴说着，小手就要推开他。

第549章 艾艾，喜欢我吗
却被冥靳霆一掌抓住，直接将艾晴的双手举过她的头顶。
艾晴整个人动弹不得。
冥靳霆整个人仿佛着了魔一样，对她越来越爱不释手。
“艾艾，喜欢我吗？”冥靳霆故意使坏。
艾晴躲开他的手，但他的手仿佛像雷达，她躲到哪里，就追到哪里。
最后，艾晴被他整的异常崩溃。
哭红着小鼻子，像小野猫似的咆哮。
“冥靳霆，我讨厌你，你究竟要不要！”
然后，她就听见冥靳霆爽朗的笑，是她从未见过的那种笑。
“我的宝贝，这么快就等不及了！”
唔~
艾晴恨不得将脸埋起来，自动忽略冥靳霆的话。
但是，他炙热的气息，悉数喷在她的脸上，想逃都逃不掉。
艾晴第一次发现，冥靳霆这么坏。
艾晴哭着求饶，“冥靳霆，我错了！”
“哪错了？”冥靳霆坏笑。
第一次发现，逗弄她原来心情这么舒畅。
“冥靳霆，大坏蛋！”艾晴哭着，鼻尖红红的。
惹人怜爱。
她怎么以前没有发现他这么坏。
“叫老公。”冥靳霆故意在她耳边吹着热气。
艾晴把头一扭，不想理会他。
“艾艾，你很不乖。”冥靳霆说着，惩罚着她。
“唔！”艾晴恨不得打死他。
“叫老公！快点！”冥靳霆掐着她。
“老公，老公，我错了！”艾晴求饶，她真的是没办法了。
今天的他怎么这么的坏，还格外的粘人。
经过短短几个小时，两个人之间的冷战，更加促进了两个人之间的感情。
冥靳霆看着她哭红的鼻尖，不再逗弄她。
“叫老公，我喜欢听。”冥靳霆的声音，变得格外的粗哑。
浓重的气息，悉数喷在艾晴的脸上。
她有气无力的叫着老公，真希望他赶紧放了她。
直到车子停下，两个小鬼头终于看到爸爸妈妈回来。
他们快速的跑过去，看着车子正在晃动，好奇的问着管家，“爸爸妈妈在玩什么游戏，车子一晃一晃，怎么还不出来，我们也要玩！”
两个小鬼头有脾气了，对冥靳霆有意见了，竟然一个人独自霸占着妈妈！
“小少爷，小小姐你们等一下，少爷跟少奶奶正在忙，一会儿就下来了！”管家红着一张看见。
感觉少爷真的是太不避讳了！
孩子还在这里呢！
管家匆匆忙忙的把孩子带到房间，生怕打扰了少爷的雅兴。
佣人也鸟兽散开，各自忙自己的事情。
两个小鬼头，撅着嘴，一脸的不满。
车内。
艾晴整个人浑身酸软。
“冥靳霆，到了！”
冥靳霆知道，但是他不舍得离开她。
她的味道实在是太好了。
艾晴推搡着他，“快点，一会儿孩子都过来了。”
她没有忘记，他们早上离开的时候，他将孩子丢了下来。
“不用管他们艾艾，你好像更关心他们。”冥靳霆不满，用力在唇上咬了一口。
艾晴吃痛，不满的看着他。
这时，窗户被敲响。
艾晴就看见两个小鬼头趴在窗户上，小手捂住眼睛上方，往里面探。
艾晴一声惊呼，“啊！孩子！”

第550章 什么怪味道
艾晴一紧张，夹得冥靳霆那里更加的疼痛。
他转头看见两个小家伙，趴在车窗上往里面看。
顿时，吓了一跳。
即使他知道，外面的人看不到车子里面。
但他还是有种被偷窥到的感觉。
他给艾晴穿好衣服，整理好自己的衣襟。
抱着艾晴黑着脸下车，自己的兴致，全被这两个小鬼头打断。
两个小鬼头看见爸爸抱着妈妈出来，赶紧跑上前去。
艾晴羞的，自从下车，整张脸都埋在冥靳霆的胸膛。
她可不想一会儿听见孩子天真的声音。
“妈妈你怎么会脸那么红！”
艾晴想到这里，就会有一种罪恶感。
“爸爸，妈妈怎么了？”冥卿娢扒着冥靳霆的衣服。
“嗯？爸爸身上怎么 一股腥腥的味道，好难闻啊！”冥卿娢用小手掐住鼻子。
冥靳霆的整个人尴尬，为了掩饰尴尬，他黑着 一张脸。
“今天谁也不准打扰妈妈，妈妈身体不舒服！”
“啊！妈妈怎么了！”冥卿娢问责。
连一旁不爱说话的冥寒琛都紧张的看着他怀里的艾晴。
艾晴气的，窝在他怀里，用力的掐了他一下。
骗孩子做什么！
冥靳霆无所谓，这样子，就没有人可以打扰他们了。
“听见了没有，让妈妈好好休息一天。”冥靳霆说着，然后大步抱着艾晴回到主卧。
只留下两个小短腿，在后面喊着妈妈，想追都追不上。
“小少爷，小小姐，你们就不要打扰少爷跟少奶奶了！”可怜管家一把老骨头，跟在两个小鬼头后面。
砰！
门就这样被冥靳霆无情的关上。
冥卿娢与冥寒琛看着面前的门板，小嘴不满的撅起来。
一进到房间，冥靳霆就控制不住，将艾晴压在门板上。
“艾艾，想我吗？”冥靳霆问道、
艾晴推开他靠过来的脸，“孩子还在外面，再说，你怎么可以骗孩子啊！”
艾晴不满道，感觉冥靳霆做得太过分了。
“艾艾，难道你不想我？”冥靳霆惩罚性的咬在她的红唇上。
“小撒谎精！”冥靳霆笑着说着。
“啊！”
艾晴一声惊呼，就被冥靳霆抱着走向浴室。
“冥靳霆，不准再乱来了！”艾晴警告着他。
这个家伙一旦开始，就没有节制。
“嗯，我知道。”冥靳霆应着，却一只大掌不安分的落在艾晴的身上。
“喂，你做什么？”艾晴打开他的手。
“你在想什么，满脑子就乱想，我给你洗澡！”冥靳霆笑着说道。
艾晴捂住胸口，“不用了！”
让她帮忙洗，自己就走不出去了。
“乖一点，我不乱来。”冥靳霆继续说着。
男人的话能相信，母猪都能上树。
艾晴推开他，“我自己来！”
艾晴直接背过身，却听见身后细细碎碎的声音。
等她回头，一声尖叫，捂住眼睛。
“你这个暴露狂！”
她的双手却猛地被冥靳霆拿下来，“吃都吃过，还害怕看？”
冥靳霆毫不客气的笑着。
艾晴现在发现，这个家伙越来越不要脸了！
她背着身，捂着脸低吼着，“你快点出去！”

第551章 老公
艾晴却猛的感觉到，冥靳霆紧贴着她的后背。
暴露狂！
他究竟想要做什么？
“艾艾，刚刚那会儿还不够塞牙缝的！”冥靳霆声音粗哑，又带着抹委屈。
艾晴整个人惊愕，不敢置信。
这个家伙在说什么。
“你再乱来，我就走了！”艾晴冷哼一声。
不能对他太放纵了。
冥靳霆神情微僵，这个女人，总是知道用什么来拿住自己。
他从后面抱住她。
“感受到了吗？”他故意贴着她耳边问道。
感受到个p，天天用这玩意威胁她。
她恨不得直接给他废了。
“冥靳霆，我真的生气了！”艾晴小脸羞红。
“好了，我不闹了，什么都不做，乖乖的给你洗澡！”冥靳霆说着。
否则，怀里的小野猫就生气了，怎么哄也哄不了。
然而，冥靳霆低估了自己。
一开始气氛很好，他很安分。
不一会儿，整个大掌像火一样。
艾晴发现他偏离轨道，小手猛的抓住，“你干什么？”
美眸微横，瞪着他。
她这娇嗔的小模样，顿时让冥靳霆升起一把火。
他抓住她的小手，“我帮你洗洗！”
“不用了！”艾晴恼怒着说着。
身体不自在的往旁边扭动了一下。
这个家伙太过分了。
“艾艾。”冥靳霆不满于现状。
直接跨进浴缸里。
因为他的到来，水都溢了出去。
他的某个部位，就这样大咧咧的露在艾晴面前。
艾晴慌乱的闭上眼，“你干什么？”
“给你洗澡！”冥靳霆笑着说道，直接从后面抱住她。
艾晴无语，他的话不能相信。
此时的他，简直太危险了。
艾晴想要起身，却猛的被冥靳霆按压住，“我说了不会乱来！”
艾晴的心却始终悬着。
她简单的洗了几分钟，赶紧走出浴室。
“艾艾，我给你吹头发。”冥靳霆说着，上前拿起吹风机。
艾晴眉头微皱，他身上还没有擦干，水珠顺着他性感的身材，一路往下滑。
“你能不能穿上衣服！”艾晴无语。
大大咧咧的在她面前晃悠。
“不用，一会儿再脱麻烦！”冥靳霆说着。
艾晴机警的看着他。
“我说了在浴室不乱来，没有说卧室任何一个角落！”冥靳霆补充着。
轰！
艾晴感觉今晚自己死定了。
她站起来想要逃，却被冥靳霆一把抓住。
哗啦一声，冥靳霆将桌子上的东西扫在地上，将艾晴放在桌子上。
“艾艾，你只能是我的！”他一双鹰眸，认真的看着她。
仿佛，要将她吸引过去。
“冥靳霆，我是你的，我是你的，不要乱来。”艾晴慌了，这个家伙太霸道了。
“宝贝，叫老公！”
艾晴也顺着他叫，“老公！”
只看见冥靳霆嘴角一抹得逞的笑。
“继续！”
艾晴怕了他了，一直喊着，“老公，老公！”
“老婆，我一定要给你奖励！”冥靳霆笑着说道。
这一夜，艾晴注定不能安生。
被上方的男人，锁的死死的。
真不知道，这个家伙，怎么有那么多的精力。
无论艾晴怎么求饶，却变成了他的变本加厉。
感谢四位读者红颜独笑芬芳 惜遇. 猪猪女孩 渣左跪下来叫爸爸 送的月饼。

第552章 你太过分了
翌日。
上午十点的时候，艾晴幽幽转醒。
浑身酸痛，全身的骨头仿佛被重组安装了一下。
嘶——
她连手指头都不想动一下。
“醒了？”一道磁性的声音。
冥靳霆看着怀里的女人醒过来。
嘴角露出宠溺的弧度。
艾晴淡淡的撇了他一眼，随即转过头，不再看他。
冥靳霆心空了一下，将艾晴的头掰过来，面对着自己。
“怎么了，身体哪里不舒服？”他紧张的问着。一边检查着艾晴的身体。
艾晴感觉他绝对是故意的，大掌不安分的在那里摸来摸去。
他简直太过分了，昨天晚上无论自己怎么求饶，他都不肯放过自己。
还一边诱惑着自己，叫老公，他就放了她。
骗子！
艾晴一想到昨晚，小脸气的鼓鼓的。
这时，门外两个小鬼头将耳朵贴在门上。
“不知道妈妈好了没有。”冥卿娢压着嗓音看着旁边的冥寒琛。
冥寒琛的视线落在身后的管家身上。
管家老脸一红，这问题得问少爷了。
咳咳！
一早上两个人也没有下来。
两个小鬼头怕敲门，打扰妈妈休息，所以一直等着艾晴出来。
此时的艾晴，正在跟冥靳霆闹别扭。
“怎么了，哪里不舒服啊？”冥靳霆担心。
不会昨晚自己力道太重，伤到她那里吧。
想到这里，冥靳霆心里更加担心。
他快速的滑下去，准备检查艾晴的身体状况。
艾晴察觉到他的动作。
变态！
她直接一脚踹向冥靳霆的脸上。
冥靳霆没有料到艾晴会踹他，脸上结结实实的挨了一脚，身体不稳的往后倒去，摔在了地上。
噗嗤！
艾晴毫不客气的笑了，他也会有今天。
冥靳霆看着艾晴嘴角的笑，也跟着笑了起来。
两道视线相对，艾晴浑身一个激灵。
她现在最害怕冥靳霆了。
这个家伙，太不知道节制了。
她快速的爬起来，准备穿好衣服。
却牵扯着浑身的酸痛。
嘶——
艾晴整个人身体往后躺，冥靳霆快速的过来接住她。
“想要做什么？我帮你。”冥靳霆问着。
看着她的视线落在衣服上。
冥靳霆一笑，“艾艾，你这个样子我很喜欢。”
“变态！”
“只为你一个人变态。”
“……”
艾晴发现自己不能再跟他单独待下去，否则自己会被吃的连渣都不剩。
“饿了吗？我带你吃早餐。”冥靳霆问着。
给她穿好衣服，再去给她洗漱。
“你放我下来，我自己可以。”艾晴看着镜子中，冥靳霆抱着她刷牙。
“艾艾，你真的能下地？”冥靳霆笑着问道。
艾晴的脸羞赫，这个家伙。
万一这个样子出去，孩子们就会追着问。
“放心，他们明天去学校，以后就没有人打扰我们了。”冥靳霆说道。
艾晴惊愕的看着他，仿佛在看一个疯子。
“你不感觉你太过分了，他们还小。”艾晴不满的说着。
“没有，我跟他们这么大的时候，已经在社会摸爬滚打，接受枪林弹雨。”冥靳霆淡淡的说着，仿佛在说别人的人生。
艾晴心疼的看着他，他的童年这么糟糕吗？

第553章 我自己能走
冥靳霆在艾晴脸上重重的着了一口。
“艾艾，你只能是我的。”他霸道的再次宣誓。
艾晴无语，刚刚心里的心疼，瞬间被他浇灭。
这个家伙，每次都是这个样子。
“你放我下来，我自己能走。”艾晴就要从他身上跳下来。
却被冥靳霆抱的紧紧的。
“乖，没必要在我面前逞能。”
“你！我自己能走。”艾晴不满的说着。
“是吗，看来我昨晚还不够努力。”冥靳霆话锋一转。
艾晴只感觉一阵天旋地转，然后整个人被放倒在床上。
唔~
“冥靳霆，你好重，快起开！”艾晴的小手推搡着他。
“你不是喜欢这样子吗！”冥靳霆笑着说着。
“什么？”艾晴眉头微皱，他又在胡说什么？
“昨晚你一直说重一点。”冥靳霆嘴角的弧度越来越大。
轰！
艾晴的整张脸变得通红，想到昨晚两个人的疯狂。
他故意使坏的样子。
可恶的家伙，竟然还说出来。
艾晴直接用手捂住他的嘴巴，“你不准说了！”
冥靳霆看着她娇嗔的小模样，他现在真是爱死她这样。
突然间，艾晴感觉手心中一股湿热。
她嫌弃的抽回手，直接在冥靳霆的身上擦了擦。
“你好恶心！”
“你不喜欢？”冥靳霆反问着。
艾晴不想搭理他，直接翻转想要逃走，却被冥靳霆压得死死的。
“艾艾，你很不乖。”冥靳霆说着，再次的想到电影院里的手机铃声。
那是他这几天心里的一根刺。
她没有一句话的解释。
他再等，他一直在等。
可是这整整一天一夜，她什么都不说。
不免，昨天晚上，他下手的力道重了些。
但，看着她哭红的小鼻子，他又忍不住心疼。
这个女人，生下来就是为了折磨他的。
“冥靳霆，不要了。”艾晴怕了，生怕他化身为狼。
冥靳霆看着她眼中的担心，心里无奈的叹了一口气。
动作轻柔的将她抱在怀里，“艾艾，这辈子谁也别想把你从我手里抢走。”
艾晴看着他眼底的认真，心猛的跳动。
他怎么会说这种话。
“额，我饿了，吃饭去吧。”现在的艾晴怕极了两个人独自相处的空间。
他随时随地都在耍流氓。
“好。”冥靳霆在她额头上重重的亲了一下。
随后抱着人，走出卧室。
一大早上，两个人终于腻歪完了。
两个小鬼头守在门外，看着爸爸抱着妈妈出来。
赶紧抱住冥靳霆的大腿，“爸爸。妈妈身体还不好吗？”
冥卿娢小脸上满是担心。
“妈妈没事，只是你们爸爸太担心了。”艾晴不忍心，看着孩子眼里的担心，她就有些自责。
她暗暗掐了冥靳霆一下，压低声音，“把我放下来。”
冥靳霆假装没有听见，直接抱着艾晴往餐厅走去。
后面两个小鬼头紧跟着，还一边喊着，“妈妈！”
“妈妈！”
“你放我下来啊！”艾晴脸皮薄，整张脸通红。
孩子不懂。
那些佣人他们还不明白吗？
想到昨天回到家，他还在车上做的那些疯狂的事情。

第554章 法西斯
两个小鬼头，在后面追了上来。
小小的身体，不用他人帮忙，自己爬到饭桌上。
“冥靳霆，你把我放下来。”艾晴戳了一下冥靳霆。
孩子都在这看着呢。
然而，抱着他的男人无动于衷。
给艾晴夹菜吃。
“妈妈，你怎么脸那么红，是还在生病吗？”冥卿娢皱着小眉头，一脸紧张的看着艾晴。
艾晴怔住，有些愧疚的看着冥卿娢。
也同时看见哥哥冥寒琛也在紧张的看着自己。
她笑了笑，“没事，是你们爸爸太夸张了。”
艾晴说着，一边暗戳戳的戳冥靳霆。
“快点把我放下来，孩子都在呢。”艾晴压低声音说着。
“老婆，吃鸡蛋。”冥靳霆直接夹了一口几口，放在艾晴嘴里。
艾晴吃着鸡蛋，气鼓鼓的瞪着他。
看着她可爱的小模样，冥靳霆忍不住在她唇上偷了一口香。
“放心，他们会慢慢习惯的。”冥靳霆说着，继续给艾晴夹菜。
艾晴惊愕的看着他。
他的意思是，以后还会这个样子？
怎么能这样！
她挣扎着要从他腿上滑下去。
却被冥靳霆禁锢的死死的。
“乖一点，晚上才会睡得舒服一点。”冥靳霆皮笑肉不笑的说着。
艾晴瞪着他，竟然威胁她。
艾晴直接扭开头。
两个小鬼头也同时感觉到艾晴生气。
小短腿慢慢的从椅子上滑下来，噔噔噔走到冥靳霆身边。
“坏蛋爸爸，放开妈妈！”冥卿娢攥着小拳头，砸着冥靳霆的小腿肚子。
“妈妈是我们的，你故意霸占着妈妈，爸爸坏蛋！”冥卿娢气的小嘴一歪，眼泪鼻涕掉了下来。
冥寒琛看到这一幕，眉头不由得紧皱起来。
“放开妈妈！”嗓音很清亮。
并没有因为冥靳霆凶狠的眼神，而退缩。
“放我下来，孩子都哭了。”艾晴着急了。
冥靳霆这才心不甘情不愿的将艾晴放下来。
真不知道，自己为什么生下来这两个小鬼头。
天天跟自己抢老婆。
看着自己的老婆，轻声细语的安慰两个小鬼头。
他心里就憋着一股火。
艾艾从来就没有这么温柔过对自己。
“老婆，吃饭吧。”冥靳霆的一张大脸，突然出现在艾晴与两个小鬼头之间。
冥卿娢嫌弃的直接将他的脸推开。
“爸爸好讨人厌啊！”冥卿娢不满的说着。
冥靳霆的脸黑了下来，连自己的孩子都嫌弃自己。
他霸道的将艾晴抱到餐桌上，“吃饭！”
两个小鬼头不满的看着他。
“等我长大了，我也天天抱着妈咪，想抱到哪里抱到哪里！”冥卿娢哼唧的说道。
“等你长大了再说！”冥靳霆一脸不屑。
这么小就抢自己的老婆！
“明天你们两个去上学。”冥靳霆说着。
艾晴惊愕，他真的给孩子准备了？
冥卿娢的小嘴立马瘪了下来，跑过去抱着艾晴的腿，“妈妈，宝宝要一直陪着你，我不去上学。”
“餐桌不准说话！”冥靳霆冷冷的说道。
冥卿娢微楞，刚刚爸爸还在说话呢！
“爸爸，你就是法西斯！”冥卿娢控诉着。

第555章 二人世界
艾晴真的对冥靳霆无语。
霸道，专横来形容他，最不完美了。
她将冥卿娢抱在怀里，“乖，我们先吃饭好不好。”
冥卿娢到妈妈怀里，小嘴乐了。
“好。”痛快的吃着饭。
冥靳霆却不爽了。
本来想要过一下，二人世界。
却被两个小鬼头一直打扰。
吃饱饭之后，冥靳霆抱着艾晴坐在沙发上。
“你不去上班吗？”艾晴问着。
他今天一直在缠着她。
“你在赶我走？”冥靳霆不爽了。
“额，我没有这个意思，是你自己这么想的。”艾晴撇嘴说着。
感觉冥靳霆现在越来越有本事，能把黑的说成白的。
她的态度，让冥靳霆心里一寒。
有了孩子之后，自己在她心里根本就没有一点地位了。
“今天允许你们吃一个冰激凌。”冥靳霆对着艾晴旁边的两个小鬼头说着。
“真的吗？”冥卿娢双眸放光。
以前爸爸可小气了，不准他们吃，说留下来给妈妈。
妈妈爱吃冰激凌。
“自己去拿。”冥靳霆补充着。
冥卿娢的小脸微皱，放冰激凌的位置有点高。
她拉着冥寒琛，“哥哥帮我。”
冥寒琛眉头微皱，直觉上感觉这个老家伙没这么好心。
却被冥卿娢拽着往厨房走。
冥靳霆看着两个小鬼头消失在客厅里。
猛的抱起艾晴往外走。
“啊！你做什么？”艾晴惊呼，只因为他的动作太突然。
“过二人世界！”冥靳霆说着，直接将艾晴塞进车里。
“你这个样子太过分了吧，孩子知道会记仇的。”艾晴担心的说着。
“不用管他们。”冥靳霆说着。
车子已经发动起来。
艾晴往后看，就看见两个追着车跑。
“冥靳霆，孩子在后面追呢。”艾晴一颗心软了下来。
“停车！”艾晴对着前面司机喊道。
司机条件反射的踩住刹车。
艾晴刚要下车，就被冥靳霆拦住，“老婆，你让孩子锻炼一下独自生存能力，明天他们就上学了，你不能保护他们一辈子。”
“冥靳霆，这句话，你等他们大了再说！”艾晴低吼着。
她直接下车，向两个孩子跑过去。
冥卿娢哭花着小脸，抱着艾晴的脖子，“妈咪，我讨厌爸爸！”
“好了，好了，爸爸这不是停车等你们了吗。”
“呜呜呜。”冥卿娢死死的抱着艾晴的脖子，像个树袋熊一样挂在她身上。
冥靳霆下车，冥卿娢看见他，就把头扭开。
爸爸真坏，竟然把他们两个支走，一个人独自霸占着妈妈。
“宝贝乖，不要生气了，爸爸说好今天陪你们去游乐园呢。”
“是吗？”冥卿娢双眸放光，看向冥靳霆。
他们从来没有去过那地方，只是从童话书上看见过，那里很好玩。
“走吧。”艾晴抱着冥卿娢，眼神示意冥靳霆将冥寒琛抱起来。
冥靳霆紧皱着眉头，心不甘情不愿的将冥寒琛抱起来。
虽然很不爽，却动作轻柔的将他放在儿童椅上，系好安全带。
艾晴看到这一幕，不由得笑了。
在冥靳霆脸上，轻轻亲了一下。
“艾艾，不够。”冥靳霆说着，扣着艾晴的后脑勺，在她唇上猛着了几下，才肯放开她。

第556章 不安
艾晴不满的看了冥靳霆一眼，孩子都在这里呢。
“你能不能注意一点。”
“我亲自己的老婆，难道有错。”冥靳霆将艾晴往怀里紧了紧。
艾晴发现自己真的不能跟他沟通。
低下头，看两个小宝贝。
却发现冥卿娢双手捂着眼，指尖露着缝隙，一副不敢看又偷看的样子。
艾晴整张脸略红，将冥卿娢抱在怀里。
“今天去游乐园，还想去哪里？”艾晴找着话题。
“妈妈，我想去你以前生活的地方。”
艾晴微怔，“妈妈以前在国外呢，以后有时间再带你们去。”
半个小时之后，车子停在游乐门口前。
冥卿娢异常兴奋的搂着艾晴的脖子，“妈咪，我好开心啊！”
“好了，以后妈妈经常带你来这里。”艾晴笑着回道。
看着站在她腿边的冥寒琛，艾晴对着冥靳霆说着，“游乐园人多，你把寒琛抱着，别走丢了。”
“妈咪不会的，我会紧跟你们的。”冥寒琛话音刚落。
自己就坐落在一个坚硬的怀抱。
冥寒琛的小脸上爬上一抹不自在的红晕。
这是他第一次被爸爸主动抱。
这胸膛喷发的都是满满的力量。
“老婆，我抱着卿娢。”
冥靳霆直接将艾晴怀里的冥卿娢抱在怀里。
一手臂抱着一个小娃。
他舍不得自己的老婆受一点累。
“爸爸好棒哦！”冥卿娢笑嘻嘻的说着。
“走吧。”艾晴笑着往里面走。
四个人在游乐园玩的不亦乐乎，冥靳霆时不时的问着身边的艾晴，“老婆，累了吗？”
“老婆，渴不渴？”
艾晴摇摇头，视线一直停留在孩子身上。
看着冥卿娢玩的小脸红扑扑的，出了一身汗。
“冥靳霆，你去买两支冰激凌吧。”艾晴说着。
“奖励。”冥靳霆直接将脸伸到艾晴面前。
艾晴下意识的看向四周，发现没有人注意到他们。
快速的在冥靳霆脸上亲了一下，又快速的抽回。
“胆小鬼。”冥靳霆笑着说着，然后加入排队队伍。
艾晴抱着两个玩累的小孩子，坐在长椅上。
突然，艾晴头顶一片黑影。
她抬起头看到一张熟悉的面庞。
慕白。
他怎么会在这里。
她站起来，下意识的站在孩子面前，“慕白，自己一个人来的吗？”
冥卿娢看到慕白，兴奋的跳起来。
“叔叔好！”
慕白弯下腰，对着她笑道，“卿娢小朋友好。”
“你们认识？”艾晴有些惊愕。
他们怎么会认识。
“认识啊，爸爸以前经常不在家，都不理会我们，都是叔叔陪我们玩。”冥卿娢笑着说道。
怎么会！
艾晴看向慕白，发现他正在看着自己。
“想不想叔叔。”慕白问道。
“想。”冥卿娢张开双臂，要慕白抱抱。
艾晴看到这一幕，下意识的看向正在排队的冥靳霆。
此时，发现队伍里已经没有看冥靳霆的身影。
艾晴的心瞬间紧揪起来。
慌乱的巡视四周，都没有看见冥靳霆的身影。
“冥靳霆？”
“冥靳霆？”
艾晴心里突然升起一股不安，慌乱的喊着他的名字。

第557章 九九，我等你很辛苦
“九九，原来你这么爱他，一分钟看不到就会紧张。”慕白嘴角勾起，语气中带着一抹讽刺。
“不错，我老婆爱惨了我。”
不知道冥靳霆从哪里冒出来，直接将冥卿娢从他怀里夺过去。
两个人之间火药味浓重。
艾晴看到冥靳霆出来，心里从松了一口气。
她以为他出现什么事情了。
艾晴这才注意到冥靳霆手里拿着两个气球，手里还拿着气球的一边线。
冥卿娢看到气球，小手扑棱着，“爸爸，我要气球。”
冥靳霆笑了笑，将脸凑上去，“亲爸爸一口，爸爸就给你。”
“么嘛！”冥卿娢给了一个大大的香香。
终于手里拿着气球，高兴的围绕着艾晴一圈又一圈的跑着。
慕白看着一家四口，自己一个外人，更加衬托他们一家人的幸福。
艾晴尴尬的看着慕白。
“九九，好久不见，请你吃一顿饭怎么样？”慕白问着。
艾晴下意识的看向冥靳霆。
就听见慕白说道，“你现在都已经听他的了吗？去任何地方都要询问他？
九九，你还是和以前一样，没有自由。”
慕白嘴角一抹苦笑，九九真的爱上其他人了吧。
都为他生下孩子。
“你不用挑拨离间，我们的关系任何人都挑断不了！”冥靳霆回击着。
手臂放在艾晴腰间，霸道的宣誓着自己的所有权。
“是吗？我很期待。”慕白大声笑了几声，随后离开。
艾晴看着慕白离开落寞的背影，心里猛然间被击中。
“怎么，突然间爱上他了？”冥靳霆阴阳怪气的声音，在艾晴耳边响起。
人都已经走远了，她的视线还在停留。
不禁，冥靳霆心里吃味。
她对自己的爱，并不牢固，即使有了两个孩子。
冥靳霆低头，却发现自己家儿子，正在用打量的眼神看着自己。
艾晴听着冥靳霆的话，瞬间无语，如果她想和慕白在一起，早在三年前就和他在一起了。
她弯下腰，将跑的满头大汗的冥卿娢抱在怀里，“宝贝，跑出这么多汗。”
她一边给冥卿娢擦汗，一点叮嘱她不要用凉水，预防感冒。
“妈妈，我有时候半夜出来喝水，就看见爸爸从房间内一身汗走出来，还光着膀子。”冥卿娢小小的嗓音，软软弱弱，瞬间吸引了周围的玩客。
艾晴的一张脸瞬间变得尴尬。
不禁懊恼的瞪了冥靳霆，这个家伙在家里能不能时时刻刻注意一点。
“宝贝饿了吗？”艾晴转移话题。
冥卿娢猛点头。
“那我们去吃饭。”艾晴说着。
冥靳霆上前将冥卿娢抱在怀里，另一只手将冥寒琛提起来。
走远的慕白，看着温馨的一家四口。
“九九，我等你很辛苦。”
一家四口，刚进餐厅，艾晴就接到娘娘腔经纪人的连环call。
她才接起电话，就听见里面传来焦急的声音。
“艾达，你以前竟然还和慕家公子结过婚？现在网上都是沸沸扬扬！”
娘娘腔经纪人惊愕的刷着视频，没有想到自己的艺人，竟然这么厉害。

第558章 乖哦
艾晴下意识的看向冥靳霆。
冥靳霆眉头紧皱，很显然他听到了电话里的声音。
艾晴挂断电话，手指慌乱的在键盘上敲打。
直到看到屏幕上刺眼的字眼，她无助的看向冥靳霆。
“冥靳霆，该怎么办。”
网络上所有的言论都来抨击艾晴，说她人尽可夫，不守妇道，自私自利。
看着上面难看的字眼，她心里突然间难受，难受到快要窒息。
这就是所谓的网络攻击吧。
忽然，一只大掌将她手中的手机夺过去。
“不要看这没营养的东西。”冥靳霆直接将手机关机，大掌紧紧的禁锢着她的软腰。
心疼的在她唇上吻了一下，“乖，没事，一切都有我，就算全世界的人都背叛你，我还站在你背后。”冥靳霆在她的脸上吻了吻。
两个小鬼头也注意到妈妈的情绪很低落。
两个小鬼头安静的走到艾晴身边，靠在她腿上。
“妈咪不要不开心，你还有我们这些小宝贝。”冥卿娢眨着双眼。
艾晴摸着他们的头，笑了笑。
“好了，我让他们上菜。”冥靳霆说着，按了一下铃声。
很快，就有服务员过来上菜。
服务员端着饭菜进来，看到艾晴，一双眸直直的打量着艾晴。
这就是那个女明星吗？
“再看就把你眼珠子挖下来！”一道冷彻寒骨的声音响起。
服务员吓得一个哆嗦，盘子没有拿稳，一下子摔在餐桌上。
冥靳霆迅速的抱着艾晴转了一个圈，烫人的饭菜，淋到冥靳霆手臂上。
艾晴吓得赶紧站起来检查冥靳霆的手臂，“怎么样，有没有受伤，是不是很疼，快点用凉水冲洗。”
艾晴紧张的拖着冥靳霆往水池走。
冥靳霆嘴角含笑，看着艾晴一脸紧张。
一旁的服务员已经吓傻了。
怎么办！
这个餐桌的客人，经理一再叮嘱，千万要伺候好。
服务员吓得，整个人不知所措。
“拿一支烫伤膏来！”冥寒琛眉头紧锁，看着站在原地的服务员。
“啊，是，我马上就去！”服务员赶紧去拿烫伤膏。
“冥靳霆，你怎么样，疼不疼。”艾晴看着他的手臂皮肤都已经呈现红色了。
一会儿就会起泡了。
“别担心傻瓜，只要你没事就好。”冥靳霆看着她眼里的紧张，心里一种满足感。
艾艾在关心他。
“都什么时候了，还说这个，我们马上去医院。”艾晴说着。
“到时候会起水泡，水泡感染，会感染到全身。”艾晴补充着。
拉着冥靳霆就往医院跑。
两个小鬼费力的在后面追着。
“宝贝，你们先回去，妈妈带爸爸去医院检查一下。”艾晴这才想起两个孩子。
“妈咪，我们也去。”
“妈咪照顾不来你们，乖哦。”
艾晴将两个孩子交给司机，吩咐带去城堡。
她和冥靳霆则是乘坐出租车司机去了医院。
冥靳霆看着紧握的双手，一黄一白，紧紧的牵扯着，仿佛要一辈子。
冥靳霆知道艾晴紧张，打趣道，“现在我们终于过二人世界了。”
艾晴翻了一个白眼，“都什么时候了，你还想着这个。”

第559章 不用你管
前面的出租车司机，听见艾晴甜美的声音。
看向后视镜，整个人却异常激动。
“哎，你不是那个女明星，艾达！”
艾晴听见，下意识的往冥靳霆身边靠了靠。
司机还想说什么，就接受到冥靳霆冰冷的眼神。
那眼神，冰冷的如同坠入寒窖，吓得司机差点撞到旁边的一辆车。
车内的温度，一下子降低到冰点。
艾晴戳了戳冥靳霆，示意他不要这个样子。
冥靳霆安慰性拍了拍她的后背，表示没事。
到了医院，人满为患，冥靳霆看到这个情况，坐在出租车里打了一个电话。
“我们下车吧，医院都到了。”艾晴说着，他的伤势不能拖啊。
“就这样？”冥靳霆反问着。
“啊，我们快走吧。”艾晴拽着他。
却被冥靳霆一把拉在怀里，“这里人多，都能认出你来。”
听到他这么一说，艾晴的心底彻底柔软下来。
暖暖的。
“没事，现在我们去医院治疗。”
“不用，司机马上就来，他们叫了医生。”
话音刚落，就有一个黑衣人敲门窗。
冥靳霆才带着艾晴下车，走到另一辆房车。
其实，他根本就不用这么麻烦，直接让医生去城堡就可以了。
但是，他看见艾晴眼底的紧张，他就没有想那么多，一直跟听随着她的安排。
很快，两个人到了房车上，上面早有医生在等着。
艾晴看到这一幕，整个人有些微怔。
“他们早就来了？”艾晴问道。
“刚刚。”冥靳霆笑了笑。
将艾晴抱在怀里，一刻也没有放松，直到医生处理完他的伤口。
“疼不疼？”艾晴心疼的问着。
如果他不是救自己，受伤的就是她了。
“疼。”冥靳霆说着，观察着艾晴每一个细微的表情。
连她皱眉的样子，都感觉到可爱。
“那怎么办啊！”艾晴一听到他说疼，整个人六神无主。
“亲一下就不疼了。”
艾晴照做。
冥靳霆眼神一暗，眼神示意，旁边的人领会到，赶紧下车。
冥靳霆的唇贴在艾晴耳边，“艾艾，如果你主动一点，他也就不会疼了。”
“什么？”艾晴一时没有明白过来。
直到，看到他某个部位。
轰！
艾晴猛的站起来。
这个家伙，时时刻刻都在想着那档子事。
刚刚站起来的艾晴，瞬间被冥靳霆拉回去。
正好不偏不倚的坐在了那个位置。
“你挑起来的火，必须由你灭掉。”冥靳霆声音，变得暗哑。
艾晴无辜的看着他，什么时候自己挑起来的火。
冥靳霆按了一个键，瞬间所有的窗帘拉起，遮挡外面的视线。
司机也升起隔板，发动车子。
“冥靳霆，你不准乱来。”艾晴生怕他再胡闹，碰到伤口。
“你身上还有伤口呢！”艾晴推搡着他。
“放心，这次你全程主动。”冥靳霆笑着，就像一个大灰狼。
小东西脸皮这么薄，逗弄一下，也挺有趣。
艾晴直接逃离他的怀抱，坐的离他远远的。
“冥靳霆，你再乱来，我就不管你了。”艾晴警告着。
冥靳霆眉毛一挑，看着威胁她的小东西。

第560章 我不逼你
“我伤口痛。”冥靳霆软下来声音。
艾晴半信半疑的看了他一眼，探出小脑袋。
她这可爱的小模样，让冥靳霆不禁感觉到好笑。
“现在还很痛？”艾晴问道，一张小脸上满是担心。
“你过来吹吹，就不疼了。”
艾晴看了他一眼，明明知道他说这话是哄小孩子的。
但是她还是不由自主的起身，走到他旁边。
直接被一只大掌带过，整个人窝在冥靳霆的怀里。
艾晴顿时变得机警，警告着冥靳霆，“我警告你不准乱动，不准乱来，否则我就会下车。”
“呵呵。”冥靳霆低笑，看着张牙舞爪的艾晴，怎么看怎么可爱。
他忍不住在她唇上啄了一口。
艾晴恼怒的就要从他怀里下次。
却被冥靳霆紧紧的禁锢着，“好了，我不闹了。”
艾晴听见这句话，才停止了动作。
就看见冥靳霆抬高手臂，凑到她嘴边。
艾晴狐疑的看了他一眼，才轻轻吹了一口气。
在她唇张开的那一刻，冥靳霆趁虚而入。
唔——
艾晴瞳孔放大，不可思议的看着眼前放大的一张脸。
感觉现在的冥靳霆，活脱脱的像个流氓。
但是她又不敢乱动，双手悬着，生怕触碰到他的伤口。
只能唔唔的阻止冥靳霆乱来。
最终，在艾晴快要窒息的时候，冥靳霆才肯放过艾晴。
“小东西，孩子都有了，还不会换气。”
艾晴瞪了他一眼，他给自己换气的机会了吗！
像一头猛兽似的，发起攻击。
鼻尖都是他的气息，恨不得将她的口鼻都吞掉。
艾晴扭过身体，不搭理他。
这个家伙，总是不在乎自己。
他还受着伤呢。
“乖了，我不再闹了。”冥靳霆看到她生气，出声哄着。
艾晴别扭的躲开他的靠近，突然间一个手机从艾晴口袋里掉出。
屏幕上显示着一条短信。
艾晴不知道手机怎么显示在短信页面。
但是那条消息，让冥靳霆的脸色瞬间黑下来。
内容是:艾艾，回来我身边，他给不了你要的。
艾晴低下头，想要将手机捡起来，却被一只大掌率先捡去。
她不知道为什么，手机正好掉出来，还是在短信页面。
谁给她发的这短信。
“冥靳霆给我。”艾晴想要将手机抢过去，却被冥靳霆躲过。
一双鹰眸毫无温度的看着她。
“艾艾，你想去哪里？”冥靳霆反问着。
“我以前没有看到过这条短信。”艾晴解释着。
“傻瓜，我永远相信你。”冥靳霆笑着将艾晴抱在怀里。
是吗？
艾晴心里反问着，刚刚他眼底那毫无温度的样子，让她心里犯怵。
冥靳霆亲吻着艾晴的额头，心里却想着揪出幕后黑手。
看来身边的人要清理了。
冥靳霆抱着艾晴，“傻丫头，不要想那么多，你一直是我的。”
他再次在艾晴唇上着了几下。
艾晴听着他的话，心里才松了下来。
后背紧贴着他温热的胸膛，感觉到一种踏实感。
“冥靳霆，你怎么不问我，这次为什么回来？”
“你想说就说，我不逼你。”冥靳霆说道。

第561章 还想跑？
艾晴微怔，她这次发现冥靳霆发生了很大的变化。
没有以往的专属霸道。
艾晴将手机收起来，大方的给冥靳霆看。
“这条短信，我也不知道怎么回事，我一直没有收到过，刚刚才看见的。”艾晴说着，一双星眸看向冥靳霆。
却发现此时的他，正在一瞬不瞬的看着自己。
“为什么这么看着我？”艾晴眉头微皱，他这是不相信自己吗？
在艾晴以为他不会相信自己，将手机收起来的时候。
唇上贸的一股温热。
“艾艾，不用解释那么多，我相信你。同时，我也高兴，你主动解释。”冥靳霆整个人异常激动。
紧紧的抱着艾晴，一阵猛亲。
他太过于热情，让艾晴有些招架不住。
感觉脸上都是他的口水。
艾晴无语，至于这么激动吗。
她嫌弃的抓起他的衬衣，在他衣服上擦了擦。
不满的瞪了她一眼。
她这娇嗔的眼神，在冥靳霆眼底，仿佛一种魅惑至极的诱惑。
“艾艾，再这么看着我，我会继续刚刚没做完的事情。”冥靳霆的声音，已经变得暗哑。
艾晴下意识的离他远一些，却下一秒被捞进炙热的胸膛。
“还想跑？都有两个孩子还想跑！”冥靳霆惩罚性的在她唇上咬了一口。
却发现，孩子都留不住她，那还有什么，能够将她留住。
冥靳霆视线看向外面，一双眸被路口的超大电子屏幕吸引。
上面放着冷煜辰与冷少恒的“偷拍照”。
他不禁失笑，冷煜辰竟然用这种方式来宣誓。
另一边的冷少恒与冷煜辰彼此对视着。
“二哥，媒体已经将我们的关系传的沸沸扬扬，甚至，还说我们在国外领结婚证了。”
简直太荒唐了，子虚乌有的事情，被媒体说的跟真的似的。
甚至，还附带着两个人的结婚证，不知道哪家媒体爆出来的。
冷煜辰嘴角微勾，“不如我们坐实了这条消息。”
冷少恒猛的瞪向他，仿佛再看一个疯子。
“二哥，你不会真的疯了吧，因为这个新闻，现在股票在往下跌。”
“无妨。”冷煜辰无视她的焦急。
直接坐在沙发上，背靠在后面，一副慵懒的模样，与冷少恒紧张焦急的样子，成了反比。
“二哥，你快点把消息压下去，这件事情已经发酵了几天了！否则一发不可收拾。”
“嗯，我会想办法。”冷煜辰说着。
却心里想着，他花钱买了半年的热度，怎么可能只上简短的几天而已。
“坐下，站着不累？”冷煜辰眉头微挑。
冷少恒看着他这松散的模样，心里就升起一股气，不知道这个家伙究竟是不是故意的。
二哥是出了名的腹黑。
“你不解决，我亲自去解决。”冷少恒蹬蹬蹬上楼。
给其他几个兄弟打电话，都说会帮忙，却没有一个人出手相助。
冷少恒眉头紧锁，事情已经到了这么严重的地步，甚至敢有媒体报道冷家的新闻。
她猛地起身，就听见一声痛苦的闷哼声。
“你怎么在这？”

第562章 不想结婚
冷少恒惊愕的看着捂着下巴的冷煜辰。
他走路怎么没有声音。
“痛不痛？”冷少恒看着他痛苦的模样，没有想那么多。
赶紧过去检查他的伤势，情况怎么样。
在她抬头，踮起脚尖看他下巴的时候。
猛的一下，整张脸被人扣住。
一张大脸压了下来。
瞬间，她的唇被人堵住，呼吸瞬间被夺走。
“唔——唔——”冷少恒拍打着冷煜辰的后背。
他究竟要做什么！
无论冷少恒怎么反抗，整个人被冷煜辰拿捏的稳稳的。
不一会儿双眸迷离，整个人浑身瘫软，跌在冷煜辰怀里。
冷煜辰嘴角微勾，将手里的手机收起来。
“笨蛋，这么多次连换气都不会！”冷煜辰毫不客气的损她。
冷少恒懊恼的瞪着他，“二哥，我们不可以这样子，是不对的！”
他简直疯了！
唔——
又来！
冷少恒的唇瞬间被冷煜辰堵的死死的，一双薄凉的紧紧的盯着她。
瞬间，让冷少恒头皮发麻，不知道自己哪里惹到他了。
几分钟后。
终于在冷少恒快要窒息的时候，冷煜辰才肯放过她。
“收回刚刚的话，不准总是说令我讨厌的，否则，我会将你会说为止。”冷煜辰冷声一哼，直接走了出去。
冷少恒整个人呆呆的愣在原地，他这是怎么了？
冷少恒完全不知道，自己又哪里惹到二哥。
只知道二哥这几天，总是很古怪，甚至时不时阴阳怪气的。
冷煜辰出去就后悔了，感觉自己有种落荒而逃的感觉。
想要走回去，又烦看到冷少恒单纯的眼神。
仿佛自己是头大灰狼，诱捕着小白羊一步一步进入圈套。
另一边的冥靳霆，美人在怀，接到冷少恒的求助。
他直接拒绝道，“没有时间。”
老婆还陪不够，哪有什么时间去管理她跟冷煜辰的事情。
“怎么了，谁的电话。”艾晴疑问道。
“冷少恒。”冥靳霆淡淡的吐道。
根本不想有任何人来打扰他们两个。
冥靳霆抱着艾晴，看着窗外，忽然间，视线扫过一家婚纱店。
他有一种艾晴为他穿上婚纱的冲动。
他紧握着艾晴的小手，“艾艾，我们结一次婚吧。”
艾晴微怔，不知道他为什么这么说。
难道是想撞破她与慕白的那场绯闻吗？
让新闻不攻自破吗？
“不用想那么多，绯闻也只是持续一段时间，最后就自动消失了。”艾晴笑着说道。
“不是，是我想有一场与你的婚礼。”冥靳霆深情的看着她。
一时之间，艾晴被他的眼神吸引住。
为什么？
在这种绯闻下，跟他结婚，这样子对他很不利。
“我们以后再说这件事情吧。”艾晴莞尔一笑，将视线落在外面。
不知道怎么回事，仿佛命中注定一般，这条街大部分都是婚庆公司，或者卖婚纱的。
“停车！”冥靳霆一声命令。
司机赶快将车子停在路边。
冥靳霆拉着艾晴下车，“走吧，我们进去选一件。”
“冥靳霆！”艾晴眉头紧皱，她不想在这个时候结婚。

第563章 老实一会
“冥靳霆，不要，我们回去吧。”艾晴拉扯着冥靳霆的衣袖。
“走吧，艾艾。”冥靳霆直接将艾晴的小手拽在胸前，将她半托着走进婚纱店。
他们两个一进去，就立刻有人来服务。
“先生，女士，请问喜欢什么款式的婚纱。”导购微笑着问道。
艾晴皱眉，紧抓着冥靳霆的衣袖，示意他不要在这里。
“艾艾，进来了，试一下吧。”冥靳霆紧揽着艾晴，寻找着婚纱。
婚纱店外，街边停着一辆黑色的车。
一双温暖如玉的眸，瞬间变得冰凉。
九九，你是要跟他举办婚礼吗？
慕白冷嗤一笑，冥靳霆你就这么迫不及待，想要宣誓？
不一会儿，慕白就看到婚纱店里，艾晴穿着一席婚纱，站在试衣镜前。
他眉头微锁，九九将所有美好的一面，都呈现在那个男人面前。
他嫉妒的快要发疯，面色几乎于扭曲。
九九，我不会将你给任何人！
艾晴微缩着肩，只因为冥靳霆的眼神太过于热火。
身上感觉火辣辣的，这个家伙能不能不要用这种眼神。
恨不得将她生吞活剥。
“艾艾，真美。”冥靳霆忍不住赞叹。
穿上婚纱的艾晴，显得既单纯，又魅惑。
她的皮肤本就白皙，加上婚纱的映衬，显得她的皮肤更加光泽柔嫩。
艾晴被冥靳霆的眼神盯得不好意思，“我先把婚纱脱下来。”
她尴尬的走进更衣室，门还有一个缝就关上的时候，一只大掌挤了进来。
艾晴惊呼一声，看到挤进来的身影，她才稍松一口气。
“你干什么啊！”艾晴瞪着眼前的冥靳霆。
“我来帮你。”冥靳霆嘴角上扬。
艾晴才不会相信他这么好心，她往后退缩着，一边说着，“不用你了！我自己就可以！”
“你一个人不行，我帮你。”冥靳霆说着，手往前伸，被艾晴一下子躲过。
“我叫导购帮忙一下就好了。”艾晴说着，否则，自己今天别想自己一个人走出更衣室了。
她还不想在外面丢人。
“你想被别人看光？女的也不准，艾艾，你这辈子只能是我一个人的！”冥靳霆霸道的宣誓。
又来了！
艾晴无语，这个家伙能不能不要一口一个你是我的。
艾晴没辙，最后还是冥靳霆亲自动手。
冥靳霆再次低估了艾晴对她的影响力。
他本克制住自己，当大手从后背拉开那拉链的时候，看到那白皙光泽的后背，不禁咽了一下口水。
艾晴身体一个轻颤，后背上感觉到一只大掌。
她下意识的躲开，“冥靳霆！”
听到艾晴不满的声音，冥靳霆才回过神。
“叫老公。”冥靳霆笑着，食指划过她的后背，激的艾晴后背起了一层鸡皮疙瘩。
艾晴整个头皮发麻，这个家伙又来了。
“老公！”艾晴痛快的叫着，省的引来不必要的麻烦。
同时感觉冥靳霆也越来越腹黑。
“我在。”冥靳霆嘴角勾起，在艾晴后背留下一吻。
艾晴皱眉，猛的转过身，对着冥靳霆。
“你老实一会，可不可以啊！”

第564章 没有一个男人会对老婆老实
“不行！没有一个男人会对自己老婆老实。”冥靳霆说着。
艾晴惊愕的看着他，也只有他将不要脸说的这么冠冕堂皇。
“冥靳霆，回家好不好！”艾晴轻声说着，声音微变。
实在是后面的那只大掌太不老实了。
连空气中都汇成了暧昧因子，让人脸红心跳。
冥靳霆喉结微动，看着眼前的胴体。
不禁咽了一口口水。
他故意使坏，“叫我什么？”
艾晴在前面忍不住翻了一个白眼，这个家伙，真的是够了。
“老公，这次行了吧！”艾晴猛地一个翻身，怒瞪着他。
身体防备性的往后退，后背贴着冰冷的墙壁，让她身体一个激灵。
看着冥靳霆双眸放光，是她熟悉不能再熟悉的眼神。
她怒瞪着他，“你再乱来，我就真的不理你了！”
这个家伙，一点也不知道节制。
冥靳霆微怔，看着眼前发怒的小人，星眸一横，小嘴一撅，连生气都是这么的可爱。
他忍不住在她红唇上吻了一下，在艾晴发怒之前，又快速的收回去.
“好了，我不闹了，现在我们回去吧。”冥靳霆看着艾晴真的生气了，做了投降。
又亲自给艾晴穿好衣服。
艾晴整个人别扭，生怕他这家伙在外面再乱来。
直到上车，冥靳霆也没有做什么。
艾晴不禁古怪的看了他一眼，感觉这不像是他的作风。
“怎么这么看着我。”冥靳霆突然一靠近。
吓艾晴一跳，她条件反射的身体往后仰，却被冥靳霆紧紧扣住后脑勺。
他的视线太有穿透力，仿佛能一眼看穿她在想什么。
不禁，她有点心虚。
“额，没什么……”艾晴说着，眼珠乱飘。
“是吗？”冥靳霆反问着，离艾晴越来越近，鼻尖与鼻尖相碰。
艾晴只感觉，自己整个人笼罩在他的强势下。
她下意识的想要逃，却被冥靳霆扣的死死的。
“怎么，没有话想对我说。”冥靳霆问着。
艾晴突然间感觉冥靳霆今天跟换了一个人，今天的他与以往大相径庭。
魅惑，强势，缠人都是他。
她仿佛要迷失在他的气息中。
冥靳霆看着艾晴双眸微离，他很享受这种感觉。
他轻轻的吻住她的唇，由浅到深，慢慢的消磨艾晴的意志。
等艾晴回神的时候，她早已经躺在冥靳霆的身下。
她大脑一个激灵，怎么一下子发展到这地步。
“乖，再忍一会儿就到家了。”冥靳霆说着，嘴角含笑。
看着他嘴角的笑，艾晴更加懊恼自己怎么会这么沉溺在他怀里。
这句话，他是对她自己说的吧！
艾晴猛的推开冥靳霆，整理好自己的衣襟，不理会冥靳霆一句话。
即使他黏上来，她也不搭理他。
一下车，艾晴不等他开车门，直接跑了出去。
冥靳霆眸色微深，看着艾晴逃跑的背影。
“艾艾，我喜欢猫捉老鼠的游戏，很刺激。”
跑在前面的艾晴，整个人微怔。
这个混蛋，究竟在说什么！
她只知道现在的自己，需要明哲保身，否则会被他吃的连渣都不剩。

第565章 为什么要逃
艾晴一路小跑跑回客房。
冥卿娢与冥寒琛看到妈妈终于回来，迈着小短腿跑过去。
“妈咪，妈咪。”两个小家伙急匆匆的跑过去。
艾晴看到他们，笑了笑，将他们抱到房间。
直接关门落锁。
冥卿娢看着妈咪一身急汗，她乖巧懂事的给艾晴擦汗。
“妈咪，你怎么了，爸爸欺负你了？”冥卿娢撅着小嘴问道。
小拳头攥了起来，一副要帮妈咪出气的样子。
艾晴不禁被她这小模样逗笑，仿佛他们两个对冥靳霆有很大意见啊。
“今天妈咪陪你们一起睡怎么样？”艾晴笑着问道。
“好耶，噢耶！”冥卿娢惊呼，拍着小手，整个小小的身体窝在艾晴怀里。
艾晴看着站在她旁边的冥寒琛，一张微冷的小脸，带着微红。
冥靳霆走在门口，碰巧听见艾晴说跟孩子睡。
怎么可能！
她是自己的老婆！
他准备开门进去，却发现门把纹丝不动。
艾晴屏住呼吸，看着门把。
他来了？
“老婆开门！”冥靳霆在外面喊着。
冥卿娢鬼精灵的喊道，“妈妈已经睡觉了。”
“艾艾，出来，否则晚上，你知道……”冥靳霆含糊其辞的说道。
艾晴身体猛地一个激灵，这个家伙，无时无刻都在用那玩意威胁着自己。
艾晴对冥卿娢摇了摇头。
冥卿娢就像个小传话筒，“妈妈摇头，不搭理你。”
艾晴扶额，自己就这么被这小家伙出卖了。
艾晴赶紧做了一个“嘘”的手势，冥卿娢大眼微萌，学着艾晴做同样的动作。
“嘘！”小嘴撅的老高，一副滑稽又可爱的小模样。
艾晴不禁被她逗乐了。
冥靳霆在门外听着母女三个开心的声音，他一个人被关在门外，那种失落感极重。
“艾艾，开门，否则我拿备用钥匙，晚上你就逃不掉了。”冥靳霆半威胁的说着。
“妈妈，为什么你要逃？”冥卿娢睁着大眼睛，疑惑道。
艾晴无语，这个家伙守着孩子在胡言乱语什么。
然而，还没有一分钟，艾晴就听见门口传来一串钥匙的声音。
两个小家伙一看到门锁在动，赶紧堵到门口。
“爸爸，妈妈说好了今天陪我们睡觉！”冥卿娢鼓着腮帮子说道。
伸开手臂，不让冥靳霆进来。
冥靳霆看到这两个小家伙，再次怀疑，这是他的小棉袄跟小夹克吗？
艾晴噗嗤笑了，这两个孩子真是神助攻。
“你们过来，不要被伤到。”艾晴说着，走上前将两个小家伙抱开。
冥靳霆透过门缝，看到艾晴抱着两个孩子离开门口。
他才沉着脸走进来。
“艾艾。”
“我今天跟孩子说好了，晚上和他们睡。”艾晴无辜的说着。
“那我呢！”冥靳霆一脸不爽，凭什么自己的老婆被抢走。
“不好意思，床不够大，放不下四个人。”艾晴笑着说道。
然后，母女三个直接趴在床上，宣誓着主权。
冥靳霆看到这一幕，脸色越来越黑。
他直接跟着躺上去，“我不建议挤一挤。”
他顺势将孩子挤到床边。

第566章 爹地好坏
“爸爸！”冥卿娢撅着小嘴，腮帮子鼓鼓的，整个人都快被挤到地上去了、。
冥靳霆没有理会他们，抱着自己的老婆。
艾晴发现冥卿娢快要掉在地上，眉头紧皱，推了推冥靳霆，却发现他整个人纹丝不动。
“你起来，孩子都快掉在地上了！”艾晴捏了一下他。
冥靳霆看到艾晴生气，才不爽的坐起来，将冥卿娢往床上一提之后，他又顺势抱着艾晴。
“小心你的伤口。”艾晴抱着他的手臂，这个家伙怎么不知道这么小心。
艾晴却看见他嘴角微勾，有什么好笑的。
“艾艾，你在关心我。”冥靳霆笑着，忍不住在艾晴唇上啄了一口。
艾晴下意识的看向孩子，看着他们双眸单纯的看着自己。
她对冥靳霆无奈，这个家伙什么时候能注意一下。
然而，裴佑翼更加好不到哪里去。
自从他彻夜“收拾”了宁笑卉想要逃跑，宁笑卉简直就如同叛逆的孩子，无论裴佑翼做什么，宁笑卉都会反对。
裴佑翼往东，她一定会去往西。
裴佑翼让她吃饭，她肯定会赖床不起。
就如同现在，裴佑翼让她吃晚饭，她赖在床上一动不动。
砰！
宁笑卉听见开门的声音，她闭上了眸。
“起来吃饭！”裴佑翼站在宁笑卉前面。
宁笑卉根本就不想搭理他，她现在连动一下手指头都不愿。
“起来！”裴佑翼再次说道。
宁笑卉将脸转向一边，背对着他。
猛然间，宁笑卉下巴一痛，她下意识睁开眸，就看到裴佑翼一双发怒的眸。
“裴佑翼，你够了啊，惩罚也惩罚该有个限度吧。”这几天，她没有一个好觉。
都已经出黑眼圈了。
不知道，他哪来的那么多旺盛精力，简直比头牛还壮。
裴佑翼这才发现她脸上的疲惫之色，脸色微怔。
不由得放软了语气，“吃晚饭了。”
“我不想吃。”宁笑卉说着要从他身上滑下去。
“不吃晚上怎么办？”裴佑翼说着。
“裴佑翼你别没完没了。”宁笑卉大吼着，如果她有力气，她一定会打的他鼻青脸肿。
这时，门再次从外面被撞开。
两个小奶娃冲了进来，对着裴佑翼一通乱打。
“坏爸爸，竟然欺负妈咪，打你！”四个小拳头，如毛毛细雨砸在裴佑翼的身上。
“住手！”裴佑翼眼眸一横。
两个小家伙打人的动作顿住，看向宁笑卉。
宁笑卉笑了笑，坐了起来。
然后又恢复一本正经的模样，“打人是不对的哦。”
“但是，我们看见爸爸打妈咪了。”小女孩撇着嘴说道，对裴佑翼不满。
“我什么时候打过她？”裴佑翼眉头紧锁。
“就是有，我们都看见了，你在床上打妈妈的屁股，还那么响！”两个小孩子异口同声的反击道。
轰！
宁笑卉感觉自己两孔都在冒烟。
这个家伙什么时候能不能注意一下，每次都让孩子看见。
气的宁笑卉狠狠的瞪了他一眼。
“你们千万别学爹地。”宁笑卉说着。

第567章 你现在在哪？
裴佑翼瞪了宁笑卉一眼，随后教训两个孩子。
“你们再偷看，挖掉你们眼珠子。”
他“恶狠狠”的语气，让两个孩子往宁笑卉怀里越贴越紧。
“你在胡说什么啊，你们不用听他说那些乱七八糟的。”宁笑卉不满的说着。
吓到孩子怎么办。
“晚上跟我去一趟王朝，二哥有事情要宣布。”裴佑翼说道。
宁笑卉眼睛立即放大，一脸的八卦。
“宣布什么？这几天哪里都挂着他跟冷少恒的热度！”
裴佑翼不爽了，看着宁笑卉一提到二哥，她就双眼放光。
“收起你那些小心思，别忘记你是我女人！”
又是这句话，宁笑卉猛翻了一个白眼。
“妈咪，我们也想去。”小女孩摇着宁笑卉的手臂。
“不行！”裴佑翼毫无商量的拒绝。
小女孩小嘴微憋，无助的看向宁笑卉。
“乖，晚上妈咪陪你们睡觉好不好。”
两个小家伙小脸才有所好转。
吃完饭之后，裴佑翼直接带着宁笑卉开车出去。
宁笑卉看着路线，“这不是通往王朝的路线吧。”
“还不傻。”裴佑翼不禁笑了出声。
“裴佑翼，你什么意思。”
“字面上的意思。”
宁笑卉感觉真的超级无语，感觉自己脑袋肯定被驴踢了，自己怎么乖乖跟他出来了呢。
突然间，宁笑卉的视线落在街边的药店上。
“停车！”
宁笑卉激动的喊道。
司机下意识的一个急刹车，差点被后面的车撞到。
“怎么了。”裴佑翼皱眉问道。
宁笑卉看着街边的药店，现在车正在人流中。
“没事，我们走吧。”宁笑卉说着。
她好像在药店里看到一个熟悉的身影，但又说不上来是谁。
冷少恒带着一头假发，穿着女人的衣服。
整个人如同变了一个人，知性，漂亮，优雅，贵族气息，全部涌上来。
她匆匆忙忙的拿了一盒药，快速的走到收银台。
收银台的护士看到这么漂亮的女人，拿了一盒避孕药，不禁有些怔愣。
原来，再漂亮的女孩子，也有人不会珍惜。
冷少恒结完账，匆匆的离开。
走到街角角落，慌乱的将手里的药片吞下。
那小小的白色药片，划过她的嗓子。
嘴里发苦。
冷少恒无助的蹲在原地，她不知道为什么，自己的一生不能左右。
叮铃铃！
手机铃声响起，冷少恒看着上面熟悉的来电显示。
最后的砂纸被他捅破，她感觉自己每天活在尴尬里。
冷少恒不接，铃声一直响个不停。
甚至，吸引了周围的路人，纷纷看向冷少恒。
冷少恒回过神，接听电话。
“在哪？”冷煜辰开着车，在路上漫无目的的寻找。
“有事吗？”冷少恒淡淡的问道。
“你哭了？声音怎么了？你现在在哪里？”冷煜辰双眸瞬间变冷。
这个女人，最近都有些不在状态。
时不时的躲着他。
“我没事，就想出来透透气。”冷少恒说着。
总是感觉，他给自己一种无形的压力，让她透不过来气。

第568章 冷煜辰怒了
“你现在在哪？”冷煜辰没有了耐心。
听着对面手机传来的汽车鸣笛的声音，她在马路上？
“我想自己待一会儿，也不行吗？”冷少恒无奈的问道。
“冷少恒，现在马上回来，我不逼你。”冷煜辰皱着眉头说道。
他总是将她逼得那么紧，看的那么紧，仿佛下一秒她就会从他身边逃走。
逃走.....
冷少恒脑海里一闪而过，这样也可以，能够安静几天。
“我还有事，就挂了。”冷少恒说道，直接挂断了电话。
冷煜辰看着被挂断的电话，整颗心瞬间从高空中摔下去，透露着一股不安。
等他再次打回去，却发现手机关机。
关机！
冷少恒你究竟在哪里！
冷煜辰烦躁的砸了一下方向盘，寂静的空中响起刺耳的鸣笛声。
冷少恒直接坐上公交车去了火车站。
看着人山人海的火车站，她站在原地迷茫了十分钟，自己能去哪里？
最终，她走向售票口，买了最快能发车的火车。
坐在火车上，看着外面的大山，环环围绕。
她的心里仿佛压住一口气。
她拿出手机，看着黑漆漆的屏幕，重重的吐了一口气。
她不知道自己这样做是不是太放纵，但是她现在只想出来透透气。
冷煜辰一直拨打着冷少恒的手机，一直提示着手机关机。
砰！
冷煜辰一把将手机摔在地上，身后的保镖吓得连气都不敢喘。
他们是第一次看见冷大少这样生气。
不一会儿，就有一个保镖气喘吁吁的站在冷煜辰侧边。
“大少爷已经找到二少爷了，她刚刚买了两张最快出发火车票。”
冷煜辰凉薄的眸微眯。
很好！
两张！
她这么怕自己找到她！
“分别出发，绑也把她绑到我面前！”
“是！”
一群人自动散开，坐在车里，去冷少恒买的终点站位置去堵她。
“冷少恒，你这次真的惹怒我了！”冷煜辰狠狠的念着她的名字。
竟然一声不吭的就离开。
殊不知，冷少恒没有到终点站，中途就下车了。
随后，坐了一辆大巴。
做到大巴的终点站，又再这个终点站坐在另一个终点站。
漫无目的的跟着大巴行走。
最终，经过三天两夜，冷少恒下车。
看着周围绿树大山环绕，与城市的喧嚣成了鲜明的对比。
在大自然的怀抱里，让人舒心快乐。
自然的放下来包袱。
这里真是山水风景。
冷少恒走进一家小阁楼，看着里面家具落了一层灰的样子。
好像没有人在居住。
“请问有人吗？”
“有人吗？”
冷少恒问了几声，没有人出来，她走了进去。
里面灰尘的味道太重，她忍不住咳了几声，就出来了。
“这里真是个好地方，依山傍水，像是隐居田园。”
她将行李放在外面，走到里面打扫卫生。
另一边，冷煜辰始终没有找到冷少恒的身影。
经过检查各个出口的检查，才发现她早已经下站了。
“冷少恒！你能跑多久！”
这次冷煜辰是真的怒了。

第569章 耐心有限
冷少恒收拾着房间莫名的打了一个冷颤。
她看着收拾干净整洁的房间，突然有一种自然而然的成就感袭来。
她躺在沙发上，才发现自己腰酸背痛。
这才发现天色已经黑了下来。
她走出房间，抬眸看向星空。
星星真多。
这就是大自然的美吧。
冷少恒忍不住想要将这一画面拍下来。
等她拿出手机开机的时候。
铃铃铃！
铃铃铃！
有数百条未接电话，还有未读短信。
轰！
冷少恒看着上面的号码，不就是冷煜辰的就是冷家别墅。
她条件反射的点开短信。
里面的内容无一都是嚣张，霸道的。
“冷少恒，一个小时之内马上回来！”
“乖，快点回来！”
“你再不回来，我就生气了！”
“给你最后一次机会！”
……
还有很多，冷少恒没有一一打开去看。
她甚至都能想象到他输入这些短信的时候，脸究竟有多黑。
恨不得将手机摔掉。
冷少恒一想到他没有办法又吃瘪的样子，不由得感觉到好笑。
这时，冷少恒的手机再次响起来。
冷煜辰听着对面铃声，整颗心活了起来，紧捏着手机。
“冷少恒，马上接电话！”
冷少恒看着来电显示，心仿佛漏跳了一下。
她下意识的将电话挂断。
她也不知道为什么，可能不想听见冷煜辰霸道粗暴的怒吼声吧。
冷煜辰看着被挂断的电话，火气蹭的一下子上涨。
她总是很轻易的将他的火挑起来。
冷煜辰不死心的再次打电话，冷少恒看着来电显示，再次挂断。
然后将手机调成飞机模式。
直接对着天空，猛拍了好几张，甚至来了几张自拍。
回到房间拍了几张自拍。
冷少恒挑选了几张满意的照片，然后关掉飞行模式，登录自己的私人账号。
直接发布在自己的私人社交账号上。
这个账号只有五个人关注她。
冷少恒也不知道是谁，估计是僵尸粉。
她一发完动态，冷煜辰那边就显示提示。
看着照片中那张熟悉的脸，恢复女儿身，画着淡淡的妆。
冷煜辰眉头紧皱，她从未在自己面前显得这样轻松过。
他将冷少恒的自拍放大，看着她背后的风景。
因为天太黑，但还是隐隐约约的看到她在山上。
换了一个照片，是在房间里拍的。
冷煜辰烦躁的将手机递给技术员，“马上查出来她现在在哪里，Id地址是哪里！”
“是！”技术员快去将手机拿走。
另一边，冷少恒发完照片，再次将手机调到飞行模式。
在这大山里，真是舒服。
她趴在窗户上，看着外面的大千世界。
虽然，一座山隔绝着另一座山，还是景色很美。
冷少恒已经忍不住期待着明天。
明天去爬山。
“找到了没有！”冷煜辰没有一丝耐心。
距离冷少恒消失，已经有几天了。
技术员手心冒汗，才过了两分钟少爷就过来问了。
开电脑也需要时间的。
“少爷，请您稍等一会儿。”技术员恭敬的说道。
“快点，我耐心有限！”

第570章 忍不住笑了
“是！是！马上！”技术员点头，额头上布满了虚汗。
冷大少简直太有压力感了，只是简单一个眼神，就能让人投降。
这边正在紧张的进行。
此时，城堡内。
艾晴被蒙住了双眼，冥靳霆握住她的后腰。
“冥靳霆，你究竟在整什么东西啊！”艾晴问道。
该不会是什么惊喜吧。
艾晴心里也有一种期待。
“一会儿你就知道了。”冥靳霆笑着，领着她继续往前走。
忽然间，艾晴感觉身上一冷。
这好像经过后院的湖吧。
在她思考冥靳霆将她带去哪里，肩上一沉，所属冥靳霆的气息，笼罩在鼻尖。
艾晴的心突然间变得暖暖的。
“冥靳霆，你究竟要带我去哪里啊？”
“马上就到了。”冥靳霆说着。
这小家伙这么已经迫不及待了？
艾晴鼻子嗅了嗅，她好像闻到了好多种味道。
难道还有其他人？
“好了。”冥靳霆将她抱在怀里。
打开她眼睛上的布袋。
与此同时，天空中放起了烟花。
用烟花写成的艾艾，我爱你！
艾艾，嫁给我吧！
“哦！哦！哦！”
立即就有人在后面起哄，和雷鸣声的鼓掌。
艾晴这才发现，后面一大片人。
周围都是用粉色气球围成一圈，
前面站着宁笑卉，裴佑翼，娘娘腔经纪人。
后面一排，则是粉丝拉着横幅:艾达，要幸福，要快乐！要开心！
艾晴鼻子一酸，赶紧用手捂住嘴巴。
一双眼睛变得湿润。
她不可思议的看向冥靳霆，他什么时候搞的这些。
烟花还在放着。
同时，整座城的人也在观看着这场烟花，甚至邻城的人也在看着这场绚烂的烟花求婚。
冥靳霆深情的看着艾晴，单膝跪在地上。
“艾艾，嫁给我好吗？”
艾晴感动的不知所言，直直的看着冥靳霆。
“你什么时候整得这些。”她的视线看向那些朋友跟粉丝。
猛然间看到一个挂着记者牌照的人，手里拿着话筒，旁边还有摄像机。
轰！
艾晴脑海里划过一个什么。
宁笑卉对艾晴挤了挤眼，指向录像机。
“正在直播！”
什么？
直播！
艾晴整个人异常惊讶，不可思议的看着冥靳霆。
却发现他嘴角含着宠溺，单膝跪在那里，等待着艾晴的回答。
敢让太子爷这么等着的人，估计也只有艾晴一个人了。
“你这是做什么啊！”艾晴悄声的问个冥靳霆。
“艾艾，嫁给我吧！”冥靳霆再次问道。
艾晴整个人娇羞的点了点头，头架在脖子上，她只能点头。
她也正在跟着心走。
冥靳霆看到艾晴点头，激动的将戒指套在她的手上。
激动的亲了艾晴几口，抱着艾晴转圈。
嘴里一边喊着，“艾艾，现在全世界的人都知道你是我的女人！放心，我会好好的对你！”
冥靳霆忍不住再次在她的脸上亲了几口。
艾晴被他的热情感染，忍不住笑了。
捧着他的脸，在他唇上亲了一下。
“我也是。”
冥靳霆笑了，第一次在镜头下这样开怀大笑。
不禁，所有人都在问艾晴究竟有什么魔力。

第571章 小妖精，看我今天怎么收拾你
冥靳霆抱着艾晴转了几圈。
艾晴抓着他的肩膀，笑着说，“冥靳霆够了，好了，好了，一会儿晕了！”
今天的他好激动啊！
今天的她也很开心。
相比较两个人的开心，冷煜辰整个人完全相反。
他整个人怒瞪着手机，“冷少恒，你究竟要做什么！”
竟然一声不吭的玩消失。
“少爷，少爷找到了！”技术员惊喜的说道。
怕再晚一秒，就会在少爷压死人的目光下窒息。
“在哪！”冷煜辰看着电脑屏幕上的小点。
在大山环绕中，一个鸟不拉屎的地方。
她怎么会去那里。
他没有时间考虑，已经迫不及待的去抓她。
“准备直升飞机！”冷煜辰一声令下。
所有人整装待续的出发。
“啊！”冷少恒看着碗打破在地上，突然有一种不好的预感。
她心里不安的捡起碎片。
嘶~
只见血珠冒出，碗划破了她的手指。
怎么回事，今天晚上感觉这么不一样。
她走出房间，看着四周寂静，根本就没有什么。
但心里的这股不安，仿佛在预示她今天晚上的事情。
轰隆隆！
嗯？
打雷了？
今天白天还晴和万里，晚上怎么会突然打雷？
冷煜辰通过热敏感，看着地上的小人正在移动。
“马上降落！”冷煜辰心里急不可耐。
冷少恒抬头，这才发现一架飞机盘旋在她的头顶。
等飞机下降，要降落到她这里的时候，冷少恒才回过神。
她赶紧弯下腰，准备溜走，否则被他抓到，肯定免不了一顿惩罚。
冷少恒未料到冷煜辰追来的这么快。
冷少恒才刚跑两步，空中响起了扩音器的声音，“你再敢跑一步，将你的腿打断！”
冷少恒浑身一个冷颤，自己好像真的把他惹毛了。
整个人僵在原地。
冷煜辰死死的盯着地面上的那道身影。
这个时候，竟然还想着逃跑。
不一会儿，飞机降落。
冷煜辰顶着逆风出现在冷少恒面前，风吹乱了他额前的发。
看着眼前冰冷的男人，尤其是他那双眸，让人如置冰窖。
冷煜辰三两步快速的走到冷少恒面前，将她紧紧的禁锢在怀里。
质问着她，“为什么要逃！”
“额，我说了我只是出来散步。”冷少恒讪讪的说着。
“撒谎精！”冷煜辰直接封住她的唇。
堵住冷少恒的口鼻。
冷少恒鼻息间都是他的味道。
她的小手紧紧的抓住冷煜辰腰间的衣襟。
冷煜辰看着沉溺在怀里的冷少恒，嘴角微勾，直接将她公主抱起。
“小妖精，看我怎么收拾你！”
轰！
冷少恒脸色通红，连耳朵都变红了。
“收拾”这个词，竟然这么暧昧，让人浮想联翩。
“冷煜辰等一下，你先参观这个房间。”冷少恒讨好般，将冷煜辰牵到房间内。
冷煜辰嘴角微勾，看着她的小手握着自己的手。
软软的，热热的。
他无心观看这个房间，眼前一直有个娇小的身影在晃荡。
他恨不得赶快饱餐一顿，将冷少恒直接吞入口腹。

第572章 二，二哥
“啊！”冷少恒一声惊呼。
整个人被冷煜辰扑倒，而她人正脸对着沙发。
“二哥，快点放开我。”冷少恒心慌，这一幕简直太熟了。
该来的总是会来，冷煜辰不可能这样简单的放过她。
“我如果不放呢？”冷煜辰反问着。
将全身的力气压在冷少恒后背。
冷少恒吃痛，“二哥。”
声音略微变软，在冷煜辰眼里，就像是少女的撒娇。
他浑身的血液涌向一个地方。
他猛的将冷少恒翻了一个身，两个人彼此对视着。
冷少恒看着他眼中狼性的眼光，心咯噔漏了一下。
她下意识的想要逃跑。
“二哥，我去给你准备饭菜了，路这么远，你肯定饿了。”冷少恒说着，就要从他身下逃出去。
却被冷煜辰死死的贴住。
桎梏着她。
“你怎么知道我饿了。”他嘴角轻勾，直视着冷少恒一张惊慌失措的脸。
“二哥。”冷少恒想要推开他'
奈何，冷煜辰的手紧紧的握住她的小手。
忽然间，冷煜辰粗暴的大拇指落在冷少恒吹弹可破的小脸上。
“冷少恒，我该怎么收拾你呢。”
不禁，冷煜辰在冷少恒的小脸上使劲捏了捏几下。
冷少恒被他捏的，头皮发麻。
浑身一个激灵。
她苦笑着说道，“二哥，你先休息，我马上去给准备晚饭。”
她说完，挣扎着要从冷煜辰身下逃出来。
“别动！”冷煜辰一声冷斥。
冷少恒条件反射变得乖乖的，紧绷着身子看着他。
冷煜辰一脸无奈，这小家伙动来动去，不知道她对自己的吸引力有多大！
“去准备晚饭，快点！一会儿我们还有事情要做！”冷煜辰从她身上起来，拍了拍她的臀部。
轰！
冷少恒整张脸都快要爆炸。
有事情要做？
什么事情。
她现在想不到那么多，只想赶紧脱离魔爪。
她一溜烟跑了出去。
冷煜辰看着落荒而逃的背影，不禁感觉到好笑。
厨房内，冷少恒下着面条，后背猛的贴到一股湿热。
“二哥，你做什么？”冷少恒看着腰间的手，脑袋瓜子嗡嗡的。
“你做你的饭，我做我的，互不打扰。”冷煜辰说完，手伸进她的衣摆里。
冷少恒浑身一个激灵，想要躲开冷煜辰的碰触，但他的大掌就像雷达。
她躲在哪里，他就跟在哪里。
“二哥！”
冷少恒将手里的东西一放，想要将冷煜辰的手拿出来
却猛的被一个翻身，被冷煜辰压在身下。
那锅里还烧着滚烫的热水。
“二哥，你先出去。”他在这里，她什么都干不下去。
“少恒，我从来没有试过这种。”冷煜辰直勾勾的盯着她。
冷少恒已经很明显的感觉到他身体的变化。
她推搡着冷煜辰，“二哥，你先出去，饭马上做好了啊。”
“怎么办，我现在就想吃。”冷煜辰说完，猛的低下头，捕捉住冷少恒的红唇。
唔——
“二，二哥！”冷少恒挣扎着，想要推开他，
冷煜辰却稳如一头野牛，纹丝不动。

第573章 二，二哥，锅
此时的冷少恒，如同缺水的鱼儿，急迫的呼吸，需要水分和氧气。
她的口鼻之间，悉数是冷煜辰身上的味道。
灶具上的锅还一直在煮着。
“二，二哥，锅。”冷少恒半天才说出一句完整的话。
以为会打消冷煜辰的念头。
却不料，冷煜辰大掌一伸，直接将电源开关关上。
整个人挤进冷少恒两腿之间。
冷少恒一张脸蹭的红了起来，这个姿势太尴尬了。
她想起来，却猛的被冷煜辰抱起来。
她的双腿强迫放在他的腰上，他抱着她往客厅的沙发上行走。
“二哥，我们这个样子！”冷少恒挣扎着要跳下来。
却被冷煜辰拖住臀部，“乖一点！”
声音嘶哑暗沉，一双眸直直的看着她。
冷少恒仿佛被施了魔法，怔怔的看着他。
直到身下是柔软的沙发，她才猛的回过神来。
但为时已晚，冷煜辰已经开餐了。
“啊！”冷少恒一声惊呼，看着衣服被剥离。
被冷煜辰扔的远远的。
“放心，这次我绝对会好好疼你。”冷煜辰说着。
冷少恒恨不得捂住他的嘴，这个家伙，怎么这么腹黑。
最后，两个人饭也没有吃到。
冷少恒被狠狠折磨了一夜。
……蝴蝶夫人分割线……
翌日。
冷少恒在浑身酸痛中醒来，睁开眸，眼前是一堵厚实的胸膛。
她身体往后仰，就看见一双热情的黑眸。
“昨晚睡得好吗？”冷煜辰挑眉问道。
冷少恒白了他一眼，这家伙简直是故意的。
她现在连动都不想动一下。
“还想继续？”冷煜辰看着翻白眼的冷少恒。
她最近的胆子越来越大，好像不怕他了。
一听到这个，冷少恒猛摇头，就像是一头拨浪鼓。
冷煜辰看到她这小模样，忍不住在她唇上亲了一口。
冷少恒条件反射的捂住嘴巴，冷煜辰的吻落在了她的手背上。
立即，一双热情的眸，瞬间变得冰冷。
冷少恒看到他这模样，生怕他再胡乱来。
“早上还没有刷牙！”
“我又没有嫌弃你！”
“……”冷少恒。
冷煜辰直接将她的手拉下来，来了一个深深的法式长吻。
冷少恒嘴边都是他的口水，她嫌弃的擦了擦，无视旁边吃人的眼神。
她伸手拿过手机，打开网络。
突然一条一条的新闻跳出来，但都是围绕着一个话题。
《太子爷将与神秘娇妻下周二举行婚礼！》
下周二？
今天周五了！
“什么时候的事情？”冷少恒惊愕的看着新闻。
“今天我们回去。”冷煜辰直接将她手里的手机拿走。
捏着冷少恒的下巴。
冷少恒被迫抬头看向他。
“做什么？”她不解的问道。
冷煜辰，“他起来了。”
冷少恒，“什么？”
直到她的小手抚摸到什么，她吓得赶快抽回，直接跑下床。
手嫌弃的在衣服上擦了擦。
“二哥，你再这个样子对我，我以后真的不客气了！”冷少恒大怒。
冷煜辰看着她娇嗔的模样，不禁失笑。
“怎么不客气？”他反问着。

第574章 回去吧
“二哥，我们回去吧！给大哥小嫂子们准备婚礼。”冷少恒话锋一转，生怕他再胡乱来。
她已经吃不消了。
冷煜辰只是淡淡的瞥了她一眼，她什么心思，他怎么会不知道。
只是这淡淡一眼，冷少恒身体发涩。
只看见冷煜辰慵懒的穿着衣服，动作很随意。
“怎么，还想再来一次？”
忽然间，冷煜辰一张脸靠近冷少恒。
冷少恒身体下意识条件反射的往后退，腰间却多出一只大掌，抵住她往后退的力量。
看着眼前沉溺的黑眸，她尴尬的笑了笑。
“二，二哥，大哥跟小嫂子在等我们呢！”冷少恒尴尬的扯了扯嘴唇。
冷煜辰看着她这小怂样，不禁笑了笑。
“回去之后再好好收拾你！”冷煜辰阴冷的的说道。
冷少恒只感觉脖子间凉飕飕的。
“二哥，您大人不要跟小人计较。”她满脸挤着笑。
冷煜辰挑眉，看着突然变化的小东西。
“路上想好怎么讨好我。”冷煜辰说完，直接走了出去。
气的冷少恒恨不得直接打他一拳。
伺候？
两个人吃完早餐之后，直接上了直升飞机。
冷少恒看着底下的情景，不禁感叹，这样美的景色，真是可惜，没有人看到它的美。
“怎么，对这里恋恋不舍？”冷煜辰阴阳怪气的问道。
冷少恒不知道他怎么又生气了。
只好规规矩矩的坐在一旁，却身体猛的被一股大力拉扯，整个人跌在坚硬的胸膛里。
“你再敢跑，打断你的腿！”冷煜辰凉凉的看着她。
冷少恒一时之间，不知道该说什么。
另一边，冥靳霆与艾晴忙碌着拍婚纱照。
艾晴感觉这一切不可思议，怎么会这么快。
明明说好上一秒不想这么快结婚。
冥靳霆却在众人面前跟她求婚，她逼不得已，怕让他在众人面前出丑，只好答应他。
但，却不料，他直接宣布了婚期。
现在被迫在这里拍婚纱照。
她将冥靳霆拉到一边，“冥靳霆，我们这个样子会不会太快？”
冥靳霆脸上的喜悦，瞬间被冲淡。
一双眸直直的看着她，更像是一种质问。
“孩子都已经长大了，快吗？你已经是我名义上的妻子，现在我们需要一个婚礼。”冥靳霆向来话不多，却一下子讲这么多字。
“可是冥靳霆……”
“没有可是！”冥靳霆直接打断了她早说的话。
“好了，不要顾及那么多，好好当一个新娘子。”冥靳霆在她脸上吻了吻。
这时，宁笑卉跑了过来，裴佑翼紧跟在她后面。
“艾艾恭喜你哦！”宁笑卉真的是替艾晴开心。
经历了这么多曲折，两个人终于在一起了。
虽然以前她不看好冥靳霆，但是她发现，冥靳霆对艾晴是真的很好。
艾晴淡淡的笑了一声，看向她身后的裴佑翼。
“我们什么时候结婚？”裴佑翼问道。
宁笑卉脸色微怔，这个家伙究竟在说什么？
但看到他一本正经，认真的问道，宁笑卉不禁心里犯怵。
“我去买点水，你们喝吗？”宁笑卉笑着问道，直接忽略裴佑翼的问题。
她落荒而逃，却不料身后跟随着沉重的脚步。
她一回头，就看见裴佑翼复杂且深沉的眼神。

第575章 饿了多少天
“你怎么跟过来了？”宁笑卉眼神躲闪。
不知道为什么，现在的她害怕他眼睛里的认真。
有着他读不懂的意思。
她也不想再去猜测。
“陪你！”裴佑翼说着，大掌一捞，将宁笑卉紧贴在身上。
宁笑卉被迫跟着他走，他的步伐太快。
她整个人犹如挂在他身上。
“裴佑翼，你走慢一点！”宁笑卉回抱着他的腰，都感觉脚都已经离地了。
她嘴里小声嘀咕着，“真不知道这家伙是不是故意的。”
她环抱着他的腰这一动作，裴佑翼才放慢了脚步。
“宁笑卉，你什么时候能够变得聪明一些！”裴佑翼一脸嫌弃。
宁笑卉微怔，什么意思？
他在变相的说自己笨？
腹黑的臭男人，拐着弯的骂她！
另一边，艾晴兴致缺缺的。
“累了，先休息一会儿。”冥靳霆抱着艾晴走到休息室，轻轻的将她放在床上。
紧接着，他跟了上去，将她紧紧的被抱在怀里。
“艾艾，下周让冥卿娢，冥寒琛做花童。”冥靳霆笑着说道。
艾晴转了一个身，看着他。
“冥靳霆，我总是感觉，我们这样子太快了。”
瞬间，冥靳霆的脸黑了下来。
“有多快？你是我孩子的妈？说不准现在这里还有一个，艾艾，别再说些让我生气的话。”
冥靳霆抚摸着她的小腹。
“可是。”艾晴总是感觉心里不踏实，总是有什么要发生似的。
“可是什么？还是你想给别人机会？”冥靳霆脸色沉了下来，松开艾晴，起身坐到了沙发上。
艾晴无语，不知道这个男人，脾气说变就变。
她只能哄着这个巨婴。
她走过去，坐在冥靳霆腿上，双臂环着他的脖颈。
“我只是心里还没有准备好，你就大张旗鼓的给了我这么一个大的惊喜，冥靳霆感谢你。”艾晴笑着说道。
在冥靳霆唇上浅吻了一下，准备离开。
却猛的被一只大掌扣住后脑勺。
腰间被一只铁臂紧紧的勒着。
恨不得，将艾晴融入他的血骨之中。
两个人撕磨了很久，直到艾晴整个人气喘吁吁的躺在冥靳霆的怀里。
艾晴也不知道，明明在他怀里，什么时候就到了床上。
他压的她好重，但她就喜欢这种感觉。
整个人被包裹在他的怀里，满满的踏实感。
“艾艾，一直留在我身边。”冥靳霆动情的说着。
艾晴双手搭在他宽实的后背上，抬起头亲吻了一下他的头。
无声的答应了他。
冥靳霆整个人变得异常激动，恨不得直接将她拆了，再吃掉！
艾晴看着他压下来的唇，快速的堵上。
“一会儿留下痕迹，就没办法拍照了。”艾晴说着，冥靳霆这才不满的从她身上起开。
“回去我们继续。”冥靳霆咬着她的耳垂。
这个小女人，简直就是折磨他的。
一分钟看不见她，就心慌。
裴佑翼跟宁笑卉回来的时候，就听见保镖说，冥靳霆与艾晴去休息室二十分钟了。
裴佑翼不禁扯了扯下嘴唇，小嫂子这是饿了大哥究竟多长时间了。

第576章 乖
不一会儿，冥靳霆抱着艾晴出来。
艾晴脸色一片坨红，不禁让人浮想联翩。
“大哥，怎么这么快就出来了？”裴佑翼下意识的问。
紧接着就接到冥靳霆杀人的眼神，他快速的禁了声。
艾晴脸色轰的一下子爆红，后背都已经出汗。
想到刚刚两个人在休息室，差点发生不可描述的事情。
她暗戳了一下冥靳霆，示意他将自己放下来。
冥靳霆没有理会，反而将艾晴抱的越紧。
直接越过裴佑翼，对着工作人员说道，“今天暂时到这里。”
他直接抱着艾晴走出去，抱上车。
宁笑卉瞪了一眼裴佑翼，这个家伙究竟在胡说什么啊？
“你瞪我做什么？再瞪就把你吃掉！”裴佑翼恶狠狠的说着。
猛的将宁笑卉的拉过来，扣住她的后脑勺，狠狠地吻着。
唔——
宁笑卉惊愕，这家伙疯了，这里还有好多人！
她下意识的看向四周，甚至看到周围人一个个吃惊的表情。
然而，宁笑卉以为他浅尝辄止就完事了，甚至他整出口水的声音。
周围的人听到这声音，不禁咽了一下口水。
没想到裴家少爷竟然这样风情，禁欲。
难道要上演一些动图画面？
宁笑卉对裴佑翼真的超级无语，不知道他哪根脑神经搭错了，还是脑子被门挤了。
竟然当成大猩猩，让人们观看。
殊不知，他们这一举动，在城里闹得沸沸扬扬。
（冷煜辰怒：和冷少恒的热度，被兄弟给蹭掉了！）
艾晴被冥靳霆抱进车里，星眸不解的看着他，“我们现在就回去？”
婚纱照还没有拍完了。
“回去继续做刚刚的事情。”冥靳霆笑着说着，直接在艾晴唇上咬了一口。
艾晴的大脑瞬间回想到，刚刚休息室发生的一幕。
脸就火辣辣的。
到现在小手还酸着了。
“冥靳霆，不要胡闹了。”艾晴的小手抵在冥靳霆胸膛。
小小的，软软的，如同羽毛刮着冥靳霆的胸膛，痒痒的。
“嗯？叫我什么？该受惩罚！”冥靳霆再次在她唇上咬了一口。
前面的司机，自动的将隔板升起来。
艾晴的一张小脸变得更加躁动，这个家伙，都不用说，司机就将隔板升起来了。
“别闹了。”艾晴推搡着他。
小手推搡着他。
却被冥靳霆反手整到后面。
“乖，我不在外面留下。”冥靳霆说着，猛的低下头。
艾晴浑身一个激灵，看着胸口的一颗头颅。
“不要，冥靳霆！”
“乖。”冥靳霆轻声诱哄着。
不管艾晴怎么反抗。
艾晴感觉自己自从跟他在一起，行为变得越来越大胆。
以前这种事情，她连想都不敢想。
冥靳霆的大掌仿佛带着一把火，要将她燃烧尽。
“艾艾，开心吗？”冥靳霆笑着问道。
看着身下的小人，脸色变得通红，额头带着细汗。
他近乎于贪婪的闻着她身上的气味，自带的少女的芬香。
“艾艾，你究竟有什么魔力，让我这么着迷。”冥靳霆情不自禁的在她的红豆上亲吻了一下。
引来艾晴的轻哼。

第577章 倒吸一口凉气
“啊——” 艾晴身体一个轻颤。
看着胸口处的头颅。
她紧抓着冥靳霆的头发，“冥靳霆不要，走开。”
“艾艾，你会喜欢的。”冥靳霆的唇放在那里，不舍得离开。
艾晴被刺激的浑身紧绷起来。
这个家伙，越来越可恶了。
“冥靳霆，我生气了。”艾晴嗓音弱硬。
冥靳霆不禁失笑，“艾艾，你连生气的模样都这么可爱。”
他真的是中了一种叫艾晴的毒。
看着她小脸通红，他就忍不住想要更多。
“艾艾，喜欢吗？”冥靳霆坏笑的问道。
艾晴只感觉他的大掌带着一种魔力，让她浑身难受。
“乖，叫老公！”
“老~公！”艾晴最后投降，整个人无奈。
她这一声更加刺激着冥靳霆。
终于，他不再忍受。
“啊！”
艾晴失声尖叫，嗓音中又带着犹如猫一般的舒服。
“小东西！”冥靳霆忍不住在她唇上咬了一口。
直到车子停到城堡，冥靳霆下令驱散所有的佣人，不准出现。
他将西装套在艾晴的身上，包裹着她小小的身子。
像是抱小孩子般，抱着她走出来。
“嘶——”
艾晴不禁倒吸了一口凉气。
感觉今天是她最荒唐的一天。
西装下的两个人，还在合二为一，他竟然就这样抱着她走出来。
艾晴太过于紧张，生怕有佣人出来看见。
双手紧扣着冥靳霆的后背，“快点走了！快点！”
冥靳霆故意坏笑，停下脚步。
“艾艾，要快点？”
艾晴看着他眼底的坏笑，直接捂住他的唇。
怒瞪着他，“赶快上楼！”
脸上还带着紧张的神情，向四周看去。
她真害怕孩子突然冒出来，要她抱着怎么办。
“放心，今天是我们的二人世界，孩子还在学校里。”冥靳霆失笑。
她这小模样，简直太可爱了。
忍不住，直接吃掉她。
终于，在艾晴受不了的时候，冥靳霆快速的将她抱上楼。
开始了不可描述的行为。
……蝴蝶夫人1分割线……
冷少恒与冷煜辰直接下飞机，已经将近晚上。
“饿了吗，先吃点东西。”冷煜辰问道。
冷少恒每次看到二哥的眼神，都有一种压迫感。
她笑了笑，“二哥，你先吃，我还有事。”
说着，她就要溜走。
却猛的身体被一股力量拉扯，“怎么，要去哪？”
冷煜辰一脸的不悦。
看着总是无时无刻想要逃离他的冷少恒。
冷少恒微怔，“二哥，我看看大哥他们需要不需要帮忙。”
冷煜辰眉头紧皱，“先吃饭！”
不由分说的将冷少恒带到酒店。
“吃饱饭，今天晚上好好睡一觉。”冷煜辰说道。
冷少恒点了点头，快速的吃完饭，准备离开。
却看到二哥那打量的眼神，她不禁怀疑自己是不是做错了什么。
“怎么了二哥？”她不解的问道。
“今天在酒店住一晚，总统套房。”冷煜辰说完，直接起身。
冷少恒尴尬的站在原地，二哥多说一句话会死吗？
不对！
他的意思是两个人住在一个房间？
怎么可能，万一被人拍到怎么办！

第578章 太可怕了
“快点跟上！”冷煜辰语气不耐，看着身后皱眉的小东西。
在胡思乱想什么呢。
冷少恒听见冷煜辰的声音，条件反射跟着走过去。
看着眼前宽厚的背影，突然间，眼前一阵恍惚。
她跑上前追问，“二哥，你准备了几个房间。”
冷煜辰脚步微顿，看她，“一个。”
冷少恒呆呆的看着他，随后说道，“那什么，这里离家里不远，我打车回去就可以了。”
冷少恒说着，就转身要离开。
一个房间？
跟一头大灰狼？
那她明天或许只剩下残渣了。
冷少恒才迈出一步，后脖颈一紧，整个人被迫拉了回去。
“哥，我还有事！”她要出去买药，两个人每次都没有做安全措施。
“什么事？明天再说，现在有很重要的事！”冷煜辰不由分说，将冷少恒拉入电梯里。
将她困在身体与电梯之间。
冷少恒鼻息间都是他独特的味道。
“有什么事吗！”
有话能不能好好说？
冷煜辰直直的看着她，捏着她的下巴，让她直视着自己。
“还有什么比那个重要？”
那个？
那个是什么？
电梯一停，冷煜辰直接将冷少恒扛到房间。
再扔到床上。
现在的冷少恒终于明白“那件”事情，是什么事情了。
她条件反射爬起来，想要逃走。
猛的后背一沉，整个人被压在床上。
随后，就听见悉数的声音。
“你这辈子都逃不了了，少恒。”
接下来，冷煜辰根本就没有给她一句说话的机会。
当他得知她偷吃避孕药的时候，他恨不得将她折腾死。
“我错了！我真的错了！错了！”
终于，冷少恒忍不住哭了出来，鼻尖都在泛红。
“哪里错了？”冷煜辰不爽的问着。
这时候的冷少恒也终于知道，衣服兜里的药怎么消失了。
看到他，什么都知道。
他只是腹黑，什么都不说，逼她自己说出来了。
所以一直以来，冷少恒不害怕冥靳霆，反而害怕她这个哥哥，冷煜辰。
他的城府太深，让人琢磨不透。
“知道错了，还想去？”
冷少恒猛的摇头，“不去，不去。”
“但是，我们这样做是不对的。”
“那怎么才是对的？”冷煜辰加大了力度。
简直快要被她气疯。
现在是新世纪，她竟然一而再再而三的用保守来拒绝自己。
冷少恒看到冷煜辰真的动怒了，不知道该说什么。
说，也不对。
不说，也不对。
一场无声的战争悄无声息的拉开。
翌日。
冷少恒醒来，拖着疲惫的身子，直接穿上衣服。
根本就没有回头看一眼身后的男人。
他真的是太可怕了。
不知道什么时候，就能陷入他设置的陷阱。
她的手刚放到门把，身后传来阴凉的声音。
“去哪？”冷煜辰问着。
寻找着自己的衣服，却发现没有一件。
冷少恒紧张的抓着怀里的男士衣服。
“我还有事，先走了！”
冷少恒真的是怕了他了。
这个样子真的是不对的。
她现在只想躲得远远的。

第579章 先跑了
冷少恒落荒而逃，再次被他抓住，她就直接被他硬生生的拆掉了。
冷少恒每跑一步，身体就牵扯着痛。
想到昨晚无论自己怎么求饶，都在他深沉的目光中迷失。
他就像一头饿狼，饥饿已久的饿狼。
冷煜辰看着冷少恒跑出去，下意识的起身抓他。
却猛地身上一凉，他才注意到自己什么都还没有穿。
等他再抬头的时候，已经没有了冷少恒的身影。
貿地，他的心里仿佛被人挖了一个巨大的窟窿。
他快速的跑到阳台，探出头，就看到冷少恒手里抱着他的衣服，往外跑。
“冷少恒！”冷煜辰怒吼着，气的咬牙！
她早就算计好了！
甚至害怕自己追出来，将他的衣服拿走！
好！
好！
好！
算盘早就打好了！
冷少恒身体一个冷颤，下意识的抬头，就看见冷煜辰在怒瞪着自己。
不管了，先跑了！
即使隔着很远的距离，冷少恒也有一种如芒在背的感觉。
她直接去了地下室，爬上一辆车。
车子在冷煜辰的视线下大胆的离开。
“冷少恒！”冷煜辰怒吼着，双目欲龇的看着车子从他眼皮子底下离开。
气的冷煜辰直接将椅子踢飞出去老远。
这一次，是真的惹怒了冷煜辰。
冷少恒开着车，身体莫名的打了一个冷颤。
她下意识的回头，看着身后没有车追过来，她轻轻的吁了一口气。
一种如释重负的感觉。
冷少恒直接将车子开到了高速，猛然间看着入站口有很多穿着警服的人。
一个男人坐在椅子上，头顶打着太阳伞，优雅的喝着茶。
一群人站在他旁边，像极了黑白通吃的老大。
对啊，他本来黑白通吃，哪里的人都要忍让他三分。
冷少恒的心砰砰的直跳。
他怎么会出现这里。
冷少恒恨不得直接掉头，又懊恼自己，没事走什么高速，直接走下路就可以了。
高速路口又不准掉头。
冷煜辰慵懒的喝着上等的茶，看着冷少恒车速降慢。
冷少恒只能硬着头皮，看一会儿能不能直接冲过去。
但，现实很骨感。
冷少恒的车才过去，就被一群人团团围住。
冷少恒被“请”到冷煜辰身边。
冷煜辰看着站在他面前局促的小女人。
傻瓜！
不知道每辆车都有GPS？
“好巧啊，二哥。”冷少恒笑着说道。
“不巧。”
冷少恒被噎了一句，不再说话。
她很明显的感觉到他身上的怒气。
“跟过来。”冷煜辰率先走在前面。
冷少恒只好跟着他上车。
上了车之后，他一言不发，冷少恒看得心慌。
一路无言，直到车子停到医院。
“二哥你受伤了？”冷少恒看到下意识的问出来。
听了这句话，冷煜辰紧绷的脸才有好转。
但是什么也没有说，冷煜辰走在了前面。
冷少恒无言，被二哥带到妇科。
她没有病，来妇科做什么？
医生询问了她的例假什么的，冷少恒更加摸不着头脑。
“二哥，我身体很好啊。”
冷煜辰没有看她。
直到最后医生说道，“排卵期的时候，最容易与精子形成受精卵。”
id;i.՟b7�`

第580章 全世界都知道了
“受精卵？”冷少恒猛地看向冷煜辰。
“受精卵什么意思？”她惊愕的看着冷煜辰。
又看了看医生。
医生微愣，难道这位女士还不知道要人工授精。
难道，又是豪门生孩子的手段？
冷煜辰没有说话，反而是带着冷少恒离开。
冷少恒紧跟着他的脚步，一直追问着，“你这是什么意思？
前面的身影猛地顿住。
冷少恒没有想到他会停下，鼻尖装在了他的肩膀处。
她捂着鼻子看向冷煜辰，就与一双猩红的眸相对。
冷少恒被这种犀利的眼神吓了一跳，她条件反射的往后退。
她每退后一步，冷煜辰往前紧追一步。
她的退缩，更加激怒着冷煜辰。
想到今天她的逃跑，他现在唯有这个目的，将它绑在身边。
冷煜辰一把将她拉过啦，“吃了我，就这么不负责任？”
冷少恒惊愕，他这是在说什么啊？
她下意识的看向四周，有的人甚至拿出手机来录像。
她现在只想赶紧逃跑这个是非之地。
猛然间，她感觉唇上一热，整个人呆住。
他竟然在大庭广众之下吻她！
咔嚓!
咔嚓!
咔嚓！
耳边是连绵不绝的拍照声音。
“我们先离开！”冷少恒惊慌的说道。
她一抬头，仿佛掉入深渊。
那双眸仿佛带着魔力，将她吸进去。
冷煜辰紧紧盯着她，嘴角几乎勾了起来。
冷少恒，现在全世界都知道了！
看你还逃的掉嘛！
很快，两个人的举动，成为了网上的热搜，甚至还有人在旁边直播。
加上两个人的身份很敏感，整个网上炒的费起腾腾
冷煜辰看着冷少恒浑身发软，幸亏他手快，将她抱住。
看着她坨红的小脸，冷煜辰不想让她一点美好，让别人看见。
他霸道的将她抱起来，将她的小脸扣在胸膛里。
最后，冷少恒不知道怎么上的车，整个人浑浑噩噩的的在冷煜辰的怀里。
等她醒过神的时候，就看见冷煜辰唇角含笑的看着她。
她怒瞪着他，“你是真的疯了！”
“对，我就是疯了！”冷煜辰低吼着。
就像受伤的野兽。
冷少恒被冷煜辰吼得一愣一愣的，呆呆的看着他。
冷煜辰看着她这小模样，不禁感觉自己在做什么。
突然间，他想到了什么，眉头一挑，心情瞬间转好，一次发现她对自己发脾气。
嗯……
他喜欢这种感觉。
就像一对情侣，女朋友在向男朋友撒娇。
冷煜辰看着她生气的小模样，忍不住低头，吻住她的红唇。
她的味道实在太美好了，每次让他欲罢不能。
不知道她身上究竟有什么魔力。
“冷煜辰！”冷少恒想要推开他。
急慌的喊出他的全名。
“乖，现在全世界都知道了。”冷煜辰说道。
“那……爸爸妈妈呢？”冷少恒不知所措。
“放心，有我在。”冷煜辰吻住她的红唇，不再给她说话的机会。
直到车子到了别墅，冷煜辰猴急的将冷少恒抱到主卧。
迫不及待的享用自己的猎物。
“冷煜辰！”冷少恒眉头紧皱的喊着。

第581章 她怕了
冷少恒被冷煜辰双唇堵得死死的，一句话都说不了。
她怕了！
她怕极了！
整个人内心不安，满脑子都是医生说的话。
他一直想要个孩子，可以找别人啊，为什么会是自己。
他那么固执的一个人，是不到目的不会罢休的。
想到医生的话，她不敢想象他下一步会做出什么样的事情来。
冷煜辰不想那么多，事情他早已经准备好。
等到她排卵期的时候，让她人工授孕，否则，取出她的卵子，让别人代孕。
现在的他，要好好教训，一直逃跑的小东西。
.................蝴蝶夫人1分割线................
翌日。
艾晴一如既往的在冥靳霆怀里起床。
她一脸幸福的窝在冥靳霆的怀里。
她的手指放在冥靳霆的唇上，“后天就是我们的婚礼了，但是我们那里有一个习俗，新人提前一天不可以见面。”
冥靳霆眉头微皱，自己的老婆时时刻刻在自己眼皮子底下，是最安全的。
他不想再节外生枝，给其他人有什么机会。
“哎呀，你不要皱着眉头，后天就是婚礼了，我回到那个小公寓，你安排一些保镖就可以了。”
艾晴失笑着，看着他眉眼紧锁的样子，心里不禁暖暖的。
都是两个孩子的妈了，谁还会看上自己啊。
“你就放心吧。”艾晴在冥靳霆的唇上着了一口，准备离开。
缺猛地被冥靳霆捉住，扣住后脑勺，“就这个轻易的打发我了？”
什么？
唔~
艾晴的呼吸瞬间被冥靳霆夺走。
明明昨天晚上两个人就够疯狂的了，他竟然还来。
她的小手推搡着他，“冥靳霆。”
“就一次，乖。”冥靳霆不在给艾晴说话的机会。
艾晴叫苦连连，她迟早会死在这方面。
这哪是一次，明明很多次，都不知道已经几次了。
她累得筋疲力尽。
她又好奇，这方面，明明是男生一直出力，为什么自己会这么累，反而他很精神。
到了下午，冥靳霆将艾晴送到她以前居住的小公寓。
两个人一直腻歪到晚上。
冥靳霆将她紧紧抱在怀里，貿地咬了一下艾晴的耳朵。
“在家里老实点！”
冥靳霆实在是太担心，因为自己的老婆太不老实了。
“够了你！”艾晴瞪了他一眼，将他推出门外。
最后两个人又一通难舍难分的吻，冥靳霆才离开。
在公寓转角处，一张阴柔的脸看着他们的亲热。
“九九，你要嫁给他了，那我怎么办？”慕白轻轻的念着。
一张温暖如玉的脸增添了几分阴柔，看着冥靳霆上车离开。
艾晴看着冥靳霆离开，转身上楼。
却在客厅门口，看到一个身影。
她吓得惊叫一声。
屏住呼吸，直到看清那张脸，她才松了一口气。
“慕白，你怎么会在这里。”
她怎么刚刚没有看见他啊。
他是从哪里进来。
门外都是保镖，他怎么进来的。
“九九，你后天举行婚礼是吗？”
艾晴笑着点了点头，这样的慕白让她有点陌生，害怕。
她想要拿出手机给冥靳霆打电话，却发现手机没有放在身上。

第582章 等我
“九九，不让我进去坐一下吗？”慕白说着。
率先进了客厅，一双阴凉的眸环视着整个公寓。
艾晴站在身后皱了皱眉头。
为什么总是感觉慕白身上笼罩着一层低沉的气息。
“九九，这里还是跟小时候一样。
我们在沙发旁玩捉迷藏。
你在厨房给我做第一次饭。
以前这个客厅，都是我们的笑声。”
慕白嘴角露出微笑，视线环视着整个房间，仿佛沉浸在某一个回忆处。
艾晴呼吸屏住。
想到以往两个人在沙发处腻歪在一起，爸爸还说她，“女孩子要矜持。”
她也青春期叛逆，不理会父亲。
“九九，还记得吗？那时候在那里，我把你堵在墙上，你才答应做我女朋友。”慕白笑着看向门口的门板。
艾晴的回忆也接踵而来。
仿佛，那里还有两个虚影。
“慕白，我后天要结婚了。”艾晴说着，转身上楼。
手机还在房间里。
她听着后面进追上来的脚步声，瞬间，心紧绷了起来。
她脚步加快，冲到门前，准备快点关掉。
突然，一只大掌伸了过来。
慕白只轻轻用力，身子就挤进了房间。
看着眼前脸色苍白，毫无血色的小脸。
嘴角的笑容越发放肆。
“九九，现在很怕我吗？”慕白轻笑着。
然后，直接将门落锁。
咔哒一声。
门落锁的声音。
艾晴一颗心瞬间提了上来。
他要做什么？
她的一颗心七上八下，不安的往后退着。
“慕白，你冷静一点。”艾晴慌张的说着。
“九九，你要结婚了，可是新郎不是我，我一点也不开心。”慕白逐步逼近。
“慕白，有什么事情，你先冷静一下！”艾晴慌乱的往后退。
脚一不小心撞到床上，整个人跌在床上。
慕白的身子紧压了上去。
“啊！你走开！”艾晴慌乱的喊着，挣扎着。
心里恐怕到了一个极点，慕白究竟要做什么？
她这个时候才发现，现在的慕白不再是以前的那个慕白了。
“九九，你一直是我的！”慕白低吼着，猛地低下头，寻找着思念已久的那片唇。
却被艾晴一下子躲开。
他太可怕了！
“慕白，放过我吧！”艾晴哭着挣扎着，现在的他，仿佛失去理智般。
叮铃铃！
手机铃声的声音，从床头柜传来，艾晴只需伸手就能接听到。
她扭着头，看着上面的来电显示，心里充满了希翼。
“很希望接到他的电话？”慕白冷笑着，看着眼中的明亮，他恨不得直接摧毁。
他直接拿过手机，打开了免提。
“艾艾，睡了吗？”
艾晴忍者声音，此刻的他好想大喊一声，“冥靳霆，救我！”
但又害怕刺激着慕白。
她整个人特别无助。。
“艾艾？”冥靳霆眉头紧皱，听着对方沉默着。
慕白对着艾晴使了一个眼神，在警告着什么。
艾晴才弱弱的发音，“我要睡了。”
冥靳霆，救我！
“怎么了，声音这么闷闷的，想我了？”冥靳霆笑着说道。
“等我！”冥靳霆说着，直接发动车子。

第583章 怎么了
“冥靳霆！”艾晴在电话里喊着，下意识看向上方的慕白。
只看他嘴角含着笑，她根本不知道，他要做什么。
“怎么了？”冥靳霆听着艾晴急促且沉重的呼吸声。
“发生了什么？”冥靳霆心里不安，艾艾从来没有这么慌乱过。
艾晴看着慕白，看着他眼底的警告。
她好想大吼一声：冥靳霆，救我！
可是她不敢，现在的慕白不再是以前的慕白。
“啊，我没事，就是想你了。”艾晴说着。
下巴一痛，就看到慕白不爽的眼神。
他的唇张了张，仿佛在说，挂断电话。
艾晴赶紧说道，“冥靳霆，我今天好累，我睡觉了。”
艾晴说完这句话，就听到手机里，引擎声音在变小。
他放慢了车速吧。
“那你早点休息。”冥靳霆说着，将车子掉头。
艾晴将电话挂断，看向慕白。
慕白宠溺般抚摸着艾晴的头顶，“九九还是像以前那么乖。”
在他手放下来的那一刻，艾晴直接挥开。
慕白的手僵在空中，仿佛他一点也不在意。
“艾艾，跟我走吧。”慕白说着，从她身上起来。
“慕白，我感觉你应该面对现实，我已经跟他领证了，并且已经有孩子了！”为什么这么固执，对她紧追不放。
“九九，你离不开我的。”慕白笑着说道。
艾晴在他眼里，看到了一种笃定。
艾晴的心瞬间慌乱不已，慕白刻在骨子里的固执，她从小就领会到了。
不准她跟别的男生说话。
不准接受别人的礼物。
不准一个人吃饭。
.......
“慕白，放了我吧。”艾晴轻轻的说着，双眼无神。
放过彼此吧......
九九，我放过了你，谁又能放过我？
慕白强制的抱着艾晴走出房间，艾晴的挣扎，抓挠，通通对他来说没用。
他直接将艾晴扛在肩上，艾晴感觉自己整个胃都快废了。
当公寓门打开的那瞬间，艾晴看着前面一束炙热的白光，大脑一宕。
他怎么来了。
冥靳霆紧锁着慕白，以他敏锐的感觉，艾艾绝对有事情。
他立刻冲了过来。
就看到慕白强绑着艾晴。
“放开她！”
“很不巧，刚刚在楼上，九九说想要嫁给我。”慕白笑着说道。
妈的！
怎么看怎么刺眼。
冥靳霆二话不说冲上来，直接打慕白。
这时，不知道从哪里冒出一群黑衣人，将冥靳霆团团包住。
“你要做什么？”艾晴挣扎着要跳下来。
“九九，你现在怀着我的孩子，情绪不能激动。”
艾晴怔住，他在胡说什么，她怎么可能怀了他的孩子。
她猛地看向冥靳霆，发现他双目欲眦的跟黑衣人打起来。
慕白得逞的笑着，“就在一个月前的那一晚，你把我认成了他。”
他疯了，他在胡说什么？
冥靳霆整个人被成功的惹恼，他发了疯一般，对着围着的黑衣人打起来。
很快，他就占了下风，下巴处，鼻子，腹部被挨了一拳。
“住手！住手！慕白，你让他们住手啊！”艾晴哭着吼着。

第584章 放我出去
“九九，你哭起来的样子不好看。”慕白擦了擦她的眼泪，将她扛起来走向车里。
将车门锁死。
艾晴整个人惊慌起来，双眸惊恐的看着外面，慌乱的拍着车窗。
“慕白，你放我出去！”
“放我出去！”
她撕声吼着，哭喊着。
她这是第一次感觉到，撕心裂肺的感觉，仿佛有人将手伸进她的心脏里，用力的撕扯着。
“慕白，你快点放开他，不要打他了！”艾晴惊恐的喊着。
为什么？
事情会到了这种地步。
冥靳霆一双眸变得凶狠，看着艾晴被慕白锁在车上。
她无助的哭喊着，看着他。
他第一次感觉自己竟然这么无能，都保护不了她。
慕白轻笑着，看着两个人隔空相望的画面，真是深情。
他眼底的嫉火越来越旺盛。
九九，你怎么会喜欢上，这么一个杀人不眨眼的狂魔。
今天晚上，让你看清他的真面目。
冥靳霆被打倒在地，一拳一拳的砸在他的身上。
一双锋利的鹰眸，死死的落在慕白的身上。
听着艾晴的哭喊声，眸变得越发的阴鸷。
“不要打了！”艾晴哭喊着，看着冥靳霆躺在地上，奄奄一息的模样。
心要痛死了，连呼吸都是痛的。
她无助的用头撞着车窗，试图将车窗撞开。
“傻瓜。”冥靳霆看着她的动作，眼里多了一抹温柔。
直到额头血流不止，艾晴也没有撞开车窗。
“不可以，这样子冥靳霆坚持不住！”艾晴说着，慌乱的在车里寻找着什么。
直到视线落在前面副驾驶的一把黑色的枪。
枪？
慕白的车上怎么会有枪？
一种惊天骇人的消息，让她眼睛陡然间放大。
她现在想不到那么多，试图摸索着枪怎么用。
慕白听见车内安静，怀疑的往车里看，却看见艾晴手拿着枪，枪口对着她自己。
心瞬间被提了下来。
她要做什么？
用自己的性命威胁自己放了冥靳霆？
与此同时，冥靳霆也看到了艾晴的动作，一颗心瞬间提到嗓子眼。
这个女人究竟知道不知道，自己拿的是什么？
一看，那根本不是仿真枪。
冥靳霆怒吼着，“艾艾，放下来！”
此时的艾晴，终于整理好了保险栓，只需食指轻轻一按，就可以发射子弹。
咔嚓，车门从外面被打开。
艾晴就看到慕白一脸怒气的靠近。
“九九，把东西给我。”慕白脸色阴沉。
“不。”艾晴闪躲着，紧紧捏着手枪，仿佛这是她的最后一根救命稻草。
慕白害怕她伤到自己，出手去抢。
“啊！你干什么？”艾晴惊慌失措的往后躲。
砰！
艾晴整个人怔楞，手腕麻麻的痛痛的。
她猛然间发现，慕白心脏处血流不止。
她惊愕的看着他，大脑宕机，喃喃自语，“我杀人了！”
“我杀人了！慕白，你怎么样！”回过神来，她赶紧手捂着慕白的心脏。
“对不起，对不起，对不起！”艾晴哭着喊着，血已经蔓延到她的整个手。
“慕白，你坚持住，我马上送你去医院！”

第585章 乖，不要想那么多
一声枪响，所有人的动作都戛然而止。
艾晴的左手还维持着拿枪的动作。（因前面很多读者，没有看懂侧面烘托，这边直接讲出来。）
一秒钟之后，黑衣人都冲向慕白。
“主子，你怎么样？”一个保镖扶着慕白，不让他跌落下去。
慕白嘴角苍白的笑，看着艾晴惊恐的眼神。
“九九，这么恨我吗？”
恨不得杀了他。
他一生挚爱的女人。
“不，不是的。”艾晴哭着，手捂着他的胸口。
看着他的鲜染满了她的双手。
艾晴的心里很不是滋味。
恐慌，袭击她整个人。
她杀人了！！
冥靳霆躺在地上，看着艾晴害怕惊恐的模样。
他慢慢站起来，像个步履蹒跚的老人，走到艾晴身边，将她紧紧抱住。
“乖，不要想那么多。”冥靳霆亲吻着她的额头。
艾晴双眼无神，看着慕白从她眼前离开。
上了一辆车。
车子仿佛离弦的箭，冲了出去。
“冥靳霆。”艾晴懊恼着，自责着。
“没事。”冥靳霆紧紧抱着她，氷不想看到她为别人六神无主，哭泣，慌张的模样。
艾晴失神，会没事的吧。
“冥靳霆，我们现在就去医院，现在就过去。”艾晴慌乱的抓着他的手。
冥靳霆苦笑着，原来她这么担心那个野男人。
忽然间，艾晴注意到他身上的伤。
嘴角，鼻子，手臂，但是露在外面的皮肤，无一幸免。
都有着血迹。
她的手都不知道放在哪里。
“冥靳霆，你的伤，我们快去医院。”艾晴眼泪又哭了出来。
他怎么受伤这么严重！
艾晴整个人六神无主。
他受伤这么严重，她慌乱的拿出手机，手甚至颤抖的在寻找通讯录。
“傻瓜，别担心。”冥靳霆虚弱的抚摸着她的脸。
今天真的是吓到她了。
但心里，还有一种屈辱，自己这副糟糕的模样，被她看见了。
“别说那么多了，你省下力气。”艾晴哭着说道。
艾晴想到了冷煜辰的沉稳，冷静。
先给他打了电话。
冷煜辰的人速度很快，仿佛就在附近似的。
没有几分钟，就过来将冥靳霆带走。
很快，冥靳霆被送到了医院。
就有医护人员将冥靳霆抬到担架上。
与此同时，慕白的人也刚刚来到这所医院。
艾晴远远的就看见，慕白的一张脸，毫无血色。
整个人从远处看，仿佛没有了呼吸，胸腔没有一点起伏。
忽然间，艾晴的手被人握住。
她低下头，看着同样虚弱的冥靳霆。
“你先去看病，放心我不会有事的。”艾晴说着，将自己的手，从他掌心轻而易举的抽出来。
冥靳霆视线再次落在冷煜辰身上。
冷煜辰不置可否的对他点了点头，仿佛在说你放心。
冥靳霆才被推进抢救室。
艾晴再次看向慕白的方向，发现他已经被推了进去。
她无助的蹲在地上，事情为什么会衍生到这个地步呢？
“现在你可以给我说发生了什么。”冷煜辰双手负在身后，一脸的冰冷。
浑身散发着可怕的气息。
他当然看见了姓慕的被抬了进去。

第586章 你现在还在护着那个男人？
“姓慕的干的？”冷煜辰声音降了几个温度。
一幅要杀人的冲动，眼神中带着嗜血的模样。
艾晴在他们四个兄弟中，唯独最害怕的就是冷煜辰。
老三不爱说话，得知她是一个女人，想象中她没有那么狠戾。
老四，平常毛躁，但做事风格比不上老二的狠戾。
将人折磨致死。
“慕白现在已经没有生育功能了。”
她不知道自己为什么说这句话，难道下意识的不要让他去伤害慕白了？
她不想任何一个人受伤。
一个是她爱着的男人，一个是她从小长大的男人。
“你现在还在护着那个男人？真为大哥不值。”冷煜辰讽刺一笑。
活像艾晴是一个红颜祸水。
“大哥不做什么，不代表我不会做！”冷煜辰话锋一转，整张脸变得异常恐怖。
艾晴听了，心瞬间提了上来，全笼罩弥漫着一种恐惧。
“我，我对慕白的心脏开了一枪......”艾晴脚步不稳，往后退了一步。
冷煜辰锋利的眸微眯，透露着一股危险。
同时，也在打量着艾晴。
这时，冷少恒跑了过来。
当她听见大哥出事的时候，匆匆忙忙先让冷煜辰过来，她再开车过来的。
她跑到冷煜辰身边，看着小嫂子一脸惊恐的模样。
她也注意到冷煜辰带着敌意的眼神看着小嫂子。
“发生了什么？”她不解的问道。
艾晴很明显的感觉到，冷少恒的到来，冷煜辰身上强大的气场不再那么大。
而不是，刚刚一幅恨不得将她杀了的模样。
冷煜辰看着冷少恒，身上只穿着薄薄的一层，现在晚上已经有了凉意。
他直接脱掉西装，盖在冷少恒身上，将她紧紧的抱着。
惜字如金似的，吐着，“等着！”
冷少恒眉头微皱，下意识的看向四周的人。
抢救室门外都是急急匆匆，神色紧张的人，有的人暗自伤神，有的泫然欲泣，根本就没有人顾睱到两个人。
冷少恒看着冷煜辰紧绷着一张脸，小嫂子脸色苍白的垂着头，气氛一时间变得惟妙惟肖。
冷少恒也没有推开冷煜辰，紧了紧身上的西装。
“大哥情况很严重吗？”冷少恒忍不住的说着。
她第一次看见二哥这样沉重的表情。
“嗯。”冷煜辰沉闷的发了一个音。
冷少恒这才意识到事情的严重性，她也站在那里，一动不动的等着。
突然间，抢救室的门被推开。
冷少恒刚要走过去，一个娇小的身影率先跑过去，紧抓着医生的袖子，问道，“医生，他怎么样？”
医生摇了摇头，“情况很不乐观。”
艾晴身体一个踉跄，差点摔倒，幸亏冷少恒在她身后扶着她。
“现在病人需要去重症监护室观察一段时间。”医生说着，身后的病床也被推了出来。
艾晴第一眼就看见病床上的人，不是冥靳霆，而是慕白。
他的一张脸毫无血色，甚至唇色发黑。
看到是慕白，艾晴的心松了一下，仿佛带着一种侥幸。
不是冥靳霆。

第587章 自投罗网
但，看着病床上双眸紧闭的慕白，不再是以往的意气风发。
艾晴的心里很不是滋味。
他现在这幅样子，是因为自己造成的。
守在抢救室门外的黑衣人，看着艾晴冲过来，一把将她推开。
“我们主子有什么万一，你绝对逃不掉！”其中一个黑衣人对着艾晴怒吼。
他们真不知道，主子怎么会喜欢上这么一个女人。
竟然到了痴魔的状态，甚至吃饭，睡觉，身边都要摆着这个女人的照片。
可以说，哪里有慕白必要经过的地方，就有艾晴的照片。
艾晴被这么一推，差点连累着冷少恒摔倒在地，幸亏冷煜辰将冷少恒扶住。
冷少恒看着冷煜辰发怒的样子，赶紧将他拉住，“这里是医院，你想干嘛啊。”
冷煜辰淡淡的瞥了她一眼，看着她的小手主动放在自己手臂上。
冷少恒顺着他的视线看过去，快速的将手抽回去，却听到一声冰冷的声音，“放回来！”
她条件发射的将手放回他的手臂上，看着他若无其事的样子，冷少恒一阵无语。
艾晴怔怔的看着慕白离开的方向。
他现在受伤很严重？
不一会儿，就有一批穿着制服的人向艾晴走过来。
“艾晴小姐，涉嫌您引起的一场枪击案，请跟随我们回去做一下记录。”其中，一个穿着制服的人对着艾晴说道。
冷煜辰脸色一冷，站在艾晴面前。
万一大哥醒来出来之后，自己没有保护好艾晴，那就说不清了。
“她现在我负责，以后再说。”冷煜辰冷 着一张脸。
冷少恒也将艾晴护在身后。
艾晴苍白着一张脸，该面对的还是要面对的。
“对不起冷少，我们也是秉公办事。”穿制服的人，仿佛一点也不害怕权威。
冷煜辰双眸危险的眯起来，从未有人敢跟他们四个兄弟叫板，这张脸，他记住了。
他像个冰柜站在那里，纹丝不动。
因为穿着制服，身份很敏感，有人对这边也议论纷纷。
艾晴不想节外生枝，该来的始终会来。
“我跟你们走。”
艾晴站出来，走到两个穿制服的人面前。
这个蠢女人！
冷煜辰一张脸变得冰冷，进去就不好出来了。
艾晴转过身，对着冷煜辰与冷少恒说道，“希望冥靳霆醒了，你们能来告诉我，他现在的情况。”
“小嫂子！”冷少恒也急了，表示不赞同。
他们四个兄弟，只要有一个不放人，他们就不敢把人带走。
小嫂子竟然还.....嗨！
“帮我照顾好两个孩子，我会很快出来的。”艾晴低着头，轻声说道。
她也知道不可能，底气很弱。
“自投罗网！”冷煜辰一副恨铁不成钢的样子，将身体背过去。
他已经在帮大哥了，只是这个女人不识趣，非要往窗口上撞。
下一秒，艾晴就被穿着制度的人带上专用的车上。
她看着车外的车水马龙，整个人无精打采。
半个小时之后，她看着道路越来越偏僻，心瞬间机警下来。
“你们的工作证，给我看一下。”

第588章 吃味
两个穿着警服的人对视了一下。
艾晴瞬间变得警惕起来。
整个人往后缩，挺直着腰板，质问着，“把你们的工作证给我看一下。”
其中一个穿着制服的人，手往后伸。
艾晴犹如杯弓蛇影，“你想要做什么？”
“小姐，不是你要看我们的证件？”其中一个人举着证件，略带不耐烦的说着。
艾晴才发现他手中的暗绿色证件。
可能是她太紧张，太害怕了。
她强迫自己镇静，不禁咽了咽口水，伸手接过来。
看着上面的图案，艾晴也不懂怎么看真假。
她像个懂事的小女孩，摸了摸图案。
“看够了吗？”其中一个穿制服的人，一脸的不耐烦。
艾晴赶紧将工作证件还了回去。
但是，防人之心不可无，害人之心不可有，她一直观察着路线。
很快，眼前出现一个警局。
艾晴的心才重重的放了下来。
她真的以为他们是骗子呢，毕竟这地方这么偏僻。
两个穿制服的人将艾晴带去里面，对着艾晴的后背轻蔑一笑。
艾晴跟随着他们走，就像是押犯人一样。
医院内。
冥靳霆被推了出来。
冷煜辰紧绷着脸走过去，看着大哥头部，手部，身上都是用白色的纱布包扎着。
甚至，有的纱布渗出血来。
妈的！
冷煜辰一拳砸在墙上，他要让那些人十倍奉还！
旁边的医生护士，被他身上的恐怖气息，吓得躲得远远的，甚至都不敢故意。
冷少恒眉头紧皱，赶紧走过去，抓住他砸墙的拳头。
看着上面的血迹，不禁有些生气。
“你在做什么啊！能不能冷静一下？”冷少恒不满的说着。
“不能！”冷煜辰大吼着。
意气风发的大哥，现在竟然躺在病床上，昏迷着。
冷少恒微怔，唇张了张。
冷煜辰也没有想到，自己怎么会对她吼。
他想要道歉，却看着她放开自己的手，背对着他。
冷少恒不想理会他，这个时候让他冷静是最好的。
她问着医生，“病人情况怎么样？”
“好好修养一个月，肋骨断了两根，避免剧烈运动……”医生还想要说很多，但是看到冷煜辰黑着一张脸，他们三言两语，说道重点，就将冥靳霆推到Vip病房。
冷少恒也跟在后面。
却猛的腰间一股力量，将她拉扯到一个坚硬的胸膛。
她不用回头看，就知道是谁。
“怎么了？”她问着。
“对不起。”冷煜辰低声说着。
他不该吼她。
冷少恒没有说什么，“嗯。”
她想要离开，却整个人被冷煜辰攥在怀里。
“原谅我吗？”
冷少恒惊愕，什么时候他高高在上的脾气，竟然还会用这种语气。
“原谅了。”冷少恒现在没有时间跟他说那么多。
病床已经和他们拉开一段距离了。
冷煜辰心满意足的在她唇上轻着了一口，才肯放开她。
冷少恒赶紧匆匆的追上医护人员。
冷煜辰看到这一幕，心里不禁有些吃味。
她在关心其他男人，虽然那个男人是他的大哥！

第589章 好可怕一个人
刚推入病房，冥靳霆就醒了过来。
他睁开眸，环顾着四周。
他猛地坐起来，却牵扯着伤口的疼痛。
“大哥，别动！”冷少恒赶紧上前，手虚挡在他面前。
医护人员也吓了一跳，病人身受重伤，并且断了两根肋骨，竟然坐起来。
冥靳霆的视线直接越过冷少恒，看向冷煜辰。
“艾艾呢？”他重重的咳了一下，牵扯着浑身的疼痛。
冷煜辰眉头微皱，他早就想到大哥会这么问。
“她被警局的人带走了。”冷煜辰说着
“什么！”冥靳霆猛地抬头，一双眸猩红的仿佛要吃人，如果不是伤的很重，早就冲过来，将冷煜辰打一顿了。
“我让你好好照顾她，你把人送到警局了！”冥靳霆怒吼着，就要坐起来下床。
连几个医务人员压都压不住。
他这阎王面孔，都不敢碰他。
“大哥，你先冷静一点，想办法救小嫂子。”冷少恒说着，看他那么激动，生怕大哥情绪不稳定，会做出什么样的事情。
毕竟小嫂子是大哥的底线，触碰不得。
“马上给我炸了！妈的敢动我的女人！”冥靳霆捂着腰间的疼痛，就要下床，去找艾晴。
“大哥，你先冷静一下。”冷少恒看着大哥，一脸的怒气。
“滚开，今天谁也不准拦住我！”冥靳霆无论身边的人是谁，他都用蛮力扫开。
医护人员早就躲得远远地。
冷煜辰看到他发怒，赶紧将冷少恒扯到怀里，怕大哥的怒气波及到冷少恒身上。
冥靳霆始终坚持要找艾晴，看不见她，他就像一头发怒的狮子。
看见谁就吼谁，简直失去理智一般。
“大哥，你先冷静一点！直接炸了那里，会引来很多麻烦。”冷煜辰不赞同的说道。
一旦牵扯到小嫂子，大哥就像点燃的炸药，噼里啪啦，炸开。
“闭嘴！如果是你的女人，你还在这里放屁！”冥靳霆怒吼着。
冷少恒惊愕，大哥怎么会说出这种脏话……
冷煜辰眉头紧皱，如果是他的女人，他会杀人放火。
冥靳霆直接推开他们，往外走去。
下令全城，谁动艾晴一根汗毛，他就让谁死！
冥靳霆地毯式搜索了整座城的警局，根本就没有发现艾晴这一个人。
究竟是谁带走了艾晴！
冷煜辰与冷守恒也注意到事情的严重性。
如果小嫂子不是被警局的人带走，那么......
后果他们不敢乱想。
只能赶紧找人，一夜也未敢入睡。
冥靳霆像发了疯似的，围绕着市区，找来找去。
他怒问着冷煜辰，“查一下慕白在哪里！”
他敢带走艾艾，他就能让慕白马上从这个世界上消失！
当冥靳霆得知慕白所在的医院，与他是同一个的时候。
他直接冲向重症监护室，看着病床上满身插着管子的慕白。
他冲向前，却被医护人员拦住，“你做什么，这里是重症监护室，病人生命很危险，你们不能进来！”
医护人员说着，看着他猩红的眼神，声音逐渐变得越来越小。
好可怕的一个人！
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第590章 忧心忡忡
“你做什么？”守着慕白的黑衣人，猛地出手袭击冥靳霆。
冥靳霆因为受伤，动作缓慢，腹部遭了一拳。
他猩红的着眸，要弄死病床上的慕白。
赶过来的冷煜辰看到大哥受伤，一个箭步冲上去，将慕白的人踹飞很远。
“大哥！”冷煜辰有些担心的问道。
冥靳霆一个简单的眼神，让他止住嘴。
“把这里的人全部换掉！”冥靳霆怒吼着。
现在已经是凌晨五点，他还没有找到艾艾，不禁心里越来越慌乱。
“把这几个人带回去，严刑拷问！”冥靳霆下令，直接走了出去。
他不能耽误一秒钟的时间，现在的艾艾正在等着他。
她有没有害怕？
她有没有受伤？
有没有人在欺负她？
冥靳霆忧心忡忡，整个人像疯了一般，怒吼着，“啊！艾艾！”
路边的人都被他的情绪所感染。
他眼底那种悲愤，不禁让人联想，他究竟怎么了。
才会引起共鸣。
旁边伤感的人，看着他痛苦的模样，眼泪不禁掉了下来。
他喊得艾艾，是他一辈子的挚爱吧。
此时的艾晴，坐在椅子上，双手双脚被拷住。
头顶上有白炽灯烤着。
艾晴难受的眼睛都睁不开。
然而，对面的两个人还一直在询问她，一个问题询问了一夜他们轮番问她一个问题，为什么要枪杀慕白。
艾晴一开始害怕，回答着，“我不是故意的。”
她被吓到了，脑海里还回旋着慕白胸口上的血。
他现在怎么样，有没有救治过来。
都怪她！
然而，那穿制服的人还一遍又一遍的问着艾晴同样的问题。
艾晴眉头紧皱，思想变得越来越僵硬，整个人也逐渐变得麻木。
再到后来，有人问她，“为什么要杀慕白！”
“慕白是我杀的，我杀了慕白！”艾晴低声呢喃着。
只要她眯一下眼，打一个盹。
头顶的灯光就加大一个亮度，她的脸都烤皱了。
全身都在失水。
她想要水喝，却没有人理会她。
艾晴好难受，眼睛更加疼痛。
“冥靳霆，救我！”
“冥靳霆，救我！”艾晴心里呼喊着。
冥靳霆现在情况怎么样，都是她害的。
如果不是因为她，事情也不会发展到这地步。
到最后，艾晴昏倒下去。
等她醒过来的时候，整个人窝在杂草丛乱的小窝里。
跟个狗窝似的。
艾晴突然间看到一黑狗，对着她呲牙。
这里是哪里！
艾晴刚刚醒过来，就有穿着制服的人走过来。
“吃饭！”穿着制服的人，直接将饭摔在地上。
艾晴看着那饭菜，真的好差。
然而，还没有等到她去拿，那条黑狗就将食物吃掉，一边吃着一边嗷呜的对艾晴呲牙。
艾晴吓得身体往墙角去缩。
这个小黑屋是哪里啊？
她现在好想冥靳霆。
冥靳霆，你在哪里，我想回家。
艾晴无助的哭着，流着眼泪。
已经距离艾晴消失了一夜加一白天了。
如果艾晴还找不到，明天的婚礼也就无法举行。
冥靳霆双眸里充满了血丝，整个人狼狈至极。

第591章 她在哪里？
此时的小黑屋里，艾晴浑身难受，整个人变得很虚弱，就像前几个月一样，仿佛病情再次复发。
整张脸变的苍白，眼底带着青黑。
她已经将近两天没有吃东西，没哟喝水，真的好难受
旁边还时不时有狗叫的声音，整个人提心吊胆。
难道他们要一直将自己关在这小黑屋吗？
“冥靳霆，你在哪里？好了没有？”艾晴双头埋在腿间，整个人无助又崩溃。
天逐渐黑了下来，艾晴在这里面，精神变得恍恍惚惚。
翌日。
婚礼如常的举行，可惜没有新郎跟新娘。
一时之间，所有的媒体都被堵在外面，捕风捉影的拍照，报道。
冥靳霆双目猩红，此时的艾艾她会怎么样？
他像疯了一样，冲进医院。
一脚踹开重症监护室的门。
“他有没有醒过来？”冥靳霆质问着。
旁边的保镖摇了摇头，“还没有。”
冥靳霆双目猩红，恨不得直接将慕白杀死。
但是，艾艾有可能在他手上。
他究竟将艾艾藏在哪里了！
“把他弄醒，想尽一切的方法，必须弄醒！”冥靳霆早就失去了理智，在艾晴消失的那一刻。
时间一分一秒的过去，早就过了婚礼的时间。
冥靳霆痛苦的抓着头发，嘶吼着。
“啊！”
旁边的冷脸保镖，看着少爷这痛苦的模样，不禁眼眶盈热。
慕白还是昏迷不醒，仿佛是一个将要死去之人。
躺在病床上，浑身插着管子，靠着呼吸机生活。
另一边。
艾晴昏昏欲睡中，只听见一声巨响。
门，猛的被人踹开。
艾晴虚弱的睁开眸，就看到门口之中，有一个黑影逆着光向她走来。
冥靳霆吗？
她好想睁开眼睛，看清楚是不是他。
可眼皮越来越沉重。
忽然间，她坠入一个坚硬的怀抱。
可不是熟悉的气味。
“你是谁？”艾晴有气无力的问道。
整个人昏倒了下去。
双臂无力的垂在空中。
等艾晴醒过来的时候，她躺在一个梦幻的公主床上。
她无暇顾及这些，这里是哪？
她光着脚跑下去。
看着窗外厚厚的围墙，一眼望不到底的豪门深院。
这里是哪里？
外面行走的几个人，不像是国内的人。
究竟是谁？
艾晴眉头紧皱，看着手背，发现一个针眼。
怪不得，她会感觉体力恢复了一点。
谁把她救走的，为什么？
艾晴光着脚，推门而出。
看着如同庭宫般的豪宅，她一下子怔住。
这里太华丽了。
有人看到她醒过来，匆匆小步走过来，“小姐，请您在房间等待一会儿，皇后马上就来。”
皇后？
艾晴瞳孔猛的放大？
难道她穿越了？怎么会有皇后？
她摸着头，问到，“我怎么会来这里。”
说话的人笑了笑，“小姐，请您去房间等待。”
艾晴被迫回到房间，整个人局促不安。
她看着梳妆柜的电话，赶紧跑过去，准备给冥靳霆打电话。
却发现，电话打不出去。
她究竟是在哪里？
不一会儿，艾晴听见脚步声。
仿佛不是一个人的脚步声。

第592章 你把艾艾藏哪了
下一秒。
门从外面被打开。
艾晴看着为首走进来的女士，整个人瞳孔猛地睁大。
妈妈！
女人笑了笑，一脸的慈祥，一双眸底下，却是锐利的锋芒。
“艾艾，见到我惊讶吗？”
女人笑着问道。
艾晴听到她的声音，猛地回神过来。
她不是妈妈，只是和妈妈长得像而已。
妈妈早在自己小的时候，就跳楼自杀了。
这也许又是一个圈套。
她的笑，太有亲和力，就像妈妈。
连神态，举止都一样，唯一不同的就是声音。
“艾艾，我是你小姨，我找了你们好久，才知道姐姐在几年前就跳楼自杀了。”女人心疼的摸着艾晴的头顶。
仿佛长辈对孩子的心疼。
艾晴下意识的躲开，女人并没有生气，伸手抓住艾晴的手。
“你现在可能还不习惯，姐姐也没有给你提过我，那时候家里穷，姐姐被卖了出去。
当家里有条件的时候，想找回姐姐，却始终杳无音信。”女人一脸悲伤的说着。
艾晴心底防备着，那她怎么当上的皇后。
艾晴看向她身后的人，女人直接让佣人退了下去。
佣人有条不紊的退了下去。
女人一直拉着艾晴说家常，艾晴的心摇摆不定，她不知道这个皇后说的是真的还是假的。
她唯一的亲人，只有那两个孩子。
他们没有看到自己，肯定着急了，害怕了吧。
冥靳霆现在怎么样了。
慕白......他还好吗？
艾晴内心烦躁的疯涨，她好想回家。
此时的冥靳霆，做了一个很可怕的梦。
梦见艾晴被另一波坏人抓走。
她害怕的哭着，捂住的抱着自己。
“艾艾！”冥靳霆猛地一下子坐起来。
发现自己躺在白色的病床上，手背上扎着针。
他一把要把针拔下来，住在隔壁轻眯的冷煜辰，听到这边的喊声，马上跑过来，就看到大哥要拔针。
“大哥！”冷煜辰低喊着。
冥靳霆看到冷煜辰，着急的问道，“有艾艾的消息吗？”
冷煜辰摇了摇头。
大哥已经找小嫂子三天三夜了，一滴水未进，一会儿觉未眠，如果不是受伤，身体负荷太重。
他还会再继续找小嫂子。
“我们的人已经再找，每户都在寻找。”这一大动作，引起了很大的动荡。
“慕白已经醒了。”冷煜辰将自己知道的事情全都说了。
冥靳霆听了，立即抽掉针头，大步向重症监护室走去。
任由血液在手背上流。
血滴答滴答溅在地板上，形成一个圈。
冥靳霆直接踹开重症监护的门，看着慕白奄奄一息的躺在病床上。
他双目欲眦的怒吼着，“你把艾艾藏在哪里了！”
慕白虚弱的看着他，听了这句话，整个人异常激动。
艾艾有危险了？
艾艾不在了？
咳咳咳！
他现在还在插着气管，用着呼吸机，氧气面罩一下子布满了雾。
困难的呼吸着。
冥靳霆整个人激动的抓着他的衣襟，“说，你把艾艾藏在哪里了！”
慕白猛的一阵咳，心电图持续升高，剧烈的起伏。

第593章 不好的预感
“说！你究竟将艾艾藏在哪里了！”冥靳霆整个人如同疯了一般。
脸色涨红，整个人处在暴怒的状态。
他的手放在慕白的氧气面罩上，仿佛下一秒，要断掉慕白的氧气。
“大哥，你冷静一点。”冷煜辰及时阻止他。
大哥是真的疯了！
冥靳霆直接将人甩开，发生怒吼着跑出去。
没有艾艾的消息，他就是一个没有灵魂的人。
这时，城堡打来电话。
冥靳霆抱着一丝希望，艾晴回去了，现在正在给他打电话。
他快速的将电话接听，就听见冥卿娢的哭声，“爸爸，你怎么和妈妈还不回来？”
冥靳霆听到这个，艾艾还没有回来！
啪！
他直接将手机扔在地上。
到又想着艾艾给他打电话，他听不到怎么办？
他又赶紧将地上的手机捡起来，小心翼翼的擦干净，检查手机有没有损坏。
路边的人看着他们这举动，都纷纷躲起来好远。
城堡内。
冥寒琛看着冥卿娢一直在哭，头吵的嗡嗡的。
“别哭了！”哭能解决所有问题？
冥卿娢愣了一下，大哭起来，甚至比刚刚的声音还大。
找不到妈妈，哥哥还凶自己。
冥卿娢感觉自己没爱了。
她要找妈妈，她迈着小短腿跑出去。
立即就有佣人将她抱住，现在少爷跟少奶奶出事了，千万不能让这两个小祖宗出幺蛾子。
冥寒琛眉头紧皱，“什么时候妈咪不见的。”
他跟冥卿娢刚刚从学校回来，才知道发生了事情。
佣人将自己知道的事情，以及听说少奶奶被穿制服的人带走。
冥寒琛的眉头紧锁，事情现在变得很紧张。
他思索了一会儿，走上他自己小小的书房。
打开电脑，小手噼里啪啦的在上面输入着代码。
突然间，一道声音闯进来。
“妈妈都不见了，你还有心情玩电脑！”冥卿娢哭着，眼泪鼻涕流着。
冥卿娢淡淡的撇了她一眼，又继续在电脑上输入代码。
冥卿娢不懂，看着上面红红绿绿，一会儿变大一会变小。
一个小时之后，冥寒琛从电脑前离开。
拿出手机，拨打电话。
冥靳霆看到陌生，快速的接起来，“你把艾艾藏在哪里了！”
他像疯了一样，逮住一个人就问道。
冥寒琛呼吸一滞，心疼起曾经叱咤风云的爸爸。
“爸爸，是我。”冥寒琛说着。
冥靳霆眉头微皱，想要将电话挂断。
“我查到妈妈的踪迹了，在一百公里外的一个小废弃厂里。”冥寒琛屏住呼吸。
冥靳霆立刻挂断电话，冲上车子里，准备去冥寒琛说的地方去。
冥寒琛猜到爸爸挂断典故会过去，他打电话给二叔，说有妈妈的消息了。
两辆车，同时向一个目的地出发。
等一个小时之后，车子停在废弃厂。
冥靳霆看着上面写着，临猗派出所。
几个大字，摆在牌子上。
他单枪匹马冲了进去，看着里面陈列的几个尸体。
大脑宕机，仿佛被人狠狠的锤了一下。
冥寒琛看到这一幕，心里也同时有种不好的预感。

第594章 洗劫
这个地方已经人去楼空。
仿佛经过一场洗劫般。
冥靳霆眉头紧皱，艾艾会被谁带走？
他所有的仇家，他一个都没有放过，目前已经抓起来正在盘问。
他拿出手机，拨打了一个电话，“盘问速度加快！”
他直接挂断电话。
他们在这小废弃厂寻找着，不放过任何蛛丝马迹。
直到，看到一个小黑屋。
里面恶臭的味道，又隐隐夹杂着一股香味。
看着死在门口的黑狗，究竟是谁？
连一条狗都不放过？
冥靳霆问着房间淡淡的香味，“艾艾在这里面过，我闻见她身上的味道了。”
可能恶臭味太大，这气味若有若无。
冷煜辰立即叫来专业人士，寻找线索。
线索到了这里，直接中断。
冥靳霆看向身旁的冥寒琛，眼底带着打量。
他怎么会知道？
“你怎么知道艾艾出现在这里？”冥靳霆问道。
冷煜辰微怔，没想到这条线索竟然是一个三岁大的孩子提出来的。
冥寒琛眉头一直紧锁着，“妈妈肯定有危险了。”
既然大费周章的将妈妈带走，肯定是有种目的。
冥靳霆没有想到他心思这样细腻。
此时的艾晴，正在与皇后说话。
“你不用叫我皇后，叫我小姨就好了，你现在是我在世上唯一的一个亲人。”女人笑着说道。
身上又笼罩着一股悲伤。
“曾经我喜欢一个男人，可惜他是同性恋，在我得知他有家庭的时候，还希翼以为他转正了。
没想到，再次被拒之门外，他因为另一个男人。”皇后笑着说道。
“后来，我就遇到了天皇，他对我很好，我想这样子过一辈子就好了。”她把自己的一生，说的很洒脱。
艾晴无心知道，只想着知道这里是哪里，怎么跟外界联系。
“一会儿天皇过来了，他说要见见你。”皇后拍着她的手，安抚着。
不一会儿，门就被敲响。
门打开的瞬间，艾晴就看到一张英气的脸。
眸子很大，眉毛微粗，嘴唇微厚，年龄看起来差不多四十左右。
艾晴点头示意。
天皇大笑着，“这就是你心心念念的孩子？”
皇后笑着走到他怀里，“你不要吓着孩子。”
天皇顺势拦住她。
“中午了，艾艾饿了吧，先更衣吃饭。”天皇一声令下。
立即就有十个女佣上前，伺候艾晴更衣洗漱。
天皇跟皇后退了下去。
艾晴想要问女佣，这里是哪里，怎么联系外面。
她们却说着叽呱的声音，根本不知道她们再说什么。
艾晴整个人变得更加烦躁。
她真的很想冲出去，直接让他们带自己回家。
可为什么，看着厚家大院，艾晴心里陡寒，有一种很阴森的感觉。
甚至，她在怀疑自己是不是还在国内。
刚刚那个皇后说，等自己的病好了之后，就带自己出去。
此时的艾晴，总是感觉自己活在一层神秘的包裹下，阴谋下。
她此时知道就，除了冥靳霆不会害自己，其他人皆有可能。
在她失神之际，女佣已经帮她沐浴好了。

第595章 恐怖感
艾晴被请进了犹如宫殿的餐桌。
餐桌很大，犹如五六米长，人跟人的位置离得很远。
天皇坐在首位，艾晴坐在他的对面。
皇后则坐在天皇的隔着一米远的位置。
餐桌上还是贵族般的规律，不能说话，吃饭规矩，不能发出任何声音。
艾晴吃着饭，如同嚼蜡，心里惴惴不安。
这里是哪里？
所谓突然冒出来的小姨，也让她心神不好。
等结束这顿餐，艾晴赶紧起身走到天皇身边。
“不好意思，请问这里是哪里？要怎么样才能联系外界。”艾晴终于忍不住问道。
她现在太担心冥靳霆了。
如果他知道自己不见了，肯定会着急。
没想到天皇用着拗口的中文，直接告诉她，“这里是a国，稍等一下，我让佣人给你准备电话。”
艾晴的心一下子沉了下来，看来对方是不准备让她通话自由了。
也对，皇宫大国，万一数据被窃听了怎么办。
冥靳霆那边，始终找不到艾晴的消息，整个人已经处在崩溃的边缘。
冥寒琛的小手不停的在电脑上敲击，一脸的严肃。
冥卿娢坐在旁边，规规矩矩，也不敢去打扰他们。
她知道了，妈妈肯定出事了。
一双眸里含着热泪。
她现在好想妈妈。
妈妈什么时候回来，妈妈现在还好吗。
小身子一抽一抽的，压抑着声音，不敢哭出来。
这时，冥靳霆的手机响起。
他快速的拿出手机，看着上面的未接来电。
冥寒琛也看向他，父子两个人对视一眼。
冥靳霆打开免提，“艾艾？”
冥寒琛的小手在电脑上不停的敲击着。
艾晴手指紧捏着手机，隐忍的眼泪，明明说控制住。
但听到冥靳霆粗哑的声音，她忍不住哽咽，“冥靳霆，是我。”
冥靳霆整个人激动的站起来，冥卿娢与冥寒琛双眸放大的看向冥靳霆。
艾晴听着电话里传来椅子摔倒的声音，她深吸了一口气。
“冥靳霆，是我，你现在怎么样，宝贝们怎么样。”
“我们很好，你现在在哪？被谁带走了？他们有没有欺负你，你睡得好不好，乖，你现在在哪里！”冥靳霆一股脑问出来。
冥寒琛的小手还一直在电脑上敲击，不一会儿，看到了一个绿色的小点。
位置显示在国内。
“冥靳霆，我也不知道我在哪里，这里是一个皇宫，他们叫他们天皇，皇后，手机我只能请求联系你们，才会给我。”艾晴把自己这边的情况，说了一下。
冥靳霆眉头紧皱，脑海在思索。天皇，皇后。
“皇后说是我的小姨。”艾晴手指紧捏着手机。
但她又想继续说，这个小姨看自己的眼神，太过毒辣。
她不敢说，怕有人在窃听她的手机。
甚至，在某个地方监视自己。
聪明的冥靳霆，立刻想到了艾晴的处境。
“天皇，我感觉我在哪里看过。”让她不由自主的感觉到一种恐怖感。

第596章 今天你们谁也走不了
冥寒琛对着冥靳霆使了一眼眼神。
冥靳霆视线看过来。
看着上面的小红点，显示的竟然是冥老的城堡。
城堡不是已经消失了！
被他一场火烧掉了！
“艾艾，你周围有什么建筑物？”
艾晴走向露台，摇了摇头，“没有什么，这边高墙筑起，我什么都看不到。”
艾晴说着，心里稍微没有那么紧张了。
只要一听见冥靳霆的声音，她的心情自动的放松下来，没有那么害怕了。
“乖，等我，我不会让你有事！”冥靳霆说着，已经往外走。
给冷煜辰一个眼神。
冷煜辰点头会意，走了出去。
艾晴这边有人敲门，女佣的声音在外面响起。
“小姐，时间到了。”
冥靳霆眉头紧皱，听着对方的谈话，看来是要将她的手机没收。
对方只是给他放一个诱饵？
“冥靳霆，我挂了，你照顾好孩子。”艾晴说着，总是感觉事情没有那么简单。
冥靳霆听着对面传来的嘟嘟声，心里更加焦急，恨不得赶紧到艾晴身边。
阴暗的房间内，天皇坐在黑色木制椅子上，听着脚边人的叙述。
“天皇，有人追踪到我们这里。”
只见厚重的嘴唇勾起，他等这一天的到来。
“一切准备好了吗？”
“是，天皇！”
冥靳霆那边准备坐上直升机出发，冥卿娢迈着小短腿跑过来。
“爹地，爹地，我也要去！”小手紧紧扒着冥靳霆的裤腿。
“乖，爹地马上带妈妈回来。”冥靳霆对着旁边的女佣使了一个眼神。
“小小姐，我们回去吧，睡醒一觉就可以看见少奶奶了。”女佣诱哄着。
冥卿娢眼底隐含着泪水，看着冥靳霆。
冥靳霆在她额头不舍的亲了亲。
“乖，听话，相信我，我一定会带妈咪回来的。”冥靳霆将冥卿娢交给佣人，带着冷煜辰与冥寒琛上了直升飞机。
艾晴那边，手机直接被收走。
她发现门口多了好多保镖。
仿佛在监视她似的，她的心里突然有种不好的预感。
夜晚。
吞噬着人的内心。
冥靳霆眉头紧皱，看着高筑起来的建筑。
什么时候一片废墟建起来的，他都不知道。
而且，冥老如果动艾晴的话，不会搞这些弄虚作假的事情。
无论是谁，他都不允许艾晴受伤！
艾晴双手紧捏着，看向窗外。
忽然间，她看见一张熟悉的脸。
冥靳霆！
她惊喜的跑过去，打开门窗。
他怎么来了！
“冥靳霆，你怎么来的！”还是爬窗户偷偷过来的！
艾晴一下子钻进他的怀里，紧紧的抱着他。
冥靳霆抱着艾晴，闻着她身上独有的气味。
还好，她没有事情。
“艾艾，跟我走。”冥靳霆抱着她，下巴放在她的头顶，紧紧的抱着。
忽然间，一群人闯进来，黑乎乎的手枪对准着两个人。
“想走？今天你们谁也走不了！”皇后大笑着。
一双眸变得很辣。
旁边的天皇面目也变得狰狞。
眼底鄙夷的看着冥靳霆，“暗夜之王，也只不过仅仅如此，一个女人就轻易的将你引过来了！”

第596章 中弹
冥靳霆直接将艾晴揽在身后。
艾晴看着强大的身影，挡在她的前面，心里满满是感动。
但，这种状态下，剑弩拔张。
艾晴紧抓着冥靳霆，希望他先不要乱来，毕竟对方都有枪。
冥靳霆给了艾晴坚定的眼神，艾晴抓着他的手不再那么紧张。
她也对他点了点头。
“呵，到死做个鸳鸯鬼吧！知道我是谁吗？让你们最后死的明明白白！”皇后毒辣的说着。
“冥靳霆，虎毒不食子，你竟然将你父亲活活烧死，今天我就替你父亲来索你命来！”
皇后情绪很激动，双眸睁的很大，死死的瞪着冥靳霆，双手颤抖的举着枪。
她自知自己身手，与冥靳霆保持距离。
艾晴生怕她一个不小心，将冥靳霆杀掉。
她一下子挡在冥靳霆面前。
“皇后！”
“滚开，别以为我不会杀你，你是罪魁祸首，今天你们谁也别想出去！”
冥靳霆的眸，瞬间变得阴鸷。
将挡在前面的艾晴，放在身后。
艾晴只往后一放，冥靳霆的身体将她遮挡的严严实实。
皇后笑了，看着他们两个人的举动。
脑海中划过一丝画面。
她放肆大笑着，“他怎么死的！你们也怎么死！”
“你们把他绑在树上，活活烧死去！”
艾晴紧张的看着冥靳霆，都怪她把他拖累了，现在怎么办。
冥靳霆看了她一眼，将她的小手放在他的大掌里，给他安抚。
这一画面，严重刺激着皇后。
“快点！”
身后的黑衣人，看着冥靳霆一身的暗沉气息，那双阴鸷的黑眸，只单单看一眼，他们就不敢上前。
他的气场太足了！
在一群黑衣人向冥靳霆走来的时候，电光石火的瞬间。
冥靳霆快速踢开一个黑衣人的手，他的手里多了一把枪。
直接给皇后与面具人头部一枪。
刷刷刷！
几个黑衣人亮出枪来自保。
砰！
一团烟雾在房间内散开，阻挡着视线。
保镖胡乱的开着枪。
等他们适应视线的时候，窗户开着，早已不见冥靳霆与艾晴的身影。
冥靳霆吃力抱着艾晴上天台，一辆直升机降落下来。
同时，天台下一群黑乎乎的枪支正在对着他们。
“冥靳霆，你怎么样，是不是中枪了。”艾晴闻到了一股血腥的味道。
刚刚枪响的时候，他完全护着自己。
艾晴急得直哭，发现自己一点用都没有，只会帮倒忙。
砰！
一颗小子弹炸在天台下。
直升机快速的降落。
冥靳霆吃力的抱着艾晴上去。
“妈妈，你怎么样！”冥寒琛上前，一把抱住艾晴，检查着她的全身。
“妈妈没事，快点看爸爸！他受伤了！”
冷煜辰眉头紧皱，他也闻到了很大的血腥味道。
但，他现在开着直升机，必须快速离开这个位置。
冥寒琛在冥靳霆身上搜索。
他的小手一放，冥靳霆就闷哼一声。
“在后背！”他吃痛的说道。
艾晴整个人吓哭了，有两颗子弹。
“有急救箱，在柜子里。”
冷煜辰在前面驾驶位置说道。
艾晴赶紧将急救箱拿出来，冥寒琛和冷煜辰指挥着她如何包扎。
新书准备中，会在月底跟大家见面。
他是令人闻风丧胆的财阀暗夜帝王。她是打架，喝酒，逃课的帝都小霸王。
遇到她，他用了不光彩的手段，将她禁锢在身边。
遇到他，她的人生像开了挂一般，虐渣渣，打白莲花。
“傅时琛，我要离婚！”苏锦一扶着酸痛的腰怒吼着。
宠妻魔王直接塞给她一个小包子，“妈妈，我想要小妹妹。”

第597章 哪里也不准去
艾晴拿着器械的手都在发抖。
冷煜辰的余光看见后面，又不能分开注意力。
最后还是冥寒琛将艾晴手中的器械拿过来。
沉着冷静的给冥靳霆将子弹取出。
艾晴观看着全过程，整颗心都紧捏着，连呼吸都不敢。
冥靳霆直接拉过艾晴，亲吻着她的脸，“别怕，没有事。”
艾晴紧抿着唇，发现自己竟然什么忙都帮不上，只能傻傻的看着。
竟然还不如一个孩子，沉着冷静的处理事情。
冥寒琛终于将伤口缝合好，额头都冒出了冷汗。
抬起眸就对上一双黑暗的鹰眸。
“好了。”冥寒琛说着，将伤口又用纱布包扎好。
“冥靳霆，你先休息一下吧，养精蓄锐。”艾晴说着。
“我想一直看着你。”自从你消失之后，他的心脏就被人紧紧的抓着，快要透不过气来。
大掌抚摸着她的小脸，上面还有些泪痕。
“你快睡吧，到了我就叫醒你。”艾晴抓着他的大手。
冥靳霆不说话，只是静静的看着她，仿佛要将她的模样，印在脑海。
终于，在几个小时之后，飞机降落在城堡里。
冷煜辰下飞机，就看到冷少恒手抓着冥卿娢的小手，等待着他们。
小女孩冥卿娢一看到飞机降落平稳，就挣脱来冷少恒跑过去。
“妈咪，妈咪！”小家伙跑的太急，一不小心摔在了地上。
艾晴赶紧要过去抱她，看着小家伙从地上爬起来，往她这边跑。
艾晴的眼泪湿润了，真的感觉自己不配做一个母亲。
“妈咪，爹地，二叔，哥哥你们终于回来啦！”小女孩冥卿娢抱着艾晴的大腿，不停的蹭来蹭去。
冷煜辰率先走在前面，将冷少恒抱在怀里。
冷少恒身体微怔，没有推开他。
反而视线落在冥靳霆身上，“大哥怎么样？”
她这个样子，让冷少恒心里不舒服，即使那个人是大哥。
“死不了！”他冷言冷语，直接将冷少恒揽着离开。
对身后的人说道，“我不打扰你们一家团聚。”
冥靳霆只是后背中枪，其实没什么事情，看着艾晴一脸担心。
他顺水推舟，高大的身形往艾晴身上一倒。
艾晴赶紧将他扶住，大惊失色，“喂，冥靳霆，你怎么样！”
两个黏着艾晴的小鬼头，也瞬间分开，紧张的看着冥靳霆。
“扶我回房间。”冥靳霆虚弱的说着。
艾晴赶紧照顾旁边的保镖。
冥靳霆立即就不爽了，直接瞪了一眼刚要走过来的保镖。
保镖接受到自家少爷的眼神，赶紧一溜烟跑了。
“怎么都走了！”艾晴干着急。
冥寒琛翻了翻白眼，感觉自己的“爹地”真的是好幼稚。
冥靳霆将所有的重量都压在艾晴身上，艾晴着急，只能踉踉跄跄的扶着他回到房间。
废了好大的力气，才将他放在床上。
“你别动，我打电话叫医生给你看看。”艾晴看着床上趴着的男人。
刚准备走，就被一股力量拉住。
冥靳霆桎梏着她，“哪里也不准去，陪我！”
他已经好几天没有睡觉了。

第598章 谁说我不能吃
“乖，我去叫医生给你看看。”
“不用，我自己的身体自己知道，还死不了。”冥靳霆紧紧桎梏着艾晴。
艾晴没办法，只能等他睡着之后，才起身叫医生。
冥靳霆揽着艾晴，心里的那根弦才敢放松。
也才肯入睡。
艾晴轻轻抬起他的手臂，发现他真的好重。
腰被他勒的很紧。
最后，艾晴叫来了医生给冥靳霆检查一下。
发现他的伤口已经在化脓，又感染了。
只能给他输液。
看着针头插进血管里，冥靳霆还没有醒来。
看来这几天，他真的是累了。
艾晴给他盖好被子，走出去做饭。
希望他醒过来之后，能够吃到她亲手做的饭。
冷煜辰直接揽着冷少恒回到别墅区。
冷少恒这次没有推开他。
她现在知道了，生死一切看淡，没有比两个人在一起更加的好了。
通过冥靳霆与艾晴，让她更加知道两个人在一起有多么的重要。
冷煜辰感受到了冷少恒的变化。
她没有挣脱开他的怀抱。
如果是以往，早就将她推开。
回到房间，冷煜辰一脚将门踢上。
将冷少恒压在门板上，死死的盯着她。
四目相对，冷少恒看着他，眼底化不掉的柔情。
她主动将双手搭在他的脖颈处，明显的感觉到了冷煜辰身体一僵。
她在做什么？
冷煜辰的心怦怦的强而有力的跳起来，就像个毛头小子。
呆呆的看着她。
“以后不要做这种危险的事情了。”冷少恒说着。
当知道他单身铠甲的去救人。
她的心都提到嗓子眼里，每天都紧盯着门口，生怕他发生什么意外。
“好！”冷煜辰的嗓音已经变得暗哑。
他激动的握住她的手，“以后待在我身边？”
冷少恒没有说话，反而踮起脚尖，亲吻着他的唇。
冷煜辰整个人特别激动，反守为攻，紧紧的扣住她的后脑勺。
吻，变得如火如荼。
吻，变得汹势涛涛。
冷少恒有些招架不住，想要挣脱开，却被冷煜辰死死的禁锢着。
等冷少恒清醒过来的时候，人不知道什么时候，已经躺在床上。
全身就像被剥了壳的鸡蛋，变得精光。
她整个人变得羞红。
“要吗？”冷煜辰整个人嗓音变得暗哑。
冷少恒无语，这种事情，让她怎么启齿。
“以后不要吃避孕药了，我们也生一个。”冷煜辰霸道的说着。
根本就没有给冷少恒说话的机会。
这一晚，是团圆的一夜。
冷少恒沉溺在他的温柔乡里。
城堡里。
冥寒琛伸着小脸，看着厨房的妈妈忙前忙后。
心里突然有一种不快，在妈妈眼里，只有爸爸。
艾晴回头，就看到冥寒琛不郁的眼神。
“你怎么了宝贝，想吃什么？”艾晴问道。
她真的没有想到自己的儿子，会这么厉害。
竟然会从电脑找到他的位置。
但，那皇后的结果现在是什么，艾晴不知道。
她只想跟冥靳霆，跟孩子们好好的在一起。
“妈妈，都做宝宝爱吃的好吗？”
“额，那爸爸呢？”
“生病了，不能吃。”。
“谁说我不能吃！”
“………”
艾晴一回头，就看到冥靳霆黑着脸站在他们后面。
“你什么时候醒的？”
艾晴问道。
冥靳霆冷哼一声，瞪着冥寒琛，这臭小子竟然跟自己争。

第599章 争相吃醋
父子两个又恢复冷冰冰的状态。
冥寒琛趁着个子小，年龄小，让艾晴抱着。
冥靳霆看到这一幕，脸色更冷。
“滚下来！”臭小子，竟然趁机霸占艾艾。
“你怎么了？跟孩子生那么大的气？”艾晴不动，一醒过来，就跟孩子生气。
“你问他！”竟然做他全部爱吃的，那我呢！
冥靳霆心情不爽到了极点。
这臭小子，竟然趁着自己睡觉，就过来霸占艾晴。
艾晴看向冥寒琛，却发现他闪着无辜的眼睛在看着她。
那一份纯真，让艾晴不忍伤害。
直接对着冥靳霆说道，“你上楼休息，我做好饭就给你拿上去。”
“抱着这个小鬼头做饭？不行！他多重！”冥靳霆不爽。
“没事，他还小。”艾晴直接转身备菜。
冥靳霆很不爽，看着臭小子借用自己小，霸占着艾晴。
他直接走过去，贴着艾晴，从后面抱住她。
“怎么了？”艾晴不解的问道。
“我陪你。”冥靳霆不肯离开。
父子两个人无声的较量着。
艾晴真的无语，前面抱着一个，后面贴着一个。
还要她怎么做饭。
“你们都一边去。”艾晴忍不住说道。
父子两个彼此互瞪了一眼，又扭头谁也不看谁，谁也不肯放开艾晴。
冥卿娢跑过来，就看到这一幕。
她直接抱住艾晴的大腿，“妈妈，你要做什么好吃的。”
又来一个？
艾晴突然间感觉自己养了三个孩子，而且没一个让她省心的。
“你们都走开，否则我生气了！”艾晴一声低吼。
所有人同时放开了她。
“你，你，你，去客厅！”艾晴指着他们三个。
第一次发现他们这么粘人。
“老婆……”
“妈咪……”
“妈咪……”
“你们不走，我就走了。”艾晴说着。
一顿简单的饭菜，父子三人还抢来抢去的。
真是纳闷，冥寒琛怎么和冥靳霆的胃口，截然相反。
另一边。
冷煜辰将冷少恒紧紧的锁在怀里。
“我们结婚？”冷煜辰问道。
冷少恒怔住，突然感觉到自己的心漏了一拍。
“其实我们这样在一起，挺好的。”
嘶——
冷少恒鼻尖一痛。
“这么长时间，不给我一个名分？”冷煜辰一双漆黑的眸在涌动。
“以后再说吧，爸爸妈妈还不知道。”冷少恒紧张的说道。
一想到爸爸妈妈，她就不安的紧抓着床单。
她不知道该怎么说。
一个男孩变成了女孩。
“放心，一切都有我。”冷煜辰亲吻着她的眼尾。
但，冷少恒还是紧张。
“他们已经在楼下等着了。”
“谁？”冷少恒猛的睁开眼睛，看着上方的男人。
“傻瓜，还能是谁！”冷煜辰忍不住亲吻她的红唇。
冷少恒傻住了，“你怎么不跟我提前沟通一下，还是在两个人刚刚滚完床单下，见他们？”
冷少恒恨不得一下子藏起来。
“别那么害怕，一切有我。”
有你管个屁用！
冷少恒赶紧爬起来，快速穿好衣服，然后画了一个简单的妆容。

第600章 你在笑我？
冷少恒有多紧张，冷煜辰就有多轻松。
冷少恒对着镜子，紧张不安的画着妆。
冷煜辰走到她身后，从后面抱住她，亲吻着她的脖颈。
“别闹！”冷少恒躲开。
“别紧张。”冷煜辰贴着她的脖子说道。
弄的她痒痒的，往另一边躲着。
“你别闹！”冷少恒直接推开冷煜辰靠过来的大脸。
却不料，下一秒，他又黏了上来。
直接扭过她的脸，吻着她的红唇。
冷少恒急了，慌乱的推开他。
刚刚画的妆都花了。
真是的。
冷煜辰不管不顾，直接扣住她的后脑勺。
吻，逼人沁心。
终于，在冷煜辰满意的时候才结束。
“怕什么，他们又吃不了人，一直有我呢。”冷煜辰贴着她的唇说着。
冷少恒无语，他当然不急了。
做错事情的人，是自己。
“冷煜辰，我不想下楼。”冷少恒说着。
“不想就不想，我让他们回去。”
突然间，冷煜辰像是变了一个人，变成了宠妻魔王。
气的冷少恒直接掐了他一下。
“你是想让我当坏人？”冷少恒超级不满。
将他推开，对着镜子开始化妆。
“别画了，化妆品不好，我喜欢你去素颜的味道。”实在是化妆品亲在嘴里太难吃了。
“你别闹了。”冷少恒推着他。
今天他怎么就这么烦人。
叩叩叩。
“少恒，煜辰，你们在吗？”冷母的声音在外面想起。
冷少恒听见这声音，立即变得紧张起来。
“我和你爸还有事就先走了，有什么事打电话。”冷母说着。
冷少恒就听见脚步离开的声音。
她才松了一口气。
冷煜辰看着她捂住他的嘴巴，松了一口气。
将她的手拿下来，“有那么紧张？”
冷少恒没有搭理他，而是背过身。
“丑媳妇还要见公婆呢。”冷煜辰看着她娇羞的小模样，忍不住打趣着。
冷少恒都不想理会他。
然而，艾晴更加不容易。
好不容易做好饭，旁边坐着两个小鬼头，自然而然的就没有冥靳霆的位置。
他却偏偏的要坐在她身边。
甚至将孩子挤到一边。
“冥靳霆，寒琛都快要被你挤下去了。”这个幼稚鬼，什么都要比呢？
冥靳霆二话不说，直接将艾晴抱在腿上，“这样就可以了，不挤了！”
艾晴瞬间扶额，这个幼稚的大家伙，甚至比孩子还幼稚。
冥靳霆看着一桌子的菜，大多数冥寒琛吃的比较多。
他立即就不爽了。
“怎么都是他爱吃的！”
“也有你的啊！”艾晴说着。
“他的比我的多！”冥靳霆一脸不爽，不爽极了。
“那下次做你爱吃的多，行了吗？”艾晴赶紧抚顺他的毛，在他脸上亲了一口。
冥靳霆这才肯罢休，得意的看了一眼冥寒琛。
冥卿娢嘴角抽了抽，“爸比真的好幼稚。”
噗——
艾晴忍不住笑了，连孩子都看出来了。
也不知道冥靳霆的脸皮夜魔侠越来越厚了。
“你在笑我？”
“绝对没有！”艾晴发誓，伸两个手指头。
“你受伤了，要忌口的。”

第601章 爸爸在欺负妈妈
艾晴只能这样稳住冥靳霆，否则今天这顿饭是吃不了的了。
一听到这句话，冥靳霆整个人笑了。
嘴咧的很大，猛的低头啄了一口艾晴的侧脸。
啧！
艾晴惊愕的看向冥靳霆。
孩子都还在呢，都看着呢！
果然，冥卿娢，冥寒琛眨巴着大眼，单纯的在看他们。
“艾艾，我很开心，你竟然注意到这么多，你这么关心我。”冥靳霆整个人激动的抱着艾晴。
艾晴都感觉自己快要被他勒死了。
“冥靳霆，你别闹，孩子都在看着呢。”艾晴小声的提醒他。
“那有怎么样？”冥靳霆忍不住在她唇上又啄了一口。
他现在真的是爱死她了。
艾晴感觉这顿饭，真的很难。
在冥靳霆时不时啄一口唇，在冥靳霆与冥寒琛争一口菜的时间内度过。
冥靳霆看见艾晴放下筷子吃饱的时候，根本就不给两个小鬼考虑的时间，就将艾晴给抱回房间。
吓得艾晴赶紧抱住他的脖子。
“有伤口呢！”艾晴生怕他的伤口绷开。
“没事！”冥靳霆说着，迫不及待的去寻找她的吻。
“别闹，你还有伤。”艾晴推搡着他，又不敢太用力。
“乖，没事，我现在好想体会你的温度。”冥靳霆已经说的很露骨了。
“怎么天天想那档子事，等你伤好了不行？”
“不行，等不及了！”冥靳霆不再给她说话的机会。
封住她的唇，一边走着，一边迫切的开始将艾晴剥开。
将艾晴推倒，顺势压了下去。
箭在弦上不得不发。
叩叩叩！
一阵砸门声。
冥靳霆整张脸黑了下来，这个时候，谁敢打扰他的好事。
“去看看是谁。”艾晴说着，要把自己的衣服拉好。
“不准去，今天谁来也不能断。”
“冥靳霆——”
艾晴真不懂，他这么猴急做什么？
她这不是一直在陪着他吗？
艾晴刚要下床，就被冥靳霆一把拽了上去。
叩叩叩！
砸门声继续。
敢这样砸门的，除了两个小鬼头，根本就没有其他人。
冥靳霆直接按下内线电话，“将两个小鬼带走！”
啪！
冥靳霆直接将电话挂断。
着急的向艾晴扑过来。
“你怎么了？也许孩子们真的找我们有事情呢。”艾晴还是担心，想要坐起来。
再说，大白天做那个，有点太那啥了……
“有事以后再说！”冥靳霆才不肯放过这么好的机会。
他要大吃一顿。
门外。
两个小鬼站在门外。
“哥哥，爸爸真的在房间里欺负妈妈吗？”小女孩冥卿娢天真的问道。
“你看到的次数很少？他经常压着妈妈的腿，妈妈经常半夜哭，早上眼睛已经哭肿了。”冥寒琛说了一大堆，
冥卿娢感觉哥哥说的好对。
小手又噼里啪啦的砸门。
几秒后。
几个佣人赶紧跑了过来。
“小少爷，小小姐，少爷说了今天不准打扰他，有事明天我们再说吧。”女佣吓得，赶紧捂住冥卿娢砸门。
“不行，爸爸在欺负妈妈，我们不能不管！”冥卿娢嘟唇。
爸爸经常一个人霸占着妈妈。

第602章 新书已发表《总裁老公，太黏人！》
他们想要看一眼妈妈都不行。
“乖，我们明天说。”佣人恨不得赶紧将两个小祖宗带走。
冥卿娢不满，“我找我们妈妈！”
叩叩叩！
小手不停的砸着门。
啊~
艾晴一声轻哼。
“怎么样，喜欢吗？”冥靳霆吻着她的红唇。
“冥靳霆，孩子还在外面呢！”冥靳霆的手紧抓着耳侧的手臂。
“乖，不管他们。”冥靳霆说着。
将艾晴抱了起来，走向浴室。
他动一步，艾晴就惊叫一声。
这个家伙，简直太坏了。
“冥靳霆！”
“我在！”
艾晴只能紧紧的抱着他，生怕自己掉下来。
“你快点，孩子在着急，一会儿哭了。”艾晴心不在焉的说着。
“男人那方面快了，你舒服？”冥靳霆脸色一下子黑了下来。
“敢心不在焉？走神？欠收拾！”冥靳霆脸色不郁。
“……”
等两个人走出来浴室的时候，已经一个小时了。
艾晴整个人疲惫的躺在床上，看着床尾一脸气爽的冥靳霆。
更加感觉到不公平。
“怎么用这眼神看我？还想再来一次？”冥靳霆挑眉。
艾晴听了，赶紧用被子将头埋起来。
发现他真的是越来越不要脸了。
叩叩叩！
门再次被砸响。
两个小鬼头，一下子跌了进来。
冥卿娢跑向艾晴身边，冥寒琛稳重的向艾晴走过去。
两个小鬼头围着艾晴，看着她有气无力的样子。
恨恨的瞪着冥靳霆。
“爸爸又欺负妈妈了！”冥卿娢大吼着。
冥靳霆擦头发的动作一顿，“我什么时候欺负她了？”
“你刚刚！你打的妈妈都没有力气了！”冥卿娢大吼着。
“嗯？”冥靳霆疑问。
“上次晚上我都看见了，你压着妈妈腿，都把她弄哭了，爸爸是坏蛋！”冥卿娢大吼着。
轰！
艾晴的内心就像湖面投了一颗炸弹。
炸的她五雷轰顶。
看见？
半夜？
她只看见冥靳霆轻声一笑。
“就是我和妈妈那样，才有的你们。”冥靳霆说着。
艾晴恨不得堵上冥靳霆的嘴，再跟孩子说什么呢！
“不相信？你问问你妈咪，她喜欢我那样子对她吗？”
冥靳霆笑着。
艾晴恨不得一锤子敲晕他。
看着两个小鬼头同时看着自己，在问着答案。
她尴尬的笑了笑，“别听爹地瞎说，我们今天晚上去哪里吃饭？或者你们有哪里想去？”
艾晴赶紧转移话题，小孩子最喜欢玩跟吃了。
然而，两个小孩子并没有被艾晴带跑。
小小的身子拱到艾晴身边。
“妈咪，是不是爹地欺负你了？还是爹地说的是对的，那样子有了我们？”冥卿娢问道。
显而易见，她对自己怎么来的，很感兴趣。
“额……这件事你问问你们父亲吧，我困了！”艾晴只能将锅甩了回去。
她瞪了一眼冥靳霆，警告他不要乱说。
冥靳霆笑了笑，使了一个眼神。
最后艾晴脸色无奈。
真不知道，这家伙最近怎么变得越来越坏。
“妈咪，你说说嘛！”冥卿娢缠着艾晴，小小的身体想要爬进她的被窝。
却一把被冥靳霆提了起来。

第603章 婚礼（已完结）
冷少恒条件反射往冷煜辰身边靠拢。
“哎呀，你们下来了！”冷母一脸热情的拉着冷少恒。
冷少恒无措的看向冷煜辰。
“乖，妈妈从一开始就知道了。”
冷少恒瞳孔放大，妈妈从来就没有揭穿过她。
当妈妈的不傻，看着她一双轱辘的大眼睛，可怜的搓着小手在破旧的孤儿院。
当时为了找一个男孩来冲喜。
她第一眼就看上了冷少恒，既然小女孩想用男孩的身份就这样吧。
没想到之后，冷煜辰对自己这个“弟弟”格外开朗。
也格外的“亲近”。
当时冷煜辰谁也不爱说话，偶尔跟冷少恒说话。
冷妈妈跟冷父也就格外的开心，因为当时的冷煜辰不爱说话，他们以为他自闭，或者是哑巴了。
“你们的消息传的真的沸沸扬扬，准备什么时候办婚礼？”冷母笑着问道。
“下周。”冷煜辰说道，看向冷少恒。
眼底是抹不去的温柔。
冷少恒惊愕的看向他，她还不知道呢。
冷母在旁边看的心窝子疼，这臭小子每次面对自己都是冷冰冰的。
这时，艾晴与冥靳霆过来了。
正好听见这句话。
“真巧，下周我们也举办。”冥靳霆怎么可能将自己的婚礼放在后面。
上一次的举世婚礼没有办成，他要补给艾晴一场。
几个人相对而视。
这条消息很快被放出，全世界都瞩目看到。
下周。
婚礼。
艾晴坐在化妆室，看着寸步不离的冥靳霆。
“你不累吗？”
“怕你跑了。”冥靳霆看着镜子里的她，美化方雾。
上一次的不美好，两个人都跨过。
这次两个人的婚礼是全场直播。
艾晴挎着冥靳霆的手臂走着红毯，冥卿娢，与冥寒琛当着花童，跟在后面。
冷少恒挎着冷煜辰走着红毯，裴家的两个小孩子充当着花童。
教堂里放着优美的歌。
冥靳霆与冷煜辰，用全世界的目光，给了艾晴与冷少恒一个瞩目的婚礼。
宁笑卉拧着裴佑翼的耳朵。
“他们的婚礼都这么好，而你方年是蹭婚的！”宁笑卉不满。
“老婆，老婆放手，镜头，有镜头！下周我也补给你一个好不好。”现在的裴佑翼真的是害怕老婆。
生怕她一个不高兴离家出走。
“哼，我还是不开心，裴佑翼！”宁笑卉说着。
看着他们在台上，真的是好幸福啊。
“乖，亲亲就开心了！”裴佑翼直接吻住她的红唇。
然而，这个镜头被录了下来。
（完结）