
第1章    今天我是来嫁给你的
“穆野哥哥……你……好棒啊……”
“小妖精，我可想死你了，今晚看我怎么收拾你。”
洛清颜双手抱胸，靠在门框上欣赏着这场大戏，“大半夜的，两位能小点声吗？”
床上的两人骤然一惊！
穆野一把推开洛凝雪，却不小心伤到了某个地方，顿时疼得他蜷缩成一团。
“嘶……颜颜，你听我说，你误会了。”
这个该死的丑八怪怎么会忽然出现在这！
“姐，你要怪就怪我吧，是我勾引穆野哥哥的。我是真心喜欢他，你成全我们好不好？”
洛凝雪嘤嘤哭泣，之后就用被子遮住身体，跪在了床上。
洛清颜勾唇，“行啊，你跪到地上求我啊。”
洛凝雪脸色难看。
这个贱|人疯了吗，竟然还想让她跪在地上？！谁给她的脸？！
可一想到她好不容易才勾引到穆野，她一狠心，真就跪到了地上。
穆野见状，顿时心疼得抱住洛凝雪，一脸憎恶，“洛清颜，你别太过分了！
你又黑又土，就是一个丑八怪，看见你我就恶心！
要不是为了让师父收我为徒，我堂堂的穆家大少爷，会屈尊娶你这么一个丑村姑？！
告诉你，你要是识相，就赶紧跟师父说你配不上我，主动退婚，不然我找人弄死你！”
又黑又土？！
原来这个渣男之前那些甜言蜜语都是假的，只是把她当做拜师的垫脚石！
好在她也从来没喜欢过他，正好。
“穆野，你才是让我恶心那个！信物记得还我，我这就去找师父退婚，以后你最好别碰到我，不然阉了你！”
听到洛清颜的话，洛凝雪顿时一喜，太好了！
穆野是她的了，她就要成为穆家大少奶奶了！
然而下一刻，她的笑容瞬间皴裂。
洛清颜扬了扬手机，笑声极其妖娆：“但在那之前，我也不可能让你们好过。
一个是我妹妹，一个是我未婚夫，这么‘恩爱’的画面，我可不能独享！”
话落，她缓缓转身，嘴角的笑意瞬间冷冽。
她从来不是好惹的，他们不仁，那就别怪她不义！
房内的两人同时一惊，穆野更是慌忙穿上衣服，裤子还没提好就拎着棒子追了上去。
老东西最疼爱这个丑八怪，要是知道他劈腿在先，非打死他不可！
可他才走到门口，就见一个黑衣人一棒子砸在洛清颜头上！
那人将她塞进别克车里，迅速消失在夜色之中。
“穆野哥哥，怎么办啊？咱们赶紧追啊，我姐被绑架了，万一被人欺负……”
洛凝雪一脸焦急，心中却在冷笑。
洛清颜这回可死定了！
穆野冷笑，“就她那张脸，哪个男人下得去手？不管她，死了最好！”
话落，他又搂紧洛凝雪，继续耳鬓厮磨。
可谁又知道，洛清颜被扔进了一个漆黑的房间。
她感觉脑袋昏昏沉沉，身上更是滚烫，残存的一丝理智告诉她，她……中药了。
“热……”
一声嘶哑的低喃。
烈火熊熊燃烧，漫天得火光将周围的一切都吞噬在大火之中，燃烧殆尽……
七年后。
天水湾一号，北城最豪华的私人庄园。
草坪上铺满红色玫瑰，粉色气球随处可见，庄园里充满了浪漫气息。
这里正在举行一场盛大的婚礼，北城人人闻风丧胆的黑夜暴君今天结婚。
男人慵懒的坐在轮椅上，一张绝世无双的俊脸上却不见丝毫喜悦。
而旁边的新娘，不是别人，正是洛凝雪。
她盖着头纱，一双眼眸微微低垂，余光瞄着身边的男人。
再英俊又如何，还不是一个残废？！
要不是为了那十亿聘礼，她也不可能答应穆野哥哥，先嫁给这个又瘸又瞎的废物，把十亿聘礼弄到手！
如果洛清颜那个贱|人在就好了。
神算只说天水湾的墨爷要娶洛家之女，可没说一定是她！
如果那个丑八怪在，代替她嫁给这个废物，这样她既能得到十亿聘礼，又不用嫁给一个残废。
烦死了，早知道当初就不找人糟蹋那个人了！
“现在，新郎可以亲……”
司仪的话还没说完，一阵轰忽然鸣声响彻庄园，之后就见一辆霸气的超级摩托由远及近。
四轮重型机车在山庄崎岖不平的草坪上飞驰，上面的女人跟着上下颠簸，一头宛若海藻的长发肆意飞扬。
嗡！
道奇战斧疾驰到典礼台，又骤然减速，最后熄火。
洛清颜迈下修长笔直的美腿，摘下安全头盔，露出一张绝世容颜。
出众的五官，精致的妆容，一身黑色星钻单肩晚礼服，她美得惊心动魄，艳得光彩夺目。
所有人都看呆了，从未见过如此漂亮的女孩！
他们更加没有见过能把道奇战斧骑得这么酷帅的女孩子！
刚才她那个速度，竟然没有被甩飞，也太厉害了吧？！
洛清颜勾起性感的红唇，直接把安全头盔甩给司仪，然后甩了甩蓬松的长发。
“墨爷，我今天是来嫁给你的。”
台下一片哗然，抢……抢婚的？！
君非墨那双灰暗的眸子没有波动，可心尖却是狠狠颤了颤。
她……她怎么会如此像她？！
不，不可能！
她已经死了，又怎么会出现在这？！
君非墨的薄唇饶有兴致的勾起，“有意思。”
洛清颜笑了，他说有意思，那是不……
“不行。”
洛凝雪娇呼一声，弱弱的控诉：“今天、今天我才是墨爷的新娘。”
到底哪来的贱|人，竟然想跟她抢那十亿聘礼？！
洛清颜挑眉，随手扯下洛凝雪的头纱。
时隔七年，再见到这张熟悉的脸，她血液里那些复仇因子都在沸腾。
洛凝雪有片刻失神，随即就是疯狂的嫉妒。
“小姐，你又不喜欢墨爷，怎么……”
接收到洛清颜眼底凛冽的寒光，她默默抿唇，一副潸然欲泣的样子。
洛凝雪长相柔弱，此刻的表情更是我见犹怜，众人不禁有些同情她。
“美女，从哪来的啊？你知道墨爷是谁吗？！”
洛清颜看着洛凝雪，笑容高深，“玉兰渔村，大家听过？”
众人先是一愣，随即就是一阵嗤笑，“原来是乡下来的村姑啊，还以为是哪家的千金呢。”

第2章    有点甜
“我说美女，你一个村姑，哪来的勇气来墨爷的婚礼上抢婚的？”
“可不是长得漂亮就能当上这天水湾的女主人的。”
“就是，人家洛家这小姑娘，是北城医学院的高材生，妥妥的学霸。”
“我看你就是为了钱吧？毕竟十亿这样的天文数字，一个农村来的，肯定是没见过吧？”
“美女，想赚钱自己想办法，破坏人家婚礼可就不厚道了啊。”
有钱人，未必高贵，甚至比普通人更恶毒，充满敌意。
洛清颜笑了笑，十亿而已，她还真没看在眼里。
至于洛凝雪……
她的余光扫过去，看到洛凝雪嘴角的骄傲，不禁心中冷笑。
医学院的高材生？学霸？
呵呵，她会让洛凝雪知道什么是高材生！
但眼下，当然是结婚要紧啦~
洛清颜眉眼一柔，双手放在身后，弯腰与君非墨平视。
两人的距离，不过一唇之隔。
“墨爷，你的答案呢？”她认真的看着他，脸上妩媚褪去，剩下期待和紧张，还有几乎无法掩饰的喜悦。
时隔七年，她终于又见到他了，真的好开心。
“旁人都知道我眼瞎腿瘸，你不嫌弃？”
洛清颜摇头，“我喜欢你，很久了。”
君非墨的喉咙里逸出了一声低笑。
他忽然伸出手，捏住了她小巧的下巴，“我倒想知道，你到底喜欢我多久了！”
他明知道应该推开她，可她真的太像“她”了！
“七年前在玉兰渔村，你救过我一命，是你给了我活下来的机会，从那时候起，我就喜欢上你了。”
洛清颜说着，忽然双手握着他的大手，眼眸中溢满了温柔。
君非墨的瞳孔狠狠一缩！
玉兰渔村？！
七年前，他遭人暗算，与一个女孩发生一夜暧昧。
等他苏醒的时候，已经回到了基地。
秦斐将他背出去的时候，并没有发现他之外的任何人！
难道，她就是那个女孩？！
他一直在调查七年前那件事，却始终没有任何线索，怎么会忽然出现在他眼前？！
这件事稍后再说，眼下重要的是婚礼。
“抱歉，我娶妻她必须是……”
一只嫩白的手指压在他的唇上，她嗓音低柔，“我知道，你要娶的是洛家的小姐。
我叫洛清颜，也是洛家的人，洛凝雪是我妹妹。”
君非墨眼神一闪。
沉思片刻，他的喉咙里逸出一个“好”字。
洛清颜的笑容变得明媚灿烂，比这阳光更耀眼夺目，她柔声说：“等我，我去换个婚纱。”
话落，她轻盈的跳下典礼台，抓过机车上的黑色行李箱，走路带风的走进不远处的别墅。
君非墨再次忍不住逸出一声低笑。
她还真是来抢婚的，连婚纱都准备好了！
再看向僵硬的站在典礼台上的洛凝雪，他低声道：“熙涵。”
梅熙涵上前，“洛小姐，现在不需要您了，您可以走了。”
洛凝雪脸上青一阵白一阵。
不需要她了？
当她是呼之则来，挥之则去的东西吗？！
十亿，整整十亿啊，就这么被抢走了？！
那个该死的贱|人，竟然为了嫁给君非墨，冒充洛清颜那个丑八怪？！
“墨爷，她不是我姐姐，我姐姐长得很丑，而且七年前就被人糟……”
两道凌厉如刀的视线陡然射在她脸上，梅熙涵冷声呵斥，“当众侮辱天水湾女主人，你有几条命？！”
洛凝雪犹如被人掐住了脖子，再也说不出话来！
紧接着，她就被人驾着胳膊，重重放在典礼台下。
她不甘心，却一句话不敢说！
论财力，黑夜暴君远远排不上名，可传闻他心狠手辣，杀人如麻，有一支庞大的暗部势力。
即便豪门世家都不敢招惹，更何况是她呢？
几分钟之后，洛清颜穿着一袭白纱走出来。
周围再次倒吸一口气。
“怪不得一个村姑也敢来抢婚，她可真美！”
“墨爷，可以开始了。”洛清颜笑着说。
君非墨点头，示意司仪继续。
婚礼过程很简单，简单宣誓就交换戒指，之后是新郎亲吻新娘。
君非墨双腿残疾，大家都很好奇新郎要怎么吻新娘。
却见洛清颜轻轻俯身，垂着卷翘的长睫，快速的在他唇上啄了一口。
之后她捂着滚烫的脸颊，眉眼间的甜蜜和羞涩几乎要溢出来。
君非墨见状，不禁愕然，她真的这么喜欢他？
他下意识的舔了下薄唇，似乎留着她唇上的香气，有点甜。
他不禁喉咙一痒，忍不住轻咳两声。
可即便他掩饰了俊脸上的尴尬，却无法抑制心跳加速。
但他很快就调整好，微哑道：“熙涵。”
“是。”
梅熙涵上前，嗓音清冷道：“请大家移步墨色酒店，宴席在顶层宴会厅举行。”
众人缓缓往外走，洛凝雪自然也想跟着。
她不死心，那十亿还没到手呢。
可就在这时候，梅熙涵拦住了她，“洛小姐，婚宴没有邀请您，请回。”
洛凝雪只觉得啪啪的打脸，狠狠瞪了洛清颜一眼就上车离开。
回到别墅，她一把将头纱扔在地上，上去狠狠踩了几脚。
何翠云正坐在沙发上嗑瓜子，看到女儿，立刻眼睛一亮。
天水湾的婚礼，他们没资格参加，所以就一直在家等呢。
“雪儿，你怎么这么早回来了？婚礼完事了？钱到手了吗？”何翠云急切的追问。
洛凝雪尖叫：“到手个屁！一个贱|人忽然冒出来抢婚，十亿泡汤了！”
“你说什么？”
何翠云一听十亿就这么被抢走了，立马“哗”的一声就把手里的瓜子扔在茶几上。
“哪个小贱|人竟然连我女儿的老公都敢抢？！”
“就是她！”
洛凝雪拿出手机，她当时拍了一张照片，咬牙说：“她竟然还说她是洛清颜！
不要脸的狐狸精！
知道墨爷要娶咱们洛家的千金就冒充丑八怪！
可她也不先好好打听一下，洛清颜是个丑八怪，之前一直在乡下，跟她那狐狸精的长相根本就不是一回事！
贱|人！不要脸的臭婊|子！”
洛凝雪狠狠戳着手机屏幕，嘴里骂得极其难听，那狰狞的表情，哪有一丝丝柔弱？！
旁边的何翠云却脑袋“嗡”的一声，“洛清颜回来了，真的是她！”
“什么？！”
洛凝雪尖叫破音，“妈，这只狐狸精那么妖艳，怎么可能是那个丑八怪？！”
“就是她！我不可能认错！你没看到她那双勾人的狐狸眼，还有颧骨上的泪痣吗？！”
“我不相信！我绝不相信！她怎么可能这么好看？！”洛凝雪失控了！

第3章    您是说她是女帝？
从洛清颜十岁被领回家，她就是丑八怪，她绝不能接受那个贱|人成为大美人！
何翠云眼神一闪，让洛清颜一直扮丑，当然是为了守住秘密。
“这件事一句两句说不清楚。
她回来也好，赶紧让她把穆少爷的玉佩还回来，你还做你的穆家大少奶奶。
这些年你一直没办法嫁给穆野，就是因为这个传家宝不在，穆家不肯退婚。
至于那十亿聘礼，哼，小贱|人的就是我们的！走，要钱去！”
何翠云越说越激动，如意算盘打得啪啪响。
洛凝雪稍微想了下，也热血沸腾，“对，您说的对！”
“那快点，趁着婚宴没结束，我们得赶紧把钱要过来。”
何翠云着急，拉着洛凝雪就要走。
却在这时，身后传来一声低沉的喝声：“站住！”
“奶奶……”洛凝雪诧异，还以为奶奶睡着了。
秦秀衣着光鲜，被佣人扶着出来，之后坐在了沙发上。
何翠云也赶紧讨好的说：“妈，那个贱|人得了十亿聘礼，那可都是咱家的钱啊，不要回来不行。”
“愚蠢！你们现在去要，丢的是咱们的脸！
急什么？早晚不是咱们家的？
明天那丫头必然得回门，到时候我们再提就是。
况且，如今她嫁给了墨爷，我们便与天水湾结了亲家，以后还愁没有移动提款机吗？”
听到秦秀的话，何翠云顿时一脸谄笑，“妈，还是您老谋深算。”
“哼，那是自然。”秦秀很享受儿媳妇的恭维。
洛凝雪却一屁股坐在秦秀旁边，“奶奶，我不甘心。她嫁给墨爷，以后肯定骑在我头上。”
秦秀冷哼，“她敢？！她算什么东西？”
“可是她现在变得好漂亮，我好想划花她的脸呀。”洛凝雪一脸阴毒。
秦秀冷笑，“漂亮又如何？咱们一直没让她上学，她大字不识一个，怎么跟我孙女比？
明天回门，奶奶替你好好羞辱羞辱她。”
“谢谢奶奶，就知道您最疼我啦。”
洛凝雪把脸靠在秦秀肩膀，一想到丑八怪变美，她就要气疯了。
不过，就算变美又如何？
她可是马上就要成为洛博士的研究生，那个贱|人连当个清洁工都不配。
同一时间，墨色酒店。
这是一栋78层的高级酒店，顶层是只接待重要宾客的宴会厅。
此刻，奢华的宴会厅中衣香鬓影，几乎整个北城上流社会的成功人士都出席在列。
洛清颜一身酒红色单肩晚礼服，拖尾坠地，流畅的勾勒出她的婀娜曲线。
这是她今天的第三套衣服，又是一种致命的诱惑，一出场就夺了所有男人的眼球。
“恭喜墨爷娶了这么一个漂亮的妻子，君太太真是人间绝色。”
众人纷纷恭贺。
君非墨淡淡点头，气质矜贵清冷，更衬得身份尊贵。
他明显是不喜欢应付酒宴，所以每次都只是浅浅抿上一口。
洛清颜倒是豪爽，连喝几杯，脸颊也有些烧红了。
不行，感觉像做梦一样，整个人都有点飘飘忽忽的了，她得去透透气。
洛清颜可不想一会儿给他丢脸，于是弯下腰，在他耳边说：“我去透透气。”
“嗯。”君非墨淡淡点头，女孩的热气喷在脸上，有些痒。
“那我去啦~”
洛清颜冲着他甜甜一笑，分明是个妖精的脸，性格却甜得像个小女孩。
君非墨不禁莞尔一笑。
众人见状，也都心照不宣，看来墨爷有点喜欢他这个新娘啊。
不过其实对他也没什么差别，长得多美，他也看不见，不是吗？
洛清颜走到天台，秋天的风轻轻一吹，感觉十分凉爽，也瞬间驱散酒劲。
手机一阵震动，她拿起来看了一眼，微微挑眉。
还以为是她那个臭儿子，原来是洛辰。
“师父！你总算是肯接我电话了。”
“有事？”洛清颜挑眉。
“北城医学院邀请我去讲座，余院长也想见您一面。”
“不去。”洛清颜拒绝。
“不是，您不是说隐退了吗？应该不忙了吧？”
洛清颜脑海中浮现君非墨那张英俊的脸，不禁笑得甜蜜，“忙着婚后生活呀。”
“什么？！师父，你结婚了？！哪个大佬有幸娶到你啊？！”
“不告诉你。”
洛清颜笑着挂断。
明明比她还大，快三十的人，怎么还像个孩子呢？
还是她家君先生沉稳，而且还帅。
“哎呀，好害羞呢~”
洛清颜捂着脸颊，开心的直蹦Q，看起来就是一个天真烂漫的小女生。
暗处，梅熙涵攥着拳头，清冷的眸子狠狠眯起。
这个女人说墨爷救过她，这到底怎么回事？
一个漂亮到极致的女人忽然出现在墨爷身边，不能掉以轻心，得让魔云查查才行！
她走以后，洛清颜也眼眸微闪，梅熙涵真是谨慎。
不愧是她的君先生，身边都不是等闲之色。
这梅熙涵是世界格斗冠军，如果去年不是她心血来潮参赛，梅熙涵应该会蝉联三届。
叮。
手机传来一条简讯。
郝星河：世界第三黑客，魔情情报网创始人魔云，正要查你。
洛清颜勾唇，梅熙涵动作还真迅速。
洛清颜：你看着弄，别让他怀疑就行。
郝星河：好的，老大。
洛清颜收起手机，笑容扩大。
想查她，没那么容易。
宴会结束。
君非墨有事要做，吩咐秦斐：“送她回去。”
“不用麻烦了，我想去逛逛，晚上见。”
洛清颜有点不舍，其实想像那些小娇妻一样跟着丈夫去上班。
不过，她得去采购一些衣服和日用品。
君非墨也未阻拦。
洛清颜戴上安全头盔，跨上道奇战斧，身体前倾。
随着一阵轰鸣，银色摩托宛若疾风一般飞驰而出。
君非墨眼眸微动，目光眯起。
梅熙涵趁机说：“道奇战斧是世界最快的摩托车，她刚才的速度，换成普通人，已经被气流掀起！
可她那么稳，绝不是一般女孩子能做到的。”
“有一个女人可以做到。”君非墨高深一笑。
“您是说前年世界摩托大赛的冠军，外号‘女帝’的赛车女神？！”
君非墨笑而不语，“嗯。”
“您想说她是女帝？”梅熙涵愕然，莫名有些恼火。
她怎么能跟女帝相提并论？！
君非墨由秦斐扶着上车，低笑道：“大概是我想多了，这个速度怎么能和女帝相提并论？不过是觉得她……”
有点帅罢了。
梅熙涵一脸崇拜，“墨爷说得是！除了女帝，没有人能骑着道奇战斧达到速度巅峰还不被气流抬飞。
但女帝退役失踪，肯定不会出现在这！”
君非墨不言，只是有些遗憾，他曾想跟女帝比上一场的。
殊不知，洛清颜在到了商场之后，点开的微信群名称就是“团宠女帝”。
女帝：宝贝们，今晚本宫准备开启新婚生活啦，给点建议，要准备什么？

第4章    今晚是我们的新婚之夜
晚上六点，天水湾庄园。
洛清颜忙活了两个小时，终于在君非墨回来的时候，弄了一桌子饭菜。
她扎着马尾，穿着可爱的围裙，退去妩媚，清纯可爱。
看到梅熙涵推着君非墨进门，她跑到跟前，双手背在身后，眼眸微垂，轻晃着身体问，“老、老公，你回来啦？”
好害臊呀。
现在就叫老公早不早呀？
君非墨眉心一沉，漠然提醒：“叫我名字。”
“哦。”洛清颜眼神微黯。
她只是想跟他稍稍亲密一点，可他连称呼都在拒绝跟她亲近。
不过没关系，在这之前，他们还是陌生关系，他又不可能认出她。
“墨爷，先吃饭，还是先处理文件？”梅熙涵低声问。
君非墨那双没有焦距的眸子转向了厨房。
洛清颜一脸期待，这可是她和君先生吃的第一顿饭呢~
可君非墨抿了下薄唇，淡淡的说：“先去书房。”
“先吃饭不行吗？”
洛清颜白嫩的小手捏住他袖子，有点委屈。
这一桌子菜她忙活了好久呢，冷了就不好吃了。
君非墨轻轻拂去她的手，拒绝意思明显，“你自己吃吧。”
洛清颜委屈的咬着嘴唇，等梅熙涵推着他上电梯，她也回到餐桌。
她双手托着腮帮子，嘟着嘴，满脸写着不乐意。
这人怎么那么不好相处呢？
她点开微信，趴在自己胳膊上，单手打字。
女帝：人家不开心，追男人怎么这么难呢？
魔宗网郝星河：追男人？！靠，就你那张脸，不应该什么都不用做，男人的魂就被勾走了吗？
影后苏莹：天哪，竟然敢让我家宝宝委屈！揍他！
洛博士：师父，你都结婚了，竟然还没追到手，太菜了吧？！狗头保命！
六月雪集团宁霜：啊啊啊啊啊，总裁，你真的结婚了？！我错过了什么？！
沧澜古韵宁小老板：颜姐！我替你揍他一顿！简直有眼无珠，还让我颜姐亲自追？不该洗白白躺好吗？！
洛清颜翻翻白眼，不见其他人回答，又发了一句――潜水那些呢？你们的宝子都委屈了。
卢卡斯王子：老师，先让我哭一会儿。我现在只想让你赶紧离婚。
啪！
洛清颜将手机扣在桌面上，要让这群不省心的给气死了！
没一会儿，闺蜜私聊她，“拿出你的优势，床上等他去。男人嘛，爱上你的身体，之后肯定会动心。”
洛清颜眼睛一亮，赶紧去翻箱倒柜。
换上性感的睡衣，她又放下头发，仔细看了看，有点忐忑，她这个样子，应该……还行吧？
看向他那张平整无痕的大床，她笑着扑上去，高兴得在上面连打了好几个滚儿~
听到轮椅碾压地板的声音，她立刻侧身躺好，摆了一个勾人的姿势。
梅熙涵推开门，随即神色一凛，“洛小姐，你怎么可以随便进墨爷的房间？！”
“我是他的妻子，今晚是我们的新婚之夜。”
洛清颜稍稍拉了拉胸口的睡衣，下意识用手盖住了左侧锁骨的纹身，这是她家君先生的福利，才不给别人看。
君非墨眉心沉了沉，开口道：“你看一下。”
洛清颜下了床，接过那沓A4纸，随即挑眉：“三个月，契约婚姻？”
君非墨“嗯”了一声，今天的婚礼办得很大，他也需要需要这个妻子暂时麻痹那些人的视线。
洛清颜咬着唇，感觉自己像个笑话。
她是真心想嫁给他。
“可是现在整个北城都知道你是我的丈夫，我不想要契约婚约。”
“洛小姐，我对你没有任何感觉，请不要痴心妄想，如果你不签，那就马上离开这里！”
君非墨嗓音沉冷紧绷，眉眼间铺满寒意。
洛清颜微微一愣，坐在床边，真丝睡衣盖不住这两条修长白皙的美腿。
她一手撑着床沿，一手的食指卷着垂在肩头的长风，眼波流转，撩人勾魂。
“我不美吗？”
君非墨不言，她自然是美！
他从未见过她这样美丽的女人，可那又如何？！
他不喜欢她！
“跟美不美无关，单纯的不喜欢你。”君非墨面无表情。
单纯的不喜欢你。
简单的一句话，却让洛清颜有点难受。
虽然她早就知道不会很顺利，可是听到这句话，还是有点伤自尊。
但，她没那么容易放弃！
洛清颜扯过合约，嗓音软糯娇甜，“行，我签，但愿你不后悔。”
“呵……”男人喉咙里逸出了一声嘲讽。
他后悔？后悔什么？！
洛清颜白他，等你知道我是个宝藏女孩，肯定会后悔的。
她又仔细扫了一眼协议，为期三个月，到期后婚姻关系自动解除。
也就是说，两人连结婚证都没有，只是一纸合约的关系？
也行，三个月，如果他没有喜欢上，那她也就没有必要再浪费时间，还不用背上“二婚”的名头。
想着，她忽然豁然一笑，接过梅熙涵递来的钢笔，利落的签上自己的名字。
“好了吗？”洛清颜不高兴的问了一句，知道他眼睛看不见，所以递给了梅熙涵。
梅熙涵接过来，清冷的说：“墨爷，可以了。”
“嗯。”君非墨点头，他看到了，她的字非常漂亮。
不像普通女孩子的字迹那么娟秀，而是龙飞凤舞的字迹，带着霸气。
“熙涵，派人送她回去。”他又说。
洛清颜一听就皱眉，“什么意思？！我不住这里？”
君非墨淡淡的说：“天水湾不留外人。”
“你……”这次洛清颜是真的生气了！
但是想了想，闺蜜说了，女孩子要温柔，要软糯。
她伸手扯了扯他的袖子，声音温软，有些委屈，“可是，我已经嫁给你了啊，我被赶出去，很丢人的。”
“我会让人送你，不会有人发现。”君非墨很绝情。
“我不要！”
洛清颜忽然坐在床上，双手抱臂，绝美的脸上写满了不高兴。
君非墨沉眉，他并不太习惯应付女人。
梅熙涵见状，正要替墨爷解决麻烦，却在这时，听楼上传出雷嫂的叫声。
“墨爷，不好了！小小姐发病了！”
闻言，君非墨当即神色一凛，急声喝道：“快！”
梅熙涵同样脸色丕变，推着他立刻上电梯。
洛清颜微微蹙眉，小小姐？
君非墨的孩子？！
外人极少人知道他有一个六岁的女儿，她也是在调查的时候才知道的。
她赶紧去楼下拿自己的行医箱。
等她上楼的时候，君非墨正按着一个小女孩，那孩子正在痛苦的扭动身体。

第5章    他的女儿
“妙妙！妙妙！你别吓爸爸！快，马上找余老！”
男人的声音压抑着痛苦和惊慌，这个叱咤北城的男人，第一次露出这样的一面。
而他怀里的孩子，痛苦的发出凄厉的哭声，“爸比，妙妙疼……爸比……”
那一刻，洛清颜只觉得心脏被尖锐的东西狠狠刺穿，撕心裂肺的疼。
她赶紧拉住他，急声催促：“先放开她！”
“滚！”
男人爆喝一声，仿若地狱杀神。
洛清颜却丝毫不惧，没了刚才的甜软，神色肃杀，“你这样会害死她的！”
“你以为你是谁？！再任由她这样扭曲，她会生生压断自己的胳膊！”
君非墨目呲欲裂，再也不想让女儿承受那样的痛苦！
“我是医生，我能救她！”
君非墨却充耳不闻，大声命令：“熙涵，把她赶出去！”
梅熙涵应了一声“是”，一把抓住洛清颜的手臂，却被她捏住腕骨。
她蓦地一惊，蓦地收手！
她不可置信的看着洛清颜，一个软糯的女人，怎么会有这么大的力气？！
刚才如果她没有及时收手，她的腕骨极有可能被捏碎！
洛清颜一时着急，所以刚才有点露馅了！
但此刻她顾不上这个，快速打开针灸包，扑到跟前，嗓音凛冽的催促：“先止疼！”
话落，不等他点头，她马上取了三棱针，快速针刺止疼。
梅熙涵大惊：“墨爷，不可！中医针灸最讲究手法，胡乱下针会造成伤害！”
洛清颜厉色看过去，“不懂就别插话！我要是不会，带着针是为了绣花吗？！”
梅熙涵看向君非墨，却见君非墨双手紧握，眸底翻滚着寒意。
“你如果伤到她，我要你的命！”他并不相信这个小女人会中医，可此刻毫无办法！
洛清颜神色严肃，“小仙女，忍着点，阿姨会救你。”
小丫头已经疼出冷汗，根本没听到她的话。
洛清颜跪在床边，先用三菱针速刺，之后又用金针分别刺入六个穴位。
也不过五分钟的时间，小丫头就已经不再扭曲，渐渐安静下来。
或许是疼昏了，或许是体力过度消耗，之后没一会儿功夫，小丫头就睡着了。
二十分钟之后，洛清颜拔了针，之后长长的呼出一口气。
君非墨双拳攥紧，好半晌才从刚才的紧张抽离。
“你懂针灸？”
“略懂一二。”
洛清颜话音刚落，就听梅熙涵清冷的说：“墨爷，余老请来了。”
余弘扬，北城医学院的院长，医学世家的掌权人。
他拎着行医箱，一脸焦急，却在看到床上安静恬睡的小女孩时，微微错愕。
墨爷家这小公主发起病来不是很可怕吗？
他赶紧给君妙妙检查了一下，顿时激动的问：“墨爷，是谁给妙妙针灸过？这手法可真真是神啊。”
洛清颜：“……”
大爷，别说话行不？
君非墨蹙眉：“手法神奇？不是略懂一二？”
余弘扬摇头，“这样的施针手法可不是略懂一二能做到的。
针灸之人，必然至少二十年的医术。”
洛清颜笑着解释，“我今年二十五。”
五岁学习针灸，不过分吧？
“出去！”君非墨不悦。
穿成这样，屋里进来个男人，都不知道回避的吗？
但其实，余弘扬一直都没看洛清颜。
洛清颜朝着他吐吐舌头，拎着行医箱出去。
余弘扬回头看了一眼，眉头皱了皱，随即摇头，肯定是他看错了。
大哥的行医箱怎么可能出现在一个小姑娘的手上呢？
“余老，您再给看看。”君非墨开口。
余弘扬叹气，“墨爷，老朽实在是无能为力。
就算家兄尚在，也未必能治得好，更何况是我呢？
不过，若是能找到云渺神医，自然是有办法的。”
君非墨气息一沉。
他在找，但目前还没有消息。
“熙涵，替我送余老。”
“是。”
梅熙涵答应一声，抬手，“您请。”
“抱歉，老朽没有帮上任何忙，不过我请到了洛博士，但愿他能知道什么。”
“有劳。”
君非墨不抱希望，魔云网都没查到，一个什么博士又岂会知道？
等余弘扬离开，他坐在轮椅上，大手轻轻抚摸着女儿的背。
无论用尽什么办法，他都一定会治好女儿！
“墨爷，是属下无能，查到今日，竟然还没有找到云渺的下落。”
梅熙涵看到他这样，心里不是滋味。
为了妙妙的病，墨爷不知道耗费了多少心思，却连病因都查不出来。
君非墨深吸一口气，“既是神龙见首不见尾的神医，又岂是那么容易找到？”
等孩子完全熟睡，君非墨坐着轮椅来到了卧室。
门被反锁了。
叩叩。
洛清颜开门，但只露出一个门缝，气呼呼的哼道：“反正我是不会走的，你女儿也需要我！”
君非墨挑眉，唇畔的一抹笑意没有藏住。
她以为他是来赶走她的？
“你的医术跟谁学的？”他也见了不少中医，她的下针手法绝不一般。
洛清颜认真的回答，“我师父，我们村的一个赤脚医生。”
“赤脚医生能有这个医术？”
洛清颜小声嘟囔，“赤脚医生怎么了？我师父医术可好了，好多人都被他医好了。”
“他叫什么？”君非墨眉梢勾出一丝笑，看来她不喜欢任何人说她师父的不是。
“偷偷告诉你，他叫……余周子。”洛清颜压低声音，的确是将音量放小了。
而当君非墨听到这个名字，顿时瞳孔一缩，“你说余周子？！”
“对啊。”洛清颜点头。
君非墨眯起眼眸，修长的手指在轮椅扶手上轻敲着。
余周子，余家曾经最出色的中医，手握一本《金针大典》名震北城，的确是针灸大师。
可这位曾震惊北城的名医，却在十五年前销声匿迹。
原来，他竟是在玉兰渔村做了赤脚医生？
难怪这个小女人手法如此熟练。
曾传闻云渺在玉兰渔村出现过，那有没有可能余周子就是云渺？
忽然找到希望，君非墨不禁有些急切，“你师父如今在何处？”
“不知道。”洛清颜摇头，“他失踪了。”
就在七年前她出事的那个晚上，师父也再度消失，彻底杳无音讯。
君非墨心口一沉，她也不知道？
沉默片刻，他转动轮椅转身。
临走前，他沉声说：“为了妙妙，你可以留下来，但你睡客房。”

第6章   这就是魔云查到的？
洛清颜的眼眸瞬间灿若星辰，“我可以留下了啊。看来你并不是表现得这么无情嘛，那有没有一丢丢喜欢我了？”
“马上把你的东西收拾好！”君非墨表情略微不自然。
他留下这个小女人，只是为了缓解妙妙的痛苦，与感情无关。
“知道了。”
洛清颜答应一声，之后关上门。
君非墨回到书房，从轮椅上站起来，走向办公桌。
电脑弹出新邮件提醒，他点开，上面都是关于洛清颜的调查。
君非墨扫向梅熙涵，“你通知了魔云？”
“墨爷恕罪，我是担心她别有用心。”梅熙涵解释。
君非墨快速扫过洛清颜的信息，眉头深锁，“这就是魔云查到的？”
梅熙涵上前，低声应道：“是。”
“魔云退步了？”
“不是。”国际第一情报暗网魔云网的创始人，世界第三顶尖黑客，怎么会退步？
“那就有意思了。”君非墨饶有兴致一笑。
梅熙涵点头，“是很有意思。
她十岁之前的任何信息都找不到。
十岁之后被领到玉兰渔村，据说是洛木的私生女，所以一直不受待见。
尤其是何翠云和秦秀，对她非常不好，连上学的权利都剥夺。
七年前，她莫名消失，从此失去音讯，也查不到相关信息。
而且，她消失的那晚，正是您出事的那晚上。”
君非墨眼眸泛起冷意，难道她真是那个女人？
“墨爷，需要做一下她和妙妙的DNA比对吗？”
“嗯。”君非墨点头，但凡有一点线索，他都不会放过。
他倒要问问，七年前暗算他的是不是她，偷了他的种却又送回给他，她想做什么！
这时候，雷嫂敲门进来。
“墨爷，房间的床单要换一下吗？”
君非墨微怔，随即道：“不过是躺了一下，不用了。”
雷嫂愣怔的点了下头，出去还小声嘀咕，墨爷可从来不允许任何女人碰他的床的啊。
洛清颜一夜无梦。
听到门把转手转动的声音，她当即神色一凛。
几乎就在一瞬间，她的手蓦地伸进枕头，抓起藏在下面的武器。
然而当门打开，鸟悄儿的进来一个小家伙，她瞬间愕然，君非墨的女儿？
她不动声色，轻轻合上了虚眯的眼缝。
君妙妙穿着兔子睡衣，帽子戴在头上，两只长长的兔耳朵耷拉下来，那叫一个软萌可爱。
洛清颜昨天见到她就喜欢，如今看到这个小人精更是喜欢得不得了。
要是她生的也是个女孩该多好？
轩轩那个臭小子，嘴巴毒还不说，整天跟个小老头子似的，傲娇古板，真是一点都不可爱。
君妙妙一步一弓腰，悄悄走到床边。
之后她就歪着小脑袋瓜，两只肉乎乎的小手拽着兔耳朵，眨着一双blingbling的大眼睛看着洛清颜。
这就是爸比娶来的新娘吗？
这个新娘长得好好看啊。
她现在也有妈咪了吗？
那妈咪会喜欢她吗？
好像没人会喜欢做人家后妈，那这个漂亮得像仙女一样的阿姨会不会也不喜欢？
小丫头蹲在床边，嘟起小嘴，有点为难了。
要是妈咪不喜欢她，她怎么办才好呢？
再看洛清颜，透过眼缝看到那张软软的，萌萌的小脸，都快把她的心给融化了！
啊啊啊啊啊啊，不行了，她忍不了啦~
她忽然坐起来，一把就将小丫头给抱住，使劲的在她脸上亲了一口。
好软！好软！好嫩啊！
她这忽然的举动吓了君妙妙一跳，“爸比！”
下一瞬，君非墨的轮椅已经到了跟前。
“放手！”
男人的嗓音低沉凌厉，暗沉的眸子里渗出杀意。
洛清颜却没有松手，用自己的脸蛋跟小丫头的小脸使劲蹭了又蹭。
“好喜欢啊，墨爷，我好喜欢咱家闺女哦。”
君非墨倏然眯起眼眸，咱家……闺女？
跟在外面的雷嫂也忍不住轻咳两声，洛小姐入戏太快了。
不过，瞧着她眼中的喜欢，当真不是做戏。
也对，妙妙小仙女的确是漂亮精致，是繁星贵族小学最漂亮的崽！
君非墨深吸一口气，“女人，你最好……”
洛清颜嘟起嘴，不乐意的嘟囔，“什么女人女人的！我是你媳妇儿好吗？你就算不叫我老婆，叫我名字总行吧？”
顿了下，她把脸凑到她跟前，笑容明艳，“来，跟我念，媳~妇~儿~”
男人蹙眉，“我需要的只是一个名义上的妻子。”
洛清颜又不高兴的看他一眼，虽然刚第一天，他对她冷漠很正常。
但如果总是她剃头挑子一头热，那就没劲了哦~
她有颜有钱，退休养老，干嘛非要热脸贴他冷屁股？
也不对，至少能有这么可爱的小公主，真的好幸福啊。
洛清颜再度眼睛一亮，抱着小公主亲了一口，“小仙女，我好喜欢你呀。”
妙妙眨巴眨巴眼睛，垂下长长的睫毛，抿着小嘴害羞的笑了。
这个妈咪喜欢她呀，好开心哒。
君非墨眯了眯眼眸，伸手道，“妙妙，到爸比这里来。”
“好哒。”
小仙女答应一声，跑过去之后十分笨拙的爬到他腿上。
“爸比，妈咪救了妙妙，妙妙喜欢她。”
洛清颜瞬间感动，“瞧瞧我闺女多会说话，比你爹情商可高多了。”
君非墨俊脸一黑，这个女人有毛病，上来就想跟他抢女儿？！
“妙妙，告诉妈咪，还难受吗？”
妙妙摇头，“不疼啦，有妈咪在，妙妙会好哒~”
“真乖~”洛清颜伸手揉了揉她的头。
“妈咪得找时间给你好好检查一下，只有确定病因，才能治疗。”
君非墨说：“不需要你。”
那么多医生都查不出，她即便会针灸，也不可能查出来。
如今只有云渺了。
洛清颜皱眉，刚想说她可以，君非墨又道：“雷嫂，带妙妙洗漱。”
“是。”
雷嫂这才进入房间，将妙妙抱起来。
洛清颜撇嘴，“以后连你都是我的，女儿给我又怎么了嘛？”
君非墨冷冷瞥她一眼，出去之后跟女儿拍了下掌。
小丫头鬼精鬼精的，瞄了一眼客房，伸开小手，悄咪咪的问：“爸比，妙妙像不像女特工？”
君非墨宠溺点头，“非常像。”
话落，他看向梅熙涵，“让苏白亲自做，尽快出结果。”
“是。”梅熙涵立刻离开。
君非墨抱着女儿，余光掠向客房，眼神犀利。
若不是昨晚那个女人离开房间时，一根头发丝都没留下，他也不会让女儿偷偷进入客房。
那个女人的谨慎，出乎他的意料。
客房。
洛清颜丝毫都不知道，一向谨慎小心的自己，竟然会着了一个小丫头的道！
她走到窗边，“唰”的一下拉开窗帘，迎着耀眼的晨曦，伸了个幸福的懒腰。
啊啊啊，退休生活可真好，能睡到自然醒就是爽啊。
这时候，雷嫂来敲门。
“洛小姐，先生让您准备一下，稍后陪您回门。”
听到“回门”二字，洛清颜眼神一凛，退休的娱乐就从洛凝雪开始。
“好的，知道了。”
答应一声，洛清颜拉开衣柜，葱白的手指在衣架上划过，随意拿了两件衣服。
这就是今天的战袍，她随便穿一下，都能碾压洛凝雪！
回门开撕！

第7章   君非墨的副卡
洛家别墅。
当迈巴赫车队停下时，洛家的人早已经出来迎接。
秦秀拄着拐杖，左右站着何翠云和洛凝雪，十来个佣人也都恭敬的站在后面。
看到天水湾竟然派了足足七八辆迈巴赫，三人的眼睛都瞪得滚圆！
何翠云激动的大叫，“妈，这得多少会回门礼啊？！”
“小点声，看你那点出息！别让人看轻了！”秦秀不满的斥责。
洛凝雪也微微蹙眉，跟那十亿比起来，这点钱算什么？！
而当她看到最前面那辆银色机车，嫉妒瞬间疯狂吞噬她！
那个贱|人就是在耍帅！
该死，她也想要一辆那个机车！
穆野那里有赛车女神“女帝”的签名照，以后她要跟女帝学习赛车，碾压那个贱|人！
嗡嗡！
轰鸣声停止，洛清颜的道奇战斧也停下。
她从上面下来，摘了安全头盔，身后的车队也都跟着熄火，可谓极有排场。
秦秀赶紧带着一家人迎上去。
“颜颜，快，快让奶奶看看，你离家这么多年，奶奶可想死你了。”
秦秀当即一副激动落泪的样子。
洛清颜却双手插兜，似笑非笑的看着伸过来的爪子，“抱歉，我不习惯陌生人碰我。”
秦秀的脸色顿时变得十分难看，小贱|人，给脸不要脸是吧？！
何翠云也厉声喝呵斥：“颜颜，马上跟你奶奶道歉！”
洛清颜微微挑眉，“我为什么要道歉？
小时候你们对我非打即骂，现在又来一副深情的样子，虚伪不虚伪？
我的世界里，只有我爸，我今天也是来看他的，至于你们，别来碍我的眼。”
洛清颜丝毫没给她们留任何情面！
这三人，没一个好东西。
自从有记忆开始，秦秀就会指着她的鼻子骂赔钱货。
她十四岁的时候，秦秀还把她卖给村里的老光棍，要不是她会拳脚，早被玷污了。
何翠云呢？
眼中只有洛凝雪，对她非打即骂，左一句“小贱|人”，又一句“小婊子”，特能算妈吗？
如今她嫁进了天水湾，她们倒是攀上来，当她傻吗？
“姐，奶奶身体不好，她其实特别想你呢。”洛凝雪一脸不认同。
说话的时候他看向不远处的君非墨，这话就是说给他听的。
洛清颜懒得废话，直接往里面走。
这是她第一次进洛家在北城的住处。
洛家以前都在乡下，后来何翠云不知怎么发了财，就在北城买了别墅。
何翠云带着秦秀和洛凝雪搬进了这栋豪宅，却唯独不准她来。
父亲为了照顾她，一直守在乡下，她们父女俩相依为命。
“我爸呢？”
她看了一眼，却没见到人。
“你爸在外地，明天回来。墨爷，快坐。”
何翠云赶紧招呼。
说话间，她狠狠的剜了洛清颜一眼。
等墨爷走了再收拾这个小贱|人。
真是胆子肥了，竟然敢这么跟她说话，看她不剥了她的皮！
大家落坐。
秦秀和何翠云眼神往外瞄着，眼里闪烁着贪婪。
天水湾的保镖正在往里面搬运回门礼，整整齐齐摆在花园里，跟座小山一样。
虽然看起来都价值不菲，可这远远不够。
“颜颜啊，墨爷给了你十亿聘礼，你可不能乱花啊，要不搁在妈这，妈给你存着？”
何翠云实在忍不住了，想到那十亿还在小贱|人那里，她就抓心挠肺的。
洛清颜冷笑，“我不要聘礼！”
“什么？！”何翠云当即叫出声，意识到失态已经晚了。
洛清颜双腿叠在一起，手指卷着自己的长发，垂眸不理会。
秦秀见状，忽然长叹一声，“这可如何是好啊？家里的公司出了些状况，原想着……”
她故意没说完，眼神飘向君非墨，那意思还不够明显吗？
君非墨蹙蹙眉，淡淡开口：“熙涵。”
“是。”
梅熙涵递上一张银行卡，轻轻放在茶几上。
何翠云顿时瞪大眼睛，贪婪之色几乎要溢出来，立马就趴在茶几上伸手去够。
但就在她抓住银行卡之前，洛清颜的高跟鞋压在了上面。
“我说了，我不要。”
洛清颜冷笑，她最不缺的就是钱。
何翠云恶狠狠的瞪着她，这个小贱|人，她不想要是她的事，但这钱是她们的！
“颜颜，这好歹是墨爷的一片心意，你怎么能不要呢？”
何翠云到底是使出吃奶的劲儿，硬是把银行卡给抽了出来！
但下一瞬，洛清颜便蓦地抽出手，之后就听“咔嚓”一声，银行卡被她掰成了两瓣，她随手扔进垃圾桶。
“啊，我的钱！”
何翠云尖叫，一双眼眸瞬间腥红，这个该死的小贱|人！
秦秀也猛的站起，气得心梗都快犯了，那可是十亿啊！
赔钱货就是赔钱货，成事不足败事有余的贱丫头！
洛清颜冷眼扫过两人，之后视线落在君非墨脸上。
“你如果非要给我，就给我一张你的副卡呀。”
这样，他们也算是有了亲密关系吧？
君非墨微微蹙眉，她倒是胃口不小，知道他的财富远不止十亿？
“熙涵。”
“是。”梅熙涵递上一张黑卡。
洛清颜不客气的接过来，然后在何翠云面前晃了晃，“这种卡都是不限额度，随便刷。但是，只有我能刷。”
“你……”
何翠云都要气炸了，要不是当着君非墨的面，她非撕烂了这个贱|人不可！
“颜颜啊，你来，妈有话跟你说。”她咬牙切齿，声音都气得发抖了。
洛清颜冷笑，跟着何翠云上楼。
何翠云一巴掌抽过来！
洛清颜狠狠攥着她的手腕，眼神肃杀：“你以为我还是小时候？”
“小贱|人，你给我放开！“”
洛清颜蓦地松手，但紧接着，一把不知从哪出现的刀就横在了她的脖子上！
何翠云倒吸一口气，太快了！她根本没看到这个小贱|人从哪掏出的刀子！
“我需要你闭嘴，知道了吗？”
何翠云吓得脸色惨白，忙不迭点头。
到底怎么回事，失踪这七年，感觉这死丫头比以前更可怕了！
洛清颜收起刀子，在二楼又找了一圈，果然没看到父亲。
父亲如果知道她回来，肯定老早就来见她才对。
她狐疑的皱眉，想了想才转身下楼。
此时洛凝雪正在接电话，声音里藏不住惊喜：“什么？你说洛博士要来？！”
挂断电话，洛凝雪激动的说：“姐夫，奶奶，妈，我的研究生导师去了学校，我得赶紧回去。
他是我们院长费力才聘请的导师，今年破格带研究生，而且只带我一个。”
说话间，她挑衅的看向洛清颜，满脸的不屑和优越感。
贱|人，这就是我跟你的差距，我是天上的凤凰，而你不过是地上的山鸡！

第8章   打发要饭的呢？
秦秀闻言大喜，催促道：“那快去，别让洛博士等久了。
颜颜啊，你也跟上，你从小就没上过学，大字都不认识一个，跟着你妹妹去大学感受一下。”
何翠云也跟着附和，“你奶奶说的对，怎么也得有个文凭不是？
像雪儿，一直是医学院的高材生，马上就成为洛博士的研究生了，前途无量。
如果可以，我想办法你给安排个初中。
你这回可得好好学，顺利的话，过个十年，没准也有机会考到洛博士那里。”
两人一唱一和，那可真是把捧高踩低演绎得淋漓紧致。
说完两人还交换了一下眼色。
尤其是何翠云，那个解恨啊，这小贱|人一天学都没上，就是文盲！
她治不了，就让女儿来打脸，把她踩在脚下！
她宝贝女儿的导师可是洛博士，听说也是出身豪门呢。
洛清颜冷冷一笑，这婆媳俩总觉得自己聪明。
可她们也不想想，她已经嫁给君非墨，诋毁她，让君非墨厌恶她，她们能得什么好处呢？
她起身，在何翠云和秦秀两人身上拍了拍，高深一笑，“行，那我去学校转转，我还真没什么机会去呢。”
洛凝雪也点头，心里暗暗冷笑。
等到了学校，看她怎么让这个贱|人颜面扫地！
洛清颜乖巧的站在跟前，笑得很温柔，“我去学校有点事，墨爷先走吧。”
“嗯。”
君非墨点点头，由秦斐和梅熙涵帮着上车。
眼尾的余光扫过一家人，寒意肆虐。
真是恶心到毫无下限的一家人，她竟是在这样的环境下长大的？
不知为何，他忽然有些心疼。
心疼？
他竟然为一个毫无关系的女人心疼？
肯定是错觉。
“墨爷，去墨色还是龙腾集团？”
“去墨色。”
君非墨的车子走后，洛清颜也骑上她的重型机车，“轰”的一声将尾气轰在洛凝雪身上。
“你……贱|人！”
洛凝雪跺脚咒骂，看她到学校怎么收拾她！
她走后，何翠云立刻开骂，“那个小贱|人，十亿就这么被她还回去了！气死我了！
还敢说那种话，真是给她牛坏了，不就嫁了个残废吗？！不知道的，还以为她嫁给了太子爷呢！”
秦秀也是气得不轻，要不是她得维护颜面，当时就控制不住了。
“好在还有这么多回门礼，看看都有些什么，回头让洛木去找她。”秦秀压着火气。
见佣人正要上来打开包装，她赶紧制止：“都走开，不用你们。”
这些下人手脚都不干净，万一顺走点东西，那损失可就大了。
君非墨让人准备的都是一些顶级的补品，人参鹿茸，燕窝等等。
可两人根本不识货。
何翠云气得浑身发抖，“就这么点玩意，那个残废打发要饭的呢？！”
何翠云越想越气，“不行，我还是不甘心！
你昨天就不该拦我，如果让我直接去宴会要，是不是就没事了？！
十亿啊，就这么被掰碎了，这下鸡飞蛋打了吧？！”
秦秀一巴掌打过去，“你还怪起我了？她刚才掰碎银行卡的时候你怎么屁都不敢放一个！平时那泼辣劲儿呢？”
何翠云要气死了，指着秦秀的鼻子就骂道：“你这个老不死的，要是没有我，你还在农村种地呢！
连你那个废物儿子都不敢动我一根手指头，你竟然还敢打我？！
你算什么东西，我给你点脸了是吧？！”
眼看婆媳又吵起来，佣人无语，上去要拉。
可秦秀抡起拐棍就把何翠云砸得头皮血流！
“老不死的，你竟然敢打我？！”
何翠云也抓起一个礼盒，直接扣在秦秀脸上，瞬间把秦秀也打出血！
“老夫人，夫人，别打了！”
佣人惊叫，平时她们婆媳不和，但也不至于动手啊！
可这两人就像疯狗一样，抓着鼻子的头发扭打在一起，哪肯住手呢？
?
北城医学院。
因为洛博士要来学校的消息不胫而走，所以整个医学院都沸腾了。
学生们都堵在学校门口，翘首以盼，等着一睹这位叱咤医学界的天才博士的真容。
“怎么还没来啊？”
“诶，我听说，洛博士十五岁就读完金融博士学位，之后又出国留学，拿到四个博士学位！”
“不不不不，他医学专业早就已经拿到博士后学位，但博士学位多，所以大家才给他取了洛博士的外号。”
“天哪，难怪被成为医学界的天才，真牛逼！”
“而且我还听说他特别帅，所以大家都在这等呢。”
洛清颜将车停在人少的地方，却也能听到他们议论洛辰。
他们消息很准，洛辰的帅是真的帅。
但是比起她的君先生，还是差那么一点点的啦~
趁着洛凝雪还没到，洛清颜拿出电脑，手指快速操作，轻松进入洛家的监控系统。
看到何翠云和秦秀两人打得不可开交的样子，她不禁低笑。
打啊，别客气。
她不再是曾经那个单纯得渴望亲情的洛清颜了。
如今的她心狠手辣，任何人招惹她，都不会好下场！
今天只是给她们用了点能让人脾气暴躁的药粉，下次可就没这么简单了！
敛起眼底的肃杀，她合上电脑，重新放进机车的储物箱里。
然后她摘下安全头盔，甩了甩蓬松的长发。
雾霾蓝色缎面衬衫，黑色小脚裤，高级感十足。
洛清颜一条长腿放在地上，一条长腿跨坐在机车上，更衬得两条腿纤细修长。
再配上她那耀眼的盛世美颜，又美又飒。
周围忽然传出一阵男生们的叫声。
“诶，你们看，洛博士没来，但是有个骑重型机车的美女！”
“卧槽，她那车我知道，大几千万呢！太豪横了吧！”
“岂止是贵啊，那车是世界最快的摩托车，一般人骑不了的！”
“啊啊啊，有颜有钱，还会骑重型机车，这也太酷了吧？！”
“我的天，她骑机车的样子好酷，像极了我心中的赛车女神，你们都知道‘女帝’吧？！她可是我的梦中情人！”
听到这些叫声，洛清颜忍不住垂眸一笑。
她参赛的时候一直没摘安全头盔，脸都没露，那孩子就不怕她是丑八怪？
她却不知，她这一笑，瞬间让周围鸦雀无声。
他们呆呆的看着她，好美啊，她一定会成他们记忆中惊艳了时光的那个女孩！
在惊艳过后，所有人都开始拿出手机拍照，而且一边拍一边议论。
“那美女是谁啊？太漂亮了吧？”
这时候，一辆宝马mini停下，洛凝雪从下面下来。
一看到洛清颜，她瞬间就嫉妒得红了眼！
这贱|人真是太美了。
她穿着浅绿色的长裙，温柔清新，妥妥的清纯女神。
但跟那贱|人一比，简直就天壤之别！
然而一想到马上要打脸了，她就又心情好了。

第9章    传闻中的洛博士
“姐。”
她走过去，伸手挽住洛清颜。
洛清颜立刻抽回胳膊，伸手弹了弹被洛凝雪摸过的地方，“我可不想把早饭吐出来，滚远点。”
洛凝雪脸成了猪肝，这是说她恶心呢？
“雪儿，在这呢！”
两个穿着华丽，背着奢侈名包的女孩朝着她跑过来。
洛凝雪笑，“姐，我给你介绍一下我的两个好闺蜜。
这是穆家大小姐，穆野哥哥的妹妹穆紫美，你认识的。
这是梁家三小姐梁晶晶，梁家可四大豪门哦。”
洛凝雪一脸骄傲。
哼，这个贱|人一直在乡下，认识的人也都是穷酸的乡巴佬。
哪像她，结交的都是豪门名媛，身份地位根本不在一个档次。
“小雪，这是谁呀？没听说过你有个姐姐呀？”
梁晶晶打量洛清颜。
这个女人长得太漂亮了，女孩子的嫉妒瞬间让她眯起眼睛。
她原本是单眼皮，虽然做了大欧双，但一眯眼，眼皮上动刀的痕迹就显得十分别扭。
穆紫美皱眉看着洛清颜，鼻环嵌着的小钻看起来很闪。
“雪儿，你该不会想告诉我，这是那个丑八怪吧？”
洛凝雪小声说，“小美，别这么说，我姐现在整好看了。”
她刚才就是故意提起“姐姐”，因为穆紫美知道这个贱|人的底细！
她要借穆紫美的嘴揭开贱|人的身份！
她要让洛清颜知道，就算整容出一张绝美的脸，也终究改变不了低贱出身！
穆紫美一听“整”这个字眼，顿时就嘲讽的笑出声，“整得倒是成功，哪整得？！”
她话音刚落，就发出“啊”的一声尖叫，鼻环被生生扯了下来！
洛清颜笑，“娘胎里整的，你打算回炉重造？”
“你……”
穆紫美目呲欲裂，捂着流血的鼻子，恨不能把这个贱|人给撕烂了！
洛凝雪急了，“姐，你干嘛啊，这多疼啊？！小美，你没事吧？”
洛清颜妖娆一笑，“不会说话，我就得教做人。”
穆紫美以前就没少找洛清颜的茬，但每次都被打得鼻青脸肿。
她不敢硬碰硬，掏出纸巾吸了吸鼻子上的血，忿忿的问：“我记得，她没上学吧？”
洛凝雪叹口气，“我今天是希望能求一下洛博士，看看能不能把我姐留在实验室当清洁工。
跟着洛博士，她怎么也能学点东西，不至于一点文化都没有。”
“别傻了，她都不认字，你让她学研究生课程，疯了吧？”梁晶晶跟着嘲讽。
其他人也都跟着嬉笑。
“学霸怎么想的？传闻中的洛博士，可不是好亲近的人。”
“对，洛博士连带研究生都嫌麻烦，怎么可能带一个文盲？”
“这次要不是林导师病倒，院长也不能厚着脸皮，亲自把洛博士请过来。”
“你看吧，学霸要是提起这事，洛博士肯定当场翻脸。”
就在大家议论的时候，周围传出一阵骚动。
“啊啊啊吧，是洛博士来了！终于来了！”
人群开始沸腾。
只见一辆大G开到跟前，一条长腿率先迈下，之后一个年轻英俊的男人从车上下来。
洛辰穿着白色西装，配上一米九的身高以及超高颜值，简直就是天生的模特。
今天他为了见洛清颜，特地弄了高渐层油头，两边铲短，发顶是背头，英俊极了。
看向自己师父，洛辰嘴角噙着笑，迈着帅气的步伐走过来。
人群中立刻发出女孩子的尖叫声！
“啊啊啊啊，洛博士好帅啊！！！”
“不止帅，还是天才！”
“啊啊啊啊，都别跟我抢，洛博士是我的！”
“完了完了，我要爱上他了！”
“天哪天哪天哪，他过来了！”
穆紫美和梁晶晶也跟着尖叫。
穆紫美激动的抓住洛凝雪，“小雪你快看，他朝着我们走过来了！”
“肯定是冲着雪儿来的！雪儿考研成绩全校第一，洛博士要带的研究生，肯定是小雪！”梁晶晶说。
洛凝雪羞涩笑了笑，“你们俩别闹了，洛博士哪能记得见过我呢。”
“哪能记得见过”，这分明就是在告诉大家，她已经私下见过洛博士。
众人纷纷看向她，眼里都是羡慕，“学霸命真好，能跟着洛博士，好幸福啊。”
洛凝雪很享受这感觉，嘴上却假装说，“或许是来找我姐的。”
而她刚说完，就听穆紫美嘲讽，“开什么玩笑，洛博士找一个文盲做什么？”
“也许是看我姐漂亮呢？”洛凝雪一脸认真。
可她心里却在冷笑，洛博士怎么可能认识一个乡巴佬？！
穆紫美满眼嫉妒，嘲讽冷笑，“那我倒要看看，洛博士到底是冲着谁来的！”
洛凝雪微微扬着下巴，还能冲着谁？当然是她这个北城医学院学霸了。
“洛博士，您来啦？！”
洛凝雪笑着迎上去，语气中透着熟稔。
她要让大家知道，她和洛博士之前就认识。
洛辰点头。
梁晶晶立刻一脸羡慕，“果然是冲着雪儿来的啊。真好啊，原来雪儿早就认识洛博士啊。”
“谁让人家今年考研成绩第一呢？！”
穆紫美应了一句，又看向洛清颜。
看到她唇边含笑，穆紫美忍不住嘲讽：“有些人还自作多情，笑成那样，打脸了吧？”
可就在这时候，洛辰却越过洛凝雪，直接跑到洛清颜跟前，一把抱住她。
“噫？！”
周围倒吸一口凉气，全都不可相信！
怎么回事？！
穆紫美恨声问：“为什么！洛博士不是来找洛凝雪的？！”
洛清颜推开洛辰，“找死是吧？！下次再抱我，看我怎么收拾你！”
“我这不是太想你了吗？”洛辰咧嘴。
“没看出来！”洛清颜笑着白他一眼。
洛辰笑得极其有魅力，“院长给我打了好几个电话，听说我把你请过来了，激动的不行。”
“走吧。”洛清颜双手插进口袋，两人并排往教工楼走。
众人这才从震惊中抽离出来。
“这美女到底什么身份啊，我看洛博士跟她关系特别好。”
“洛博士用了‘请’，难道美女是咱们院长的贵宾？”
“卧槽，我对这美女越来越好奇了啊，好想知道她是谁！”
“快！半小时内，我要她的全部资料！”
霸总语录上线，周围不禁一阵哄堂大笑。
洛凝雪被晾在原地，脸色别提多难看！
她原本以为洛博士知道她成绩第一，是来找她的！
可没想到，他竟然抱住了洛清颜！
可到底怎么回事，那个贱|人怎么会认识洛博士的？！
难道是在失踪这七年做了什么？！
她知道了！
这贱|人肯定做了什么见不得人的事，不然怎么可能接触到洛博士这样优秀的人？！
“姐，一起吧，正好院长也找我过去呢。”
为了避免尴尬，她快走两步跟上去，还撒了谎。
可没想到，洛辰忽然挑了挑眉，邪笑：“老余没说要见你啊？你叫什么？”

第10章    打脸
这句话，瞬间又一次打了洛凝雪的脸。
更让她万万想不到的是，洛清颜紧接着就又补上一刀：“她说，她是你收的研究生？”
“别闹了，我可没打算收研究生，谁那么无耻的散播谣言？！”
这句话，犹如一记响亮的巴掌，狠狠抽在洛凝雪脸上！
她顿时涨红了脸。
还能是谁说的，不就是她吗？！
她之前考在林老师门下，如今洛博士接替洛林老师，那不就是要带她吗？！
可她只是让别人透露出去，这贱|人那句“她说，她是你收的研究生”瞬间拆穿了她！
该死的贱|人，为什么七年前她没被弄死？！
众人发出一声嘲讽的笑声。
“什么呀，原来洛博士根本都不认识她啊？”
“我就说呢，刚才洛博士怎么没理她呢。”
“好家伙，她怎么好意思的啊，竟然自己说洛博士收了她？！”
“之前我还纳闷呢，洛博士一早就说带研究生太麻烦，不收研究生的。”
“呵呵，脸皮真厚。”
听到那些嘲讽，洛凝雪恨不能找个地缝钻进去！
她带洛清颜过来，是为了打这贱|人的脸的，为什么最后被打脸的却是她？！
“小雪，怎么回事啊？你是不是被人坑了？”梁晶晶问了一嘴。
洛凝雪平时在她们面前总是单纯善良，柔弱得让人心疼。
听到梁晶晶的话，她以泪掩面，柔柔弱弱的哭道，“我也不知道，我姐说洛博士会收我的，哪知道她竟然……
她大概是怪我当初喜欢上穆野哥哥，所以才怀恨在心。”
她嘴唇一张一合，直接把锅甩给洛清颜。
穆紫美一听就怒了，“那个丑八怪，就她也配得上我哥？！我给你出气去！”
穆紫美瞬间被挑唆，直接冲上去：“贱|人，你给我站住！”
梁晶晶见状，也立刻挡住洛清颜的去路。
“没想到你不止丑，心思还那么恶毒！我告诉你，赶紧把这件事解释清楚，否则我要你好看！”梁晶晶命令。
穆紫美也怒道：“对，给雪儿道歉，否则我撕烂你的脸！”
洛辰沉下俊脸，刚要说话，洛清颜就拍了拍他肩膀。
“你们啊，唾沫横飞口红都掉了，来，给你们补个妆。”
洛清颜说完，从包里拿出个小黑管。
她捏住穆紫美的下巴，在她嘴唇周围用力涂抹几下。
“抿一下。”
女孩子都爱美，穆紫美下意识照做。
洛清颜又给梁晶晶的嘴抹上一层，“抿一下。”
梁晶晶一看穆紫美照做，也跟着抿嘴唇，离近一看，这个女人真的美得毫无瑕疵。
怎么连毛孔都看不见？！
可前一秒她还在嫉妒洛清颜的美，后一秒就瞪大眼睛！
“唔唔……”
两人拼命想张嘴说话，可嘴唇却怎么都张不开。
洛清颜笑得比这阳光更灿烂耀眼，“这个口红色号是502，专门针对嘴贱口臭的。
24小时之内，你们被禁言了。
当然，你们可以强行撕开，就是比较疼，会满嘴血的！”
两人都要气疯了，下意识就扑上去。
却见洛清颜猛一个后踢腿，一一扫过梁晶晶和穆紫美的脸！
不止很疼，还扫了她们一脸土，让她们俩备感屈辱！
周围顿时发出一阵窃笑。
“这美女可太对我胃口了！太酷了啊。”
“哈哈哈哈，真牛×！24小时不吃不喝不说话，这还不得疯了啊？！”
洛清颜收回腿，脸上的笑容敛起。
之前是不屑搭理她们，没想到还得寸进尺了！
这次只是堵上她们的嘴，下次就别怪她使用暴力！
洛辰小声问：“师父，怎么不来点狠的？”
“低调。”
洛辰：“……”
就您这张脸，低调得起来吗？就离谱好吗？！
洛凝雪见状，又一次潸然欲泣，“姐，你怎么能……”
“你也想尝尝？”
洛凝雪瑟缩一下，光看穆紫美和梁晶晶的样子就知道她们有多痛苦。
她不敢再说话，等着洛清颜和洛辰走远了，这才焦急的说：“小美，晶晶，怎么办啊？姐姐真的太过分了，怎么可以这么对你们？”
她哭得梨花带雨，伸手想要触碰两人的嘴唇就又马上缩回手。
梁家是北城四大豪门，穆家虽然没能排上号，但也不可小觑。
这两人在家都是娇生惯养的千金小姐，哪可能咽下这口气？！
她就是要借这两个人的手，给那贱|人一点厉害！
生怕她们不明白怎么做，洛凝雪又说：“我姐其实不坏，只是以前被流氓欺负过，所以就手段极端了点。”
穆紫美眼睛一眯，随即拿起手机，打了一行命令出去！
这个贱|人给她等着，一会儿就让她哭着求她！
穆家有娱乐城生意，拥有一家保镖公司，都是打过黑拳和做过雇佣兵的。
其中最厉害的一个叫武瑞，今年可是拿到了世界格斗大赛冠军！
哼，只要让他出马，一定打的这个贱|人爬不起来！
洛凝雪眼里闪过一丝狰狞，假装没看到穆紫美发出的消息。
这次那个贱|人总该死定了吧？！
……
院长办公室。
“哎呀，洛博士，欢迎。”
余弘扬赶紧双手握住他的手，激动之情溢于言表。
洛清颜有点诧异，洛辰行啊。
余家怎么说也是北城四大豪门之一，又因为是医学世家，所以地位非凡。
余弘扬身为余家家主，旁人见上一面都难，却对洛辰这么客气。
洛辰笑得随意，“您不用客气。”
“要的要的，你在咱们学校可是风云人物，都是你的粉丝，可不敢怠慢。”
余弘扬笑着开玩笑，话落又看向洛清颜，“对了，这位是？”
他话没问完，眼神已经露出些许了然的笑意。
这小姑娘长得可真是漂亮，跟洛辰够般配。
不过，洛博士说他拜了一位十分厉害的中医师父。
这……怎么没带师父，反而把女朋友带来了？！
余弘扬昨晚没看到洛清颜的正脸，所以根本没认出来。
洛辰忽然露出一脸崇拜，“余院长，这就是我师父，洛清颜。”
“什么？！”余弘扬顿时失态的惊叫一声。
他瞪着眼睛看了洛清颜一眼，不可思议的扬高音调，“你说……你说她就是你师父？！”
“嗯。”洛辰点头。
余弘扬有点恼火，“怎么可能？！她也不过二十多岁！你糊弄我呢？！”
洛辰见惯不怪，当初他第一次见到师父救人的时候，也是这个反应。
他的师父可是妥妥的大佬，以后就知道她有多全能，那简直就是他的女神！
洛清颜笑：“院长，您好。”
“嗯，您好……”余弘扬有些不自在，尤其是这声“您”叫的，怎么都觉得不舒服。
“我们昨晚在天水湾见过的。”洛清颜提醒。
余弘扬再度一惊，恍然想起当时看到的行医箱。

第11章    你要小心
“你是昨晚治好妙妙的……”
洛清颜笑着点头，“是我，不过还没治好。”
妙妙的病很诡异，以君非墨的能力，想必已经做过不少检查了。
如此还没有查出病因，那就只能说明有问题，需要找时间彻底检查一下。
余弘扬一脸严肃，“了不得！真是了不得啊！
你这丫头，与我孙子年纪相差不大，可造诣很深啊。”
“您过奖了。”洛清颜谦虚。
余弘扬很满意，小丫头针灸技术十分惊人，却不骄不躁，不得了啊。
“冒昧问一下，你如何会有余家的行医箱？”他昨晚仔细回想，还是觉得那就是余家祖传的行医箱。
洛清颜笑，“那是师父留给我的，他叫余周子。”
余弘扬瞳孔骤缩，身子不由一晃，“你师父是……我大哥？！”
“是。”
“好！好！好啊！难怪小丫头这么厉害！这是得了我大哥真传啊！
丫头，以后无论发生什么事，都记得找我，余家给你撑腰！”
余弘扬一脸激动，这话绝非是客气话。
洛清颜倒是很诧异，毕竟师父先前极少提及余家。
她原本以为师父与余家感情并不算好。
不过，余弘扬对她这样一个初次见面的人给出如此重的承诺，也着实让她惊讶。
洛清颜没有答应，转移话题，“余院长，洛辰说您有事吩咐我。”
余弘扬一听顿时惊了，赶紧摆手：“吩咐可不敢当！
只是我们医学院开设了一门中西医结合的新课程，我听说你中医西医双绝，所以不知能否聘请你……”
余弘扬迟疑。
这小丫头虽然是大哥的徒弟，但毕竟年纪尚浅。
而且大哥只会中医，可这个专业需要极强的手术能力，她肯定不行。
洛清颜余光瞄向洛辰，这事之前可没提。
她现在已经过上了退休养老的生活，只想搞爱情。
不过，这个课的确是可以救更多人。
看着自己这双白净的手，她眼神微黯，她曾救人不少，却也……
“好，我答应。”
“嗯……”余弘扬反倒是愣住了。
他本意是让这丫头自己拒绝，毕竟不好得罪洛博士。
可没想到，她竟然答应了？！
罢了罢了，既是洛博士认下的师父，便让她试试。
如若她担不起重担，再想办法送走便是。
但愿这小姑娘能担得起这个重担，这声“师父”不是他们小情侣之间的叫着玩的。
“那……那就拭目以待。”
告别余弘扬，洛清颜狠狠白了洛辰一眼。
洛辰邪笑，“师父，我错了。我想着你没事做，教书育人不好吗？”
“我最近才得到自由好吗？我忙着追夫，哪有时间搞事业？”
想起君非墨，她就忍不住心口一甜。
能嫁给七年前救她的人，她真的很高兴。
这七年，她不断调查他的事，从最初的感激，到对这个神秘的男人产生浓厚的兴趣，再到最后彻底爱上他，他已经深刻在她心尖上。
洛辰眼底快速闪过一抹黯然，就她这张祸国殃民的脸，还需要追男人吗？
借口。
“对了师父，你知道神医云渺吗？”
洛清颜假笑：“不知道啊。”
“你肯定是在说谎！”洛辰大叫，她那笑绝对有问题。
“就是不知道！”洛清颜甩开他。
这都已经给她找了个事做，知道她那个身份还了得？！
什么神医，都是谣传。
世界上疑难杂症何其多？不过是没遇到棘手的罢了。
两人边走边说，出色的外形，引得频频侧目。
“洛博士和那个机车女神，这也太登对了吧？”
“你们说他们会不会是一对啊？我看洛博士看她的眼神好宠啊。”
“不知道院长找那个女神做什么？”
听到议论，洛清颜瞥了洛辰一眼，往左边横跨一大步。
洛辰：“……过分了啊。”
洛清颜笑，“小辰辰，为师名花有主了，别做梦了。”
“我偏不！师父，你不能有了新欢就忘记旧爱。”
洛辰又贴上去，笑得很皮。
就在两人闹在一起的时候，一道软软的声音响起，“是颜姐姐吗？”
洛清颜回头看过去，是一个非常纯净的女孩。
女孩大概十七、八岁的年纪，穿着白色连衣裙，一头乌黑的直发，一侧垂落身前，另外一侧别在耳后。
她抱着针灸书，脸上有些惊喜和忐忑。
“颜姐姐，原来真是你。刚才在学校门口我就感觉是你，但是没敢认。”
洛清颜愣了下，眼神微微一亮，“是小朵朵？”
“你还记得我？”
白朵朵也惊喜的跑过来，眼眸清澈如水。
洛清颜笑，“当然记得，我们同村呢，你都上大学了？”
白朵朵摇头，不好意思的小声说，“我今年研一了。”
洛清颜蹙眉，“你才十八吧？家里不是有钱了吗，怎么还在跳级？！”
白朵答非所问，“颜姐姐，你可真好看。我之前就感觉，你要是没有雀斑和胎记，肯定是绝顶美女，果然是这样。
这几年你去哪了？听说你失踪，我难过好久。”
洛清颜笑笑。
去哪了？
去人间炼狱走了一遭，这条命不知道多少次差点交代出去。
只是，这是她心底最残酷的秘密，不能对任何人说起，连君非墨也不行。
“姐姐请你喝奶茶。”洛清颜转移话题。
“不了，我还有课。颜姐姐，我来找你，就是告诉你，你要小心。
穆紫美和梁晶晶好像找了个世界格斗冠军，要、要揍你。”
洛清颜嫣然一笑，“没事，我能解决。”
“可是……”
白朵朵真的好担心。
颜姐姐以前虽然也会拳脚，但也绝不可能打得过世界格斗冠军啊。
洛清颜笑着用手挠了挠白朵朵的下巴，“你学中医的？”
白朵朵俏脸一红，颜姐姐可真好看。
她点头，“我六岁那年高烧，你给我针灸退烧，我就觉得你好厉害哦。
我后来也想让余爷爷教我，可是他和你一起失踪了，我就考进了医学院。
我本来想、想考洛博士的研究生，但是……”
白朵脸越来越红，声音也越来越小。
洛博士长得也太好看了，她都不好意思看他。
白朵朵是个内向的女孩子，容易害羞，尤其是在男孩子面前。
洛辰觉得好玩，没想到现在竟然还有这么单纯的女孩子。
他微微俯身，想逗逗她，却见白朵朵头埋得更深，下意识往后退了一步。
洛清颜在洛辰腿上踢了一脚，“别逗她。”
话落，她摸了摸白朵朵的头，“院里有一堂中西医结合的课，我负责，你愿意参加吗？”
白朵朵猛的抬头，惊喜的眼眸瞠大，“愿意！当然愿意！颜姐姐，你亲自教课吗？！”
“嗯，先留个电话，回头好联系。”
洛清颜很少主动留联系方式。
白朵朵以前跟她关系好，何翠云不给她饭吃的时候，小姑娘就偷偷给她送馒头。
要知道，白朵朵从小就家庭不好，但还是把自己的口粮分给了她。
这份情，她记得，所以她让人给白家送了不少钱。
但在重男轻女的农村，那些钱只怕也被她哥哥挥霍了。
两人交换了电话，洛辰也冲着白朵朵邪笑，“小朋友，咱俩也留一个微信。”
以后万一又找不到师父，可以找这个小姑娘。
白朵朵小脸红扑扑的，点了点头，默默翻出二维码，但还是不好意思看他。

第12章    碾压世界格斗冠军
不怪她，这个年纪正是春心萌动的时候。
而洛辰呢，高大英俊，二十八的年纪，帅气邪魅，还带了一点点痞气，谁不心动呢？
“颜姐姐，我来不及了，拜拜。还有洛博士，也拜、拜。”
洛辰看着那抹倩影，笑着说，“那个小姑娘性格挺好的。”
“嗯，家里穷，为了省学费，就一直跳级。”
“这不比你那个妹妹强？”洛辰撇嘴，想起洛凝雪就膈应。
洛清颜冷笑，“洛凝雪给她提鞋都不配。”
她和洛凝雪不是亲姐妹，从小就关系不好，自然也就没有感情。
以前她确实很疼洛凝雪，但那是头喂不熟的白眼狼。
“这个叫白朵朵的，我会照顾的。”洛辰高深一笑。
洛清颜看他，“别染指她，朵朵很纯洁，你别给我照顾到床上去。”
洛辰撇嘴，他是老色胚吗？
再说，他的心思，她真的不懂吗？
洛辰眼底快速闪过一抹失望，随即拉开车门，歪了歪头，“师父，送你？”
“得了吧。”
洛清颜跨上机车，离开医学院。
她身后，一辆黑色商务车立刻紧随其后。
她扫了一眼后视镜，嘴角勾起一抹不屑，看来人已经到了。
她加快速度，机车在道路上风驰电掣。
将人引到一个待拆的小区，她的机车停止了轰鸣声，商务车也随着停下。
穆紫美和梁晶晶就坐在车里，狠狠的看着她。
贱|人！
竟然敢粘上她们的嘴，简直找死！
穆紫美戳了下驾驶位的男人，“武瑞，下手给我狠点，最好先划花她的脸！”
武瑞身高两米，身材壮硕，留着寸头，剑眉鹰目，气息冷冽。
他点点头，下车朝着洛清颜走过去。
穆紫美立刻拿出手机，准备好了录像！
她可得好好记录下这美好的瞬间，回头发给雪儿看看！
洛清颜摘下安全头盔，看着走过来的男人，微微挑眉。
武瑞？
她知道武瑞为了打败她，参加了今年的格斗大赛，可惜她没参加。
武瑞捏了捏拳头，语气粗犷，“就是你招惹了我们大小姐？！
呵呵，小妞儿长得可真是漂亮，把爷伺候好了，我保证轻……”
碰！
洛清颜猛得挥出一拳，犹如钢铁，狠狠砸在他脸上！
武瑞闷哼一声，接连倒退好几步，撞到了身后的车上才停下！
他捂着鼻子，鲜血顺着他的指缝不断涌出来！
随即，他不可置信的看着洛清颜，这个女人的拳头好厉害！
他的鼻梁骨都粉碎了！
还有，她出拳的速度太快，他甚至都没来得及反应！
难道是他刚才轻敌了？！
对，一定是他轻敌的事！
在他的世界，除了去年的世界格斗冠军“女战神雅典娜”，没有女人可以伤到他！
车里的两人也倒吸一口凉气，脸上瞬间惨白如纸！
这怎么可能？！
武瑞可是世界格斗冠军，别说一个女人，就是六、七个男人也根本不是他的对手！
可洛清颜竟然就这样把他打了？！
不不不，一定是他没有防备！
穆紫美用力敲了敲挡风玻璃，用眼神斥责：还愣着干嘛，上啊！
武瑞的眼里闪过嗜血，“没想到还是个练家子！既然如此，那我们就练练！”
话音未落，他已经犹如一头猛兽，快速冲上去，抡起钢猛的拳头就砸过去！
拳头破空的声音刮过耳畔，洛清颜同时还感觉到了气流的涌动！
若被这一拳砸中，必定骨头碎裂！
但洛清颜却用双手接住男人挥来的重拳，之后用力一扭！
武瑞一惊，随着她的动作一个侧空翻，之后用力抽回手，随即再次飞踹一脚！
洛清颜轻松闪躲，之后又是一拳砸在他胸口！
武瑞只觉得一道残影闪过，等到他反应过来，胸口就犹如被巨柱狠狠撞击。
钝痛瞬间疼得他一头冷汗！
更可怕的是，痛意尚未蔓延，他的胸口便又被洛清颜飞踹一脚！
碰！
武瑞再度重重撞到车上，车身都跟着狠狠一晃！
噗哧！
他呕出一大口鲜血，眼前的绝色女人已经重影！
车里的两人眼里布满惊悚，浑身的血液瞬间结冰，穆紫美甚至连手机都拿不住了！
她们做梦也想不到，竟然会看到这么惊悚的一幕！
武瑞明明是世界冠军，可为什么在洛清颜面前却这么不堪一击？！
一个世界格斗冠军，就被这么碾压，她到底怎么做到的？！
洛清颜缓缓走到跟前，一把扯开车门，脸上笑容妖娆，眼底的寒光却弑杀残暴！
“自己下来，还是我拽你？！”
穆紫美连滚带爬的从车上下来，之后就瘫软的坐在地上，根本站不起来！
而梁晶晶更是吓得动不了，座椅上已经湿了一片。
洛清颜讥笑一声，转而蹲在穆紫美跟前。
她脸上挂着妖媚致命的笑，仿佛撩人心弦的同时，也会瞬间夺了你的命！
好可怕！
洛清颜双手捏住她的头，声音很轻，“你知道吗，只要我愿意，我可以扭断你的脖子！
但，我不会。
虽然不会，但也不会什么都不做！”
话音落下的瞬间，穆紫美的惨叫声也随之响起！
洛清颜撕开了她的嘴唇！
穆紫美满嘴是血，却除了那声尖叫，再也发不出其他声音！
她只是看着洛清颜那双眸冰霜一般的眸子，身体不停发抖。
好冷的一双眼眸，犹如淬了毒裹了冰，冰冷锋利！
如果眼神能够杀人，那这个贱|人的眼神一定可以将她一刀毙命！
洛清颜把手上的血在穆紫美身上擦了擦，声若寒冰，“穆紫美，记住了，我不是你能招惹的！
你想活着，就离我越远越好，不然我保证你可以凭空从这个世界上消失！”
话落，她走到道奇战斧跟前，又翻出电脑，快速调取穆家的资料！
光是这点教训，还远远不够。
以穆紫美的性子，这件事也不可能到此结束。
所以，穆野当年的账，还有今天的这笔账，就一起都清算吧！
穆紫美惊吓过度，嘴上又疼的厉害，坐在地上半天都回不过魂来。
直到武瑞捂着胸口走过来。
“大小姐。”武瑞伸手想扶她。
啪！
穆紫美一巴掌抽在武瑞的脸上，尖锐的大叫，“没用的废物！就你这样还世界格斗冠军？！你配吗？！
连一个贱|人都打不过，公司还要你干什么？！你给我滚！”
“大小姐！”
武瑞立刻跪地，“我带着兄弟过来，你辞退我可以，能不能留下他们？！”
被一个女人轻松打败，他也没脸继续待下去！
但他不能让兄弟们一起失业！
“呸！你做梦去吧！”
穆紫美爬起来，一脚踹在武瑞受伤的胸口上。
可她仍旧不解气，转身又朝着他头上吐了一口带血的唾沫！

第13章     我的偶像是女战神雅典娜！
“马上带着你那些废物一起滚！”
“大小姐……”武瑞隐忍自己的脾气！
“滚！”穆紫美尖声大骂。
可刚骂完，看到洛清颜还在，她顿时吓得爬进车里，发动车子就跑。
她一定不会放过那个贱|人的！
不过就是一个乡下来的，没身份背影，要对付她还不轻松？！
一个武瑞不行，她就把盛泉所有保镖都找来！
穆紫美马上打电话摇人，“喂，马上让盛泉的人给我到老城区，我要弄死一个贱|人！”
挂断电话，她通过后视镜，阴狠得看了洛清颜一眼，贱|人，你给我等着！
洛清颜眯着那双冷冽嗜血的狐狸眼，也拨了一个电话出去，“把盛泉保镖公司给我收了！”
电话那边是宁霜，负责六月雪集团的管理。
听到吩咐，宁霜先是诧异，但马上就问：“颜姐，是以六月雪集团的名义，还是你个人？”
洛清颜，“六月雪吧，这事肯定还有后续。”
“好，我立刻就办。”
“辛苦了。”
挂断电话，洛清颜收起电脑，若有所思。
穆家不在四大豪门之列，但财力也是不可小觑。
动了盛泉，也就等于跟穆家宣战。
不过，只要没有外人插手，一个穆家还算不上什么，她干脆趁机吞下穆家！
这时，武瑞忽然朝她走了过来。
洛清颜微微挑眉，似笑非笑，“还没打够？”
武瑞绷着脸，“对不起。”
“跟我道歉？受伤的不是你吗？”洛清颜感觉好笑。
武瑞眼睛雪亮，看着她说，“我没想招惹你，原本打算放你走的，你功夫很好，像极了我的偶像。
她是去年格斗大赛的冠军，女战神雅典娜，你的拳速和直击要害的习惯和她如出一辙！
你是她对不对？！”
武瑞很敏锐，他研究“雅典娜”那么久，肯定不会出错。
洛清颜一点都不心虚的否认，一副柔弱的样子，“我不是，我就是一个普普通通的女孩纸~”
毛的普普通通的！
一个普通的女孩子能把一个五大三粗的大老爷们儿两招打吐血？！
不过，一想到被自己视为对手和偶像的女战神就在眼前，武瑞就激动无比！
“偶像……”
眼见武瑞要跪，洛清颜赶紧用脚抗住他的膝盖，“你膝盖的黄金让人抠了？还跪上瘾了？！”
武瑞抿了下嘴，“我想拜你为师。”
“不收。”洛清颜不给面子。
不过，这个男人功夫不错。
她这次虽然没参加格斗大赛，但看过这次大赛。
他的确是狠角色，技巧或许略差，但力量绝对刚猛。
看他的样子，不像是坏人。
她联络郝星河，笑着说：“半小时内，我要这个男人的所有资料。”
话落，她怼着武瑞的脸照拍了一张照片，发到微信上，又附上名字：武瑞。
武瑞正色道：“偶像，你要小心穆紫美。
穆家是豪门，有些暗势力。穆紫美一向受宠，她受委屈，穆家不会放过你！
或许武力上你不吃亏，但就怕他们用阴招。
不如，让我做你的保镖？”
洛清颜却笑了，明艳动人，“你保护我，还是我保护你？”
武瑞顿时脸一红，不好意思的挠挠头。
洛清颜拍拍他的肩膀，“放心，穆家伤不了我，他们若敢动我，我就让穆家消失。
至于你和你的兄弟，安心待在盛泉。”
话落，她戴上安全头盔，发动摩托。
武瑞这样的人，越多越好，以后用的上，未来她可能要干一件大事！
武瑞呆呆的站在原地，那么远的距离，她竟然……都听到了？！
不愧是他的偶像，真他妈的酷！
不过，穆家真的很危险，偶像还是不知道深浅啊。
……
宁霜办事效率很快，半小时之后就有了回话。
“总裁，搞定了。”宁霜笑着汇报。
此刻洛清颜已经回到了天水湾。
听到宁霜的汇报，她回了句“好”，然后换下衣服，舒服的躺进浴缸，一头海藻的长发顺着浴缸边缘倾泻而下。
宁霜笑问，“为什么要收购一个保镖公司？”
“有用。”
洛清颜把闭上眼睛，冷笑一声，“穆家那边没说什么？”
“他们敢和六月雪对着干吗？”宁霜语气不屑。
洛清颜笑了笑，“辛苦了宝儿，我先泡澡。”
“颜姐，你打算什么时候回来？我都……”
不等她说完，洛清颜赶紧挂断，差点因为着急把手机都给掉进浴缸里。
这就是她回北城不见宁霜的原因！
每次都催她亲自管理六月雪，她哪有这个时间啊？！
这次如果不是为了对付穆家，她也不会打这个电话。
曾经穆野和洛凝雪做了那种龌龊事，如今穆紫美又来招惹她，那她不做点什么，怎么行？
所以，开战喽。
同一时间，穆家。
穆紫美逃回家里，仍旧惊魂未定。
看到穆野躺在沙发上，她立刻冲着穆野吼道：“哥，你一定要帮我教训洛清颜那个贱|人！
你看她把我弄成什么样了？！”
穆野正在看美女直播，听到她的话，脑海中不禁浮现一张丑陋的脸。
“你没事提那个丑八怪干什么？
也不知道爷爷怎么想的，见到她的尸体之前，坚决不让我退婚。
想起这事我就一阵恶心，烦死了。”
“她还活着。”穆紫美上去抢走他的手机。
穆野愣了一下，然后嗤笑，“就算留着那条贱命，就她那张倒胃口的脸，肯定被弄残当乞丐了。”
穆紫美咬牙：“什么乞丐！那个贱|人现在变……”
她忽然闭嘴。
要是让哥哥知道洛清颜现在成了一个大美女，以他那个好色的个性，肯定得跪舔上去！
到时候万一洛清颜成了她嫂子，那她非恶心死不可！
不过，她也不用担心，估计现在那个贱|人已经被盛泉的人打得没了半条命了。
哼，除非洛清颜跪下来求她，否则她以后见那贱|人就打！
这时，只见穆文泽一脸阴沉的走进来。
“爸……”
穆紫美立刻委屈的跑过去。
爸爸最疼她了，知道她被那个贱|人欺负，肯定会心疼，也就不会气她擅自调动盛泉的人。
然而迎接她的，却是“啪”的一声，她被抽了一个大耳光！
穆紫美被打得脸一偏，嘴角又渗出血来！
“爸？！”
她震惊的看着父亲，从小到大，父亲从来没打过她。
“你这个逆女！我问你，你到底招惹了谁，为什么家里的保镖公司被人收了？！”
“爸，盛泉不是被收开了，是我调了他们帮女儿出气。”
“你给我住口！盛泉被收购了！”穆文泽咬牙，盛泉不算大，可娱乐城全靠它！
穆紫美难以置信，“不可能！盛泉怎么会被收购呢？！
难道是洛清颜那个贱|人？！
不对，她一个乡巴佬，哪来那个本事？！”

第14章    妖姬是我的偶像
“洛清颜？！”穆文泽一惊，“你是说你爷爷给你哥订的那个未婚妻？！”
“对，就是她！”
穆紫美跺了跺脚，一脸委屈的告状，“爸，你不知道，她把我的嘴用胶粘上，然后又生生撕开！
您看看，整整掉了两层皮，真的很疼！
我只不过让人教训她一下，其他的我什么都不知道。”
穆文泽依旧没从震惊中缓过神来，继续问，“她失踪七年后又回来了？！”
“爸，您老提那个丑八怪干嘛？！现在说的不是盛泉吗？”穆野烦躁的插嘴。
他只要想起自己跟那个丑八怪还没有解除婚约，就感觉吃了苍蝇一样恶心。
穆文泽“啊”了一声，脸色再度阴沉，“六月雪集团和她应该没有交集，怎么会收购盛泉？！”
穆野忽的一下坐起来，这次换他惊愕了，惊叫道：“爸，您说六月雪集团？！那个和龙腾集团以及墨氏集团并称北城商界三巨头的六月雪集团？！”
“嗯。”
穆文泽重重点头，一屁股坐在沙发上，抓起茶杯灌了一杯凉茶压火。
穆野皱眉，“可咱们穆家跟六月雪一直没有恩怨啊，搞错了吧？”
穆文泽冷哼，“六月雪集团副总裁宁霜亲自打的电话！
对方就两句话，‘盛泉我要了！想知道原因，就去问问你女儿得罪了谁！
我就搞不明白了，那个女孩和六月雪能有关系？！
难不成，她失踪七年，成了六月雪集团总裁的情人？！”
穆野忽然哈哈哈大笑，“您开什么玩笑？！得有多重口才能看上她那种丑八怪啊？！
我听说六月雪的总裁是个颜控，绝对不可能！”
两人说话时，穆紫美也跑出别墅外，给洛凝雪打了个电话。
“你姐认识六月雪集团总裁？！”
“噗……”洛凝雪差点笑出声，赶紧捂住嘴。
那个贱|人认识六月雪集团的总裁？！开什么玩笑？！
六月雪集团可是资产千亿的大财团，她一个乡巴佬，哪来这个本事？
真是笑死人了！
再说了，她不是找世界格斗冠军教训那个贱|人吗，怎么提起六月雪了？！
“不认识，怎么了？！”
穆紫美咬牙，“六月雪收购了我们家的保镖公司！
虽然程序还没走，可穆家不能得罪六月雪！”
洛凝雪大惊，六月雪集团要收购穆家的保镖公司？！
没等她从震惊中抽离出来，就听穆紫美又说，“我爸说，是六月雪集团的副总裁亲自打的电话，就一句话，问问你女儿得罪了谁！
我平时在学校人缘那么好，怎么可能得罪谁？”
听到这，洛凝雪顿时想笑。
原来是因为穆紫美得罪了人啊。
那就不可能是那个贱|人。
也许是穆紫美无意中得罪了四大豪门的谁，然后正好和六月雪集团认识，就收购了盛泉呢？
不过，她肯定不会这么说，她要一口咬定是洛清颜那个贱|人在搞鬼！
如此一来，穆家绝对不会放过她！
就算这次盛泉的事真是洛清颜做的，那倒霉的也是穆家，她毫无损失，不是吗？
洛凝雪打着如意算盘，却忽略了四大豪门有实力和穆家抗衡，又何必求上六月雪集团？！
“小美，都是我的错，你都是为了替我出气。我也不知道我姐怎么会和六月雪集团扯上关系。
不过，她现在太漂亮，被六月雪集团的高层看上，应该很正常。”
“该死的贱|人！真的就是一个被人玩烂的贱货。
这次我一定不会放过她！
盛泉是被收购了，我就不信六月雪集团会为了她动穆家！
我们穆家虽然没栖身四大豪门，但有很硬的后台！”
“小美，你别冲动啊，你……”
没等她说完，穆紫美那边已经挂断电话。
洛凝雪诡谲一笑。
洛清颜，你就好好迎接穆家的暴击吧。
天水湾。
洛清颜舒舒服服的泡了个澡，护肤之后就简单的涂了个唇釉。
不如平时明艳，却多了几许清新。
看着镜子里的自己，她左右转了转脸，确定是360度无死角的美，这才离开浴室。
希望君先生会喜欢今天的她。
嗡嗡。
手机震动，她拿起，是白朵朵。
“颜姐姐，你好帅啊。”
听到小姑娘崇拜的叫声，她莞尔一笑，“我怎么帅了？”
“你把世界冠军都给打败了啊，真的超级酷！你怎么那么厉害呢？！我把你的视频发到论坛上了，学校都疯了！”
洛清颜闻言脸色一变，她把武瑞引到待拆的老城区，就是不希望被人看到！
如果君非墨看到她这个视频，只怕会查到她那个最不愿意被人知道的身份！
“颜姐姐，你在吗？”
“嗯？听到了，你怎么会拍到我？因为担心我，所以跟踪我？”
洛清颜语气低柔，用肩膀夹着电话，同时打开电脑，手指快速敲击。
删除视频之后，她准备再放出了一些信息，让魔云查到。
“格斗界的女战神雅典娜”，还是“为了糊口而打黑拳的悲惨少女”？
想了想，她还是选择了后者。
白朵朵俏脸一红，低低的“嗯”了一声，“我不放心，所以你刚走我就打车追上去了。
我本来都已经想报警了，但是看到你那么酷，我就放弃了。”
“傻丫头，下次再遇到这种事，不要再冒然跟上去，万一把你牵扯其中，会受伤的。”
白朵朵红了眼眶，“这个世界上，对我最好的就是颜姐姐，我其实知道那些钱是你给的，但……”
“朵朵，什么都不用担心。只要有姐姐在，你的未来只会星光璀璨。”
洛清颜柔声承诺，语气分明很低却听得出郑重。
白朵朵鼻头发酸，“谢谢你，颜姐姐。”
“谢什么？同样没有母爱的我们，不应该报团取暖吗？
朵朵，帖子我删除了，视频你可以留着，但是不要再给别人看，知道了吗？”
白朵朵一愣，随即笑道：“颜姐姐，你怎么可能删除帖子呢？那是我发……”
她的话忽然卡住了一样。
不见了？！帖子真的被删除了？！
难道真是颜姐姐？！
白朵朵顿时瞪大眼睛，还有些婴儿肥的小脸看起来格外可爱。
“颜姐姐，你好厉害，是黑客吗？！”
洛清颜找了一件背心裙，一边扯下浴巾，一边说：“半吊子而已。”
“天哪！颜姐姐你好厉害啊！那你知道妖姬吗？！
去年龙腾集团遭到魔宗网黑客入侵，据说请到了顶尖黑客夜鹰，结果两个神级大佬决斗了一天，竟然没分出胜负！
从那一次之后，妖姬一战成名，和夜鹰并称黑客界的NO.1！
我超级崇拜妖姬，她是我的偶像！我超级喜欢她！
你这么厉害，一定也是妖姬的粉丝对不对？！”
白朵朵越说声音越大，俏脸爬满绯红，可见她有多么激动！

第15章    露馅了！
洛清颜无奈，好在她刚才把手机放在了床上，否则小朵朵这嗓门能把她耳膜震破。
她笑着应道，“嗯，我知道她。”
“你果然知道她！颜姐姐，你那么聪明，如果学习黑客技术，将来没准也有机会和妖姬殿下一较高下。”
妖姬殿下？
洛清颜一愣，实在忍不住想笑，“你的偶像不是我吗？怎么感觉你更喜欢妖姬？”
“我当然是最喜欢颜姐姐！可妖姬殿下是我的偶像，将来我也想像她一样酷。”
洛清颜憋着笑，果然是小女孩，黑客很酷吗？
还真没看出来，朵朵看起来是个柔弱的小白兔，竟然会喜欢黑客这项技术。
“好，有机会我带你见见妖姬。”
白朵朵只当洛清颜是哄着她玩的，小声说：“颜姐姐，我不跟你说了，新专业的事公布了，我先去报名。”
提起专业，白朵朵的声调又降了下去，变得温软。
洛清颜也温柔的说了句“去吧”，然后挂断电话，换上衣服。
想起刚才修好的资料，又想起医学院的事，她赶紧又打开电脑，重新修改一下自己的履历。
同一时间，墨色酒店的总裁办公室。
君非墨正坐在宽大的办公桌跟前，面前堆着龙腾集团需要签署的文件。
梅熙涵忽然走上前，微微压低身子，“墨爷，有关于洛清颜的新消息。”
君非墨“嗯”了一声，并没有抬头，嗓音低沉随意，“什么消息？”
“她打过黑拳。”
男人蓦地一顿，抬头看了一眼梅熙涵，骨节分明的大手从合同上移动到鼠标上。
打黑拳？
那个小女人？
他不禁逸出一身低笑，“魔云最近思春了？从哪查到这么不靠谱的资料？”
梅熙涵一本正经，“墨爷看过就知道。”
君非墨随意滚动鼠标，但随着资料在他眼前滚动，他的薄唇也抿得越来越紧。
上面不少她打黑拳的照片。
那时候的她明显比现在稚嫩的多，脸上还有些肉，透着青春气息。
可这样一个女孩，却鼻青脸肿，满脸是血。
他想不到，家里那个看起来甜美诱人、软糯可口的小女人，竟然在地下娱乐城打黑拳！
“六年前，她就已经拿到过黑市拳赛的冠军。”梅熙涵补充。
君非墨咬紧下颌，六年前，她才十九岁！
洛凝雪今年二十二，六年前正在准备高考！
可她呢？
洛家的条件，即便算不上豪门，可至少可以锦衣玉食。
然而，她竟然被逼到打黑拳来糊口？！
君非墨的心在隐隐作痛！
不，不是隐隐的痛，而是尖锐的痛！
分明就是毫不相干的人，可他一看到这些照片就心痛得难以呼吸！
君非墨深吸一口气，压下痛意，之后“啪”的一声合上电脑。
“查洛家都有什么产业！”
“墨爷，还有一件事。”梅熙涵迟疑。
“说！”
男人的语气森然无比，仿佛要将周围的一切都冻结成冰。
梅熙涵攥了攥拳头，递上一张截图，“这是医学院的一个帖子。
原贴被删除了，但有个男/同学截了图发到微博，今天她在老城区KO了这届格斗冠军武瑞！”
“黑市拳毫无规则，每一场比赛都是生死博弈，她历经生死，能打败武瑞，不奇怪。”
“我不是这个意思，您看一下原视频就知道我的意思了。”
说完，梅熙涵就后退两步。
去年的世界格斗大赛，一个叫“雅典娜”的女人戴着面具出现。
墨爷每年都会从格斗大赛上选拔合适的人，当时就想要将雅典娜招入麾下，做基地的副将。
她因为私心，在去找雅典娜的时候故意将她放走。
为此墨爷责怪她，如果知道洛清颜就是雅典娜，只怕她的地位不稳。
但，她不能再违背他的意思。
君非墨蹙眉，手指快速敲击，顺着帖子侵入白朵朵的手机系统。
与此同时，北城医学院的白朵朵轻轻的低呼一声：“诶？！”
她瞪大眼睛，不可思议的看着快速闪动的手机！
难道又是颜姐姐！
天哪，颜姐姐真的好厉害，操控她的手机就像自己的手机一样！
好酷好酷！
她却不知，黑她的根本不是洛清颜，而是黑客榜上的另外一个大佬――夜鹰！
君非墨的眼眸狠狠眯起。
好厉害的格斗技能，快、准、狠，钢猛有力，宛若铁器！
“墨爷，您觉不觉得她很像去年震惊格斗界的女战神雅典娜？！”
梅熙涵压低语气，透着不甘与愤怒！
如果不是那个叫“雅典娜”的女人，她就能蝉联三界格斗冠军！
可那个女人打破了她的记录！
她一直在找雅典娜，想要再比上一场，一雪前耻！
没想到，那个女人竟然以如此特别的方式进入墨爷的视线！
君非墨摘下灰黑色的美瞳，露出一双黑金色的犀利双眸！
他身体前倾，仔细看着拍下的视频，血液中有什么在燃烧！
他娶的这个女人，非常不简单！
这样的身手，除了他，只怕基地的所有高手都难以匹敌！
他不自觉的舔了下嘴唇，忽然很想去见见那个小女人！
唰！
君非墨猛然站起，大步流星的往外走。
“墨爷，眼睛！”
梅熙涵急声提醒。
君非墨蓦地站住，一双黑金色的深眸此刻仿佛黑曜石一般耀眼！
他重新戴上美瞳，坐在了轮椅上，但双手紧紧抓着扶手，显然是还没有从激动之中抽离。
梅熙涵握紧拳头，压下心中那抹不安以及嫉妒，推着他离开墨色酒店。
此时，洛清颜还完全不知道自己已经露馅了。
她跑到厨房，双手托腮的趴在吧台，观摩大厨李雷和雷嫂做饭。
她在想，昨晚君非墨没有跟自己一起吃饭，或许只是因为没有他爱吃的。
所以，她要看看他都喜欢吃什么。
“洛小姐，您如果没有事，可以吃点小点心。”雷嫂提醒。
洛清颜单手托腮，另外一只手又习惯性的卷着自己的头发，“雷嫂，您叫我颜颜就行啦~”
“这可不成。”
“那要不……叫我太太？”她的眼睛亮了，还有些期待。
雷嫂嘴角一抽，“还是叫颜、颜颜吧。”
整个天水湾都知道，墨爷娶妻并无感情基础，她可不敢胡乱叫。
洛清颜撇撇嘴，“我家君先生欺负我，雷嫂也欺负我，你们都不喜欢我。”
她一脸委屈，垂着长长的睫毛，看起来十分让人心疼。

第16章    小助攻
雷嫂赶紧摆手，“不是不是，雷嫂当然喜欢你，小姑娘漂亮得跟个仙女儿似的，哪能不招人喜欢啊？”
洛清颜灿然一笑，“没关系的雷嫂，咱们刚认识，还没有感情呢。
不过，以后你们肯定会喜欢上我的。
尤其是君先生，他如果发现我是个宝藏女孩，肯定会爱上我。”
雷嫂好笑，哪有人说自己是宝藏女孩的？！
但说真的，她忍不住想泼冷水。
这小姑娘，除了长着一张天仙的脸蛋，其他条件当真是配不上墨爷的。
要做墨爷的妻子，必定容貌出众，家世惊人，能力傲人，有一代女帝风范的那种。
可不是这种娇滴滴，又甜又软的小姑娘。
天水湾的女主人，一定要有这小姑娘的容貌、赛车女帝的霸气、女战神雅典娜的武力值，还得有黑客妖姬那样，能与墨爷一较高下的能力！
这样的人，世界上哪存在啊？！
所以他们墨爷必然不会娶她，更不会碰她的！
雷嫂笑笑，又落在洛清颜那张精致绝美的小脸上，“颜颜，你吃草莓，你在这，老雷都不好意思。”
“好呢~”
洛清颜拿着一盘草莓，刚坐下，就见妙妙骑在一个高大的男人脖子上，正冲着她招手。
那男人叫秦斐，是君非墨给妙妙安排的保镖。
他将妙妙放在地上，小丫头立刻扑到洛清颜怀里，“妈咪，我回来了。”
秦斐皱眉提醒，“不能叫妈咪。”
“妙妙就要叫！”
小丫头哼了一声。
秦斐眉头锁得更深，却也没再提醒。
只是转身的瞬间，深深的看了洛清颜一眼。
熙涵真能闹，就她那纤细的小身板，仿佛一掐就能断，哪像女战神？！
洛清颜抱起妙妙，“妙妙，阿姨很喜欢你，但是现在你还不能叫我妈咪。”
“为什么？妈咪不是爸比娶的老婆吗”君妙妙眨着大眼睛，仿佛两颗黑葡萄。
洛清颜撇嘴，“他不喜欢我啊。人家霸总小说里面都有个和蔼可亲的奶奶或者爷爷当神助攻，可我没有。”
小丫头一听，眼睛骨碌骨碌的转了转，忽然咧开小嘴，“妙妙来助攻！”
洛清颜失笑，“你要怎么助攻呀？”
小丫头神秘兮兮的说：“妈咪，妙妙去准备啦，一定会成为最强小助攻哒。”
说完，她还握紧拳头，做了一个秀肌肉的动作。
洛清颜都快被她萌萌的小模样融化了。
不过，一个六岁的奶娃娃，能助攻什么啊，她就是开个玩笑而已。
但没一会儿功夫，小丫头就又噔噔噔跑下来，肉乎乎的小手比划了一个“OK”。
“妈咪，妙妙已经搞定，之后就要看你寄几了呦~”
“怎么搞定得？”洛清颜大笑。
她刚问完，别墅外就传来汽车引擎声，瞬间转移了洛清颜的注意力。
透过宽阔明亮的落地窗，能清楚的看到秦斐和梅熙涵将君非墨架到轮椅上。
这一幕，让洛清颜很心疼。
他本该是耀眼的天之骄子，却被无情的夺走双腿和双眼。
如果没有十三岁那年的事故，他不会因为心狠手辣的手段而叱咤北城，而是以更加耀眼夺目、更加高不可攀的方式，成为无数人膜拜的墨爷。
不过，以后有她守护他，心疼他。
洛清颜开心的跑出去。
她穿着米白色的上衣，两边的泡泡袖上有黑色的小蝴蝶结做点缀，配上米白色网纱半身裙，青春又甜美。
看到她这一瞬，君非墨胸腔里奔腾一路的热血有些动摇。
这么一个可可爱爱的女孩子，真的会是女战神雅典娜？
不对！
她在碾压武瑞的时候，那狠辣的模样可是一点都不可爱。
他不能被这个女人此刻的甜美欺骗。
洛清颜弯下腰，嗓音软糯，“老公，你回来啦？”
洛清颜宛若一个小妻子，甜美诱人。
君非墨喉头发紧，点头“嗯”了一声。
洛清颜心头一喜，他今天没有提醒她不准叫他老公，欧耶。
“老公，我来推你。”
“不用。”梅熙涵不松手，冷眼看着她。
洛清颜从身后把脑袋伸过去，眼眸里泛着失落，“不可以吗？”
“熙涵。”君非墨喉结滚了滚，女孩身上的香气飘到鼻息间，很诱人。
梅熙涵松手，攥成拳头！
果然！
知道她就是女战神雅典娜之后，墨爷的态度转变了！
不过，墨爷应该只是想让她成为手下，而不是真的动心！
只要没有动心，那她就还有机会。
洛清颜推着君非墨去了楼上的洗手间。
雷嫂说了，墨爷吃饭之前一定要先洗手，换下西装。
洛清颜把他推到洗手池跟前，靠在墙上，有些贪恋的看着他洗手。
余光瞄到一个小团子跑进来，她也只是笑笑，没当回事。
他的手指很好看，修长，骨节分明，指甲修剪的圆润干净。
他的脸也真好看，浓眉锐眼，高鼻薄唇，还有性感的喉结。
世界上怎么会有这么好看的男人？
在她花痴一样欣赏他的美颜暴击时，蓦地撞上他的眼眸。
“你，是雅典娜。”
不是询问的语气，而是戳穿！
洛清颜暗惊，他竟然这么快就查到了？！
“什么雅典娜？希腊神话里那个智慧女神，女战神？”她选择装傻。
君非墨将手机拿出来，点开视频。
洛清颜再次吃惊，没想到她竟然有这个视频！
所以，魔云查到了朵朵那里，还入侵了朵朵的手机？！
她不该留下视频的！
得，既然查到，那她也没必要再装了，直接摊牌。
洛清颜正要说话，就听外面传出妙妙的声音，“爸比，妈咪，吃饭啦。”
君非墨眼眸一闪，小丫头可真会打岔。
不过，看她刚才的样子，想必就是！
真没想到，这么一个诱人的小东西，竟然会是去年在格斗界声名鹊起的女战神雅典娜！
会医术，会骑重型机车，还是战神，她还会什么？！
他忽然很期待！
洛清颜能感觉他的视线骤然灼热，不禁有些不好意思，赶紧推着他出去。
但随即，她便俏脸一凛。
不好，是那种熏香！
而且是目前起效最快、最凶猛的那种，吸入便会发作！
君非墨同样也闻到了，立刻捂着口鼻，俊脸上附上怒意，沉声喝道：“先出去！”
“好！”
洛清颜答应一声，眼前却蓦地模糊。
空气中迷漫的香味不断冲击着她的理智！
她看向那个男人，一阵眩晕，软软的倒在身后的大床上。
紧接着，她仿佛看到有个人影站了起来。
她一定疯了，他是残疾啊，怎么可能站起来？
君非墨一步一步的逼近，附下身，薄唇缓缓贴上她的……

第17章    如果找到七年前那个女人
门外，一个小团子趴在门上，一双黑溜溜的大眼睛笑成了两弯好看的月牙儿。
爸比亲亲妈咪，他们就能在一起啦~
她蹑手蹑脚的下楼，自己爬上了椅子，像模像样的拿起筷子。
“小小姐，墨爷和颜颜还没有下来呢。”雷嫂提醒。
平时墨爷只要在家，一定会陪小小姐吃饭的。
君妙妙咧开小嘴儿，笑得很奸诈，“爸比和妈咪在亲亲，妙妙可以自己吃哒~”
雷嫂一惊，还未说什么，就见梅熙涵一惊狂奔上楼！
“梅阿姨！”
小丫头急了，可不能让梅阿姨破坏大事呦！
她立刻去追，可是刚下了椅子就“扑通”一声摔倒，小脑瓜还磕到了餐桌腿儿。
君妙妙“哇”的一声哭了，“哇……爸比……呜呜……妙妙……呜呜……疼……”
“小小姐！”
雷嫂大惊失色，墨爷最宠爱小小姐，可容不得她受一丁点儿伤啊。
她赶紧把妙妙抱起来，“不哭不哭！妙妙乖，咱们这就去找墨爷。”
小丫头是真的摔疼了，脑门儿都磕破皮了，一直呜呜哭。
梅熙涵犹如一阵风，此刻已经到了主卧！
她伸手敲了敲门，清冽的嗓音微微扬高，带着焦急，“墨爷？！”
听到梅熙涵的声音，君非墨倏然一惊，双瞳中的迷离消散不少。
该死！
“墨爷，您还好吗？！”梅熙涵真急了，藤用力压下把手，但是门上锁了！
君非墨抓起抽屉里的三棱军刺，狠狠刺入手臂，鲜血瞬间顺着军刺的血槽涌出。
疼痛的同时，也让他理智回笼！
“开门……找……苏白！”
他气息紊乱，一张俊脸覆满红潮，每说一个字都要用力压制脑海中的冲动！
梅熙涵神色一凛，墨爷的声音不对劲！
来不及多想，她立刻给苏白打电话：“马上到天水湾，墨爷遇袭了！”
挂断电话的同时，她猛然飞起一脚，狠狠踹在门上！
碰！
碰！
碰！
……
梅熙涵连续踹了十几下，房门才终于被她踹开！
当门板摔在地毯上，发出一声闷响，她也看清楚房间的两人！
此刻，君非墨和洛清颜倒在床上，女人纤细白嫩的藕臂环在君非墨的脖子上！
她俏脸酡红，媚眼如丝，整个人都散发着致命的诱惑！
君非墨小臂上鲜血淋漓，却撑着身子，努力控制狂吻她的冲动。
“墨爷！”
梅熙涵大叫一声，犀利的目光在房间里一扫，一眼就看到了放在洗手间门口的熏香！
她立刻捂住口鼻，抓起它就扔进马桶里！
“不……”
君非墨只来得及吼出一个字！
那个熏香是七年前与那个陌生女孩发生关系时，现场留下的！
如今唯一的线索也被毁掉了！
梅熙涵攥着拳头，“对不起墨爷！”
君非墨死死的咬紧下颚，愤怒至极，却又无法怪她！
这时，雷嫂抱着妙妙上楼，脚步声已经临近。
君非墨冰冷的厉喝一声：“别过来！”
雷嫂瞬间定在原地。
君妙妙也瘪瘪小嘴，吸了吸鼻子。
爸比好像生气了，肿么办呦？
梅熙涵从口袋拿出一块手帕缠在君非墨的手臂上。
“墨爷，已经联系苏白，您再忍一忍！”
君非墨浑身紧绷，刚要起身，一双柔嫩的手就抓着他的衣领。
洛清颜眸底媚意迷漫，嗓音酥入骨髓：“你不要我吗？”
“松手！”梅熙涵咬牙切齿，一把扯掉洛清颜的手！
这个女人太诱惑，难怪墨爷会难以自拔，她若是男人，也得深陷其中。
洛清颜眼里却只有君非墨，扯过他就又亲上去！
君非墨强行推开她，咬牙命令梅熙涵：“出去！”
“但是……”
“滚！”
君非墨隐忍的爆喝一声，等梅熙涵出去，这才扔掉三棱军刺，跌跌撞撞的抱起洛清颜，两人一起摔进浴缸。
哗哗的冷水立刻浇下来，将两人浑身打湿。
洛清颜不安份，小手不停的撕扯着他的衣服。
“难受……”
君非墨狠狠合上眼眸，扯掉她不安分的小手，随即扬起手刀，狠狠劈在她后颈！
缠人的小妖精终于娇躯一软，倒在他胸口。
君非墨又是身体一绷，只觉得理智“轰”的一声炸开了。
尽管冷水不断的浇下来，可怀里那柔软的触感，还是在不断的攻击着他的理智！
不知道煎熬了多久，一道清朗的男声响起，“非墨？”
紧接着，一个英俊的年轻男人走进了房间。
君非墨眼眸一紧，蓦地抓起挂着的浴巾，将怀里的小女人裹得严严实实。
他“哗啦”一下从浴缸中站起来，抱着同样湿透的洛清颜，疾步走出浴室。
苏白见状，不禁一脸笑意，“如果北城的名媛们看到如此诱惑的一幕，只怕是要疯狂了。”
苏白是君非墨的挚友，两人曾有过命之交，所以可以随意开玩笑。
君非墨将洛清颜放在床上，嗓音嘶哑，“先给她治。”
话落，他重重倒在轮椅上，呼吸再度粗重起来。
苏白的笑容染上一抹凝重，立刻走到床边。
而当看到洛清颜的脸，他不禁一惊。
竟然是……她？！
君非墨婚礼的时候，他正在进行一台很重要的手术，所以并不知道她就是好友的新娘！
快速掩饰眼底的惊愕，苏白立刻拿出输液针。
给洛清颜打上点滴之后，苏白赶紧就又取来新的玻璃药剂。
君非墨此刻瘫坐在轮椅上，头部后仰，双手搭在扶手，白色衬衫完全贴在他胸膛，性感的肌肉线条隐约可见。
苏白掰碎药剂瓶，“不换身衣服？”
“不！”他的忍耐早已经到了极限！
苏白一边给他输液一边调侃：“这是给我上演湿身诱惑？”
君非墨攥紧拳头，语气隐忍懊恼，“很好笑？”
苏白把橡皮管勒在他小臂上，“叱咤商界的墨爷，竟然又一次被人用香暗算。
上一次对方偷了你的种，这次呢？”
提前那件事，君非墨的眼眸瞬间讳莫如深，“不是她。”
苏白眼眸一闪，随意问：“如果找到七年前那个女人，你打算怎么处理？！”

第18章    你还得叫我一声二舅吧？
“不知道！”
君非墨嗓音阴冷，眼底的怒意在肆意翻滚。
苏白好笑，“我看你不像是没想好，倒像是要把人家挫骨扬灰。”
君非墨眼眸微动，令人脊背发凉的嗓音冷冷扬起，“如果那个女人暗算我，为的是偷我的种，我必将她挫骨扬灰！
可若她和我一样，都是被人暗算，那就另当别论！”
“怎么个另当别论法么？”苏白追问，“你会娶她，给妙妙一个完整的家吗？”
“不会！”君非墨斩钉截铁！
这辈子，他不会娶任何女人，更不会爱上任何女人！
苏白看向床上的小女人，笑问：“也包括她？”
君非墨垂眸，迟疑一瞬才残忍一笑，“她只是一个幌子！我对她，没有感觉。”
可这句话出口，他的心口却划过一丝懊恼。
真的是没有感觉吗？
今晚的失控，真的只是药物的作用吗？
苏白没再说话，早该知道会是这个结果。
他心里，容不下任何女人，除了那个十岁就葬身大海的女孩――墨繁星！
他起身去拿报告，却发现君妙妙悄咪咪打开了他的包，拿走了那份亲子鉴定！
“妙妙。”苏白好笑。
君妙妙直接坐在了地毯上，两只肉乎乎的小爪子握着报告书。
她的大眼睛先是瞪得跟两颗玻璃球一样，充满了期待，仿佛有星光在闪烁。
然而很快，她眼里的星光便暗淡下来。
“不是妈咪吗？”
她失望的看着君非墨，小嘴一瘪，委屈得眼泪汪汪
她以为爸比要做DNA，是因为妈咪就是生她的妈咪。
“雷嫂，带妙妙下去。”君非墨语气低沉。
雷嫂赶紧进去抱走妙妙。
苏白将报告递给君非墨，“她和妙妙没有血缘关系。”
说到这个“她”，他又看了一眼床上的女人，眼眸快速闪过一抹异样。
君非墨抿了下嘴唇，在他的意料之中。
是熙涵太过敏感，只凭着那个小女人在七年前他出事的那晚失踪就认定她是那个女人。
却不想，梅熙涵暗暗攥了下拳头，下意识垂眸掩饰了那抹慌乱！
样本，是她换的。
真正的头发在她手上，她只是害怕洛清颜真的是七年前那个女人！
因为太害怕，所以连面对结果的勇气都没有。
她用余光看向君非墨，如果他发现，只怕不会原谅她吧？
“当年现场找到的那个熏香还在吗？”苏白问。
君非墨嗓音沉冷，“马桶里。”
“……那就彻底没了线索了。”苏白扼腕摇头。
“我真是奇怪了，七年前到底怎么回事。
对方若想让你死，不可能用麻醉枪射中你，再把你送到送子庙。
总不能对方就只是想给你生个孩子吧？”
苏白又开了一句玩笑。
君非墨却阴森的眯起眼眸，“早晚会查清楚！”
“对手能抹除所有痕迹，不容小觑。”苏白提醒。
君非墨嗜血一笑，“对手越强大，铲除的时候就越过瘾！”
苏白笑笑，将自己的东西收好就离开天水湾。
回到车上，他没有马上发动车子，而是拨出了一个电话。
“哪位？”
那边传来一道娇柔的女声。
苏白眸色复杂，努力让自己的声音听起来平静，“洛清颜是你闺蜜？”
“你怎么知道？”苏莹的声音瞬间紧绷。
“你的事，有什么是我不知道的？”苏白低笑出声，但笑意并未到达眼底。
苏莹语气嘲讽，“是啊，你这种变态当然知道我的一切！
但我警告你，少打颜颜的主意，否则我跟你没完！”
“你回到我身边，我保证不伤害你的朋友！”苏白眯紧眼眸。
“你以为就凭你，能伤害颜颜？！”
苏莹嘲讽一笑，直接挂断。
苏白痛苦合上眼睛。
她还是带刺的玫瑰，对他永远张牙舞爪。
可她怎么就不明白，他可以伤害任何人，却唯独不会伤害她！
包括她在乎的朋友！
只不过，洛清颜会成为非墨的新娘，倒是让他意外。
七年前，她在非墨被暗算的那晚上失踪，两件事之间，是否存在什么联系？
天水湾。
洛清颜醒来，已经十点多。
发现自己的躺在君非墨的大床上，她的脑袋瞬时有些发懵。
但很快她就想起来，她又中了香！
洛清颜眯起眼眸，那个香味她太熟悉了！
七年前那晚上，她和一个陌生男人发生了关系，周围就是这个香味！
妙妙怎么会有这个熏香？
那晚过后，她醒来时就已经被卖到了地下娱乐城。
这几年她一直在查，誓要问问那个夺了她清白还将她卖掉的人，究竟跟她有什么深仇大恨！
然而毫无线索！
这件事会不会和君非墨有关系？
可他双腿残疾，而当晚那个男人强壮有力，绝不是一个人！
况且他怎么可能白天救了她的命，晚上就毁了她？！
“醒了？”
房门被推开，君非墨坐着轮椅停在门口。
洛清颜思绪被打断，脸“唰”的一下红了！
昨晚那么烈的药，她肯定和他已经……那个了吧？
虽然有点快，但是……反正早晚的事嘛。
啊啊啊，脸好热，还是好害羞怎么办？
洛清颜抓起被子盖住自己的脸，只露出一双含羞带怯的剪瞳，偷偷看他。
那娇羞中带着俏皮的模样，真是该死的诱人！
君非墨眸色一黯，喉结上下滚了滚。
“找了医生，药被代谢掉了，我们……什么都没发生。”
他声音暗哑，有些紧绷，宛若大提琴的声音，低沉撩人。
洛清颜瞳孔一震，不由有些懊恼，“什么都没发生？！”
“你希望发生？”
他笑了下，但转瞬便敛起笑意，他为何轻易就能被她逗笑？
轰！
洛清颜整张脸涨红，赶紧摆手，“不、不是，没希望。”
完了，他肯定认为她是那种饥/渴随便的女人了！
她不是啊，她只是想成为他的女人！
“多喝些水。还有，我替妙妙道歉。”
听到这话，洛清颜有些意外。
高高在上的墨爷，竟然会跟她道歉？
她眼眸一柔，深情的看着他：“不用跟我道歉，我是心甘情愿的。”
君非墨心口一紧，看着她半晌，无声离开。
洛清颜看着他的背影，忍不住瘪嘴，他怎么就不问问救她的事呢。
电话一阵震动，她拿起来看了一眼，是闺蜜苏莹。
洛清颜接起来，“怎么了，我的影后小姐？”
“婚后生活如何？”苏莹笑问。
洛清颜说谎，“不错啊。”
“得了吧，摆明他不爱你，值得你特意抢婚？”
要不是她问了苏白那个狗男人，都不知道在墨爷婚礼上抢婚的就是自个儿的亲闺蜜！
洛清颜撇嘴，不高兴了，“你怎么知道的？”
苏莹眸子一黯，冷笑一声：“记得我跟你说的哥哥吗？”

第19章    狗屁病娇
洛清颜那双勾人的狐狸眼微微一闪，“不会是你那个病娇哥哥，叫苏白的吧？”
“狗屁病娇！他就是个变态！
就算当初是抱错了，可我也喊了他十年哥，他竟然强吻我，就是个变态！
也不知道他到底看上我哪里了，非要把我锁在身边，要不是我之前自残，现在还无法逃脱他的魔爪！”
提起苏白，苏莹就又生气又干不掉他，只能气得她自己肝疼！
洛清颜换了个慵懒的姿势，“我记得你那个哥哥不是很帅吗？你就从了呗？”
“滚！”
苏莹骂了一句。
洛清颜轻笑，苏莹并不真的那么厌恶苏白，否则不会是这个语气。
“姐妹儿，别说我没提醒你，近墨者黑，君非墨跟苏白交好，早晚也会像他当初那样霸占我一样霸占你。”
苏莹提醒。
洛清颜忽然眉眼一喜，羞答答的说：“那我可太喜欢了，他喜欢我才会有强烈的占有欲呢。”
苏莹气得翻白眼，彻底无语。
这娘们儿彻底没救了，就是妥妥的恋爱脑啊。
可是……她当初情窦初开时，不也是这样傻傻的恋爱脑吗？
是被伤透之后，忽然就不相信爱情了。
“颜颜，我希望你幸福，但是不要把爱情当做唯一。”
苏莹语气温柔，却也透着担忧。
洛清颜眼里的星光散去，转而蒙上一层冷意，“当然不是唯一。”
她这次回来，不止是和君非墨谈恋爱那么简单！
还有，虐渣！
次日。
洛清颜换好衣服，早早就拎着包出门。
“颜颜啊，不吃早饭？”雷嫂问。
“啊……嗯。”
洛清颜含糊答应一声，用手挡着脸，不好意思看雷嫂。
昨晚她和君非墨中了香，原本就是睡一觉的事，但什么都发生。
这一切都只是因为君非墨不喜欢她，所以才不碰她。
这有点伤她自尊，也让她有点泄气，以及一丝愤懑。
雷嫂也能猜到她的心思，无奈叹口气。
墨爷平时也早下来了，估计也跟颜颜一样，尴尬着呢。
卧室。
君非墨的长身隐没在窗帘后，左手插兜，右手握着军用望远镜，看着洛清颜边走边踢着石头。
他忍不住低笑一声，看来是很不满啊。
当看到她进入车库，开出他平时舍不得开的车子，他的薄唇忍不住勾起一抹兴味。
车库那么多车，她偏偏选中那一辆，与她勾人的容貌还真是一点都不搭。
“墨爷。”
梅熙涵的声音传来。
君非墨当即敛起笑容，冷凝问：“有事？”
梅熙涵递上平板，“魔云刚传来的消息，还是关于洛清颜的。”
“又查到了什么？”君非墨饶有兴致。
以往魔云查谁，总能第一时间把详细资料传过来。
可洛清颜的信息，似乎是间断的跳跃出来，这很有意思。
梅熙涵沉声说：“您……自己看吧。”
他接过来，看完不禁挑眉：“M国圣黎医学院的药物学……教授？”
梅熙涵却脸色严肃，“是。”
君非墨莞尔一笑，“魔云在开玩笑？”
问完他忍不住笑出声，她多大？
之前在乡下，一天学都没上，怎么当上这个教授的？
圣黎学院作为国际顶尖医学院，入学都是万里挑一，更何况是教授？！
说她是圣黎医学院的博士生都难以让人信服，更别说教授了！
梅熙寒抿紧嘴唇，双手死死的攥着。
她比任何人都不愿意相信，这太不可思议了！
可魔云的资料不会出错，若不是已经核实，他不会发给墨爷！
想了想，她说：“还有，北城医学院开设了一节新课程，受聘授课的就是……洛清颜。”
君非墨微眯眸子，北城医学院虽然不比圣黎医学院，但让她来教课，也很令人震惊。
难道她真的是圣黎的教授？
不，他无法相信。
看来，他这个小妻子比他想得更加深藏不漏！
君非墨眼眸闪了闪，笑着吩咐：“让魔云继续查。我倒要看看，她还有多少本事。”
他很享受这种扒掉她马甲的过程。
“是。”梅熙涵立刻照做。
“等一下。”
君非墨忽然叫住她，眉间染上一抹高深，“梁家的老二就在圣黎吧？”
梅熙涵点头，“是。”
“联系。”
梅熙涵抿嘴嘴唇，让魔云来查，很快就会有结果。
但显然，墨爷已经不想等。
这就说明，他对洛清颜的兴趣已经大到一向高冷矜贵的他，愿意去联络一个无关紧要的人。
梅熙涵立刻联络梁飞羽。
电话很快接通，那边传来梁飞羽低沉不悦的声音：“谁？！”
梅熙涵将电话递给君非墨。
“是我，君非墨。”
电话那边当即神色一肃，“墨爷，您找我有什么事？”
君非墨坐在沙发上，淡淡问：“圣黎有个女教授，叫洛清颜？”
“洛清颜？没听说过啊。”梁飞羽狐疑。
君非墨俊眉一挑，果然是魔云那边的消息出了问题。
他正准备挂电话，却听那边又道：“不对不对！我想起来，的确是有，只是我们都叫她Sera教授！”
君非墨闻言，当即瞳孔一缩，Sera？！
她……竟然就是Sera？
这怎么可能？！
“你确定？”君非墨眉心拧紧，语气中透着一丝紧绷。
梁飞羽郑重其事，“当然！她是我的博导！我跟着她进研究所已经一年了，不会出错的。”
君非墨忽然朗声大笑，Sera！
她竟然是Sera教授！
这个小妖精，竟然是如此厉害的角色？！
真是让他刮目相看啊。
挂断电话，君非墨低笑一声，“熙涵，去拿易容箱！”
梅熙寒眼眸一闪，墨爷已经很久没有伪装过了。
但她并没有多问什么，立刻去地下室取来了一个大箱子。
半个小时之后，君非墨已经换了另外一张英俊的脸。
不如原本那张脸冷酷矜贵，却更加年轻英俊。
他换上白色连帽卫衣，配上白色运动裤，平时一丝不苟的碎发柔顺许多，带了一丝书卷气。
“如何？”君非墨问。
梅熙涵俏脸微热，不敢直视他，“墨爷很年轻英俊。”
她仿佛看到十年前的墨爷，少年感极强，却眼神犀利。
君非墨摘了美瞳，笑道，“你跟秦斐都不需要跟着。”
“墨爷打算去医学院？”
“她会认出来了吗？”他的声音很愉悦。
梅熙涵摇头，“墨爷的伪装可以以假乱真，没人能看出来。”
君非墨忽然笑出声，“我很期待她的反应。”
话落，他已从自己房间的窗户一跃而下，快速消失在庄园内。

第20章    Sera教授
上午九点，北城医学院。
一辆霸气的黑色越野车惊呆众人！
“凯佰赫战盾！这车也太酷了啊！”
“一辆两千多万，妥妥的豪车，能不酷吗？！”
“咦？！你们看，开车的人不是昨天那个大美女吗？！”
“真是她！一个女生开这么粗犷豪迈的车，太酷了吧？！”
“停车了停车了，快去看看！”
有人高呼一声，一群人呼啦的涌过去。
洛清颜推开车门下车，随后将车钥匙塞进西装口袋里。
她没骑道奇战斧，因为今天穿的西装，裤腿有点瘦，万一迈腿的时候开线就尴尬了。
君非墨的车库不少车，钥匙都在车上，她一眼就看中了这辆凯佰赫战盾！
算是陆上最快的民用重型装甲SUV，全地形豪华装甲，虽然不能跟军用的比，但已经算不错了。
她就偏爱这种硬派车型，开起来比较爽。
看到周围呼啦啦的大学生，她笑了笑，径直朝着教工楼走去，脑后的马尾随着她的步伐甩动。
她身后，那群学生还悄悄跟着，一个个全都瞪大眼睛。
“我去，条纹西装配高马尾，简直A爆了啊！”
“她好会穿搭啊！我以为领带要规矩打好才行，可她就那么随意挂着，慵懒野性，真酷！我也想那么穿！”
“啊啊啊啊啊啊，一个女生怎么可以这么酷，我好喜欢她啊！”
“你们说，她今天来学校是干嘛的？！”
“我看她那年纪，应该是研究生吧？”
“现在已经过了报道的时间，难道她来晚了？！”
“靠，要真是这届新生就太好了！咱们新校花必须是她啊！”
“对！隔壁美院总吹嘘校花比咱们漂亮，这次看咱们怎么碾压她！”
一群人议论纷纷，视线始终追随着洛清颜英姿飒爽的背影，眼中的惊艳久久不散！
洛凝雪站在不远处，指甲几乎要抠进肉里了。
她真是没想到，竟然又在学校看到这个贱|人！
她来医学院到底想做什么？！
她知道了，一定是在乡下的时候被嘲笑惯了，所以整容成功之后，就跑到这刷存在感，享受大家的惊艳！
不要脸！
她那张脸还不知动过多少次刀子，到底有什么好炫耀的？！
穆紫美和梁晶晶同样恨得咬牙切齿，嫉妒让她们丑陋！
“她不会是真的勾搭上了洛博士，想留在医学院吧？！”梁晶晶问。
穆紫美冷笑：“呸！就她也想读研，她听得懂吗？！
研究生的课程可不是十以内加减法，她一天学没上，肯定连个函数都不会呢，对吧雪儿？！”
洛凝雪脸色难堪，“你们别这么说，我姐其实没那么差。”
“都什么时候了，你还替她说话？！”穆紫美咬牙，十分不满。
洛凝雪垂眸，看似有些委屈，其实是为了掩饰眼底的狰狞！
那个贱|人的确是一天学的都没上，可她没那么简单！
想到洛清颜十岁时就曾展露锋芒，嫉妒瞬间犹如洪水一样吞噬着她！
“我们去看看吧，姐姐可千万别像之前那样……”
她欲言又止。
穆紫美却敏感的捕捉到重要信息，“之前？她之前做了什么？”
洛凝雪眼神躲闪，“那时候姐姐真的太想要新衣服了，才会跟村里的老光棍……”
“真恶心！这不就是小姐吗？”
穆紫美咬牙怒骂，顿了下又吼道：“就这种货色，竟然跟我哥有婚约，太恶心了！”
她的声音不小，引得周围人纷纷看过去。
洛凝雪赶紧拉着穆紫美追上去，留下其他人随意猜测。
君非墨从教学楼走出来，俊脸上有些阴沉。
就凭她们这样的货色，也配对那个小女人品头论足？！
没文化？！
呵，她可是Sera教授！
不只是Sera，她更是女战神雅典娜，要对付她们三个，不过是动动手指的事！
他拿出手机，给梅熙涵下了一道命令，随即也走过去。
女生们看到他，顿时眼睛直冒粉色气泡！
“看那个帅哥！天，他真的好帅啊。”
“看他的眼睛，瞳孔是黑金色的，太好看了。”
“怎么没见过，他这个颜值，再过几年，绝对能跟洛博士一样英俊有男人味！”
君非墨双手插着口袋，这样轻松肆意的生活，多久没体会过了？
从十三岁被撞断腿，到进入少年军校，之后成为雇佣兵，再到成立自己的势力，整整十五年，他一直都是刀尖上走钢丝，这种感觉真是久违了。
真是没想到，他竟然会为了亲手扒掉那个小女人的马甲，伪装成学生。
幼稚啊。
摇头笑叹一声，他走进教工楼。
院长办公室。
洛清颜敲了敲门，“余院长，我来报道了。”
“小颜啊，没想到你这么早。”余弘扬诧异的站起身。
洛清颜笑，“不是今天试讲吗？”
余弘扬尴尬一笑，“好，你稍等我一下，我马上就安排，你先坐。”
“好，您受累。”洛清颜答应一声，随意坐在了沙发上。
余弘扬拿着电话出去，到走廊里拨通了洛辰的号码。
“洛博士，我冒昧问一句，你那师父到底什么来头？！
不瞒你说，我问过各大高校，都没有她的信息，实在是……”
余弘扬问得很小心，生怕得罪了这位大博士。
洛辰却笑了，“您当然找不到，我师父根本没在国内的学校读过书，她是圣黎医学院的教授。”
“你说痕、什么？！”余弘扬大吃一惊，直接嘴瓢。
他大概年纪大了，耳朵不好用了，竟然听到了圣黎医学院？！
洛辰大笑，“我就知道您肯定会这么吃惊，但她的确是圣黎医学院的药物学教授。
她在M国的名字叫Sera，您一查就知道了。”
说完，他又补上一句，“您就偷着乐吧，原本我师父都要退休的，我好不容易才央求过来的！”
余弘扬再度震惊！
Sera！
他知道这个名字！
她研制了一种新型抗癌药，已经进入临床试验阶段！
著名医学杂志《MedicalScience》曾介绍过她，用“高智商医学天才”来形容她！
他万万想不到，她竟然就是大名鼎鼎的Sera！
余弘扬瞪着眼睛，激动得声调都跟着拔高：“洛博士，真是太感谢你了！要不是你，Sera教授不可能来我们医学院！
难怪你会认她做师父，甘愿做她的助手！”
“哈哈哈，我师父本事多着呢。”洛辰显摆。
“是是是。”
挂断电话，余弘扬顿时满面红光！
让圣黎医学院的Sera教授来他们学校教课，他们学校未来可期啊！

第21章    问问你哥，Sera教授喜欢什么
余弘扬重新回到办公室，看洛清颜的眼神瞬间带了崇拜！
这么年轻的一个小姑娘，竟然能带着团队研制出新型抗癌药，并且成为久负盛名的教授，真是天才啊！
“Sera教授，之前多有怠慢，请您见谅。”余弘扬激动的说。
洛清颜赶紧说：“余院长，您可千万别客气，叫我小洛就好！”
余弘扬哈哈大笑，“我可不敢啊！你可是Sera啊！”
洛清颜嘴角抽了抽，洛辰那个嘴巴简直就是老太太的棉裤腰，没事说这个干嘛？！
走廊里，洛凝雪三人此刻也在震惊之中！
“你们听到刚才院长的话了吗？！圣黎医学院啊！竟然请到了圣黎医学院的Sera教授！”
梁晶晶捂着脸，一脸震惊。
穆紫美也瞪着眼睛，声音都在颤抖，“天呐，我不是在做梦吧？！
雪儿，飞羽哥哥不就是咱们国内唯一一个考进圣黎的博士生吗？！
我的梦想就是考进圣黎医学院，能跟飞羽哥哥一起在圣黎读书，可我成绩不够！
现在竟然能在北城就由圣黎医学院的Sera教授来教课，这简直就像做梦一样！你掐我一下，我好怕是梦！”
洛凝雪何尝不激动？！
她做梦也没想到，竟然会有这样的好事！
难怪洛博士都只能作为助手！
太好了！
有幸跟着Sera教授学习，那她将来就有机会进圣黎医学院进修博士学位！
到那时候，她会把洛清颜彻底踩进泥沼，永远无法翻身！
想到那一天，她瞬间激动万分！
“晶晶，你能不能给你二哥打个电话，问问他Sera教授的喜欢什么样的学生？我好怕自己不讨喜。”
洛凝雪柔声说。
梁晶晶点头，立刻拨通梁飞羽的视频，“哥，我想问问关于Sera教授的事。”
“今天是怎么了，都在问Sera教授？”梁飞羽好笑，随即又问：“想问什么？”
“飞羽哥哥，我想知道，Sera喜欢什么样的学生啊？是不是得像你一样聪明？”穆紫美抢话。
她脸颊泛红，眼里的爱慕几乎快要藏不住。
梁飞羽淡淡的说：“Sera教授最讨厌没本事还瞎逼逼的人。”
穆紫美脸一白，为什么她感觉飞羽哥哥是在说她？！
梁晶晶赶紧拿过手机，激动的说：“二哥，Sera要来教我们了。”
“真的？！”梁飞羽激动的拔高音调。
“嗯，我们听到余院长亲口说的。”梁晶晶重重点头，眼里的光很闪。
梁飞羽忽然脸色一正，“晶晶，一定要尊重Sera教授！再提醒穆紫美，没事别乱说话！
Sera教授极其漂亮，女孩子容易嫉妒她，说些柠檬精会说的话！
我目前就在Sera教授的团队，你要是敢连累我，我跟你没完。”
梁晶晶笑，“你放心吧，哥。”
就在这时候，余弘扬推开门，笑着将洛清颜请出来。
“洛小姐，请。”
“余院长，您真的不用那么客气。您都是爷爷辈的了，对我这么客气，这不是折煞我了吗？”
洛清颜无奈苦笑。
余弘扬脸色一正，“要的，要的，我要感谢你啊。”
洛清颜无奈，只能作罢。
电话那边，梁飞羽听到声音，忽然大声问：“晶晶，我怎么听到Sera……”
“哥，有事，先挂了。”
梁晶晶赶紧挂断视频，不想让余院长觉得她在走后门。
洛凝雪看着余弘扬那么尊重洛清颜，顿时感觉极其刺眼！
她想上去说话，可洛清颜却与她擦肩而过，仿佛她就是一团看不见的空气。
穆紫美咬牙：“她有什么好拽的！”
经历了昨天，她虽然对洛清颜恨之入骨，可心里还是怕的。
梁晶晶昨天都被吓尿了，所以低着头，也不敢说什么。
一直等余院长亲自送洛清颜上电梯，三人才放松下来。
“你们说，院长为什么对她那么客气？”梁晶晶不解。
穆紫美冷笑，“还能为什么？！因为她勾搭了洛博士，而洛博士给余院长请到了Sera教授。
有一张好看的脸就放荡得像个妓女，哪像雪儿这么单纯，现在见我哥还脸红呢。”
洛凝雪小声说：“小美，别说了。”
三人正说着，余弘扬已经回来。
“余院长。”洛凝雪赶紧打招呼。
余弘扬哈哈一笑，“不错不错，好好学。”
洛凝雪大喜，余院长果然是认识她的，因为她成绩第一！
然而紧接着，便听他再度开口：“你有个好姐姐啊，可得好好珍惜。”
洛凝雪顿时感觉脸上一疼，就像是被人打了一巴掌一样，火辣辣的疼。
可面对余弘扬，她只能虚伪的笑笑：“是啊，我跟姐姐关系最好了。”
“关系好就好，你前途无量，快去吧，新专业下午就开了。”
“余院长再见。”
洛凝雪打完招呼，跟穆紫美和梁晶晶一起离开教工楼。
她心里憋着一口气，做梦都没想到，有天会因为洛清颜而被人关注！
三人出了教工楼，洛清颜还被学生围着。
“长着一张狐狸精的脸就到处勾引人，不要脸！”穆紫美只敢小声骂。
洛凝雪走过去，柔柔的笑道：“姐，你也知道Sera教授会来教课，所以特地过来的？”
洛清颜小学都没上过，她看这个贱|人怎么回答！
洛清颜挑眉。
看来洛凝雪刚才在走廊里听到了余院长和洛辰通电话，但不知道她是Sera。
她高深的勾起一抹妖娆的笑容，“阶梯教室见。”
“你以为那是谁都能去的吗？只有医学院的研究生才行，而且只有300个名额，你凭什么去？！”
穆紫美冷声嘲讽。
她们可都是医学院的正经研究生，一个乡巴佬也配跟她们一起上课？！
洛清颜没理会穆紫美，双手插进口袋，离开人群。
穆紫美恨得咬牙，“雪儿，你说她怎么这么不要脸？！竟然仗着跟洛博士有点关系，就想蹭课？！”
洛凝雪笑笑，“我姐只是没上过学，所以对校园感到新鲜，没有恶意的。”
“哼，乡巴佬就是乡巴佬。”穆紫美不屑。
洛凝雪眼里的阴毒一闪而过。
对，就是乡巴佬！
今天洛清颜最好别去试听课，不然只会自取其辱！
“雪儿，快看，校园网上发新消息了！”
穆紫美忽然拉住她，随即皱眉，“Sera（洛清颜）教授？！
妈的，教授怎么偏偏这么一个中文名？！烦死了！”
洛凝雪轻笑，“没准真是我姐呢？！”
“你疯了吧？！你姐算什么东西，她要是能当教授，那我还是M国总统呢！”
穆紫美一脸轻蔑，从心底里看不起洛清颜。
洛凝雪笑了笑，没有辩解。
Sera教授大概是喜欢“洛清颜”这个名字，要是知道跟一个乡下没文化的贱|人重名，估计得气得当场改名字了。

第22章    她可真是太有意思了
“先走吧，我们去打扮一下，以最好的一面见Sera教授。”
洛凝雪柔声说。
三人离开，君非墨也从走廊里缓缓走出来。
果然，小妖精就是Sera。
呵呵，在余弘扬面前，她倒是很谦卑，气场也强，不是家里那个娇柔甜糯的小女人。
不，她似乎是只在她面前才会露出那样一面。
思及此，他不禁莫名有些愉悦，总觉得自己对她来说是独一无二的。
手机震动，他接起来，边走边沉声应道：“是我。”
“墨爷，穆家的盛泉已经被六月雪收购，刚签完合同。据说，和洛清颜有关。”
君非墨再度瞳孔一紧，“她竟然和六月雪有联系？”
“是。”
君非墨忽然放声大笑，黑金色的瞳孔中更是溢满了浓烈笑意。
“她可真是太有意思了！”
原本他想解决这三只讨厌的苍蝇，可没想到她已经动手了。
梅熙涵却绷紧声线：“墨爷，我反而觉得不踏实！她很神秘，莫名出现在您身边，我担心……”
“不会，她若是别有用心，昨晚就有机会了。”
他宁愿相信，她就是单纯的喜欢他。
先前他并不想跟这个小妖精有任何交集，自然也不关心她所谓的喜欢他究竟是因为什么。
可此刻，他很感兴趣！
看来，他需要好好问问他的小妻子，她到底为什么喜欢他呢？
……
下午一点二十，医学院的阶梯教室座无虚席。
君非墨也早早就到了，此刻正翻着一本药学的书，目光落在第一排。
他家那只小妖精就在那。
洛凝雪和穆紫美以及梁晶晶到的时候，也是一眼就看到洛清颜坐在第一排，旁边还坐着宛若高中生的白朵朵。
穆紫美一把拉住洛凝雪，气愤的说道：“你姐真是太不要脸了！竟然好意思占第一排！”
洛凝雪浅笑，“可能是为了能让Sera教授看到。”
“Sera教授看到她又怎么了？！到时候教授肯定会点名的，等着看好戏吧。”穆紫美一脸幸灾乐祸。
梁晶晶却隐隐感觉哪不对劲。
但她又说不出来，就觉得洛清颜没那么简单。
梁晶晶看了一眼手表，“快一点半了，咱们赶紧坐，一会儿教授也该到了！”
“晶晶说的对，我们快去吧。”洛凝雪催促。
穆紫美撇嘴，“怕什么，不是让那个谁给占座了吗？
叫什么来着？
啊对，白朵朵，跟你姐一样，都是乡巴佬。”
穆紫美之前好几次去玉兰渔村找洛清颜麻烦，却都被打得鼻青脸肿回去。
她受了委屈，爷爷还不让家里帮忙，导致她对玉兰渔村以及那里的人都充满恶意。
见洛凝雪神色落寞，她赶紧说，“雪儿，你别介意，我不是说你。
你跟那俩乡巴佬可不一样，你是我未来的嫂子呢。”
洛凝雪笑笑，“没关系的，我不介意，乡下空气很好的。”
好？！
泥土味好？！
到处可见的荒凉好？！
母亲虽然一夜暴富，她也被当做千金名媛培养，可依旧改变不了乡野出身！
所以她要闯出一片天地，嫁入豪门，彻底改变命运！
“乡巴佬，你还不赶紧起开？！”穆紫美很不客气。
洛凝雪赶紧扯了下她，柔声说：“朵朵，谢谢你给我们占位置。”
白朵朵身边还空着一个，如果她和洛清颜离开，正好够洛凝雪她们三个。
白朵朵垂眸，咬住嘴唇。
她、她才不怕呢，颜姐姐连世界格斗冠军都给打得满地找牙，她不怕！
想着，她又抬起头，小声说：“我没、没答应。”
“你再说一次？！”
穆紫美一把抓向白朵朵，却被旁边的洛清颜握住手腕。
洛清颜眉梢一挑，余光漫不经心的往后扫了一眼，“往后坐。”
洛凝雪低声说：“算了小美，我们去后面站着吧。”
委屈巴巴的语气，好像被人欺负了一样。
穆紫美立刻炸了，“你算老几？！你是我们学校的吗？！”
洛清颜单手托腮，懒懒的看向穆紫美，“穆家有几个盛泉？”
“你……”穆紫美脸色瞬间惨白。
这个贱|人！
她都差点忘了这个事了！
该死！怎么就干不掉这个女人！
洛清颜扬起纤细修长的手指，阳光透过她的指缝穿过，将她这双手衬得更加漂亮。
可看在穆紫美和梁晶晶眼里，却是另外一个景象！
她们想起了把今年的世界格斗冠军一拳打吐血的铁拳！
见她俩都面露惊惧，洛凝雪还不知道怎么回事，可还是小声说：“算了，我们去后面吧。”
她拉着两人走到了最后面，虽然站得高，但因为距离远，所以根本看不清楚。
“你看着好了！一会儿Sera教授来了，肯定把那贱|人赶出去！”
穆紫美愤恨的说。
白朵朵回头看了一眼，忽然有点后悔，“对不起颜姐姐，穆紫美家是豪门，我给你惹祸了。”
“没事，你颜姐姐自己就是豪门。”洛清颜说着，摸了摸白朵朵的脸蛋。
白朵朵瞬间红了小脸，颜姐姐好撩啊。
但颜姐姐说自己就是豪门，是不是有点……
这时，教室里响起一阵惊呼声：“洛博士来了。”
“我去，还有余院长！他竟然也来了。”
洛辰今天穿得很正式，标准的蓝色西装搭配白衬衫。
看到他，女生们疯狂的尖叫声几乎能把房盖给掀翻了！
洛辰蹙眉苦笑，“各位淑女，注意音量。”
“老师，你好帅啊。”梁晶晶忍不住尖叫。
她是真心喜欢洛博士的颜值。
其实不止是她，其他女生其实也一样。
洛辰笑道，“谢谢，我也这么认为。”
话落，他看向洛清颜，笑容变得更加温柔。
所有人都顺着他的视线看过去。
君非墨目光一紧，他们认识？
有男生起哄，“完了，女生们要心碎了，老师喜欢女神。”
“你们男生也要心碎了！谁能比得过洛博士？”有女生也笑着反驳。
虽然教室里都是研究生，但都二十几岁，性格很活泼。
洛清颜站起身，直接从桌子上跳过去。
“哇，颜姐姐好酷！”白朵朵满眼崇拜！
洛清颜走到讲台上，洛辰微微歪着脑袋，小声说：“咱俩这穿情侣装啊？”
“找抽是不是？”
洛清颜嗔他一眼。
两人穿的都是蓝色西装，乍一看还真有些情侣装的味道。
再加上那小互动，颇有些眉目传情的意思。
底下顿时有人起哄，“情侣装好特别啊。”
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第23章    墨爷吃醋
洛辰闻言，不禁耸肩：“怎么样？这可不是我说的。”
洛清颜懒得理他，他这人就是嘴欠。
察觉到两道犀利的视线，她看向阶梯教室中间的位置，一眼就捕捉到一双黑金色的眸子。
洛清颜微微蹙眉，这人怎么感觉有点熟悉？！
君非墨垂眸，修长的手指继续翻动书页，俊脸上凝了冰霜一样。
他以为这个小妖精的娇媚只在他面前展露，可原来其他男人也能看见。
说什么喜欢她很久，骗子！
他为什么心里这么不爽！
这时，后面传出穆紫美的骂声：“这个贱|人上去干嘛？！竟然明目张胆勾引洛博士，真不要脸！”
余弘扬这才走进阶梯教室，双手往身后一背，呵呵笑道：“同学们，正式给大家介绍一下两位老师。”
阶梯教室立刻安静下来，学生们一个个眼睛锃亮。
他们早就已经知道圣黎学院的Sera教授要来，所以万分期待。
但人搁哪呢，怎么还没来？可急死他们了！
余弘扬笑容扩大，“这位是洛博士洛辰，大家都不陌生。而这位，就是Sera教……”
“不可能！”
没等余弘扬说完，穆紫美就尖叫一声，脸上的表情已经扭曲！
再看洛凝雪，同样一脸震惊，要不是她一直掐着自己，刚才喊出那句话的就是她了！
别告诉她，洛清颜这个贱|人就是Sera教授！
开什么玩笑？！
一个连小学都没去过的文盲，怎么可能在失踪七年之后就成了国际著名医学学府的教授？！
她绝不相信，也绝不接受！
洛凝雪狠狠瞪着洛清颜，眼里的妒火几乎要喷射出来！
余弘扬蹙眉，不悦的提醒：“个别同学，注意安静。”
他斥责一声，又一次扬起笑容，“你们闹腾一上午，期待的不就是Sera教授吗？！
下面我就隆重介绍一下，这位就是来自M国圣黎学院药物学教授Sera女士。
Sera教授，请您跟学生打个招呼吧。”
洛清颜苦笑，“院长，都跟您说了，不用跟我说‘您’。”
话落，她转向阶梯教室的同学们，笑容耀眼夺目，“我是Sera，以后请多多指教。”
轰！
整个阶梯教室都犹如惊雷炸响！
所有人都震惊瞠目，不可思议的看着洛清颜！
“圣黎医学院……Sera教授？！”
“卧槽，我一定是在做梦！女神明明跟我们一样大，看起来就是个大学生啊！”
“我一直以为她是研一的新生，上台只是要帮洛博士，可原来竟然是Sera教授？！”
“人比人气死人！人家是高学历美女啊！”
“这不是高学历那么简单好不？人家是教授！教授！而且还是圣黎学院的教授！这太玄幻了！”
整个阶梯教室沸腾了，彻底炸开了锅！
再看后面站着的闺蜜三人组，脸色极其难看！
梁晶晶此刻终于明白自己那时候为什么感觉有点奇怪，就是因为她其实猜到了洛清颜就是Sera教授，只是不想相信而已！
洛凝雪脸色极其难看，努力想要控制五官的狰狞，然而震惊和嫉妒还是让她的表情扭曲！
她以为自己成为北城医学院成绩最好的研一新生，到这是来碾压这个贱|人的！
可没想到，竟然是她被狠狠碾压，洛清颜竟然是教授！
她无法忍受这种屈辱！
啪！
穆紫美忽然将手里的杯子狠狠摔在地上，怒声道：“我不相信！
院长，您肯定是被这个女人给骗了！
她根本就没上过学，怎么可能会是Sera教授？！
假的！一定是假的！”
“穆紫美！”余弘扬皱眉。
都是豪门，平日里必然有些走动，所以余弘扬自然是认识穆紫美的。
往日只觉得这孩子性格尖锐，但成绩不错。
然而今天她却当众大喊大叫，哪有一点千金小姐的气度？！
穆紫美没有丝毫收敛，咬牙说：“院长，我说的都是真的！
她以前住在玉兰渔村，就连小学都没上过，雪儿和白朵朵都能作证！”
白朵朵忽然被点名，顿时紧张得小脸发白，急声否认：“我不知道！”
“雪儿，你来说！她到底上没上过学！”穆紫美扯了一把洛凝雪。
洛凝雪两次被CUE，强行收敛自己的表情，“小美，别说了，我姐一直有自学。”
这句话，就等于是印证了穆紫美的话！
“自学？！医学可不是别的，哪个能自学成才？”
穆紫美讥讽的反驳。
洛凝雪咬了咬唇，小声说：“不是，我姐之前跟村里一个中医学习的。”
“赤脚医生而已，一个赤脚医生能有什么医术？还不就是弄点狗屁膏药糊弄人？！”
穆紫美继续嘲讽，丝毫没察觉余弘扬的脸色有多难看。
“小美！你别这么说！我姐、我姐……”
洛凝雪急得面红耳赤，一副想要维护洛清颜，却又无法反驳的样子。
两人这么一唱一和，反而坐实了洛清颜没上过学的事实。
有学生不禁好奇的问：“老师，你到底上过学没有啊？”
洛清颜双手放进口袋，十分坦然的耸肩，“我的确是没上过。”
哗！
教室里再次这锅。
“老师竟然真的没上过学？！全靠自学？！”
“卧槽，这也太牛了吧？”
“牛什么牛啊？！她没上过学，怎么教我们？！我们不是小学生，是研究生！”
听到有学生倒戈，洛凝雪低下头，眼里闪过一抹阴毒。
没错！
洛清颜没上过学，怎么可能只用七年就成为教授？！
这个贱|人竟然冒充Sera教授，看她怎么收场！
还好有穆紫美在这闹腾，帮着她撕开了洛清颜的面具。
以前她没少在那个贱|人和穆紫美之间挑拨，就希望这个大小姐能帮助她成为穆家大少奶奶！
今天看来，她之前的功夫没有白费！
穆紫美忽然冲到跟前，哈哈哈大笑，“院长，您听到了吗？这可是她自己说的。”
余弘扬蹙眉。
洛清颜垂下长睫，解开袖扣，将西装袖子挽起。
“好撩啊……”
白朵朵惊呼一声。
她真的一点都不担心颜姐姐。
颜姐姐是黑客呢，肯定有办法改变那些学历的。
所以她只关注颜姐姐的颜值，有被她刚才那个帅气的动作给撩到。
洛清颜扬起红唇，“我是没上过小学，但我读过博士后。”
“呸！你说谎！说谎也不打草稿！”穆紫美尖叫。
其他人也都觉得有点夸张，怎么可能有跳过博士之前的课程，直接上博士后的！
开玩笑呢？
“院长，晶晶二哥就是Sera教授的学生，她到底是不是，我们问问就知道了！”
穆紫美一脸幸灾乐祸，她要当众打洛清颜的脸，报盛泉被收购的仇！

第24章    这里的规则，我定！
梁晶晶微微皱眉，想起哥哥的话，不太想打！
可穆紫美推了她一下，急声说：“晶晶，你还愣着干嘛啊？赶紧的啊。
竟然敢冒充Sera教授到这招摇撞骗，我们必须揭穿她！”
洛凝雪却一脸担忧，“姐，这到底怎么回事啊，你要不就实话实说吧？”
洛清颜靠在讲台，整理着自己的指甲，“我说什么实话？”
“还死鸭子嘴硬，一会儿就让你说不出话来！”
穆紫美咬牙，然后抢过梁晶晶的手机，一阵视频通话的铃声响起。
所有人都安静下来，看着梁晶晶。
铃声一直在响，大家也都屏气凝神。
他们也觉得洛清颜这么年轻又没上过学，不可能是Sera教授，所以想看真相。
“怎么不接啊？！”穆紫美急得不行，飞羽哥哥不接，怎么打那个贱|人的脸？！
洛凝雪也急，可千万别没人接，不然这波打脸就没有意义了！
就在所有人都心急如焚的时候，视频那边终于接通了。
“晶晶，又怎么了？”
“飞羽哥哥，你看看这是不是Sera教授。”
穆紫美的一句话，瞬间点燃全场的气氛！
她快速跑到跟前。
“我来。”
洛辰似笑非笑，接过手机，将屏幕里的俊脸投影到大屏幕上。
所有人都能看到梁飞羽，之后他又打开蓝牙音箱。
“Sera教授！”
梁飞羽激动的大叫，随即急声邀功，“教授，一期试验已经结束，效果非常好。
但是您一直不在，我们有点着急。”
洛清颜拿起电话，关了免提，然后笑着说：“辛苦大家了。”
“不辛苦，这是应该的，能跟着Sera教授，我们很荣幸。”
挂断，她看了看洛辰，他肯定是故意的，幼稚不幼稚？
现场，死一样的沉寂。
所有人都看到了刚才的画面，也都听到了刚才的对话。
还有什么比这个更有信服力的？！
穆紫美脸色刷白，眼里满是不可置信。
这怎么可能呢？！
为什么会这样？！
她是想揭穿洛清颜的真面目的啊！
洛清颜将手机递给穆紫美，似笑非笑的看她一眼就又转向整个教室的人。
“各位，实话说，我的确是没读过小学，初中，高中，因为我的智商是300，十岁的时候就已经学完了所有的内容。
后来我跟着我的恩师学习中医，又自学了相关的知识，以及西医和药物学。
我可以保证，我能给你们足够的知识。
今天下午就是试听课，大家如果觉得我不够格，可以随时退出。”
有她这句话，谁还会说什么？！
从她身上，大家感受到的是真诚！
她没有因为自己是Sera教授就恃宠而骄。
“你放屁，智商还300！你咋不上天？！达芬奇才230，你吹牛之前都不百度吗？！”穆紫美愤怒的反问。
洛清颜双手插兜，懒懒的靠在讲桌上。
她正想反驳，只听教室里一道磁性悦耳的男声缓缓扬起，“WilliamJamesSidis，半岁能读报，四岁能讨论解剖学，八岁通晓八国语言，11岁就成为HF史上最年轻学生，16岁成为数学教授。
不要因为你的无知，而去衡量天才。
Sera教授这样的智商的确罕见，可正是因为罕见，所以她才被誉为高智商天才。”
这话很狂，但却让人振奋！
穆紫美顿时脸上一阵青一阵白。
她还想反驳，可根本无话可说！
论武力，洛清颜能碾压世界格斗冠军；
论颜值，北城第一美女的姿色也远远不及洛清颜；
论智商，人家高达300，更是圣黎学院最年轻的教授！
她有什么能反驳的？！
洛清颜看了一眼说话的男生，就是感觉熟悉，但又说不出来哪里见过。
这就奇怪了，她一向记忆极好，若是见过，不可能认不出来啊。
她又深深的看了男生一眼，之后收回视线。
“各位，我们不再耽误时间。穆紫美，梁晶晶，还有洛凝雪，你们仨，以后别来上我的课。”
“凭什么？！我们成绩好，报名也靠前！”穆紫美又炸了。
洛清颜歪头撸了一把自己的高马尾，似笑非笑：“就凭我不乐意，不行吗？”
“你……你这是公报私仇，有违师表！”
“是啊，我就是公报私仇。你都研究生了，难道不知道这个世界的规则是强者定的吗？
而这个课，规则就是我定的。
行了，别耽误时间，赶紧出去。”
洛清颜不跟她们废话，有些不耐烦的催促。
洛辰侧了侧身，小声问：“师父，为什么不留着她们三个？
让她们每天看不爽却又干不掉你的样子，那得多爽？”
洛清颜冷笑，“我犯膈应，我看着她们不堵心吗？”
“也对。”洛辰一脸冷笑，视线落在第一排那个一脸崇拜的小姑娘，笑容不禁扩大。
还是这小孩儿招人喜欢，瞅瞅这崇拜的眼神，一看就是把她颜姐姐当神了。
洛凝雪只感觉自己脸上一阵阵火辣辣。
她可是考研成绩第一的学生，可是如今竟然被赶出去？！
余院长有些诧异，但马上就明白了，所以什么都没说。
Sera教授能来教课，他很高兴，不能为了一个学生，得罪了她。
“你们三个，还是先离开吧。”余弘扬一脸威严的发话。
洛凝雪用力攥着拳头，稍微欠身，然后忍着屈辱，快步跑出去！
穆紫美却做不到洛凝雪这样，恶狠狠的瞪着洛清颜，“你给我等着！”
话落，她拉着梁晶晶走开！
“晶晶，这口气你能咽得下去？！”
穆紫美咬牙问。
梁晶晶一脸难看，“咽不去能怎么办？！
她那么强，而且还认识六月雪集团的人，我们能怎么办？！
我二哥明明说了不能得罪Sera教授，如果这次被牵连，肯定一辈子都不理我了。”
穆紫美又是脸色一白，如果飞羽哥哥前程受阻，她也会难过。
可想到洛清颜，她就又不甘心，“反正我是绝对不会放过她的！”
她说完又看向洛凝雪，“雪儿，你……”
“小美，晶晶，我先走了。”
她匆忙说了一句就跑向大门的方向。
穆紫美更加愤怒，“看看把雪儿气得！
她平时性子就软，又那么善良，这次受了这么大委屈，心里肯定难受死了。
不行，我必须想办法教训这个贱|人！明的不行就来阴的！”
梁晶晶没说话，而是看向不远处的阶梯教室！
她其实很想学习，如果给洛清颜道歉能让她回到这个专业，那她愿意！
只是，她怕Sera教授是个嫉恶如仇的人，不会原谅她。

第25章    她不会某个豪门的大小姐吧？！
洛凝雪离开医学院之后就直接回家。
她必须找个地方发泄自己心中的怒火，否则真的要被气炸了！
原本她就心情爆炸，再一看母亲和奶奶两人都鼻青脸肿，更是一阵烦躁。
都已经住进别墅了，也算是有钱人，可她们两个还像个泼妇，真他么烦都烦死了。
“雪儿，你在学校是不是打了那个小贱|人的脸？！洛博士有没有当面羞辱她？！”
何翠云一看女儿回来，立刻兴奋的问。
昨晚洛凝雪没回家，所以何翠云并不知道学校的一切。
听她提起这茬，洛凝雪顿时怒火中烧：“羞辱什么羞辱？！
最后被羞辱的是我！
洛博士根本就不收研究生，最可气的是，那个贱|人摇身一变，竟然成了Sera教授！”
“什么？！”何翠云立刻尖叫一声，刺得洛凝雪耳膜疼。
洛凝雪烦躁的怒道：“妈，您就不能有点涵养吗？！
身上穿着几万一套的大牌衣服，能不能别整天跟个没文化的泼妇一样？！”
何翠云被女儿嫌弃惯了，也不生气，只是咬牙问：“她怎么就成了什么塞什么教授？！”
“Sera！那叫Sera！世界顶尖医学院的教授！还带了一个很厉害的团队！
现在我们院里增加了一堂新课程，就是她来教！
今天她当着一整个阶梯教室的人，把我给赶出去了。
我真是要气死了，你别来烦我！”
洛凝雪尖锐的大吼一声，一屁股坐在沙发上。
看到茶几上摆着上好的草莓，她气得抓起来就扔到地上踩个稀碎。
何翠云怒道：“好啊！这个小贱|人真是吃了熊心豹子胆，竟然敢把我女儿赶出去？！看我不撕了她！”
何翠云大叫一声，立刻就要冲出去。
洛凝雪赶紧拉住她，跺脚说：“您干嘛啊？！您还嫌我不够丢人，想让别人看到我有个泼妇妈是不是？！”
何翠云顿时脸色尴尬，“对不起宝贝，妈就是不想让你受委屈，想给你出气。”
“出什么气？！是气死我才对吧？”
洛凝雪重重坐回沙发，一脸阴毒，“穆紫美也说替我出气，结果洛清颜不知道怎么勾搭上六月雪集团，把盛泉给收购了！”
听完，何翠云顿时再度震惊了，“那个小贱|人哪来这个本事？！”
“我怎么知道？！烦死了！
最好穆家能想办法弄死她，不然我这口气也咽不下！”
何翠云也气得鼻孔冒烟，可想了想，忽然就皱眉，脸色越来越难看，“果然！小贱|人的来历不简单！”
洛凝雪眼睛一眯，“来历不简单怎么回事？”
“没事。”
何翠云眼神躲闪，拿起她的包给挂起来。
洛凝雪可不傻，看到何翠云进厨房，她也跟上去，直接关上厨房的门。
“妈，您实话跟我说。”洛凝雪逼问。
何翠云蹙眉，“什么实话不实话的。”
洛凝雪冷笑，“你以为我不记得？！
她十岁那年，我爸忽然把她抱回家。
当时她头上受了伤，醒来之后还完全不记得之前的事！
更诡异的是，她弹得了钢琴，下得好象棋。
擅长画画不说，书法更信手拈来！
而且我记得，当时她穿着华丽的衣服，身还有一种出自豪门的贵气！
我问你她是谁，你们说是我爸的私生女，但我爸一个渔民，怎么可能生一个什么都会的女儿？！
你们一直不允许她出现在村民面前，任由她住在余疯子那里。
妈，她该不会是哪家豪门的千金小姐，被我爸给拐……”
何翠云一把捂住她的嘴，“你这丫头，胡说八道什么呢？”
“妈，真是我胡说八道吗？！
当初您和爸不让她上学，除了因为我嫉妒，担心她处处压我一头，还有其他原因吧？”
洛凝雪一针见血，想起如今的洛清颜锋芒大盛，就觉得怒火中烧！
何翠云眼神一闪，“哪有什么原因！
她开始是挺牛的，但会的也都是皮毛，后来一直跟村里那个赤脚医生学中医，完全放下了那些才艺。
余疯子虽然医术不错，但整天卜卦算命，神神叨叨，她能学到什么？！
雪儿，我看那小贱|人七年前肯定死了，这个就是假冒的。”
洛凝雪冷笑，“您之前可不是这么说的。反正我会查清楚！”
何翠云心一慌，万一真查到……
不可能！
要是真能查到，不可能这么多年过去，那家人都无动于衷。
要知道，那可是第一豪门啊，如果真要找这小贱|人，还能找不到吗？！
北城医学院。
洛清颜站在讲台上，绝美的脸上满是从容认真。
台下的研究生们也都认真的听着，不敢有丝毫松懈。
因为，她讲的真是太好了！
一个半小时过去，下课音乐也响起，可学生们却还听得意犹未尽。
洛清颜关掉课件，笑着说：“今天就讲到这里。
我主要是负责药物学这一块，以及针灸，包括针法和灸法。
至于中医配合西医的临床诊断方面，会有洛博士负责。
总之，我们这个课要学的东西会很多，大家有个心里准备。
很多人都觉得我们把中医神化，可当你真的了解了中医的强大，这种质疑也就不存在了。
我不想比较中医和西医哪个更强大，我们的宗旨都是治病救人。”
说完，她又扬起那明媚的笑容，“那今天就到这里，大家可以走了。”
洛辰从椅子上站起来，疯狂鼓掌：“师父，你说得太好了。”
洛清颜白他：“一边儿去。”
这时候，一个英俊高大的男生站了起来。
他缓缓走向讲台，嗓音温润低沉：“留个微信？”
洛清颜挑眉，这是询问，还是命令？
眼眸微微闪了闪，她笑着说，“可以啊。”
洛清颜打开二维码，漂亮的狐狸眼放肆的打量男生的俊脸，随口问：“你多大了？”
君非墨优雅从容，“未满24。”
“叫什么？”洛清颜又问。
“余男。”
洛清颜高深一笑，余男？
呵呵，院长的亲孙子？
“好，我记住了。”
加了微信，她正打算收起手机，一群学生涌过来，疯狂扫她二维码。
洛清颜好笑，“各位，我不常用微信。”
“老师，就算不常用也没关系，我们是来看美女的，您经常在朋友圈发个自拍就行。”
“可以满足。”洛清颜调侃一句，最先通过了“余男”的申请。
看到微信名，她勾起红唇，猫捉老鼠？
余光瞥向那个已经走远的男生，她微微眯起眼眸。
谁是猫，谁是老鼠？

第26章    妖姬在查你
学生们都散了，洛辰小声问：“师父，我也准备带个研究生，你感觉怎么样？”
洛清颜挑眉，“你打算带谁？”
洛辰眼尾那抹含笑的余光瞥向了依旧乖巧坐在第一排的白朵朵身上。
洛清颜一巴掌轻拍在他背上，“跟你说了，别打她的主意。”
洛辰一听，顿时哭笑不得，“你当我是斯文败类呢？！
我是觉得她有天赋，而我恰好又跟您学到了一些知识，所以打算教给她。”
看洛辰的样子不像玩笑，洛清颜点头，“行，随你。但是，别染指她。”
这是她第二次提到“染指”这个词。
洛辰都要哭了，他在师父眼里是个禽兽吗？！
那小孩儿是纯洁的小白兔，可他也不是大灰狼啊。
“那师父跟那小孩儿说一声，我说就感觉不怀好意。”洛辰笑。
洛清颜似笑非笑，“难道不是吗？你可是个讨厌麻烦的人。”
“师父！”洛辰被说红了脸，竟然有一丝心虚。
洛清颜笑了笑，走到白朵朵跟前，柔声说：“朵朵，以后你跟着洛辰，他当你导师。”
白朵朵偷偷看了洛辰一眼，小脸又是一红，小声问：“颜姐姐，我可不可以跟着你？”
洛清颜摸了摸白朵朵的脸，“我平时会很忙，不能一直待在实验室，你跟着洛辰反而能学到更多的东西。”
顿了下，洛清颜又说：“如果他欺负你，随时跟颜姐姐说，我收拾他。”
白朵朵一听，小脸更红了，点点头，低声“嗯”了一声。
结束试讲，洛清颜也回到了凯佰赫战盾上，开出医学院。
她在路上买了一杯杨枝甘露，之后打开笔记本电脑，一边喝着奶茶，一边等着郝星河传递资料。
很快，一个文档传输过来，之后就是郝星河的语音，“老大，怎么想起要余男的资料？”
“有事。”
洛清颜回了一句，点开文档，最前面就是一张容貌隽秀的照片。
和今天见到的男生的确是一样，五官英俊，阳光帅气，可是给人的感觉不同。
照片上的年轻男人书卷气很浓，眼神也很澄澈。
可今天那个男人，眼神犀利，目光如炬，尤其是那双黑金色的瞳孔，和这个全黑的瞳孔截然不同。
文档下面还有余男今天的全部行程，他几乎一整天都在实验室，根本就没有去过阶梯教室。
呵呵，根本就不是一个人。
这个男人应该是冲着她来的吧？
洛清颜将手撑在方向盘上，单手托腮的看着电脑，用力的咬着纸吸管，笑容慵懒又魅惑。
今天那个男人很有意思。
既然能冒充余男，那就应该会提前查到余男的行踪才对。
很显然，他并没有想隐瞒。
或者在测试她能否发现？！
如果是，目的是什么呢？
他微信名叫“猫捉老鼠”，这是想跟她玩猫桌老鼠的游戏？！
洛清颜放下奶茶，双手快速敲击键盘，屏幕上不断的跳转位置，最后锁定在――天水湾！
她不禁挑眉，这就更好玩了啊。
另外一边，梅熙涵也接到了魔云的消息，皱眉汇报，“墨爷，有人查你！”
“嗯？”君非墨挑眉，查他的人不少，但没人能查到，所以他也没当回事儿。
梅熙涵沉声吐出一个名字：“妖姬。”
“呵……”君非墨低笑，眼底瞬间涌起浓浓的兴趣，“妖姬？”
“是。”
君非墨立刻放下文件，打开电脑，随即低笑：“那个小女人真是了不得，竟然能请动妖姬？
我记得，妖姬自从侵入龙腾集团的系统之后就不再接任务了吧？”
“是。”梅熙涵点头。
君非墨放下签字笔，骨节分明的大手放在键盘上，随着快速敲击，密密麻麻的代码出现。
但随即，他微微眯起眼眸，没有查到任何下单信息。
这就有意思了。
“墨爷？”梅熙涵看到他脸上那笑容，眼底闪动的雀跃，忍不住攥紧拳头。
君非墨退出系统，长身靠在椅背上，头微微后仰。
他合上双眸，敛去眼底狩猎的兴奋，嘴角的笑意却越发浓烈。
自从那一次，他一直没有遇到对手，许久不曾这样兴奋过了！
妖姬竟然会为了查一个无足轻重的人现身？！
叮咚。
微信响起消息提示，他立刻坐直身体，拿起手机。
天才少女洛清颜：你不是余男，对吧？
君非墨笑，单手托腮，慵懒得按着手机键盘。
猫捉老鼠：怎知？
天才少女洛清颜：直接点，想泡我？
君非墨愣了一下，忽然放声大笑：“哈哈哈哈哈……”
梅熙涵脸色铁青。
墨爷从来不是爱笑的人！
认识十年，他一直是冷酷无情，杀伐决断的王者。
她从来没见过他笑，除了提起墨繁星的时候！
可自从落清颜抢婚开始，他的笑容变得越来越耀眼，笑声也越来越放肆。
这是她完全陌生的墨爷！
那个女人，简直就是个祸国殃民的妖精，轻易就撩/拨了墨爷！
君非墨笑够之后，这才又发过一句话：如果是，你怎么说？
洛清颜忍不住挑眉，还挺实诚，果然是原本就没打算隐瞒。
天才美少女洛清颜：抱歉，名花有主，已婚。
君非墨本来已经打了一行字，但想了想，还是删除，拇按住了语音。
“什么人这么幸运？我没有机会？”
他的嗓音低哑撩人，充满成熟男性的魅惑
洛清颜有些恍神，这声音真好听，让人迷醉。
她闭上眼睛，反复听着他的声音，脑海中竟然勾勒出了君非墨那张英俊的脸。
洛清颜倏地睁开潋滟的美目，她终于知道那种感觉了！
她是觉得君非墨和冒充余男的人有些像！
但不应该是他！
他的双腿残废，双目失明，怎么会冒充余男接近他？！
君非墨见她不回复，饶有兴致的看向梅熙涵：“她可会发现？”
梅熙涵暗暗嗤笑，怎么可能？！
“墨爷擅长易容，声音也可以随意变换。
即便是我和魔云，也无法一眼认出墨爷，一般人绝不可能察觉。”
君非墨却低低的笑了，“可她不是一般人。”
这时候，一条语音发了过来。
君非墨立刻点开，“他叫君非墨。他是这个世界我最佩服，最喜欢的男人。”
君非墨心口漏掉一拍。
他不是第一次听她说喜欢他，可这次感觉更不一样。
她面对的是一个完全的陌生人，这种爱意是无法演出来的。
“原来是那个残废啊。”他故意不屑的嗤笑，等待她的反应。

第27章    我知道是你，君非墨
洛清颜脸色一变，声音也陡然危险：“我警告你，如果再敢说他一句坏话，我要你的命！
他有名字，他是君非墨，不是残废！
还有，就算双腿不良于行，他也是天生的王者！
只要他想，他可以翻云覆雨，不是你们这种凡夫俗子能随便议论的！
就算他做不到，还有我，我可以帮他，我绝不容许有人当着我的面诋毁他！”
君非墨听到这些话，俊脸上的笑容骤然消失。
从十三岁双腿被撞断，所有见到他的人，或同情，或嘲讽。
从来没有一个人像她这样维护他！
他的残疾是伪装，自然也不在乎旁人说什么，可她的维护还是让他震撼。
“我很好奇，你为什么这么喜欢他？”他问。
洛清颜靠在驾驶座上，然后点开了视频申请。
君非墨微微挑眉，按下“接受”。
但摄像头是对准天花板的，所以洛清颜只能看到咖色的天花板！
洛清颜笑，还挺谨慎的。
“不是想知道吗？那我就给你说说我们的爱情故事。
七年前，我被人追杀，是他在千钧一发之际拽了我一把，那人的子弹才打偏。
在子弹继续飞来的时候，他将我按在轮椅上，用后背对准那个人！
如果不是他在，我七年前就已经死了。
那一刻的震撼，我直到此刻还能清晰的记得。
能用生命去保护一个完全陌生的女孩，就足够证明这个男人的强大可靠！
这七年，我一直努力找他，可我找不到他，直到他回到了北城，成了墨爷。
我想过很多方式出现在他身边，但我怕他完全不记得我，以为我是个疯子。
直到听说他要冲喜，我再也坐不住了，立刻回北城去抢婚。”
说到这，洛清颜目光一柔，“君非墨，我知道是你。
你就在旁边，是你让人假冒余男对吗？
你听好，我再说一次，我喜欢你，是真的喜欢你七年之久。”
她的眼神很澄澈，没有半分杂质，极其认真。
君非墨努力保持镇定，可心底却因为她的这些话而掀起巨浪！
他想起来了，七年前去玉兰渔村，的确是遇到了一个被追杀的女孩。
当时保护她，只是出于军人的本能。
在熙涵解决那人之后，他以为他们不会有任何交集。
可原来，她是当初那个女孩子？！
原来她接近他，真的只是因为他救过她！
就在他愣神的时候，他的电脑发出一阵刺耳的警报声。
“墨爷，您的电脑被入侵了！”梅熙涵急声说。
君非墨眼眸狠狠一眯，本该愤怒，此刻却又朗声大笑。
那个小妖精……果然是高智商天才！
他竟然被套路了？！
她在跟他通话的时候，让妖姬攻击了他的防火墙？！
看来，真是一刻都不能松懈啊，否则会很麻烦。
他拿起手机，将屏幕对准自己，莞尔一笑，“怎么知道是我让他接近你？”
“有你的味道。而且他从天水湾出去的。”
君非墨勾唇，是他失策了。
他从自己卧室跳下，就是因为卧室里没有监控，不会拍到他。
不过天水湾却到处都是监控，他忽略了。
应该说他小瞧了她，没有预料到她会起疑，而且还聘请妖姬查他。
“你认识妖姬？”他笑问。
“对呀，曾经救过她一命，我俩可是好姐妹儿哦。”
洛清颜扯谎，剪瞳盯着屏幕里那张俊脸，满是爱意。
哎呀呀，怎么就看不够呢？
“君先生，你大费周章，找人到我学校，就是为了知道我为什么喜欢你吗？”
洛清颜自作聪明，恋爱脑又开始作祟。
君非墨眼眸微动，顺势“嗯”了一声。
“那个和余男长得一样的是谁？用了易容术？”她像个好奇宝宝。
君非墨也从容的说谎，“天水湾的一个保镖，之前是化妆师。”
洛清颜把手机靠在挡风玻璃上，双手托腮的看着屏幕。
那样的易容水平，可不是一般化妆师能有的！
在这个世界，有易容大师可以达到以假乱真的程度，一个是她，另外一个就是“猎人”。
余男的易容术，绝对出自猎人之手！
能把“猎人”也网罗在麾下，且身边可藏龙卧虎，他到底有什么背景？！
她始终在查他，但他真的很神秘，能查到的东西有限。
啊啊啊啊，就连她都查不到，她家君先生可真是神秘大佬，酷死了~
“你知道吗，有那么一瞬，我真的好希望那是你假扮的，因为阳光帅气。”
君非墨张张嘴，下意识的就想说就是他。
然而，理智还是战胜了冲动，他真是疯了。
“什么时候回来？”到嘴的话，被君非墨硬是转成了这句。
此刻，连他自己都不知道，他已经开始想她了。
洛清颜扬起唇角，“一会儿就回去了呢，你想我了吗？”
她笑弯了眉眼，声音又甜又软，听得人忍不住目光柔和。
君非墨看着她娇媚甜软的俏脸，再联想课堂上干练从容的教授，果然是在他面前才会露出这样的一面。
忽然，他想到了洛辰，不禁微微有些懊恼。
暴露太早了，否则就可以顺势问问她和那个洛博士之间的关系！
“妙妙想你了。”君非墨毫不脸红。
沙发上一直安静玩平板的小丫头“唰”的一下看过去，忍不住鼓起腮帮子。
爸比真的好奸诈哦，竟然用她当挡箭牌。
呼呼，明明是爸比自己想妈咪了嘛。
洛清颜“切”了一声，小声嘟囔：“承认你想我，很丢人吗？”
“我说过，我对……”
洛清颜不给他把话说完的机会，直接挂断。
她才不要听那些伤人的话呢。
肯定又是什么对她没感觉、什么只是需要一个名义上的妻子。
她就等着他以后打自己的脸。
将电脑合上，她发动车子。
从后视镜看到穆紫美和梁晶晶，洛清颜笑容尽失。
她们最好别再来招惹她。
穆紫美也看到洛清颜的车，顿时气得直咬牙。
“贱|人！”
骂了一句，她正打算走，洛凝雪的电话打了过来。
“雪儿，怎么了？”
洛凝雪激动的说：“洛博士又决定带研究生了。
但是目前只公布了白朵朵一个人，我们要不要也去求求他？！”
说完这话，洛凝雪立刻阴毒的眯起眼睛。
洛辰跟洛清颜那个贱|人关系极好，肯定不可能带她们！
她这么说，就是要让穆紫美恨透了白朵朵！
动不了洛清颜那个贱|人，那就从她身边的人下手！
那个白朵朵没有背景，弄死她就像踩死一只蚂蚁那么简单！
果然，听到这些话，穆紫美立刻目呲欲裂，“一个乡巴佬，凭什么？！”
说完，她拽着梁晶晶就到了白朵朵的宿舍。
“乡巴佬，你给我出来！”穆紫美一脚踹开门，极其粗暴。

第28章    去墨色喝酒
白朵朵愣了下，抿着嘴唇，但没有动。
同宿舍的女生都比白朵朵大，所以把她当做小妹妹一样照顾。
看到穆紫美来者不善，其中一个女生不禁皱眉，“你找……”
“闭嘴！”
不等那女生说完，穆紫美就厉声警告：“在替她出头之前，想想你们有几条命跟穆氏作对！”
一句话，瞬间让整个宿舍的气氛冷凝下来。
穆紫美在医学院小有名气，因为她与学霸洛凝雪是闺蜜，更因为她是穆家的千金大小姐。
她横行霸道，家里还有个厉害的保镖公司，所以一般学生都不敢得罪她。
穆紫美直接进去，抓着白朵朵的胳膊就往外拽。
“我自己走。”
白朵朵甩开她，倔强的走出宿舍。
“白朵朵，你行啊，胆子够肥的！
认识了洛清颜那个贱|人，所以就牛了，竟然敢不给我们占座？！
你算个什么东西，啊？！
一个农村来的乡巴佬，也不看看自己什么身份！
现在你还成了洛博士的研究生，是不是更得意了？！”
穆紫美憋了一肚子火，一边骂一边推搡白朵朵，直接把她推进了洗衣房。
她弄不了洛清颜，还整不了一个没背景的乡巴佬？！
她就不信六月雪集团会为了洛清颜的一个老乡再出手！
“我警告你，马上跟洛博士说，你要退出他的研究生！
还有，我们三个被赶出新专业的课，你也别想去听！”
“我不……”
白朵朵刚要拒绝，穆紫美就“啪”的一声，狠狠甩了她一个巴掌！
“乡巴佬，我告诉你，现在最好我说什么你就做什么！
洛清颜有靠山，你有吗？！
还有，你要是敢去告状，我就要你好看！
你在农村的家我可知道，你要是想你家里人倒霉，就跟我作对！”
穆紫美声音尖锐，脸上布满了戾气。
梁晶晶也嫉妒白朵朵被洛博士选中，心里十分不舒服，所以就没阻止。
只是穆紫美的做法还是让她忍不住皱了皱眉。
白朵朵捂着脸颊，根本不敢反抗。
穆家是豪门，可她只是一个普通人，不能再给颜姐姐惹麻烦。
白朵朵委屈的咬着嘴唇，有些恼火的瞪着穆紫美。
但随之而来的就又是一巴掌！
穆紫美尖声道，“你再瞪一下试试？！”
白朵朵红着眼眶，不肯服输。
梁晶晶拉了穆紫美一把，“行了，差不多得了。”
穆紫美这才用食指在白朵朵脑门上用力戳了戳，“记住我的话！”
白朵朵瞪着她们的背影，暗暗发誓：她要跟颜姐姐学打架，以后把她们打得满地找牙！
可刚发过誓，她就又垂下了肩膀，缓缓蹲下身子。
即便学了，她也依旧会是个怂包。
她不敢反抗，不是害怕挨打，而是害怕家人被牵连啊。
良久之后，白朵朵用冷水冲了冲脸颊上的巴掌印，之后才回了宿舍。
然而，宿舍的门被人从里面上了锁，她怎么敲都没人开。
这肯定是穆紫美威胁她的室友了，否则那三个姐姐不可能这么对她。
怎么办？
她好生气啊。
此时天已经黑了，白朵朵走出学校。
她心里很委屈，也很生气，就想找个地方发泄一下。
她想喝酒，所以想来想去，给洛清颜打了电话。
“颜姐姐，你能不能跟我去酒吧？”
洛清颜挑眉，“怎么了？”
“就是想学学坏女孩。”然后有一天，她也要欺负穆紫美。
“成，那就去墨色吧，你去那找我。”
白朵朵瞪大眼睛，急忙摇头：“不行不行，那可是北城最奢华的会所，我们没有墨色的高级黑卡，根本进不去的！”
“放心，我有办法。”洛清颜高深一笑。
别人不知道，她还不知道那是她家君先生的产业吗？！
半年前君非墨回到北城，斥资二十亿买下了天水湾。
从那天开始，那里便经常传出狼吼以及凄厉的惨叫。
黑夜暴君的传说也就从那时候不胫而走。
再加上，天水湾周围每隔十米就有一个保镖，加起来上百人，所以外人都以为那里是一个暗势力的总部！
大家都传言君非墨杀人如麻，无论权贵还是财阀，见到他也都毕恭毕敬。
这都源于恐惧。
可其实，君先生做的都是正经生意，比如墨色会馆和墨色酒店都是他的产业！
挂断电话，洛清颜调转方向盘，又给君非墨发了个视频。
“君先生，让墨色给我留个包厢好不？我晚点回去，要跟一个邻家小妹妹喝酒。”
她像个小妻子一样报备行程。
君非墨眸子微闪，眼里的讶异只是一闪而逝便又恢复正常。
她既然有妖姬这样的顶尖黑客作为朋友，自然是能查到墨色是他的产业。
淡淡的“嗯”了一声，他看向梅熙涵，沉声吩咐，“让人开把0号厅打开。”
梅熙涵心口一紧，妒火瞬间窜起！
那是墨爷专用的包厢，除非和苏白等人聚会，平时根本不对外开放！
上次苏白想要借来招待朋友都被墨爷拒绝了，为什么那个女人能享受这个特殊待遇？！
“还不去？”君非墨蹙眉，有些不悦。
梅熙涵这才嗓音冰冷的回答，“是。”
?
穆紫美心情好了不少，给洛凝雪打了个电话。
“雪儿，咱们去墨色喝酒啊？我从一个非常好的朋友那里借到了黑卡。”
洛凝雪霎时眼睛一亮！
墨色？！
那可是北城最奢华的高级私人会所！
听说那里面接待的都是上流社会的人，非富即贵，必须持有黑色贵宾卡才能进入。
之前她也曾想进去，可没有机会，没想到机会就这么来了？！
“好呀，等我。”
按捺住激动，她答应一声，立刻换上一条白色长裙。
她在穿衣镜跟前转了转，十分满意的勾起唇角。
此刻的她优雅高贵，不会过分隆重，又显得十分端庄。
那些豪门少爷肯定会喜欢。
以前她是喜欢穆野，但这几年，她的眼界已经变高了。
她要嫁入真正的四大豪门，甚至第一豪门的――墨家！
“雪儿，你要约会啊？”
何翠云一看女儿精心打扮，不禁诧异。
洛凝雪勾唇，“我要去墨色。听说墨家三小姐墨晓星最喜欢墨色，也许能碰上她。”
“就是第一豪门的墨家？！”何翠云眼睛倏然一亮。
洛凝雪点头，拿起包挂在肩上，势在必得的道，“如果我能认识墨晓星，就能成为真正的名媛！
最主要的是，我要嫁给墨家的二少爷墨问深，成为墨家二少奶奶！
到那时候，洛清颜绝对高攀不起我！”
何翠云重重点头，“对！还是我闺女想得长远！
那个小贱|人算什么东西？！她连墨色都进不去！
她嫁那个废物，被人称一声墨爷，可其实不就跟咱村那盲流子一样吗？
听说他也有个夜总会，但估计就是个按摩店，哪能跟墨色这种高大上的会馆相提并论？！”

第29章     墨色会馆
墨色高级会馆，坐落在北城最为繁华的中心地带。
立体几何的外观设计，科技感十足，又极具高级感。
短短半年，墨色就已经成为北城的地标建筑。
洛凝雪到的时候，穆紫美和梁晶晶已经在等她。
那两人也是盛装打扮，且特地做了妆造，俨然要出席一场盛大的宴会。
三人正准备进去，洛清颜的凯佰赫战盾霸气驶来，帅气得停在了墨色门口。
她还是白天那身条纹西装，只是扣子开着，领口也微微敞开，领带松垮的挂在脖子上，左侧锁骨的狐狸纹身若隐若现。
只是一个小小的转变，就让她从一个又A又飒的气场女王，成了慵懒妩媚的御姐。
撞上车门，洛清颜甩了甩了都披在身后的卷发，高跟鞋踩在台阶上，发出清脆的响声。
她左手插兜，右手举着食指，车钥匙套在她手指上转着圈，姿态何其潇洒。
一瞬间，洛凝雪三人全都脸色一变，嫉妒得都要红眼儿了！
美！
无论什么时候，她们见到洛清颜都只有这个感觉！
那个女人简直就是个祸水，无论什么风格都能轻松驾驭，无论什么风格都美得让人窒息！
谁能相信，这个女人七年前还是一个满脸雀斑、又黑又丑的村姑？！
好不甘心！
“雪儿，是你通知那个贱|人来这的？！”穆紫美差点咬碎自己的牙齿。
洛凝雪一脸无辜，眼里满是茫然，“我没有。”
没人知道她心里有多愤怒，真恨不能冲过去把那个贱|人塞回车里！
能进墨色的都不是一般人，非富即贵，尤其是豪门那些贵少都喜欢这里。
洛清颜那张脸简直就是狐狸精，她怎么可能让这贱|人来这抢尽风头？！
穆紫美立刻冲过去拦住洛清颜。
“洛清颜，你该不会是知道我有墨色的高级黑卡，所以不要脸的想跟我们混进去吧？”
听她这么一说，洛凝雪也心口一紧。
洛清颜的喉咙里逸出一声慵懒的轻哼，“别把自己当个葱。”
嫌恶的说完，她拿出电话给洛辰拨过去，语气熟稔，“你来了就直接上7楼，我先进去了。”
挂了电话，她径直走向自动门。
穆紫美被怼得心中一怒，可随即就轻蔑一笑，“乡巴佬就是乡巴佬。
她怕是不知道七层是什么地方吧？！那是随便谁都能进的？！”
穆紫美微微扬起下巴，从包里掏出黑卡晃了晃，然后边走边说，“要进墨色，必须拥有这种黑卡！
墨色里面的娱乐厅是有等级的，1-3是顶级娱乐厅，4-6是特级娱乐厅，剩下7-9是高级厅。”
说到这，她又顿了下，冷冷一笑，“还有一个0号帝王厅，占据了整整第七层楼。
帝王厅是墨色老板专属，只有和北城八少聚会时才开，平时根本不开。
有些人可真是自不量力，门都进不去，竟然还说要进帝王厅。”
这话，就是说给洛清颜听的。
说完，她骄傲的扬起下巴，把黑卡在侍者跟前晃了晃。
“对了，后面那个女的，跟我们可不是一起的，千万别让那种人混进来。”
嘱咐完侍者，穆紫美摇头摆尾的走进去。
梁晶晶听穆紫美提起0号厅，也眼睛一亮，“我大哥就曾去过0号厅！”
洛凝雪忽然兴奋的抓住梁晶晶的手，“那老板是什么样的人？！”
梁晶晶45度角仰望天空，“超级超级超级超级超级帅！
我哥说，他有任何人都无法比拟的英俊，就算北城八少在他面前也会黯然失色！
他性格冷酷霸道，气场逼人，一出现就有种君临天下的感觉。
而且他富可敌国，绝对是真正的墨色帝王！”
“啊啊啊啊啊，好想认识老板啊。”穆紫美尖叫，脸颊都激动的泛起红霞。
梁晶晶调侃，“你不是喜欢我二哥吗？”
“是啊，但是飞羽哥哥要是不喜欢我，那我就找个有钱的！”穆紫美双手捧着脸，一副花痴的样子。
洛凝雪也心潮澎湃，如果真能认识墨色的老板可就真的太好了！
墨色这样的会馆，必然也有一定的暗实力！
而且人家有钱有颜，这不比洛清颜嫁的那个残废强上千万倍？！
她越想就越激动。
如果今天帝王厅开放，她一定要想办法混进去！
她们三个正要进入电梯，却见一个西装革履的男人从电梯中走下来。
男人三十出头，面容英俊，卓尔不凡。
看到那人，三人同时一惊。
“是龚成俊！除了老板之外，龚成俊就是墨色最高领导！”梁晶晶惊呼。
洛凝雪赶紧整理妆容，露出一个完美的笑容。
穆紫美也同样露出大家闺秀的温婉端庄。
墨色的经理啊，那人脉可不一般。
“龚……”
穆紫美只来得及说出一个字，就见龚成俊径直越过她们。
“洛小姐，您来啦？”
洛清颜嫣然一笑，“有劳。”
说话的同时，她的脑中快速闪过关于他的资料。
龚成俊，今年三十一，雇佣兵出身。
半年前跟着君非墨来到北城，负责墨色的管理。
这个男人最厉害的不是拳脚，而是枪法。
他曾被称为“丛林神枪手”，直到“鹰皇”取而代之。
哎，君先生怎么这么厉害呢，身边都是些厉害的角色。
龚成俊亲自领路，带着洛清颜上了电梯。
穆紫美忍不住尖叫一声，“她竟然认识龚成俊？！这怎么可能？！”
洛凝雪也用力攥紧拳头，双眼烧得通红，恨得都要咬碎自己的牙！
龚成俊可不是谁都能见到的，更别说亲自出来迎接！
这一定是哪里出了问题！
她们眼睁睁的看着洛清颜被龚成俊领到电梯上，却根本阻拦不了！
龚成俊扫了那三人一眼，沉声问：“洛小姐，刚才那三个碍眼的要处理吗？”
洛清颜勾唇，“不急，待会有好戏看。”
“是。”龚成俊答应。
洛清颜想起她们三人刚才的话，忍不住懒懒的冷笑一声。
做白日梦也得有个限度，竟然还想勾搭她老公！
不过，她忽然眉眼一弯，仿佛有点点星光自她的剪瞳中荡漾荡开来。
关于君先生的传闻真的一点不假，无与伦比的美貌，帝王降临的霸气，还有无法衡量的财富。
啊啊啊啊，君先生好帅啊，不愧是她的男人！
洛清颜双手捧着自己的脸，一脸羞涩的晃着脑袋。
龚成俊心里好奇，却又不敢看她，毕竟她太美了，容易让男人产生邪念。
他可没那个胆子去肖想墨爷的女人！

第30章    北城八少
电梯外，洛凝雪三人看着电梯上升，难看的脸色忽然染上浓浓的嘲讽。
“哼，就算认识龚经理，还不是没资格进帝王厅，在二楼就下了？！”
穆紫美嘲讽一笑，搂着洛凝雪的肩膀。
梁晶晶皱眉，“就算没上帝王厅，能认识龚经理，她也不一般。”
她话音刚落，就见一辆奔驰大G停在墨色门前，洛辰从上面下来。
“哼，我就说呢，就凭洛清颜那样的出身，怎么可能认识墨色的龚成俊？！
原来是洛博士认识墨色的老板啊，她可真是勾搭上一个大人物啊。”
穆紫美自从知道爷爷竟然让哥哥和一个乡下的乡巴佬订婚，就恨死了洛清颜！
在她心里，她未来的嫂子一定是出身豪门，而且是顶级漂亮！
可洛清颜不但是乡巴佬，还长得丑陋无比，根本不配嫁进他们穆家！
其他两人都不说话，看到洛辰走进来，都满眼爱慕。
洛辰虽然在学校上让她们难堪，可他真是帅，所以她们还是忍不住怦然心动。
洛辰也看到了她们，却没有理会，径直进入电梯。
洛凝雪有些等不及，柔声问：“小美，我们在几号厅？”
“9号。虽然不是顶级，但是能进来就已经不错了。
可不像那个贱|人，连9号都进不去，直接就在二楼下了。
我看啊，没准是龚经理发现她的身份，所以把她赶下去了。”
穆紫美很得意，她这卡可是好不容易借来的呢。
洛凝雪没有应声，想起龚成俊对洛清颜恭敬的态度就心里不舒服。
三人找到9号厅，里面的奢华让人咋舌，先进的设备，名贵的地毯，摆设也同样价值不菲。
“墨色就是墨色！看看这墙上的雕刻，这可是真正的和田玉啊！”
穆紫美惊叹。
洛凝雪伸手触碰，沁人的清凉顺着指尖传递。
这是钱的感觉！
如此庞大的玉雕，可见墨色的老板是真的富可敌国！
最低等级的9号厅都是如此惊人的奢华，那帝王厅呢？！
她好想去看看！
洛凝雪一阵热血沸腾，状似随意的问：“我们要不要去帝王厅拍个照？”
“要要要！还是小美想得周到。”穆紫美第一个响应。
三人直接上电梯，之后悄然到了墨色的第七层！
走廊两侧挂着世界名画，都是真迹，而且装修更为高雅。
电梯正对着的就是帝王厅富有科技感的大门，据说是需要掌纹启动。
整个走廊静悄悄的，几人踩在奢华的地毯上也几乎没有声音。
她们做贼心虚，更是不敢出声，只是悄悄移动到大门门口。
摆好姿势，穆紫美举高了手机，从上面俯拍三人，正好能拍到大门上那个黑金色的“0”。
“雪儿，咱们要不要发到校园网上去？”
穆紫美压低声音。
洛凝雪却摇头，“不要了吧？肯定有人说咱们显摆。”
她到这也不是为了拍照炫耀，而是想看看能不能找机会混进去！
穆紫美撇嘴，“什么叫显摆？他们就是吃不到葡萄说葡萄是酸的，帝王厅啊，这可不是一般人能进来的。
就好比洛清颜那个贱|人，装模作样的说要进帝王厅，可其实刚到二楼就被人赶下去了，真是丢人。”
洛凝雪也忍不住垂眸，眼里暗暗闪过嘲讽。
这就是身份的差距，洛清颜就不该出现在这里自取屈辱！
也就是这个时候，门开了。
洛凝雪和穆紫美同时一惊，低呼一声猛然回头，然后快速退了几步。
大厅里奢华的一切都映入眼底！
说这里是王宫也不为过！
难怪能进墨色的人非富即贵，单单这里的装修就得上亿，更别说摆设！
更让她们震惊的是，此刻宽大的沙发上，洛清颜长腿叠放，单手端着红酒，一头海藻长发垂落在肩膀上。
她微微勾着红唇，一双潋滟的水眸荡漾着笑意，俨然女王一般看着她们！
三人同时瞪大眼眸，一脸的不可置信！
她为什么会在这里？！
她明明在二楼就被赶下去了啊！
不！不可能！
一定是哪出了问题！
而就在这时候，电梯打开，几个年轻英俊的男人走来。
“是北城八少！”
梁晶晶低呼一声。
穆紫美和洛凝雪也蓦地看过去！
四个男人仿佛漫画中走出的绝色美男，纷纷迈着逆天的大长腿走下来！
那一瞬，大厅中的光都仿佛增强了，她们都被四人的美貌闪了眼！
最先下来的是苏白，一身白色休闲装，斯文俊朗。
之后是一个留着寸头的男人，右耳戴着骷髅耳钉，俊脸上挂着痞笑，这是霍煜。
后面的男人身高两米一，五官精致，是梁家大少爷，梁修卓。
最后一个穿着白大褂的是余睿，年纪偏小，余家的继承人！
穆紫美和洛凝雪都热血沸腾！
北城八少来了四个，这可是难得见到的豪门贵少啊！
而且他们都是含着金汤匙出生，家世强大，容貌英俊，是北城名媛少女们疯狂暗恋爱慕的对象！
洛凝雪双手放在身后，用力攥紧，压抑着内心的激动！
虽然墨晓星不在，但他们都认识，如果能搭上这层关系，她嫁入墨家也指日可待！
而且北城八少在这，不就意味着今晚能见到墨色那位神秘的老板？！
“晶晶，那是不是你大哥啊？”洛凝雪故意小声问。
梁晶晶点点头，抿了下嘴唇，然后跑过去，小声打招呼，“大、大哥。”
梁修卓淡淡“嗯”了一声，视线根本就没落在她身上。
梁晶晶低下头，有些难堪。
大哥到底是看不上她这个同父异母的妹妹。
穆紫美也拉着洛凝雪上前，“梁大哥，我们……”
梁修卓没有理会，而是看向“0”号厅，“没想到竟然真的开了，难道墨爷在？”
他语气低沉，说话的时候浓眉微蹙，气场很强。
余睿将白大褂穿好，正色道：“进去看看不就知道了？墨爷的车在，肯定在。”
几人走到门口，看到里面的人，纷纷一愣。
当然，这要除去苏白。
“这……谁啊？”霍煜一脸懵逼，但同时，眼底的惊艳也藏匿不住！
这哪来的顶级美人，简直就是人间绝色啊。
说来也巧，君非墨结婚的时候，这几人都没有出席，所以并不知道洛清颜就是君非墨的妻子。
看到他们都不认识，洛凝雪暗暗冷笑。
看来这个贱|人是混进来的！
哼，这下可有好戏可看了！
穆紫美显然也Get到了，不禁用胳膊肘推了下洛凝雪，幸灾乐祸的说：“都被人抓到了，她怎么好意思坐在那的？！
你看吧，谁都知道北城八少跟墨色老板交好，等着打脸吧。”
洛凝雪咬着嘴唇，一副担忧的模样。
然而她心里却早已经乐开了花！
没错！
等着打脸吧！
自以为成了一个什么教授就能栖身上流社会了吗？！

第31章    因为你们得罪了我们老板娘！
这时候，苏白喉间逸出一阵温润的浅笑，“是你啊。”
洛清颜挑眉，笑容略有些慵懒，“你知道我？”
以莹莹的个性，都不愿意跟苏白说话，更不可能跟苏白提起她。
苏白笑容扩大，“是，昨晚在天水湾……”
“啊，是你啊。”
洛清颜马上收起冷漠，俏脸跟着一热。
她都忘记了，君非墨说了，有人给他们解了药。
好丢人啊！
“小白，这谁啊？你不介绍一下？”
霍煜按耐不住好奇，邪气的桃花眼肆无忌惮的打量洛清颜。
美！
他霍煜阅女无数，什么样的美女没见过？
但还真从来没见过像她这么漂亮的！
苏白小声说，“洛清颜，墨爷的冲洗新娘。”
“原来你就是……天哪，墨爷怎么娶了这么一个漂亮的妻子？”
霍煜惊叹一声，随即又补上一句，“可恶！我怎么就没这么好运气？
美女，要是我也娶这个娘们儿，你会抢婚吗？”
说着，他的拇指随意的指了指洛凝雪。
这个娘们！
洛凝雪只觉得脸上火辣辣的，犹如被人给了一巴掌，她清清楚楚的感受到了羞辱！
可她为什么要忍受这样的难堪？！
还有，这几个人口中的墨爷，难道……
不不不，她肯定是疯了，竟然以为那个残废会是墨色的老板。
这怎么可能呢？！
当天的婚礼虽然来了名流富商，但是北城八少一个都没到。
显然，他与这些出身豪门的阔少并没有关系。
可就在这时候，电梯的门开了。
几个帅哥纷纷看过去，随即眼睛一亮，龚成俊三步并作两步，快步到跟前，微微躬着身子，恭敬道：“墨爷！”
“嗯。”
君非墨沉声答应，暗暗扫向帝王厅门前，没想到苏白他们竟然也在这。
灰暗的眸子又转向帝王厅的女人，薄唇缓缓噙起一抹浅笑。
这个小女人竟然坐得住，且像个女王一样。
她这个气场，还真是有些女战神雅典娜的气场。
他先前问她是不是雅典娜，她尚未给他答案。
洛清颜一看到他，马上就放下酒杯，快速扑过去。
“君先生，你怎么来了？是不是想我了啊~”
她嗓音甜糯，透着惊喜，俏脸笑得娇俏明艳，灿烂撩人，与刚才的人简直判若两人。
君非墨心口狠狠一颤，性感的喉结下意识滚了滚，喉间发出一声不自然的轻咳。
“都进去吧。”
君非墨嗓音低沉悦耳，却有着极强的压迫感。
洛清颜亲自推着他，之后苏白等人也纷纷往里走。
梁修卓一改高冷，激动的小声说：“没想到墨爷真在！”
“啊，墨爷真的好帅啊，跟大美人简直绝配！”霍煜忽然像个花痴。
余睿则一脸正色，走路都顺拐了，可见他有多紧张！
不用多说，傻子都能看出来，这四位人前尊贵的大少爷有多敬重墨爷！
门口剩下洛凝雪三人，此刻还在震惊之中！
天哪，她们看到了什么？！
难道黑夜暴君就是墨色那位颜值逆天、富可敌国的大老板？！
“姐夫，我……”洛凝雪委屈的出声。
洛清颜蓦地一个后踢腿，脚尖就落在洛凝雪的鼻尖！
周围人纷纷倒吸一口凉气，随即就是一阵热烈的掌声！
“好功夫！”霍煜惊叹。
洛凝雪恨不能一刀杀了这个贱|人，却只能潸然欲泣，“姐，你就……这么恨我吗？”
洛清颜笑容妖娆，“洛凝雪，我不是你姐，我家君先生更不是你姐夫，别在这攀亲戚。”
她怼了一句，漂亮的狐狸眼淡淡扫过龚成俊，“拉黑吧。”
龚成俊马上示意侍者关门，然后看向洛凝雪三人，“请出示您的黑色贵宾卡。”
穆紫美拿出卡，莫名有些紧张，“龚经理，我们有……”
没等她说完，只听“咔嚓”一声脆响，黑色的贵宾卡应声断成两截！
龚成俊随手扔到垃圾桶，漠然道：“从此刻起，墨色禁止三位进入！”
轰！
三人如遭雷击，不可置信的看着龚成俊！
她们这是……被墨色永远拉入黑名单了？！
“凭什么？！”
穆紫美忍不住尖叫一声。
龚成俊面无表情，“因为你们得罪了我们老板娘。”
“谁是老板娘？！”穆紫美咬牙切齿，此刻还完全没反应过来。
梁晶晶却想到了洛凝雪那声“姐夫”，不禁惊声问：“洛清颜嫁给了墨爷？！”
洛凝雪万般不甘心，却也只能点头！
与此同时，震惊的情绪不断的撞击着她的心脏！
墨色的老板竟然是君非墨？！
原本以为他只个还算有钱的废物，所以她才答应想嫁给他，为了骗到那十亿聘礼！
可原来，他竟然是墨色的幕后老板？！
该死，洛清颜那个贱|人到底从她手里抢走了什么？！
不能进入墨色，也就等于断了她栖身上流社会的又一条路！
先是在学校羞辱她，现在又赶尽杀绝，那个贱|人简直该死！
穆紫美也反应过来，脸色瞬间煞白。
墨色的老板！
洛清颜那个贱|人竟然会是墨色的老板娘？！
她凭什么？！
“请吧！”龚成俊还算礼貌，但气场极其威慑逼人。
穆紫美还想闹，却被梁晶晶和洛凝雪强行拉走！
“放开我！我不信！那个贱|人凭什么能嫁给墨爷？！”
穆紫美尖叫着，不断挣扎。
梁晶晶和洛凝雪都不说话，脸色异常难看。
凭什么？！
就凭那张堪称人间绝色的脸！
更何况她还是Sera教授，智商300的天才！
答案还不够明显吗？！
她们是恨，是不甘，可根本没有办法反击啊。
穆紫美一肚子火气没地方发，在洛清颜的车上狠狠踢了一脚！
正巧这时候白朵朵到了，看到这一幕，不禁皱眉：“你……你怎么可以踢颜姐姐的车子？”
啪！
穆紫美狠狠甩了她一个巴掌，目呲欲裂：“一个乡巴佬也敢多管闲事，你算个什么东西？！”
洛凝雪赶紧说，“朵朵，你赶紧走，这里这么乱，你一个女孩子，年纪又小，看起来单单纯纯的，遇到流氓怎么办呢？”
话落，她又拉着穆紫美，将她拽上车。
穆紫美眯起眼睛，马上打电话，咬牙说：“给我找几个流氓来墨色，办了门口那个穿着白衣服的小臊货！”
穆紫美咬牙切齿，眼里恨火翻腾。
洛清颜那贱|人给她的屈辱，她都要加倍还回去！
就从白朵朵开刀！
洛凝雪暗暗勾起唇角，一抹阴毒快速从她眼底闪过。
穆紫美这种蠢货最好利用，随便一挑唆，就能按照她想的做。
七年前，洛清颜失踪那事，也要归功穆紫美。
虽然不知道哪里出了问题，但是至少让她清净了七年！
至于今天，白朵朵肯定跟洛清颜一个下场！

第32章    叔叔抱着你吧
穆紫美和洛凝雪一样的想法，而且她还暗暗发了微信，嘱咐对方一定要下手够狠！
否则根本就不能解她心头之恨！
嘱咐完，她吩咐司机开车，咬牙说：“去M・star。墨色这种不干净的地方，我们还不稀罕呢。
我们去北城最高级的咖啡厅，这才符合我们的身份！”
这才是真的柠檬精，因为高攀不起，所以开始恶意诋毁。
洛凝雪没有反对，毕竟那是穆家的招牌，是名媛下午茶集聚地。
至于梁晶晶，看了一眼墨色，眼神暗淡。
大哥对洛清颜的态度都比她要好，这大概是对她厌恶至极吧？
……
帝王厅，苏白和梅熙涵刚扶着君非墨坐在沙发上。
洛清颜马上坐过去，小鸟依人的靠在他肩膀。
君非墨微微蹙眉，淡淡提醒：“坐好。”
“就不要~”
洛清颜的声音仿佛带着钩子，迷人的狐狸眼漾起细碎的笑意，看起来宛若星辰一般闪耀。
回了一嘴，她紧紧抱住他的手臂，像个孩子一样撒娇。
这一次，君非墨没有再出声，逆天的俊脸却染上一抹可疑的红。
“我只是为了做做样子，毕竟对外我们是夫妻。”
言外之意，你别多想。
洛清颜忍不住撇嘴，某人真不诚实呢。明明他都命令梅熙涵封锁婚礼现场的消息，眼前四人其实不知道他们的关系好不啦~
苏白四人面面相觑，眼里都有震惊。
墨爷可是第一次跟女人这么亲近！
至于洛辰，眼眸闪了闪，语气有些酸：“Sera，说了是我们自己的聚会，你食言了。”
洛清颜嗔他，“你嫉妒我和君先生成双成对，自己是单身狗。”
洛辰差点被气笑，黑眸中闪过一簇怒火。
他在乎的是这个吗？他在乎的是她在别人怀里！
她如果再刺激他，他就去染指那个小朋友！
“对了，那小孩儿呢？”洛辰忽然问。
洛清颜又看了一眼手机，微信里有白朵朵的位置共享。
此刻她就在墨色门口。
她笑，“门口呢，很快就上来了。”
墨色门口。
白朵朵挨了穆紫美一巴掌，极其委屈。
可她还是忍着没哭，而是蹲在洛清颜的豪车前，用湿巾擦了擦穆紫美踢过的地方。
就在这时候，头上忽然罩下几团阴影，几个男人不怀好意的围上来。
“小妹妹，一个人啊？跟哥哥玩儿会去？”为首的是个寸头，染了蜜桃粉色的头发。
白朵朵顿时心一慌，猛然站起来想跑。
啪！
粉毛儿伸出双手按在车上，用身体圈住了她！
男人眼里满是淫邪，落在她胸口，笑得猥琐，“小妹妹，看你的样子，应该还是个高中生吧？现在坏人多，走，哥哥们送你回家。”
白朵朵害怕极了，一把推开他就要跑。
然而男人眼疾手快，一把抓住她的衣服！
刺啦！
随着布料被撕碎的声音，她的衣服被撕坏。
白朵朵一惊，下意识护住胸口。
粉毛儿打量她，笑容更加恶心，“发育不错啊。”
白朵朵如坠冰窖，恐惧让她不断浑身颤抖，却根本动弹不得。
“我、求……求……”她说不出一句完整的话，泪水不断涌出来。
粉毛儿却没有丝毫怜香惜玉，将她扛起来就走。
白朵朵想要挣扎，嘴巴却被人捂住。
在被人塞上车之前，她趁机伸出一条腿踩在地上，拼了命的挣扎。
“呵，小丫头还挺天真。”
粉毛儿佞笑一声，抓起商务车上的扳手，朝着她的脚腕就狠狠一敲！
“啊……”
白朵朵惨叫一声，瞬间疼出一阵冷汗，眼前也跟着一片眩晕！
再之后，她就被人塞进车里，手脚捆绑，嘴上也缠了胶带。
她无助的看向墨色壮阔的大门，眼泪不断的涌出。
颜姐姐，救救我。
可无论她如何在心里呐喊，也只能眼睁睁看着车门关上，彻底阻隔她求生的视线！
这一刻，白朵朵绝望了。
今晚，她只怕在劫难逃了。
汽车刚刚启动，车速还没起来，就听“碰”的一声巨响，车身也随着一阵剧烈晃动！
“妈的，谁撞老子，他妈不要命了？！”
粉毛儿骂骂咧咧，立刻让司机熄火，凶狠的看向车外。
洛辰从奔驰大G上下来，双手插兜，脸上覆满了阴冷，“把人给我放下来。”
“哪来的小白脸？！老子告诉你啊，少管闲事！”
“我就管了，怎么着呢？”洛辰轻慢一笑，那双眼睛却寒芒四射，宛若刀锋一般凌冽！
“草，真是不知死活！上，把他给老子弄残了！”
粉毛儿怒骂一声。
别克车的车门拉开，两个小混混拿着棒球棍下车。
洛辰左右歪了歪脖子，活动了一下手腕。
“一起上吧。”
他勾了勾手，暗暗冷笑一声。
这种货色，也敢在他面前N瑟！
小混混眼神一狠，抡起棒子就砸过去！
碰！
碰！
他蓦地飞起两脚，分别踹在两人胸口，那两人顿时发出一阵鬼哭狼嚎，重重摔飞出去！
白朵朵眼泪汪汪的看着洛辰，没想到洛博士会来救她！
更没想到洛博士的伸手这么好！
粉毛儿一看不好，立刻命令：“快，开车！”
然而洛辰眼疾手快，一把扯开车门，将司机给拉了出来，狠狠摔在地上。
粉毛儿也吓到了，吞了吞口水，笑得比哭还难看，“饶、饶命啊……”
洛辰揪着粉毛儿的脖子将他拽出来，一脚踩在脚下！
那么一个水灵灵的小姑娘，这群人渣竟然也下得去手？！
他不知道自己为什么这么生气，铆足了力气在粉毛儿的小腹狠狠踹下去。
“啊……”
一阵凄厉的惨叫响起，洛辰又连续出脚，基本就废了这人的作案工具！
洛辰将白朵朵抱出来放在地上，低头看看她的脚踝，周围红肿一片，带着血迹。
他的俊脸顿时阴沉，抬腿就一脚踩在粉毛儿的胸口，阴恻恻的笑道：“自己报警，就说这里有人涉嫌绑架强|奸！
记住了，主动要求从严处理，否则我让你们生不如死！”
黄毛哪敢不从？！立刻就照做。
“能走吗？”洛辰放缓语气。
白朵朵小脸上满是倔强，强忍着泪花点点头。
可脚踝尖锐的疼还是让她差点就扑到地上。
还好洛辰眼疾手快，一把捞住她，随即将她打横抱起。
这小孩儿可够轻啊。
白朵朵顿时瞪大眼睛，慌张得摇头：“我自己、自己可以走。”
“怎么走？”洛辰心疼又生气。
白朵朵垂下小脑袋瓜，“我可以单脚跳。”
洛辰脑补了一下，一只可爱的小兔子一蹦一跳，画面还真是非常软萌。
“叔叔抱着你吧。”
洛辰失笑，磁性的笑声震荡在胸腔，莫名撩人。

第33章    我的女王大人
白朵朵看得有些愣神，咬着嘴唇，垂下了睫毛。
洛博士咋这么好看呢？
她心跳得好快，这是为什么呢？
洛辰看着她，视线微妙变化。
月光洒在女孩儿白皙的小脸上，将她脸颊那抹红晕衬得异常诱人。
他忍不住喉咙紧了紧，不自然的抬起头。
这小家伙可真爱脸红。
师父跟着小孩儿比起来，简直就是女汉子。
他好像从来没见过她这样脸红害羞的样子。
而实际上，此刻的帝王厅里，洛清颜就是这副娇滴滴的模样。
她依偎在君非墨肩膀，眼波流转，眼底荡漾着羞涩，绝美的脸上也晕开一抹属于小女人的红霞。
如此娇羞诱人的尤物，谁能想到这是个一拳格斗界女战神雅典娜啊？
现场的气氛很微妙。
四个帅哥眼神飘向洛清颜，再看君非墨气定神闲的样子，好奇得抓心挠肺。
这美女到底哪冒出来的啊，北城如果有这样的人间绝色，他们不可能不知道！
这时，苏白忽然看着洛清颜，笑着问了一句：“要不要叫莹莹出来？”
洛清颜挑眉，眼底有笑意闪烁。
呦呦呦，终于还是忍不住开口了啊。
自打进来，这苏家大少爷盯着她看了不下十分钟，不就是想说这句话？
估计给他憋够呛。
“老白，你还惦记着苏美人呢？我说你这人，差不多得了，一把年纪了，别玩纯情了。”
霍煜调侃他。
苏白抿唇浅笑，垂眸喝了口酒，这才温润一笑：“我这人一向长情。”
“你快得了吧。你的长情只是针对苏美人。
不过你别说，你家那位影后的确是漂亮。
要不是看在你的面子，我已经……”
苏白瞬间眼神一冷，仿佛无数冷箭射过去。
霍煜立刻举起两只手，“开玩笑的。”
梁修卓斜睨他，“明知道老白多在乎苏美人，你还开这玩笑？”
霍煜撇嘴，“玩笑而已。”
苏白收起冷冽，勾唇笑道，“那丫头自小就漂亮。
整个北城，能与墨家四美齐名的，也就属我家小莹儿了。
不过，她再美也只能属于我，谁敢染指，我都会把那人碎尸万段。”
轻飘飘一句话，却带着浓浓的杀气！
洛清颜听着，眉梢轻轻一挑。
听听这宠溺霸道的语气，要说不是用情至深，谁信呢？
莹莹那个傻瓜，怎么就不喜欢苏白这种偏执霸总呢？
不过，莹莹既然不喜欢苏白，她也不会随意给他们创造机会。
所以，对于苏白刚才的问话，她只当没听到。
等了洛辰一会儿，不见他回话，她立刻拨了电话过去。
“电话在我口袋里。”洛辰有些急切。
白朵朵垂着眼眸，小手伸进他的口袋，将手机拿了出来。
她偷瞄一眼，备注是：我的女王大人。
白朵朵没敢再多看，按了接通，放在他耳边。
“我的女王大人，怎么了？”
洛辰唇边含笑，整张俊脸都异常柔和，眉眼间更是晕开了深情。
白朵朵抿着嘴唇，女王大人一定是洛博士喜欢的女孩子吧。
听筒那边传来洛清颜柔美的嗓音：“朵朵呢？”
白朵朵瞪大眼睛，是颜姐姐？！
洛辰笑，“出了点问题。差点被人带走，我正准备把人送回……学校。”
话落，他看向白朵朵，“跟你颜姐姐说你很安全。”
白朵朵赶紧拿过电话，屏幕上还留着男人脸上的余温，让她一阵小鹿乱跳。
“颜姐姐，我跟洛博士在一起。刚才有流氓差点把我带走，是洛博士救了我。”
闻言，洛清颜霎时眼神一凛：“没事？”
“没事，脚扭到了，所以洛博士送我呢。”
洛博士不说去医院，肯定也是不想颜姐姐担心。
洛清颜轻笑，“我知道了，到宿舍告诉我一声。”
“嗯。那你跟洛博士说。”白朵朵赶紧又把手机递到洛辰耳边。
洛辰邪笑，“今晚我替你送这小朋友回去，明早我想吃你亲手做的灌汤包。”
“想得美。”
洛清颜嗔了一嘴，转头问君非墨：“君先生，你喜欢灌汤包吗？”
“尚可。”在中式面食中，他最为偏爱灌汤包。
之所以如此说，不过是不想便宜了那个叫洛辰的男人，
“那明天我给你做呀？我做的面食还是不错的。”
那岂止是不错，她可是厨神呢。
不过，在君先生跟前，她要谦虚。
君非墨淡淡的说：“我喜欢烧麦。”
“好，那我明早就做烧麦。小辰辰，听到了？明天给你带烧麦。”
洛辰眼神闪了闪，随即耸肩：“行啊，只要是我的女王大人亲手做的，给我块砖头我都能啃出烤羊排的香味。”
洛清颜笑了一声，“挂了。”
君非墨沉眉，心里有些不舒坦。
洛辰那边，脸上的笑容同样黯然。
他最讨厌吃烧麦！
她大概是忘记了，又或许从未记在心上。
白朵朵见状，微微鼓起腮帮子，若有所思。
原来洛博士喜欢的是颜姐姐，可颜姐姐似乎……
颜姐姐长得超级漂亮，是举世无双的大美女，而且武力值还超高，洛博士会喜欢她也很正常。
“洛博士，如果你喜欢颜姐姐，我可以帮你。”她认真的说。
洛辰收起那抹黯然，轻挑眉梢，饶有兴致，“你帮我？”
“嗯，颜姐姐超级好看，洛博士又是天才，你们真的很般配。”
白朵朵还不知道洛清颜已经和君非墨举行了婚礼，所以想着撮合他们。
洛辰俯头看着怀里的小家伙，眼睛干净清澈，半点杂质都没有，这是个干净纯真的小女孩。
“小家伙，你知道……”
“朵朵！我叫白朵朵，不叫小家伙，我都十八了。”
白朵朵皱眉提醒，带着几分女孩的娇憨，据理力争的样子十分可爱。
洛辰笑，“小朋友，咱们可说好了，以后你得当我的助攻。”
白朵朵重重点头，想到颜姐姐和洛博士走进婚姻殿堂，接吻的画面，脸颊瞬间爆红。
好……撩。
但与此同时，她心脏也被什么扎了一下，很疼。
她不明白这是怎么回事，也并没有深想。
墨色帝王厅中，洛清颜挂断电话，眼神又微微转冷。
小朵朵被流氓欺负，这事可不简单。
敢在墨色这地界惹事，不是找死吗？
她手头没电脑，所以给郝星河下了命令：给我墨色门口三十分钟前的监控。
郝星河毕竟是魔宗网的创始人，动作极其迅速。
不过五分钟的时间，监控就发到她的手机上。
洛清颜单手撑在沙发靠背上，动作慵懒得看着。
看到穆紫美打了朵朵，她忍不住冷笑。
很好！
这事儿百分之二百跟她们三个有关系！

第34章    从M・star下手！
洛清颜眼底闪过一道嗜血，竟然敢动她的人，真是活腻歪了！
穆紫美一而再、再而三作死，那就成全她！
她马上给宁霜下命令：第二步，从M・star下手。
宁霜笑：颜姐，你这真是跟穆氏磕上了？
女帝：就凭穆氏，也配跟我磕？
宁霜：也对。不过，M・Star是穆氏旗下的招牌，如今是超级网红，全国门店已经超6000家，不会这么容易让我们收购。
女帝：网红品牌赢在宣传，也能败在宣传，把它的黑料打包放送，不让我们收购就毁掉它！
宁霜：来阴的？
女帝：穆氏配光明磊落吗？
宁霜：好，我这就去找@郝星河。
女帝：你可以私下找他的，他对你的心思，你懂的。看我的眉飞色舞。
宁霜：颜姐，我俩不合适，他才二十四，我三十了。
洛清颜笑笑，郝星河此刻估计在哭鼻子。
明明两人就是在群里，她还是单独给郝星河发了个截图。
之后她又发了一张自己靠在君非墨肩膀的照片。
合影里只有男人性感的喉结和完美的下颚线，充满男性荷尔蒙和侵略性，却没有露出五官。
正是因为这样，所以才更加让人想入非非。
洛清颜欠揍的补上一行：小河啊，继续努力哦，早点跟本宫一样幸福。
郝星河：老大，要不要这么扎心？！你是饱汉不知饿汉饥！你照顾一下我这只可怜无助的单身狗行不？！
洛清颜咯咯娇笑笑了两声，没有再回复。
看到视频，她的眼神再度转冷。
穆家，她吃定了！
她的所有表情变化都被一旁的君非墨收入眼底。
小妖精在群里的名字是女帝，难道也是女帝的粉丝？
她喜欢骑重型机车，车速更是惊人，看得出来是在模仿女帝。
想利用六月雪吞下整个穆家，这野心也很有女帝的魄力。
不过，六月雪那个高冷的副总裁竟然对她马首是瞻，这倒是让他意外。
妖姬是她的朋友，六月雪集团也任由她拆迁，小妖精哪来的能耐？
君非墨唇畔勾起一抹耐人寻味的笑，心头对她越发感兴趣。
M・star总店。
穆紫美和洛凝雪以及梁晶晶三人正坐在二楼。
高级咖啡师动作优雅的为咖啡拉花，法国顶级甜品师刚刚将精致的甜品摆在她们面前。
这些糕点全都宛若精雕细琢的艺术品，360度无死角的透着奢华高贵。
“哼，墨色算什么东西？有我们这里高雅吗？能做出这么优雅的糕点吗？
就这份巧克力冻，由法国甜品怪才亲自制作，一份18万，墨色能比吗？”
穆紫美仰着下巴，因为自己是穆家的大小姐而异常骄傲。
M・star走高奢路线，尤其北城中心总店，消费一次至少六位数。
这是它迅速崛起的原因，也因此成为那些上流上会青睐的地方。
洛凝雪优雅的挖了一口蛋糕，一脸幸福：“小美，真好吃呢。”
就是普通的巧克力冻，竟然也能卖18万？！
穆紫美扬起脖子，“还是你懂欣赏。
洛清颜那个贱|人恐怕这辈子都没见过这么贵的甜品。
我也不会让她进来的，以后M・star旗下的门店，对她永久拉黑。”
她这是在报仇雪恨！
而她话音刚落，门口忽然涌入一大片记者。
穆紫美见状，脸上的笑容更加浓烈，“看到了吗，竟然来这么多记者。
平时就不少高级网红打卡探店，估计是因为前些天有大明星人来吃过下午茶，所以爆火了。”
骄傲的说完，她立刻提着裙子下去，扬起招牌笑容，“各位，我是穆家的大小姐，M・star的管理人。”
记者们立刻把麦克风举到她跟前，“穆小姐，网曝M・star的仓库蟑螂成灾，请问您怎么解释？”
“什……”穆紫美的笑容瞬间皴裂，随即尖叫：“简直胡说八道！”
穆紫美要气炸了，到底是谁在造谣黑穆家？！
简直不想活了！
然而记者马上拿出网上的视频，那正是穆家的仓库！
除了仓库的蟑螂问题，连锁门店篡改日期、以及使用发霉水果的视频也一起曝光。
“该死！到底怎么回事？！”穆紫美怒喝一声。
“穆大小姐，现在你还有什么话要说吗？”记者追问。
“都是假的！”就算是真的，她也必须一口咬定是造谣。
可她万万没想到，这是给自己挖了个坑。
记者马上提出，“既然您认定是造谣，那能否带我们去看一下仓库？”
“不……”
没等她开口，已经有人率先出口：“看就看！我们一向注重食品安全，绝对不可能出现网上这种事情。”
后面的事情彻底失控。
当记者随着员工来到后厨，密密麻麻的蟑螂正在甜品台上大快朵颐！
“别拍！别拍了！”穆紫美尖叫出声。
可已经晚了，那脏乱的一切已经全都透过媒体的镜头被直播出去！
M・star的事以火箭之速冲上热搜，全网暴怒！
“骗子！说什么顶级咖啡师和甜品师，却给我们吃垃圾？！”
“M・star简直恶心死了！赚得都是黑心钱！”
“砸！砸了这种黑心店！六位数的消费，竟然给我们吃这个？！”
“还有她！那个穆家大小姐，她也不是好玩意儿！”
众人都怒发冲冠，一群人冲向穆紫美，对着她一顿撕扯。
洛凝雪在二楼看着，作势要去帮忙，却被梁晶晶拦住。
“我们先走，不然更麻烦。”
梁晶晶拉着洛凝雪赶紧就趁乱混出去。
穆紫美拼了命才在经理的帮助下逃出去。
回到穆家的时候，她的衣服被扯坏了，妆也花了，原本淑女的发型成了鸟窝，整个人狼狈至极。
早知道那些记者是去挑事的，她就不下去了！
一看穆野还在沙发上看美女，她瞬间怒发冲冠。
“哥！都什么时候了，你还有心思看女人！店里出事了，你快查查到底怎么回事啊！”
穆野满不在乎，“还能怎么回事？
六月雪集团要收购M・star，遭到拒绝之后就使出阴招呗。
放心吧，爸妈已经给姑姑打电话了，用不上一个小时，六月雪集团就得登门道歉。”
提起姑姑，穆紫美的担忧也瞬间消失。
“也对，盛泉太微不足道，姑姑不可能出手。
不过，M・star关乎整个穆氏的存亡，姑姑不可能袖手旁观。”
穆紫美坐在沙发上，看了一眼穆野的手机，上面是苏莹大美人。
“哥，联系一下苏莹吧，她如今是娱乐圈当红影后，如果能到M・star喝个下午茶，再给我们代个言，我们立马能口碑逆转，逆风翻盘！”

第35章    苏美人要来
穆野此刻看的就是苏美人最新的性感大片。
当初爷爷给他定下婚约，怎么就看上那个乡巴佬，而不是苏莹这样家世、容貌都傲人的名媛呢？
“我现在就去‘莹白传媒’，她肯定在。”
穆野迫不及待的上楼，从抽屉里拿出一个小药瓶，眼里闪过一丝邪念。
他要趁机上了那女人，就算吃不到，也能解解馋。
穆紫美跟着上楼，见此情景，不禁吸了一口气，急声说道：“哥，小雪心里只有你，你可不能辜负她！”
穆野闻言，忍不住扬起下巴，“辜负她又怎么了？
让她去嫁给天水湾那个残废，她都答应，可见对我有多死心塌地。
说真的，我有点玩腻了。
偶尔生理上有需求，还能勉强找她，但是要娶她，还得看我心情。”
穆野哼着小曲儿下楼，满脑子都是苏莹曼妙的身姿。
穆紫美却想起今晚在墨色看到的天水湾那位――黑夜暴君！
君非墨是墨色的老板，而洛清颜竟然是墨色老板娘，这让她怎么能咽下那口气？！
一定要让苏莹成为M・star的代言人，再借姑姑的力量，化解这次危机！
等M・star的事稳定下来，她绝对不会放过洛清颜那个贱|人！
……
莹白传媒。
穆野停下跑车，弯腰在倒车镜照了照，特地用掌心贴了贴头发。
满意的扬起嘴角，他捧着一束红玫瑰进入莹白传媒。
休息室里，苏莹此刻正坐在梳妆台前卸妆。
听说穆野要见她，忍不住冷笑，“一个狗东西，竟然也配被叫做穆家大少爷？”
经纪人苦笑：“你是豪门名媛，自然有看不上穆野的资本。
但我只是一个经纪人，可没这个资格和胆子。
你要是不想见他，我就让人回了？”
经纪人问了一嘴，见苏莹脱下长裙，脸颊微微一热，赶紧别过脸。
苏美人这身材，真是没谁了。
苏莹冷笑，“你让他上来，然后你先回去吧。”
“好。”经纪人答应。
穆野怀着一颗激动的心上了电梯。
临到门口之前，他将药放进奶茶里摇匀，然后才进了休息室。
“苏美人。”
苏莹勾唇，“穆大少，请坐。”
穆野坐在沙发上，将奶茶推给苏莹，笑得自以为英俊，“知道你们女孩子都爱喝奶茶，专门买的，三分糖，不会胖。”
苏莹接过来，却没有动，“什么风把穆大少吹来了？”
穆野翘起二郎腿，“我今天来，是专程请你为穆家M・star代言的，你可一定要赏脸啊。”
苏莹勾唇，M・star？
她忽然倾身，看得穆野眼睛都瞪圆了，下意识吞了吞口水。
可苏莹却拿过穆野的手机把玩，嗓音酥入骨髓：“穆大少，喝水啊。”
“苏美人真是周到，知道我口渴。”
穆野端起水杯，咕咚咕咚就灌进肚子里，眼珠子却贪婪得落在苏莹的胸口。
苏莹起身走到门口，之后就听“咔嚓”一声，房门上锁了！
穆野一懵，什么意思？！
他下意识想拽门，可根本拽不开，电话又被苏莹拿走了。
他用力砸门，却听苏莹娇笑道：“这门是防盗门，穆大少爷就在里面好好享受这个燥热的夜晚吧~”
“贱货，开门！信不信老子弄死你？！”穆野急得破口大骂。
苏莹冷冷一笑，“狗东西，你就算喊破喉咙也没人能救你！
哼，你自己好好享受吧，憋不死你！”
她早知道穆野什么德性，看到奶茶就知道怎么回事了。
到了车库，她一边发动车子一边给洛清颜打了个电话。
“宝贝，哪呢？今天收工早，来嗨呀？”
苏莹勾着红唇，声音酥软娇媚，听得人心痒痒。
洛清颜挑眉，她回北城三天，还没约上苏莹呢。
“墨色，帝王厅，来呀~”
洛清颜同样是妖精的声音，两人的撩人程度，不相伯仲。
苏莹笑容微沉，“墨色帝王厅只有在墨色老板和霍煜他们聚会的时候才开，苏白那狗男人也在？”
洛清颜啧啧两声，眉眼间尽是调侃，“苏大美人是不敢来？”
“有你在，我有什么不敢的？我就不信，他敢动我，你能让他活着离开。”
苏莹一脸骄傲。
有闺蜜在，她真是没在怕的。
墨色。
洛清颜挂断电话，所有人都在看着她。
倒是苏白，垂着眼皮，淡定的抿了一口酒，仿佛没有听到她刚才说的话。
“刚才是苏美人的电话？”霍煜笑着问了一嘴，余光看向苏白，显然是故意的。
洛清颜点头，“她要来，刚从公司出来。”
此话一出，苏白端着高脚杯的手蓦地一抖，刚抿进口的那口烈酒就这么灼烧了喉咙，他忍不住发出一阵剧烈的咳嗽。
“老白，看把你激动的，你这是多久没见到苏美人了，把你给想成这样？”
霍煜真是不怕事大，用力在苏白背上拍了拍。
苏白呛得俊脸通红，但是眼里的惊喜藏匿不住。
“她……知道我在？”他声线紧绷，有期待，更有担忧。
洛清颜勾唇，这男人爱得真是卑微啊。
“我说了你在，她……”
洛清颜话音还没落，就见沙发上的男人蓦地站起身，快速跑了出去！
那真叫“旋风速度”啊！
洛清颜先是一怔，随即发出一阵娇俏的笑声。
这……临阵脱逃了？
她把脸贴在君非墨肩膀上，娇声调侃，“我以为苏医生会激动的留下，没想到他竟然跑了。看来我家莹莹的杀伤力很强啊。”
君非墨余光看着她，薄唇微勾，没想到她竟然和苏莹认识。
魔云真是完蛋，这个消息都没查出来？
“洛小姐，你跟苏美人是闺蜜啊？”霍煜问。
洛清颜撩了一下头发，“网友，第一次面基。”
“有意思。咱们苏美人性子很特，因为长得好看，所以特招黑。
她也不喜欢和其他女孩子打交道。
我记得，她以前倒是和墨家……”
咔嚓！
一声清脆的响声骤然响起，整个帝王厅的温度也骤然降至冰点！
所有人都看向君非墨，只见他手里的杯子已经化为玻璃渣，鲜血顺着玻璃尖锐的角滴落！
“墨爷！”
梅熙涵倒吸一口凉气，赶紧上前，单膝跪在他面前的地毯上。
然而洛清颜却抢先一步，捧着君非墨的左手，眉心微蹙，“这是干嘛呢？”
霍煜脸色刷白，嘴唇微微发颤，“对不起，墨爷。”
余睿瞪他，冷声提醒，“不知道那是墨爷的雷区吗？竟然还提？！”
“是我多嘴！”
霍煜绷紧身躯，脸上没了之前的邪气，看着君非墨的双眸满是畏惧。
君非墨任由洛清颜拔掉刺入掌心的玻璃渣，嗓音冰冷刺骨，“别让我说第二次，任何人都不准提她！”

第36章    夫妻双打
霍煜脸色惨白，“我错了，墨爷！我保证下次绝不再提！”
气氛，彻底紧绷！
没人敢说话，甚至喘气都要小心翼翼。
黑夜暴君的杀伐果断从来不是传闻，他的气场可以杀人！
洛清颜微微眯着剪瞳，虽然在是给他清理伤口，大脑却已经快速运转。
他们口中的“她”，一定是个女人，而且对他很重要。
会是妙妙的亲生母亲吗？
除了那个女人，她实在想不到、也查不到他身边还有什么重要的女人。
不过，他若轻易让她查到，那就不是彻底征服她的男人了。
“好了，不要沾水。”
洛清颜给他包扎好，柔声嘱咐。
君非墨点头“嗯”了一声，身上散发的戾气也都已经收起。
“嫂子，咱们、咱们来打桌球啊？”
为了缓解气氛，霍煜开口，说话间还偷瞄君非墨。
他们这些人来了也好一会儿了，一直干坐着。
刚才他惹恼了暴君，要是再这么下去，他都快窒息了。
洛清颜看向身侧的男人，他站不起来，双眼看不见，手也伤到了，根本没办法参与。
“我不会。”她笑着说。
“我来教你。”霍煜勾起薄唇。
余睿和梁修卓嘴角一抽，这货真是不要命了。
有墨爷在，用得着你教人家媳妇儿？欠儿不欠儿？
洛清颜眼眸微微一闪，似笑非笑的看着霍煜，“胆子够肥的，撩我呢？”
“没，我就是觉得墨爷没办法教你。”
霍煜赶紧摆手。
可就是在这时候，君非墨淡淡的道，“我来教。”
霍煜邪笑，目的达到。
他就是想跟墨爷较量一下！
上次他没来，梁修卓说墨爷一杆清台，他就觉得胡扯。
墨爷看不见，难不成身体有雷达不成？
余睿白了霍煜一眼，霍煜今晚绝对是找死。
他跟梁修卓一起扶着君非墨坐在轮椅上。
霍煜磨了一下台球杆，邪气的靠在球桌上，笑得有些挑衅，“墨爷可能没办法出手，我直接就清台了。”
余睿跟梁修卓使了个眼色，在他弯腰开球的时候，两人同时在霍煜屁股上拍了一下。
“谁啊？！”霍煜一惊，下意识的直起腰。
也因为这突来的动作，桌球“哗”的一声杂乱散开，气得霍煜想爆粗，又不敢。
“抱歉，手痒没忍住。”余睿调侃。
梁修卓也接茬，“北城第一翘臀的称号可不是白来的。”
两人一唱一和。
“北城第一翘臀？”洛清颜挑眉打量霍煜的屁股，笑着点头，“还真是浑圆挺翘。”
霍煜恨不能找个地缝钻进去，满脸通红的捂着屁股，“你们太过分了！”
“有个好腚是优势啊。”
余睿说完就忍不住笑出声来。
这才是他们平时的气氛，插科打诨，气氛轻松。
洛清颜看向君非墨，很想知道，君先生的屁股翘不翘。
“咳咳……”
君非墨不自然的咳嗽两声，“会打吗？”
洛清颜一点不心虚：“完全不会，君先生教我呦~”
“嗯。”君非墨沉沉答应。
他动作缓慢的解开袖扣，长指勾松了领带，举手投足都透着性感。
洛清颜一阵小鹿乱撞，她的君先生真是太撩人啦~
她直接坐在他腿上，纤细的手臂环住他的脖子。
察觉男人蓦地一绷，洛清颜不禁笑得更加勾魂，“君先生，我觉得我们夫妻一起打更好，你说呢？”
望着小妖精撩人的眼神，君非墨喉间一紧，竟下意识的“嗯”了一声。
“会看角度吗？”男人嗓音沙哑。
温热的气息吹拂在她耳畔，洛清颜有些娇羞的“嗯”了一声。
害羞了？
君非墨莞尔一笑，这撩人的小妖精竟也有这样一面，难得。
他左手握住她的左手，右手握住她的右手，下巴微微放在她肩膀。
“身体伏低，先打最近、最好打的。”
洛清颜哪有心思找什么线路啊？！
温热的触感从他掌心传来，让她身体跟着一酥。
她就只能感受他的肌肉贴着她的，熨烫着她的肌肤。
而且也不知道是不是她太污了，总觉得君先生的声音特别性感撩人。
他说话的时候，有灼热的气息不断拂在她耳廓，像是故意撩她。
她以为，她不是个容易害羞的人，可此刻，就是觉得脸红心跳。
其他三人见状，也是有些喉咙发紧。
好……欲。
这样的画面，简直刺激感官，仿佛整个帝王厅的温度都跟着升高了一般。
就在所有人都发呆的时候，君非墨却已经有了动作。
“黑球在三点钟方向。”
“红球在两点十五的方向。”
“最前面的黑球在12点钟方向，四点钟的绿球可以撞它进去。”
帝王厅静得出奇，只听到洛清颜悦耳的声音以及桌球碰撞发出的清脆响声。
不过三分钟，清台了！
“卧槽！这也行？！”
霍煜惊呼，不可思议的看着那两人！
“耶！”
洛清颜欢呼一声，回过身捧着君非墨的脸，在他脸颊上狠狠亲了一口！
“君先生，你真是太棒了！”棒到她以为他根本没瞎！
君非墨眸子微动，她很有打桌球的天赋。
虽然是他在推杆，可她也在调整角度。
“以前打过？”他低笑。
洛清颜摇头，“完全没有，这还是第一次呢。”
“啧啧，某些人啊，确定是第一次？”
W国桌球皇后，难道是别人不成？
听到苏莹的声音，洛清颜笑着看过去，“姐妹儿，别拆台啊~”
苏莹勾唇，能让桌球大佬装成小白，真是不容易。
“等什么呢？还不过来？等我去薅你？”
苏莹似嗔似怒。
洛清颜这才站起身，扭着细腰走过去，跟苏莹抱在了一起。
同样一米七的身高，同样过分漂亮的五官，同样凹凸有致的身材，简直就是所有男人的梦！
不过，苏莹身穿长裙，看起来柔媚，不像洛清颜这样飒。
苏莹打量整个帝王厅，笑问，“你家这位君先生就是墨色的老板？”
这屋里没外人，那除了君非墨，还能谁是老板？
苏白那个狗男人，还真是守口如瓶。
洛清颜瞬间化作迷妹，潋滟的剪瞳中漾起星光，“我家君先生厉害不？”
看闺蜜这副样子，苏莹忍不住好笑。
要是群里那些大佬看到女帝这个样子，只怕会惊掉下巴。
能靠一己之力，成为墨色老板，成为北城的黑夜暴君，君非墨的确是相当有魄力。
不过，他毕竟是有些暗黑/势/力，只怕仇敌也不会少。
好在闺蜜武力值爆表，否则她还真担心。
苏莹拉着洛清颜走到沙发前坐下，随口问：“狗男人呢？”
“他听到你要来，逃了。”
苏莹一阵大笑，“算他聪明，否则……”
没等她说完，帝王厅的大门再度打开。
苏白回来了！

第37章    狗男人！
苏白换上了白大褂，脖子上挂着听诊器。
他双手插在白大褂的口袋里，看起来很随意。
但他明显重新洗过脸，头发也有好好打理。
苏白的视线锁定在苏莹身上，喉结上下滚动，温润一笑，“莹莹。”
苏莹却收起笑容，俏脸一片冷峻。
洛清颜忍不住撞了苏莹一下，“原来他刚才离开是打扮去了，你喜欢医生？”
苏莹垂下长睫，“嗯”了一声，苏白是为了她才当的医生。
但，那又如何？
她端起一杯烈酒，酒杯刚触到红唇，就被一只温热的手扣住手腕。
“松手。”苏莹声音很冷。
苏白却不生气，“女孩子喝酒不好。”
“你以什么身份管我？”苏莹嘲讽的看着他的双眼。
苏白笑容一冷
“当年发现抱错了你，你们应该换回来的！
是你贪图苏家的荣华富贵，所以撞死了他！”
苏白抿紧薄唇。
这件事不是他做的，他解释过无数次，她却始终不肯相信。
他一把抓起苏莹的胳膊，将她拽起来，沉声道：“你跟我来！”
“松手！”苏莹怒喝。
洛清颜也起身，随即蓦地出手，水果刀已经架在他脖子上！
“苏医生，莹莹今天是来找我的，我可不会让你随便把她带走。”
洛清颜笑得妖娆，但眼底没有一丝温度，冷冽的气场犹如冷风过境！
苏白也掏出手术刀，以迅雷不及掩耳之势刺向洛清颜。
当！
一声金属碰撞的脆响，紧接着洛清颜蓦地闪到苏白身后，刀子再度横在他的喉咙上！
“好快！”
霍煜大吃一惊，非但不紧张，反而一脸兴奋：“墨爷，小嫂子到底是什么人？！这速度太快了吧？！”
余睿和梁修睿也纷纷眯起黑眸，不敢相信自己刚才看到的一切！
苏白可不是一般医生，从小就练习散打，为的是保护苏莹！
别说女人，就算几个男人也不是苏白的对手！
但在洛清颜跟前，他明显不堪一击！
她到底是谁？！
君非墨勾唇，她是谁？！
呵，她是格斗界的女战神，可不是苏白这样的身手能对付的！
如果她想，刚才就可以了结苏白的命！
“颜颜。”君非墨出声。
若是之前，洛清颜会惊喜的应声，撒娇的跑过去。
但此刻，她却没有动，只是摄人心魄的眼眸缓缓掠向君非墨，“君先生，有事？”
她依旧像只撩人的小妖精，但却透着一股压迫感。
关乎闺蜜，她不会妥协。
苏白也不松手，并且手术刀也放在了洛清颜的手腕上。
“洛小姐，这是我和莹莹的私事，不想伤及无辜。”
苏白警告。
洛清颜声线冰冷，“你有这本事吗？”
“那就试试看。”苏白也不客气。
气氛瞬间剑拔弩张，一触即发。
而就在这时候，苏莹开口了，“宝儿，我去去就来。”
苏白是君非墨的好友，而颜颜是她的闺蜜，僵持只会伤到这对新婚夫妇的感情。
洛清颜松手，淡淡的说：“你要是敢动莹莹，我有无数办法让你从地球消失，苏医生可千万别好奇任性。”
苏白不喜欢被人威胁，但此刻他什么都没有说。
帝王厅有休息室，他拉着苏莹走进去。
碰！
房门被关上，苏莹也被压在门上，狂烈的吻猝不及防落下！
“唔……”
苏莹大惊，这个狗男人！竟然又亲她！
她举手要打，却被他按在门上，一只大手牢牢的锁住她！
苏莹拼命的挣扎，然而身高一米七的她，在他面前依旧只是个小女人。
他的吻急切火热，不断的掠夺她的呼吸！
她逐渐失去反抗的力气，娇软的任由他予取予求！
苏白发疯的想她，身体，心口都想得发疼。
可他没有失控，在她被吻得发昏之前，他放开了她。
苏白望着她的唇，用指腹轻轻刮了一下，低笑道：“又肿了。”
啪！
苏莹狠狠甩了他一个耳光！
她瞪着一双满是怒火的杏眸，两颊满是红潮，怒道：“流氓！”
“是，我是流氓，但我只在你面前才会这样。
莹莹，我太想你了。”
苏白在笑，黑眸深处却渗出痛意。
苏莹也是狠，猛的提膝，狠狠撞在他的腿间。
苏白闷哼一声，眼神立刻一暗，再次欺身靠近。
忍着剧痛，他捏住苏莹的下巴，“莹莹，别惹我，我不想在这办了你。”
“你……”
苏莹当即一怒，可随之就不甘心的咬住嘴唇。
这个变态什么事都能做得出来，她丝毫不怀疑他会毫不顾忌外面那些人，在这就要了她！
“苏白，你给我等着！”苏莹气得撂狠话。
“叫老公。”
很寻常的一句话，到他嘴里却带着诱哄，嘶哑的嗓音更是丝毫不掩饰其中的情欲。
苏莹咬牙，“你休想！”
“莹莹，你知道，我如果得不到满足，不会让你出去。”
苏白低喃一声，火热的唇舌又吻住她的。
苏莹猛的偏头，不甘心的叫道，“老公！”
“不，我要你……酥一点。”
男人说着，大手忽然放肆的捏在她的腰间。
苏莹“啊”的低呼一声，不受控制的叫了一声：“老公……”
苏白眸色瞬间暗沉。
他多想再好好和她温存一会儿，可也知道，惹怒了这只小野猫，不会有好下场。
“乖。”
他笑了笑，在她耳垂轻咬一口，这才不舍的放开她。
苏莹咬着红唇，开门出去之前，发狠的在他脚面上使劲儿踩了一脚。
“嘶……”
苏白倒吸一口气，蹙眉苦笑，“小野猫，你真不心疼？”
苏莹气结，谁会心疼啊？！
她根本没办法面对这个狗男人，只能气恼的竖起中指，“你给我等着。”
出去之后，她又重新扬起脖子，仿佛什么事都没发生。
“苏美人，刚才怎么了？”霍煜八卦的问。
“教训了一下狗男人。”
苏莹淡淡的说。
洛清颜伸手，手指在她唇上擦过，似笑非笑，“用吻教训吗？都肿了呢。”
苏莹：“……”
狗男人！
下次再敢把她嘴唇亲肿，非阉了他不可！
苏莹故作镇定，“你懂什么，这是女人教训男人的一种方式，点火懂吗？”
洛清颜伸手在苏莹腰上掐了一把，“要你管。”
她还不知道苏莹？
看起来一副身经百战的样子，其实就是个生瓜蛋子！
“对了，他怎么没出来？”
苏莹撇嘴，“这还不懂？狗男人自己冲冷水澡呢。”
她丝毫没给苏白留面子，声音不小。
一时间，几个男人都兴味的看向休息室。

第38章    怎么撩，教我
“老白不要紧吧？”霍煜不怀好意，扭头看向休息室的时候，耳朵上的骷髅耳钉异常显眼。
余睿踹他一脚，“小心老白的手术刀。”
梁修卓倒是没说话，算是几人中相对沉默寡言的。
洛清颜余光瞄向君非墨，不禁侧身在苏莹耳边问：“怎么撩，教我。”
苏莹像个老司机，“吻他！”
洛清颜抿着薄唇，脸颊绯红。
懂了。
十分钟之后，苏白从休息室走出来，头发果然是湿的。
霍煜痞笑，“老白，你这火败得够快的啊，是不是得补肾了啊？”
苏白微微一滞，温温一笑，“霍煜，你的痔疮……”
“我错了！”霍煜赶紧举手，俊脸“唰”的一下红了。
余睿不是好眼的看了霍煜一眼，“每次都欠欠儿的找虐，神经。”
梁修卓扯了下薄唇，喉咙里发出一声哼笑，也算是表示赞同。
苏白坐在沙发上，正巧就在苏莹另外一侧，身子几乎贴上她的。
苏莹怒了，“离我远点儿。”
苏白不在意，拿起一颗心形草莓，摘掉草莓蒂才递到她嘴边，“你最爱的。”
苏莹刚别过脸，就听苏白低笑，“你是想让我用嘴喂你？”
“你……”
苏莹瞬间气红了脸，真是看他极其不爽，却又完全干不掉！
这个狗男人简直就是个变态，霸道又偏执，根本就不考虑她！
旁边的洛清颜不禁勾起唇角，眼尾染上一抹兴味。
莹莹这人，要真是厌恶，就算苏白威胁，也不会这么别扭的张嘴。
她刚想调侃闺蜜，就见闺蜜的电话响了，上面显示“穆家狗东西”。
呵呵，穆野？
她替苏莹按下接听和免提，之后就传出穆野的咆哮：“骚娘们，你给老子等着！”
苏莹嚼碎草莓，冷笑，“哎呦，穆大少这么快出来了？没憋死你啊？”
“臭娘们！你敢算计我！你在哪？！”
“我在墨色帝王厅，你敢来吗？哦不，你进得来吗？”
苏莹笑得异常张狂，毕竟闺蜜在这，而且有苏白这狗男人，穆野就是个渣。
穆野嚣张的气焰立刻灭了，“你……你跟苏少他们在一起？”
“是啊，我哥在，梁大少他们也在。意味着什么，你懂吧？”
“穆野，你胆子可是够肥的，老白多心疼这个妹妹，你他妈找死呢。
来来来，你不是说要来吗？赶紧来，我跟老白他们都在这呢，等你。”
霍煜第一个出声，痞气的腔调透着冷意。
穆野当时就感觉头皮发麻，霍少他们在，那就意味着墨色的老板也在！
那可是个得罪不起的大人物，借他一百个胆子，他也不敢过去啊！
穆野立刻讪笑，“霍少，苏少，对、对不住，是我脑子不清楚，我该死。
刚才都是我胡说八道，改天我一定登门给苏小姐赔礼道歉！
我就、我就不打扰霍少了，哈哈哈……”
说完他就立刻挂断了电话，脑门上一头的冷汗。
帝王厅传出霍煜痞气的大笑，“那种怂货狗东西，竟然也敢把主意打到苏美人的身上，真他妈不要个脸。”
再看苏白，俊脸依旧温润，但眼底却已经寒凉一片。
他随意的拿出手机，发出一条短信：找到穆野的位置。
洛清颜靠在苏莹身上，淡淡的问：“他给你下药？”
“他倒是想，只不过我提前发现，所以反将一军。
不过，我走的时候明明交代过公司的人，坚决不给他开门，他却这么快就出来了，有人吃里扒外啊。”
说话间，她的视线掠向了苏白。
莹白传媒是苏白旗下的公司，当初就是为了捧她，特地成立的。
要不是因为这个公司，苏莹早就已经签在六月雪集团。
苏白眼神微微一闪，温润笑道，“放心，这件事哥哥一定替你做主。”
苏莹哼笑一声，语气十分不屑，“是不是你放出来的？”
“苏美人，你这话可就有点伤人了。
谁不知道老白对你的心思，那狗东西竟然敢打你的主意，老白不废了他，还能放他出来？”
霍煜替苏白开了口。
苏莹白了霍煜一眼，知道这家伙跟苏白穿一条裤子，所以不想搭理。
这时候，刚才开始就一直沉默的君非墨忽然沉声开腔，“是穆旋。”
洛清颜看过去，“能猜到。那是穆野的亲姑姑，能在莹白把人放出来，肯定不是没有身份的人。”
呵呵，穆旋。
可真是熟悉的名字，在北城商界响当当的女强人。
她对付穆家，本来是不想和穆旋冲突的。
不过，看样子这次交锋是无可避免的。
也好，反正早晚会有这个时候，她也就没什么就好顾虑的。
闺蜜两人到一起，总有说不完的话题，歪在一起小声说着悄悄话。
几个男人倒也不嫌烦，毕竟如此人间绝色，光是看着，就很养眼。
君非墨靠在沙发上，余光打量着洛清颜，思绪却已经飘远。
每当看着她的脸，就总会想到他的小星星。
若是十岁那年没死，小星星也会有这样一张绝美的容颜吧。
墨色之外。
穆野挂断电话之后越想越不甘心。
他好歹是穆家的大少爷，有姑姑做后台，可在苏白那些人跟前，却跟个三孙子似的，凭什么？！
他倒要看看，那些人是不是真的在墨色。
他等了足足两个小时，终于看到了熟悉的人影。
霍煜双手插兜走在最前面，余睿和梁修卓在后面。
再之后是……
君非墨？！
天水湾的废物？
他怎么会在墨色，而且还跟苏白几人在一起？
诶？！
穆野倏然瞪大一双眼睛，那个美女是谁？！
她推着君非墨，绝美的脸上笑靥如花，星光打在她身上，让她看起来光彩夺目！
北城什么时候多了这么一个大美人，为什么他一点都不知道？！
穆野的DNA动了，立刻拿出手机连拍。
洛清颜眼神微凛，敏锐的捕捉到穆野。
呵呵，这个杂碎，竟然自己撞上来了！
找死！
她不动声色，弯腰在君非墨耳边说：“我有点事要做，君先生先回吧。”
“嗯。”
君非墨淡淡答应一声，锋锐的双眸状似无意的掠向了不远处的银色玛莎拉蒂。
君非墨的车子离开，苏莹搂住洛清颜的肩膀，挤眉弄眼，“晚上一起睡啊？”
洛清颜拿掉她的胳膊，笑得异常妖冶，“那可不行，我现在是有夫之妇。”
“得，重色轻友，我算认识你了。”
这时候，一辆保姆车开过来，苏白拉开车门，柔声说：“莹莹，先回去。”
碰！
苏莹猛的踹上车门！
就差那么一瞬，苏白的手就得废！

第39章    天水湾的兽园
所有人都倒吸一口凉气！
霍煜当时就有点火了，脸色立刻冷下来，说话也开始阴阳怪气，“我说苏美人，你知道老白的手多重要吗？！
刚才你要真是弄坏他的手，他还怎么拿手术刀？！”
苏莹无视霍煜，直直的看着苏白。
她的嘴角在笑，眼里却充满嘲讽：“又想控制我？！”
面对苏白，她随时都竖起尖刺，仿佛一朵带刺的玫瑰。
苏白也不生气，反而笑了笑，“已经让人提前给你准备了牛奶浴。”
“我要回自己家！”苏莹咬牙。
“莹莹，你应该知道，经过今晚的事，我不可能让你自己住在外面。
为了安全，听哥哥的话，好吗？”
最后一句“好吗”很轻，可他的黑眸却微微眯了下，其中的警告不言而喻。
他可以宠着苏莹，也不忍心伤害她，但该强硬的时候，他也绝不会心慈手软。
周围的空气仿佛瞬间凝结了一层冰霜，气氛极其紧绷。
苏莹深吸一口气，如果她再任性，只怕这个男人会把她压在车上，吻到她答应为止！
变态！
魔鬼！
心里暗暗骂了两声，苏莹这才上车。
但临走之前，她给洛清颜飞了个吻，“宝贝儿，微信。”
洛清颜笑了笑，将食指和中指放在红唇上贴了贴，然后朝着苏莹飞了一下，动作十分帅气。
霍煜啧啧两声，“我竟然被她给撩了！这种御姐就是我的菜啊。”
余睿白他，“你小心墨爷卸了你。”
“想想都不行？”霍煜挑眉。
身为霍家小祖宗，他在北城横着走，还真没怕过谁。
当然，君非墨除外。
保姆车开走之后，苏白却没上车，而是朝着银色跑车走了过去。
霍煜见状，痞气一笑，“走，饭后消遣去。”
几人一起走过去。
洛清颜跟在最后，唇边似笑非笑。
没想到苏白的反应也这么敏锐。
“洛美女，之后的画面可能不太适合你这种美女。”
霍煜出口。
洛清颜双手插兜，“没事，我也看过不少黑/帮片，就还挺喜欢的。”
她都这么说了，其他几人也没拦着。
穆野一看几人过来，顿时心头“咯噔”一下。
完了，要坏。
他吓得立刻踩下一脚油门，逃命要紧。
“哎呦呵，都看到我们了，竟然还想跑？这是瞧不起我们啊。”
霍煜兴奋的痞笑，跳进跑车就追。
其他人也动作一致。
随着一阵汽车引擎的轰鸣声，四辆限量版豪车先后飞驰而出。
洛清颜也慢悠悠的上车，漂亮勾魂的狐狸眼里闪过一抹嗜血。
她喜欢狩猎！
豪车紧咬不放，穆野浑身哆嗦，一头的冷汗。
不行，市区车速上不去，他必须改道！
他一心只想着往车少且道路宽敞的地方去，却忘记了那是幽灵山，专门飙车的地方！
嗡！
引擎的轰鸣声在山间轰响，之后就是一阵刺耳的刹车声。
吱嘎！
苏白的帕加尼在前面逼停穆野。
穆野脸色一白，马上调转方向盘。
可霍煜的兰博基尼却已经挡住去路！
右边是余睿的奥迪，再后面是梁修卓的阿斯顿马丁。
他被四辆豪车围住，根本就无路可退，更不敢硬撞！
洛清颜开着凯佰赫战盾停在山坡，然后拉开车门，坐在了引擎盖上。
长发顺着她的身躯倾泻，落在引擎盖上。
月光洒落，她的皮肤白到发光，更衬得红唇仿若烈焰一般灼目。
此刻的洛清颜，美得惊心动魄！
而这一幕，尽数被一双犀利的双眸收入眼底。
君非墨的长身立在山巅，透过高倍望远镜欣赏女人令人窒息的美。
他喉咙一紧，握着望远镜的手也蓦地扣紧。
“墨爷。”梅熙涵出声。
君非墨却没有答应，眼中全是洛清颜那张妖冶致命的脸。
他仿佛被这个妖精蛊惑，心脏剧烈的跳动着。
半晌，他才沉声说：“走吧。”
他会跟来，只是想知道她想做什么。
快步上车，他们从另外一侧离开。
殊不知，洛清颜微微蹙眉，朝着山巅的方向看过去。
刚才，她感觉有人在窥视着她。
错觉？
不，她的神经素来敏锐，不可能出错。
眼底寒芒一闪，她给郝星河下了道命令，之后就又惬意的看戏。
此刻苏白也已经下车，走到穆野的车子跟前。
“下车。”
冰冷的嗓音令穆野浑身发抖。
他要是下去，还有命活吗？
可就在下一瞬，苏白一拳砸在挡风玻璃上。
“碰”的一声，吓得穆野狠狠一激灵，赶紧解开安全带下车。
他根本不敢直起腰，笑得比哭还难看：“苏少，霍少，余少，梁大少。”
每叫一声，他的声音就要抖上一抖。
这几个人，没一个好惹的，更别说四个人聚在一起。
不过，目光落在洛清颜的脸上，穆野的心脏又是一颤，因为激动！
果然是美女！
近看更是美得让人窒息，这脸蛋，这身材，比苏家那贱|人还要更上等啊。
该死的，这美女到底哪来的，简直太美了！
早知道有这种绝色美人，他也犯不着冒险去招惹苏家那贱货啊。
碰！
苏白猛的出脚，直接踹在穆野的肚子上，长腿直接把他按在了车身上！
穆野闷哼一声，当时就呕出一口鲜血来！
苏白拿出打火机，点燃一根香烟，放在唇边吸了一口，但脚还着穆野的腹部，没有收回。
洛清颜靠在战盾上，打量着苏白。
男人穿着白大褂，月色洒在他身上，为他增添一抹柔光。
香烟的星火明明灭灭，缭绕的烟雾模糊了男人脸上的戾气。
这原本是个温和的男人，可狠起来，也帅啊。
她拿出手机，给苏莹发了个视频，戏谑道，“小莹儿，瞅瞅你男人，酷不酷？”
苏莹看了看，心跳不可抑制的漏掉一拍。
不可否认，苏白很迷人。
从小一起长大，她很清楚苏白有多英俊。
可她无法忘记亲哥哥的死，也无法忍受苏白对她做那种事！
她笑了笑，回了一句，“觉得他酷，咱俩换啊？我倒是觉得你家墨爷相当不错。”
洛清颜瞬间眯起眼，故意凶她：“你想的美！你的爪子敢伸过去，看我不拔掉你的指甲。”
“啧啧，太狠了吧？我真是爱死了你奶凶奶凶的样子。”
洛清颜哼笑，“好好看着，给你出气呢。”
说着，她将手机放好，正好能看到前面的一切。
苏白吸完半根烟，这才收回腿，却将香烟按在穆野肩膀上。
“啊……烫、好烫！”

第40章    你说她是那个丑八怪？！
穆野失声尖叫，拼命挣扎，可身上已经烫坏了！
苏白笑得温和，“举世皆知苏莹是我捧在心尖上的宝贝，娱乐圈的潜规则都得绕着她走。
穆少爷倒是勇气可嘉，竟然敢给她下药？这是根本没将苏某放在眼里？”
“老白，跟他费什么话呢？赶紧的，废了得了！”
霍煜痞笑一声，飞起一脚就踹在穆野的膝盖上，直接让他跪在了地上。
这时候，余睿从苏白的白大褂里拿出一把手术刀。
梁修卓接过来，走到穆野跟前，冷峻的脸上毫无温度。
“听说你一直觉得自己很帅？挺自信。”
梁修卓面无表情，眼底透着阴森，配上两米一的身高，更是压迫感十足。
穆野哆哆嗦嗦，不断的摇头，“没有，没有，都是误会。梁大少，你饶了我，我……啊……”
手术刀缓缓的从穆野的脸颊划过，在他鼻梁上留下一条血痕，鲜血瞬间涌出来。
穆野疼得浑身是汗，但更加毛骨悚然的是余睿又拿出一把钳子。
“我不喜欢动刀，所以委屈穆大少了。”
余睿笑容阴森，说话就弯下身子，拿起了穆野的手。
“不要……啊……”
随着一声凄厉的惨叫，他的一个指甲被拔掉了！
不过两分钟的时间，穆野就浑身被冷汗浸湿，身体犹如筛糠。
钻心的疼，还有铺天盖地恐惧不断的侵蚀着他！
这几个人，简直就是恶魔！
洛清颜早知道君先生身边的人必然不是善良之辈，不过他们的狠辣还是让她刮目相看。
喜欢~
她走到跟前，居高临下的看着穆野。
“他们都是为了莹莹报仇，该我了。”
穆野抬起头，只觉得一阵眩晕。
洛清颜伸出手，捏着穆野的下巴。
霍煜笑，“洛美女，你这是干嘛呢？甩巴掌就太小儿科了。”
梁修卓也道，“免了，打他一巴掌，你还手疼。”
洛清颜高深的勾起唇角，之后就听“咔嚓”一声，穆野的下巴被生生的卸掉了！
他甚至都没有力气惨叫出声！
所有人都震惊了，瞬间感觉一阵头皮发麻！
“卧槽，这妞儿也太狠了吧，简直比我们还牛！”霍煜唏嘘。
苏白也眯起眼眸，单手卸掉一个男人的下巴，她果然不一般，难怪能出现在墨爷的帝王厅！
洛清颜笑得极其妖娆，却莫名让人脊背发凉！
“穆野，咱俩的账慢慢算，但是你如果再敢动苏莹一根手指头，我保证你会死无葬身之地！”
穆野犹如坠入冰窖！
为什么这个女人如此美，可身上的杀气却这么骇人？！
嫌脏似的放开穆野，洛清颜抽出纸巾擦了擦手，“各位，先走了。”
“美女，加个微信啊，以后常联系。”
霍煜出口。
霍家小祖宗从来不会主动要人微信，这是第一回！
洛清颜的飒以及狠辣，真是深得他心，他确定他们能玩到一起去！
洛清颜不扭捏，跟他们互相加了微信之后，开车离开。
苏白厉色看向穆野，“记住了，苏莹不是你能动的！”
话落，几人也纷纷上了跑车离开。
一直到那些豪车离开，穆野还瘫软在地上。
恐惧退去之后，身上的痛骤然放大蔓延，他忍不住哀嚎呻吟，马上打电话叫救护车。
穆文泽得到消息，也立刻赶去医院。
知道事情的始末之后，他差点就气出脑淤血！
“爸……”
啪！
穆文泽直接一个大耳刮子糊在他脸上。
“你这个孽子！穆家出了这么大的事，你竟然还去招惹苏莹？！
那是苏家的千金小姐，娱乐圈的资本大佬都不敢得罪，你竟然想给她下药？！
盛泉的事还没过去，M・star就出事，如今你又得罪了北城四少，你这是打算毁了穆家是不是？”
穆文泽简直要气疯了，一张老脸涨得通红！
要不是为了给穆家留后，他真想掐死这个不争气的儿子！
简直就是扶不上墙的烂泥，儿子和女儿没一个能让他省心的！
穆野知道自己理亏，捂着火辣辣的脸颊，没敢反驳。
穆文泽深吸几口气，好不容易压下怒火，怒道：“你给我老实点！别再去招惹苏家那个丫头！”
“知道啦。”自从看见了那个女人，他已经不把苏莹放在眼里了。
他现在满脑子都是那个穿着西装的美女，真是美到极致，让他念念不忘！
穆文泽以为经过这次的事，儿子终于有点长进，也消了气，多少有点欣慰。
“行了，受伤了就好好休息。你姑姑还在家里，我得赶紧回去。
这次M・star的风波要是过不去，穆家就真的摇摇欲坠了。”
穆文泽叹气一声，转身出去。
临走之前，他还特地交代家里的佣人好好照顾着。
穆野却是半点都没听进去，而是看着手机里的照片发呆。
真美啊。
不行！
得先知道知道这女人是谁，然后把她弄到手。
想着，他马上打电话，阴森的说：“给我查查这个女人是谁！三天内，我必须要她的资料！”
“哥，你又在查谁的资料呢？”
穆紫美刚进来就听到他的话，不禁有些生气。
穆野不耐烦，“没谁，跟你没关系。”
说完他又捧着手机看。
穆紫美一把抢过手机，随即瞪大眼睛，“你为什么会有洛清颜的照片？”
穆野猛的坐起来，顾不上身上的疼，不可置信，“你说她叫什么？！洛清颜？！”
穆紫美咬牙，“没错！她就是洛清颜！你那个丑八怪未婚妻！”
“什么？！”穆野再次震惊。
“你离这个贱|人远点！就是她，才让我们穆家变成现在这样的！”
穆野却根本没有听到，脑海里两个面孔不断变化。
一个又黑又丑的乡巴佬，怎么可能是如今这个笑容勾魂、耀眼夺目的顶级美女？！
不，他不相信！
丑八怪就算再怎么整容，也不可能成为一个美女！
而且一点整容痕迹都没有！
这就只能说明，这个女人只是跟那个丑八怪重名而已。
洛清颜，名字真是好听。
说来也奇怪，明明是同样的名字，但是换张脸，就有了另外一层含义。
“哥，我告诉，你最好打消这个念头！
这个贱|人可不是当年的乡巴佬，而是智商300的Sera教授，带着自己的科研团队！
还有，她能一拳就打倒武瑞，这伸手绝对可怕！”
一听她这么说，穆野更加肯定，这个美女不是当年玉兰渔村的丑八怪。
连小学都没上过，怎么可能成为智商300的教授？！
开什么玩笑？
“对了，六月雪集团已经给咱家道歉了吧？”
穆野问得笃定，嘴角还挂着一抹自信的笑。

第41章    有人在查老大
穆紫美抿着嘴唇，半天才说：“没有。”
“姑姑没打电话？”穆野挑眉。
穆紫美摇头：“姑姑可是穆家的大夫人，怎么可能亲自打？让助理打的。”
“哼，那还有什么担心的？姑姑是墨氏集团的副总裁，他们不可能不给面子。”
穆野依旧笃定，之所以能横行霸道，仗着就是穆旋。
穆紫美一屁股坐在沙发上，“怎么不担心？！对方要跟我们死磕到底！”
一听这话，穆野忍不住嗤笑：“跟我们死磕到底？
呵呵，哪来的勇气？！
若只是穆氏集团倒还好说，可姑姑代表的可是墨氏！
哼，六月雪还真是自不量力，等着完蛋吧！”
天水湾。
洛清颜此刻刚洗过澡，正坐在窗边看夜景。
一阵电话震动，她接起来，里面传来宁霜的声音：“颜姐，穆家已经决定丢车保帅。”
洛清颜弯起美腿，缓缓的擦着身体乳，冷笑道：“她们倒是识相。”
“但穆旋的助理打过电话，要求我们收手。”
宁霜没有洛清颜这么淡定。
她和洛清颜相识多年，却对她了解很少。
六月雪集团虽然财力雄厚，可跟墨氏比起来，不占优势。
洛清颜躺平，“穆家在墨家眼里不过是杂鱼小虾，我们六月雪三巨头之一，墨氏要动我们，只能是伤敌一千，自损八百。
一旦惹急了六月雪，我们和龙腾联手，要吃掉墨氏轻而易举。
穆旋能坐上墨家副总裁的位置，绝不是等闲之辈，不会想不到。
你放心好了，穆璇应该能猜到我们吞下穆家的决心，所以不会有太大动作。”
宁霜：“话是这么说，可穆璇毕竟是穆家的人……”
她还没说完，另外一部手机就响了。
宁霜沉声说：“是穆璇。”
她曾与穆璇一同出席过宴会，所以相互留了联系方式。
洛清颜勾唇，慵懒的说：“接。”
“穆……”
“宁霜，明人不说暗话，条件。”
穆璇是个雷厉风行的人，不给宁霜开口的机会，干脆果断的说明来意。
宁霜笑，“我要穆氏。”
“呵，你胃口倒是不小！
六月雪吞下穆氏不难，可就不怕得罪墨家吗？”
宁霜笑，“我自然怕。但穆总能代表墨家与六月雪和龙腾为敌吗？”
一句话，直接让穆璇落了下风！
“好！宁总请记住自己的话！”
穆璇直接挂断。
宁霜笑容消失，“颜姐，我刚才……”
“怼得好呀，非常有魄力。”洛清颜像个看热闹不怕事大的。
宁霜苦笑，“颜姐，你确定龙腾会与我们联手吗？
龙腾的总裁是个神秘人物，北城没有任何关于他的消息。
就连他的特助梁明浩都十分难见，万一……”
洛清颜把玩着可汗刀，“放心，在我掌控之中，我来搞定龙腾。”
宁霜先是一愣，随即就笑了。
是啊，她真是过于担心了，颜姐做事从不冲动。
她一向运筹帷幄，怕什么呢？
挂断电话，洛清颜拉上窗帘，重新躺回床上。
M・star这事不是靠黑料就能解决的，穆旋肯定会利用墨氏的公关团队。
接下来……
洛清颜眼神眯了眯，开了电脑，将M・star的所有财务数据打包发送给税务局。
偷税漏税，再加上洗钱，就不信M・start不完！
做好这一切，洛清颜躺回被窝，双手枕在脑后，细细回味着今天和她家君先生一起打主球的画面。
啊啊啊啊，好害羞~
这边，洛清颜被幸福包裹，兴奋得睡不着，另外一边的洛凝雪却是辗转难眠。
“啊……”
她猛的从床上坐起来，抓狂的揪着自己的头发，一张脸狰狞扭曲！
“该死！该死！为什么君非墨会是墨色的老板？！为什么他不只是一个残废？！”
原本以为二十亿买下天水湾，十亿冲喜，已经是他的全部身家，可没想到，他竟然是墨色的大老板！
更该死的是，洛清颜那个贱|人竟然是他的妻子！
气死她了！
如果不是那个贱|人半路杀出来抢婚，那现在她才是墨色的老板娘！
就算看不上君非墨，守着墨色这样的富少集聚地，想要嫁给墨家二少爷还不是轻而易举？！
越想越生气，她气呼呼的爬起来。
洛清颜消失七年，整个人大变样，这里面肯定有猫腻。
她必须好好查清楚！
想着，她拨出电话，柔声问：“晶晶，我记得你说过，有个什么网能得到消息是吧？”
梁晶晶本来都已经睡了，但是听她提到这个话题，也立刻来了兴致。
“在售卖消息的暗网中，魔情和魔宗不相上下。
但是我更喜欢魔宗，因为创始人是我的偶像，叫‘霜爱星河’。
听说‘霜爱星河’生活里是超级大侦探，我超级佩服！
我希望将来有机会能见一见这个大佬！”
洛凝雪闻言，眼睛顿时一亮，“那……我能不能找他查一下我姐呢？
我总觉得现在的姐姐和以前判若两人，好陌生啊。”
洛凝雪的声音柔柔弱弱，透着担忧。
梁晶晶想起洛清颜今天的样子，心口狠狠一跳。
她不知道之前的洛清颜到底什么样子，但是今天的洛清颜真的太A太飒了。
同样都是女孩子，她是嫉妒洛清颜的美，却也被她的强大折服！
她……有点想要了解她。
“好，我帮你联系。但是魔宗网有个规矩，必须本人下单，而且要进行资料审核。”
“这……”洛凝雪有点担忧。
她早就知道魔宗网，只是想要保护自己的隐私，否则她干嘛找梁晶晶？
想到洛清颜如今锋芒大盛，如星辰大海般夺目闪耀，她心里就涌起无尽的妒恨！
她无法容忍一个贱|人超越她！
一狠心，洛凝雪柔声说：“好呢，你给我个网址吧。”
梁晶晶点头，发送一串代码。
此刻，北城，郝星河刚下飞机。
看到订单，他冷笑一声，在群里发了一条消息。
魔宗网郝星河：看到了吗，有个傻/逼竟然找我查老大。
后面还有一张截图，洛凝雪的信息一览无遗。
影后苏莹：你跟她要十亿，光是酬金就能吓死她。
洛博士：你们说，我要是把咱聊天记录给那女的看，她是不是能直接被气死？
六月雪集团宁霜：做人要厚道，关乎人命呢，气死不好，最好能半死不活，吊着一口气看着颜姐风光大盛。
沧澜古韵宁小老板：这娘们儿记吃不记打，我好想把她薅成秃头！
六月雪集团宁霜：别，颜姐可不喜欢咱们动手。
魔宗网郝星河：我有办法治她。@六月雪集团宁霜，大姐姐，先给我开门。

第42章    我愿做你的小狼狗
一时间，整个群里都炸锅了。
洛博士：什么情况？！你来北城了？！
六月雪集团宁霜：？？？？？？真在我门口？！
郝星河咧嘴一笑，发了一句“看看不就知道了”之后，又在群里发了一张照片，一张英俊清秀的脸边比划了一个剪刀手。
沧澜古韵宁小老板：真是小姐夫啊，欢迎！欢迎！我知道我姐家的密码！
郝星河瞬间俊脸一红，这声“小姐夫”叫得他心都跳了，终于有人认可他了！
但是，能不能不加那个“小”，他已经二十四了！
宁霜透过监控看了一眼，眉头微微一锁。
没想到郝星河还真来了，这孩子竟然搞突然袭击。
她拿起手机，在群里发了一条消息：臭弟弟，赶紧回家，姐姐要睡美容觉，有事明天去公司说。还有宁露，你要是敢告诉他密码，以后别认我这个姐！
发完了消息她就直接关机。
这电话是她的私人手机，没有工作上的事，所以不用担心可能会错过电话。
郝星河见状，不禁皱眉，打她电话却已经关机，气得他眯起一双犹如狼一样的狠眸！
他是年轻，但可不是一般的孩子！
不让他进就以为他没有办法了？！
他回到车里，打开电脑，长指快速操作。
宁霜看了眼监控，发现他不在，不由暗暗松了口气。
走了就好。
哎，也不知道这孩子怎么想的，那么年轻帅气的大小伙子，怎么就喜欢她这种三十岁的熟女呢？
摇摇头，她端着红酒杯走到窗边，看了一眼夜色，而后扯掉身上的衣服，缓缓进入浴室。
她丝毫不知道，此刻，就在门外，大门的指纹锁已经被轻松打开！
郝星河是谁啊？！
世界第一侦探，除了这个身份，他还是个黑客啊。
这种小儿科的技术还能难倒他不成？！
他顺利进入，身形快速在别墅的花园里穿梭，几乎没有留下任何痕迹。
精准找到宁霜的卧室，他站在门口犹豫了下，还是转动把手进去了。
浴室里传出哗哗的水声，混合着宁霜性感的歌声，立刻让气氛变得暧昧。
“来啊，快活啊，反正有大把时光……
来啊，爱情啊，反正有大把愚妄……
来啊，流浪啊，反正有大把方向……
来啊，造作啊，反正有大把风光……
啊，痒……”
妖娆的歌声不断的搔动男人的耳膜，看着磨砂玻璃映出女人婀娜的剪影，他神经绷紧。
那扭动的纤细腰肢，那随着歌声摆动的玉臂，犹如一簇星火，瞬间点燃了郝星河的心头的那团火。
血气方刚的小伙子，哪禁得起这样的诱惑呢？！
他忍不住喉咙发紧，发出一声闷哼。
“谁？！”
浴室里传出女人的厉喝，宁霜猛的扯下浴巾裹在身上。
“唰”的一声，浴室的玻璃门被人拉开，映出一张冷艳的俏脸！
那双凤眼中，分明闪着杀气！
而当看到郝星河，她先是一愣，随即蹙眉：“你怎么进来的？”
郝星河喉结滚动，幽暗的双眸紧紧的锁住她。
宁霜的浴巾只遮住了重点部位，其余的肌肤都裸露在外，白皙中透着粉红，点点水珠，更添性感。
宁霜也察觉到不妥，心头顿时一慌。
但她却没有露出害羞，而是大大方方的彻底裹好自己。
“臭弟弟，看够了吗？就这么喜欢偷看大姐姐洗澡？”
故作冷静的调侃一句，宁霜下意识的走到衣帽间，暗中拉开两人的距离。
真是吓死她了，她怎么就忘了这小子是个黑客呢，轻易就能破解她的门禁。
感觉身后跟来的身影，她又是心口一紧，“臭弟弟，听姐姐的话，赶紧回……”
她所有的声音都梗在了喉咙里。
这死小孩，手往哪放呢！
郝星河从身后抱住她，下巴抵在她颈窝，深深的嗅着她发上的香味。
好香。
“霜姐，你就答应我呗？”
他沙哑的开口。
宁霜笑，“答应你什么？给你开荤啊？”
“你知道我的意思。我想当你男人！”
郝星河皱眉，他要的不是男欢女爱，是长久的爱情。
他将宁霜身体板过来，满眼深情，“让我当你的小狼狗好不好？”
宁霜勾起粉唇，“当我男人？毛长齐了吗？”
宁霜扯开他的手，绕到沙发上。
她正准备端起红酒，郝星河却已经闪到跟前，猝不及防的欺身压下！
男人的眼底闪着星火，似愠怒，又似在隐忍，暗沉又魅惑。
“霜儿，你知道的，我想得到的东西一向不择手段。
老子看上你了，就想要你，你明明对我也有感觉，能不能不要再躲闪？！”
宁霜心头一慌，猛的提膝，愤怒的要踢开他！
可她的功夫对付一两个小流氓还行，在他面前根本不堪一击！
“郝星河，你放开！我没时间陪小孩子玩恋爱游戏！”
“我不是小孩子！”郝星河吼了一声，之后将脸埋在她胸口，在上面狠狠吮了一口！
宁霜只觉得酥麻之感一寸一寸蔓延，侵蚀着她的理智。
她在战栗！
她在害怕！
她在逃避！
“霜霜，你最好不要再说我‘小’这类的话，否则我不介意现在就立刻让你感受一下！”
此时此刻，宁霜从他身上感受到的是气势！
他虽然年轻，但身上的气势却很强！
而且不知道什么时候开始，他已经从一个青葱少年长成了一米八几的男人。
就是因为察觉到了他的变化，感受到了他骨子里释放的侵略性，所以她才会逃避！
他们之间相差六岁，根本不可能！
“郝星河，你有时间在这攻略我，是不是……唔……”
霸道的吻狠狠落下，郝星河在她口中攻城略地！
一直到两人都气息不稳，他才放开她，霸道的宣布：“记住了，我是一个成年男人！
还有，记住你的身份，你注定是我的女人，也只能是我的女人！”
宁霜瞳孔微缩，完全没想到他们之间会发展成这样！
之前郝星河还只是言语侵略，这都上升到行动了？！
她心里乱成一团，好半天才急声问：“颜姐交代你办的事呢？！”
郝星河一僵，瞬间坐起来，“坏了，我把这事给忘记了！”
他赶紧起身去拿电脑。
宁霜也呲溜一声钻进衣帽间，手从缝指着他，娇斥：“郝星河，你这个小王八羔子！离我远点！”
郝星河笑，“晚了！是你先招惹我的！
从今天开始，我就住你这，你别妄想锁门。
你越是反抗，我越是强硬！”
霸道的说完，他跳下窗户。
宁霜却看着他消失的方向，笑容逐渐苦涩。
她不配啊。
他真正该喜欢的，是颜颜那样耀眼的女孩，而不是她这个……有着不堪过去的女人。

第43章    哄我睡觉好不好？
郝星河给洛清颜发送了文件，双手枕在脑后，等着老大那句“办得不错”。
然而，此刻的天水湾，洛清颜根本就没在手机旁！
她正轻轻的推开了君非墨的房门。
床上的男人倏然睁开双眸，电光火石间，装有消音器的枪口已经对准了来人！
然而当看到来人是洛清颜，君非墨不禁一阵错愕。
她怎么了？！
洛清颜呆呆的站在原地，双眼空洞无神，口中发出细碎的哭声：“妈妈，颜颜一定乖，不要扔下我一个人好不好？”
她的声音很悲伤，透着浓浓的恳求，更有被人抛弃的委屈害怕。
君非墨心口一疼，原来，她被亲生母亲抛弃了？
“妈妈……”
洛清颜继续往前走，修长的双腿撞在了床沿，她也伸起双臂。
“妈妈，如果一定要抛弃颜颜，能不能……再陪颜颜一晚上？颜颜怕黑。”
她哭着爬上床，掀开被角，顺着床尾一点点的爬到了床头。
君非墨缄默不语，缓缓将枪放回枕下。
或许她那么喜欢妙妙，就是因为妙妙也是被亲生母亲抛弃，所以产生了共情。
只是，看到从被窝里钻出的小脑袋瓜，他竟一时有些犯难。
这个小妖精不是孩子，而是一个性感妖娆的女人，孤男寡女，不合适。
“妈妈，你能哄颜颜睡觉吗？”她低低的哀求。
君非墨深吸一口气，就当她是妙妙吧。
“好，颜颜乖，睡吧。”
男人将她搂在怀里，温柔的大手轻轻的在她背后拍着。
洛清颜嘤咛一声，蹭着脑袋在他颈窝找了个舒服的位置。
之后，她勾起了一抹高深的笑：成功爬床！哦耶！
但她马上就赶紧收起笑容，可千万别露馅了。
噗通……噗通……噗通！
她的心跳好剧烈，他会不会发现？
如果发现她假装梦游，只怕他会生气得将她扔出去吧？
但其实君非墨并不比她轻松，他的心脏也在剧烈的跳动着。
除了七年前那一晚，他还从来没跟哪个女人这么亲密过！
温香软玉在怀，尤其是她这样的人间绝色，一个正常男人怎么可能不想入非非？！
他想要抽回手臂，怀里的小女人却更加紧密的贴住他的身体。
“妈妈不走~”
软软糯糯的声音带着祈求，竟让他狠不下心肠。
哎……刚才就该把她赶出去，也就不会自己找罪受！
洛清颜闭着眼，满脑子都是临睡前苏莹给她发的视频。
苏莹那个坏妖精，非要发一段热吻的视频，勾起了她的歪念头！
她跟君先生，除了婚礼上那个吻，哪有过这么激情的画面？
啊啊啊，好想把他这张性感勾人的薄唇亲肿。
她就该像苏白那样，直接来硬的，就不信身边这个双腿不利于行的男人能反抗！
她越想越激动，干脆爬到他身上，怼嘴就亲。
君非墨瞳孔骤缩，下意识的要推开她。
小妖精故意的？！
却听她咕哝着：“妙妙，我真是爱死你了，好可爱啊。”
妙妙？
这小妖精……竟将他当成了妙妙？
君非墨不知是该哭还是该笑。
可紧接着他就感觉到不对劲，小女人的吻变了，香软的唇瓣在他唇上缱绻辗转。
他身体一绷，努力攥着拳头，克制体内的躁动。
这次单纯就是被她蛊惑。
该死！
她既然是在梦中，那便别怪他趁人之危了。
君非墨反客为主，一手扣住她的后脑，一手揽住她纤细柔软的腰肢，用力吻住她。
洛清颜动作一顿，好家伙，君先生在干嘛？！
“啊，疼。”
洛清颜痛呼一声，蓦地将男人的理智彻底拉回，她也趁机滚下去。
她怂了！
她不行！
君非墨刚被勾起火，怀里却蓦地一空，他不禁有些失落懊恼。
但与此同时，他也很庆幸，若非自己刚才吻疼了她，只怕他要失控了。
他……引以为傲的自制力，在她面前，真是不堪一击。
可恨的小妖精，仗着自己在睡梦中，便在他怀里肆意撩/火。
偏偏，他拿她无可奈何。
无奈的低笑两声，他深吸一口气，努力压下腹下的躁火。
冷静下来，他浓眉深锁，烦死自己。
他今晚就不该有这些反应，难道他忘记已经死去十五年的小星星了吗？
他曾答应过那个丫头，只会娶她。
哪怕她十岁就已经坠海离开他，他也不该忘记承诺。
如此一想，他反而冷静下来，绷着神经背过身去。
洛清颜欲哭无泪，刚才多好的机会啊，可惜啦~
不过，君先生对她不是完全没感觉，不然怎么可能趁着她睡着亲她？
嘿嘿，有进展喽，这样便好。
她要一点点攻略君先生，彻底征服这个神秘强大的男人！
不过，在那之前她得学习一下这方面的技巧，毕竟还得靠她不是？
……
次日，洛清颜五点便早早醒来。
看了一眼熟睡的男人，她侧过身，单手托腮的欣赏了一会儿。
“早啊，君先生。”
她笑得极其妖娆，声音慵懒嘶哑，话落俯身在他脸颊亲吻一下。
之后她悄悄爬下床，关好了房门。
却错过男人蓦然睁开的黑眸，那黑金色的瞳孔摄人心脾。
小妖精！
门外，梅熙涵照常来喊君非墨起床，却看到落清颜开门出来。
她当即神色一凛，“你为什么从墨爷房里出来？”
洛清颜勾起红唇，撩了下蓬松的长发，嗓音轻柔，“我们是夫妻，同床共枕不是正常吗？”
“你和墨爷只是合约关系！注意你的身份！”梅熙涵冷声提醒。
洛清颜闪电般的飞起一脚，梅熙涵一时不查，差点就被踹飞！
万幸千钧一发之际，她惊险躲开。
洛清颜缓缓收回性感的长腿，似笑非笑，“梅小姐，你才应该记住自己的身份。
记住了，你只是君非墨的手下，而我，是他老婆。
你在调查我，应该知道我的身手，所以千万别来招惹我。
你，会死得很惨的。”
此刻的洛清颜有些张狂，可她有这个资本。
身为格斗界的女战神，武力值方面，她从来不惧怕任何人。
警告完梅熙涵，她就又重新扬起笑脸，哼着小曲儿下楼。
她答应了洛辰要做烧麦，所以赶紧得忙活起来。
梅熙涵看着她的背影，拳头狠狠攥紧，一抹不甘在她眼底炸开！
她转身去敲君非墨的房门，嗓音清冷，“墨爷，是熙涵。”
“进来。”
君非墨已经起身，正背对门口，白衬衫刚刚套在他精硕的身上。
“墨爷，我来帮您。”

第44章    她的身世
“不用。”
君非墨沉声拒绝，之后没有回身，动作矜贵的一颗一颗系上纽扣。
梅熙涵就这么看着，只觉得一阵心跳加速。
墨爷无时无刻不在散发魅力，只这背影就性感得让人心动。
如此强大的墨爷，如何能不让她动心呢？
君非墨系好纽扣，这才转过身，黑金色的眸子掠向梅熙涵，嗓音沉冷，“有事？”
“洛清颜昨晚在您房里睡了一夜。”梅熙涵语气略带酸意。
“嗯。”君非墨不否认，笔直的长腿缓缓踱向浴室。
梅熙涵急切跟上，“墨爷，您对她一再纵容，不是好事！”
君非墨气息一冷，眼底宛若利剑的寒光骤然射向她，“我有分寸。”
“您是觉得她像墨小姐才……”
唰！
一枚飞镖毫无预警的从梅熙涵耳边飞过，在她耳边留下破空声的同时，也留下了一道伤痕！
血，缓缓流出。
“我说过，任何人不许提起小星星。
我并未将她当做替身，因为任何人都无法代替小星星！”
“对不起墨爷！”
梅熙涵低头，彻底被他眼底凌厉的杀气震慑！
是她太过紧张了，怎么忘了墨繁星占据了墨爷的整颗心，他已经没有任何空间留给其他女人？！
洛清颜固然是天姿国色，可墨爷不是寻常男人。
“出去！”
君非墨命令一声，进入浴室，看着镜中的自己。
他真的没有将洛清颜当做替身吗？
那么，昨晚对她的纵容，今早那个令他心跳漏掉一拍的吻，难道是心动吗？
还是，一切都只是源于荷尔蒙？
原来，他是个渣男？
……
“墨墨，我走啦。”
洛清颜换好衣服，趁着君非墨不注意，在他脸上亲了一口。
其实她很想亲嘴，但怕君先生不好意思。
“墨……墨？！”君非墨沉眉。
洛清颜朝他抛去一个妩媚的眼神，“如今我们也算是同床共枕，叫君先生就生疏了，墨墨挺好。”
“不行！”
“那就由不得你喽！我怎么叫是我的事~”
他昨晚可是趁着她意识不清的时候亲了她呢，别想抵赖。
君非墨沉眉，倒也没有再坚持，而是反复咀嚼着“墨墨”两个字，双眼渐渐无神。
墨墨……
很久违的称呼。
曾经，那个小丫头就喜欢笑嘻嘻的叫他“墨墨”。
他故意板起脸呵斥“叫墨哥哥”，小星星也是这样调皮，“不要！就叫墨墨。”
“坏丫头，叫不叫哥哥？”他挠着她咯吱窝，佯怒威胁：“不叫墨哥哥，再也不举高高了。”
小丫头撅起嘴，双眼仿佛有星光闪耀，甜甜的笑着，“好嘛好嘛，墨墨哥哥，星星要抱抱。”
回忆儿时，他的笑容变得苦涩，眼底闪过一抹痛色。
如果小星星还活着，就该是她这样，像只成精的小狐狸。
她和小星星真的有太多相似之处，这……会是巧合吗？
“爸比，来吃烧麦哦，妈咪做得可香啦~”
君妙妙吃得小嘴油乎乎，肉嘟嘟的小脸上全是满足。
君非墨好笑得替她擦擦嘴，“香是因为有肉吧？”
“才不是呢。你尝尝，真的超好吃哒~”
小公举将咬了一半的烧麦递给君非墨，瞪圆了一双大眼睛，似乎就是想要说服他。
君非墨不爱这种糯叽叽的东西，但还是尝了一口。
“爸比，好不好吃？”
“不错。”是真的不错。
“爸比，有妈咪在，我们以后有好吃的喽。
小公举要把这些都带给同学分享。”
小丫头忽然护食的把所有盘子都拽到跟前。
君非墨浅笑。
这个小吃货可从来不是大方的人，这么做无非就是为了告诉同学，她有妈咪。
小妖精只会留在天水湾三个月，他不该让女儿太过依赖，却不忍心让她露出失望的表情。
“好。”
君非墨柔声答应。
一旁的梅熙涵心口狠狠一刺，感觉到了洛清颜正在侵蚀墨爷的生活！
如果有必要，她会除掉那个女人！
北城医学院。
“老大，你总算是来了。”
洛清颜刚刚停稳车子，一个熟悉的身影就走了过来。
看到郝星河，她忍不住挑眉：“什么时候来的北城？”
“一看你就不关心我！昨晚我就到了，还在群里发了通知的！”
郝星河一脸不满。
洛清颜勾起红唇，“抱歉，那时候正忙着撩汉，没看消息。”
郝星河翻个白眼，“什么人竟然还需要你撩？”
“一个能够征服宇宙的男人。”
提起她的墨墨，洛清颜的双眼就满是幸福和甜蜜。
郝星河嘴角抽搐，他不能理解，作为全能大佬，独自美丽不香吗？
“对了颜姐，昨晚在幽灵山的人是君非墨。”
洛清颜勾唇，“难怪我感觉视线那么灼热。”
“花……痴。”这真是他们老大？确定是一个人？
“还有其他事吗？”
郝星河脸色一正，“七年前的事有新线索了。”
听到这句话，她的脚步猛然一顿，出尘绝艳的脸上露出一丝杀意，“说！”
“这个人。”
郝星河拿出照片，正是昨晚调戏白朵朵的粉毛儿。
下面还有一张是三个男人的合影，最中间的是粉毛，而另外两个就是最初打算绑架强/暴她的人。
“七年前，穆紫美找的其实是他们三个？这个是漏网之鱼？”
洛清颜眯着眼眸。
郝星河拍了下手，“老大就是聪明。”
“我知道了，你去会会他，我要直到另外那两个人是怎么死的！”
当年的事请没那么简单，疑点重重，必须好好查。
“好，我这就去。”
郝星河这要走，洛清颜却忽然抓住了他的后脖领子。
“最近你留在北城，宁霜那边，一旦撕破脸，可能会有危险。
我已经嘱咐武瑞暗中保护，只不过肥水不流外人田。”
郝星河咧嘴，随即冲着她郑重承诺：“老大放心把霜霜交给我，我一定会好好对她。”
洛清颜顿觉好笑，“你这是把我当成丈母娘了？”
“霜霜是孤儿，这个世界上你对她最好，当初也是你把她从泥沼中救出来。
如果不是你，她已经沦为玩物。
所以，在我心里，你就是霜霜的再生父母。”
郝星河一通慷慨陈词，说起这事，眼眶都是红的。
洛清颜敛下长睫，眼底中闪过一丝冷意，脑海中蓦地出现曾经那悲惨的一幕。
同一时间，君非墨也坐在车里，手里的平板电脑是魔云刚刚传过来的消息。

第45章    真给她脸上贴金
“根据调查，洛清颜和六月雪集团副总裁宁霜是在六年前相识。
当时她还在打黑拳，宁霜和宁露被人拐卖。
这下面有当时的视频，魔云从一个富商的电脑里找到的。”
梅熙涵边说边滑动屏幕，找到下面的视频。
画面切转到混乱嘈杂的卖场，宁霜和宁露被四个壮汉抬出来。
卖场的主人让人把两人带出来，鞭子狠狠一抽，她们就跪趴在地上。
“各位，这可是咱们今晚的极品。”
男人们疯狂尖叫，纷纷给出高价想要一亲芳泽。
姐妹俩惊恐的抱住彼此，惨白绝望的脸上除了羞愤，更多的是绝望。
“看看这成色，今晚最阔气的，可以得到她们。但其余人，只要一百万，就能现场参观。”
那些男人们全都疯狂了，疯狂举牌。
混乱的现场，没有一个人出手帮助这对可怜的姐妹花，甚至兴奋的呐喊助威。
而就在这时候，一个浑身带血的倩影缓缓从暗影中走出来。
她身上披着大红的拳击披风，满脸血迹，双眼还泛着厮杀过程中的血腥戾气。
她扔掉手套，嗓音冰冷，杀气腾腾，“放开！”
君非墨眸子一紧，心脏被什么尖锐的东西狠狠刺了一下。
她应该知道暗场的规矩，这时候多管闲事等于引火烧身！
可她没有丝毫迟疑。
卖场的主人挥了挥手，十几个打手立刻抄着铁棍走过去！
下一秒，只见她双眼狠狠一眯，俨然杀神附体，出脚、挥拳、刀刺……
她守在那对姐妹周围，来一个就撂倒一个！
“来一个，杀一个！”
那时候的她，浑身戾气，漂亮的狐狸眼不见半点缱绻柔光，只有足矣震慑天下的煞气！
所以，女战神雅典娜就是在这样的厮杀肉搏中练就的？！
整个卖场到处都是血迹，尖叫惨叫不断。
没人再敢靠近，全都畏惧的看着这个可怕的女孩！
再之后，她将身上披着的披风披在宁霜身上，又让人拿衣服给宁露。
“走！”
只说了这句话，她护送着姐妹离开暗场，还将拎着的那箱美金给了她们。
“如果谁敢追杀她们，我会拼了这条命！”
有了这句话，没人敢动！
她被称为暗场女王，出了名的不要命，大家都直到她是亡命之徒，谁会为了两个女孩得罪她？！
可就是这样一个可怕的女孩，在看到两个戴着骷髅面具的男人时，瞬间卸下了所有的杀气！
噗呲！
三棱军刺狠狠刺入她腹部，鲜血涌出，她却眉头都没皱一下。
那之后，她被押上了一辆车。
车门关上的时候，她凄然一笑。
那个笑，仿佛因为宁霜姐妹获救而欣慰，又似乎对自己接下来的处境感到绝望。
她似乎知道，她永远逃不掉。
而那个欣慰的笑，大概是因为，她可以奔赴深渊，但能将那姐妹俩从泥沼中救出，值得了。
视频到此为止。
君非墨心口仿佛有无数钢针刺入，密密麻麻的疼令人窒息，他必须用手按在胸口才能稍稍缓解！
碰！
他猛然挥出一拳，玻璃碎成蜘蛛网！
再看他那双眼眸，风卷云涌，杀气爆裂，整个车厢都宛若落入地狱，充斥着死亡的气息！
“查！查那两个人！查那辆车！查她后来被带去了哪里，经历了什么，我全部要知道！”
她到底经历了什么，才会露出那么绝望眼神？！
在经历了那些痛苦后，她怎么还能有如今这样的热情、狡猾、妩媚，这些都是遮掩痛苦的面具吗？！
梅熙涵丝毫不敢耽误，马上给魔云传令。
好半晌，君非墨脸上的冰霜才渐渐散去，他看着不远处那个耀眼的女人，心口的钝痛一寸寸蔓延。
她此刻笑得越是耀眼，他就越是心疼。
她救了宁霜的命，所以六月雪会为了她死磕穆氏？！
“交代下去，如果六月雪联络龙腾，给与最大的帮助！”
梅熙涵一惊，墨爷若是和六月雪联手，就等于是和墨氏宣战了！
“墨……”
“闭嘴！”君非墨厉喝。
梅熙涵打了个寒颤，不敢再开口。
学校里，洛清颜还不知道这一切。
郝星河见她脸色冷冽，下意识的问：“老大，你救了霜霜她们之后……”
之后？
之后她被关在水牢整整三天，被罚与猛虎厮杀。
她从虎口惊险逃生，几乎丢了半条命。
但，她不后悔。
敛起眼底的寒芒，洛清颜重新换上笑容，“之后就成了格斗冠军啊。”
说着，她在郝星河太阳穴戳了一下，“霜霜要是受委屈，我跟你没完。”
郝星河脸一红，“知道了老大，我是那种人吗？！”
沉闷的气氛，到此结束。
两人边说边往教工楼走，洛凝雪和穆紫美三人迎面从食堂走出来。
“看，那个贱|人又在勾搭小鲜肉！有了墨爷还不知足，竟然在外面包小白脸！
这件事一定要让墨爷知道，让他好好看清楚这个贱|人多么放荡！”
穆紫美咬牙切齿，想到最近的事就气不打一处来，对洛清颜的恨直达顶点！
洛凝雪小声提醒，“先别下结论，也许只是朋友呢。”
穆紫美冷笑，“这还不够清楚吗？她笑得都快成花了，晶晶你说是不是？”
梁晶晶没有说话，只是觉得今天的洛清颜依旧很美。
今天她换了军旅风。
军绿色的工装裤塞进长靴，白衬衫掖进裤子，腰间扎着黑色皮带。
配上长到脚踝的风衣，走路衣摆飞扬，那叫一个帅气！
她就像是秀场的超模，又像战场上的女将军，威风凛凛。
越看，她就越觉得自己沦陷了！
“对了雪儿，你下单了吗？”梁晶晶忽然抓住洛凝雪，有些激动！
洛凝雪点头，“下是下了，但是对方要十亿酬金。”
“什么？”梁晶晶一惊，紧接着眼神一亮，“如果是这样，那就更说明洛清颜的神秘！
魔宗网的酬金一向根据任务的难度来定，十亿这样的酬金，只出现过一次！
据说是为了调查一个杀手，赏金就是十亿。”
洛凝雪抿住嘴唇，暗暗冷笑。
洛清颜这样的贱|人，哪来资格和杀手相提并论？！
还真给她脸上贴金！

第46章    苏美人已经答应给我们家代言
洛凝雪虽然心中鄙夷，但表面上还得装出一副为难的样子，“十亿……可我拿不出这么多钱。”
“我也没有……”梁晶晶垂眸。
她母亲是小三上位，梁家不可能给她十亿。
可她真的太想了解洛清颜，想知道怎么才能变得这样强大耀眼。
至于穆紫美，M・Star的事已经彻底闹开，穆氏的股票一天蒸发掉八个亿，哪来钱给她挥霍？！
“一个被人玩烂的贱|人，竟然也值十亿？！”
穆紫美咬牙。
梁晶晶忽然说：“我听说魔宗网的创始人来北城了！
如果我们恳求他降低酬金，也许就能让他帮忙调查呢？”
“可是怎么能找到这个神秘大佬呢？”
洛凝雪也着急，她想知道这个贱|人哪来这么大本事！
三人都沉默了。
洛清颜听力极好，听到她们的谈话，不禁皱眉：“你来北城的消息是自己泄露的？”
郝星河撇嘴，“我疯了吗？肯定是魔云干的好事！魔云网和我们一直明争暗斗，干不过就玩阴的！
哼，他要真有本事，就把你的信息都查出来啊？！
要不是我们自己透露，他们甚至都查不到你打黑拳的事。”
洛清颜白他一眼，“就算是魔云，也是因为你留下了蛛丝马迹，被盯上了。
最近你小心点，最重要的是，别连累宁霜。
还有，我把武瑞调过来保护朵朵，你需要帮手就自己调。”
郝星河笑，“不用，多个人反而阻碍我攻略霜儿，我得加把劲了，不然到手的媳妇就要飞了。”
提到宁霜，他眼里就闪过势在必得。
洛清颜忍不住泼冷水，“我看你够呛。”
“我昨天差点就……”
郝星河及时打住，立马溜之大吉，不然又得被老大调侃。
从洛凝雪等人身边经过的时候，他特地看了她们仨一眼，嘴角一挑。
郝星河长相英俊，标准的小狼狗长相，最戳女孩子。
穆紫美顿时一阵小鹿乱撞，小声嘀咕：“他在看我。”
郝星河笑了笑，果然傻/逼的朋友也是傻/逼。
绝了。
梁晶晶却瞠大眼眸，脑海中有什么一闪而逝！
这双狼一样的眼睛……
有人在暗网上爆料了魔宗网创始人的半张脸，就是这样一双犀利有攻击性的狼瞳！
会不会……
她下意识的要追上去，却被洛凝雪拉了一把。
“对了小美，M・star的事怎么样了？我跟晶晶昨天想帮忙，但……”洛凝雪一脸自责。
“哼，放心吧，我连夜策划了一个活动，今天就能逆风翻盘！”
她正说着，十几辆超豪华的房车车队就浩浩荡荡开了进来！
穆紫美一脸骄傲，“来了，走。”
周围的学生也纷纷驻足，震惊得无以复加。
紧接着，房车打开，各种甜品和咖啡都被推了出来。
M.star一向走高奢路线，颜值极高，摆在玻璃展柜后，立刻引起轰动！
之后，高级音响放出柔媚的声音，“M・star回馈粉丝，免费畅饮畅吃！”
“天哪，是影后苏莹的声音！”
一瞬间，整个校园彻底沸腾了！
苏莹的声音，再加上那壮观的豪华车队，无数学生疯狂的涌过去！
“天，太可爱了！这哪是甜品啊？！”
“唔……好好吃啊。”
“我也要，我也要！”
穆紫美站在车顶，“大家别急，都有，今天不限量！
唯一的要求就是踊跃发圈，广发微博！”
她语气豪迈，完全一副财大气粗的模样。
说着，她还朝洛清颜投去一个挑衅的目光。
这就是她的策略。
不止是北城医学院，几乎北城的每一所高校都在举办这个活动。
口碑这个东西，靠的是营销！
那贱|人以为能轻易击垮M・star，简直做梦！
洛清颜本来想走的，但是看到这一幕，不禁唇角飞扬。
穆紫美也不算是完全没脑子，有点小点子。
但她既然决定吃下穆氏，就不会让他们有喘息的时间！
她拨了个电话，笑得高深，“给我找两个学生来。”
没一会儿工夫，远处就走来两个女生。
“快看快看！M・star在搞活动！”
A女生激动的跑过去，立刻拿了一杯焦糖玛奇朵。
“你还敢喝啊，没看新闻吗？”B一脸惊讶。
A茫然摇头，“发生什么事了吗？平时一杯焦糖玛奇朵就要三百多，今天免费，为什么不喝？”
“晕。他们仓库的咖啡豆混满蟑螂，甜品台上也是，谁还敢吃啊？”
“不至于吧，我看挺干净的呀，你看。”
A不在意的说着，打开杯子，随即就见一只蟑螂正在里面扑腾。
“啊……”
A尖叫一声，杯子猛的掉到地上，她则捂着胸口，弯腰一阵干呕。
一时间，人群立刻炸开了锅，愤怒的将手里的咖啡和点心狠狠扔进垃圾桶！
“太恶心了！”
“昨天刚被曝光，今天竟然又用这些恶心我们，当我们是傻子吗？！”
“滚出医学院！我们不欢迎M・star！”
学生们愤慨高呼，要不是因为都是大学生、研究生，他们就砸了这些展台了！
原本热闹的气氛瞬间被怒火攻占，气氛急转直下！
穆紫美勃然大怒，几乎下意识的瞪向洛清颜！
只见洛清颜悠闲的靠在霸气的越野车上，正冲着她笑。
该死！
一定是这个贱|人搞鬼！
洛凝雪见状，也装作无辜的在一边拱火，“小美，到底怎么回事啊，怎么可能有蟑螂呢？是不是有人故意找事？”
“这还用问吗？！就是那个贱|人使出的肮脏手段！我今天非撕烂这个贱|人不可！”
穆紫美心里窝火，再看洛清颜那张美得耀眼张扬的俏脸，顿时更加怒火中烧。
她气冲冲的跑过去，抬手就打，同时尖声大叫：“我打死你这个不要脸的贱|人！”
可还没等她扇下巴掌，一个男生就猛的上前。
“不准对Sera教授无礼！”
“穆氏做了那么恶心的事，不知反醒，还想跟Sera教授撒气？！”
“教授您别怕，我们保护您！”
学生们纷纷围过去，全都义愤填膺！
穆紫美简直要气炸了，恨不能把这个贱|人生吞活剥了！
“洛清颜，你别以为你赢了，M・star的事还没结束！
你以为给我们爆黑料，往M・star上扣屎盆子，就能用这种不入流的手段搞垮我们穆家吗？！
我告诉你，你做梦！”
洛清颜笑得意味深长，“你还有什么对策？”
“不怕告诉你，当红影后苏美人已经答应给我们家代言，明天我就让她来帮我们站台！”

第47章    苏美人现身
周围的人忽然一顿，惊喜的问：“穆紫美，你居然认识苏大美人？！”
“我十八岁的时候就认识她。
当时她特地来给我庆生，搂着我的肩膀，和我可亲密了，直到现在我们也是好闺蜜呢。”
穆紫美收起怒火，骄傲扬起下巴。
苏莹就是她现在最大的筹码，代言M・star能让苏莹再赚一波流量，傻子才会拒绝。
哼，洛清颜估计做梦也不会想到，她会和娱乐圈顶流影后有关系吧？！
周围的人都被她这笃定的口吻唬住了，兴奋的问，“有照片吗？”
“对啊，你别是吹牛呢吧？苏美人可从来没提过你这个闺蜜。”
众人调侃，毕竟碰瓷明星的事情屡见不鲜，谁让人家苏美人火呢？
穆紫美立刻翻出手机相册，找出她当初和苏莹的合影，一脸骄傲：“你们也应该知道，苏家跟我们穆家一样都是豪门，所以我们私下联系很频繁。”
不管怎么说，就算穆家不是四大豪门，可她姑姑可是墨家现在的副总裁。
那身份能一样吗？
众人纷纷眼睛一亮，“天哪，苏美人那时候好纯啊，现在是完全纯欲路线了。”
“啊啊啊啊啊，没想到穆紫美竟然和苏美人是闺蜜，好羡慕。”
“好喜欢苏美人，人美演技好，最喜欢她演的妲己啊，简直就是妖妃本妃啊。”
穆紫美见碰瓷成功，继续吹牛，“苏美人会给我们站台，到时候大家记得捧场哦。”
她话音一落，人群中立刻响起骚动，急声问：“哪天啊，我好想见苏美人！”
“大家关注M・star官网。”穆紫美一脸得意，挑衅的看向洛清颜。
蠢货，这次看你怎么办！
你能找黑子抹黑M・star，但是这种小手段在穆家跟前根本就不值一提。
洛清颜没有说话，唇畔勾起一抹嘲讽，准备给闺蜜打电话。
可就在这时候，只见远处一辆骚气的红色跑车快速开了过来！
“看，美女！”
车上的女人戴着墨镜，一头大波浪长发，烈焰红唇在阳光下异常妖艳。
“靠，那是不是苏美人啊？！”
“啊啊啊啊啊啊啊，真的是苏影后！她竟然来我们学校了？！”
“快快快，赶紧告诉其他人，苏美人来了！影后来了！”
一时间，整个医学院都炸锅了，所有人都在拍照发圈。
教学楼、宿舍楼、教工楼伸出无数脑袋向下张望，之后齐刷刷的缩回去。
再之后，人群从四面八方蜂拥而至，场面那叫一个火爆震撼。
洛清颜勾起红唇，闺蜜这阵仗可真够骚气的。
就不能低调点？
车子在跟前停下，细跟高跟鞋先踩在地面上，之后苏莹从上面下来。
她穿着红色包臀裙，露出两条大白腿，让人无比垂涎！
咱就说，就这傲人的身材，哪个男人见了不得流口水？！
男生们激动又不好意思，一个个都跟思春的小男孩，眼神都不知道往哪瞟了。
洛清颜啧啧两声，她也想去抓两把，苏白可真有口福啊。
“苏美人。”
穆紫美激动的上前，一双眼睛泛着激动的光。
她是很早就认识苏莹，但两人没什么交集。
她是真的喜欢苏莹的戏，所以见到偶像也异常激动。
苏莹淡淡的问：“你哪位？”
“我是穆紫美，穆家的大小姐，我十八岁的生日时，你来参加过我的生日宴的。”
为了证实自己没有说谎，穆紫美赶紧拿出手机，把合影给她看。
苏莹“哦”了一声，“我还真不记得跟你还过合影。”
这句话一说，瞬间打了穆紫美的脸！
周围发出一阵窃笑。
“刚才不是说闺蜜啊，一直联系吗？敢情是在碰瓷啊。”
“人家都不记得合影的事，她竟然说是特地给她庆生，这脸也着实够大的。”
“悖碰瓷嘛，她估计没寻思苏美人能来。”
穆紫美脸色难看，却还是勉强扯出笑，“苏美人，我姑姑跟你说过M・star代言的事了吗？我姑姑就是穆旋，墨家的大夫人。”
苏莹冷笑一声，“别，给M・star代言，不等于拆我闺蜜的台吗？我可不干。”
说完，她摘下墨镜，露出一张漂亮的脸蛋。
“颜颜，宝贝，我来了。”
她快步走过去，一把抱住洛清颜。
现场顿时一片抽气声。
“什么情况啊？！咱们Sera教授跟苏美人是认识的？”
“这岂止是认识那么简单啊？刚才说了，是闺蜜！闺蜜！”
“我的妈呀，教授和苏美人都那么美，太养眼了！我要拍下来！”
有人提议，立马就有一群人跟着照做。
洛清颜捏了捏苏莹的脸蛋，脱下大衣，“唰”的一下扬起，之后落在苏莹身上。
“小脸都冻红了，也不知道多穿点。”
苏莹妩媚的嗔她一眼，“有你的温度，好暖。”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好攻！我不对劲，我不对劲！我想磕她们的CP！”
“我也是我也是！咱们教授太攻了，苏美人也好美，我好激动啊！”
“谁说美女只能配美男？！像sera教授这种攻气十足的大美女，简直太戳我了啊！”
“我也觉得！sera教授千万别找男朋友，就跟苏美人一对得了！”
周围一片女声的尖叫声，不少人拍下来了洛清颜给苏莹披衣服的瞬间，一个个眼睛锃亮。
苏莹抛个媚眼，“听到群众的呼声了吗？干脆，你攻了我得了。”
“我可不想多苏白那么一个情敌。”洛清颜调侃，主要是舍不得她的墨墨。
“走，去上课。我亲闺蜜的课程，我也去学学，省得有人说我胸大无脑。”
洛清颜双手插兜，任由苏莹挽住胳膊，笑着往里走。
学生们也都跟着她们的脚步，呼呼啦啦的，没一个人留在穆紫美找来的那些豪车跟前。
穆紫美站在原地，脸色异常难看。
这到底怎么回事？！
为什么这个贱|人会跟苏莹是闺蜜？！
一个在乡下长大的乡巴佬，只是消失了七年就成了影后苏美人的闺蜜？！
开什么玩笑？！
洛凝雪同样震惊不已，她做梦都没想过，洛清颜竟然会认识苏莹！
这到底怎么回事？！
为什么她越来越觉得那个贱|人神秘可测？！
再看梁晶晶，双手攥紧放在心里，却始终压制不住心口的狂跳！
Sera教授竟然跟苏影后是闺蜜！
苏莹是什么人？！
名媛圈的第一美人，娱乐圈的绝色影后！
她从来没承认过哪个女人，还曾说要想成为她的闺蜜，一定是比她美，比她强，能征服她的女人！
这不就意味着，洛清颜又美又强吗？！
她太想知道是什么让洛清颜成为这样的人的！
就在这时，穆紫美忽然上前，拦住了洛清颜和苏莹的去路。

第48章    关于墨繁星
“苏影后，你不要被这个贱|人骗了！
她就是一个乡巴佬，当初在渔村又黑又丑……”
啪！
一个巴掌毫无预警的甩在她脸上！
苏莹甩了甩手，有点茶味的娇呼，“哎呦，真对不起呢，我手都疼了，你估计更疼。
但你也知道，我这人很护短的，你诋毁我闺蜜，就是跟我苏莹过不去，活该挨打！”
穆紫美被打得一懵，随即就彻底绷不住了，咬牙怒骂，“苏莹，你算什么东西？！
你信不信我把这个视频发出去，让你在娱乐圈混不下去？！”
“好啊，你发啊，看看是谁死得更惨。”苏莹一脸不在乎。
“好！你等着！我要让你彻底臭大街！”穆紫美用手指着她，表情极其狰狞。
洛清颜挑眉，眼尾冰冷刺骨的余光掠过穆紫美：“你最好什么都别做。
你爸应该已经被检察官带走了，你如果敢动苏莹，我保证穆家明天就彻底完蛋！”
“呸！你好大的口气！就凭给我们泼那点脏水，就想搞垮穆家，你做什么白日梦？！”
穆紫美恨极，更没把洛清颜放在眼里。
她始终无法接受一个乡巴佬丑八怪能够逆袭，自然也就忘了六月雪集团。
而就在这时候，苏莹拿出手机，“啊”的娇呼一声，“看，穆文泽被带走了呢。”
“不可能！”穆紫美尖叫一声，也立刻打开手机，之后脸色惨白一片。
她父亲竟然真的被带走了！
同时伴随的是穆家的股价再次大跌，如今已经跌停。
为什么会这样？！
她顾不上上课，立刻往学校门口跑。
洛凝雪急得在原地不知所措，“姐，你到底为什么一定要对穆家赶尽杀绝啊？”
她要让所有人都知道，穆家出事是洛清颜搞鬼，反正刚才这个贱|人也没有否认。
洛清颜笑得娇俏，眼底却一片寒凉，“别急，会轮到你的。”
她现在不动洛凝雪，因为舍不得啊。
七年前是洛凝雪和穆紫美合伙找了那三个小混混绑架她，企图把她先奸后杀。
虽然最后不知道为什么那两个人被人杀掉，但穆紫美和洛凝雪都别想逃脱。
她要让洛凝雪看着穆家被她吞掉，之后陷入恐惧之中！
她会让洛凝雪知道，无论哪个方面，她都能做到实力碾压！
这种感觉，才是最爽的。
洛凝雪脸上瞬间没了血色，因为她清晰的感受到了洛清颜身上散发的杀气！
那像是在提前给她发死亡通知单，给她进行死亡倒计时！
该死！
她迫切的想要找到郝星河，调查这个贱|人，然后找一个厉害的人弄死她！
“晶晶，我们走吧。”
洛凝雪一副受了委屈却隐忍的模样。
梁晶晶深深的看了洛清颜一眼，也跟着离开。
洛清颜没再理会那两人，转身看向苏莹，“打人的事，我帮你解决。”
苏莹扬起下巴，笑得有那么一点阴森，“这种小事，不是有苏白那个狗男人吗？
他反正闲着没事，这点小事都处理不好，我还留着他做什么？”
说着，她立刻给苏白发信息。
――我打了穆紫美，你来解决。
某个被称为“狗男人”的男人，此刻刚刚穿戴好，准备进入手术室。
收到苏莹的短信，他的俊脸上没有反感，倒是勾起一抹无奈的苦笑。
他将电话打给苏莹的经纪人，“让苏家的律师团做好起诉穆家的准备。
昨天穆野在走廊的监控也一并发到网上，该怎么写，应该不用我教你。”
交代完毕，他进入手术室，专心进行手术。
尽管当初是为了那丫头才当了医生，但既然已经做了这行，那就该担起责任。
穆家的事，犹如一石激起千层浪，快速在网上发酵。
――穆野竟然企图迷/奸影后苏莹，那猥琐的样子真是让人恶心！
――还有穆紫美，竟然张扬跋扈的恐吓苏莹，简直自不量力！
――我苏美人就是美酷，心疼我美人的手。
一时间，苏莹被推上热搜。
粉丝们大声叫好，各种“打得好”、“活该”的评论充斥全网！
反观穆家，却完全是另外一番光景。
M・star的事彻底闹开了，偷税漏税的消息也被媒体知道。
粉丝们全体炸锅，M・star全国的门店都出现了退卡潮。
所有的事，都在半小时之内发生，可见苏白出手多狠。
此刻，洛清颜和苏莹正坐在办公室，悠闲的看着网上发酵的新闻。
“狗男人还有点用。”
苏莹勾起红唇。
洛清颜嗔她一眼，“苏白多好啊。”
“再好能有墨爷好？”苏莹挑眉，顿了下又说：“我是没想到，你竟然把目标对准他。
说起来，你知道他之前被养在墨家吗？”
洛清颜似笑非笑，“那又如何？”
“姐妹儿，提醒你一句，那个男人可是不好攻略，而且背景复杂。”
苏莹是好心。
最重要的，她清楚那个深不可测的神秘大佬和墨家那位陨落的繁星小公主是何等关系。
闺蜜是美，但白月光是无价的啊。
“你知道墨繁星吗？”洛清颜忽然倾身，双手圈住了苏莹。
她今天这扮相本来就攻气十足，再加上此刻眉眼含笑，带着一抹邪狂，更是让人脸红心跳。
苏莹忽然抓住她的衣领，哼哼唧唧，“来吧，北鼻，攻略我。”
洛清颜单膝跪在沙发上，捏住她的下巴，“莹莹，别给我转移话题，告诉我，墨繁星到底是谁。”
苏莹叹口气，双手勾住她的脖子，“你啊，她是墨家的小公主。
墨家四美，你应该听说过，其中最受宠的就是这位墨繁星。
当年，她可真是众星捧月，宛若繁星一样耀眼。
你家那位墨爷，曾与她是青梅竹马，而我也与她关系极好。
墨家小公主，漂亮强大，是整个北城公认的全能小天才。
可惜，十岁那年，她死了。
墨繁星死了之后，整个墨家元气大伤。
也是在那一年，你男人知道这个消息，出了车祸。
墨家不肯放弃，不相信她死了，找了几年，却都是冒名顶替的。
最终，墨家不得不接受现实，封锁了所有关于她的信息。
从此，北城没人再敢提起墨繁星。
对墨家，对墨爷，墨繁星的名字都是禁区，是会撕开他们伤疤的存在。
所以，你如果真的喜欢墨爷，不要触及他的雷区。
还有，我苏莹这辈子，一向骄傲，但真正能让我佩服的人，一个就是墨繁星，另外一个是你。
我会跟你成为闺蜜，也是因为你眉宇间……有些像她。”
说到这里，苏莹轻佻的眼神变得极其认真，仿佛是透过她的脸，看另外一个人。

第49章    你俩不可能
墨繁星……
洛清颜静静的咀嚼着这个名字，脑子里有什么闪过，她却根本来不及捕捉。
她收回手脚，坐在苏莹旁边，垂眸掩饰了眼底的情绪。
“君非墨比星星大三岁，十三岁的时候就说，非她不娶。
所以，如果你只是玩玩恋爱游戏，我不反对。但动真的，我劝你收起心思，你俩不可能。”
苏莹不想闺蜜受伤，所以选择来狠的。
感情这玩意，陷得越深就越是痛苦。
洛清颜没说话。
她详细调查过君非墨的所有过往，却丝毫没有查到关于墨繁星的消息。
如今听到闺蜜说起君非墨对墨繁星的感情，心中不禁有些不舒服。
“莹莹，你有她照片吗？”她想知道让君非墨惦记的女孩到底是什么样子。
苏莹翻出手机，一张明媚的小脸映入眼帘。
当年的苏莹还有没有如今这样妖娆，而墨繁星却已经漂亮得仿佛精灵。
“看到了吗？她从小就美，不止你家墨爷在等他长大，就连梁修卓、梁飞羽还有霍煜他们，也曾争先恐后的说，我等你长大。
可惜，她的生命定格在了十岁。”
洛清颜看着那稚嫩却漂亮不像话的脸，还真跟她小时候很像。
这么小就是个绝顶的美人胚子，不知道长大会多么耀眼。
她有点嫉妒。
“传我一份。”
“想的美，这可是我唯一的合照呢。”
苏莹收起手机。
洛清颜挑眉看着她，“如果墨繁星还活着，站在你面前，你会选我，还是她？”
苏莹嗔她，“这种醋也吃？而且，繁星……不可能还活着。”
洛清颜不知道为什么，在听到这句话的时候，心中划过一抹异样。
但她也分辨不清那究竟是怎么一回事，索性也没有再理会。
对她来说，知道墨繁星的存在，只是知道君非墨内心的一角。
“走吧，去上课。”洛清颜起身往外走。
门口偷拍的白朵朵赶紧跑开，然后回到教室。
“洛博士，你快看，你有情敌了。
颜姐姐好帅好帅好帅！
可是，苏美人好美，你的竞争对手很强大啊。”
白嫩小脸泛红，纯真的眼眸闪着激动。
洛辰看了一眼，不禁邪邪一笑，“女王大人真是不安分，不过，是挺攻。”
“对啊对啊，她们真的好般配！颜姐姐这么好看，如果跟苏美人在一起，也好好哦！”
白朵朵一脸认真，看得出来十分激动。
洛辰好笑，“没想到你还是个腐女。”
“不是，我就是觉得颜姐姐好厉害，魅力无穷的那种。”
白朵朵小脸一红，低下头，不好意思的说：“但是，我最想磕的还是你俩的CP。”
“诶，你说你这脸怎么这么容易就红呢？”
洛辰伸手在她脸颊上刮了刮，那滑腻的触感真是好极了。
白朵朵却像是触电一般，整张脸都涨得通红。
她长得白，满脸的胶原蛋白更显得脸颊细嫩，如今一红，更是红润诱人。
洛辰一时怔忪，想咬一口。
也就是这个时候，他的后脑忽然挨了一巴掌，他忍不住“唔”了一声。
洛清颜白他，“说了别去招惹朵朵。”
“我哪敢啊。女王大人，我的烧麦呢？”
洛辰看到他，立刻就满脸讨好，眼睛都比刚才更为明亮。
白朵朵看着，心里闪过一丝丝的失落。
可是洛博士喜欢颜姐姐，看到颜姐姐会有这样的表情多正常啊。
“颜姐姐。”
白朵朵小声开口，小脸依旧红着。
颜姐姐好帅。
洛清颜伸手摸摸她的头，把烧麦放在桌子上，“快吃，半小时后就上课了。”
洛辰虽然不喜欢烧麦，但还是心满意足的吃起来。
实验室里一片祥和，穆家却是截然不同的。
尽管穆文泽早有先见之明，将财务和洗钱问题都甩锅给财务部，自己被保了出来。
可穆家的影响，还是无法估量，之前积攒的口碑跌入谷底。
从警局出来之后，穆文泽整个人犹如老了十岁。
“走吧。”
穆旋亲自来接，否则穆文泽也放不出来。
穆文泽点点头，语气沧桑，“还折腾你一趟，抱歉。”
穆璇沉默不语，明显是不悦。
穆家出事，她到底是脸上无光。
原以为只是小事，却没想到竟掀起轩然大波，这着实有些出乎她的意料。
兄妹俩回到穆家的别墅，穆紫美立刻上前。
“姑姑，爸，到底怎么回事啊？洗钱的事怎么被抖出去了呢？”
“住口！”
穆文泽怒吼一声，一双眼睛犹如被烧红，此刻真恨不能掐死这个死丫头！
穆紫美顿时委屈，在学校被羞辱，回来还要被父亲责骂，她招惹谁了？
穆文泽却是怒气冲冲的问，“穆野呢？！”
“爸，我在这呢。”穆野从楼上下来。
他也是没办法了才从医院跑回来。
苏莹的男粉丝组团去医院，差点把他废了。
他现在不只鼻子上缝了针，脑袋上也被开瓢缝针，整个人狼狈至极。
“你们两个蠢货！好好的，为什么去得罪洛清颜？！
穆家这次是大祸临头，没救了！我真……我真恨不能打死你们两个废物！”
“爸，这不是还有姑姑在吗？”穆野率先出口。
穆文泽看向穆璇，他刚才的话就是故意说的，为的就是能让这个妹妹帮忙。
穆紫美也跟着委屈的哭诉，“姑姑，您这次一定要帮我们。
那个贱|人根本就不把您放在眼里，明知道您现在是墨家的掌权人，可还敢巴结六月雪集团，动咱穆家，就是跟你挑衅呢。”
穆旋脸色如常，丝毫没有因为那句“墨家掌权人”而有任何喜悦。
这个外甥女无非就是想挑拨她。
不过，穆家是她的娘家，若是被人动了根基，也的确是会影响她在墨家的地位。
想着，她沉声开口，“这件事我处理。
但你们不能再有任何举动，否则我就彻底撒手不管。
到时候穆家完了，你们也不再是千金小姐和豪门少爷，想想后果。”
这是穆旋给他们的警告。
穆紫美赶紧答应，“姑姑，您就放心吧，要不是洛清颜那个贱|人招惹我们，我们才不可能跟一个乡巴佬计较呢。”
穆文泽眼底精光一闪，唉声叹道：“小璇啊，那就麻烦你跟我去一趟六月雪？”
“走吧。”
……
穆文泽出来这个消息，第一时间就传到了洛清颜那里。
她并不感觉意外。
事情一下子闹大，如果穆旋真的选择袖手旁观，那才是真的让她高看了。
下了课，她笑着问：“去见见宁霜？”
苏莹笑，“好啊，”
洛清颜坐上凯佰赫战盾，旁边坐着一身红的苏莹，两人真是相当惹眼。
霸气的豪车发出一阵引擎轰鸣声，直奔六月雪集团。

第50章    这算捉奸吗？
此刻，穆旋和穆文泽也刚刚到达六月雪集团。
穆璇久居高位，带着极强的气场就往里走，完全没有通报的意思。
可前台却拦下了他们，“对不起穆总，我们宁副总正在开会，请两位稍等一下。”
虽然礼貌客气，丝毫挑不出毛病，可穆旋毕竟是墨氏集团的副总裁，六月雪的做法着实怠慢。
穆旋倒也没有表现出来，只是点点头，坐在了沙发上。
穆文泽皱皱眉，轻哼一声：“宁副总架子倒是挺大。”
“架子不大，但是胃口很大。”
穆旋说完就再未开口。
楼上的总裁办公室，宁霜正在看文件。
看了眼时间，颜姐快到了，她也就起身下楼。
“两位穆总，宁霜来迟了，实在会议特别重要。”
宁霜脸色淡淡，精致的妆容掩盖不住她的锋芒。
穆旋浅浅一笑，如此年轻，气场很强，底气也足。
她哪里会知道，宁霜的底气是洛清颜给的？！
“宁副总真是忙人。我也百忙之中才抽出空，我们就长话短说，关于穆家……”
“吃定了。”
宁霜笑着说出三个字，瞬间让整个大厅的气氛降至冰点。
秘书都跟着瞪大眼睛，没想到他们副总裁如此直接干脆，真刚啊！
“呵……”
穆璇忍不住笑出声，冷冽的气场瞬间压下来，“宁副总还年轻，冲动行事也正常，不过，我劝你还是不要太过自负。
商场如战场，瞬息万变，穆氏如今处于劣势，但保不齐一夜未过，六月雪就是相同的境遇。”
“这个就不劳烦穆总提醒了，我们六月雪集团有靠山，不会走到那一步。”
穆璇眼底精光一闪，“我倒是很想知道，六月雪的靠山是哪位。”
“您都惹不起的那位。”宁霜相当不客气。
穆璇脸色丕变，她纵横商场这么多年，还没有哪个后辈敢在她面前如此狂妄！
穆文泽则冷冷哼道：“六月雪未免也太狂妄了！
我听闻六月雪集团的总裁一直未曾露面，他若是知道宁副总如此大动干戈，只怕宁副总也不好交代。”
宁霜冷冷一笑，你们要不是得罪了颜姐，也不至于如此狼狈！
正好这时电话响起，她边走边接，完全把穆璇和穆文泽给晾在原地。
穆璇脸色深沉。
穆文泽一脸怒容，“不知天高地厚的丫头！
六月雪成为三巨头就可以这么自负？！
别说龙腾集团尚未与她联手，即便是联手了，如何与墨氏抗衡？！”
穆璇冷瞥他一眼，“有时间说这个，不如好好教育你养的好儿子，好女儿！”
穆文泽脸色难看，不过提起这个，话茬自然就到了洛清颜身上。
“这都怪当年咱爸给穆野定的媳妇！
宁霜这摆明要和我们死磕到底，当年也不知道那个丑丫头到底给她许了什么好处。”
穆璇眯了眯眼眸。
当年那个丫头竟然还活着，而且还跟六月雪扯上了关系，有些出乎她的意料。
“走吧，我们也跟去看看。”
集团外，门口俩大美女已经吸引了无数人。
苏莹不用说，洛清颜更是又美又攻，逆天的颜值强烈撞击着每个人的眼球！
“颜姐。”
原本冷艳的宁霜忽然跑过去，一把抱住洛清颜。
洛清颜笑，“好久不见。”
宁霜热泪滚落。
不是好久，而是自从暗场那一次，她就没见过洛清颜！
当年洛清颜救了她之后，她看到了她被捅，哭得差点昏死过去。
那时候她就发誓，今生今世，她和妹妹这条命都是颜姐的！
以后无论洛清颜让她们做什么，哪怕是牺牲身体甚至这条命，她都绝不会有半点犹豫。
洛清颜给她擦了擦眼泪，“这是苏莹，都认识，走，咱们去墨色。”
“好。”
车里，穆璇看着洛清颜，表情未变，但那双手却紧紧的握着。
再看穆文泽，一脸震惊，“那个女孩真是……真是当年的丑八怪？”
“走吧。”
穆璇吩咐司机。
穆文泽皱眉，“小璇，现在我们怎么办？要不要把她……”
“这么轻举妄动，不怕穆氏真的完蛋？！”穆璇斥责。
穆文泽深吸一口气，到底只是不屑的哼了一声，“就算她变成了美女，还和六月雪有了关系，说到底还是一个农村来的。”
穆璇没有说话，那双犀利的眼眸异常幽深。
那丫头应该不知道自己的身份，否则不可能不回墨家。
要跟那丫头对着干，不是明智之举。
天水湾。
君非墨正在听小丫头弹钢琴。
小丫头睁着骨碌碌的大眼睛看着他，竟然笑嘻嘻的调侃起了自己的亲爹，“爸比，你是不是想妈咪了呦？”
君非墨沉眉，“不是。”
“爸比，你都脸红啦，不要不好意思，想妈咪不丢人哒，妙妙帮你给妈咪打电话呀？”
“专心练琴。”
君非墨眉心微蹙，被女儿戳中心事，难免有些窝火。
他不该被那个女人这么影响。
从回来开始，他便心不在焉，因为原本以为她会在家等待。
时间这么晚了，她竟还不回来？
君非墨这一等便等到了凌晨。
心头烦躁，他进入墨色的监控系统，脸色顿时一沉。
此刻，洛清颜正靠在洛辰的肩膀上，而苏莹则躺在她腿上。
还有宁霜和宁露姐妹俩，已经东倒西歪。
郝星河正蹲在沙发跟前，痴迷的看着宁霜的醉颜。
茶几上摆满了酒瓶子，看起来，至少三十瓶，足见他们没少喝。
不过，他在意的只是那个叫洛辰的男人。
不是说喜欢他，那和洛辰这又是怎么回事？！
洛辰侧脸看着靠在他肩膀的女人，俊脸异常柔和。
喉结滚了滚，他下意识的凑近她的粉唇。
眼看两人的唇即将贴上，君非墨双眸陡然一凛，立刻按下键盘！
一阵刺耳的音乐骤然响起，吓得洛辰一个机灵，洛清颜的娇躯也软软的倒在他腿上。
君非墨眼底一片阴翳，他是想分开他们，可没想到会促成他们！
他猛的起身，“熙涵，给霍煜他们打电话。”
……
十五分钟之后，君非墨出现在墨色。
这期间他一直看着监控，没给洛辰任何可趁之机！
帝王厅大门打开，映入君非墨英俊无双的俊脸。
这是洛辰第一次和君非墨正面交锋。
先前他并不知道，洛清颜要攻略的男人就是他！
明明是个残废，但那神秘强大的气场却仿佛黑云压顶，让人透不过气。
这男人，没那么简单。
郝星河也看到了他，嘴巴张了张，这算捉奸吗？

第51章    你到底喜不喜欢我？
君非墨看似无神的双眼也落在了郝星河脸上，心中划过一抹异样。
小妖精的交友倒是广泛，魔宗网的创始人竟然也在。
不过，妖姬与魔宗网牵连很深，她认识妖姬，会认识郝星河也不稀奇。
郝星河被盯得不自然，明明对方是个瞎子，他却有种被彻底看穿的感觉，真够毛骨悚然的。
好在君非墨的目光很快就转向了洛辰，他不禁有些幸灾乐祸。
他可不像某人，对老大动了男女之情。
君非墨嗓音冷沉，伸手道：“颜颜。”
洛清颜哼哼唧唧，一脸醉笑，“嘿嘿，我好像听到我家墨墨的声音了。”
“过来。”君非墨勾唇，还能听出他的声音，不错。
洛清颜晃晃悠悠的站起身，但因为喝得太多，身子根本站不稳，刚起来就扑到他怀里。
君非墨眼眸微瞠，下意识接住她，双手撑在她腋下。
他微微吸口气，耳廓泛起一抹粉红。
这个磨人的小妖精，喝醉了也如此不省心！
“老公，要抱抱~”她笑得眼睛眯成一条线，带了一丝丝娇憨，却依旧美得耀眼。
君非墨心口被什么搔了下，语气不自觉低柔，“恩，老公带你回家。”
话落他便伸手揽着她的纤腰，将她抱在了自己腿上。
洛辰目光一紧，慢悠悠地站起身，语气轻慢，“墨爷似乎身子不便，还是我来吧。”
他伸手要去抱住洛清颜，却听男人极具压迫感的嗓音响起，“她是我妻子，往后还希望你能避嫌。”
“是真的结婚了吗？墨爷真的喜欢她吗？。
对我而言，她是我的女王大人，那对于墨爷而言，她算什么呢？”
洛辰的问话十分犀利，丝毫没有掩饰自己的针锋相对。
君非墨却是缄默不语，只是低下头，一个吻轻轻落在女人的鼻尖。
“你驾驭不了她。”
轻飘飘一句话，让洛辰心中一怒，。
他驾驭不了，一个残废就能驾驭？！
他正要动手，梅熙涵却蓦地挡住，“自重！”
“想打架？！”洛辰眼里燃起怒火。
梅熙涵一脸漠然，“除了女战神雅典娜，没人能打得过我。”
当然，还要除去墨爷。
洛辰咬紧牙关，正要回嘴，郝星河拽了他一把，“她说的对。如果没有老大，她会蝉联三届格斗冠军。”
最终，洛辰还是压下了火气，眼睁睁的看着梅熙涵推着轮椅离开。
他一拳砸在沙发上，“我不明白，老大为什么会看上一个残废！”
郝星河撇嘴，“你可别这么说，那个男人绝不是表面上这么简单。
还有你，最好还是收起你那点心思，老大不是你能征服的。
对她来说，如果不比她强，她绝看不上。”
洛辰彻底被怼得说不出话来。
他不被打残，那都是女王大人手下留情。
靠，好难搞！
此时，苏莹的眼里渐渐有了一丝清明，纤细的手臂勾住了他的脖子。
“辰哥哥，你看看我怎么样？”
洛辰还没开口，就感觉一股低气压瞬间压下来。
门口，苏白一身白色休闲装，真真是陌上如玉。
他旁边，霍煜双手插兜，笑得很痞气，“老白，苏美人这算不算绿了你？”
苏白脸色不变，缓缓走进去，“莹莹，跟我走。”
苏莹一看他，就故意气他，小鸟依人的靠在洛辰肩膀，风情万种的问：“没看到我已经有新欢了吗？”
洛辰邪气一笑，“苏影后，咱俩不熟，你可别害我。”
他说着就脱掉苏莹的手。
苏莹蹙眉，“活该你追不到颜颜，怂货。”
“我……”他招惹谁了？
苏白弯腰将苏莹抱起，轻叹一声：“又喝这么醉，不怕胃痛吗？”
“狗男人，用不着你管我的事。”苏莹立刻像一只张牙舞爪的刺猬。
苏白微微蹙了下眉头，一边转身往外走，一边对霍煜说：“我先走了。”
霍煜耸耸肩，也走到宁露跟前，居高临下的看着宁露，笑得意味深长，“宁小老板，好久不见啊。”
宁露缓缓睁开眼眸。
她和宁霜虽然是双胞胎，但气质截然不同，改良旗袍完完全全将她衬成了古典美人。
看到霍煜，她起身，一双柔弱无骨的小手勾住他的脖子。
“去你那，还是我那？”
霍煜笑，“不是说分手吗？还馋我身子？”
宁露笑，“是啊，其他男人没你……活好。”
其他男人？！她竟然敢有其他男人？！
霍煜俊脸一沉，抱着她就走。
这一幕，可是把郝星河都看傻了，“露姐藏得够深的！听这口气，摆明勾搭上不是一天两天了！”
“你也赶紧走。”洛辰催促。
郝星河看看宁霜，眼里闪过一抹异色，也抱着宁霜离开。
洛辰坐在沙发上，长腿交叠，眼底仿佛有风暴。
一个个全都抱得美人归，就他孤家寡人，好烦。
之前他一直没敢跟女王大人表白，是怕被拒绝，伤了自尊不说，甚至连朋友都没的做。
可如今，他后悔了！
他就该早点下手才对。
真想冲到天水湾把人抢回来！
天水湾。
君非墨稍稍犹豫，将洛清颜抱回了她自己的房间。
“熙涵，你给她换衣服。”
“是，墨爷。”梅熙涵微微勾唇。
墨爷让她来，证明并没有将洛清颜当做他的女人，否则也就不用避嫌了。
然而，洛清颜却拽着君非墨的脖子不松手，嘟起诱人的红唇，哼哼唧唧：“老公，要亲亲~”
君非墨一僵，别过脸躲开她的红唇，“你喝多了。”
“才没有！我酒量超好哒，不会喝多呦。”
“乖。”
“哼，你是因为墨繁星才不亲我。
你心里就只有她，我不开心。
我喜欢你七年，我才不要被她比下去。”
君非墨眸子微动，所以她今天不回家，还喝得烂醉，是因为小星星？
她既与苏莹是闺蜜，知道小星星的存在，不奇怪。
只是，她很介意？吃醋了？
看她的样子，的确是吃醋的模样。
他自己都不知道，他的薄唇竟然微微勾起了一抹愉悦的弧度。
梅熙涵看着，眸色立刻一沉。
墨爷不容许有人提及墨繁星，此刻却没有丝毫发怒的痕迹。
这个女人，在墨爷心中就当真那么重要吗？
“你说，你到底喜不喜欢我？！”洛清颜搂着他的脖子，气呼呼的问。

第52章    在线听墙角
因为喝了酒，她的俏脸一片酡红，潋滟的剪瞳泛着诱人的妩媚。
君非墨喉咙一紧，却正色说：“在我心里，没有人比小星星更重要。
所以，不要喜欢我。”
他没有正面回答，说不清楚自己是否在刻意逃避。
洛清颜瘪嘴，忽然生气的推开他，“你走开啦，我再也不喜欢你啦~”
君非墨抿了下薄唇，“走吧。”
“是。”
梅熙涵关上房门的瞬间，从缝隙看了洛清颜一眼。
希望这个女人清醒之后还能记得墨爷是如何坚决拒绝她的。
她却不知，他们一走，洛清颜眼里的醉意立刻彻底消失。
她的酒量好得不能再好。
曾经被人连灌两瓶威士忌，她也依旧能保持清醒。
之所以装醉，无非是想试探一下君非墨。
她以为他会愿意哄一下她，结果哪怕是哄一个醉鬼，他也不愿意说谎。
墨繁星对他，大概真的是完全无可替代吧？
她忽然有些泄气。
她有信心攻略一个男人，可是如果那个男人心中有另外一个女人，她该怎么办？
君非墨也没有回房，而是去了四楼。
这里是他给小星星准备的房间，里面摆满了她小时候的画像和照片。
君非墨看着女孩明媚的笑靥，良久后缓缓走到床上躺好。
小星星，如果你没死，那该多好？
君非墨正在熟睡中，却感觉一双不安分的小手在他身上游走。
他蓦地握住，嗓音暗哑：“别动。”
“不要，人家要当你的女人，你只需要享受就好，剩下的就交给我。”
洛清颜勾魂一笑，跨骑在他身上。
男人喉结一滚，一双黑金色的眸子也泛着灼热的光。
迷离间，她的面容和小星星渐渐重合在一起。
一时冲动，他翻身压在她身上，暗哑道：“这种事，还是让男人来就好。”
洛清颜勾着他的脖子，眉眼中尽是风情，“好呢~”
君非墨一时情难自已，热切的吻住她的双唇……
唰。
君非墨睁开眼眸，俊脸上一片潮/红，呼吸更是浑浊粗重。
看着空荡荡的床边，他的长指抵住额头，发出一声无奈的苦笑。
他竟然……做了梦，真是荒唐。
做了两次深呼吸，君非墨去浴室冲了个冷水澡，转而到洛清颜的房间。
此刻，她正睡得香甜，嘴角微微扬起，似乎做了个好梦。
君非墨俊脸微沉，笑成这样，是去他梦里点火了？
他故意撞上门，发出不大的声响。
洛清颜这才睁开眼睛。
其实，她一直没睡。
虽然没醉，但是胃里不是很舒服，所以她一直醒着。
她以为君非墨会进来的，没想到只是过来看看。
哼，无情。
洛清颜睡不着，给闺蜜发了视频，那边也很快接通。
“莹……”
“莹莹，来，喝点醒酒汤。”
苏白的声音传来。
苏莹迷迷糊糊的把手机放在床头，然后瞪着苏白，“狗男人！”
苏白苦笑，“是，是狗男人。来，先把醒酒汤喝了，不然胃又该疼了。”
“哼，你让我喝我就喝啊？我偏不。”
“好好好，咱不喝行吗？”
“不行！你不让我喝，我就偏要喝，气死你这个狗男人！”
苏莹气哄哄，虽然依旧带着妖艳的妆容，但是说话带着娇憨。
她是真醉了，平时一杯倒的人，今天逞能喝了一整瓶，可不得醉吗？
洛清颜摇头笑笑，正想挂断，却听苏莹大叫一声：“哎呀，你把我弄湿了！”
苏白无奈笑道：“你啊，这句话不能这么说，要说衣服湿了。”
之后就听苏莹大叫：“你脱我衣服，色狼！”
“是啊，我是色狼。”
洛清颜立刻支棱起耳朵，有墙角听？！
“狗男人，你之前说我小，你摸，我到底小不小！”
苏白喉咙一紧，声音也变得沙哑，“莹莹，松手。”
“不行，我必须让你说我大。”
“你那时候才十八，确实还小，想等你再大一大。”
“那现在呢？”
“嗯，可以吃了。”苏白的声音更加沙哑，缱绻着情色的味道。
“那来啊。”
苏莹伸出白嫩的长腿，勾缠在他腰上，一头长发洒在床上，诱人撩/拨。
苏白喉结滚动，情不自禁。
“莹莹，这是你主动要的，如果提裤子不认账，我可是不答应。”
洛清颜听得脸红心跳，她要是这个时候出个声，苏白估计得杀了他吧？
“唔……”
一声闷哼，洛清颜瞪大眼睛？！
苏白从地上起来，又好气又好笑。
苏莹哼笑，“就不让你碰！我要为墨问深守身。”
这句话瞬间刺激了苏白，他将领带从脖子上扯下来，缠在她的双手上。
“莹莹，看来我对你太纵容，以至于你可以在我面前提另外一个男人！”
“放开我，我生气！”与其说是生气，倒不如说是撒娇。
再之后就是一阵OO@@的声音，伴随着男女急促的喘息，洛清颜一阵脸红心跳。
“疼……你竟然真进……”
没等听完，洛清颜就赶紧关了视频！
太劲爆了！
再听进去，这不得……
不行不行，她满脑子都是那种画面，必须换个脑子。
她又将视频打给宁霜，但接起来的却是郝星河。
他赤裸着上半身，脖子上挂着领带，丝毫遮不住胸肌，反而诱惑。
“老大，你等会再打，办事呢。”
洛清颜挑眉，“怎么，拿下了？”
郝星河嘿嘿一笑，“霜儿说要玩点特别的，让我在等她。”
洛清颜赶紧挂断。
今晚这是怎么了？
宁露那边呢？
犹豫了片刻，她还是将视频打了过去，只是手机早已经被静音。
“想我没？”
霍煜低喘道。
“没别的？”
“除了馋你身子，你还有什么值得我想的吗？”宁露笑。
霍煜满是情丝的黑眸微微眯紧，用力扣住她的腰，将她放在了梳妆台上。
唯独洛凝雪那里，大半夜的坐在梳妆台前，镜子里映出她狰狞的脸。
那个该死的贱|人成了sera教授，竟然还跟影后苏莹成了闺蜜！
失踪这七年，她到底还做了什么？！
不行，她不能继续坐以待毙！
想着，她又给梁晶晶打电话。
梁晶晶是夜猫子，月亮不睡她不睡。
她房间里挂满了洛清颜的放大照片，她此刻正看着那些照片，双拳死死的攥着！

第53章    那就找魔云
梁晶晶也不知道自己到底是着了什么魔，就是满脑子都是洛清颜，怎么都放不下。
就算接到电话，她的视线也没有移开，“喂？”
“晶晶，有关于郝星河的新消息吗？”
提到郝星河，梁晶晶这才收回视线，兴奋的点头：“群里有人说他在六月雪集团副总裁宁霜的别墅，也不知道真假。”
洛凝雪眯起眼眸，六月雪集团？！六月雪集团和魔宗网有联系？
为什么她会有种不好的预感，好像……好像洛清颜那个贱|人会认识郝星河呢？！
她一定是疯了。
“明早我想去看看，你愿意和我一起吗？”
“好。”梁晶晶答应。
有了郝星河的消息，洛凝雪终于心情舒畅不少，这才洗澡睡觉。
第二天一早，她起来就先敷面膜化妆，依旧是一副柔弱清纯的模样。
这样弱柳扶风的女孩子最能激起男人的保护欲。想来郝星河见了她不会拒绝。
之后，她和梁晶晶一起到了宁霜的别墅。
等了大概一个小时，里面走出一道挺拔的身影，隐约还能听到男人愉悦的歌声。
“来了。”梁晶晶惊呼。
两人瞪大眼睛，仔细看着里面走出的男人。
“是他？”
洛凝雪一惊，那不是昨天去找洛清颜那个贱|人的小白脸吗？
“他就是郝星河。”梁晶晶十分笃定。
洛凝雪笑，“晶晶，你在说什么啊，那是我姐的……追求者。”
那么一个年轻的男人，怎么可能是国际第一侦探，开什么玩笑？！
再说了，就算这个男人真是郝星河，洛清颜怎么可能认识他？
她暗暗鄙夷，认定了他不是。
可之后就见一个女人从身后追上来，大叫一声：“郝星河，你个小王八羔子，你给我站住！”
郝星河一惊，一边倒退一边大笑，“后悔也晚了，你昨晚可是一直喊着还要的。”
“你……”
宁霜脸色涨红，忽然就停下脚步。
她是怎么也没想到，这个小王八羔子竟然趁着她喝醉把她给吃干抹净！
真是气死了！
她倒不是因为第一次没了而生气，只是她过去不堪，他们之间不该牵扯到一起。
“霜姐，赶紧去穿件衣服，你老公我可不想你被人看光。”郝星河欠揍的笑道。
宁霜身上还裹着毯子，低头一看就赶紧跑回去。
郝星河笑笑，边走边低头点燃香烟，一幅餍足的模样。
直到看到门口的车以及车上的人，他笑容倏然一敛，眸中浮上一抹狠辣。
煞笔怎么找到这了？
“郝先生。”
洛凝雪柔弱开口，冲着他轻轻一笑，说话的时候还将碎发别到耳后。
都说最是那一低头的温柔，柔美动人，她长着一张初恋脸，想必此刻很美。
他只要有一点心动，她就有办法让他答应。
可洛凝雪完全想多了，郝星河看到她就只觉得恶心做作。
“你们怎么找到这里的？”
郝星河眯着狼眸，透着狠劲儿。
梁晶晶抢先激动的说：“我是您的粉丝，我想……”
“别！我可不需要你这样的粉丝。”
郝星河语气不屑，目光又在洛凝雪身上扫了扫，“还有你，想查颜姐，你也配？”
洛凝雪脸色极其难看。
颜姐？！
原来这个男人真是郝星河，而且和那个贱|人不仅认识，关系还很好！
“我只是想知道我姐失踪这七年，都经历了什么痛苦。”
郝星河冷冷一笑，当他是傻子吗？
况且，就算让他来查，他也根本查不到。
对他来说，只有两个人查不明白，一个是君非墨，另外一个就是老大。
老大的信息很有限，似乎背后有个庞大的组织，将她密不透风的保护起来。
他上车离开，尾气甩了洛凝雪一脸。
洛凝雪气急败坏，但碍于梁晶晶还在旁边，也只能捂着嘴咳嗽两声。
这时候，宁霜走了出来。
尽管身上只围了床单，但是毕竟是六月雪的副总裁，她身上有一股逼人的气场在。
宁霜打量洛凝雪，冷艳的脸上没有多少表情。
早就知道颜姐有个白莲妹妹，这小姑娘长得确实容易让人心疼。
洛凝雪看到她，赶紧开腔，“您好，您和我姐是好朋友是吗？”
宁霜轻哼一声，“你是想知道我为什么帮颜姐对付穆氏吧？”
颜姐？！
洛凝雪眸色微动，宁霜比那贱|人大五岁，却要称呼一声颜姐，这显然因为尊重。
可那贱|人凭什么？！
“奉劝你一句，别学穆紫美，否则你会不知道自己怎么死的。”宁霜说完就往里走。
洛凝雪急声说：“宁副总，我姐跟郝先生似乎关系很亲密，你……”
不等她说完，宁霜猛的回头，一个凌冽的眼神瞬间让她说不出话来。
梁晶晶见状，赶紧拉住洛凝雪，“雪儿，我们走吧。”
洛凝雪没说话，回到车上就委屈的掉眼泪。
“我做错了什么吗？为什么姐姐的朋友会这么讨厌我呢？”
这话乍听没毛病，可你细品，这不就是说洛清颜在背后说她坏话了吗？
梁晶晶倒是没反映过来，只是看洛凝雪伤心的样子，小声提醒，“其实，除了郝星河，还可以找别人的。
世界上有三大黑客大佬，猎鹰，妖姬，魔云。”
“妖姬是女人？”洛凝雪看向她。
梁晶晶点头，“是，和猎鹰一样，都是黑客界神一样的存在。”
洛凝雪忽然眼睛一亮，“我找她，她会愿意帮我吗？”
梁晶晶尴尬一笑，“你找不到妖姬和猎鹰，而且他们的价格，你也给不起。”
“那就找魔云。”
“……可以吧。”梁晶晶其实不确定。
洛凝雪忽然破涕为笑，没有郝星河，她就找魔云！
世界上又不只有郝星河和魔宗网，她找魔云，总能把那个贱|人查个水落石出！
她又哪里会知道，魔云是君非墨的人呢？
郝星河那边，等红灯的时候，给洛清颜打了个电话。
“老大，你那煞笔妹妹，竟然跑霜儿家里来堵我，出不起钱就想勾引我。”
洛清颜微微挑眉，随即继续用指腹把眼霜按在眼尾，冷笑道：“不用管她。”
“对了，那个粉毛儿我弄出来了，你要见一下吗？”
“恩，你安排。”
“行，到时候我给你发定位。”
挂断电话，洛清颜看着镜子里的自己，双瞳中寒芒一闪。
七年前的事，终归是她的心结，她要查清楚。

第54章     七年前的所有细节
洛清颜下楼时，君非墨正在给妙妙扎头发。
晨曦在他柔和的侧脸上渡上了一层柔光，原本冷厉的五官此刻看起来并没有那么冷酷无情。
大概是察觉到了她，他的笑容立刻淡了下去。
洛清颜有些不是滋味，如果面对的是墨繁星，只怕他会比刚才还要温柔吧？
想起墨繁星，她心中又是一阵烦闷，抬腿就走。
“妈咪。”
小丫头立刻跑过去抱住她的腿。
洛清颜低柔一笑，正想抱起妙妙，却听君非墨沉声道：“妙妙，过来。”
这哪是让妙妙过去？
这根本就是想说，妙妙，她不是你妈咪。
“妙妙，快回去吧，免得惹墨爷不高兴。”洛清颜似笑非笑，说完之后就毫不留情的离开。
君非墨沉眉，墨爷？
昨天是谁撒娇的叫他“老公”的？！
君妙妙皱眉，“爸比，你肯定又惹妈咪不开心啦~”
“……”
“爸比，你去哄哄呀~”小丫头嘟起嘴。
“不需要。”
“爸比，你不要连累妙妙好不好？你惹媳妇生气，结果是妙妙都没有妈咪的疼爱啦，你好烦人呀~”
小公举气鼓鼓，十分不满。
君非墨低低一笑，倒也没说什么，只是目光透过落地窗看出去，眉眼间铺开一抹深沉。
听着重型机车的引擎声响起，他的薄唇抿得更紧了。
她今天又骑了重型机车，估计是真的很生气。
“穆家那边有什么动作？”
梅熙涵上前两步，“墨家的公关团队连夜准备好了洗白策划，但是电脑被黑。
对方删除了所有文件，并且擦除了所有痕迹。
还有一个有意思的地方，她用墨氏财务系统，给企划人员发了劳务费。”
君非墨眼神一亮，“妖姬做的？”
“恐怕是。”
君非墨笑，“那个女人对这小妖精当真是不错。”
梅熙涵点头，“以往想要请妖姬出马，根本有钱都办不到，洛清颜很有魅力。”
同样身为女人，嫉妒是嫉妒，但她必须承认，洛清颜不仅美得勾人，骨子里散发的魅力和气场更是勾人。
“让人盯着穆家。”
“是。”
穆家，此刻愁云惨淡。
穆文泽一夜没睡，一看到女儿，更是气不打一处来，“还不赶紧去上学？你这研究生不念了？”
穆紫美也是心烦意乱，“我这就走！”
“我告诉你，你给我老实点，再给我搞什么幺蛾子，我打断你的腿！”
穆紫美跺脚：“我知道了，用不着您反复唠叨！”
气呼呼的离开别墅，她越想就越生气。
偏偏这时候洛凝雪给她发微信，她接起来就炸了：“什么事，烦不烦？！”
“小美，昨天那个男人就是郝星河。怪不得他要十亿，这根本就是我姐的人啊。”
穆紫美大惊，“你说他就是魔宗网创始人？！”
“是啊。也不知道我姐怎么会认识魔宗网创始人的。”
穆紫美怒火攻心。
查不到也就算了，武瑞那样的人竟然还被她给打败了，那个丑八怪乡巴佬失踪这七年到底做了什么！
“该死！我一定要找人弄死她！”
洛凝雪叹息，“小美，别冲动，武瑞大哥不都败给我姐了吗？
武大哥已经是格斗冠军了，你总不能找他偶像吧？”
穆紫美闻言，立刻眼睛一亮，“你不说我都忘记了！
找雅典娜啊！那可是格斗界的女战神，有她在，还能治不了那个贱|人？！”
洛凝雪狞笑，穆紫美永远不会让她失望！
“可是女战神雅典娜很神秘，她……”
没等说完，穆紫美那边就已经挂断电话。
洛凝雪继续拿起粉刷铺散粉，看着镜子里清纯美丽的自己，邪恶勾唇。
要真是能找到雅典娜，就不信那个贱|人不死！
北郊。
这里有个废弃的化工厂，因为曾经出现过化工原料泄露，所以一直荒废着。
洛清颜到了地点，熄火停车。
“老大，你来啦。”
郝星河一听到机车的引擎声，立刻从里面跑出来。
他嘴里叼着一根牙签，手上还缠着纱布，已经有血渗出。
洛清颜挑眉：“受伤了？”
郝星河笑，“小伤，揍里面那畜生，一时秃噜，打到钉子上了。
那粉毛儿真她妈不是玩意，除了七年前的事，还伤害过不少女孩子，还有一个是小学生。
要不是还有话问他，老子真该弄死他！”
郝星河嫉恶如仇，一脸戾气。
洛清颜也收敛笑容，踩着马丁靴走进去。
里面，粉毛被绑在椅子上，嘴上封着黑色胶带，眼睛也戴着黑色眼罩，看不到东西。
他似乎是被打怕了，身体一直在发抖，听到脚步声就更加如临大敌，口中不断的发出唔唔声。
洛清颜走过去，在粉毛儿跟前站住。
郝星河赶紧搬过一把椅子，用自己的袖子在上面擦了擦，才笑着说：“老大，你坐。”
洛清颜坐下，一条长腿踩在椅子上，一条腿踹在粉毛儿腿上，顿时吓得他一个机灵。
“给他撕开。”洛清颜抬了抬下巴。
“好的，老大。”
郝星河狠狠一拽，扯下粉毛儿的胶带。
粉毛儿立刻尖叫：“疼死老子了！
小白脸，别以为你是什么博士就了不起。
老子告诉你，老子是金龙娱乐城的！
知道那是谁家的产业吗？！穆氏！那可是豪门，是你这种瘪三能比的吗？”
“穆氏？”
洛清颜嘲讽一笑，这很值得炫耀？
郝星河扯下眼罩，在粉毛儿脑袋上捶了一下，“看清楚眼前的是谁！”
粉毛儿闭眼往后躲了一下，适应突来的光亮，这才睁开眼睛。
看到眼前的人，他倒吸一口凉气，这……这女人也太美了！
但凡北城的美女，他都知道，可什么时候来了这么一个绝色大美女？！
一时间，粉毛儿有些看呆了。
郝星河一脚踹过去，怒道：“你算个什么东西，我们老大也是你能看的？！再看眼珠子给你挖出来当泡儿踩！”
粉毛儿这才瑟缩一下，“美女饶命。”
洛清颜低头，从腰上拿出一把弯刀，熟练的在手指上转动着。
粉毛儿顿时吞了吞口水，这刀子万一飞出来，不得抹了他的脖子？！
洛清颜忽然停下动作，吓得粉毛汗毛都竖起来了！
好险啊！
洛清颜冷冷一笑，“七年前，你绑了脸上有雀斑的女孩，还记得吗？”
“啊，你说她啊。我们这些年干的事不少，早不记得了。
但是那个娘们，我可是记得清清楚楚，因为真是太丑了。”
啪！
“你说谁丑呢。”郝星河一拳砸在粉毛儿脑袋上，差点给他开瓢儿了！
洛清颜抬了下手，一脸肃杀，“我要知道七年前绑架我的所有细节！”

第55章    狙杀
粉毛儿被她身上的杀气震慑，这才反应过来，原来她就是七年前那女孩。
来不及想一个人怎么变化这么大，他立刻点头，“我说我说。
七年前是大小姐让我们三个绑架你，只说要毁你。
但是洛凝雪那个小娘们暗中嘱咐我兄弟，一定要弄死你！
当时我因为闹肚子，就让两个兄弟去绑人，我自己先去送子庙等着。
他们到的时候，我正在草坑里拉屎，却亲眼看见他俩被人抹了脖子。
那人动作快又狠，我吓得魂飞魄散，蹲在草坑里不敢动，整个人都麻了。
再之后就看到那个男人把你仍进了送子庙，扬长而去。”
洛清颜听到这，心口顿时一紧，“他没进去？！那送子庙里的男人呢，你看到没有？！”
“里面有男人吗，我不知道啊。”
粉毛儿一脸茫然，显然是不知道。
洛清颜立刻眯起眼眸，眼底寒芒肆虐，“当时那个扛着我的人，你看清楚了吗？！”
“很高，很年轻男人，身姿挺拔，气质不凡，头上戴着一顶黑色骷髅……”
砰！
枪声骤然震响，子弹猝不及防的贯穿粉毛儿的两个太阳穴！
鲜血飞溅，迷了洛清颜的眼。
她猛然一惊，立刻擦掉脸上的血，朝着子弹飞来的方向看过去！
这里已经荒废，根本没法藏人，对方精准的狙杀，一定是专业的狙击手！
随即，她目光定格远处的一栋高楼，当即跑出去，飞身跨上机车就飞驰而去。
“老大，等等我！”郝星河也赶紧发动车子跟上去。
两人与君非墨的车擦身而过，却都没有停留。
“墨爷，出事了！”
梅熙涵惊声道。
君非墨没有回应，瞳孔微微一缩，薄唇紧抿，双手也攥成了拳头！
刚才枪响的那一刻，他的心脏也似乎被射穿，首先反应的就是那个女人出事了！
然而就在他准备下车的时候，她从里面飞奔而出来！
此刻，他还没有完全回过神来，只隐约记得她脸上有血！
“快，去看看！”
君非墨急着开口，声线极其紧绷。
他立刻推门下车，看到倒在血泊里的粉毛儿，这才彻底松懈了神经。
她没事，是粉毛的血。
这时，梅熙涵捡起弹壳，脸色严肃，“墨爷。”
君非墨接过来看了看，眼眸眯紧，“Mk-300狙击步枪，有效射程2500米。”
说着，他蓦地看向洛清颜离开的方向，也锁定了那栋楼！
他伸出拇指在眼前比划了一下，眼底寒芒更烈，“超过有效射程了！”
“能做到这么远距离射击，除了您就是龚成俊。”
君非墨却冷笑一声，“还有那个叫黑皇后的女狙击手。”
“黑皇后为什么要杀一个混子？！”梅熙涵不解。
君非墨没有回答，而是看向地上的粉毛，“处理干净，别让她惹上一点麻烦。”
“……是。”
梅熙涵深吸一口气，终究是压下了要说的话。
墨爷不爱听。
这个女人对墨爷的影响真的太大了，只怕墨爷已经动心了。
洛清颜那边，尽管已经飞速赶过去，但是到的时候，高楼上早已经人去楼空！
她立刻调监控。
毫不意外，监控也早已经被破坏！
很显然，对方在行动之前就已经做好了万全的准备。
这个距离，除了她，就墨色的龚成俊，还有就是摘下“丛林神枪手”称号的――鹰皇。
她马上进入墨色的监控，龚成俊就在原地，没有离开。
看来，只可能是鹰皇了！
是谁能请动那个大神来狙杀一个娱乐城的瘪三混子？！
“老大，人跑了？！”
郝星河从跑上来，语气焦急而愤怒。
洛清颜点头，忽然一拳砸在墙上！
好不容易有一点线索，却没想到竟然被人灭口了！
“老大，这就更加能确定，七年前你被算计，没那么简单！”
郝星河咬牙，也是恨到极点了！
但是他更恨自己，竟然查了这么久却一直没有头绪。
洛清颜努力平复怒火，又重新跨上机车，咬牙说：“先回现场看看。”
他们到的时候，一眼就能看到里面空无一人。
血迹和尸体以及子弹都被清理干净，没有留下任何痕迹。
“是君非墨。”郝星河看着她说。
洛清颜眼眸闪了闪，刚才情况紧急，所以她根本就没有注意到车上的人是谁。
“你回去吧，保护好宁霜，还有自己也小心。
如果当年的事真有人操控，那你们跟我走得太近会很危险。”
郝星河皱眉，一双狼瞳满是怨怒，“老大，你这说得什么话？我这条命是你救的，就算现在为你死，我都不带说个‘不’字的。”
“我知道，但你得为宁霜想想！”
洛清颜说完就骑上机车，飞驰离开。
郝星河看着那抹肆意飞扬的身影，眼神眯紧。
到底是谁？！
他不怕死，但如今他不是一个人，他如果出事，宁霜怎么办？！
洛清颜离开现场，找了个便利店，买了一大桶冰淇淋。
她一勺一勺的挖着，吃得很凶，全部吃完才压下了心头燃烧的怒火。
收敛眼底翻滚的杀意，她靠在椅子上，两条长腿伸直，整个人慢慢放空。
七年前她被人打昏，之后就一直被控制着。
三年前，她重获自由，除了任务，第一件事就是查七年前的事。
她查到了送子庙，查到了那两个流氓，也查到了穆紫美和洛凝雪。
但她也知道，事情远没有那么简单，因为送子庙的男人是个意外。
只是，她再查，就始终没有新的线索。
好不容易，这个粉毛儿出现，却还没问到关键线索就死了。
年轻男人，戴着一顶骷髅……
粉毛是想说，骷髅面具，还是有骷髅标志的帽子？
可无论是哪个，都无异于大海捞针。
到底是谁？！目的是什么？！
窗外，君非墨坐在车里，透过窗户静静看着她。
她面对落地窗，所以能清晰的看到她的状态，包括刚才的愤怒，失望。
她此刻的表情，让他心脏被人揪着一般，闷闷的疼。
她经历过那些黑暗，这才是她该有的表情。
只是，她想透过那个粉毛查到什么？！
妖姬和世界第一侦探郝星河在她身边，还有什么事是查不到的？
“让魔云查到的事有结果了吗？”
梅熙涵没有马上回答，而是将电话拨给魔云，“墨爷找你。”
“那两人接洛清颜离开暗场之后去了港口，车辆被毁掉。来往船只太多，目前还没有锁定目标。”
“抓紧。”君非墨命令。
“是。”
挂断电话，君非墨捏了捏眉心，只觉得脑仁一阵钝痛。
“墨爷昨晚没睡好？”
君非墨“嗯”了一声便合上眸子，“去墨色吧。”
“是。”
他的车子离开，洛清颜扫了一眼，知道是君非墨却没有理会。
她起身要走，一个男人忽然走到跟前。

第56章     穆璇来找
洛清颜这样的长相，一进来就吸引大批目光，更何况还是坐在那个位置。
要不是她一直眉眼含霜，带着杀气，早不知道有多少人上来搭讪。
不过，穆野除外，他是不怕啊，他们俩还有婚约呢。
想到这个，他就异常激动，走过去就亲昵的喊道，“颜颜。”
穆野笑着打招呼，一双贪婪的眼眸肆无忌惮的打量着她的脸。
他真是做梦都没想过，当年的丑八怪竟然会变成如今的绝世美人。
早知道他就不受洛凝雪蛊惑，先把她上了再说。
洛清颜看到来人，才压下的怒火再次燃烧起来！
眼前的这张脸，让她胃里翻涌，恶心得想吐。
“滚！”她忍不住冷斥。
穆野一愣，此刻她冷厉如霜的样子，可不像昨晚在墨色时那样魅惑勾人。
不过，她烈一些，反而更合他的胃口。
“洛清颜，咱俩可是未婚夫妻，不用这么生疏吧？”
穆野边说边伸出要搂着她的肩膀。
说时迟那时快，洛清颜一把抓住穆野的胳臂，只听“咔嚓”一声。
伴随着一声凄厉的惨叫，穆野的右手被她应声掰断！
穆野抓着耷拉的胳臂，冲着洛清颜大骂，“你这个臭婊子，你……”
碰！
不等他骂完，洛清颜一脚踹飞他，之后狠狠踩在他的咽喉之处！
穆野只觉得五脏俱裂，疼得眼前发黑，可偏偏又说不出话来。
洛清颜忽然笑了，这一笑，千秋绝代，眼中却淬满了冰渣。
分明美得动人，却让人胆战心惊。
“穆野，记住了，别现在来招惹我，否则我会忍不住把你碎尸万段！”
话落，她快速离开便利店，跨上机车扬长而去。
穆野躺在地上哀嚎，一双眼睛此刻宛若毒蛇一般，渗出森森的寒光！
“臭婊子，真以为自己变美就开始狂起来？！
一个农村的乡巴佬，有什么好拽的？！
你给老子等着！”
他狼狈的爬起来。
周围没一个人帮他的，因为他早已经爆火，谁不知道那个企图糟蹋影后苏美人的穆家大少？！
“他是穆野！那个变态！打啊！”
有人惊呼一声，一群人对着他就又是一阵拳打脚踢。
不远处，一个人影悄悄拍下刚才的一幕，皱眉看了一眼二次挨打的穆野，没有理会。
他拨出电话，恭敬道：“穆总，给您发过去了。”
医学院。
洛清颜并不知道被拍的事。
洛辰看着她脸色不好，忽然就有点高兴，“女王大人，昨晚……”
洛清颜一个冷眼扫过去。
洛辰走过去，“苏美人不是说了吗，她心里有个墨繁星，你何必吊死一棵树上？”
啪！
签字笔折断，洛清颜皮笑肉不笑，“想死？”
洛辰邪笑，“你舍……”
拳头擦着他的耳朵，气流瞬间涌入耳膜，吓得洛辰后面的话都哽在喉间！
洛清颜冷声说：“我刚吃完一整桶冰淇淋，所以别惹我。”
洛辰忽然脸色一正，“出事了？”
女王大人只有在极度愤怒的时候才会吃那样吃冰淇淋。
洛清颜没有说话。
七年前的事，她只跟郝星河说过，其他人都不知道，包括闺蜜莹莹。
“不能跟我说说吗？”洛辰看着她，眼里有着恳求。
他知道自己跟她之间的距离，所以想要更了解她。
洛清颜却警告道：“你离我远一些，我身边藏着很多危险。”
“我不怕。”
洛清颜没有再说话，只是有些烦躁的起身，“走吧，上课。”
一整个上午，她在讲台上侃侃而谈，脸上虽然挂着笑，但眼底一片清寒。
学生们也能感受到她身上那股强大的气场，所以比平时更认真的听课。
下课铃一响，洛清颜就脸色冰冷的离开。
洛辰追上她，正要说话，就见一个男人走到跟前，拦住了洛清颜的脚步。
“Sera教授，我们穆总想请你喝杯咖啡。”
洛清颜眼眸一闪，这是穆璇的助理，叫秦墨，深得穆璇赏识。
秦墨绅士的侧身，让她看到车里的人。
穆璇摇下车窗，“教授，能否赏个脸？”
洛清颜跨上机车，“学校门口有个瑞幸，我在那里恭候穆总。”
说完，她已经先一步离开。
秦墨上车，看着那抹消失的身影。
不得不说，这个女人真是耀眼。
这一身黑，气场极强，如果是君非墨是黑夜暴君，那她绝对是黑夜皇后。
难怪能抢婚，嫁给君非墨。
瑞幸咖啡。
洛清颜先到一步，所以在二楼找了个角落里的位置。
很快，穆璇也到了。
“Sera教授想喝什么？”
洛清颜看着穆璇，“穆总有什么话就直说吧。”
穆璇给自己叫了一杯摩卡，之后就打量洛清颜。
“洛小姐这么年轻就已经是圣黎医学院的教授，真是天才。”
“穆总找我，就是为了夸我这一句？”洛清颜似笑非笑。
穆璇话锋一转，“洛小姐这样耀眼，应该也不想声名狼藉吧？”
她打开手机，点开一段视频。
洛清颜一直看完才勾起红唇，“所以呢？”
“这样的视频一出，对洛小姐的名声十分不利。
你和穆氏，并没有什么深仇大恨，我觉得应该息事宁人，才最为明智。”
穆璇微微勾唇，似有拿捏了她的笃定。
洛清颜却嘲讽，“还真是没想到，堂堂的墨家大夫人竟然也喜欢这种不入流的手段。”
“商场就是战场，兵不厌诈，你以为那些龙头企业，全都靠光明手段上位吗？”
穆璇说完又打开限量版的包包，从里面拿出一张银行卡。
“一个亿，买穆氏平安，我想洛小姐应该不会拒绝吧？”
威逼利诱，软硬皆施。
穆璇一脸笃定，认定洛清颜不会拒绝。
她虽然不知道洛清颜是怎么让六月雪集团帮着对付穆氏的，但是对一个从十岁就长在农村的人来说，这一亿是一辈子都没见过的天文数字。
洛清颜单手撑腮，漫不经心的拿起银行卡，忽然笑了，“一亿？”
“是，洛小姐可以现在查。”
到底是没见过世面的，很好拿捏。
就算生在豪门又如何？！
没有十岁前的记忆，又被养在乡下，眼光就是狭隘。
就在穆璇面上笃定，心中暗自冷笑的时候，就听“嗖”的一声，银行卡宛若离弦的箭，陡然飞出！
“嘶……”穆璇倒吸一口凉气，随即下意识的摸向左脸的脸颊，出血了！
她狠狠眯了眼眸，赶紧拿出粉饼，看到那一道血痕，眼里瞬间烧起怒火！

第57章    她，是时候回六月雪了
洛清颜懒懒一笑，“回门那天，我亲手掰碎了一张十亿的银行卡，所以我不缺钱。”
穆璇此刻非常愤怒。
但毕竟是墨家大夫人，该有的气度不能少，所以纵然生气，她依旧只是出声警告：“年轻气盛可不是好事。
靠你教课，你一辈子都赚不到这么多钱。”
洛清颜冷笑，“这就不牢穆总操心了。
我也奉劝一句，穆总最好不要插手。
穆家，我吃定了！”
看着她那霸气绝美的脸，穆璇的怒火终于控制不住。
她死死攥着咖啡杯，寒意逼人：“你就这么相信六月雪集团会为你铤而走险？！
你一个小丫头，可能不知道墨家与穆氏是什么关系，如果连累六月雪，只怕你那姐妹也没好下场！”
这就是用宁霜来威胁她了。
洛清颜猛的倾身，一双漂亮的狐狸眼已经风卷云涌！
“那咱们就拭目以待喽？穆总要是这么有信心，何必来找我呢？！”
洛清颜嘲讽一笑，抓起车钥匙，走路带风的离开咖啡厅。
穆璇眼底阴翳，没想到这个小丫头这么难缠，竟然一亿都不放在眼里？！
她深吸一口气，压下怒火，捡起银行卡离开。
“穆总，您的脸……”秦墨一惊，立刻伸手。
穆璇微微偏头躲开，沉声问：“让你查的事怎么样了？”
秦墨摇头说：“目前还没有六月雪集团总裁的消息。对方很神秘，从六月雪集团成立开始，就从未露过面。”
“还真是神秘。继续让人查，不是有个什么神探吗？叫郝银河？”
“我这就去办。”
另外一边，六月雪集团。
郝星河此刻正躺在宁霜办公室的沙发上，看到下单的消息，忍不住嗤笑一声。
“笑什么？”宁霜蹙眉。
郝星河坐起身，“穆璇让人查六月雪集团总裁，我这就给老大打电话。”
“不用。”
宁霜走过去按住他，语气清淡优雅，“颜姐一直不回来，正好这次让她不得不回来。”
郝星河眼睛一亮，“对啊，老大接手公司，咱俩就有时间谈恋爱了！”
“王八羔子，告诉你，咱俩那就是一夜情……”
“霜姐，咱可不兴提上裤子就不认账的，是你把我吃干抹净的。”
郝星河不给她机会，一脸委屈的打断。
宁霜才懒得跟他打嘴炮，“你告诉那边，就说总裁周年庆会出现。”
“那你亲我一口。”郝星河趁机耍赖。
宁霜白他，正要回到办公桌，忽然腰上一紧，整个人都被拉到了郝星河腿上。
郝星河在她脸上偷了个香，“霜姐，你可真香。”
宁霜又气又怒，偏巧这个时候响起敲门声，她也只能仓皇站起身，“进、进来。”
郝星河看着她红红的脸蛋，心情飞扬。
但是在将消息发布之前，他还是出去给洛清颜打电话请示。
洛清颜坐在机车上，正琢磨这事。
短暂交锋就能看出穆璇是个手段狠辣的人，不会坐以待毙。
如今六月雪集团已经有和墨家开战的趋势，那么战火就必须引到她身上。
她，是时候回六月雪了。
“你安排。”
郝星河点头，“好的老大。对了，我潜入魔云网，穆紫美找魔云查雅典娜的消息，出价八千万呢。”
洛清颜眯了眯眼眸，忽然嗜血的笑了，“去抢单。告诉穆紫美，雅典娜今晚12点会出现在金龙娱乐城。”
郝星河眯紧一双狼眸，笑得阴恻恻，“这是肥水不流外人田？”
“不，单纯的手痒，想揍人了。”
“好嘞。”
郝星河答应一声，一个小时之后将消息发给穆紫美，很快就收到八千万到账。
但愿那傻/逼多作死几次，让他多赚点老婆本！
紧接着，他又将六月雪总裁的消息告诉秦墨，一句“六月雪总裁会在周年庆出现”直接换了两亿。
他美滋滋的看着近三亿的进账，这可真是人在家中坐，钱从天上来啊。
跟着老大有肉吃！
墨氏。
“穆总，有回复了。”秦墨兴冲冲的汇报。
穆璇扫了一眼，勾唇一笑，“不愧是第一侦探，效率果然高。”
“是。”秦墨也很高兴。
穆璇挥手，让他下去，又继续伏案工作。
只是想到洛清颜，她忍不住眉心一蹙，手里的笔也停下了。
那个丫头这么有底气，到底是为什么？
有没有可能她已经知道了自己的身份，不回墨家，只是在谋划什么？
不，不可能。
如果她是想要报仇，那墨家小公主的身份不是更便利？！
穆家的灭亡，不过是她弹指一挥间啊。
察觉秦墨还在，她蹙眉，“还有事？”
“您哥哥想见您。”
穆璇脸色阴沉，“把那视频给他！告诉他，穆家不该让他来经营，孩子教不好，公司也管不好。”
“是。”
秦墨立刻照做。
穆文泽看到视频，差点没当场气过去。
说了什么都不做，那可混账东西竟然又去招惹洛清颜，还被断了手？！
再听秦墨刚才的话，他更加急火攻心！
穆璇的意思再明显不过，除非让她掌管穆氏，否则会看着穆氏破产！
该死！
他气冲冲回家，怒问：“你哥呢？”
穆紫美此刻刚得到战神雅典娜会去娱乐城的消息，心情极好，所以没跟自己亲爹一般见识。
“调戏洛清颜那个贱|人，进医院了。我哥就是贱，不就是整容了吗？至于把他迷成这样？”
“你给我闭嘴！”穆文泽怒喝。
穆紫美撇嘴，哼着小曲儿就去了学校。
看到武瑞正一脸兴冲冲的站在食堂门口，她挑挑眉，想起雅典娜的事，就一脸嘲讽的走过去。
“武瑞，你要没吃里扒外，或许我会告诉你雅典娜的消息，真是可惜啊。”
武瑞皱眉，刚要说话，就见白朵朵已经拎着一包螺蛳粉出来了。
“武大哥，走吧。”白朵朵别了别头发，清纯干净。
“没想到啊，你竟然跟这个乡巴佬勾搭到一起，一个贱，一个废物，还真是般配。”穆紫美冷笑。
白朵朵咬了咬嘴唇，虽然心里怕，但还是回击道：“你骂我可以，但是别骂武瑞大哥。”
“呦呵，这是睡过了？要不怎么这么维护呢？”
穆紫美不怀好意。
周围人不少，听到这个话题，都纷纷驻足，看白朵朵的眼神都有些不对劲。
白朵朵瞬间涨红了脸，眼圈也有层雾气，“你、你污蔑人！”
“急什么吗？你应该不怕吧？”
穆紫美笑得时分恶毒。
白朵朵急哭了，“我没有。”
“还不承认了。你忘了你跟了一个老光棍，睡一晚上收三百块了？！”

第58章    宣示主权
穆紫美不是好人，可大家听她说得有鼻子有眼，也都相信了，开始交头接耳。
白朵朵急得面红耳赤，想要反驳，却不知道怎么反驳，只能红着眼瞪穆紫美。
洛辰和洛清颜刚好经过，看到这一幕，双双脸色一沉。
“那个女人真是找死啊！”洛辰邪笑一声，这就要上前。
洛清颜却按住他的肩膀，唇边的笑容带着骇人的冷意，“我来。”
穆紫美已经针对她，那就让她们再厮杀的更猛烈一些！
她走过去，马丁靴在地面上发出清脆的响声。
“Sera教授来了。”
有人高呼一声。
人群自动让开，一个个都惊艳的看着她。
Sera教授，真是每一次出现都带给他们不同的视觉冲击！
黑色破洞牛仔裤，深V修身打底衫，配上长款黑色风衣，她整个人都仿佛被煞气包裹。
但偏偏有一张颠倒众生的绝美容颜，所以让人惧怕又痴迷！
洛清颜走到跟前，随即一脚踹在穆紫美的后腰，让她整个人都扑向前方。
对面的人立刻闪开，她就直接扑到了地上。
更惨的是，穆紫美是正脸着地，抬眼的时候，一嘴血不说，两颗大门牙也掉了。
“贱|人！”穆紫美又痛又怒，狰狞的尖叫。
洛清颜走到跟前，居高临下的看着她，“知道嘴贱的人最后都怎么死的吗？
穆紫美，再胡说八道，信不信我让你体验一下你刚才造的谣？！”
一句话，直接指出她是谣言，更威慑了穆紫美。
穆紫美瞬间怕了，但还是怒道：“你别得意！
你以为你能打得过武瑞就牛逼坏了？！
我告诉你，我已经找到了雅典娜！她可是格斗界的女战神，你在雅典娜跟前就是个渣！”
洛清颜高深一笑，“雅典娜？！你确定你能请动她？！”
“我已经请到了！”穆紫美很笃定。
当年雅典娜参加格斗大赛，不也是为了高额的奖金吗？！
有钱能使鬼推磨，她就不信那个雅典娜不答应！
洛清颜双手插兜，“穆紫美，来打个赌吧？
如果你请不动雅典娜，就跪在这说‘白朵朵，对不起，我不该造谣，我是傻/逼’如何？”
穆紫美扬起脖子，毫不犹豫的答应：“好！”
“同学们都录个证据，这可是她亲口说的。”洛清颜看想周围，这一笑，迷了多少人的魂。
“教授，我们录好了！”
“教授放心，她要是敢反悔，我们一定不会放过她！”
周围的学生也是看热闹不怕事大，再有穆紫美平时确实张扬跋扈，所以巴不得看她出丑。
穆紫美却是冷笑，“那你呢？你输了怎么办？！”
“随便。”洛清颜笑得更加高深。
“我要你给M・star和穆氏道歉，跪在穆氏跟前，说我是乡巴佬、丑八怪！
还有，我要你跟雅典娜对战，死在她拳下也绝不后悔！”
此话一出，周围顿时一阵抽气声。
“这太过分了吧？！Sera这么温柔，怎么可能是战神的对手？！”
“对啊，你这根本就是想让教授被打死！”
“Sera教授，你千万不能答应，这个毒妇就是想害您！”
周围一片愤怒的吼声，随即都怒视穆紫美，恨不能用眼神把她凌迟了。
看到这么多人护着洛清颜，穆紫美真是要嫉妒疯了，为什么没一个男人维护她的？！
“好呀~”洛清颜答应得很痛快，脸上的表情却高深莫测。
学生们都惊呆了，有个男生忽然上前，“教授，您不该答应的！
不过，您放心，要是真到那时候，我就替您挨打！”
男生一副英勇就义的模样，脸上还挂着赧然，很讨喜。
洛清颜冲他笑了笑，“谢谢了，不过，要当我的骑士先生，你还不够强。”
“那、那需要多强？”
洛清颜眼神一黯，却还是笑着说：“像我家墨墨一样。”
墨墨……
大家咀嚼这个名字，却都一头雾水。
洛清颜也没跟他们解释，“走了，朵朵。”
白朵朵抱住她的手臂，“颜姐姐，她刚才说战神雅典娜，这可怎么办啊？你真的不应该答应她的。”
“放心，我有分寸。”洛清颜安慰。
尽管她这么说，可白朵朵还是很担心呀。
颜姐姐以前虽然是会点拳脚，也打败了武大哥，但那可是女战神啊，那可不是颜姐姐能打得过的。
洛辰倒是不担心，女王大人可不是一般人。
“小朋友，你就放心好了，这次的赌局，你颜姐姐赢定了。”
洛辰一脸笃定，邪魅的桃花眼落在旁边的人身上，这才是他的女王大人。
刚认识她的时候，她就是这样的打扮，宛若黑夜皇后，光是气场就让人折服。
“女王大人，晚上我也去。”
“随便。”洛清颜不阻止。
白朵朵也瞪大眼睛，“颜姐姐，你要去哪？！我也想跟着你！”
洛清颜揉揉她的脑袋，“你还小，那种地方不适合你。”
“小朋友，我和你颜姐姐去的地方可不让未成年去，只能我们两个成年人。”洛辰冲着她眨眨眼。
白朵朵张了张嘴，只能两个成年人去……难道他们要去开房吗？！
这……
她瞠大眼眸，既好奇，又激动，但同时，心口又划过一阵刺痛。
只是，她选择忽视，她磕的CP进展快，她开心的。
而洛清颜和洛辰根本就没有想过白朵朵这孩子脑洞这么大。
穆紫美那边，看着洛清颜的背影，咬牙说：“贱|人，很快就有你哭的。”
“小美，我也想见见女战神雅典娜，你能带我一起吗？”
洛凝雪看周围人都走了，这才出现。
“没问题。”穆紫美很痛快。
一时间，女战神雅典娜即将出现在娱乐城的消息震惊了某个圈子。
霍煜第一个得到消息，立刻叫上苏白、余睿还有梁修卓，激动的跑去墨色找君非墨。
“墨爷！我女神，我最喜欢的女神，战神雅典娜要出现了！就在今晚午夜，去金龙娱乐城！”
梁修卓冷瞥他一眼，依旧宛若高岭之花，但在听到“雅典娜”的时候，眼神微又不可查的闪了闪。
余睿笑着吐槽，“他竟然想让雅典娜收他为徒。之前还说洛美女很强，听到雅典娜，立马倒戈。”
君非墨眼眸微动，沉声开口，“熙涵。”
“魔宗网那边传出的消息，应该错不了。不过，我还是想去看看。”梅熙涵汇报，声线有些紧绷。
她，想跟雅典娜较量！
“那就去。”君非墨垂眸，敛去了眼底一闪而逝兴味。

第59章     雅典娜，出现
霍煜大喜，“墨爷，您真的打算去看看？！您可从来不喜欢这些活动的！”
“这次不同。”他要去彻底确认一下，家里那个迷人的小妖精到底是不是叱咤格斗界的女战神！
“太好了！”霍煜很兴奋，当即说：“你都不知道我女神有多帅！
我跟你说，你家洛美女是美、诱、飒，但跟我女神比就差一截！
真的，我女神那一头金发，那火辣的身材，就算戴着面具也掩盖不住她的美！
哎呀她就像神话里的女神降临人间，你都不知道有多酷！
那年我去看比赛的时候，差一点就上去要到签名了！可惜晚了一步。”
霍煜口若悬河，就差把她女神吹上天。
梁修卓挑挑眉，嗓音清淡，“能称为女战神，肯定是金刚芭比。”
“神他妈金刚芭比！我告诉你，我女神的身材，就跟苏美人一样火辣！”霍煜立刻炸毛。
“行，我倒要看看，你那女神有多美。”
梁修卓说完，又看看余睿，低声笑道：“我看他是魔怔了。
之前没有雅典娜的消息时，倒也不见他这么疯狂。”
余睿笑笑，“其实，我对雅典娜也很好奇。”
说真的，如果墨爷身边真的需要一个伴侣，他希望能是雅典娜、妖姬或者女帝那样的。
洛美女，美也飒，但终究是身份上差了那么一点。
……
临近午夜，金龙娱乐城。
一栋六层高的楼，外观看起来就是普通的写字楼，但里面却别有洞天。
这里就是北城最负盛名的娱乐场所，地下暗场更是被圈内熟知。
这里也是穆氏的暗势力所在。
穆氏能有今天，穆紫美能那么飞扬跋扈，都跟这个暗势力有很大关系。
穆紫美和洛凝雪提前到了娱乐城门口。
“大小姐。”
娱乐城门口站着一排壮汉，见到她就立刻鞠躬。
这些人穿着清一色军绿色迷彩背心，身上密密麻麻的纹身，一身腱子肉，满脸煞气。
光是看着，就知道都是些不好惹的。
穆紫美穿着黑色连衣裙，头发也扎成马尾，看起来比平时多了一些凌厉。
为了配合这个场合，她还特地拿了条黑色皮鞭，有些古代将军府大小姐的既视感。
洛凝雪站在她身边，这一身初恋风的鹅黄色连衣裙就显得更加柔弱，和这里的一切都格格不入。
这是她第一次进金龙娱乐城，难免有些紧张。
以前她就听过娱乐城不好惹，一直不敢进。
她之所以答应穆野嫁给君非墨，除了因为那十亿聘礼，也是因为害怕穆野会整死她。
“小美，我……”她搂紧穆紫美的手。
穆紫美骄傲的扬起脖子，一脸得意，“不用怕，这里是我的地盘，而且咱们今晚是来见雅典娜的。
不过，看你的反应，估计洛清颜看到这里，也会吓得瑟瑟发抖。
哼，胳膊拗不过大腿，就我们这个娱乐城，光是打手就能弄死她！
我要不是担心动静闹得太大，早就下命令了！”
洛凝雪也阴冷一笑，这次这个蠢货倒是聪明。
要真是动用这里的势力，不说别的，光是闹出的动静，就没办法收拾。
“走吧。”
穆紫美走在前面，洛凝雪赶紧跟上去。
两人刚进大厅，还没进电梯，门外就响起一阵骚动。
“去看看。”穆紫美蹙眉。
“大小姐，是墨爷和霍少他们来了。”
手下话音刚落，就见几个挺拔英俊的男人走进来。
最前面的男人虽然坐着轮椅，但那张逆天的神颜却让人瞬间痴迷。
穆紫美立刻一阵目眩神迷。
洛凝雪也满眼惊艳，如果当初没有那个贱|人抢婚，她就该站在那个男人的身旁！
“墨爷，霍少，梁大少，余少，苏少。”
穆紫美笑着打招呼。
君非墨却依旧单手托腮，眸子微微合着，仿若并未听到。
霍煜痞笑，“墨爷，咱们直接去暗场？”
“嗯。”
君非墨的喉咙里沉沉滚出一个字，语气平静清浅，却压迫感十足。
有他发话，一行人直接和穆紫美擦身而过。
穆紫美脸色难看，来到她的地盘竟然还把她当空气？！
洛凝雪却小声提醒，“墨爷要是知道你找雅典娜对付我姐，只怕……”
“不会不让他知道？我可没通知洛清颜来这，她就算有胆来，也进不来。
还有，你真以为墨爷在乎？
要是真在乎，也就不至于让六月雪对付我，而是利用墨色了。
说白了，墨爷就是玩玩而已，还没到肯为了那个贱|人动用天水湾的势力来对抗穆家的程度。”
也正是笃定这一点，所以她才敢肆无忌惮。
“而且我跟你说，出来的时候，我爸跟我姑姑打视频，六月雪集团的总裁即将回归。
到时候六月雪集团绝不可能再帮那个贱|人，她一定会死得很惨！”
听到这些话，洛凝雪顿时感觉浑身的血液都沸腾了！
太好了！
六月雪集团的总裁终于要出现了？！
看那个贱|人这回还怎么嚣张！
地下暗场。
这里仿照古罗马的角斗场，中间是宽大的角斗场，四周是观众席。
观众席上面是专为富豪权贵准备的包厢，外面看是镜面玻璃，很好的为包厢里的人提供了私密空间。
再上面，是一圈巨大的超高清投射屏，能清晰无死角的看到决斗的画面。
雅典娜出现的消息早已经在暗网上炸开锅，如果不是因为时间仓促，这里只怕早已经爆满了。
穆紫美看了看手表，怎么还没来呢？
她忍不住给郝星河发了消息：郝先生，雅典娜怎么还没有来？
郝星河冷笑一声，快速回复几个字：急什么？就快了。
他此刻正跟洛辰等人在包厢里，面前是各种美食美酒。
“颜颜来吗？”苏莹问。
郝星河高深一笑，答非所问，“苏美人，你觉得老大和战神雅典娜谁厉害？”
苏莹嗔他一眼，“我闺蜜那么柔弱的绝色女子，怎么能和一个金刚芭比相提并论呢？”
郝星河似笑非笑，“这可未必。”
宁霜挑眉，“你是不是知道什么？”
宁露也跟着央求，“小姐夫，透露一点呗？”
郝星河笑得更加神秘，老大的身份，除了他，可能连洛辰都不知道。
这些人，都只知道老大的是赛车女神女帝，却不知道，她不但是女帝，更是女战神！
他本来就是狼狗的长相，再配上这个表情，看起来有点坏。
而他越是这么藏着掖着，大家就越是好奇。
宁霜蹙眉，“别故弄玄虚。”
“霜姐，说了就没意思了，你很快就会知道的。”
郝星河继续卖关子，说完之后将整理好手里的文件一键发送，然后发了条语音：“老大，你要的东西全部在这。”

第60章    一挑六十
洛清颜点开文件，漂亮的狐狸眼霎时风卷云涌。
真没想到，这里如此的藏污纳垢！
好，很好！
她马上拨出一个电话，嗓音肃杀，“给你准备了一份大礼。”
“是什……哦买噶，这些都是国际红色通缉令名单上的？！
哦天，这些可都是罪行累累、死不足惜的杂碎啊，你真是为国际刑警立了大功！”
洛清颜没有回答，直接挂断。
远在大洋彼岸的那端，金发男人急声问：“追踪到了吗？”
手下摇头，“没有。这个追风真的太神秘了。”
金发男人摩挲着下巴，莞尔一笑，“不算神秘，至少，我知道她是个女人。”
北城娱乐城。
雅典娜始终不到，现场已经开始躁动不安。
“到底什么时候来啊？不会是骗人的吧？”
穆紫美更加心急如焚，要是雅典娜不来，她明天就得下跪道歉，那还不如杀了她！
她再次联络郝星河。
郝星河冷笑一声，不予理会，起身走到玻璃边，看向入口处。
光影下，一道窈窕的倩影缓步走进来。
“雅典娜来了！”
郝星河高深一笑，说完就暗暗咋舌。
老大真她妈帅！
与此同时，隔壁的霍煜也整个人都趴在了玻璃上。
“啊啊啊啊啊，卧槽，我女神出现了！快看快看！你们快过来！
她手里拿着盾，虽然有点中二，但是贼他妈的酷！
妈呀，我女神今天穿高跟鞋了，这感觉必须一米八啊！”
他像只猴子，上蹿下跳，要不是有玻璃挡着，他估计已经蹦下去了。
余睿走过去，随即瞪大眼睛，语气愕然，“这……还真是女神，不是金刚芭比！”
梁修卓脸色清冷，“和墨爷有点般配。”
君非墨“嗯”了一声，能听出淡淡的笑意。
众人齐刷刷的看向他，这可是他第一次肯定某个女人！
“墨爷你不怕洛美女吃醋吗？”霍煜调侃。
君非墨笑而不语，唇畔的弧度高深莫测，让在场的人捉摸不透。
梅熙涵攥紧拳头。
因为那是洛清颜，如果换成别人，墨爷绝不会承认！
洛清颜的出现引得现场炸了锅，可看到她的装扮，喧闹戛然而止，所有人都惊艳的忘了呼吸。
从来没有一个人，还没有露脸，就已经惊艳四座，但雅典娜做到了！
她今天穿了一条黑色高开叉旗袍，小立领包裹纤细的天鹅颈；
右肩处，金色和火红色丝线刺绣而成的凤凰被火焰包裹，从右胸沿着肩膀蜿蜒到背后的蝴蝶骨。
乍一看去，就好像一只即将浴火重生的凤凰正趴在她的肩膀，下一秒便会飞上云霄！
太美了！
穆紫美激动的抓住洛凝雪，“小雪，你看！这就是雅典娜！
天哪，她真是太美了！洛清颜在她跟前，算什么啊？！”
洛凝雪被抓得生疼，却一声都没吭。
因为，就像穆紫美说的那样，难怪她会叫雅典娜，真的宛若女神降临！
“小美，快，快去啊。”洛凝雪激动得嘴瓢。
穆紫美这才反映过来，赶紧跑过去，紧张的开口：“雅典娜，你好，我是穆氏的大小姐。”
“你找我？”洛清颜微微压着嗓子，听起来更深沉，气场更强。
“是，我有事要求您，请您尽管开价。”穆紫美近距离欣赏她的美。
就算戴着面具，可她的眼睛太好看了！
面对这么这样的强者，她不敢嫉妒，只有敬畏！
洛清颜勾唇，“两个条件，第一，三亿；第二，只要这里有人能打到我，我就答应。”
！
穆紫美根本拿不出三亿，可是眼下，她也已经顾不上了，几乎想也没想就答应，“好，我答应！”
“先转账。”
“我……”
“三。”洛清颜勾唇。
“二。”
“我用娱乐城的账户给你转！”穆紫美急声说。
洛清颜冷笑，等的就是这句话。
娱乐城的黑色买卖，只要上面一查，必定完蛋。
再加上藏匿这些红色通缉令上的罪犯，金龙娱乐城很快就会消失！
这也是她打击穆氏的第三步！
收到转账，洛清颜转手就捐赠出去，而后走到角斗场中间，微微扬起下巴，威压逼人，“找人来吧。”
穆紫美赶紧点头，对经理吩咐：“去找……”
“按我说的人名来。”
洛清颜打断穆紫美，之后冷冷报出六十个人名。
穆紫美大惊，雅典娜……这是有备而来的？
而随着洛清颜报出的那些人，整个暗场都炸锅了！
“卧槽，我刚才一直在数，一共六十个！”
“六十个？！这雅典娜也太狂了吧？！她怕是不知道这里的人多厉害吧？！”
“就算狂，人家也有狂的资本，人家可是女战神。”
“女战神又如何？！到底是个女人，在力量方面，男人就是先天占优势。”
“还不止，最可怕的是，这些人以前长年在暗场厮杀，全都手上沾满人命的。”
“那这下完了，就算是战神也不可能一挑六十啊。”
“草，但愿那些人能手下留情，可别伤到了这么一个美人。”
楼上，大家也都替雅典娜捏了一把汗，毕竟这样的绝色美人，受伤就是让人心疼。
唯有一个人，始终面上含笑，波澜不惊。
君非墨看着投射屏上的倩影，喉间轻逸出一声哼笑。
不愧是他看中的人，这份魄力便是其他女人不具备的。
几分钟的时间，暗场的拳手们纷纷从通道进来。
黑白黄三种肤色，来自不同的国家，但全都一身肌肉，眼神极其凶狠。
洛清颜一一扫过众人，都是郝星河名单上的。
很好，她可以放开手干了！
“来吧。”洛清颜勾了下手指。
一个身高至少两米、长得跟个黑铁塔似的的小卷毛直接跳上去，标准的拳击步伐，正待出拳。
电光火石间，洛清颜猛的一个拳头挥出，重击黑铁塔的喉咙！
噗呲！
男人喷出一大口血雾，捂住喉咙，根本连惨叫都没来得及发出就痛苦倒地！
周围顿时一片抽气声，观众席的所有人都猝然站起身！
他们满眼震惊，没想到如此惊艳的美人竟然出手这么快、这么狠，直击要害！
洛清颜甩动了一下手腕，垂眸道，“让他们一起上吧。”
一个一个打，不过瘾，不能将她心底的火气全部发泄出来！
而这些拳手也都被她激怒了，一个个杀气爆棚，周身布满了戾气！
“好狂的女人！”
“你就想凭这么柔弱的身躯打倒我们？！简直做梦！”
“别跟她废话！她既然自己找干，那我们就成全她！”
一群男人蜂拥而上，直接把她团团围在中间！

第61章    大杀四方
现场的观众全都一阵头皮发麻，已经预料到美女惨死的画面！
然而让他们震惊的是，洛清颜猛的出拳，一拳打在最前面的男人面门上。
之后她一个凌空跳跃，一手撑着男人的脑袋，窈窕的身形快速旋转，美腿不断飞踹！
“啊……”
“我的脸！”
惨叫声此起彼伏，最里面一圈的男人瞬间身子矮了下去！
要知道，她本就是力量极强，今天穿的又是细跟高跟鞋，杀伤力更是惊人！
这一波，洛清颜挫的是他们的嚣张气焰，胜在猝不及防！
不待这些人从震惊中抽离，她眼底杀气沸腾，猛的抓起特制的钢盾，纵身跳起。
咣当！
钢盾随着她的下坠重重砸在男人的头部，她硬是将男人砸得跪在地上，仿佛还能听到膝盖骨碎裂的声音！
这一下，所有拳手全都炸了，下意识的后退！
他们万万没想到，一个女人竟然比他们这些双手沾满鲜血的男人更狠！
而更让他们毛骨悚然的是，洛清颜没有丝毫停顿，娇躯不断闪过。
随着叮咣一阵响声，男人痛苦的惨叫也接连响起，又有几个男人被重盾砸得头破血流，昏厥过去！
第二波，她以力量取胜！
而随着她的动作，男人们也如临大敌，全都绷紧浑身神经，再不敢小瞧她。
“干！一起上！一定要弄死这娘们！”一个壮汉发出时震耳的狮吼！
这些壮汉也凶神恶煞的扑过去！
洛清颜却快速闪到观众席，抓过穆紫美的鞭子，从最外侧猛抽！
只听啪啪的破空声不断响起，皮鞭仿佛被重新赋予了力量和灵魂，在她手上堪比利剑，一波又一波的壮汉被抽翻在地，皮开肉绽，鲜血四溅！
一番操作，角斗场的六十拳手彻底被掀翻！
整个角斗场，死亡一般的岑寂，令人窒息！
不过几分钟的时间，几十号人啊，就这么倒了一地，地上的血迹更是触目惊心。
她这根本不是战斗，而是单方面的碾压啊！
不是说都是狠角色吗？！
那为什么他们根本没有还手之力，甚至有的人恐惧得不敢还手？！
人们惊心骇目，根本没办法相信自己刚才看到的一切。
就连那些看过雅典娜格斗赛的人也都无法置信，这个曾经在格斗界大放异彩的女战神，竟会再次大杀四方！
包厢里，君非墨死死的抓住扶手，指节泛白，薄唇更是紧紧抿成一条线！
血液在疯狂燃烧，他必须全力克制自己，才能压下这股躁动！
这样的战斗力，如果是在基地，一定能让所有人的战斗力都上升一个档次！
早前是想将她收入麾下，可如今他疯狂的想要跟她一较高下！
就在君非墨热血沸腾的时候，梅熙涵却浑身僵冷，因为她清晰的认识到，她不是雅典娜的对手！
那个女人真的好强！
整个包厢陷入良久的凝滞，还是霍煜第一个反映过来！
他一拳砸在玻璃上，大叫三声，“好！好！好！我女神太厉害了！
老白，余睿，大梁你们看到了吗？！那就是女战神雅典娜，简直太他妈强了！”
三个男人没有言语，俊脸上还充斥着震惊之色！
快！狠！毒！
不愧是女战神！
这如果是在战场上，她必然是横扫千军的存在！
这样的狠角色，为什么会忽然出现在娱乐城的角斗场？！
而在所有人还处在震惊中时，穆紫美已经冲了过去。
她激动得心脏狂跳，雅典娜这么厉害，肯定能把那个贱|人弄死！
她已经完全忘记那些被打得人仰马翻的拳手，急着上前，“雅典娜，你真的太厉害了！”
洛清颜也很舒畅。
因为粉毛的死，淤积在她胸腔里的怒火终于得到了释放。
至于眼前这些人，都是些十恶不赦之徒，死不足惜。
她将鞭子扔在地上，扭着曼妙的腰肢准备走。
却不想穆紫美拦住她，急声问：“雅典娜，我的事……”
“有谁碰到我吗？”洛清颜冷冷出口。
穆紫美当下一急，“我知道第二个条件没达到，能不能请你换一个要求？！”
“好啊，那你跪……”
没等洛清颜说完，穆紫美就已经双膝跪地。
她这个举动着实把在场的人都惊呆了，完全不明白她此刻的操作。
只有洛凝雪，她懂！
穆紫美这次是孤注一掷了，她对洛清颜的恨已经深入骨髓了。
她激动得攥着双手，努力不让自己脸上露出兴奋。
不愧是女战神雅典娜，这样的武力值，别说那个贱|人，就算是上百号男人也不可能打败！
只要雅典娜答应穆紫美，明天洛清颜就不得不和雅典娜对战。
到时候，雅典娜一拳就能要那个贱|人的命。
所以，雅典娜可一定要答应穆紫美啊。
穆紫美抬起头，恳求道：“雅典娜，我求你帮我杀死洛清颜那个贱|人！”
她压低声音，但是眼里的杀气却丝毫掩盖不住。
洛清颜眯起眼眸，杀意转瞬即逝。
她和穆紫美之间到底有多大的深仇大恨，以至于她这么恨她？
七年前找粉毛等人毁掉她，如今更是想把她置于死地？！
“雅典娜，如果钱不够，我可以加！”穆紫美不甘心，问完就咬紧牙关！
她是没有，但可以找姑姑借！
洛清颜心中一怒，冰冷的声线犹如裹挟冰渣，“那你知道我是谁吗？”
穆紫美茫然摇头。
洛清颜的眼神变得嗜血，“那我就让你看看我是谁！”
说罢，她抬起双手放在面具的底端。
全场瞬间闭气凝神，一个个全瞪大眼睛。
霍煜几乎整个人都趴在玻璃上，激动的浑身血液都在燃烧。
他的女神，他的偶像，今天终于可以一睹芳容了吗？！
揭！快揭啊。
洛清颜缓缓掀起面具，露出漂亮的下巴和一双红艳柔嫩的唇。
面具继续往上掀，就在即将露出半张脸的时候，她却忽然停下了动作。
全场立刻发出一阵懊恼的低咒声。
“靠，怎么不揭了啊？！”霍煜一拳打在玻璃上，发出“咣”的一声震动，将包厢里的人都吓了一跳。
梁修卓蹙眉，“疯了？”
霍煜恼火，“我还以为今天终于能见到偶像的芳容，没想到竟然掀到一半不掀了！
这就跟你裤子都脱到一半，可结果……”
霍煜还没说完，就察觉到一道冰冷如刀的视线。
他猛然看过去，正对上君非墨没有焦距的双瞳。
霍煜顿时一阵头皮发麻，他……说啥了？墨爷为什么这么生气？！
真是邪门了，墨爷明明就是瞎子，可他就是觉得莫名有压迫感。
“你想脱裤子做什么？”君非墨沉冷开口。
霍煜尴尬一笑，“不敢，我错了。”
他再次看向洛清颜。
而此时，洛清颜已经重新戴好面具。
她居高临下的看着穆紫美，意味深长的开口，“明天学校见，我会给你一个……惊喜！”

第62章    排场
穆紫美瞬间大喜过望，“你答应？！你真的答应了？”
洛清颜似笑非笑，穆紫美既然这么想让她死，那她就让穆紫美知道，想让她死就是天方夜谭！
她没有再理会穆紫美，拿着盾牌离开。
她身后，一片嘈杂声轰然响起，“别走啊！”
穆紫美却是毫不在意，冲到台下，激动的抱住洛凝雪。
“小雪，你听到了吗？她答应了！雅典娜她答应我了！她明天就要去学校，狠狠的打那个贱|人！明天那个贱|人死定了！”
穆紫美一脸阴毒。
洛凝雪装作一脸复杂，心里却已经狂喜不已。
包厢里，君非墨眸子微动，沉声吩咐，“熙涵。”
“是。”
梅熙涵答应一声，推着他离开。
霍煜现在还是一脸懊恼，但女神已经走了，他也只是扫兴的说：“我们也走。”
隔壁的包厢里，苏莹和宁霜等人也都一起朝外走。
只是她们的脸色却要复杂的多。
雅典娜的强确实让人震撼，可更让她们在意的是，雅典娜和穆紫美的赌约。
苏莹担心闺蜜，赶紧给洛清颜打电话。
“宝儿，在哪呢？”
“娱乐城门口。”
苏莹蓦地瞪大眼眸，赶紧加快步伐。
宁露激动的问：“是颜姐姐吗？”
“恩。”苏莹点头。
几人还没出娱乐城，就见洛清颜站在门口。
黑色风衣包裹着她修长的娇躯，路灯下的洛清颜，依旧美丽，却因为光晕而多了一丝朦胧美。
“你怎么来了？”苏莹跑过去，眉头微蹙。
洛清颜笑得出尘绝艳，“今晚住你那。”
“好，正好我有事跟你说。”她正好跟洛清颜说说雅典的事。
两人正要走，却在这时，穆紫美也和洛凝雪走出来。
看到洛清颜，穆紫美立刻上前。
“洛清颜，没想到你竟然有胆子来这里！
只可惜你来晚了，没有看到雅典娜有多厉害！
我告诉你，你如果现在跪下来求我，我或许还能饶你一命。”
此刻的穆紫美简直嚣张至极，说话的时候双手叉腰，抬高下巴。
看她那目中无人的样子，不知道的，还以为她就是雅典娜。
洛清颜冷笑一声，猛的伸手捏住她的下巴。
“我现在心情还不错，你最好不要来惹我。”
话落，她拉开车门，扬长而去。
穆紫美眯起眼睛，随即阴森咬牙：“贱|人！看你明天怎么嚣张。”
洛凝雪此刻也心情不错，柔声说：“小美，我也先走了。”
“恩。”
人群都散了，梅熙涵才推着君非墨出来。
他的视线一直停留在洛清颜消失的方向。
今晚，她竟然不回家了。
还在生气吗？
“墨爷，走吗？”梅熙涵出声。
君非墨“嗯”一声，这才收回视线。
只是，他的心却平静不下来。
……
洛凝雪几乎是一路哼着歌回的家。
“妈，你猜今天谁来北城了？”
“那我哪能猜到啊。”何翠云好笑。
“格斗界的女战神雅典娜！你都不知道她有多厉害！
今天晚上，她一个人单挑金龙娱乐城六十个拳手！
六十个啊！妈，你没看到现场有多震撼！”
洛凝雪异常兴奋，说完就阴毒的眯着眼眸：“雅典娜明天就会去学校把洛清颜那个贱|人弄死！
就算不死，也一定会废了她！
如果不是那个贱|人抢婚，我现在就是墨色的老板娘，这笔账我一定要跟她好好算清楚！”
何翠云一听，顿时也激动得拔高音调：“明天妈跟你奶也去看看！”
“你去干嘛？那是学校！”
洛凝雪才不想让母亲和奶奶过去。
她们长得就是一副穷酸相，穿着奢侈的大牌衣服，愣是穿出土气，去了就是给她丢人。
何翠云尴尬笑笑，“那我不去，你到时候给妈发视频行吧？”
“行。”
洛凝雪答应得干脆，说完就赶紧上楼去翻衣柜。
她要找一身漂亮的衣服，毕竟明天可是个好日子！
与此同时，穆紫美也是兴高采烈的回家。
因为M・star的事，穆文泽的心情不好，都已经凌晨了，却依旧愁得睡不着。
看到女儿高兴得回来，他顿时气不打一处来，“你是不是又惹什么祸了？”
穆紫美高兴的说：“爸，你赶紧联络北城各大媒体，明天上午，那个乡巴佬会到穆氏下跪，给M・star道歉！”
“你说什么胡话呢？你老实告诉我，你是不是又闯祸了？”
穆紫美立刻皱眉，“哎呀，说了你也不懂，反正您就按照我说的做就行，明天咱们肯定能逆风翻盘。”
她高高兴兴的上楼，准备泡个玫瑰牛奶浴。
想到雅典娜今天那震撼的画面，她就热血沸腾，真是太燃了！
她好期待明天早点到来，看着雅典娜将洛清颜打得爬不起来！
今天的洛清颜有多耀眼，明天就有多狼狈！
一夜躁动，来到第二日。
穆紫美拉着洛凝雪和梁晶晶早早的到了学校。
洛凝雪依旧是柔弱的风格，但是脸上明显是化了妆。
至于穆紫美，那真是足够招摇，红色洛丽塔公主裙，精致的妆容，夸张至极。
她还特地开了一辆玛莎拉蒂，一进学校就赚足了眼球。
她特地在昨天和洛清颜打赌的地方摆了一把木椅子。
之后她往那一坐，双腿翘着二郎腿，双手抱胸，整个一个女王的扮相。
穆紫美和洛清颜打赌的事几乎传遍整个学校，所以吸引了一大批学生围观，都等着看热闹。
余弘扬经过，不禁面上一肃。
胡闹！
这是将学校当成什么地方了？！
这个穆紫美真是太不像话了，穆氏这个样子，她竟还不知道收敛？！
他沉着脸走过去，压着火斥责：“穆紫美，你这是做什么？！”
穆紫美不由皱眉，没想到竟然会惊动院长。
她正犹豫着要怎么回答，人群中忽然一阵骚动。
只见八辆豪车排成一队，在一众学生的惊呼声中开到近前。
紧接着，几个容貌出众、气质不凡的男女先后从车上下来。
霍煜走在最前面，双手插在裤兜里，一脸痞笑，该死的帅气。
余男身穿白大褂，双手抱胸，懒懒的跟在后面。
苏白依旧面容温润，下车之后，绕到副驾驶拉开车门。
苏莹裹着风衣，臭着脸跟在旁边。
之后是梁修卓，这位梁家的大少爷，阔少圈的高岭之花，依旧清冷孤傲。
他们后面，郝星河拢了下头发，替宁霜拎着手包。
宁霜一身黑色工装，高扎马尾，脸上清冷孤傲，妥妥的冰美人。
宁露则跟洛辰一起，身穿墨绿色旗袍，眉目如画，仿佛画中走出民国美人。
现场的学生们全都瞪大眼睛，震惊的看着这群耀眼夺目的俊男美女！

第63章    谁？
“什么情况啊？咱们学校什么时候来了这么多帅哥美女！”
“前面那四个，那是北城八少！靠，他们怎么来了？！”
“……啊啊啊啊，是苏影后！我的天，还是那么美，那么妖。”
“看那双胞胎，太漂亮了！我喜欢年下恋，好喜欢这种大姐姐！”
“你想什么呢？！知道那是谁吗？那是六月雪集团的副总裁！”
“这大姐姐好牛逼啊，那个呢？穿旗袍、拿着团扇那个？”
“沧澜古韵宁小老板！就是咱们古玩城里那栋小楼，据说那里面宝贝老多了，光是保险就买了大几千万！”
“靠！贫穷限制了我的想象！这些个牛逼的人来这干嘛？”
余弘扬也眼皮子突突直跳，这些祖宗来这干嘛？！
他瞪着余睿，不是好气的问，“臭小子，你来做什么？给你爷爷找事是吧？”
“听说雅典娜要来找Sera教授，我们过来看看。”
余睿答了一句，又看向霍煜，“一会儿雅典娜要真是跟Sera教授对上，你帮谁？”
霍煜凉凉的看向穆紫美，“我当然是站我偶像。不过，要是洛美女伤一根汗毛，某人肯定碎尸万段，尸骨无存。”
穆紫美脸色一白，立马听出来霍煜是在威胁她！
一股寒意瞬间从脚下往上钻，她脸上的血色也在一寸一寸的退去！
她下意识的看向周围，好怕黑夜暴君会出现在这。
然而没看到那个逆天俊美的男人，她就忽然放松下来。
这些人出现在这，肯定就是知道了她和洛清颜的赌约。
那君非墨不可能不知道。
他没有过来，只可能是完全不在乎洛清颜的生死。
说到底，那贱|人就是一个长在农村的乡巴佬，像墨爷那么高高在上的人，肯定也是瞧不上眼的。
想到这些，她也淡定下来。
霍煜勾唇，“你确定雅典娜会来？”
“霍少只管等着就是了。”穆紫美笑着回答。
人群中忽然议论开来。
“看她那笃定自信的笑容，估摸着真的请到了战神雅典娜。”
“不是估摸！昨天我表哥正好在那，你们知道那战神有多帅吗？靠，就这么撑着人的脑袋，然后身体一顿转，等她空翻落地，那些人全都倒地了！”
“靠，真的假的？！说得跟真事似的！”
“骗你干嘛？！就是当时不能拍照，不然我表哥肯定录下来了！真酷！而且据说是个金发美女，那身材简直了！”
“我感觉你表哥乱说的吧。要真是那么利害，肯定也是金刚芭比了，身材能好到那去？再说了，一个女人，怎么可能一挑六十，开玩笑呢？”
“我也觉得不可能！肯定有夸张的成分。”
穆紫美骄傲的哼道，“一群没见过市面的。你们根本就没看到雅典娜有多厉害！”
有人不乐意了，“穆紫美，你不会是吹牛吧？”
“就是，我们都已经在这等了这么半天了，怎么也没见到雅典娜过来呢？”
穆紫美皱眉，刚要反驳，就听人群中一阵惊呼。
“快看快看！”
一个男生大叫一声，指着远处的大黄蜂，眼睛瞪得滚圆！
所有人都顺着他的视线看过去，只见跑车帅气停稳，之后一抹纤细的身影从上面下来！
阳光下，女人一头金色的波浪卷发异常刺激眼球！
穆紫美顿时激动的瞪大眼睛，“雅典娜！”
轰！
现场立刻沸腾！
“原来她真的请到了雅典娜！”
“啊啊啊，她好酷！”
洛清颜今天没换衣服，穿的就是昨天的火凤旗袍。
这件旗袍极其扎眼，黑色旗袍与阳光碰撞，将肩头的浴火凤凰衬得更加磅礴大气，再配上此刻的金发，更是无比耀眼夺目！
周围的学生们全都看呆了！
原来这就是传说中的女战神，气场真的太强了！
“真没想到，穆紫美竟然真的把雅典娜给请过来了！”
“这下Sera教授可麻烦了。”
“你们看到教授了吗？咱们要不要给她通个风啊？”
穆紫美冷笑一声，“既然她那么害怕，昨天何必逞能打赌？！”
“穆紫美，你别太过分了！Sera教授怎么说也是老师，你哪来的胆子跟教授这么嚣张？”
有人看不惯了。
穆紫美冷笑，“教授怎么了？！昨天的赌约难道是我提的吗？”
人群中，白朵朵一脸焦急。
她以为穆紫美只是吹牛，可是没想到竟然真的把战神雅典娜给请过来了！
这个女人一看就不好惹，如果颜姐姐来了，哪肯定会很惨的。
她立刻拿出手机，悄悄给洛清颜发了个信息。
――颜姐姐，你千万别过来，穆紫美竟然真的把雅典娜着来了！她真的太坏了！
穆紫美一眼就看到白朵朵，当即上前，猛地抢过她的手机，咬牙说：“竟然还通风报信。”
“你、你有什么冲我来，跟颜姐姐无关！”
白朵朵的小脸上布满惧怕，却倔强的瞪着穆紫美。
穆紫美冷笑，“冲你来？行啊，那你替她挨打啊。”
白朵朵小脸泛白，但没有退缩，“本来这件事就是因我而起，你……”
不等她说完，一双大手就按在了她的肩膀上。
白朵朵微微瞠大水眸，眼里竟然晕开一层薄雾。
“洛博士，你跟颜姐姐说，她可千万不能来啊，否则一定会被雅典娜给打死的啊。”
洛辰单手插兜，一手搂着白朵朵，脸上挂着邪魅的冷笑，“有些人就是这么不长记性。
这里是学校，不是你们穆家的赌场，张嘴闭嘴就是打打杀杀，你怕是别人不知道你们做的是见不得光的买卖？”
穆紫美脸色一阵青一阵白，恼火的反驳，“是她自己要打赌的，我没逼她！”
“就是！昨天的事大家可是全都看到的。”
“要是怕死，就赶紧下跪道歉啊，躲着不见人是什么意思？！”
人群中有人开始和稀泥。
这些人嫉妒洛清颜年纪轻轻就成了教授，更嫉妒她那倾国倾城的容貌。
围观的人忽然站成两队，双方争执不下！
洛清颜暗暗冷笑，走到跟前，正准备揭开面具。
却在这时，只听一阵引擎的轰鸣声，银色道奇战斧飞驰而来。
嗡！
重型机车急速刹车，一道挺拔的身影从上面下来！
男人大概一米九，五官俊逸，宛若经上帝之手精雕细琢，强大的气场更是犹如帝君降临，压迫感十足。
在场的所有人都忘了呼吸。
谁来了？！

第64章    揭她面具！
“这是谁啊？”霍煜发出一声惊呼。
其他人全都一脸茫然，唯有洛清颜面具下的眼眸倏然一眯。
男人脖子上的标志，她认识！
他一直活动在M国，怎么会到这来？！
就在洛清颜暗自思忖时，男人忽然以掩耳不及惊雷霆之势，猛然的闪到她跟前，猝不及防的挥出一拳。
周围一片抽气声，学生们四散后退！
洛清颜也是陡然一凛，连续两个回旋踢，一脚挡住男人的拳头，一脚将那椅子踹向男人！
碰！
男人一个直拳，椅子立时断成两截！
那之后，两人的拳头不断碰撞，发出令人毛骨悚然的声响！
“好快！都成残影了！”
“这是什么情况啊？！这个人难道是雅典娜的仇人？！”
所有人都搞不清楚状况，看得他们胆战心惊！
而对战的两人，一个抓起匕首，一个拔出三棱军刺，利器相撞，刀光剑影，寒芒震慑多少人的神经！
挡！
咣！
洛清颜眼里跳跃着兴奋，真是好久都没遇到对手了！
这个男人好强！
而男人黑金色的瞳孔同样泛着兴奋的寒光！
果然！
她很厉害！
当初他便想将她在纳入基地，却错失机会，这次不会了！
“魂殿，可曾听过？！”
男人刺向洛清颜的心窝，低沉的嗓音扬起。
档！
洛清颜用匕首挡开，冷笑一声：“没兴趣！”
“这可就由不得你了！”
君非墨再次刺向她的要害。
这次，他的动作更快更狠，是真的使出了全力！
洛清颜利落躲闪，轻松避开他的攻击，却不想，男人抓住了她的面具！
糟了！
洛清颜大惊，他的目标不是封喉，而是摘她的面具！
啪！
面具后面的皮筋被狠狠扯断，一张倾国倾城的绝美容颜就赫然映入眼帘。
穆紫美倒吸一口凉气，脸色瞬间刷白！
洛凝雪身子一晃，慌忙抓住旁边的梁晶晶，嘴唇不断抖动。
霍煜瞪大眼睛，一句“卧槽”卡在喉咙，惊得发不出声音。
再看宁露和宁霜，姐妹俩都在震惊过后，心疼骤然吞噬她们！
因为她们知道，洛清颜的武力值都是浴血厮杀得来的！
当年前洛清颜救下她们之后，被人刺伤带走，经历了什么，根本是她们无法想象的。
至于苏白，余睿，梁修卓，全都满脸震惊。
尤其是余睿，他以为洛清颜配不上墨爷，可其实，她是真正的大佬啊。
郝星河是最淡定的，因为他是最了结老大的人。
现场的学生们也都脑瓜子嗡嗡的，明明心里都炸锅了，却怎么都发不出声音！
君非墨看着眼前的女人，瞳孔中掠过愉悦！
果然就是她！
虽然先前已经知道是她，但毕竟只是猜测，此刻才是完全确认！
而在他恍神的刹那，洛清颜眼神一眯，猝不及防上前，刀锋在男人的脖子处划下一道血痕！
君非墨摸了摸脖颈，指腹染上一丝殷红。
他却丝毫不恼，胸腔里笑声震荡，“你是第一个伤到我的女人。不过，终究是你输了。”
洛清颜转了下匕首，语气傲然，“如果我想，可以再深一寸，那时候是谁输了？”
方才她的确是手下留情了，不想闹出人命，连累学校卷入轩然大波。
“那打平？”君非墨的语气有些戏谑。
洛清颜轻挑眉梢，“尊姓大名？”
“毒刺。”君非墨缓缓吐出两个字。
洛清颜瞳孔微缩，他竟然是毒刺？！
五年前就制霸地下格斗界的男人？！
没想到毒刺竟然是这样一个容貌俊美的男人！
“为什么找我？！”洛清颜寒声问。
君非墨靠近跟前，一张卡片塞到她的领口。
“记得联系我。”
话落，他抓着面具，飞身坐上机车，风驰电掣的离开！
现场依旧死一样的沉寂！
他们太过震撼！
震撼的是，战神雅典娜竟然会如此美！
震撼的是，战神雅典娜竟然是Sera教授！
震撼的是，一个宛若天神降临的男人竟然就是格斗之皇毒刺！
震撼的是，他们真是……该死的配啊！
霍煜激动的抓着余睿，“你看到没！洛美女就是雅典娜，这也太深藏不漏了！”
余睿也万万没想到竟然会是她！
虽然先前就知道洛清颜很厉害，可也绝想不到竟然会是雅典娜！
他下意识看向梁修卓，喃喃低语：“我收回之前的话，她……有资格站在墨爷身边。”
梁修卓点头，眼前的洛清颜给他的震撼太强烈了！
洛清颜却转向早已经吓傻的穆紫美，一步一步走过去。
穆紫美瞪着眼睛，一边后退一边抖动着嘴唇，“怎么、怎么会是你？！”
穆紫美此刻像是被人抽了魂一样，大脑一片空白，嘴里不断的念叨着“怎么会这样”。
洛清颜扯下假发，双手放在颈后，用力将自己的长发抖得蓬松。
“为什么不能是我？”
穆紫美哑口无言。
刚才的画面给她的冲击太大，她做梦都没想过，洛清颜竟然会是战神雅典娜，是格斗界叱咤风云的大佬！
想到自己昨晚下跪求她，屈辱，愤怒，仇恨，多种感情交织，瞬间把她吞噬。
她忽然双眼腥红，狰狞的质问：“你一定很得意是不是？！
既然你就是雅典娜，昨天为什么不说？！
你就是想看着我出丑，想让我跪着求你，把我的自尊踩在脚下是不是？！”
“是你咎由自取！”
“贱|人！你别以为你赢了！我告诉你，我穆紫美决不会认输！
我姑姑是墨家的大夫人，有墨家撑腰，谁也不敢动我！”
穆紫美一脸阴狠，直到此刻还嚣张至极。
一旁的洛凝雪也从震惊中抽离出来，她垂下眸子，嘴角勾起一抹阴森的弧度。
没错，就算穆紫美赌输了又如何？
就算这个贱|人是雅典娜又如何？！
一个乡巴佬，难道还能和墨家这样的第一豪门对抗吗？
她哪来的资格和底气，又哪来的本事？！
然而，洛清颜的喉咙里却逸出一声冷笑。
啪！
她手里的匕首猛然飞出，直接砸在穆紫美的膝盖上。
扑通。
穆紫美瞬间吃痛，“啊”的一尖叫一声，重重跪在地上。
“贱|人！”
穆紫美尖声大骂，想要站起来却疼得浑身发抖。
“穆紫美，道歉。”洛清颜懒懒开口。
小朵朵这事，总得有个结果，穆紫美必须付出代价。
穆紫美却还在嘴硬，“想逼着我给一个乡巴佬道歉，你做梦！我告诉你，墨家一定会让你们付出代价的！”
她提到墨氏，洛清颜面无波澜，白朵朵却急了，“颜姐姐，要不算了吧。”
墨家可是北城第一豪门啊，颜姐姐再怎么厉害，也承担不了后果的。
洛清颜却搂着白朵朵，居高临下的看着穆紫美：“不道歉，是么？”
“贱|人，你有本事弄死我啊！我谅你也不敢！
我要告你故意伤害，让你把牢底坐穿！”
洛清颜一脸高深，“你不会有这个机会了！”

第65章    穆家，完了！
“呸！我没这个机会？！洛清颜，你千不该万不该在这暴露身份！
你昨天在娱乐城里杀了三个人，这可是杀人罪，你这回死定了，我现在就报警，你给我等着！”
穆紫美忽然像是找到突破口，挑衅的看着洛清颜，马上打电话。
她的脸上又重新有了嚣张气焰，看那架势，是一定会弄死洛清颜。
此话一出，学生们全都绷紧了神经，替洛清颜捏了把汗！
人群中有人担忧的说，“我表哥说真是死了三个人，闹出人命，而且还三条，这可麻烦了！”
“怎么办啊？”白朵朵立刻急哭，，“颜姐姐，都怪我，是我连累了你，呜呜……”
洛清颜捧起小姑娘的脸，“傻朵朵，别哭，颜姐姐做事有分寸，不会有事的。”
听她语气十分笃定，穆紫美忍不住冷笑，“你就嘴硬吧，等警察来了，我看你还怎么笑得出来！”
她刚说完，霍煜就上前，痞痞一笑，“有我霍煜在，我就不信谁敢动她。
要是我不够，还有老白和大梁在，实在不行，还有墨爷。”
洛清颜笑笑，单手操控手机，绝美的脸上丝毫见不到一丝的慌张。
不到几分钟，就听一阵警笛声响起。
穆紫美立刻放声大笑，“哈哈哈哈，看到了吗？警察来了，这回你死定了！”
昨晚的事，她原本都压下了，毕竟雅典娜是要替她办事的。
可雅典娜竟然是这个贱|人，那她就可以利用昨晚的事把这贱|人送进去！
洛清颜做梦也绝不会想到，竟然会被她摆一道吧？！
然而，就在她狂笑不止的时候，两个警察却走到了她跟前。
“穆紫美，你涉嫌挪用公款，买凶杀人，请跟我们回去协助调查。”
“什么？！”
穆紫美尖叫，“你们怎么回事，搞错了知道吗？！我才是报警的人，是这个贱|人杀人！”
“请配合我们的工作。”
警员一脸严肃，上前将锃亮的手铐咔哒一声扣在她手腕上。
穆紫美彻底慌了，嗓音直接破音，“放开我！你们放开我！你们抓错人了！
你们要抓的是那个贱|人，是她杀人！
在金龙娱乐城，她杀了三个人，我有证据！”
她拼命的尖叫挣扎，可根本无济于事。
洛清颜笑，“穆紫美，别急，娱乐城的事也会有结果。”
话落，她拿起手机拨出一个号码，轻飘飘的开口，“娱乐城可以行动了。”
轰！
穆紫美犹如五雷轰顶，看着洛清颜那轻狂绝艳的笑容，只觉得一股前所未有的恐惧狠狠将她吞噬！
“你……什么行动？！你要对娱乐城做什么？！”
娱乐城可是穆氏的暗势力，如果那里出事，穆氏就真完了啊！
洛清颜撩了下耳边的碎发，一阵风吹过，她的发丝随风飞扬，脸上的笑容更是美得让人窒息。
她说：“没做什么，只是帮着国际刑警抓了一些杀人犯而已。”
“杀……人……犯……”
穆紫美喃喃的念着这三个字，浑身的血液都似被冰冻一般。
杀人犯……父亲曾说过，让她和娱乐城那些拳手保持距离，更不准让他们做任何事。
原来，那些人是杀人犯？！
怎么会这样？！
想起昨晚洛清颜报的那些人名，她失了魂似的，喃喃的问：“你早就知道了，所以才故意点那些人？”
洛清颜笑而不语。
霍煜等人全都瞪大眼睛，原来昨晚洛清颜就已经想好了一切？！
难怪她刚才就一脸胜券在握的样子，原来是真的早有准备！
“女神，你牛逼啊！”霍煜激动的竖起大拇指，这要不是害怕墨爷，他真想抱抱女神！
洛清颜笑笑没说话。
穆紫美怕了，看着洛清颜，哭着哀求，“我求求你，你放过我，我不敢了！我只是太恨你，穆家的传家宝本来该是我的，我恨你抢走它，你放过我好不好？”
“不好。”洛清颜很干脆。
穆紫美还要说什么，自己的电话忽然响起。
一看是父亲打来的，她赶紧接起来，“爸……”
“小美，你不是说洛清颜要到穆氏下跪道歉吗？！记者我已经找好了，人什么时候到？”
穆文泽的声音透过喇叭传出来。
穆紫美脸色刷白，她双手戴着手铐，接电话时竟然不小心按下了免提！
这一次，所有人都听到了。
“让我偶像女神道歉？哈哈哈，穆氏真是疯了！”
霍煜嘲讽一句。
穆文泽立刻听出霍煜的声音，不禁脊背一凉，霍煜在那？！
“小美，怎么回事？”
穆紫美像是忽然抓住了救命稻草，“爸，救我，洛清颜陷害我，我被抓了。”
穆文泽顿时大怒，“谁敢动我女儿，我跟他没完！”
洛清颜拿起手机，笑着开口，“穆总，您别急，我还有份大礼送给穆氏呢。”
此刻的洛清颜笑得极致美丽，可那双潋滟的眸子里却是覆满杀意！
穆文泽刚想大吼，就被记者团团围住。
“穆总，刚刚得到消息，金龙娱乐城藏匿六十名通缉犯，对此您有什么要说的？！”
“据悉国际刑警已经将所有通缉犯控制，您作为金龙娱乐城的老板，是否知情？！”
穆文泽瞳孔皱缩，脑袋轰的一声炸了！
那些人都已经有了假身份，这件事为什么会被发现？！
完了！
一切都完了！
穆氏真的要完了啊！
穆文泽只觉得一阵天旋地转，随即喷出一大口血后，轰然倒地。
现场瞬间乱成一团。
洛清颜挂断电话，将手机还给穆紫美。
穆紫美疯了似的要扑向洛清颜，嘴里尖锐的大叫：“贱|人！我要杀了你！”
洛清颜冷笑，“穆紫美，七年前你找人企图毁掉我的清白，七年前后还作死的在我眼前蹦Q。
你即将在牢房里度过下辈子，穆氏也会彻底灭亡！
这一切，都是你咎由自取！”
“啊……我要杀了你！我要杀了你！我姑姑不会放过你的！墨家绝对不会放过你！”
她嘶声怒吼，双眼被仇恨充斥，极其狰狞恐怖。
但不论她如何嘶吼叫嚣，终究是被塞进了车里。
警车离开，洛清颜也垂眸敛起眼底的寒芒。
周围，寂静无声。
学生们敬畏的看着洛清颜，怎么都不会想到穆氏这样的豪门竟然会折在她的手上。
这才几天？！
三天？

第66章    无情无义的男人
霍煜几人，还有郝星河这些人，也都好半天才从震惊中抽离出来。
“姐们儿，你藏得好深啊！这也太厉害了吧？”
苏莹一把抱住她，佯装威胁，“说，你还有什么瞒着我的？”
洛清颜撩了一下长发，语气骄傲，“你不知道的事还很多呢。”
苏莹本来还想说什么，但霍煜却凑上来，眼睛瞪得锃亮，“女神，你这波打脸看得我热血沸腾，你真是太厉害了！”
“所以，千万别惹我，我可是很记仇的。”洛清颜傲然一笑。
霍煜双手插兜，痞帅的脸上竟然流露出一丝小迷弟才有的羞赧，“瞧你说的，你可是战神，我哪来的胆子招惹你？
再说了，就冲墨爷，我也不敢啊。”
提起君非墨，洛清颜笑容微敛，不禁有些恼火。
霍煜他们都来了，君先生却不出现。
真是无情无义的男人！
他就一点都不担心她可能会被雅典娜干掉？！
她又哪里知道，毒刺就是君非墨？！
而且君非墨骑着机车离开之后，并没有离开，而是又进了学校。
此刻，他也在人群中，化成另外一个人模样，目光灼灼的看着她。
此刻的她，太过耀眼夺目，让人移不开眼。
他忽然很想上前，像其他人那样站在她身旁。
念头一起，君非墨便猛然一惊，他怎么会有这么荒唐的想法？！
现在可不是暴露的时机！
他强迫自己收回视线，无声的离开人群，回到车上之后便用长指摩挲着她的面具。
心底，莫名躁动。
电话响起，他沉声接起，“什么事？”
“墨爷，已经给娱乐城的新闻安排了热搜。另外，所有穆氏肮脏交易的证据也都秘密发送相关部门。”
君非墨微微眯了下眼，“盯着穆璇。”
……
学校里，总算是没有闹出太大的动静，余弘扬也适时出声，“好了好了，都别围着了，该吃饭吃饭，该上课上课。”
可学生们还都一脸崇拜的看着洛清颜，就连之前嘲讽她的那些学生，也都完全没了嫉妒，只有崇拜。
洛清颜微笑，“昨天的谣言，我不想再听到有人传播。
朵朵是个善良清白的小姑娘，刚十八，你们这些哥哥姐姐，多照顾一下小妹妹。”
这个赌约，始于朵朵，那也要止于这里。
名声，对一个清白的小姑娘太重要了。
学生们纷纷点头，尤其是那些男生，一个个拍着胸脯保证，“Sera教授放心，交给我们吧！”
“那就多谢了，有你们这些骑士在，肯定没人欺负朵朵。”洛清颜勾唇一笑。
这一笑，艳若骄阳，灿如繁花，让多少人目眩神迷，怦然心动。
白朵朵瘪着嘴，水灵灵的大眼睛红得仿佛小兔子，盈满了雾气。
她慢慢趴在洛清颜胸口，脑门贴着她的锁骨，闷闷的说：“颜姐姐，你对我真好。”
洛清颜摸摸她的后脑，眸色温柔，“不哭。”
这一幕，可是把周围的学生们羡慕坏了。
“好羡慕朵朵妹妹了，我也想被教授安慰。”
“我也是！我也是！女A男O，我可以的！”
“啊啊啊，我也可以！都怪教授太攻了！美丽耀眼，温柔还强大，这是什么神仙小姐姐啊？！”
学生们一通彩虹屁。
霍煜也频频点头，兴冲冲的说，“女神，咱们去墨色吧！”
“我还有课，你们也都先回去吧。”
霍煜无奈，只能耸肩，“成！反正我现在已经知道偶像的真面目，想你就去天水湾找你。”
宁霜也淡淡一笑，“颜姐，我等你信儿。”
“好。”洛清颜点头。
一行人各自上车，一列豪车浩浩荡荡的相继离开医学院，学校的一切都重新恢复平时的安静。
洛清颜经过洛凝雪的时候，略微停留。
此刻洛凝雪已经浑身颤抖，脸色灰白。
直到现在，她还没有明白，这个贱|人怎么就把穆紫美送了进去，怎么就把穆氏给搞垮了呢？！
眼见洛清颜冲着她懒懒一笑，她心里“咯噔”一下，只觉得恐惧铺天盖地袭来。
洛清颜笑容扩大。
怕了？
不错，越怕越好。
这叫温水煮青蛙。
穆紫美越惨，洛凝雪越会紧张。
因为很快就轮到她。
她这个人啊，离开渔村这七年，经历太多，已经变得心狠手辣。
“洛辰，走了。”洛清颜收回视线。
洛辰不像平时一样邪气，只是安静的跟她并排走着。
好半天，他才有点泄气，闷声开口，“女王大人，你从来没跟我说过，你是雅典娜。”
“除了郝星河，其他人都不知道。”
瞒着，只是因为这些身份都只是为了任务方便。
“可我以为，我在你心里是特别的。”洛辰幽幽开口，有点委屈。
刚才看到她在人群中那么闪耀，他竟然觉得自卑。
他，年轻英俊，医学天才，在她面前却自卑了。
洛清颜可没时间安慰他，她还要上课，还要规划接下来的事。
穆紫美解决了，只要穆璇那边不掺合，穆氏也基本完了。
但如果穆璇还想横插一脚，那么下一步，她只怕要对抗墨家，那就棘手了。
所以，她需要好好规划。
而她和洛辰消失，人群中的秦墨才转过身。
回到车上，他马上给穆璇回了电话，语气十分严肃，“穆总。”
穆璇刚从会议室出来，接到电话，略带笑意的问：“死了还是残了？”
听说穆紫美找了战神雅典娜去学校，只怕那丫头凶多吉少。
她没有阻止，不过是想隔山观虎斗，如果雅典娜真的将洛清颜杀死，那也算是解决了她的心腹大患。
“洛清颜就是……雅典娜。”秦墨语气有些艰难。
穆璇的笑容瞬间消失，声音也陡然拔高，“你说什么？再说一次！”
“穆总，洛清颜就是女战神雅典娜。”
“不可能！”穆璇几乎下意识否定。
“穆总，我就在现场，亲眼所见。”秦墨保证。
停顿片刻，他又说：“还有一件事，穆紫美被抓了，金龙娱乐城因为藏匿六十名国际通缉犯，已经被国际刑调查。这件事对穆氏的牵连非常大。”
轰隆！
穆璇如遭雷击，身子不由一晃，一旁的秘书赶紧扶住她。
“穆总，您没事吧？”
穆璇推开秘书，匆忙进入办公室，打开电脑。
穆氏的消息已经满天飞。
#穆氏娱乐城藏匿国际通缉犯#
#穆氏集团大小姐买凶杀人#
#穆紫美扬言靠山是墨家#
三条热搜霸榜，穆氏股票再度跌停！
穆璇只觉得心口落下一块巨石，砸得她喘不过气了，脸色也因为呼吸不畅变得惨白！
原以为能利用雅典娜除掉洛清颜，可没想到雅典娜就是洛清颜！
她怎么会成为战神雅典娜？！
就算那丫头从三岁就开始学习格斗，可十岁之后就去了玉兰渔村啊！
失踪这七年，她都做了什么？！
该死！
穆璇一拳砸在桌子上，眼眸狠狠眯紧，沉声吩咐：“周末六月雪的周年庆，我亲自去。
你给我准备一份大礼，我要用墨氏最新的项目和六月雪合作！”
穆氏绝不能就这么倒下，她必须想办法！

第67章    穆兴国找上门
秦墨微惊，穆总这是下了血本，打算拉拢六月雪？！
要知道，之前龙腾、墨氏和六月雪这三巨头可是从来没有合作的。
“秦墨。”穆璇语气一厉。
秦墨猛然一惊，穆总极少会如此沉不住气，他赶紧回答，“我这就按您说的准备。”
“尽快。”
穆璇挂断电话就靠坐在办公桌上，抱着手臂，思考对策。
穆氏一倒，势必动摇她在墨家的地位，所以穆家绝不能倒！
娱乐城那么隐秘，凭洛清颜一个没有身世背景的小丫头，必然动不得。
她必须让六月雪收手。
至于穆家，她正好趁着这个机会，把穆氏收回她自己手上。
想着，她立刻按下内线，“让司机备车。”
穆家。
穆璇进门的时候，穆文泽正躺在楼上的卧室，里面站满了医护人员。
穆文泽脸上没半点血色，人虽然清醒，但状态非常不好。
看到她，穆文泽勉强抬手，示意医生们都先出去。
人都走了，穆璇这才坐在沙发上。
“我来就是说一下，墨氏准备和六月雪集团合作一个大项目。
但墨家从来没跟六月雪有过合作，我需要一个合理的身份。”
这话已经说的相当直白，意思就是她要穆氏的掌控权！
穆文泽大惊，急得胸腔一阵剧痛，声音虚弱的驳斥：“你这是赶尽杀绝，如果你不肯帮忙，那我就请爸回来！”
“用老爷子来压我？！”
穆璇眯起眼眸，嗓音里透着杀意，“行，你尽管找。只不过，这次穆氏碰了硬茬，我如果不出手，穆氏很快就会毁在你手上，只怕你让爸回来，就是给他送终的。”
“你……”穆文泽大怒，却因为动怒，又是一阵头晕。
他气得浑身发抖，抓起茶杯就要砸，却听这时，门外一道浑厚有力的声音猛然响起。
“我看看是谁要给我送终！”
话音刚落，一道苍老的身影被人搀扶进来。
“爸！”穆文泽心中一骇。
穆璇也吃了一惊，“您怎么回……”
啪！
一个巴掌狠狠甩在她脸上，穆兴国怒喝：“你是怎么回事？！
穆家出了这么大的事，你为什么没有及时制止？你嫁到墨家是干什么吃的？！”
穆璇攥着拳头，纵然她已经做到墨家大夫人这个位置，可在父亲眼里，依旧不值一提！
她冷笑一声，“穆氏变成这样，多亏你的好孙女，好孙子。当然，最要感谢的，还是当年您给穆野选中的媳妇！”
穆兴国心头大震，激动的拔高音调，“你说什么？！”
“洛、清、颜！”穆璇一字一顿。
“她回来了？！七年前她没死？！”穆兴国脸上的喜悦几乎藏不住。
穆璇冷哼一声，“是啊，回来了，一回来就把穆家搅得鸡犬不宁。
先是联合六月雪集团，吞下盛泉，之后打击M・star，让穆氏陷入信誉危机，今天又捅破娱乐城的秘密，把穆紫美送了进去！
下一步，六月雪会直接吞下穆氏。
不过，既然爸回来了，那想必穆氏也有救了，应该也不需要墨家出手。”
穆璇故意出声嘲讽。
却不想，穆兴国瞪着眼睛片刻，忽然冷笑一声：“如果是她，那就好办多了！
她可是我们穆家的孙媳妇，要不是七年前出事，已经嫁过来了。”
“爸，你还想让她嫁给穆野？！”穆文泽大惊。
当初他就反对让一个乡下的丑八怪进门，但老爷子却意味深长的说：“这孩子掌握穆氏的未来！”
穆兴国扬起下巴，语气傲然，“穆野呢？我和他一起去见见那丫头。她既然回来了，那她跟穆野的婚事也该早早办了。”
医学院。
洛清颜正在备课，办公室的门忽然被人敲响。
“院长？”
“小颜啊，门外有人找你，说是……说是你未婚夫。”余弘扬脸色不是很好。
洛清颜挑眉，合上电脑之后走到窗边看了一眼，随即眯起星眸。
穆野和……穆兴国？
当年师父给她订婚的时候，她见过穆兴国一面，是只狡猾的老狐狸。
底下围了不少学生，乱哄哄的，也难怪院长会亲自过来找她。
“我知道了院长。”洛清颜走出办公室。
余弘扬看着她的背影，微微叹口气。
这么一个耀眼的小姑娘，怎么就成了穆家的儿媳妇呢？
真是可惜了，他还寻思，要是这丫头跟洛博士不是一对，正好可以介绍给自己的孙子呢。
洛清颜走入人群，穆野立刻就舔着脸：“颜颜，我跟爷爷来找你了。”
穆兴国也呵呵笑道：“颜颜啊，你这一走就是七年，爷爷都快认不出你了。”
“穆老爷子，好久不见。”洛清颜似笑非笑。
“你这孩子，怎么还跟穆爷爷生分了呢？
穆爷爷今天来，是商量你的终身大事，你也老大不小了，跟穆野的婚事应该抓紧办了。
我找人算了一下，周末就是个好日子，你们赶紧把婚结了，让爷爷早点抱上重孙子。”
穆兴国的话瞬间引起一片哗然。
“结婚？！Sera教授和穆野？！”
“靠，这不是鲜花插在牛粪上了吗？！穆野不就是那个调戏苏美人的吗？”
“我不同意！Sera教授又美又飒，怎么能嫁给一个猥琐男？！”
周围的学生们立刻义愤填膺。
穆野脸上青白交错，扯着脖子吼道：“都给我闭嘴！我们俩从八年前就定了婚约！要不是她不告而别，老子跟她孩子都生了好几个了！”
“Yue！也不知道哪来的勇气，竟然还想让Sera教授给他生孩子！”
有男・同学嘲讽。
穆野狠狠瞪着眼睛，“你们以为她是什么好东西吗？！她七年前就已经被人糟蹋了！
本少爷不嫌弃她是残花败柳就不错了！
再说了，她一个乡下没文化的村姑，能嫁到我们穆家这样的高门大户，是她上辈子修来的福分！”
穆兴国皱眉斥责一声：“闭嘴！那件事是小颜的伤疤，你怎可当众揭她的伤疤？
颜颜啊，穆爷爷当初跟你师父立了字据，还将穆家的传家宝都给了你。
虽然你已经不是清白之身，但穆爷爷是个信守承诺的人，还是会准许你嫁过来的。”
穆兴国和穆野俩一唱一和，诋毁了她的清白，还一副高高在上的姿态，仿佛让她嫁入穆家，就是天大的恩赐。
现场忽然都安静下来，看洛清颜的眼神变了变。
难道战神教授真的被人糟蹋了？

第68章    被人糟蹋的证据！
洛清颜用手指卷着自己的长发，绝美的脸上只有嘲讽。
“颜颜啊，你就别固执了，穆野是个好孩子，虽然表面上是浪荡了点，但人品还是有保证的。
过去的事就让它过去吧，穆家绝不会嫌弃有过那种遭遇的，毕竟你才是受害者，你也不想失去清白。
咱们现在就去商量一下你和穆野的事如何？”
穆兴国再度开口劝说，言语中透着急切。
当初余疯子带她去穆家提及联姻的时候，这丫头可不是这性子。
七年不见，她不止容貌翻天覆地的变化，性格也是完全不同了。
不过，婚约已经定了，信物也交换了，她就算不想嫁，也必须嫁进穆家！
洛清颜没有错过穆兴国眼里闪过的精光，心中不禁狐疑。
当年穆兴国就是一副急切的模样，表面上似乎不介意她的出身，但隐隐透露出的却是……贪婪！
他想从她身上得到什么？！
而就在她暗自思忖的时候，人群中已经开始有人小声议论。
“教授真的好可怜啊，七年前也就刚十八吧？那时候被人糟蹋，一辈子都毁了。”
“教授这么美，哪个男人见她不惦记？”
“不可能！颜姐姐可是战神雅典娜，怎么可能被人欺负？！”
白朵朵满是胶原蛋白的小脸涨得通红，眼里充斥着愤怒！
穆野立刻狠狠瞪过去，“滚开！”
“我不滚！”白朵朵双手放在胸口，没退缩，反而走到前面，“你造谣！颜姐姐没有被侵犯！”
“没有？！呵呵，想让我拿住证据是吧？！”
穆野忽然冷笑一声，然后从兜里拿出一个优盘，“谁有电脑？”
“等着。”洛清颜冷冷出声。
转身的瞬间，她那张倾城绝色的脸上覆满冰霜，眼底暗暗有杀气在凝聚。
穆野冷笑，“一会儿你们就知道她是个破鞋了！”
穆兴国低斥：“胡闹！”
“爷爷，我可没胡闹。本来我还觉得她变了一张脸，可以屈尊娶她。
可这贱|人把我打成这样，还一副嚣张的样子，那我就没什么好顾忌的了！
哼，一个被人穿过的破鞋，谁会要她？
能嫁给我，她就该感恩戴德！
爷爷放心好了，一会她就得哭着求我！”
穆野一脸自信，丝毫没有注意到，洛清颜进教学楼之前，和人群中的郝星河使了个眼色。
郝星河眯起一双狠辣的狼瞳，眼神阴森！
狗杂|种，竟然敢造谣诋毁老大，简直就是找死！
他转过身，拨出一个电话。
吩咐完挂断，正好看到满脸阴毒的洛凝雪！
草，晦气！竟然看见这么个脏东西！
对了，老大那个保留的“好东西”可以派上用场了啊！
洛清颜去楼上取了电脑，就坐在长椅上。
她交叠了两条美腿，电脑放在腿上。
穆野阴森一笑，“洛清颜，你可想好了，这段视频如果真的被看到，你就会彻底名声扫地！”
“少废话。”
洛清颜一把抢过来，随即打开优盘里的文件，瞳孔骤缩。
果然是七年前那个晚上的！
她曾找过家里的监控，但老房子被拆，所有东西都毁了！
可没想到，监控竟然被穆野拿到了！
视频里，能清晰的看到一个挺拔修长的男人用棒球棍狠狠砸中她的头！
男人戴着黑色鸭舌帽，上面有白色骷髅头！
还有他的手……洛清颜呼吸一紧，手指也跟着收拢！
半颗骷髅头的纹身！
那是魂殿的标志，和地下格斗之皇“毒刺”脖子上的纹身一模一样！
七年前的事难道和魂殿有关？！
“洛清颜，你别想动手脚！”
穆野一把夺过电脑，将屏幕对准周围的学生们。
“你们看到了吗？！七年前的晚上，她就是被这个人带走了，之后被三个流氓强|奸。”
轰！
学生们都围在跟前，瞪大眼睛，然后不可思议的看向洛清颜。
洛清颜垂着冷眸，掩盖着眼底的狂风骤雨！
七年前，穆紫美和洛凝雪算计她，穆野更是眼睁睁的看着她被人带走。
他见死不救，导致她被人打昏，在送子庙失了身，被迫生下轩轩。
这件事，她永远不会忘记，所以穆紫美、穆野、洛凝雪，她一个都不会放过。
不过，她真要感谢穆野这个蠢货，如果不是这个视频，她还查不到魂殿这个线索！
想着，她的嘴角勾起一抹诡谲。
可穆野没看到，依旧大放厥词，“你们也看到了，她都已经被人糟蹋，我还愿意娶她，她就应该感激涕零的马上嫁给我，对不对？”
穆野的胳膊打了石膏，脑袋上也缠着纱布，明明狼狈不堪，却像个大爷，也不知道谁给他的勇气！
学生们集体沉默。
一个女孩子，又是这样的人间绝色，落在男人手上，怎么可能还有清白？！
就在所有人都默认穆野的话时，白朵朵却急得跺脚，“我不相信！颜姐姐没有！”
“你是不是眼瞎，没看到视频吗？！”穆野咬牙，这个小乡巴佬真是碍事，早晚弄死她！
“视频里没有颜姐姐被……”
穆野诡谲一笑，“你确定要我把过程都放出来？”
白朵朵脸色一白。
他这个笃定的语气，不就是说有拍到……
怎么可能？！
白朵朵跑到洛清颜跟前，急声说：“颜姐姐，你说句话啊！”
穆野冷笑，她能说什么？
粉毛那家伙已经不见踪影，这事肯定是父亲为了铲除后患，把人给毁尸灭迹。
现在就是死无对证，他说她被轮了，她就是被轮！
穆野越想就越得意，今晚就得把这骚娘们弄到床上去！
却不想，洛清颜忽然勾起唇角，一抹嗜血却又致命妖娆的笑意在她唇畔绽放。
“郝星河。”她缓缓出声。
“是，老大。”郝星河阴森森的答应。
之后他走到跟前，将视频通话的音量调到最大。
视频那端，是穆紫美憔悴的脸。
她穿着囚服，使劲的用拳头砸着桌子，歇斯底里的尖叫，“我说了！我根本就不知道逃犯的事！
就是那个贱|人恨我当年找了三个金龙娱乐城的打手去轮|奸她！
可她不是没被强|奸吗？！
那俩人半道就被人割喉，还有一个跑了！
她完好无损，为什么还揪着不放？！”
穆紫美的理直气壮简直让人震惊！
紧接着，郝星河又放出了粉毛和穆紫美的电话录音。
“大小姐，快给我打点钱！我现在害怕的牙齿都打架了！”
“废物！让你们三个去轮了那个贱|人，你们竟然失手了？！”
“大小姐，这件事不能怪我们，那俩都被那个男人割喉了，我是侥幸才逃过一劫！
不过你放心，对方下手狠毒，她肯定活不成！”
“最好是这样！你马上出国，这几年都不要回来！”
关掉录音，郝星河笑得更加阴森，“这回，还有什么话说？！”

第69章    这婚事就这么定了
穆野的脸色瞬间成了猪肝色！
他狠狠看向郝星河，这个男人是谁，为什么会知道粉毛，而且还弄到了穆紫美和粉毛的电话录音？！
他本以为所有证据都销毁了，万万没想到还留了一手！
穆兴国也是脸色铁青，厉色看向孙子，成事不足败事有余的东西！
这么重要的证据，竟然没有先一步找到，还被人当众公开？！
现在倒好，穆家原本就摇摇欲坠，这事一传出去，就更加雪上加霜！
他心中一怒，一巴掌呼过去，“你这个混账东西！你妹妹做出这种事，你这个哥哥的竟然不知道？！”
“爷爷……”
穆野第一次被爷爷打，顿时震惊又恼火。
他正想耍混，却接收到爷爷的眼色，瞬间明白他的意思。
穆野忽然一脸悲愤，“颜颜，你受苦了。我不知道小美竟然……她竟然这么对你。
都是我的错，是我没有保护好你。
还好你没事，否则我真的不知道怎么活下去了。
颜颜，你放心，等咱们结婚，我一定加倍补偿你！”
来的路上，爷爷说一定要把这个女人娶到手，以后就飞黄腾达了。
爷爷一向疼他，却挣命要她娶这个女人，这肯定是有原因的。
而他话一说，学生们也都彻底回过味来，怒火瞬间被集体点燃！
“做了这么丧心病狂的事，竟然还想娶教授，简直痴人说梦！””
“真是太过分了！穆紫美平时就张扬跋扈，没想到还这么歹毒！”
“我简直不敢想象，七年前如果不是有人杀了那两个流氓，教授会面临什么样的后果！”
“没错！马上滚出医学院，这里不欢迎穆家的人！”
学生群情激愤，说话的时候满脸怒火，同时逼近穆野。
穆野咬牙切齿，这群学生太碍眼了！
“颜颜，我知道你怪我，但我真的完全不知情，看在我对你痴心一片，你就原谅我吧。”
穆野此刻的嘴脸，简直将无耻发挥到了极致。
郝星河等的就是这句话！
“穆少爷，你竟然说自己痴情？但我记得，你女朋友是她吧？”
郝星河忽然指向了洛凝雪。
洛凝雪被他这猝不及防的举动吓了一跳，做梦都没想到郝星河会忽然将矛头指向她！
她刚才在这看热闹，就是想看这个贱|人成为人人唾弃的破鞋，这样墨爷肯定会把洛清颜甩掉！
可万万没想到，郝星河会忽然点她。
她赶紧摆手，“我不是。”
“你确定自己和穆野没有关系？”郝星河笑问。
洛凝雪抿住嘴唇，如果她否认，穆野这个备胎也就彻底没了。
但她不担心，穆野现在看上了那个贱|人，肯定会否认。
果然，穆野怒道：“你胡说什么呢？！她是我未来的小姨子，我可是她姐夫！”
“呵呵……既然如此，我也给大家看点好东西。”
郝星河看了洛清颜一眼，之后接过电脑。
洛清颜坐在长椅上，将头发往后拢了下，微微歪着脑袋看热闹。
“穆野哥哥……你……好棒啊……”
“小妖精，我可想死你了，今晚看我怎么收拾你。”
“嘶……颜颜，你听我说，你误会了。”
“姐，你要怪就怪我吧，是我勾引穆野哥哥的。我是真心喜欢他，你成全我们好不好？”
“洛清颜，你别太过分了！你又黑又土，就是一个丑八怪，看见你我就恶心！
要不是为了让师父收我为徒，我堂堂的穆家大少爷，会屈尊娶你这么一个丑村姑？！
告诉你，你要是识相，就赶紧跟师父说你配不上我，主动退婚，不然我找人弄死你！”
“穆野，你才是让我恶心那个！信物记得还我，我这就去找师父退婚，以后你最好别碰到我，不然阉了你！”
穆野和穆兴国脸色丕变，洛凝雪更是脸色惨白，整个人犹如坠入冰窖！
这个视频……这个贱|人竟然还留着！
她该怎么办？！她以后还怎么在学校呆？
她害怕，为什么要这么对她？她做错了什么？
学生们都看向她，震惊过后就是浓烈的鄙夷。
“真是毁三观啊。七年前，她刚多大啊？那么小就勾引自己未来姐夫？！”
“真是完全看不出来，装出一副纯情柔弱的模样，却这么……放荡。”
“最恶心的是穆野好吗？！七年前就跟小姨子上了床，结果现在又纠缠教授，太恶心了！”
洛清颜勾唇，“穆老爷子，你也听到了，我们的婚约已经解除了。”
穆兴国几乎要被气吐血了，只觉得脑袋一阵晕眩，身子一晃，险些就摔倒。
穆野赶紧扶住他，再度露出丑恶嘴脸，“贱|人，你算个什么东西？！让你嫁到穆家是给你脸了，你别给脸不要脸！”
洛清颜脸色一冷，“发到网上。”
“你敢！”穆野爆喝一声，猛的冲过去。
碰！
洛清颜一脚踹在穆野胸口，直接把他踹飞出去！
郝星河笑得有点阴损，“老大，你这战神的脚就是厉害，就连踹出的脚印都完美无缺！”
学生们闻言，立刻发出一阵哄堂大笑：“哈哈哈哈……”
“竟然还想跟教授动手！怎么想的啊，难道不知道我们教授是战神雅典娜吗？”
穆野捂着胸口，感觉五脏六腑都要碎了，恨不能撕了洛清颜！
“贱|人，你给老子等着！老子这次还不要你了！但你记住了，老子早晚要上了你！”
“草，你他妈找死！”
郝星河暴怒，一脚踹在穆野的小腹中，只听一声惨叫，穆野瞬间疼出一头冷汗，彻底白了脸。
穆兴国大惊，“小野！”
郝星河怒问：“婚约这事，还提不提了？！”
穆兴国脸色铁青，从未想过自己有天竟然会被一个无名小卒威胁！
“不说是吧，我让你们穆家断子绝孙！”
郝星河提起长腿就要再踹。
他脸上覆满了狠劲，没人会怀疑这一脚下去会真的废了穆野。
穆兴国赶紧答应：“不……”“穆老爷子，她嫁！”
一道有些尖锐的声音急切响起。
洛清颜面色一寒，看着何翠云从人群中挤进来，眸子深处犹如淬了冰。
何翠云阴狠瞪了洛清颜一眼，之后满脸堆笑，“穆老爷子，我是她妈，当初给她订婚的时候，我们曾经见过。
她说了不算，这婚事就这么定了，你看看咱们谈谈聘礼如何？”
何翠云语气急切，眼里的贪婪几乎要撑爆眼球。
秦秀也拄着拐杖，笑道：“亲家啊，快，咱们去商量一下，天水湾那位可是出十亿聘礼呢，穆家肯定不会被比下去对吧？”
秦秀同样贪婪的看着穆兴国，十亿是不是要少了？感觉有点亏啊。

第70章    她们想把你卖二十亿？
穆兴国的脸色极其难看。
当初他就看不上秦秀和何翠云这丑恶的嘴脸，要不是因为洛清颜的身份，他断然不会与这等市井小民扯上关系。
“聘礼这事，还是要坐下来慢慢商量才行。”穆兴国拿乔。
秦秀一听顿时懊悔，她果然还是要少了啊，不然他不回说商量！
她旁边的何翠云也立刻急切的说：“我们家颜颜长得倾国倾城，我觉得能值二十亿。
亲家，不如你现在就把钱给我，我们立刻把她嫁过去。”
她话音刚落，穆野就先炸了，“什么二十亿！她一个被人玩烂的残花败柳，也值二十亿？她就……啊……”
穆野正在大放厥词，一道寒光骤然闪过！
只听“当啷”一声脆响，尖锐的匕首摔在地上，半个耳朵带着鲜血滚到一边！
“啊……我的耳朵……”穆野痛苦的惨叫一声，腿间湿了一片，脸上也彻底没了血色！
突来的状况惊呆众人，全都向后退去两步！
随即，他们震惊的看向匕首飞来的方向，一时间竟全都忘了呼吸！
只见一个俊美绝伦的男人坐在轮椅上，银灰色西装包裹着他的身躯。
他的手肘放在轮椅上，单手托腮，另外一只修长的手还举在半空，仿佛刚才只是极其随意的动作。
他整个人都被阳光包裹，像是会发光一样！
这样的君非墨，明明坐着，却让人畏惧仰望。
洛清颜刚才还歪着脑袋，一副慵懒肆意的姿态，此刻却已经坐得僵直，心里掀起了不小的风浪！
他是什么时候来的？听到了多少？！他会不会不相信她没有被人强|暴？！
可就算相信又如何？她还是失了身！
如果知道她不清白，甚至为一个男人生过孩子，他会如何看她？！
一瞬间，清颜心中百转千回，仿佛有无数蚂蚁在啃噬她，令她焦躁不安。
穆兴国看到君非墨，浑浊的双目也立刻一缩！
他怎么会在这？！
“非墨，你这是什么意思？”
穆兴国心疼孙子，脸上的怒火顿时遮掩不住，可郝星河还踩着孙子，他也不敢冒然过去！
君非墨并未理会，倒是冲着洛清颜伸出了手，嗓音清冽低沉，“颜颜，过来。”
洛清颜红唇微张，一双剪瞳波光潋滟。
他叫她颜颜啊……
这是他第一次这么亲昵的叫她，之前他甚至都没有叫过她的名字啊！
可这么美好的事情，为什么偏偏是在这种情况下？！
洛清颜稍稍犹豫，终究是走了过去。
她的视线不自觉的落在他这双没有焦距却幽深的双眸上。
他刚才的动作，快准狠，如果不是知道他双眼失明，她真要怀疑他是看得见的。
她正思忖间，腰上蓦地一紧，一双温热的手紧紧的揽住她。
“她们想把你卖二十亿？”
君非墨这话虽然是冲着洛清颜说的，可视线却转向了何翠云和秦秀。
强大可怕的压迫感仿佛从他每一个毛孔中渗出来，令人头发麻！
洛清颜撩了下长发，眼尾的余光也瞥过去，似笑非笑，“就凭她们？”
秦秀和何翠云立刻犹如霜打的茄子，可心中却是怒火冲天。
眼看聘礼的事就要敲定，这个废物却来捣乱，真是该死！
何翠云眼珠一转，故作无奈，“亲家啊，这位就是天水湾那位，很喜欢我女儿。”
穆兴国眸光一闪，呵呵笑道：“非墨啊，你这是怎么弄的，双腿还没治好，眼睛也看不见了？
哎，真是可惜了，你正是而立之年，却……可惜了可惜了……”
穆兴国嘴上这么说，眼底却是覆满轻蔑，根本没将他放在眼里。
一个被流放到墨家的弃子，而且还是个残废，竟然还想娶洛清颜，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！
而他这么一说，周围的学生们也都看向君非墨的双腿，小声议论开了。
“帅是真的帅，只可惜是个坐轮椅的，配不上咱们教授。”
“你疯了是不是？！知道他是谁吗？黑夜暴君！天水湾那位！天水湾知道吗？！”
“他……他就是天水湾的墨爷？！”
这时候，人群中的梁晶晶一脸严肃的说：“不只是天水湾的墨爷，他还是墨色的老板。”
轰！
“墨色？！墨色会馆？！就那个名流聚集地？！霍少他们最爱去的？”
梁晶晶点头。
“天呢，听说是个神秘大佬，迄今为止，都没人知道他的身份，原来竟然是天水湾的墨爷？！”
听着大家的议论，穆兴国的脸色极其难看。
万万没想到，这个残废竟然就是墨色的老板！
这件事他为什么不知道？！
难道他已经知道这个丫头就是……
不行，他必须提前下手！
想着，穆兴国急声说道：“非墨啊，清颜这丫头可是我们穆家的人，我穆家虽然不及墨家，但也好歹是豪门。”
“没错！一个又瘸又瞎的废物，也想跟我抢人？”
穆野趁着郝星河收回腿，立刻站起来，继续作死的挑衅。
君非墨还没说话，就见一道倩影猛然闪过去，玉手扼住穆野的喉咙！
碰！
洛清颜抓着穆野的脖子，将人狠狠的按在地上！
如果不是地面够硬，穆野的身子已经被她砸进地面！
穆野瞬时喷出一大口血，双眼涨大，几乎要溢出来！
“贱……”他想要咒骂，却因为满嘴是血，却根本发不出声音。
“记住了，君非墨是我男人，谁再敢说他是残废，我就要他的命！”洛清颜厉声警告，气场逼人！
周围鸦雀无声！
他们早就知道雅典娜的武力值有多可怕，但看到穆野的惨状，还是十分震惊！
但更让他们震惊的是，她脸上那可怕的杀气，凌厉锋锐，仿佛能将人斩杀！
她是真的很在乎墨爷啊。
君非墨也眉心微动，心尖上似乎被什么戳了下，很微妙。
他没想过，她竟然会这么在乎他，只因为一句“残废”便爆发。
洛清颜收回手，脸色肃杀的走向君非墨。
她非常生气，不能容许任何人轻视他。
之后，她看向穆兴国，声如寒冰：“当初穆野劈腿洛凝雪，我就已经说过会找师父退婚。
如果不是因为穆紫美，这件事早就作废了。
最好不要再用婚约这事来恶心我，否则我不介意让穆家家破人亡！”
说罢，洛清颜推着君非墨离开人群。
穆兴国勃然大怒，这才疾步奔向孙子，“快！快叫医生啊。”
学生们都在看热闹，谁管穆野的死活？！
秦秀和何翠云倒是想上去帮忙，却被洛凝雪一把拉住，“你们还嫌不够丢人吗？”
说完，她哭着跑开。
余弘扬作为院长，只得弯腰检查一下，嗓音严肃，“颅内出血了，赶紧送医院！”
穆兴国脑袋“嗡”的一声，更加怒火攻心：“洛清颜，我穆家跟你没完！”

第71章    你哄哄我啊
车里，气氛很是沉闷。
洛清颜微微低着头，摆弄着手机，不知道该和他说些什么。
君非墨同样缄默不语，脑中都是刚才的事。
七年前，她白天被人追杀，他意外救下她一命。
然而当晚，她还是难逃毒手，躲过了穆紫美找的人，却被神秘人绑架，从此消失七年！
视频里的女孩满脸雀斑，容貌和如今简直天差地别，谁会对那样一个普通的女孩下手？！
此刻，君非墨心中有太多疑问，却不知该如何问她。
而他越是这样，洛清颜心中就是没底。
她忍不住伸手在他脸颊上戳了戳，声音发闷：“你能哄哄我吗？”
君非墨的余光一直在打量她。
她微微嘟着嘴，有些小女孩特有的娇羞。
他不免想到她掀翻角斗场的模样。
可无论是战斗力爆表的女战神雅典娜，还是此刻跟他撒娇的女孩，都让人心疼。
这个艳若桃花，美过天仙的女孩，在试图隐藏她的过往，她的脆弱。
“哄我啦~”
洛清颜再次伸手，只是还没碰到他，一只大手就轻轻的贴在了她的头顶。
温热的触感透过发丝传递到她的心尖上，让她一阵轻颤。
君非墨轻缓的揉了揉她的发，嗓音前所未有的温和，“都过去了。”
都过去了……
简单四个字，却像四根针，尖锐的扎在她心窝上！
她微微垂着头，眼眶中一阵湿热，凝成两颗泪珠落在黑色旗袍上。
他不懂，那些事过不去。
但他似乎懂她此刻的脆弱，他在给与她温暖。
他似乎在说，别怕，一切都过去了，以后你有我。
洛清颜瘪着嘴，咬着嘴唇，努力收敛着所有的情绪。
然后，她轻轻靠在他胸口，闷闷的说：“君非墨，你不知道，为了说服自己来到你身边，我下了多大的决心。
所以，你至少不要无动于衷，把我拒之门外，行吗？”
君非墨微微一僵，抿了抿性感的薄唇，终究是轻轻搂住了她。
第一次，他像情人一样拥着她。
洛清颜合上眸子，有些贪婪的嗅着他身上清冽干净的味道。
这味道属于未来与她共度一生的男人。
两人都不说话，车里的气氛很微妙，似乎有什么在慢慢萌芽。
梅熙涵坐在驾驶座，双手紧紧扣住方向盘。
她跟在墨爷身边这么多年，从来没见过他这个模样！
他一向杀伐果断，什么时候心疼过一个女人，甚至温柔的搂着她？！
“墨爷！”
梅熙涵嗓音冰冷，到底打破了此刻的静好。
君非墨瞬间回过神，放在洛清颜肩膀的手也攥成了拳头。
他该收回手，却感觉手臂很沉，收不回来。
洛清颜眯了眯眼眸，主动退出他的怀抱。
君非墨轻咳一声，整理了一下情绪，低声问，“你查粉毛是为了查打昏你的人？”
洛清颜点头。
“被人打昏之后，你去了哪？”魔云的资料中，并没有这一段信息。
洛清颜靠在椅背上，轻飘飘的开口，“被卖给了人贩子，之后开始被训练打黑拳。”
君非墨又想起她救下宁霜和宁露时眼里的空洞绝望。
“你救了宁霜之后，被人带去了哪里？”
君非墨转向她，瞳孔分明没有焦距，却仿佛两汪深潭，企图将她吸附进去。
洛清颜心口一颤，下意识的别过视线。
“没去哪，老板教训了我，把我关了很久。”
她没有说实话，因为不能说。
那黑暗的七年，她活在泥沼深渊，有太多不堪和痛苦，不想被他知道。
君非墨没再问，只是吩咐梅熙涵，“回天水湾。”
“是。”
……
天水湾。
“我先回房，有点累。”
洛清颜打了招呼，立刻回房，打开了另外一部电脑。
打昏她的男人身上有魂殿的标志，那极有可能就是魂殿的人。
只要查到魂殿的成员，也许就能找到那个人！
想着，她立刻操作。
而与此同时，君非墨也回到书房，脸色异常冰冷。
“魂殿什么时候出了畜生？！”
他身上的戾气骤然轰下，令梅熙涵暗暗心惊。
“我立刻让魔云去查！”梅熙涵不敢怠慢。
“三天之内，我要看到结果！我倒要看看，是谁毁了她的人生！”
君非墨一脸肃杀，眉眼间尽是杀意。
梅熙涵不敢反驳，许久都不曾看到墨爷动怒了。
答了声“是”，她立刻离开书房，联络魔云。
对方依旧一脸呆相，听完始末，不禁回嘴，“魂殿的人不可能背叛。
视频里的人只是与魂殿有着相同的标志，不代表就是魂殿的人。”
梅熙涵蹙眉，“你怀疑墨爷的判断？！”
“你可别害我！我哪敢？！”
梅熙涵冷笑，“那就照做。”
“我知道，可魂殿上千号人，排查起来很困难啊。”
“要我和墨爷说吗？”梅熙涵一脸冷意。
“不用不用，就不劳烦你了。”魔云灰溜溜的挂断视频。
梅熙涵眯着冷眸，看向别墅里，嘴唇抿得紧紧的。
今天算是和穆家结了梁子，穆家不足为据，但穆璇那边很麻烦。
医院。
穆璇到的时候，穆野刚刚做过手术。
穆兴国气急败坏，看到她立刻怒吼道：“小野这么大的事，你这个当姑姑的死了吗，现在才来？！”
穆璇眯了眯眼眸，坐下后才冷笑一声，“爸大概忘了，我是墨氏的副总裁，工作堆积成山。”
“你还有脸给我提墨氏？！当初让你嫁给墨文斌，就是希望墨家能成为穆家的靠山！
可你看看你，每年只是往穆家打那几个亿，打发要饭的呢？！”
穆璇脸色极其阴冷，声音也瞬间冰冷刺骨，“几个亿打发要饭的？！你以为墨氏是我的？！
为了你，我牺牲爱情，得到了什么？！
行了，我也不想跟你说这些。
今天你和穆野到学校闹那么一通，穆家又一次上了上了热搜。
现在穆家的股票已经蒸发几个亿，再这么下去，用不了几天就得破产。”
穆兴国却并没有露出惊慌，“只要洛清颜嫁给穆野，一切就有救，事情因她而起，也能因她而终结。”
“你觉得可能吗？”穆璇反讽。
穆兴国双手背后，重重冷笑一声，“为什么不可能？！一个没身世、没背景的村姑，能嫁入穆家，是她高攀了我们穆家！”
穆璇暗自呵呵，没身世？没背景？高攀穆家？！
墨家众星捧月的小公主，最耀眼的繁星，到底是谁高攀了谁？！
洛清颜要真是那么简单，一向注重利益的他，又怎么可能让穆家的独苗娶一个丑村姑？！
当初他偷偷给穆野定了婚，甚至没有透露出半点口风，本就有猫腻！
再结合今天逼婚这事，她更加肯定，他一定是知道了洛清颜就是十五年前坠海的墨家小公主！

第72章    她是财富密码
“既然您这么自信，那我祝您好运。”
穆璇撂下一句狠话，起身要走。
穆兴国冷哼一声，“周末六月雪集团周年庆，我和你一起去。”
穆璇轻哼一声，没有回应。
但她这轻蔑的态度惹恼了穆兴国，他咬牙切齿的道：“死丫头，翅膀硬了是吧？！我手里可有你的把柄！”
他的声音不大，且穆璇也已经走远，所以并没有听见。
“爷爷……”穆野这时候醒了。
穆兴国赶紧回过身，怒火转为关切，“小野，感觉怎么样啊？”
“都是那该死的贱|人，我要弄死她！”穆野现在只觉得头痛欲裂，但是还清楚记得在医学院受到的委屈！
自己吃了这么多苦，他恨不能杀了那贱|人！
穆兴国一听，立刻捂住他的嘴，佯装严厉：“你可别乱说！爷爷跟你说，你现在就好好养好伤，之后生米煮成熟饭，最好能让她怀上个孩子，到时候她不得不嫁！
当初你姑姑不想嫁到墨家去，爷爷还不是轻松就让她不得不嫁？”
说起这事，穆兴国就一脸骄傲，当初女儿多骄傲倔强？！
但最后，姜还是老的辣。
穆野一脸烦躁，“爷爷，你为什么一定要我娶那个贱|人啊？”
“因为啊……”穆兴国一脸神秘，“她是财富密码。”
“可是这贱|人现在有那残废撑腰，根本不把咱们穆家放在眼里，穆家都要被她搞死了！”
穆兴国冷哼，“洛家那边会有办法的。”
洛家。
何翠云和秦秀灰溜溜的回到家，婆媳两人都脸色难看。
佣人想问晚上想吃什么，何翠云上去就是一巴掌，“吃吃吃吃！就知道吃！滚！”
佣人捂着脸跑下去。
何翠云一屁股坐下，狠狠眯起眼眸，“煮熟的鸭子竟然又飞了！妈，咱们可不能错过这次机会！”
秦秀重重点头，想了下，试探的问：“那让洛木回来？”
何翠云立刻一脸警惕，“他回来能干什么？现在他不是在乡下的黑诊所打点滴吗？
要是让小贱|人知道，她爸得了癌症我们却不给他治，还不撕了我们？”
“那也是你不给他治。”秦秀小声哼道。
何翠云冷笑，“对啊，我就是不给他治，又怎么的？
那个病就是个无底洞，根本治不好，那还浪费那个钱干嘛？”
何翠云坐下，扎起茶几上的牛奶草莓放进嘴里，随即又吐出去。
好几百一斤，就这味道？去，给旺财吃去。”
秦秀咬着牙，有钱吃草莓，却没给洛木治病？！
可她这几年过惯了锦衣玉食的生活，要是跟何翠云闹僵，就只能再回去吃苦，所以她不敢。
秦秀耐着性子，“小贱|人的婚书还有穆家的传家宝都在他手里，这次咱们可以趁机把这个小贱|人卖个好价钱！”
“可就算洛木回来，她也绝不可能嫁给穆野。”何翠云忽然就清醒了。
秦秀冷笑，“生米煮成熟饭，再闹得人尽皆知，就不信小贱|人不从。她最孝顺的就是洛木，让洛木提。”
何翠云一脸算计，想了想，点头说：“行，我让人把他放了。”
天水湾。
洛清颜也在想婚约这事。
师父带着他们一家去了穆家，当天就把婚事定了下来。
现在想来，师父虽然被叫做余疯子，但眼光独道，睿智聪慧，怎么会看不出穆野的为人？！
从她七年前失踪的当晚，师父也从人间蒸发，这两件事绝对有关系。
她再次联络父亲，这次电话倒是接通了。
“爸？！”洛清颜有点惊喜。
“颜……颜……我的颜颜……”
洛木声泪俱下。
洛清颜忽然鼻子一酸，“爸，为什么之前给你打电话都不接？爸，你怎么这么喘？”
“没，爸在爬山。颜颜啊，爸明天就去北城，咱们爷俩可以见一面了，今晚就不聊了。”
洛清颜点头，“好，那你到了给我打电话。”
“哎，好好。”
洛木挂断电话，佝偻的身形站在路边，到底是打了一辆出租车。
他走不动了。
他不知道的是，洛清颜此刻已经定位了他的位置！
之前她不联系父亲，是不想让何翠云再为难父亲，利用父亲要挟她。
她暂时恢复自由之后，第一件事就是联络父亲，但他每次都用微信回复，说是要练习打字。
可刚才他的声音明显不对。
电脑上，红点在移动，最后停在洛家的别墅。
洛清颜的手指快速操作，很快，洛家门前的监控就出现在屏幕上。
当看到那抹弯腰驼背的身影，她瞳孔一震，一把捂住嘴！
他身上穿的还是七年前她给父亲买的西装，当时是正好的，如今却根本撑不起来！
父亲为什么瘦骨嶙峋，头发也全白了？！
不对劲！
洛清颜“唰”的一下站起身，抓起机车钥匙就出门。
此刻，洛木正看着眼前豪华的别墅，双手有些局促的抓了抓裤腿。
他还是第一次来这里，真是比家里的老房子不知道气派多少倍。
他舔了下干裂的嘴唇，按响门铃。
不多时，一个肥胖的佣人慢悠悠出来。
佣人打量了一下他这身不合适的西装，嘴角轻蔑的撇了下，“一会儿进去别乱摸东西，夫人爱干净。”
洛木脸上一热，绷着脸，勉强“嗯”了一声，“我这衣服是新洗的。”
“夫人，人来了。”佣人叫道。
洛木也赶紧开口，“小云，我……”
没等他说完，何翠云就一把抢过他的蛇皮袋，伸手翻了翻随即一脸嫌弃，“你这里什么味儿啊？！”
她将东西都倒在递上，眉头皱得更紧，“小梅，去给我拿马桶刷。”
“是。”
佣人不怀好意。
洛木的脸已经涨红，隐忍着问：“你什么意思？！”
何翠云没理会，等马桶刷拿来，就弯着腰，用马桶刷在里面扒拉着。
缝补的袜子、洗得发白的牛仔裤、毛巾、还有已经刷得起毛刺的牙刷都被马桶刷扒拉到一边！
洛木犹如五雷轰顶，屈辱、愤怒、难过，交织的情绪仿佛千丝万缕的丝线，紧紧绕在他脖子上，勒得他几乎喘不过气！
他一直省吃俭用，虽然东西很旧，但都很干净，她怎么可以这么对他？！
何翠云将马桶刷扔在他的东西，厉声质问，“东西呢？我不是告诉你把婚约和传家宝带来吗？你聋了啊？”
洛木咬紧牙齿，刚想坐下，何翠云就一脚踹在他腿上。
“我让你坐了吗？！你身上多少细菌呢？”
洛木没有精力和何翠云胡扯，捂着胸口，气短的回道，“我没带来。”
“你说什么？！没带来？！我怎么跟你说的？！洛木，你是不是以为那小贱|人回来了，你就又硬气了？
我告诉你，你现在用的药都是我在出钱，你要是敢违抗我，我就停了你的抗癌药和化疗，让你不得好死！”
何翠云异常尖锐。
可话音刚落，就听“啪”的一声脆响，何翠云面前的茶壶毫无预警的炸成了碎片！

第73章    一分钱都没了
何翠云顿时吓得一激灵，僵硬的看向插在沙发上的刀子，只觉得一阵头皮发麻！
刚刚要不是射中茶壶，而是她，那她岂不是没命了？！！！
她惊恐的看向空荡荡的玄关，随后就见一抹妖娆的倩影缓缓从黑暗中走来。
洛清颜一身黑色机车服，绝美的脸上覆满嗜血的冷笑，犹如地狱而来的杀神，鬼魅}人！
何翠云顿时一阵胆战心惊，这个小贱|人失踪七年，气场怎么会变得这么可怕！
但她转念一想，只要洛木这个窝囊废在，小贱|人根本不敢把她怎样，有什么可怕的啊？
她瞪着眼尖叫：“你找死是不是？！你再敢动我一下试试？！”
“既然你这么想死，我这就送你上路！”
洛清颜轻飘飘出声，红艳的唇勾起一抹令人毛骨悚然的冷笑。
紧接着，她身形一闪，眨眼间，刀子就已经架在了她的脖子上！
“洛木……洛木……救我……”何翠云吓得魂飞魄散，带着哭腔哀求。
洛清颜冷笑一声，“没胆就别作死。”
收回视线，她看向洛木，眼眶微微泛红，“爸，我回来了，我没死。”
“颜颜……”
洛木喃喃出声，滚烫的泪水瞬间从眼眶里涌出来，“让爸好好看看。长大了，是大姑娘了，爸都认不出来了。”
当年把她从海上救起来的时候，这孩子就是个罕见的美人，要不是余老爷子要她化妆扮丑，只怕家里的门槛都得被媒人踢破了。
洛清颜猛的上前，一把抱住他，“我好想您。”
洛木一僵，赶紧说：“颜颜，爸身上脏。”
洛清颜却他抱得更紧，眼泪一滴滴的落下来，声音开始哽咽，“不脏。”
洛木轻轻拍拍她的背，柔声安抚，“好了好了，眼睛哭肿了，就不漂亮了。”
洛清颜这才放开洛木，仔细打量了他一下，眉头不禁拧起来。
父亲脸色不对，肯定是病了，她得赶紧查查。
“爸，咱们走。”她挽着他的胳膊要走。
何翠云一听，顿时急得挡住他们，“不能走！”
她让这个废物回来，是为了信物和婚书，结果屁都没到手，还差点被吓死，她怎么能咽下这口气？！
“洛木，东西先给我！”
洛木绷着脸，“不行。”
“你给不给？！”何翠云急了。
没有信物和婚书，穆家的聘礼钱都弄不到手，整整二十亿啊，不能就这么飞了！
她想上手和洛木撕扯，但又害怕洛清颜，只能朝着洛木嚷嚷：“洛木，你耳朵聋了是不是？！东西给我！”
洛木坚持：“不给！”
何翠云要气疯了，指着洛木的鼻子，“你……你不给是吧？！
好！
我养这个小贱|人这么多年，还有这些年给你治病花了一大笔钱，你让她给我二十亿！”
何翠云狮子大开口。
她跟穆兴国提二十亿，他可一点没含糊，所以洛木要是想走，就也得给她这么多！
二十亿啊，这么多钱，她一辈子都花不完呢。
洛木一听这话，顿时急得脸都红了：“你让小颜去哪找二十亿？！我听都没听过这么多钱！你……你真是……咳咳咳……”
话没说完，他就剧烈的咳嗽起来。
洛清颜见状，神色一惊，“爸！”
随即，她狠狠扫向何翠云。
何翠云立刻往后退了两步，“看什么看？！要么给我东西，要么就给我二十亿！二选一！”
洛清颜冷笑，“你想要二十亿是吧？！行啊，我现在就给你转！”
她弯腰拿起何翠云的手机，操作之后重新扔在沙发上，高深一笑，“等着短信提醒吧！”
话落，她扶住洛木，“爸，咱们走吧。”
“等一下。”
洛木弯下腰，从那堆东西里面找到一个旧布头缝制的袋子，然后宝贝的掖进口袋。
何翠云见状，不禁一脸鄙夷，“乡巴佬就是乡巴佬，破烂都能当个宝贝。”
洛木没吭声，闷头往外走。
这里面是她让他带的东西，余老爷子说了，这东西坚决不能给任何人，所以他不能食言。
两人出门，何翠云等了足足五分钟也不见短信，赶紧上楼去找洛凝雪。
“小雪，你快给妈看看。那个小贱|人刚才给我转了二十亿，怎么没看到到账提醒啊？”
洛凝雪因为视频的事，正心烦意乱，冲着何翠云就吼道：“她怎么可能这么做？！”
“是真的！我亲眼看到她用我手机操作的。”
说话间，何翠云的眼睛就没离开手机。
洛凝雪闻言一惊，赶紧接过手机打开网银。
要真是有了二十亿，她第一件事就是找世界第一的杀手，弄死那个贱|人！
“雪儿你看，这不都是转账记录吗？”何翠云满眼喜色。
果然就只有洛木能治那个小贱|人，早知道就早点让窝囊废回来了。
洛凝雪却脸色铁青，咬牙切齿的吼道：“你是不是瞎啊！看清楚了，这转账记录是你的！你的！懂吗？！
那个贱|人用你的手机、你的网银，把你账户里的钱都转到洛木账户上了！你现在里面一分钱都没有了！”
“你说什么？！”
何翠云顿时犹如五雷轰顶，“你再说一次？！”
“你怎么能这么蠢啊？！你也不想想，她转账为什么要用你的手机？！”
“可她怎么登录我的网银啊？！”
“这我怎么知道？！”洛凝雪简直要气死了，跺着脚怒吼：“现在好了！咱家账户里的钱全都没了！”
何翠云身子一晃，钱没了，这不是要她的命吗？！
“那个贱|人，我要找她去！”
何翠云目呲欲裂，气冲冲的冲出去。
她刚跑到门口，就见一辆翻斗车正在卸货，整整一车冥币，几乎堆满了整个别墅的大门！
洛清颜坐在霸气的凯佰赫战盾上，伸出的手冲着何翠云摆了摆，“你要的二十亿。你用三亿换我二十亿，赚翻了。”
何翠云嗜钱如命，她就让她身无分文！
气不死她！
“你……你这个贱|人！”何翠云捂着胸口，感觉自己肺子要炸了！
偏偏此时，司机还问了一嘴，“在这烧吗？”
何翠云顿时气得浑身发抖，一下子栽到了冥币上！
洛清颜撩了下性感的长发，笑容肆意飞扬，“不用了，让她自己给自己烧吧。”
说着，她发动车子。
“站住！你……你给我站住！我要撕了你这个小贱|人！”
何翠云喘着粗气，好不容易爬起来，然后捂着胸口跌跌撞撞的追上去。
洛清颜勾唇一笑，脸上覆满明艳，“爸，坐稳了。”
一脚油门下去，车子飞驰出去。
何翠云鞋都跑丢了，最后踩着一个香蕉皮，直接摔个狗啃溺，用力捶着地面。
“小贱|人，你给老娘等着！早晚我要撕烂你！”
洛清颜透过后视镜看了一眼，冷笑一声：“你没这个机会！”

第74章    我是京都君家人
墨色酒店。
作为北城唯一一家七星酒店，这里的总统套房堪比宫殿，十分奢华。
洛清颜给洛木开了一间总统套房，扶着他进门，“爸，您先坐。”
洛木却有些局促，“颜颜，这里跟宫殿似的，这得多少钱啊？”
洛清颜笑，“十六万。”
“什么？”洛木惊声大叫，立刻起身要走，“不行不行！不能住这！十六万，这是烧钱啊。”
“爸，您放心住，这里是您女婿的地方。”洛清颜拉住他。
“就是天水湾那个？”
“嗯，他叫君非墨。”提起君非墨，洛清颜的脸上多了一丝温柔。
“可是爸听说他是……”
洛清颜笑，“他出过车祸，不能走路，但他很强大，我很喜欢他。”
说这话的时候，她眼星光璀璨，每一个字都透着幸福。
“爸看得出来，你是真的很喜欢那个男人，只要你幸福就好。爸去洗个脸，累了。”
“好。”
洛清颜答应，看着父亲微微佝偻的背影，心头酸楚。
七年不见，父亲像换了一个人。
岁月蹉跎了这个男人，可也不至于让他成为瘦骨嶙峋的老人。
他是生病了。
等洛木洗漱完躺在床上，洛清颜给他摸了摸脉，脸色渐渐凝重。
“爸，您是不是得了……”
不等她说完，洛木猛的抽回手，冲着她笑了笑，“放心，爸没事。你也赶紧回去吧，你现在是有家的人，跟爸在这种地方，不合适。”
洛清颜眸光微闪，没有再多说，站起身说：“好，明天上午我来找您，带您做检查。”
天水湾。
洛清颜靠床头，两条长腿支着笔记本电脑，手指快速操作。
随着各种数据资料出现，她的脸色越发冰冷，拳头也狠狠攥紧！
果然！
给父亲诊脉的时候，她就察觉到不对劲，他果然是得了癌症！
确诊的时候还是肺癌早期，半年时间就已经形成脑转移瘤，癌细胞扩散这么快，都是因为没有及时治疗！
何翠云和秦秀这对恶婆媳，竟然让他在乡下的诊所自生自灭？！
碰！
洛清颜一拳捶在床头，双眸犹如烧红的烈焰，怒火奔腾！
那两个毒妇，还做了什么？！
洛清颜深吸一口气，调出洛家的监控，看到何翠云羞辱父亲那一幕，顿时更加怒火中烧！
何翠云！
好！
非常好！
合上电脑，洛清颜合上眼眸，努力压制汹涌的怒火，可胸口的灼烧却让她透不过气。
“啪”的一声合上电脑，她穿着睡衣出门，找到泳池，一头扎进去！
窗边，君非墨长身玉立，看到这一幕，黑金色的眸子不由一震。
她出门回来就一言不发，出了什么事？
这个温度游泳，不怕感冒？
君非墨蹙蹙眉，马上戴上美瞳，取了毛毯，坐着轮椅下楼。
洛清颜在泳池里游了片刻，终于压下心头的怒火，之后坐在泳池边。
怒火虽消，悲凉却起，她太心疼父亲！
一个善良勤奋，为这个家付出全部的男人，为什么会落个这个下场？！
何翠云，秦秀，洛凝雪，她们都没有心吗？！
父亲在乡下忍受没钱治病的痛苦，她们却在这里荣华富贵，她们怎么做到如此狠心？！
忽然，身后传来轻微的响动，她立刻神色一凛，猛地睁开眼眸，同时抓起泳池边的弯刀。
是他？
洛清颜一怔，旋即放下戒备。
君非墨操控着轮椅上前，在泳池边上停下动作。
洛清颜看着他，没有说话。
“心情不好？”君非墨眉心一折，从没看到她这个样子，焦躁，难过。
洛清颜努力扬起唇角，“我怎么会……”
她想逞强，可还是闷闷的“嗯”了一声，然后靠近他，将两条胳膊趴在了他的腿上。
君非墨蓦地一僵，却没有推开她，也没有出声制止，反而是将毛毯披在她身上。
洛清颜只觉得身上一暖，仿佛凉透的血液都跟着回温，她莫名鼻头发酸。
“
我的童年里，从来没有感受过母爱，只有我爸最疼我，总是偷偷把好东西给我藏着。
每次何翠云发现他给我买东西，总会骂他，甚至动手。
可即便是这种情况，他还是努力的对我好。
小时候家里穷的时候，每次煮面条，其他人碗里都有荷包蛋，洛凝雪甚至有两个荷包蛋，但我没有。
那时候我爸就会把他的给我，偷偷藏在我的碗底，用面条盖住，让我去厨房吃。”
很家常的话题，君非墨却极其认真的听着，微微俯头看着她的侧脸。
月光洒在她脸上，让她脸上的伤感又浓郁两分。
她明艳动人，笑起来灿若星辰，美得惊心动魄，这是她第一次露出这么脆弱的一面。
他下意识的伸手，但在手指落下的一瞬间，便又收紧五指。
“我爸说，何翠云生洛凝雪的时候难产，差点进鬼门关，所以他发誓一辈子对这个女人好。
可你看看我爸是什么下场？
何翠云变本加厉，他生病了，何翠云竟然不给他治疗！
人家是没钱，可她账户里有三亿！三亿啊，明明可以控制的，明明……”
她不说了，心中悲愤的情绪压得她透不过气。
她狠何翠云，却更恨自己，为什么没有早点发现？！
但她最恨的是七年前把她打昏的男人，是那个人毁了她的一生，间接毁了父亲！
洛清颜要用力咬着红唇。
好难受。
君非墨心头微颤，那只无处安放的手终究是轻轻的落在了她头上。
洛清颜定定看着他，“你的家人呢？”
君非墨眼底瞬间凝结一层冰霜，五官的线条也倏然绷紧。
洛清颜察觉不对，也直起身。
她，碰了他的禁区吗？
不远处，梅熙涵咬紧牙关，表情冷冽。
墨爷从来不会跟任何人说起他的过去，他的家庭！
即便是她和秦斐以及魔云，墨爷也决口不提只言片语。
他们不是不曾问过，但每当提及，他的眼底便会积云翻滚，充斥着浓烈的恨意！
所以，墨爷不会让任何人知道他的过去。
然而，让她震惊的是，君非墨望着洛清颜的剪瞳，短暂的沉默后，沉冷开口，“我是京都君家人。”
这个身份让他不齿，可面对她，他还是说出了口。
洛清颜垂眸，“我知道。京都君家，C国最大的豪门。
南靳北墨，京都君家，被称为C国的豪门金字塔尖。
你出生时曾名震京都，君家小太子爷说的就是你。”
可这个出生就尊贵无比的孩子，三岁忽然被母亲墨云熙送回墨家，从此不闻不问。
这其中发生了什么，没人知道。
她最想知道，其实是这里。
君非墨薄唇微微一扬，唇畔的笑容变得嗜血又残忍，“但你不知道的是，我三岁就被送到墨家。但凡知道的人都清楚，我是被流放过来的。
在北城上流圈，我有另外一个名字――”
顿下了，他捏起她的下巴，“你知道是什么吗？”

第75章    我找了肿瘤医院的王副院长
“他们都叫我……弃子。”
话落，君非墨松开了手，又恢复了往常的清冽冷峻。
洛清颜瞳孔一缩，脸上的表情也随之绷紧。
没想到一向高不可攀、沉稳冷静的他，竟然也会有这么强烈的情绪。
他刚刚说“弃子”两个字的时候，语调极轻。
可她却觉得心脏被针尖狠狠扎了下，尖锐的疼密密麻麻的蔓延开来。
只有棋子才会说弃子，他是个活生生的人啊，怎么会是弃子呢？！
他不是轻贱自己，而是陈述事实。
可他曾是君家的天之骄子，怎么就会被家族抛弃了？！
洛清颜不敢问，因为她怕触及到他内心的伤痛。
她至少还有父亲，可他却真的是爹不疼，娘不爱。
她忽然间明白，为什么他双眼失明，双腿残疾，却能凭借一己之力，暗中成立他的商业帝国！
她也忽然明白，为什么他明明是君家人，却留在北城，不肯踏入京都一步。
因为，君家抛弃了他，他能依靠的，只有自己！
洛清颜轻轻握住他的手，“以后我来爱你，我会比任何人都爱你，我会竭尽全力保护你。”
她认真的凝视着他，轻柔的嗓音中透着前所未有的坚定。
君非墨心口一悸，从来没有哪个女人会跟他说这样的话。
她那句“我会竭尽全力保护你”，更是狠狠撞击着他的心脏，仿佛穿透了他心里的那堵墙，留下了一道裂缝。
而这堵墙，是他为繁星而铸。
“君非墨。”洛清颜不准他逃避，她要他回应！
君非墨喉结滚动，僵硬的开口：“男人不需要女人保护。”
洛清颜展颜，“你说的是男人不需要女人保护，却没有说你不需要我保护，这就说明，我又靠近了你一点点，对不对？”
被她戳穿，君非墨的俊脸上浮现一抹不自在，“时间不早了，回去睡吧。”
“是不是？”
洛清颜拉着他的手，刚才的那些负面情绪消失不少。
他们可以彼此依靠，感觉真好。
“睡觉。”
君非墨抽回手，坐着轮椅先走。
洛清颜裹紧身上的毛毯，笑着跟上去，“我推你。”
黑暗中，梅熙涵看着两人的背影，攥紧了拳头，脸上一片冰冷。
墨爷从来不是这么容易放下戒备的人。
她跟在墨爷身边这么多年，却始终无法走进他的内心，哪怕是一步也好！
可洛清颜却是轻易就闯进了他的生活，他的世界。
她嫉妒洛清颜太过锋芒耀眼！
……
次日。
上午九点，墨色酒店。
洛清颜还没到，就已经看到了酒店门前的骚乱。
何翠云用手指着武瑞，破口大骂：“我让你滚开你听到没有？！”
武瑞一脸杀气，“你再指我一下，我掰断你的手指！”
“来啊！”何翠云眼珠子一转，直接扑到他跟前。
趁着武瑞下意识用手一推，她顺势就“哎呦”一声倒地。
“打人了！打人啦！有没人管啊！哎呦呦呦，可疼死我了。”何翠云尖叫。
哼，她常年混迹赌场，还敢跟她玩撒泼耍赖这套？！
武瑞要被气死了，怒声喝道：“我没推你！”
“你没推我，我怎么摔的？！洛木，你就看着你媳妇挨打是吧？”
洛木皱眉，伸手要去扶她。
武瑞赶紧用胳膊拦住他：“偶像说了，除了她，任何人都不能把你带走。尤其是何翠云！”
何翠云一听，立刻炸了，“那个小贱|人，明知道她爸癌症晚期，不但不让我带他去看病，还把家里的钱都转走，怎么有这么黑心的人啊。”
“不准你这么说我偶像！”武瑞大怒。
洛木也蹙眉，“小颜说了，今天要带我上医院。”
何翠云冷笑，“她带你？！显着她孝心了？！小雪已经找好了医生。”
洛凝雪这才盈盈一笑，“爸，我找了肿瘤医院的王副院长王清河，他在这方面是权威，您跟我走吧。”
洛凝雪不由分说，上前挽住他的胳膊就往车里带。
洛清颜见状，神色一凛，当即推门下车。
“爸。”洛清颜走到跟前，拍拍武瑞，“你先走。”
何翠云一看到她，立刻就想起存款被转走，昨晚还差点被“冥币”活埋的事！
该死的小贱|人，她真恨不能现在就撕了她！
“你少在这碍事！小雪找的可是权威，你能找个什么玩意儿？！”
洛清颜似笑非笑，“正好我也准备去肿瘤医院，一起吧。”
医院。
苏白一身白大褂，气质卓然的站在门诊前面。
他身后，院长以及各位副院长和科室主任也都在翘首以盼。
有个实习医生没见过这阵仗，忍不住小声问，“王副院长，今天哪个大人物要来吗？苏医生可是苏家的大少爷，谁能让他亲自迎接啊？”
王清河摇头，一脸敬畏，“必定是个厉害的大人物就是了！”
说着，他低头看看手机，有些不耐烦的发了微信催促：“你们到哪了？我院里还有事呢！”
而此时，洛凝雪停好车，跟洛木以及何翠云一起从车上下来。
何翠云一看医院的阵势，顿时眼睛一亮，“雪儿，王副院长那么高的身份，竟然带人亲自迎接你，你也太给妈长脸了！”
说着，她立刻挺直了腰板，一脸的得意。
洛凝雪愣了下，她也没想到林老师面子这么大，竟然能让王副院长亲自出来迎接她！
她不禁回身看向洛清颜还没停稳的车。
贱|人，这次终于轮到我碾压你了吧？！
她本想等一下洛清颜，可没想到何翠云心急，直接跑了过去。
“哪位是王副院长？”
王清河被人点了名，不禁微微蹙眉，“我是。”
“原来就是您啊，我是洛凝雪的母亲。”
何翠云自我介绍，然后赶紧回身：“小雪，你愣着干嘛，人家王副院长都已经亲自来迎接你了，还不赶紧过来！”
洛凝雪赶紧扶住洛木，“爸，您看，王副院长多重视您。”
洛木连忙点头，“我闺女行。”
洛凝雪冷笑，要不是为了穆家的信物和婚书，她才不会为了这个窝囊废去求林老师帮忙。
她快走两步，脸上挂满笑意，“王副院长，怎么能让您亲自迎接我呢？”
王清河的脸都青了，“谁迎接你了？！”
周围忽然一阵哄堂大笑，苏白更是莞尔一笑，“王副院长认识？”
王副院长赶紧摆手：“不认……”
“啊啊啊啊啊啊，是Sera教授！”
忽然有个护士激动的大叫一声。

第76章    她的身份不简单！
一众院长们立刻往前迎上去，直接把何翠云和洛凝雪等人给挤得一个踉跄。
母女二人还没站稳，紧接着就又被一群人撞到。
这下可何翠云气炸了，拔高了音调吼道：“什么了不起的大人物，至于这么多人跟疯了似的？！”
这时候，几个年轻的小护士跑到门口，双拳放在胸口，眼里全是崇拜！
“啊啊啊啊啊，竟然真会是Sera教授？！你们知道吗，她才二十五！二十五啊！这么年轻就已经是教授了，这是什么天才！”
“不只是天才，还是个是超级大美女！太漂亮了！真就是惊为天人啊！”
“瞧瞧你俩这没见过世面的样子，再给你们一个重磅消息，她的另外一个身份是女战神雅典娜，传说中的格斗女王哦！”
“什么？！我的天！骗人的吧？”
女孩子的尖叫声几乎能刺破耳膜！
“骗你干吗？！我弟在医学院，还拍到了照片呢，那黑色旗袍，愣是被她穿出战袍的感觉，简直太酷了！”
“快快快！给我看看！”
“没了。本来都已经传网上了，结果被人删了。不过雅典娜在金龙角斗场一挑六十，之后去医学院打脸穆紫美，这事大家都知道，你可以问她，她就是医学院的。”
说话的护士忽然指着洛凝雪，其他几人也都看过去。
“你是医学院的？！Sera教授真的是格斗女王吗？”
所有人都一脸期待的看着洛凝雪。
洛凝雪的脸色彻底铁青，一双手死死的抓住大门，滔天的愤怒充斥在眼底，彻底烧红了她的眼睛！
洛、清、颜！
这个该死的贱|人为什么不去死？！
为什么要一而再、再而三的践踏她的尊严？！
她不回话，小护士就继续追问：“到底是不是啊？要是的话，那Sera不就是文武双全？！这搁古代，就是有勇有谋的女将军啊！”
“闭嘴！”洛凝雪忽然失控的尖叫一声。
可她马上就意识到自己人设崩了，赶紧死死的咬住嘴唇。
她极力的想克制自己，但根本做不到！
她好恨那个贱|人！
洛凝雪气冲冲的跑出去。
经过洛清颜的时候，她猛然一顿，狠毒的双眼朝着洛清颜投去一个极度仇恨的眼神，然后快步跑开！
“小雪，你等妈一下啊。”
此时何翠云也追上来，看到洛清颜被一众院长簇拥，顿时恨得咬牙切齿，真想上去撕了这个小贱|人！
洛清颜唇角勾起一抹冷意，瞥了母女俩一眼就收回目光。
“爸，走吧。”
洛木一脸懵，还没明白怎么回事，“小颜，雪儿找的不是王副院长吗？”
王清河赶紧笑着说：“有Sera教授在，我们可派不上用场，是不是苏主任？”
苏白莞尔一笑，“本来是墨爷让我来接你的，却没想到引起这么大的轰动。
其实，是院里想申请参与抗癌药物的三期试验。”
洛清颜笑，“这个和梁飞羽谈就行，我现在需要借用医院的设备，给我爸做一下全面检查。”
“走吧。”
苏白领头，一行人就急匆匆往医院里面走。
而洛凝雪这边，心中的怒火几乎要把她烧着了！
她到停车的地方就狠狠踹了一脚车门，把留在车里的秦秀吓得“啊”了一声。
秦秀从车上下来，“怎么了？谁惹我大孙女了？”
这时，何翠云追上来，“你这孩子，咱们今天的目的是为了穆家那二十亿聘礼。
先哄着那窝囊废把婚书和信物拿给咱们，之后再收拾她们，你这一走，不是泡汤了？”
洛凝雪在气头上，冲着何翠云就怒吼：“我爸那个窝囊废根本不可能给！
刚才来的路上，你和奶奶提了多少次？！
他宁可跳车也坚决不给，你以为你哄他就行了？！”
何翠云咬牙切齿，“本来还想着，他知道你专门请了最权威的专家给看病，一感动就直接把东西给我，没想到那个贱|人故意弄这么大阵仗！
既然如此，咱们也不在这耗着了，管那废物死不死！
他早点死了更好，省得我看见他就堵得慌。”
一旁的秦秀张了张嘴，微微恼怒：“他毕竟是我儿子。”
“那你跟他过去啊！这些年你在家里吃香的喝辣的，靠的不是我？！
今天我把话给你撂这，以后我就不管那废物了！
你别以为抓着我一点把柄就能把我怎么着！”
秦秀也深吸一口气，不过终究没跟她撕破脸，沉沉哼道：“我已经跟他断绝关系了，你还提这做什么？！”
“既然那废物不肯把东西给我，那就来点狠的，让她声名狼藉，不得不嫁给穆野！”
何翠云的话忽然给了洛凝雪启发，她阴森咬牙，“如果那个贱|人被当众捉奸在床，直播给所有人看，那她除了嫁给穆野，还有其他选择吗？”
“到底是我闺女聪明，就这么办！我去安排！”
三人立刻上车，扬长而去。
而到旁边的车里，君非墨此刻就坐在后座上！
“呵……”
君非墨的喉间逸出一声嘲讽，三个蠢猪，也想对付那个小女人？
他看向梅熙涵，“让你查的查清楚了？”
“是，何翠云十三年前曾在金龙娱乐城豪赌，发了横财，所以在北城买了别墅安家。
不过，这里面明显有问题，金龙娱乐城的赌场不可能允许有人连赢八千万。
最主要的是，她当时筹码很大，从哪来的？！”
君非墨拿起平板，长指在屏幕上拨动，调出了洛清颜的资料，随即眉心一折。
何翠云在洛清颜和穆野订婚之前就已经发家。
账面上一下子出现两亿，这么一笔巨款，从哪来的？！
穆兴国喜欢攀附豪门，却不惜当众逼迫洛清颜履行婚约，有蹊跷。
“墨爷，我查到八年前，余周子带着洛清颜去穆家主动提起婚约。
穆兴国当场拍板，洛清颜和穆野签下婚书，交换信物。
但在这之前，穆兴国就已经开始在四大豪门中物色合适的孙媳妇，忽然定了洛清颜，明显有问题。”
君非墨眯紧冷冽的眼眸，冷哼一声，“无利不起早，这就更能说明她的身份不简单！”
可偏偏这个小女人非常神秘，调查停滞不前。
君非墨合上眼眸，在脑海中汇总她的信息。
十岁出现在玉兰渔村，同年被余周子收为徒弟，十七岁和穆野订婚、十八岁失踪……
君非墨蓦地睁开眼眸，震惊在他眼底炸开！
答案呼之欲出！

第77章    看谁先玩死谁
“墨爷可是想到了什么？”梅熙涵追问。
君非墨脸上瞬间涌现一抹懊恼，心脏一阵紧缩！
刚才灵光一闪，他差一点就捕捉到，却被梅熙涵猝不及防的打断。
他再想重新找到灵感，却已经一团乱麻。
君非墨厉色看了梅熙涵一眼，削薄的唇几乎抿成一条线，强行压下怒火。
梅熙涵此刻也反应过来，不禁低头，“对不起，墨爷。”
“罢了，早晚会查清楚。”
只是没能捕捉到刚才一闪而逝的灵感，他的心都跟着空了一块，感觉极不舒服。
他按住心口，沉默片刻，沉声吩咐：“去把何翠云和秦秀都调查清楚，重点放在十三年前。
既然是把柄，无非是人命或是奸情。
那个泼妇脸皮极厚，不会在乎被人发现奸情。
你查一下与何翠云相关的人出过什么命案。”
“是。”
梅熙涵抿唇，墨爷从来不喜欢介入外人的事。
但如今，他分明是要替洛清颜教训那对婆媳！
傍晚，北城医学院。
洛清颜刚刚制定好父亲的治疗方案，揉了揉有些发酸的脖子。
滴滴。
是微信的新消息提醒。
她微挑眉梢，解锁屏幕。
看到“我的大墨墨”这个名字，洛清颜微微一笑。
这是她给君非墨的备注，君先生给她发的什么？
洛清颜点开，何翠云尖锐阴狠的声音从透过扬声器传来。
“管那废物死不死！他早点死了更好，省得我看见他就堵得慌。”
“既然那废物不肯把东西给我，那就来点狠的，让她声名狼藉，不得不嫁给穆野！”
听完整段录音，洛清颜的脸色已经彻底被冰霜覆盖！
这三个可恨的毒妇！
不止咒父亲去死，更是为了能让她嫁给穆野，无所不用其极！
想算计她是吧？！
好！很好！
那就看谁先玩死谁！
她正打算给君非墨回消息，一个
文档又了发过来。
洛清颜粗略浏览了一下，上面是何翠云和秦秀的资料。
随即，她垂眸低笑，心中淌过一丝暖意。
这些消息她已经调查清楚，可收到他调查的结果，还是觉得心里暖暖的。
因为，他在意她的事。
洛清颜发了一条语音过去，“墨墨，你对我真好。”
电话那端，君非墨眸光一闪。
他不过是查了一点资料，她便觉得他对她好？
真是容易满足。
他按住说话键，犹豫片刻，只是“嗯”了一声。
三秒的语音，却只有一个字，可洛清颜却仍旧觉得好温暖。
“谢啦，墨墨，爱你呦。”
洛清颜俏皮的回了一句，还特地加了一个表情。
君非墨怔怔的看着手机，心尖上似是被什么挠了挠，很痒。
抿了抿薄唇，他又重新点开听了一遍。
接着，第三次。
第四次。
第N次。
那句“爱你呦”就像一勺蜜，一点点甜到他心里，他的唇角不知何时已经扬起。
君非墨看着手机，打了一个“嗯”字，又删除，又打了一个“我知道”，再次删除。
最后，他选择了沉默。
洛清颜没等都回复，也不失望，笑了笑就将手机放在了旁边。
她单手托腮，随意的看着面前的西洋棋，眉眼间尽是慵懒高深的笑意。
之后，她抓起一颗黑棋。
四颗白棋先后被黑棋撞倒，她脸上的笑容也逐渐扩大，肆意潇洒。
晚霞透过窗户投射进来，将她脸上原本就百媚生娇的笑容趁得更加绝色倾城。
门口，白朵朵睁着大眼睛，眨巴眨巴，眨巴眨巴。
颜姐姐……好漂亮哦，光是坐在那就美得像一副画。
而且她刚才撞棋的时候，就有种运筹帷幄的感觉！
她看着看着，就忍不住看呆住了！
“又被你颜姐姐的美颜暴击了？”
洛辰弯腰看看她，又看看洛清颜，俊脸上扬起一抹邪笑。
白朵朵脸一红，感觉到洛辰口中的热气拂在耳廓，整张脸瞬间红透。
她轻轻点点头，然后羞涩的跑过去。
“颜姐姐，吃包子。”
洛清颜收回思绪，看着朵朵面带娇羞的样子，不禁挑眉看向洛辰，“你又撩她了？”
洛辰赶紧举手：“天地良心，我什么都没做啊，她是被你撩到了。”
洛清颜白他一眼，接过包子塞进嘴里。
洛辰也走过去，一看她给郝星河发了一条命令，立刻莞尔一笑，“女王大人又准备收拾谁？”
洛清颜一脸高深，“很多。”
“啧啧啧，看来又有人倒霉了。有些人，总是不知死活的作死。”
洛清颜掀起长睫看他，“还少一颗棋子。”
洛辰指了指自己，“我行不行？”
洛清颜摇头，“你不行，不过朵朵倒是给我提了醒。”
洛辰一脸懵逼，“女王大人，你到底在盘算什么啊？”
洛清颜笑得神秘，“等着看就知道。”
第二天。
三条劲爆的消息同时轰炸微博热搜！
＃六月雪集团总裁现身墨色酒店，侧颜杀魅力无穷#
#格斗界女战神是天才美女教授＃
＃洛凝雪三分钟不雅视频疯传＃
一时间，整个医学院都炸锅了，几乎所有学生都在议论这三件事。
“六月雪集团的总裁简直太帅了！光那侧颜杀就让我舔屏！”
“最重要的是不止颜值超高，还年轻多金！”
“对对对，听说才二十八，这么年轻就已经身家百亿，真的太厉害了！”
“啊啊啊吧，快别说了，越说越想嫁给他！”
“而且你听说了吗，拍到他的记者透露，他这次来，主要是想见咱们Sera教授的。”
正说着，洛清颜一身白色西装，踩着高跟鞋从远处走来。
学生们顿时一阵尖叫，齐刷刷的跑过去。
“Sera教授，你今天又好A啊！”
“教授教授，听说六月雪集团的总裁要追你，是不是真的？”
学生们一脸八卦。
洛清颜扬起一抹明艳的笑，“我已经名花有主了。”
“啊啊啊啊啊啊，那就是真的啦？天哪，教授你好厉害啊。”
学生们崇拜又羡慕，看洛清颜的眼神都仿佛缀满小星星。
这时，有人眼尖的看到洛凝雪，不禁诧异：“这不是热搜第三的女主角吗？”
“就是她。真没想到那么小就勾引男人。”
“我的妈呀，出了这种丑事，她竟然还好意思来？要是我，早就找地洞钻起来了好吗？”
洛凝雪听着那些人的嘲讽，气得浑身发抖，脸上铁青一片。
她今天来之前没看手机，根本不知道视频竟然上了热搜！
一定是这个该死的贱|人搞鬼！
毁了她的学业还不算，竟然还想彻底毁了她的名声！
她的梦想是做墨家大少奶奶，可如今发生这种事，她的一切计划都毁了！
可那个贱|人呢？！
最美战神、格斗女王、天才教授，她倒是出尽了风头！
啊啊啊啊，该死的贱|人！
她现在就想撕烂了这个贱|人！

第78章    她即将成为六月雪集团的总裁夫人
洛凝雪仇恨的看着洛清颜，半晌后直挺挺的转身。
她一步步的走出去，没有丝毫的示弱。
这是她最后的骄傲，她绝不会认输。
洛清颜微微挑眉，洛凝雪这不屈不挠的精神，用到正地方不好吗？
进入洛辰的实验室，她给郝星河打了电话，唇角轻勾，“人找来了吗？”
“找是找来了。但是老大，我怎么没看懂你的意思呢？
之前你不允许任何关于你的消息出现在网上，但怎么忽然自曝了？”
洛清颜高深一笑，“这叫……请君入瓮。”
挂断电话，她拿出电脑。
很快，又一条劲爆的消息轰炸热搜榜。
#六月雪集团总裁住在墨色酒店1号总统套房#
洛辰见状，忽然瞪大眼睛：“我知道你打算做什么了！”
洛清颜勾了勾手指，然后递给他一张纸。
“啊这……太羞耻了吧？”
洛辰俊脸一红，还什么“小宝贝”，他怎么可能说得出口？！
“不羞耻，怎么让一个女人沉沦呢？”洛清颜嗔他一眼，“委屈你了。”
洛辰心一横，捋了下刘海，邪笑道：“为了你，我愿意牺牲一下色相。”
晚上十点，墨色酒店。
洛凝雪一身白色长裙，忐忑的来到了1号总统套房。
万幸是门口没有保镖，否则她还不知道怎么能到这里来。
她要勾引六月雪集团的总裁，成为总裁夫人，然后把那个贱|人彻底碾压！
洛凝雪深吸一口气，按响了门铃。
很快，房门打开，她随即就被一只大手拽进了房间。
紧接着，背后一疼，她被一个男人压在了门上。
洛凝雪故作羞涩，娇嗔的开口，“您、您好，我是……”
“小宝贝，别浪费这春宵时刻。”
男人的声音磁性低沉，听得洛凝雪的心砰砰直跳。
虽然房间漆黑一片，但男人的声音好听到能让人耳朵怀孕。
由此可以断定，他一定是个年轻英俊的男人！
一想到这人还是六月雪集团的总裁，洛凝雪就更加热血沸腾。
她来不及多想，搂住男人的脖子，故作娇羞的在他唇上轻啄一口。
呕！好重的榴莲味！！！！
洛凝雪一阵恶心，下意识想要推开他。
可男人却不给她机会，用悦耳的声音诱哄，“宝贝，榴莲是世界上最美味的水果，为了我，爱它，好吗？”
洛凝雪：“……好。”
一夜缠绵。
清晨，洛凝雪在男人怀中醒来。
想起昨夜的放纵，她一脸红潮，迫不及待想看看昨夜与她缠绵的人是何等的年轻英俊。
然而，当看清楚男人的脸，她顿时像被晴天霹雳劈中！
“啊……”洛凝雪惊慌尖叫。
她一把抓过被子盖住自己，双眼瞬间狰狞，“你是谁？！滚！滚下去！别碰我！滚开！”
想到自己竟然会是跟这样一个又老又丑的男人缠绵，她就一阵恶心。
她捂着嘴干呕，眼泪也不争气的流下来。
这到底怎么回事？！昨晚明明是个好听的声音。
“宝贝，网上的消息都是假的，这才是真正的我。”
“那声音呢？！为什么你连声音也变了？！”洛凝雪目呲欲裂。
男人叹气，“昨夜你太诱人，我为你哑了嗓子。
你看这个就应该相信我的身份了。”
说着，男人递过一张精致的名片，“白刚”两个烫金的小字被黑卡衬得异常尊贵。
白刚又拿出手机，上面是他和宁霜的合影。
洛凝雪立刻镇定下来。
他既然能跟宁霜合影，那显然身份不一般。
这里是墨色总统套房，一般人住不进来。
就算是老男人又如何？
他可是六月雪集团的总裁啊，身份尊贵就够了！
她忽然柔弱的抹了抹眼泪，“你……人家已经是你的人了，你会娶我吗？”
“会！”白刚重重点头。
当了五十多年的老光棍儿，白捡一个媳妇儿，怎么能不要？
洛凝雪闻言，立刻破涕为笑，重新依偎在白刚怀里。
“人家等你跟人家求婚。”
白刚傻乐，“好。”
却不知，洛清颜坐在电脑跟前，正笑着欣赏这一切。
洛辰黑着脸，“幸亏我昨天只有两句台词。
非让他吃榴莲，我当时在那屋都要被熏吐了。
你要不要算一下我现在的心理阴影面积？！”
“辛苦了，以后补偿你。”
洛清颜拍拍他的肩膀，合上电脑。
“你去哪啊？”洛辰追问。
洛清颜笑得飞扬，“跟我家墨墨约会。”
看着她妖娆的背影，洛辰眸子一暗，随即有点委屈。
还说补偿他呢，结果自己约会去了。
她什么时候能温柔的叫他一句“小辰辰”？
洛家。
洛凝雪一夜未归，何翠云都快急疯了。
一看洛凝雪回来，她赶紧问：“小雪，你总算回来了，你到底哪了啊？！”
洛凝雪从包里拿出一沓请柬，脸上满是得意，“明天，咱们一起去周年庆。”
“天哪，这是哪弄来的啊？”何翠云顿时眼睛一亮。
洛凝雪扬起脖子，“六月雪的总裁给的。”
“什么？！你见到六月雪的总裁了？！”
何翠云宝贝的看着烫金的请柬，脸上都快笑出花了。
秦秀也赶紧凑过来看了一眼，“我大孙女儿也太厉害了吧？”
洛凝雪骄傲的哼了一声，“这算什么？！我还有个更惊爆的消息告诉你们。”
说着，她坐下喝了口茶。
“是什么？”何翠云催促。
秦秀也追问：“大孙女，快告诉奶奶，是什么好事？”
“我，洛凝雪，明天就会成为六月雪集团的总裁夫人。”
听她这笃定的口气，秦秀和何翠云全都震惊得半天才回过神来。
“你说！你是六月雪集团的总裁夫人？！这到底怎么回事？！”何翠云拔高音调，又惊又喜。
洛凝雪冷哼，“别问了。总之明天他会在周年庆晚会上跟我求婚。”
“我的天哪！我的大孙女太能干了啊！”秦秀大赞。
何翠云忽然说：“雪儿，不如明天你就穿着婚纱去？”
洛凝雪一听，对啊！
洛清颜那个贱|人肯定得靠那张脸和露腿成为焦点。
可她如果穿婚纱去，谁能压得住她的锋芒？！
想着，她立刻说，“现在就去。”
Hera，高奢私人定制品牌。
洛清颜挑眉看着硕大的门店，“墨墨，这里的礼服都需要提前三个月订制吧？”
君非墨“嗯”了一声，嗓音矜淡：“收藏展柜有成品。”
洛清颜笑。
收藏展柜里的都是非卖品，他不知道吗？
不过，无妨。
她推着他进门，却正好瞧见洛凝雪正一袭白纱，站在整面墙的镜子前。
洛凝雪也透过镜子看到洛清颜，立刻眼神一狠。
但她想起自己如今身份尊贵，脸上马上又覆满骄傲。
她笑盈盈走过去，“姐，我有个好消息要和你分享呢。”

第79章    你摸摸
洛清颜高深一笑，根本不理会洛凝雪，推着君非墨直接进入VIP专区。
洛凝雪一阵恼火，嗓音立刻变得尖锐，“你以为你嫁给一个残废就可以得意？！
洛清颜，我告诉你，你这辈子都注定要被我踩在脚下！
我也不怕告诉你，我明天就会成为六月雪集团的总裁夫人！
你信不信，只要我一句话，不止穆家能弄死你，你那个姐妹宁霜也得滚蛋？！”
洛清颜扬起红唇，“是吗？我拭目以待。”
她那肆意的一笑，让周围的一切全部黯然失色。
洛凝雪胸腔拱起妒火，只觉得心口一闷，仿佛一拳打在了棉花上。
她以为这个贱|人会羡慕甚至嫉妒，至少也该露出震惊！
可她凭什么一副云淡风轻的样子？！
好！
等着瞧好了，明天她会让这个贱|人膜拜她，求她不要开除宁霜！
VIP房间有一百多平，从更衣室到休息区，铺了黑色玻璃T台。
这里配有专业的是试衣模特，贵宾可以坐在沙发上看衣服上身效果。
洛清颜没让他们跟着，只让人把她最近设计的黑色礼服拿给她。
“墨墨，等我一会儿。”洛清颜拿着礼服进入更衣室。
君非墨矜贵的“嗯”了一声，有些疲惫的用手撑着太阳穴。
想起刚才她那抹明媚狂肆的笑，他忍俊不禁，喉咙里逸出一声轻笑。
这个小女人准备玩大的，洛凝雪却还蒙在鼓里。
他忽然很期待明天的宴会。
这时，更衣室的门开了，洛清颜双手举过头顶，贴着门框，凹出了S曲线。
她转过头，冲着他抛了个媚眼。
君非墨顿时心跳漏掉一拍，呼吸跟着一滞。
黑色礼服是鱼骨形，本就能勾勒出她的黄金腰臀比，更何况她这个姿势？
分明很简单的礼服，硬是被她穿出极致妖娆。
尤其是左侧锁骨上那若隐若现的狐狸纹身，透着一股另类的魅惑。
这尺寸合身的，简直就是专门为她定制的。
君非墨喉结滚动，嗓音暗哑，“过来。”
洛清颜双手放在颈后，撩了下长发，耳后踩着高跟鞋，风情万种的走向他。
君非墨甚至能够想到，明天她在周年庆上会如何艳杀四方！
洛清颜走到跟前，在他面前站好。
“墨墨，我美吗？”
“……嗯。”君非墨不自觉的开口，竟忘记他不该看的见！
洛清颜笑容扩大。
真诚实啊。
她曾假扮过盲人，要做到不露破绽，不是难事。
因为查到他曾双眼被炸伤，所以她始终不曾怀疑。
可在泳池时，她感觉他似乎能看的见。
洛清颜忽然弯下腰，双手抚摸上他的眼睛，“墨墨，我多希望你的眼睛能恢复。”
君非墨喉结滚动，“不能。”
“你看不到，那就摸摸我吧。”
洛清颜握着他的手放在腰上，柔声说：“这里是镂空的纱，腰身若隐若现。
这里是开叉的，很性感。”
她边说边将他的手放在她的腿侧。
君非墨指间一酥，下意识抽回。
洛清颜却再度抓住，并且倾身，将一条美腿放在了他的腿上。
“你摸一下，只要我动作大一点，就会春色无边。”
君非墨的大手被按在她的腿上，细腻滑嫩的触感透过掌心传来，他只觉得一阵躁火。
这个妖精又在撩|火！
洛清颜挑眉，还不动？
她拉着他的手，顺着腰线向后移动，身躯更加靠近，“摸到了吗？这些地方都是镂空的。”
“这里，露着香肩；还有这里……”
君非墨呼吸急促。
眼见她抓着他的手便要覆上不能触碰的地方，他终于忍不住收回手，呼出的气息都变得灼热。
“换掉！”这样的她太过撩人，太过诱惑，没有哪个男人能经受住这种挑战。
他一想到会有无数双眼睛盯着她的身体，就觉得胸口鼓起一阵怒火。
洛清颜笑，“不逗你了，只有腰是镂空的，不露。”
她已经可以确定，他就是能看到的！
那么，他为什么装瞎？！为了麻痹君家的人吗？
等解决宴会，她要好好讨论一下他的眼睛。
周六，如约而至。
六月雪集团的周年庆在墨色酒店的顶层。
作为北城商界三巨头之一，六月雪成立六年，在北城迅速崛起，因此备受关注。
加之近几天鲸吞穆氏的事，更是赚了一大波流量。
而幕后总裁六年以来首次现身，自然更是引起轰动。
宾客们先后到来，郝星河和宁露以及洛辰，也早早到场。
之后便是霍煜、苏白以及梁修卓和余睿。
几个贵少一出场就自带BGM，引起无数名媛的尖叫。
霍煜坐在休息区沙发上，姿态肆意。
等了一会儿，他脸上挂起了痞笑，“墨爷说了今晚会来，怎么还没到呢？”
“急什么？墨爷一向不喜欢参加这种活动，今天能来就不错了。”
余睿反驳。
梁修卓清冷开口，“他不是急着见墨爷，是急着见雅典娜。”
霍煜脸一红，痞笑一声，“我就是要见雅典娜怎么了？你们俩不是？！
余睿，我可看到你偷拍了。”
余睿被人戳破，立刻红着脸不再说话。
“还有你大梁，家里贴着雅典娜的海报了吧？”霍煜看热闹不怕事大。
觊觎是不敢觊觎的，但是被墨爷知道，到时候会很麻烦。
反正他就算死，也得拉上这俩垫背的。
唯有一旁的苏白，依旧面色如玉，静静坐在一旁，低头看着手机。
忽然，他低笑出声，“来了。”
霍煜立刻坐直，“墨爷来了？！”
随后就见一抹火红的身影从门口走过来。
大波浪，红色一字肩鱼尾晚礼服，配上烈焰红唇，将苏莹衬得红艳动人。
“靠，原来是苏美人。”
霍煜皱眉，一脸不满的瞪向苏白。
余睿忍不住笑出声，“这可不能怪老白，你自己没脑子，也不好好想想，除了苏美人，还有谁能让他这么在意？”
梁修卓轻哼一声，虽然没说话，但明显也是在吐槽霍煜。
苏莹走到跟前，性感的勾起红唇，“霍煜哥哥，不欢迎我？”
霍煜起了一身鸡皮疙瘩，赶紧躲远点，“姑奶奶，你可饶了我吧，我可怕老白杀了我。”
“出息。”苏莹坐在沙发上。
苏白立刻把西装脱下来披在她身上。
“干吗？”苏莹不满。
苏白眉心微蹙，“太露了。”
刚才他坐着，不曾发现，此刻平视才发现她胸口这么低。
“我乐意。”苏莹冷笑，然后拉紧西装。
霍煜一脸嫌弃的看着他们，“一个纯纯的抖M，一个口嫌体正直，求你们俩原地结婚行……卧槽！你们看谁来了！”
他这么一喊，所有人都看过去，不约而同的瞪大眼睛！

第80章    好，今天一起解决这两个毒妇！
只见洛凝雪一袭白纱，款款走来。
她这身衣服明显就是婚纱，头上还戴着头纱，脸上妆容精致，妥妥就是新娘子模样！
一看她这个装扮，整个宴会厅都惊呆了，然后纷纷“噗哧”笑出声，开始交头接耳。
霍煜大笑一声，撞了一下余睿的肩膀，“不是吧，她竟然穿婚纱参加宴会，想红想疯了吧？”
余睿和梁修卓脸上也不约而同的露出了鄙夷。
“苏美人，你去艳压她。”霍煜坏笑。
苏莹撇嘴，“她那种段位，用得着我？”
话落，她看向苏白，“你知道她为什么穿成这样吗？”
苏白将一颗蓝莓送进她嘴里，宠溺的笑道：“为什么？”
“不告诉你。”苏莹扬起媚笑，“反正有好戏可看。”
洛凝雪听到他们的嘲讽，却并不在乎。
这些人此刻有多鄙夷她，之后就会有多打脸！
等知道她是高高在上的六月雪集团总裁夫人，他们不知道会怎么巴结她呢。
她不说话，一旁的何翠云却不乐意了，立刻就开腔：“有什么好笑的？！你们知不知道我女儿是谁？！”
何翠云扬着脖子，一幅趾高气昂的样子。
现在她可是六月雪集团总裁的丈母娘，可算扬眉吐气了。
霍煜站起身，双手插兜，慢悠悠的走过去。
“我倒是想知道她是谁。”
“哼，我女儿……哎呀！”
不等何翠云说完，霍煜忽然一脸狂喜的跑出去，正好一脚踩在何翠云的脚上，疼得她立刻抱着脚连续跳了好几下！
何翠云气急败坏，“赶着投胎啊？！”
“妈！”洛凝雪斥责一声，就算身份尊贵了，但好歹装一下啊。
她警告的看了何翠云一眼。
看到余睿等人纷纷都起身迎过去，她也看过去，随即瞳孔骤缩。
是墨爷和那个贱|人来了！
一瞬间，宴会厅的人几乎全都站了起来，一脸严肃。
北城医学院的事都已经传开了，大家自然知道君非墨的另外一个身份。
众人不禁惊叹，谁能想到，天水湾令人闻风丧胆的黑夜暴君竟然就是墨色的幕后老板？！
先前他们对君非墨或许还只是恐惧，可此刻却是对上位者的敬畏！
再看到洛清颜，他们的目光瞬间又变成惊艳！
这个女人真的什么时候都极有杀伤力，不给其他女人任何机会！
而且战神一身黑，墨爷一身白，两人都是逆天的神颜，一黑一白，简直就是黑白双煞！
也难怪霍少见了立刻秒变迷弟。
“啊啊啊啊啊，女神！”
霍煜冲上去。
洛清颜微微勾唇，“霍少爷。”
“你叫我啊煜就行。”
一旁的余睿翻个白眼，“他这是在墨爷脑袋上蹦迪。”
梁修卓“嗯”了一声，余光瞄了洛清颜一眼就赶紧收回。
洛清颜展颜一笑，转头看看洛木，“爸，咱们进去吧。”
洛木今天打扮得体，头发也染黑了，瞬间年轻不少。
只不过第一次出席这种场合，他仍旧很局促。
“小颜，要不爸先走吧，我不想给你丢脸。”
“爸，你不丢脸，没人敢嫌弃你。”
她话音刚落，就见何翠云气冲冲的冲过来。
“窝囊废，你怎么来这了？！谁让你来这的？！”
秦秀也一脸恼火，“这地方是你能来的吗？
你看看这些人穿的衣服，随便一件都够你赚一辈子了，赶紧回去，别在这丢人现眼。”
洛木脸色一绷，恼火道：“我是跟小颜来的。”
“哼，跟她来的？！你信不信，雪儿一句话就能把她赶出去？”
洛凝雪眼神一慌，赶紧拎着裙摆快步走过去。
“你怎么能进来这种地方？”洛凝雪压低声音，脸上覆满了不耐烦。
洛木却没有恼火，只是一脸惊喜，“闺女，你要结婚了？快跟爸说说，对方是谁？”
洛凝雪咬牙怒斥：“别叫我！我不想让人知道有你这么一个窝囊废的爸爸，从小到大，你给我丢的人还不够多吗？！”
她甩开洛木，离得远远的。
“妈，赶紧把他弄走！看他穿的什么啊，看着就上不了台面。”
何翠云忽然想到一个问题，一会儿总裁女婿就要跟女儿求婚，被这个窝囊废看到那还了得？
他肯定会死缠烂打，跟她分钱啊！
不行不行，她必须趁着女婿没求婚之前，先把婚离了！
之前她不离婚是因为穆家的信物都在他手上，但如今她身份尊贵了，一个废物怎么能高攀她？！
思及此，何翠云立刻咬牙切齿：“洛木，咱俩今天就把婚离了！”
轰！
洛木一惊，难以置信的看着她，“离婚？！”
“对！你觉得你一个窝囊废，配得上我吗？！
你也不撒泡尿照照镜子，你又老又丑，你再看看我这光鲜靓丽的，跟你出去，还以为你是我们家奴才呢！”
何翠云极其尖锐，看洛木的眼神充满了鄙视。
洛木脸色灰白，没想到自己半生的付出，换来的却是嫌弃憎恶！
他一阵急火攻心，眼前一片眩晕。
洛清颜见状，立刻扶住他，“爸。”
“洛木，我告诉你，别给我装病，你就算死这，咱今天也得把离婚协议签好了！反正你也没几天活头了，我可不想年纪轻轻就守寡！”
啪！
洛清颜猛地一巴掌扇过去，脸上一片冰冷，恨不能撕了这个女人！
“何翠云，你有心吗？
我爸为这个家付出这么多，你说的是人话吗？！
我现在真想挖开你的心，看看里面是不是黑的！
想离婚是吧？行啊。”
何翠云闻言大喜，“你等着，我马上让佣人送离婚协议！”
她早就准备好了离婚协议，就等着这贱|人嫁给穆野，聘礼到手之后立马离婚。
但现在她有个金女婿，等小贱|人跟穆野生米煮成熟饭，穆家的聘礼肯定是要给她的！
洛木没想到何翠云早有准备，而且还这么迫不及待，顿感心寒。
他看向秦秀，“妈，我要是和小云离婚，你……”
“我肯定是要跟着我大孙女儿！我跟你断绝关系！”
秦秀不等洛木说完，就迫不及待的表态。
她过惯了锦衣玉食的日子，可不能回去跟他受苦。
而且他一死，以后谁来养她？！
洛木瞳孔一缩，随即悲凉的笑了，“小颜，给爸准备断绝关系的协议书。”
洛清颜目光冰冷，一双剪瞳像是淬了冰！
闻言，她的笑容嗜血噬骨，“好，今天一起解决这两个毒妇！”
很快，洛家的佣人将离婚协议和断绝母子关系的协议一起送来。
何翠云和秦秀赶紧签字，然后塞给洛木。
“快点，别磨蹭。”

第81章    这就是你女婿？哈哈哈……
等洛木颤巍巍的签了字，何翠云立刻心满意足的拿着离婚协议，眼里满是精光。
这下可好了，女婿一求婚，所有的钱就是她的了！
哈哈哈哈，她发财了啊！
“行了，字也签了，你赶紧滚，就算死缠烂打，我也不可能跟你复婚的。”
听到何翠云的话，刚才一直看热闹的霍煜彻底看不下去了。
他冷笑一声，“真是林子大了什么鸟都有，一只野鸡也想跑这指手画脚？”
何翠云脸上一怒，“霍少爷，我如今可今非昔比，你最好对我客气一点，不然你巴结我的时候，我可不会给你面子。”
霍家虽然是四大豪门，但能跟六月雪集团比吗？
霍煜脸刚想说话，洛清颜就按住他：“不用跟这种人废话，她早晚会后悔！”
“我后悔什么？我会后悔跟一个马上就要死的窝囊废离婚？
哼，都这个时候了，我也不怕告诉你，我马上就要成为六月雪集团总裁的丈母娘了！
我女婿英俊多金，我做丈母娘的母凭女贵，你们谁敢不把我放在眼里试试？！”
何翠云不可一世，鼻孔都快朝天了。
秦秀也与有荣焉，脸上笑眯眯。
洛凝雪本来还想斥责她太过张扬，却见周围的人都微微吸了一口气，立马收回要说的话。
“听她说了吗？她女儿要嫁给六月雪的总裁了。”
“做白日梦呢吧？不说人家追的是雅典娜吗？”
“不能吧！我昨天还真看到她从墨色酒店出来，脖子上还有那个痕迹呢。”
“啊，那差不多了，要不然她怎么可能张扬的穿着婚纱来参加宴会呢。”
“天哪，真看不出来啊，六月雪的总裁竟然喜欢这种小家碧玉型的吗？”
“好羡慕她啊…”
洛凝雪听着众人的议论，心中顿时一阵畅快。
这些人刚才还瞧不起她，此刻还不是要羡慕她？
何翠云也更加骄傲，“雪儿，女婿什么时候来啊？妈都急了。”
她话音刚落，就听身后一阵脚步声响起。
只见一个微胖的中年男人捧着一大束玫瑰花远远走来。
所有人都看过去，脸上纷纷露出讶异。
霍煜瞧见洛清颜和君非墨不约而同的勾起唇角，顿时Get到关键信息，痞笑道：“你说的女婿，该不会是他吧？”
何翠云顿时冷笑：“怎么可能？我女婿刚二十八，可是超级帅……”
没等她说完，就见白刚快步走到洛凝雪跟前，“扑通”一声跪在地上。
“宝贝，嫁给我！”
白刚举着玫瑰，脸上满是殷切。
霍煜哈哈哈大笑：“这不就是你那年轻英俊多金的女婿吗？！”
何翠云立时脸色大变，尖叫着撕扯白刚，“你谁啊？你为什么跟我女儿求婚？！”
洛凝雪气结，强忍怒火，“妈，你说什么呢，这就是六月雪的总裁！”
“什么？！”何翠云大惊失色，不是说年轻英俊吗？！
可不等她反应过来，白刚已经拿出钻戒。
那大小都快赶上鹌鹑蛋了！
何翠云顿时目瞪口呆，这得多少钱啊？！
洛凝雪也撑大眼眸，没想到他这么在乎她！
白刚深情款款，“雪儿，你愿意嫁给我吗？”
洛凝雪喜极而泣，含泪点头：“我愿意，我愿意。”
她伸出右手，等白刚把钻戒戴到她无名指上，立刻举过头顶，看似是在欣赏，其实是想让更多的人看到。
何翠云也举着她的手腕，“闺女，这钻戒这老大个儿，这得多少钱啊？”
洛凝雪一脸羞涩，“这得问阿刚呢。”
说着，她的目光假装不经意的看向洛清颜。
贱|人！这回尝到了被碾压的滋味了吗？！
今晚，这里是她的主场！
她已经是六月雪集团的总裁夫人，这里所有人，包括墨爷，都不敢小瞧她！
然而，让她震惊的是，洛清颜竟然勾起红唇，一抹妖艳的笑在她唇边绽放，美得惊心动魄。
洛凝雪咬牙，那个贱|人竟然还笑得出来？！
不会是还抱着一丝侥幸，不相信她老公是六月雪的总裁吧？！
“老公，大家都等着见你呢，你怎么不打个招呼呢？”洛凝雪娇嗔暗示。
周围一片寂静。
这女的……有病吧？
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
霍煜忽然爆发出一阵大笑，扶着余睿的肩膀，笑得花枝乱颤，直不起腰。
“她竟然……她竟然……以为白刚是六月雪的总裁？！
哈哈哈……笑死小爷了……她……哈哈哈……怎么想的啊？”
洛凝雪脸色丕变，为什么霍煜认识白刚？！
还有洛清颜，为什么她的笑容仿佛胜券在握？！
这时候，宾客们也都发出一阵哄堂大笑。
“这是在演喜剧吗？！白刚一个看门的老光棍儿，竟然被她当做总裁？！”
“我就说嘛，她那长相，还跟穆家的有过那种关系，要真是六月雪集团的总裁怎么可能会娶她呢？”
“哈哈哈……白刚也牛，求婚用个玻璃戒指，至少弄个水晶的啊！”
“问题是，钻戒假的不怕，你别弄那么大个儿啊，一看就是玻璃球子好吗？”
“哈哈哈……白刚，你不好好看门去，跑这凑什么热闹！”
周围的笑声犹如晴天霹雳，洛凝雪顿时脑袋“嗡”的一下，身子也跟着晃了晃！
他们在说什么？！
什么看门的？！
什么老光棍？！
什么玻璃戒指？！
她脸上没有半点血色，嘴唇不停的颤抖，却一个字说不出来。
为什么她会这么害怕？为什么浑身像是有无数蚂蚁在啃她？
她狠狠瞪着白刚，“你到底是谁？！”
白刚挠了挠头，傻笑道：“老婆，我先去看大门，晚上回去跟你说。”
说完，他就美滋滋的跑开。
嘿嘿，媳妇儿到手喽，战神小姐果然没骗他。
何翠云急了，再傻也明白女儿是被那个老光棍给睡了，骗了！
“小雪，你到底怎么搞得啊，为什么……”
“闭嘴！”
洛凝雪失声尖叫。
何翠云脸色铁青的不说话，恨不能找个地洞钻进去！
金女婿，这不是泡汤了吗？
宴会厅儿的笑声经久不散，那些鄙夷的目光仿佛一道道利剑，不断的扎进洛凝雪的身体里。
她捂住耳朵，却仍旧感觉脑袋里嗡嗡作响。
到底为、什、么？！！
洛凝雪恨意滔天，胸腔的那团火几乎要爆裂了！
忽然，余光一瞥，她看到了洛清颜嘴角嘲讽的笑！
是她！
洛凝雪立刻冲过去，狠狠瞪着洛清颜，声嘶力竭的怒吼：“是你对不对？”
洛清颜没说话。
这时，洛辰走到跟前，笑得不怀好意，压低嗓音：“小宝贝……”
洛凝雪犹如五雷轰顶：“是你？！！！”
洛辰赶紧摆手，“别误会，床上的可不是我，我只是负责在旁边配个音。”
在旁边配个音……
他在现场目堵了一切，就是他说出那些让她意乱情・迷的话？！

第82章    好戏正式开场
此刻，洛凝雪还有什么不明白的？
一切都是这个贱|人设下的圈套！
找人假扮六月雪的总裁，等她上钩，然后再狠狠给她致命一击！
这个贱|人，又一次毁了她的未来！
她本应该高高在上，众星捧月，此刻却沦为了笑柄，被人践踏尊严！
“啊……贱|人，我要杀了你！我要杀了你！”
洛凝雪像是疯了一样的朝着洛清颜扑过去。
然而不等她碰到洛清颜，洛辰就一把抓住她的手腕。
“女王大人，需要我把她扔出去吗？”
洛清颜红唇一扯，“不用，我要让她好好看着今天的这场宴会，我还有一份大礼要送给她！”
说完，她敛起唇畔寒意刺骨的笑，低头在君非墨耳边说：“我先送我爸上去休息一下。”
“嗯。”君非墨点头。
洛清颜扶着洛木离开，霍煜立刻推着君非墨到了休息区。
一众人也都重新回到座位。
君非墨和身边这些气质不俗的俊男美女，形成一道美丽的风景线，和洛凝雪形成鲜明的对比。
洛凝雪心如死灰，感受到那些轻蔑嘲讽的视线，立刻就要逃走。
可秦秀却抓住她，阴森道：“大孙女，这笔账不能就这么算了！你别忘了，咱们还有计划！”
何翠云也跟着咬牙，“没错！就算是不能嫁给六月雪的总裁，也至少要把那个小贱|人送到穆野的床上！”
两人的话让洛凝雪心头一震，瞬间阴毒的眯起眼睛。
没错！
她此刻所受的屈辱，她都要千倍、万倍的还给那个贱|人！
她要让在场的所有人都看到那个贱|人放荡下贱的样子！
“好！”洛凝雪答应一声，又问何翠云：“东西都准备好了吗？”
“放心吧。”
“一会儿就按咱们之前跟穆兴国商量的计划执行。”洛凝雪咬牙。
何翠云点头，“现在就等着穆家老爷子了。”
正说着，就见穆璇一身米色职业装，气场强大的走过来。
这位墨家的大夫人，无论什么时候都带着女强人的气场。
她身后，助理秦墨西装革履，但手里的公文包有些突兀。
这是来谈生意的？
再之后是穆兴国，脸上挂着喜色，一身黑色唐装显得身份不俗。
宴会厅微微有些骚动，够得上的就去打招呼，够不上的则在窃窃私语。
“有传闻说墨家要和六月雪合作，看来这是真的啊。”
“六月雪要是和墨氏合作，那龙腾集团可就不妙了。”
“龙腾集团的人今天没来，这其中就耐人寻味了。”
“龙腾虽然没来人，但墨爷在，这大概就意味着，他要插手。”
商场上的人可以用一切蛛丝马迹分析出局势。
穆璇经过君非墨的时候，淡淡看了一眼，并没有说话。
穆兴国则是微不可查的哼了一声，眼尾的余光带了那么一丝挑衅。
这个弃子竟然也来了。
也好。
让他亲眼看到那个丫头不得不成为穆家的孙媳妇，他也该死心了。
君非墨敛下长睫，唇畔轻轻扯了一个轻漫的弧度，透着高深。
宴会厅一片寂静。
只在刚才一瞬间，他们就感觉到了大佬之间的暗流涌动。
这场宴会，只怕不会平静。
洛清颜安排好洛木，重新回到宴会厅。
她走到君非墨身边，正好能和苏莹挨着。
“姐妹儿，你这是干嘛呢？！到哪都艳杀四方，给不给别人活路了？！”苏莹调侃。
洛清颜扫了扫她身上的大红色晚礼服，“你自己还不是一样？”
“姐是影后，是明星，就得穿成这样好吗？但你呢？你家墨墨不吃醋？”
洛清颜笑，“先给他摸过了。”
“咳咳……”君非墨一阵咳嗽，眸子微瞠，俊脸绯红。
苏莹大笑，暧昧道：“啧啧，这话是我能听的吗？”
洛清颜笑：“你想哪去了，就摸了腿。”
“停！再说下去，你家墨爷脸都成虾了。”
君非墨喉结发紧，这个小妖精真是……
霍煜等人都一脸调侃，唯有洛辰，邪气的笑容渗出冷意。
苏莹看气氛不对，赶紧转移话题，“对了颜儿，霜姐呢？”
洛清颜漫不经心的扫了扫洛凝雪的方向，“去接六月雪的总裁了。”
正说着，她面前的手机响了，她笑着接起：“接到了？好，知道了。”
苏莹眉眼一挑，“快到了？”
“嗯，十分钟。”洛清颜点头。
何翠云和洛凝雪闻言，立刻互相递了眼色。
穆兴国也接收到那母女俩的信号，暗暗点头。
行动！
“颜颜啊，前两天学校的事，是穆爷爷考虑不周。
来，穆爷爷敬你一杯，希望你别往心里去。”
穆兴国举着酒杯，笑呵呵的开口。
整个宴会厅的视线都集中在洛清颜身上。
穆家的老爷子亲自敬酒道歉，若是不给面子，只怕是彻底没有缓和了。
穆家背后可是墨家啊，墨家这位大夫人绝不会袖手旁观。
洛清颜浅笑，“我接受你的道歉，但是穆家，我不会收手。”
穆兴国脸色一变，眼眸倏然眯起。
好大的口气！
接受他的道歉？！
给她点脸，就敢给他拿乔？！
哼，六月雪的总裁已经归来，她还想凭借和副总裁的那点关系为所欲为，简直做梦！
“那跟穆爷爷干一杯？”穆兴国将酒杯递过去。
“好啊。”洛清颜接过来，一仰而尽。
穆兴国眼中精光一闪，笑着坐回原位，下意识看向何翠云。
何翠云暗中盯着洛清颜，瞧见她那双勾人的狐狸眼渐渐迷离，赶紧走过去。
“颜颜，你爸也不知道怎么样了，你跟我上去看看？”
“呵，你会关心我爸的死活？”洛清颜嘲讽。
“你这叫什么话？！我们好歹结婚二十几年，我还能真不关心他？
刚才我看他脸色不好，肯定是哪疼了，你跟我去看看。”
“行啊。”
洛清颜起身，脚步有些虚浮，身子站不稳。
何翠云赶紧扶着她，两人晃晃悠悠的离开宴会厅。
沙发上，一众俊男美女齐刷刷的看着，努力藏着嘴角的笑。
“我赌一千万，偶像绝对是装的。”霍煜悄咪咪的开口。
众人像看地主家傻儿子一样看着他。
就这，还用赌？除了那几个傻子，都知道好吗？
墨爷看不见，可郝星河、洛辰还有苏美人都默不作声，还不是因为胸有成竹？
楼上，总统套房。
洛清颜脸颊绯红，不停用细嫩的手扇着脸颊，“怎么这么热啊？”
“一会儿就不热了。”何翠云阴森一笑，扶着她到了2号总统套房。
刷卡开门，何翠云朝着洛清颜后背狠狠一推，“你给我进……哎呀……”
洛清颜侧身一闪，霎时让何翠云推了个空！
紧接着，她蓦地后退几步，抬起腿就一脚踹在何翠云的后腰上！
“啊……”何翠云生生被踹进房间，整个人趴在地上，差点给她摔懵了！
“小贱|人，你……”
碰！
房门被人重重关上！
洛清颜神色一凛，“武瑞。”
武瑞从旁边的房间出来，“偶像。”
“看好了，别让她出来。”
“是。”
武瑞一脸兴奋，跟着偶像干坏事，不对，是干事，真的太好了。
那之后，洛清颜回到洛木的房间，嗜血冷笑，好戏正式开场！

第83章    啪啪打脸啊
宴会厅。
总裁迟迟不来，宾客们都已经等得焦躁不安。
霍煜皱眉，“怎么回事，这六月雪的总裁架子这么大的吗？”
就在这个时候，灯光忽然暗了，所有人都“诶”了一声。
紧接着，私人电梯缓缓打开。
宁霜一身白色抹胸晚礼服，踩着水晶高跟鞋，从电梯上走出来。
然后，她伸手做了个“请”的姿势，声音婉转：“您慢着点。”
所有人都瞠大眼睛，屏住呼吸。
终于能见见这位传闻中的神秘年轻总裁了！
一条腿率先迈出来，之后映入众人眼帘的，是一张熟悉又陌生的脸。
男人穿着白色西装，一头黑发梳着标准的背头。
剑眉星目，高鼻薄唇，虽然脸上不少岁月留下的痕迹，但依稀能看到他年轻时何等英俊，意气风发！
众人一阵愕然，瞬间炸了锅。
“不是说是个年轻英俊的男人吗？！”
“看来是记者乱写的，帅是帅，但年龄差太多了。”
“我就说，能在六年时间就把六月雪做到和墨氏比肩，必定不是简单的人。”
“不愧是在商场上浸淫多年的人，这气场绝了。”
一群不明所以的人纷纷称赞。
霍煜却是已经看出了来人，忍不住啧啧出声：“这还真是完全换了一个人啊，墨爷，偶像怎么做到的？”
君非墨莞尔一笑，心中同样震撼。
洛木身形削瘦，必须靠气质才能完全撑死，这可不是易事！
那个小女人从哪找了如此厉害的化妆师？！
这时候，霍煜暗戳戳冲着宁霜大笑，“宁副总，给我们介绍一下啊。”
这下好有好戏看喽，某些人要被啪啪打脸了！
宁霜拿过话筒，平素冷艳的脸上此刻也挂上了淡淡的笑。
“各位，容我给大家介绍，这位就是我们六月雪集团的总裁，洛木先生！”
轰！
仿佛一声惊雷骤然炸响！
“洛木？！刚才那个人不就是洛木？！”
“就是被那个是泼妇逼着离婚的人？！”
“就是他！我说怎么看着眼熟呢，原来是他？！”
“我的天哪，原来他刚才是故意隐藏身份。”
“完喽，刚才有人要离婚，有人要断绝母子关系，还有人说什么来着？嫌人家丢人，没有这种窝囊废爸爸？”
“哈哈哈哈，这叫什么？报应！现世报啊！”
嘲讽声仿佛一根根闷棍，重重的敲在洛凝雪的心上！
她不可置信的看着洛木，怎么都无法把那个窝囊废和眼前这个浑身透着精英气场的男人联系到一起！
一个一直在乡下的人，到底哪来的钱成立这么大一个集团？！
要知道，这可是北城商界的三巨头啊。
“奶奶，你快看看，那是我爸吗？！”
然而，秦秀根本没有回答她就一脸狂喜的冲过去。
“让开！都让开！那是我儿子！我是六月雪集团的是老夫人！”
秦秀心急如焚，几乎是连推带搡的到了跟前。
“儿子，妈的好儿子，你咋不早点跟妈说呢？”
洛木神色复杂，没想到有一天，还能看到母亲用这种眼神看他。
他张张嘴，刚想叫“妈”，一旁的宁霜就冷冷一笑，“请不要乱认亲，我们总裁可没有母亲。”
“你胡说八道什么？！我就是他妈！”秦秀大怒。
宁霜拿出断绝母子关系的协议，挑眉冷笑：“忘了这个？！”
秦秀一急，立刻泼妇似的抢过来，撕碎了直接塞进嘴里。
“不算数！都不算数！法律上不承认断绝母子关系，只要我在，他就必须赡养我！”
秦秀理直气壮，整个就是一个无赖。
宁霜招了下手，郝星河晃悠着走过去。
英俊的小狼狗笑得有些阴险，“来来来，看看，这是亲子鉴定，你跟他没有任何关系。
当年是你想当三，利用孩子嫁进洛家，所以买了洛木。
你们根本没有血缘关系，还想让洛木给你养老？！”
秦秀顿时一惊，当年的丑事竟然能被人查到了？！
这怎么可能？！
她一阵心惊肉跳，然而嘴唇颤动片刻，随即就又怒道：“就算不是亲生的，我把他养大，如今他发达了就把老娘踹开，也不怕被人戳脊梁骨！”
宁霜冷笑，“原本总裁是想给你养老的，可你不是要断绝母子关系吗？”
秦秀一听，顿时肠子都悔青了，“儿子，妈也是逼不得已的，妈……”
她还想用苦肉计，但宁霜已经不耐烦的皱起眉。
颜姐的目的已经达到，她不想看到这个恶心又恶毒的老太婆。
“带下去。”
宁霜一声令下，直接让人把她轰出去。
秦秀大喊：“洛木，你这个没良心的，你忘恩负义，也不怕遭雷劈！大孙女，快帮奶奶求求你爸。”
洛凝雪哭着上前，“爸……”
爸爸最疼她，从小就看不得她哭，此刻不知道得有多心疼。
“停！”宁霜直接打断，嘲讽道：“你说了，没有这个窝囊废的父亲。
还有，何翠云在外偷・情，生下了你，你也不是总裁的亲女儿。
总裁养了你这个白眼狼这么多年，你忘恩负义，要是还有点脸，就赶紧自己滚！”
洛凝雪脸色再度刷白！
她没想到，那个贱|人竟然连这个也查到了！
她的生父分明已经死了，为什么会查到？！
她无比恶毒的看着洛木，随即癫狂的笑了，“你就算做了总裁又如何？还不是快要死了？！”
宁霜冷笑，“真是抱歉，颜姐能治好总裁，而你，将会声名狼藉，被学校开除，还是想想以后靠什么谋生吧。”
洛凝雪顿时笑容皴裂，浑身的血液都似乎被冻成了冰，身体僵硬得完全不能动弹。
“爸，你原谅我行不行？爸……”
洛凝雪苦苦哀求，可最后还是被两个保镖给架出去了！
解决了这两个狗东西，宁霜顿时心情舒畅。
“总裁，我带您重新认识一下墨爷。”
宁霜笑着开口。
她刚说完，穆兴国就匆忙跑过来，脸上也是藏不住的狂喜。
“哈哈哈哈，亲家，还记得我吗？咱们可是多年不见了。”
穆兴国的嘴角都快要咧到耳朵了，若不是有众多宾客在场，他一定要大笑三声！
真是没想到啊，未来的亲家竟然隐藏得如此深！
洛木是六月雪的总裁，那一切都迎刃而解了啊！
婚事敲定，穆氏和六月雪就是利益共同体，洛清颜还能再为难穆家？！
洛木现在就洛清颜一个女儿，将来六月雪不就是孙子的了？！
再待那丫头回归墨家，整个墨家也会是他穆家的！
想到未来，穆兴国顿时一阵热血沸腾。
然而，洛木却沉眉，长叹一声，“穆老爷子，穆野与凝雪做出那等事，我看这桩婚事也就算了。”
“什么？！”
穆兴国笑容一冷，有些阴阳怪气，“亲家，你在这当口说算了，恐怕有些不合适吧？
我也不瞒你，颜颜和我那孙子已经在楼上颠鸾倒凤了。
两个孩子彼此相爱，你这个做父亲的，总不能生生拆散吧？”

第84章    口味蛮重的
“胡说！”洛木非常气恼，“你怎么能、能在这信口开河，败坏小颜的名声？！”
穆兴国双手一背，重重哼道：“既然亲家不信，那便随我一道去看看吧。”
只要所有人看到那一幕，洛家休想悔婚！
洛木脸上覆着怒意，声线绷紧，“好！要是你污蔑了小颜，必须给我女儿道歉！”
一行人立刻坐上电梯。
郝星河也一脸冷笑，“霜姐，走啊，看戏去！”
洛辰和宁露跟上，霍煜等俊人也一起坐上电梯。
宾客们见状，自然纷纷赶往总统套房。
“这回有热闹了。战神美女不会真的……”
“这可不好说，要是没有把握，穆兴国会这么张扬？”
总统套房前，穆兴国特意等到众人都到齐，这才拿出房卡。
“各位，非礼勿视。”
话落，他敲了敲门，停顿几秒就迫不及待的刷开房门，冷笑一声，“洛总，请看！”
“啊……”
里面传来女人的尖叫声。
在场的所有人都瞠目结舌，被眼前的一幕雷得外焦里嫩！
霍煜更是直接爆出一声“卧槽”，“墨爷，你绝对想不到里面是谁！”
君非墨微微挑眉。
他猜到小女人必然有所应对，却也没料到竟然会是何翠云。
呵，她的坏心眼真是可爱。
总统套房内，何翠云匆忙抓过毛毯裹在身上，露出一张惊慌失措的脸。
穆野则头上缠着纱布，胳膊打着石膏，身上几乎一丝不挂，要多狼狈就多狼狈！
穆兴国顿时觉得脑袋“嗡”的一声，“碰”的一声关上门。
可他现在关门有什么用呢？！大家已经看得一清二楚了啊！
周围顿时传出一阵窃笑声。
“吓死我了，我还以为真是洛总的千金呢，没想到是那泼妇。”
“穆家这回可打脸了，你说哪怕是个年轻小姑娘也行啊。”
“诶你说，会不会是那何翠云看上了穆家的大少爷，所以才离婚？”
“那穆野岂不是成了三儿？”
大家脑洞大开，肆意玩笑。
苏莹也“噗哧”一声笑出声来，调侃道：“穆大少爷的口味……嗯，还蛮重的呢。”
听到这些话，穆兴国都快被气吐血了！
他的老脸上一阵青一阵白，就跟自己被人看光了一样！
该死！
为什么会变成这样？！
他分明是将药下在洛清颜的酒里，为什么换成了何翠云？！
而就在这时候，一群记者扛着摄影机和话筒冲破人群。
霍煜咪咪刷开房门，然后一脸痞笑的道：“各位，不用客气。”
记者们一拥而上，镁光灯对着里面的人就是一阵咔嚓！
“不准拍！不准拍！”穆兴国怒声吼道。
但这么爆炸的新闻，不拍不是傻子吗？！
穆兴国又惊又怒，赶紧用身体挡在门口，但根本无济于事。
他恶狠狠的回头，恨不能撕了何翠云这个女人！
忽然，他意识到一个问题，立刻厉色看向洛木，恶人先告状的怒吼：“洛总，今天你必须给我一个解释！”
洛木此刻也震惊瞠目，根本就没想过何翠云会在这里！
小颜只让他假扮六月雪的总裁，根本就没说有这事啊。
就在这时候，隔壁的房间开了。
洛清颜不紧不慢的走出来，脸上挂着戏谑的笑。
洛木一看她，立刻慌了，“小颜，到底怎么回事？”
“这就得问问穆家了，穆大少爷可真是饥不择食啊。
发生这种丑事，穆老爷子竟然还倒打一耙，要我爸给你一个解释，这属实恶人先告状了吧？”
洛清颜略带嘲讽，眼眸的笑意更是幸灾乐祸。
“你……”穆兴国咬牙切齿，怒火冲天。
到这个节骨眼，他岂会不知道这一切都是这个丫头搞鬼？！
好一个墨繁星！
哪怕十岁就流落在外，失去十岁之前的记忆，可仍旧是聪明过人！
他强压怒火，艰难的扯出一丝难看的笑，“洛总，这里面有误会。”
“洛总？”
何翠云忽然裹着毛毯，跌跌撞撞的走到门口。
她看着洛木此刻的打扮，顿时瞪大了眼睛：“他叫你洛总？”
洛木绷着脸不说话。
一旁的霍煜不怀好意的笑道，“你前夫，是六月雪集团的总裁哦，你惊不惊喜意不意外？”
轰！
何翠云顿时犹如五雷轰顶！
惊了一瞬，她立刻冲到洛木跟前，一双眼睛激动得都快瞪凸出来。
“他说的是真的？你真是六月雪的总裁？！”
洛木脸色铁青，别过脸道：“不是！”
何翠云却不相信，他肯定就是跟她赌气！
“老公，你相信我，我是无辜的，都是这个糟老头子害我，他要让颜颜和穆野这个狗东西发生关系，是我不小心中了招。”她急声狡辩。
“你放屁！”穆兴国大怒。
何翠云撒泼跳脚：“你才放屁！就是你！”
穆兴国气得说不出话来。
洛清颜见状，淡定的拿出手机，播放了一段录音。
“亲家，我已经想好了，就在明天的周年庆上动手。
你给那小贱|人递酒，我会把她带到穆野房间。
你看时机差不多就带人上来捉奸，到时候全程有人在，就不信小贱|人还有脸嫁给别人，还有人会要她！”
何翠云脸上瞬间露出惊悚之色，为什么这个小贱|人会有这个录音？！
她下意识的看想穆兴国，难道是这个老头子？！
“哈哈哈，听到了吗？就是你……”
穆兴国放声大笑，随即脸色丕变，惊恐的瞪大眼睛。
不对，这事发生在家里，家里何时出了奸细？！
这个丫头到底还听到了什么？她会不会已经知道她就是墨家的人？！
洛清颜收起录音，声线清冷，“何翠云，自己滚，还是我让人抬你出去？”
“你敢！我告诉你，我现在可是六月雪集团的总裁夫人，你动我一下试试？！”
都已经到这个时候了，何翠云依旧嚣张至极！
洛清颜冷笑，“何翠云，你和我爸已经离婚了！”
“我不离了！我后悔了！”
何翠云尖叫一声，忽然笨拙的回到房间。
她捡起地上的衣服，从口袋里拿出皱巴巴的离婚协议，当众撕碎！
“老公，我们不离婚了，以后不管发生什么事，我都跟你不离不弃。”
她和洛木这么多年感情，就不信洛木不答应。
洛清颜垂眸，唇齿间缓缓吐出一句话，“武瑞，拖走。”
“是。”武瑞上前，利索的用麻绳把何翠云连同毛毯一起捆成粽子！
紧接着，他用肩膀拽着绳子，真就将何粽子拖走了。
“小贱|人！你给我等着！我早晚会让他复婚的！六月雪集团是我的，你别想跟我枪抢！”

第85章    求和VS宣战？
何翠云的尖叫声极其尖利，令人异常烦躁。
洛清颜眼神冰冷，“何翠云，不想死就夹着尾巴苟活着！
如果不是没有查到你杀人的确凿证据，你今天已经和穆紫美作伴去了！”
何翠云大惊，只觉得一阵寒意从骨头缝中钻出来！
这个小贱|人竟然知道了当年的事？！
她惊恐的看着洛清颜，明明距离越来越远，却感觉这种恐惧越来越令她窒息。
她浑身颤抖，不敢再发出一句话。
洛清颜视线转向穆兴国，唇角勾起一抹轻嘲，“该你了。”
穆兴国仍旧抱着最后一丝侥幸，“丫头，婚约当年是你师父提的，你想悔婚，也得问过他的意思吧？”
“结婚是我的事，我师父不能做主！
这是当年的婚书和你穆家的传家宝，穆野出了这种丑事，婚事作罢！”
洛清颜干脆的撕毁婚书，递过信物，“我的信物，尽快交还给我。”
穆兴国怎么可能接？！
布局八年啊！
当年这丫头莫名失踪，他就敏感的觉得并不简单，更不相信她会因此死掉，所以拖着婚约不肯解除。
只等着她回来，嫁给穆野，重回墨家，穆家也能借墨家之势，站在豪门顶端。
可这死丫头一回来就先嫁了个人，紧接着雷霆出手，给了穆家致命一击，更在此刻提出解除婚约！
他真是不甘心，唾手可得的荣耀，怎么能轻易就放手？！
“我不同意！”穆兴国咬牙。
洛清颜傲然一笑，“既然如此，那就别怪我了！穆氏，三天之内必定破产！”
“你……你敢？！”
穆兴国勃然大怒，脑袋一阵充血，差点一口气背过去。
洛清颜挑眉，大有傲视群雄的气场，“我有什么不敢？如今的穆家还有活着的可能吗？”
穆兴国瞳孔一缩，穆氏摇摇欲坠，经不起任何攻击！
他张着嘴，喉咙却像被人卡着，根本无法反驳。
有谁能救穆氏？！有谁能跟六月雪抗衡？
龙腾？墨氏？！
对，墨家！
穆兴国眼里骤然涌起喜悦，急切的找寻着女儿穆璇。
在那里！
女儿就在最远的地方，刚才肯定看到他被为难了。
穆兴国狂喜，忽然挺直腰，声音振聋发聩，“以后，穆家将会交到我女儿穆璇的手上！
六月雪集团再强大又如何？！你敢和墨家抗衡吗？你确定自己有这个实力吗？！”
一时间，所有的视线都看向穆璇，暗暗替洛清颜捏了一把汗的同时，也绷紧神经。
穆璇到底会怎么选择？！
如果穆璇选择明哲保身，六月雪和墨家就可能强强联手；
可若穆璇答应接下穆家，那么墨家和六月雪这两大巨头就正式开战了！
她会求和，还是求战？！
穆璇面上一片冷冽，内心却已经掀起滔天巨浪！
她万万没想到，父亲竟然会愚蠢到这个地步，在这种重要的场合，做出这种荒唐事！
如此拙劣的计划，就想让洛清颜就范？！
更愚蠢的时候，他竟然把她架在火上烤！
此时将穆家交给她，根本是将她和墨家拖下水！
眼见所有人的视线都看向了她，她绷紧脸颊，一脸肃穆，“借此，我也有件事要和各位宣布。”
众人屏住呼吸。
穆兴国则一脸笃定，自己闺女，他最了解。
她很看中娘家，不可能让穆家破产！
穆璇深吸一口气，嗓音铿锵有力，“我，穆璇，从今天开始，与穆家断绝关系！”
轰！
又是一颗惊爆炸弹轰然炸响！
断绝关系？！
他们以为，她会选择置身事外，可她竟然直接给了穆家一刀！
可若她脱离穆家，便是彻底在墨家孤身奋战了。
要知道，没有娘家助益，丈夫又英年早逝，她想在墨家立足，依靠的就只能是儿女了！
一旁的君非墨不由轻轻扯了下唇角，英俊的脸庞上浮起一抹浅淡的嘲讽。
墨家的诱惑还真是大，能让穆璇牺牲家族来换取在墨家的地位。
洛清颜却是暗暗勾起唇角，她设计今晚的大戏，最终要的就是这个结果！
她要毁了穆家，却不想和墨家冲突。
穆兴国此刻像是最后一个反映过来的，立刻冲过去，“啪”的一声，一个巴掌就狠狠甩上去！
“穆总！”
秦墨大惊，随即挡在穆璇身前，厉色看着穆兴国，大有要干架的阵势。
穆兴国大怒：“你这个狗东西，给我让开！”
他一把推开秦墨，指着穆璇的鼻子大骂：“你这个逆女！娘家有难，你却袖手旁观，你的良心都被狗吃了吗？！”
穆璇却不慌不忙，微微转过被打偏的头，极其平静的开口，“这一巴掌，就算是斩断你我的父女之情。
从此，我与穆家再无任何瓜葛，无论穆家出什么事，我都不会再插手！”
“你、你、你……你竟然在这个时候抛弃穆家！
我告诉你，穆家完了，你也别想好过，你别以为我不知道，当年就是你派人……”
“穆兴国！”
不等穆兴国说完，穆璇便厉喝一声，逼人的气场瞬间让穆兴国浑身一镇，当即闭了嘴！
不止是他，就连其他人也是都被震慑住了！
这位墨家的大夫人，果然了不得！
穆璇微微靠近，眼神中布满了冷意，“我在，穆家还有机会；
可我若不在，不止穆家破产，你们也会……家破人亡！”
她的声音低到只有父女两人能够听见。
可她的威胁却让穆兴国心头狠狠一震，恐惧仿佛一张密网，将他吞噬。
这个女儿，对他动了杀心！
该死！
他这一生都在掌控这个女儿，让她成为棋子，如今她却奋起反击，将他压了下去？！
今天算他输了，可他手里还有筹码，那便是……
穆兴国转向洛清颜，墨家这个小公主，该回归了！
“好，你我父女两人，从此恩断义绝，你最后别后悔！”
穆兴国大怒着离开，留给穆璇一个狠毒决绝的眼神。
穆璇心头一震，垂眸间，杀意四起！
但她很快便整理好情绪，目光重新看向洛木。
此时此刻，其他人也都在看着她。
穆璇心头窝火，从未有过如此被动。
先前她已经让人放出风声会和六月雪合作，几乎所有人都看到她带着助理，若是此刻不提此事，那就是自打嘴巴。
不得不承认，这个老爷子最为宠爱的小公主，手段惊人。
想着，她浅淡一笑，“洛总，墨家有意和六月雪合作，咱们坐下谈谈？”
洛木赶紧说：“这个，这个交给宁霜就行。”
他可不是真总裁，人家宁霜是看在女儿的面子上才让他找回尊严。
宁霜莞尔一笑，“穆总先前不是说，我会后悔吗？”
见穆璇眼神一眯，她淡淡一笑，“真是抱歉，一不小心翻了旧账。
不过，六月雪很荣幸能与墨家合作，我们单独聊。”
宁霜做了个“请”的动作，然后冲洛清颜递了个眼色。

第86章    那只狐狸精就在这？
洛清颜高深一笑，随即收回视线。
现场的人都没有错过这一幕。
宁霜刚才那个眼神，分明就是“请放心交给我”。
看来，真正能主宰六月雪的人，就是眼前这个倾城绝色、气场逼人的女孩！
今晚这场高潮迭起、好戏不断的宴会，也都是出自她的策划！
短短几天，竟然搞垮穆家，还逼得墨家大夫人不得不选择和平共处，真是了不得！
众宾客各怀心事，此刻再看洛木的眼神都变得崇敬！
能生出这样出色的女儿，且自己如此深藏不露，这位洛总才是真的运筹帷幄。
“洛总，您可真是养了个出色的女儿啊。”
“洛总，不知可否一起赏脸，与我等喝一杯啊？”
“洛总，请移步宴会厅，我等想和你去取取经啊。”
这些商场上的成功人士，纷纷上前恭维，结交之意溢于言表。
洛木顿时一阵局促，脸上的笑容也变得僵硬。
“小颜……”他求救的看向洛清颜。
洛清颜莞尔一笑，从容道，“各位，我爸身体不舒服，有什么改天再聊，各位请移步宴会厅。”
她这么一说，谁还能再强求？
一众宾客纷纷笑着附和：“洛总身体要紧。”
洛木频频点头，目送他们离开，笑得十分不自在。
人走得都差不多，就剩下君非墨和霍煜以及郝星河这些人。
“墨墨，你先去等我，我很快就来。”
洛清颜弯下腰，在君非墨耳边轻语。
“嗯。”君非墨点头，唇畔漫开一抹轻笑。
她今晚果然是玩了一把大的，非常精彩。
“女神，你快点。”霍煜催促一句，主动推起君非墨。
洛清颜将洛木扶进房间，给他倒了一杯水。
“爸，是不是很累？”
洛木有些疲惫的靠在沙发上，脸上的笑容透着憨厚，“没事没事。
小颜啊，今天真是多亏了你。这么多年，爸爸从来没有体会过这种被人尊重的感觉。
你可要好好谢谢人家宁霜，也不知道她是怎么说服总裁的，能让我这么一个冒牌货当了这么一会儿总裁。”
他说着，又发出一阵呵呵傻笑。
洛清颜好笑，“爸，六月雪是我的。”
“你就别骗爸爸了，这么大一个集团，你一个小姑娘，哪来的钱？”
与其相信她是六月雪的老板，他更愿意相信是宁霜。
洛清颜无奈叹气，父亲怎么就不信她呢？
不过，这都不重要。
“您好好休息，明天早上还得去医院，咱们开始治疗。”
洛木却转移话题，“小颜啊，那你妈和你奶奶……”
洛清颜脸色一凝，“爸，我没有妈，没有奶奶。
你也记住，从今以后，无论是何翠云还是秦秀，都跟你没有任何关系。
我知道您善良，但是您越是善良，她们就越是会变本加厉。
您现在要做的，就是完全听我的，我会治好您。”
听她如此坚决，洛木张张嘴，终究没再提起何翠云和秦秀。
“你去吧，底下那些个漂亮的年轻人都在等你呢。”
人洛清颜点头：“好。”
宴会厅。
霍煜等人，仿佛被光环围绕。
霍煜的痞、洛辰的邪、苏莹的艳、宁露的雅，这些俊男美女，无论身份还是颜值，都是别人难以融入的。
更何况还有那个颜值逆天，气场逼人的墨爷在？！
他们凑在一起，就给人一个感觉：高不可攀。
而这些出色的人，在看到洛清颜之后，纷纷露出喜色。
郝星河赶紧站起来，“老大，你可来了，我们等你半天了。”
他扔了手里那把瓜子，让了个位置。
洛清颜却坐在了君非墨身边。
郝星河撇嘴，“老大，你不爱我们了。”
洛清颜挑眉，“要不要告诉霜儿，你想我爱你？”
郝星河一慌，差点被自己口水呛着，“我错了。”
苏莹娇嗔的给了她一个媚眼，“我说姐妹，你这藏得可够深的。
你说你，今天晚上玩这么大，是不是好歹通知我们一下？
毫无准备好吗？
不过，打脸真的太爽了，看那奇葩三毒妇的脸色，都快赶上调色盘了。
你那个妹妹，以后想在北城混下去，估计是没有可能了。”
洛清颜冷笑一声，“那是她活该。”
“你怎么想起找白刚的？”洛辰忽然问。
洛清颜哼笑，“白刚是朵朵的二叔，人渣一个，和洛凝雪不是刚好相配吗？”
“哈哈哈哈，你都不知道，洛凝雪早上醒来看到白刚的时候有多惊悚。”
洛辰跟着幸灾乐祸。
众人一阵哄堂大笑，霍煜趁机递酒，“偶像，为今晚的精彩，走一个。”
洛清颜跟他碰了一下杯，刚把酒杯放在红唇边上，一只温热的手就扣住了她的手腕。
“喝酒不好。”君非墨语气平静。
霍煜啧啧两声，“墨爷，一杯酒而已。”
“我总觉得墨爷的眼睛很像探测仪，能精准的捕捉一切呢？”
余睿只是玩笑，可洛清颜却是眼神一闪。
可不就是能看见吗？
不过，她不准备跟他摊牌，她会用自己的方式，让他卸下伪装。
“那，你替我喝？”洛清颜把酒杯递到他唇畔，美目波光流转，顾盼生辉。
君非墨喉头一紧，下意识的轻咳两声，最后“嗯”了一声。
他握着洛清颜的手，扬起头。
酒水随着男人性感的喉结滚动而滑入口中，那完美的侧颜让在场的人全都心跳加速。
侧颜杀！
这才是真正的侧颜杀，让人想入非非。
洛清颜心跳漏掉一拍，下意识的咽了咽口水。
妖孽。
短暂的沉默之后，周围顿时响起一片起哄声，霍煜调侃，“就问，这谁顶得住？你俩要不要这么撩？”
“你可以和露姐复刻一下。”郝星河不怀好意的提议。
霍煜痞笑，“别闹，我俩是喝酒就得上床的关系。”
“那更得喝一个了啊。”苏莹跟着起哄。
一群年轻的男男女女说着让人脸红心跳的话题，气氛暧昧躁动。
而墨色酒店外，却是截然相反的境地。
洛凝雪，何翠云，秦秀，脸上全都阴云密布。
何翠云尖声咒骂，“今天这个帐，我决不能这么算了！
就凭一个小贱|人，也想拆散我跟洛木？简直做梦！”
洛凝雪胸口起伏，双眼宛若毒蛇一般，“你还有脸说！你自己男人是这么大一个集团的总裁，你竟然一点都不知道？！”
何翠云顿时脸一僵，“我哪会想到一个窝囊废摇身一变，就成了总裁啊。”
洛凝雪深吸一口气，怎么都压不下胸腔的怒火。
现在说什么都晚了！
今天她受尽屈辱，以后一定要让那个贱|人付出惨痛的代价！
忽然，一辆豪车停在墨色前面。
梁晶晶先下来，之后就见一个漂亮精致的年轻女人也从车上下来。
“那只狐狸精就在这？”

第87章    明天就让你声名狼藉！
年轻女人星眸微眯，语气嘲讽，一看便是来者不善。
梁晶晶抿了抿嘴唇，对“狐狸精”这三个字不大认同。
然而想到洛清颜那张美得妖冶张扬的脸颊，似乎也只有“狐狸精”这三个字才最贴切。
“她肯定还在。”梁晶晶回答。
女人微微扬着下巴，迈着铿锵有力的步伐走过去。
洛凝雪眼见她们要进去，立刻整理好情绪，推门下车。
“晶晶。”
她扬起笑容，柔声叫住梁晶晶，眉眼间都是亲近。
自从穆紫美进去之后，梁晶晶跟他们的关系就淡了许多。
但这都不重要，重要的是梁晶晶身边这个女孩――墨晓星！
墨家三小姐，墨家四美之一，这才是真正的豪门名媛！
那所谓的最美影后苏美人，在墨家四美面前，又算得了什么？！
之前她去墨色想要结识墨晓星，从而顺着她攀上墨家，只是没有机会。
却没想到今天机会就这么来了！
梁晶晶微微愕然，她会来这，是因为一个姐妹发了宴会的直播！
洛清颜，那个如星辰一般闪耀，强大到无法想像的女人，再一次带给了她震撼。
洛凝雪不是被赶出去了吗？那怎么还在这里？
洛凝雪温温柔柔的笑着，“晶晶，你怎么才来呢？
这个美女是谁啊？
她长得好漂亮啊，眼睛像星星一样，好闪呢。”
她故意像跟梁晶晶说悄悄话，但那音量，却并没有压得足够低。
据说墨晓星最喜欢跟“星星”有关的东西。
听到她跟梁晶晶的悄悄话，肯定能对她有个好印象。
却不想，墨晓星冷冷瞥她一眼，冷哼一声：“这不就是把看门的老头当做六月雪总裁的那个白痴吗？”
洛凝雪的脑袋顿时“嗡”了一声！
为什么她会知道？！
墨晓星轻蔑的看她一眼，踩着高跟鞋登上台阶。
梁晶晶抿了下嘴唇，提醒道：“宴会上的事……有直播的。”
又是一个晴天霹雳，瞬间让洛凝雪脸上那点血色彻底消失。
她身子一晃，跌坐在地上。
为什么会变成这样？！
那个贱|人毁了她还不算，竟然还弄了直播？！
该死！
她蓦地攥紧拳头，指甲陷入掌心，传来一阵尖锐的疼，可她却无暇顾及！
她不甘心！
她不甘心被那个贱|人踩在脚下！
她要报仇！
她一定要报仇！
洛凝雪爬起来，气冲冲的回到车上，发动车子愤然离去。
宴会厅。
觥筹交错，笑声不断。
墨晓星和梁晶晶一眼就看到了那些俊男美女，被围在中间的洛清颜和君非墨更是尤其抢眼。
同样出色的颜值，同样出众的气质，同样强大的气场，他们两人就像是天作之合，绝对完美的契合。
墨晓星瞳孔皱缩，心脏像是被什么东西狠狠撞了下！
狂喜，震惊，难以置信的情绪铺天盖地涌来！
是墨繁星？！
然而紧随而来的便是失望和愤怒。
不对，她怎么可能是墨繁星？
那个墨家最闪耀的星辰已经死了！
眼前这个女人，只是跟墨繁星长得相似！
仅此而已。
君非墨这个骗子，他曾承诺等繁星长大，就迎娶她！
他怎么可以跟墨繁星以外的女人如此亲密？！
他该死！
那个酷似墨繁星的女人也该死！
余光看到服务生端着酒水，墨晓星冷着脸，拿起一杯酒就走过去！
哗！
红色的液体朝着洛清颜的脸就泼上去！
电光火石间，洛清颜抓起果盘，用力一扣，那杯红酒连同杯子一起被果盘按在了墨晓星的胸口！
洛清颜松手，果盘和酒杯一起摔在地上，发出“啪嗒”脆响！
现场瞬间鸦雀无声，纷纷震惊得看过去！
霍煜“草”了一声，“我就眨了个眼，发生什么了？！”
郝星河眯起狼眸，阴恻恻的道：“老大，你今天手段不够狠啊，要不怎么还有这没脑子的来找事？”
苏莹似笑非笑，“墨晓星，干什么呢？我这姐妹儿可不是你圈子里那些名媛，她是战神！”
墨晓星狠狠眯着眼睛，“君非墨，你怎么会跟这种女人在一起？
你忘记对繁星的承诺了吗？
你说过，除了繁星，你不会喜欢任何女孩子！
才十五年，你就已经忘记她了是吗？！”
墨晓星红着眼睛，语气愤然。
他可以找替身，但一定要这个人吗？
她不行吗？
她才是最像墨繁星的人啊！
君非墨的俊脸瞬间绷紧，原本就凌厉的五官线条更加锋锐逼人！
他抿紧薄唇，墨繁星的笑靥不断冲击着大脑！
他没忘！从来都没忘！
他也从来没把洛清颜当做替身，她就是她，独一无二，也无法取代星星。
两人对峙，气氛剑拔弩张。
众人纷纷沉默。
霍煜看着君非墨，苏莹却给洛清颜投去担忧的眼神。
然而，就在温度降至冰点的时候，洛清颜忽然站起身。
她身高一米七，穿上高跟鞋就直奔一米八。
站在墨晓星跟前，她比墨晓星要高上小半个头。
更重要的是，洛清颜气场压人，潋滟的眸子里泛着冷光，压迫感十足。
墨晓星下意识后退一步。
洛清颜把墨晓星的领口往上提了提，忽然勾起红唇。
这一笑，千娇百媚，繁花失色。
“你喜欢……墨墨？”洛清颜笑问。
墨晓星的脸颊“腾”的一下烧红，眼神当即一厉，“狐狸精，我告诉你，识相的就离他远一点！
你别以为自己像墨繁星就能取代她！
那个女人哪怕死了十五年，也还阴魂不散，你就问问君非墨，到底有没有忘记她！”
“所以呢？你跑到这来耀武扬威，因为喜欢墨繁星？”
洛清颜笑容扩大，素手撩起墨晓星鬓边的湿发，替她别到了耳后。
墨晓星脑袋里“嗡”的一声，心跳犹如擂鼓。
她愤怒，羞涩，懊恼，所有的情绪都化为红潮，铺满她整张脸！
半晌，她怒吼：“谁会喜欢她？！她以为自己是谁，凭什么要我喜欢她？”
似乎还不够有说服里，她怒吼一声：“我最恨的就是她！
直到现在，每年她的生日，我都会去她墓前庆祝！
我去她坟头吃火锅，喝奶茶，恨不能气死她！”
墨晓星极其激烈，一双眼眸充满恨意！
众人：“……”
每年生日都去祭拜，这确定是……恨？
可就在这时，穆璇走了过来，眉心微蹙，沉声责备：“晓星，你在胡闹什么？！”
“大伯母。”墨晓星吸了口气。
“马上回家去！知不知道这里是哪？！”
穆璇的斥责让墨晓星微微露出一丝忌惮，她随即就看向洛清颜，“你给我等着，我不会放过你的！明天我就让你声名狼藉！”

第88章    墨家家主
说完，她扭头就走，哪怕愤怒也腰背挺直，没有失了豪门千金的仪态。
穆璇淡淡的说：“抱歉，这孩子失礼了。
她和繁星从小就是冤家，最恨跟繁星相似的人。”
洛清颜笑笑，“没事。”
墨家这位三小姐一向是出名的我行我素，她早有耳闻。
况且，这样直来直去的性子，好过两面三刀的小绿茶和小白莲。
但洛辰却不乐意了，“有病得治啊，我看她病得不轻。”
他的俊脸依旧邪魅，但那双勾人的桃花眼却泛着冷意。
穆璇没有反驳，看了看墨晓星离开的方向，又看向洛清颜。
晓星那丫头对墨繁星太过敏感，万一察觉洛清颜就是墨繁星，事情就棘手了。
穆璇略微有些沉不住气，尽管努力平复，却仍旧没能压下。
“今天就先到这，明天我会派人到六月雪。”
穆璇打了招呼就离开。
君非墨也沉声开口，“我也累了，你跟我一起回去？”
洛清颜笑靥如花，“我可不能走，墨爷先走吧。”
墨爷，不是墨墨。
她的笑容虽然妖娆，但眼底却是毫无温度。
君非墨分明感受到了她的变化，却没有选择留下。
他此刻需要安静独处，否则只怕会说出一些伤人的话！
很快，梅熙涵和秦斐一起过来接他。
随着梅熙涵推着他离开，洛清颜脸上的笑容也附着了冷意。
所有人都能看出来，战神小姐生气了。
霍煜跟余睿和梁修卓互相递了个眼色，无声交流。
霍煜：安慰一下女神啊。
余睿摇摇头：你行，你上。
高岭之花梁修卓：与我无关。
这时候，宁露扇着团扇，冷冷开腔：“男人啊，呵。”
“姐妹，喝一个？”苏莹挑起长眉。
洛清颜眉眼轻垂，慵懒的语调中透着一丝嘲讽，“反正回不回去也没差，今晚咱不醉不归。”
宁霜坐下，“颜姐，算我一个。”
“还有我。”宁露将团扇扔给霍煜。
四个美女挤开旁边的男人，凑在一起划拳喝酒，分明很违和，却美得让人移不开眼。
眼见苏莹一杯接着一杯，苏白蹙眉，伸手握住她的手腕，“莹莹。”
“不要你管！”苏莹推开他，俏脸上满是不满。
而她这么一挣扎，身上披着的西装外套也缓缓滑落。
苏白眸色暗沉，立刻重新给她披上，态度也冷硬不少，“莹莹，小心胃痛。”
“胃痛也比不过我的姐妹，她现在最需要酒精麻痹自己。”
苏莹搂着洛清颜的脖子，贴着她的脸说：“宝儿，咱不要男人，以后我们凑合凑合过。”
余睿眼眸一闪，小声嘀咕：“别说，她们还真挺般配。”
苏白俊脸微沉。
这时候，洛辰上前，邪邪一笑，“女王大人，为一个男人不值当的。
苏美人还有家属在，要喝我陪你。”
郝星河戳穿：“趁人之危，小心老大剁了你。”
“放心，他没机会，颜姐很强。”宁露挤眉弄眼。
一场宴会，此刻已经完全变了味。
同一时刻，穆家。
穆兴国气急败坏的回到家，之后就倒在杀发上，用手扶着头，胸口起伏。
穆文泽让佣人给他一量血压，不禁一惊：“爸，您这血压都230了！”
穆兴国一听，顿时觉得更加头昏脑涨，喘不上气来。
“爸，这到底怎么回事？您不是说今晚能解决所有事吗？”
“住口！”一提这事，穆兴国就雷霆震怒！
“那个逆女！她竟然、她竟然断绝和穆家的关系，穆家这次是没救了！”
穆文泽大惊，“什么？！怎么会这样？爸，您不说洛清颜是财富密码吗？”
刚说完，穆野跌跌撞撞的进来。
“狗屁财富密码！那个该死的贱|人，竟然让我……呕……”
就在这时，穆兴国忽然起身，跌跌撞撞往书房走。
翻出当年余周子交给他的东西，他眼神一狠。
如今想娶墨繁星是根本不可能了！
但是，如果把这个交到墨家，就能证明墨繁星的身份，到时候墨家也会留下穆家。
思及此，穆兴国顾不上自己的病，立刻出门。
“爸，您这么晚去哪啊？药！血压不降下来会要命的！”
穆文泽追出去，自己却又一阵头晕目眩，险些栽倒。
“小野，你快去看看你爷爷啊。”
“不去！整天神秘兮兮的，一直说洛清颜那个贱|人会是穆家的贵人！
狗屁贵人！
要不是那个臭婊子，我也不会变成这样！”
穆野咬牙切齿，恨不能撕烂了洛清颜。
穆兴国出门，直奔墨庄园。
这里是整个北城都要仰望的地方，第一豪门墨家就坐落在这里！
穆兴国下了车，停留在气魄豪华的大门跟前，眸子一眯。
原本，穆家也可以像墨家这样，可一切都完了！
他上前两步，立刻有保镖呵斥：“什么人？！这里是随便来的吗？马上离开！”
穆兴国赶紧堆起笑脸，“你好，我是穆兴国，我有要事拜见墨家主。”
“家主是谁都能见的吗？走走走，赶紧离开，打扰家主休息，你担待不起。”
保镖十分不耐。
穆兴国气得直磨后槽牙，他再怎么说也是穆家的人，这群狗仗人势的东西！
但表面上，他还是扬着笑脸，“烦劳您通融一下，事关莫墨家小公主！”
保镖闻言，不由一惊，立刻按下对讲机：“穆兴国求见家主，事关四小姐！”
“我现在就去报告管家。”
听到对讲机那边的话，穆兴国紧绷的脸色这才放松下来。
只要见了墨定邦，就冲他找到墨繁星这个事，墨家都会帮他穆家东山再起。
也亏得他有先见之明，趁着那个逆女尚未回来，早早就来到这里，否则那个逆女之只怕真的会对他暗下杀手！
正想着，一阵汽车响起，他心下一惊，当即神色紧张。
但一看是墨晓星从车上下来，他又暗暗松口气。
是他太紧张了，穆璇不可能回来。
“晓星啊，好久……”
穆兴国上前打招呼，却在看到秦墨下车拉开车门，穆璇从上面下来。
穆兴国脸色丕变，一把抓住墨庄园的大门，厉喝一声：“快，让我进去！”
“爸，您这是做什么？就算跟我置气，也不至于跑到这胡闹吧？”
穆璇上前，微微蹙眉，脸上甚是不悦。
穆兴国咬牙，“我不是来找你的。”
而正巧这时候，一队保镖开路，脚步匆忙的望这边走。
他们身后，一个器宇轩昂的老人在众人簇拥下赶来！
那赫然就是墨家家主――墨定邦！

第89章    墨家小公主的身份证明
墨定邦一头银发，梳得整整齐齐，五官犹如刀刻，尽管脸上布满皱痕，但丝毫无损凌厉！
他穿着家居服，身上披着军大衣，迈着矫健的步伐快步走过来。
即便还没到跟前，已经能感受到这位第一豪门掌舵人的压人气势。
穆兴国见此，不禁大喜过望！
墨定邦果然在乎墨繁星，竟然亲自出来见他！
穆璇脸色丕变，双手暗暗攥紧，掌心沁出一层冷汗！
这下麻烦了！
父亲敢来这里，分明是有筹码的，难道她遗漏了什么？！
正暗自心惊，穆兴国便惊喜的拔高音调：“墨家主，我有墨繁星的消息！”
有墨定邦在，他就不信这个逆女敢将他如何！
然而，不等墨定邦开口，墨晓星就冷笑一声，“爷爷，你别听他胡说！只是一个长得像繁星的人。”
墨定邦虎目一眯，呼出的那口浊气都带着凌人的气势。
“亲家，可是真的？”墨定邦声如洪钟，字字威严。
穆兴国平素也威风十足，此刻却是完全被压了下去。
“墨家主，我有能证明她是墨家小公主的证据！”
穆兴国急声说完，连忙上车去拿东西。
墨定邦眸子微瞠，尽管极力控制，却仍旧闪过一丝期盼。
然而，穆兴国将车里每个地方翻个遍，目呲欲裂的吼道，“东西呢？我的东西谁拿走了？！”
“穆兴国！”墨定邦厉喝一声。
穆兴国一个激灵，脸色当即泛白，“墨家主，一定是有人动了我……”
不等他说完，穆璇就赶紧上前，皱眉斥责，“爸，您真是太胡闹了！
你明知道当年繁星坠海对老爷子的打击有多大，怎么能为了让墨家出手，就用繁星的事来欺骗老爷子？！”
穆兴国咬牙：“穆璇！你……你这个……”
话没说完，惊怒加急火攻心，他忽然身子一栽！
“爸！”
穆璇大惊，赶紧让秦墨扶住他。
“你……墨家主，不是……”他急着解释，却连气都喘不匀。
墨定邦的脸色极其阴沉，沉声喝问：“穆璇，怎么回事！”
穆璇深吸一口气，“穆家得罪了六月雪集团的千金。
我父亲为了救下穆家，想让墨家出手。
若我应下，便是利用墨家以公谋私。
父亲心有不甘，便想利用洛清颜假扮墨繁星。”
听到她的话，穆兴国的怒火直冲天灵盖。
“放……噗哧！”
一大口鲜血喷出来，他立刻昏过去。
“爸！”
穆璇大惊，顾不上墨定邦，颤声说：“秦墨，快，快，我不能让我爸出事！”
“是。”秦墨立刻跟穆璇一起将人扶上车，匆忙离开。
墨定邦虎目紧眯。
半晌，他沉声问：“晓星，那个女孩当真那么像？”
“只是眉眼间有点像而已。穆兴国就是想利用这点，巴结墨家。”
墨定邦闻言，表情更加阴沉，“走吧。”
车上，穆璇眯着眼眸，看向司机，“东西在哪？”
司机将藏于脚下的包裹递过去。
穆璇打开，随即心头巨震！
粉色镶钻公主裙，正是十五年前，墨繁星十岁生日时候的穿的礼服！
出自大师之手，这上面的钻也都是精心打磨！
当年她顺着何翠云查到洛家，曾命人将洛家翻了个底朝天，都没有找到这件礼服！
却没想到，竟然会是在穆家！
难怪父亲会反常的定下穆野和洛清颜的婚约，这根本就是当时已经确定了身份！
呵呵，藏得好深！
此刻穆璇一阵后怕，若是这个东西落在墨定邦手上，岂不是就能证明洛清颜的身份？！
到时候墨家小公主回归，墨家就会重新洗牌！
穆璇只觉得后背一凉，万幸是她提早发现！
重新将东西塞进去，她眯着一双冰冷的眸子，思忖对策。
“穆总，这东西要怎么出处理？”秦墨问。
穆璇想了想，“你送回穆家，在后院烧毁。”
话落，她看向倒在座位上的穆兴国，神色复杂。
片刻后，她又重新眯起眼眸，一抹狠色快速闪过。
是你逼我的。
当初你不该拆散我和子俊，不该逼着我踏入豪门！
是你让我知道豪门中权利的重要，是你让我在争斗中变得心狠手辣。
所以……
墨庄园里。
墨定邦坐在沙发上，情绪十分沉闷。
原以为是他的小星星回来了，没想到……
“家主，这是洛清颜的照片。”
管家递上平板。
墨定邦瞳孔一缩，眼眶微微湿润，“真是像极了星丫头。”
管家笑眯眯点头，“四小姐从小就容貌出众，若是长大，也绝对该是如此倾城。”
“去找找她儿时的照片。”墨定邦急切道。
墨晓星看了一眼，无声的回到自己的房间。
她的房间挂着大大小小很多照片，全都是她和墨繁星的合影。
照片里的墨繁星，笑容明媚，虽然带着奶膘，却已经耀眼夺目。
当初她生下来就笑容灿烂，所以爷爷给她取名墨繁星，如繁星闪耀。
她和墨繁星同天出生，却始终都是墨繁星的影子。
房门忽然被推开，照片掉在地上，她立刻捡起来，用袖子擦了擦，怒斥一声：“墨家教你的规矩都喂狗了吗？！”
管家笑眯眯，“抱歉三小姐，我敲门您没应，是家主找你。”
墨晓星这才收起怒火，将照片都重新放好。
“晓星，你能看出来，她是否像繁星吗？”
墨晓星冷笑，“那么丑一个丑八怪，怎么可能是繁星？！
爷爷，墨繁星已经死了，葬身大海，根本不可能有活着的可能！
您如果真想找个替身，那就让我来，没有人比我更像她！”
墨晓星目光灼灼，眼里尽是偏执。
墨定邦闻言，微微叹气，“晓星，你就是你，不要做谁的替身。”
墨晓星却沉默不言。
墨家，气氛前所未有的紧绷。
而宴会那里，自从君非墨离开之后，同样透着诡异。
散场之后，洛清颜和苏莹勾肩搭背，脚步踉跄的离开墨色。
她们身后，霍煜扛着宁露，跟着洛清颜的晃悠提心吊胆。
“女神，送你回天水湾？”
洛清颜红唇一撤，眼眸中渗出一丝醉意，“回天水湾干嘛？不去，我今晚，跟莹莹睡。”
霍煜看向苏白，“老白，交给你了啊，我先走了。”
他把宁露扔进跑车，扬长而去。
苏白无奈，正犹豫着，洛辰上前，蹲在了洛清颜身前，“女王大人，上来。”
洛清颜晃悠一阵，忽然摔到他背上。
柔软的触感让洛辰一僵，轻咳两声，将她背起。
余光瞥向街对面的车子，他嘲讽一笑。
是你推开了女王，而非我趁虚而入。

第90章    他们在一起，十年
君非墨坐在车里，黑眸紧紧的望着洛清颜。
在洛辰背起她的一瞬间，他的手立刻抓住车门。
然而在拉开车门的刹那，他动作一顿，紧绷的神情将他下颚线的轮廓衬得更加分明。
也就是这个空档，洛辰已经将洛清颜放进了车里。
眼见洛辰脱下外套盖在她腿上，遮住了那寸令人遐思的春光，君非墨眸子一紧。
这是挑衅！
一直到车子不见踪迹，君非墨才收回视线。
他将头靠在座椅上，手臂轻轻的遮住了那双困惑的眼眸。
烦躁。
不舒服。
看到她被其他男人背着，他异常烦躁火大。
他这是怎么了？
对她动了情？
可他明明一直想着繁星，怎么可能喜欢其他女人？
“墨爷……”梅熙涵出声，此刻的墨爷让她陌生。
他从来都杀伐果决，遇事冷绝，何曾如此迷惘过？
尽管从墨色出来已经将近两个小时，可他却丝毫没有离开的意思，无非还是放不下洛清颜。
“走吧。”君非墨开口。
苏公馆。
两个喝嗨的女人倒在沙发上，洛清颜很安静，苏莹则挥舞着胳膊，哼哼唧唧说着醉话。
这时候，苏白和洛辰各自端着一碗晾凉的醒酒汤出来。
“莹莹，来。”
苏白将醒酒汤放在茶几上，扶起苏莹。
苏莹却勾住他的脖子，皱着小脸，“哥，难受。”
他扯下苏莹的手臂，无奈的叹口气，“让你少喝点的，就是不听话。乖，先把醒酒汤喝了，我去给你放点水泡个澡。”
“要花瓣，要双人浴缸。”苏莹娇声说。
苏白喉咙一紧，这个小刺头终于开窍了，跟他鸳鸯浴？
“等着。”他宠溺的点了点苏莹的鼻子，起身上楼。
洛辰没有错过这一幕，笑着收回视线，“女王，我们要不先走？”
说着，他弯腰去扶洛清颜。
然而不等他碰到，洛清颜就轻轻推开他，“放心，我没喝多。”
洛清颜醉卧在沙发上，虽是微醺，却不至于醉。
她伸手拿过醒酒汤，喝光之后又躺回去。
没一会儿，苏白放好了水。
“走了，泡澡了。”
苏白声音愉悦，打算弯腰抱起苏莹。
然而，苏莹却推开他，踉跄着站起来，搂着洛清颜，笑得很风・骚，“姐妹儿，走，双人花瓣浴。”
苏白一僵，所以她说的双人花瓣浴，不是跟他？！
洛辰摸摸鼻子，然后拍着苏白的肩膀，“就……挺同情你的。”
他很努力的憋着笑，但嘴角还是上扬了。
苏白蹙眉苦笑，“习惯了。”
洛辰也点头，“我也是。走吧，我们俩老爷们而留这不合适。”
“嗯。”苏白点头，有点生墨爷的气。
要不要墨爷惹了这战神小姐，今晚跟莹莹在浴缸里的就是他了。
双人浴缸里铺满红色玫瑰花瓣，两人个身材窈窕的女人缓缓浸入，丰盈的泡沫便溢了出来。
浴室里热气氤氲，花香飘散，却气氛却有些沉默。
片刻后，苏莹一边往胸口撩着水，一边开口，“繁星呢，她已经死了十五年，你跟一个死人较劲什么呢？”
洛清颜讽笑，“不是我和墨繁星较劲，是他放不下。
我以为跟他已经近了一步，可你看，只是提到墨繁星的名字，就把我们的关系打回原形。
我如果不将墨繁星从他心里赶走，那我就没办法完全占据他的心。
爱情面前，我要的是绝对，没办法接受他心里还有另外一个女人的影子。”
“其实，我倒是觉得，你可以利用你和繁星有些像这点。”苏莹提议。
洛清颜挑眉，语气傲然，“我不做任何人的替身。”
“我知道，女帝陛下肯定是独一无二的嘛。但是，你要走进君非墨的心里，总要有些手段。
你想想，他才认识你几天？一周都没有吧？
但繁星呢？
他三岁被送到墨家，当时繁星刚出生。
他看着襁褓里的繁星一点点长大，像个大哥哥一样呵护她。
繁星坠海死的时候，他十三岁，正是少年对‘喜欢’懵懵懂懂的时候。
对他来说，繁星是初恋，是他的白月光，十年朝夕相处的感情，那种醇厚是你能比的吗？”
苏莹的一番话，犹如一颗石头，在洛清颜的心里激起了一片又一片的浪花。
十年……的确是她无法比的。
就如今晚，墨晓星提及墨繁星，他就抛下了她。
对他来说，或许她只是一个强行闯入他的生活，企图勾引她的妖精，一个签了契约的妻子。
“好了，别想了，我给你搓澡呀~”
苏莹忽然朝着洛清颜扑过去，浴缸的水“哗”的一声涌出去，满地花瓣绽放。
洛清颜挡住苏莹的手，两个两个女人笑闹在一起，悦耳勾魂的笑声在浴室回荡着。
而天水湾的兽园里，君非墨却是一身黑色健身服，黑金色的眸子里渗出阵阵杀气！
他周围，十几匹狼正呲着尖锐的獠牙，虎视眈眈的死盯他！
忽然，群狼疯狂的扑过去！
墨爷！
梅熙涵一把抓住护栏，紧张的凝视着兽园！
碰！
一头狼被他重拳击飞！
紧接着，他钢拳铁脚并用，每次出手都足够致命！
“嗷呜~”
群狼发出一声嘶吼，然后匍匐后退，嗷呜声也变得委屈巴巴。
嗷呜~
主人好吓银，一生气就揍它们，很疼的好吗~
君非墨绷着俊脸，它们委屈的叫声让他莫名想起今晚那个艳光四射的女人。
心头一阵烦躁，他冷喝一声：“恨雪。”
“吼！”
一声震撼的吼声划破夜空，浓重的低音穿透力极强，那些不断“嗷呜”的狼群瞬间闭嘴，“嗖”的一声躲在角落，一起瑟瑟发抖。
君非墨解下护腕，扔给梅熙涵，快步走回别墅。
删除所有监控，他靠在椅子上，脑海里却还是那张艳明的脸！
放不下，挥不去，战斗也无法缓解。
那个女人简直有毒！
深夜。
手机的震动猝不及防的将洛清颜从睡梦中惊醒。
她合上眼眸，沉淀两秒，这才接起电话，“什么事？”
她让郝星河去盯着穆兴国，他被气出脑淤血抢救的事，她已经知道，郝星河这时候打电话，一定是又出事了！
听筒里传出郝星河严肃的声音，“老大，穆兴国醒了，但状态非常不诡异，我感觉不对劲，你快来看看！”

第91章    信物和我的身世有关系？
洛清颜眼眸微眯，“我马上到！”
挂断电话，她立刻穿衣服赶到医院。
凌晨四点，整个医院寂静无声，走廊里落针可闻。
洛清颜悄无声息的进入楼梯间。
此刻，郝星河困得呵欠连天，却仍旧瞪着满是红血丝的眼眸，叼着半截点燃的烟提神。
余光瞥见洛清颜，他立刻精神一震，赶紧把烟熄灭，“老大！”
洛清颜的目光掠向病房的方向，低声问：“怎么回事？”
郝星河一双狼眸死盯着穆璇，低声汇报：“抢救结束十分钟不到，他就又浑身抽搐，之后就彻底不能动，也不会说话，我怀疑穆璇动的手。
但我查过医院的监控，她一直没有机会。”
说着，郝星河蹲在地上，打开电脑里的监控。
洛清颜仔细看了一遍，接过电脑放在窗台上，指尖快速敲击键盘。
屏幕里，无数个画面不断叠加，与此同时，一个掌心大小的红色方框也在快速闪动扫描，不过半分钟就圈住一个画面。
洛清颜按下回车，画面放大，进行锐化处理，又将电脑扔给他。
郝星河当即“卧槽”，接收到洛清颜的眼刀，立刻捂住嘴。
然后，他用手指点着屏幕的小白点，小声惊叹：“老大，这就芝麻粒儿那么大，你这眼睛是探测仪吗？这也太厉害了吧？！”
“没看出这里不对劲？”
“看到了，可我也没想到就手帕接触穆兴国唇角的时候，这小芝麻就被顺势塞进穆兴国嘴里。”
顿了下，郝星河的脸色忽然凝重，“老大，这种药丸可不常见！”
“嗯。”洛清颜余光斜睨着屏幕里的药丸，若有所思。
这种药丸专供特工、杀手，别说在市面上极其少见，就是见过的人，也极其稀少。
穆璇竟然有渠道弄到手，这可是相当了不得！
她看向病房，楼梯间斜对着病房的门，正好能看到穆兴国的整张脸。
此刻，他死死的看着穆璇，似乎是恨不能要把穆璇挫骨扬灰！
这个反映，证明他知道是穆璇要害他。
可穆璇下毒的理由呢？
她仔细回想宴会上的场景，忽然想到了穆兴国被喝止的话。
眼底寒芒掠过，洛清颜冷笑，“查穆兴国相离开后所有监控。”
“是！”郝星河马上办。
洛清颜懒懒的靠在安全门，一双泛着精光的狐狸眼扫着里面，时不时看一眼单手操作的手机。
很快，手机里就出现病房的监控画面。
她转而坐在台阶上，单手托腮，拇指在屏幕上滑动，摄像头就直对穆璇，而后她戴上耳机。
穆璇看着穆兴国，声音平静，“爸，您放心，就算您真的瘫了，以后我会给您送终。
您好好休息，我明天再来。”
话落，她俯身给穆兴国掖了掖被角，嘴唇动了动。
洛清颜眸光微闪，马上进行降噪处理。
尽管声音非常轻，但隐约能分析出她的话。
“不用这么看着我，是你逼我的！我不能让你毁了我在墨家打下的一切！”
所以，穆璇动手，只是因为担心自己在墨家的地位？！
可穆兴国有什么本事动摇她？
洛清颜收起手机，一直到穆璇离开十分钟，这才进去病房。
而穆璇这边，回到车上正打算让秦墨开车，电话却在这时候响起。
看到那一串诡异的号码，她立刻下车，走到没人的地方才接起。
“老师。”
听筒里是不辨雌雄的机械音，宛若AI，“洛清颜进去了。”
穆璇一惊，猝然看向病房的方向。
但随即，她又压下心中的慌乱，“老师，我已经给他吃下那个药，没人……能救他！”
最后这句话，她的语气非常复杂，狠辣中还透着茫然。
“她学过医。”
“多谢老师提醒。”
嘴上如此说，穆璇却并不太过惊慌。
那丫头从三岁跟着余周子学习，到十八岁失踪，学了整整十五年中医！
但，也只是中医。
她见多识广，都不曾听过这种药丸，何况一个小丫头？
病房里，穆兴国一看到洛清颜就立刻眯紧眼睛，怒火高涨。
洛清颜做个“嘘”的手势，“你中毒不轻，现在是全身麻痹，之后器官会非常缓慢的衰竭，而且根本查不出任何病因，谁这么恨你，想要你死？”
穆兴国倏然瞪大眼睛，这个小丫头竟然知道他中毒？！
穆璇做事一向够狠，敢在医院下手，就是有万全的把握！
她怎么可能看出什么毒？！
“我来救你，不过你要先回答我几个问题。”
这个婚约透着诡异，所以她才让郝星河盯着他。
先前她深信师父说的，因为师父对穆家有恩，所以穆家愿意娶她。
可直到今晚提及信物的时候，她才惊觉自己忽略一个点，穆家为什么对当时还是丑八怪、乡巴佬的她这么在意？
“信物跟我的身世有关？”洛清颜一针见血。
穆兴国霎时一僵，这丫头知道什么了？！
“看你的反应，应该是。那么，你知道我的身份？”
穆兴国愣住。
洛清颜笑，“你知道。”
穆兴国咬牙，这个丫头真是猴精！
洛清颜想了想，又问：“我的身世让你想巴结？”
穆兴国眼睛瞪的更大！
都知道还问他干嘛？！
他忽然生气的闭上眼睛，拒绝交流。
再这么被她猜下去，答案呼之欲出！
“我先给你针灸。”
穆兴国无利不起早，所以洛清颜决定下个饵，拿出三棱针施针。
待他能开口说话，她立刻拔针。
穆兴国一惊，“怎么不继续了？！我身体还不能动！”
“先告诉我，我是谁。”洛清颜笑意甚浓。
穆兴国冷冷一哼，“你不把我全身的毒解了，我死也不说的！只要我不说，你永远也别想知道自己的身世！
我还告诉你，不只跟你身世有关，还极有可能跟你七年前失踪有关！”
穆兴国又恢复了之前的做派，说完就闭上眼！
这些可都是这死丫头最想解开的，他就不信她不妥协。
却不料，洛清颜微挑眉梢，不紧不慢的笑道：“那就看看咱们谁更能耗了。”
穆兴国老脸涨红，铆足力气怒吼：“你不给我解毒，就永远别想知道自己的身世，也永远拿不到信物，更永远无法证明自己！”
洛清颜勾起唇角，“我不急啊，反正你的命，只有七天。”
话落，她留下一个肆意张扬的笑，抬腿就走。
她前脚刚走，穆文泽就冲进去，急声问：“爸，她到底是谁？！”
穆兴国大怒：“她还能是谁？当然是……”

第92章    信物，到手
“是谁啊！爸，您倒是说啊！”穆文泽急得一脑门子汗。
穆兴国咬牙，“这个不能说，必须赶紧找到当初余周子交给我的信物送到墨家，那东西才是最重要的！”
穆文泽惊骇，背起他的同时，追问道：“爸，到底什么信物？！”
“粉色公主裙！腰上的蝴蝶结有99颗蓝色钻石。
洛清颜本想套我的话，还好我聪明，没有告诉她！
儿子，你看着吧，只要咱们手里还握着这衣服，就可以让咱们穆家重新雄风！”
听出穆兴国的得意，穆文泽也大喜：“东西在哪？”
“我不知道！昨天我拿着这个去墨家，结果不翼而飞，肯定是秦墨干的！”
提起这件事，穆兴国就气得脑袋迷糊，眼前发黑。
洛清颜脸上的波澜不惊立刻被疑惑取代。
拿着她的信物，去找墨家？
她正在思考，郝星河忽然发来一张照片，他掌心有一颗小米粒大小的钻石！
郝星河：穆家找到的，秦墨昨晚在穆家烧毁了一件小女孩的公主裙，这个是落下的。
听到这句话，洛清颜的脑袋顿时“嗡”的一声，心中也起了惊涛骇浪！
穆兴国带着她的公主裙去墨家，她有没有可能和墨家的什么人有关？！
不对，也有可能是关乎墨家的把柄，穆家用这个来威胁墨家！
她来不及多想，马上去找郝星河。
“老大，就找到这一颗，你说秦墨为什么烧衣服？”
洛清颜凝视着钻石，陷入沉思。
只是一颗钻石，也不能完全确认就是她衣服上的。
况且她没有十岁之前的记忆，没见过穆兴国说的公主裙。
师父把她的公主裙交给穆家，目的是什么？
“老大？”郝星河打断她。
洛清颜收起思绪，攥着钻石，音色淡漠：“走吧。”
“好……不好，老大，穆兴国死了！”郝星河惊呼一声，把手机屏幕转向她！
洛清颜神色一敛，“去看看。”
郝星河发动车子，皱眉问：“毒药发作了？”
“不是！那药不至于这么快致命，折磨人的是生理的痛苦和心理上的恐惧。”
郝星河一顿，“老大……你不会？”
洛清颜瞥向窗外，眼眸幽深。
当初她被迫服下这药，躺在地上整整七天，差一点没熬过去。
一路无话。
医院里，整个走廊里都回荡着悲恸的哭声。
医生安慰两句，遗憾离开。
他们一走，穆文泽立刻狠狠抹了把眼泪，咬牙道：“明天我们就去肿瘤医院闹！
监控里能看到她给你爷爷扎针，还威胁他，咱们就利用这个敲诈她一百亿！”
“好！就这么干！但是小贱|人诡计多端，万一……”穆野迟疑。
“不怕！我有证据！就算她嘴硬，洛木那个窝囊总裁也得妥协！”
听到穆文泽的话，穆野忽然笑了，“爸，爷爷给咱们穆家做出大贡献了！”
父子俩脸上都露出阴险，充分展示了什么是人性的恶毒！
洛清颜眼底泛着冷光，忽然觉得穆兴国挺悲哀。
“走吧。”她转身往外走。
郝星河一脸阴森，一双狼瞳泛起狩猎的寒光，“这对恶心的狗东西，竟然想让你背锅！老大，咱们怎么弄？！”
洛清颜嗜血一笑，“成全他们，让他们敲诈！”
上午九点，肿瘤医院。
门口围了黑压压的一群人，人声嘈杂。
洛清颜将车停稳，缓步走进人群。
群众见她，立刻退避三舍，仿佛是什么可怕的妖怪。
“这六月雪的千金真是太狠了，多大的仇恨啊，还至于把人家害成这样？！”
“就是啊，你说你要是不想嫁，解除婚约就是了，干嘛非要赶尽杀绝呢？”
“人真是她杀的？”
“这还用说吗？！就她给老爷子扎了几针，之后就死了！”
“我的天，她竟然这么歹毒？！太可怕了吧？”
一时间，谴责的声音不断响起，看洛清颜的眼神也义愤填膺！
洛清颜唇边挂着一抹若有似无的笑，视线扫过眼前的穆家三人。
穆兴国的尸体被放置在担架上，穆文泽和穆野一起披麻戴孝，分别跪在左右两侧。
他们身后，巨大的条幅极其扎眼，白底黑字，赫然写着：洛清颜，血债血偿！
看到她，穆文泽立刻拿起喇叭，怒声吼道：“洛清颜，你害死我爸！我要你血债血偿！”
洛清颜脸上的笑容越发明媚，将她整张脸都衬得异常耀眼。
穆文泽顿时更加愤怒，“大家都看看，她害死我父亲，竟然还笑得这么开心，还有人性吗？！”
他一吼，周围立刻有十几个男人跟着振臂高呼，大有一呼百应的阵势！
穆文泽继续哭天抢地：“爸，您的在天之灵一定要保佑儿子替你报仇啊！”
穆野也趴在穆兴国胸口，肩膀不断抽动，哭得撕心裂肺。
有些不明真相的人立刻义愤填膺的围上去。
“身为六月雪集团的千金，竟然把人命当草芥，你怎么能这么狠毒？！”
洛清颜双手放进口袋，懒懒开口，“让我血债血偿，可以啊。”
她话音刚落，远处忽然响起警笛声，与此同时，一群扛着长枪短炮的记者冲进来，将镜头都对准了洛清颜和穆家。
穆文泽一愣，随即暗暗冷笑，儿子比他聪明，还找了媒体和警察，这么一闹，就不相信这个死丫头不妥协！
穆野则皱眉，父亲不是要钱吗？怎么还报警了？
父子俩谁都没想到，人是洛清颜找到的，反而更加有底气。
穆野怒指洛清颜，“杀人偿命！”
“既然警察和记者都在，那说我杀人，证据呢？”洛清颜笑问。
穆文泽等的就是这句话，阴森道：“等着！”
他赶紧翻出监控，正是洛清颜给穆文泽扎针的画面。
视频经过剪辑，结尾就卡在了洛清颜那句“我不急啊，反正你的命，只有七天”。
洛清颜脸上露出一抹惊讶，“啊……这……”
这就更加坐实了她针灸下毒杀人的事实！
穆文泽的笑容几乎要藏不住了，这回看你怎么办！
“你想让我怎么血偿呢？”洛清颜抿了下唇，问道。
穆文泽顿时大喜，上钩了！
他抹了把眼泪，“人死不能复生，我现在只想守住穆家。
父亲临死前最后一句话就是让我一定要守住穆家，所以……”
略微沉默，他说：“我要你给我穆家一百亿。”
现场鸦雀无声。
洛清颜笑容扩大，“但你不是说要我血偿吗？我杀人，应该去坐牢的，要不还是让警察抓我走吧？”
说着，她忽然手腕一对，冲着一个年轻警察伸出手，笑着说：“小哥哥，他们说我杀人，你快给我戴上手铐。”

第93章    反转来了
所有人都被洛清颜的举动惊呆了。
“这什么意思啊？主动要求被带走？！这是承认下毒了？！”
“不对啊，堂堂的六月雪集团千金，应该拿得出一百亿啊，怎么甘愿进去坐牢呢。”
穆文泽和穆野更是完全看懵了，这个发展根本就不在他们的预料之中！
他们是为了一百亿，根本没想过把她送进监狱！
一时间，两人都不知道该怎么应对，现场的气氛诡异。
不远处，君非墨坐在车里，唇角忍不住扬起。
他上班经过，发现穆家来惹事，所以想着暗中帮忙。
但看她的样子，应该是早有应对之策，他没机会出手了。
“熙涵，走吧。”
“您不再看看？”梅熙涵问。
“她胜券在握。”君非墨十分笃定，车子开口的瞬间，又看向那个女人。
洛清颜敏感的察觉到有人看她，一眼就看到了君非墨的车。
心口微颤，她却马上平复情绪，“小哥哥，愣着干嘛呢？”
警察有点蒙，不是说来抓穆文泽的吗？
他正要照做，穆文泽忽然冲过去，挡住警察的手，“洛清颜，你如今正是花样年华，我给你机会，一百亿私了！”
“可我就想公了！而且杀人这种事，私了不了吧？你当着公职小哥哥说这话，这是藐视法律。”
“你……你就不怕因为这件事造成六月雪股市动荡吗？！
一百亿就能解决的问题，你为什么一定要吃官司？！”
穆文泽彻底急了！
洛清颜“啊”了一声，忽然放下手，撩了下长发，“你刚才不是要我血债血偿吗？怎么光强调一百亿？！”
穆文泽脸色丕变！
而她这么一说，周围的人也都纷纷露出狐疑的神色。
“对啊，刚才不是很气愤的要她偿命吗？那被带走，受制裁不是更好？”
“看出来了吗？他们更想要那一百亿。”
听到群众的态度开始倒戈，穆文泽顿时心口一震！
坏了！他犯了了大错啊！
原本他以为利用群众的压力，六月雪集团会为了平息风波，乖乖拿出这一百亿！
可没想到，这死丫头根本不按套路出牌！
而且有警察在，事情就成了案件了啊！
想到这，他顾不上再演戏，气冲冲的看着穆野，“你这个蠢货！谁让你报警的？！”
“爸！你说什么呢？不是你报警的吗？记者也是你找来的啊！”
穆文泽大怒：“怎么可能是……”
“是我。”
洛清颜打断他们的争吵，笑得妖娆：“穆文泽，你说我杀人，还拿出了证据，正好，我也有个视频给大家欣赏一下。”
说着，她朝旁边伸了伸手。
郝星河坏笑，“老大，我来就行。”
他将电脑放在媒体跟前，声音开到最大。
五分钟的时间，周围没一个人说话，脸上全都不可置信，随即就是愤怒！
旋即，有人怒喝一声：“这不是贼喊捉贼吗？！是他背着穆兴国，倒置穆兴国摔下楼梯，撞到脑袋！”
“天哪，他明明看到自己亲爹已经脑出血，竟然不找医生抢救，还若无其事的擦干血迹，再放回病床上？！”
“太惨了！穆兴国到底养了个什么东西，竟然就这么死了！”
穆文泽脸上的血色瞬间全部退去！
他猛烈摇头，想要辩解，“不是！不是我！我不是我杀人！我只是……不对，你怎么可能有这个？！”
洛清颜冷笑，“穆兴国明明还有救，你却眼睁睁的看着他生命流逝，再反过来敲诈我！
穆文泽，你真是狠啊！畜生还知道护着家人，你简直畜生都不如！”
穆文泽脑袋“嗡嗡”的，面对周围人的指责怒骂，只觉得一阵天旋地转！
他捂着胸口，好半天才怒喝一声：“那也是因为你给我爸下毒，才会导致他摔死！”
洛清颜眯起眼眸，笑容嗜血，“郝星河。”
郝星河上前，“来来来，各位看官，这是完整视频。
我们老大说的是，我可以救你！
我们老大给他施针放血，才让他能开口说话。
要不是穆兴国还想威胁，老大就把毒全解了！
大家看好了，我们老大走的时候，穆兴国是完好的！”
视频一出，举座震惊！
“太过份了！自己害死父亲还倒打一耙！”
“这种狼心狗肺的东西就该千刀万剐！”
“抓他！死刑！这种人渣必须死刑！”
一时间，群情激愤，刚才他们有多同情，此刻就有多愤怒！
亏他们还为了穆文泽鸣不平，可原来这一切都只是一个敲诈阴谋？！
穆文泽不断后退。
这时候，警察小哥哥终于可以执行此次的任务，走上前，一脸严肃的说道：“穆文泽，你涉嫌过失杀人，跟我们走一趟！”
“不！我不要！洛清颜，你不能抓我！我有你的信物！你必须救我！”
穆文泽声嘶力竭的怒吼，直到此刻竟然还抱着一丝侥幸。
只要她没得到信物，她就必须救他！
只要保住这条命，他完全可以再随便找个东西糊弄她，敲诈一笔！
然而，洛清颜却从口袋里拿出一个小袋子，“你是说我那条裙子吗？”
轰！
穆文泽震惊瞠目，“你……你已经找到了？”
洛清颜高深一笑，没有回答。
是找到了，却不是完整的信物。
不过，只要有线索，她就能查，没必要跟这种人渣耗费时间。
“带走！”警察小哥哥一声厉喝。
伴随着“咔哒”两声，穆文泽被考上手铐。
他心如死灰，甚至连挣扎的力气都没有，就被带上了警察。
洛清颜又看向穆野，却见他慌忙后腿，生怕被牵连，竟然扔下穆兴国，拔腿就跑！
看到这一幕，她的眼神又泛起冷意。
穆兴国昨天如果能不那么贪心，她就解了他的毒，也许就不至于这么死了。
这都是命。
她给穆璇拨了个电话，“穆总，来给令尊收个尸吧。”
穆璇很快就在秦墨的陪同下到了现场。
看着穆兴国躺在地上，她眼眶微红，嘴唇也止不住颤抖。
最后，她还是跟着秦墨一起把人抬到了车上。
周围人看到这一幕，都不禁唏嘘感叹。
“说来说去，最后还是女儿来收尸。”
“以前说他们父女关系极差，穆兴国重男轻女，可你看养的儿子、孙子都是什么啊？”
穆璇抿这嘴唇没说话，上车的瞬间和洛清颜视线碰撞，两人都默契的快速收回。

第94章    洛家的人来认亲了
郝星河压低声音：“你这是卖了穆璇一个人情啊。”
“我威胁了穆璇，打个巴掌，自然得给个甜枣。”
想着，她眼尾那抹含笑的余光又瞥了一眼穆璇的车。
而此刻，穆璇的脸色极其的紧绷肃杀。
她想起了早上六点的那通电话。
“穆总，做笔交易，如何？”洛清颜的声音透着高深。
之后，她就收到了秦墨下毒的视频。
她没想到，那个丫头竟然能发现那么隐蔽的瞬间。
她先是震惊，但马上就冷静下来，“洛小姐，这个能说明什么？”
“穆总，这毒虽然不易察觉，但不是完全检测不出来。
你一直让人监视医院，应该知道穆文泽带走穆兴国之后的事。
我要的，就是穆兴国的死因，很划算吧？”
就这样，她被一个小丫头片子威胁了！
穆璇深吸一口气，透过车窗看向渐渐拉远的人群。
明明都看不清脸，那个女孩却是一眼就能被区分开来。
她真的太耀眼了。
万幸她只得到了一颗遗漏的钻石，否则回到墨家是迟早的事。
“对不起穆总，是我办事不利。”秦墨忽然自责开口。
穆璇靠在座椅上，情绪难辨，“不是你的事，她太难对付。”
她正要收回视线，却在这时，一辆加长的林肯与她的车擦身而过。
穆璇蹙眉，洛家的人怎么出现在这？
医院门口，人群同样诧异。
“这不是洛家的人吗？他们怎么来了？”
随着一声惊呼，大家也纷纷散开。
四个保镖打开车门，两个耄耋老人从车上下来。
之后是一个年轻的女孩，大概二十四、五岁，长得挺漂亮。
“很久没见到洛家二老了。”
“洛家？哪个洛家？”
“还能哪个？墨家的亲家呗。”
“啊！你这么一说我就知道了，当年娶了墨家大小姐墨欣彤的那个洛生，就是洛家二少吧？”
“可不是吗？当年墨欣彤那可是北城的传奇，但谁能想到艳冠南北的墨大小姐，竟然嫁给了洛生那样一个画家？”
“啧啧啧，我知道，当时多少男人心醉，尤其是墨欣彤难产生下墨繁星之后，香消玉殒，为此北城的男人们消沉了多年。”
“洛家也可怜，外孙女掉海里没了，儿子也同年失踪，对他们打击太大了。”
听着人群中的窃窃私语，洛清颜眼眸微动，心里起了涟漪。
原来这个看起来正派的老人就是父亲的渣爹。
当初秦秀抱着父亲去洛家，被洛家人赶出来，他们如今还来做什么？
更让她震惊的是，原来墨繁星可以算是父亲的侄女，她与墨繁星竟然还沾亲？！
孽缘啊。
思忖间，洛家的人已经走到跟前。
“阿木啊……”洛山老泪纵横，浑浊的眼眶里浸满泪水。
扶着他的娄芳也眼眶湿润，“洛木，我跟你爸来接你回洛家。”
洛木神色复杂的看着这一家人，一时间有些无措。
洛清颜却笑了，在阳光的映照下，她的笑容格外耀眼，也格外刺眼。
“之前怎么不见你们来呢？这是知道我爸有利用价值了？”
她刚说完，一道不耐烦的声音就骤然响起，“真往自己脸上贴金，你的意思是我们巴结你们？！”
“不是吗？”洛清颜五官妖娆，将原本漂亮的洛宝儿衬得黯然失色。
洛宝儿立刻攥紧拳头，一抹嫉妒在她眼底炸开！
她刚要呛声，娄芳就一脸自责：“啊木，你要怪就怪阿姨，当初太善妒，没能容下你母亲。”
洛清颜打量眼前的老人，这话说得可真有水平。
六月雪的宴会过后，几乎是全北城的人都知道了洛木的身世。
就算是被秦秀买的，他的母亲也并不光彩。
娄芳作为正室，容不下三儿再正常不过。
可她却说是自己善妒，可见不好对付。
洛清颜不想和洛家人扯上关系，拉着洛木说：“走吧爸。”
可这时候，洛宝儿忽然河呵斥一声：“等一下！”
随即就是“咣当”一声，一个木盒子被狠狠扔到了洛清颜脚边。
“爷爷奶奶咱们走！好心来送余疯子留在咱家的东西，可人家根本不领情！”
听到这，洛清颜的神经微紧，眼神状似无意的看向箱子！
师父把什么送到了洛家？
“小颜啊，这是你的东西。你师父说了，让我们好好保管，等以后你回洛家，就给你。”
洛清颜眼底精光一闪。
回到洛家？！
师父这是什么意思？知道她会回洛家？
关于师父，关于身世，关于七年前的事，她还有很多疑问。
或许，这个箱子就是谜底！
洛清颜笑了笑，忽然上前，“爷爷，一起进去说吧，我爸其实很强跟您相认呢。”
洛山有些不敢相信，好半天才老泪纵横的点头，“诶，好！好！好啊！宝儿，快来，见见你堂姐。”
洛宝儿冷笑，嘲讽道：“狗屁堂姐！我就一个繁星堂姐，还死了十五年！”
“宝儿！”洛山怒喝一声。
“爷爷，没事的。”洛清颜出声，然后弯腰捡起箱子。
这箱子的锁极其复杂，要么就是钥匙在师父那里，要么就是洛家留了个心眼。
所以，她准备暂时和洛家和平相处，看看他们到底想做什么。
一行人往里面走，洛清颜一手扶着洛木，一手挽着洛山，三代人画面温馨。
洛宝儿咬牙，没跟上去，拨了个电话，发着牢骚：“晓星，你在哪呢？烦死了，我爷爷非要把那农村的私生子认回去！
那个洛清颜更是，竟然真想巴结我们家，她就是想跟我争家产！
我爷爷竟然还说要把洛家的股票给她一部分，气死我了！”
洛宝儿越说越气，从车上拿出滑板，就气冲冲的踩着离开。
此时，人群也都散了，只是嘴里还唏嘘感叹，“这六月雪的千金，这是和墨家搭上线了啊。”
穆野藏在暗处，听着人们的话，一双拳头死死的攥着，眼里的怒火几乎要喷涌出来！
该死的贱|人！
把他们穆家害得家破人亡，自己却和墨家搭上了关系！
墨氏和六月雪合作，她二叔又是墨家的女婿，她可真是幸运！
他呢？！
名声毁了，家没了，这一切都是那个贱|人害的！
他要杀了她！
然而就在他准备冲出去的时候，一双柔弱的小手拉住了他。
“穆野哥哥不要！她那么厉害，你根本打不过她的！”
洛凝雪戴着口罩和帽子，冲着他摇头。
“那你说怎么办？！”穆野怒吼一声，滔天的怒焰在熊熊燃烧，他恨不能将洛清颜挫骨扬灰！

第95章    绑架
洛凝雪何尝不是对洛清颜恨之入骨？！
如果不是这个贱|人，那此刻洛家来认亲，她就能以洛家二小姐的身份回归！
可现在，一切都完了，她彻底没机会了！
她恨！
阴毒的眯着眼眸，洛凝雪恨声道：“我们对付不了那个贱|人，可以从她身边的人下手，那个白朵朵最好对付！”
穆野一天当即眼睛一亮，“小骚|货，我就知道你够狠！”
洛凝雪也不跟他装什么纯良，咬牙切齿的说：“为了万无一失，必须好好策划一下！”
两人一起回到车上，开始商量对策。
而此刻，洛清颜对这一切还全然不知。
晚上十点，她才将洛山和娄芳送出来。
两个老人一脸喜色，可车门一关，娄芳的笑容就立马消失。
“笑得我嘴都僵了，这小丫头可真不好对付！”
洛山点头，“是很精明。不过，只要能得到六月雪集团，我们花点心思又如何？”
“看来那个箱子对她很重要，可万一她找咱们要钥匙……”
洛山瞪她，“拖着就是。还有，得找机会透露她不是洛家的种，她主动做亲子鉴定，六月雪才能顺理成章成为我们的。”
“放心吧，一个小丫头片子，再精明，还能玩得过咱俩这两块老姜？！”娄芳可是有手段的。
两人脸上都露出阴险的笑容。
洛清颜目送他们的车子离开，转身的瞬间，嘴角的笑容就变得高深莫测。
钥匙还在洛家，只是他们不想给。
这个箱子，只是投石问路，那两只老狐狸想吊着她。
那就看看，到底是谁技高一筹！
洛清颜正准备回去问问父亲，手机却在这时候响起，她当即神色一凛。
不好！出事了！
玉兰渔村，白朵朵被绳子捆着，仍在猪圈旁边。
穆野的下巴放在白朵朵肩膀上，变态的大笑：“洛清颜，没想到我们会在一块吧？”
洛清颜心头一震，淬冰的寒眸倏然眯紧，“穆野，你敢动朵朵一下，我就把你碎尸万段！”
“臭婊|子，这个时候竟然还敢给老子嚣张！你觉得我怕你，我不敢动是吗？！好，我就动给你看！”
话落，穆野忽然拿出一个削笔刀，表情阴森恐怖，“你说，这玩意削铅笔好用，要是她这纤细的手指放进去会是什么效果？！”
洛清颜一脸肃杀，眼见白朵朵小脸惨白，她当即厉喝一声，“穆野，你想怎么样？！”
“怎么样？！老子要你立刻马上到这里来！老子要你脱光了，任由老子蹂躏！
等老子把你玩够了，就他妈弄死你，把你大卸八块，剁碎了喂狗！”
穆野恨极怒极！
穆家变成这样，都是这个臭婊|子的搞的鬼，不弄死她，难泻他心头之恨！
洛清颜眼底寒盲一掠，“好！我马上就过去！你别动朵朵！”
穆野先是一愣，然后仰头哈哈哈大笑，“哈哈哈哈……臭婊|子！你也有今天？！
你不是强吗？不是牛逼吗？！
这就妥协了？！
可我忽然改主意了！
从北城到玉兰渔村需要一个小时，我要你三分钟内过来，否则我立刻动手！”
穆野笑容极其阴森，她就算是坐直升机也不可能这么快就赶过来！
他就是要她吓破胆，要她跪下求饶，让她知道被人踩在脚下多么可怕！
这时，白朵朵摇头大喊，“颜姐姐，你别过来，这里有炸弹，他要……”
啪！
一个大嘴巴狠狠打在白朵朵脸上，她的嘴角瞬间渗出了血来！
“颜姐姐，不要……”
白朵朵头晕目眩，无助的晃着脑袋，却被穆野一把揪住头发，疼得她脸色一白。
“小贱|人，不怕死是吧？！好，我就先让你尝尝苦头！”
话落，穆野一把抓住白朵朵的手，将她的小手指狠狠插在了削笔刀里面！
“我只要这么一转，你的这节手指就得立马只剩下骨头！
给我求那个臭婊|子，让她过来救你！说！说你害怕！说啊！”
白朵朵死死的咬着嘴唇，眼里全是恐惧，但就是不说话！
颜姐姐，千万不要来啊。
穆野彻底被激怒，“好！不说是吧？！老子今天就他妈成全你！”
喝声一落，他狠狠的抓着白朵朵的手，使劲儿一扭！
“啊……”
就在那电光火石间，夜色中寒光一闪，一把尖锐的刀子“嗽”的一声飞射而来！
伴随着穆野的那声惨叫，血液溅了白朵朵一脸！
削笔刀“趴”的一声掉落，一把短刀竟然贯穿了他整个掌心！
嗡！
随着机车引擎的轰鸣，大门被撞开，洛清颜一个九十度漂移，轮胎与地面发出刺耳的摩擦声。
那之后，一辆悍马也紧跟着停下。
洛尘从上面跳下来，脸上的邪气透着诡谲，与平时英俊潇洒的洛博士判若两人！
看到他们，穆野顿时惊恐万状，不敢相信眼前的一切！
不可能！
他刚刚和这个贱|人通视频，她怎么可能瞬间就出现在这里？！
到底哪里出了问题，为什么她像是早已经对他的行动了若指掌？！
然而在震惊过后，他就又表情狰狞，怒吼道：“臭婊|子，你来的倒是快！”
洛清颜冷笑，从朵朵出来，她就在追踪她的位置，怎么可能不快？！
“不是要我三分钟之内就出现吗？不是要玩死我吗？来啊。”
洛清颜跨下机车，一头长发随风肆意飞扬！
她一步步靠近，明明脚步很慢，可黑色风衣的下摆还是被风吹向她身后！
此刻的洛清颜，脸上挂着妖娆噬骨的笑，冰冷的眸子里却渗出阵阵锐利无比的杀气，宛若地狱里可怕的杀神！
穆野顿时一阵头皮发麻，浑身发抖，感觉血液都被冻住了，冰冷刺骨！
他开始后退，哆嗦道：“你别过来！别过来！”
“穆野，你应该庆幸我此刻是洛清颜！”
如果她是血影，他刚才就已经化为一具尸体！
“别过来！”
穆野声嘶力竭的怒吼，脸颊涨红，脖子上青筋凸起，看起来犹如野兽一般狰狞！
而他的手在挥舞间，狠狠往前一推，赫然就是一个遥控炸弹引爆器！
洛清颜神色一凝，脚步当即僵住，“炸弹？”
“哈哈哈，没错！就是炸弹！你怕了吧？！臭婊|子，你以为我费这么大力气用那个小贱|人引你上钩，却什么都不做准备吗？！
你把我们家害得这么惨，我要把你挫骨扬灰！”
穆野彻底陷入癫狂，每说一个字，手都不断的在引爆炸弹的边缘试探！
一时间，小院的气氛就像绷到极致的弦，每一瞬都可能崩断，炸裂，让所有人一起灰飞烟灭！

第96章    那个贱人已经粉身碎骨
洛清颜却忽然笑容加深，眼里的嗜血摄人心魄！
“我把你害得惨？！那我呢？！
七年前，如果不是穆紫美，如果不是你和洛凝雪，我会失踪这七年吗？
你知道我这七年在哪吗？
我在地狱！
地狱懂吗？！
我每天只能睡三个小时，必须时刻保持清醒，否则我随时可能没命！
这七年，我为了能恢复自由，付出了多少惨痛的代价，你知道吗？！
穆野，你该死，穆家的人也死不足惜！
如果不是穆紫美再来招惹我，如果不是你们来招惹我，或许我不会赶尽杀绝！
但今天落到这个下场，都是穆家咎由自取，你们每一个人都不无辜！”
“你……”
穆野张口结舌，被洛清颜此刻的嗜血震撼得说不出话来！
他感觉好像有一张冰网，紧紧的裹住他，让他浑身冰冷又透不过气来，这种刺骨的寒意从他的每个毛孔钻入身体！
他止不住的颤抖，甚至牙齿都在打颤！
半晌，他忽然怒吼：“那又如何？！是你自找的！
要怪只怪你当初长得太丑，人家宁可卖掉你也不想碰你！
臭婊|子，我告诉你，说那么多都没用，我今天一定要你的命！
你现在马上扒光自己，我要让你知道，你就是一个下贱的婊|子！”
“不要！颜姐姐！不要！我不怕死！”白朵朵忽然哭得撕心裂肺。
她好恨自己又成了颜姐姐的累赘，她好没用！
然而，洛清颜垂眸，掩饰那抹精光。
她别过脸，似是忍着屈辱和痛哭，隐忍的咬牙，“我可以答应你！但，你让洛辰和朵朵离开！”
白朵朵惊慌失措，哭着摇头，“颜姐姐你会死的。”
“闭嘴！”穆野怒吼一声，看向洛辰和白朵朵。
“穆野，我让你放他们走，否则咱们就一起死在这，你也别想活着走出这里！”
洛清颜倏然开口，凌人的威压让这里的空气瞬间稀薄，似乎随时都会让人窒息！
“好！你把她身上的炸弹取下来穿上！”穆野瞪着一双血红的眼睛！
洛清颜刚要动，穆野就又尖叫：“别动！你别动！我告诉你！你敢耍花招，我就马上启动炸弹！”
话落，他举着引爆器，一边防备的看着洛清颜和洛辰，一边往院子外面退！
洛清颜敛起长睫，“你放心，我不想连累其他人。”
她一步步的走向白朵朵，动作极其缓慢。
然而就在这时候，穆野忽然发狂的大笑一声，“哈哈哈，我改主意了！我要你们全都去死！”
他狰狞的大笑着，同时按下遥控器。
千钧一发之际，只听“砰”的一声巨响，在山间极其震耳欲聋！
一颗飞驰而来的子弹打穿了遥控器，同一瞬间，一枚三棱针刺穿了他的大拇指！
穆野脸色惨白，惊心骇目，仿佛被人钉在了原地一般，甚至都忘了手上的疼！
刚才刚才发生了什么事？！
到底哪来的子弹？！
洛清颜同样一愕，立刻看向周围，这里太远，到底是谁？！
皱起浓眉，她拔下穆野拇指上的三棱针，然后笑得媚骨，“来啊，玩啊。”
“臭……啊……”
惨叫惨叫随之响起，洛清颜用脚踩着穆野的手，笑得致命危险，“穆野，这回你死定了。”
话落，她看向洛辰，“洛辰，先带朵朵走！”
“好！”
洛辰答应，抱起白朵朵放进车里。
洛清颜看着穆野，眼眸中的杀气在一寸寸的染红她的双眼！
这种人渣，得死！
山巅上，君非墨干脆利落的拆卸狙击枪，脸上一片肃杀。
“墨爷，我来。”梅熙涵准备接过枪。
“不用。”
君非墨垂着眼睑，五官紧绷，手还微微有些抖。
直到此刻，他的心脏还如打鼓一般。
“墨爷，您……生气了？”秦斐问。
君非墨冷笑，“呵，我生什么气？！
我是在高兴，夜间狙杀，这样的距离，我又创造了记录！
刚才若不是我出手及时，那个蠢女人已经成了碎片了！
单枪匹马的来救人，她就没想过自己也只是个女人？！就算自己是战神，她也未免太过自信了！”
秦斐瞪大眼睛，墨爷一向惜字如金，这可是第一次说这么多的话啊！
“可是，那个洛辰的也在啊。”秦斐不解。
君非墨起身，将枪箱扔给他，弹掉西装上的山土，然后阴森的冷笑：“一个小白脸，跟她单枪匹马又什么区别？
她就这么信任洛辰？！她不知道找我吗？！自己被威胁，就不能跟我求救？！
口口声声说喜欢我，可她根本就把我拒之门外！”
他边说边坐进车里，英俊的脸上还覆满冰霜与怒火，真真是冰火交融！
秦斐微微皱眉，“爷今天是怎么了？吃了炸药一样……”
梅熙涵冷冷瞥他一眼，红唇紧抿。
怎么了？！
还能怎么了？！
无非就是因为担心洛清颜，因为害怕失去那个女人，所以才会如此反常！
在墨爷心里，墨繁星无可取代，可洛清颜，同样已经让他无法不在乎！
两人也坐上车，正准备离开，可就在这时，只听“轰”的一声震天巨响，仿佛山都跟着颤了颤！
君非墨脑袋“轰”的一声，立刻推门下车，看着对面火光漫天，整个心脏都仿佛空了一瞬。
“快！去看看！她还没出来！”
君非墨惊慌的怒吼一声，马上摔入车里，一双手死死的攥着拳头！
梅熙涵不敢耽搁片刻，赶紧开着车子往那边疾驰。
黑暗处，那双毒蛇一般的眼睛也在看着被大火包裹的地方，笑容诡谲狰狞！
“成了！哈哈哈哈，那个贱|人终于死了！”
穆野那个废物做梦也不会想到，她在离开的时候就启动了定时炸弹！
这下好了，贱|人死了，再也没人碾压她了，六月雪集团也会是她的，以后没人能跟她争了！
她现在就去找洛木，她那么疼爱她，如今洛清颜死了，那她就是六月雪集团的千金，是洛家的二小姐。
跟墨家搭上关系的就是她，就算不能称为墨家大少奶奶，她也能重整旗鼓！
想到自己的未来，洛凝雪无比畅快，从容的整理了一下衣服，然后给何翠云拨了个视频。
“妈，有个事要告诉你，洛清颜那个贱|人死了，六月雪是我的了！”
电话里，何翠云也忍不住激动的大叫一声：“闺女，你再说一次？！”
洛凝雪没有马上回答，而是切换手机镜头，阴森的说：“看到那火光了吗？那个贱|人刚才被炸死在那里！此刻，她只怕已经被炸得粉身碎骨了！”

第97章    下衣失踪
她阴毒的笑着，但转眼就笑容皴裂。
随着一阵引擎的轰鸣，只见洛清颜骑着重型机车从火焰之中飞驰而出，仿佛火焰战士驰骋疆场，霸气异常！
洛凝雪脸色巨变，“不可能！我绝不相信！没人能从这里出去，炸弹应该把那贱・人炸成碎片才对的啊！”
然而，眼看着洛清颜那张出尘绝艳的脸越发清晰，她彻底傻眼，洛清颜竟然真的没死？！
“雪儿，这是怎么回事啊？我怎么看那小贱・人出来了啊？！”何翠云惊叫声。
洛凝雪一听，顿时更加火冒三丈，“我怎么知道她为什么出来了？！”
怒吼一声，她立刻挂断，然后死死的攥着拳头，恨不能上去活活撕了那个贱・人！
为什么这都不死？！
该死！
该死！
该死！
洛凝雪用力捶打旁边的石头，滔天的恨意几乎染红了她整双眼睛。
她死死的咬着牙，回到车上就发动引擎。
洛清颜那边，回头看了一眼被大火覆盖的地方，眼下一片肃杀！
如果不是她敏感的察觉到了猪圈里的炸弹，只怕他们都得炸死在里面。
遥控炸弹加定时炸弹，穆野简直丧心病狂！
她回过头，努力压下胸腔燃烧的怒火，却在这时与迎面奔驰而来的车子险些撞上！
吱嘎！
车子停下，洛清颜也猛然熄火。
紧接着，车门打开。
君非墨坐姿笔挺，两只手攥成拳头放在膝盖上，整个人都僵硬紧绷。
他缓缓转动脖子，俨然一个生锈的机器。
“上来。”
艰涩生硬的声音，再配上这张俊美却苍白的脸，无一不透露着他此刻内心的恐惧。
洛清颜微微愕然，可一想到昨晚的宴会，两人不欢而散，她就咬住嘴唇没有动。
掀起纤长的睫羽，她笑得嘲讽，“好巧啊，墨爷。”
君非墨瞳孔微颤，“颜颜！”
只这一个称呼，洛清颜立刻破防。
他叫她颜颜，他担心她，他害怕失去她，他再怎么在乎墨繁星，可还是没办法对她漠不关心。
她跨下机车，别扭的坐上去。
下一瞬，她被男人有力的手臂狠狠拉入怀里。
旋即，君非墨冷硬的下巴重重的搁在她肩膀上。
洛清颜剪瞳微瞠，他……
她能感受到他在努力克制自己的呼吸，努力掩饰自己的恐惧。
她垂眸，俏脸上所有的紧绷一扫而空，线条变得无比柔和。
她回抱住他，低低的问：“害怕失去我？”
君非墨不答。
洛清颜却笑，“你不说我也知道。君非墨，承认吧，你就是在乎我，你喜欢我。”
君非墨却仍旧不说话。
“墨墨，我给你时间，我可以等你，但是下次，你不能不能不要再因为墨繁星的名字就把我一个人扔下？
你知道我那时候多孤单，多难受吗？
就好像被你亲手推出门外，然后你当着我的面关上了门。”
君非墨抿紧薄唇，半晌终究是“嗯”了一声。
很轻，但洛清颜听到了。
她终于扬起笑容，哪会想到，一个男人对她的影响力如此大？
只一声“嗯”就泻下了她所有的怨和委屈。
这时，洛辰的车子开了回来，他摇下车窗，“我先送这小朋友回去，她吓得不轻。”
“等一下，可能还得晚点才能走。”
说完，洛清颜从君非墨怀里退出，一双漂亮的眸子瞬间染上寒霜。
她拨了报警电话。
很快，警察就来带走了穆野的尸体。
洛清颜等人也跟着回去录了口供。
“刀子是我扔的，当时为了救白朵朵。至于开枪的人是谁，我不知道，是穆野要按下开关炸死我们，有人开了枪。”
洛清颜不卑不亢，说话间，眼尾的余光状似无意的掠向了那枚弹壳。
这么远距离的狙杀，肯定是鹰皇。
他为什么救她？
还有，君非墨为什么会出现在那里？
那附近是山，没有监控覆盖，要想查起来会很麻烦。
还有一个问题，穆野当时虽然癫狂，但绝不可能跟她同归于尽，那定时炸弹是有人放置的。
她把这些如实告诉警察，出来的时候正好看到洛辰也带着白朵朵出来。
洛清颜上前摸了摸她的小脸，眼里都是心疼。
白朵朵委屈的咬了咬嘴唇，“颜姐姐，对不起，是我连累了你。”
“说什么呢？”洛清颜在白朵朵鼻子上刮了刮，“别瞎说，赶紧回去休息。”
白朵朵忽然有些激动，带着哭腔问：“颜姐姐，你差点就因为我被炸死了啊，为什么一点不怕，还能安慰我？！”
洛清颜睫羽轻垂，唇角的笑容微微凝滞一瞬。
白朵朵没经历过这种大风大浪，恐惧是本能。
但她不一样，她经历过太多命悬一线的瞬间。
洛清颜快速整理情绪，用食指绕着头发，笑容娇媚，“我怕什么啊？我知道君先生会来救我的呀？”
君非墨微微挑眉，知道他会来？
她倒是会说。
“走吧，回家。”他出声。
洛清颜看向洛辰，“交给你了。”
洛辰点头，带着白朵朵上车，“送你回宿舍？”
白朵朵却抓着他的袖子，扬起脸，眼眶中雾气昭昭，“洛博士，我可、可不可以今晚跟你在一起？”
“小朋友，我可是男人，不方便。”洛辰微微蹙眉。
眼见白朵朵垂下眼眸，两滴大颗的泪水落在她的裙子上，他无奈的叹口气：“行吧。”
他带着白朵朵回家，给她找了自己的衬衫。
“你先洗个澡冷静一下。”
“谢谢你，洛博士。”白朵朵快速跑进浴室。
洛辰愣了一瞬，收回目光。
他躺在沙发上想了半天，给郝星河发了个视频，一脸杀气，“今晚女王大人差点出事！”
“卧槽，谁干的？怎么回事？”
“穆野那个瘪犊子！不过，肯定没这么简单，现场有定时炸弹，提前设置好的。
还有，当时有人远程狙击，救了我们。
君非墨也在现场，你查一下，会不会和他有什么关系？”
“你这信息量有点大啊，你该不会想说君非墨会狙击吧？”郝星河反问。
洛辰眯了眯眼眸，“你忘了上次审问粉毛的时候，他就曾出现在现场。”
“那也不可能！鹰皇可是丛林神枪手，而且他狙杀粉毛，显然是与老大对立，没有道理救她。”
“不管怎么说，你先好好查一下。”洛辰嘱咐。
“放心吧，有人竟敢对老大下手，我是绝对不会放过他的。”
洛辰原本还想说什么，但是浴室的门打开了。
看到白朵朵穿着他的衬衫出来，他的眸光变得幽深。
下衣……失踪么？

第98章    人家要给你吹吹呢
“洛博士，能……能给我睡衣吗？”白朵朵怯生生的开口，两条白嫩的腿，有些不安的靠在一起。
洛辰收回视线，“等着。”
他努力假装镇定，但喉结还是滚了滚。
水水嫩嫩的小姑娘，脸上红扑扑，头发滴着水，还穿着他的衬衫，正常的成年男人，怎么可能一点反应没有？
“早点睡！”洛辰将睡衣扔给白朵朵，落荒而逃。
白朵朵眼神微黯，洛博士一定恨她差点害死颜姐姐吧？
天水湾。
洛清颜推着君非墨进门，一只黑包金藏獒却猝不及防冲过来。
她神色一凛，正要出手，却听君非墨沉沉的开口：“恨雪，自己人。”
“嗷呜~”
凶猛的野兽瞬间成了温顺的大猫，匍匐在他腿边。
洛清颜卸下防备，“他叫恨雪？”
她知道天水湾有个兽园，里面养着狼和一只藏獒，却并不知道它叫恨雪。
君非墨“嗯”了一声，骨节分明的大手在恨雪头上摸了摸，然后拍了拍，它就“嗖”的一声蹿出别墅。
“之前怎么不见它出来？”洛清颜好奇。
“我不在，恨雪负责守着妙妙。”
“哦……”洛清颜换掉鞋子，忽然笑了，“你怎么会出现在那？”
“意外。”
洛清颜挑眉，这俩字就想蒙过去？
她推着君非墨上电梯，到他房间才戳穿，“你是担心我，所以才去的吧？”
“……嗯。”很轻的语气。
洛清颜撇嘴，有些娇嗔的轻哼一声，“早点承认不就好了吗？你能来，我真的很开心，证明你紧张我。”
君非墨不置可否，表情矜贵淡漠。
直到她的两只手放在他领口，他猛地握住，声线紧绷，“想……做什么？”
洛清颜嗔他一眼，“你身上有土，肯定是因为害怕我出事，一时紧张才摔下了轮椅。
这里也沾上了土，我要给你吹吹呀~”
洛清颜边说边用食指勾开他的扣子，露出他性感的锁骨。
她缓缓弯下腰，红唇轻轻吹了一口气。
君非墨喉结滚动，努力保持镇定，心跳却是漏掉一拍。
尘土是否吹落不得而知，他的心尖却被吹得一阵骚动。
这个小妖精，眼底春波荡漾，显然又在故意撩|火。
“不……”
不等他说完，一双温热柔软的唇，轻轻的落在了他的锁骨上，酥酥麻麻的感觉也轻轻漾了开来。
“这个锁骨吻……是奖励你的。”洛清颜声酥入骨，撩而不俗。
君非墨喉咙发紧，整个耳廓都已经红透，却仍旧故作镇定：“时间不早了，洗洗睡吧。”
洛清颜却勾住他的脖子，眨了眨眼，“一起洗？”
轰！
君非墨的俊脸霎时染上一片绯红。
洛清颜见状，忍不住一阵娇笑，“逗~你~玩~儿呢。”
话落，她松了手。
君非墨只觉得颈部一轻，那双温热的小手离开，也让他有一瞬的失落。
洛清颜纤腰摇曳，出门的时候，回头笑了笑，“晚安，我的墨墨。”
这回眸一笑，千娇百媚，仿佛是她的小手，抚摸着他的心口，很痒，让人想入非非。
君非墨握紧拳头，随即有些沙哑的叫道：“秦斐。”
“墨爷，准备睡了吗？”秦斐进门。
君非墨“嗯”了一声，起身走进浴室。
他解开衬衫的扣子，精硕的胸膛半遮半掩的映在镜子里。
锁骨处，一枚性感的唇印格外诱惑。
他微微歪头，修长的手指轻轻抚摸着那个唇印，竟有些舍不得将它洗掉。
这个想法令他一阵错愕，随即无奈笑叹：“那个小妖精，果然有毒。”
“墨爷，谁有毒？”秦斐忽然推门，随即瞪大眼睛，嘴巴也张成O形！
人家爷是禁欲，他们家爷……好欲！
“出去。”
君非墨低斥一声，“唰”的一下拉上门，眼底那丝迷离也荡然无存。
……
洛清颜回到房间，脸上的笑容久久不退。
他明明有反应，却一副坐怀不乱的样子，真的好可爱啊。
但她要的不只是男女之间的调・情，还要他的心，所以她只是点了火。
将身体泡进浴缸，回想着今天晚上的事，她的眼底渐渐染上一抹浓烈的血色！
早上闹事后，穆野作为丧家之犬，狗急跳墙正常。
但那个定时炸弹是另外一个人安排的，这个人只怕是……
嗡嗡。
手机震动，之后就是郝星河发来的监控。
洛清颜点开扫了扫，眉眼一寒，果然是她！
同一时间，洛家。
洛凝雪惊魂不定的坐在电脑跟前，脸上满是怨毒。
她不甘心！
她和穆野策划今晚的方案，就是为了除掉那个贱・人，可没想到还是被她死里逃生！
她绝不能这么算了！
她一帧一帧的看着今晚拍下的画面，剪辑好，用网络电话联系了一个记者。
“我有重磅消息，关于六月雪集团千金洛清颜的黑料，就问你敢不敢曝光。好，我会送到你们公司。”
挂断电话，她立刻乔装出门。
一个小时之后，一则消息轰炸全网。
#六月雪集团千金虐杀穆家大少爷#
视频非常短，从洛清颜一刀甩在穆野的掌心，到她踩着穆野的手，表情阴冷。
最后就是穆野抱住她的腿，哀求她救他，但被洛清颜一脚踹开。
在洛清颜跨上机车飞驰离去的同时，“轰”的一声巨响撼动天地，整个画面都被火光填满！
短短的几十秒的视频，几乎瞬间就在网上掀起轩然大波。
尤其是视频配的文字，更是直击心灵！
――据悉，穆家大少爷已经炸死。
穆家作为豪门，一夜之间破产，三代人相继离世，我们不禁感叹，六月雪究竟是有多大的仇怨，要这样赶尽杀绝？！
人命，在战神小姐的眼里，就真的只是草芥吗！
最后那句话简直是振聋发聩，透着悲悯和愤怒。
一时间，全网狂怒！
――太狠了！真的太狠了！我怀疑穆文泽在狱中自杀也是她一手操控！
――就算穆家有错，也不至于下这么狠的毒手吧？！
――法律呢？！难道就没有人管管吗！这么心狠手辣的人竟然还是教授？！
――@医学院，要求立刻开除洛清颜！这种刽子手不配为人师表！
洛清颜本来就有一张有过分美丽的脸，武力值更是惊人，又是天才教授，如今又摇身一变，成了六月雪集团的千金，如此得天独厚的条件，怎么可能不引起别人的嫉妒？！
无数网民加入怒骂洛清颜的大军！
洛凝雪看着网上的发酵，只觉得积压在胸口的那股闷气终于消散不少！
贱・人！就算你不死，我也要让你声名狼藉，彻底成为过街老鼠！

第99章    行啊，玩儿死你！
第一个发现新闻的是郝星河，他当时就怒了，立马给洛清颜发视频。
“老大！你看看！你那个白莲花妹妹，赶紧弄死得了，又出来蹦Q，简直烦死了！”
此刻，洛清颜正穿着瑜伽服，坐在瑜伽垫上练瑜伽。
听到郝星河的话，她眉眼轻挑，过份撩人的眼眸中渗出一丝高深，“不用管。”
“不管？！你就任由她这么诋毁你？！这么一闹，六月雪的股票肯定大跌的啊。”
洛清颜勾唇，“那还不赶紧买？”
“不是！重点是那个死白莲！你不弄她？！”郝星河拔高音调。
洛清颜没说话，来了一个标准的拜日式，然后勾唇道：“你按我说的做就是了。”
她越是不说，郝星河就越是好奇，狼瞳有丝雀跃，“老大，你就透露一点呗？”
洛清颜长腿一伸，染着黑色指甲油的大脚趾按下了挂断键。
之后她摆了一个一字马，拿过电脑，微微沁着薄汗的俏脸上浮现一抹}人的笑容。
跟我玩儿是吗？
行啊，玩死你！
洛家。
洛凝雪心情很好，所以敷了面膜就早早睡下。
睡梦中，房间的电脑屏幕忽然亮了。
洛凝雪皱眉看过去，随即就感觉天灵盖都要被人掀了，“啊”的一声尖叫打破整个别墅的宁静！
隔壁的何翠云被惊醒，着急忙慌的推开门，急声问：“怎么了，发生什么事儿了？”
洛凝雪脸色惨白如纸，颤抖的指着电脑，嘴唇不停哆嗦，但就是说不出话。
何翠云顺着她指的方向看过去，也不禁吓得“妈呀”一声，一屁股坐在地上！
只见电脑里，一个披头散发的女人正从枯井中爬出来，赫然就是贞子！
屏幕忽然又暗了，房间归于平静。
周围死一样的岑寂，只有母女俩急促的呼吸声，甚至还能听到何翠云的冷汗掉在地板上的滴答声！
半晌，何翠云才缓过神来，壮着胆子说：“没事，就是电影，没……啊……”
不等说完，电脑像是被鬼魂操控，不停的切换着那些阴森恐怖的画面！
接连的惊吓，几乎抽走了两人的魂儿，她们想要去拔掉电源，可身体根本动不了！
就在这时候，电脑的屏幕再度亮了。
――你的死期，到了！
血红的字铺满了整个屏幕，红色的液体犹如鲜血一般，顺着血字不断的往下淌，仿佛能够渗出屏幕，诡异而惊悚，令人毛骨悚然！
再之后，摄像头忽然自动打开，洛清颜白里透红的俏脸出现在母女两人眼前。
“洛凝雪，好玩吗？”洛清颜笑得妖娆，那慵懒的姿态，与洛凝雪此刻的狼狈，简直天壤之别！
看到这张惊艳的脸，洛凝雪瞬间回过神，尖锐的嗓音几乎能刺破耳膜，“是你！”
“惊喜吗？”洛清颜笑容扩大。
“贱・人！”
洛凝雪想要冲过去，可因为刚才惊吓过度，双腿没有力气，下床就直接扑到了地上！
“不用三跪九叩，你该死还是得死。”
洛清颜依旧在笑，但眼底的温度已经彻底冻结，杀气一寸寸蔓延，将她的瞳孔衬得仿佛寒冰！
这样的洛清颜让人头皮发麻。
洛凝雪爬起来，努力强装镇定，“贱・人！谁死还不一定！你看看网上，现在骂声一片！
我敢保证，你明天一到学校就会被开除，那些仰慕你的学生会用鸡蛋和烂菜叶疯狂砸你，你完了！”
“是吗？那明天你要不要去学校，看看我是不是会遭受你说的那些？”
“好！”洛凝雪几乎毫不犹豫！
洛清颜笑容扩大，“我等你，看看最后死的是谁。”
洛凝雪死死的瞪着她，双眼的怨毒比这恐怖片里的妖魔鬼怪更为}人。
只可惜，洛清颜并没有看到，因为她掐断了视频。
“贱・人！”
洛凝雪失控的尖叫，抓起床头的东西就狠狠砸在地上，发处乒乒乓乓的声音。
何翠云一阵心惊肉跳，“雪儿，你冷静点。”
“你要我怎么冷静？！我怎么冷静？！
你没看到吗，她在恐吓我？！
她毁了我，彻底毁了我，我不再是学霸，不再是学校的才女，我是整个北城的笑话！
现在所有人都知道我勾引穆野，知道我被一个老男人睡了，还把他当成六月雪的总裁！
而那个贱・人呢？！
她是六月雪集团的千金，洛家也来认亲，她的身价水涨船高！
为什么老天对我这么不公平？！为什么？！”
她已经快要崩溃了！
“雪儿，小贱・人就是吓唬你！这次网上闹得这么凶，名声肯定彻底臭了！洛家怎么对她还是未知呢！”
何翠云的话，让洛凝雪稍稍冷静一些，“对，明天我看她怎么有脸去学校！”
次日。
洛清颜和君非墨、妙妙一起坐在餐桌前。
君非墨将牛奶递给妙妙，又转向她问：“网上的事，需要我处理吗？”
“这点小儿科，还需要墨爷出手？”洛清颜调侃他。
君非墨莞尔，就知道她不会想要他插手。
这时候，妙妙忽然咧开小嘴儿，“妈咪虐渣好酷。”
洛清颜眉眼一柔，小丫头双手抓着吐司，像啃玉米一样小口的啃着，真是软萌可爱。
她凑过去，在她小脸上亲了一口，“晚上见。”
话落，她又看向君非墨，红唇微张。
君非墨动作一僵，垂着长长的睫毛，微微侧过脸。
然而，她……走了。
他顿时笑容一凝。
他刚才竟然期待她的吻？
君妙妙笑嘻嘻的幸灾乐祸，“爸比，妈咪亲我，但是没有亲你哦~”
君非墨：“……”
小丫头太腹黑，小妖精更腹黑，那个眼神就是故意诱导他的。
北城医学院。
洛凝雪和何翠云以及秦秀乔装打扮，早早就等在教室。
眼看时间差不多，她阴森的冷哼一声：“一会儿那个贱・人来了，有她哭的！”
看到洛清颜踩着高跟鞋走进教室，她立刻精神一震，小声提醒：“妈，贱・人来了！”
洛清颜一身白色西装，半扎高马尾，利落又时尚。
学生们一看到她，立刻打趣，“今天的Sera教是知性美女。”
“哇，教授穿西装太帅了啊。”
“教授，有人说你要继承亿万家产不来给我们上课了，是不是真的啊？”
洛清颜撩了下头发，勾唇道：“要是真的，我还能出现在这？”
听到这些话，洛凝雪脸色极其难看！
为什么他们还能笑出来？！
这个贱・人那么心狠手辣，他们这些学生难道不应该集体要求她被开除吗？！
而就在这时候，有人抓起一颗鸡蛋，朝着洛清颜的脸就狠狠扔了过去！
洛凝雪大喜，坐等好戏开场！

第100章    嫌脸没被打肿吗？
啪！
洛凝雪紧紧盯着洛清颜，期待着鸡蛋砸在她脸上的狼狈瞬间！
然而，洛清颜猛的伸手，就听“啪”的一声，鸡蛋被她攥在了掌心。
她往桌面上磕了磕，露出洁白的鸡蛋清。
洛凝雪镇震惊，鸡蛋……是熟的？！
洛清颜垂眸剥了鸡蛋，咬了半颗，嫣然一笑，“这贿赂的方式挺特别啊。”
“老师，接着。”
又一个男生出声，之后就如同扔棒球一般，将一袋巧克力牛奶扔了过去。
洛清颜接住，调侃道：“行了，我早上吃过早饭，以后大家不用这么想着我。”
“教授，明天我给你带烤苕皮。”
“记得加辣。”洛清颜加笑意加深，视线状似无意的看向洛凝雪的方向。
洛凝雪已经彻底傻了，为什么会这样？！
他们为什么不骂这个贱・人？！为什么他们感情这么好？！
还有她找的人呢？明明说好了要到这大闹课堂的啊！
洛清颜知道洛凝雪急，好心的替她将话题转到新闻上，“爆炸那个新闻，都看到了吗？”
学生们异口同声：“看了。”
“那个洛凝雪真够蠢的，竟然还好意思把视频剪辑发出来。”
“教授，你说她怎么还蹦Q呢？我要是她，肯定就是夹着尾巴做人了，她是嫌脸没被打肿吗？”
“别瞎说！要不是她折腾，我们怎么可能买六月雪的股票？说起来，这一买一卖，能小赚一笔呢。”
“对了教授，网上那些是不是够给她定罪的？”
洛清颜没说话，只是高深的勾起红唇，看向洛凝雪的方向：“洛凝雪，何翠云，秦秀。”
所有人都顺着她的视线看过去。
洛凝雪此刻已经完全懵了，六月雪的股票不应该大跌吗？
还有，为什么他们都在说她蹦Q，她做了什么？！
对上洛清颜那似笑非笑的目光，她只觉得被人狠狠打了一连串巴掌，脸上火辣辣的疼！
那个贱・人，她……又将她踩在了脚下？！
这怎么可能？！
她双手撑着桌子站起来，声音颤抖的问：“你们为什么还维护她，难道没看到她做的那些残暴的事吗？！”
“洛凝雪？！你有病吧？都已经这么丢人了，为什么还有脸来这？”
“出去！这里是学校，不欢迎你们这些毒妇。”
学生们义愤填膺，有人甚至直接推搡着她和何翠云三人。
“放开！别碰我！贱・人！我一定不会放过你的，你给我等着！我会让你死得很难看！”
洛凝雪彻底疯了，终于无法维持自己的形象，露出了本来的面目。
可洛清颜却冷冷勾起嘴角，“你以为你还有这个机会吗？你以为只是吓唬你这种不痛不痒的手段吗？！”
好戏，还在后面！
洛凝雪却怒吼：“有本事你就弄死我！只要我还有一口气在，我就绝对饶不了你！”
一直到被人推出去，洛凝雪都不明白到底是怎么回事！
回到车上，她立刻点开手机，这才发现，洛清颜早就发了微博。
穆野绑架白朵朵，威胁洛清颜的视频早已经被公布了，所以……所有人都知道怎么回事？！
一瞬间，她脸色刷白。
何翠云一脸懵逼，“闺女，这咋回事，妈为啥不懂？”
洛凝雪恨得咬牙，“微博把咱们屏蔽了！那个贱・人，盗了我电脑里的视频！”
该死！
她昨晚怎么就没有意识到，那个贱・人能操控她的电脑，肯定会动手脚？！
可此刻，说什么都晚了！
她一拳砸在方向盘上，奔腾的怒火几乎要将她整个人都点燃了！
而就在这个时候，车窗被人砸响，紧接着车门打开，白刚慌慌张张的坐进车里。
“快！开车！”白刚厉声催促。
洛凝雪看到他，顿时一阵恶心！
她回过头，尖声骂道：“滚！你给我滚下去！下去！”
“我让你开车！听到没有！”
白刚眼里布满红血丝，身上都是烟味，整个人就像痴汉变态。
洛凝雪肺都要气炸了！
她刚在那个贱・人那里吃过亏，为什么还要被这个恶心的人纠缠？！
愤怒瞬间让她失去理智，她忽然抓起手包就砸过去。
“滚下去！我让你滚下去！”
她发疯的尖叫，爬过车座撕扯着白刚。
秦秀和何翠云也同样推搡着他，“下去！你这个癞蛤蟆，竟然还想纠缠我女儿！给我滚！”
白刚被打得呜嗷乱叫，怒吼道：“快开车！再不开车就来不及……”
碰！
一声巨响打断了他的话，一个男人拿着棒球棍，狠狠砸在车身上！
几人不约而同看向车窗外，不知什么时候，七八个凶神恶煞的打手已经将她们围了起来！
“鳖孙子，还钱！”
白刚浑身哆嗦，脸上一点血色都没有，“饶命，求你们再宽限我几天。”
碰！
男人又抡起一棒子砸在车上，再次发出巨响，他怒道：“还宽限！告诉你啊，现在，立刻，马上还钱！不然卸了你的腿！”
白刚浑身哆嗦，这些高利贷的人都是狠人，真的做得到！
“她！她是我老婆！她替我还钱！”白刚忽然指着洛凝雪。
“什么？！”洛凝雪大惊失色，恐惧和愤怒交织，她一巴掌抓破白刚的脸，尖声大叫：“你算什么狗东西！你们别相信他，我和这个狗东西根本没有任何关系！”
“对对对，我女儿不认识他！”何翠云也哆嗦着求饶。
“不认识？不是答应求婚了吗？长得倒是水灵，带走！”
“放开我！放开我！”
洛凝雪发疯的尖叫，大喊救命，可这个位置没有人！
何翠云拼命冲上去，却被人一脚踹在地上，她只能眼睁睁的看着女儿被带走。
“你还我女儿！”何翠云捶打白刚。
白刚却一脚踹开她，“滚开！”
何翠云痛哭流涕，哆嗦着打电话报警。
可等找到洛凝雪的时候，她已经披头散发，衣衫破烂，身上布满了青紫的痕迹，宛若一件被揉烂的衣服。
“闺女，你这是怎么了啊？”何翠云哭得不能自已。
洛凝雪眼神空洞的抱着自己，许久之后，双眼才重新有了焦距。
“妈，我们去医院看看爸吧。”
此刻的洛凝雪，没有歇斯底里，没有声嘶力竭，反而平静的出奇。
何翠云哭，“闺女，你别吓妈好不好？”
“妈，我没吓你，我从来没这么冷静过。
我虽然不是我爸亲生的，可他一直最疼我。
那个贱・人找人糟蹋我，他肯定会给我报仇。
他对洛清颜失望透顶，那六月雪除了给我，还能给谁呢？”

第101章    我也不是您亲生的，对吧？
何翠云瞬间明白她的意思，随即咬牙切齿，“可他现在跟我们断绝关系，能把六月雪给我们吗？！”
洛凝雪却一脸视死如归，“我有办法！”
医院。
洛凝雪脚步虚浮的到了洛木的病房。
她披着何翠云的衣服，勉强能遮羞，走路也需要何翠云扶着，发生了什么，一目了然。
走廊里人来人往，看到她这个样子，都忍不住停下观望。
洛木更是一惊，“小雪，你这是怎么了？”
扑通！
洛凝雪忽然双膝一软，跪在地上，“爸，我被……被白刚拉去抵债，他们七八个人把我……”
她泣不成声，双手抱着自己，身体不断的发抖。
洛木悲愤不已，气得连连咳嗽，痛心的怒吼：“他为什么要这么对我的女儿！”
“爸，是姐姐，她给白刚放贷款，告诉白刚找我要钱，然后……”
“什么？！”洛木大吃一惊。
洛凝雪痛哭，“爸，我不想跟你告状，就希望你能帮我跟姐姐求求情，我错了，我再也不敢嫉妒她，再也不敢因为她分走了我的父爱就跟她作对。”
洛木愕然：“你……是因为她抢走父爱？”
洛凝雪低着头，哭得更加悲伤。
何翠云赶紧帮腔，“这孩子因为你把荷包蛋给那小……小颜而吃醋，却别扭的不肯说出来。
老公，我们才是一家人，你别跟我们生份好不好？”
何翠云趁机要进去。
武瑞立刻拦住，瞪着眼睛呵斥：“除了医生，谁也不能进！”
“爸，我想你抱抱我。”洛凝雪凄然哀求。
何翠云也跟着煽风点火，“你就让我们进去吧，我闺女刚刚遭遇那种事，现在就想让她爸爸抱抱，不行吗？”
“不行！”武瑞很坚决。
“求求你了。”何翠云一改泼妇本性，竟然给武瑞跪下了。
秦秀也跟着一起，三人跪成一排，哭成一团。
围观的人见状，也跟着劝说，“小伙子，你就让她们进去吧。这么多人看着，能出什么事？”
武瑞都要气疯了，这三个毒妇就是没安好心。
“不行！”他有点恼了，闷声哼道。
却在这时，有人火大的抓住武瑞，“差不多得了！别太过份了。”
在撕扯之间，洛凝雪三人已经进去。
武瑞气得给洛清颜打电话，被挂断之后，他就又发了微信。
洛清颜眯了眯眼眸，冷笑一声，回了一句话：“看住了！”
武瑞死死盯着这三人，正准备把人揪出来，可何翠云眼疾手快，直接锁门。
“开门！”
武瑞急眼了，用力推门，然而那些热心的家属都拦着他，气得他毫无办法！
洛凝雪伏在洛木怀里哭了好半天，委屈道：“爸，我现在什么都没了，学业没了，名声毁了，以后更不可能有人要我，我该怎么办？”
看着女儿哭红的眼睛，他顿时一阵心疼，“爸养你。”
“爸，你……你的意思是把六月雪集团的股份给我？”洛凝雪心中一喜，他果然是最疼爱她！
洛木愣了下，“我哪有股份？”
“爸，你帮帮我好不好？我什么都没有，如果您再不帮我，那就没人能够帮我了。”
“洛木，你就把集团给小雪吧，你养了闺女这么多年，好过便宜那个捡来的吧？！”秦秀跟着劝说。
洛木一脸为难，“可六月雪集团根本就不是我的，我做不了主。”
何翠云还想说什么，就被洛凝雪打断，“爸我知道了，我不会让你为难。”
话落，洛凝雪退出他的怀抱就跑出去。
何翠云赶紧追，“雪儿，你就这么放弃了？！六月雪还没到手呢！他那么疼你，你再求求他，肯定就答应了啊！”
“答应？如果他想答应，早就松口了，还至于说什么六月雪不是他的？！
肯定是那个贱・人给他灌了迷魂汤！既然如此，那就别怪我心狠手辣！”
何翠云一惊，“你想干嘛？”
洛凝雪的笑容瞬间狰狞，“继承遗产！”
……
当天下午，洛清颜到了医院。
武瑞跟她汇报了情况，她眉头微微一蹙，“行，我知道了。”
她转而进了病房。
洛木脸色不好，满脸愁容，看到她的时候，嘴唇微微抿了下，但没有说话。
“爸。”
“嗯。”
“您是不是有话要问？”洛清颜笑着坐下，洛凝雪那点心思，她太了解了。
洛木微微吸了一口气，忽然问：“小颜，是不是你……”
“是。白刚是我安排的，讨债的也是我安排的。”洛清颜毫不隐瞒。
洛木闻言，顿时一阵恼火，“你这是干什么啊？！她好歹是你妹妹！”
“她不是您亲生的。”
“你也不是我……”洛木有些恼火，但说到这里就猛然闭了嘴。
洛清颜垂下长睫，心脏微微颤了颤。
病房的气氛忽然变得沉闷。
半晌，洛清颜笑了：“我也不是您亲生的对吧？”
洛木脸色一白，彻底僵住。
洛清颜弯腰拿出那个箱子，“这个，就锁着我的身世之谜，对吗？
从小何翠云和秦秀就不喜欢我，就因为我是外来的。”
洛清颜一针见血，看着洛木的眼神带着笑，眼眸深处却藏着一抹悲伤。
她不只没有母亲，连父亲也没有。
洛木张张嘴，好半天才点头。
“我是谁？”洛清颜认真的看着他，眼神温柔却坚定。
洛木垂下眼睑，“十五年前，一个人贩子把你卖给一个老光棍，我、我救了你就……就当成自己的女儿养。”
他的声音越来越小，仿佛犯了什么大错。
洛清颜心口微疼，虽然早有心里准备，但听到这些，还是觉得有些难受。
她不是父亲的亲生女儿，他救她，养她，他们却没有任何关系。
她握住洛木干瘪的手，轻声说：“爸，谢谢你救了我，养了我。”
“不……”洛木不敢看她。
他没说实话。
十五年前，他从海上救了她，可余老爷子说，不能说，那会害死她。
所以，这些年，他一直死守着这个秘密。
洛清颜也没有再揪着这个话题，而是语气一肃，“洛凝雪的事，我不后悔！您不要劝我，如果她再撞上来，我只会更狠！”
她在查穆野这次的爆炸案，查到证据，就能让洛凝雪偿命！
洛木还想说什么，洛清颜打断，“明天下午手术，您好好休息。”
话落，她起身。
临走的时候，她嘱咐武瑞，“盯紧点，洛凝雪她们肯定还会再来。”
武瑞一脸正色的保证：“偶像放心！我绝不会再让那三个女人靠近！”
洛清颜点头，“辛苦了。”
她相信武瑞。
可她做梦都不会想到，当天夜里，会出现巨大的变故。
一个让她悔恨终身的变故！

第102章    痛下杀手！
午夜。
武瑞喝了洛生递来的水，很快就觉得头晕目眩，软软的倒在床上。
洛木将他鞋子脱掉，盖上被子就匆忙离开医院，拦了一辆出租车。
“师傅！去玉兰渔村！”
洛木急声催促，几乎瘦脱相的脸上惨白如纸，透着慌乱。
他不安的攥着手机，脑子里不断回荡着洛凝雪发的微信。
闺女：爸，我活不下去了，你能来见我最后一面吗？爸，你一个人来好不好？！千万不要告诉姐姐，我不想死不瞑目。
一想到这条满是绝望悲伤的微信，洛木就心慌意乱，急声催促，“师傅，再快点！”
玉兰渔村，七步崖。
这里是渔村后山的悬崖，但凡活不下去的，都会选择在这里结束生命。
洛木到的时候，已经凌晨两点。
山间很冷，夜晚的风更是鬼哭狼嚎，周围的一切都透着毛骨悚然。
洛凝雪一身红衣，站在七步崖的悬崖边上，笑容异常诡异。
她身后，就是万丈悬崖，只要她往后退上两步，就会立刻粉身碎骨！
洛木一看，顿时吓得心惊肉跳，颤巍巍的喊道，“闺女，快下来！你可千万不能做傻事啊。”
洛凝雪摇头，凄然一笑，“爸，我活不下去了，没有脸活下去了。”
“孩子，千万别做傻事，你还年轻，你还有爸爸。只要你过来，你说什么爸都答应你好不好？”
话音没落，洛木的眼眶已经蓄满了泪水。
洛凝雪哭着笑，“爸，我什么都没有了。”
“你还有爸啊。闺女，爸有钱，你妈那钱，爸都没动，你看，这卡里就是那三亿，爸全给你，好不好？”
洛木脸上一片惨白，看到女儿这样，他真是心如刀割，疼得厉害。
然而，洛凝雪看不到他的心疼，她只能看到这个男人的愚蠢好欺。
“爸，你会签下遗嘱吗？”洛凝雪笑。
洛木想也不想就点头，“好好，我签！只要你别做傻事，爸都答应你。”
他刚说完，何翠云就上前，一把抢过银行卡，然后递过遗嘱和签字笔。
“快，签在这。”
洛木毫不犹豫，将遗嘱放在石头上，工工整整的写上名字。
何翠云见状，一把抽走遗书，然后哈哈大笑：“到手了！到手了，终于到手了！哈哈哈……六月雪集团以后就是我们的了！”
秦秀同样瞪大一双贪婪的眼睛，急吼吼道：“给我看看！快给我看看！”
洛木一脸懵，什么……什么六月雪集团到手了？
而就在他转身看向何翠云和秦秀的时候，一根手指粗的麻绳骤然勒住了他的脖子！
“爸。”洛凝雪阴森出口：“爸，我再最后一次叫你爸！
你知道你今天做了多伟大的事吗？
你把六月雪集团给我了！
只要你死了，我就是六月雪集团的继承人，是高高在上的女总裁，再也没人敢小瞧我！
爸，你就安心上路吧，来生我们还做父女！”
洛木不可置信，怎么都无法相信，她们竟然想让他死？！
原来，她不是真的想死，只是想把他骗过来？！
他这一生，从未对不起她们，甚至将所有一切都给了她们！
他不顾自己癌症晚期，将救命的钱都给了她们，结果换来的是什么？！
他的妻子，他的女儿、他的母亲，此刻都在发疯的大笑，那}人的笑声在山崖间回荡，宛若鬼魅！
恍惚间，她们的脸竟也在不断的模糊扭曲，渐渐让他认不出来……
她们是谁……
她们真的是他视为最亲的人吗？
她们好无情！
他好恨！
“妈，快来帮忙啊，赶紧弄死他，我快使不上力气了！”洛凝雪大叫。
何翠云和秦秀一听，赶紧放好遗嘱上去帮忙。
“奶奶，你拽这头！”洛凝雪把绳子的一头交给秦秀，然后甩了甩两只被绳子勒红的手。
那两人满脸阴毒，用尽力气，拼命的拽着绳子。
洛木只觉得窒息的疼，尤其是心口那里，像是被撕成了碎片。
他的意识不断的抽离，彻底陷入黑暗的世界。
可就这么死了，他不甘心啊！
他可以死，可他不能这么死了！
那一瞬，滔天的恨火仿佛将他笼罩，他拼尽浑身的力气，将所有的怨与恨都倾注在两只手上！
“啊……”
这个窝囊半生的男人，第一次仿佛濒临死亡的野兽，发出绝望的哀吼！
秦秀惊了一瞬，差点被他的力气带倒。
这个时间，洛木空洞的双眼立刻被仇恨彻底掩盖！
死！
一起死吧！
他发疯的冲向悬崖，纵身一跳！
而此时，何翠云和秦秀根本还没来得及反应，手里照旧攥着麻绳，竟然就这么被拉扯着，一起坠下山崖！
风声依旧鹤唳，可山崖上……
已经只剩洛凝雪一人。
她呆了一瞬，眼眶中那一刻的震惊与难过尽数化为狠绝！
她们的死，与她无关，是洛木！
她会好好替她们享受往后的人生！
她拿起遗嘱，缓缓走下悬崖。
七步崖，所有来这里寻死的，只要有勇气走上七步，就能毫无顾忌的跳下去。
这七步，就是一道生死线。
她跨越了这道生死线，等于死过一回。
明天，她就会涅重生。
当天夜里，洛凝雪换了衣服，画了精致的职业装，天不亮就到了六月雪集团。
她在大厅等待，正好看到宁霜脚下生风的走进来。
“宁总，这个需要您尽快签字。”秘书快步跟上，汇报的同时递上文件夹。
宁霜接过来，低头翻阅，脚步也不停，然后快速签上名字，递还给秘书。
整个过程，不足一分钟，却让宁霜商场女强人的气场尽显无遗。
洛凝雪看着宁霜威风凛凛的样子，不禁冷笑。
马上，站在那里被人膜拜的就是她！
别说宁霜，哪怕是洛清颜，也只能仰望她！
“站住！”洛凝雪忽然出声。
宁霜脚步一顿，挑眉打量洛凝雪，清冷的脸上露出一丝嘲讽。
这个女人竟然还在蹦Q？
瞧瞧这身黑色职业装，头发也扎了起来，这是要干嘛？到六月雪打工？
宁霜漠然开口，“有事？”
洛凝雪走到跟前，“是有事，你马上召集全公司的员工，我有重大的事情要宣布。”
宁霜闻言，忍不住笑出声，“你在命令我做事？”
郝星河也冷笑道：“谁给你的勇气？还召集全公司的员工，你以为你是谁啊？”
“你没资格知道。”洛凝雪扬起脖子，底气十足。
郝星河无语，“霜姐，走吧。”
“我马上就要成为六月雪集团的总裁！”
洛凝雪忽然大喝一声，每一个字都掷地有声。

第103章    我一定要将你挫、骨、扬、灰
宁霜脚步一顿，神色当即冷凝。
不对劲！
洛凝雪就算有妄想症，也不至于跑到这里耀武扬威，且如此笃定。
她看向身后的郝星河，却见郝星河也眯紧眼眸，一抹狠光在他眼底炸开了！
他立刻要打电话给洛清颜，却在这时候接到洛清颜的电话。
“老大，出事了！”郝星河率先开口，随即马上补充一句：“洛凝雪在六月雪！”
洛清颜脸色冰冷，“我马上到！”
挂断，她立刻冲出去。
君非墨问：“出事了？”
“嗯。”
洛清颜来不及解释，话音刚落，人已没了踪影。
她昨晚反复确认手术方案，考虑可能出现的所有突发状况，所以一直到凌晨三点才睡。
可就在刚才，武瑞打来电话，说父亲在他水里掺了安眠药，趁着他昏睡离开了医院。
看来，就是洛凝雪搞得鬼！
洛清颜赶到六月雪集团，整个大厅已经挤满了人。
洛凝雪挺直了腰板，一副胜券在握的模样。
“我爸在哪？”洛清颜缓步上前。
尽管她极力压制，但那冷冽的眼神仍旧散发着令人畏惧的压迫感！
洛凝雪勾唇，“放心吧，他在一个很安全的地方。”
“洛凝雪！”洛清颜声线冰冷，仿佛一把尖锐的是利剑！
这次，轮到洛凝雪笑了，“急什么啊？
来，先说正事，从今天开始，我就是六月雪集团的总裁。你别再妄想得到六月雪集团一分钱。还有宁霜，你被开除了！”
洛凝雪态度倨傲，想到自己已经是六月雪集团的继承人，更加肆无忌惮。
她是三巨头企业的继承人，她是最年轻的女总裁。
她拥有千亿身家，她有狂傲的资本，她还有什么可收敛的？！
洛清颜冷笑出声，“你有什么资格？！”
“看到这个了吗？它够不够资格？”
洛凝雪举着遗嘱，笑容极其嚣张，“这是洛木的遗嘱没，这上面清清楚楚的写了，将六月雪集团的继承权给我！
贱・人，你以为你赢了吗？！
不，你马上就要被我踩在脚下！
我，才是真正的赢家！”
洛清颜绷着俏脸，没有说话，努力让自己镇定下来。
她不能因为听到“遗嘱”就断定父亲出事。
之后，她重新扬起唇角，脸上的笑容危险致命，“那你知道我是谁吗？”
“你就是一个贱……啊……”
一只素白的手狠狠捏住了她的下巴，似乎要将她的下巴生生捏碎！
洛清颜贴近她，用只有两个人的声音问：“爸没告诉你，六月雪集团是我的吗？！”
“你的？哈哈哈哈，你做什么白日梦？！”洛凝雪只觉得听了一个天大的笑话。
可下一秒，宁霜就走到跟前，压低声音，冷笑一声，“六年前，是颜姐出资，成立了六月雪集团。
六月雪能发展至今，也是因为有颜姐不断注资。
你可能不知道，颜姐的财富，不是六月雪能衡量的。”
轰！
洛凝雪瞬间犹如五雷轰顶，脸上的笑容彻底被封印住！
她看看宁霜，又看看洛清颜，她们脸上的笑容太过笃定！
如果是真的，那她成了什么，一个笑话？！
为了遗嘱，她杀了人，可结果却是，洛木跟六月雪集团半点关系都没有？！
不，不可能！
一定是这个贱・人在炸她。
洛凝雪忽然双眼腥红，手指用力点着遗嘱，怒吼道：“你看好了，这是遗嘱，遗嘱！
上面清清楚楚的写了，六月雪集团是我的！我的！”
洛清颜垂眸，声音冰冷，“你也听好，我爸跟六月雪没有任何关系，他没有任何股份。”
洛凝雪的脸上一片灰白，血色一寸寸的退尽。
可她不愿意相信，像是疯了一样摇头，“不可能？为什么会这样？”
洛清颜失去耐性，深吸一口气，“洛凝雪，你到底把爸藏在哪了？”
提到洛木，洛凝雪忽然又狰狞的狂笑，“哈哈哈……你不是厉害吗？那自己去找啊！
但我告诉你，你永远也找不到了，这个世界上，没有人能找到他，因为……”
语气猛然一顿，她的神色变得更加癫狂，怨恨与愤怒犹如炽烈交织的火焰，彻底染红她的双眼。
她死死的看着洛清颜，用两个人的声音，一字一顿的说：“他、死、了！”
“找死！”
洛清颜低喝一声，杀气骤然充斥着在她身体周围。
话音落下的同时，她已经扼住洛凝雪的脖子，瞬间夺了洛凝雪的呼吸！
“告诉我！爸、在、哪！”
“死……”洛凝雪努力从喉咙发出声音，可她已经不能呼吸，声音更是嘶哑不堪。
而就在这时候，郝星河急道：“老大，伯父去了七步崖！”
洛清颜的脑袋顿时“嗡”的一声，不安瞬间笼罩了她！
她立刻往外跑，“郝星河，把这个毒妇给我带上！”
与此同时，她给君非墨拨出一个电话，咬牙道：“带上恨雪和那群雪狼！”
她的每一字都弑杀无比，哪怕已经离开六月雪的大厅，那股可怕的杀气也笼罩在整个公司！
七步崖。
白天阳光明媚，这里却依旧透着阴森，呼啸的狂风吹乱她一头长发，将她整个人笼罩在诡异阴冷之中！
洛清颜双手攥拳，看着深不见底的深渊，心脏像是被一只手狠狠攥住，每跳动一下都痛彻心扉。
洛凝雪发出一阵癫狂的大笑：“你别白费力气了，这里死无对证，你有本事下去找他的尸体！
但前提是，你能找到他的尸体，警察也相信是我害死了他。
洛清颜，我虽然没能得到六月雪集团，可我还是赢了，因为我夺走了你最重要的亲人！”
她喜欢洛清颜此刻的悲戚，真是爱极了，哈哈哈……
然而就在她癫狂的时候，伴随着直升机螺旋桨的声音，悬崖上狂风大振。
郝星河扔下绳梯，阴森的大喝一声，“老大，接着！”
洛清颜纵身跳起，抓住绳梯，目光凌厉如刀，“洛凝雪，如果我爸真在这，我一定要将你挫、骨、扬、灰！”
洛凝雪冷笑，“你没有这个机会！”
她不信他们能真的找到！
七步崖下有野兽出没，就算她能下去，找到的也只是洛木的骸骨，死无对证，她要怎么确认那是洛木的尸体？！
洛凝雪抱着最后一丝侥幸，转身要走。
然而下一刻，她就犹如被钉子钉在了原地，恐惧侵蚀了她全部感官。

第104章    爸，我给你报仇了！
一只藏獒正瞪着一双凶狠的双眸，而它旁边，八匹雪白的狼也在发出野兽的低嚎。
君非墨坐在轮椅上，俨然坐在王座上的君主，一张俊美绝伦的脸覆着冰霜，周身都释放着杀气！
洛凝雪犹如坠入冰窖，冷得不停的打颤。
她想跑，可根本动不了！
她不敢动，甚至连喘气战战兢兢，生怕一口气喘大了，那些猛兽就会一起扑上来，将她彻底撕碎！
很长一段时间，悬崖上都只能听到呼啸的风声。
“墨爷，要现在处理吗？”梅熙寒目光冰冷，有些不耐烦了。
这种恶毒的女人就该千刀万剐！
君非墨目光阴沉，喉间逸出一个冰冷刺骨的字：“等！”
时间一分一秒的过去，洛凝雪度日如年，身体早已经耗尽力气，却僵硬得不能动。
终于，直升机的轰鸣再度响起，不断拉高靠近。
洛凝雪蓦地看过去。
那个贱・人一定空手而归，她不可能找到洛木的尸体，就算找到，也没办法定罪！
然而，当直升机降落，舱门打开，她瞳孔骤缩。
洛清颜抱着洛木的尸体，一双被泪水浸湿的眼睛正渗出骇人的血色！
她眼里那浓烈的杀气，一点一点的侵蚀着洛凝雪残存的那丝希望，让她彻底心如死灰。
“怎么会这样……”
洛凝雪喃喃自语，但随即她又勉强扯出一抹苍白无比的笑，“你找到又能怎么样？！谁能证明是我杀的？！”
“洛、凝、雪！”
洛清颜生生从牙缝里挤出这三个字，胸腔里，充斥着炽烈轰燃的怒恨！
恨！
她恨不能把洛凝雪千刀万剐，挫骨扬灰！
她不想等，不想用法律，只想让她死！
思及此，她怒喝一声：“恨雪！”
只听一声仿佛狼啸的兽吼响彻山间，恨雪缓缓逼近。
洛凝雪方寸大乱，“你要干什么？！
洛清颜，你敢！
你这是杀人！
不，我求求你，洛清颜，你别杀我，洛木根本就不是你的亲生父亲，为了一个陌生人杀人，你值得吗？”
“你再说一次！”洛清颜怒喝。
洛凝雪像是抓到了救命稻草，惊慌失措的大叫：“真的！他不是你亲生父亲，你是他救的。
你相信我，我有东西能证明，就在……”
她努力想要编出一个东西来骗过这个贱・人，先保住命再说。
可就在这时候，山间骤然响起洛清颜的一声厉喝：“恨雪！”
“吼！”
恨雪狂啸一声，嗖的一下扑过去！
它一动，群狼四起，嘶吼着一起冲过去。
“啊！”
洛凝雪惊声尖叫，下意识的拔腿就跑！
可她忘了啊，她身后是万丈悬崖，根本无、路、可、逃！
下一瞬，她的身影彻底消失不见，只留下地面上那一滩水渍。
洛清颜沉痛的闭上眼睛，泪水滚落！
爸，我给你报仇了！
爸，您看到了吗？我给您报仇了！
来生，不要做洛家人，请您还做我爸，好不好？！
洛清颜伏在洛木胸口，滚烫的泪水却温暖不了他冰冷的身体。
“爸……”
声嘶力竭的哭喊响彻悬崖，回声久久不散，带着浓烈的悲怆和不甘，最后被风声吞噬。
那之后，洛清颜没有再哭出声，只是抱着洛木的尸体，感受心脏被撕扯的痛意。
君非墨死死的握住轮椅，下意识的想要冲过去，将她整个抱在怀里。
然而，当他想要站起身的时候，一阵汽车引擎声传来，洛山和娄芳跌跌撞撞的从车上下来。
看到洛木的尸体，洛山身体一晃，“洛木……我的洛木……”
悲怆的哭声再次响彻山崖。
娄芳也捂住嘴，“怎么会这样……”
两个老人哭成一团，之后就听娄芳大叫一声：“老洛！老洛，你别吓唬我啊！快！快来人啊！”
洛清颜看过去，洛山已经栽过去。
但是，她没有动。
此时此刻，没有人比父亲更重要，她不愿意松手。
她眼看着娄芳和洛家的司机一起把洛山抬上车，满是泪痕的笑脸忽然扯出了一丝悲戚又嘲讽的弧度。
父亲在玉兰渔村生活几十年，洛家在哪？！
如今，看到父亲的尸体，洛山竟然能受了刺激昏迷？
她收回视线，哭哑的嗓音缓缓扬起：“郝星河，帮我把我爸送到车上。”
“是，老大。”郝星河答应，不只声线紧绷，脸色更是无比肃杀。
他第一次见老大这么难过，洛凝雪死得太便宜了！
君非墨也命令：“秦斐，帮忙。”
两个男人抬着洛木的尸体，小心翼翼的将他放在了车上。
洛清颜准备弯腰上车，君非墨却握住了她冰冷的手，看着她说：“我在。”
简单两个字，使得洛清颜努力压下的悲痛再次爆发。
对上他那双昏暗的眼眸，她的双眼被泪水模糊。
那之后，她抱住他，再次泣不成声。
君非墨紧紧抱着她，肩膀上传来一阵痛，他却毫不在意，任由她咬着。
“我在。”
君非墨又重复一遍，将她搂得更紧。
此刻，他能做的，也只有抱着她，无声的给她安慰。
她终究是个女人，哪怕平时再强，内心也和其他女人一样脆弱柔软，她需要他。
……
洛清颜并没有哭太久，很快就回到北城。
洛木不是自然死亡，所以法医尸检过后，才被送回。
所有的一切都有了定论，洛凝雪谋杀了洛木，何翠云和秦秀，最后畏罪自杀。
梅熙涵拍下了洛凝雪自己跳下悬崖的瞬间，所以一切都显得那么顺理成章，更牵连不到其他任何人。
当天，洛清颜给洛木设了灵堂。
父亲一生窝囊，没人在乎他，如今他含恨而终，她要父亲走得体面。
所以，她把灵堂设在了何翠云的别墅，以后这里就是父亲的家，不会再有任何人住进这里！
她恨，所以她要让何翠云和洛凝雪哪怕是到了地府，也不得安宁！
“爸，今晚我在这陪您。”
洛清颜微微一笑。
棺材里，洛木很安详。
可她忘不掉找到父亲时，他已经粉身碎骨，她费尽力气，才勉强还原了他的脸，让他的尸骨得以完全。
这时候，就听外面传来一阵急促混乱的脚步声。
她循声看去，却见洛山穿着病号服，在娄芳和家人的搀扶下到了灵堂。
“我的儿子，是爸对不起你，爸来送你最后一程。”话落，洛山就泣不成声。
洛清颜没有动，依旧跪在原地。
洛山哭了一阵，忽然沧桑的开口，“小颜啊，爷爷一生愧对你爸，原本是想要补偿他，将洛氏20%的股份都给他。
可如今他走了，又只有你这么一个女儿，所以爷爷打算……”
他故意话音一顿。

第105章    与他十指相扣
洛清颜看着他，等着他接下来的话。
洛山嘴唇发颤，嗓音悲戚，“爷爷准备把这股份给你，这是洛家欠你爸的，如今你爸没了，爷爷只能补偿在你身上。”
听到这句话，洛清颜眼眸微瞠，那句“洛家欠他的”狠狠戳痛了她的心。
洛家欠父亲的，只是这20%的股份吗？！
是几十年的漠视、是彻底毁掉的人生！
然而她还没回呛，娄芳倒是蹙眉轻斥，“老洛，洛木尸骨未寒，你在这说这个干嘛？”
“洛木没了，我这心里难受啊。”洛山边说边捶着自己胸口，发出闷闷的空响，随即就一阵咳嗽。
娄芳顿时一惊，急声道：“知道知道！你注意自己的身体，别这么激动啊。
你给股份我不反对，洛家欠洛木的，给小颜理所当然。
但是小颜得和洛木做个亲子鉴定才行，否则难以服众啊。”
娄芳说着，看向了洛清颜。
洛清颜没有说话，唇角轻轻勾起一摸嘲讽。
亲子鉴定？！
呵，她知道他们想做什么了。
父亲冤死，他们涕泪横流，可这眼泪却没有半点真意，他们眼里永远只有算计，只有利益！
好！
很好！
既然他们说那是父亲应得，那她就拿回来！
“好。”洛清颜点头。
洛山闻言，顿时心中一喜，赶紧含泪点头，“阿木啊，你放心走吧，你就小颜这么一个女儿，爸会替你照顾好她的。”
洛清颜没有再和洛山说话，剪下自己的指甲和洛木的指甲，包裹好递给洛山。
眼见洛山接过来去就立刻一阵剧烈咳嗽，她暗暗冷笑，嘴上却是关心，“爷爷，您回去吧，身体要紧。”
“好好。”
洛山答应，任娄芳扶起，然后离开。
他们一走，洛清颜当即眉眼一厉，“郝星河。”
“知道，老大。”
郝星河话音未落，人已经出去。
几分钟之后，一段视频发了过来。
娄芳冷笑，“那个小丫头竟然这么好哄骗，也没多精明。不过，这事可千万不能让宝儿知道。
这20%的股份可是留给她的嫁妆，她想嫁给霍少，那就必须有这嫁妆，否则霍家家不会选择联姻。”
“不用你提醒，我心中有数。”洛木不喜欢被她质疑。
娄芳不满，但马上又洋洋得意，“那个小丫头还真以为咱们给洛木留了股份。哼，她也不想想，我会容忍洛家的股份落到一个野种手里？！”
洛山瞪她，“小点声，别让人听到。”
“怕什么，在咱自己车里，有谁能听到？”
洛清颜紧紧的攥着手机，愤怒骤然轰起！
他对父亲甚至没有半点悲伤，根本不配做父亲的血亲，那就别怪她了！
这时候，君非墨坐着轮椅从暗处出来，沉声开口，“打算出手？”
洛清颜“嗯”了一声，抬眼看他：“墨繁星的爷爷奶奶，你会介入吗？”
君非墨眸色一沉，一瞬的沉默，却还是摇头，“只管按你想的做。”
洛清颜要的就是这句话！
看到外面那一行人，她收回目光。
“节哀顺变。”霍煜正色道。
苏白和梁修卓以及余睿也都说了同样的话，跟着一起祭拜。
苏莹和宁霜、宁露也来了，看到洛清颜憔悴的样子，都忍不住心疼。
“颜颜，别太难过，人死不能复生。”
苏莹跟着跪在一边，抱了抱她。
洛清颜勉强一笑，“没事。”
“颜姐，今晚我们陪你在这。”
“不用，你们该忙的都去忙，我替我爸谢谢你们。”话落，她深深的鞠了一躬。
比起洛山的虚情假意，他们的真情让她动容。
第二天一早，洛清颜将父亲的骨灰安置好，算是送完他最后一程。
她抬头看着蔚蓝的天空，努力扬起笑容。
爸，您安心的走吧。
“走吧。”
君非墨微微迟疑，终于牵住了她的手。
洛清颜一怔，低头看看两人的手，手指微动，与他十指相扣。
指尖的温度传递着他掌心的湿热，她能感觉到他们之间，又跨越了一步。
“墨墨，谢谢你一直陪着我。”
“……嗯。”
洛清颜眼眸微黯，其实她想说，以后我就只有你了。
她想听，以后我会一直陪着你。
但最终她没说，他也没说。
“我要离开几天，你不用担心我，也不用找我。”
君非墨眉心微蹙，“去哪？”
“找我存在的意义。”
留下一句悬乎的话，洛清颜轻轻挣开他的手，之后跨上机车。
君非墨看着她的背影，薄唇紧紧的抿成一条线。
她存在的意义？
身世吗？
那之后的几天，洛清颜切断所有联系方式，就仿佛从这个世界上消失了一样。
郝星河、洛辰，苏莹和宁霜，都在找她，甚至还有……墨晓星。
她站在医学院，俏脸上一片烦躁。
“晓星，你到底怎么了啊？”洛宝儿有点纳闷。
这些天，墨晓星没事就来北城医学院，似乎等什么人。
墨晓星捏碎手里的易拉罐，扔到地上后用力一踢，易拉罐进入垃圾桶。
那个女人消失了快一周了，到底去了哪里？
烦死了。
墨晓星转身就走。
洛宝儿见状，也要跟上她，却在这时，电话响了。
“行了行了，我知道了，我去还不行吗？！就知道用股份威胁我！”
挂断，她气得跺脚，“真不知道我爷爷奶奶怎么想的，非让我现在去玉兰渔村！
总说给我股份，可就是不给！最近我去霍家，也一直没见到霍煜，我们婚事再不办，我都成老姑娘了！”
洛宝儿絮絮叨叨，语气里尽是烦躁。
墨晓星却是眼眸一动，洛清颜是在那长大的，会不会是去了那里？！
“我跟你一起去。”
玉兰渔村。
墨晓星和洛宝儿到的时候，洛山和娄芳已经站在一栋破旧的小院跟前。
一看到她们，洛山赶紧迎上去，“晓星啊，你怎么也来了？”
“嗯。”
墨晓星很冷漠，着急的往里走。
洛山讪讪一笑，瞪了洛宝儿一眼，小声问：“你怎么还把她也给带来了？”
“她要来，我还能不让？！人家可是墨家的三小姐，在墨爷爷那里可是仅此墨繁星的！”
洛山一噎，正犹豫怎么弄，却见墨晓星已经出来，“洛清颜没在这？”
“是啊。”
墨晓星皱眉，立刻上车，扔下他们就走。
洛宝儿一急，“晓星。”
可没等她追，洛山就抓住孙女，低声呵斥：“记住了，找一把钥匙！”
“知道了！烦死了！这种事还非找我来！”洛宝儿蹶哒着进了屋。
三人一起进去，却丝毫没有察觉，洛清颜无声的从屋顶跃下。
她慵懒的靠在窗边，眼尾微挑，钥匙没在洛家？
这时，洛宝儿忽然开口，“爷爷，哪有什么钥匙啊？！不过，我倒是找到个这玩意儿。”

第106章    择日不如撞日
洛宝儿拿起一个本子抖了抖，脸上有些嫌弃。
“竟然是日记。爷爷，我给你念念哈，我想……回……洛家？！
我的天，看看这字写的，咱家狗爬的都比这好。
真是的，大字都不识几个，就别学文化人。
还痴心妄想回洛家？他就是爷爷在外面的野种，也好意思回洛家？！”
说完，她随手仍在地上，笑嘻嘻的一脚把日记踢出了去。
洛山见状，瞪着她说：“做正事。不找到钥匙，咱们怎么继承六月雪集团？！”
“就知道凶我。”洛宝儿撇嘴，跟着一起翻箱倒柜。
这里的东西原本都摆得整整齐齐，尽管院落有些破旧，但家里的一切都精心打理。
如今他们转眼就将这里翻得乱七八糟，洛宝儿更是将父亲的照片随手扔在地上，洛清颜眼底顿时涌起杀气！
她缓缓走到门口，被灯光拉长的影子投射到白墙上，骤然吓了三人一跳。
“妈呀！”洛宝儿惊叫一声。
洛清颜捡起日记和父亲的照片，拍了拍上面的尘土捧在怀里，这才冰冷至极的问：“你们在这做什么？”
“小、小颜啊？”洛山面色一僵，这丫头是什么时候来的，她到底听到了多少？！
“你们特地来村里，把我爸的东西翻成这样，是在找什么吗？”
洛清颜似笑非笑，眼底毫无温度。
洛山一慌，但很快就镇定下来，佯装难过道：“我们来找些你爸的东西。
这些天我每天都梦到你爸，说是在这里生活不好，我寻思你爸是想让我把他的东西都拿回去，想要认祖归宗啊。”
娄方也赶紧附和：“可不是嘛，本来还想着给你爸办个认亲宴的，哪想到他……”
话音一顿，她赶紧擦了擦眼泪。
两人这幅做戏的姿态，真的是恶心到洛清颜了！
她没有马上说话，而是垂眸翻着父亲的日记，果然有那句“我想回洛家”。
这既然是父亲的愿望，那她就满足他！
思及此，洛清颜忽然又笑了，“既然爷爷提起认亲宴，那正好，择日不如撞日，就今晚吧。
今天是我爸头七，今天接他回洛家认亲，他在九泉之下应该可以瞑目了！”
轰！
三人如遭雷击，娄芳更是做梦都没想到，她就是随口一说，竟然被这个死丫头钻了空子！
想到她刚才的话，再看她此刻的表情，娄芳只觉得一阵脊背发凉！
太吓人了！
岂止是她害怕，就连洛山都脸上都毫无血色。
洛山强自镇定，勉强挤出一丝难看的笑容，“小颜啊，你这……你爸已经去了，还怎么参加认亲宴啊？”
“哦，这不就是吗？”
洛清颜将怀里的照片放在胸口，绝美的脸上漾起一抹}人的笑：“你看，这照片就代表我爸。我爸照相不多，这张是笑得最灿烂的一张，爷爷，行吗？”
行吗？！
当然不行！
头七本就忌讳，还要给一个死人办什么认亲宴，他日后如何见人？！
然而面对洛清颜这毫无温度的笑，他无法拒绝，她这压人的气场更像是卡住了他的脖子，让他说不出话！
倒是洛宝儿，立马就怒喝一声：“你要我们给一个死人办宴会，简直做梦！”
“洛家什么时候轮到你做主了？”洛清颜反问一句，眼底的冰冷似乎已经蔓延到她整张脸！
“你算什么……”
“宝儿！”
洛山打断孙女的话，心一横，点头说：“好！办！给你爸办认亲宴，让他回家！”
洛清颜冷笑，“那爷爷现在就得回去准备了，这里我来收拾就行！”
洛清颜眉眼清寒，任谁都能看出来她此刻心情十分不好。
洛山生怕出现变故，只能给娄芳使了个眼色，“小颜啊，那爷爷奶奶就先走了。”
三人气冲冲的回到车上。
车门一关上，洛山立刻气得大骂：“都是你嘴贱！这下好了，钥匙没找到，还惹了一身骚！没事就装，用得着你在那装纯良重亲情？！”
洛山是真的气急了，光骂人还不解气，话到最后甚至戳着娄芳的脑瓜子。
娄芳也委屈，“我怎么知道那小贱|人会忽然提出给死人办什么认亲宴？！现在怎么办？”
洛山气急败坏，“还能怎么办？！都答应了，不办她不跟咱们翻脸？！六月雪到手之前，任何事都得让步！”
娄芳一惊，“那你还真打算办？以后咱们俩的老脸还往哪搁？！
我家可是书香门第，你能丢得起这个人，我可不行！
再说了，他一个野种，哪来资格进洛家？！”
在娄芳这里，利益重要，但面子同样重要。
洛山冷笑一声，“不怕。她说办认亲宴，可没说多大的规格。
就咱们家人，随便做几个菜，就算是认亲宴了，其他人不知道，还怎么非议我们？”
娄芳一听，顿时眼睛一亮，“老洛，还是你聪明！”
洛宝儿却是嘟囔：“就算这样，我也不乐意。一个死人的照片进了咱家，想起来就觉得}得慌。”
“傻丫头，等六月雪到手了，你就得偷着乐了。你拿着六月雪的股份嫁进霍家，就更有底气。”
听到这话，洛宝儿才又扬起笑脸，抱着她的手臂，“还是奶奶对我好。”
三人纷纷露出阴森的笑容，却没想到，所有的谈话都被洛清颜听得一清二楚。
她摘下耳机，弯腰收拾着父亲的东西，唇畔的笑容冰冷蚀骨。
认亲宴……
呵呵，你们想低调，那我就让你们高调！
她立刻在群里发了一条消息：@所有人，晚上都把时间给我留着，有事。
看着群里那一串不断蹦出的“1”，她勾唇冷笑。
目前尚早，洛清颜扫量周围。
原本留着这里，是担心父亲在别墅住不惯，可如今看，没有留在这的必要了。
她把东西都收拾好，正要出门，却在这时，君非墨的车开了进来。
洛清颜缓步走过去，原本冷白的俏脸有了些许温度。
“来接我吗？”洛清颜微笑。
君非墨反问，“情绪调整好了？”
“嗯，走吧。”
洛清颜坐上车，右手被握住。
她看过去，却见君非墨抿了抿唇，淡淡的解释：“你手很冰。”
“哦……”
洛清颜抿嘴轻笑。
不诚实的男人，关心她的时候一定要这么别扭吗？
两人一起去了一躺洛家的别墅，如今已经被洛清颜改了名牌――洛木生根。
这里，不是何翠云的洛家别墅，而是洛木的家。
将父亲的东西放好，洛清颜又烧了三炷香，之后眼神一肃，“爸，我带你认祖归宗！”

第107章    洛宝儿，这么自作多情，真的好吗
晚上八点，洛家。
洛山和娄芳正在别墅里等着洛清颜，脸上都露出些许不耐。
“怎么还没来？！真把自己当大爷了？还得我们等着她？要不是因为那个野种身价变了，我认识她洛清颜是谁啊？！”
娄芳不满，饭菜都已经好了，她都饿了。
洛山也一脸愠怒，沉声道：“电话拿来，我问问那丫头！”
却在这时，洛宝儿兴冲冲的跑进来。
“爷爷，霍煜来了！他穿得特正式，还带了很多礼品，你说他是不是要跟你们谈我俩的婚期了啊？”
洛山闻言不禁一震，随即哈哈大笑，“哈哈哈！一定是这样的！洛木这六月雪总裁的身份曝光，咱们洛家就等于多了一副底牌，霍家是该着急了。”
“那还愣着干什么？快！快去看看！可不能怠慢了这个霍家的二世祖啊。”娄芳催促一声，人已经起身。
一行人赶紧迎出去，远远就瞧见霍煜和苏白以及余睿、梁修卓站在一起。
四人那俊美的外形，仿佛漫画中走出的贵公子。
他们身侧的保镖手里果然都拎着不少东西，那肯定就是聘礼啊。
洛宝儿紧张得直吞口水，小脸滚烫。
一定是晓星白天听到了她的抱怨，所以跟霍煜说了这事，他就来商量婚期了。
他还专门找了好友，真的太尊重她了。
“啊煜，你、你是来找我的吗？”洛宝儿小声叫道，那含羞带怯的样子，谁能看不出来她有多喜欢霍煜？
霍煜没搭理洛宝儿，而是看向周围，小声问：“苏美人还没来呢？”
苏白温温一笑，“莹莹昨晚夜戏，我打电话的时候还在睡懒觉，一会儿就到。你家宁露呢？”
霍煜痞笑，“她什么时候成我家的了？”
“你就嘴硬吧。”余睿插话道。
梁修卓语气矜淡，“情敌见面，分外眼红。他是来求……不方便让宁露在场。”
霍煜嘴角抽搐，大梁这孙子，就算是配合女神，也不用给他挖坑吧？
四人的谈话，听得洛宝儿暗自惊喜，所以他是打算求婚的？！
这时候，豪车相继开过来，一个个熟悉的面孔从车上下来。
宁露和宁霜以及苏莹，还有郝星河、洛辰，一个个俊男美女，极其惹眼。
再之后，就是洛家曾经的合作伙伴，还有亲戚。
转眼间，洛公馆的别墅前就已经站满了人。
看他们一个个精心打扮，俨然参加重要宴会的样子，洛宝儿的脸烫得出奇，心脏更是打鼓一样。
为了她，霍煜真是花了不少心思。
她真的好感动啊。
她忍不住搂住洛山的胳膊，小脸羞涩的贴在他肩膀。
这时候，这些人纷纷都上前，呵呵笑道：“洛老，恭喜啊。”
洛山下意识的看向霍煜，只见他双手插兜，痞帅的脸上挂着迷人的笑，不禁拱手笑道：“同喜同喜。”
“哈哈哈，对对对，同喜。以后洛家发达了，可不能忘记我们这些老朋友啊。”
“那是自然。”洛山挺直腰板，欣然接受恭维。
他洛家，和墨家是亲家，又即将把六月雪收入囊中，如今又要和霍家联姻，可谓是不断加码。
哈哈哈哈，不错不错。
“霍煜啊，你可是给洛爷爷不小的惊喜啊，我这孙女没白喜欢你。”
洛山拍拍洛宝儿的手。
洛宝儿立刻红着眼眶，一脸幸福的看着霍煜，“啊煜，谢谢你给我准备的惊喜。”
“洛宝儿，这么自作多情，真的好吗？”霍煜十分不客气。
洛宝儿一蒙，脸上的幸福和喜悦彻底皴裂。
洛山脸上的笑容也倏然的僵硬，头皮一阵发麻，不对劲。
娄芳拉着他到一边，语气急促：“老洛，我怎么感觉不对劲呢？”
两人正心惊肉跳，霍煜冲着洛山不怀好意的笑着，“恭喜洛家三爷回家。”
苏白和余睿以及梁修卓也点头，“恭喜。”
洛山的笑容轰的一下坍塌，“什么？！”
霍煜咧嘴，“恭喜三爷认祖归宗啊。”
“是啊洛老，三爷留落在外面那么多年，如今成立了六月雪集团，回到洛家，可谓光宗耀祖啊。”
苏白一脸温润，可这话却夹枪带棒。
梁修卓也淡漠的开口，“您生了个好儿子，三爷的优秀无人能及。”
洛山犹如被人给了一个大耳刮子，老脸上真是火辣辣的疼！
这还有什么不明白的？！
这些人根本不是来商讨婚期的，而是为了认亲宴！
他原本打算就随便糊弄一下，可没想到竟然会闹得满城皆知！
这到底怎么回事？！
那个死丫头，简直就像是提前知道了他的想法，所以存心给他添堵！
还有霍煜这个混球，他和宝儿可有婚约的，竟然也敢戏弄他！
他努力想要维持笑容，但这种火烧眉毛的时候，他哪里还笑得出来？！
气死他了！
真要气死他了！
他旁边，娄芳更是咬牙切齿，连笑容都挤不出来了！
早知道事情会闹成这样，她绝不会嘴欠！
现在完了！
忽然，她一把抓住洛山，低声叫道：“坏了！别墅里什么都没准备！”
洛山也瞪大眼睛，“快！快！赶紧让人准备！”
洛山恨得咬牙，胸腔里的怒火几乎要喷出来。
先把这次的宴会糊弄过去，可千万不能让人看了笑话。
然而，已经来不及了，只见一辆凯佰赫战盾停下。
洛清颜抱着洛木的遗像，脸色深沉的从车上下来。
在场的人全都倒吸一口凉气，随即立刻炸锅！
“这怎么回事？！这怎么还抱着照片呢？”
“天，我想起来了，前几天有人说洛木死了？”
“不可能吧？！这要是真的，这么大的事，还能不曝？”
“肯定要封锁消息的啊，不然股价不受影响？”
“那这洛家太迷了！人活着的时候不认，现在死了却给办认亲宴，太讽刺了！”
一时间，所有人看向洛山和娄芳的眼神都变了！
洛清颜低头看看遗像，低声说道：“爸，我送你回家。你终于可以认祖归宗了，以后你再也不是渔村的渔民，而是洛家的三爷。”
此话一出，洛山的脸色更加难看。
他的肺都快要气炸了！
“爷爷，您不是说要接爸回来认祖归宗吗？那怎么不接呢？”洛清颜笑得极美，但眼里毫无温度。
洛山僵硬的伸出手，接过放大的照片，却没往里面走。
怎么走？！
里面根本就什么都没准备，这些宾客进去，洛家就会成为全北城最大的笑柄啊！

第108章    赔了夫人又折兵
然而面对一众宾客催促的眼神，他再愤怒不甘，也得硬着头皮往里走。
洛宝儿脸色惨白，原以为霍煜是来跟她谈婚期的，可结果却是为了给一个死人办认亲宴？！
气死她了！
再看霍煜跟一个大美女站在一起，她更是醋意横生，一把扯过霍煜，“这是我未婚夫！”
宁露弯着柳叶眉，眉眼轻佻的瞟她一眼，拿着团扇跟上去。
霍煜望着宁露摇曳的腰肢，能想到她那副被旗袍包裹的娇躯何等诱人。
他舔了舔微干的薄唇，对宁露的痴迷似乎比之前更浓，这可不是好兆头。
“霍煜！”洛宝儿跺脚，委屈的红了眼，“我才是你的未婚妻，你能不能不要看别的女人？”
霍煜挣脱掉她的手，痞笑一声，“洛小姐，这婚事，我可从来没答应。”
“可你也不能拒绝不是吗？我都已经容忍你在外面有人了，你为什么还要这么对我？！”
洛宝儿委屈的哭诉，她是真心喜欢他的啊。
霍煜却并不理会，快速跟上宁露的脚步。
别墅里，气氛诡异。
餐桌上只有几道家常菜，其他一切更是毫无布置，哪有个认亲宴的样子？
一众宾客面面相觑，脸色多少有些挂不住。
“洛老，请问这是什么意思？既然邀请我们，那么至少礼数上应该过得去啊。”
“欺人太甚！我们给应邀到了，结果连顿饭都没有？”
洛山绷紧老脸，他要怎么解释？！
洛清颜暗暗冷笑一声，将父亲的遗照放下，这才道：“是我自作主张给各位发了请帖，我没想到爷爷说的认亲宴，只是吃个家常便饭。”
她不解释还好，这么一解释，宾客纷纷哼出声来。
“这叫什么事？既然要办认亲宴，那就隆重些，结果一不昭告亲朋，二不设宴款待，这算是哪门子的认亲宴？！”
“洛木活着的时候，洛家绝口不提这个私生子，爆出人家是六月雪的总裁，就整出这么个阴间操作，真是恶心人！”
“惺惺作态，真是让我开了眼了！我是不配合和洛家来往。”
一个男人率先往外走，其他人也重重哼了一声，跟着要走。
洛山急火攻心，“颜颜，你说句话。”
洛清颜勾唇，“我爷爷并非惺惺作态，他说要把给我爸的那20％的股份给我。”
此话一出，闹着要走的宾客纷纷一顿，“洛老，当真？”
洛山浑身颤抖，牙齿在不停打颤，他那是气得！
不等他压下火气，霍煜就笑着补刀，“20%的股份？洛爷爷不会又在画饼吧？”
这个“又”字，简直神来之笔！
洛山气得说不出话，像是被人架在了火上，身下火烧火燎不说，还有人不断的添火加油。
而此时，洛宝儿率先炸了：“你做梦！还洛家20％的股份，你凭什么？！
别说你不是他女儿，你就算是，这股份也轮不到他这个野种生的女儿！”
“宝儿！”洛山怒斥一声。
洛宝儿跺脚，“我说错了什么吗？DNA结果就在那，她根本就和洛家没关系，凭什么给她20%的股份？！”
“住口！”
洛山“啪”的一声摔了杯子。
他浑身哆嗦，如果不是手正好扶着桌子，已经一头栽过去！
这个蠢货，原本还可以找了理由搪塞，可这蠢货一说，若是不给，岂不是自打嘴巴？！
他狠狠吸了一口气，压着怒火承诺：“小颜，你放心！尽管你和洛木没有血缘关系，但爷爷认你。”
“我……我不是洛家的孩子？！”洛清颜故作惊讶，眼眶已经湿了。
紧接着，她身子一晃，忽然跌入君非墨怀里。
洛清颜顺势抱住他的脖子，红唇贴在他后颈，低低的问，“装得像吗？”
君非墨努力克制即将扬起的唇角。
小妖精，演戏还不忘撩他。
“嗯。”微不可闻的应了一声，他配合的安抚，“颜颜，我在。”
洛清颜小脸埋在他颈窝，犀利如刀的目光却看向洛山。
她低泣道：“我竟然都不是洛家的人，还提股份，简直就是笑话。”
洛家这股份，她要定了，这是父亲应得的，今天她就要把这股份弄到手！
洛山赶紧劝说：“小颜不哭，不哭，爷爷认你，股份也给你。”
碰！
洛宝儿一把推倒椅子，红着眼眶怒吼：“凭什么？！你们说了那是我的嫁妆！洛家根本就没给那个死鬼准备股份……”
啪！
不等她说完，洛山气得一巴掌扇过去，“你这个……你这个混账东西，你在胡说什么？！！”
洛宝儿捂着脸，眼泪“唰”的一下涌出来，“你竟然打我。爷爷，我讨厌您。”
她捂着脸，哭着跑上楼。
众人一个个都震惊瞠目，这回才算是彻底反应过来。
万万没想到，竟然会吃到这么一个大瓜！
“这六月雪的千金竟然不是洛家的？那她是谁？”
“那这六月雪呢？到底是由谁来继承？！”
霍煜痞笑，“洛家看样子早知道这事，但却没有拆穿，这就有意思了。”
郝星河接话道：“不只没拆穿，还提前准备了股权转让书，准备今天就把股份给我们老大。”
霍煜和郝星河一唱一和，又给洛山挖了坑。
问题是，大家都知道郝星河是名侦探，他肯定早就知道洛山会准备转让合同这事！
洛山瞪大眼睛，一阵剧烈的咳嗽，差点就吐出一口老血！
这小贱|人根本就是有备而来，要逼着他们给洛木身份，逼着他们交出洛家的股份！
如今洛家骑虎难下，认亲宴本就成了笑话，这个股份要是再出尔反尔，洛家可就彻底没脸继续在北城活下去了！
思及此，洛山认栽道：“孩子，洛家的股权转让已经准备好了，爷爷已经签字，只要你签了协议，这便生效，爷爷这就给你。”
“老、洛！”娄芳脸色顿时一变，从牙缝里挤出这两个字，浑身还在哆嗦！
她急忙跟上去：“你这太冒险了！”
洛山咬牙，“不然能怎么办？！那么多人看着！这都是洛家的合作伙伴，今天这股份不给出去，以后得损失多少人脉？！”
“那也不能赔了夫人又折兵啊！我们没拿到六月雪，倒先把洛家20％的股份赔了进去？！”

第109章    日记的秘密，惊涛骇浪
“那你说怎么办？！你来说！逼到这个份上，跟她彻底撕破脸？！
洛凝雪拿着遗嘱去六月雪，最后还不是狗急跳墙，落了个畏罪自杀的下场？！
那个小贱|人手里一定握着筹码！
先把洛家的股份给她，让她放下防备，之后再用那箱子的钥匙威胁她！”
娄芳恼火的咬牙，“可钥匙根本不知道哪去了，都怪……”
“你现在说那些还有什么用？！”
洛山瞪打断娄芳，随后气冲冲的拿了股权转让合同，签上自己的名字就赶紧下楼。
却不知道，洛宝儿把一切听了去。
钥匙！
钥匙！
她赶紧跑到楼上储藏间开始翻箱倒柜。
在哪？！
她一定要找到！
楼下。
洛山笑呵呵的递过股权转让合同，“小颜啊，来，这是你的了。”
洛清颜也不客气，当场就签字。
“爸，这是洛家欠您的，我给你拿回来了。”
说完，她将股权转让合同放在洛木的遗像下面，一起抱在了怀里，俏脸上覆满笑容。
洛山心都在滴血，要不是还有个钥匙能威胁这个小贱|人，他是万万不可能把这股份给出去的！
但他不能白出血，他可是把20％的股份给了一个毫无血缘的孙女，如此气魄，他们哪个能比得上的？
商场这些人精，必然会来恭维他。
然而，就在他一脸笑意的等着恭维时，洛清颜却开口说：“各位，我已经在六月雪集团的宴会厅设宴，请各位赏脸。”
此话一出，大家立刻眼睛一亮。
六月雪集团的宴会厅，这可是相当好的机会啊！
“洛总开口，我们谁敢不从？”
洛清颜轻笑，“这声洛总叫早了，真正就职仪式在下周。”
“早晚都一样，不过，我们可先叫一声小洛总。”
大家一边打趣一边往外走，谁都没理洛山和娄芳。
别说恭维了，就是一个眼神都没给！
透过刚才的事，谁能看不出明显是洛清颜技高一筹，狠狠拿捏了洛山？！
洛山怒火冲天，等着所有人都离开，抓起一个花瓶就砸在地上！
“气死我了！那个小贱|人一切都算好了，还跑我这拉拢人脉？！
她算什么东西！
一个连爹娘是谁都不知道的野种，竟然也妄想继承六月雪集团！
那是洛木的，那是我亲儿子的公司，她算个屁啊！”
洛山暴跳如雷，真是要气疯了！
娄芳被吓了一跳，颤巍巍的指着他，“你这个老东西！刚才我就说不能给，你可倒好！
你看看，我们这是完全被她给耍了，她弄今天这么一出，就是为了骗那20％的股份！”
“你跟我吼有什么用？如果不是你嘴贱，提什么认亲宴，能有今晚的事吗？！”
洛山气得胸口起伏。
娄芳也不甘示弱，你砸我也砸！
“碰”的一声，花瓶碎裂，她怒吼：“要不是你在外面生了那个野种，我能提认亲宴吗？！”
“你……你说的野种可是六月雪的总裁！”洛山大喝，一张老脸涨得通红。
娄芳瞬间蔫了，六月雪的诱惑太大。
就在此时，一个年轻男人从外面进来。
“爷爷奶奶，到底怎么回事？”洛云杰一脸阴沉。
他刚从公司回来，正好看到浩浩荡荡的豪车车队从洛公馆离开。
洛山咬牙切齿：“别提了！云杰，让公司的律师团队做好准备，下周跟我一起去六月雪集团！
小贱|人拿了洛家20％的股份，我一定要让她把六月雪给我交出来！”
洛云杰愕然一惊，洛家的股份已经给洛清颜了？！
“好，我知道了！”洛云杰抿紧嘴唇，血液隐隐有些沸腾。
洛家虽然和墨家是亲家，可自从墨繁星死了之后，和墨家的关系就很微妙。
这几年，洛家发展缓慢，他需要突破口。
如果……六月雪和洛氏合并，那么，一切就都迎刃而解了！
当然，还有洛清颜那个女人，妖娆动人，手段更是厉害，他一定要占为己有！
思及此，洛云杰眼底闪过寒芒。
天水湾。
洛清颜坐在花园的秋千上，借着月光，一页页的翻着父亲的日记，目光无比柔和。
她仿佛又回到了儿时，那时候她如果闲着，就会坐在门槛上翻着师父给的中医书。
父亲披星戴月回来，总会摸摸她的头，笑呵呵的说：“我闺女可真爱学习，以后肯定能有出息。”
虽然不是她亲生父亲，可洛木给她的父爱，很多。
洛清颜眨眨眼，敛起胸腔里汹涌的情绪，继续看着日记，眉头微微蹙起。
3月12日。
今天，洛生又来了，给我带了很多吃的。
4月5日。
洛生送了我一幅画，他可真厉害。
4月8日。
洛生让我叫他哥，我很开心，我叫了二哥。
8月9日。
洛生跟我说，他爱上了一个女孩，她是墨家的大小姐，她很漂亮。
2月12日。
洛生说，他终于可以娶心爱的女孩，我替他高兴。
8月18日。
洛生说，他有女儿了，生在繁星灿烂的夜晚，所以叫墨繁星。
洛清颜抿紧嘴唇，一颗心莫名的绷着。
洛生，墨繁星的父亲。
从父亲这是只言片语能看的出来，父亲和洛生的关系真的非常好，他很关心父亲。
洛家，不全是人渣。
她继续往后翻。
7月14日。
余老爷子说，救了那个女孩就可以见到洛生，所以我救了这孩子，取名清颜。真是个漂亮的女孩。但余老爷子说，她这张脸会招来灾难。
洛清颜的手指蓦地收紧，是师父让父亲救她？！
难怪她一睁开眼就看到师父，难怪他会疯疯癫癫的笑着说：“小丫头，想不想跟老朽学中医啊？”
原来，这一切都不是偶然！
洛清颜眯紧剪瞳，再翻！
9月20日。
小颜被追杀，是一个英俊的男人救了她。余老爷子说，和穆家订婚，能保证她活着。我不明白，但我想让小颜活着。
翻到这，洛清颜已经彻底绷不住神经，心中犹如掀起了惊涛骇浪！
师父为什么说嫁给穆野能让她活命？！
给穆家的是信物关乎她的身世、穆家能保她的命，又能威胁穆璇，这是为什么？
师父对这一切似乎都了若指掌！
而七年前，她被人打昏之后，师父也不见踪影，这是不是意味着，后面的事，他无法掌控了？！
七年前的事，是不是也和她的身世有关？！
一时间，洛清颜的脑袋十分混乱，明明线索就在眼前，可她理不出头绪。
她紧紧的攥着日记本，手指的跟着颤抖。
可就在她仍处在震惊中时，一阵刺耳的电话铃声，惊得她一个激灵！

第110章    钥匙找到了
她深吸一口气，稳住心跳，之后才神色凛然的拿起手机。
是洛宝儿。
“什么事？”洛清颜一边接起一边将日记小心的收起。
洛宝儿很得意，“洛清颜，你不是想要那个箱子钥匙吗？我、找、到、了。”
最后那句话，她语气轻快，却故意一字一顿，掉她胃口。
洛清颜瞳孔一颤，唇畔勾起一抹轻狂的笑，“说吧，什么条件？”hhh
“我要你把我的东西给我还回来！那20%的股份是我的嫁妆，别人谁都不能拿走！”洛宝儿忽然情绪激动。
洛清颜笑，“好啊，哪儿见？”
“你到星光大桥来找我。”洛宝儿说完就挂断。
洛清颜挑眉，她倒是干脆。
对洛宝儿，就只能用一个字来形容：蠢。
她很蠢，但不够阴险，否则明明可以威胁她，那为什么不狮子大开口呢？
摇摇头，她收好东西，回到别墅，拿了车钥匙出门。
君非墨坐着轮椅出现，沉声问：“这么晚还出去？”
“担心我？”
洛清颜缓缓走过去，弯腰搂着他的脖子，笑意撩人。
君非墨垂眸，轻咳两声，“陪你一起？”
“算了，不能总把妙妙交给恨雪。放心吧，我不会有事。”
君非墨眉心微蹙。
这个小妖精，对他只有撩・拨吗？
白朵朵被绑架，她找洛辰；洛木出事，她信任郝星河。
今晚的事更是，她可以通知霍煜他们，那他呢？
在她眼里，他不可信任？
又或许，她也和其他人一样，觉得他又瞎又瘸，没有用处？
这个认知让他心情不爽。
他握住她的手，低沉的嗓音里透着些许不悦：“觉得我不行？”
洛清颜睫羽轻掀，眼底缱绻着笑意，她娇嗔道：“行不行，得试过才行，你想试试？”
轰。
君非墨一僵，一抹绯红悄悄爬上他的脖颈。
洛清颜爱死了他脸红的样子，脸上的笑容更加妩媚。
“洛宝儿找到了钥匙，我去拿，你在家乖乖等我，恩？”
微微上扬的尾音偷着些许宠溺，话落，一个轻柔的吻落在他的鼻尖上。
酥麻，微痒，撩人心弦。
君非墨按捺住心口那抹悸动，轻叹一声，“小心点，早点回来。”
“知道啦~”
洛清颜语气轻快，他那句“早点回来”怎么就那么好听呢？
如今，她没有家了，这里就是她的家，他给了她归属感。
骑上机车，她独自出门。
君非墨看向梅熙涵，“去跟着吧。”
梅熙涵蹙眉，“墨爷，她是战神，没人能伤害到她。”
而且她的职责是保护他，不是那个女人！
君非墨淡漠道：“战神也怕有人暗中使坏。”
梅熙涵不甘愿，可到底是跟了上去。
北城，星光大桥。
这是一座跨海大桥，夜晚灯光璀璨，远远看去，宛若银河坠落，美得极致。
银色道奇战斧风驰电掣的在星光大桥上疾驰，伴随着轰鸣声留下一道流畅的残影。
洛宝儿远远看着，忍不住咬了咬大拇指，怎么这么酷！
嗡嗡。
重型机车开到跟前，洛清颜熄火停车，摘下安全头盔。
“东西呢？”她勾唇笑问。
洛宝儿张开手心，一枚形状特殊的铜制钥匙就在她掌心，“我要的东西呢？”
洛清颜从机车上拿出合同晃了晃。
“这本该属于我的，是我的嫁妆！”洛宝儿说着就要扑过去。
洛清颜却猛的后退，“钥匙给我。”
“你以为我傻吗？钥匙给你了，你再把合同撕了，我岂不是什么都得不到？”
“我又怎么知道你这钥匙是真是假？”
洛清颜似笑非笑的看着洛宝儿。
洛宝儿气恼，“我还能拿假钥匙骗你吗？！你跟个猴精似的，把我爷爷奶奶都给算计了。
你爱信不信，你要是不信，我就把这钥匙扔下去。”
洛宝儿说着就直接把手横过安全护栏，钥匙被她捏在两指间，随时都可能掉进大海。
一旦掉进去，那可就真是大海里捞针了！
洛清颜眼眸微闪，随即不紧不慢的走过去，“我把合同给你，你把钥匙扔给我。”
洛宝儿眼见洛清颜过来，忽然眼神一狠，一把抢过合同，阴森咬牙说：“你下去找吧！”
话音未落，她已经松了手，钥匙坠下。
下一瞬，只见一道身影飞身掠下大桥。
洛宝儿瞳孔一震，随即咬了咬嘴唇，“别怪我，死也是你自找的！”
说着，她赶紧翻开合同。
然而，里面竟然都是白纸。
“假的？！啊啊啊，你这个该死的贱|人，你去死吧！”
洛宝儿怒吼一声，却在下一刻，犹如被人掐住了喉咙！
洛清颜一手抓着护栏，脚下踩着护栏，又飞了上来！
没错！
就是飞！
洛宝儿瞠目结舌，从来没见过一个人竟然可以这么轻盈！
再看洛清颜手里，正握着那把钥匙。
“你……这怎么可能？”
洛宝儿脸色刷白，不敢相信眼前的一切。
洛清颜不只抓到了钥匙，还没掉下去？！
这真是人类能做到的？！
洛清颜将钥匙放回口袋，然后一步步逼近她。
“你、你想干什么？”洛宝儿哆哆嗦嗦，不断的往后退。
洛清颜忽然抱住她，用力一提，将洛宝儿放在了安全栏杆上。
她圈着洛宝儿的臀部，那张漂亮到极致的脸在灯光的映衬下更是出奇的耀眼。
此刻两人的姿势，宛若小情侣的甜蜜瞬间，很甜。
然而，她脸上的笑容却让人毛骨悚然。
“你、你想做什么？”
洛清颜笑，“送你下去洗洗脑子。”
“啊……”
尖叫声骤然响起，但就在洛宝儿即将掉下去的时候，洛清颜又拽了她一把。
看着洛宝儿那双布满惊恐的眼眸，她不紧不慢的笑道：“记住了，下次别来招惹我，否则你会死得很难看。”
话落，她跨上机车，扬长而去。
洛宝儿坐在大桥上瑟瑟发抖，下不去，更不敢动，急得直掉眼泪。
好不容易看到一辆车开过来，她立刻求救：“救、救命……”
然而，下来的却是梅熙涵。
梅熙涵一脸肃杀，伸手推了她一下。
“啊……”
洛宝儿直接吓哭了，这要是掉下去她会死的啊。
梅熙涵就这样反复的推，看着洛宝儿两腿死死勾住栏杆，身体却像不倒翁一样晃来晃去，她冷笑一声，“洛清颜是墨爷的人，也是你能动的？记住，别作死，墨爷不会墨繁星，就对洛家手下留情！”
“洛清颜，我、我要杀了你！
你以为你赢了吗？
呸！
我告诉你，那钥匙就是我随便找的，糊弄你的！
你永远也不可能打开那个箱子！”
天水湾。
洛清颜忐忑的将钥匙插进去，之后就“咔哒”一声，箱子的锁打开了！
她的心脏狠狠跳了跳。
就这么开了？！
她赶紧打开箱子，里面放着一枚钻石发卡，一个手串，还有……一封信。

第111章    又钻他被窝了
洛清颜立刻打开那封信，上面就是师父的笔迹。
――丫头，当你打开这个箱子的时候，想必已经对自己的身世有了怀疑。
丫头，为师要告诉你，你的身世仿佛带着诅咒，一旦公开，就一定会给你带来血光之灾！
为师先前曾以为，忘记十岁之前的记忆，对你来说或许是幸运的，直到你再次被认追杀。
为师不禁想，哪怕你一无所知，也依旧有人想要你的命，那为师还要继续瞒你吗？
丫头，在你面前有两条路，要么放弃追查，好好珍惜现在的生活。
要么继续追查，查到你身世，然后陷入争斗，甚至是陷入另外一个深渊，那会是你无法承受的痛苦。
丫头，这发卡和手串就是你随身带的东西，凭借它们你能够找到身世之谜，如何选择，全凭你自己。
信很短，只言片语，甚至没有给她明确的答案。
然而，洛清颜却如坠冰窖。
另一个深渊？！
也就是说，师父知道她这七年是活在深渊之中？！
他为什么会知道？！
还有，她不止一次被人追杀，到底是谁想要她的命？！
师父明显是知道她是谁，却选择避而不谈。
这到底是什么意思？
洛清颜忽然觉得有些透不过气。
她想到了这七年，似乎黑暗中有一双手，在不断的将她推向不幸！
啪！
她狠狠合上了箱子，脸上一片肃杀之色。
查，还是不查？
她眯着眼眸。
有人想要置她于死地，那她更要一步步的把那个人揪出来！
她要看看，到底是谁！
思及此，洛清颜的眼神变得无比坚韧，又重新打开箱子。
发卡上的钻石和郝星河在穆家找到那颗完全一样。
也就是说，她的猜测是正确的，无论是穆家的婚约，还是穆兴国用来威胁穆璇的筹码，都和她的身世有关。
穆璇……
这个女人有问题！
她立刻打开电话，给郝星河发了一条微信：查穆璇。
之后，她将电话扔在床边，看着发卡发呆。
不知道什么时候，她竟然睡着了。
睡梦中，一个黑影挥舞着棒球棒，一下一下的砸着她的头。
碰！
碰！
碰！
她好疼。
她想看清楚眼前的人是谁，可温热的血流模糊了她的视线，她根本看不清楚。
她只能感觉自己被水淹没，窒息的痛苦彻底吞噬她。
“啊……”
洛清颜猛然惊得从床上坐起来，厉色看向周围。
是她的房间。
她长长的呼出一口气，刚才梦里的感觉太过真实，就仿佛她亲身经历过一样。
好冷。
好可怕。
她不明白，为什么会对这么梦这么恐惧！
洛清颜搓了搓自己的手臂，最后离开房间，又一次钻入君非墨的被窝。
男人浑身一僵，低头看着钻入他怀里的小女人。
她贴着他脖颈，额头散着潮气，进了被窝就往他怀里钻，却没有半点撩・拨的意思。
“做梦了？”他轻声问。
洛清颜闷闷“嗯”了一声，小脸在他颈窝蹭了蹭，找了个舒服的位置。
“梦到什么了？”君非墨语气温柔。
没想到她竟然也会因为做梦而害怕，这才像一个普通的小女人，他喜欢她此刻的依赖。
洛清颜缓缓睁开眼睛，闷声说：“有人砸我的头，一下一下一下，太真实了。”
“会不会是你十岁之前的记忆？”
“我不知道。但我已经有线索了，或许很快我就能知道自己是谁，就能知道梦里的一切……是不是真实。”
洛清颜合上眼眸。
如果真的是十岁之前的事，那么到底是谁，要对还是孩子的她痛下杀手？
一次杀不死，就选择二次三次？！
感受到她这一刻的紧绷，君非墨莫名心疼。
他用双手搂紧她，低声道：“睡吧。”
洛清颜点点头，重新合上眼睛。
他身上的味道很好闻，清冽干净，能让她安心。
渐渐的，她又重新入睡。
然而，君非墨却睡不着了。
他们之间，什么时候变得如此熟悉的？
他素来不喜欢靠近女人，可她不同。
是她先招惹他的不假，可他能容许她撩他，吻他，甚至搂着她，这样的纵容，不就是动心了吗？
只是，他不能许给她未来。
他忘不掉繁星，还有一个不知道和谁生的女儿。
“哎……”
一向自诩冷情的墨爷深深的叹出一口气。
先这样吧。
不去捅破这层窗户纸，或许是目前最好的相处模式。
君非墨重新合上眼睛，却在这时候，洛清颜的手放在了他腰上。
她攥着什么东西？
君非墨握住她的小手，发卡？
他正要拿过来，洛清颜却手指狠狠一收，整个人都绷紧起来：“我的！”
“……好，你的，我不要。”
他轻轻笑叹一声，松了她的手。
一夜好眠。
次日清晨，洛清颜在君非墨怀里醒来。
晨曦温柔的洒在男人脸上，将他精致的五官衬得更加温柔迷人。
她弯起眉眼，抿着嘴唇偷笑片刻，然后往他唇上贴了贴。
“早安吻哦~”
君非墨眼球动了动，却依旧没有睁开眼睛。
“墨墨。”她笑。
“嗯。”
“睁开眼睛看看我嘛。”她捏着他的脸。
君非墨握住她的小手，嗓音慵懒沙哑，“去洗漱。”
“你先睁开眼睛看看我嘛~”
“困。”
洛清颜偷笑，他哪里是困，明明就是不敢睁开，因为他没戴美瞳。
她伸手要扒他的眼皮，可他却拽下她的手，“别闹。”
洛清颜挑眉，眼底波光荡漾，一丝柔媚浅浅荡开。
她忽然趴在他身上，柔唇浅吻在他眉眼间。
“墨墨，睁开眼睛。”
君非墨心口一缠，神经立刻紧绷，血液中一阵躁动。
“墨墨，睁开眼睛。”
洛清颜嗓音缭绕，话落的同时，红唇覆在他性感的喉结上。
这对男人来说，简直是致命的诱惑。
他喉咙发紧，自制力濒临崩溃。
洛清颜的眉眼越发轻佻，“墨墨，你再不睁眼，我的吻可就……”
她故意话音停顿，手指缓缓探入他的衣襟……
不待她继续撩・火，一只大手蓦地扣住她的手腕。
“再闹，今晚不放你进来。”
君非墨的嗓音异常暗哑，仿佛骨子深处的火热在一点点的释放。
洛清颜撇撇嘴，他就是不想让她知道他不是瞎子。
行啊，看她今晚给他上演制服诱惑，不信他不露馅。
“好嘛，不闹就是。”
洛清颜下床，但马上又摸上床，拿起她的发卡。
君非墨眯着眼缝看了一眼，本是想看看这个小女人是否真的安分离开。
然而当看到她握着的发卡时，他不禁瞳孔一缩，嗓音骤然沉冷：“等一下！”

第112章    你怎么会有繁星的发卡
洛清颜一怔，“怎么了？”
却见君非墨猛然坐起来，露出一双黑金色的双眸！
他紧紧盯着她手里的发卡，绷紧的声线宛若随时可能崩断的弦，“你怎么会有繁星的发卡？”
洛清颜心口一震，墨繁星？
如果这个发卡是墨繁星的，那她……
不对！不对！
她再胡思乱想下去，墨繁星已经死了！
而且她并不想成为那个女孩。
她必须打消这个念头。
强压心头海啸一般的情绪，她笑容一冷，故作漫不经心的笑道：“你说这个吗？”
君非墨绷着俊脸，那双眸子里有着洛清颜从不曾见过的星韵。
她没想到，刚才还极力掩饰装瞎事实的他，却因为一枚发卡就露出破绽。
他果然还是最在意墨繁星啊！
“墨爷看仔细了，这就是最普通的钻石发卡。
这种星形的设计，随处可见。
您就因为和墨繁星戴过的一样，就认定它是墨繁星的吗？
难道我小时候就不能戴一样的吗？
在墨爷眼里，只有墨繁星才配戴这种发卡是吗？”
洛清颜边说边靠近，动人的脸上笑容绝艳，看起来那么让人心动。
然而，她的眼底却泛着冷意。
君非墨拳头攥紧，沉声道：“能否把它给我看看？”
“凭什么？”洛清颜冷笑。
“洛清颜！”他急了，声音从未有过的凌厉，但眼眸里却是急切。
洛清颜抿紧嘴唇，他就这么在乎墨繁星，明知道那个女孩已经死了，却还是抱着幻想？！
既然如此，那她就让他的希望幻灭，也来印证一下自己的猜测。
她把发卡扔给他，君非墨立刻如获至宝的捧起来。
但很快，他就神色一黯。
不是繁星的。
繁星的发卡上都是天然蓝钻，而这个，有一颗紫钻藏在其中。
是他看错了。
可他怎么都不会想到，这发卡是被人动过手脚的，也正是因为这个，才导致他与繁星就这么错过了。
“抱歉。”君非墨开口。
洛清颜却只是冷笑一声，抓回自己的发卡，嘴角勾出一抹轻嘲，“下回请墨爷别再我面前提墨繁星。咱俩虽然只有三个月的契约，但我是女人，小肚鸡肠。”
话落，她冷着脸，步履轻缓的走出房间，留给他一个冰冷的背影。
从他的反应，也能看出，这不是墨繁星的，也就是说，她不是墨繁星。
回到房间，洛清颜拿出纸笔，整理着目前掌握的线索。
她从小被人追杀，穆璇可能就是那个凶手。
穆兴国利用这件事去墨家告状，打算让穆璇失去在墨家的地位，穆璇让秦墨烧毁了她的那条裙子。
却不想，师父留了心眼，将她戴过的发卡送到洛家。
但为什么是送到洛家？
收好东西，洛清颜径直出门。
她走以后，君非墨才坐着轮椅出现，腿上还坐着君妙妙。
妙妙气呼呼的抗议：“爸比，你又惹妈咪生气啦，妈咪都不和我们一起次饭了！”
君非墨抿唇，他并不想惹她，只是当时太激动。
在看到发卡的那一刻，他脑海中最先闪过的就是：繁星可能还活着！
所以他冲动了，甚至在她面前露了破绽。
“熙涵。”君非墨沉冷开口。
“我在，墨爷。”梅熙涵上前。
君非墨薄唇轻抿，沉默片刻才沉声问：“你认为，繁星是否可能还活着？”
梅熙涵心口一跳，咬了咬牙才道：“不可能，她已经葬身大海了！”
“但尸体并未找到。”
当年繁星出事，墨家整整打捞了一个月，并未找到尸体。如果不是这颗发卡，或许他也不会再重新燃起希望。
“墨爷，如果她真的活着，一定会回到墨家，怎么会忍心消失十五年？！”
君非墨目光凌厉的看着她，“那她……洛清颜又为什么会有那发卡？”
“这才是我们必须警惕的。
她忽然闯入您的生活，抢婚，撩・拨，在知道繁星的存在后，又爆出她不是洛木的女儿，紧接着就拿出了这个发卡。
这一切的巧合都太顺理成章了，只怕有人故意她来接近您。”
君非墨气息一冷，薄唇紧抿。
这些他都想到了，但他想听梅熙涵告诉他，洛清颜只是一个过分美丽、过分撩人的小女人而已，不属于人任何组织，与他更不存在“喜欢”之外的任何感情。
他就是希望，她是因为单纯的喜欢他才会接近他！
他的沉默，让梅熙涵微微有些警觉，墨爷在感情用事，这会让他失去判断。
“墨爷，我觉得有必要用点特殊手段！”
君非墨眼眸一寒，“她若真是别有用心，不是打草惊蛇？！”
“那……”
“我自有安排！”君非墨打断她。
医学院。
一堂大课结束，洛清颜回到办公室。
坐着发了会呆，她拿着钻石发卡，趴在窗口沉思。
临近晌午的阳光，将这颗钻石的光辉照得更加耀眼，也让她的视线不自觉迷离。
微信视频的声音骤然响起，洛清颜心口一震，手里的钻石发卡就这么脱手。
她瞳孔一缩，想也不想就从窗边跳下。
这是能找到她是谁的关键线索，非常重要。
“找这个吗？”
磁性低沉的男声响起洛清颜顺着男人的双腿看过去。
是一个年轻的男人，一身休闲装，五官俊逸，剑眉星目，正是上次揭她面具人――毒刺！
作为魂殿的创始人，他竟然又跑到这来！
洛清颜眼眸微微闪了闪，缓缓起身，“谢谢。”
她正要伸手接过来，却见男人手指一拢，收了回去。
“什么意思？”洛清颜挑眉看着男人，手腕暗暗动了动。
上次两人交手，可以说不相上下。
那这次呢？
然而男人却发出一阵浑厚低沉的笑声：“我不想跟你交手。这次来，只是想跟你谈谈魂殿的事。”
闻言，洛清颜忽然靠近，“你就……这么想要我？”
男人喉结滚动，“是。”
“不惜七年前派人绑架我？！那么，我这七年，都是你的杰作？！”
话音未落，她猛然出手，狠狠探向男人的喉咙！
君非墨倏然一躲，握住她的手腕，沉声道：“七年前，不是魂殿的人打昏你！我让人查了魂殿的所有人，并没有人背叛，你若不信，最好就是加入魂殿，亲自验证。”
说着，他松开她的手腕，递上她的发卡。
洛清颜拿回来，“我不会加入任何组织，但如果……”
君非墨眉眼微动，“如果什么？”
洛清颜看着眼前的男人。
如果，七年前的事和她的身世存在某种联系，穆璇真的是要杀她的人，那眼前的男人或许就是个突破口。
所以，她笑了，用两人才能听到的声音在他耳边说了一句话。
却见男人脸色丕变，眼底骤然风卷云涌！
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第113章    赌约，三姑娘
“找到墨繁星的尸体？！”君非墨眸子微眯，眼含探究。
洛清颜看着他，眼底流转的波光里漾着嘲讽的笑意，“逗你的，一个十五年前就葬身大海的女孩，你去哪找呢？”
她只是看到这双黑中带金的眼睛，想到了君非墨，这才赌气说了这话。
她却不知，君非墨心中已经翻起了巨浪。
她为什么会跟他提起繁星？
怀疑他就是君非墨？
不可能。
她不可能看穿他的易容术。
收敛心思，君非墨开口，“你考虑一下。”
“可以啊，你给我抓到鹰皇。”
君非墨挑眉，“枪王鹰皇？”
“没错。”洛清颜点头，随后娇声补上一句：“很难哦。”
君非墨却笑得高深，“有仇？”
洛清颜将发卡小心翼翼的放进口袋，语气漫不经心，“七年前我被人打昏，他杀了唯一的目击者，断了我的线索。”
“不是他，是黑皇后。”君非墨直接否认。
听他这笃定的语气，洛清颜忍不住嗔笑一声，“就是鹰皇。”
“为什么这么笃定？”君非墨觉得好笑，她怎么就认为鹰皇会杀一个无足轻重的杂碎？
洛清颜用眼尾的余光瞥他，“你又凭什么这么肯定？”
君非墨一脸正色，“我会跟你证明，就是黑皇后！”
“要不要打个赌？”她赢定了！
君非墨勾唇，“好。我抓到黑皇后，证明是她杀了你的目击者，你加入魂殿。”
“击掌为誓！”洛清颜伸出素白的手。
男人与她掌心相对，发出“啪”的一声，赌约达成。
君非墨眼底精光闪过，他赢定了。
洛清颜也笑得飞扬，她会让这个男人知道，他无端相信那个枪王是多么愚蠢！
“教授！快来快来，带你看热闹。”
一群男生跑过来，拉着她就走。
君非墨见状，当即俊脸一沉。
那些男生平时也是这么占她便宜的？！
操场上，此刻已经围了黑压压的人。
“哇！帅！帅！三姑娘太帅了！”
“好羡慕隔壁美院，校花太帅了！”
“快快快？开始了！三姑娘和滑板队的炫技时间，好激动啊，我汗毛都立起来了！”
只见五个女孩踩着滑板由远及近。
滑行、豚跃、脚跟翻版，每一次动作都酷炫得让人热血沸腾！
尤其是临到跟前，她们在滑行的同时，连续五周旋转，一系列高难度动作将现场的气氛彻底点燃！
“天呐！这是怎么做到的！”
“啊啊啊啊啊啊太帅了！太酷了！我都要爱上滑板了！”
“三姑娘！三姑娘！三姑娘！”
学生不断的高呼“三姑娘”！
一时间，整个医学院仿佛成了三姑娘的个人秀时间。
哗哗！
热烈的掌声骤然响起。
“教授，你看到了吗？！那就是三姑娘和她的滑板队！她们都是极限俱乐部的，太帅了有没有？！
而且三姑娘是千万级网红，滑板女神，在短视频上巨火的！
最最最重要的是，她是墨家的三小姐，顶级名媛！”
说话的男生激动得两眼放光。
洛清颜点头“嗯”了一声，漫不经心的打量着墨晓星。
墨晓星穿着紧身衣和嘻哈裤，黑色长发披在身后，拎着长板站在人群里，明艳的五官极其惹眼。
她旁边，洛宝儿和其他四个女生也一起拎着长板，酷酷的很拉风。
只是，墨晓星是隔壁美院的，来医学院干嘛？
就在这时候，就见一个男生跑过去。
男生身高一米八十多，蓬松的头发，一身白色休闲服，看起来十分干净清俊。
这不是余男吗？
当然，这是本尊。
余男微微一笑，“晓星，你找我？”
“今年的极限之夜，你们还参加吗？”墨晓星微微有些不耐。
余男笑容一僵，没有马上回答。
洛清颜微笑，“极限之夜是？”
“极限滑板派对之夜，就是墨晓星的俱乐部搞的。
每年都要搞一次，整个大学城的学校都会派人参加。”
顿了下，那男生小声说：“但是咱们不擅长，就……每次都垫底。”
他刚解释完，就听洛宝儿冷笑，“不参加就直说，所有学校都报完了，就差你们了。”
余男皱眉，“我没说不参加。”
“那就是参加喽？那你可要好好练练。”
“不用你提醒！”余男冷着的脸。
“余男，今年你不会还给你们医学院丢脸吧？”洛宝儿一脸嘲讽。
余男顿时脸色涨红，十分难堪。
洛清颜微微蹙眉，转身要走。
洛宝儿却忽然看向她，“洛清颜！”
“有事？”洛清颜似笑非笑。
洛宝儿咬牙切齿，一想到昨晚的事，就恨不能杀了这个贱・人！
如果不是她，她也不至于差点掉进海里！
虽然那把钥匙是白来的，她没什么损失，但没要回洛家的股份，还被挂在大桥上羞辱，她咽不下去这口气！
她要报仇！
“洛清颜，你这种从小在乡下长大的乡巴佬，肯定没见过这种场面，所以来见见世面吧。”
洛清颜就扬起唇角，“需要我把你昨晚吓尿的视频发出来吗？”
轰！
洛宝儿大惊，脸色瞬间一白。
她为什么会知道？！！！
洛清颜伸手拍了拍洛宝儿的脸颊，伤害不大，但侮辱性极强。
偏偏洛宝儿根本不敢反抗，因为她不像成为第二个洛凝雪！
“放心吧，我是医学院的老师，这种集体活动，我肯定会参加。”
洛宝儿咬牙：“好，你最好说到做到！”
今天晚上她一定要让这个贱・人丢尽颜面，没脸参加下周六月雪的就任仪式！
晚上十点，北城星光体育场！
这里是墨氏旗下的产业，整个体育馆可以容纳两万人，除了一些大型演唱会，平时只为墨晓星和那些豪门少爷千金开放。
此刻，现场已经坐满了年轻的学生，笑声不断传出。
观众席最前排，是北城豪门的少爷千金们。
他们面前摆满了各种美食美酒，身旁还有佣人伺候，十分肆意潇洒。
墨晓星和洛宝儿等人一出场，公子哥立刻吹起一片口哨声。
“三姑娘，好帅！”
“可不帅吗？人家生在第一豪门，身份可不一般。”
“对了，听说了吗，今天医学院的战神小姐也会来。”
“当然知道，不然我来干嘛？”
“我可得好好看看，是不是网上那么美！”
“美不美你都小心点，那可是天水湾的人，别玩火自焚。”
听着周围的议论，霍煜也嚼着牛肉干，随口问：“我女神什么时候来啊？”
他话音刚落，苏莹就娇笑一声：“急什么呢，这不就来了么？”

第114章    极限之夜
众人的视线“唰”的一下看过去。
洛清颜身穿A字牛仔短裙，脚踩条纹高筒袜，一头海藻长发被棒球帽扣住，帽檐朝后。
她画着战损妆，紫黑色的唇又酷又痞，更将她白皙的皮肤衬得吹弹可破。
“芜呼~”
霍煜第一个吹了个响亮的口哨。
郝星河也跟着双手捧在嘴边，“老大，酷毙了！”
“颜姐姐好帅~”白朵朵瞪大眼睛，又一次被颜姐姐的美颜暴击，小脸通红。
现场的视线都集中在洛清颜的身上。
这战神小姐简直就是百变魔女，这打扮瞬间就成了痞酷学生妹啊！
“姐妹儿，这里。”
苏莹伸出藕臂，跟她招手。
洛清颜缓缓走过去，偏身坐在了她面前的桌子上。
“今天不用拍戏吗？”
苏莹将手里的瓜子分给她一半，这才笑着说：“今天没事，来凑凑热闹。对了，你家那个也在呢。”
说着，她拇指往右指了指。
君非墨坐在轮椅上，此刻也看着她的方向。
洛清颜微微一僵，随即垂眸，语气微讽，“没想到他也喜欢这种热闹。”
“那是当然，因为这里是为繁星建造的。”苏莹看着她。
洛清颜的笑容彻底消失。
苏莹扔了瓜子壳，继续补刀，“繁星最喜欢的运动之一，就是滑板。
君先生车祸之前，也是有名的极限少年，做的都是高难度、高危险动作。
以前啊，他们经常在街上玩，墨爷爷就专门建造了这里。
只可惜，体育馆建好了，繁星也没了。”
洛清颜微微收拢五指，难怪君非墨会来这里！
“颜颜，我觉得你收收心比较好。”
苏莹是觉得，君非墨明明看不见，却依旧出现在这，无非就是为了繁星。
他这份深情被她低估了，所以她不愿意闺蜜继续沦陷。
洛清颜站起身，“我知道了，我先过去了，学生们等着我呢。”
她一走，立刻有帅哥靠近苏莹，“苏美人，这是谁啊？”
苏莹冷笑，“战神雅典娜，你不认识吗？”
“呃……打扰了。”战神啊，一拳能打死他，还是拉倒吧。
洛清颜回到北城医学院的席位，跟白朵朵坐在了一起。
但她的视线还是不自觉的看着君非墨。
苏莹的话，让她介意。
就在这时，随着“碰”的一声闷响，现场的灯光骤然熄灭。
碰！
啪！
轰！
绚烂的烟花照亮夜空，五彩缤纷的星火如繁星坠落。
现场顿时响起一阵欢呼声！
“哇！这也太美了吧？！”
“啊啊啊，我还是第一次这样看烟花！这简直就像在我们脑顶上绽放的一样！”
“这个露天体育馆一如既往的让我惊叹！”
烟花足足燃放了二十分钟才消失，之后体育场重新亮起灯！
一瞬间，这里犹如白昼，所有人都需要先捂住眼睛适应光亮。
紧接着，霍煜跳上舞台，化身嘻哈少年。
“大学城的学生们，欢迎大家来到今晚的极限之夜，先让我们动起来，燃放青春吧！”
他亢奋的和大家打完招呼，来了一段BeatBox！
紧接着，现场DJ播放音乐，学生们都跟着起立摇摆着身体，气氛二度点燃！
洛清颜也不自觉的被热烈的气氛感染。
难怪叫极限滑板派对之夜，这的确就像是一场大型轰趴！
“大家的血液都热起来了吗？”霍煜大声问。
“热起来了！”学生们一边挥舞着荧光棒一边大声回答。
“热起来了，那我们今天的派对之夜就开始了！
老规矩，10所高校各显其能，拿到第1名就可以得到墨氏赞助的五千万赞助，大家都准备好了吗？”
“准备好了！”
“那么就请选手们上场吧！”
霍煜摆动着身体，伸出的右手朝自己挥了挥，选手们纷纷登台。
“来来来，艺术学院蒋梦龙，林大洛宝儿，农大郭菲菲，美院三姑娘，医学院余男！”
霍煜依次介绍，台下一片哄堂大笑。
“霍少故意的吧，把三姑娘和连续三年垫底的余男放一起。”
“你们说今年是不是医学院又得最后一名？”
“这还用问吗？反正前三名肯定没他们。”
“这话就过分了啊，前三名肯定是三姑娘的滑板俱乐部里的，其他学校都没机会，更何况医学院？”
“太惨了，医学院已经被吊打三年了，今年如果还拿最后一名，估计明年都没脸参加极限之夜了。”
周围的学生都在议论，只有医学院的学生脸色难看！
洛清颜也蹙眉，余男水平这么差？
“来来来，大家跟着我的视线，见证奇迹的时刻到了！”
霍煜亢奋的大喊一声，开始不断后退。
只见舞台中心出现一道裂缝，地面向两侧打开，下面竟然别有洞天。
现场再次响起一片欢呼声。
“和去年一样，我们的极限挑战分为九关，能闯完九关就算赢！去年唯一闯过九关的，就是我们的三姑娘，各位选手今年可要加油哦。
下面我们就随机抽取出场顺序。
第一个出场的会是谁呢？”
大屏幕不断的滚动最后停在了一张帅气的脸庞上。
“蒋梦龙！”
蒋梦龙拎着滑板上场，顺着U型池滑下。
“第1关，顺利过了！
第2关，跨越两米的深坑，顺利通过！
第3关，Ollie！跨越九层台阶，惊险落地！
第4关，蒋梦龙顺利下坎，来到关键第五关，冲啊啊啊啊！”
现场都绷紧神经，看着他跨越台阶，跃上扶手，只要下坎后跨越一米高的栅栏，就顺利完成第5关！
然而就在蒋梦龙跳跃栅栏时，滑板撞上栅栏，他直接摔了出去！
现场顿时一片抽气声！
“我的天啊，每次看这关都觉得好危险！”
“刚才要是他没能跨过去直接扎在栏杆上那得多疼啊！”
蒋梦龙摔得有些狼狈，却还是拎着自己的长板鞠了一躬。
“虽然没能过第5关，但是已经很厉害了，要知道去年蒋梦龙只跨过了第3关！接下来我们有请第2位选手出场！”
之后连续四位选手同样在第5关败下阵来，大家对这第五关多少有些担忧。
“这第5关简直是魔咒！下一位选手能否打破这个魔咒呢？我们看看会是谁？”霍煜一脸痞笑。
“天哪，居然是洛宝儿！”
“这回妥了！”
“上次洛宝儿闯到了第8关呢！”
洛宝儿自信登场，踩着滑板进入U型池，果然轻松跨越5关。
紧接着，她通过第六关，来到第七关。
“同学们看好了，第七关叫飞檐走壁，需要贴墙面滑行，来喽来喽！”

第115章    洛清颜，你敢来吗？
只见洛宝儿滑行助跑，之后腾空，滑板“啪”的一声洛在墙上，画出拱形的弧度，落地之前，滑板还转了一圈！
“靠！这个太厉害了吧。”
“不愧是去年极限之夜的亚军！干脆利落，太他么帅了！”
观众席上一片惊呼，手里的充气棒不断撞击，发出一阵阵空响！
再看她紧接着跳下台阶，只以前轮滑上钢管，所有人都屏住呼吸！
因为，马上就第九关了！
然而，眼看洛宝儿即将完成，滑板却忽然失衡，她直接摔飞下去！
“噢！”
众人扼腕惊呼，心脏都跟着狠狠一跳！
“我的天，就差一点！就一点啊！”
“那也很厉害了，去年她只到了第8关呢。”
“鼓掌！”
掌声雷动。
洛宝儿脸色微微泛白，不甘的咬着嘴唇，赌气离场！
霍煜挖了挖耳朵，大笑道：“恭喜洛宝儿又一次第8关落败！”
洛宝儿都要气疯了，霍少什么意思？！
霍煜能有什么坏心眼呢？不过就是知道这个女人挑衅他女神，所以膈应而已！
紧接着，其他几个高校的选手也在第4关、第5关就相继落败。
很快，就只剩下最后两个选手没有出场。
一个是去年的冠军，滑板女神三姑娘，另外一个就是连续三年垫底的余男。
霍煜大笑一声，“我们看看是三姑娘压轴出场还是余男压轴出场，现在让大屏幕滚动起来吧。”
大屏幕快速滚动，之后停在墨晓星那张漂亮却带着轻微傲慢的俏脸上。
“噔噔噔！是三姑娘！接下来我们有请三姑娘出场！”
现场一片喝彩声！
“三姑娘！三姑娘！三姑娘！”
学生们全都振臂高呼，可见墨晓星的人气之高。
墨晓星拎着滑板上台，然后将长发拢起，扎了个马尾。
“啊啊啊啊，三姑娘战术扎头发，这是要放大招了啊。”
“三姑娘好帅！”
“女神！女神！女神！”
大学城之间虽然是竞争关系，但此刻他们眼里只有滑板女神三姑娘！
“啪！”
三姑娘打个响指，现场骤然安静。
墨晓星放下滑板，左脚踩上，之后“咻”的一下滑下去，冲上，跃下，踢翻360，跟翻360，跳上高台，贴墙面滑行！
三姑娘一路过关斩将，顺利通过第七关、第八关！
“啊啊啊啊，太紧张了！这段之后就要到第九关了！下坎，而且是前轮，看着就好惊险！刚才洛宝儿就是这摔下去的。”
学生们一个个绷紧神经。
墨晓星成功跳上一根手腕粗的钢管，滑板后端翘起，前轮和钢管摩擦发出刺耳的声音！
眼见她顺利滑下，其他人立刻站起身！
只见墨晓星滑板踏入平地，之后一个踢翻，滑板沿着台阶的直角滑过！
“cool！”
全场惊呼！
“啊啊啊啊啊啊，太帅了！三姑娘威武！”
“女神！女神！女神！”
“太刺激了！你永远可以相信三姑娘的极限运动！”
墨晓星微微扬起下巴，享受大家的呼唤，脸上神采飞扬。
霍煜也忍不住朗声大笑，“不愧是我们的滑板女神，三姑娘的发挥就是稳啊，现在我们把掌声送给三姑娘。”
哗哗哗！
一阵热烈的掌声过后，霍煜压压手，“下面，就是我们的压轴出场的选手，医学院余男！今年他能否创造最好的成绩呢？”
一时间嘲讽声骤然响起。
“哈哈哈哈，太虐了！三姑娘完成全部九关，就轮到了医学院，这不是降维吊打吗？”
“上次余男好像只闯过三关吧，而且是勉强过去的！”
“这次看他能闯几关！”
余男绷紧了全身的神经，拎着长板上去，但右脚撕裂的疼让他紧咬牙关。
洛轻颜眯紧眼睛，猛地站起来，不对劲！
“余男，等……”
不等她说完，余男已经踩着滑板滑下！
“天！”上万人的现场瞬间一阵惊呼！
只见余男滑下U型池之后，就和滑板分离，滑板撞在池壁，余男则滚了好几圈才停下！
体育馆诡异的安静了几秒之后，就是一阵哄堂大笑。
“哈哈哈哈，第一关都没过！”
“这也太菜了吧？肯定是看到三姑娘完成九关，心里崩溃了！”
“哈哈哈哈，我晕，行不行啊？医学院是没人了吗？怎么让这么个人上场？”
“就是啊，医学院好歹是大学城数一数二的，结果连个滑板玩得好都没有？”
“人家一向自诩是名校，成绩好，都是高材生，这在他们眼里算不务正业。”
“得了吧，高材生？！医学院那研究生学霸，叫什么来着？啊，洛凝雪，不也高材生？！结果呢，杀父弑母，还畏罪自杀。”
“这种学生竟然能当天才学霸，医学院也不行啊，这成绩还不知道怎么来的呢。”
“还有那个什么战神雅典娜，是他们教授，哈哈哈，也不知道是不是有内幕。”
群嘲四起，忽然有人指着那抹单手撑桌，翻阅护栏的倩影，“快看！这不就是那天才美女教授！她干嘛去啊？”
洛清颜跳入U池，沉声呵斥：“脚受伤为什么不早说？”
余男下意识的抬头看向正居高临下看着他的墨晓星，抿紧嘴唇。
洛清颜翻了下眼皮。
得，不用问也知道，男生嘛，好面子。
“骨折了，先去处理。”洛清颜让两个学生把他带走。
这时候，洛宝儿忽然叫住她，“洛清颜，你敢来吗？”
洛清颜挑眉，“你什么意思？”
“没什么意思，就是想给你们医学院一个一雪前耻的机会。你不是什么战神吗，那滑板也不在话下吧？”
洛宝儿不怀好意。
其他学校都看出来了，洛宝儿就是故意针对洛清颜。
“这简直就是修罗场啊，这不是为难人家吗？战神小姐玩刀行，但滑板可不行。”
“这也难怪洛宝儿针对她，你没看昨天的新闻吗？洛家把20％的股份给了洛清颜，人家又是即将上任的女霸总，洛宝儿能不嫉妒吗？”
“那也太狠了，极限滑板是那么容易的吗？不说别的，就U池都得摔得狼狈。”
“这下有好戏可看了，战神小姐可千万别出事，我超级喜欢她这张浓颜系的脸。”
学生们都等着看热闹。
洛宝儿继续挑衅，“洛清颜，你也不想医学院一直被人嘲笑吧？”
“行啊。”洛清颜笑得高深，“但我有个条件。”

第116章    夺命三关
洛宝儿冷笑，果然答应了！
“什么条件，你尽管说。”
洛清颜走近她，低声问：“告诉我，昨天的钥匙从哪来的！”
之前洛山特地带娄芳去渔村找钥匙，这说明钥匙根本不在洛家，可转眼洛宝儿就拿了钥匙给她！
而且恰好这钥匙就是能打开这箱子的钥匙，她总觉得哪里不太对劲。
洛宝儿愣了下，没想到洛清颜竟然能想到这，她冷哼一声：“告诉你也没什么，是余男。
他想追晓星，让我帮忙送东西，我忽然想起他有一把挺复古儿的钥匙，就拿来糊弄你了。”
她毫不隐瞒，反正也不可能是真的。
余疯子当年把箱子送到他们家就没留钥匙，洛清颜注定打不开那个箱子。
洛清颜一阵狐疑，余男？！
这真是让她没有想到的。
师父从不会提及余家人，那钥匙怎么会在余男那里？
在她暗自思忖的时候，洛宝儿不耐烦的哼道：“洛清颜，你别想逃避！”
洛清颜收敛思绪，“我说了要逃避吗？”
洛宝儿闻言，眼里不禁露出一丝阴毒！
等的就是你这句话！
洛清颜，我会让你知道你有多蠢，此刻你笑得多明艳动人，一会儿就得哭得多狼狈难堪！
她忽然冲着体育场的人大喊：“大家好好期待，我们这位战神小姐说了，她会挑战全九关！”
轰！
现场立刻炸锅。
“卧槽，九关？！真的假的？”
“就这些人，哪个不是从小就玩极限滑板的？都有十几年的经验，一个完全没经验的人也敢挑战九关？！”
“太自不量力了！坐等打脸！”
这时候，墨晓星眼眸闪了闪，将自己的长板递过去，“用我的吧。”
“谢了。”洛清颜似笑非笑，“今天的你可比宴会上可爱多了。”
墨晓星脸一热，故作懊恼：“你别以为我是为了你！等着一会儿出丑吧！”
哼，她不会以为她是担心她吧？
怎么可能？！
霍煜见状，忽然热血沸腾！
以他对女神的了解，没有十足的把握，根本不可能答应！
有些人又要被打脸了！
哈哈哈！
“DJ，让现场给我燃起来！”霍煜冲着DJ大喊一声，震耳欲聋的音乐再次点燃气氛。
有霍煜这么能玩的，再加上那些富二代们，整个体育馆瞬间燃爆全场。
当气氛被推向高潮之后，霍煜这才像个绅士一样，朝着洛清颜伸出手。
“有请我们极限之夜压轴出场的女王大人！”
洛清颜好笑，“啪”的一下在他掌心拍了一下，之后走到U池前面。
霍煜大笑，“有个性！cool！同学们，睁大你们的眼睛，接下来才是真正的极限之夜，嗨翻天！”
“战神！战神！战神！”
“Sera！Seta！Sera！”
霍煜带着人呐喊助威，医学院的学生们也都铆足力气大喊，一个个满脸通红，生怕输了阵势！
其他学生见状，都不自觉地被带动，挥舞着的充气棒，咣咣的敲打出声音。
当然，也有些学生，在震耳欲聋的助威声中传递着彼此的嘲讽。
“医学院的是不会真以为他们的教授真能过去吧？”
“就是啊，就算是战神，也不可能赢，我赌她最多能过两关！”
“我觉得一关都够呛！这下可有意思了！”
白朵朵瞪大眼睛，“颜姐姐超帅！”
颜姐姐会玩滑板，而且能踩着滑板上房的！她知道！
观众席上，君非墨也握紧拳头，他有预感，她一定会再一次带给他震撼！
滴！
随着信号响起，洛清颜进入U池！
轰！
所有人都惊得起立！
“卧槽！你们刚刚看到没有！她到底部踢翻之后才又冲上来！”
“靠，她有两下子啊。”
“啊啊啊啊啊啊啊，这也太酷了！她怎么可以这么轻盈！”
“天，第三关了？！”
“第四关！”
“我靠，为啥她这么稳？！”
“第六、第七、第八……通、通关了！刚才三姑娘还顿了一下，可她，就这么如履平地？！”
全场震惊！
不过短短五分钟时间，洛清颜一路顺畅滑行，滑板就像是长在她的脚上，是那么丝滑！
哗！
雷鸣般的掌声骤然响起，几乎所有人的眼睛都放着光芒。
太帅了！
真的太帅了！
洛宝儿却脸色刷白，不敢相信眼前的一切。
“怎么可能？！不可能，我不相信，她为什么连滑板也会？！怎么可能有人脑子好，武力值好，还这么会玩？！”
她忽然抓住墨晓星，却见墨晓星瞠大眼眸，眼底同样是不可置信。
墨晓星比任何人都激动，因为她从来没见过有人能把滑板玩得这么酷！
这个女人，不只长得像繁星，就连滑板都玩得和繁星一样好！
如果他能看到，一定也这样想！
墨晓星立刻看想君非墨。
君非墨克制不住内心的澎湃，刚才洛清颜在滑板上肆意滑行的时候，他仿佛看到了曾经的繁星！
仿佛那个女孩又回来了！
此刻，洛清颜无疑已经成为全场瞩目的焦点，他们此刻热血沸腾，脑中就只有一个字：燃！
霍煜瞪大眼睛，激动的跳了起来，“战神威武！你们自己说，这冠军应该归谁！”
他将话筒转向观众席，激动得俊脸通红。
学生们也疯狂了。
“那肯定是三姑娘啊！战神身为教授，怎么能和学生一样？！”
“战神！战神！我们教授才25岁！”
“三姑娘！”
“Sera教授！”
整个体育场的学生忽然分成两派，双方争执不下！
就在这时候，洛宝儿忽然眯着眼眸，抢过话筒：“安静！”
争吵声戛然而止！
“既然晓星和洛清颜都通过九关，那我们不如开启双人滑夺命三关！”
轰！
现场举座皆惊，但随之而来的就是激动，血液中的兴奋犹如海啸一般疯狂涌来！
“夺命三关又重出江湖了！啊啊啊啊，今年的极限之夜简直精彩不断啊！”
“太好了！我要看我要看！夺命三关！开启开启！”
墨晓星微微蹙眉，但之后就扬起下巴，一脸骄傲：“洛清颜，你要来吗？”
洛清颜笑，“好啊。”
夺命三关？！
听起来就很刺激！
她不知道自己究竟是为了刺激，还是为了跟君非墨赌气，总之她没有丝毫放弃的念头！
两人这么一说，现场又是一阵惊呼声。
洛宝儿一脸激动：“晓星，你找谁搭档！要不要找狼殿下？！”
“天！那不是我男神，滑板大神吗？”
“真的假的，狼殿下要来？！”
“啊啊啊，求求三姑娘，一定要搭档狼殿下。”
墨晓星也不负众望，现场连线狼殿下，“夺命三关，来不来？”
“来！三十分钟就到！”对方发出兴奋的大笑，之后挂断视频。
哗！
一阵掌声雷动，女生们疯狂了！
滑板女神加滑板大神狼殿下，想想就激情四射！
墨晓星看向洛清颜，“你呢？找谁？”
一瞬间，现场安静下来。

第117章    狼殿下VS兵王毒刺
有些人开始同情洛清颜。
大神都让三姑娘抢走了，她能找谁啊？
而且这夺命三关太厉害，危险重重，可不是谁都赶闯的。
洛清颜看向郝星河的方向，眉眼间漾着睥睨天下的笃定。
郝星河轻咳两声站起身。
老大需要他，他就算赴汤蹈火也在所不辞，更何况是滑板这种事？
可就在他准备过去的时候，洛清颜又冲着他压手，示意他坐下。
她刚刚收到毒刺的微信：我来。
她下意识的看向全场，但这里人山人海，她很难立刻捕捉到那个男人的身影。
不过，她倒是看到了梅熙涵推着君非墨离开。
她轻嘲一声，她即将面临危险，他倒是走了，还真是一点都不在乎她的死活啊。
可她却不知道，君非墨的离开，只是为了换另外一个身份待在她身边――毒刺。
十五分钟，足够他变装。
而当他出现的时候，现场免不了又是一阵惊呼。
“快看！那个男人好帅！”
“那不就是上次揭掉雅典娜面具的男人？”
“哇靠，又是一个超强的人！上次看他出手就知道肯定武力值惊人，和雅典娜旗鼓相当！”
“这不就是传说中的双强吗？这也太带感了！”
洛清颜看着缓缓走来的男人，微微有些讶异。
他穿着最简单的白衬衫，一条黑色阔腿裤，配上白色运动鞋，除了脖子上的纹身做点缀，真是非常清新干净。
但即便如此，依旧无法遮掩他身上那股令人畏惧的压迫感。
不愧是兵王，气场逼人。
男人到跟前，迎着洛清颜含笑的剪瞳，薄唇缓缓扬起一个弧度，“如何？”
“很帅。”魂殿，神秘的佣兵组织，都是些玩枪玩炮的兵王，没想到他竟然会玩滑板。
君非墨垂下卷翘的长睫，喉咙里逸出一阵低笑。
看来，她很喜欢他这个装扮。
若是换上他原本的那张脸，她只怕会更为欢喜。
察觉到她的视线一直在他身上，他心尖微颤，竟有那么些许的不自然。
他却不知，洛清颜正盯着他的脖子。
毒刺的脖子上有一个骷髅头纹身，但这次的位置似乎有细微的不同。
她眼眸一闪，一个念头闪过。
看来，一会儿需要她验证一下。
台下看着两人之间的氛围，莫名就觉得和谐。
霍煜痞笑一声，拿出手机拍了一张照片，发给君非墨，附赠一条语音：“墨爷，有人挖你墙角，很帅很强一男的。”
当然，没有回应他。
“来了，狼殿下来了！”
有人惊呼一声，全场热烈鼓掌。
只见一个年轻男孩踩着滑板进来，铆钉裤、松垮的黑色T恤，脖子上挂着夸张的项链。
男孩很帅，头发稍长，但两边铲短，看起来很野性。
再配上他胳膊上纹着的狼头纹身，整个人透着一股野兽的狠劲。
“狼殿下！狼殿下！”
学生们振奋的高呼。
狼殿下挥挥手，然后滑行到墨晓星跟前，跟她撞了下肩膀，熟稔的宛若兄弟。
这一幕，让周围的学生们忍俊不禁。
霍煜拿起话筒，“同学们，大家期待的时刻终于到了！夺命三关，男女双滑正式开启！”
碰！
一阵烟火照亮夜空，震耳欲聋的音乐响起，大家开始跟着尽情摇摆，之后右侧的场馆打开，夺命三关映入眼帘！
“哇！”
惊呼声四起。
霍煜此刻已经大汗淋漓，但还是俨然一个炸街舞者，在舞台上跳跃，同时拿着话筒高呼，“第一关，空翻隧道；第二关，三段三角板踢翻跳跃，紧接着就是它，将近80度的陡坡，要在钢管上完成尖翻手抓板，难度系数5.5，同学们，真正的极限滑板，来啦！”
咚咚咚！
咚咚咚！
学生们手里的充气棒不断碰撞，发出整齐的轰响，没有刚才的激情四射，却多了振奋与严肃。
“谁先来？”墨晓星问。
洛清颜笑，“随便。”
“那就还是抽签。”
大屏幕闪烁，最后滴的一声，墨晓星和狼殿下的脸出现在屏幕上。
“三姑娘！狼殿下！冲啊！”
美院的学生振臂高呼。
墨晓星和狼殿下相互看看，之后一起冲下去。
学生们全体颤栗，指着现场惊呼：“牛叉！太牛叉了！
“空翻隧道里踩滑板连续画圆，这不迷糊？！”
“啊啊啊啊啊，夺命第一关，过去了！太激动了！”
“来来来！踢翻跨越那三角板！”
“靠，那得一米高了吧，然后还得直接跳上陡坡？！”
“啊！”
尖叫声四起。
只见墨晓星和狼殿下几乎同时跳上三角板，两人的滑板查点差点撞上！
“太惊险了！心脏都要出来了！这要是刚才他们没及时调整，那还不全摔了？”
“别说话！来了！夺命第三关！”
刚才闹哄哄的人群忽然噤若寒蝉，一个个瞪大眼睛，大气不敢喘，心脏都提到了嗓子眼。
此刻墨晓星和狼殿下已经冲上陡坡，空中手抓板，然后落下！
只要能落在钢管上，顺利滑行，就算通关！
能行！能行！肯定能行！行了！
眼见墨晓星滑板已经落下，可滑板却打滑，她一下子摔了下去！
“晓星！”
余男惊叫一声，立刻一瘸一拐的跑下去！
碰！
一声闷响，余男被砸得眼前一黑，墨晓星则摔在他身上。
现场乱作一团。
“你没事吧？”余男看向墨晓星。
墨晓星摇头，神色有些懊恼，她竟然又失败了，这一关为什么就过不去？！
狼殿下那边，同样没能成功，但好在他及时跳下钢管，勉强稳住身体。
夺命三关，在第三关终止。
现场被这惊险的一幕震惊到，半天才缓过神来。
墨晓星站起来，看向洛清颜，“洛清颜，该你了。”
“Sera教授，要不还是不要了吧？”
有学生喊了一句。
刚才墨晓星和狼殿下都失败了，还差点出事，这太危险了！
可洛宝儿却忽然咬牙：“说话算话，你们也不想让你们教授背上胆小鬼的骂名吧？”
墨晓星都摔了下来，她就不相信洛清颜能过去。
洛清颜看向毒刺，“你行不行？”
男人露出一抹自信的笑，“不试试怎么知道？”
所有人都绷紧全身的神经。
有刚才三姑娘和狼殿下的惊险失败，他们只觉得汗毛都竖起来了，总觉得要出事。
却见洛清颜踩着滑板，和那俊美的男人一起滑行助跑，冲向了空翻隧道！
旋转，跳跃！
“哇！这……这也太默契了吧？！”
“你们看！他们在空翻隧道是逆向的！啊啊啊啊，他们还在倒立的瞬间击掌了，这是人类能干出的事？！”
“三角板！来了！靠，就这么跨过去了？！”
“天，来了！夺命第三关，他们跳起来了！抓板了！不对，那个位置不行！够不到下坎的钢管！”
一阵尖叫声响起，多少人都害怕得捂住了眼睛！

第118章    所以，你打算……勾引我
却见洛清颜凌空屈膝，之后踩着滑板稳稳落在钢管上！
几乎是与此同时，那个俊美的男人也与她动作一致，两人一起掀起前轮，“唰”的一下滑下去！
“靠，太丝滑了！德芙巧克力找他们拍啊，简直就是实力演绎什么叫丝滑！”
“看看看！快看！跳下去了！旋转三周！太美了！”
现场一阵骚动，可等洛清颜和君非墨两人停下动作的时候，现场反而鸦雀无声。
所有人都被这一幕惊得目瞪口呆，做梦都没想到他们竟然就这么简单得冲过了夺命三关！
前面三姑娘和狼殿下可都失败了的啊，再看洛清颜他们，高下立判！
墨晓星的心脏犹如打鼓一样，像，太像了！
十五年前，在墨繁星坠海之前，在君非墨车祸之前，他们俩就这样一起双人滑。
恍惚间，她仿佛看到了墨繁星和君非墨双双长大，成了眼前这两人的模样！
那个男人看到了吗？！
她下意识的看向君非墨的方向，可那里已经没人，她莫名松一口气。
如果他看到，只会被这个女人彻底迷住。
再看洛宝儿，整个人已经彻底傻眼了。
她脸色苍白，不断的摇着头，喃喃的问：“为什么会这样？她为什么能滑得这么好？还有那个男人，他怎么比狼殿下还厉害？”
她是想让洛清颜出丑的啊，可却让她在这出尽了风头，真是该死！
她死死攥着拳头，差点就压不住冲过去手撕洛清颜的冲动！
啪啪啪！
霍煜忽然带头鼓掌，激动的大叫一声：“看到了吗？各位，这就是实力！夺命三关的魔咒，今天……破了！”
随着这一声几乎破音的“破了”，现场响起雷鸣般的掌声！
年轻人都爱玩，这个极限之夜彻底满足了他们对刺激的追求，简直太震撼了！
体育馆外，一辆保姆车停下。
“每年极限之夜也没这么热闹啊？”俊美的男人莞尔一笑，然后从车上下来。
“哎呦，我的祖宗，您倒是遮着点您这张万人迷的脸啊，有点影帝的自觉好不好？”
经纪人急忙给他扣上帽子。
男人却掀翻帽子，嗓音悦耳，“就这也能遮住我这该死的魅力？”
“是是是，影帝大人魅力无边，算是照顾那些女孩子的心脏好不好？”
经纪人哭笑不得，就这么举着帽子，跟着俊美男人快步朝里面迈着。
现场，依旧一片热闹，嗨翻天的音乐震耳欲聋，年轻的男孩女孩们在疯狂舞动，那些富二代也都跳上舞台，现场就一个字：燃！
俊美男人看着舞台上耀眼的人，扫过苏莹，瞳孔一冷，再看到和苏莹一起热舞的女孩，一抹诧异扫过。
激情四射的热舞之后，霍煜握着话筒，用尽力气大声问：“今年极限之夜的冠军就是我的女神，战神小姐，都同意吗？！”
“同意！同意！”
“战神！战神！战神！”
“冠军！冠军！”
全场振奋高呼，荧光棒更是有节奏的挥舞，气氛又一次推向高潮。
“那么，有请三姑娘给我女神颁奖！”
苏莹嗔笑，“霍煜这夹带私心的要明显了，还他女神，不怕……”
她的话戛然而止。
目光触及门口那抹挺拔俊逸的身影，她脸上所有的笑容都顷刻间消失。
而此时，其他人也注意到了，立刻尖叫一声：“墨问深！啊啊啊啊啊，影帝墨问深！”
墨问深将身上披着的大衣抖落，勾唇问：“我能否有幸颁这个将？”
说完，他径直走向舞台。
现场尖叫声一浪高过一浪，学生们嗓子都快喊破了。
墨晓星皱眉，有点不满，“哥，你怎么来了？”
墨问深却接过她手里的奖杯，直接走向洛清颜。
打量着面前的女孩，他微微舔了舔唇，同样的动作，别人做或许猥琐，但他给人的感觉就只有……撩！
“啊啊啊啊啊，来了来了！我深深的招牌动作！太撩了！”
“好心疼深深，嘴唇总是裂口子，那血迹就像是下不去一样。”
“帅！深深太帅了！”
女孩子疯狂尖叫。
墨问深却将食指压在唇上，“嘘”了一声，给了大家一个诱人的wink。
现场立刻配合的没有声音，但全都一脸兴奋的看着他，显然被撩到了。
墨问深目光锁住洛清颜，嗓音轻柔悦耳，“小Sera，恭喜你。”
“小……sera？墨二哥，我女神可是战神，是圣黎医学院的教授啊。”霍煜提醒。
墨问深低低的笑着，“再强也是女孩子，每一个女孩子都值得温柔以待。”
“啊啊啊啊啊啊啊，深深好温柔！”
现场又一片尖叫声。
洛清颜微微挑了眉梢，漫不经心的打量着眼前的男人。
这就是莹莹心中那个意难平？
“谢了。”
她主动接过奖杯，之后将滑板递还给墨晓星，“多谢。”
说完，她看看向身侧的男人：“毒刺，有事找你。”
“嗯。”
君非墨沉沉答应，与墨问深擦身而过的时候，眼底锋锐犀利的寒芒扫了扫对方。
竟然敢撩・拨这个小女人，胆子挺大。
两人离开体育场舞台，穿越长廊，经过一间休息室的时候，洛清颜忽然拽着他闪了进去。
君非墨一脸戏谑，“你这是……”
没等他说完，洛清颜已经欺身靠近，将他抵在了墙上。
他瞳孔微颤，呼吸跟着一紧，薄唇不自觉的微张，悄然呼着气。
洛清颜伸出手，纤细修长的手指沿着男人的耳下滑过完美的下颚线，视线状似随意的扫过那个骷髅纹身。
她眉眼含笑，眼底春波荡漾，说不出的美色撩人。
“为什么帮我？”
她嗓音低柔，说话间，手指已经缓缓移动到男人脖子上的纹身。
男人蓦地握住她的手指，眼底暗欲闪烁，“我没记错的话，洛小姐是名花有主的。”
“主？谁能做我的主？那个男人眼里只有墨繁星，我算什么？”
她似笑非笑，一双剪瞳勾人的望着他，将风情万种诠释得淋漓尽致。
君非墨抿唇。
所以，因为繁星，她失望了，打算给他戴绿帽子？
嗯，有些恼火。
君非墨微微眯了下眸子，忽然捏起她的下巴，菲薄的唇缓缓靠近，“所以，你打算……勾引我？”
然而就在两人的唇即将贴上的时候，却见一双柔软的小手遮住了他的唇。
洛清颜嗔他一眼，“是你想跟我偷・情吧？”
君非墨忽然拿掉她的手，之后握住她的肩膀轻轻旋转，两人便调换了位置。
“偷・情，不是很刺激？”君非墨说着便俯头吻上去。

第119章    当年她是有机会救繁星的
洛清颜却是一手捧着他的脸，一手放在他的腹部，笑得极其妖冶：“你敢我亲一下试试。”
君非墨微微挑眉，随即握住抵在腹部的刀子，“是我误会了？”
“我可没想红杏出墙。”
洛清颜说着，松了手，也抽回了刀子，然后潇洒离开。
看着手指上那细微的颜色，她剪瞳微眯，放在鼻尖闻了闻，果然是光油的味道，他的纹身是贴上去的。
毒刺，魂殿的首领，传说中的超级兵王，竟然用贴纸这种东西？！
有意思。
君非墨也看着她的背影，眼眸中闪过一抹精光。
他照了照镜子，纹身依旧在，但有个地方微微模糊。
呵呵，狡猾的小妖精。
原来竟然是为了确认他的纹身。
看来，她是发现了，那她知道他是易容的吗？
薄唇轻轻扯出一抹笑，他缓步走出休息室，骑上自己的机车离开。
……
洛清颜那边，让郝星河去追踪毒刺，之后自己又回去了体育馆里。
“颜姐姐！颜姐姐，你好帅！”
白朵朵跑过去，眼睛瞪得圆圆的，小脸上一片绯红。
宁露扑过来，一下跳到洛清颜身上。
洛清颜猝不及防，只能接住她。
“颜姐，你刚才太酷了。”
“下去。”洛清颜托着她，笑得很无奈，“你穿得可是旗袍。”
“不怕。”宁露满不在乎。
霍煜看着一幕，有点酸，“我总觉得她在PUA我，跟我上床只是为了掩饰，她其实喜欢的是我女神。”
“有可能。”余睿补刀。
梁修卓拍拍他的肩膀，“你的确是不如战神有魅力。”
霍煜：“……”
这是一群什么损友？
他走过去，痞气道：“这姿势只适合咱俩。”
宁露撇嘴，“你行吗？”
“要不要今晚就试试？”霍煜挑眉，竟然还问他行吗。
今早他不就是这么抱着她把她放在了洗手台上？
洛清颜头疼，“行了，你们俩这个成人话题关起门去说，这里还有小孩呢。”
大家不约而同的看向白朵朵，小姑娘的确是脸红红的，抿着嘴唇，一脸姨妈笑。
霍煜抬了下下巴，“小朋友，你笑什么？”
“你们好甜，我喜欢磕你们的CP。”
“你还磕谁的CP？”
白朵朵一愣，看向苏莹，“影后姐姐和苏少……”
苏莹正看着墨问深，而苏白则收了往日的温润如玉，这三人的气氛有看不见的暗流涌动。
这时候，墨问深忽然笑了，“你就好好吃他们的CP吧，我对这种女人，没兴趣。”
前一刻还说所有女孩子都值得温柔以待的男人，此刻却当众给了苏莹难堪！
这一幕，立刻让周围安静下来。
但随之而来的，就是窃窃私语。
“苏影后和影帝还是那么水火不容。”
“哎，他们真是我的意难平。以前她俩在娱乐圈靠颜值和演技大杀四方，多般配啊。”
“就是，我就是从他们演的那个相爱相杀的帝后才开是粉他们的，可惜‘双杀帝后’分道扬镳了。”
“话说，你知道他们为什么分道扬镳，从此水火不容吗？”
“不知道，好像是因为苏影后有了三。”
一瞬间，所有的视线都集中在苏白身上，议论声也彻底消失。
墨问深笑，“苏白，你真可怜，他们还以为你是三儿，但其实，你只能算小四。”
苏白垂眸，之后一个箭步上前，猝不及防就是一拳。
碰！
墨问深嘴角被打出血来。
他眼眸紧了紧，舌头一顶腮，大拇指抹掉嘴角的血，“我说错了吗？”
“不准你侮辱莹莹！”苏白眼射寒星，边说边解开扣子，嘴角的笑容让人头皮发麻。
墨问深也扯松领带，冷笑一声，“她见异思迁，水性杨花，……”
“找死！”
苏白怒喝一声，再次扑上去，和墨问深扭打在一起。
“混蛋！不准打我哥！”墨晓星急了，抓起滑板就要砸！
苏莹却一把扣住她的手腕，“少管闲事！”
“那是我哥！让两个男人为你打架，你就这么开心吗？！”
“是他该打！墨晓星，我从来没有对不起你哥，是你们家对不起我！你们家，欠我的！”
咬牙说完，苏莹松了手，转身就往外走。
洛清颜赶紧跟上去，“莹莹，一起。”
两闺蜜一起坐上车。
苏莹从车里掏出一个烟盒，想点燃，但被气得手抖，愣是打不着打火机。
“我去抽根烟。”她有些懊恼，开门就要下车。
洛清颜却拦住她，“什么事，不能说说？”
苏莹一怔，用力抱住自己，忽然眼眶湿润，一把抓过洛清颜的手放在胸口。
“颜颜，我这里难受，它藏着一个很深很深的秘密，我却不能说！”
“对我也不能说？”
苏莹看着她的脸，半天才摇头，“对你更不能说。”
她太像墨繁星，看着她，她总是不自觉的想起繁星，她亏欠繁星。
她怎么能坦然的说，当年她是有机会救繁星的，可是她吓坏了？！
苏莹闭上眼睛，繁星一定很恨她。
洛清颜抿紧嘴唇，却没有追问，搂紧苏莹，心里暗暗记下这事。
苏莹说墨问深家对不起她，这里面肯定是有事的。
“我送你回去。”
闺蜜两人回到苏公馆，苏莹又喝了不少酒，直接醉倒。
洛清颜照顾她，苏白却来了。
“我来吧。”他语气温润，似乎什么事都没有发生。
洛清颜看着他，“什么都别做。”
“你觉得我会强迫她？呵，如果我会，她早就已经是我的人。
她不爱墨问深，她只是不甘心，只是还没有看清楚自己的内心，所以我在等。”
苏白神色认真，仿佛是在跟她承诺。
洛清颜也看得出来，苏莹很喜欢苏白，只是放不下心里的结，而这也不是她能帮的。
“谢谢了。”
“照顾我自己未来老婆，你谢我什么？”
苏白轻笑，怼人不带脏字，语气更是温和，但就是有杀伤力。
洛清颜笑笑，拿着车钥匙出门。
回到车上，郝星河的电话也正好这时候拨过来。
“查到了？”洛清颜压低声音。
“所有痕迹都抹除了，追踪不到。”
“呵呵，又是一个厉害角色，我知道了。辛苦了，洗洗睡吧。”
挂断电话，洛清颜去了六月雪。
她站在天台上，望着漫天的繁星璀璨，吹着冷风，企图让自己清醒一些。
最近发生了太多事，她有些混乱。
看到君非墨的电话，她皱皱眉，直接挂断。
“下来。”
男人的微信发了过来。
她诧异，身子往下探了探，果然看到了他的车。
眼眸闪了闪，她忽然跨上护栏，然后纵身一跃！

第120章    他勾引我时，我都有点动心了
君非墨眼看着洛清颜竟然从那么高的地方纵身跳下，心脏骤停！
几乎就在那一瞬间，他猛的跳下车，托好双臂准备接她！
此刻，他的大脑一片空白，一切都是本能动作，根本没想到自己暴露了，更没想到她可能会砸死他！
然而，洛清颜却在落地之前停住！
也是这时候，君非墨才看清楚，她抓着一根绳子！
而她，就吊在半空，震惊的看着他！
两人四目相对，全都双目圆睁。
只不过，一个是因为恐惧担心，而另外一个则是单纯的震惊！
君非墨喉结滚动，用口水滋润紧张到冒火的喉咙，紧接着，就是铺天盖地的愤怒！
这个该死的女人，她到底知不知道自己做什么？！不要命了吗？！
洛清颜则望着面前身姿挺拔的男人，心脏剧烈的跳动着！
他不瘸！
他不是残废！
她就知道，他这样的天之骄子，老天怎么可能让他成为一个瘸子？！
“唰”的一声落地，她忽然笑了。
夜风吹乱她的长发，冷白的月光落在她脸上，将她那张美艳妖冶的脸衬得更加绝色出尘。
“晚上好啊。”她娇声打着招呼。
君非墨握紧拳头，眼底积云翻滚。
疯女人！
她竟然还笑得出来？！
如果她没能抓稳绳子，或者绳子断裂，她已经粉身碎骨了！
这个女人的胆子简直太大了，根本就是拿命开玩笑！
她以为她是谁？！
洛清颜收了绳索，绕着君非墨走了一圈，“墨爷的腿……”
君非墨没说话，一张颠倒众生的俊脸依旧覆满冰霜。
她还有心思关心他的腿？！
“墨爷，上车说吧。”梅熙涵提醒，趁着周围没人，得让爷先上车。
君非墨这才抿紧菲薄的唇，僵硬的坐上车。
可他的视线却一直没有从洛清颜身上移开过！
“上来。”他咬牙。
洛清颜迎上他那双黑金色的眼眸，没有动。
“上来！”男人朝她伸出手，嗓音沉冷，带着强势的压迫感。
洛清颜却双手插进裙腰里，“上去干嘛？”
她的视线转而落在他腿上。
本来只想吓吓他，却没想到，竟然意外让他暴露了！
由此可见，他是在乎她的，而且非常在乎，只是他不肯承认。
或者说，他不敢承认。
不管是哪个，她都需要逼着他再往前一步。
“洛、清、颜！”君非墨第三次开口，语气冰冷刺骨，怒气几乎从牙缝里钻出！
“别以为叫我颜颜，我就能原谅你。
君非墨，我是说了给你时间接受我，但你看见墨繁星的发卡就认定那是她的东西，伤害到我了，知道吗？”
女人都爱翻小肠，她也是。
“抱歉。”君非墨毫不扭捏。
洛清颜用手指卷着自己的头发，似笑非笑，“我想听到的不是抱歉。或者，你可以说点别的哄我开心？比如，我喜欢你？”
说到最后四个字，她弯起唇角，漂亮的狐狸眼中闪着狡黠。
君非墨心口一荡。
“我喜欢你”这四个字并没有想象中那么难，至少他并不难以启齿。
只是说出口后呢？
“我答应过繁星，我的妻子只会是她。”他不能让繁星无法安息。
洛清颜的笑容瞬间消失。
墨繁星！
又是墨繁星！
“君非墨，墨繁星已经死了，你要被一个死人禁锢一辈子吗？
你明明喜欢我，为了我，想也不想就冲出来，你要骗自己到什么时候？”
君非墨内心又一次掀起波澜。
是，她说得都对。
沉默半晌，他认真的说：“我不确定对你的感情，给我一点时间确认。”
确认对她的喜欢究竟到什么程度，可以促使他义无反顾，甚至违背对繁星的承诺。
还有，跟他在一起，她可能会面对腥风血雨，他要确认自己能否保证她平安无事。
听到这句话，洛清颜脸上的表情终于放松下来。
她坐上车，定定的看着他：“那你答应我，别让我等太久。”
“嗯。”
“那咱们回家吧。”洛清颜握住他的手，把头轻轻靠在他肩头。
君非墨主动与她十指相扣，任由她靠着，嘴角微微上扬。
洛清颜抬眼扫着他，一抹甜蜜在她眼底悄悄化开。
傲娇的男人，看看这反应，还需要确认什么，不就是喜欢她？
她痴迷的欣赏着男人迷人的侧颜，却在看到他的下颚线后，微微一怔。
随即，她眼里的痴迷变成了审视，再以后，她眉眼轻佻，唇畔轻扬。
这不就巧了吗？她家墨墨的下颌线和毒刺的下颌线如出一辙呢。
“今晚我闯夺命三关时，你去了哪？”她笑问。
君非墨眸子一闪，淡淡的说：“在外面等你。”
“你一点都不关心我的死活。倒是毒刺，舍命陪我。
毒刺，你知道吗？传说中的兵王之王，佣兵界的神话。”
“嗯，听过。”倒也没有她说的那么厉害。
洛清颜笑得高深，“女人都慕强，毒刺很强很帅，偏偏还很会勾引女人，他勾引我时，我都有点动心了。”
君非墨挑眉，难道不是她主动诱惑？
感觉她的手缓缓划过他的下颚线，他温柔的握住她不安分的小手。
如果她肯加入魂殿，那么他会让她知道他就是毒刺。
不过，现在还不是时候。
洛清颜轻轻合上眼眸，嘴角的弧度高深莫测。
看来，君先生并不想承认，那就让她自己确认。
车子进入天水湾，洛清颜却已经睡着了。
“墨爷……”“嘘。”
君非墨打断梅熙涵，然后下车，将洛清颜抱了下来。
梅熙涵抿紧嘴唇，平时就没有多少表情的脸更显冰冷。
君非墨抱着洛清颜，最后选择了他旁边的卧室。
“墨爷，您明知道她可以是别有用心，竟然还让她住在隔壁？”梅熙涵非常不认同。
她跟着墨爷出生入死这么多年，不能容忍他身边出现任何可能对他构成危险的人！
君非墨却眉间一寒，语气不悦，“你在质疑我？”
“对不起，我只是为了您的安全考虑。”
“不需要。”
君非墨说完，抱着洛清颜进入卧室，将她轻轻放在了床上。
梅熙涵攥紧拳头，一股从未有过的杀意瞬间涌上心头！
那一刻，愤怒，不甘，还有嫉妒，都似一双卡住她脖子的手，让她透不过气！
她愤然转身。
房间里，君非墨正要去拿被子，一双纤细的手臂就环住了他的脖子，她掀起浓密的睫毛，一双潋滟的眸子深深的望着他。
君非墨喉咙一紧，偏开视线。
然而洛清颜却拽着他的领带，将他拉向自己，“不想吗？”

第121章     扒他马甲
回应她的是，是男人落下的唇。
洛清颜笑得千娇百媚，合上眸子，尽情感受着他热情缱绻的吻。
可就在两人吻得难舍难分时，一声细微的惊呼声响起：“妈妈咪呀！”
君妙妙捂着小嘴，光着脚丫躲在门口，一双葡萄一样的大眼睛睁得圆圆的。
爸比在亲妈咪，好棒耶！
她不可以打扰他们。
君妙妙蹑手蹑脚的想离开，却还是忍不住好奇，扒着门框把半个小脑袋瓜探进去。
而此时，君非墨和洛清颜已经放开彼此，脸上都挂着红潮。
小公主瘪着小嘴，垂下头，一幅做了错事的样子，“对不起爸比，妙妙坏事了。”
君非墨哭笑不得，这丫头从哪学到这些的？
大手摸了摸洛清颜发烫的俏脸，他嗓音暗哑，“早点睡。”
“好呢~”洛清颜故作老练，其实内心慌得一批。
被一个小孩子抓到，她也害臊啊。
眼看着君非墨抱起妙妙离开，她用指腹轻轻摩挲被他吻红的唇，笑得荡漾。
啊啊啊啊，墨墨的吻好欲，她喜欢。
洛清颜捂着脸在床上滚来滚去，之后她才拍拍自己的脸，不行，不能再继续犯花痴，矜持！矜持！
还有，正事要紧。
洛清颜下楼，去之前的房间取了她的电脑，却在经过君妙妙房间时，脚步微顿。
“爸比，你是不是喜欢妈咪？”
“……嗯。”不是迟疑，而是难为情。
小丫头忽闪着大眼睛，一脸认真的说：“那你快去陪妈咪！妙妙不重要，你第一爱妈咪，第二爱妙妙就好。”
君非墨被她逗笑，醇厚的嗓音中透着宠溺温柔，“妙妙不想当第一？”
妙妙摇头，“爸比爱妈咪，是给妙妙最好的礼物，妙妙的幸福感会加倍哒。”
然后爸比和妈咪可以给她生个哥哥，她要骑着哥哥逛街哒。
君非墨摸摸妙妙的小脸，如果这是妙妙希望的，那他可以再往前迈出一步。
门口，洛清颜偷偷听着父女俩的对话，忍不住好笑，小公主真是可爱啊。
她回到房间，将电脑放在床上，之后一边摆出一字马，一边快速操作。
屏幕里，君非墨和毒刺的照片被放在一起，密密麻麻的网格覆盖在照片上。
一个人的容貌可以变化，但骨头不会，除非削骨整形。
只要分析出两人的头骨相似度，就能知道她的测试是不是对的。
她闭着眼冥想，却在这时，手机震动，郝星河的电话打了进来。
“我以为你今晚会在霜儿那里。”洛清颜调侃。
郝星河嘴角抽搐，“霜姐不让我上床，给我赶出来了。不过老大，我有个好消息告诉你。”
“说。”
“我查到毒刺的踪迹了！而且我还查到，给他消除痕迹的竟然就是黑客大佬夜鹰！”
“夜鹰？”
“对，不过这个不重要，重要的是你想不想知道毒刺去了哪里？！”郝星河故意卖关子。
洛清颜却没有说话，因为比对结果出来了。
屏幕上的照片已经只剩下两个头骨，他们的相似度竟然高达99.99％！
果然，君非墨就是毒刺，他竟然就是传说中的兵王之王！
哈哈哈，墨墨，你做梦也想不到吧，你已经被我扒掉第三个马甲了！
你是墨色的老板，你是龙腾的掌权人，你还是兵王之王毒刺，掌控着道上闻风丧胆的佣兵组织――魂殿！
你还有什么身份是我不知道的？！
对，你还认识黑客大佬夜鹰。
洛清颜忽然向后一仰，似笑非笑道：“郝星河，你知道毒刺是谁吗？”
郝星河皱眉，摇头说：“目前还没查到，不过他那辆摩托是从天水湾开出来的，我怀疑他可能躲在天水湾。”
“我家墨墨。”
“嗯？你家墨墨怎么了？老大，你这样撒狗粮好吗？真不知道你到底喜欢他什么，你明明能征服更强大的男人。”
郝星河不满，他们老大又美又飒，要配也至少得是夜鹰或者毒刺那样的男人！
洛清颜勾唇，语调轻缓，“我说，毒刺，就是我家墨墨。”
郝星河愣了一瞬，随即笑道：“别闹了，君非墨可是个残……他要真是伪装的，我这个第一神探还能查不到？”
开什么玩笑？
这简直就是对他的羞辱！
洛清颜却笑，“你自然查不到，因为他没有露出破绽。”
“……我不信，他要是毒刺，我就直播倒立洗头。”
“那可以开始了。”
“靠，你来真的？他竟然是兵王之王？！卧槽，那岂不是我偶像？！啊啊啊啊，不是吧？不是吧？”
洛清颜挂断电话，不再听郝星河的吼叫。
这家伙也是佣兵出身，但跟毒刺这样的传说，相差太多。
她单手撑腮，漫不经心的看着屏幕上的头骨，眼底闪过异常兴奋的光。
很显然，她的墨墨远不止这么简单，她会继续扒掉他的马甲。
确认了君非墨就是毒刺，那打昏她的人也可以确定不是魂殿的人，他肯定是查过的。
那么，唯一的线索就只剩下……鹰皇。
他杀死粉毛，显然就是为了灭口，是受谁指示？
她的身世充满谜团，七年前的事肯定也和她的身世有关系。
先查鹰皇。
想着，她又重新打开电脑，登录一个网址。
而与此同时，君非墨也输入了同一个加密网址。
黑皇后上线了？！
鹰皇在？！
几乎同时，洛清颜和君非墨精神一震。
这个网址专门为世界的顶尖狙击手而建，是他们这个行业的顶级交流圈！
黑皇后和鹰皇的出现，让整个论坛彻底炸锅了！
老A：鹰皇！
蝎子：黑皇后！快快！枪王和狙神同时上线了！
君非墨无视那些快速刷过的消息，只是敲了黑皇后，快速敲上三个字：见一面？
洛清颜挑眉，这么巧。
黑皇后：行。
狙击手蛤蟆：鹰皇，黑皇后，大家一起见吧！下个月在C国将举行狙击大赛！求你们一起参加！
洛清颜漫不经心的挑起眉尾，她只想找到鹰皇，没兴趣参加什么狙击大赛。
手上快速操作，她要定位鹰皇的位置。
而那边，君非墨也眉心一凛，竟想追踪他的位置？
他也快速操作。
寂静的别墅里，键盘的敲击声在房间回荡，两人都异常振奋，手指上的速度也越发迅速！
你攻我挡，你退我进，两人不相上下。
整整一个小时，两人一直在攻防战，却谁都没有追踪到谁！
看来，遇到对手了！
洛清颜狠狠眯着眼睛，难道对方和黑客大佬鹰皇在一起？否则不可能挡下她的攻击！
而君非墨同样诧异，看来那边是妖姬！
妖姬和黑皇后……认识？

第122章    艳照
鹰皇：C国见。
皇后后：拭目以待。
两人同时收手，抹掉一切痕迹。
洛清颜抹了把额头上的细汗，粉唇轻勾。
那个男人还是跟她侵入龙腾集团时一样难缠。
君非墨也甩了甩手腕，俊脸上划过一抹兴味。
不收手，两人也胜负难分。
而且，他的目标是黑皇后。
当初两人曾在一次狙杀行动中短暂交手，没有分出胜负。
他要抓到黑皇后，让小女人知道，狙杀粉毛的就是那个手段毒辣的狙神！
至于妖姬，以后再交手，邀请她加入魂殿。
第二天，洛清颜心情很好。
上课的时候，学生们都能感受到她心情飞扬，忍不住调侃：“教授，你好像心情特别好啊。”
洛清颜微笑：“看得出来？”
“当然看的出来，从进教室，你的笑容就没停过。”
“是不错。”洛清颜不否认，露出一脸甜蜜，“你们可以猜猜，我为什么开心？”
“教授，是不是因为马上成为六月雪集团的霸总了？”
洛清颜撩了撩头发，“我就不能是被爱情滋润的？”
“吼吼，难道是昨天跟教授一样惊艳全场的兵王之王吗？”
“保~密~”
洛清颜冲着他们眨眨眼，君先生的身份还不能公开。
学生们开始起哄，“Sera，到底是不是啊？”
“是啊教授，就告诉我们吧，吊胃口太不厚道了。”
课堂的气氛正好，门口却忽然出现一道挺拔的身影。
学生们立刻炸锅了，“啊啊啊！深深！影帝深深啊！”
洛清颜挑眉看过去，只见墨问深一身休闲装，站在阳光下，显得异常俊逸。
到底是顶流男星，就连头发丝都是精致的。
“洛小姐，一起吃个饭？”
墨问深手里捧着一束红玫瑰，又是送花又是请吃饭，谁能不知道他是什么意思？！
“抱歉，名花有主，墨影帝别给我惹麻烦。”
“你就不想知道我跟苏莹分手的原因？”他笑得完美，但眼底透着一股危险。
这男人，绝对腹黑。
洛清颜漫不经心的看过去，“我这人，特别会挖黑料，你毁莹莹，我就彻底摧毁你。”
墨问深挑眉，这是威胁他了？
“给你看看这个，你就知道了。”
墨问深拿出手机，见她依旧站在讲台上，他笑，“你应该不想这些学生们看到吧？”
洛清颜闻言，这才不紧不慢的走过去。
上面是一段视频，一个中年男人正往苏公馆里面走，而苏莹则站在门口，微微低着头，视线偏向别处。
她一手抱着自己另外一只胳膊，脸上没有明媚的笑，没有平时的洒脱，只有木讷妥协，还有羞愧。
“看到了吗？每个月，她都有两天要陪那个男人，而他，是我爸。”
墨问深语气嘲讽，充满了对苏莹的轻蔑。
他无法接受她忽然爱上他爸，这对他来说简直就是耻辱！
洛清颜心中一怒，冰冷刺骨的目光狠狠扫他一眼，抬腿就走。
墨问深也提步跟上她，然后拉开车门，绅士的做了个“请”的姿势。
洛宝儿看着他们的背影，眼神阴狠。
竟然敢勾引墨影帝！
呵呵，娱乐圈谁不知道墨影帝和苏美人是一对？！
两家粉丝每天都在期盼着帝后CP早点复合，这时候却杀出洛清颜这只狐狸精，粉丝们不活活撕了她？！
昨晚让她出尽了风头，她必须出这口气！
洛宝儿正想把照片发到网上，可马上就取消了。
后天就是洛清颜上任的日子，如果那时候粉丝去手撕六月雪新任总裁，想想就刺激！
想着，她立刻跟上去，得再多拍点照片才行！
苏公馆。
洛清颜和墨问深到的时候，里面乒乒乓乓，夹杂着苏莹的怒吼：“滚！滚出去！别让我再看到你！”
墨学文退出别墅，脸色阴沉，“苏莹，你别再胡闹！”
“墨学文，我告诉你，你不可能永远威胁我！我苏莹就算不要这条命，也不可能爬到你床上！”
“你就不怕我把你那些艳照都公开？”
墨学文双手背后，隐忍着怒火，语气中却充满威胁：“你别忘了，你现在是当红影后，一旦那些照片公布出去，你就得一夜之间声名狼藉！”
苏莹脸色一白，腥红的双眼却泛着雾气，“好啊，你公开吧，我认了！哪怕是声名狼藉，我也不可能给你一个老不死的当小三！
还有，墨学文，你记住了，我不好过，你们也别想好过！
你迷昏我，拍下那些照片威胁我，无非就是不想我把看到的说出去！
可你记住了，如果我告诉墨爷爷，你们一家都得完蛋！”
啪！
墨学文猝不及防甩出一巴掌，但没落在苏莹脸上，就被一只手扣住，同时一个大耳刮子毫无预警的甩在了他脸上！
“你……”他顿时又惊又怒！
洛清颜将苏莹护在身后，冰冷刺骨的目光打在眼前的男人身上，她森然一笑，“自己滚，还是我踢你？”
墨学文心头一震，一时竟然忘了发怒，这女孩怎么那么像……
他慌乱的收回目光。
洛清颜看向墨问深，“这就是你口中的水性杨花，我之前不知道你和莹莹为什么会分开，但如今我知道，你和苏白比真的差远了，你配不上苏莹。”
一切都明白了。
她知道为什么苏莹说墨晓星一家欠她的，明白了苏莹为什么迟迟不肯接受苏白，明白了为什么墨问深会是苏莹的意难平。
墨问深浑身冰冷，从来没想过竟然是因为父亲威胁，苏莹才成为他的情人！
“爸，解释！”墨问深寒声问。
墨学文也回过神来，“莹莹，你误会墨伯伯了，你好好想想，别钻牛角尖。”
说罢，他转身就走，好像错的是苏莹一般。
墨问深立刻跟上去，阴森的问：“到底怎么回事？什么艳照？！”
“那个丫头胡说八道。她有恋父情节你又不是不知道，她想勾引我，可我是他伯伯，怎么能做出那种事？
我没能满足她，反而惹恼了她，让她反咬一口，那孩子简直就是个疯子。”
墨学文深深叹口气，上了车就眼神狠毒。
苏莹，你最好别做后悔的事，否则我会让你的照片火遍全网。
到时候，不只你苏莹名声尽毁，苏家也会彻底陷入舆论风波。
这个后果，你承担得起吗？
别墅里，洛清颜扶着苏莹进屋，给她点了根烟，“说吧。”
苏莹狠狠吸了一口，这才止住浑身的战栗，然后勉强笑了笑，“说什么？私人恩怨，没……”
啪！

第123章     被威胁十年
不等苏莹说完，洛清颜猛的捏碎一个杯子，一脸弑杀，“苏莹，既然你不当我是闺蜜，那以后一刀两断！”
“颜颜！”苏莹急了，嗔笑道，“好好一个大美女，怎么说翻脸就翻脸呢？”
洛清颜却蓦地站起，“苏莹，我可没心情跟你开玩笑。
我不想逼你，但你不说，我没办法帮你，看着你被人欺负，我难受！”
看着这个娱乐圈的顶级美人被人威胁，露出那样的神情，她怎么能咽下这口气？！
“你帮不了我。”苏莹垂下头，又狠狠抽了一口烟，“他拍了我的裸照，从十六岁开始，每年都拍。
不只电脑备份，还洗出来很多，根本没有办法完全销毁。
颜颜，你斗不过他，他太阴了，而且还是墨家的人，有墨家撑腰的。
但你也不用担心，他不敢真公开，我攥着他的把柄。
这些年，他一直谗我身子，可他不敢对我用强的，所以我们就耗着。”
听苏莹语气轻松，洛清颜更是恼火。
要真是这么简单，她又何必浑身打颤？！
所谓的耗着，就是每年被人威胁一次，艳照一年比一年多吗？
“为什么不早点告诉我？！”洛清颜重新坐下。
苏莹懒懒的将头仰在沙发上，红唇颓靡的吐出一个眼圈，她笑，“你自己的事已经够多了，我不想你卷进来。而且我也没把这事当回事，否则早就找苏白解决了。”
“呵……”洛清颜忍不住冷笑。
她如果有勇气告诉苏白，只怕墨家和苏家早就已经开战了！
或许别人会顾忌家族，可苏白不会，他只会弄死一切伤害苏莹的人！
但她没有戳穿，而是问：“你手里握着他什么把柄？”
苏莹面色一僵，没有开口。
却在这时候，墨问深出现在门口，“苏莹，我们谈谈。”
一向笑容撩人的顶流影帝，此刻却一脸严肃的看着她们。
苏莹歪着脑袋看过去，语气嘲讽，“墨影帝跟我这种水性杨花的女人有什么好谈的呢？”
“苏莹，我是认真的。”墨问深看向洛清颜，意思是：你出去。
洛清颜就当没看到，姿态慵懒的靠在玄关的鞋柜，眉眼间透着一股疏离之美。
苏莹微微吸了一口气，“颜颜，你先走。”
“我在外面，有事就叫我。”
洛清颜看了墨问深一眼，抬腿走出去，之后立马打开电脑。
当看到那些大尺度的照片，她浑身颤抖，身上充满了戾气！
照片上的苏莹美丽动人，从十六岁的青涩少女，到二十六岁的绝色美人，每一张都美得动人。
然而，无论哪一张照片，她的眼里都含着屈辱的泪水！
洛清颜很难想象，在面对镜头的时候，她会多么愤怒难堪！
而墨学文这个变态，竟然还给每个文件夹都备注了苏莹的年纪！
可恶！
她恨不能现在就杀了墨学文那个道貌岸然的变态！
竟然对苏莹下手，那就别怪她不客气了！
洛清颜眯着一双冰冷的眸子，立刻给郝星河打电话！
而苏公馆的别墅里，墨问深和苏莹相对无言。
良久之后，苏莹熄灭烟头，起身望厨房走，“果茶还是白开水？”
墨问深最爱的就是果茶，尤其是百香果柚子茶。
墨问深却忽然扣住她的手腕，“你跟我爸到底怎么回事。”
他望着她，幽深的眸子仿佛深渊，深不可测。
苏莹一把甩开他，“你觉得怎么回事？！”
“苏莹，我要你告诉我！”
“呵呵，告诉你什么？！
你爸在你们心里一直是个好男人，疼爱妻子，宠爱孩子，孝顺父母，怎么可能在我十六岁的时候就把我弄昏，拍下我的裸照？！
他怎么会用这些威胁我，每年都要逼迫我拍一次写真？！
他怎么会闯到我这里，企图对我行不轨之事，被我踹了子孙根就恼羞成怒？！
他又怎么会颠倒黑白，跟你说我有恋父情节，企图勾引他？！
墨问深，你心里不是有判断吗？否则又何必来问我？！”
苏莹每说一句话就会往前逼近一步，一双湿润泛红的眼眸充斥着怒火。
她恨墨学文，但更恨墨问深！
她曾跟他说过墨学文对她有企图，可他根本不相信！
在何姝过来抓奸的时候，他毅然选择跟他母亲站在一起，认定她水性杨花，认定她勾引墨学文！
所以，她不解释了，因为没用啊。
墨问深只觉得喉咙发紧，心脏被什么钝器砸了一般！
苏莹说得这些，与父亲一贯以往的形象截然相反！
但，苏莹不会说谎。
她从来不是爱哭的女孩，也不是胆怯的女孩，可她此刻浑身在颤抖，是恐惧，更是愤怒。
他紧紧的攥着拳头，原来他一直误会了苏莹。
原来，他错了。
良久之后，他艰涩的开口：“对不起。”
苏莹瞳孔微怔，只觉得眼眶内的热意几乎控制不住。
他信了？
可如果他能早些相信，或许他们不会变成这样。
她抬起头，眨眨眼，冷笑道：“不需要道歉，错的不是你。”
“莹莹，我们……还可能吗？”
墨问深定定的看着她。
苏莹忽然一怔，随即伸手拉住他的衣襟，笑得冷冽，“你觉得你爸做了那么禽兽的事，我们还可能吗？”
“他是他，我是我！这件事我一定会给你一个结果。还有，我会重新追求你，我要和你复合。”
墨问深留下这句话，转身离开。
苏莹只当他是说胡话，破镜难重圆，他不懂吗？
双手拢了拢头发，她收拾东西准备出发，录制今晚的恋综。
而墨问深一边往外走，一边拨出一个电话，“那个恋综，我接了。”
挂断，看到洛清颜坐在车上，他走过去，“抱歉，红玫瑰不能送你了。”
洛清颜眉眼轻佻的看着他，“你原本就是想利用我刺激苏莹对吧？”
“被你看穿了。”墨问深轻笑，“我忘不掉她。”
“你没机会了。”洛清颜一边发动汽车，一边说：“你这种渣男，过不了我这关，更过不了苏莹那关。”
“那就拭目以待吧。”墨问深很自信，说完就上车。
洛清颜眼神微凛，早干什么了？
但凡墨问深值得信任，苏莹也不至于一个人受着这份痛苦整整十年！
这时，手机响起，是星河的电话。
洛清颜接起，里面传来郝星河压低的声音：“老大，搞定了。”
“知道了。”
洛清颜眯了下眼眸，挂断电话。
没想到逼退了穆璇，墨学文又赢了上来，她这此是免不了要和墨家杠上。
但即便要对抗整个墨家，她也在所不惜！
她一定要让墨学文付出代价，替闺蜜讨回公道！

第124章    知道自己就是墨繁星
墨庄园，墨学文的别墅内。
一个中年女人正坐在沙发上插花，手里的剪刀熟练的修剪着枝叶。
看到墨学文阴沉着脸回来，她摆摆手，示意佣人退下去，随即抬眼扫了扫他，“又在她那吃瘪了？”
“何姝，你最好别烦我。”墨学文沉声警告一句，端起茶杯喝了一口。
何姝笑了笑，“我是心疼你呢。人人都知你是墨家的二爷，多少年轻的小骚・货都上赶着往你身上扑。
可惜啊，您呢，偏偏就看上了苏家那位大美人。
你也不想想，人家堂堂的苏家大小姐，怎么可能甘愿做个三儿？”
啪！
墨学文狠狠将杯子摔在茶几上，“你少在这阴阳怪气！当初如果不是为了让她守住秘密，我至于这么做？！
如果她把繁星坠海前的事捅出去，咱家一家，谁也别跑！”
何姝脸色不变，笑声中却掺了嘲讽，“那还真是要感谢老爷为这个家做出的牺牲呢。”
“你……”
墨学文一噎，起身走到窗边，却正好看到穆璇的车子开向墨定邦的别墅。
他深吸一口气，拿出一家之主的气魄，“后天六月雪集团新总裁上任，你跟我一起去。
大嫂最近跟六月雪走得很近，这可不是好兆头。
若是六月雪和大嫂合作，那墨家迟早会落到她手上。”
何姝手一抖，故作淡定的垂眸，“我看了关于洛清颜的新闻，真是像极了繁星那丫头。”
“嗯，今天见到了，容貌和气质都很像。”
何姝的手指狠狠手紧，“你说她会不会就是……”
“别再提这事！她最好不是，否则就是咱们的末日！”
夫妻俩各怀心事，绝口不再提这件事。
何姝却闭上眼睛，想到墨繁星坠海之前那个狠辣的眼神，仿佛要把她挫骨扬灰！
一瞬间，她只觉得一阵头皮发麻。
当年那丫头被砸得头破血流，她不可能还活着。
巧合，都是巧合而已。
天水湾。
洛清颜趴在电脑跟前，一边吃着草莓，一边漫不经心的看着电脑里的监控。
此刻，墨学文正在大发雷霆，怒喝一声：“来人！谁拿走了我的电脑？！”
佣人怯怯的说：“是……二少爷。”
墨学文大怒，“问深！”
墨问深走进去，眉眼间覆满了冷意。
让佣人出去之后，他“咣”的一声把电脑摔在地上，之后抡起锤子就当着墨学文的面，把电脑砸了个稀巴烂！
“问深！”墨学文勃然大怒！
墨问深笑得阴鸷，“苏莹恋父？苏莹勾引你？那你告诉我，这些怎么回事？！”
话音未落，他“唰”的一声将一沓照片狠狠甩在墨学文脸上！
照片洋洋洒洒掉了一地，全都是被墨问深用信号笔遮挡过重点部位的照片！
墨学文老脸紧绷，却不慌不忙，“看来你都看到了。”
他的态度彻底激怒了墨问深，他怒视着父亲，怒问：“所以，你告诉我，为什么要这么对她？！
我从小就喜欢苏莹，十六岁跟她表白，十八岁才敢亲吻她的额头！
我是不是说过，我这辈子除了苏莹，我谁都不要？！
可你竟然背着我做出这么丧心病狂的事！
三年前，我高高兴兴的跟你们说我要跟苏莹订婚，你后脚就跑到苏公馆！
你跟我说苏莹勾引你，我信了，我还骂她不要脸！
墨学文，你还是人吗？你简直就是禽兽，畜生！”
啪！
墨学文猛的甩出一个大巴掌，怒吼道：“她看到了你妈砸墨繁星的头，一下一下的，逼着墨繁星掉进海里！
你告诉我，我不这么做，怎么能保证她不说出去？！
你是想你妈去坐牢，想咱家被你爷爷赶出墨家是吗？！”
墨问深的脑瓜子瞬间“嗡”的一声，“你说……什么？我妈砸了……砸了繁星的头？”
话音没落，墨问深的眼泪已经滚落。
繁星的死，不是意外，而是母亲一手促成？！
她怎么可以，怎么可以啊！
墨学文紧紧的攥着拳头，脸上也一片惨白。
父子俩之间安静的令人窒息，甚至这种窒息感也传递给了洛清颜！
她握紧拳头，心里仿佛掀起了巨浪。
原来苏莹一直死守的秘密就是这个？！
她亲眼看见何姝不断的砸墨繁星的头，逼着她坠入大海！
好狠毒！
墨繁星，这个墨家的小公主竟然死得如此凄惨！
她好恨，仿佛这件事就发生在她自己身上，她的血液都被怒火点燃一样！
当这个念头闪过，洛清颜心里霎时“咯噔”一下。
等等……墨繁星坠海之前，何姝砸了她的头？！
那晚的梦又在此时涌入脑海，钻心的痛撞击着脑仁！
洛清颜却绷紧神经，努力回忆着梦中的一切！
那个人用力砸着她的头，她被温热的鲜血模糊视线，之后坠入黑暗！
窒息的感觉瞬间吞噬洛清颜，沉闷的痛密密麻麻的蔓延着。
忽然，洛清颜猛的睁开一双血染的眸子！
是大海！
当时她坠入了大海！
那么……有没有可能……有没有可能，她就是墨繁星？！
她不可能无缘无故做这样一个梦，君非墨也不可能无缘无故的认错发卡！
洛清颜急切的找出自己的发卡，还有郝星河找到的那颗钻石。
这颗钻石和发卡上的钻石，无论从纯净度、切割工艺还是别无二致，就好像……
一个念头忽然闪过，她当即做了一个大胆的决定，扣下了那颗紫色的钻石，将蓝色的放了上去！
洛清颜瞳孔一缩，竟然毫无违和！
这颗钻石就像原本就属于这发卡的一样！
她紧紧的攥着发卡，波涛的汹涌疯狂的摧毁她的理智！
“冷静！冷静！必须冷静下来！需要确认！”
洛清颜马上给闺蜜打电话，急声说：“莹莹，我要墨繁星的照片！十岁的！快！”
“为什么要繁星十岁的照片？”
苏莹好笑，难得她的女帝这么急迫。
洛清颜却用力扣紧手机，催促道：“你先别问，马上给我发过来！”
“好，你等着。”
电话挂断，洛清颜舔了舔干涩的嘴唇。
这时，一张照片发了过来。
洛清颜大脑“轰”的一声，瞬间一片空白。
女孩有一张精致漂亮的脸，灿若星辰的笑容，跟她十岁时候的模样一模一样！
如果师父没有让她扮丑，她就该是这个模样啊！
她不自觉的湿了眼眶，泪水不自觉的涌出来。
她是墨繁星？！
她终于知道自己是谁了，她是墨繁星啊！

第125章    你逃不掉的
此时此刻，洛清颜一下明白了很多事。
穆兴国之所以非要她嫁给穆野，以及拿着她的衣服去找墨定邦，都是因为知道她的身份。
而师父让她跟穆野订婚，恐怕是想利用穆兴国制约穆璇。
穆璇不止要阻拦她回到墨家，甚至可能她出事也和穆璇有关。
师父知道她回到墨家，肯定会再次置于危险之中，所以让她隐藏那张脸，等她强大了再回墨家。
可没想到，七年前的意外，彻底毁掉她的人生。
师父无奈之下，将她的东西送到洛家，给她查清自己的身世留了一条路！
这一切都似乎变得合理，且清晰明了！
除了……如果是何姝害死了她，那么穆璇又在其中充当了什么样的角色？！
她们相互联手，还是互相利用，无意中充当了对方的棋子？！
洛清颜努力沉淀自己的情绪，血液中的兴奋也一点点冷却下来。
她要进一步确认自己的身份，但即便确认，也不能冒然回到墨家，得先查清楚当年坠海的真相。
墨家作为第一豪门，她曾经在墨家众星捧月，想必是碍了很多人的眼。
如今，敌在明，她在暗，她要韬光养晦，暗中行动！
打定主意，洛清颜将发卡和钻石重新复位，放进保险箱收好。
那之后，她又看向监控，墨学文和墨问深父子俩已经离开房间。
她立刻将电话拨给郝星河，声线清冷，“盯紧墨学文，我要所有苏莹的照片，一张都不能漏掉。”
“老大放心！”
郝星河眯着一双狼瞳，眼底闪着狠辣的光。
那个老变态竟然对苏美人做出这种事，简直就是找死！
“辛苦了。”
洛清颜挂断电话，手指开始快速敲击，着手调查墨学文以及何姝。
苏莹是因为她才会被墨学文威胁，墨学文和何姝都是害死她的罪魁祸首，那她更要好好回敬他们！
傍晚，郝星河那边发来了视频。
他身在野外，身后冒着浓烟，“老大，那个变态真她妈该死，整整两箱子，藏在各个房产里，我都烧毁了！”
“好。”
“之后怎么办？你肯定不能这么放过他对吧？！老东西竟敢对苏美人做出这种事，就该千刀万剐！”
“你先不用管。”
“对了老大，还有那个叫洛宝儿的，今天鬼鬼祟祟，我看她又要作妖。”
“让她作！”
洛清颜红唇轻扬，勾起一抹嘲讽的弧度。
洛宝儿这样的杂鱼好说，真正难对付的，是墨家的牛鬼蛇神！
她给闺蜜发了消息，告诉她照片的事解决了。
苏莹有些不可置信，直接一个视频打过来，“姐妹儿，你说真的？！”
“嗯。”洛清颜笑，此刻再看闺蜜这张脸，目光前所未有的温柔。
难怪她和苏莹一见如故，原来两人很久之前就已经认识。
她很想告诉闺蜜，她没死，她还活着，可现在不是时候。
“对了，你要繁星的照片干吗？”
洛清颜撩了撩头发，又是一副风情万种的模样，“干了点大事。不说这个，我就是告诉你照片的事解决了，墨学文要是再敢找你麻烦，我给你撑腰。”
苏莹眼眶微热，只觉得心口有一股暖流划过。
但正经不过三秒，她扯了下胸口的衣服，做作得咬住下唇，娇滴滴的哼唧：“那人家无以为报，肉偿行不？”
“得了吧，留给你苏白哥哥吧，我不爱吃蜜桃。”
两人肆无忌惮的开车，身后忽然传出墨问深低醇的嗓音：“莹莹，原来你在这。”
闺蜜两人同时收敛笑容，苏莹说：“宝儿，先挂了。”
看向身后的男人，她挑眉，“墨影帝怎么来了？”
墨问深眼神深邃，“你的恋爱对象，会是我。”
“你没事吧？”她嘲讽一句，抬起长腿想走，却被人扣住腰身。
男人有力的双臂紧紧禁锢着她，热气拂在她耳畔，“莹莹，我已经宣布跟你复合了。”
“什么？！你疯了吗？！”
苏莹拔高音调，用尽力气推开他，立刻去翻微博。
墨问深只发了一张她的照片，附带文字：我的她回来了！
不过半个小时，墨问深的微博就已经彻底炸锅，就连苏莹的微博也都彻底沦陷！
――啊啊啊吧！我的天，双杀帝后世纪复合，爷青回！爷青回！
――复合了！他们真的复合了！cp粉都给爷支楞起来，祝福刷起来！
――帝后cp，yyds！
――帝后cp，yyds！
――帝后cp，yyds！
……
将近十万条评论，清一色全是“帝后cp，yyds”！
苏莹俏脸气红，咬牙切齿：“你凭什么单方面官宣复合？！”
“莹莹，我们天生就是一对，你逃不掉的。”
墨问深眉目含情，在她耳畔低喃。
可就在这时，一道挺拔的身影骤然出现，将苏莹扯到了自己怀里！
苏白温润一笑，“怎么不在拍摄基地？”
苏莹一愕，“你怎么来了？”
“傻丫头，你参加恋综，我怎么还能坐得住？故意气我是不是？小坏蛋。”
苏白点了点她的鼻尖，虽然脸上在笑，但眼里没有宠溺，只有怒火。
墨问深双手插兜，“苏白，你知道你这样的素人出现在恋综，粉丝们可能会撕了你。”
“那又如何？”苏白笑得无畏。
轻飘飘四个字，却透着另外一番意思：没有什么是比苏莹更重要！
墨问深笑容一沉，“你争不过我，我和莹莹是青梅竹马，而你，只是哥哥。”
“那就试试看。”苏白眼神微眯，冷冽骇人。
墨问深哼笑，“也好，我会让你知道莹莹有多爱我。”
正好此时经纪人来找，墨问深先行离开。
他一走，苏白立刻将苏莹压在了树上！
他用指背轻轻描绘苏莹的俏脸，脸上在笑，眼底却毫无温度，“莹莹，我真是太宠你了，以至于你恃宠而骄。
若是我不来，你打算跟墨问深旧情复燃？嗯？”
苏莹抬眼看着他，“是又……”
她习惯性的跟他呛声，却被他强势的吻吞没所有声音！
他发狂的吻着她，宣泄愤怒与不满！
她为什么不懂他？
她究竟还要他如何？！
是不是要让他把心挖出来给她，他才肯相信他，肯接受他？！
他越吻越愤怒，同时还有一股悲哀，更有即将被人抢走的恐惧！
他的莹莹，只能是他的，任何人都不能把她抢走！

第126章    撩
这边是大型修罗场，天水湾却是另一番景象。
君非墨抱着君妙妙，逆着落日的余晖，迈着沉缓的步伐。
男人俊美如斯的脸上挂着矜淡的笑，晚霞映红他的侧脸，美得不真实。
洛清颜站在玄关看着他，胸腔再次涌起不平静。
那个完美的男人，是墨繁星的君先生，而她是墨繁星，是他心心念念的小星星，是他心中的白月光。
但她不是完整的墨繁星，她要找回十岁之前的记忆，找回他们曾经那些美好的两小无猜，然后完完整整的回到他的身边。
看到他放下君妙妙，她立刻跑过去，双手抱住他的腰。
她扬起脸，俏脸挂着甜笑，“你回来啦？”
“嗯。”
君非墨低头，望着这张过份艳丽的小脸，心头微动，她似乎心情很好。
洛清颜顺势撅起红唇，闭着眼索吻。
君非墨却薄唇微张，眼神有些飘忽。
雷嫂他们都看着，有点……那个。
“快点啊。”洛清颜娇声催促一句，又笑着嘟起唇。
君非墨这才轻咳两声，快速在她唇上啄了一下。
君妙妙眨着大眼睛，忽然也扬起脸，“爸比，妙妙也要。”
君非墨低醇的笑声扬起，之后弯腰在她额头上亲了一下。
“为什么不亲妙妙嘴嘴儿？”君妙妙小手指着自己的小嘴儿。
君非墨摸摸她的发顶，“女孩子的初吻，要留给喜欢的男孩子。”
君妙妙似懂非懂，忽然“啊”了一声，“能给我们班最酷的学霸小哥哥吗？”
君非墨立刻脸色一沉，“不行，至少留到十八岁。”
“好哒，妙妙记住啦。”
小丫头跑去玩耍。
君非墨笑笑，看了洛清颜一眼，转身回到卧室，修长干净的手指扯松领带，挑开衬衫的扣子，张力十足。
忽然，他动作一顿，蹙眉看向门口偷看的小女人，“出来。”
洛清颜撩了下长发，身姿曼妙的走进房间。
“墨墨，时间还早，要不要……做点什么？”
她冲着他眨了眨眼，无尽的风情荡漾在眼底。
君非墨心口一紧，垂眸道：“天还亮着。”
“哎呀呀，君先生是不是想多了？我说的是……”
她晃了晃手里的数位板。
“你要画我？”君非墨诧异。
“你这样的脸，这样的身材，就是天生的模特。”
刚才看着他从晚霞中走来，她就忽然萌生了替他画一幅画的念头。
很久没动过笔了，手痒。
君非墨张张嘴，配合的说了声：“好”。
浴室里，男人站在站在镜子前，打湿的衬衫贴合着男人线条分明的肌肉。
他便过脸，长指穿过湿漉漉的头发，散发着强烈的男性荷尔蒙。
太撩了。
洛清颜只觉得一阵燥热，手上的动作更快。
翻页。
“墨墨，这样。”
她做了个撕扯衬衫的样子。
君非墨抿了抿薄唇，双手抓着衬衫的边缘，微微往两边拉扯，却没有露出敏感部位。
洛清颜快速作画，继续翻页。
“咳咳……你试试这样叼着衬衫的角。”洛清颜脸红了。
君非墨无奈，却还是张开薄唇，咬住了衬衫的一角。
他……好羞耻。
“墨墨，这样。”洛清颜将手往腰上插。
君非墨两手插在裤腰，性感的人鱼线若隐若现。
欲！
洛清颜俏脸滚烫，感觉自己彻底跑偏了。
她是想画正经的画，可他真的太性感，她彻底改了方向。
之前君先生坐轮椅的时候，她只觉得他气场很强，压迫感逼人，却没想到他站起来之后，竟然别有一番滋味。
不行了。
洛清颜忽然将数位板扔在床上，之后走进浴室，关上了浴室的门。
君非墨心口一紧，黑金色的眸子微微瞠大，“颜颜，你……”
洛清颜身姿摇曳，走到他跟前，勾住了他的脖子，踮脚吻上去。
男人心口一跳，僵了那么一瞬，忽然捧着她的脸，将她压在镜子上。
浴室氤氲的水汽仿佛蒸腾了这里的温度，也点燃了两人心头的火。
热水持续洒落，彻底打湿两人的身体，让成年男女之间的那点情味也变得湿漉漉。
他们的吻越发急切火热，理智在一点点被侵蚀。
眼见即将擦肩走火，君非墨强行唤醒理智，低喘着放开她。
他气息灼热，满是欲色的眸子凝视她，沙哑开口：“在我确认之前，我不能占有你。”
洛清颜想说，来吧，占有我吧，我是繁星，我是你的。
可在说出口的刹那，她停住了。
她希望君非墨是喜欢上她这个人，而不是因为她是墨繁星，因为童年滤镜。
她贴着镜子，微微偏头，能看到两人紧贴的身躯在镜子里映出的影子。
“墨墨，你若不要我，他要我。”
洛清颜的红唇，落在镜子里的男人胸口。
轰！
她这个举动，又一次击中君非墨，他抱起她，火热的唇再次贴上她的。
“先生，吃饭了。”
雷嫂的声音煞风景的响起，这次终于是彻底打断了两人。
君非墨有些懊恼，洛清颜却是咯咯的娇笑出声，“原来，墨爷也有这样的时候啊。”
“……”坏妖精，还不是她在肆意撩・火？
“冲一下，别感冒。”君非墨哑然笑了笑，轻轻拍了拍她。
洛清颜却笑，“你先冲，你比我更需要……冷水澡哦~”
说着，她出了浴室。
雷嫂一看她身上的衣服都贴在身上，红唇微微肿着，忽然有些尴尬，“我是不是打扰了什么？”
“没事雷嫂。”
洛清颜嗔笑一声，拿起数位板回自己房间。
看了看画的那几幅二次元的美男图，她笑了笑，晚上继续画。
饭桌上，气氛很融洽。
君非墨给洛清颜夹了排骨，浓密的睫毛轻轻垂着，看不到他眼底的神色。
但从翘起的唇角，能看出他心情不错。
雷嫂看看洛清颜又看看君非墨，跟自己丈夫挤眉弄眼：看到没，有进展，氛围完全变了。
李雷瞪她一眼：八卦。
这时，洛清颜剥了个虾仁塞到君非墨唇边。
君非墨望着她，薄唇吸着虾肉，却也熨烫了她的指尖。
不行不行，她怎么总觉得君先生在勾引她呢？
“好吃吗？”她笑问。
君非墨“嗯”了一声，唇畔的弧度扩大。
雷嫂小声说：“你看到没？墨爷不吃虾，颜颜剥的他就吃，这就是爱情啊。”
一顿饭，吃得很融洽，饭后君非墨去处理工作，洛清颜也回房间继续画画。
她将浴室里的画又增加了几张，于是就成了一段动画。
君非墨长指穿过头发，将湿漉漉的头发捋向脑后，之后他扯开衬衫，放在嘴边咬住，再将两手插在裤腰上。
洛清颜越看越欲，忍不住发到群里。
群里立刻炸了。
苏莹：天哪，这是我不花钱能看的？这太撩了吧。
宁霜：颜姐，别光顾着调情，要上任了。
宁露：颜姐，姐夫身材太有料了吧？
洛辰：……都已经进展这么快了吗？坐火箭了？！！！！！！
洛清颜撤回视频，打了一个“呲牙”的笑脸。
那之后，她收敛心神，懒懒的扬起一抹笑容，该收收心准备虐渣了！

第127章    洛家来势汹汹
上午九点，六月雪集团。
集团大楼门前摆满了各种高档花篮，巨大的彩色条幅从楼上拉下。
墨氏集团恭贺六月雪集团美女总裁上任；
龙腾集团恭贺六月雪集团美女总裁上任；
苏氏集团恭贺六月雪集团美女总裁上任；
霍氏集团恭贺六月雪集团美女总裁上任；
……
所有的条幅都如出一辙，来自各大集团，密密麻麻，几乎遮挡了集团大楼的原本样貌。
集团前面的水泥路铺了红毯，两侧设有安全护栏，各大媒体的记者已经就位。
门口，霍煜等人早早就到了，一个个西装革履，脸上都挂着笑。
苏莹也在，一身大红色晚礼服，耀眼得仿佛走红毯，站在那里极其吸睛。
再加上六月雪旗下的各大明星助阵，现场极其火爆。
“洛总来了！”
有人兴奋的叫了一声，现场所有人立刻一脸兴奋得看过去。
凯佰赫战盾停下，洛清颜先后迈下两天修长的美腿，在万众瞩目下走向集团大楼。
周围顿时一阵抽气声，纷纷露出惊艳的神情，好美啊。
洛清颜扎着高马尾，一身姜黄色西装，搭配白色真丝衬衫，将她整个人衬得明艳动人，气场十足。
霍煜忍不住吹了一记口哨：“洛总，好帅啊。”
“老大，今天帅呆了！”郝星河也跟着捧场。
苏莹扭着腰肢走过去，“姐妹，今天依旧美得惊心动魄，勾了我的魂儿了。”
洛清颜瞥了几人一眼，嗔笑道：“看看你们这没见过世面的样子，第一次被我的绝世美颜暴击？”
一群人哄堂大笑，“是是是，战神的盛世美颜，时刻暴击我们。”
洛清颜心情好，愿意和他们开玩笑，真是一点没扭捏。
看到记者拍照，她扬起一抹大气的笑，配合记者拍照。
“颜姐，穆璇来了。”宁霜小声提醒。
洛清颜“嗯”了一声，剪瞳看向穆璇。
穆璇一身米白色正装，浑身透着一股凌厉气息。
秦墨替她拎着公文包，哪怕只是特助，压迫感也很强。
“恭喜，洛总。”穆璇伸出手，脸上挂着不明显的笑，尽显商界女强人的气质。
“谢谢穆总。”
洛清颜回握穆璇的手，出尘绝艳的眸子里渗出一丝高深。
穆璇，她的敌人之一。
不，应该是仇人。
穆家的交锋就能看出来，穆璇手段够狠，不是个好对付的。
尤其是她有渠道弄到专供杀手的药丸，背后只怕还有人。
在洛清颜不动声色的审视穆璇时，穆璇也坦然的打量着洛清颜。
没想到这个丫头竟然会成为六月雪集团的总裁。
万幸是她还没有恢复之前的记忆，否则以她如今的成就，老爷子一时脑热，墨家就非她莫属了！
一瞬间，穆璇心中闪过杀意，却丝毫没有展露出来。
两人之间，诡异的暗流涌动，形成一道无形的压迫感，笼罩在周围。
其他人都笑容收敛。
墨家大夫人在洛清颜这里吃了亏，此刻他们之间有看不见的刀光剑影。
却在这时，一道含笑的声音打破了她们之间的交锋。
“大嫂也在啊。”
何姝挽着墨学文的手臂，夫妻两人都笑盈盈，缓步而来。
穆璇眉心微蹙，语气冷淡：“你们怎么来了？”
“六月雪集团新总裁上任，我们自然要来恭贺。”
墨学文看向洛清颜，“洛总，咱们也算有过一面之缘。”
一面之缘？
洛清颜心中冷笑，脸上却笑容加深，“这不是一面了。”
“呵呵，洛总说的是，给洛总介绍一下，这位是我太太何姝。”
何姝轻笑，“洛总如此年轻，又是倾国倾城之色，世间罕见。”
洛清颜的目光触及何姝那一刹那，脑海中飞速闪过自己鲜血淋漓的画面。
恨！
她垂眸敛去煞气，再抬眼时，已经只剩下的极致妖娆的笑意，“二夫人，久仰。”
“我才是久仰，晓星回家可是说了不少你的事。”
何姝笑盈盈，妆容精致，大方得体，但骨子里透着一股精明劲儿。
她和穆璇的强势不同，一看就是个八面玲珑的人。
可就是这么一个女人，对一个十岁的女孩下了狠手。
在她挥舞着棒球棍的时候，一点都不曾心软。
墨家，水很深。
就几人寒暄的时候，一声惊呼响起，“是梁明浩，龙腾集团的首席特助！”
梁明浩一身银色西装，戴着金边眼镜，斯文儒雅。
“洛总，我代表总裁前来恭贺。”
洛清颜道谢，“多谢。”
三大集团首次聚齐，记者们无比悸动，纷纷捕捉这个难得的瞬间。
看着洛清颜被簇拥在中心，多少人投去羡慕的目光，语气有些酸。
“看到没，人家这才是人生赢家。刚25岁，坐拥千亿资产，真牛。”
“羡慕也没用，首先得有个好爹，一个农村的渔夫，成立了六月雪，你敢信？”
“可不是，真太玄幻了，我到现在也觉得不可思议。”
“什么都别说了，人家命好，这搁在其他豪门，你见过让女孩子继承家业的？”
“快快快，洛家的人来了，还带着洛氏的律师团。”
“这下可有好戏看了，看他们来势汹汹，这是来夺权的吧？”
洛山和娄芳以及洛云杰、洛宝儿，在一众人的簇拥下走了过来。
他们身后跟这八个黑色西装，打扮严肃的男人。
这阵势，的确是来者不善。
洛清颜目光淡漠的看着洛山等人，唇角微勾。
果然来了。
如果不知道自己的身世，那么这些人跟她毫无关系。
但偏偏眼前的，就是她的亲爷爷奶奶，亲表哥，还真讽刺。
洛山走到跟前，呵呵一笑，“各位，六月雪集团架构庞大，颜颜年级尚轻，难当大任。
所以我在这里宣布，从今天开始，我的孙子洛云杰就任六月雪总裁一职。”
此话一出，全场震惊，全都瞠大眼睛，看洛清颜的眼神，有同情，更有幸灾乐祸。
“我就说吧，洛家又不是傻子，怎么可能放着这么大一块蛋糕，拱手让人？”
“洛家也够狠，在就任典礼上宣布这个消息，这不是让她下不来台阶吗？”
“这下洛清颜可就成了笑话了，条幅上的‘美女总裁’不等于打她脸吗？哈哈哈……”
洛山暗暗冷笑，他要的就是这个效果。
认亲宴上，这个小贱\人让他好顿被拿捏，他可算是出了这口气了！
“宁霜，现在开始就任仪式吧。”
他看向宁霜，命令意思十足，完全就是一幅主人的姿态。
宁霜都被气笑了，一张清冷的脸很是无语。
真是什么玩意都有，他们这是哪来的勇气。
但没等她说话，洛山也笑呵呵的招呼穆璇等人，“穆总，墨总，梁特助，来来来，咱们一起拍个照，以后咱们还有很多合作的机会。”
要是以前，洛山当然不可能这么大派头，但如今不同啊，洛木给洛家留下了六月雪啊。
就在他一脸喜色的时候，洛清颜懒懒一笑，走到了跟前。

第128章    我还有后招
“六月雪什么时候轮到一个外人做主了？”
洛清颜双手插兜，视线扫了扫洛家人，唇角的笑容带着轻嘲。
洛宝儿立刻冷笑，“你说谁是外人呢？你才是外人！
六月雪是我们洛家的，你和我们根本毫无关系，你配出现在这吗？”
娄芳拉了拉她，笑着说：“洛小姐，我们洛家已经给了你20%的股份，你还不满足吗？”
这话一出，先给洛清颜戴了一顶“贪心不足”的帽子。
洛清颜笑，“股份是我爸应得，但六月雪，是我的。”
“呸！你真够不要脸的！竟然说六月雪是你的，你也配？！”
洛宝儿沉不住气，立刻把亲子鉴定掏出来，举得高高的，“各位，看清楚了，她根本就不是我们洛家的人，而是一个父母是谁都不知道的野种！
认亲宴的时候她就已经知道自己的身世。
我们家给了她那么大一笔财富，她不感激涕零也就罢了，还想霸占六月雪集团，简直就是一个白眼狼！”
洛宝儿这么一喊，那些原本就嫉妒洛清颜的人也跟着义愤填膺。
“太过份了，自己什么身份不知道吗？竟然还痴心妄想？！”
“好家伙，敢情她是白捡了洛家20%的股份，然后还想霸占六月雪？”
“活久见，怎么有人这么不要脸呢？一个野种，也配？”
“说谁是野种呢？你们知道个屁。”
郝星河呛了一声，一双眼眸泛着狠光，“霜姐，赶紧让他们闭嘴。”
宁霜冷笑，“好。”
洛家的人闻言，都忍不住冷哼一声。
洛宝儿更是嘲讽，“都这个时候了，竟然还能装得这么淡定。
还让我们闭嘴？
怎么让我们闭嘴，找人捂住我们的嘴吗？”
看热闹的人却要冷静得多，小声嘀咕：“难不成洛木留了遗嘱？”
“这还真没准。我听说洛凝雪临死之前去六月雪闹过，但出来的时候脸色惨白。”
听到这些，洛山和娄芳互相看看。
“老头子，你说不会出什么岔子吧？”娄芳压低声音。
洛山冷哼，“能出什么岔子。如果真有遗嘱，就一口咬定是假的。”
娄芳眼神一狠，用力点头：“咱们就咬死洛木的死有内情，是这个小贱・人为了霸占六月雪集团才杀了洛木，到时候看她怎么应对。”
两人的声音很低，可洛清颜听力极好，所以全都听见了。
她真是没想到，她的亲爷爷竟然可以无耻到这个地步！
那就怪不得她了！
“颜姐。”宁霜叫了一声。
洛清颜接过宁霜递过的文件，不紧不慢的递过去，勾唇道：“好好看看。”
“遗嘱？”洛山接过来，扫了扫，脸色瞬间刷白。
“到底怎么了？”娄芳脸色一变。
洛云杰接过文件，随即大惊失色，“她……六月雪不是跟她没有半毛钱关系，而是跟洛木没有半毛钱关系！”
“什……么？！”
娄芳大惊，彻底傻了眼！
洛宝儿死死的咬牙，“不可能！我不相信！
她之前就是村姑，怎么可能有钱开这么大一个公司？！”
她忽然指着洛清颜，“你肯定是陪睡换来的钱！”
啪！
一个响亮的巴掌甩在她脸上，宁霜怒道：“我颜姐的钱都是靠命换来的！
能成为战神雅典娜，也是因为她不断的用命打拳。
六月雪的每一分钱都是她用鲜血换来的，你有什么资格诋毁她？！”
宁露同样一脸杀气，“你如果再敢侮辱颜姐，别怪我撕了你！”
一时间，局势瞬间逆转！
刚才那些因为嫉妒眼红而嘲讽洛清颜的人，全都尴尬的不说话。
至于其他人，则是传出一阵阵哄笑声。
“这洛家也太惨了吧？闹了一个超级大乌龙啊。”
“就怎么想的呢？他们哪来的脸啊？”
洛山老脸涨红，恨不能找个地缝钻进去。
洛宝儿咬牙说：“把洛家的股份还给我们！”
洛清颜冷笑，“这是属于我爸的东西。
我会成立洛木基金，去帮助那些可怜的孤儿。
洛氏最好记住每年把钱打到基金会，否则洛家的颜面就算彻底扫地了！”
“你……你这个贱・人！”
洛宝儿怒吼一声，气疯似的扑上去。
洛云杰一把拉住她，低声说：“爷爷，钥匙！”
洛山恍然，对啊，钥匙！
这个小贱・人一定想知道自己的身世！
思及此，他立刻压下火气，“你不想拿到钥匙，知道自己的身世吗？只要你让出六月雪，我可以给你。”
“你是说这个吗？”
洛清颜从口袋里拿出一把形状特殊的钥匙。
她勾起红唇，“还要多谢洛宝儿，如果不是她，我还打不开箱子。”
轰！
洛山犹如五雷轰顶，震惊的看向洛宝儿。
那之后，他怒火中烧，抬手就是一个大耳刮子！
“你这个成事不足败事有余的死丫头！”
洛宝儿捂着脸，哭着跺脚，“我怎么知道那个钥匙能打开箱子啊。”
“你给我住口！”洛山怒喝。
洛云杰赶紧拉住他，咬牙道：“爷爷！”
洛山这才发现，自己刚才的举动都被人看了去！
丢人！
丢人啊。
“走！还不够丢人显眼吗？”
洛山几乎从牙缝里挤出这句话！
娄芳也涨红了老脸，从来就没像今天这么丢脸！
原本她信心满满的过来，却没想到竟然会是这样灰溜溜的离开！
洛家的人浩浩荡荡的而来，却都夹着尾巴离开。
郝星河大声道：“下次再找死，带着点脑子。”
“哈哈哈，我要是洛家的人，估计都不想活了。”
“真恶心，竟然还想威胁人家，没想到人家早知道身世了吧？”
众人跟着起哄。
洛山捂着清白交错的脸，连跑带颠的离开现场。
一回到车上，他就狠狠瞪着洛宝儿：“这次洛家真要被你害惨了！”
洛宝儿也委屈，“我哪知道那个钥匙真能打开啊。”
她现在也肠子都快悔青了，再想到自己还差点掉进大海里，她就更加怒火中烧。
“开车！”洛山怒吼。
“等一下爷爷。”洛宝儿忽然阴森的咬牙，“我还有后招！
影帝墨问深和苏莹官宣复合，洛清颜却勾引墨问深，两家的粉丝会撕了她的！”
“你确定？！”
“当然！我已经在粉丝群里发了暧昧的照片！
她刚上任就和粉丝撕逼大战，六月雪集团的高层肯定不满！
她就算投资又怎么样？根本不是她在管理，六月雪必定内讧！”
听到她的话，洛山的气顿时消了大半，冷笑一声：“好，我们就在这看着！”
娄芳也咬牙，“什么时候能到？”
“我问问。”洛宝儿刚要说话，就忽然惊喜的大叫一声：“看，她们来了！”

第129章    拿他开刀
黑压压的人群举着“小三儿滚出”的牌子涌向六月雪集团，几乎把整个集团堵得密不透风。
“洛清颜明知道深深是苏美人的，竟然还勾引深深，真是恶心死人了！”
“告诉你们啊，六月雪集团必须罢免这个没道德的总裁，不然我们天天到这闹来！”
“没错！我们必须让你们知道，我们这些粉丝可不是好惹的！”
粉丝们怒骂出声，闹哄哄的，态度十分强硬。
宁霜冷着一张脸，“颜姐，我让保安处理。”
“不用。”洛清颜唇角微勾，垂眸敛去高深。
“可是那些高层们……”
宁霜还未说完，高层们就已经露坐不住了。
“这叫什么事啊？就这，还总裁呢？竟然卷入娱乐圈撕逼大战，简直荒唐！”
“招惹谁不好，偏偏去招惹墨家那位二少爷。”
“这下六月雪可出名喽，我严重怀疑她这么一个招摇的小姑娘能不能管理好集团。”
“你怀疑有什么用，人家才是总裁，职位在那呢，谁让人家有个好爹呢？”
“哼，那又如何？！我们也是股东！她总要为我们的利益考虑吧？！”
“刚上任就惹怒了墨问深的粉丝！成事不足，败事有余，我看六月雪要走下坡路了！”
高层们纷纷冷哼出声，丝毫没有收敛音量。
宁霜冷笑，“记住自己吃谁的饭，总裁的能力不是你们能质疑的。”
“呵呵，我们自然不敢质疑，不过如果她能签下墨影帝和苏美人，今天的事可以完美解决，也能证明她的能力。”
那人说完，脸上露出阴森的笑容。
六月雪之前挖过墨问深，都被他拒绝了。
至于那苏莹，那可是在苏白的公司，他更不可能放人。
他就是故意火上加油。
一个宁霜就够让他们窝火了，如今又来了一个更年轻的女总裁，他们这群商场打拼几十年的人，天天被两个臭丫头管着，面子往哪搁？！
人群中，有人露出幸灾乐祸的表情，这其中就有洛宝儿一家。
看到闹哄哄的人群，洛宝儿得意的扬起下巴，这回看洛清颜怎么办！
别人是新官上任三把火，她却是被人给了一个下马威，想继承六月雪，没门！
洛清颜双手插在口袋里，明艳的脸上始终保持着笑容。
宁霜姐这几年可是不好干啊。
也好，趁着这个机会整顿一下，就从这个胡董事下手。
“胡董事，我如果做到了，你怎么办？”
胡董事冷哼一声，高高扬起下巴，“你要是能做到，我就退出董事会。
不过，你若做不到，就自动离开六月雪集团，我们可不需要一个只会惹事的花瓶总裁。”
“希望胡董事说话算话。”洛清颜瞥他一眼，唇角的笑容很高深。
胡董事阴森一笑。
到底是个狂妄的小姑娘，这种约定都敢答应。
让墨问深和苏莹同时加入六月雪，简直是痴人说梦。
哼，当着这么多人的面，看她怎么收场。
就在这时候，一辆豪车开了过来，墨问深从车上下来。
“啊啊啊，深深！是深深！好帅！”
粉丝们立刻炸锅，激动的尖叫声一浪高过一浪。
她们仿佛浪潮一样涌过去，瞬间忘记今天的目标是撕了洛清颜。
胡董事立刻一脸得意，“正好，墨影帝来了，你可得努力签下他，否则……”
墨问深摘下墨镜，撩人的目光直勾勾的看向苏莹。
粉丝们见状，再次尖叫，“好甜！求深深和苏美人原地复合！”
“复合！复合！复合！”
苏莹冷下脸，给了墨问深一个大大的白眼，有病。
骂过墨问深，她撞了下洛清颜的胳膊，“我可是为了你哦。”
洛清颜笑笑，走向墨问深，“解约合同带来了？”
“当然。”墨问深笑着从怀里拿出解约合同，故作心疼，“违约金三亿。”
洛清颜扬唇，“有六月雪捧你，还怕赚不回来？”
“这倒是，我还等着进军好莱坞，可靠你了。”墨问深眨了眨眼，魅力十足。
洛清颜伸出手，“那就欢迎我的影后影帝加入六月雪。”
三人这一握手，可把周围的人全给镇住了。
尤其是那些粉丝，一个个激动得瞪大眼睛，之后发出一阵尖叫声！
“啊啊啊啊啊，我是不是做梦啊？！深深和苏美人一起加盟六月雪了？！”
“天哪，刚才我们还让人家滚出六月雪？！”
粉丝们立马倒戈，齐刷刷九十度弯腰：“洛总，深深以后就拜托你了！”
洛清颜扬起唇，“这是自然，但是以后，还要擦亮眼睛，不要被人利用了。”
她的视线掠向洛宝儿的方向。
洛宝儿一惊，下意识想跑。
粉丝们见状，立刻一拥而上。
“竟然诬陷洛总，差点害深深得罪金主爸爸！打死你这个坏女人！”
“啊啊……放开我。”洛宝儿失声尖叫，头发都要被薅秃了。
不远处，洛山等人看着这一幕，更是肺都要气炸了！
“快，把你妹妹弄出来！”洛山怒喝。
洛云杰咬牙，冲到人群里，把洛宝儿拉出来。
可她的头发已经被薅成鸡窝，鼻青脸肿不说，连身上的衣服都碎了！
一家人狼狈的坐着劳斯莱斯离开。
洛清颜收回视线，这是一个教训。
洛家安分守己，那么她不动，但如果还来找死，她也不会心慈手软！
解决洛家，她又看向胡董事，笑得亲切，“胡董，你呢？”
胡董事脸色惨白，根本没想到会是这样！
这个小丫头分明就是挖好了坑，等着他往里跳！
他老脸涨红，一句话说不出来。
“胡董事是个说话算话的人，从今往后，他将退出董事会。”
洛清颜话音一落，那些董事们人人自危。
……
插曲过后，就职仪式正式开始。
穆璇早早离场，回到车上，手心还是汗。
洛山所说的箱子，一定是关于洛清颜的身世。
那个丫头知道了？！
扣扣。
车窗被人敲响，何姝笑着开口，“大嫂。”
“有事？”穆璇稳了稳心神。
何姝笑，“没事，只是看到这个女孩，想到了……繁星。”
何姝的内心同样不平静！
洛清颜不是洛木的女儿，她莫名想到了墨繁星！
穆璇点头，“的确是像。”
“如果爸看到了，只怕会认错呢。”
顿了下，何姝又说，“真是羡慕大嫂，天一的能力出众，安妮也是随了大嫂，难怪爸能把公司交给你们一家。”
穆璇笑，“墨家，还是墨家的。”
“这可就未必了，如果那个女孩就是繁星……”
何姝笑了笑，转身的瞬间，敛去了眼底的一抹精光。
穆璇在墨家气势太盛，但这个洛清颜的出现，只怕会让她乱了阵脚。
一乱，就有破绽。

第130章    勾勾缠
何姝的那点心事，穆璇又岂会不知道？
她嫁入墨家三十几年，能够坐到这个位置，靠的就是心思缜密和手段。
她不动声色的回怼，“那个女孩是不是繁星，弟妹应该比我更清楚。”
“大嫂，饭能乱吃，话可不能乱说。不过，你倒是提醒我了，应该跟咱爸提一嘴，万一繁星真没死呢？”
何姝笑了笑，转身离开。
穆璇眸色闪了闪，合上车窗之后，脸上一片肃杀。
此刻墨繁星还没有恢复记忆，不知道自己的身份，她倒要看看，她和何姝一家，到底是谁先坐不住。
“秦墨，开……”
穆璇的话瞬间梗在了喉咙里，她猛的抓住车门的扶手，眼眸瞠大。
那不是墨定邦的车吗，他怎么会来这里？！
车上，墨定邦正襟危坐，一双浑浊的眸子看着六月雪集团的方向。
那个被众星捧月的女孩，真的太像他的宝贝孙女了。
他不由想起，那晚穆兴国到墨庄园找他，当真是穆璇说的那回事？
这时候，管家笑眯眯的问：“老爷要下去吗？”
“嗯。”墨定邦沉沉的答应一声。
他的出现，瞬间引起轰动，记者们马上把镜头转向他！
要知道，这位墨家的大家主可是许久都不曾露面了，多少大人物想见他一面都难如登天！
洛清颜也看向墨定邦，眼眶中瞬间染上一层热意。
这是她的外公。
哪怕没有十岁之前的记忆，可这种血亲之间的羁绊依旧强烈刻骨。
她努力忍下汹涌的情绪，下意识握住一旁的苏莹。
“颜颜，你怎么了？”苏莹微微蹙眉，手腕很疼，但她更担心的是闺蜜。
洛清颜勉强笑了笑，“没事。”
冷静，她必须冷静。
墨定邦走到跟前，一双虎目落在她脸上，心中何尝不是波涛汹涌？！
太像了。
如果不是有人刻意搞鬼，那么这孩子就很有可能是他的外孙女。
一个人五官再像，不可能连泪痣长得位置都一模一样。
还有这孩子的气质和气场，这就是他墨家的小公主才有的！
“小丫头，你不错，能让墨家和六月雪合作，手段不错！”
墨定邦声如洪钟，一张布满岁月痕迹却依旧刚毅的老脸情绪不明。
洛清颜努力扬起一抹看起来淡定自信的笑，“墨家主亲自到场，想必是有些事要指点晚辈，不如上去说？”
“嗯。”
墨定邦面色冷肃，嗓音更是沉冷，话落就提步往前走。
洛清颜看向宁霜，“霜姐，这里先交给你。”
他们走后，围观的人也都开始闹哄哄的议论开了。
“这下这位小洛总恐怕有麻烦了，洛家可是墨家的亲家，她今天让洛家颜面扫地，等于打了墨家的脸，只怕他是来兴师问罪的。”
总裁办公室。
洛清颜跟在墨定邦身后进门，偷偷深吸一口气，掌心都是汗。
她从来没这么紧张过。
失踪这七年，她学会了太多，早已处变不惊，可面对至亲之人，她无法淡定。
她热切的看着外公的背影，却在这时，那位气宇轩昂的老人蓦地回头，她对上一双锋利如刀的双目。
“说吧，你和我家繁星宝贝是什么关系？还是有人让你做什么？”
洛清颜微滞，外公怀疑她别有目的？！
然而看到他发红的眼眶，以及微颤的方唇，她心口狠狠一颤。
不对！
外公不是怀疑她，而是在试探她！
如果是穆璇或者何姝，她们一定是不安好心。
可墨定邦对墨繁星有多宠爱，只怕整个北城没人不知道，他一定是太想念她，太想确认！
思及此，她快走两步，定定的直视他的眼眸，低声问：“墨家主能否给我一根头发，或者一片指甲呢？”
轰！
墨定邦瞳孔骤缩，“所以……”
这丫头这是在暗示他呢！
如果她是繁星，却不回墨家，一定是另有原因。
“孩子，好好干！我墨定邦看中的人，肯定错不了。”
墨定邦说完，风风火火就往外走。
他不能再继续待下去，否则只怕会控制不住。
洛清颜咬住嘴唇，外公明白她的意思。
这天不会很远，等她查清清楚十年前的事，找回记忆，立刻就回墨家！
她跟上墨定邦，笑着说：“墨爷爷，欢迎再来。”
“……嗯。”
众人震惊，墨爷爷？所以不是来兴师问罪的？
这一天，洛清颜的心情前所未有的畅快，这种天塌下来都有人顶着的感觉，非常踏实。
晚上。
洛清颜刚进门，君非墨已经端着两盘菜出来。
他依旧衬衫西裤，雪白的衬衫挽起袖子，露出结实性感的手臂线条。
洛清颜跑过去抱住他的腰，“墨墨，你亲自下厨啊？”
在他面前，她总是不自觉的露出娇柔的一面。
君非墨喉咙紧了紧，薄唇轻抿，片刻后轻轻吻在她的发上，“先去洗手。”
洛清颜微微一怔，俏脸微红。
他主动吻了她是往前迈了一步呢。
洛清颜仰起俏脸，勾住他的脖子就吻住他的唇。
“呜呼~”
一个小可爱瞪大眼睛，伸出小手捂住眼睛，但手指丫岔开，捂了等于没捂。
好羞羞哒。
雷嫂赶紧抱过妙妙，一脸姨母笑，“可不兴偷看。”
“妙妙没有偷看，是手手自己不听话哒。”
妙妙嘿嘿笑着，露出一口小白牙。
雷嫂被逗笑，使劲在她脸蛋上亲了一口，嗔笑道：“鬼灵精怪的小丫头。”
话落，她眼珠一转，又呵呵笑道：“妙妙，今晚跟雷婶睡。”
“为什么？”
雷嫂笑意加深，“你爸比和妈咪要忙呢。”
晚上……
已经很晚很晚，晚到月亮都睡了那种。
君非墨躺在床上，辗转难眠，身旁空荡荡的，犹如他的心。
他有些烦躁的皱眉，正要起身去书房，走廊里却传来OO@@的声音。
他唇角一扬，一定是那个小妖精又来点火了。
他立刻躺好，努力藏住薄唇那抹期待的弧度。
果然，房门被人推开，洛清颜蹑手蹑脚的进来。
看到床上的男人闭目养神，她有些不满。
她一个人在客房，心里跟猫抓似的，满脑子都是他性感的模样，他竟然能睡着？！
她掀开他脚下的被子，一点点拱进去。
“嗯……”男人似是被吵醒，有些烦躁的皱眉。
洛清颜躺进他怀里，不安份的小手覆在了他小腹。
君非墨倒吸一口气凉气，立刻抓住她的手。
掌心传来她滑腻的触感，真是该死的撩人。
“又爬床？”他嗓音沙哑，那双黑金色的眸子也似染了火，暗欲十足。
洛清颜不说话，可爱的大脚趾勾住了他的大脚趾。

第131章    原来男女之间的事，这样令人心情愉悦
君非墨的身体立刻绷直，这个小妖精知不知道自己在做什么？
“墨墨，你怎么了呢？”
洛清颜明知故问，不止嗓音带了钩子，那双勾人心魂的眼眸更是被倾泻而入的月色衬得诱惑至极。
君非墨一阵喉咙干涩，悄悄移开脚趾，可那磨人的小妖精却又再度勾缠。
“我去洗……”
不等他说完，某个小女人已经掀开被子，直接骑在了他身上。
她甩了甩妩媚的长发，“美女在怀，需要冷水澡？”
君非墨强忍小腹的骚动，暗火近乎炸裂，“颜颜，别闹，这种事需要……”
需要仪式感。
洛清颜挑起眉梢，媚眼如丝，“这种事难道还要选个黄道吉日，再沐浴更衣？”
话音未落，她附身吻住他。
君非墨的理智“轰”的一声溃不成军，终究是再也无法忍耐，翻身将她压下。
夜，如火。
天，泛白。
洛清颜困倦的打了个呵欠，像只偷・腥得到餍足的猫儿，在他怀里沉沉睡去。
君非墨望着身侧的女人，自己分明折腾了一夜没睡，却依旧神清气爽。
欢愉，前所未有的欢愉。
原来男女之间的事，这样令人心情愉悦。
在她唇上轻轻吻了下，他柔声低喃：“辛苦了，我的小妖精。”
那之后，他下了床，弯腰捡起地上凌乱的衣物，进了浴室。
看着身上那些痕迹，肩膀上还留着一排可爱的牙印，他忍俊不禁。
小野猫，下嘴真狠。
不过，他们破了最后一道防线，他身为男人，得给她一个光明正大的身份才行。
在那之前，他要先送她一份大礼，抓到黑皇后，查到七年前绑架她的人。
……
洛清颜这一睡，就到了下午。
如果不是君非墨吻醒她，她只怕要睡到半夜去。
对上男人温柔的眼眸，她笑得妩媚，“早啊，我的君先生。”
“君太太，已经下午三点半了，太阳都快落山了。”
洛清颜微微一怔，君太太？
她忽然眉开眼笑，食指卷着自己的头发，娇嗔道：“不是三个月就散伙吗？”
“人都是我的了，还想散伙？”
君非墨眉心微蹙，宠溺的咬了咬她的鼻尖。
“呀~”
洛清颜低呼一声，语气虽然有些不满，但眉眼间都是笑，“很疼的好不好？”
君非墨将衣服递给她，眸子不自然的瞥向旁边，“先起床洗漱，你肚子已经响了好半天了。”
“哎呀，听起来你偷看我好半天了呀。”
“嗯，快起来。”君非墨要扯她的被子。
洛清颜却裹紧自己，像只露出脑袋的蚕宝宝，明明有一张绝艳无双的脸，耍起赖却很娇憨。
君非墨看着床上的小女人，笑意加深，“那我给你穿？”
洛清颜脸一红，“如果你叫我宝~宝~，我就起床。
我的那些男学生都喜欢叫自己小对象‘宝宝’，感觉好宠啊，我也想要。”
君非墨一脸无奈，这也太……太羞耻了？
“快叫我宝宝，不然我让你也长在床上。”
洛清颜伸出两条光洁的手臂，大胆的勾住他的脖子。
君非墨只觉得一阵热血冲上俊脸，只能别扭的开口：“宝、宝宝。”
“别叫啦，人家好害羞~”洛清颜捂着脸，一脸甜蜜幸福。
君非墨哭笑不得。
此刻的她不是战神，不是天才教授，只是一个吃可爱长大的小可爱。
“去洗漱。”
君非墨用睡衣裹好她，将她抱到了浴室的洗手台上，又给她挤好了牙膏，柔声说：“好好刷牙。”
洛清颜点头，整张俏脸都被红晕染着，胸腔里的甜蜜幸福几乎要溢出来。
此时此刻，大概是她这辈子最幸福的时光，她会好好珍惜。
洗漱之后，洛清颜换衣服下楼。
因为身上有不少草莓，所以她特地选了一件黑色高领毛衣，配上高腰阔腿裤。
她本就高挑，这么一穿，更显得脖子以下全是腿。
餐厅里没有别人，就他们两个，所以她直接坐到他腿上。
“别闹，先吃饭。”君非墨宠溺的在她屁股上拍了拍。
洛清颜嗔他一眼，这才悄悄坐下。
君非墨面前堆了厚厚一耷文件，洛清颜吃饭，他就在一旁陪着。
两人没有言语，但偶尔视线勾缠，依旧让餐厅的温度逐渐升高。
这时候，雷嫂进来，低声说：“墨爷，龚成俊来了。”
“让他进来。”
很快，龚成俊就被雷嫂领了进来。
“墨爷，太太。”龚成俊微微点头，十分有眼力见。
洛清颜笑了笑，算是打招呼，知道龚成俊来肯定是有事，却也没有回避。
“有事？”君非墨问。
龚成俊点头，“墨爷，我想请几天假。参加狙击手大赛之前，准备去星光射击馆练习一下。”
提及这个话题，洛清颜和君非墨双双一顿。
狙击手大赛啊，是得好好准备一下。
“熙涵，这几天你负责墨色，不用回来。”
梅熙涵攥紧拳头，眼眸里划过一丝仇恨。
“怎么？”君非墨眉心一折，俊脸上出现一丝冷厉。
梅熙涵只能不甘心的点头，“是！我这就去交接。”
她转身往外走，眼眸中露出杀气。
昨天，墨爷和那个女人终于突破了最后一道防线。
而她，就在刚才，也得到了DNA的比对结果，妙妙果然就是洛清颜生的！
这个女人，七年前设计了送子庙的一切，怀上墨爷的孩子。
时隔七年，她又重新回到墨爷身边，一定是别有所图。
她不能再继续等下去了，必须立刻铲除这个定时炸弹。
只是，她不能自己动手，否则墨爷一定会怀疑到她的身上。
有个人……倒是合适。
打定主意，梅熙涵立刻面色阴冷的往外走。
餐厅里，君非墨忽然笑了笑，“还记得之前的赌约吗？”
“抓到黑皇后？”洛清颜似笑非笑。
“嗯，这次的狙击大赛，黑皇后会参加，我会抓到她，证明杀死粉毛的就是她，你可以从她嘴里撬出幕后黑手。”
“我拭目以待。”洛清颜垂眸，笑容意味深长。
真抱歉，他要失望了。
他派龚成俊参赛，无非就是抓到黑皇后。
不过，她不会给龚成俊这个机会，而且她会抓到鹰皇。
“星光射击馆是墨家旗下的，要不要一起去？”
洛清颜低头吃饭，娇滴滴的说：“不了，人家就是个手无缚鸡之力的弱女子，拿不动枪呢。”
君非墨莞尔一笑，她故作柔弱的模样，丝毫不让人反感，只觉得可爱。
饭后，君非墨去忙，洛清颜则出现在星光射击馆，还遇到了老熟人。

第132章     风琴
“贱・人，你竟然还敢来？！”
洛宝儿一看到洛清颜，立刻尖叫一声。
昨天洛家丢尽了脸，晚上霍家就提出解除婚约，她在名媛圈彻底成了笑柄。
这都是这个贱・人的错，她咽不下这口气，恨不能立刻上去撕碎了这贱・人！
比起她，洛清颜却双手插兜，慵懒至极。
看着洛宝儿脸上的伤，她忽然笑了，“那些小姑娘下手不够狠啊。”
“你……”洛宝儿气结，抬手就要打。
可对上洛清颜眼尾的冷光，她的手就僵在了半空，最后攥着拳头，不甘心的收回。
气死她了！
怎么才能杀杀这个贱・人的嚣张气焰？！
这时候，墨晓星和一个长相温柔的女孩子一起走出来。
洛宝儿顿时眼睛一亮，急声说：“诗妍姐，你把这个贱・人赶走，我讨厌她！”
墨诗妍微蹙柳眉，“宝儿，女孩子说话要文明。”
话落，她看向洛清颜，扬起一抹温柔的浅笑，“清颜，我知道你，你真厉害，我很喜欢你。”
洛清颜打量着眼前的人。
墨诗妍，墨家二小姐，墨晓星的亲姐姐。
虽然看起来是个温柔如水的女孩，但能独自经营这样一家射击馆，性子可一点不软。
就如此刻，她虽然穿着米白色的高领羊毛连衣裙，但外面套着防弹背心，用“柔中带刚”来形容再合适不过。
这是个不能小觑的女人。
不过，墨家哪个能小觑？
不说大少爷墨天一和墨家大小姐墨安妮，就连名媛圈里性子最燥的墨晓星，也开创了自己的运动品牌。
也正是因为如此，她更不能冒然回去。
一行人走进里面，霍煜和苏白等人已经在大厅里闲聊，出色的外形极其惹眼。
一看到洛清颜，霍煜立刻眼睛一亮，“女神，太巧了吧？你怎么没跟墨爷一起来？走走走，去VIP专场。”
霍煜一扫刚才的兴致缺缺，跟余睿互相递个眼色。
“如果不是大梁喜欢墨诗妍，非来这打枪，我根本不会来射击馆。
但现在不一样了，洛大美女一来，肯定有热闹。”
余睿也深有同感，总觉得洛清颜能带给他们惊喜。
一群俊男美女立刻上了电梯，直奔三层的VIP专区。
这里专门给一些豪门消遣的，一万两千多平的大空间，被分出了八个分区。
“二小姐，来露一手呀？”霍煜痞笑，手指麻薯愣是被他吃出了口香糖的感觉。
墨诗妍笑着摇头，“我就不凑热闹了，倒是清颜，来都来了，要不要体验一下？”
洛清颜还没说话，洛宝儿就嘲讽，“这可是真枪实弹，她行吗？她在那种肮脏的地方打黑拳，靠的是肉搏。”
“偶像，给他们开开眼。有人非要把脸凑过来打，咱得成全她。”霍煜忽然递过一把长管左轮。
他右手还插在兜里，又痞又狗腿。
洛清颜撩了下长发，“我试试。”
话落，她仔细摸了摸霍煜递来的枪。
“你到底会不会？不会开枪就滚开，让我诗妍姐来。”洛宝儿不耐烦了。
洛清颜勾了勾唇角，然后举起右臂。
墨诗妍一直观察着洛清颜，当看到她举枪的姿势，立刻眸色微紧。
外行看热闹，内行看门道，洛清颜的动作一看就非常专业。
她会枪法？这世界上真有这么全能的人？
周围不少人都过来围观，等着看热闹。
“战神小姐玩射击，这姿势可真帅。”
“你们猜她能打中几环？我猜最少六环。”
“哈哈哈，我觉得最多五环，她是格斗女王，擅长拳头，枪法肯定不行。”
霍煜瞪了说话的几人一眼，“女神，打个十环闪瞎他们的狗眼！”
他话音刚落，洛宝儿就语气嘲讽的嘟囔，“哼，还十环呢，你以为她是诗妍姐啊？
诗妍姐的师父可是风琴，最近红极一时的狙击手。
听说风琴刚刚破了一个记录，狙杀距离是2600……”
砰！
一声枪响打破了洛宝儿的喋喋不休，周围的人也瞬间安静。
所有人都立刻看向靶盘，有些不可置信。
短暂的沉默之后，洛宝儿忽然爆发出一阵大笑：“哈哈哈哈，竟然脱靶了，装逼翻车了把？！”
就说这个贱・人装逼吧？
哼，真没想到，一个枪都没摸过的人，竟然也敢在诗妍姐跟前班门弄斧，这下砸了吧？！
一听其他人也都哄笑出声，洛宝儿继续添油加醋，“没那金刚钻就别揽那瓷器活……”
洛清颜却没说话，看向洛宝儿，抬手就是连续五枪！
现场，鸦雀无声！
不是被连续的枪声镇住，而是机械的女声：“十环、十环、十环、十环、十环。”
半天后，一片惊呼声响起：“卧槽，竟然……竟然五个十环！而且穿透了同一个位置？！”
“所以呢？刚才是逗我们玩呢？！”
“这枪法也太好了吧？！最要命的是，她刚才根本没看靶，而是看的洛宝儿啊！”
洛宝儿张口结舌，好半天才涨红了脸，咬牙吼道：“肯定是蒙的！”
霍煜痞痞的走过去，“来来来，你给我蒙一个看看，来。”
他要把左轮递给洛宝儿，可她却吓得尖叫一声，立刻躲在墨诗妍身后。
霍煜冷笑，转头再看洛清颜的时候，眼里的灼热几乎要溢出来！
“女神，你太厉害了！！你到底怎么做到枪法这么准的啊？！”
墨诗妍同样一脸赞赏：“清颜，你的枪法也太好了！”
“过奖了。”
洛清颜一边歪着头填子弹，一边颇感兴趣的问：“二小姐的师父是风琴？”
“你认识我师父？”墨诗妍有些惊喜，“我师父如果见到你，只怕就不会收我了，比起你，我真的差远了！”
洛清颜轻轻掀起长睫，“这次狙击大赛，她会参加？”
“是。”墨诗妍点头，顿了下又眼睛一亮：“对了清颜，你也来参加这次比赛好不好？！
不止风琴，还有枪王鹰皇，狙神黑皇后，都会参加，我们能见到真正的大神。”
洛清颜因为这句话，而掀起了波澜。
风琴。
会是她认识的那个风琴吗？
可印象中，风琴的枪法应该不可能这么准。
就在她暗自思忖的时候，洛宝儿嘲讽：“洛清颜，诗妍姐问你话呢，你该不会不敢吧？”
哼，让这贱・人到处装逼，她今天要敢答应，大赛的时候肯定丢尽脸。
可如果不答应，那就是她胆小！

第133章    风琴的目标是你
洛清颜垂眸，“我就不参加了。”
墨诗妍有些失望，“可惜了。”
“可惜什么啊？”洛宝嘲讽道，“她倒是想参加，有那本事吗？”
洛清颜眼眸闪了闪，随后“砰”的一声，一颗子弹打在洛宝儿脚边！
“你……”洛宝儿脸色刷白，浑身犹如筛糠一般！
这个贱・人到底知不知道自己在干什么？！这是会死人的！
洛清颜朝着黑洞洞的枪口吹了一口香气，似笑非笑道：“我这种水平，下次还真不好说会不会打在你脑袋上。”
话落，她将长管左轮放在桌面上，然后走出所在的8区。
找到监控死角，她拨出一个号码。
“血影？”里面传出一道温润的男声，“难得你能联系我。”
电话那边是红昭，七年前救下她的人，也是将她拉入深渊的人。
洛清颜单手撑在窗台上，那双泛着凌厉的眸子也看向窗外。
“红昭，风琴最近打破了我的记录？”她压低声音。
“没想到你这么快就知道了。为了她，这次的狙击大赛将会改在M国的死亡峡谷，全程直播。”
洛清颜眼眸闪了闪，为了风琴更改大赛地点，看来是有相当亮眼的成绩。
“我知道了，挂了。”
“血影。”红昭叫住她，“不跟轩轩说说话？”
洛清颜撇嘴，“臭小子不是说了，如果我敢主动联络他，就不认我吗？”
红昭一阵低笑，“他逗你的。”
片刻后，电话里传出孩子稚嫩却又稍显老成的声音：“老妈。”
“洛瑾轩，你要记住，你今年六岁，不是六十，别这么老气横秋行吗？”
洛清颜唇角勾着，看似是在笑，眼底深处却覆满心疼和愧疚。
如果不是七年前在送子庙的那一晚，不会有轩轩的存在。
她被人绑走，用锁链捆绑了整整九个月，之后被迫生下轩轩。
这些年，她努力拼杀，就是为了轩轩。
电话那边，洛瑾轩正坐在电脑跟前，黑色的屏幕里映出他精致的小脸。
被自己老妈说“老气横秋”，他小脸一红，有些不悦的加快语速：“我喜欢。”
“嗯，你开心就好，妈咪希望你快乐。”
洛瑾轩别过脸，舔了舔嘴唇，有些别扭的嘱咐：“……你小心点。风琴正在努力干掉榜上的人，她的目标是取代你，成为第一杀手。”
闻言，洛清颜眼眸一紧，随即垂眸，长睫在眼下留下一片阴翳的阴影。
风琴野心这么强？
没想到，她竟然也会成为杀手的目标。
“我知道了，轩轩，妈妈爱你呦。”洛清颜笑。
“肉麻。”洛瑾轩红着脸挂断，之后就双手托着两腮。
爱他还不联络他，只顾着跟一个男人亲亲我我？
骗子。
他旁边，立着一个身材颀长，面容英俊的男人。
他就是红昭。
此刻他脸上映出些许宠溺，他摸了摸轩轩的头，柔声问：“要不要去找她？”
洛瑾轩抿抿小嘴，摇头，“不要。”
“如果我去呢？”红昭轻笑。
洛瑾轩依旧摇头，“我留在组织，就是不想成为老妈的累赘和软肋。”
红昭低笑两声，“你妈当初生你的时候，差点没了这条命。
但是她从来不后悔，她说能生下你，就是她这辈子最大的幸运。”
洛瑾轩张圆了小嘴，随即撇嘴，“真不像她会说的话。”
“M国，狙击手大赛，我们就能见到她了。”红昭意味深长的笑着。
星光射击馆。
洛清颜挂断电话，若有所思的看向窗外。
她与风琴几乎同时进入组织，风琴一直与她暗中较劲，可她总是压风琴一头。
原本以为风琴与她的较量结束了，没想到，风琴还是不死心。
2600米的狙杀记录，那么杀死粉毛的，有没有可能不是鹰皇，而是……风琴？
想到这个可能，洛清颜不由狠狠眯起眼眸，一抹凌厉的杀意瞬间绽开。
如果是，那七年前的事就好查了！
余光一瞥，看到君非墨就坐在1号专区，她收敛心思，缓缓走过去。
君非墨单手撑在轮椅扶手上，姿态慵懒。
而龚成俊则趴在光洁的地板上，正瞄准快速移动的人形靶。
这里虽然是室内射击馆，但会模拟野外射击，不时变幻温度、湿度和风力，影响着狙击手的判断。
洛清颜站在外面看了一会儿，没有进去打扰。
可就在这时候，墨诗妍走到跟前，柔声笑道：“非墨还真是和小时候一样喜欢射击。”
话落，她走进去，双手放在膝盖上，弯下腰贴近他说：“非墨，你猜谁来了？”
君非墨不动声色，余光早已经看到了那个小女人。
“她真的像极了繁星，难怪你这么喜欢她。”
墨诗妍声音轻柔。
若是龚成俊依旧在射击，那么这声音传不到洛清颜耳朵。
可偏偏此刻室内正在改变气候，所以洛清颜清晰的听到了。
她微微挑起眉，因为她像墨繁星，所以他喜欢她？故意这么说的吗？
洛清颜双臂抱胸，靠在门口，似笑非笑的打量着墨诗妍。
墨诗妍穿着高领毛衣，这样的动作，不会有任何春光外泄。
不过，她两手撑在膝盖上，两个蜜桃就被挤得更近。
而且她弯腰的瞬间，恰好能让一缕香风飘到君非墨的鼻息间。
不经心间的动作，清纯却又别样的撩人。
再加上刚才那句意味深长的话，这明显是个段位极高的白茶。
有意思。
洛清颜看向君非墨，等着他的反应。
却见他的轮椅猛的退后，拉开与墨诗妍的距离。
之后，他矜贵的开口，“她和繁星，不同。”
不同？怎么个不同？
洛清颜缓缓走过去，胳膊肘慵懒的放在他的肩膀。
“我和繁星，你更喜欢谁？”
“别闹。”他笑着握住她的手，放在掌心把玩，动作亲昵。
“快说喜欢谁，否则今晚别想上我的床。”洛清颜嗔他一眼，眼尾那抹余光都风情万种。
君非墨喉间一紧，这个小妖精真是时刻都在撩・拨他。
他揽住她的腰肢，低声道：“此刻，是你。”
“这还差不多。”洛清颜一脸娇笑，艳若桃花，分外迷人。
墨诗妍笑容微僵，垂眸的瞬间，眼下罩上一片阴影。
只这一个细微的动作，就已经足够让人看出破绽！
洛清颜是谁？！
她是纵横杀手榜上的NO1，最擅长观察这些细微的变化。
她顺势坐在他腿上，“要是你能教我打枪就好了，人家不会。”
众人：“……”
大姐，您认真的吗？刚才是谁五枪连中靶心，而且穿透同一个位置？
君非墨逸出一阵低笑，从旁边的桌子上摸出一把枪。
之后他将她整个人圈在怀里，两手握着她的手，在她耳廓轻喃。

第134章    不让你上瘾，怎么能让为我守身呢？
“妖精~”
男人低醇暗哑的声音裹着热气拂过耳廓，他的薄唇更是状似无疑的擦过她的耳垂，洛清颜只觉得一阵酥麻。
她微微吸了一口气，脸颊上烧得厉害，“你还不是一样？”
之前她可从来不觉得君非墨会是那种喜欢调・情的男人。
可如今他竟然当众撩・火，果然是食髓知味，开荤后都成了色胚了。
不过，她喜欢。
两人旁若无人的调情，手上的动作也没有耽误，一连三枪全都命中目标。
霍煜等人在门口看着，脸上挂着痞笑，“看到没，墨爷都开始虐狗了。”
“嗯。”苏白点头，没想到这两人进展这么快。
他下意识看向墨诗妍，这位二小姐只怕要伤心了。
墨诗妍却微微直起腰，无声退出去，似是不想打扰。
她脸上虽然依旧笑容浅淡，但是眼底没有温度。
墨诗妍离开三楼，到了射击馆外面，给何姝打了个电话。
“妈，我见到了洛清颜，是她回来了。”墨诗妍言简意赅。
电话那边传出何姝冷肃的声音：“你也觉得她就是墨繁星？”
“嗯。她的五官漂亮得耀眼张扬，骨子里那种压迫感更是和墨繁星如出一辙。”想起洛清颜刚才的撩人姿态，她不由攥紧拳头。
比起洛清颜的妩媚风情，她的长相气质简直就是清汤寡水，索然无味。
她正思忖着，电话那边又传出何姝的声音，“看来，不是我的错觉。不过她见到我们的反应不太对劲。”
墨诗妍点头，“当年我亲手把她推下游轮，踩着她的手逼她放手，她见到我，不应该这样毫无波澜。
我在想，她是不是失忆了？毕竟当年您可是连续砸了她十下，她才满头是血的坠入大海。”
何姝点头，“昨天我整晚没睡，一直在想这个问题，我跟你想法一样。
还有一点我有点摸不准，你爷爷也去了现场，他难道没看出洛清颜就是墨繁星？”
墨诗妍摇头，“我不知道。但爷爷那么精明的人，连我们都看出来了，他不可能没发现。”
她这句话让何姝沉默片刻，之后她才阴森的开口：“她是个隐患。”
何姝暗暗眯着眸子，一想到洛清颜可能恢复记忆，她就浑身冒冷汗。
当年妍妍把她推下游轮，紧接着她就用棒球棍连砸了十下，是她们母女弄死了她。
这要是被老爷子知道，他们家可就彻底完蛋了。
她越想越心惊，压低的声音中透着一丝冷冽：“得找机会把这颗定时炸弹除掉才行！”
“我也是这个打算。正好下个月M国要举行狙击手大赛，如果能在那个地方动手最好。”
“可墨繁星能答应参加吗？”何姝蹙眉。
墨诗妍想了想，忽然俏脸微红，“如果非墨劝她……”
“你怎么还惦记那个废物呢？就算他是君家的人，那也是个又瘸又瞎的，你跟他耗什么时间呢？”
墨诗妍垂眸，“妈，小时候是他救了我，我乐意。”
“我不管你了，总之这事你来办。咱家能指望的就只有你了，你哥和晓星，我算是指望不上了，你别让妈失望。”
“嗯，我知道。”
墨诗妍答应一声，挂断电话。
她坐在长椅上，望着不远处的射击馆，得想办法让洛清颜参加狙击手大赛才行。
就在这时候，洛宝儿走了过来。
墨诗妍换上温柔的笑容，“怎么出来了？”
洛宝儿坐在她旁边，“诗妍姐，我看你刚才似乎不太开心，是有心事吗？”
墨诗妍叹息：“也没什么，就是清颜的枪法实在太好。我想让她跟我们一起参加比赛，可惜……”
看到墨诗妍勉强的笑容，洛宝儿想了想，“交给我吧，我有办法让她不得不参加！”
……
当天晚上，一则消息震惊全网。
#6月雪集团新任总裁将参加M国狙击手大赛＃
这个消息非常劲爆，而且有人买了热搜，所以几乎瞬间轰炸全网。
评论区一片震惊声。
霍煜：本少爷亲自下场力证，我女神的枪法巨好！
――不是吧？不是吧？！洛大美女竟然还会打枪？太牛逼了吧？
――啊啊啊啊，太好了！听说狙击手大赛会全城直播！这也太刺激了吧？！
――六月雪集团的总裁太牛了，这是什么全能美女总裁！
一时间，各种称赞声不断的淹没一条又一条热评。
洛清颜参加狙击手大赛的事就这样被推上浪尖。
与此同时，六月雪集团的股票也迎来了暴涨。
洛宝儿看着网友们的评论，脸上露出了阴毒的笑容。
那个贱・人不是喜欢出风头吗？
那就让她出啊，到时候直播现场见不到她的身影，看她怎么解释！
如今六月雪集团股票飙升，一旦洛清颜否认，那会立刻暴跌。
那个贱・人无论如何都不可能缺席，否则怎么跟董事会解释？
天水湾。
君非墨余光瞥向洛清颜，却见她笑眯眯的吃着醉蟹，时不时用小手指滑动屏幕，看的就是她自己的新闻。
他微微挑起长眉，低声问：“不打算处理？”
洛清颜垂眸，嘴角的笑意却更加妩媚动人：“有人免费给六月雪买热搜，为什么要阻止呢？”
君非墨莞尔一笑，看来她是有对策了。
不过，她即便参加狙击手大赛也不可能夺冠，到时候只怕落个不靠谱的名声。
时间一晃，就是一个月。
因为要参加M国的狙击手大赛，所以洛清颜提前启程。
临走之前，她跟君先生又是一阵耳鬓厮磨。
一场酣畅淋漓的运动结束，她倒在男人怀里，绯红的脸颊上还带着魅色：“记住了，我出差的这段时间，不准勾搭女孩子。”
君非墨好笑，“我是那种人？”
“哼，你不是那种个人，但是看上你的人可不少。墨家二小姐，喜欢你吧？”
君非墨笑容微敛，淡淡的“嗯”了一声。
“所以啊，给我安分点。”
洛清颜嗔他一眼，随即坐起来，将一头瀑布一般倾泻在美背上的头发用手拢起，之后缓缓走下床。
君非墨看着她纤细的腰肢，只觉得一阵躁火涌上。
真是着了魔。
他伸手一拉，将那不安分的小女人重新拉回怀里，黑金色的瞳孔跳跃着暗火。
“不想出差了是不是？”
洛清颜回身勾住他的脖子，笑得异常妖艳，“不让你上瘾，怎么能让为我守身呢？”
“好，我成全你。”
男人话落，火热的吻已经落下。
洛清颜用长腿勾住他的腰肢，两人之间，注定又是一场别样的较量。
又两个小时之后，洛清颜才神清气爽的飞往M国。
她刚下飞机，“碰”的一声枪响就骤然响起。

第135章    轩轩
M国不禁・枪，洛清颜也见惯了枪林弹雨，并不震惊。
但是对方分明是远距离狙击，如果刚才不是出于杀手的警觉，那她能否躲掉这一枪还是未知数。
眸光微微闪了闪，洛清颜看向原处的高楼，心里已经有了猜测。
只怕是风琴。
洛清颜撩了下长发，淡定的拿出手机，正要拨出风琴的号码，对方就来了电话。
“血影，你还是那么敏锐。”
电话里传出风琴异常粗噶的声音。
风琴的嗓子曾因为一次任务失败而被浓酸灼伤，只能勉强发出声音。
这便是风琴与她较劲的原因之一。
那次任务是杀一个孕妇，而她的原则是只杀大奸大恶的人，所以风琴接下了任务。
风琴准备不足，任务失败，面临的惩罚就是喝浓酸。
那一次，不只烧坏了风琴的嗓子，更是差点要了她的命。
风琴将这一切归咎在她的身上，甚至提出生死斗。
红昭却说：“要怪就只能怪你技不如人，如果是血影，不可能失败！”
风琴认定红昭偏袒她，从那以后，对她更加恨之入骨。
洛清颜收起思绪，似笑非笑的开口：“怎么，这么迫不及待想给我下马威？”
“我只是想告诉你，我已经不再是以前的风琴，这一次，我会打败你！”
“我很期待，希望到时候你能活着离开。”
洛清颜云淡风轻的回了一句，直接挂断。
那之后，她缓步走向去。
她面前不断有子弹打在她脚下，周围尖叫声不断，可她却气定神闲。
风琴不可能真的伤她，因为组织会让风琴生不如死。
风琴这么做，无非就是想给她造成心理压力，在后天的比赛上产生畏惧心理。
但这些，她真的不怕。
她朝着远处的高楼，举起手指，做了个一枪崩了你的手势。
而这一幕，恰好就被君非墨看到。
此刻他已经换了另外一张脸，黝黑的皮肤，一道狰狞的刀疤横在额头。
不帅，却男人味十足。
看到有人竟然朝着洛清颜开枪，他当时就乱了呼吸。
可没想到，那只妖精竟然那么狂，找准对方的位置不说，更是做了那么个挑衅的动作。
他唇角轻轻勾起一抹弧度，正要上车，却见一辆福特猛禽停下，一个年轻英俊的男人和一个五六岁大的男孩从扯上下来。
君非墨瞳孔倏然一变，因为那孩子喊的是：“老妈。”
那孩子是洛清颜的？！
“别过来！”洛清颜脸色丕变。
可轩轩没听她的，直接走到她跟前，“干嘛？见到我不高兴啊？！”
洛清颜将轩轩紧紧抱在怀里，之后藏在车身旁。
她厉色看着红昭：“为什么带他来？”
“想你了。”红昭目光温和，望着她的双眸中缱绻着隐忍的思念。
他知道她在北城的一举一动，如果不是不能离开组织，他早就已经找过去。
她怎么可以和君非墨在一起？！
洛清颜脸上犹如覆着冰霜，“红昭，风琴在！如果轩轩出事，我一定不会放过你！”
她在组织七年，轩轩就是组织控制她的筹码。
如果轩轩在基地，风琴不会动他。
可一旦出了基地，风琴万一发起疯来，她简直不敢想象！
远在两千五百米外的高楼上，一个女人正透过高倍望远镜看着这一切。
她看不清楚红昭的深情，却能想象他此刻有多激动，这让她心中的火焰在剧烈燃烧。
她狠狠攥着拳头，立刻就要扣下扳机。
可就在这时候，红昭的声音从耳机中传出来：“风琴，你若敢动手，我会把你碎尸万段！”
风琴的手猛然一抖，终究是放弃了！
是，她不能冲动。
那个野种是红昭的干儿子，红昭从小就把他当做亲生儿子来抚养。
如果轩轩死了，红昭一定会亲自追杀她。
她收了手，身体缓缓蜷缩成一团。
她习惯性的拿出镜子，镜子里是一张丑陋的脸，厚厚的齐刘海盖住她额头上的刀疤，做过手术的兔唇依旧不够完美。
以前她有一副好嗓子，可如今，她最骄傲的声音也被拿走了。
红昭说，杀手血染双手，不需要精致的容貌，只需要手段足够狠就行。
可为什么血影可以那么耀眼？
血影可以只杀十恶不赦的人，而她，她杀过婴儿，杀过老人，杀过一生行善的人。
她这种人，注定是要下地狱的。
可血影呢？
红昭无法改变血影成为杀手的事实，却在用自己的方式，让她的双手少染一些血。
明明七年前她为了他背叛了君非墨，却丝毫没有换来他的一丝爱意。
她好恨命运不公。
机场门前，洛清颜缓缓收回视线。
风琴喜欢红昭，应该不会轻举妄动了。
她放松神经，在轩轩脸上亲了一口气。
洛瑾轩嫌弃的擦了擦脸上的口红印，“脏死了。”
“再说我就亲你嘴。”洛清颜作势嘟起红唇。
洛瑾轩瞪大眼睛，赶紧用两只小手捂住嘴巴。
洛清颜嗔笑，“臭小子，你就这么嫌弃你妈啊？”
“你今天才知道？”轩轩小直男癌病犯了，忍不住怼人。
他有些贪恋老妈身上的香味，可他已经长大了，所以还是挣扎着要下去。
洛清颜偏不，紧紧箍着他不放，“你越不让我抱，我越抱。”
母子俩较劲，红昭在一旁看着，冷峻的眉眼间露出罕见的温和。
“你就别逗轩轩了，为了能来见你，他出门之前为了穿哪件衣服，纠结了整整……”
“不许说。”轩轩急着打断。
洛清颜来了兴致，“多久？”
红昭低笑一阵，“也才一个小时。”
“哈哈哈哈，真的呀？宝儿，你可真可爱。”
洛清颜忍不住娇笑出声。
轩轩小脸一红，不满的嘟囔：“红昭叔叔还特地做了SPA，还弄了头发呢，他胡子都刮了两遍。”
“……”
空气诡异的安静。
红昭无奈的叹口气，倒也坦然，“你这个小间谍，下次不能再让你帮我参考了。”
三人气氛融洽，一直到他们上了车，君非墨才收回视线，周身的气场冷峻逼人。
没有可能，那孩子是她和那个男人的？！
想到那个可能，君非墨就觉得胸腔里仿佛有一团火炸开了。
他走向一辆低调的吉普车，坐上车就狠狠摔上车门，发出一声巨响。
魔云从睡梦中惊醒，天然呆的脸上还有没完全褪去的困倦。
“墨爷，您怎么了？”他打着呵欠问。
君非墨冷冷看着他，半天没有回答。

第136章     这就是你给我找的后爹？
魔云脑门上的汗“唰”的一下流下来。
他是谁？他在哪？
为毛墨爷看他的眼神带刀子？
“洛清颜的感情史，你查到了什么？”君非墨沉冷问。
魔云一个激灵，刚才还无神耷拉着的眼皮忽然掀起，“没查到，她……”
“废物。”
“……”魔云委屈巴巴，这也能怪他哦？
墨爷还是第一黑客呢，不也是什么都没查到？
君非墨有些烦躁的靠在椅背上，满脑子都是两人昨晚的耳鬓厮磨。
这个奸诈的女人！
说什么喜欢他很久了，却跟别人连儿子都有了！
他越想越生气，只想把那个女人揪回来，好好问清楚。
招惹了他，那就绝不可能甩开！
“墨爷，咱们走吗？”魔云壮着胆子问。
君非墨冷笑，“不走还留这过年？”
魔云：“……”
他不说话还不行吗？
他就来接个人，怎么了？
就在他暗暗吐槽的时候，手机震动，魔云赶紧接起来。
“老大，发现了风琴的踪迹。”
“马上把位置发给我！”魔云一改刚才的状态，手机放在支架上，马上发动引擎。
车子启动，“轰”的一声飞出，他回身说：“墨爷，于今歌找到了！”
君非墨神色一凛，“在哪？！”
“就在附近！七年前她将您引到玉兰渔村，之后销声匿迹，原来是成了K组织的杀手，代号风琴。”
闻言，君非墨狠狠眯起黑金色的眸子，一抹肃杀绽开！
K组织，国际最神秘的杀手组织，几乎一半以上的顶尖杀手都来自K组织。
难怪一直找不到那个于今歌，原来是进了K组织！
车子一路狂奔，很快就赶到了位置。
但君非墨两人上去的时候，已经空无一人！
“该死！又让她跑了！”魔云一拳捶在墙上。
君非墨走过去，大楼的墙面上有枪身摩擦的痕迹。
刚才朝着洛清颜开枪的人，应该就是风琴。
“墨爷，我这就全市搜捕，一定抓住那个叛徒！”魔云气得直咬牙。
君非墨垂眸，嗓音冰冷的吩咐：“不用了。”
如果他没记错，墨诗妍的师父就叫风琴，也会参加这次的狙击手大赛。
那么，就在大赛上清理门户。
同一时间，海滨的一处别墅里。
洛清颜穿着瑜伽服，做着高难度瑜伽动作，视线却集中在平板电脑上。
那里面是风琴的资料，如果不是有轩轩，这些机密资料不会到她手上。
她用大脚趾滑动屏幕，却忽然动作一顿，眼眸倏然眯紧。
魂殿？！
洛清颜立刻盘腿坐好，捧着平板仔细看着资料。
风琴七年前进入K组织，这之前一直是魂殿的雇佣兵。
如果是出自魂殿，那七年前绑她的人，会不会就是风琴？！
风琴很高，一米八十多，骨架很大，如果刻意装扮，那非常有可能。
想着，她立刻给君非墨发了个微信视频。
但那边半天没有接，只是发了一张照片过来，紧接着是一条语音。
洛清颜点开，男人沉冷的声音响起：“解释！”
她怔住，没想到竟然会被人拍到。
她双手扣着手机，红唇紧抿，不知道该怎么解释。
这时候，他的视频打了过来。
她指节泛白，不敢接。
轩轩端着刚热好的牛奶递给她，然后小手按下接听键。
君非墨英俊的脸就这么映入屏幕，轩轩精致帅气的小脸也出现在右上角的小方框里。
四目相对，两人大眼瞪小眼，同样都是黑金色的瞳孔，同样都是神颜逆天。
只不过，一大一小。
君非墨没想到会是这个小鬼接的视频，一时僵住，不知该如何反应。
倒是轩轩，斜了君非墨一眼，淡淡的问：“这就是你给我找的后爹？和驰月叔叔有点像。”
梅驰月，红昭的本名。
而此刻，红昭就在厨房里给轩轩洗水果。
洛清颜在轩轩后脑上拍了一下，拿着手机起身。
她到了楼上才背靠着楼梯扶手，往红昭的方向扫了一眼。
“怎么？无话可说了？那个男人是孩子的父亲？”
听到君非墨满是醋意的问话，洛清颜收回视线，眉眼间故意漾起一抹的荡漾的笑，“君先生吃醋了？”
君非墨面色微僵，轻咳两声，声线有些不自然的问：“不行？”
“当然行。不过，你想多了，他只是轩轩的干爹。
我并不知道孩子的父亲是谁，所以才会调查七年前绑走我的人。”
顿下了，洛清颜将话题转向正题，“魂殿曾经出现过一个叛徒，你知道吗？”
君非墨心口微震，“你是说风琴？”
洛清颜点头，“嗯，她很有可能就是绑走我的人。
我被人打昏，关在一个无人岛，被迫生下轩轩。”
想起七年前的事，洛清颜依旧觉得浑身冰冷。
她这七年的一切，都始于那一晚。
在送子庙失身，之后被关了整个孕期，生下轩轩后，开始打黑拳，被训练成为杀手。
三年前，她正式成为“血影”，这双手看似光洁白皙，却染满了罪恶的鲜血。
看到她脸上逐渐褪去血色，君非墨心口狠狠一疼。
如果风琴就是绑走她的人，那么她这七年……
在K组织？！
几乎这一瞬间，君非墨想到了这个答案。
那么，一切就都解释得通了。
因为有K组织，所以他们查不到她的信息，所以她会格斗，会枪法！
因为K组织的位置神秘，所以那艘船在海上神秘消失。
但风琴为什么要这么做？！
背叛他，导致他被暗算，还毁掉洛清颜？！
此刻，洛清颜并不知道君非墨已经猜到她是杀手的身份，而是轻声问：“你会嫌弃我吗？”
君非墨深吸一口气，“你没有任何让我嫌弃的理由，但我不允许你骗我。”
尤其是感情。
原本他只想着繁星，是她忽然闯入他的生活，是她让他尝到爱情的甜。
他不允许她的欺骗，更不会允许她抽身离去。
她最好不是因为其他目的接近他，否则……
否则会如何，他并不知道。
他可以狠心处理掉任何企图杀他的人，唯独她不行！
洛清颜察觉到看到他眼里一闪而逝的凌厉，心头微惊。
刚才她提到风琴，他没有丝毫疑惑，显然是知道风琴的杀手身份。
那么，他会不会怀疑她？
就算知道也无所谓，她永远不会伤害他。
“我发誓，我最喜欢你了。”她勾着红唇，绝艳无双的脸上覆满了风情。
可她在认真承诺他。
君非墨感受到了，看着她的脸，忽然放缓了语气，“无论你以前发生什么，余生，有我。”
洛清颜瞳孔一缩，热意瞬间涌入眼眶。
余生，有我。
这句话比任何情话都让她安心。
她目光柔和的看着他，想说，君非墨，谢谢你。
但余光看到红昭已经迈着长腿走上来，她匆忙说：“先挂了。”

第137章    让血影接任务
红昭努力忍住触碰她的冲动，只是低着头，似笑非笑的问：“你就这么怕他看见我？”
洛清颜掀起长睫，认真的看着他，“红昭，我是真的很喜欢他，所以，别干涉我。”
“你就不怕他知道你的身份？
或者，你就不怕某天接到的任务是杀他？！
你就没想过，我可能会让你在轩轩和他之间二选一？！”
红昭一连问出三句话，每问一句都要往前逼近一步。
此时此刻，他的脸上没有之前的温和，刚毅的五官透着凌厉冰寒。
这才是红昭的真面目！
身为K组织的王牌教官，他从来就不是一个和善的人。
他所展现的温柔，只是因为他喜欢她，想让她明白，他对她是不一样的。
他可以为了血影和上头据理力争，却不能容忍她爱上其他男人。
尤其那个人还是君家的！
而洛清颜的脸色也因为他这句话变得异常冷冽。
她眼眸微眯，杀气一闪而逝。
那之后，她勾起红唇，一双素白的手状似无意的扯起他的领带，脸上覆满勾魂的笑。
“小孩子才做选择，轩轩和他，我都要。
我在组织七年，你应该知道我的个性，我的决定，没人能够改变。”
话落，她脸色一变，蓦地拉着他的领带缠在他的脖子上！
这一招，是她解决一个变态杀人狂的方式！
红昭瞳孔微缩，却没有反抗，任由她勒紧他。
他倒要看看，这个他努力保护七年的女人，是不是真的能狠心杀了她！
最后，他赢了。
因为她松了手，甚至没等到他濒临窒息就已经心软。
洛清颜不是真的想要杀红昭，她只是想让红昭知道，为了轩轩和君非墨，她可以做到什么程度。
她重新替他重新整理好领带，转身下楼。
红昭深吸一口气，沉冷的嗓音扬起，“血影，你以为你有选择的权利吗？！
组织从来就不是能来去自如的地方！”
洛清颜只当没听到，拉着轩轩，柔声说：“走，睡觉。”
红昭追下来，一把扯下她的手，“君非墨不适合你！”
洛清颜握紧拳头，冷笑一声，“那谁适合我？！你吗？
红昭，我知道你对我的想法，但是，你死了这条心！
这七年，你是帮了我不少，可你也把我关在小黑屋，逼着我生下轩轩，对吧？
把我培养成为杀手，教我格斗和暗杀技术的，也是你！
利用轩轩，逼着我接任务，让我双手沾满鲜血的，还是你，不是吗？
当初，如果你能放了我，而不是买下我，那就不会有这七年！
所以，你觉得我还会喜欢你吗？”
红昭心口一刺，哑口无言。
她说的没错，可这不是他能选择的。
所有进入K组织的人都只有一条路，要么死，要么厮杀出一条血路，他别无选择。
红昭没有解释，只是看着她，沉声说：“你最好趁着对他的感情还没有无法自拔，早点抽身！”
抽身？！
那不可能。
她留下武瑞，收了盛泉的时候，她就已经在暗暗做打算。
她要干一件大事！
如果真的到了和组织一较高下的时候，她一定会孤注一掷。
所以，她不会放弃。
两人的气氛忽然剑拔弩张，空气中有暗流在疯狂涌动。
如果不是红昭的纵容，就凭洛清颜刚才的话，就可能被组织抹杀！
但偏偏，红昭狠不下心。
就在这时候，轩轩皱着小眉头，不满的问：“他就那么好，值得你为了他和红昭叔叔硬刚？”
“你不懂。”洛清颜摸摸他的头。
洛瑾轩不理解，但他不追问，而是说：“老妈，我有话和红昭叔叔说，你先上楼。”
洛清颜没说话，无声上楼。
对红昭，她是恨，但也感激。
如果不是他照顾轩轩，她不可能这样没有后顾之忧。
红昭蹲下身子，大手握着轩轩的肩膀，“如果让你在我和君非墨之间做选择，你会怎么选？”
轩轩认真的看着他，“我尊重老妈的选择，但是红昭叔叔永远是我最亲的人之一。
还有，红昭叔叔，如果上头要用我逼迫老妈，我就自我了断。”
红昭暗暗心惊，这是一个六岁的孩子该有的决绝吗？
不，他是血影和君非墨的孩子，所以他理所当然有这魄力！
他勾起一抹无奈的苦笑，“我保证，不会再逼她。”
“好，那我上楼了。”轩轩点头，明明还只个孩子，却成熟得让人心疼。
红昭看着轩轩的小身板，眼神逐渐转冷。
他走出别墅，长身立在月下，带着咸味的海风吹在身上，有些冷。
他后悔了。
他不该眼睁睁的看着他们被安排相遇，不该在她调查君非墨的时候不去阻止，不该为了让他们相爱而放她自由。
现在，应该怎么办？
就在这时候，一个电话拨了进来，里面传来宛若AI的机械音：“狙击手大赛结束，让血影接任务，目标是……”
听到“老师”的话，红昭瞳孔骤缩，下意识的拒绝，“不可能！血影的原则是……”
“她的原则是轩轩不能出事，该怎么做，你清楚。”
话落，那边已经挂断了电话。
红昭浑身冰冷，薄唇紧紧抿着，眸底更是一片冷肃。
如果血影接下这个任务，那她和君非墨就会彻底反目成仇。
这本是计划中的一环，但此刻，他竟然有些犹豫！
他忍不住回头，却发现床边那抹纤细的身影，心头不禁一凛。
唰！
洛清颜拉上窗帘，心头莫名有些不踏实。
红昭那个眼神，不简单。
这次狙击手大赛之后，她得把轩轩带在身边才行。
打定主意，她走向儿子，“看妙妙呢？”
啪！
洛瑾轩猛的合上电脑，嘴硬的撒谎：“我没有。”
洛清颜搓了搓他的脸，“红了。”
“没红！”就是脸有点烫，他没心虚。
洛清颜笑，“喜欢妙妙吗？”
洛瑾轩轻哼一声，她以为他说那小女孩挺可爱？！
才怪！
他就是觉得那小女孩有种莫名的熟悉感。
“睡了。”
小家伙爬上床，乖乖躺好。
洛清颜也睡在儿子身边，红昭那个眼神却在她脑海挥之不去。
……
一天的修整之后，洛清颜一早就到了多罗多小峡谷。
这里就是狙击手大赛的地点。
这次的比赛不是军方举办，但是因为奖金极其优厚，而且含金量极高，因此吸引了世界各地的顶尖狙击手。

第138章    谁说我闺蜜没来？
现场已经不少身穿迷彩服的雇佣兵，三三两两聚在一起，分成了多个小团体。
洛清颜戴扎着高马尾，脸上戴着狐狸面具，迷彩服被黑色皮带勒住纤细腰身，再加上脚踩矮腰军靴，整个人看起来英姿飒爽，帅气逼人。
她身边，郝星河也同样迷彩服，同色系贝雷帽。
他双手叉腰，黑色狼头面具遮住了那张野性却过份英俊的脸。
“老大，这人可真不少啊。”郝星河有点兴奋，声音里压抑不住的雀跃。
“还不是全部。”
洛清颜回了一嘴，靠在一辆装甲车上，一双狐狸眼慵懒得扫着周围。
她大致目测了一下，目前这里至少有三百名狙击手，陆陆续续还有人抵达。
这次比赛将会全球直播，直播间所有收入都会成为冠军的奖金，这也是吸引大批狙击手来这的原因。
比赛还没开始，十几架无人机已经搭载着超高清摄像头，盘旋在这片峡谷上。
直播间也已经涌入千万粉丝，这空前的盛况直接创下了直播的记录。
余光一瞥，看到苏莹和墨问深，她不禁莞尔。
主播来了。
两人一出场，现场立刻吹起一阵口哨声。“beautiful！”
苏莹一身黑色丝绒改良旗袍，宽大的裙摆与盘起的头发形成鲜明的对比。
她今天走浓妆系，深邃的眼妆和近乎发黑的嘴唇，乍看有些黑女巫玛琳菲森的既视感，极有视觉冲击。
那些大兵们纷纷发出一阵阵惊叹声。
“老大，苏美人还真来了啊？我还以为微博上的消息是谣言呢。”郝星河忍不住惊呼。
洛清颜“嗯”了一声，还没说话，就听有人咒骂一声：“Shit！”
“靠，这是女人？！这也太丑了吧？！”
“看看人家那美女主播，没有对比就没有伤害。”
几个M国大兵看着迎面走来的女人骂骂咧咧。
洛清颜也扫过去，眼眸微闪。
是风琴。
她没戴面具，只是穿了一身迷彩服，包裹了一米八十多的身躯，一头短发十分利落，但厚重的刘海几乎遮住半张脸。
风琴的五官不算出色，再加上整个人十分阴郁，所以自然不讨喜。
听到那些人的嘲讽，风琴伸出满是疤痕的手，比划了一个中指。
她的手背上布满沟壑骄纵的疤痕，上面还纹着一只可怕的秃鹫，看起来十分狰狞。
大兵“淬”了一口吐沫，上前就去推搡，“找干是不是？！”
一群人都在嬉笑着看热闹，毕竟这个男人身高两米，一身腱子肉，一看就不好惹。
可任谁也没想到，风琴蓦地抓住那人的手腕，只听“咔嚓”一声脆响，紧接着就是男人凄厉的惨叫！
她竟然掰断了那人的手腕。
看热闹的雇佣兵瞬间不乐意，掏出军刀就凶神恶煞的冲上去！
风琴猛然抽出一把三棱军刺，狠狠扎进那人的脖子！
噗呲！
鲜血瞬间涌出！
那个大兵瞪大眼睛，抽搐片刻就倒在地上。
再看那些雇佣兵，全都噤若寒蝉。
他们无法相信，竟然会在比赛开始发生这样的事。
他们更无法相信，这个东方丑女人竟然会当众杀人！
风琴粗噶的冷笑一声，“谁还找死？”
没人敢出声，更没人敢动。
洛清颜微微蹙眉，风琴的胆子真的太大了。
万幸参加这次比赛的都是雇佣兵，不代表任何国家，否则必然会引起大麻烦。
风琴这么做，到底是为什么？！
为什么？
有个人能回答她，那就君非墨。
此刻他已经化成了一个外形粗犷的大兵，正跟龚成俊站在一起。
两人站在佣兵堆里并不显眼，但君非墨那双异常漆黑的眸子却泛着锋锐的光。
风琴背叛魂殿七年，倒是越来越狠。
其他杀手都会隐藏自己，唯独她，恨不能全世界瞩目。
这就是她那根植在骨子里的自卑作祟，越是不被关注，她就越是要万众瞩目。
既然无法让所有人仰视，那就让全世界惧怕。
收回目光，他低头点燃一根香烟，叼在嘴里，喉咙里逸出一声冷笑。
可惜，她想依靠这次直播被人瞩目，却根本等不到那天。
她将他引到玉兰渔村，暗中用催眠枪射他，这笔账，要算。
她打昏洛清颜，这笔账，更要算。
“留活口。”君非墨低沉开口。
龚成俊点头，“您放心。”
半个小时之后，所有参赛人员都已经准备就绪。
随着“砰”的一声枪响，身穿迷彩服的参赛者们全部涌入峡谷！
比赛，正式开始。
苏莹坐在直升机上，看着那黑压压的人群，漂亮的脸上也涌起兴奋。
“家人们，比赛正式开始了，你们不在现场，根本无法体会我有多激动！
天！听听这震耳欲聋的枪声，你们能感觉到有多震撼吗？！”
弹幕疯狂刷屏。
――啊啊啊啊，天哪，我的天哪！真的好激烈！没想到还能看到这样的直播，太刺激了！
――卧槽！太震撼了！那峡谷不得有两千多米高啊？！把目标放在最高的地方，简直不要太牛逼！
――战神小姐姐在哪呢？她不会没敢来吧？
――这下六月雪可损失惨重了，总裁说谎吹牛逼，完事就消失不见，哈哈哈哈，丢死人。
弹幕里嘲讽四起，苏莹有些恼了，“谁说我家颜颜大美人没来？！”
她往屏幕中扫了扫，目光定格在一个金发美女身上，娇笑一声，“看到了吗？她就是！”
镜头跟着转到那个金发美女身上，一米七十的身高，一头波浪长发，脸上也戴着面具。
“看到了吗？那就是！切特写，给你们看看她有多厉害！”
只见那个金发美女正举枪瞄准岩壁上的目标。
只听“碰”的一声枪响，一击命中。
苏莹“啊”的尖叫一声，兴奋的拍手，却忘记自己正在直升机上，身子顺着敞开的舱门就要栽下去！
万幸墨问深眼疾手快，一把勾住她的腰！
“想什么呢？！”墨问深有点恼火，随即低笑，“想让我抱你，不需要用这么危险的方式。”
苏莹白他一眼，“这么自作多情是想屁吃呢？”
话落，她又继续化身迷妹，对着那金发美女呐喊：“颜颜，加油！”
不远处的洛清颜嘴角抽搐，那不是她好吗？
不过，看那样子，这金美人应该是……

第139章    你是黑皇后
如果洛清颜没有猜错，那个戴着金色假发的女人应该就是墨诗妍。
此刻，墨诗妍也看到了她。
她总觉得，那个狐狸面具的女人就是洛清颜。
但愿是她，那样师父就能在比赛中找机会解决她！
收回视线，她没有多做停留快速进入下一个任务点。
洛清颜同样收回视线，瞄准岩壁上的目标，一枪击中。
「这狐狸面具美女是谁啊？这姿势看起来也太草率了吧？！」
「你管这叫草率？！上面的兄弟，你好好看清楚，光看淘汰的参赛者蹭蹭往上涨就知道这关有多难！」
「啊啊啊啊，这个美女的动作真是干脆利落，太帅气了，我好爱！」
「对对对，站姿举枪还得精准射击，美女太稳了，绝逼是个大拿！」
「咱就说，有没有可能，她就是黑皇后？」
「哈哈哈哈，这就黑皇后了？！知不知道黑皇后在狙击界有多神？」
「给我锁死这个美女！看看她到底是不是！」
弹幕热闹的狂刷，大赛开局就将气氛彻底炒热。
洛清颜击中目标，拿到积分后立刻和郝星河继续行进。
之后是手枪射击、步枪卧姿射击、以及跪姿射击。
每一项都足够震撼直播间里的那些粉丝们，弹幕也更加疯狂的刷屏。
「靠，没有观察手，全靠狙击手自己啊，这太牛逼了。」
「最刺激的是限时射击，每次数秒倒计时的时候，我心脏都提到嗓子眼了！」
「那个高马尾小姐姐一直好稳，这么下去，妥妥前几名！」
「金发的战神小姐姐姿势太帅，完全不输男兵啊。好奇战神的枪法是怎么这么厉害的！」
「战神不输黑皇后，看看她最后能走到多少关，好期待。」
因为苏莹的误导，所以墨诗妍被异常关注。
而且苏莹徇私，给了墨诗妍不少特写，不断有放大的画面传到屏幕里。
墨诗妍也不愧是星光射击馆的老板，枪法极好。
而她动作快速，每一关都干脆利落，出手果断，势如破竹。
洛清颜完成目标，余光不自觉的跟随着墨诗妍。
不得不承认，作为一个业余选手，墨诗妍很厉害。
按照她的调查，墨诗妍的枪法多半是跟着外公学的。
“老大，下一关就是皮艇射击了。”
郝星河忍不住提醒，语气十分严肃。
洛清颜“嗯”了一声，将心思从墨诗妍身上拉回来。
皮艇射击的难度系数直线飙升，经过这一关淘汰，只怕会剩下个位数。
敛起心神，她走到河边，但是没着急上去，反而是坐在一边的石头上，闭目眼神。
她身边不断有人穿过，坐上皮划艇，划到河水中间的指定位置。
在河对面，已经设置好了六个人形靶。
皮艇在河上晃动，可以用豆袋增加稳定性，之后卧姿射击。
不过，想在晃动的时候射击，非常困难。
她正惬意的看着一个个狙击手淘汰，一个高大的男人忽然在她面前席地而坐。
洛清颜微微挑眉，看着眼前不算英俊的高大男人，没有说话。
“吃点？”君非墨将压缩饼干递给她，嗓音清冽，野性十足。
洛清颜勾唇，“不了，谢谢。”
君非墨并未强求，只是垂眸敛去眼底的雀跃。
他这次参赛有两个目的，一是解决风琴，二是赢了黑皇后，将她收入麾下。
一路上他都在观察，基本可以断定，她就是黑皇后。
他不出声，大口咬着饼干，举手投足都透着军人的豪放。
洛清颜打量着男人，他的容貌虽然不算出众，但这气场，可不是一般人能有的。
只怕，他就是……鹰皇！
这时候，龚成俊走到跟前，压低声音：“爷，差不多了。”
“嗯。”
君非墨答应一声，撑着膝盖起身，之后拍了拍尘土，走向皮划艇。
洛清颜眼神一闪，瞳孔中闪过一抹异色。
吼吼，这不是……君先生吗？！
尽管他这妆十分完美，而且每一个动作都像很符合一个野性的军人。
但是，刚才起身的时候，他双手撑着膝盖，掌心完全包裹着膝盖。
这是一个习惯性动作，应该是双腿残疾之初，他在康复阶段留下的习惯性动作。
哈哈哈，好呀，他这藏得够深的啊，竟然也来参加这次的比赛。
有意思，太有意思了。
她忽然跟上去，伸手扯住了他的衣领。
“鹰皇？”
君非墨眼眸微微闪烁，莞尔一笑，“你是黑皇后？”
“是滴。”
洛清颜下意识出声，但她马上就后悔了。
现在她知道他是鹰皇，他却不知道她就是黑皇后啊。
“我果然没猜错。”君非墨逸出一阵笑，目光灼灼的看着她。
这女人可是一员猛将，如果加入他，非常好！
洛清颜笑，其实不算完全没错，至少他并不知道她就是他床上的女人吧？
不过，知道他就是鹰皇，倒是让她肯定一件事：杀死粉毛的是风琴！
思及此，她的目光不由一寒，直直打向风琴。
而此时，风琴已经到了河水中心，正卧在皮艇上，等待射击。
直播间，弹幕开始狂刷。
「靠靠靠，他们就是鹰皇和黑皇后啊！太刺激了！」
「刚才我就看出这高马尾美女就是黑皇后！」
「哦嘛噶，我好激动啊，好期待啊！到底谁才是这次的狙神，鹰皇还是黑皇后？」
「别忘了还有风琴！你们看看，她已经准备先发制人，只要完成这关，她就会穿越染着毒气的丛林地区击杀目标，那是最后一关了！」
「啊啊啊，黑皇后和鹰皇在干嘛？！现在是比赛时间，他们竟然还有心思闲聊？」
「为什么我嗑到了？！感觉黑皇后的眼神柔情蜜意！」
「黑鹰CP，给我冲！」
「冲什么冲啊！他们再聊下去，风琴可就是狙神了啊！」
「快看！射了！射了！中没中啊？！」
一声枪响之后，短暂的沉默之后，峡谷中响起滴滴的警报声，目标命中！
周围一阵惊呼声，那些失败还未返回以及正准备射击的人全都羡慕的看过去。
洛清颜和君非墨相视一眼，也双双跳上皮艇。
墨诗妍见状，也赶紧照葫芦画瓢，毕竟目标已经只剩下四个。
「哈哈哈哈，战神小姐太可爱了，像极了学着大人模样的孩子。」
「这就能看出来她没有实战经验了，但是已经很厉害了」
「话说，战神小姐姐能跟他们三个狙界大神一起比赛，也是超厉害了」
「啊啊啊啊，操！中了？！皇后和鹰皇同时击中了目标！太牛逼了！皮艇在晃好吗？」
「我的天！我的心脏啊！剧烈的跳动！好想飞到现场！牛逼！牛逼！」
「战神小姐姐呢？！肯定没问题！」

第140章    当年就是她把繁星推了下去
该死！
失败了！
墨诗妍狠狠砸了下皮艇，眼里满是不甘。
是她太着急了！
看到师父和那两个大神已经准备下一关，她着急了！
果然，和这些专业的狙击手比起来，她还差得远呢。
这时候，一架无人机载着飞到她跟前，苏莹的声音从话筒里传出来。
“姐妹，说两句吧，咱们虽然没能拿到前三名，但是已经很厉害了，爱你呦。”
苏莹的声音异常兴奋。
可当墨诗妍摘下面具，她脸上的兴奋瞬间僵冷，所有红潮褪去，只剩一片惨白。
她忍不住抱住自己，怎么会是她！
当年就是她把繁星推了下去！
墨诗妍当时那个阴狠毒辣的眼神就是她的梦魇，她一直都忘不掉，所以她一直逃避和墨诗妍见面。
墨诗妍却丝毫没有察觉，脸上依旧是温柔的笑，嗓音更是轻柔：“果然还是不行。本来还想着帮清颜拿个名次再悄悄离开的。
不过，如今我被淘汰了，那就不能让清颜背锅。
如果她亲自参加比赛，那肯定会比走得更远，是我太弱了。”
说完，她忍不住蹙眉苦笑。
她之所以这个装扮，就是为了混淆视听。
万一成绩好，那等到颁奖的时候，她会不经意的露出真面目。
大家发现在比赛中惊艳全场的是她，而不是洛清颜，那会是什么反应？
而她此刻露出自己的脸，就是想大家知道，她不想让洛清颜丢脸挨骂。
墨诗妍这招，真的非常高明，弹幕都要炸了！
「所以，美女只是为了代替洛清颜？赢了算洛清颜的？！输了就自己认？」
「卧槽！感情洛清颜根本就没来参加比赛？那你妈吹什么牛逼？」
「墨二小姐太善良了！怎么这么为别人着想啊？！」
「美女别妄自菲薄！你已经很厉害了。那个女人连来都不敢来！更别说闯到这一关了！」
「洛清颜怂货！太恶心了！既然没本事，那就不要发微博说要参赛。」
「靠，就这，她还敢说要拿到冠军？！怎么想的啊？！」
苏莹能看到弹幕都在骂自己的好姐妹，可她却没办法再像之前那么回怼！
她狠狠的看着墨诗妍，眼眶又湿又红。
这个女人太会装了！
当年繁星生日，她骗繁星去甲板上吹风，趁着繁星面对面跟她说话的时候，把繁星推了下去！
当时那护栏被动了手脚，一起掉进海里，想必是墨诗妍早就计划好的！
何姝看到墨诗妍踩着繁星的手，当时也慌了，之后抄起棒球棍就砸！
繁星拼命的想要呼救，却根本发不出声音。
终于，繁星彻底掉进了海里，被海水彻底淹没。
这对母女，淡定的擦干净飞溅在游轮上的血迹，之后就仿佛什么都没发生。
她们，就是魔鬼！
想起当时的画面，苏莹仿佛掉进了冰窟，刺骨的寒意侵袭着她的每一个细胞。
她旁边的墨问深也没想到竟然会是自己妹妹，但他的惊喜只是一闪而逝就担忧的看着苏莹，“冷了？”
他把衣服披在她身上，苏莹却扯过来就扔下去，怒道：“别碰我！你们家人都不是好东西！”
墨问深一怔，她在说父亲吧？
“抱歉。”他闷声道歉。
苏莹冷冷一笑，“恶心！”
她努力平复自己的情绪。
她不能再逃避了，等回去她就去告诉墨爷爷。
哪怕他可能不会相信，她也不能再抱着这份对繁星的愧疚继续下去。
打定主意，苏莹仿佛轻松许多，立刻看向下面的人。
金发美女是墨诗妍假扮的，那闺蜜在哪？
她肯定会参加的，那怎么没见呢？
总不可能在剩下的那五个人里吧？
那里面是有一个女人，可那是黑皇后啊！
而此时，弹幕也都忘记了洛清颜而是将目光集中在最后的几人身上！
「卧槽，那可是真的毒气啊。那个人是谁啊？！进去就中了毒气了？！」
「最后这关是认真的吗？戴着防毒面具狙杀，而且现在还是晚上，这真是能做到的？」
「我也认为不可能！要真是能做到，我就直播倒立洗头！」
此刻已经到了凌晨，直播间的人数却已经涨到九千八百万，创下直播史上的记录！
此刻，每一个坐在屏幕跟前的观众都屏气凝神，跟随着镜头一起，等待着最后的冠军产生。
「Shit！光太暗了，根本看不清楚啊。」
「连我们都看不清楚，他们怎么确定目标？」
「不可能！不可能的」
「啊！刚才的枪声吓死我了，是谁？！」
「中了吗？」
「啊啊啊啊啊啊啊，中了！中了！她中了！」
只见洛清颜已经穿过毒气地带，并且趴在地上，刚才的子弹就是从她的狙击枪中射出来的！
没错，射中目标就是她！
紧接着，君非墨也一枪射出，同样射中目标。
砰！
又一声枪响，风琴也击中目标！
龚成俊因为慢了一步，没有可射击的目标，被宣布淘汰。
如此一来，就要从他们三个人中决出一个冠军，获得“狙神”的称号！
这时，远处出现一个移动的人形靶。
「卧槽，你们看到了特写了吗？！要击中脑门中心的橙色圆形才算击中！」
「这根本不可能！开什么玩笑？！就算是鹰皇和黑皇后，也绝不可能完成任务！」
「我也觉得不可能！这根本不是人类能够做到的！」
弹幕一片惊呼，没有人认为有人能完成这个目标。
洛清颜同样一脸严肃，戴着防毒面具，视线受阻，又是移动的目标，还要射中额心，成功率为0。
除非……她眼神一狠，果断摘下面具！
「天！她疯了吗？！竟然摘下面具！刚才那人可是被救援队抬走了啊！」
「这简直就是自杀式狙击，别说她不可能击中，就算击中，也没机会拿到奖金啊。」
君非墨同样震惊，没想到黑皇后竟然有这样的胆量和魄力！
果然厉害！
他也一把摘下头盔，卧倒准备狙杀。
整个直播间都为他们捏了一把汗。
「快射啊！再不射就吸入毒气了！」
「啊啊啊啊啊，急死我了，都已经三分钟了！就算憋气，也不能这么久啊！」
「不行，我心脏要停了！他们这是不要命了吗？」
「还愣着干什么啊？！急死人了！」
弹幕一片焦灼。
而就在这时候，洛清颜终于找准时机，扣动扳机。
砰！
砰！
另外一声枪响，来自君非墨！
「谁中了？！黑皇后还是鹰皇？！」

第141章        黑皇后，掉马
「是皇后！啊啊啊啊，是黑皇后！黑皇后是冠军！女狙神！太她妈帅了！老子起了一身的鸡皮疙瘩啊！」
屏幕前多少人激动得站起来，脸上因为兴奋而涨红着！
再看君非墨，黑眸中闪过一丝遗憾！
刚才如果不是黑皇后那一枪打中了人形靶，造成靶子晃动，他能够击中。
不过，黑皇后也的确是非常厉害！
君非墨扬起一抹俊笑，朝着她竖起大拇指，“我输了。”
“是我……”
不等洛清颜说完，一颗子弹毫无预警的朝着她射来！
啪！
洛清颜脸上的面具因为被打中了边缘而碎裂，她那张绝艳无双的脸就这么露了出来。
君非墨瞳孔涨大，双手狠狠握住狙击枪！
是她！
竟然是她？！
家里的小妖精竟然就是黑皇后？！
她还有什么是他不知道的？！
他忍不住发出一阵爽朗的大笑声，万万没想到，家里腰细腿长的小女人竟然会是世界顶尖的狙神！
难怪她那时候笃定不会是黑皇后杀死粉毛，原来是因为她就是黑皇后。
绝不能让这个小女人知道他就是鹰皇，否则以后在家里，他还有什么地位可言？！
弹幕前，所有人都倒吸一口凉气，瞬间炸锅了。
「黑皇后太美了！这样的美女，狙杀技术还这么棒？」
「啊啊啊啊啊啊啊，是我颜姐！我颜姐！」
「是我们总裁！是我们六月雪集团的总裁！前面那些嘲讽我们的，看到了吗？！我颜姐就是黑皇后，她是狙神，是冠军，哈哈哈哈哈哈哈！」
「卧槽！活久见！我们学校教授！怎么会这样！我已经爱到无法自拔，如今又多了一个爱上教授的理由！牛逼！」
「颜姐！颜姐！颜姐！颜姐YYDS！」
苏莹也反应慢了一拍，之后就是她那高分贝的尖叫声。
“啊啊啊啊，我闺蜜！我闺蜜！她！我闺蜜！黑皇后！靠！老娘要下去！”
苏莹真是疯了，语无伦次不说，更是激动的要跳下去。
如果不是墨问深拦着她，她是真的可能已经冲动的跳机了！
墨诗妍呆呆的看着屏幕，脸上惨白一片。
怎么会这样？！
为什么洛清颜会是黑皇后？！
她原本以为师父已经干掉了洛清颜，可没想到，洛清颜才是最厉害的那个！
怎么办？
如果爷爷看到了这一幕，一定会调查，那早晚会知道她就是墨繁星啊！
不行，她必须马上确认一下。
她立刻拿出手机给墨定邦发视频。
而此刻，墨定邦也坐在电脑跟前，看着这次的直播！
面具被击碎的那一刹那，他立刻站起来，一张刚毅的脸庞覆满了惊喜！
“好！好！好！哈哈哈哈哈，不愧是我墨定邦的外孙女！
繁星啊！
我的外孙女竟然就是黑皇后，真给我墨家长脸！
老家伙，你看到没？！看到没？！”
管家笑眯眯的点头，“是，四小姐真是巾帼不让须眉，有您当年的风范！”
“哈哈哈哈，那是自然！”墨定邦发出一阵浑厚爽朗的大笑，双手往腰上一插，他在书房里来回踱步，激动得呼吸都跟着急促！
“让那些无知的键盘侠好好看看，他们还说我家小星星没胆子去！放他娘的屁！我外孙女是冠军，是狙神！”
管家也跟着点头，四小姐果然还是四小姐，永远都是耀眼的繁星！
主仆两人正激动，墨诗妍的视频发了过来。
墨定邦接起来，“妍妍啊。”
“爷爷，您有看直播吗？”
“哦？没看啊。妍妍得了第几名？”繁星的事，还不能让他们知道。
墨诗妍眼神一黯，一脸羞愧，“对不起爷爷，我失败了，如果是繁星还活着……”
“我也希望繁星还活着，只可惜……”
墨定邦叹息一声，然后挂断视频。
墨诗妍蹙眉，爷爷真的不怀疑洛清颜就是墨繁星？
她忍不住看向直播屏幕，眼底闪过一丝阴戾。
此刻师父和洛清颜还在僵持着，洛清颜没戴防毒面具，这么下去，吸入毒气，只怕也活不久了！
洛清颜眸色阴沉的看向风琴，没想到她竟然会选择在这里动手。
“风琴，我以为，比我杀我，你更想赢了我！”
“杀了你，再杀了鹰皇，我同样能赢得比赛。”风琴嗓音粗嘎，听起来极其阴森恐怖。
洛清颜戴上防毒面具，拿起枪，冷笑一声，“你所谓的赢，就是要杀掉对手，而不是真正的取胜？”
风琴不慌不忙，“有什么不可以？”
洛清颜还没说话，君非墨的枪口已经对准了风琴，他眼底犹如寒风过境，异常阴冷！
一想到她刚才差点就击中洛清颜的额心，他浑身的血液都凉了！
他差点失去她！
而这一切的罪魁祸首，就是风琴！
“于今歌，七年前为什么绑架她？！”
风琴眯了眯眼眸，枪口对准洛清颜的心脏就开了一枪！
电光火石间，洛清颜堪堪躲过！
她滚到一边，手枪朝着风琴的手腕射出一发子弹！
砰！
子弹射在风琴手腕上，直接穿透她的腕骨！
然而风琴一咬牙，继续扣动扳机！
君非墨眼睛手快，长腿横扫过去，子弹射偏！
紧接着，他抓着风琴的脖子，将她狠狠按在地面！
这一摔，直接让风琴后脑着地，她立时一阵眩晕！
洛清颜暗惊，虽然早知道君非墨的厉害，但没想到他和风琴的力量竟然如此悬殊！
君非墨声如寒冰：“说！七年前为什么绑架她！是谁让你这么做的！”
风琴冷笑：“有本事就杀了我！”
“你以为我不敢？！”
君非墨手上用力，杀气炸裂！
他倒要看看，濒临死亡，她还会不会抵死不说！
风琴的呼吸被夺走，却依旧用那双阴鸷的眼眸看着君非墨！
为什么绑架洛清颜？！
如果没有她打昏洛清颜，君非墨又怎么能和洛清颜在送子庙度过一夜？！
这一切，都是老师的计划！
但她不会说，不会告诉任何人！
就在这时，夜空中传来轰隆轰隆的声响。一架武装直升机飞了过来。
舱门开着，上面的人拿着冲锋枪就朝着下面就一通扫射。
“小心！”
洛清颜惊喝一声。
君非墨神色一凛，当即滚到一边，同时开枪狙击！
「靠！这又是什么情况啊？！武直都出动了？！」
「啥也看不见啊！该死的！不是高清的吗？！」
「到底咋回事啊？！风琴要杀黑皇后，鹰皇要杀风琴？！」
「太刺激了！我简直不敢相信！」
峡谷内场面极其混乱，洛清颜和君非墨与武装直升机的人激烈交过，震耳欲聋的枪声响彻不断。
但对方用的可是冲锋枪，火力太过凶猛，洛清颜和君非墨注定要占下风！
之后直升机拉低，甩下绳梯，风琴一跃而上，武装直升机又快速拉高！
“草！”

第142章    想你还分早晚？
君非墨怒喝一声，本就刚毅的五官，因为这一声咒骂以及那道狰狞的刀疤，更显得恐怖。
洛清颜看向他，却比他要淡定得多。
那是组织的直升机，以往任务结束后，红昭都会开直升机来接，只怕是他将风琴救带走了。
至于原因……
她不禁眯了下美眸，是否和风琴背叛魂殿有关系？！
两人没说话，直播间却又疯狂刷起弹幕。
「what？！这就救走了？！」
「那可是杀手！据说正在冲击杀手排行榜，目标是干掉第一杀手血影！」
「这完全是我触碰不到的世界！太可怕了！那个风琴已经这么可怕了？那血影岂不是更恐怖？」
「主持人，大美女，说点什么，给大家压压惊啊，刚才那激烈了，完全超乎我们的认知啊。」
苏莹脸色惨白，此刻也总算是回过神来。
她急切的透过特写找寻着闺蜜，发现她安然无恙，终于松了一口气。
她重新扬起笑容，食指高高举向夜空：“我、我宣布，我闺蜜，战神雅典娜，六月雪集团总裁，医学院Sera教授，就是这次狙击手大赛的冠军！
家人们，礼物刷起来！火箭刷起来！”
一时间，无数火箭在直播间疯狂刷起！
这次的比赛太过刺激，所以粉丝们也都毫不吝啬，各种礼物弹幕几乎要把直播间彻底卡死。
洛清颜将所有的枪都收到背包里，之后走向主办方的接应点，乘坐直升机去找承办人。
一个身穿迷彩服的白发男人快步走过来。
他叫尼尔森，是这片小峡谷的主人，也是M国首富。
他曾是退伍军人，也是个老狙神，是M国军界的传奇人物。
尼尔森握住她的手，激动得眼睛直冒绿光。
“恭喜黑皇后小姐，你简直就是我的女神，我可太爱你了，请接受我最诚挚的热吻。”
尼尔森说着就要与她贴面吻，一只大手狠狠扣住他的肩膀。
“鹰皇先生？！”尼尔森吸一口气，当即绷紧身上的肌肉，横眉冷对。
同样身为军人，他不可能轻易认输。
君非墨面色冷峻，“她是我的。”
尼尔森挑眉，“sera小姐答应了吗？”
他企图振开君非墨，然而君非墨的铁手几乎要捏碎他的肩膀。
他狠狠蹙起眉心，最后无奈的哼了一声，“放心，她的年纪都能当我孙女了，我一个老头子，能有什么坏心思呢？”
「哈哈哈哈哈，太逗了！鹰皇这是吃醋了吗？！」
「真・霸道总裁・枪神・鹰皇，上线。」
「可惜了，黑皇后已经名花有主！」
「鹰皇和墨爷半斤八两，一个帅，一个强，要是能结合一起，就是女神的完美伴侣了！」
「众筹给鹰皇和墨爷换头！哈哈哈哈……」
弹幕的画风彻底跑偏，也不知道哪来这么些个小可爱。
洛清颜瞥向君非墨，红唇忍不住勾起，这个男人吃醋了呢。
她抽回手，看着尼尔森说，“奖金打给六月雪集团就行。”
说完，她将背包还回去，准备离开。
这时候，苏莹跑过来，直接跳到了她身上，两条长腿柔软的缠住她的腰。
洛清颜忍不住闷哼一声，真不知道她怎么这么喜欢这样。
啾~
一个吻落在她脸上，苏莹眼睛出奇的亮，“姐妹！你藏得好深啊！黑皇后竟然就是你！你可激动得死我了！”
洛清颜抱着苏莹，眼眸微眯，“下去！你胸挤得我透不过气来。”
“哈哈哈，有这么大吗？”
苏莹得寸进尺，反而抱得更紧，丝毫没有影后包袱。
弹幕极其欢乐。
「所以，苏美人才是真爱啊。」
「橘里橘气，给我冲！」
「不对劲！我不对劲！」
洛清颜瞄到直播里那些弹幕，赶紧放下苏莹，扯开她的手臂，“不跟你闹了。”
“走，我们去嗨，今晚咱们不醉不归。”苏莹搂着洛清颜就要走。
洛清颜却身子一矮，躲开苏莹的魔爪，娇颜上满是嗔色，“不去了，着急去见一个很重要的人。”
“不会是你家墨墨吗？”苏莹调侃。
洛清颜下意识看向君非墨，这要是说不是，他会失望的吧？
她索性没有否认，拿了东西就离开。
至于直播，至于大赛收尾工作，那都和她无关。
君非墨也和尼尔森暗暗交换了一个眼神，跳上改装后的越野车，飞驰而去。
海滨别墅。
洛清颜停稳车子，下意识看了看窗口。
一个小小的身影就在窗边，大概是看到了是她，所以招了招手。
洛清颜好笑，口是心非的臭小子，说了不在乎，结果不还是在等她？
她正要输入密码，身后却忽然闪过一个人影！
洛清颜神色一凛，回身就是一个手刀。
可当看清楚来人，她就猛的收回手，推着他，将他壁咚在了墙上。
“这么晚了，你怎么来了？”洛清颜眉目含情，万般风情。
君非墨捏起她的下巴，薄唇微噌了一下她的，“想你还分早晚？”
“君先生竟然会说情话了呢。怎么，想干嘛？”她挑着一双勾人的狐狸眼，白嫩的手已经勾住他的脖子。
君非墨扬唇，在她唇上啄了一口才说：“想。”
洛清颜皱眉，“想？想干嘛？”
君非墨低笑，黑金色的瞳孔仿佛罩上了一簇暗火。
他薄唇轻启，嗓音迷醉勾人，“想。”
洛清颜闻言，娇颜的俏脸立刻映出一片绯红。
好啊，他竟然给她开荤腔。
她还秒懂了怎么办！
看到她脸上的红晕，君非墨一阵愉悦，小妖精果然不是纯良少女。
“在这？”他轻笑。
洛清颜抡起粉拳在他胸口捶了一下，“讨厌~”
君非墨握住她的拳头，放在唇边咬了一口气，“打得我心痒痒。”
“君先生，你人设崩了知道吗？你的禁欲高冷呢？”
“男人本性如此，只是没遇到那个能勾引他的妖精而已。”
“你好会哦。”
洛清颜嗔笑两声，她算是发现了，今晚的君非墨特别会撩
不知是不是男人都这样，一旦开了荤，就自动揭开了撩人的属性。
反正他以前可是一本正经，死板得很。
君非墨看着她的红唇，那么娇颜莹润，像是一朵含苞待放的红玫瑰，等待他采撷。
他忍不住低下头，俯头去吻她。
可就在这时候，一道童稚的声音响起，“老妈。”

第143章    这是他儿子？！
听到轩轩的声音，洛清颜立刻一慌，赶紧后退两步，用自己的身体挡住君非墨。
“轩轩，怎么下来了呢？”
她双手背在身后，边问边用手示意他先走。
君非墨俊脸一沉，他就这么见不得人吗？
某先生忘了，他现在可是个大兵打扮，被发现就成了洛清颜私生活混乱了~
他没动，而是靠在外墙上。
反正那孩子在别墅里面，看不到他。
他偏过头，用余光打量着轩轩，忽然觉得心口被什么刺了一下。
那孩子的眼睛像极了他小时候的模样，有没有可能……
是他儿子？！
这个想法很疯狂，可他丝毫不觉得突兀。
他下意识的要问，轩轩却忽然开口，“红昭叔叔在等你，风琴也在。”
洛瑾轩说完，转身往里走。
洛清颜闻言，立刻面色一肃，快速朝里面走。
君非墨却因为这句话，心口一震。
风琴被救到这里了？！
他眯着冷眸看向里面，片刻后没入黑暗之中。
回到住处，龚成俊立刻迎上来：“墨爷。”
“嗯。”
君非墨答应一声，大步流星上楼。
进入书房，他习惯性的拿起一枚飞镖，在指间旋转。
风琴在那个小女人那里，这其中一定有原因。
但他既然选择相信接受她，就该给她足够的信任。
这件事，他会找她当面问清楚，眼下关键的是那个孩子。
之前他怀疑洛清颜可能就是七年前送子庙和他发生关系的女孩，但她和妙妙的DNA不符。
除非……
思及此，他手腕一甩，飞镖脱手而出，牢牢钉入墙上的靶盘上，之后他将视频拨给梅熙涵。
“墨爷。”梅熙涵有些受宠若惊。
君非墨看着屏幕中那张脸，嗓音沉冷，“妙妙和颜颜的DNA检测结果有没有问题。”
嗡！
梅熙涵瞬间感觉一盆冰水狠狠浇下来！
墨爷为什么会这么问，难道他怀疑了？！
她正色道：“没有，我亲自交给魂殿的人做的。”
“熙涵，你应该清楚，我最无法容忍的就是背叛，你好自为之。”
君非墨的语气虽然随意，可眼底那如刀锋般锋利的寒光却是让人头皮发麻。
梅熙涵浑身的血液都凝固了，嘴唇微微发颤，手指更是冰冷。
她不禁想起了三年前与君非墨一起在亚马孙丛林抓捕毒・枭的事情。
当时情况很危险，对方的冲锋枪火力很猛。
他原本可以扔掉受伤的她，轻松脱身，可他没有这么做，而是背着她冲了出去。
为此，他还中了一枪。
从那之后，她就暗暗发誓，她这条命就是他的。
任何人都可以背叛他，唯独她不会！
却没想到……
就在她迟疑时，君非墨冰冷的嗓音再度扬起：“说话！”
梅熙涵嘴唇抖了抖，脸色惨白的说：“墨爷，我……没有背叛您。”
“好，记住你此刻的话！”他只会梅熙涵一次机会。
不等梅熙涵回应，他就已经挂断视频。
梅熙涵浑身颤栗，缓了好半天才拨出一个电话。
“老师，他怀疑我了，他知道我在DNA样本上动了手脚，我该怎么办？他一定恨死我了。”
梅熙涵攥紧手机，尽管平素清冷淡漠的脸上依旧没有多少情绪，但是语气明显焦急。
电话那边传来机械的AI声，“冷静。”
“我是不是不该骗他？如果他知道洛清颜是妙妙的母亲，一定会杀了我！”
“即便他发现，我也有办法替你脱身。”
听到老师的话，梅熙涵仿佛吃了一颗定心丸，彻底冷静下来。
“谢谢老师，不打扰您休息了。”
梅熙涵挂断电话，靠在座椅上。
墨爷不可能无缘无故质问她，一定是发现了洛清颜就是妙妙的亲生母亲！
她以为，只要她始终不离不弃，他迟早会喜欢上她。
可没想到，竟然会杀出了洛清颜！
那个女人，七年前设计他，还生下他的孩子，如今又出现在他身边，一定是别有目的！
该死！
风琴为什么这么废物？！那么近的距离，竟然还能打偏？！
此刻，风琴正坐在椅子上，胸口的血窟窿还在流血，衣服已经湿了一大片。
她气息微弱，如果不是手指动了一下，洛清颜甚至以为她已经死了。
大概是听到了脚步声，风琴缓缓抬起脑袋，虚弱的靠在椅背上，露出整张狰狞却苍白的脸。
洛清颜看向红昭，“你做的？”
“她不该企图杀你。”红昭语气很轻，说完又柔声笑道：“人带来了，想问什么尽管问。”
洛清颜抿了抿唇，拉过椅子坐在风琴对面，目光落在她胸口的伤上。
风琴像是被人踩了雷区，粗噶的怒吼虚弱扬起：“看什么看？！”
洛清颜交叠长腿，“风琴，七年前是谁让你绑架我？！”
风琴嘲讽的笑了，“如果我说是君非墨，你信吗？”
洛清颜眼底骤然闪过一道寒光，“找死！”
“你既然不信，又何必问我？！血影，我告诉你，就是他让我绑架你。”
啪！
一个巴掌狠狠甩在风琴脸上，洛清颜横眉冷对，“为什么背叛他？！”
风琴笑，“因为他让我把你送到送子庙，让你中了熏香……”
一只白嫩的手蓦地掐紧她的脖子，洛清颜从牙缝里渗出四个冰冷的字：“我要实话！”
“我说的就是实话，不然我怎么会对那时候的细节知道得这么清楚呢？
你尽管问，无论你问多少遍，我的答案都是这个。”
风琴奄奄一息的说完，就又把后脑靠在椅背上。
洛清颜沉痛的闭上眼睛。
组织的杀手，从来就不怕酷刑。
既然不说，那就只能死。
她深吸一口气，“风琴，你自己动手吧。”
风琴冷笑，“你以为你有资格要我的命？组织不会放过你的。”
可就在这时候，红昭递上一颗药丸，“氰化钾。”
风琴瞳孔一缩，眼泪瞬间滚落，“为了她，你要我死？”
红昭没说话，只是目光冰冷的看着她，冷峻的脸上没有一丝犹豫。
风琴看着他良久良久，终究是凄然一笑，放弃了挣扎，“好，你让我死，那我就死。”
话落，她抬起沉重的手臂，虚弱的将那颗药丸送入口中。
不到一分钟，她就断了气，只是一双眼还贪恋又绝望的看着红昭。
洛清颜攥紧拳头，没有想到最后还是什么都没问出来。
不过……
她看向红昭，眼底有着探究。
红昭合上风琴的双眼，“想问风琴背叛魂殿的事？”
“你会说吗？”洛清颜反问。
见红昭宠溺笑了笑，伸手要抚上她的脸颊，她微微偏头躲开。
红昭眸光闪烁，眼底是腥红的冷意，嘴角却笑得越发浓烈，“你想知道，那我便告诉你。”

第144章    红昭和梅熙涵的关系
洛清颜不说话，只是等着红昭说出答案。
红昭让两个手下抬走风琴的尸体，才又坐在刚才风琴坐过的椅子上。
他双腿交叠，目光灼灼的看着她，一张俊脸上没有过多的情绪。
“魂殿作为全球最庞大的佣兵集团，首领毒刺自然是被视为眼中钉。
有人下单，组织先后派出两队杀手，都被做掉了。
所以我从魂殿内部渗透，选中了风琴。
只可惜，他命大，让他逃过一劫。”
提及命大，红昭的眼底不经意的闪过一道寒芒，那抹浓烈的仇恨让洛清颜心惊。
红昭和君非墨有什么深仇大恨？
而此时，红昭已经起身拿着车钥匙出门。
洛清颜听着汽车引擎声，眼眸眯了眯，立刻收拾东西。
“我不去！那是你跟那个男人的家，不是我的。”轩轩很倔强。
洛清颜蹲下身子，嗓音低柔，“那你希望一辈子留在基地吗？
你希望一直活在黑暗血腥中吗？
轩轩，妈妈不希望你走我的老路，你懂吗？
不知道为什么，妈妈心里隐隐有些不安，而且很强烈。
所以，我要把你留在我身边，我不能让你出任何事。”
轩轩张张小嘴，最后还是妥协了。
天水湾。
母子俩到的时候，也是晚上。
君非墨坐在轮椅上，抱着妙妙在庄园门口等着他们。
洛瑾轩抿了下嘴唇，小声嘀咕：“你带我来，不怕他生气吗？哪个男人愿意当便宜爹？”
洛清颜笃定，“他会喜欢你的。”
洛瑾轩哼了哼，“可我不喜欢他。”
如果可以，他希望红昭叔叔能当他的爸爸。
不过……
看到君非墨怀里的妙妙，小家伙眼眸微瞠。
那个小女孩好漂亮，像个洋娃娃一样。
君妙妙一看到洛瑾轩，立马从君非墨腿上爬下去。
“哥哥！真的是哥哥！爸比没有骗妙妙，妙妙有哥哥了！”
这回有新玩具了啦~
妙妙围着轩轩跑了两圈，然后扯着小公主裙，行了个优雅的屈膝礼。
“哥哥，我们去玩好不好？爸比给我们准备了好多的玩具。”
谁是她哥哥了！
而且那是她的爸爸，又不是他的！
轩轩腹诽，看着君非墨的眼神并不友善。
君非墨微微挑眉，一张逆天的神颜竟露出一丝笑意。
这小子很有种，不愧是他的亲生儿子！
在洛清颜走后，他取了这孩子的样本，送到实验室才回了北城。
就在刚才，他终于从魔云那里得到消息，这孩子果然就是他的儿子！
此刻再看这小子，君非墨真是越看越喜欢。
“妙妙，领你哥进去。”君非墨嗓音愉悦。
“知道啦爸比。”
妙妙欢快的答应一声，拉着轩轩就往里面跑。
君非墨看向洛清颜，“他不喜欢我。”
“刚开始嘛~”洛清颜撒娇。
君非墨伸手将她拉到自己腿上，一想到她给自己生了一对宝贝，立刻情难自已的吻住她。
直到一道清冷的女声打断两人之间如火的热情。
“墨爷，那个孩子是怎么回事？！”梅熙涵震惊。
君非墨眉眼一寒，在洛清颜唇上又轻啄一口，“去看孩子。”
“好呢~”
洛清颜浅笑盈盈，经过梅熙涵的时候，状似无意的看了一眼。
她的墨墨，此刻仿佛风雨欲来，这位冷美人是做了什么吗？
“梅小姐，告诉你一声，那是我儿子。”
轰！
梅熙涵如遭雷击，她儿子？！
可妙妙不才是她生的吗？！
这到底怎么回事？！
就在梅熙涵震惊得无以复加时，君非墨冰冷的声音冷冷扬起，“跟上！”
话落，君非墨起身走向兽园的方向。
梅熙涵脸色紧绷，只觉得一阵阵头皮发麻。
越是靠近那群野兽，她就越是不安。
墨爷是不是知道了？！
不，不可能！
老师说了万无一失，墨爷绝不可能知道才对。
不能慌。
而君非墨却扯开衬衫的扣子，将兽园的门开了一个缝。
他没有动，眼尾那抹犀利的余光却蓦地扫向她，“跟我多少年了？”
梅熙涵攥拳，“十年。”
“十年，给你最后一次机会，妙妙和颜颜是不是母女。”
梅熙涵呼吸一滞。
墨爷身上的强冷气场太有压迫感，让她感觉透不过气。
她知道，墨爷已经是在下最后通牒！
但她还是硬着头皮，说了一个“不”字。
墨爷信任她，他们是一起经历过生死的战友，他不会真的把她推进去！
然而，君非墨猛的提起长腿，一脚将她踹进兽园。
“吼！”
“嗷呜！”
恨雪和群狼发出野兽的嘶吼，一起朝着梅熙涵扑过去。
“墨爷，熙涵会死的！”暗处的秦斐急了，立刻就要冲过去。
君非墨却身形一闪，三棱军刺抵在他的喉咙。
“你想跟她一起死？”
秦斐浑身冰冷，真真切切的感受到了墨爷身上的杀气！
墨爷最无法容忍的，就是背叛！
眼看着梅熙涵抽出匕首和群狼厮杀起来，他的双眼都红了！
梅熙涵很强，可她终究不是君非墨。
面对一群凶猛的饿狼，她纵使有天大的本事也难以逃脱。
“啊……”
肩膀被恨雪狠狠咬了一口，她疼的发出一声凄厉的惨叫声。
“墨爷，她别有目的，你不能相信她啊。”
“不知悔改！”
君非墨冷喝一声，怒道：“恨雪！”
“吼！”
恨雪发出一声震天的嘶吼，立刻扑过去。
梅熙涵“啊”的尖叫一声，下意识的团成一团。
恨雪带着狼群开始撕咬，梅熙涵凄厉的惨叫不断响起。
秦斐红了眼眶，双手恨恨抓着围栏，却根本什么都做不了！
扑通！
他跪在地上，声泪俱下，“墨爷，求求你放过熙涵。”
“墨爷！”
“墨爷，我求求你了！”
秦斐这个将近两米的高大男人，此刻涕泪横流，无比悲怆。
君非墨沉痛的合上眸子，咬了咬牙，最后一抬手。
秦斐如临特赦，赶紧打开兽园，点了一大团火赶走恨雪和那些狼。
此刻，梅熙涵已经奄奄一息，身上被撕扯得遍体鳞伤。
她虚弱得看向君非墨，“墨爷……”
“别再出现在我面前。”
留下这句狠话，君非墨转身离开。
梅熙涵热泪滚落，将脸上的伤口浸湿，钻心的疼。
“熙涵，我这就送你去医院。”秦斐带着哭腔说道。
梅熙涵却挣扎着站起来，“照顾好墨爷。”
“可是你……”
秦斐还想说什么但是对上梅熙涵冰冷的目光，他哑口无言。
梅熙涵跌跌撞撞的上了车，刚开出天水湾就看到门口那抹熟悉的身影。
――红昭。
她熄火停车，踉跄着下车。
昏迷之前，她安心得倒在了他的怀里。

第145章    可以动手了
“哥。”
梅熙涵虚弱得吐出这个字就彻底昏过去。
红昭心头一惊，赶紧将她打横抱起放进车里。
看到她身上那些触目惊心的伤口，他的眼底瞬间凝结一层冰霜！
君非墨竟然对熙涵做出这样残忍的事，他怎么能下得去手？！
“涵涵不怕，哥哥马上送你去医院。”
红昭原本是来找洛清颜和轩轩，可此刻也顾不上他们了。
发动车子的瞬间，他又看了一眼天水湾，眉眼中的仇恨近乎炸裂。
君非墨，你竟然敢伤我妹妹，那就别怪我心狠手辣！
他深吸一口气，收回视线拨出一个号码，森然开口：“可以动手了。”
“是。”
那边传来女人粗噶的声音，赫然就是……
此刻，君非墨正透过天水湾的监控看着这一切，一双犀利的眸子异常冷冽}人。
他调查过那个男人，他叫梅驰月，是京城梅家的大少爷。
但那个男人看起来很危险，绝不是表面看起来这么简单。
梅熙涵原本是梅家的大小姐，因为个人原因，离开梅家。
十三岁，她就成为雇佣兵，之后机缘巧合加入魂殿。
这十年前来，梅熙涵跟着他出生入死，他从来没有怀疑过她会背叛。
然而，在颜颜这件事上，她做了手脚。
他和颜颜七年前在送子庙共度一夜，之后她消失不见，如今却跟梅家大少爷在一起。
他不得不怀疑，七年前的事，和梅驰月是有关系的！
但，他与那个男人应该并无仇怨，布这么大个局，究竟是为什么？
如果真是梅驰月，那么梅熙涵在这里扮演什么角色？风琴的背叛又有什么关系？
还有小女人，她为什么将妙妙送到他身边，还装作毫无所知？！
长得像繁星，又偷偷给他生了两个孩子，这……会是巧合？
太多疑问仿佛凌乱的线头，绕得君非墨透不过气来。
他忍不住捏了捏眉心，俊脸上满是疲惫。
“墨爷……”秦斐闷声开口，还想为梅熙涵求情。
君非墨摆摆手，让他下手，之后联络魔云。
“仔细调查梅熙涵梅驰月和梅熙涵，但愿你不是又一个风琴。”
君非墨嗓音沉冷，话音里的警告意思十分明显。
魔云原本还耷拉着眼皮，此刻立刻浑身一震，赶紧说：“墨爷放心，即便是死，我也不会背叛！”
他这条命，是墨爷从战火中抢回来的，他曾发誓要不离不弃。
君非墨“嗯”了一声，自然是相信魔云，只是梅熙涵的事让他太过失望，忍不住敲打魔云。
挂断电话，他起身走到楼上儿童房。
此刻，妙妙正骑在轩轩身上，开心的大笑，“哈哈哈，哥哥再快点。”
轩轩一脸黑线，恼火的哼哼：“你说骑两圈，这都几圈啦？”
“好哥哥，再来最后一圈好不好？”妙妙超会撒娇，说完就趴在轩轩背上，在他脸颊上亲了一口。
轩轩急得拔高音调，“脏死了，你口水都沾到我脸上了。”
可恶，这个妹妹太漂亮，又可爱，拒绝不了。
妙妙嘿嘿笑着，眼珠骨碌骨碌的转着，十分狡黠。
臭哥哥，竟然掀起妙妙，妙妙要多骑两圈。
“哥哥，妙妙超级稀饭你哒~”
君非墨慵懒的靠在门框上，双手插兜，望着这一幕，莞尔一笑。
儿子和女儿能如此和睦，真让他欣慰。
抬起腕表看了一眼时间，他低笑：“好了，孩子们，时间不早了，该睡觉了。”
“爸比，妙妙还没玩够。”
“妙妙，不要欺负哥哥。”君非墨笑。
妙妙瘪着小嘴儿，“妙妙才没有。”
哥哥本来就是玩具呀。
这时，洛清颜抱起妙妙，跟她鼻尖蹭了蹭，“我们去洗泡泡浴？”
“好耶，妙妙最喜欢泡泡浴，哈哈哈……”
妙妙欢快的笑声回荡在别墅里，听得人心情极好。
君非墨也看向轩轩，“要抱吗？”
“不需要。”
洛瑾轩淡淡的回了一嘴，然后跟着他上了电梯。
两个浴室里，一个是母女俩泡在泡泡浴中，嘴里哼着歌曲，另外的浴室里，父子俩大眼瞪小眼。
“你不是瞎子？而且还不瘸？”洛瑾轩有些惊讶。
君非墨是个非常谨慎的人，最初在老妈面前还要做戏。
怎么在他面前完全不装了？
君非墨捏了捏他的小脸，“能替我保守这个密密吗？”
“理由？”洛瑾轩瞪着他。
“我是你爸。”
“呵呵，想当我爸可没那么容易，你……”
君非墨捧着他的脸，低笑两声，“轩轩，看我的眼睛，不觉得熟悉吗？”
见男孩一脸愕然，君非墨笑，“我做了检测，你就是我儿子，妙妙是你的亲妹妹。
但是这件事还有很多疑点，所以作为我们男人之间的秘密，如何？”
“男人”这个词语让洛瑾轩小一红，他才六岁，离男人还远着呢。
不过，看着君非墨扬起的拳头，他还是伸出小拳头，跟他碰了下。
“成交，在这之前，任何人都不能说，懂吗？”
洛瑾轩点头。
君非墨勾起薄唇，大手轻柔的给他擦洗着身体，刚毅俊美的五官线条异常柔和。
轩轩看着他垂下的长睫，舔了舔有些干涩的嘴唇。
这个人，真帅。
而且竟然是他的亲爹？
老妈如果知道，只怕会开心死了。
这就有点麻烦了，红昭叔叔完全没有胜算了。
“小美男出浴喽。”
君非墨“哗”的一声站起身，抱着轩轩回到床上。
洛瑾轩眼睛瞪得大大的，看看君非墨的小腹，又低头看看自己的……好奇又羞涩。
“没见过男人的裸身？”
君非墨好笑，儿子这可爱的模样可真是好笑。
洛瑾轩小脑袋摇得跟拨浪鼓似的，红昭叔叔从来不跟他一起洗澡。
因为，红昭叔叔身上好多伤疤，怕吓到他。
君非墨一边给他擦头发，一边笑道：“你也会长大的。”
“……”他说的不是大小，是……
君非墨忽然一阵大笑，“哪怕是跟自己儿子，这种话题也很难以启齿。
不过，以后有时间，我们爷们之间，会有很多共同话题。”
君非墨给他吹干头发，又拿出准备好的新睡衣，陪着他睡觉。
洛瑾轩睁眼看着君非墨，心里说不出的感觉。
很陌生，但也很温暖。
“睡吧。”
君非墨话落，薄唇在他额头轻轻吻了一下。
轩轩一僵，别扭的红了小脸。
两个孩子都睡了，君非墨才离开房间。
“君先生，你似乎特别喜欢轩轩，能告诉我原因吗？”
洛清颜双手扯着他的衣襟，眉眼轻撩，道不尽的风情。

第146章    告诉她，轩轩是他儿子
君非墨双手搂住她，微微俯头，鼻尖在她鼻尖上贴了贴。
“很开心？”自从这小女人成了他的女人，又知道她就是七年前那晚的女孩，他就不自觉的想宠她。
此时此刻的君非墨还没有意识到，他并没有再因为繁星而有所顾忌。
洛清颜也感觉到了，不禁将俏脸埋在他胸口，“嗯”了一声，娇声说：“看到你们能像真正的父子一样相处，我很开心，一路上的担忧也都烟消云散了。
原本回来的路上，我还隐隐担忧你和轩轩会互相厌恶。
但事实证明，你们俩非常迅速就适应了彼此，简直就像真正的父子一样。”
轩轩和他也真的很像，如果不是在婚礼的时候她就已经取过他的样本与轩轩的样本做过比对，她真的要怀疑，他们就是真正的父子。
只可惜，他们毫无关系。
君非墨听到她的话，浓眉不禁一拧，她是真的不知道？
聪慧如她，他既然能想到轩轩可能是他儿子，她也应该能想到。
这其中，只怕有问题。
“颜颜，有些事我要告诉你，其实你……”
“墨爷。”
雷嫂忽然打断君非墨，脸色凝重的出现。
“颜颜不能听？”君非墨眉心一沉，雷嫂从来不是没眼力价的人。
雷嫂重重点头，语气焦急，“必须单独禀报。”
洛清颜轻轻推他，“你先去嘛。”
“等我，一会儿跟你说说我们的宝宝。”
君非墨在她鼻尖上吻了吻，大步流星的走出别墅。
洛清颜微微一怔，我们的宝宝？
看他的表情，似乎很开心，难道……
她立刻就想到了轩轩。
但不可能才对，轩轩和他的DNA并没有关系。
啊，她懂了，他是想让她再给生一个宝宝。
呀~好害羞呀。
洛清颜捂着脸，一副做作又羞涩的模样，却在这时收到一条任务命令，脸色瞬间惨白如纸。
为什么会这样？
花园里，君非墨沉眉看向雷嫂：“说。”
雷嫂拿出手机，一条匿名消息，上面只有一行字和一张照片，却足矣让他犹如五雷轰顶！
他猛然的抢过手机，怒问：“谁发的？”
“熙涵。”
君非墨紧紧的攥着手机，一双眸子犹如猝了寒冰。
“墨爷，虽然我也不愿意相信，但是为了夫人，还是小心谨慎为好。”
雷嫂嗓音严肃，她也是非常不愿意相信。
当初她以为洛清颜配不上做墨爷的女人，可自从知道她是战神雅典娜，是Sera教授，更是狙神黑皇后，她就别提多喜欢这个姑娘。
没有哪个女孩，能强到这种离谱的程度，她就是最适合墨爷的人！
可她做梦也想不到，她崇拜的少夫人竟然还有另外一个身份――王牌杀手血影！
而且她的目标竟然还是……
想到这个，她就不寒而栗。
“我知道了，你下去吧。”君非墨嗓音冰冷，强压下胸腔里的波涛汹涌。
雷嫂先离开，他自己坐在了长椅上，双手攥握在一起，心里却犹如山崩海啸一般。
血影！
她就是第一杀手血影，而她这次的目标就是他的母亲。
因为知道母亲被他藏得很好，没人能找到，所以她才以这种方式接近他？！
七年前，母亲也曾险些被人杀害，风琴正是用找到真凶的线索将他引到了玉兰渔村。
之后就有了送子庙的事，他睡了洛清颜，还险些被烧死在里面。
如果对方是想为了杀母亲才布下这么个大局，那也太沉得住气了。
碰！
君非墨一拳砸在长椅上，为什么偏偏是她！
他眯着眼眸望向别墅，她对此知道多少？
一开始就是有目的的接近，还是并不知情？
如果是后者，她会如何选择？
和他坦白，还是完成任务？！
一时间，君非墨心乱如麻。
而洛清颜又何尝不是？
此刻她刚刚联络上红昭，压低了声音怒问：“为什么是我？！你应该知道，我只杀那些应该千刀万剐的杂碎！”
“血影，你别无选择，你别忘了轩轩。
你应该清楚，你离开这段时间，之所以把轩轩留下，就是因为知道自己毫无办法。
你如果不想要轩轩的命，大可违抗组织的命令，我也无法保证轩轩活着。”
洛清颜如坠冰窟，恐惧和无力感再度袭来！
刚刚生下轩轩时，她就被迫和他分离。
隔着一面宽大的玻璃，她能看见孩子哭得撕心裂肺，却无法挣脱身上的锁链。
所以，还没出月子，她就踏上了打黑拳的路。
他们逼她学习格斗术，逼迫她学习黑客技术，逼迫她尽快成为杀手。
所以，三年时间的厮杀，她正式“脱胎换骨”，成了双手沾满鲜血的人。
为了轩轩，她别无选择。
她沉痛得闭上眼睛，“时间。”
“一周内解决。”
“我知道了！”
洛清颜无声挂断电话，无力的靠在床头。
一周，找到沐柔的位置，杀死他，从此和他成为有着血海深仇的人。
老天，对她还是残忍。
她还没有告诉他，她是墨繁星，是她心心念念的小星星啊。
可此刻，她竟然会有些庆幸。
知道她的身份只会更加残忍的在他伤口上又捅了一刀。
还有，如果知道她是墨家的人，只怕外公他们，会成为她报复的对方。
这一夜，格外难熬。
君非墨回来的时候，她装睡，可只要他看一眼就会察觉她的呼吸有多困难。
因为她心口像压了一块巨大的石头，压得她透不过气。
她却不知，君非墨察觉了，他只是装作有工作要忙，直接进了书房。
他担心会泄露自己的情绪，会狠狠的掐着她的脖子，问问她到底怎么回事！
第二天一早，两个孩子的嬉闹声，打破了一整夜的凝滞。
“妙妙，你再欺负我，我就要你好看！”
妙妙眨眨眼，特地凑近轩轩，嘿嘿笑道：“我就欺负你，你快把我变好看呀~”
轩轩：“……”
怎么会有这么厚脸皮的人，还以为妹妹是个小天使，这根本就是恶魔。
妙妙压扁面包，递到他嘴边，“哥哥，你吃。”
“我不喜欢压扁。”
“压扁多好吃呀？”妙妙边说边把法式小面包放在两只小手中间，一个个全都压扁。
轩轩看得强迫症都犯了，他喜欢所有小面包都整齐蓬松的。
“别压了，我不喜欢压扁的。”
“我就要，哥哥也要听妙妙的。”妙妙喜欢和哥哥吵吵闹闹，好好玩儿呀。
轩轩却太气愤了，抬手就推了妙妙一把。
“哇……”妙妙立刻委屈哭了，哥哥不喜欢她了。
洛清颜赶紧扶起她，“轩轩，干嘛呢？”
轩轩低下头，沉默片刻，红着眼圈说：“为了她，你凶我！”
洛清颜头疼，下意识看向君非墨，可他却目光深沉的看着她。
那个眼神，犀利如刀，仿佛可以刺破一切。

第147章    绑架
洛清颜一阵心惊肉跳，抛给了他一个妩媚的眼神，之后故作镇定的别开眼。
他这样看她，难道是知道她的最后一单是杀死沐柔？！
不，不可能，大概是她太心虚，所以想多了。
而她这个举动，在君非墨看来，就是等于是印证了他最不愿意接受的猜测。
她准备接下这个任务，并且完成，否则她即便不跟他坦白，也会欲言又止，露出迟疑的神色。
好！
他倒要好好看看，她怎么找到他母亲，并且完成这个任务！
“轩轩，妙妙，快吃，吃完上学。”
他的压迫感极强，毫无昨晚的温柔，两个孩子不由一僵，乖乖照做。
饭后，君非墨亲自送轩轩和妙妙去学校。
“秦斐，去给轩轩办手续。”
“是，墨爷。”
秦斐看了轩轩一眼，抱着妙妙下车。
洛瑾轩正要跟着，却被一只大手拉住。
君非墨轻声叮嘱：“记得跟爸爸的秘密，不能告诉任何人。”
轩轩问：“那什么时候才能让老妈你知道你是……你是我爸？”
“爸”这个字眼，对他来说还有点别扭。
就算他们生物学上是真父子，可这六年来，别说父亲，就连母亲，都是缺失的。
君非墨眸色一深，“我会给她一个惊喜。”
算是给她最后一次机会，如果她真的动手，那么……
轩轩看着君非墨，小嘴微抿。
他总觉得，这个男人所说的不是惊喜。
“轩轩，进去吧。”
“嗯……再见。”轩轩想喊个“老爸”，但是没喊出口。
他不是不好意思，就是单纯……替老妈考验他。
两个孩子手牵手走进去，君非墨也收回视线。
“墨爷，去墨色吗？”
“嗯。”
君非墨答应一声就靠在座椅上闭目养神。
下午三点。
秦斐神色匆忙的走进来，嗓门扬得老高：“墨爷，出事了！”
“什么事？”君非墨沉眉，视线依旧盯着手里的文件。
这是魔云刚刚传来的，关于梅驰月。
他万万没想到，梅驰月竟然就是K组织的教官！
秦斐急得大叫：“哎呀，您别看了，小小姐不见了。”
君非墨神色一凛，当即从椅子上站起身：“怎么会不见了？！”
“我也不知道，刚才老师打电话，说是妙妙不见了。
可小小姐身上有定位系统，一直在学校，没有移动过啊。”
秦斐是真急，一脑门的汗水。
“该死！”
君非墨咒骂一声，立刻打开电脑调监控。
画面上清晰的显示，轩轩和妙妙一起离开学校，走的是后门，之后上了梅驰月的车！
“K组织”、“任务”、“梅驰月”！
一时间，这个字眼在他脑海里轰炸，他忽然想到了一种可能，梅驰月带走妙妙，就是为了逼迫他说出母亲的下落？！
可轩轩已经知道他和妙妙是兄妹，怎么可能这么对妙妙？！
君非墨赶紧追查沿途监控，但是都被破坏了。
更糟糕的是，轩轩拉着妙妙出门的时候，把定位手表留在了教室！
也就是说，从一开始，这孩子就知道妙妙的手表有定位功能。
甚至说，他带着妙妙上了梅驰月的车，就是计划好的。
该死！
君非墨怒火攻心，立刻给洛清颜打电话确认。
但那边直接挂断。
碰！
君非墨一拳砸在桌面上，怒道：“再查！学校附近所有监控，一个不落！”
“是！”秦斐赶紧去查。
君非墨抓着飞镖，掌心已经有血迹渗出。
他的眸中渗出一抹痛色，洛清颜，希望和你没关系！
此时，北城一个豪华小区内，风琴和两个孩子就在32层高的天台上。
安全护栏上已经架好了狙击枪，风琴则靠在墙角，双手抱胸，闭目养神。
轩轩和妙妙被风琴用铁链锁在护栏边。
轩轩绷着小脸，暗暗拿起项链。
他的项链可以启动定位系统，这是离开组织基地的时候，红昭叔叔给他的。
他吞了吞口水，小心翼翼的拿起项链。
他深知风琴身为杀手有多警觉，已经很小心，可她还是骤然睁开双眸。
啪！
一颗石头狠狠砸在轩轩手腕，他瞬间疼出眼泪。
不能哭！
他是男子汉。
轩轩捂住右手，愤怒的瞪着风琴，“你没死，还假扮红昭叔叔骗我！”
风琴冷笑一声，本就丑陋的脸上看起来更加狰狞，“是你自己愿意相信我就是红昭。”
轩轩眼眶通红，又恨又怒，但更多的还是后悔。
风琴抓他们来，肯定就是为了威胁老妈，他不该带妹妹出来的。
现在怎么办？
他握紧了小拳头，一副视死如归的模样：“你放了妙妙！你要对付我老妈，妙妙是无辜的。”
“哈哈哈……无辜？你以为我不知道你们的关系？！！
我也不怕告诉你，当初就是我把她送到玫瑰庄园的！
你妈生你们的时候难产，生下你就昏死过去。
我趁机抱走那个小贱种，送到了你爸那里！
把你留在组织，就是威胁她，为了你，组织让她干什么，她就得干什么。
至于你妹妹，自然还有更大的用处，你早晚会知道。
你们啊，从来到这个世界之前就已经注定会成为棋子！”
风琴粗噶的声音异常诡异，听得人毛骨悚然。
轩轩如遭雷击，小脑袋“轰”的一下炸了。
他终于明白为什么老妈不知道生过妙妙！
原来，一切都是阴谋！
他和妙妙注定是棋子，是不是和老妈有关系？！
他不明白，可想到老妈这些年为了他在组织吃的苦，他气得大哭，“丑八怪！你放了我妹妹！不然我跟你拼了！”
风琴听到“丑八怪”三个字，立刻眼神一狠，上前就抓起轩轩的脖领子。
“小杂・种，你信不信我现在就把你扔下去？！”
风琴咬牙切齿，说话的话狠辣极其狠辣。
轩轩小脸一白，下意识的看向楼下，立刻眼前一片晕眩，开始瑟瑟发抖。
风琴冷笑，“我知道你恐高，所以不要挑战我的底线，我是真的会摔死你！”
话落，她“碰”的一声将轩轩扔在地上，同时也一把夺下了他的项链。
轩轩撞得头破血流，手腕更是疼得要命，可他却努力爬到妙妙跟前。
没办法提前通知老妈，他能做的，就是拼死也不能让风琴伤害妹妹。
也就是这个时候，妙妙睁开了忽闪忽闪的大眼睛。
“哥哥……”
软糯的声音让轩轩心疼，同时也更加害怕。
“妙妙不怕，哥在这里，就算拼命，我也一定保护你！”轩轩童稚的声音却透着异于同龄人的坚定。
妙妙眨着眼眸，看看自己身上的铁链，又看看风琴，黑溜溜的大眼睛瞬间蒙上一层恐惧。

第148章    你找机会干掉她
轩轩赶紧用小胳膊搂住她，“哥哥在，不哭。”
妙妙眨巴眨巴眼睛，“哈哈哈……妙妙最喜欢绑架游戏了，好好玩呀。
爸比每次跟妙妙玩绑匪游戏都好刺激哒~”
小丫头快乐的拍着手，眼睛雪亮，又萌又可爱，哪有个害怕的模样？！
看得轩轩瞠目结舌，根本就没想到会是这样的发展！
这个小傻狍子，脑回路怎么这么清奇，没看到他都流血了吗？这怎么可能是游戏呀？！
他又急又气，刚想说真话，可是马上就闭了嘴。
妹妹以为是游戏，那就不会害怕了，这样反倒更好。
但他还是用力搂住妹妹，嘴角抽搐的说：“对，是游戏，你爸好坏。”
妙妙却盯着风琴的狙击枪，“姐姐，你那是狙击枪哦，好帅呀，妙妙能摸摸吗？”
小丫头浑然不知危险，挣开轩轩就要跑过去。
却在这时，风琴猛然回过头，露出一张阴森的脸。
“你敢过来，我就把你扔下去摔死！”
狠辣的话从她嘴里出来，听起来异常}人。
轩轩顿时一阵头皮发麻，赶紧用身体挡在妙妙跟前。
妙妙愣了一下，然后小脑袋瓜从哥哥肩膀那里伸过去，“姐姐，你好酷呀。”
风琴眼睛一眯，原以为这孩子被吓到了，可没想到，她竟然说她酷？
在她诧异的这一瞬，穿着蓝色公主裙的小丫头已经从轩轩身后走了出来。
“姐姐，妙妙好想跟姐姐一样，看起来就又强又酷，超级厉害哒~”
一时间，风琴被这丫头的彩虹屁吹得有些无措。
从小到大，人们只会说她丑，说她碍眼。
父亲嫌弃她不好看，还是个兔唇，所以早早抛弃她。
六岁进入组织，老师只会说失败就是废物，不能依靠美貌，就必须手段够狠。
哪怕是后来按照老师的意思，打入魂殿，她也是被人当做怪物，成为那些男人取乐的对象。
这个孩子，却给了她不一样的感觉。
“你不怕我？”风琴眯着眼眸。
妙妙眨眨眼，一脸天真无邪的摇头，“姐姐这么酷，为什么要怕你？妙妙喜欢你，想把这个送给你。”
说着，她摘下头上的王冠，一脸天真的看着风琴。
“姐姐，你好高，像超模一样，妙妙够不到，你可不可以蹲下呀？”
风琴的脑袋一片空白。
别人都说她高，可从来没人把她比作超模。
面对孩子天真甜美的俏脸，风琴鬼使神差的蹲下身子。
妙妙就这么把王冠戴在她头上，眼睛瞪得像两颗水晶葡萄：“姐姐，你戴王冠好好看呀，像女王陛下。”
说着，她忽然扯着小裙子，行了个礼，“小公主参见女王陛下。”
风琴不自觉的弯起嘴角，等她意识到的时候，已经收不回去了。
妙妙扑到她怀里，搂着她的脖子说：“姐姐，你笑起来好可爱，和妙妙一样有酒窝呢。”
风琴僵硬着身体，不由自主的搂着她的腰。
妙妙趁机在她脸上亲了一口。
“姐姐，你这里的伤疤疼不疼？妙妙给你呼呼好不好？”
小丫头撅起小嘴给她呼呼。
额头的伤疤已经多年，早就不痛不痒，可小丫头小嘴一吹，莫名有些痒。
“姐姐，好点吗？妙妙最会呼呼了，以前爸比受伤，只要妙妙一呼呼，他马上就好啦~”
小丫头笑得异常天真，那仰起的小脸上覆满了骄傲，好像在说，妙妙的呼呼就是这么厉害。
这是一个纯真到不染一丝杂质的小天使。
身为杀手，她竟也动了恻隐之心。
风琴不自然的别过视线。
趁着这个时间，妙妙马上对目瞪口呆的轩轩眨眨眼，眼里充满狡黠之色，小嘴无声的说了一句话：求救。
轩轩这才明白，原来妙妙一直在演戏！
风琴可是个相当谨慎的人，可妙妙这一通操作下来，竟然真就给哄得一愣一愣的？
妹妹这……这也太淡定了啊！
而且完全看不出演戏的痕迹，她简直就是天生的演员。
抓住妹妹给的时间，他悄然踩在定位器上。
发送，成功。
洛清颜的手机立刻响起警报。
她心里“咯噔”一下，一种不详的预感瞬间笼罩下来！
如果不是紧急情况，轩轩不可能启动这个定位器。
顾不上学生们，她说了一句“自习”就立刻奔出教室。
跨上机车的同时，她赶紧联络君非墨。
“轩轩可能出事了，定位我发你。”
此时洛清颜没有往日的镇定。
轩轩虽然算得上是天才儿童，又是在组织长大，你寻常孩子冷静，可毕竟只有6岁，还是个孩子！
君非墨努力压抑着愤怒，“妙妙和轩轩都被绑架了！梅驰月干的！”
洛清颜下意识否定：“不可能！他最疼轩轩，这个世界上，除了我，他是最不能容忍轩轩出事的人！”
“呵，看来你非常信任他！”
七年，她在组织七年，与梅驰月朝夕相伴七年，自然有这份笃定。
很好！
洛清颜听出他的阴阳怪气，“我会查清楚！”
红昭不可能绑架轩轩，除非是为了沐柔这个单子！
她不敢找红昭确认，否则就暴露她已经知道轩轩和妙妙位置的事！
她立刻赶往定位地点，提前两条街就下了机车，然后抄近道疾奔过去。
到了对面的楼，她用军用望远镜看着对面，只能看到狙击枪！
那是……风琴的枪？！
可风琴已经死了啊！
就在这时，一个陌生电话打了进来，风琴粗噶的声音传进来，“金鼎花园，3号楼，一个人，否则……”
嗡！
洛清颜脑袋瞬间一炸，“你没死？！”
“哼，红昭给我的是假死药。血影，二十分钟不到，你就等着给你儿子收尸吧！”
听闻这句话，洛清颜立刻眯起眼眸，冰冷的杀气骤然释放：“风琴，你敢动我儿子一根汗毛，我一定要把你碎尸万段！”
“那女孩呢？”
“妈咪，妙妙也在哦，姐姐抱着我，在跟你玩游戏哪。”
妙妙笑得很开心，为的就是让妈咪不要着急。
洛清颜只觉得浑身的神经都在瞬间抽紧！
恐惧！
前所未有的恐惧。
“等我！”
她刚挂断电话，君非墨就提着装有狙击枪的箱子推开房门。
洛清颜看着他，表情严肃：“不是梅驰月，是风琴。
她的目标是我，你找机会干掉她！”
她说完就要走，君非墨却一把拉住她，“你去哪？！”
“她让我一个人去，只怕就是想狙杀我！
现在轩轩和妙妙就在天台，我如果不照做，她一定会把他们扔下来！”
“你是去送死！”君非墨怒声道。
“不然呢？！”
洛清颜目光灼灼，异常决绝，“难道要眼睁睁的看着孩子们出事？！
我这条命就交到你手里，我信你。”
话落，她挣开他的手，飞快踮脚在他唇上吻了一下，然后离开。
君非墨看着她的背影，心里犹如翻江倒海。
他忽然间不确定这到底是不是她的计划！
来不及多想，他立刻来到窗边，一边组装狙击枪，一边目光冷冽的盯着对面的高楼！

第149章    那你就去死吧
洛清颜神色冷峻。出来后就隐藏自己。
趁着还有时间，她要找出其不意的上去。
然而就在这时，楼顶却猛然探出一个人头，紧接着电话响起。
洛清颜攥紧手机，心道：不好！风琴只怕是已经发现她了！
果不其然，她接起电话后，听筒离传来风琴阴冷粗噶的声音，“我知道你来了，站到路灯下！”
听到这句话，洛清颜全身的神经都瞬间绷紧！
风琴的意图很明显！
“你怎么发现我的？！”她故作镇定，缓缓走向路灯。
只要拖延足够的时间，君非墨就有机会狙杀风琴！
风琴冷笑一声，“你儿子非常聪明，悄无声息的给你发了定位。
不愧是一直跟在红昭身边，从小就耳濡目染，学了不少技能，有当杀手的潜质。
不过，他太小看我了，如果我连一个孩子的举动都察觉不到，还配做一个杀手吗？！”
洛清颜淬了冰霜一般的目光狠狠扫向楼顶！
她咬紧牙关，从牙缝里挤出一句话，“有什么冲我来，别伤害孩子！”
“那你就去死！”
风琴厉喝一声，忽然抓过轩轩。
“啊……”
孩子惊恐的尖叫骤然响起，哪怕是在楼下也能听得真真切切。
更可怕的是，风琴将轩轩放在安全护栏上就松了手！
眼看轩轩小小的身体在晃动，随时可能摔下来，洛清颜顿时血液凝固，心脏仿佛停止跳动一般！
紧接着，就听风琴又说：“我知道你不是自己来的，让那个人出来！”
洛清颜死死的咬紧牙关！
“快！”
风琴再厉喝，抱住轩轩挡在自己身前！
可轩轩的身体是腾空的啊，万一她抓不稳定那就是粉身碎骨！
洛清颜大叫一声：“别！”
她马上回身给君非墨打暗号！
君非墨握紧双拳，该死！
为了孩子，他还是走了出去。
洛清颜快速看他一眼，指甲几乎陷入肉里！
他们两个都在这，就完全被动了！
风琴望着君非墨，忽然发狂的大笑：“果然！我早该想到，毒刺就是鹰皇！”
她将轩轩又重新放在护栏上，之后瞄准楼下的人影，果断的放出一枪！
砰！
一声枪响骤然响起，洛清颜的手臂被子弹穿透！
炸裂的剧痛疼得她咬紧牙关，却丝毫不敢乱动，因为轩轩命悬一线，一旦她动了，那儿子就没命了！
“风琴！”
洛清颜咬牙怒喝一声，“你想要我的命可以，但是先放了我儿子！”
“别急啊！这只是开始而已！我知道你穿了防弹背心，不过你能护住脑袋吗？”
风琴狞笑一声，再度瞄准。
余光看到轩轩要动，她冷声警告：“想摔死就过来干扰我试试！”
轩轩浑身冰冷，脸上没有半点血色，脑袋里一片空白。
怎么办？
老妈受伤了，谁来救妈妈？
眼看风琴即将扣动扳机，妙妙从身后一把抓住风琴的腿。
也就上这个瞬间，一颗子弹“唰”的一声穿透了她的脑袋。
洛清颜和君非墨同时一愕，下意识看向子弹飞来的方向。
是他？！
风琴也瞳孔皱缩，死都想不到，自己最后竟然会死在他手上！
鲜血顺着额头的窟窿流出来，她却凄然笑了。
红昭，到最后，你还是舍不得她是不是？
她机械的低头，又对上一双惊惧万分的眼眸，霎时变得阴毒狠厉！
背叛她的，不止红昭，还有这个孩子！
果然，杂・种就是杂・种，是不能相信的！
她竟然会栽在一个孩子手里！
妙妙害怕极了，但还是努力想让风琴冷静下来。
“不要……杀……妈咪……”
她瞬间急哭了，她不是想激怒她的呀。
风琴心一狠，用尽最后一丝力气，抓住妙妙就放在安全护栏上。
“妙妙！”
那一刻，恐惧铺天盖地的笼罩在洛清颜身上！
君非墨同样俊脸一白，身体就像掉进了冰窟窿！
“洛……洛清颜，两个孩子如果同时摔下去，你会先救哪一个？”
洛清颜惊怒交加，“你要我的命，我给你！”
“你不要你的命了，我要你痛苦，临死前，我会送你一份大礼，就在……”红昭那里。
话没来得及说完，风琴就又中一枪，轰的一声倒地。
在倒下那一瞬，她拼尽力气，将轩轩和妙妙推了下去。
“啊……”
洛清颜撕心裂肺的尖叫，拼命的飞奔过去！
但是，预想到的声响没有响起。
轩轩和妙妙被绳子吊着，就在高空中晃动。
“哇……”
孩子撕心裂肺的声音瞬间响彻，洛清颜看着他们晃悠，眼前一片模糊，心都要跟着撕碎了！
她得抓紧！
这时候，一个人影比她更快，君非墨势如破竹，快速跑过去。
当两个孩子被救下来的时候，洛清颜的身上已经彻底被汗水打湿。
她紧紧的抱着瑟瑟发抖的轩轩，身体也不停的发抖。
“不怕……轩轩……妈妈在……”
轩轩却眼神空洞，一句话说不出来。
妙妙也窝在君非墨怀里，不停的哭。
君非墨看了洛清颜一眼，她的胳膊还在流血，他立刻拿出电话，“苏白，马上过来！”
苏白十分钟就到，看到天台上的一切，脸色也前所未有的凝重。
“先处理伤口。”苏白蹲下身子。
洛清颜却说：“先给轩轩处理。”
“老妈，我没事……”
轩轩声音很弱，浑身都是冰的。
洛清颜搂紧他，将头放在他的发顶，“是妈妈没用。”
“都别说了，清颜，你先止血，子弹得取出来。轩轩更需要心理疏导，我们得去医院。”
苏白动作很麻利，直接剪开她的袖子，进行止血。
君非墨抱起妙妙，阴森的看着风琴的尸体，心中盛怒难消。
让秦斐上来，他咬牙：“处理好！”
医院。
洛清颜虽然是枪伤，但好在伤得不是要害。
真正麻烦的是两个孩子，因为惊吓太大，从进了医院开始就一直不说话。
妙妙抱着君非墨不撒手，轩轩扯着洛清颜。
一时间，病房的气氛前所未有的凝滞。
这时，红昭走了进来！
君非墨的眼底瞬间积云翻滚。
梅驰月抱起轩轩，嗓音中溢满心疼：“没事？”
轩轩不说话，只把脸埋在他颈窝。
看到这一幕，君非墨更为怒火中烧，儿子如此信任梅驰月！
即便今天是梅驰月杀了风琴，那也不能洗清嫌疑！
七年前的事还没查清楚，只怕和这个梅驰月脱不开关系！
“君非墨，你先带轩轩和妙妙出去，我有话问要单独和梅驰月说。”
君非墨目光犀利如刀，看了梅驰月一眼，抱着两个孩子离开。
洛清颜从病床上起来，带着一身戾气走过去！
“为什么风琴没死！你到底在谋算什么？！”

第150章    即将有一场大戏要上演
红昭目光灼灼的看着她，“你确定真的要知道？！”
“告诉我！”
洛清颜眼神一厉，话落就一把扯起他的衣领！
没人能想到她需要耗费多大的力气才能压抑住胸腔的愤怒！
她没想过红昭竟然会骗她！
今天如果不是轩轩和妙妙身上绑着绳子，他们现在已经……
只要想到那个血腥的画面，她就感觉自己快要窒息了！
红昭轻轻扯下洛清颜的手，冷峻的脸明显比刚才更要冷冽两分。
“你自己看吧。”他随把手机递给她，还给她塞上蓝牙耳机。
洛清颜强压着怒火点开视频。
下一瞬，她瞳孔骤缩，本就没有血色的脸更加惨白如纸。
“墨家毁了我和我母亲的，我就毁了他们最宠爱的小公主！”
洛清颜如遭雷击，像是被人抽空了力气一样跌坐在杀发上。
怎么会是这样？！
视频里的是君非墨，他坐在轮椅上，说话的时候极其残忍无情。
他早就知道她是墨繁星，早就知道一切？！
七年前的事就是他一手操控？！
不，不可能！
她不相信！
红昭微微俯身，在她耳边开口：“血影，对待这样的人，不能心软。”
话落，他微微抬起头，目光转向了病房外，正对上君非墨那双黑到犹如泼墨的眸子。
四目相对，两个男人立刻剑拔弩张，空气中波涛暗涌。
君非墨最先收回视线，垂下长睫，遮盖了眼底翻滚的杀气！
也就在这时候，魔云的电话打了进来。
“墨爷，查到了一条新线索，梅熙涵和风琴小时候就认识。”
君非墨握紧拳头，“继续说！”
“目前只查到这个，资料很少，在调查梅熙涵的时候，意外找到了一张老照片，我发给您。”
“嗯。”
沉沉的答应一声，他挂断电话，之后就收到一张照片。
二十年前的老照片，已经泛旧发黄，不过上面的人还能依稀看清楚。
梅驰月还是个青葱少年，两个女孩一左一右被他搂在怀里。
左边的是梅熙涵，右边的就是于今歌。
呵呵，此刻他总算是明白了，当年于今歌加入魂殿，他看中她的身手，对她一直不薄，她没有背叛他的理由。
可原来，是为了梅驰月！
很好！
风琴加入魂殿，只怕就是梅驰月的一步棋！
梅驰月，京城梅家大少爷。
红昭，K组织教官。
堂堂的梅家大少爷，竟然会成为杀手组织的教官？！
他是因为被君家抛弃，那梅驰月呢？他可是天之骄子。
而且梅驰月耗费七年布局，为的是什么？！
君非墨身上的杀气太可怕，令周围的温度都降了好几度！
所有人都不敢靠近，却在暗暗议论，“墨爷原来真的不是残疾。”
“好家伙，现在网上都炸锅了！全都是他抱着两个孩子狂奔的画面。”
“要不是网上的视频，我们还不知道他其实不瘸不瞎！”
“可他为什么装残啊？现在这样，英俊不凡，气场逼人，简直就像帝王一样，不好吗？”
“这谁知道，我就知道他肯定是个神秘大佬。”
“那两个孩子又是谁？”
“不知道啊，我现在一头雾水，完全不知道是怎么一回事。”
就在这时候，走廊里响起一阵骚动。
“是墨家的家主，他怎么来了？！”
墨定邦穿着军绿色风衣，尽管头发已经白了，但丝毫不减当年的威武。
管家笑眯眯的跟在旁边，小声嘱咐：“老爷，您慢着些。”
墨定邦却依旧步伐飞快，甚至有些踉跄，可见有多着急。
到了病房跟前，他先往里面扫了一眼，之后犀利的目光打量着君非墨和那两个孩子，眼眸中闪过一抹异色。
那两个孩子……真是像极了他的宝贝繁星，不会是他的重孙吧？！
一想到这个可能，墨定邦顿时一阵激动，直奔着轩轩就走了过去。
可轩轩已经吓坏了，转身投入君非墨怀中，抿着嘴不看墨定邦。
墨定邦只觉得自己被闪了下，覆着皱纹却依旧刚毅的老脸不由一沉。
他直起腰，看着君非墨冷笑一声，“你倒是沉得住气！”
君非墨的喉咙里也逸出一声冷笑，“不沉得住气，早死在墨家了！”
“这时候暴露，你就不怕君家下手？”墨定邦负手而立，凌厉的余光扫向他。
君非墨晚再度冷笑一声，“君家？是君家要对我下手，还是你墨家？
墨云熙当年怎么把我妈从君家赶出去，又是怎么把我送到墨家的，墨家主忘记了？”
墨定邦眯了眯眼眸，唇角不自觉抿紧。
这个男人，从回到北城开始，一直韬光养晦，没有露出一丝破绽！
这次如果不是这两个孩子出事，只怕他也不会显山露水。
听他的话，应该已经在暗暗谋划什么。
不得不说，若不是墨家和沐柔的恩怨，他当真很喜欢这个年轻人。
沉稳霸气，有手段，有脑子，的确是能配得上他家繁星。
只可惜啊。
“年轻人，顶级豪门可不是你想得那么简单。”
留下这句话，墨定邦调转脚步，进了洛清颜的病房。
看到自己外公，洛清颜先是一愕，但马上就反映过来。
风琴这事，铁定是闹大了。
当时是在一个高档小区，有人拍下了视频传到网上。
不过，以君非墨的能力，他完全可以压下来。
除非……他不想压！
在她暗暗思考的时候，梅驰月低沉的声音传来，“颜颜，我先走了。”
话落，他冲着墨定邦微微点头，没有自我介绍，起身离开。
他想带走轩轩，但打消了念头。
君非墨已经知道轩轩的身份，肯定不会让他带走的。
墨定邦一直到梅驰月离开，这才收回视线，“你认识梅家那小子？”
“您认识？”洛清颜诧异。
墨定邦点头，坐在沙发上才沉声道，“嗯，你妈……”
“外公。”
洛清颜低声制止，摇摇头，她不能和外公相认，这只会给他惹麻烦。
墨定邦一生戎马，岂会看不出外孙女有苦衷？！
“丫头，什么事非要自己抗？”
洛清颜低头，抿了抿嘴唇，“您不懂。”
“罢了，看到你没事，我也就放心了。”
墨定邦不敢多留，待了三分钟就起身离开。
管家没有跟上去，而笑眯眯的低声说：“四小姐，老爷看到新闻，血压都高了。
老爷岁数大了，不求别的，只求您平安。
失而复得再让他失去，那就太残忍了。”
洛清颜笑了笑，没有回应。
如果时间可以倒流，她绝不会这和外公说那句话。
万幸是现在没人知道她和外公的关系。
可她不知道，墨定邦和管家上车离开的时候，穆璇就坐在一辆黑车里。
她绷紧脸颊，心里不由一阵慌乱。
老爷子不可能无缘无故来看洛清颜，只怕……他是知道了。
那么……
她立刻拨出一个号码，“老师，墨定邦已经知道了。”
那边传来机械的AI声，“放心，很快就解决了，即将有一场大戏要上演！”

第151章    大型认亲现场
大戏？
穆璇握紧了手机，“老师，是什么大……”
不等她说完，电话那边已经挂断。
穆璇眸光阴毒，若不是因为老师指点了她这么多年，她岂会容许别人这么对她？！
“秦墨，开车。”
“是，穆总。”
秦墨答应一声，之后自觉闭上嘴，不去深究她电话那边的是谁。
穆璇靠在后座上，一颗心浮躁不安。
老爷子迟迟不肯把权利放给她，对儿子天一也并没有当做继承人培养，如今又两次接触洛清颜，这其中透露的信号很不同寻常。
不行，她不能再继续坐以待毙。
穆璇猛的睁开眼睛，低声说：“秦墨，去银行。”
银行。
经理看到穆璇到来，立刻迎上去，“穆总。”
穆璇一身白色职业装，脚下的高跟鞋在光滑的底板上发出一阵急促的哒哒声。
经理赶紧跟着她进入超级VIP室。
这是超级贵宾才有资格进入的保险室，都是一些极其贵重的物品。
她打开保险柜，从里面拿出一个非常精致的木盒子。
“您慢走。”经理深深鞠躬。
“嗯。”穆璇抬腿朝外走，上了车之后才打开。
最上面只一跳颈链，是母亲就给她的遗物。
可这下面，却是一条钻石项链，吊坠硕大的蓝色钻石异常晃眼。
正是墨繁星的那条。
她从何翠云和她的姘头那里得来后，就一直保管在银行，老师不让她处理掉。
“穆总，需要扔到海里，以绝后患吗？”秦墨问。
穆璇眯了眯眼睛，冷笑一声：“扔到海里是大海捞针，但明珠还在，这有什么用？这项链只怕会有大用。”
秦墨一怔，随即就想到，只要墨繁星还在，那么什么都阻止不了她回墨家。
穆璇又靠在座椅上，拿出手机随意扒拉着，都是君非墨抱着孩子飞奔的新闻。
呵呵，谁能想到，他会以这种方式出圈？！
伪装这么久，他在这个档口摊牌，总觉得是有什么目的。
弃……子。
呵呵，既然他本该是第一豪门的太子爷，那就索性把水彻底搅浑！
想着，穆璇翻出电话簿，打给了小姑子墨云熙。
如今墨云熙是君家的三夫人，当年拆散了君非墨的母亲沐柔和君睿祺。
“大嫂，怎么有时间打电话给我？”
穆璇淡淡的道，“你二哥二嫂没说吗？”
“说什么？”
“非墨啊，他的腿完全好了，在北城成立了墨色。”
电话那边忽然沉默了。
穆璇以为墨云熙是吓到了，却不知道，此刻的墨云熙一脸阴森的笑。
让老师帮忙联络杀手血影的，不就是她吗？
这时，穆璇又说，“老爷子寿辰也快到了，不如回来看看？”
“好，我安排一下。”
“等你。”
穆璇答应一声，挂断电话，一双精明的眸子看着项链发呆。
墨繁星，即便是老爷子已经认出她也无妨。
墨家和沐柔的恩怨，老爷子会让她嫁给君非墨吗？
到时候，墨家和君非墨，她就只能二选一了。
医院。
苏莹看到网上的新闻，火急火燎的就从片场赶过来。
不止是她，路上遇到霍煜，所以霍煜他们四个也在。
还有洛辰和郝星河以及宁霜、宁露，一行人几乎前后脚，简直跟组团来探病一样。
再加上洛清颜和君非墨以及两个孩子，十几个人，本该闹哄哄、乱糟糟的病房，此刻却异常的安静。
大家一看看我，我看看去，脑袋里还跟炸锅一样。
最后还是苏莹沉不住气，“怎么回事啊？那个女的为什么非跟你过不去啊？
狙击大赛的时候她就要动手，现在又来。
还有啊，那俩孩子是哪冒出来的。还有，你家那位……”
顿了顿，苏莹小声说，“他原来不是瘸子啊。”
她说完句话，所有人都瞪大眼睛，默默的竖起了大拇指。
姐妹，好好勇，问出了他们敢问的话。
洛清颜扬起一抹笑，朝着轩轩和妙妙招手。
“宝贝，来。”
两个小家伙互相看看，走到跟前。
洛清颜有点骄傲，“别的不说，这俩萌娃，是我和墨墨生的。”
众人：“……”
就太震惊了，他们根本就反应不过来好吗？！
好家伙，他俩不是刚认识吗？！怎么一转眼就生出俩六岁萌娃啊，谁信？！
“墨爷，真的假的？”霍煜看向君非墨。
亏他曾经还好奇的跟梁修卓他们讨论过墨爷的房事。
当时他就说，墨爷这么霸道威武的男人，铁定不可能让女人在上面，所以他身边没有女人。
可原来，不是没有，而是他不瘸，而且早就已经和女神勾搭在一起了。
君非墨却没有回答，而是缓缓站起长身，一双漆黑金色的眸子无比深沉的看着洛清颜。
“你知道了？”他嗓音低沉，透着压抑。
洛清颜抿紧嘴唇，然后点头。
红昭的视频里，就是在送子庙，而当时君非墨就是在送子庙之前说的那句话。
现在也就解释了轩轩为什么会有一双和他一模一样的眸子。
至于她那时候的DNA检测结果，只怕是红昭在里面动了手脚。
再联想这次的任务，洛清颜察觉到了不同寻常的味道。
她想，她似乎抓到了什么线索。
君非墨低头看着她，两人四目相接，气氛凝滞。
“姐妹儿，你这……到底怎么回事啊？我没懂啊。”
苏莹有些着急。
洛清颜收回视线，“等以后我再告诉你，我也是刚刚知道，其中的细节还没查清楚。
来轩轩，妙妙，叫苏姨。”
苏莹皱眉，歪了歪脑袋，“去你的苏姨，我这么貌美如花，一个苏姨，立马有了风尘味。
来宝贝儿，叫干妈。”
轩轩没说话，妙妙倒是已经从惊吓中缓过来，咧开小嘴儿甜甜一笑：“干妈好。”
“哎呀，好可爱啊，干妈可太爱你了。”
苏莹抱着妙妙就亲了一口。
苏白这时候也凑上前，笑容温润，“我是干爹。”
“干爹好，你好帅呀。”
苏白笑容加深，眼尾露出一道不明显的鱼尾纹。
霍煜赶紧凑过去，“宝贝，霍叔叔。”
“霍叔叔好，你的项链真好看。”
“霍叔送你！”霍煜立马摘下来，连同车钥匙一起送过去，“霍叔这还有玛莎拉蒂，送你。”
妙妙笑得像个小太阳，“谢谢霍叔，妙妙超爱你哒~”
说完，她吧唧在他脸上亲了一口。
霍煜一愣，忽然激动的瞪大眼睛，“看到没！小公主亲我了！墨爷，你闺女喜欢我。”
君非墨俊脸微沉，这丫头怎么能亲霍煜？
余睿也不甘示弱，弯腰像个诱拐犯，“宝贝，我是余叔，亲一口，别墅给你。”
说着，他歪着脸，食指在自己脸颊上点了点。

第152章    今天伯母给我打电话了
可一说完，余睿就察觉到两道阴森的视线。
他机械的看过去，干笑道，“墨爷，行……行吗？”
君非墨冷哼，还行吗？自己心里没点数？！
然而没等他开口，他那腹黑的女儿就嘿嘿一笑，踮脚在余睿脸上啾咪了一下。
余睿感觉心都化了，也忘了害怕君非墨，捧着妙妙就在她脑门上亲了一口。
“乖宝，以后缺啥少啥都跟余叔说，我财产都是你的。”
妙妙点头，“好哒余叔叔，妙妙最爱你啦~”
小公主又可爱，嘴还甜，这谁能不爱？
其他人也都围上去，病房秒变变成了大型认亲现场。
妙妙瞬间多了一堆送出豪礼的叔叔阿姨，笑得眉开眼笑，咯咯的笑声一直就没停过。
再看轩轩，张着小嘴儿，别提有多惊讶。
就挺佩服妹妹的，这就是天生的社牛吧？
而且她也太会了，每个人都是“妙妙最爱你啦”，偏偏这些笨蛋叔叔阿姨全都没意见。
也就在他还发呆的时候，妙妙冲着他眨了眨眼，很是狡黠。
小狐狸！
这一瞬间，轩轩只想到了这个词，简直跟老妈一模一样。
不过，也幸亏妹妹没有六下Psd，不然他得后悔死。
轩轩心疼的转向洛清颜，“老妈，你还疼吗？”
洛清颜挠了挠他的下巴，柔声说：“不疼，小伤。”
“对不起，都是我的错，是我以为那是红昭叔叔。”
“不是你的错，你表现得很勇敢。”
洛清颜搂过儿子，轻轻抚摸着他的头发。
儿子比一般孩子要成熟，但也更敏感，想得多。
她希望他能像妙妙一样单纯快乐。
哄闹了一阵子，宁霜起身说，“颜姐，你好好休息，我得先回六月雪了。”
她是看出来了，墨爷想要单独和颜姐谈谈，他们这些人在这有些碍眼。
洛清颜弯起红唇，“辛苦了。”
“颜姐，你好好休息。”
“老大，我走了。”郝星河赶紧追上宁霜。
苏莹也眼神娇嗔，“看到你没事我就放心了，走了。”
一行人呼呼啦啦的来，又一起呼呼啦啦的去，病房里也都安静下来。
君非墨起身关上房门，强大的气场让走廊里围观的人也都散去。
他坐到洛清颜对面，深沉的目光幽幽的望着她。
“有什么，你就问吧。”洛清颜也看着他，没有丝毫躲闪回避。
“为什么不要妙妙？”这是他第一个疑问。
妙妙也睁着大眼睛看着她，如果不是那个吓人的阿姨，她都不知道原来冲喜妈咪就是她的亲生妈咪。
洛清颜摇头，“不是我不要妙妙，而是我根本就不知道生了她。
我难产昏迷，醒来的时候轩轩就已经在隔壁的房间。
我们母子隔着防弹玻璃。我能看到他哭，却无能为力。”
想起那段难熬的岁月，她觉得最对不起的就是轩轩。
“那现在呢？你……自由了吗？”君非墨眸子深处渗出了一丝冰冷的气息。
洛清颜抿唇。
他应该是已经查到了她是血影的身份。
“我自由了。”
君非墨心口顿时涌上一股怒火，说谎！
看来，在知道孩子的身份之后，她还是想要完成任务！
好！
那就别怪他心狠手辣。
“轩轩，妙妙，回家。”
君非墨沉声开口，一左一右牵着两个孩子的手，立刻就要走。
孩子看不明白爸爸为什么忽然变脸，却能从他身上感受到那股阴冷的气息。
俩萌娃对视一眼，乖巧的跟上去。
洛清颜没有阻拦，只是转向窗外。
他应该是不止知道了她是血影，甚至也知道她接下了沐柔那单。
他想让她坦白，认为她会拒绝，却不知道她是为了孩子。
“非墨。”
听到温柔的女声，洛清颜回过神，目光清冷的看过去。
墨诗妍和洛宝儿站在门口，手里还象征性的提着果篮。
虽然看起来是来探病的，可墨诗妍的视线却直勾勾的落在君非墨的脸上。
此刻她眼睛明亮，藏不住的惊喜，俏脸上挂着一抹红晕，喘息也有些急，想必是看到新闻之后就跑了过来的。
墨诗妍看着他，眼眶湿红，“你能走了，真好。”
说着，她捂住嘴，是真的喜极而泣。
洛宝儿则看向病房里，眼神极其不友善。
这个贱・人真是命大，狙击大赛没死，今天竟然还能没事！
可恶！
她祝福这个贱・人早点死！
洛清颜冷笑一声，如果不是因为父亲是洛家的人，洛宝儿已经死了。
“轩轩，妙妙，跟爸爸回家先洗个澡。”
“知道了老妈。”轩轩酷酷的开口，说完又抬起头，“老爸，回家吧。”
君非墨“嗯”了一声，淡淡的说：“让一下。”
“非墨！”墨诗妍急着的开口，脸色已经泛白。
“还有事？”
墨诗妍抿嘴。
如今他站在她面前，器宇轩昂，浑身上下都透着迷人的魅力，她怎么能放弃他？！
母亲这回没有理由再反对她了！
“非墨，一起吃个饭……”
君非墨没说话，领着孩子离开。
墨诗妍纂了攥拳头，不甘心的回头：“今天伯母给我打电话了。”
君非墨眸色一幽，“她说什么了？”
“没什么，就是看到新闻，很担心你。还有就是，她想知道两个孩子是谁。”
网上都传这俩孩子是他的，可她绝不相信。
“我会自己跟她说。”
君非墨漠然回了一句，再没里会她，只留给她一个绝然的背影。
墨诗妍眼神一黯，他还是那么绝情。
察觉到洛清颜的目光，她也走进去。
“清颜，你还好吧？”墨诗妍故作温柔。
洛清颜似笑非笑，“你师父风琴因为我而死，墨二小姐还能来看我，心胸着实宽广。
不过，有话就直说吧，不需要拐弯抹角。”
墨诗妍脸色一僵，索性不再客套，“我求你把他让给我。”
洛清颜挑眉，“让？他又不是东西，爱情也不是买卖，要怎么让呢？”
“诗妍姐，你跟她废什么话？直接抢，你很擅长带小孩子，他们肯定会喜欢你的。”
墨诗妍眼睛一亮，对啊，她除了射击，最擅长的就是带孩子，她的小孩缘极好。
却听这时，洛清颜笑出了声，“洛宝儿，你不知道那俩孩子是谁的吗？”
“哼，你不会是想说真是君非墨的吧？”洛宝儿嘲讽。
墨诗妍也觉得，这是洛清颜生的野种。
洛清颜笑，“七年前，我和君非墨有了轩轩和妙妙，我们七年前就有了夫妻之实，惊喜吗？”
洛宝儿瞬间瞪大眼睛，墨诗妍也一脸震惊，下意识的大叫：“不可能！”
他失踪十五年，半年多前才回到北城，怎么可能七年前就跟她有关系？！

第153章     杀沐柔
洛清颜用手指卷着头发，耸肩说：“七年前我们在送子庙度过了一晚上，就有了轩轩和妙妙。
所以，我跟君非墨，就是命中注定。
墨二小姐，不属于你的终究不会属于你，即便我让了，他就会喜欢你吗？”
洛清颜说完，身子一仰就躺在床上，一副送客的模样。
墨诗妍心里翻起巨浪，“命中注定”这个词就像一根针，狠狠扎进了她的心窝子。
命中注定，命中注定！
可不就是命中注定吗？！
她是墨繁星啊，他们是青梅竹马，小时候君非墨最喜欢的就是繁星啊！
哪怕是他以为墨繁星十五年前就已经死了，也依旧阻挡不了他们的缘分！
他们非但没有分开，甚至还有了更深的羁绊，两个血脉相连的孩子！
墨诗妍咬着嘴唇，一句话都反驳不出来。
她不甘心，但她能说什么？！
墨诗妍机械的转身，但走了两步，她就又停下了脚步。
“你以为你就能赢吗？”
墨诗妍没有回头，只是用余光扫过去，“你过不了非墨母亲那关，她就要来了。”
洛清颜眼皮狠狠一跳，但还是保持冷静，“他的生母已经失踪多年，怎么可能会来？你用这话跟君非墨套近乎，但我不会信。”
“你爱信不信，总之沐柔后天就会到。”
墨诗妍说完，浅浅一笑，继续说：“再多说一句，沐柔最喜欢的就是我。
还有，非墨的腿，是为了救我才撞伤的。就是因为他用命救了我，所以我认定了他。”
话落，她转身离开。
洛清颜却绷紧神经，脑袋里反复循环着一句话：沐柔要来！
沐柔这些年一直杳无音讯，怎么会忽然出现？！
这也太巧了，巧的就像是……
她眯着狐狸眼，视线转向窗外。
她或许知道该怎么做了。
洛清颜在医院住了两天，之后办了出院手续。
当她出现在天水湾，君非墨正在一楼的客厅陪着两个孩子打滑梯。
似乎是还在跟她怄气，看到她，君非墨眉心一沉，态度也称不上多么热络，“你怎么回来了？”
洛清颜有些失落，但还是走过去，有些撒娇的意思：“你这两天都没有去看我呢。”
说着，她要伸手环住他的腰，他却是不着痕迹的躲开，态度很是冷淡。
“晚上我有事，你照顾轩轩和妙妙。”
“哦，好。”
洛清颜答应一声，又双手背后，扬起脸看他：“你生我的气？”
“你做了什么，或者准备做什么，让我生气？”
他语气讥笑，目光中不复之前的柔情。
洛清颜的笑容瞬间一冷。
她抿着嘴，没有耐性再去哄他，而是露出一抹妖娆却毫无感情的笑，“墨爷说笑了，我怎么敢呢？”
两人之间，气氛再度冷凝。
就在此时，他的电话响了。
君非墨看了一眼，眸色一闪，拿着电话去外面接起来。
“妈，嗯，我知道，你等我就好。”
听到这句话，洛清颜不禁神经一绷，看样子墨诗妍说的是对的。
沐柔这一单，早晚都是要做的，所以……对不起。
晚上八点。
洛清颜将孩子交给苏莹和宁露、宁霜，以及郝星河，自己跟着君非墨出门。
车子一路行驶，到了一个偏僻的村庄。
君非墨很谨慎，车子停在不显眼的地方，之后步行到了一个小院里。
叩叩。
他伸手敲了敲门，一个中年女人的声音响起，“谁？”
“妈，是我。”
屋里开了灯，之后房门打开，暖黄色的灯光落在女人脸上，却依旧掩盖不住她脸上的病态。
“儿子，你来啦。”
“妈，不是跟您说不要来北城吗？这里不安全。”
“你差点出事，我怎么能放心？先进来说，妈给你煮了红豆汤。”
沐柔嗓音轻柔，说着就拉着君非墨进去。
洛清颜藏在暗处，拳头握紧。
“血影，能听到吗？”
耳机里传来红昭低沉的声音。
洛清颜眼神一凛，“你果然在这附近。”
“找机会动手。”
“不用你提醒我！倒是你，如果这个任务结束，轩轩脑袋里的芯片还在，我一定会拼命杀进组织！”
“我知道。”
洛清颜不再多说，静静等待。
君非墨停留的时间不长，半个小时后就离开。
等他走后十分钟，一身黑色紧身衣的洛清颜才戴上狐狸面具，悄无声息的靠近。
可她刚要翻入小院，身后就有一股劲风猛然逼来！
洛清颜蓦地一惊，抽出后腰上的弯刀，反手就是一刀。
可对方利落一闪，她劈空了。
洛清颜后腿三步，神色凌厉的打量来人。
“谁？”
“要你命的人。”
男人低喝一声，三棱军刺猝不及防的刺过来！
他招招狠辣，直奔要害。
洛清颜也步步紧逼，都是杀招！
两人你来我往，三棱军刺和弯刀射出阵阵寒光，发出叮叮当当的碰撞声！
大概是察觉到了两人的打斗声，房门忽然打开，沐柔站在门口。
洛清颜一惊，下意识的看过去。
也就是这个空档，她的后颈被人猛的一劈，一阵钝痛顿时袭来。
紧接着就是一阵天旋地转，洛清颜被人狠狠摔在地上！
她正要反应，男人的膝盖已经抵住了她的喉咙！
一只大手猝不及防的扯下她的面具，面具的皮筋抽得她的耳朵很疼。
当看到一张熟悉又漂亮精致的脸，君非墨的心口狠狠一疼。
果然是她！
原本他还抱着最后一丝侥幸，以为是他认错了，可结果却给了他重重一击！
他一次又一次给她机会，她却一次又一次让他失望！
事到如今，他还在期待什么？！
君非墨一把扯下面具，露出一张英俊却盛满盛怒的脸！
洛清颜一震，“果然是你引我来的！”
“你早就知道了？！”君非墨嗓音冰寒。
洛清颜绷紧声线，“她不可能无缘无故出现，你也不可能不派任何人保护。
你在试探我，你想知道我是不是真的会动手！”
碰！
君非墨一拳砸在她耳边的地面上，痛苦的咬着牙，“你都知道，你都知道还要这么做，这就是你所谓的爱？”
洛清颜的眼眶瞬间湿了，“对不起，为了轩轩，我不能不这么做。”
“什么意思？”君非墨当即一震。
洛清颜趁着这个时间，一把推开他，身形如风的掠向沐柔！
君非墨一惊，扯着她的衣领将她狠狠拉拽回来。
洛清颜回身一击，君非墨闪躲。
两人就这样你来我往，却也到了沐柔跟前。
“妈，关门！”
沐柔这才反应过来，立刻就要关门。
然而洛清颜已经到了跟前，猛地抽出一个针管。
“对不起，来生我跟你赔罪！”
话音落，她朝着沐柔的脖子就狠狠扎下去。

第154章    洛清颜，你有心吗
君非墨大惊失色，立刻抬手去挡，但为时已晚。
尖锐的针头刺入沐柔的脖子，里面的液体都被洛清颜毫不犹豫的注入进去。
“妈！”
君非墨一脚踹开洛清颜，扶住沐柔。
此刻沐柔还一脸震惊，想要发出声音，但嘴唇颤抖两下，犹如被人掐住了喉咙。
她的嘴唇鲜红如血，瞳孔先缩小后散大，紧接着就身子一软，倒在了君非墨的怀里。
“妈，妈，你别吓我，妈！”
君非墨慌了，声音在颤抖，身体也在不停的颤栗。
可沐柔还是合上眼眸，没了呼吸！
“妈！”
君非墨撕心裂肺，脖子上青筋暴起，整张脸都涨得青紫。
他狠狠瞪向洛清颜，“你给我注射了什么？！救她，你马上救她！听到没有？！”
洛清颜捂着腹部，看着君非墨痛苦的模样，泪如雨下，“是氰化物，没救了。对不起……对不起……对不起……”
她哭着重复着这句话，滚烫的热泪不断的涌出来。
君非墨目呲欲裂，一双眼眸就像是烧红的烙铁，“啊！我要杀了你！”
他怒吼一声，松开沐柔就冲过去，一把掐住她的脖子！
洛清颜没有闪躲，泪眼模糊的双眼看着他，“对不起，我不得不这么做，我有苦衷。”
“你怎么可以这么残忍？！洛清颜，你有心吗？！
明知道你是来杀我妈的，我没有对你下狠手可你是怎么做的？！
那是我妈啊，她只是一个可怜又可怜的女人，从小被墨家害死父母，又被墨云熙抢走心爱的男人。
她这辈子，从来没有伤害过任何人，为什么所有人都要伤害她？！
为什么？！
你告诉我，你不是只杀坏人吗？为什么要害死我妈？！”
君非墨掐着她的脖子，一声声怒吼不断的从他嘴里吼出，他的热泪也滴落在她脸颊上。
洛清颜任由他掐着，感觉他的泪水好烫，好烫。
“你说话啊！就是你所谓的爱我吗？你从一开始接近我就是为了这个任务对不对？！”
“不是……”
“该死！该死！该死！”
君非墨发了狂，每说一个“该死”都挥出一拳，狠狠砸在她耳边！
直到此刻，他依旧是狠下不下心伤她！
他不断的砸，不断的砸，拳头血肉模糊也依旧不停。
洛清颜哭着抱住他的拳头，“别打了，你的手……”
“滚！”君非墨怒吼一声，一把挥开她。
之后，他拿出三棱军刺，瞪着一双充血的眸子看着她，“你以为我不会杀你对不对？你以为我心疼对不对？
不，从你杀了我母亲开始，你跟我之间就只剩下血海深仇！
血债血偿，洛清颜，别怪我！”
话落，他猛的将三棱军刺刺过去。
电光火石间，“砰”的一声枪响，三棱军刺被子弹射穿。
君非墨利落一滚，滚进房间内。
一个男人从远处疾奔而来，一边开枪，一边冲着洛清颜喝道：“走！”
是红昭！
刚才他已经通过望远镜看着这一切，他们的痛苦，他能感受得到。
他应该无比畅快，可心脏像是被攥住了一样。
他本来不该出现，可他不能让君非墨杀了她！
君非墨看着那个持枪的男人，立刻展开回击，但红昭拿起了冲锋枪，火力太猛。
他看着他们离开，愤怒的一拳打在墙上，之后悲痛的抱起母亲，失声痛哭。
另外一边，红昭带着洛清颜离开现场，上了停着的直升机上。
“血影，受伤没有？”红昭急声问。
洛清颜异常平静，沉默得可怕。
见红昭伸手要擦掉她脸上的血，她歪头躲开他的手。
之后，她抬眼看着他，“你满意了吗？看着我们互相残杀，你满意了吗？
到底是谁要杀沐柔，她是想杀沐柔，还是想让我们结下血海深仇？！”
红昭抿紧薄唇，冷峻的脸比以往任何时候都冷凝。
“回答我啊！”洛清颜怒吼。
红昭微微吸了一口气，沉声说：“血影，你在组织七年，你应该知道，所有任务，我们都不会过问原因。
有人下单，上头就会派发给你们，这次只是巧合。”
洛清颜冷笑出声，忽然从座椅上站起来，一把抓住他的领口。
“真有那么巧合吗？！
红昭，你告诉我，是巧合还是一切都是阴谋？！
七年前，我白天被抓人追杀，是君非墨救了我！
晚上我们就在送子庙发生了关系，之后有了轩轩和妙妙。
轩轩成了你们威胁我的棋子，妙妙却被风琴送到他身边。
我七年后回到他身边，我们一家四口刚刚团聚，任务就下来了！
我是傻子吗，看不出这里面有什么联系？！
你告诉我，是不是你！是不是你的阴谋！
这一切都是你策划好的是不是？！你就希望看着我们痛苦对不对？！”
红昭瞳孔骤缩，怎么都没想到她竟然会这么想他！
他痛心疾首的看着她，无比失望的摇头，“血影，你可以怀疑任何人，却唯独不可以怀疑我！
我是怎么对你的？！
是我顶着上头的压力，亲自抚养轩轩，为的就是不让他有一个黑暗残酷的童年！
我顶着上头的压力，只让你接下那些恶人的任务，为的就是让你的双手干净一些！
是，我没能让你双手不染一丝鲜血，可我做了我能做的！
血影，我对你，几乎倾尽所有，你不能这么误会我！”
他同样双眼通红，痛苦之色几乎要溢出来。
洛清颜真真切切的感受到了他的愤怒和心痛。
两人剑拔弩张，良久之后，她重新坐下。
红昭沉声说：“先处理你的伤口。”
“不是我的血，是他的。”她沙哑开口。
“但你的枪伤，血渗出来。”
“呵呵，这不都要拜你所赐吗？如果不是你留着风琴，我会受伤吗？”
红昭苦笑，“我知道你怪我帮了风琴，可我没办法。
如果我不那么做，你一定会杀了风琴。
她是我小时候就答应要照顾的妹妹啊，我不能食言。”
洛清颜没有给他任何回应，红昭张嘴还要说什么，耳机中忽然传出机械的声音：“血影完成任务了？”
红昭看了洛清颜一眼，跳下直升机，走远才低声回道，“是。”
“你马上回到基地来。”
红昭沉默片刻才问，“老师，我们这么做，是不是太残忍了？”
“残忍？哈哈哈，你要记住，我们是杀手！
不是我们要沐柔的命，是墨云熙！
这原本就是我们计划中的一环，让他们相遇，让他们有孩子，让他们相爱，再拆散他们。
他们越是痛苦，我就越是高兴，因为，墨家不好过，君家也不好，哈哈哈哈哈……”
听着里面的笑声，红昭逐渐变得麻木。
所有的计划都在按部就班的进行，唯一发生变故的是，他爱上了血影。

第155章    跪着
似乎察觉到了他的异常，电话那边的AI声带了怒气：“红昭！”
红昭立刻回神，低声说：“我知道，我不会再彷徨。”
“哈哈哈哈，这才对！下一步就是墨定邦的寿宴。
如果在寿宴上，君非墨知道杀他母亲的人还是墨家曾经的小公主，那会如何？
新仇旧恨，君非墨与墨家更加水火不容。”
听着老师畅快的声音，红昭抿紧薄唇，脸色也渐渐阴沉。
到那一天，君非墨和血影就会更加势如水火。
那么，他就有机会了。
切断联系，红昭又回到直升机上，脸色比刚才还要凝重几分。
洛清颜冷声开口：“任务已经完成，轩轩脑子里的自爆芯片也该解决了。”
“放心，你可以亲自取出来，我已经关闭自曝程序。”
洛清颜将耳机扔在地上，“你说过，完成这一单，我就和K组织再无关系，我，自由了！”
话落，她狠狠踩碎监听器，之后没入黑暗之中。
红昭望着她的背影，拳头攥紧，一种难以言说的无奈在胸口蔓延着。
血影，你以为进了K组织，还能全身而退吗？
不行的，我们都身不由己，哪怕是我，也永远无法摆脱这个桎梏的枷锁。
但是你放心，我会尽我所能，保住你！
他坐在座椅上，沉痛得合上眼眸，“走吧。”
武直启动，升入高空，渐渐离开这个人烟稀少的小村子。
君非墨听着隐隐约约传来的螺旋桨声音，眼神如冰。
就在这时，魔云的声音从耳机中传来：“墨爷，他走了。”
“知道了。”
他沉声答应，等着秦斐将车开过来，将母亲抱进车里。
“墨爷，去哪？”秦斐绷着脸，整个人都僵硬无比。
夫人断了气，他以为墨爷会崩溃发狂，但他太平静了。
他感觉好像哪不对劲，却又说不出来。
君非墨看着窗外，“直接去殡仪馆。”
他的嗓子已经吼哑，听起来又沉又冷，压迫感极强。
一瞬间，逼仄的车里仿佛被抽空了空气。
秦斐瞬间一阵头皮发麻，墨爷只是在极力控制！
天水湾。
洛清颜急匆匆进门，鞋都没换，立刻收拾东西。
“颜颜，你怎么了？”苏莹惊愕，赶紧走过去。
宁霜也皱眉，脸色严肃：“颜姐，你受伤了？”
“没事，不是我的血。”
洛清颜胡乱的收拾两个孩子的衣服，直接上楼，把被窝里的轩轩抱起来。
小家伙睡得正香，惊醒后看到是她，迷迷糊糊的问：“老妈，怎么了？”
“带你去取芯片，这里我们不能继续待了。”
说完，洛清颜又转向宁霜，“明天开始，六月雪肯定会被攻击，你做好准备。”
宁霜微惊，“谁要动六月雪？”
颜姐的身份曝光过，大家都很忌惮，毕竟狙神可不是好惹的。
洛清颜脸色凝重，“龙腾集团。”
“什么？龙腾？！”宁霜再次吃了一惊，“可我们和龙腾集团根本就没有恩怨啊！”
郝星河也震惊的问，“老大，出什么事了？你和君非墨闹掰了？！”
洛清颜没有多解释，只是冲着他们苦涩一笑，“不只是闹掰了，以后，我们只怕会相爱相杀！”
她“杀”了沐柔，君非墨怎么可能没有动作？！
他或许不忍心杀她，却会折磨她，看着她痛不欲生。
而对付六月雪，也是一定会出现的手段。
“洛辰，抱着妙妙跟我走。”洛清颜催促。
洛辰也不敢多问，赶紧照做。
一行人一起离开天水湾，之后直奔医院。
苏白已经准备好了手术室，将手术服递给她，关切的问：“怎么了？”
“来不及解释。”
洛清颜换上手术服，之后亲自操刀，给轩轩做了手术。
当苏白看到那芯片，他不禁一惊，这种危险的芯片，怎么会在这孩子脑子里？！
他忽然一阵脊背发凉，这要是冒然开颅，只怕脑袋就直接爆了。
“清颜，这个墨爷知道吗？”
洛清颜摇头。
“那轩轩脑子里怎么会有这个？！”
“苏医生，知道太多，对你来说很危险，我不想莹莹以后守寡。”
洛清颜没有像平时那样妖娆，反而是整个人都充斥着危险的气息。
这是警告？
苏白浅浅的抿了下唇，“我知道了。”
不过，这件事得让墨爷知道。
苏白立刻联络君非墨。
听完苏白的话，君非墨眼底一片盛怒。
自爆芯片！
竟然把这种东西用在一个孩子身上？！
所以，这就是她会成为K组织杀手的原因？！
这就是她必须杀死母亲的原因？！
该死！
他胸腔里有一团火焰在燃烧，必须要努力深呼吸才能压下愤怒。
K组织，好样的！
“我知道了！”
嘶哑的回了一句，君非墨挂断电话。
“墨爷，这是夫人的……骨灰。”秦斐结结巴巴。
君非墨抱起骨灰盒，回到车里，许久都没有动作。
远处，一个男人放下望远镜，阴笑着拨出电话，“沐柔已经火化。”
墨云熙舒服的靠在沙发上，一双眼眸因为感动而泛着雾气。
“老师，谢谢你，我终于出了一口气。这些年，君睿祺心里只有那个贱・人，我真的好不甘心。
如今沐柔死了，如果那个贱种再从世界上消失，就再没人能阻拦我儿子继承君家了。
老师，你说过，不会太久对不对？”
男人低低一笑，脸上的表情异常狰狞，“嗯，这一天，很快就到的。”
挂断电脑，他再次看向君非墨的车子。
君非墨，要怪就怪你自己，你不该爱上墨繁星！
医院。
母子三人躺在床上，夜深人静，孩子的呼吸声清晰可闻。
妙妙睡着睡着就横了过去，脚丫还塞到了轩轩鼻孔。
“老妈，你看她。”
轩轩迷迷糊糊，有点恼火。
洛清颜赶紧抱起女儿放好，柔声说：“好了好了，继续睡，妈妈看着妹妹。”
轩轩再次重新睡过去。
洛清颜睁着眼，毫无困意。
她打开手机，君非墨从殡仪馆出来，抱着骨灰的事又上了热搜。
自从他的残疾身份被拆穿，媒体对他就格外关注。
网友全都震惊了，这骨灰到底是谁的啊？
洛清颜垂眸，指节泛白，犹豫片刻，还是给他打了电话。
“是我。”
男人低沉的嗓音从电话那边传来。
“轩轩在医院，你能……来看他一眼吗？”
“十分钟。”
十分钟之后，君非墨一身黑衣，从外面进来。
他的双手依旧血肉模糊，有些血迹已经干涸，看起来触目惊心。
洛清颜喉咙一涩，“你的手……”
“你心疼吗？”君非墨讥笑。
洛清颜眼眶一湿，“我知道你恨我，但我宁愿你打我骂我，怎么惩罚我都行，就是不要这样对我。”
君非墨将骨灰盒放在茶几上，长身沉入沙发，“给我包扎。”
“好。”
洛清颜俏脸一喜，赶紧去护士站借了医药车。
她蹲在跟前，君非墨却猛然踢在她的膝盖上，残忍又嗜血的冷笑：“跪着！”

第156章    墨繁星的项链
“……好。”
洛清颜嗓音艰涩，话落就低垂着眼眸，小心翼翼的给他包扎。
他的手不止血肉模糊，甚至都看到里面的骨头，可见当是他有多用力。
她似乎能感受到他绝望到极致，恨不能把她剔骨削肉却又不忍伤她的愤怒。
所以，他用伤害自己来发泄所有的情绪。
洛清颜一阵心疼，眼泪一滴滴的无声落下。
空气安静得针落可闻，君非墨看着地上那一片水渍，不禁眸子微眯。
他猛然捏着她的下巴，狠狠用力，逼迫她抬起头来。
“委屈？！你有什么资格委屈？！你杀了我妈，你还委屈？！
你知道我现在多想把你碎尸万段吗？！
如果不是因为你给我生了轩轩和妙妙，我现在就把你扔进兽园，看着恨雪和那些狼把你撕成碎片！”
君非墨声如寒冰，每一个字都是从牙缝中挤出来的，带着浓烈的仇恨。
洛清颜垂下眼帘，刚要说话，他的俊脸就猛然罩下来。
“唔……”
他吻了她，粗暴，残酷，没有一丝感情，更没有任何温柔缱绻。
他像是在发泄怒火，像是打算用这种极端激烈的方式将她撕碎！
他吻她，咬她，大手更是狠狠捏着她的后劲，不允许她有任何闪躲退缩。
这场暧昧的博弈，充斥着浓烈的火药味，而且是他单方面输出！
洛清颜不是不能反抗，可她怎么忍心在“杀死”他的母亲之后还反杀他？！
所以她痛苦的承受着他给的所有暴戾。
一直到尝到唇上的腥甜，他才放开她，眸底一片阴翳。
“洛清颜，你记住了，我要让你活着赎罪，让你生不如死！”
话落，他猛然站起长身，甩开洛清颜的手就抱起骨灰盒离去。
洛清颜跌坐在地上，抹了抹唇上殷红的血，然后凄然一笑，“这个男人……还真是狠。”
在地上坐了良久，她才爬起来照了照镜子，唇上血迹斑斑，犹如画了一个战损妆，凄美。
洛清颜转身靠在洗手池边，垂眸敛去眼底所有的汹涌。
臭男人！
沐柔其实没死。
她给沐柔注射的根本不是氰化物，而是假死药。
红昭能用这个让风琴蒙混过关，她也可以依葫芦画瓢。
这都要归功于儿子，从组织出来的时候，跟着红昭进武器库时，偷拿了假死药。
但红昭和组织一直盯着她的一举一动，在她执行任务的时候也设下了监视网网，所以她不能告诉君非墨自己的计划。
不过，君非墨应该是察觉到了，所以才会配合她演戏。
今晚她让他来，他毫不犹豫，吻她时虽然粗暴蛮横，但身体是起了反应的。
由此可见，他应该懂她。
思及此，洛清颜心中轻松不少。
不管如何，之后一段时间，她和君非墨都注定要相爱相杀。
直到揪出幕后的人。
对方不只是要杀沐柔那么简单，她能感觉一张很大的阴谋网。
她要一一查清楚。
而君非墨那边，回到车上，忍不住舔了舔嘴唇。
上面的血已经彻底干掉，却还留着她唇的香气。
刚才他的动作过于激烈，不知道是否伤了她的心。
不过，演戏必须做全套，而且这是他给那个小女人的惩罚。
她应该早些告诉他所有计划。
若不是他足够信任她，万一在母亲被“杀”就杀她报仇，那么一切不是付之东流？！
“墨爷……”
秦斐看他一眼，觉得自家爷挺}人的，怎么还能笑出来？
君非墨敛起心思，沉声道：“开车。”
车子开回天水湾，墨诗妍正站在门口来回踱步。
蹙蹙眉，他让秦斐停车，之后摇下车窗。
墨诗妍立刻上前，温婉的脸上覆满了担忧。
她呆愣愣的看着他怀里抱着的骨灰盒，“非墨，这这……”
“我妈。”
轰。
墨诗妍瞳孔一震，泪水瞬间涌出来，“伯母？！这到底是怎么回事？伯母怎么会？！”
君非墨冷笑一声，“这恐怕要问墨家。这么多年过去，我妈一直与世无争，是谁非要她死？！”
墨诗妍张嘴结舌，一句话说不出来。
君非墨厌恶墨诗妍的眼泪，不禁沉眉，“还有事？”
“是这个！”
墨诗妍赶紧拿出手机。
一张照片瞬间冲击了君非墨的大脑，他急了，“在你手里？！”
“不是，我也是从拍卖行看到的，就马上来找你了。非墨，这是不是证明繁星还活着？”
墨诗妍热泪盈眶。
君非墨心里却像是掀起了滔天巨浪。
时隔十五年，这条繁星最爱的项链又重新出现，这说明什么？！
小星星有可能真的还活着！
墨诗妍一直在观察他的表情，察觉他激动，心里极其复杂。
她嫉妒洛清颜能走进他的心，因为无法再忍受他的冷漠，所以才会将这个消息告诉他。
可此刻她后悔，因为真正的墨繁星并没有死。
如果知道洛清颜就是墨繁星，岂不是她亲手将他们的感情推进了一步？！
然而木已成舟，后悔已经来不及。
墨诗妍搓了搓胳膊，“非墨，今晚好冷。”
“在哪？！”君非墨问了一句。
“嗯？”墨诗妍一时没有明白，是问她车吗？
“哪个拍卖行！”
墨诗妍心头苦涩，“在鼎盛拍卖行。”
“我知道了。”
君非墨答应一声，让秦斐开车，将墨诗妍独自留在了庄园外。
墨诗妍攥紧拳头，眼里满是不甘。
她专程来告诉他这个消息，现在已经半夜，他就一点都不担心她可能出事？！
电话响起，她皱眉接起来。
“妍妍，消息告诉君非墨了吗？”
电话那边是何姝，项链的消息正是她放出去的。
墨诗妍回到的车里，皱眉问：“妈，项链你怎么找到的？！这么一闹，爷爷肯定知道了。
万一墨繁星恢复记忆，想起来是我推她下去，我怕……”
何姝此刻正在泡红酒浴，听完忍不住咬牙，“我也是铤而走险，赌的就是她没恢复记忆。
这事说来也巧，我前天去穆璇房间找她，意外就看到了墨繁星的这条项链。
你爷爷两次去找洛清颜，只怕已经知道她的身份，穆璇这么做，肯定是想先发制人。
你想想，你爷爷生日可快到了，你姑姑也要回来，这可不寻常。
我总觉得，她是差不多要动手了，我怎么可能眼睁睁的看着她得了财产？”
听到这里，墨诗妍问了一句，“您是觉得大伯母会从项链上做手脚？”
“哼，你爷爷那么想念墨繁星，如果她把这个拿出来，跟你爷爷说，用墨氏大权换墨繁星的消息呢？”
墨诗妍脸色一肃。
其他豪门或许会以家族利益为重，但爷爷不会，他是真的会妥协。
“所以啊，我一不做二不休，把项链偷了送到拍卖行，索性闹大。
妍妍，你看着好了，你爷爷这回的寿宴，必定很热闹！”

第157章    洛清颜和君非墨决裂了
墨诗妍抿紧了嘴唇，心里已经猜到七七八八。
“姑姑自从嫁入京城君家，就从来没回来过。爷爷大寿，她忽然要回来，肯定是有事。”
何姝冷笑一声，双眼透着算计，“以你姑姑那野心，这次寿宴铁定暗潮汹涌。
不过咱们不掺合，就看她和穆璇斗。”
“那姑姑一回来，啊就就牵扯了君家？”
何姝一听，声音立刻就严厉：“我可告诉你啊，收收心，君非墨心里就只有墨繁星，知道她还活着，正眼都不待看你的。”
“我知道了，不说了。”墨诗妍烦躁极了。
君非墨对她态度再冷漠，可她还是忍不住为他着想，这就是自作孽吧。
该死！
她真的不甘心啊！
要是不喜欢她，十五年前他为什么要救她？！
那次车祸是在繁星十岁生日之前，所以他才没能在参加繁星的游轮派对。
也是因为这个，所以他才会怪她，一直爱搭不理吧？
说来说去，还是墨繁星的错，所以她恨不得墨繁星去死。
别墅里。
君非墨已经进入鼎盛拍卖行的系统，在拍品中果然找到了繁星的那条项链。
他死死的攥着鼠标，没人能体会到他此刻到底有多激动。
项链在，那繁星就极有可能还活着！
然而在激动之余，他更多的是疑惑。
这条项链之前为什么没出现，偏偏在这个时候？！
他总觉得有个巨大的阴谋，将他们所有人都算计进去了。
会是谁？
不管如何，这次的拍卖他肯定是要去的。
想到繁星还活着，想到那张俏皮可爱的小脸，他就心情大好，唇角不禁都上扬起来。
君非墨起身准备去洗澡，却在看到手上包到一半的纱布时，停下了脚步，呼吸也跟着一紧。
他只顾着开心，却忽略了一个问题：如果繁星真的没死，如果繁星又重新回到他的身边，那他要怎么办？！
一个是他从襁褓中就呵护长大、照亮他整个童年的小星星，一个是给他生了两个孩子，撩得他满心满眼都是她的小狐狸，他要如何选择？！
君非墨抿着薄唇，心里犹如热锅上的蚂蚁，无比焦灼。
想来想去，他拿起电话，下意识想打给洛清颜。
但怎么说？！
而洛清颜那边，此刻也接到了宁露的电话。
“颜姐，这个你看一眼，是不是超级好看？拍下来呀？”
宁露是个重度古玩爱好者，做着古董生意，对钻石这类东西不感冒。
但是看到这条项链的时候，她莫名觉得这项链非常适合洛清颜。
洛清颜却是瞳孔一缩，这……这不就是她的？！
她还以为是掉在了海里，没想到忽然出现。
或许能从这个项链上找到什么线索！
“在哪拍卖？”洛清颜追问。
“后天在鼎盛拍卖行，我刚好拿到了请帖。”
“好，我会到。”
洛清颜答应一声，挂断电话，眉头深锁。
这项链为什么会这个时候出现呢？
她可君非墨刚刚因为沐柔的“死”决裂，如果这个知道她是墨繁星，肯定更加痛不欲生。
对方的目的就是为了让他们痛苦？！
可恶！
这种被人玩弄于鼓掌之中的感觉真是糟糕透了！
等到抓到幕后的人，她一定要把那人碎尸万段！
两天后。
洛清颜陪着轩轩在医院观察了两天，确定没有任何问题之后办了出院手续，将孩子送回了天水湾。
组织那边还存在隐患，所以她此刻唯一能信的就是天水湾。
晚上八点，洛清颜将孩子交给郝星河和洛辰，又叫了霍煜等人来这才换衣服准备出门。
霍煜一脸痞笑，“女神你就放心吧，干女儿和干儿子都包在我身上。”
苏白好笑，“什么时候你也成了干爹？”
“宁露不是也当了干妈，我当我干爹不正合适吗？”
余睿举起手：“我也是干爹。”
梁修卓淡漠点头，“还有我。”
主要是两个孩子实在是太可爱了，所以他们都争相恐后。
洛清颜忍不住勾起红唇，“各位爹妈，辛苦啦~”
各位……爹妈？
苏莹起身，没有平时的影后气场，“颜颜，我觉得你不去更好。”
墨繁星的项链，君非墨势在必得，却不会给闺蜜，她怕闺蜜难受。
洛清颜却眨眨眼：“回来我介绍个人给你。”
苏莹：“？”
她俩确定是一个频道？
洛清颜在闺蜜脸上亲了一口，“走啦~”
苏莹白皙的脸一红，眼神妩媚：“德性。”
苏白眼神一沉，那口红印真碍眼。
鼎盛拍卖行。
作为北城的老牌拍卖行，这里备受关注。
只要出现什么惊人的拍品，必然引起轰动。
尤其今天，君非墨和墨家家主同时出现，导致拍卖会还没开始，就已经轰动全城。
两代人，相差几十岁，身上那股强烈到令人窒息的压迫感却是不相上下。
整个第一排，除了墨定邦和君非墨，基本上没人敢坐。
等着他们坐下之后，后面的人才开始小声议论：“这到底怎么了，这两尊大佛怎么都来了呢？”
“墨爷可从来不参加拍卖会，对这东西都不感兴趣啊。”
“说的好像墨家老家主喜欢似的，你可别忘了，自从墨家那小公主没了，他连墨庄园都没怎么出过。”
“奇了怪了，今天要拍什么了不得的东西吗？”
“不知道啊。”
在众人议论的时候，穆璇和墨诗妍一家也到了。
洛宝儿厚着脸皮，跟着墨诗妍一起混进来。
“非墨，你来啦。”墨诗妍今天打扮相对隆重，话落就坐在了君非墨身边。
君非墨浓眉蹙了蹙，刚要起身，却察觉两道犀利的视线。
他立刻扫向四周，那两道视线却消失了。
显然，他还在被人监视着！
呵呵，算计他和小妖精，找死！
这时，洛清颜也到了，直接坐在他旁边。
君非墨冷冷的看着她，眼眸中的情绪滚烫，嗓音更是又沉又冷，“有人看着，我给你留着面子，滚！”
洛清颜眼眶微热，“非墨！”
碰！
一声巨响让本就安静的拍卖会更加噤若寒蝉。
“你的手……”
“做了那么残忍的事，又来关心我，你的虚情假意真让我恶心！”
君非墨的话让周围的气氛瞬间冷凝。
洛清颜心里窝火，演戏需要这么真吗？！
臭男人，看她之后怎么收拾他！
“抱歉，我去躺洗手间。”
洛清颜假装潸然欲泣，抿着红唇，脸色苍白的匆忙离去。
君非墨深吸一口气，带着一身阴冷的戾气，缓步跟上去。
墨诗妍静静的看着，心里的狂喜几乎要涌上来！
洛清颜和君非墨决裂了，这真是太好了！

第158章    余周子
墨诗妍的激动，令旁边的墨晓星微微皱眉。
她嚼着口香糖，烟熏妆下的眸子晦暗不明，“姐，收着点，幸灾乐祸得太明显了。”
墨诗妍一僵，随即看向她，“晓星，洛清颜和非墨闹掰，你不是应该高兴吗？”
墨晓星皱眉，“我是喜欢他，可人家不喜欢她，我可不会死缠烂打。”
墨诗妍脸色微变，“晓星，咱们可是亲姐妹，得一致对外。”
这死缠烂打是说她呢？
“二姐，你放弃吧，你比不过洛清颜，无论哪方面的造诣你都被她碾压，你……”
啪！
一个响亮的耳光狠狠抽在墨晓星脸上。
墨诗妍也是心头一惊，没想到自己会这么冲动。
“妍妍，你干嘛呢？”何姝惊了。
墨诗妍红了眼眶，“对不起妈，刚才晓星说繁星已经死了，爷爷为了一条项链就亲自来这就是自欺欺人，我一时激动就……”
墨晓星愕然，随即站起来，狠狠一个大耳刮子就糊了上去！
“墨诗妍，这一招颠倒黑白你从小玩到大，还没玩够是吗？”
“晓星，你……”墨诗妍捂着已经麻了的脸颊，泪眼婆娑。
墨晓星嘲讽的笑了笑，起身就走。
她如果不是还抱着一丝侥幸的以为繁星可能还活着，怎么可能来这种无聊的地方？
拍卖会的气氛瞬间紧绷。
洛清颜和君非墨决裂已经够震惊了，墨家两姐妹又互打巴掌，这北城到底是怎么了啊，感觉风雨欲来呢？！
洗手间门前，洛清颜刚要进去就被人壁咚在墙上。
君非墨的动作看似残暴，但手是垫在她脑后的。
他捏着她的下巴，低声问：“生气没？”
洛清颜一个手刀，劈向他的喉咙，之后两人位置互换。
她拉紧他的领带，在他唇上轻吻，“别回应。”
君非墨双目通红，看起来是洛清颜在极力引诱，他在极力压制怒火，可他心里却在暗骂：小妖精，这个时候还不忘记撩他，这是要憋疯他么？
但与此同时，他也透过窗户的玻璃观察着周围。
一个人影出现在拐角玻璃上，正目光犀利的窥视他们！
看清楚那人的脸，君非墨不可抑制的惊了一下，竟然是他？！
“看清楚了吗？”洛清颜问。
“嗯。”君非墨猛然调换两人的位置。
洛清颜心头狠狠一震，如果不是君非墨高大的身躯挡着，她都怕自己没办法冷静！
师父！
那是师父！
师父在失踪七年之后也重新现身了！
可为什么师父监视她和君非墨？！
七年前的事跟师父有关系？！
师父让洛木去救她，目的不是救她，而是要……毁了她？！
难道是那时候，他就已经在布局了？！
一时间，洛清颜的脑海里像是起了风暴。
她不愿意相信这种可能！
两人看似是在激烈的博弈，却都在思考同样的问题。
忽然，君非墨扯下她的衣领，咬在她锁骨上的纹身处。
“嘶……”洛清颜疼得吸了一口气，随即眼含春波，“真狠。”
君非墨的脸埋在她颈窝，嗓音低沉，“墨定邦的寿宴，解决这群杂碎！”
洛清颜脑袋“嗡”的一声，什么意思？！
解决谁？！
他猜到了她的身份？！
角落里，余周子合上眸子，敛去了眼底复杂又阴冷的目光。
丫头，君家小子，对不住了。
拍卖会会场，气氛再度诡异。
所有人都能看出洛清颜和君非墨回来之后气氛更加不对。
墨定邦虎目圆睁，好几次差点上去削他！
竟然敢给他家星星难堪，混账东西！
气死他了，要不是宝贝外孙女的身份还不能曝光，他早给她出气了！
穆璇察觉墨定邦的怒火，心头更加确定，老爷子就是知道洛清颜的身份了！
她低下头，点开备注“老师”的联系人。
可这时，身边的何姝忽然开口：“大嫂，你难得参加拍卖，是有什么想要的吗？”
穆璇按灭手机，表情淡漠，“工作太累，也想给自己放个假。我倒是羡慕你，每天插插花，喝喝茶，做做SPA，搜搜珠宝，真是惬意。”
何姝何其精明？还能听不出来？
穆璇肯定是查出来项链是她偷拿的，在这用话敲打她呢。
不过，查到了又能如何？！
这项链一直在穆璇手里，却没给老爷子透露半点口风，她心里有鬼。
何姝笑笑，“我反而更羡慕大嫂，掌握着墨家的大权，现在谁不知道，大嫂基本上就是决策人？”
何姝侧了侧身，压低声音，一脸精明。
穆璇冷笑一声，一个手下败将，以为这样就能赢了吗？
她在墨家三十几年，没点手段，墨定邦根本不可能让她坐上副总裁的位置！
“大嫂，其实咱们妯娌之间，更要好好相处，互相依靠不是？我们的敌人从来不是彼此。”
是墨繁星，是墨云熙。
这点根本就不需要明说，大家心里都懂。
但是穆璇没有给任何回应。
何姝见状，偷偷发了一条信息：老师，我已经按您说的做了，如果墨繁星看到项链恢复记忆，我……
老师：有我在。
有这句话，何姝才算放心。
同一时间，穆璇也收到了老师的消息，也是哪句“有我在”，她不禁放松下来。
老师，就是她的主心骨，定心丸！
她们又哪里会知道，她们不过是“老师”手里的一颗棋子？！
拍卖会很快就开始。
能在这里拍卖的东西都不是寻常之物，所以整场拍卖会进行的非常热闹。
只不过最前排的人都兴致缺缺，一直到最后一件拍品出来，前排的几人才下意识的都坐直了腰身。
其中最为激动的就要属君非墨。
虽然早知道那是繁星的项链，可是当看清楚实物，这种震撼还是照片难以相提并论的。
“各位，最后这一件拍品可是相当有来历。
大家应该记得墨家小公主墨繁星，这是她十岁生日时，墨家家主亲自打造的。
繁星陨落，这条项链就更加价值连城。
现在开始竞拍，起拍价五亿。”
所有人都吸了一口气，却马上就又冷静下来。
这其实就等于卖回给墨定邦。
既然是墨家主掌上明珠的遗物，谁敢与他抢，那便是以墨家为敌！
然而却在这时，君非墨冷冷开口：“十亿！”
墨定邦眸色一幽，“三十亿！”
“五十亿。”
“一百亿。”墨定邦冷笑，混小子，买来还不是要送给他宝贝外孙女？！
君非墨哪里知道墨定邦在算计他？！
他再次举牌，一派从容淡定：“两百亿！”
现场所有人都已经麻了这他妈搁这玩呢？花的是玉皇大帝咋的？！
好家伙，一百亿一百亿的加，为一条项链，咋不上天呢？！
妈的，有钱人的世界真他妈让人嫉妒！
更让人无语的是，墨定邦又开口：“五百亿！”
君非墨笑，“一千亿。”
墨定邦虎目一瞪，忽然哼笑：“年轻就是胆子大，好，你大，让给你。”
混账东西，看你怎么拿出这一千亿来！
一个墨色，能卖上一千亿？

第159章     太阳黑卡和世界首富
墨定邦是一副看好戏的模样，其他人也是一样幸灾乐祸，毕竟一千亿这种巨款，光是听着都觉得不真实！
尤其是何姝，忍不住暗暗冷哼一声，在墨学文耳边小声嘀咕：“你说，他哪来的勇气？
一个被君家抛弃的弃子，竟然敢张嘴叫价一千亿？
哼，就这么一个东西，妍妍还一心扑在他身上，他也配？”
墨学文不耐烦，“少说两句。”
何姝翻了个好看的白眼，“我还不能说了？当初他刚被扔进墨家的时候，穆璇忙着在墨氏揽权，照顾他的任务就落在我身上。
他整天跟着繁星，就像个小舔狗，那时候我就知道他一辈子都不带有出息的。
哼，被大家称呼一声“墨爷”就飘得不知道自己姓什么，敢跟老爷子叫板，等着一会儿打脸吧。
正好也让妍妍看看，他装逼失败有多狼狈。”
何姝这样八面玲珑的人，极少在这种场合露出尖酸刻薄的一面，究其原因，就是她瞧不起君非墨。
这时候，主持人笑道，“墨爷就是墨爷，出手太霸气！
那么，一千亿还有加的吗？一千亿一次，一千亿两次，一千亿三次，成交！”
随着木槌的敲击，这条闪耀的钻石项链就归君非墨所属了。
按照规定，这种巨额拍卖，需要在三天之内将钱打在鼎盛的账户，之后鼎盛会派人将东西亲自送上。
不过，主持人却端着项链，直接送到了君非墨手上。
墨定邦立刻伸手拦了一下，“慢着。”
“墨家主？”
墨定邦微微吸了一口气，嗓音沉厚：“他若是拿不出来呢？”
周围鸦雀无声。
对对对！这可真是说出他们的心声了啊。
他们也很怀疑墨爷从哪弄一千亿出来，墨色的账面绝不可能有这么多。
不过他们不敢说啊，否则只怕死都不知道怎么死的。
一时间，所有人都将目光转向君非墨。
却见主持人笑笑，“各位不用担心，墨爷是鼎盛的老板，不会出差错的。”
轰！
所有人都震惊的瞠大眼珠子，鼎盛拍卖行，竟然也是君非墨的？！
这里拍卖的都是价值连城的宝贝，收入相当惊人。
难怪他出手这么惊人，张嘴就是一千亿！
这时，有人忽然说了一句：“就算墨爷是鼎盛的老板，可这拍品都是物主放在这里竞拍的，您还得给出八百亿呢。”
就是啊，八百亿啊，这可是别人想都不敢想的数字啊。
“成俊。”君非墨开口。
“墨爷。”
龚成俊从后排上前，递上一张黑卡。
“这……这是LR银行的太阳黑卡？！”
“我的天，有生之年我竟然能见到传闻中的太阳黑卡？！”
“你们知道吗，只有资产达到五千亿才有资格拿到这张卡，目前全球只有三张！其中一张是在世界首富X手里！”
众人的议论瞬间将拍卖会的气氛推向了高潮！
一千亿天价加太阳黑卡，君非墨到底是什么身份？！这也太壕横了吧？！
墨定邦也虎目微眯，不由郑重打量起这个孩子。
从他车祸失踪，十五年时间，他竟然积累了几千亿的财富？！
他下意识看向外孙女，这丫头知道吗！
洛清颜冲着他眨了眨眼，笑容扩大。
太阳黑卡，她也有一张，正是因为她有，所以才能查到他就是神秘的世界首富――X。
他的财富，可远不止这些人知道的这样简单。
眼尾的余光飘向何姝，她就想问何姝，脸疼不疼？！
而且肠子都得悔青了吧？
何姝此刻还完全处于震惊中，一时激动，下意识的抓住墨诗妍！
这个小杂・种竟然拥有她做白日梦梦都不敢想的黑卡，这怎么可能呢？！
墨诗妍却激动得脸颊绯红，眼里全是少女对英雄的崇拜，敬仰。
如果不是场合不对，她一定会对何姝说：妈，你看到了吗？您还说他是什么弃子，可哪个弃子能拥有全球只有三张的太阳黑卡？！
这时，君非墨淡淡开口：“该给谁就给谁。”
龚成俊立刻双手递给何姝，“二夫人，这是答应您的，一共八百亿。”
此话一出，可谓再一次全场震惊。
这项链……竟然是墨家的人放在这里拍卖的？！
何姝顿时一激灵，她可没想到这个杂・种竟然会是鼎盛的老板，从而查到她的身上！
八百亿！
这可是八百亿啊！
墨家给他们这房的股份加起来也不敌这十分之一！
这么大一笔钱，一辈子都花不完。
可她能要吗？！
当着老爷子的面，她若敢要，老爷子还能轻饶了她？！
该死！
如果知道这项链对这杂・种如此重要，她就该私下勒索的！
现在倒好，钱没捞着，还把自己给搭进去！
察觉到墨定邦愤怒的视线，她只觉得脊背一凉。
好在何姝脑瓜转得快，不紧不慢的站起来，笑着说，“这钱我可不能要，得给我大嫂。”
一句话，直接把穆璇给卖了！
现场的人都快麻了，清楚的感受了那根本不存在的刀光剑影！
“穆璇，怎么回事？！”墨定邦沉声喝问。
穆璇暗暗握紧手指，脸上虽然依旧波澜不惊，心里却已经慌了。
何姝不是笨蛋，既然敢当众说出来，只怕早有准备，她如果否认，那就中计了！
“爸，这个回去再跟您说。”
穆璇表现得异常淡定，与老爷子的盛怒简直天壤之别。
何姝干脆一不做二不休，“爸，这个您看一下。”
她拿出手机，里面有一段视频。
她进入穆璇房间的整个过程都录了像。
墨定邦当即厉色看向穆璇，嗓音覆满冰渣，“说！怎么回事！”
穆璇面色紧绷，何姝果然在这给她下了个套！
“爸，会咬人的狗不叫，这件事我回去跟您解释清楚。”
话落，她的目光森然转向何姝，这“会咬人的狗”可不就是说何姝？！
何姝也装做后悔，“也怪我没跟大嫂商量，爸，您消消气，我觉得大嫂肯定是有苦衷的。”
“你们都跟我回去！还有学文，你也跟上来！”
墨定邦一脸杀气，浑身的气息冰冷刺骨，大有风雨欲来的感觉！
何姝和墨学文赶紧跟上。
穆璇则脸色深沉，从容的整理套装。
无论是穆璇还是何姝和墨学文，今晚都别想好过！
君非墨暗暗勾起唇角，眉眼间掠过了一丝畅快。
狗咬狗，一嘴毛，最好闹得鸡犬不宁。
至于墨定邦……
“墨家主。”君非墨出声。
墨定邦此刻正在气头上，一种被人欺骗玩弄的感觉让他怒火中烧！
听到君非墨叫他，他立刻火大的斥责：“还想怎么的？”

第160章    有没有可能，我也叫墨繁星呢？
君非墨拿过太阳黑卡，双手递过去，“既然二夫人不要，那就请墨家主收下。”
墨定邦重重冷哼一声，示意管家接过来。
八百亿，这小子愿意当这大冤种，有什么不好？！
可却在这时候，君非墨轻笑了声，“我之所以叫价一千亿，是因为这是我给小星星的聘礼。”
“咳咳……”墨定邦被气得查点喷出一口老血！
现场的人见状，八卦之心都熊熊燃烧！
聘礼？！墨爷这是要娶墨繁星？！可墨繁星不是十五年前就已经死了吗？
他这时候当着墨家主的面说这句话，怎么听都像是把老人家心头的伤疤再掀起来。
墨定邦磨牙，好一个小兔崽子，这是算计到他头上了？！
还冤种？！
有这样精明的冤种吗？！
他收了卡，就等于承认这混小子和繁星的婚事！
可若不收，等于白白损失八百亿，是他自己不要的，与他君非墨无关！
好小子，算盘打得可真响！
“你做梦！我是不会同意的！”墨定邦几乎是从牙缝里挤出来的。
他是绝对不会把宝贝外孙女嫁给君家的人！
君非墨也不恼火，只是余光瞥向了洛清颜，自有一股笃定在。
不同意那又如何？
墨家小公主，他的小星星，给他生了两个孩子，人都是他的，孩子也是他的，还有什么人能阻止他们？！
如果不是看到余周子，他快速整理了最近的线索，并且看到她锁骨上的纹身想到星星小时候那里有个刀疤，他也不会想到颜颜就是星星。
再看墨定邦在竞拍的时候，宠溺的视线瞄向了她，他也因此彻底确认，她就是繁星！
哼，这个小坏蛋真是害他好苦。
不过，他大概也能猜到，她是因为墨家和君家的恩怨，所以有所顾忌。
君非墨将黑卡递给洛清颜，“那我回头就直接给繁星了。”
“回头”这个词用得特别好，外人只会以为洛清颜是替他收着。
甚至他们还有点同情她，战神，狙神，天才教授，却被墨繁星比了下去。
可墨定邦是知道的实情的啊。
“你……”这小混蛋竟然挑衅他，但他怎么知道颜颜就是繁星的？！
但眼下，他还有更重要的事，所以狠狠看了君非墨一眼就拂袖离开。
君非墨也想快点离开。
他得好好问问他的小星星，她是什么时候知道自己的身世的！
“还不走？！”
他故意冷声出口。
洛清颜那双漂亮的狐狸眼泛着热切的光。
坏男人太聪明了，竟然就这么猜到了她的身份，所以那时候那句“寿宴上解决所有杂碎”不是随便说说的。
忽然之间，她感觉到了前所未有的安心。
她不是孤身奋战，而是有他并肩杀敌！
洛清颜压抑着热切的心情，挽住他的胳膊就要走。
却在这时候，墨诗妍忽然开口：“非墨。”
君非墨蹙眉，“有事？”
墨诗妍假装自己并没有看到他眼里的不耐。
“我只是想，你为了繁星这条项链豪掷千亿，是真的要娶繁星吗？还是说，你已经彻底将清颜当做了替身，准备送给她呢？”
温温柔柔一句话，温温柔柔一张脸，可说出这话，却是锋利如刀！
无论答案是前者，还是后者，对洛清颜来说都是难堪。
如果洛清颜不是已经知道自己就是墨繁星，那她和君非墨的关系，轻松就会被墨诗妍离间！
墨诗妍一脸纯真的看着，等着他的答案。
但君非墨还没说话，洛宝儿就冷笑一声，“诗妍姐，你想多了，谁不知道墨爷和繁星的关系，怎么随便找个贱・人当替身？”
可她话音刚落，就见君非墨将项链戴在了洛清颜的脖子上。
“我是恨她，可她是我君非墨的女人，是我两个孩子的妈，轮不到任何人羞辱！这个世界上，能伤害她的，只有我！”
一句话，掷地有声，似恨却又透着无尽的爱！
而且那句“是我君非墨的女人，我两个孩子的妈”异常有力量！
这就是在霸道护妻啊！
墨诗妍脸色苍白，不可置信的攥着是拳头。
君非墨这是在打她的脸！
可他们不是已经决裂了吗？他那时候的恨那么浓烈，似乎要把她燃烧殆尽啊。
难道……他知道洛清颜就是墨繁星了？
不，这怎么可能呢？
君非墨森冷的目光从墨诗妍身上掠过，最后停在洛宝儿身上。
“就凭你，也配说她？！”
洛宝儿头皮发麻，浑身都像掉进了冰窖一样。
之前他就觉得君非墨身上有一股骇人的煞气，气场极强。
可自从他的眼睛恢复了之后，他身上的压迫感就更加令人窒息！
她抖着发白的嘴唇，好半天才艰难的说：“对、不起。”
君非墨的喉咙里逸出一声冷哼。
洛清颜心里一阵小鹿乱撞，踮脚在他刚毅有型的下巴上轻轻印下一个吻。
“墨哥哥，你真的好酷呢~”
洛清颜语气娇嗔，一双眼波光流转，妩媚含情。
君非墨喉咙一紧，下颚上酥酥麻麻的感觉撩得他心口痒痒。
果然还是小时候那个坏丫头。
他真想在她那张诱人的小嘴上咬上一口，可最后还是压住所有的情动，提步往外走。
洛清颜没有马上走，因为墨诗妍正用一双怨毒的眸子看着她。
墨诗妍上前，低声在她耳边说，“你别得意！”
洛清颜撩了下头发，“二小姐不装了？”
是，墨诗妍不装了！
此刻她胸腔里的妒火几乎要冲破，无心再装。
“你以为你赢了吗？你以为那项链是给你的吗？！
一千亿，那是墨繁星在他心中的价值，所谓聘礼也是给繁星的！
你不过是墨繁星的替身！他要娶的，也是繁星，跟你没有一毛钱关系。”
“可是墨二小姐连我的替身都不配。”
洛清颜笑笑，踩着高跟鞋，一头海藻长发在她身后轻晃。
只是一个背影，她就已经艳杀四方，妩媚勾人。
墨诗妍气得浑身发抖，那句“你连替身都不配”仿佛一根刺，狠狠扎进她心里！
十五年前，他听到了繁星的死讯，跌下了病床，哭得撕心裂肺，仿佛失去了全世界。
她跪在他跟前，哭着说：“对不起，对不起，都是为了救我。
非墨哥哥，你把我当成繁星的替身好不好？！”
那时候的她十二岁，已经懵懵懂懂知道了暗恋的甜和酸。
她喜欢他。
可君非墨却涨红着脸，眼泪汹涌的冲着她嘶吼：“你不配！没人能代替小星星！”
想到过去，墨诗妍怒火中烧，快步上前，一把抓住洛清颜。
“你知不知道我是墨家的二小姐？！就凭你一个父母都不知道是谁的野种，你也配和我争？！”
洛清颜挑眉，看来真是把这个二小姐给气疯了，不然也不至于这么毫不顾忌，还说出这种话。
她上前将墨诗妍的头发别到耳后，之后微微向前俯头，在她耳边说：“你说，有没有一种可能，我也叫墨繁星呢？”

第161章    君家太子爷
最后三个字，她说得极轻，且笑容扩大，眸光更是肆意张狂。
轰隆！
墨诗妍瞬间感觉一颗炸雷在她耳边炸响，脑袋“嗡”的一声，脸上的血色也瞬间退尽！
她瞪大眼眸，看着洛清颜潋滟出尘的脸颊，那明艳动人的笑，仿佛在嘲笑她是个失败者！
“你……你想起来了？”墨诗妍颤声问。
洛清颜似笑非笑，没有给她肯定的答案。
但转身的瞬间，她眼尾那抹余光却是在清晰的告诉墨诗妍：没错！我想起来，我知道我就是墨繁星！
一直到洛清颜彻底消失，墨诗妍还觉得浑身冰冷，仿佛整个人都掉进了冰窖里！
完了！
她知道了！
怎么办？！
如果爷爷知道她是因为嫉妒墨繁星才将繁星推下游轮，一定会杀了她的！
“诗妍姐。”
洛宝儿担忧的看着她。
墨诗妍猛然回过神来，这才发觉，自己脸上已经覆盖一片冰冷的泪痕。
洛宝儿以为她是被洛清颜气哭了，不禁咬牙切齿，“那个贱・人有什么好得意的？！不过是墨繁星的替身！
诗妍姐，你别哭，我一定替你教训那个贱・人！”
墨诗妍没有说话，心里已经乱成了一锅粥。
是是是，得除掉这个贱・人才行。
爷爷今晚没叫她，应该还不知道这事，得早点杀人灭口才行！
“诗妍姐，你说为什么狙击手大赛的时候她不死……”
不等洛宝儿说完，墨诗妍就一把捂住她的嘴巴，“宝儿，别乱说。”
洛宝儿扯下她的手，一脸阴毒，“我没胡说！我就是咽不下这口气！
那个贱・人就是个狐狸精，如果不是她霸占了我们洛家20％的股份，我又怎么可能没办法嫁给霍煜？
如果不是她，你就可以和墨爷在一起了！”
墨诗妍苦涩垂眸，“就算没有她，非墨也不喜欢我的，他喜欢的是繁星。”
“墨繁星都死了！不行，我一定要弄死她！”
说到这，她忽然话音一顿，小声问：“你知道吗，有个超级厉害的杀手，叫血影。”
墨诗妍怎么可能不知道？！
师父风琴最想打败的对手就是血影，想要取而代之成为杀手榜上的第一。
只可惜，最后没能如愿，还死得不明不白。
“我有渠道能找到血影，只要让血影出任务，那个贱・人必死无疑！”
洛宝儿的笃定也给了墨诗妍勇气。
如果血影能出手，那必然是万无一失。
“宝儿，你一定要小心啊。”
“诗妍姐放心，你对我就跟我亲姐一样，我愿意为你扫清障碍。”
墨诗妍泪眼婆娑，感动得抱住洛宝儿。
两个恶毒的女人，忙着搁这上演姐妹情深，丝毫没有察觉到洗手间那抹高大挺拔的身影。
等他们离开，梅驰月才缓缓走出，冷峻的脸上挂着一摸嘲讽。
找血影杀血影？！
呵，她们如果知道清颜就是血影，会不会吓得尿裤子？！
这两个女人是该收拾了。
他点燃一根烟，刚拿出手机就收到了组织传来的订单。
梅驰月毫不犹豫的把下单人发给洛清颜，她应该更想亲手解决这两个人。
他刚准备收起手机，就对上一双凌厉的双眸。
梅驰月喉咙一紧，脸色也随之苍白。
余周子双手背在身后，缓缓走向他，压低了声音，“你想过后果吗？”
梅驰月咬紧牙关，随即别过脸，“我们已经欠她太多了。
从她十岁坠海，我们就在一步步毁掉她的人生，君非墨的人生，我们……”
啪！
余周子狠狠甩了他一耳光，眼眶一阵湿热，“记住了！你能做的，就是听话！”
话音落，他看了看周围，消失不见。
梅驰月靠在冰冷的墙上，目光看着窗外漆黑的夜色，满脑子都是洛清颜刚被带到组织时候的样子。
发现被绑着双脚，她拼命挣扎，一遍遍把手腕和脚腕都磨得血肉模糊。
整整三个月下来，她渐渐绝望，最后放弃挣扎。
一直到他告诉她，她怀孕了，她的眼里才又重新有了光，重拾活下去的希望。
那之后，她按照组织的计划，一步步成为杀手。
这个过程的煎熬，没人能想像。
是他们把墨家的这个小公主彻底摧毁，而这一切都源于……报复。
可真正做错的，不是她和君非墨啊。
用他们来报复墨家，报复君家，太残忍了。
他只顾着回忆，完全就没注意到魔云在洗手间里面偷拍。
梅驰月和余周子？
他收回视线，继续坐在马桶上，一张俊脸还带着呆样。
他将视频发给君非墨。
而此刻，君非墨怀里抱着俩娃，目光却看向不远处的洛清颜。
他本来是想跟她好好聊一下，谁知道回来这俩祖宗就打起来。
他忙着哄孩子，而那小妖精，此刻却单手撑腮的坐在电脑跟前，看着墨家的监控。
墨定邦一行人刚到墨庄园。
老将军气势十足，进门就双手叉腰，一双虎目狠狠瞪着三人。
“说！都给我说清楚！繁星的项链为什么会在你们手上！
老子养着你们，可你们竟然在背地里把我当猴耍？！”
何姝最先开口，“爸，这件事我的得跟您解释清楚。
这项链吧，是我们有天去银行，就意外看到大嫂拿着这项链。
我是想着，大嫂可能认为繁星还活着，所以没告诉您，等着找到繁星再告诉您。”
穆璇冷眼瞥过去，好一个何姝，原来那时候就已经发现了？！
“爸，项链的确是在我手上，是秦墨意外得到的。
我本来是想告诉您这件事的，但是越看洛清颜越像繁星。
既然项链还在，证明繁星可能还活着，所以我就想着和六月雪合作，看看她到底是不是。
这件事不敢告诉您，我怕让您空欢喜一场。”
穆璇这解释，可把何姝气得咬牙，和六月雪合作是为了看看洛清颜是不是墨繁星？！
放屁！
还不是她娘家惹了一屁股屎，她为了擦屁股？！
墨定邦眼底精光闪烁。
穆璇这么精明的人，自然是一切都想到了。
他这两个儿媳妇，没一个是省油的灯，屁股上都不干净！
他不说话，没人知道他心里到底怎么想的。
而就在这时候，一道淡漠的笑声忽然响起。
“爸这是怎么了，为什么生这么大的气啊？”
所有人都看向门口忽然出现的美艳贵妇，眸色各异。
墨云熙，墨家曾经的二小姐。
而她身边还跟着一个年轻英俊的小伙子，眉宇间和君非墨非常像。
墨云熙笑，“子陵，怎么不打这招呼？”
“外公好，大舅母，二舅，二舅母好，我是君梓陵。”
君梓陵，君家小少爷，如今整个京城的天之骄子。
同时，他就是那位取代了君非墨，成为君家太子爷的人。

第162章    针锋相对
君梓陵长得白净隽秀，说话也彬彬有礼，与墨云熙的强势格格不入。
而且他有一双非常干净清澈的眼，从瞳孔深处透着一股纯真。
很难让人相信，这样一个清透的男人一直生长在君家那样的豪门深宅。
要么是被保护得太好，要么就是他伪装得太好。
何姝是第一个给他回应的，笑得眼角的鱼尾纹都快出来了。
“小陵啊，这一眨眼你都长成大帅哥了。”
墨学文也哈哈一笑，上前拍了拍君梓陵的肩膀，“听你妈说成了君氏的副总了，我印象里你还是那个整天追在哥哥屁股后的小哭包呢。”
君梓陵微赧，白皙的俊脸浮现一抹淡淡的红，“二舅，我都二十四了，别提我的糗事，怪难为情的。”
“哈哈哈，这孩子真是单纯，还脸红了。”墨学文大笑。
电脑跟前，洛清颜忍不住冷笑，君家的人能单纯？！
她不由心疼的看向君非墨，“你被扔到墨家，他还没出生吧？”
君非墨抬起头，对上她的视线，淡淡的说：“那年，我三岁。
墨云熙刚怀君梓陵，就在她临盆那天，我被送到了墨家。
当时她在君家闹得鸡犬不宁，一口咬定是我要害她的孩子。
她怀孕期间，一次吃了玻璃碴子，一次差点车祸，还有一次滚下楼梯。
每一次，都算在我头上。
她把我送到墨家，让我自生自灭，她反而还得了一个好名声。”
“君家的人也信？！”
洛清颜不可置信，一双明眸盛满嘲讽，“一个三岁的孩子，哪来那么歹毒的心思？就算有，怎么可能想出这些恶毒的招数？！”
要知道，曾经他可是君家的宠儿啊，君家的人不信他，反而相信墨云熙？！
那墨云熙的手段可太高明了。
君非墨的喉咙里逸出一声轻哼，见轩轩仰起小脸，认真的看着他，他亲了亲小家伙，“先和妹妹去玩好不好？”
轩轩又看看洛清颜，知道老爸老妈是有事要谈，立刻说：“老妈，我带妙妙去玩。”
洛清颜摸摸儿子的小脸，“去吧，我跟爸爸说点正事。”
“嗯。”
轩轩老成的点点头就拉着妙妙的手。
小丫头还生气呢，撅起嘴，“哥哥背我，不然妙妙不去。”
轩轩翻个白眼，“老妈，你看她。”
洛清颜好笑，“妙妙，哥哥脾气很臭的，如果生气了，可能一整个月都不理你。”
妙妙瞪大眼睛，马上就说：“哥哥，咱们去滑滑梯，妙妙不生气了。”
自从知道哥哥是亲的，妈咪也是亲的，小公举就乖了很多，生怕妈咪和哥哥会忽然消失。
两个孩子走了，两人才又继续这个话题。
君非墨冷笑一声，“狼来了的故事，第一次可能不会相信。但是之后墨云熙都录下了证据。”
“那你爸呢？”洛清颜挑眉，当初君睿祺可是非常爱沐柔的。
君非墨交叠长腿，一张英俊到人神共愤的脸却覆满了嘲讽。
“君睿祺心里可能有我吗？从小他就跟我不亲。”
洛清颜没有继续再问。
她虽然不记得十岁之前的事，却知道从那以后，君非墨就再也没回过君家，他的死活都仿佛跟君家没有关系一样。
君家和墨家积怨已深，但是他们毫不关心他在墨家过得如何。
就仿佛，他就是君家特地送到墨家，为的就是化解两大豪门的恩怨。
苏莹以前说过，君非墨在墨家可以说是水深火热。
也正是因为如此，墨繁星的维护才会给了他光，他才会对繁星那样难忘。
两人谈话的工夫，墨家那边已经散了。
此刻只剩下墨云熙和墨定邦站在一起。
“爸，拍卖会的事我听说了，您还真是跟以前一样，最疼的就是大姐，以至于爱屋及乌。”
墨云熙的话里带着嘲讽。
墨定邦冷哼一声，“不是已经嫁到君家了吗，还回来做什么？”
“您不是马上大寿了吗？我带着您外孙回来看看不行吗？”
“当真是来看我的吗？”
墨定邦喝了一声，犀利的目光陡然射向墨云熙。
在这个档口，她心里那点小九九，他岂会不知道？！
墨云熙也不慌，明知故问，“您这话什么意思？”
“云熙，你心里想什么，我很清楚。我警告你，别打繁星的主意。”
墨定邦警告出声，虎目深处透着杀意。
墨云熙一怔，随即笑出声，“繁星？我能打她什么主意？
而且听您这意思，这是真打算把墨家交给她？
最近爆火的女战神，黑皇后，六月雪总裁，Sera教授，都是繁星吧？
到底是您从小就栽培的，十岁就离开墨家，可非但没有彻底黯淡陨落，反而更加熠熠生辉，耀目得刺眼！
不过，您老肯定很高兴吧？”
墨云熙眯着杏目，那句“耀目得刺眼”更是裹着森森寒意。
到了此刻，墨定邦也就不需要再否认知道墨繁星还活着的事。
他扬起脸，一脸骄傲，“是，整个墨家，繁星最让我骄傲，她也最像年轻时候的我！”
墨云熙眼眸一厉，“腾”的一下站起来，“是！大姐生繁星之前，她是您的骄傲，她难产走了，您就把所有的希望放在了繁星身上。
从小繁星就是你的掌上明珠，可对我们小陵，您连问都不问一次！
爸，您还真是将偏心贯彻到底。
不过我也没资格怪您，谁让我只是您的养女呢？
既然不是亲生的，您自然是没资格疼我。”
说完，她抬腿就往外走，脸上充满了冷冽的杀气。
穆璇在庄园的湖边，见墨云熙过来，她淡淡的问，“又谈崩了？”
墨云熙坐在湖边，狠狠抓了一把草，语气阴森：“从小我就处处被墨欣彤压上一头，我就不明白，为什么同样是父亲的女儿，我们差距这么大？！
而且墨欣彤明明死了，可还是轮不到我！”
穆璇垂眸，看向远处，“你大哥活着的时候，不也是不如墨欣彤？”
这句话，深深刺激了墨云熙。
墨家，似乎只有墨欣彤，至于其他人，父亲都看不上眼。
她的脑海里浮现一张美得肆意，艳得张扬，永远都自信飞扬的脸。
如今的洛清颜，就如当年的墨欣彤一样耀眼夺目。
不愧是母女俩，简直如出一辙，难怪老爷子这么宠爱。
可她越想越生气，阴森的冷哼一声，“真是阴魂不散！死了一个墨欣彤，又来一个墨繁星！
十五年前，她明明坠海，早该死得透透得，竟然还能卷土重来！”
穆璇眯起眼眸，“当年有人救了她。
或许，她注定就应该站在云端，咱爸已经准备将墨氏的继承权交给墨繁星了！”

第163章     捉奸现场？
墨云熙闻言，神经“啪”的一声绷紧了！
“呵呵，当初他就打算把墨家给墨欣彤，所以才会招了洛生入赘。
现在他又打算把这么大的家族交给墨繁星，我看他真是老糊涂，没几天活头了！”
“准备动手？”穆璇听出了墨云熙的画外音，压低声音问。
墨云熙忽然转头看向她，一双犀利的杏眸泛着一股狠辣，“大嫂，这事还得你来。我将老师介绍给你。你该回报我，对吧？”
穆璇冷笑，“你想除掉老爷子，却不想脏了自己的手？”
墨云熙站起身，拍了拍身上的尘土，然后居高临下的看着穆璇。
“真正受益人会是谁？墨家会落在我手里吗？
我如今在君家地位很稳，我儿子也争气，所以对墨家，我不执着了。
我不过是咽不下那口气，就想较这个劲儿，不想墨家落在墨欣彤或者她女儿手里。
当然，属于我们家小陵的那一份，一分都不能少！”
话落，墨云熙抬腿就走。
同时她拨出一个电话，丝毫没有避讳穆璇：“老师，穆璇准备动手了。”
“嗯。”
电话那边只有这一个字的回应，之后就挂断。
穆璇坐在人工湖边上，眼神又狠又毒。
墨云熙竟然用老师威胁她，真以为她还是当年的软柿子？
不过，墨定邦确实不能再拖了，否则墨家就真的到了墨繁星手里！
……
天水湾。
洛清颜按下鼠标，电脑屏幕的画面就定格在墨云熙那张脸上。
强势，狠辣，尤其是那双眼，透着“野心”两个字。
这又是一个不好对付的人，在外公大寿之前带着儿子过来，目的不会简单。
君非墨也目光森冷的看着墨云熙，“这个女人永远都这么强势。当初如果不是他介入我妈和君睿祺，我们家不会这样。
不过她太贪心，一定要赶尽杀绝。”
“确定就是她买凶杀你母亲？”洛清颜问。
“除了她，还能有谁这么想让我妈死？”
听完君非墨的话，洛清颜想到了红昭。
想要印证其实很简单，红昭能接触到组织的机密文件。
可一旦这么做，也等于让红昭置身于危险中。
对于红昭，她没办法确认她的七年是他一手操控。
这个话题，就此打住，但两人心里都很明白，墨云熙这事没完。
墨云熙买凶杀沐柔，君非墨不可能咽下这口气。
而她，有人在利用墨云熙这事，让她和君非墨之间决裂，她也不可能就这么算了。
啊对，不是有人，是她的师父。
大概是猜到了她想到了余周子，君非墨合上电脑，捧着她的脸说：“余周子与墨家关系非浅。
你三岁，余周子就收你为徒。
那时候能明显看的出来，他是真的非常喜欢你。
你小时候就是个小机灵鬼，对各种草药都非常熟悉。
而且你八岁就已经能给墨定邦针灸，这离不开余周子的倾囊相授。
现在想想，你十岁坠海，之后就跟他落在玉兰渔村，这不是巧合。”
洛清颜苦笑，“当然不是巧合，是他让我养父救的我。”
“不是救你，而是从那时候，他就已经在毁你。”
洛清颜瞳孔地震，下意识想否认。
但君非墨用食指按住了她的唇，之后就给她看了魔云发来的视频。
清晰的画面，清晰的声音，打碎了洛清颜最后一丝侥幸。
果然是师父！
可是为什么？
“我调查过梅驰月，父亲梅长宁，母亲余苒。
余苒则是余弘扬的亲女儿。”
洛清颜摇头，“表面上看是这样，但是感觉没那么简单。”
君非墨点点她的鼻尖，宠溺的笑道：“自然是没这么简单。”
他两只手拉着她的手放在自己膝盖上，“当初余弘扬和余周子爱上了同一个女人，这个女人就是余苒的母亲。
余家虽然不是顶级豪门，但是也是医学世家，内斗很严重。
余周子医术惊人，原本最有希望继承余家，却偏偏在那个时候放弃了继承权。”
洛清颜回想着师父的性格，他不是那种不争不抢的性格。
她忽然眼睛一亮，“有一次我师父喝醉，他曾提过对不起一个女人，强迫她发生关系，应该就是余苒的母亲！”
君非墨冷笑，“如果我没有猜错，余苒应该就是余周子的女儿，梅驰月则是他的亲外孙。”
洛清颜震撼，他一直以为师父孑然一身，却没想到会有个女儿？！
“可这和他毁了我有什么联系？”
“总会查清楚，之前我们将注意力放在余周子身，或许可以从余苒这里找到突破口。
还有，趁着这次寿宴，把穆璇和何姝一家以及墨云熙，一次解决！”
说这些话的时候，君非墨掷地有声，异常坚定！
洛清颜脸色一凝，宛若覆满冰霜。
外公的寿宴在即，各路牛鬼蛇神都出来蹦Q，的确是该一网打尽！
“有计划了吗？”洛清颜问。
“正在想。”
气氛，冷滞。
说起来容易，做起来却很难，况且还有余周子这个事。
一时间，她脑子很混乱，心口像是堵着一块大石头，透不过气。
她需要放松。
看着君非墨这张让人沉醉的俊脸，洛清颜忽然倾身，直接将他压倒在沙发上。
“我还没问你呢，什么时候知道我是墨繁星的？”
她捏着他的下巴，明明是在攻略他，眉眼间却都是小女孩的娇嗔。
君非墨眼眸一闪，大手揽住她的腰，两人直接滚到了地上。
男上女下，标准姿势。
“唔……”
洛清颜惊呼，就算有地毯，可也疼的。
君非墨在她唇上啄了一口，“我倒是想问你，什么时候知道的？
明知道我有多想念你，为什么不告诉我，你就是星星，你还活着？”
洛清颜娇哼一声，“那你到底喜欢墨繁星，还是我？”
“不都一样？”君非墨好笑。
洛清颜撇嘴，“才不一样呢，墨繁星只是你小时候的记忆，十岁的孩子，你能动了那心思啊？
但是洛清颜却是个绝世大美女，站在你面前，撩・拨你，你不见色起意？”
“竟然有人吃自己的醋，真是太可爱了。”
君非墨忍俊不禁，笑了笑就又俯头吻住她。
两人吻得难舍难分，整栋别墅的温度都仿佛升高了。
妙妙蹲在楼梯，一双黑溜溜的大眼睛透过护栏缝隙，直勾勾的看着他们。
“哥哥，爸比和妈咪在亲亲耶。”她激动的叫道。
轩轩一把握住妙妙的眼睛，然后转向旁边，红着小脸嚷嚷：“非礼勿视！老妈，老爸。你们能不能不考虑一下孩子呀？！”
君非墨猛然一僵，立刻翻身下去，结果动作太猛，“咣”的一下就撞在了茶几角上。
洛清颜也赶紧坐起来，有些尴尬的整理了一下头发。
这事闹得，算不算捉奸现场？

第164章     自作孽，不可活
可一看君非墨的样子，她忍不住“噗哧”一声，伸手给他揉了揉，“你没事吧？难得墨爷竟然会这样狼狈窘迫。”
君非墨的俊脸更加绯红，可看着她笑得那么开心，也忍不住扬起嘴角。
他伸手拉着她起来，在她翘臀上拍了拍，“还笑，都是你勾引我。”
洛清颜嗔他一眼，之后抬头看向二楼，“轩轩，不是跟妹妹去玩儿了吗？”
轩轩小脸一皱，“是红昭叔叔，你没回复他。”
洛清颜脸色微变，淡淡的说：“我知道了。”
洛宝儿要找血影杀她，她看到了消息，只不过没当做一回事。
以洛宝儿的身家，请不起她出手。
不过，今晚的心情并不太好，倒是很适合解决她。
“我出去一下。”
洛清颜说着，上楼换了一身黑衣。
轩轩有些担忧，小身板挡在她跟前，“老妈，你已经离开了。”
洛清颜蹲下身子，在他嫩呼呼的小脸上亲了一口。
然后她握着轩轩的肩膀，柔声说：“轩轩，妈妈以前身不由己，以后我还要和你、和爸爸还有妹妹幸福得生活在一起，我不会再脏了自己的双手。”
轩轩摇头，“你的手不脏，你杀的都是坏人。但是以后，老妈，我希望你做一个普通的女人，我和老爸负责赚钱养家，你负责貌美如花就好。”
看着儿子一本正经的样子，洛清颜瞬间被逗笑，手指在他脑门上弹了下，“跟谁学的？”
“是霍煜干爹跟宁露干妈说的，当是宁露干妈脸特红，她应该很喜欢这句话。”
洛清颜好笑，“像是他的作风，不过，我也喜欢听，以后你跟你爸赚钱养我。”
“好。”轩轩重重点头，异常坚定。
以前老妈为了他牺牲了一切，他要报答老妈。
洛清颜给红昭回复了一条消息，之后开车出门。
北城老城区的一栋烂尾楼上，洛宝儿正站在顶层。
夜里的风又大又冷，可她此刻无比激动。
一想到血影答应过来见她，她就控制不住自己的心情。
将电话打给墨诗妍，洛宝儿激动的说：“诗妍姐，血影接单了！而且她承诺不收任何酬金，我正……”
忽然，看到远处走来一个身材妖娆的女人，她顿住了。
距离太远，她看不清楚来人，但对方腰细腿长，扎着高马尾，将颈部线条衬托得纤细修长。
“诗妍姐，血影来了，你等着我给你直播。”
激动的说完，她四处看看，将手机放在了一个夹空里。
很快，清脆的脚步声传来，洛宝儿立刻叫道：“血影你好，我是……”
后面的话，犹如被一团棉花塞回到了她的喉咙里！
洛宝儿脸色大变，立刻就打起哆嗦，“你……你为什么会出现在这？”
洛清颜垂眸，月光洒在她那两扇长睫上，在她眼下留下一片阴影。
她从腰上拿出一把回旋镖，似笑非笑的说：“你不是说要血影杀我吗？所以我来了。”
“你……”洛宝儿慌了，不知道洛清颜怎么会知道！
她一直往后退，惊恐的说：“你别、别得意！一会儿血影就到了，你……啊……”
她忽然脚下不稳，身子往后一探，老化生锈的安全护栏发出“吱嘎”的声音，和着风声，听起来毛骨悚然。
洛宝儿浑身绷紧，下意识的往下看了看，顿时一阵眩晕。
她恐高！
洛清颜勾起红艳的唇，风情荡漾在她脸上，“洛宝儿，你脑子真的不怎么好。我说了，你找血影杀我，我来了，所以我就是，血影啊。”
她一字一顿，回旋镖随着她的手腕而转动，闪着寒光。
洛宝儿脸上血色退尽，头皮发麻，脑门上已经出了一层冷汗！
不敢相信自己的耳朵，这贱・人刚刚说什么？
她说她就是血影？！
开什么玩笑？！
血影可是王牌杀手啊，她怎么……
忽然，她的血液一寸寸的凉下去。
以洛清颜的武力值和枪法，她是真的有可能就是血影啊！
“你……你真的是？”
洛清颜勾唇，“是啊，我的代号，血影。”
话落，那把在她手上旋转的回旋镖猛然飞出，直逼洛宝儿的喉咙。
洛宝儿大惊失色，“啊”的尖叫一声，下意识的往后一仰，企图躲过去。
可她忘了这里是在天台，她身后的安全护栏刚才就已经发出吱嘎声。
在她的下意识的绷紧身体的时候，就宛若给了护栏一个冲撞力！
护栏断裂，洛宝儿也向后摔落。
在掉落的那一瞬间，她还惊恐的瞪大眼睛，失控的尖叫。
再之后就是“碰”的一声，洛宝儿仰面坠地，身下一片鲜血漫开。
洛清颜接住旋回的回旋镖，俏脸上一片冷肃。
她只是想吓唬一下洛宝儿，并没有真的打算要她的命。
不过，洛宝儿咎由自取，这叫自作孽，不可活。
而且这次也不是她动的手。
她往前走了几步，看着护栏若有所思。
她十岁坠海的事，应该有的查。
是墨诗妍推她下去的，但是那是一搜新游轮，护栏怎么可能断？
很明显，是有人提前动了手脚。
之前她一直没去细想这事，如今看，另有隐情。
她立刻转身离开，窈窕的身躯与夜色融为一体，丝毫没有察觉到夹空中的手机，也没有看到屏幕里墨诗妍那张惨白如纸的脸。
洛宝儿死了！
刚才的一切，她都听到了，也看到了！
洛清颜就是血影，她杀了洛宝儿！
太可怕了！
她竟然真的杀人！
不对，她是王牌杀手，杀人对她来说又算得了什么呢？
杀人？！
原本处在窒息中的墨诗妍忽然得到了喘息，满是惊恐的眼睛也随之一亮。
对啊，洛清颜这是杀人啊，就算不能要她命，至少让她把牢底坐穿！
就在这时候，何姝却出现在她身后，“妍妍，怎么这么晚上还没睡？”
墨诗妍吓得一激灵，手机直接掉到了地上。
她赶紧挂断视频，脸上没有一点血色。
“怎么了？”何姝心情不错，毕竟今晚让穆璇吃了瘪。
墨诗妍赶紧捡起手机，把今晚的事都说了一遍。
何姝也是脸色一变，倒吸一口凉气，“她竟然是杀手？！我的天，她离开墨家这些年到底干什么了？！”
墨诗妍摇头，“不管干什么，总之我是不会让她回到墨家的！我刚才录下了证据，要报警抓！”
她说着就要打电话，何姝却忽然按住她的手。
“妈，您干妈？！”
墨诗妍有点急，她现在只想把洛清颜送进去！

第165章    姘头
何姝的目光变得阴森：“傻丫头，现在报警抓她，你爷爷肯定能把她捞出来！
倒不如在寿宴上动手！
你爷爷想在寿宴上宣布墨氏新总裁，如果在那个档口，墨繁星被带走，他会怎么选择？”
墨诗妍冷笑，“为了墨家的荣誉，他或许会选择墨天一，再不济也是墨安妮，反正不会是我们家。”
“可如果他们一家都出事呢？”何姝笑容诡谲，看着极其阴森。
墨诗妍一愣，忽然激动起来，“妈，您是不是有什么想法了？”
“你等着吧，这些年，我们在墨家还算安生，但你以为穆璇那么手段狠毒，为什么没赶紧杀绝？”
还不是有把柄吗？
相互制约，这才是他们的相处之道。
墨诗妍闻言，眼底也浮现一抹恨。
墨家在谁手里都好，那和她无关，她不像墨安妮，一直想当墨欣彤第二。
她在意的只有君非墨。
只要墨繁星出事，他就得为那两个小・杂・种找个妈。
而她，不就是最合适的人选吗？
“行，就听您的。”墨诗妍柔声说。
何姝很欣慰女儿不像晓星那么没脑子。
余光一瞥，看到穆璇端着东西去了主屋，她眼眸微闪。
穆璇，这是打算下手了，果然是按捺不住了。
“老爷，大夫人给您送参汤来了。”管家笑眯眯的开口墨定邦缓缓睁开眼睛，淡淡的“嗯”了一声，“让她进来吧。”
“是。”
很快，穆璇就端着参汤走进来。
她平时就是个雷厉风行的性子，看起来精明强势，从来不会低三下四。
但唯独是在墨定邦跟前，她无论坐到多高的位子，也不得不收敛脾气。
脸上扬起一摸尴尬的笑，她开口：“爸，我来给您赔罪。”
“放下吧。”
“繁星的事，您怎么惩罚我都行，是我考虑不周，没有第一时间交给您，更没有马上确认繁星的身份。”
“罢了，反正她也回来了。你好好安排的寿宴，这次我要大办。
对了，让安妮和天一也都回来，墨家许久都没这么热闹了。”
墨定邦说着，脸上还露出一抹笑，看得出来他是真的很期待。
穆璇不动声色，心中却有些气，淡淡的问：“为了繁星的回归？”
“不止。”墨定邦眼底精光一闪，“墨氏总裁之位空了这么久，也该有人坐上去了。”
穆璇手一抖，”好，您趁热喝。”
她转身要走，却见墨定邦放在茶几上的电话响了。
穆璇描了一眼，上面的备注是“星星”。
穆璇退出房间，还没走远就听到墨定邦朗声大笑，“星星啊，想外公了？”
她暗暗冷笑，看来老爷子是完全不打算隐瞒了，就是要将墨氏给那个死丫头！
呵呵，她一手经营十几年，怎么可能拱手让人？！
不过，墨繁星既然已经回来了，那有些人就必须早点处理，以绝后患。
思及此，她心一横，赶紧拨出一个电话，柔情似水，“阿俊，我想你了，我们见一面吧。”
房间里，墨定邦眯着一双虎目，刚才这就是做给穆璇看的，为了引蛇出洞。
不过，这是祖孙俩重聚后第一次能光明正大的这么交流。
洛清颜心头一暖，“外公。”
“诶，我的好星星，外公还以为再也等不到这一天，却没想到有生之年，竟然还能再听到我的星星叫我外公。”
墨定邦感慨万千，说着就老泪纵横。
洛清颜听得动容，也不由鼻子一酸，如果不是有人操控，她不可能让外公思念她十五年。
她眨眨眼，“外公，我想问问，我生日那艘游轮，之前检查过吗？”
墨定邦脸色一沉，“上去之前，我让管家亲自带人检查，没有任何问题。”
“那有名单吗？”如果检查过，那就是在他们上去之后被动了手脚。
一定是游轮上的人。
墨定邦看向管家，“去拿来。”
“是。”管家笑眯眯退下。
墨定邦柔声道：“星星啊，加外公微信呀？”
“好。”
洛清颜笑笑，没想到外公这个年纪的人，竟然玩微信。
而且，他竟然还发朋友圈。
她点开看看，眼眶越发湿润。
每一条，都是关于她的。
可见以为她死的那十五年，外公的日子是多么难熬。
一张图片发过来，她赶紧敛起情绪，跟外公说了一声就赶紧看名单。
当时的游轮趴体办得很大，所以要从这些人中找到线索，要花些时间。
她将图片转发给郝星河，“查一下这上面的人，但凡跟穆璇或者何姝有交集的，都查清楚。”
“老大，你怎么想起查……卧槽，你不会是墨繁星吧？”
洛清颜回了个微笑，答案不言而喻。
郝星河猛然坐起来，身上的棉被脱落，露出他结实的上半身。
宁霜挑眉，“不做了？”
“颜姐找事找我。”
宁霜一滞，似笑非笑，“颜姐就是好使，随便一个电话就能让你离开温柔乡。”
郝星河挑眉，“霜姐吃醋了？”
宁霜脸一红，拽过旁边的睡裙套上，随口问：“颜姐找你什么事？”
郝星河在她锁骨上吮了一口，有点贪恋她的身体，不禁吮吻呢喃：“查东西。对了，我要说老大是墨家小公主，你啥反应？”
宁霜瞳孔地震，红唇微张：“颜姐……是……墨家小公主？”
“嗯。”
他赤身走下床，胡乱套上衣服，然后回头说：“等我，会来接着干。”
“滚。”
宁霜淬了一口，之后拿起手机。
墨繁星的消息已经在女帝的群里炸开了，因为微博上已经有人爆料！
#墨家小公主回归，墨氏总裁之位花落谁手#就这个标题，噱头十足，彻底在网上炸开锅。
不过几分钟时间，微博就彻底瘫痪，可见这消息有多惊人。
女帝群里的各位也清一色的黑人问号脸：颜姐？！！！！！墨繁星？！
洛清颜靠在座椅上，回了一个：我外公寿宴见。
这就等于是实锤了！
大家的震惊可想而知，再度开始疯狂轰炸。
洛清颜笑笑没说话，发动车子回天水湾。
……
同一时间，郝星河坐在车里，一脸坏笑得看着远处的老宅子。
“这可真他妈刺激。”
他只是想看一下穆家能不能找到什么线索，怎么想到会看到这画面？
他赶紧给洛清颜发视频。
洛清颜不得不靠边停车，轻挑眉尾，“这么快就有线索了？”
“老大，来，给你现场直播。”
郝星河不怀好意，之后就把手机摄像头换成后置摄像头。
别墅里，穆璇正在和一个男人缠绵，虽然是一对中年男女，那可真是如狼似虎啊。
“刺激吗？”郝星河坏笑。
洛清颜眯起眼眸，穆璇嫁入墨家三十几年。
墨安妮还在穆璇肚子里的时候，墨文斌就死于意外。
之后穆璇一直留在墨家，为他守身，可其实，早有了姘头？！
正在她回忆这些的时候，却见穆璇忽然眼神一狠，在男人还彻底陷入巅峰的刹那，一刀……割破了男人的喉咙！

第166章    杀人灭口
鲜血瞬间涌出来，男人痛苦得捂住脖子，却阻止不了鲜血从他指缝涌出。
他看着穆璇，震惊，心痛，绝望，爱恋，多少种感情复杂交织。
之后他胡乱的抢过穆璇手里的刀子，却不是刺向她，而是用自己的衣服擦了擦，才握在手里。
再之后，他凄然一笑，生命陨落的最后时刻，刀子也“当啷”一声落下。
“小……璇……”
他努力想要说出这个名字，却嘶哑得发不出声音，只有嘴唇在颤抖。
穆璇泪如雨下，趴在男人怀里泣不成声：“对不起……对不起……”
男人努力将粗粝的大手放在她的后脑，想要安抚她，却已经没了力气。
小璇啊，其实你不用动手的，我对你的爱，对你的忠诚，你还不明白吗？
所有伤害你的事我都不会做，哪怕是你杀了我，我也要为你销毁所有证据。
只可惜，你不明白啊……
男人终究是闭上眼睛，嘴角却还挂着一抹解脱的笑。
“阿俊……”
穆璇嘶声痛哭，此刻才终于意识到刚才他在做什么。
她拼命的哭，这辈子终究是彻底辜负了他。
良久之后，穆璇狠狠抹了把眼泪，穿好衣服，将汽油浇在别墅。
离开之前，她点了一把火，别墅“轰”的一声燃烧，熊熊大火了却一切。
整个过程，周围没有任何人发现。
这里位置偏僻，又是穆家的老宅子，年代久远，等到有人发现，里面的男人也已经彻底化为黑炭了。
所以她头也不回的离开现场。
郝星河“卧槽”了一声，“这女人真够狠的！”
洛清颜也一阵唏嘘，不得不说，穆璇的手段的确够狠又辣！
前一秒还耳鬓厮磨，后一秒直接杀人灭口。
如果不是重要的人，穆璇何必在这敏感的时候，亲自动手？！
还有那个男人，哪怕是临死，也要为穆璇抹去不利的痕迹，这是何等的爱？！
她立刻打开电脑，快速检索名单中带有“俊”字的人。
“曹子俊”这个名字赫然撞入眼帘。
她脑中灵光一闪，“之前让你调查穆璇的时候，她的初恋是不是就叫曹子俊？”
“没错。只不过那时候查到这个人死在车祸中。”
洛清颜回想着刚才那男人的脸，几乎和曹子俊没有任何联系。
“看来是改名换姓了。曾经穆璇和穆兴国抗争，一心想要嫁给他，可最后，她竟然亲手杀了他，真是讽刺。”
洛清颜边说边打火，准备调头。
这时，郝星河又说：“对了老大，之前我查到，穆璇未婚先孕，也是因为这个孩子，才会被彻底拆散了。”
“未婚先孕？”这可是之前没听过得信息。
郝星河忽然不怀好意的笑了，“而且老大，你知道吗，那孩子她其实生下来了。”
“吱嘎”一声，洛清颜的猛的踩了一脚刹车！
她的脑海中映入一张熟悉的俊脸，“你是说秦墨？！”
郝星河皱眉，“真没意思，这你都能猜到？！”
洛清颜握紧方向盘，心脏跳得极快！
其实她之前见秦墨就觉得有点眼熟，只不过根本没把他和穆璇联系到一起。
现在想来，秦墨能成为穆璇的心腹，只怕就是因为这层关系。
还有什么人能比自己的亲儿子更可靠的？
“弄一张亲子鉴定来。”洛清颜忽然阴恻恻的一笑。
穆璇是块难啃的骨头，可如果有这个，那就另当别论了。
洛清颜心情不错，又重新发动车子。
君非墨一直在等她，知道她回来，已经站在玄关等她。
洛清颜笑嘻嘻，直接助跑到君非墨跟前，然后跳到他身上。
君非墨倒吸一口气，下意识托住她的臀部，“就不怕我接不住你？”
“你肾虚了？连我都接不住？”
君非墨挑眉，“想试试？”
“好呀~”
洛清颜眨眨眼，两条长腿绕在他腰上，丝毫没有下去的打算。
君非墨的喉咙里逸出一阵低笑，然后抱着她上楼。
一番激情之后，洛清颜累瘫在他怀里。
看着男人温柔的侧颜，她忍不住侧个身，单手托腮的看着他。
夜已深，可她不想睡，因为如今的幸福让她觉得那么不真实。
“还想要？”
某人好整以暇的看她一眼，眉宇间尽是餍足的笑意。
洛清颜娇哼一声，“知道你肾好，不用再证明了。”
君非墨低笑一阵，却在看到手机传来的内容，脸色微凝。
“你应该查到了曹子俊，他死了。”
洛清颜点头，“是，死了好一会儿，你的消息渠道显然不行。”
君非墨挑眉：“你早知道了？”
洛清颜平躺好，“嗯”了一声，“目睹了整个过程，是穆璇动的手。”
“呵……”君非墨的笑容变得阴森：“看来，你外公的寿宴上会是波澜四起。”
洛清颜忽然坐起来，“一定要在我外公寿宴上动手吗？他很多年没办过寿宴，我想让他开心。”
“你觉得墨定邦忽然对外公开你的身份，为的是什么？”
君非墨那双幽深的眸子定定的看着她，“你觉得是我故意的？！不想让他安生？”
洛清颜赶紧扑倒他，在他喉结上亲了亲，娇嗔道：“我哪能怪你？”
“就知道这一招。”
“那你就说好不好用吧？”洛清颜恃宠而骄。
自从坦白了身份，她撒起娇来就比之前更要肆无忌惮。
君非墨忍俊不禁，“好用。不过，不准误会我。
我恨墨家的每一个人，唯独不包括你。
因为太爱你，所以我可以为了你不去和墨家为敌。
不过，在寿宴上动手是无可避免，这是你外公的意思。
对他来说，还有什么是在比你回归时，替你铲除所有障碍，并且将墨氏交到你手上更快乐的呢？”
洛清颜张张嘴，外公对她的宠爱让她受宠若惊。
唇上忽然一软，她回过神。
君非墨笑笑：“这个世界上，除了我之外，他大概是唯一不舍得伤害你的人。”
“嗯，睡吧，困了。”
两人相拥而眠，脸上都挂着甜蜜的笑容。
可穆璇那边，却失魂落魄的回到别墅。
冷静之后，她给儿子和女儿打了个电话。
她已经孤注一掷，杀了这辈子最爱得人，所以绝不能输！
听到主屋那边一阵骚乱的脚步，她眼神一狠，应该是成了！
穆璇赶紧起身，帮忙跑过去，明知故问：“出什么事了？”
“老爷子不知道怎么了，忽然吐血。”
管家此刻心急如焚，急得手都在哆嗦。
穆璇故作震惊，赶紧主持大局：“绝不能这个时候把消息传出去！
马上联系余弘扬，让墨家的医疗团队配合！
还有，警告庄园所有下人，封锁一切消息！”
“是。”管家也麻爪了，赶紧照做。
穆璇深吸一口气，努力稳住自己。

第167章    余周子终于现身！
偏偏有人忽然出现，在她肩膀上拍了一下，吓得穆璇狠狠打了一个激灵。
“大嫂这是做了什么亏心事？”
何姝似笑非笑，眼里的精明其实早已看破一切。
穆璇冷冷看着她，“你这话什么意思？”
“悖我能有什么意思，就是开个玩笑而已，大嫂可别多想。”
穆璇眉眼一厉，多年在商界浸淫在凌厉尽显，“爸都病了，你竟然还心情在这跟我开玩笑？！”
“爸的身体一向好，不可能忽然病倒。我已经让人把老爷子这两天吃的喝得一切都好好查清楚。”
何姝说这话的时候，一直看着穆璇，就差明说这是穆璇干的了。
穆璇却表情不变，她既然敢下手，就已经做好了准备！
墨云熙不想脏了自己的手，她就想吗？
妯娌两人各怀心思，杀机四伏。
这一夜，整个墨庄园都人心惶惶，注定是不会平静。
而墨定邦病倒的消息果然没有透露半点风声。
除了墨庄园的人，没人知道墨家这位大家主突发疾病，几次抢救。
上午十点，洛清颜和君非墨一起将轩轩和妙妙送去学校，之后去了码头。
没能恢复十岁之前的记忆，她总觉得自己不完整，想去试试能不能想起什么。
而且穆璇忽然杀了曹子俊，当年的事只怕和她有关。
“来。”
君非墨朝着她伸出手。
洛清颜把手放在他掌心，之后任由他将自己拽上游轮。
虽然十五年过去了，但这艘游轮却依旧崭新，可见平时有在保养。
两人站在游轮上，海边的风吹乱了洛清颜一头倾泻在身后的卷发，有种凌乱的美。
她抚摸着护栏，心中波澜四起，模模糊糊的记忆片段在不断的碰撞。
周围乱糟糟的，笑声，音乐声，风浪声，不断冲击着大脑。
但，依旧看不真切。
头疼得厉害，她睁开眼睛，“算了，想不起来。”
君非墨与她站在一起，脑海中也浮现她坠海的画面。
明明没有亲身经历，他却能想象当时的画面。
“那就不要想。如果当时我在，那就一切都不会发生了，是我的错。”
“不怪你。”洛清颜摇头。
却在这时，她猛然察觉两道犀利的视线在暗中偷窥。
几乎是在同一时间，她和君非墨眼神交会，立刻去追。
对方显然也察觉了他们，撒腿就跑。
可洛清颜和君非墨是谁啊？
一个女战神，一个格斗之王，两人轻松就将那人包抄围堵！
看到那人，洛清颜立刻觉得心口一紧，一阵阵发闷的痛在心里蔓延！
“师父！”
洛清颜这一声“师父”叫出，余周子不可抑制的颤了颤。
这丫头如此聪明，应该已经猜到了一切，竟然还愿意叫他师父？！
他鼻子一酸，浓浓的后悔在他胸腔中炸开，他必须强迫自己用尽力气克制，才能保持镇定。
余周子嘿嘿一笑，就如同当年一样疯疯癫癫，“丫头，好久不见哪。”
看到他又笑嘻嘻，缺少的一颗门牙看起来滑稽搞笑，洛清颜却目光恍惚。
这不就是当年的师父吗？
这不就是记忆中会因为何翠云和秦秀虐待她而撒娇耍赖的余疯子吗？
熟悉的感觉令人窒息，因为她越是回想他曾经的好，就越会想到这七年。
甚至说这十五年！
她一步一步走过去，嗓音变得艰涩，“师父，我刚三岁您就收我为徒，您把我当孙女，对我是真好啊。
可您知道我这七年是怎么过得吗？
我不明白啊，您就这么恨我，以至于要毁掉我的人生吗？”
洛清颜不爱哭，可说着说着就悲从中来，因为她始终不愿意相信曾经疼爱她的师父就是亲手毁掉她的人！
她那双漂亮的狐狸眼没有往日的明艳动人，更没有什么妩媚风情，只有哀伤。
余周子嘴唇颤动，脸上的嬉笑彻底僵硬。
可他没有正面面对她，而是低下头，闷声说：“我听不懂。”
洛清颜眼神一狠，忽然拿出一把刀，然后狠狠扎在胳膊上！
“星星！”君非墨一惊。
洛清颜却不让她靠近，然后冷冷看着余周子，“不管如何，曾经您是真的疼爱过我，所以我还您恩情！
在墨家的七年，在玉兰渔村的八年，您对我的好，我都记得！”
话音落，她再次手起刀落。
只是这一次没有刚才的疼痛，而是扎在了君非墨的手上！
他握住她的手臂，知道她肯定是有自己的打算，所以他不阻止，而是替她承受这份疼痛！
洛清颜眼看着鲜血从君非墨的手腕流下，心口跟着狠狠一疼。
但她这也是在赌，赌师父会给她想要的线索！
对面的余周子目光复杂，双拳紧紧的握着。
记忆里，这孩子聪明讨喜，从小就整天“师父”“师父”的叫。
那时候她才三四岁，奶声奶气的，精致可爱得像一个小奶团子。
光是看着就让人心都融化了，更别说还嫩嫩的叫他“师父”呢？
长大后，她失去记忆，却依旧嘴甜，师父长师父短。
这七年，她性格变了很多，却是他的……一手造成。
他愧疚！
能不愧疚吗？
可他没办法啊！
余周子咬紧牙关，热泪在眼圈里滚了又滚，最后还是没能忍住。
他沉痛的闭上眼睛，挣扎片刻，终究还是将手伸进口袋。
君非墨神经一绷，立刻护住洛清颜，与此同时，一把飞镖“唰”的一声出手，狠狠扎在余周子的手腕上！
余周子闷哼一声，手也从口袋里拿出来。
但他手里拿的却不是枪，也不是刀，而是优盘。
鲜血顺着飞镖流淌，余周子却丝毫不顾，只是用沧桑的声音说：“这里面有你想要的！”
说完，他忽然跑到护栏边，直接跳了下去。
两人都没有追。
洛清颜看着鲜血被海水冲淡，抿紧了嘴唇。
师父果然是有苦衷，否则他不至于这么痛苦！
但，究竟是什么才让他不得不亲手毁了她？！
这期间，君非墨已经捡起优盘，插上电脑。
看完之后，他脸色一变，“星星，快来看！”
洛清颜这才收回视线，快步到他跟前，随后也眯起眼眸。
“这回看他们怎么狡辩！”君非墨沉冷的嗓音透着一股幽冷的气息。
洛清颜心里说不出什么滋味。
这些证据都被留下来了，这说明在那些人要置她于死地的每一次，师父都是在旁边看着的！

第169章    余苒的耳光
她不知道师父留下这些证据到底是为什么，但肯定的是，他不再是自己印象中那个疯疯癫癫、没事儿就逗她玩的师父了。
不说在墨家的那些年，只说在玉兰渔村的八年，他对她的好，都是假的吗？
洛清颜心里很难受，像是被一把钝刀子割肉，不锋利，不尖锐，伤口不至于撕心裂肺，可那钝痛却很持久。
君非墨将她揽在了怀里，大手轻轻的抚摸着她的头发。
他的嗓音无比低柔，“星星，以后有在我，我绝不会再让任何人上伤害你。”
洛清颜把脸埋在他胸口，轻轻“嗯”了一声。
她能保护自己，可有他这句话，依旧觉得很安心。
“幕后的人应该另有其人。”她说。
“嗯。”君非墨目光幽深，心中已经有了猜测。
余苒！
两人眼神交汇，立刻汇总关于余苒的信息。
“她是产科医生，和你母亲是闺蜜。你母亲生你时，她是主治医生，但是你母亲难产死后，她也和墨家再没有联系。”
洛清颜皱眉思考片刻，“你说有没有可能是跟我妈爱上了同一个男人，因为嫉妒而疯狂，从而报复？”
洛生，这个名字同时出现在两人的脑海。
十五年前，洛生失踪，下落不明，那会是因为这个男人吗？
可总觉得哪里怪怪的，似乎不像他们想得这样。
余周子那边，刚刚离开回到住处，就看到一个熟悉的人影。
他不由脸色一白，艰难的扯出一抹僵硬的笑容，“苒……”
啪！
一个清脆响亮的巴掌就这么打在了他脸上。
一旁的梅驰月见状，立刻一惊，赶紧挡在余周子跟前，“妈，你干吗啊？这是我外公！”
余苒留着短发，一双眼眸非常犀利，一身军绿色连体衣将她衬得十分英气。
她一把扯开梅驰月，看着余周子的眼神中透着浓烈的恨意，“你刚才干什么去了？你是不是见了墨繁星？！”
余周子抿了抿唇，低下头，“对不起。”
余苒心中一怒，再次扬起手。
梅驰月见余周子丝毫不躲，一把握住余苒的手腕。
“妈，你太过份了，这是你爸！”
“如果当年不是他酒后荒唐，我根本不可能是他女儿！
还有，你记住了，你外公是余弘扬，不是这个窝囊废！”
话落，她又转向余余周子，阴森的警告：“你最好不要再破坏我的计划，否则我一定会杀了你！”
此刻，余苒的眼里布满了偏执和癫狂。
说完她就抬腿走出去，之后拨出一个电话。
电话那边传出穆璇的声音：“老师。”
“动手了吗？”
余苒的手机里装了变声器，所以穆璇那边听到的是机械的AI声。
穆璇往主屋别墅看了一眼，点头说：“已经得手，这是第四次抢救。”
“好！”
“老师，墨云熙那边……”
“放心，我虽然是她介绍给你的，但在我心里，你比她可聪明得多。”
余苒阴森的笑了笑，之后挂断电话。
她又回头看了一眼身后的别墅，脸色无比阴森。
别墅的客厅里，梅驰月拉着余周子坐下，表情复杂。
“您就任由她打？”
余周子凄然一笑，“那能怎么办呢？我亏欠他们母女，你外婆死了，我就只能补偿到她身上。”
“您当年是做错了，可这些年，您弥补得还不够吗？
为了她的报复，多少人牵扯进来？
她利用墨云熙，利用穆璇，又利用何姝，这些都无所谓。
可她不该把血影扯进来，好好的人生就这么毁了。
您知道为什么我不敢跟血影表白吗？
不是因为我的身份，而是我知道她会恨我！”
梅驰月将冰袋贴在他脸上，像是打碎了五味瓶，五味陈杂。
“我不明白，这么多年了，她的报复还不够吗？墨欣彤做错什么了？！就因为我爸爱上了墨欣彤，所以她就疯狂报复？！”
余周子没说话，他也想知道这个问题的答案。
但女儿不会跟他说，他能做的，也只是尽力不让君非墨和墨家的丫头受到更致命的伤害。
“行了，那毕竟是你妈，她不欠你的，她让你怎么做，你就怎么做。”
“那如果她让我亲手杀了血影呢？！”梅驰月忽然激动得红了眼睛！
余周子呼吸一紧，随即正色道：“不可能！她如果要杀那丫头，十五年前就动手了！”
“十五年前她不是提醒穆璇动手了吗？
如果不是您偷偷让洛木救下血影，她那时候就已经死了。
您在渔村隐姓埋名，让血影扮丑，不就是怕我妈找到？！
后来项链被卖到金龙娱乐城，您不也是担心我妈再动手，所以才会去穆家提亲？！
您是觉得穆璇不敢动血影，可结果呢？！
为了能让他们更痛苦，我妈设计了他们在送子庙的一夜，之后将血影拖入组织，把她变成杀人机器！
她放血影离开，就是让她和君非墨相爱相杀，她要让沐柔更恨墨家，让墨家的人也更痛苦，让君家的人更痛苦，她……”
“行了！别说了！”
余周子疲惫的说了一句，身子无力的靠在沙发上。
女儿说得对，她就是个废物，窝囊废。
他不是没劝过，可他越是劝，她就越是狠。
怪他，不该把她带进墨家，认识墨欣彤，让他们成为闺蜜，还爱上了那个男人。
哎……
说什么都晚了。
梅驰月见状，也不再开口，但脸上一片冷峻。
母亲已经彻底癫狂了，做的事越来越疯狂，他不知道还会闹出什么事来。
天水湾。
君非墨和洛清颜两人刚刚回到庄园，就看到一辆越野车停在门口。
之后车门打开，一道挺拔的身影从车上下来。
君梓陵。
“三哥！”
君梓陵眼睛一亮，立刻跑到君非墨跟前，一把抱住他。
君非墨没有躲，但脸色极其冰冷，凌厉的视线落在车上。
墨云熙也坐在车里，只不过她没有下车，而是摇下车窗，冷笑一声：“非墨，好久不见。”
“是啊，二十五年了。”君非墨嗓音平静得令人胆战心惊。
墨云熙扬起唇角，“我听说你妈的事了，真是令人惋惜。”
这简直就是挑衅，是杀人诛心！
君梓陵微微蹙眉：“妈，您少说两句。”
“我说错了吗？我只是安慰一下你三哥啊。
你三哥不像你，从小就被爸妈捧在手心，如今连他亲妈都被杀了，他能不难受吗？”
“妈，够了。我今天来是找我三哥玩的，您赶紧回吧。”君梓陵皱起眉，这就是在人伤口上撒盐。
“行行行，我走还不行吗？我也相信你三哥不是小时候，不会再想害死你。”
墨云熙冷笑一声，话里话外全是刺。
到底是嫁入了君家这样的豪门，底气就是足，丝毫不遮掩敌意。
君非墨周身的气息极其冷，却没有出手。
可洛清颜却看不下去，猛然抽出腰上的刀！

第170章    原来是迷弟啊
洛清颜随即闪到跟前，刀子闪着银光狠狠扎进车身！
墨云熙顿时倒吸一口凉气，脸上的盛气凌人和挑衅同时消失！
一把刀子，竟然扎进了车里，这怎么可能？！
强自冷静下来，她陡然厉色看向洛清颜，这死丫头是在威胁她呢？！
洛清颜微微弯下身子，“真是抱歉，下次我肯定不会扎歪的。我不喜欢任何贱.人欺负我男人，所以，能麻烦您快点滚吗？”
用最温柔的语气说最有威胁的话，这招洛清颜也会。
墨云熙闻言，脸色当即阴沉，“你虽然失去记忆，可也应该知道自己叫墨繁星！
按照辈分，你还得叫我一声小姨呢，竟然要为了一个外人而杀我？”
洛清颜抽出刀子，放在指腹上摩挲，笑得又美又冷，“我妈好像只有两个哥哥是亲的，您算什么小姨呢？至于杀你，你可以试试我会不会真的动手！”
墨云熙心头一惊，清清楚楚的感受到了她身上那股从骨子深处散发的杀气！
难怪老爷子最喜欢这丫头，这气场，这魄力，的确是和老爷子别无二致！
墨云熙眯起眼眸，冷哼道：“还真是有你妈当年的那股劲儿，还没回墨家呢，就敢跟我叫板。
行，我不跟你一般见识，咱们以后见。”
哼，回墨家？！
寿宴上，她能不能真的认祖归宗还是未知数呢。
墨云熙靠在后座，让司机开车，立刻就给老师打电话。
“老师，我要除掉墨繁星！”
“不行！”
机械的AI声让墨云熙脸色陡然一变，“为什么？！您从来没有拒绝过我！”
“我自有安排！一切都会在寿宴上解决！你只管看着好了。”
墨云熙张张嘴，可最后还是选择相信老师。
“好，我等老师的好消息。”
收了线，墨云熙回头看向身后渐行渐远的天水湾庄园，脸色阴沉。
最好是连同君非墨这个杂・种也一起除掉！
墨云熙走以后，洛清颜看向君梓陵。
虽然已经二十四了，但是他看起来太过清澈，像个还没毕业的在校大学生。
干净，清透，纯澈，就是君梓陵给她的感觉。
但也因为太过干净，才让她觉得这个男人城府很深。
“墨哥哥，走吧。”
洛清颜挽住君非墨的手，撇下君梓陵就要走。
君梓陵有些委屈，但低头的瞬间，他又重新振作。
三哥不喜欢他很正常，不能泄气。
君梓陵，加油！
他暗暗给自己打气，然后跟上前，一脸真诚：“三哥，我有东西给你。”
生怕君非墨不答应，他从口袋里掏出一张叠得整齐的纸，塞进君非墨怀里就跑。
信纸掉在地上，隐约能看到粉嫩的信纸内页，少女心满满。
洛清颜笑着挑眉，忍不住调侃道：“怎么的，这是情……书吗？”
君非墨佯怒的嗔她一眼，最后还是弯腰捡起来，修长的手指挑开整张纸。
里面密密麻麻写满了字，很娟秀，乍看这字迹的确很像出自女孩子。
君梓陵藏在电线杆子后面，眼巴巴的看着君非墨打开，俊脸微红。
三哥看了会不会觉得恶心？
君非墨微抿薄唇，眉心轻蹙，似乎不大想看。
倒是洛清颜，一把抽过来，然后身子一转，站在了君非墨对面。
她娇嗔的看他一眼，装作吃醋道：“我看看写了什么。”
“亲爱的三哥，我是君梓陵，你最小的弟弟，终于能见到你了。
我有好多话想跟你说，但怕你不想见我，所以就写了这封信。
三哥，我真的超超超超超喜欢你！你好帅，而且好厉害！
从小我就总听家里人提起你，我妈说你害得我差点没出生，但老爸说，你不会那么做，他说你特别善良温暖。
三哥，我看过你小时候的照片，老爸房间里有好多，你好可爱。
三哥，我想告诉你，老爸其实一直很想你，但是我妈会闹，他越是表现出对你和沐姨的在乎，我妈就越疯狂。
对不起三哥，我没办法选择母亲，没办法阻止我妈，对不起。
但是你可不可以不要讨厌我？
啊，你一定觉得我好烦，我再最后说一句，我超超超超超喜欢你。
最后，你能不能帮我跟星星表姐说一声，她好漂亮，而且好厉害，脑子好，还会武功，我最最最最喜欢她了。
三哥，爱你~”
读完，洛清颜嘴角抽搐，就……有点震撼。
难怪要用粉色信纸，这些话是真的有些羞耻的。
这就是妥妥的迷弟一个，和他的人设不太符合啊。
她往电线杠那边看了看，君梓陵在偷瞄，满眼期待还小心翼翼，的确是很像迷弟。
“走吧。”
洛清颜要把信纸扔了，君非墨却接了过来，直接踹在口袋里，“不用污染环境。”
“……”
洛清颜好笑，你就说你想留着就得了呗。
君非墨余光看向君梓陵的方向，心中涟漪片片。
君睿祺真的会在乎他吗？
如果在乎，那为什么他在墨家的这些年，他从来都不打一个电话问问？
都是骗子。
所谓亲情，他已经不再期待了，不会再像刚到墨家的时候那样，每天站在墨庄园门口，等着他的爸爸妈妈来接他。
而那时候，他还不知道墨云熙不是他的亲妈，也不知道墨云熙是拆散君睿祺和母亲的罪魁祸首。
君家，对他来说什么都不是。
他只要星星和他们的孩子就够了。
君非墨忍不住握紧洛清颜的手，身体绷得很紧。
洛清颜能感觉到他心境的变化。
尽管他在掩饰，可她看得出来，君先生其实相当在乎的。
君梓陵呢，看着三哥没有扔掉信纸，高兴得几乎要跳起来。
三哥不讨厌他。
正高兴呢，他忽然脸色一变，坏了，他来是为了告诉星星姐姐外公出事了，完全忘记这事了啊！
这时，电话响起，是母亲的电话。
“小陵，你赶紧回去，你外公可能不行了，你得赶去见他最后一面！”
君梓陵一惊，“那要通知星星表姐啊，外公最想见的一定是星星表姐。”
墨云熙咬牙，“你别管那么多！让你怎么做，你就怎么做！”
君梓陵听出母亲生气了，只能挂断电话。
可他好怕外公来不及见星星表姐，赶紧跑向保镖，“麻烦你告诉星星表姐，墨家需要她！拜托！”
生怕保镖不答应，君梓陵一股脑的将手机还有手腕上奢侈的手表都塞过去。
保镖赶紧按下对讲：“马上去找夫人。”
洛清颜还没到别墅里面，听到消息，脸色丕变，仿佛瞬间就天塌了。
外公怎么就忽然不行了？！
“外公出事了，我回去一趟！你照顾孩子！”
洛清颜话音还没落，已经快速跑向车库。

第171章    轩轩，爸爸爱死你了！
君非墨看着她的背影，“路上小心。”
洛清颜没有给他回应，已经不见了踪影。
君非墨蹙眉站在原地，总觉得不对劲。
墨定邦看起来器宇轩昂，粗狂凌厉，但其实心思缜密，否则也不能将墨家发展成为北城第一豪门。
墨云熙忽然回了墨家，墨定邦又准备把墨家彻底交给星星，这个关键的时期，怎么可能一点不防？！
要么是对手太强大，要么就是……陷阱。
君非墨更倾向后者。
不过，墨家的死活都与他无关，他只关心他的星星。
提步回到别墅，还没进去就听到妙妙的哭声，他立刻神色一紧。
此刻妙妙坐在地上哇哇大哭，轩轩站在旁边，咬着小嘴，想伸手又不好意思，看起来手足无措。
看到他回来，妙妙立刻爬起来，扑到君非墨怀里。
“爸比……呜呜，哥哥欺负妙妙……”
轩轩：“……”
恶人先告状可还行？
君非墨心疼坏了，从小就宠着的小公主，哪曾哭得这么伤心过？
他蹙眉看向儿子，嗓音微沉，“轩轩，怎么回事？”
男孩子要保护女孩子呀，尤其是他的妹妹。
轩轩鼻子一酸，眼圈里也有泪水在打转。
“你说是我亲爸，可为什么你偏心，只疼妹妹，不疼我？”
君非墨立刻就有些慌了，“对不起轩轩，爸爸不是怪你。”
他想抱起小家伙，可轩轩却躲开了，委屈的瘪着嘴，“我想红昭叔叔了，他从来不会不相信我。”
提及红昭，君非墨蓦然想起红昭那张与自己微微有些相似的脸。
相似……
他脑袋忽然炸开了一道光，余苒的孩子，怎么可能会和他相似？！
世界上相似的人是不少，可和他相似的，却只有君家的人！
恨墨家，恨君家，余苒一定是墨家以及君家都有交集！
墨家是墨欣彤，那君家呢？
这一刻，他想到的是君睿祺，可那个男人最爱的是母亲。
君家的其他人，他都在脑子里过了一遍，却找不出一个和余苒可能有关系的人。
“爸比，哥哥哭了。”
女儿的声音打断了君非墨的思绪。
妙妙拉了拉他的裤腿，小脸上还挂着泪痕，但是已经不哭了。
倒是轩轩，委屈的红着眼眶，小脸几乎都要皱在一起，就是要忍住眼泪。
君非墨暂且不去想这件事，而是蹲在轩轩身前，柔声说：“告诉爸爸，怎么回事。”
轩轩不想理他，倔强的别过脸，眼泪就这么流下来了。
他赶紧用袖子抹了一把，男子还是是有自己的骄傲的。
君非墨无奈，看来他是真的伤到了轩轩的心了。
“爸比，是……是妙妙的错。
妙妙喜欢吃软软的黏糊糊的大米饭，可是哥哥喜欢粒粒分明的。
妙妙就想让哥哥吃黏糊糊的大米饭，他不吃，妙妙就生气了。
哥哥来哄妙妙，但是妙妙摔倒下了就哭，是妙妙不对。”
小丫头越说声音越小，也是心虚，知道自己错了。
君非墨：“……”
“爸比，妙妙觉得哥哥吃硬的米饭会消化不动的，他昨天拉粑粑像根棍棍。”
轩轩小脸忽然涨红，立刻嚷嚷：“才不像棍棍！”
君非墨听得哭笑不得，“妙妙，不能说人家糗事。”
“哦。”
小丫头走到轩轩跟前，“哥哥，妙妙不对，你不哭好不好？爱哭不好哦。”
轩轩：“……”
他一直在强忍着眼泪，刚才明明是妹妹一直在哇哇哭好吗？
“哥哥，妙妙小公主错啦，爱你呦~”
小丫头真是十分会哄人，说完就在轩轩脸上吧唧一口。
“湿乎乎的，讨厌。”
轩轩抹了把嘴巴子，但还是拉着妙妙的小手。
看到兄妹俩和好如初，君非墨目光深沉。
如果他没有从小就被送走，或许他和君梓陵也会像轩轩和妙妙一样。
亲情，是他曾经最渴望却又遥不可及的，如今君梓陵上来示好，他竟然会有些触动。
“轩轩，刚才爸爸也有错，没有问清原因。
但是爸爸那时候并不认为是你的错，你能原谅爸爸吗？
爸爸也是第一次当爸爸，有很多地方都做不好，觉得女孩子要宠，男孩子要严厉，你能原谅爸爸吗？”
话都说到这份上了，轩轩当然也气消了，点点头：“知道了。”
“去玩吧。”
君非墨让孩子去玩，打开电脑开始调查余苒。
轩轩看了一眼，走到跟前，然后指着余苒说：“这个奶奶认识红昭叔叔的上司。”
君非墨一愣，“你说什么？”
轩轩小声说，“我看到这个奶奶抱着红昭叔叔的领导哭，问他为什么不爱她。
君非墨的脑袋瞬间“轰”的一声，一把握住儿子的肩膀：“真的？！”
轩轩点头，“我亲耳听到的。”
君非墨心中大为震撼，如果刚才自己的猜测是对的，那K组织就有可能跟君家有关！
他又重新将君家的人重新过了一遍，一个久远的名字撞入脑海！
是他？！
君非墨一把抱住儿子，激动的在他小脸上狠狠亲了一口：“儿子，爸爸真是爱死你了！”
轩轩张嘴结舌，老爸这么激动干什么呢？
两个老爷们，好肉麻~
他红着脸跑开，跑了一段距离才又回头，别扭的说：“老爸，我、我其实也爱你。”
墨庄园。
洛清颜直接骑着机车闯进去，引擎的轰鸣声打破了墨家上上下下的紧绷。
她的车速极快，甚至比君梓陵还早一步回来。
庄园里特地有一栋医疗房，几乎涵盖最精密的仪器，算是个小型医院。
此刻墨家的人都在，一众人看到洛清颜，脸色纷纷一变。
穆璇皱眉，嗓音微沉，“清颜，你怎么来了？”
洛清颜没理会，摘下安全头盔就要往里面走。
穆璇立刻挡住她，“清颜，里面有的医生在抢救，你不要去碍事，一旦出问题，谁也付不起这个责任。”
洛清颜站定，“从今天开始，我改回本名，请各位叫我墨・繁・星！”
话落，她将帽子重重放在穆璇怀里，抬腿走进去。
穆璇抿着嘴唇，这个死丫头将她当成什么了？！
“大嫂这么怕繁星进去啊？也是，繁星可是医学院的教授，万一看出点什么问题……”
何姝意味深长的笑着。
穆璇冷冷扫她一眼，却没有说话。
里面，余弘扬和医疗团队的人都在。
洛清颜看到外公毫无血色的躺在床上，立刻红了眼眶。
“余爷爷，查出什么问题了？”
余弘扬一脸焦急，“器官衰竭，但就是查不出原因，丫头，你快看看。”

第172章    墨定邦的遗嘱
余弘扬看到新闻了，虽然震惊，可很快也就适应她的新身份。
他早该想到，这丫头和墨繁星那般相似，又那般优秀，耀眼如星辰，可不就是墨家的小公主吗？
洛清颜点头，赶紧换上白大褂，然后让其他人都先出去。
门外，墨云熙看到余弘扬等人下来，立刻皱眉，“让我爸一个人和那个丫头在一起，这太危险了。”
“哎呀，云熙啊，繁星可是爸最疼爱的人，他们关系那么好，她还能害爸不成？”何姝笑着说。
“二嫂，你什么意思？”墨云熙冷笑。
整个墨家，谁不知道她和父亲的关系闹得很僵，这意思不就说她害了父亲？！
何姝笑笑，“你看看你，激动什么呀？我又没说是你下的手。”
穆璇和墨云熙姑嫂和睦，简直像是穿一条裤子，跟她倒是跟仇人一样。
墨云熙再次冷笑，跟穆璇使了个眼色，两人走到一边。
“你确定没问题？”墨云熙问。
穆璇微微扬起下巴，“药是你给的，这得问你。”
“嫂子放心，那可是最致命的毒药，就算那丫头再厉害，也束手无策。
再等等，待会老爷子一死，我们就马上让律师送遗嘱过来。
我不说，你应该也能猜到，这遗嘱多少年前就立好的，哪怕繁星坠海，他也没有更改过。
这次他出事，遗嘱也该出现了。”
穆璇握紧拳头，“打算怎么改？”
墨云熙笑，“放心，大头肯定还是在嫂子你那里，我只要小陵那份。”
穆璇暗暗冷笑，放心？要她怎么放心？
姑嫂两人都不说破，纷纷看向别墅的方向。
洛清颜脸色冷凝，外公中毒了。
这是来自组织的一种毒剂，比市面上任何毒素都可怕，只需要皮肤沾上一点，就会出现急性・器官衰竭！
而且因为剂量太少，根本检查不出来，可以说是杀人于无形！
如果这种毒药都能弄到，如果余苒就是那个幕后操控一切的人，那她就不得不怀疑，余苒和组织的人存在某种特殊关系！
呵呵，利用组织让她整个七年都活在黑暗之中，真狠！
洛清颜立刻下楼取她的药箱。
门口的人比刚才更多，除了人在国外的墨天一和墨安妮，其他墨家人都到了。
“爷爷怎么样？”墨晓星看到她就急声问。
她的妆都哭花了，嗓子也哑了。
繁星活着，她还没来得及高兴，爷爷就出事了，这种过山车一样的心情太折磨人了。
对墨晓星，洛清颜不讨厌，所以她回了一句，“有我在，放心吧。”
墨晓星重重点头，用手掌抹了把脸，“我相信你，一定要救爷爷。”
“嗯。”
洛清颜拎着箱子匆匆上去。
墨诗妍握紧拳头，心里有些按捺不住。
说好在爷爷的寿宴上让墨繁星进监狱，可现在这怎么做？
她不禁拉了拉何姝。
何姝拍了拍她的手，“冷静，那个丫头可是医生，不会那么容易让你爷爷死。”
墨云熙闻言，忍不住暗暗冷笑一声，医生又如何？
不说别的，这世界上没能解这毒，除非传闻中的神医云渺在。
不过，这丫头去哪找云渺神医去？
穆璇看向墨云熙，瞧着她嘴角那抹笃定的笑，心里也多少有底。
然而，一个小时候之后，管家小跑着出来报喜：“没事了！没事了！老爷子已抢救过来！”
墨云熙和穆璇同时脸色一变。
这怎么可能？！
一行人呼呼啦啦，立刻进去里面。
墨定邦的数据平稳，这分明是抢救过来了。
他们纷纷看向洛清颜，无不满眼震惊。
余弘扬和全国最好的医疗团队都没能把老爷子救过来，她却办到了？！
该死！
没想到这个死丫头本事这么大，她就没有不擅长的吗？！
“呵呵，怪不得爸喜欢繁星，真是厉害啊。”墨云熙不真心的称赞一句，心里都快气炸了。
老师给的毒药都能救回来，这个丫头真是不能留！
她越想越生气，看到儿子也回来，立刻拉着他出了别墅。
“你老实告诉妈，是不是你跟墨繁星说你外公的事了？！”墨云熙厉色看着他。
君梓陵也不隐瞒，而且知道自己崇拜的表姐救回了爷爷，一双清澈的眼眸瞬间像是盛满了星星，“星星表姐好厉害！”
墨云熙脸色阴沉，这个混小子真是脑子坏了，还给敌人拍手叫好呢？！
“妈，您不高兴吗？”
墨云熙咬牙冷笑，“我当然高兴，我怎么可能不高兴？！”
“那咱们赶紧去看看外公。”
君梓陵一脸激动，甩开墨云熙就又跑回别墅。
墨定邦很快就醒了过来，只不过因为身体太虚弱，不能说话。
“爸，寿宴的日子马上就要到了，可您却病倒了，要不延后？”
穆璇问。
墨定邦喉咙里哼出声，显然是不答应。
墨云熙也开口，“爸，你这次真是太惊险了。
有句话，虽然不好听，但还是得说，为了不再出现这样的事，是不是应该把遗嘱先弄利索了？”
墨云熙这话可是说到了所有人的心坎里了。
墨定邦虎目一瞪，虽然依旧虚弱，可那眼神却依旧威慑力十足。
洛清颜也冷冷看过去，“姑姑，外公现在刚醒过来，您未免也太心急了些吧。”
“这里还轮不到你说话。”墨云熙怼回去。
墨定邦轻轻抬了抬手，一旁的管家笑眯眯的拿过一个文件夹。
“老爷一直记着这事呢，遗嘱都在这。
各位不用担心，老爷谁都不偏向，每个人都照顾到了。
我现在就给各位读一下。
墨氏这些年已经将股份全部收回，目前大夫人手里有10个，天一大少爷10个，安妮大小姐8个，二夫人2个，二爷10个，二少爷6个，二小姐3个，三小姐3个，这加起来一共52%，剩下一直在老爷子手里。
老爷子立下遗嘱如下，欣彤大小姐10个，大爷10个，繁星小姐25，梓菱少爷3个。”
在场的人全都吸了一口气，墨欣彤和墨文斌竟然也有？！
墨欣彤那份肯定是墨繁星来继承，那她就有足足35%！
墨文斌那份则一定是墨天一继承，那就是20&，再加上穆璇和墨安妮的，如果都加码到墨天一手里，那就比墨繁星还多！
如果是这样，那穆璇的下毒不就是多此一举，反而可能让人抓了把柄？！
墨云熙万一暗中使绊子，那就搬起石头砸自己的脚了！
穆璇心里像是掀起了惊涛骇浪，从未像现在这么后悔！
墨云熙同样震惊！
她以为父亲是打算把墨家全都交给墨繁星，可其实不是？！
真正的受益者其实是穆璇？！
她在给穆璇做嫁衣？
这时，管家笑眯眯的说：“各位，老爷刚刚苏醒，身体太过虚弱，四小姐留下，其余位请去休息吧。”
一行人各怀心思，纷纷退下。
墨云熙意味深长的看向穆璇，“嫂子，恭喜啊。”
穆璇后背都是汗，一阵阵寒意从毛孔里钻出来！

第173章    红昭和君辰凯
墨云熙如果握着她下毒的证据，那墨定邦会立刻改遗嘱！
虽然她也握着墨云熙的把柄，但她还不想鱼死网破。
她只是想给儿子创造一个没人能争得过的墨家，让儿子彻底掌握自己的人生，不用像她一样，因为家族而牺牲自己，牺牲爱情。
所以，老爷子这遗嘱真的是把她推到了风口浪尖上，偏偏其他人还以为是好事！
这时，何姝也跟上前，笑着说：“还以为墨家会是繁星的，没想到成了大嫂的，爸果然还是信任大嫂啊。”
穆璇努力保持镇定，差点就控制不住怒火，只是冷声怼了一句：“我倒是很愿意把这个信任给弟妹一家！”
“我们可没这实力，这是爸在繁星出事前就立好的遗嘱，现在觉得大嫂独揽墨氏大权，也是顺理成章。”
何姝意味深长的笑了笑，回去就咬牙切齿，“合着一直以来，老爷子就没打算把墨家交给繁星！
我们十五年前冒险除掉墨繁星，结果呢？敢情是一直把对手搞错了！”
墨学文也是气得够呛，“当初大哥的死就很蹊跷，我就觉得跟穆璇很有关系。”
“不怕！反正我们手里有穆璇的证据，到时候交给爸，让他对付穆璇。”
“愚蠢！搞掉了穆璇，墨家不还是繁星那丫头的？”墨学文不是好气。
“那没有别的办法！看爸给咱们这房的股份就知道，轮到谁，也轮不到咱家！反正我是不会便宜穆璇的！同样嫁入墨家，凭啥当年她的股份就比我多？”
何姝不服气，已经将矛头转向穆璇。
因为一封遗嘱，穆璇忽然就成了众矢之的。
而作为当事人，穆璇丝毫没有因为遗嘱而高兴，反而有种被架在火烧烤的感觉。
而且她还得考虑，这遗嘱有几分真假，是不是老爷子故意为之！
正想着，女儿墨安妮的视频电话打了进来。
穆璇接起来。
“妈，遗嘱的事是真的？”
穆璇“嗯”了一声，还没说话，就听墨安妮淡淡的问：“所以，您之后打算怎么做？”
穆璇停顿了下，这才说：“回头你把股份转给你哥。”
“呵……真是毫不意外啊。”墨安妮坐在窗边，漆黑的夜色近乎把她包裹。
她想让母亲看看，现在是凌晨三点，但是她还在工作。
然而，穆璇却丝毫没有看到，只是皱眉说：“安妮，妈跟你说过，咱们做的一切都是为了让你哥毫无后顾之忧的继承墨家。”
“那我呢？”墨安妮反问：“为什么不是我来继承墨家呢？论能力，我不比我哥强？
多少项目是我亲手做成的，但功劳却是我哥的？
此时此刻，我还在努力，但你知道我哥在做什么吗？他在楼上搂着他的洋妞儿玩轰趴。”
穆璇眉眼一厉，“我在墨家所做的一切都是为了你哥的未来，无论我们牺牲什么，都得照做！”
一句话，让墨安妮的血液瞬间凉了，她还是那么无情。
母亲不爱她，心里只有墨天一，似乎那才是她的亲生骨肉，而她不过是捡来的一样。
她想要墨家，得自己争！
“挂了。”
墨安妮挂断电话。
穆璇深吸一口气，老爷子除了让何姝一家和墨云熙把她当做敌人，就连女儿的矛头也指向了她。
或许这是才是老爷子的目的，让她内忧外患，手忙脚乱！
一时间，庄园里的人都在各种揣测。
病房里，洛清颜坐在病床边，悄悄的竖起大拇指。
“您可真会玩，心脏都要让您吓出病来了，就不怕我救不过来？”
老爷子一改刚才虚弱的模样，一双虎目锃亮无比，“我的繁星还能救不过来？”
“……”
“哼，一个个都恨不能我去死，就只有我宝贝繁星关心外公的死活。。”
“您早就知道了？”洛清颜问。
“这点防备之心都没有，你外公我早就已经骨头渣都不剩了。
穆璇很聪明，没在汤里下毒，而是碗边上。
不过，也正是她的自作聪明才让我逃过一劫。”
洛清颜点头，“即便如此，您这次也是九死一生，我再晚两步，您就真的驾鹤西归了。”
墨定邦不以为意，就算没有星丫头，余疯子也偷偷给了他解药。
他还真不怕。
“外公就是要告诉你，豪门深似海，身边的每一个人都可能是你的敌人。
从你坠海以及莫名失踪七年就可知道，没有谁可以完全信任。
从你出生开始，外公就将你当做继承人来培养，如今把墨家交给你，未来你要面临的是荆棘丛生，切记要时刻提防。”
洛清颜心头酸涩，从来没想过，从她初生，外公就已经在为她铺路。
她看着外公，“您为什么就肯定我一能定承担重任？
而且豪门都很注重血脉，墨天一或者墨问深，都比我更合适。
还有墨安妮，她不是想成为我妈那样的人，成为您最信任的人吗？
据我所知，她的能力很强。”
“他们不行，最得外公心，最让外公满意的，还得是你。”
洛清颜看着外公，扯了扯嘴角。
外公怎么就这么肯定她可以呢？
她给君非墨打了电话，告诉他这几天要留在墨庄园。
君非墨心里有点不舍，但也没有阻拦，“K组织的头目，知道吗？”
洛清颜起身走到窗边，摇头说：“我们都叫他阎君，其他不知道。
阎君很神秘，平时很少出现在组织，而且每次出现也都戴着面具。
你忽然问这个，是不是有什么线索？”
“余苒。”
简单两个字，让洛清颜瞠目，“你是说余苒是组织的人？”
“不止，儿子说，余苒曾抱着阎君控诉他不爱自己。”君非墨低笑，以她的聪明应该能猜到。
洛清颜快速整理人物关系，红昭，余苒，阎君，之后她倒吸一口凉气，“阎君是君家的人！”
红昭和君非墨五官相似，余苒毁掉她，也在毁掉君非墨，那就是和墨家以及君家都有仇。
余苒和母亲原本应该是闺蜜，那么……
洛清颜忽然回身，“外公，除了我爸之外，我妈身边还有其他男人吗？”
墨定邦微微一僵，随即不是好气，“还有个君家的私生子，叫君辰凯。
当初爱你妈妈爱得都魔怔了，跪在墨庄园跟前，求彤彤见他。
如今我已经记不清楚那个年轻人的容貌，却能记得，他有一双狠毒的眼睛。
相由心生，他不是个善类，所以即便你妈妈同意跟他在一起，我也不会答应。”
君辰凯，一个洛清颜完全陌生的名字。
她也调查过一些关于母亲墨欣彤的信息，却并没有找到关于君辰凯的事。
“你听到了吗？”
“嗯。”君非墨答应一声，沉默片刻，忽然冷笑，“兜兜转转，又回了君家！”
“你要回去吗？”洛清颜问。
“再说，先给轩轩洗澡。”
“好。”
挂断电话，洛清颜立刻打开电脑，纤细的手指在键盘上飞快的敲击着。
关于君辰凯，能找到的信息太少太少。
除了知道他六岁离开君家，再无其他。

第174章    寿宴
不过，他们的猜测应该不会出什么差错。
君辰凯深爱母亲墨欣彤，余苒爱而不得，就把她送到K组织，让君辰凯亲手把白月光的女儿变成杀手！
至于师父，看着余苒执迷不悟，能怎么做呢？
一时间，洛清颜好像什么都明白了，也理解了师父的苦涩。
在她发呆的时候，墨定邦的声音缓缓扬起，“星星啊，怎么忽然想起君辰凯了？”
“没有，外公，就是想多了结一下我妈妈。”
提起爱女，墨定邦长长的探口气，“你妈啊……她是我最骄傲的女儿。
漂亮，自信，敢爱敢恨，嫉恶如仇，就像你一样灿若星辰。
当年喜欢她的男孩子能绕北城几个圈，可惜啊……”
“可惜”之后的话，墨定邦没有说，可洛清颜也能猜到，是红颜薄命。
她低下头，“是我害死我妈。”
“傻丫头，你是你妈妈最期待的宝贝，为了能把你带到这个世界上，她才愿意拼尽性命。”
洛清颜沉默，拼尽性命，太过沉重。
而且，是余苒给母亲接生的，那这其中会不会有什么隐情？
有些女人在感情里太过偏执，如果余苒认为母亲介入她和君辰凯之间，那么……
想到这个可能，洛清颜身上的杀气骤然炸裂！
余苒，如果真是这样，她一定要让那个女人血债血偿！
之后的几天，洛清颜寸步不离的守在外公身边。
她就不信，那些伺机而动的人敢在她眼皮子底下再次动手。
墨庄园的人的确是没有轻举妄动，可这不代表，黑暗中那只手有所收敛！
……
时间转眼就来到了寿宴当天。
一大早，洛清颜就给老爷子化妆打扮。
墨定邦嘴上说不需要，心里却乐开了花。
如今他的状态可相当好，这几日几乎笑声不断，人一高兴，就感觉年轻了好几岁。
“外公，快瞅瞅，您这就是五十多的老小伙啊。”
墨定邦双手叉腰，哈哈大笑：“还是我的繁星会说话！快，去看看外公给你准备的礼服，那可是Hera的非卖品，我看你之前穿的都是这个牌子，你肯定会喜欢的。”
洛清颜好笑，她自己为自己量身打造的，能不喜欢吗？
她去换了礼服，笑问：“外公，如何？”
“好看，我家星星穿麻袋都好看。”
洛清颜：“……”
这就夸张了。
“快去化妆，待会可有热闹呢。”墨定邦将外孙女推进房间，替她关上门。
一回头，对上管家那双笑眯眯的眼，他立刻眼珠子一瞪：“老东西，笑什么笑？”
管家笑呵呵：“我是觉得，您比以往任何时候都兴奋，说话的时候眼睛仿佛会放光。”
墨定邦双手往腰上一插，挺直了腰板，“我家小公主回来了，我能不高兴吗？
待会我得好好跟那些人好好介绍一下我家星丫头，我的宝贝疙瘩，长成亭亭玉立的大姑娘了。”
管家捂嘴笑，家主还是跟以前爱显摆，逢人就夸“看看，这是我外孙女，怎么样，漂亮吧？跟你们说，刚四岁，都能拿枪了，哈哈哈……”
庄园里各自都在忙碌，庄园外也已经人山人海。
无数吃瓜群众都搬着小板凳，整齐的围在庄园周围，好像村里放电影的阵势。
这搁以前，别说在这围观，就是靠近都得被驱逐，但谁让今天墨家主高兴呢？
群众们还有点得意忘形，围观也就得了，还自带了瓜子水果茶水点心……
“这墨庄园多少年了都没这么热闹过了？”
“能不热闹吗？今天的主角可是墨繁星，墨家最受宠的小公主。”
“说起来这事可真奇幻，十五年前葬身大海，竟然还能活着！而且不得不说这血脉基因就是强大，流落在外十五年，竟然王者归来！”
“可不就是王者归来吗？今天就是人家墨家小公主的主场，这总裁之位肯定非她莫属啊。”
吃瓜群众一边嗑瓜子一边议论着。
这时候一辆加长悍马开进庄园，之后一个气质出众的年轻女人从车上下来。
吃瓜群众放下瓜子，伸着脖子往里面观看，“是墨安妮，墨家大小姐吧？”
“是她，看那身高就是，墨家的四个千金中，她是唯一比繁星公主高的。”
“听说她最近是去国外开拓市场，在和菲奥娜集团谈合作。”
“菲奥娜集团？我的天，那可是国际上数一数二的跨国集团吧？！”
“这要真谈成了，那可是给墨氏立了大功，这总裁之位……”
“这谁知道？”
“啊，大少爷也在，我就说嘛，他们兄妹感情极好，工作都是结伴而行的。”
墨天一从车上下来，虽然西装革履，但是肩上趴着一只黑寡妇，看起来就让旁人退避三舍。
他伸手摸了摸肩上的小东西，眼底的笑意带着一抹阴郁。
吃瓜群众喝了口菊花茶，啧啧道：“这两位可以说是墨家的后起之秀，无论身份气质还是能力，都是天之骄子。”
“可不，尤其是穆总还是墨氏的副总，掌握公司大权。”
“如果墨繁星不回归，他们应该就是墨氏未来的主人。”
墨安妮听不见他们说什么，却因为门口乱哄哄的，眉头紧锁。
“墨庄园不是菜市场，这些人怎么不驱逐？”她看向保镖。
“回大小姐，是家主的意思，说是热闹。”
墨安妮哼笑，“爷爷果然是爷爷，繁星回来，什么原则都不存在。”
她远远看去，一眼就看到了爷爷宠在心尖上的人。
明明看不清容貌，甚至衣着都分不清，可那女孩仿佛自带光环，星星点点的光落在她身上，很扎眼。
“嫉妒吗？”墨天一笑了笑。
墨安妮冷笑，“我需要？”
墨天一嘲讽，“你想当墨欣彤第二，可人家亲闺女回来了。”
墨安妮眼尾的厉光射过去，语气淡漠：“轮不到大哥来说我。”
她提着礼服的拖尾，款款走过去。
墨天一也拿出手机，屏幕上赫然就是洛清颜的照片。
一头金发，黑色旗袍，金色凤凰趴在肩膀，又A又飒。
这样的繁星，如何让人不爱呢？
“爷爷。”墨安妮轻笑。
墨天一也打着招呼，“爷爷，您怎么又年轻了？”
墨定邦哈哈大笑，“你们俩回来得正好，来来来，繁星，你们的小公主回来了。”
墨繁星笑笑，漂亮的眼眸落落大方的打量着墨安妮。
绿色鱼尾晚礼服，抹胸的设计，公主切的发型，明明有些浮夸的发型，却因为她身上那股精英气息，多了几分凌厉。
就从这搭配就能看出来，墨安妮很有个性，不喜欢枷锁束缚。
谁说职场女强人就一定要低马尾或者披肩发加西装？
她又转向墨天一，却被他眼底那股灼热的视线惊道。
墨天一陡然把黑寡妇毒蜘蛛放在她肩膀上，笑容扩大，“繁星，想死哥了。”

第175章    怎么就莫名其妙多了一个未婚夫出来？！
“天一！”
墨定邦大惊失色，立刻伸手要去抓那毒蜘蛛。
但洛清颜却先他一步，两指用力一弹，毒蜘蛛瞬间飞出去！
当然，就刚才她那一下，指定是活不成。
洛清颜眼眸微眯，似笑非笑的看着墨天一，“大哥这是什么意思？”
“这可是你小时候非常喜欢的，哥不是带你玩过吗？”墨天一不慌不忙，但刚才那一瞬有心疼闪过。
小可爱就这么死了，繁星得赔给他！
“是啊，因为这个我中毒了。”
洛清颜怼回去，可随即她就愣住了。
她怎么会忽然说出这么一句话？
她下意识的看向外公，却见他脸色阴沉，沉声喝道，“穆璇，给我过来！”
穆璇还在最后确认寿宴宾客的名单，闻声顿时一个激灵。
她赶紧走过去，“爸，怎么了？”
“你问问天一做了什么好事！
小时候害繁星中毒一次还不够，现在竟然当着我的面下毒？！
整天摆弄那些有毒的玩意，我这次死里逃生，和他有没有关系，嗯？！”
穆璇顿时脸一白，老爷子这话是单纯的敲打？还是掌握了证据？！
“爸，这肯定有误会！”
“狗屁误会！繁星三岁差点就被黑寡妇毒死，要不是余疯子，她早没命了！
我让余疯子来教繁星学医，就是为了防备这种事！
这可倒好，二十多年过去了，又给我来这一出，你们娘俩是嫌我命长呢？！”
穆璇真是要气死了，这几天她焦头烂额，天一怎么就不让她省心呢？
“爸，是我的错，天一没有恶意。天一，安妮，你们给我过来！”
墨天一笑笑，“哥一会儿找你玩儿。”
墨安妮也冲着洛清颜点点头，性格很是内沉稳。
兄妹俩跟着穆璇一起走到不远处。
穆璇抬起手就是一巴掌，狠狠打在墨安妮的脸上。
“你到底怎么回事，为什么不看着点你哥？！
当着你爷爷的面，竟然让你哥把那种东西放在繁星身上，疯了是吗？不知道现在她是你爷爷的宝贝疙瘩？！
谁要敢伤害她，你爷爷能跟他玩命！”
墨安妮冷冷看着母亲，“我哥是三十的人了，需要我看着吗？
您在宴会即将开始之前给了我一巴掌，有考虑过我怎么面对宾客吗？”
穆璇抿着嘴唇，没有说话。
墨安妮冷笑一身，“我去冰敷一下。”
穆璇“嗯”了一声，之后就皱眉看着儿子，“你啊，都老大不小了，让妈省点心，你这样，以后还怎么把墨家交给你？”
墨天一心不在焉，余光一直看着洛清颜，拇指轻轻的摩挲嘴唇。
穆璇脸色一变，“我告诉你，不准打那个歪主意！”
“知道了。”墨天一稍微有不耐，之后就转头看向洛清颜，眨了眨眼睛。
洛清颜收回视线，忽然之间很同情墨安妮。
穆璇被穆兴国当做棋子，哪怕是穆文泽能力不如她，却也牺牲穆璇扶持穆文泽。
如今落在穆璇身上，她也走了穆兴国的老路了。
由此可见，墨氏的股份如果真按遗嘱那么分配，只怕穆璇会把所有股份都给墨天一。
墨天一，能担起重任？
正想着，君梓陵颠颠跑过来。
“姐。”
洛清颜微微蹙眉，因为他是君家的人，所以总觉得别扭。
“有事吗？”她淡淡的问。
君梓陵今天穿了西装，很浅的绿色，整个人看起来非常清爽。
他左右看看，忽然往前靠了靠。
洛清颜向后微闪，“我不聋。”
君梓陵略有些委屈，清澈的眼眸溢满渴求，“星星表姐，你别讨厌我好不好？
我只是想说，我准备把我的股份给你，这样你就跟大舅妈他们家一样多了。”
“你……”墨云熙知道还不把他腿打折了？！
“星星表姐，千万别让我妈知道。”
话落，他又垂下眼帘，含羞带怯的说了一句：“星星表姐，你今天好漂亮。”
然后这个男人就红着脸跑开了。
洛清颜哭笑不得，难不成之前有点高估君梓陵了？
他根本没什么城府，而是太过单纯？
一转头，对上墨诗妍阴森的目光，她没有理会。
墨诗妍暗暗冷笑，墨繁星，你恐怕也就这时候还能笑出来了！
再等一会儿，我就会亲手把你从天上拽下来！
这边暗潮汹涌，外边热闹非凡，吃瓜群众发出一阵阵喝彩声。
“是墨爷和墨繁星的朋友们，我的天，这一个个堪比明星啊。”
最前面，君非墨一袭白色西装的从车上下来。
他原本就有一张帅到人神共愤的脸，此刻阳光洒在他身上，犹如度了一层金光，异常耀眼。
君非墨的左右手各牵着一个孩子，妙妙是蓝色公主裙，轩轩是条纹小西装搭配红色领结，颜值高到爆表。
父子三人身后还有霍煜和苏白四人，苏莹和宁霜姐妹俩以及白朵朵，洛辰和郝星河断后，一众年轻的俊男美女成群结队，场面别提多震撼！
吃瓜群众又开始激动。
“太帅了！太帅了！而且墨爷真的和墨繁星太般配了，两人还有了这么可爱的龙凤胎，简直就是命中注定。”
“缘分妙不可言，墨繁星身份没公开时，墨爷就娶了她冲喜，感觉真的是前世就牵好的红线。”
“真想进去看看，今天的寿宴肯定会无比热闹。”
一行人簇拥着进入庄园。
“颜姐姐。”
白朵朵小脸红扑扑，叫了一声没敢过去。
霍煜也像迷弟，眼睛瞪得老圆了，胳膊恨不能摇掉它：“女神！偶像！看我！”
宁霜也激动，双手放在嘴边：“颜姐，好看！”
洛清颜挥挥手，其实早就看到他们了。
这些人凑在一起，一个比一个好看，还都是盛装出席，简直像娱乐圈颁奖盛典。
不过，她的视线集中在君非墨身上，她的君先生，她的墨哥哥，就是全场最靓的仔。
她想走过去，却猛然被墨定邦拉住。
“不准去。”
此刻墨定邦坐在椅子上，没有之前的笑容，气压也很低。
很明显，墨家和君家的恩怨，依旧让老爷子介怀。
洛清颜撒娇，“外公，我俩有两个孩子呢。”
“墨家养的起！但君非墨，不行！”
老爷子第一次如此坚决，不容置喙。
洛清颜晃了晃他的手臂，“外公~”
外公最疼她，她又在撒娇，还能狠下心来吗？
墨定邦心口一甜，一口气差点没上来，被外孙女撒娇的样子给美死。
不过，他还是故作凌厉，“没商量，拍卖会上我没拿那太阳黑卡，就是不同意你们在一起。
还有，你的婚事早在你妈刚怀你的时候就已经定好了，你从小就有婚约在身。”
洛清颜顿时瞪大眼睛，“婚约？！跟谁？！”
怎么就莫名其妙多了一个未婚夫出来？！
墨定邦呵呵一笑，刚要说话，但看到远处走来的身影，不禁站起身，哈哈大笑：“来了来了，那不就是你未婚夫吗？”

第176章    他们是来抓繁星的
洛清颜脸色丕变。
男人一身银灰色西装包裹挺拔的身躯，冷峻的脸上没有过多情绪，给人感觉非常冷酷。
这不是梅驰月，还能是谁？！
跟他一起来的，还有梅熙涵以及一个短发中年女人。
梅熙涵身上的伤还没完全好，而中年女人五官英气，身材很有肌肉线条。
这就是余苒！
梅驰月和余苒以及梅熙涵会出现在这，是洛清颜怎么都没想到的！
而更加让她震惊的是，她竟然和梅驰月有婚约！
她下意识看向君非墨，他那个距离，估计听不到外公说的话。
君非墨那边，唇角微挑，那笑容有些凌厉。
“三哥，你觉不觉得，那个人跟咱们长得有点像？”
君梓陵跑到他跟前，疑惑的问。
君非墨没说话，心中却在暗哼，都是君家的血脉，怎么能不像呢？
“墨爷，这人谁啊？眼睛一直看着我女神。”霍煜问。
君非墨收回视线，语气淡漠：“梅驰月。”
“京城梅家？”
“嗯。”
随着君非墨的肯定，所有人都将视线集中在梅驰月的身上。
京城梅家，那可是超级豪门，与君家比肩的存在。
今天这寿宴，可真是让人大开眼界。
“墨伯伯。”余苒走到跟前，浅浅开口。
墨定邦哈哈哈大笑，“小苒啊，可是有年头没见你了。我这未来的外孙女婿太让我满意了，不错。”
老爷子边说边打量，大手在梅驰月身上拍了拍，相当满意。
他声如洪钟，而且根本就没想着避讳人，想听不见都难。
霍煜炸了，“卧槽，墨爷这啥情况？女神有未婚夫？！”
君非墨也眸光一厉，嘴角扯起一丝冷笑。
婚约？
人是他的，孩子也是他的，梅家再不要脸面，也不至于横刀夺爱，夺人・妻女。
而且余苒的身份特殊，她既然恨墨欣彤，就更不可能让她和君臣凯的儿子娶墨欣彤的女儿！
余苒也察觉到了君非墨的目光，却没有当做一回事。
她可不觉得君非墨能查到她身上。
母子俩和墨定邦寒暄两句，余苒就又带着儿子去找墨云熙和何姝等人。
当年她和墨欣彤是闺蜜，所以这些人她也都认识。
看到梅驰月一直看着洛清颜，似乎欲言又止，她眉眼一冷，低声提醒：“你敢坏我的事，知道后果。”
梅驰月脸色微微泛白，眼一抹痛楚蔓延，“妈，一定要毁了墨家吗？”
“闭嘴！”
余苒呵斥一声，她等了这么多年，为的是什么？！
……
宾客几本到齐，时间也到了十点十八。
墨定邦接过麦克风，周围的宾客立刻收声，仿佛等待领导讲话。
墨定邦声如洪钟，“各位，感谢大家赏脸参加今天的宴会。
今天是我墨定邦七十八大寿，我非常高兴。
在今天这个重要的日子里，我有两件大事要宣布！
第一，我的宝贝疙瘩，我们墨家最耀眼的繁星，她回来了！”
哗！
一阵雷鸣般的掌声立刻响起。
最近些天，关于墨繁星的话题都在网上炸了多少回了，可见墨家是有多高兴。
墨定邦压了压手，等众人安静下来，继续道：“这第二件事，就是我们墨氏集团的总裁之位一直空缺，今天就会填补上这个空缺。”
所有人都将目光投向洛清颜。
墨家的总裁，可不就是她吗？
可就在这时，墨定邦却卖了个关子，“到底谁来担任，我们开场舞以后再说。下面就请问的繁星宝贝来跳开场舞。”
大家都惊艳的看着洛清颜，但没人敢上去邀请。
不说君非墨，就说这个未婚夫也让他们望而却步。
梅驰月上前。刚伸出手。一道挺拔的身影就带着极强的压迫感走到了跟前。
君非墨笑，“君太太，请吧。”
洛清颜眨眨眼，这声君太太可真是太好听了。
“繁星！”墨定邦蹙眉，“第一支舞，当然要跟未婚夫一起跳。”
“外公，这是我孩子的爸。”
墨定邦气闷，这要不是他亲外孙女，早踢出去了。
“繁星，你要惹……”
老爷子动怒了，可没等他说完，两个小家伙就围上去。
轩轩别扭的喊了一声“外曾祖父”，妙妙则直接抱住他的大腿，“外曾祖父抱抱，妙妙超喜欢你哒！”
咱就说，谁能拒绝这样可爱的小公主？！
墨定邦看着妙妙撒娇的样子就想到了星星小时候，此刻心都要融化了。
“外曾祖父，妙妙介么可爱，你真的忍心要妙妙没有爸比吗？”
轩轩也抿了抿小嘴，“外曾祖父，你狠心拆散老爸老妈？”
墨定邦霎时一僵。
他抱着妙妙坐下，小丫头立刻搂着他的脖子，亲了又亲，“求求了，可以不要拆散爸比和妈咪吗？”
软糯糯的声音，说话的时候，妙妙还不断的用软软的小嘴唇亲着墨定邦的腮帮子，老爷子一生戎马，铁血直男，哪能架住这个攻势？
他立刻就没节操的发誓：“不拆散！明天就让他们登记结婚。”
“耶！妙妙果然最最最最喜欢外曾祖父啦。”
“哈哈哈哈哈哈哈……小丫头吃了蜜啊。”
墨定邦再次大笑。
轩轩也爬上去，老爷子两条腿一边坐一个，幸福的嘴角都要咧到耳根子，什么仇什么怨，都去他娘的。
舞池中心，洛清颜在跟君非墨跳舞的时候也观察着墨定邦那边。
见这一幕，她不禁笑道：“还是两个娃靠谱。”
君非墨挑眉，“你以为没我的主意，轩轩和妙妙能够想到攻略你外公？”
洛清颜笑，毫不避讳的在他唇上亲了一口。
整个庄园到处都是人，却都注视着洛清颜。
墨安妮，墨天一，墨问深，墨诗妍，墨晓星无不被忽略。
同样都是墨家的少爷千金，可那锋芒却不及墨繁星千万之一。
墨天一满不在乎，墨安妮波澜不惊，墨问深和墨晓星一脸崇拜，只有墨诗妍，手指紧紧攥着，指甲扣得肉生疼。
她不在乎被墨繁星的光遮掩，因为从小就习惯了！
可她无法容忍君非墨和墨繁星现在一起，他们一家四口都那么耀眼！
而这个时候，开场舞也结束，墨定邦高声道：“下面，我就来揭晓，墨氏的总裁之位，将由……”
一阵刺耳的警笛打断了他的话，只见足足十来辆警车直接开了进来！
紧接着，身穿警服的警员们纷纷下车，浩浩荡荡的走过来。
不只外面的吃瓜群众懵了，就连里面的人也都懵了。
穆璇脸色一白，难道墨云熙真的把她卖了，所以来抓她了？！
墨诗妍则垂下眼眸，努力隐藏那阴毒的笑意。
墨繁星，你死定了。
“墨家主，我们有公务在身，打扰还请见谅。”
墨定邦收敛笑容，沉声问：“怎么回事？”
“外公，他们是……是来抓繁星的。”
墨诗妍忽然上前。

第177章     恢复记忆了
“怎么会是来抓繁星的？！”墨定邦闻言一惊。
墨诗妍微微低下头，一副欲言又止的模样。
穆璇也松口气，但马上就皱眉问：“妍妍，快说说到底怎么回事？”
墨诗妍还是没开口，就是故意吊着大家的胃口。
一直到墨定邦不耐烦，她这才拿出手机。
“宝儿是繁星杀的，她是国际第一杀手血影。”
轰！
这个消息宛若一颗炸雷，立刻就在整个庄园炸响了！
所有人都倒吸一口凉气，然后震惊的看向洛清颜。
“所以，是你举报的？”墨定邦怒喝一声。
墨诗妍立刻打了个激灵，赶紧摇头：“不是的爷爷，我没有。
是警方联系了我，因为当时宝儿正在和我视频通话。
她说买通了第一杀手血影，我还以为她是开玩笑的，根本就没想过这是真的。
当时很晚了，我怕宝儿一个女孩子在外面有危险，就全程在录屏。
我真的吓坏了，也知道繁星是您心头肉，您刚把找回来，肯定心疼，不可能让我把这罪证交出去。
可是警察找我了，说宝儿是一条人命，我不能眼睁睁的看她死不瞑目啊，所以我……”
墨诗妍泣不成声，内疚与恐惧的情绪交织在她的哭声中。
周围的宾客也都震惊不已，议论声瞬间像是一滴水渐入滚开的油锅！
“我的天啊！谁能想到这墨家的四小姐竟然还有那样一层身份？！”
“这可是杀人啊，这也太不把人命当回事了！”
“果然是墨家最得宠的四小姐，知道自己的身份之后就更不把人命当回事了。”
“太狠毒了！你要说之前金龙娱乐城死的三个是恶贯满盈的罪犯，那洛宝儿呢？！再怎么着也不至于死吧？”
“这件事必须严惩！”
一时间，群众也开始涌进来，对着洛清颜口诛笔伐。
墨定邦也没料到会发展成这样，不由有些担忧。
“爸，你看这怎么弄？当着这么多人的面，我们如果不让警察把繁星的带走，好像我们墨家包庇杀人犯一样。”
何姝上来帮腔，脸上看起来是焦急万分，心里却乐开了花。
没想到一下子来了这么多警察。
就目前这个阵势，老爷子就算想保墨繁星都保不住！
这可是杀人啊，而且是证据确凿！
再加上杀手的身份，国际刑警那边肯定也想抓到她！
何姝不由冷冷看向墨繁星，等到解决这个最难对付的，再把穆璇也除掉！
可就在所有人都以为这次洛清颜必死无疑的时候，却听警察说：“墨诗妍小姐，请你跟我们走一趟！”
墨诗妍：“？”
其他众人：“？”
什么情况？！
何姝脸色一白，立刻把墨诗妍护在身后。
“为什么抓我女儿！杀人的是她墨繁星，关我女儿什么事？！”
警察一脸正色，“洛宝儿的死我们已经查清楚，是她自己坠楼，与他人无关。
至于你们说墨繁星小姐就是国际第一杀手血影，没有任何证据，而且我也不归我们管。”
“不可能！她明明亲口承认了！”墨诗妍立刻反驳。
可当墨诗妍点开完整的视频，脸色顿时就更加惨白如纸！
“不可能，为什么会变成这样？！”
视频里只录下了洛宝儿坠楼的瞬间，根本就没有洛清颜任何画面和声音！
这明显是被人剪辑了，可东西一直在她手机了，怎么可能会被人剪辑？
人群中，墨晓星别过脸，表情极为冷酷。
视频是她剪辑的，是她趁着二姐睡着偷偷动了手脚。
墨繁星是爷爷的支柱，绝不能出事。
还有，洛宝儿咎由自取，和血影无关。
最重要的一点，这是二姐欠墨繁星的！
此时墨诗妍也想到了墨晓星，立刻就扑过去，一把抓住她的头发！
“晓星，是你对不对？！”
“我不知道你说什么！”墨晓星被抓疼，脸上已经露出烦躁。
“一定是你！你从小就喜欢繁星，整天跟在她屁股后面，模仿她的一切！
她喜欢滑板，你就玩滑板，她喜欢画画，你就学画画！
可是晓星，这是人命关天，你不能因为喜欢她，就不顾宝儿的死活啊！”
墨晓星一把扯下她的手，咬牙问：“那你呢？你把人命当什么？！繁星十岁时怎么掉进海里的，你不知道吗？！”
墨诗妍震惊得瞪大眼睛，晓星竟然知道？！
她为什么会知道？！
不行！
不能再留她了，寿宴结束一定要弄死她了！
就在墨诗妍暗下杀心的时候，两名警官走了跟前。
“墨诗妍女士，你涉嫌在十五年前将墨繁星推下游轮，请跟我们走一趟！”
嗡！
墨诗妍的大脑又一次被轰炸，身子一晃，差点儿就摔到地上。
这件事……竟然被警察知道了？！
“晓星，是不是你？是你乱跟警方说的？”
墨晓星也很震惊，她是听到了二姐和母亲的谈话，但没有想过要把她们送进去！
“不是我！”墨晓星摇头。
墨诗妍嘴唇颤抖，不是晓星，那就是墨繁星那个贱・人！
她不会认！
当年的事没有任何证据，过去十五年，无凭无据，凭什么冤枉她？！
“15年前我还只是个孩子，我怎么可能做出那样的事？
我不知道究竟是谁要陷害我，但我没做过的事情我一定不会承认！”墨诗妍极其干脆。
“你没做过吗？”洛倾颜忽然轻飘飘地开口。
她走到跟前，修长的手指微微挑起墨诗妍的下巴。
很轻挑邪气的动作，却让墨诗妍毛骨悚然，全身的汗毛倒立！
这个贱・人一定是想起来了！
她恢复十年前的记忆了！
正如墨诗妍所想，洛清颜恢复了记忆！
关于十岁之前忘记的一切，都在某天噩梦之中恢复了！
所有的一切，所有的细节，她全都记起来了！
曾经的美好，曾经的快乐，曾经的幸福，都那么清晰！
也正是因为如此，她要将那些亲手毁掉她幸福的人，全部解决！
洛清颜冷笑，“那时候我只有10岁，但是二姐真狠得下心动手。
你把我推下去，踩着我的手，想要逼着我放手。
二舅妈，拿着棒球棍用力的砸我的脑袋。
一下、两下、三下，我的头越来越疼，黏糊糊的血几乎遮住我的视线。
我苦苦的哀求你们，希望你们能放过我。
因为我什么都没有做错呀，我只是一个孩子，可是你们一定要置我于死地。
我终于还是掉进了海里，彻底陷入黑暗。
可天不亡我，洛木救了我，你们以为杀了我，却没想到会成就我！”
话说到最后，洛清颜的声线陡然凌厉如刀，那双眼，更是犀利骇人！
墨诗妍仿佛坠入冰窖，不能动，也不能张嘴，像是有人用冰封住了她！
她要否认的，可发不出声音啊。
她完了，怎么办？！

第178章     血证！
其他人也震惊的看着墨诗妍，久久回不过神来。
这时，何姝厉喝一声，“放屁！简直胡说八道！大家不要相信她，她就是想把我们家都赶尽杀绝！
就因为她想要我们手里的股份，以此争夺墨家的继承权，我们不答应，她就来个阴的！
说是我们娘俩害死你，我问你，你有证据吗？！
要是没证据就马上闭嘴，否则的话我要告你污蔑！”
何姝疾言厉色，这个节骨眼上，她也不装什么八面玲珑了！
而且她气势越足越是能证明，就是这个小贱・人陷害她们母女！
吃瓜群众被何姝这声吼给吼得回过神来。
“刚才还说洛清颜是杀手血影，杀死了洛宝儿，怎么就急转直下，成了墨诗妍十五年前害死了墨繁星？！”
“当年的事的确是挺蹊跷的，不过就算是真的也没用。”
“可不是嘛都过去了15年了，当年要是有证据，墨家家主还能不为外孙女主持公道？”
“哎……说起来这四小姐也挺可怜，还那么小就被害，还没有证据。”
何姝阴森的瞪着洛清颜，看你怎么办！
墨诗妍此刻也终于缓过神来，对啊，就算她想起来了又能怎么样？！
洛清颜笑得意味深长，“郝星河，来吧。”
“老大，来啦！”
郝星河笑得阴森，答应一声就立刻打开投影。
“各位，来，看看十五年前的画质行不行。”
所有人都摒弃凝神，睁大眼睛看着屏幕。
当年的画面就这么投影到屏幕上。
“墨繁星，爷爷就知道疼你，你去死啦！”
“二姐救我。”墨繁星害怕的摇头，一双星眸眼泪汪汪，看起来很可怜。
然而，穿着绿色公主裙的墨诗妍立刻踩在她手上，使劲的碾压，用力的跺！
“你快松手啊。”墨诗妍急了，“妈，你看她，不松手！”
何姝眼神一狠，两只手抄起棒球棍就砸下去。
“小蹄子，你还不松手？
给我松手听到没有？！
我告诉你，你今天必须得死，我是说什么都不可能让你活着的！”
何姝恶毒的说着，棒子一下下的砸下去！
海上的风浪声很大，遮掩了墨繁星的哭声和求救声。
可是看着她那张漂亮精致的小脸几乎被鲜血完全覆盖，眼睛逐渐失去希望的光，最后落去茫茫大海，在场的人无不倒吸一口气！
他们无法想象，一个十二岁的小女孩，心思竟然这么歹毒！
如果不是洛木救了墨繁星，她十五年前就已经葬身大海，尸骨无存了！
碰！
墨定邦一掌劈开旁边的桌子，眼里盛满了泪水和怒恨！
他万万没想到，捧在手心的外孙女在坠海之前竟是那么痛苦！
君非墨也沉痛的闭上眼睛，用力攥紧拳头！
这些画面明明那天在游轮上就已经看过，可他还是好难受，像是有人剜了他的心头肉！
他快步走过去，将洛清颜拥在了自己怀里！
苏莹也想去抱抱闺蜜，可她做不到。
当年目睹的一切已经成为她的梦魇，如今再次看到那时候的过程，她犹如被人卡住了脖子，近乎窒息！
再看现场的宾客以及群众，没有一个不鼻子发酸，心里难过的。
愤怒与悲痛化为仇恨，他们狠狠瞪着墨诗妍个和何姝，恨不能撕了这对恶毒的母女！
“毒妇！简直太恶毒了！你们还是人吗？！”
“说什么还是孩子！穿得那么乖巧，竟然心这么狠！”
“那是你妹妹啊，怎么能下得去手？真是太可怕了！”
墨诗妍眼前一片黑暗，她仿佛已经被关进了黑暗的深渊！
她双眼空洞，嘴里喃喃的问：“为什么会这样？为什么？”
何姝也像是被人抽空了力气，“不是真的，当年怎么可能会有人录下这个？”
她万万想不到洛清颜竟然真的能够拿出证据！
当时明明改动了摄像头的位置啊。
这次是真完了，她和女儿的下半辈子彻底完了。
“学文……”
何姝跌跌撞撞的扑向自己的丈夫，“学文，你跟爸求求情好不好？反正她也没死，这件事就这么算了好不好？
而且当时妍妍还是不满14，她不需要负法律责任的啊。”
墨学文脸色灰白，下意识看向父亲。
可还没等他说话，就有人义愤填膺的怒吼，“呸！这他妈说的是人话？！就因为人家命大，死里逃生，所以你们的恶行就一笔勾销了？！”
墨学文攥紧拳头，“爸，我知道她们错了，可家和万事兴，既然繁星福大命大，我们不如小事化了，就这么算了吧。”
啪！
一个大耳刮子狠狠抽在他脸上，墨定邦气得浑身直发抖，“畜生！你这个畜生！
她们做了这么歹毒的事，你竟然还有脸给她们求情？！
你到底是怎么当舅舅的？！在你心里，你外甥女的命就这么不重要是吗？”
墨学文活了半辈子了，这个年纪竟然还要挨耳光，而且还是当着这么多人的面？！
屈辱让他怒火中烧，可现在墨家还是老爷子说的算，他不能不屈服！
等寿宴完了，他也不能再继续等下去，必须马上动手才行！
“爸，当时我根本没在场，根本不知道这事，如果我看到了，我怎么可能眼睁睁的看着繁星落海？！”
墨学文一幅痛心疾首的样子。
墨定邦做了几次深呼吸，可最后还是咬着牙齿，“我墨家一向不做违法的事！墨诗妍和何姝，既然做了，那就得承担后果！”
老爷子这句话，摆明就是昭告天下，他绝不会因为是墨家的人，就偏私！
十五年前，那是谋杀啊！
围观众人顿时觉得大快人心，老爷子要真是心软，那他们才不答应。
而墨诗妍一听，立刻哭着摇头，“不要……爷爷，爸，我那时候只是嫉妒繁星，给我一次机会行吗？”
说到最后，她根本顾不上什么尊严，直接跪在地上。
之后她跪爬到洛清颜跟前，苦苦哀求：“繁星，二姐求你，原谅我行吗？”
洛清颜冷笑，“当初，我也是这样求二姐的。我这人，很记仇。”
墨诗妍又转向君非墨，“非墨，你帮帮我，那时候你救了我，这次也能救我，求求你了。”
君非墨眉眼如霜，一双犀利的眸子俯视着她，“那次，本身就是冲着我来的，救你，不过是不想牵连无辜。即便是一只阿猫阿狗，我也会救。”
这句话，就仿佛压倒墨诗妍的最后一根稻草，她彻底瘫软。
即便是一只阿猫阿狗，她也会救，所以她这些年的坚持，算什么？
她喜欢他，情窦初开时就把她放在心上，原来不过是一个笑话。
泪水遮掩她那双空洞的眼睛，她渐渐失去了活下去的勇气。
直到，墨学文抱住她，在她耳边说了那句话。

第179章    轮到穆璇
“妍妍，你振作起来！只要爸在外面，就有办法救你和你妈！
你放心，这笔账，爸一定会替你们算清楚，替你们讨回公道！”
有他这句话，墨诗妍才总算又燃起最后一丝希望。
她还不到三十岁，她还没有谈过恋爱，她还有美好的未来，她不想死。
她不能认输。
墨诗妍站起来，主动伸出双手，“当年虽然是我年少无知犯下的错，但我会承担后果。”
在场的人根本就没有买账的。
“年少无知是用在这得？！”
“年少可以无知，但不能歹毒！推人家下去，踩人家手，简直就是恶魔！”
“不要侮辱年少无知这句话！”
墨诗妍脸色极其难堪，她从来没有这样无地自容过！
她恨，为什么墨繁星总是运气那么好，一次次死里逃生？！
等着爸爸把她弄出来，她一定要亲手杀了她！
可没等她坐上警车，另外一名警察上前，“墨学文先生，您涉嫌多起非法拘禁、强迫未成年少女拍下果照，并以此要挟，请跟我走一趟吧。”
现场又一次炸锅。
“一派胡言！”墨学文暴怒，一把挥开面前的警察。
警察被推得一个踉跄，马上就整理衣服，语气更加严肃：“没有证据，我们会来抓人吗？”
这时候，苏莹走到跟前，把东西交给郝星河。
投影再次亮起，上面正是墨学文强迫苏莹脱下衣服，并且拍下果照的变态过程。
“哼，你给我记住了！我手里有你的果照，你要是敢把看到的说出去，我饶不了你！”
苏莹痛哭，“你以为我不说就没人知道是墨诗妍和何姝杀了繁星吗？”
啪！
一个耳光狠狠打在苏莹脸上，墨学文咬牙：“你说出去试试！让全世界都知道你小小年纪就是个骚.货，下贱的婊.子！”
苏莹捂着脸，不再激怒她，只能抱着自己的身体瑟瑟发抖。
上面是打了码，可也能知道他究竟做了多变态的事。
那时候苏莹还是个青涩的小姑娘啊！
在场的人都要恨死墨学文了！
“畜生！真是畜生！”
“苏家的千金小姐，竟然会被……这么欺负！”
“太毁三观了！这墨二爷平时一副平易近人的样子，可暗地里竟然这么肮脏龌龊？！”
墨学文脸色瞬间灰白，想要冲过去关掉屏幕，却被郝星河一脚踹在小腹上。
“狗杂.种！”郝星河淬了一口唾沫，虽然过去挺久，依旧气愤恶心！
不过他还是赶紧关掉了画面，毕竟这是苏莹的痛处。
苏莹脸色发白，但眼里的恨火却异常闪耀。
“墨学文，你大概永远不会想到我会把这个证据拿出来！
以前是我胆小，我害怕连累苏家，更害怕别人以为我已经不干净。
但是今天我什么都不怕了，因为我的繁星回来了，所以我更要把你们一家的丑恶嘴脸都揭露出来。
当年何姝和墨诗妍残害繁星的时候，你就在现场！
我也在。
你知道我看到了一切，所以就以此来威胁我！
墨学文，你就是个人渣，你该死，墨诗妍和何姝也该死，你们都不是好东西！”
苏莹红着眼眶，明明发抖，可还是高高的仰着脖子！
以前是她不够勇敢，她害怕别人看到她的照片会骂她不知羞耻，骂她不要脸。
可她是受害者，为什么害怕别人攻击！
就算有人攻击她，那也是那个人的错，而不是她的！
现场鸦雀无声。
这个视频，除了揭露了墨学文的谎言，更撕开了他的真面目！
他该死！
现场忽然有些失控，有人抓起红酒和果盘就往他们一家三口身上砸。
“抓起来！太可恶了！！”
警察们立刻给墨学文戴上银镯子！
这下好了，他们一家三口全折了！
“爸，爸，您救救我们好不好？！”
“爷爷，爷爷！我错了，您放过我们吧。”
一家人撕心裂肺的哭喊，但根本无济于事。
墨定邦却一脸怒气，仿佛狂暴风雨即将来袭！
何姝不甘心，她不禁看向穆璇，“大嫂，你得帮我，你别忘记了，我手里有你的……”
她的话没说话，车门就被关上。
何姝用力拍打着车窗，但声音传不出来。
她握着拳头，无比仇恨的瞪着洛清颜，“小贱・人！你以为你就赢了吗？！你不会！”
她不会咬住穆璇，她要让穆璇来对付这个贱・人，以墨繁星今天的强势，穆璇绝对不可能放过她！
何姝一家就这么被带走了！
而紧接着，所有人都看向墨问深和墨晓星，不知道他们会不会存在问题。
墨问深脸上没有血色，这个娱乐圈的顶流影帝，此刻没有一丝骄傲。
他的家，就这么毁了。
或许是因为知道会有这么一天，所以他竟然没有很意外。
他只是有点恨，繁星为什么不能私下带走他们？
为什么一定要在这样的场合，让所有人都难堪？
可他又能说什么呢？父母和妹妹真的做错了，这事他们应得的啊。
墨晓星倒是平静得多，每个人都有权利做自己想做的事，但也有义务承担后果。
十五年前，是他们害了繁星，所以报应来了。
警笛声渐行渐远，最后彻底消失。
现场没人说话，甚至大气都不敢喘一口。
这等于是墨家的丑事被公诸于众，而且还牵扯了苏家的千金。
苏家是否会追究暂且不提，就说墨家，好端端的寿宴闹成这样，之后要怎么收场？
一时间，每个人心里都像是起了火一样，从最初的吃瓜心态，不由也产生共情，有些同情墨繁星，同情墨定邦。
洛清颜走到跟前，“外公，对不起，选择在今天的场合，让您生气了。”
墨定邦拍拍她的肩膀，声音依旧宏亮有力，“不是你的错。”
顿了顿，他又提了一口气，扬起一抹粗犷的笑，“让各位见笑了，处理一点家室，接下来……”
他想说我们继续宴会，可蓦然发现那些警车和警察，不禁呼吸一滞。
来了十辆警车，此刻却只走了三辆，这显然还有事！
他看了看外孙女，略微迟疑，之后缓缓坐在椅子上，正襟危坐，“继续吧。”
这句话，就等于是在跟洛清颜说：你尽管放手去做，一切都有外公给你做主！
洛清颜感动的眼眶湿润，“谢谢外公。”
在场的人无不一脸懵逼。
继续吧？
继续什么？
难道还没完？！
洛清颜缓缓将视线转向穆璇。
该轮到穆璇了。
穆璇顿时心口“咯噔”一下。
刚才她的神经一直紧绷着，即便是何姝等人走了，她的呼吸也依旧凌乱急促，此刻更是心跳如打鼓！
当年何姝动手的时候她都知道，她看到了，也是她给了何姝机会！
有人竟然能拍下这个画面，那是不是……
她不敢想！
不能慌，一定要冷静，是曹子俊做的，都和她无关。
她正想着，却见洛清颜走到了跟前。

第180章     八岁时那件事
穆璇的脑袋立刻“嗡”了一声，有一瞬间的空白。
这时，往洛清颜叫了一声，“大舅妈。”
穆璇赶紧回过神，努力保持表面的平静，可发颤的声线还是泄露了她的情绪，“怎么了繁星？”
洛清颜笑，“您没有什么要说的吗？”
“我要说什么？”穆璇眼眸微眯。
洛清颜笑容扩大，“当年的游轮是全新的，所有人上去之前，外公特地让管家爷爷带人检查过。
我被墨诗妍轻而易举就推下去了，护栏显然是被人动过手脚的，螺丝已经完全松动。”
穆璇努力镇静，“那这件事可一定得彻查。”
“不用查了，我已经找到了动手的人。”
洛清颜故意话音一顿，笑道：“这个人叫曹子俊，是您的初恋。
当初您和他彼此情根深种，却被迫拆散。
您嫁入墨家，曹子俊后来也成家立业，却也跟您有些千丝万缕的联系，对吗？”
穆璇浑身都冷了！
她早知道这个死丫头本事很大，一定会查到曹子俊身上，所以才会提前动手！
果然如她所料。
不过就算她查到又如何？
曹子俊已经死了，死无对症。
想着，穆璇蹙眉：“你说曹子俊动手脚，那他为什么这么做？”
“我也不知道呢，这得问大舅妈呀。”
顿了下，洛清颜微微往前靠了靠，低声说：“自己承认，或许我还能给你留下最后的颜面。”
当然也是为了保留外公和整个墨家的颜面。
豪门，对这些丑闻都异常在乎。
可穆璇没有领情，反而面色一肃，“爸，既然事情牵扯到我身上，那就一定要查清楚才行。
我们应该马上找到曹子俊，问清楚当年受谁指使，我不能承受这不白之冤。”
穆璇义正言辞，一副坦荡的模样。
洛清颜笑，“他已经死了，就在几天之前。
这个案子当时也曝光了，说是曹子俊对大舅妈念念不忘，所以跑到穆家老宅，在那里自杀，还将老宅也烧毁了。
事实上，他不是自杀，而是被人杀人灭口了。”
看洛清颜一脸笃定，穆璇不解，“繁星，你这是质疑警方的办案能力吗？”
“是警方后来有重新调查，他脖子上的伤不是他自己造成，而且他在死前还有过那个行为。”
洛清颜意味深长。
这句话，瞬间炸得穆璇脸色透明。
她无法抑制的抖了抖，这个丫头为什么会知道得这么详细，难道当时她就在附近？！
不可能！
当时她做得很隐秘，选在穆家的老宅子也是因为那里人烟稀少，这个丫头总不至于预判了她的一切。
可洛清颜太过笃定，细节也了解得太过清晰，让她脊背发凉，头皮发麻。
一时间，穆璇浑身冰冷，一时不知道该怎么应对，她是真的慌了。
而就在这时候，一道清冷的男声忽然响起，“是我。”
秦墨缓缓走人群中走处来，虽然是一身普通的黑色西装，但气质狠出众。
他淡淡的说：“曹子俊是我杀的，和穆总无关。”
洛清颜没想到，秦墨会站出来。
如果知道穆璇亲手杀了曹子俊，他不该这种反映。
那就只能是他不知道，而且是曹子俊授意的。
曹子俊在变脸之后就成了一个企业的老板，能把公司经营起来，必然也是有一定的洞察力。
只怕他是预感到了穆璇找他是为了灭口，所以提前告诉了儿子，未来不管发生什么，都要保护好你妈！
这两天郝星河调查过秦墨，秦墨说得最多的一句话就是“保护穆总，是我的使命”。
想到这些，洛清颜不禁为曹子俊和穆璇感觉到悲哀。
曹子俊是真的爱惨了穆璇。
穆璇似乎也察觉到了，眼眶瞬间就一阵湿热，为曹子俊。
秦墨走到跟前，“人是我杀的，当年游轮的确是我爸弄的。”
众人一脸懵逼，完全看不懂了。
穆璇这助理是叫秦墨吧？他爸爸姓曹？
这时候，墨定邦蹙眉：“我也曾怀疑过曹子俊，不过他不是死了吗？”
“外公，他不是死了，而是改头换面，换了一张脸，换了一个身份。他改名秦国胜，而秦墨就是他的孩子。”
“那这……亲儿子杀了老子？！”有人惊呼一声。
洛清颜走到秦墨跟前，视频一甩，比什么都好用。
“秦墨，你以为你是为了保护你妈，可是你想过没有，你眼里的母亲心里根本没有你，看看你爸。”
秦墨只觉得天都塌了，完全颠覆了他的认知。
“妈，为什么要这么做？我爸每天都告诉我，我要保护好你，无论你发生什么，都要替你抗下来。
可你为什么这么做？！”
又一颗惊天炸雷，炸得整个庄园脑袋轰轰的。
墨家的大夫人，竟然在嫁入豪门之前就已经生了一个儿子？！
而且还一直带在身边？！
墨定邦只觉得胸口狠恨一疼，他是打算由着外孙女来做，但是没想到还有这样的关系！
穆璇慌了，她想否认，可证据面前，她要怎么否认？！
而就在这时候，又一串视频被投射到视频上。
曹子俊拧了螺丝，之后把扳手扔进了海里。
墨诗妍当时就在角落里，因为看到了，所以才会把的墨繁星带到那个地方，然后用力一推！
更让人震惊的是，在墨繁星满月时，曹子俊曾进入墨庄园，差点就把她割喉！
要不是因为庄园里饲养的一只小狐狸出现，曹子俊一慌张，刀子扎在了她的锁骨上，那时候的墨繁星已经死了！
孩子的啼哭声异常响亮，鲜血也是触目惊心。
满月！
刚满月啊！
他竟然下得去手？！
可穆璇不满足，看到曹子俊回来，她大发雷霆，“你怎么能失手呢？！现在怎么办？有了这次，以后根本不可能有机会再靠近！
阿俊，你得帮我，墨繁星必须得死，我不能让他活着，我是为了我们的孩子！”
秦墨泪如雨下，“为了我？”
“呵……”
洛清颜摇头，“你真是傻，如果为了你，她怎么可能让你做助理？怎么可能让你顶罪？！
你以为，他和你爸之间，只有一个孩子吗？”
众人一惊，秦墨也一脸茫然，“什么意思？！”
洛清颜看向墨天一，笑容变得无比阴森，“还有你啊，天一表哥。”
墨天一的眼眸瞬间阴森，忽然像疯了一样冲过去，伸手就掐住洛清颜的脖子！
但一双手比他更快，君非墨猛然抓住他的手臂狠狠反剪，按在地上，像警察抓捕罪犯的姿势！
洛清颜脸色冷沉，“墨天一，还记得我八岁时那件事吗？
如果当时二哥不在，我上不是被你糟蹋了？
像你这种整天摆弄毒物的人渣，就该死！”
话落，她一脚踹在墨天一的肩膀上，哪怕是过去这么多年，依旧让她气得发抖。

第181章     还没完
恢复记忆不只让她想起了那些美好，也让她想起了那些不堪。
墨天一很早就知道自己不是墨家的人，所以暗地里对她动手动脚。
他曾把她带进他那间阴暗的房间，到处都是有毒的东西，她一个女孩子，怎么可能不怕？！
那一次，是墨问深撞开了门，带走了她。
这件事，是她的禁忌，也让墨问深和墨天一决裂！
所以，洛清颜不会给墨天一留任何颜面，也不会让墨天一继续成为墨家的毒瘤。
她要让墨天一从天之骄子成为过街老鼠，总比以后才发现他的真面目更好！
“放开！放开我儿子！谁都不准伤害他！你们凭什么这么对我儿子？！君非墨，给我松手，你这个杂・种！”
穆璇这样镇定自若的人，忽然疯了一样，只为保护自己最疼爱的儿子！
墨天一，就是她的底线，任何人敢伤害她，她就会跟那个人拼命。
这一幕，深深的刺激了秦墨。
原来，同样都是她的儿子，但是只有墨天一才是最让她心疼的。
那他算什么呢？
秦墨沉痛的闭上眼睛，忽然像是做了什么决定，
“我不会再隐瞒了，我会把知道的一切都告诉警察。包括……墨文斌的死！”
轰！
全场再次哗然，墨定邦更是猛然从椅子上弹起来，之后又跌坐回去！
刚才说墨天一不是墨家的种，他还以为是这丫头的计策，可原来竟是真的？！
他的儿子，他的文斌，竟然是穆璇杀的？！
不止墨定邦，其他人也已经彻底反应不过来了。
惊爆的消息一个接一个，他们根本没有办法消化这些信息。
穆璇脸色灰白的看着秦墨，颤声问：“你在……你说什么？你上不是想让我死？”
秦墨摇头，“我不想让你死，而是我不想活了。
我一直以为你心里有我，因为觉得亏欠我，所以才把我带在身边，尽力用母爱弥补我。
但刚才我才发现，你或许从来就没有把我当做你的亲儿子，你信任我，只是因为我不会背叛。
你不该杀了我爸，他把你的一切都看得比他的命还重要，你却亲手杀了他，所以你不配。”
话音一顿，秦墨转向墨定邦，字字铿锵：“墨文斌发现了墨天一不是他的种，大发雷霆。
我妈怕墨天一以后失去墨家的继承权，所以起了杀心，当时我在场的。
她告诉墨文斌，是我爸强迫她才有了墨天一。
墨文斌要为她讨回公道才去找我爸算账，最后被一群小混混捅了一百多刀。
那些人，都是我爸找的。
我妈……其实就是个毒妇。”
说完，秦墨痛苦的闭上眼睛。
说出这些，他何尝不是心如刀割？
可他没有办法。
他太难过了，他的父亲死得太冤！
现场，死一样的寂静。
这样的家丑被爆出来，墨家的颜面何存？以后还怎么在北城商界称王？
洛清颜蹲在墨定邦跟前，忽然有些后悔，她是不是做得太狠了？
可如果不狠，穆璇一定会找机会反扑，不斩草除根，只会后患无穷。
墨定邦脸色泛白，事情远远超出他的预料。
可他这一生，经历了太多的大风大浪，这些打击，还不至于让他一蹶不振。
他忽然抬抬手，“管家。”
管家一改平时笑眯眯的样子，上前说：“说起来，老爷子前几天中毒，险些直接进了鬼门关，也是因为大夫人送的参汤……”
虽然是没说完整的一句话，可在场的人哪个听不出来是在给穆璇致命一击？！
一句话，风波再起。
“下毒要毒死墨家家主，这简直疯了？！”
“穆璇在墨氏几乎独揽大权，可就因为墨繁星王者归来，所以就坐不住了？！”
“出轨，害死自己的丈夫，还要害死自己的外甥女，现在竟然还下毒谋害公公，一个女人怎么可以这么狠？！”
所有人都义愤填膺，纷纷将怒火指向穆璇。
穆璇脸色惨白的看向墨定邦，如果不是有十足的把握，他肯定不会当众说出来！
所以，他是已经掌握了证据了？！
她在墨氏打拼这么多年，眼看马上就能完成心愿，让儿子继承墨家，却没想到，功亏一篑。
洛清颜到底从哪里掌握的证据？！
是墨云熙？
不会！
墨云熙都不至于傻到帮洛清颜对付她，毕竟洛清颜可是墨繁星，是墨家最受宠的墨繁星啊。
穆璇冷凝的看向洛清颜，眼底杀气浓烈。
她倒了，还有安妮，还有墨云熙，洛清颜以为能高枕无忧吗？
这时，警察上前，“穆璇女士，请跟我们走吧。”
穆璇不甘心啊，可她此刻毫无办法，她想联络老师，奈何人家根本没给她这个机会。
她只能看向墨天一，急声嘱咐：“儿子，找老师，老师！”
墨天一看着她被带走，想要上前拦着，但哪能拦得住？！
秦墨是穆璇的助手，根本不可能逃脱，自然也被带走了。
墨天一的一双眼眸仿佛染了血，红得惊心骇目，“你这个臭婊・子太狠毒了！”
洛清颜冷哼，“作为曹家的人，你确定还要留在这里？”
“墨繁星，你给我等着！我绝对不会放过你的！”墨天一用手指着她，咬牙威胁。
洛清颜却只是冷笑一声，她会怕吗？
不会。
他尽管来，她还怕他自己不作死！
墨天一在众人的注视下狼狈的离开。
墨家大房，只剩下墨安妮。
这位大小姐曾经被称为是墨家长公主，五官大气，气质端庄，性格沉稳，能力超群，几乎是完美无缺的天之娇女。
她是除了墨繁星之外，最让墨家老爷子夸夸其谈的人。
如今，她的家彻底散了，她在墨家变得孤立无缘，身份更是尴尬。
可面对这样突然的重大变故，她却只是紧抿着嘴唇，一言不发，不踩不求情，依旧挺直了腰背。
你能看出来她在努力装作不在意，一切与她无关，却又能感觉到她在佯装坚强。
佩服加心疼，这就是大家对她的印象。
墨安妮能感觉到所有人都在看她，那一道道或同情或嘲讽的视线让她如芒在背。
她握紧拳头，看着警车离开的方向，心里已经彻底乱了！
平时她虽然怨母亲偏心，可那终究是她的母亲！
如今母亲被带走，只剩下她，她能做的就是把墨家牢牢握在手里。
所以，她不哭不闹。
她是墨家人，她是父亲的亲生女儿，所以她不怕。
她要做第二个墨欣彤，她会用自己的能力跟爷爷证明，她比墨繁星强。
刺耳的警笛声拉回了大家的思绪。
看着那两辆警车带着穆璇和秦墨离开，大家却都没有松口气。
因为，还有车留在这。
还没完。

第182章    她杀疯了
整个庄园的气氛比刚才更紧绷，仿佛是一根被拉扯的皮筋，随时都可能会崩断！
墨繁星的坠海，竟然是大房和二房先后动的手！
从这孩子刚初生就已经被人惦记上了。
每一件事，都是那么的震撼。
没有开走的警车就像是定时炸弹，随时都可能炸。
墨定邦刚才一直闭着眼睛，此刻也陡然睁开虎目。
“还有什么？！”他看向自己的外孙女。
这丫头比他想得更狠！
他原本是想着用遗嘱的事让他们都现原形，没想到这丫头直接来个更狠的。
如今的墨家，所有的丑陋都已经被彻底撕开，那就索性再彻底一点！
洛清颜将目光转向墨云熙。
墨云熙眼眸微眯，心中暗暗冷笑，这个丫头是打算也对她下手？！
她可是没有任何把柄留给别人，而且她是君家的人，谁敢动？
墨云熙依旧坐在原处，交叠两条长腿，惬意的用叉子扎着小点心，优雅高贵，仿佛是戏院看戏的贵妇。
洛清颜端起茶杯喝了一口，“姑姑，我们也来算算账。”
墨云熙半掀起眼皮，眸光犀利的她一眼就又缓缓垂下眼皮，“我倒是很想知道，我跟你有什么账好算的？”
“买凶杀人算不算？”
“繁星啊，你今天是杀疯了是吗？怎么，刚把你大舅妈和二舅一家都送进去，现在连姑姑也不打算放过？为了墨家的继承权，你做得有点太绝了吧？”
墨云熙似笑非笑，一句话就指出洛清颜做这一切，目的就是墨家！
至于买凶杀人，无非就是说沐柔那件事，但有谁能证明呢？
沐柔已经死了，血影总不可能亲自过来指认她吧？
反正墨云熙是不可能相信墨诗妍说的血影就是洛清颜这事。
洛清颜也不废话，直接打开录音，笑着说：“姑姑，您听听。”
“老师，我要沐柔死！我咽不下去这口气！我要找最好的杀手，杀死那个贱.人！
我就不明白，他们母子怎么就这么勾魂不散？！
当初好不容易拆散她和君睿祺，可没想到沐柔竟然怀孕了。
您就不该让我装大度，给沐柔生下那个贱种的机会。
是，我是把那个小贱种弄出了墨家，可她还没死啊！
最近君睿祺又开始拿着那杂.种和沐柔的照片看来看去，怎么的，就君非墨是他亲儿子是吧？！
他笑得那么开心，还一口一个‘小柔’，我们儿子真争气，他想过我吗？
老师，这次您必须帮我！”
洛清颜顿了下，切换录音，“不够这里还有，听听。”
“给我撞死那个小杂.种！只要他还活着，我就没办法安心！撞死他，君睿祺就不会再惦记了！”
墨云熙手里的小点心已经完全掉在她身上，而她自己也一脸震惊，大脑一阵轰鸣！
她做梦都没想到洛清颜手里竟然会有这个录音！
怎么会？！
这明明是她和老师的通话，如果不是老师，洛清颜怎么可能拿到？！
洛清颜冷笑，“就是那次车祸，导致君非墨差点双腿残疾！但是，幸好他命大，有人救了他！”
此时此刻，洛清颜忽然明白了，当初君非墨失踪，就是余周子所为，是师父治好了她的腿！
否则以当年那么严重的车祸，他很有可能永远都站不起来。
墨云熙猛然站起来，顾不上整理狼狈的礼，怒道：“我不知道你从哪弄来的假录音，但你如果以为用这么下作的手段就能陷害我，那就想多了！
我墨云熙光明磊落，行的正坐得端，不怕你！”
她来墨家，是为了看墨家内斗，是为了争属于她和儿子的那份股份，根本没想过把自己搭进去！
君梓陵也慌了，一双清澈的眼眸满是惊慌失措，“星星表姐，这不是真的……”
“对不起，这是真的！你妈来这就没安好心，所以我根本就没打算让她回去！”
顿了下，洛清颜又拿出一段视频，“如果那个你不承认，那你看看这个！
你和穆璇商量害死我外公的视频，还有在外公抢救时候，你和穆璇的对话，我都有。
墨云熙，本来我没想动你，可你太狠！
你让人杀沐柔，还和穆璇一起差点害死我外公，我怎么可能容你？！”
洛清颜一脸杀气！
墨云熙浑身冰冷，万万想不到自己竟然一直被人监视着！
可她已经足够小心了，凡事都多留了心眼，说话更是小心翼翼，怎么可能被认监视？！
她又哪里会知道，洛清颜是K组织出来的杀手，各种监听监视的设备，都是市面上根本没见过的黑科技，小巧又隐秘，根本不可能察觉。
面对这样的证据确凿，墨云熙根本没有任何还击之力！
警察上去准备带走墨云熙，她却一把挥开，厉声喝道：“我是京城君家的三夫人，谁敢动我一下试试？！”
墨家的人，哪怕不是墨家的血脉，气势依旧惊人！
可就在这时候，远处走来的身影让她脸色一白。
“不，不，不，不可能……”
走来的人是君睿祺，而跟他一起来的还有沐柔。
这么多年过去，沐柔就仿佛和曾经一样。
温柔，娴静，阳光洒落在她身上，诠释了一种岁月静好的柔美。
墨云熙瞬间红了眼眶，“为什么你还活着？！明明你应该死了啊，这不应该！”
她立刻拨出一个电话。
余苒的电话在这时候响起。
周围太过安静，所以这铃声听起来就异常清晰。
墨云熙低头看看自己的手机，慌乱的摇头：“不可能，你是……老师？！你就是老师？！你就是那个帮我拆散沐柔和君睿祺又帮我撞残君非墨的老师？！”
余苒也没想过自己的电话会忽然响。
如今这时候，她也不装了，“是我。”
余苒清冷淡漠，身上带着一股属于军人的凌冽。
余苒曾经当过军医，这种气质是根植在骨子里的，无法遮掩。
墨云熙忽然冲上去，一把抓住余苒的衣领，“你为什么要这么做？！
当初是你主动找我，说能帮我拆散沐柔和君睿祺，帮我得到他，成为君家的三少奶奶！
也是你让我告诉穆璇，老爷子要把墨家交给墨繁星，才导致穆璇想要除掉墨繁星！
还有，你告诉我沐柔还活着，君睿祺很想她，我才会我让找杀手血影除掉沐柔！
那现在是怎么回事？！你为什么骗我？说！为什么骗我！
你一直在利用我对不对？！”

第183章    意外
余苒狠狠扯掉墨云熙的手，她也没想到沐柔竟然还活着！
显然是血影欺骗了组织！
她厉色看了眼梅驰月，沐柔能假死脱身，那个药可不是随便救能弄到的，儿子梅驰月只怕也知道这件事！
不过，无所谓。
无论沐柔活着与否，今天她的目的都会达到！
“墨云熙，你怨不着我，是沐柔命大！”
墨云熙一听，又跑向沐柔，抬起手就是一巴掌！
可是君睿祺在啊，他怎么可能让墨云熙打到沐柔？！
而在他扣住墨云熙手腕的同时，沐柔也回了一巴掌！
“墨云熙，当年你无耻的用了肮脏的手段，让我和三哥分开，我可以不追究！
可你狠毒的撞了我儿子，这个账我不能不算！
还有，今天我和三哥来就是为了告诉你，他已经办好了离婚手续！
从今天开始，你和君家没有半点关系！”
轰！
墨云熙的脸色瞬间惨白，“你说……什么？”
沐柔没有说话，而是走向君非墨，他们之间的事她不想掺合。
君非墨蹙眉，“妈，您怎么会和他在一起？我不是告诉过您不要离开基地吗？”
“我来就是告诉你，坚决不能和墨家的人结婚！”沐柔语气坚定，看着洛清颜的眼神带着恨意。
洛清颜倒是不在意，见君非墨要替他说话，她拉了他一下，“回头再说。”
他们这些都是小事，不管沐柔同意不同意，她和君非墨都不会分开。
今天，她是要解决墨云熙！
墨云熙此刻整拽着君睿祺的衣领，也不顾什么修养和姿态，尖声问：“那个贱・人说的是真的，你真打算跟我离婚，抛弃我和小陵？！”
君睿祺扯下她的手，异常决绝：“离婚手续已经办好，你下半生就在里面好好反省吧！”
墨云熙如遭雷击，来北城之前她从没想到会是这样的结果！
她明明是来看热闹的，怎么就会把自己也给搭进去了？
在她还失落落魄的时候，两名警察上前，直接给她戴上了手铐。
墨云熙这才猛然回过神来，手腕上冰冷的触感让她瞬间清醒。
墨家不要她，君家也抛弃了她，那她的下半生就真的要在牢里度过了。
她的前半生，从活在墨欣彤的光环下，到享尽荣华，受尽追捧，怎么可以沦为阶下囚？！
周围那些震惊嘲讽的画面仿佛一根根针，狠狠扎在她的心窝上。
好好的，她为什么会变成这样？！
墨云熙疯狂的想给自己找一个借口，所以她想到了余苒！
“余苒！是你，是你把我害成这样的！
你这个骗子！你这个骗子！你以为我不知道，墨欣彤的死就是你一手造成！
余苒，你不得好死！那个人永远都不可能爱你！他最爱的，永远都是墨欣彤！”
这句话，狠狠刺激了余苒，她猛然上前，当着那些人的面，抽出一把尖刀就毫无预警的抹了墨云熙的脖子
噗呲！
鲜血飞溅，喷了余苒一脸，墨云熙则捂着不断冒血的脖子，倒在地上抽搐。
“啊……”
尖叫声骤然响起，人群一下子惊慌失措的散开！
太可怕了！
附近的警察也最快做出反应，四人一起压住余苒！
余苒毫不反抗，只是那双眼还怒恨的瞪着墨云熙，咬牙道：“他爱我！他爱的人是我，也只有我！”
“闭嘴！”
按住她的警察大喝一声，立刻转向同事：“快，送医院啊！”
听到这句话，洛清颜立刻就冲过去。
“来不及了！我就是医生！”
她跪在地上要给墨云熙止血，因为墨云熙说，母亲是余苒杀死的，她要问清楚细节！
可余苒这一刀下手真的太狠了，割得太深，整个动脉都被割断！
她一摸就知道没救了，来不及了。
这时候，君梓陵跑到跟前。
这个男人已经哭成了泪人，“表姐，你救救我妈……”
洛清颜摇头，“不是我不想救，而是救不回来了。”
大家都知道救不回来了，因为墨云熙已经彻底没了呼吸，只有一双眼睛还瞪得大大的，仿佛死不瞑目。
君梓陵趴在墨云熙胸口失声痛哭，那声音听得人都跟着痛心。
谁都没想到余苒竟然会亲手杀了墨云熙！
洛清颜没想到，君非墨也没想到！
余苒简直偏执得可怕，就因为墨云熙说君臣凯只爱墨欣彤，余苒也不该当着这么多人的面杀了墨云熙才对。
余苒是组织的人，想要除掉谁，完全可以暗中行动，何必闹出这么大的动静，引起骚乱？！
骚乱？！
不对！
不对！
洛清颜脑袋里的某跟弦忽然“啪”的一声断了。
她有种不祥的预感，下意识的看向周围，搜索着最在意的几个人。
外公在，苏莹他们也都在，可轩轩和妙妙呢？
“妙妙？轩轩？”
她立刻爬起来，冲向人群呼喊。
但人太多，根本看不到。
君非墨也心急如焚，却努力克制，拉住她说：“别急！”
“怎么可能不急？余苒去杀墨云熙，就是制造为了骚乱，然后趁乱带走轩轩和妙妙！”
“你既然知道轩轩和妙妙都被带走了，那就该清楚，他们肯定是有目的！”
君非墨捧着她的脸，虽然呵斥她的时候十分冷静，可手也在发抖，明明也害怕。
就在这时候，郝星河跑了过来。
“老大，刚才我看到梅驰月抱着轩轩和妙妙。”
他是侦探，一向感觉敏锐，在余苒给墨云熙抹脖子的一刹那，他也是震惊到了。
人群骚乱的时候，他下意识的看向周围，却只看到梅驰月抱着两个孩子。
他当时也怀疑，可因为宁霜被人群撞倒，他这一恍神，人就没了。
听说是红昭，洛清颜却丝毫没有松口气。
他是和余苒一起来的啊，而且当时他的眼神，痛苦又复杂，她越想越头皮发麻。
“监控！监控！”
她急了，声音都在发抖，在跟君非墨说完这话之后，她就立刻转向给红昭打电话。
接！
一定要接啊！
电话响了一阵之后，终于被接通，里面传出红昭紧绷的声音：“轩轩和妙妙在我手里。”
洛清颜的双眼犹如淬了冰，“红昭，我都明白了，之前上我们都错了！
我们以为是余苒主导了一切！
可其实，君臣凯才是，否则余苒何必搭上自己？！
可你想过没有，余苒当众杀人，进去就是个死，你们为了抓我的孩子，忍心看着你母亲死？”
电话那边，红昭只觉得心口狠狠的疼！
他知道后果，可是别无选择啊。
“想要轩轩和妙妙的命，就按照我说的做！”
洛清颜看看君非墨，然后收回视线，开门见山：“君辰凯，你想做什么？”
电话那边微微沉默，之后传出一个中年男人的声音，“让君睿祺接电话。”

第184章    炸
男人的声音没有经过变声，可洛清颜还是能够确认，电话那边就是君辰凯！
他竟然和红昭在一起？！
也就是说，他一开始就已经在墨庄园里面，将墨庄园的一切都从头到尾都看到了！
想到在K组织时，她亲眼目睹了阎君的手段何其狠毒，洛清颜不禁又是一阵脊背发凉。
“君辰凯，你放了轩轩和妙妙，否则我一定会杀入基地，荡平K组织！”
此刻的洛清颜浑身裹满杀气，正是因为感受到了铺天盖地的恐惧，所以她才会这样激动。
君辰凯呵呵一笑，“血影，没想到你这么快就查清楚一切，不愧是我亲手培养的杀手，洞察力并非一般人所有。
不过，威胁我只会让轩轩和妙妙陷入更危险的境地。
我劝你最好听从我的指挥，只要你按照我说的做，我保证轩轩和妙妙都会平安无事。”
洛清颜狠狠攥紧拳头。
君臣凯根本就没给她思考对策的时间，现在儿子和女儿的命都在君臣凯手里，她不能不照做！
她立刻拿着电话去找君睿祺，君非墨则马上调监控。
君睿祺虽然从来不曾见过洛清颜，但也从新闻上了解过很多，并且知道她和自己的儿子有了两个孩子。
眼下听说孙女和孙子都失踪不见，他的脸上也焦急万分。
拿起电话，他绷紧了声音，“小凯，你放了我孙子和孙女！”
“小凯？！哈哈哈哈，君睿祺，你竟然还能记住我的小名！
当年君家把我赶出去的时候，你为什么没有这么亲切的叫一声小凯呢？”
“君辰凯，放了我孙子和孙女！”君睿祺爆喝一声，额头上青筋暴起，已经濒临崩溃！
君辰凯森然开口：“君睿祺，你想救他们可以，但是我要你做一件事！”
“什么事？！你想要我的命是不是？！好，你拿去！你尽管拿去！我君睿祺如果皱一下眉头，名字倒着写！”
说话的同时，他的视线也看向君非墨那边，希望儿子能快点找到那两个孩子。
君辰凯冷笑一声，嗓音犹如淬了毒一般，“杀了你易如反掌，与其要你死，不如让你痛苦！
我是私生子，六岁就被赶出君家，你儿子也和我一样的命运，并且三岁就被抛弃到了墨家！
我爱上了墨欣彤，却爱而不得，你儿子也休想得偿所愿！
我要你看着你儿子跟我一样的悲惨命运，我要你愧疚心痛，我要让最疼爱你的父亲愧疚！”
“你的目的已经达到了！你利用墨云熙拆散我和小柔，我们已经错过半生，我痛苦了二十八年，这还不够吗？！”
“不够！”君臣凯阴森一笑，狰狞阴冷，“我要你更痛苦！现在，马上去杀了墨定邦！”
“你说什么？”君睿祺大惊，下意识的看向洛清颜。
可洛清颜看到君非墨那边有线索，已经往那边走过去，根本没有看到君睿祺的这个眼神，也没有听到君辰凯的要求！
君辰凯阴森森的命令，“你只有十秒钟，如果我看不到你动手，那他们就死定了！
刀子我已经放在你的口袋里，从现在开始倒计时！十、九……”
阴森的倒计时伴随着妙妙的哭声。
小丫头之前被风琴绑架的时候还很冷静，可此刻却已在哭闹不止。
因为，她犯病了。
她的身体好疼，好像有好多虫子咬她的骨头，她好想要妈咪。
“疼……妈咪，妙妙疼……”
妙妙撕心裂肺的哭声让君睿祺脑子一片空白，他失去思考能力，就只知道一定要杀墨定邦！
所以他毫不犹豫的冲过去，抓起口袋里的刀子就狠狠扎进墨定邦的心口！
“老爷！”
管家瞬间眼前一黑，却还是本能的扶住墨定邦，“四小姐，四小姐，你快来啊。”
洛清颜听到管家的哭吼声，脑袋顿时“嗡”的一声，她猝然回过头，却眼睁睁的看着外公倒下。
外公！
外公！
她快速扑过去。
君睿祺慌乱的看着手里的血，随即就叫道：“我做了，我做了，你放了我孙女和孙子，君辰凯，你听到没有？”
但是电话那边挂断了。
“啊……君辰凯，你这个骗子！”君睿祺崩溃的大叫一声，忽然瘫软在地上，伏在地上痛哭不止。
他杀了人，他杀了墨定邦，他就是个杀人犯，可依旧没有换回他的孙女和孙子。
这一幕，让现场的宾客再次大乱，只是有了刚才墨云熙被割喉的一幕，他们已经忘了尖叫。
所有人都看着墨定邦，只觉得北城的天似乎都要塌了。
墨家发生这么大的变故，墨定邦还被君家的三爷刺伤，这是何等震惊世界的大事？！
而就在此时，轰隆一声巨响几乎刺破众人的耳膜，不远处的别墅竟然炸了！
漫天的火光被阳光晃得更加刺眼，人群开始尖叫着，疯狂的往庄园外面狂奔。
君非墨却逆流而上，脸色刷白的冲向火海。
洛清颜也立刻意识到什么，声音都在发抖：“郝星河，郝星河！快！快去！”
她慌了，她从来没有像现在这样六神无主。
红昭带走轩轩和妙妙，一定不会走远，君非墨刚才在看监控，他肯定是看到了轩轩和妙妙在那里。
可外公这里需要她啊。
郝星河听到喊声，已经到了跟前。
他眯紧了一双狼瞳，恨极怒极：“老大放心！”
话音未落，他已经飞快的朝着爆炸的别墅冲上去。
霍煜和梁修睿以及洛辰和余睿虽然不明所以，但也没有丝毫犹豫，跟着郝星河就往那边冲。
他们甚至没有想过，很有可能二次爆炸！
剩下苏白，立刻跑到洛清颜身边，跟她一起抬起墨定邦。
整个墨庄园，彻底大乱。
围观的群众没人敢再留在里面。
杀人，爆炸，谁知道之后还会发生什么？！
他们甚至都不敢留在外面围观，生怕再发生什么更可怕的事情，会葬送掉他们的小命。
一场爆炸，结束了众人的围观，也结束了北城吃瓜群众们津津乐道了许多天的寿宴。
然而，墨家却成为了整个世界的话题。
关于墨家的人都想要墨繁星的命、关于墨家大夫人出轨杀夫、关于墨云熙谋害父亲、关于余苒割喉墨云熙、关于墨定邦被刺身亡……
这些新闻，每一条都足够惊爆，联合起来更是轮番轰炸热搜。
墨定邦死了吗？
没有。
有洛清颜在，他再度抢回一条命。
那轩轩和妙妙呢？
生死不知，下落不明。

第185章     毁
君非墨从监控看到红昭带着妙妙和轩轩进了别墅，但是里面没有找到红昭和孩子的尸体。
可即便这样，也不能肯定轩轩和妙妙安然无恙，所以才更让人揪心！
那么君辰凯达到了什么目的么？
是的，他让君家和墨家有了永远无法化解的血海深仇！
墨定邦是君睿祺亲手捅伤的，那一刀下去，就算没要了老爷子的命，却也斩断了两家的姻缘。
君家和墨家原本就积怨已深，如今更是水火不容，洛清颜和君非墨还怎么在一起？
病房里。
洛清颜守在病床旁边，整个人身上都笼罩着一股可怕的气息。
她的双眼中犹如泼了墨一样，有着无法化开的沉重。
恨与怒交织成火焰，在她瞳孔中炽烈的跳跃着。
她握着拳头，恨不能现在就杀进K组织！
可外公这里，她又怎么能放下心？
就在这时候，墨安妮和墨问深纷纷气势汹汹的站起来，满眼怒火的看着推门进来的人！
“谁准你进来的？！滚！滚出去！”墨问深怒吼一声。
墨安妮也冷着脸，“这里不欢迎你，请你马上离开！”
除了两人，墨晓星同样带着怒火，但最后还是也别过脸，什么都没说。
她曾经是喜欢过君非墨，可她好恨君睿祺，如果不是他母亲带着君睿祺来，又怎么会发生这种事？！
君非墨看向洛清颜，“星星，出来一下！”
洛清颜深吸一口气，心里何尝不是复杂痛苦？！
无形中，有只手在掐着她的心脏，让她面对君非墨的时候就犹如窒息一样。
可她也清楚，当时君睿祺那么做，不是为了墨家和君家的恩怨，而是为了救轩轩和妙妙。
这又怎么能算是君睿祺的错？
她起身，看向墨晓星，“不要让任何人靠近外公。”
如今整个墨家，最值得信任的就是管家和墨晓星。
墨晓星点点头，然后就又低下头，整个人都很低落。
出了病房，洛清颜就定定的看着他：“查到线索了吗？”
君非墨摇头，“是从庄园的地下离开，车辆还没有排查完，而且也可能混入人群，魔云和郝星河在查。”
有谁能想到，魔宗网和魔云网的两大负责人竟然会联合行动呢？
“那你有什么打算？”他肯定不会只是为了告诉她这个消息才来找她的。
“直捣黄龙！”
君非墨的嗓音极其沉冷，双眸之中犹如狂风骤雨即将来袭。
洛清颜紧了紧拳头，“我也有这个想法！”
既然知道一直在幕后搞鬼的人是君辰凯，既然知道轩轩和妙妙都被君辰凯控制着，那她没有道理不报这个茨木！
直接抄了K组织的老窝，就是最直接快捷的！
但是他们能想到，君辰凯肯定也会防范，而且轩轩和妙妙还在那个魔鬼手里，这就是威胁他们的软肋啊！
偏偏他们还没能找到女儿的下落，所以一时间，两人也束手无策。
一阵刺耳的电话打破了这股死一样的岑寂，洛清颜一看是红昭的电话，整个人立刻紧绷起来。
她赶紧接起来，里面却只有妙妙的哭声，“妈咪……妙妙疼……”
孩子的哭声已经彻底嘶哑，而且听起来虚弱无力，这得是哭了多久才会这样？！
洛清颜听得心都碎了，几乎要把手机给捏碎，却必须压制心疼，颤声安慰，“妙妙不怕，妈咪一定会救你……”
没等她说完，电话那边被挂断，之后就发来一段视频，很短。
洛清颜点开，瞬间捂着嘴，泪如雨下。
短短四秒的画面，却像一把刀，扎进她心窝子，疼得她浑身战栗。
视频里的妙妙正在地上打滚，全身都湿透了，整个人就像是从水里捞出来的一样！
她的女儿才六岁啊，现在又犯病了，要承受的痛苦根本难以想象。
君非墨的手背上也青筋凸起，一把将洛清颜一把搂在怀里，他咬牙：“抓到他，我一定要将他碎尸万段！”
洛清颜抹掉眼泪，红着眼睛怒道：“轩轩和妙妙身上的定位器都被毁掉了，我们想找到他很难！
但他短时间不会伤害他们，因为他要看着我们痛苦，我们必须振作，尽快找到线索！”
见她还算冷静，君非墨也强迫自己从愤怒心疼的情绪抽离出来。
可毕竟是自己宠爱了六年的小公主，平时连头发都是他亲自梳，如今看到女儿那么痛苦，君非墨真的心如刀割。
但他身为男人，必须坚强，所以他拿过手机，又仔细的看了三遍视频。
再之后，两人忽然看看彼此，异口同声：“船！”
没错！轩轩和妙妙是在船舱上！
刚才他们关注的焦点都在妙妙身上，没有注意到那风格是船舱内部。
可即便知道是在船上也没用，他们还不知道是在哪艘船上，这艘船是停泊还是航行着。
两人都焦急万分的同时，君臣凯那边正在发生激烈的打斗。
刀光剑影，叮叮当当的声音听起来极其刺耳，红昭手握着短刀，一个个放倒守卫的杀手！
再之后，他捂着胸口，带着一身血，一脚踹开船舱的门。
君辰凯坐在老板椅上，腿上坐着两个孩子，轩轩脸色惨白，妙妙已经疼得昏过去。
红昭瞳孔骤缩，心里一阵难过。
宴会时这女孩还笑得像个天使，可如今头发全都湿哒哒的贴在脸上，看着就让人心疼。
君辰凯似乎并不意外，声音不怒自威，“你知道自己在做什么吗？”
“我很清楚！”
“哼，你清楚？！我看你是冲昏头脑了！我是你亲生父亲，你竟然为了一个外人，杀了我们的人？！”
君辰凯眉眼一寒，那双眼睛宛若锋利的刀子一样，极其有威慑力！
红昭面容冷峻，但沉默片刻，他就嘲讽的笑了，“你还记得自己是我父亲？
为了你的计划，她在怀上我之后马上嫁给梅长宁，所以我从出生起，就一直叫他爸爸。
你说你是我亲生父亲，可你为我做过什么？
你从我八岁把我带在身边，却是为了让我成了杀手，然后替你去训练那些杀手，让我亲自毁掉墨繁星。
这些，我可以不计较，可你不该伤害我妈！
为了你，我妈以老师的身份，替你教唆穆璇，教唆何姝，教唆墨云熙，做了那么多心狠手辣的事，可最后，你还是用我外公威胁我们，毁了墨定邦的这次寿宴。
你的复仇计划已经进行了二十几年，难道还不够吗？！”
“红昭！”君臣凯厉喝一声，一把抓起妙妙，“你想看着她死吗？”
红昭心口一紧，立刻上前：“你别动她！”
“好！我可以不动她，你自己把自己电晕！”
君臣凯抓起桌子上的电击棒。
毕竟是自己的亲生骨肉，他也不希望彻底撕破脸！
红昭脸色一白，如果他真照做，那就更没办法救轩轩和妙妙！
父亲是杀手组织的头目，曾经就是顶级杀手，血影根本不可能找到他！
怎么办？！

第186章    灭
然而君臣凯没给他时间犹豫，他再次拿起一个遥控器，那就是妙妙痛苦的来源！
当初妙妙被风琴送到君非墨身边之前，父亲就已经在她的大脑中动了手脚！
一种极其恶毒的黑科技！
这就是为什么妙妙总是无缘无故的浑身抽搐，疼痛难忍，却查不到任何问题！
想起这个小天使痛苦的样子，红昭也跟着心疼，来不及思考，立刻妥协：“好！我照做！”
他弯腰去捡电击棒。
而就在这时候，轩轩忽然抓住君臣凯的手，一口咬上去。
那个东西会让妹妹痛苦，他要毁掉！
同时，他也相信能给红昭叔叔创造机会！
“小杂.种，你找死！”君臣凯勃然大怒，用力掐住他的脖子。
要是一般的孩子承受这种几乎要掐断脖子的痛苦，早就哭得撕心裂肺了。
轩轩也疼得眼冒金星，眼泪瞬间不争气的往下掉！
但他还死活不松口，因为他是男子汉，他要让这个大坏蛋松手，没办法再伤害妹妹！
君臣凯恼羞成怒猛得抓起轩轩就朝着地面砸下去！
红昭倒吸一口凉气，抓起电击棒滚了一圈，猝不及防的怼在君臣凯的胸口！
呲啦呲啦的声音响起，君臣凯浑身抽搐，手也下意识的松了。
红昭赶紧接住摔落的轩轩，同时抓过妙妙，风驰电掣般的往外跑！
可君臣凯还没昏厥，跌跌撞撞就往追！
红昭意识到不行，立刻又放下轩轩和妙妙，趁着君臣凯还没有完全缓过劲来，电击棒再次出手！
他没有丝毫犹豫，这次是直接电击了君臣凯的脖子！
看着他倒下，他才神色痛苦，“对不起，我不能眼睁睁的看着你一错再错，你已经毁了太多人，该收手了！”
红昭语气艰涩无比，说完又给君臣凯注射了麻醉剂，保证他两个小时之内不会醒过来。
再之后，他抱起两个孩子，进了车里后一边发动引擎，一边联系洛清颜。
此时洛清颜和君非墨刚顺着一辆出租车查到码头，红昭的电话等于是给了他们更加确切的地址。
“孩子我救出来了！
现在两件事，第一是我外公被关在基地，你们马上来码头接他们，我要回去救我外公！
第二，妙妙的神经被动了手脚，之所以时不时就犯病，就是君臣凯一手操控，你需要尽快给她手术！”
听到这些，洛清颜浑身一震，来不及高兴就又绷紧神经。
君非墨更是！
想到女儿时不时就要承受的痛苦竟然是君臣凯从最初就布下的局，他不禁心如刀绞，滔天的愤怒犹如海啸一样，几乎要将他淹没！
他狠狠眯着一双犀利的眼眸，宛如叨准猎物的猎鹰，锋利无比！
“梅驰月，我们合作，捣毁k组织！”
红昭相当于敌人，可他既然能冒险救出轩轩和妙妙，就足够信任！
红昭被君非墨的魄力惊到，就不怕这是他设下的圈套？！
他略微迟疑，点头承诺：“好！我把内部结构和守卫情况发给你！”
外公被父亲关在组织，那个地方森严无比，不是他一个人就能够对付的！
合作，就是最好的办法！
君非墨沉声答应：“尽快！”
话落他挂断电话，看向洛清颜。
洛清颜神色坚决：“我也去！”
君非墨猛然握住她的双肩，“妙妙必须你亲自手术，K组织交给我，我一定会铲平那里！”
洛清颜这才清醒过来，是啊，刚才她冲动了，怎么忘了妙妙的病？！
“我知道了，我跟你去接孩子，你让直升机做好准备！”
“好！”君非墨重重答应，甚至来不及抱她一下，就已经率先往外疾奔。
洛清颜让郝星河和洛辰一起守着外公，还有武瑞和盛泉的保镖。自己则叫上苏白一起去码头。
当时红昭已经带两个孩子等在半路，他身上很多血，明显是受伤不轻。
洛清颜是和苏白一人接过一个孩子，确定没有受伤，悬在嗓子眼的心才算落下。
“你的伤没事吧？”洛清颜一脸肃杀。
红昭看了看胳膊，“没事，皮外伤！我们得快点。
只怕他已经被人救走，肯定会部署基地的人，而我们现在要飞过去至少需要八个小时……”
“为什么不除掉他？”
红昭苦涩一笑，“那是我亲生父亲，我怎么可能狠下心呢？”
听到这话，洛清颜和君非墨双双一惊。
但两人立刻就恍然大悟，如果没有这层特殊的关系，堂堂的梅家大少爷又怎么可能成为一个杀手组织的教官？！
君臣凯将他带在身边，就是因为那是他亲儿子。
红昭能为了轩轩和妙妙，背叛自己的亲生父亲，洛清颜除了感激，哪还有什么怨恨存在？！
还有师父余周子，不止一次救了她的命啊！
“谢谢！”
洛清颜匆忙道谢，又深深的看了君非墨一眼，赶紧和苏白一起离开。
此刻君非墨准备的军用直升机已到了，魔云和秦斐在上面接应，君非墨立刻跳上绳梯，红昭也赶紧跟上，之后直奔K组织位于M国的基地！
而在那之前，已经有大量雇佣兵提前到了地点，只等着君非墨的一声令下，杀入K组织！
但与此同时，君辰凯也已经联络基地，组织内百名顶级杀手以及教官全部严阵以待，准备这迎战！
这一夜，注定不会平静！
洛清颜回到医院，几乎没有任何停留，立刻就给妙妙做了手术。
就是一个很微小的芯片，却折磨了妙妙整整六年！
真难以想象，君臣凯竟然如此狠毒，对一个刚出生的婴儿动手！
就因为母亲不爱他，所以他就这么变态的报复，甚至不惜花费十几二十年来谋划复仇大局，这是何等的恶毒可怕？
此刻的洛清颜只觉得滔天的怒火在她胸口燃烧着。
恨！
恨不能杀了君臣凯！
就在这时，一双软乎乎的小手忽然握住了她的手。
洛清颜猛然回过神来。
“轩轩，怎么了？”她放低声音，儿子今天很勇敢。
如果不是他当时咬了君臣凯，红昭只怕也找不准机会对付君臣凯。
轩轩摇头，只是坚定的说：“老妈，以后怎么再也不会和妹妹离开你们的视线。”
“嗯，以后妈妈不会再让任何人伤害你们。”
“老妈，我……”
轩轩正想说什么，突兀的电话铃声却忽然打断了她的话。
是陌生号码。
洛清颜皱眉，却还是接起来。
君臣凯的声音缓缓传出，“血影，我机关算尽，却忘了你和你母亲一样耀眼。
我当年差点为了你母亲放弃对君家的复仇，如今我的儿子红昭又为了你与我兵戎相见，这就是命啊。”
洛清颜嗜血的冷笑，“你是坏事做尽遭报应。”
“呵呵，别激动。我打电话可不是跟你逞口舌之快的。
我猜君非墨他们已经在来组织的路上。
不过无妨，我已经做好了迎接他们的准备。
对了，有件事我得提前告诉你。”
说到这，他故意话音一顿，发出一阵无比阴森的笑声。
洛清颜忽然就有种不好的预告，如果不是能要挟她的事情，他不会笑得这么毛骨悚然，
而听到他后面的话，她顿时犹如五雷轰顶，蓦地从椅子上站起来，大脑一片空白。

第187章     他
“老妈，老妈。”
儿子轩轩的叫声唤回了洛清颜的思绪。
她不禁眉间一寒，刚才她竟然呆住了，没有察觉到君臣凯的电话已经挂断。
没等她消化君臣凯刚才那个重磅炸弹，一封新邮件发了过来。
“老妈，是个视频。”轩轩提醒。
洛清颜“嗯”了一声，立刻点开视频，映入眼帘的就是一个白得几乎刺眼的房间。
那是组织关押杀手的房间，里面什么都没有，四面墙和天花板以及地面都是雪白的。
那里每时每刻都开着灯，所以一旦进入，就会不知日夜，而且安静得可怕，比地狱还要可怕！
洛清颜曾经被关进去过，一个星期就让她近乎彻底崩溃！
现在房间里有一个身形削瘦的中年男人，他坐在画架前，此刻正拿着铅笔描绘着一个女人。
画上的女人有一张精致的脸，嘴角的笑容自信飞扬，男人眼里没有空洞绝望，反而缱绻着浓浓的爱意！
那……不正是她的父亲洛生吗？！
洛清颜心跳如雷，原来刚才君臣凯说的话是真的！
父亲真的活着，并且一直在组织！
十五年前，她坠海的同一天，洛生也失踪不见，从此销声匿迹，仿佛人间蒸发！
原来他一直在组织？！
在高兴之余，她感觉更多的是毛骨悚然。
君臣凯的复仇棋盘里到底有多少颗棋子？！
他到底要把多少人拉入深渊才肯罢休？！
就在她震惊的时候，君臣凯那边又发来了短信。
――血影，要来救他吗？
这句话，就是一个诱饵，这根本就是挖好了陷阱在等她！
可她能不去吗？
不能！
那是她的父亲啊，曾经会把她抱在腿上，教她画母亲的人！
她必须得去！
打定主意，洛清颜立刻思考怎么安置轩轩和妙妙。
外公受伤，妙妙的身体虽然问题不大，可轩轩和妙妙毕竟是两个孩子，她再也经受不住失去他们的打击。
还有，如果君臣凯趁着她不在，对轩轩和妙妙下手，她该怎么办？
在她暗自思忖的时候，轩轩忽然拉了拉她：“老妈。”
洛清颜低头看他，“怎么了？”
轩轩认真的说：“我知道你想去，那你就去吧，我来保护妹妹。”
“轩轩，我要去找外公，不在你们身边，会怕吗？”洛清颜看着儿子的小脸，他的勇敢和懂事真的让她心疼。
轩轩摇头，“不怕，还有，老妈，我知道那个地方在哪，我给你画图。”
洛清颜有些难以置信，“你知道？”
“嗯。”轩轩用力点头，小声说：“以前红昭叔叔带我去给外公送过东西。
我和红昭叔叔都不知道里面关的是谁，但是送的是素描纸还有好多铅笔。
那时候我才两岁，所以他没有防备我。但你知道的，我很厉害。”
小家伙边说边去找纸笔，小嘴微微翘着，语气里有些骄傲，和那些等着父母夸奖又不好意思明说的孩子一样。
洛清颜微笑，“嗯，我家宝贝轩轩很厉害。”
轩轩小脸一红，倒也不必这么认真，怪害羞的。
他垂着仿佛小扇子一样的长睫，开始认真的画画。
洛清颜坐在旁边，暗暗冷笑。
君臣凯当时以为轩轩年纪小，所以才会不设防，可他做梦也不会想到，她的宝贝轩轩是个小天才，那时候就已经开始记事了。
不止记着，而且轩轩还能把当时的路线牢记于心，这可是很多大人都做不到的。
她为轩轩感到骄傲！
洛清颜笑了笑，抓紧时间给苏莹和霍煜他们打了电话，告诉他们带着保镖来，将一切都安排妥当。
“老妈，你看能看懂吗？”小家伙有些脸红，毕竟他的画不是很好看。
洛清颜扫了两眼，点头说：“能，我儿子画工不错。”
说完，她把图纸叠好放进口袋，然后用力的在儿子脸上亲了亲。
小家伙难得没再像之前一样装出嫌弃的模样，只是嘱咐，“老妈，你小心点，和老爸一定带外公回来。”
“嗯，妈妈保证。”
洛清颜故作轻松，却也知道这次去肯定会很惊险。
苏莹他们很快就到了，洛清颜和几人在走廊里说了几乎话就赶紧赶赴战场！
而她走以后，妙妙吓醒了，哭着喊着要妈妈。
轩轩慌忙用小手拍了拍妙妙，赶紧说：“妹妹不怕，哥哥在。”
这个时候，墨问深快步从外面进入病房。
轩轩小脸一绷，立刻一脸警惕，“走开！”
老妈可是把他们一家送进了监狱，这个人肯定恨死了老妈。
墨问深无奈，“轩轩，我是舅舅，让舅舅抱抱妙妙。”
轩轩才不上当，他从小在组织长大，也算是见识到了各种各样的人，舅舅眼里有恨。
也就是这个时候，苏莹和宁霜宁露一起进来。
苏莹立刻挡住墨问深，“墨问深，你想怎样？”
墨问深眼神复杂，“我能怎样？我是有些怨，可还不至于不明是非。我爸妈和诗妍是咎由自取，我现在只想关心一下自己的侄女和侄子。”
“这里不需要你，你走吧。”
苏莹很决绝，两人本可以两小无猜，但墨问深毁了一切。
苏莹抱起妙妙，也心疼坏了，“妙妙乖，妈咪不在，但是干妈在，咱们觉觉？”
妙妙喜欢苏莹，情绪很快就被安抚下来。
她哄睡了妙妙，又温柔的对轩轩说：“乖，先睡觉，你妈咪不可能这么快就回来，你如果一直熬着，身体会受不了。”
轩轩却很固执：“我答应老妈要保护好妹妹。”
苏莹轻叹，“可你自己还是个孩子呢。
放心吧，干妈带了人来的。
干妈家的保镖，还有你那几个干爹家的保镖，还有天水湾的保镖，这里几乎密不透风，不会再有人来伤害你们。”
听到这话，轩轩才算彻底安心，爬到床上去睡了。
这边的确是不用操心，墨家和其他四大豪门，哪家不得有个百八十保镖？
再加上天水湾，这里几乎就是苍蝇都飞不进来。
也正是这样的阵仗，才更让人感觉震惊又诧异。
墨家，经历了那么多大事，是不是真的要变天了？
……
洛清颜到达M国的时候，当地正是半夜。
k组织的基地在死亡岛，周围是茫茫大海，平时一片死寂，此刻枪声炸裂，不断闪烁着火光。
虽然早就有心里准备，可洛清颜还是被当时的场面震撼到了！
她以为可能是君非墨和红昭带人暗中行动，没想到竟然明着交火而且还规模这么大！
这是整个魂殿的人都调来了吗？
来不及多做思考，她身形如风，快速躲避着枪林弹雨，按照轩轩标记的位置，来到了一个井盖。
这里就是基地密牢的入口，外观看就是普通的井盖，但爬进去后会进入一个暗牢。
她首先要找到父亲，带她离开之后再杀过来！
洛清颜很小心，还算轻松的就找到了位置。
父亲果然在里面，他还在画，还是母亲，但明显不是同一张。
她忽然明白了君臣凯有多恶毒！
将洛生关在这，却让他不知四季，不知日夜，每天靠着画母亲来活着！
但每次画完，君臣凯就都会拿走，不断的让他燃起活下去的希望，再夺走他活下去的希望！
日复一日年复一年，这是何等恶毒残忍？
十五年啊，什么人能承受这样的痛苦？人会疯魔的啊。
就在这时，她的脑袋忽然被一把黑洞洞的枪口抵住！
“血影，没想到你这么快就找到了。”

第188章    选
洛清颜眯起眼眸，神经“啪”的一声抽紧！
君辰凯的目的既然是引她过来，那就能想到她可能会找到这里，她不该意外。
她不动声色，暗暗屏住呼吸。
“我劝你最好不要冲动，否则后果可能会很严重。”
君辰凯阴森警告，枪口死死抵着她的后脑，然后从腰上拿出一个手铐，“自己动手。”
洛清颜冷笑，“你就是因为握着把柄，所以才会这么肆无忌惮。”
“是又如何？你有对策吗？”君臣凯一脸狰狞。
洛清颜微微转了下头，细微到几乎察不到的动作，却依旧让君辰凯的枪口用力撞了她的后脑一下。
“血影，你觉得是你的动作快，还是子弹快？”
洛清颜眼底煞气掠过，“我如果是你，应该趁着这个机会赶紧逃！如今死亡岛已经被魂殿彻底包围，你以为你还能逃走吗？”
“我有你啊。”他引血影来，除了用来要挟君非墨，更上为了引出那个人！
只有那个人才是最关键的，其他人都无所谓，什么组织也无所谓！
想起那个让他魂牵梦萦了三十多年的女人，他的双眼有一瞬间的迷茫。
洛清颜虽然看不到他的表情，却能感受到他呼吸上的变化，趁着臣凯走神的这一刹那，她一个反手就抓住手枪！
但君辰凯的反应也是神速，电光火石间已经扣动扳机。
“砰”的一声枪响震耳欲聋，子弹擦着洛清颜的耳朵飞过，一股灼热伴随着耳膜深处的尖锐剧痛让她短暂失聪！
但与此同时，洛清颜也抓住了手铐，扣在了他的一个手腕上！
君臣凯也是杀手，他的身手绝不比洛清颜差，在洛清颜行动的时候，他也将手铐扣在她的手腕上！
两人立刻锁死，谁也别想逃！
外面枪林弹雨，密牢内两人拳脚相撞，双双使出杀招逼向对方的要害。
但她的格斗技能很多都出自君臣凯之手，而且在把洛清颜变成杀手这个过程，他真的太上心，哪怕教官是红昭，他也会在暗中观察，他比洛清颜想得更加了解她！
砰！
一记重拳挥来，洛清颜躲过，可那铁门却被砸出不小的凹陷！
她暗暗心惊，这力量真的太惊人了！
但越是这样，就越能激起她打败君臣凯的决心！
这个变态这么强，如果活着，不知道还要继续毁掉多少人的人生！
她神色一凛，猛的抽出三棱军刺开始进攻！
君臣凯是强，可他最致命的弱点就是耐力不够持久。
眼看他出现破绽，洛清颜猛的扯下发圈，那头海藻一样的长发甩在君臣凯的脸上，戳痛他的眼睛。
趁着这个时机，她毫不犹豫的将军刺扎进他的肩头，鲜血瞬间涌出！
君辰凯嗜血一笑，“不愧是彤彤的女儿，和她当年一样英姿飒爽。”
“难怪我妈不爱你，因为你就是个变态。”洛清颜继续激怒他，愤怒会让人疯狂，却也能让人失去理智。
君辰凯犹如吃了炸弹，抓着洛清颜的胳膊就将她狠狠摔向地面。
洛清颜心头一喜，落地的瞬间，赶紧用右手抓住了君辰凯那把枪。
她要解决找个变态！
可就在这时候，一个人影忽然出现，一脚踩在她的手上。
与此同时，那人抓起三菱军刺，毫不犹豫的扎在她胸口。
洛清颜闷哼一声，尖锐的剧痛瞬间涌遍全身。
她咬着牙看向来人，杀意登时炸裂。
梅、熙、涵！
眼看梅熙涵要掏枪，她奋力抽回被踩住的手，跳起来之后猝不及防拽过君辰凯，用他挡在自己前面。
梅熙涵一慌，赶紧调转枪口，瞄准里面的洛生，厉声问：“你想他死吗？”
洛清颜浑身紧绷，看来梅熙涵也知道洛生是谁！
“束手就擒，还是替他收尸，你自己选！”梅熙涵厉声逼迫。
洛清颜能怎么选？！
她红着眼睛，只恨自己之前忽略了梅熙涵的存在。
如今她只能束手就擒，任由手铐铐住自己。
梅熙涵冷冷看着她：“洛清颜，你真的是太自信了！
根本没有做好万全之策，你就敢闯到这里来？！
没能救出你的亲生父亲，反而还搭上你自己，这样愚蠢的你，怎么能配得上墨爷。”
洛清颜掀起眼皮，眼尾的余光覆满杀意。
梅熙涵会出现在这，还有她和红昭的关系，那就说明她从一开始就也是K组织的人！
她是君臣凯安插在君非墨身边的人，只不过梅熙涵动了情，所以没有动手。
可君非墨与她决裂后，她也因爱生恨，重新回到组织！
“那你呢？你现在背叛了他，有资格跟我说什么配不配得上？”
梅熙涵脸色一白，不甘与怒火复杂交织，她猛地扬起手，一巴掌打在洛清颜的脸上！
“你算什么东西？！你现在命在我的手上，信不信我现在就杀了你？！”
“熙涵！”君辰凯呵斥。
梅熙涵咬牙，“爸，我知道自己要做什么！我要亲手杀了她！”
“闭嘴！她还有大用！”
而此时外厮杀声已经靠近，君臣凯立刻抓过洛清颜，转头对梅熙涵说：“开门，把他也带上！”
“知道了。”
梅熙涵答应一声，低头的瞬间眼里满是杀意。
洛清颜看了父亲一眼，暗暗咬牙，着回她和父亲成了要挟君非墨的把柄了！
很快，他们到了地面上，君非墨和红昭以及魔云、郝星河、还有秦斐，都在。
魂殿的人将基地几乎团团包围，组织的杀手也伤亡不少。
原本就是来擒杀君辰凯，如今形势彻底逆转！
君非墨穿着迷彩服，脚踩军靴，看见洛清颜，他却没有露出慌乱，只是将手插在兜里！
小女人出现在这是他措手不及的，明明说好了她在家照顾两个孩子，她怎么会被君辰凯抓住？
君辰凯快速扫了扫周围，龚成俊不在？
那个男人也是狙击手，就算能力不及君非墨和洛清颜，但如果距离够近，也是相当危险的。
思及此，君辰凯立刻谨慎的拉着洛清颜，将身体隐没在黑暗之中。
“都来了？”君臣凯阴笑。
君非墨的眼眸又寒了两分，“君辰凯，放了星星，我给你活路。”
“只怕，你没有资格跟我谈条件！熙涵，出来！”
当梅熙涵用枪顶着一个男人的脑袋，将他押出来，君非墨立刻恍然大悟！
是洛生！
看来，这只老狐狸是用洛笙将她引诱过来的！
难怪君辰凯如此嚣张淡定，原来是手里拿着王炸。
洛生长期坐着，腰已经彻底坏掉，而且他太久没有离开那个房间，所以走起路来十分缓慢佝偻。
他习惯了房间的白光，此刻的黑暗仿佛让他坠入无尽的深渊。
他看不见眼前都有什么人却能感受到空气中剑拔弩张一触即发的紧绷气氛。
“君辰凯，你到底还要我怎样？你说会让我见我女儿，我答应过欣彤会照顾好星星，我不能食言！”
“洛生，你女儿在这啊，只不过，你女儿和你只能活一条命。”
君臣凯说完，将枪口对准洛清颜的脑袋，笑得异常狰狞恐怖，“君非墨，墨繁星，还是洛生，选一个吧？”

第189章    墨欣彤还活着？
君臣凯语气阴森无比，哪怕周围光线昏暗，几乎看不到他的表情，可那双猩红透火的眼眸却让人不寒而栗。
他的目的，不过就是琢磨君非墨，折磨洛清颜！
君非墨不可能让洛清颜死，可一旦洛生死了，那洛清颜肯定会恨死君非墨，他们还怎么在一起？！
洛生死了，洛清颜更是痛不欲生，有谁能承受刚刚见到分别十五年的亲生父亲，却又要天人永隔？！
看着两个孩子如此痛苦，君家的人和墨家的人也会心如刀割！
这，才是他的终极目的。
他六岁被赶出君家，之后的岁月里，支撑他的就是仇恨。
每天睡觉时，母亲都会在他耳边念着：报仇！小凯，你要报仇！
日复一日年复一年，他被仇恨彻底侵蚀！
直到遇到墨欣彤，他恋爱了，感受到了这个世界的所有美好，他想放弃了！
可那个女人不爱他，她竟然不爱他！
既然不爱，那就彻底毁灭！全都毁灭！
他的险恶用心，洛清颜一清二楚，立刻看着君非墨掷地有声的说：“救我爸！”
“不可能！”君非墨也很干脆，她死，他怎么活？！
洛清颜一急，声调都跟着拔高，“我让你救我爸你听到没有？！你爸已经差点让我失去外公，如果你让我失去父亲，我永远不会原谅你！”
见君非墨不为所动，她厉声道：“君非墨，别让我恨你！”
君非墨攥紧拳头，“你这是在逼我！”
他话音刚落，就听“砰”的一声枪响，是君辰凯朝着洛生的腿上开了一枪！
洛生瞬间腿上一软，扑到了地上！
“爸！”
洛清颜惊叫一声，怒吼道：“君非墨，你是不是要我们都死在这里？！”
君非墨心脏狠狠揪紧，君臣凯是在逼他做出选择！
他咬牙：“好！我选择洛生，我要洛生活着！”
君辰凯哈哈大笑，“好，我可以让他活着！但你的人必须马上从这里撤，你留下！”
留下看他怎么折磨洛清颜！
“我答应！”
君非墨毫不迟疑，立刻下令，让魂殿的人都退下。
秦斐狠狠瞪了一眼洛清颜，“墨爷如果有事，我跟你没完！”
话落，他扛起洛生就走。
黑压压的人群撤退，组织的杀手们也得到了喘息的机会，快速聚拢在君臣凯的周围。
有众多顶级杀手保护，哪怕受伤，君臣凯此刻也无所顾忌。
但他仍旧不敢轻举妄动，魂殿的人太多，就算撤下去，也可以再重新冲上来！
看似是他逼退了君非墨，掌握了主动权，可其实他们依旧在互相僵持着。
“君臣凯，我们再来做个交易，你放星星走，我留下。”君非墨都要心疼坏了，他的女人在流血，必须尽快止血！
君臣凯却阴森的笑了，“别急！只要见到我相见的人，我不会要你们的命！”
话落，他拨出一个电话。
当听筒那边传来女人的一声“喂”，他立刻浑身一震，整个人犹如疯魔一样。
“小彤，你终于肯接我电话了！你来见我好不好？你女儿在我手里，为了你亲生女儿的命，你来见我好不好？”
洛清颜的愕然一惊，瞳孔骤缩。
他疯了吗？母亲已经死了，他在给谁打电话？！
电话那边传出女人的吼声：“君辰凯，你就是个疯子！”
“是，我是我疯子，可我太爱你了啊。小彤，你背叛我，你不要我，你给我了希望，却又重新让我进入黑暗，我不甘心啊。
小彤，你女儿和君非墨的命都在我手上，你来见我好不好？
我想好了，恨你这么些年，也报复君家和墨家这么多年，我累了，我只想你回到我身边，我们好好在一起。”
君辰凯的嗓音极其轻柔，甚至像是陷入了梦境，又或者是在憧憬着两人未来美好的生活。
也就是在这个空档，洛清颜猛然伸手，被拷住的双手立刻向右挥舞，三根三棱针猝不及防的刺入君辰凯的脖子。
君辰凯一痛，手机“啪”的一声掉在地上，与此同时，他本能的扣动扳机。
洛清颜失血过多，刚才的动作已经让她眼前发黑，她根本来不及做出反应！
就在那个瞬间，梅熙涵猛的撞开洛清颜，子弹就这么穿透她的胸口！
君辰凯一惊，双眼更加猩红无比，他嘶声怒喝：“给我杀了他们，一个不留！”
魂殿的人已经撤了，他要把这两个人碎尸万段！
洛清颜不可置信，大脑一片空白，甚至没听到君臣凯的那声命令！
下一瞬，一道黑影倏然杀到跟前，是君非墨将她护在了身后！
他快速看向倒下的梅熙涵，厉眸之中同样有着不可置信！
但杀手们已经围杀上来，他没有时间去看看梅熙涵的伤！
一刀解决扑上来的杀手，君非墨把手放在耳朵上，冰冷的嗓音犹如利刃出鞘：“杀！”
随着他的话音，黑暗中忽然涌上一群人！
君臣凯大惊失色：“你没全撤下去？！”
君非墨森冷一笑：“对付你这种人渣，怎么能不留后手？”
“将军！”
男人们齐刷刷的看向君非墨。
他们各个身姿笔挺，威风凛凛，眼眸中覆满果决的杀意，一看就是狠角色！
这些人都穿着统一的服装，右臂上有统一的纹身，赫然就是风岛的组织！
君臣凯的眼眸再次瞠大：“你是风岛的领头人？！”
君臣凯的脸色瞬间白了。
风岛是个可怕的组织，有自己的军火库，规模大到无法想象！
他们和K组织不同，主要就是打击恐怖组织，因此在国际上声望极高！
君臣凯一直派熙涵在君非墨身边，对他的一切几乎了若指掌，可他竟然还有这么一个可怕的隐藏身份，这怎么可能？！
他立刻看向女儿，可梅熙涵已经中枪昏迷，根本没办法告诉他答案！
洛清颜同样震惊，因为她根本没有查到他这层身份！
这个男人，隐藏得真的太深了！
不过就算风岛的人不出现，她也有应对之法，国际刑警已经严阵以待。
这时，君非墨的命令赫然响起，“把这里给我荡平！”
随着他的话音，风岛的杀手们开始厮杀！
君非墨也闪身上前，没有动刀，更没有用枪，而是拳拳到肉！
一记一记刚猛的铁拳不断打在君臣凯身上，很快就让他痛得眼前发黑！
他想还手，奈何君非墨出手又快又准又痕，哪里给他还手的余地？！
君非墨内心的怒火几乎要喷薄而出！
如果没有君臣凯，母亲和君睿祺不会分开将近三十年；
如果没有君臣凯，墨云熙没有机会让他三岁就被迫和家人分离，在墨家寄人篱下；
如果没有君臣凯，繁星不会被训练成杀手；
如果没有君臣凯，他们的人生轨迹不会像现在这样；
如果没有君臣凯，妙妙不用承受那种痛苦的折磨！
一切，都是因为君臣凯的复仇大计！
他恨，恨不能把这个变态碎尸万段！
他出手太狠，太快，再加上君臣凯受了伤，很快就被打得彻底昏过去。
眼看他倒下，君非墨拿出手枪，准备彻底解决这个变态！
然而就在这时，红昭忽然出现拦住他！
“留他一条命！”

第190章    你还要我妈？
“让开！”君非墨嗓音平静，却透着暴风雨前的宁静。
斩草除根，这是永绝后患的唯一一条路。
君臣凯毁了这么多人，他该死！
红昭却满脸痛苦，“我知道他该死，他做了太多错事，可他毕竟是我亲生父亲，我不能眼睁睁地看着他死在我面前。”
“你可以把眼睛闭上，把耳朵堵上，如果你还想阻拦，那就跟他一起上路。
你虽然帮了我，但比起他造的孽，不足以替他赎罪！”
君非墨的话冰冷至极，没有一点商量的余地。
红昭见君非墨如此坚决，不禁又放下尊严求洛清颜：“血影，求你放过他。”
洛清颜目光复杂，“红昭，我会报答你的恩情，但是他，今天必须死！”
她话音刚落，就听“砰”的一声枪响。
这个世界上，再没有君臣凯的存在。
红昭浑身一震，整个人都像是被抽空了全身的力气一般，跌坐在地上。
他的父亲，终究是死了。
如果母亲知道这件事，只怕也会失去活下去的勇气。
还有妹妹梅熙涵，脸色惨白，毫无声息，如果她也救不过来，那他就家破人亡了。
忽然，他有点恨，却又不知道究竟应该恨谁。
洛清颜喉咙发涩，却说不出安慰的话，整个人眼前一黑，昏了过去。
君非墨见状，不禁大惊，赶紧将人打横抱起。
魔云快速到跟前，“墨爷，剩下的交给我们，医生在船上。”
君非墨点头，看向红昭，沉声道：“梅熙涵还有救！”
红昭这才像是从深渊的泥沼中被人拉出来，跌跌撞撞的抱起梅熙涵，跟着君非墨一涵回到船上。
魂殿的医生早已经准备好，再加上余周子在，立刻给洛清颜和梅熙涵进行救治。
洛生伤的不重，但长期精神折磨，导致他精神失常。
梅熙涵虽然伤在胸口，但终究是抢救回了一条命。
至于洛清颜，昏倒是因为失血过多，伤处不是要害。
三棱军刺避开了她的心脏，这也是她能捡回一条命的原因。
君非墨看着洛清颜毫无血色的脸，眼里溢满了心疼，她不该不听话的。
“墨爷。”
魔云的声音传来。
君非墨收起思绪，离开船舱，俊脸上一片冷凝。
“解决了？”
“是，君臣凯和岛上那些杀手已经全部解决，现在是国际刑警接手，墨四小姐有部署的。”
“去休息吧。”
君非墨拍了拍魔云的肩膀，这家伙贪睡，现在天空已经泛起鱼肚白，这场战斗应该耗费了他不少力量。
魔云打个呵欠，赶紧去补交。
君非墨看着一望无际的大海，目光极其幽深。
K组织，就这么解决了，也算是解决了所有的隐患。
但他和星星之间，没那么容易。
他忽然后悔当初没有和她领证，而是签了三个月的契约婚约。
听到女人的嘤咛声，他赶紧回到船舱。
此刻，他的小女人已经幽幽醒来。
君非墨赶紧握住她的手，“醒了？”
洛清颜转动眼球，环顾四周一圈，沙哑的开口：“一切都结束了？”
“嗯。”
尽管得到的答案是肯定的，可她仍旧觉得有些恍惚。
今晚，如果不是梅熙涵，只怕她也在劫难逃。
“梅熙涵怎么样？”她急着问。
“暂时没有生命危险。”
洛清颜回想了一下，忽然苦涩的笑了笑，“她是为了你才回了组织，当时应该是想稳住君臣凯，所以才伤了我，我欠她一条命。”
“嗯，我会问她想要什么，尽力弥补。”
“如果她想要你呢？”洛清颜很认真。
一个女人，不惜背叛自己的父亲，梅熙涵一定爱他爱得很深。
君非墨抿唇，沉默半晌，幽幽的看着她：“你呢？还要我吗？”
洛清颜呼吸一滞，回避的转向别处。
她，还能要他吗？
面对她的沉默，君非墨的心都凉了半截。
他太了解星星的个性有多洒脱，如果不是真的让她进退两难，她一定会毫不犹豫的扯过他的衣领，娇嗔又妩媚的告诉他：“不要你，还能要谁？”
可是此刻，她沉默，甚至逃避，这不像她。
君非墨忽然很害怕她会真的不要他了，他刚想说话，君臣凯的电话忽然响了。
两人同时神色一紧，立刻想起他那时候拨出的电话。
难道墨欣彤真的还活着？！
洛清颜立刻接起来，电话那边传出女人严厉的声音：“君臣凯，如果你敢伤害我女儿，我一定要你的命！我已经到了M国，你在哪？！”
洛清颜整个人都是懵的。
母亲还活着，母亲真的还活着！
这怎么可能呢？！
她不说话，那边的墨欣彤已经失去耐心，“君臣凯，回答我！我警告你，如果我的星星少一根头发我都会扒了你的皮！”
听到这句话，洛清颜才热泪盈眶，不可置信的回道：“妈，我是……我是墨繁星。”
“你……你是星星？你真是星星？”
“是我。”说出这句话，洛清颜已经哽咽。
她没想到，自己竟然还有机会见到自己的母亲！
“星星，你在哪，妈妈去找你。”墨欣彤异常激动，声调都是抖的。
“我……”
洛清颜正要说话，君非墨却跟她摇头，示意她不要出声，之后他接过电话，“我是君非墨。”
电话那边沉默了，之后才冷冷一笑，“君家的小子？”
“是。”
“我女儿现在在哪？”
“有什么能证明你就是墨欣彤。”君非墨开门见山，墨欣彤出现的太诡异。
“我不需要跟你来证明，马上让星星接电话，否则……”
君非墨直接挂断了电话。
洛清颜眼眸微动，却没有说话。
她知道君非墨的顾虑，如果母亲真的还活着，那么这二十五年为什么一直没有露面？
她不在乎墨定邦，不在乎墨繁星吗？
如果电话那边真的是墨欣彤，为什么知道君辰凯抓了她都没有回拨电话，她就不担心自己的女儿真的被杀死吗？
这些，洛清颜都想到了。
知道自己和君非墨的人生从一开始就被人操控着，她和他一样杯弓蛇影，好怕这会是另外一个阴谋。
电话又打来，君非墨没有接，墨欣彤如果真想找他们，很轻松就能找到。
他继续看向床上的小女人，“你还要我吗？”
“那你呢，你妈可说了，谁都可以，唯独不能是我。”
“我妈是我妈，我是我。”
君非墨很坚决，没有任何犹豫，那双黑金色的眸子闪着坚定的光，他是认定了她，至死不渝！
洛清颜却闭上眼睛，“可我外公那边，我没办法说服。”
君非墨很失望，语气也不由沉冷几分：“我以为你会和我一样，坚定的告诉我，你不会受任何人影响。”
“如果换做是我外公差点杀死你母亲呢？”
君非墨喉咙一哽，无言以对。
从这一刻开始，谁都没有再次提及这个话题，甚至回北城的这一路，他们没再和彼此说过一句话。

第191章      卸磨杀驴？
到了北城以后，一行人直接去医院。
洛清颜担心妙妙，第一件事就是先去看两个孩子。
她原本以为小家伙肯定会跟苏莹她们闹着要妈妈，哪知道刚到病房门口就看见妙妙骨碌碌的转着大眼睛，一脸狡黠。
“哥哥，妙妙有个好主意。”
轩轩一看妹妹那坏坏的笑，立马退开好几步。
妹妹心眼儿太贼，她说的好主意肯定不是好事儿。
“哥哥，我们玩恨雪呀？”
轩轩：“你自己玩儿吧。”
妙妙撇了撇小嘴儿，忽然拿起茶几上的包子咬了一口，然后一脸幸福的说：“肉包包好香啊。”
恨雪瞅了瞅她，馋得直流口水，摇着尾巴上前讨好小主人。
妙妙赶紧把包子都搂到怀里，嘿嘿笑着：“狗狗不能吃哒。”
恨雪瞪大狗眼：小主人都吃得满嘴流油，看起来好香！
它趁着妙妙不注意，叼起一个肉包子就跑。
正当它准备好好享受美食时，妙妙忽然捂着喉咙痛苦的倒在沙发上！
“有……毒……”
恨雪瞪大眼睛，立马把包子整个儿吐了出来。
幸好没吃下去~
妙妙睁开大眼睛，哈哈哈哈大笑：“恨雪是傻狗……”
恨雪：“……”
老子要不是以为你中毒能吐出来吗？
妙妙笑得肚子疼，轩轩却一脸无语，幼稚不幼稚？
一抬头，对上洛清颜的笑脸，他眼睛一亮：“老妈！”
小家伙一向性格内敛，此刻却快跑到她跟前，直接扑到她身上。
洛清颜调侃，“难得轩轩这么激动，终于像个孩子了。”
轩轩小脸微红，他不是担心她吗？
妙妙也一下从沙发上跑下来，包子往恨雪脸上一扔就跑向洛清颜。
恨雪：我谢谢你！
“妈咪，妈咪抱！”妙妙急得直蹦高。
洛清颜刚要抱起女儿，君非墨就拦住她：“小心伤口。”
说着，他抱起女儿，轻声道：“妈咪胸口挨了一刀，不能抱。”
妙妙顿时一脸紧张：“妈咪，疼不疼？”
洛清颜亲了她一口，“不疼。”
轩轩紧张得问：“老妈，是阎君干的？”
洛清颜摇头，转移话题，“你们两个这两天乖不乖？”
轩轩还没说话，妙妙就立刻邀功：“妙妙超级乖的，哥哥的挑食都被妙妙治好了呢！”
轩轩无语，他是想不吃的，可妹妹玩命哭，他能有什么办法？
洛清颜心疼儿子两秒钟，然后看向沙发上的两个美女，“辛苦了。”
“姐妹，你可算回来了，担心死我了。”苏莹嗔她。
宁霜也皱眉：“颜姐，伤的重不重？”
“没事，放心吧。”
苏莹打量一下，忽然扯开她的衣领，故意调侃：“这伤的，还挺是地方，短时间不能摸了吧？”
她挤眉弄眼，一脸风.骚。
洛清颜眉梢一挑，眼尾绽开一丝妩媚，“什么破路都能开车？”
“眼前这么一个绝世大美女，不开车可惜了啊。”
闺蜜两人肆无忌惮，反正没有外人。
洛清颜笑了笑，让苏莹多留一会儿，自己赶紧又去看外公。
病房里，墨安妮和墨晓星都在。
管家坐在床边，给墨定邦念着新闻。
墨定邦脸色不太好，重重的冷哼：“都吃饱了撑的！我墨定邦的外孙女做什么，他们有什么资格评头论足？！去处理了！”
“是。”
管家笑眯眯，看到洛清颜，叫了声“四小姐”就出了病房。
墨定邦一看宝贝疙瘩回来了，脸色瞬间好看。
只是他还没开口，墨安妮就站起来，冷淡的问：“爷爷伤这么重，你去哪了？”
虽然她语气不严厉，可兴师问罪的架势十足，眼底还有强烈的恨意。
洛清颜没说话，而是走到床边，“外公，我回来了。”
墨定邦这两天都快担心疯了，知道洛清颜受伤，更是心疼坏了。
“星星，告诉外公伤得重不重？”
洛清颜笑，“没事，外公，是个小伤口。”
“那个君臣凯！简直丧心病狂，他到底想干什么？
他是君家的私生子，当年把他们母子赶出去的也是君家的人，他凭什么报复我们墨家？！
就因为彤彤不喜欢他，他就毁了彤彤的亲生骨肉，这种人简直罪该万死！”
墨定邦气得老脸涨红，虽然依旧虚弱，但精神头明显好了很多。
洛清颜嗓音微沉，“他是为了我妈。”
“你妈都死了多少年了，他有病啊！”
墨定邦暴喝一声。
“他是有病，对我妈的执念太深。”
“有病就去治病，祸害我外孙女，他该死！如果没有受伤，我要去亲手弄死他！”
墨定邦越想越生气，因为动作太大，却牵扯了伤口，立刻疼得闷哼一声。
洛清颜一急：“外公！您别激动，小心伤口！嘶……”
墨定邦一看她这样子，也急了：“快快快别动！你自己身上的伤可比我这老骨头厉害多了！”
祖孙俩都是伤患，谁也没比谁强多少，所以互相看看，忍不住都笑了，气氛十分融洽。
墨安妮被晾在一边，内心极其不安。
外公对墨繁星太器重，只怕墨家很快就是墨繁星的。
她正想着，墨定邦忽然脸色一正，“繁星啊，君臣凯那边解决了，也该好好想想未来了。
墨氏两天都是你表姐在管理，如今你回来了，也该接过去了。”
咣当！
墨安妮猛然站起来，身后的椅子也随之翻倒。
她脸色冷凝，“爷爷是在卸磨杀驴吗？”
墨繁星在寿宴上大杀四方，把墨家搅得天翻地覆。
这两天墨家一直在舆论的风口浪尖上，家族的丑闻给墨氏带来多大的重创？！
如果不是她一直在努力维持集团的稳定，而且有菲奥娜集团的项目在支撑，墨氏早就大乱了！
可墨繁星刚回来，爷爷就打算把墨氏给她，凭什么？！
墨定邦嗓音低沉，“安妮，你的能力不如星星。”
“爷爷，您凭什么一句话就否定了我？！
菲奥娜集团的合作是我谈下来的，这些年，墨氏也是我和我妈在经营，凭什么我就不如她了？！”
“六月雪是繁星一手创立，够不够？！”
一句话，噎得墨安妮毫无还口之力！
是，她怎么忘记了，墨繁星手握北城三巨头之一的六月雪集团？
短短几年就发展成如今的规模，墨繁星的手段可见一斑。
可她不甘心。
她在墨氏也是一步一步爬上来的，怎么能这时候拱手让人？
“爷爷，如果我拿下了龙腾集团呢？”
墨定邦眼底精光一闪，“你如果能拿下他，那我给你机会和繁星公平竞争。”
“好！希望爷爷不会食言！”
墨安妮扬起下巴，转身就走。
“帮我联系梁特助，我要见他们总裁！”

第192章    宿怨
洛清颜微微蹙眉，墨安妮见不到君非墨的，更不可能拿下龙腾集团。
至于墨家，她并不在意。
“外公，我不想争夺墨家的家产。”
洛清颜低头给墨定邦拨着香蕉，随口说道。
墨定邦轻哼，“你不争不行。安妮太偏执，为了目的，她不择手段，不适合做继承人。”
洛清颜没说话。
一个集团的掌权人，哪个没些手段？
从墨安妮的角度看，她也并没有错。
只是她没有和外公争，而是和他说起了父亲洛生。
“我爸的状态不太好，一直精神恍惚。”
墨定邦闻言，不禁长长的叹出一口气，“洛生是个好孩子啊，是你妈亏欠他的。”
洛清颜疑惑，“我妈为什么亏欠我爸？”
“以后你就会知道了，他只怕是这个世界最纯情的男人了。他能活着真是太好了，墨家要好好补偿他啊。”
墨定邦说着，思绪渐渐飘远。
当年的洛生，斯文隽秀，干净的一尘不染。
他每天都红着脸到墨庄园偷看女儿，十年如一日。
连他都被这孩子的痴情执着打动了，偏偏女儿心有所属。
如果不是因为那件事，女儿这辈子都不可能和洛生结婚。
可也正因为如此，洛生这辈子也算是毁了。
女儿死了二十五年，洛生也痛苦了二十五年了。
洛清颜一直看着他，晡⑽⒚蜃糯健
外公大概又想起了母亲。
如果母亲真的还活着，外公一定会很高兴。
“外公，您先休息，我去查点东西。”
回到病房之后，她就立刻开了电脑。
可这时候，君非墨推门进来。
“不用查了，我这里已经有结果。”
他走到跟前，将一沓A4纸递给她。
洛清颜扫了扫，不禁一惊，愕然道：“电话的定位是在靳家？”
“是，我也没想到会是靳家。”君非墨坐在床边，俊脸有些凝重。
南靳北墨，京城君、梅两家，这是C国豪门金字塔顶端。
南北两大豪门从二十五年前就宣布，靳墨两家老死不相往来。
至于两家有什么夙愿，除了当事人，其他人根本不知道。
洛清颜没有想到，竟然会和靳家扯上关系。
南城第一豪门却和君辰凯有联系，这很难不让人怀疑。
“电话那边的女人叫倪爽。”
说着，他将照片和资料都递给她。
洛清颜接过来，照片上的女人只能说和母亲毫不相干。
虽然样貌一样出众，但气质却是截然不同的。
母亲是个嫉恶如仇，敢爱敢恨的人，当初在名媛圈是出名的黑莲花。
可这倪爽，一身贵气，大气端庄，举手投足有股书香气。
除了眼睛之外，她们几乎没有任何共同点。
关于倪爽的资料也不多，出身一般，父母都是中学老师，书香门第都算不上，能嫁靳家那样的豪门，应该是有些手段。
洛清颜把资料放下，一脸疑惑，“她为什么要冒充我母亲？”
君非墨摇头，“目前还说不好，不过她已经和靳文锡动身来北城了，相信很快就会揭晓。”
洛清颜闻言，不禁心口一跳，倪爽要来北城？为什么？
两人正说着，病房的门被人敲响，是洛生。
“爸爸。”洛清颜赶紧站起来。
洛生五官很清秀，虽然已经将近五十岁，但脸上竟然没有多少皱纹。
或许上因为长期没有晒到太阳，他的皮肤过于苍白，也正是因为这种苍白，才会让他看起来有着不符合年纪的少年感。
他站在门口，痴痴的看着洛清颜，像是在透过她看另外一个人。
“彤彤……”
真的太像彤彤了。
洛清颜鼻头一酸，想起了以前，父亲也总是会在教她画画的时候，眼神呆滞，嘴里喃喃的念着彤彤。
此时此刻，她完全可以断定，倪爽就是在冒充母亲，否则怎么可能忍心一直不来墨家看看他们父女呢？
洛清颜去扶洛生，他却一眼看到倪爽的照片，之后猛的抓起来，眼眶中蓄满了热泪。
“彤彤……”
洛清颜暗暗一惊：“爸，你……”
“星星，这是彤彤，是你妈！君臣凯没有骗我，他说你妈难产的时候是诈死，她果真还活着。”
洛清颜的脑袋已经彻底乱了，脑仁嗡嗡的疼。
刚才她还笃定倪爽就是冒充母亲，此刻父亲就告诉她，母亲当年是诈死？！
“爸，您认错了，她叫倪爽，是南城靳家二夫人。”
“不会认错！我不会认错，这双眼睛，就是彤彤！”
洛生抱着照片，情绪十分激动。
他太笃定，以至于洛清颜都要信以为真。
可君非墨却冷静得多，伸手揽着她的肩膀，“他太想你母亲了。”
弦外之意，他是因为想念墨欣彤，疯魔了。
洛清颜一阵心酸，曾经的父亲不是这样，他是个画家，总会用那双骨节分明，修长干净的手描绘母亲。
画画的时候，父亲浑身都在发光，如今却被君臣凯折磨疯了。
“便宜了那个变态！”洛清颜忽然说。
君非墨吻了吻她的头发，正欲开口，扣扣的声音响起。
沐柔忽然出现在病房门口，“非墨，你爸等你半天了。”
“嗯，这就来。”
君非墨看了看洛清颜，沉声说：“我一会再过来。”
“还过来做什么？你是不是忘了妈和你说的话了？我再重申一次，你和她不可能。”
“妈，我的事情我自己做主。”君非墨微蹙浓眉，眼里有些许不悦，却在努力压制脾气。
“非墨，你忘了你外公外婆怎么死的？我为什么十一岁就被君家收养？
如果墨家不是因为吞下了当初的沐氏，怎么可能成为北城第一豪门？！
墨家害我家破人亡，这个仇我永远忘不掉，也不可能和墨家握手言和。
你要娶她，就做好二选一的准备，要她还是要我这个妈。”
沐柔把话说得很绝，说完又看向洛清颜，“墨四小姐，你是墨家的小公主，本身和梅家还有婚约，应该不会纠缠非墨才是。
还有，我已经给非墨物色好了结婚人选，就是靳家的二小姐，她非常合适做一个妻子。
墨家和我隔着血海深仇，我男人更是捅伤了你外公，如果这样你都能原谅我儿子，那你岂不是成了笑话？
好聚好散，对你对非墨都好。”
沐柔说话的时候语气并不尖利，甚至温温柔柔，但说出的话却异常有杀伤力。
洛清颜还没有说话，一声爆喝就猛然响起：“你凭什么警告我外孙女？！沐柔，我再说一次，当初沐氏完蛋都是咎由自取！和我墨家没有关系！
说我们墨家害你们，可当初如果不是你母亲，我妻子怎么会双腿残疾，最后自杀？！
如果不是你妹妹勾引靳文锡，我女儿又怎么能和靳文锡分手？
你竟然还在这警告我外孙女！你走，都给我走！”
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第193章     墨欣彤来了
墨定邦气得胸口起伏，往事历历在目，妻子的痛苦，女儿的痛苦，都清晰的刻在他胸口，疼痛异常尖锐。
如果因为高位截瘫，妻子也不会在几年后自杀。
女儿原本和靳文锡是一对，甚至已经有了星星，偏偏这时候沐紫横插一脚。
女儿怀着孕回到墨家，迅速与洛生结婚，虽然生下星星，却因难产大出血，最后也没能挺过去。
那一年，他先失去儿子，又失去女儿，所承受的痛苦根本没人能想象。
如果不是还有一个天使一样的外孙女嗷嗷待哺，他或许都没办法撑过来。
墨定邦红着眼眶，盛怒过后就是浓浓的悲哀，是恨，是怨，更是痛。
沐柔见状，不禁也双眼微红。
她没有再去激怒墨定邦，当年墨欣彤和靳文锡的事，是妹妹为了报仇，故意拆散他们。
墨家和她们一家的恩怨，不是三言两语能说得清楚的。
“非墨，走了。”
沐柔叫了一声。
君非墨眼眸中的震惊还未散去，墨欣彤和靳文锡的事，母亲从未提及过。
洛清颜同样震惊，扶住墨定邦就忍不住追问：“君家和沐家的恩怨到底怎么回事？”
墨定邦摆摆手，“我累了。”
洛清颜没有再为难外公，可心里已经掀起了巨浪，她哪里还能平静？！
等墨定邦睡下之后，她就立刻联系郝星河，在调查这方面，郝星河比她更在行。
但郝星河那边还没有消息，病房就被人推开，一对中年男女热泪盈眶的看着她。
“星星，真的是星星吗？”
倪爽声音哽咽，脸色苍白，看起来极其虚弱，需要扶住身侧的男人才能站稳。
男人重重点头，“是她，是她，和你年轻时候太像了，她就是我们的女儿啊。”
两人的突然出现，给了洛清颜不小的震撼。
她合上电脑，绷紧了俏脸，冷冷的打量着来人。
倪爽和靳文锡。
原本和她毫无交集，如果不是因为调查，她甚至连他们是谁都不知道。
然而此刻，他们却双双出现在她眼前，告诉她，他们就是她的亲生父母。
这太可笑了！
此时两人已经走进来，跌跌撞撞的走向她。
“宝贝，我是妈咪，墨欣彤。”
倪爽一脸期待，靳文锡也赶紧指了指自己胸口，激动的语无伦次：“爸爸，我是爸爸。”
洛清颜冷笑一声，“据我所知，您叫倪爽，你叫靳文锡，但我妈是墨欣彤，我爸是洛生！”
“是，我现在是叫倪爽，可我之前就是墨欣彤。
当年我和你爸被沐紫陷害，我回到墨家之后心有不甘。
你大舅为了我去找你爸，意外被人杀死，我以为你爸是主谋，所以对他恨之入骨。
我没脸面对你外公，又恨又怒，余苒就给我出主意，让我诈死，再换一个身份去报仇。
我于是做了手术，改头换面，以倪爽的身份重新回到你爸身边。
可后来我发现，你大舅的死根本不是你爸主谋，就放弃复仇计划，后来我……”
不等她说完，洛清颜一脚踹在椅子上，实木的椅子就这么“咔嚓”一声碎了。
她眉间染着霜雪，一双眼睛像是起了火，“所以呢？！
就算你刚才说的都是真的，那么之后呢？
在你放弃复仇之后，为什么没有重新回到墨家？
这个世界上，除了你和余苒，还有谁知道你还活着，知道你就是墨欣彤？！
你想过外公吗？你想过我跟我爸吗？
现在你倒是回来找我们，一句‘我是你妈’就想让我认你，哪有这么好的事情啊？！
还有，你现在成了靳夫人，那我爸呢？！他算什么？！
他被关在死亡岛上整整十五年，君辰凯那个变态反复鞭尸，用你来折磨他，刚才他还喃喃的念着你的名字！
他甚至看到你现在的照片，一眼就认出你是墨欣彤，你要他怎么面对你重新嫁人的事？！”
墨欣彤脸色一白，声音变得凄然，“我知道你恨我，但我也是没有办法。
那时候我已经怀了你弟弟，怎么跟靳家的人坦白身份？
我只能一个人继续隐忍。
看到你坠海的消息之后，我痛不欲生，这才和你爸坦白一切。
我想过回墨家和你外公相聚，可我已经换了一张脸，你外公会是什么感受？
余苒一直都知道我活着，她不允许我暴露，否则就让你弟弟和你一样消失。
我害怕，孩子就是我的软肋啊。”
墨欣彤语气真切，可洛清颜却只是冷笑一声，冷酷无情的说：“无论你说什么都没用了，你走吧，我不会认你，在我心里，我妈已经为了生我死了，还有我爸，他只是洛生。
我希望你们不要再来打扰我，更不要打扰我爸，我不想他再受刺激。”
洛清颜说完就把两人往外推。
墨欣彤泪流满面，用力拍着门，“星星，你开开门，你听妈解释好不好？”
洛清颜眨眨眼，逼退眼里泪意，靠在门上，一言不发。
看到自己的亲生母亲，她怎么可能不高兴？
可这个女人和记忆中父亲以及外公口中的人判若两人。
她要的是那个又A又飒的黑莲花，不是这个虚弱的林黛玉。
最让她无法接受的，她一直避而不见，竟然只是因为没办法公开身份。
但不可否认，她没有办法做到完全狠心，等着墨欣彤继续说服她。
然而，门外没了声音。
她回身看过去，却见墨欣彤表情僵硬，而她对面，洛生正呆呆的看着她。
洛清颜倒吸一口凉气，父亲如果再受刺激，精神会崩溃的。
她“唰”的一声拉开门，“爸，你找我是吗？”
洛生没有理会，只是那双眼覆满了柔情，静静的看着墨欣彤。
“小彤，你还活着。”
“是，洛生，我对不起你，我终究还是辜负了你。”
洛生轻轻扯了下嘴角，“是我自愿的，看到你幸福就好。”
墨欣彤抿着嘴唇，泪水已经控制不住，想起了他年少时候。
当年，他还是个青葱少年，却爱上了比他年长三岁的她。
她只当他是个弟弟，无数次调侃他，“小弟弟，姐姐我可没时间和你谈恋爱。”
他却总是用那双干净的眼眸看着她，“不要叫我弟弟，我叫洛生。”
后来她恋爱了，他还是会跟着她，看着他们恩恩爱爱，黯然神伤。
她骂过他，甚至撕碎了他为她画的画，可他还是不为所动。
只是他不再像以前看着她笑，而是站在角落里，深情的凝望着她。
他以为她看不到，他以为他掩饰得很好，却不知道，她从来都知道他在。
他锲而不舍，却没想过给自己的爱情画上句号。
直到，她怀孕了，靳文锡“出轨”。
她说：“洛生，我很自私，我想给星星一个完整的家，你愿意吗？”
他满脸欣喜，高兴得像个孩子，“我愿意，我愿意！”
于是他成了墨家的上门女婿，从此围着老婆转。
在墨繁星出生前的那几个月，是他人生中最幸福的日子。
他从来不在乎墨繁星不是他的孩子，他像每一个父亲一样，期待着这个女儿的到来。
终于迎来那一天，他的小公主降生了，可他放在心尖上的那个女人也消失了。
他的世界坍塌了，他痛不欲生，却因为答应过墨欣彤会好好照顾繁星，所以努力支撑自己去兑现承诺。
如今二十五年过去了，他心尖上的人又重新出现在他眼前，却已经不属于他。
墨欣彤恨自己，女儿说得对，她真的太残忍了。
眼看着洛生走过来，她用力握紧拳头，如果洛生上来给她一刀，或许她会好过些。

第194章    我想带星星回靳家
但是洛生没有，他只是靠近墨欣彤，看了又看，然后温柔的笑着：“小彤，你活着就好。”
墨欣彤捂住嘴，泪如雨下。
为什么他还能这么温柔？！为什么他不恨她？
洛清颜看不下去，直接把他拽进了病房里。
关门的瞬间，她红着眼睛看了墨欣彤一眼。
“走！”没用滚字，已经是她的极限。
墨欣彤擦了擦眼泪，哽咽道：“星星的反应很激烈，你说她会不会一直不原谅我？”
“她心疼洛生，心疼咱爸，我们亏欠她，她生气也很正常。”
靳文锡也叹息一声，作为亲生父亲，他心里也不好过。
可女儿恨他，不认他都是应该的，毕竟这二十五年，他从未尽过做父亲的责任。
他应该在发现倪爽就是墨欣彤的时候就过来北城，而不是害怕墨欣彤不辞而别，一直不敢戳穿。
是他的错。
“先走吧，去看看咱爸。”
靳文锡扶着墨欣彤。
墨欣彤咳嗽两声，轻声说：“我还撑得住。”
靳文锡苦笑，她怎么能撑得住？
余苒给她下了毒，这些年她的身体已经被掏空了。
妻子的身体，已经撑不了太久。
洛清颜看着他们离开，眼底一片阴翳，“您不恨吗？”
洛生笑，“为什么恨？爱上她是我自己的选择。”
“可您成了舔狗，被当做备胎几十年，所有青春都被辜负了！”洛清颜微微拔高音调。
“那也是我自己的愿意的，你妈妈从来没给我过回应。
她从一开始就明确的告诉我，永远不可能爱上我，是我自己放不下。
说什么被辜负，在爱她的岁月里，我是痛苦，但也有些幸福的瞬间支撑我继续爱她。
还有……”
洛生话音一顿，修长的手指轻轻的摸了摸她的头，他温柔以待：“星星，能以父亲的身份抚养你十年，我很幸福。
正是因为你给了我纯粹的爱，才会让我没有遗憾，没有仇恨。
我能理解你妈，她选择隐瞒我，或许是对的，否则谁又能保证我不会成为另外一个君辰凯呢？”
洛清颜张张嘴，却说不出反驳的话。
同样都是深爱墨欣彤却爱而不得的人，但却走向了完全相反的两个极端。
父亲能想开，能放手，这也是最好的结局，至少他的枷锁解开了。
可他是真的放下了吗？
此刻他还望着病房外面，目光呆滞，没有焦距，仿佛陷入了一种别人谁也无法进入的世界。
这真的是已经放下了吗？
而另外一边，君非墨的处境也并不轻松。
除了沐柔，君睿祺也在。
对于这个三岁就不曾见过的父亲，他可以说是完全陌生的。
尽管君梓陵说过君睿祺一直很爱沐柔，也很想念他，可这无法改变一直缺失父亲这个角色的事实。
所以此刻面对君睿祺，他的心情就像洛清颜面对墨欣彤，复杂得令人窒息。
“非墨，跟爸回墨家吧。”
君非墨冷笑一声，“如今的我，还需要君家吗？”
“非墨，给我一个弥补的机会好吗？”
“当一个弃子很好，我不需要父亲，不需要君家，请回吧。”
君非墨说完就起身走向窗边，身上散发着冷漠疏离的气息。
君睿祺抿了抿唇，但还是耐着性子，“你不认我，也不认你妈了吗？
非墨，一切就都过去吧。
我和你妈错过快三十年，如今好不容易重新走到一起，最大的愿望也就是一家团聚。
相对的，如果你愿意认我，我也会替你妈做出让步，你和墨家那丫头的事，我们不会再干涉。”
沐柔一听，立刻就急了：“不行！”
君睿祺拍了拍她的手，无奈的叹息一声，“小柔，我和你是因为什么分开你心里最清楚。
相爱不能相守是这个世界上最痛苦的事，我们已经错过，难道还要让我们的孩子和我们一样吗？”
君睿祺的话让沐柔心口被狠狠的戳了一下。
她太清楚墨家的那个丫头对儿子有多么重要，如果她强行分开他们，不知道会是什么结果。
想了想，她深吸一口气然后做出让步：“我可以同意但是墨家必须道歉。”
“道什么歉？！”
墨欣彤忽然质问出声。
她原本是要去看父亲，可经过旁边的病房就听到了沐柔的话。
她忍无可忍，“墨家需要跟你们道什么歉？！
当初是你爸亲手把沐氏给了墨家，为了替你妈赎罪。
你妹妹无耻的勾引我丈夫，最后闹得跳河自尽，是她咎由自取。
是你们害了我们，我们还没追究，你们倒是揪着不放。
我这么跟你说吧，想娶我女儿，还得过我墨欣彤这一关！”
沐柔震惊得看着眼前的陌生女人，无论如何都没办法把她和当年北城第一美女联系在一起。
不是不美，而且完全判若两人。
君非墨打量着眼前的人，还没有反应过来。
而墨欣彤的声音也引来了墨定邦。
他老泪纵横，不可置信的看着她，嘴唇颤动，却发不出一个字。
“爸，咱们进去说。”
墨欣彤出声，刚才的疾言厉色已经耗尽了她的力气，她此刻脸上没有一点血色，呼吸也变得困难。
墨定邦气息一沉，任由管家扶着她进了病房，之后回身就是一巴掌。
“爸！”靳文锡立刻一惊。
墨定邦怒喝一声：“别叫我爸！”
靳文锡抿嘴，知道老爷子是对他有意见，立刻闭嘴。
墨欣彤看着他：“爸，你消气了吗？如果不消气，您就再打，直到您气消，我再和您解释。”
墨定邦指着墨欣彤，手指在抖，声音更是发颤，“二十五年啊，你但凡给我一点信儿，我都不至于这么难过！
要不是有星星做精神依靠，我这把老骨头早就见阎王去了。”
墨欣彤心如刀割，“对不起爸……”
“你不用跟我道歉！你最对不起的，是星星和洛生！
你自己想想，你对得起洛生吗？啊？
他那么喜欢你，扑在你身上这么多年，明知道自己只是个接盘侠，却仍旧一心一意的对星星，把她视为己出，你是怎么对他的？
你和靳文锡和好，为什么不早点告诉洛生？
因为一个承诺，他守着星星十年，之后失踪不见。
他这十五年是怎么过得，你知道吗？
彤彤，做人怎么可以这么狠？！我都不敢相信，你竟然会是我墨定邦的女儿！”
墨欣彤无言以对。
她想告诉洛生的，可洛生和女儿几乎一起失踪，她根本找不到他。
这些年，她不是没找人寻过，但一直杳无音讯，她甚至以为洛生死了。
“爸，都是我的错，是我该死，您别生气，小心身体。”
“死不了！”墨定邦怒喝一声，伤口一阵阵剧痛，让他的脸色更加苍白如纸。
可骂过之后，他又忍不住仔细打量着女儿，陌生又熟悉。
除了这双眼眸，她哪里还有原本的模样？
为了报复靳文锡，她也是孤注一掷，彻底毁了自己。
说到底，都是君臣凯的错啊，如果不是他怂恿沐紫破坏女儿和靳文锡，又哪里会有这之后的所有事呢？
所以他是恨，却也没有办法完全狠下心来。
气氛冷凝很久，墨定邦沉沉问出口：“这么多年，你们一直不露脸，现在出现，有什么打算？”
“我想带星星回靳家。”
靳文锡开口。

第195章    大结局（上）
“做梦！”
墨定邦忽然爆喝一声，随后冷笑：“你们这个时候出现，原来是想带走我的星星！
我告诉你们，不可能！
她要留在墨家，做我墨家的继承人，我要把墨氏交到她手上！”
“爸，您……”
“不用再说了，我是不会同意星星回去靳家的。”
墨定邦不容置喙，打断了墨欣彤的话，之后他又补上一句：“她回墨家就是埋没才华。靳家，不可能把继承权给她吧？
但在墨家，她就是最闪耀的繁星，整个墨家都是她的。”
墨欣彤和靳文锡都没有再说话，他们太清楚墨定邦的固执。
而门外，墨安妮靠在墙上，自嘲的笑着。
低头看看手里拎着的鸡汤，她亲手熬的，只怕爷爷也不会喜欢。
他最疼爱、最信任的，永远只有墨繁星。
既然他已经打定注意，一定会把墨氏的继承权交给墨定邦，那她还在奢望什么？
墨安妮蓦地转身，一双冷绝的眼正对上墨晓星。
她应该是跑着来的，额头上有层细汗，手里拿着的小米粥和灌汤包已经完全洒出来。
“大堂姐，是不是姑姑还活着？！我看到新闻上说姑姑还活着，这个是真的？”
墨家最近一直处在风口浪尖上，一举一动都备受关注，所以墨欣彤死而复生的事情，第一时间被爆到了网上。
墨欣彤曾经也是墨家的神话，在墨繁星出生之前，这个墨家大小姐星光璀璨，锋芒不输墨繁星。
墨晓星也想见见这个传说中的姑姑。
墨安妮却是冷着脸，身板挺直的越过墨晓星，没有说话。
这个时候，墨安妮的电话响了，一看是梁明浩的电话，他立刻面上一喜。
“梁特助，是不是……什么？他不见我？为什么？梁特助，请……”
墨安妮的话没有说完，那边就已经挂断了电话。
他在墨氏这么多年，顶着墨家大小姐的头衔，什么时候被人这么对待过？
一时之间，墨安妮有些恼火，这就是虎落平阳被犬欺吗？
因为母亲被抓，丑事被曝，所以都不把她放在眼里了？！
“堂姐，你想见龙腾集团的总裁？”
“跟你无关。”
墨晓星皱眉：“没用，你就算见了龙腾的总裁也没用。”
“墨晓星，我做什么，轮不到你来指手画脚。
我妈是我妈，我是我，她做的那些事和我无关，你没权利看低我。
还有，我妈不干净，你们家也是一样，你有什么资格提醒我做什么？”
墨安妮连珠炮似的开口，敌意非常明显。
墨晓星皱眉，也懒得和她废话，直接拿出手机，“你自己看。”
硕大的标题，仿佛一根针刺在她心上。
#我君非墨，以龙腾为媒，以菲奥娜为聘，求娶墨家四小姐。@墨繁星，嫁给我，好吗？＃
墨安妮只觉得脑瓜子“嗡”的一声。
龙腾！他是龙腾的总裁？
还有菲奥娜集团，也是君非墨的？
这怎么可能？！
眼看墨安妮脸色灰白，墨晓星又拿出一张截图，资产证明。
“繁星有六月雪，有龙腾，有菲奥娜，她自己更是拥有太阳黑卡，这样的条件，你拿什么来争？
堂姐，你有能力发光，别再执着墨家，我不希望你和大伯母一样的下场。”
墨晓星是人间清醒，她从一开始就知道墨繁星是没人能取代的，也从始至终都没想过要取代墨繁星。
墨安妮却不一样。
她的目的性太强，从懂事开始就是励志要做墨欣彤第二，墨晓星怕墨安妮走极端。
而墨安妮呢？
此刻犹如没了三魂七魄，跌跌撞撞的走向电梯。
这个打击给她的重创太大了！
为什么会这样？
墨繁星失踪十五年，成了六月雪的总裁。
君非墨也失踪十五年，成立了龙腾和菲奥娜。
而且还都是在没有墨家和君家支撑的情况下，这两人何其可怕？
她来到花园里，网上的舆论都已经炸锅了。
――最近的大瓜一个接一个的大曝，真是太吓人了，这夫妻俩还让不让人活了？真是人比人气死人。
――我就想知道，他们是怎么做到明明可以靠家里却完全靠自己的。
――啊啊啊，这也太猛了吧，一个比一个强！我之前觉得墨家的战神四小姐才是最厉害的，没想到墨爷更厉害。
――哈哈哈哈，厉害又怎么样？龙腾和菲奥娜都成了聘礼了，要给墨繁星呢。
――这次墨家赚翻了，继承人是墨繁星，又得了这么丰厚的聘礼，妥妥的C国第一豪门！
――忘了说了，墨欣彤还活着，人家墨繁星还是靳家的大小姐，她亲生父亲可是南城靳二爷。
――草，比不了！这怎么比？！
――心疼墨安妮和墨晓星，同样都是墨家的千金小姐，这差距咋这么大呢？
最后这条评论，深深的刺痛了墨安妮！
骄傲如她，别人谈及她墨安妮的时候，从来都只有称赞，什么时候同情过她？！
她也想知道，同样都是墨家的，她的能力也不比墨繁星差，为什么一直熬不出头？！
她好恨，好不甘心！
她不想接受现实，哪怕无法改变找个现实，她也绝对不会认命！
得不到，就毁掉！
墨安妮的双眼渐渐被嫉妒不甘和愤怒烧得滚烫，犹如烧红的烙铁。
她猛然站起来，毅然决然的离开。
洛清颜那边，自然也是看到了网上发酵的新闻。
龙腾为媒，菲奥娜为聘，这是何等霸气？
君非墨能抗住沐柔的压力，在网上公开跟她求婚，说不感动是假的。
他是在用最直接有效的方式告诉她，告诉全世界，无论发生什么，无论墨家和君家有什么恩怨仇恨，都不能阻止他。
洛清颜看着那句话，早忘了什么纠葛，嘴角不自觉的翘起来。
“妈咪，你在看什么？”
妙妙爬到她腿上，撒娇的搂着她脖子。
洛清颜笑着把手机递给她，“你爸。”
小丫头瞪大眼睛，“哇哦，爸比好浪漫哦。”
洛清颜好笑，“你知道什么是浪漫？”
“这就是浪漫哒，爸比在跟你求婚耶，妙妙要当花童。”
听到这话，轩轩也凑到跟前，“老妈，你答应了吗？”
洛清颜笑容微僵，摇头，“大人的事，小孩子不懂。”
“是曾外祖父对不对？妙妙去搞定。”
小丫头立刻跑下去，洛清颜刚想喊，小丫头已经一溜烟的跑出去了。
她跟上去，可到了外公的病房，人却不在。
管家匆忙的跑到跟前，“四小姐，您看到家主了吗？”
洛清颜顿时神色一凛，“怎么回事？！”
“家主说屋子里闷，要去透透气，不让人跟着，我看他二十分钟还没回来，就出来找，但也没看到人啊。”管家急得一脑门子汗，就不该听家主的鬼话！
这个季节，闷个屁！
洛清颜嗓音一沉，“快看监控！”
管家恍然大悟，赶紧调监控，结果发现老爷子自己离开了医院。
管家急得直跺脚，“这大晚上的，老爷去哪啊？”
洛清颜继续看监控，发现他接了一个电话之后才出去的。
她立刻调出通话记录，是墨安妮的号码。
一种不详的预感瞬间侵袭了她，也就是这个时候，墨安妮的电话也打了进来。
“洛清颜，爷爷在我手里，你想要爷爷的命，就跟君非墨一起到你十岁时那艘游轮上来！”

第196章    大结局（中）
“墨安妮，你……”
没等洛清颜说完，电话那边已经挂断。
看得出来，墨安妮这次就是搞事情，所以根不给她时间思考。
她担心墨安妮会狗急跳墙，不敢耽搁，立刻去找君非墨。
“不用担心，你外公不会有事。”
君非墨安慰两句，两人立刻出发。
他们到的时候，整个游轮上漆黑一片，但两人刚跳到游轮上，刺眼的大灯就倏然打开。
与此同时，游轮忽然启动。
洛清颜神色一凛，两人立刻默契得背对背，一脸警惕的看着周围。
哒哒哒。
皮鞋踩踏的脆响传来，一个人影缓缓走出来，却不是墨安妮，而是――
墨天一。
洛清颜眯着眼眸，看来今晚不止墨安妮，她是和墨天一联手了！
“我外公呢？”洛清颜寒声喝问。
墨天一一脸阴森，“急什么？”
“墨天一，我耐性有限，告诉我，我外公在哪！”
此刻的洛清颜一脸杀气，她有预感，外公根本不在这。
墨天一却打定主意要拖着，一直用那双阴森的眸子紧紧盯着她。
洛清颜对他这样的眼神憎恶至极，立刻闪身到跟前，一把锋利的刀子猝不及防的横在他脖子上！
墨天一却不慌不忙，而是靠近她，变态的嗅了嗅她身上的香气。
“真香……嘶……”
脖子上的刺痛让他忍不住倒吸一口凉气，可他却露出更加狰狞的笑：“你信不信，再动我一下，那个老东西立马没命？！”
洛清颜双眼通红，就算外公不是他的亲爷爷，却也疼了他三十年，他太狠了！
时间一分一秒过去，两人还在僵持。
君非墨忽然上前，大手捏着墨天一的肩膀，“联系墨安妮。”
“我若……啊……”
凄厉的惨叫划破夜空，随着“咔嚓”一声，墨天一的肩膀也碎了！
他顿时疼出一声冷汗，没想到君非墨竟然真的动手。
“死，还是联络墨安妮？！”
君非墨宛若地狱杀神，英俊神武的脸上覆满杀气。
墨天一被他的戾气震慑，忍着痛拨了一个视频通话。
接通后，里面出现的画面就墨定邦！
他呆呆的坐在地上，仿佛被人抽走了魂魄。
而他面前，则是被砸碎的墓碑，上面能清晰的看到名字――蓝芷荷。
那是墨定邦挚爱一生的妻子，是他放在心上一辈子的人。
洛清颜不可置信，如何都想不到，墨安妮竟然会挖坟掘墓，毁了外婆的墓！
她怎么可以这么丧心病狂？！
而此刻，墨安妮也出现在墨定邦的身边，腥红的双眼中泛着莹莹泪光，却将她的双眼衬得更加狰狞恐怖。
她手里拿着刀，刀尖在墓碑上划过，发出刺啦的刺耳响声。
再之后，刀尖猛然贴在了墨定邦的胸口。
“爷爷，我也不想的，是你逼我的。我为墨家付出那么多，我那么努力，为什么你就看不到？！
您眼里只有繁星，一心想把墨家交给繁星，那我呢？”
墨定邦毫无反应，大颗大颗的泪珠落在墓碑上，他没能守护好妻子。
洛清颜深吸一口气，“墨安妮，你想要墨家，给你就是！”
“闭嘴！”墨安妮的双眼充满仇恨，“你以为我稀罕吗？
我不需要你的施舍。
就算你真的把墨家给我，我还回得去吗？
回不去了！
现在，你们都去船舱里，我准备了大礼给你们！”
洛清颜和君非墨相互看看，只怕他们进去救出不来了！
然而墨安妮根本不给他们思考的时间，厉喝一声：“如果你们想让他死，就尽管磨蹭！”
话音未落，她手里的刀子已经架在了墨定邦的脖子上！
洛清颜倒吸一口气，“别动！我们进去就是！”
两人互看一眼，跟着墨天一的脚步进了船舱。
船舱的宴会厅和当年一模一样，洛清颜立刻扫了扫，甄别每一处可能存在的危险之处！
墨天一有些不耐烦，“你到底让他们进来做什么？”
墨安妮笑，“毁了他们，我要毁了他们！”
话落，她又说：“哥，入口的地方有个开关，你去按下去。”
墨天一皱眉：“按完会怎么样？”
“你不用管，快点照做就是。”
墨天一眼眸闪了闪，立刻按下按钮。
在那一瞬，君非墨脸色大变，立刻扑向洛清颜：“不好！”
碰！
一声震天的巨响在码头轰起，炸起一片巨浪，冲天的火焰更是照亮了整片夜空！
附近的人都震惊得看着这一幕，久久不能回过神。
片刻后，有人白着脸惊呼一声：“刚刚……那不是墨家四小姐和墨爷吗？！他们都在那游轮上啊。”
“完了完了，游轮爆炸，他们肯定完了啊。”
“太可怕了，明明白天还高调求婚，大家羡慕嫉妒恨，怎么就死了啊？！”
那些人震惊唏嘘，立刻把消息发到网上。
墨安妮那边，看着黑屏的手机，大笑出声，“死了，都死了，这次墨家是真的没有什么小公主了。”
墨定邦犹如五雷轰顶，眼前一黑就差点昏过去。
他只觉得耳边一阵嗡嗡的响声，他好像听不到声音了。
繁星，他的繁星死了？
不，不可能，这怎么可能？
他刚刚找回的外孙女，怎么可能这么轻易得又死了？
“爷爷，爷爷？”
墨安妮的叫声仿佛从远古传来，之后逐渐靠近。
他渐渐又恢复了意识，可眼泪模糊了他的视线。
他看不清楚墨安妮的脸，却能听清楚她的话。
“爷爷，您看到了吗，墨繁星死了。
不过我怕她路上孤单，还让君非墨陪她上路，算是仁至义尽。
现在，轮到我了。
爷爷，如果有来生，我想还做您的孙女，我还会像今生这么努力。
那个时候，您能不能多看看我？！
我想让您知道，比起墨繁星，我也不差的，行吗？”
墨安妮笑得很温柔，与之前狰狞的人判若两人。
尤其是最后这句卑微的“行吗”更戳人心窝子。
墨定邦用力抹了把脸，“你要做什么？安妮，你要做什么？”
墨安妮却笑了，之后抓起一个针管就刺进自己的脖子。
里面的液体全部被她推入身体。
几秒钟之后，她的身体就开始剧烈抽搐，之后轰然倒在墓碑跟前。
临死前，她冲着墨定邦笑了，“爷爷，我不甘心，我希望您认可我啊……”
这是她说的最后一句话。

第197章    大结局（下）
墨定邦心脏狠狠一抽，立刻扑到跟前。
然而已经来不及了。
看着死不瞑目的孙女，墨定邦瞳孔骤缩，最后瘫坐在地上，泪流满面。
这个孩子，真的太狠了，哪怕是死，也要给他致命一击。
夺走他最疼爱的外孙女，又死在他面前，这就是要折磨他啊。
她若是对他下手，他只会恨她，可她在他面前控诉他偏心，甚至在他面前了结自己的生命，这是要让他悔恨一辈子。
从此以后，他心中会有一个永远打不开的结，他会始终记着，因为他的偏心，亲孙女结束了自己的性命。
他错了吗？
这孩子不是墨家的血脉，做事又不择手段，他只是不想墨家毁在她手里，他错了嘛？
他虽然没有给她足够的器重，可也当做亲生孙女一样在宠爱，这样不对吗？
墨定邦仿佛瞬间又苍老许多，再想起墨繁星的死，更是像是被人挖了心一般，疼得痛不欲生。
不！
他不信！
外孙女怎么就死了呢？
可那爆炸声几乎振破他的耳膜，她怎么可能还活着？
双眼空洞的看向妻子的墓碑，他声泪俱下，“小荷，我好痛苦啊，下去陪你好不好？”
看到墨安妮留下的拿把刀，墨定邦忽然就抓起来。
“不要！”
一声惊呼声骤然响起，靳文锡冲到跟前，一把夺走刀子。
“爸，您这是做什么，您要是出事，欣彤也活不下去了！”
靳文锡的身体在抖，因为就在来的路上，他看到了网上的新闻，他怕那是真的。
墨定邦却一把推开他，痛苦的捂着心口。
这时管家也跟上来，急得扶起他：“老爷，您没事吧？”
墨定邦激动的道：“快！码头！爆炸了，繁星在！”
……
游轮爆炸的消息已经传得满天飞，冲上了热搜。
网上一片哗然，不敢相信墨家的战神四小姐和墨爷竟然双双炸死！
一时间，各种消息在网上狂轰乱炸。
墨欣彤还没能和女儿相认就得到她死亡的消息，一病不起。
墨定邦撑着最后一口气，咬死外孙女不可能死，不肯接受现实。
然而在一天天的等待中，他逐渐失去希望。
尤其是两个小家伙不知道从哪听到自己父母双亡的消息，哭抽过去，他更加没了活下去的欲望，直接被送进抢救室。
沐柔和君睿祺犹如被人抽筋拔骨，每天亲自到码头盯着着打捞的队伍。
靳文锡和墨晓星同样还抱着一丝希望，毕竟游轮上只找到了墨天一的尸块。
还有苏莹他们，这些平时和洛清颜以及君非墨一起关系不错的男男女女们，全都顶着悲痛的心情，守在码头。
每一天，黑压压的人群都会等在那里。
整整一周，所有人从满怀希望到最后彻底绝望。
如果他们还活着，为什么一点消息都没有？！
可是他们还是不甘心，那两个人那么厉害，怎么可能轻易就死了呢？
“非墨，你回来好不好？如果你回来，妈再也不会干涉你和墨繁星了，妈只要你回来。”
沐柔瘫坐在海边，泣不成声。
君睿祺搂着妻子，同样哭得不能自已。
他这个当父亲的，还没有尽一天父亲的责任，他还没有补偿弥补儿子，儿子怎么可以就这么走了呢？
悲痛的哭声仿佛会传染，其他人也都跟着失声痛哭。
尤其是苏莹，她趴在苏白的肩膀，已经近乎昏厥。
可模糊之间，她忽然呆愣住。
她一把抓住苏白的的胳膊，声音嘶哑而哽咽：“苏白，你快看！那是不是他们？你告诉我，是他们对不对？”
海上迎面开来一艘快艇，男人熟练的架势着快艇，他旁边的女人长发飞扬，不得不用手按着两侧的头发，那不正是洛清颜和君非墨？！
苏白瞪大眼睛，激动道：“是，是他们！”
两人这么一喊，其他人也都收了哭声，全都擦干眼泪看过去。
宁霜和宁露也捂住嘴，不可置信的哭道：“是颜姐！真的是颜姐！她没事，她没事，太好了！”
“星星！繁星！”墨晓星喜极而泣，直接跑到海里，朝着她迎过去。
其他人见状，也都跟着照做。
一时间，海边那些人就像下饺子一样，全都跑进了海里。
快艇到跟前之前，君非墨立刻调转方向，掀起一片浪花，全部飞溅到众人身上。
大家伙却只是笑，泪眼婆娑的等着洛清颜跳下快艇，然后立刻一拥而上。
“你这个死女人，你这些天去哪了啊，为什么杳无音讯，急死我了。”
苏莹的拳头砸在洛清颜胸口，疼得洛清颜闷哼一声。
可看到苏莹哭得梨花带雨，她还是任由闺蜜砸着。
宁霜宁露还有白朵朵也都抱住她，哭得不成样子。
墨晓星站在旁边，一直咬着嘴唇，但那一把鼻涕一把泪的模样，还是泄露了她此刻的情绪。
洛清颜冲着她笑，“晓星，来。”
墨晓星瘪瘪嘴，直接扑上去，却因为力气太猛，把几人扑倒。
洛清颜她们全都呛了好几口海水，却都笑出声。
可笑着笑着，她们又都哭了。
“颜姐，你没事真的太好了。”
女人们抱团痛哭，男人们却情绪内敛的多，只是把君非墨围在中间，谁也不说话，仿佛千言万语都在眼神里。
不过霍煜和苏白眼睛都是红的。
余睿低着头，眼泪无声的落着，他自己都没想到有天能跟墨爷关系这么好。
这时候，沐柔跌跌撞撞的跑过来：“非墨，非墨。”
“妈。”君非墨开口，声音非常嘶哑。
他的俊脸也带着潮.红，嗓子应该是烧哑的。
沐柔捂着嘴，眼泪却还在肆虐，“你这孩子，你这些天在哪啊，为什么不给妈打个电话？我都要急死了，你知道吗？”
君非墨抱紧母亲，“抱歉。”
“快，先别说了，你受伤没有？”
“小问题，爆炸的瞬间我们跳海了。
爆炸的冲击力把我们震晕了，醒来的时候已经在一个小岛上。
因为受了伤，我们俩几次昏迷，差点就熬不过去。
是梅驰月找到了我们，给我们做了简单治疗，我们才能回来。”
这次真的是有惊无险，直到此刻他还在后怕。
但与此同时，他也感谢梅驰月，如果没有他，他和星星只怕也挺不过来。

第198章    大结局（终）
“回来就好，回来就好。”沐柔再次泣不成声。
君非墨点头，心疼的看向他的小星星，“先到岸上，这里的水太冰。”
洛清颜点头，几乎半个身体都靠在他身上。
他们这次真的是死里逃生，如果不是当时察觉到不对劲，第一时间就跳入大海，那已经和墨天一一样粉身碎骨。
墨安妮真的狠，对自己的亲哥哥也毫不手软。
墨天一也是真的不够精明，就这么被墨安妮要了命。
还有飘到岛上，也是他们命大，如果一直昏迷，他们早已葬身大海。
正是因为这样，她格外珍惜这条命，和君非墨之间的那点隔阂，也彻底消失。
一行人又重新回到医院。
君非墨后背被炸伤，因为感染，所以发了高烧，问题不大。
洛清颜却因为之前就被捅了一刀，这次又伤了内脏，所以要治疗不短的时间才能恢复。
苏白给两人看完之后，就立刻和苏莹等人都退出去，给两人留下独处的空间。
不过他们才走，沐柔和君睿祺又忍不住进来看着君非墨，墨欣彤和墨定邦也都匆忙进来。
父母俩前一刻还都虚弱得躺在病床上，此刻竟然也恢复了生气。
“活着就好，活着就好。”
墨定邦感慨万分，看看外孙女，视线又落在君非墨身上，却并没有开口。
沐柔却是明白墨定邦的心思。
两个孩子一起经历了生死，都是劫后余生，她还揪着过去的恩怨不放，确实不应该。
只不过，墨家不捅破这层窗户纸，她也不捅破，只是看着儿子说：“我先和你爸回去，你……好好照顾繁星。”
别扭的说完这话，她赶紧扭头就走。
君非墨唇畔勾起一抹笑，母亲这不是让步了吗？
剩下的就是搞定墨家。
墨定邦这里算是过关了，还有墨欣彤，这个曾经的黑莲花，没那么好对付。
不过，他有办法。
第二天的时候，君非墨让秦斐带了一个生日蛋糕。
洛清颜有些诧异，没明白他这是准备做什么，“谁生日？”
“一会儿就知道了。”
当着众人的面，他在洛清颜的脸颊上亲吻了一下。
再之后，他双手捧着蛋糕，走到墨欣彤的跟前，然后单膝跪地。
墨欣彤眸光微闪，却没有接。
洛清颜很好奇的拿起盖子，眼眸里忽然闪过一丝笑意。
丈母娘，女婿想转正。
噗……
亏他想得出来。
其他人也都跟着憋笑，霍煜侧了侧身，在宁露的耳边说：“墨爷这招挺骚。”
宁露点头，“就看颜姐的母亲吃不吃了。”
一时间所有人都将目光转向墨欣彤。
墨欣彤垂着眼睑，只当看不到。
沐紫曾经拆散了她和靳文锡，她也因此与女儿分开二十五年，这个仇不是轻易就能放下的。
她知道女儿的心思，可君非墨给的台阶不够。
君非墨蹙眉苦笑，余光忽然转向女儿。
妙妙小公主下眨了眨大眼睛，拍着胸脯，好像在说：包在妙妙身上。
然后她就凑到跟前，挖起一口奶油递到墨欣彤嘴边，“外婆，爸比在讨好你哦。”
一句话，瞬间让大家破防的笑出声。
君非墨在讨好丈母娘，大家都知道，但说出来，就挺让墨爷没面子的。
墨欣彤舔了舔奶油，一脸慈爱，“好好好，就冲着我这大外孙女，外婆也得答应这事。”
“耶，外婆真好。”
小丫头又亲了亲墨欣彤，把她哄得合不拢嘴。
病房里一片欢笑声。
霍煜忍不住啧啧出声：“墨爷这神助攻绝了啊。”
苏白也忍不住点头，“能借来用一下吗？”
他和苏莹最近也有了进展，可父母却并不同意他们的婚事，他也正在为此苦恼。
君非墨冷眼瞥他：“自己生去。”
苏白：“……”
他是想立马生一个，但来不及了。
一个月之后，一场盛大的婚礼被全球直播。
关于洛清颜，关于君非墨这两个大佬的传闻太多。
尤其是他们能在爆炸中死里逃生，这事已经快被传成神话了。
更重磅的是，墨氏、龙腾、六月雪即将合并，由墨家四小姐墨繁星掌权，菲奥娜并入君家，将由君非墨坐镇，这两件事成了最近轰动全球的新闻，因此这场婚礼更是备受瞩目。
这次婚礼还是在天水湾庄园举行。
与上次不同，这次君非墨和洛清颜的家人都在。
他们最爱的家人、最亲的朋友即将亲眼见证着他们的幸福时刻。
“新娘来了。”
“我的天，新娘真的太美了。”
“啊啊啊啊，看他们的两个宝贝，好可爱啊。”
君非墨看着心爱的女人和两个孩子朝着自己走来，黑金色的眸子竟染上了一层薄雾。
半年之前，他从来不敢奢望竟然真的能迎娶他小时候呵护着的小公主，此刻犹如梦境一般。
他忽然想起了小时候，他在墨家被何姝一家欺负的时候，她总会双手插着腰，稚嫩的嗓音却透着霸气：“不准欺负的墨哥哥。”
也正是曾经那个可爱的小女孩，让他悲惨的童年有了光。
他们分别了十五年，如今他终于将他娶了回来。
就在他愣怔的时候，霍煜和余睿互相看看，忽然一拥而上。
一群外形出色的男男女女将两人挤到一起。
霍煜痞笑，“墨爷，快亲吻你的新娘啊。”
“墨爷，我们看着呢，跟你取取经。”
一群人哈哈哈大笑，一个个都瞪着大眼睛看着他。
君非墨一脸兴味，丝毫没有因为这么多双眼睛看着就有任何拘谨。
他端起洛清颜的下巴，一个深情绵长的吻落下。
“吼吼吼，这个吻绝了啊，墨爷就是厉害，轻轻松松就把女神的嘴唇亲肿了。”霍煜没个正形。
最近发生太多事，墨爷和四小姐也太不容易，他是真心高兴他们能走到一起。
君非墨忍俊不禁，看到洛清颜俏脸绯红，真是爱极了她此刻的娇羞。
他低头看她，嗓音磁性而温柔，“害羞了？”
“不，是有个很严肃的事告诉你。”
君非墨不由心口一紧，“怎么了？”
洛清颜眉眼娇嗔，在他耳边说了一句话。
君非墨瞳孔撑大，狂喜几乎要溢出来：“你是说……”
“嗯。”
“哈哈哈哈，星星，这是你送我最好的礼物。”
他忽然抱起洛清颜，兴奋的转着圈。
苏莹一脸八卦：“什么事，快说啊。”
苏白温柔一笑，“应该三胎来了。”
天哪！太幸福了吧？
完