
第1章 颁奖典礼孕吐
#爆！颜值天花板乔如柠，颁奖典礼疑似孕吐！#
#出道以来零暧昧绯闻，乔如柠竟承认怀孕！#
#有目击者称乔如柠曾和商界大佬薄寒尘共同出入医院，疑似陪同孕检！#
#薄寒尘声明绝无此事？#
话题热度持续上升中……
———
S城，傍晚。
闪光灯照射在华丽的颁奖典礼舞台上，主持人看着手中的手卡洋溢着喜悦的笑容。
“获得星海戏剧第二十五届最佳女配角的是，《等今朝》，乔如柠！”
主持人洪亮的声音传出，镜头切换到坐在观众席第二排的女人身上。乔如柠那精致的五官面露惊讶的看着颁奖台。
她，乔如柠！一个全靠颜值强撑毫无演技可言的女明星，不过是被经纪人安排来陪跑的，居然也能提名奖项？
镜头切换到乔如柠那盛世美颜之上，那熠熠发光的眼睛映射喜意，浅浅的笑意挂在嘴角，两个酒窝显得俏丽，雪白晶莹的贝齿映衬得红唇似樱，更显娇俏可爱。
阁楼上的男人听到这名字手指一顿，他放下了手中的酒杯，褐色的瞳孔放射出明澈的光芒，垂眸将视线放在乔如柠身上。
只见乔如柠伴随着响亮的掌声起身微微鞠躬，与身边的同剧组演员轻拥后提起红色丝绒礼服裙的裙摆向颁奖台处走去，她身材高挑，曲线柔美，踩着同色系的高跟鞋迈着优雅的脚步。
“恭喜如柠！”主持人将手中的麦克风给了乔如柠。“今天的如柠状态真好，不愧是娱乐圈连着三年被称为女星颜值天花板的演员！”
“谢谢！”乔如柠轻笑一声微微鞠躬，她忍着胃里中的不适深吸一口气红唇上扬，“主持人姐姐你也是沉鱼落雁，闭月羞花~”
主持人礼貌的笑着，还真不是她想捧乔如柠，因为这个女明星这就是除了美貌没别的可以夸了！
这场颁奖典礼是全球直播在进行的，直播画面上，此时弹幕翻涌，铺天盖地。
【一只鱼: 颜值没的说，尬演也是没的说！】
【来一条鱼炖汤 :就是！《等今朝》里面那只哈巴狗都比她演得好！】
【160普心女 :要不是她长得好看，演尸体都没人想用吧！】
【狗头保我命 :演尸体哈哈哈哈，楼上的笑死我！】
……
“如柠就是人如其名，我们的聚光灯打在如柠身上，这盛世美颜真就是宛若如柠一般耀眼呀！”主持人拿着手卡继续夸赞。
乔如柠握着奖杯礼貌的回夸，“主持人姐姐你冰肌玉肤，倾国倾城……呕……”
她不适的捂住了口鼻，侧过头躲了一下镜头。
【专喷乔如柠 :怎么回事？自己都听不下去的想吐？】
【拿起键盘我是神 :哈哈哈哈该不是被主持人小姐姐给丑吐了吧！】
【怼死绿茶 :绿茶本茶？无脑花瓶又开演了？】
“如柠，你不舒服吗？”主持人小姐姐一愣，随即关切的问道。
“没事……”乔如柠笑着回答，胃里的翻江倒海再也难以忍受。
“呕，呕……”她一阵抑制不住的干呕。
主持人小姐姐：……就，尴尬！
与此同时，直播弹幕早已经炸锅了。
【味果粒 :我靠！她戏也太多了吧？】
【独爱如柠 :哈哈哈，主持人姐姐尴尬了！这是把我们如柠给丑吐了？】
【与智慧共存 :楼上脑残粉收一收，她这样对主持人小姐姐也太不礼貌了！】
【惊 :就是！她什么意思啊！仗着自己长得漂亮，侮辱别人没她好看麻？！】
【我家住楼上 :等等等等，你们先别骂……我觉得她不像是故意的啊！】
【有个娃 :不像是装的，过来人怎么看着像孕吐？】
【吃瓜小太妹 :靠！上个月也有人拍到她呕吐！不会真是怀孕了吧？】
阁楼上的男人看着这一幕眯了眯幽邃的眸子，他将骨节分明的手指放在酒杯之上，唇角微勾。
“看来我们的如柠是太过于激动了！”主持人小姐姐连忙打圆场。
“对，对。”乔如柠深呼吸，“很感谢星海戏剧的认可，我非常高兴获得这个奖项！”
乔如柠再也难以忍耐胃里的翻江倒海，连忙快速走下了颁奖台。
男人的视线追随着女人的身影，他侧头看了一眼身后的特助。
“抓过来。”
“是，薄总。”
……
休息室里，经纪人莫琪迎了过来，“你最近这是怎么了？怎么总吐啊？”
“没事没事。”乔如柠深呼一口气喝了一口水。
“我的小祖宗你又热搜了。”莫琪将手机给了乔如柠。
【绪小姐 :为了博眼球炒作吧？真够恶心的。】一条私信嗖的跳了出来。
“你丫的才博眼球！”乔如柠气的呼吸一滞，边骂边胡乱的戳着手机。
“好了，快收拾一下回去吧！”莫琪拿过了手机。
乔如柠看着镜子里自己略显苍白的脸，拿起梳子准备梳头。
“乔如柠！”一旁的莫琪突然一声高喊，“你看看你干了什么？”
乔如柠闻声吓了一跳，“啊？”
热搜第一，乔如柠承认孕吐！
她点开了热搜，然后就傻了。
#最美女星乔如柠颁奖台呕吐，下台点赞微博承认孕吐！#
这条热搜直接飙到了热搜榜第一！一千五百万热度！
完了！她手滑了！点赞了猜忌她孕吐的微博！
乔如柠手中的水杯砰的一声掉在了地上。
“完了完了，我完了！”
“乔如柠在这层！”外面有记者高喊，之后便是凌乱的脚步声。
“还看什么看，跑啊！”莫琪恨铁不成钢的吼了一声，在前面替她打掩护，催着她赶紧撤。
乔如柠闻言慌张的站起身，从后门跑了出去。但是门外的记者太多了，他们一拥而上，就把莫琪挤到了一边，追着乔如柠而去。
“喂？最新爆料！最美女明星乔如柠怀孕了！马上出通稿！”
“快快快！这波我们绝对要赶在最前面！”耳边全是那些记者激动的声音。
乔如柠冲出了休息室，走楼梯下楼，却见记者们从电梯里跑了出来。
“我靠！这么快！”乔如柠踢掉了脚上的高跟鞋跑到一层之后，一拐弯，直接钻进了负一层的地下停车场里。
她跑的太急，没有注意到楼层处几个黑色西装的男人跑了过来。
负一层，乔如柠杏眼圆睁，她看着面前的阵仗。一排大约十几个西装的保镖站在他面前，而中间还有一个身穿黑色风衣的男人背对着自己。
“要不要，这么赶尽杀绝？都追到停车场来了？”乔如柠她搓了搓手指，想到外面也是铺天盖地的记者，而面前这人看着像是个记者头头，要不，试着跟面前这个人谈判？
“那个，报社给了你多少钱，我双倍？”
薄寒尘听着银铃般好听的声音转过身,他幽邃的眸子里没有什么情绪。
女人因为慌乱的逃窜刚才精致的发型已经凌乱，红色的礼服裙摆也可以已经溅了水渍，她皮肤白的发光，双脚因为慌窜沾了不少灰尘。
就是这个可恨的女人，两个月前拿他当了解药后落荒而逃，他因为项目忙了两个月这才空出来，听说今晚她颁奖便想来会会。
不曾想，这个该死的女人还藏了他的种！颁奖典礼孕吐，还亲手点赞了说她是孕吐的微博！
“三倍！帅哥，三倍可以吗？只要你当做今天没见过我。”乔如柠再次试探的问道。
薄寒尘只是用冷冷的眼神看着乔如柠。
“你不说话我就当你同意了！”乔如柠红唇上扬后将手包里的名片塞在了薄寒尘的风衣口袋中。“这是我名片，明天来找我取钱！”
乔如柠说完便要离开。
“乔小姐打算给我多少钱。”男人低沉磁性的声音传入了乔如柠耳中。
“三倍啊！”乔如柠转身回答。
“是，五百块的三倍么。”薄寒尘眉头上挑看着乔如柠问。
“别跟我提五百这个数字！”乔如柠娇细的手臂一抬。
“还有这名片，你应该两个月前给我的。”男人骨节分明的手尖夹着那张粉色名片，声音中掺杂着些愤怒。
乔如柠闻言瞳孔放大。
两，两个月前？
是……他！
两个月前某一天晚上，她被自己的妹妹给算计了，误入了一个男人的房间与之颠鸾倒凤了一晚，那男的粗鲁的很，乔如柠都懒得去看长什么样子了，只是临走前给了他五百块……
想到这，乔如柠下意识就是逃。
几个保镖挡在了乔如柠面前。
薄寒尘看着女人宛若受惊了的小白兔的模样不禁唇角上扬了一下，“还想跑？”
“我……腿酸了动一动嘛。”乔如柠砸吧砸吧嘴回答道，“嘿嘿，帅哥，五百块少了对不对？给你……添点？”
薄寒尘闻言眉心一跳。
若是寻常有人与他说这些，那不死也残了。可他破天荒的看着乔如柠精致的五官问，“乔小姐能给多少。”
乔如柠双手环胸细细的打量着男人。
男人身材挺拔，身着某品牌最新款的风衣，里面的衬衫叫不出牌子，可是领带确实秋季限量款，西裤和鞋子看的出都是尚好的料子，应该是定制款。
他用两只深邃又阴沉的眸子盯着自己，眼波流转间又闪现疑惑。高挺的鼻梁下是精致的薄唇。
“你长得确实是好看。”乔如柠抬了抬下巴说，“不过一千可不能再多了，你技术太次了。”

第2章 乔小姐想带着我的种跑？
薄寒尘闻言抬起了冰冷如霜的眸子看着面前这个美的不可方物的女人。
从小到大，没人质疑过他薄寒尘的能力。这个女人质疑就算了，还质疑那方面！？
乔如柠好似意识到薄寒尘那想杀人的眼神，“两千！两千总行了吧！”
“两千买我一晚，你想的还挺美。”薄寒尘忍着怒气薄唇轻启。
“帅哥，我不是想的美，我是长得美呀！”乔如柠露出明媚的笑容眨了眨眼睛。她拍了拍薄寒尘的肩膀说，“好了不说了就两千，我赶时间呢！”
乔如柠说完便要迈着步子离开。
薄寒尘那万年冰山的脸上依然没有什么表情，他握住了乔如柠的手腕毫不费力的将她按在车门上。“跟我走。”
“帅哥我们是一次性的交易，你不能……”乔如柠说着便要抬起手臂反抗。
“快！乔如柠在那！”
记者那掺着喜悦和激动的声音传了过来，乔如柠快速钻进了车里。
“帅哥！我跟你走！”乔如柠连忙开口。
薄寒尘看着变脸如此之快的女人眉头微蹙了一下，但还是上了车。
“乔如柠！乔如柠！”
“是乔如柠！快拍！那男人应该是乔如柠孩儿他爹！”
低调的黑色轿车疾驰而过，一群记者忙着躲车连个影儿都没拍到。
“靠的！这小妮子逃跑速度越来越有长进了！”来自记者抱怨的声音。
……
黑色的轿车上，乔如柠淡定的拿起手机整理头发。
“呼，这帮人还真是如狼似虎啊。”乔如柠吐槽了一句，扭头看着旁边的冰山脸，“哦对了帅哥，你载我到景江大桥就好啦！”
薄寒尘看都没看乔如柠一眼，只是垂下幽邃的眸子看了一眼腕表。
“开快点。”薄寒尘吩咐。
“是。”
良久，乔如柠意识到不对。“这不是景江大桥的路啊！你要带我去哪？”她扭头看着薄寒尘端正的五官，“你不能说话不算数！你刚刚答应我送我到景江大桥的！”
“你说了，但我没答应。”薄寒尘将视线移到了乔如柠那略带慌张的美颜之上。“你揣着我的种上了我的车，还想往哪跑。”
“谁揣了你的种！我真的没怀孕！”乔如柠那艳若桃李的面容之上泛着红晕，应是被气的。她试图吓唬薄寒尘，“你再不放我走我就报警了！”
“乔如柠，你最好给我老实点。”薄寒尘声音冰冷，看着乔如柠的眼神里也掺着些许愤怒。
“总裁，到了。”
轿车停在了医院门口，薄寒尘下了车打开了车门垂眸看着乔如柠。
“医院？你带我来医院干嘛？”乔如柠慌张的问，“我说了我没怀孕，热搜是假的啊！”
薄寒尘一句话都没说，只是伸手将乔如柠捞了出来，见女人娇嫩的玉足并没有穿鞋，他伸出长臂将乔如柠抱了起来。
“帅哥！我真的没怀你的孩子！你放我走吧！”乔如柠用纤细的手臂拍打着薄寒尘的肩头，“我一个如花似玉的娇弱女孩这个时候你带我来医院的妇产科，说不清啊……”
“你再吵，我不介意把你扔在地上。”薄寒尘平生就没见过这么吵的女人。
“我没怀孕！还有你肩膀太硬了！”乔如柠面露痛苦，“你弄疼我了！”
“怀没怀，很快就知道了。”薄寒尘声音低沉且磁性。
……
医院里，薄寒尘看着刚刚做完检查被扔在沙发上发丝凌乱且红了眼眶的女人眼底划过一丝动容，没别的，只是这女人的哭声太吵了。
“你太粗鲁了呜呜……”乔如柠抹着眼泪，“我都说了我没怀！我要告你绑架我！”
薄寒尘扶着额头看着了一眼腕表。
此时医生敲了敲门。
“进来。”
“薄总，结果出来了。”女医生将化验单给了薄寒尘说，“乔小姐确实怀孕八周了。”
八周，时间对的上。
乔如柠闻声石化了。
怀孕！八周！这个狗男人的！她活到现在只和这个狗男人有过一次！
“目前胎儿一切正常，但是乔小姐还需要悉心照料。”医生继续说着，“之后不要过于劳累，饮食要健康作息要规律。”
薄寒尘给了乔如柠一个意味深长的眼神，乔如柠缩了缩脖子。
“嗯，你出去吧。”薄寒尘看着手中的化验单语气平静的说了一句。
“好的。”医生说完便离开了。
薄寒尘扫了一眼化验单，抬起脚步走到了乔如柠面前。
“怎么，乔小姐还想带着我的种跑，再给我来出几年之后带着萌宝回归的戏码？”薄寒尘将手中的化验单扔在了乔如柠身上冷声开口。
“怀了，怀了也不一定是你的啊！”乔如柠看着手中的化验单，委屈的吸了吸鼻子，“我要回家！”
“不是我的？”薄寒尘冷笑一声拿起了桌上文件夹，“这是你两个月内做的所有事，你每天吃了什么我都了如指掌。乔小姐想告诉我你本事有多大，一个人就可以怀孕么？”
“你！你调查我？”乔如柠说着拿起了文件翻看，上面明确的标注了她几时几分，点了谁家的外卖！连她经纪人莫琪的也十分明细！
“你这个狗男人不愧是狗仔头子！简直是比那个私生饭还……”
“别激动。”薄寒尘坐在了沙发上平静倒了一杯水放在了乔如柠面前。“伤了我的孩子可就不好了。”
“你！”乔如柠杏眼之中掺杂着无尽的愤怒。
“收拾一下情绪跟我回家养胎。”薄寒尘薄唇轻启，吐出这么一句话。
“谁要给你生孩子？”乔如柠扭头愤恨的看着薄寒尘，“露水情缘，留不得！”
薄寒尘闻言眼神一冷，带着些许杀伤力的视线扫向了乔如柠。他抬手捏住了乔如柠的下巴，看着她饱含委屈的美眸，“你敢打了我薄寒尘的孩子，我要你命。”
薄寒尘……！
乔如柠闻言瞳孔放大，刚刚在地下车库光线太暗，在车里他坐后座也没看清男人的脸。
面前这个男人五官线条分明，浓眉之下是一双带着狠戾的冷眸，高挺的鼻梁之下唇形微薄，如何相看都透着一股冷峻与无情。
他是……薄寒尘！
RG集团的首席执行官！年仅二十七岁便成了Z国名号响当当的商界大佬！传闻他手段狠厉又冷漠无情，神秘可怕又令人向往！从前乔如柠还曾听公司的老总提起过他，若是他倒了，Z国的经济发展都会受到牵连！

第3章 和我结婚
“疼……疼！”乔如柠眼眶微红，看着面前这个男人软声开口。
薄寒尘收回了自己骨节分明的的手冷哼一声，暗道这女人太过于娇气。
“把孩子生下来，你没的选。”薄寒尘摆明了自己强硬的态度，抽了一张纸巾扔在了乔如柠身上。
乔如柠擦着脸上的眼泪，委屈的吸着鼻子看着面前这个权势滔天的男人倔强的开口，“我才不要！我刚二十二岁，我还有我的事业！”
薄寒尘闻言垂眸看着女人倔强又害怕的眼神，“全世界都知道你怀孕了，非要我昭告他们你肚子里是我的种你才肯乖乖听话？”
“你！”乔如柠听得出，这个蛮不讲理的男人是在威胁自己！“就算你是薄寒尘又怎样？我根本就不认识你怎么生孩子！”
“那天晚上你可不是这么说的。”薄寒尘眼波流转间闪过一丝玩味。“你这提裤子不认账的毛病要改改了。”
“流氓！”乔如柠气急的推了一下薄寒尘，可是她柔弱的力气使得男人纹丝不动。
此时，医生敲了敲门。
“进来。”薄寒尘抬了抬手，而后转身背对着乔如柠。
“我不生！我不要这个孩子！”乔如柠将希望寄托在走进门的医生身上。
薄寒尘将视线放在窗外的夜幕之上。
她不听话。
“乔小姐，这恐怕不行。”医生摇了摇头，真心劝慰，“女人做这种手术对身体是有很大损害的，严重的会导致后半生都不会有孩子。而且……有薄总在，恐怕没人敢给您做这个手术。”
乔如柠泛红的杏眼放大。
薄寒尘面上没有任何表情，他不知医生说的是真是假，可是他知道若是乔如柠再敢说出一句不要这个孩子的话，他一定会控制不住自己的情绪。
医生将给乔如柠的药放在了桌子上便默默离开了。
乔如柠垂下了眸子，眼底都是委屈。此时她面色略带了些苍白，将纤纤玉手缓缓放在了自己平坦的小腹之上。
她怀孕了。
医生说，这是她唯一的机会。她一直希望有个自己的孩子。事业可以再有，可孩子她只有这一次机会。
乔如柠缓缓抬眸子将视线放在了男人挺拔的背影之上。
此时，薄寒尘不带情绪的声音传入了乔如柠耳中。“你最好心甘情愿把孩子的生下来。”
言意之下，你愿意生下来最好，不愿意生也要生。
乔如柠攥着手指，眼睫轻眨着缓缓开口，“我要……”
“要什么。”薄寒尘不紧不慢的转身看着女人的面容问。他想，只要乔如柠乖乖的，她要什么他都能给。
“要这个孩子。”乔如柠说着，啪嗒一声眼泪掉在了手背之上。
薄寒尘眼底出现了几分动容。
看来，这个女人很识相。
良久，薄寒尘移步走去挑起了乔如柠的下巴，拿起纸巾将女人脸上的眼泪抹了下去。
“和我回去养胎。”男人沉稳的声音传入了乔如柠耳中。
“我，我答应要孩子，但没答应和你回家！”乔如柠一脸防备的摇头。
“你每天给我的孩子吃了些什么自己心里不清楚么。”薄寒尘看着这个眼底装着委屈的女人薄唇轻启。
乔如柠闻言心虚了几秒。
不知者无罪，她之前也不知道自己怀孕了啊！
“和我结婚。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛开口说了这四个字。
“你说什么？”乔如柠闻言从沙发上站起来自问自答，“结，结婚？”
相较于乔如柠的惊讶，薄寒尘整个人从容又淡定。他有理有据的说，“你以为我薄寒尘会让自己的孩子毫无名分么。”
乔如柠杏眼圆睁的看着薄寒尘。
“我，我……”她不知所措的攥紧了手指。
薄寒尘啊！这是薄寒尘！
若是结婚的话……她这是母凭肚贵了嘛？
“既然你已经决定要这个孩子，就必须和我结婚。”薄寒尘难得有耐心的和乔如柠解释着他这么做的原因。“这是最好，也是唯一的办法。”
乔如柠暗戳戳的纠结了起来。
这个冰山脸这么粗鲁，要是结婚可怎么相处啊。不过要是不结婚，她的宝宝生下来会不会受委屈？还有这个狗男人会不会把自己在娱乐圈给封杀了？
不过听说有钱的男人都不爱回家，那薄寒尘这个顶级富豪也肯定也不爱回家吧？
“我这个人没什么耐心。”薄寒尘垂眸看着乔如柠，觉得自己谈几个亿的项目时都没这么累。“三。”
“结！”乔如柠下意识的开口回答，“结婚！我同意！”
“修齐。”薄寒尘没犹豫的叫了门外的特助。
“薄总。”特助周修齐走进来看向了薄寒尘。
“我！我有条件！”乔如柠蹲下了身子小心翼翼的看着薄寒尘。
薄寒尘闻言扫了一眼乔如柠，抬手指了指周修齐，“和他说就好。”
他以为是什么物质上的需求，所以说完便要离开。
“和你说！”乔如柠站在了地上，“我和你结婚，你，不就是我老公了吗？”
薄寒尘闻言脚步一顿。
女人的声音柔软，因为刚刚哭过，声音中还带着一丝哭腔。
老公。
嗯，她挺有自知之明。
“说。”薄寒尘说着转过身看着乔如柠。
“那个，我们隐婚吧。”乔如柠看着薄寒尘的眼睛。“不公开！”
既然是奉子成婚，那她就不想给自己带来没必要的麻烦。谈起两个月之前那一晚，她就是被楚家那个冒牌的大小姐给算计了。乔如柠做梦都没想到，剧本里的真假千金戏码会发生在她身上。
可真千金的并不是什么人都可以做的，或许和面前这个权势滔天的男人结婚也算好事，他应该会为了孩子将她护在自己的羽翼之下吧。
薄寒尘闻言眉头上挑。
这个女人……
隐婚？她不知道外面多少女人想嫁给自己么被尊为薄少夫人？他亲自开口说和她结婚，她刚开始拒绝就算了，现在还要隐婚？
这女人是不是忘了他薄寒尘是孩儿他爹？
乔如柠好似注意到了薄寒尘眼底的情绪变化低了低头娇弱开口，“你都提了那么多要求了，我，我不可以提一个吗？”
女人皮肤白皙，身上的红丝绒长裙衬得她曲线柔和，藏着委屈的双眼眼眶微红，眼妆也花了不少，可那丝毫不影响她的美颜。
乔如柠确实漂亮，一颦一笑都惹人心魂。舞台上笑起来甜美可爱又暖阳明媚，如今哭起来娇软可怜又惹人疼惜。
“可以。”薄寒尘鬼使神差的薄唇轻启说了这两个字。
乔如柠闻言松了一口气，她看着薄寒尘感激一笑。“谢谢！”

第4章 第一次养女人
薄寒尘将视线下移，看着乔如柠光着脚的样子眉头一皱，而后上前几步想将乔如柠抱起来离开，可是他才微微抬手乔如柠便下意识的躲闪坐在了沙发上，那泛红的眼眶里都是惧怕。
他看的出，乔如柠怕他。
“你想干嘛……”乔如柠软声开口问。
薄寒尘没有回答，没等乔如柠反抗便将人捞起来抱着离开了。
乔如柠攥紧了男人的衣袖别开了视线，或许是男人气场太强，又或许最近的事情太多让乔如柠很懵。
……
半山腰，薄公馆。
内透奢华且内敛的餐厅内，佣人站在不远处，乔如柠握着手里的勺子眼底藏着抗拒，她抬头试探的看了一眼对面动作优雅切着牛排的男人。
男人幽邃的眸子视线扫向了乔如柠，乔如柠连忙收回了视线看向了桌上丰盛的晚餐。
是很丰盛，都是健康的蔬菜和优质的肉类，左右没有一样是乔如柠喜欢吃的。
“怎么不吃。”薄寒尘将乔如柠的情绪尽收眼底，他闷声问她。
乔如柠放下了手里的勺子，“我……不饿。”
“咕……”她话音一落，肚子里抗拒的声音便响起。
薄寒尘放下了手里的刀叉，看着乔如柠的眼底浮现一抹不悦，他薄唇轻启叫了她的名字。
“乔如柠。”
乔如柠闻言委屈巴巴的拿起了勺子戳着碗里的米饭。
薄寒尘没少了解面前这个女人，她平常可不是这样一副乖巧的样子。于是，薄寒尘慢条斯理的擦着修长的手指说了一句，“怎么，你对我有意见。”
“不是！”乔如柠一脸真诚的说，“我……是对这个饭有意见。”
薄寒尘闻言眉头上挑，“你想吃什么。”
“我想汉堡包，还有……”
“什么都不用想，你只能吃这些。”薄寒尘用毋庸置疑的口吻说，“你吃的那些外卖已经严重了委屈了我的孩子。”
乔如柠闻言耷拉下了头，吸了吸鼻子。
她真是冲动了，就知道这个狗男人会虐待她！
薄寒尘走了几步后脚步一顿，而后回头看着坐在餐桌前好似受了气一般的乔如柠。她应是一向娇纵惯了，突然有人这么管她便觉得委屈。
看着乔如柠可怜的样子，薄寒尘回过身坐在了乔如柠身边。他难得有耐心的拿起了筷子帮乔如柠夹菜。“把这些吃了，明天你就可以吃汉堡包。”
“真的？”乔如柠眨了眨沾着泪珠的睫毛问他。
“我不骗人。”薄寒尘回答。
乔如柠没再迟疑的拿起了筷子将薄寒尘夹在餐盘的菜都吃掉了。
薄寒尘看着乔如柠乖巧的样子唇角似有若无的上扬了一下，而后垂眸看了一眼腕表，而后便起身离开了。
乔如柠抿唇看着薄寒尘的背影，拿起橙汁的杯子轻咬着吸管。
这个男人，好像不太爱说话。
“少夫人，我安排您沐浴吧。”
“好，谢谢。”乔如柠放下了手中的橙汁杯子点了点头。
一个小时后，乔如柠穿着白色的吊带睡衣在偌大的卧室里闲逛，她这才想起来自己专注逃那些记者手机都没拿。
想来这个时间莫琪一定找她找疯了，她便想找薄寒尘借手机来和莫琪报个平安。乔如柠推开了卧室的门四处张望了一会，她轻步走到了走廊的尽头转身便看到了薄寒尘和周修齐从书房里走出来。
“你在这啊！”乔如柠上前几步，“我可以借一下你的手机吗？”
面前这个女人那粉黛未施还仍然俏丽的面容上，面颊好似桃树花瓣一般白里透红，她用宛若秋水的双眸看着自己，最可恶的是她身着白色的吊带连衣裙，她美人出浴的样子让薄寒尘眉头一蹙。
“看什么看。”薄寒尘侧头看着身后的周修齐不悦的开口。
“抱歉。”周修齐连忙侧过了身子。
薄寒尘将手中的文件扔在了周修齐手里上前拉住了乔如柠的手腕便进了卧室。
乔如柠被男人拉着带进了卧室，他握着她细嫩的手腕，尽管男人没有用力乔如柠还是觉得他太粗鲁。
不就是借个手机吗？不借就不借这么粗鲁做什么？
薄寒尘将视线放在了乔如柠的衣服上，他抬手拎了一下吊带沉闷的说，“你是有夫之妇，这种东西以后不许穿。”
乔如柠眨了眨眼睛，“是，是她们给我的，我又没有别的衣服可以穿。”
薄寒尘闻言垂了一下眸子。“找我什么事。”
“借手机。”
“想搬救兵？”薄寒尘眼底浮现一丝不悦，“你觉得Z国谁有资格和我抢人？”
“我只是给我经纪人报平安而已！”乔如柠看着薄寒尘端正的五官回答，“还有，我既然答应生下这个孩子就不会反悔！”
薄寒尘闻言将手机给了乔如柠，没再开口说什么。
乔如柠深呼吸。
不气不气，别和狗男人一般见识！
十分钟后，乔如柠将手机还给了薄寒尘。
“谢谢。”
她说完没便没做停留的上了床闭眼睡觉。
薄寒尘收回了视线打开电脑继续处理文件，他极好的耳力可以听到女人在床上翻来覆去的声音。
“咚咚咚。”
薄寒尘起身去开了门。
“少爷，少夫人的脚踝有擦伤，我来给她上药。”佣人微微低头开口。
薄寒尘接过了药箱便关上了门。
他径直走到了床边打开了药箱，掀开被子握住了乔如柠的脚踝帮她上药。
男人的手微凉，乔如柠一脸诧异的看着薄寒尘，她紧张的吞了吞口水，内室里只开了壁灯，虽然昏暗但乔如柠仍然可以看清男人的五官轮廓。
几分钟后，乔如柠缩了缩自己的脚踝。
“谢，谢谢。”
薄寒尘将棉签扔进了垃圾桶，磁性低沉的声音传入了乔如柠的耳中。“第一次养女人，不周到的地方你多担待。”
乔如柠闻言眨了眨眼睛。
他……这是什么意思？
算是为刚才猜测她想逃跑而道歉吗？
“喔……”乔如柠微微点头后缩进了被窝里。
薄寒尘将两个红本本放在了床头处。
乔如柠眨了眨眼睛，白嫩的小手从被窝里伸出来拿走了一本。
“现在领证，都不要亲自去的嘛？”乔如柠闷声问道。
“你确定要这样和我说话。”薄寒尘看着床上鼓起的小山包问。
乔如柠闻言坐起了身子。
薄寒尘想去握乔如柠的手腕，可她下意识的想躲。
“伸过来。”薄寒尘的声音里听不出什么情绪。
乔如柠慢悠悠的将手伸了过去。
薄寒尘看着女人拿着结婚证的手，将钻戒戴在了她的无名指上。
“还，还有戒指？”乔如柠眨了眨眼问。
“你不想戴？”
“想！”乔如柠缩回了自己的手，“嗯……这钻戒值S城一套房了吧？”
“你敢拿它换房子？”薄寒尘挑眉问。
“宝宝说他困了，让我赶紧睡觉！”乔如柠说着拉了拉被子。“晚安！”
她说完便快速缩进了被窝里，薄寒尘看着露出似有若无的笑容。
……
次日清晨，乔如柠看着手里的低配版汉堡包。
准确的来说这不是汉堡包，而是面包夹菜夹菜再夹肉。她要求不高，一个二十几块的就可以啊！眼前这个不仅做工精美食材又贵，且根本不是乔如柠想吃的！
骗子！
乔如柠在心底暗骂这个狗男人。
薄寒尘动作优雅的将牛奶杯子放在了乔如柠手边。
“少夫人，是不合胃口吗？”一旁的佣人开口问道。
乔如柠宛若看到救星一般的想点头，“嗯……”
“不合胃口也要吃。”薄寒尘看着乔如柠的面部表情说，“养胎就要有个养胎的样子。”
他说着拿起筷子帮乔如柠夹菜。
乔如柠眼珠一转，而后捂住了口鼻扑向了垃圾桶一痛干呕。
“呕……呕！”
昨天在颁奖台上的孕吐和现在根本不是一个样子，薄寒尘看着乔如柠那拙劣的演技面上没有什么表情。
难怪这么瘦，她挑食太严重了。
“呕……”乔如柠故意把声音放的很大，佣人连忙拿着水杯凑到身边。
“少夫人，喝点水吧！”
乔如柠面上很难受的喝了一口水，“哎呦好难受啊。”她扶着额头又伺机瞟了薄寒尘一眼，“不吃了不吃了，先回屋了。”
“有没有人告诉过你，你演技很差。”薄寒尘毫不给乔如柠留颜面的戳穿了她的小心思，“过来吃饭，我只说这一次。”
乔如柠攥着手指，迫不得已坐在了餐桌前，薄寒尘亲手帮乔如柠夹菜。
人在屋檐下不得不低头！
乔如柠忍着对这些食物的讨厌硬塞了几口，薄寒尘看着乔如柠那精致的五官将牛奶的杯子放在了乔如柠手里。
她喝了一口看着薄寒尘说，“我下午还有个节目，晚上晚点回来。”
“你现在怀着孩子不合适出去走动。”
“我总不能把他扔家吧？”听着薄寒尘的话乔如柠脱口而出的问。
丫的，要是条件允许她真想把孩子揣进这个狗男人的肚子里！

第5章 凭孕肚火爆娱乐圈
薄寒尘闻言抬起了寒潭般的眸子看着乔如柠。
乔如柠心虚的笑了笑，“你放心，不会有问题的，节目只是坐着说说话就好了，但我也会很小心很小心的！”她即兴发挥开始拍马屁，“还有你想啊，这可是你薄寒尘的孩子，哪有那么脆弱呀？”
“修齐，你亲自送少夫人。”薄寒尘看着乔如柠柔弱的样子说。
“是。”周修齐点了头。
……
下午一点，周修齐将乔如柠安全送到了拍摄地点。
莫琪看着已经弄好装发的乔如柠松了口气。“我的小祖宗你可来了！快点吧，弹幕都炸锅了！”
这是乔如柠参加的恋爱节目，今天是最后一期，剧本上写的是她遗憾离开。
“欢迎收看我们的节目，今天我们的恋爱嘉宾乔如柠就要离开啦！”主持人看着镜头笑笑着说，“好，接下来让我们把话筒交给如柠吧！”
乔如柠坐在沙发上笑了笑，“大家好，我是乔如柠。很遗憾要在《我是女朋友》这档节目和大家说再见啦！”
【娱乐圈挖掘机　:再见就再见吧！孩儿他爹到底是谁啊？】
【专扒乔如柠孩儿他爹　:快说孩儿他爹到底是谁！】
导演看着直播上的弹幕一个头两个大，当初合同上签的可是合作期间单身，乔如柠居然偷偷大了肚子！
【吃瓜第一人　:是节目嘉宾吗？快说哪个是孩儿他爹！】
乔如柠那明眸皓齿的容颜红唇上扬了一下，“真心希望留下的嘉宾可以早日找到自己心爱的人，谢谢大家对我的支持！”
【葫芦娃救我　:这厮就是故意博眼球吧！什么孕吐都是炒作吧！】
【20带个娃　:过来人看着真不像是装的！】
【炖大鹅　:出道以来都没有绯闻，保密工作做的不错啊！】
【花瓶乔如柠　:既然是隐婚那就说明孩儿爹拿不出手！】
乔如柠将视线放在了那些弹幕之上。
导演组切换镜头到其他嘉宾那里，“乔如柠，现在热度飙升，注意保持！”
“对，大家感兴趣的都是你孕吐的事情！你解释几句！”
莫琪点了头。
镜头再切换到乔如柠身上，乔如柠温婉一笑。“关于昨晚我在颁奖台上呕吐的事情，确实是孕吐。”
“我怀孕了！”乔如柠唇角上扬浮现浅浅的酒窝。
【小小年　:知道你怀了，孩儿爹是谁啊？】
【娱乐二扒　:录屏已就绪！孩儿他爹是谁！】
【乔得起　:我的老婆居然结婚有孕了，爷青结！】
【想娶乔如柠　:老婆，告诉我这是假的呜呜……】
“孩子的爸爸当然是我老公啦。”乔如柠抬起了手对着镜头说，“你们看，这可是他送我的钻戒呦！”
【狗头吃瓜　:哇！这钻石好大！你老公，孩儿爹！全名说出来！】
【沙雕在嘛　:全名！说出来！】
“他……是个超级好的男人，”乔如柠拄着下巴看着镜头调皮一笑，“大家不要乱猜啦，我只是不想对另一半造成影响，影响我们的家庭生活，所以不想把他曝光出来。”
【小叉叉　:哇！家庭生活，乔乔都结婚了！什么时候的事情？】
【喜欢乔乔：啊啊啊！隐婚！这是隐婚吧！】
【来个大西瓜吧：所以说，如果不是孕吐的事情被曝光，我们还不知道要被瞒到什么时候？】
此时，站在摄像机附近的女人压了压头上的鸭舌帽，故意上前动了动摄像头。
“乔如柠不想说她怀了谁的孩子，是因为他孩子的父亲是和乔如柠一样的不知检点！”女人突然冲到了镜头前，“我是白遇瑾的助理，今天我就告诉你们……”
乔如柠如柠手指一紧，眼底神色一冷。
这个女人从她开始录节目就在了，她看着脸生，还以为是新来的摄像助理。
但看她这架势，肯定是谁派来捣乱的。
她不悦的看了这女人一眼，想将摄像头移开，阻止女人乱说。
周修齐注意到了乔如柠的表情和动作，他抬了抬手身后的保镖很快上前，没等那女人再说什么便被两个保镖套上麻袋拎着离开了。
女人虽然话没说完，但此时弹幕已经炸了锅。
【咿呀　:白遇瑾的助理？孩儿爹是白遇瑾？】
【情意　:瑾哥？圈内第一花花公子？靠，好劲爆！】
【我是雕沙　:瑾哥助理？我粉了瑾哥这么多年怎么不记得有这么个助理？】
【微爱　:管她呢！我只关心孩儿他爹是谁！】
乔如柠看着弹幕。
白遇瑾没有这么一个助理……
不远处的阁楼处，身形窈窕的女人将搭在栏杆的手抬了抬摘下了脸上的墨镜，用那一双充满算计的眼睛垂视着乔如柠。
乔如柠蓦然抬起了眸子看着那女人。
楚晚棠！就是这个处心积虑不想让自己进楚家门的假千金！
四目相对，乔如柠眼底掺杂着愤怒。
又是她！两个月前她买通自己的助理下药，那助理却死活不肯承认是楚晚棠指使！
“你输了。”楚晚棠红唇一张一合后露出肆意的笑容。
楚家的嫡系血脉又怎么样？现在不过就是个怀了野种的臭烂女明星罢了！楚家一定不会再接受这个破烂嫡女，她楚晚棠依旧是楚家唯一的小公主！
乔如柠垂了一下眸子看着镜头严肃开口，“我负责任的说，孩子的父亲不是白遇瑾，你们现在乱猜也猜不出个所以然来。”她粉唇一张一合继续说，“如果大家真的很感兴趣，不妨就等孩子出生以后看看他像谁吧？”
【不黑乔如柠不改名　:这有什么好狡辩的？你俩就是臭味相投啊！】
【他赞　:呃，白遇瑾早说过自己是不婚族，而且公开说乔如柠是作精，怎么可能是乔如柠孩儿爹？】
【有脑粉　:肯定是假料！白遇瑾没有这个助理！】
【快刀巷自己　:坐等孩儿真爹爆出！】
“好了，今天的节目我就参加到这里啦！”乔如柠微微鞠躬，“再见！”
乔如柠走进了休息室眼神冷了下来。
她从没想过回到云城楚家当什么大小姐，且和楚晚棠明确表示过！可是楚晚棠还是一而再再而三的来算计她！
下药是，怀孕被爆出也是！
她不能再忍了。
莫琪关上了锁了休息室的门，“祖宗，我的小祖宗！”她走到乔如柠身后，“真……怀了？”
“不然呢。”乔如柠深吸一口气反问。
“我的祖宗啊，你！你……”莫琪气的直拍桌子，“你什么时候结婚的？哪个倒霉蛋受得了你那脾气还有挑食的臭毛病？”
“不会是，两个月之前……”莫琪瞳孔放大问乔如柠。
“是。”乔如柠看着手指上的钻戒点了点头。
莫琪闻言要被气晕了。
“乔如柠！”
“你别吓到我孩子，小心我孩儿他爹找你算账。”乔如柠捂住了自己的腹部看着莫琪说。
“你！”莫琪拿起矿泉水猛喝了一口。
从乔如柠十八岁出道就是莫琪在带着，她十分了解乔如柠的感情动向！
莫琪没想到她财路断的这么快！
“不过。”莫琪也开始八卦，“你孩儿他爹到底是谁啊？”
“莫琪姐！莫琪姐你快出来！”外面紧急的敲门声响了起来。
莫琪站在八卦的最顶端不耐烦的开了门。
“什么事啊？”
“莫琪姐！爆，爆了！”
“孩儿他爹被爆了？”莫琪激动的抢过了手机问。
“是如柠的微博粉丝数爆了！”那工作人员激动的说，“距离下播不到十分钟，如柠的粉丝就涨了一千万！加上原来的四千万……如柠突破五千万了啊！”
乔如柠闻言不屑的摇头，“不就是多了一千万骂我的人嘛，你们这么高兴真的道德嘛？”
“如柠，给你看！”工作人员将手机给了乔如柠。
乔如柠接过了手机一条微博入了她眼帘。
白遇瑾:“吃瓜吃到自己身上了，就录过一次节目而已，老子一年行程都不在国内怎么弄大她肚子？”
【瑾心似玉　:我就说我们瑾哥不会那么没眼光！】
【吃瓜第二人　:姐妹们撤了吧，白遇瑾不是孩儿爹！】
乔如柠松了一口气，点开了自己的那条微博。
【今天啃瓜了嘛　:新来的，坐等孩儿他爹被爆出来！】
【未解之谜　:就来看孩儿他爹，坐等！】
【蜜桃成熟时　:我从乔如柠出道开骂，骂到今天真有感情了！果断关注等孩儿他爹！】
【粉了乔如柠　:我不是粉乔如柠，我是粉乔如柠的孕肚！】
乔如柠傻眼了。
满屏的评论都是要等孩儿他爹的……
她乔如柠！凭着孕肚火出圈了？
这谁顶得住？
此时，莫琪的手机响了起来。
“喂你好，我是莫琪。”
“莫琪姐，公司已经来了十几个商务了！都是关于婴儿用品的！”
莫琪眨了眨眼睛。
从前乔如柠一身黑，品牌方生怕哪天乔如柠被封杀拿个商务都要莫琪去挺着老脸去求！现在……都找上门来了？
“你这个孕肚！是超级幸运肚啊！”莫琪激动的抱住了乔如柠。
乔如柠闻言将手放在了自己平坦的小腹之上。
她在颁奖台上孕吐，被猜忌怀孕，一夜之间凭着孕肚嫁给了Z国的第一总裁，现在又凭着这孕肚一改口碑火出圈儿了？
乔如柠受宠若惊的喝了一口水，从此她的人生达到巅峰了嘛？

第6章 你叫我薄总合理么？
此时，周修齐走进了休息室内抬手推了推脸上的银丝框眼镜。“乔小姐，刚刚那个人你打算怎么处理？”
乔如柠放下了手中的梳子，提起那个女人就令她眼神一冷，莫琪注意到了乔如柠的神情便说了话，“交给我就好。”
即使莫琪自告奋勇，周修齐的视线依然在乔如柠身上，他只听从乔如柠的意见。
“麻烦你了，交给莫琪就好。”乔如柠粉唇轻启回答周修齐。
“是。”周修齐点了一下头便带着莫琪离开了。
十分钟后，莫琪重新走进了休息室关上了房门。
“柠柠，你老公不错啊。”莫琪坐在椅子上酒开始八卦。“他也够配合你工作的了，还叫你乔小姐。”
“噗……”乔如柠一口水呛住了，她连忙抽出纸巾擦着嘴角。
“你看我又不是外人，你激动什么嘛。”莫琪欢笑一声。“看起来文绉绉的，不错！”
乔如柠心虚的擦着嘴角。
“他不……”
此时，周修齐推开了休息室的门看向了乔如柠。
“乔小姐，我们该离开了。”
“妹夫你不用客气啦，在我面前装什么呀！”莫琪熟络的上前递给了周修齐递了一瓶水，“你贵姓啊？”
“莫琪，他不是我……”
“在我面前装什么呀？”莫琪一脸她都懂的样子说。
“乔小姐，请。”周修齐没想理会莫琪。
“改天和你细说。”乔如柠说着便拿起包包跟在了周修齐身后。
停车场内，低调的黑色轿车上，薄寒尘垂下了黑曜石般的眸子看了一眼腕表，松了松领带后又看向了车窗外，他平生最不喜欢等人了。
司机看向了后视镜开口道
“薄总，少夫人出来了。”
乔如柠环视一周看了一圈，确定没人偷拍才上了副驾驶摘下了脸上的墨镜。
“特助小哥哥，你坐后面吧！”乔如柠看着周修齐笑着说。
薄寒尘闻言墨黑色的眸子冷了几分。
特助小哥哥？
这女人想表达什么。
“坐过来。”薄寒尘抬起眸子看着乔如柠用命令的口吻说。
“我坐在这里挺好的，主要是……”
“我不想说第二遍。”薄寒尘语气冷淡。
乔如柠耸了耸肩膀，还是认命了从副驾驶走下来快速钻进了车里。
“你怎么亲自来接我呀？”车里的气氛尴尬至极，乔如柠就忍不住开始找话题。
薄寒尘没有说话，只是拧开了一瓶水递给了乔如柠。
“喝。”
“我不渴。”乔如柠摆了摆手便看向了窗外。
薄寒尘闻言侧过视线看着乔如柠。
她拒绝了他递的水？
他长这么大什么时候做过这种端茶倒水的事情？
乔如柠感受到了冷嗖嗖的视线连忙将水接了过来喝了一口。
“嗯，好喝！”乔如柠看着薄寒尘冰块脸调皮一笑又补充了一句，“总裁大人递的水就是异常的好喝！”
薄寒尘虽然没有说话，可是明显的眉头上扬乔如柠便知道她的这句话这个冰块脸很受用。
乔如柠在娱乐圈这么多年早就学会了看人眼色，人的微表情带来的情绪她都琢磨的透透的，一个冰块脸而已，她势必要拿捏！
“助理哥哥，我们去哪呀？”乔如柠抬头看向了周修齐。
“不许叫他哥哥。”薄寒尘侧头看向乔如柠严肃的提醒，“你是有夫之妇。”
“这有冲突嘛？”乔如柠疑惑的问而后又木讷的点着头。“好，我记着总裁大人的话了！”
薄寒尘将手边的手机给了乔如柠，“你的。”
“谢谢。”乔如柠接了过来笑嘻嘻的问，“你怎么知道我手机丢了呀？”
“猜的。”薄寒尘难得回答了乔如柠的废话。
“喔。”乔如柠微微点头。“所以我们这是去哪？”
薄寒尘目视前方没有说话。
“少夫人，我们这是去……”
周修齐试图回答，却被薄寒尘抢了话。
“回家。”男人的声音低醇而清冽。
“喔~”乔如柠微微点头便打开了手机开始刷视频。
即使她声音已经开了很小，薄寒尘还是觉得有噪音。
他在电脑键盘上飞舞的手指一顿，而后将手伸到了乔如柠面前，食指下低了几下。
乔如柠见此眨了眨眼睛。
这是什么意思？
让自己和他牵手嘛？
这这这还有外人在呐，多难为情啊。
不过这冰块脸的脸已经够臭了，人在他车里她也不得不低头了！不就是牵手嘛，她就当牵狗jio喽！
想到这，乔如柠伸出自己的手与薄寒尘十指相扣。
薄寒尘手指一顿，或许是多年没有和女人近距离接触，少女软嫩的小手被他握在掌中，那特殊的质感不禁让他的耳根渐渐红了起来……
这女人到底想干什么？
薄寒尘侧头用余光扫着乔如柠，试图看清她的意图。
可是乔如柠就和没事人一样刷着视频，丝毫没在乎别的事情。
周修齐回头看着两人十指相扣的手无声一笑摸了摸鼻尖。
十分钟后，乔如柠打了哈欠靠在窗边处闭上了眼睛。
薄寒尘单手翻动着电脑里的文件，再回头时乔如柠已经靠在窗边睡着了。薄寒尘看着与之十指相扣的手唇角似有若无的上扬了一下后伸出手臂小心翼翼的将乔如柠揽着靠在了自己的肩头处。
乔如柠顺势抱住了薄寒尘的肩膀砸吧砸吧嘴。“嗯……汉堡包。”
薄寒尘垂了一下眸子看着女人可爱的样子，关上了电脑。
“薄总。”
“闭嘴。”薄寒尘生怕吵到了乔如柠睡觉。
车子驾驶进了星月湾，乔如柠缓缓睁开了眼睛。她猛的看向了薄寒尘的左肩处湿了的那一块，尴尬的擦了擦。
她……把口水留在他身上了！
“薄总对不起啊，我不是故意的！”乔如柠连忙道歉。
“薄总？”薄寒尘眸子里看不出什么情绪。“你和我有证肚子里还怀着我的种，你觉得你叫我一声薄总合理么？”
乔如柠闻言眨了眨眼睛，试探的喊出了两个字。“寒尘？”
“叫老公。”薄寒尘用毋庸置疑的口吻说。
乔如柠挑了挑眉。
“也不是我想听。”薄寒尘松了松领带，瞥了一眼乔如柠平坦的小腹，“是我儿子想听。”

第7章 不想看到关于假爹的热搜
乔如柠闻言笑嘻嘻的回答，“那……好吧！”
薄寒尘闻言便推开车门下了车。
乔如柠看着男人笔直挺拔的背影唇角上扬了一下，除了脸冰块一点也别的缺点了嘛。
她一路跟着薄寒尘进了别墅，乔如柠环视一周看着整个别墅的构造，色调是奢华又不失优雅的黑灰系列，明敞的客厅的落地窗可以俯瞰整个S城的繁华。
别墅内的家具与装修可以看出别墅主人的大多数喜好，乔如柠走着走着便撞在了男人坚挺的背部。
“嘶……”乔如柠捂住了额头抬头看着薄寒尘。
薄寒尘转身想说责备的话，可是看着乔如柠月眸中掺杂着的委屈又将要脱口的话咽了回去。他抬手揉了揉乔如柠的额头，“都是要当妈的人了，还这么莽撞。”
乔如柠眨了眨明亮的眼睛轻笑一声回答，“这不还要薄……老公你多教教我嘛。”
薄寒尘闻言挑了一下眉头。
“好。”
他说完便转身进了餐厅。
好？
乔如柠双手环胸轻笑一声。
说你胖你还喘上了？
薄寒尘回眸一下便看到了乔如柠的小表情，他深知这个小女人并不是表面看起来这么乖的。
装乖，又不是不可以。
乔如柠看向了餐厅的门便从心底里发出抗拒，天知道她多不想吃饭。
“过来。”薄寒尘低醇的声音传入了乔如柠的耳中。
乔如柠走进了餐厅便捂住了口鼻。
“唔……”
“呕！”乔如柠扑倒垃圾桶前一阵干呕说，她连连摆手，“我，我早上吃了很多，真的吃不下去了……”
“呕……呕！”
乔如柠眼眶微红看着薄寒尘眨了眨眼睛。
“和我结婚你倒是会长进不少。”薄寒尘语气平淡的说了一句。
“当然了！”乔如柠开始拍马屁，“像你这样的成功的企业家，放到古代就是土皇帝……”
“演技比昨天好了一点。”薄寒尘说着将视线放在了乔如柠身上，他难得夸人。
乔如柠一阵语塞。
这个狗男人，每次都拆穿自己！
“不饿那就别吃了。”薄寒尘发了话放下了手中的水杯。
“好嘞！”乔如柠开心的站起身便要离开。
“少夫人，少爷吩咐厨师做了汉堡包，您不吃吗？”管家张嫂看向乔如柠问道。
乔如柠闻言眼睛直放光。
她转过身快速坐在了餐桌前搓了搓手指，“我突然就很饿，真是奇怪。”
“是么。”薄寒尘说着拿起了筷子给乔如柠夹菜。“把这些吃了你就可以吃你想吃的了。”
乔如柠闻言一脸抗拒的摸了摸腹部。“其实也不是我不想吃。”她笑了一声看着薄寒尘说，“是宝宝说他不想吃这些。”
薄寒尘被乔如柠气的轻笑了一声。“他才这么小，你们就母子连心了？”
“当然啦！”乔如柠小鸡啄米似的点头，她笑着回答，“因为他在我肚子里呀！”
“他说他想吃。”薄寒尘薄唇一张一合，声音低醇而清冽。
“你怎么知道？”
“因为这是我的种。”薄寒尘说着将牛奶杯子放在了乔如柠面前。
乔如柠完败。
她深吸一口气，忍！
她不过就是有点害怕这个狗男人而已！
乔如柠一边咀嚼口中的虾仁一边看着薄寒尘那完美的五官比例。
她早听说RG总裁薄寒尘是Z国第一黄金单身汉，无数少女的梦中情人。确实比乔如柠见过的所有男明星都好看，不过就是性格清冷了些。
男人穿着手工定制的衬衫，打了一条略显斯文的黑色领带，他动作优雅的切着餐盘中的牛排，举手投足间都透露着矜贵清冷的气质，那黑曜石般的眸子更是熠熠生辉。
乔如柠吞了吞口水在心底羡慕的说，这下颌线，简直是比我的人生规划都清晰呀！
薄寒尘抬起是视线看着乔如柠。
乔如柠连忙收回了视线戳了戳餐盘里的蔬菜。薄寒尘伸手拉了拉椅子，让乔如柠靠的他更近了一些。
“咳。”乔如柠看着薄寒尘幽邃的眸子，“干，干嘛呀？”
“夫人别这么看着我。”薄寒尘抬手帮乔如柠整理了一下发丝，低头在乔如柠耳边低语。“不然我分不清夫人是想吃饭还是想吃我。”
“咳咳！咳咳咳……”乔如柠闻言咳嗽了几声，她看着薄寒尘瞳孔的渐渐放大。
这个狗男人是轻易不说话，一说话就让她心脏乱跳啊？
薄寒尘的唇角似有若无的上扬了一下后用湿巾擦拭着自己骨节分明的手指后站起身，周修齐将外套递了过来。
“薄总。”
这是……要走了？
乔如柠眨了眨眼睛，那她是不是就不用受他限制了？
薄寒尘没有看出乔如柠的小心思，垂眸看了一眼腕表便离开了。
他推掉了谈合作的时间亲自将她接回家，生怕她录完节目出来受欺负。
乔如柠看着薄寒尘远去的背影暗暗比耶。
她将餐盘推开咬了一口汉堡包悠闲的喝着橙汁，悠哉的欣赏窗外的美景。
……
RG集团，66层。男人挺拔的身影出现在明净的落地窗前单手插入西裤的口袋之中，另一只手拿着手机放在耳边。
“结婚证您看到了，就不必再打电话给我了。”薄寒尘语气冷漠的说了一句后挂断了电话。
“知名女星乔如柠颁奖典礼孕吐，孩儿爹疑似白遇瑾？”沙发上的穿着灰色运动套装的男人仰卧在沙发将手机里的新闻念了出来，而后饶有兴趣的坐起了身子。
“乔如柠？不就是两个月前把你睡了那女人？”裴耀南肆意的嘲笑。“这么快就怀了别人的孩子了？”
薄寒尘黑曜石般的眸子里看不出什么情绪，他将手机扔在了办公桌上拿起文件翻看着，没想理会沙发上那个吊儿郎当的男人。
裴耀南摸了摸下巴说，“不过那个乔如柠小姐长得确实漂亮。”
“漂亮。”薄寒尘闻言抬起不太柔和了视线看着裴耀南。“可这和你有什么关系。”
“阿寒！”裴耀南突然精神起来，“我看新闻说她怀孕八周，那不就是两个月前？”
“她不会怀了你的种吧？”
“修齐。”薄寒尘眸子都没有抬一下，“我不想看到关于假爹的热搜。”
“是，我马上去处理。”周修齐点头之后便离开了。
“你是真爹？”裴耀南妖孽的面容多了一丝崇拜。“英雄竟在我身边？你说的结婚对象是她？”
“不是她，难道是你？”薄寒尘不苟言笑的面容之上多了几分不耐烦。

第8章 这狗男人喜欢可爱风
“还是她比较好！”裴耀南摸了摸鼻尖说。“我这么多年给你当挡箭牌都多少次了，我取向非常正常，明白？”
虽然他在S城是个出了名的花花公子，可是还是被扣上了gay的帽子。不出疑问，就是被薄寒尘连累的。
薄寒尘翻着手中的文件没有说话。
“这说起来我要当干爹了？”裴耀南拍了拍胸膛笑着，微红的嘴唇上扬分外妖孽，他抬手打了个指响，“你不是一直觉得女人麻烦嘛，这一次意外孩子就有了，既解决了子嗣的问题还堵住了薄家的嘴，一箭双雕呀！”
薄寒尘握着钢笔在文件上书写什么，他听了裴耀南的话手指一顿。
他确实觉得女人麻烦。
乔如柠也很麻烦，戏精一个娇气还挑食，而且还是娱乐圈的人。可是她那娇软的样子又惹人爱怜，薄寒尘顿时觉得没那么麻烦了。
此时，周修齐走进了办公室颔首，“薄总，事情处理完了。”
“嗯。”薄寒尘回过神后继续批阅文件。
……
晚上十点，薄寒尘应酬后回到了星月湾别墅，他走下了和轿车便看到了卧室的方向亮着灯。
这是以前从来都没有过的。
有个女人在等他回家。
薄寒尘抬起脚步走进了别墅，张嫂马上迎了过来。“少爷回来了。”
“嗯。”薄寒尘脱下了身上的风衣，“她晚上有好好吃饭么。”
“少夫人窝在卧室一下午都没出来，晚饭只喝了一碗粥。”张嫂说着接过了薄寒尘的外套，“这会还没睡呢。”
“知道了。”薄寒尘抬手解开了腕表的皮带给了张嫂后便上了楼梯。
卧室里，乔如柠从浴室走出来便进了衣帽间，她提了提身上的浴巾看着衣柜里如出一辙毛绒绒睡衣眉头一挑。
昨天还都是吊带睡衣，今天都换成这些毛绒绒的？
难道那个狗男人喜欢可爱风？
想到这，乔如柠翻了个白眼。
大冰块子一个，有权利管她穿什么嘛？
反正那狗男人也不会回来，那她就干脆放飞自我咯？
乔如柠收回了放在那厚重睡衣上的手，将浴巾紧了紧之后走出了衣帽间，打算去厨房找果汁喝。
她刚走出门便看到薄寒尘走到了楼梯间，薄寒尘闻声看出了卧室的房门处。
女人白皙的皮肤映入他的眼帘，还湿着的长发如海藻般塞在背部，最主要的是她全身上下只围了一条浴巾！
“乔如柠！”薄寒尘不由地低吼道。
乔如柠瞳孔放大。
这狗男人怎么回来了？
薄寒尘大步走到乔如柠面前将她拉着进了卧室，“你穿成这样乱逛什么？”
乔如柠捂住了胸口处紧张的回答，“接，接你呀？”她露出可爱的笑容看了一眼钟表转移话题，“你怎么，怎么这么晚才回来呀？”
薄寒尘拉着乔如柠进了衣帽间，拿起一件睡衣给了乔如柠，又开口教育道，“你再敢穿成这样乱逛，之后就不必出门了！”
乔如柠被他吓到身体颤抖了一下。
“知，知道了……”她说着低下了头眼睫轻眨，眼底藏着些许委屈。
二十分钟后，乔如柠磨磨蹭蹭的换好了睡衣走了出来，看着沙发上的男人吸了吸鼻子。
刚才还西装革履的男人早已换了一套睡衣了。
这个狗男人。
乔如柠在心底暗骂道。
薄寒尘抬眼看着站在不远处娇小的少女，她身着白色的套装睡衣，脸蛋白里透红，眼底掺杂着一点委屈，看着她唯唯诺诺又娇软的样子薄寒尘陷入深深的自我怀疑之中。
这别墅里不乏保镖和厨师，那些都是男人，她一个有夫之妇穿成那样真的合适么？
再说自己也没教训她，只是说了两句而已。
薄寒尘思虑再三还是放下了手中的手机，走到乔如柠面前将她抱起来进了衣帽间。
“你干嘛？”乔如柠惊呼一声问道。
薄寒尘将她放在了梳妆台前，拿起手边的吹风机一言不发的帮乔如柠吹着半干的长发。
“烫……”
乔如柠软声说了一句。
薄寒尘闻言手指一顿看了一眼镜子里女人的脸蛋，而后换了档位。
乔如柠的头发吹干以后，衣帽间里的光亮突然都灭了，她下意识的伸手环住了薄寒尘的腰身。
“唔！”
少女的刚刚沐浴过的馨香入了他的鼻孔，薄寒尘手指顿了顿。
“怎么黑了？”乔如柠软声问薄寒尘。
薄寒尘刚要开口说什么，乔如柠站起身紧紧的抱着薄寒尘。“我害怕！”
“没事。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝。“别怕。”
乔如柠紧紧的抓着薄寒尘的衬衫。
薄寒尘将乔如柠抱了起来走出了衣帽间，凭着月光走到床边将她放在了床上后盖上了被子。
“是停电了，睡吧。”薄寒尘看了乔如柠一眼便要离开。
“老公你别走！”乔如柠连忙坐起身两只手抱住了薄寒尘的手臂。“我害怕！”
薄寒尘闻言手指一紧。
见薄寒尘犹豫，乔如柠声音带了些哭腔。“是宝宝害怕，你陪陪宝宝还不行吗？”
薄寒尘转身将乔如柠的被子往上拉了拉。“不走，陪着你。”
乔如柠蜷缩在薄寒尘身边眉头紧皱的看着漆黑的卧室心底犯难。
从小到大她都是开着灯睡觉的。
少女的馨香让薄寒尘很难睡着，他注意到乔如柠的害怕随即将她抱在怀里轻拍着她的背部。
“别怕，我在。”
男人身上清冽的薄荷味和低沉磁性的声音让乔如柠平静了不少，她深吸一口气靠在男人的胸膛之上。
这一刻不是狗男人，这是好大哥还不行嘛！
乔如柠在心里默默道。
良久，卧室恢复了光明。
薄寒尘坐起身子揉了揉太阳穴，径直走进了浴室打开了花洒，凉水从他头顶滑落，他单手支在墙壁之上微微叹息。
他不是个重情欲的人，这么多年都没有过女人。那天晚上她如一个粉团一般跌在他怀里，他莫名很难把持。
还有刚刚，女人耐人的馨香和软糯的身体再靠近他时，这些年的禁欲都在弹指一挥间覆灭了。
薄寒尘深吸一口气尽力平复自己的心情。
再不能靠这个女人太近了。

第9章 孩儿爹的手真好看
“唔……嗯哼哼。”
听到女人嘤咛的声音薄寒尘眉头一皱，而后连忙披上了浴巾大步走出了浴室。
床上的乔如柠额头遍布汗滴，她难耐的睁开眼睛。“好热……”
乔如柠感受到了薄寒尘身上的凉气迷迷糊糊的伸手想去触碰薄寒尘，可是却被薄寒尘躲开了。
“要热死了。”乔如柠说着试图脱下身上的睡衣。
薄寒尘别开了视线。“是睡衣穿不惯么。”
“我不想要穿这么多睡觉！”乔如柠翻身，软糯的声音传入了薄寒尘的耳中。
深吸一口气转身，“我去叫张嫂来帮你换。”
薄寒尘说完便大步离开了，多少有点落荒而逃的意思。
周修齐看着薄寒尘穿着湿衣服眉头一皱。“薄总，你怎么了？”
薄寒尘抬了抬手示意自己没事。
“张嫂，去帮她换衣服。”
“好。”
薄寒尘深吸一口气看向了周修齐。“告诉保镖没事不要进内院，就在星月湾外面。”他继续说，“明晚之前将别墅里的佣人和厨师都换成女人。”
“换成女人？”周修齐眉头微挑。“薄总您不是……”
“之后你没事也不要在别墅里。”薄寒尘说完便进了侧卧。
周修齐闻言疑惑的推了推银丝眶眼镜。
……
次日清晨，乔如柠醒来看着自己身上的吊带睡衣眉头一皱。
她的衣服怎么换了？
薄寒尘推门走进了卧室，看了一眼坐在床上发呆的乔如柠。
“醒了就起床吃早餐。”
乔如柠捂着自己的衣服。
“我的衣服，是你换的？”乔如柠眨了眨眼睛眼底含羞的问道。
这女人不仅是戏精还挑食，挑食就算了此刻看来记性还不是很好。
“我给你换的，不行？”薄寒尘难得想逗逗乔如柠。
“你，你怎么可以随便给我换衣服？”乔如柠一脸委屈的说，“那你岂不是把我给……看光光了？”
“又不是没看过。”薄寒尘一脸无所谓的回答了一句。
乔如柠闻言红晕爬上了脸蛋。
什么，什么叫又不是没看过。
看着少女红晕的面容薄寒尘回眸说，“你就当我在看宝宝。”
“宝宝在肚子里，哪有看全身的？”乔如柠从床上站起身。“无赖！”
薄寒尘闻言转过身。
“什么？”
乔如柠意识到自己的措辞，她坐在了床上。“没什么，你听错了！”
薄寒尘抬起脚步走到了乔如柠面前，用手指轻钳乔如柠的下巴。
“你刚刚说，我无赖？”
乔如柠紧张的攥紧了床单，她看着薄寒尘幽邃的眸子眼底有了几分害怕。
“我……”
“我看了你算什么。”薄寒尘用指腹在乔如柠脸颊摩擦了几下轻笑一声说，“你是我老婆，对你做点什么又有什么不可以呢。”
“你！”
“放心，我不会对你做什么。”薄寒尘用略带轻蔑的眼神打量着乔如柠。“起码前三个月不会。”
乔如柠瞳孔放大，她质疑的话脱口而出。
“三，三个月后会？”
“怎么，你期待？”薄寒尘挑眉问道。
“我才没有！”乔如柠推开了薄寒尘的手气急败坏的说。
薄寒尘看着乔如柠气鼓鼓的样子不禁伸手揉了揉乔如柠的秀发，“洗漱，下楼吃早餐。”
“不吃了！气饱了！”
“这么容易生气么。”薄寒尘垂眸看着乔如柠的容颜，“我还有更让你生气的，你想不想试试。”
乔如柠抬头看着薄寒尘那端正的五官呼吸都不平稳了。
“哼！”
她哼了一声之后便大步进了浴室。
薄寒尘看着紧闭的房门唇角明显的上扬了一下。
偶尔逗逗这小丫头，还挺有趣的。
……
餐桌前，乔如柠随意拍了一下餐桌上的早餐上传到了微博。
“牛奶喝完。”薄寒尘用命令的口吻说。
“喔。”乔如柠接过了牛奶的杯子喝了两口，手机便响了起来。
是经纪人莫琪。
乔如柠将电话接了起来。
“柠柠，你又热搜了！”莫琪说着拍了胸口，“你下次发微博能不能告诉我一声，我都要被你吓出心脏病了！”
“我就传了一张照片啊！”乔如柠一脸疑惑的问，“早餐也能上热搜？”
“你拍了男人的手了！”莫琪揉了揉眉心，“自己看吧！”
薄寒尘听到热搜这两个字眉头一皱。
又有假爹出来蹦跶了？
乔如柠连忙放下了手中的餐具点开了微博。
热搜第十名。
#孩儿爹的手真好看#
乔如柠点开了照片扶着额头看着。
她居然不小心将薄寒尘戴着婚戒那只手给照进照片里了！
乔如柠点开了评论区。
【隐了个婚　:老婆，早安！】
【怀了个娃　:哇，　孩儿爹的手也太好看了吧！】
【等如柠　:柠柠好好吃早饭喔，期待你孕后复出！】
【手控第一人　:来吃乔如柠的瓜居然还给手控带来了福利？话不多说我粉孩儿爹了！】
【呦在嘛　:拥有这手的男人脸会丑嘛？】
【漏水楼下　:楼上得了吧，手好看人奇丑的男人多的是，乔如柠不敢让她老公露面八成因为人丑，拿不出手！】
【来个共享车单　:这腕表只露了一半，怎么这么像全球限量一块那款呢？】
【鉴定公主茶　:我看也像，不过只露了一半不能确定啊！】
【来个打野　:姐妹们，你们发现了嘛关于白遇瑾是孩儿爹的新闻搜不到了，这会不会是孩儿爹的手笔呀？】
【如柠圆梦　:我也发现了，这么说来孩儿爹不简单啊！】
【笔唠歌　:真是越来越期待了！】
乔如柠看着那些评论将视线放在了薄寒尘那骨节分明的手掌之上。
他的手确实是好看。
还有那块表，全球只有一块，那应该很值钱啵？
“看什么。”薄寒尘注意到了乔如柠的视线。
“你这个表……”乔如柠眨了眨眼睛。“宝宝说他很喜欢！”
薄寒尘闻言将腕表摘了下来推给了乔如柠。“可以吃饭了？”
“嗯嗯嗯！”乔如柠笑嘻嘻的点头，将那块表拿在手里摸了摸。
一瞅就是那很值钱的样子！
她轻笑一声戴在了自己手腕上，而后抬了抬手腕。
“宝宝还在夸很好看呢！”乔如柠说着拿起筷子给薄寒尘夹菜。
薄寒尘抬手摸了摸乔如柠的秀发。“嗯，宝宝真乖。”

第10章 帮宝宝做事
乔如柠眨了眨眼睛看着薄寒尘。
宝宝真乖？
这是……在叫她宝宝吗？
不，这怎么可能？
乔如柠放下了手中的筷子紧了紧手表的腕带，看着上面的时间。
“喔不早了，我今天有个音频要录！”乔如柠说着站起身，“我就先走了，你慢慢吃！”
薄寒尘揽住了乔如柠的腰身。
“吃完再走，我亲自送你。”男人用毋庸置疑的口吻说。
“倒也不用你亲自送我呀。”乔如柠心虚的看着薄寒尘说，“你这么一个大忙人，我怎么可以劳烦你呢！”
薄寒尘扫了一眼乔如柠，他声音冷淡但字句却不冷淡。“帮宝宝做事，不算麻烦。”
“坐下，吃饭。”
乔如柠宛若戴上了痛苦面具一般坐了下来戳着餐盘里的食物。
天知道乔如柠多不喜欢吃这些营养餐，她从小就对食物挑剔的很，后来工作忙起来更是一整天都不吃饭。
乔如柠看了一眼薄寒尘。
“老公。”
薄寒尘闻言抬起视线看向了乔如柠，她那可怜巴巴的样子让他心底一沉。
“嗯。”
“我不想吃！”乔如柠说着扔下了手里的餐具，叉子和餐盘触碰发出了略微刺耳的声音。
看着少女突然而来的情绪薄寒尘眉头一皱。
餐厅内的佣人都纷纷低下头。
他们在星月湾工作这么多年，谁敢和薄寒尘发脾气当众摔餐具？
没人！
薄寒尘这个人喜欢安静，他用餐时餐厅谁都不敢发出声音！
张嫂连忙上前解释，“少爷，孕妇的情绪都不是很稳定，您多担待啊。”她看着薄寒尘的侧脸继续说，“少夫人年纪还小，您不必和她生气……”
乔如柠扭头看着佣人们紧张的样子不由的手指一紧，好似注意到男人身上散发寒冷的怒气一般，她连忙坐直了身子。
薄寒尘抬起了视线看着乔如柠白皙的面容，她神情之中夹杂着一些紧张。
昨天还娇软的样子，今天就和他来脾气了。他早知道，这丫头并不是他看起来那般乖巧的。
薄寒尘并没有生气，只是抬手端起了那碗汤用汤勺搅动着吹了吹，而后抬起汤勺喂到了乔如柠嘴边，乔如柠看着薄寒尘的容颜，缓缓张开了嘴巴。
喂她喝完一碗汤后，薄寒尘拿起湿毛巾帮乔如柠擦了擦嘴角，乔如柠垂了一下眸子软声问。
“那这些，我可不可以不吃了？”
“嗯。”薄寒尘破天荒的答应了。“去换衣服吧，我等你。”
“好！”乔如柠开心的站了起来。“谢谢老公！”
薄寒尘看着乔如柠娇小的背影轻笑一声，而后起身整理了一下衬衫的的袖口便离开了餐厅。
佣人们都松了一口气。
“少夫人就是少夫人，要是别人敢在少爷面前摔餐具早被赶出去了！”
“对啊，上次裴少摔餐具都被赶出别墅外冻了一晚呢！”
……
上午十点，乔如柠走出了公司的电梯。
“如柠姐！”前台小妹妹摆了摆手笑着打招呼。
“嗨！”乔如柠回应之后走进了莫琪的办公室。
“柠柠，爱心早餐吃的香嘛？”莫琪也忍不住调侃。“还有，昨晚睡得香不香呀？”
乔如柠坐在了沙发上喝了一口水。
“也就还好吧！”
“你好了？”莫琪脸上挂着假笑坐在了乔如柠身边将文件摔在了桌子上，“我不好！”
乔如柠眨了眨眼睛。
“我的姐姐，我新婚夜凭孕吐火爆了娱乐圈，多少代言找上门？”乔如柠看着莫琪严肃的脸笑嘻嘻的说，“你怎么还生气了呀？”
“《我是女朋友》你违约了！”莫琪扶着额头。“当初合同上明确写着你必须单身，合同期你又是隐婚又是怀孕的！”
乔如柠眨了眨明净的眸子。
“要……赔多少呀？”乔如柠试探的问道。
“我早说了《我是女朋友》这档节目的投资商是RG集团，RG　初次进军娱乐圈多少只眼睛盯着这节目呢，光是前期宣传就花了不少了钱！”莫琪说着揉了揉太阳穴。
RG？
那岂不是薄寒尘的公司？
乔如柠听说过这个R.G集团，听说那是亚洲最大的集团，旗下产业广泛，汽车珠宝金融和电子都有所涉猎，去年听说成立了一家娱乐公司。
第一个投资的就是《我是女朋友》这个恋爱综艺。
“算了，你怀孕就好好养胎吧，就等公司的洽谈结果吧！”
“要是洽谈不好，会怎么样？”乔如柠试探的问道。
“不怎么样。”莫琪手指在手机屏幕上滑动。“机会是我给你争取的你也是我带出来的艺人，不过就是我卷铺盖走人罢了。”
乔如柠连忙抱住了莫琪的手臂。
“呜呜姐你可不能走！没了你我可怎么活啊！”乔如柠戏精上线。
“够了。”莫琪一脸嫌弃。
“咚咚咚。”
“莫琪姐，王总让你带着如柠去见投资商。”
“喔，好！”莫琪说着拍了拍乔如柠的肩头。“走了。”
“等等。”总裁助理看向乔如柠，“如柠，你打算穿这套衣服吗？”
今早，乔如柠穿了衣帽间里最舒适的一套。
“给如柠换套衣服吧。”总裁助理说完便离开了。
……
一个小时后，乔如柠走下了商务车，她穿着一套黑色的公主短裙脚下还踩着高跟鞋。
碍于她怀孕，莫琪全程扶着她走进了RG集团总部。
前台小姐看着两人礼貌一笑。
“你好，请问两位找谁？有预约吗？”
“你好，我有预约，我叫莫琪。”莫琪回答道。“我找RG娱乐的张总。”
“喔，你是乔如柠吧！”前台小姐笑了起来，“好巧呀！如柠我是你粉丝呀，你孩儿爹到底是谁呀？”
乔如柠闻言调皮一笑。
“孩儿爹当然是我老公啦！”
她开始运用废话文学。
前台小姐笑了笑，“左拐23楼就是RG娱乐啦！”
“谢谢小姐姐！”乔如柠飞吻了一下便和莫琪一起离开了。
前台小姐看着乔如柠的背影一顿按快门发到了网上。
【惊！女星乔如柠现身RG集团总部，难道孩儿爹是RG集团总部的人？】

第11章不许穿给别人看
前台小姐将微博发布之后转身开始八卦。
……
傍晚，RG娱乐休息室。
莫琪碰了碰坐在一旁打盹的乔如柠。
“我们等了一下午了，应该是不会来了。”莫琪摸了摸乔如柠的发丝。“走吧，我送你回去。”
乔如柠睁开了眼睛。
“我们被放鸽子了？”
“投资商生气不是正常的事情嘛。”莫琪看着乔如柠说，“饿了没，我我带你去吃点东西？”
“不用了。”乔如柠摇了摇头看了一眼今早刚从薄寒尘那弄来的男士腕表，“六点了，我该回家了。”
“好，我送你。”莫琪说着站起身。
两人一起走进了停车场一起往前方走着。
黑色轿车里的周修齐见到乔如柠眉头挑了一下。
“薄总，好像是少夫人。”
后座闭目养神的薄寒尘闻言睁开了墨色的眸子看向了玻璃窗外。
女人穿着黑色的露肩短裙，黑色的长发微卷散在背部，细长且白皙的腿映入薄寒尘的眼帘，他眸子黯淡了几分。
“带回来。”
“是，薄总。”周修齐说完便从副驾驶走了下来。
“乔小姐！”周修齐快步走到了乔如柠面前。
“哎呦，妹夫来接你啦！”莫琪笑嘻嘻的看着乔如柠。“那我就不打扰了！”
“呃……”乔如柠看着莫琪试图解释。
“不用担心，万事有我呢！”莫琪宽慰道。
“好，拜拜！”乔如柠说着摆了摆手。
她的视线从莫琪背部移到了周修齐身上，心底有种不好的预感。
“周特助你怎么在这？”
“薄总在车上。”周修齐看向了黑色的轿车，“少夫人请。”
乔如柠闻言点了点头，跟着周修齐走到了车旁，周修齐帮乔如柠拉开了车门。
“少夫人，请。”
“谢谢。”乔如柠道谢时候上了车扭头看向了薄寒尘。“老公，你怎么来啦？”
车中散发着冰冷的气，薄寒尘看都没看乔如柠一眼，更别提开口说话了。
乔如柠砸吧砸吧嘴，车里尽显尴尬。
直到回到了星月湾，薄寒尘下车将风衣脱了下来盖在了乔如柠身上将她抱起来大步进了别墅。
“哎？你干嘛啊！”乔如柠推了推薄寒尘的胸膛。“慢点走你别摔了我！”
薄寒尘大步进了握着将乔如柠扔在了柔软的大床之上。
“我缺你布料了么。”薄寒尘冷声松了松领带。“你穿的什么东西？”
乔如柠愣了一下。
“我……”乔如柠眨了眨眼睛回答。“我穿的是裙子啊。”
“什么天气你穿裙子。”薄寒尘冷若冰霜的眸子散出不太柔和的视线。“你当我这个丈夫是死的么。”
乔如柠一脸疑惑。
死的？
嗯……其实也不是不可以。
“我，”乔如柠试图再说什么。
“去换了！”薄寒尘低吼一声吩咐。
男人的怒火吓了乔如柠一跳。
她一脸后怕的看着薄寒尘。
这个死冰块子阴晴不定的，怕不是有啥大病吧？
乔如柠在心底暗暗骂。
“不动是等着我给你换吗！”见女人没什么动作薄寒尘再次出声吼她。
“换……这就换……”乔如柠弱弱的回答了一句便站起身，高跟鞋一个没站稳便摔在了薄寒尘身上。
乔如柠紧紧的环住了薄寒尘的腰身。
少女独有的清香入了薄寒尘的鼻孔，他收紧了拳头。
这死丫头。
他心底的怒气瞬间被磨灭了。
薄寒尘伸手将乔如柠抱起来放在了床上，对于乔如柠来说他的动作并不温柔。
“对不起！”
乔如柠连忙道歉，生怕薄寒尘气上加气。
薄寒尘松了松领带蹲下身将乔如柠脚上的高跟鞋脱了下来扔进了垃圾桶。
“别，别扔啊！”乔如柠一脸不舍的开口。
“怎么，你还想穿起来气我？”薄寒尘抬起墨色的眸子问乔如柠。
“那个鞋，很贵的。”乔如柠低头弱弱的回答。
“没出息。”薄寒尘看着面前这个不争气的小丫头从牙缝中挤出了这三个字。
“哼。”乔如柠哼了一声缩回了自己的双脚，小声嘀咕。“就知道凶我。”
“再说一遍？”薄寒尘极好的耳力将乔如柠的吐槽听进了耳朵里。
“你凶我。”乔如柠吸了吸鼻子眼眶一红眼泪便掉了下来，她转身趴在了床上。“宝宝你听见了吗？你爸爸只知道凶我……”
她又戏精上身了。
“你穿这种破烂出门还有理了。”薄寒尘看着趴在床上演戏的女人问。
“什么破烂？公司让我去见客户我不要穿的正式一点吗？”乔如柠不禁的回答，“再说这裙子也是名牌好吗？”
“不许穿给别人看。”薄寒尘用毋庸置疑的口吻说。
“哼！”乔如柠气的哼了一声，“你思想落后了！”
“你是我老婆，你在我面前穿不穿都可以。”薄寒尘握住了乔如柠的手腕说，“但别人不行。”
“你！流氓！”乔如柠被他一句话惹红了脸，她脸埋在被子里低声哭泣。
死冰块！
她再也不会快乐了！她emo了！
薄寒尘看着乔如柠的样子不由的侧头轻笑。
他娶了个老婆回来，而且随时可以看电影，虽然这丫头演技不太行。
她敢演他就敢看。
良久，薄寒尘上前一步坐在了床上，将乔如柠拉了起来抱着坐在了自己腿上。
“哭什么。”薄寒尘说着抽出纸巾帮乔如柠擦了擦脸上的眼泪。
“你抱我干什么？”乔如柠不由的反问，“刚吼我那劲儿呢？”
“你喜欢我吼你？”薄寒尘轻笑一声问她。
“你什么逻辑！”乔如柠试图推开薄寒尘。
这个狗男人根本不按套路出牌！
薄寒尘雷打不动的抱着乔如柠，“不哭了，乖。”
他难得有耐心哄人。
男人的声音低醇而清冽，乔如柠看着薄寒尘那深邃的眼眸一秒陷了进去。
这张脸吊打乔如柠见过的所有男明星，男人脸部线条分明，浓眉之下是一双炯炯有神眸子，高挺的鼻梁和精致的薄唇搭配，让乔如柠不由的眨了眨眼睛。
女人还沾着晶莹泪珠的睫毛翕动，她眼底的薄雾渐渐消失。
“不该吼你。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝说。“可以不哭了？”

第12章 我是替宝宝看的
“哼！”乔如柠傲娇的哼了一声。
“我让张嫂进来帮你换衣服。”薄寒尘说着将乔如柠放在了床上后便离开了。
乔如柠看着手上的风衣禁了禁鼻子。
张嫂很快便走了进来，“少夫人，我来帮你换衣服。”
乔如柠摇了摇头，“张嫂你帮我找一套就可以，不麻烦你帮我换了。”
张嫂拿着睡裙从衣帽间走了出来轻笑道，“少夫人不用害羞，你昨晚睡得迷糊也是我帮你换的。”
“是……你？”乔如柠眨了眨眼睛。
“当然了！”张嫂走到了乔如柠身边。
狗男人，骗她？
害她难为情了那么久！
……
换好衣服后乔如柠走进了餐厅。
薄寒尘见乔如柠走进餐厅放下了手中的报纸。
乔如柠看着薄寒尘的动作不由的在心底暗暗吐槽。
果然是跟不上时代的老男人，都什么时代了还看报纸？
乔如柠坐了下来拿起了筷子扫视一圈。
五秒钟后，她又有种想放下筷子的冲动。
薄寒尘注意到了乔如柠眼底的情绪。
厨师走上前颔首，“打扰一下，少夫人，今天的菜色您还是不满意吗？”
“不是不是！你们做的很好！”乔如柠摆了摆手回答。“只是我这个人有点怪，不喜欢吃这些……”
“你们可能不知道。”薄寒尘扫了一眼那些厨师后伸手提起了乔如柠的腰身让她坐在了自己腿上。“她只喜欢我亲自喂的。”
佣人们都低下了头。
他们少爷人清冷淡漠，什么时候说过这种话？
果然，结了婚的男人就是不一样……
乔如柠眨了眨眼睛看着薄寒尘，她试图挣脱薄寒尘的手离开。
“你干嘛……”
薄寒尘一言不发的喂乔如柠吃饭。
“张嘴。”
乔如柠摇了摇头。
薄寒尘看着女人的粉唇低头蜻蜓点水的吻了一下她的唇。
乔如柠瞳孔放大，手也不由的抓紧了薄寒尘的衬衫。
“你！”
薄寒尘再次将食物送到乔如柠嘴边。
“吃吗？”薄寒尘低头在乔如柠耳边私语。“不吃的话你就是想我亲你？”
乔如柠暗暗在心底痛骂薄寒尘。
最后，乔如柠还是妥协了。
薄寒尘欣慰一笑，声音低沉，“宝宝要好好吃饭。”
乔如柠赌气似的看着薄寒尘。
狗男人！
晚饭过后，乔如柠靠在卧室的沙发上看着电视。
这就是她参加的那一档恋爱综艺。
剧本上她遗憾离场，乔如柠也就照着演了。
乔如柠瞥了一眼果盘里的水果，无聊的拿起一个荔枝开始剥皮。
薄寒尘刚刚洗澡出来便看到了乔如柠在看电视，他抬起视线看了一眼时间。
“你还可以看半个小时。”薄寒尘提醒道。
乔如柠闻言转过身想和薄寒尘理论，可是男人的身材当乔如柠瞳孔放大。
他完美的身材曲线映入了乔如柠的眼中，那一八八的身高身材比例过于完美，他上半身没有穿衣服，古铜色的皮肤上滑落晶莹的水滴，傲人的胸肌和腹肌让乔如柠不由的攥紧了睡裙。
这狗男人的脸过于妖孽就罢了，身材也这么好？乔如柠贪婪的将视线下移，男人精壮的腰身围了一条浴巾到膝盖处。
“好看吗。”薄寒尘注意看着两眼放光的乔如柠问道。
“咳咳咳！”乔如柠眨了眨眼睛收回了视线继续看电视。“凑合吧。”
凑合？
薄寒尘闻言轻笑。
“你眼睛都要放光了。”
“那也不是我想看！”乔如柠狡辩道，“我替宝宝看的！”
听着乔如柠的说辞薄寒尘侧头看向了外面的夜景。
“哇哇哇！如柠和他好好磕啊！”
电视里传出嘉宾的声音。
薄寒尘顺着视线看了过去，乔如柠正和一个男明星深情对视，他顿时醋意大发。
“不许这样看着别的男人。”薄寒尘走到了乔如柠身后提醒道。
乔如柠闻言回头，“这是……”
她刚要说什么，男人身上的薄荷清香让乔如柠话一顿，且这俊美的五官放大在自己面前，他怔了几秒。
“假，假的。”乔如柠补充道。
“假的你也不许去演。”薄寒尘揽住了乔如柠的后脑凑近了她几分，“记住了么。”
“记住了。”乔如柠鬼使神差的回答道。
“滴答……”
男人发丝的水滴滴落在乔如柠的脸蛋上，气氛越发的暧昧。
这，这个狗男人好妖孽啊，好想啃他一口啊！
乔如柠心底黑天使在叫嚣。
薄寒尘垂下眸子看着乔如柠蠕动的粉唇唇角上扬了一下，而后低头将乔如柠手里刚刚剥好的荔枝吃进了口中便进了衣帽间。
“……？”乔如柠一脸疑惑。
这就没了？
不不不，乔如柠你还想要什么？
乔如柠深呼吸后平静下来。
狗男人，吃个荔枝而已用得着这么暧昧嘛？
乔如柠摸了摸自己小腹。
“宝宝，你可不行和他学习，明白不？”
在薄寒尘换了衣服出来时乔如柠已经窝在沙发上睡着了。
看着电视上的恋爱综艺乔如柠在别的男人面前娇羞的样子，薄寒尘眼神一冷。
他伸手将乔如柠抱起来放在了床上后拉了拉被子，轻吻了一下乔如柠的额头便大步离开了。
……
书房里，薄寒尘看了一眼周修齐。
“查到乔如柠RG集团今天去做什么了？”
“少夫人和她的经纪人莫琪去了RG娱乐，因为少夫人违约了。”周修齐回答道，“年初成立RG娱乐投资了一个恋爱综艺，名字叫《我是女朋友》。”
“合同要求参加的嘉宾必须单身，刚巧少夫人被爆出了隐婚怀孕。”周修齐翻看了一下文件，“今天张总让人过来，可是却放了少夫人和莫琪的鸽子，就在刚刚，张总还在微博上痛批少夫人。”
薄寒尘闻言眼神一冷。
“好大的胆子。”
“薄总，我要怎么处理？”
薄寒尘不假思索的回答，“下架恋爱综艺，让这个张总给我滚。”他抬了抬手，“另外，明天让裴耀南亲自去和乔如柠现在的经纪公司要人，违约金我赔。”
“薄总想把少夫人签到RG娱乐？”
“不然呢？我要看她在外面受欺负？”薄寒尘用冰冷的眼神看着周修齐。
“好，我马上去办。”
“等等。”薄寒尘叫住了周修齐。“敢炮制我的人，可以让他晚离职一个下午。”
“好。”薄寒尘一个眼神周修齐就懂。

第13章 你老公真是太厉害了
薄寒尘翻看着微博热搜。
“薄总，你什么时候也开始看这些了？”
周修齐摸了摸鼻尖问道。
薄寒尘没有回答周齐的话，只是看着手机屏幕。
“这个人。”薄寒尘将手机给了周修齐。“公司的？”
“是我们公司的前台，这个月刚刚选拔上来的实习生。”周修齐回答道。
“提选她的人和她一起滚。”薄寒尘微微摇头。“RG不养任何一个只会八卦的员工。”
“是。”周修齐点了点头便快速离开了。
……
次日一早，乔如柠便接到了张总的电话。
“喔好，我九点钟就到。”
挂断电话以后，乔如柠打开了微博。
自从她被颁奖典礼上孕吐以后，就好像在热搜安家了一样。
每天热搜必然有她一个。
居然是昨天她去RG集团被拍的照片。
【我的点点　:哇，孩儿爹不会是RG的人吧？】
【头条配油条　:我靠，别说RG的高层了，就是一个普通员工都要很有能力吧，毕竟是亚洲第一集团啊！】
【再也不会吃香橙　:乔如柠太厉害了吧？孩儿爹是RG的人？】
【香菜在哪　:怀孕了还穿高跟鞋，真是无时无刻不当花瓶啊？】
【我知道你还如此　:对，可能只有颜值能拿的出手了吧，就算她老公是RG的人也是靠那张脸魅惑来的吧。】
【露水的水　:楼上你可别酸了，人家乔如柠至少有脸，你也就有个键盘吧。】
【如柠和宸　:确实是不适合演戏，但是这颜值我真粉了！】
乔如柠揉了揉太阳穴编辑了一条微博。
“宝子们不要乱猜啦，我昨天和经纪人去RG娱乐是因为工作喔。”
乔如柠点了发布之后评论翻涌。
【白菜炖粉条　:你们不觉得奇怪吗？昨天晚上有节目组导演痛批乔如柠耶，热搜都没上就消失了？】
【想吃锅包又　:我也看到了，那天关于白遇瑾是孩儿爹的新闻也搜不到了！】
【再来盘鱼香肉丝　:是啊是啊！孩儿爹肯定有本事！】
【东北烤冷面嘎嘎香　:柠柠怀孕就不要穿高跟鞋啦，不要让我们担心呦！】
【啃个大冻梨　:注意休息不要太劳累了！】
【动柿子不太甜　:我太期待乔如柠孩儿他爹了！】
乔如柠看着评论的信息点开了搜索栏目搜了搜导演痛批她的博文，居然没有找到。
此时，莫琪的电话打了过来。
“喂？”
“柠柠，这是孩儿爹的手笔吗？这也太厉害了吧！”莫琪一脸爽翻了的表情，“昨天恋爱综艺那个导演痛批你的博文只停了几分钟就被下了，网友截图发上去也被下了！”
乔如柠闻言恍然大悟。
是……薄寒尘做的？
一定是了，不然哪个有这么大能力的人会平白无故的帮她呢？
“还有啊，你都不知道那个张总给我打电话时候多恭敬啊！昨天好像我祖宗今天就好像我孙子一样你知道嘛？”莫琪开心的合不拢嘴，“你老公真的是太厉害了！”
乔如柠笑了笑，“你不用卷铺盖走人就好。”
“不早了你快洗漱吧，我在公司等你！”
“好……”挂断电话以后，乔如柠第一时间走出了卧室。
她走进了二楼的书房门口敲了敲门。
“老公？”
书房内的薄寒尘闻声手指一顿，“进来。”
乔如柠推门走了进来，入目的便书架前是男人颀长的身形，那墨色短发修剪的慵懒又得体，一双冷冽如寒潭般的双眸在发丝的半遮半掩下熠熠生辉。
她的视线下移，薄寒尘穿着工整的白色衬衫和黑色西裤，但是并没有打领带，衬衫领口袖子开了几颗纽扣，袖口微卷，露出了完美的肌肉线条，那宽厚的掌中拿着一本书。
“有事？”薄寒尘注意到了乔如柠的视线随即问道。
“那个，谢谢你啊。”乔如柠微微低头说，“昨天有人发微博是你处理的吧？还有RG娱乐张总的转变……”
薄寒尘云淡风轻的扫了乔如柠一眼，将手中的书籍重新放在了书架上。
看人男人沉默的态度，乔如柠略显尴尬的低下了头。
让乔如柠惊讶的事自己身上的真丝吊带睡衣的吊带紧了紧。
“不用因为这些小事特意谢我。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝。“我是你老公，不让你受欺负是我应该做的。”
“还是要谢谢你的。”乔如柠深吸一口气回答，“这件事要是严重起来很难办的。”
“对我来说整个Z国没有难办的事。”薄寒尘握住了乔如柠的手让她坐在了沙发上。“我不管你以前如何，以后若是有人欺负你就大可欺负回去。”
乔如柠闻言眨了眨眼睛。
在总裁大人怀里撒娇娇一心虐渣！
这不就是她梦想的人生嘛？
呜呜呜她这是把下辈子的运气都用光了所以嫁了这么个老公吧？
“好……”乔如柠粉唇一张一合说出了这一个字。
薄寒尘倒了一杯水给了乔如柠。
“比如，RG那个张总。”薄寒尘垂眸看着乔如柠软萌的样子薄唇凑到乔如柠耳边。“一会你就可以报仇。”
“谢谢！”
“不用谢。”薄寒尘站直了身子调整了一下腕表的皮带，“你就当是我昨晚吼你给你的赔礼吧。”
“那我确实不用谢你。”乔如柠闻言笑了笑，“那我们扯平了！”
此时，周修齐走了进来。
“薄总。”
“滚出去。”薄寒尘下意识的挡在了乔如柠身前。
“我给你送领带。”周修齐连忙回避了自己的视线，而后将领带放在了门把手上后便离开了。
乔如柠站起身便往门口的方向走。
“他还没走远，你不许走。”薄寒尘发了话。
“我不走！”乔如柠拿起了那条领带。“我帮你打领带！我们就扯平啦！”
乔如柠拿起了领带之后抬手，“你低一点？”
她也有一米六六的身高，可是在薄寒尘这个一米八八的个子面前略显娇小。
“不用了！”乔如柠说着站在了沙发上，“这样就好！”
看着乔如柠熟练的手法薄寒尘不禁开口问。“你给别的男人打过领带？”
“莫琪喜欢穿男人的衣服，所以我就学了呀。”乔如柠回答了一句，“好了！”
莫琪，是个女的。
薄寒尘抬手揽住了乔如柠的腰身，乔如柠猝不及防的身体前倾抱住了薄寒尘的脖颈，她月眸之中闪过一丝惊讶。

第14章 保你在娱乐圈横着走
男人带着温度的脸庞贴在她平坦的小腹之上。
“宝宝在夸他妈妈打的领带很好看。”男人的声音低醇而清冽，无限撩拨乔如柠的心弦。
“是嘛。”乔如柠轻笑了一声，“宝宝和你一样有眼光！”
薄寒尘唇角上扬了一下。
……
RG集团。
乔如柠站在总裁办公室里心怀忐忑，这里的落地窗可以俯瞰S城一众繁华。
“坐。”薄寒尘刚刚开会走出来看了一眼乔如柠。“喝什么。”
“橙汁吧。”乔如柠回答之后坐在了沙发上。
很快，便有女秘书端着托盘走了进来，恭敬的将橙汁放在了桌上后微微鞠身离开了。
乔如柠见有人进来下意识的侧过头。
薄寒尘放下了手中的文件走到了乔如柠身边坐了下来，将橙汁杯子给了乔如柠。
“不必躲，这里的人不敢说什么。”薄寒尘看穿了乔如柠的心思。
“那就好。”乔如柠接过了杯子。
此时，乔如柠的手机响了起来。
“喂，张总。”
“乔小姐，您和您经纪人到底在哪啊！我已经在云上娱乐等了您一个小时了！”电话那边传来了张总犹豫的声音。
“我不在……”
薄寒尘拿过了手机，磁性的声音传入电话那边。
“我是乔如柠的助理，我们在一楼。”薄寒尘说完便挂断了电话。
“一楼？”乔如柠疑惑。
“修齐。”薄寒尘叫了周修齐进来将手机给了他。
“是，薄总。”周修齐拿着手机坐在了办公室另一边。
“这是……干嘛？”乔如柠眨了眨水灵灵的眼睛。
薄寒尘看着素面朝天的乔如柠，“好好看，你没有第二次机会。”
“喔……”
不过五分钟，乔如柠的手机又响了起来。
但是办公室内没人接听，直到响了第三遍周修齐才接通。
“你好，我们在十六楼。”
“十六楼？”电话开着免提，乔如柠可以听到张总幽怨的声音。“电梯刚刚故障了，我……”
“楼梯。”周修齐说完便挂断了电话。
之后张总又来了不少电话，周修齐都是以此类推的谎报楼层。
张总就这样穿梭在楼梯间。
直到倒数第二通电话。
“我们在RG集团。”
最后一通电话是在二十分钟之后，周修齐将手机给了薄寒尘。
“乔小姐，我到RG娱乐了，您现在在哪啊？”电话里是张总气喘吁吁的声音。
薄寒尘眼神冰冷，声音如霜。
“我是RG首席薄寒尘，你被解雇了。”
——“你被解雇了。”
他把那个张总耍得团团转，让他老鼠一样在楼梯间逃窜，最后却被解雇了？
这招好高啊！
薄寒尘把手机还给了乔如柠。
“老公！”乔如柠抱住了薄寒尘的手臂。“你好帅呀~~”
帮她出气这一刻不是死狗了，这是好老公还不行嘛？
“以后你报复欺负你的人就是这个标准。”薄寒尘抬手摸了摸乔如柠的发顶。“明白？”
“明白明白！”乔如柠捣蒜似的点头，“得你真传！我以后一定学的惟妙惟肖！”
“嗯。”薄寒尘只是嗯了一声将一个文件夹给了乔如柠。
“把这个签了，你就可以走了。”薄寒尘的声音里听不出什么情绪。
乔如柠石化了。
文件夹……
这是，离婚协议嘛？
她总裁夫人的位置还没坐热乎呢，虐渣也才爽了一把，这就要被总裁给抛弃了？
那宝宝怎么办？
以后她就要变成一个被总裁甩了的穷不拉几的黑料女明星了？
“薄寒尘，你不是人！”乔如柠站起身爆发了。“这是你的种就是你的！你现在不打算认账了吗？”
看着这突然发疯的乔如柠薄寒尘眉头一皱。
周修齐也愣住了。
“你太渣了”乔如柠继续骂他，“我告诉你宝宝出生一定会恨死你的！你会遭报应的！”
薄寒尘眯了眯眼睛。
“乔如柠。”
“哼！”乔如柠翻开了文件，“不都说有钱人都会给离婚补贴吗，我倒要看看你给多少……”
RG娱乐合作协议书。
乔如柠愣住了。
这是签约公司的合同……
她……？
乔如柠你是疯了吗？
薄寒尘黑下了脸。
这个丫头突如其来把他一顿臭骂是怎么回事？
“咳咳。”周修齐生怕薄寒尘发火。“薄总，薄总你别生气，少夫人她不太懂事，我马上带她离开……”
“滚。”薄寒尘薄唇轻启。
“我这就带她……”
“我让你滚。”薄寒尘看向了周修齐。
“是。”周修齐在心底暗暗为乔如柠祈祷。
乔如柠轻咳了两声后坐在了薄寒尘身边，小心翼翼的拉了拉薄寒尘的衣角。
“老公……”乔如柠乖巧的笑了笑。“我演戏后遗症，你就当我……”
“结婚没几天你就想着离婚了？”薄寒尘挑眉捏住了乔如柠的下巴。“你想的挺美啊。”
“我都说了我不是想的美，我是长得美！”乔如柠纠正道，而后戳了戳薄寒尘的胸口处。“老公你这么优秀，多少美少女都想嫁给你，我怎么会想和你离婚呢。”
乔如柠戏精上身，眼眶微红。
“我，我就是昨晚做梦……呜呜。”乔如柠抹了一把眼泪。“我梦到你要和我离婚，甩我离婚协议！”
“然后你一给我这个文件，我就以为，是离婚协议……”乔如柠眨了眨含着泪水的眼睛。“老公，我不是故意骂你的！”
薄寒尘一秒看透了乔如柠这拙劣的演技，但是看她抹着眼泪又不由的心软。
他抽出纸巾帮乔如柠将脸上的眼泪尽数擦掉。
“我薄寒尘的字典里没有离婚，只有丧偶。”他用强势的口吻说，声音冰冷。
见薄寒尘没有生气的意思，乔如柠终于松了一口气。
“宝宝说，谢谢他爸爸没有生妈妈的气。”乔如柠笑嘻嘻的回答。
“那你转告宝宝他妈妈太调皮了。”薄寒尘回答了一句后喝了一口水。
“这个文件……”
“签到RG，我保你在娱乐圈横着走。”薄寒尘只是简单了说了这一句。
“可是我和云上娱乐的合同没有到期……”
薄寒尘一脸云淡风轻的回答，“你签字，后续有人会去解决。”

第15章 被狗男女恶心吐了
乔如柠头顶冒出大写的安全感三个字。
这就是来自总裁大人的安全感吧！
“好！”乔如柠拿起了签字笔翻开了页面之后写下了自己的名字。
“老公，我下午想和莫琪逛街，晚上晚点回来。”乔如柠看着薄寒尘的侧脸说。
“不许乱吃东西。”
“好！”乔如柠点了头便要起身离开。
“站住。”薄寒尘叫住了乔如柠。
“怎么了？”乔如柠回眸。
薄寒尘将一张银行卡推给了乔如柠。“我的副卡，密码六个零。”
“不用了吧。”
薄寒尘闻言抬起了冷冷的视线。
“谢谢老公！”乔如柠实在受不了薄寒尘这冰冷的视线，随后摆了摆手，“拜拜！”
“嗯。”
……
商场里，乔如柠和莫琪闲逛着。
“你老公真的是RG的人啊？”莫琪一脸受宠若惊的摸了摸乔如柠的小腹，“真是幸孕肚呀！连带着我也一起沾光了！”
乔如柠推了推脸上的墨镜，“我早说了，等我飞黄腾达那一天不会扔下你滴！”
莫琪双手环胸一脸惋惜的摇头，“我还以为你以前在给我画大饼呢。”
“嗯，你猜对了。”乔如柠笑嘻嘻的回答，“我画的太大了，所以不得不圆了！”
“这家店看看吧？”莫琪指了指某高奢品牌。
“好。”乔如柠微微点头，两人一起走进了店内。
“欢迎光临两位小姐，有什么可以帮助您们？”导购看着乔如柠不凡的气质马上上前询问。
“随便看看就好。”乔如柠和莫琪一起走到衣架前随便看了看。
终于，乔如柠的视线定睛在一双高跟鞋上。
那银色的细带高跟鞋镶嵌着亮眼的钻石，鞋边的荷叶边更衬梦幻，乔如柠缓缓摘下了脸上的墨镜。
“莫琪，你看！”
莫琪也将视线放在了高跟鞋上。
“好漂亮。”
乔如柠戴上了墨镜转身问导购小姐。“小姐姐，这双鞋你可以拿给我试试吗？”
“这个……抱歉小姐，这个是我们店里的展示款，不卖的。”导购小姐一脸抱歉的回答。
乔如柠闻言眼底闪过遗憾。
“这双鞋子帮我帮我包起来。”柔和的女声传了过来，导购小姐一脸谄媚的凑了过去。
“楚小姐，您来了！”
一个身着白色连衣裙和乔如柠年纪相仿的女人，她甩了一下栗色的卷发看向了乔如柠。
“乔小姐，好久不见。”楚晚棠轻笑一声走到乔如柠面前，“带着你的野种出来逛街么？”
她说着用轻蔑的眼神看着乔如柠的腹部。
乔如柠闻言眉头明显一皱。
“你……”莫琪暴脾气忍不了。
乔如柠按住了莫琪的手腕。
“楚小姐。”
“你是今早上了厕所没刷牙吗？”
“当然刷了！”楚晚棠毫不思考的回答。
“刷了怎么还掩盖不了你吃过屎的臭味呢？”乔如柠面无表情的继续问。
“乔如柠！”楚晚棠手指一紧。“你胆子肥了？”
乔如柠摘下了脸上的墨镜。
“人穷就是不行，连一双鞋子都买不到。”楚晚棠继续嘲讽。“怎么，没让你那野种的爹过来？”
“哦不，他一身灰尘恐怕都没资格进这个商场吧？”楚晚棠靠近了乔如柠，用只有两个人的声音说，“什么楚家的纯统血液，你怀了野种之后楚家便没人再找你了吧？”
“一日戏子，终身下贱。”楚晚棠那无害白莲的面容眼底多了一丝阴狠。
“你真是可悲。”乔如柠抬了抬手一脸不屑的说。“我倒庆幸没回到什么所谓的楚家，因为我真的不想和你一样，不是演员戏还这么足。”
“装的很累吧。”乔如柠唇角上扬了一下。“很好想象楚家什么样子，毕竟教出你这么一个只会骂街的泼妇。”
“乔如柠你！”
“嘘。”乔如柠声音冰冷，“公主发病才叫公主病，你那顶多就是野　鸡　情绪失控综合征罢了。”
“晚棠。”男人优美的声线传了过来，众人看向了门口处。
陆晟瑞摘下了脸上的墨镜。
“还没买好吗？”
“嗯……我看到了姐姐，她非要拉着我说话呀！”楚晚棠一百八十度大转变。
陆晟瑞看着乔如柠那张绝美的面容手指一顿。
“乔如柠。”
“晟瑞哥哥，不要对姐姐那么凶啦！”楚晚棠抱住了陆晟瑞的手臂。“虽然你们以前在一起过，但我也不会介意哒！毕竟楚家已经不打算认她了，已经够可怜了！”
“所以晟瑞哥哥你就别为难她啦！”楚晚棠一脸善解人意的说。
“唔……呕！”乔如柠扑到了垃圾桶前干呕。
“柠柠！”莫琪一脸紧张。“哎呀柠柠你是被狗男女给恶心吐了嘛？”
“呕……”
“呕！唔，呕……”莫琪说着也开始干呕。“我也……呕，被这俩恶心吐了！”
乔如柠擦了擦嘴角。
“呕……”一旁的导购也不合时宜的干呕。
“抱歉，抱歉……”导购小姐连忙道歉。
楚晚棠狠狠的瞪了那导购一眼，而后拉了拉陆晟瑞的手臂。
“晟瑞哥哥，姐姐她说喜欢这双鞋子，她现在怀着野种也没有收入，不如我们就让给她吧？”楚晚棠一脸无害小白花的样子让乔如柠还想干呕。
“还是晚棠你善解人意。”陆晟瑞说着厌恶的看了一眼乔如柠。
“哦不行呀，姐姐的脚太小了……”楚晚棠一脸可惜的看着乔如柠，“姐姐不是公主，所以才穿不上公主鞋哈哈哈……”
乔如柠闻言轻笑。“不能穿我也要了。”
她说着拿出一张银行卡给了导购。
“再给我一把剪刀，谢谢。”
“好的。”
乔如柠拿起了剪刀，而后抬手将高跟鞋拿了下来。
“啪嗒……”
她将那绝美的高跟鞋给剪断了后扔在了地上。
“多少钱的人就配多少钱的鞋，我乔如柠太高贵了。”乔如柠将剪刀扔在了沙发上。“而这鞋外表可怜无畜，可是内里却是踩一下就断。”
乔如柠明媚一笑。“和定制它的人一样。”
“乔如柠，你过分了。”陆晟瑞看着乔如柠眉头一皱，阴沉的面容上闪现愤怒。
“陆影帝，这是你们心甘情愿让给我的，我也付了钱。”乔如柠云淡风轻的回答　，“想剪就剪喽。”

第16章 老公的话我都记在心里
“晟瑞哥哥。”楚晚棠一脸委屈的陆晟瑞那神仙颜值。“姐姐她……很不给我面子。”
“没错。”乔如柠傲娇一笑。“因为，你长得丑。”
“小姐，您的银行卡……余额不足。”导购一脸尴尬的走了过来。
乔如柠看着那张银行卡这才想起来上个月她已经将全部的钱刷出去了。
“乔如柠，你就想用这种方式引起我的注意么。”陆晟瑞一脸不耐烦的看着乔如柠。“你真的很low。”
乔如柠明静的眸子里闪过几分不屑。
“姐姐，你孩子的爸爸连这点钱都不舍的给你嘛？”楚晚棠试图以此嘲笑乔如柠。
“刷我的。”莫琪拿出了一张银行卡。
“这张。”乔如柠将刚刚薄寒尘给她的那张卡给了导购。
此时店长走了进来，“乔小姐，先生在楼上等您。”
乔如柠闻言脸色一变。
手机嗡嗡作响，乔如柠连忙接起了电话。
“回来。”
那只是冷漠的两个字，而后便是盲音。
店长将导购手里的银行卡还给了乔如柠。
“乔小姐，莫小姐，慢走。”
乔如柠路过楚晚棠身边直接走了过去，面上没有任何表情。
“陆先生，楚小姐，抱歉。”店长微微鞠躬。“我们将理赔您们的会员存额，今后全国门店便不再招待您们。”
“你说什么？”楚晚棠愣了一下，一脸不可置信的问店长。
“您没听错，楚小姐。”店长回答道。“请。”
“你们不认得我是谁么。”陆晟瑞用冰冷的眼神看着那店长。
“您是帝城陆家的独子，Z国炙手可热的影帝。”
“我一句话，你整个店都没了。”陆晟瑞语气平淡，那逆天颜值面部表情耐人寻味。“你敢惹怒我。”
“那我就等着闭店的那天。”店长不卑不亢的回答。
“你们……”
“好。”陆晟瑞握住了楚晚棠的手。“你别哭着求我就好。”
“慢走。”店长转身看向了那些员工。“今天的事情你们若是吐露半个字，下场会很惨。”
“这是首席的原话。”
“不敢！”导购都低下了头。
……
乔如柠和莫琪走出了奢侈品店，周修齐便迎了过来。
“乔小姐。”
“妹夫来啦！一起吃个饭吧！”
“莫小姐你误会了。”周修齐微微低头。
“哎呀，在我面前你还装什么呀。”莫琪笑了笑，“吃饭，我请客！”
“莫琪莫琪，改天吧！”乔如柠连忙阻止了莫琪，　“我今天不太舒服！”
“不舒服？去医院吧？”
“不用！”乔如柠摇头。“我回家躺一会就好了。”
“那……好吧。”莫琪拍了拍周修齐的肩膀说，“妹夫，改天和柠柠一起，我请客！”
莫琪说完便大步离开了。
乔如柠看着莫琪的背影松了一口气。
“他在哪？”
“顶层。”周修齐和乔如柠并肩走进了电梯，“少夫人，你的朋友好像误会了。”
“抱歉啊周特助，我和他是隐婚，所以……”
“是，我明白。”周修齐推了推银丝眼镜框回答。
顶层，包厢内，薄寒尘听到了房门一开一关的声音但是没有抬起视线。
乔如柠小心翼翼的走到了薄寒尘面前坐了下来。
“老公，你……怎么来了？”乔如柠试探的问道。
“见个客户。”薄寒尘瞥了乔如柠一眼。“你和陆晟瑞认识。”
“不认识。”乔如柠连忙否决。
“我不想看到你们再说话。”薄寒尘声线冰冷，“记住我说的。”
乔如柠眨了眨月眸笑嘻嘻的说，双手比心说，“老公的每一句话我都记在心里啦！”
“想吃什么。”薄寒尘放下了手中的文件问乔如柠。
“我想吃冰激凌。”乔如柠用期待的眼神看着薄寒尘。“不，不是我，是宝宝想吃。”
“不行。”薄寒尘否决了乔如柠的想法。“吃点健康的。”
“那算了。”乔如柠靠在了椅背上略显失落。“我不饿。”
薄寒尘闻言抬起视线看着乔如柠。
“乖，吃过之后我们回家。”薄寒尘声线柔和下来。“如果你不想我当着那些人面前喂你的话。”
“好！”乔如柠连忙应答，“那我就吃蔬菜沙拉吧！”
“修齐。”
“是，薄总。”周修齐微微点头后便离开了。
……
傍晚，星月湾。
乔如柠伸了个懒腰之后走进了衣帽间。昨天还都是夏天的衣服今天已经焕然一新了。
显眼的上方，是十几双亮眼的高跟鞋，任何一双都比商场那一双好看。
乔如柠眼睛放光的走到了鞋柜前，“好好看……”
她转身推开了木质柜门，里面是各自奢侈品包包。乔如柠揉了揉眼睛，这里很多都是走秀限量，价值不菲啊！
乔如柠倒也不是没见过世面，只是这些聚在一起她一整个就是震惊住了。
薄寒尘走进了衣帽间解开了腕表的表带后解开了衬衫的纽扣。
“不可以穿出去走路，明白？”薄寒尘声音里听不出什么情绪。
“为什么？”乔如柠扭头问薄寒尘。
“孕妇就有个孕妇的样子。”薄寒尘面上没有什么表情。“这些都是你的，没人抢。”
乔如柠闻言眨了眨眼睛看着男人脱衣服的动作，她下意识的侧过身子。
“以后喜欢什么告诉张嫂就好，她会给你置办。”薄寒尘看了乔如柠一眼，“不需要你亲自去抢。”
“知道了。”乔如柠回答了一句背过了身子。“谢谢。”
薄寒尘宛若没有听到乔如柠的话一般，径直走到了乔如柠伸手抬手拿下了衣柜里的衬衫。
“我去应酬，你在家早些睡。”薄寒尘叮嘱了一句。
“好。”乔如柠眼含期待的点头。
待薄寒尘离开之后，乔如柠将鞋架上的高跟鞋拿了下来细细看着。
“哇，好好看啊！”
乔如柠说着穿在了脚上拍了一张照片唇角上扬了一下。
这就是来自总裁大人的宠爱吗？
乔如柠看着镜子里的自己抬了抬脚。
她突然想到了什么，而后连忙打开了微博。
呼，吓死了。
她还以为今天在奢侈品店的事情会被上热搜呢，还好没有。
转念一想，她今天顺利走出奢侈品店好像是通过了谁的帮忙……

第17章 来自总裁大人的关心
又是薄寒尘。
昨天的衣帽间里都是平底鞋，今天莫名多了这几双绝美的高跟鞋。
他这个人，也只是表面冷罢了。
……
晚上十点，薄寒尘回到星月湾已经十点了。
“少爷回来了。”张嫂接过了薄寒尘手中的西服外套。
“她睡了？”薄寒尘揉了揉眉心问了一句。
“是的，少夫人回来在衣帽间待了一会就睡了。”张嫂询问道，“需要给你准备醒酒汤吗？”
“不必。”薄寒尘微微摇头之后便上了楼梯。
薄寒尘走进主卧看了一眼床上的女人便进了浴室，再出来时已经是十点半了。
床上的女人踢了被子，薄寒尘走到床边帮乔如柠拉了拉被子。
“嗯……”乔如柠难耐的嘤咛一声。
薄寒尘无意之间触摸了乔如柠的脸颊，意识到她体温好像不太对，薄寒尘眉头一皱。
“乔如柠？”
薄寒尘将手掌放乔如柠的额头之上，温度好似不太正常。
“哼……”乔如柠嘤咛一声过后翻过身子，“难受。”
“乔如柠？”薄寒尘掀开了被子将乔如柠抱了起来。
乔如柠睁开了眼睛便是薄寒尘那俊美的容颜。
“老公……”
薄寒尘按了内线。
“马上叫医生过来！”
乔如柠揉了揉眼睛环住了薄寒尘的腰身。“好凉快。”
薄寒尘看着乔如柠迷迷糊糊的样子打开了卧室的灯。
“哪不舒服？”
乔如柠握住了薄寒尘的手放在了自己的额头处，将头靠在了薄寒尘的胸膛之上。
“老公，我好热。”
“乖，医生很快就来了。”薄寒尘眼底划过紧张，但还是声线柔和的安慰，“再忍忍。”
乔如柠眨了眨眼睛看着薄寒尘，“我好像感冒了。”
此时，几个女医生走了进来。
“少爷。”
“快。”薄寒尘说着便要站起身。
“老公。”乔如柠抱着薄寒尘不撒手，“别走。”
“好。”薄寒尘答应了。
医生连忙将体温计给了薄寒尘，他轻声哄着乔如柠，“来，测体温。”
乔如柠听话的点头。
五分钟后，医生接过了体温计。
“少爷，少夫人有些低烧。”医生看着薄寒尘略带紧张的神情说，“孕妇不适合进药，不如就物理降温吧。”
“想办法让她不难受。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝说着，“乖，很快就好了。”
男人异样的温柔让乔如柠觉得恍若隔世。
这还是白天那个大冰块吗？
乔如柠往薄寒尘怀里钻了钻，她感觉浑身宛若在火炉里一般，只有靠的薄寒尘近些才能降温。
“是，是。”医生连忙点头。，而后连忙想将退热贴贴在乔如柠的额头处，由于位置不方便粘了乔如柠的头发，再想调整便弄疼了她。
“嘶……”乔如柠眉头一皱，她抬手捂住了发根。
“滚。”
“是，是！”
医生连忙将退热贴给了薄寒尘，他接过来小心翼翼的贴在了乔如柠的额头处。
“不如让少夫人泡个温水澡吧。”医生提议道，“这样退烧快些。”
薄寒尘侧头看了一眼张嫂，“叫几个佣人陪着她。”
“好。”张嫂连忙摆了摆手。
半个小时后，薄寒尘站在浴室外踱步，想起乔如柠刚才难耐的样子，眼底闪过一抹心疼。
“少夫人！”浴室内传出佣人惊呼的声音。
薄寒尘眉头一皱，冲动的踢开了浴室的门。
乔如柠连忙背过了身子。
“你！”
薄寒尘看着少女白皙的背部垂了一下黑曜石般的眸子。
“喊什么。”
“抱歉少爷，我……”
“都出去。”薄寒尘吩咐道。
“是……”张嫂抬了抬手，几便都离开了浴室。
乔如柠背过身子。
“你别看！”
薄寒尘拿过了浴巾将乔如柠从水里捞了出来围在了胸前。
“我是你老公，看也是合法的。”薄寒尘声音低沉摸了摸乔如柠的脸颊。“好点了吗。”
“好多了。”乔如柠脸颊微红软声回答。
“害羞了？”薄寒尘看着乔如柠的神情低沉一笑问道。
“我才没有。”乔如柠反驳。
“脸红了。”
薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝后将乔如柠抱起来走出了浴室放在了床上，而后将干净的睡裙展开想帮乔如柠穿。
“我自己来吧。”乔如柠紧张的拿过了睡裙。“你转过去！”
薄寒尘只是蹲下身用另一条浴巾擦拭乔如柠白皙的双腿，而后转过身。
“换吧。”
乔如柠闻言快速将睡裙套在了身上，她看着薄寒尘的背影脸又红了一个度。
薄寒尘走上前将卧室的明灯关闭，只留下了壁灯。
“睡吧。”薄寒尘说了一声后便躺在了边上。
“你和我，一起睡？”乔如柠侧头看着薄寒尘疑惑的问。
“看都看过了，为什么不能睡。”薄寒尘理所应当的说了一句。
“你！”
“不逗你了。”薄寒尘揽住了乔如柠的腰身让她躺了下来。“乖，睡吧。”
男人身上特有的薄荷味让乔如柠异常舒适，她眨了眨眼睛看着薄寒尘的容颜。
这个男人生的过于好看，直接甩了娱乐圈那些小鲜肉几条街好吗？
薄寒尘伸手将乔如柠按在了怀里。“这样看更清楚一些。”
“谁，谁看你了。”乔如柠心虚的低下头。
“不必害羞。”薄寒尘垂眸看着乔如柠可爱的神情声磁性，“我们有证，合法。”
“喔……”
“所以你可以放心大胆的看。”薄寒尘揉了揉乔如柠的发丝。
“我才没有。”
“那我就当是宝宝让你看的。”薄寒尘给了乔如柠台阶下。
“对！是宝宝想看的。”乔如柠回答道。
“嗯。”薄寒尘轻笑一声回答。
……
次日一早，乔如柠醒来时身边早已经没有了薄寒尘的身影。
她揉了揉眼睛，摸了摸额头，退热贴早已经没了。乔如柠下了床没有穿拖鞋便想去倒水，此时薄寒尘从衣帽间里走出来。
“醒了。”薄寒尘将视线放在乔如柠身上，看着女人光着脚站在地板上眉头低敛。
“你没……啊！”乔如柠的话没说完，便感觉身体腾空。“你干嘛啊！”
薄寒尘将乔如柠抱着放在了沙发上，“不许光脚走路。”

第18章家里的宝宝生病了
“渴……”
“没有可是。”薄寒尘严肃的回答了一句。“你若着凉，生产时有你受得。”
“渴了。”乔如柠眨了眨眼睛说。
薄寒尘闻言转身倒了一杯水给乔如柠。
乔如柠喝了一口水抬头问道，“你怎么没上班呀？”
“周末。”薄寒尘回答了一句抬手摸了摸乔如柠的额头。“你今天哪里都不许去，就在家里。”
乔如柠闻言放下了水杯。
“知道了。”
“想吃什么。”薄寒尘垂眸看着乔如柠询问道。
“我想吃的你都不让我吃。”乔如柠眼底划过一丝委屈。“宝宝都说，妈妈好委屈。”
薄寒尘的话给逗笑了。
“你的意思是，我虐待你了？”
“不是！”乔如柠连忙摇头。
薄寒尘没有！
他只是为了她和孩子的健康着想，自从结婚以后他已经为她摆平很多事了。
薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝。
“想吃冰激凌是吧。”
乔如柠点头，她拉了拉薄寒尘的衣角可怜巴巴的说，“老公，我就吃半个球，好不好？”她眨了眨月眸继续说，“老公，你最好了！”
“好好吃早饭，我就答应你。”薄寒尘将乔如柠抱了起来，“好不好。”
“成交！”乔如柠笑嘻嘻的看着薄寒尘搂住了薄寒尘的脖颈。“谢谢老公！”
乔如柠一声接着一声的老公，薄寒尘受用极了。
早饭之后，薄寒尘以时刻关心病情为由让乔如柠和他进了书房，乔如柠像好奇宝宝一样走到书架前女友看着书架上的书籍。
“喜欢看书？”
“不太喜欢。”乔如柠微微摇头回答走到了办公桌前看着那一沓报纸，她饶有兴趣的将报纸展开想一览薄寒尘平日看的都是些什么东西。
乔如柠眨了眨眼睛，将报纸放回了原位。
居然都是外文！
乔如柠，你这不是自取其辱嘛？
她在心底暗暗道。
薄寒尘坐在老板椅上打开了电脑，乔如柠就乖乖的坐在了薄寒尘身边，也打开了平板戴上了耳机看电视剧。
此时，薄寒尘的手机响了起来。
看着手机的备注，薄寒尘按下了接听。
“有事？”男人的声音清冽而透彻。
“阿寒，约好了的今天打高尔夫，你人呢？”电话那边传来裴耀南慵懒的声音。
“不去了。”薄寒尘回答了一句。“家里的宝宝生病了。”
乔如柠闻言摘下了耳机看着薄寒尘眨了眨眼睛。
家里的宝宝……
是在说她吗？
“小娇妻病了？”裴耀南摘下了脸上的墨镜笑着说，“薄寒尘，你有了老婆就把我忘了，我是要吃醋的。”
“刚好我也没见过乔如柠，要不要我去探望一番……”
薄寒尘懒得听裴耀南废话便挂断了电话。
“看你的，我不走。”薄寒尘抬手摸了摸乔如柠的发丝说。
“宝宝？”乔如柠拄着下巴问薄寒尘，“你刚刚是在叫我宝宝吗？”
“不可以吗？”薄寒尘将视线放在乔如柠素面朝天的美颜之上问。
乔如柠笑了一声后将视线放在了平板电脑上。
薄寒尘看着乔如柠的侧颜唇角上扬了一下，而后开始处理文件。
周修齐走了进来微微低头。
“薄总。”
“什么事。”薄寒尘眸子都没有抬一下。
周修齐看了一眼乔如柠。
“说。”薄寒尘没想避开乔如柠。
“老爷子来电话说，想看看少夫人。”周修齐看着薄寒尘的容颜说，“我要怎么回答？”
“这种事，需要我教你？”薄寒尘面上显现了不耐烦。
“抱歉。”周齐说完便离开了。
书房内的气氛逐渐冷淡，乔如柠看着薄寒尘的神情都可以感受到男人的怒气……
真是个阴晴不定的家伙。
乔如柠摘下了耳机伸手拉了拉薄寒尘的衣角软声问薄寒尘。
“你生气了嘛？”
“没。”男人惜字如金。
乔如柠收回了自己的手，起身走到了不远处的钢琴前胡乱按了几下黑白按键。
刺耳的声音让薄寒尘眉头一皱，在他临近发火那一刻，女人娇软的声音传入了薄寒尘耳中。
“老公，宝宝弹得钢琴好听吗？”
薄寒尘闻声眼底的阴郁一扫而空，视线渐渐柔和下来。
“好听。”
薄寒尘说了违心的话。
“我也这么觉得！”得到薄寒尘的认可乔如柠明媚一笑。
乔如柠摸了摸钢琴的按键，“老公，你喜欢弹钢琴？”
“偶尔。”薄寒尘回答了一句便垂下了眸子。
乔如柠起身坐在了薄寒尘身边拄着下巴，“老公，你周末还要忙工作呀？”
“嗯。”
“老公，你怎么不爱说话呀。”乔如柠看着薄寒尘的侧颜眨了眨眼睛。
薄寒尘闻言放下了手中的签字笔将视线放在了乔如柠身上。
“我确实不喜欢说话。”
“喔……啊！”
乔如柠感觉自己身体腾空，她反应过来时自己已经坐在了薄寒尘腿上了，乔如柠的双手抵在薄寒尘的胸口处，她近距离看着薄寒尘心脏砰砰直跳。
“干嘛……”
薄寒尘抬手将乔如柠的碎发捋到耳后。“因为我这个人，一向喜欢做。”
乔如柠闻言瞳孔放大。
他在说什么？
薄寒尘看着乔如柠娇嫩的粉唇，鬼使神差的扣住了几天的后脑靠向了自己。
男人的薄唇微凉，奇妙的触感让乔如柠攥紧了衣摆　，乔如柠瞳孔放大，她整个人都顿住了。
良久，薄寒尘将薄唇移到了乔如柠耳边说，“宝宝的唇很软。”
乔如柠站起身看着薄寒尘，眼底藏着震惊和少许愤怒。
狗男人居然占她便宜！
薄寒尘看着乔如柠娇羞的样子唇角上扬了一下。
“宝宝害羞了？”薄寒尘没忍住还想逗逗乔如柠。
“我没有！”乔如柠坐在礼物一旁的椅子上。“宝宝在我肚子里，我才不是你的宝宝！”
“妻子为什么不能当宝宝？”薄寒尘墨眸轻眨，转动了一下手中是文件夹说。“你肚子里的是我们的宝贝。”
“那……”
薄寒尘抬手摸了摸乔如柠的额头。“宝宝，你退烧了。”
乔如柠轻咬粉唇看着薄寒尘。
她居然一句话都说不出来！

第19章 你老公是RG的员工吗
此时，乔如柠的手机不合时宜的响了起来。
乔如柠连忙站起身拿过了手机按下了接听。
“喂，莫琪？”
“你和公司解约了？怎么回事？”电话那边传来了莫琪焦急的声音。“你走了我怎么办？”
乔如柠闻言看向了薄寒尘。
她轻咳了一声，“我当然不会扔下你啊，我们一起飞！”
“去哪啊我的祖宗？你知道违约金多少钱吗？”莫琪激动的问道。
“莫琪，你别激动，我一会打给你！”乔如柠说完便挂断了电话。
她眨了眨水灵的月眸看向了薄寒尘，“老公，你也太速度了吧？”
薄寒尘闻言握着签字笔的手一顿。
他速度？
“看来，宝宝对我那一晚很不满意。”薄寒尘用那墨色的眸子宛若掉入了寒潭一般冰冷。
乔如柠闻言稚脸一红，“我不是那个意思！我是说，你办事的速度太快了！”
薄寒尘收回了视线。
——“不过一千块可不能再多了，你技术太次了。”
犹然记得那天晚上在停车场女人脱口而出的话。
薄寒尘这个人一般不记仇，因为他有仇当场就报了。
可是不行，她月份还没到。
“老公。”乔如柠拉了拉薄寒尘的袖口说，“能不能把我经纪人也捞过来呀？”
“你在求我办事。”薄寒尘将视线放在了乔如柠身上。“宝宝，有没有告诉你求人办事是要有所作为的。”
“你昨天不还说帮宝宝做事不麻烦嘛！”乔如柠抱住了薄寒尘的手臂，“老公，没有我经纪人在我身边我会伤心的。”
“我可以给你选个更好的经纪人。”
“谁？”乔如柠疑惑的问。
“我。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛。“你想要什么资源我就给你什么资源。”
“不不不！”乔如柠连忙摇头，“老公，老公你别开玩笑了！”
“你这么大一个总裁，我怎么敢让你屈尊呢？”乔如柠心底一阵后怕。
薄寒尘阿！他作为亚洲第一富有的男人谁敢让他当经纪人阿？
“怎么，你不喜欢？”薄寒尘挑眉问道。
“经纪人那活起早贪黑还要出去谈业务，我是心疼你呀！”乔如柠笑嘻嘻的说，“还是莫琪比较合适。”
听着乔如柠的话薄寒尘轻笑一声。
“你在求我办事，不应该有点表示么。”
“表示……”乔如柠满眼懵懂的看着薄寒尘。“老公，我最近手头有点紧，礼物的话……”
薄寒尘揽住了乔如柠的后颈让她靠近自己。
“礼物，我自己来取就可以。”他声音低沉磁性。
“自己取……唔……”
乔如柠瞳孔放大，愣住在了原地，他半蹲在老板椅前攥紧了薄寒尘的衬衫，身体僵住在原地。男人身上是可以让人莫名安定的薄荷味，乔如柠并不排斥
良久，薄寒尘看着乔如柠呆呆的样子笑了一声。
“我满意，所以帮宝宝这个忙了。”薄寒尘抬手摸了摸乔如柠的头说。
乔如柠看着薄寒尘的眼睛。
“谢谢……老公。”
乔如柠说完便站起身背过了身子，她捂住了砰砰乱跳的心口处。
冷静，冷静！这狗男人就是想用他的美色来勾引自己！
对！不过就是取悦她的手段罢了！
……
两天后，工作日。
乔如柠的感冒已经完全好了，早饭的餐桌上，乔如柠眨了眨眼睛看着薄寒尘。
“老公，我先去公司啦？”
“一起走。”薄寒尘倪了一眼乔如柠。“我就在你楼上。”
“你在27层吗？”乔如柠疑惑的问道。
薄寒尘没有回答乔如柠这个问题，而是抬手帮乔如柠将耳边的碎发整理了一下。
乔如柠拿出了墨镜和口罩戴在了脸上。
“这样保险一点。”
薄寒尘看着乔如柠捂的这么严实心生不悦，但是也没有说什么。
一个小时后，轿车停在了RG集团地下停车场。
“老公，拜拜！”乔如柠说完拿起了包包便要离开。
薄寒尘握住了乔如柠的手腕，而后将她脸上的口罩摘了下来。
“怎么了？”乔如柠满眼疑惑的问道。
薄寒尘在乔如柠脸颊轻吻了一下。
“注意休息。”
“好！”乔如柠笑了笑摆手，“拜拜！”
“嗯。”薄寒尘看着乔如柠的背影唇角上扬了一下。
这一幕周齐看在眼里，他看着后视镜也笑了一声。
……
乔如柠走进了RG集团，前台小姐微微鞠身。
“您是乔如柠乔小姐吧？”
“是我！”乔如柠摘下了脸上的墨镜。
“莫小姐已经在楼上等您了。”前台笑着回答，“我带您乘坐电梯。”
“好。”乔如柠点了点头。
她两次来RG集团，这次这个前台小姐和之前那个很不一样。
乔如柠笑了笑说，“小姐姐，你好专业呀！”
“乔小姐过奖了。”前台小姐轻笑一声，电梯门打开，“乔小姐，请。”
“谢谢。”乔如柠走进了电梯，看着前台小姐按下了65层。
“RG娱乐不是26层吗？”乔如柠疑惑的问道。
“就在昨天RG娱乐已经搬到65层了。”前台笑着解说道。
“喔……”乔如柠微微点头，并没有发现什么不对。
签订合同一切都很顺利，不愧是薄寒尘的办事效率。
办公室里，莫琪一脸暗爽的倒在了座椅上。
“挤破脑袋进不来的RG娱乐，老娘居然也坐在这了？”莫琪人生无憾的感觉。“柠柠，你老公也太有本事了吧？他真的是RG的员工？”
乔如柠眨了眨眼睛。
如果她说是RG的老板，莫琪会不会吓晕过去？
思索再三，乔如柠之后含糊的点头。
官宣签约的微博发出去没几分钟便上了热搜。
【来盘鱼香肉丝　:我靠，乔如柠和云上娱乐的合同还没到期吧？解约了！这么豪横嘛？】
【锅包又再来点　:姐妹们！RG娱乐！看到没！】
【今天吃的苕粉　:孩儿爹是RG娱乐的嘛，实锤了？】
【还有酸菜饺子　:庆祝啊庆祝，无脑花瓶终于离开云上娱乐了呀！】
【大螃蟹两只　:恭喜云上娱乐顶级绿茶终于走了！云上娱乐清净了！】
【晚上面条没吃　:恭喜乔乔喜提新公司！祝前程似锦呀！】
【现在有点饿了:我家乔乔终于把云上娱乐那狗比老板开除了嘛？霸气！】

第20章 直播事故
乔如柠继续滑动着手机屏幕看着网友们的评论。
【孕吐热度能维持多久？RG娱乐负责人脑子进水了接这个烫手山芋？】
乔如柠打开了键盘刚想回怼什么，一条评论弹了出来。
【老娘有钱愿意签，你管得着？】
这是个陌生的ID。
薄阿九。
这是谁？
乔如柠眉头微皱，总觉得这个名字莫名的熟悉。
她搜索了一下这个名字。
薄阿九，薄寒尘的亲妹妹！
乔如柠眨了眨眼睛。
自己护妻还不够，带着妹妹一起？
此时，工作人员恭敬的敲了敲门。
“乔老师，可以开始直播了嘛？”
“我不需要换个衣服吗？还有我还没化妆……”乔如柠一脸诧异的看着那工作人员。
“不用的乔老师，您怎么舒服怎么来！”工作人员大手一挥，“全凭您做主！”
乔如柠闻言眨了眨眼睛。
莫琪也是瞳孔放大。
这是让她放飞自我想怎么就怎么嘛？这得是多大的腕儿啊？顶流都不敢这样啊！
“那，好吧。”乔如柠微微点头。
走进了直播间，一旁的助理连忙帮乔如柠放了一个靠枕。
“乔如柠，您坐！”
“谢谢。”乔如柠微微点头后坐在了沙发上。
“乔老师，我们就简单的问几个问题，您回答一下就好。”工作人员笑着说，“您要是累了马上给我们使个眼色！”
这个薄寒尘，生怕别人不知道她是靠关系进来的？这些人突然对她百呼百应她还真有点不习惯。
“乔老师，我们可以开始了嘛？”
“可以。”乔如柠微微点头。
直播开启，直播间陆续进了观众。
“大家好呀，我是演员乔如柠，很高兴加入RG娱乐这个大家庭！”乔如柠看着镜头笑的温婉，“当然也少不了我的粉丝们的支持！在这谢谢大家对我的喜欢。”
“欢迎欢迎！欢迎如柠加入我们RG娱乐！”主持人拍着手掌看向了乔如柠。
“谢谢。”乔如柠微微低头笑着回事。
主持人看着直播画面说，“看来大家也很开心如柠的加入呀，弹幕都活跃的很呢！”
“为了庆祝呢，我们今天来做个游戏好不好？”主持人看了一眼手卡说，“我看弹幕上都是问号，不如我们就抓一个小可爱的问题来回答吧？”
乔如柠闻言也看向了弹幕。
“好呀，可以！”
【在泡沫中洗澡　:乔如柠素颜也好能打呀！这颜值真是绝了呀！】
【长岛冰茶　:孩儿爹可以一起上镜吗？太期待了！】
【西海大峡谷　:乔如柠回答我！孩儿爹是不是RG的员工！】
【吃瓜小妹　:孩儿爹和你年龄差多少？】
【我在东北　:你和陆晟瑞是不是谈过？】
【五彩大拉皮　:楼上别侮辱我家瑞神好吗！】
乔如柠看着翻涌的弹幕开了口。
“我就回答这条吧，是来自西海大峡谷小可爱的问题。”乔如柠将弹幕念了出来。“孩儿爹是不是RG的员工。”
“我明确的回答，不是。”
乔如柠一脸肯定的回答说。
天啊，孩儿爹是RG的老板不是员工，她这样也不算骗人吧？
“哇偶~”主持人神秘的笑了笑，“谢谢如柠满足我们的好奇心！”
【大锅炖土豆　:说好的抓阄谁让你挑选问题了？】
【铁锅炖大鹅　:对啊对啊，抓阄啊！】
【好馋哈哈哈　:必须说真心话！】
之后的弹幕都是反驳的言论。
“好啊。”乔如柠笑着点头，“那就应你们的意思，抓阄！”
她说着将手机拿了出来打开了微博，莫琪在身后捂住了乔如柠的双眼，镜头也切换到了乔如柠的手机上。
“三，二，一。”
“开始！”
乔如柠闻言滑动屏幕。
手机振动了一下。
“就这条吧！”乔如柠随意点了一下。
“柠柠！”
这时有消息发进来，而乔如柠由于看不到手机屏幕点开了聊天界面！
备注，老公！
“宝宝，回来吃午饭吧。”
“我让人来接你，稍等一会。”
“必须回来，不好好吃饭我会心疼。”
“今天宝宝和宝贝就没有想我。”
“早安吻很满意，中午可以奖励你吃冰激凌。”
莫琪瞳孔放大看着聊天框里的消息。
看着屋内工作人员的惊讶，乔如柠一脸疑惑的将视线放在了手机屏幕之上。
乔如柠瞳孔放大，而后马上关闭了手机。
薄寒尘不是一个大冰块吗？为什么就这么不合时宜的发给她这么甜腻的消息？
还好，还好她备注了老公没有备注名字，不然那不就露馅了吗？
【宫保鸡丁盖饭　:我靠甜死我了！小说都不敢这么写！】
【我就这么写咋的　:这是真实的吗？甜甜的爱情！真想魂穿乔如柠啊！】
【你来打我啊　:我靠这也太宠溺了吧？】
【打爆我狗头　:有什么好羡慕的，孩儿爹没爆出来肯定就是长得丑呗！】
乔如柠眨了眨眼睛，脸颊微红。
“抱歉，家夫太迷我，献丑了！”
乔如柠话音一落，她的手机便响了起来。
主持人也走在吃瓜的第一线，“哇哦，备注是老公呦！”
【来一勺麻酱　:快接啊！我要听孩儿爹的声音！】
【再来一勺酱油　:接啊接！我也想听！】
【再来点蘑菇酱　:万人血书求接电话！】
乔如柠紧张的咽了咽口水。
主持人看出了乔如柠的窘迫，随即圆场。“这样，我们来看运气好不好？”
“若是十秒之内，孩儿爹打来第二次我们就让如柠接听，好不好？”
乔如柠微微点头。
“好！”
她和薄寒尘相处几天，深知他不是个喜欢打第二次电话的人。
主持人倒数到九时，乔如柠松了一口气。
“十！”
“铃铃铃……”
乔如柠瞳孔放大。
薄寒尘，你再坚持一秒能死嘛？
完了完了，接听了他要是说什么不该说的怎么办？
【再来一勺味精　:接电话啊！美女是不能骗人的！】
【再整点盐　:快接听吧求求了！我要激动死了！】
【放点水　:快啊快啊！免提！谢谢！】
莫琪碰了碰乔如柠的手臂。
乔如柠深吸一口气，按下了接听，而后又按了免提。
“老公……”乔如柠弱弱的叫了一声。“怎么啦？”

第21章 快回家陪你的声优老公
“宝宝。”
“节目还没结束吗。”
电话那边传来了薄寒尘低沉而柔和的声音。
“嗯……对。”乔如柠回答，“怎么啦？”
“我要收午安吻了。”薄寒尘轻笑一声说。
“很快就结束了！”乔如柠说完便挂断礼物电话。
【做出来给黑粉喝　:哇，这声音！这不纯纯声优吗？】
【今天教大家秘制汉堡　:这是什么神仙声音啊！太好听了吧！】
【先准备那啥　:乔如柠！你马上给我下播回家，陪他！】
【再来点菜叶　:主持人你下班了！都收工！乔如柠要回家陪老公了！】
【炸鸡不能少　:乔如柠！快回家陪你老公吃午饭！】
【再来点沙拉酱　:快回家！你的声优老公想你了！】
【算了别做了太麻烦　:呵呵，不就是说了几句话吗？有什么好听的？】
【我不会做饭　:乔如柠！快回家！】
主持人看着弹幕不由的笑出了声音。
“不瞒你们说，我也是站在吃瓜的第一线！”主持人小姐姐笑着说，“提前结束直播真的不是我偷懒，是我也和网友一样想让如柠回家陪她的声优老公吃午饭呀！”
“谢谢大家为我老公着想！”乔如柠谦虚一笑。“今天的直播就到这里啦，再见呦！”
“谢谢如柠！”主持人站起身和乔如柠握了握手。
“主持人老师辛苦。”乔如柠微微低头回答。
……
楼上，薄寒尘坐在老板椅上看着直播画面结束。没错，他看完了整场直播。
裴耀南看了一眼薄寒尘说，“我告诉你，这次我的综艺下了还有乔如柠的违约金可都是我拿的！”他说着坐在了办公桌上，“我不管，你得给我报销。”
“哦。”薄寒尘云淡风轻的哦了一声。
“哦是什么意思？”裴耀南站起身问道。
薄寒尘没有说话，只是拿起了消毒的喷雾喷了喷裴耀南刚刚坐的地方。“之后别坐我桌子。”
“你嫌弃我？”裴耀南拉住了薄寒尘的领带。“想当年咱俩也是睡过一间房的，你有了别的女人之后就这么对我？”
薄寒尘闻言眉头一皱。
“那是我老婆，你是谁。”薄寒尘一脸冷漠的看着裴耀南。“还有，措辞要严谨。”
“我睡床你睡地上的交情而已。”
“薄寒尘！”
周修齐走进来推了推脸上的银丝框眼镜。
“薄总，少夫人已经进电梯了。”
“你出去。”薄寒尘看都没看裴耀南一眼，将领带摘下来扔进了垃圾桶，而后在周围喷着消毒水。
“薄寒尘！你过分了！裴耀南宛若受了天大的侮辱一般。
“我不希望我老婆沾上你的气息。”薄寒尘还解释了一句。“你离她远些，谢谢。”
此时，乔如柠推开了门。
“你还有工作嘛？我等会再来？”乔如柠试探的问道。
“没有。”薄寒尘看向了乔如柠，“过来。”
乔如柠闻言走到了薄寒尘身边看向了裴耀南。
这个人她认识，S城第一花花公子裴耀南，娱乐圈不少美女都落入过他的毒爪，这厮换女朋友和换衣服一样勤。
“别看他，一个神经病而已。”薄寒尘揽住了乔如柠的腰身让她坐在了自己腿上。“宝宝累不累？”
乔如柠微微摇头。
“不累。”
裴耀南揉了揉眉心。
“自我介绍一下，我是你的老板，裴耀南。”裴耀南说着整理了一下领带。“你可以叫我裴裴，也可以叫我阿南。”
“修齐。”薄寒尘嫌裴耀南吵。
周修齐上前两步拎着裴耀南的领带便将他拉着离开了。
薄寒尘推开了手边的文件将乔如柠抱起来放在了桌子上，身体前倾将头贴在了乔如柠腹部。
“宝贝有没有闹你？”
“没……”乔如柠摇了摇头。“你怎么突然给我打电话呀。”
薄寒尘没有回答乔如柠的问题。
他总不能告诉乔如柠自己是故意的吧。
良久，薄寒尘抬眼扫了一眼日历。
日子过得真慢。
“想吃什么。”薄寒尘看了一眼乔如柠。
“我什么也不想吃。”乔如柠回答了一句，“随你吧。”
“随我？”薄寒尘站起身轻笑一声看着乔如柠。“可以吗。”
“当然可以。”乔如柠微微点头。
薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝，而后在乔如柠耳边喃喃开口，“我想吃你。”
乔如柠闻言眨了眨眼睛，连忙回答道，“我不好吃！”
“好不好吃尝尝不就知道了。”薄寒尘轻吻了一下乔如柠的脸颊。
乔如柠推了推薄寒尘。
“你！”
“别紧张。”薄寒尘看着乔如柠的微表情笑出了声音，“再养一个月吃也不迟。”
薄寒尘看着乔如柠的容颜询问，“公司的事情可有不满意的地方。”
“没有！”乔如柠摇头抬手帮薄寒尘整理了一下衬衫的领口说，“就是太恭敬了，别人都会以为我是老板娘的。”
“你本来就是老板娘。”薄寒尘那端正的五官只是浓眉上扬了一下。“改天弄个工作牌挂上，如何。”
“才不要！”乔如柠扭头。
“宝宝今天很乖。”薄寒尘宠溺一笑。“早饭吃的不错，所以午饭之后就奖励你吃冰激凌。”
“真的吗？”乔如柠随即抱住了薄寒尘的手臂。“我们走吧！”
薄寒尘拿起了衣架上的外套披在了乔如柠身上。
……
午饭过后，乔如柠走进了莫琪的办公室。
“哎呦，爱心午餐吃的香嘛？”
“嗯，挺好的。”乔如柠笑嘻嘻的回答了一句。
“你现在是热搜常客了呀。”莫琪一脸笑意的看着明堂的办公室说，“我也是跟着你的幸运肚沾了光，才能坐上这么好的办公室！”
“琪琪辛苦啦。”乔如柠低头说了一句。
“不过你老公的声音也没这么好听呀？在手机里听着怎么就那么好听呢！”莫琪拄着下巴惊叹。
因为你看到那个根本不是我老公呀。
乔如柠在心底默默道。
“不过你老公居然可以将违约金给付了还能把我也一起带到RG娱乐！简直是大佬啊！”莫琪继续说，“云上娱乐，陆家的产业哎！这不是明晃晃和陆家作对吗？”

第22章 是乔如柠自己不知检点
“嗯嗯。”乔如柠云淡风轻的嗯了一声。
“柠柠，你老公一定是RG的高层吧？那身材，那气质！绝了呀！”莫琪双手合十。“希望你一直抱高层的大腿，我也一直抱着你的大腿！”
乔如柠闻声笑了笑。
“放心，我是不会把你扔下的！”
……
豪华的别墅内，明亮的客厅透着温馨，整个别墅以嫩粉色和白色相间的布局，精致的吊顶尽显奢华。
粉白相间的沙发上，女人慵懒的靠在靠边上，可是眼底的愤怒越来越浓。
“晚棠，你姐姐她最近好吗？新闻说她怀孕了。”电话里传出中年妇女担忧的声音，“你知道她孩子父亲是个怎样的人吗？”
楚晚棠眼神冰冷，可是声音却透着委屈。“妈妈，姐姐她还是怪您们当初弄丢了她……”她哭腔着，“昨天我见了姐姐，她还在骂我。”
“这样吗。”中年妇女的声音略带失望，“晚棠，不如我让你哥哥去劝劝……”
“不用了！”楚晚棠连忙说，“妈妈，哥哥他忙于工作太不方便了，而且哥哥是男孩，我觉得还是我和姐姐更有话题！”
“你说的也对。”
“就这样妈妈，我还有事。”
“嗯。”
挂断电话以后，楚晚棠将手机摔在了地上发出了不小的声音。
“楚小姐息怒……”
不远处的佣人纷纷低下头。
楚晚棠那一张精致的娃娃脸上愤怒越来越浓，她气不过直接将茶几上所有的东西都扔在了地上。
为什么！
这么多年承欢膝下的是自己！楚家也有继承人，为什么还要将那个野丫头找回！
乔如柠已经怀上了野种，楚母居然还想要找回她！找回又怎么样，一个怀了野种的戏子只会给楚家蒙羞罢了！
“少爷，你回来了。”管家微微低头问好。
楚晚棠脸上愤怒的表情转瞬即逝，随即换上了一副可怜兮兮的面孔。
“晟瑞……”她说着跑过去抱住了陆晟瑞，“妈妈刚刚又给我打电话了，我好伤心……”
“楚阿姨说什么了？”陆晟瑞看着地上摔碎了的手机不解的问道。
“妈妈责骂我没有劝姐姐回家。”楚晚棠哭腔着说，“我已经劝姐姐了，可是……妈妈还说，姐姐现在怀了不知名男人的孩子是因为我没有看住姐姐！”
“晟瑞，我真的好没用！”楚晚棠窝在陆晟瑞怀里大哭，“都怪我没有看住姐姐！”
“棠儿，那是乔如柠自己不知检点怀上了野种，和你有什么关系？”陆晟瑞摸了摸楚晚棠的发生。“你放心，我会尽快处理好手里的工作后和你订婚。”
“晟瑞……”楚晚棠一脸受宠若惊。“你，你真的愿意为了我放弃你的演艺事业吗？”
“真心爱我的粉丝不会离开。”陆晟瑞笑了笑，“别担心。”
“可是楚家那边……姐姐才是你真正的未婚妻，我只是楚家的一个养女罢了……”楚晚棠一脸无辜。
“我只喜欢你，也只娶你。”陆晟瑞安慰道，他那一张帅气的/面容多了几分溺爱，“不哭了。”
“谢谢你，晟瑞……”
楚晚棠窝在陆晟瑞怀里，唇角莫名上扬了一下。
……
晚上九点，乔如柠看着正在振动的手机按下了接听键。
“院长，你好。”
“乔小姐，下个月的住院费要续了。”电话那边传来了声音，“我还是想说一句，你母亲现在的状况其实没必要再……”
“院长，我一会打到卡上。”乔如柠拦住了院长要出口的话。“只要她有一口气，花再多的钱我都要她活着。”
“好，当我没说。”
电话挂断以后，乔如柠推开门走进了阳台坐了下来。她拄着下巴，看着夜空中的柠柠眼眶微红。
她是一个被妈妈捡回来的孩子，妈妈为了她这辈子都没有嫁人。她是一名舞蹈老师，拿着微薄的薪资将乔如柠养大，虽然日子不富裕，但是爱包裹着她。
三年前的一场车祸，她挡在了乔如柠前面，就再也没有醒来过。
所有人都说她不会再醒了，可是乔如柠拼命赚钱将她放在疗养院。价格昂贵，可是乔如柠从没想过放弃。
薄寒尘推开了阳台的门，看着乔如柠眼眶滑落泪滴他眉头一皱。
“在做什么。”薄寒尘声音低沉。
乔如柠闻声连忙站起身摇了摇头。
“没什么。”
“过来。”薄寒尘看了一眼乔如柠便转身进了卧室。
乔如柠擦掉了脸上的眼泪跟在了薄寒尘身后。
“什么事啊。”乔如柠问薄寒尘。
薄寒尘只是将橙汁的杯子给了乔如柠。
乔如柠接了过来但是没有喝。
薄寒尘坐在沙发上看着乔如柠，“哭什么。”
“风吹的。”乔如柠不假思索的扯谎。
“你觉得我是一个喜欢废话的人么。”薄寒尘眼底划过不悦。
乔如柠低下头没有说话。
薄寒尘打开了电脑，五分钟之后看向了乔如柠。
“湫扬疗养院。”薄寒尘薄唇轻启。“需要我派人去问么。”
乔如柠闻言上前一步。
“你怎么知道？”
“说。”薄寒尘看了乔如柠一眼，声音里听不出什么情绪。“为什么哭。”
“我……”乔如柠攥紧了手指。“我妈妈她生病了。”
薄寒尘闻言垂了一下眸子。
他之前听周修齐说过，乔如柠有个生病的母亲，她这些年赚的钱大部分都花在了她母亲的病上。
薄寒尘拿起了手机。“你亲自去湫扬疗养院。”
“谁？”乔如柠问。
“修齐会去安排，你放心。”薄寒尘眼底没有什么情绪，“我会请亚洲最顶尖的医生为她医治。”
乔如柠闻言握住了薄寒尘的手臂。“你说的是真的吗？”
薄寒尘见乔如柠激动的样子手指一顿，他握住了乔如柠的手回答，“不骗宝宝。”
“不早了，该睡了。”薄寒尘说着将乔如柠抱起来放在了床上。
乔如柠攥住了手里的被子，她可以感受到男人躺在了她身边，背对着薄寒尘的乔如柠眼底流露些许感激。
她转过身拉了拉薄寒尘的衣角。
“谢谢你，老公。”

第23章 我家宝宝谁都不能动
薄寒尘黑曜石般的眸子放射幽暗的光芒，他抬手摸了摸乔如柠的发丝。
“你叫我什么。”男人声音低沉而清冽。
“老公。”
“我是你老公，所以不必谢我。”薄寒尘云淡风轻的回答了一句。“乖，睡吧。”
乔如柠唇角上扬了一下，拉住了薄寒尘的手在他手心上比划了花了一个心形。少女软糯的样子让薄寒尘心头一颤。
薄寒尘看着乔如柠的脸颊唇角上扬了一下。
幸好有他。
乔如柠在心底默默道。
……
次日，RG集团。
周修齐走进了总裁办公室颔首。
“薄总。”
“安排好了？”薄寒尘抬起了视线。
“乔尔医生已经为少夫人的母亲检查过了，说是有些棘手。”周修齐回答着，“但是他说也不是没有生机。”
“乔尔不行就换别的医生，把人救醒钱不是问题。”薄寒尘吩咐周修齐，“转告乔尔，不行就滚。”
“是，明白了。”周修齐点了点头，拿了一份文件给薄寒尘，“这是新品口红的几个待选代言人，需要你最后敲定。”
薄寒尘没有翻开那文件。
“就乔如柠吧。”
“少夫人刚刚来RG娱乐就拿这么大的代言，会不会引起外面不……？”周修齐的话还没说完，薄寒尘冰冷的视线扫向了他。
“抱歉薄总，我只是觉得这样更容易让外人猜忌你就是孩子的父亲……”周修齐说着紧张的推了推脸上的银丝框眼镜。
“猜到又如何。”薄寒尘眼神冰冷，“你最近话很多。”
“抱歉，薄总。”周修齐微微低头。
“中东洲缺人，你若是待够了可以过去。”薄寒尘说着将文件扔给了周修齐。
“我在这挺好的。”周修齐说完便大步离开了。
薄寒尘看着自己的手心，不禁想起了乔如柠在她怀里软糯的样子。她一旦睡着了整个人就会扑到他怀里，紧紧的环着他的腰身后一劲儿的往他怀里钻。
少女的馨香环绕着薄寒尘，他已经两晚没有睡好觉了，他也想离开，可是一起身乔如柠就会嘤咛喊他别走。
薄寒尘揉了揉眉心，继续批阅手中的文件。
……
傍晚，乔如柠鬼鬼祟祟的溜进了黑色的轿车中。
“至于么。”薄寒尘瞥了一眼乔如柠。
“你不知道，这些狗仔本事大着呢！”乔如柠摘下了脸上的口罩和帽子说，“就像颁奖典礼那天晚上，要不是我跑的快早被他们踩死了！”
听乔如柠这些话，薄寒尘想起了乔如柠把他当狗仔头子的事情。
“我家的宝宝谁都不能动。”薄寒尘虽然面无表情，但却说着最亲密的话。
乔如柠眨了眨眼睛看着薄寒尘俊美的侧颜笑了笑。
“老公。”
“嗯。”
“今天的代言，是你吧。”
乔如柠心里知道以她的咖位根本够不着这个品牌，连个宣传大使都当不上，更别说全权代言人了。
“谢谢。”
“我的就是你的。”薄寒尘抬手摸了摸乔如柠的发丝。“下次不想听你口头的谢谢，真的很没诚意。”
乔如柠眨了眨眼睛。
“我很真诚的谢……”
乔如柠怔了怔。
男人微凉的唇吻在她素面朝天的脸颊之上。
乔如柠睫毛翕动，她后移看着薄寒尘黑曜石般的眸子。
“下次，我要你用这种方式谢我。”薄寒尘说着揉了揉乔如柠的发顶。“记住了吗。”
“嗯……”乔如柠小鸡啄米似的点头。“记住了。”
薄寒尘看着乔如柠的容颜笑了笑。
乔如柠看着薄寒尘的神情惊讶的眉头上扬。
“老公！”乔如柠凑近了薄寒尘，“你是笑了吗？”
大冰块笑了？今天是什么日子？
相处的这几天薄寒尘虽然不难相处，也会说一些温柔的话，可是他从来没笑过。
“我不可以笑？”
“当然可以！”乔如柠激动的回答，“你笑起来很好看唉！”
薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝。
……
半个小时后，黑色的轿车稳稳的停在了一家私人疗养院门口。
“这是……？”乔如柠眼底透着疑惑。
薄寒尘下了车系上了西服的纽扣，而后拉开了车门。
“下车吧。”
“好。”乔如柠微微点头看着薄寒尘的侧脸。
薄寒尘只是握住了乔如柠的手，两人一起走进了疗养院。
“薄总，您好。”
“嗯。”
薄寒尘和乔如柠进了电梯，乔如柠只是静静地站在他身边。
“来了。”一个白肤色的男人看向了薄寒尘，“这位是你的新婚妻子吧？”
“乔如柠。”薄寒尘薄唇轻启介绍道。
“你好，我是乔尔！”乔尔说着伸出了自己的手。
乔如柠也要伸手相握的时候，薄寒尘拦住了乔如柠的手与之十指相扣。
“人在哪。”
“不是吧，握手都不可以吗？”乔尔轻笑一声整理了一下身上的白大褂，“就在这边。”
穿过了长廊，乔如柠便看到了自己清瘦的母亲躺在病床之上。
乔如柠眼眶微红扑在了玻璃窗前，收紧了手指。她是学校里最美的舞蹈老师，却因为她这个累赘一辈子都没结婚。
人到中年，居然还被她拖累的躺在这里……
乔如柠心里愧疚。
“我有把握让她醒过来。”乔尔看着乔如柠伤心的神情说，“不过我需要些时间。”
乔如柠对此眼底并没有什么波澜。
“这是你的母亲吧？”乔尔看着平静的乔如柠问，“我说她能醒过来，你为什么不激动？”
“因为我听过很多次这样的话了。”乔如柠深吸一口气。“每次都是空欢喜一场。”
“我和那群人能一样吗？”乔尔不悦的直了直身子说，“我可是亚洲最优秀的医生！”
“谢谢你。”乔如柠鞠躬道谢。
薄寒尘握住了乔如柠的双肩。
“不哭，乖。”
“这样，就算你不相信我总相信薄寒尘吧？”他给乔如柠打着防御针。
“我信他。”乔如柠眼神坚定。
“最长要多久。”
“两年。”乔尔承诺，“我在阎王爷手里没少抢人，当年你受那么重的伤我都抢回来了，我的能力你相信！”
乔如柠将视线放在了玻璃窗内病床的女人身上。

第24章 他想让他的妻子开心
“喏，乔如柠，我可以要你个签名嘛？”乔尔笑嘻嘻的说，“我也是你铁粉！”
“我微博叫来碗锅包又，粉丝群我也有进的啊！”
薄寒尘握住了乔如柠的手便离开了，根本没有理会乔尔。
……
从疗养院离开之后，薄寒尘带着乔如柠来了餐厅。
今晚的乔如柠异常没有挑食，她很乖的在吃餐盘里的食物。
薄寒尘只是静静的看着乔如柠。
“今天怎么这么乖。”良久，男人开口问她。
乔如柠抬起了视线，“我以后，都会乖乖的听你的话。”她看着薄寒尘，“不然……我真不知道怎么回报你了。”
“不需要你回报。”薄寒尘看着乔如柠娇软小白兔的模样将她捞起来抱在怀里。“嫁给我，你再娇纵一些也没关系。”
乔如柠陷入男人熠熠生辉的眸子之中，她主动伸手环住了薄寒尘的腰身。
“大冰块你怎么这么好？”乔如柠激动的将心里话说了出来。
对于这个称呼，薄寒尘微怔。
在乔如柠眼里，他是个冰块？
乔如柠注意到了薄寒尘的‘不悦’，随即连忙开口。
“老公，大冰块就是和我般配的意思啊！”乔如柠笑嘻嘻的解释道，“你看我这么甜，那就是一个小太阳呀！暖化你这冰块，我们多般配呀！”
“嗯。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝，看着女人娇软的样子他唇角上扬了一下。
乔如柠抱住了薄寒尘的手臂将视线放在了窗外。
“老公你看！那是什么？”
乔如柠兴奋的指了指窗外。
“无人机啊！生日快乐？有人在用无人机给人庆祝生日呀！”乔如柠激动的走到窗边看着外面的夜景和无人机。“哇！太美了吧！”
薄寒尘看着欢快的侧影唇角上扬了一下，他默默倒了一杯红酒轻抿一口，薄唇性感的让人垂涎欲滴。
乔如柠侧头笑着。
“哇！烟花哎！”乔如柠将薄寒尘拉了过来，“你看！好像全城都在放烟花一样！”
“今天是一位男士新婚妻子的生日，他便让人准备了这些。”薄寒尘看着乔如柠白皙的侧脸说，“他想让他的妻子开心。”
“哇！”乔如柠拿出手机拍照，“那这位男士的新婚妻子也太幸福了吧？”
无人机再次变换，赫然的三个大字，乔如柠。
她按下快门，刚好拍下了乔如柠这三个字。
“乔如柠……”她瞳孔放大看向了薄寒尘。“新婚妻子，是我？”
“除了你还有谁。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝。“我希望我们的婚姻可以让你开心。”
“我开心！当然开心！”乔如柠激动的点头踮脚亲了一下薄寒尘的脸颊，“老公！我很喜欢！”
乔如柠说着打开了日历，“今天是我生日？”她确认了几遍，“今天居然是我的生日？无人机和烟花盛宴都是给我准备的？”
“我都忘了今天是我的生日了！你怎么记得？”乔如柠激动的问道。
见乔如柠开心的像个孩子一样，薄寒尘唇角上扬。
“因为我是你老公。”薄寒尘回答了一句之后拿出了一个小的礼盒。
“如柠，生日快乐。”
薄寒尘送上了自己的祝福。
他第一次叫她如柠。
从前都是直呼其名，还有宝宝。
“我可以拆开吗？”乔如柠期待的问道。
“当然可以。”薄寒尘点头。
里面是一块精致的女士腕表，时尚不适
失端庄，优雅又不失俏皮。
这完全是长在乔如柠的审美上。
“哇……”乔如柠眨了眨眼睛，“太好看了吧！”
“喜欢就好。”薄寒尘之前还怕乔如柠不喜欢。
乔如柠伸出了自己白净的手腕，“老公，你帮我戴上吧！”
“好。”薄寒尘点了头，抬手想去将乔如柠手腕的另一块表摘下来。
“这个不摘！”乔如柠看着薄寒尘的容颜说，“这也是你送的！”
“我要都戴上，炫耀我的老公送我的生日礼物！”
薄寒尘闻言无奈一笑，但还是顺着乔如柠的心思将手表戴在了乔如柠手上。
乔如柠和薄寒尘十指相扣拍了一张照片。
薄寒尘看着乔如柠开心的样子唇角上扬了一下。
她开心就好。
昨晚看她流泪，他便莫名的揪心。
揪心……已经很久没有那种感觉了。只是看到乔如柠掉眼泪的那一刻，薄寒尘心头一颤。
他最看不得这个娇软的小白兔掉眼泪了。
“老公，谢谢你！”
此时，餐厅的工作人员推着蛋糕走了进来。
“乔小姐，祝您生日快乐！”
“谢谢！”乔如柠笑着道谢。
服务生将蛋糕和餐品放下之后便鞠身离开了。
“居然有冰激凌？”乔如柠开心的像个孩子。
“可以吃，但是不可以多吃。”薄寒尘慢条斯理的帮乔如柠将蛋糕插上了蜡烛。
“谢谢老公！”乔如柠笑嘻嘻的挖了一小口含在口中。“好好吃呀！”
她说着抬起手喂给了薄寒尘。
“老公，你尝尝？”
薄寒尘闻言顿了顿，但还是尝了尝。
“小孩吃的东西。”
“哼。”乔如柠哼了一声，“我就是喜欢吃嘛。”
“好。”薄寒尘轻笑一声说，“等你生产之后，想吃多少吃多少。”
“许愿吧。”
“好！”乔如柠双手合十虔诚的说，“希望我的孩子平安出生。”
“还有呢。”薄寒尘看着乔如柠精致的五官问。
“还有？”
“你的愿望我会帮你实现，所以你大胆许。”薄寒尘视线柔和。
“我希望，我孩儿爹岁岁平安。”乔如柠真心的说，“其他的……你说过，你的就是我的，所以我人生圆满啦！”
薄寒尘看着乔如柠的眼睛饶有兴趣的问，“为什么许要我平安这个愿望？”
“因为刚刚乔尔医生说，你曾经走过鬼门关。”乔如柠说着纯真一笑，“所以我希望你平安呀！”
“嗯。”薄寒尘幽邃的瞳孔闪过柔情。“会的。”
“切蛋糕吧。”薄寒尘说着将刀叉给了乔如柠。
乔如柠握着切蛋糕的刀说，“这是我生日最隆重的一次，是我老公陪我过的。”

第25章 打断那个狗男人的腿
薄寒尘那柔和含情的视线落在了乔如柠那白皙的容颜之上，少女笑的开心，得意洋洋的看着手上的腕表。
他只是费了一点小心思，便可以把这个小丫头哄的这么开心。
“宝宝笑起来真漂亮。”薄寒尘鬼使神差的说了一句。
乔如柠闻言抬起了如月的眸子笑嘻嘻的说，“老公，你好会哄女人呀。”
“只会哄你。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛回答了一句。
乔如柠闻言想起了新婚夜那一晚薄寒尘说的话　:第一次养女人，不周到你多担待。
乔如柠眨了眨眼睛看着薄寒尘俊美异常的侧颜，她用手指抹了一下蛋糕在薄寒尘手里点了一下。
“老公，你好可爱。”
“可爱？”薄寒尘眉头上扬，这丫头女人用可爱来形容他？
“对，但是没有我可爱。”乔如柠浅笑着，露出浅浅的梨涡，她抬手搂住了薄寒尘的脖颈将薄寒尘脸颊的奶油吻掉了。
“好甜。”
看着少女明澈的眸子，薄寒尘身子一紧，随后他微微侧过身子。
不能再看她了。
真是要命。
……
星月湾。
薄寒尘从浴室里走出来看了一眼床上的少女，而后便走出了卧室。
书房内，周修齐推了推脸上的金丝框眼镜。
“少夫人睡了？”
“嗯。”薄寒尘嗯了一声，“什么事。”
“由于突然更换代言人，广告词也要发生改动，RG广告那边连夜出了几个方案，我觉得这些广告词你不太会喜欢。”周修齐说着拿出了文件。“要不……你看看？”
薄寒尘翻开了文件看到双人那两个字脸色一变。
“双人？”
“男女搭配是早就定好的啊。”周修齐回答道。
薄寒尘连第二页都没有翻开就放下了文件。
“产品重要还是广告重要，少把心思放在这上面。”薄寒尘声音冰冷，“一男一女，分开录。”
“薄总，情侣广告分开录，这……前所未有啊。”
“我做过的前所未有的事情还少么。”薄寒尘反问周修齐，而后又责怪，“你最近很不专业。”
“抱歉。”周修齐为难的咳了咳回答。
他不专业？明明是薄寒尘结婚以后顾忌的更多了！
“今天的攻略做的不错，之后你再做几份。”薄寒尘想起了乔如柠今天开心的样子，便嘱咐周修齐。
“撩妹攻略？”周修齐推了推脸上的银丝眶眼镜。“呃，好的。”
“对了，你去把今天餐厅里厨师叫过来，薪水翻三倍。”薄寒尘声音清冽。“她应该是喜欢那家餐厅的菜。”
“好的。”周修齐点了点头便离开了。
待周修齐离开没多久一个年轻女孩小心翼翼的推开了书房的门。
“哥？”
薄寒尘闻声眸子都没有抬一下。
“还知道滚回来。”
“哥，我是走回来的！”少女穿着酷酷的黑色皮衣走了进来坐在了沙发上，摘下了耳朵上繁重的耳环笑着说。
“看你活着就好，你可以走了。”薄寒尘低头处理着手中的文件。
“哥，我回来是请你查个事情的。”薄阿九看着薄寒尘冰冷的模样翘起了穿着马丁靴的脚。
“查查哪家俱乐部要你么。”薄寒尘声音冰冷。
“才不是，我现在这个俱乐部挺好的，今年春季赛我还拿奖了呢好不好？”薄阿九咬了一口苹果说，“哥，你有个电竞大神作为妹妹不骄傲吗？”
“你的人生在你手里，我无权干涉。”薄寒尘手中握着签字笔。“下个月不必特意回来报平安，给修齐打个电话就好。”
“哥，你能不能不要把话说的那么死板呀。”薄阿九坐起身正经的开口，“我是想让你帮我查查当红女星，乔如柠！”
薄寒尘闻言抬起了视线。
“她怎么了。”
“我最近在吃瓜阿！我简直太好奇乔如柠孩儿爹是谁了！”薄阿九看着薄寒尘激动的说，“哥你知道我这个人，一件事不弄明白我都急得睡不着！”
“所以我特意回来想让你帮我查查嘛，我听说她签约在RG娱乐？”薄阿九笑嘻嘻的问，“哥，你帮我问问好不好？”
“这么好奇么？”薄寒尘合上了手中的文件。
“当然了！乔如柠简直是无数少男的梦啊！我一个女人都喜欢她的颜值？”薄阿九说着愤恨了起来。“所以我一定要知道我的白天鹅让哪个给狗男人出溜了，然后打断那个狗男人的腿！”
薄寒尘闻言脸黑了下来，他从牙缝里挤出这两个字。
“是么。”
“当然了！敢染指我的老婆！”薄阿九说着肯定的点头，“等着的！”
她说着走到了薄寒尘身边央求道，“哥，你到时候给我配几个保镖呗？”
“呵。”薄寒尘冷笑一声。
自己的亲妹妹想把自己腿打断这可还行。
“薄阿九。”
“你怎么不上天呢。”
薄寒尘看着薄阿九和自己有三分像的容颜反问。
“学习不好就算了，电竞打不出名头也算了。”薄寒尘用冰冷的眼神看着薄阿九，“整天想着这种事你什么能做好？”
“哥！你不给配就不给配，怎么还揭我短啊！”
此时，乔如柠推开了卧室的门揉了揉眼睛，女人软糯的声音传入了书房内。
“我刚才吐了，现在好饿。”
薄寒尘闻言站起身。
“女神！”
薄阿九眼睛宛若两个小灯泡一般跑向了乔如柠，伸手抱住了她。
“哥，我就知道你最疼我，但是也没必要这么晚把我女神叫来呀！”薄阿九说着捏了捏乔如柠的脸，“哇，真的是女神我没做梦唉！”
乔如柠愣在原地，她眨了眨眼睛看着眼前的薄阿九。
“你好可爱啊！”薄阿九握住了乔如柠的手兴奋的说。
薄寒尘大步走到了乔如柠身前将薄阿九推开。
“哪来的滚哪去。”
“老公……”乔如柠抱住了薄寒尘的手臂。“她是？”
“老公？”薄阿九闻言下巴都惊掉了。
——“我一定把那个狗男人腿打断！”
她居然骂了自己的亲哥哥？
薄阿九紧张的吞了吞口水。
乔如柠孩儿爹是她亲哥，这就是她亲嫂子？

第26章 老公第一次给她做饭
“哥，哥……”薄阿九笑了笑，“啊哈哈……”
“好笑么。”薄寒尘眼神冰冷。“修齐，把她扔出去。”
原来这就是薄寒尘的亲妹妹，薄阿九。
乔如柠在网上搜索过，她是一个电竞选手，只是薄阿九今天刚刚飙车回来妆容有些浓，所以乔如柠一时之间没有认出薄阿九来。
“嫂子！嫂子你救救我！”薄阿九很识相的喊乔如柠嫂子。
乔如柠闻言摇了摇薄寒尘的手臂。
“老公，我可以救她吗？”
“我若说不，你会哭吧。”
“嗯！”乔如柠笑嘻嘻的点头。
薄寒尘揉了揉乔如柠的发丝轻笑一声。
薄阿九傻眼了。
这是她平日冷冰冰笑一下赶上要他命似的哥哥吗？
女神永远是你女神，居然能把薄寒尘逗笑！
“孩儿爹是我哥……”薄阿九站在原地傻笑，“那肚子里的孩子不就是我侄儿吗？”
“滚去客房睡觉。”薄寒尘说了一句便揽住了乔如柠的腰身两人一起进了餐厅。
“想吃什么。”薄寒尘看了乔如柠一眼问道。
“想吃面条。”乔如柠笑嘻嘻的回答。“还想吃草莓。”
“我给你做。”薄寒尘眼底闪过柔情。
“你做？”乔如柠眨了眨眼睛站起身问道。
薄寒尘解开了袖扣将白衬衫的口中往上挽了挽，露出了完美的肌肉线条。
“怎么，不相信我的厨艺？”
“不是！”乔如柠微微摇头说，“我想你一个大总裁给我做饭，我受宠若惊嘛。”
“你需要习惯。”薄寒尘看着乔如柠幼态又不失妩媚的面容说，“我家丫头第一次点菜，我必须要亲自做。”
“老公！”乔如柠踮脚亲了一下薄寒尘的脸颊。“用实际行动谢你！”
“孺子可教。”薄寒尘说了一句便进了厨房。
他很快洗了一碗草莓放在了乔如柠手里。
乔如柠接了过来吃了一口，拿起第一颗递到了薄寒尘嘴边。
“你先吃！”
薄寒尘不太爱吃甜的，但还是吃了一口。
乔如柠坐在椅子上看着薄寒尘的侧影，而后拿出手机拍了一张照片。
她放下了手中的玻璃碗摸了摸自己平坦的小腹。
宝宝，你看，这是你爸爸第一次给我们做饭呦。
乔如柠唇角浮现了甜蜜的笑容。
……
次日清晨，饭桌上，薄阿九伸手摸了摸乔如柠的手臂。
“好滑好软的皮肤啊！”
薄寒尘拿起筷子精准的打在了薄阿九的手背上。
“狗爪子收回去。”
“哥！你真的很小气哎！我就摸摸嘛！”
“不许摸，这是我老婆。”薄寒尘严肃的回答，“昨晚没把你扔出去是看在你嫂子的面子上。”
“哥，我是你亲妹妹啊！”
“没有也可以。”薄寒尘说着帮乔如柠夹菜。“宝宝，再吃点。”
“好！”乔如柠一边看手机一边点头。
“乖乖吃饭，不要看手机。”薄寒尘说着将乔如柠的手机拿了过来。
“老公！再让我点一下好不好？”乔如柠拉了拉薄寒尘的手臂问道。
“嫂子你就别求他了，他是不会……”把手机还给你的。
薄阿九的话没说完，只见薄寒尘将手机还给了乔如柠。
她不解的眨了眨眼睛。
这要是自己被薄寒尘没收了东西若是出口要回去，薄寒尘一定会一气之下将东西摔了！
果然啊！这就是女神！
乔如柠点了一下便给了薄寒尘。
“好了！”
“嗯，吃饭吧。”
薄阿九的手机响了一下，她连忙将手机打开。
乔如柠关注了她微博！
薄阿九笑嘻嘻的帮乔如柠夹菜。
“嫂子，你吃！”
薄寒尘不动声色的将薄阿九夹的菜扫出了乔如柠的餐盘。
“吃这些。”
“好！”乔如柠点头答应。
早饭过后，乔如柠回到了卧室换衣服。
薄寒尘扫了一眼座椅上的薄阿九。
“马上滚回你的俱乐部。”
“哥，你就这么容不下我嘛……”
“你觊觎我的老婆，不把你弄死已经看在血缘关系的份上了。”薄寒尘冷冷的回答了一句便离开了。
她薄阿九粉了乔如柠三年！从乔如柠出道开始！是个实打实的粉丝，但怎么到了薄寒尘嘴里好像自己想和他抢女人似的？
……
RG集团。
莫琪一脸震惊和乔如柠讲述着，“RG新品的口红啊！陆晟瑞都拿不到的资源居然掉在我们头上了？”她激动的跳了起来，“柠柠你老公到底是什么人啊！也太牛了吧？”
“嗯……一般般，一般般。”乔如柠只能谦虚的回答。
此时，乔如柠又冲上了热搜第一。
#孩儿爹高调为乔如柠庆生#
【昨晚一网友在市中心楼下拍到有人无人机庆生，惊现乔如柠大名！】
“我靠！这也太壕了吧！”莫琪点开了那些图片。
乔如柠也连忙打开了手机。
【清晨醒来第一件事　:乔如柠的声优老公也太给力了吧？】
【打开软件上课　:我昨天也看到了！后面还有烟花盛宴！】
【下课之后吃饭　:哇塞，太浪漫了吧？】
【某面给我辣不行　:老婆不是不庆生的吗？粉了三年没庆生过！】
【开电脑码字　:这就是粉丝给不了的浪漫孩儿爹给了嘛？】
【就卡卡一顿写　:呵呵，一定是孩儿爹吗？也可能是粉丝啊！】
【开始摸鱼　:柠柠说过不让粉丝庆生的！】
【今天中午吃啥　:孩儿爹应该是那家底都翻空了吧？两人不会开始吃土了吧？】
乔如柠轻笑一声，上传了几张照片。
是手表和薄寒尘在厨房做饭的身影。照片里只能看到男人的身形，并看不出其他。
很快，乔如柠的名字持续挂在热搜上。
“牛啊！”莫琪放大了那手表。“这表……这么熟悉呢。”
乔如柠看着手表笑了笑，拄着下巴想起了昨晚薄寒尘柔情的样子。
此时，工作人员敲了敲办公室的门。
“进来！”莫琪发了话。
“莫琪姐，如柠，约好了十点开会您们怎么还没来？”
“哎呀我忘记了！”乔如柠站起身，“昨天打来电话我接的，然后就给忘记了……”
“快走吧！”莫琪说着站起身，“应该是说新代言的事情！”
偌大的会议室里，薄寒尘坐在主位上安静的看着电脑。现场坐着的几个员工都为迟到的人捏了一把汗。

第27章 宝宝的手好软
他们从进入公司开始，也目在薄寒尘会议上迟到的人，下场就是一个字，滚！
当初一个高层的儿子靠关系来RG上班，仗着是富家子弟迟到会议，薄寒尘连着那高层一起踢出了RG！
这就是人们眼里最可怕的企业，实习期最残酷的时候可以达到一千进一，都说只要进了RG后半辈子都不用愁了！
“薄总，我们开始吗？”一个高层擦了擦额头的薄汗问道。
“开始什么开始，我家艺人还没来呢。”裴耀南不悦的看了一眼那高层。
“是，是，裴总。”那人连忙低了一下头。
莫琪和乔如柠敲了敲门。
“抱歉。”
薄寒尘抬了一下视线。
“薄总好，裴总好，各位高层好。”莫琪微微鞠躬开口。
“薄总好，裴……”
乔如柠的话还没说完，便听到了薄寒尘的回答。
“嗯，你好。”
会议室内的人都怔了一下。
今天的薄总是怎么了？
本来这个小会议根本不需要麻烦薄寒尘出席，他破天荒的主动来参加也就。罢了，迟到了到的艺人没开除居然还理会她的问好？
“来，如柠，坐我身边。”裴耀南痞笑一声招了招手。
“好的。”乔如柠微微点头之后和莫琪一起落座。
薄寒尘犀利的眼神放射到裴耀南身上。
裴耀南摸了摸自己的脸颊，四处张望，“怎么感觉冷嗖嗖的呢。”
“有吗？”乔如柠疑惑的问道。
终于，裴耀南注意到了薄寒尘那想杀人的眼神。
“咳咳，这里有点冷，如柠啊，我们换一下。”裴耀南心虚的摸了摸鼻子。
“好。”乔如柠没有意见便站起身和裴耀南换了座位。
薄寒尘这才收回了自己的视线，他刻意的移了一下座椅。
“开始吧。”
“好的，薄总。”
会议室里的十几个人说着一些商业术语，将自己的方案讲给薄寒尘听。
乔如柠就坐在椅子上听着这些无聊的话，她真是纳闷莫琪为什么要她跟着一起。
“如柠的档期没问题吧？”
终于，有人开口问。
“没有。”莫琪摇了摇头回答，“目前如柠除了下个月的mv是签约了的其他都有待思虑。”
“好，下面我们有请后期的宣发团队讲话。”
下面又是一些无聊的专业术语。
乔如柠助理的厉害，她拄着下巴看着薄寒尘的侧颜。
“薄总，您觉得这里有问题吗？”
“没有。”薄寒尘回答了一句。
乔如柠拿起了桌上的签字笔在纸上写了什么，而后悄悄伸手戳了戳薄寒尘的腿。
纸张上少女的字歪歪扭扭。
薄总，好帅呀。
薄寒尘轻笑一声。
男人清冽的笑声让整个会议室都安静了下来。
裴耀南也投来了诧异的目光。
乔如柠连忙扭过了头，假装什么也不知道的样子。
“继续。”薄寒尘靠在椅背上说了一句。
“好的，薄总。”
众人都沉浸在听方案当中，薄寒尘伸腿勾住了乔如柠的椅子让她靠的自己近了一些，握住了乔如柠的手。
“嗯……”
乔如柠惊呼一声，会议室再次安静了下来。
薄寒尘一副若无其事的样子看向正在讲话的员工。
“怎么了。”
“抱歉薄总。”那人道歉之后便又继续说着自己的想法。
别人看不见的地方，薄寒尘握着乔如柠软嫩的小手细细抚摸着。
乔如柠试图抽回自己的手却都被薄寒尘给阻止了，她只好侧过身子不让别人发现。
薄寒尘一边摸着乔如柠的手一边一本正经的给策划挑错误，且一针见血，让策划团队茅塞顿开。
乔如柠看着薄寒尘认真工作的样子粉唇上扬了一下。
良久，薄寒尘在乔如柠手里塞了一颗糖后放她的手收了回去。
乔如柠看着手心的粉色糖果看向了薄寒尘。
男人刚劲的字体映入乔如柠的眼帘。
“宝宝的手好软。”
乔如柠瞬间红了脸颊，她偷偷将糖纸撕开将糖果塞进了口中。
“好，今天就到这。”薄寒尘抬了抬手说。
“好的，薄总。”
众人纷纷离开，
乔如柠站起身便听到男人的声音。
“你别走。”
莫琪听到了声音一脸疑惑。
“琪琪，你去办公室等我吧！”
莫琪看着你们一脸担忧的看向了薄寒尘，声音都颤抖了。
“薄，薄总，迟到的事情都是因为我……你要开除就开除我吧，如柠她……”
“琪琪！你先回去等我！”
薄寒尘将视线放在了乔如柠白皙的容颜之上。
“好吧……”
莫琪离开后，透明的玻璃窗几秒变得模糊，外界根本看不到里面在做什么。
薄寒尘将乔如柠抱放在了桌子上，语气温柔的问了一句。
“困了？”
“一点点。”乔如柠揉了揉眼睛回答。“不过不能睡，要坚持到吃了午饭。”
“我有个办法可以让你不困，你要不要试试。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛问道。
“什么办法？”乔如柠用懵懂的眼神看着薄寒尘。
薄寒尘松了松领带，轻声低头吻了吻乔如柠的粉唇。
乔如柠瞳孔放大看着薄寒尘。
“你！”
薄寒尘抬摸了摸乔如柠的脸颊，几秒之后移到了女人的后脑揽住了乌黑的长发，加深了这个吻。乔如柠紧张的攥着薄寒尘的衬衫。
“宝宝，你不会换气。”
薄寒尘眼底透着玩味之色。
“你……”乔如柠羞的红了脸，“你亲就亲，干嘛还笑话我！”
“哪有。”薄寒尘将乔如柠抱在怀里摸了摸乔如柠的耳垂，“我家丫头太勾人了。”
“哼。”乔如柠哼了一声，“再敢笑话我就不让你亲主动亲我了！”
“那就是换你主动了？”薄寒尘再次逗乔如柠。“宝宝，我期待。”
“你坏！”乔如柠推了一下薄寒尘，可是男人纹丝不动。
“宝宝，不可以随便夸一个男人帅。”薄寒尘用手背摩擦着乔如柠软嫩的脸颊，他看着乔如柠水灵的月眸，“你值得让任何一个男人为你疯狂。”
“我只夸你一个人帅呀！”乔如柠笑嘻嘻的回答道。“当然了，你也有缺点。”
“说说看。”
乔如柠退出了薄寒尘的怀抱大胆开口，“你吻技太次了。”

第28章 以后有薄寒尘受的
乔如柠说完便小跑着离开了。
看着少女调皮的背影薄寒尘宠溺一笑。
——“一千可不能再多了，你技术太次了！”
她倒是真敢说，不过就是仗着自己怀孕，知道他不敢对她做什么罢了。
“不急。”
薄寒尘将视线放在了落地窗以外，视线逐渐柔和了。
……
办公室里，莫琪紧张的来回踱步。
乔如柠推开了办公室的门，莫琪连忙凑了过来。
“你没事吧？那个魔头没把你怎么样吧？”莫琪连忙跑过来紧张的问。
“魔头……？”乔如柠眉头微蹙。
“魔头，薄寒尘啊！”莫琪拉着乔如柠的手让她坐在了沙发上说，“你虽然是个女明星但是消息也不怎么灵通啊！”
“你知道？那你说说啊！”乔如柠打起了十二分的精神开始听八卦。
莫琪也坐了下来。
“薄寒尘，听说他是帝城薄家的独子！”莫琪一脸崇拜，“他十八岁创建RG集团，一开始是做金融，后来涉及服装，珠宝，首饰。到现在开始做经济公司。”
“然后呢？”乔如柠说了这三个字。
“他可是身价过八千亿的老总啊！仅仅二十七岁！”莫琪一脸崇拜。
乔如柠闻言汗毛都竖起来了。
谁管薄寒尘几岁？她在乎的只有那八千亿啊！
以她的烂演技在娱乐会混迹，恐怕要从原始人开始搬砖才能赚到那些钱吧？
乔如柠一整个就是羡慕住了！
有颜有身材还有钱……
“呜呜，这不就是我的理想型吗！”乔如柠傻笑着说。
“你被薄总给骂傻了吧？”莫琪戳了戳乔如柠的手臂。
“谁告诉你他一定要骂我了？”
“那他留你干嘛？”
“调情啊。”乔如柠笑嘻嘻的说。
“噗……”莫琪一口水喷了出来，而后捧腹大笑。
“哈哈哈！乔如柠怕不是得了妄想症吧！”
“怎么，我配不上他？”乔如柠反问。
“这不是配不配得上的问题啊！”莫琪擦了擦嘴角。
“人无完人啊。”她一阵唏嘘。“传闻薄寒尘身边没有任何女人，男人也很少。”
“什么意思？”
“不是那方面不行就是gay呗。”莫琪笑呵呵的说，“不过人们普遍认为后者。”
“……gay？”乔如柠试探的问道。
“是啊！裴耀南裴总你知道吧？”莫琪戳了戳手指，“传闻，他们是一对。”
“裴耀南不是你前男友吗？”乔如柠眨了眨眼睛问道。
“不不不！我可不做插足人感情的缺德事儿。”莫琪深吸一口气说，“我就是因为知道了他们之间的感情以后火速分手的啊！”
莫琪说着靠近了乔如柠，“你都不知道，我和裴耀南分手之后资源断崖式下滑，我真怀疑让薄寒尘给报复了……”
是gay？
难道这就是薄寒尘执意要留下这个孩子的原因？
乔如柠突然想起今天会议室里也是薄寒尘挨着裴耀南坐着的……
她紧张的吞了吞口水。
乔如柠抬头看了看莫琪。
这若是真的，那她和莫琪岂不就是难姐难妹嘛？
……
夜晚，乔如柠在卧室中踱步，她听到了窗外引擎的声音连忙跑进了阳台。
男人穿着黑色的风衣从轿车上走下来抬头看向了卧室，刚巧看到乔如柠一套白色的毛绒睡衣眼巴巴的看着自己。
乔如柠抬了抬手，看到车上走下来的另一个男人，乔如柠手指一顿。
是裴耀南……
乔如柠后退了几步之后离开了阳台。
薄寒尘目送着乔如柠的背影。
“哎呦，你家小娇妻这是跑下来接你了嘛？”裴耀南调侃道。“不错啊。”
“是不错。”薄寒尘侧头，声音却冰冷无比。“可这和你有什么关系。”
裴耀南摸了摸鼻子轻笑一声，“我爸全世界找我呢，让我躲一宿呗。”他说着抬了抬手指，“上次那批货，我们四六分。”
“二八。”薄寒尘回答。
“哥，二八我还要不要玩了？要不你七点吧？”裴耀南殷勤的说。
“成交。”薄寒尘说完便进了别墅内。
乔如柠站在沙发前看着一前一后走进来的两个男人。
肉眼可见的是裴耀南比薄寒尘矮了几厘米，但是丝毫不影响他的美观。不同于薄寒尘那寒绝不染尘的气质，裴耀南多了几分痞意和阳光。
“乔如柠小姐，你好！我是……”
“滚去客房。”裴耀南的话还没说完，薄寒尘便冷声开口。
“寒寒，你不能这样对我吧？”
寒寒……
乔如柠眸子轻眨便注意到了裴耀南那微敞开的衬衫脖颈处那抹扎眼的吻痕。
她悄悄将视线放在了薄寒尘身上。
他倒是没什么凌乱之处，乔如柠便又想在裴耀南身上找破绽。
“看什么。”薄寒尘注意到了乔如柠的视线便挡在了乔如柠面前。
乔如柠后退了一步，尴尬的笑了笑。
“就，随便看看。”
她福尔摩斯上身，现在她觉得莫琪的话百分十六十是真的了！
毕竟她只是多看了裴耀南几眼，薄寒尘就开始护短了！
“如柠，你觉得我和薄寒尘谁更帅呀？”裴耀南笑着看向了乔如柠问道。
当然是薄寒尘！
不，她不能这么说。
“一样帅。”乔如柠充当端水大师。
薄寒尘眼神又犀利了几分。
当着自己的面夸别的男人，若是不管教这丫头不就要上天了吗？
见此，乔如柠缩了缩脖子。
“我不饿，先回去睡觉了。”
乔如柠说完便要转身。
“不饿也要吃。”薄寒尘男人的语气冷漠，他说完便大步进了餐厅。
裴耀南看着乔如柠变换的面部表情轻笑。
“如柠，薄寒尘冰块是不是很凶啊？”
“凶不凶你比我清楚啊。”
乔如柠说了一句也进了餐厅。
裴耀南闻言摸了摸下巴。
“这是你老公又不是我老公，我怎么知道？”
乔如柠闻言脚步一顿。
这是暗指让自己让位么？
她扭头看着裴耀南这张脸，怎么看怎么别扭！
裴耀南看着乔如柠可爱的背影无奈的摇头笑了笑。“娶了这么个小孩，可有薄寒尘那冰块受得喽。”

第29章 因为这事和我闹脾气
餐厅里，乔如柠低着头戳着餐盘里的食物。
薄寒尘好似看出了乔如柠的不开心，抬手摸了摸她的发丝。
“怎么了。”
“没事。”乔如柠抬头回答了一句便又低下了头。
良久，一个粉色的礼盒出现在乔如柠眼前。
“这是什么。”乔如柠看着薄寒尘的眼睛问了一句。
“哄你的。”薄寒尘说着放下了手中的餐具。“好好吃饭，乖。”
他说完便起身离开了。
乔如柠看着那粉色的礼盒，随即拉开了丝带。
礼盒里躺着一个精致的钻石项链，璀璨夺目。
这是用来哄她的……
他带了自己的相好回来，用一条钻石想来来哄她！
哄不好了！她还是生气！
晚饭过后，乔如柠就在柔软的大床上翻来覆去的睡不着。她看了一眼钟表，已经晚上十点了。
薄寒尘还没回来。
终于，听到了门声的乔如柠连忙躺在床上装睡。
很快，男人上了床。乔如柠能明显的感受到他已经洗过澡了，因为那薄荷味让乔如柠莫名舒心。
洗过澡……
他怎么洗过澡了？
刚平静了几秒的心思又烦躁了起来。
五分钟后，乔如柠都没有钻进他的怀里，所以薄寒尘便知道乔如柠没有睡着。
这丫头应该是有心事。
薄寒尘拿出了手机给周修齐发了一条短信吩咐他去查。
终于，在一个小时之后乔如柠终于睡着了。薄寒尘垂眸看着黏在自己怀里的小丫头松了一口气。
……
次日一早，乔如柠醒来看着男人健硕的胸膛蹭的一下坐起身眨了眨眼睛。
哼，小情人在家里居然还上她床？
乔如柠眼珠一转，小心翼翼的掀开了被子看着薄寒尘的上半身，想从中找出点痕迹来。
男人的肌肤偏古铜色，肌肉线条堪称完美，有力的胸肌下是挺实的腹肌，肉眼可见没什么痕迹。
乔如柠眨了眨眼睛，伸手想去拉被子。
突然，男人睁开眼睛拉住了乔如柠的手臂将她压在了身下。
“唔！”
乔如柠宛若受惊的白兔一般瞳孔放大，双手抵在了薄寒尘的胸膛之上。
“你想干嘛！”
薄寒尘抬手用手背碰了碰乔如柠的脸颊。
“这话该我问你吧。”薄寒尘低沉的笑声和调侃的话入了乔如柠的耳中。“怎么，喜欢我的身材？”
“才不喜欢！”乔如柠反驳着推薄寒尘。
薄寒尘毫不费力的按住了乔如柠的手腕。
“昨天晚上就开始闹脾气，说吧，什么事。”
乔如柠不对劲，薄寒尘不可能不知道。
“没事！”乔如柠还在挣扎。
薄寒尘低头吻了吻乔如柠的粉唇。
“不想说？”
“唔……你亲我干嘛？”乔如柠一脸嫌弃的看着薄寒尘。
“你是我老婆，睡了你也不犯法。”
“不可以亲我！”乔如柠脸颊微红看着薄寒尘，“不可以不可以！”
薄寒尘闻言眼神一冷。
“乔如柠你什么意思。”薄寒尘钳住的女人白皙的下巴冷声质问。
还没等薄寒尘说什么重话，乔如柠的哭了出来。
“放开我！”乔如柠推着薄寒尘放声哭着，“呜……带小情人回家就算了！没想和我好好过也算了！居然还占我便宜！”
“坏人！你就是个坏人！”乔如柠踢着薄寒尘的腿。
薄寒尘闻言眉头微蹙，冷声问乔如柠。
“哪来的小情人。”
“就是裴耀南！你还不想承认吗？”乔如柠指着门口说，“他就在楼下！”
薄寒尘闻言微怔，而后从牙缝里吐出三个字。
“他不是。”
乔如柠闻言站了起来。
“薄寒尘你是不是男人！你都没种承认吗？”乔如柠说着抹了一把眼泪。“我们有证！你是我老公，反正你就是不可以喜欢别的男人！”
“就算你很有钱也不行！这是原则问题！”乔如柠一本正经的控诉薄寒尘。
“是不是男人你应该知道。有没有种……都在你肚子里了，你说我有没有。”薄寒尘一脸平静的和乔如柠对视，站在她面前严肃的说，“裴耀南不是我情人。”
“那谁是？”乔如柠抹了一把眼泪问。
“你就因为这事给我闹脾气？”薄寒尘看着哭的眼眶微红的乔如柠问。
“我老公都有外遇了我不能闹脾气吗呜呜……”乔如柠一脸委屈的看着薄寒尘。
“乔如柠，你以为我薄寒尘是什么人。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛说，“如果我不想要你，何必娶你。”
乔如柠月眸泛着水光。
“我若和裴耀南有什么，大可以养着你十个月让你生下这个孩子之后把你踢开。”薄寒尘耐心的乔如柠说着，“我娶你，是想给你名分。”
是。
像他这样的人，想要一个孩子招招手就会有大把女人扑上来，哪怕是情人……
“你……不是，gay……吗？”乔如柠吸了吸鼻子。“和你结婚，我好累。”
薄寒尘闻言眉头微皱，他冷声问乔如柠。
“你知道你在说什么吗。”
“你太优秀了，我不仅要防着女的还要防着男的。”乔如柠看着薄寒尘的眼睛说。“原来豪门阔太太也不是好当的……”
他刚刚说的话，这丫头全当耳旁风了。
薄寒尘揉了揉眉心。
“去洗漱，下楼。”
薄寒尘说完便拿了一件衬衫大步离开了。
摔门的声音有点大，乔如柠吓的身体一颤。
“狗男人！这不纯纯狗男人吗……”乔如柠吸了吸鼻子，“我哭了都不哄哄我！”
……
书房里，裴耀南扯下了领带。
“你家那丫头，以为我俩……？”裴耀南直接就怀疑人生了。“我长这么好看，就算是找男朋友也不会找你这样的大冰块啊！”
“而且你家丫头不网上冲浪的吗？我因为花边新闻被我家老头撵着揍，她居然以为我是gay？”裴耀南将领带扔在了地上。“我一整个就无语住了！”
乔如柠小心翼翼小推开了书房的门。
“找我有事吗。”
“我喜欢女人，OK？”裴耀南说着拿出了一沓报纸，“你看，这上面都是我！”
那是一张接着一张裴耀南抱着不同美女的合照。
乔如柠眨了眨眼睛。
裴耀南花花公子是出了名的……
难道，真是她误会了？

第30章 我是你结婚证上的老婆
“来你说！谁告诉你我和薄寒尘是一对的？”裴耀南上前一步问道。
乔如柠害怕的后退，看着裴耀南要吃人的样子她无助的看向了薄寒尘。
“过来。”薄寒尘声音里听不出什么情绪。
乔如柠小跑着躲到了薄寒尘身后。
“裴少，你冷静一点。”周修齐开口提醒道。
“冷静？老子怎么冷静？”裴耀南气愤的不行，“老子都被人误会成gay了！”
“吓到她，我现在就把你扔回裴家。”薄寒尘冷漠的开口。
裴耀南闻言马上蔫了，他双手合十看着乔如柠温柔的说。
“我，和薄寒尘不是那种关系！我取向正常！当然我也不知道是哪个杀千刀的告诉你的这件事！”裴耀南咬牙切齿的说，“我用我后半辈和你担保，我！不是gay！”
乔如柠捣蒜似的点头。
“嗯嗯！”
“至于薄寒尘！他都娶了你了还可能是gay吗？他顶多就是性　冷淡罢了！”裴耀南和乔如柠解释道，“他禁欲这么多年，可我没有啊！”
“对不起！”乔如柠微微低头道歉。
裴耀南松了一口气。
“误会解开就好！”
“不过，不过莫琪和裴总分手，你为什么要打压莫琪？”乔如柠看着薄寒尘的眼睛天真的问道。
“莫琪？那个该死的女人？”裴耀南一拍桌子回答，“她！倒追了我三个月我答应和她在一起了，谈恋爱一天她居然就把我甩了？”
“我打压她？因为那个死女人到处散播我不行的谣言！”提起莫琪，裴耀南就恨得牙痒痒。“老子平生第一次被人甩了居然是那个死女人！”
乔如柠扶额。
莫琪应该是和别人大冒险输了吧。
“你可以走了。”薄寒尘扫了一眼裴耀南回答了一句。
“这里简直是比我爹的棍子还吓人！”裴耀南说完便捡起了领带大步离开了。
待书房只剩下薄寒尘和乔如柠两个之后，乔如柠心虚的低下头。
“对不起……”乔如柠眨了眨眼睛。“我不是故意的。”
“以后不准听这些乱七八糟的话。”薄寒尘看着乔如柠的脸颊嘱咐道。
“知道了。”乔如柠微微点头，而后伸手将桌上形状似戒尺的东西抬了抬。
“我知道错了，你打我吧……”
乔如柠说着伸出了自己的手。
薄寒尘看着乔如柠的样子唇角似有若无的上扬了一下，而后抬了手将戒尺抬了抬。
乔如柠紧闭双眼准备承受手心的痛。
薄寒尘将东西随意的扔在了桌子上，拉住了乔如柠的手让她坐在了自己腿上，他抬手护住了乔如柠的后脑，看着少女脸颊的红晕。
“怕了？”
“怕疼。”乔如柠吸了吸鼻子说。“可，是我误会你了。”
她说着伸手拉了拉薄寒尘的衣角。
“你轻点打我。”
“不打了。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝。“我家宝宝细皮嫩肉的，我怎么舍得。”
乔如柠闻言诧异的抬起月眸。
“你不生我气了？”
“罚还是要罚的。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛，“
乔如柠眨了眨眼睛。
“可是，我不会做饭。”
“不是胃。”薄寒尘看着纯真的少女说，“
乔如柠陷入思索当中，可是迎接她的是男人薄凉的唇。
“唔……”乔如柠瞳孔放大，她下意识的耸肩后退。
男人带着温度的手，揽在她精细的腰身之上，那微凉的薄唇吻却异常炙热，乔如柠鬼使神差的伸手环住了薄寒尘的脖颈。
一吻过后，薄寒尘抬手摸了摸乔如柠的发丝，少女粉黛未施，白皙的皮肤给人一种都可以掐出水的错觉，用那透着一丝柔情的月眸看着自己，而那微红的粉唇让人垂涎欲滴。
薄寒尘唇间流露低沉的笑声。
只是亲了一下她的脸颊便浮现了红晕。
“老公。”那是少女柔软的声音。
“闭嘴。”薄寒尘深吸一口气侧过了视线。
大早上的他这不是自讨苦吃么。
“有些话，我想了想还是想和你说。”乔如柠看着薄寒尘的侧脸说。
“什么。”
“就算你是薄寒尘，你也不能去找其他的女人。”乔如柠说了自己的原则，“我才是你结婚证上的老婆！”
“不找。”薄寒尘声音低沉，他摸了摸乔如柠的脸颊说，“她们都没我家宝宝会勾人。”
乔如柠闻言好像感觉到了什么。
她宛若受惊的白兔一般站起身红了脸。
“我饿了！”
乔如柠说完便跑着离开了。
薄寒尘看着乔如柠的背影唇角上扬了一下。
娶了个美娇娘回来每天折磨他，薄寒尘从没觉得这么难熬。
早餐过后，薄寒尘垂眸看了一眼腕表。
“下午我要出差，明早回来。”薄寒尘说着抬手摸了摸乔如柠是秀发，“在家乖乖吃饭。”
“好！”乔如柠点了点头。“说好了，你明早就回来！”
“不骗宝宝。”薄寒尘柔声回答道。
乔如柠走到薄寒尘身边帮他整理了一下领带，而后踮脚吻了一下薄寒尘的脸颊。
“拜拜！”
薄寒尘唇角上扬了一下便离开了。
……
RG娱乐。
乔如柠推开了办公室的门便看到裴耀南将莫琪压在了桌子上，从乔如柠的角度看过去他们就在在神情对视，这不雅的动作让乔如柠目瞪口呆。
“你，们……？”
“不好意思！”
乔如柠说完便转过身。
“乔如柠！”莫琪推开了裴耀南，“你别误会！这厮找我求和，我没同意！”
乔如柠看着莫琪凌乱的发丝眨了眨眼睛。
“那个，我先出去？”
“你别走！”莫琪整理了一下自己的仪容，“来，坐！”
乔如柠深吸闻言坐在了沙发上。
裴耀南指了指莫琪。
“你给我等着。”
“哼。”莫琪冷哼一声坐了下来。
“你们两个？”乔如柠戳了戳手指，“在一起了？”
“我脑袋有病吧？”莫琪双手环胸。“不说她了，晚上有个时尚晚宴你要去参加。”
“好，没问题。”乔如柠答应了之后点开了游戏。
看着那爆满的私信乔如柠眉头一皱。
“靠，我账号不会被曝光了吧？”乔如柠疑惑的问了一句。

第31章 你的人生已经很糟糕了
乔如柠紧张的点开了私信，看着都是一个人发来的私信她松了一口气
“靠，你电竞大神的马甲被曝光了？”莫琪说着慌张的拿出了手机刷热搜。
“没有热搜啊！”
“没曝光！是一个人给我发的私信。”乔如柠说着看了一眼莫琪。“我最近忙着结婚的事情，好几天没上游戏了。”
莫琪倒了一杯牛奶给乔如柠。
“不过你怀孕了之后可不能再熬夜打游戏了，对孩子可不好。”莫琪笑了一声，“哦不，就算你想打游戏，你的声优老公肯定不会允许的是吧？”
“今晚可以打！”乔如柠抬头笑着说，“我老公他今天出差啦！”
“那也不许熬夜！”莫琪嘱咐道。
“好啦好啦我知道，我一定听你这个过来人的话！”乔如柠点头说。
莫琪摸了摸乔如柠的腹部说，“还好孩儿爹肯回来。”
乔如柠闻言打字是手一顿。
“莫琪，对，对不起呀。”乔如柠看向了莫琪道了个歉。
“有什么对不起的？我倒是庆幸有我儿子呀。”莫琪拄着下巴说，“没有他，我真不知道怎么熬。”
“我要是晚生个十几年，我肯定嫁给你儿子！”乔如柠眨了眨眼睛说，“他应该就是萌娃颜值天花板了吧？”
“什么都好，就是懂事的让人心疼。”莫琪深呼吸后回答道。
“哎？我怎么觉得斯耀有点像那个裴耀南呢？”乔如柠靠在了沙发上诧异的问。
“我儿子像那个王八羔子？”面庞琪摆了摆手。“你可别说了！”
“哈哈哈！”
“莫琪姐，有个会！”门外的助理敲了敲门。
“来了！”莫琪说完便离开了。
乔如柠看着私信里一个网名叫九月深秋的人发来的私信。
【赶紧滚吧，你的手法真是太次了！】
【我告诉你单挑可不是我打不过你，我那是网络卡了！】
【你是被我骂到退游了嘛？】
【把id改了再退！别用我女神的名字！】
诸如此类的消息，大约有几百条。
乔如柠看着那私信揉了揉太阳穴。
这个人居然因为之前的单挑赢了她，就趁着自己没上线的这几天骂了99+？
乔如柠翻了个白眼。
“不服再来。”
显示发送成功之后乔如柠放下了手中的手机。
……
傍晚，知海宴会厅外。
黑色的商务车停在了宴会厅外，一只色的尖头平底鞋落在红毯之上，而后，乔如柠那亮眼的身材出现在大众面前，她身着一袭天蓝色的礼服长裙出现众人面前。
天蓝色本不是显白的颜色，可是穿在乔如柠的身上却美丽异常，清纯中透着柔情，那巴掌大的小脸略施粉黛，墨色的长发微卷散在肩头。
记者的闪光灯照在乔如柠那挂着浅笑的面容之上。
“如柠！如柠看这里！”
“哇好美啊！”
乔如柠点头微笑着提起裙摆走进了宴会厅中。
宴会厅内，薄阿九看到了乔如柠的神颜口水都要流出来了。
“这也太好看了吧？”
“我劝你收收你的表情。”裴耀南将手中酒杯里的酒水一饮而尽。“你哥会宰了你的。”
薄阿九闻言蔫了下来。
“对了耀南哥，我上次请你查的游戏id的地址你查到了没有呀？”薄阿九说着暗暗咬牙，“真是要气死我了，那个女人居然吊打我这个职业选手！还特意用我女神的名字做id来恶心我！”
“我忘记了。”裴耀南看了一眼薄阿九问，“叫什么来的？”
“瞧，有如柠！”薄阿九看着裴耀南说，“就是这个id！”
“好，我记得了。”裴耀南微微点头。
“柠柠！”莫琪抬了抬手笑着说。
裴耀南那极好的耳力听到了那熟悉的声音。
又是那个死女人。
乔如柠走到了莫琪身边笑着说，“我的经纪人小姐，你能不能充当我的男伴呀？”
“我的如柠小姐，荣幸之至呀。”
“如柠小姐，要这样的女人当伙伴是要拉低你的档次的。”裴耀南整理了一下领带笑着说。“不如和我一路吧？”
莫琪挡在了乔如柠前面。
“少拿你的咸猪手靠近我家艺人。”
“你信不信我开除你啊。”裴耀南真不知道莫琪这个该死的死女人哪里来的胆子和他对抗。
“我有如柠罩着，如何？”莫琪一脸自豪的说。
裴耀南轻笑一声。
是，他拿乔如柠没办法，毕竟薄寒尘也拿她没办法！
看着这对争吵的冤家，乔如柠只好后退了两步离开了。
她安静的看着游戏新人物的攻略，此时一杯牛奶放到了她面前。
“姐姐，喝牛奶吧！”楚晚棠一脸纯真的笑着说。
乔如柠冷眼看着楚晚棠不禁冷笑一声。
“这没别人，不用演戏了。”
楚晚棠闻言笑了一声。
“姐姐，你还没打掉这个野种呀？”楚晚棠摸着自己用千元精华护着秀发说，“你真打算生下来拖累你嘛？”
乔如柠冷眼看着楚晚棠，面上没有什么表情。
“哦不，你的人生已经很糟糕了，怎么能算是拖累呢。”楚晚棠笑嘻嘻的说，“毕竟你还靠着你的孕肚小火了一把，我可真替那群人悲哀啊，粉了一个七老八十老头的野种，哈哈哈……”
看着女人小人得意的样子，乔如柠非常想揍她一顿。
薄阿九靠在身后的墙上听着两人的对话。
“姐姐，你怎么不喝牛奶呀。”楚晚棠整理了一下自己身上的礼服说，“这可是我特意帮你要的，喝吧，毕竟你家那个野男人买不起这么好的牛奶。”
“所以你就是靠那种下三滥的药得到陆晟瑞的？”乔如柠握着手中的手机问。
“那确实是下三滥的药，也只配你这种下三滥的人。”楚晚棠红唇上扬了一下，“姐姐，我第一次用那种药是在你身上。”
乔如柠攥紧了拳头，她看着面前这个一脸可爱无畜模样的娃娃脸红唇一张一合，气的她面色明显苍白了几分。
“你很生气吧，你打我啊！”楚晚棠在乔如柠耳边说，“只要你打我，你的演艺事业就彻底结束了……”

第32章 分不清谁是影帝
乔如柠恨不得就在这把这个白莲花给撕碎！
可是不行……
薄阿九忍无可忍，踩着马丁靴走了几步，将路过的服务生托盘里的红酒瓶拿了过来走到了乔如柠身前，不由分说的将酒瓶倾倒在楚晚棠头上。
“多贵的牛奶啊？嗯？”薄阿九愤恨的问楚晚棠，“乔如柠不敢打你老娘也不敢吗？欺负我的人还请你喝红酒，你是不是要谢谢我啊！”
薄阿九说着大力用手指戳着楚晚棠的心口处，让这个恶心的女人离乔如柠远了一些。
“你！你是谁！”楚晚棠愤恨的看着薄阿九。
很快，宴会厅不少人都看了过来。
陆晟瑞见‘被欺负’的人是楚晚棠，连忙大步走了过来。
“晚棠！”
“晟瑞哥哥……”楚晚棠哭了出来，“姐姐刚刚才训了我，现在这位小姐又……呜呜……”
看着楚晚棠变脸如此之快的模样，乔如柠心底一阵恶心。
怎么会有这么恶心的女人？
薄阿九也是被恶心到了。
“行不更名坐不改姓，我是薄阿九。”薄阿九抬了抬下巴看着楚晚棠说，“没别的，我就专治你这些白莲花。”
“薄阿九！”陆晟瑞用犀利的眼神看着薄阿九，“你有没有点教养？”
“晟瑞哥哥，你别凶她们……”楚晚棠一脸可怜兮兮的样子，“可能薄小姐和姐姐是好朋友，我关心一下姐姐惹来姐姐的谩骂，所以才……”
楚晚棠不是傻子，薄阿九也不是，她不可能平白无故的给乔如柠出头。
陆晟瑞的视线落在了乔如柠的身上，他冷声质问。
“乔如柠，你好大的胆子！”
“来人，将这两个女人给我赶出去！我以后不想在知海宴会厅看到这两个女人！”陆晟瑞下了逐客令。
“我看谁敢动我们！”薄阿九将乔如柠护在了身后，“我是薄家的大小姐，动我们一下试试？”
几个保镖听到了薄阿九的话都眉头一皱。
有几个脑袋敢惹薄家的大小姐？
乔如柠垂了一下眸子。“我走，可以。”
“姐姐！我不怪你！”
“如柠！”薄阿九握住了乔如柠的手腕。“你别怕，今天我就替你撕了这朵白莲花！”
“冷静！”乔如柠在薄阿九耳边开口。“我有办法！”
薄阿九闻言眉头上扬了一下。
“哼，走就走！”
陆晟瑞将外套披在了楚晚棠身上。
“晚棠，抱歉，吓到你了。”
“晟瑞哥哥……我好难过！”楚晚棠委屈的说，“我真的是为了姐姐好！”
“没事啊，没事。”陆晟瑞柔声安慰道。“是乔如柠自己不知好歹。”
此时，陆晟瑞的手机响了起来。
“晚棠，我去接个电话。”
——“毕竟你还靠着你的孕肚小火了一把，我可真替那群人悲哀啊，粉了一个七老八十老头的野种，哈哈哈……”
——“所以你就是靠那种下三滥的药得到陆晟瑞的？”
——“是！”
经过剪辑的音频传入了陆晟瑞耳中，他脸色一变。
这都是楚晚棠的声音！
楚晚棠意识到陆晟瑞的眼神不对，随后连忙抢过了手机。
“晟瑞哥哥，这，这不是我说的！”
“呜呜呜……”楚晚棠当众哭了出来，而后晕倒在地上。
“晚棠！晚棠！”
她今晚太狼狈了，若是不假装晕倒真的不知道该如何收场了。
都是因为乔如柠那个贱人不然她才不会这么狼狈！
……
星月湾。
薄阿九两人坐在沙发上欢笑着。
“嫂子，你说那个陆晟瑞听到那个楚大小姐的话脸都是不啊要绿了？肯定都得傻了吧？”薄阿九拍着腿大笑着，“楚大小姐的小白花被人扒皮的滋味也不好受吧哈哈哈！”
“楚晚棠那个人最喜欢装无辜了。”乔如柠一脸不屑的说，“而且最会在陆晟瑞面前装了。”
“她和陆晟瑞在一起，我都分不清她们两个谁是影帝！”薄阿九冷哼一声将薯片打开给了乔如柠，“我哥今天不回来，你可以随便吃！”
乔如柠接了过来，“嗯！他在家就总管着我！板着个脸！”
“嫂子，你怎么能嫁给我哥呢？他那个人不懂情趣，整个不苟言笑还不近人情！”薄阿九一脸嫌弃，“整天就会吼人！”
乔如柠闻言靠在沙发上回答，“当然是因为你哥他对我穷追猛打之后把我追到手了呗！”她说着开始逗薄阿九，“你别看他冷冰冰的，背地里和我在一起就是小怂怂一个！”
薄阿九看着乔如柠的身后的人影捏碎了手中的薯片。
而此刻的乔如柠还在津津乐道，“你根本不用怕你哥，有我罩着你！”她丝毫没有感受到身后的冰冷气息，“我一瞪眼睛，你哥就得求饶，懂吧？”
薄阿九紧张的吐了吐口水。
“别，别说了……”
“哎呀，怕什么？”乔如柠一脸无所谓的咬着薯片，“还有啊，要不是他求着我嫁给他，还有我怀着娃，我早把他换了！”
“嫂子……”
“哎呀，看你那没出息的样子，我身后难不成还有……”
乔如柠回眸看着不远处那挺拔的身影，男人穿着白衬衫和西裤，衬衫的领口微微敞着，袖子卷上了一半，露出了完美的肌肉线条，他浓眉微蹙着，好似在隐忍着什么。
“呃，呃，哈哈哈哈……”乔如柠闭上了眼睛倒在了沙发上。“我一定是做梦了。”
薄寒尘看着乔如柠可爱的模样上前几步。
“不曾想原来这就是夫人的理想型。”
“咳咳！”薄阿九连忙从沙发上站起身，“哥，我突然想到有事，就先走了……”
“下个月你的零花钱没有了。”薄寒尘看向了薄阿九说。
“啊？哥！为什么？”薄阿九宛若戴上了痛苦面具一般。
“买这些垃圾食品，看来你闲钱很多。”薄寒尘说着垂眸看向了乔如柠。“你吃了多少。”
“哥……”
“再说话半年零花钱都别要了。”薄寒尘瞥了薄阿九一眼。
“我错了！我这就走！”薄阿九说完便跑着离开了。
乔如柠靠在沙发上开始演戏。
“我是谁我在哪？我睡迷糊梦游了吧？”乔如柠摇头嘟囔着，“这些都不是我吃的，绝不是我吃的。”

第33章 她带坏我家宝宝了
意识到什么以后，乔如柠又补充道，“刚才的话也是梦话。”
薄寒尘闻言无奈的唇角上扬了一下，就静静的站在原地看着乔如柠演戏。
“我没吃，不是我吃的。”乔如柠眨了眨眼睛说。“真的！”
乔如柠猛的站起来踮脚亲了一下薄寒尘的薄唇。“没味道对不对？所以我没吃垃圾食品呀！”
薄寒尘垂眸看着自己这个可爱的小娇妻。
见薄寒尘不说话，乔如柠双手合十说。“老公我错了！童言无忌你就大人不计小人过就当没听到我的话吧！”
看着乔如柠可爱的模样薄寒尘薄唇轻启。
“我怎么敢和你计较呢。”他说着身体前倾了几分与乔如柠对视。“毕竟你一瞪眼，我就害怕了。”
“老公~”乔如柠连忙抱住了薄寒尘的手臂，“我，我就是说梦话了嘛，你别和我计较了，我是你的小宝宝呀！”
薄寒尘抬手摸了摸乔如柠的发丝。
“修齐。”
“薄总。”
“明天一早就把薄阿九扔出去。”薄寒尘垂眸看着乔如柠，“她带坏我家宝宝了。”
“没有！”乔如柠连忙摇头。“我好喜欢阿九，老公，你别赶她走嘛。”
“嗯……宝贝说他好喜欢姑姑！”乔如柠便又开始撒娇，“老公！”
薄寒尘抬手揉了揉眉心。
周修齐看着两人的相处方式轻笑一声之后便离开了。
“再让我抓住你吃这些，连你也一起扔出去。”薄寒尘严肃的说。
“嘿嘿！你舍得我把扔出去嘛！”乔如柠笑嘻嘻的反问。
……
待乔如柠睡了之后薄寒尘走进了书房。
周修齐抬了一下视线，“就为了哄少夫人睡个觉你便提前回来？以前你最讨厌麻烦了。”
“不麻烦。”薄寒尘在文件上签了字，突然想起了什么便问道，“今天晚宴怎么回事。”
“是……”
“你不必说了，去给那个女人一点教训就好了。”薄寒尘不想听其中的恩怨。
“你都不问问谁对谁错吗？”周修齐目瞪口呆的问道。
“错没错都是我老婆，我惯的。”薄寒尘云淡风轻的回答了一句。“明早我要看成果。”
“是。”周修齐推了推银丝框眼镜便离开了。
……
医院中，楚晚棠躺在病床上一边吃水果一边看电视。
虽然今天陆晟瑞听到了那些话，但是她有一万种说法让陆晟瑞不做怀疑。
楚晚棠放下了手中的水果站起身下了床，突然室内一片黑暗，脚下的地板泛出幽暗的绿光。
她身体一怔，而后连忙呼喊。
“来人！”
“来人啊！”
楚晚棠话音一落，电视突然了亮了起来，那个格外惊悚的画面。
“啊啊！”楚晚棠吓得蒙住了双眼，可是惊悚的音乐响起让她害怕的想出逃。
可是房门紧缩，从窗口望出去都是血淋淋的一片，电视上各种白衣女鬼宛若要爬出来一般。
“呜呜……晟瑞哥哥！救命啊！救命！”
楚晚棠看着四面八方，墙面的投影都是恐怖画面。
“呜呜呜……”
没用上五分钟，楚晚棠便被吓晕了过去。
十分钟后，几个护士走进了病房。
“楚小姐！楚小姐！”
……
#楚晚棠被送进精神病院#
#云城第一名媛医院晕倒#
#楚晚棠对乔如柠出言不逊#
乔如柠看着那前排的那几条热搜瞳孔放大。
这就是恶人有恶报嘛？
乔如柠兴致勃勃的点开了那条热搜，看着下面网友的评论。
【今天起的有点晚　:呵呵，这就是云城第一名媛嘛？就这素质？】
【闲着没事开把游戏　:她都不知道乔如柠孩儿爹是谁就骂野种？】
【选了个法师　:名媛？猪界的名媛吧！】
【水晶炸了　:乔如柠孩儿爹本来就不明，野种有什么不对吗？我占楚名媛！】
【早饭酸菜包子　:你占你家苞米地谁管你啊？】
【还有八宝粥　:人家乔如柠是隐婚又不是未婚。】
【再来个煎蛋　:对呀，名媛就这素质呀？】
诸如此类的对楚晚棠一顿制裁。
乔如柠都要爽翻天了。
她放下了手机帮薄寒尘夹菜。
“老公，多吃点。”
看着笑意盈盈的乔如柠薄寒尘眼底划过一丝得意。
管她是对是错，她开心就好。
乔如柠搓了搓手指说，“老公，我今天要去拍宣传图，中午就不陪你吃饭啦？”
“嗯。”薄寒尘抬手摸了摸乔如柠的发丝。“我去陪你。”
乔如柠闻言咳嗽了几声。
“又感冒了？”薄寒尘眉头微蹙问道。
“没有！”乔如柠连忙摇头。
“嫂子嫂子！你看到了嘛？那个楚晚棠被送进精神病院了！”薄阿九一脸暗爽的走了过来，“哈哈哈真是笑死我了，居然是被恐怖片吓得！”
乔如柠闻言眨了眨眼睛。
有人给楚晚棠看了恐怖片？
乔如柠听说楚晚棠最害怕恐怖片了，她之前还以为这是楚晚棠为了立柔弱人设才说自己害怕的呢。
这居然直接被吓得进了精神病院，还真是活该。
“我看到了！”乔如柠笑着回眸。“这可能就是报应吧！”
“真是爽翻了！”薄阿九伸了个懒腰坐在了乔如柠身边，“张嫂，我想要一杯可乐！”
“好的，大小姐。”
张嫂将可乐杯给了薄阿九，乔如柠眨了眨眼睛。
她伸手拉了拉薄寒尘的衣角。
“老公……”
“不许。”薄寒尘毫不犹豫的拒绝了乔如柠的请求。
“我要嘛。”乔如柠用头蹭了蹭薄寒尘的胸口处。“就一口。”
薄寒尘闻言低头吻了吻乔如柠的粉唇。
“哎麻麻麻！”薄阿九见状跳了起来，“干嘛呢干嘛呢！我还在这呢！”
“你也可以滚。”薄寒尘伸手将乔如柠抱起来放在礼了自己腿上，拿起餐具喂乔如柠吃饭。
“乖，饮料对身体不好，你喝果汁好不好？”薄寒尘哄着乔如柠说。
薄阿九看着薄寒尘柔声细语的哄乔如柠的样子目瞪口呆。
一言不合就暴躁发火那个薄寒尘去哪了？
犹然记得她从前在薄寒尘面前挑食，薄寒尘不耐烦的将桌子给掀了……

第34章 我不想男人离她太近
“果汁拿过来。”薄寒尘出声吩咐不远处的佣人。
“是，少爷。”佣人微微点头之后便离开去弄果汁了。
乔如柠眼巴巴的看着薄阿九手里的可乐。
薄寒尘也向薄阿九投去了犀利的视线。
“咳咳！”
薄阿九咳嗽了两声之后连忙将手里的杯子给了佣人而后对乔如柠说，“可乐有什么好喝的，我们还是一起喝果汁吧。”
“乖，再吃两口。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝耐心的哄着。
乔如柠看着餐盘里的食物一脸不情愿，但还是多吃了几口。
“宝宝真棒。”
薄寒尘用宠溺的眼神看着乔如柠说。
薄阿九扶着额头。
这不是他哥，这绝对不是。
早餐之后，乔如柠便回到卧室换衣服了。
薄寒尘将一张支票给了薄阿九。
“两百万？哥！你良心发现了？”薄阿九激动的将支票抱在怀里。
天知道薄寒尘虽然很有钱，但是防止薄阿九学坏每个月都只给十万，这次居然一次就给了两百万？
“哥，我好爱你！”薄阿九说着就要身后抱薄寒尘。
薄寒尘眉头微皱后退了一步，而后用消毒水喷了喷周围。
“别碰我。”
“好好好！不碰！”薄阿九看着支票说，“爱你！”
“给你钱是有原因的。”薄寒尘垂眸看着薄阿九说。
“什么原因？”薄阿九抬起视线眼底透着惊慌，“你，你不会想让我离开电竞圈吧？”
“昨晚做的不错。”薄寒尘声音低沉。
“昨晚？”薄阿九一脸疑惑，顿时觉得手里的支票烫手。“哥，你这是在夸我嘛，我怎么感觉身上凉嗖嗖的……”
“少爷的意思是昨天晚宴你保护少夫人的事情。”周修齐解释道。
“啊！小事！”薄阿九回答道，“我也看不得我女神挨欺负！”
“做的不错，以后继续做。”薄寒尘说着将一张银行卡给了薄阿九。“做的好，这也是你的。”
“哥！”薄阿九两眼放光。“我没做梦吧？”
“你没听错。”周修齐说着将一个档案袋给了薄阿九，“我已经帮你报名了拳击课，再精进一下你的拳击。”
“你又同意我学拳击了？”
高二那年薄阿九沉迷学拳击，班里三十个男同学都被她打过，学校三天两头找家长，薄寒尘一气之下就不让她学了。
现在……幸福来的太突然！
“嗯。”薄寒尘看着薄阿九的眼睛说，“方便保护我家宝宝。”
“好！我一定保护好嫂子！”薄阿九郑重的点头。
“像昨天那种形势，你可以做的再狠点。”薄寒尘声音冰冷的教薄阿九做事。“别人不知道乔如柠的身份，但是知道你的身份。”
“从今以后，你可以随意打着我的名号凌辱那些欺负过我老婆的人。”薄寒尘挑眉问，“明白？”
薄阿九激动的点头。
“明白明白！太明白了！”
天啊！女神就是女神，简直是给她造福啊！
“今天她去录广告，你跟着。”
薄寒尘眼底没有什么情绪。
“你放心，我一定不让我嫂子受欺负！”薄阿九站起身笑嘻嘻的回答。
“还有，我不想男人离她太近。”薄寒尘委婉的补充道又说，“哥相信你。”
“保证完成任务！”薄阿九开心的接下这个差事。
薄寒尘后退了一步之后便转身离开了。
……
第二天，RG集团，会议室。
薄寒尘暴躁的将手中的成片全部扔在了桌子上。
“这是什么？”薄寒尘声音冰冷的吓人，“服装谁做的？站出来！”
会议室里鸦雀无声，周修齐也低下了头。
现在这种情形谁敢说话？
站在两边的员工都低下了头。
他们都不知道犯了什么错，因为RG产品广告图几年来都是这个风格。
“摄影团队服装团队，都给我换掉。”薄寒尘烦躁的揉着太阳穴，“再让我看到这种成片，你们整个广告策划都不用来了！”
“抱歉，薄总。”
薄寒尘踢开了脚边的椅子，眉头紧皱的看着桌上的照片。
“这个男演员也给换！”
“是是是，薄总。”
薄寒尘闭上了眼睛平复着自己的心情。
一想到乔如柠那张美得不可方物的脸和这个男明星出现在一张照片里他就莫名抓狂。
她笑的还很开心……
想到这，薄寒尘将桌上的文件一扫而落。
“都等我亲自给你们改吗！”
男人的声音里透着无尽的愤怒。
“这就改！这就改……”
很快，会议室里的人都快步离开了。
周修齐推了推脸上的金丝框眼镜。
“薄总……”
薄寒尘松了松领带便离开了会议室中。
一楼的洗手间里，乔如柠正坐在马桶上悠闲的打游戏。
“吓死了吓死了！我还以为我出不来了呢！”
“对啊，薄总也太暴躁了吧？真要吓死了！”
“呼……咱们总监可惨了，咱们RG的广告不是一直都是这个风格嘛！薄总为什么生气呀？”
“本来我还觉得这个广告片比前几期都好看呢，因为乔如柠的气质太能打了！”
“刚才办公室好几个都被薄总给吓哭了！”
乔如柠听着几人的话眨了眨眼睛。
薄总，薄寒尘？
乔如柠连忙关了手机走出了洗手间。
“你好？”
“乔小姐？”几个员工看到乔如柠都有些惊讶。
“那个，你们说的薄总……是薄寒尘嘛？”
“RG还有第二个薄总嘛？”员工小姐姐看着乔如柠说，“乔小姐，你的广告片被薄总怒批了，你也小心点吧！”
乔如柠懵懂的眨了眨眼睛。
“乔小姐，可以合照嘛？我都喜欢你好久了！”
“我也来我也来！”
……
半个小时后，乔如柠抱着奶茶杯走进了莫琪的办公室。
男人颀长的身影出现在了乔如柠面前，她下意识的将奶茶藏在了背后。
薄寒尘转过身冷眼看着乔如柠。
“老公……你，怎么来了？”乔如柠说着连忙摆手，“我一口都没喝！是楼下的小姐姐给我的！我怕浪费，所以打算给莫琪带回来！”
“去哪了。”薄寒尘转过身上前几步垂眸看着乔如柠的眼睛问道。

第35章 你的声优老公来了
“我就是去上了个洗手间呀。”乔如柠看着薄寒尘眼底的戾气笑了笑，“老公，你，怎么了啊？”
薄寒尘没有回答。
乔如柠攥着手指问，“老公，是不是我不够好看，和RG新品代言人形象不符合啊。”她微微摇头说，“没事的，你可以换了我的！我不在意的！”
“只要你别生气就好了。”乔如柠抬头笑嘻嘻的说。
薄寒尘握住了乔如柠的肩膀将她按在了门板之上，垂眸看着乔如柠的眼睛。
乔如柠眼底划过惊慌。
薄寒尘低头轻吻着乔如柠的粉唇，动作温柔至极。
“宝宝。”男人性格的薄唇移到乔如柠耳边，她可以清楚听到男人呼吸声。“不可以再用那种眼神看着别的男人。”
乔如柠闻言眼底的懵懂又多了几分。
“我会疯的。”
薄寒尘的声音磁性，带着温度的唇落在了乔如柠脖　颈之间，好似在那一瞬间所有的怒气都被没浇灭一般。
“一个代言而已，你不生气就好。”乔如柠双手抵在了薄寒尘的胸膛处开口说。
薄寒尘看着乔如柠娇羞又害怕的模样，心头一颤。
“怎么会换了我家宝宝呢。”薄寒尘看着乔如柠的白皙的容颜说，“没人比你更适合了。”
乔如柠刚想说什么，敲门声便响了起来。
“哎？门怎么锁了？”门外传来莫琪疑惑的声音。“柠柠，你在里面吗？”
乔如柠下意识的推开了薄寒尘。
“哎！我，我在换衣服呢！你等一下！”乔如柠连忙回答之后惊慌的环视四周。
薄寒尘看着乔如柠惊慌失措的样子眉头一皱。
他就这么见不得人么？
“柠柠你快点！我要拿文件！”
“哪个文件？我帮你拿！”
“哎呀你快开门吧，你又看不懂！”莫琪催促道。
乔如柠迫不得已拉住了薄寒尘的领带将他推进了洗手间内。
“老公你忍一下啊！”
乔如柠说完便关上了门。
薄寒尘看着紧闭的房门，将消毒喷壶拿出来不停歇的喷着。
“哎呦搞什么呀这么慢！”
“我，我在换衣服嘛。”乔如柠心虚的回答了一句，“你找什么文件呀？”
“一会有个会，四点还要去给斯耀开个家长会。”莫琪念叨了一句看着茶几上的奶茶，“这种奶茶你就别喝了啊。”
“楼下小姐姐给我的，我特意拿回来给你嘛。”乔如柠拄着桌子说，“你拿好了就快走吧？”
“你赶我干嘛？怎么，屋里藏了你的声优老公呀？”莫琪开玩笑的问道。
“怎能可能！”乔如柠激动的反驳。
“我开个玩笑，你那么激动做什么？”莫琪无奈的问道。
“呃哈哈哈……”乔如柠笑了笑。“你找什么，我帮你一起？”
“一粉色的文件夹。”
“好！”
乔如柠连忙在书架前找东西，莫琪转身向洗手间走去。
“我去个洗手间，你先找着。”
“哎！”乔如柠闻言飞速跑到莫琪身前拦住了她，“别进去！”
“干嘛？”莫琪看着一惊一乍的乔如柠眉头微皱。
“唔……呕！”乔如柠捂住了口鼻，“你让我先吐！”
乔如柠说完快速推门而进。
“呕……”
她特意发出很大的声音，不想让莫琪多做怀疑。
薄寒尘站在一旁看着乔如柠的容颜，他伸手揽住了乔如柠的腰身。
“啊！”乔如柠惊呼一声。
“宝宝的小腰好细。”薄寒尘在乔如柠耳边低语。
“怎么了？”门外的莫琪听到声音连忙问道。
“没事！”乔如柠连忙回答。
“放开啊……”乔如柠小声说。“别闹了！”
薄寒尘亲了一下乔如柠的脸颊。
“宝宝的脸红了，是害羞了吗。”薄寒尘挑眉问道。
“薄寒尘，你别闹了……”乔如柠声音里掺杂着哭腔。
“乔如柠你快点！我进来了啊！”莫琪不耐烦的说了一句。
“别！”乔如柠想伸手去锁门，而薄寒尘拦住了她的手。
“宝宝。”
“你够了！”乔如柠眸子里显现着娇怒。
“和谁说话呢？”莫琪一脸疑惑。
“你吻我。”薄寒尘在乔如柠耳边低语，“我满意了就锁门。”
“你！”乔如柠咬唇，看着薄寒尘无赖的模样只好踮脚亲了薄寒尘一下。
“我进来了啊！”
“锁啊……”
“可我不是很满意。”
“薄……唔……”乔如柠瞳孔放大。
“咔嚓。”
此时门才被锁上。
“哎？你锁门了？”莫琪一脸无奈。“磨蹭死了！”
“莫小姐。”此时，周修齐出现在办公室门口。
“柠柠！柠柠！”莫琪敲着洗手间的门。“你的声优老公来了！你快出来！”
她老公在哪？不就在这强吻她呢吗！
“好好！来了！”
莫琪说完便大步离开了。
“嘶……”乔如柠粉唇吃痛，她一脸委屈的看着薄寒尘。“疼！”
“你老公？你有几个老公？”薄寒尘捏住了乔如柠的下巴问道。
“就，就你一个啊！”乔如柠声音哭腔，“你弄疼我了！”
“她说的是谁！”
“周特助啊！”乔如柠回答道，“她以为周特助是我老公。”
“你为什么不解释？”薄寒尘眼底划过一丝不悦。
“因为我不想给你带来不必要的麻烦！”乔如柠委屈的回答道。
薄寒尘闻言用指腹轻轻摩擦着少女的粉唇。
“你可以解释，我不怕麻烦。”薄寒尘柔声回答道。
“你占我便宜，还弄疼我了……”乔如柠吸了吸鼻子。“我不管！你得赔我精神损失！”
“把我自己赔给你好不好啊。”薄寒尘轻笑一声问道。
看着男人清冷俊美的容颜，乔如柠伸出了白净的小手。
“我要冰激凌！三个球那种！”
少女柔软的声音传入了薄寒尘耳中，看着她娇小可爱的样子薄寒尘宠溺一笑。
“我给你双倍，你再让我占占便宜，好不好？”薄寒尘用手指轻刮了一下乔如柠的鼻尖。
“你坏死了！”乔如柠锤了一下薄寒尘的胸口处。“我走了!去找我的声优老公！”
“我声不优么。”薄寒尘拦住了乔如柠的去路，“你不可以找野男人。”
“我……”
“他们哪有我野。”
乔如柠的话还没有说出口，薄寒尘清冷又魅惑的声音便传入了乔如柠耳中。

第36章 她那娇羞的模样
乔如柠一时之间语顿，她推了推薄寒尘的胸膛说，“你快走吧，一会莫琪回来就走不了了！”
“走不了就不走了。”薄寒尘轻笑一声回答道，“就在这陪你。”
“我才不需要你陪我！”乔如柠反驳道。
“那我需要，你就会去陪我吗？”薄寒尘反问道。
“你！少欺负我了！”乔如柠看着薄寒尘那俊美的容颜回答。
薄寒尘揉了揉乔如柠的发顶之后便大步离开了。
乔如柠看着薄寒尘的背影抬起了双手捂住了脸颊靠在了墙面之上。
太撩了，简直是太撩了！
还说是第一次养女人，恐怕都是骗人的吧！
……
总裁办公室里，周修齐看着恢复正常的薄寒尘摸了摸鼻子。
“薄总，我已经让总裁办的人都休假了。”
“带薪休假的钱你付？”薄寒尘扭头看着周修齐问道。
“嗯？”周修齐闻言以为自己的耳朵出了问题，“之前因为你的情绪失控休假不都是你……”
“谁告诉你我情绪失控了？”薄寒尘将不悦挂在了脸上，“周修齐，你不想上班没人逼你。”
周修齐一脸问号。
都快和疯狗一样把会议室拆了，还不是情绪失控？
周修齐摘下了脸上的银丝框眼镜说，“你这次情绪失控恢复的很快，我会告诉给医生。”
薄寒尘靠在椅背上问，“新的策划案多久能做出来？我高薪请他们来是上供的么？”
“我马上通知总裁办的人回来上班。”周修齐重新戴上了手中的眼镜。
“告诉他们，把那个男的给我删除。”薄寒尘看着周修齐严肃的说，“这次不满意他们就都可以去人事部办离职了。”
“好。”周修齐不敢多说什么，所以只能大步离开了。
“对了，那个名媛怎么样了。”薄寒尘难得对谁上心。
“昨天吓坏了，已经进了精神病院了。”周修齐回答说。
“那就要精神病院那边好好照看，没有一个月别放出来。”薄寒尘说完翻开了文件批阅着。
“我明白了。”周修齐轻笑一声便离开了。
众所周知，薄寒尘从来都不是一个记仇的人。
因为这个男人桀骜不驯，藤都是有仇当场就报了。
……
精神病院里，楚晚棠双手环膝坐在病床上，“我没病，呜呜呜我没病!”
她看着面前医生手中的粗针说，“不要!我不要扎针！呜呜……你们别碰我！我可是楚家的大小姐还是未来陆家的少夫人！”
“楚小姐，咱们有病就要治呀。”戴着医用口罩的男医生唇角上扬了一下，“我们是正常给您治病，楚家和陆家还得感谢我们呢你说是不是？”
“别碰！别碰我！我没病！”楚晚棠激动的挣扎着自己的身体。“你们要是敢碰我，我一定让你们好看！”
“楚小姐，你看看你这是又发病了吧？”医生和蔼的笑着，“来，注射药剂之后好好睡一觉就好了，来！”
“按住她。”
“是!”
“别碰我!呜呜呜……我不会放过你们的！疼……疼！”此时的楚晚棠已经丝毫没有了昨日那名媛独有的高贵模样。
“我们就是在给楚小姐治病呀！”医生继续说着自己的目的，“楚小姐，只要你听话，你的精神病很快就会好的！”
“庸医……呜呜……你个庸医！”楚晚棠气的痛骂医生。
“楚小姐，你看你这又发病了不是？”医生抬了抬手说，“来，再来两计！”
“庸医……疼死我了呜呜！你们这群八婆我要弄死你们！庸医！”楚晚棠疼的面部扭曲，破口大骂。
“不好了！楚小姐的精神病更严重了！”医生一脸忧思，“来！按住！楚小姐别怕！我给你治病！”
“哎呀不可以用这一计！”医生后悔的说，“楚小姐的鼻子是整容的，这一计是要过敏的！”
“庸医放开我”
“来！换一计！楚小姐的病又重了！加量！”医生笑了笑说，“楚小姐，你是我们近期精神病最严重的患者用药最多，我可以向院长申请打折呀！”
“呜呜呜……”楚晚棠早已没有了白天鹅模样。
“晕了。”护士憋着笑开口道。
“嗯，禀报给先生吧。”医生摘下了脸上的医用口罩，看着楚晚棠狼狈的模样冷哼一声开口，“敢招惹那位，真是嫌自己活的太长了。”
……
傍晚，乔如柠钻上了薄寒尘的车。
“老公！”
薄寒尘正在看电脑屏幕的眼底多了一丝柔情。
“刚睡着了？”
看着少女还有睡态的脸颊问道。
“嗯嗯！”乔如柠点了点头伸出了手。“老公，你答应我的东西呢？”
“在这！”周修齐说着拿出了一个大礼盒给了乔如柠。
乔如柠看着这么大一个盒子眉头上扬了一下。
“这是什么？”
“哄你的。”
还是一样的说辞。
乔如柠闻言将礼盒拆开，居然是RG新品口红的全系列色号。
“哇塞，这也太好看了吧！”乔如柠看向了薄寒尘，　“孕妇可以用嘛？”
“当然。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝唇角上扬了一下。
乔如柠闻言随意拿了一支用手机当镜子涂在了粉唇之上扭头看着薄寒尘。
“好看吗？”
怎么会不好看。
车内灯光不太明亮，少女微卷的长发散在胸前，星眸微眨，眼底的笑意流露出来，皮肤白皙的巴掌大的脸五官线条柔和，透着诱惑的红唇上扬，浅浅的梨涡更显可爱。
薄寒尘揽住了乔如柠的后颈让她靠近自己。
“干嘛……”乔如柠杏眼圆睁揽住薄寒尘。
少女的红唇近在咫尺。
很想吻她。
但是不行。
每次逗她，她都要脸红好一会。薄寒尘实在不想让乔如柠那娇羞的样子给别人看到。
薄寒尘抽出湿巾动作温柔小心翼翼的擦着乔如柠涂了唇彩的嫩唇。
“你刚刚说孕妇可以涂的。”
乔如柠一脸委屈的说。
“可以。”薄寒尘在乔如柠耳边低语，“但是我只想你涂给我看。”
“宝宝乖，不要露出娇羞的模样。”薄寒尘声音低沉，“我不想让其他人看。”

第37章 我喜欢看你笑
乔如柠闻言眼睫轻眨，看着薄寒尘那黑曜石般的微微点头。
“好。”少女听话的点了头，“我知道了。”
“真乖。”薄寒尘轻笑一声捏了捏乔如柠的脸蛋。
乔如柠看着薄寒尘的眼睛问，“那你答应我的补偿可以给我吗？”
“把我自己补偿给你？”薄寒尘握住了乔如柠的手一本正经的说，“我们有证，别急，我迟早是你的。”
“又来！大骗子！”乔如柠气愤的看着薄寒尘。
“不逗你了。”薄寒尘揉了揉乔如柠的发丝，“我不骗宝宝。”
“那就好！”乔如柠说着比了一个OK的手势，“说好了三个球喔！”
看着少女可爱的模样薄寒尘唇角上扬了一下。
“好。”
乔如柠看着轿车开往的方向眉头上扬了一下。
“这不是回星月湾的路呀？”
薄寒尘垂眸看了一眼腕表回答。
“今天刚好有时间，想带你去逛逛。”
“逛逛？”乔如柠闻言来了兴趣。“去哪逛呀？”
“你想去哪。”薄寒尘挑眉问道。
“我想看电影，你可以陪我一起嘛？”乔如柠用期待的眼神看着薄寒尘。
“家里有放映厅，你想看什么都可以。”薄寒尘回答了一句。
“我就想去电影院嘛，不要闷在家里！”乔如柠抱住了薄寒尘的手臂晃了晃说，“老公，你就带我去嘛。”
薄寒尘闻言眼底划过抗拒。
周修齐见薄寒尘的神色连忙开口，“少夫人你有所不知，薄总他不太喜欢……”
“可以。”没等周修齐的话说完，薄寒尘便答应了乔如柠的意思。“修齐，找最近的电影院。”
“薄总，你……”
“我不想听废话。”薄寒尘补充了一句。
“好吧。”周修齐只能顺了薄寒尘的意思。
乔如柠沉浸在喜悦当中。
大冰块今天答应给她买冰激凌还和她去看电影，真是稀奇的一天啊。
电影演了半个小时，薄寒尘全程面上都没有什么表情，因为电影院里的笑声太吵了。而身边的女人早已经抱着他的手臂呼呼大睡。
薄寒尘无奈的揉了揉太阳穴，将外套脱下来盖在了乔如柠身上将人抱起来大步离开了。
待乔如柠再醒来已经在轿车上了，t她迷迷糊糊睁眼就是薄寒尘那神仙颜值。
“老公？”乔如柠猛的坐了起来。“电影院怎么变车棚了？”
“你睡着了。”薄寒尘云淡风轻的回答了一句。
“睡着了你就带我走了？”
“那里脏，而且睡着不舒服。”薄寒尘完全是为了乔如柠考虑。
“冰激凌呢？我冰激凌呢！”乔如柠伸出了白净的小手问道。
“很快就到餐厅了。”薄寒尘抬起了视线眼底藏着好奇，“你喜欢电影院里的什么？”
“你说出来，我让修齐给你弄个一模一样的。”
“我喜欢的是氛围，搞笑的部分大家一起笑。”乔如柠揉了揉眼睛说，“而不是一个人笑。”
“笑这方面我不太擅长，下次让家里的佣人陪你。”薄寒尘说着摸了摸乔如柠的发丝。
“可是你笑起来好看呀。”乔如柠看着薄寒尘的眼睛说，“我喜欢看你笑！”
薄寒尘眼底宠溺一笑。
“想吃什么？”
“我只吃冰激凌！你既然答应我了就不能再让我吃别的东西了！”乔如柠推了推薄寒尘的手臂与他‘谈判’。
“好。”薄寒尘看着乔如柠幼态十足的脸眉头上扬着舒心一笑。
“薄总，你……”
“没事。”薄寒尘扫了一眼周修齐回答。
“好吧。”
餐厅里，乔如柠看着手中的甜筒笑的很开心。
“老公，你吃嘛？”乔如柠抬头问薄寒尘。
“我不喜欢甜的。”
“喔……”乔如柠兴奋的点头。
他不吃，那岂不是这一个都是她的？
乔如柠舔了一口，面上的满足不言而喻。
薄寒尘看着她开心的样子垂眸唇角上扬了一下。
吃个冰激凌就会开心成这样。
什么钻石首饰都不如一个冰激凌哄她来的容易。
只是这丫头挑食太严重了。
“好好吃啊。”乔如柠满足的笑着说，“老公是全世界最好的老公！”
“只是你一个人的老公。”薄寒尘抬手帮乔如柠将额前的碎发捋到耳后。
“有我一个就够了啊，我多乖啊。”乔如柠拍了拍胸脯说，“哪里还有我这么乖的老婆？”
“找不到了。”薄寒尘看着乔如柠宠溺一笑，“所以是我捡了个宝啊。”
“嘿嘿……”
乔如柠粉唇之上沾染了奶白色的冰激凌，更显娇艳欲滴。
薄寒尘抬手握住了乔如柠的手靠像自己吃了一口她手中的冰激凌。
乔如柠瞳孔放大，刚推开门的周修齐亦然。
这个洁癖狂居然会吃别人的东西？还是这种最残留漏水的东西？
乔如柠看着自己手里少了一口的甜筒。
他不是说他不吃吗？
吃就吃为什么要吃她的？他吃了那她不就少了一口吗！
乔如柠看着薄寒尘的眼睛，一脸委屈。
“你不是说你不吃嘛！”
“我为什么不能吃。”
乔如柠闻言更委屈了，面对薄寒尘的疑问她眼眶很快就红了起来。
“你吃了我的就少了！少了我的快乐就没了！”乔如柠看着薄寒尘的眼睛，眼眶的泪珠掉下来一颗。“你看！我少吃了一口我就不会开心的！我要emo了！”
薄寒尘被乔如柠说的一怔一怔。
“不哭，不哭。”他抬手将乔如柠脸上的眼泪抹掉。“赔你，好不好？”
乔如柠闻言吸了吸鼻子。
“你说真的吗？你可不能骗我！”
“嗯，真的。”薄寒尘看着乔如柠的可爱娇软的样子回答，“今天不可以再吃了，改天，好不好？”
“就明天好不好……”乔如柠拉着薄寒尘的手臂。“不然我不会开心的！”
“好，好。”薄寒尘耐不住乔如柠的撒娇，只能答应了乔如柠。
周修齐推了推脸上的银丝框眼镜。
真是开眼了，他跟了薄寒尘这么多年都没见过他把一个词重复两遍来说。
要么说嘛，少夫人永远是你家少夫人。

第38章 他脾气很好的
薄寒尘看着乔如柠那得意的笑容宠溺一笑。
知道她娇气，但没想到只是少了一口冰激凌就会哭出来。
晚餐过后，薄寒尘破天荒的想带乔如柠来商场逛逛。
虽然是傍晚，商场里不乏有人在闲逛。
乔如柠将墨镜和口罩戴在了脸上。
“修齐，去清场。”
“不不不！不用！”乔如柠连忙摆了摆手，“我们就是随便逛逛，应该这里不会有狗仔的。”
薄寒尘闻言微微点头。
这个商场确实不会有狗仔。
乔如柠看着薄寒尘的侧脸笑了笑。
这是薄寒尘第一次来陪她逛街。
路过一家高奢店，乔如柠看着玻璃窗内的婚纱笑了笑。
但视线只停留了十秒便移开了，可是薄寒尘还是将她这十秒记在心里。
路过一家高奢店，薄寒尘抬起脚步走进店长便马上迎了过来。
“薄总好。”
“有喜欢的吗。”薄寒尘垂眸看着乔如柠问。
“这些家里衣帽间都有呀。”
“薄总，我们刚刚到了新款的连衣裙还没来得及送去星月湾，都是按照少夫人的尺寸做的，现在试试吗？”店长微微鞠躬问道。
“好！”乔如柠点头答应了。
店长微笑着连忙让店员将裙子拿了出来。
乔如柠看着那裙子眉头上扬了一下。
漂亮至极。
“这是咱们集团首席设计师的作品，都是按照您的尺码定制的。”店长介绍着，“如果少夫人的孕肚增大的话也可以现场调节。”
乔如柠闻言摘下了脸上的墨镜。
“你认得我？”
“少夫人放心，我们有做员工培训，绝对守口如瓶。”店长一脸她都懂的样子回答。
“额，哈哈，哈。”乔如柠尴尬的笑着点了点头。
“我去试试！”
乔如柠说完拿起裙子进了试衣间。
薄寒尘一个眼神店长便连忙跟了过去。
“少夫人，我帮您。”
“不用了不用了！”乔如柠一脸抗拒。“谢谢！”
店长闻言一脸为难。
薄寒尘闻言从沙发上站起身走进了更衣室关上了房门。
“你进来干嘛？”乔如柠一脸防备的问道。
“又没少看。”薄寒尘面上没有什么表情，云淡风轻的说了一句。
见乔如柠站在原地不动，薄寒尘伸手将面前的窗帘拉开。
“我怕她们笨手笨脚伤了你。”
乔如柠闻言月眸弯弯，浅浅的梨涡浮现。
“我又不是宝宝”
“我当成宝宝养的。”薄寒尘回答了一句后侧过身子。
乔如柠闻言笑了笑，而后伸手解开了衣服的扣子。
“老公，拉链拉不上。”良久，乔如柠娇声开口，“你来帮帮我。”
“好。”薄寒尘回答了一句之后抬起脚步走到了乔如柠身后。
看着少女白皙的蝴蝶背薄寒尘手指一顿，他垂了一下眸子伸手碰了碰拉链。
乔如柠侧过头看着薄寒尘。
“怎么了？”
“没事。”
薄寒尘伸手拉着拉链，看着镜子里脸颊微红的乔如柠，眼底划过一丝波澜。
她过于漂亮了。
那精致的五官可爱之中透着一丝娇媚，澄澈的月眸之中透着懵懂。
薄寒尘看着镜子里少女的模样，手指下滑将拉链拉下了几分。
“唔！”乔如柠惊呼一声捂住的胸口处，“怎么了？”
“换下来，回家再穿。”
“不好看吗？”乔如柠疑惑的问道。
“太好看，所以只能回家穿给我看。”薄寒尘收回了自己的手说。“乖。”
他说完便转身大步离开了。
乔如柠眨了眨眼睛。
太好看还不让她穿？
看着镜子里的自己眉头上扬了一下。
确实还挺好看的。
乔如柠走出了试衣间环视一周。
“少夫人，您还满意吗？”
“满意！”乔如柠点了点头回答之后从包包里拿出了一张银行卡。
“少夫人说笑了，整个商场都是薄总的我们怎么敢收费呢。”店长赔笑道。
薄寒尘走过来帮乔如柠整理了一下衣领。
“走吧。”
乔如柠点了点头抱住了薄寒尘的手臂，两人并肩离开了店里。
“薄总少夫人慢走。”
“唔，整个商场都是你的呀？”乔如柠笑嘻嘻的问起了薄寒尘，“我是你老婆，那是不是也有我一半？”
“你想要便都给你。”薄寒尘云淡风轻的回答了一句。
“真的吗？”
“明天就让修齐过给你。”薄寒尘没有开玩笑的意思。
“哎呀呀我开玩笑啦！”乔如柠仰头看着薄寒尘眼底浮现着着开心，“无功不受禄！我没有功劳拿的也不安心呀。”
“其实，你也可以试图立功。”
“立功？”乔如柠眉头上扬但还是摇了摇头。“我不给你惹祸就已经万幸了呀。”
薄寒尘握住了乔如柠白嫩的小手说，“你可以尽情给我惹祸。”
“对啊，嘿嘿！”乔如柠看着黑曜石般的眸子笑的嫣然，“在Z国好像没有你摆不平的事情呀！”
“自信点。”薄寒尘垂眸看了一眼腕表，“把好像去掉。”
“没想到我有一天也会天不怕地不怕。”乔如柠舒心一笑，两人一起进了电梯。“因为我背后有你了啊。”
薄寒尘眼神宠溺的揉了揉乔如柠的发丝。
他也没想到自己有一天也会被一个女人弄的七荤八素。这些年他都是一个人，对伴侣早已经没有了希望。薄寒尘想，就算自己会结婚也要找这个世界上最简单的女人。
可是恰恰相反，他找了个最麻烦的。
撒娇戏精挑食还一言不合就掉眼泪。
只是，她太娇软了。
薄寒尘唇角上扬了一下。
……
次日一早，乔如柠又冲上了热搜第一。
＃RG美妆官宣新代言人乔如柠＃
“哇，我哥这速度可以呀。”薄阿九窝在沙发上啃着手中的鸭脖说，“不过……这不是情侣款嘛，怎么就变成你一个人代言了？”
“情侣款？”乔如柠一脸疑惑，“口红也有情侣款嘛？”
“喔，是和RG另一个主题的联合，男士香水。”薄阿九看着乔如柠说，“嫂子，我偷偷问你喔。”
“怎么了？”
“我哥那个臭脾气你怎么受得了的呀？”薄阿九压低了声线问道。
“你哥就是冷冰冰的，但他脾气很好的。”乔如柠笑了笑回答道，“嗯……也不是冷冰冰，就是只喜欢说重点嘛。”
这是薄阿九今年听的最好笑的笑话！
他哥，薄寒尘！脾气好？
薄阿九刷新了一下微博。
＃RG官宣男代言人＃
“我靠！嫂子你看！”

第39章 回家陪宝宝吃法
乔如柠被薄阿九震惊的声音吓了一跳。
薄阿九连忙将手机给了乔如柠。
“你看你看！这剪影不是我哥吗？”
乔如柠将手机接了过来，这身形确实是薄寒尘。
毕竟在这偌大的娱乐圈里都没有几个身材这么好的……
乔如柠眨了眨眼睛。
薄寒尘这是什么意思？
要和她一起拍广告片嘛？
“我哥居然打算拍广告片？他疯了吧！”薄阿九一脸的不可思议，“一个跨国总裁居然要屈身拍广告片？真是绝了啊！”
乔如柠带着好奇心打开了评论区。
【昨晚晚熬的太晚了　:剪影里的身材绝了啊！我太期待到底是谁了！】
【早上起来还有点早　:为什么把原来的cp换掉？】
【睁开眼睛一心赶稿　:原来那俩分手了还继续演，尬死人了！】
【放假的日子像咸鱼　:RG这是没钱请代言人就自家高层上了嘛？】
【天天躺平码字　:楼上你开什么玩笑？RG要是倒了Z国经济都受牵连！】
【坐着浑身疼　:女的是乔如柠哎！会不会……】
【躺着玩手机　:啊啊啊期待啊！】
【早上吃火鸡面　:乔如柠澄清孩儿爹和RG没关系，别带节奏了。】
【我喷了个火　:特殊时期谁都像孩儿爹，哈哈哈！】
【多肉葡萄来一杯　:绿茶代言情侣款，怎么，这就是绿茶上位么？】
【他家很好喝　:乔如柠也就一张脸能看，一点都不自律，这都能代言RG？】
【卡卡一顿写　:喔乔乔加油！太棒啦！】
【没写几个字就中午了　:我看RG美妆像我那渣男前男友，代言人和品牌都烂透了，再也不买了，取关！】
【RG美妆官方　:RG美妆长得像你爹还得给你俩钱花呗？】
“噗……”乔如柠口中的橙汁都喷了出来。
“哈哈哈哈！哈哈哈……”
乔如柠捧腹大笑。
薄阿九亦然。
“笑死我了！这是哪个运营这么刚啊！哈哈哈！”
薄阿九笑的直拍腿。
一瞬间，RG官博出来怼人的微博冲上了热搜前十。
……
RG集团，会议室。
薄寒尘看着电脑中的讨论数据扫了一眼众员工。
“这个数据，你们满意么。”
薄寒尘说着看向了投影仪。
“多亏薄总了！”
“对啊，我们广告部多久没拿出这么漂亮的数据了？”
“是啊是啊！”
“这个噱头热度真的不错啊！”
“是啊，代言人自带话题，加上产品的新颖！这数据真的漂亮。”
“谢谢薄总！”
几个员工讨论着。
薄寒尘垂了一下眸子。
他只想把代言给乔如柠，没想到会有这么漂亮的数据。
“通知下面准备拍摄，下个月正常上市。”薄寒尘放下了手中的签字笔
“明白！”
“薄总，您真的要屈尊去拍摄吗？”
“我不去，你去？”薄寒尘看向了问话的那个人，声音冰冷。
“不不不，薄总您说笑了。”
薄寒尘没有再说什么，拿起文件便离开了。
“这数据确实漂亮啊，要是下次薄总还能亲自来扶持咱们广告部就好了！”
“做梦吧，一次都是咱们走运了！整个RG这么涉猎那么多品类，薄总那个大忙怎么可能有第二次？”
“最这一次我们广告部年终就能进前三了吧？”
“哇，咱们奖金会不会翻倍啊！”
“不用等年终。”周修齐走进来整理刚才的文件。
“周特助……”
几个员工都紧张的低下了头，毕竟众所周知周修齐是薄寒尘的左膀右臂。
“这个月你们就可以获得三倍奖金。”周修齐郑重的说，“这是薄总亲口说的。”
“哇，真的吗？”
“哇哇哇！”
“RG前所未有！”
“我们应该感谢代言人带来的热度啊！”
“粉乔如柠了！”
……
总裁办公室。
周修齐推开门走了进来。
“薄总，前几天护肤品大头柴丝芙集团的小路总预约你今天下午见面，你这边还见吗？”周修齐请示薄寒尘的意思。
“十个公司竞选出一个柴丝芙？”薄寒尘抬了一下视线，“这个柴丝芙竞选过美妆被刷掉了是吧。”
“是的，我看柴丝芙品牌那边是有意向加入RG旗下。”
“我不收旗下，所以不必见了。”薄寒尘继续看着手中的文件，“产品不过关想来RG混日子，不可能。”
“可是……面子总要给一点的吧？”
“那你去接待就好。”薄寒尘不耐烦的回答了一句。“下午的行程全部取消，处理完这些文件要回家陪宝宝吃晚饭。”
“额……那晚上和董总的饭局？”
“我说的你听不懂么。”
“懂了。”周修齐颔首，“拍摄就在明天，计划还有需要改动的么？”
“服装呢筛选的怎么样了，拿给我。”薄寒尘忽然想起了这件事。
“我现在去拿。”周修齐点了点头。
很快，周修齐将文件给了薄寒尘。
“之前那些服装已经全部刷掉了，这点新筛选的几件。”周修齐开口道。“这些都是RG秋季款，很符合主题。”
薄寒尘翻开了文件，看着上面的模特图。
“这种缺布料的衣服你好意思拿给我？”薄寒尘将文件扔扔给了周修齐。“不如你给我穿一个看看？”
“薄总，你看看第二件，特别保守！”周修齐将文件捡了起来。
“这么短的裙子给谁穿？”薄寒尘暴躁的低吼，“去把设计部的人叫过来！”
“是是，我马上去。”
薄寒尘将签字笔愤怒的扔在了桌子上，看着将文件里的贴图全部扔在了半空中。
他不能想象要是乔如柠穿着这些衣服他会抓狂成什么样子。
乔如柠推开了办公室的门看着地上散落的纸张缩了缩脖子。
“老公，你在忙吗？”
薄寒尘闻声眼底的戾气瞬间消失。
“没。”
他转过身看着乔如柠的容颜眼底闪过一丝诧异。
“你怎么来了。”
“我来给你送饭呀！”乔如柠提了提手中的保温桶说，“阿九煲了汤，我尝了几口特别好喝，所以带给你尝尝呀！”
“我家宝宝会心疼人了。”薄寒尘唇角上扬说了一句。
此时周修齐推开了门。
“薄总，设计……”
“不必了。”薄寒尘抬了一下眸子回答。“叫人把这清理干净。”
“怎么这么乱呀。”乔如柠说着便要蹲下身去捡。
“周修齐发疯，他弄的。”薄寒尘拦住了乔如柠的腰身将她抱起来放在了椅子上。“让他自己收拾。”

第40章 像我脾气这么好的男人
周修齐闻言那银丝框眼镜下的眸子都是差异。
他发疯弄的？他多大胆子敢在薄寒尘面前发疯？
“那周特助脾气还挺不好的。”乔如柠笑嘻嘻的说了一句。
“对，像你男人我这样脾气好的打灯笼都难找。”薄寒尘揉了揉乔如柠的发丝说，“要珍惜。”
“遵命！”乔如柠笑的嫣然打开了保温桶，“这汤可好喝了，而且很补身体的！”
周修齐将散落的纸张收拾好便大步离开了办公室。
乔如柠将保温桶打开后将勺子给了薄寒尘。
“你尝尝！”
薄寒尘低下头看着乔如柠的月眸。
“我批了一上午文件了，手疼。”
“手疼？”乔如柠疑惑的看向了薄寒尘的那骨节分明的大手，“需要去医院吗？”
“你喂我喝。”薄寒尘唇角上扬了一下后开开说。
乔如柠闻言眨了眨眼睛。
“好吧。”乔如柠用勺子搅了搅保温桶里的汤，“我也是可以做贤妻良母的。”
“贤妻良母？”薄寒尘闻言笑意更甚。“娇软的小娃娃还差不多。”
“哼！”乔如柠抬了抬下巴　“我就是贤妻良母，不接受反驳。”
“好，好。”薄寒尘看着乔如柠白皙的容颜眼底都是宠溺。
乔如柠将汤勺放在嘴边吹了吹，而后喂给了薄寒尘。
薄寒尘凑过去喝了一口，汤的味道让薄寒尘眉头一挑。
“好喝吧？”乔如柠问。
“你想让我多喝点？”
薄寒尘的话里有深意，可是乔如柠并没有听出来。
“你工作很辛苦，多喝点怎么啦？阿九炖了一上午的，很补身体的！”乔如柠甜美的笑容浮现在容颜之上。
“你想让我补身体？”薄寒尘身体前倾将乔如柠手中的保温桶放在了桌子上问道。
乔如柠闻言眨了眨眼睛。
“有，有什么不对吗？”
薄寒尘无奈的笑了一声之后将骨节分明的大手放在了乔如柠的小腹之上。
“也没什么不对，只是……我竟没想到你也有这个心思。”
——“你也有这个心思。”
什么心思？
乔如柠眼底透着懵懂。
“只是宝宝，不可以。”薄寒尘低沉一笑，“这汤喝下去，这孩子就不用要了。”
乔如柠闻言痛苦放大，想起了薄阿九煲汤时说的话。
——“让你体验我哥的好脾气。”
“不不不！我！”乔如柠慌张的回答，“我不知道是补……是那种含义的补身体！”
薄寒尘看着乔如柠慌张的神色，磁性的笑容传入了乔如柠耳中，他抬手松了松领带，没再说什么。
乔如柠蒙的退了一下薄寒尘站起身。
“嘶……”
猝不及防间，乔如柠胸针划了一下薄寒尘的下颌线处。
“对不起！”乔如柠上前一步踮起脚尖看着看着薄寒尘。“我看看！”
薄寒尘看着少女莽撞的模样心头一颤。
乔如柠看着薄寒尘的神情眼底划过愧疚，“很疼吗？”
“嗯。”薄寒尘从鼻腔里发出声音。
“我帮你吹吹！”乔如柠说着踮起脚尖搂住薄寒尘的脖颈在那块泛红的位置吹了吹。
男人喉结滚动，他缓缓闭上了双眼。
这丫头，真是会要了他的命。
“还疼吗？”
乔如柠眨了眨眼睛问道。
回应她的是炙热的吻，让乔如柠猝不及防又快速沦陷。薄寒尘握着乔如柠的手腕将她按在墙壁之上，汹涌的让乔如柠难以招架。
一吻过后，薄寒尘看着乔如柠红透了的脸颊和小鹿般清澈中透着羞意的眸子低沉一笑，女人发丝间都是独有的甜腻气息。
薄寒尘单手揽在少女没有一丝赘肉的细腰之上。
“这么细的腰我只体验了一次，真是可惜极了。”
他不太爱说话，因为一句话就可以让人脸红心跳。
乔如柠咬唇看着薄寒尘。
“你流氓！”
“不急。”薄寒尘揉了揉乔如柠的发丝说，“以后有的是机会。”
“你少欺负我了！”乔如柠眼底的娇羞如何都掩饰不住。
她推开了薄寒尘的胸膛拿起桌上的手机便大步离开了。
薄寒尘看着乔如柠落荒而逃的背影唇角上扬了一下。
偶尔逗逗她，真的还挺好玩的。
……
莫琪见乔如柠如此神色眉头上挑了一下。
“啧啧啧，满面春光，这结了婚的女人就是不一样哈！”莫琪说着起身走过来，“你老公居然是RG总裁薄寒尘的助理，这也太给力了吧？哈哈哈！”
莫琪坐下了沙发上继续八卦。
“你老公可是薄总的左膀右臂耶！那么大的代言说给就给了！太大方了吧！”莫琪一脸开心的说，“以后咱们资源就都不用愁了！”
“关系户很光荣嘛？”
“你是靠实力怀娃靠实力结婚靠实力拿资源呀！你老公就是你坚强的后盾！”莫琪一脸憧憬。“想想我以后可以在三百平的卧室沐浴阳光，再到八十平的浴室里泡澡……柠柠，我的富裕生活真的就全靠你了！”
乔如柠平复着自己的心情打开了游戏。
“三百平的卧室哪里够？高低给你安排个一千平的，让你骑电动车找厕所。”乔如柠不假思索的说，“再给你弄个车厘子大棚，你在车厘子的海洋里遨游。”
“我荣幸之至！”
“这饼画的够大不？不够再画一张？”乔如柠扭头问道。
“不必了谢谢。”莫琪抬了抬手回答，她突然想起了什么之后又问道，“对了，RG官宣了一个男代言人只出了剪影，还真不知道是谁呀。”
“咱们内部人都不知道，看来真挺神秘的，不过剪影那身材是真的可呀！”莫琪坏笑着说，“听说是RG的高层亲自上阵！”
乔如柠闻言笑呵呵的回答了一句。
“嗯，我也挺期待的。”
她说着点开了一把匹配，看着手机屏幕笑了笑。
“如柠，设计部来人想给你量量尺寸。”
“好好，马上来！”乔如柠说着将手机给了莫琪。“你帮我打一把，开了不好挂机了！”
“知道了。”莫琪接过了手机控制着游戏中的人物。
此时，裴耀南走了进来，扫了一眼莫言的手机。
“这不是村服第一low嘛，游戏玩的明白么？”幼稚的男声响起，莫琪一脸的不耐烦。
“你才是村服，你全家都是村服！”莫琪回怼道，“这么大个国标你是瞎么？”
裴耀南闻言扫了一眼手机屏幕，ID是瞧，有如柠。
“你是瞧，有如柠？”裴耀南得意一笑，“真是冤家路窄啊。”

第41章 那女的勾引我老公
“国服第一，怎么滴吧！”莫琪靠在沙发上笑了一声。“怎么，羡慕嫉妒恨就把我当　冤家了？”
“我不跟女人一般见识，自然有人收拾你！”裴耀南说着拿出了手机拨打了一个电话。
“阿九，我发你手机上了。”
“小屁孩。”莫琪吐槽了一句之后开麦道歉，“抱歉啊各位，大神有点事情我把她打了一局！”
……
这边，乔如柠量好了尺寸之后伸了个懒腰走出了室内。
“如柠，前台有你的快递！”
“来了！”乔如柠回答了一句快步子走向了前台。
“如柠的快递！”前台小姐将一个小礼盒给了乔如柠。
“谢谢！”
乔如柠道谢之后拿起了小刀将礼盒拆开。
里面躺在一张红色的贺卡，还有几个小的盒子。
“哎？如柠你不是前几天的生日嘛？你的声优老公还无人机庆生了呢！怎么又有人给你寄贺卡呀！”前台笑着饶有兴趣的问道。
乔如柠闻声微微摇头。
“没事！”
她拆开了里面的盒子，是一张银行卡还有一对柠柠形状的耳坠，最里面是一条钻石项链。
“如柠，生日快乐，银行卡是爸爸送你的生日礼物，耳坠是哥哥设计给你的，项链是妈妈送你的，我们等你回家。”
这是贺卡上刚劲有力的字体。
今天不是她印象里的生日。
乔如柠将拿起了手边的马克笔，将上面的字体全部涂黑之后扔进了垃圾桶，拿起了胶带将礼盒封了。
“把我按照原地址寄回吧，谢谢。”乔如柠将礼盒推给了前台小姐。
“好嘞！”
乔如柠转过身便看到了电梯里背对着自己那个背影。
是薄寒尘。
而离男人半米远穿着粉色连衣裙的女人从包包里拿出一个四角袋子抬手给了薄寒尘，薄寒尘接了过来便将手伸进了西裤的口袋中。
见此，乔如柠瞳孔放大。
狗男人！
乔如柠拍了拍前台小姐的手。
“小王，有口罩吗？”
“啊？有！”
前台小姐马上一个口罩给乔如柠。
乔如柠接了过来戴在来脸上之后便急匆匆的走进了另一座电梯。
看着从车库出来的限量版跑车后跟着一辆粉色超跑，乔如柠心底有种不好的预感。
她快速拦了一辆出租车。
“跟上前面那辆！”
“小姐，超跑我怎么跟？”
“尽力跟！”乔如柠回答了一句将外套口袋里的几张一百块拿了出来。“谢谢了！”
“小姐……”
“快走吧那女的勾引我老公！”
“小姐你坐好了！”
……
落意富豪假日山庄。
前面的粉色超跑踩了一脚刹车，乔如柠眉头一皱。
一个粉色的身影从跑车上走下来，踩着她那恨天高走向了出租车。
乔如柠这才看清了来人是谁。
这不就是楚白莲那个好姐妹路绿茶嘛！
楚晚棠，路恩莎，这对好闺蜜真是把妖魔鬼怪四个字给凑齐了！
“乔如柠？”路恩莎轻蔑一笑，“你跟踪我？”
“大路朝天各走一边，我来度假，怎么能说是跟踪你呢。”乔如柠说着从出租车上走下来。
“师傅，谢谢了。”
“呵。”路恩莎双手环胸笑了一声，“乔如柠，你看看你都混成什么样子了？离开了陆晟瑞就怀了野种，现在更是连出行都要用出租车了？”
“凑巧司机不在而已。”乔如柠打量着路恩莎的一身粉嫩富装扮眼底浮现嫌弃。“啧啧啧。”
“你是从RG集团一路跟来的吧？”路恩莎不屑一笑。“听说你官宣了RG新品的形象代言人，不巧了呢。”
“我爸爸即将和薄寒尘合作，撤掉你不过就是我一句话的事情罢了。”路恩莎笑的猖狂，“到时候你可以来磕个响头来认错。”
“即将合作，那就是没合作。”乔如柠一脸云淡风轻回答，“你若是能一句话把我撤掉，那RG就没有薄总了，得跟你姓路啊。”
“怎么不可以呢。”路恩莎笑了一声说，“想必你是冲着薄寒尘来的吧？揣着野种还妄想够到薄寒尘那样身在神坛的男人？乔如柠，你脑子进水了吧！”
“我自然知道我这样的人配不上薄寒尘。”乔如柠月眸弯弯，“可是这用2G网络混时尚圈，能让薄寒尘拿得出手吗？”
“你什么意思！”
“我的意思很明显啊。”乔如柠摘下了脸上的口罩撩了一下头发。“我就是说你很土，很low。”
“这种颜色你根本hold不住，有必要硬往自己身上穿吗？”乔如柠一脸不屑的看着路恩莎，“你这种货色，薄寒尘真的会喜欢吗？”
“我好歹是个S城的第一名媛，而你呢。”路恩莎眼底带着些讽刺，“被楚家抛弃的落魄千金，怀了野种小有热度的戏子罢了。”
“哦不，你都不能被称为戏子。”路恩莎看下自己精美的指甲说，“毕竟你的戏也够烂的。”
乔如柠闻言笑的明媚。
“所以呢？S城第一名媛就只会说这些吗？”乔如柠微微摇头，“早有预料。”
她说完便要离开。
“带着野种你的身份也就这样了，就别勾引薄寒尘了。”
乔如柠闻言转身一巴掌甩在了路恩莎拍了厚粉的脸上。
“别勾引薄寒尘，这句话我送给你。”乔如柠垂眸看着穿着高跟鞋还比自己矮了几厘米的蛮横女人警告道。“不然我要你好看。”
“你敢打我？”
“打你还需要看你脸色么。”乔如柠挑了挑眉反问。
“你！”
“渍渍渍……”
乔如柠将低压电棍怼在了路恩莎身上，电流刺激的路恩莎即刻倾倒在地上。
“呜呜……疼！”
乔如柠冷眼看着路恩莎。
“再让我听到野种这两个字，我不保证你还能站起来。”
“乔……来人……”
“快！路小姐躺在地上了！”
“来人！快叫救护车！”
“是这位小姐打的人！”
乔如柠绝美的面容之上没有什么表情，她就冷眼看着路恩莎。
“贱人！野种……”路恩莎执着的说出了那两个字。
乔如柠踢了一下脚边的电棍。
“啊呜呜呜……”
她倒是真没想到莫琪给她的这东西没用在狗仔身上倒是用在了路恩莎身上。
真不错，下次也让楚晚棠来尝尝是什么滋味。
好姐妹就要一起尝！
“呜呜呜……救命！”
“这位小姐，你打了人还不能离开！”
“我不走。”乔如柠一脸云淡风轻。“我等我家管事儿的来接我。”
少女话音一落，刚才那辆黑色的豪车停在了不远处。

第42章 因为我家如柠吃醋了
薄寒尘下了车快步走到乔如柠身边拉住了她的手臂，他神色分外紧张。
“怎么跑这来了？”
乔如柠指了指地上的路恩莎说。
“你解决吧。”
她说完便独自上了车。
“薄总……薄总你帮我惩罚这个女人！”路恩莎神色中乔如柠透着痛苦，“她打我！呜呜呜……”
她话音一落之后晕倒在了地上。
“之后我不想再看到她。”薄寒尘声音冷冰冰的对周修齐说完便大步离开了。
周修齐环视一周推了推脸上的银丝框眼镜。
“谁若是敢将今天看到的说出去，便可以体验体验我的手段。”
“周特助，我们不敢。”
……
度假山庄，别墅内。
薄寒尘走进了客厅解开了腕表的皮带随意放在了茶几上，垂眸看着坐在沙发上气鼓鼓的少女。
薄寒尘眼底划过一丝波澜，他伸手摸了摸乔如柠的秀发。
“怎么还打架了。”
“她骂我！”乔如柠的反应很大。“我就要打她！”
看着乔如柠委屈的样子薄寒尘眉头低敛。
乔如柠眼眶瞬间就红了。
“我是打了她！她活该！”
“薄寒尘你是不是喜欢她？”乔如柠看着薄寒尘的眼睛委屈巴巴的问道，“我是你老婆！你不可以喜欢别人呜呜……”
“你在说什么。”薄寒尘看着乔如柠迷雾般的眼睛眉头微皱。
“你没事来这种地方做什么？你带她来的！”乔如柠戳着薄寒尘的胸膛说，“你还接了她给你的安全套！我要是不跟来你们……”
“乔如柠！”薄寒尘厉声喊了她的名字。
乔如柠吓得身体一颤，当即哭的更凶了。
“你还吼我……”
薄寒尘松了松领带。
乔如柠坐在沙发上抹眼泪。
“呜呜……”
薄寒尘垂眸看着乔如柠委屈的样子坐了下来，他耐心的握住了乔如柠的手。
“我不喜欢她，是第一次见面。”
“第一次见面你就可以接她给你的安全套吗……”女人豆大的泪滴从眼睑滑落，“薄寒尘你就是个混蛋！”
“她什么时候给我了？”
“就在电梯！我看到了！”
薄寒尘闻言从西裤口袋里拿出了那个四角袋袋。
“你说这个。”
“你亲手接过来的！”乔如柠咬唇说。
薄寒尘撕开之后将里面的东西放在了乔如柠手中。
这冰凉凉的触感……
居然是是护肤品小样！
乔如柠眨了眨眼睛，还沾染着晶莹泪滴的睫毛微微颤抖。
“我……呃，我……”
乔如柠紧张的看着薄寒尘。
“谁，谁知道这小样包装这么奇特呀。”
薄寒尘抹掉了乔如柠脸上的眼泪，将她揽入怀中。
“不哭了。”
乔如柠吸了吸鼻子，一脸心虚的看着薄寒尘。
“小哭包，多大点事。”薄寒尘揉了揉乔如柠的发丝，“打了就打了，又没人怪你。”
“我才不是因为害怕才哭。”
“那是什么？”薄寒尘低头看着乔如柠的眼睛轻笑一声。“是因为我家如柠吃醋了，是吗？”
“我才没有！”乔如柠摇了摇头。“我，我是觉得那个女人配不上你，所以才来解救你的！”
“喔……”薄寒尘听着乔如柠这牵强的说辞唇角上扬了一下。“原来你没吃醋。”
“虽然我也配不上你，但是……”
“谁说你配不上。”薄寒尘打断了乔如柠的话。“以后不要有这种想法。”
乔如柠闻言睫毛翕动。
“我想要你，你就配得上。”薄寒尘声音低沉。“还有，下次遇到这种事不必亲自动手。”
“你这是在……”
“我家宝宝的手又白又嫩，贴在她脸上便宜她了。”薄寒尘握着乔如柠的手轻笑一声。
乔如柠闻言破涕而笑。
“谢谢。”
薄寒尘将乔如柠揽入怀中。
他今天出奇的慌张了。
就在他听到了乔如柠和路恩莎争吵的那一刻，薄寒尘生怕乔如柠受什么委屈。
“我既然娶了你，就不会再要其他女人。”薄寒尘给了乔如柠承诺。“我这个一向不喜欢多说。”
“我……也没有不信任你的意思。”乔如柠看着薄寒尘的眼睛纠结的说。“就是……你今天喝了那个汤嘛，然后那个路恩莎主动贴上来，我怕你迷失自我！”
“其实我也不怕你迷失自我，只是，路恩莎擅长用这种下三滥的招数，我怕你太单纯了，中招。”乔如柠又开口补充刚才的话。
“怕我太单纯？”
这丫头天真了。
他驰骋商场多年，什么尔虞我诈没经历过？
“你说我是你养的第一个女人嘛，所以我觉得你还不太了解女人。”乔如柠解释道。
“嗯。”薄寒尘宠溺一笑用手扫了一下乔如柠的鼻尖。“所以我在慢慢了解你。”
“我也在慢慢了解你啊！”乔如柠抬头笑着说，“我知道，你是个脾气很好的人，至于阴晴不定……应该是你不喜欢多说话吧？”
“对。”
薄寒尘长这么大，乔如柠还是第一个说他脾气好的人。
“不必担心我养别的女人。”薄寒尘握住了乔如柠的后颈说，“男女之事，我对那些庸脂俗粉没有兴趣。”
“对女人不感兴趣？”乔如柠眼底藏着疑惑与震惊。
“是对其他女人。”薄寒尘耐心的解释，轻吻着乔如柠的耳廓。“但是对你，我要想疯了……”
乔如柠闻言耳根瞬间就红了。
“我！我觉得咱们现在不太适合讨论这个问题！”
“那我再忍忍。”薄寒尘看着乔如柠害羞的模样轻笑一声。
“对，对！”乔如柠郑重的点头。“你是禁欲系男神！”
假的。
面对乔如柠薄寒尘一点都不想禁欲。
可是不行。
她月份太小了，若是冲动怕是要出事的。
忍。
薄寒尘深吸一口气解开了衬衫的两颗扣子。
“你若喜欢这里的话可以住在这。”
“那你呢？”乔如柠抬头看下薄寒尘精致的下颌线问道。
都说有钱的男人喜欢分居，看，这狗男人就要露出他毛茸茸的狗尾巴了吧！
“宝宝，你还试图和我分居么？”薄寒尘看着乔如柠懵懂的眼神问，“就算你想，宝贝也不想。”
乔如柠闻言下意识的手放在了自己的小腹处。
“宝贝，你想和爸爸一起住嘛？”
看着乔如柠温柔的动作，薄寒尘甚至可以想到她十月怀胎之后带着孩子坐在沙发上等他回家的画面了。

第43章 乔大明星想占我便宜
“他是我的种，自然是想的。”薄寒尘宠溺一笑回答道。
“我们还是回星月湾吧，这里太大了。”
乔如柠提议道。
“哪里能让你开心你就住在哪。”
薄寒尘宠溺一笑回答道。
……
傍晚，星月湾。
乔如柠刚刚睡醒走下了楼梯，她伸了个懒腰问张嫂。
“张嫂，薄寒尘呢？”
“少爷晚上有个应酬便先过去了看你睡着就没喊你。”张嫂笑了笑说，“哎，少爷一走你就不肯好好吃饭了吧？”
“张嫂，晚饭我不想吃了，你别告诉他呗？”
“少夫人，你……”
“少夫人，门外有个姓莫的小姐找你。”
“莫？莫琪？”乔如柠闻声一脸慌张。“她怎么找到这儿了？”
“少夫人，要我打发她……”
“不要！”乔如柠想起了今晚约了人打排位，可是手机还在莫琪那。
乔如柠环视一周，发现屋内没有关于薄寒尘的东西才松了一口气。
莫琪过来也只会在客厅坐一会而已。
乔如柠这才让佣人将莫琪带进来。
莫琪环视一周，看着别墅内奢华且典雅的装修口水都要流出来了。
“你现在可真是少夫人啊！真是要羡慕死我了！”莫琪说着抱住了乔如柠的手臂说，“大佬，我以后升官发财可就都靠你了啊！”
“手机呢？”
“给！”莫琪将手机给了乔如柠之后问道，“你的声优老公不在吗？”
“他去应酬了。”乔如柠笑嘻嘻的回答了一句。“你吃晚饭了嘛？”
“还没呢！怎么，你想留下我？”
“当然了！”乔如柠挽着莫琪的手腕说，“我不想吃饭，你帮我吃好不好？家里有佣人，她们不会帮我骗我老公的。”
“我告诉你孕妇不吃饭是不可以的！”
“我每天都有尽力在吃嘛！今天晚上实在是不想吃了！”乔如柠跺了跺脚说，“琪琪！你最好了！”
“好好好！”莫琪实在是拗不过乔如柠。
半个小时后，莫琪将餐桌上的东西吃了大半。
“哇塞！你家厨师做饭也太好吃了吧！”莫琪一脸羡慕。
此时，乔如柠便听到了张嫂的声音。
“少爷回来了，需要准备一碗醒酒汤吗？”
“不必。”薄寒尘磁性都声音传入乐乔如柠和莫琪的耳中。
乔如柠瞳孔放大。
怎么这么快就回来了？
“她呢？”
“少夫人的经纪人朋友来了，正在餐厅吃饭呢！”张嫂慈祥的笑着回答。
薄寒尘闻言微微点头。
“你的声优老公回来了！我去打个招呼！”
“不不不！不不！”乔如柠连忙站起身拦住了莫琪。“打什么招呼啊！他喝酒了！一身酒气的！”
“哎呀你别拦着我！”莫琪站起身就要往外走。
乔如柠见此慌张至极，她将莫琪推倒在椅子上之后快步跑向了薄寒尘将他压在沙发上吻上了男人薄凉的唇。
这猝不及防的吻让薄寒尘一怔。
莫琪走出来便是乔如柠趴在薄寒尘身上两人热吻的画面。
“……”
就，尴尬！
“那个，怀着孕不适合太激烈哈！”莫琪提醒道。
乔如柠实在是要喘不过气了，她将薄寒尘的头按在自己怀里看向了莫琪。
“干嘛，你想看我们夫妻俩塞你狗粮？”
“再见。”
莫琪说完便快步离开了。
看着莫琪离开的背影，乔如柠终于松了一口气。
“吓死我了。”
薄寒尘看着乔如柠的眼睛，抬手用骨节分明的手指摩擦着刚刚强吻了自己的唇。
“乔大明星，你是不打算给我一个名分了么？”
男人声音醇厚浓郁。
乔如柠闻言将薄寒尘拉起来帮他整理了一下衬衫，而后赔笑着说，“你可是我孩儿爹啊，怎么会没名分呢？”
“我很拿不出手么？”薄寒尘再次追问。
“不是拿不出手，是太拿得出手了！”乔如柠纠正道，“若是曝光出去，我怕大街上有女人泼我硫酸！”
“谁敢？”薄寒尘宠溺一笑反问。“你又没吃晚饭吧。”
“吃了啊！”
“还继续骗我？”
“唔……呕！”乔如柠捂住了口鼻便扑到了垃圾桶前一阵干呕。
“演的不错。”
薄寒尘即兴点评。
“你怎么总能看出来嘛！”
乔如柠扭头看着薄寒尘俊美的容颜反问。
薄寒尘起身解开了衬衫的袖扣将袖子往上卷了卷，露出了完美的肌肉线条。而后揽着乔如柠的腰身走进了餐厅。
“你是怎么养成不吃饭这个习惯的。”
薄寒尘漫不经心的问了一句。
提起这个事情，乔如柠眼底划过一丝忧伤。
“就是，不想吃呗。”
乔如柠含糊的回答了一句跟着薄寒尘进了厨房坐了下来。
“老公，你给我做那天那个面条好不好？”她笑嘻嘻的提议道。
“好。”
乔如柠看着男人的侧影柔和一笑，他应该是刚应酬回来，但是身上除了清香的薄荷味没有任何的其他气味了。
“老公，你去应酬了？”
“嗯。”薄寒尘切着西红柿。“一个晚宴。”
“喔。”乔如柠微微点头笑了笑。
“怎么了？”薄寒尘侧头问乔如柠。
“也没什么。”乔如柠玩着手中的香橙说，“就是你每次去哪身上都没有别的味道　只有薄荷味。”
薄寒尘没有再回答什么，只是静静的切着餐板上的西红柿。
乔如柠走到薄寒尘身后环住了他的腰身。
薄寒尘轻笑一声。
“怎么了。”
“嗯……你背影太帅了。”乔如柠露出甜美的笑容，“就想抱抱你嘛。”
“那我可不可以理解为，乔大明星想占我便宜？”
“有什么不可以呢。”乔如柠笑嘻嘻的反问了一句。
“可以，因为合法。”薄寒尘垂眸看着怀里的少女说。
此时，薄寒尘的手机响了起来。
“我可以帮你拿吗？”乔如柠眨了眨眼睛问道。
“如果你不嫌麻烦的话。”薄寒尘回答了乔如柠的问题。
乔如柠唇角上扬之后将薄寒尘西裤口袋里的手机拿了出来按下接听后靠在了薄寒尘耳边。
“说。”男人的声音清冷且矜贵。
“薄总~~呜呜呜~”
嗲的乔如柠差点没把手机扔出去。
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第44章 乔如柠孩儿他爹被爆？
薄寒尘闻声眉头紧皱，将耳朵离开了手机。
“这是谁？”
薄寒尘发出疑问。
“薄总~我是莎莎呀！”路恩莎惊人的嗲音从手机里传出来，“谢谢你派人送我来医院啦，还要谢谢你帮我处理了那个乔如柠！”
“不过薄总，乔如柠也挺可怜的，你还是别羞辱她了……”路恩莎开始了和楚晚棠一样的戏码，“毕竟我是个善良的女孩，我们就放过乔如柠啦！”
“谁告诉你我要羞辱她。”薄寒尘声音冷清。
她那么娇软，他疼她还来不及，怎么舍得碰她一根手指。
乔如柠捂住了薄寒尘的嘴巴微微摇头。
“之后别打电话给我。”
薄寒尘说完将电话挂掉了。
“我只疼我家宝宝一个。”
他语气平淡，好似在诉说着什么最平常的事情一般。
“老公，她的声音没有我的声音好听吧？”乔如柠环着薄寒尘的腰身抬头问道。
“我家宝宝人软，声音也软。”
“老公？”
“嗯。”
“我好像把大冰块捂热了耶。”乔如柠眨了眨眼睛笑嘻嘻的说。
薄寒尘宠溺一笑，并没有再说什么。
……
“辛苦如柠老师！”工作人员抬了抬手说，“咱们小心点换下一套造型，咱们男代言马上就到了哈！”
“谢谢。”乔如柠解开了衣服的几个扣子。“琪琪，我还是第一次见广告牌穿这么多衣服的，而且还这么繁琐。”
“这次的衣服都不是RG的奢侈品款，也是临时说要拍摄这种风格的。”莫琪帮乔如柠擦了擦额头的薄汗，“忍一忍啦！”
“不过一会你搭档就要来了，我还真是期待啊！”莫琪扇了扇了扇子说，“剪影上身材也太好了吧！”
有什么好期待的，不过刚和她分开两个小时而已。
乔如柠喝了一口水，打开了手机。
发了一条消息给薄寒尘。
“刚才看到了草莓慕斯和巧克力慕斯，我吃哪一个好呢？”
“不会是你的声优老公吧？”莫琪突发奇想激动的问道。
“不不不！怎么可能呀。”乔如柠佯装不知情模样。
“来了来了！”
“我的天啊！居然是薄总？”
“薄寒尘？薄寒尘亲自来拍广告？你眼睛花了吧？”
“跨国总裁还来拍广告？”
“乔如柠这丫的什么福分啊！居然可以和一起拍广告？”
“啊啊啊绝了！真绝了！”
“好帅啊！好帅！”
“薄寒尘？”莫琪瞳孔放大看着乔如柠，“薄寒尘和你搭档？那个魔鬼身材是薄寒尘？”
“是薄寒尘？”乔如柠也佯装成一脸不知情和震惊的模样，“是RG那个薄总吗！”
“还有第二个薄寒尘吗！”莫琪激动的手都在抖了。“你一会多拍几张！最好是能抠图把我放上去那种！明白不！”
“啊哈哈哈！好！薄寒尘啊！太好了！”乔如柠此时的演技可以打个一百分。“我也太激动了吧！嘿嘿哈！”
“如柠老师！男搭档来了！”导演亲自走了过来，“你的搭档是咱们乔如柠的薄总！”
薄寒尘看着乔如柠那略施粉黛的精致娃娃脸伸出了手。
“乔小姐，你好。”
乔如柠眨了眨眼睛。
“薄，薄总您好，早听闻您的大名，今日一见果然是帅啊！和您合作是我三生有幸啊！”乔如柠握住了薄寒尘的手笑嘻嘻的说，“啊哈哈，我肚子里的娃能看到我和薄总这样的成功人士，也是他三生有幸啊！”
薄寒尘就这样静静握着乔如柠的手听她拍马屁。
乔如柠想收回自己的手时却发现自己被他紧紧握着。
她紧张的吞了吞口水。
薄寒尘看着乔如柠白净的小手。
这女人把钻戒摘掉了。
该罚。
“啊嘿嘿，薄总您的手可真好看！”
“是吗。”薄寒尘当着众人的面回答乔如柠，“那许你多摸一会。”
“咳！”乔如柠脸颊泛红。“呃哈哈哈……薄总您真爱开玩笑。”
“其实也不是我想摸，是我肚子里的孩子非要摸。”乔如柠解释道，“童言无忌，薄总您别介意哈！”
莫琪一脸震惊的看着薄寒尘。
薄寒尘放开了乔如柠的手垂眸打量她的穿着。
“乔小姐……”
“嗯？”
“小腰真细。”男人声音低沉而清冽。
乔如柠瞳孔放大。
室内的人都倒吸一口冷气。
这是假的薄寒尘吧？
薄寒尘看着乔如柠的反应在心底暗笑，而后垂眸看了一眼腕表。
“我有三个小时，能完成？”
“可以可以！”导演点头哈腰的说，“您这种样貌身材，随便拍拍就好了！”
“开始吧。”
薄寒尘说完便转身离开了。
乔如柠瘫坐在沙发上深呼吸。
这个狗男人不被别人怀疑他是难受吗！
“我靠！我靠！传闻薄寒尘有严重的洁癖从来不和别人握手吗？”
莫琪在室内暴走起来。
“那眼神！那手！”
“真是绝了！绝了！”
“他居然夸你腰细耶！”
莫琪握住了乔如柠的双肩。
“这是什么幸孕肚啊！”
……
宣传海报一出，乔如柠又是稳居热搜。
#RG总裁薄寒尘搭档乔如柠拍摄广告#
#乔如柠的幸孕肚#
#薄寒尘的颜值#
#cp感#
#孩儿爹再次陷入迷局#
乔如柠看着翻开了评论。
【昨天看剧大哭一场：我的天啊，跨国总裁来拍广告牌？该说不说薄总这颜值身材秒杀一众明星啊！】
【十二点才睡觉：帅是真的帅啊！不过为什么和乔如柠搭档？难道……】
【醒来时候眼睛疼　：想什么楼上，薄寒尘哎！Z国第一黄金单身汉哎！而且他不喜欢女人的事情已经不是秘密了！】
【早上没吃饭：这cp感好强啊！这俩人颜值真绝了，要不是乔如柠已婚还怀着娃，我都想磕cp了！】
【2021最后一天：乔如柠也太幸运了吧？】
【一心赶稿：乔如柠和薄总握手了还拥抱了！限量版拥抱我好想买啊！】
【灵感大发：期待广告片成品！我家柠柠真的太美了！】
【东北名菜：你们不觉得乔如柠这资源来的奇怪吗？俩人站一起乔如柠真是low爆了，好像农村来的女明星！】
【酸菜炖粉条：对啊，薄寒尘好像王子，乔如柠就像丫鬟。】
【鱼香肉丝：说的不是薄寒尘和乔如柠，说的是薄寒尘和你吧？】
【又酸又多余　：我粉乔如柠！一个和薄寒尘握手的女人！】
此时，手机弹窗出现了几条新闻。
#乔如柠孩儿爹被爆#
#乔如柠孩儿爹出现#
#孩儿爹　失望#

第45章 我家艺人也刚二十出头
乔如柠慌乱的点开了那条新闻。
【爆料：乔如柠的老公是集团的高层，现在已经五十几岁，高层能控制薄寒尘，乔如柠也是小三上位，孩子爹肥头大耳见不得人。】
乔如柠闻言直接就冷笑出声了。
【糖醋鱼和排骨：好失望啊！取关了！】
【辣白菜土豆片：对啊，真是恶心！】
【尖椒肉丝：什么都能忍，小三上位忍不了！】
【可乐鸡翅：造谣吧？声音那么好听手还那么好看，怎么可能肥头大耳？】
【草莓奶昔：楼上你可清醒一点吧！】
【芒果摇摇奶昔：取关了，太失望了！】
【蓝莓冰沙：不可能的，坐等乔如柠一个回应吧！】
【波波多肉葡萄：乔如柠呢？快点出来回应啊！】
【芋泥奶茶：原来是这样，要不咋能和薄寒尘一起拍广告呢！】
乔如柠刚想说什么，一条微博弹了出来。
【关于十分钟前恶意诋毁我司签约艺人乔如柠的博文，转发量已经破万，严重破坏了我司艺人乔如柠的声誉，此为造谣。请博主举证，倘若十分钟内拿不出证据，请等待律师函，RG公关团队欢迎你的到来。】
乔如柠看着博文松了一口气。
她担心什么？大可不用担心的。
薄寒尘不会让她受委屈的。
乔如柠关了手机等了十分钟，将那导演不是孩儿爹的证据都贴了上去，附带一张律师函。
【草莓摇摇奶昔：我去真吓死我了！还好不是！】
【蓝莓爆珠：RG娱乐牛逼！】
【杨枝甘露冰淇淋：其实也不是乔如柠自己，RG娱乐每次公关都很快。】
【椰椰撞奶：给我告他！往死告！】
【波波蜜桃冰椰：RG娱乐公关业界第一，谁知道这是不是真的？】
【杨枝甘露椰椰：我就说孩儿爹声音那么好听，怎么可能是肥头大耳呢？】
【黑糖珍珠奶茶：相信了舆论的人脑子一定有病，她说的漏洞很多，最大的漏洞就是有人能掌控薄寒尘！】
【斑斓乌龙奶茶：对对对！楼上说的对！谁能掌控薄寒尘啊？】
【波波满杯百香果：能掌控薄寒尘的只有老天吧哈哈哈！】
【金凤梨暖椰：虚惊一场啊！真的要吓死了！】
不仅网友要吓死了，莫琪也差点没吓过去。
“吓死了吓死了！”莫琪捏着人中说。“咱们公司的公关真是绝了啊，不过略显我这个经纪人没什么用了！”
乔如柠放下了手中的手机看着镜子里微微发白的脸色。
她也吓了一跳。
但是想起薄寒尘那张冰冷俊美的容颜，又莫名放下心来。
他不善言辞，但是做起事来绝对靠谱。
“我靠，那人出来道歉了！”莫琪放声说，“她说她只是一个高考落榜的二十岁的少女，求你原谅她！”
乔如柠闻言打开了手机阅读着那人发的博文。
“我家艺人也才二十出头。”
薄寒尘只发了这么一段简短的话。
“薄寒尘发微博护你！啊啊啊！”莫琪攥着手机，“我脑补了一本小说啊！”
“你老公也太牛了吧？做薄寒尘的助理就能有这待遇？”莫琪兴奋至极。
乔如柠唇角微微上扬。
不，不会。
因为她就是他的老婆。
……
星月湾。
因为薄寒尘今晚又去应酬，乔如柠便窝在沙发上打游戏。
乔如柠和莫琪都开了麦。
“你的声优老公居然允许你熬夜打游戏了？”莫琪疑惑的问道。
“他去应酬了。”乔如柠看着游戏画面说，“我们组一把吧？来个五排？”
“好啊！你组吧！”
“来了！我开了啊！”乔如柠说着点了开始游戏。
“你组了你附近的人？”莫琪放下了水杯。
“没事，都一样！”
游戏开始以后，乔如柠照常选了打野位。
“来来来，过来抓一把中路！这法师很菜！”莫琪玩的法师一眼就看到了对面的端倪。
“漂亮！”
两人一顿配合将对面法师拿了一血。
“哎我你看这个法师ID怎么这么眼熟啊！”莫琪笑出了声音，“这么水的操作，原来是那个嗲精路恩莎啊！”
“路恩莎？”乔如柠声音上挑。
“是她，应该是匹配了附近的富人区，所以配了她。”莫琪解释道，“我听说这女的在倒追薄寒尘哈哈哈，求了她爸好几个月闹着要和RG合作。”
“在追薄寒尘啊。”乔如柠轻笑一声。“再来抓她。”
“哎你等我一下我还没来呢！”
“不用来了。”
大杀四方。
乔如柠连野怪都不刷了，直接越塔暴揍路恩莎。
【与莎莎看晚霞：对面打野你是有病吗？抓我干什么？】
【瞧，有如柠！：看你太嗲，未免你把队友恶心的想吐所以只能杀你。】
莫琪也发了一句。
【摘对面法师狗头：哈哈哈，这嗲精都没战队要了吧？】
此时，对面其他几个人都开始扣字。
【想不起网名：不知道怎么匹到这个菜鸟！】
【S城.LD萧萧：我用职业选手大号居然还能匹配到这种技术的法师，真的吐了！】
【S城.LD沫沫：对面大神请搂死这个中单，同是女的我真忍不了她！】
莫琪笑了一声，“柠柠啊，路恩莎的段位可是花了不少钱打上来的，赢一把就上星了啊！”
“她输了对面几个职业选手也要掉星啊！”乔如柠一脸为难，“对咱们来说倒没什么。”
【瞧，有如柠！：刚看到你们是职业，不好意思，这把打完带你们一颗星。】
【S城.LD沫沫：好的好的！】
【与莎莎看晚霞：你们信不信我让我爸把你们号都封了？你们几个臭职业想死吗？这把我若赢不了直接给你从电竞圈封杀了！】
【S城.LD沫沫：莎莎小姐，我们这是RG投资的俱乐部，OK？】
【摘对面法师狗头：等你追到薄寒尘再说吧！】
【瞧，有如柠！：想必是追不到了。】
【与莎莎看晚霞：你们几个死宅男宅女这把我输了你们就给我等着！】
“你不用过来，她出来就死。”乔如柠说了一句。
又杀了一次。
“漂亮！”莫琪拍了一下手掌。
一局游戏，乔如柠给路恩莎一顿暴打。
出门全队举报路恩莎恶意送人头！
封了七天！
“哈哈哈哈哈！笑死我了哈哈！”
莫琪拍着大腿欢笑着。
乔如柠突然想起了自己的游戏ID。
她思索再三还是发了一条微博。
【乔如柠在嘛　：今天又是被游戏搞emo的一天。】
她特意配了一张很次的战绩，营造她游戏很菜的假象。
毕竟ID太像，怕路恩莎认出她。
其实也很emo。
因为单挑她根本没有对手。
之后乔如柠又赔了几个职业一颗柠柠后下了游戏。
乔如柠看了一眼钟表，已经九点了，薄寒尘还没回来，她自己窝在沙发上睡着了。
十点半，黑色的豪车进了星月湾。
薄寒尘推开了车门。
他今天应酬有些晚了，没有陪乔如柠吃晚饭。薄寒尘扫了一眼别墅，二楼的卧室还亮着灯。
那丫头在等他。
薄寒尘松了松领带后走进了别墅内。
“少爷回来了。”张嫂迎了过来，“少夫人晚上等您吃饭，您的电话还打不通。”
“她没吃晚饭？”
“您不在，我们的话她也不听啊。”张嫂一脸为难的回答道。
薄寒尘闻言脱下了身上的风衣外套。
“我吩咐厨房做的蛋糕呢。”
“已经做好了。”张嫂回答着连忙让佣人将蛋糕盒子拿了过来。
薄寒尘拿出了手机看着乔如柠更新的微博轻笑一声。
玩个游戏也会不开心。
薄寒尘无奈一笑，拿着蛋糕的盒子上了楼梯。

第46章 不肯给我名分
薄寒尘推开了卧室的门便看到了乔如柠窝在沙发上的睡着。
他轻着脚步走过去将蛋糕放在了桌子上，而后将女人额前的碎发整理到了耳后。
乔如柠心里惦记着事情，所以睡得不沉。她睁眼睛看着薄寒尘那矜贵的五官坐起了身子。
“你来了了啊。”
“嗯。”薄寒尘将乔如柠脖颈处的项链摘了下来，“怎么不去床上睡？”
“我在等你嘛。”乔如柠笑了笑回答，“今天的事情……”
“是我应该做的。”薄寒尘说着打开了蛋糕的盒子。“草莓慕斯和巧克力慕斯。”
乔如柠身体前倾。
“我还纠结吃哪个呢！”
“两个一起吃。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝回答，“那个人不是什么二十岁的落榜生，修齐已经处理他了。”
“不是？”
“嗯。”薄寒尘只是嗯了一声。“我不在你就不吃饭，是不是该罚？”
“我在等你给我带蛋糕回来嘛。”乔如柠握着勺子说，“谁做的哪买的不重要，重要的是你带给我的呀！”
“调皮。”薄寒尘用宠溺的眼神看着乔如柠，而后将一个相框给了乔如柠。
“这是什么？”乔如柠接了过来。“广告的成片？”
照片里，乔如柠穿着洁白的婚纱与薄寒尘相拥，画面美的不可方物。
“等你生产以后我们就办婚礼。”薄寒尘看着乔如柠的侧颜说，“我怕累到你。”
“好……”乔如柠点头回答。
“喜欢玩游戏？”薄寒尘问了一句。
“嗯，但是我不太会。”乔如柠装乖乖女。
“那款游戏是RG旗下的工作室研发的。”薄寒尘宠她，“明天让修齐给你带几个账号。”
乔如柠闻言瞳孔放大。
“他带着账号是不是全皮？那种绝版的是不是也有？”乔如柠兴奋的问道。
“嗯。”薄寒尘点了点头。“你开心就好。”
乔如柠放下了手中的勺子，倾身亲了一下薄寒尘的脸颊。
“谢谢老公！”
“乖。”薄寒尘深邃的眸底是无尽的宠溺。
……
第二天一早，乔如柠坐在衣帽间里开了直播。
“大家好，我是乔如柠。”乔如柠看着直播镜头调皮的笑着。
【糯糯芋麻薯乌龙：啊啊啊！老婆素颜也太漂亮了吧？】
【醉香糯芋圆乌龙：你的声优老公什么时候出来啊！】
【芋泥棒打肉松小贝：乔如柠你能不能长点心？别让假爹出来嘚瑟行不行？】
【雪耳草莓：对！要不是你的孕肚老娘早不粉你了！你的黑粉战斗力太强了！】
乔如柠看着翻涌的弹幕笑了笑。
“抱歉啊大家，昨天我刚刚录完广告回家就被拍了，张导也很无辜！”乔如柠劝导道，“大家不需要刷礼物哈，我就是太无聊了想和你们说说话。”
【蜜桃桃蜜四季春：我就刷，你管我嘎哈？】
【龙眼桂花茶乌龙：你也太自恋了吧我们又不是给你刷的，我们是给你的幸孕肚刷的！】
【多肉百香果少冰：粉了幸孕肚之后我升职了，必须给幸孕肚刷一盒奶粉钱！】
乔如柠看着弹幕上活跃的粉丝无奈的微微摇头。
【芋圆好芒芒椰：你这是在家嘛？孩儿爹呢？】
【有一大颗柠檬茶：不上镜出来说说话也得好的呀！】
【乌云玛奇朵：你和第一总裁一起拍广告是什么感觉？】
“孩儿爹还在睡觉呢。”乔如柠看着镜头说，“听他声音干嘛，我的声音不比他的好听嘛？”
“至于和第一总裁一起拍广告……”乔如柠月眸弯弯，“能有什么感觉呀，他就是我的大老板呀！”
【芒果玛奇朵朵：乔如柠！你摸了我们男神的手耶！】
“nonono！”乔如柠比了个打叉。“薄总他就是看我怀着孕才和我握手！人家是个绅士总裁！”
嘻嘻嘻！她每天都可以摸到！
“宝宝。”薄寒尘醇厚的声音传了过来。
乔如柠下意识的挪了一下镜头。
“我，我在直播呢！”
“噢。”薄寒尘一脸的云淡风轻。“宝宝，今晚可不能再闹人了，我没睡好。”
男人魅惑的声音让直播间里几十万人都听了去。
【蜜汁烤肉拌饭：啊啊啊！杀了我吧！孩儿爹！你要是不是孩儿爹我就嫁给你啊！】
【沙拉拌饭：哪个虎炮说孩儿爹肥头大耳？就这声音！啊啊好苏啊！】
【灯塔上的雾：乔贵妃！你的福气在后头儿呢！】
【第七页序：一对夫妻俩声优啊！】
【云朵等候月亮：乔如柠！再闹孩儿爹我们就顺着网线去掐你！】
乔如柠看着薄寒尘将这句弹幕念了出来。
“你看你！误导我的粉丝了！”
“不可以。”薄寒尘认真的回应最后那条弹幕。“我家宝宝皮肤滑的很，我都舍不得。”
【梦境飞行者：苏！要死了要死了！孩儿爹你的声音怎么可以这苏！】
【趴在墙上等红杏：老夫的少女心啊！】
薄寒尘说着拿了一件衬衫。
“宝宝，我昨晚有点凶，有没有不舒服？”
“你在说什么啊！”乔如柠压低了声线问道。
昨晚他们相拥而睡根本什么都没干！薄寒尘说的是什么鬼？
【法海他闺女：啊哈哈哈！老婆，虽然孩儿爹声音好听，但是你也得控制控制啊！】
【未成年面包：孩儿爹真要笑死我啦哈哈哈！】
【隐形的鸡翅膀：年度最幸福的女人：乔如柠！】
【别投我还能秀：呃呃，声音好听也不代表长得好看更不代表身材好，你们还是收敛一点吧！】
【真的吃不饱：对啊，别等孩儿爹露脸的时候你们悔的肠子都青了！】
“我说什么你心里不知道吗？”薄寒尘走到乔如柠面前揉了揉她的发顶。
【婉拒谢广坤：啊啊啊绝了啊！这手绝了！】
薄寒尘轻捏了一下乔如柠的脸蛋。
“好软。”
“别闹……”乔如柠推了薄寒尘一下，“你再闹我就给网友们看看你长什么样！让你神秘感瞬间消失！”
【浪漫没天赋：孩儿爹你快再闹一下吧！求求求了！】
【爱与海：孩儿爹要出镜了嘛？】
【逃孤岛：快点出镜吧！】
【暗恋型选手：等一下我找眼罩，别污了我的眼睛！】
【让我冬个眠：楼上你不看就滚！如柠别理他！赶紧让孩儿爹出镜吧！】
“出镜？我倒是荣幸之至。”薄寒尘不假思索的说，“只是乔大明星迟迟不肯给我这个名分。”

第47章 我老公我自己还没看够
“别别别！”乔如柠双手合十！“老公我错了！我错了还不行嘛！”
“家人们给孩子留点活路吧！我家这口子太会诱惑人了！”乔如柠又看着镜头说。
“唔……”
薄寒尘拦住了乔如柠的后颈吻上了乔如柠的粉唇。
【从地平线倒叙：救命！亲上了！】
【点点渔火不休：看不到孩儿爹的脸！但是这狗粮我吃下了！】
【你桃不掉了:哎我！大早上是要齁死我吗？】
【举糕糕:这糖撒的太绝了啊！啊啊啊！】
薄寒尘眼神中掺杂着柔情。
“宝宝很甜。”
乔如柠：“！！”
太过分了！
当着几十万网友的面占她的便宜！
【哪来的小猪:我的老婆被亲了！】
【酒后少女:老婆！我想唱一首嘉宾！】
【我是酱油:呜呜呜……我的老婆！】
“喊谁老婆呢。”薄寒尘语气严肃的说，“这是我老婆，揣着我的种还有证的。”
“就是爱称嘛。”乔如柠抱住了薄寒尘的手臂说。
“只能我叫。”
【干饭之王:谁再叫老婆试试？乔如柠的声优老公生气了！你们别叫了！】
【别碰我丸子头:不能让她的声优老公生气啊家人们！一生气出镜就更晚了！】
【我谁都骂不过:不叫了不叫了！乔如柠的声优老公你别生气！】
“我家这口子太迷恋我了，你们习惯就好！”乔如柠看着镜头笑嘻嘻的说。
薄寒尘用指腹碰了碰乔如柠的粉唇轻笑一声，而后转身去拿衬衫，他身后落下了浴巾，乔如柠别开了视线。
【奥特曼走:孩儿爹呢？】
“换衣服去了。”乔如柠用手遮挡着自己的视线。
【美女都是你少管:哎嘿嘿，转下镜头呗？】
【活着太饿了:楼上你太猥琐了！】
【屏住呼吸:对哈哈哈！】
“转什么转？我老公我自己还没看够呢！我这是正经直播！”乔如柠坐直了身子说，“而且他没我好看！你们看我就好了！”
【敌来了快跑:哈哈哈笑死人了！】
直播关闭之后，薄寒尘解开了衬衫了两颗扣子。
“你刚穿上还脱了干嘛？”乔如柠疑惑的问道。
“你说你没看够。”薄寒尘伸手将乔如柠围在了沙发之上。“我脱了给你看。”
“！！”乔如柠一整个就在怔住了！
这是什么狼狗发言？
嗯……其实看看也无伤大雅！
“大，大白天的不好吧。”
乔如柠眨了眨眼睛问道。
“有什么不好的。”薄寒尘抬手碰了碰乔如柠的脸蛋，“合法的。”
此时，周修齐敲了敲房门。
“薄总。”
薄寒尘闻言眉头一皱。
“什么事？”
“权少来了。”
“告诉他薄阿九不在！”薄寒尘不耐烦的回答。
“权少说他找你。”
乔如柠噗嗤一声笑了出来，她抬手帮薄寒尘的衣领的领口的扣子给系上之后拿起了领带。
“今天周末，我要去和莫琪逛街做美容。”乔如柠笑嘻嘻的回答，“拜拜！”
“乔如柠。”
乔如柠低头走过去便笑呵呵的离开了。
薄寒尘揉了揉眉心，缓缓闭上了双眼。
……
书房里，薄寒尘坐在老板椅上扶着额头看一眼端坐在沙发上的人。
男人约莫二十五六的样子，身着灰色的西装外套，小麦色的肌肤透着庄严，浓眉之下是金丝框眼镜，他手中握着茶杯又放下，动作优雅至极。
“薄阿九不在。”
“我找你。”权少霆看向了薄寒尘。
“说。”
“我和薄阿九订婚，你同意。”权少霆声线柔和又略显刚毅，“可是我现在找不到她人在哪。”
“这不还是关于薄阿九么。”薄寒尘不耐烦的站起身，“我没时间听你念经。”
“我们已经订婚一年了，人在哪我都找不到。”权少霆握着拳头收紧。“寒尘，你帮帮我。”
“我帮不了你。”薄寒尘说罢便要离开。
“哥，我嫂子今天逛街我跟着……”
薄阿九推开了书房的门，看到沙发上端坐的男人眉头一皱，而后下意识的就是跑。
“阿九！”
“权少霆你别过来！”薄阿九抬手，“别过来！”
薄寒尘揉了揉太阳穴，懒得看这两个掐仗便大步离开了。
“哥！我跟我嫂子去美容了啊！”薄阿九说完一溜烟便跑了。
“阿九……”
“站住。”薄寒尘拦住了权少霆的去路。“你看你凶神恶煞的样子，吓到我老婆怎么办？”
权少霆一脸不解。
“你这样各方面冷淡的人也会有老婆？稀奇。”他说着推了推脸上的眼镜框，“你放心，我只是找阿九而已。能当你老婆的人一定很坚强，因为你发疯起来也够吓人的。”
……
美容院里，乔如柠接到了莫琪的电话。
“柠柠对不起啊，斯耀突然吐了，我带他来医院了。改天，改天我请你好不好？”
“斯耀生病了？”乔如柠一脸紧张的问，“在哪家医院？我过去！”
“不用了！我还在等结果！你怀孕还不稳，医院人匆匆忙忙的冲撞了你怎么办？”莫琪叮嘱，“你注意安全就好！不用担心！”
“那好吧，出结果你马上打电话给我！”
“好！”
挂断电话以后，乔如柠伸了个懒腰。
薄阿九提着奶茶小跑过来。
“当当当！我来啦！”
“阿九？你怎么在这？”乔如柠一脸惊讶。
“陪你来做美容呀！我哥让我为你保驾护航！”薄阿九将奶茶给了乔如柠，“纯奶少茶，温热加燕麦！非常健康！”
“谢谢！”乔如柠笑着道谢。
“还有朋友嘛？”
“没有了，她宝宝生病了。”
“走吧！亲爱的嫂子，我们一起！”薄阿九两人挽着手腕走进了美容院。
大约是三个小时，两人走出美容院便遇到了乔如柠的粉丝。
“哎！你是乔如柠嘛？”
“哇塞！真人这也太好美了！”
“你们好，我是乔如柠！”乔如柠微微低头回答道。
“我是你粉丝哎！可以签名嘛！”
“可以合照嘛！”
“哇，这是S城.LD战队的中单九九吗？”
“是女电竞选手九九？”
“是我是我！”薄阿九赔笑。“我也是有粉丝的人哈！”
“我们合照吧！”粉丝激动的笑着说。
“可以！”乔如柠答应了。
之后几人寒暄了几句，就要快离开的时候薄寒尘摘下了脸上的墨镜。
“宝宝。”
清冽的声音传了过来，乔如柠瞳孔放大。
“哇！那是薄总？”
“呜呜呜要把我帅晕过去了呀！”
“他……在叫谁宝宝？”
这是来自几个粉丝激动的声音。

第48章 乔小姐不打算优待我？
乔如柠闻言石化了。
她瞳孔放大看着不远处穿着浅棕色风衣外套气质无比矜贵的男人，他那黑曜石般的眸子熠熠发光，眼底柔情似水。
乔如柠吓得手指都在颤抖了。
完了完了！要露馅了呜呜呜！
乔如柠紧张的吞了吞口水，她快速用手肘碰了碰薄阿九的手臂。
“阿，阿九！”乔如柠扭头看着薄阿九激动的说，“你哥，你哥他在叫你呢啊！”
薄阿九一脸疑惑。
“我哥叫我宝……”
“嗯啊！”乔如柠一劲儿的点头。
薄阿九终于反应过来。
“啊对对，哥！”
乔如柠终于松了一口气。
薄寒尘看着乔如柠微微挑眉。
乔如柠心虚的低下了头，紧张的攥着手指。
“哇……薄总！真的是活的薄总哎！”
“今天是我最幸福了一天了啊呜呜！”
“男神！女神！哇～”
“好想磕cp啊！”
“闭嘴！这是薄总！你小心点！”
薄寒尘的视线一直停留在乔如柠身上。
“啊哈哈哥，你怎么来了呢？”薄阿九抱住了薄寒尘的手臂笑嘻嘻的说，“那谁走了吧？”
“我来，接你回家。”
薄寒尘似是在回答薄阿九的问题，又似在对乔如柠说。
“九九要回家啦？啊拜拜！拜拜！”
“九九拜拜！薄总拜拜！”
几个女粉丝热情的道别。
“女神！我开车来的我送你回去吧？”
“不用。”
没等乔如柠说什么，薄寒尘便替她拒绝了。
“呃……哈哈。”乔如柠尴尬的笑了笑。
“乔小姐为什么用这种陌生的眼神看着我呢。”薄寒尘上前一步，双手插入了风衣的口袋中，薄唇轻启。“不久前我们还在一张桌上吃饭呢吧。”
乔如柠闻言一整个就是无语住了！
这狗男人简直就在在危险的边缘徘徊啊！
乔如柠现在努力祈祷薄寒尘不要用那种温柔的语气和她说话，因为那一定就会被认出来的！
她倒是还有些庆幸薄寒尘温柔时说话和正常说话声音差距很大，不然就凭他在外人面前对她说的这些话，早被这些网友给扒了！
提起言论，乔如柠更是头疼。
广告拍摄那天，这狗男人还给她来了一句。
——“小腰真细。”
“乔小姐，在你心里我们是陌生人吗？”
薄寒尘再次用醇厚的声音问乔如柠。
“当然不是啦。”乔如柠看了看薄阿九说，“托阿九的福，我才有幸和薄总一起吃饭嘛！”
“其实，也不必托阿九的福。”薄寒尘继续让乔如柠害怕，“我们又不是没单独吃过。”
“啊哈哈哈！”乔如柠灵光一闪，“薄总是说那天在拍摄现场一起吃蛋糕吧？”
“那天确实是我薄待薄总了！抱歉抱歉！”乔如柠一脸赔笑。
“那乔小姐不打算优待我一次么？”薄寒尘垂眸看着乔如柠白皙的容颜问道。
“当然！当然有这个打算啦！”乔如柠一劲儿的点头。
那几个粉丝满面笑容。
“既然有薄总护送，那我们就不打扰了！”
那几个粉丝很识趣的说。
“好……拜拜！”
乔如柠笑嘻嘻的道别。
带那几个粉丝走远以后，薄寒尘甩开了薄阿九的手用消毒水喷着自己刚刚被她抱过的手臂。
“乔小姐。”
“老公她们都走了你就别这么喊我了。”乔如柠上前一步说，“我害怕……”
薄寒尘抬手整理了一下乔如柠有一丝凌乱的空气刘海。
“和我结婚你真的不亏。”
乔如柠的月眸之中大大的疑惑。
“为什么这么说？”
“至少，能提高你的演技。”薄寒尘挑了挑眉说，“装不认识我？乔如柠你真好样的。”
“老公，我不是故意的嘛。”乔如柠哄着薄寒尘。
薄寒尘面上没有什么表情，转过身便要离开。
“薄阿九。”
“在呢！”
“送她回去。”薄寒尘声音里听不出什么情绪。
“你去哪？”乔如柠追着薄寒尘的脚步。
“嫂子！”薄阿九挽住了乔如柠的手臂，“别管他，他就那样！”
“可是……”
“他就是这样阴晴不定，让他疯一会就好了！”薄阿九笑嘻嘻的说，“回家我们吃什么？你想不想吃炸鸡呀？”
乔如柠抬起头便已经没有了薄寒尘的身影了。她垂了一下眸子，眼底划过一阵失落。
“对了嫂子，玩游戏你找我呀！我可是职业选手！”薄阿九和乔如柠一起出了美容院。
此时，薄阿九的手机响了起来，她看着手机屏幕的备注瞳孔一缩，而后连忙挂断。
可是手机继续响着，薄阿九深吸一口气。
“嫂子你等我一下，我去接个电话！”
“好。”乔如柠点了点头站在了原地。
她四处张望着薄寒尘的身影，环视一周之后眼底只剩下失落。
冷风吹过，乔如柠不禁打了个冷颤。
薄寒尘将外套脱了下来披在了乔如柠身上。
“娇气。”来自男人的吐槽。
乔如柠伸手抱住了薄寒尘，将头靠在了他胸膛处。
“我就知道你没走。”
乔如柠声音软糯。
薄寒尘闻言唇角上扬了一下问乔如柠。
“那我要是真走了呢。”
“那我就去找你啊。”乔如柠一脸无所谓的说，“我老公人帅多金脾气又好，我上辈子拯救了银河系。”
“就你嘴甜。”薄寒尘用手指碰了一下乔如柠的鼻尖，将手中的手提袋给了乔如柠。“赔你的冰激凌，但是不能多吃。”
“我就知道你对我最好了！”
乔如柠抱着薄寒尘的手臂调皮的笑着。
……
夜晚，乔如柠靠在薄寒尘怀里可是却怎么都睡不着。
刚巧手机震动了起来，乔如柠按下了接听，她想起身腰身却被薄寒尘紧紧的环着。
“柠柠？睡了吗？”
“还没睡着。”乔如柠压低了声线，“你声音怎么这么疲惫？”
“嗯，他在和我闹脾气呢。”莫琪坐在冰冷的椅子上回答。
“斯耀好点了吗？”乔如柠声音里也透着担忧。“你别着急，他可能就是气你这几天没有陪着他。”
“你把电话给他。”乔如柠又说。
“好。”
“斯耀啊，我是柠柠呀。”乔如柠用温柔的声音说，“我的小男朋友，不要生气了好不好？”
“柠柠……”电话那边传来小男孩无助的声音。
“斯耀不气了，我明天一早就去找你，好不好？”
“斯耀是谁。”
薄寒尘那阴郁的声音传入了乔如柠耳中，乔如柠扭头看着他的眼睛怔了几秒。

第49章 他对我已经免疫了
“斯耀是……”
“砰！”薄寒尘伸手拿过了乔如柠的手机毫不留情的摔在了地上。
他伸手捏住了乔如柠的脖颈。
“说！是谁！”他逐渐暴躁，“男的女的！”
“男的……”乔如柠眉头紧皱伸手挣扎，“你弄疼我了！”
“男的？乔如柠，你好大的胆子！”
薄寒尘那深邃的眸子里是无尽的愤怒，他另一只手攥紧了拳头，厉声吼着乔如柠。
“明天去看他？很遗憾，你再没那个机会走出这个房间了。”
从没人敢在他面前耍这些小把戏。
此时的薄寒尘暴躁的吓人。
乔如柠眼眶微红。
“我……”
“不许哭！”薄寒尘的手紧了一分，他捏住了乔如柠的下巴，声音冷漠至极。
“斯耀，斯耀他是莫琪的孩子……”乔如柠的眼泪从眼角滑落，“他刚五岁……”
薄寒尘闻言手指顿住了。
乔如柠吸了吸鼻子，眼泪一颗接着一颗往下掉。
薄寒尘缓缓收回了自己的手。
斯耀，男的，但是只有五岁。
薄寒尘眼底的戾气逐渐散开，他想抹去乔如柠的泪痕，但是乔如柠却别开了脑袋。
他吓到她了。
乔如柠将脸埋在被子里哭着，委屈的身体都一颤一颤。
“宝宝。”
薄寒尘声音柔和了下来，他将乔如柠捞进怀里。
“不哭，不哭。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝，“乖。”
“吼我干嘛！”
乔如柠委屈的样子让薄寒尘心头一颤。
“我错了。”
薄寒尘这句话脱口而出。
乔如柠抹了一把眼泪。
“对不起，吓到你了。”薄寒尘看着乔如柠眼眶通红的样子满眼心疼，他用最温柔的语气说，“宝宝，不哭了。我赔偿你好不好？”
乔如柠钻进了薄寒尘怀里。
“你不可以凶我，我害怕……”乔如柠哭的身体微颤，“你吓到我了，你还弄疼我了！”
“我的错。”薄寒尘温柔的抚摸着乔如柠的发丝，“我补偿你。”
“宝宝，不哭了。”薄寒尘声线柔和，“你哭的我心都要化了。”
“你是不是……以为我有别的男人了。”乔如柠抬头看着薄寒尘，使劲摇头。“薄寒尘我没有！除了你，我没有别的男人了……”
薄寒尘黑曜石般的眸子划过一丝动容。
“上次，我也误会你了。”乔如柠那长长的睫毛上还挂着晶莹的泪珠。“我们扯平了，以后都不可以怀疑对方了！”
薄寒尘低头轻吻着乔如柠的粉唇，动作温柔的像他怀里的女人是最脆弱的东西一般，他伸手护住了乔如柠的头吻着她，室内的温度逐渐上升……
乔如柠眼睫轻颤，脸颊渐渐浮起了红晕。
“老公……”乔如柠白嫩的小手抵在男人的胸膛处。
薄寒尘闭上了眼睛握住了乔如柠的手边轻吻着。
“宝宝。”
“不可以和别的男人那样温柔的说话。”薄寒尘呼吸逐渐粗重。“你是我的。”
乔如柠看着薄寒尘紧皱的眉头，抬起另一只手用拇指将他的眉头抚平。
薄寒尘将头埋在乔如柠的脖颈处，乔如柠可以听到男人呼吸的声音。
“丫头啊。”
“你真要折磨死我了。”
薄寒尘说完便起身大步进了浴室。
乔如柠坐起身看着穿着黑色睡衣男人的背影，伸手抱住了被子侧过身轻笑一声。
……
第二天一早，薄寒尘扶着额头坐在餐厅里等乔如柠。
“少爷，您没睡好吗？”张嫂上前关心的问道。
“嗯。”薄寒尘从鼻腔里发出声音。“张嫂。”
“在呢。”
“告诉医院那边，今天我带乔如柠过去。”
“这还没到产检的日子呀？”张嫂记得清楚。
“检查一下，我安心。”
薄寒尘随意找了个借口。
此时，乔如柠走了过来坐在了薄寒尘腿上。
“老公！”
看着红光满面的乔如柠，薄寒尘暗暗呼吸。
薄寒尘将新手机放在了乔如柠手里。
“给。”
“手机不重要！”乔如柠将手机放在了桌子上眨了眨眼睛。“你看我今天有什么变化嘛？”
能有什么变化，她什么样子都让他难受。
“什么变化。”薄寒尘还是问了一句。
乔如柠凑过去在薄寒尘的脸颊吻了一下。
“我比昨天更甜了呀！”
薄寒尘闻言揉了揉眉心，他没有说什么，只是拿起了手边的牛奶给乔如柠。
乔如柠接了过来喝了一口，一脸期待的看着薄寒尘。
薄寒尘拿起了餐具喂乔如柠吃饭。
乔如柠就这样拄着下巴看着薄寒尘俊美的容颜。
“想吃我？”
薄寒尘看着乔如柠小鹿般澄澈的眸子问道。
乔如柠笑意盈盈。
“那你给吃吗？”
薄寒尘闻言深吸一口气。
“调皮。”
乔如柠闻言笑出了声音，拿起筷子给夹起了虾仁喂薄寒尘。
“老公，你吃吗？”
张嫂见此为难的上前。
“少夫人，少爷他……”
薄寒尘张口吃进了口中。
“嗯？”
乔如柠回头看向了张嫂。
张嫂眼底划过震惊。
“有洁癖……”
“喔，这个没事。”乔如柠一脸云淡风轻的回答了张嫂，“他又没少亲我，对我已经免疫了。”
张嫂闻言笑出了声音。
“少夫人越来越幽默了。”
薄寒尘深吸一口气。
这女人今天这是怎么了，大早上就来撩拨他。
“老公，今天我要去医院看看斯耀。”乔如柠眨了眨眼睛笑嘻嘻的说，“可以吗？”
原来是怕他不肯放她走。
“可以。”薄寒尘点了头。
“谢谢老公的爱心早餐！我吃饱了就先走了！”
“我还没吃。”
“那你慢慢吃，我先走了！”乔如柠站起身笑着说。
“我和你一起去。”薄寒尘抬了一下眸子。“刚好，你产检。”
“可是还没到日子呀？”
“提前也没什么问题。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛回答，“刚好我今天有时间。”
“那，好吧！”乔如柠点头答应了。
此时，乔如柠的手机响了起来。
新手机还是原来的号码，但是并没有来电备注。
乔如柠疑惑的接了起来。
“你好，我是乔如柠。”
“小如柠……你居然接爸爸的电话了！”电话那边传来中年男士激动的声音。“我听说你怀孕了，我看到你呕吐挺严重的，我明天和你妈妈去S城看看你好不好？”

第50章 你家小娇妻受得了吗？
乔如柠听着电话那边暖心烦声音眉头微皱，她眉头下垂半天也没有挤出一个字，最后只能挂断了电话。。
她倒是希望那一家子一辈子都别再来招惹她！毕竟她没有受他们的养育之恩，她也没那个义务去满足他们！
“怎么了。”
薄寒尘好似注意到了乔如柠神情的变化。
“没什么，广告推销而已！”乔如柠含糊的回答了一句。
……
医院里，穿着白大褂的年轻女医生走进了办公室。
“薄寒尘，你好样的呀。”女人推了一下眼镜框欢笑一声在看着手中的化验单，“我这个老朋友都不值得你请婚礼了？你真是总会给人惊喜呀！”
乔如柠将视线放在了女医生身上。
女人身材高挑，应该有165的身高，她身形纤细皮肤白皙，头发挽成低丸子看起来格外温柔，白大褂到小腿处，脚下踩着一双白色高跟鞋。
她的工作牌上写着她的名字。
江缇。
“你好，我叫江缇。”江缇伸手了自己的手看向了乔如柠，“任薄寒尘差遣的医生。”
“你好，我叫乔如柠。”
“我认识你！”江缇面上是明媚的笑容，“看过你演的电视剧。”
“谢谢。”乔如柠轻笑一声回答。
薄寒尘看了一眼江缇。
“什么时候回来的。”
“上周。”江缇坐在下来倒了一杯牛奶给了乔如柠。“突然就很想回来。”
“谢谢。”
乔如柠接过了牛奶便递给了薄寒尘。
“你喝？”
“不需要给他。”江缇笑了一声微抿两人一口杯子里的牛奶说，“他这种洁癖狂，不会碰别人给他倒的牛奶的。”
“他还不知道你回来。”薄寒尘看着江缇的容颜说，“不打算告诉他么。”
“why？”江缇发出疑问。“我和他已经是过去式，他不需要知道关于我的任何事情。”
乔如柠宛若在听哑谜一般。
“不说这些了，我帮你老婆产检吧。”江缇说着站起身看着薄寒尘说，“没想到我们几个之中居然是你最先结婚的。”
薄寒尘垂了一下眸子，面上没有什么表情。
“来，如柠。”
江缇握住了乔如柠的手。
一个小时后，乔如柠检查之后便起身去找了莫琪。
办公室里，江缇放下了手中的化验单，“没什么问题，营养这方面跟的上，之后保持好心情就好了。”
“嗯。”薄寒尘扶着额头看着江缇。
“看你的表情，你在发愁什么？”江缇推了推眼镜问，“怎么了，最近的情绪不大对？”
“好很多。”薄寒尘抬起视线看着江缇。
“你是想一举得男？”江缇一脸疑惑的问。
“我想碰她。”薄寒尘语气平静。
“噗……”江缇笑出了声音，“哈哈哈哈……”
她怔住了！这种话居然能从薄寒尘的嘴里说出来！想当年自己和裴耀南谈恋爱也不少给薄寒尘找女人，可是女人离他一米远他就开始疯狂喷消毒水！
“薄寒尘！你不是禁欲系吗？”江缇笑的眼镜都摘了下来，“这种话居然也能从你口中说出来？”
“我很认真。”薄寒尘严肃的说的又补充，“我不是在问江缇，我在问医生。”
江缇咳嗽了几声。
“还不到三个月，你还是再忍忍吧。”江缇整理了一下自己的衣服说。
薄寒尘用犀利的眼神看着江缇。
“你这样看着我也没用。”江缇摆了摆手说。“收收你的臭脾气，你家小娇妻受得了吗？”
薄寒尘站起身便要离开。
“薄寒尘，你别告诉他我回来了。”
江缇补充了一句。
薄寒尘听到了江缇的话但是没有回答便离开了。
……
傍晚，乔如柠坐在沙发上和莫斯耀视频通话。
“老婆，我睡着了你怎么不叫我。”手机里传来莫斯耀奶奶的声音，“我想你，你再来看我好不好。”
“因为姐姐怕打扰我们斯耀养病呀！”
“老婆，你又变美了。”莫斯耀咧嘴一笑。
“不许叫老婆！”乔如柠咬了一口手里的苹果说，“不过我肚子里的小宝宝说不定可以给你当老婆～”
“你怀孕了？”莫斯耀长长的睫毛划过眼睑，“你什么时候有男朋友了？”
“我结婚了呀。”乔如柠放下了手中的苹果说，“他可帅了！”
“你曾经说我是你见过最帅的男孩。”
“当然了，你是我见过最帅的男孩，而我老公是我家见过最帅的男人呀！”乔如柠看着手机屏幕的娃娃说，“斯耀要快点好起来，这样你妈妈才不会担心呀！”
“她心里哪有我。”
“当然有你了！”乔如柠纠正了莫斯耀的措辞，“你妈妈是这个世界上最爱你的人！”
“是吗。”莫斯耀微微摇头。“可是我没感觉到。”
“宝贝，相信你妈妈。”乔如柠温柔的开口，“相信如柠小姨，好吗？”
“谁把你当小姨了。”莫斯耀瘪了瘪嘴巴。“你是我的小老婆。”
“又调皮了是不是？”乔如柠瞪了瞪眼睛。“乖，明天小姨给你买你最喜欢的那个手办好不好？”
“你又失约了，说好带我去游乐园的。”莫斯耀声音冷淡。
“那不是因为你小姨怀孕了不方便吗？”莫琪将水杯给了莫斯耀。“改天她就来看你了。”
“乖乖斯耀，乖啦。”乔如柠柔声细语说。
薄寒尘从浴室里走出来便听到了乔如柠的话，他眉头低敛，收紧了拳头。
这女人，真是一点都不长记性。
“老婆，你真的有小宝宝了吗？”莫斯耀一脸认真的问道。
“当然了！”乔如柠点头回答，“小斯耀要有弟弟或者妹妹了！要是弟弟的话，一定会和斯耀一样好看的！妹妹的话……斯耀一定会帮我护着妹妹的是不是？”
“你喜欢儿子吗？”莫斯耀问。
“我都喜欢呀。”乔如柠笑嘻嘻的回答。
“老婆，你有了孩子是不是就不爱我了。”莫斯耀一脸醋意。
“当然爱了！”
“不许爱。”薄寒尘黑着脸看着乔如柠的身影说。
乔如柠闻言手指一顿。
“斯耀，我明天再打给你哈！”
她说完便火速挂断了电话。
“咳咳，你洗好了？”
薄寒尘径直走到了乔如柠面前，手指勾住了乔如柠的下巴。
“不许对别的男人这样说话，我告诉你的都成耳旁风了？”薄寒尘的发丝还没有擦干，水滴掉在了乔如柠粉嫩的脸颊之上。
乔如柠看着薄寒尘那略带怒气的眸子。

第51章 我薄寒尘恐怕没那么大度
“是斯耀，他……还是个孩子啊。”
乔如柠眼睫轻眨解释道。
“孩子也不行！”薄寒尘明确的告诉了薄寒尘，“你只能对我温柔。”
乔如柠闻言噗嗤一声笑了出来。
“你好幼稚呀！”
“不要了。”薄寒尘微微侧头开口。
“不要什么？”
“不要男孩。”薄寒尘声音低沉。“我要女儿。”
乔如柠闻言眉头上扬了一下。
“这哪是我说的算的呀？”
“乔如柠。”薄寒尘将乔如柠抱了起来放在了桌子上。“我活着，你就不能对别的男人温柔。”
“记住我的话。”
“……”
乔如柠睫毛轻扇，看着薄寒尘的那墨色的眸子。她抬手勾住了男人的脖颈，引着他吻住了自己的粉唇。
是她主动的。
薄寒尘眉头上扬，缓缓闭上了双眼。
女人没有多余的动作，那是过于青涩的吻。
良久，乔如柠眨了眨眼睛。
“你是醋王吧？小孩的醋你也吃？”
“我亲儿子的醋我也吃。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛，“宝宝，你是我的。”
乔如柠闻言用毛巾擦着薄寒尘发丝上的水滴。
薄寒尘将头靠在了乔如柠的小腹处，安静的没有说话。
“如柠。”男人声音低沉。
“嗯？”乔如柠声音上扬。
“你喜欢男孩还是女孩。”薄寒尘抬头微乔如柠。
“我的孩子我当然是都喜欢啦。”乔如柠兴致勃勃的说，“要是男孩的话，像斯耀一样那么好看我会很开心的，要是女孩的话……会不会很像我？”
“哦不，都说女孩像爸爸。”乔如柠看着薄寒尘的容颜说，“像你也很好，一定很漂亮。”
“不许提别的男人。”薄寒尘握住了乔如柠的手。“只能有我。我叫薄寒尘。”
“哎呀！”乔如柠倾身靠在了薄寒尘怀里。“你呢，你喜欢男孩还是女孩？”
“我……”他迟疑了一会。
“以前我想，我死以后有个人接管RG就好。”薄寒尘将视线放在了窗外的唯美夜景，“现在，我想要女儿。”
“可是这种事情也不是我们能决定的呀。”乔如柠轻笑一声，“那就顺其自然吧！”
要是个男孩，天天围在乔如柠身边叫妈妈……
他陷入沉思。
薄寒尘不知道自己会不会把那小子扔出去。算了，要是的男孩的话，就从小教育他不许粘妈妈！
他这样想着，而后把乔如柠抱在怀里紧了紧手臂。
……
精神病院里，陆晟瑞将桌上的东西一扫而落。
“我的人你们也敢扣，好大的胆子！”
“陆，陆少，我们真的不知道这是您的女朋友啊！”院长颤颤巍巍的回答陆晟瑞的话。
“棠儿她没有告诉你们吗！”
“医院那边说楚小姐是精神病，而且她送来时确实是不太正常……”院长低下头回答，“所以，所以我们就以为她在说胡话，毕竟，您对外宣称是单身……”
陆晟瑞的邪魅阴沉的面容多了一丝怒气。
此时，楚晚棠被接了过来。
“晟瑞哥哥……”
楚晚棠一秒落泪。
“棠儿！”陆晟瑞连忙将楚晚棠护在了怀里。“没事了，我来了，别怕……”
“呜呜呜……晟瑞哥哥！我好委屈呜呜……这些庸医……”
“没事了，没事。”陆晟瑞心底的怒火在燃烧，但还是极力安慰着楚晚棠。“我来了。”
“呜呜呜……”
“阿勋。”
“少爷。”一个穿着黑色西装的男人走到了陆晟瑞身后。
“我不想再看到这家医院。”陆晟瑞摸了摸楚晚棠的发丝。
“少爷。”阿勋凑近了一步。“这家医院……是裴少的，这里治疗很多权威。”
陆晟瑞已经因为楚晚棠的事情很生气了！
他只是封闭训练了一个星期，捧在手心的小公主就被绑到精神病院了？
“呜呜呜……”此时，楚晚棠哭的更凶了。“晟瑞哥哥！我真的好委屈啊呜呜……”
“我管他是谁的！得罪我陆晟瑞的女人就是不行！”
陆晟瑞踢了一下脚边的椅子历声喊道。
“是，我马上去办。”
阿勋颔首离开了。
“棠儿，没事了，乖。”陆晟瑞眼底都是疼惜。“是我不该离开，抱歉。”
“呜呜……”楚晚棠将手臂露了出来。“晟瑞哥哥，他们真的，好粗鲁呜呜！”
“我不会让他们好过。”陆晟瑞声线柔和，“棠儿，我们马上就可以订婚了，不要哭了。”
“晟，晟瑞哥哥，你说的是真的吗？”
“当然是真的。”陆晟瑞柔和一笑，“我爱你，我要永远和你在一起。”
“晟瑞哥哥！”楚晚棠的眼泪再次滑落，“谢谢你！”
“说什么呢。”陆晟瑞摸了摸楚晚棠的发丝。“是我该谢谢你。”
“可是，可是……”楚晚棠无奈的摇头，“楚家那边，爸爸妈妈说姐姐才是你的未婚妻……”
“棠儿，楚叔叔和楚阿姨只是想让乔如柠把心脏给你而已，你才是楚家的小公主。”陆晟瑞轻吻着楚晚棠的发丝。“我的未婚妻只能是你一个。”
是了，楚晚棠有不太严重的心脏病。虽然不影响正常生活，但是对抗压能力很不友好。而他要嫁给陆晟瑞，就要有很强的抗压能力！
毕竟她身边这个男人是亚洲最当红的闪亮之星，他的粉丝遍布全球！这样一个国民男神，粉丝们最不希望他结婚了。
也就是这样，医生提出移植心脏。
楚家千方百计找到了心源，在楚母看到乔如柠和自己七分相似的容颜惊呆了！
原来，这么多年他们养了个假女儿！
真正的女儿流落在外，在娱乐圈打拼，受尽了委屈！
楚家一心想接乔如柠回家，可是乔如柠听到了楚晚棠提出的心移植说法，乔如柠怎么可能回去？
想到这，楚晚棠在暗处唇角上扬了一下。
乔如柠，我终究还是凤凰。
……
次日，RG集团。
裴耀南大步走进了总裁办公室，将手中的文件摔在了桌子上。
“我的避风港被陆晟瑞给拆了！是不是你让人收拾了楚家那个小公主？”
“注意你的态度。”薄寒尘抬起了冷冷的视线。
“祖宗！我求你救救我吧！我要被爹逼的跳楼了！”裴耀南一脸艰难的说，“你说那楚家小公主欺负一下乔如柠就欺负一下呗，又没什么事情！你非收拾楚家小公主干嘛？”
“欺负一下？”薄寒尘放下了手中的签字笔用犀利的眼神看着裴耀南。“我薄寒尘恐怕没有那么大度。”

第52章 再来一次又怎样呢
“那你好歹把我的医院弄回来啊！难道要我去和陆晟瑞对峙？”裴耀南一脸的不情愿，“求求了！”
“她欺负我老婆并没有得到相应的惩罚。”薄寒尘声音冷漠异常，“我没怪你的医院不中用，你倒跑来质问我了？”
“你看你，急眼干嘛啊。”裴耀南换了笑脸，“我这不是太急了嘛！大哥求你了！帮我弄回来吧！不然我家老爹一定马上逼我结婚的！”
“和我有关系？”薄寒尘发出疑问。“滚出去。”
“不就是一个楚晚棠吗？我会去收拾她的！”裴耀南敲了敲桌子说，“敢惹我大嫂，你看我怎么收拾她！”
“那我就等你好消息了。”薄寒尘说着拿起消毒喷雾喷了起来。
“薄寒尘，你真绝了！”
裴耀南说完便大步走向了门口，推开门的一瞬间乔如柠吓了一激灵。
她后退了一步，手里的咖啡碟掉在了地上。
“啊！”乔如柠慌张的惊呼一声。
薄寒尘闻声站起身大步走到了门前将乔如柠拉了进来，眉头微皱低头检查她的手有没有受伤。
看着她完好无损的手指薄寒尘在心底松了一口气，他抬起视线看向了裴耀南。
“看来你今天没带脑子。”
“不是，我不是故意的！”裴耀南看着薄寒尘试图解释。
“那你就是有意的。”薄寒尘眼底划过几分冷意。“滚。”
“阿寒你可不能重色轻友……”
“我让你滚。”薄寒尘声音中透着不耐烦。
裴耀南抬手摸了摸自己的鼻尖之后便大步离开了。
待办公室的门关闭以后，薄寒尘揽住了乔如柠的腰身将她放在了沙发上之后按了一下内线。
“来人收拾一下。”
“好的薄总。”
“那个，我来给你送个咖啡。”乔如柠眼睫轻眨了一下说。
“嗯。”薄寒尘语气平淡，宛若刚刚吼裴耀南那个人不是他一般。
乔如柠看着薄寒尘的侧脸。
“你心情不好吗？”
“没。”薄寒尘将手中的文件翻了一页。“你最近很闲？”
“……”乔如柠闻言语顿了一下。“你是嫌我找你太频繁了吗？”
“我巴不得你黏在我身上。”薄寒尘没有迟疑的回答。
乔如柠闻言轻咳了两声。
“你先忙，我先走了。”
她说完便要站起身。
薄寒尘拉住了乔如柠的手腕将人带着坐在了自己的腿上。
“急什么。”
乔如柠的手顺势环住了薄寒尘的脖颈，她不适应的收了收自己的手臂。
“那个……”
“原来是你收拾了楚晚棠。”乔如柠垂了一下眸子。“谢谢。”
“我教你的，你都忘了？”薄寒尘抬手碰了碰乔如柠的发丝。“你选择隐婚，未免会有不长眼的来欺负你。”
“谁欺负你大可欺负回去，我给你撑腰。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛教她，“当然，不一定要用手。”
——“我给你撑腰。”
“好。”乔如柠似懂非懂的点了点头。
“这么白嫩的手碰了别人，我会生气。”
薄寒尘说着将乔如柠的手握着靠在了自己那硬朗的五官之上，昔日浮现那犀利在乔如柠这竟看不出半分。
乔如柠看着薄寒尘的侧脸唇角上扬，露出了两个浅浅的酒窝。
“老公。”
“嗯。”
“做你的老婆，我压力还挺大的。”乔如柠眼底透着一抹茫然。“我在电视上看到你的时候就在想，之后到底一个什么样子的女人才能配得上你这种身在神坛的男人呢？”
“哦不，就算不是女人，又会是怎样一个男人呢？”
薄寒尘手指轻碰乔如柠的鼻尖。
“调皮。”
乔如柠笑嘻嘻的看着薄寒尘的墨色的眸子说，“你对我很好，我喜欢和你在一起。”
薄寒尘闻言眉头上扬了一下。
“我只说了给你撑腰，你就觉得这是对你好了？”
“因为你会对我温柔啊。”乔如柠倒了一杯水给薄寒尘，“我知道，对别人你没有这么多耐心。”
“咖啡被碰洒了，只能给你倒水了！”乔如柠笑的明媚。
“你既说出了口，可就不能变了。”薄寒尘接过了水杯。
“当然。”乔如柠郑重的点头。“不过老公，你幸好没上了那个路恩莎的当！不然你在我心里的男神形象就崩塌喽！”
“你心里的我什么样子。”
从小到大，薄寒尘从不在意自己在别人眼里是什么样子。
可是此时他很想听听自己在乔如柠眼里是什么样子。
乔如柠眨了眨灵动的眸子。
刚开始见他……那当然是带着毛茸茸狗尾巴一顿吃三根火腿肠的狗男人了！
但是几次为她出头的样子还蛮帅的，加分。
嗯……没被路恩莎那个绿茶婊迷惑双眼也是加分项！
算了，她还是挑好听的哄着狗男人高兴吧！
“你是我帅气又温柔的好老公啊。”乔如柠小鹿般澄澈般的眸子布灵布灵的，让薄寒尘那寒眸中多了一丝温暖。
她笑嘻嘻的抬手比了一个爱心。
“来自总裁夫人的小爱心，总裁大人请收下！”
看着少女调皮可爱的样子薄寒尘笑了一声，他抬手揉了揉乔如柠的发丝。
“嘿嘿嘿！”乔如柠抱住了薄寒尘的手臂，“老公，你又笑了呀？”
“因为我家夫人说她喜欢我笑。”薄寒尘眼底都是柔情。
乔如柠用头蹭了蹭薄寒尘的胸口处。
“也不是我喜欢看，是宝贝喜欢看。”
“可我只想笑给我家夫人看。”薄寒尘垂眸看着乔如柠的眼睛回答。“我想让夫人开心。”
“现在很开心，要是再能吃点天天都冰激凌就会更开心啦。”乔如柠开始讨价还价，“一个球那种我就满足了。”
“冰激凌有什么好吃的。”薄寒尘眉头上扬，“有我好吃？”
乔如柠鬼使神差的凑过去吻了一下薄寒尘的唇，但只是蜻蜓点水的一下。
“我不是故意的！”乔如柠条件反射站起身。
薄寒尘看了乔如柠一眼抬手碰了一下自己的薄唇，饶有兴趣夫问了一句。
“原来夫人也想占我的便宜啊。”
“又不犯法！”乔如柠理直气壮的回了一句。
薄寒尘闻言抬手揽住了乔如柠的腰身，骨节分明的手指在女人小巧的下巴之上。
“既然不犯法，那再来一次又怎么样呢。”

第53章 最好的道歉方式
乔如柠睫毛轻扇，清澈的眸子里划过柔情。
薄阿九推开了办公室的门便看到了这一幕，乔如柠意识到来人之后连忙推开了薄寒尘。
“咳咳！咳咳咳！”薄阿九眨了眨眼睛，“那个，怀孕了，还可以这样嘛？”
薄寒尘黑下了脸，他在心里已经将薄阿九扔下楼好几次了。
“你有事找你哥吧？那我就不打扰你们了！”乔如柠说着便要离开。
薄阿九看着乔如柠那红晕的脸蛋笑了笑。
“我找你呀！我听说你要去参加那个新综艺了是嘛？我们基地的人都可期待你了！”
“什么综艺？”乔如柠一脸疑惑。
“就是《她与他》啊，双人参加，你们夫妻俩要公开？”薄阿九拿出乐手机，“那要先顽固号系统啊，到时候可容易系统瘫痪！”
薄寒尘闻言抬起了视线。
“你说哪个呀！”乔如柠微微摇头，“只是之前邀请过我，男朋友是配在剧本里的，我出道开始就没炒cp，但是热度非常可观，我经纪人让我考虑来的。”
男朋友配在剧本里。
那不就是又要有假爹？
“不许去。”薄寒尘翻开了手中的文件，用毋庸置疑的口吻说。
“……？”薄阿九的脸可以用这个表情来形容。
这也管？
薄阿九突然觉得自己是幸福的！
因为只要她不打人不放火不犯法，薄寒尘对她的要求只有一个。
活着！
其他的事情，他多说一个字都嫌累！
而到了乔如柠这，只是一个微不足道的节目他也要管？
“是节目组放出消息了，我觉得以我现在的状况，不会轻易给我配cp的。”乔如柠解释说。
“你不许往男人堆里凑。”薄寒尘看了一眼乔如柠说。
“喔……”
此时，周修齐走进来颔首开口。
“薄总，开会时间到了。”
“嗯。”
薄寒尘放下了手中的文件站起身系上了西服的纽扣便离开了。
薄阿九一阵咂舌。
“啧啧啧啧！”薄阿九一脸嫌弃的开口，“嫂子，你看看他那个臭脸。”
“好啦，你找我到底什么事呀？”乔如柠看着薄阿九问着。
“嗯……我觉得我的计划泡汤喽。”薄阿九无奈的摇了摇头，“本以为你接了节目要去B城拍摄，我也可以和你一起去。”
“可是我哥不同意，哎。”薄阿九伸了个看要看了一眼钟表。“不说了，我五点还有个战队赛呢！”
“好，加油。”乔如柠给薄阿九打气。
“对了嫂子！你的经纪人打游戏很厉害是吧？”薄阿九暗暗咬牙问道。
乔如柠并没有看出薄阿九有什么反常，她只是点了点头。
“对啊，莫琪游戏很厉害的。”
“那我就知道了！”薄阿九摆了摆手。“拜拜，嫂子！”
……
傍晚，由于薄寒尘去应酬，乔如柠便和莫琪来了商场里的一家甜品店。
“斯耀没事了吧？”
“被我妈带着回去了。”莫琪放下了手中的包包说，“只是有点轻微的感冒，你不用担心。”
乔如柠闻言松了一口气。
“没事就好。”
“对了，你昨天突然挂了电话，是不是你老公？”莫琪用叉子挖了一块蛋糕笑着，“你也会听话呀？”
乔如柠闻言眨了眨眼睛。
她确实很听薄寒尘的话。
“从来没想过我会这么小结婚，怀孕。”乔如柠微微摇头，“这一切都和做梦一样。”
“怀孕这种事……我刚发现怀孕的时候，天都塌了。”莫琪苦笑着说，“怀孕的时候我才大二啊。”
“所以还好孩子的父亲找你了。”莫琪拍了拍乔如柠的手说，“我虽然不后悔十九岁生下斯耀，但是单亲妈妈真的很辛苦。”
“我明白。”
“不仅你的幸孕肚是我的福星，你也是我的福星呀，所以我叫你柠柠嘛。”莫琪看着乔如柠笑嘻嘻的说，“你一签就敢和我签那么多年，真不怕我把你坑了？”
“我也是有眼光的好不好？”
“姐姐你自然是有眼光的。”那柔（恶）弱（心）的声音传入了乔如柠耳中。
乔如柠扶住了额头。
怎么在哪都能遇见这个白莲花？
“真巧啊。”
乔如柠咬牙开口。
“不巧。”楚晚棠上前一步轻笑一声，从包包里拿出一张嫩粉色的请帖放在了桌子上。“我和晟瑞哥哥的订婚礼，希望你可以来祝福我们！”
乔如柠闻言瞥了一眼那请帖。
“订婚礼上会有上好的牛奶和甜品，姐姐你也省的在这种地方吃甜品啦。”楚晚棠笑的善解人意，“还有呀，我和晟瑞哥哥就要备孕了，倒是我们宝宝穿剩下来的衣服也可以捐给姐姐的宝宝呀！”
乔如柠拳头收紧。
她可真想把这死白莲的嘴巴给撕烂！
让首富的孩子穿你们孩子剩下的？哪来的勇气啊！
“什么味儿呀？”莫琪一脸嫌弃，“谁家酸菜缸漏了吧？”
楚晚棠面上保留着笑容。
“请帖也需要给莫小姐一张吧？”她捂嘴笑了一声，“毕竟莫小姐未婚先孕，后面应该很难嫁出去了吧？”
“楚晚棠。”乔如柠站在了莫琪前面。“你这小嘴怎么和摸了开塞露似的，总往外喷？”
“这就是大明星与人说话的态度？”
“嗯？”乔如柠一脸疑惑的看向了莫琪。“我和你说话了吗？”
“你哪和人说话了呀？刚刚不是在和动物说话吗？”莫琪也是一脸疑惑。
“喔喔！对！”乔如柠恍然大悟。
“你们！”楚晚棠攥了一下手指。
乔如柠拉住了莫琪的手腕便要离开，楚晚棠拿起桌上的甜品便碰了一下乔如柠的手之后倒在了自己身上。
“啊……姐姐！”楚晚棠惊呼一声，“这是我新买的裙子！你……你不能因为嫉妒就这样对我吧？”
乔如柠眯了眯眼。
这个白莲花，她真是影后啊！不过这种招数真的不累吗？
“姐姐，我和你道歉还不行吗？求求你别这样对我！”楚晚棠伸手去碰乔如柠的手，“我不该和你抢晟瑞哥哥……”
“虚情假意的道歉就不必了。”乔如柠固然知道有人在看戏，但还是毫不留情的甩开了楚晚棠的手。“你最好的道歉方式是消失在我眼前。”
陆晟瑞大步走了过来将楚晚棠护在身后。
“乔如柠，又是你。”
“是我，怎么样。”乔如柠面上没有什么表情，用无畏的眼神看着陆晟瑞。

第54章 下次订婚我一定去
面前的男人拥有妖孽迷人的五官，额头被刘海遮盖着，那褐色的瞳孔之中藏着些许愤怒。刺绣白衬衫穿在他身上有种休闲的感觉，杏色的西裤更显他格外温柔。
可是过分温柔和傻子没什么区别。
“乔如柠，你这样阴魂不散有意思吗？”陆晟瑞眼底透着厌烦。
“拜托，是你的女朋友来这里找我。”乔如柠微微摇头，“陆影帝，陆大少爷，请你搞清楚。”
“我爱的是晚棠，就算你是楚家的小姐我也不会再喜欢你。”陆晟瑞将请帖拿起来给乔如柠。“我们的订婚宴，晚棠希望你可以来祝福我们。”
“对！姐姐，你来，我才能心安啊……”
“我不来你心不安就会和陆晟瑞分手么？”乔如柠看着楚晚棠就想吐，“你别装一副受害者的样子行不行？”
“晟瑞哥哥……”
“乔如柠。”陆晟瑞垂眸看着乔如柠的盛世美颜。“晚棠给你面子，你就接着。”
“你们的脸太丑了，我不想接。”乔如柠微微摇头看着那张请帖。“订婚宴……”
乔如柠说着看向了楚晚棠。
“我和你不熟，所以我就不去了。”她又将视线放在陆晟瑞身上。“我和你倒是挺熟的，但是不好意思我没有时间，下次，下次你订婚我一定到。”
“乔如柠你！”
“哎等等！”乔如柠说着从包包里拿出一枚硬币扔在了陆晟瑞身上，“五毛钱交情，份子先随给你。”
乔如柠说完便拉着莫琪的手大步离开了。
陆晟瑞眯了眯眼睛看着乔如柠的背影。不知道为什么，预想中的愤怒并没有来临。
“晟瑞哥哥……姐姐她太过分了！”
“只要晚棠你想让她来，我就一定让她到场。”陆晟瑞柔声安慰道，“乖，你先上去等我吧。”
“好！”楚晚棠闻言甜美一笑。
待楚晚棠离开后，陆晟瑞拿出了烟盒点燃了一支香烟坐了下来，垂眸看着桌上乔如柠一口都没动的甜品和果汁。
她一向挑食，甜品只喜欢城东那家小作坊的。
果然，什么样的人就吃值多少钱的甜品，她乔如柠注定卑微，也自然不会和他走到一起。
他刚想站起身，便摸到了身下的东西，陆晟瑞将东西拿了出来。
是一块定制腕表。
陆晟瑞眯了眯狭长的凤眸，拿出了手机点开了乔如柠的微博。
照片上照了一只手，就是戴着这腕表。陆晟瑞唇角上扬了一下，这腕表是定制款，戴它的人必定非富即贵。
查这腕表的主人，想必很简单。
“阿勋。”
“少爷。”阿勋上前一步。
陆晟瑞将手中的腕表给了阿勋。
“去查这块表的主人。”
“是，少爷。”
他倒要看看，乔如柠这个神秘的孩儿爹到底是谁，又是怎样一个男人能让乔如柠为之背叛他！
……
傍晚，乔如柠小跑着扑进了薄寒尘怀里。
“老公！”
“又调皮是吧。”薄寒尘揉了揉乔如柠的发丝将风衣披在了乔如柠身上。
“你喝酒了？”乔如柠抬头笑嘻嘻的问。
“一点点。”薄寒尘握住了乔如柠的肩头轻笑一声。“没吃饭吧。”
“等你回来呀。”乔如柠抱住了薄寒尘的手臂回答，“老公，我今天可开心了。”
不知道从什么时候开始，薄寒尘居然喜欢上听乔如柠的碎碎念念。
两人并肩走进了厨房，薄寒尘洗了次手之后打开了冰箱。
“宝宝。”
“给你做番茄意面好不好。”
薄寒尘回眸问乔如柠。
“好！”乔如柠笑着点头。“老公，你会不会很辛苦啊？”
“嗯？”
“你上班累了一天了晚上去应酬，现在回来还要给我做饭。”乔如柠眨了眨眼睛，“我给你添麻烦了吧？”
“帮宝宝做事，不麻烦。”薄寒尘侧头回答了乔如柠的问题。
乔如柠伸手环住了薄寒尘的腰身将头靠在了薄寒尘的背部。
薄寒尘轻笑一声。
“今天怎么这么粘人？”
“你不喜欢吗？”乔如柠说着松开了手。
薄寒尘将自己修长的手指放在水流处冲洗之后用纸巾擦了擦，握住了乔如柠的手放在了自己的腰间。
“喜欢。”
男人声音低沉磁性，便让人莫名的安心。
餐桌前，薄寒尘看着乔如柠吃的津津有味的样子唇角上扬了一下，而后徒手帮乔如柠剥虾。
张嫂走了过来看向了薄寒尘。
“少爷，我来吧？”
“不必。”
“好吧。”
张嫂微微点头便离开了。
乔如柠看着薄寒尘骨节分明的大手不禁夸赞道。
“老公，你手可真好看！”
薄寒尘看着乔如柠的可爱模样唇角上扬了一下。“别去那个综艺了，我给你找了另一个。”
“嗯？”乔如柠一脸疑惑。
薄寒尘将剥好的虾仁放在了乔如柠的餐盘之中。
“在我身边，我放心些。”
“你怎么知道我想参加综艺呀？”乔如柠眼底藏着感激。“我在家，确实是太无聊了。”
“嗯。”薄寒尘微微点头，“你年纪还小，喜欢玩玩很正常，我允许。”
“嗯嗯～”乔如柠抱住了手臂用发丝蹭薄寒尘的胸口处。“你真是宛若我的再生父母啊！”
“我是你老公。”薄寒尘用纸巾细致的擦着自己的手指。
“我太幸福了。”乔如柠双手合十。“老公就是我的我福星！”
“你是我的福星。”薄寒尘看着那姣好的容颜唇角上扬了一下。“乖，都吃掉好不好？”
“好！”乔如柠点头答应了。
此时，周修齐走了进来微微鞠身。
“薄总。”
“什么事。”薄寒尘看了一眼周修齐。
周修齐看了一眼乔如柠。
薄寒尘拿起手边的发圈将乔如柠的长发拢着扎在了背部，“记得都吃完。”
“嗯嗯！你去忙吧！”
乔如柠点头回答。
“好。”
薄寒尘说完便离开了。
……
书房里，周修齐将一张请帖放在了办公桌上。
“薄总，这是陆家送来的请帖，下周一是陆晟瑞和楚家小姐的订婚宴。”周修齐看着薄寒尘，“老爷子那边的意思是……让你顾及薄陆两家的颜面，请你出席。”

第55章 这违背了她的意愿
“你觉得我很闲么。”薄寒尘冷声问周修齐。
“那我还按照之前的规矩，派一个代表去？”周修齐再次试探的问道，“老爷子那边……我说你有重要会议？”
“那是你的事。”薄寒尘声音里听不出什么情绪。
“是的。”周修齐颔首之后便要离开，他的手机不合时宜的响了起来。
接了电话之后，周修齐眉头一皱。
“薄总。”
“说。”这一个字足以听出薄寒尘的不耐烦了。
“陆晟瑞发了微博来邀请少夫人去他的订婚宴。”周修齐看着薄寒尘夫侧颜说，“不如下周我代你去参加吧，毕竟少夫人怀着身孕，我怕会有什么闪失。”
薄寒尘闻言打开了微博看着网友们的言论。
“不必了。”薄寒尘那墨色的眸子宛若陷入寒潭。“我亲自去。”
“……好。”周修齐没想到薄寒尘居然答应会过去。
可能是因为少夫人吧。
周修齐推了推脸上的银丝框眼镜。
……
晚饭之后，乔如柠窝在沙发上刷微博。
突然看到自己的评论区多了那个人的名字，乔如柠眉头一皱打开了热搜榜单。
＃瑞神官宣恋情＃
＃订婚宴邀请名单第一个是乔如柠＃
＃邀请名单只有乔如柠一个不是大咖＃
乔如柠看着自己的名字，便知道又是楚晚棠在作妖了。
【我睡觉的时候不困:呜呜呜，我们瑞神真的要订婚了？】
【幼儿园抢饭第一名:居然是楚名媛？啊啊！真的好好磕啊！】
【在逃的小公主:护肤品集团少爷vs珠宝集团大小姐！我磕了！】
【元气少女赵四:靠，是这个绿茶？脱粉了！】
【多次婉拒哈批:脱粉脱粉，竟然是这个整容女？】
【什么狗一顿三根火腿肠:这女的鼻子真的好假啊！瑞神再怎么也要找一个比乔如柠长得好看的吧？】
【别打了家没了:比乔如柠好看的女人？在我心里应该没有了！她纯纯颜值天花板呀！】
【靓仔正在上号:乔如柠只是娱乐圈女星的天花板，并不是Z国！】
【优先攻击富婆:不过第一个邀请的是乔如柠？为什么啊？】
【sunny楚晚棠:姐姐，你是一个知书达理的女子，希望你可以不计前嫌来祝福我和晟瑞。】
乔如柠看到这条都想把手机摔了。
好啊，居然来微博上邀请她？
她要是不出现在现场，恐怕媒体又要猜忌了吧！
乔如柠继续翻着评论。
【天天酷的滕:单独邀请乔如柠参加，好奇怪啊！难道……？】
【赢一把就睡觉:我家乔如柠出道以来就没绯闻，你们怕不是入戏太深了吧？】
【推我别推塔:对啊！乔如柠只是剧里迷恋陆晟瑞而已！】
【带四猪杀五狗:乔如柠就不会入戏太深倒追瑞神吗？倒追没成正牌未婚妻又邀请订婚宴！哈哈哈！】
【孙尚香飘漂:楼上你可滚吧，你家陆晟瑞是什么香饽饽嘛？我们孩儿爹yyds！】
【我能再吃两顿:都不知道孩儿爹人模狗样，楼上你怕不是脑残粉吧？被乔如柠下蛊了？】
【你在偷看我吗:俺们就是心甘情愿被下蛊！等着孩儿爹露脸惊艳死你吧！】
【姐与爱情不服:别骂了，祝你也早日塌房。】
【不要怂一起送:笑死，早tm塌了！】
【降龙十嘴巴:祝福瑞神！百年好合呀！】
【关你西红柿:不反对成家，但是这个楚名媛早期在综艺真的太茶了，我也约等于塌房了！】
【对方正在长头发:对，这对cp真磕不来！我还是磕隔壁那对有孕女星和声优孩儿爹吧！】
【163普信女:我搬着板凳儿去等隔壁的声优孩儿爹吧！】
【辣条董事长:加一！】
【沙漠一只雕:给我留个坐，我也来了！】
【元气少女刘能:只要不离婚，我就磕到死！】
乔如柠无辜的眨了眨眼睛。
陆晟瑞官宣订婚，邀请她去参加订婚宴，这怎么讨论度都上她身上了？
此时，乔如柠的手机响了起来。
“柠柠！笑死我了哈哈哈！这就是偷鸡不成蚀把米嘛？”莫琪笑嘻嘻的说，“她想借着网友的言论逼你去订婚宴，谁知道网友不磕他们的cp反倒来磕你和孩儿爹了哈哈哈！”
“真是笑死啦！”莫琪拍腿笑着。
乔如柠也笑出了声音。
“她那么急着让我去订婚宴，不就是想向我炫耀么？”乔如柠眼底有了盘算。“那我就给她这个机会。”
“你真打算去参加？”莫琪一脸诧异的问道。
“当然要去。”乔如柠看着手机回答，“楚晚棠这个人你也知道的，我若不去她还会大做文章的。”
“你带着你老公吧？”
“他？”乔如柠下意识的摇头。“还是算了吧，对付那两口子我自己一个人就够了，就不恶心他了。”
薄寒尘那样清冷孤傲的男人，她可不想因为这点子小事来饶了他清净。
“好吧，那我陪你，省的那个楚晚棠又弄出什么幺蛾子。”莫琪回答道。
“好！”
“早点睡。”莫琪叮嘱道，“怀孕是不能熬夜的。”
“知道啦，晚安！”
挂断电话之后，乔如柠靠在沙发上若有所思。她总该做个了断的，毕竟楚晚棠那恶心的嘴脸她真的看的够够的。
……
别墅里，楚晚棠看着微博那些评论眉头紧皱。
这些不长眼的东西居然去粉乔如柠和那个野种的父亲？
楚晚棠呼吸急促了起来。
这违背了她的意愿！
乔如柠颁奖典礼孕吐，她买了很多水军来告诉那些网友乔如柠怀的就是野种，所以乔如柠不该变成一个万人唾弃的破烂女明星吗？
可是为什么她现在凭着孕吐事业更上一层楼，还有这么多粉丝粉她和那个野种的爹？
她和陆晟瑞这对神仙颜值的cp这些瞎子网友不磕，去磕乔如柠和哪个上年纪的老头子？
不！这不是楚晚棠想要的！
她迅速拨打了一个电话。
“喂？我要爆料！”楚晚棠不像平常对人的夹子音，此时的声音里都是愤怒。“乔如柠孩儿爹就是一个七八十岁的老头子！”
“小姐，你有证据吗？”
那晚之后她想去调监控，可是监控录像却被人给破坏了！
所以，她根本没有乔如柠和老男人鬼混的证据。
“证据……现在还没有，但是我说的都是真的！你们现在就发通告吧！”楚晚棠用命令的口吻说。
“你神经病吧？”电话那边传来不太客气的声音，“没有证据乱发通告，RG娱乐律师团队不得把我裤　衩　子都告没了吗？神经病！滚！”
“你！”楚晚棠要气炸了，她拿起了手边的水杯就要往地上砸。
“晚棠？”陆晟瑞那完美比例的身材就出现在门口。

第56章 美味不可多得
楚晚棠一秒入戏。
她动作自然的挂断了电话便从床上走下来扑到了陆晟瑞的怀里。
“晟瑞哥哥……是姐姐，她又打电话给我……”楚晚棠捂住了自己的心口处，“我真的好伤心啊呜呜！”
“晚棠，别哭。”陆晟瑞那柔和是眸子中满眼心疼，“我一定不会让她就这样欺负你的，相信我。”
“不！你不能去报复姐姐……”楚晚棠一脸无辜的样子说，“是我错了，我占了这么多年楚家大小姐的位置，害得我爸爸妈妈还有哥哥都厌恶她，她，她骂我也是我应该的。”
“晚棠，你是我的未婚妻。”陆晟瑞摸了摸楚晚棠的脸蛋说，“我不会让你受委屈的。”
“可是晟瑞哥哥，现在网上有好多人都在骂我……我真的好伤心。”楚晚棠握住了陆晟瑞的手。“你的粉丝不同意我们在一起，如果我真的影响你的工作的话，我们还是先不要订婚了。”
“晚棠，你在说什么？”陆晟瑞看着如此可怜的女孩连忙安慰她，“我是一定会娶你的，订婚宴就在下周，不要想太多了，一切都有我在。”
“晟瑞哥哥，谢谢你。”
“傻瓜。”陆晟瑞柔和一笑，“我的命都是你救的，我怎么可能不要你呢。”
楚晚棠闻言眼底划过一丝心虚。
“嗯……”
“乖，睡吧。”陆晟瑞说着将楚晚棠抱起来放在了粉色的公主床上。
“晟瑞哥哥，晚安。”
“晚安。”陆晟瑞轻笑一声。
看着楚晚棠闭上了双眼之后陆晟瑞便大步离开了楚晚棠的卧室。
……
第二天一早。
乔如柠翻身钻进了薄寒尘的怀里，找了个舒服的姿势继续睡。
薄寒尘抬手揉了揉太阳穴。
和乔如柠在一起，他就没有一天睡得好。她迷人的体香和柔软的身体都让他为之疯狂。
他垂下眸子看着这个和八爪鱼一样黏在他身上的少女不禁叹息。
从没觉得禁欲这么难。
乔如柠的手不老实的很，无意识的往薄寒尘的衣服里伸。
唔……是腹肌嘛？
乔如柠诧异的捏了捏男人紧致的皮肤。她缓缓睁开了眼睛，便是薄寒尘那神仙颜值。
她瞳孔放大了一下，而后连忙收回了自己的手。
“老……公，我，说我不是故意的！你……信吗？”
少女声音柔软。
乔如柠看着薄寒尘那半眯的双眼心底有种不好的预感。
“我是你的，随便摸。”薄寒尘声音低沉，薄唇靠在乔如柠耳边。“再过分点也没关系。”
“不！不用了！”乔如柠双颊微红。“老话说的好，美味不可多得嘛。”
薄寒尘闻言低沉一笑，握住乔如柠的手放在唇边轻吻了一下。
乔如柠静静的看着薄寒尘撩人的动作。
“老公？”
“嗯。”
“我今天不上去公司了。”乔如柠抱住了薄寒尘的手臂，“我可以不去吗？我的大老板？”
“这个你问问老板夫人吧。”薄寒尘揉了揉乔如柠的秀发。“她同意你就可以不去了。”
“耶！”乔如柠在薄寒尘怀里过分撒娇，“躲在老板怀里撒娇的感觉太爽了吧！”
薄寒尘宠溺一笑。
“在家也要乖乖吃饭，好吗？”薄寒尘摸了摸乔如柠的脸颊柔声问。
“我最乖了！”乔如柠环住了薄寒尘的腰身甜美的笑着，“那你晚上回来给我带什么呀？”
“带你想要的。”薄寒尘宠溺一笑，“乖。”
“好！我等你回来！”
“嗯嗯！”乔如柠说着放开了换着薄寒尘的手。
“那你不打算给我一个早安吻吗？”薄寒尘垂眸看着乔如柠问。
乔如柠微微摇头。
“我……还没刷牙。”
薄寒尘低头在乔如柠的唇角处轻吻一下。
“依你的话说，又没少亲。”薄寒尘用指腹蹭了蹭乔如柠的微红的脸蛋轻笑一声。“是吧？”
“……”
乔如柠小鹿般澄澈的眸子就这样望着薄寒尘。良久，她拉住被子将头蒙上了。
“哎呀你快别逗我了！”
薄寒尘低沉一笑，解开了睡袍的腰带进了浴室。
乔如柠攥着手里的被子想起薄寒尘撩人的模样。他那样优秀的男人，居然就这样便宜给她了？
待薄寒尘之后，乔如柠早早的吃过了早饭之后便把自己关在卧室里打游戏。
莫琪将麦打开了。
“你老公上班去了？”
“对，他走了我就可以打游戏了啊！你办公室没人吧？”
“我这个经纪人专门为你服务啊，你不在我自然也没工作喽。”莫琪喝了一口水说，“真是说来也怪了，你看隔壁那几个经纪人天天要死要活的去抢资源，我能谈来的资源你也看不上了，哎。”
“咱们天天躺平不好吗？”
总裁大人在手，她心甘情愿躺平好嘛？
乔如柠也总爱看电视剧和小说，她确实搞不明白那些动不动要逃跑的总裁夫人到底想要什么。
“好好好，我当然愿意躺平喽。”莫琪欣喜的笑着，“对了，你上次可把路恩莎打哭了！”
“然后呢？”乔如柠云淡风轻的问了一句。
“封号的好几天，直接让他爸找到工作室去了，但是手游的总东家是RG哎！RG怕谁？”莫莎摸了摸办公室的座椅笑着说，“哎，我都没想到自己居然能坐在RG的办公大楼里！”
“打住啊，我知道我很好！”乔如柠自恋的说了一句，“来吧，排位吧？”
“OKOK！”莫琪说着按了开始游戏。
“我打野吧，你中单？”乔如柠问了莫琪一句。
“可……”莫琪皱了皱眉，“哎呀，有人抢打野了？”
“那我ad吧。”乔如柠放下了水杯预选了ad。
【S城.LD沫沫：哇大神，是你呀？】
【瞧，有如柠！：喔哈哈哈，又排到你了，好巧！】
“又是LD的沫沫？”莫琪疑惑的问。
“是！”乔如柠点了点头回答。
【S城.LD阿九：我辅？】
乔如柠看着这个ID瞳孔一缩。
这不是薄阿九嘛？
咳咳，现在这个时候还是不暴露马甲为妙。
安静的等到了开局，莫琪眨了眨眼睛。
“如柠，狂揍对面打野和法师！”莫琪愤恨的开口。
【陪莎莎看晚霞：对面的几个宅狗，等着吧！】
“又是路恩莎？”乔如柠冷笑一声。“算她倒霉＋1吧。”

第57章 你介不介意换一个
“靠的，你拿打野好了！”莫琪砸了一下桌子说，“对面那个打野居然是裴耀南，你看他好像死在中路一样！”
“裴耀南？”乔如柠闻言笑出了声音。“你先别出来，等我发育吧！”
“好！”
乔如柠点开了一下装备栏。
“我的天，阿九怎么不出辅助装？这是故意演我吗！”乔如柠哀嚎了一声。
【S城.LD沫沫：阿九，你怎么不出辅助装？】
RG集团总裁办公室坐着的薄阿九都要喷火了。
自己就是被这个瞧，有如柠单挑时打的痛哭流涕！她还庆幸自己用的是小号不然这样排到她真是尴尬的要命！
【瞧，有如柠！：宝贝，可以出个辅助装嘛！爱你！】
“爱你个大头鬼！”薄阿九敲了一下手机屏幕。
【S城.LD凌北：九儿出装。】
薄阿九不情愿的出了辅助装备。
她定睛一看，这才看到对面靠在中路的居然是裴耀南。
薄阿九连忙用另一个手机给裴耀南打了个电话。
“老裴，你打游戏呢？”
“老裴什么老裴？我还没老呢！叫小裴！”电话那边传来裴耀南暴躁的声音。
“裴孙儿？你玩游戏呢？”薄阿九控制着游戏人物，“不是你死在中路干嘛？来下路抓这个有如柠啊？”
“别吵，路恩莎让我抓中单，打一局给我不少钱呢！”
“我靠，你有大病吧？”薄阿九冷笑一声，“帮路恩莎那个嗲精？你很缺钱吗？”
“当然了，陆晟瑞把我的医院端了，你不知道？”裴耀南急忙说着，“算了，挂了，我专心抓中单了！”
薄阿九看着游戏屏幕的对面中单。
【S城.L阿九:凌北，过来抓人，这局保ad。】
【S城.LD凌北:ad操作可以啊。】
【瞧，有如柠！：早听你北神大名，今日一见真OK！】
“少拍马屁了。”
薄阿九吐槽了一句之后便开始认真的打起了游戏。
【星光只爱耀（裴耀南）：对面的ad，辣鸡！】
【与莎莎看晚霞（路恩莎）:先抓法师再去收拾那个ad！】
【星光只爱耀:看我给你展示就完了！】
“展示你怎么死的吧。”乔如柠冷笑一声连招进场贴脸打。“莫琪！”
“控住了！”
越塔双杀。
“漂亮！”莫琪拍了一下手掌。
之后的几波，几人配合的很好。
上一局是暴揍路恩莎，这一次两个一起揍。
【星光只爱耀：瞧，有如柠！你给老子等着！】
【S城.LD阿九：两个辣鸡！其他三个匹到你俩真是倒了个大霉了！】
【S城.LD沫沫：阿九我爱你！如柠大神牛！】
薄阿九还是忍不住加了那个ID为瞧，有如柠的好友。
几秒通过之后便拉她进了房间。
“大小姐，老先生找你。”周修齐推开了办公室的门。
“好，我马上来！”薄阿九放下了手机便离开了。
薄寒尘走进了办公室松了松领带，看书茶几上的果皮和水杯眉头一皱。
“谁来过了？”
“是大小姐，刚刚走。”
“马上清理干净。”薄寒尘不耐烦的说。
“是。”
薄寒尘走到茶几处便听到了手机里传来的声音。
“哈哈哈哈！路恩莎真是弱爆了！”
薄寒尘闻声眯了眯眼睛。
尽管和她平常柔软的声音不相似，但是薄寒尘还是一秒就认出这个声音了。
和那晚他把她带到医院那晚哭过之后的声音一模一样。
“姐姐，你的ad真厉害，可以教教我嘛？”
奶奶的男音从手机里传出来。
“凌北，你没搞错吧？你就是靠ad火出圈的呀！”这句话来自S城.LD女电竞选手沫沫。
“想姐姐教。”凌北笑呵呵的说，“姐姐，可以留联系方式吗？”
乔如柠闻声哈哈大笑。
“弟弟，我很丑的！”
她说着发出了一个巨丑的表情包！
“姐姐真可爱。”凌北有点撒娇的意味，“留个联系方式，下次一起暴揍对面，好不好？”
薄寒尘闻声眯了眯眼睛。
“凌北哈哈哈！干嘛，你是不是要泡如柠大神啊？”沫沫笑着问道。
“姐姐，可以嘛？”凌北将手指放在耳机之上。
“有老公了！”
“那你介不介意换一个？”
办公室内的气温降到了零下，薄寒尘抬手将整个茶几给掀翻了，薄阿九的手机重重的摔在了地上，很快便没有了声音。
薄阿九走进来吓得汗毛都竖起来了。
“哥？”
薄寒尘将领带拉了下来。
“大小姐，你先回去吧。”
“我手机……”
“滚！”薄寒尘暴躁的一脚踢在了沙发上。
“好！”薄阿九说完一溜烟的跑了。
“薄总，我马上去查。”
“去把这个男人给我废了。”薄寒尘声音冷厉。“我不想乔如柠再和他接触！”
“薄总，这是凌家的独苗凌云北，这样做会不会……？”周修齐推了推脸上的银丝框眼镜，“我马上安排游戏系统不能让他们一起组队，这样可以吗？”
“你觉得我薄寒尘是能容忍别人肆意调戏我老婆的人么！”薄寒尘扭头看周修齐，眼底是无尽的愤怒。“再让我在S城看到他，你就和他一起滚！”
“是，我马上让人将他赶出S城。”周修齐手抖了一下之后连忙离开了。
薄寒尘微微仰头深吸一口气，烦躁的解开了衬衫的扣子，他拿过了办公桌上的车钥匙便大步离开了。
星月湾。
乔如柠刚下了游戏打算听薄寒尘的话乖乖吃饭，走下了楼梯便听到了摔门的声音。
乔如柠下了一激灵，诧异的看着门口处。看着长廊处出现了薄寒尘那笔直的身姿她蹦蹦跳跳的跑了过去。
“老公！你这么早就回来啦！”乔如柠环住了薄寒尘的腰身，“陪我一起吃饭嘛？”
听着少女柔软的声音，薄寒尘的怒火都在这一瞬间被浇灭了。
“老公？你不开心吗？”乔如柠眨了眨眼睛问道。
“没有。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝柔和一笑。
“那你就是特意回来陪我吃饭的？”乔如柠开心的像个小孩，“你回来，我饭量加倍！嘿嘿！”
看着少女天真无邪的样子，薄寒尘在这一瞬间释怀。
她有拒绝那个男人。
“走吧。”薄寒尘捏了捏乔如柠的脸蛋。
……
这边，房车内。
阿勋将文件给了陆晟瑞。
“少爷，我已经查到那块表的主人了。”
那块表是乔如柠晒过的，那就是那个男人的东西。
陆晟瑞接过了文件。
他倒要看看乔如柠背叛他之后找了个什么货色！

第58章 怎么突然想起她
“这块表是一个月之前品牌推出的一款定制，全球仅有这一块，后来被裴少花了大价钱秘密买走了。”阿勋解释道，“而且我查到，最近裴老在到处抓裴少爷，听说还要动家法。”
“这就说得通了。”陆晟瑞眯了眯眼睛，优雅的放下了手中的文件。“原来是裴耀南。”
“我还真没想到乔如柠有这个本事勾搭到桦北第一世家的继承人。”陆晟瑞抬了抬手，“裴家在政商两界都说的上话，确实是棵大树可以让乔如柠抱着。”
“若是我们一再为难乔小姐，会不会惹裴家那边不高兴？”阿勋有些惧怕，“毕竟乔小姐怀着裴少的孩子……”
“呵。”陆晟瑞冷笑一声，“裴老何必无缘无故和猫抓老鼠一样到处找裴耀南？肯定是对乔如柠这个儿媳妇不满意。”
“你说的有道理。”
“我早该想到这个人是裴耀南的。”陆晟瑞精致的五官多了一丝冷笑，“毕竟能让那个人给几分薄面的，除了总统就是裴耀南了吧。”
“也对。”阿勋微微点头，“能让那位在网络相护还亲自拍广告牌，真是有本事了。”
“我这个表哥了不起的很啊。”陆晟瑞靠在椅背上玩着手中的打火机。“十六岁创建RG，走到今天亚洲企业龙头的位置……”
“有薄总护着，恐怕我们动裴少困难了些。”阿勋看着陆晟瑞说，“这几天老夫人催你催的也紧了，若是年后楚小姐怀不上的话，陆氏的股份恐怕……”
“我对商场不感兴趣。”陆晟瑞说着点燃了一支香烟。“我还要看看剧本，你回去吧。”
阿勋闻言看了一眼腕表。
“是，我先出去了。”
陆晟瑞开了台灯，看着手中的剧本。
女主角也叫如柠……
如柠。
她笑起来两个小鹿般的眸子溢出阳光，浅浅的酒窝更显俏皮。那白皙的面容姣好，略微艳丽的红唇又不失妩媚……
恍然间，陆晟瑞的脑海里浮现了乔如柠那盛世美颜。
近五分钟陆晟瑞才回过神来。
“怎么突然想起她了。”陆晟瑞烦躁的合上了手中的剧本，倒了一杯红酒喝了两口。
酒红色的液体沾染了陆晟瑞那漂亮的嘴唇，那修剪得体的头发盖住了他半边眉毛，男人狭长的双眼褐色的眸子中闪过思念。
想起之前与之的点点滴滴，陆晟瑞也会动容。
裴耀南……
那个名动S城的花花公子，是配不上她的。
陆晟瑞扶住了额头，转念一想，那样一个随意出轨的女人配着裴耀南还真是绰绰有余了。
毕竟裴家的权势和陆家比也不占下风。
……
星月湾。
乔如柠躺在床上翻来覆去的睡不着，她抬头看了一眼钟表。
都已经这么晚了，薄寒尘还没回来。
乔如柠不禁从床上起来走下了客厅。
张嫂迎了过来。
“少夫人，你是饿了吗？”张嫂说着便要去拿围裙，“我叫厨师起来给你做点吃的？”
“不不，我不饿。”乔如柠摇了摇头，拉了拉身上的吊带裙。“张嫂，薄寒尘怎么还没回来呀？”
“少爷？少爷已经回来了啊。”张嫂看着乔如柠的容颜，“哎呀，你们是闹别扭了吧？少爷今天让我把侧卧打扫出来了。”
“侧卧？”乔如柠眼底都是疑惑。
闹别扭？
她自我感觉很良好的啊，怎么还把狗男人惹生气了呢？
“好，我知道了。”
乔如柠说完便上了楼梯。
她回到了卧室赌气似的躺在了床上。
生气就生气，还分房睡？
真是的，这几天抱着他抱习惯了，一没有了还真不习惯！
乔如柠实在睡不着在地上踱步，再三思考之后抱起了枕头走出了卧室。
她大步走到了侧卧的门口敲着门。
“咚咚咚！”
“咚咚！”
入睡之后的薄寒尘闻声眉头紧皱，他缓缓睁开了眼睛。
从没人敢打扰他睡觉。
真是找死。
薄寒尘不耐烦的下了床。
“周修齐你若没重要的事我……”
薄寒尘开了房门便是少女穿着粉白色的真丝吊带裙，白皙的手臂露在空气之中，她手里抱着一个白色带着蕾丝边的枕头弱弱的看着自己。
“宝宝？”
薄寒尘揉了揉太阳穴。
“不要和我吵架好不好……”乔如柠垂了垂眸子，“我有好好吃饭，也有听你的话了！”
薄寒尘闻言眉头微皱。
“睡糊涂了？”
“我睡不着！”乔如柠抬起头看着薄寒尘，“你倒睡得香了！”
“我……”
“为什么和我分房睡？”乔如柠质问薄寒尘，“哪有你这样的嘛！前脚叫我宝宝后脚就让我自己睡！我抱着你都抱习惯了！”
薄寒尘看着乔如柠威武的模样心头一颤。
“怎么还要哭上了？”薄寒尘连忙摸了摸乔如柠的发顶，“乖啊，不哭。”
“我都不知道我做错什么了……”乔如柠弱弱的回答了一句。“其实，也不是我想和你一起睡，是宝贝非要和爸爸一起，我也没办法！”
乔如柠说着傲娇的抹了一下泪痕。
看着少女娇软的样子薄寒尘心头一颤。他伸出长臂将少女揽入怀中按在胸膛之上。
“哭什么。”薄寒尘眉头微皱，搭眼一看便可以看出男人眉眼间的疲惫，但他还是柔声安慰怀里的小丫头。“好了啊，不哭了，乖。”
“哼。”
薄寒尘将乔如柠抱紧了侧卧拉了拉被子，自己则是躺在了她身边。
“工作太晚了，怕回去吵着你。”薄寒尘揉了揉乔如柠的发丝，“别多想，睡吧。”
“嗯嗯。”乔如柠点了点头。
薄寒尘唇角上扬了一下便侧身闭上了眼睛。
两分钟之后，薄寒尘眉头微皱，他好像听到了少女低泣的声音。
薄寒尘转过身开了明灯，乔如柠正抱着被子一脸委屈的看着他。
见薄寒尘看过来，乔如柠翻过身倔强的用被子抹掉了眼泪。
薄寒尘连忙握住了乔如柠的手，用最温柔的语气问她。
“宝宝，怎么哭了？”
他话音落，带着温度的眼泪掉在了他手背之上。

第59章 你未免太高看我了吧
“薄寒尘。”乔如柠委屈的吸了吸鼻子。“我到底哪里做的不好惹你生气了……”
“我没生气。”薄寒尘看着乔如柠娇软的样子眉头微皱。“别哭。”
乔如柠推开了薄寒尘转过身抱着被子抽搐着。
薄寒尘见此耐心的倾身过去摸了摸乔如柠的发丝。
“宝宝。”
“你不和我一起睡，也不抱我了。”乔如柠委屈的眼泪再次掉下来，“我有好好吃饭的！你说你因为工作太晚……可是你之前也是工作很晚回卧室。”
婚后的女人宛若福尔摩斯。
她哭成这个样子，就是因为他没有回卧室睡还有刚才没伸手抱她？
薄寒尘低沉的笑声传入了乔如柠耳中。
“呜呜你还笑！”乔如柠锤了一下薄寒尘的肩头。
薄寒尘抽出纸巾擦了擦乔如柠脸上的眼泪，将她搂在怀里。
“抱着你睡，不哭了，乖。”
乔如柠听着男人低沉的声音攥着手里的被子，她往薄寒尘怀里挪了挪，而后转身将头贴在他胸口处。
男人穿着深领的睡袍，乔如柠用脸颊贴着男人的皮肤。
乔如柠懵懂的眨了眨眼睛坐起身看着薄寒尘。
“老公？”
薄寒尘闻声睁开了眼睛。
“你不舒服吗？你心跳好快耶。”乔如柠说着又趴下来贴着薄寒尘的胸口处蹭了蹭，“真的有点快耶。”
薄寒尘闻言揉了揉眉心。
这丫头还真不拿他男人。
软软的一团还散发着魅人的香味，一个劲儿的在他怀里来回蹭。
薄寒尘拉住了乔如柠的手腕，另一只手扶住了乔如柠的腰身。
“哎呦！”
乔如柠被薄寒尘一拉倾身扑在了他身上。
四目相对。
乔如柠明澈的视线入了那寒潭般的眸子之中。
薄寒尘抬手用手指碰了碰乔如柠的发丝。
“乔如柠。”
“我是个男人，仔细看看应该还是个不算窝囊的男人。”薄寒尘说着，手指移到了乔如柠那精巧的下巴上，他声音磁性。“我这些年都没有女人。”
“可那是禁欲，不代表我是不行。”
乔如柠闻言瞳孔放大。
……就，尴尬。
“我，我也没说你不行啊……”乔如柠下意识的将手抵在了薄寒尘的胸膛上。
“你每天晚上睡觉和八爪鱼一样黏在我身上，手还不老实的乱摸。”薄寒尘轻捏着乔如柠的下巴，“你未免也太高看我了吧。”
乔如柠脸颊通红。
原来从主卧搬出来，是因为这个。
乔如柠睫毛轻颤。
薄寒尘揉了揉乔如柠的发丝，而后将乔如柠放在了床上拉了拉被子。
“你去哪？”
“泡冷水。”
薄寒尘说着伸手揉了揉太阳穴。
“会感冒的。”乔如柠看着薄寒尘的侧影说了一句。
“心疼我？”薄寒尘轻笑一声问，而后转身看着乔如柠澄澈的眸子。“不如，你帮帮我？”
乔如柠闻言宛若受惊的小白兔一般缩进了被子里。
薄寒尘低沉一笑，而后便进了浴室。
听着浴室的门关上以后，乔如柠将头露了出来，她紧紧的抱着被子。刚刚薄寒尘在这睡，被子上还有他身上独有的薄荷味。
乔如柠唇角上扬，可是想到以后就不能抱着他睡了，未免还是有点失落。她倒是还挺羡慕睡糊涂的自己。
谁能拒绝帅哥的胸肌和腹肌呢！？
……
次日一早，书房里。
薄寒尘放下了手中的咖啡杯系上了衬衫的纽扣。
“薄总，我已经将凌云北移出S城.LD战队了。”周修齐和薄寒尘汇报着，“还有一件事，关于少夫人。”
“说。”
“少夫人的ID是瞧，有如柠。”周修齐推了推脸上的眼镜框说，“她是国服在榜的第一，就是之前我和你提起花大价钱来打战队的那个大神。”
薄寒尘闻言轻笑一声。
“她和我说，她不会玩游戏。”
周修齐打开了文件夹。
“这是最近这个ID上线的IP，都和少夫人吻合。”周修齐继续说，“至于少夫人的技术，你可以问问裴少，昨天他被少夫人打的很惨。”
薄寒尘唇角上扬了一下。
这丫头。
“我知道了，这件事不要与人声张，我们就装作不知道。”薄寒尘吩咐了一句。
“我觉得少夫人可以来LD战队，若是可以拿到全国第一……”
“你花大价钱去请她没来，那就是不愿意。”薄寒尘拒绝了周修齐的意见。“她嫁给了我，只要开心就好。”
“是我多嘴了。”周修齐颔首说，“我回去再寻找其他人，只是这一次是B国的PO战队，主动权不在于咱们。”
“我薄寒尘又不是只做手游。”薄寒尘抬手系上了衬衫的袖扣，“输了会怎样？几个钱而已。”
几个钱……？
啊对，那个数目在薄寒尘眼里也就是几个子儿罢了。
“我知道觉得RG是做手游发家的，你会重视。”
“那只是我二十岁之前的计划，现在我二十七了。”薄寒尘说着用湿巾仔细的擦着自己的手指。“最没用的事情就是怀念以前。”
“是。”周修齐微微点头。“我看你脸色不太好，是不舒服吗？”
“没事。”薄寒尘拿起了领带，“今天和崴特的合作我亲自去，下午的行程都照常。”
“明白。”周修齐点了点头便离开了。
此时，张嫂敲了敲书房的门。
“进来。”
“少爷，少夫人还没醒来，您还要和她一起吃早餐吗？”
“让她多睡会，不用去叫她了。”薄寒尘说着站起身拿起桌上的腕表戴在了手腕上。“一会醒来之后，把我昨天给她带的礼物给她。”
“好的少爷，我明白了。”
张嫂点了点头便离开了。
等乔如柠醒来之后，薄寒尘早已经离开了。
乔如柠揉了揉眼睛走下了楼梯。
“美丽又善良的张嫂！我饿啦！”
“来了来了！”张嫂连忙拿着一个小礼盒小跑着过来，“来，这是少爷送你的礼物。”
“薄寒尘给我的？”乔如柠接过了礼盒之后将之拆开。
里面是一对圆玉耳坠，十足的古典韵味。
“好漂亮啊。”

第60章 她不拿你当男人吧？
张嫂看着乔如柠欣喜的样子笑了笑。
“少爷昨晚想给你，但是也没敢进卧室。”张嫂继续说着，“这夫妻俩呀就是床头吵架床尾和！”
她才没和薄寒尘吵架呢！
可是这种事又不好和张嫂说。
“对对对！”乔如柠将耳坠拿了出来走到不远处的镜子前挂在了耳垂之上。“张嫂，好看吗？”
“好看，好看！”张嫂看着乔如柠白皙的容颜笑着说，“少夫人皮肤白，这耳坠更衬你了！”
乔如柠拿出来了手机自拍自己的半张脸发给了莫琪，并问她。
“好看嘛？”
发完消息之后乔如柠抱住了张嫂的手臂，“今天早上吃什么呀？”
“除了营养餐还有别的，我特意给你准备的！”张嫂神秘兮兮的回答，“昨天的排骨汤你不是不喜欢嘛，今天我给你炖了点冬瓜的，你肯定喜欢！”
饭桌上，乔如柠收到了莫琪回的消息。
【祖宗我在这挤地铁，你倒是在你的豪宅里自拍上了？这耳坠哪来的？蛮好看的！】
【老公送的呀。】
乔如柠回了消息之后将照片发给了薄寒尘。
【谢谢老公！】
乔如柠拄着下巴看下了张嫂。
“张嫂，薄寒尘平常都喜欢吃什么呀？”
“少爷他对食物……干净就好。”张嫂笑了一声回答，“我照顾他这么多年都是沉默寡言的，就是自从你嫁过来以后少爷的话才多了些。”
——“第一次养女人。”
乔如柠摸了摸自己的发丝轻笑一声。
“张嫂，你教我做饭吧？做他喜欢吃的！”
“不不不，这可不行。”张嫂一劲儿的摇头，“少爷高薪雇我们来就是照顾你的，你要是进厨房少爷肯定会很生气的。”
“张嫂~我想给他做顿饭嘛！”乔如柠双手合十可怜巴巴的说，“除了做饭，我可真想不出别的什么报答他的方法啦！”
“不行不行。”张嫂还是拒绝了乔如柠。
她跟在薄寒尘身边这么多年，薄寒尘一个眼神想做什么她都清楚，他看乔如柠那种溺爱的眼神张嫂是看的清清楚楚，若是乔如柠出了什么闪失薄寒尘一定会发疯的。
“那，我只能出去找一个厨师喽。”
“少夫人！”张嫂一脸无奈，“你进厨房可以，但是我们还是先请示少爷吧？”
“那好，我给他打电话。”
乔如柠说着拨了那个备注老公的电话。
手机里传出忙音。
“他没接！”
乔如柠给张嫂看了一眼之后说，“那他不说话，我们就当他默认了！”
她说完便起身进了厨房。
“少夫人！”
……
会议室里，薄寒尘定睛看着大屏幕。
“这里需要改进，既然你们不行就让B组跟进。”薄寒尘靠在老板椅上，“你们打算用这个策划案来应付我？来公司都不带脑子的么？”
“抱歉，薄总。”
“抱歉有什么用，我要是解决方法！”薄寒尘说着看了一眼腕表。“今天六点之前，看不到让我满意的策划案就都滚！”
“薄总……六点真的有点赶……”
“一个月做出这种破东西有脸拿出来么！”薄寒尘暴躁的将文件摔在了桌子上，他将指尖放在了面前笔记本电脑的键盘之上。
“薄总，六点我们可以给您解决方案。”
薄寒尘还没说什么，指尖一顿点开了收到的那条消息。
投影上出现了女人的粉唇和精致的锁骨，还有耳朵上的耳坠。
会议室的十几个员工都低下了头。
薄寒尘关上了电脑，扫了一眼会议室里的所有人。
还好都是女人。
若是有别的男人，薄寒尘真恨不得把那人眼睛给挖了。
薄寒尘眉头上扬了一下。
“RG不提倡加班，就明天下午吧。”
薄寒尘说完便站起身离开了。
“谢谢薄总！”
戴薄寒尘离开之后，会议室里议论云云。
“我靠，刚才那是女人的照片嘛？”
“废话，当然了！”
“可是咱们薄总不是喜欢男人的嘛！”
“对啊，薄总和裴少不是快结婚了嘛？”
“哇刚才那照片好纯欲啊！要是放平常的男人早沸腾了好吧？”
“对啊！咱们薄总呢，还是冷冰冰的模样哈哈哈！”
“别，别讨论了！明天修改不出来策划咱们就都惨了！”
“对啊快修改吧！”
……
办公室里，薄寒尘倒了一杯水一饮而尽。
这丫头，是真不拿他当男人么？
周修齐敲了敲办公室的门。
“薄总，刚刚少夫人来电话了。”
“知道了。”
薄寒尘放下了手中的水杯，拿起了办公桌上的手机。
算了，还是不回了。
她用那种软糯的声音和他说，更让他抓狂。
“把今天的文件都拿进来吧。”
“是。”
周修齐点了点头便离开了。
薄寒尘松了松领带，将视线放在了落起窗外。
不远处的大楼上，便是乔如柠那姣好的容颜，薄寒尘揉了揉太阳穴，他最近真是要疯了。
裴耀南推开了办公室的门，哀嚎一声。“寒寒，你救救我好不好啊！”
薄寒尘眉头一皱，看着裴耀南眼底都是嫌弃。
“我靠，你怎么这幅表情？”裴耀南震惊的看着薄寒尘，“你居然也会有黑眼圈？你不是最注重睡眠了嘛？”
薄寒尘没有理会裴耀南，只是径直走到老板椅旁坐了下来翻开了文件。
裴耀南一屁　股坐在了办公桌一角，“寒寒，我看着你，怎么一副欲求不满的样子呀？”
薄寒尘闻言手指一顿，抬起冰冷的眸子看向了裴耀南。
“不如裴少，夜夜无空。”
“哎呀低调低调。”裴耀南伸手想去触碰薄寒尘，可却被薄寒尘给躲开了。
“别碰我。”薄寒尘声音冰冷，拿起了签字笔在文件上签了字，而后按了一下内线。“中午安排办公室消毒。”
“好的薄总。”
电话那边传来文秘的声音。
“你看看你。”裴耀南摸了摸下巴之后开始八卦。“就你这幅冷冰冰的样子，乔如柠能让你碰才怪。”
薄寒尘握着手中的签字笔。
“我们为了孩子着想。”他声音里听不出什么情绪。
“哎。”裴耀南无奈的摇了摇头，“人家乔如柠怕不是根本没把你当男人吧？”

第61章 想把我送走就直说
薄寒尘闻言视线又冰冷了几分，他看着裴耀南那妖孽的容颜眉头微皱。
“你很闲么？”
“我在帮你分析呀！”裴耀南笑着回答。“那么漂亮的乔如柠小姐跟了你这种臭冰块，真是可惜了。”
“裴耀南。”薄寒尘握着手中的签字笔紧了几分。“她，是我的。”
“你想什么呢。”裴耀南噗嗤一声笑了出来，“我不过就是夸她漂亮而已，你就怕成这样？”
“我只是在提醒你，而已。”薄寒尘收回了视线放在了文件上。
“提醒而已你用这种眼神看着我？”裴耀南起身伸了个懒腰，“放心吧，我裴耀南再怎么花花肠子兄弟的女人我碰都不会碰一下的。”
“不过寒寒，你最近格局可小了啊。”裴耀南双手插入了运动服的口袋里轻笑一声说，“你没听说过兄弟如手足，女人如衣服这句话吗？”
“我没脸裸奔。”薄寒尘声音冰冷，语气里也听不出什么情绪。
“哈哈哈！”裴耀南闻言却大笑了起来。
此时，乔如柠拎着保温桶推开了办公室的门。
“嗯……你忙着？”
“你怎么来了。”薄寒尘说着放下了手中的签字笔站起身走向了乔如柠。
“来给你送饭呀。”乔如柠笑了笑回答，“你先忙，我一会再过来吧？”
“你滚。”薄寒尘侧头看了裴耀南一眼。
“哼。”裴耀南冷哼一声，“再见！”
“再见。”乔如柠摆了摆手回答。
裴耀南走到门口前回过头，“如柠小姐。”
“嗯？”乔如柠诧异的回头。
“你的经纪人莫琪在办公室吗？”提起那个莫琪，裴耀南就想咬牙切齿。
“在啊。”乔如柠点了点头。
“好，谢谢。”裴耀南轻笑一声点头便离开了。
待裴耀南离开后，乔如柠笑嘻嘻的点了点自己的耳坠。
“好看吗？”
“我家宝宝最漂亮了。”薄寒尘抬手揉了揉乔如柠的发情回答。
“看你嘴这么甜的份上，我给你做了好吃的！”乔如柠说着走到了办公桌前坐了下来。
“你做？”薄寒尘闻言眉头一皱。“你进厨房了？”
“嗯！我亲手做的呀。”乔如柠说着打开了保温盒，“还热着，你来尝尝！”
薄寒尘垂眸看着乔如柠。
“你不许进厨房。”
“我……”
“我娶你回家不是做饭的，明白？”薄寒尘严肃的‘教育’着乔如柠。“我又不是雇不起佣人。”
乔如柠闻言看向了薄寒尘。
“我亲手给你做表达我对你的爱意嘛！”乔如柠拉了拉薄寒尘的手说，“你就别数落我了，尝尝再说嘛！”
薄寒尘闻言坐了下来，接过了乔如柠手里的筷子。
乔如柠打开了食盒推给了薄寒尘。
“尝尝？”
薄寒尘眯了眯眼睛看着食盒里半生不熟的大米和黑虾仁。
还有这鸡翅，糊成这样这丫头看不出来？
这是人吃的？狗看了都摇摇头吧？
“这个鸡翅糊了一丢丢，第一次做是有点含糊。”乔如柠将饭盒又开了一层，“惊喜在后面呀！你看！这个一定好吃！”
薄寒尘喉结滚动。
他一直之间真的分不清油焖青菜还是青菜焖油。
“尝尝呀！”
薄寒尘只吃了一口，他脸色不太好。
“乔如柠。”
“嗯？”乔如柠一脸期待的看着薄寒尘。
“你想把我送走就直说。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛说，“其实我不死家产也都可以给你。”
乔如柠懵懂的眨了眨眼睛。
“咳咳！”她轻咳嗽了几声。“我虽然是第一次做饭，但是也不至于把你送走吧！”
看着乔如柠貌似要生气的样子，薄寒尘拿着筷子的手往前移了移。
“不辜负你的心意，我吃。”薄寒尘还是不忍辜负乔如柠那期待的眼神。
“别吃了！”乔如柠拦住了薄寒尘的筷子，“我要是真把你送走怎么办？我岂不是就失去帅帅的老公了？”
“等我学会做饭了再给你做一顿像样的！”乔如柠眨了眨明澈的眸子看着薄寒尘说，“这些就不吃了，我请你去吃饭！”
薄寒尘看着乔如柠可爱模样轻笑一声。
……
办公室里，莫琪正窝在沙发上打游戏。
“靠！那打野你这打的比我奶奶炖的猪蹄儿还烂！”
“你是文具盒吗？那么能装笔？”办公室内传来女人咆哮的声音。“你不参团你是社恐吗？”
“我的天！你不行就把屏幕撒把米，鸡走位都能比你强！”
裴耀南推开了办公室的门。
“谁啊！进来不知道敲门吗！”莫琪回过头看向了裴耀南。
“宇宙第一菜狗，又在坑队友了？”裴耀南双手环胸看着莫琪。
“卧槽那打野！你有大招不用是在这跟辅助一起殉情吗！”莫琪气急败坏的放下了手机。
“靠！又输了！”莫琪没好气儿的看向了裴耀南，“都怪你个丧门星，你一来我就输了！”
“莫琪，老子是你老板！有你这么和老板说话的？”
“好，老板！”莫琪一脸不屑的看着裴耀南，“您想我怎么和您说话呢？先跪在地上给你磕几个嘛？”
“也不是不可以。”裴耀南挑了挑眉回答。
“我这个人只跪天跪地跪父母，我爸去世了，还剩个母亲。”莫琪拄着下巴说，“怎么你想当我母亲呀？”
“你！”
“哦不，你是想变性成女人对吗？喔，原来你的初衷是这个呀！”莫琪哈哈笑了几声，“那裴妹妹，祝你手术成功啦！”
“莫琪你个死女人你特么找死是不是？”
“裴妹妹，手术前切忌不可以生气呀！”莫琪一脸心疼的看着裴耀南，“会疼的！”
“你！”裴耀南指着莫琪的鼻子。“老子不把你……”
“妹妹，你说话怎么这么粗鲁啊。”
“老子不是你妹妹！老子是正儿八经的男人！”裴耀南走上前握住了莫琪的手腕警告她，“你要是再敢到处造谣老子不行，我一定让告到你倾家荡产！”
莫琪一脸我好怕怕的样子。
“你告吧！我也想证明我不是造谣！”
提起那晚的事，莫琪先是觉得触了霉头，后来越想越搞笑。

第62章 我心疼你
裴耀南想起那一晚也是恼羞成怒。
“你给我等着！”
他说完便大步离开了。
莫琪轻笑一声之后坐在了沙发上。
那天还是真心话大冒险输了，再加上酒精作祟，被大学同学怂恿去找个男人。好死不死的找到了醉酒之后的裴耀南。
他居然，不行……
莫琪感觉自己真的是太倒霉了！
说起做女人……
十八岁那个夜晚，她这辈子都忘不了。莫琪看着自己儿子莫斯耀的照片温柔的笑了笑。
还好有她这个小儿子和乔如柠一直在身边，不然她真的不知道自己怎么活下来。
……
夜晚，星月湾。
薄寒尘今晚有应酬，所以便晚些回来。他走进了卧室松了松领带解开了衬衫的扣子进了浴室。
洗澡之后他轻手轻脚的躺在了床上，乔如柠睡得不沉，她揉了揉眼睛看着薄寒尘。
“你回来了……”
“嗯。”薄寒尘从鼻腔中发出声音。
乔如柠还是忍不住往薄寒尘怀里钻，她眨了眨眼睛问道，“你喝酒了吗？”
“嗯。”
乔如柠触碰到了薄寒尘的肌肤眉头一，她坐起了身子，把手往薄寒尘的胸膛处伸。
“别乱摸。”
“你怎么这么烫？”乔如柠慌张的看着薄寒尘，低头用脸贴了贴薄寒尘的额头处，“好烫啊，你是发烧了！”
“没事。”薄寒尘平淡的回答了一句。“睡吧。”
“发烧了怎么没事？那么烫！”乔如柠一脸后怕的看着薄寒尘，“会不会是我做的那些东西把你给毒了？我不会真的要把你送走了吧？”
乔如柠说着薄寒尘的手腕，“你快起来！我们去医院！”
“我只吃了一口。”薄寒尘看着乔如柠的脸颊回答。
“对对，你只一口……”乔如柠深呼吸，“那你发烧了，我去请张嫂给你找药！”
“我不吃药。”薄寒尘抗拒的回答。
“那就打吊瓶！”乔如柠焦急的说，“你快起来啊！”
“我没那个习惯。”
“你都这么烫了！”乔如柠看着薄寒尘平静的样子眉头微皱，“我给张嫂打电话！”
“你愧疚了？”薄寒尘按住了乔如柠拿手机的手挑眉问她。
“我愧疚？”
“我昨晚泡冷水，着凉了。”薄寒尘揽住了乔如柠的腰身。
乔如柠闻言眨了眨眼睛。
“我先请张嫂过来。”
很快，张嫂急忙进了卧室。
“少爷，您怎么了？”
“张嫂，帮我请医生过来吧，他发烧了。”乔如柠看着张嫂回答。
“发烧……”张嫂看下了薄寒尘。“您不吃药也不打针，我去拿退热贴吧。”
“不必了，回去吧。”薄寒尘抬了抬手回答。
“少爷……”
“出去。”薄寒尘声音冷淡。
“好吧。”张嫂还是离开了。
乔如柠扭头看着薄寒尘，“为什么不吃药也不打针？”
“不想。”薄寒尘闭上了双眼回答。“睡了。”
乔如柠看着薄寒尘的侧影眉头一皱，她走到门口接过来了张嫂递来的退热的东西。
“谢谢。”
乔如柠小心翼翼的走到床边，用手摸了摸冰袋而后将手贴了薄寒尘的额头处。
薄寒尘睁开眼睛看着乔如柠紧张的模样，一脸无所谓的说，“发烧而已，死不了。”
乔如柠摸了摸薄寒尘的脸颊。
“还是要退烧。”
“别碰我了。”薄寒尘声音沙哑看着乔如柠，“乖。”
“别动！”乔如柠用脸颊贴了贴薄寒尘的胸膛　。
薄寒尘侧过头眉头紧皱。
他，是男人！
乔如柠这软糯好欺负的模样，他真的很难把持。
“乔如柠。”
“你别点火了。”
乔如柠闻言眉头上扬了一下。
“薄寒尘，你！”她脸颊微红。
薄寒尘拿下了乔如柠的手便要起身。
“你去哪？”
“冷静。”
“你还要去泡冷水？”乔如柠拦住了薄寒尘，“你都感冒了！”
薄寒尘垂眸看着比自己矮了些许的小丫头，她明澈的眸子里是掩饰不住的紧张。
“怕我有事？”
“你是我老公，我不该怕吗？”乔如柠很认真的反问。
薄寒尘闻言低沉一笑。
乔如柠伸手环住了薄寒尘的腰身，垫脚轻吻了一下薄寒尘漂亮的薄唇。
薄寒尘眼睫下垂。
乔如柠看着薄寒尘的眼睛，她……似乎可以明显的看到男人青筋暴起。
“你想帮我治病？”
“可……以吗？”乔如柠声音微颤，“我就是，怕疼。”
看着少女软糯的样子，薄寒尘终究还是舍不得，他抬手碰了碰乔如柠的发丝，“去睡吧，我去喝杯酒就好了。”
乔如柠看着薄寒尘转身的动作，伸手环住了薄寒尘的腰身。
“我……心疼你。”
少女声音柔软，直撩薄寒尘的心弦。
——“我心疼你。”
薄寒尘微微仰头深吸一口气，乔如柠白嫩的小手就在薄寒尘的腰间，他试问自己活了二十多年，根本不重欲。
可是面对乔如柠，他丢盔弃甲。
她一个小动作，都会让他口干舌燥。薄寒尘握住了乔如柠的手，轻笑一声。
“谢谢宝宝心疼。”薄寒尘转过身看着乔如柠白皙的容颜说，“不过不行，我再……”
薄寒尘的话没说完，便都吞进了腹中。少女垫脚吻上了他的唇。
他再难忍耐，虽然难压燥火但还是轻吻着怀里的丫头。
“关灯……好不好……”乔如柠脸颊绯红。
“害羞？”薄寒尘唇角上扬问。
乔如柠捂住了脸颊。
看着少女可爱的样子薄寒尘笑意更甚至。
楼下的张嫂看着卧室方向的没了灯光眉头一皱。她知道乔如柠怕黑，每天都是开灯睡觉。
这会儿怎么还关了？
她诧异的上了楼梯走到了门口，而后老脸一红快速离开了。
……
次日一早，薄寒尘醒来时乔如柠还在熟睡着。
她真的很漂亮，尽管未施粉黛。
少女容颜白净，粉唇下颈间那一抹抹绯红都是他留下的痕迹，精致的锁骨之下，她用白嫩的小手抱着胸前的被子，长发散在背部，用脸颊轻靠在他的手臂。
薄寒尘唇角上扬了一下，抬眸看了一眼时钟，他低头在乔如柠的粉唇之上落下一吻。
乔如柠下意识的往薄寒尘怀里钻，双手环住了男人精壮的腰身。
“老公。”乔如柠喃喃开口。
薄寒尘听着乔如柠的的声音低沉一笑。

第63章 我哥他最疼你了
“累了就乖乖睡。”薄寒尘抚慰着乔如柠的发丝柔声说。
乔如柠揉了揉眼睛看着薄寒尘。
“你要走嘛？”
“你舍不得我走？”薄寒尘唇角上扬了一下问她。
“我才没有。”乔如柠抱着被子害羞的回答了一句。
“乖啊，睡吧。”薄寒尘低头在她额间落下一吻。
乔如柠乖乖闭上了眼睛，因为她是真的困了。
薄寒尘唇角上扬了一下之后便离开了卧室。
客厅里，薄阿九整窝在沙发上打游戏。
“哥，我嫂子呢？”薄阿九瞥了薄寒尘一眼问。
“睡着，你有事？”薄寒尘破天荒的反问薄阿九。
薄阿九闻声坐起了身子，一脸诧异。
薄寒尘居然会回答她的问题还会反问她？
“哥，你今天心情这么好呀？”薄阿九一脸调笑的说，“自从你结婚之后真是和变了一个人一样呀。”
薄寒尘系上了衬衫的袖扣，看了薄阿九一眼便没在说什么。
“哥，我是来找你的！”薄阿九笑嘻嘻的上前，“就是凌云北被调到边城战队了，我听说是高层的决定，这是为什么呀？”
“哥，你能不能帮我把凌云北调回来？我们突然少了个人还……”
“不能。”薄寒尘用毋庸置疑的口吻说。
“为什么？”
“没有为什么。”薄寒尘用冷厉的眼神扫了薄阿九一眼便进了餐厅。
薄阿九懵懂的摸了摸自己的短发，十分疑惑。“嗯？刚才心情不是还很好嘛？”
她一脸无奈的摇了摇头。
而乔如柠再次醒来时已经是上午十一点了，她揉了揉头发坐起身。
“醒啦？”薄阿九坐在沙发上转头问。
乔如柠下意识抱紧了被子。
“阿九？”
“我说我哥今早心情怎么那么好呢，居然还会回答我的问题，原来这根源在你身上呀？”薄阿九说着竖起了大拇指。“你这是把我哥魂儿都勾走了吧？”
薄阿九不得不说，乔如柠长得是真的很漂亮，她一个女人都为之流口水那种。
“咳咳。”乔如柠轻声咳嗽，“那个，等你结婚就知道了……”
“我哥那个人一本正经的，没想到也会搞地下恋情。”薄阿九啧舌叹了叹气。
乔如柠看着薄阿九笑了笑，“你这么来，找我有事嘛？”
“本来我是找我哥的，但是他没答应。”薄阿九说着双手合十，“所以只能请求你帮我求求他啦！”
“什么事呀？”
“很小的事，就是我们队里的一个电竞成员被RG高层调走了，我想让他回来！”薄阿九摇了摇乔如柠的手臂，“我哥最疼你了，你帮我说说嘛！”
“好。”乔如柠微微点头，“我尽量，好吗？”
“哎呀你一撒娇要半壁江山他都能给你，这点小事算什么呀。”薄阿九握着乔如柠的手摸了摸，“你的手好嫩哦！”
“少拍马屁了！”乔如柠一脸无奈的说。
“我说的是真心话！”薄阿九用乔如柠的手贴着自己的脸蹭了蹭，“怪不得我哥那么喜欢你！”
薄寒尘……喜欢她？
他从来都没说过。
可能就是薄阿九童言无忌吧。
……
傍晚，乔如柠敲了敲总裁办公室的门。
女人穿着某品牌的秋季限定的米色套裙勾勒出她完美的身材曲线，墨黑色微卷的长发散在背部，白皙的小腿露在外面，脚下穿着同色系的平底鞋。
薄寒尘抬了一下眸子，看到乔如柠的容颜心头一喜。
“这么晚了还过来。”
“查岗，不行嘛？”乔如柠粉唇上扬笑着说。
她的容颜上未施粉黛，小鹿般清澈的眸子十分灵动。乔如柠抬起脚步走进，薄寒尘这才看到这套衣服上衣背后是露腰的。
薄寒尘不禁眉头微蹙。
乔如柠坐在了薄寒尘对面拄着下巴看下薄寒尘的眼睛。
“怎么了？我来你不开心吗？”
乔如柠好似注意到了薄寒尘神态里的不悦，随即这样问道。
“坐这边。”薄寒尘抬了抬手。
乔如柠闻言站起身走到了薄寒尘面前。
“怎么了？”
薄寒尘将手放在了乔如柠的腰身之上，用毋庸置疑的语气说，“以后，不许穿。”
乔如柠闻言眨了眨眼睛，满脸疑惑的看着薄寒尘。
“啊？”
薄寒尘看着乔如柠露腰的为之将她的半身裙往上拉了拉。
“我不想给别人看。”
“就这么一点！”乔如柠一脸无所谓的回答。
“那也不。”薄寒尘将乔如柠抱着坐在了自己的腿上，抬手用手指顺了顺乔如柠的发丝，“宝宝这么细的腰，只能我一个人看。”
“你是醋王吧？”乔如柠搂着了薄寒尘脖颈笑了，“那个，我找你来是有事的。”
“你说什么我都依你。”薄寒尘看着乔如柠白净的小脸回答，“那你可不可以让我先占占便宜？”
“嗯~别闹了！”乔如柠脸颊浮现红晕。
薄寒尘看着乔如柠的娇媚模样轻笑一声。“说吧，什么事？”
“嗯……就是S城.LD战队的凌云北最近被调走了，屿争手游不是RG的嘛，你也有说话权的对吧？”乔如柠看着薄寒尘说，“你可以让他回来嘛？”
薄寒尘闻言眼底浮现一层薄霜。
让凌云北回来。
是她想让凌云北回来么。
薄寒尘耐心的抬眸看着乔如柠的眼睛。
“你想让他回来，你们很熟？”
若是面对别人，薄寒尘一句废话都不会有。可是乔如柠不行，他突然发火会吓到她，所以必须耐心的问清楚。
“嗯……也不认识。”乔如柠微微摇头，“但是我也玩游戏嘛，听说他游戏玩的很好，就挺崇拜他的。”
“乔如柠。”
“你的眼里只能有我一个人男人。”薄寒尘声音略微冰冷下来。“只因为你崇拜他，就让他回来？”
乔如柠意识到了薄寒尘的怒气。
哎我天这怎么又生气了？狗男人！
“我若是不让他回来呢。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛问，“你会怎样。”
“我……倒不会怎么样。”乔如柠微微摇头，“顶多也就是让阿九失望喽。”
薄寒尘闻言便明白了怎么一回事。
原来是薄阿九那个死丫头让乔如柠来和他说的。

第64章 故意气我是吧
想到这，薄寒尘低沉的笑声传入了乔如柠耳中。
“你笑什么？”
薄寒尘将乔如柠抱起来放在了办公桌上，双手护在乔如柠腰间，他唇角上扬开口。
“什么崇拜，偶像，都是假的吧。”薄寒尘看着乔如柠红晕的脸颊笑着说，“故意气我是吧？”
“那，你会吃醋吗？”乔如柠伸手搂住了薄寒尘的脖颈笑着问道。
“我会疯的。”薄寒尘薄唇轻启，妖孽的五官之上多了几分柔情。
此时，周修齐推开了办公室的门。
薄寒尘伸手护住了乔如柠露出的腰身，看着周修齐的眼底多了几分不悦。
“抱歉，我不知道少夫人来了。”
周修齐说完便连忙离开了。
“我都饿了！”乔如柠露出纯美的笑容，“我想吃牛排，你带我去吃好不好呀？”
“嗯。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝拿起了衣架上的风衣穿在了乔如柠身上。
“不要这个嘛太大了！”乔如柠跺了跺脚抗议着。
薄寒尘足足有一米八的身高，而乔如柠只有一六八，他的风衣穿在自己身上只到小腿，可是乔如柠过于纤瘦，穿起来都快到脚踝了。
“那我们回家，我喜欢你不穿。”
“薄寒尘！你又来了！”乔如柠佯装生气的模样，“你这个衣服太大了！我不要！”
“你昨晚也是这么说的。”
“薄寒尘！”乔如柠锤了一下薄寒尘的胸口，“你再这样我不理你了！”
“乖，明天我让佣人把你那些漏洞的衣服都扔出去，再给你买别的，好不好？”薄寒尘耐心的哄着乔如柠帮她把风衣的腰带系上了，“乖啊，乖。”
“那你给我许我吃冰激凌好不好！”乔如柠又开始撒娇。“好不好嘛！”
“我拿你没办法。”薄寒尘眼底都是宠溺。
“嘿嘿！”乔如柠露出了甜美的笑容，“我就知道你最好了呀。”
薄寒尘握住了乔如柠的肩头两人并肩走出了总裁办公室。
晚饭过后回到星月湾，乔如柠从浴室出来便看到自己又上了热搜。
乔如柠点开了热搜的词条。
＃溪谷街偶遇乔如柠＃
＃乔如柠孕态＃
【在下毛毛雨：我这状态是素颜吧？这灯光这么暗！老婆这颜值真抗打啊！】
【饭盒掏空者：楼上你注意言辞，孩儿爹又要吃醋了！】
【一啊鸭：哈哈哈对，不能叫老婆！】
【小手抓饼：还没显怀啊，这身材也绝了！】
【粘人豆包：显怀之后就不能这么好看了吧，爷青结！】
【煎太阳蛋：粉乔如柠真好，现在磕颜值，以后磕cp哈哈哈！】
【转角遇到爱：楼上，你真明智！】
【蜜桃派来的：话说声优孩儿爹怎么不在？放美女一个人逛街？】
【叫我小肉丸：呵呵，早就听说乔如柠脾气坏在圈里没有朋友，一个人逛街，真孤独！】
【买了袋米呀：楼上你脸疼吗？前几天刚有人偶遇乔如柠和电竞圈的S城.LD的队员阿九一起美容，人家俩好着呢！】
【藏一罐子柠柠：乔如柠怀孕以后这眼光也变次了，这个穿着什么东西？看着都眼睛疼！】
【莲藕火锅：嗯，不仅眼睛疼肉也疼，也没什么东西，就是勒斯林首席设计师的作品，一件十几万而已。】
【早晚栽呢手里：假货，肯定是A货！】
【我就再吃一口：谁敢抄袭勒斯林？多少年够蹲？有没有点文化？】
【哈哈哈哈！】
【一碗加橙粥：哇你们看照片上，柠柠穿这衣服好大呀！这衣服好像是孩儿爹的吧？】
【村中一枝花：应该是啊，这是男款！】
【大脚萝莉：那孩儿爹应该挺高的！】
【婉拒沸羊羊：个子高怎么样，五十岁老头也有长得高的！】
【膀大腰圆小清新：孩儿爹快出来吧呜呜！真期待了！】
乔如柠看着手机屏幕轻笑了一声。
薄阿九推门走了进来。
“嫂子！你干嘛呐？”
“我打算开一会直播！”乔如柠扭头看着薄阿九，“今天的事情我失手了，抱歉啊！”
“害，没事没事！”薄阿九一脸不在意的摆了摆手，“我自己再想办法吧！我可以和你一起直播嘛？”
“当然可以了！”乔如柠疯狂点头。
“嘿嘿！刚好，我也蹭蹭你的热度！”薄阿九坐了下来。
乔如柠眼珠一转，特意给薄寒尘发了一条消息。
【你专心工作别回卧室喔，我要直播啦！】
显示消息送达之后，乔如柠打开了微博开启了直播。
“大家晚上好呀！我看到热搜了，晚上去那边和我老公吃了个饭，就被你们给发现啦哈哈！”乔如柠说着看向了薄阿九，“这是我的好朋友，阿九！”
“嗨！我是薄阿九！”薄阿九笑着看着镜头打招呼。
【此女子不温柔：啊啊啊柠柠又直播了哈哈哈！】
【五彩大拉皮：哇塞！阿九也在！】
【酸甜苦辣盐？我的两个女神都在呀哈哈！】
【忘穿秋裤了：福利啊姐妹们！之前哪直播过啊！】
【农夫三拳是真疼：福利？你们是她的福利吧？又来直播捞钱了！】
【铁锤迷妹：柠柠结婚以后真是佛系了哈哈哈！】
【智慧女孩要秃头：你的声优老公呢？叫出来说说话呀！】
“宝宝们，他在忙工作呀。”乔如柠看着直播镜头回答了一句。“我最近孕早期没有安排工作，真的太无聊了！”
“我们一起打游戏好不好？刚好咱们电竞选手在这呀！”乔如柠拿出了另一部手机，“不过我游戏很菜唉！你们要是有想组队的可以加我呀！”
【渣女首席指导：我靠！柠柠你要自爆ID嘛？】
【美少女战士：啊啊啊我要来！快上号上号！】
【少女尼姑：我的两个女神一起直播，我真是要开心死了哈哈！】
【辣条队长：乔如柠的粉丝可真卑微，几千万个人抢三个位置！】
【元气少女李逵：对，真不知道她怎么想出这个办法的！】
【战士肌肉的小萝莉：智障呗？娱乐圈最低学历女星，乔如柠。】
【村头的八卦女王！楼上你们几个，知不知道乔如柠玩的手游新出了一个模式，可以五百个人一起玩那种？】
“我上了啊兄弟们！”紧接着，乔如柠将自己的小号ID说了出来。“抽卡牌了啊！我和阿九组队可以嘛？”
“来！”薄阿九说着邀请了乔如柠。
“哎？我怎么进不去啊？”乔如柠疑惑的看着手机屏幕。
“哎呀我被踢了！”薄阿九一脸震惊，“另一个人挤进去了！”
“我看看ID！夜？夜是谁？”乔如柠一脸疑惑的问。
夜……
【貌美如花红烧肉：我靠！是咱们屿争手游的大神哎！】
【少女爱吃锅包肉：夜都好久没上线了啊！】
【我爹乐意吃尖椒干豆腐：我靠，上来就和乔如柠组队？】
【给我来点东北红肠：我挤进小队了！你们快看夜给乔如柠送了什么！】

第65章 真夫妻就是好磕
乔如柠看着手机屏幕目瞪口呆。
这不是绝版了好几年的装备吗？这，这就送给她了？
艾玛失算了！这要是送到她大号上她不就无敌了嘛！？
乔如柠干看着屏幕激动了起来。
“我靠！”薄阿九目瞪口呆拍了拍乔如柠的手。“乔如柠！”
“啊？”
“这，这是！”薄阿九连忙在纸上写下了两个字。
我！哥！
乔如柠眉头上扬了一下。
这是，薄寒尘？
呼呼呼，她就说嘛，除了薄寒尘谁还能有这么带劲的装备呀？
【有志不再年糕：我的天夜居然把顶级装备都给柠柠了？我去！】
【行走的表情包：传言说夜就是靠着这些顶级装备才被称为大神的，没了装备技术还能行嘛？】
【有啤酒肚的仙女：哎呀我太期待夜的表现了！】
【多次婉拒刘能：咱家柠柠这果真是幸孕肚呀！这也太幸运了啵？】
【未来陆夫人：我靠！你们看那个ID是瑞神嘛？】
【身后有瑞瑞：瑞神居然匹配进来了！】
【海的儿子：呃，还有她未婚妻。】
很快，直播间里的人数已经到达千万！电竞圈和娱乐圈的结合，引来很多人来围观！
薄阿九搓了搓手指，最终还是叫了凌云北来组队了。
【花果山在逃母猴：天啊S城.LD的凌北居然也来了！】
【洪某闲小号：兄弟们这绝了啊！】
【羊村你喜哥：啊啊我女神，我男神都来了！】
【姐与爱情水土不服：瑞神加油啊！】
【沙漠一只雕：柠柠and夜！加油加油加油！】
【在干饭国当国王：凌北已经不是S城.LD的了吧？小道消息已经调走了！】
【月亮是我啃弯的：不会吧？凌北的ad可不是盖的啊！】
【派大吐沫星子：对啊对啊，不可能被调走的！】
【月亮派送员：柠柠加油！】
【神的女儿：乔如柠根本就不会打游戏，肯定就知道拖着夜的后腿吧？】
【梨涡远点：对啊，我觉得夜没了装备，乔如柠还那么菜，他们肯定不行啊！】
【樱桃完犊子：瑞神上个赛季还打友谊赛了呢，我们瑞神一定行！】
【是秃子终会发光：我们瑞神行，咱不知道那个楚名媛行不行啊！】
【马什么梅：柠柠不用管他们说什么，加油呀！】
【蜜桃半岛：对对，娱乐而已！柠柠加油喔！】
【望了个山楂：今天这阵容真是好几年都见不到了！就是缺了一个如柠大神呀！】
【一口蛋黄酥：对对对，那个在榜的大神！就是不知道是男是女呀！】
【谈恋爱好难：同样叫如柠，一个是大神一个是菜鸡！乔如柠你给如柠大神长点脸吧！不行你就改名字，OK？】
【藤合树李：你可要点脸吧，我们柠柠是真名，那个如柠大神是ID而已！】
“对对对，娱乐而已，娱乐而已哈！”乔如柠看着直播镜头笑着说，“咱们友谊第一，比赛第二哈！”
【凌凌北：如柠姐姐，我是你的颜粉！我爱你呦，我会保护你的！】
书房里，薄寒尘看着电脑屏幕中那个叫凌凌北的ID眉头低敛。
裴耀南靠在沙发上看着薄寒尘的侧脸，“你又开始打游戏了？”
“等等我啊！阿九组队了嘛？我也来！”裴耀南说着拿出了手机。
薄寒尘收回了视线放在了手机屏幕上，随即邀请了裴耀南进来。
“速度。”
“我把阿九同队挤下去了！”裴耀南笑着说。
“嗯。”薄寒尘只是从鼻腔里发出声音。
“哎不对啊，我是想和你一队的啊！”裴耀南疑惑的看着薄寒尘，“你那顶级装备呢？”
“给我家宝宝了。”薄寒尘看了一眼裴耀南。“打这几个菜鸟，低级装备都绰绰有余。”
“我靠，你好大的口气啊？”
“我，从来都不是一个喜欢夸大其词的人。”薄寒尘扫了一眼裴耀南回答。
“也对也对。”裴耀南点了点头，“告诉你老婆开始啊！”
薄寒尘抬眼看下了电脑里乔如柠的侧颜。
乔如柠按下了开始键。
薄阿九一脸无奈的看着自己的队友。
进入游戏，乔如柠玩的人物便出现一匹白马。
【2/8猛男：我滴天，这夜神这样干嘛啊？开局就这么宠我们柠柠嘛？】
【想输就邀请我：啊哈哈哈！电竞大神vs白兔女明星，我感觉好好磕啊！】
【好兄弟血包给我：楼上，我们孩儿爹才是yyds！】
薄寒尘看着屏幕上一动不动的乔如柠眉头微蹙。
【夜：宝宝，上来。】
【今天吃饭了嘛：宝宝？天啊，这是孩儿爹啊？】
【单身且很牛66：姐妹们这是孩儿爹啊！孩儿爹就叫柠柠宝宝哈哈哈！】
【我不是菜是演：艾玛这个夜神老神秘了！孩儿爹原来是电竞大神啊！】
【搬砖美少女：有人挖到夜神的长相了嘛？】
【少女混分日常：没有，这个夜神很神秘的！】
【七十岁带病守塔：哇哈哈哈！把顶级装备都给柠柠了！太宠了吧？】
乔如柠扫了一眼弹幕，控制人物上来小白马。
薄寒尘唇角上扬了一下。
他控制着游戏人物倒背的形式刷怪，乔如柠杏眼圆睁。
还能这么玩？
【一碗七斤半：我靠，这夜大神的位置移动好怪啊！】
【我没电也能跑：可能就是大神的玩法咱们不懂！】
【再睡十分钟：瑞神怎么和无头苍蝇一样乱撞啊，他也给楚名媛了花轿哈哈哈！】
【救命我害怕：新模式我们瑞神不熟悉而已，不要用这种词语玷污我们瑞神！】
乔如柠紧张的搓了搓手指，这个新模式他也没玩过，带着这么好的装备再输掉肯定会被骂吧？
游戏而已，游戏而已……
反正她已经把游戏菜鸟的人设立住了，菜也不会挨太多骂吧！
乔如柠深吸一口气跟在就乖乖坐在小白马上看着前面的薄寒尘刷野怪。
“凌云北在坐上，陆晟瑞在中下。”裴耀南看了一眼薄寒尘说，“你小心点，我先去灵池接药水一会好救你。”
“你觉得我需要么。”薄寒尘面上没有什么表情，修长的手指控制着游戏中的人物。
【我很强我知道：哇靠！第一个被杀的居然凌北！】
【别喊我害怕：这夜没有装备怎么这么快升级了！】
【别怕我来了：凌北都没反应过来就死了啊！】

第66章 预定他会输的热搜
【全世界男生的梦：我的天啊，这夜神不愧是夜神啊，简直是屿争的操作天花板啊？】
【学不学都是学渣：对啊对啊！凌北这被打的也太磕碜了吧？】
【村头一枝花：凌北第一次被这样虐杀，夜太牛了！】
【草萤有耀：呵呵，只是这个模式我家奶凌不熟悉而已，夜就是偷袭的小人而已！】
【赠你空欢喜：对，我家凌北才是ad操作天花板呢！】
【一口甜桃子：夜就是偷袭，小人罢了！】
乔如柠扫了一眼直播屏幕，现在直播间的人数已经持续飙升了。
薄阿九看了一眼乔如柠提醒道，“小心点，陆晟瑞过去了。”
“好。”乔如柠微微点头。
游戏界面里，薄寒尘牵着马原路返回。
【你回去干嘛？】乔如柠打开了私聊问薄寒尘。
薄寒尘扫了一眼屏幕，没有回答。
“寒寒你回去干嘛？前面刷的怪不是便宜给陆晟瑞了吗？”
“凌云北还是十二秒复活。”薄寒尘声音冰冷。
“早知道我在你身边就好了，真是的。”裴耀南拍了一下电脑键盘懊悔道。
【云里藏喜欢：天啊，夜神居然回去了！】
【银河煎蛋：回去干嘛？前面的怪都便宜陆晟瑞了啊！】
【甜果碎片屋：我家瑞神就是锦鲤哎！随随便走走就能捡到怪哈哈哈！】
【梅子酸糖：瑞神加油呀！】
【望北海：你们没发现这个楚名媛很拖后腿吗？】
【我是三弟：乔如柠也没少拖夜的后腿啊！】
【正能量少女：对啊，你们看乔如柠就直接坐在那像个啥！】
【抱着鱼睡觉的猫：我靠好嚣张啊！】
【过街小熊：快看！乔如柠下马了！】
【给糖不闹：夜神在干嘛？给了乔如柠棒棒糖？哈哈哈！】
【攒一袋柠柠：我靠这真夫妻就是好磕啊！绝绝子！】
【蓬松的头发：夜神也太温柔了吧？】
【奈何桥被拆了：呃，你们都磕傻了吧？这哪里温柔了？都是工业糖精！】
【长安顾家：对，还是我家瑞神和楚名媛好磕！】
【失恋岛：嗯，你家瑞神真好，除了他也没有第二个老冤种了！】
【白白胖胖：孩儿爹，夜神yyds！】
【打伞的雨：我靠你们快看夜神！他要干嘛？】
【皆空：他在卸装备吗！？】
【绿水染清风：出击了啊！】
薄寒尘操控着游戏里的人物，拔出长剑直奔凌云北。
正面出击。
经典的连招，一样的人物，凌云北又被杀了个猝不及防。
【凌凌北：夜，我刚复活你还来打我？】
【夜：看你不顺眼】
只是简单的五个字，连符号都没加。
薄寒尘将装备复原，控制人物将乔如柠抱上了马之后悠闲的牵着马离开了。
凌云北那稚嫩的五官眼睛里大写的疑惑。
这……这？
他！屿争手游忠实玩家，第一ad！
被这个叫夜的人吊打了两次？每次都在十秒之内死亡？
他戴上了耳机，将手指放在了键盘之上。
【凌凌北：你给我等着。】
【幼儿园大哥：我家奶凌终于要反击了，夜你要完了！】
【旋转的港湾：夜and凌北，不埋汰凌北，这真是一个天上一个地下。】
【余生：对啊，电竞圈谁不知道夜是第一全能选手啊？】
【半冻冷泡沫：直播间里有没有兄弟？】
【我叫乖瘦：有的，我是专门看夜神的。】
【初衷：我也是，我是夜神的忠实粉丝！】
【惊奇的奇遇：没想到夜神居然是乔如柠的孩儿爹！我要粉乔如柠了！】
【谁能有幸：我也开始磕cp了哈哈哈！】
【苍凉双眼：兄弟们，我要给乔如柠新代言销量往上冲一冲！】
【衣不染尘：支持夜神！】
【幻想：你们看啊，瑞神成在榜第一了哈哈哈！】
【百年之后：还得是我家瑞神啊。】
【光已清冷：呵呵，不过就去捡了夜神刚刚去揍凌北的便宜罢了！】
【院长放我出院：话说夜神为什么针对凌北啊！】
【还会想你：对！为什么针对我家奶凌！】
【轻而易举：烦死了！讨厌乔如柠也讨厌夜神！针对我家奶凌！】
【怪你：乔如柠丑八怪！再针对奶凌我们和你撕破脸！】
【想走进你心里：我是来看夜神的，但是楼上你的话我还要纠正一下，乔如柠要是丑八怪那你应该是怪中怪中怪中怪！】
【几百遍：哈哈！乔如柠丑八怪？那就没有好看的女人了吧？】
【熬过想你的夜：夜神yyds！能把乔如柠娶回家真有本事！】
楚晚棠看着弹幕上都是夸赞乔如柠的，她心底就冒了五层火。
乔如柠的老公就是个七老八十的老头子，居然还会打游戏？
会就会吧，只要比陆晟瑞次就行！
“晟瑞哥哥，我想要那个的奖励皮肤，你赢了给我好不好？”
“当然。”陆晟瑞轻笑一声抬手摸了摸楚晚棠的发丝，“棠儿想要，我就都赢给你。”
“谢谢晟瑞哥哥！”楚晚棠说着脸色一变，慌张的开口，“晟瑞，晟瑞哥哥！我忘记关麦了！”
“没事。”陆晟瑞温柔的回答了一句。“好好看我给你赢皮肤。”
“谢谢晟瑞哥哥！”
【没教会遗忘：哇，我们瑞神也太宠楚名媛了吧？】
【灯光下：是啊是啊，好甜啊！我磕了！】
【雨下了一整夜：我默默不说话。】
【共舞：楼上，我替你说，这女的真的太嗲了，好好说话会死嘛？】
【随时被代替：楼上你挺住，瑞神家粉丝很厉害的。】
【消失的火花：我是瑞神粉丝，但我对这女的真喜欢不来。】
【随着烟火吧：对，我也是看了前段时间她踢流浪猫的视频，真是太恶心了！】
【还是爱着你：之前还挺喜欢她气质的，但是看了那个视频以后，真的恶心！】
【深藏blue：不喜欢猫不可以吗？你们至于这么黑吗？】
【栀子花开:不喜欢猫可以，不喜欢猫还去装热心，猫碰了她一下她就把猫踢两米远，这不可以！】
【伴言欢：还想卖爱猫人设，还想踢猫咪？恶心至极！】
【这份牵挂：晦气！你们别讨论了真影响我看直播！】
楚晚棠看着另一个手机上的直播页面眉头紧皱，她又看了看正在认真打游戏的陆晟瑞。
算了，等一会买点水军说自己点好话就是了，还是别打扰陆晟瑞了！
【做纪念：兄弟们夜神好像要撞上陆晟瑞了！】
【不多多么累：别啊夜神！装备差那么多等级也没追上，太危险了！】
【我还会怪你：兄弟们我真是不敢看了啊！好害怕夜神输了！】
【想进你心里：我们瑞神不仅仅演技好，电竞也这么牛！】
【迷雾中的声音：瑞神真是yyds呀！】
【锁上月亮的窗：哈哈哈预定今日热搜，屿争手游瑞神吊打夜！】

第67章 我哪里得罪你了
【盯着我网名看干啥:夜神不要往前走了啊！】
【原谅贩卖机:呵呵，输给我们瑞神也不算太丢脸。】
【百年二货:对啊，我们瑞神本来就是电竞大神啊！】
【让我再睡会儿:夜神不要上！】
【猫南北狗东西:呜呜夜神没有装备，经验也掉这么多，怎么可能打赢嘛？】
【总被自我萌哭:哎，可惜了这么快就被杀了。】
“哎你先别过去！我药到了啊！”裴耀南看着地图焦急的说了一句。
“不需要。”薄寒尘声音冷漠，手指控制在键盘手机屏幕之上。
两个人物针锋相对。
薄寒尘的操作花里花哨，打了陆晟瑞一个措手不及。
【蒙面大瞎:哇哇哇！夜神！丝血了！】
【超级凶鸭:我靠！这操作！】
【酸的冒泡:等级装备差了那多居然还吊打！】
【吹五彩泡泡:三个空翻起跳的，这技术也太牛逼了吧？】
【淡淡的忧伤:对啊，这操作真绝了！】
【萌酱:是这个夜用手段！】
【沈沈清:对，我们瑞神还没反应过来呢！】
【国产祖宗:妹妹，承认夜神很强很难吗？】
【白雪公主大姨:我靠这夜神是真的牛啊！瑞神输给他也不冤啊！】
【智慧女孩要秃头:谁说我们瑞神输了？游戏还没结束呢！】
【蜜芽糖糖:刚刚是那个楚名媛捣乱吧？】
【灰太狼吃羊吗:对！楚名媛她坐在花轿上和那个死狗一样！】
【猪精女孩:刚刚柠柠给夜神比了个心哈哈哈！】
【拿着试卷唱忐忑:比了个心夜神就赢了哈哈！给我磕！】
【黑魔仙小绿:喔喔喔，这夜神又要干嘛呀？又往回走干嘛？】
【别抢我的熊:他又去吊打凌北去了吧！】
【叽叽歪歪:夜神手下留情啊！我们奶凌都被你打自闭了！】
【卖粉底液的大姨:哎我天！这夜神纯纯就是针对凌北啊！】
【把我妈骗了:哈哈哈！又死了！】
你已被淘汰。
五个大字出现在电脑屏幕上。
“我去！”凌云北那稚嫩的五官多了几分不可置信。“一个连招我就没了？没抬腿就死了？”
【凌凌北：老哥，我到底哪得罪你了这么针对我啊？】
【夜：乔如柠，我老婆。】
薄寒尘按下了发送。
【咱说一秒定妆:这霸道的语气啊姐妹们！】
【都假的:这场直播真的太精彩了！我又能学技术又能磕cp！】
【单身也OK:姐妹们按头磕cp吧！】
【给糖就不闹:孩儿爹真有你的！】
【你丑到我了:yue，真吐了！你说一句霸总语录就真的以为自己是霸总嘛？】
【光着脚丫逃跑:这工业糖精真有人磕的下去么？害得是我们瑞神和楚名媛！这就是王子和公主的组合！】
【男神就是我:王子和公猪？哈哈哈哈！】
【我太emo了:这个楚名媛真的太菜了！一直影响我们瑞神发挥！】
【月亮被我咬了:乔如柠也像猪一样往那一坐，你这是玩的什么游戏？】
乔如柠看到这条弹幕看向了直播镜头，“老公，我不想坐着了。”
【夜：下来，我背你。】
乔如柠看着手机屏幕的界面消息瞳孔放大。
咱说薄寒尘永远是薄寒尘啊！
“你还是安心打怪吧，我不想累着呢。”乔如柠看下直播镜头甜美一笑。
薄寒尘看着直播屏幕唇角上扬了一下。
最后，很多小组队都被薄寒尘给淘汰了，只剩下疯狂发育的陆晟瑞和几个陆晟瑞的粉丝。
薄寒尘就坐在原地等着陆晟瑞。
裴耀南和薄阿九就控制着游戏人物坐在后面看戏。
【摸仙小青的天下:姐妹们，阿九坐在那里看戏好可爱啊哈哈哈！】
【柠檬味少女:太可爱了哈哈哈！】
薄寒尘翻着装备，拿出了粉色的爱心气球送给了乔如柠。
粉丝们看着这一幕弹幕又增加了。
【铁锤妹妹:艾玛，直接齁死我得了吧！】
【少女心还在吧:自己打架先给老婆发安慰小礼物，夜神真有你的！】
【超能女人:兄弟们，我也开始磕cp了，你们呢？】
【护手霜糊握手:兄弟，我就是来看夜神操作的，没想到竟然开始了人生第一次的磕cp！】
【就某二弯:我早就说夜神，孩儿爹，yyds！】
【给你们避雷:直接一整个就权威住了哈哈哈！】
楚晚棠看着这些支持cp的弹幕心里就冒火。
为什么这么多人磕乔如柠的cp？
她的孩儿爹是个七老八十的老头！她肚子里也是野种啊！
楚晚棠捂住了腹部。
“晟瑞哥哥，你先玩，我去个洗手间。”
“好。”陆晟瑞一心在研究怎么打败夜，根本没在乎楚晚棠去做什么。
楚晚棠拿出了手机进来洗手间之后反锁了门。
“喂？马上给我请五万的水军到乔如柠直播间散播孩儿爹是老头的事情！”楚晚棠握着手机眼睛宛若猝了毒一般，“对，钱不是问题！”
挂断电话之后　楚晚棠露出了诡异的笑容。
不过五分钟，直播间便进了许多不良ID，污言秽语。
乔如柠眉头一皱，看着那些突然转变的话风。
当然，不乏有真爱粉来维护。
那些污言秽语也不过停留了五分钟。
乔如柠好奇的点开了自己的主页。
又特喵涨了一千五百万的粉丝！
刚才那些，应该是有人故意买的水军……
按理来说，水军这么快退下是不可能的啊！
【弹幕的昵称:已举报成功！】
【都是来自作者的:封了！是水军实锤了！】
【碎碎念:还得是咱们齐心协力！你就看我们权威不权威就完事儿了！】
“权威，真得挺权威哈！谢谢大家！”乔如柠点头道谢，她看着游戏屏幕笑着说，“咱们今天来看直播的人真多呀，一会这局游戏谁输了谁就给大家发一个大红包好不好？”
乔如柠笑着提议道，“陆老师还是比我老公高了七个等级呀，那我要先把钱准备好哈哈哈！”她看着直播镜头，“不过呢，我老公这个人根本不按套路出牌的！友谊第一比赛第二哈！”
【新来的:信任孩儿爹，OK？】
【咱就:咱就说，夜神yyds！】
【竖着念吧:夜神权威！】
【实在是找不到:高了是个等级呐，这谁输谁赢一目了然！】
【那么多昵称了:对，这可没有外力干扰了，我们瑞神赢定了！】
【我是搞笑女:那楚晚棠你别跟那吊死狗子一样在轿子里行不行？】
【夜：你们一起上。】
【沉瑞的岛（陆晟瑞）：好大的口气。】
薄寒尘面上没有什么表情，他主动出击！
到底是吃了等级的亏，第一回合，薄寒尘占了下风。
【家人们我没有爱情:我靠，夜神掉血了！】
【所以我就来写小说:将近一半啊，这可怎么办？】
【我忙着搞笑:三打一，还差了等级，输了很正常！】

第68章 问问你老公为什么针对我
【此用户已经成仙:对啊夜，你别挣扎了，乖乖受死吧！】
【对了有个事:乔如柠你把红包准备好吧！】
【今天看到:夜神加油！我们相信你！】
【我有读者了:夜神游戏而已！不要气馁！】
【还有在吐槽内容:那瑞神这样赢了也不光彩。】
【我已经都改掉了:对啊，等级在那放着呢！】
“寒寒，你故意放水啊？”裴耀南看向了薄寒尘，“你别真搞输了！”
“要是我家宝宝发出这个一个亿，她会心疼的。”薄寒尘轻笑一声说，“他菜的很，你看戏吧。”
薄寒尘话音一落指尖控制着游戏里的人物，一套连招打出了极限操作，将陆晟瑞身边的帮手都干掉了。
弯刀划过陆晟瑞身后，他也掉了很多血。
楚晚棠马上为之治疗，恢复满血。
【刷新一下可以看到:看的我热血沸腾啊！你可以永远相信夜神哈哈哈！】
【每个想法我都会看:话不要说的太满了！】
【大家可以提意见:瑞神这是玩赖皮吧？这个时候加血？】
【这本书不打算虐:对啊，都生死决战了不能加血了都！】
【不出意外全程无虐:这就是玩不起吧？】
【看到一个想法:咱说，你玩不起就坐狗那桌行不行？】
乔如柠见此紧张了起来。
一个半血一个满血，她真的就要怕死了！
两人纠缠了几个回合，没有分出胜负，只是薄寒尘一直在掉血。
而陆晟瑞也在掉血，但是都被楚晚棠给治疗了。
游戏规则胜负一局是不可以治疗的……
乔如柠灵光一闪。
她可以挡刀啊！
乔如柠用手指控制着游戏人物潇洒的下了马。
陆晟瑞自知久耗没什么好处，随即出招向乔如柠。
乔如柠猝不及防，眼疾手快都躲闪。
薄寒尘眼神一冷。
他本来还想多玩一会的。
千钧一发之际，薄寒尘指尖触碰键盘。
他，打出了最漂亮的连招！
“啊啊啊赢了赢了！我老公赢了哈哈哈！”乔如柠开心的拍桌子笑喊着。
薄寒尘一脸平静的放下手机看着直播屏幕中自家娇妻的可爱模样笑了一声。
他再次拿起了手机，用自己以夜为网名的账号进了直播间，打开了自主群聊。
由于红包限额，薄寒尘将手机给了周修齐。
“发几个大红包，保证直播间三分之二的人能抢到。”
“是。”周修齐点了点头。
【说男主像某正:兄弟姐妹们！夜神发红包了哈哈哈！】
【男主只是轻微:我也抢了！咱就说一句孩儿爹yyds啊！】
【没那么严重:格局！孩儿爹格局真大！】
【还是要说一下:不是输了的发吗？夜神也没输呀！】
【会有误会:谁再说孩儿爹穷这边建议你把门牙掰了。】
【但是一章之内解开:我靠红包这么多？】
乔如柠看着直播屏幕眨了眨眼睛，而后连忙进了群里点红包。
“呜呜呜没有了！都被抢没了！”乔如柠一脸后悔，“你们手速也太快了吧？”
【有读者我很开心:有没有那不要脸的黑粉领红包啊？要点脸奥？】
【所以今天爆更了:我是cp粉我没抢到……】
【多多更新:哎手慢了！直播间人太多了！】
【快要过年啦:这场直播太火爆了，我也没抢到。】
“那好吧那好吧！”乔如柠说着点开了红包界面自己也发了一个，“我看弹幕很多宝宝没抢到，那我再发几个，保证我们每个粉丝都领到！”
【保持开心:姐妹们！咱们磕颜值，磕cp！现在还可以领红包哈哈哈！】
【不喜欢咱就不看:对啊，我们每个人到手不多，但是直播间几千万人哎！】
【骂我可以:是啊是啊！谢谢柠柠！】
“不用谢呀，咱们就是图个开心嘛！”乔如柠欢笑着回答了一句。
【开心万岁:姐妹们！刚才有男人闪过！】
【我不玻璃心:我的天啊！有男人！】
【槽点随便骂:是孩儿爹嘛？】
【咱们就是:夜神？是不是夜神啊？我一个大男的在这激动的要死了！】
【开心万岁:孩儿爹要露脸了？】
乔如柠瞳孔放大，回过头诧异的薄寒尘薄寒尘。
“你！”
薄寒尘大方的再次从镜头处路过。
【嘿说了这么多:是薄寒尘！】
【刚开始不想写昵称:我的天啊！是商界那个大佬薄寒尘？】
【现在看来挺香:哎呀我的天！】
“哥，我们在直播呢！”薄阿九扭头对薄寒尘说。
“对啊哥哥，我们，直播呢……”乔如柠被吓得手都在颤抖了。
哥哥。
呵，这丫头。
“嗯。”薄寒尘喝了一口水背对着镜头，没再说什么。
【碎碎念:喔喔，原来柠柠是在阿九家里呀！】
【有几个读者在的:原来如此呀，哇，薄总也太帅了吧？】
【开心哈哈哈:薄寒尘！娶我！就现在！谢谢！】
【快乐就是简单:楼上你醒醒吧，薄总对女人不感兴趣的！】
【槽点你们发想法:对啊哈哈哈！薄总和裴少是一对儿！】
【我看到一定会改:孩儿爹呢！我只想见孩儿爹！】
【我也想写好书:对！美男我都不想看我只想看孩儿爹！】
乔如柠看着弹幕上没人怀疑她和薄寒尘的关系在心底疯狂大笑。
还好！还好有裴耀南！
乔如柠看着镜头笑嘻嘻的说，“嗯……我家那口子在了家里嘛，我今天想玩游戏，便过来找阿九呀！”
【看到一条说:求孩儿爹出来聊聊天好不好？】
【女主像恶毒女配:我的天啊，之前那个低音炮是夜神啊？】
【不知道怎么改:果断关注乔如柠了！咱们以后叫大嫂！】
【此书惹你不开心:嫂子，我可粉了夜神好几年了，祝你们幸福呀！】
【咱马上划走:我男朋友是夜神粉丝，我是乔如柠的粉丝！我要开心疯了！】
【人还是事或者书:呵呵，一个邋遢的宅男，和娱乐圈顶级花瓶，真是般配！】
【惹你不开心:对，真不知道这些人有什么好粉的。】
【咱就让他滚:垃圾宅男和花瓶烂女凑在一起，真是为民除害啦！】
【快乐万岁吧:兄弟姐妹们，又有苍蝇来了，干他们？】
五秒之后，那些污言秽语又全部消失了。
乔如柠喝了一口果汁笑了笑说，“宝宝们，那……”
“砰。”薄寒尘修长的手指之间的杯子磕在了桌面之上，发出了不小的声音。
男人冰冷的视线放在了乔如柠身上，她下意识的搓了搓手指。
干嘛突然用这种眼神看着她呀？
“咳咳！”乔如柠清了清嗓子说，“那这个群我就不解散了呀？之后我还可以和你们一起聊天呀！”
【有的想法可能会漏看:啊啊啊！夜神也会一起来嘛？】
【但是你们:夜神在群里呀，只是没说话而已！】
【不要打一星啊:咋没说话呢？发红包了呀！】
【卑微作者:不对啊，刚才不是说谁输了谁发红包嘛？】
【写书为了开心:瑞神这会儿去哪了？】
【有成就感:被咱家夜神打哭了吧哈哈哈！】
【凌凌北:乔如柠，问问你老公为什么针对我！】

第69章 我家宝宝只是好学而已
【我们啊:哈哈哈，真是要给奶凌气疯了哈哈哈！】
【翻山越岭:奶凌从来都没有这样被针对过！】
【最闹的街啊:还能因为啥啊？凌北说他爱乔如柠哈哈哈！】
【还会怪你:咱们夜神就是吃醋了呗？】
【没有再回来:奶凌再见，我去磕cp了！】
【石榴之梦:对不起瑞神，我不粉你了我也去磕cp了！】
【恍然如梦:呵呵滚吧，瑞神也不缺你这种弱智粉丝。】
【我确定了爱你:对，我们瑞神粉丝有七千万，缺你一个么？】
【过往的云烟:楼上建议你去刷新一下。】
【让回忆失恋:我靠，瑞神公布恋情掉了一千万，刚刚又掉了八百万？】
【都看惯了:掉的都是垃圾罢了，我们留下的都是真爱粉！】
【能否慢一些:对，我们都是真爱粉！】
【看惯了凋谢:瑞神也发红包了】
【那条无人街:我就说我们瑞神不会食言的！】
【喝醉吧:咱就说，格局还得是咱们夜神！】
【或者沉默:哈哈哈！今晚太开心了！】
乔如柠看了一眼钟表。
“好啦各位，今天就到这啦，祝大家有个好睡眠呦！”乔如柠笑嘻嘻的和打招呼，“拜拜呦！”
“拜拜！”薄阿九凑上前笑着说。
关闭直播之后，薄阿九意识到屋内有冰冷的气息　。
“咳咳咳，我好困呀。”薄阿九说着站起身，“我就，不打扰你们夫妻俩啦，晚安！”
她说完便拿起了手机嗖的一下跑开了。
“晚安！”乔如柠看着薄阿九的背影说。
“晚安晚安！”薄阿九摆了摆手便推门离开了。
待薄阿九走后，乔如柠凑到了薄寒尘身边便开始拍马屁，“老公，你游戏好厉害呀！”
薄寒尘抬起深邃的眸子看着乔如柠那绝美的容颜。
“叫我。”
“叫你……什么？”乔如柠一脸疑惑。
“宝宝。”薄寒尘一本正经的指了指手机，“你刚才叫他们宝宝了。”
乔如柠眨了眨眼睛。
醋王吧这是？
“我……直播里都这么叫粉丝呀？”乔如柠一心解释的抱住了薄寒尘的手臂，“你不要吃醋嘛！”
薄寒尘脸上没有笑容。
乔如柠垫脚在薄寒尘耳边轻声开口。
“哥哥。”
薄寒尘闻言手指一顿，垂眸看着那带着笑容的粉唇，他抬手护住了乔如柠的后脑将她按在了墙壁之上。
“乔如柠。”
他声音低沉，叫了一声她的名字。
“干嘛连名带姓的喊我呀！”乔如柠不满的说，“我都叫你哥哥了，你不应该叫我宝宝吗？”
“玩火是吧。”薄寒尘轻捏着乔如柠小巧的下巴挑眉问道。
“我才没有呢。”乔如柠一脸天真的摇了摇头，戳了戳薄寒尘的胸膛说，“是你自制力不行。”
“呵。”并非冷笑。
薄寒尘垂了一下眸子，不再去看乔如柠娇媚的样子。
乔如柠伸出了白净的小手。
“我的呢。”
“什么。”薄寒尘不解。
“你都给那么多人发红包了，就没有我的吗？”乔如柠看着薄寒尘佯装生气的样子。
薄寒尘弯身将下巴抵在了乔如柠的手心处碰了一下。
“我都是你的了，你还要什么红包？”薄寒尘揉了揉乔如柠的发丝轻笑一声。“怎么，你不满意？”
“不满意！”乔如柠直白的回答，“还是那句话！”
——“你技术太次了。”
薄寒尘握住了乔如柠的手在唇边轻吻了一下。
“宝宝，你要知道很多事情都是熟能生巧的。”薄寒尘佯装很正经的模样低头与乔如柠对视，两人的鼻尖轻碰。“我也需要多多练习啊。”
“……”
救命，她心都要跳出来了！
这男人到底咋长得？为什么这么好看？
“所以，你可以当我的陪练么。”薄寒尘挑眉，声音低沉。
薄寒尘还故意将骨节分明的大手放在了乔如柠的腰身之上提了一下。
两人的动作十分暧昧。
乔如柠攥着薄寒尘的衬衫，闭上了双眼，薄寒尘看着少女勾人的模样心头一颤。
想起昨天晚上这女人轻泣的样子薄寒尘便疼惜不已。她那样，他怎么可能经得住诱惑啊。
他轻笑一声。
“原来我家宝宝。”薄寒尘将薄唇移到了乔如柠耳唇处，“也喜欢接吻。”
乔如柠睁开了眼睛娇怒尽显。
“你！”
薄寒尘唇角上扬舒心一笑，他为乔如柠找说辞，“我家宝宝只是好学而已，对吗？”
“对！”乔如柠点头之后推开了薄寒尘，娇羞的离开了。
薄寒尘看着乔如柠的背影唇角上扬了一下，他抬手倒了一杯冰水一饮而尽。
乔如柠走了没几步便又回来了。
“你低点。”
薄寒尘没有疑惑，而是照做了。
乔如柠踮起脚尖用额头贴了贴薄寒尘的额头。
“嗯，没发烧。”乔如柠松了一口气说。
“宝宝是个好医生。”薄寒尘用手指碰了碰乔如柠娇软的脸蛋笑了笑回答。
“哼！”乔如柠轻哼一声看着薄寒尘那俊美的容颜。
“不早了，你该睡觉了。”薄寒尘将乔如柠抱了起来说，“要我哄你睡？”
“哼哼！”乔如柠继续冷哼。
薄寒尘轻笑一声抱着乔如柠进了卧室，将她轻轻的放在了床上拉了拉被子。
乔如柠突然伸手搂住了薄寒尘的脖颈在他那漂亮的薄唇上亲了一口。
薄寒尘浓密的睫毛下垂。
“这，这可不，不是我想亲的啊！”乔如柠将自己白嫩的手放在了平坦的小腹之上，“是宝贝想亲的！由于他出不来，只能我代替他啊！”
乔如柠笑盈盈的问薄寒尘，“我热心吧？我是好妈妈吧？”
薄寒尘听着乔如柠的说辞轻笑一声。
“想占便宜就直说。”
乔如柠眨了眨眼睛，想起了之前薄寒尘的话。
她伸手拉住了薄寒尘的衣领靠近自己，模仿着薄寒尘说话的口吻，“你是我老公，我亲一下怎么了，就算睡了也是合法的！”
“我乐意之至。”薄寒尘声音低沉，他话音一落便低头吻上了乔如柠的粉唇。
他们都尚存一丝理智。
乔如柠推了一下薄寒尘抱住了被子翻了个身，“你吻技太次都把我亲困了，我先睡了。”
薄寒尘看着乔如柠的可爱模样深吸一口气。
这丫头就是故意折磨他吧。
薄寒尘深吸一口气之后躺在了乔如柠身边，将被子盖在了她身上。

第70章 他只是不甘心罢了
星月湾是幸福的夜晚，可是陆晟瑞和楚晚棠的住所‘baby殿堂’不是。
楚晚棠一脸善解人意的模样看着陆晟瑞，“晟瑞哥哥，游戏而已呀，这个模式你还不熟悉，输啦也没什么呀！”
“你喜欢的那个……”
“我说啦，只是装备而已！”楚晚棠贴心的安慰着陆晟瑞，“好啦，你别不开心啦，”
“嗯。”陆晟瑞明显脸色不太好。
“哎呀我玩了这么久都困了！”楚晚棠说着伸了个懒腰。
“你先睡吧。”陆晟瑞看着楚晚棠，强颜欢笑道，“我还有几页剧本要看。”
“晟瑞哥哥，那你也不要熬夜太晚哦！”
“嗯。”陆晟瑞微微点头。
“晚安！”楚晚棠说完便笑着转身离开了。
转身时候，她的笑容便从她的花容月貌之上消失了。
她快步回了自己的卧室将门反锁，拿出了手机。
“楚小姐，真是抱歉啊！”电话里传出声音，“我们刚刚买了很多微博，但是都被乔如柠的热度给刷下去了……”
“那就再买！”
“楚小姐，不如还是明天再继续吧，现在乔如柠的热度真的太高了！”
“废物！”
楚晚棠挂断了电话之后打开了微博。
#夜神回归屿争手游#
#孩儿爹　夜神#
#粉乔如柠的好处#
#夜星夫妇yyds#
#瑞神和凌北被吊打#
#输家发红包#
#无感楚名媛#
#楚名媛的嗲音#
热搜前几都是关于这场直播的！
乔如柠的直播间人数突破了2.2亿！
楚晚棠颤抖着手点开了乔如柠的微博。
她这几天又长了几千万的粉丝，就在刚刚已经突破八千万了！
楚晚棠看到这差点没抽过去。
她曝光了乔如柠怀孕的事情，不是看她来涨粉的！一个她和八十岁老头子的野种，值得这么多人来期待吗？
楚晚棠不甘心的打开了评论区。
【走了几条街:粉了瑞神好几年了，现在开始不粉了。】
【桃花树摘下:瑞神演技真的很好，我会继续看他的作品，但是线下活动，还是不去了。】
【樱花在哪啊:三年前我背着行李到B城参加线下，瑞神对人真的很温柔，现在，呵呵，变味了真的。】
【遗憾的情绪:不知道为什么会喜欢这样一个女人，我真的很想吐。】
【应该是沉默吧:滚就滚，屁话怎么那么多？不是真爱粉还来这说什么？】
【几次都云烟:瑞神楚名媛我支持你们，门当户对，瑞神不小了成家有什么问题？】
【不知疲倦:同意成家，就是这女人太雷了！】
【如果有如果:你们是水军吧，故意来黑瑞神？】
【我们看惯了:呵呵呵无语了家人们，我们没有抹黑瑞神，现在说的楚名媛！】
【能不能黑慢些:支持瑞神新剧！】
【翻山越岭来的:就只支持荧幕前的他吧！】
【人海不见了:同意！】
楚晚棠看着评论区捂住了心口处。
感情这些人不是黑陆晟瑞，而是讨厌她？
楚晚棠调整着呼吸。
不可以让事情这样发展下去！
乔如柠没有收到打击反而越来越红，她倒成了千人烦的楚名媛了！
不，她不能接受！
楚晚棠眯了眯眼睛，在心底盘算着什么。
……
书房里，只留下昏暗的台灯。
男人下半身上只围了浴巾，他仰卧在沙发上，修长的腿搭在了茶几之上，掌心握着杯子的底部，耸在额头处的发丝滴下了水滴，那精致的五官上尽显阴郁。
陆晟瑞不是一个怕输的人。
可是输给了那个男人，他不甘心。
想来此刻的乔如柠一定很得意吧？
换做别的手游，他一句话就可以让之倒闭。
可是屿争手游是薄寒尘的。
虽然是有血缘关系的表哥，可是那个男人已经做到了冷血无情，六亲不认。
豪门圈谁不知道薄寒尘和裴耀南关系好？和裴耀南作对，那就和薄寒尘作对也没什么区别了。
陆晟瑞深吸一口气。
为什么，为什么他这般看不得乔如柠在别的男人身边？
陆晟瑞，你不是最恨她了么？
对，你不该再关心她的……
陆晟瑞烦躁的将酒杯中的液体一饮而尽，酒杯和玻璃茶几碰撞，发出了清脆的声音。
他只是不甘心输罢了。
陆晟瑞打开了手机，看着乔如柠的头像出神了好久。
良久，陆晟瑞关了手机，抬起手打开了室内的明灯，看着茶几上的剧本。
其中有一本《等今朝》的第二部，《续良缘》。
这部电视剧他饰演了男一号战司烬，镇国将军，人设饱满。而乔如柠饰演了女二反派司月晚，疯批美人，高贵冷艳，但唯独喜欢战司烬。
《等今朝》作为大爆剧，陆晟瑞提名了最佳男主角，而乔如柠也提名了最佳女配角，播出近一年热度依然，网友们都在呼声第二部。
这不，剧本就递到他手里了。
陆晟瑞大概看了几眼，编剧已经优化了司月晚的人设，在《续良缘》里改邪归正，整部剧里都在孕期。
陆晟瑞褐色的眸底露出暖意。
他拿出了手机打给了阿勋。
“替我联系《续良缘》的导演，告诉他若是原班人马我就接了。”
“少爷，你要接《续良缘》？”阿勋眼底透着不可置信。
“照我说的做。”
“好。”阿勋再问陆晟瑞，“少爷，订婚宴的布局你明天需要来看看。”
订婚宴……
是啊，他下个月就要和楚晚棠订婚了。
“我知道了。”陆晟瑞点头之后便挂断了电话。
……
次日一早，乔如柠擦了擦额头的薄汗继续在首饰盒里翻找着什么。
薄寒尘走进了衣帽间看着乔如柠着急的样子眉头一皱。
“在找什么？”
“我的手表丢了！”乔如柠扭头看了薄寒尘一眼之后继续寻找着，“那天我摘下来放在包里了？包里没有啊。”
乔如柠嘟囔着，“我放哪了呢？哎，东西太多了我都找不过来。”
“什么手表？”
“不是在你手上？”薄寒尘看着一眼乔如柠的手腕说。
这是她生日那天他送她的，乔如柠甚至睡觉都不摘一下。
“不是这块。”乔如柠继续翻找着，“是那天早上你给我的那块。”
“让张嫂上来找吧。”薄寒尘握住了乔如柠的手腕摸了摸她的发丝。“去吃早饭吧。”

第71章 就当你在夸我了
“我要找嘛！”乔如柠脸上显现不开心，“那是你送我的第一个礼物阿，而且那么贵，我很心疼的！”
“那不算礼物。”薄寒尘抬手轻捏乔如柠的脸颊，低头在乔如柠耳边低语。“你肚子里的才是第一个礼物，钻戒是第二个。”
“哎呀你又逗我！”
“顶多算给你的一个玩具罢了。”薄寒尘一脸不在乎，“那是裴耀南用来贿赂我的，没想到你会喜欢。”
“所以不重要，让佣人上来找。”薄寒尘说着微微弯身将乔如柠抱了起来，“你跟我去吃饭。”
“哎呀薄寒尘！”乔如柠惊呼一声环住了薄寒尘的脖颈。
薄寒尘看着乔如柠娇羞的模样轻笑一声，迈开长腿走下了楼梯。
饭桌前，薄寒尘将乔如柠抱着坐在了自己腿上。
“我今天和你一起去公司！”乔如柠说着帮薄寒尘整理了一下领带。
“为了陪我？”
“才不是呢。”乔如柠扭头回答。“不过，陪你也可以。”
“嗯？”
“这些我都不想吃了，你不逼我我就去陪你！”
“那算了。”薄寒尘搅动了一下碗中的汤，“你不用来陪我了。”
“哼！”
“我去陪你。”薄寒尘耐心的喂乔如柠喝汤，“乖啊，喝完好不好？”
“太烫了！”乔如柠佯装生气的模样。
薄寒尘闻言放在唇边吹了吹喂给乔如柠。
“看起来就不好喝。”乔如柠撅了撅嘴巴，一脸不情愿。
“宝宝最乖了。”薄寒尘声音柔和。
“宝宝长宝宝短，宝宝不想喝你又……”
“唔……”
乔如柠瞳孔放大，薄寒尘浓密的睫毛近在咫尺。
餐厅内的几个佣人都低下了头。
“你！”乔如柠捂住了自己的唇看着薄寒尘。
“我喂你喝，不用谢。”薄寒尘一本正经的说。
“谁要谢你了！”
薄寒尘将汤勺喂到了乔如柠唇边。
“你不喝，还是喜欢刚刚那种方式，对吗？”
乔如柠乖乖的将碗里的汤都喝光了。
“咳咳！咳！”
薄寒尘安抚的拍了拍乔如柠的背部。
“娇气包。”
“我就是娇气！怎么了！”乔如柠娇的理直气壮。
“嗯，我喜欢。”薄寒尘怜惜的摸了摸乔如柠的脸颊。“再吃点好不好？”
“我真的吃饱了！”乔如柠摇了摇薄寒尘的手臂，开始用老办法，“老公，别让我吃了嘛。”
此时，张嫂走进来微微低头。
“少爷，少夫人，我带人找了整个卧室，没有找到那块手表。”张嫂继续说，“最近今天别墅内也没人看到。”
乔如柠闻言懊悔的开口，“应该是我丢在外面了……”
“那么喜欢那块表？”薄寒尘挑眉问了一句，而后又说，“我再给你买一块。”
“不用啦，我就是那是我第一次在你手里拿东西嘛。”乔如柠看着薄寒尘那墨黑色的眸子说，“而且……你那天摘表的样子很帅的！”
薄寒尘闻言将手腕上的腕表摘下下来。“现在不帅吗？”
“当然帅啊！”乔如柠点头笑着。
“这个给你。”
薄寒尘说着便想放在乔如柠的手心上，可是他却停顿了一下。
“干嘛，你反悔呀？”乔如柠眨了眨眼睛问道。“你要是反悔的话，你信不信我把衣帽间里你那么多手表都卖了？”
“反悔……倒不至于。”薄寒尘看着女人如柠般的亮眸，“卖了我也不介意，只要不不亲力亲为就好，我怕你受累。”
“那你还不给我？”乔如柠反问。
“我都打算给你了，你不打算给我点甜头么？”薄寒尘轻笑一声问乔如柠。
乔如柠闻言眼睫轻眨，粉唇靠近薄寒尘的耳朵。
“哥哥。”乔如柠软糯的声音传入男人耳中。“你真好。”
薄寒尘喉结滚动，看着乔如柠白皙的容颜。
一句话，就能让他神魂颠倒。
“小妖精。”薄寒尘声音低沉。
“嗯……我就当你在夸我喽？”乔如柠说着将薄寒尘的手中的腕表拿了过来戴在了自己手腕上。“一个老公送的，一个是老公戴过的。”
她笑了笑从薄寒尘身上站了起来藕臂抬起笔画了一个爱心，“谢谢老公！”
乔如柠说完便转身离开了餐厅。
“这小丫头。”
张嫂和几个佣人都低下了头。
薄寒尘松了松领带，将视线放在了落地窗外的花园里。
看着绿凸凸的一片薄寒尘眉头一皱。
“张嫂。”
“少爷。”张嫂憋笑走了过来，“什么事？”
“这些不好看，你去吩咐人弄些女孩喜欢的。”
“阿九小姐之前想种向日葵，说是又好看又能吃，您看……”
“乔如柠和薄阿九那个吃货能一样么？”薄寒尘反问了一句之后思索了几秒，“弄点紫色的，她喜欢。”
“好的。”张嫂点了点头。
薄寒尘拿起了西服外套便离开了。
张嫂一脸姨母笑。
“少爷变了啊！”
“对啊，我真不后悔参加层层考核来这当佣人，工资高假期多不说，现在还能近距离磕cp哈哈哈！”
几个佣人笑嘻嘻的讨论了起来。
……
RG集团。
莫琪将手里的纸巾给了乔如柠。
“别哭了啊！”
乔如柠擦了擦眼泪。
“琪琪，这剧本太感动了！”她举着手里的剧本，“咱说那司月晚就是yyds啊！咱说一整个就让我喜欢上了！整得真权威啊！”
莫琪听着乔如柠的话砸吧砸吧嘴。
“这编剧是多想让你去演啊，居然把司月晚写成了孕妇！”莫琪摸了摸下巴，“还是说她是知道你演技不好演不出孕妇是什么样，怀了之后筹备《续良缘》？”
“你打不打算接下啊？”莫琪问乔如柠。
“我是想接下啊，只是这肚子……”乔如柠眼底浮现担忧。“好纠结啊！”
“你现在的情况确实是不能接戏。”莫琪坐了下来打磨指甲，“不过导演那边很希望原班人马的。”
“你先别急着拒绝，我再考虑考虑！”乔如柠摸了摸自己的腹部说，“我马上就三个月了，而且你看，这戏份也不太多，我还是挺想参加的。”
“上一本古装剧，这一本是现代，应该会很轻松。”莫琪也看了剧本，“而且你看，司月晚的人设也有改变。”
“不过，我还是怕累到你。”莫琪补充道。

第72章 她开心就好
乔如柠抱住了剧本。
“其实，我还是蛮想出演的。”
“喏，你看看微博吧。”莫琪喝了一口水说，“你又涨粉了，没想到你那看起来文绉绉的老公还会打游戏呀？还是屿争的元老？”
“嘿哈哈，他业余玩游戏啦。”
乔如柠含糊的回答了一句之后便打开了手机看着微博。
＃等今朝续集续良缘＃
乔如柠点开了那条热搜。
【汹涌波涛:啊啊终于等来了续集了！姐妹们我真好期待啊！】
【挥手寒暄:终于等到了！瑞神的战司烬真的绝了！】
【坐着聊聊天:一定要是原班人马啊！】
【看你的改变:对，一定要原班！】
【我们有从前:我们的司月晚要回来了的！】
【真的好久不见:司月晚真的太绝了！乔如柠就是高贵冷艳的司月晚！】
【只想说一句:可得了吧，就乔如柠那演技还在这尬吹呢？】
【走过你经过的路:乔如柠演技确实不好，尤其是哭戏最垃圾了！】
【我们的照片:我磕她颜值，哭戏确实不行！但是咱说司月晚，真的不错！】
【熟悉的那句话:对，建议乔如柠别接哭戏多的剧！】
【你会不会想起:司月晚的高贵冷艳她都演出来了啊，我不粉她但是司月晚她演的挺好的！】
【那个画面再想起:乔如柠，根本没有演技OK？就是长得好看罢了！】
【忽然的出现:她真的不适合走演员路线哈哈哈！】
【转弯的奶茶店:真心希望乔如柠继续来演司月晚！】
【会带着笑脸:瑞神一定要来演战司烬啊呜呜！求求了！】
【一起聊天吧:原班人马啊，一定要原班人马，不是原班我不看。】
【我真想见你一面:对，不是原班我也不看！】
【你最近的改变:话说乔如柠怀孕了应该不能演司月晚了吧？哈哈哈这祸害终于走了！】
【可以说说从前:对啊，怀孕了就别出来嘚瑟了，就因为有她我都没看《等今朝》！】
【没再想起他:四个字，原班人马。】
【还想怪你:原班一定要原班！】
乔如柠看着这些评论眨了眨眸子。
“纠结。”
“作为闺蜜呢，我想跟你说怀孕了就要好好休息，作为经纪人呢，我当然希望你出演。”莫琪拄着下巴看着乔如柠，“决定权在你！”
“我，考虑考虑。”乔如柠深吸一口气回答道。
“那这个事情咱们就放一放，说说公司新综艺的事情？”莫琪看着乔如柠眉头上扬了一下，“公司这边的意思是你连续去三期，之后呢产后再当常驻嘉宾。”
“这个我知道。”乔如柠点了点头。
“话说，这是你老公弄来的资源吧？”莫琪戳了戳乔如柠的手心笑了笑说。
乔如柠眼底含笑。
此时，手机里进了一条消息。
【今晚有宴会，要不要来当我女伴？】
是薄寒尘发的。
去应酬……
乔如柠眼前一亮，连忙回了个消息。
【不去了，今天有点累。】
“琪琪，今晚我们去吃好吃的吧？”
“你家那五星级酒店的厨师做的那么好吃还出去干嘛？”莫琪说着点了点头，“喔我忘了，你最挑食了。”
“我想去吃烧烤还有炸鸡，还有章鱼小丸子，再来点臭豆腐啦！”乔如柠晃了晃莫琪的手臂，“好不好嘛！我们就去老地方！”
“不行奥！你少来！”莫琪下意识的拒绝了，“你还怀着孕呢！”
“我都好久好久，好久没吃了！”乔如柠可怜巴巴的看着莫琪，“你就满足满足我小小的心愿嘛好不好？”
“就只能吃一点点啊。”莫琪最终还是拗不过乔如柠。“真服了你了。”
“你养胎的时候我天天给你弄好吃的，我怀孕了你也要善待我嘛！”
“你给我买的那都是营养餐，你看看你要的都是什么？”莫琪反问乔如柠，“你老公怎么还没把你挑食的臭毛病改了啊？”
“哼！”乔如柠戳了戳手指哼了一声。
没办法，那狗男人每天摇着毛茸茸的狗尾巴，她怎么能不沦陷嘛。
沦陷了又能怎么办呢，只能听他的话啊！
……
总裁办公室里，薄寒尘看着乔如柠发的消息放下了手机。
“薄总。”周修齐走了进来颔首开口。
“什么事。”
“之前少夫人提名奖项那部爆款电视剧《等今朝》要出续集了，名字叫《续良缘》。”周修齐说着将剧本给了薄寒尘，“这是少夫人全部的戏份，现在剧本已经递到少夫人手里了。”
薄寒尘没有翻开剧本。
“这部剧的男主是陆晟瑞吧。”
“是的。”周修齐点了点头，“但是续集《续良缘》少夫人的戏份很特殊，编剧竟然把少夫人饰演的角色也写成了孕妇。”
薄寒尘闻言翻开了剧本看了两眼，确实如周修齐所说。
他抬起了视线吩咐道，“你去问问乔如柠那个闺蜜，我想知道乔如柠的意思。”
“薄总，你不做决定吗？”周修齐看着剧本说，“少夫人怀着身孕，大可不必去剧组奔波的。”
“我自然不舍得她去奔波。”薄寒尘放下了手中的签字笔回答了周修齐的话，“可她的意见也很重要，我擅自做决定哪天她知道了和我闹，我岂不是自讨苦吃。”
“你结婚之后变了很多。”周修齐说了一句。
“她若是想演，就去把编剧找过来，我亲自教她改。”薄寒尘翻开了手中的文件，“也可以着手把项目买过来。”
“好，我现在就去问少夫人的经纪人。”周修齐点了点头之后便大步离开了。
……
晚上十点，薄寒尘应酬回到星月湾扫了一眼卧室的位置，并没有亮灯。
每天晚上乔如柠都会开着阳台的灯等他，今天却没有亮。
难道是睡了？
薄寒尘知道乔如柠有个习惯，睡觉会开着壁灯但是不开明灯。
此时，张嫂迎了出来。
“少爷回来了，少夫人呢？”
“她还没回来？”薄寒尘眉头一皱问了一句。
“我以为少夫人和少爷在一起呢……”张嫂疑惑的说。
薄寒尘拿出了手机打了乔如柠的电话，居然关机了。
“派人去找。”
薄寒尘声音里掺杂着些许不耐烦。
此时，莫琪的车停在了门口处。
“我送你进去吧？”
“不用了不用了！你回去吧！”
乔如柠连忙下了车。
“早点睡啊！”莫琪叮嘱道。
“嗯！晚安！”
乔如柠目送着莫琪的车离开，转身便看到了薄寒尘那挺拔的身形出现在别墅门口。她心虚的攥紧了手里包包的肩带。
还是晚了一步！
乔如柠灵光一闪。
她用挡着包包挡住了自己的脸，若无其事的往别墅里走。

第73章 原来宝宝和我一样
薄寒尘看着从自己面前路过的娇小女人，她穿着一套淡粉色牛仔裙和白色帆布鞋，手里拿着品牌最新款的包包盖在了脸颊处，黑色微卷的长发扎成了高马尾，她整个人身上就写了心虚两个字。
见此，薄寒尘的浓眉上扬了一下。
“站住。”
乔如柠闻声脚步一顿，而后将手里的包包给了张嫂，身子前倾钻进了薄寒尘怀里。
“老公，你回来啦！”
薄寒尘垂眸看着乔如柠嬉皮笑脸的样子，看了一眼腕表。
“乔如柠，晚上十点了。”他声音稍带不悦，“你当星月湾……”
“哎呀老公，我好困呀。”乔如柠靠在薄寒尘的胸膛处又开始撒娇。“老公我好累啊，你抱着我回去好不好？”
“出去疯了一下午，现在累了？”他声音上挑问道。
“哎呀我就是累了嘛。”乔如柠又开始撒娇。
薄寒尘看着乔如柠娇软的样子眉头上扬了一下，伸手将乔如柠抱了起来大步走进了别墅。
周修齐摸了摸鼻尖。
“张嫂，我先回去了。”
“路上小心啊。”张嫂点了一下头也快速进了别墅。
卧室里，薄寒尘将乔如柠放在了床上，大步进了衣帽间拿了一条睡裙，伸手拉下了乔如柠衣服后面的拉链。
“我自己来就好了！”乔如柠握住了薄寒尘的大手说，“不劳烦你了，我先去洗澡！”
“不是累了？”
“累了也要洗嘛，你不是有洁癖嘛。”乔如柠看着薄寒尘眨了眨眼睛，“老公，你今天没喝酒吗？”
“嗯。”薄寒尘只是嗯了一声，“困了就睡，我不嫌弃你。”
“不舒服嘛，洗了澡再睡！”
“那我帮你。”薄寒尘说着又将乔如柠抱起来进了浴室。
“这，这多难为情啊……”乔如柠一脸娇羞的说。
薄寒尘动作优雅的将西服的外套脱了下来之后解开了衬衫的袖扣，慢条斯理的将衣袖往上卷了卷，露出了完美的肌肉线条。
乔如柠脸颊微红看着薄寒尘这妖孽的样子。
“老公，你，你还是别帮我了。”乔如柠扶着额头开口。
“客气什么。”薄寒尘声音低沉。
“不是客气。”乔如柠一脸难为情。
“那是什么？”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝轻笑一声，“怎么，还害羞？”
乔如柠红着脸没有说话。
“又不是没帮过你。”薄寒尘说着骨节分明的手掌放在了乔如柠背后。
那天晚上也是一样，但是她都困得神志不清的了……
“薄寒尘！”乔如柠惊呼一声，“你能不能别勾引我了？”
她鼓起勇气说出了这么一句话。
薄寒尘闻言眉头上扬。
这丫头在说什么？
乔如柠吞了吞口水，看着薄寒尘微微敞开的领口。
“原来宝宝和我一样……”薄寒尘看着乔如柠的眼睛，轻佻的笑了一声。“难耐。”
“我……”
“好，你自己来。”薄寒尘看了一眼浴缸里放好了的温水，抬手捏了捏乔如柠的脸蛋便离开了浴室。
乔如柠红着脸看着薄寒尘的背影。
咱说这就是一整个大勾引！
她看着镜子里的自己捂住了脸颊。
二十分钟后，乔如柠从浴室走了出来便直奔大床躺了下来。
薄寒尘看着乔如柠的样子上前坐在了床边。
“把头发吹干再睡。”
“不嘛。”乔如柠抱着被子，“我困了！”
薄寒尘闻言起身离开了，两分钟之后将吹风机拿了过来，伸手将乔如柠的头放在了自己腿上。
乔如柠睁开眼睛看着薄寒尘笑了笑，“老公。”
“嗯。”
她坐起身子在薄寒尘唇边亲了一下，而后又躺在了他腿上。
“你说的，用实际行动谢你！”
薄寒尘宠溺一笑，打开了电吹风帮乔如柠吹着头发。看着少女懒洋洋的样子薄寒尘爱抚的碰了碰乔如柠的脸颊。
将乔如柠的头发吹干之后，他拉了拉被子盖在了乔如柠身上便离开了卧室。
书房里，他戴上了无线耳机。
“她经纪人怎么说？”
“莫小姐说少夫人还是有接的意向的，但是有顾虑。”电话那边的周修齐回答着薄寒尘的问题，“我想应该是顾虑你的意见吧。”
“明天你可以安排后面的事宜了。”薄寒尘微微点头说了一句。
“薄总，不久之前路董事长那边问我们合作意向，明天需要开个例会么？”
“可以。”薄寒尘说完便挂断了电话。
他坐在办公桌前翻开了剧本，快速扫视着。
此时，电脑里传来了视频电话。
薄寒尘按下了接听。
“薄总，今晚的视频会议是取消了吗？”电脑中传出流利的Y文。
薄寒尘忘记了。
他看了一眼腕表。
“抱歉，我忘记了。”薄寒尘回答了一句拿过了文件，“现在开始吧。”
“好的，薄总。”
因为两国时差不同，结束视频会议时已经十二点了。
“嗯，今天就到这。”
“好的薄总，晚安。”
“嗯。”
关闭电脑之后薄寒尘起身回了卧室。
“呕……咳咳！”
浴室了传出了声音，薄寒尘眉头微皱将卧室的明灯打开了，快速走进了浴室。
“怎么了？”
“唔呕……”乔如柠蹲在马桶前一阵呕吐，她脸色微微发白，眉头紧皱。
薄寒尘上前扶住了乔如柠。
“哪不舒服，嗯？”
“水……”
薄寒尘闻声大步离开浴室倒了一杯水给乔如柠，他拿出了手机打给了张嫂。
“马上叫医生过来！”
“好的，少爷。”
“我没事……”乔如柠眼底浮现了惧怕，“我就是，正常反应。”
薄寒尘看着乔如柠的脸色眼底浮现心疼。“别怕，医生马上就来。”
乔如柠心虚的靠在了薄寒尘的胸膛之上，她眉头紧皱，宛若很痛苦的模样。
薄寒尘看着乔如柠可怜巴巴的样子伸出长臂将来抱了起来。
“张嫂，马上备车，去医院！”
……
高级病房里，江缇将检查报告给了薄寒尘。
“孩子……”
“谁问你孩子了！她怎么样？”薄寒尘恢复了往日的暴躁模样。
“她应该是吃了什么垃圾食品，所以导致的呕吐，现在没什么事了。”江缇看着薄寒尘的暴躁模样吓得汗毛都竖起来了，“孩子也没事！薄寒尘，你要发疯我求你走出医院，你别把我医院拆了……”

第74章 你别不理我嘛
此时，权少霆也火急火燎的大步走了过来，他穿上了白大褂看向了薄寒尘，“病人什么情况？”
“一个吃坏肚子，你怎么把霆哥你找来了？”江缇说着拿出纸巾擦了擦额头的薄汗，她用手中的签字笔戳了戳权少霆的手背，“走，他要发疯了。”
薄寒尘眼底掺杂着些许怒意。
“她身体没事？”
“没事啊，后面别吃那些垃圾食品就好了。”江缇后退了几步回答。
薄寒尘看着手中的化验单。
此时，周修齐走了过来颔首开口，“薄总，少夫人下午和她经纪人逛街，又吃了饭。”
“吃了什么？”薄寒尘眉头紧皱看向了周修齐。
“就是……”周修齐也默默祈祷薄寒尘不要发火。“什么炸鸡汉堡还有烧烤，还有……”
“够了！”薄寒尘声音严厉，他抬手揉了揉太阳穴。
“自己没看住，你怪谁啊？”权少霆推了推脸上的眼镜框。
薄寒尘闻言看向了权少霆。
“自己追不到，你又怪谁。”
“噗……”江缇不合时宜的笑出声。
“笑什么？”
薄寒尘和权少霆异口同声的问道。
“我去睡了。”江缇说完便踩着高跟鞋快速离开了。
“吓死你。”权少霆看着薄寒尘不甘拜下风的说了一句。
“你也想体会么。”薄寒尘挑了挑眉。
“我明天还有手术，先回去了。”权少霆没再试图惹怒薄寒尘。
薄寒尘将手中的化验单扔给了周修齐，烦躁的揉了揉太阳穴。
他说这丫头怎么回来这么晚原来是胡吃海塞去了。
“去把她今天吃过的店都关了！”
“好的。”周修齐点了点头便离开了。
……
次日清晨，乔如柠缓缓睁开了眼睛便是薄寒尘那俊美的容颜，只是他眼下有轻微的黑眼圈。
“我这是……在医院？”乔如柠疑惑的问了一句。
“不然呢。”薄寒尘用水果刀削着手中的苹果，声音冷清。
乔如柠宛若意识到了屋内的冰冷气息，她条件反射的坐起了身子。
“老，老公，你怎么啦。”她说着眨了眨眼睛，“我好饿呀。”
薄寒尘抬起了眸子看着乔如柠。
“饿了？”薄寒尘看着乔如柠的眼神里带了些愤怒。
“嗯嗯！”
“你饿着吧。”薄寒尘满不在乎的说了一句。
乔如柠闻言瞳孔放大了几分。
薄寒尘让她饿着？
乔如柠宛若感受到了薄寒尘的怒气一般下了床光脚走到沙发前坐了下来摇了摇薄寒尘的手臂。
“老公！”
薄寒尘抽出了自己的手腕。
“你就那么想吃那些垃圾食品？”薄寒尘看着乔如柠的眼睛开始数落，“自己的身体都不顾了？”
“我……”乔如柠再次抱住了薄寒尘的手臂，“错了嘛，我知道错了！下次再也不敢了！”
薄寒尘轻捏着乔如柠的精巧的下巴。
“就知道撒娇。”
“你不喜欢，那我以后就不撒娇了。”乔如柠放开了薄寒尘的手臂，一脸委屈。
薄寒尘看着乔如柠可爱的模样眼底的阴霾一扫而空，注意到乔如柠的脸色还有些发白，他眼底划过一抹心疼。
见薄寒尘不说话，乔如柠将头凑到薄寒尘的胸口处蹭了蹭。
“老公，你别不理我嘛。”
薄寒尘闻言摸了摸乔如柠的发丝。
“以后不可以吃那些东西了。”薄寒尘到底还是没忍心厉声吼乔如柠，“听话，好不好。”
“我保证就这一次！”乔如柠揉了揉自己的腹部，“我真的知道错了！我一定为宝贝和我自己的身体着想！”
“吓到我了。”薄寒尘看着薄寒尘的眼睛，帮她捋了捋发丝。“我不想再看到你那个样子。”
“对不起嘛。”乔如柠诚恳地道了歉，“我真的很久没吃了，我就是个小馋猫，该打！”
乔如柠说着伸出了自己的手心，“老公，你要是气不过就打我吧！”
他怎么舍得。
“知错就好。”薄寒尘将乔如柠白嫩的小手握在掌中，“还有，以后不许十点之后回家。”
“好好好，我记住啦！”乔如柠连忙点头答应。“老公不生气了？”
“没生气。”薄寒尘垂了一下眸子，“顶多就是心疼罢了。”
“谢谢老公心疼我。”乔如柠握住了薄寒尘的手说，“除了莫琪，很久没人和我说过这话了。”
薄寒尘抬手摸了摸乔如柠的发丝。
“有我在。”
他只说了这三个字。
“有你，真的很好。”乔如柠环视一周，“上次住院……还是莫琪挺着个大肚子照顾我呢。”
想起那个时候，她和莫琪都没什么钱。
乔如柠因为要交疗养费，而莫琪因为怀孕没有公司肯要她，两人全靠着乔如柠在驻唱赚点薪资，但还好她们有个房子。
看着乔如柠若有所思的样子，薄寒尘轻吻着乔如柠的发丝。
“以后，我疼你。”
薄寒尘声音低沉。
乔如柠环住了薄寒尘的腰身。
“老公。”
“嗯。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛，“你想说什么。”
“没什么。”乔如柠微微摇头轻笑一声。“我饿了。”
薄寒尘只是柔和一笑，将乔如柠抱了起来。
此时，薄阿九气喘吁吁的推开了病房的门，入目的便是乔如柠坐在薄寒尘腿上，薄寒尘眉目含情的看着乔如柠。
“嫂子！你没事吧！”
薄阿九一边问一边呼气。
“你怎么累成这样呀？”乔如柠看着薄阿九诧异的问了一句，“快坐下休息会吧！”
“我这一听说就跑过来了！吓死我了！”
“放心吧！孩子没事！”乔如柠摸了摸自己的腹部笑着回答。
“谁关心孩子啊，我只关心你怎么样！”薄阿九看着乔如柠略微发白的脸色还是没放下心，“谁给你做的检查啊？靠谱吗？”
“我你还不放心吗？”江缇敲了敲房门笑着问薄阿九。
“江缇姐？”薄阿九一脸疑惑，“你回来了？什么时候回来的？”
“几周前。”江缇拿着病历本走过来看着薄阿九笑了笑，“阿九长大了，越来越漂亮了。”
“江缇姐，你回来裴耀南知道吗？”薄阿九握住了江缇的手腕问。
“谁喊我啊？如柠小姐怎么样了？”裴耀南吊儿郎当的声音传了进来，他慵懒的伸了个懒腰。
江缇听到这个声音脊背一凉。
裴耀南看着面前穿着白大褂的女人，她背对着他。

第75章 没这个道理
裴耀南瞳孔一缩，就这样看着江缇的背影。
“江……缇，是你么。”
江缇落落大方的转过身，看着裴耀南丝毫没有发生改变的容颜。
“裴先生。”
“好久不见。”
裴耀南西裤口袋里的手指僵住了。
真的是她。
江缇。
他要说什么呢。
裴耀南犹豫再三。
想起几年前的事情，最终，裴耀南还是云淡风轻的笑了一声。
“江小姐，好久不见。”
乔如柠看着这两人眨了眨眼睛。
薄寒尘用手背碰了碰乔如柠的脸颊。
“不看他们了，乖。”薄寒尘吹了吹汤勺里的粥，“来，喝粥。”
乔如柠听话的张了嘴巴吃了下去。
“如柠，还有哪里不舒服嘛？”还是江缇率先打破了这尴尬局面。
乔如柠摇了摇头，“谢谢江医生，我没事啦！”
江缇看了一眼餐桌上的食物，“如柠，可再不能吃那些垃圾食品了啊！”
“我已经教育过了。”薄寒尘扫了一眼江缇认真的说了一句。
“好好好，你看你！”江缇合上了手中的病历本，“咱们安全起见啊，还是建议如柠再住一天院。”
“嗯。”薄寒尘只是嗯了一声。
“谢谢！”乔如柠看着江缇道谢。
“不用谢！”江缇温婉的笑了一声，“我先去忙了，拜拜！”
“拜拜！”乔如柠也跟着摆了摆手。
裴耀南也和江缇一起离开了。
薄阿九坐了下来一脸惋惜的说了一句，“互相喜欢的两个人怎么就走不到一起呢。”
乔如柠想凑到薄阿九身边，但是却被薄寒尘扣住了腰身。
“我们互相喜欢，我们可以走到一起。”薄寒尘一本正经的说，“至于不能在一起的，说明他们是废物。”
乔如柠闻言眨了眨眼睛。
——“我们互相喜欢。”
他……是喜欢她的？
“再吃一口。”薄寒尘吹了吹汤勺里的粥喂给了乔如柠。
乔如柠乖乖的吃了下去。
薄阿九感觉自己都开始亮光了，碰巧她今天戴的也是灯泡形状的耳坠。
她拿起手机开始找角度自拍，拍了几张之后便伸了个懒腰。
“嫂子，你没事我就放心了，我不在这里当电灯泡了！”薄阿九笑了笑，“我下午还有训练赛呢，我先走啦！”
“好，拜拜！”
乔如柠说着挥了挥手。
薄阿九离开了病房便撞到了前来找薄寒尘的权少霆。
她瞳孔一缩，下意识就是逃跑。
“别跑了。”
权少霆转身看着薄阿九的背影。
薄阿九脚步一顿，看着权少霆那端正的五官。
“你也来了啊。”
“阿九。”权少霆看着薄阿九的样子轻笑一声。“我派人跟着你，只是想保护你的安全，没有别的意思。”
薄阿九眼底划过一丝愧疚。
“你什么都不用说。”权少霆神态中可以看出那份怅然，“有开车来吗？”
“有的。”薄阿九点了点头。
“嗯，注意安全。”权少霆微微点头之后便离开了。
薄阿九看着权少霆那穿着白大褂的背影松了一口气，而后踩着马丁靴离开了。
男人的皮鞋停下了脚步，转身看着薄阿九那纤弱的背影垂了一下眸子。
他将手中的签字笔放进了白大褂的口袋之中，走进了吸烟室点燃了一支香烟。
……
早饭之后，乔如柠趴在床上看着电视剧，抬起视线便看到了坐在沙发看文件的薄寒尘。
这个角度看过去，一束阳光照射在男人的左肩处，他脸上戴了一个金丝框眼镜，高挺的鼻梁下是精致的薄唇，清晰的下颌线下是勾人的喉结，他骨节分明的手上拿着文件，右手握着签字笔在文件上写着什么。
乔如柠拄着下巴静静的看着薄寒尘。
好帅啊。
他这个颜值进娱乐圈，肯定都要把人迷疯了吧？
乔如柠抱起了平板下床快速跑到了沙发上，将头躺在了薄寒尘的腿上。
薄寒尘垂下的眸子看着乔如柠。
乔如柠含笑眨了眨眼睛。
“说了多少次，不许光脚走路。”薄寒尘眉头低敛看着乔如柠的眼睛，“再不长记性，以后你就不必下床了。”
乔如柠拉了拉薄寒尘的衣角。
“老公，你别数落我嘛。”
薄寒尘闻言摸了摸乔如柠的发丝。
“嗯。”
他只是嗯了一声便把视线再次放在了文件之上。
乔如柠就这样看着薄寒尘的容颜，唇角上扬了一下将头往里面移了移，在更好的角度看着薄寒尘那俊美的容颜。
她干脆连电视剧也不看了，就这样盯着薄寒尘看，手指还有意无意的往薄寒尘的胸膛处伸。
良久，她坐起来靠在了薄寒尘的肩头。
“老公？”
“嗯。”
“文件有我好看嘛？”乔如柠眨了眨眼睛问道。
“你想表达什么。”
乔如柠抬头用鼻尖蹭了蹭薄寒尘的下巴，靠在他怀里语气轻柔。
薄寒尘微微仰头。
“宝宝。”
“别闹。”
薄寒尘根本受不了。
“我没闹啊。”乔如柠伸手环住了薄寒尘的脖颈，“周末你还要工作呀，我想你陪陪我。”
“我没陪着你？”
“没有！”乔如柠摇了摇头。
他看什么文件了，十几分钟就看她那些小动作了。
“乔如柠。”男人声音略微沙哑，他深吸一口气。“我是男人。”
“我也没说你不是呀。”乔如柠眨了眨眼睛回答。
薄寒尘揽住了乔如柠的腰身。
“那你知道我现在要做什么吗。”
乔如柠眸子轻眨，看着薄寒尘脸上那金丝框眼镜。
薄寒尘抬起骨节分明的手指将眼镜摘了下来，扣住乔如柠的秀发吻上了她的粉唇。
乔如柠睫毛翕动，两人的动作格外暧昧。男人的吻带着惩罚的意味，还透着些许压抑与隐忍。
薄寒尘看着乔如柠娇羞的模样，薄唇后移到乔如柠唇边，他手指轻抚着乔如柠的耳垂，声音低沉至极。
“真会勾人。”
男人眉头低敛，热气吹在乔如柠耳边。乔如柠手指轻攥，看着薄寒尘，一脸的不知所措。
“老公，我错了。”
乔如柠他小鹿般澄澈的眸子轻眨，眼底都是歉意。
“一句错了就完了？”薄寒尘轻笑一声看着乔如柠的眼睛，“宝宝，可没这个道理。”

第76章 我想听她送来祝福
乔如柠眸子轻眨。
“我就是，有事和你说……”
“什么事。”薄寒尘抬手摸了摸乔如柠的发丝宠溺一笑。
“嗯……”乔如柠迟疑了几秒，我握住了薄寒尘的手。“我在和你商量，如果你不同意的话也不可以生气！”
“嗯。”薄寒尘点了点头。
“我之前提名奖项那个电视剧《等今朝》出了一个续集叫《续良缘》，导演已经把剧本给我了，我可以去演吗？”乔如柠看着的薄寒尘连忙又说，“是个现代戏，戏份不太多的！”
“可以。”薄寒尘答应了。
“你，你就这样答应了？”乔如柠一脸诧异的问道。
想当初她去录个告别节目他还阻拦，到现在她去剧组他居然就这样同意了？
“嗯，可以去。”薄寒尘用手指碰了一下乔如柠的鼻尖，“我要是不让你去，你就要一哭二闹了吧？”
乔如柠闻言开心的笑着，她将脸贴在薄寒尘的锁骨处蹭了蹭。
“老公你怎么这么好呀！”她紧紧的搂着薄寒尘脖颈在他的脸颊亲了一口。“你同意啦？你真的同意啦吗？”
“对。”薄寒尘轻捏着乔如柠的脸蛋，“可以去。”
她开心就好，其他的，他都会一一处理明白的。
“嗯嗯！你真好！”乔如柠开心的笑着，“老公你放心，我保证不累到自己也不伤害到宝贝！”
“不会的。”薄寒尘心里已经有了盘算。
……
周一，傍晚。
今天是陆晟瑞和楚晚棠订婚的日子。
RG集团，总裁办公室。
周修齐推门走了进来，微微颔首，“薄总，今晚是陆少的订婚宴。”
“她呢。”薄寒尘眸子都没抬一下。
“少夫人她已经和莫小姐离开了。”周修齐推了推脸上的银丝框眼镜回答了一句。“你没有和少夫人说你会去吗？”
“没。”薄寒尘合上了手中的文件起身拿起了衣架上的风衣。“薄阿九呢。”
“大小姐也去了订婚宴，老爷子也特意给她打了电话。”
“知道了。”薄寒尘面上没有什么表情，他垂眸看了一眼腕表。“备车吧。”
“好。”周修齐点了点头之后便大步离开了。
……
豪华的宴会厅内透着梦幻，地毯随处可见玫瑰花瓣，宾客们笑意盈盈，来祝福这对情侣。
乔如柠穿着宝蓝色的连衣裙，高挑的身形让人一眼可以注意到她。莫琪伸手帮乔如柠正了正卷发上的同色系蝴蝶结，之后又拉了一下裙摆。
“你不是最不喜欢礼服太长了嘛。”
“没办法。”乔如柠微微叹息。
若是薄寒尘看到她穿短裙出来，不免又是一顿‘数落’她了。
“走吧，我们去那边坐坐！”莫琪一脸无奈，“真不知道那个女人又会耍出什么花样。”
乔如柠垂了一下眸子，面上没有什么表情。她只是和莫琪一起找了个人少的地方坐了下来，乔如柠拿出了手机刷了会微博，只希望这宴会快点结束。
远处，楚晚棠穿着白色的纱裙，栗色的中长发挽成了花苞，发丝之间有花瓣做点缀，那若隐若现的锁骨更显娇媚，整个人都气质颇有贵族风范。
“晚棠，你今天也太美了吧！”路恩莎拍了拍手掌一脸羡薄，“哎呀你刚二十二岁就要订婚啦，而且是陆少哎！真替你开心呀！”
“谢谢！”楚晚棠温婉的笑着微微颔首道谢，“我们从小一起长大，我当然希望你也幸福啦！”
“会的呀！”路恩莎握住了楚晚棠的手笑了笑。
“怎么啦，你和薄总有情况了？”楚晚棠十分感兴趣的问道。
“哎呀，没有啦！”路恩莎一脸娇羞。“薄寒尘那个人，还是有些慢热的……”
“慢热怕什么呀，多接触就好啊。”楚晚棠笑了笑，“晟瑞和薄总是表兄弟，今天他也来了！”
“所以，一会儿你们可以一起跳舞呀！”
面对楚晚棠的提议，路恩莎是再愿意不过的。
可是薄寒尘……
“他应该还没过来呢！”路恩莎眼底含笑，“好啦，你快等着你的未婚夫来接你吧！”
“莎莎。”楚晚棠看着路恩莎的眼睛，眼底划过一丝委屈。“今晚，她也来了。”
“她……乔如柠？”路恩莎听到了这个名字眼底就划过愤恨，“她啊，揣了个野种还有心思勾引薄寒尘呢。”
“勾引薄寒尘？”楚晚棠闻言冷下了脸，“还真是不要脸。”
“对！真不知道这种女人活在世上做什么！真是恶心至极！”路恩莎愤恨的说了一句，“她还敢出手打我！不过已经被薄寒尘的人给修理一次了！”
“被薄总修理之后还不老实。”楚晚棠拉了拉路恩莎的衣裙，“莎莎，你帮我一个忙吧？”
“什么忙？”路恩莎说着凑了过去问。
楚晚棠两人合计着什么，随后都露出了诡异的笑容。
此时，陆晟瑞大步走了过来。
“晚棠。”
听到男人柔和的声音，楚晚棠转过身。
陆晟瑞穿着黑色的西装，他足足有一八二的身高，那妖孽的五官之上，褐色的瞳孔自带柔情，他伸出了自己的手，柔和的声音传入了楚晚棠耳中。
“快开始了，过来。”
楚晚棠眼底含笑伸出了自己的手。
“陆大少爷，我可就这样把我们晚棠交给你了呀！”路恩莎笑意盈盈的开口，“晚棠在我这可是个名副其实的小公主，你要是敢对她不好让她受委屈，我可是不会饶了你的啊！”
“路小姐放心。”陆晟瑞绅士的微微颔首，“晚棠在我这，也是小公主。”
“那就好！”路恩莎祝福着两人，“祝你们订婚快乐呀！”
“谢谢。”陆晟瑞和楚晚棠异口同声道谢。
“现在，有请我们今天的男女主角，陆晟瑞先生和楚晚棠小姐上台交换戒指！”主持人激动的声音回荡在整个宴会厅。
在众人的目睹之下，陆晟瑞和楚晚棠挽着手走上了高台。
“真是般配呀！”
“是呀，门当户对，郎才女貌！”
台下都是夸赞的声音。
“谢谢大家来我的订婚宴，也谢谢大家送来的祝福。”聚光灯下，楚晚棠那美颜之上露出温婉的笑容，“只是，我最想听她送来的祝福。”
“我的姐姐，如果没有她，我也不可以这样幸福着站在这里。”楚晚棠热泪盈眶的看向了远处低头玩手机的乔如柠。
“这个人就是，乔如柠！”

第77章 赌约
突然被点名的乔如柠一脸诧异，她看向了台上的楚晚棠和陆晟瑞。
此时，工作人员将话筒递给了乔如柠。乔如柠一脸诧异的垂眸看着莫琪，“刚说什么了？”
“她让你送祝福。”莫琪压低了声线回答。
“啊。”乔如柠尴尬的笑了笑，“嗯，陆影帝，楚名媛我祝你们订婚快乐啊。”
碍于这么多人在场，乔如柠还是象征式的说了一句。
“谢谢姐姐！”楚晚棠感激的眼泪掉了下来。
乔如柠不由得赞叹楚晚棠的演技！
她直接就进娱乐圈得了呗？
“姐姐，你可以给我们送戒指吗？”楚晚棠用那饱含泪水的眼睛看着乔如柠问道。
她也去想送啊，可是她都怕自己一个暴脾气把钻戒塞进楚晚棠那只会叭叭的嘴里！
乔如柠灵光一闪，不适的捂住了口鼻。
“唔……呕！”乔如柠干呕几声，佯装很难受的样子。“呕……呕！”
楚晚棠眼底划过几分狠意又悄然而逝，她知道乔如柠在装！
“呕……”乔如柠捂住了连忙放下了离开了人群之中。
莫琪将话筒拿了起来轻笑一声。
“不好意思啊楚名媛，我家如柠孕吐比较严重。”莫琪说着也捂住了口鼻。
“唔……”此时，莫琪也不合时宜的干呕了一声。“抱歉啊购囡玉，我这是被恶心的！”
她说完便快速离开了人群。
楚晚棠咬了咬牙。
购囡玉？什么意思？
谐音……
狗男女？
阁楼上的薄寒尘见此轻笑了一声。
“这丫头，演技都用在这上面了。”
“难得莫琪那个死女人有用一回。”裴耀南拍了拍手掌，“如柠小姐临危不乱，真是……”
“你们不熟。”薄寒尘侧头看了一眼裴耀南，语气里夹杂不悦。
“好好好，乔如柠小姐临危不乱，机智脱身，好了吧？”裴耀南无奈的笑了笑，放下了手中的酒杯。
薄寒尘没有说话，只是垂眸看了一眼腕表。
“你是不是因为怕你家丫头挨欺负才来这个订婚宴的啊？”裴耀南一脸好奇，“不然依你的性格，你可能听从你家老爷子的意思来浪费这个时间。”
“和你没关系。”
“女人家的恩怨你还管啊？”裴耀南玩着手中的打火机靠在沙发上问薄寒尘，“你从前不是闲女人麻烦，最讨厌女人了嘛？”
“你从前喜欢江缇，现在还喜欢么。”薄寒尘声音冷漠，“人，是会变的。”
裴耀南听了薄寒尘的话手指一顿，几秒之后，他唇角上扬了一下。
“没错，是会变得。”
薄寒尘面上没有什么表情，看向了高台之上互相交换戒指的男女。
“成家，立业。”裴耀南摸了摸自己下巴轻笑，“下一步，就是要让陆晟瑞回家接手家产了吧？”
“陆家几个叔辈并非省油的灯。”薄寒尘收回了视线回答了一句。
“薄总，需要我给老爷子说一句你已经来参加了吗？”周修齐双手背后上前问了一句。
“不必。”薄寒尘环视一周，“这里到处都是眼线。”
“也是。”周修齐颔首。
……
洗手间里，乔如柠用纸巾擦了擦自己的手指。
“干嘛要让你送戒指啊，她就那么怕你和她抢陆晟瑞吗？”莫琪看着镜子补口红，“当初她怎么得到陆晟瑞的心里没有数吗？”
“可能就是想和我炫耀吧。”乔如柠靠在洗手台前一脸云淡风轻的回答，“其实她大可不必把我当成假想敌，我已经结婚了，就算没有结婚也不会再去找陆晟瑞。”
“你说的话并不符合你的人品。”犀利的女音传进了洗手间内，路恩莎看着乔如柠那盛世美颜，眼底划过了一丝嫉妒。
乔如柠将手中的纸巾扔进了垃圾桶。
“你又是什么人品啊？”莫琪看着路恩莎冷笑一声反问。“路恩莎小姐？”
“我是S城的第一名媛！至于你们，一个戏子，一个掌控戏子……”
“看来上一次是真的没有弄疼路恩莎小姐。”乔如柠看着镜子里的容颜撩了撩头发说了一句。
“你敢来订婚宴，还是说明我家薄寒尘没把你收拾的长记性了？”
乔如柠闻言从心里冷笑出声。
“你家……薄寒尘？”
路恩莎抬了抬下巴，“怎么，我爸爸是要和RG合作的！不久之后我和薄寒尘也会成为男女朋友的！”
“路恩莎小姐，你恐怕没这个机会。”乔如柠面上没有了往日甜美的笑容，她冷下脸微微垂眸看着路恩莎那小人得志的样子。
“怎么，怕我成了RG的老板娘，把你从RG娱乐赶出去？”路恩莎得意一笑，“还是你怕我把你肚子里野种的父亲公之于众啊？”
“这年头猪都能上树了么？”莫琪看着自己精美的指甲，“什么人都能嫁给薄寒尘了？你经过裴耀南同意了么？”
乔如柠只是用薄凉的视线看着路恩莎。
“你！”
“路小姐，你敢不敢和我打赌啊。”乔如柠双手环胸饶有兴趣的问路恩莎。
“我有什么不敢的？”路恩莎抬了抬下巴。
“三个月为期，薄寒尘要是和你在一起，我乔如柠就原地退圈给你当丫环。”
“好啊！”路恩莎想也没想的就答应了。
“要是你没和薄寒尘在一起，你就……”
“我就当众给你鞠三个躬叫你妈妈给你道歉！”没等乔如柠说完，路恩莎就把话接了过来。
“叫妈妈就不必了，我可没你这样逆女。”乔如柠微微摇头，神色淡然，“那我们，就说定了？”
“我还要加一条。”路恩莎轻笑一声，“你也要承认你肚子里的孩子是个野种！”
乔如柠视线凌厉了起来。
她最讨厌别人骂她肚子里的孩子。
“怎么，犹豫了？”路恩莎笑的明媚，开始拿腔拿调，“对，让你承认很难的，毕竟你那么不知检点。”
乔如柠看了一眼路恩莎的裙摆，眉头上扬了一下。她上前一步，假装路过的样子将路恩莎裙摆的扣子和一旁的挂钩相碰。
“路小姐的裙子很好看。”
乔如柠象征式的夸了一句后从路恩莎身边路过，有意无意的将莫琪刚刚擦洗手台的湿巾踢的离路恩莎远了些。
“你知道就好！”
她给了莫琪一个眼神，而后徐徐开口，“我只是夸裙子好看而已，又不是夸你好看。”她粉唇上扬，“嗯，这个裙子我见过模特穿，和你比起来……嗯，设计师看到你这个效果都要偷偷抹眼泪吧？”
“乔如柠你找死是不是？”
“别动气，你鼻子都要歪了。”
乔如柠说完便和莫琪转身快步离开了。
路恩莎想抬起脚步追上去，身体前倾直接趴在了地上。
“啊！”路恩莎张嘴惨叫，那脏了的湿巾一半都进了口中。“呜呜……”
“来人！来人！”路恩莎拳头锤着地面，“把乔如柠那个贱人给我抓过来！不许让她走啊！”

第78章 谁告诉你我有绅士风度
几个工作人员跑了进来，惊慌失措。
“路大小姐！”
几人连忙将路恩莎扶了起来。
“保镖呢！快把乔如柠那个贱人给我抓过来！”
“是！我们马上通知！”
“还有！把这个给晚棠！”路恩莎将录音笔给了工作人员。
“好的！”
宴会厅内，乔如柠和莫琪两人就要离开了，可很快便有十几个保镖拦了上来。
“乔小姐，你不能离开！”
“乔如柠！你给我站住！”路恩莎狼狈的光着脚跑了过来指着乔如柠破口大骂，“你个贱人！你还敢阴我？”
此时，宴会厅的所有人都看向了乔如柠。
乔如柠临危不乱。
“我阴你？你有什么证据吗？”
路恩莎宛若一个市井泼妇，“今天你不许走！不许！”她看了一眼身旁的保镖，“把她给我绑起来！”
“我看谁敢。”
清冷的男声传进了众人耳中，男人修长的身形从旋梯上走下来，他身着暖棕色的风衣和米色的西裤。男人冰冷的视线扫向了路恩莎，幽邃的瞳孔里不带一丝情感。
乔如柠看着男人熟悉的面容，在心底松了一口气。
“哇，是薄寒尘啊！”
“薄总居然会管这种闲事？”
“我的天啊真的好帅啊！”
“寒尘！”路恩莎看着薄寒尘眼泪直接掉了下来，“就是这个乔如柠把我变成这个样子！呜呜呜……我的手都好痛！”
薄寒尘闻声眉头一皱，他看着路恩莎的瞳孔中带着嫌弃。
“你是谁。”薄寒尘问路恩莎。
男人的声音十分冷漠。
“噗……”
乔如柠一个没忍住笑了出来。
薄寒尘看了一眼乔如柠。
这丫头，居然还好意思笑。
“……我，我是莎莎呀！我们那天还一起在RG……”
“抱歉路小姐。RG每天人流量很大，薄总若是每个都记得岂不是太荒谬了？”周修齐看路恩莎说道。
此时，录音笔中的内容不合时宜的传了出来。
——“路恩莎小姐，我们打个赌吧！为期三个月！我赌薄寒尘不会和你在一起！”
——“若你们在一起，我乔如柠原地退圈给你当丫鬟！”
——“我若是没和薄寒尘在一起！我给你三鞠躬当众叫你妈妈并道歉！”
两个女人争执的声音回荡在宴会厅内。
薄寒尘闻言面上表情没有什么变化。
楚晚棠花容失色。
为什么会是这段内容？这不是她想要的啊！
“关掉！快关掉！”
楚晚棠连忙吩咐。
陆晟瑞看着楚晚棠的神色眉头微皱。
薄寒尘用凉薄的眼神看着路恩莎，他动作优雅的看了一眼腕表。
“不必三个月，我明确的回答你。”薄寒尘声音清冷，那俊美的容颜给人一种拒之千里的冰冷感，“我们是陌生人，现在是，以后亦然。”
路恩莎委屈的眼泪掉了下来。
宴会厅内议论纷纷。
薄寒尘真的就是一点面子也不给！
“薄总，我……”
“路小姐在哭什么。”薄寒尘打断了路恩莎的话，“是赌约输了么？”
乔如柠看着薄寒尘的侧脸。
这……么狠？
“哎呀，真的是赌约输了呀？”
“这路恩莎丢人丢大发了！”
“这也太尴尬了吧？谁不知道薄寒尘不喜欢女人，她还敢上去献媚？”
“路恩莎的蠢都是出了名的呀！”
楚晚棠上前一步，看着薄寒尘的侧脸为路恩莎打抱不平。
“薄总！你的绅士风度呢？就算你不喜欢莎莎，也不能这样驳了她的面……”
“晚棠！”陆晟瑞握住了楚晚棠的手，示意她闭嘴。
薄寒尘将冰冷的视线放在了楚晚棠身上，几秒之后，男人薄唇轻启。
“谁告诉你我有绅士风度。”
薄寒尘睚眦必报的性格豪门圈人尽皆知，所以根本没人敢去得罪他！
“你！”楚晚棠气的脸都红了。
“路小姐，请吧？”周修齐提醒道。
路恩莎忍着耻辱，向乔如柠深深鞠躬。
“对不起……”
周修齐推了推脸上的银丝框眼镜。
“路小姐是嗓子不舒服吗？”
“乔如柠，对不起！”
“母……”
“母亲就不必了，想必乔小姐也不想有你这样的逆女。”薄寒尘眼底划过轻蔑，而后便转身离开了。
周修齐看着宴会厅那些看戏的人开了口，“乔小姐是RG旗下娱乐公司签约艺人，莫小姐也是我们RG的员工。”他郑重的说，“下次再让薄总看到有人欺负RG的人，那可就不是路小姐这样简单的下场了。”
对啊，路恩莎只是丢了脸而已。
那些丢了命的也没少见。
众人都唏嘘不已。
路恩莎直接晕倒了过去。
“路小姐！路小姐！”
乔如柠摸了摸自己的头发。
任何场合下，有他在她都不会吃一点亏。
乔如柠视线柔和看着男人离开的背影。
裴耀南放下了手中的酒杯看向了乔如柠那盛世美颜，他抬起脚步走到了乔如柠面前轻笑一声。
“裴总。”
乔如柠微微点头。
“乔如柠小姐，我想和你说一句话。”裴耀南看着乔如柠的容颜笑了笑。
“请说。”
“你比昨天更美了，因为今天的你有爱情滋润。”裴耀南说完后退了一步之后转身离开了。
有爱情……
乔如柠垂了一下眸子轻笑一声。
莫琪将大拇指竖在了乔如柠面前，压低了声线笑嘻嘻的说，“你老公面子好大啊！居然让薄寒尘亲自过来！”
“还，还好。”乔如柠微微点头。
陆晟瑞看着乔如柠和裴耀南站在一起的样子眉头下垂，眼底划过一丝不悦。
楚晚棠紧紧的攥着身上的纱裙，气得胸口都在上下起伏着。
还好，还好今天的记者都在宴会厅外面，不会报道到网络上，不然以乔如柠现在的热度，路恩莎一定会被骂的少层皮的！
不过，薄寒尘为什么帮乔如柠？
难道……？
不可能的！薄寒尘不喜欢女人是人尽皆知的！
可能薄寒尘只是为了维护自家的艺人而已，难道那天晚上那个老头子，还是个有势力的大亨？
毕竟能让薄寒尘亲自来维护乔如柠！
楚晚棠陷入沉思。
“大小姐，先生和夫人来了。”
楚晚棠闻言眼底透着些慌张，连忙将视线放在了刚刚乔如柠出现的地方。
乔如柠已经走了。
楚晚棠松了一口气。
“晚棠。”中年女人的声音传了过来。
夫妇俩两人穿着古典，楚母更是温柔的惊艳了岁月。
“抱歉，我们来的晚了些。”楚母温柔的致歉。
“伯母，您客气了。”陆晟瑞颔首开口。
几人寒暄了几句，楚父环视四周。
“晚棠，小如柠她……没有来吗？”

第79章 你太高看我了
楚晚棠闻言手指一紧。
乔如柠乔如柠，怎么哪里都是乔如柠？
“姐姐她刚离开了。”楚晚棠脸上保持着天真烂漫的笑容，而后亲昵的抱住了陆晟瑞的手臂，“她有祝福我们哦！”
“那就好。”楚母虽然这样说着，眼底还是划过一丝失望。
“少爷，老夫人找你。”
“伯父，伯母，我先带晚棠过去。”
“好，好。”楚母点头温婉的笑着。
待陆晟瑞和楚晚棠离开后，楚母微微叹息。
“本以为能在晚棠的订婚宴见一见她的。”楚母眼底划过忧愁，“也不知道她一个人怀着孩子怎么生活，咱们给她的钱都被退回了。”
“这孩子倔强的很啊。”楚父深吸一口气，“不如我让人查查，看看她明天的行程，我们远远看她一眼也是好的啊！”
“好！明天我们就远远看她一眼！”楚母眼底透着欣喜，而后又转瞬即逝。“不，不行的，若是被她发现了，生气之后离开S城怎么办？”
“那我们就不被她发现啊！”楚父握住了楚母的双肩，“本就是我们夫妻俩亏欠这孩子。”
“好！”楚母终于露出了笑容，“能远远看看她也是好的！”
……
乔如柠离开宴会厅之后怕惹人怀疑，特意没有上薄寒尘的车，而是打车将莫琪送回家之后才回了星月湾。
她走上了楼梯拉了拉别墅的门。
……锁了？
乔如柠一脸疑惑的敲了敲门。
“张嫂！张嫂！”
张嫂一脸为难的走了过来，回头看向了沙发上看书的薄寒尘。
“少爷，是少夫人回来了。”
“哎呀，你锁门干嘛呀！”乔如柠再次敲了敲门。
乔如柠说着手机便响了起来。
是薄寒尘打来的。
乔如柠按了接听。
“自己看看几点了。”
手机里传来男人清冷的声音。
乔如柠闻言垂眸看向了自己的手腕。
十点零七。
“十点零七！老公，我就迟到了七分钟嘛。”乔如柠跺了跺脚，“你真要把我关在外面吗？”
“好好反省。”
薄寒尘说完便挂断了电话。
他特意看了今晚的气温并不低，很适合罚站。
乔如柠气急败坏的敲了敲门。
“薄寒尘！你开门啊！”
张嫂走到客厅的落地窗处看向了乔如柠，“少爷，不如先让少夫人进来吧？”
“让她长长记性，没什么坏处。”
薄寒尘说着将手中的书翻了页。
乔如柠看向了落起窗的位置，走过去开始敲玻璃。
“我要冻死了！薄寒尘你的宝宝要冻死了！”乔如柠哭腔着开口呐喊着。
见薄寒尘无动于衷，乔如柠拿出手机给薄寒尘打电话。
薄寒尘看了一眼手机，但是没有接听。见此，乔如柠吸了吸鼻子。
狗！男！人！
“你不开门我就走了啊！”乔如柠敲了敲玻璃喊了一句。
薄寒尘扭头看着乔如柠的口型，眉头微皱。
她还想走？
乔如柠见薄寒尘看了过来，她伸手比了一个爱心。
“让她进来。”薄寒尘看了一眼张嫂。
“好嘞！”张嫂连忙去开了门。
乔如柠见门打开快速走进了别墅，将手里的包包扔在了沙发上，无视了薄寒尘的存在直接上了楼梯。
“站住。”
乔如柠宛若没听到薄寒尘的话一般，径直进了二楼的卧室。
薄寒尘放下了手中的书籍。
“少爷，少夫人可能没听到你说话。”
“她又不聋。”
哪里是没听到，这丫头就是故意的罢了。
薄寒尘起身上了楼梯，走到卧室门口按动门把手。
果然。
她把门锁了。
张嫂见此轻笑一声，“需要我去拿钥匙吗？”
“不必了。”
拿了钥匙进去乔如柠心里能平衡吗？
薄寒尘拿出了手机打给了乔如柠。
“宝宝，开门。”
“不开！你刚刚怎么关我的啊？”电话那边传来乔如柠傲娇的声音。
这完全在薄寒尘的意料之中。
“不抱我，你睡得着？”
薄寒尘挑眉问了一句。
“哼！”乔如柠咬了咬唇，“那有什么睡不着的！”
“你确定不要我了？”
“暂时不要！”乔如柠握着手机，“你好好反省半个小时！”
“好。”薄寒尘后退了几步。
乔如柠挂断了电话便进了浴室。
半个小时后，乔如柠走出了浴室还没见薄寒尘回来。
乔如柠诧异的打开了房门，薄寒尘那俊美的容颜出现在乔如柠面前。
“反省好了，可以让我进去吗？”
乔如柠眼眸轻眨。
“你……在这站了半个小时？”
“反省就要有个反省的样子。”薄寒尘一本正经的回答，“我不像某人，反省……”
“你不进我关门了啊！”乔如柠打断了薄寒尘的话。
薄寒尘闻言迈了一步走进了卧室。
“记得把头发吹干再睡。”
“我不困，看一会电视再睡。”乔如柠说走到了沙发前坐了下来从抽屉里拿出了遥控器打开了电视。
薄寒尘坐在了乔如柠身边垂眸看着她的容颜。乔如柠轻笑一声将头靠在了薄寒尘的胸膛处，她伸手拉住了薄寒尘的黑色T恤。
“老实点。”
乔如柠闻言拉住了薄寒尘的衬衫，微凉的指尖碰到了薄寒尘紧致的肌肤。
薄寒尘垂眸看着乔如柠的眼睛。
乔如柠笑了笑用薄寒尘的T恤擦了擦自己还湿着的方法。
“我只想用用你的衣服而已。”
“你故意的。”
薄寒尘声音里透着笃定。
“故意的……那又怎么样呢？”乔如柠笑的明媚。
薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝，缓缓闭上了双眼。
乔如柠坐在了薄寒尘腿上捧住了薄寒尘的脸颊，在他脸颊亲了一下。
“老公，你真不知道你今天到底有多帅！”乔如柠笑嘻嘻的搂住了薄寒尘的脖颈，“禁欲系……而且还冷冰冰的！”
“禁欲？”薄寒尘揽住了乔如柠的后颈靠的自己很近。“你太高看我了。”
乔如柠看着薄寒尘的眼睛，脸颊微红。
“我，唔……”
乔如柠睫毛翕动，手紧紧的攥着薄寒尘的衣服。
良久，薄寒尘在乔如柠耳边低语，爱抚的顺了顺乔如柠的发丝。
“宝宝别怕，我很温柔的。”

第80章 陆晟瑞的心思
薄寒尘低沉的笑声格外邪魅，他骨节分明的手指轻捏着乔如柠精巧的下巴。
“禁欲……”薄寒尘护住了乔如柠的后脑将他压在沙发上，特意在她腹部以上留了空隙，他声音低哑，“有你这样的小娇妻，谁还能禁欲。”
……
‘baby’殿堂。
浴室里，少女白皙的娇躯泡在浴缸之中，泡沫在锁骨边缘徘徊，雪白的肩头露在外面，她淡粉色的脸颊透着娇意，可是这美妙的一切都被那一双充满算计的眸子毁了。
楚晚棠深呼吸，想起今天乔如柠的样子她就愤恨。
那个女人怀着野种，凭什么还要被楚家重视？明明这些年承欢膝下的是她，姓楚的也是她！
想到这，楚晚棠更加觉得不公平，她用力捶打了一下水面。
算了，今天是她订婚夜，不能被乔如柠那个贱人影响了心情。
楚晚棠深吸一口气从浴缸中离开，穿上了之前就准备好的酒红色吊带裙走出了浴室。
她环视一周并没有看到陆晟瑞的身影，这也在意料之中。陆晟瑞的绅士风度没得说，从她和陆晟瑞谈恋爱开始，两人就局限于接吻，他从来都不会再进一步。
就连他们两个同居，也都是住在同一个别墅的两个房间内。
楚晚棠走到梳妆台前喷了喷香水看着镜子中自己娇羞的模样笑了笑。今晚是他们订婚的日子，他应该会来的吧……
她笑意盈盈的倒了两杯红酒，等待着陆晟瑞的到来。她喜欢他太多年了，所以洁身自好只是为了等这一天。
良久，楚晚棠听到了引擎的声音，她起身走到了阳台处。
那是陆晟瑞的跑车离开了！
不存在有别人开陆晟瑞的车离开的可能，因为陆晟瑞平时很宝贝那辆车的。
他这是去哪了？
楚晚棠拿出了手机将电话拨给了陆晟瑞。
豪车上的陆晟瑞看着楚晚棠的来电眉头微皱，但还是按下了接听。
“晚棠？”
“晟瑞哥哥，你去哪里了？”楚晚棠捂住了自己的心口处，“今天是我们订婚的日子啊，是不是我哪里做的不好？你怎么走了？”
陆晟瑞握着方向盘深吸一口气。
“晚棠，你别多想。”陆晟瑞连忙安慰楚晚棠，“是姐她出了些事情，我过去处理一下。”
“清玥姐姐怎么了？”楚晚棠委屈的眼泪掉了下来，“晟瑞哥哥，今晚是我们订婚夜啊……”
“晚棠别哭。”陆晟瑞忍着不耐烦安慰楚晚棠，“处理完我姐的事我就马上回来，好不好？”
“那，好吧。”楚晚棠只好微微点头。
挂断电话之后，陆晟瑞掉了头。
……
‘Living’酒吧。
陆晟瑞将车钥匙给了酒保，走到吧台前坐了下来。
“你找我。”
女人闻声甩了甩自己的波浪长发，弹了弹指尖香烟的烟灰轻笑了一声。
“你居然来了？”
看着自己这个浑身酒气的姐姐，陆晟瑞眉头一皱。
“陆清玥，你清醒一点。”
“我们两个人好像不是我不清醒吧。”陆清玥的御姐音传入了陆晟瑞耳中，她唇角上扬了一下。“你明知道我没事，你还要过来。”
“你在躲什么？”陆清玥轻笑了一声，“怎么，你是后悔了吗？”
“姐，我听不懂你在说什么。”陆晟瑞看着陆清玥的眼底肯定。
“你啊，只是装不懂罢了。”陆清玥倒了一杯酒喝了一口笑了两声。“小瑞，开弓没有回头箭。你想在陆家有一席之地，确实该选择楚晚棠。”
“姐。”陆晟瑞看着陆清玥的侧脸，他眼底划过一丝不悦。“乔如柠脏了，且晚棠才是陪伴我这么多年的女人。”
“我和她在一起是因为我爱她。”陆晟瑞看着陆清玥的侧脸，“没有别的，我会凭借我自己的能力拿回我想要的。”
陆清玥用手帕擦着手中的杯子，看着手中的戒指笑了一声。
“每个人都会为了爱奋不顾身，对吗。”女人声线凌厉，但是语气却是异常温柔。
“酒吧经营的不错。”陆晟瑞环视一周夸赞了一句，“有些事情，你该放下也可以放下。”
“我听说，他最近来S城了。”陆清玥声音清冷，但又掺杂着情感。
“因为薄阿九，权少霆才会回来。”陆晟瑞深吸一口气，拿出了一个信封放在了吧台之上，“我知道你找我做什么。”
陆清玥看着陆晟瑞的眼睛笑了笑。
“爸妈也希望你早点回家。”
陆清玥拆开了那信封，里面是一家医院的邀请函。
“小瑞，谢谢。”陆清玥柔和一笑。
陆晟瑞没有说什么，而是后退了一步离开了。他径直离开了酒吧上了自己限量版超跑，坐在驾驶位上点燃了一支香烟。
男人背靠在椅背之上，缓缓闭上了双眼吐出眼圈。
为什么，他总是抗拒碰楚晚棠？
陆晟瑞眼底是掩饰不住的忧郁。
明明和楚晚棠在一起比和乔如柠在一起让他开心的！
乔如柠在他这从来都不会说什么软话，可是楚晚棠不一样，她会躲在他怀里哭，会撒娇，会躲在他身后……
这些，乔如柠从来都不会，她只会独当一面。
不，不可以再去想她了。
陆晟瑞，你现在是有未婚妻的人！
良久，他拿出了手机打给了阿勋。
“少爷？今晚是订婚夜，你怎么……？”阿勋象征式停顿了一下。
“去帮我把《续良缘》推掉吧。”
“少爷，《续良缘》那边……”
“推掉，我不想尝试同类型的角色。”陆晟瑞说完便挂断了电话。
他将手机扔在了副驾驶处，弹了弹烟灰。
有晚棠就够了，乔如柠已经是过去式了。
……
次日一早，乔如柠是被电话吵醒的。
她眉头微皱胡乱的去摸手机，薄寒尘握住了乔如柠的手。
“乖。”
“我手机响了……”乔如柠锤了一下薄寒尘的胸口处。
“不管。”薄寒尘闭着眼睛回答。
他话音一落，手机便恢复了安静。
可是几秒之后又响了起来。
薄寒尘将手机拿了过来按下了接听，乔如柠眼尖的看到了备注连忙捂住了薄寒尘的嘴巴。
“莫琪，怎么啦？”
“热搜！你又上热搜了！”电话那边传来莫琪惊慌的声音。

第81章 我的职责所在
乔如柠听到声音便条件反射的坐了起来。
“你说什么？！”
“你自己看吧！”莫琪说完便挂断了电话。
难道是昨晚的事情被报道出去了？
乔如柠连忙打开了手机刷新了一下微博。
＃乔如柠出现在阿九的照片里＃
＃乔如柠孩儿他爹＃
＃手控福音＃
＃脑补一本甜宠小说＃
乔如柠点开了相关词条，便是薄阿九发的一条微博。
【阿九九九九：早安！】
附带了一张图片。
正是薄阿九那天在医院的自拍，边角就是乔如柠坐在薄寒尘腿上吃饭的样子。照片并不能看到男人的脸，放大之后才能看到薄寒尘手上的戒指。
照片上只露出了手臂和戴着婚戒的手，这才让乔如柠松了一口气，她瘫软在床上打开了评论。
“吓死我了……”
乔如柠唏嘘一声之后翻看这评论。
【看到了大家的反馈：大早上就来吃狗粮，吾甚贱，阅无数遍！】
【能改的都改了：可惜只能看到手臂和手，强烈请求阿九再拍几张啊！】
【球浏览不抓取内容：加一加一！】
【我也没办法呜：哇孩儿爹和阿九也是朋友？那身份肯定也不简单啊！】
【作者没有爱情：楼上说的对，阿九身份也不简单！】
【也就罢了：磕的碎糖一点都不爽！我强烈建议马上直播！】
【写书还要承受：真是无聊，不就是一只手嘛有什么好看的？】
【一堆差评：对啊，真没啥好看的，这届网友太无聊了。】
【我很强大吧：大早上来弄工业糖精有意思吗？】
【嘿嘿没关系：柠柠打不打算接下司月晚这个角色呀？】
【随便打一星：对呀对呀！给我们透露一下呗？】
【咱开心就好：别接了，《等今朝》都被你毁了，别再来祸害《续良缘》了！】
【全榜我评分最低：同意！求求你赶紧收拾收拾滚吧！】
【哈哈也算我很特别：没有乔如柠的《续良缘》没灵魂！】
【我很与众不同吧：我粉乔如柠，说实话她演技真的垃圾，但是司月晚，娱乐圈没第二个人能演！】
【学会治愈自己：对，乔如柠一张脸出镜那高级感就来了哈哈！】
【今天你开心了吗：姐姐一定要接《续良缘》啊！】
【我的状态是emoha：你们都是假粉丝吧？乔如柠怀孕还让人家出来拍戏？求乔如柠好好歇着吧，别祸害《续良缘》了！】
【应该有几个追更：你也别来祸害评论区了，赶紧滚！】
【一个人追我也开心：姐几个，咱安排点权威的吧？】
【对了：我靠这就是我夜神的手吗哈哈！太好看兄弟们！】
【关于更新：我说我们夜神打游戏这么牛呢，原来手这么好看！】
【姐妹们我也想：大嫂你真有福！我们夜神也有福！磕cp太爽了！】
【多多更新：哥儿几个大早上又来磕cp了？】
【但我要卡字数：我要是女的我也嫁夜神！】
【所以年前：呃呵呵，你不怕你们夜神奇丑无比么？】
【肯定有爆更：老子爱的是技术？你个小黑粉，等会就给你炖了！】
乔如柠看着这些评论笑了笑，翻身看着薄寒尘笑了笑。
“你看，评论区很多人支持夜神呢！”乔如柠抬手摸了摸薄寒尘的脸颊继续说，“他们都说我们夜神yyds！”
“永远单身？”薄寒尘眉头微皱。“不认可我？”
“是永远的神！”乔如柠抱住了薄寒尘的手臂抬眸笑嘻嘻的问，“干嘛，你想永远单身啊？”
“我……”
“我可不能给你这个机会。”薄寒尘的话还没说出口，乔如柠便回答了一句。“撩禁欲系霸总，是我的职责所在。”
“撩薄寒尘，是你的职责所在。”薄寒尘纠正了乔如柠的话，抬手摸了摸乔如柠的发丝唇角上了一下。“你只能撩我。”
“当然只有你了呀。”乔如柠看着薄寒尘俊美的容颜笑了笑，“除了你，哪里还有这么帅的霸总呀？”
薄寒尘眼底透着宠溺，他轻吻了一下乔如柠的脸颊。
“宝宝真乖。”
“那你说……是不是我这么乖的老婆也不好找呀？”乔如柠伸手环住了薄寒尘的腰身眨了眨眼睛问。
“嗯。”薄寒尘浓密的睫毛下垂，“不好找。”
乔如柠闻言开心的笑了，看着薄寒尘的眼睛里也多了一丝柔情。
此时，敲门声响了起来。
“嫂子！嫂子你醒了吗？”
“哎呀大小姐！你想挨骂吗？”张嫂连忙拦住了薄阿九的手，“少爷还在家呢！”
“我哥……还在？”薄阿九吓得连忙收回了自己的手压低了声线，“我哥他不是每天准时起床的吗？”
“快快快走吧！”张嫂一脸后怕的看着卧室的门口处。
薄阿九闻言连忙跟着张嫂离开了。
乔如柠看向了门口的位置坐了起来。
“阿九找我，快起了啊！”
薄寒尘眉头微皱。
这个薄阿九该来的时候不来，不该来总是出现。
……
“嫂子，这真是太危险了啊！”薄阿九咬了一口手里的芒果干一脸后怕的说，“要不是我发了那张照片没拍到我哥的脸，就真的露馅了啊！”
薄寒尘动作优雅的切着牛排，面上没有什么表情。
“不过把我哥的婚戒拍上去了。”薄阿九一脸后怕的看向了薄寒尘，而后打开了那张照片。“呼，没事，具体细节看不到！”
薄寒尘将汤勺给了乔如柠。
“乖，喝完。”
“好！”
乔如柠点了点头接过了勺子喝汤。
“权少霆怎么还没把你带回云城读书。”薄寒尘看了一眼腕表，语气之中听不出什么情绪。
“你是我哥还是他是我哥？”薄阿九看着薄寒尘眨了眨眼睛。“这件事不是应该你来处理么？”
“薄阿九你听着。”
薄寒尘放下了手中的刀叉，墨色的眸子放射出冰冷的视线看向了站在餐厅门口穿着黑色短裙的薄阿九。
“从前我对你的期望只有一个，活着就好。”薄寒尘薄唇一张一合，声音冷清。“现在，我请你别来烦我。”

第82章 只是他太迷我了
“咳咳咳……咳咳！”乔如柠重重的咳嗽了几声。“老公！”
薄寒尘看向了乔如柠的憋的微红的脸颊。
“怎么。”
“阿九是来找我的呀，怎么能说成是烦你呢？”乔如柠说着拉了拉薄寒尘的手臂，“你别对阿九这么凶嘛？你看她都快哭了……”
薄阿九闻言连忙配合乔如柠揉了揉眼睛。
“对呀哥！我是来找我嫂子的嘛！”薄阿九也很是上道儿，“你干嘛对我这么凶呀？你对嫂子都那么温柔……”
“因为她是你嫂子。”薄寒尘声音里听不出什么情绪。
听到这句话薄阿九一整个就不想继续演下去了。
确实，这么多年，薄阿九也没见过薄寒尘有什么所谓的好脾气。
薄寒尘这个人，三句话不合就会发火。他睚眦必报，性格狠戾也是出了名的。
像其他兄妹之间，什么宠妹……
在薄寒尘的字典里没有宠妹这两个字！正如他所说的，薄阿九活着就好！其他的，薄寒尘根本不会过问一句。
还记得她小时候也会撒娇，不想让医生帮她扎针，想让薄寒尘亲自来，薄阿九到现在都记得薄寒尘给她的回答。
“扎成刺猬是吧，这活我熟。”
薄阿九不出三秒就乖乖让医生给她扎针了。
“算了，我已经习惯了。”薄阿九双手环胸无奈的摇了摇头转身便离开了。
“哎哎哎，你哥他不是那个意思！”
乔如柠试图上前追，却被薄寒尘扣住了腰身拉着坐在了自己腿上。
“你好好吃饭。”
薄寒尘声音冷清。
“你都把阿九气走了！”乔如柠说着便要挣扎着起身。
“我们打赌吧，我赌薄阿九三秒之内回来。”两人凑的很近，薄寒尘可以嗅到乔如柠的发香。“我要是赢了你就陪我一晚。”
“哥！”
薄阿九再次出现在餐厅门口。
薄寒尘轻笑一声吻了一下乔如柠的脸颊。
“你输了，先欠着。”
“啧啧啧。”薄阿九一脸无奈的看着正在腻歪的两人，“嫂子，我想起来你今天录节目吧？我给你保驾护航啊！”
“薄寒尘你无耻！”乔如柠拉住了薄寒尘的领带娇怒道。
“扯领带做什么，你不想晚上，想白天？”薄寒尘轻笑一声又在流氓发言，“你不是你喜欢关灯……”
“薄寒尘！”乔如柠脸颊微红制止了薄寒尘要说出口的话，转身便离开了餐厅。
薄寒尘看着乔如柠的背影轻笑一声，端起咖啡杯喝了一口。
“哥，你们在聊什么呢？怎么把我嫂子气走了？”薄阿九一脸天真的问。
“大人的事你少管。”薄寒尘瞥了一眼薄阿九，“战队新来的人还适应么。”
“适应呀！虽然没有凌北的ad强，但是和我们契合度都挺高的！领队一直在夸他呢！”薄阿九笑了笑看着薄寒尘说，“哥，你就是表面冷而已。”
薄寒尘没有再开口，拿起了风衣外套便离开了。
“我护送我嫂子啊！”
“嗯。”
……
“非常欢迎如柠来我们的采访呀！”记者小灵笑意盈盈的看着坐在自己身边的乔如柠，“欢迎！”
“谢谢。”乔如柠点头道谢。
“大家现在可以看到我们如柠的状态还是和孕前没有什么区别的呀，可见如柠是受了爱情的滋润呀！”记者小灵看着镜头一脸姨母笑，“那天晚上的直播大家都有看嘛？我目睹了全过程，只能说孩儿爹真是威武霸气呀，把电竞选手凌北都打的措手不及！”
“没有没有，只是恰逢凌北状态不好罢了。”
她也想吹嘘她老公啊，可是不行，咱该低调还是要低调的！
“如柠是真低调呀，怪不得选择了隐婚呢！”小灵握着话筒，“不知道大家还记不记得夜神为什么暴打凌北呢？”
【徘徊：很简单，因为我们孩儿爹吃醋了哈哈哈！】
【分离并不难受：没别的，就我夜神威武霸气呗？】
【日子很难忘：因为凌北说爱乔如柠哈哈，众所周知是个醋王！】
【湿了多少眼眶：夜神＝孩儿爹＝醋王！】
【换来了信仰：改名吧，叫醋神哈哈哈！】
【把一个人的温暖：呃呵呵呵，就是因为小家子气啊，要是真的吃醋直接就让乔如柠退圈算了啊？】
乔如柠将这条弹幕看在眼里，眼神冷了几分。
【反省出梦想：连点电竞精神都没有，礼貌也没有，就是欺负我们奶凌而已！】
【回忆抓不到：欺负？你家奶凌是一手玩的还是屏幕上放把米让鸡啄的啊？】
【转移：乔如柠都说了是碰巧奶凌状态不好而已！】
【上次的错：对，只是奶凌状态不好！】
【提心吊胆：乔如柠谦虚一下而已，兄弟们，咱们可以永远相信夜神！】
【陌路的傲娇小魔头：作者我爱你！】
“哎呀，我们的直播人气真高呀，粉丝们的互动也是好有趣呀！”小灵看着乔如柠问，“如柠，你觉得夜神是个喜欢吃醋的人吗？”
乔如柠闻声思索了几秒。
吃醋……那就是个醋王吧！
“也没别的。”乔如柠开始女王发言，“只是他太迷我而已。”
“啊哈哈哈！虽然夜神没有来，我们只看着如柠的表情和笑容就知道他们有多甜了！”小灵微微点头，“谢谢如柠让我体验近距离磕cp是什么感觉！”
【回忆抓不住：咱说记者你尴尬不尴尬？磕哪门子cp啊？工业糖精看着就尴尬！】
【久别黑暗：对啊，这记者脑子有毛病吧？】
【我起不来了：楼上建议你把嘴缝上，咱们是乔如柠黑粉又不是记者黑粉，牵扯记者做什么？】
【需要大量昵称：对，黑都黑不明白建议你找厂子上班吧！】
【之后就把：巅峰留不住，进场包吃住谢谢！】
【追更留言的昵称：兄弟们看上面黑粉起内讧了哈哈哈！】
【加上吧：好想魂穿乔如柠啊！看她的样子！太幸福了哈哈！】
【没有爱情还要别折磨：夜神喂乔如柠吃饭那个照片，直接要给我甜蒙了哈哈哈！】
小灵看着弹幕说，“如柠，我这里还有一个问题想问你！”
“请说。”
“如果有人和你抢夜神怎么办？你会互撕吗？”
【昵称真烦人：这记者也加入黑粉行列了么？和咱们是友军了？】
【不乐意起了：哈哈哈这不就是故意刁难乔如柠嘛？她怎么回答都会挨骂的！】
【我要暴走了：预定热搜吧，乔如柠要被骂死了！】
记者陷入后悔之中……
完了完了，要是乔如柠挨骂，她的记者生涯到此结束了！
而乔如柠面对这个问题丝毫不露怯。
“如果有人和我抢男人，我会大方的让给她。”乔如柠那盛世美颜上多了几分自信，“不用谢我，之后更不用拿我当假想敌。”
“如果这个男人是我孩子爹的话……”乔如柠微微摇头，“我也不会抢。”
“因为他是不会被抢走的。”乔如柠将微卷的长发撩到背后，“还是那句话，我家孩儿爹很迷我的。”

第83章 他在心虚什么
记者小灵松了一口气。
呼呼呼！这要是乔如柠整个尴尬回答上来，她也要失业了啊！
【那年风吹：兄弟们，大嫂就是大嫂，这情商真是绝了哈哈哈！】
【未曾想：好甜！柠柠对孩儿爹真自信哈哈！】
【满天飞霜：咱就说，这真夫妻不比那恋综演的那些好磕？】
【如何能忘：聪明的人已经开始磕cp了！】
【再见一次吧：谁能拒绝一个有钱又声优的电竞大神呢？】
【天各一方：夜神，你是和乔如柠离婚告诉我一声，我嫁你。】
【晚夜：楼上脑子坏了吧？不露脸肯定就是因为丑啊！】
【辞月光：丑我也接受！没错我就是无脑粉！】
【陪你同往：真不知道这工业糖精有什么好磕的！】
【唱一趟：记者小姐姐，可以问问柠柠会接演《续良缘》吗？】
【同相忘：别接了，求乔如柠别祸害《续良缘》了！】
【微雨的雨：对，怀孕了就在家好好蹲着吧！】
小灵扫了一眼弹幕后看向了乔如柠，“如柠，现在我们都弹幕呢有粉丝想问问你打不打算接《等今朝》的续集，《续良缘》这部剧呢？”
“嗯……”乔如柠握着话筒回答，“《续良缘》的剧本我已经拿到了，是一部现代都市剧，不出意外的话我会接这部剧的。”
“那我真的太期待了啊！”小灵笑着看向了直播镜头，“大家也是一样期待的，对不对？”
【入神伤：太对！我们的司月晚回来了姐妹们！】
【多荒唐：终于等到了！快点开机吧！】
【还莫惆怅：我也很期待，但是柠柠一定要注意身体喔！】
【爱与恨：对呀对呀，柠柠要注意身体！】
【不肯相忘：在家蹲着不好吗？非得来祸害《续良缘》？】
【太过天真：在家蹲着不好么？非得来弹幕耍猴？】
【契合灵魂：司月晚娱乐圈没有第二个人能演出来！】
【抱住你：对，乔如柠是没有演技，但是那种高贵冷艳只有乔如柠可以！】
【不停加速：不错，花瓶从《等今朝》到《续良缘》！】
“谢谢大家的关心啦，我一定会保重身体的！”乔如柠看着直播镜头笑着说，“我肚子里的宝贝也在感谢大家呀！”
乔如柠那姣好的容颜和甜美的笑容出现在电视的屏幕之上，陆晟瑞将最后一帧收入眼中。
最终，陆晟瑞还是拿出了手机打给了阿勋。
“我仔细看了《续良缘》的剧本，接下吧。”
陆晟瑞说完便挂断了电话。
楚晚棠听到了陆晟瑞的话，拿着果盘的手一紧。
“晟瑞哥哥。”
陆晟瑞闻言回头，他眼底划过掩饰不住的心虚，而这些全部都被楚晚棠看在眼里。
他……在心虚什么？
“真开心如柠可以接《续良缘》呀，我可是《等今朝》中司月晚的铁粉呢！”
这时，电视里不合时宜的声音传了出来。
“砰！”
楚晚棠手中的果盘掉在了地上，她捂住了自己的心口处后退了几步。
“晚棠！”陆晟瑞连忙从沙发上站起身快步走到了楚晚棠身边扶住了她。
“晟瑞哥哥……”楚晚棠一脸委屈的看着陆晟瑞，“你，你接《续良缘》就是为了姐姐吗？”
“晚棠。”陆晟瑞闻言眼底划过一丝不悦。“我接《续良缘》是……”
“接了，接了也挺好。”楚晚棠将伤心浮现在眼睛之中，“这样你也可以替我照顾姐姐了……”
“对，你本来就应该是姐姐的未婚夫，是我太不要脸把你……”
“晚棠，你在说什么啊？”陆晟瑞看着楚晚棠楚楚可怜的样子眼底虽然有心疼但是愤怒更多，“《等今朝》出了成绩我现在接续集不是应该的吗？”
“晟瑞哥哥你不要生气……是我错了。”楚晚棠将陆晟瑞的性格拿捏的很清楚，“我不该这样想的！”
陆晟瑞闻言眼底的愤怒渐渐消失，他耐心的握住了楚晚棠的双肩。
“我接《续良缘》不是为了乔如柠，晚棠，你是我的未婚妻，请你相信我。”陆晟瑞忍着耐心开口。
“好！”楚晚棠眼睛轻眨，眼泪从眼睑滑落。“晟瑞哥哥，晚上我亲自下厨好不好，我……”
“不用了。”陆晟瑞放开了楚晚棠的手说，“我还有应酬。”
“晟瑞哥哥，你是不是生我的气了……”
“晚棠，你不要多想。”陆晟瑞吻了吻楚晚棠的脸颊，“我应酬之后就回来，不用等我，早些睡。”
陆晟瑞说完便转身大步离开了。
楚晚棠愣在原地，看着跑车离开，楚晚棠将茶几上的东西一扫而落。
又是乔如柠那个贱人！
……
RG集团，总裁办公室。
“乔小姐，薄总在开会，请您稍等一会。”文秘浅浅鞠躬开口说。“您喝点什么？”
“橙汁就好。”乔如柠微微低头回答了一句便走进了办公室。“谢谢！”
“好的，您稍等。”文秘点头之后便离开了。
乔如柠走到了办公桌前将包包放了下来，坐了下来看着桌上摆放整齐的文件。
很快，文秘端着托盘走了进来。
“乔小姐。”
乔如柠抬起了视线，便看到了托盘里不仅有橙汁还有水果和糕点。
“谢谢！”乔如柠拿过了橙汁喝了一口。“鲜榨？”
“是的，薄总告诉过我们其他的您喝不惯。”文秘轻笑一声回答后看了一眼腕表。“还有十分钟会议就结束了，乔小姐再稍等一会。”
“好，谢谢！”乔如柠笑着道谢。
文秘后退了两步之后便转身离开了。
乔如柠放下了手中橙汁的杯子，扫了一眼办公桌上的东西。
她看到了《续良缘》的剧本。
乔如柠眉头上扬了一下，将剧本翻开来仔细的看着。
司月晚的戏份都有了大大小小的改动，上面是强劲有力的字体。
乔如柠随意抽出一份文件打开对比了一下。
这是薄寒尘的字迹。
他居然在改剧本？
乔如柠睫毛轻扇，她合上了文件放回了原位。
她之前还奇怪，薄寒尘为什么毫不犹豫的就答应了她去演戏，原来他在亲自改剧本。
乔如柠垂下了眼眸，看着那厚厚的剧本上做着明细的标记，眼底划过一丝感激。
他一个总裁，掌控着RG这么一个跨国集团，何必浪费时间做这些事呢。

第84章 并非让你一切都听我的
此时，办公室的门被推开，乔如柠下意识的站起身。
“你忙完了啊。”
薄寒尘看着乔如柠惊慌的样子眉头低垂了一下。
“怎么了？”
“没事。”乔如柠微微摇头离开了位置。
薄寒尘走到了乔如柠身边摸了摸她的头发，“受委屈了？”
“才没有。”乔如柠侧开了视线。
薄寒尘抬手摸了摸乔如柠的发顶轻笑一声，“那就是心情不好？”
“……”乔如柠没有说话。
“我陪你去逛街？”薄寒尘握住了乔如柠的手问，“嗯？还是想吃冰激凌？”
“都不是。”乔如柠摇了摇头垂下了眸子将剧本拉了过来，“你，你干嘛做这些……”
“你这么一个大忙人，改这种东西做什么。”乔如柠吸了吸鼻子，“原来在你同意我去之前就有这个打算了，是吗。”
薄寒尘看着乔如柠的样子指尖勾住了乔如柠的下巴，“要哭？”
“我没有。”乔如柠推开了薄寒尘的手，“我只是想，你这么忙，不用为了我这些小事……”
“不是小事。”薄寒尘抬手碰了碰乔如柠的脸颊，“不许哭鼻子。”
“谢谢你。”乔如柠抬头看着薄寒尘眼眶微红，“真的谢谢。”
“小丫头。”薄寒尘轻笑一声，“这点小事你就感动了？”
“这才不是小事。”乔如柠眨了眨灵动的眸子。
“我会对你越来越好的。”薄寒尘抽出纸巾帮乔如柠擦掉了脸上的眼泪，“若是每次你都哭，岂不是要把我淹死？”
乔如柠环住了薄寒尘的腰身。
“薄寒尘，你改这些是因为有亲密戏你会吃醋吗？”乔如柠声音软糯问薄寒尘。
“一个月后开机你都显怀了。”薄寒尘看着自己这个小娇妻说，“很多戏份不适合你，做不来。”
“吃醋，当然会。”薄寒尘将乔如柠抱起来让她坐在了办公桌上，“我家宝宝只能是我一个人的。”
“你吃醋……为什么不直接否定不让我去？”乔如柠眸子轻眨对薄寒尘问道。
“你是我老婆，不是我的员工。”薄寒尘看着乔如柠那小鹿般澄澈的眸子回答道，“并非让你一切都听我的，是要你开心。”
乔如柠抱住了薄寒尘，将脸颊靠在男人的胸膛处。
他在为她考虑。
薄寒尘下巴抵在乔如柠发顶，手指轻碰乔如柠的耳垂。
“我在你身后，你想做什么便做什么。”薄寒尘轻笑一声声线柔和。
“你这样……是会把我宠坏的。”乔如柠抬头看着薄寒尘的眼睛说。
“那又怎么样呢。”薄寒尘满不在乎，“我的小娇妻我喜欢就够了。”
乔如柠眨了眨眼睛看着薄寒尘那俊美的容颜。
“老公。”
“嗯。”
“我，可以吻你吗？”乔如柠笑嘻嘻地问道。
“可以。”薄寒尘看着乔如柠娇媚的模样眼底含笑，“如果你想挨欺负的话。”
乔如柠还是亲了一下薄寒尘的脸颊。
“我很开心！”
“午饭想吃什么。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝问。
“我和阿九约好了，就不能和你一起吃了。”
“刚还在我怀里撒娇，现在一起吃午饭都不肯了？”薄寒尘轻捏乔如柠的脸蛋问。
“嗯~疼嘛！”乔如柠捂住了自己的脸颊。
“看你娇气的。”薄寒尘又开始给乔如柠‘上课’。“不许和薄阿九吃那些垃圾食品，我若是发现马上停了薄阿九的卡。”
“为什么是停了她的？”乔如柠眨了眨眼睛问道。
“你的随便刷。”薄寒尘揉了揉乔如柠的发丝，“约哪了？我让修齐送你。”
“为什么你不说你亲自送我？”
“我送你去哪？我们一起去酒店？”薄寒尘唇角上扬了一下反问，而后微微摇头，“算了酒店的床你不习惯，又要哭……”
“薄寒尘你说什么呢！”乔如柠娇怒的站了起来锤了一下薄寒尘的肩头，“你总逗我！”
薄寒尘低头吻了一下乔如柠的脸颊。
“别忘了，你还欠我一晚呢。”
“你再说我咬你了啊！”
薄寒尘闻言身体前倾，乔如柠下意识的后退背靠墙面。
男人痞笑一声伸手扯了扯领带，“可以啊，你开心就好。”
乔如柠红了脸颊推了推薄寒尘的胸膛，“薄寒尘你讨厌死了！”
看着女人脸颊的红晕，薄寒尘坐了下来。
“哼！”乔如柠拿起了包包，“我走了！”
“等一会。”薄寒尘拉住了乔如柠的手腕。
“干嘛？”乔如柠回眸问道。
“不逗你了，坐会再走。”薄寒尘劝了一句。
“我马上就迟到了！”
“照镜子看看你娇羞的样子，现在出去生怕别人不知道你被我调戏了？”薄寒尘挑眉问了一句。
“薄寒尘你还说！”乔如柠看着薄寒尘吊儿郎当的样子胸口上下起伏着，“你不是冷冰冰吗？你崩人设了你知不知道？”
“没办法。”薄寒尘看着乔如柠唇角上扬回答她，“怪就怪你太好欺负了。”
“哼！”乔如柠哼了一声便拿出了口罩和墨镜戴在了脸上。
“我送你。”薄寒尘说着拿起了外套。
“你送我去哪？”乔如柠防备的说了一句。
薄寒尘看着乔如柠的可爱模样轻笑一声，“去酒店。”
“薄寒尘！”
薄寒尘揽住了乔如柠的左肩两人一起离开了办公室内。
……
餐厅里，薄阿九看着并肩而来的两人眨了眨眼睛。
“哥，你也来了啊。”薄阿九搓了搓手指，“公司不忙嘛？”
薄寒尘拿过了消毒毛巾细心的帮乔如柠擦着细白的手指。
此时，店长点头哈腰的走了进来微微鞠躬，“薄总，您来了。”
薄寒尘放下了手中的毛巾，接过了菜本给了乔如柠。
乔如柠笑嘻嘻的凑近了薄阿九。
“我给你说，这里的爆辣米粉超级好吃，还有红糖糍粑。”乔如柠翻开了菜本笑着，“还有辣子鸡。”
薄寒尘闻言眉头上扬了一下。
辣的？
酸儿辣女？
女儿？女儿好，女儿好。
“你怎么把我哥带来了啊，他不能吃辣，这不是打扰咱们么？”薄阿九趴在乔如柠耳边说着。
虽然声音很小，但是薄寒尘极好的耳力还是将话听进了耳中。
“我听到了。”
薄寒尘用幽深的眼睛看向了薄阿九。

第85章 心意可以打一百分
“咳咳！咳咳咳！”薄阿九扶着额头。
“我走，你们玩。”
薄寒尘说着便站起身。
“拜拜！”乔如柠笑嘻嘻的回答。
薄寒尘扫了一眼薄阿九便转身离开了。
“哥！你别走啊！”
“别管他，没事。”乔如柠继续翻着菜本说，“我们还可以吃这个！”
“好！”薄阿九激动的点头。
餐厅靠窗的位置，楚父和楚母看着包厢里走出来的男人。
“那是薄家的少主？”楚母眼底划过忧思，“我们小如柠和他什么关系？”
“是小如柠的老板。”楚父拿着手中的外报，“我查了，那天在宴会上小如柠和路家那纨绔女吵起来也是薄家这个少主帮忙解围的。”
“老板……”楚母微微叹息，“我一点都不希望小如柠和这个男人扯上什么关系。”
“对啊，薄家那小子，没人性的。”楚父拍了拍楚母的手，“小如柠的丈夫确实是神秘，我也让人查了夜神是谁，只是现在还没有结果。”
“老楚，你看，小如柠长得好漂亮啊。”楚母的视线透过玻璃窗放在乔如柠那正在嬉笑的容颜之上。“她身边那个是薄家的小姐吧？”
“嗯，我想小如柠在RG集团应该是薄家小姐给介绍的吧。”楚父拍了拍楚母的背部，“不用担心。”
“和薄家少主没关系就好。”楚母悬着的心终于放下来了，“当年薄家的事，到底是咱们楚家……”
“老婆，别提起了。”楚父看着楚母的眼睛说，“都过去了。”
“嗯。”楚母点头之后便将视线放在乔如柠身上没有再离开。
……
傍晚，薄寒尘走进了别墅将风衣给了张嫂。
“少爷回来了。”
“嗯，她睡下了？”
薄寒尘没有看到卧室的阳台亮灯，所以便问了一句。
“少夫人在厨房呢。”
“又进厨房了？”薄寒尘眉头微皱问了一句。
“我们拗不过少夫人啊……”张嫂一脸为难的回答。
薄寒尘松了松领带大步走进餐厅，看着餐桌上的几个菜，他抬起脚步走进了厨房。
“老公？你回来啦！”乔如柠扭头看了薄寒尘一眼，“稍等一下，放点盐汤就可以出锅了！”
“不是告诉你别进厨房？”薄寒尘不悦的问了一句。“我娶你回来是做饭的？”
“是我的爱好嘛。”乔如柠笑嘻嘻的回答了一句。
“你自己都挑食，还会喜欢做饭么。”薄寒尘知道乔如柠是在骗人。“张嫂。”
“哎，来了！”张嫂说着进了厨房，“少夫人你快出去吧，我帮你盛汤！”
“好吧。”乔如柠点了点头便跟着薄寒尘离开了厨房。
她伸手抱住了薄寒尘的手臂回答着，“我和你结婚之后才有这个爱好的呀，而且我们结婚以后我的挑食也大有改善啊！”
“有么。”薄寒尘垂眸看着乔如柠娇软的样子反问。
“当然有了呀！”乔如柠让薄寒尘坐了下来，抬手捏了捏自己的脸笑着说，“你看，我都被你养胖了！”
“没胖。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛认真的说。
“我体重上升了呀！”
“至少摸着没感觉胖。”
“哎呀你又来了！”乔如柠坐了下来将筷子给了薄寒尘，“我今天都是张嫂手把手教的，绝对好吃！”
“下次不许进厨房了。”薄寒尘又开始‘教育’她。
“哎呀呀先尝尝再说嘛！”
薄寒尘闻言接过了筷子吃了一口。
“好吃。”
“真的嘛？”乔如柠闻言也拿起了筷子。
薄寒尘握住了乔如柠的手腕。
“都是我的，你别吃。”
乔如柠闻言眨了眨眼睛，“我就尝一口嘛。”
“不。”
薄寒尘回答了一句。
此时，张嫂将汤上了桌。
“老公，你给我盛汤吧？”
乔如柠拄着下巴看向了薄寒尘。
“好。”
薄寒尘点头时候拿起了汤勺。
乔如柠趁机拿起筷子夹了一口薄寒尘刚刚吃过的炒菜。
“咳咳！”
太咸了！
虽然看起来卖相不错，但是盐放多了！
“这么咸！你怎么还说好吃？”乔如柠看向了薄寒尘。
薄寒尘垂了一下眸子。
“又咸了？”张嫂连忙上前，“哎呦，对不起啊少爷，少夫人让我尝这道菜时我接了个电话，回来就给忘记了。”
“老公，我……”
“你的心意足够打一百分了。”薄寒尘抬手摸了摸乔如柠的发顶回答。
张嫂默默离开了。
乔如柠看着薄寒尘的眼睛唇角上扬了一下。
“很好吃。”薄寒尘夹了另一道菜尝了一口之后说。
乔如柠拄着下巴看着薄寒尘那俊美的容颜，眼底划过一抹柔情。
“你的心意我领了，之后不许进厨房了。”薄寒尘用手背碰了碰乔如柠的脸蛋说，“我娶你回来不是做饭的。”
“你心疼我？”乔如柠粉唇一张一合问道。
“嗯。”
“那你说啊。”乔如柠睫毛翕动，眼底含笑。
“我心疼。”
“连起来说嘛！”
乔如柠看着薄寒尘那冷冰冰的样子，眼底饱含期待。
“又磨人是吧。”
“你不说算了！”
乔如柠说着便要起身离开。
薄寒尘握住了乔如柠的手腕护住了她的腹部将她拉着坐在了自己腿上，男人的薄唇靠在乔如柠耳垂处。
“我心疼了。”
男人声音低沉，乔如柠吞了吞口水。
“我说了是我的新爱好嘛。”乔如柠看着薄寒尘的眼睛笑嘻嘻的说，“我想学习嘛，你放心，以后的菜我都亲自尝，绝对不会再给你做黑暗料理了！”
“你毒死我又怎么样呢。”薄寒尘看着乔如柠那亮晶晶的眸子低沉一笑，“宝宝，只是不能把自己伤了。”
“我很小心的。”乔如柠笑嘻嘻的回答，“你信不着我，还信不过我肚子里的宝贝嘛？”
“信。”薄寒尘摸了摸乔如柠的脸颊，“信你们母女俩。”
“老公，我后天要去A城录个综艺节目，提前给你报备啦。”乔如柠握住了薄寒尘的手说，“你就不要太想我呀！”
“我倒没什么。”薄寒尘垂了一下眸子，“就怕某个小丫头离开了我睡不着。”
“我才不会呢。”乔如柠靠在薄寒尘肩头回答了一句。

第86章 综艺第一天
薄寒尘宠溺的轻声一笑，“想我就给我打电话，好吗？”
“就几天而已！”环住了薄寒尘的腰身说，“但是我和宝贝都会很想你的。”
“不许乱吃东西，记住了？”
“记得了！”乔如柠一劲儿的点头。
……
“哈喽大家好！这里依旧是你们熟悉的《播报日历》！我是主持人冰冰！”主持人冰冰握着话筒看向了镜头说，“今天我们的特邀嘉宾一定会惊艳你们，这可是位风云人物呀！”
“哇，我听冰冰姐这样说就真的很期待了！”另一位主持人阳阳也笑着说，“各位观众朋友，你们呢？”
“期待！！”
观众席一片欢呼。
此刻，直播的弹幕一条接着一条。
【今天三更：《播报日历》谁来谁火啊，我看看这次又是谁要火了？】
【有人说我更新慢：当然了，最近小爆艺人都是这档综艺火出圈的！】
【要薅我头发：来，让我看看又是谁来蹭热度了！】
【分享个开心的事：是蹭姐还是蹭哥？】
【有个读者叫陌路：虽然这个名号不好听，但是这么多期嘉宾最凉的微博也涨了三百万粉丝啊！】
【给我留一大串言：来吧，让蹭姐亮相吧！】
“期待的声音真是太激烈了！”主持人冰冰握着话筒，“好，现在就让我们欢迎我们的新一期嘉宾，乔如柠！”
“啊啊啊！”
观众席一阵欢呼。
“我靠这什么狗屎运？我来一次我女神居然是嘉宾？”
“啊啊乔如柠！乔如柠！”
“乔如柠我爱你啊啊啊！”
“乔如柠！孩儿爹来了吗！”
观众席的声音非常之大。
“孩儿爹没来，我带孩儿来的。”乔如柠握着话筒回答了一句之后摆了摆手，“嗨大家好，我是演员乔如柠，非常开心来《播报日历》这档综艺节目！”
“如柠你好！”
“冰冰阳阳两位主持人好！”乔如柠微微低头问好。
“看到我们的观众呐喊声如此激烈，呐喊声音又如此之大，我真是宛若看到了我自己呀！”冰冰看着乔如柠那姣好的容颜说，“家人们我也不装了我摊牌了，我是如柠的颜粉！”
“啊啊我也是！”
“冰冰你眼光真好！”
“冰冰如柠一起爱！”
观众席声音大的在场的人都可以听到。
“哈哈哈！”冰冰上前一步，“家人们，咱说谁能拒绝一个能磕颜值又能磕cp的女人呢？”
【咱说我真感动了：啊啊啊居然是乔如柠！】
【很久没见读者了：对啊我们没法拒绝！】
【咱说真开心：你们看乔如柠那柔弱不能自理的样子，夜神不迷她迷谁啊？】
【我还发了个朋友圈：我一个女的看她都心动了呜呜！】
【哈哈哈开心：对不起，乔如柠！】
【昨天看有三十催更：扫瑞扫瑞！】
【姐妹们留言啊：对不起！你不是蹭姐！】
【没好评留言还不行嘛:现在看来是综艺蹭她热度了哈哈哈！】
【咱就是卑微作者：晦气，看个综艺还有花瓶。】
【在线：对，怀孕就在家里蹲着得了。】
【求留言了：真不想看见她，哎，再也不看这个综艺了。】
【我找不到昵称：我也不看了，太烦了。】
【我也烦恼：啊啊如柠待几期呀？这综艺我追定了！】
【陌路的傲娇小魔头：哎嘿嘿，我也追定了喔！】
【VagrantPoet:快点公开吧急死我了！】
“欢迎！欢迎我们如柠的到来呀！”阳阳笑意盈盈的嘉宾，“这样想来我们的接下来的游戏会更加有趣！”
“哇~还有喔！”冰冰故作神秘的说，“我们节目组还请来一位女嘉宾喔！”
观众席一脸好奇。
“欢迎我的电竞嘉宾，S城.LD战队阿九！”
乔如柠瞳孔里浮现惊讶和欣喜。
阿九也来了？
薄阿九走上了台和两位主持人握手之后接过了话筒。
“大家好，我是S城.LD战队的选手阿九，非常荣幸受邀来《播报日历》和大家一起玩游戏！”
“欢迎阿九！”阳阳抬了抬手说，“说起女电竞选手，咱们S城只有阿九这一个女选手名次靠前吧！”
“哦？电竞？”冰冰也一脸期待，“说起电竞，我们孩儿爹可是全服第一的夜神喔！”
“啊啊啊！”观众席也是一阵欢呼。
【小iq:夜神会来吗？】
【来等月亮吧：我好期待啊！乔如柠让你的声优老公出来吧！】
【安静的看：又能看夜神打游戏了嘛？我太期待了兄弟们！】
【我接受：姐妹们又可以磕cp了哈哈哈！】
【嘿哎嘿：有什么好磕的？工业糖精，看到乔如柠就尴尬！】
【今天真开心：对，喜欢那个夜神的也都是抠脚大汉和宅女吧？】
【哎一开心起来：喜欢夜神的人啥样我不知道，你肯定是个键盘锃亮的闲人。】
【干了两碗饭：兄弟姐妹们，粉乔如柠不好吗？可磕颜值，可磕cp，而且有乔如柠的地方总能看耍猴哈哈哈！】
【算了：看这帮小黑粉耍猴真是太爽了！】
“请大家敬请期待吧！我们《播报日历》还是老样子，第一天是每一位嘉宾的日常直播！”冰冰和阳阳一起说，“现在我们每一位嘉宾都有三十分钟准备时间，三十分钟后我们摄影老师紧随其后！”
“我们今天的活动范围是整个行云街呦，现场的观众朋友们也可以参加喔！”
……
薄阿九将行李箱推进了酒店的总统套房内笑嘻嘻的说，“我哥说要我护送你，不让你在节目上受累！”
“麻烦你了。”乔如柠眨了眨眼睛说，“你……”
“哎呀，我这纯粹是托你的福呀！”薄阿九一屁股坐在了沙发上回答，“你是不知道我哥今天出手多大方！”
“……多大方？”
“嗯啊！”薄阿九拧开了一瓶水给乔如柠，“我跟你过来有钱赚不说，还能吃喝玩乐一条龙，近距离看你的美颜然后还能磕cp！”
“我不快乐谁快乐呀！”薄阿九一脸享受。
乔如柠接过水喝了一口。
“自由活动，那就是去哪都可以喽？”乔如柠拿出了手机翻看着，“这附近有一家爆辣火锅，我们先去吃火锅吧？”
“可以啊！”薄阿九一劲儿的点头，“然后附近有RG商场吧？我们可以一起去逛哈哈哈！”
“奶茶，附近有好喝的奶茶！”乔如柠幸福感爆棚，“哦对了！晚一点我们还可以去游乐园看烟花！”
“好！就这么定了！”薄阿九拿出了车钥匙，“我哥还专门给我配车了，真是跟着嫂子就是有肉吃呀！”
此时，乔如柠的手机响了起来。
是薄寒尘。
乔如柠按下了接听。
“这么快就想我啦？”

第87章 记不住我的尺码？
“宝宝，我在看直播。”薄寒尘握着手中的签字笔看着文件，“是某人邀请我玩游戏么。”
“明天才是电竞呀！”乔如柠看着镜子里的自己整理了一下头发，“那我盛情邀请我冷冰冰的老公，你会来么？”
“我若是去，你拿什么报答我？”薄寒尘靠在椅背上轻笑一声，“一般人请我打一场可是很贵的。”
乔如柠闻言眨了眨眼睛。
“我们这种关系你还收费？”
“我们这种关系只能给你打个折。”薄寒尘唇角上扬放下了手中的签字笔。
“好吧，那你要多少钱嘛。”
“多少钱？”薄寒尘微微摇头，“我最不缺的就是钱。”
“那这么说……”
“现在你就是欠我两晚了。”薄寒尘幽深的瞳孔熠熠生辉，“我不急，慢慢还。”
“薄寒尘，你又来了是吧？”乔如柠冷哼一声，“挂了！”
薄寒尘看着挂断的电话唇角上扬了，一下，合上了桌上的文件。
“修齐。”
“在。”周修齐上前一步。
“去取消今天的行程，我去A城一趟。”
“你去A城？是少夫人怎么了吗？”周修齐担心的问了一句。
“我想她了，不行？”
“想我了呀？我这不就来了嘛！”裴耀南推开了办公室的门摘下了脸上的墨镜笑了笑，“寒寒，咱们俩是不是心有灵犀呀？”
薄寒尘扫了一眼裴耀南之后站起身，“去让人换个沙发。”
“是，薄总。”
“哎！你去哪啊！”裴耀南赌气似的站起身，“你自从结婚以后怎么变成这样了？居然比以前对我还冷冰冰？”
薄寒尘闻言回眸。
“去A城，一起？”
“好啊！”裴耀南大步走到了薄寒尘身后，看着比自己高了几厘米的男人笑着说，“我就说你还是……”
“你开车。”薄寒尘说着将车钥匙给了裴耀南。
“薄寒尘！”
“裴少，你别犯公主病了，快跟上吧。”周修齐整理着文件提醒了一句。
裴耀南闻言一脸不可置信。
他虽然年轻又很嫩，但也算不上像女人一样娇弱啊！
“周修齐，你敢这么说老子？”
“裴少，再晚些你就跟不上了。”
“你就是和薄寒尘那个冷冰冰的男人一个德行！”裴耀南气急败坏的说了一句便大步离开了。
周修齐看着裴耀南的背影无奈的摇了摇头。“要么别人怀疑他和薄总是一对呢，看他那奶狗的样子。”
……
午饭之后，乔如柠和薄阿九逛着商场。
摄影师跟在两人身侧，全程记录着两人的行程。
“阿九，我们去这家店看看吧。”乔如柠舔了一口手里的甜筒笑着说。
“好！走吧！”
两人并肩走进了一家服装店。
乔如柠的视线定睛在墙面上挂着的一件雾霾蓝色真丝面料的衬衫上，与之相配的并不是领带，而是类似丝巾的东西，两者相配让人眼前一亮。
她已经可以想到薄寒尘穿这件衣服是什么样子了。
“欢迎光临！乔小姐，薄小姐。”店长微微鞠躬说，她导购经验丰富，一下便注意到了乔如柠的视线。“乔小姐您眼光真好，这是我们店里来的新款，刚刚挂上呢。”
“你好，可以拿下来给我看看嘛？”乔如柠眨了眨眼睛问道。
“当然可以了！”店长连忙摆了摆手，让人将衣服拿了下来给乔如柠。
“真好看。”
“乔小姐是给您先生选吧，他平常穿什么码数？”
“码数……”提起这个，乔如柠便不由得吞了吞口水。
她只知道薄寒尘的胸肌和腹肌都很……咳咳！她也不知道薄寒尘平常穿码数！
“他……个子很高。”
“我哥他……”
“咳咳！”乔如柠眼底划过慌张。
薄阿九这才意识到自己差点说露馅了。“咳咳，我说这衣服真好看啊，我也想给我哥买一件！”
“那个，我问问。”乔如柠说着拨通了薄寒尘的电话。
手机响了两声电话便被接通了。
“又想我了？”
节目组的导演凑了上来。
“如柠，这边可以选择免提，我们的观众朋友才会有更直观的感觉。”
“好……吧。”乔如柠想着左右大家都听过薄寒尘的声音，开免提也没什么。
“宝宝，怎么不说话。”电话那边传来薄寒尘慵懒的声音。
“嗯……我在商场里，我想问问你穿什么尺码呀。”
“你没少摸我，到头来尺码你都记不住？”薄寒尘声音上挑。
导演组都不由得笑了出来，一旁的导购也一样。
乔如柠不由得红了脸颊。
此时，弹幕里也是疯狂的发言。
【红橙黄绿：乔如柠你长点心行不行？这么极品的老公你记不住？你行不行，不行换我吧！】
【青蓝紫：楼上那位大哥，你注意点！】
【快乐：一楼的好兄弟，你太疯狂了！】
【暴富：姐妹们！咱就是一整个磕住了啊！】
【平安：早磕住了！】
【喜乐：这群脑残，工业糖精有什么好磕的啊？】
【热辣滚烫：对啊，这群人真是无聊！】
【大的：这档综艺收视率高就是因为可以自主选择想看的嘉宾，你不想看乔如柠你还来看你贱不贱？】
【小的：乔如柠都要谢谢你们这些黑粉，因为你们也算在她收视率里了哈哈！】
【胖的瘦的：咱就说，孩儿爹太诱人了！】
【我都要：乔如柠，你的声优老公问你话呢！】
“你，少逗我了！”
“你买你穿的，我喜欢看。”薄寒尘轻笑了一声，“不说了，我要开会了。”
乔如柠看着那件衬衫怎么看怎么喜欢。
此时，一个店员附在店长耳边说了什么，店长上前一步，“乔小姐，不如您移步试衣间，我帮您算算尺寸？”
“嗯……也好！”乔如柠点了点头舔了一口手中的甜筒。
薄阿九坐在了沙发上看着镜头说，“你们的如柠小姐呢肯定又是和他老公煲电话粥去啦，现在有兴趣的小伙伴可以一起和我组队开黑一把啦！”
乔如柠走进了衣帽间，店长则是关上了门并没有进来。
她放下了手中的衣服走到了遮帘前，猛的，帘纱被拉开乔如柠的手腕被握住拉进了帘纱内，她的背部就这样靠在了镜子前。
“啊！”乔如柠惊呼了一声，杏眼圆睁看着面前的男人。

第88章 孩儿爹又被爆出？
薄寒尘低头张口吃了一口乔如柠手里的冰激凌。
“你，你怎么在这？”乔如柠眼底都是震惊。
“这么甜，都是小孩吃的。”薄寒尘评价了一句，伸手握住了乔如柠的腰身。“真细。”
乔如柠看着薄寒尘撩人的样子手指一紧。
“你，你不是在公司吗？”
薄寒尘将乔如柠手里的甜筒拿了过来精准的扔进了垃圾桶，垂眸宠溺一笑。
“想见你，不行？”
“你扔了干嘛？我还没吃够呢！”乔如柠眉头微皱看着薄寒尘的眼睛。
“我不比它好吃？”薄寒尘挑眉问了一句，而后抬手扯了扯领带。
“你想干嘛？”乔如柠下意识的侧开了视线。
“给你量尺码啊。”薄寒尘理所应当的回答着，手中的领带扔在了地上。“穿着衣服不是很精准。”
“薄寒尘，你别动手！”
薄寒尘闻言抬起手臂抵在墙壁之上，他用幽深的眸子的眸子看着乔如柠痞笑一声，“原来我家夫人这么贤惠，脱衣服都不需要我自己动手了？”
“你帮我？乐意之至。”
“……”
她根本不是这个意思！
“你直接告诉我你，你的尺码就好了！”乔如柠红着脸回答。
“宝宝。”薄寒尘低头便可以嗅到乔如柠发间的香气，“我告诉你的没有你自己来量记得深刻啊。”
乔如柠抬头看着薄寒尘的眼睛，“你就知道逗我！”
“我这是为了你好啊。”薄寒尘勾了勾乔如柠的下巴说，“我的宝宝，你知道其他人让我帮他们加深记忆要多少钱么？我免费带你，你占便宜了。”
“我……”
“不用谢，都是我应该的。”
“！”
乔如柠轻咬粉唇，侧开视线抬起了手指，解开了薄寒尘衬衫领口的扣子。
薄寒尘就这样默默欣赏着乔如柠娇羞的模样。
真的很好看。
有时候薄寒尘真的怀疑自己是不是真的把毕生的运气都用光了才会娶了这么个小娇妻。
男人傲人的身材若隐若现，乔如柠攥了攥手指。
就……男色当前！
救命啊！
薄寒尘揽住了乔如柠的腰身，低头凑近了她一些。
乔如柠下意识的闭上了眼睛。
薄寒尘看着乔如柠的模样轻笑一声，手指扫过乔如柠的耳廓。
“宝宝。”男人的声音低沉。“我可以吻你么。”
“薄寒尘……唔……”
她有拒绝的余地么？
不知不觉间，乔如柠身体轻飘飘的被放在了沙发上，男人的动作格外温柔。乔如柠手紧紧的攥着薄寒尘的衬衫，他的呼吸渐渐粗重……
白色的衬衫滑落在地上，乔如柠睫毛翕动。
“别怕。”薄寒尘单膝跪在地上看着躺在沙发上的乔如柠笑了笑，“我有分寸。”
乔如柠看着薄寒尘结实的胸膛脸上的红晕依旧没有散开。
薄寒尘低头吻了吻乔如柠的额间，从远处望去格外像虔诚的骑士。
乔如柠捂住了自己的脸颊。
“我给你选的衣服。”她说着抬了抬手，“在那边。”
“好看。”
“你还没看到就说好看？是在敷衍我吗？”乔如柠眨了眨眼睛问道。
“你选的，麻袋我都穿。”薄寒尘宠溺一笑，“不过我知道，你还是喜欢我不穿的样子。”
“又来！”
“不逗你了。”薄寒尘说着站起身将乔如柠扶了起来，而后便拿起了那件衬衫穿在了身上。
“居然刚刚好？”乔如柠眨了眨眼睛，“这是我刚才拿的那件？应该不是吧？”
薄寒尘转过身看着乔如柠。
“喔，店长刚才过去换了我拿的那件？”乔如柠深吸一口气，“什么算尺寸，就是店长知道你在这罢了。”
薄寒尘唇角上扬了一下，抬手用指腹轻轻摩擦乔如柠刚刚被吻过了粉唇。
“宝宝，下午别录了。”
“为什么？”乔如柠眨了眨眼睛问。
“你唇被我亲肿了。”薄寒尘低头看着乔如柠那懵懂的样子说，“我不想给他们看。”
乔如柠看着薄寒尘那妖孽的容颜就气不打一处来。
“都怪你！”
“你也没拒绝啊。”薄寒尘揉了揉乔如柠的发顶，“我教你接吻，你该谢我。”
“我！”
“不用别的，给我系纽扣就可以。”薄寒尘拉了一下乔如柠的手腕说，“当然，你也可以顺便占占我便宜，我不像你那么小气摸一下就闹脾气。”
“随便摸，我不介意。”薄寒尘为了衬托自己的大方又补充了一句。
“……”
乔如柠根本不知道自己应该说什么！
这个狗男人太会撩了！
乔如柠只能默默的帮薄寒尘系纽扣，将丝巾打了个结，而后拉着丝巾勾住了薄寒尘的脖颈在他精美的薄唇之上轻啄了一下。“我知道你大方。”
薄寒尘看着乔如柠得意的样子只是宠溺一笑。
乔如柠从包包里拿出了唇膏涂抹了一圈之后抿了抿唇，看着镜子里恢复如初的样子松了口气。
薄寒尘坐在了乔如柠身边。
“借点东西。”
“借什么？”
薄寒尘凑近吻了一下乔如柠的唇。
“借点唇膏。”
“！”乔如柠娇瞪着薄寒尘。
这狗男人真不是放过半点撩她的机会！
好（死）男（狗）人（子）！
“乔如柠！乔如柠你快出来！”门外传来莫琪焦急的声音，“乔如柠！”
乔如柠推开了薄寒尘连忙大步到试衣间的门口处，“怎么了？”
“裴，裴耀……我靠！”
莫琪看着乔如柠身后的薄寒尘瞪大了眼睛捂住了嘴巴。
“薄，薄……”
莫琪看着薄寒尘身上穿的衣服差点没晕厥过去。
乔如柠这才反应过来。
“咳咳！那个，这是薄总啊，我们偶遇的！”乔如柠连忙解释着，“衣服，衣服是阿九给他的！”
“外面也有人穿了这衣服……”莫琪深吸一口气，“现在弹幕都炸锅了，都在猜你孩儿爹呢！”
乔如柠闻言走出了更衣室，便看到了坐在沙发上的裴耀南也穿了一模一样的衣服。
“哈喽啊，乔如柠小姐！”
【我的天啊姐妹们！刚刚柠柠说衣服是给孩儿爹买的……】
【现在衣服在裴耀南身上，难道……孩儿爹是裴！耀！南？】

第89章 裴耀南自证
【晚风送语文:不会吧不会吧，居然是裴耀南？】
【今天写论文:我靠，孩儿爹是裴耀南？S城第一花花公子？】
【写的我脑瓜疼:裴耀南居然是夜神？不会吧，上次看他直播游戏可菜了啊？】
【还是小说好写:姐妹们我的梦破碎了！我接受孩儿爹丑也不能接受孩儿爹是个花花公子啊！】
【老师问问题:呜呜呜，不行咱们就杀花花公子抢柠柠吧！】
【问我能不能踹:加我一个行吗？】
【我告诉她我不能踹:肯定不是，裴耀南游戏很菜的！】
【咱说真踹不了啊:对啊，不可能是裴耀南！】
【搞笑女的使命:呵呵，不能代打么？】
【她换人踹:啊真是，昨天裴耀南还上了热搜夜会美女呢！】
【换仨人都没踹不了:我就说乔如柠孩儿爹没那么简单吧！】
【给她急那死出:对啊，真是太失望了！】
【我都懒得瞅她:我能接受丑但是真的接受不了花花公子啊！】
【我怕我晚上失眠:啊这是婚内出轨吗？】
【等我下次:姐妹们实锤了啊，裴耀南手上是婚戒吗？】
【直接给她展示:无语了啊，乔如柠不行你退圈吧！】
短短五分钟便冲上了热搜的一二三。
＃乔如柠孩儿爹是裴耀南＃
＃S城第一花花公子裴耀南＃
＃夜神裴耀南＃
节目组也都傻了。
此时，薄寒尘从试衣间走了出来，男人优雅的整理了腕表的皮带，抬眸看了裴耀南一眼。
“我靠，好兄弟眼光就是一样啊！”裴耀南笑嘻嘻的走到薄寒尘身边，“我也是一眼就看上这件衣服了！”
薄寒尘眼底是嫌弃难以掩饰。
“导演不好意思，我们遇瑾飞机延误了便来晚了！”满带歉意的女音传了过来。
白遇瑾大步走了进来微微鞠躬，“不好意思导演！十分抱歉！”
导演看到白遇瑾也傻眼了。
他们三个居然穿了同款衣服！
乔如柠也愣住了。
就……这么巧？
薄寒尘眉头皱的更深了……
……就，尴尬！
“啊啊啊，没事，没事。”导演摸了摸鼻子，“遇瑾啊，你这个衣服……”
“衣服啊，这款撞衫还蛮多的，我和另一个艺人买了七千件分给粉丝，外面也有很多人在穿。”白遇瑾看向了裴耀南，“耀南也穿啊，还有薄总？”
薄寒尘垂了一下眸子，没有说话。
乔如柠心虚的移开了视线。
嗯……这件衬衫就是很好看啊！
此时，裴耀南打开了手机。
“卧槽！什么鬼？”
乔如柠意识到不对也打开了手机。
莫琪揉了揉太阳穴。
热搜话题度持续上升！
所有粉丝都不赞同这对cp！
【咱说今天刷视频:这么多人穿这个衣服，应该不是裴耀南吧？】
【看到一个狗:对啊，而且你们看裴耀南的手也不对啊？】
【太可爱了家人们:和之前孩儿爹的不一样！】
【我也想养狗:都实锤了别洗了行不行？】
【但是老母瞪了我一眼:对啊，让你们承认这么难吗？就是孩儿爹，乔如柠之前不公开就是拿不出手！】
【我知道我不能养:昨天还撩美女，今天官宣结婚……】
【她说了很多:哪官宣了？哪呢？不知道不要胡说！】
裴耀南都想暴走了！
“老子！单身！OK？”裴耀南看着直播镜头回答，“我，裴耀南！和乔如柠不是夫妻！她肚子里的种也不是我的！”
“对对对，我们真的不是夫妻啊！”乔如柠也赞同的点头。
【但是在这我不能说:这能装啊这是，你俩不尴尬吗？】
【我怕把你们吓走:对啊，真尴尬啊！】
【有个事要征求:乔如柠我们信你！裴耀南游戏很垃圾，而且手都对不上的！】
【大家的意见:对，我也相信不是裴耀南！】
【想最近两天爆更:别洗了就承认吧！】
【还是过年那天:戒指怎么回事啊？】
“我戴戒指怎么了？我戴戒指怎么了！”裴耀南看着手上的戒指，“你们不信是吧？”
“你们说巧了是不是？”裴耀南拿出了自己的身份证和户口本，“来！老子给你们看！”
乔如柠眨了眨眼睛。
“来！看，我裴耀南今年二十五岁，未婚，来，看清楚！未婚！”裴耀南看着直播镜头疯狂解释，“还有，你们又要说这是假户口本了吧？来，给你们看！”
【可以在章节结尾:呜呜呜谢谢裴少不娶和澄清之恩！】
【留言告诉我:谢谢裴少！】
【爆更是一天五章:看你们这帮黑子还有什么话可说！】
【平常一天两章:对，人家裴少户口本也给你们看了，他真的是未婚，所以根本不是乔如柠孩儿爹！】
【但是下个月开始:也可能是没结婚啊！】
【我一天四章:对，可能是没结婚！】
【偶尔也五章助兴:这群黑子真是恶心透了！为了黑乔如柠不择手段啊！】
【我就给你们展示:没别的，就乔如柠红呗！】
【就卡卡展示:不是裴耀南，是白遇瑾么……】
【我也纠结:我靠，不会是白遇瑾吧！】
【到底哪天爆更:对啊，上次的事情不是空穴来风！】
白遇瑾看着弹幕引火烧他的身，连忙开口澄清。
“各位，我和乔小姐只是一起录过一次节目而已。”白遇瑾微微低头说，“我是不婚族，刚刚耀南用的方法，我也来用一下吧。”
“经纪人，帮我把户口本拿过来，谢谢。”
很快，白遇瑾给观众展示。
“如你们所见，我是未婚，这是真的户口本。”
【同步章节太慢:呼呼呼，真是吓死了吓死了！】
【前面不同步:我都感谢裴少！感谢瑾哥！】
【后面也不敢发:大谢特谢！谢不娶！谢澄清！】
【那样就串了:姐妹们，我真的要吓死了哈哈哈！】
【想昵称在上面的话:另一个呢？不会是薄寒尘吧？】
【可以再发章评:楼上你好好活着就好了。】
【我看到:胆子真大，还敢怀疑那位……】
【就一定会:乔如柠孩儿爹要是薄寒尘，不公开那不是有病吗？】
【加上的:对啊，她老公要是薄寒尘，不是她在娱乐圈，是她玩娱乐圈！】
【应该也没几个读者:哈哈哈哈对！】
【哎开心就行:不过姐妹们，这撞衫真是谁丑谁尴尬啊哈哈！】
【写自己想写的:咱说单看裴耀南穿着不丑，看白遇瑾穿着也不丑，那和薄寒尘一比他俩都差点意思哈哈哈？】
【艾玛这昵称:对啊，薄寒尘这身材绝了啊！】
【今天也是:还有这手也好好看！】
【开心的一天:不过，这手真的有点眼熟啊……】

第90章 你孩儿爹是薄寒尘
【要是最近两天：我也觉得眼熟啊家人们！】
【那就是明天：啊不是，薄寒尘手上有一块浅疤，孩儿爹没有啊！】
【和后天：那这戒指？】
【还有大后天：那张照片看不到细节啊！】
莫琪看向了弹幕，不由的好奇的看向了薄寒尘手上的婚戒。
……这！
别人没看到两枚婚戒的细节，她能看不见吗！
莫琪一脸的不可置信。
薄寒尘面上没有什么表情，只是垂眸看了乔如柠一眼。
“大家，大家不要乱猜啦。”乔如柠笑了笑说，“我说了我老公是个很低调的人，他想出来时自然就出来和大家见面了呀！”
乔如柠微微低头说，“今天非常抱歉，更感谢裴少和白先生替我澄清。”
“举手之劳。”白遇瑾也点头回答。
“哥，哥你怎么来了呀？”薄阿九连忙上前，“我给你选的衣服你满意嘛？”
“路过，视察。”薄寒尘回答了这四个字。
导演给了摄影师一个眼神，“来，我们嘉宾就绪。”
乔如柠看了一眼薄寒尘便和薄阿九离开了。
镜头移开之后，薄寒尘坐在了沙发上。
“薄总好。”店员连忙倒了一杯水给薄寒尘。
“薄总，只是辛苦您亲自来视察了！”导演连忙上前说，“咱们这档节目收视率是很高的！相信您也有所耳闻……”
“嗯。”薄寒尘只是嗯了一声，他背靠在沙发上看向了那导演。“所以不知道，我有没有这个荣幸参加。”
“您……亲自来参加？”导演一脸的不可思议，“您，没开玩笑？”
薄寒尘只是挑了挑眉，他惜字如金。
“啊咳咳！薄总！您的颜值来参加肯定没问题，哦不，我的意思是说您这样优秀的人来加入我们的节目……”
“那就准备一下。”薄寒尘抬了抬手，“我后天上午场就来。”
他说完便起身大步离开了。
导演还是愣在原地不敢动。
薄寒尘，他们集团的老总！居然来他的节目！
这，这都够他吹十年牛皮了好不好？
……
晚饭之后，莫琪把乔如柠拉进了屋内。
“乔如柠！你敢骗我？”
“我…….骗你什么了呀？”乔如柠心虚的问了一句。
“你骗我什么了？”莫琪揉了揉太阳穴，“你自己说你骗我什么了？你手上的戒指！”
“戒指……”乔如柠眼底都是心虚。
“你老公是薄寒尘，对不对！”莫琪握着乔如柠的手腕，“你孩子爹居然是薄寒尘？”
“咳咳……咳。”乔如柠咳嗽了几声，“嗯，这……我也想告诉你来的。”
“真的是薄寒尘？！”莫琪激动的问道。
“嗯……是。”乔如柠垂下了眸子，“是他。”
“乔如柠！”莫琪看着乔如柠的眼睛，“你老公是薄寒尘你还隐婚做什么？”
“我们刚开始，是为了孩子结婚的啊。”乔如柠深吸一口气回答，“结婚是意外，太着急了嘛。”
“薄寒尘哎！是薄寒尘！”莫琪别提有多激动了！“我们这种关系你还打算瞒着我？”
“我怕的就是你现在这个样子啊！”乔如柠深吸一口气说，“我，不想公开的，因为这很麻烦。”
薄寒尘握住了门把手便听到了乔如柠这句话，他浓眉微蹙，想继续听乔如柠说下去。
“为什么不公开？有什么麻烦的啊！”
“他啊，他是薄寒尘。”乔如柠深吸一口气回答了莫琪的问题，“我一个出身渺小的女人，和他在一起……莫琪，他很优秀的。”
“柠柠，你怎么了啊？”莫琪眼底划过一丝陌生，“平时你没这么不自信的。”
“我不想给他带来麻烦，他娶我也是因为想给孩子一个名分。而且楚晚棠……”乔如柠微微摇头，“所以还是不要公开，对我们都好。”
薄寒尘手指一顿。
他知道乔如柠一直有顾虑。
“也对，他是薄寒尘。”莫琪握住了乔如柠的双肩，“但是不管他是谁，两个人之间你都不可以自卑。”
“你瞒着我这件事，我就大人不记小人过了啊。”莫琪轻笑一声，“不过你下次再瞒我可不行了啊！”
“好好好，给你赔罪好不好？给你买包？”
“柠柠，我们是最好的朋友。”莫琪握住了乔如柠的手。“我一直在你身后。”
“我知道。”乔如柠点了点头轻笑一声。
薄寒尘后退了两步之后便离开了。
……
另一房间里，裴耀南用毛巾擦着头发之后打开了灯，看着落地窗站着的男人他吓得跳了起来。
“卧槽！薄寒尘？”裴耀南被吓得坐在了沙发上，“怎么进来的？和黑无常一样站我屋做什么？”
“没趁你做运动时进来已经给你面子了。”薄寒尘弹了弹烟灰回答了一句。
“咳咳。”裴耀南摸了摸鼻尖说，“我没带妹子过来啊，不过你看我也不介意，就是别把自己弄吐了就行。”
“裴耀南。”
“怎么了？”裴耀南看着薄寒尘指尖的烟蒂，“你老婆是孕妇，你别抽了。”
“嗯。”薄寒尘难得听了裴耀南的话，将手中的烟蒂插入了烟灰缸之后转过身。
“有事啊？”裴耀南裹了裹浴巾仰卧在沙发上开了一瓶酒，“来，边喝边说。”
薄寒尘坐了下来接过了酒杯，面上看不出什么情绪。
“说说？”
“没什么好说的。”薄寒尘说完便将酒杯之中的酒一饮而尽，拿过了裴耀南手里的酒瓶。
“大哥，很贵的！你别喝那么快行不行？”
薄寒尘没有回答裴耀南的话，只是垂眸看着手中的酒杯。
“那个综艺你真要参加啊。”裴耀南拿出了手机，“你这么在乎你家那丫头啊？”
薄寒尘没有回答。
“寒寒。”裴耀南伸手搂住了薄寒尘的肩头，“说实话，喜欢乔如柠还是为了她肚子里的种？”
薄寒尘看着自己骨节分明的手指上的婚戒。
“想要种。”
“那为什么还娶她。”
“我贪心。”
“两个都要。”
“那你在迷茫什么？”裴耀南问了一句。
“没什么。”薄寒尘放下了酒杯之后便起身离开了。
“靠的，莫名其妙。”裴耀南不禁抱怨了一句。
……
总统套房里，乔如柠摸了摸还没有吹干的头发。她靠在沙发上看着电视，一点都不想动。
乔如柠眨了眨眼睛，拿出了手机打给了薄寒尘。
“老公，你回家了嘛？”
“想我了？”薄寒尘低沉的声音传入了乔如柠耳中。

第91章 心动不是答案
“嗯！”乔如柠微微叹息，“我今天发现你给我养成了一个不太好的习惯。”
“什么习惯？”
“我真的一点都不想吹头发。”乔如柠软声回答。
“开门。”
“你让人过来了？”乔如柠坐起身问道。
“嗯。”
乔如柠闻言连忙起身去打开了房门。
“你？”
“我亲自来。”
男人薄唇一张一合，发出了低沉的声音。
乔如柠抱住了薄寒尘的手腕将他拉了进来。
“老公，你没走呀！我以为你走了呢！”乔如柠笑嘻嘻的问了一句，“你给我买好吃的了吗？”
薄寒尘闻言将手中的小盒子给了乔如柠。
“蛋糕？”乔如柠面上露出甜美的笑容，“老公！你最好了！”
薄寒尘伸手揉了揉乔如柠的发顶。
“今天扔了你的冰激凌，赔你蛋糕。”
“蛋糕哪够嘛！”乔如柠抬头看着薄寒尘的眼睛笑了笑，“我还要罚你呢！”
“罚我陪你一晚？”
“哼！才不是！”乔如柠微微摇头，“罚你帮我吹头发！”
“哎没错就是我太懒了真的不想动！”乔如柠用额头蹭了蹭薄寒尘的下巴说，“所以你就帮帮我嘛！”
“好。”薄寒尘宠溺一笑，伸手将乔如柠抱了起来之后便大步进了衣帽间。
乔如柠吃了一口蛋糕看着镜子里这个斯文俊美的男人唇角上扬了一下。
薄寒尘的手指在乔如柠的发丝之上，眼底尽是柔情。
“嗯！”
“疼了？”薄寒尘眼底划过一抹慌张问乔如柠。“还是烫着了？”
乔如柠看着薄寒尘紧张的样子欢笑一声。
“逗你的！哈哈！”
“调皮。”薄寒尘手指轻碰乔如柠的鼻尖。
乔如柠握住了薄寒尘的手放在了自己的小腹之上。
“有没有感觉到宝贝都在夸你？”
薄寒尘垂了一下眸子，沉默了足足半分钟。
“如柠。”
“嗯？”
“我会是个好丈夫。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛，“也会是个好父亲。”
“嗯！”乔如柠点了点头。
薄寒尘薄唇轻启。
“我娶你，你就是我的人。”薄寒尘手指轻碰，“你很好，不需要想那些。”
“那些……”乔如柠睫毛翕动，“你是不是偷听我和莫琪讲话啦？”
“是。”薄寒尘承认了。
“你坏！”乔如柠锤了一下薄寒尘的胸口处。
“宝宝，不要去想那些。”薄寒尘从身后环住了的腰身，“你是我的女人，我宠着就好了。”
“那……要是有一天，你不要我了怎么办？”
“我这个人不太喜欢说。”薄寒尘回答了乔如柠的问题，“心动不是答案，心定才是。”
乔如柠闻言扭头看着薄寒尘的眼睛。
“怎么了，今天突然说这些干嘛呀。”她拍了拍薄寒尘的手背笑着说，“我都有你的娃了，还怕我跑嘛？”
“你敢跑么，你跑得了么？”薄寒尘吻了吻乔如柠的耳唇，声音低沉。“你是我的。”
“嗯……碍于你今天说了这么多，还帮我吹头发，我也要送你一个礼物！”乔如柠站起身拉住了薄寒尘的手腕，两人一起走出了衣帽间。
乔如柠拿出了一条领带放在了薄寒尘手上。
“今天那件衬衫本来就是要配这条领带的，可惜太多人撞衫了！”乔如柠笑嘻嘻的说，“不过你放心，这条领带不会撞的！因为这是我亲自设计的！”
“我很喜欢。”薄寒尘抬手摸了摸乔如柠的脸颊，“你还会设计这种东西？”
“嗯！我妈妈教我的呀！”乔如柠微微点头说，“我觉得她的设计很好，我也和她一起学啦！这是我请莫琪帮我去附近……”
“帮我戴。”
“你今天还要走嘛？”乔如柠眨了眨眼睛，眼底划过失落。
“嗯，走。”
“老公，别走了嘛。”乔如柠拉了拉薄寒尘的衣角开始撒娇，“都这么晚了！”
“逗你。”薄寒尘宠溺一笑，“看你那失落的眼神，还挺好玩的。”
“哼！”乔如柠哼了一声。“你不走就明天再戴呀！”
“嗯，答应了要陪我家宝宝一晚的。”薄寒尘说着解开了衬衫的纽扣。
乔如柠身体后移。
“我告诉你别给我乱来呀！”
薄寒尘只是轻笑一声。
“别忘了，你还欠着我的呢。”
“那是你自己耍无赖！谁欠你的了？”乔如柠眨了眨眼睛回答，“我可不欠！”
薄寒尘睫毛下垂，语气柔和的道，“小骗子。”他伸手将手掌放在了乔如柠的腹部，“女儿，你看你妈妈她骗爸爸，她多坏。”
乔如柠看着薄寒尘温柔的样子笑了一声，将头凑了过去，而薄寒尘下意识的后移。
他……躲开了。
乔如柠眼底划过诧异和伤心。
“你……你躲什么？”
“我喝酒了。”薄寒尘将乔如柠抱着坐在了自己腿上。“想不到我的宝宝比我还心急啊。”
乔如柠眼底带着愤恨的看着薄寒尘，气不过的她扑到薄寒尘身上咬住了他的手臂。
“嗯哼……”薄寒尘闷哼一声，而后只是宠溺一笑。
“哼！疼死你！”乔如柠说完便站起身离开上了楼梯回到了卧室里。
薄寒尘看着乔如柠的背影唇角上扬了一下，垂眸看着自己手臂上的牙印。
他舒心一笑，而后起身进了浴室。
半个小时后，薄寒尘帮乔如柠拉了拉被子之后躺了下来。
乔如柠转身往薄寒尘的怀里钻了钻，“老公，还疼吗？”
“嗯？”薄寒尘将乔如柠揽在怀里。“怎么，愧疚了？”
“我才没有呢。”乔如柠冷哼着摇了摇头。
薄寒尘轻声笑了笑，“咬一口而已，我有那么娇气？”
“倒是也没有呀。”乔如柠甜美的笑容浮现在脸上。“老公。”
“睡觉。”薄寒尘声音低沉。“再磨人我可不客气了。”
“老公，今天撞衫的事情，你是不是生气了呀。”乔如柠伸手环住了薄寒尘的腰身笑嘻嘻的说，“我觉得……他们穿起来都没有你好看！”
“真的？”
“嗯！”乔如柠睫毛翕动，眼底含笑。“我家老公是最好看的！”
“某人还说我很迷她。”薄寒尘轻捏着乔如柠的脸颊，“我看是她迷我吧。”

第92章 综艺第二天
“合法的，有什么不行？”乔如柠眉头上扬反问薄寒尘。
薄寒尘看着。
“乖，睡吧。”
“嗯！”
……
综艺第二天。
“昨天的乌龙事件真是让人胆战心惊呀！我们的两位当事人也是提心吊胆呀！”主持人阳阳握着话筒笑着说，“裴少也是紧张的拿出自己的户口本自证清白，而我们的瑾哥哥作为之前的绯闻男友，也是力证自己的清白呀！”
“是。”白遇瑾郑重的点了点头，“不瞒大家说，我被传出绯闻真的是提心吊胆，当然了，乔如柠孩儿爹是夜神啊。”
“我要是夜神我还混什么娱乐圈啊，哦不，我有夜神那游戏技术的一半我都不混了！”白遇瑾看着直播镜头说，“嗯当然了，我也是十分的期待夜神的出现的，毕竟我也是夜神的忠实粉丝嘛。”
“谢谢！”乔如柠握着话筒笑了一声回答。
“看来我们瑾哥哥也要带头磕cp呀！”主持人冰冰笑意盈盈，“好了，今天是我们《播报日历》第2219期第二天，星期二！”
“今天呢，我们也请来了一位神秘嘉宾入场！”主持人阳阳看了一眼腕表，“大家可以敬请期待一下呀！”
【陌路的傲娇小魔头：嗯？？还有嘉宾？】
【那些快乐多美好：咱说资本家真牛，就是看《播报日历》这一期太火了，又找来蹭哥or蹭姐来了是吧？】
【舍得不要：对，都是来蹭乔如柠的热度吧？】
【那一幕：我笑了，乔如柠有啥热度？怀了个抠脚大汉的孩子？】
【祝你睡得好：对，粉乔如柠的都是脑残吧？】
【明明还爱我：真不知道有啥好粉的！】
【没理由没结果：就说你贱不贱？你膈应你还看？】
【为什么错过：姐妹们看到了嘛，又有猴来了哈哈哈！】
【夜长梦很多：谁能想象一个大男人在t地铁追综艺会迎来什么眼光？】
【忘掉：楼上兄弟我一边在工厂打螺丝一边追综艺！】
【明明最爱我：我就是为了支持咱大嫂！】
【你敢不懦弱：姐妹们，孩儿爹男粉都好疯狂哈哈哈！】
【空荡的宫殿：我是夜神的铁中铁粉啊！】
【冰冷：话说能让裴少和白遇瑾都出面澄清，全程乔如柠没多说一个字，可见孩儿爹的能力……】
【杯欲展：对啊，裴少那个混世大魔王只有薄寒尘可以管得了哈哈哈！】
【往日故友：话说昨天薄寒尘也在场耶！】
【有谁再来读：是啊是啊！而且薄寒尘手上的戒指……】
【烟消云散：楼上小心点，别瞎猜了！乔如柠可以得罪，但是薄寒尘！前提你有N条命！】
【曾经往日昨天：咱们全体乔如柠黑粉注意一下，嘴下越过薄大佬！】
【结局一个人：咱说这些黑粉也不是那么没脑子哈哈哈！】
“欢迎收看我们由RG美妆冠名播出的《播报日历》！看来我们今天电视机前的朋友们也是很激动呀！”阳阳看了一眼手卡说，“大家可以点击我们屏幕下方的弹幕区，和我们本期嘉宾一起互动！”
“你好，星期二！”冰冰也紧接着阳阳的话说，“我们今天的第一个游戏呢就是大家久久期待的电竞啦！我们节目组已经邀请到了夜神！”
【变心灵魂：乔如柠！你好样儿的！兄弟们我苦尽甘来！不愧我一边拧螺丝一边看！】
【思念的方式：楼上什么叫苦尽甘来，我们柠柠的颜值很让你难受嘛！】
【小雨滴：你们看我就说乔如柠粉丝都是脑残吧？还在这互撕上了哈哈哈！】
【不能呼吸：工业糖精磕多了脑子坏了！】
【一次干脆：大嫂颜值要是看腻了我就自己扣眼珠子！我说苦尽甘来是终于不用看这些猴都耍不明白的人了！】
【毫无防备：耍不明白建议你们去工厂刷油漆！】
【白云尽头：啊啊啊孩儿爹要来了哈哈哈！】
【神经蛙：姐妹们准备好磕cp了嘛？】
【A小情绪：啊啊哈！这哪是星期二？我今天比周末还兴奋哈哈哈！乔如柠yyds！】
“当然了，我们这边也请来了我们的老朋友，电竞选手，凌北！”阳阳一脸期待，“相信之前那一场直播大家也看过了！夜神和凌北再次碰在一起，又会摩擦出怎么样的火花呢！”
“敬请期待！”阳阳和冰冰一起说。
乔如柠点开了自己的账号，猛然发现自己的皮肤全部都齐了。
她瞳孔放大了一下，一脸诧异的看着电脑屏幕。
绝版的，绝版的，还是绝版的！
天啊天啊！这账号要值多少钱？
【陌路的傲娇小魔头：兄弟们！看大嫂的皮肤！】
【一如初心：绝版的她全有啊啊啊！】
【来等月亮吧：上次还没有啊！】
【北柠：孩儿爹威武霸气！】
【小iq：夜神，你家缺狗吗？】
【越觉得残忍：我靠，真的是全皮啊！】
【原地等：这是P图吧？没钱硬装啊？】
【还不回温存：对啊，节目组是把经费都用到P图身上了嘛？】
【誓言多伤人：P图真假啊！都不滑动一下的么？】
【变心的：哪来这么多柠檬精啊救命！】
乔如柠杏眼圆睁，滑动了电脑页面。
“喜欢吗。”
游戏内的私信弹了出来。
乔如柠轻笑一声，指尖在键盘上按动。
“喜欢！”
“回家记得感谢我一个小时。”薄寒尘指尖按下了发送。
乔如柠看着薄寒尘的发言一阵无语。
又来！
“有待考虑。”乔如柠敲下字之后按下了发送。
“考虑是一个小时还是两个小时？”薄寒尘痞笑一声，“乖，怀着孩子呢。”
“！！”乔如柠眨了眨眼睛，紧张的吞了吞口水。
薄寒尘知不知道自己正在被直播间两亿多人窥屏！？
【现实谎言：啊啊啊姐妹们！姐妹们我真的！乔如柠不嫁他嫁谁？】
【我爱刘能：我在思考，他们两个是怎样用几句话就想让我磕cp的？】
【想薅谢坤头发：救命啊我真不想当黑粉了，我不黑乔如柠了再见吧，我去磕cp了！】
【没头发的先来：我也不黑了，我真受不了这夫妻俩了！】
【还是秃顶先来：咱就说这孩儿爹咋这么撩啊救命！】
【留在心间：笑死人了，就说了几句话而已，我觉得好变态！】
【再也不会吃香橙：对，大庭广众说这些！真恶心！】
【谁愿承受：嗯！还有人把这当福利，真无语了！】
【生命之中：黑粉不要走，你们看的时间越长发的弹幕越多，我们夜星cp越火！】
【岁月变迁：对！你们继续耍猴，求求你们了！】
【陪在你身边：开麦！强烈要求开麦！】
【听你的声音：万人小书书，夜神开麦吧求求了！】

第93章 你孩儿他爹今年三十几？
“粉丝想让你开麦，你方便嘛？”乔如柠戴上了耳机调整了一下麦说了一句。
“宝宝，我告诉过你求人办事要有态度的。”薄寒尘指尖在键盘上按动发了一句。
“你说什么就是什么嘛！”乔如柠对着麦说了一句。
【揭开迷雾：乔如柠你真绝了哈哈哈！我爱你！】
【怎么变成这样：真是，这是给咱们谋福利呢啊这是！】
【为爱负责：孩儿爹给力点开麦吧！】
【我太笨：嘿嘿哈柠柠你撒娇吧！撒娇孩儿爹就开麦了！】
【渴望安稳：柠柠，咱不蒸馒头争口气！】
【隔壁男神是某能：哄哄你的声优老公！】
“嗯？”
薄寒尘只发了一个嗯和一个问号。
“哥哥。”乔如柠也只说了两个字。
“我在。”薄寒尘磁性低沉的声音传了出来。
“啊啊啊啊啊啊！”
“救命！我的妈呀救命！这什么极品男人！声优！啊老公！”
“老公！夜神我爱你！”
“老公老公老公！”
“啊啊声优老公！”
这是来自观众席的欢呼，甚至男观众都跟着一起喊。
乔如柠闻声回眸一笑，带着些许得意。“是我老公！”
【我全都信任：姐妹们，这声也太优了吧？】
【不蒸馒头争口气：哈哈哈柠柠这是吃醋了嘛？】
【我今天扫到敬业福：观众席有男人叫夜神老公，太疯狂了！】
【这说明什么：真是笑死人了家人们！咱说乔如柠也太会了吧哈哈哈！】
【说明它都知道我敬业：乔如柠不行你就开班吧，我倒立听也是可以的！】
【咱说一整个：对啊你也教教我们吧！】
【就开心住了：呵呵，有什么好教的啊？抠脚大汉满大街都是。】
【再给我差评：对，说不定就是戴一个变声器而已啊，看把这群脑残激动的。】
【小心我买绣花针：都说了粉乔如柠的人都没脑子。】
【给你扎漏气：耍猴需要脑子，你们脑子多的很。】
【十倍疯狂：我家柠柠这状态真绝了！】
【哼哼：我感觉乔如柠比她结婚之前都好看很多！】
“是嘛？”乔如柠滑动了一下弹幕笑了笑，“姐妹，因为我有爱情滋润呀。”
【躺云朵上数柠柠：！！乔如柠你地道点！】
【如柠的柠：我们是来磕cp的不是看你来虐狗的！】
【故作镇定：呜呜姐妹们，你们看乔如柠那得意的样子！】
【明明想放手：咱就说，她有声优老公她嚣张！】
【喝不过你：乔如柠你夺笋呐，就问你开不开班！】
“看来有夜神的加入我们的直播人气更高了呢，感谢夜神！”主持人阳阳握着话筒，“虽然遗憾见不到我们夜神的样子，但还是想远程采访一下我们夜神！”
“主持人说想采访你。”乔如柠说了一句。“哥哥？”
“我在。”薄寒尘在文件上签了自己的名字，“可以。”
“你好夜神，我是主持人阳阳！”阳阳笑了笑，“第一次参加我们《播报日历》感觉怎么样？”
“很好。”
“可以听我家宝宝叫哥哥。”薄寒尘直白的回答了一句。“在家不肯叫，她害羞。”
“……”乔如柠扶着额头，不去看镜头。
“原来带头磕cp是这种感觉！家人们我只能说，我酸了！”阳阳看着镜头，“弹幕上都说强烈邀请我们如柠开个班教大家怎么嫁给你这样的声优老公，对此我们夜神有什么想说的嘛？”
“她哪有什么技巧。”薄寒尘声音磁性魅惑，“我太迷她而已。”
乔如柠眨了眨眼睛轻笑一声。
什么太迷她，是她迷薄寒尘才对！
虽然刚结婚那会儿乔如柠认为薄寒尘就是个摇着毛茸茸狗尾巴的狗男人，但是后来！这老公真香！
他帮她收拾了那个放鸽子的老总，又给她卡随便刷！之后整治楚晚棠那个白莲花，最重要的是，薄寒尘明确拒绝且打脸了路恩莎那个妖艳贱！
咱说就这样男人谁不爱？
“哇哦~~”主持人冰冰也一脸姨母笑，“太好磕了吧！家人们谁还没磕夜星夫妇？我今天就明确的安利给你们！不好磕，你来薅我头发！”
“哈哈哈！我也是太磕了！”阳阳看着乔如柠的侧脸说，“温柔白兔女明星vs腹黑电竞大神，咱就说！谁不磕？”
“哈喽哈喽。”凌北打开了摄像头对着自己稚嫩的面容之上，“大家好，我是你们熟悉的第一电竞选手，凌北。”
“凌北是我们S城.LD战队的队长，实名凌云北。”冰冰介绍道，“凌北在三年前的屿争手游春季赛的一手ad出圈，颜值爆表更是斩获一众粉丝！因为奶狗的外表被粉丝们称为‘奶凌’！”
“欢迎！欢迎奶凌！”阳阳看着直播镜头说，“这一期的《播报日历》真是热闹呀，上次夜神和奶凌的决斗真是精彩呀！”
【死鬼吹灯：阳阳你要笑死我了！热闹吗？凌北都被打的没脸皮了！】
【马什么梅：决斗？No！那是挨揍！】
【杀手不太冷静：姐几个又来看孩儿爹展示了？】
【反野至今未归：必然得来啊姐妹，咱说孩儿爹就是yyds！】
【黑化且学生：欢迎收看凌北被虐的大型现场！】
【小鹿摇花手：呵呵，我家奶凌上次就是状态不好而已！】
【别投我能打：对，奶凌在电竞圈当扛把子的时候夜还不知道在哪呢！】
【一人带四狗：emm，叫你多放牛你非要去读书。】
【稳住投猪：夜神是电竞圈的元老这件事还有谁不知道？】
【单身且牛逼：对，夜神称霸电竞圈的时候你们奶凌还玩泥巴呢！】
凌云北看到弹幕上的这句话调整了一下耳机和麦，眼神冷了几分。
居然有人敢拿娱乐挑战他的饭碗。
“好，我们五分钟预热！”阳阳笑了一声，“请大家敬请期待！”
薄寒尘扫了一眼电脑打开了另一个文件夹。
“如柠姐姐，加个好友吗？”凌北稚嫩的五官之上浮现笑容，“一会我和你老公决斗，你可不许拉架呀。”
乔如柠看了一眼屏幕凌云北那稚嫩的样子，“允许我没礼貌的问一句，你成年了么？”
“今年二十岁。”凌北五官精致，笑起来还有浅浅的酒窝。“姐姐，你呢？”
“自行问度娘，谢谢。”乔如柠回答了一句之后撕开了棒棒糖放进了口中。
薄寒尘将文件翻了一页，面上并没有什么表情。
“姐姐，你看起来也像未成年。”凌云北靠在电竞椅上说，“看起来营养不良的样子，想把你一口吃掉。”
乔如柠抬起了视线，还没等她说什么，凌云北便又开了口。
“姐姐，你孩儿爹三十几了？”

第94章 乔如柠的脾气
乔如柠闻言眉头上挑了一下。
薄寒尘手指一顿，眼神逐渐犀利了起来。
“三十几呀？那恐怕我孩儿都会打酱油了！”乔如柠欢笑一声笑着说，“你这么说起来，我还挺期待我老公三十几的样子的，那个时候还可以在游戏里大杀四方。”
言意之下。
小屁孩，你跟老娘的男人没得比。
薄寒尘听到了乔如柠的声音轻笑一声，“宝宝，可不许欺负小孩。”
“好好好！”乔如柠手指捏着棒棒糖，“我知道哥哥不喜欢和小孩计较！”
凌云北脸都绿了。
“……！？”
薄寒尘将文件上作了批注，而后看了一眼周修齐。
他修长的手指点了点需要修改的地方。
周修齐微微点头，表示明白，他看了一眼腕表。
薄寒尘关了麦看向了周修齐。
“十分钟之后有很重要的视频会议。”
“可以同时。”
“好。”周修齐没做迟疑的离开了。
薄寒尘点开了麦，看了一眼电脑屏幕之上凌云北那吃瘪的表情。
此时，弹幕也炸了锅。
【人头今日限免：乔如柠也是个护短的哈哈！】
【我是菜不是演：凌北这就是故意的啊！】
【想输就邀我：乔如柠给他怼没话了哈哈，真是爽！】
【我迪迦在东北：哈哈，咱们柠柠的意思就是，你和老娘的男人没得比哈哈哈！】
【摔倒的红烧肉：我们奶凌年轻，孩儿爹就是老男人！】
“他啊。”乔如柠看着直播屏幕笑了一声，“确实还挺老成的，什么都要管着我！但是吧……他也是真的很惯着我。”
“咦，这恋爱的味道！”主持人阳阳欢笑一声，“好，下面我们准备进入游戏！”
我们此次是正常对战，和之前的模式不一样喔！”冰冰介绍着本次游戏，“此次参加游戏的是我们的八位嘉宾和两位支持人！”
“是的没错，蓝方分别是夜神，如柠，阳阳，阿九还有秦老师！”冰冰继续说，“红方则是奶凌，瑾哥哥，花旦沈霜霜和曲老师，最后一个就是我啦！”
【作者是母单花：这阵容分配好不公平啊？？蓝方有夜神和阿九两个大神，而我们红方只有奶凌一个！】
【纯情少女猪刚烈：我们瑾哥哥上个月还在打明星联谊赛的好不好？】
【再吃亿口好嘛：对啊，瑾哥哥和阿九的实力相当！】
【一顿干七碗半：阵容啥的我都不关心，只要夜神和凌北是对立面就有戏看！】
【你吃不过我的：那个模式奶凌输了只是不熟悉而已，这次一定能赢！】
【扁桃体不发言：对，我们奶凌就是靠ad火起来的！】
【加勒比海带：咱实战扎一扎就完事了，废话那么多干嘛？我就说夜神人狠话不多！】
【蒙面虾仁：同意，毕竟夜神什么也没说！】
【巴啦啦不能亮：对，咱不服就碰一碰就完事儿了！】
【安琪一直拉：转实战，谢谢！】
看着翻涌的弹幕，凌云北将水杯的盖子盖上了，眉头上扬了一下手放在了键盘之上。
“夜，ad。”
薄寒尘看到了凌云北的发言，面上表示没有什么变化。
“老公，我们搬什么？”
“空搬。”薄寒尘回答了一句，放下了手中的签字笔。
薄阿九一脸问号，现在的麦只有队内可以听到，所以便提醒了一句。
“夜神，凌北是ad操作天花板，不如搬几个吧？”
“随他选。”薄寒尘声音里透着些许不屑。
凌云北那边则是搬了几个毫无操作技巧的人物。
【笑blue齿：兄弟们，空搬是夜神的意思啊？】
【皮蛋solo粥：哈哈哈好嚣张啊，我好喜欢！】
【关你西红柿：兄弟们，咱们可以永远相信夜神！】
【网上邻居：空搬几个意思？侮辱谁呢在这？】
【星期八再约：对啊，这夜神也太特么过分了吧？】
【慈母守中线：你这操作你真的值得被尊敬么？】
【秃头少女的梦：凌北当众调侃年龄也值得么？】
乔如柠看着对面的阵容，最终手动选了打野。
所有人都向乔如柠投去了异样的眼光。
【浴皇大帝：疯了吧疯了吧？这输定了啊！】
【叫我帅哥就行：乔如柠打野？一会应该会换位吧？】
【时间会反光：对对对，一定会换位的！】
“如柠，给我打野吧！”薄阿九看向了乔如柠说。
“我来。”乔如柠眉头上扬了一下回答。
薄寒尘对此只是轻笑一声。
“给她。”
加载页面之中，弹幕炸了锅。
【长得丑只能学习：我虽然是柠柠铁粉，但是她游戏菜的要命，怎么打野啊？】
【2号哪里人：对啊核心位置……控制不好怎么抓人啊？】
【干得漂亮：输得是夜神的面子，人家夫妻俩，怕什么？】
【答应我别白给：乔如柠是菜，可是你们还不相信夜神么？】
【奔跑的桃子：看看，花瓶要拖老男人的后腿了吧？】
【卖作业吃麻辣烫：夜神也是倒霉，娶了这么个作精。】
【来不来蹦迪：对，真替夜神悲哀啊。】
【把你鞋踢丢：预定今天热搜吧。】
乔如柠冷眼看着这些弹幕。
进入游戏页面，薄寒尘眉头上扬了一下，控制着人物站在了凌云北面前，只是一秒之后便越过了他。
他！主动送了一条命！
没别的，就是挑衅而已。
凌云北握着手中的鼠标深吸一口气。
故意的是吧！？
等一会看他咋虐这个所谓的夜神！
乔如柠三十秒便刷了野区，径直去抓了凌云北。
“如柠！你去干嘛！”薄阿九紧张了起来，“我还没发育！”
乔如柠直接一套操作将凌云北控在墙角，a了三下之后他就没了。
凌云北看着电脑屏幕傻眼了。
哪有开局不要野怪就来打ad的？
众人都震惊了。
乔如柠不是不会打游戏吗？
她不是游戏菜鸟吗！？
【你打不过人机：我靠这操作，给凌北都整蒙了吧？】
【一起来滑冰：我的天，乔如柠不是不会打游戏吗？】
【把你门牙卡丢：我一定是眼花了吧？】
【不行就在大街啃冰溜：操作跳跃两段？怎么做到的？】
【卡蹦脆的：跳跃两段……这个操作为什么这么熟悉啊？】
【东北冰溜最好啃：我也觉得好熟悉哈哈哈！】
【仙女不讲理：想不起来是谁用过了！】
【搬砖美少女：乔如柠一定是瞎猫碰死耗子，哪有开局抓ad的？】
【移动的城堡：你说乔如柠会吧，她开局就抓ad。你说她不会吧，她还是单杀。】
“凌北状态不太好。”
乔如柠点击了发送。
薄寒尘眉头上扬了一下。
两方对战，乔如柠开局那一次之后就没有再去抓凌云北，给足了两人对战时间。
终于，两个ad同归于尽了。
但是在薄寒尘越塔的情况下，故意挑衅凌云北。
“该死的！”凌北大力敲了一下键盘，眉头真的看着电脑屏幕。
他的装备比薄寒尘的多了一件，等级也比他高，而且并没有克制关系啊！

第95章 乔如柠到底会不会玩游戏
薄寒尘看着电脑屏幕眼底并没有什么表情，将画面切换到乔如柠控制的人物上，随便扫了几眼。
乔如柠手指在键盘之上，看了一眼屏幕上凌云北的复活时间。
她穿过流河进了地方野区，到了凌云北的必经之路。
乔如柠早已经比凌云北高了几个等级，她躲都没躲看到凌云北控制的人物便是一套连招过去，将他击杀过后有凌云北的队友追了过来。
薄寒尘站在流水前替乔如柠挡伤，乔如柠直接控制两段跳跃将大摇大摆的离开了。
【说我胖生吃你：啊啊啊啊！】
【奶瓶给你抢过来：我的天啊这什么狗操作？我只能说乔如柠和夜神太牛了！】
【芋泥波波吻：事实证明，是会玩游戏的！】
【少女日常混分：那乔如柠还在呢装呢！干嘛，想博取你家孩儿爹的爱怜啊？你也太会了吧！】
【别叫我美女：要么说乔如柠有声优老公咱们没有！咱就说，乔如柠你赶紧开班吧！】
【旺旺大大脆：夜神再见，从此电竞看乔如柠！】
【小太孙子：转粉了，电竞就找乔如柠！】
【我好像困了：乔如柠的操作我好熟悉啊？】
【开心市民：真的就好熟悉，这套连招还有跳跃两段这个！】
【啦啦啦：是夜神用过的吧哈哈哈！咱家柠柠的游戏肯定是夜神教的呀！】
【魔法少女猪壮壮：乔如柠你真恶心！没有电竞精神你就滚！】
【压我头发了：对，还明星呢，你不恶心我都替你恶心！】
【回家做饭吧：花瓶就滚回家当花瓶，少出来打电竞！】
【饭团多加肉松：恶心人是吧？打野和ad有克制关系你不知道？】
【吃饺子来点酱油：劝凌北粉丝别说话了，夜神看到能给凌北侮辱加辱……】
【不吃大豆腐：对，我也这么觉得。】
【恭喜发财：承认自己技术不行有那么难吗？】
【大吉大利：可能凌北承认了，他家粉丝不承认哈哈哈！】
【平安喜乐：这么一看凌北好可怜！】
【越来越美：可怜什么？又不是两个打他一个！】
凌云北眼底浮现阴霾。
太嚣张了！这夫妇俩简直是太嚣张了！完全不把他当人看！
不出疑问，这局红队输得彻底！
“两面的比赛真是精彩至极呀！”主持人阳阳春光满面，“谢谢，谢谢我们夜神还有奶凌的参加！让我们的电竞游戏更加激烈了！”
【心想事成：真是难得阳阳在这夸了，冰冰脸都绿的说不出一句话哈哈哈！】
【平平安安：瑾哥哥也被气的黑脸了哈哈哈！】
【鹏程万里：这夫妇俩真是太欺负人了，但是我好喜欢怎么办？】
【一帆风顺：真是要笑死人了家人们！】
【恭贺新禧：我就说夜神不会输啊！】
【深邃的眼神：我觉得惊喜是来自乔如柠的！】
【倒影着什么：对啊，她不会玩游戏，说出来谁信呀？】
【字句都当真：她就是惹夜神痴迷罢了！】
【我都没当真：咱就说乔如柠你是真会啊！】
“宝宝，你藏的挺深。”薄寒尘那清冷中含着一丝暧昧的声音传入了众人耳中。
“技术这一块，我自然是比你好一些的。”乔如柠一脸坦然的回答了薄寒尘的话。
薄寒尘闻言眉头上扬了一下。“说的不错，下次可不许再说了。”
薄阿九一脸诧异乔如柠的看向了乔如柠。
她玩游戏的手法，还有绝招……
这不就是她游戏里那个死对头吗！？
裴耀南不是说那个死对头是乔如柠的经纪人吗？可是这手法根本就是乔如柠啊！
我的天我的天！她还在游戏里发99＋和乔如柠抬杠，这！这要是他哥知道不得给她逐出薄家吗？！
她薄阿九！绝对不可以掉马！
“好，感谢各位嘉宾带给我们精彩的直播！”主持人阳阳笑的欢快，“现在让我们进入午休时间，下午场还会有更好看的直播喔？”
“请大家敬请期待！”
……
午后，乔如柠坐在窗边用吸管喝着橙汁，看着手机屏幕。
#乔如柠夜神夫妇虐凌北#
#夜神yyds#
#凌北技术后退#
#乔如柠到底会不会玩游戏#
下面的评论也是两极分化。
【搞笑女的使命：咱就说，乔如柠，你还有多少是我们不知道的？】
【双枪给答案：听说凌北已经被离开S城.LD了，应该是真的！】
【就离谱：爆料，S城.LD已经有新成员了！】
【挺无语：我家奶凌是S城.LD的主心骨，怎么可能离开？】
【哈哈哈哈：奶凌是退役了还是调别的战队了？求告知！】
【家人们：呃，凌北这几次被夜神吊打，真是丢脸啊！】
【关于我妈准备了：不必丢脸，电竞圈任何一个人都可能被夜神吊打。】
【一个月的年货：不用不喜欢听，这是真的！】
【被我一周全cei了：对啊，当年S城.LD的领队被夜神吊打，也是人之常情啊！】
【这件事：对，凌北的师父也在夜神手下吃瘪，这很正常。】
【我觉得我明年：凌北的粉丝能不能有点格局啊，输赢乃是兵家常事！】
【很难进家门：同意楼上！】
【咱就说：姐妹们，乔如柠，真是入股不亏啊！】
【我也不知道咋cei：我也觉得呜呜！说实话我以前是乔如柠黑粉！因为她演技真的太垃圾了！】
【那么快：乔如柠演好的只有一个司月晚！哦不，口误，因为她和司月晚太相似，根本不是演的！】
【其实我也不想的：我也太期待孩儿爹的样子了吧！】
【谁让它好吃呢：真期待《续良缘》！】
乔如柠看着这些评论伸了个懒腰放下了手机，楼下便传来开门的声音。
几个服务生走了进来微微鞠躬。
“乔小姐，我们来给您备餐。”
“谢谢！”乔如柠笑嘻嘻的道谢。
很快那几个服务生便离开了，没过几分钟薄寒尘便走进了房间。
“嗯？你没走嘛？”乔如柠说着下了楼梯扑进了薄寒尘怀里，“我以为你走了呢！”
薄寒尘垂眸看着乔如柠的眼睛宠溺一笑，将她抱了起来放在了椅子上，拿起湿毛巾帮乔如柠擦手。
“不看着你，你会好好吃饭？”
“我当然会啦！”乔如柠一劲儿的点头，“我多乖呀！”
“嗯，乖的很。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝笑了一声。
“那，老公你看我这么乖，今晚能不能也别走了呀？”乔如柠看着薄寒尘的眼睛笑嘻嘻的说。
薄寒尘擦手之后帮乔如柠盛汤。
“宝宝，你在暗示我什么吗？”
“我！你想歪了！”乔如柠似嗔似怪的说了一句。“我就是……”
“想睡我？”
“才不是呢！”乔如柠摇了摇头，纠正了薄寒尘的话。“只是抱着你而已！”
“意思一样。”薄寒尘吹了吹汤勺里的汤说，“是你想歪了。”
他说着将汤喂到乔如柠唇边。

第96章 我低头就好
“嗯……唔！”乔如柠控制不住的躲开了捂住了口鼻一阵干呕。
薄寒尘眉头微皱，连忙扶住了乔如柠的腰身。
乔如柠眼眶微红，没等薄寒尘说话她便开口。
“我没装……”
薄寒尘看着乔如柠的样子眼底划过一抹心疼。
“乖，不哭。”薄寒尘看着乔如柠微红的眼眶紧张油然而生，他将乔如柠抱在怀里，“不喜欢就不吃了。”
乔如柠难受的靠在薄寒尘怀里。
“我都不想吃了，我不吃好不好。”
“好，都好。”薄寒尘只能应了乔如柠的意思，摸了摸她的发丝。“下午就休息，不出去了。”
“你陪我。”乔如柠抬头看着薄寒尘的眼睛拉了拉他的衣角。“我要你陪我！”
“好，好。”薄寒尘看着怀里这个娇气包一点办法都没有，“喝点水吧？”
“不要。”乔如柠将头靠在薄寒尘怀里。
“不如，吃个冰激凌？”薄寒尘又问。
“也不要！”乔如柠轻咳了几声，推开了薄寒尘到垃圾桶处又是一阵呕吐。
“唔……呕……”
薄寒尘眉头紧皱，拿了手机打了酒店的内线。
“马上让医生过来。”
“好的薄总！”
乔如柠的脸有些发白，她委屈的眼泪掉了下来。
“别哭。”薄寒尘连忙帮乔如柠擦着眼泪，“哭什么？我没逼你吃，不哭了好不好？”
“我难受。”乔如柠声音里夹着哭腔。
医生火急火燎的走进来了总统套房，“薄总，请少夫人移步吧？”
“嗯。”薄寒尘将乔如柠抱了起来，他眼底划过紧张。
诊室内，医生看向了薄寒尘微微低头说。“薄总，少夫人并没有什么大碍，只是正常的妊娠反应而已，您不必担心。”
“不是她又乱吃东西？”薄寒尘看向了医生冷声问，“她都吐成这样了是正常的？”
“你怀疑我？！”乔如柠激动的坐起身子看着薄寒尘反问，“我一日三餐都在你眼皮下，你还怀疑我？”
“我……”
“薄寒尘你是不是人？我都这样了你还怀疑我？”乔如柠气急了，脸颊之上是不同于昔日的娇羞，而是愤怒。
屋内的医生和护士都倒吸一口冷气。
哪有人敢这样数落薄寒尘？
薄寒尘看着乔如柠的眼睛，眼底划过一丝慌张，他就这样看着乔如柠的眼泪从眼睑滑落，一脸的委屈。
屋内的人都快速离开了。
“哼！”乔如柠从床上走下来，“我要回家！”
“好，回家。”薄寒尘耐着脾气附和。“我回家陪你。”
“谁要你陪！”乔如柠倔强的抹掉了脸上的眼泪，“你就知道怀疑我！你就那么不信任我吗？”
薄寒尘被问住了。
“孕妇就是容易嘴馋啊！可是我现在为了孩子我在忍了！”乔如柠一脸委屈，“你还怀疑我去故意吃那些……我！”
“我错了。”薄寒尘眼底都是心疼，“我关心则乱。”
乔如柠气得胸口都在上下起伏着。
“别以为用你句你错了就能打发我！”乔如柠扭过头，“我要离家出走！”
她说着便推了薄寒尘一下。
薄寒尘伸手握住了乔如柠的手腕从身后抱住了身前这个娇小的女人，他手指上抬，握住了乔如柠的双手。
男人低头在她耳边，可是他的声音并不小，清冷之中掺杂些许愧疚。
“我错了。”
“别走。”
乔如柠心头一颤，她沾染泪水的睫毛微颤。
“我……我也有好好爱护我们的孩子。”乔如柠眼睛轻眨，睫毛还残留着泪水，“我也想他平安降生！”
薄寒尘听了乔如柠略带哭腔的话眉头上扬了一下。
“我知道。”
“看你吐成那样，我心疼。”
乔如柠转身抱住了薄寒尘，将头埋在了薄寒尘的胸口处。
“哼。”
薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝，看着她娇软的模样愧疚浮上心头。
“宝宝，不生我气了好不好？”薄寒尘摸了摸乔如柠的脸颊说，“看你哭的，眼睛都红了。”
薄寒尘说着帮乔如柠擦掉了脸上的眼泪，“我补偿你，都补偿你。”
“那你打算补偿我什么？”乔如柠吸了吸鼻子问道。
“要什么就给什么。”薄寒尘握住了乔如柠的手。“只要你忘了我刚才的话。”
“我这么大方，才不和你计较呢！”乔如柠傲娇的转过身背对着薄寒尘。“那你以后不可以怀疑我！”
“一定。”薄寒尘点了点头。
“哼，这还差不多。”乔如柠眉头上扬了一下。
“你说什么就是什么。”薄寒尘看着这个娇气包回答了一句。
乔如柠转过身看着薄寒尘的眼睛问道，“薄寒尘。”
“我在。”
良久，乔如柠软糯的声音传入了薄寒尘耳中。
“你有没有觉得……我刚刚是在无理取闹？”冷静之后，乔如柠眨了眨眼睛问道。
“没有。”薄寒尘微微摇头帮乔如柠捋了捋发丝。“就算以后会无理取闹也没关系，我惯着你。”
“那你补偿我！”乔如柠拉了拉薄寒尘衣角开口。“不许再怀疑我……”
“好。”薄寒尘答应了。“我不食言。”
“那看你这么真诚的份上，我原谅你了！”乔如柠破涕而笑。
薄寒尘看着乔如柠娇软可爱的模样，将她抱在怀里，低下头将精致的下巴抵在乔如柠发顶处，男人唏嘘一声后开口。
“宝宝。”
“你真是把我磨的一点脾气都没有了。”
乔如柠伸手环住了薄寒尘的腰身露出甜蜜的笑容。
“因为……你肯让着我。”
乔如柠也并不矮，可是在薄寒尘怀里就显得很娇小。她微微垫脚也只能吻到薄寒尘的喉结。
薄寒尘手指一顿，声音低沉。
“别闹。”
“好。”乔如柠笑嘻嘻的说了这一个字。
两人相拥了一会，乔如柠眨了眨眼眶看着薄寒尘。
“老公？”
“嗯。”
“你可以让我亲一下下嘛？”乔如柠眨了眨明净的眸子调皮一笑。“就一下嘛！”
薄寒尘没有说话。
“你不说话，我就当你答应啦！”
乔如柠说着便要踮脚。
可是好像是男人先了她一步低了头。
薄凉的触感在她粉唇之上，乔如柠睫毛翕动。
这……她最开心的一个月。
尽管他总是拿话逗她，总会故意撩她，但也还是很有分寸。尽管自己难受的要命，还会动作轻柔的哄着。
良久，薄寒尘鼻尖触碰乔如柠的脸颊。
“不需你踮脚，我低头就好。”

第97章 我家宝宝刚二十二岁
乔如柠唇角上扬，露出了甜美的笑容。她看着薄寒尘那黑曜石般的眸子软声开口。
“我饿了，想吃糖醋鱼。”
“好。”薄寒尘宠溺一笑，“你开心就都好。”
乔如柠摇了摇薄寒尘的手臂说，“那我可不可以再娇气一点呀？”
“可以。”
“你不想走，你抱我！”乔如柠眨了眨眼睛又说，“老公，我最近只重了两斤！”
乔如柠说着比了一个耶的手势。
薄寒尘看着乔如柠可爱的模样被逗笑了，他平时都冷着脸，只有在乔如柠面前才会有几次笑容但也不是很频繁。
“老公，你真好看！”
乔如柠情不自禁的夸了薄寒尘一句。
薄寒尘的唇角似有若无的上扬了一下。
……
夜晚，把乔如柠哄睡之后薄寒尘离开卧室进了书房。
“薄总。”周修齐微微低头。“有两个加急文件需要你批阅。”
“嗯。”薄寒尘只是嗯了一声便坐在了办公桌前打开了文件，他手中握着签字笔便开了口。
“派人去问问今天酒店给宝宝做的什么汤，之后都不要给她做了。”薄寒尘说着将文件翻了一页。
“好的。”周修齐点了点头后拿出了手机发出了消息。
“修齐。”
“在。”
“我记得秋季走秀要开始了吧，你把最新款女装都弄回来一批给宝宝穿。”薄寒尘抬了抬手提醒了一句，“注意不要让我看到那些太暴露的。”
“……是。”周修齐再次点头。
薄寒尘又将文件翻了一页。
“这个文件。”
周修齐抬起头。
终于要说文件的事情了吗？
“还有。”薄寒尘拿出了手机将一张照片给周修齐看，“这个手镯你派人买回来，宝宝去年夸了好看。”
“这是昭恩的独秀款，一直在S城的古赢店做展览。”
“嗯，拿回来给宝宝戴。”薄寒尘满不在乎的说了一句。
“这个……”
“嗯？”薄寒尘挑了挑眉。
“我现在就安排。”周修齐推了推脸上的银丝框眼镜，“薄总，你变了。”
“从前你处理工作，不会再讨论其他的。”周修齐看着薄寒尘的侧脸说，“嗯，今天我还听到你和少夫人认错了。”
“确实是我错了。”
周修齐记得清楚，这是薄寒尘这么多年第一次将这几个字说出口。
“我还记得当年，你宁可挨老爷子的棍子在卧床一个月都不肯说出这三个字的。”周修齐微微摇头，“我倒是没想到，少夫人掉几滴眼泪你就认错了。”
薄寒尘面上没有什么表情。
“她哭起来很要命。”他说着在文件上签了字。“文件没有问题，告诉节目组那边明天上午停播，下午再继续拍摄。”
“又是因为少夫人？”周修齐明知故问。
“她吐的厉害，明天上午观察观察。”薄寒尘放下了手中的签字笔，“早点睡。”
“好，我知道了。”
薄寒尘打开了书房的门便看到乔如柠正站在门口，他垂了一下眸子之后挡在了乔如柠面上，这个角度周修齐看不到乔如柠。
“怎么醒了？”
乔如柠垂了垂眸子，抱住了手臂。
薄寒尘将乔如柠揽在怀里两人一起走进了卧室。
“嗯……刚刚周特助的话，我听到了。”乔如柠眼底划过愧疚，“老公，对，对不起啊。”
“我不知道你没有和别人说过错了这个……”
薄寒尘抬手捧着乔如柠的脸颊在她唇上吻了一下。“亲过了，可以安心睡了？”
乔如柠眼睫毛轻眨。
“我……”
“还想再亲会？”薄寒尘揉了揉乔如柠的发丝。“应该不行，我可不能保证控制住自己。”
“我在和你说刚刚的事！”
“宝宝怀孕很辛苦，怀疑你不听话乱吃东西是我不对。”薄寒尘将乔如柠抱起来坐在了桌子上，“我应该庆幸一句我错了就能让你不离家出走。”
“我……”乔如柠吸了吸鼻子，“其实我也不是很生气，毕竟我有偷偷吃垃圾食品的先例……而且今天早上，我还偷偷吃冰激凌了呢。”
“承认了？”薄寒尘轻笑一声挑眉问道。
乔如柠抱住了薄寒尘的手臂，“就一口！真的就一口！”
“一口一个球？”薄寒尘轻捏乔如柠的脸蛋问。
“才没有呢！真的就是一口！”乔如柠脸颊微红，“我心虚，而且……反正，我就是无理取闹。”
“嗯，可以。”薄寒尘微微点头，“别说我家宝宝才二十二岁，四十二岁无理取闹我也担着。”
“那你不会生气吗？”乔如柠眨了眨眼睛诧异的问薄寒尘。
“会生气。”薄寒尘看着乔如柠姣好的容颜轻笑一声说，“但你一哭，我哪顾得上生气。”
乔如柠闻言面容之上浮现甜美的笑容。
“老公？”
“嗯？”
“空气里都是粉红色的泡泡！”乔如柠抱着薄寒尘的手臂说，“因为我觉得我现在很幸福！”
“有你，还有我们的孩子！”
“嗯，有你，还有孩子。”
我也是。
薄寒尘在心里默默道。
……
第二天一早，乔如柠翻身揉了揉眼睛，下意识的摸了摸身边的位置。
薄寒尘已经走了。
乔如柠将被子拉开想继续睡。
薄寒尘走出了浴室看着乔如柠的睡姿不由得轻笑一声。
她就是不老实的很，睡觉不是乱动就是手伸过来乱摸。薄寒尘很难不怀疑这女人是故意的。
薄寒尘走到床边看着乔如柠玲珑有致的身材拉过了被子。
乔如柠迷迷糊糊的坐起身抱住了薄寒尘的腰身，“嗯……老公没走。”
“放开。”
乔如柠睁开了眼睛，眨了眨眼睛之后放开了手。
嗯……刚才那个动作，确实有点不太好。
乔如柠老老实实的钻进了被窝里。
不尴尬，乔如柠你不能尴尬！你不尴尬，尴尬的就是他薄寒尘！
“撩完就跑。”薄寒尘倾过身子握住了乔如柠的手腕，“小妖精，你故意的吧。”
“我才不是！”乔如柠真诚的摇头，“我睡迷糊了！”
薄寒尘低头想吻乔如柠，乔如柠下意识的别开了头。
“嗯~”
“亲不得？”薄寒尘眉头上挑问了一句。
“……我还没洗漱呢！”
薄寒尘轻捏着乔如柠的下巴低头吻了吻她的唇。“嗯，真软。”
乔如柠的脸刷的一下就红了。

第98章 如柠很好，我很喜欢
“薄寒尘你坏！”乔如柠推了薄寒尘一下娇声说道。
“宝宝，还难受吗？”薄寒尘将手放在了乔如柠平坦的小腹之上，“好像大了一点。”
“有吗？”乔如柠抬手揉了揉眼睛。
她看着手腕上模样精致又婉约的手镯眉头上扬了一下，一脸的不可置信。
“这……这？”乔如柠握住了自己手腕的镯子看向了薄寒尘，“你怎么知道我喜欢这个？这不是只有一个嘛！根本不发售的东西你在哪弄到的？”
“喜欢就好。”薄寒尘唇角上扬了一下轻吻乔如柠的脸颊，“就当是我昨天怀疑你，给你的赔礼了。”
“你的赔礼不是答应以后都不怀疑我了吗？”乔如柠眨了眨灵动的月眸问薄寒尘。
“那是应该做的，算什么赔礼？”薄寒尘握住了乔如柠的手说，“这才是赔礼。”
“谢谢老公！”乔如柠开心的不得了，“上次我在展览就看到了，真的好好看！”
“谢我？”薄寒尘和乔如柠十指相扣，“不如来点实际行动？”
乔如柠闻言脸颊微红，她视线往下就可以看到薄寒尘强健的身姿，那精美的人鱼线线条分明，腹肌之上还有没擦掉的晶莹水珠。
“小妖精。”薄寒尘看着乔如柠娇羞的模样声音低沉了下来。“大早上就磨人。”
“我……才没有呢。”乔如柠推了推薄寒尘的胸膛。
“那你打不打算谢我？”薄寒尘魅惑的声音传入了乔如柠耳中。
“……我若是说不打算？”
“那算了。”薄寒尘将头靠在乔如柠的腹部，“也没什么，忍忍就好了。”
“毕竟，也没少忍了。”男人又补充了一句。
“……！”
他的潜台词就是在怪她喽？
“我……”乔如柠拉了拉薄寒尘的手臂。
“你什么？”薄寒尘知道乔如柠的意思，但还是想逗逗她。
“没什么！”乔如柠扭过头，脸颊渐渐红了起来。
薄寒尘看着乔如柠白嫩的小手唇角上扬了一下。
“我家宝宝怎么这么好欺负啊。”薄寒尘将乔如柠抱在怀里轻笑一声问她。“真是个磨人的小妖精。”
“我才不好欺负！”乔如柠戳了戳乔如柠的胸膛，“你哪天要是把我惹急了，我可是要离家出走的！”
“好，我和你一起搬家。”薄寒尘吻了吻乔如柠的脸颊回答。
“你要是惹我生气，我才不和你一起呢！”
“你不和我一起，我女儿要和我一起。”薄寒尘说着帮乔如柠整理了一下发丝。
“哼！”乔如柠哼了一声，推了薄寒尘一下。
薄寒尘顺势躺在床上，细心的护住了乔如柠的腹部让她压在自己身上。乔如柠杏眸圆睁看着薄寒尘那俊美的容颜。
薄寒尘揽住了乔如柠的后颈靠向了自己，让乔如柠主动吻上了自己的薄唇。
乔如柠睫毛翕动，看着薄寒尘那黑曜石般的眸子。
“宝宝，你强吻我了。”
“我没有！”乔如柠摇头，“是你……”
“承认又怎么样呢。”薄寒尘用指腹轻抚乔如柠的粉唇，“还害羞？”
要死了要死了，这个狗男人怎么这么撩啊呜呜！
乔如柠连忙起身快速进了浴室。
看着乔如柠落荒而逃的模样宠溺一笑，而后拿起了手机让酒店准备早餐。
“如柠。”
“我在！”乔如柠走出了浴室，“怎么了？”
“下午我陪你一起参加节目，好不好？”薄寒尘抬手摸了摸乔如柠的发丝问。
乔如柠听到了薄寒尘也要去参加节目的事情一整个就震惊住了。
“老公！”
“你，也参加？”
“怎么，不欢迎我。”薄寒尘看着乔如柠白净且震惊的小脸问道。
“我，我当然欢迎你了呀！”乔如柠眨了眨眼睛笑着说，“嗯……就是有一件事……”
“说。”
“你能不能，别戴婚戒啊。”乔如柠心虚的垂下眸子，不敢去看薄寒尘的眼睛。“如果戴婚戒的话，那就太明显了……”
“乔如柠。”
乔如柠听到薄寒尘连名带姓的叫自己便有种不好的预感，她硬着头皮搂住了薄寒尘的脖颈靠向了自己。
少女柔软的唇覆盖在他唇上，这奇妙的触感让薄寒尘紧皱的眉头恢复如初。
不出几秒，薄寒尘便掌握了主动权将手掌放在了乔如柠的发丝之上。
“嗯……”乔如柠粉唇吃痛，不由得嘤咛一声。
“娇气包。”薄寒尘指尖从乔如柠的鼻梁划过，男人声音低沉。
“我都亲你了，就不生气了嘛。”乔如柠眨了眨明净的眸子笑着说，“我知道我老公最大方，对我最好了！”
“嘴这么甜？”薄寒尘说着将手指的婚戒摘下来给了乔如柠。“满意了？”
“我先替你保管！”乔如柠说着将戒指收了起来，而后看着自己手上的钻戒笑了笑。“还是我的好看，老公眼光真好。”
“你这丫头啊。”将乔如柠抱了起来，“作为交换，你好好吃个早餐。”
“好！”乔如柠看着薄寒尘的侧脸笑嘻嘻的说。
餐桌上，薄寒尘耐心的帮乔如柠夹菜，她接过了叉子吃了一口。
乔如柠微微摇头。
“不好吃！”
“乖，再吃一点。”薄寒尘耐心的哄着乔如柠，“多吃一点就有奖励，好不好？”
“那你喂我！”乔如柠将手中的叉子给了薄寒尘笑嘻嘻的说。
“你这个娇气包。”薄寒尘接过了叉子，“好，喂你。”
乔如柠脸上洋溢着幸福的笑容，看着薄寒尘的侧脸一脸崇拜。
“好吃！”
看着乔如柠戏精可爱又娇软的模样不由得轻笑一声。
“笑什么？”
“是庆幸。”薄寒尘微微点头回答了乔如柠的问题。
“不懂。”
“庆幸……那天晚上那个人是我。”薄寒尘放下了手中的汤勺看着乔如柠的脸颊说，“让我占了这便宜。”
“你不觉得我很麻烦？”乔如柠眨了眨眼睛问薄寒尘，“我挑食还不懂事，还会给你惹麻烦。”
“娶老婆又不是让她懂事的。”薄寒尘手指在乔如柠脸上滑动，“如柠很好，我很喜欢。”

第99章 夜神出轨了？
乔如柠看着薄寒尘的容颜眼睫轻颤。
——“如柠很好，我很喜欢。”
男人的声音清冽之中带着真情，乔如柠睫毛翕动，她靠的薄寒尘很近，他五官十分精致，皮肤也好的招人恨，墨色的头发修剪的得体，给人一种高冷又斯文的感觉。
可是！这个狗男人就是个闷骚大灰狼啊！
撩起人来很要命。
乔如柠看着薄寒尘的眼睛吞了吞口水。
“如柠。”
“嗯……”
“你吻技怎么样？”薄寒尘眉头上挑了一下问她。
“……当，当然是很高了啊！”她骨气勇气回答了一句。
乔如柠不敢说自己出道以来就混迹在各大综艺，拍的电视剧不是高冷女配就是全程黑脸的角色，到现在荧幕初吻都没交出去……
哦不，就连初吻……也是那天晚上她强吻薄寒尘的。
薄寒尘半眯着眼睛看着乔如柠可爱的模样，薄唇移到乔如柠耳边。
“很高？换气都不会……”
“嗯你别说了！”乔如柠捂住了脸颊，“我吻技很好，不接受反驳！”
“那你教教我。”薄寒尘魅惑一笑，摸了摸乔如柠的发丝吻住了她的唇。
乔如柠下意识攥紧了薄寒尘身上的衬衫，红晕快速爬上的脸颊，每次都是这样紧张，主动权都掌握在薄寒尘手中。
薄寒尘被乔如柠那娇羞的模样弄的心都要化了，抬眼看着乔如柠被欺负的脸颊红晕的样子轻笑一声。
“教的不太好。”薄寒尘微微摇头。
“！”乔如柠浅浅呼吸着，“薄寒尘你太坏了！又逗我！”
“虽然没学会，但是乔老师‘上课’很辛苦了。”薄寒尘说着将冰激凌的盒子拿了出来，“奖励你吃一口。”
“真的？”乔如柠看着薄寒尘的面容眼睛都放光了，“那你快给我吧！”
“给你岂不是一口一个球都吃下去了？”
“我嘴巴有那么大嘛！”乔如柠不悦的问了一句。
“有没有我不知道，主要是很软。”薄寒尘痞笑一声回答乔如柠，“很好亲。”
“！！”
“吃一口之后，你把这些营养餐都吃了，好不好？”薄寒尘继续哄着乔如柠，“你吃掉这些，回家还有奖励给你。”
“好！”乔如柠郑重的点头。
薄寒尘看着乔如柠乖巧的模样将勺子给了她。
乔如柠顺带着盒子都抢了过来，“我的了！在我手里我说的算，我多吃一口也不为过！”
“乔如柠！”
乔如柠一脸得意了吃了一小口。
“好好吃呀！”
“够了，说好了的。”薄寒尘提醒乔如柠。
“这一口是我吃的，你女儿说她要吃两口！”乔如柠有一万种说辞等着薄寒尘呢。
乔如柠说着吃了第二口。
“这次够了，乖，太凉了不可以多吃。”
“哪里写着太凉了呀？”乔如柠理直气壮的回答，“你看只是盒子上写着，可是冰激凌上没写呀！”
看着乔如柠和自己抬杠的样子薄寒尘无奈的笑了一声。
薄寒尘知道，乔如柠有分寸的。
看着她这个模样，可是事实上每一口只吃很少很少。
她就是想看他为之紧张的模样罢了。
“好了，乖了啊。”薄寒尘拿了过来，“昨天孕吐严重了，等好一些再给你吃，好不好？”
乔如柠看着薄寒尘的眼睛笑了笑，“嗯嗯！”
早餐过后，乔如柠窝在沙发上玩游戏，而薄寒尘就在她身边看着文件。
她轻笑一声，将头靠在了男人腿上躺了下来。
“是孩子说想离你近一些，不是我喔！”乔如柠笑嘻嘻的说着点开了手机。
看着乔如柠可爱的模样，薄寒尘唇角上扬了一下，浓眉上挑看着乔如柠的手机。
“一起玩？”
乔如柠闻言抬起了视线，眼底带着些许疑惑。
“你工作处理完了嘛？”
“哪有陪宝宝重要。”薄寒尘的话音一落便拿过了手机。
乔如柠已经上了自己的大号了。
“某人不是不会玩游戏么？”薄寒尘看着乔如柠的面容调笑道，“难道真如弹幕所说，你诚心惹我爱怜的？”
“那，又怎么样呢？”乔如柠说着亲了一下薄寒尘的脸颊，“我勾引我自己老公，又不犯法！”
“嗯，做的不错，下次继续。”薄寒尘看着乔如柠姣好的容颜轻笑一声说。
乔如柠看着薄寒尘的侧颜眼底划过欢喜，她背靠在薄寒尘左肩上。
“老公，你为什么喜欢玩游戏？”
“RG做游戏起家的，早年屿争是我亲自策划的。”薄寒尘回答了乔如柠的问题，“谈不上喜欢玩，只是当年游戏很赚钱而已。”
乔如柠闻言眸子轻眨。
“你这样的人……”
“怎么了？”薄寒尘挑眉问了一句。
“嗯……外界都说你是薄家的太子爷，含着金汤匙出生，明明不需要努力的。”乔如柠扭头看着薄寒尘的侧脸说。“现在看起来，很不一样。”
“薄家的一切我都不感兴趣。”薄寒尘直白的回答了一句，“我想，现在RG的规模应该够养你一辈子了。”
“那我要是把你的钱花光了怎么办？”乔如柠懵懂的问了一句。
对此，薄寒尘只回答了一句。
“加油。”
乔如柠手指轻攥。
“老公。”
“嗯。”
“其实，我还挺期待我们孩子的降生的。”乔如柠白嫩的小手放在了自己腹部，“因为我很想有一个自己的家，有我的孩子，有爱我的丈夫。”
薄寒尘听到乔如柠这些话眼底划过一丝动容。
“我还记得我六岁那年，我妈妈有一个追求者。”提起昔年的事情，乔如柠眼底都是感动。“只因为那个人说了我一句，我妈就再也不和他联系了。”
“她，是为了我一辈子都没结婚的。”乔如柠看着薄寒尘的眼睛说，“妈妈很努力在爱我了。”
薄寒尘倾听乔如柠的话。
“会醒来的。”他摸了摸乔如柠的发丝安慰着她，“我会找最好的医生来治她的病。”
“我幸运的是遇到妈妈，另一个幸运是遇到你，嗯……还有莫琪！”乔如柠眉头上扬了一下回答，“我现在已经很满足啦！”
薄寒尘看着乔如柠可爱的模样宠溺一笑。
“你都听我说了这么多了，你不打算和我说说你家里的事吗？”乔如柠捧着薄寒尘的脸颊笑嘻嘻的问道。

第100章 综艺第三天
“他们有什么好说的。”
提起薄家，薄寒尘眼底划过一丝厌恶，但是他好像并没有想展现给乔如柠看。
“你只要看我一个就够了，我比他们好看。”薄寒尘声音低沉，眼底含着柔情。
“你少自恋了！”乔如柠看着薄寒尘那斯文俊美的容颜回答。
……
午饭过后，莫琪按了按门铃。
“柠柠！柠柠？乔如柠！”莫琪逐渐没了耐心，大力按着门铃。
薄寒尘不耐烦的将房门打开了，黑着脸看向了莫琪。
“有事？”
“……”莫琪三倍震惊。
这就是那个商界大佬薄寒尘吧？
不愧是她乔如柠的老公！
看着莫琪震惊的模样薄寒尘便要关上房门。
“等等等……等！”莫琪拦住了房门，“那个，薄总裁，柠柠呢？”
“睡了。”
“睡了……？你们，睡了？”莫琪眨了眨眼睛，紧张的心里话都说出来了。
“你介意？”薄寒尘反问了三个字。
“莫琪？”乔如柠快速走到了房门口将薄寒尘推到一边，“斯耀说喜欢展览纪念款的手办，你去了没有？”
薄寒尘看着乔如柠的微动作眼底划过不悦。
乔如柠，又提别的男人。
“我刚要走就看到热搜了啊！”莫琪急得不行，“你们快看看！”
“我……们？”乔如柠说着拿出了手机打开了微博。
＃夜神和电竞榜一瞧，有如柠结cp＃
＃夜神出轨瞧，有如柠？＃
＃瞧，有如柠＃
＃关于乔如柠的马甲（狗头）＃
【共白首：姐妹们这样就显得很无聊哈哈哈！】
【故人谋：今天这个热搜怎么了，这是要笑死谁的意思嘛？】
【摇落：对哈哈，真的笑死啦，乔如柠的马甲和夜神组cp，你们说夜神出轨哈哈哈！】
【难叙旧：咱说，乔如柠你掉马甲了！】
【半醒半醉：乔如柠你能不能低调点？你还让不让我们黑粉活着了？】
【故事很短：对，真是一点活路都不给！】
【问那些幼稚的问题：呵呵，肯定是雇的代打吧？】
【我和他：我们奶耀只是最近心情不好而已，别以为我们奶耀没技术！】
【天平两端：雇代打有意思吗？只是侥幸赢了一把而已。】
【都已经换了船：对，这样买热搜真的很无语。】
【难过和失望：真是然后不齿，来《播报日历》蹭热度，现在还要拉踩我们奶凌！】
【今天有点emo：蹭热度？你可以说任何一个人蹭热度，但是乔如柠，nonono！】
【随便更换：我敢负责任的说，乔如柠在哪热度就在哪！】
【全都不算：咱直接上数据好吧？】
看着这些评论，乔如柠不由得笑出声音。
“这些网友也太有意思了吧？”乔如柠说着收起了手机，“没事的，你还是快点去给斯耀弄手办吧！”
“那你下午录制我让谁跟着你？”
“不需要！”乔如柠抱住了薄寒尘的手臂笑嘻嘻的回答，“我老公亲自跟着我！”
“你们……要公开？”莫琪一脸期待。
“……你想多了！”乔如柠看了一眼腕表，“你快点啦！一会展览都开始了！”
“好好好！”莫琪点了点头便要离开，此时她的手机便响了起来。
“你好，我是莫琪。”
“妈妈，来接我……”电话那边传来莫斯耀委屈的声音。
“斯耀？你在哪？”莫琪声音里掺杂着慌张。
“怎么了？”乔如柠眉头一皱问道。
“我在A城……”
“臭小子你怎么来了！”莫琪忍着怒气安慰，“别怕，我马上过来！”
“斯耀来了？”乔如柠眼底划过担忧。
“嗯，我去找他！”莫琪微微点头，“你录你的节目，不会有事的。”
“修齐。”
“薄总。”周修齐大步走了过来。
“你跟着莫小姐。”
“谢谢！”莫琪说完便微微点头大步离开了。
“修齐在，不会有事。”薄寒尘对乔如柠说了一句便转身进了房间。
乔如柠看着薄寒尘的背影，好似感受到了薄寒尘的不悦。
“老公？”
“你是有小情绪了嘛？”
乔如柠坐了下来拄着下巴问道。
“我怎么敢。”男人声音清冽，可以听出他的不悦。
乔如柠低头钻进了薄寒尘怀里，看着他俊美的脸庞甜美一笑，伸手环住了薄寒尘的腰身。
薄寒尘看着乔如柠的小动作眼底划过动容。
“你再乱摸，我不介意你罢工一天。”
乔如柠闻言连忙收回了自己的手。
“小气！”
“那我大方一点？”
“哼！”乔如柠姣好的容颜之上面带笑意，看着薄寒尘的眼神里多有崇拜。
……
“好，我们上午精彩的节目真是让人欢喜呀！”主持人阳阳看着直播镜头，“下午来临，《播报日历》又会给大家带来什么好看的节目呢？”
“我是真的期待呀！”冰冰附和道，“听导演说，我们还有一位神秘嘉宾值得大家尖叫喔！”
【寝食难安：娱乐圈谁来我都不会尖叫了，我已经麻木了。】
【走的坦然：对，我现在只会为孩儿爹尖叫。】
【我说自己勇敢：咱说，乔如柠上午没来，是不是和孩儿爹腻歪去了？】
【结局更短：嗯，肯定和她家哥哥腻歪去了。】
【也算简单：咱说，她直接直播腻歪一个，不比来参加节目好？】
【翘首以盼：乔如柠粉丝破亿只差一个孩儿爹！】
【各占一半：下午乔如柠来不来？不来我不看了！】
“喔？阳阳你看，弹幕已经有人说了，除了孩儿爹已经不会让我们的观众朋友们尖叫了呢！”冰冰握着话筒一脸期待。
“是嘛？”阳阳握着话筒看向了直播镜头，“好，那先让我们的老嘉宾上场，再一起欢迎我们的新嘉宾好不好？”
阳阳的话音一落，镜头微转。
“大家好，我们又见面啦！”乔如柠穿着墨绿色和浅绿色相间的连衣裙，微卷的长发散在背后，手中拿着偏古风的小扇子。
她坐下了台阶轻笑一声，那化着淡妆的容颜之上粉唇微张，似水的明眸之中带着柔情。
“我是乔如柠，今天是《播报日历》星期三，很开心和大家见面。”女人皮肤白的发光，温婉之中透着俏皮，又难掩高贵冷艳。
此时，弹幕翻涌。
【今天又是五更的一天：姐妹们，这就是娱乐圈颜值天花板！咱说，谁敢质疑？】
【我自己也在磕cp：柠柠真的太美了啊啊！】
【看到有姐妹给五星：告诉你们乔如柠黑粉也是有规矩的，毕竟她颜值没得黑，不过，真就是花瓶一个！】
【真的开心哈哈：这颜值真绝了啊！你永远可以相信乔如柠的颜值！】

第101章 神秘嘉宾出场
【今天我妈给我姥：花瓶又上线了？】
【买了50个车厘子：这颜值！我一女的都爱的不行！我但凡有钱点我都要娶乔如柠！】
【我帮我姥浅尝了一下：呵呵，这么不自然，整的吧？】
【不过半个小时：给乔如柠整容那医生手开光了吧？】
【50个车厘子剩下12个：到底哪家医院整的？】
【我知道我今天：关于人人都骂乔如柠，又人人都想成为乔如柠这件事，我说你们真的酸！】
【不用回家了：我是黑粉，但是乔如柠的颜值是真的绝，这没得黑。】
【所以抱着电脑：犹然记得年初五个笑话都被扒出整容证据，只有乔如柠没有……】
【离开了温馨小窝：看美颜磕cp，电竞爽文就找乔如柠没错了！】
【我已经在奶茶店：黑粉姐妹们，我都已经投奔铁粉战队了，你们确定不来嘛？咱说，乔如柠真香了！】
【坐三个小时了：哈哈哈哈！】
【我不知道我该：老天爷都说，来，如柠张嘴吃饭！】
【何去何从：啊啊啊！被老天爷抢着喂饭是什么感觉？乔如柠告诉你！】
“对还有！近距离磕美颜是什么感觉？乔如柠告诉你！”主持人阳阳春光满面，她看着乔如柠那宛若能捏出水的皮肤心底着实是羡慕。
“嗨大家好，我是白遇瑾，小白。”白遇瑾接过了话筒整理了一下发丝说。
“我们的瑾哥哥作为国民哥哥，最近也有一部古装剧《琴箫瑟瑟共霓裳》正在播出！瑾哥哥的粉丝们，让我们听到你们的尖叫声好不好？”冰冰看了一眼手卡笑着说。
“啊啊啊啊！”
“瑾哥哥！”
“我们在！我们爱你啊啊！”
观众席只有稀薄的几声。
“啊啊乔如柠！如柠姐姐！我们爱你！”
“乔如柠你妈妈粉在这呢！饿不饿渴不渴冷不冷？”
“乔如柠我爱你！爱你爱你！”
喊乔如柠的声音倒是震耳欲聋。
冰冰和阳阳都懵了。
现在说白遇瑾的粉丝呢，这乔如柠的粉丝一阵嗷嗷干嘛？
“啊哈哈！”阳阳尽力掩饰尴尬，“看来我们瑾哥哥的粉丝都很热情呀！”
“哈喽大家好，我是演员沈霜霜。”
一头暖棕色直发长相御姐的女人握着话筒微微点头，她穿的再清爽不过，一条吊带短裙下是一双黑色的高跟鞋，一副辣妹模样。
“乔如柠我们爱你！”
“啊啊啊乔如柠！乔如柠！”
“如柠姐姐爱你！我是富婆我要养你啊！”
“乔如柠！乔如柠！”
“？？？”沈霜霜一脸问号。
乔如柠站在原地握着话筒眨了眨眼睛。
这观众席这么长，只有她的粉丝？
“大家好，我是沈霜霜。”沈霜霜忍着耐心再次说了一句。
“我们爱你！乔如柠！”
“爱老虎油柠柠我们永远在你身后！”
“姐姐！如柠姐姐太漂亮了！”
“乔如柠！别累着啊乔如柠！”
主持人阳阳笑了笑。
“我们今天的观众朋友真是热情呀！”她尴尬一笑，“欢迎我们的新晋影后霜霜喔！”
“对，霜霜去年出演的电影票房大爆，演技也是受到很多小伙伴的认可！”冰冰也赞同的点头，“很开心在《播报日历》和霜霜见面！”
“我也很开心。”沈霜霜忍着眼底的愤怒回答。
【桌子上留着籽：现场的姐妹们！咱说，我真羡慕你们呜呜呜！】
【我真的很想：疯狂加一啊姐妹！】
【给自己一巴掌：呜呜呜我恨我自己没在现场！】
【咱说我就浅尝一下：乔如柠的粉丝能不能有点素质？没叫她名字这群粉丝嗷嗷什么？】
【我到底长多大嘴：对，乔如柠你到底花多少钱雇的这么能喊的托儿？】
【好烦恼：乔如柠求求你找我吧，我不要钱，我还能喊的把他们耳膜震碎！】
乔如柠看着粉丝的弹幕瘪了瘪嘴巴。
“咳咳，咱说，咱家粉丝可以接地气，但不能接地府啊！”乔如柠环视一周，“你把人家耳膜喊碎了，我不得赔人家吗？你这不是让我本就不富裕的家庭雪上加霜嘛？”
“哈哈哈哈！”
“乔如柠乔如柠我们爱你！”
“姐姐太搞笑了！”
“爱你爱你！我们替你赔！”
“乔如柠！乔如柠！”
观众席又传来一阵欢呼。
【又是挨骂的一天：哪来的这些脑残粉？花瓶的粉丝就是脑残！】
【被我妈骂还要被读者骂：对，介绍的是我们霜霜，喊乔如柠做什么？】
【家人们我直接跳河吧：观众席又不是摆设，现在也没有沈霜霜粉丝，难道要观众席一片寂静吗？】
【我妈说：对啊，那也太尴尬了！】
【河都淹不没我的大脸盘：承认花瓶的粉丝没素质有那么难吗？】
【咱就说一整个无语：什么叫有素质？喊沈霜霜的名字？】
【我也就是：那我直接粉她得了呗？尴尬采访第一人，沈霜霜。】
【吃亿口而已：知道我们为什么不粉沈霜霜么？因为脚趾也是会累的！】
【她还说我：哈哈哈，哭戏是真的绝，但是灵动角色……哎，脚趾又不知不觉扣起来了！】
【天天就知道呲牙：话说尖叫嘉宾是谁啊？】
【一顿cei：娱乐圈可以让我尖叫的嘉宾已经不存在了，除非孩儿爹来。】
【骂我像猪羔子：对哈哈，现在只有孩儿爹能让我尖叫！】
“哎？弹幕上一句有粉丝宝宝提起我们的神秘嘉宾了哎！”冰冰也是一脸期待，“各位有所不知呀，导演组也是只告诉我有一位神秘嘉宾过来，可是具体是谁我也是不知道的呀！”
乔如柠看了一眼手腕上的显示屏。
尖叫吧，因为那位就是孩儿爹。
她只能在心里默默道。
“是谁这么神秘呢？”阳阳也附和了一句，得到了导演的认可之后便又开口，“让我倒数三个数，欢迎我们的嘉宾！”
“三！”
“二！”
“一！”
男人的长腿迈出了门槛大步而来，他就穿着那天乔如柠给他选的那件衬衫，打着乔如柠亲自设计的领带，穿着米色的西裤。远远望去，男人完美的身材已经惹众人开始尖叫了。
乔如柠眸子轻眨。
这不妥妥的斯文败类嘛？
乔如柠啊，乔如柠，你也太厉害了吧居然有这么好看的老公！
她在心底暗暗的夸着自己。
再近一些，男人修剪得体的发丝下是完美的五官比例，发丝垂在额头之上，眉宇间带着显而易见的凛然正气，墨色的双眸之中闪烁沉着的光芒，高挺的鼻梁之下是精美的薄唇。
“这是！商界的大佬，薄总？”阳阳一脸：不可置信。
“我的天啊真的是薄总啊！”冰冰也是十分激动，“这是咱们的投资商啊！”
“好帅啊！我的天啊这么帅！”乔如柠也附和了一句。

第102章 各位还是粉如柠妹妹吧
沈霜霜看着薄寒尘那带着精致五官的容颜也看傻了眼睛。
她在娱乐圈这么多年什么帅哥没见过？只是这个男人的气质与众不同，清冷矜贵之中透着斯文，他肯定有一八八的身高，气场更不是一般人能比的！
最重要的是，这个男人是掌握了Z国半条命脉的跨国集团的执行总裁，薄寒尘！
传闻，他是个GAY，和S城花花公子裴少是一对儿！
“啊啊啊乔如柠我爱你啊！乔如柠啊不！薄寒尘！我爱你！”
“太帅了！这怎么长得啊？太帅了吧呜呜！”
“薄寒尘！薄寒尘看这边！老公看这边！”
“老公！薄寒尘我要给你生娃娃！”
薄寒尘听着这些话眉头一皱。
“阳阳！冰冰！”导演喊了一声正在犯花痴的两位主持人。
“啊！嗯！”阳阳点了点头，“欢迎，欢迎我们薄总来《播报日历》这一档综艺节目哈！”
“对，欢迎薄总！”主持人冰冰也说。
“欢迎薄总。”乔如柠微微点头笑嘻嘻的看向了薄寒尘伸出了自己的手。
“薄总你好，我是沈霜霜！”沈霜霜也一样伸出了自己的手。
“您好您好，我是主持人阳阳！”阳阳也连忙凑上前。
阳阳的OS：天啊天啊，要是能握一下这位薄大佬的手，我会不会摇身一变成女总裁？到时我一定花钱把节目组买下来一个一个批斗！逼导演去大街啃冰溜子！
“你好。”薄寒尘毫不犹豫的握住了乔如柠的手。“如柠小姐，几个小时不见……”
“你更漂亮了。”
男人清冷淳厚的声音之中带着一丝戏谑。
乔如柠杏眸圆睁，看着薄寒尘的眼睛里都是震惊。
这狗男人要干嘛？
他这是在疯狂试探啊！
众人都一脸震惊的看着乔如柠。
什，什么情况？
薄寒尘居然和乔如柠说几个小时没见而已，难……道？
乔如柠紧张的吞了吞口水想收回自己的手，谁知却被薄寒尘紧紧的握着！
“呃，哈哈哈！”乔如柠欢笑一声，“薄总，您，您是不是认错人了？”
这丫头。
演技真是越来越有进步了。
“如柠小姐还想装不认识我么？”薄寒尘看着乔如柠惊讶的样子挑了挑眉。
男人眼睛里的戏谑和玩味都被乔如柠看在眼中！
真是要命了！
“早上还和我妹妹一起吃饭，我记得你。”薄寒尘说着收回了自己的手，那黑不见底的眸子里闪过惬意，“但是如柠小姐总喜欢和我装不认识，你很不地道。”
“呃，哈哈哈哈！”乔如柠欢笑一声，“怎么不认识薄总呢！所有人都认识我怎么可能不认识？”
“我们很熟的。”薄寒尘看着乔如柠那小鹿般澄澈的眸子调笑道。“不是吗，如柠小姐？”
“是啊！当然是！”乔如柠一劲儿的点头，“我和阿九是好朋友嘛，多谢薄总照顾！”
“薄总？”薄寒尘还是不忘记调侃乔如柠，“私下你都是叫我寒尘哥的。”
乔如柠咬唇看着薄寒尘。
这狗男人到底要搞什么？！
“嗯？”薄寒尘声音上扬。
“嗯哈哈，对，寒尘哥。”乔如柠把那三个字咬的很重，她侧头之间耳唇的耳坠滑落。
薄寒尘巧妙的伸手接住。
乔如柠瞳孔放大，看着薄寒尘靠近自己，她紧张的身体都僵了。
狗男人！！
薄寒尘轻笑了一声，动作轻柔的帮乔如柠戴上了。
“谢谢……寒尘哥。”乔如柠忍着娇怒道谢。
“不用谢，如柠妹妹。”
“……”
薄阿九实在是看不下去这两人明晃晃的秀恩爱，她上前看着薄寒尘说，“哥，你真绅士呀！谢谢你照顾如柠啦！”
好阿九！好阿九你要是男的我一定嫁你！面对薄阿九的解围，乔如柠真是谢天谢地！
虽然台上的人都觉得气氛怪怪的，可是又说不上来哪里怪。
此时，弹幕炸了锅。
【今天我去超市：握草姐妹们，他俩这么有夫妻相是怎么回事？】
【办年货：楼上滚犊子，我家夜神才是孩儿爹，那才是yyds！】
【买了一堆零食：对，薄总裁虽然长得帅还有钱，但是声音没有孩儿爹魅惑，我们孩儿爹就是神！】
【没错回家又挨骂：救命啊姐妹们，这个薄总也太帅了吧！我要是站他身边早就倒他怀里了呜呜！】
【我老母说：我真的有点磕薄总和乔如柠，我一定是有病……】
【合着这一家子：楼上，同感！刚刚那么多人伸出手，薄总只握了乔如柠一个！】
【就你一个人过年：天啊，如柠妹妹！这男人真是，真要把我帅晕了！】
【我当时愣住了：呵呵，只是合作过而已，还不知道乔如柠用了什么下流的办法呢！】
【算了算了：我家柠柠能用什么办法？也就是怀了夜神的孩子，薄寒尘都会给几分面子而已！】
【她的语录我就不说了：楼上这么一说，我更觉得孩儿爹不简单了啊！】
【咱说车厘子好好吃：对，我也觉得！】
【下次我还浅尝：薄寒尘哎！在Z国能让薄寒尘礼让三分的还有谁啊？】
【等我写小说赚钱：哎呀我的天，真是绝了！】
【我要买一卡车：呜呜呜，薄老公你娶我吧！】
【把我泡在车厘子堆里：兄弟们，这老薄虽然有钱，但是咱夜神才是yyds！】
【咳咳：对，队形不能乱！乔如柠是我们夜神的！】
【回归正题：对，姐妹们清醒点！柠柠和孩儿爹才最好磕！】
【今天看到一个评论：知道为什么说乔如柠和薄总般配么？因为乔如柠长了一张百搭脸。】
【她说我写的玛丽苏：上天，请委屈我赐予我一张百搭脸！】
【我想说：乔如柠这脸还百搭？眼睛被辣椒水洗了吧？】
【总裁文都是玛丽苏：就在三个月前还有一条乔如柠和谁都没有cp敢的热搜，这些黑粉越来越不专业了！】
【生活很苦：对，咱说你黑不明白就去狗那桌吧！】
【看书多甜不好嘛：实话实说，乔如柠和薄寒尘的颜值真的好配啊！】
“看来我们弹幕的小伙伴都在积极讨论呢！”主持人阳阳回过神，“欢迎我们的嘉宾！欢迎薄总！”
“欢迎！”
其余几人都拍手欢迎。
“请我们薄总，自我介绍一下？”冰冰手指颤抖递过话筒。
她第一次和这么“大腕”的大佬合作，紧张的心脏都要跳出来了。
“不用介绍啊啊啊我们认识！”
“介绍什么谁不认识薄寒尘？”
“咱说不认识薄寒尘自行去狗那桌！”
“大佬！我爱你！”
观众席的喇叭一直在传递。
“咳咳。”乔如柠扶了扶额头看着观众席说，“你们到底是不是铁粉？刚才还说爱我，现在就移情别恋了？”
“乔如柠你闭嘴，我们一会再粉你！”
“各位还是粉如柠妹妹吧。”薄寒尘眉头上扬了一下，声音清冷醇厚，“我抢了她的，想必她会哭鼻子。”

第103章 大家都不是外人
“呃哈哈哈哈！”乔如柠扇了扇手中的扇子浅笑着看向了薄寒尘，“薄总您这不是说笑了嘛，您抢我的也是我的荣幸呀！”
“如柠妹妹，大家都不是外人。”薄寒尘挑了挑眉回答。
薄阿九看着这个两口子都替乔如柠捏一把汗！薄寒尘就是在危险的边缘疯狂试探！
薄寒尘就差把“我想撩乔如柠”这六个大字写在脸上了！
“哈哈哈！寒尘哥你说的都对！”乔如柠心虚的移开了视线。
听着两人的对话，台上的嘉宾都倒没有觉得什么，只是想着他们两个可能很熟而已。
“随着薄总的到来，我们的弹幕也越来越多了呀！”阳阳看向了大屏幕，“薄总请看，都是众多网友对您颜值的赞许呀！”
“不过各位，薄总颜值与实力并存，咱们现场的观众朋友也是沸腾起来了呀！”冰冰也附和道。
【今天我去了甜品店：我的天啊，薄寒尘真的会来参加综艺？】
【因为新店打折：我靠，千亿总裁……居然来录制综艺？】
【我浅尝了麻薯包：视察啊，《播报日历》就是RG娱乐投资的啊！】
【还有栗子卷：话说RG娱乐旗下也不止《播报日历》一个大项目啊，隔壁《悠悠我心》热度也不输给《播报日历》啊？】
【家人们咱就说：薄总这颜值真的可以秒杀娱乐圈所有男明星了吧？】
【谁发明的这么好吃啊：脸确实好看，但是身材肯定没有瑞神好！】
【这不是简单的吃的：我觉得也是，瑞神的身材在娱乐圈真的是第一了！】
【这是我的快乐：不过看起来应该是薄总更高一些？】
【它已经成为我的皇后：呵呵，我家瑞神182呢！】
“哎？我看到我们弹幕有嘉宾把薄总和我影帝陆晟瑞在一起做比较呢！”冰冰宛若昏头了一样没有情商，“不如我们发起投票如何？”
在观众眼里的没情商，可是到了导演组这边倒是很无所谓。
因为RG旗下的子公司，再大的项目再缺演员都不会请陆晟瑞过来，就算是陆晟瑞团队那边自降片酬也不会用。
听说这是RG高层的意思。
导演组很自信的发起了投票。
乔如柠轻笑一声。
试问，那个黑瞎子配和她老公比么？
乔如柠说着点了一下显示屏，可是卡了一下，她试探的又点了一下。
没有动静。
投票倒计时！
乔如柠记得一顿乱戳。
握草！
她！投！了！陆晟瑞！
救命救命救命！这要是薄寒尘那个醋王看到了，回家不得把她按在.床.上调.戏？
“！！”
“哇哦~好巧呀！”阳阳看着显示屏说，“是平票哎！”
296899，两边都是这个票数！
乔如柠眨了眨眼睛。
她刚才按错了，要是她投给了薄寒尘，那岂不就是薄寒尘赢了？
“我倒是很好奇。”薄寒尘清冷的声音传入了众人耳中，“这最后一票是谁投的。”
“对啊对啊！我也很好奇！”阳阳也附和道，“那我们这边请一下技术人员看一下，之后来连线一下这位朋友，好不好？”
“今天这位幸运投票者，我将免费赠送RG集团旗下购物中心三十年年限的购物卡。”薄寒尘优雅的调整了一下手腕上那价值不菲的腕表。“不论最后一票是投给谁。”
“啊啊啊我的天啊！”
“救命，这就是霸总啊！霸总！”
“我投的薄寒尘啊！谁能拒绝薄寒尘？”
“薄寒尘这种男人光幻想就让人喜欢了好不好？爱你！”
“谁能拒绝霸总！谁能！”
观众席一阵欢呼。
很快，技术人员给出了答案。
“最后一票是投给陆晟瑞的，ID是乔如柠idea。”
乔如柠闻言瞳孔放大。
不，不会这么巧吧？
呃，呵呵呵……
就这么社死么？
乔如柠已经可以感受到薄寒尘那要杀人的眼神了。
“咳咳！”乔如柠咳嗽了两声，心虚的快速扇着扇子，不敢去看薄寒尘的眼睛。“嗯……会不会是同ID？”
她还试图躲避！
将近6亿的人参加投票，好死不死的最后一个就是她？
“微博id乔如柠idea，粉丝8862.9万。”
“……”
一整个就是社死了！
薄寒尘给了乔如柠一个意味深长的眼神。
“哈哈哈！原来我们今天的幸运嘉宾如柠呀！”阳阳握着话筒一脸羡薄，“都说如柠拥有幸孕肚，现在看来是真的不假呀！”
薄寒尘看着乔如柠那心虚的模样，眉头上挑了一下。
男人轻笑一声，笑声掺杂着戏谑与玩味。“我刚才还夸如柠妹妹漂亮，现在如柠妹妹对我就这么不认可么？”
只有乔如柠听得到这其中的醋味。
乔如柠灵光一闪笑嘻嘻的说，“寒尘哥你真是曲解我的意思啦！”她握着手中的话筒，“你在我眼里那是妥妥的帅哥呀！但是你看，你都把我的粉丝抢啦！”
“他们把票都投给你了！岂不是会让陆影帝不开心嘛！”乔如柠格局一下就打开了，“咱们在这举行投票咱们很开心，那也要让其他人开心呀，你说是吧！”
“奥对！”乔如柠抬了抬手，“就像咱们买东西，也要为了人家卖东西的人开心呀？”
看着乔如柠这伶牙俐齿的样子薄寒尘就越抓狂，尽管心里很想把这女人拎回家关在屋里，但面上还是平静如水。
他那线条流畅的面庞之上，黑不见底的眸子之中看不出什么情绪。
乔如柠浑身都冷嗖嗖的。
“说的好。”薄寒尘浓眉上扬了一下，男人全身散发着矜贵的气质，他抬了抬手，示意周修齐将卡拿上来。
周修齐上前两步递给了薄寒尘。
乔如柠指甲微凉，心虚的根本不敢去看薄寒尘的眼眸。
“哇，如柠真是太让人羡慕了吧？”阳阳一脸羡慕。
“是呀是呀！”其他嘉宾也附和着。
薄寒尘将卡放在了乔如柠手里，声音清冽。
“如柠妹妹。”
“拿好了。”
“谢谢，谢谢寒尘哥！”乔如柠连忙笑嘻嘻的点头。
天知道她现在多害怕！
薄阿九一脸“你废了”的表情看着乔如柠。
乔如柠将卡放进了兜兜里凑近了薄阿九庆幸一笑。
“还好你哥他脾气好。”
“……”薄阿九想笑。
因为这绝对是她听过最好笑的笑话！
她哥，薄寒尘！脾气好？
笑！话！
镜头留在乔如柠那姣好的容颜之上，最后一帧留在了电脑前陆晟瑞的眼中。

第104章 狗男人耍狗脾气
男人靠在椅背之上，看着乔如柠那精致的五官。
她长得确实是漂亮，清纯中透着妖媚，又带着一丝性感。
只是，她真的太要强了。和乔如柠在一起的一年里，乔如柠所有事情都会自己解决，甚至抱怨都不会和她抱怨一句。
她很懂事的，可是女朋友不一定要懂事！
只是没想到，她还会把票投给他……
陆晟瑞眼神复杂了起来。
投了又怎样，是她背叛自己在先的。
或许，乔如柠也会后悔……
可是，她肚子里怀着别人的孩子，后悔也没机会了。
……
夜晚，乔如柠不安的在室内踱步，她低头看了一眼腕表。
已经九点了，薄寒尘没来和她吃晚饭，电话也打不通，现在这个时间还没回来睡觉。
乔如柠拨通了周修齐的电话。
“周特助，我是乔如柠！”
“嗯……少夫人。”周修齐清了清嗓子。“有事吗？”
“哎呦我好难受啊……”乔如柠作势倒在了沙发上，“艾玛肚子疼，我老公人呢？”
“疼……哎呦。”
周修齐闻言脸色一变。
“少夫人，我马上过来！”
“你来有什么用？我老公不来我就好疼，浑身疼……”乔如柠声音虚弱的说。
此时，薄寒尘走出了浴室。
“怎么了？”
“少夫人说她肚子疼，但好像……”
是装的。
这三个字还没说出口，薄寒尘便大步离开了，他慌张的推开了总统套房的门便看到了乔如柠躺在沙发上。
“乔如柠！”
乔如柠闻言站起了身子。
“老公你回来啦！”乔如柠笑嘻嘻的上前，“我都想你了！”
薄寒尘看着乔如柠大海安好无损的样子眉头一皱。
“乔如柠。”
“你现在演技是越来越可以了。”
薄寒尘声音凉薄，说完便抽出了自己的手臂快步离开了。
“薄寒尘！”
乔如柠上前几步，可是留给她的只有摔门声。
“你！你！”乔如柠双手叉腰，“薄寒尘！你玩不起你就自己去狗那桌行不行？”
没有人回答她。
乔如柠气愤的摔了一下枕头。
“没关系！狗男人耍狗脾气而已！”乔如柠看着自己身上毛茸茸的睡衣就一百个不顺眼，“你看我拿不拿捏他就完事儿了！”
……
半个小时后，乔如柠身上穿着男人宽大的风衣出现在总统套房门口。
乔如柠若无其事的往里面走，两个保镖拦住了乔如柠的去路。
“是我！我是乔如柠！”乔如柠看向了保镖解释道。
“我们知道您是少夫人。”保镖垂眸看着乔如柠，“拦的就是您。”
“……！”
都是薄寒尘那个狗男人授意的吧？！
“老公！你不抱我，我睡不着啊！”乔如柠说着敲了敲门。
“少夫人，我现在让催眠师过来。”周修齐点头开口。
“薄寒尘！”乔如柠跺了跺脚，“你！宝宝长宝宝短，现在你就把你的宝宝拒之门外？”
房间里还是没有声音。
乔如柠眉头上扬了一下，扯了扯风衣的领口。
“咳咳，这里好热啊，我把风衣脱了吧？”乔如柠趴在门口问了一句。“老公，你新给我买的睡衣真好看？”
薄寒尘闻声眉头一皱。
这女人敢？
“随便。”
“他们瞎。”
“……？”乔如柠诧异的看向了身边的保镖。“能看到啊！”
几人自然的转过身。
“借我们一百个胆子我们也不敢看。”
“……”
乔如柠深吸一口气。
“不敢是吧？”
“不敢，那我把外套脱了啊……”乔如柠说着手指放在了风衣的腰带之上。
薄寒尘坐在沙发上，心底的烦躁越叠越多。
这丫头，就是想挑战她的极限！
见里面的人还不动一下，乔如柠知道自己失败了。
“大哥，你们会斗地主嘛？”乔如柠眨了眨眼睛问道，“我请你们吃夜宵吧？小龙虾怎么样？”
乔如柠视线放在门口处。
这狗男人定力还真可以！
“哎好热，这外套真太热了！”乔如柠说着解开了腰带。
薄寒尘快速起身打开门将乔如柠拉着手腕进了房间。
“都滚。”
“好的，薄总。”
乔如柠看着薄寒尘的五官笑了笑，“老公！”
薄寒尘将乔如柠按在门板之上，捏住了她的下巴。
“一天不磨人你浑身难受是么？”
“疼……”乔如柠娇声开口。
“娇气。”薄寒尘收回了自己的手，看着乔如柠的脸颊。“滚回去睡觉。”
“你和我一起滚嘛？”乔如柠手指在薄寒尘的胸膛之上，“一起，滚.床单？”
薄寒尘眼底的燥火又多了几分。
“乔如柠。”
“你个妖精。”
乔如柠眼睫轻眨，卷翘的睫毛扫过眼睑。
“别生气了嘛。”乔如柠抱住了薄寒尘的手臂，“哥哥，我错了。”
薄寒尘看着乔如柠的眼睛。
他到底娶了个什么女人回来？
又娇又软又爱哭，现在还变成小撩精了？
薄寒尘低沉的喘息一声。
“你知不知道自己肚子里揣着种？”薄寒尘孩子忍不住去捏乔如柠的下巴问她，“不磨我你难受？”
“我没有！”乔如柠懵懂的摇头，“我只是在认错而已呀。”
薄寒尘深吸一口气，更多的是叹息。
“今天显示屏卡了嘛。”乔如柠容颜之上浮现甜美的笑容，“在我心里，当然是我家哥哥更帅了。”
“够了。”
“嗯~干嘛还凶我！”乔如柠推开了薄寒尘的手，“好热，真的好热。”
乔如柠说着拉开了身上的风衣，那白色的吊带短裙穿在她那玲珑有致的身体之上。
薄寒尘眉头皱的更深了。
煎熬。
只有这两个字。
“好看嘛？”乔如柠笑嘻嘻的问薄寒尘。
“嗯。”薄寒尘移开了视线。
“哥哥买的就是好看！”乔如柠伸手环住了薄寒尘的腰身，将脸颊贴在薄寒尘的胸膛之上，“嗯……卡给我了！这就叫肥水不流外人田嘛！”
“那你，还想不想要点别的东西。”薄寒尘垂眸看着乔如柠那明澈的眸子问道。
“什么？”
“我的人。”薄寒尘低头在乔如柠耳边低语。“和我的心。”
“你想要哪个。”男人的声音极具魅惑。
“我才不选。”乔如柠手指在吊带上划过，她眼睫轻眨，“先要人，心也是我的。”
“都给你。”薄寒尘声音低沉磁性，将乔如柠拖着抱了起来。“磨得命都要没了。”

第105章 死莫琪是不是故意的？
同时，莫琪快步走进了手办展览。
“抱歉小姐，我们这里已经关门了！”
“关门了？”莫琪看了一眼腕表，一脸的懊悔。“啊不好意思，我想麻烦您问一下，就是纪念款手办被人买走了吗？卖出多少钱呀？”
“被人买走了，但是具体价格我也不清楚。”
“啊谢谢！感谢哈！”
“没事。”工作人员摇了摇头便离开了。
莫琪一脸颓废的走出了会馆，坐在了大街的长椅准备打车，可是半个小时后没有师傅接单。
她靠在长椅上眉头紧皱，缓缓闭上的双眼。
没有生下莫斯耀之前，莫琪想着，不就是单亲妈妈么？她莫琪为什么做不得？可是生下来之后，她才明白其中的辛苦，不言而喻。
莫琪要赚钱，又要陪伴莫斯耀。去年一年，满打满算下来莫琪给莫斯耀的陪伴都不如乔如柠多。
她只是想给莫斯耀更好的生活。没钱那阵子，孩子和自己一起吃苦，现在经济能力足以给他好生活了，可是陪伴却少了……
而现在，她更是连莫斯耀喜欢了很久的手办都弄不到手。
莫琪靠在椅背之上，眼泪从眼角滑落，看着手机上的时间，她眼底多了一丝无助。
一辆红色的骚包跑车从莫琪面前驾驶而过，而后又倒了回来。
这不是他死对头，莫琪那死女人么？
“喂！”
裴耀南说着拿起了一瓶矿泉水扔向了莫琪，莫琪精准接住之后拧开了瓶盖喝了起来。
“谢了。”莫琪没看出来人是谁。
“老子用来打你的不是给你喝的！”裴耀南看着莫琪惬意的样子砸了一下方向盘。
听到了男人带着气愤的声音莫琪这才看清跑车上的男人是谁。
哎呦，这不是那小裴妹妹么？
“哈哈。”
轻笑一声。
此处的灯光并不明亮，可是可以看清莫琪的身姿。她身高应该有170，身上穿着白色短T和简单的牛仔喇叭裤，清爽的头发就到耳下，给人一种职业白领的感觉。
“哭，哭了？”裴耀南握着方向盘，“老子最讨厌女人哭了。”
“讨厌就不看啊。”莫琪擦掉了脸上的眼泪，抬了抬手里的水瓶，“水谢了啊。”
她说完从长椅上站起身往前走。
裴耀南看着莫琪孤寂的背影眉头一皱，不由得跟在她身后。
他按了按喇叭。
莫琪回头。
“有事？”
“你那小破车呢？”裴耀南手臂放在车窗处问莫琪。
“这是A城，我又不能和你一样走到哪里在哪里都有车。”莫琪说完便转身离开了。
“你走回去？”裴耀南笑了笑，“不如你求求我，我载你一路？”
莫琪没有说话，只是往前面走着，她抬脚脱下了脚上的高跟鞋走在草坪上。
她比一般人都要强。
裴耀南看着莫琪的样子心里不由得生出怜悯。
“老子大发慈悲，载你一程总行吧？”裴耀南清了清嗓子说。
“算了，裴少要是把我卖了怎么办。”莫琪生怕裴耀南使坏。
“哈哈哈哈！”裴耀南肆意笑出声。“莫琪，你有照过镜子吗？你看看你的干瘪身材，你值钱吗？”
她干瘪身材？
确实，她身高170体重只有一百斤，可是她有C呢！
“这里可打不到车的。”裴耀南认真的说了一句，“你不上车我走了啊。”
莫琪深吸一口气，拉开了车门上了车。
“谢……”
“你不是不上嘛？”裴耀南又开始逗她。
莫琪闻言便要伸手拉车门离开。
“哎哎，你这人怎么不禁逗呢。”裴耀南锁上了车门，“小爷今天心情好，免费载你一程。”
“谢谢。”莫琪靠在椅背上，心情低落。
裴耀南启动了车子，红灯之处便看到了莫琪扶着额头在流泪。
“老子又没欺负你，哭个屁？”
裴耀南说了一句，可是莫琪根本不说话。而后，他只能把纸巾给了莫琪。
莫琪抬起了视线便看到了储物箱里的手办。
这……不就是莫斯耀要的那个？居然被裴耀南买来了？
“咳咳！”莫琪咳嗽了几声，看着裴耀南眨了眨眼睛。“南哥。”
裴耀南闻言鸡皮疙瘩都起来了。
“？”
“你把身体给我吧！”莫琪低头看着储物箱说。
“握草？”裴耀南一脸防备。“你在说什么？”
莫琪看着那手办说，“我就要人就行，那个心我不要。”她扭头看着裴耀南眨了眨眼睛，“南哥，其实我买也是可以的，你都是二手货了，所以能不能给我打个折？”
裴耀南踩了一脚刹车。
他是二手货？
“你有病吧？”
“啧。”莫琪笑了笑，“南哥，给我吧？我儿子真的很需要！”
“……？”裴耀南一脸震惊。
这女人要买他一晚，还要给他生儿子？
“莫琪！”
“老子这是正经车！我特么也是正经人！”裴耀南看着莫琪一脸防备。“你休想！”
“南哥，我今天来这边就是找这个的，没想到你……”
“滚开！”裴耀南一副良家妇男的模样，“你以为老子的儿子是谁都能生的？！”
莫琪闻言眨了眨眼睛，她把手办抬了起来。“这是你儿子啊？”
裴耀南一脸懵逼。
身体，心？
这死女人说这个手办？
不是……他？
死莫琪是不是故意的？还是他心思肮脏想歪了？
“给，给你！”
不要他的身体就好！他裴耀南也是有原则的！
“真的吗南哥？”莫琪一脸不可思议看着裴耀南，“你儿子就这么轻易给我了？”
“这不是我儿子！”裴耀南心虚的摸了摸鼻尖。
“谢谢南哥！以后你就是我好南哥！你最爷儿们了！”莫琪一脸开心的看着裴耀南。
“去哪？”裴耀南松了一口气启动了车子。
莫琪抱着手办说了一个地址。
她开心的笑了笑，此时的她也可以想到莫斯耀看着这手办时开心的模样了！
……
次日一早，乔如柠将手指放在薄寒尘的脸颊之上，看着男人俊美的容颜眉头上扬了一下。
“老公。”乔如柠将唇贴到了薄寒尘耳边轻声叫他。
薄寒尘伸手将乔如柠捞进怀里，声音低沉。
“别磨人。”
“老公我饿了嘛。”乔如柠眨了眨眼睛说，“老公？”
薄寒尘睁开了眼睛看着乔如柠的容颜。
“干嘛这样看着我？”乔如柠懵懂的眨了眨眼睛。

第106章 高冷的如柠妹妹
薄寒尘抬手摸了摸乔如柠的发丝。
“我在想事情。”
“想什么？”
“我在想，怎么会有你这么磨人的小妖精。”薄寒尘捏了捏乔如柠的脸蛋，“怎么这么招人喜欢？”
“你喜欢我嘛？”乔如柠眨了眨明净的眸子说，“那你怎么不说你喜欢我？”
“说什么。”薄寒尘轻笑一声，“你知道，我比较喜欢做。”
“……”乔如柠娇瞪了一眼薄寒尘之后翻身抱着被子。“就知道逗我。”
“昨晚可是你自己送上门的。”薄寒尘看女人精美的蝴蝶背，“还害我泡冷水，你现在有理了？”
“那我也有！帮你！”乔如柠脸颊浮上红晕，“哼！”
薄寒尘看着乔如柠可爱的模样眉头上扬了一下，伸手抱住了乔如柠的肩头。
“生气了？”
“你下次生气，我可不来哄你了！”乔如柠扭头，不去看薄寒尘的眼睛，“哼！”
“我的宝宝脾气这么大？”薄寒尘下巴抵在乔如柠肩头笑的惬意。“昨晚你若是有这么大的脾气，也不至于被我欺负哭了。”
“我就是脾气大！”乔如柠推了一下薄寒尘，可是男人依旧纹丝不动。
“嗯，我喜欢。”薄寒尘声音低沉，“我给宝宝道歉好不好？我家宝宝最乖了。”
“也就勉勉强强吧。”
“不是饿了？想吃什么？”薄寒尘说着将乔如柠身上吊带的拉链往下拉了拉。
“你干嘛！”乔如柠握住了薄寒尘的手，眼底划过惊慌。
“脱.你衣服。”薄寒尘直白的回答了乔如柠的问题。
“薄寒尘！”
“我帮你换衣服。”薄寒尘又补充了一句，手指撩过了乔如柠的长发，女人白皙的天鹅颈之上都是他留下的痕迹。
“嗯~不要！”乔如柠一劲儿的摇头。
“羞什么。”薄寒尘离开了床进了衣帽间找了衣服将床上的女人捞了起来。“我少看了么？”
“……”
乔如柠还是不由得红了脸。
看着薄寒尘熟练的手法乔如柠伸手捂住了羞红的脸颊。
“你这样把我惯坏了怎么办？”
“这个问题你已经问过了。”薄寒尘将乔如柠抱了起来，“我也回答过了。”
“那你就不能再回答一遍嘛？”乔如柠伸手环住了薄寒尘的脖颈问他。
薄寒尘只是轻笑一声，将乔如柠抱着进了浴室。
“我又不是小孩。”乔如柠说着接过了牙刷。“我自己来。”
薄寒尘抬手摸了摸乔如柠的发丝轻笑一声。
……
“关于昨天的节目大家觉得精彩嘛？”阳阳看着直播镜头，“欢迎来到我们由RG美妆冠名播出的《播报日历》，我是主持人阳阳！”
“今天是星期四，再坚持一天就到了我们的双休日呀！”主持人冰冰也看着镜头开口，“上班的闲暇时间来看一看我们的播报日历，堪称是比日历还日历喔！”
“现场的观众朋友和电视机前的朋友们，昨天星期三的精彩节目你们觉得怎么样呀？”主持人阳阳拿着手卡一脸姨母笑。“薄总的颜值，有没有治愈辛勤上班的你们呢？”
【好多读者：咱就说，薄寒尘，咱一整个就是爱住了！】
【我都能记住名字了：兄弟们我一个男的，我看薄寒尘我在工厂拧螺丝都有劲儿了！】
【陌路的傲娇小魔头：哈哈哈，薄总长得是真帅！】
【小董不爱吃冬瓜：哎昨天我的票给薄寒尘了，我觉得颜值还得是他！】
【陌陌：我也投薄寒尘了，他是真的好看！】
【啦啦：我一个男的我都喜欢薄寒尘哈哈哈！】
【往日：楼上收一收，人家薄总是有老婆的！裴少他俩都要结婚了！】
【游戏鲨鱼：不过薄总和乔如柠的互动真的好有爱啊，他俩的颜值我真的忍不住磕！】
【还有哈哈：话说昨天突然上了那么多票，好奇怪啊！】
【嘿嘿感谢陪伴：我觉得也是！反正我选薄寒尘！】
【希望你们开心：呵呵，我们瑞神才是天花板！】
【今天我也要感谢：瑞神的演技真的不错，颜值自然也是可以的，但是比起薄寒尘，还差了点意思。】
【有一个读者：你们不就是一棵墙头草儿么？之前舔瑞神，现在又和哈巴狗一样舔薄寒尘？】
【真的很感谢宝子：你在说你自己嘛？和哈巴狗一样舔陆晟瑞？】
【还行吗年轻人：是个人都能比较出来两人谁更胜一筹！】
【你做了我不敢做的事：说句公道话，薄寒尘确实长得好看，但他是圈外人啊！而且！他是RG集团的首席啊，长得好看只是锦上添花！】
【哈哈哈万分感谢：对啊，在乎的只有陆晟瑞而已！】
【希望你们看书开心：呵呵，我们瑞神也富二代！】
“看我们的观众朋友们积极讨论真是让人兴奋呀！”主持人冰冰笑嘻嘻的说，“好，现在有请我们的几位嘉宾！”
“薄寒尘老公！啊啊啊我爱你！爱你！”
“乔如柠乔如柠乔如柠！”
“乔如柠不要吃醋，我们粉完薄寒尘就回来粉你！”
“薄寒尘！爱你！”
“太帅了我的天！啊啊我眼睛就要怀孕了呜呜呜！”
“薄寒尘！！”
观众席一阵欢呼。
乔如柠眨了眨眼睛看了薄寒尘一眼。
好家伙，狗男人把她粉丝都抢没了！
“如柠妹妹的粉丝真热情。”薄寒尘清冽的声音回荡，“不像如柠妹妹这么高冷。”
乔如柠一脸诧异的看着薄寒尘。
她高冷？
这狗男人又要搞哪一出啊？
【应该也有潜水的读者：咱说乔如柠你把不把大佬放在眼里？】
【我们互相陪伴也是好的：对，乔如柠你长点心行不行？】
【我写书当然有很多不足：哈哈哈这薄总也太幽默了吧？】
【比如错别字：给咱们柠柠都弄傻了哈哈！】
【真的很努力在避免了：对你们看柠柠这个可爱的表情哈哈！】
【不是一天写一点：这俩人颜值真的好搭啊！乔如柠要是没结婚我真的很想磕cp！】
【多的时候一万多：对啊啊！这两人真的很有夫妻相哈哈！】
【只能尽力避免：这两人的颜值真的是高级！】
【而且有时候：乔如柠从出道开始还没有这么强的cp感呢！】
【自己看自己写的：咱就是说，你们能不能收敛点？】
【都看不出错别字：对啊，我家柠柠本来就是好看，虽然薄总也好看，但是他们绝对没有cp感！】
【有时候人名也会错：我们孩儿爹才是yyds！】
【输入法记忆：孩儿爹才是永恒！】
【我也不想出错：兄弟们不要被薄寒尘迷惑，孩儿爹才是yyds！】
【现在评分长了0.1：虽然颜值很搭，但我还是战队真夫妻！】
【都是各位的功劳：姐妹们，有没有人觉得薄寒尘的声音有点熟悉？】

第107章 你已经被夹子音收买了
【真的暖到我了：还别说，我真觉得真有点熟悉！】
【砂糖橘是上午吃的：有啥熟悉的，还得是我们孩儿爹才是真声优！】
【火是中午上的：对，我永远磕真夫妻！薄寒尘and乔如柠，nonono！】
【人是晚上走的：虽然这俩人颜值真的配，但是，夜神才是孩儿爹！】
“嗯嗯，你们说的对。”乔如柠看着弹幕赞许的点头，“我和我家夜神才是真夫妻！”
薄寒尘闻言只是唇角上扬了一下。
“大家的讨论真的蛮有意思的。”主持人阳阳握着话筒说，“星期四，我们播报日历的老规矩是！”
阳阳说着将话筒递向了观众席。
“薄寒尘！我们爱你！”
“哈哈哈，咱们现场的观众朋友是真的非常热情呀！连关于我们《播报日历》的游戏都不说了，一心扑在薄总身上！”冰冰也是满眼笑意，“不过也对，谁能拒绝像薄总一样年轻有为的帅哥呢？”
“拒绝？”薄寒尘垂眸玩味一笑，“只需要一个高冷的如柠妹妹就够了。”
乔如柠站在离薄寒尘远一些，突然被que的她有点蒙。
“寒尘哥，你这不就是言重了嘛。”乔如柠眨了眨眼睛回答，“我们这种关系，不需要过多语言啦！”
薄寒尘听着乔如柠的说辞，只是轻笑一声。
“我接触如柠并不觉得高冷呀，我们都是看到寒尘哥哥有点紧张啦！”沈霜霜抬起眸子看着薄寒尘逆天的侧颜说。
乔如柠听到这个称呼眼睫轻眨，视线扫过沈霜霜又收了回来。
“众所周知，星期四我们的节目是嘉宾一起做游戏！嘿嘿，这一期很不一样喔！我们去海边！”阳阳一脸激动，“现在让我们分配车子吧？”
“节目组现在是准备了八辆车，这边可以自行选择呦！”冰冰介绍着，“加上我们的司机师傅，每四人一辆！”
“你先和我哥上车，我去个洗手间！”薄阿九说着将包包给了乔如柠。
“我陪你吧？”乔如柠问薄阿九。
“不用，你上车吧！”薄阿九说着摸了摸乔如柠的肚子。
薄寒尘将这一幕看在眼里，先转身上了车。乔如柠扇了扇手里的扇子，看了一眼直播镜头便上了车。
乔如柠扭头看着薄寒尘点头微笑。
“不必和我展示你的演技，这没有镜头。”薄寒尘垂眸看了一眼腕表说。
“原来没有呀。”乔如柠松了一口气将腿搭在了薄寒尘膝盖之上，“刚才磕了一下，可疼了！”
“这？”
“轻点！”乔如柠娇哼一声。
薄寒尘指尖在乔如柠白皙的小腿处轻揉着，“如柠妹妹这会怎么不高冷了？”
乔如柠凑了过去抱住了薄寒尘的手臂。
“老公，你就别调侃我了行不行？”乔如柠说着在薄寒尘的脸颊处亲了一下，“我给你赔礼道歉，好不好？”
“你还欠着我。”
“欠你什么？”
“三晚。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛一脸玩味，“不急，慢慢还。”
“那昨……”
“是你昨天的赔礼，又不是还的之前的。”薄寒尘理所应当的回答了一句。
“你个奸商！”
“奸商？”薄寒尘闻言轻笑了一声，握住了乔如柠的腰身，“你都这么说了，我不要利息都对不起你的这个称呼吧？”
薄寒尘说着轻拉了一下乔如柠背后的拉链。
“嗯！”
薄寒尘抬手捂住了乔如柠的嘴巴，少女的声音并没有传出来。
周修齐早已经将隔板升了起来。
薄寒尘薄唇靠在乔如柠耳边。
“不许叫，我不想让别人听到你这种声音。”薄寒尘说着将她背后的拉链复原。
乔如柠卷翘的睫毛轻颤。
“干嘛，不想让你下属知道你这不正经的样子嘛？”乔如柠学着薄寒尘的模样纤纤玉指勾住了薄寒尘的下巴，粉唇上扬了一下问他。
“你的声音，只能我听。”薄寒尘抬手摸了摸乔如柠的发丝，“其实你想在这我也不介意，我让他滚，好不好？”
狗男人！
乔如柠收回了自己的腿，老老实实的端坐着看着薄寒尘的眼睛。
“寒尘哥，我想我们还是保持距离吧！”
“我若说不呢。”薄寒尘痞笑一声，“如柠妹妹又恢复高冷了？”
乔如柠看着薄寒尘的眼睛眼底划过愤恨。
“别以为你长得好看你就能勾引我！”乔如柠闭上了眼睛，“我很高冷，我清心寡欲……唔……”
不知何时，男人已将唇凑到了乔如柠面前，他的吻总是最轻柔而又炽热，邀乔如柠一起沦陷。
此时，拉车门的声音传入了乔如柠的耳中，她推了推薄寒尘的胸膛。
“唔……别！”
薄寒尘根本没考虑给乔如柠离开的机会。
“别亲了……”乔如柠脸颊通红，“来人了！”
薄寒尘不紧不慢的吻了吻乔如柠的脸颊，“可是我还没亲够。”
乔如柠看向了车窗的那容颜瞳孔放大，“她，她不会看到了吧？”
薄寒尘低头在乔如柠粉唇之上轻啄了一下。
“累死她也看不到。”
“哎？这车门怎么锁了呀？”沈霜霜一脸疑惑的看着车窗，“寒尘哥哥，你在嘛？”
“嗯。”薄寒尘降下了车窗，“有事？”
他还说嗯？
乔如柠不着痕迹的伸手过去掐了一下薄寒尘那没有一丝赘肉的腰。
薄寒尘眉头微皱，握住了乔如柠娇嫩的小手。
“寒尘哥哥，其他车都走了，我可以和你坐一辆嘛？”
“不。”薄寒尘说完便升起了车窗。
乔如柠一脸娇怒的看着薄寒尘。
“哼！”
“怎么了。”薄寒尘浑然不知乔如柠为什么掐他，“往这掐？怎么，嫌我腰太好，总把你欺负哭？”
“你少来了！”乔如柠牙齿轻咬，“寒尘哥哥！”
“你说这个。”薄寒尘挑了挑眉。“小狐狸变醋精了？”
“我才没有吃醋！”乔如柠扭头，“你的宝宝已经不重要了！你已经被夹子音收买了！”
“嗯，对。”
乔如柠闻言气愤的看向了薄寒尘，“对？”她指了指自己的嗓子说，“薄寒尘我告诉你，我的夹子音绝对不输给她！”
“没听过你的。”薄寒尘回答了一句。“不如晚上回家给我听？”

第108章 薄某家里也有个娇气包
“听就听！谁怕谁！”
“嗯，好。”薄寒尘看着乔如柠可爱的模样宠溺一笑，忍住不想逗逗乔如柠，“她的也不错。”
“不行，你不可以听别人的！”乔如柠委屈的拉了拉薄寒尘的衣角气愤的说。“就是不可以！”
薄寒尘再抬起视线，便看到了乔如柠要哭了的样子。
“哭什么？”薄寒尘被她的模样弄得不由得苦笑，“宝宝，你怎么这么不禁逗呢？”
薄寒尘将乔如柠抱了起来放在了自己腿上，连忙去擦她眼睑处的眼泪，“宝宝，别哭。”他暖声哄着乔如柠，“不逗你了，好不好？不哭了。”
乔如柠吸了吸鼻子，“我这是被风吹的！”她倔强的推开了薄寒尘坐到另一边，“我才没哭！”
她说着推开了车门，“霜霜！你上来吧！”
薄寒尘看着乔如柠的侧脸扶了扶额头。嗯，是他自己把这丫头逗狠了。
沈霜霜闻言走到了乔如柠这边。
“如柠，你坐副驾驶吧？”
“好！”乔如柠说着便要去拿自己的包包。
“孕妇不可以坐副驾驶。”薄寒尘看着乔如柠微红的眼睛。“你就坐后面。”
“谁给你说……”
“乔如柠。”薄寒尘沉声叫她的名字。
“！！”乔如柠气得胸口都在上下起伏着，她眼底都是娇怒。
欺负她欺负她！这狗男人就是在欺负她！
“我来了我来了！”此时，薄阿九小跑着过来，“上车呀！别人都走了！”
“过来坐。”薄寒尘看向了乔如柠。
乔如柠站在原地，宛若受气包一样看着薄寒尘。
薄寒尘挑了挑眉看向了沈霜霜。
“沈小姐，其实薄某家里也有一个娇气包，就和如柠妹妹一样。她叫乔……”
“上车！怎么还不上车？”乔如柠花容失色的打断了薄寒尘的话，连忙上了车，可是中间隔的很大一个空子。
“我家那个娇气包叫……”
“哎哟我得往里面一点坐！”乔如柠说着挪动着身子。
看着后座已经坐满了人，沈霜霜只能坐上了副驾驶。她回头看了一眼隔板微微皱眉。
“这个隔板……？”
“坏了。”周修齐十分懂沈霜霜的意思，“没来得及修。”
“啊……”沈霜霜微微点头，“原来是这样呀！”
真是不巧，本来想着坐这辆车可以和薄寒尘搭话呢！
后座上，薄阿九感受到了气氛的不对劲。她拿出了手机给乔如柠发了消息。
【怎么了，和我哥吵架了？】
乔如柠手机响了一下，她往薄阿九身边挪了挪，看着手机信息。
【他欺负我！】
乔如柠关上手机屏幕之后瞪了薄寒尘一眼。
薄寒尘伸手揽住了乔如柠的腰身将人抱着坐在了自己腿上。
“你干嘛！”乔如柠失声喊着。她意识到不对之后又说，“阿九你别闹了！”
薄寒尘挑了挑眉看着乔如柠的眼睛。
薄阿九看着两人腻歪的模样识趣儿的戴上了眼罩睡觉。
乔如柠伸手拉了拉薄阿九的手臂，但薄阿九无动于衷。
“你们两个不要闹啦，打扰到寒尘哥哥就不好啦！”沈霜霜侧头笑着说。
乔如柠咬唇看着薄寒尘。
“没事。”薄寒尘抬手摸了摸乔如柠的发丝，却在回答着沈霜霜的话。“我喜欢。”
沈霜霜浅笑着，“没打扰到你就好！”
乔如柠锤了一下薄寒尘的胸口处，一脸委屈。
薄寒尘将乔如柠抱在怀里，在她耳边低语。
“不气了，乖。”
听着男人的低音乔如柠更加气愤的推他。
就在刚刚，这个狗男人还在那威胁她！
薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝，吻了吻她的额头。
“乖。”
男人的声音很小，乔如柠浅息着，眼底的气愤残存着。
薄寒尘帮乔如柠整理了一下领口，抬手碰了碰乔如柠的脸蛋。乔如柠不悦的扭头不去看的脸颊，也一心挣脱他的怀抱。
“错了。”薄寒尘收紧了手臂在乔如柠用正常的声音说。
“嗯？”沈霜霜疑惑的声音传了过来。
乔如柠慌张的捂住了薄寒尘的唇微微摇头。
薄寒尘握住了乔如柠的手，“宝……”
乔如柠眉头微皱，脸颊贴在了薄寒尘鼻梁之上微微摇头，她粉唇就在薄寒尘耳根处。
“别说……”
“求你！”
“寒尘哥哥，你说保什么？”
“我在打电话。”薄寒尘回答了一句。
乔如柠闻言松了一口气。
“喔喔，抱歉！”沈霜霜根本不知道后座是什么风景。
薄寒尘手指轻抚乔如柠的发丝，惬意的笑声传入了乔如柠耳中。
“宝宝。”男人低沉暧昧的声音在乔如柠耳边，“吻我。”
乔如柠看着薄寒尘这个小人得志的样子就愤恨！薄阿九就在旁边，他怎么好意思说出这种话的？！
“她看不到。”薄寒尘知道乔如柠的顾虑，“信我。”
乔如柠还是摇了摇头。
薄寒尘看着乔如柠娇软的模样还是忍不住去吻她的唇。
！！
乔如柠眼睫轻颤，任由男人在她唇上吻着。
亲亲亲，一天天亲的没完没了！
乔如柠手在薄寒尘胸膛之处推着他，慢慢的掩变成她勾住了男人的脖颈。
“寒尘哥哥，你还在打电话嘛？”
沈霜霜的声音刺激的乔如柠再次想起来推着薄寒尘。
没打电话。
在调戏自己的小娇妻。
薄寒尘看着乔如柠被自己吻的微肿的红唇眼底划过欣慰。
“沈小姐可以叫我薄先生，或者薄总。”男人说着，指腹在乔如柠的唇上轻轻摩擦，“毕竟，我们不熟。”
乔如柠看着薄寒尘那黑不见底的眸子，扭头在薄寒尘耳边调皮的低语。
“薄总！”
薄寒尘手指移到乔如柠精巧的下巴之上停留在下颌线之上。
“揣着我的种还和我不熟？”男人笑的邪魅，他的声音只有她和乔如柠可以听得到。“没在让你在床上哭，你就又调皮了？”
乔如柠眼底划过畏惧，她伸手捂住了薄寒尘的薄唇。
“老公！”怀里的女人软声在他耳边低语。“别亲了……”
他们两个甜蜜蜜，沈霜霜却尴尬的要命，但还是迎着笑脸说，“不熟没关系呀，很快就熟络起来啦！”她继续笑着，“就像你和如柠一样，我们也会变成一样的关系哒！”
乔如柠闻言眉头一皱。
薄寒尘看着乔如柠的面部表情的变化，不紧不慢的用指尖抚平了自家小娇妻的眉头。

第109章 综艺第四天
可是没等薄寒尘开口说什么，薄阿九便悠闲的发声。
“那你做梦吧。”薄阿九声音里听不出什么情绪，“沈小姐可能不知道，我哥这个人应该不太喜欢交朋友。”
她只是说着，但是并没有摘下脸上的眼罩。“尤其是女朋友。”
“那如柠……”
“原因只有一个。”薄阿九戏谑一笑，“我哥他没拿乔如柠当女朋友啊！”
是没当女朋友，直接给娶回家了！
当个小宝宝一样捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了。
“呃，俗话说的好，在家靠父母在外靠朋友，寒尘哥哥……”
“你觉得我哥这样的人还需要靠你嘛？”薄阿九轻蔑一笑，“沈小姐？”
沈霜霜被堵的说不出话，面上都是难堪。
“你好，我想去个洗手间。”
沈霜霜看着周修齐说了一句。
薄阿九唇角上扬了一下说，“哎，我也想去！”
乔如柠闻声便想挣脱薄寒尘的怀抱。
“别动。”
车子停下来以后，沈霜霜率先下了车，薄阿九紧跟其后。
“我也去，我也要去！”
“你凑什么热闹？”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝宠溺一笑，从她包里拿出了唇膏。
“乖，别动。”
“我自己来！”乔如柠看着薄寒尘那暧昧的眼神就浑身都不舒服。
“我帮你。”薄寒尘说着抬手帮乔如柠擦着唇膏，那细致且温柔的模样让乔如柠不禁一怔。
薄寒尘倾身过来，乔如柠快速抬手捂住了薄寒尘的薄唇。
“别亲了！求你了还不行嘛！”乔如柠一脸无奈的看着薄寒尘的眼睛。
“恐怕不行。”薄寒尘握住了乔如柠的手说，“我也需要唇膏。”
他话音一落在乔如柠的粉唇之上吻了一下。
乔如柠推了推薄寒尘的胸膛，似嗔似怪，“你就知道欺负我！”
“嗯，宝宝。”薄寒尘揉了揉乔如柠的发顶说，“我补偿你，好不好？”
“每次都这样！”乔如柠娇哼一声转过身。
“想要什么？要什么都给。”薄寒尘在乔如柠耳边低语，“只要你别生我气。”
“干嘛哄我？”乔如柠扭头看着薄寒尘问，“我根本没生气！”
薄寒尘下巴抵在乔如柠的肩头，“嗯，我知道。”
“那你还哄我？”
“我若不哄你，你岂不是真生气了。”薄寒尘声音低沉，“我家宝宝会有小脾气，我都担着。”
“薄寒尘。”
“我在。”
“我们会吵架嘛？”乔如柠情不自禁的问出了这句话，问出之后又有些后悔了。
两个人在一起，怎么可能不吵架呢？
“会。”薄寒尘回答了乔如柠的问题。
“嗯！”乔如柠点了点头。
一定会吵架啊，也会冷战吧？
“两个人在一起，多少都会吵架。”薄寒尘的薄唇动了动，“我会先低头。”
乔如柠眼睫轻颤。
他说他会先低头。
“那，我是我犯错了呢？”
“只要你跟我回家，你就没错。”薄寒尘没带犹豫的说了一句。
“好。”乔如柠唇角是幸福的弧度，“我好像没说过我喜欢你。”
“你说过了。”
“什么时候？”乔如柠诧异的问薄寒尘。
“那天晚上你……”
“嗯~你又说这个了！”乔如柠捂住了脸颊，“别提！别提！”
“好。”薄寒尘看着乔如柠的娇软模样点头轻笑一声，“我家宝宝喜欢害羞。”
乔如柠眨了眨眼睛看着薄寒尘。
“我喜欢你！”
“其实你可以直接掩变成两个字。”薄寒尘提出了一个不错的提议。
“爱你？”乔如柠疑惑的问。
“是‘吻我’。”薄寒尘薄唇一张一合，嘴角是暧昧的弧度。
“我才没有这个意思呢！”乔如柠娇嗔了一声。
“有没有都不能亲了。”薄寒尘看了一眼腕表，“我的如柠妹妹马上就要恢复高冷了，不如给我个拥抱？”
“不要！”乔如柠故作矜持的摇了摇头。
薄寒尘将她捞过来抱着。
“不要也得要。”
乔如柠看着薄寒尘那暧昧的眼神气不过的在他手臂上咬了一口。
“你占我便宜，我咬一口不过分吧！”
“你占回来我也不介意。”薄寒尘大度的开口。
“你坏！”乔如柠娇嗔一声后揉了揉薄寒尘的手臂，将他衬衫的袖子放了下来系上了袖扣，又伸手帮薄寒尘整理了一下领带。
薄寒尘抬手捏了捏乔如柠的脸蛋，眼底都是宠溺。
……
“好，广告结束了我们也到达了海边而且已经整顿结束了喔！”阳阳握着话筒说，“今天呢我们的游戏不同，外面的观众朋友，遮阳伞有没有保证每人一把呀？”
“有！”
“那就好。”冰冰看着直播镜头说，“我们背后就是玻璃海面，《播报日历》采用超清画质直播，无剪辑展示真实的综艺节目！”
“好欢迎大家收看直播节目！”阳阳把话接了过来，“我们今天的节目有所改变！第一档，捏手泥！”
“所谓捏手泥呢就是两位嘉宾牵着手将手伸进我们道具里面！看着泥成固态，由评委选出姿势最正确的一组！”
乔如柠听到这个游戏的玩法就脊背一凉。
“现在呢，有请我们抽卡牌分组！”
“哈喽各位！”裴耀南从跑车走下来抬了抬手。
“裴少？”
“这么帅？这腿怎么这么长啊啊！”
“我的天啊怎么这么帅？”
“救命啊！不愧是薄寒尘的老婆啊！”
观众席一阵欢呼。
乔如柠拿过了抽出了卡牌。
粉色的！
乔如柠偶然抬了一下头，便看到了薄阿九拿了粉色，她安心的松了一口气。
还好不是男的，不然她会很不自在！
薄寒尘扫了乔如柠一眼，拿出了手机给薄阿九发消息。
【你的给我。】
薄阿九看了一眼手里的卡牌，她知道自己发财的机会来了！所以趁着人群混乱走到了薄寒尘身边。
“十万一张，你要不要？”
“权少霆花一百万买你的位置。”薄寒尘腰背挺直，看都没看薄阿九一眼。
“哥，咱俩这关系，我免费和你换呀！”薄阿九说着殷勤的给了薄寒尘。
此时，沈霜霜看着手里的黑色卡牌，有意无意的放在了薄寒尘脚下，特意用沙子埋了一点。
“寒寒！”裴耀南跑到了薄寒尘身边推了推脸上的墨迹，“你在这咋不喊我呢？”
薄寒尘抬了抬腿，不着痕迹地将卡牌放在了裴耀南脚下。
“你的卡在地上。”薄寒尘还故作好心的提醒了一句，“我帮你拿的，不用谢我。”
“干嘛，你这么迫不及待想和我牵手呀？”裴耀南说着捡了起来，看着薄寒尘的领带笑了笑，“领带挺好看呀，哪买的？”
“我家宝宝送的。”薄寒尘眼底浮现自豪。
“真好看，我也想要！”裴耀南抬起视线看着薄寒尘的侧脸说。

第110章 你们不敢，姐敢
薄寒尘垂眸看着这个比自己矮了几厘米的男人。
裴耀南一脸期待的看着薄寒尘。
乔如柠在远处看着这俩人，莫名有点吃醋是怎么回事？
“你的命也挺好的，我也挺想要。”
薄寒尘的话如同一泼冷水浇在裴耀南头上。
“寒寒，你变了。”
若不是乔如柠不在身边，他才不会让这个裴耀南站在他这。
“你很聒噪。”薄寒尘垂下眸子，眼底都是嫌弃。
“那老乔如柠不比我能说？你不嫌弃她你嫌弃我？”裴耀南一脸不解的看着薄寒尘。“你再对我冷冰冰，我就死给你看！”
“我建议你就近。”薄寒尘眼睫轻垂，“算了，这么漂亮的海面被你玷污就不好了。”
“薄寒尘！”
裴耀南的声音很大，致使所有人都看了过来，镜头也拉进了。
【家人们：哦莫哦莫，我看到了什么不该看的？】
【我太难了：姐妹们，这是不花钱就可以看的嘛？】
【我在家和冤种一样：一起看两个帅哥，真的是绝绝子哈哈哈！】
【我的乐趣：裴少好像受气的小媳妇哈哈哈！】
【看我爸被我妈骂：薄总你还不哄哄裴少嘛？】
【我的忧伤是：这两人真如外界所说呀？】
【连我一起骂：本来我还磕薄寒尘和乔如柠呢，现在看来是破灭了！】
裴耀南挺直了腰板站在原地，捡起了手卡亮了出来。
“我是黑的！谁跟我一组？”
沈霜霜攥着自己手里的黑色卡片微微皱眉。
裴少……？
不行，谁不知道裴耀南换女人如同换衣服？她的目标可不是裴耀南！
沈霜霜看了一眼身边的白遇瑾。
“瑾哥哥，我们换吧？”
“可以。”白遇瑾对此不是很在乎，他看着自己手中的黑卡出了列，“我和裴少一组！”
“好兄弟。”裴耀南高调的从薄寒尘身边路过大步走到了白遇瑾身边。
很快，没分组的只有薄寒尘，乔如柠，薄阿九和沈霜霜。
乔如柠攥着自己手里的卡牌眼底划过担忧。
她和薄阿九一组，那岂不是薄寒尘和沈霜霜一组？想来薄寒尘是有洁癖的，平常薄阿九触碰一下他都嫌弃的要死，那要是和沈霜霜做手泥，那岂不是会恨不得把手砍掉？
乔如柠久久都没有亮出自己的卡牌。
“我是白色呀！”沈霜霜一脸期待的看向了薄寒尘，“寒尘哥哥是什么颜色？”
“对啊哥，你什么颜色？”薄阿九说着亮出了自己的，“我是白色哎，我和沈霜霜一组！”
乔如柠闻言瞳孔放大。
他俩换卡牌了？
“高冷的如柠妹妹，你不愿意吗？”薄寒尘挑眉问乔如柠。
【本来想着过年：啊啊啊，乔如柠这什么运气呀？】
【专心干饭：乔如柠不愧有幸孕肚啊！和薄寒尘一起，我的天啊！】
【然后家人们：这运气太好了吧！】
【我好难受：真的是幸孕肚呀！将近6亿人投票她是最后一个，现在这么多人抽签也是她！】
【我发现我嗓子好疼：柠柠！一定要珍惜呀！】
【家人们砂糖橘吃多了：大佬限量版牵手，咱就说真的绝了！】
【你们别吃了：孩儿爹会不会吃醋啊？】
【艾玛好疼：我也觉得夜神会吃醋！】
【年夜饭我战斗力下降了：都肯让老婆来娱乐圈，还有什么好吃醋的啊？】
【我刚还看到：对呗，有啥好吃醋的，娱乐圈不都这样吗？】
【砂糖橘配牛奶进医院：对，乔如柠又不是没和别人牵过手！】
【我默默看着我杯子：乔如柠敢和薄寒尘牵手嘛？呜呜我要是她我真的害怕呀！毕竟薄寒尘的气场太强了！】
【里面的自制橘子牛奶：哈哈我也觉得她不敢和薄寒尘牵手！】
【我爸用异样的眼神：对，乔如柠不敢和薄寒尘牵手！】
【我妈说开席了：大佬的手谁都想牵，但是，我们不敢！】
【呜呜我不会有事吧：哈哈哈估计柠柠也不敢吧，你们看她都停顿了！】
“谁能拒绝一个大佬的手呢？”阳阳握着话筒笑了笑，“我是拒绝不了，但是我不敢哈哈！”
“对呀，我也不太敢呢！”沈霜霜看着弹幕善解人意的笑了笑，“不过如柠，你若是实在不敢的话，其实我可以勉为其难和你换卡片的！”
乔如柠扭头看着沈霜霜轻笑了一声，“让霜霜勉为其难那就是我的不对了！”她看向了直播镜头，“你们不敢，姐敢！”
笑死，她有什么不敢的啊？
别说摸手了，摸摸薄寒尘的腹肌她也是愿意的！
咳咳，只是需要注意场合而已！
【家人们你们的砂糖橘：你们不敢，姐敢！】
【不吃可以留给我的：哈哈哈哈柠柠要笑死我了！】
【我可以帮你们承受：这波乔如柠赢了！】
【想到过年接红包：姐妹们姐妹们，我又想磕他俩了怎么办？】
【又到体现我演技的时候了：我的天啊这俩站在一起，这颜值真的是绝了啊！】
【咱说已经提前练好了：我也觉得！！】
【给你们说个事：我忠诚于孩儿爹！】
【其实我昨晚做梦：薄寒尘很好，但是我磕孩儿爹和乔如柠！】
【就梦到接红包了哈哈：对，夜神才是yyds！】
【就是纠结：比不上真夫妻最好磕！】
【怎么优雅的把二维码亮出：都说乔如柠粉丝没脑子，一会粉薄寒尘一会粉孩儿爹。】
【嘿嘿嘿：对，都和乔如柠一样。】
【我还在想：他们都不知道自己该粉谁哈哈！】
【这本书是不是太甜：对，就离谱！】
【太腻了：别说她粉丝动摇了，我这个黑粉都动摇了！】
【不如咱们小虐一下：原来真的有和我同感的姐妹啊，我就觉得薄寒尘和乔如柠的颜值真搭！】
【嘿嘿有意见留言喔：对啊，这俩人颜值都太高级了！】
薄寒尘看着乔如柠的侧颜唇角上扬了一下暗笑这女人太戏精。
乔如柠站在了薄寒尘身边，薄寒尘故意垂眸眉头上挑了一下。
“如柠妹妹演技有长进。”
乔如柠不着痕迹的戳了一下薄寒尘，暗示他别逗她。
“你们不敢，姐敢！这就是我们如柠！自信即巅峰！”阳阳握着话筒开口，“好，现在让我们进入游戏！”
男人周身透着禁欲的矜贵气质，举手投足间都t透着优雅，他抬手解开了袖扣，修长的手指将衬衫的袖子往上往着，动作不紧不慢，露出了优美的肌肉线条。
这画面最后一帧落在了陆晟瑞眼中，他看着薄寒尘的侧颜，眼底划过一丝诧异。
记忆里他这个表哥最是冷血无情了，亲爹的面子都不会给半分，脾气暴躁更是沉默寡言，那黑不见底的眸子里只有厌恶和不耐烦。
对谁都是如此！
可是，为什么他看乔如柠的眼里会有一丝……宠溺？
难道？
不，不可能。
早年有人给他算过命，这个男人不会落泪，甚至可以目睹亲生父亲死在他眼前，命硬的这辈子都不会有什么伴侣亦或者孩子。
陆晟瑞作为新时代男性，听说这件事时只是潦草一笑。这都什么年代了，还信算命这种事？

第111章 你手臂让谁啃了？
可是当时薄老爷子也不信这个邪，先后给薄寒尘订了两次婚，第一次选了柳家的大小姐，不过一个月，好好的妙龄少女居然车祸死了。
另一个订了厉家的大小姐，厉家虽然高门但是也不及薄家，订了两年厉家小姐都安然无恙，薄老爷子以为好事将近，可是没出三天便检查出胃癌，到现在还苟延残喘着。
幸好这件事只有薄家内部的人知道，但是世人都认为薄寒尘不喜欢女人，这辈子只钟爱裴耀南，当然了，陆晟瑞也是这么觉得的。
陆晟瑞看着电脑转动的画面，眉头上扬了一下。
难道，薄寒尘是为了裴耀南才这么护着乔如柠的？
这也是现在唯一的解释了。
“我的天呀，薄总手臂上是牙印嘛？”主持人冰冰惊呼一声后笑了，“咦~”
镜头切换到薄寒尘手臂之上，他用暧昧的眼神看着乔如柠。
乔如柠眨了眨眼睛，心虚的躲闪着。
【月城的篠田初：我的天啊姐妹们，这不会是裴耀南的吧哈哈哈！】
【往日友情出场吧：肯定不是！】
【家人们我还在：为什么？】
【就是有点难受：裴耀南有虎牙呀，这上面没有！】
【不必再煎熬：……好像是女人的！】
【家人们：你们这群粉丝是真有病吧，牙印也能看出来男女？】
【有人说我更新慢：你瞎吧，上面有口红！】
【她要捅我：我的天！我也看到了！有口红！】
【我给你们讲个鬼故事：我的天啊，好像是柔雾唇膏，快看看谁用的柔雾唇膏？】
【就是：谁也没用柔雾的啊！】
【关于我写小说：乔如柠好像是唇膏哎！】
【没挣几个臭钱：咱说，首先排除乔如柠好不好？】
【还要被捅这件事：对哈哈哈，首先排除乔如柠！】
【家人们咱漏：这说明什么呀？这说明薄寒尘不是GAY！】
【不要不要：哇哦！哇哦！薄寒尘不喜欢男人，我是女人，我有没有机会？】
【别吓我：你有个屁机会，牙印，口红，女人的！薄寒尘有女朋友了！】
【孩子多难啊：口红印还在，说明就在不久前咬的？】
【我勤勤恳恳更新：好像是叠加的哈哈哈……姐妹们，不可以搞涩涩喔！】
【还要接受差评：哈哈哈哈！】
【那个要追鲨：叠加的哈哈哈！镜头还在好像真的是叠加的！】
【这个要捅我：啧啧啧！薄寒尘女朋友到底是谁呀？】
【家人们孩子很难：会不会在场内？】
【就是有个卑微的请求：有这个可能！】
【你们能不能：首先排除乔如柠谢谢！】
【等我赚了席面钱再捅：对，首先得排除我家柠柠！】
【不然你们都自己一桌：我家柠柠和孩儿爹好着呢，首先排除她吧！】
【孩子席都请不起：对哈哈！首先排除乔如柠！】
乔如柠看着弹幕这才松了一口气。
薄寒尘看了一眼自己的手臂，垂眸看了一眼自己身边的娇气包。
乔如柠注意到了薄寒尘的视线心虚的眨了眨眼睛，但是面上还是与她无关的模样。
“寒尘哥，你手臂让谁啃了？”
“……”
你自己不知道？
“噗……哈哈哈！”
“哈哈哈！”
台上的嘉宾都被乔如柠的话给逗笑了。
“谁啃的，你不知道？”薄寒尘看着乔如柠挑眉问她。
乔如柠一脸唯唯诺诺的样子。
一片寂静。
“又不是我啃的，我怎么知道？”乔如柠故作懵懂。
不错，真不错！
这女人的演技很有长进！
“嗯，不是你啃的。”薄寒尘收回了视线，“是我家那个娇气包。”
“哇哦~”乔如柠笑嘻嘻的看着薄寒尘，“寒尘哥，祝你们幸福呀！”
“我谢谢你。”薄寒尘坦然的说了一句。
……
夜晚，乔如柠从浴室里出来便靠在了沙发上刷着手机。
节目结束以后热搜便挂在上面了。
＃你手臂让谁啃了＃
＃幽默的乔如柠＃
＃高冷的如柠妹妹＃
＃薄寒尘的娇气包＃
＃高级颜值＃
乔如柠甩了一下自己湿哒哒的头发，摘下了脸上的面膜看了一眼时间。
都这个时间了薄寒尘还没回来。
乔如柠进了浴室洗了一把脸，看着自己墨色的长发，紧了紧身上的浴巾靠在洗手台处。
她最近好像明显感觉自己被薄寒尘给娇养了，已经懒得不想吹头发了。
听到了房门一开一关的声音，乔如柠眼前一亮走出浴室下了楼梯。
“哎呦，这不寒尘哥嘛！”乔如柠撩了撩头发靠在扶手处笑了笑，“怎么没把你家娇气包带来呀？”
“娇气包睡了，特意来找如柠妹妹。”薄寒尘倒了一杯水侧头看了一眼乔如柠，顺着她的话回答。
“哼！”乔如柠娇哼一声走过去从身后抱住了他，“我醒着呢！说，你家娇气包是谁？”
“是我的如柠妹妹。”薄寒尘转身看着乔如柠的可爱模样不由的轻笑一声。
乔如柠伸手拉住了薄寒尘身上的纯黑色T恤，毫不客气的撩了起来擦着自己的长发，娇嗔开口，“干嘛去了这么晚才回来？”
“这就开始查岗了？”
“不行嘛？”乔如柠抬起视线问他。
“看了些文件。”
“文件有我好看嘛？”乔如柠伸手搂住了薄寒尘的脖子问他。
“当然没有。”薄寒尘揉了揉乔如柠的发顶，将她整个人抱起来进了衣帽间，熟练的拿起吹风机。
“先别吹！”
“怎么了？”
“先亲一下！”乔如柠眨了眨眼睛笑着说。
薄寒尘闻言宠溺一笑，在她粉唇之上吻了一下。
“嗯……饿了。”乔如柠抬头说了一句。
“想吃什么？”
“我想吃牛肉面！”乔如柠笑嘻嘻的回答道。
“好。”薄寒尘说着拿出了手机发了一条消息。
“老公。”
“嗯？”
乔如柠看着自己的长发皱了皱眉头，“这长发是不是有点累赘？”
“想剪短些？”
“你帮我吹起来都麻烦，所以还是……”
“若是怕我觉得麻烦那就不用剪了。”薄寒尘拿过了梳子耐心的帮乔如柠梳着，“你喜欢就好，我不觉得麻烦。”
乔如柠捂着脸颊看向了薄寒尘，“呜呜老公！”她说着站起身在薄寒尘胸口处蹭了蹭，“你真好！”
薄寒尘揉了揉乔如柠的发顶宠溺一笑。
乔如柠抬头看着薄寒尘的眼睛，“老公，你身上有薄荷味，好好闻呀！”
“够了。”薄寒尘看着娇软的模样心底一紧，将人放在了椅子上自己后退了两步。“老实坐着，我去给你找衣服。”
乔如柠手掌在椅子上，看着薄寒尘的背影粉唇上扬，“老公，你帮我穿嘛？”

第112章 他在和那个女人亲热
薄寒尘闻言转身看着乔如柠的眼睛挑了挑眉。
“我帮你？”
“不可以嘛？”乔如柠眨了眨明净的眸子笑着问。
“那干脆别穿了。”薄寒尘声音冷清。
“为什么？”
“穿完我也会撕了。”薄寒尘用再认真不过的语气回答了乔如柠的问题。
乔如柠闻言羞红了脸颊。
“哼！”
她说完便起身离开了。
薄寒尘拿过了吊带睡裙走出了衣帽间。
入目的便是乔如柠窝在沙发上看着电视，这个方向看过去可以看到乔如柠那白皙的背部，轻细的藕臂抱着抱枕，浴巾略微松散的勉强遮住那优美身材，惬意的模样清纯又不失娇媚。
薄寒尘抬手揉了揉眉心。
这就是个撩精吧。
薄寒尘走到沙发前将来捞了起来将乔如柠抱了起来。乔如柠自然的抬起了手臂环住了薄寒尘的脖颈眨了眨眼睛。
男人微微叹息，拉开了衣服的拉链套在了乔如柠身上，将手伸到了背后拉上了拉链。
“你再撩我，我可不客气了。”
薄寒尘捏了捏乔如柠的脸蛋警告了一句。
“我才没有。”乔如柠靠在沙发上咬了一口草莓回答，“是你自制力不行。”
“……”
他默认，他承认。
乔如柠见他不说话，只将视线放在了电视上，剥了一个荔枝送到了薄寒尘唇边。
“吃嘛？”
薄寒尘张口吃进了口中。
乔如柠伸腿坐在了薄寒尘腿上笑嘻嘻的问他，“甜不甜？”
薄寒尘只是用动作回答了她的问题。
“唔……”
与此同时，沈霜霜拉了拉身上的浴袍站在离总统套房门口的不远处。
每每薄寒尘和乔如柠在一起时，周修齐和保镖都不会在。
“叮！”
电梯门打开，酒店的服务生看着沈霜霜的身形不由得低了低头。
“沈小姐。”
“这是？”沈霜霜看着服务生手中的餐车问了一句。
“这是薄总吩咐准备的。”另一个服务生回答道。
“我刚好找薄总有事，你们走吧。”
两个服务生对视一眼，当即摇头。
“抱歉沈小姐，我们不能这么做。”两个服务生都摇了摇头，“我们会被炒鱿鱼的。”
沈霜霜闻言眉头一皱。
“你们不知道我是谁？我和薄总是朋友。”
“抱歉，您是谁也不行。”服务生保持微笑回答。
“那我看看这里面都准备了什么。”沈霜霜抬了抬天鹅颈说。
“抱歉，未经允许我们不能打开餐品。”
“你们还怕我下毒不成？”沈霜霜瞪了一眼那服务生，“我站远一些，你们打开给我看。”
两个服务生对视一眼。
“这个可以。”
牛肉面，蓝莓千层，还有草莓大福，下面是一杯鲜榨橙汁。
薄寒尘居然会喜欢吃甜品？而且用来装橙汁的杯子特别少女心，牛肉面还弄了这么可爱的装饰？
他禁欲系的外表里面还有一颗少女心？
“沈小姐看过了吧？”
服务生说着盖上了盖子。
沈霜霜微微点头之后按下了总统套房的门铃。
乔如柠按住了薄寒尘在背后扯拉链的手，“嗯……来人了！”
“不管。”
“我饿了嘛！”乔如柠推了推薄寒尘的胸膛说。
“我更饿。”
“等会……等会再亲！”乔如柠又开始直白发言。
薄寒尘轻捏着乔如柠的下巴，“你下次再勾人，我绝对不会放过你。”
“进来！”
薄寒尘说着拉上了乔如柠背后的拉链将她扶了起来。
沈霜霜推开了们，透过玻璃便看到了站在沙发前背对着她的男人，还有他腿边露出一截属于女人白皙的小腿。而且他的腰身还被女人的藕臂紧紧的环着。
“薄……总。”
他在和那个女人亲热！
乔如柠吓得抱的薄寒尘更紧了，肩头侧过躲在身后。
薄寒尘闻声眉头一皱，用犀利的视线看向了沈霜霜。
“滚。”
沈霜霜连忙收回来了视线之后大步离开了。
服务生一脸诧异微微低头。
“抱歉，薄总。”
“她怎么上来的。”薄寒尘问了一句之后揉了揉乔如柠的发丝以示安慰。
“我们马上去查。”
“东西拿过来。”薄寒尘确定沈霜霜没有看到，伸手将乔如柠抱了起来。
乔如柠将脸埋在薄寒尘肩头。
两个服务生将餐品端上了桌之后便大步离开了。
薄寒尘把乔如柠放在了椅子上，将橙汁递给了乔如柠。
“她看没看到？”乔如柠焦急的问薄寒尘。
“不知道。”
“她看到了怎么办？”乔如柠一脸担忧，“说出去怎么办？”
“随她便。”薄寒尘一脸云淡风轻，“说出去就公开，合法有证你怕什么。”
“说好了隐婚的！”
“你到底还是不愿意给我这个名分。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛，语气之中有几分质问的意思。“你在顾虑什么。”
“我……”
“我们结婚了，你就是我的人。”薄寒尘打断了乔如柠要说出的话，“你的顾虑是什么我不想听，吃饭吧。”
薄寒尘说完便要起身离开。
乔如柠看着薄寒尘的背影眉头微皱，“我只是怕麻烦而已！”
“我会把你照顾的很好。”薄寒尘背对着乔如柠，声音不似刚刚那般温柔，“我也坚信，这个世界上没有人能把你照顾的更好。”
“隐婚……不是我们之前就说好了的吗？”乔如柠看着薄寒尘的背影眼底有一丝无助。
是，她说的，他答应了。
“你不能反悔……”乔如柠看着薄寒尘的背部说。
薄寒尘深呼吸之后眼底划过一丝悔意。
他为什么答应这种鬼条件？想起乔如柠那惊慌的眼神就莫名的烦躁。
薄寒尘没有说话，只是抬起脚步想离开。
“薄寒尘你去哪？”
乔如柠抬起手臂上前一步，不小心碰掉了桌上的汤面碗。
瓷碗与地板碰撞，发出了不小的声音。
“嘶……”
乔如柠后退了两步。
薄寒尘眉头一皱，回身大步走到乔如柠面前，眼底的慌张如何都掩饰不住。
“伤着没？”薄寒尘将乔如柠抱了起来放在了椅子上，单膝跪在地上看着乔如柠的小腿处，“哪疼？说话！”
“不，不疼。”乔如柠眼眶微红，“没伤着我。”
“这疼不疼？”薄寒尘将乔如柠的脚放在自己的膝盖之上问她，“其他地方疼不疼？”
乔如柠摇头。“没碰到我！”
薄寒尘听着乔如柠的回答松了一口气，而后将人抱在怀里，眼底划过更深的悔意。
“隐婚，我不反悔。”薄寒尘握住了乔如柠的双肩安慰她，“你说什么就是什么，都听你的。”

第113章 薄寒尘有个私生女？
乔如柠默不作声。
“别生我气。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝柔声说，“如柠。”
“我是有一些顾虑……”乔如柠深吸一口气抬起视线看着薄寒尘的眼睛，“但是并非关于你的。”
“我等。”薄寒尘听乔如柠这样说，心还是悬着，“等你没有顾虑的那一天。”
乔如柠眼睫轻颤，“真的是关于我自己，不是你。”她声音里带着哭腔，“我才不要和你吵架，你待我很好很好，我喜欢你。”
“好。”薄寒尘用拇指的指腹抹掉了乔如柠脸上的眼泪。“我只是不想让你每天躲着。”
“我知道你为了我好。”乔如柠垂下眸子拉了拉乔如柠的衣角，“是我的错。”
“我答应你的条件，我不反悔。”薄寒尘看着乔如柠的模样心头一颤，“这是第一次，也是最后一次。”
“孩子没事，你不用担心！”乔如柠握住了薄寒尘的手放在了自己的腹部，“不要生气，看在宝贝的份上。”
“看他什么用。”薄寒尘一脸不在乎，“我只看你就够了。”
没等乔如柠说什么，薄寒尘便将乔如柠抱了起来走到沙发前将她放了下来，仔细的检查了乔如柠的小腿处，确定没伤到才松了一口气。
“我都说了我没事呀。”乔如柠轻笑了一声说，“干嘛这么紧张嘛。”
“你这么娇，划一下我都心疼。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛，“我让人重新做一份给你。”
“不吃了。”乔如柠环住了几天的腰身靠在他的胸膛之上，“老公，你可以哄我睡觉吗？”
“好。”薄寒尘没做迟疑的答应了。
天知道那汤碗落在地上时他被吓成什么样。
不能和她吵，再生气也不能。
……
第二天一早，酒店的13层。
薄寒尘翻看着餐本，经理和服务生都站在不远处微微鞠身，等待着男人发话。
男人抬手翻了翻之后指尖落在菜本之上。
“这个做的好看些。”
“好……看些？”
“宝宝吃。”薄寒尘只回答了简短的三个字。
沈霜霜走了过来，刚好听到了这三个字。
宝宝？
昨天黏抱在薄寒尘身上那个女人，哦不，那是个小女孩？
薄寒尘有个私生女？
“是，薄总。”
沈霜霜还想往前走一步，但是被周修齐和两位保镖拦住了。
“沈小姐先离开吧，我们薄总在交代事情。”保镖提醒了一句。
沈霜霜迟疑了几秒之后便快速离开了。
“甜品多做几样，样式一定要好看一些。”薄寒尘又叮嘱了几句，“果汁都不要加冰。”
“还有，冰激凌做成迷你版。”薄寒尘看了一眼经理，“这个很重要。”
“薄总，宝宝目前几周岁？”经理微微低头问薄寒尘，“我这边方便奶油的选取，还有糖醋鱼……”
“二十二周岁。”薄寒尘将菜本翻了一页，“还有，宝宝不是你可以叫的。”
“……”
二十二周岁，宝宝？
经理尴尬的摸了鼻尖。
“抱歉，我以为是小孩子。”
“就这些。”薄寒尘垂眸看了一眼腕表，“大约十点送进房间，不要打扰她睡觉。”
“好的，薄总您放心。”
“嗯。”薄寒尘点了头之后便起身离开了。
“薄总，刚刚那个沈小姐来找你。”周修齐请示薄寒尘的意思。
“不见。”薄寒尘整理了一下西服的纽扣说了一句，“告诉酒店的服务生，之后没事闲人不要上顶层。”
“是，明白了。”周修齐点了点头，“领带已经戴两天了，需要换一下吗？”
“我想把你换了。”薄寒尘用冷漠的眼神扫了周修齐一眼。
“薄总，这个你不需要考虑的！”周修齐跟上了薄寒尘的脚步。
……
早上十点，莫琪按了按总统套房的门铃，按了一下之后她收回了自己的手。
薄寒尘会不会也在？
想到这，莫琪下意识的转身。
“哎呦……”那是宛若撞了一堵墙似的疼痛感，莫琪连连后退道歉，“对不起我不是故意的！”
“握草！”裴耀南捂住了自己的领口，“莫琪！你眼睛是摆设么！”
“……”莫琪诧异的抬起头。
男人的衬衫领口处俨然是一个口红印。
莫琪捂住了自己的口鼻。
注意到了莫琪的视线，裴耀南有种不祥的预感。
“你！我的衣服！”裴耀南用力搓了搓自己的衬衫领口，“这是设计纪念款只有这一件！一件！”
“咳咳，南哥，这我可不是故意的啊……”莫琪说着摸墙根开始移动，“这是个意外，而且也不是我一个人的错。”
“我不管！你必须赔我！”
“陪你？”莫琪一脸疑惑的看着裴耀南，“你想的还挺美，你觉得我的时间那么不值钱么？”
裴耀南指着莫琪气得语无伦次，“你还有理了？”
“脱吧！”
“脱？”裴耀南眼底划过防备的看着莫琪，“你这女人的脸皮怎么这么厚？”
“你不要得寸进尺啊！骂我可以，骂我的脸不行！”莫琪眼底藏着愤恨。
“你看看你脸上二两横肉，你还好意思说？”裴耀南看着莫琪的那张脸就更加生气，“那天晚上你也是故意调戏老子对不对？”
“调戏你？你看看你长成什么样子了？”莫琪听裴耀南如此说自己也没带客气了，“还纪念款，模特穿什么样子？你再看看你这一身肥又，梅菜扣肉都嫌你肥！”
莫琪说完便要转身离开。
“老子是有腹肌的！”裴耀南薅住了莫琪的后背的衣服，“你这女人不知天高地厚，你看我不……”
“啊！”莫琪捂住了自己的胸口，转身给了裴耀南一巴掌。“你流.氓啊！”
裴耀南捂住了自己的微侧的脸颊。
他刚刚，好像抓到了什么扣子……
嗯……内衣扣？
“我不是……”
此时，乔如柠推开了门揉了揉眼睛。
“唔，有人按门铃嘛？”
莫琪捂住了自己的胸口处看向了乔如柠。“薄寒尘在吗！”
“不在。”乔如柠懵懂的摇头。
莫琪闻言一头扎进了房间内。
她什么脸都没有了！
乔如柠看向了裴耀南眨了眨眼睛，眼尖的她注意到了男人衬衫领口的口红印。
这好像是莫琪的色号。
“你别误会啊，我对那么粗鲁的女人没兴趣！”裴耀南尴尬的甩了甩自己的手，“如柠小姐你这么温柔漂亮，怎么有这么个泼妇闺蜜？”
“巧了，我们有一样的疑惑。”乔如柠微微摇头，“我也不知道我家哥哥那么斯文儒雅，怎么会有一个花蝴蝶朋友呢？”

第114章 见长了
乔如柠说完便关上了房门。
“乔如柠！我告诉你薄寒尘都是装的！”裴耀南上前一步敲门喊道。
他想起自己的手刚刚解开了莫琪的……咳咳！
去洗手！现在？马上！
……
房间里，乔如柠坐在餐桌前一边看剧一边吃早餐，莫琪走了出来坐在了乔如柠对面。
“可以啊，现在不厌食了？”
“都是我老公的功劳呀。”乔如柠凑近了莫琪回答，“我老公可好了！”
“好了好了，臭显摆！”莫琪一脸厌烦，“别气我这个单身狗了好不好？”
“嘿嘿！”乔如柠将叉子放在了莫琪手边，抬手给她倒了一杯果汁。“手办弄到了吗？”
“手办……你一提手办我就想起裴耀南！”莫琪咬了咬牙，“我和你说啊，本来那天他把手办送给我了我还觉得之前错怪他了！”
“就在刚刚，我过来不小心撞了他一下，口红蹭到他身上了，居然就让我陪他？那是他撞我的！我还陪着他？当我是什么？”莫琪气得攥紧了手里的刀叉，“他个死流氓，还把我……他就是个小混混，臭流氓！”
“好了好了别气了！”乔如柠拍了拍莫琪的背部，帮她整理了一下吊带，“和他置气干嘛！”
“本来我还想着他把手办让给我了，我好好感谢他请他吃大餐呢！”莫琪说着深呼吸了一下，“大早上的，真是晦气！”
“好了好了！”乔如柠看着乔如柠气愤的样子连忙安慰，“不气了，快吃东西吧！”
莫琪攥着手里的刀叉，“算了算了不和你抱怨了，你还怀着孕呢！”
“斯耀呢？他来A城了？”
“嗯，和刘姐在酒店里。”提起自己这个儿子，莫琪心底就有些难受，“我说带他去游乐园，他也不去。”
“他的病……不如在A城看看医生？”乔如柠握住了莫琪的手，“他不喜欢接触人，终究是不好的。”
“我怕。”莫琪扶着额头，“若真的是病，我不知道我该怎么办。”
“到底还是孩子，我们要知道他的心结是什么。”乔如柠劝说了一句，“你知道我的意思。”
“好。”莫琪点了头，“明天节目结束，我带他去医院。”
“我和你一起吧。”乔如柠注意了莫琪眼底的忧郁，“有我在，会不会好一点？”
“你怀着孕，而且你家薄总裁……”
“没事的。”乔如柠摇了摇头说，“我参加节目都没事，去个医院怎么啦？”
“也好。”莫琪深呼吸之后说，“有你在，那小子还会听话一点。”
“嗯，我现在预约医生吧。”乔如柠说着拿出了手机。
“谢谢。”莫琪低头说了一句。
“说什么呢。”乔如柠拍了拍莫琪的手。
良久，乔如柠拿起了沙发上的包包从里面抽出了一张卡。
“给你。”
“什么。”
“不用担心，我在呢。”乔如柠笑来了一声轻拥莫琪，“这么多年我们都过来了，你怕什么。”
“我有钱。”莫琪将卡还给了乔如柠，“你过得好我就放心了。”
“这不是薄寒尘的钱，是我的！”乔如柠握住了乔如柠的肩头，“斯耀到年纪了，我们应该面对了。”
“他的心结，我知道是什么。”莫琪垂下了眸子，“关于他父亲……我没办法。”
“好了好了，不提了。”乔如柠安慰着莫琪。
“嗯，不提了，你下午还有节目呢！”莫琪喝了一口果汁，“我看了昨天的热搜，我都要笑死了。”
“你看那群网友说，薄寒尘的女朋友，首先排除乔如柠，哈哈哈哈！”莫琪就是这样大大咧咧，这些年都是这样。
没人能懂这个十八岁离家之后一个人怀着孩子的女人到底承受了多少人的白眼。
她也算漂亮，身材也很好。留着清爽的黑色过耳直发，长度刚好没过脸颊，还有齐齐的直刘海，给人一种御姐的感觉。
性格也确实如此，大大咧咧，上一秒在哭，下一秒就可以笑的很开心。
……
“亲爱的观众朋友们，欢迎来到我们的《播报日历》，今天是星期五下午一点！”阳阳看了一眼手卡，脸上洋溢着笑容，“今天我的游戏也是很有意思喔！”
“薄寒尘！来不来！”
观众席传来一片欢呼。
“哇哦，观众席已经有人开始欢呼我们薄总了呀！”冰冰笑着说，“看来我们薄总的神仙颜值是真的受欢迎呀！”
“那我们即兴给大家透露一下好不好？薄总会参加游戏喔！”阳阳脸上洋溢着笑容，“当然了，我们如柠也会！”
【家人们要过年啦：乔如柠昨天又在热搜挂一宿哈哈！】
【21年12月开的书：咱说，首先排除乔如柠哈哈哈！】
【它陪伴我过年：对，乔如柠有夜神了，想必薄寒尘的女朋友肯定也很好看！】
【去年过年我在码字：对啊，毕竟薄寒尘这么好看！】
【然而没什么回报：能配的上薄寒尘颜值的，肯定比乔如柠好看！】
【今年休息一下：对，到时候乔如柠就不是颜值天花板了！】
【有点存稿：目前来说，乔如柠的颜就是yyds！】
【可以休息几天嘿嘿：呵呵，当然yyds了，因为就是无脑花瓶一个啊！】
【祝大家新年快乐：乔如柠是娱乐圈第一花瓶，谁不赞同？】
【学习的学业有成：花瓶有美貌，而你只有键盘。】
【工作的恭喜发财：你们能不能有点综艺人的自觉性？】
“哈喽大家好，我是乔如柠！”
但见女人走上前一步微微点头对着镜头打招呼，她身着再舒适不过的白色过膝长裙，完美的将她腰线展示。
镜头再近一些，便可以看到她精致的五官。那一张俏丽的鹅蛋脸白里透红，明眸皓齿且莹润的樱唇嘴角上扬着甜美的弧度，一条粉钻光闪闪的项链在精美的天鹅颈之上，俏皮之中徒增几分优雅。
“如柠的颜值从出道以来都没有让人失望过呀！”主持人冰冰看着乔如柠的盛世美颜也不禁感叹了一句。
“谢谢！”乔如柠微微点头笑着回答。
“今天的游戏准备应该会让女明星们抓狂吧？我们要量体重啦哈哈哈！”阳阳一脸坏笑着说。
此时，已经有人将体重秤拿了过来。
“正好可以看到这边如柠是第一个，那就请如柠先来，好不好？”
“没问题。”乔如柠点了一下头之后踩上了体重秤。
“哇哦，如柠体重九十六斤哎！”镜头移了过来，冰冰继续说，“原来如柠的体重是九十，最重要的是我们如柠怀着宝宝呢！”
薄寒尘看着乔如柠那完美的侧颜，垂下眸子眼底多了几分欣慰。
都是他一口一口喂出来的，不然这丫头厌食的很。而乔如柠对此没有那么在乎，将位置让给了另外一个人走到了队伍最后面。
“不错，见长了。”男人特意压低了声线。

第115章 除了薄寒尘还是薄寒尘
“你天天喂我还不长，那不是怪物嘛？”乔如柠娇笑一声问薄寒尘。
“嗯，回家有奖励。”
“奖励什么？”乔如柠凑近了薄寒尘一步笑嘻嘻的问道。
“奖励你一晚。”薄寒尘故作正经的回答了一句。
“……”乔如柠瞪了薄寒尘一眼，气鼓鼓的站在原地。
看着薄寒尘含着笑容和乔如柠对话，沈霜霜眼底含着一丝嫉妒。
“哎呀，霜霜刚86斤呀！”阳阳一脸羡薄，“好自律呀！”
“我最近在接戏嘛，一直在减肥，还挺有成效的！”沈霜霜看向了乔如柠说，“好巧，我瘦了的六斤刚好长到如柠身上呢！”
乔如柠闻言看向了沈霜霜。
这，什么意思？
沈霜霜多自律？乔如柠多废物？
乔如柠眉头上扬了一下礼貌的笑着回答，“嗯，你确实瘦了，吊带也该换小一码啦！”
【家人们：握草哈哈哈哈！】
【如果今年：笑死我了，乔如柠在调侃沈霜霜胸.小？】
【我还没脱单：这谁忍的了？沈霜霜你不挠她？】
【那我闺蜜就是狗：乔如柠这嘴，哈哈哈！】
【还是最土那一只：不过沈霜霜说的是真……】
【我等了很久的快递到了：乔如柠怀孕了胖起来不是应该的嘛？】
【但是我不去取：是应该的，只是这颜值天花板的地位不保了哈哈！】
【也没别的：不保了说明什么？说明乔如柠要退圈了！】
【就是要快递：同意，毕竟乔如柠在娱乐圈只有颜值可以拿得出手！】
【也尝尝等我的滋味：乔如柠唱跳俱佳，OK？】
【我就不去拿：楼上你脸不疼吗？乔如柠那四肢不协调的样子！】
【让它在快递柜里面：乔如柠唱歌，emm，乔如柠跳舞，emmm，记得去年跨年晚会乔如柠和韩韵信合作，人家是韩韵信，她是自信哈哈哈！】
【里面冻着：唱跳行不行现在怀着孩子也不能唱跳啊！】
【哼冻死它：谢谢老天让乔如柠怀孕，十分感谢，我们的眼睛可以清净些！】
沈霜霜看着弹幕暗自咬牙。
薄寒尘轻笑一声，一脸赞许的看着乔如柠。
“有进步。”
当然得有进步，她敢在薄寒尘面前吃瘪吗？她要是吃瘪，薄寒尘说不定用多损的话把沈霜霜按在地上摩擦呢！
“好，我们各位的体重的体重已经记录下来啦！”阳阳一脸期待的看着镜头说，“我们现在就请导演组进行嘉宾分队，然后开始我们的游戏喔！”
“我先介绍我们的游戏规则哈！”冰冰拿着手卡说，“游戏分为两人一队和四部分，你画我猜词语，带着词语进入密室！计时半个小时之后出来为合格！走出密室后由双方商量由一人拎起双水桶到终点揭词！歇后语的方式可以接的上为胜利！”
“大家可以看到我们的终点处有六组卡片，率先完成的一组可以选择帮助没有完成的组员。”阳阳也开始介绍着，“我们依次为组员排名，第一的组员便是我们家访嘉宾啦！”
【我今天听说：哇终于又到了公布家访嘉宾的游戏了！】
【可爱的女子：都挤破了头想当家访嘉宾！】
【都要说叠词：娱乐圈谁不想火呢？上一期家访嘉宾一夜涨了五百万粉丝！】
【我想一想：谁让《播报日历》太火呢？】
【现在这个时间：我好希望是薄寒尘呀！真想知道总裁的一天都在做什么哈哈哈！】
【学不会啊：我也真的很想知道！】
【尽力学一学：薄寒尘的房子卧室里找厕所是不是都要骑着小电驴？】
【学好脱单快：楼上你也太夸张了吧哈哈哈！】
【嘿嘿：我也要笑死了！】
【家人们我厉害吧：我期待家访是柠柠哎！说不定可以看到孩儿爹哈哈！】
【哎我今天：我也希望是乔如柠！】
【想拍一下家里的年货：我想看乔如柠家访，因为到时候他的丑老公就要露面了！】
【然后冰箱打开：很难不支持！】
【看了一圈关不上了：我想看薄寒尘哎，你们对薄寒尘那喜欢咬人的女朋友不感兴趣嘛？】
【家人们咱就说：我都感兴趣哈哈！】
【我就是浅看一下：要是他们两个一组，赢了之后都参加家访就好了！】
【为什么挨骂：对对对，就像楼上说的这样就好！】
“好，我们的卡牌已经准备好啦！”阳阳笑着介绍道，“现在呢，我们每个女嘉宾手里都有三张卡牌，是按照体重匹配的喔！”
“你们每个人手里的卡牌都不是重复的，抽到谁，就带着哪个男嘉宾离开！”冰冰也补充了一句。
乔如柠看着三张卡牌犹豫再三。
这里面都是男的？
她不想抽！！
要是抽不到薄寒尘，她得多难为情啊！乔如柠感觉自己和薄寒尘结婚以后好像得了厌男症一样，就只想粘着薄寒尘一个人。
因为别的男人有的他有别的男人没有的他还有！
“如柠妹妹怎么走神了。”薄寒尘看着乔如柠的模样挑了挑眉调侃。
“咳咳。”乔如柠故作高冷的手指在三张卡牌上移动着。
她愿意用一周不吃冰激凌来换和薄寒尘一组！！
沈霜霜看向了薄寒尘笑了笑，“寒尘哥哥，我们的体重很搭配哦！”
薄寒尘看都没有看沈霜霜一眼，视线一直放在了乔如柠身上。
乔如柠闭上了眼睛翻开了卡牌。
真的薄寒尘！
乔如柠眼底都是喜色，看着薄寒尘扬了扬下巴，但还是故作高冷的说。
“啧啧啧，今天是捅了薄寒尘的老窝了吧？”
“哇偶，为什么如柠一直这么幸运？”主持人阳阳也是一脸羡慕的看着乔如柠。
“还好还好啦。”乔如柠谦虚的回答了一句。
哈哈哈她当然幸运了！
薄寒尘看着乔如柠惬意的模样垂着眸子，眼底透着宠溺。
三张卡牌，除了薄寒尘还是薄寒尘，另一个也是薄寒尘。
她只有他一个选择。
乔如柠悠闲的将另两张卡牌也拿起起来，瞳孔不禁放大。
……！！
三张都是薄寒尘！她抽到天荒地老也只是他一个！
乔如柠想起了刚开始薄寒尘安心的模样，原来这狗男人早已经准备好了的！
薄寒尘看着乔如柠的容颜轻笑一声。
阳光照射在男人身上，他穿着再经典不过的白衬衫和黑色西裤，那修剪得体的发丝乌黑，深邃的眸子总是然后让人那么安心。那高挺的鼻梁之下是漂亮的薄唇，上扬着迷人的弧度。
哎我，她老公也太帅了吧！

第116章 我家娇气包可没你高冷
薄寒尘自然注意到了乔如柠花痴的模样，他黑不见底的眸子里划过一抹欣慰。
他觉得这世上没人比他更讨厌这种花痴的眼神，可是乔如柠这样看他，薄寒尘心底倒是涌上一抹窃喜。
【你是个好作者：姐妹们，你们看乔如柠那小眼神哈哈！】
【加油加油：她的脸上写着她很高冷，然后眼睛里写着她很花痴！】
【再敲点字吧：哈哈哈正解！】
【好宝宝再敲点：对啊，面对着薄寒尘黑脸也就是乔如柠吧哈哈！】
【嗯嗯你真棒：呵呵，乔如柠就是想欲擒故纵而已！】
【还得是你写的快：有脑瓜子都说不出这话！】
【对你就这样：乔如柠已婚，谢谢！】
【偷偷存稿：因为我家柠柠已经有夜神了啊！真夫妻才是最好磕的！】
【然后惊艳你的读者：话说好几天没听到夜神那温柔无比的声音，好想念！】
乔如柠看着这条弹幕用指尖碰了碰额头。
不过薄寒尘温柔起来讲话和这样冷冰冰的讲话是有些差距的，但是有一点相像的。
可是他们都不敢往薄寒尘身上猜啊，都说什么薄寒尘的女朋友首先排除乔如柠。
对此，乔如柠也是有些许无奈的。
沈霜霜看着乔如柠拿走的卡牌眼底划过一丝嫉妒，不情不愿的随便拿了一张。
是白遇瑾。
沈霜霜深吸一口气平息着自己的心情。
凭什么她乔如柠每次都那么幸运呢？
终于，分组完成之后游戏进入了第一环节。
“好，现在请我们的男嘉宾戴上消音耳机，由女嘉宾比说，男嘉宾来猜！”
乔如柠拿过了第一张词卡。
高冷。
这让她怎么描述？
看着乔如柠犯难的样子，薄寒尘面部表情没有什么变化。
“高冷。”
薄寒尘说出了这两个字。
“！”
“我靠这么快？”
“三秒！这什么默契啊？”
观众席也是一片欢呼。
乔如柠眨了眨眼睛，将词卡量给了薄寒尘，她一脸的不可置信。
薄寒尘是不是提前和导演组商量着玩赖了？
相比乔如柠的震惊，薄寒尘抬了抬手，示意乔如柠下一张。
乔如柠拿出了下一张词卡。
再来一次。
“又怎么样呢？”乔如柠喊出了这句话。
薄寒尘眉头上扬了一下，他记得之前自己说过这句话。
——“再来一次又怎么样呢。”
“再来一次？”薄寒尘说出了这四个字。
乔如柠一脸震惊。
【她们天天夸你：我的天啊这什么默契？】
【嗯写的真快：上一个三秒，这一个五秒？】
【继续存稿：薄寒尘提前知道词卡了吧？】
【存多多的：我也怀疑啊！】
【加油惊艳她们：要是不知道词卡怎么可能这么快？】
导演组也很冤枉，他擦了擦额头的薄汗。
乔如柠眨了眨眼睛看向了导演组。
“不如我换换卡牌吧？”
“好！咱们镜头对着如柠。”导演有了台阶便连滚带爬的下。
乔如柠走到词卡箱子里摸了几个，还特意给镜头展示了一下那些都是随机的。
第一张，荔枝。
“一种水果，剥皮的！”乔如柠看着薄寒尘的眼睛说。
“甜吗？”薄寒尘问。
“甜！”乔如柠点了点头。
“荔枝？”
他记得乔如柠喂他吃过。
“哇……我靠！”观众席发出惊呼。
乔如柠也震惊了。
又这么准？
“咳咳！”乔如柠又换了一张。
是如柠。
乔如柠指了指自己。
“妹妹？”
乔如柠摆了摆手，“我！是我！”
她？
“老婆？”薄寒尘声音上扬。
“啊啊啊！”
“我的天啊！”
观众席的声音非常之大。
【哎呀你写的真快：我的天！薄寒尘在说什么？】
【还有那些同行：我的妈呀，这真是配一脸啊！】
【卷死他们：薄寒尘为什么叫乔如柠老婆？】
【加油加油：我的天，不会吧不会吧？】
【你是敲字小能手：不要乱想，我们夜神yyds！】
【加油小如柠：游戏而已，不要那么认真吧？】
【哎呀呀你真棒：对啊，乔如柠老公是薄寒尘她还隐婚，那不就是智力障碍者吗？】
【你是甜文小能手：对，那绝对的有病啊！】
“谁是你老婆！”乔如柠羞红了脸看着薄寒尘，这狗男人真不带一点隐藏的！
“抱歉，我在猜词。”薄寒尘绅士一笑回答道。
乔如柠闻言这才松了一口气。
“我家娇气包可没你这么高冷。”薄寒尘看着乔如柠明净的眸子又补充了一句。
“……！”
又在调侃她，难不难堪只有乔如柠自己知道！
【家人们我已经：呼呼呼，我就说不可能吧？】
【放弃砂糖橘了：对啊，薄寒尘这样的男人，真的不知道他家娇气包要多优秀啊！】
【橙子好好吃：理智的我始终占乔如柠和夜神！】
【今天我买了红色的鱼：不过薄寒尘和乔如柠的互动也是真的有意思哈哈！】
【明天做十二个菜：咱说乔如柠要是没结婚，我高低磕他俩！】
【我教你们做：颜值是真的般配啊！真的很有cp感！】
【可乐鸡翅：呵呵，薄寒尘的女朋友怎么可能是乔如柠？乔如柠几斤几两心里没点数吗？】
【买好可乐：呵呵呵呵，不可能是乔如柠，也不可能是你啊！】
【然后喊妈就可以了：不过薄寒尘的手也好好看哈哈！】
一旁看戏的莫琪看着两人装不认识的模样轻笑一声。
“笑什么笑！死八婆。”裴耀南瞪了莫琪一眼。
莫琪看裴耀南，宛若看一个智障一般。
“看你那个冤种的样子。”莫琪扔下这一句话便离开了。
“你才冤种！”裴耀南看着莫琪的背影喊了一句。
乔如柠看着词卡再次指了指自己。
“是我！”
“宝宝？”薄寒尘声音上挑。
“我，乔什么？”
“瞧你那高冷样。”薄寒尘回答。
镜头就在他们两个身上，乔如柠扶着额头。
“我叫，乔什么？”
“乔宝宝。”薄寒尘回答。
“……”
“你故意的是不是？”乔如柠娇瞪着乔如柠问道。“夜晚的天空上有什么？”
“如柠。”薄寒尘这才精准的回答。
乔如柠放下了词卡拿了下一张。
我爱你。
怎么会有这种卡片？
乔如柠看着词卡，思索再三不知道怎么描述这三个字。
【人家都说弹幕：哇哈哈哈，是我爱你！】
【吸引读者：节目组真有你的，我一定把这句话截下来当闹铃哈哈！】
【然后昨天：啊啊我都可以脑补薄寒尘说这句话散发的魅力了！】
【我收到差评：这节目组能处，有事他是真搞啊！】
【人家不让我写弹幕：看咱们柠柠那一脸为难的样子哈哈哈！】
【我就写我就写：呜呜我可以想到柠柠的OS了！】
【哎嘿嘿嘿：她怕夜神回家收拾她哈哈！】
【就写就写就写：呼叫夜神！必须收拾她三天三夜！】
【新年快乐：姐妹们，不可以搞涩涩！】
【万事如意：哈哈哈哈！】

第117章 勉为其难抱你
乔如柠思索了一会，而后抬起手比了一个爱心。
“我爱你。”
薄寒尘眉头上挑了一下说。
【新年快乐：好！苏！】
【恭喜发财：我的天啊这什么极品男人啊！】
【鲜虾鸡翅煲：乔如柠怎么做到平静如水的？】
【豆腐蒸虾仁：我也想问，咱说乔如柠到底怎能做到平静如水的啊呜呜！】
【油焖大虾：这就是孕妇！看到帅哥都平静如水！】
【辣子鸡丁：屁！我怀孕时候花痴加倍，OK？】
【红烧排骨：原因只有一个！乔如柠每天面对的脸比薄寒尘还帅！】
【干锅菜花：夜神比薄寒尘还帅？啊啊啊我羡慕了姐妹们！】
【青椒肉丝：夜神到底什么时候露脸啊太期待了！】
【酸汤肥牛：比薄寒尘还帅？这样的人真的有？】
【奥尔良烤翅：呃，比乔如柠好看的女人我也不能相信还有……】
【玉米排骨汤：当然了，乔如柠才是顶级花瓶！】
【清蒸鲈鱼：谁又能拒绝一个面对帅哥她一脸姐很拽姐没兴趣的花瓶呢？】
乔如柠一个动作，薄寒尘便知道了她的意思。
“对了！”乔如柠兴奋的鼓掌上前，“我们是第一个！”
“我们词卡完全不一样的情况下薄总还能精准的猜到，看来薄总不仅仅在商场名列前茅，做游戏也这样给力呀！”主持人阳阳也是一脸崇拜的看着薄寒尘的侧颜，“而且我们如柠和薄总的默契也是一绝呀！”
“对！恭喜薄总和如柠晋级第二轮！”冰冰握着话筒给其他组打气，“好，我们其他几组也要加油啦！”
乔如柠上前和薄寒尘并肩走着，她不着痕迹的戳了戳薄寒尘的腰身。
“你怎么那么快就猜到？”
“因为，我们夫妻同心。”薄寒尘垂眸宠溺一笑。
“鬼才信你的话呢！”乔如柠说着走到了最前面。“所以你到底怎么猜那么准？”
“第一是我太了解你了。”薄寒尘看着乔如柠白皙的脸颊说，“第二……会一些唇语。”
没等乔如柠问什么，工作人员笑着走了过来。
“薄总，如柠老师，我们镜头在那边喔！”工作人员笑着说，“现在我们锁门，半个小时可以出来就算通关哦！”
薄寒尘走进了房间环视一周，乔如柠就跟在他身后。
“开始计时！”
乔如柠走进房间开始翻箱倒柜的找钥匙，翻出了提示之后左右寻找着。
“这种钥匙一般都藏在很隐秘的地方吧？”乔如柠环视一周看着坐在沙发上看书的薄寒尘一眼，“你说会不会在沙发下面？”
薄寒尘没有回答乔如柠的话。
乔如柠见薄寒尘不理自己，自顾自的打开了所有的抽屉开始翻找着。
不过十分钟，乔如柠便把整个书柜翻得稀巴烂。
薄寒尘抬起头看向了乔如柠。
他把她娶回家这么久，居然没发现这女人还会和二哈一样拆家？
这边什么都没找到，乔如柠又转身去另一边。
薄寒尘垂了一下眸子，走过去将乔如柠刚刚扒的稀巴烂的书柜都整理好了，他之间越过书架，轻松的便打开了暗格。
看着里面的提示，薄寒尘看了一眼在一旁忙活的乔如柠。
乔如柠累的坐了下来，坐在了摇椅上深呼吸。她这才发现薄寒尘将自己刚刚翻乱的地方都收拾干净了。
她不想找，根本找不到嘛！
好想撒娇，好想让薄寒尘自己找！
可是不行，那个小角落还有镜头！
“好累呀！”乔如柠眨了眨眼睛看着薄寒尘的侧影说。
薄寒尘看了乔如柠一眼便明白她的意思。
“双人游戏，一起找。”
“我也想和你一起找啊！可是我根本找不到！”乔如柠站起身翻看着那张纸，“就这么一点提示，我已经很尽力了！”
薄寒尘只是扫了一眼乔如柠，根据纸张上的提示找到了钥匙。
乔如柠眨了眨眼睛，她这个角度可以看到薄寒尘手里的东西，她站起身上前了几步。
“你找到了？”
“没有。”薄寒尘挑眉摇了摇头，而又低头在乔如柠耳边低语。“你撒个娇，我就给你。”
“……！”
这个狗男人！
“这个不是。”薄寒尘故作大声的回答道。
这个就是！！
乔如柠看着薄寒尘的眼睛眉头微皱，她身子往里了一点躲着镜头低语。
“不给就不给，你晚上别上我床！”
“我可以抱我女儿睡地上。”薄寒尘云淡风轻的回答道，“不是抱你，是抱我女儿。她暂时在你肚子里，我也只能勉为其难的抱你了。”
“薄寒尘你！”乔如柠气得声音大了起来，她把想说的话收了回去又开口，“你真厉害啊！”
“不厉害，再找找吧。”薄寒尘说完便转身离开了。
乔如柠深吸一口气平息着自己的心情。
薄寒尘佯装找东西的模样到了镜头面前，故作不知道的样子用一旁的摆件挡住了镜头。
【京酱肉丝：我靠，什么情况？】
【辣子鱼块：是薄寒尘没看到镜头，不小心给挡住了！】
【酸汤柠檬鱼：呜呜呜看薄寒尘这种满级大佬操作正起劲儿呢！他居然不小心把镜头挡上了！】
乔如柠跟着薄寒尘的脚步走了过来，看着他动了一个摆件她便也动了一下，这下将整个镜头都覆盖住了。
【咖喱虾：靠，全挡上了？】
【三汁焖锅：是啊，乔如柠你的手咋那么欠，这边建议夜神回家好好收拾收拾你媳妇！】
【红烧鸡爪：对！！】
【卤鸭头：她居然不知道镜头在哪还把镜头挡上了！】
【回锅肉：导演组人呢？赶紧啊！】
薄寒尘看着乔如柠手腕上的显示屏轻笑一声，手掌放在乔如柠的腰身处，低头在乔如柠耳边私语。
“都建议我收拾你，原地收拾，好不好？”薄寒尘声音低沉且暧昧。
“别闹……有镜头呢！”乔如柠看着薄寒尘的眼睛卑微开口，“薄寒尘！把门打开好不好？打开我们就要赢了呀！”
“我挡住了。”薄寒尘轻笑一声回答，“只有我可以看到你这娇羞的模样。”
“！”这个男狐狸！
“赢不赢，对我来说可不重要。”薄寒尘吻了吻乔如柠的脸颊，“对你来说很重要么。”
“也不重要。”乔如柠背靠在墙上，“就是……怕你在这做出什么……”
“做出什么？”薄寒尘手指在乔如柠下巴处轻抚而过，“嗯？宝宝。”
“没什么。”乔如柠微微摇头，帮薄寒尘整理了一下领带。“薄寒尘，你快开门吧！”
薄寒尘看着乔如柠的眼睛，眼底浮现一丝玩味。
“叫我什么？”他声音磁性，伸手提起了乔如柠的腰身。“我的乖宝宝，我就想在这欺负你。”
“嗯……老公！”乔如柠声音软糯，脸颊微红。“别闹了……”
“可以吗。”薄寒尘轻笑一声调侃着问，“我的如柠妹妹离开镜头就不高冷了。”
“要亲就亲，你废话怎么那么多……”乔如柠真的受不了薄寒尘一句接着一句的调侃了。
薄寒尘低头凑到唇边，看着乔如柠那柔弱不能自理的样子轻笑一声，他的薄唇落在了乔如柠紧闭答应眼睫之处。
“先欠着，回家一起还。”
薄寒尘说着在乔如柠的腰身之处轻捏了一下。
“如柠妹妹真不小心，居然把镜头都挡上了。”薄寒尘轻笑一声将镜头前的东西移开了，他回眸给了乔如柠一个暧昧的眼神。

第118章 别跟我玩欲擒故纵
乔如柠没什么脸了，她捂着脸颊靠在墙面之上。
这个狗男人怎么这么会撩啊！
他就是个男狐狸精！
“哇哦，咱们薄总真是顶级大佬啊！密室居然也是按时走出啦！”冰冰看着薄寒尘笑着说，“哈哈，看来如柠真是幸运呀！”
“好，现在到我们的拎水桶环节，终点处拼词哦！”阳阳给予鼓励，“加油哦！”
薄寒尘轻松的挑拎水桶，稳稳的将东西水倒进了水缸里。
“现在由如柠开始拼词！”
她刚刚抽到的词是荔枝，再来一次，如柠和我爱你。
乔如柠看着这几个词语犯了难。
“再来一次如柠荔枝？”
“我爱你荔枝再来一次？”
“你自己听听这通顺么？”薄寒尘垂眸看着乔如柠问。
乔如柠眨了眨眼睛。
“咳咳，是，是不怎么通顺。”
再来一次，如柠，我爱你。
薄寒尘拼成了这个句子。
乔如柠摸了摸自己的头发。
不带这么明显的吧？
这不是给观众找破绽呢嘛？
“哇哦，薄总完成了拼词哎！”阳阳笑嘻嘻的说，“这句话给夜神说更合适，哈哈哈！”
“游戏需要，夜兄切勿吃醋。”薄寒尘看着镜头绅士的点头。
好家伙，自己告诉自己不要吃醋？
狗男人的狗办法就是多！
“好，可以看到现在我们都板面之上有六个填词，都是有关于吉祥哦！”阳阳介绍道，“如柠必须抽出对应词，才算通关呦！”
“对，如果抽到的词语不对应，将要从第一关重新来过。”
六个里面选一个，她哪有那么大的运气啊！
乔如柠试探的上前，薄寒尘一脸的云淡风轻。
要是抽不到还要从头开始？
乔如柠深吸一口气，伸手随便拿了一个揭开了。
祝长久！
“哇哦~”阳阳一脸震惊，“如柠这幸孕肚这么真实嘛？”
乔如柠也是一脸震惊，她摸了摸自己的腹部。
她这怀的哪是孩子啊，这是个小福宝吧？
真的就这么幸运嘛？
薄寒尘看着乔如柠卡牌上的字轻笑一声。
这真的就是乔如柠运气太好，看来老天都在祝长久。
【板栗烧鸡块：姐妹们，这就是锦鲤女星和满级大佬的组合啊，还让不让别人玩了呀？】
【不用想了：对啊，乔如柠这幸孕肚真不是盖的呀！】
【以上都不会做：满级大佬vs锦鲤女星，这就是组队天花板了吧？】
【全网上找的：哈哈哈，磕不了他俩的cp磕友谊也是好的！】
【你家几个菜呀：这就是组队天花板！】
【我去吃亿口：呃，我觉得这是提前准备好的……薄寒尘怎么可能那么容易就猜到！】
【莲藕辣子鸡丁：我也觉得，乔如柠还要营销运气，真是无语了！】
【五彩大辣皮：自行看前期准备，谢谢！】
【锅包肉：《播报日历》是出了名的全程直播无剧本无剪辑的！】
【酱猪蹄子：不如你猜猜薄寒尘为什么是满级大佬？】
“恭喜！恭喜薄总和如柠成为第一名！成为我们的家访嘉宾！”
家访嘉宾？
靠的，她怎么把这一茬忘了呢？
她才不要当什么家访嘉宾呢，那不就是给别人找破绽呢吗？！
“恭喜如柠！”
乔如柠笑的点头道谢，她总不能这个时候拒绝家访吧？走一步看一步吧！
再不济，还有她的满级大佬老公在呢！
“我们去帮帮阿九吧？”乔如柠扭头看着薄寒尘说。
“嗯。”薄寒尘只是嗯了一声。
两人路过赛道时，沈霜霜亲昵的拉住了薄寒尘的衬衫袖口。
“寒尘哥哥，你帮帮我吧？”
薄寒尘看着自己的袖口眉头紧皱。
脏，那是无数的细菌！
“这个水桶太重了，弄得我手都受伤了！”
“霜霜没事吧？要不要去医院？”马上有工作人员过来关心的询问。
都在观众席所有人都以为薄寒尘会绅士的帮沈霜霜这个柔弱女子时。
薄寒尘薄唇轻启。
“麻烦送沈小姐去医院。”
“寒尘哥哥，你……”
“再不送伤口都愈合了。”
“噗……”乔如柠实在是没忍住！
“哈哈哈……”
观众席上也是一片哄笑。
【香辣蟹：哈哈哈，我真以为薄寒尘要怜香惜玉呢！】
【干锅虾：沈霜霜脸都绿了哈哈！】
【凉拌海带：乔如柠一个孕妇都贴词般搬水桶了，沈霜霜有这么娇气嘛？】
【红糖糍粑：眼瞎了吧，乔如柠那叫摸水桶，全程都是薄寒尘自己搬的好不好？】
【牙签牛肉：那又怎么样呢，乔如柠运气好可以抽到薄寒尘当队友啊，也是人家本事哈哈！】
沈霜霜甩了甩自己的手，可怜兮兮的看着薄寒尘。“寒尘哥哥，你能不能帮我把水桶搬过去呀？我手真的很痛。”
“巧了，我也疼。”
薄寒尘说完便大步离开了，乔如柠眨了眨眼睛，也紧跟在薄寒尘身后。
沈霜霜怔在了原地，一脸难堪。
薄寒尘的绅士风度呢？！
房间内，周修齐在茶几处整理文件，薄寒尘从浴室走了出来，手腕处显然的一片通红。
周修齐看了一眼薄寒尘，早已经见惯不怪了。
陌生人不经意接触他，他总会把自己搓的掉层皮一样。
“噗……”周修齐不由得轻笑了一声。
薄寒尘向周修齐投去了异样的目光。
“咳咳，没事。”
“说。”薄寒尘坐在了沙发上倒了一杯水。
“我就是突然想起你和少夫人在一起之后那个早上。”周修齐忍着笑意回答。
薄寒尘闻言手指一顿。
和乔如柠相遇……
那是他刚回国的一天晚上，参加完公司的例会便就近住在了酒店，平日都没人进的总统套房楼层，就突然闯进了一个女人。
薄寒尘还清楚的记得，乔如柠当天穿着黑色的丝绒礼服，身材纤瘦且皮肤白皙，那烈焰红唇更是勾人。她就这样进了房间扑倒了他怀里。
他震惊了，很想弄死这个女人。可是预想的暴躁反应没有来，那是自从当年的爆炸以后第一次有人可以抱他满怀且没什么灾难。
薄寒尘没想到，一向冷淡至极的他居然有了反应。面对这女人的主动他也鬼使神差的接受了。
第二天一早醒来早已经没了她的身影，只有桌上孤零零的五百块，还有他身上属于女人的痕迹。
准确的来说，那天晚上是他是被乔如柠给强了。
薄寒尘一直记得乔如柠说了一句话。“别跟我玩欲擒故纵，老实躺着！”
从没人敢这样对他！
他在等，他要看48天之后乔如柠会不会有事。
然而并没有。
薄寒尘萌生了想娶乔如柠的心思。
周修齐看着薄寒尘发呆的样子，他与薄寒尘的对话浮现在脑海里。
——薄寒尘：“修齐。”
——薄寒尘：“我被强了。”
——周修齐：“男的女的？”
——薄寒尘：“女的，我脏了。”

第119章 戏精时刻
此时，娇嫩的小手推开了房门，扎着高马尾头探了进来，少女精致的五官之上洋溢着甜美的笑容。
“我的声优老公！我想死你啦！”乔如柠走到了沙发前坐在了薄寒尘腿上，亲了亲他的脸颊，“一天不见，有没有想我呀？”
一天不见？
这女人又开始演戏了。
周修齐摸了摸鼻尖，后退了几步之后便离开了。
“我的声优老公！”乔如柠伸手环住了薄寒尘的脖颈，“你怎么不说话呀！”
“你这是在暗示我什么？”
“老公，你都不知道，今天那个薄寒尘他调.戏我！”乔如柠握住了薄寒尘的手说，“他一直调侃我高冷，可不要脸了！”
“那你怎么不打他？”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝问她。
“我这不是等你帮我出气呢嘛。”乔如柠将头依偎在薄寒尘锁骨处，手指有一下没一下的轻碰男人的喉结。
“这沙发不舒服！”乔如柠娇声说了一句之后便后移了一下，“你记得帮我收拾那个薄寒尘哦！”“
薄寒尘只是静静的看着乔如柠的眼睛。
见薄寒尘不动，乔如柠便想自己伸手。薄寒尘握住了乔如柠的手与之十指相扣。
“见了镜头就是高冷的如柠妹妹，没了镜头就开始勾人了是吧？”薄寒尘将乔如柠按在了沙发上，细心的护住了乔如柠的腹部。“你个小戏精。”
乔如柠轻笑一声看着薄寒尘的眼睛，“你是我老公呀，又不像薄寒尘一样那么流氓。”
“不是薄寒尘，那我是谁？”薄寒尘手掌握住了乔如柠的腰身问，“他摸你这了？还是这？”
“嗯……别闹！”乔如柠还是认输了，“我错了！错了还不行吗！”
“在我面前骂我是流氓，我哪流氓，嗯？”薄寒尘看着乔如柠的眼底都是宠溺，“几天不收拾你，你就要上天了是吧？”
“不是！”乔如柠拦住了薄寒尘的手，“你今天还欺负我了！”
“欺负了么？”薄寒尘轻笑一声，“又没欺负到头，算欺负？”
“怎么不算……别扯衣服啊！”乔如柠知道自己玩脱了，一脸无辜的看着薄寒尘，“错了，不磨你了还不行嘛……”
“嗯？”
“哥哥，我错了。”乔如柠诚恳的认错。“真的知道错了。”
“本来不想欺负你。”薄寒尘握住了乔如柠的手说，声音逐渐沙哑。“你这一句哥哥……我很难受。”
“薄寒尘你没用腰带？”乔如柠脸颊通红，声音微颤问，“那刚刚是……”
“你说呢。”
“薄寒尘！”
薄寒尘才没理会乔如柠的意思，只是伸手按了窗帘的遥控器。
……
直至夜幕降临，乔如柠才缓缓睁开了眼睛，她委屈的抱紧了怀里的被子转过身。
薄寒尘将乔如柠捞进怀里。
“宝宝不哭。”
“哼！”乔如柠冷哼一声，“流氓！”
“我有很认真的找医生做过功课。”薄寒尘声音低沉，他悠闲的闭上了眼睛。“下次再你配合一点，也不会这么久。”
“你还好意思说！你！”乔如柠羞得脸红的不行，她坐起身子用枕头砸薄寒尘，“让你说说说！你个……”
“还有力气打我，看来你手也不太累。”薄寒尘浓密的睫毛下垂说了一句。
“你！”乔如柠被他气的语无伦次。
“乖宝。”薄寒尘将乔如柠抱了过来，吻了吻她的脸颊，“不气，乖啊。”
乔如柠拿过了镜子看着自己颈间的痕迹就一阵恼火。
“晚上还有活动，让人看到怎么办！”
薄寒尘躺了下来看着乔如柠回事，“这是夜弄得，和我薄寒尘有什么关系。”
“！”乔如柠咬唇看着薄寒尘。
薄寒尘握住了乔如柠的手揉了揉。
“还欠三晚，以后慢慢还。”
“亏你做生意，你不会算数嘛？三减一不是二吗？！”乔如柠看着薄寒尘的眼睛问他。
“乖宝，是三晚。”薄寒尘纠正了乔如柠的措辞，“刚才是白天，也就算个利息而已。”
“！！”
“你就是个闷骚大尾巴狼！”乔如柠将枕头砸在了薄寒尘身上，“骗我！”
薄寒尘拦住了乔如柠的手，“你有打我这个体力做点别的，也不至于累的……”
“你还说是吧！你……唔……”
薄寒尘将乔如柠拉过来吻着她，伸手护住了乔如柠的头部与她深吻，乔如柠推了推薄寒尘的胸膛未果，良久，她伸手环住了薄寒尘的脖颈。
乔如柠眼睫轻眨，脑海里浮现下午那羞人的场面。
薄寒尘真的太坏了。
“你看，你也是喜欢和我共同学习接吻的。”薄寒尘声音低沉，将乔如柠环抱在怀里，轻吻着少女白皙脖颈。“宝宝，熟能生巧不会错的。”
乔如柠微微喘息，她缓慢的伸手环住了薄寒尘的脖颈。
“可是，我就是会害羞……”
“这种事，多了就不害羞了。”薄寒尘一本正经的回答，“你说呢？”
“嗯……唔薄寒尘！”乔如柠攥住了手边的被子。“你！”
“宝贝，我这都是为你好。”薄寒尘爱怜的帮乔如柠整理了一下额间的发丝，“我也是为了让你早日不害羞。”
“你坏！别……”乔如柠推着薄寒尘的胸膛。
薄寒尘惬意一笑。
乔如柠气得抬头咬住了薄寒尘的肩头。
薄寒尘闷哼一声，在乔如柠耳垂处轻吻着。
“宝贝，你要谋杀亲夫啊。”他笑的邪魅，手掌握住的女人盈盈一握的腰肢声音磁性。“现在呢，腰带硌人么？”
乔如柠已经羞到极点了。
……
“这么快便来到了我们星期五的晚上了，我们此次的嘉宾真是给观众朋友带来了无尽的欢乐呀！”导演笑着说，“首先感谢薄总的友情参加！”
“来《播报日历》和各观众朋友互动是薄某的荣幸。”薄寒尘微微点头回答，清冽醇厚的声音传入了众人耳中，“和如柠妹妹搭档玩游戏也很荣幸，希望如柠妹妹以后不要那么高冷了。”
一个方桌上，薄寒尘坐在主位，而乔如柠坐的离他很远很远。
至于原因，薄寒尘自己知道！

第120章 为什么喜欢薄寒尘
“对对对，如柠以水代酒敬薄总一杯吧？”导演看向了乔如柠询问了一句。
“是薄某的荣幸。”薄寒尘拿起了酒杯挑了挑眉。
乔如柠眼底藏着愤恨的拿起了果汁的杯子看向了薄寒尘。
“如果如柠妹妹可以坐在我身边，我就更荣幸了。”薄寒尘声音清冷醇厚，又多了一丝暧昧。
“对对对，来！如柠！”导演连忙让出了位置。
“其实我坐在这……”
“好啊，来吧。”薄寒尘打断了乔如柠的话。
“薄总，我就坐这就好了。”乔如柠一脸假笑，“你身边哪是我能坐的呢？”
沈霜霜笑了笑，放下了手中的酒杯，“如柠不坐，不如我……”
“这里是不怎么舒服。”薄寒尘站起身大步走到乔如柠身边坐了下来。“还是这里比较舒服。”
乔如柠握着果汁的杯子，看着薄寒尘挑了挑眉。
狗男人！真显着他了啊？
薄寒尘轻笑一声，和乔如柠碰了一下杯子。
“敬你。”薄寒尘说了一句便微微仰头喝了一口。
酒红色的液体顺着男人漂亮的薄唇流入到口腔之中，喉结滚动，倘若侧颜满分有一百分，那薄寒尘绝对是满分。
“薄总，敬你。”
乔如柠说了一句便喝了一口果汁。
莫琪看着两人的互动方式，本来所在乔如柠身边的她默默将椅子移的离薄寒尘远了些。她听说过薄寒尘有洁癖，而且莫琪也害怕。
餐桌上其乐融融，可是乔如柠和薄寒尘均是一口都没吃。
“寒尘哥哥，我敬你一杯。”沈霜霜迈着碎步走了过来。
没等薄寒尘说话，乔如柠不着痕迹的抬腿碰了一下桌子，指尖拉了一下桌布，那桌边属于薄寒尘的酒杯便掉在了地上。
“不巧。”
“杯子碎了。”
薄寒尘下意识的身体后靠，不想离霜霜太近。
“哎呀我去给你取一个吧？”乔如柠善解人意的说，“薄总不用客气，我现在就去！”
乔如柠说完便离开了。
沈霜霜看着薄寒尘那精致清冷且透着禁欲系的五官，眼底的爱意又多了几分。
“寒尘哥哥喜欢红酒？还是……”
“都不喜欢。”
他喜欢乔如柠！
薄寒尘说完便站起身离开了。
“寒尘哥哥……”沈霜霜上前了一步。
“沈小姐留步。”周修齐拦住了沈霜霜的退路，“薄总这个人，不喜欢沈小姐这样的女人。”
“你！”
“再见。”
沈霜霜愤恨的看着周修齐的背影。
“哼，一个特助而已！等我当上……”
“噗……”莫琪控制不住的笑了出来。
沈霜霜向莫琪投去了犀利的眼神。
莫琪心虚的摸了摸鼻尖，伸出筷子夹餐盘里最后一只虾。
“我的！”裴耀南说着伸手快速拿走了。
“你一个富三代，一个虾还和我抢？”莫琪一脸鄙夷的看着裴耀南。
裴耀南优雅的剥了虾放进了自己口中。
莫琪咬了咬唇，去拿巧克力蛋糕。
裴耀南的爪子又先了莫琪一步拿过去咬了一口。
“你！”
“你什么你，你抢不过我你怪谁？”裴耀南又咬了一口，“叫你多读书你非要放牛，狗狗是不可以吃巧克力的，记住没？”
莫琪深吸一口气，平息了一会。
十分钟后，莫琪端着剥好的虾仁坐了下来悠闲的吃着。
裴耀南看着莫琪这悠闲的样子就恨得牙痒痒。
“南哥，你也吃点吧？”莫琪一脸殷勤，“之前都是我小莫不懂事，你就别和我一般计较啦！”
“咳咳。”裴耀南眉头上扬了一下。“我可不吃狗爪子剥的虾。”
莫琪咬了咬牙，她可真想用自己的“狗爪子”把这个拥有妖孽脸庞的王八壳子的脸挠花！
不行，不气，不气！她昨天新做的美甲好几百块呢，裴耀南那王八壳子太硬把她指甲弄坏怎么办？
“南哥，咱们也不能一直这样敌对吧？”莫琪一脸讨好，“你看我们也算是在一起一场……”
“一说这个我更生气！”裴耀南扭头看着莫琪，“是你追的老子！把老子甩了就算了，但是你分手之后可哪造谣我不行这你就玩不起了吧？”
“……”
“也不算造谣吧……你要是行，咱俩也不能分手啊……”
“老子行！老子很行！”裴耀南怒瞪着莫琪，纠正着她的措辞。
“……嗯，你行，你可行了。”莫琪一劲儿的点头，“嗯，嗯！”
“你敷衍！”裴耀南幼稚值拉满了。
“……”莫琪眨了眨眼睛笑着说，“南哥，别生气！我给你赔礼道歉好不好，来，吃点！”
她说着一起拿了四个虾仁给裴耀南，“我给你赔礼道歉，明天我就去告诉那些小姐妹，你很行！”
“消消气，消消气嘛！”
裴耀南赌气似的吃进了口中。
“呕……”
“你也孕吐了？你也火爆娱乐圈了？”莫琪都损的没边儿了。
“莫琪你大爷……水！”
这是放了多少芥末？还有，这是怎么做到芥末没味儿的？
“呕……咳咳！咳咳！”
“活该！”莫琪倒是觉得十分解气，“辣死你！”
“你大爷的，老子芥末过敏……呕……咳咳！”裴耀南脸爆红了起来。
“砰！”裴耀南就这样倒在了地上。
“裴少！裴少！”
“裴少爷！”
“救护车！快叫救护车！”
莫琪傻了！
她把裴耀南毒死了？
完了完了！
……
这边，厨房内。
乔如柠用纸巾擦着高脚杯，薄寒尘从身后抱住了女人娇小的背部。
“宝宝，还生我气呢？”
“我没有。”乔如柠轻笑一声转过身，“我就是在想，你还挺招风的。”
“招风？”
“沈霜霜什么意思你没看出来啊？”乔如柠眉头上挑了，精致的五官之上闪过甜美的笑容，“她，应该是喜欢你的吧。不过这也不稀奇。”
“有人要和你抢男人。”薄寒尘吻了吻乔如柠的脸颊，将她提起来让她坐在了桌子上，“你就这么云淡风轻？”
“那你要我怎么样嘛？”乔如柠搂住了薄寒尘的脖颈，明净的眸子里含着笑意，“和她去互撕？不行哦，我怀着孩子呢。”
“你就无动于衷？”薄寒尘看着乔如柠的眼睛问她。
“我相信你。”乔如柠伸手捧住了薄寒尘的脸颊，一秒之后，手指渐渐下移，她勾住了他的领带与之对视，“我也有这个信心。”
“细说。”薄寒尘眉头上扬了一下。
“她可勾不起你的荷尔蒙。”乔如柠那银铃儿般好听的声音被薄寒尘听进了耳中。

第121章 薄寒尘的女朋友？
“所以我不会和她抢，你不会被抢走的。”乔如柠看着薄寒尘那黑不见底，粉唇一张一合。“对吗，薄总？”
薄寒尘手指轻捏着乔如柠的下巴，“又跟我调皮是吧？”他笑的暧昧，“薄总，下午喊我什么来的？”
“你别说！”乔如柠眼底划过羞意。
“老公，寒尘哥哥，这都从你嘴里说出来的？”薄寒尘偏不听乔如柠的话。
“你！我不跟你好了！”
“乖宝。”薄寒尘将乔如柠抱了起来，就像抱小孩那样。“你不跟我好跟谁好？”
“哼！”乔如柠娇哼一声摸了摸薄寒尘的脸颊，“你的皮肤这么好，真招人恨。”
“没你的软。”薄寒尘回答了一句，让她坐在了自己腿上，抬手帮乔如柠整理了一下发丝，“我家宝宝最近孕吐好多了，都是因为按时吃饭了。”
乔如柠从包包拿出了一个盒子，将里面的婚戒拿了出来戴在了薄寒尘的无名指上。
“你的功劳，所以给你戴戒指喽！”
薄寒尘抬手摸了摸乔如柠的发丝，“真乖。”
“那要是有一天我不乖了，你还会像现在一样宠着我吗？”乔如柠眼睫轻眨，明净的眸子里装满了疑惑问薄寒尘。
“不乖？”薄寒尘轻笑一声反问乔如柠，“你会不乖到什么程度？”
“嗯……就到你的极限。”乔如柠伸手环住了薄寒尘的脖颈问他，“你会怎么样？”
“不怎么样。”
“也就是发疯罢了。”
对此，薄寒尘只是云淡风轻的回答了一句。
发疯……？
乔如柠没见过薄寒尘发疯，但是想想也不会怎么样。
“你在我身边，你的人在我这。”薄寒尘指腹轻蹭乔如柠柔软的脸颊，“你就是乖的。其他的小脾气，我都担。”
乔如柠握住了薄寒尘的手，“那你不要我的心嘛？”
“人在这，心也逃不了。”薄寒尘看着乔如柠那娇软模样，“我有信心。”
乔如柠将头靠在了薄寒尘的锁骨处，手指轻碰男人的喉结，视线就放在他精致的侧颜之上。
为什么喜欢薄寒尘呢。
因为在她最低谷的时候，薄寒尘做了那件让她这辈子都难忘的事情。
“只要你没有别的女人，我就会一直在你身边。”乔如柠说着往薄寒尘怀里靠了靠。
薄寒尘垂眸看着乔如柠容颜，眼底都是宠溺。
乔如柠眨了眨眼睛，快速站起身，一脸防备的看着薄寒尘。
薄寒尘被乔如柠的动作逗笑了。
“这次是腰带。”
男人眉头上扬了一下回答道，那精致的五官之上多了一丝玩味，那深邃幽深的眸子之中，眼波流转之间多了一丝爱意。
他握住了乔如柠的肩头，“不逗你了，还有最后一个小时的直播。”
乔如柠这才松了一口气，但是她走了几步又停了下来，扭头看着薄寒尘。
“我可以相信你的自制力吗？”
“对你，那可能信不过。”薄寒尘诚实的回答了乔如柠的问题。“其他人，靠近我都嫌脏。”
乔如柠噗嗤一声笑了出来。
“靠近都嫌脏。”
“薄总啊，这是病！”
薄寒尘何尝不知道这是病。
不治了，就这样。
有她一个就够了。
乔如柠趁着薄寒尘出神时将他推在墙面之上，踮脚轻吻了一下薄寒尘的薄唇。
“我先走，你等会！”
女人说完轻佻一笑后便离开了。
薄寒尘看着乔如柠离开的背影唇角上扬了一下，他抬手看着手中的婚戒，眼底划过惬意。
周修齐走到了薄寒尘身后。
“薄总。”
薄寒尘微微转头，便看到礼物周修齐的大眼镜框子。
“我是有妇之夫，你离我这么近不合适。”薄寒尘一本正经，声音冷清。
周修齐闻言摸了摸鼻尖。
“我性别男，爱好女。”
“你是猪也不能靠我这么近。”薄寒尘回答了一句便要离开。
“薄总，裴少芥末过敏已经被送去医院了，我已经备车了。”周修齐跟在了薄寒尘身后。
“要死了？”
“现在情况不明。”
“没死叫我有用么，我会看病要医生做什么。”薄寒尘整理了一下腕表的表带，“若是最近三个小时咽气也不必叫我了，我要哄我家宝宝睡觉之后才有时间。”
“他吃了芥末，想必……”
“我喂他吃了？”薄寒尘回眸看了一眼周修齐。“墨迹。”
“……”
宝宝长宝宝短，现在他一心扑在他家宝宝身上了！
……
《播报日历》最后一场直播，导演组还是商量了一个游戏。
这次，乔如柠主动和薄阿九一组。
“来，我们大家都上线组队礼物吧！”
“双人游戏，哪一组先到终点就算哪组赢好吧？”导演也即兴参加了。
薄寒尘看着自己的队友是沈霜霜，瞬间就不想玩了。抬腿碰了碰乔如柠的小腿，示意她换位。
“阿九，你看我这个人物好看嘛？”乔如柠宛若没有收到薄寒尘的提示一般问薄阿九。
“好看耶！我的弄了棕色头发！”
薄寒尘闻言踢了一下薄阿九。
“哎呦……”
薄阿九看向了薄寒尘。
“开始！”
【初一快乐呀：咱就是说薄寒尘不和乔如柠在一组这就很没意思！】
【昨晚没更新：对，同感！】
【家人们因为：对付看吧，这节目组没得处了！】
【我吃撑了太困了：姐妹们，有没有人觉得沈影后对薄寒尘有意思？】
【查四章这几天补上：笑话，哪个女人对薄寒尘没意思？】
【除夕夜没让大家看爽：对，谁不想嫁给薄寒尘啊？哦不，高冷的如柠妹妹除外！】
【我的错呜呜：哈哈哈，乔如柠平时挺洋气一个人儿啊，面对薄寒尘咋还高冷上了？】
【初一了：还用问嘛？害怕夜神收拾他呗？】
【祝大家新的一年：柠柠，今晚回家可以直播嘛？我们都想你孩儿爹了！】
【学业有成：对啊，赶紧让你的声优老公出来溜达溜达！】
【财源滚滚：和薄寒尘炒cp看的还算顺眼，你那老头子孩儿爹就别领出来了行吗？】
【平平安安：对，乔如柠孩子爹都拿不出手，就别拿出来了！】
【团团圆圆：我靠姐妹们，你们看薄寒尘，这是什么骚操作啊？】
【2022：我靠，他好拽，我好爱！】
【都要平安喜乐呀：这也太狠了吧，把队友扔下自己跑？】
乔如柠一脸震惊的看着薄寒尘。
这狗男人暴走了？
终于，游戏结束了。
导演一脸为难的看着薄寒尘。
“嗯……薄总啊，双人游戏，你一个人第一个到达终点这可不算你们组赢了啊！”
“抱歉，我队友没有存在感，我以为我没有队友。”男人一本正经的回答。
【嘿嘿嘿：姐妹们，薄寒尘有女朋友，你们信吗？】
【东北就是这样：咱们就是说，给狗，狗都不信！】
【三十吃饺子：对，你们看他那拽样！我爱！但我望尘莫及！】
【初一也吃饺子：薄寒尘有女朋友？嗯是有，听到他这句话以后连夜扛着塔吊跑的！】
【我家是酸菜肉馅的：夺笋，你们夺笋呐！】
……
医院里，莫琪看着躺在病床上脸肿成大黄蜂一样的裴耀南，还有那香肠嘴就想笑。
不，不能笑！
她自责！
“是谁！是谁把我乖儿子弄成这个样子的！”中年女人的声音传到了病房内。

第122章 这女人把裴耀南甩了
莫琪看着走进病房是时尚女人连忙站起身瑟瑟发抖。
完了完了，这豪门阔太太看起来就不好惹的样子！
看样子，这是裴耀南的姐姐吧？
“是……我。”莫琪一脸自责，“裴耀南的姐姐，但是我真的不是故意的！我只是想整蛊一下啊……”
裴耀南的……姐姐？
“哎呀呀，什么裴耀南的姐姐呀！”那豪门阔太太一脸畅然的笑意，“我是裴耀南的妈妈啦！”
莫琪闻言瞳孔放大。
面前这个看起来约莫三十几岁的女人是裴耀南的妈妈？
“亲……妈？”莫琪一不小心这句话脱口而出。
“是啦！”
“姐姐啊，不，不……这……您也太年轻了吧？”莫琪一脸不可置信的看着裴母说，“您怎么保养的呀，您恶作剧吧，您真的是裴耀南的妈妈？”
“我骗你干嘛啦！”裴母笑了笑说。
莫琪自愧不如！
这并不是她为了逃避把裴耀南害成这样的责任，只是这裴看起来真的不像是裴耀南的母亲啊！
“是谁！是谁把我大孙子害成大黄蜂的！”一个长相威严的老年男人走了进来，气哄哄的环视一周。
老年男人的气场太强，莫琪马上蔫吧了。
“医生！”
“裴，裴老先生。”医生连忙走了过来。“裴少是芥末重度过敏，面上浮肿严重，但是对智商没有什么大碍的！”
“抗揍值有没有下降啊？”裴老先生扭头看着医生说，“能不能挨我三棍子？”
“应该……能。”
“那就好。”裴老先生威严的环视一周。“说啊，谁把我大孙子弄成这个熊……哦不，蜂样的！”
“是……我。”莫琪心虚的站了出来。“老先生，抱歉啊，我只真的不知道裴耀南他芥末过敏。”
“你个丫头片子？”裴老先生坐了下来，将佛珠拍在了桌子上。“你做的！”
莫琪一脸惧怕。
在Z国，裴家那是和陆家相争的存在啊！
莫
“好！”裴老先生说着开怀大笑，“我正愁这臭小子天天可哪野，现在就让他和狗一样在床上趴个十天半个月了！”
裴老先生说着给莫琪竖起了大拇指。
“好！小姑娘做的真不错！”裴老先生声音爽朗，“说吧，要什么！我老裴奖励你！”
“？？？”莫琪一脸问号。
奖励她？
她给他的宝贝孙子喂了芥末，现在和大马蜂一样躺在病床上，现在这个老爷子还要奖励她？
疯了吧疯了吧？
等等，奖励？
不会奖励一瓶安乐死吧？
“老先生老先生！”莫琪连忙鞠躬，“我真的不知道裴少他芥末过敏啊！我只是想整蛊一下他而已，我给您道歉成吗？”
“您您您可千万别奖励我啊！”莫琪说着双手合十祈求道。
“哎呀你这丫头！我老裴从来不说假话啊！”裴老先生笑着说，“没事，你尽管说！”
裴母看着莫琪也笑了笑，“你随便说要什么，我家老爷子是真要奖励你！”
“不不，不用了！真的不用了！”
“看不起我老裴是吧？”裴老爷子严肃了起来。
“咳咳我！我还蛮喜欢吃那个苹果的！”莫琪看着茶几上的苹果说，“不如，您奖励我一个苹果吧？”
“一个哪够？”裴老先生看了一眼身后的管家，“去买一个苹果园给这位小姐！”
“？”莫琪头上冒出了问道。“不不不！不用了！”
“就这样！”
裴老先生说着站起身看了一眼床上躺着的‘大黄蜂’。
“魏管家啊，你找护工时候薪水可要翻三倍，这大黄蜂容易吓着别人啊！”裴老先生一本正经的交代道。
“不不不，不用护工！”莫琪一脸歉意，“本来就是我把裴少弄成这样子的，我来照顾他就好！”
“这个小姑娘……怎么越看越眼熟呢？”裴老先生看着莫琪细细打量。
“是……是吗？”
“爸，我也觉得眼熟！”裴母也上前说。“这！这不是女一号吗？”
“女一号就是她？”裴老先生也是一脸震惊。
“不不不！”莫琪连忙摆了摆手说，“爷爷，姐姐哦不，阿姨，我不是演员，我带的艺人是……”
“不是演员不是演员！”裴母也是一脸激动，“你就是第一个甩了裴耀南那个女人吧！”
“……”莫琪眨了眨眼睛。
裴老先生也给莫琪竖起了大拇指。
“好样的！你真好样的！”裴老先生高兴的哈哈大笑，“管家！你个果园不够，你去把苹果园附近的几个都盘过来送给这小姑娘！”
“裴爷爷您……”
“小姑娘，你叫什么名字呀？”裴老先生一脸亲昵的问莫琪。
“我叫莫琪。”
“莫琪？哎呀好听好听！就适合着臭小子，他的嘴一天就知道叭叭，确实该莫言！”裴母说着拉着莫琪坐下来聊。
“阿姨……哎呦，叫您阿姨真的怪别扭的！”
“没事没事，你也可以叫我姐姐！”
“还是姐姐我心里舒坦一下！”莫琪笑了笑说，“您这么年轻，阿姨我真的叫的别扭！”
“就叫姐姐！”裴母点了点头。
“说说呗，你和裴耀南那小子怎么认识的呀？”
“是我追了他三个月！”莫琪也并没有藏着掖着，“后来发现两个不合适就分开了……”
“刚！就该这么刚！”裴老爷子竖起了大拇指，“小姑娘，爷爷真看好你！”
莫琪点头微笑，一脸不好意思的说，“今天本来就是裴少和我抢桌上的虾，我只是想整蛊裴少一下，还真不知道他芥末过敏……抱歉。”
“小姑娘不必自责！你这是帮我大忙了！”裴老爷子看着莫琪爽朗的笑着回答，“这小子三天两头乱窜，我好不容易逮着他！”
“哎呦……莫琪！莫琪……”裴耀南虚弱的声音传了过来。
莫琪闻声连忙站起身凑了过去。
裴老先生和裴母对视了一眼。
“这小子睁开眼睛就喊莫琪。”裴老先生摸了摸下巴，“有戏。”
“我也喜欢这小姑娘！”裴母点了点头，“但说裴耀南这些年挨谁甩过？莫琪这姑娘行，有对象她是真甩！”
“不错。”裴老先生一脸赞许，“而且刚醒就叫这小姑娘！”
“莫琪……你大爷的！”裴耀南一脸哀怨的眨了眨肿了的眼皮看着莫琪，“老子的脸……我丑了，我不能泡妞了，我去死！”
裴耀南说着扑下了床想去撞墙。
“哎别！”莫琪拦住了裴耀南的去路，“别别别，别冲动啊！”

第123章 薄寒尘没什么特别
裴老先生就这样看着裴耀南大马蜂似的样子。
“魏管家，去把这小子常撞的那堵墙搬过来！”裴老先生抬了抬手吩咐道。
裴耀南眨了眨眼睛看向了裴老先生。
“……爷爷，爷爷您怎么来了？”裴耀南一脸后怕的后退。“突然就不想撞了！”
“我真是要感谢这小姑娘，不然我能抓到你么？”裴老先生拄着拐杖笑了一声，“整天和薄寒尘在一起，他的样子你倒是半点没学来！你学了人家十分之一我都能闭眼了！”
“我不比薄寒尘帅？我不比薄寒尘脾气好？”裴耀南唯唯诺诺的回答，而后怒瞪着莫琪。
都是这个该死的女人把他害成这个样子！
上次被老爷子抓回家挨了两棍子！这次岂不是要三棍子？
裴耀南捧着自己肿了的脸颊眼底都是担忧。
“瑶美女，您也来了……”裴耀南试图找裴母求救。
裴母一脸心疼的上前。
“哎呦呦我的好儿子呦！”裴母手伸到裴耀南的肚皮之上。
“妈~还得是你疼我……啊啊啊！疼！”裴耀南本就肿了的脸一龇牙咧嘴就更加疼了。
莫琪两眼震惊。
这小子叫裴耀南？叫裴冤种吧？
“上次把人家柳家的姑娘甩了，人家硬是派人来砸玻璃！”裴母一脸愤恨的看着裴耀南，又薅住了裴耀南的耳朵。
“还有那次，二十岁小姑娘被你调戏，人家不想读大学就想来嫁给你！”裴母眼底都无奈，“裴耀南你到底能不能当个人？”
“妈！妈我已经很疼了！”裴耀南一脸哀怨的看着裴母，“柳家那个我也没说和她谈恋爱啊！二十岁那个！哪个啊！我都不记得！”
“就一周之前你不记得？”裴母看着自己这个宛若花蝴蝶一般都儿子就愈发愤恨。“我揍死你个混账东西！”
“姐姐！姐姐！”莫琪拦在了裴耀南身前，“消消气消消气，您这么漂亮，和这么丑的人置气干嘛？”
“对对对！”裴母一脸赞同，拍了拍自己的脸颊。
“混账东西！”裴老现在也抡起了拐杖，看着裴耀南都是一脸愤恨。
裴耀南躲在了莫琪身后环住了她的腰身，“救我呜呜！莫琪救我！”
莫琪张开双臂将裴耀南护在了身后。
“爷爷，爷爷您也消消气！”
“哼！”裴老爷子冷哼一声。“量你这样子也跑不了，你最近最好给我老实点！”
裴耀南就宛若受气的孩子一般躲在了莫琪身后。
柳家小姐他只是wink了一下！还有那个二十岁的花季少女，他就是跳了一支舞而已！
他很冤！
“老实……我一定老实！”裴耀南点头回答。
看着裴耀南大黄蜂似的模样，裴老爷子敲了敲拐杖。
“小姑娘，别委屈你照顾着犊子了！”裴老爷子一脸心疼的看着莫琪，“老裴我都怕他这脸吓到你。”
这……真是亲爷爷！
“对对对！”裴母也点着头，“这大黄蜂很吓人！”
“妈！”裴耀南捂着自己包着纱布的手，一脸委屈的看着裴母。
就是这样！裴家的人就是这样！一个一个都视他为眼中钉肉中刺！
“我是你们亲生的吗？”裴耀南委屈的不行。
“看你那个损样和你爹一样一样的！”裴老先生，看着裴耀南的委屈的模样，“你要是个女孩，我爸都能高兴的从棺材板里跳出来！”
“爷爷，你……”
“下头！”裴老先生和裴母一起说。
莫琪眨了眨眼睛。
这一家人的相处方式，还真是挺不一样的。
按理说裴耀南是裴家的独苗苗，不应该都宠上天了嘛？
为什么和她预想的截然相反了？
“爸！我们走！”裴母扶着裴老爷子，“一会让他爸下了班再来骂他！”
“小姑娘，委屈你了！”裴耀爷子看着莫琪是一脸佩服。
“我送送您们吧！”
“莫琪，莫琪你别走！”裴耀南紧紧的握着莫琪的手腕。
看着身后这个‘熊孩子’，莫琪也很是无语。
在房间内只剩下裴耀南和莫琪两个人时，莫琪咬唇让自己忍着不笑。
裴耀南就这样瞪着莫琪。
“对不起，我真的不知道你芥末过敏……”莫琪还是诚恳的道歉了，“为了作为补偿，我会照顾到你痊愈的。”
裴耀南张了张自己肿成香肠的嘴巴。
“你是不是想笑？”
“……不是。”莫琪诚恳的摇了摇头。
“我知道你是一个喜欢说谎的女人！”裴耀南瘫躺在床上，“我问你，最近一次说谎什么时候？”
“噗……上一句。”
裴耀南要被气死了！可是碍于这几天只能让莫琪照顾他，所以生生将怒火吞了下去。
君子报仇，十年不晚！
……
星月湾。
乔如柠坐在沙发上看着剧本，抬头看了一眼日历。
明天就是十一月十九号了，她拿出了手机给莫琪发了一条消息。
【医院明天预约了十点。】
莫琪看着手机打字回了消息。
【我把裴耀南毒成黄蜂了。】
还有一张图片。
乔如柠噗的一声笑了出来。
刚刚从浴室走出来的薄寒尘侧头看了乔如柠一眼。
“笑什么。”
“裴耀南……还蛮有意思的。”乔如柠放下了手机笑着说。
薄寒尘闻言凑到了乔如柠身边，从身后拦住了乔如柠白皙的脖颈。
“再说一遍。”
他又吃味了。
“哎呀，我就是说这个照片！”乔如柠给薄寒尘看着，“好像大黄蜂呀？我保存下来做个表情包！”
“嗯。”薄寒尘薄唇落在乔如柠耳边，“那今晚，我们必须做点有意义的事情。”
“你说呢？”
“还是我老公最好看！”乔如柠转过身抱着薄寒尘，“老公，我有一个小小的请求！”
“出息点。”薄寒尘摸了摸乔如柠刚刚吹干的头发说。“你可以说，薄寒尘，我命令你。”
“那我命令你明天和我去一个地方！”乔如柠娇笑一声，明净的眼眸轻眨，卷翘的睫毛翕动，“虽然是工作日，但……”
“可以。”薄寒尘想都没想的便答应了。“想去哪都行。”
“薄寒尘。”
“你……知道我为什么喜欢你吗？”乔如柠眼底划过柔情。
“为什么。”薄寒尘想听原因很久了。
乔如柠虽然身在娱乐圈，但是也因为交际的问题得罪了娱乐圈不少资本。
娱乐圈不乏有对她好的人，这样一个娇软又戏精的女人是个男人都想捧在手心里。
“你先猜猜？”乔如柠挑眉笑着问。
“薄寒尘没什么特别。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛帮她整理了一下发丝，“如柠，我从不希望我们在一起只是因为一个孩子。”
“你喜欢我，我很开心。”
“而且，已经很久没有这样开心过了。”
男人温暖的声音流入乔如柠心扉。
“嗯……明天就告诉你。”乔如柠甜美的笑容浮现在脸颊之上。

第124章 薄寒尘看的书
“明天。”薄寒尘微微点头，将乔如柠的长发放到了背后。“我等。”
乔如柠扭头看着薄寒尘的侧颜甜美一笑。
“薄寒尘。”
“嗯？”薄寒尘抬起头，眼底流露诧异。
“你很特别。”乔如柠凑的薄寒尘近了一些，“我特别喜欢。”
薄寒尘揉了揉乔如柠的发顶，“我很开心。”
乔如柠搂住了薄寒尘的脖颈笑了笑，“明天我要去医院一趟。”
“不舒服？”薄寒尘眼底划过紧张。
“不是。”乔如柠摇了摇头无奈一笑，“你这么紧张干嘛呀？”
“宝宝，是去看裴耀南吗？”薄寒尘宠溺的摸了摸乔如柠的脸颊。“他可没我好看。”
“干嘛，这你也吃醋呀？”乔如柠捧着薄寒尘的脸颊问他。
“你不喜欢，我就不吃醋了。”薄寒尘微微叹息，“自己忍着不说就好了。”
乔如柠闻言眨了眨眼睛。
薄寒尘居然会说这种话？
“去带斯耀看医生啦！”乔如柠抱住了薄寒尘的手臂回答，“斯耀他……不太爱说话，我想带他去看看心理医生。”
“你觉得不爱说话就是病么？”薄寒尘不由得问了乔如柠一句。
“可是他在学校不和人交流总归是不好的呀。”对于这个问题乔如柠并没有细细思索便回答了一句。“小孩子嘛，总是要开朗一点。”
薄寒尘闻言放开了乔如柠的手坐在了沙发上。
“我不会开朗。”
“你啊。”乔如柠躺在了薄寒尘腿上，“你又不是小孩子，我巴不得你冷冰冰呢。”
“你想独占我。”薄寒尘垂眸看着乔如柠问了一句。
“你这么想我也没办法。”乔如柠云淡风轻的回答了一句，手无意间伸到了沙发下面。
乔如柠眉头微皱，将沙发空隙里面的东西抽了出来。
薄寒尘脸色一变，握住了乔如柠的手腕，不想让她翻看。
“这是我的。”
“这么紧张干嘛？”乔如柠抱住了手里的厚书说了一句，“我想看！”
“不可以。”薄寒尘握着乔如柠的手腕没放，“给我。”
“我就要看！”乔如柠说着用头蹭了蹭薄寒尘的肩头又开始撒娇，“给我看看嘛，求你了！”
“给我。”薄寒尘还是拒绝了。
“我不白看！”乔如柠说着凑过去吻了一下薄寒尘的唇，“我们都结婚了，你还有什么秘密我不能看？”
乔如柠说着翻开了那本厚书。
……撩妹的999招？
乔如柠看了薄寒尘一眼。
薄寒尘心虚的侧过了视线。
乔如柠顺着书签翻开。
孕期女人的一百种撩法。
“……”
看着上面还带着硬朗的字迹批注，乔如柠又看了薄寒尘一眼。
这招不严谨。
这不符合逻辑。
这不符合人设。
这个可以用。
薄寒尘居然……会看这种书？
“你……”
“不必夸我。”薄寒尘一本正经的看着乔如柠说，“我在虚心学习。”
乔如柠斟酌了许久都没说出什么话。
他待她，很好。
乔如柠初见薄寒尘时就知道他并不是一个温柔的人，做事都是很粗鲁的。
她犹然记得薄寒尘新婚夜那晚说的话。
——“第一次养女人，不周到你多担待。”
刚开始，乔如柠是不信的。
因为像薄寒尘这样权势滔天模样又好看的男人，说他没有女人乔如柠第一个不信。
可是相处几天之后，乔如柠的心思有所改变。
只是她没想到，薄寒尘居然会看这些书。
薄寒尘看着乔如柠正在沉思的模样，眼底浮现一丝慌张，他握住了乔如柠的手。
“如柠。”
“我不太喜欢说话，也知道自己许多地方做的不好。”薄寒尘深吸一口气看着乔如柠的眼睛说，“我会很快学会。”
乔如柠伸手抱住了薄寒尘，将脸埋在了薄寒尘怀里。
“薄寒尘已经做的很好了。”乔如柠声音软糯，“他愿意担待一个幼稚戏精的我，而且把她惯的越来越娇了。”
“你刚刚说……你不太喜欢不爱说话的男人。”
“你曲解我的意思了呀！”乔如柠无奈的笑了笑，“你虽然说话少，但是每句话都足够让我脸红心跳了啊。”
“宝宝。”
“嗯？”
“可以现在告诉我吗？”薄寒尘眼底透着着急，“我等不及了。”
“不可以。”乔如柠微微摇头，“说好了明天就明天！”
薄寒尘深吸一口气，平复自己的心绪。乔如柠看着薄寒尘的侧颜俏皮一笑。
“孩子爹，你女儿在我肚子里说她饿了。”乔如柠说着用毛巾帮薄寒尘擦了擦发丝的水滴。
“想吃什么。”
“哥哥做的我都吃！”乔如柠眉头上扬了一下笑着说。
“好。”薄寒尘说着站起身。
乔如柠站在了沙发上，“我不想走路！”
“好，抱着。”薄寒尘抬手捏了捏乔如柠的脸颊宠溺一笑。
厨房里，乔如柠看着薄寒尘的背影唇角上扬了一下，站在薄寒尘身后拍了一张照片。
“好看吗？”
“嗯。”
虽然他只嗯了一声，但乔如柠知道这绝不是薄寒尘敷衍她。
乔如柠无聊了伸了个懒腰，走到客厅的抽屉里拿出了护手霜。
“哎呦……”
此时，张嫂快速走了过来。
“少夫人，怎么了？”
“不小心挤到茶几上了。”乔如柠扭头回答了一句。
“你没事就好，我来收拾！”
“谢谢！”乔如柠点头道谢之后便将手上的抹开后进了厨房。
她轻笑一声站在了薄寒尘身边，手指在薄寒尘的手腕处轻轻摩擦。
薄寒尘侧头看向了乔如柠。
乔如柠垂眸认真的往薄寒尘手上也抹了一些。
“你真是，无时无刻不想着占我便宜。”薄寒尘清冽的声音传入了乔如柠耳中。
“你少冤枉人，我可没有！”乔如柠笃定的摇头，“就是护手霜多了而已，你不要还我！”
“还你？”薄寒尘不禁轻笑一声，“宝宝，你要摸多久才能都收回去？”
“看不出来你在占我便宜这件事上这么贪心。”没等乔如柠说话，薄寒尘便又开口调侃。他身后揽住了乔如柠的腰身，低下头薄唇就在乔如柠耳边。
“宝宝，你太坏了。”

第125章 宝宝，是不是有点凉？
“……”
乔如柠脸又红了。
她好没出息！
“你脸红了。”薄寒尘看着乔如柠的脸颊的变化取笑道。
“你又欺负我！”乔如柠看着薄寒尘那黑不见底的眸子眼底的笑意恼羞成怒的说了一句。
“嗯。”
“我喜欢欺负你。”
乔如柠娇哼一声。“可是我不喜欢被你欺负！”
“我会让你喜欢上的。”薄寒尘侧头轻笑一声，“我要是不欺负你，你怎么当妈妈？”
“宝宝，我没向你要谢礼，你就偷着乐吧。”薄寒尘说着转身将手放在洗手池里洗葡萄。
乔如柠气鼓鼓的看着薄寒尘，而后转身走出了厨房。
乔如柠难得听话的吃了宵夜，而后独自回房间锁了门。
薄寒尘眉头微皱按动门把手。
“宝宝。”
“把门打开。”
“薄总，我可没什么谢礼给您。”乔如柠靠在门板上轻笑一声，“所以您今晚就不用进屋了！”
薄寒尘听着乔如柠的话无奈一笑。他知道，这丫头又在耍小脾气了。
“我们是一家人，什么谢不谢的？”薄寒尘特意谦虚了一下，“乖，把门打开。”
“不开。”乔如柠冷哼一声甩了甩手里的钥匙，“钥匙已经被我要来了，你就别想着进来了。”
乔如柠说完转身进了内室上了床。
路过的薄阿九捧着手里的冰激凌桶看着薄寒尘的热闹。
“啧啧啧。”
“人啊三十年河东三十年河西，掌管那么大个公司和家族，反倒被我嫂子关在门外。”薄阿九忍不住的调侃薄寒尘，“哥，我给你拿点冰块冷静一下吧？”
“不想挨骂就滚。”薄寒尘微微侧头说了一句。
薄阿九甩了甩自己手里的猪猪挂件。
“我有钥匙！”
“说吧，你要什么。”薄寒尘声音冷清。
“下个月权少霆的生日宴，你就别带我了吧？我不想去。”
薄寒尘闻言抬了抬手。
薄阿九笑着将手里的钥匙给了薄寒尘。
“谢谢哥！”
“不用谢。”薄寒尘看了薄阿九一眼，“毕竟你说了，我又没答应。”
“薄寒尘！”薄阿九上前一步想去拉薄寒尘的手腕，可是却被薄寒尘躲开了。
“别碰我。”
“我不管！你就不能带我……”
“你再废话，我不介意现在就送你去。”薄寒尘侧头看了一眼薄阿九手里的冰激凌桶，“你这东西别给我家宝宝看到，她又该闹着要了。”
“气死了气死了！”薄阿九看着紧闭的房门在门口踱步，但是并不敢大声说话，只能小声嘀咕。“老狐狸一个，乔如柠早晚识破你的真面目！”
房间内，薄寒尘看了一眼浴室的方向，自顾自的上了床。
乔如柠从浴室出来看着床上男人的背影眉头一皱。
“你怎么进来的？”
“也不是我想进来。”薄寒尘闭着眼睛回答，“我知道你缺个暖被窝的。”
“我不需要！”乔如柠推了推薄寒尘，“就知道欺负我！你出去！”
“乖。”薄寒尘转身抱住了乔如柠的头说，“我把门锁了，该防的人也防了。”
“薄寒尘！”乔如柠不依，她手指戳了戳薄寒尘的胸膛，“你不觉得我现在最应该防着的是你吗？”
“宝宝，我在保护你。”薄寒尘宠溺一笑，“别人请我当保镖可是很贵的。”
“你的意思我占便宜了？”乔如柠不由得反问。
“宝宝，床是不是有点凉？”
“哪有？你嫌凉你就……”
“不凉就对了，我暖的。”薄寒尘说着将乔如柠往自己怀里拉了拉，“不用谢，睡吧。”
和这个男人玩逻辑，她拿什么赢？
……
“十五号，莫斯耀！”护士喊了一句，乔如柠和莫斯耀从椅子上站了起来。
“斯耀，我们走吧！”
莫斯耀看着面前这个穿着浅粉扎染短款上衣和清新牛仔裤的漂亮女人心底勇气多了一些，可是这些勇气并不能让莫斯耀大胆走进诊室。
“斯耀不怕，我在呢。”乔如柠摘下了脸上的墨镜安慰着莫斯耀。“走吧？”
莫斯耀握住了乔如柠的手，迈着脚步推开了诊室的门，看着办公桌前的穿着白大褂的男人乔如柠瞳孔一缩。
她下意识的侧过了头便要离开。
“如柠！”　男人起身上前拉住了乔如柠的手腕，“别走。”
乔如柠下意识的挣脱开了，握着莫斯耀的手便要离开。
“如柠。”男人的眉眼之间与乔如柠有几分相似。“这是莫小姐的孩子吧？我派人来问诊……”
“楚先生。”乔如柠眉头微皱，“您说笑了。”
“如柠……”
“楚家家大业大，我高攀不起。”乔如柠将莫斯耀护在了身后，“我要找的是专业的心理医生，不是您这种兼职的！”
乔如柠看着这个自称是自己哥哥的男人眼底都是厌恶。就是他找到自己，告诉她自己应该叫楚如柠。
可她一点都不想接触楚家的任何人！尽管他们真的是她的亲人。可是，一家子只想要她心脏来治养女的爸妈和哥哥，乔如柠真的不敢要。
“爸妈都在找你。”楚星痕看着乔如柠倔强的样子还是说了一句。
乔如柠宛若没有听到这句话一般，“楚先生我想我的话已经说的很明白了。”她声音微颤，是被气得。“我一点都不想和所谓的云城首富楚家有半点瓜葛！”
“我们是你的亲人。”楚星痕上前一步，他总给人一种谦谦公子的感觉。“之前你不愿意回来也就罢了，可你现在怀着身孕。”
“如柠，爸妈和我只想让你平安喜乐。”楚星痕语重心长的看着乔如柠的眼睛，“不管你腹中的孩子是谁的……”
“我老公可以把我照顾的很好。”乔如柠擦掉了脸上的眼泪笃定的回答。
楚星痕深吸一口气。
“好。”
“你想回来那天，给我打电话。”楚星痕说着给了乔如柠一张名片便离开了。
他忍着眼底的失落走出了会诊室，垂了一下眸子迎面便撞上了一个急匆匆的女人。
“哎呦……”莫琪手里的牛奶掉在了地上。
“抱歉。”楚星痕那温润如玉的声音传入了莫琪耳中。
“没事没事！”莫琪摇了摇头将没有坏掉的一个捡起来摇了摇头便快速离开了。
楚星痕看着掉在地上的平安符捡起来转过身，却早已经不见莫琪的身影了。

第126章 白天会有如柠吗？
她又没有认出自己。
楚星痕深吸一口气，解开了西服外套的纽扣。
“总裁。”助理阿严走了过来微微低头，“我已经安排最好的医生了。”
“嗯。”楚星痕叹息了一声，“加紧力度查如柠的丈夫到底是谁，她漂泊在外还怀着身孕，楚家没人能放心。”
“是，那边说了一有消息就会送来。”阿严回答了一句。
……
诊室里，乔如柠看着手里的名片，毫不犹豫的扔进了垃圾桶。
虽然楚家没有挑明了说让她回去只是为了要心脏，可是她已经亲耳听到了楚家管家的话，所以绝对不会做那任人宰割的羔羊。
莫琪推开了诊室的门，将手里的牛奶给了乔如柠。“吃早饭了没？”
“我吃过了。”乔如柠将牛奶插上了吸管给了莫斯耀，“来，喝一口。”
“老婆肚子里有小宝宝，你喝。”莫斯耀笑容奶甜。
“斯耀，这可不兴叫啊！”莫琪将莫斯耀抱了起来，“如柠是有老公的，而且很帅哦！”
此时，一个医生走了进来微微点头。
“你好。”
“你好！”乔如柠微微点头。
“我们现在开始吧。”医生看向了乔如柠说。
……
在一切都检查好之后，乔如柠摸了摸莫斯耀的头发。
“我没有骗斯耀，是吧？”
“嗯嗯！”莫斯耀抬头看着乔九霜笑了笑，伸手摸了摸乔如柠的腹部。“这里是小妹妹吗？”
“斯耀也喜欢小妹妹？”乔如柠问了一句。
“嗯嗯！”莫斯耀肯定的点头。
没等乔如柠回答什么，她的手机便响了起来。
她看着手机里的备注接起了电话。
“我在停车场。”电话那边传来薄寒尘清冽的声音。
“好，你等我一下！”乔如柠点头之后便挂断了电话。
“你家男人来接你啦？”莫琪握住了莫斯耀的手，“张姐已经在来的路上了，你先回去吧！”
“那我走了呀？”
“嗯！拜拜！”
“斯耀，乖乖听妈妈的话哦！”
“你放心。”莫斯耀乖巧的点头。
乔如柠摆了摆手便抬起脚步离开了，电梯到了一楼门一打开便见到了陆晟瑞揽着楚晚棠的腰身站在电梯外。
只是一秒，乔如柠便移开了视线准备离开。
“姐姐！”楚晚棠面色虚弱，“姐姐……你怎么来医院了？是身体不舒服吗？”
乔如柠看着楚晚棠那发白的面色，没有回答她的问题。
看来这个体弱的楚晚棠又生病了。这应该就是楚星痕这个好大哥找她的原因吧。
乔如柠收回了视线便要抬起脚步离开。
“站住。”陆晟瑞眉头微皱，“晚棠这个样子，你连一句关心的话就没有么？”
“我又不是她妈，我为什么要关心她。”乔如柠嗤笑一声反问。
“她处处奚落我又装的楚楚可怜的模样。”她心情不是很好，“我不是像陆影帝你一样，喜欢当什么圣母。”
“乔如柠！”
乔如柠戴上了墨镜便大步离开了，根本没给陆晟瑞再说话的机会。
她走进了停车场，便看到了闪着灯的车。乔如柠抬起脚步走到了车边，薄寒尘降下了车窗。
“这谁家大明星啊，给个签名吧？”薄寒尘摘下了脸上的墨迹笑了一声问她。
“你亲自开车？”乔如柠靠在车窗笑嘻嘻的问道。
“我车技你一向鄙夷的。”薄寒尘眉头上挑了一下说。
“我又没见过你开车，什么时候说过？”乔如柠反问了一句之后反应过来，“你！又逗我是吧？”
“要我亲自抱你上车？”薄寒尘说着解开了安全带。
“不用不用！”乔如柠摆了摆手之后便坐上了副驾驶。
薄寒尘伸手将后座的捧花给了乔如柠。
“哇！”乔如柠一脸惊讶，“你居然送我花？”
“不可以吗？”
“就是……挺意外的呀。”乔如柠看着怀抱里的薰衣草和玫瑰眨了眨眼睛，“为什么是薰衣草和玫瑰？”
“你更喜欢哪一种？”薄寒尘说着拉过了安全带帮乔如柠扣上后看着她的眼睛。
“平常的话我喜欢薰衣草，但是你应该送我玫瑰！”
“为什么？”薄寒尘明知故问。
“因为薰衣草的话语是等待爱情。”乔如柠眼底掺杂着对未来的憧憬，“我已经爱你了。”
“宝宝。”
“你是在和我表白吗。”
“不可以吗？”乔如柠说着抽出了一支玫瑰给薄寒尘。
薄寒尘伸手护住了乔如柠的头部吻了吻女人的粉唇。
“非常可以。”薄寒尘声音低沉。
“好啦快走吧！”乔如柠笑了笑后打开了手机，“这个地址！”
“好。”薄寒尘点了点头。
乔如柠坐在副驾驶看着玫瑰花和薰衣草眉头上扬了一下。
“这花枝修剪的，有点奇怪。”
薄寒尘闻言心虚的侧了一下视线。
乔如柠卷翘的睫毛翕动，看向了薄寒尘的手指。
“薄寒尘，你自己修剪的？”
“不是。”薄寒尘不承认。
“你的手划伤了。”乔如柠看着薄寒尘精致的侧颜问他，“你一个大忙人，干嘛做这些小事。”
“我说过，给宝宝做事不怕麻烦。”薄寒尘手掌放在方向盘之上，云淡风轻的回答了乔如柠的问题。
“我马上就要给你答案了。”乔如柠看着薄寒尘的侧颜，“你呢，你什么时候会给我答案？”
“宝宝。”
“爱是突然降临的。”
薄寒尘犹豫了一会回答了乔如柠的问题。他深知现在不能说出原因，这还太早了。
“好。”乔如柠微微点头看着手里的玫瑰花。
……
乔如柠和薄寒尘十指相扣走进了体育馆。
薄寒尘眼底藏着疑惑。
“篮球场？”
“对，就是篮球场。”乔如柠看着薄寒尘的眼睛微微点头。她拉着薄寒尘在一旁坐了下来。
乔如柠拿过了手边的篮球仅仅是手臂出力将篮球扔了出去。
篮球从篮球架落了下来。
薄寒尘眯了眯眼睛。
这个动作，他知道。
“二十三岁的教授也会有忧心的事情吗？我想他会有。”乔如柠粉唇一张一合，眼眶微红看着薄寒尘的眼睛，从包包里拿出了一个礼盒放在了薄寒尘手里。
“薄教授。当时你问我，白天会有如柠吗。”
“我现在回答你。”乔如柠轻笑一声，“会的，因为你有我。”
薄寒尘瞳孔一缩，接过了礼盒。
原来她知道……
可是，到底知道多少？

第127章 我的女人我了解
薄寒尘伸手将乔如柠拥入怀中。
“薄寒尘，生日快乐。”乔如柠声音轻柔，伸手环住了薄寒尘的腰身。“第一次陪你过生日也是在篮球场，只是那时我戴着胖胖的维尼熊头套。”
薄寒尘缓缓闭上了双眼，低头埋在乔如柠的肩头。
“惊喜吗？我就是在白金大学陪你过生日的维尼熊。”乔如柠轻笑一声，眼底闪烁光芒。“冷冰冰的薄教授，现在是我的老公。”
薄寒尘看着乔如柠的眼睛。
他该怎么告诉乔如柠，他一直都知道那个人是她。
“薄教授变成了跨国集团的总裁。我以为我们这辈子都不会有交集了。”乔如柠继续笑着说，“我想你可能也不记得湖边我无趣的倾诉了……”
“记得。”薄寒尘打断了乔如柠的话。
“那时是仰慕。”乔如柠真诚的说，“现在是爱。”
薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝看着女人微红的眼眶眉头斟酌再三都没有开口。
“如柠。”
“或许我应该感谢上天，那晚是你而不是别人。”乔如柠轻笑一声，“不瞒你说，那天我是别人算计了。”
薄寒尘闻言手指一顿，眼底划过一抹心虚。
乔如柠打开了那个小礼盒。
“这个是你落在湖边的，上面有你的名字。”
那里面是一条领带。
薄寒尘瞳孔一缩。
这是他母亲送给他的，他发现丢了之后找了很久。
没想到一直在乔如柠手里。
“我爱你。”薄寒尘千言万语只化成这一句。“如柠。在我身边，我不会让你失望。”
“我相信薄寒尘。”乔如柠握住了薄寒尘的手放在了自己的腹部，“孩子也相信他爸爸。”
薄寒尘抱着乔如柠的手又紧了几分。
……
晚饭之后，薄寒尘在书房里处理工作，良久，他放下了手中的签字笔拿起了手边的礼盒。
这是他母亲留给他唯一的东西了。
他一直以为丢了，当时还发疯了好久。
周修齐走近了书桌，看着薄寒尘手里的东西瞳孔一缩。
“你找到了？”
“嗯。”薄寒尘手指放在领带之上。“一直在乔如柠手里。”
“在少夫人手里？”
“对。”薄寒尘垂了一下眸子，“四年前和她见面那个晚上，落在湖边了。”
“那她知道这次重逢是你……”
“不知道。”薄寒尘微微摇头，“我没说。”
“那就好。”周修齐松了一口气，“她还年轻，可能接受不了你的方式。”
“那晚，她被下药了。”薄寒尘抬起了视线看向了周修齐。“那几个手下怎么说。”
“那种下三滥的药就算他们有，也不敢用在少夫人身上的。”周修齐推了推脸上的银丝框眼镜，“应该是有人钻了空子，祝你一臂之力了。”
“倘若那晚是别的男人。”薄寒尘攥紧了拳头，他甚至都不敢设想。“去查，查到马上告诉我是谁。”
“好。”周修齐拿出了手机，便弹出了娱乐新闻。
＃惊！医院拍到陆影帝与其未婚妻＃
＃乔如柠出言不逊＃
＃好尖酸＃
＃请乔如柠道歉＃
“薄总，出事了。”
薄寒尘闻言眉头微皱，拿出了手机刷了娱乐新闻。
“我马上通知公关团队。”
薄寒尘点了那段录音，确实是乔如柠的声音。
很快，公关团队给出了方案。
“薄总。”
“说。”
“我派人查了整段监控，确实是……少夫说话太……”
薄寒尘投去了冰冷的目光。
“他们说一句拟了道歉稿，或者可以默不作声。”
“道歉？”薄寒尘被气笑了。“之后事事都让我老婆去道歉，那他们都可以收拾东西滚了？”
“你是怎么好意思把这个狗屁方案说出来的？”薄寒尘眼底都是冰冷。
“抱歉。”
“我的女人我了解，她不会随意去奚落别人。”薄寒尘将手指放在电脑上飞舞着。
“我通知他们再想解决方案。”
……
卧室里的乔如柠看着手机屏幕，暗暗给楚晚棠拍手。
真是绝了啊！
白莲花形象真是让她玩的明明白白！
乔如柠指尖敲着手机，将上次宴会上楚晚棠侮辱自己的话录音放了出去。
【作为优秀的作者：新版录音听了没？楚名媛的话比乔如柠的还尖酸！】
【没有存稿是不行的：你们这些舔狗别护了行不行？娱乐圈除了她乔如柠没有好看的了？】
【算了明天再优秀吧：真服了，这样的人带坏群众，就应该封杀！】
【今天我给优秀放假：我说也是，真够恶心人了！】
【懒惰一天从我做起：真的很心痛楚名媛！我觉得乔如柠是嫉妒楚名媛！】
【不是我没更新：呵呵，我家夜神比陆晟瑞强几百倍，有什么好嫉妒的？】
【真是它不抓取：真可笑，乔如柠嫉妒？她面对薄寒尘都冷冰冰的，陆晟瑞算啥？】
【还有人问我：综艺效果懂不懂？为了热度而已！】
【为什么：笑死，薄寒尘需要热度？有必要和乔如柠炒？】
【不在西红柿说话：还真有胆子大的议论薄寒尘阿？】
【因为没有跟我唠：注意一下，说乔如柠就说乔如柠，薄寒尘你们也敢带？】
【我自言自语：后面楚名媛这段录音好像泼妇啊！】
【真的很呆：乔如柠也够泼妇的！】
乔如柠靠在沙发上眉头紧皱。
本以为楚晚棠的面目露出去会有所好转，但是只好转了一点点。
这次楚晚棠应该也没少花钱买水军。乔如柠放下了手机喝了一口橙汁。
……
“对！只要效果好，钱不是问题的！”楚晚棠发白的嘴唇上扬了一下。“嗯，就这样！”
楚晚棠挂断电话以后看着镜子里面的自己。
没办法，她本以为将乔如柠怀孕的事情爆出来以后会让她身败名裂，谁能想到热度居然越来越高？
最近还和薄寒尘一起参加综艺！更是赚足了眼球！最重要的是我是，楚星痕居然又去劝乔如柠回楚家了！
楚晚棠真的不想等了！
此时，她的手机响了起来，楚晚棠连忙按下了接听。
“楚小姐！出事了！”
电话那边传来慌张的声音。
“怎么了？”
“您，您自己看微博吧！”电话那边的人声音颤抖，说完便挂断了电话。
楚晚棠心里有种不好的预感，但还是打开了手机微博翻看着。

第128章 你要守好男德
她几个月前和别的名媛对骂的视频居然被放出来了？
居然还是她互撕后装柔弱的完整版！
【今天存稿了吗：咋这么恶心呢？她这样子真的值得乔如柠关心？】
【没有：乔如柠，拽姐，我爱你！】
【如柠的柠：咱们就是说给乔如柠一个机会，乔如柠要不是怀着孕高低给这女的头皮挠出血！】
【为什么没存稿：楼上你注意点，咱家柠柠有那么泼妇嘛？】
【因为懒：乔如柠我们看好你，请撕了她！】
【不蒸馒头争口气：这视频也可能是合成的啊？】
【明天存稿行不行：对啊，很可能是合成的！楚名媛看起来那么娇弱一个人！】
【待定吧：想当年乔如柠一个柔弱小姑娘参加综艺，一个人在墓园骑小车三里地！符合形象嘛？】
【咱就是说：对，咱说这样一个人依偎在夜神怀里叫老公，总归人不可貌相！】
【今天看到一个视频：楼上谢谢你，我被塞狗粮了。】
【那小子鞭炮薅不开：你们很没礼貌，现在讨论的是乔如柠嘛？不瞒你们说，我喜欢你们没礼貌的样子。】
【拿打火机去点：楼上，我刚收起来我五十米的大刀。】
【然后：不过话说出来，瑞神是眼睛瞎了嘛？】
【在屋里着了：你才瞎了，瑞神那卡某兰大眼一个顶你俩，在那埋汰谁呢？】
【给我笑的肚子疼：咱就说楼上一瞅就是颜狗，建议你粉薄寒尘or乔如柠！】
【我发誓：别别别，我们家这对嘴炮组合可没这么无脑的粉丝！】
【从今天开始搞点：这个楚名媛真是把瑞神路人缘都给败光了！】
【正经网名：她也太恶心人了吧？瑞神怎么回事啊？】
【看起来很正经那种：脱粉了！转战乔如柠那里磕糖吧，这件事我想了很久了！】
【我要把评论的都搞上去：不是瑞神真爱粉都滚吧，人无完人，不能做到每个人都喜欢！】
【正经网名在哪：这些都是乔如柠买来的水军吧？】
【在这：对，肯定是乔如柠买来的水军！】
【抓过来：这些粉丝眼睛瞎记忆力也不好，之前还说乔如柠老公穷，现在说人家买水军，不矛盾么？】
【抓鸭子：呵呵，承认你是水军了？】
【抓几只啊：家人们别吵了，让这些人自己看热搜吧，到底是谁买水军。】
【一只：我只能说，名媛就是名媛，真特么有钱呀！】
【一百只：想不出好听的话形容楚名媛了，希望她和陆晟瑞长长久久吧。】
【再不更新就抓你：楚名媛，我上次无语还在上次！】
【努力更新的一天：小如柠的粉丝咱回家，吧，去催小如柠直播！】
楚晚棠看着这些弹幕气得将手机狠狠的摔在了地上。
＃反转＃
＃名媛素质＃
＃乔如柠拽姐我爱你＃
＃陆晟瑞＃
谁！到底是谁！
那些视频她都不知道有，居然还被发出来了！
楚晚棠被气的都要吐血了！这下完了……陆晟瑞一定会对自己失望的！
楚晚棠急得眼泪都流下来了。
陆晟瑞推开了卧室的门，看着楚晚棠楚楚可怜的样子。
“晟瑞哥哥……”
“和黄小姐那件事，是你的错？”
刚刚的视频就是三个月前，黄小姐抢了楚晚棠喜欢的一件裙子，便被楚晚棠给算计了。
最后那个黄小姐的下场很不好，是陆晟瑞吩咐人将黄小姐家的公司给搞破产了。
可是这件事从头到尾都是楚晚棠的错！
“晟瑞哥哥……不是！不是的！”楚晚棠一劲儿的摇头，“我怎么可能做出这种事？我一定是……”
“楚晚棠！”陆晟瑞眉头紧皱看着面前这个小白花般的女子，眼底都是失望。
被陆晟瑞这么一吼，楚晚棠当即哭了出来。
陆晟瑞冷哼一声便转身离开了，摔门的声音非常之大。
楚晚棠被吓得一哆嗦，而后瘫坐在地上。
“乔如柠！”
“我恨死你了！”
……
乔如柠靠在沙发上看着电视剧，丝毫没管手机里楚晚棠怎么作妖的。
“真是的，吵架什么吵架？好好在一起不好嘛？”乔如柠看着电视剧哭成狗的情侣一脸嫌弃。“那女主，你倒是拿捏那狗男人啊？”
乔如柠说着不由得微微摇头叹息了一句。“真想把你从电视里拉出来教教你怎么拿捏狗男人。”
“你师从何处。”薄寒尘倒了一杯水放在了乔如柠手里。
薄寒尘突然说话吓了乔如柠一跳。
“我……咳咳咳！”乔如柠心虚的抱着手里的抱枕，“我没什么本事，就是你愿意喜欢我而已。”
“可惜了。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝，“我倒还想你教教我呢。”
“教你干嘛？你想拿捏谁？”乔如柠不由的反问了一句。
薄寒尘没有回答，看着电视上的神仙颜值他眉头下垂。
是陆晟瑞。
“看他做什么。”
乔如柠顺着薄寒尘的方向看了过去。
“主角不是他啊，他是客串的。”乔如柠说着拿起遥控器按快进，薄寒尘便看到了陆晟瑞洗澡的画面。
“你欠收拾是吧。”薄寒尘说着捂住了乔如柠的眼睛。
“什么啊我都没看到呢！”乔如柠推了推薄寒尘的手臂，“换一集好不好？换一集看！”
“看我不好么。”薄寒尘握住了乔如柠的手放在了自己胸膛之上。“我不仅给你看，还给你摸。”
乔如柠眼眸轻眨，便看到了薄寒尘那清冷端正的五官，他禁欲系的高冷模样嘴里却用沉魅的声音说出这种话，乔如柠不由得吞了吞口水。
“我很高冷，我清心寡欲！”乔如柠虽然这样说着，但手指还不自觉的将薄寒尘衬衫的纽扣解开了一颗。
“是么？”薄寒尘挑眉问乔如柠。
“是。”乔如柠坚定的点头，可是手根本不从心。“薄寒尘，你应该守好男德。”
“男德。”薄寒尘喃喃自语，而后将乔如柠的手拿开。“好，我记得了。”
他说完便自顾自的进了衣帽间换衣服，而后便躺在了床上睡觉。
乔如柠拉了拉被子从身后环住了薄寒尘的腰身。薄寒尘睁开眼睛推开了乔如柠的手。
“宝宝，我要守男德。”薄寒尘说着将被子给了乔如柠。
乔如柠眨了眨眼睛，一脸疑惑。她翻身钻到了薄寒尘怀里看着他紧闭的眼睛。
“干嘛？”
薄寒尘没有说话，而是翻身避开了乔如柠的怀抱。
“你！”
“男德。”薄寒尘只说了这两个字。
乔如柠气鼓鼓的翻身背对着薄寒尘。男德就男德！看谁先忍不住！
……
医院里，满脸包着纱布的裴耀南举着吊瓶看着平躺在床上呼呼大睡的莫琪都怀疑人生了。
一时之间，他真的分不清到底谁才是生病的那一个。

第129章 泼辣的莫琪
他真的很想把这个死女人从床上踢下去。
可是不行！他家老爷子不派护工过来，还让外边的保镖看着不让他的人照顾，就放这个死女人在这！
君子报仇，十年不晚！
裴耀南一脸委屈的坐在了沙发上。
“耀……”莫琪的眉头微皱，攥紧了手里的被子。
耀？
裴耀南举着吊瓶小心翼翼的凑近了一些。
“耀。”莫琪小声嘀咕着。
裴耀南听的很清楚。
耀……耀南？
在喊他？
裴耀南一脸防备的看着莫琪。
这娘儿们睡着了还在喊自己？难道……？
这女人深深认识到喂自己吃芥末的错误，然后睡觉都在忏悔了？
还不错，挺有自知之明！
他伸了伸懒腰，看了一眼钟表。
既然这死女人已经认识到了错误，那他就勉为其难的去散散步，暂时把床让给她吧！
裴耀南走出了病房，两个保镖拦住了裴耀南的去路。
“少爷，没有莫小姐陪着你不能离开。”
裴耀南指了指自己的脸。
“你觉得我现在这个样子还有跑出去的必要么？”
“也对。”两个保镖相视一眼，“毕竟泡不了妞。”
虽然这话裴耀南听着很扎心，但还是叫了护士给他拔了针一个人出去散步了。
他坐在花园的长椅上看着不远处的喷泉，将头靠在了椅背之上。
“来追我呀！追我哈哈哈！”
“你站住！站住！”
两个小男孩跑了过来，其中一个手里的陀螺飞到了裴耀南衣服上。
“嘶……”裴耀南眉头一皱。
“被他抢去了！”小男孩说着爬上了长椅。
陀螺刚好挂在了裴耀南的衣服上，他拉了几下都没有拉下来。两个小男孩急了，伸手上裴耀南衣服上拉。
“别动！哎你们别动！”裴耀南捂住了自己的衣服，因为小男孩这样扯是会把衣服扯坏的。
“我揍死你！”两个小男孩以为裴耀南不给他们，所以对裴耀南上下其手。
“哎你们！”裴耀南移动，脸上的纱布被小男孩扯了下来。
他红肿的脸颊和神似香肠的嘴巴暴露在空气之中。
“哇呜呜……”
“啊哈哈哈！这是大黄蜂嘛？”
“哭什么哭，你看他的样子哈哈！”
此时，两个小孩一个哭一个笑。
裴耀南捂住了自己的脸颊，可是脸颊肿大根本不足以捂住。
此时，两个小孩的妈妈也跑了过来。
“喂喂喂！你有没有点爱心啦！尊老爱幼不知道的啦？”其中一个妈妈过来就是对裴耀南一阵数落。
“不是……是他们先碰我的！”
“五十几岁的人了碰一下怎么啦？哪那么娇气？”另一个女人也嘲讽，“你看看你的脸，好像小鬼一样的喔！”
“你们！”裴耀南吃了脸肿的亏，口头也不太利索了。
“我家宝贝的陀螺都坏掉了啊！赔钱！”女人说着拿出了手机开始拍裴耀南的黄蜂脸，“看你长得这个样子喔，吓人的嘞！赔钱！快赔钱！”
“我！”
“赔你个奶奶孙子！”莫琪踢掉了脚上的高跟鞋便砸向了那女人，光着脚跑到裴耀南身边将围巾围在了裴耀南脸上。
裴耀南宛若看到了救星一般躲在了莫琪身后低下了头。
“你家这傻子弄坏了我家宝宝的陀螺，赔钱吧！”女人举着手机看着莫琪说道。
“手机放下！”莫琪用犀利的眼神看着那女人。
“你个小妮子还跟我厉害上了？”另一个女人宛若泼妇一般推了莫琪一下，“这一个陀螺五百块呢！赶紧赔！”
莫琪毫不退缩的也推了那女人一下。
“我警告你！少在这跟我撕吧！”莫琪将裴耀南护在身后，看了一眼裴耀南身上挂着的陀螺。“怎么回事？”
“他们把陀螺扔在我身上，挂在这弄不下来，他们就撕我衣服还把我脸上的纱布弄掉了！”裴耀南一脸委屈的回答。
莫琪看向了那两个女人。
“听到了么？”
“我不管！必须赔我们陀螺！这傻子说的话不可信！”
“对，大傻子！”其中一个小男孩也指着裴耀南说了一句。
莫琪将裴耀南身上的病号服解开之后将陀螺拿下来递给了那小男孩。
“还你。”
“还我们也要赔偿！”那女人愤恨的看着莫琪说。
“赔，必须赔。”莫琪微微点头，看着那小男孩伸手过来。
在小男孩伸手过来那一刻，莫琪将陀螺扔到了五米开外的草坪处，从包包里抽出五百块扔在了那女人脸上。
“哇呜呜呜呜……”
“妈妈！妈妈！”
莫琪惬意一笑，看着那比自己矮了一头的女人笑着说，“五百，买一孩子哭一场，值了。”
她说完便拉住了裴耀南的手便要离开。
那女人怎么可能受气，她上前薅住了莫琪的衣服，莫琪快速反应将那女人过肩后推到了一边，另一个女人也扑了过来，莫琪也是一样根本没怕的。
两人双双跌倒在地上。
“啊呜呜呜！打人了啊！打人了！”
“这疯女人为了傻子打人了啊！泼妇！”
“这就泼妇了？”莫琪甩了甩手掌，“我劝你们多见见世面。”
“哎呀我腿疼！好疼啊！”那女人说着拿出了手机，“我要把你和那傻子发到网上！”
“他是练习生，你故意侵犯肖像权并辱骂他，我可以告你的。还有，你六十五点钟方向是监控，陀螺怎么到他身上的那拍的很清楚。”莫琪说着从包里拿出了一张名片，“还有，你们刚刚谁先动手那也拍的很清楚。”
“我是律师，今天的视频流传出去，我就可以告到你们倾家荡产。”莫琪将名片扔在了那女人身上，“你若不信，我可以无条件满足你的好奇心。”
裴耀南坐在椅子上看着莫琪，他看呆了。
这！！！
莫琪捡起了高跟鞋穿在了脚上，握住了裴耀南的手腕便大步离开了。
电梯里，莫琪按住了裴耀南刚刚拔针的手背。
“你怎么有律师的名片？”
“经纪人这种人物手头要俱全。”莫琪回答了一句，“不然怎么拉项目？”
“刚刚的你。”
“有点不一样。”
裴耀南看着莫琪的侧颜说。
“呵。”莫琪双手环胸轻笑了一声，“平时你那粪坑和机关枪一样，到这时候咋哑口无言了？”

第130章 又让乔如柠装到了
“我嘴巴肿了！”裴耀南看着莫琪的脸颊问，“我要是不肿用的上你吗？”
“好好好，我可不跟你吵了。”莫琪不由得翻了个白眼。“人家睡个觉的工夫你就乱跑，活该你挨欺负。”
“你躺在床上你倒是舒服了，我和二傻子一样站着！”裴耀南瞪了莫琪一眼。
“好好好。”莫琪无奈一笑，“我的错好了吧？”
裴耀南冷哼一声，但是心里存留着一丝感激。
……
次日一早，乔如柠走进了餐厅坐在了薄寒尘身边。
薄寒尘见她过来抬手系上了衬衫的纽扣。
“干嘛？”乔如柠疑惑的看向了薄寒尘。
“我把衣服穿好。”薄寒尘面部没什么表情，“我要守男德。”
“……？”
“哼。”乔如柠哼笑一声，坐的离薄寒尘远了一些吃着早餐。
她思虑再三，还是将手机支架拿了过来开了直播。
“早上好，宝宝们！”乔如柠轻笑一声，特意将“宝宝”这两个字咬的很重。
薄寒尘抬了一下眸子，给了乔如柠一个意味深长的眼神。
【正经的网名开始：我的天这状态也太好了吧？】
【似梧桐：早上好！小如柠！】
【土豆炖牛肉：透露一下家访综艺定在哪天了呗？】
【醋溜土豆丝：我太期待了！】
【锅包肉：柠柠，你的声优老公呐？】
【五彩大拉皮：孩儿爹呢快出来说说话啊！】
乔如柠看着弹幕咬了一口面包说，“他啊，他守男德呢。”
“她怀着孕呢，不敢不守。”薄寒尘戴上了腕表回答着，“我倒也想收拾她三天三夜，只是她太娇了。”
乔如柠瞪了薄寒尘一眼。
“别听他瞎说！咱这是正经直播间！”
“宝宝，我还记得那天你腿软的样子。”薄寒尘靠在椅背上用沉魅的声音说着，“我哄了你一天才原谅我，你忘了吗？”
“你！”乔如柠握着手里的叉子，“你闭嘴！”
【板栗烧鱼：咱说一大早吃狗粮真好！】
【白菜豆腐卷：姐妹们，我有什么理由不粉乔如柠？嗯？】
【玉米粒炒虾仁：咱们就是说，这对cp我真的按头磕啊！】
【明天吃烤鱼：听着夜神的声音，我顿时觉得薄寒尘不香了哈哈！】
【红烧猪蹄子：夜神的声音真的好杀我啊家人们！】
【张灯结彩：柠柠，透露一下《等今朝》什么时候开机呗？】
【笑口常开：对呀对呀！】
【财源滚滚：家访综艺在哪天了呀？夜神一起参加嘛？】
【蒸蒸日上：求告诉啊柠柠！】
【家人们已经正经不起来了：呵呵，你们觉得乔如柠还需要综艺的热度么？人家炒拽姐热度炒的明明白白！】
【菜名不禁写啊：对啊，昨天就是在炒拽姐热度啊！】
【给我看饿了：真是够了，当花瓶还要热度？】
“我是拽姐？”乔如柠笑了一声，“我要是拽姐早把你移出直播间了。”
【换一个换一个：呵呵，你黑粉那么多，你拉黑的过来么？】
“拉黑你？”乔如柠笑的清冷。“你浪费空气还浪费土地，最重要的是你也配不上姐黑名单的位置。”
【来点别的：咱就说，你不拽，谁拽？】
【让我想想有啥：抱歉，又让乔如柠装到了！】
【粉底液：哈哈哈，乔如柠的意思是，你是谁，姐不在乎！】
【气垫：咱就是说，乔如柠yyds！】
【隔离：谁能拒绝一个长得好看还有幸孕肚和声优老公的拽姐呢？】
【防晒霜：啊哈哈哈！】
薄寒尘听着乔如柠的话轻笑一声，乔如柠闻声看向了薄寒尘。
“怎么了，你有意见吗？”
“我怎么敢。”薄寒尘用毛巾擦着自己骨节分明的手指，“顺从自家老婆，也是男德的一部分。”
“老公，你过来一下！”乔如柠侧头看着薄寒尘笑嘻嘻的说。
薄寒尘闻言起身走到了乔如柠身边。
“让我出境？”
“大早上了，别把她们帅晕了！”乔如柠站起身凑了过去想吻薄寒尘的薄唇。
“她想强吻我。”薄寒尘的手放在桌角处，以防乔如柠碰到，“我不从，因为我守男德。”
薄寒尘说着将乔如柠抱着放在了椅子上便转身离开了。
“你！”乔如柠看着薄寒尘的背影一脸娇怒。
狗男人！
【护手霜：咱就说，乔如柠没亲到夜神她恼羞成怒了！】
【睫毛膏：乔如柠你克制点，怀着孕呢！】
【棕色眼线笔：对，柠柠，你不可以搞涩涩！】
【单色眼影盘：看来是乔如柠更迷恋夜神哈哈哈！】
【黑色睫毛膏：乔如柠注意孕肚，夜神再帅你也不要流口水！】
【四色眼影盘：家人们，直播间五千万人，都知道乔如柠馋夜神身子哈哈哈！】
“哎呀呀你们！”乔如柠捂住了脸颊，“我没有！我真的没有！”
【大闪片来点：姐妹们看乔如柠这娇羞模样哈哈哈！】
【枣泥色口红：我真的越来越期待夜神的样子了！】
【元气橙春泥：应该比薄寒尘帅吧？毕竟咱家小如柠面对薄寒尘都是冷冰冰！】
【奶杏色口红：比薄寒尘帅？啊呜呜，太期待了！】
【微醺酒红唇釉：柠柠不用害羞，我们懂你！】
乔如柠深吸一口气。“对我就是！咳咳！我自己老公，不犯法！”
【咱就说我很机智：哇哦！】
【作者加油：家人们咱就说已然是磕的神魂颠倒了！】
【不要惧怕单机：白兔傲娇女星vs腹黑电竞大神，咱就说，谁不磕谁方便面没调料！】
【加油加油：我也不想磕cp啊，可是夜神叫乔如柠宝宝哎！】
【奋斗吧女人：脑残吧，有什么好磕的？哪个热恋的不叫宝宝？】
【你要悄悄努力：对，乔如柠的粉丝都是脑残，不然也不会粉乔如柠！】
【更新多多的：算了你们黑吧，我还是粉乔如柠吧，这夫妻俩简直太甜了！】
【惊艳你的读者：哈哈哈哈！】
【你很优秀：家人们，《关于乔如柠黑粉逐渐转友军这件事》哈哈！】
【冲啊加油：这俩真是太甜了哈哈！】
乔如柠看着弹幕轻笑，此时手边的遥控器里传来薄寒尘的声音。
“宝宝，把餐盘里的食物吃完。”男人声音沉魅，“可以考虑少收拾你一会。”
“你！”乔如柠娇哼一声，“知道了！”
乔如柠娇软的声音传入了薄寒尘耳中，他关了语音抬起视线看了一眼周修齐，将礼盒给了他。
“给我的礼物？！”周修齐连忙打开，里面赫然是那条领带。
“把这个做成项链，我要送人。”薄寒尘说着收回了视线。
“送少夫人？”
“难道送你？”薄寒尘反问了一句。
“那就不必了。”周修齐摇了摇头，“对了，裴少没事了，就是被裴老爷子扣下了。”

第131章 他的处理方式
“意料之中。”薄寒尘垂着眸子回答了一句。
此时，薄寒尘的手机响了起来，看着手机上面的备注眉头微蹙。
电话响了一遍薄寒尘没有接听，那边的人打了第二遍。
薄寒尘眼底透着些许不耐烦。
“说。”
“我最近要来S城看看孙媳妇。”电话那边传来苍老的男音。“你最近不忙吧。”
“结婚证你也看过了。”薄寒尘声音冷漠至极，“你不需要见她。”
“你要一个不明不白的女人来做薄家少夫人的位置我还没找你算账。”电话那边的老人声音里掺杂着怒气，“我见见她怎么了？你至于护着一个只认识几个月的女人？”
认识几个月的女人。
对，所有人都是这样以为的。就连薄寒尘自己也告诉自己，他仅仅认识乔如柠几个月而已。
薄寒尘倒是真的希望他们的婚约只是巧合。想起他做的那些圈套，他自己都觉得自己有病。
“她是我老婆。”薄寒尘只说了这几个字。
“若是不合格，孩子生下来以后就让她离开！”薄老爷子握着拐杖说。
“离开？”薄寒尘声音上扬。
“对！厉酒酒的病情有所好转，你们结婚她来养这个孩子，很合适。”薄老爷子继续开口，“还有……”
薄寒尘笑了，只是笑的很冷。
“老爷子，我几天没动陆家，闲着你了是么？”薄寒尘眼底都是冰冷，“别忘了我没有与薄家断绝关系的原因。你不想我做出什么可怕的事情，最好离乔如柠远点。”
“你和厉家订婚这么久，你如今突然娶妻，厉家小姐……”
“你喜欢你就娶。”薄寒尘云淡风轻的回答着，“又没少做老夫少妻的事情，装什么清高。”
“薄寒尘你放肆！”电话那边传来薄老爷子愤怒的声音，自然还掺杂着摔茶杯的声音。
“这件事你再提一次，就算厉酒酒没被我命格克死，我也不介意弄死她。”薄寒尘声音格外狠厉，“你知道，我从来都没有什么绅士风度。”
薄寒尘说完便挂断了电话，他松了松领带靠在了座椅之上。
“是老爷子？”
“嗯。”薄寒尘缓缓闭上了双眼。“之后派人跟着宝宝，千万不要吓到她。”
“好，我知道了。”周修齐点了点头便拿出了手机。
……
RG集团。
早会之后，薄寒尘坐在办公室内处理文件。
周修齐走了进来微微低头。
“薄总，路董事长带路小姐过来了。”
“路董事长？”
“路恩莎的父亲，上次欺负少夫人被你整治了那个。”周修齐提醒了一句。
“不见。”薄寒尘毫不犹豫的说了一句。
“薄总，我觉得是个机会。”周修齐看着薄寒尘的侧颜说，“之前路恩集团入了咱们集团的选，但是咱们刷掉之后陆氏那边有意签约。”
“签下路恩集团，就可以让路恩集团和陆氏去撕咬，咱们也不必派人了。”周修齐将自己的想法说了出来，“刚好两家集团距离不远，之后宴会之类的都可以让路恩集团的人过去，你也清净了。”
薄寒尘闻言抬起礼物视线。
对，他已经足够厌烦薄老爷子和陆家了。
“就按你说的做。”薄寒尘翻开了文件，“告诉他们我忙着。”
“好。”周修齐点了点头后便离开了。
大厅内，路恩莎跟在自家父亲身后紧张的呼吸着。
“一会好好给薄总道歉，记住没？”路父看着路恩莎叮嘱了一句。
“爸爸，我记得了。”路恩莎将自家父亲的话谨记于心。
虽然上次宴会的事情让她颜面尽失，可是薄寒尘就是冷冰冰的不近人情，对谁都是这样子，据路恩莎所知，这是毫无例外的。
既然是对谁都一个模样，她又有什么好怕的呢。
路恩莎深呼吸之后抬头挺胸，便看到了乔如柠的身影。
女人穿着鹅黄色大衣和白色的皮鞋，摘下了脸上的墨迹将手中的礼袋给了前台小姐。
“如柠来啦！”
“路上看到的适合你们，就带来啦！”乔如柠笑嘻嘻的回答了一句。
“谢谢！”前台小姐一脸坏笑调侃，“如柠，你可要注意孕肚不能太疯狂呀。”
“哎呀你烦啦！”乔如柠娇笑一声回答。“不说了我上去了！”
“拜拜！”
路恩莎看着乔如柠那姣好的身材眼底划过愤恨。
“爸爸，你一定要和RG合作！”
“当然。”路父点了点头。
此时，周修齐走了过来推了推脸上的银丝框眼睛。
“路董事长，路小姐，请跟我来。”
……
总裁办公室。
乔如柠将门推开看向了办公桌处。
“这不是我家大明星吗。”薄寒尘看着乔如柠的穿着笑了一声。“宝宝，真好看。”
乔如柠关上了房门看着薄寒尘笑意浮现在眼中。
“你这是在夸人还是夸衣服？”
“穿在你身上才好看。”薄寒尘回答了一句，抬了抬手。“过来。”
“我想坐沙发，你哪里不舒服。”乔如柠说着将外套脱了下来。
“不舒服你也没少坐腿上了。”薄寒尘放下了手中的文件回答了一句。
“我说椅子！”
“乖，过来。”
“干嘛呀。”乔如柠说着走了过去坐了下来。
薄寒尘将一个文件放在了乔如柠手中。
“这是什么？”
“打开看看就知道了。”薄寒尘回答了一句。
乔如柠闻言将文件翻开了。
这是之前乔如柠接了之后开机前一天被换掉的那个角色。
她记得是楚晚棠搞得鬼，她也有反击，但是这个剧本带给她的伤痛更大。
她准备了三个月的角色，就那样被换了。
“你……怎么知道。”乔如柠扭头看着薄寒尘，“现在拿回来……”
“给你。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝回答，“等我改过之后孩子生下来你就可以去拍。”
“这是你从楚晚棠那里弄来的吧？”乔如柠知道，这个剧本是陆晟瑞投资，而楚晚棠是投资人之一，自然也是主演。
只是进度不快，到现在都没拍完。
“昨天是杀青前一天。”薄寒尘看着乔如柠的眼底都是宠溺。“现在所有权在你手里。”
杀青前一天……
那就是，八个月的拍摄全废了。
她接到角色开机前一天被换了，楚晚棠是杀青前一天前功尽弃了。

第132章 我亲手捧出来的顶流
乔如柠看着薄寒尘的眼睛睫毛下垂。“嗯……真的已经想不到要怎么谢你了。”
“想不到就不用谢。”薄寒尘浓眉上扬了一下。“这只是一个开始，那天晚上的事我正在查。”
乔如柠眼底划过感激。
“宝宝，我不喜欢你这种眼神。”薄寒尘指腹在乔如柠的脸颊上轻蹭，“我不要你感激我，我要你爱我。”
乔如柠抬手帮薄寒尘整理了一下领带。
“你这么好的男人，怎么就让我碰上了呢。”乔如柠有些沾沾自喜的意思，“我怕不是把这辈子都运气都用完了吧？”
薄寒尘只是轻笑一声，手掌放在了乔如柠的腹部。
“对了，我下午要去接斯耀，张姐有事情，我去陪陪他。”乔如柠侧头看着薄寒尘说，“晚上我晚点回家。”
“让修齐去接。”薄寒尘低头下巴抵在了乔如柠的肩头。
“说好的男德呢。”乔如柠无奈一笑，“某人还是……”
薄寒尘闻言收回了自己的手，还不忘记提醒乔如柠一句，“我守的很好。”
乔如柠站起身轻笑一声，“薄寒尘，你自制力不行。”
“你行？”薄寒尘不由的反问了乔如柠一句。“今天早上，你还想强吻我。”
“我那是……”
“我躲开了，因为我守男德。”薄寒尘看着乔如柠的眼眸眉头上扬了一下，“就像你的粉丝所说，你怀着孕呢，还是克制点比较好。”
“你！”乔如柠被薄寒尘说的哑口无言。
什么意思？！
他薄寒尘是禁欲系高冷男神，她乔如柠就是lsp？
“好好好，我说不过你好吧？”乔如柠冷哼一声。
“你知道，我不爱说话的。”薄寒尘看着乔如柠的容颜回答道。
“你是不爱说话，只是你一句就能呛死人！”乔如柠看着薄寒尘那清冷的五官一脸无奈。“我走了，你工作吧。”
“宝宝。”薄寒尘翻开了文件，“午饭来找我，我勉为其难的喂你吃饭。”
“谢谢！我不需要！”
“你不来，我就去找你。”薄寒尘垂眸一本正经的看着文件，可是说的话却不太正经。“我知道你喜欢让全公司的人看着我喂你。”
“……！”
乔如柠轻咬粉唇之后推门离开了。
薄寒尘看了一眼沙发上乔如柠落下的衣服，按了一下内线。
周修齐走了进来。
“薄总。”
“换季了，你再吩咐人多拿些衣服放进衣帽间。”薄寒尘说着将文件翻了一页。
“要这个颜色吗？”周修齐看向了沙发的大衣问。
“她皮肤白，穿什么都好看。”薄寒尘手中握着钢笔，“把衣帽间都换了吧，我想哄她开心。”
“好。”周修齐点了点头之后便离开了。
……
乔如柠回到了莫琪的办公室便开始翻着剧本。
《续良缘》还没有开机，这之前她还要把那个家访综艺录好。
提起那个家访综艺乔如柠就一个头两个大，嘉宾是她和薄寒尘两个人，他们还住在一起，这不就是平白给人家找破绽嘛？
乔如柠靠在沙发上将剧本翻了一页。
“如柠，你在吗？”
“我在！”乔如柠回答了一句之后坐起了身子。
秘书推开了房门，“如柠，莫琪姐最近几天没来吗？”
“哎呦……”乔如柠一脸懊悔，“莫琪最近几天有事，让我帮忙请假我给忘了，真不好意思。”
“没事没事。”秘书微微摇头，“一会广告商和新品珠宝谈谈代言人的事情，我想莫琪带你去见见呢。”
“很急吗？”
“已经在办公室了。”秘书回答了一句看了一眼腕表。
“不如我自己去？”乔如柠放下了手中的剧本，“广告商指定我？还有别的艺人吗？”
“没了。”文秘摇了摇头，“现在也只能这样了。”
“好，那走吧。”乔如柠说着站起身。
会议室里，路恩莎趾高气昂的坐在椅子上，等待着乔如柠的到来。
她就知道自己早晚有一天可以踩在乔如柠头上，这不，机会就来了！
上次薄寒尘维护乔如柠不就是因为乔如柠是RG的艺人么？现在她爸爸的公司和RG合作了，两边都是自己人，薄寒尘还能护着谁？
乔如柠推开了办公室的门便看到了路恩莎。呦呵，这东西还敢出来嘚瑟呢？上次被打脸打的不疼么？
“乔如柠，好久不见啊。”路恩莎双手环胸笑着说。
“路小姐……”
“我是此次项目的负责人，乔小姐是我的员工，你可以叫我小路总。”路恩莎看着乔如柠，红唇一张一合。
乔如柠眉头上扬了一下。
“路小姐，想必我不能胜任代言人的位置。”乔如柠说完便要转身离开。
“站住！”路恩莎实在看不得乔如柠嚣张的模样，“我是你的上司，你什么态度？”
“裴总是RG娱乐的执行总裁，薄总是RG集团的首席，你可没道理是我的上司。”乔如柠不卑不亢的回答了路恩莎的问题，“除非路小姐买下RG娱乐，我就是你的下属了。”
“买下RG娱乐……”
“期待那一天。”乔如柠打断了路恩莎的话，“路小姐，加油。”
“你站住！站住！”
乔如柠脚步一顿，打算转身和路恩莎互撕。
“让你站你就站，平时真没见你这么乖。”男人冷清的声音传了过来，捎带宠溺的语气让办公室的人都站起了身。
“薄总好。”
“薄总。”乔如柠微微低头说了一句。
薄寒尘看着乔如柠受气了的模样无奈一笑。
“坐。”薄寒尘是对乔如柠说的。
“薄总，您来了。”路父点头哈腰的开口，“这是小女恩莎，您见过的。”
“没什么印象。”薄寒尘说着抬了抬手示意乔如柠过来坐。“小如柠。”
“嗯。”乔如柠点了点头便坐在了薄寒尘身边的位置。
“合同已经签好了吧。”薄寒尘接过了周修齐递来的文件，“代言人这边有了争议？”
“是的，薄总。”路父看了一眼乔如柠说，“我们想乔小姐可以胜任。”
“她确实可以。”
乔如柠闻言看向了薄寒尘。
她倒不是担心薄寒尘把自己推出去，只是想看看薄寒尘还有什么更损的招。
“但是你这个项目太小了，小如柠是我亲手捧出来的顶流。”薄寒尘直白的说着，面上没有什么表情。“你们这个项目，我让RG的大福出来代言我都嫌丢人。”
大福，是RG娱乐时常上镜的一只乌龟。
这不纯纯侮辱人呢么？

第133章 我给你撑腰
路父和路恩莎都傻眼了。
“薄寒尘，你太嚣张了！”路父抬起手拍了一下桌子愤恨的说。
除了乔如柠，已经很多年没人敢在他面前拍桌子了。
“乔如柠，你个贱人！”路恩莎莽撞的想上前打乔如柠巴掌。
乔如柠没来得及躲，保镖早已经将路恩莎拦住了。
周修齐看着这一幕，默默离开了。
薄寒尘不是一个喜欢给别人第二次机会的人。
之前这个女人欺负过乔如柠几次，他只是小惩而已。
这一次，她居然敢当着他的面骂乔如柠。他将乔如柠娶回家，自己从来没骂过，凶一下都要哄好久的娇气包居然被这个给她提鞋都不配的人给骂了？
薄寒尘拿过了消毒毛巾擦了擦自己的手指，薄唇一张一合。
“很好。”
“你在侮辱我们！”路恩莎被气得眼眶微红。“薄寒尘，你怎么可以这样子？”
“因为我是薄寒尘。”薄寒尘声音冷漠回答了路恩莎的话，“路名媛……毋庸置疑，这是你最后一次被称为名媛了。”
他面上没有什么表情，眼神却渐渐惬意。
此时，路父的助理跑了进来。
“路董，出事了！”
“刚刚进展项目的投资商都撤资了……”
路董眼睛一转，看向了薄寒尘。
“薄总！薄总您……？”
“你说我嚣张。”薄寒尘眼睫下垂，“等你坐到我今天这个位置，你也可以嚣张。”
“薄总！我老丈人和薄家……”
薄寒尘没有说话，只是抬了抬手。
乔如柠收回了视线。
他真的舍不得她受半点委屈。
会议室内的人都无声离开了，只留下薄寒尘和乔如柠两个人。
薄寒尘抬手揉了揉乔如柠的发顶，“宝宝，不要让任何人欺负你。”他声音低沉，垂眸看着乔如柠那姣好的容颜，“你只要记住，我给你撑腰就好了。”
“要是……我错了呢？”
“在我这，你开心远远比对错重要。”薄寒尘只回答了乔如柠这一句话。
安全感。
他给她。
“没遇到你之前，我还是很厉害的。”乔如柠攥着手指说，“我也不算是软弱无能。”
“因为你现在怀着我们的宝贝。”薄寒尘将乔如柠抱了起来抬手整理了一下乔如柠额头的发丝。“任何事情都不需要你动手，我都会处理好。”
乔如柠伸手环住了薄寒尘的脖颈将下巴靠在了男人的肩头。
“我该怎么谢你？”
“待在我身边就好。”薄寒尘轻拍乔如柠的背部。“好吗。”
“我又不傻。”乔如柠收紧了手臂回答，“我就要赖着你。”
“好。”薄寒尘垂眸轻笑一声，“我家宝宝最乖了。”
乔如柠粉唇唇角上扬，凑过去吻了吻薄寒尘的脸颊。
薄寒尘看着乔如柠的眼睛，没有说话。
乔如柠捧着薄寒尘的脸颊吻上了薄寒尘的薄唇，她唇角上扬，眼底是掩饰不住的娇羞。
“今天我强吻了薄寒尘，回家和夜神说说。”乔如柠一脸欣慰的嬉笑道。
“想必夜神会收拾你三天三夜吧。”薄寒尘手掌放在了乔如柠的小腹之上。“可不能让宝贝看到，他要学坏了。”
“你说的对，我记下了。”乔如柠手指在薄寒尘衬衫的纽扣处轻挑。
薄寒尘手掌放在了乔如柠的脖颈之上，拉她靠的更近了一些。
“干嘛？”乔如柠推了薄寒尘的胸膛，“别亲了！”
“为什么。”
“外面有人，一会出去他们该怎么想？”
“我管他们怎么想。”薄寒尘对此真的就是毫不在乎的模样。
“你刚都说了不能让宝贝看到！”乔如柠脸颊微红推脱着。
“他看不到。”薄寒尘宽慰乔如柠。
“为什么？”
“因为他在午睡。”
“唔……”
……
医院内，莫琪将手里的勺子喂给了裴耀南。
“来，张嘴！”
裴耀南听话的张开了嘴巴。
此时，病房的门被人匆忙推开，江缇看着坐在沙发上的裴耀南眼底都是担忧。
“阿南！”
江缇上前一步看着裴耀南的眼睛。
裴耀南看向了江缇，眼底多了一丝躲闪。
“江缇，你怎么……”
“你有没有事？”江缇十分紧张，一边关心一边数落，“知道芥末过敏你还吃，你就是和当年一样幼稚吗！”
莫琪在娱乐圈混了这么久，怎么可能看不出这两人微妙的关系？
她放下了手里的汤和勺子。
“你们聊，我先出去了。”
“莫琪！”裴耀南拉住了莫琪的手腕，“你别走！”
莫琪手指一顿，还是抽出了自己的手腕。
“你们聊完我再进来。”
在莫琪离开之后，江缇这才冷静下来。
“芥末过敏就不要吃了。”江缇抱着手中的病历本说。
“谢谢。”裴耀南点了点头，攥着手里的病号服。
江缇看着裴耀南的模样，不禁想起了当年的他们。
她还记得裴耀南芥末过敏最严重的一次，是因为她。那时候真的把江缇给吓坏了，因为他的脸肿的老大。
“江缇。”
“谢谢你来看我。”
裴耀南最受不了突然安静。
“和我有什么好客气的。”江缇说着拿出了一块巧克力。“给你。”
裴耀南看着手心的巧克力吞了吞口水。
“谢谢。”
对于江缇，他再没什么好说的了。
“当年的事……”
“过去了。”裴耀南那狭长的双目之中带着一丝伤情。“江缇，我快忘了。”
“好。”江缇微微点头，眼底划过忧伤。“我也记不清了。”
“嗯。”裴耀南不如往常一般话很多。
“你好好休息。”江缇说完便离开了。
看着江缇离开，莫琪走进了病房，她什么都没问，只是拿起了汤碗吹了吹之后喂给了裴耀南。
“张嘴！”裴耀南喝了几口之后夸赞。“莫琪，你做的很好喝。”
“当然了！”莫琪回答了一句，“我炖了三个小时呢！”
“莫琪。”
“你喜欢巧克力吗？”
裴耀南看着莫琪那无忧的眼睛问。
“甜的不喜欢，倒是会吃苦的。”莫琪回答了裴耀南的问题，“但是生活已经很苦了，吃点甜的也不错。”
“我不喜欢巧克力。”裴耀南将手里的巧克力扔进了垃圾桶。“甜的苦的我都不喜欢。”

第134章 别勾引小如柠
莫琪看着裴耀南那伤情的模样轻笑了一声。
“咋，emo了？”莫琪说着打开了电视。“看会动画片？”
“你滚开！”裴耀南没好气儿的抢过了汤碗。“莫琪你是真的烦！”
“算了别看了，一会把你香肠嘴笑裂纹了就不好了。”莫琪说着关掉了电视，“不如我陪你玩玩游戏？”
“勉强，可以接受！”裴耀南一脸傲娇的回答。
“好！”莫琪看着裴耀南那模样，不禁轻笑一声。
这个裴耀南莫名有点可爱是怎么回事？
……
夜晚，乔如柠将莫斯耀哄睡着之后走出了客房，看着站在门口的薄寒尘她吓了一跳。
“我的天，你站这做什么？”
薄寒尘看了一眼腕表。
“你再多十秒不出来，我就要进去捞你了。”薄寒尘声音冷清，“他虽然小，但也是男人。”
“……”乔如柠无奈的摇头，“你是大醋缸吧？说好的男德呢？”
“明天再守。”薄寒尘握住了乔如柠的手，“今天就先算了。”
“哪有你这样的呀！”乔如柠娇笑一声，两人一起进了卧室。
乔如柠窝在沙发上打开了游戏，便看到了莫琪正在和裴耀南组队玩游戏。
“老公！”
“我在。”
“我想玩游戏，你一起嘛？”乔如柠眨了眨眼睛问道。
“可以。”
“刚好，我还可以开直播！”乔如柠说着点开了直播。
“你去把衣服穿好。”薄寒尘看着乔如柠身上的吊带，声音里略带不悦。
“我露脸，只能听到声音！”乔如柠在薄寒尘肩头蹭了蹭，“你真霸道！”
薄寒尘点开了游戏没有说什么。
直播一开，人数不停歇的开始上涨。
【咱说谁家作者：姐几个又来磕糖了？】
【更新这么给力：哎你们吃瓜了嘛？路恩莎家破产了哎！】
【还得是我：正经磕糖直播间，八卦的请离开。】
【我今天看到了长评：哥几个来了？又看大嫂展示来了？】
【我告诉你：已然是看上瘾了！】
【我笔名：有人可以理解我一个男人在这磕cp是什么感觉吗？】
【如柠的柠：夜神我真想死你了！天天守在大嫂直播间等你！】
【这本书绝对不虐：柠柠怎么不露脸呜呜呜！】
“我家哥哥不让啊。”乔如柠看了一眼薄寒尘吐槽道，“他太霸道了。”
【就算我：夜神你这就小气了啊？有美女不能一起看吗？】
【一辈子孤独终老：看什么看？人家夜神自己都看不够呢！】
【我都不会：我好期待夜神露脸啊家人们！】
【把男女主分开：咱就说乔如柠也是真抠，就捂着他的声优老公不给看！】
【生活很苦：那乔如柠看着夜神都直淌哈喇子，咱姐几个能克制？】
【看小说磕糖多好：乔如柠你今天有没有欺负夜神？】
【谢谢宝子长评：对，你一个孕妇，你得克制！】
“不是！不是我！”乔如柠扶着额头，这些粉丝就是被带偏了！“是他，不是我！”
“是我，一心想着强吻我家宝宝。”薄寒尘说着摸了摸乔如柠的发顶。
他这样一说，评论区更跑偏了。
【好好写书：家人们咱就说，这是她在闹，他在笑！】
【天天向上：乔如柠请你克制！】
【西红柿的宝子们：对，夜神你也不要勾引小如柠！】
“说什么呢这么热闹？”莫琪点开了麦，“哎呀，你老公也在呢呀！”
“没意思玩玩游戏嘛！”乔如柠说着将薄阿九拉了进来。
“小如柠克制一点！”薄阿九也忍不住调侃乔如柠。
“我的天啊！”乔如柠娇瞪了一眼薄寒尘，“你们别听夜神乱说，我整天都清心寡欲的！”
“我也没说你不清心寡欲。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛，低沉的声音撩拨乔如柠的心弦，“就算你冲动，我也会守男德的，大家放心。”
【每条评论我都看：乔如柠就是不打自招！】
【大家有意见可以留言：哈哈哈，夜神套路太深了！】
【我求评分：咱说夜神这人真能处，有台他是真拆啊！】
【有意见一定要留言：真是笑死人了家人们！】
【可以在章节末尾：孩儿爹的声音真的太好听了！】
【更新的话：夜神的马甲不会是某CV吧？毕竟声音这么好听？】
【一天四章：既好听还熟悉啊！】
【不会断更的：有点像……薄寒尘？】
【我不会搞作者号：不会吧不会吧？】
【只能默默潜水：咋可能是薄寒尘啊？之前薄寒尘在综艺上那么怼沈影后！看他那不解风情的样子哈哈！】
【大家可以发长评：薄寒尘有女朋友？给狗，狗都不信！】
【谢谢宝子们支持：可能真的有，但是听完他那句话连夜扛着塔吊跑的！】
【么么么：老婆？裴少？】
“滚犊子，老子是直的！”裴耀南的香肠嘴一张一合怼了那条评论。
【还有想把自己昵称加书里：忘了有一个当事人在这哈哈哈！】
【发章评我看到一定加：夜神打算什么时候露脸呀？】
【就是弹幕昵称：对了小如柠，家访综艺是哪天呀？】
“应该在一周之后吧！”乔如柠回答了一句点了开始游戏。
“宝宝，我保护你。”薄寒尘说着将乔如柠胸前的头发理到背后。
“我不需要！”乔如柠回答了一句，“我今天是大女主，独自美丽！男人都是浮云！”
“又不是你哭着喊着扒我衣服的时候了？”薄寒尘揽住了乔如柠的腰身暧昧一笑。
“正经直播间！”乔如柠推了推薄寒尘，“你这虎狼之词真是用不尽了！”
“你教的。”
“我什么时候教你了！你带坏我粉丝了！”乔如柠推了推薄寒尘的胸膛想挣脱他的怀抱。
“别动，让我抱着我就好好玩。”薄寒尘指腹划过了乔如柠的脸颊，“不给抱我就不玩。”
“……！”
这就狗男人一个！
【起几个正经网名：家人们咱说已经听懂了！夜神勾引，小如柠控制不住！】
【可真不容易：哈哈哈夺笋呐！】
【只是寒暄：孩儿爹真是yyds！】
【只是说一句：乔如柠和薄寒尘的颜值是真好磕，但是这夫妻俩光听对话都要齁死我了！】
【再也不见：有什么好磕的，谁谈恋爱不是这样子啊？】
【坐上副驾：对，这些人真是无聊！】
【信息量好大：还正经直播间呢？很不正经！】
【我好喜欢男主：已经可以想象孩子爹是五十岁老头子这个画面了！】
【呜呜好喜欢：就算是老头，人家乔如柠挑声优的，你得挑有低保的！】
【浪漫气息：楼上你夺笋呐哈哈哈！】
【每一首情歌：咱就说，我真想点鞭炮塞这些黑粉嘴里，把他们门牙崩掉哈哈！】
【突然见到你：哈哈哈哈！笋呐，你们就笋去吧！】
“乖，别乱摸。”薄寒尘声音沉魅的提醒了乔如柠一句。
“……我没有！”乔如柠的手就放在手机上，她超级冤枉！

第135章 命格不够，手段来凑
薄寒尘眉头上挑了一下，将脸颊凑到了乔如柠唇边。
乔如柠知道薄寒尘这是什么意思！
“你！”
“宝宝。”薄寒尘薄唇轻启，移到了乔如柠耳边捂住了话筒。“你想我继续说下去？”
乔如柠又被威胁了。
她不情不愿的亲了一下薄寒尘的侧脸。
“真乖。”薄寒尘沉魅的声音就在乔如柠耳边。
一局游戏快的很，薄寒尘一直跟在乔如柠身后转悠。
而这边的莫琪被裴耀南气的要死。
“你看看你像个啥，你玩的人物都没有大怪屎大你还上身边晃悠，人家一脚给你踩憋憋了！”莫琪踢了裴耀南一脚，“你就是又菜又爱玩！”
他不是裴耀南，他是裴冤种。
直播间里的人听到了莫琪这句话都开始疯笑。
乔如柠也被莫琪的话逗得哈哈大笑。
薄寒尘看着乔如柠开心的模样眼底划过一丝宠溺。
“老公，我饿了。”乔如柠扭头看着薄寒尘说。“给我做好吃的吧？”
“不吃我，别的都好说。”薄寒尘笑的暧昧。
乔如柠看着薄寒尘那带着高冷气质的脸说着这种撩拨的话一整个就是无语了。
“姐妹们今天先下了啊！”乔如柠对着手机说，“明天再玩！”
乔如柠说着关掉了直播，双手捧着薄寒尘的脸颊。
“老公，你太坏了！”
“我怎么坏了？”薄寒尘浑然不知。
“你总说那些！”
“看你怎么想。”薄寒尘坦然的回答道，“我的话很纯洁，但你想的就不是那么清心寡欲了。”
他说完将乔如柠抱起来放在了沙发上后起身离开了。
“薄寒尘！”乔如柠被气的不行。
……
baby殿堂。
陆晟瑞将整场直播听完，面上已然是没什么笑脸了。
那个男人，居然不是裴耀南？毕竟，两个人的声音差距很大。
那块表不是一般人可以买来的，与裴耀南交好的也就那么几个人。
陆晟瑞眯了眯眼睛。
一定是裴耀南，他应该是刻意藏着乔如柠的。毕竟现在裴家抓裴耀南抓的紧。
陆晟瑞靠在椅背之上，想起了楚晚棠在他怀里楚楚可怜的模样。
他真的没想到，楚晚棠会做出这种事情。
此时，助理阿勋走进了书房内。
“少爷，路恩莎家里破产了。”阿勋将自己所知道的汇报给了陆晟瑞。
“是谁？”陆晟瑞眼底划过不可置信。
路家虽然不似楚家是名门望族，可是在S城也算是小有名气了。
几个小时之内搞垮路恩集团，也是要费些力气的。
当然了，也可以有人不费吹灰之力把路恩集团搞垮，那就是RG集团了。
“是薄寒尘。”阿勋微微叹息，“毫无征兆就吩咐下来了。”
陆晟瑞一脸的不解。
“薄寒尘亲自吩咐的？”陆晟瑞手指交叉放在桌面之上，“也对，那个男人向来都是阴晴不定的。”
“楚家那边还念在昔日情分想帮路恩集团一把，可是不仅没帮上忙，还损失了不少。”
“薄寒尘做事一向狠辣，他最烦别人多管闲事。”陆晟瑞握着手中的钢笔。
“那电视剧的事情？”阿勋知道，陆晟瑞心里也是不平衡的。
毕竟投资了那么多钱，就差后期剪辑了。
提起这件事陆晟瑞就头疼。
RG是赔了他违约金，可是违约金远远比不上他投进项目的钱多！钱也就算了，可是那是陆晟瑞和楚晚棠努力了一年的成果！
薄寒尘还真是杀人诛心啊！
“我拿他没一点办法，就当他是发疯吧。”陆晟瑞揉了揉太阳穴。
“好。”阿勋微微点头。“今晚，你……？”
“走。”陆晟瑞说着拿起了外套。
楚晚棠就这样看着陆晟瑞的车离开，她眼泪从眼角滑落。
陆晟瑞已经完全不理她了，回来刚半个小时就离开了。
楚晚棠现在根本不敢看手机，因为全网的人都在骂她！
偷鸡不成蚀把米！
她攥紧了手指，这一切都是因为乔如柠！
此时，她的手机响了起来。
是楚母。
楚晚棠现在根本不敢接！可是电话一而再再而三的打进来，她还是按了接听。
“妈妈……”
“晚棠，你怎么可以那样说你姐姐？”
果然，楚母开口就是责怪的话。
“妈妈，我没有……”
“你为什么那样说她？晚棠，你太狼心狗肺了！”楚母眼底都是失望，“如柠这么多年一个人在外面，你和我说你们关系很好！楚晚棠，你怎么可以骗我？”
“妈妈，妈妈你听我解释！”
“我不想听你解释！是我的错，居然把你养的这么娇纵！”楚母说完便挂断了电话。
楚晚棠将手机狠狠的摔在了地上。
完了……都完了！
在陆晟瑞几千万粉丝面前形象垮了，如今陆晟瑞也不理她了，楚家也……！
楚晚棠摔碎了水杯，握住了手里的玻璃碎渣子。
她深吸一口气。
现在再怎样装可怜，都不能挽回形象了。可是装可怜这条路还要走……
那就，来狠的！
楚晚棠看着自己白皙的手腕，握着手中的玻璃碎片。
“阿……”
楚晚棠故意多摔了几个杯子引人注意。
“啊！疼！”
鲜血流淌在地上，楚晚棠眼底都是愤恨。
今天这一切，都是她乔如柠害得！
“啊！不好了不好了！”
“楚小姐要自杀了！快！快给少爷打电话！”
“救护车！快叫救护车！”
“来人！来人啊！”
……
星月湾。
周修齐拿着礼盒走进了书房，放在了薄寒尘面前。
“按我设计的做的？”
“嗯，加工加点做出来的。”周修齐回答着，“路恩集团的事情我已经处理好了。”
“将路恩莎赶出S城，我要永绝后患。”薄寒尘将礼盒打开，拿起了那条项链。
整体是鹅黄色的，上面是闪耀的钻石搭配着银色的链条，闪耀夺目。
很漂亮，戴在乔如柠脖子上一定更漂亮。
“厉酒酒那边，我已经按照你的吩咐去做了。”周修齐继续说，“没了两三年她是下不了床的。”
“命格不够，手段来凑。”薄寒尘薄唇轻启，“打消了老头子联姻的心，也给宝宝一个保障。”

第136章 我才没有可怜她
“你对少夫人真的很上心。”周修齐都不禁感慨，“我跟在你身边这么久，身边也没个异性，我真以为你喜欢裴少呢。”
薄寒尘闻言向周修齐投去了犀利的眼神。
周修齐推了推脸上的银丝框眼睛。“咳咳，我的意思是，祝你和少夫人百年好合。”
“她二十出头就跟了我，自然要待她好。”薄寒尘看着手里的项链眉头上扬了一下。“陆家这几天来电话通通不接，宝宝出门也让人跟着。”
“好的，我明白。”
“还有行程上空出一天时间，我陪宝宝录家访综艺。”薄寒尘又想起了什么，“《续良缘》，把陆晟瑞给我换了，所有演员都排查一遍。”
“我会去接洽的。”周修齐点头回答。“对了。”
“怎么？”
“那天少夫人去医院，和楚家少爷发生了些争执。”
“乔如柠挨欺负了？”薄寒尘眉头紧皱，“跟着他的人干什么吃的？”
“不不，不是。”周修齐看着薄寒尘紧张的样子连忙又说，“只是争吵了几句，你之前吩咐跟着少夫人也不让靠的太近，所以没听清两人说什么。”
“只是，少夫人是很生气的样子。”周修齐又补充了一句。
“妹妹来作妖又来了哥哥。”薄寒尘眼底划过狠戾，“该怎么做，不用我告诉你吧。”
“薄总。”周修齐上前一步劝说薄寒尘，“楚夫人是夫人当年也是有交情在的，总要给楚老爷子几分面子吧？”
“我管他有什么交情？”对此薄寒尘是毫不在乎，“去做就是了。”
“好。”周修齐也没有顾虑太多，毕竟薄寒尘很狂他也不是第一天知道了。
……
第二天一早，乔如柠坐在餐桌前看着手机。
＃楚晚棠抑郁症＃
＃楚名媛别墅割..腕＃
＃陆影帝和楚名媛解除婚约？＃
＃楚晚棠好可怜＃
乔如柠点开了照片冷眼看着，不由得冷笑一声。
楚晚棠倒是玩的起了，这下好了，终于不用去狗那桌了。
若是一般人看到楚晚棠自杀肯定会有同情心。可是乔如柠根本不会。
全网骂？她也曾有过，罪魁祸首就是这个楚晚棠。
自杀？想再次博取同情而已。这个圣母爱特么谁当谁就当，她乔如柠不当！
此时，薄寒尘走到了乔如柠身后将项链戴在了她白皙的脖颈之上。
“别动。”
乔如柠想转过身，但是被薄寒尘制止了。
此时，张嫂将镜子递给了乔如柠。她接了过来看着自己脖颈上的项链眉头上扬了一下。
“好漂亮！”乔如柠眼眸轻眨，“这个设计好特别啊，我喜欢！”
“喜欢就好。”薄寒尘坐了下来给乔如柠盛汤，视线扫了一眼她的手机。“宝宝，你不需要看这些没营养的东西。”
“我……就随便看看。”乔如柠接过了勺子喝汤。
薄寒尘手掌放在乔如柠发顶轻揉，“不要去可怜她。欺负你，这就是她应得的惩罚。”
“我才没有可怜她！”乔如柠抬头辩解道，“就是她欺负我的！”
“嗯。”薄寒尘轻笑一声，笑的沉魅。“有些人，一下弄死就不好玩了。”
或许，薄寒尘这是在教乔如柠。“你要看着她在你的圈里笑着，再看着她从笑到哭的这个过程。”
“她躲不过，你会一直笑。”薄寒尘拥有这世上最完美的声线，用温柔的语气说着最阴毒的办法。
“有我在，这一切都不需要你动手。”薄寒尘看着乔如柠那明净的月眸，“你只要看着就好。”
乔如柠看着薄寒尘的眼睛，卷翘的睫毛轻扇。
什么是安全感？
薄寒尘。
这个名字，就给了乔如柠太多的安全感了。
看着少女懵懂中掺杂着诧异的眼神，薄寒尘顿时有些后悔了。
她那么干净，那么开朗阳光，不该和她说这些的。
乔如柠抬头吻住了薄寒尘的唇，藕臂勾住了薄寒尘的脖颈，她可以嗅到男人身上独有的薄荷味，让她异常舒心。
薄寒尘没有什么动作，只是唇角上扬了一下。
“大早上的，我很难为情。”男人低沉的声音在乔如柠耳边。“宝宝，你自制力太差了。”
薄寒尘这是在“报仇”吗？
乔如柠垂了垂眸子，捂住了自己的脸颊。
“我不是故意亲你的。”
“那你是有意的？”薄寒尘将乔如柠抱着坐在了自己腿上，吹了吹热汤喂到了乔如柠唇边。
乔如柠没喝。
“不是！”
“那，你的意思是我主动吻你的？”薄寒尘笑了一声，看向了不远处的佣人。“听到了？宝宝没有主动，都是我强迫她的。”
“是，少爷。”佣人们憋笑点头。“都是您自愿的。”
乔如柠什么脸都没有了。
“这下可以好好吃饭了？”薄寒尘挑眉问乔如柠。
乔如柠拿过了筷子气鼓鼓的吃了两口，全程不敢看薄寒尘的眼睛。
薄寒尘对此也只是宠溺一笑，拿过了发圈将乔如柠的长发绑了起来。
“我看你最近睡得很晚，不如晚上带你去宴会玩玩？”薄寒尘看着乔如柠的侧脸问她，而后又补充了一句，“放心，那些人不会乱说的。”
乔如柠眼眸轻眨。
“一般人让我当女伴可是很贵的啊。”乔如柠扭头看着薄寒尘提醒道，“但是我们这种关系，我给你打折好了。”
薄寒尘看着乔如柠的戏精模样笑了笑。“乔小姐打算给几折？”
“就一折吧！”乔如柠伸手环住了薄寒尘的脖颈笑了笑，“我不要钱，晚上回来你让我吃冰激凌，好吗？”
“你昨天跑到薄阿九房间偷吃你当我不知道？”薄寒尘指尖轻碰乔如柠的额头，“还在这得寸进尺了？”
“乖啊，资料上说那东西太凉了吃多了对你不好。”薄寒尘哄着她，“晚上回来我让厨房给你做你喜欢的，好吗？”
“我可以吃汉堡吗？”乔如柠眼前一亮。
“可以。”薄寒尘看了一眼餐盘里的营养餐，“你把这些吃了，好吗？”
“好！”乔如柠笑着点头。
此时，女佣带着莫斯耀走进了餐厅。
“少爷，少夫人。”女佣微微低头。
“斯耀醒啦？”乔如柠连忙站起身握住了莫斯耀的手。
昨天薄寒尘并没有看到莫斯耀，今天是第一次见。薄寒尘眯了眯眸子，眼底划过诧异。
这小男孩耳垂处的痕迹过于眼熟了。

第137章 如柠怎么怀孕的？
“乔如柠。”莫斯耀握住了乔如柠的手问，“你老公这么帅，怎么不早点介绍给我？”
“啧啧啧，原来我们斯耀也喜欢帅哥呀？”乔如柠笑着摸了摸莫斯耀的头问。
“这么帅，我怎么可能不喜欢？”平常沉默寡言的莫斯耀见到薄寒尘倒是社牛了起来。“帅哥，你咋长得，教教我呗？”
“你爹是谁。”薄寒尘看着莫斯耀问。
“薄寒尘！”乔如柠连忙上前捂住了薄寒尘的薄唇。
莫斯耀闻言坦然的回答了一句。“他就是个混蛋。”
乔如柠看着薄寒尘微微摇头，因为莫斯耀的爹就是莫斯耀的禁忌。可是听着莫斯耀如此坦然的回答，乔如柠一脸问号。
“我先去公司了。”薄寒尘抬手摸了摸乔如柠的发丝，“晚上我回来接你。”
“好！”乔如柠点了点头，“拜拜！”
“嗯。”
待薄寒尘离开之后，乔如柠坐了下来给莫斯耀夹菜。
“吃了早餐之后我陪你一起玩游戏，好不好？”
“你老公真帅。”莫斯耀笑的天真无邪。
“他是男颜天花板，我们斯耀是萌娃天花板呀！”乔如柠轻笑一声，“你妈妈最近有事，和我在一起还能看帅哥，不亏的。”
“如柠。”
“嗯？”
“我爹到底是谁？”莫斯耀看着乔如柠的眼睛，渴望寻求一个答案。
“你爸爸……”
是谁，她也想知道是谁！要是要乔如柠知道那个狗东西是谁，她也一定手撕了男的！
“你妈妈她说了呀！”乔如柠拍了拍莫斯耀的背部说，“你爸爸他在很远的地方工作呢，因为他要赚钱养我家斯耀呀！”
“你说的不累，我都听累了。”莫斯耀已经不是很好骗的时候了。“算了，你也一定不知道。”
乔如柠看着莫斯耀失落的模样，眉头低敛。
她和莫琪都用尽全力来爱莫斯耀了，可是孩子没有父亲在终归是不行的。
乔如柠将手放在自己的小腹之上。
若是薄寒尘没来找她……
虽然那时她说了不留下这个孩子，但是乔如柠想，她也并没有勇气打胎。
乔如柠给莫斯耀倒了一杯牛奶。“斯耀，你在我这里玩几天吧？”
“我还是和张姐回去吧。”莫斯耀很懂事，只是小孩子脾气都给了莫琪。“晚上她带我去公园，你怀孕并不方便。”
“那……好吧。”乔如柠看了一眼身后的张嫂。
张嫂点了点头，而后拿过了一个礼盒。
“斯耀，你看看！”乔如柠笑嘻嘻的说，“这是你妈妈特意给你买的！”
“她怎么会有闲心送我东西。”莫斯耀看的清楚，“是你买的吧？”
“这次真的不是！”乔如柠将礼盒拆开，“我们之前没见面，我怎么知道你喜欢这个拼图呀？”
莫斯耀看着乔如柠的侧颜笑了笑。
……
医院内，薄寒尘看着裴耀南肿的和黄蜂一样的脸，他拿过了墨镜戴在了脸上。
“薄寒尘你是不是人？”裴耀南看着薄寒尘嫌弃的模样直接炸毛了，“我就是过敏而已，你至于这么嫌弃我？”
“还好我家宝宝没来。”薄寒尘平静的回答，“不然还要和我一起洗眼睛。”
“……你！”
“我找你有事。”薄寒尘目视前方，根本不想看裴耀南那黄蜂脸。“不是来探望你的。”
“什么事？你找我能有什么好事？”裴耀南扭头看着薄寒尘反问。
“你很聒噪。”薄寒尘语气十分冷漠。
“你家乔如柠那嘴不比我能说？”裴耀南那肿的香肠嘴一张一合，“你真是有了新欢忘了旧爱，我们……”
“我不介意把你的饱满的脸蛋弄扁。”薄寒尘打断了裴耀南的话，“就是会有点疼。”
裴耀南手掌放在自己的脸蛋之上，“到底什么事！”
“我问你。”
“你这些年，是不是在外面留种了。”
薄寒尘没带开玩笑的意思。
“你以为我看像你一样那么不小心？”裴耀南摸了摸自己的头发，“我那是万花丛中过，片叶不沾身！”
“你确定？”薄寒尘再次问裴耀南，“大约，五年前。”
“我确定！”裴耀南确定以及肯定的回答。
“嗯。”
“你怎么突然问我这个？”
“应该是巧合。”薄寒尘回答了一句推了推脸上的墨镜。“你这个样子真怪吓人的。”
“你能不能别扎我心了？”裴耀南瞪了薄寒尘一眼，“晚上少霆的宴会我去不了了，你帮我带个好。”
“你这个样子去了会把宾客吓走。”薄寒尘整理了一下身上的风衣，“你养着，我走了。”
“等等！”裴耀南坐直了身子。“阿寒，江缇她……”
薄寒尘闻言侧过了视线。
“怎么。”
“没什么，你走吧。”裴耀南再次躺在了床上。
薄寒尘没有停留的离开了。
……
医院里，楚晚棠脸色苍白躺在病床之上，而身边的陆晟瑞满眼紧张的看着楚晚棠那精致的娃娃脸。
他双手交叉靠在病床之上，眼底都是自责与不安。
此时，一个穿着灰色西装的男人推开了病房的门。
陆晟瑞站起了身子看向了身材高挑的男人微微低头。
“哥。”
楚星痕上前一步，薅住了陆晟瑞的脖领。
“你早就知道她和如柠不好是不是？”楚星痕眼底都是愤怒，“她们之间的矛盾是不是从你这引起的？”
陆晟瑞看着一向好脾气的楚星痕突然这样，握住了楚星痕的手臂。
“你什么意思？你更倾向乔如柠？”陆晟瑞眉头紧皱，指了指躺在病床上的女人，“这是从小和一起长大的妹妹，她都要自杀了你向着一个外人？”
“外人？”楚星痕一拳打在了陆晟瑞脸上，“如柠怎么怀孕的，你真当我是傻子？”
陆晟瑞跌倒在地，捂住了自己被打的脸颊。
对，乔如柠那天晚上为什么和别的男人在一起，原因陆晟瑞知道。
“晚棠拿错了酒已经道歉了！她没有坏心思！”陆晟瑞看着楚星痕为楚晚棠抱不平，“至于乔如柠，她大可以选择打了那个野种！”
楚星痕扯了扯领带，扬起拳头又是一拳。

第138章 楚晚棠的无助
此时，楚父和楚母走了进来。
“星痕！你给我住手！”楚母上前一步拦住了发飙了的楚星痕，“这里是医院！你的教养呢？”
“他骂如柠，我打他也是活该的。”楚星痕看着陆晟瑞的眼底都是愤恨，“楚晚棠一直在骗我们！那段录音……”
“楚星痕，你给我闭嘴！”陆晟瑞看着楚星痕眼底都是不解，“晚棠才是你朝夕相处的妹妹，你不过就是见乔如柠有几分姿色才偏袒她。”
“啪！”楚母一巴掌甩在了陆晟瑞脸上。
楚母在豪门圈里是出了名的温婉贤淑，说话都很少放大声音，她甩了陆晟瑞一个巴掌。
“陆少爷！我们楚家是老实但不是任人欺辱！如柠是我们楚家的女儿，你再让我听到你说这些侮辱她的话！”楚母眼神凶狠了起来，“我就算是把楚温两家做破产，也要和你们陆家同归于尽！”
“星痕！”楚母看了一眼自己的儿子，“我们走。”
此时，病床之上装睡的楚晚棠见事情不妙缓缓睁开了眼睛。
“妈妈……”
楚母看向了脸色苍白的楚晚棠。这是她养了多年的女儿，可是她更对不起他的亲生女儿！
本想着她们姐妹俩关系极好，可是不承想自己曾经引以为傲的女儿居然会说出那样肮脏狠毒的话来侮辱乔如柠！
就算乔如柠不是她的亲生女儿，她也不要楚晚棠说出那样恶心的话！
楚母对楚晚棠，除了失望还是失望。
“妈妈，对不起……”楚晚棠看着楚母眼泪掉了下来。“那段录音是别人恶意剪辑的，我没有那样说姐姐！”
“我已经让人鉴定过了，毫无剪辑痕迹。”楚星痕看着楚晚棠，他知道自己这个妹妹并不像表面这样乖，但是没想到会做出那么恶心的事情。
那一晚，是楚晚棠设计了乔如柠！就连乔如柠怀孕被曝光也是！
楚星痕现在就是在查乔如柠的老公到底是谁，若是也伙同这对狗男女，他一定亲手打断那个男人的腿！
“明天我会宣布，你再不是我们楚家的人！”
楚晚棠居然能把一向心慈手软的楚家夫妇和自小温润如玉的楚家大公子逼到这个份上也算她的本事了。
“爸爸！爸爸您并不能这样子对我啊呜呜……”楚晚棠哭的梨花带雨，“那杯酒真的不是我故意给姐姐的！那应该是我喝的啊……”
楚家三口人都默契的没听楚晚棠解释。
楚晚棠从床上掉了下来，她爬着向前。
“爸爸！妈妈！妈妈！”
“晚棠！”陆晟瑞连忙将楚晚棠抱了起来。
此时，楚晚棠手腕的纱布透出一抹嫣红。
“医生！医生！”
“晟瑞哥哥，你把爸爸妈妈找回来好不好？”楚晚棠哭的很是绝望，“呜呜呜……晟瑞哥哥，你是知道我真的不是故意把那杯酒给姐姐的！”
“晚棠，晚棠你冷静点！”陆晟瑞又看了几声。“医生！”
楚晚棠面色苍白，眼底都是憎恨。
……
傍晚，黑色的跑车驾驶进了星月湾，薄寒尘便看到了乔如柠趴在窗边在等他。
“老公！”乔如柠笑着摆了摆手之后走到了门口处开了门。“老公你迟到了三分钟！”
“路上堵车了。”薄寒尘揉了揉乔如柠的发顶。“我的错。”
“少夫人半个小时之前就在这等您了。”张嫂看着这对恩爱的小夫妻说，“这还算晚的呢，前天提前一个小时就趴在窗口等您了！”
“张嫂，我那是看花呢！”乔如柠脸颊浮现红晕，“我才没等他！”
薄寒尘垂眸看着乔如柠的脸颊宠溺一笑。
“东西都准备好了？”
“准备好了！”张嫂点了点头回答，“都是按照您挑选的拿过来的。”
张嫂说着在前面走向了楼梯。
乔如柠环住了薄寒尘的腰身。“我不想走，你抱我！”
“娇气包。”
“你都迟到了，补偿我不行嘛？”乔如柠眨了眨眼睛笑着问薄寒尘。
“好。”薄寒尘拿乔如柠没办法，她说累就只能抱着。
房间内琳琅满目的礼服让乔如柠杏眼圆睁。
“你怎么不早给我看？”乔如柠看着衣架上礼服眉头上扬了一下，“不等你回来我就准备好了啊！”
“我亲自来。”薄寒尘将手里的风衣给了张嫂，“别人我不放心。”
“你？”
“嗯。”薄寒尘看向了衣架之上的礼服，“我筛选了一遍，你随便挑。”
乔如柠仔细观察每一件衣服这才看到其中的特别。
“这些礼服……穿起来不会热吗？”乔如柠委婉的问了一句。
平常宴会的那些礼服都是露背露手臂的，这里的倒是一件都没有。
薄寒尘拿过了一件雾霾蓝色的礼服。
“这件，好看吗。”
“我和你一样穿黑色吧，好吗？”乔如柠笑嘻嘻的问了之后坐了下来。“随你吧，我怎样都行。”
乔如柠想，既然薄寒尘特地回来亲自陪她挑衣服，那一定是很重要的宴会。
“我想哄你开心。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛说，“若是其他，直接选好给你穿就好了。”
乔如柠闻言轻笑出声。
“就你刚刚拿的那件吧，我喜欢！”
“不再挑挑？”
“再挑就迟到了？”
“你挑你的，其他的不用管。”薄寒尘说着解开了袖口，将衬衫的袖子往上往了往。
“就它啦！”乔如柠笑着回答。
换好了衣服之后，薄寒尘眼神呆滞了几秒。
果然，什么衣服穿到她身上都能增彩。
“好看吗？”
“瞬间不想带你去了。”薄寒尘垂了一下眸子回答。“我家大明星太漂亮了，被人抢走怎么办？”
“我只要寒尘哥哥一个！”乔如柠笑的甜美。
薄寒尘将乔如柠抱着坐在了镜子前，拿过了梳子帮乔如柠梳着顺滑的长发。
“我自己来……”
“乖，别动。”薄寒尘手法轻柔，生怕伤到乔如柠半个头发丝。
乔如柠眼眸轻眨，看着镜子里男人满分的侧颜。看着薄寒尘手法熟练的给自己编头发，她眉头下垂了一下。
“你经常给女人编头发嘛？”乔如柠想到什么脸上的醋意又消失了，“给阿九弄？”
“我哥要是帮我梳头发，他都要嫌弃的恨不得把手砍了吧？”薄阿九咬了一口手里的芒果干吐槽道。

第139章 薄家那少主确实疯
“你还没走。”薄寒尘看都没看薄阿九一眼，语气之中带着嫌弃，“和我们坐一辆车，我们夫妻接吻，你在一旁吞口水？”
“……再见了您嘞！”薄阿九说完便没做停留的离开了。
乔如柠扭头想看薄寒尘。
“别动。”
“我就动我就动！”乔如柠不老实的扭了扭，“回答我嘛，你给谁梳过头发？”
“只给你弄过。”薄寒尘回答了一句。
“那怎么这么熟练？”
“你可以夸我学习能力强。”
薄寒尘说着拿过了发圈将编好的长发绑了起来，拿过了梳妆台上的耳饰小心翼翼的戴在了她耳垂之上。
“老公！”乔如柠扭头看着薄寒尘的眼睛勾住了他的脖颈，“我们给阿九一个吞口水的机会吧？”
“你也可以直接说，吻我。”薄寒尘看着乔如柠娇媚的样子回答着，指腹在乔如柠脸颊轻碰。“说。”
“老公，吻我，可以吗？”乔如柠眼眸轻眨笑着说。
“小妖精。”
薄寒尘看着乔如柠眼底都是宠溺，他怕难以控制，只是在乔如柠粉唇之上轻碰了一下便离开了。
……
一个小时后，宴会厅。
乔如柠走下了车，记者们的相机都看向了乔如柠。
女人穿着雾霾蓝色的轻纱礼服，周身只有锁骨若隐若现，白皙的手臂手中拿着手包，纵使没有穿高跟鞋也比身边的其他女人高了些许，她给人的感觉典雅又不失娇媚。
镜头再近些，可以看到她透着慵懒的编发左纵，精致的五官几乎看不出上妆的痕迹，只是睫毛浓密而卷翘，粉唇晶莹。
“哇不愧是颜值天花板啊！”
“好漂亮啊！”
“我的妈那是薄寒尘吗？”
“我靠，他俩咋一起？”
“人家俩是朋友啊！你们看乔如柠都没笑，还在那冷冰冰呢哈哈！”
“他俩就随便拍了拍吧，这颜值脚丫子上场都能出图！”
薄寒尘听到了那些记者的话，垂眸看着乔如柠唇角上扬了一下。
“冷冰冰的如柠妹妹。”
“对，我的第二人格冷冰冰上线了。”乔如柠面上没有笑容，一本正经的看着薄寒尘说。
薄寒尘见她的戏精模样不由得说了一句，“如柠妹妹偷偷出来给我当女伴，不怕夜神回家收拾你？”
“他收拾我？”乔如柠抬了抬下巴，“我不扒他皮就不错了。”
“我记得他说过，你更喜欢扒他衣服的。”薄寒尘伸手揽住了乔如柠的腰身。
乔如柠推了一下薄寒尘的手。“你注意点影响，我很冷冰冰的！”
“好。”薄寒尘看着乔如柠的可爱模样轻笑了一声。“我都听你的，因为我热乎乎。”
乔如柠深吸一口气。
这狗男人一时不撩就难受是吧？
“如柠？”沈霜霜提着礼服裙走了过来友好一笑，“你这头发真好看呢，是谁给你做的发型呀？我也好喜欢呀！”
“是我老公。”乔如柠微微点头摸了摸自己的长发，“我也很喜欢！”
“巧了。”薄寒尘接过了周修齐递来的橙汁给了乔如柠，“我也会编这个头发。”
“和我家夜神学的吧？”乔如柠握着橙汁的杯子笑着问道。
“嗯，还有幸实践过一次。”薄寒尘点头赞许的说了一句。
“如柠，你拿的是鲜榨吗？”沈霜霜注意到了这一细节，“在哪里拿的呀，我最近还在减肥，这些酒我就不喝了。”
“那，这杯给你？”乔如柠试探的问了一句。
她总不能说薄寒尘不让她喝勾兑饮料让人给她榨的吧？
“我记得沈小姐。”薄寒尘适当的开口，“蛮喜欢红酒的。”
终于！薄寒尘终于注意到她了！
沈霜霜和乔如柠发展路线差不多，她又不傻怎么可能和乔如柠交好？在这种上流宴会上来和乔如柠说话只是觉得她们是一个档次而已，重要的是薄寒尘在这！
沈霜霜眼底含笑拿起了红酒杯。
“薄总，我敬您。”
薄寒尘宛若没听到沈霜霜的话一般，和周修齐说着什么。
乔如柠注意到了薄寒尘的心思，对此她只是在心底轻笑。
你可以永远相信薄寒尘。
乔如柠默默喝了一口橙汁，扫了一眼沈霜霜的侧脸。
楚父和楚母看向了站在薄寒尘身边的乔如柠，眼底都划过一抹疑惑。
“小如柠和他走的很近。”楚母微微叹息，“这并不是好事。”
“技术部那边的人说，夜的ip层层加密没有攻破。”楚父眼底也掺杂着忧虑。“但是根本不可能是薄家这个少主的，你也看到了，小如柠对他冷冰冰的。”
“不是她就好。”楚母视线一直在乔如柠身上，“到底是我们对不起这孩子。”
楚父闻言也是叹息着。
“薄家这个少主是疯，上午让楚家损失了好几个项目。”楚父说着一脸无奈，“他连陆家的面子都不给，别说咱们楚家了。”
“损失就损失吧。”楚母对此根本不在乎，“只要别为难咱们小如柠就行。”
“你说的对。”楚父背着手说，“儿女后代不幸福，再多的钱也没什么用。”
乔如柠好似注意到了夫妇俩炽热的目光，她防备的环视一周。
楚父和楚母注意到只手连忙收回了视线。
“如柠，你在找什么？”
“没什么。”乔如柠微微摇头。
此时，一个穿着黑色西装的男人走了过来。
“阿寒。”是权少霆。
这是那天在医院那个医生。
男人五官端正硬朗，给人一种温润又儒雅的感觉，但是眉宇之间有着掩饰不住的忧愁，给他整个人徒增几分忧郁感。
“你好，乔小姐。”权少霆看着乔如柠微微点头。
“你好！”乔如柠也笑着打招呼。
“随便走走，一会我找你。”薄寒尘看向了乔如柠说了一句。
“好！”乔如柠点了点头。
沈霜霜看着乔如柠和薄寒尘的互动眼底浮现疑惑。
刚刚那个人可是主办方权家的大公子，是Z国屈指可数名医，号称可以从阎王爷手里抢命的人。
早听说薄寒尘和权少霆走的近，没想到他对乔如柠也是恭恭敬敬，还主动打招呼？

第140章 楚家不是我的家
沈霜霜看着乔如柠完美的侧颜水灵灵的大眼睛轻眨，“如柠，你认识权少？”
“权医生？”乔如柠只是含糊的回答，“只是在医院偶然见过几次，我孕检嘛。”
简单的孕检能见到权少霆？沈霜霜不信，随即又试探的问，“孕检都能出动权少呀？你老公和权少是朋友？”
乔如柠这才正眼看向了沈霜霜。“你这打听东打听西的，我直接告诉你得了呗？”
沈霜霜注意到了乔如柠的眼神，面上的笑容略显心虚。
“呃哈哈哈，如柠，我们都是圈里人，没必要藏的那么深吧？”
沈霜霜之前没有和乔如柠多接触，只是乔如柠这个人在娱乐圈也并没有深交的朋友但情商高的很，虽然很少假意奉承谁但也能让人舒心。
“一个圈的并不代表是一样的人。”乔如柠声音里略带些不耐烦，“沈小姐，我们还是把心思放在磨练演技上吧？”
还真别说，自从和薄寒尘结婚以后，她倒是觉得自己演技有明显提升了。
“我的演技倒没什么好提升的，倒是你……令人担忧啊。”沈霜霜也丝毫没带让步的。
呵呵，都是娱乐圈里摸爬滚打的，她乔如柠凭什么自视清高？所谓的老公，怕不就是那个七老八十的高层吧？
“确实，我应该自醒。”乔如柠笑的惬意，丝毫都没有生气。“沈小姐新电影角色是绿茶吧？沈小姐你真厉害居然可以演什么像什么，亦或者你本色出演？”
乔如柠说完便没做停留了离开了。
沈霜霜攥紧了手指，那如玉的容颜之上显现怒意。
乔如柠难道是看出自己对薄寒尘的心思了？
呵，看到就看到，又能怎么样？就算薄寒尘有个女儿又如何？这说明什么？说明薄寒尘不是GAY啊！
沈霜霜看着手中的红酒杯，眉头上扬了一下。她是影后，有颜值有演技有粉丝，就算粉丝没有乔如柠多，但是也是她稳扎稳打得来的！
看着乔如柠离开去了休息室的方向，楚星痕快步跟在了乔如柠身后。
乔如柠意识到有人跟着自己，随即转过身。看到来人是楚星痕，乔如柠侧了一下视线。
“如柠。”楚星痕看着乔如柠的容颜眼底划过愧疚，“我听到那段录音了，我一直不知道楚晚棠那样对你。”
“现在知道了。”乔如柠声音里听不出什么情绪，“所以呢？您们又要用出什么办法骗我回去？”
“如柠，那是你的家。”楚星痕眼底划过不解，“爸妈真的很想你，回来吧。”
乔如柠微微摇头，“我有我自己的家，楚家不是我的家。”
“如柠。”楚星痕上前一步，想将一个信封给乔如柠。“你暂时不回来也可以。你现在怀孕没有工作，哥安排人照顾你，好吗？”
“这些钱，是爸妈……”
“不需要。”乔如柠根本不想去接那信封，“是，楚夫人生了我。但是并不打算认她这个妈妈。我只有一条命，我刚二十二岁。”
“没人能决定我的人生。”乔如柠微微摇头，“你们就当没我这个人吧。”
她说完便转身离开了。
“如柠！”
楚星痕上前一步想去追，但是思来想去还是停住了脚步。
乔如柠走进了洗手间看着镜子里的自己，眼眶微红。
那年楚星痕来找她，妈妈也是知道这件事的。妈妈为她开心，说她终于可以回到自己的家庭了。可是乔如柠看到了妈妈眼神里的不舍。
或许看到与自己容貌相似的亲生母亲乔如柠心里有过动摇，听到楚晚棠说的她心里存着疑惑，可是又听到管家和楚母说的……
她要保护好自己，才能保护好昏迷的妈妈。在乔如柠心里，楚家的人都在哄骗她这一颗心罢了。
在楚星痕眼里可以看到急切……呵，难道是楚晚棠演戏自杀又伤了心脏么？真是可笑。
良久，乔如柠抬起脚步离开了。
……
偏厅内，权少霆上了台阶，看了一眼坐在沙发上穿着黑色短裙的娇俏女孩。
“这是谁家大小姐，美的都让我不敢认识了。”权少霆说着将果汁放在了薄阿九面前。
薄阿九诧异的抬起头，看着面前这个西装革履的男人。
“……要不是听这声音，我还以为是裴耀南来了呢。”薄阿九说着移动了一下。
权少霆注意到了薄阿九微妙的动作。他知道，薄阿九是不想离他太近。
对此他只是绅士一笑，推了推脸上的金丝框眼镜。
“下周家宴，大小姐能不能赏光？”权少霆将果汁的杯子递到了薄阿九手中。
“既然是家宴，那我还是不去了。”薄阿九下意识的就是拒绝。
这个宴会她都是硬着头皮来的……
权少霆看着薄阿九的侧颜笑了笑，“阿九。”
“嗯？”
“我不逼你。”权少霆笑容之中带着一抹忧伤，“你别再躲我就好了。”
薄阿九眼神呆滞了一会。
她是薄家的大小姐，但是一直是和薄寒尘生活在一起的。早年薄寒尘整天忙于工作，她由哥哥的好朋友权少霆带着。
从读高中开始，就一直是权家的人在照顾着她，权家的每一个人都宠着她。偶尔权少霆手术太忙，权母都会亲自来给薄阿九做饭。
直到十八岁成人礼那天，她喝醉之后和权少霆签了一个婚约协议，她全程都无意识。
——“我的九九，终于长大了。”
他照顾了她三年，家长会，功课补习，她毫无波澜的高中生活，也是他给的。
起先，薄阿九还为了自己签了协议而觉得愧对权少霆，觉得自己耽误权少霆交女朋友。可是后来权少霆喝醉那一晚，他说了埋藏在心里多年的话。
她这才意识到，自己哥哥的这个好朋友，居然喜欢她。
薄阿九不敢相信！权少霆在她眼里是个阳光大哥哥，但三年里他严厉的很，根本就没有过半分逾矩！
那天之后，薄阿九就办理了休学，逃了。
“少霆哥，我没有躲你的意思。”薄阿九懵懂的摇了摇头。“我真的是无意识签了那个……”
“阿九。”薄寒尘抬手敲了敲房门。“我家宝宝呢？”
“我没看到嫂子啊。”薄阿九说着站起身，“她不见了？”
薄寒尘垂眸看了一眼腕表，眉头低敛了一下转身离开了偏厅。

第141章 我从来没有那样想过
“薄总，没带你女朋友来嘛？”薄寒尘没走几步便听到了背后熟悉的声音，“还是说，你在找你的女朋友？”
薄寒尘转身看着乔如柠的眼睛，声音里掺杂了几分不悦。
“哭过？”
“刚才去窗边吹了点风！”乔如柠说着手指在眼睛处碰了碰。
“撒谎。”
薄寒尘在商场这么多年，眼睛已然是毒辣的很，乔如柠的谎言真的是骗不了的。
他只会选择相信或者不相信。
“我没有嘛！”乔如柠脸颊浮现甜美的笑容，“真的就是我刚刚吹风了，我本来想去偏厅和阿九玩，可是权医生在和她说话嘛。”
薄寒尘看着乔如柠明净的月眸眼底疑虑没有消除，他可以清楚的看到乔如柠就是哭过了。
“你还没有应酬完吧，你去吧！我……”
“带你回家。”薄寒尘抬手帮乔如柠整理了一下发丝，“给你做饭。”
乔如柠闻言调皮的笑着调侃薄寒尘，“谁能想到外人面前冷冰冰的薄总，回家还要化身厨郎呢？”
“没办法。”薄寒尘抬手正了正乔如柠耳垂上的耳饰说，“因为他娶了个娇气包。”
“走啦！”乔如柠说着走在了薄寒尘前面。
看着乔如柠的背影，薄寒尘抬了抬手，周修齐上前。
“去调监控，是谁把她弄哭了。”薄寒尘声音里带着些冷漠吩咐道。
他不想乔如柠的眼泪为别人而流，他都舍不得让乔如柠掉眼泪。
“好。”周修齐点了点头之后便离开了。
……
星月湾。
乔如柠窝在沙发上吃着水果，手指在手机屏幕上滑动。
看着今天晚宴记者拍的照片乔如柠长按保存了下来，她唇角上扬细细看着那些照片。
乔如柠突然意识到什么看着自己手指上的钻戒，而后细细翻看照片。
呼，还好她手挽在薄寒尘的衣袖上，手指没露出来。巧在这婚戒也没那么相像，乔如柠这才安下心刷了一下热搜。
今天一整天楚晚棠自杀未遂的事情都挂在热搜上，此时终于掉下来了，热一又是乔如柠。
＃薄寒尘乔如柠cp感（友谊）＃
看到这条热搜的括号乔如柠不禁笑出了声音。
＃乔如柠回家会不会挨收拾＃
＃夜神醋坛子翻了＃
＃高级颜值＃
乔如柠点开了评论区翻看着。
【南妍是cp：姐几个又来磕cp了？（又来看小说了？）】
【但是他们会虐：咱就说自从薄寒尘女朋友连夜扛塔吊跑了之后，这颜值cp又好磕了！】
【我的错别字少了：楼上小心点，小心夜神看到这句话在游戏里把你打到裸.奔！】
【但是人名总错：哈哈哈我很磕但我不敢说！】
【已经扇自己嘴巴了：夜神才不惜的看呢，顶多也就是拿小鞭炮把她门牙崩掉罢了！】
【汪汪的嘉宾我听了：不过看着这些图片想必小如柠又要被收拾了！】
【你终于嫁人了：我不对劲儿了哈哈哈！】
【咱说真不错：夜神不会收拾，就怕小如柠自己克制不住！】
【有被笑到谢谢：你们太笋了哈哈哈！】
【男女主绝不虐：乔如柠说，我冷冰冰，我清心寡欲！姐妹们，给狗，狗都不信！】
【飞起飞起：狗不信第一，薄寒尘有女朋友，狗不信第二，乔如柠清心寡欲！】
【但是各位美女：乔如柠的粉丝好像一群疯子，疯言疯语！】
【我说了不虐不虐：对，她们真的很无语！】
【有吵架半章内和好：粉乔如柠这一个大花瓶还沾沾自喜，真的够恶心的！】
【不要担心使劲看：自从上次综艺游戏和凌北对战之后，越来越讨厌乔如柠！】
【昵称竖着念：乔如柠花瓶？姐妹们，乔如柠是花瓶哈哈哈！花瓶把凌北打的和耗子一样在游戏地图乱窜！】
【咱就说我机智吧：哈哈哈哈！楼上你是真笋！】
【嘿嘿嘿：嗯嗯！对，乔如柠是花瓶！】
【各位美女：对花瓶手撕白莲花！这花瓶好，我喜欢这花瓶！】
【能不能给卑微作者评分：一个花瓶手游全服第一！】
【就问你们能不能：这小花瓶真不错，小花瓶对薄寒尘都冷冰冰！还把夜神迷的五迷三道！】
【我表演一顿干七碗饭：咱就说你们很笋，把黑粉都淹没了，不过继续，爷喜欢你们的笋样！】
乔如柠看着这些评论忍不住的笑了出来。
这些网友也太损了吧？
周修齐走进了客厅，路过沙发时手里的文件掉了地上。
乔如柠站起身想帮忙去捡。
“谢谢少夫人，我自己来就行。”周修齐轻笑一声点头。“你继续。”
他说着将文件快速捡起来之后进了厨房。
乔如柠眼眸轻眨，看着地上掉落的胸针她走过去捡了起来。
她没见薄寒尘戴过，那应该是周修齐的东西。
乔如柠放下了手机走向了厨房。
“少夫人接触了楚星痕，两人争吵了些什么，之后少夫人去了洗手间。”周修齐将监控录像给薄寒尘看，“而且我见了楚夫人，发现了一件事。”
薄寒尘看着屏幕，将楚星痕的眼神尽收眼底。
“被前男友死缠烂打气哭的模样真够丢人的。”薄寒尘语气里听不出什么情绪。
乔如柠走到厨房门口便听到了这句话。
薄寒尘……又在查她？
“你想知道我和楚家的事情，直接问我就好了。”乔如柠抬起视线看着薄寒尘的侧颜说，“不用浪费资源去查。”
薄寒尘闻声手指一顿，给了周修齐一个眼神。
“少夫人你误会了，薄总他……”
“我捡到了你的胸针。”乔如柠说着伸出了手。“给你。”
“谢谢少夫人。”周修齐上前接了过来，试图和乔如柠解释。“薄总是怕你受委屈。”
“我知道。”乔如柠微微点头。
周修齐看了一眼薄寒尘，而后便离开了。
“你不喜欢他，我会让人去处理。”不知道是不是因为心虚，薄寒尘没像往常一样去看乔如柠的眼睛。
“你想知道什么？”乔如柠上前几步问薄寒尘。
“他把你弄哭了，我才会查。”薄寒尘好像是在解释。“我们夫妻之间……”
“谁丢人？是我很丢人吗？”乔如柠拉了一下薄寒尘的手臂问他。“我丢你的脸了？”
“我不是那个意思。”
“那你是什么意思？”乔如柠追问薄寒尘。
“你应该冷静一下。”薄寒尘用纸巾擦着自己骨节分明的手指回答了一句。
“我不能冷静！”乔如柠被他气的眼眶微红，“薄寒尘，你嫌我丢人你还娶我干嘛！”
“你不丢人，你被他气哭的样子才丢人。”薄寒尘抬起视线看着乔如柠委屈的模样，“我不想你的眼泪为别人而流。”
“如你所说，倘若我嫌你丢人我根本不会娶你。”薄寒尘薄唇一张一合，“如柠，我从没那样想过。”

第142章 他才不是什么前男友
乔如柠眼睫轻颤，眼泪从眼睑滑落。
“别哭。”
薄寒尘抬起手指想帮你擦眼泪，却被乔如柠倔强的推开了。
“我的错，我给你道歉。”薄寒尘丝毫没有恼火，“我只是不想你为别人哭，我都舍不得把你弄哭。”
“你怎么没有把我弄哭过？！”乔如柠看着面前这个自带矜贵气质的男人反问他。
“床.上不算。”
男人声音清冷，只说了这四个字。
乔如柠闻言不争气的笑了出来。
她抬手扶住了额头，脸上有眼泪但是控制不住的笑了。
“薄寒尘，我在和你吵架！你觉得你现在说这些合适吗？”乔如柠抹掉了脸上的眼泪苦笑不得的反问。
“可是我不想和你吵。”薄寒尘认真的回答了一句。
乔如柠看着薄寒尘黑不见底的眸子，只见男人上前了几步将乔如柠搂在怀里，抬手擦掉的乔如柠脸上残留的泪水。
“别哭了。”薄寒尘声音低沉中透着些许无助，“我的错，我家宝宝从来都不丢人。”
“他才不是我的什么前男友。”乔如柠脸颊靠在男人胸膛之上说，“他是我血缘关系上的哥哥。”
薄寒尘闻言眉头微蹙。
“哥哥？”
“嗯。”乔如柠把自己的事情说给了薄寒尘听，“就是……小时候走丢了，我就是那个被找回来的那个千金，不过我没电视剧里面幸运。”
薄寒尘闻声眼底并没有什么波澜。
她是楚家的人？
也没什么，嫁给他那就是他的人。
“你看起来不是很惊讶。”乔如柠双手捧着薄寒尘的脸颊问。
“我管你是不是什么千金。”薄寒尘对此也是云淡风轻，“做我老婆千金有的你会有，千金没有的你也会有。”
“所以说，和你在一起是家。”乔如柠柔声说，“楚家不是我的家。”
——“和你在一起是家。”
是啊，这里是家，是他和乔如柠的家。
他……也会有家。
薄寒尘垂眸，眼底都是对未来的憧憬。他甚至可以想到，几个月之后乔如柠抱着女儿在家里等他的画面。
他笑了，笑的惬意。
“你笑什么？”乔如柠看着薄寒尘的眼睛问。
“这里是我们的家。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝说。
“嗯……我刚发现，你一句话就把我哄好了。”乔如柠不公平的瘪了瘪嘴巴，“我真是太好哄了。”
“哪里是好哄。”
“难道我不好哄？”乔如柠眨了眨眼睛问薄寒尘。
“是宝宝也不想和我吵，宝宝善解人意，宝宝让着我。”薄寒尘眼底都是宠溺，揉了揉乔如柠的发顶回答。
“薄寒尘，你嘴变得这么甜？”乔如柠伸手勾住了薄寒尘的脖颈问他。
“因为你甜，被你强吻之后自然就甜了。”薄寒尘指尖轻碰乔如柠的额头笑的宠溺。
乔如柠被他的话逗的娇笑。
“薄寒尘你变了！”
“我一直都热乎乎，不像如柠妹妹冷冰冰。”薄寒尘一本正经的回答。
站在门口听战况的周修齐拿出镜子看着自己的脸，他整理了一下领带。
原来姨母笑是这样子，原来近距离磕cp是这种感觉。
……
医院内，裴耀南和冤种一样蹲在墙角，莫琪放下了手机看向了裴耀南。
她刚刚……好像因为这菜狗太菜把他给骂了。
我的天啊莫琪，你干了个啥？你是出来照顾病人的，现在这肿脸大黄蜂被她骂的蹲墙角，自己在床上躺着哈哈大笑？
莫琪连忙放下了手机将蹲在地上的冤种扶了起来放在了床上，还贴心的给裴耀南盖上了被子。
“南，南哥，刚才是我第二人格出来撒野了，可不是我呀！”莫琪笑眯眯的解释道，“我平常很温柔的，你懂的啦！”
“你特.么分明是排位赢了！”裴耀南被气的不行，“要是没赢，你不得把我从十二楼扔下去？”
嗯……确实是这样！
“南哥！”
“漏！咱大漏特漏！”莫琪说着帮裴耀南垂着他的长腿说，“绝对是我的第二人格，第一人格的我简直是愧疚死了！”
“愧疚？”裴耀南冷笑中掺杂着绝望，“你不把我当秋葵一样掰了就不错了！”
“南哥！咱俩这交情！”莫琪一脸谄媚，“你看你，腿麻了吧？我给你捶捶，明早想吃什么呀？”
“就，灌汤包吧！”裴耀南双手环胸回答了一句。
“灌汤包能行吗？把你的香肠嘴烫出大泡怎么办？”
莫琪这人真的不能处，有痛处她是真戳！咔咔的戳戳戳，往死里戳！
“你！”裴耀南嘴巴还是肿的厉害，口头不是很利索所以斗嘴根本斗不过莫琪。
“好好好，就灌汤包吧！”莫琪嫌弃的瞪了裴耀南一眼，“你看你那马蜂样……”
“莫琪！”
“真帅！”莫琪笑嘻嘻的说她说着拍了拍手掌说，“哎你这样子可以去文艺汇演哎，别人还得花钱买道具，你钱都省了！”
裴耀南已然是绝望了。
等他病好了！脸消肿了！一定把这个要把这个死女人祖宗十八辈“问候”一遍！
“咳咳，南哥。”莫琪拉了拉裴耀南的衣角。“你知道吧，灌汤包这种东西还是越早去买回来的越好吃，早去，我得早起吧？”
裴耀南闻言拿过了钱包抽出了几张草莓味的票子给了莫琪。
“三份，谢谢。”
“不不不，我不是要钱！”莫琪笑嘻嘻的说，“当然了，你非得给我我也很难不接受呀！”
“虚伪。”裴耀南冷哼一声。
莫琪将票子收到了兜兜里又开口，“南哥，这还不是最主要的。”
“你还有什么阴谋？”裴耀南满眼防备的问。
“早起，睡眠要好吧？”
“说人话。”
“这张床给我睡！”莫琪说出了主题。
“莫琪，你特.么是不是人？”裴耀南的眼睛瞪得像铜铃，浑身震惊，“我这个样子了，你让我去睡那张那么硬的床？你良心呢？！”
“咳咳。”莫琪一本正经的说，“裴爷爷说你应该正正骨，才特意给你准备硬床的，这软的本来就是我的呀！”
“我已经借给你好几晚了，现在该还我了！”莫琪一边说着一边赞许点头。
“你这么说，老子还要谢谢你？”裴耀南简直就怀疑人生了。
这！怎么会有这么不要脸的死女人？

第143章 关于你的隐婚老公？
“谢谢就不用啦！”莫琪沾沾自喜躺了下来，“请你离开吧！”
裴耀南瞪着莫琪，只是静静瞪着。
报仇！他一定要报仇！
裴耀南躺在硬硬的床板之上盘算着。
他家老头子也不知道在想什么，居然这么向着这个莫琪，平时他带女人回家老头子恨不得把他塞地洞里，这次还让莫琪这个女人来照顾他？
不报仇，他就改名裴冤种算了！耀什么南？脸都已经丢没了，还耀个屁？
……
一对甜蜜夫妻，一对欢喜冤家，可是这边便没那么幸运了。
陆晟瑞看着面色苍白的楚晚棠，眼底都是心疼。
楚晚棠黑长的睫毛之上还残留着泪水，她哭的无比伤心。
“晟瑞哥哥……爸爸妈妈都不要我了呜呜呜……”楚晚棠紧紧的握着陆晟瑞的手，眼底都是无助。“呜呜，姐姐真的把我害惨了！”
“晚棠别怕。”陆晟瑞抱住了楚晚棠拍了拍她的背部，“别怕，我在，我不会扔下你。”
“晟瑞哥哥！你知道，我是冤枉的呜呜……”楚晚棠靠在陆晟瑞怀里哭的很是伤心，“那些真的是有人刻意伪造的啊！到底是谁要这样害我……我素来不与人为敌！”
“只有，姐姐……？不，不会的，姐姐不会这样对我的！”楚晚棠抱住了自己头，一脸的不可相信，“我那样真心对待姐姐……”
“晚棠，晚棠没事，我在呢，我在。”陆晟瑞连忙安慰着楚晚棠，生怕楚晚棠出了什么事情。“别怕啊，没事的，楚叔肯定就是一时生气而已，别怕啊。”
楚晚棠哭的楚楚可怜，“呜呜……晟瑞哥哥，都怪我，我还害你被你的粉丝骂！”
她说着扬起手臂往自己脸上扇巴掌，一连甩了两个，这把陆晟瑞吓坏了。
“晚棠！你冷静点！”陆晟瑞眼底的心疼又多了几分，“别这样，晚棠……我在呢，我不怪你，我会娶你，别怕。”
——“我会娶你。”
你当然要娶我！我做的这一切，都是因为可以有十足的底气嫁进陆家！
楚晚棠哭的梨花带雨，“晟瑞哥哥，若是连你都……我真的不如去死了呜呜呜……”
“我不会的。”陆晟瑞微微叹息哄着楚晚棠，“你放心，我会一直陪着你。”
楚晚棠靠在陆晟瑞怀里，眼泪接连不断的往下掉着。
此时，阿勋走了进来微微低头。
“少爷。”
陆晟瑞看了一眼阿勋，帮楚晚棠擦了擦眼泪。
“我去去就回。”
“好……”
楚晚棠目送着陆晟瑞的背影离开，拿出了手机和耳机打开了那段录音。
那是一段伪造的录音，是楚母和管家说关于要取乔如柠心脏为自己治病的事情。
这段录音给乔如柠听过之后还没有消除，她还需要找专业的人来让这段录音永不复原。
倘若被楚家的人知道，他就真的再也没有回到楚家的机会了！嫁到陆家之前，她还需要楚家大小姐这个头衔。
楚晚棠握着手中的手机，看着自己手腕上的纱布。
乔如柠，就在这一刻，你彻底抢走了属于我的人生！这一切，我都会一件一件讨回来！
……
病房外，陆晟瑞抬手弹了弹烟灰，那阳光的五官之上显露忧郁。
“少爷，陆家现在的情形，你和楚小姐……”阿勋欲言又止，“就快要竞选执行总裁了，你应该为夫人想想。”
陆晟瑞微微仰头，眼底都是担忧。
他也想为陆家着想，当年一赌气进了娱乐圈混到今天这个位置，有几分是靠着陆家。他知道，自己不可能一辈子在娱乐圈。
姐姐陆清玥是女孩，争家产的重担只能落在他身上。当时，他何尝不想选乔如柠？可是不行，乔如柠毫无家世。
命运弄人，他最终还是和楚晚棠走到一起了。
“少爷，你……”
“她如今这个样子，我必须娶她，这是责任。”陆晟瑞抬了抬下巴，“今天这一切，终归还是乔如柠恨我而已。”
责任？
呵。
“明天早上，我会去找乔如柠。”陆晟瑞将视线落在了窗外，“只要她原谅了晚棠，楚父楚母会让晚棠回楚家的，有了楚星痕的支持，总裁的位置会有把握的。”
……
次日下午，乔如柠和薄阿九挽着手走进了停车场。
“这个好吃，你尝尝！”乔如柠说着将手里的勺子递给了薄阿九。
“你给我吧你少吃一点，一会我哥发现该数落我了！”薄阿九说着将乔如柠手里的冰激凌桶都抢了过来。
“哎你……”乔如柠伸手去抢，扭头便看到了男人清瘦的背影。
是陆晟瑞，他穿着再清新不过的牛仔套装，头上戴着天蓝色的鸭舌帽。
“晦气。”薄阿九看着陆晟瑞就翻了个白眼。
乔如柠也没想理会陆晟瑞，就这样和薄阿九往前走。
陆晟瑞看着乔如柠的背影，她身材纤瘦而高挑，根本看不出怀孕的迹象。
乔如柠身着黑白相间的毛衣，黑长的卷发散在背部，腿上是灰色的紧身牛仔裤而脚下是系带长筒靴，远远看去便可以深领她的气质。
可以质疑乔如柠的全部，但是颜值和气质确实是娱乐圈的天花板。
“乔如柠。”
“我们聊聊。”
陆晟瑞看着乔如柠的背影开了口。
“我和你没什么好聊的。”乔如柠声音里没有什么情绪。
“关于楚家。”陆晟瑞上前了几步。“聊聊。”
“那更不想聊了。”乔如柠根本没有回头看陆晟瑞一眼。
陆晟瑞拿出了之前乔如柠掉落的那块手表。
“那关于你的隐婚老公呢。”
“不想聊聊？”
乔如柠闻言脚步一顿，回眸看着陆晟瑞手里那块表眉头微皱。
“还我。”
乔如柠声音十分冷漠。
“聊聊，就还你。”
乔如柠深吸一口气看着离自己有一米远的陆晟瑞。
“你说吧。”
“让薄阿九走。”陆晟瑞提出了条件。
“我走你大.爷家？”薄阿九根本就不可能让乔如柠和陆晟瑞独处。
陆晟瑞上前几步，指腹在表盘之上摩擦。
“这真是块好表啊。”
乔如柠看着陆晟瑞。
“我不缺这一块。”
她说完便要转身离开。
陆晟瑞伸手抓住了乔如柠的手腕。
“陆晟瑞放开我！”
陆晟瑞的手紧了几分。
薄阿九刚将衣袖挽起，那黑色的跑车驾驶进了停车场，薄寒尘将这一幕看在眼里。
“停车。”
司机闻言连忙停了车。
薄寒尘推开车门步子微飘，伸手解开了手腕腕表的皮带扔在了薄阿九身上，动作行云流水不带一分迟疑，硬生生的拳头打在了陆晟瑞的脸颊之上。
“呃……”
陆晟瑞吃痛的后退几步，可是薄寒尘并没有打算收手。第二下，陆晟瑞毫无还手之力的倒在了地上。
薄阿九看着薄寒尘动手的样子瞳孔放大。
自从父亲和母亲去世之后，这么多年，薄寒尘就再没动过蛮力。

第144章 谁是孙子谁是爷
“薄寒尘！”陆晟瑞捂住了自己的脸颊一脸不可置信，“你敢打我？”
薄寒尘面上没有什么表情，那幽邃的眼底是掩饰不住的愤怒。
“打你，需要提前告诉你？”薄寒尘声音冷漠至极，接过了周修齐递来的消毒毛巾细细擦着自己的手指。
“薄总，您这样大打出手实在不妥！”特助阿勋拦在了陆晟瑞面前。“您总要顾及薄陆两家的颜面！”
“别跟这个男人提人情！”陆晟瑞捂着自己的嘴角，“一个连自己亲生父亲都……”
“陆晟瑞你记住。”薄寒尘那黑不见底的眸子里闪过杀机。“这次是拳头，下次是枪。”
薄寒尘说完转身将风衣脱下来披在了乔如柠身上，揽住了乔如柠的肩头便上了车。
陆晟瑞看着薄寒尘这一贯动作，眼底浮现疑惑。
他们到底是什么关系？
“我靠！”薄阿九看着开走了的车连忙追了上去，“哥！你把我落下了哥！薄寒尘！乔如柠！”
陆晟瑞手指抹过了嘴角，血迹让他眉头紧皱。
“薄阿九。”
“乔如柠和薄寒尘是什么关系！”陆晟瑞看着薄阿九问。
“什么关系？”薄阿九笑了，用勺子搅了搅手里的冰激凌桶。“我告诉你。”
她话音一落，手里的冰激凌桶扣在了陆晟瑞的脑袋上。“乔如柠！你永远得不到的爸爸！”
“薄小姐！”阿勋并不敢出手阻止薄阿九，因为薄阿九还是权家捧在手心的准少夫人！
“拜拜嘞！”薄阿九说完抬腿就跑。“冰激凌很贵，但我还想喂王八！”
“薄阿九！”陆晟瑞咬牙。
……
跑车之上，薄寒尘将乔如柠的衣袖挽起，看着手腕的那抹红细细用毛巾擦着。
“你生气了？”乔如柠眼底划过一丝自责。
她就该走的，不该在乎那块表！
薄寒尘没有说话，只是静静的用手掌揉了揉乔如柠的手腕。
“你别生气好不好？我记得你说的话，我也不想……”乔如柠看着薄寒尘冰冷的面容心底有些害怕。
“我知道。”薄寒尘揉了揉薄寒尘的发顶，“别的地方伤了没。”
乔如柠连忙摇头回答，“他就抓了我手腕一下。”
薄寒尘握着乔如柠的手腕，将她抱进了怀里。
“你……打了他。”
“嗯。”薄寒尘对此保持云淡风轻的态度，他没废了陆晟瑞就已经不错了。
“会不会有麻烦？”乔如柠抬头看着薄寒尘的眼睛，“毕竟陆晟瑞是公众人物，而且他是陆家……”
“你的担心多余了。”薄寒尘整理了一下乔如柠凌乱的发丝，“陆家？呵。”
薄寒尘薄唇移到了乔如柠耳边。“在我眼里就是蝼蚁罢了。”
没用垃圾形容陆家，算薄寒尘有素质了。
对啊，她的担心确实是多余了。
“我以后，保证离他远点远点再远点。”想起薄寒尘刚才那愤怒模样，乔如柠眼底浮现后怕。
薄寒尘的吻落在了乔如柠额头处。
“我可以保护好我自己。”乔如柠好像看到了薄寒尘眼底的思虑随即说。
“我自然知道你不是什么软弱可欺的小白兔。”薄寒尘握住了乔如柠的肩头，“可你怀着孩子，我应该担心。”
乔如柠靠在了薄寒尘怀里，伸手环住了男人的腰身。
“我会很小心。”
她只是说这一句话了来宽慰薄寒尘。
……
夜晚，薄寒尘见乔如柠睡了之后才离开卧室。
书房里，周修齐还在接着陆家和薄家来的电话。
薄寒尘嫌烦，直接拿过了手机扔进了不远处的鱼缸内，垂眸看着手里的文件。
周修齐对此也是松了一口气。“少夫人没事了吧？”
“老爷子，老爷子您不能进！”
“快告诉少爷！”
周修齐闻声之后拉开了窗帘看向了窗外。
别墅的大门口有几辆黑色轿车，一个年过八旬的老人硬朗的身子站在风中。
“把宝宝吵醒，便一个都别想好过。”薄寒尘声音里听得出他的愤怒。
“薄总，我去协商一下。”
薄寒尘手指微抬。
“让他进来。”
“……好。”周修齐微微点头之后便离开了。
十分钟后，薄老爷子跨进了书房的门，看着薄寒尘挺拔的背影戳了戳拐杖。
“你还敢对晟瑞动手，你要彻底背上冷血无情的骂名吗？！”薄老爷子气得胡须都在颤抖着。
薄寒尘扯了扯领带，侧过了视线。
“你大可以尽情喊。”薄寒尘悠闲的坐在了沙发上，男人的矜贵气质莫名给人一种压迫感。“宝宝醒了，第一个是陆晟瑞，第二个是陆氏。”
“第三个，是薄家。”薄寒尘抬了抬手指，语气淡漠。“想不想让陆晟瑞站着走出医院，全在你一念之间。”
“薄寒尘！”薄老爷子看着自己这个亲孙子，既愤怒又惧怕。
薄寒尘倒是一脸云淡风轻，他拿过了酒杯倒了一杯酒，视线扫过了薄老爷子。
“我算算。”他视线停留了几秒，而后笑的沉魅。“我若联合在Y国的势力，最快只要五天就可以让你苦心经营的薄家倒台。”
“至于陆家，要久一点。”薄寒尘眉头上扬，身体前倾抬了抬手里的酒杯说，“因为我要留着慢慢炮制。”
“陆家是你母亲的母族！”薄老爷子敲了敲拐杖。“晟瑞也是你的舅舅的儿子！薄寒尘，你到底真的没有人情味？”
“呵。”薄寒尘只是轻笑一声，看着酒杯之中的液体。
人情味，有什么用？
“薄寒尘。”
“是你取得好名字。”
薄寒尘那清冷的五官之上浮现笑容，可那看似并不友好。
“我问你，厉家小姐病情突然加重，是不是你做的？”
“你未免对自己太不自信了吧？”薄寒尘靠在沙发上，酒杯递到了唇边，男人喉结滚动，而后薄唇轻启。
“厉酒酒身边的人不都是你的亲信么？我的人可以混进去加重她的病情？”薄寒尘黑不见底的眸子宛若陷入了寒潭，“到底是你无能，还是厉酒酒的病情加重跟我没关系？”
说厉酒酒的病情加重和薄寒尘有关系，那就是薄老爷子无能。
薄寒尘怎么知道厉酒酒的身边都是他的亲信？
他侧面承认了，还侮辱他这个做爷爷的！一时之间，薄老爷子竟然有些分不清到底谁是孙子谁是爷！

第145章 没人比如柠更好了
“薄寒尘，众叛亲离的滋味好受么！”薄老爷子看着自己这个嚣张至极的孙子眼底都是不解，“你就那么想看看天塌的样子？”
“天塌的样子？”薄寒尘笑了一声，那幽邃的眸子宛若陷入了寒潭之中，“老子十六岁那年天就塌了，是我自己扛的。”
薄老爷子就这样看着这个自带矜贵清冷气质的男人。
“我的容忍是有限度的。”薄寒尘浓眉上扬了一下，“薄路两家再有人敢来招惹乔如柠半分，来日枪指着你们的脑袋我绝不会手软。”
“我说到。”男人手里的酒杯杯底落在了茶几之上，发出了声响。“做到。”
薄老爷子看着薄寒尘这冷漠的模样，眼底是无尽的愤怒和惧怕。
或许几年前他还可以靠人情笼络这个男人。可是这几年，薄寒尘早已经如脱缰的野马一般根本没办法掌控了！
薄老爷子深呼吸之后大步离开了。
薄寒尘移开了视线，起身离开了书房。他推开了卧室的门，走进内室看着床上安睡的女人松了一口气。
男人抬手解开了衬衫的几颗纽扣坐在床边，抬手扶着额头，喉结滚动，看着乔如柠熟睡的模样，他起身进了浴室。
乔如柠翻身下意识的摸了摸床边的位置，感觉到没人她揉了揉眼睛坐起了身子环视一周。
人呢？
大半夜不睡觉去哪了？
乔如柠下床穿上了拖鞋，听到了浴室的水声她试探的敲了敲门。
“老公？”
并没有回声。
乔如柠眉头微皱拉开了浴室的门，便看到了靠在浴缸里的男人手臂的衣袖挽起，露出了完美的肌肉线条，他身上的白衬衫已然湿透。
薄寒尘这才回过神，应答了一声。
“吵醒你了。”
“你怎么了？”乔如柠疑惑的问薄寒尘，“你怎么……穿着衣服洗澡？”
“你想我脱了给你看？”尽管薄寒尘心情低落，但还是不想让乔如柠看出半点端倪。
乔如柠眼眸轻眨，试图上前走到薄寒尘身边。
“别过来。”薄寒尘喉结滚动，眼底划过慌张。
“怎么了？”乔如柠疑惑的问了一句看了一眼脚下，“这里没水，我不会摔倒。”
“想看，去床.上等我。”薄寒尘回答了一句。
见薄寒尘如此，乔如柠更觉得有些不对劲。
虽然这狗男人平时也是没少拿话调戏她，但是他的眼神不对。
乔如柠没顾薄寒尘的阻止上前。“干巴巴的哪有我亲自扒的好看？”
她也学着薄寒尘说话的姿态说了一句，而后走上前去手伸进了浴缸里。
果然不出她所料，是凉水。
乔如柠抬起视线看着薄寒尘的眼睛，男人眼里是一抹掩饰不住的心虚。
她没有说话，只是将凉水放出之后换了温水。薄寒尘就这样静静的看着乔如柠的动作，浴室里安静的只有水声。
换好之后，乔如柠擦了擦手之后走出了浴室。
薄寒尘缓缓闭上了眼睛浓密的睫毛平铺在眼睑之上。几分钟后，乔如柠将薄寒尘的睡衣放在了手边，自己则是坐在了椅子上。
——“薄寒尘，你众叛亲离的滋味好受么！”
想起了薄老爷子这句话，薄寒尘看向了乔如柠的侧颜。
“宝宝。”
“你会离开我吗。”
“你执迷于泡冷水澡，就怕你先离开我。”乔如柠故作不在乎的模样，“到时候我只能带着女儿祸害你的家产喽。”
“我不死你也可以使劲祸害。”薄寒尘被乔如柠的话给逗笑了。
“不想死你还不出来，泡个没完了？”乔如柠娇嗔了一声之后起身离开了。
看着乔如柠的背影，薄寒尘笑了笑。
这些年，看到薄家的人他就会心烦。和乔如柠说说话，他心里的阴霾瞬间没了。
乔如柠听到了背后的脚步声，感受到男人上了床之后她转身钻进了薄寒尘怀里。
“为什么不开心？”乔如柠靠在男人的胸膛问他。
“突然想起了过去一些不好的事情。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝回答她。
“过去的就是过去了。”乔如柠握住了薄寒尘的手放在了自己的腹部。“以后会好的，你有我，还有孩子。”
薄寒尘就这样看着乔如柠的眼睛。
“嗯……虽然我没那么好，总让你操心，但是……”
“如柠很好。”薄寒尘打断了乔如柠的话，声音轻柔。“没人比如柠更好了。”
乔如柠闻言笑容浮上脸颊，“那现在呢，你心情好了吗？”
“有你，也很难不好了。”薄寒尘揉了揉乔如柠的发顶笑着回答。“宝宝，我很开心。”
“我们在一起才是家，我是你的妻子。”乔如柠指腹在薄寒尘的脸颊处轻碰，“有事情你可以和我说。”
“嗯。”薄寒尘将乔如柠揽入怀中，“好，我的小娇妻。”
“我才不小呢！你也不是大叔！”乔如柠纠正道，“我已经二十二岁了！”
“嗯，犹然记得拒绝我的时候你说你刚二十二岁。”
“你少调侃我了！”乔如柠捶了一下薄寒尘的胸膛。
“好，好。”薄寒尘看着乔如柠的眼神里都是宠溺。“我家小娇妻不禁逗。”
乔如柠靠在薄寒尘怀里，唇角上扬。夫妻俩相拥而眠，岁月静好。
……
这边，医生用棉球轻碰着陆晟瑞红肿了的脸颊和颧骨，动作之中可以看出紧张。
“嘶……”
“晟瑞哥哥……”楚晚棠在一旁眼底都是心疼。
“我没事，你放心。”尽管陆晟瑞心里都是怒气，但还是尽力安慰着楚晚棠。“来人，送晚棠回去休息。”
“是。”
楚晚棠满眼心疼，但还是抬起脚步离开了。回到病房内，楚晚棠打开了手机。
＃陆晟瑞打架＃
＃打架受伤＃
＃因为楚名媛打架？＃
【正经网名一：瑞神怎么变成这个样子了？谈恋爱脑子都没有了吗？不知道自己是上升型艺人吗？】
【再来一个二：陆晟瑞未免太恋爱脑了吧？因为楚晚棠打架？疯了吧？】
【一会还有两章：瑞神性格温和，肯定是对方滋事瑞神才会出手的！】
【我绝不是凑字：……陆晟瑞都快让人揍扁扁了，还有机会出手嘛？】

第146章 有没有一种可能
【刚才看到新书评：你才扁扁了，你全家都扁扁了！】
【宝子南妍是cp：扁不扁咱先不说，只是，谁敢打瑞神啊？】
【谢谢宝子们书评：对对对，放眼娱乐圈和豪门圈，谁敢对瑞神动手啊？那得多大腕啊？】
【嘻嘻感谢感谢：瑞神可是陆家的太子爷啊，谁这么大胆子？】
【我想问一下：瑞神订婚之后疯狂掉粉，现在又弄这一出！】
【别的书都有讨论圈圈：我真的很失望了，到底什么时候分手，好好搞事业不好吗？】
【我的为什么没有：不是真爱粉就滚，人家小夫妻俩的事情你们真的多事！】
【有宝子知道嘛：真爱粉？你这是害了瑞神！】
【我在弄作者号了：在乔如柠和夜神盛行时我还是磕瑞神和楚名媛，但现在，真的很失望！】
【到时候可以唠嗑了哈哈：我只能说知人知面不知心！】
楚晚棠看着这些评论，也是心生疑惑。
对啊，陆晟瑞的身份人尽皆知，到底谁这么大的胆子敢对他动手？
她攥紧了手指细细回想着。
在Z国，能和陆家抗衡的也就是薄家，裴家，权家和楚家……
难道是楚星痕？
一定是了！楚晚棠真的弄不明白，自己才是和他朝夕相处从小一起长大的妹妹，为什么楚家见到乔如柠就都跟丢了魂一样往她身上扑？
她看着自己缠着纱布的手，眼底浮现了委屈。
现在这种势头，真的对她不妙！良久，楚晚棠拿出了手机。
“你好，我是楚晚棠。”
“我想展开记着发布会。”
……
次日一早，乔如柠打开了电视便看到了楚晚棠那哭的梨花带雨的娃娃脸。
“在这里，我给乔如柠小姐道歉，真心希望你可以原谅我。”楚晚棠说着深深鞠躬，“我的抑郁症对你造成深深的困扰，请你海涵！”
抑郁症？
乔如柠冷笑出了声音。
这个楚晚棠啊。你的心脏不好楚家就想取我的给你，你的抑郁症该怎么办？把我杀了你助助兴呗？
乔如柠握着橙汁的杯子，按动了遥控器。真是的，这最佳女主角就该颁奖给楚晚棠！
她看了两眼电视，回头看了一眼阁楼处，她穿上了拖鞋上了楼梯。
“少夫人，早餐好啦！”张嫂叫了一声乔如柠。
“我去找我老公一起！”
乔如柠说着上了楼梯，她走到了书房门口推开了门。
“老公！”
周修齐看着乔如柠到来紧张的推了推脸上的银丝框眼镜。
“少夫人，薄总正在开视……”
“老公，吃饭了！”乔如柠走到了薄寒尘身边，“周末你还忙工作呀？陪陪我嘛！”
薄寒尘看着乔如柠的眼睛，手指微抬。
“嗯？”乔如柠看着异样的表情眉头上扬，倾身在薄寒尘脸颊处吻了一下。“一起吃早饭嘛！”
薄寒尘看向了镜头处，抬手碰了碰鼻尖。
“时间移到晚些吧，陪家里的小娇妻吃个早餐。”
乔如柠闻言看向了电脑屏幕。那是坐在一张长桌上的二十几个人！
她惊讶的捂住了嘴巴，杏眼圆睁看着薄寒尘。
“老……不是，不是，那个……我！”乔如柠被吓得话都说不利索了。
他在开会，不告诉她？！她刚刚还，撒娇，还亲他？！
我的天啊这些人不会也是网上冲浪吧？那岂不是就是坐实了前几天直播粉丝们说的话，薄寒尘清心寡欲，她是lsp？
社死了，这不纯纯社死了吗？！
屏幕前的员工也都瞳孔放大了。虽然他们身在国外，但也都是冲浪达人！
昨天还美滋滋磕夜星cp呢，转眼，这……！
“你们看我就说我磕对了吧？薄总和乔小姐是夫妻！”
“我的天我磕的是夜神和乔小姐啊！这怎么回事？”
“听到没！乔如柠叫薄总老公！我们赢了！”
“滚犊子吧你！夜神才是yyds！薄总和乔小姐肯定是在拍戏！”
“你磕cp磕疯了吧？薄总还没关视频呢！”
“高级颜值cp扶我起来！我还能磕！”
“你再巴巴我拿小鞭炮崩你门牙！夜星cp，yyds！”
“s你个腿啊！”办公室二十几个人两极分化，文件都摔在了地上，“我就磕高级颜值！再犟嘴信不信我把你做的文档删了？”
“夜星！我就磕夜星！你把我撕了我都磕夜星！”
周修齐看着电脑屏幕四眼震惊。
平时这帮人在薄寒尘面前大气不敢出，现在因为磕cp两极分化干起来了？
太可怕了，真太可怕了！
“有没有一种可能。”薄寒尘看着电脑屏幕眉头上扬了一下。“我就是夜。”
“……”
“？？？”
“！！”
办公室里的人都默默坐回了原位。磕的太起劲儿，脑子忘记带了。
“薄总，夫人，百年好合，早生贵子！”他们忍着心里的激动一本正经的说。
“谢谢。”薄寒尘轻笑一声，“家妻工作原因，我们是隐婚。接受她都意见，还请各位帮我们一起隐。”
“是！”
“年终奖……”
“薄总！不必了！”办公室内的人都抬起了手，“我磕的cp是真的！咱们就是说，干活有劲儿了！”
乔如柠扶着额头，还沉浸在社死的痛苦之中。
“薄总！您确实清心寡欲！”
听到这句话，乔如柠更是没脸了。
“……！”
“你在开会你怎么不告诉我？”看着挂断的视频，乔如柠扶着额头问道。
“慢慢适应。”
“适应什么？！”乔如柠满眼疑惑的问薄寒尘。
“你也看到了。”薄寒尘站起身揉了揉乔如柠的发顶，“他们因为这个都要打起来了。”
“慢慢适应。第一个是分部，第二个是总部。”薄寒尘低头薄唇靠在了乔如柠耳边，“第三个，直播告诉他们，你是我的妻子。”
乔如柠脸颊微红。
完了，现在是坐实了薄寒尘清心寡欲，她是lsp的传言了！
冤枉！冤枉！她很冷冰冰的好不好？
“对了。”薄寒尘想到了什么，看着乔如柠的眼睛问她。“你那个经纪人叫……？”
“莫琪？怎么了？”乔如柠拍了拍脸颊反问薄寒尘。
“她孩子的父亲你有见过吗？”薄寒尘神态中多了几分疑惑。

第147章 长得丑玩的花
“嗯，有点特殊。斯耀的父亲我也没有见过。”乔如柠回答了一句之后又满眼好奇的问薄寒尘。“你怎么突然问起了这个呀？”
“有些人天生就不爱说话。”薄寒尘握住了乔如柠的手说，“但只是分人而已。”
乔如柠闻言恍然大悟。
“对呀！你和外人就不怎么说话，和我就！”乔如柠赞许的点了点头，“斯耀也是，他和我话很多的，还有琪琪，话也很多！”
薄寒尘看着乔如柠的可爱模样轻笑一声，“走吧，吃早餐。”
“下次开会告诉我一下可以不？”乔如柠娇哼一声说，“这样我真的很社死！而且我刚刚的行为让谣言……”
“什么谣言？”薄寒尘揽住了乔如柠的肩头两人一起离开了书房。
“就你清心寡欲，我……”
“这不是谣言。”薄寒尘笑的惬意，“我本就是清心寡欲。而你……”
“薄寒尘！”乔如柠看着薄寒尘不正经的样子一脸无奈。
……
“对此，我真的感到万分抱歉！”电视里女人哭的梨花带雨，“所有的都是我的错，请不要牵扯到我未婚夫陆晟瑞先生！一人做事一人当，我也一样痛恨我自己的病情！”
楚晚棠看着镜头继续说，“还请各位不要再对我实施网络暴力了，真的谢谢！”
莫琪冷眼看着手机屏幕，手指下滑到屏幕。
【宝子们一天四章：呜呜呜真的好可怜啊！原来是抑郁症造成的！大家不要再骂了！】
【我更新晚是：对啊，真的很可怜！瑞神真的好有爱啊，这样的未婚妻还没有抛弃！】
【因为没存稿：真的是很可怜了，我昨天还发了骂她的话，对不起！】
【家人们我不敢看评论：这样看来，乔如柠也太不解风情了吧？】
【第一次写孕妇：对，乔如柠真的很不解风情！这样欺负一个病人！】
【大晚上翻评论emo：楼上你搬起你的脚丫子问问，这件事和乔如柠有什么关系？乔如柠知道她生病吗？】
【不是没人就是差评：什么事情都扯到我家如柠身上，这么喜欢如柠的热度嘛？】
【必须起正经网名：乔如柠有什么热度？怀了一个野娃？怎么营销火起来的心里没数？】
【一二三走起：乔如柠啥样我不知道，但是谁家抑郁症大街随便咬人？】
【都走成回忆：对，就算情绪不稳定也不能大街上随便逮着一个就开骂吧？】
【一切无与伦比：我也觉得我家小如柠不配拿最佳女配角，应该颁给这位楚名媛！】
【无法抗拒：名媛什么名媛呀？我表姐是豪门圈的，楚家都要除名楚晚棠了！】
【算了还是别正经了：哇塞，这件事要是真的，那就是楚晚棠在演戏！】
很快，这件事便上了相关热搜。
＃乔如柠不解风情＃
＃楚名媛真可怜＃
＃不要骂楚名媛了＃
莫琪看着这些一整个就是无语住了。
她不该签乔如柠的，该签这个白莲花，这是真能演戏啊！
没等莫琪给公司打电话，RG娱乐的官博便出来了。
【谢谢，已经给我司艺人乔如柠上课，以后绝对骂不还口，会直接上手。】
配图是一只藏獒和一个魁梧的保镖。
【一天四章不会断：RG娱乐，yyds！】
【家人们书评可以带字：就喜欢这样护犊子的经纪公司！】
【我可以看到：谢谢，又被爽到！】
【有意见和疑惑：表白薄总！这公司把艺人保护的太好了！】
【我都能解答一下：到底是公司太硬，还是孩儿爹nb？】
【第一次这么多读者：我猜是第二者！】
【好激动家人们：RG娱乐出了名的做事刚！但是官博都是几个月下场一次，最近两次都是护着乔如柠……】
【哎嘿嘿嘿：咱说真的是孩儿爹势力太大，薄寒尘都要给乔如柠几分面子！】
【咱说也是见世面了：期待期待，我太期待孩儿爹了！】
【等我有了作者号：什么时候能被爆出来啊急死我了！】
【我也要和你们一起玩：夜星cp真是太好磕了！】
【嘿嘿嘿：RG娱乐高层眼瞎吧？签乔如柠这个祸害三天两头有事！】
【正经网名开始：对，一个管博这点小事还出来，要不要脸了？】
【RG娱乐：哪个下水道没盖严实让你爬出来了？保镖在吗？方圆几十里下水道挨个检查！】
【深深着迷：咱就说，孩儿爹yyds！】
莫琪看着这些评论躺在床上哈哈大笑。
“神经病。”裴耀南瞪了一眼莫琪，低头吃自己的灌汤包。“嘶……”
果然不出莫琪所料，他的香肠嘴被烫了。
莫琪抬头看着裴耀南的模样躺在床上笑的直打滚儿。
“哈哈哈！啊哈哈哈！”
裴耀南捂着自己的嘴唇一脸愤恨的看着莫琪的样子，他现在恨不得把这死女人撕了扔出去！
“你看，我就说你会烫了你的香肠嘴吧？你还不信！”莫琪桌子从床上站起身拿了一个包子咬了一口。“我这性感的红唇，再看看你？”
裴耀南坐在原位深呼吸。
不能和狗一般见识，绝对不能和狗一般见识！
等他出院！一定手撕了莫琪这个狗东西！
此时，病房的门被人推开。
“阿南，我听说你生病了便来……”
楚星痕视线定睛在正在吃包子的莫琪身上。
女人穿着黑色的连衣裙，到下颌线的短发给人一种清爽的感觉，她视线落在桌上的包子上，正在津津有味的吃着。
“老楚？这不老楚吗！上次我被大鹅出溜了也是你来看我！好兄弟！”裴耀南说着上前和楚星痕拥抱。“来，给我抱抱！”
而楚星痕的视线一直放在莫琪身上，久久都没有移开。
“这位是？”楚星痕侧面打听裴耀南和莫琪的关系。
“她啊，我的小女仆！”裴耀南说的恶狠狠的瞪了莫琪一眼。
“哎呦呦，你真是癞蛤蟆装小青蛙，长得丑玩的花啊！”莫琪擦了擦刚刚拿包子的手指说，“还小女仆，忘了你挨欺负姐帮你出气的时候了？”
“咳咳。”裴耀南不情愿的介绍道，“这是我家老头派来监视我的，莫琪。”
莫琪。
这个名字，惊艳了楚星痕整个青春，到现在都没有平息。
“你好。”
“我叫楚星痕。”
男人西装革履风度翩翩，伸出了自己的手。
楚星痕？
柠柠那个哥哥？听说这个男人是个妹控，对楚晚棠宠爱有加，新闻头条都不少上。楚晚棠那种小白花演技裴耀南那个二哈都能识破，这个男人却不能。
楚星痕看着自己空落落的手，心生失落。
这些年，试想过无数与她见面自我介绍的场景，最想不到的是这一种。

第148章 不想和他有同款眼睛
莫琪还是礼貌的伸出手和楚星痕相握了一下。
“你好，楚先生。”
楚星痕看着女人纤长的手指眉头上扬了一下，绅士一笑。
“莫小姐，你好！”
莫琪看着楚星痕那激动而炙热的眼神，眼睛里划过了一丝疑惑。记忆里她是第一次见这个男人，为什么他要用这种眼神看自己？
难道她接触柠柠的时候见过自己？
“楚先生，你是见过我吗？”莫琪看着楚星痕的眼睛问一句。
“没见过！”楚星痕急切的回答了这三个字。
莫琪看着楚星痕激动的样子眉头微皱。
楚星痕好似意识到了自己的激动情绪，随即开口，“只是觉得，有些眼熟而已。”
“当然眼熟了，这世上的修狗都有几分相像的。”裴耀南抬手搭在了莫琪的肩头说，“尤其是她，长了一张大众狗脸！”
莫琪伸手掐在了裴耀南那毫无赘肉的腰身之上。“再说一句，我就把你的香肠嘴掐冒泡！”
“嘶……疼！你给我轻点！”裴耀南疼的龇牙咧嘴。“泼妇！你简直就是一个泼妇！”
“对！你说的没错！”
楚星痕抬起手臂将裴耀南搭在莫琪肩头的手拉了下来，“阿南，莫小姐是个未出阁的姑娘，你这样勾肩搭背实属不妥。”
“没事。”莫琪看着裴耀南笑着回答，“谁能拒绝一个王八跟我勾肩搭背呢？兴许哪一天这王八惹我不高兴了，我就把它扔麻辣锅里涮了！”
“你！”
“哦对了，涮了之前得把香肠嘴摘了，因为影响口感！”莫琪的视线全程落在裴耀南的眼睛上，咬牙警告。
某怂南默默收回了自己的手。
“这可不能够，不能够哈！”
“哼！”莫琪冷哼一声便踩着高跟鞋离开了。
楚星痕目送着莫琪离开，而后看向了裴耀南。
“老楚，来，你坐！”裴耀南说着拿起了果盘上的苹果给了楚星痕。
楚星痕坐了下来，看着手里的苹果轻笑一声问裴耀南。
“你和这位莫小姐……是什么关系？”
“呵！”裴耀南闻言冷笑连连，“她就是那瞎了眼的前女友呗！就泼妇一个！”
前！女友。
几年没有来S城，她居然和裴耀南交过男女朋友了。倒是怪他，这些年忙着家族的事情受着束缚，没有时间过多关注她。
“那你们现在……”楚星痕再次试探的问道，“你们会和好吗？”
“和好？”裴耀南靠在沙发上，阳光照射在他妖孽的五官之上，“我要是再和莫琪处对象，吃灌汤包不带汤儿！”
楚星痕看着裴耀南那坚定的眼神，眉头上扬了一下。
此时，一个年过四十的女人推开了病房的门，她还带着一个小男孩。
裴耀南和楚星痕的视线双双落在了莫斯耀身上。
楚星痕看着莫斯耀的容貌眼底划过一丝暖流。裴耀南看着莫斯耀的上半身直接惊讶的站起身。
“我靠！全球限量纪念版球衣？”裴耀南直接窜到了莫斯耀面前，“哪里搞到的？扒下来借我看看？”
“这位先生，我们找莫琪小姐。”保姆张姐微微低头说。
“老楚，你们公司纪念版的球衣居然这么小？我上次找你你不是说流入到B国市场了吗？”裴耀南一脸疑惑的看着楚星痕。
楚星痕闻言迟疑了一会。
公司确实出了这个纪念款球衣，不少人花重金求这一件衣服。但是他听说莫琪在找便没做迟疑的让人改成了小版故弄巧合送到了莫琪手里。
为此，他已经将最初版给销毁了。
“想什么呢？我问你话呢！”裴耀南放大了声音提醒楚星痕。
楚星痕回过神来看向了裴耀南回答道，“我也不知道，但是这件是正版。”
“小朋友，你……啊！”
莫斯耀看着裴耀南，抬手就是一拳头。
“看你那冤种模样。”
打了一拳不够，莫斯耀还补充了一句。
“阿耀！”张姐连忙将莫斯耀抱了起来，“你怎么能打人呢？妈妈和我都是怎么教你的？”
裴耀南被打的坐在了地上，痛苦的捂着眼球。“哎呀我的妈呀芭比Q了，芭比Q了！我的眼睛呜呜……香肠嘴配熊猫眼了！”
莫斯耀冷艳看着裴耀南，细嫩的脸蛋上没有什么表情。
楚星痕连忙将裴耀南扶了起来。
此时，莫琪慌张的跑了进来看向了莫斯耀。
“张姐？你们怎么来了？”
“阿耀说想来看看你，所以……”
“莫琪！你认识这个小鬼？”裴耀南抱住了莫琪的手臂，“莫琪，你揍他！他打我眼睛！莫琪呜呜……你看我的眼睛！他欺负我！”
“噗……”莫琪不合时宜的笑了。“香肠嘴配熊猫眼，真有你的。”
“妈妈。”莫斯耀张开双臂，莫琪连忙将莫斯耀抱着过来。“我不想和他有同款眼睛，所以我要揍他。”
莫琪闻言手指一顿。
确实，一大一小眉眼间有几分相似。
楚星痕闻言抬起了视线看向了裴耀南。
“你个小鬼，老子比你先生出来的！你才是盗版！”
裴耀南的聒噪让莫斯耀十分心烦，出拳打了另一边。
“阿耀！”莫琪拦住了莫斯耀的手，“这位是妈妈的老板，不可以这么没礼貌了！”
裴耀南捂着自己的眼睛一脸委屈。
“老子今天这个模样都是拜你们母子俩所赐！”裴耀南愤恨的看着莫琪。
一个喂他吃芥末把他搞成这个模样，另一个上来就直接芭比Q了！
楚星痕收回了视线。
“阿南，我去叫医生过来。”
他抬腿离开了病房内，门外的助理迎了过来。
“总裁，半个小时后有例会。”
“嗯。”楚星痕点了一下头，“你去派人查裴耀南。”
“裴少？”助理眉头微皱，“裴少速来和那位交好，若是触及了那位……会不会有麻烦？”
“去查裴耀南五年之内所有的女朋友。”楚星痕微微叹息回答。“薄寒尘应该不会闲到这事也要管。”
“好，我知道了。”助理点了点头。
“去请一个医生过来。”楚星痕抬手看了一眼腕表，“还有，想办法给裴耀南安排一个护工，不要让她在这照顾，不合适。”
“是，我明白了。”助理点头之后便大步离开了。

第149章 直播喊薄寒尘的名字
楚星痕回眸看了一眼病房的房门，而后整理了一下西服纽扣，他深吸一口气之后抬起脚步离开了。
……
下午，RG娱乐公司。
莫琪推开了办公室的门看了一眼坐在沙发上看电视的乔如柠。
“你终于回来了！”乔如柠张开了怀抱，“来，抱抱！”
“抱你干嘛，先抱我干女儿呀！”莫琪说着轻轻的摸了摸乔如柠的腹部。
“怎么样？裴耀南病好了吗？”乔如柠笑嘻嘻的问莫琪，“他真的就像大黄蜂一样，你没少损他吧？”
“你说说他好好一个裴家的独子，怎么就这么不受待见呢？”莫琪倒了一杯水先给了乔如柠，“那天晚上我以为裴阿姨和裴爷爷会惩罚我呢！吓死我了！”
“没事就好呀！”乔如柠点头回答，“对了，我突然想起了我老公说的一句话。”
“啧啧啧，你现在是遇到真爱了呀？一口一个老公，我近距离磕cp呀！”莫琪一脸姨母笑，“谢谢，已然重新相信爱情了！”
“你少调侃我了！”乔如柠看着莫琪的侧颜说，“他说，有的人天生话少，或许斯耀也是一样呢？”
“我知道斯耀的心结是什么。”莫琪拿过了文件翻了几页回答，“之前幼儿园的小朋友嘲笑他没有爸爸，所以他不愿意接触那些人。”
“柠柠。”莫琪看着乔如柠的眼睛说，“我知道，可是我没有办法。”
乔如柠闻言手指一紧。
“因为我莫琪就是这样糊里糊涂啊，我自己都不知道那个男人到底是什么样子。”莫琪无助的摇了摇头，“我曾经认为我可以用我的爱来治愈阿耀，可是没那么容易，也不可能十全十美。”
莫琪抬手不着痕迹的抹掉了脸上的眼泪，“好了不说这些了，说说关于你家访综艺的事情吧！”
“就在明天了，你打不打算官宣呀？”
莫琪上一秒还在忧伤，下一秒就可以谈笑风生。没办法，这么多年风风雨雨，她都挺过来了。
“还……没有这个打算！”乔如柠摇了摇头抱住了莫琪的手臂说，“我在呢，我会陪着你。”
“我知道啦！”莫琪看着乔如柠的眼睛笑了笑，“你们不打算官宣，那怎么录制呀？分开？”
“就告诉主持人我家不方便，直接登门他家录制呗。”乔如柠已经想了一个十全的办法，“我已经把之前出境的角落丢给换了家具，不会出错的！”
“哎，那你看我还有什么经纪人的样子呀？”莫琪靠在沙发上微微叹息，“我是不是要失业了？毕竟你家霸总亲自上阵呀！”
“没了莫琪的乔如柠会很伤心的！”乔如柠看着莫琪的眼睛笑意盈盈的说。
“好啦好啦，少和我腻歪了。”莫琪看看一眼手机说开始抱怨，“还要去给那个大黄蜂去买他最爱的章鱼小丸子，你说他一天天咋就那么难伺候呢？”
“琪琪。”乔如柠靠的莫琪近了一些，“你们俩，会不会旧情复燃呀？毕竟裴总也不是GAY！”
“我和他？”莫琪拍了一下桌子，“我要是和他旧情复燃，我以后吃方便面都不带调料包！”
“好好好！”乔如柠拿起了水杯给了莫琪。“喝水吧！”
……
傍晚，星月湾。
乔如柠抬手调整了一下直播镜头。
“美好的周末晚上多惬意呀！”
【起点啥正经网名：孩儿爹孩儿爹孩儿爹孩儿爹快出镜！】
【哎根本正经不起来：期待明天家访综艺啊啊啊啊！】
【我已然是放弃了：哇哦，咱们就是说明天就要见世面了！薄寒尘家里耶！小如柠你激动不？】
【你们居然都磕副线：不想看豪宅，只想看孩儿爹！】
【主线不香吗：小孩才做选择，我两个都要看！】
【薄总不够撩吗：夜神呢夜神呢出来说话！速度！速度！】
“他真的没有我好看！”乔如柠握着手中的橙汁杯子说，“他也就是声优了那么一丢丢而已，其他的真的就一般般啦！”
【其实我更磕九霆：呃哈哈哈，关于夜神一般般，你还化身lsp这件事！】
【啊哈哈哈：姐妹们，关于夜神一般般，乔如柠还吞口水这件事！】
【家人们昵称：凡尔赛，从乔如柠做起！】
【有没有影响阅读体验：家人们咱们就是说，离了个大谱了！】
【有的话给我留言：呵呵，乔如柠自己都说了她老公一般般，你们还捧臭脚，累不累啊？】
【你们评论我看得见：对啊，不露脸肯定是又矮又挫啊！】
【我好想和你们一起玩：当然了，但凡拿的出手都露脸了！】
【可是没有作者号：所以说，粉乔如柠的都是脑残！】
【好惨一作者：声优又怎样？肯定长的丑！】
【同情你一秒：哈哈哈，要么丑，要么矮！要么太低调！】
【加油加油加油：两种可能，要不乔如柠拿不出手，要么孩儿爹拿不出手！】
“我家大明星怎么可能拿不出手。”薄寒尘伸腿勾了一下椅子，让乔如柠靠的他近了些。
那骨节分明的手掌出现在镜头里，他轻柔的撩过了乔如柠墨色的长发，拿过了毛巾帮她擦着湿了的长发，薄唇轻启解释。
“是我的问题。”
“对，是你太优秀了！”乔如柠抬起明净的月眸看着薄寒尘的容颜笑了笑回答，“我怕情敌越来越多！”
【如柠的柠你最棒：手控党表示真的舒适！】
【加油存稿：这手也太好看了吧？我真的爱了！】
【爆更惊艳你的读者：兄弟们，这就是夜神称霸天下的手啊啊啊！】
【把她们拿捏住：哥几个也来磕cp了？】
【不要骂我家人们：姐妹们，乔如柠真的很小气，自己捂着这么个声优老公不给咱们看！】
【都看到这了应该：乔如柠大方一回行不行？】
【不会骂我了吧：整这一堆墙头草啊，今天磕夜星cp，明天又得磕高级颜值哈哈哈！】
【咱们就是说：呵呵，就是乔如柠百搭呗？】
【我真是为爱放电：嗯嗯，你会这么想也挺正常的。】
【哎屏幕前的你：该说不说高级颜值真的好磕！腹黑暖男霸总vs傲娇高冷女星！】
【咋这么好看呢：哈哈哈哈！楼上，谢谢你承包了我一年的笑点！薄寒尘，暖男哈哈哈哈！】
【看啥看就说你呢：薄寒尘，暖男！笑死我了！忘了他女朋友扛塔吊跑的时候了？】
【姨母笑了吧：真好奇薄寒尘女朋友到底是谁哈哈哈，大力士呀！】
【明天早上吃啥：薄寒尘的女朋友不是说在那个综艺里嘛？那几个女嘉宾，首先排除乔如柠就对了！】
薄寒尘摸了摸乔如柠的发顶，将她拉过来在她耳边低语。“薄寒尘的女朋友是谁？”
“他没女朋友。”乔如柠小声在薄寒尘耳边说，“他……只有一个妻子！”
薄寒尘垂眸看着乔如柠的眼睛宠溺一笑，“嗯，他只有一个随时想亲一下的小娇妻。”
“别！”乔如柠伸手捂住了薄寒尘的薄唇，“我这是正经直播间！”
【两个鸡蛋：人呢？我靠，不会在接吻吧？】
【再啃面包吧：我就说乔如柠不知道克制吧？直播还去撩夜神！】
【明天写多少字啊：这边建议镜头挪一下！】
“就亲一下……”
“薄寒尘！你信不信我……”
薄寒尘看着乔如柠，眉头上扬了一下。
乔如柠捂住了自己的嘴巴。
我的天！她刚才说了什么？她在直播间，喊薄寒尘的名字？！
【今天超级开心：？？？】
【咱说已然找到你了：？薄寒尘？】
【是你吧往日嘿嘿：乔如柠，喊薄寒尘？】

第150章 拿了团宠剧本？
乔如柠的脸没有对着镜头，她咬唇看着薄寒尘。
“你帮帮我……老公求你了！”乔如柠扶着额头眼神里尽是害怕。
“给我什么好处？”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝笑着问道。
“你说什么就是什么！”乔如柠连忙双手合十回答。
“本以为如柠妹妹在夜面前也一样高冷呢。”薄寒尘换了平日清冷孤傲的声音说了一句，故意站起身从镜头路过。
“啊哈哈哈，寒尘哥你说笑了！”乔如柠回到了直播镜头前扭头看向薄寒尘。
“夜，我在书房等你。”薄寒尘眉头上挑了一下，这句话是对乔如柠说的。“答应我的事情可别忘记了。”
乔如柠闻言松了一口气。
吓死了吓死了！她连忙看着弹幕。
【起个啥网名呢：薄寒尘居然在乔如柠家里？】
【今天又是0存稿：看到了吧？夜神肯定有两下子，毕竟和薄寒尘是朋友！】
【今天就是说：“对对对，和薄寒尘是朋友耶！太牛了吧？】
【烤肉我没吃：夜神肯定不简单！能操控RG娱乐还能和薄寒尘交朋友！】
【哎为啥：薄寒尘生性冷傲，他的朋友也就那几个啊！】
【因为我赶稿没时间：哪几个？细细说来！】
【哎为啥没时间：权家长公子权少霆，裴少，哦对了，我听说薄寒尘和楚家的大少爷不和！】
【因为睡一天大觉：和薄寒尘不和还能公司开的好好的？薄寒尘出了名的睚眦必报啊！】
【家人们：豪门圈里的事情咱们也搞不懂呀！】
【我粉不拉几的封面：对对，真的搞不懂的！】
【好不好看嘿嘿：孩儿爹怎么不说话了？】
“他，他在我身边吃东西呢！”乔如柠含糊的回答了一句，“先别让他说话了！噎着就不好了！”
【凌凌北：夜神牙口还行吗？还能吃东西呢？】
又是这个瘪犊子。
屏幕上俨然多了几个大额礼物，都是来自凌云北的。
【凌凌北：给夜神买的辅食，别弄花生给他毕竟牙口不好。】
乔如柠面上没有什么表情，只是默默点了连麦。
“姐姐，你注意到我啦？”凌云北笑嘻嘻的问了一句，“不说夜神你是真不理我呀！”
“我就是蛮好奇的。”乔如柠眉头上扬了一下看着镜头说，“你上厕所是不是没擦嘴巴？”
“我擦了啊，我擦得最干净……”凌云北话还没说完，便意识到了不对。“姐姐，哦不，你这么霸气，我是不是该叫你一声哥哥？”
“别哥哥哥哥的，你是要下.蛋吗？”乔如柠冷哼一声，“我刚还纳闷说话怎么这么臭，原来是擦了很多遍。”
“你这么说就伤人了。”凌云北语气明显不如刚刚那般热情。
“哎呀，我哪句话伤着你了？”乔如柠一脸愧疚的问。
“就是……”
“那我可要再说一遍了。”乔如柠靠在椅背上笑的惬意。“咱就是说你玩不起马上去狗那桌行不行？就这样！”
乔如柠说完便挂了连麦，将凌云北刷的礼物发到了大厅里。
【哎嘿嘿：哈哈哈乔如柠真拽啊！】
【昵称有影响：这，这是霸气护夫吗？】
【阅读体验嘛：拽姐，乔如柠，yyds！】
【有的话告诉我哦：兄弟们这样的老婆谁不想要？夜神你小子真有福啊！】
【影响我就正经网名：咱们说不行集资撬墙角吧！】
【写小说写故事：谢谢，已然爱住了！】
【我还能写日记：明天家访综艺夜神会来嘛？】
【嘿嘿嘿：来干嘛？当场收拾乔如柠嘛？】
【意见留言一下哈：凌北这次真的过分了！】
【影响的话：呵呵，凌北过分，乔如柠就不过分？这就是女明星的素质？】
【下一章就正经网名：真是够恶心的凌北不过就是说了几句而已！】
【一整个给你们震惊：说了几句而已？他亲眼见到我们夜神是老头了，就造谣？】
【加油加油：对，这就是造谣啊！】
【马上写完了：薄寒尘交好的就那么几个，裴少自证过，权少霆未婚妻是电竞团宠薄阿九，还有谁？】
【一天四章：肯定是老头，薄寒尘年轻的朋友就这几个。】
【RG娱乐：我家大老板交谁你都知道，爬别墅下水道看的？】
【我真勤奋：哈哈哈哈哈！】
【我还会爆更：咱们就是说，乔如柠是拿了团宠剧本嘛？】
【可能一天十章那种：已然成了RG娱乐当家小公主了哈哈哈！】
【准备好了嘛：夜神说：他老婆，他宠！RG娱乐说：我家艺人，我宠！】
【嘿嘿嘿：楼上总结的不错！】
乔如柠看着这些弹幕没有人怀疑刚刚的事情终于松了一口气。
“好啦大家，时间不早了！娱乐完毕，应该睡觉啦！”
【我需要好好准备：晚安，柠柠！】
【家人们评分：早点睡哦，幸孕肚晚安！】
【带点字可以嘛：姐妹们晚安！】
【嘿嘿我舔大脸：你别晚安你再熬几分钟看完更新章节再走！】
关掉直播以后，乔如柠靠在椅背之上终于松了一口气。
吓死了吓死了，差点就露馅了！乔如柠坐直了身子眼眸轻眨，细细想来此时此刻，确实需要好好感谢薄寒尘！
乔如柠走出了卧室下了楼梯。
“张嫂！”
“少夫人，你饿了吗？”
“我来给薄寒尘洗点水果！”乔如柠说着走进了厨房。
“少夫人别别别！我来吧！”张嫂连忙拦住了乔如柠，“我来！不然少爷知道了又要生气了！”
“我……”
“你喂他就好了。”张嫂笑了一声回答之后将手机放在了不远处。
乔如柠看了过去，那是直播结束的画面。
“……”
“张嫂，你……”
“少夫人，你真的不知道近距离磕cp的兴奋！”张嫂也是一脸姨母笑。
乔如柠扶着额头尴尬的笑了笑。
就……挺意外的！
“少夫人您不知道，我昨天回老家，那几个老姐妹就因为磕你和少爷的cp争吵起来了呢！”张嫂对此也是笑的开心，“少爷这个人话少，我做梦都不敢想他会去参加综艺呀！”
“是话少。”乔如柠眨了眨眼睛继续说，“倒是每句都踩在点上。”
他这个人轻易不说话，一说话真就是让她脸红心跳。
“祝你们幸福的夜晚，晚安！”张嫂将果盘放在了乔如柠手里笑着离开了。
“……”乔如柠不由得吞了吞口水。
薄寒尘会提出什么条件？不会太过分吧？乔如柠深吸一口气端着果盘上楼梯进了书房。
“老公，我给你送点水果！”乔如柠看向了坐在办公桌前看着文件的薄寒尘说了一句。
“如柠妹妹在喊谁？夜他可不在这。”薄寒尘抬起视线看向了乔如柠。

第151章 薄寒尘是她老公？
“我找薄寒尘总行吧？”乔如柠走上前将果盘放了下来，“我来给你送水果！”
薄寒尘伸手护住了乔如柠的腹部将她抱了过来，“我帮了你那么大一个忙，一盘水果就把我打发了？”
“我不食言！”乔如柠坚定的摇头笑着回答，“我说到做到！”
“嗯，不错。”
“但是……”
“但是什么？”薄寒尘眼底划过玩味问乔如柠。
“你记得，我很清心寡欲的。”乔如柠眼神暗示着薄寒尘什么。
薄寒尘笑声带着些许惬意。
“那看来，现在我想要的如柠妹妹给不了。”他抬手整理了一下乔如柠额前的发丝，“我不急，不过你可要算算到底欠我多少了。”
“……多少？”
“也就七天七夜而已。”薄寒尘眉头上扬笑着回答。
而已？
“……”乔如柠闻言脸颊微红。“知道了！”
薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝让她靠自己更近了些，“你知道什么？知道我有多难受？”
乔如柠推了推薄寒尘的胸膛。“我都说了我清心寡欲，你迷惑观众也就算了，你还在这……”
“宝宝。”
“你还记得那天晚上吗？”
“不记得！”乔如柠试图错开这个话题。
薄寒尘看着乔如柠娇软好欺负的模样唇角上扬了一下。
“宝宝，你真的很霸道。”
“我霸道？难道不是你霸道？”乔如柠疑惑的反问薄寒尘。
“那天晚上你说别跟你玩欲擒故纵，让我躺好。”薄寒尘眼底都是玩味，“我听话了，可是你呢。”
“你都没有听话过。”薄寒尘声线迷人，其中暧昧不言而喻。
乔如柠看着薄寒尘那立体的五官，不由得吞了吞口水。
去特喵的清心寡欲！
“你看。”
“你还说你清心寡欲？”薄寒尘笑的得意，“下次别给清心寡欲这个词丢脸了。”
薄寒尘说着将乔如柠抱起来放在了桌子上自己站起身拿起果盘里的一颗葡萄放进了口中便要离开。
故意的！狗男人故意的！
撩她就算了，撩完不负责也算了！这，还调侃她？！
叔能忍，婶都记得要吃鞋底了！
乔如柠伸手抓住了薄寒尘的的衬衫踮脚吻上了那微凉的薄唇，女人的吻技过于青涩，薄寒尘不由得唇角上扬了一下。
香甜的葡萄让乔如柠试图加深这个吻，可是狗男人却不干了。
“宝宝，我很清心寡欲的。”薄寒尘用指腹碰了自己的薄唇。
他这是就在“报复”！
“你是我老公！我就要亲就要亲！”乔如柠看着薄寒尘的眼睛开始委屈上了，“你就知道逗我！薄寒尘你坏死了！我不和你一起住了！”
薄寒尘看着乔如柠这可爱模样轻笑一声，将人抱了起来大步进了卧室，轻柔的放在了床上。
“你要亲，可得负责。”
“哼！”乔如柠轻哼一声钻进了被窝背对着薄寒尘。“我今天自己睡，你走！”
“你可别哭着喊我回来。”
薄寒尘转身往后站了站，乔如柠背对着他，近一分钟没有听到脚步声乔如柠坐起了身子。
“你还是回……”
“五十七秒。”薄寒尘就站在原地，“现在你离开我一分钟都不行了？”
“嗯嗯！抱抱！”
看着穿着浅粉色睡衣的娇软小白兔坐在床上的模样，拿什么抗拒，怎么抗拒？！
……
病房之内，陆晟瑞扶着额头，昔日自带少年感的五官之上如今只剩下忧郁，脸颊和眼眶处还残存着淤青。
被楚星痕那两拳倒是还好，但是薄寒尘真是半点情面都不留！
“手机给我。”
“少爷，你现在不适合看手机。”阿勋微微摇头阻止。
他总不能告诉陆晟瑞他又掉了八百万粉丝吧。
“给我。”陆晟瑞声音冷漠着吩咐了一句。
阿勋看着陆晟瑞坚定的模样，只能把手机给了我陆晟瑞。
＃乔如柠霸气护夫＃
＃乔如柠直播＃
＃夜星cp　yyds＃
看着这些热搜，陆晟瑞眯了眯眼睛。
乔如柠的老公不是薄寒尘？而是薄寒尘的朋友？
陆晟瑞眯了眯眼睛。
裴耀南最近几天都在医院，所以她老公不可能是裴耀南。
和薄寒尘交好的朋友……
别人不了解薄寒尘接触的圈子，可是陆晟瑞了解！能让这个男人给几分薄面的，除了裴耀南，还有权少霆？再有一个是乔如柠？
陆晟瑞深吸一口气，看向了不远处的阿勋。
“那天的监控录像查的怎么样了。”
“毫无头绪，已经让人破损了。”阿勋微微摇头，“现在我们接触不到乔如柠，楚家那边该怎么办？”
陆晟瑞没有回答，只是视线定睛在手机屏幕之上，那里正在放着直播回放。
他从没见过乔如柠这般小鸟依人的模样。男人抬起手指亲昵的擦着乔如柠的长发。
这双手，他再熟悉不过了！
这不就是打他的那双手么？！
薄寒尘！夜就是薄寒尘！
乔如柠的老公就是薄寒尘！
陆晟瑞扶住了额头，烦躁的捏了捏鼻梁骨。
他早该猜到的！裴耀南都不能有这么大的面子！
原来乔如柠肚子里的孩子就是薄寒尘的！那天晚上，乔如柠喝了酒之后逃到哪里去了没人知道！
陆晟瑞冷静下来之后转念一想，或许这个人是薄寒尘，乔如柠才更悲哀。
薄寒尘那个男人，是没有心的。他现在这样护着乔如柠，也不过是为了她肚子里那个孩子而已。
“少爷，怎么了？”
“没事。”陆晟瑞眉头上扬了一下，放下了手中的手机。
此时，几个黑衣保镖推开了门。黑色的皮鞋踏入了病房之内，陆晟瑞抬起了视线看向了走进来穿着白大褂的男人。
“权少霆？”
“是我。”权少霆抬了抬手，动作娴熟的戴上了手套。“陆少，你早该料到我会来的。”
陆晟瑞看着权少霆，眼底多了三分惧怕。
“你招惹了他的女人，他怎么可能就只让你挨几拳呢。”权少霆拿过了护士递来的药剂，“薄寒尘这个人，一向不太好说话。”
“权少！你要做什么！”阿勋眼底浮现慌张，下意识的就要叫人。“来人！来人！”

第152章 以前从不撒娇
“你想让谁来。”权少霆昔日温润如玉的模样早已不在，“有些事情，薄寒尘不方便做，我方便。”
那半边细黑框架的眼镜之下是充满戾气的褐色眸子。男人视线放在手里的针剂之上，笑的云淡风轻。
“一针，也就痛苦三天而已，后续也不会有什么副作用。”权少霆侧头看了一眼身后的保镖，“这次是三天，下次……哦，如果你再敢动他的女人，我可保不齐他又会做什么疯事。”
“放开我！”
陆晟瑞眼底划过恐惧，他知道这药剂！注射进人体宛若万只蝼蚁啃咬般难受！
“薄寒尘！是薄寒尘让你来的？”陆晟瑞不可置信的摇头，“薄陆两家的情谊，他怎么敢！”
“陆少你是在娱乐圈待久了，都不知道薄寒尘在商场里有什么手段了？”权少霆垂眸看了一眼腕表。“不多不少，这个时间刚刚好。”
权少霆话音一落，保镖上前按住了陆晟瑞的四肢。
“权少！”阿勋眼底都是惧怕，想上前拦截但是奈何身后的保镖力气太大。
“少爷！少爷！”
权少霆看着空管的药剂，将针管放了下来，摘下了手上的手套，拿起消毒湿巾擦着自己的手，男人眼底没有任何波澜。
本来处理陆晟瑞这件事他大可以不必亲自L来做，派个权家的亲信来就好。可是这狗东西还让小九生了一天的气，他想他有必要亲自来处理。
男人抬手推了推脸上的眼镜框，看着病床上的陆晟瑞，而后转身抬了抬手。
“走。”
“是。”
……
次日一早，权少霆将几张照片推给了薄寒尘。
薄寒尘看都没看一眼，只是放下了手中的咖啡杯子。
“不看看？”权少霆看着薄寒尘挑眉问了一句。
“你办事，我放心。”薄寒尘看了一眼腕表，“时间不多，长话短说吧。”
“说什么。”
“怎么，最近改良了？”看着权少霆疑惑的模样，薄寒尘靠在椅背上轻笑一声。“不玩蓄谋已久那一套了？”
“谁能比你会玩手段，直接就能搞大肚子。”权少霆闻言面上没有什么变化。“她还小，我舍不得。”
“我自然相信你的人品，才放心把阿九交给你。”薄寒尘站起身拍了拍权少霆的肩头。“其余的，全在你。”
“嗯。”权少霆靠在椅背之上嗯了一声。
薄寒尘没再说什么，而是转身离开了书房。
周修齐见薄寒尘走出了卧室迎了过来，“薄总，节目组的人已经在路上了。”
“宝宝呢。”
“张嫂说少夫人还睡着。”周修齐抬手推了推眼镜框说，“节目组已经在路上了，大约五分钟就要到了。”
“在一楼等着。”薄寒尘垂眸看了一眼腕表，“急什么，等她睡醒再说。”
“好。”周修齐对此只是点了点头。
想起昔日薄寒尘是最讨厌迟到的，结婚以后他以前的原则倒是没了不少。
薄寒尘迈开脚步进了卧室，看了一眼还在床上酣睡的年轻女人。他转身进了衣帽间看着衣柜里的女人的衣服。
“我的天！十点了！”乔如柠揉了揉眼睛看向了钟表处，“怎么没人喊我？节目组是不是来了？”
乔如柠说着下床穿了拖鞋走到窗边，看向了玻璃窗外。这个角度刚好可以看到星月湾正门的地方，拍摄团队正在拍开场白。
薄寒尘将衣服拿了出来，看向了窗边的乔如柠。
“醒了。”
“你怎么不叫我？都十点了！”乔如柠说着快速进了浴室，“一会要是看到我这个样子，我怎么解释？我要是掉马甲了怎么办？”
“只要你想，我就把你掉了的马甲捡起来再帮你穿上。”薄寒尘云淡风轻的回答了一句，“你不想穿，那就公开。”
“我都听你的。”男人的声音清冽甘淳。
乔如柠听到这句话之后扭头看向了薄寒尘。
男人身材高挑，身上穿着带着些许慵懒黑白相间的毛衣，阳光照射在他那完美的侧颜之上，给昔日高冷矜贵的气质之中徒增了些温柔。
乔如柠的视线就这样停留在薄寒尘身上长达一分钟，眼底的变化从惊讶到庆幸。
“你对我这么好，我都怀疑你是不是很早以前就喜欢我了呀？”乔如柠说着开始刷牙。
薄寒尘闻言手指一顿，抬起视线眼底多了一丝惊慌，而后转瞬即逝。
“你想的倒挺美。”薄寒尘轻笑着回答了一句之后走上前拿起了梳子帮她梳头发。
梳子所到之处并无疼痛，男人的动作格外轻柔，生怕伤了她一根发丝。
薄寒尘做事从来都不喜欢拖泥带水。陆晟瑞把她手腕捏红了就该受到应有的惩罚。他帮她梳头发都不敢用力一下，陆晟瑞捏她手腕，这就足以让他发怒了。
乔如柠低头洗了洗脸，而后转身踮脚亲了一下薄寒尘的脸颊。
“又占我便宜？”
“不可以吗？”乔如柠眼眸轻眨笑嘻嘻的反问。
“我若说不可以呢？”薄寒尘薄唇轻启。
“那……你占回来不就好啦？”乔如柠卷翘的睫毛翕动着调皮的笑着。
薄寒尘手掌放在了乔如柠的侧颈之上，身体前倾了一下看着看着镜子里乔如柠的背影。
“昨晚没收拾你，你今天最好老实点。”男人的薄唇就在乔如柠耳边，“你再勾人，今天节目也不必录了。”
“我……我才没有！”乔如柠推了一下薄寒尘的胸膛。
“宝宝。”
“你不知道你多吸引人。”
“我只想吸引你呀！”乔如柠笑嘻嘻的回答抱住了薄寒尘的手臂笑了笑，“老公，一会我装高冷你可不能怪我呀，好嘛？”
“你每天撒娇，我哪敢怪你。”薄寒尘说着伸手将乔如柠抱起来放在了床上，拿过了衣服想帮她穿。
“我！我自己来！”乔如柠说着将衣服抱了过来进了衣帽间。
薄寒尘看着乔如柠的背影无奈一笑。
几分钟后，乔如柠喊了一声。
“老公！我换好了！”
薄寒尘闻声进了衣帽间，将鞋子拿过来单膝跪地帮乔如柠穿在了脚上，耐心的系着鞋带。
“薄寒尘。”
“以前，我从来都不撒娇的。”
乔如柠低头看着面前这个男人粉唇一张一合。

第153章 我敢晾，你敢看？
薄寒尘帮乔如柠系好了鞋带，站起身看着女人明净的月眸。
“因为我撒娇也不会有人为我做什么，我开不开心也没那么重要。”乔如柠微微摇头笑了笑，“可是你会！我知道，你最疼我了！”
薄寒尘看着乔如柠娇软的模样心头一颤。
“嗯。”
“我会一直疼我家宝宝。”
薄寒尘将乔如柠抱了起来，低头吻住了她的粉唇。不带着从前那再温柔不过的模样，男人试图用吻来表达什么。
乔如柠的手掌抵在男人的胸膛之上，炙热且密麻的吻从粉唇到侧颈之上。
莫琪走进来便看到这一幕。
早上没吃饭，已然是被喂饱了。
乔如柠见到莫琪推了推薄寒尘的胸膛。
“别……老公！”
薄寒尘握住了乔如柠的手，根本没打算听她的话。
“有人来了……”乔如柠扶着额头靠在了薄寒尘的胸口处轻吸一口气。
莫琪摸了摸鼻尖。
“抱歉，抱歉！”
薄寒尘指腹在乔如柠的下颌线处，眼神里都是柔情，男人垂眸看了一眼腕表。
“她很烦。”
“打扰我亲我家宝宝。”
“让她下岗吧，我亲自给你做经纪人。”薄寒尘眼底划过宠溺。
“不要！”乔如柠坐直了身子，“她是我最好的朋友！”
“最好的？”男人轻吻乔如柠的脸颊，笑的沉魅。“你谢谢我，我就留下她。”
“你威胁我？”乔如柠娇怒着问。
“就感谢五分钟。”薄寒尘轻笑着问乔如柠，“好吗？”
“好……”个屁！
这个狗男人根本没给她把话说完的机会！
……
十分钟后，乔如柠下了楼梯和主持人打招呼。
“哈喽！”
“观众朋友们大家好，我是乔如柠！”乔如柠看着镜头轻笑一声说。“很荣幸今天来薄总家里参加家访综艺！”
“对，我们也是很荣幸呀！”主持人冰冰也看着镜头说，“我们全程无剪辑无滤镜直播，表达最真实的状态！全程为三天时间，期待大家与我们互动！”
“哎呀，现在还缺我们的男主角是吧？”主持人阳阳也附和道，“大家也体谅一下薄总啦！”
【一笔带过：薄不薄总的先不说！乔如柠脖颈上，神马东西？】
【无敌美少女：啊哈哈哈哈！就喜欢这样拿放大镜看直播的人！】
【一个冰溜子：咱们就是说，乔如柠被夜神惩罚一天一夜了？】
【两个冰球子：楼上你不可以搞涩涩哈哈！】
【三个冰块子：夺笋呐？】
【正经网名一：哪来的一天一夜？也就一夜而已！】
【不正经网名二：成年人该磕的cp——夜星！】
【一二三：呵呵，真是恶心，下头！】
【五六七：这就是流量密码吗？这网络真是让乔如柠玩的明明白白！】
【一句无所谓：对，博眼球还是得看乔如柠！】
【藕粉：毫无演技的花瓶，真的不知道怎么火起来的！星海戏剧眼瞎了搬个最佳女配？】
【螺蛳粉：乔如柠演技确实不行，但是司月晚那个角色第二个人根本演不出来！】
【现在：她演技是不好！但是站在那就是高级！】
【过去：呵呵，这不还是花瓶吗？没事还装装可怜！】
【将来：我觉得现在演技有好转啊，在薄总面前冷冰冰哈哈哈！】
【在不在：乔如柠的快乐你们不懂！】
【不在：我只能说，乔如柠你肚子里有娃！】
乔如柠看着这些弹幕这才反应过来，趁着镜头移动她连忙接过了莫琪递来的镜子。
是！吻！痕！
薄寒尘＝狗！男！人！
——乔如柠：“你起开我看下镜子，头发乱了没？”
——薄寒尘：“我比镜子好用，没乱。”
乔如柠想起了刚刚薄寒尘那得意的表情！！
故意的！这狗男人就是故意的！笋去吧，后山的笋他拿大卡车装的，一根都没给别人留！
“如柠妹妹。”
男人醇厚的声音传了过来，只见薄寒尘从楼梯间走了下来，那玩味的眼神落在了乔如柠身上。
“脸怎么红了？”
“你家！太热了！”乔如柠看着薄寒尘那玩味的眼神就气不打一处来。
感谢五分钟！这狗男人抱着她亲了十分钟！
臭不要脸的！
“热吗？”薄寒尘轻笑一声，“你之前来不也待的好好的？”
“……！”
疯狂试探！
乔如柠咬了咬牙。
哼！确实，是她年纪小不经事，谁能想到看起来高冷矜贵的薄总，是个对内流氓的闷骚大尾巴狼？
“之前和我老公，来，薄总家做客，还挺好的。”乔如柠尽力圆着薄寒尘所说的话。
“啊哈哈哈，薄总和夜神是好朋友嘛？薄总，您这边可不可以浅透露一下，夜神是什么样的人呀？”主持人阳阳一脸期待的看向了薄寒尘问。
“他……”薄寒尘轻笑一声眉头上扬，“我记得夜他有八块腹肌吧？如柠妹妹，你应该最清楚了。”
“……！”
薄寒尘将热火球抛给了乔如柠！
乔如柠不由得吞了吞口水。
画面切到乔如柠身上，她站在眼底斟酌语言。
“有吗？”薄寒尘看着乔如柠挑眉再次问道。“如柠妹妹不会不知道吧？为什么不说？”
这不纯纯给别人留破绽呢嘛？！
“嗯……有的。”乔如柠微微点头回答，轻笑了一声。“寒尘哥，你有吗？”
乔如柠和薄寒尘对视。
“我敢晾，你敢看？”薄寒尘上前一步眉头上挑笑着问。
“……”
在这，是不敢！
【意见不一样：哈哈哈哈！】
【所以一半一半：我敢晾，你敢看？】
【少点小故事：乔如柠你告诉薄寒尘，姐不敢，谁敢？哈哈哈！】
【照顾大家口味：哈哈哈乔如柠不敢！怕回家被夜神收拾！】
【十一：家人们咱们就是说，已然是又磕高级颜值了！】
【十八：漏，咱们就是说大漏特漏！】
【催更：夜星cp才是yyds啊姐妹们！】
【爆更：不！我是墙头草，高级颜值！我磕！】
【组词：乔如柠你快告诉他，姐不敢，谁敢？！】
【娓娓道来：某女怂了，至于某女是谁，我不说！】
【再藏着：家人们别问，问就是乔如柠！】
【辗转反侧：乔如柠怂？！？！】
【不停：哈哈哈哈，楼上后山的笋都被你夺完了！】
【加油：家人们，没错，就是乔如柠怂了！】
【揭晓：小如柠，狗那桌已经给你留位置了哈哈哈！】
【努力：这边建议乔怂怂改名字！】

第154章 姐不敢，谁敢？
“寒，寒尘哥，不合适，实在是不合适！”乔如柠一脸抗拒的摇了摇头。
薄寒尘垂眸轻笑了一声。
两个主持人和跟拍团队都惊讶住了。
这宠溺的笑容？
家人们这谁能抗拒？拿什么抗拒啊？
此时，导演带着沈霜霜走了过来。
“薄总。”
“那好，我们先带大家参观一下薄总的住处，好不好？”镜头切换到主持人阳阳身上，“有请这边的工作人员带个路，好不好？”
“好的。”张嫂上前开口，“你好，我是馆中的管家，我姓张。我们禁步只有别墅的三楼，其余前园和后花园都是随意走动的。”
“好嘞！”
待镜头移开之后，导演看着薄寒尘微微低头。
“薄总，这位是裴总介绍过来的人。”导演微微低头报告道。
“哈喽薄总，我们见过哒！”沈霜霜笑意盈盈的打招呼。
“裴总？裴耀南？”薄寒尘坐在沙发上接过了佣人倒得茶。
没等导演回答，薄寒尘的手机便响了起来。
“说。”
“寒寒，我送个人过去，针对一下那死八婆！”裴耀南揉了揉自己的熊猫眼说，“莫琪那个杀千刀的，她就是小垃圾一个！我必须制裁她！”
“你这先斩后奏的本事见长。”薄寒尘放下了手里的茶杯说了一句。
“哎呀，咱俩这关系！你放心，这女的不会惹事，只是制裁莫琪而已！”裴耀南手里握着勺子继续说，“你不知道，我家老头子最近在练棒槌，说不定哪天莫琪告状，那……”
“知道了。”薄寒尘懒得听裴耀墨迹，随即挂断了电话。
“薄总，人留下吗？”
“嗯。”薄寒尘只是嗯了一声便站起身要离开，走了几步不忘转身看向了乔如柠。“如柠妹妹，不参观参观？”
“呃哈哈哈！当然参观了！”乔如柠尴尬的笑了笑之后跟在了薄寒尘身后。
“霜霜，你行李安置之后也跟着镜头去参观吧！”导演说了一句之后便也离开了。
“好，谢谢导演！”
“小姐，交给我就好！”佣人上前微微点头。
沈霜霜将自己的行李箱给了身边的佣人。“谢谢啦！”
“不用谢。”
沈霜霜站在原地环视一周，整个别墅光线充足，低调又不失奢华。她坐在了沙发上，看着二楼的阁楼。
这是S城富丽的地段之一，夜晚从这里看出去可以俯瞰S城最美的夜景。
沈霜霜眉头上扬满足一笑。
或许……她能做这里的女主人呢？
现在最重要的是搞定薄寒尘的那个私生女，这次她过来带了很多小女孩喜欢的玩具，一定可以吸引到那个小女孩，到时候她在她父亲面前美言几句……
只要薄寒尘喜欢女人，那她沈霜霜就有把握！
莫琪扫了一眼沈霜霜，冷哼一声之后也离开了。
沈霜霜看着莫琪的背影眉头微皱。
她花重金买通了裴耀南本来要找过来的人，那人说裴耀南派她是来整这个莫琪的。
看来还是要小惩一下，不然裴耀南那边露馅就不好了。
为了进来这里，她花了一年的片酬来买这个机会，可千万要有所成就啊……
……
餐厅内，薄寒尘将汤勺喂到了乔如柠唇边。
“乖，再喝两口。”
“你刚才就是这么说的！”乔如柠握住了薄寒尘的手说，“拿我全都喝了，你答应我待会不能对着镜头再调侃我！”
薄寒尘看着乔如柠的眼睛没有说话。
乔如柠接过了汤碗全都喝光了。
“我厉害吧？”她和小孩一样，这还要薄寒尘夸夸她。
“嗯，厉害。”薄寒尘反扣住了乔如柠的手说，“我家宝宝这么棒，所以奖励你。”
“奖励我什么？”乔如柠闻言两眼直放光。
薄寒尘握住了乔如柠的手放在了自己胸膛之上。“奖励你，摸.腹.肌。”
“薄寒尘！”乔如柠抽回了自己的手，“这算什么奖励？”
“你不喜欢？”
“我不喜欢！”乔如柠郑重的回答了一句。
“关于你不喜欢，你晚上还不放手这件事。”薄寒尘也学来了弹幕那些话。
“……！”
“我敢晾，你不敢摸。”薄寒尘微微摇头，“怎么，这么怕夜回家收拾你？”
“姐不敢，谁敢？”乔如柠反问了一句，“就是，就是现在不想摸而已！”
“等你想，随时都可以。”薄寒尘轻笑了一声回答，“乖，再吃一点。”
薄寒尘说着抬起手喂乔如柠。
“就再吃一点啊！”
“好。”薄寒尘宠溺一笑，揉了揉乔如柠的发顶。
“沈小姐，你不能进。”周修齐拦住了沈霜霜的来路。“薄总在吃饭。”
乔如柠听到了声音之后便站起身躲到了吧台后面，拐角处刚好有个椅子，她就这样坐了下来。
“可是……我也饿了呀！”沈霜霜故意放大了声音，“薄总，我可以和你一起嘛？我真的好饿！”
夹子音！这老夹子音！
薄寒尘看了一眼吧台的位置，他倒是不想接触沈霜霜，可是沈霜霜一直堵在门口乔如柠怎么出去？
他太了解乔如柠了，她宁可一直蹲在那也不会想被沈霜霜发现的。
“进来吧。”
薄寒尘说着站起身看了乔如柠一眼。
乔如柠眨了眨眼睛双手合十，薄寒尘看着她可爱的模样轻笑一声，走过去伸手揉了揉她的发顶。
“薄总，你在吃什么呀？”
“你找佣人帮就好。”薄寒尘看都没看一眼沈霜霜，“去客厅找。”
他以为这样可以把沈霜霜支走。
沈霜霜坐在了餐桌前，看着那两份餐具，这是有两个人一起吃饭的。
其中一个方盘里的草莓咬了一小口，那么小，肯定是女人的。
沈霜霜猜测，薄寒尘刚才应该是在和他的那个私生女一起吃饭。
她眼珠一转，站起身往吧台走去。
“沈小姐。”薄寒尘叫住了沈霜霜，抬起脚步进了吧台。“你想找什么。”
“碟子！”沈霜霜笑嘻嘻的回答了一句。
“我帮你。”
沈霜霜闻言受宠若惊。
不是传言薄寒尘痕孤傲冷淡的嘛.居然会帮她做这种事？
难道是因为上次他不解风情的事情而向自己道歉所以亲自帮她拿碟子嘛？

第155章 反矫情达人
沈霜霜看着薄寒尘的动作甜蜜一笑，而后转过身坐在了餐桌前等待着薄寒尘。
乔如柠听着沈霜霜高跟鞋远离的声音松了一口气。
薄寒尘垂眸看着乔如柠的模样唇角上扬了一下，手掌抵在了乔如柠身后的大理石台面之上，低头吻住了乔如柠的唇。
“……！”乔如柠试图推开薄寒尘，男人强势的护住了她的后颈加深了这个吻。
乔如柠吓得心脏都要跳出来了，奈何根本推不开薄寒尘。
“薄总？”
乔如柠眉头紧皱推着薄寒尘的胸膛，奈何面前的男人纹丝不动，轻而易举便扣住了她的双手。
周修齐走了进来便看到了薄寒尘的身形，再往前几步便看到了正在接吻的男女。
他抬手推了推脸上的眼镜框，而后看向了沈霜霜。
“沈小姐，导演再找你。”
“找我？”
“对，商量你具体留在这里几天的事情。”周修齐回答道。
沈霜霜闻言马上站起了身子。
具体留几天？她当然留到节目结束呀！
“薄总，我们改时间再约！”
沈霜霜说完便踩着高跟鞋离开了。
周修齐也连忙走了出去。
乔如柠脸颊通红，看着薄寒尘的眼睛轻吸着，女人的眼底是娇羞与愤怒叠加着。
薄寒尘看着乔如柠这软糯好欺负的模样惬意的笑了一声。
“薄寒尘！你！”
“宝宝，你这是得了便宜还卖乖。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛，眼底都是玩味。“我看你刚才亲的也挺惬意的。”
“我才没有！”乔如柠奋力反驳着。
“有没有，你心里知道。”薄寒尘指腹划过了乔如柠娇嫩的脸颊，而后便站起身离开了。
“！！！”
乔如柠一整个就无语住了！
薄什么寒尘？这就是一薄狗子！
……
“好啦，我们这边也参观的差不多啦！”主持人阳阳看着直播镜头说，“我们马上进入下一个环节！这也到了午饭环节了呀！想不想知道薄总在家都是谁做午饭呢？”
“好！现在让我们来到后花园！”主持人冰冰说着走进了镜头说，“我们薄总今天是破费了呀！我们今天来烤串哈哈！有没有觉得特别棒呢？”
“可以看到我们薄总已经在准备了呀！”
镜头切换到薄寒尘身上，男人身上戴着黑色的围裙，他侧头看了一眼乔如柠。
“帮我系一下。”
沈霜霜闻言要上前，可是却被乔如柠抢先一步。
【坐下：已截图，请夜神过目！】
【站起来：家人们咱们就是说！到底拿什么拒绝这颜值cp？】
【再坐下：我的天这神图就诞生了啊！】
【飞起来：呜呜呜我愿意当墙头草！今天磕高级颜值明天磕夜星哈哈哈！】
【降低一点：这俩人的颜值怎么可以这么配啊啊啊！】
【给我起飞：家人们咱们就是一整个爱住了！】
【十二：夜星yyds，我绝对不动摇！】
【九百：乔如柠的粉丝本来就都是墙头草，这没什么问题！】
【一百一：我就要看着乔如柠从巅峰到凉凉的时期，我是算卦的，离乔如柠退圈不远了！】
【一百二：家人们同楼上，我也是算卦的，我给楼上算了一卦，他能活到死啊！】
【三百四：哈哈哈哈哈！楼上你真笋！】
【爆更：不过乔如柠不是要进组《续良缘》了嘛，孕肚快显怀了吧？】
【在情人节：刚三个月呀！】
【我开始存稿：爆个料，根据背部透露《续良缘》里司月晚就是孕妇！】
【情人节：我靠，真的假的？】
【直接干十章：乔如柠！一个不用演技混娱乐圈的女人！我觉得这样挺好的，虽然演技不好，但是她只接和自己形象相似的角色！】
【嘿嘿嘿：对啊，乔如柠出道以来没恰过烂剧，但是演技不好，我是铁粉我也不辩驳！】
【已经开始存了：乔如柠肯定是有提升机会的！她刚出道几年啊？】
【碎碎念：呵呵，你们是真能洗啊！】
【就一半一半：不过沈霜霜怎么还来了呢？】
【一只羊：对，疑惑！】
【三只小熊：上次被薄寒尘打脸疼嘛？】
【五个冰墩墩：哈哈哈！记忆犹新！】
【嫁给我编辑：她刚刚想给薄寒尘系围裙，但是被乔如柠抢先了哈哈！】
“哇哦，今天我们是有口福啦！”主持人阳阳也上前，“我们今天有甜品，烧烤，海鲜和炒菜哎！”
镜头切换到近景，薄寒尘的神仙颜值出现在镜头中，那骨节分明的手掌正带着一次性手套正在水果。
乔如柠凑了过去，指了一下薄寒尘正在切的香橙。
之前就是这样，薄寒尘每每给乔如柠做饭她都会凑过来。薄寒尘知道了乔如柠的意思将切好的香橙给了她。
“谢谢！”乔如柠接过来咬了一口，“好吃哎！”
“我可以吃一块嘛？”沈霜霜凑上前问道。
薄寒尘下意识的离沈霜霜远了一些。
“修齐。”
“是。”周修齐搬起了不远处整箱还没有打开的香橙放到了沈霜霜脚边。
“吃。”薄寒尘只说了一个字，然后又给了乔如柠一片。
乔如柠咬了一口看向了沈霜霜。
不笑，乔如柠你不能笑！
【不想：啊哈哈哈哈！这就是来自霸总的关爱？】
【你想：给乔如柠切片的，给沈霜霜直接搬一箱哈哈哈！】
【十八：笑死我了哈哈！就说薄寒尘他女朋友扛塔吊跑的！】
【无敌大钢蛋：咱们就是说，乔如柠是团宠吧？薄寒尘都这样区别对待！】
【宋晓峰好男人：原因只有一个，夜神面子太大了！】
【他媳妇：嗯嗯，五六十岁老头子在商场面子肯定大！】
【怀了广坤：嗯，你的键盘肯定锃亮！】
【七八九：家人们你们看沈霜霜的表情笑死了哈哈哈！】
沈霜霜的面部表情确实是丰富的不行。
她一脸不可置信的看着脚下的一大箱子香橙。
确实很大方，但是怎么想怎么不对劲儿啊！
乔如柠笑了一声转身拿起了一块猫咪形状的糕点放在了唇边。
“如柠！”沈霜霜一脸忧伤的看着乔如柠，“你换一块糕点嘛！那块那么可爱你怎么吃的下去嘛！”
“……？”
“？？”
乔如柠一脸问号，看着手里的糕点。
“猫猫那么可爱！”
沈霜霜又补充了一句。
“嗯，哈哈哈……”乔如柠满眼尴尬。“那个，一个糕点而已……”
“可能沈小姐确实很善良。”清冷的男音传了过来。
“嗯嗯，我就是……”
“这么善良，吃糕点之前一定先给糕点磕几个头吧？”薄寒尘一向不爱说话，一说话就直戳心窝。“不然会心生愧疚。”
“那这还有一盘呢，你拿回家一个一个磕？”乔如柠说着端起了那盘小猫糕点递给了沈霜霜。
反矫情，从夜星夫妇做起！

第156章 你流口水了
“……？！”沈霜霜面色青一阵紫一阵，憋了半天都没有说出话来！
什么鬼？！
在场的所有人都憋着笑。
【我想了一下：哈哈哈哈家人们，笑死了笑死了！】
【以后的昵称：沈霜霜你要是不接王八那桌已经给你留座了哈哈哈哈！】
【控制五个字：家人们拿什么抗拒？这不磕？到底拿什么抗拒？！】
【这样对齐了：哈哈哈哈哈笑死我了！沈影后接着吧，你不接真的很难收场了哈哈哈！】
【不想看越过：咱们就是说，这面子没了以后怎么在娱乐圈混？】
【容易了一点：呵呵呵，真当我们霜霜家没人了么？乔如柠，你这么欺负人有意思吗？】
【两边的读者：对，乔如柠够咄咄逼人的了！这是真下头啊！】
【都可以照顾：她怎么不给糕点磕头？为什么让我家霜霜磕？】
【费劲想到的：为什么？笑死了哈哈！楼上你是间接性失忆吗？】
【办法还好吧：因为乔如柠没圣母心！】
【对齐了跳过：呵呵，就是因为乔如柠不善良！】
【容易了一点：嗯嗯，你家沈影后倒是善良啊？吃一块磕个头吧！真的好善良哦！】
【应了章评的：我家霜霜根本不吃，OK？】
【小宝宝要求：已然有好心人贴图过来了哈哈哈！】
【今天有五章：啊沈霜霜在别的节目上吃完了小熊蛋糕，也没见她吃一个之后还磕头道歉啊？】
【嘿嘿嘿嘿嘿：沈影后这波完败，这善良可不是这么装的啊？】
【可以多留言：咱们就是说！大无语时间！】
【意见和想法：这对嘴炮cp我可太爱了！】
【我都可以看：不行了不行了家人们，滚犊子吧我不当黑粉了，我还是粉乔如柠吧！太爽了！】
【就是作者号：大型爽文女主——乔如柠！】
【还没认证成：这波乔如柠完胜了！哈哈哈！谢谢，有被爽到了！】
沈霜霜深吸一口气看着乔如柠回答，“不用了，谢谢！”
“那我继续吃了。”乔如柠说着咬了一口，凑的薄寒尘近了一些。
乔如柠想笑，但她憋着不笑！
薄寒尘看着乔如柠的小表情眼底都是宠溺，看都没看沈霜霜一眼。
沈霜霜现在恨不得手撕了乔如柠这个模样绝美的女人！
可是不行，有镜头……还有薄寒尘在这！她，一定要注意形象，注意形象！
主持人阳阳心里都要笑翻天了，之前她没来《播报日历》主持的时候可没少挨这个沈霜霜挤兑，现在好起来了沈霜霜倒是对她尊敬了不少。
“霜霜，这……你连动物形状的糕点都不吃还真是太善良了呢！”阳阳一脸体谅沈霜霜的样子，“哎呦，那这些海鲜你肯定也不会吃吧？”
“我……”
“我的天，你吃蔬菜不会也是怕蔬菜疼吧？”阳阳一脸崇拜，“你真是太善良啦！”
正面调侃！
这一切都是从薄寒尘开的头！
所以说，你可以永远相信薄寒尘的毒舌！
乔如柠用崇拜的眼神看着薄寒尘的侧颜，她手肘拄着桌面带着钻戒那只手拄着下巴欣赏着薄寒尘的逆天颜值。
哎呀呀，这谁家男人这么好看？！
乔如柠眼底含笑，眼神充满了崇拜和欣赏。
“如柠妹妹。”薄寒尘视线放在了乔如柠白皙的容颜之上，将纸巾给了乔如柠。“你口水流出来了。”
“……！”
“哈哈哈哈！”现场一片哄笑。
乔如柠连忙接过了直接擦了擦嘴角，“我，那个，我是看到那个吃的，然后就，就流，流口水了。”
薄寒尘看着乔如柠心虚的模样轻笑了一声。
“当然是看吃的。”薄寒尘转过身正对着乔如柠眉头上挑了一下，“你总不能是看我流口水吧。”
【尴了个大尬：家人们，夜神打火箭来的！】
【每次错别字：笑死了哈哈哈！乔如柠，你对薄寒尘不是冷冰冰吗？】
【都会被揪出：哈哈哈夜神人呢，你老婆看薄寒尘流口水了哈哈哈！】
【谢谢你宝宝：笑死啦，乔如柠你咋这样呢！】
【我有社死到：可能真是的看食物啦，乔如柠可没那个胆子！夜神不收拾她？】
【还有一留言：呵呵，已婚妇女看着别的男人流口水，下头！】
【自己哄自己：对，咱也不知道这些无聊的粉丝为什么粉乔如柠，真是怪无语的了！】
【睡觉的那句：我说也是啊，这样真的好吗！】
【咱们就是说：人家都说了在开玩笑，这些黑粉真的什么都管啊！】
【我真谢谢你：不然你猜猜我们为什么叫黑粉？】
【我对不起哈：乔如柠是真的不敢，夜神回家不收拾她吗？】
【已经打自己：哈哈哈乔如柠真的好可爱！】
【大嘴巴子了：谢谢，已经做成表情包了！】
【觉这个办法：哈哈哈薄总是真的毒舌啊！他有女朋友这件事就真的是给狗，狗都不信！】
【到底怎么样：别问，问就是之前有，现在连夜扛塔吊飞走的！】
【有没有避开：夺笋呐你们？】
乔如柠听着薄寒尘的话一整个就是无语住了。
说好了不在镜头前调侃她的！现在呢？这狗男人干了什么？！
乔如柠深吸一口气之后扶住了额头。
“薄总，你真的没有我老公好看！”乔如柠说着冷哼一声便起身离开了。
“嗯，所以还是你更迷他？”薄寒尘轻笑一声反问。
乔如柠看着薄寒尘，上前一步压低了声线。
“你不是答应了不调侃我？”
“你是说了。”薄寒尘垂眸笑的得意，“可我真的没答应。”
“……”
“薄总您还真是出语惊人呀！”主持人阳阳调笑了一声。
乔如柠看着薄寒尘的侧颜笑的嫣然如花，“薄总他一向爱调侃人，嘴巴一向厉害的。”
“怎么，如柠妹妹很讨厌？”薄寒尘神态里多了一丝玩味笑了一声。
“嗯！！很讨厌！”乔如柠说完便转身离开了。
薄寒尘看着乔如柠离开的背影轻笑了一声，继续切着水果。
饭桌之上，乔如柠攥着手里的勺子喝着汤，全程都没抬头看薄寒尘一眼。
“今天呢，我们的游戏非常的特别！”主持人阳阳看向了薄寒尘微微低头说，“首先非常感谢薄总的赞助，这期节目真的很开心！”
“不客气。”薄寒尘礼貌的回答了一句。
“谢谢薄总！”主持人冰冰也笑着说，“整天刚刚想起来介绍呀，霜霜是作为工作人员来参加节目哒，我看刚刚弹幕上都有人在好奇呀，所以才想起来解释！”
为什么才解释？
因为沈霜霜根本没有存在感！

第157章 她带球跑的
主持人阳阳调整了一下麦也开口说，“我们今天玩的游戏和往期的都不同喔！”
“对呀！”冰冰也是一脸期待，“我们今天的主题叫《伴侣》！”
“冰冰姐，这是怎么个玩法呀？”沈霜霜笑嘻嘻的问道。
“霜霜，这个你参加不了的！”阳阳面上带了一些可惜，“伴侣嘛，这个词不难理解哒！”
沈霜霜对外是单身，不能玩！
“我们的游戏规则呢就是由导演组出卡片，这上面都是关于对方的小问题！”导演开始介绍道，“我们的工作人员也要踊跃参加哈！每个人抽三次，问题随机，也就是每个人要回答三次！”
此时弹幕之上，网友们的讨论度直接翻了几倍！
【精准避开了：握草！家人们这放眼娱乐圈，谁敢玩这个游戏啊？还得是这乔如柠啊！】
【不爱看昵称：这导演组能处，有料他是真爆啊！】
【的大宝宝们：哈哈哈！乔如柠要开始爆关于夜神的事情了！终于！】
【觉得对齐了：我真是太期待了！多知道一点是一点啊家人们！】
【之后怎么样：姐妹们，咱们就是说还得是导演组！】
【麻烦章节末：《播报日历》yyds！】
【给下反馈哈：哈哈哈薄寒尘扛塔吊跑了的前女友我还挺好奇是谁的哈哈哈！】
【谢谢大宝子：不活了啊家人们！】
【真急需反馈：快开始吧别墨迹了！】
“当然了，实在不方便回答的问题呢，我们的惩罚就是喝一整杯酒！”导演说着将酒杯拿上来之后倒满，“好！我游戏开始！”
“这边薄总坐在最边上，我们就请薄总先来吧！好吗？”
薄寒尘闻言云淡风轻的抽出了一张卡片，扫了一眼后他轻笑一声。
“你和你的伴侣是谁追的谁？”阳阳将卡片念了出来。“哇哦，真期待呀！”
乔如柠闻言吞了吞口水。
还好不是她抽到这一张，不然真的不知道怎么回答了！
嗯……他们到底是谁追谁？
乔如柠也不知道。
薄寒尘眉头上扬了一下看向了乔如柠。
乔如柠意识到了薄寒尘的视线心虚的握着橙汁杯子喝了一口。
别看我别看我！看我干什么别看我啊！
乔如柠在心底叫嚣着。
“她……强.了我。”薄寒尘只是简单的说了这四个字。
“哈哈哈哈！”
“薄总，您真幽默！”乔如柠看着薄寒尘的眼睛笑眯眯的说了一句。
emm……
他说的也没啥大错。
也算是她把这狗男人强了吧……但是，但是她也不是故意的啊！
【我保持更新：哈哈哈哈爆笑如雷啊家人们！】
【的第二九天：笑死了哈哈哈哈！薄总这嘴真绝了，出语惊人啊！】
【急需加更的：谁！谁这么大胆子强.了我们薄总，是谁？！】
【可晚上留言：哪个不知天高地厚的女人！给我滚出来！】
【看之后会加：呜呜呜薄总也会被强！】
“如柠妹妹。”薄寒尘声音清冽，“你觉得不太可能吗？”
“……”乔如柠斟酌了半天，而后抬起了视线反问。“你一个大男人，你若是不愿意她再大力气也不能让你服从吧？”
薄寒尘靠在椅背之上，坐姿慵懒而优雅，他抬手碰了碰鼻梁轻笑一声。
“如柠，你有没有看到一条弹幕？上面说薄总的女朋友是连夜扛塔吊跑的哈哈哈！”阳阳也是憋笑开口。
我可扛不动塔吊，要是跑也会被这狗男人抓回来的！
乔如柠在心底默默道。
“谣言。”
“强.了我之后。”
“她带球跑的。”
男人收回了放在乔如柠身上的视线，深不见底的眸子之中闪过玩味。
乔如柠闻言杏眼圆睁！
靠！你直接告诉他们我是你老婆得了呗？！
在座的人也都瞪大了眼睛。
弹幕也是一条接着一条。
【柿子炒鸡蛋：握草！！！家人们！】
【五彩大拉皮：薄总开玩笑的吧？！】
【空气炸薯条：这太不可思议了吧家人们？】
【醋溜黄花鱼：强.了之后带球跑，哪个女人？！】
【东北锅包又：到底是谁？！是谁？！】
【来根大红肠：啊啊啊是谁这么大胆子啊哈哈哈！】
【让我咬一口：这在写小说吗家人们？嗯？三年后萌宝回归？】
【再来一口吧：薄寒尘孩儿他妈你快回家吧！】
【啊呜呜好香：呼叫薄寒尘孩儿妈！你快回家吧！总裁已经三天没睡好觉了！】
【来口猕猴桃：谢谢，已经开始写大纲了！】
【你的也一口：楼上，小说写完记得踢我！我是土狗，我爱看！】
【喝口小饮料：家人们咱们一整个就是震惊住了！】
【吃的真饱啊：薄寒尘是真敢说啊哈哈哈！】
【再擦擦嘴巴：孩儿妈快回家吧，总裁已经解风情了！】
“薄总，您，您是开玩笑吧？”导演也是一脸的不可置信。
“孩儿他妈。”
薄寒尘视线扫到乔如柠身上，乔如柠紧张的攥紧了扶手。
……薄寒尘你个死狗子！
“是个很可爱的女人，我很喜欢她。”薄寒尘见乔如柠紧张的样子，将视线移到镜头之上，“虽然，有时候是真的气人。不过小丫头而已，有点小脾气我担着。”
emm。
薄寒尘啊，你直接告诉他们得了呗？！
“就……像如柠妹妹一样。”
薄寒尘又留下一句话。
狗子，死狗子！
又扯到她身上！
特喵的何止是像？
她！就！是！
“呃哈哈哈哈！”乔如柠摸了摸自己的长发笑了笑，“嫂子，嫂子我认识，认识！”
“哇哦！”冰冰一脸羡薄，“我真的期待薄总孩儿妈回来！期待官宣的那一天！真的太期待啦！”
导演也难以消化这个劲爆消息！
“继续游戏。”薄寒尘视线扫过了乔如柠。
“对对对，继续！继续！”导演说着抬了抬手，工作人员拿着卡片到了乔如柠手中。
乔如柠心带忐忑的抽了一张。
“在你的伴侣之前，有没有过想共度一生的人？”冰冰念了出来。
“……？”
不是问关于伴侣的吗？怎么还问起之前的了呢？
乔如柠手指微颤，看了薄寒尘一眼。
有没有？
这女人要是敢说有！
“没有！”乔如柠坐直了身子回答，“我最爱我老公了！我老公很疼我，我爱你啦！我在这录节目都好想回家！我想死他了！”
薄寒尘看着乔如柠戏精且可爱的模样轻笑一声。
【又美好一天：家人们，这就是求生欲哈哈哈！】
【整得真不错：乔如柠就怕夜晚上不让她回房间呗？！】
【饮料再来口：姐妹们，不当墙头草！夜星cp，yyds！】

第158章 她就是她，我喜欢她
看着恍然过关的自己乔如柠松了一口气。
其余几个人相继抽卡回答之后，便又轮到了薄寒尘。
男人手指抽出了卡片，乔如柠的视线就这样放在他的手掌之上。
看来薄寒尘是真的不愿意与陌生人接触，因为他今天全程都戴着手套。
这样也好，切换近景手也不会拿去给被人对比了。
薄寒尘抽出了卡片扫了一眼。
“你的伴侣最近一次和你说‘我爱你’是什么时候？”阳阳将卡片上的句子念了出来。
——“我爱你啦！”
乔如柠一阵心虚。
薄寒尘眯了眯眼睛。
乔如柠连忙偷偷拿出了手机发了一条短信。
“最近一次说。”
“在……刚刚。”
“哇哦！哇哦！”
【来个小鸡腿：？？？刚刚？】
【好软乎好吃：怎么个事？带球回来了？】
【浅尝了一口：刚刚就说了“我爱你”？】
【嗯嗯美滋滋：薄总快说啊，是不是带球回到你温暖的怀抱啦？】
【一会吃面条：哈哈哈这么快就回来了？女人，算你识相！】
【我能干三碗：我的妈呀，姐妹们，劲爆！】
【喝点热乎汤：刚刚……咱家小如柠好像说了“我爱你”……？！】
【啊哈哈哈哈：妈呀妈呀妈呀！】
【家人们我要：卧槽！不会吧不会吧？】
【起飞了哈哈：薄寒尘竟然是孩儿爹？！】
【好好吃嘿嘿：握草！好劲爆！】
【来点辣椒油：不可能吧？薄寒尘要是她老公她不公开是不是脑子有啥大病？】
【醋多放点吧：我也觉得不可能的！薄寒尘怎么可能是电竞大神？都可以用日理万机来形容他了！】
【秃噜一小口：对啊，怎么可能是电竞大神？】
【香好香香啊：薄总，快解释一下是不是啊！】
【咳咳正经点：哎呀我的妈呀真是急死我了家人们！】
【再秃噜一口：快说啊，挺急的！】
薄寒尘拿出了手机将屏幕量给了镜头看。
“刚刚就说过了。”
乔如柠看着薄寒尘的侧颜终于松了一口气。
靠的，差点就掉马了！还好薄寒尘太给力帮她把马甲穿上了！
阳阳和冰冰也是白激动一场。她们两个作为主持人与薄寒尘和乔如柠做了这么多期，已然是磕薄寒尘和乔如柠的！
差点以为自己磕的cp是真的呢！靠的，白激动了！
【这书好好看：呼，原来不是啊！】
【我要嫁给他：呜呜呜我磕的cp是假的！】
【算了单着吧：你们这些粉丝真有意思，薄寒尘能看上乔如柠么？】
【我这熊样的：能看上你？你个键盘儿侠，小垃圾！】
【也找不着了：吓死我了，我以为是真的呢！】
【单身的几年：呼呼呼，我一个黑粉真是吓死了！】
【算了我废物：咋的了？】
【写小说真好：那我专业黑乔如柠的，她老公要是薄寒尘不得把我搞的裤.衩.子都丢了？】
【我喜欢嘿嘿：咱们黑粉看过来，黑乔如柠是黑乔如柠，但是薄寒尘绝对不能黑！】
【加油加油呀：收到！】
【为了文学梦：家人们呜呜，我以为我磕的cp是真的！】
【干言情小说：看个直播好像在这坐过山车呢！】
【给我冲啊：对，我也是这么感觉的！】
【姐妹们哈哈：不过薄寒尘孩儿妈到底在哪呢啊？回没回家？】
【几号开学呀：哎，想知道薄寒尘孩儿妈是谁！也想知道乔如柠孩儿爹是谁！】
【抱歉伤心了：未解之谜啊！姐妹们我真是太期待了！】
“到，到我了吧？”乔如柠眼眸轻眨问了一句。
“对对对！到如柠了！”
乔如柠伸出手抽出了一张卡片。
“请准确描述你伴侣今天穿的上衣！”阳阳将卡片念了出来。
乔如柠闻言眼底划过慌张。
这，这！
这什么狗节目组？怎么处？这让她怎么处啊？
乔如柠一整个就是无语住了！
“看如柠妹妹的表情。”薄寒尘眉头上扬了一下笑着问，“是很难吗？”
“……”难！
乔如柠突然灵光一闪看向了薄寒尘。
“寒尘哥，我老公今天穿的就是这件衣服呀！”乔如柠笑意盈盈的看向了薄寒尘说，“你忘了吗？上次你这件毛衣也送给我老公一件呀！”
“是么。”薄寒尘轻笑一声问。
“嗯嗯！”乔如柠机灵的点头描述了这件衣服。
过关之后，乔如柠终于松了一口气。
今天，这就是在危险的边缘疯狂试探啊！
还好她过于机灵，不然早就露馅儿了！
要是薄寒尘想隐瞒他们俩一配合，那就连给众网友猜测的机会都不会有！
这可好，现在一个想公开一个想隐婚，乔如柠感觉现在就像是在带一个猪队友一样的煎熬！
薄寒尘在挖坑，乔如柠费劲填满了，薄寒尘又挖了个坑！
这就是这夫妻俩现在的状态！只能说，乔如柠真的就是很无语！
其他人回答着问题，乔如柠将椅子移了移。
“老公，你这样给我挖坑真的很不地道？”
“宝宝，我只是想纠正一件事。”薄寒尘侧头压低了声线说了一句。
众人都在对着镜头说话，暂时没人注意到他们两个。
“什么事情？”乔如柠好奇的问道。
“你说你不喜欢我的嘴。”薄寒尘眉头上扬眼底含笑，“那就不喜欢到底好了。”
“……！”乔如柠深吸一口气，“我只是不喜欢你毒舌的样子！”
“好像不是吧。”薄寒尘睫毛下垂，“我看你亲我时亲的还挺起劲儿的。”
“你！”乔如柠看着薄寒尘的眼睛纠正，“我不喜欢你说话的样子！”
“不说话你就想亲我了？”薄寒尘笑的惬意，“那我不说话了，让你亲个够。”
“流.氓一个！”乔如柠愤恨的说了一句之后将椅子移开了。
薄寒尘看着乔如柠娇怒的样子，背部靠在椅背之上，眼底带着些许宠溺。
他真的很喜欢逗逗她，每每她生气又没完全生气的样子是真的是娇软又可爱。
很快，卡片又到了薄寒尘手中，他随便抽了一张看了一眼。
“你是出于什么原因喜欢你的伴侣的呢？”冰冰念了出来。
薄寒尘看着卡片，眼底划过一丝波澜。
为什么？
不知道。
爱，是突然降临的。
他第一次见乔如柠，萌生的想法可能会让人不齿。
众人就这样看着薄寒尘发呆的模样。
乔如柠如月的眸子轻眨，睫毛翕动。
她也想知道！
“因为。她就是她，我喜欢她。”
薄寒尘只这样说了一段简单的话。
“哇哦！”主持人阳阳一脸羡薄，“哎呦哎哟，薄总的妻子也太幸福了吧？”
乔如柠垂了一下眸子。
确实是很幸福。
众人一阵羡薄，之后便轮到了乔如柠抽卡牌。
“你伴侣的名字是？”阳阳一脸激动的看着卡牌。
沈霜霜看着乔如柠手里的卡牌划过一丝得意。
她突然想起这些事情都是因为乔如柠，所以她一定要报仇！她刚刚观察了乔如柠抽卡的规律，便直接调换了卡牌。
她倒要看看，乔如柠的那个孩子爹到底是个几十岁的老头子！

第159章 我替你挡下了
薄寒尘视线扫过了沈霜霜，将她眼底的情绪尽收眼中。
乔如柠看着这张卡片眉头紧皱，她下意识的看向了薄寒尘。
【正经网名一：我靠，这是要说出来了吗？】
【笑死了笑死：啊呜呜呜！真的期待！快说吧！】
【正经不起来：咱们就是说真的太期待了！】
【咱就说很难：感谢上天让柠柠抽到这张卡！】
【碎念没意思：终于，乔如柠老男人孩子爹要被爆出来了！】
【明天吃点啥：我黑粉家族终于要崛起了！】
【明天写多少：键盘已经准备好了！谢谢！】
【写个几十万：乔如柠别玩不起啊！快说吧！】
【你做梦呢吧：对，女明星就要有个女明星的样子！】
【笑死了哈哈：看乔如柠的样子是并不想说啊？】
【梦都写不到：她不会真的玩不起吧？玩游戏就有个玩游戏的样子行不行？】
【真是绝了啊：对啊，这样子真的怪无语的！】
【继续继续写：到底说不说啊？快点啊！】
【开始正经了：姐妹们小如柠很为难的样子！】
【一个小瓶子：小如柠你不想说就不说吧，我们等你想说的那天！】
【两个小蛋糕：对啊啊啊！我们等你！】
【小饼干不错：乔如柠就是玩不起呗？】
乔如柠深吸一口气。
薄寒尘看着乔如柠的神情，将手中的茶杯转了一下。
“如柠，是真的说不出口吗？”沈霜霜看着自己精美的指甲笑着问，“还是拿不出手呀？”
乔如柠攥着手指。
“薄寒尘。”
“我在。”薄寒尘轻笑一声拿过了酒瓶将酒杯倒满，“如柠妹妹，你回头可要让夜好好谢谢我。”
薄寒尘抬了抬酒杯回答，“这一杯，我替你挡下了。”
乔如柠看着薄寒尘的眼睛。
她知道，薄寒尘一直想公开，想给她名分。
可还是在听从她的意见！
男人微微仰头喉结滚动，酒杯之中的液体入了口。
乔如柠轻笑一声。
“他，一定会好好谢谢你。”
【不是我凑字：握草！薄总是真的man！】
【是编编建议：啊啊啊这滚动的喉结！】
【加上昵称的：又出神图了啊家人们！】
【我一定要加：薄寒尘挡酒的样子真的帅死了！】
【算了不装了：我觉得不挡酒的样子也帅啊啊啊！】
【如柠的柠：薄寒尘我告诉你，现在家里管的很严，先欠你两个孩子。】
【是为了凑字：薄寒尘，别一吵架就来参加综艺，赶紧回家！】
【但不完全是：对，饭都给你做好了赶紧回来！】
【姐妹们我真：哈哈哈哈！谁不想当薄寒尘孩儿妈呢？】
【是5g冲浪：咱们就是说拿什么拒绝薄寒尘？到底拿什么？】
【所有梗我都：……呵呵，乔如柠这个样子是真的下头！】
【能接的上啊：对，这就是玩不起啊！】
【我不是搞笑女：乔如柠也没触犯规则，怎么玩不起了？】
【我真的不是：她一个孕妇要她喝酒吗？薄寒尘替她挡了这有错吗？】
【我除了码字：人家那是乔如柠的私事，想说就说不想说就不说，人家非要你知道？你算哪根葱？】
【就在学梗了：玩不起就是玩不起的，废话怎么那么多？】
【冲浪第一人：对，本来就是乔如柠玩不起！】
“哎？”导演上前了一步，“不对啊，卡片我都有筛选过，也没有这一张啊！”
乔如柠闻言看向了导演。
薄寒尘抬了抬手。
“修齐。”
“是。”周修齐推了推眼镜框之后便离开了。
“真有人这么闲，喜欢搅乱游戏吗？”镜头外的莫琪开口问。
乔如柠闻言眼睫下垂。
不过五分钟，远处的电视屏幕上便出现了沈霜霜添卡片的画面。
众人都唏嘘不已。
乔如柠看向了沈霜霜，眼神冷了下来。
叔能忍，七大姑八大姨都忍不了了！乔如柠觉得要不是自己怀孕，她一定化身去抓花这个女人脸！
觊觎她老公！现在还想让她掉马甲！
“沈小姐这个品行。”薄寒尘扫了一眼身后的保镖。“通知下去，日后RG集团大小事务不再选取沈小姐了。”
“好。”周修齐点了点头。
“薄总！薄总！”沈霜霜满眼惊慌的看着薄寒尘。
这摄像头还在这呢，她就这样当众被赶出去还要不要面子了啊？以后还能在娱乐圈混了吗？
可是薄寒尘根本不会给沈霜霜留下的机会！
……
夜晚，卧室内。
乔如柠坐在沙发上看着电视，可是脑海里都是今天薄寒尘喝酒的模样。
她深吸一口气，回眸看了一眼卧室的方向。此时，薄寒尘刚好从浴室走出来。
男人的皮肤是再健康不过的古铜色，周身只是腰间围了一条浴巾，那傲人的身材映入乔如柠的眼帘，一时之间乔如柠真的就是移不开眼睛。
乔如柠没出息的吞了吞口水。
薄寒尘扫了一眼乔如柠花痴的模样轻笑一声。
乔如柠听着薄寒尘捎带玩味的笑意回过了神，扭过头看向了电视。
“老公。”
“嗯。”
“你过来。”乔如柠软糯的声音传入了薄寒尘耳中。
他没有再开口，而是坐在了乔如柠身边。
乔如柠眼眸轻眨笑了一声，将头靠在了男人怀里没有说话。
看着乔如柠可爱的模样薄寒尘笑的惬意，手掌放在了乔如柠的发顶。
“如柠。”
“我永远不会逼你。”男人声音低沉有磁性，看着乔如柠的眼睛里都是宠溺。
乔如柠睫毛翕动笑的很是开心。
“当然了。”薄寒尘又开始不正经了。“还是那句话，床.上不算。”
她这一句话就给乔如柠整无语了。
本来她要说很多很多很多腻歪的话！
“你个骗子！”
“我骗你什么了？”薄寒尘护住了乔如柠的腹部将她抱在怀里，“你的心本来就是我的，用我骗？”
“哼！”乔如柠娇哼一声，“你一天不逗我就难受是吧？”
“嗯，很难受。”薄寒尘摸了摸女人柔顺的发丝说。
“老公。”乔如柠伸手环住了薄寒尘的脖颈笑了笑，“你真的好香呀！”
“……”薄寒尘语塞，这是第一次。
“老公。”乔如柠说着抬头凑的薄寒尘近了一些。“你是薄荷的味道。”
“少勾我。”薄寒尘轻捏了一下乔如柠细嫩的脸蛋说了一句。
“好吧！”乔如柠靠在薄寒尘怀了浅笑着。
“宝宝。”薄寒尘抬手将乔如柠脖颈的项链正了正后问，“你今天说的，是实话吗。”

第160章 喊别的男人
“什么话？”乔如柠眨了眨眼睛疑惑的问道。“我不骗你的！”
“在我之前。”
“你有没有想托付终身的人？”
“没有。”乔如柠毫不犹豫的回答了一句。“虽然我谈过男朋友。”
这个，薄寒尘知道。
是陆晟瑞。
本来薄寒尘对陆晟瑞的敌意并没有那么大，只是得知乔如柠和陆晟瑞谈恋爱以后。
只是他们之间并没有什么，薄寒尘确定连接吻都没有过。
他们，全程都是异地恋。
“我说了，我的老公很疼我，我爱他。”乔如柠在薄寒尘耳边悄悄开口，“老公，我和你个秘密。”
“什么秘密。”
“我现在，好想好想好想亲你！”乔如柠笑嘻嘻的说道。
“这不是个秘密。”薄寒尘将乔如柠从自己腿上抱离，“你就差把想占我便宜这几个字写脸上了。”
“你的便宜不给我占给谁占？”乔如柠还试图往薄寒尘怀里钻。“不占白不占啦！”
“宝宝。”
“其实我想，我们今晚都可以不用睡了。”
“……”乔如柠闻言顿时怂了。“困了，我先去睡了！”
薄寒尘看着乔如柠的背影唇角上扬了一下。
我也没有。
你是我第一个女人，有没有意外都是最后一个。
……
医院内，莫琪将脚上的高跟鞋踢掉之后趴在了床上。
“呜呜呜……”裴耀南趴在地上开始狼嚎。“呜呜……我emo，我太emo了！”
莫琪将手里的包扔到了裴耀南脑袋上。
“你狼嚎个什么？”
“哎呦！芭比Q！”裴耀南捂着脑袋悲催的开口。
莫琪按了一下开关，病房内亮了灯。入目的便是裴耀南和青蛙一样趴在地上，身边都是酒瓶。
而莫琪也是一身酒气，她看着裴耀南那冤种模样将被子抡起来盖在了裴耀南身上，而后自己躺在了床上，眼泪顺着眼角滑落。
“你个臭婆娘！老子都emo了你还……”裴耀南落下了脸上的被子便注意到了莫琪在哭。
被……欺负哭了？
不对啊，他派去整蛊莫琪的人还没给他报信儿呢啊！
裴耀南看着莫琪的模样眼底划过心虚，而后不情愿的上前将纸巾递给了莫琪。
只见女人皮肤偏白，脸上的眼妆已然是花了的。她翻过身抹掉了眼泪呼吸均匀。
“那个，你别哭啊！”裴耀南弱弱的拉了拉莫琪的衣角，“我，就是让她轻微整蛊你一下的……”
“别哭嘛，老子最讨厌别人哭了！”裴耀南说着拉了一下莫琪的手臂。
莫琪转过身睁开了眼睛，猛的伸手抱住了裴耀南。
“阿楚……”
女人身上独有的香气让裴耀南一怔，他快速推开了莫琪。
“你大爷！趁机占小爷便宜！”裴耀南一脸防备的看着莫琪。
可是一分钟之后，莫琪就这样躺在床上不动了。
阿楚？
在想前男友？
裴耀南冷哼一声坐在了沙发上。
“呵呵，就你这样的小泼妇，跟你分手真是应该的！”裴耀南虽然嘴上这样说着，但还是拨打了电话。“上来个人把这臭婆娘洗干净送到.床.上！”
电话那边传来声音。
“少爷，您现在的身体状况需要克制。”
“……莫琪！是莫琪！她喝醉了，来个人把她洗干净！”裴耀南挂断了电话，一脸嫌弃。“老子要是和这个女人在一起，一辈子生不出女儿！”
莫琪不适的翻身。
裴耀南冷哼一声捧着平板继续看动画片。
“太感人了！真的太感人了！”
……
次日一早，莫琪拉过了被子翻身揉了揉眼睛。她睁开眼睛便是一抹柔和的阳光。
昨天……是那个人离开的日子。每年她都是如昨天一般喝的烂醉。
她抬手揉了揉太阳穴，深吸一口气环视一周。
其实，她是最不喜欢医院的。因为她真的会回想到以前的日子。
她以前，也是个医生。
“臭婆娘，你终于醒了！”裴耀南的黄蜂脸出现在了莫琪面前。
“……”
裴耀南本来长相好看的很，不，他五官带着十足韵味，笑起来一双眼睛格外好看，莫琪记得有人说过，裴少要是女人也会很漂亮。
现在……
香肠嘴消了，但还是没完全消。
“想什么呢！”裴耀南啃了一口苹果问了一句，“小爷饿了！吃灌汤儿包！你给我叫外卖！”
“……你自己不会叫吗？”
“还不是因为你！我卡被停了！”裴耀南一脸幽怨的看着莫琪回答。
“卡停了？”莫琪说着坐起身，“这么说，你最近都要我包.养了？”
裴耀南这才反应过来。
老爷子那狠起来是真狠！说不定真的停了他的卡几个月！这时候怎么办？
去找薄寒尘？
那冰山稀罕他家丫头稀罕的不得了，怎么可能管他？
老爷子一弄他，他那些狐朋狗友也都跟老爷子统一战线了！
他的长期饭票
——莫琪！
“琪琪！哎呦呦，昨晚睡得舒服嘛？”裴耀南反应过来坐了下来给莫琪锤腿，“这酸不酸？我给你锤锤？”
“突然这么有人性啊？”莫琪冷哼一声看着自己的衣服。
握草！
她居然！没穿内.衣？！
“裴耀南！”莫琪一脸震惊的看着裴耀南，“你特么对我做了什么？！”
“我……哎呦！”
裴耀南一个屁.股蹲坐在了地上。
“硕波Q了啊啊啊！硕波Q了！”裴耀那么捂着屁.股看着莫琪，“小爷什么都没对你做！你那二两肥又！小爷不稀罕！”
莫琪用被子盖住了自己，揉了揉发丝。
“你昨天喝的烂醉！一身酒气！还哭！眼线都哭花了！”裴耀南一脸委屈的看着莫琪，“你还喊男人！阿猫还是阿狗来的！对，阿，阿楚！”
莫琪闻言眉头微皱。
阿楚……
她居然还会喊那个男人的名字，真是可笑。
或许，当年她真的多余救那个男人的命！以至于到现在，她废物的连那个男人长什么样都不知道！
若是没有那个男人，她当年也不会被骗到O城，经历那个雨夜……
在之后她得知自己怀孕时……毁了，她的一切都毁了！
莫琪抱着被子看向了坐在地上的老冤种裴耀南。

第161章 还有斯耀的父亲
“谁，谁给我换的衣服？”莫琪一脸防备的问裴耀南。
“当然是护士！小爷看你那干瘪身材都想吐！”裴耀南冷哼一声回答。
莫琪将枕头扔在了裴耀南身上，刚想再臭骂裴耀南一顿手机便响了起来。
她拿过了手机按下了接听。
“柠柠？”
“我突然想起来昨天是……”乔如柠满眼担忧的问，“琪琪，你没事吧？”
“没事。”莫琪揉了揉太阳穴，“昨晚喝多了回来医院了。”
“你又梦到他了。”乔如柠握着手机，眼底划过愤恨。
“不光是他，还梦到了阿耀的父亲。”莫琪苦笑一声，“难得，一晚上梦到他们两个人。”
裴耀南试探的往前挪了挪。
对了，那天那个瓜娃子是莫琪的孩子？
然后那瓜娃子还不是她前男友阿楚的？
靠，这臭婆娘还真是混乱啊，思考起来还真是烧脑！
莫琪垂下了眼眸，深吸一口气。
或许她还应该谢谢孩子的父亲，若不是他，或许她也难从O城那个危险的地方走出来吧。
莫琪真的没想留下这个孩子，只是当时被困在O城，那里根本没有正经医院。莫琪本想赌一把，可是她前面就是因为做流.产而惨.死的女人。
她应该是怕了。
等到回来这边，孩子已经五个月了，看着挺起的孕肚，她倒不忍心打掉了。
“琪琪。”电话那边乔如柠的声音打断了莫琪的思绪。
“嗯？”莫琪欢笑一声，“干嘛这么紧张啊，我没事！”
“好了好了，你准备一下录节目吧，我伺候完这个大黄蜂就过去！”
“你才大黄蜂！你全家都是大黄蜂！”裴耀南大声反驳道。
莫琪挂断了电话之后将另一个枕头扔在了裴耀南身上。
“我的衣服呢！”她看着裴耀南的模样冷哼，“给我拿过来！我就给你买灌汤包儿！”
“小爷又不是你家保姆！”裴耀南双手环胸，“我不去！”
“那你把眼睛捂住！”莫琪看着裴耀南吩咐了一句。
裴耀南闻言抬起双手捂住的双眼。
莫琪看着裴耀南的动作，不由得轻笑一声。
他……有时候还是蛮可爱的。
“你快点喔！”裴耀南提醒了一句。
莫琪这才下了床去找自己的衣物。看着自己身上睡衣的蝴蝶结便可以知道自己的身上的衣服并不是裴耀南换的。
因为这男人不会系蝴蝶结，平常鞋带都是单结双扣。
莫琪回头看了一眼老老实实捂着眼睛坐在地上的裴耀南，唇角上扬了一下之后转身进了浴室。
五分钟后，莫琪走出来裴耀南还是规矩的捂着眼睛。
“你磨磨蹭蹭的，到底好了没啊！”来自裴耀南不耐烦的询问。
“好了。”莫琪拿过了手机，“还是和以前一样，一顿是三份？”
“你脸呢？三份你就吃了两份，全让你cei了你好意思？”裴耀南伸了伸手说，“五份！你再给我买几个猪脚！”
“……大早上吃猪脚？”莫琪疑惑的问了一句。“你腻不腻？”
“我就要吃就要吃！你给我买！”裴耀南生怕莫琪不给他买，气的拳头锤着墙壁。
“好好好。”莫琪说着走过去将裴耀南扶起来放在了沙发上。“给你买。”
……
＃薄寒尘孩儿妈快回家＃
＃两大未解之谜＃
＃薄寒尘挡酒＃
＃夜神欠薄寒尘个人情＃
＃毒舌＃
＃沈霜霜＃
楚晚棠看着这些热搜，眉头皱的越来越紧。
自从乔如柠被爆出怀孕，她的热度不降反增，现在的热度甚至都超过了那些实打实的顶流！
颁奖典礼她一个孕吐，就成了如今的模样？从前她还有些黑红，但是现在？！
这根本不是楚晚棠所想的！
本来想着楚家会因为乔如柠怀上了野种之后能视她为耻辱不会再让她回楚家，可是现在，楚父楚母居然为此更生愧疚！
楚晚棠攥紧了手指，靠在床上越想越糟心！她的那个好闺蜜家里也破产了，居然是薄寒尘派人动的手。
她深吸一口气，眉头皱的更紧了。
此时，一个穿着白色西服套裙的女人走了进来，女人面上妆容冷淡，高跟鞋上前了一步看着躺在床上的楚晚棠。
“滚出去！”楚晚棠不耐烦的说了一句。
女人红唇上扬了一下，但那是冷笑。
“我早知道你不是看起来那样软弱无能。”陆清玥走到沙发前坐了下来，点燃了一支香烟吸了一口。
楚晚棠听到了女人清冷的声音迅速坐起了身子。
“清，清玥姐姐……”楚晚棠看着陆清玥马上化身小白兔，眼底都是害怕的模样。
她殊不知，陆清玥最讨厌这个模样。
这是陆家的大小姐，陆晟瑞的亲姐姐。学历高长相优，在商场上也有响当当的名号，现在陆家的产业捏在她手里一小半，手段也是多的很。
只是这一切，陆清玥自诩都是在给陆晟瑞铺路。
所以楚晚棠根本不敢得罪这个陆清玥！
“你用了什么手段和陆晟瑞在一起的，你自己心里很清楚。”陆清玥弹了弹烟灰，红唇一张一合。“你应该知道，你和乔如柠之间，我一直都更看好乔如柠。”
是，没错！
陆清玥根本不同意她和陆晟瑞在一起，尽管所有人都不知道乔如柠才是真千金时，陆清玥也是更看好乔如柠！
“清玥姐姐。”
“可是，现在和晟瑞哥哥在一起的是我啊。”楚晚棠说着眼泪掉了下来，“我知道我有很多不好，但是我对晟瑞哥哥的爱是真的！请你相信我……”
“你知道你背后搞的那些小动作，会给晟瑞带来什么吗？”陆清玥面色冰冷的看着楚晚棠，“晟瑞根本不需要一个满腹心机的女人，我宁可这个人是乔如柠，至少她的心思纯正。而你。”
“亏你是个名媛，从小饱读诗书。”陆清玥真的就是从心底里鄙夷楚晚棠。“那种下三滥的手段你也敢用，真是让人不齿！”
“清玥姐姐，我真的不是故意的……”楚晚棠忍着心底的怒气还在装，“我已经给如柠道歉了啊……我和如柠是姐妹！我怎么可能真的害她？！”
“是不是故意的，大家都心知肚明。”陆清玥将楚晚棠的小伎俩看的透透的，“我不会同意晟瑞和你在一起，你最好自己离开他身边。”
“陆清玥！”楚晚棠眼底的愤怒再也掩饰不住。“我和晟瑞哥哥是真心相爱，你拆不散我们！”
“呵。”陆清玥将手里的烟蒂插入了烟灰缸之中。“那我们就拭目以待。”

第162章 她居然是楚家的女儿
楚晚棠看着陆清玥的侧颜眼底划过慌张。
“陆清玥！我爸妈只是暂时误会我，和我生气而已！他们不会把我赶出楚家的！”楚晚棠开始说着自己手里的筹码，“晟瑞哥哥竞选总裁位置，需要楚家！”
“就算你回到楚家，话语权也并不大。”陆清玥对此云淡风轻，她眉头上扬了一下。“其他的，我会让陆晟瑞自己选。是要你，还是要陆氏。”
她说完便踩着高跟鞋大步离开了。
楚晚棠气得将水杯狠狠的摔在了地上。
乔如柠乔如柠！为什么这么多人都倾向于乔如柠？
楚晚棠又何尝没想过当初将DNA换掉！可是乔如柠和楚母的长相又那样相似！
她看着自己的手腕深吸一口气。
现在，现在最重要的就是让自己尽快回到楚家才能反转局面！她倒不是怕陆晟瑞不选自己，可是失去了陆家继承人的位置，选她也是没用的！
楚晚棠将自己的视线放在了手腕的纱布之上。
她只是做做样子而已，伤口根本不深。待她出院之后，一定要有所作为。
……
三天后。
录了三天的家访综艺，这天早上乔如柠无所事事的赖在床上睡觉。
下午薄寒尘从公司回来张嫂便迎了过来。
“少爷回来了。”
“她有好好吃饭吗？”薄寒尘看了一眼张嫂问。
“少夫人今天好像有点不开心，中午我去过一次房间醒了一会一直在看手机。”张嫂接过了薄寒尘的风衣外套回答着，“我这刚要给您打电话您就回来了。”
“不开心？”薄寒尘眉头低敛，眸色一沉。
不应该啊，他昨晚既没折腾她，还给她做了饭，细细想来他自以为并没有做错什么。
“你有问她么。”薄寒尘又问了一句。
“没，我只中午进去了一次。”张嫂看了一眼腕表说，“您上去看看吧。”
“嗯。”他只是嗯了一声便大步上了楼梯，径直走进了卧室。
薄寒尘看着床上扭动的女人眉头微皱，走上前拉开了被子将手掌放在女人白皙的背部贴了贴。
“嘶……凉！”乔如柠扭头拉过了被子，“你干嘛呀！”
“懒了一天床？”薄寒尘坐了下来看了一眼钟表，“你自己看看现在几点了。”
“两点啊。”乔如柠挪了挪身子躺在了男人腿上，“你今天怎么这么早回来啦？是想我了吗？”
“你还知道已经两点了？”薄寒尘将她额间的发丝别到了耳后。“又一天没吃饭，是不是该罚？”
“我早上有吃啊！”乔如柠抱着被子回答，“而且我真的是刚醒，就在前几分钟。”
乔如柠说着想去握薄寒尘的手，但却被他躲开了。
“凉，一会再碰。”薄寒尘提醒了一句。
“你还回公司吗？”乔如柠双手握住了男人的手掌问他。
“你想我在家？”薄寒尘看着乔如柠的脸颊轻笑了一声，“想吃什么，我去给你做。”
“我也不知道。”乔如柠笑意盈盈，“你做什么我就吃什么，好吧？”
“我不在家你就不吃饭这个习惯可不好。”薄寒尘看着女人姣好的容颜说，“我明天出差，你后面几天就不吃饭了？”
“出差？”乔如柠眼底是掩饰不住的不舍，“你要走吗？走几天啊！”
“不回来了。”薄寒尘忍不住想逗乔如柠。
“你少逗我！”乔如柠拉了一下薄寒尘的手臂，“你今天这么早回来就是因为明天要出差？”
“嗯，想回来陪陪你。”薄寒尘等自己的手暖了暖之后才抬手碰了一下乔如柠的脸颊。
“带家属可不可以？”乔如柠抱住了薄寒尘的手臂在他肩头蹭了蹭，“你带着我嘛，我一定听话！”
“乖啊。”薄寒尘伸手将乔如柠抱在怀里，“我三天就回来，乖。”
“你不想我吗？”乔如柠抬头看着薄寒尘的眼睛问。
“宝宝。”
“宝宝长宝宝短，宝宝想去你又不带！”乔如柠说着冷哼一声，“虚伪的男人！”
“我家宝宝最听话了。”薄寒尘手掌放在乔如柠的小腹之上，“和女儿在家里，我放心些。”
“带着我你就不放心了？”乔如柠反问了一句。
“我去B国谈个项目。”薄寒尘揉了揉乔如柠的发顶说，“三天就回来，好吗？”
“B国？我听说那里不太稳定，你……”
“宝宝放心。”薄寒尘看着怀里的女人眉头上挑了一下。“我听张嫂说，你今天不太开心？”
……是挺不开心的。
那个凌云北不知道哪里有了她的电话，拉黑了一个号码又打进来一个，烦人的要死！
“那个可恶的……”
乔如柠话还没说完，薄寒尘的手机便响了起来。
“我接个电话。”薄寒尘轻吻了一下乔如柠的脸颊。“等我回来。”
“好！”
薄寒尘走出了卧室之后才拿出了手机按下了接听。
“她居然是楚家的女儿！薄寒尘，你把楚家的人娶回家！你是疯了吗？！”电话那边传来老人咆哮的声音，“还有晟瑞，权少霆去医院，也是你指使吧！嗯？”
“是我。”薄寒尘缓缓抬起了幽深的眸子，“如何。”
“你就不怕遭天谴吗你！那是你亲舅舅的儿子！”
天谴？
早不怕了。
薄寒尘想，倘若真的有天谴，那就都报应到他身上，别伤乔如柠半分就好。
“薄陆两家的关系是你维系的。”薄寒尘对此就是毫不在乎。“和我有什么关系。”
“你！”
“所谓的商业联姻，把两对夫妻拆开组建成一个沉闷的家庭。”薄寒尘薄唇轻启又吐出了两个字。“悲哀。”
“好！你愿意娶那个戏子是吧！”薄老爷子气得声音都在发颤，“你竟然不顾你父亲的仇恨娶那个戏子！我就看看，你这样的人又能新鲜多久！”
“你骂了她两句。”薄寒尘眸色暗了暗，“很抱歉，你会失去两个重要项目。”
“薄寒尘！你！”
薄寒尘挂断了电话，抬手扯了扯领带微微仰头。
楚家的人又如何。
他娶回家就是他的。
周修齐上前了几步微微低头。
“B国那边已经准备好了，就等你了。”周修齐看着薄寒尘的侧颜推了推脸上的银丝框眼镜。“你确定要为了少夫人的事情得罪他们身后的贵族？”

第163章 我哥就是出了个差
“和她有什么关系。我闲的无聊，就想收拾他们。”薄寒尘闻言只是冷笑一声。“多年不回薄家，他们猖狂的很。”
“这次听到你娶了少夫人，更是变本加厉了。”周修齐眼底划过一丝担忧，“人人都想取代你薄家少主的地位，殊不知，你根本不稀罕这个位置。”
“我有能力保护她就好。”薄寒尘面上没有什么表情，手掌在栏杆之上指尖微抬，“仇家的女儿又如何，那是薄家的仇家，不是我的。”
“那这次夫人的忌日，少夫人那边你怎么解释的？”
“还是让她在家吧。”想起乔如柠刚刚的样子，薄寒尘轻笑一声。“她黏我，我真的很开心。”
“我知道你们恩爱，但也不必这么刺激我。”周修齐推了推眼镜框，“找女朋友这件事，我尽力了。”
“你一辈子单着和我有什么关系。”薄寒尘将手机给了周修齐，“薄家来电话就说我在忙。”
“好。”周修齐将手机接了过来。
薄寒尘抬手拍了拍周修齐的肩头转身进了卧室。
他环视一周，内室并没有乔如柠的身影。见此，薄寒尘抬手敲了敲衣帽间的门。
“宝宝。”
“你刚刚想和我说什么？”
“没什么！”乔如柠将门打开抱住了薄寒尘的手臂，“走吧！”
“好。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝两人并肩下了楼。
看着沙发前那捧玫瑰花乔如柠眼前一亮。
“是……给我的吗？”
“不然？”薄寒尘垂眸反问了一句。
“嗯……那你出差，我会想你的！”乔如柠说着坐在了沙发上看着那些玫瑰花笑了笑。“我很喜欢！”
薄寒尘看着乔如柠开心的模样宠溺一笑，而后转身进了餐厅。
她年纪小，有点小脾气再正常不过了，可也是真的很好哄。
乔如柠抽出了一朵玫瑰看着花枝看向了薄寒尘的背影轻笑一声。
又是他自己修剪的。
乔如柠拿出了手机拍了一张照片上传到了微博，发了几个小表情。
【今天起的早：哇哇哇哇哦！】
【吃了酸辣粉：玫瑰花！又在搞浪漫是吧？】
【晚上面条子：我的天这几天看家访综艺磕高级颜值这俩磕上头了，都快忘了夜星cp了！】
【被我煮糊了：咱们就是说我的状态是，忘了，但没完全忘哈哈哈！】
【一顿大臭骂：我不是墙头草，可是那俩人颜值真的好配啊家人们！】
【呜呜家人们：我一整个就无语住了，当黑粉的时候纠结怎么黑乔如柠，现在当真粉了又纠结磕哪对儿！乔如柠这个女人！】
【真是太酸爽：姐妹们看这，站队夜星，真夫妻，yyds！】
【今天我看到：我就是说高级颜值看起来好好，但是薄总也要结婚了呀！】
【有宝子推书：对呀，昨天阳阳都说《你的妻子》了哈哈哈！】
【真十分感谢：他带球跑的小娇妻回来肯定就是要结婚了啊！】
【吧唧你一口：我就说你们能不能正经点，这是小如柠的评论区！】
【嘿嘿占便宜：呵呵，这是没见过玫瑰花吗？这都出来显摆？】
【芜湖好开心：就，就无语，而且花枝修剪的什么鬼？刺儿呢？有没有考虑花的感受啊？】
【虽然在卡文：对这修剪的啥玩意？丑！】
【但也要嗨起：是没见过玫瑰花吗？这还要传上来？】
【不要骂女主：是没见过评论区吗？这都要上来评论？】
【想骂就骂我！：黑粉又来碰壁了！】
【乔如柠：我老公修剪的，我喜欢！】
乔如柠发了这一条之后便进了餐厅，厨房的门敞开着，乔如柠一眼便看到里面正在切菜的男人。
她走过去打开冰箱拿了苹果想去洗，但是被薄寒尘接了过来。
“你切菜，我自己来就好！”乔如柠看着薄寒尘的侧颜说了一句。
“去后面等我。”薄寒尘只说了这一句话。
乔如柠伸手环住了薄寒尘的腰身笑了笑。
“老公，你好宠我。”
“洗个水果，就是宠你了？”薄寒尘没有去看乔如柠的眼睛，而是专心致志的把苹果削了皮。“你挑食的臭毛病改了一些就好，我不在的几天你必须好好吃饭。”
“嗯！我知道啦！”乔如柠用发丝蹭了薄寒尘的手臂说，“我都说了我会很乖的。”
“也别想着家里的佣人会给你打掩护。”薄寒尘又提醒了她一句，“我回来若是发现你没好好吃饭，再撒娇都没用。”
“没用的话……你会把我怎么办？”乔如柠好奇的问了一句。
“扔出去。”
“你舍得嘛？”乔如柠眨了眨眼睛笑嘻嘻的问。
“你最近倒是很出息。”薄寒尘将手中的果盘给了乔如柠，“仗着我拿你没办法是吧？”
“都是老公你教的好呀！”乔如柠笑的十分甜美。
“那你继续努力。”薄寒尘回答了一句之后开始切菜。
“哼，夸你一句你还要飞上天了呢！”乔如柠娇哼一声。
“你知道，我这个人不禁夸的。尤其是在……晚上。”薄寒尘这次说的特别委婉，笑容中带着些许得意。“你夸过我，我会做的更好。”
呵。她已然是深有体会。
“……”乔如柠闻言脸颊浮上红晕。“做你的饭！”
薄寒尘看着乔如柠害羞的模样心底浮上喜悦。
“宝宝，你又害羞了。”
“……我没有！你又没做什么我害羞什么？”
“可是，我想让你害羞。”薄寒尘说着凑过去轻吻了一下乔如柠的脸颊。
只是蜻蜓点水的一下，乔如柠就这样看着薄寒尘细微的动作，不由得轻笑一声。
“笑什么？”
“我偷偷笑，笑我找了个好老公！”乔如柠抬手帮他整理了一下领带。
看着面前女人的可爱模样，薄寒尘眉头舒展开来欣慰一笑。
……
次日一早，乔如柠趴在窗户上看着薄寒尘上车的背影。她抬起了手背擦掉了不争气的眼泪。
“我的妈呀！我哥就是出个差，你居然哭了呀！”薄阿九说着拿出了手机，“这就是爱情吗？！我也想要爱情！”
“我才没哭！”
乔如柠从小就是这样，相处了很久的人突然离开几天她心里就会难受。或许是她没有安全感，又或许是她身边流动的人很少。
薄寒尘突然出差，她总是提心吊胆的难受，像是要有事情发生似的。

第164章 我想和你聊聊
“我要是能像你一样小鸟依人就好了。”薄阿九一脸哀怨的坐了下来，“你这么好个对外刚对内柔的例子，我怎么就不会呢，真是的。”
“因为。”乔如柠说出了原因，“你还没遇到那个对的人呀！”
“也对。”薄阿九笑嘻嘻的坐在了乔如柠身边说，“你看，你对凌北就是百般讨厌，对我哥就是恨不得黏在他身上！”
凌北？
“阿九，你和那个凌云北是朋友吧？”乔如柠好奇的问了一句。
“嗯嗯！”薄阿九笑了一声回答，“她之前是我们战队的队长，但是现在被RG的高层调走了！”
“我去找我哥求个人情，他没答应嘛。”薄阿九说着满眼疑惑，“哎，我哥对你都是有求必应的，怎么偏偏这件事没应允呢，真是奇怪。”
乔如柠眼眸轻眨。
确实，薄寒尘对她都是有求必应，唯独这件事没有。
“奥对！我哥他眼里容不得沙子！”薄阿九做出恍然大悟的模样，“他做夜神的时候和凌北有过节啊！对对对，我刚想起来！”
乔如柠闻言也赞同的点了点头，她抬起视线看了一眼钟表。
此时，张嫂走了进来。
“少夫人，大小姐。”张嫂说着微微低头，“权少过来了。”
“权医生？”乔如柠闻言看向了薄阿九，“找你的？”
薄阿九闻言慌张的起身，权少霆上前了几步看向了薄阿九，随后又将视线放在了乔如柠身上微微低头。
“嫂子，你好。”
“你好你好！”乔如柠说着站起身看了一眼薄阿九，“权医生，我不打扰了，你们聊。”
“少夫人，车已经备好了。”
“嫂子！嫂子我还是和你一起……”
“阿九。”权少霆拦住了薄阿九的去路。“你留下。”
“我有事和你说。”
“拜拜！”乔如柠说完便拿起了手臂离开了。
……
RG集团地下停车场。
“少夫人，到了。”司机说着微微点头。
“谢谢！”
“少夫人客气了。”司机说着帮乔如柠开了门。“您有事打电话给我。”
“好！再见！”
乔如柠说着拎起了包包离开了。
走到了RG集团的大厅处，一个穿着黑色棒球服和牛仔裤的男人手里捧着玫瑰花走了过来，他脸上还带着些婴儿肥，看起来阳光又不羁。
“姐姐！”
听到这熟悉的声音，乔如柠一脸诧异的摘下了墨镜。
“你是？”乔如柠满眼疑惑。
男人作势要将玫瑰花送给乔如柠。
“不不不！抱歉，我不接别人的玫瑰！”乔如柠说着后退了几步。
“姐姐，我是凌云北呀！”他幼态的五官之上带着阳光的笑容，“我们昨天还通电话了呢！”
“你！”乔如柠看着面前这个男人满眼抗拒，“你你你，离我远点！”
“姐姐，你昨天微博发了玫瑰花嘛！送你！”
乔如柠看着凌云北的眼神就宛若在看一个神经病一般。
很快，两个保镖便走了过来架着凌云北将他扔出了集团的大门。
“抱歉乔小姐，让您见到疯狗了。”保镖说着低头道歉。
“不不不！我该谢谢你们！”乔如柠说着连忙道谢。
“乔小姐放心，我们为您保驾护航。”
此时，一个穿着白色大衣的女人站在了乔如柠面前。
“如柠。”
“清玥姐？”乔如柠看着陆清玥的容颜眼底出现了几分诧异。
“我想和你聊聊。”陆清玥开门见山的说了一句。
“……好。”
对于陆晟瑞和楚晚棠，乔如柠早已经厌烦至极。
而陆清玥从前帮乔如柠数落了关系户评委，让她受了公平的待遇，那个机会对于乔如柠挺重要的。
陆清玥来找她说说话，乔如柠没理由拒绝。
……
咖啡厅内，乔如柠握着橙汁的杯子看向了陆清玥。
“几个月了？”陆清玥看向了乔如柠还没有显怀的小腹问道。
“三个半月了。”乔如柠手掌轻碰了一下自己的腹部回答。
“可惜……”陆清玥是真心感到可惜的。“我那个傻弟弟没有眼光。”
对此，乔如柠抬起视线看向了陆清玥。“清玥姐，你有事可以直说的。”
“我找你是有事。”陆清玥看着乔如柠明净的月眸，“如柠，可不可以让你哥哥把票投给晟瑞。”
乔如柠毫不犹豫的摇了摇头。
“清玥姐，我姓乔。”乔如柠不卑不亢的回答道，“楚家和我没什么关系，而且……我和陆晟瑞之间也没什么人情关系。”
陆清玥握着手中的咖啡杯。“我已经料到你会这样说了。”
“抱歉。”乔如柠微微低头说，“我记得你曾帮过我，可是这件事我真的无能为力。”
“如柠，你很好。”陆清玥从来都不是一个不明是非的人。“我理解。我想我若是你，也不会原谅晟瑞。”
“谢谢清玥姐。”乔如柠的声音里并没有什么情绪。
她真的不想做什么圣母，别人怎么议论她，她都不在乎了。
楚晚棠和陆晟瑞算计她就是算计她，这毋庸置疑。可幸的是那天那个男人是薄寒尘，若是别人……
恐怕后果不堪设想。
“那你就当我们今天没有见过吧。”陆清玥笑的释然，“其实听到你拒绝，我还挺开心的。”
“为什么？”
“因为我们都是女人。”陆清玥只是简短的回答了她一句之后便站起身。“我还有事，就先走了。”
“好。”乔如柠微微点头。“清玥姐，再见。”
“再见！”陆清玥笑了笑之后便大步离开了。
乔如柠坐在原位松了一口气。
那件事，她欠陆清玥一个人情一定会还的，但是绝对不能关乎于陆晟瑞。
男人走到了座位前，将一个香橙放在了乔如柠手边。
乔如柠诧异的抬起头，入目的便是那个极具书香气息的男人。
“你跟踪我？”乔如柠站起身眼底多了些气愤。
楚星痕看着乔如柠那防备的表情连忙开口解释。
“我没有，只恰巧在这边谈生意。”楚星痕看着乔如柠的眼睛回答，“我试图让人跟踪你，可是你身边有人拦住了。”
乔如柠不想与楚星痕多废话便要离开。
“如柠，你丈夫是什么人？”
楚星痕就是出自内心的疑惑，他几次想派人暗中保护乔如柠，可是都被那些人给弄回来了。

第165章 就当养了条修狗
乔如柠闻言眼底划过不耐烦。
“楚先生，请你让路。”
“如柠。”楚星痕担忧的开口，“我真的只是关心你而已。”
“楚先生，我真的不需要。”乔如柠摇了摇头回答，“我软弱无能，根本不能给楚晚棠带来什么益处。”
倒真是难为这一家子上演了一出子女分离，逐出家门的苦情戏了！
“如柠！”楚星痕眉头微皱上前了一步，但是她根本不能上前去追她，更不敢和她起什么争执。
一是乔如柠怀着身孕，二是他多年的经验观察过，这四周不少眼睛放在乔如柠身上。
楚父和楚母都从暗中走了出来。
“陆家还真是不要脸！这样对小如柠还敢来找她？”楚母眼底藏着些许愤怒。
“爸，妈。”楚星痕转身看向了楚父楚母，“或许我们都不用担心了。”
“为什么？”
楚星痕环视一周后开口。
“这附近最少有十个人是在跟着如柠的。”
“什么意思？有人跟踪小如柠？”楚母慌张的握住了楚星痕的手腕，“星痕啊，这可不得了，你快点……”
“妈，您别担心。”楚星痕连忙安抚着楚母，“我之前也有派人跟着如柠，可是都被这些人给挡回来了。”
“我猜，他们应该是如柠丈夫的人。”楚星痕继续回答，“昨天我吩咐周阳试探过，这些人身手都很好。”
“如柠的……丈夫？”楚母闻言唏嘘不已。
“如柠在孕期，她现在还没有打开心结。”楚星痕拍了拍楚母的手说，“我们就不要再打扰她了。”
楚父和楚母相视一眼，尽管都倍加思念乔如柠，但还是点了点头。
“你把鸡翅分我一个！你都吃了两个了！”
“你刚刚不是说不吃吗？！”熟悉的女音传了过来，楚星痕抬起了视线。
是莫琪和裴耀南。
女人穿着再宽松不过的套装，而裴耀南则是穿着灰色的卫衣和卫裤，莫琪手里抱着一个桶，只见裴耀南伸手从里面拿出鸡翅在啃着。
“爸妈，我见到一个朋友。”楚星痕看向了楚父楚母说，“我先让人送您们回去。”
“你去忙吧，我和你妈在附近走走。”楚父回答了一句。
“好。”楚星痕点头之后便大步离开了咖啡厅，追上前面的莫琪和裴耀南。
“莫琪！”楚星痕拉了一下莫琪的手腕，莫琪被吓了一跳，手里的炸鸡桶掉在了地上。
“握草！”裴耀南一脸幽怨的看向了莫琪，“你半身不遂嘛？这你还能弄掉？”
“你丫的才半身不遂！”莫琪气急败坏的回怼了几句，“还不是你非要边走边吃！不然能掉了吗！”
“就是你没拿住！你还怪上我了！”
莫琪闻言抡起了拳头。
裴耀南当即抱了头，“我错了我错了！我不说了！”
莫琪怎么想怎么不对，刚刚好像有人拉了她一下，她诧异的扭头看向了楚星痕。
“你……刚刚拉我？”
“抱歉！”楚星痕微微低头满眼歉意，“我赔你，好吗？”
“这不是我楚兄吗？”裴耀南说着握住楚星痕的手臂说，“不用赔了！你再请我吃一份就好！”
客气了，但没完全客气。
“刚刚是我买的！”莫琪说着踢了裴耀南一脚。
“我撞掉的，我赔给你们。”楚星痕看向了莫琪，“莫小姐，这边请。”
“你们先过去，我把这捡起来。”莫琪说着蹲下了身子。
楚星痕闻言轻笑一声。
“我来，莫小姐先和阿南去店里等我吧。”
“那……好吧！”莫琪说着连连道谢。“谢谢，谢谢！”
“不客气。”
裴耀南拱了一下莫琪笑嘻嘻的开口，“你一份我一份，嘿嘿嘿嘿嘿！”
“没出息！”莫琪冷哼了一声。
“你有出息你别吃啊！”裴耀南一脸惬意，“小爷今天出院就很开心！”
莫琪看着裴耀南那柴犬的模样翻了个白眼。
餐桌之上，楚星痕的视线一直放在莫琪身上。
莫琪喝了一口可乐抬起头便注意到了楚星痕的视线。
“楚……先生？”莫琪看着楚星痕直勾勾的眼神内心有点发毛。
“嗯？”楚星痕这才回过了神。“抱歉，我想了些事情。”
“没事，没事。”莫琪这才低头继续吃。
“莫琪，你家大不大呀？你别忘了给我买毛毯呀！”裴耀南笑着问莫琪。
“知道了，墨迹。”莫琪冷冷的吐槽了一句。
“莫小姐家？”
“嗯！”裴耀南一脸幽怨，“我家老爷子现在不让我回家，还把我卡停了，我只能去莫琪家里委屈了！”
“委屈你就别去！我是真的不想往家里放只狗子！”莫琪说着推了一下裴耀南。
“不委屈不委屈！”裴耀南连忙献殷勤的将手里的鸡腿给了莫琪，“琪琪，你吃！”
裴耀南要去莫琪家里住？
这……？
“阿南，莫小姐一个女孩家恐怕也不太方便吧。”楚星痕笑着提议，“我明天出差，房子会空着几个月，不然你就到我那吧？”
“不行不行，我家老爷子会很快知道的，他最近棒槌用的很好，我可不敢造次！”裴耀南没心没肺的回答着，“再说了，莫琪和爷儿们一样，她也不是个女人啊！”
“对，我就当养个修狗了！”莫琪说着摸了摸裴耀南的头发。
楚星痕看着莫琪的动作眉头微皱。
当初……自己碰一下莫琪的头发，她都会脸红很久。
“吃好了没？好了我们给你买些换洗衣服！”莫琪看着裴耀南叮嘱道，“事先说好了啊，可不能选太贵的！”
“嗯嗯嗯！”裴耀南听话的点头。
楚星痕看着莫琪，眼底都是疑惑。
“莫小姐，阿南住你家应该不大方便吧？”
“没关系！”莫琪一脸无所谓的说，“本来就是我把他害成这个样子的，就当弥补他了！”
对于不小心喂裴耀南吃了芥末让他化身大黄蜂这件事，莫琪是真的感到愧疚的。
“我吃完了！”裴耀南说着擦了擦手。
莫琪看着裴耀南带着食物残渣的嘴角，抽出纸巾帮裴耀南擦了擦。
动作很自然，柔和的阳光照射在两人身上，楚星痕眼底划过几分惆怅。
看到这一幕，若是说两人是情侣恐怕都会有人信吧？

第166章 他的方式
楚星痕看着这一幕，神情有些恍惚。他手指一顿，而后拳头渐渐收紧了。
“别动，还没擦好！”
“嗯！”裴耀南乖乖的坐在原地没动。
莫琪放下了纸巾抬手帮他整理了一下卫衣的帽子。
“你好！买单！”莫琪看向了服务生笑着说。
“你好女士。”服务生连忙走了过来。
莫琪将付款码给了服务生。
“我来！”楚星痕刚刚看的有些出神，这才反应过来。
“先生，这位女士已经扫好啦！”
“谢谢！”莫琪和服务生道谢之后收回了手机看向了楚星痕，“不用了楚先生，你又没有吃，你付钱不太合适。”
“他说了他请客的啊！”裴耀南戳了戳莫琪的手臂说。“你抢个什么？”
“莫小姐，应该我请你们的。”楚星痕满眼歉意的看着莫琪。
“没事！下次，下次哈！”莫琪客套的说了一句。
“好，下次。”楚星痕看着莫琪的眼睛开口，“我们留个联系方式吧。”
“不用啦，你和小裴不是有联系方式嘛，足够了！”莫琪说着拉了一下裴耀南说，“我们走了！”
“老楚，我先走了！”裴耀南拍了拍楚星痕的肩头便跟在了莫琪的身后。
“琪琪，你家那小鬼会不会欺负我？”裴耀南跟在莫琪身后一脸开心的样子。
楚星痕看着两人的背影，眼底都是忧虑与惆怅。男人比女人高了大约半头，这个角度可以看到的是裴耀南的侧颜，他笑容阳光，两人时不时还嬉闹着。
裴耀南，会不会成为他的对手？
楚星痕将视线移开放在了窗外。一年前他和裴耀南相识，也算是当个知己在相处。若是……他试图和自己抢莫琪。
男人抬手推了推脸上的金丝框眼镜，眉头上扬了一下。
他，绝对不会有所忍让亦或者手软。
……
B国，傍晚。
暖黄色的灯光照亮偌大的餐厅，环视一周便可以看到整个客厅金碧辉煌，其中一物便可以看到这座公馆的主人有多么高调。
薄寒尘坐在主位之上用刀叉切着牛排，动作慢条斯理。那黑不见底的眸子里看不出什么情绪。
“寒尘啊，你这无声无息的娶了妻，咱们薄家和厉家的婚约真的说不过去啊。”长桌前围坐了十几个中年和老年男人，看着薄寒尘的眼神里都多了几分忌惮。
“你喜欢，你娶。”薄寒尘声音醇厚，冰冷视线看向了刚刚说话的那个人。“没本事就闭嘴。”
那中年男人看着薄寒尘心底多了气愤，可是却真的不敢说什么。
“你是薄家的少主，婚姻大事自应该与我们商量了之后再做决定！”其中有一个大着胆子的人站起身看着薄寒尘说，“虽然你是少主，但在座的都是薄家的人！都是你的长辈！”
“我的婚姻，你决定。”薄寒尘那清冷的五官之上神情之中多了几分凌厉。“那是不是你的命需要我做决定？”
男人话音一落，手中的西餐刀毫无波澜的飞到了那中年男人的肩头处。
“呃……”男人吃痛的捂住了肩头，他身上的白衬衫瞬间被染红。
“薄寒尘！”薄老爷子看着薄寒尘嚣张的模样愤怒的敲了敲拐杖。“你！你好大的胆子啊！”
薄寒尘面上没有什么表情，只是用消毒湿巾动作有序的插着自己骨节分明的手掌。
“刀送你了，回去练练。”薄寒尘眉头上扬了一下继续说。
“你这是踩在我头上撒野！”那中年男人眼底带着恐惧，但还是想开口。
薄寒尘手指交叉笑的十分轻蔑。“我就坐在你心心念念的少主位置上，等你到了这个位置，你也可以撒野。”
“不过抱歉。”他说着微微摇头，“我不会给你这个机会。”
“三叔，先去看医生吧。”身旁有人好心提醒了一句。
那人虽然看着薄寒尘心有不甘，但还是灰溜溜的离开了。
“我不在，听说你们对这个位置还挺感兴趣的。”薄寒尘背靠在椅背之上唇角上扬了一下。“怎么，都想来坐坐？”
“不敢……”有了刚刚那人的前车之鉴，众人都纷纷低下头。
“你们，跃跃欲试？”薄寒尘笑的阴沉，“怎么，当年我薄寒尘是怎么坐上这个位置的，你们都忘了？”
薄家在B国名号响当当，可是薄寒尘的名字也让人闻风丧胆。他父亲争了一辈子没坐上的位置，薄寒尘轻而易举坐上了。
众人都纷纷低下了头。
薄寒尘看着他们缩头乌龟的模样轻蔑一笑，看向了薄老爷子。
“你不是说家族有人不老实？有人反对我结婚？”男人黑不见底的眸子之中闪过疑惑。“老爷子，是谁，你说出来。”
众人面面相觑，谁都不敢开口说话。
“没人？”薄寒尘挑了挑眉。“你们真的很没意思。”
“少主，我们……的意思是，你不应该娶楚家的女儿。”
薄寒尘唇角上扬了一下，他身后的周修齐将那人套上了麻袋，两个保镖将人拎走了。
众人眼底都一惊，听着那人嚎啕的声音，薄寒尘眼底没有什么波澜。
薄老爷子握着拐杖，眉头紧皱但不敢说话。这个男人在Z国打出了一番事业，已然是嚣张至极了！
“我的妻子？是楚家的女儿？”薄寒尘薄唇轻启问了一句。
众人都低下头。
“不，不是。”
谁敢说是？和刚刚那个人一样？！
他们都心知肚明，但是根本不敢开口！
薄老爷子环视一周。这偌大的薄公馆，看似薄寒尘已经放手了多年，可是这里四面八方都是薄寒尘的眼线！
薄寒尘轻笑一声，用方帕擦着手里的手.枪，动作温然有序，清冷的五官之上神情自若。
在薄寒尘知道了乔如柠就是仇家的女儿时根本就没动过与她离婚的心思。薄家有人反对，他回来处理薄家就是。
他们心里知道可以。敢说出来，敢反对，敢议论，那就要按他方式处理了。
薄寒尘根本不会动和乔如柠分开的心思。他的想法是，做掉这些反对他们和容易给他们添麻烦的人，继续和乔如柠在一起。

第167章 我在家等你
薄寒尘看着这些懦弱的长辈眼底划过不屑。这些人哪个不是欺软怕硬？看来薄公馆需要再次大换血的。
薄老爷子看着薄寒尘的神态，握着拐杖的手紧了几分。
他何尝不知道薄寒尘今天在这里立威是对他有益处的，可是他难以接受薄寒尘娶仇家的女儿。
“既然我夫人没什么问题，大家何必动干戈呢。”薄寒尘轻笑一声又道，“我们都是一家人啊。”
众人:……
刚才拿枪指着我们时候怎么不说咱们是一家人？
大家都心知肚明他妻子是仇家的女儿，可是一个一个只能将话咽回肚子里。
薄寒尘整理了一下自己风衣的袖口，笑容不像刚才那般阴沉。
“咱们薄家多的是男人，谁都能娶厉家大小姐。”薄寒尘薄唇一张一合，“刚刚出去散步的那个是？他也可以娶。”
众人：……
《关于那人被套上麻袋拎出去薄寒尘还说他是出去散步这件事》
在这，真的是没人敢惹这个如神邸一般猖狂的男人了。
薄寒尘扫视一周，眼底情绪没什么变化。
“怎么不说话？”薄寒尘说着抬了抬手，“我们这是饭局，怎么弄得和生死局似的？”
刚才还和阎王爷一样冷厉，现在又在这里谈笑风生。
几个长辈都拿出了手帕擦了擦额头的薄汗。
“修齐，你问问散步的那个还吃不吃饭了。”薄寒尘一脸云淡风轻的说了一句。
周修齐微微点头之后离开了。
“好了各位。”薄寒尘将面前的餐盘往前推了推。“嘴是用来吃东西的，不一定要说话。”
“祝你们。”薄寒尘从座椅上站起身整理了一下自己身上的黑色风衣，众人就这样看着他高挑的身材。“用餐愉快。”
他醇厚的话音一落之后便转身离开了。
众人相视一眼，都静悄悄的开始吃饭。
……
卧室内，薄寒尘将手里的文件翻阅了一遍，抬手揉了揉太阳穴。
“这群狗东西，是多想要厉家手里那点人脉？”薄寒尘将文件扔在了桌子上倒了一杯酒，“既然如此，你就派人和厉家谈吧，就让刚刚出去散步那个人去厉家联姻。”
“薄总，不愧少夫人说你毒舌。”周修齐不由得心生感叹，“以前你不说话，现在一说话真够噎人的。”
“还好。”薄寒尘故作谦虚的回答了一句。“今天她在做什么？”
“我下午接到电话，凌家那小子去S城了，捧了一束玫瑰花送给少夫人。”周修齐特地停顿了一下。
“继续。”
“你不问问我少夫人接没接？”他看着薄寒尘的侧脸问。
“她只喜欢我送她的。”薄寒尘眉头上扬了一下抬起视线看着周修齐。“简单来说，她喜欢我。”
“……麻烦你照顾一下我的心情。”周修齐抬手推了推脸上的眼镜，深吸了一口气。
“凌云北是吧。”薄寒尘拿过了签字笔，“我不是说过不让他回来S城？”
“和他爹一起来的。”
“我不欺负小孩。”薄寒尘将文件翻了一页，“那我就会会他爹。”
“这些老东西收拾还需要些时间吧？”周修齐过于了解薄寒尘，“我听你的意思是想提前回去？”
没等薄寒尘回答，他的手机便响了起来。
“没办法，热恋期。”
“……”周修齐抬手碰了碰鼻尖。
“一个小时后你和修远一起过来。”
“我哥回来了？”周修齐抬起视线诧异的问道。
“你可以出去了。”薄寒尘说了一句之后便接听了电话。
“宝宝。”
“老公，你在忙嘛？”乔坐在沙发上抱着手机笑嘻嘻地问道。
“不忙。”薄寒尘看着手机屏幕之上女人姣好的容颜，“宝宝，有好好吃饭吗？”
“有啊！”乔如柠乖巧的点头回答着，“我晚饭吃了好多呢！而且都是健康的哦！”
“嗯，我家宝宝很乖。”薄寒尘视线放在了乔如柠的长发之上。“今天都做什么了？”
“嗯……就看看剧本，又去公司玩了一会就回家啦！”乔如柠看着手机屏幕，“明天我要和斯耀一起去看电影，之前我答应他的！”
“好。”薄寒尘微微点头，“明天降温，出门多穿些。”
“我知道啦！”乔如柠的视线一直放在薄寒尘身上，“老公，我等你回家！”
薄寒尘闻言微怔，握着签字笔的手也顿了顿。
有多久没听到过这句话了。
她怀着孕，薄寒尘也不想让她多作奔波。RG总部在S城，但他在S城的时间也并不算太多。住处也多的很，也没把星月湾当成家。
只是那时他们结婚之后，薄寒尘偶然看到了星月湾这个名字和乔如柠很配，所以便选了那个住处。
“你想什么呢？”乔如柠眨了眨眼睛问薄寒尘。
“在想你。”薄寒尘如实回答了乔如柠的问题。
“薄寒尘，你什么时候也这样子了？”乔如柠拄着这把问。
“你不喜欢我调侃，我说这些，你也不喜欢？”薄寒尘轻笑一声又开始逗她。“你是不是不喜欢我了。”
“喜欢！我当然喜欢你！”乔如柠焦急的回答着。
“嗯，我也喜欢你。”薄寒尘唇角上扬着说了一句。
“你套路我！”
“你又没少说。”薄寒尘浓眉上扬了一下，笑的分外惬意。“你忘了吗？就在……”
“你看！你又在调侃我了吧！”乔如柠娇哼了一声回答。“哼，我才不要和你说了，我要睡觉了！”
“不再聊聊？你不是想我了吗？”薄寒尘唇角上扬问乔如柠。
“我才没有！”
“好，早些睡。”薄寒尘眼底透着些宠溺。“乖。”
“晚安！”乔如柠说完便挂断了电话。
薄寒尘看着被挂断的电话只是轻笑一声，他深知自己这个小娇妻不禁逗，可还是想逗一逗她。
他放下了手机，靠在椅背之上看着不远处的相框。
薄家所有人把薄寒尘父母婚姻破裂的原因怪在楚家头上。以前，薄寒尘也是如此。
可是经历了之前家族的联姻，到现在和自己真心喜欢的人在一起，这其中的落差不言而喻。
他不怪楚家，怪只怪这可恨的商业联姻将两个毫无感情的人凑在一起。
……
次日一早，微博铺天盖地的都是娱乐新闻。
＃陆晟瑞挨打视频＃
＃薄寒尘动手打人＃
＃旁边的女人是谁＃
＃女电竞阿九＃

第168章 乔如柠的处理方式
薄阿九点开了视频看了几眼，这正是前几天薄寒尘抡了陆晟瑞几天的视频。
居然被人给偷拍了，那人还有胆子敢发出来！
不过恰好只是拍到了乔如柠的衣角，画面最后是自己。
薄阿九扫了一眼评论区。
【我忍不了了：我靠家人们，薄寒尘打架居然这么帅？】
【我不写日记我会疯：楼上你脑子是有病吗！人人都可以随便打架吗？】
【先给大家表演个跳舞：薄寒尘总要给个解释吧！为什么打我们瑞神？】
【有宝宝让我五更：对啊，你还是个企业家，企业家都可以随便打人吗！】
【好收到了：画面看起来是有剪辑的！仔细看阿九身边还站了一个女人啊！】
【我写的不太好：之前不是说因为楚名媛打的架吗？】
【但是家人们：这是怎么回事啊？到底是不是因为楚名媛？】
【你们不要骂女主：这，薄总开起来也太能打了吧？】
【还是骂我吧：娱乐果然是个圈，真的就是好乱！】
【女主是个纸片人：坐等RG一个回应吧？】
【她没办法还口：为什么打人？这样真的很过分啊！】
【我现实还能跟你扒拉：这个视频是瑞神爆出来的吗？啊这！】
【不让我碎碎念：这波是站在吃瓜的最前线了啊！】
【呜呜我会疯的：上次说瑞神没有还手的余力我还真不信，这家伙我是真的信了啊！】
【但是弹幕比碎念好看：对，真的就是没有还手的余力！】
薄阿九看的同时，乔如柠也将这些评论全部看在眼中。
她打开了电脑复制了这段东西，进入了小程序查询了初始来源。看着上面的ip定位。
云原私立医院。
要是乔如柠没记错的话，楚晚棠就在这个医院。
哪来的那么巧合？恐怕又是她在搞鬼吧？
此时，乔如柠的手机就响了起来。
“乔如柠。”
乔如柠按下了接听，电话那边便传来了楚晚棠的声音。
“我送你的礼物，你看到了吧？”楚晚棠眉头上扬笑了一声，“给薄寒尘当情.人的滋味可不好吧？你肚子里的孩子，恐怕也不是他的吧？”
乔如柠听着楚晚棠的话，丝毫没带惧怕的。
“说吧，你想要什么。”
“让哥哥把票投给陆晟瑞，之后再也不要回楚家。”楚晚棠将自己的要求说了出来，“我知道，你会答应……”
“答应你。”乔如柠轻蔑一笑，“我答应你奶奶给腿儿啊？”
她一向不喜欢骂脏话，只是真的没想到这个楚晚棠这么不要脸。
“当然了，你也可以没什么作为。”楚晚棠看着自己的指甲说，“人言可畏，就算薄寒尘的势力再大又怎么样？”
乔如柠将手机放了下来，指尖在电脑键盘上飞舞着。
“楚晚棠，你好歹也是一流大学毕业的。”乔如柠视线在电脑屏幕之上，“你怎么连点脑子都没有。”
“你现在逞口舌之快有什么用？”楚晚棠笑的明媚。“你觉得薄寒尘因为你让自己的名声败坏，他还会要你吗？”
“其实刚刚我就有想到一个解决办法，我也并不想颠倒是非黑白。”乔如柠声音渐渐冷漠，“可是我又想，你的办法比我还龌龊，我卑鄙点也没什么错吧。”
她话音一落，微博某个大V和RG官方一起发布了博文。
“今天这些也是我送给陆晟瑞的礼物，我也就当报了他污蔑我的仇了。”乔如柠说完便挂断了电话。
楚晚棠听着乔如柠的话眉头紧皱，连忙刷新了微博。
【RG集团：本视频为正常家族中哥哥管教叛逆弟弟，被有心人@楚晚棠而已买卖传播流出，试图混淆是非，舆论严重影响薄先生和陆先生共同名誉，RG律师团队依理追究@楚晚棠。】
下面还附赠了之前陆晟瑞酒吧买醉和楚晚棠买监控录像的证据。
楚晚棠傻眼了。
微博某个娱乐媒体的大V也发了声？！
简单一句就是说，薄寒尘在管教弟弟，楚晚棠小心眼把视频放出来惹大家猜测，弄臭了薄寒尘的名声。
【我又来了家人们：握草！这反转？！】
【我更新给力吧：家人们咱们就是说大无语住了！】
【南妍不会be：楚名媛！绝了！】
【我告诉你们我笔下：姐妹们，不要给她热度了，我很无语。】
【就没有be的：再见，懒得喷。】
【阿耀当然是小裴的：对于楚名媛，我喷她嘴巴都嫌脏！】
【小裴要是不认：再见，打她的名字我键盘都要吐了！】
【家人们我认下也是可以的：拜拜吧，真的懒得讨论她，我想尊重我的键盘！】
【说好了以后都五更：你们这些人能不能有点同情心啊？她是抑郁症哎！不能同情一下吗？】
【为了留住你们：对啊，就是有时候情绪不稳定啊！这些也是正常的啊！】
【我也是煞费苦心了：你们未免太咄咄逼人了吧？瑞神被打楚名媛作为未婚妻心疼不行吗？】
【关于我粉丝榜：对，毕竟打的那么重！】
【第一是弃书这件事：一共是三拳吧？把陆晟瑞打的站不起来了！】
【家人们我高低开个小号：呵呵，这本来就是薄寒尘的错好吗？】
【往上冲一冲：我也脑子也想同情楚晚棠！但是我的手真的不想！】
【把她挤下去嘿嘿：再见了您嘞！】
楚晚棠就这样将手机狠狠的摔在了地上。
她本想着威胁乔如柠！
此时，病房的门被人大力推开，陆清玥踢掉了脚上的高跟鞋，动作利落的将头发扎了起来。
“清玥姐姐……你……”
“啪！”
“啪……”
就这样利落的两个巴掌甩在了楚晚棠脸上。
楚晚棠被打的耳根微鸣，一脸委屈的看着陆清玥。
“清玥姐姐……”
“你这副白莲花模样给陆晟瑞那个傻子看看也就够了！薄寒尘你也敢惹！”陆清玥被气的手都在抖了。“你知不知道这会给陆家带来什么！”
“姐！”陆晟瑞才刚刚脱离痛苦，被阿勋搀扶着来到床边护在了楚晚棠身前。“你打晚棠了？”
“我打她？”陆清玥生来就很暴躁，又是一巴掌甩在了陆晟瑞脸上。
“你我也要打！”
“大小姐！您冷静一点！”
“我告诉你多少次不要招惹那个男人！”陆清玥恨铁不成钢的看着陆晟瑞，她真的就是被气的要死！
连陆家的长辈都是十分忌惮薄寒尘的，这两个蠢货还敢去招惹他！
陆清玥何尝不知道陆晟瑞挨了打还被折磨了三天，这些都是薄寒尘的手笔？
她知道！但是只能吞下这个哑巴亏！现在整个薄家都攥在薄寒尘手里，他还有RG那个跨国集团！陆家根本就没那个能力和薄寒尘抗衡！
“蠢货！这个女人有什么好！”
此时，敲门声响起。
“这里是医院，想闹滚出去。”
陆清玥抬起视线看向了那个穿着白大褂且戴着金丝框眼镜的男人。
“抱歉，少霆。”陆清玥上前了一步。

第169章 明天的我还来找你
权少霆看着陆清玥面上没有什么表情，只是一秒便收回了视线离开了。
楚晚棠将陆清玥看权少霆的眼神尽收眼中，而后靠在陆晟瑞怀里哭了起来。
陆清玥走出了病房跟在了权少霆身后。
“少霆。”
权少霆闻言停下了脚步。“有事？”
“我……想冷静一下。”陆清玥看着权少霆那立体的五官说了一句。
“跟我来。”权少霆说着走在了前面，他一路带着陆清玥来到了走廊尽头他的办公室内。
权少霆没有开口说话，只是将拖鞋放在了陆清玥脚下，而后走到办公桌前用消毒湿巾擦着自己的手。
“谢谢你，少霆。”陆清玥看着权少霆的侧颜说了一句。
“你若想抽身就尽快，陆晟瑞烂泥扶不上墙。”权少霆出于两人认识时间之久说了一句，便坐下来认真看着病例。
“可是，他是我弟弟。”陆清玥深吸一口气开口说，“晟瑞他本性不坏的，只是被楚家小姐眯眼了。”
“所以说，他废物。”权少霆说着将病历翻了一页。
此时，权少霆的手机响了起来，他看都没看的就给挂断了。
他是最讨厌自己看病历时有人打扰的。
电话那边的人打了第二次，权少霆才扫了一眼，看着那很久都不打来一次的备注，权少霆兴奋的站起身。
“九九！”
“少霆哥，今天是伯母生日我刚刚想起来，你上次说的家宴是今天吗？”电话那边传来薄阿九稚嫩的声音。
“是！”权少霆连忙脱下了白大褂，“你在哪我来接你！”
“我还在家！”
“好，我马上来。”权少霆兴奋的挂断了电话，拿起手机便要离开。
“少霆……”
“我还有事，先走了。”权少霆说完夺门而出。
陆清玥站起身看着紧闭的房门，眼底划过失落。她缓缓走到办公桌前拿起了相框，上面是权少霆和薄阿九的照片。
权少霆喜欢薄阿九，薄阿九是最后一个知道的。
陆清玥放下了手中的相框，深吸一口气离开了办公室内。
……
傍晚，乔如柠一个人吃着晚饭，看着电视剧也觉得索然无味。
“少夫人，外面下雪啦！”张嫂上前一步笑着说，“你看你，这些食物你磨蹭着也没吃多少呀，是谁答应少爷要好好吃饭的？”
“我正在好好吃嘛！”乔如柠说着将视线放在了窗外。
自从乔如柠住进这个别墅以后，薄寒尘便让人将室内外都梦幻通明了起来，雪花落搭配着彩灯无限美好。
“真漂亮。”
要是可以和薄寒尘一起看就好了。
乔如柠在心底默默说，而后拿出手机拍了一张照片发给了薄寒尘。
她今天已经给薄寒尘发了好几条消息了，他都没有回复。
乔如柠想着他应该是在忙着吧。
她拿起了筷子将餐盘里的食物又多吃了几口，视线一直放在窗外。
张嫂看着乔如柠吃了不少，轻笑了一声说，“在想少爷吧？你们夫妻真好！”
乔如柠拄着下巴看着自己手腕上的腕表。
“张嫂，我吃完了！先回去睡了。”
张嫂看出了乔如柠心情的低落，看了一眼钟表。
卧室里，乔如柠洗过澡之后靠在沙发上看着夜景，抱着手机等消息。
手机也确实不负她心愿的响了起来。
“老公！”
“老什么公老公？”莫琪吃了一口苹果说，“薄总出差走了两天而已，你就想他想成这个模样了？”
“张姐和斯耀到家了吗？”
“还没呢，斯耀今天可开心了，又和张姐去公园玩雪了！”莫琪轻笑了一声，“干嘛，这么想你家薄寒尘呀？”
“嗯……我可想他了。”乔如柠说着眼眶都不自觉的酸了酸。“他都不回我消息！居然这么忙……”
“啧啧啧。”莫琪无奈的微微摇头。
“莫琪！你帮我拿浴巾！”
电话那边传来了男人的声音。
“男人？！”乔如柠闻言连忙告别emo开始吃瓜。“莫琪，你出息了！你有男人了！”
“是裴耀南那个犊子！他被裴爷爷赶出来了，所以在我家！”莫琪回答了一句，“好了我待会再打给你，我去帮他拿浴巾！”
“好吧！”乔如柠点了点头便挂断了电话。
乔如柠瘫躺在沙发上看着电视屏幕，手机又响了起来，她拿过了手机按了接听。
“送个浴巾这么快？不过我可提醒你，男女这种感情萌然升起，你……”
“我不喜欢你送的浴巾，我喜欢你和我一起。”电话那边传来了男人低沉磁性的声音。
“老公？”乔如柠闻言激动的坐起了身子，她开心的不行，“你一天没回我消息了！哼！你那么忙嘛？！”
“确实在忙。”薄寒尘脱下了风衣外套回答。“下次再忙也回宝宝，好吗？”
“老公你明天是不是就要回来了？”乔如柠激动的问道。
“事情有些多，晚几天回来。”薄寒尘说着抬起脚步上了楼梯。
“晚几天？”乔如柠听到这句话就开始不开心了，“你都说了三天回来的！说话不算数！”
想起一天的事情乔如柠越想越不开心，她控制不住的来了情绪。
“怎么了？”
“没事！”乔如柠不争气的擦掉了脸上的眼泪。“挂了！”
“想我了？”薄寒尘轻笑一声问她。
“我没有！”乔如柠吸了吸鼻子。
“嗯，挂了。”薄寒尘说完便挂断了电话。
乔如柠怔住了。
几秒之后，她失声哭了出来。
“狗男人！说话不算数还挂我电话！呜呜……”乔如柠十分不争气的哭了出来，她用抱枕砸了一下手机。“狗子！这个狗子！”
她说着没出息的拿起了手机想给薄寒尘打过去，可还是放下了手机自我安慰。
“我才不和狗子一般见识……”她说着握住了眼睛哭着，“呜呜呜……薄寒尘，今天的你对我爱答不理，呜呜明天的我还来找你……”
她委屈的一边哭着，一边嘴里还在碎碎念。
薄寒尘推开了卧室的门看着沙发上捂着脸哭鼻子的娇软女人不由得轻笑一声。
他只是逗了一句，她就哭了。果然，书上说孕妇不好惹是真的。

第170章 我身材不好吗？
乔如柠扭头看了薄寒尘一眼之后揉了揉眼睛。
“呜呜呜幻觉都出现了！”乔如柠躺在了沙发上哭的更伤心了，“薄寒尘我满脑子都是你你还和我玩高冷，熊猫手里的笋都让你夺了呜呜……”
薄寒尘看着乔如柠可爱的模样上前将手里的花束放在了乔如柠手边，低头吻了吻她的额头。
“想不到我家宝宝这么想我。”
乔如柠闻言坐起身子眨了眨眼睛，抹掉了脸上的眼泪。
“薄寒尘！呜呜你回来了！”乔如柠激动的钻进了薄寒尘怀里，“我想你！可想你了！”
薄寒尘揉了揉乔如柠的发顶将她抱了起来擦着她脸上残留的眼泪。
“我的错，把我家宝宝逗哭了。”
“逗我！逗我干嘛！”乔如柠锤了一下薄寒尘的胸膛，“你烦死了！”
薄寒尘看着乔如柠可爱的模样眉头上扬了一下。
“乖，不哭了。”薄寒尘吻了吻乔如柠的脸颊，“我想给你一个惊喜。”
“哼！”乔如柠冷哼一声。
“乖啊。”薄寒尘轻笑一声，“惹宝宝生气了，是我的不对，我认错。”
薄寒尘说着将花束给了乔如柠。
“不气了，乖。”
“算你识相。”乔如柠将花束抱在了怀里，“不许再逗我了！”
“好。”薄寒尘将乔如柠掉落的肩带复原到原位，“宝宝满脑子都是我，我一定要回来了。”
“哼！”乔如柠娇哼了一声放下了花束环住了薄寒尘的腰身。“我可想你了！”
“我知道。”薄寒尘下巴抵在了乔如柠的发顶，“我也想我家宝宝。”
乔如柠抬头看着薄寒尘的眼睛眉头微皱。
“你这是熬夜了？”乔如柠说着眼底划过了心疼。
“想早点回来见宝宝。”薄寒尘说着手掌放在了乔如柠的腹部说，“也早点回来看看女儿。”
“看你这么辛苦的份上，我就不耍小脾气了！”乔如柠在薄寒尘的胸膛蹭了蹭。
“不怕你的小脾气，宝宝很好哄。”薄寒尘宠溺一笑，“连你的这点小脾气都担不住，还算什么男人。”
“算不算男人我知道就好了呀。”乔如柠吻了吻薄寒尘的脸颊笑着说。
薄寒尘看着乔如柠刚刚哭过的眼睛，将她的长发别到了耳后。
“少爷，东西我拿过来了。”张嫂说着提着两大袋子东西敲了敲门。
“放那吧。”
“这是什么？”乔如柠看着那两个大袋子疑惑的问道。
“给你的礼物。”薄寒尘云淡风轻的说着，“视察了那边的商场，看到了适合你的便带回来了。”
乔如柠闻言上前看着袋子里的东西，大大小小的礼盒映入了乔如柠的眼帘。
“这么多？！”
“嗯。”
张嫂没打扰小两口，放下东西便离开了。
乔如柠打开了一个礼盒，里面是一个成色极好的玉镯。
“都是你挑的？”
“嗯。”薄寒尘点了点头回答，“小女孩不就是喜欢这些？”
“嗯……我还是最喜欢你！”乔如柠用发顶蹭了蹭薄寒尘的肩头笑嘻嘻的说。
“这个是最重要的。”薄寒尘将一个小的礼盒放在了乔如柠手里。“打开看看。”
乔如柠闻言将盒子打开，里面是一对白玉的耳坠。
“好漂亮。”乔如柠这句话脱口而出。
“是我母亲的。”薄寒尘手掌碰了碰乔如柠的脸颊，“送给你。”
“母亲？”乔如柠眨了眨眼睛，“我，这很贵重，我……”
“她已经去世很久了。”薄寒尘解释了一句，“这是她很久以前就交给我的，传媳不传女。”
“我，我会好好保管的！”乔如柠看着那对玉坠笑着回答，“一定。”
薄寒尘抱住了乔如柠，低头在她耳边低语。
“宝宝，你哭的梨花带雨的样子真的美。”
“你喜欢看我哭？”
“我会心疼。”薄寒尘笑声之中带着惬意。
“你看，外面的雪是不是很好看？”乔如柠指了指落地窗的位置问薄寒尘。
“哪有我家宝宝好看。”薄寒尘说着将乔如柠抱起来护住了她的腹部在她唇上轻吻。
此时，乔如柠的手机响了起来。
乔如柠推了推薄寒尘的胸膛。“我手机响了……”
薄寒尘闻言放开了乔如柠，她连忙走到沙发前接起了电话。
“莫……唔……”
薄寒尘将乔如柠的手机拿了过来扔在了茶几上，抬手松了松领带，加深了这个吻。
电话那边的莫琪眨了眨眼睛。
“柠柠啊，是你家薄总回来了吗？”
“不然？”薄寒尘反问了两个字。
“嘟嘟嘟……”
电话里面再传来就是忙音了。
“这次她很懂事。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛轻笑一声说。
……
莫琪放下了手机砸吧砸吧嘴靠在沙发上若有所思。
现在乔如柠是掉入爱情的旋涡了，她呢？海浪打在她脸上还可疼了呢！
裴耀南伸了个懒腰走出了浴室。
“裴耀南你大爷！”莫琪连忙捂住了眼睛，“你注意点行不行？衣服穿上！”
裴耀南闻言低头看了看自己的身材。胸肌腹肌都有，虽然皮肤偏古铜色了些，但是也不至于让莫琪嫌弃的捂住眼睛吧。
“小爷这身材有那么丑吗？”裴耀南说着上前和好奇宝宝一样，“琪琪，你睁眼看看！”
“你滚开！滚开！”莫琪说着眼睛闭的更紧了。
“我身材是可以的！”裴耀南看着莫琪说，“你睁眼，你刚刚肯定是没看清楚！你再看看！”
“看你大.爷！”莫琪开始推着裴耀南，“你个犊子离我远点！滚！滚开！”
“你看看！你再看看！”裴耀南拉住了莫琪的手臂说。
莫琪挣脱着推着裴耀南，美甲上面的饰品将裴耀南腰间的浴巾拉了下来。
她挡着视线看着手里的浴巾眨了眨眼睛。
“啊啊啊啊啊！裴耀南！”
裴耀南被莫琪吓得后退连连捂住了耳朵。
“浴巾！在我手上！”
“我还穿短裤呐！”裴耀南低头看着自己到膝盖的短裤笑着说，“你给我买的呀，海绵宝宝的！”
莫琪闻言放下心来睁开了眼睛。入目的便是男人那清晰的肌肉线条，胸肌之下是腹肌。
这身材……好好！
莫琪感觉到自己唇上湿润润的。
裴耀南看着莫琪的样子眨了眨眼睛，而后一脸防备。
莫琪！流！鼻！血了！
就……就尴尬！

第171章 她最不喜欢掉马
莫琪摸了摸自己的嘴唇而后瞳孔放大，连忙抽出纸巾捂住了口鼻。
靠！怎么会流鼻血？
裴耀南反应过来指着莫琪，“小爷拿你当哥儿们！你居然馋小爷身子？”
莫琪闻言脸也开始爆红了起来。
她！没！有！
莫琪根本不知道自己该说什么！社死，真的好社死！
她脸都丢到十万八千里外去了！
莫琪就这样用纸巾捂着口鼻躺在了沙发上闭眼装死。
我晕倒了，我流鼻血是因为有病！
莫琪在心底嘶喊着！
呜呜呜我没有馋他身子，我没有！
裴耀南看着莫琪躺在地上不动，连忙上前了两步。
“莫琪！莫琪？”
“哎呦……”莫琪缓缓睁开了眼睛，“我又流鼻血了？我的病又复发了？”
莫琪常年跟乔如柠进剧组，也是有几分演技的。
“你……有病？”
“嗯……”莫琪无力的擦着自己的鼻子说，“我，一劳累就会流鼻血，这几天太劳累了……”
她佯装很虚弱的模样无力的靠在沙发上。“这个病折磨我好久了，哎……”
裴耀南眨了眨眼睛看着莫琪，而后连忙抽出纸巾帮莫琪擦着残留的血迹。
“太劳累了？肯定是照顾我太辛苦了吧？”裴耀南说着眼底划过了一丝愧疚，“你别动，我帮你擦！”
男人靠的自己近了一些，莫琪可以清晰的嗅到裴耀南身上的奶香味，那傲人的人鱼线靠的自己近了一些，莫琪眨了眨眼睛。
“怎么越来越多了？”裴耀南慌张的问，“快，我送你去医院！”
“不！不用了！”莫琪可不想露馅，她握着纸巾擦着自己的鼻孔。“那个，你先回去吧，我自己处理一下！”
“那怎么行？”裴耀南才不要做忘恩负义的人，毕竟莫琪是因为《照顾他累的流鼻血的》！“我帮你拿点冰块！你稍等一下！”
莫琪扶住了额头。
特喵的，太久没有男人看一眼这柴犬的二两肥又居然就没出息的流鼻血了！！？
呜呜还想再看看怎么办？
不！不行！莫琪你不可以搞涩涩！
“我来了！”裴耀南说着拿着冰块想帮莫琪冰敷。
别离我这么近啊我的天！一会我鼻血都要把房子淹了！
“你，你回房间去吧，我自己躺一会就好了……”
“我等你睡着再走！”裴耀南唯唯诺诺的坐了下来。
“你回去吧！”莫琪说着伸手推了推裴耀南，“不用担心我！”
这小子今天这么反常？居然不幸灾乐祸？
“你不会死吧？”裴耀南看着莫琪的眼睛认真的问，“那你要是控制不住一定会死的话，房子能不能借我住几天？”
“……？！”
原来如此！
她还没死呢！这死狗就惦记她的房产了！
莫琪气得一块冰溜子扔在了裴耀南身上。“滚！滚！”
“那这么说定了啊！你放心，阴间那些东西我不会少了你的！”裴耀南说着将浴巾拿了过来之后快速进了房间。
莫琪靠在沙发快要被气疯了！
她还以为裴耀南这死狗转性了，懂得感恩了呢！
到头来居然是怕她死了他没地方住！
这？！
没出息！居然还流鼻血了！！
她要健身！她要早睡早起！她要规律饮食，她要养生！一定要活过裴耀南那个犊子！一定！
此时，莫琪的手机响了起来。看着手机上的备注，她眉头皱的紧了几分。
她深呼吸之后接通了电话。
“琪琪，睡了嘛？”电话那边传来了中年女人的声音。
“睡了就不会接你电话了。”莫琪深吸一口气，“找我有事吗？”
“我和你凌叔叔明天来S城谈西西的婚事，刚巧来看看你！”女人语气柔和，“明早我会让人把请帖给你送过去，你也来参加宴会吧？”
“没时间。”莫琪说着便要挂断电话。
“琪琪，你年纪也不小啦！”电话那边的人眼底有着忧虑，“这宴会是你凌叔叔举办的，来的都是S城有头有脸的人物啦，你来选一选嘛！”
“我不结婚。”
“好啦，明天来嘛，妈妈也想你啦！”中年女人笑着，“好了，先不说了呀！”
莫琪看着被挂断了电话，碰了碰自己的鼻孔，将头靠在了沙发上。
电话那边的人是她的妈妈，这些年两人的感情就不太好。父亲早亡，母亲带着她改嫁到了豪门凌家。
凌爸爸对她也算好，只是莫琪融入不到那个家庭而已。
她走到冰箱前打开了一罐啤酒喝了两口，靠在墙壁之上若有所思。
莫琪若是不去，想必会受到不知道多久的电话轰炸。
……
次日一早，薄寒尘在文件上签了字。
“后面所有事宜让A组跟进，一个月后我只看业绩。”薄寒尘说着将文件给了周修齐。
“好。”周修齐接了过来又说，“薄总，凌董的宴会就在今天晚上。”
“知道了。”薄寒尘点了一下头后问，“对了，昨天那个热搜是怎么回事？”
“因为昨天是周末，公司员工都在休假，没能第一时间处理问题。”周修齐继续说，“因为关乎到陆少热度很高，几分钟转发就破了百万。”
“少夫人登录了RG的官博和一个大V的微博把事情解决了。”周修齐说着拿出了笔和本，“公关团队这边我会安排处罚，这次确实是他们失误了。”
“她能登录RG的的官博？”薄寒尘对此只是轻笑了一声。“不错，很长本事。”
“这个还需要我去查一查。”周修齐微微点头回答。
“查？查她做什么。”薄寒尘无奈的笑了笑，一脸云淡风轻。“她这个人不喜欢掉马，既然没挨欺负就不查她了。”
“你去把昨天我挑的那几件礼服让人给她送来，叫个造型师过来。”薄寒尘交代着翻开了另一份文件。
“楚家小姐那里……？”
“留给她慢慢炮制吧。”薄寒尘似乎很懂乔如柠的心思，“但你也要派人盯着些，我怕哪天她把宝宝惹急了，宝宝挺着孕肚去打她。”
“是是是，我明白了。”周修齐也是最害怕这一点的。

第172章 又不是你高冷的时候了？
“对了，裴耀南人呢？”
“你终于想起他了？”周修齐同情了裴耀南一秒，“过敏以后就被裴老爷子逮到了，在医院都是被裴老爷子派人看着，现在出院之后在莫小姐家里。”
“凌家那个小姐喜欢裴耀南这么久，想必这次凌董是来给他女儿说亲的。”薄寒尘抬了抬手指，“你打电话提醒一下裴耀南。”
“我一早打了他电话没接，待会若是不接只能打给莫小姐了。”周修齐回答道。
“莫小姐？”薄寒尘眉头上扬了一下不禁想起莫琪的那个孩子。
“莫小姐有什么蹊跷吗？”周修齐看着薄寒尘的神情询问了一句。
“她的孩子我见过一次，耳朵上有道痕迹。”薄寒尘若有所思的回答了一句。
“需要我去查查吗？”
没等薄寒尘说什么，乔如柠便走了进来。
“老公，你看这两件哪件好看？”乔如柠拿了两件毛衣给薄寒尘看。
“都好看。”薄寒尘抬了抬手示意周修齐离开。
周修齐点了点头之后便离开了。
“你帮我选一件嘛！’”乔如柠走到了薄寒尘面前，“奶白色？还是浅紫色？”
“你穿起来都好看。”薄寒尘说的是实话。“你今天打算去哪？”
“和莫琪一起去吃饭呀！”乔如柠笑着回答，“怎么了？”
“晚上陪我去参加凌家的宴会吧。”
“凌家？”乔如柠疑惑的问薄寒尘，“云城那个凌家？”
“你知道？”
“听过而已。”乔如柠微微点头，“好，那我下午早点回来。”
“都好看，随便你穿哪件。”薄寒尘抬手摸了摸乔如柠的发丝回答。
“那我就穿浅紫色啦！”乔如柠抬头看着薄寒尘的眼睛问，“你晚上几点下班？”
“下午让造型师过来，晚上我回来接你。”薄寒尘轻笑一声回答，“放心，绝对不迟到了。”
“那！好吧！”乔如柠点了点头。
……
中午时分，乔如柠耐心的帮莫斯耀挑鱼刺。
“来，慢一点吃！”乔如柠说着将餐碟放在了莫斯耀面前。
莫斯耀看着乔如柠的侧脸，餐碟便被一只带着名表的手给拿走了。
“阿耀不喜欢，我帮你……”
“还我！”莫斯耀伸出了手看着裴耀南，“你吃柠柠挑的鱼，不怕她老公揍你吗？”
这倒是提醒了裴耀南，他连忙把碟子还给了莫斯耀。
莫斯耀眨了眨眼睛还给了乔如柠。“我也不敢吃！”
“……”乔如柠一阵无语。
“你们一大一小一对活宝住在一起，恐怕要把莫琪忙坏了吧？”
“没有，也还算好伺候。”莫琪说着给莫斯耀夹菜，“大的小的口味一样，吃上倒是好伺候的很。”
“其他的，打架拌嘴一样不少，一天，我已经习惯了。”天知道这俩一早上在她身边念经的场面让人多难熬？
“这个好吃，阿耀你尝尝！”裴耀南说着给莫斯耀夹了一块年糕。
莫斯耀冷哼一声吃了一口，“还凑合吧。”
乔如柠看着莫斯耀的神态举止，又看了看裴耀南，她眼底浮现了一丝疑惑。
两个人没在一起乔如柠只是偶然说了有点像，这两个人凑在一起，相似之处貌似有点多。
“看什么呢？”莫琪抬了抬手。
“啊？没，没什么。”乔如柠说着收回了视线。
“小裴，你陪我去那边玩！”莫斯耀说着伸出了自己的小手。
裴耀南双手环胸傲娇的回答，“我才不去呢，幼稚。”
“你陪我去！晚上把电视让给你看你喜欢的动画片！”莫斯耀开始利诱。
“也不是想看动画片，就是突然想去玩了！”裴耀南说着将莫斯耀抱了起来。
乔如柠看着裴耀南抱着莫斯耀的背影眉头上扬了一下。
“斯耀还和他说了挺多话的。”
莫琪这才反应过来，莫斯耀好像不像之前那样怯生了。
“好像真的是。”她眼睫下垂，“也可能这些年斯耀身边出现了一个男人，所以……”
“也有可能。”乔如柠微微点头。
“对了，我今晚要参加一个宴会。”提起这件事，莫琪眼底就是掩饰不住的思虑。
“凌家？我听说了。”乔如柠回答说，“我晚上也要陪薄寒尘一起去。”
“他们一家幸福快乐，何必把我牵扯进去。”莫琪微微摇头，“我又不熟凌家的人，也不稀罕什么豪门。”
乔如柠摸了摸莫琪的肩头，“学会拒绝。”
莫琪看着乔如柠的眼睛轻笑一声，“我不会给斯耀找后爸，斯耀就是我的命。”
“我自然知道。”乔如柠回答了一句，“可是现在的局势，只能见招拆招了。”
“嗯。”莫琪点了点头握着橙汁的杯子，“喝下这杯能量，回家换礼服，晚上又要去对抗群魔了。”
……
傍晚，周修齐下车拉开了车门。
“少夫人，请。”
“谢谢！”乔如柠提着裙摆上了车。
“嗯，后面的事情我助理会跟进。”薄寒尘看着乔如柠护住了她的后颈，“好，就这样。”
乔如柠看着薄寒尘在讲电话样子轻笑一声。
薄寒尘放下了手机将手边的蓝莓蛋糕给了乔如柠。
“哇！”乔如柠笑着接了过来。
薄寒尘指腹碰了碰乔如柠的脸颊，“一个蛋糕把你高兴成这个样子。”
“我就是高兴呀！”乔如柠打开了盒子想给薄寒尘吃第一口，“你先吃！”
薄寒尘看着乔如柠期待的模样便吃了一口。
“甜。”
“你是说我还是说蛋糕？”乔如柠眨了眨眼睛问他。
“宝宝更甜。”薄寒尘说着抬手帮乔如柠整理了一下她墨色的卷发。“不仅甜，还美。”
“你再夸我我可要飞到天上了呀？”乔如柠看着薄寒尘的眼睛笑意盈盈的说。“哼，又不是你玩高冷的时候了？”
“高冷又怎样。”薄寒尘眼底含笑，“你说的，就算我爱答不理你明天也来找我。”
“那你也不能肆无忌惮！”乔如柠回答了一句。
“宝宝，你真霸道。”薄寒尘看着乔如柠可爱的模样心思存着爱意，“是如柠妹妹最高冷，可不是我。”

第173章 你应该叫一声小婶婶
没等乔如柠说什么，她的手机就响了起来。
“喂？”
“姐姐，你今天不在公司嘛？”电话那边传来凌云北的声音，“我给你订了玫瑰花耶！”
电话里的声音薄寒尘尽收耳中，乔如柠连忙挂断了电话。
“我，我没把电话号码给他，不知道他哪里弄来的！”乔如柠连忙看着薄寒尘的眼睛解释着，“我已经拉黑十几个号码了，他……”
“嗯。”薄寒尘只是嗯了一声。
嗯……什么意思？
“你，是生气了吗？”乔如柠试探的问了一句。
“你爱不爱我，我都看在眼里。”薄寒尘根本不会为此和乔如柠置气，他又不傻。“而且我家宝宝眼光高的很，巧了，我也很自信。”
“你刚才嗯什么？”乔如柠松了一口气，“我以为你生气了！”
“我是生气了。”这不可否认，薄寒尘也承认了。“可是就算我再生气，也不能和我家宝宝发脾气。”
乔如柠看着薄寒尘的眼睛，睫毛轻颤了一下。
“宝宝很好，所以我不能让她失望。”薄寒尘轻笑一声又说。
“是你很好！”乔如柠笑意浮进眼底。
……
富丽的宴会厅内，莫琪踩着高跟鞋走到了角落玩着手机，丝毫不想理会周边人在做什么。
一个打扮富态的中年女人走了过来，“琪琪！来，让妈妈看看！”
“看过之后我就可以走了？”莫琪收起了手机反问了一句。
“哎呀走什么嘛！”凌夫人脸上洋溢着笑容，“我告诉你哦，这里都是青年才俊，我女儿这么优秀，你不用自卑，就算带个……”
“阿耀不是我的累赘。”莫琪甩开了凌夫人的手，“你也看过了，我也可以走了。”
“这位是我的大女儿，琪琪。”此时，凌父也走了过来介绍道，“琪琪啊，这是明家二少，明擎。”
莫琪深吸一口气。
“你好，凌大小姐。”
“我姓莫。”莫琪回答了一句微微低头，“抱歉，失陪了。”
“莫小姐，你好。”男人西装革履，再次亲昵的伸出了自己的手。“我叫明擎。”
“你好。”莫琪忍着耐心说了一句便要离开。
“大小姐来了！”不知谁喊了一句，众人的目光纷纷投向了阶梯处。
一个穿着鹅黄色礼服的少女踩着银色的高跟鞋从楼梯上走下来，一颦一笑之中都满是典雅，她步子极稳，高跟鞋所到之处发出声响，气质脱俗的让人啧啧赞叹。
这就是凌家大小姐，凌云西。
“爸爸，妈妈。”凌云西走到了凌父和凌夫人面前微微低头，而后看向了莫琪。“姐姐。”
“这才是真正的名媛呀！”
“对呀，多有气质呀！”
“还是凌夫人教的好些！”
“对呀，谁说后妈不能教好女儿？这不是很好嘛！”
“对呀，凌夫人把这凌董前妻留下的一双儿女都照顾的很好呀！”
“真是让人羡慕啊！”
“是啊是啊！”
“凌夫人身边那位是？”
“不知道呀？俩人气质没法比的呀！”
莫琪移开了视线便要离开。
“姐姐，好久不见！”凌云西眨了眨一双明亮的眸子笑了笑。
“嗯。”莫琪看着凌云西皮笑肉不笑。“我想去个洗手间，失陪。”
莫琪有种落荒而逃的感觉，算是吧，只是她是真的不想和莫家这些人待在一起，那无声的窒息感让人难受的很。
“爸爸妈妈，耀南有来嘛？”凌云西扭头看着凌父和凌夫人笑了笑问。
“他当然会来啦。”凌夫人摸了摸凌云西的发丝说，“我们家云西这么漂亮，把他看花眼的呦！”
“妈妈！您又调笑我了！”凌云西抱着凌夫人的手臂撒娇。
虽然凌夫人是继母，但也是从小将凌云西和凌云北带大的，他们都拿凌夫人当一家人，当亲生母亲。
“你弟弟那个臭小子又去哪鬼混了？”提起凌云北那个不争气的东西，凌父便生气。
“老头，你这么想我？”凌云北笑着跑了过来，将口中的棒棒糖拿了出来。“我来了呀！”
此时，助理上前提醒。
“董事长，薄总来了。”
“你，跟我去见薄总。”
“我不去！他有什么好看的？”凌云北拒绝！
“哇塞！那是薄总和乔如柠吗？”
“这样太般配了吧？”
“对啊，我很磕他们两个啊！但是他们都各有老公和妻子啊！”
“话说夜神身份肯定也不小吧？乔如柠长得也太好看了吧？”
“我一个女的我都稀罕乔如柠！”
凌云北听了声音之后看向了薄寒尘和乔如柠那养眼的颜值。
“爸！我跟你去！”凌云北说着跨住了凌父的手臂。
“这还差不多。”凌父冷哼一声之后大步走了过去。
“凌董，薄总在休息室等你。”周齐提醒了一句。
“走。”凌父看了一眼凌云北。
……
休息室里，薄寒尘抬手帮乔如柠整理了一下额头的发丝。
“莫琪怎么不回消息呢？哎。”乔如柠说着收起了手机。
“我让修齐去找。”
此时，休息室的门被敲响。
“进来。”薄寒尘说了一声。
凌董和凌云北走了进来，凌云北的视线一直放在乔如柠身上。
“哈喽！姐姐！”
薄寒尘眯了眯眼睛，在心底冷笑。
“寒尘啊！好久没见了！”凌父说着上前笑着道。
“好久不见了，老凌。”薄寒尘微微点头。
“来，小北！”凌父拍了拍凌云北的肩头介绍道，“这位是爸爸的忘年交，薄寒尘，他的名字你听过吧？”
“听过听过！”凌云北这样说着，但是视线还在乔如柠身上。“薄总嘛，肯定听过！”
“小北客气的很。”薄寒尘轻笑一声说。
“没礼貌！”凌父说着怼了一下凌云北，“尊重点，叫小叔叔！”
“小叔叔，小叔叔好！”凌云北看向了薄寒尘微微低头称呼道。
薄寒尘伸手揽了乔如柠的腰身。
“这位是我的妻子，乔如柠。”薄寒尘眉头上扬了一下，“因为我爱人的工作原因，我们暂时还是隐婚。”
凌云北闻言瞳孔放大。
他……？薄寒尘的妻子？
“小北应该叫一声，小婶婶。”薄寒尘眼底没有什么波澜，声线优美。

第174章 不会娶凌云西
“哎呀！哎呀！”凌父大笑着，“我刚还想问你呢！我女儿和我夫人都在磕cp，这下明了了呀！”
“……”凌云北一整个就是无语住了。
他都做好薅光乔如柠老公的头发抢乔如柠的准备了！想着她老公年过五十是个地中海头发也挺好薅的，可是这？？！
年轻帅气多金也就算了！这？！还是薄寒尘？搞什么啊！薄寒尘！
抢他公司的项目搞不好都要被敲门牙，抢他老婆岂不是敲脑门子？
可怕！太可怕了！
而薄寒尘的视线一直在凌云北身上。
“想什么呢！这是你小婶婶！”
薄寒尘看着凌云北挑了挑眉。
“小，小婶婶……”凌云北心里受到了巨大的创伤！
心爱的女神，再也不可能了！变婶子了！
“你好。”乔如柠礼貌的笑着回答。
薄寒尘手掌放在了乔如柠的发顶轻柔。
“去玩吧。”
“好！拜拜！”乔如柠笑嘻嘻的回答了一句便离开了。
凌云北看着乔如柠的背影十分不舍！
“凌董，钱总找你！”
“寒尘，你随意！我失陪一下！”
“好。”薄寒尘微微点头。
待凌父离开之后，薄寒尘上前一步站在凌云北身侧，垂眸看着这个比自己矮了不少的小屁孩。
“这次我是给你爹薄面，留你的命。倘若你再犯。”薄寒尘冷笑的十分轻蔑。“整个凌家都会为你的错误所买单。”
“抢不过你，我现在认输！”凌云北冷哼一声，“但是薄寒尘！你莫欺少年穷！”
“我就欺负你。”薄寒尘垂眸看着凌云北稚嫩的五官。“你能怎样？”
“……！”
不能怎样！
凌云北怕这男人一拳把他抡飞！
薄寒尘笑声十足的轻蔑，他迈着大步离开了休息室内。
憋屈！游戏里打不过，现实还要被他奚落！
特么的！还要叫他一声叔叔！
凌云北躺在了沙发上，脑海里都是乔如柠的盛世美颜。
“我的初恋呜呜，没开始就结束了……薄寒尘这个！哼！不敢骂！”凌云北憋屈的不行，“气死我了！”
……
乔如柠握着橙汁的杯子拿着一旁的菜本挡着脸，看着不远处的裴耀南和凌云西。
“耀南，你尝尝这个！”凌云西亲昵的将西瓜喂到了裴耀南唇边。
“不不不，我不喜欢吃西瓜！”裴耀南连忙后退着推脱。
“不喜欢西瓜呀？”凌云西说着拿起了草莓给裴耀南。“草莓可以吗？”
“我，我也不喜欢！”裴耀南看着这个凌云西就害怕！
因为这女人简直是太嗲了！他虽然花花肠子，但是这种萝莉他是真的不喜欢！
“耀南，你躲什么？”凌云西笑了笑，“我爸爸这次来就是和裴家说亲的呀！”
裴耀南闻言眉头微皱。
“什么意思？说亲？”
“对啊！我们迟早会成为未婚夫妻的！”凌云西眼底都是对未来的憧憬。“你不吃水果，我去那边给你拿一块蛋糕吧？草莓的可以吗？”
“可以可以！”裴耀南好不容易有甩掉这个女人的机会，怎么可能不珍惜？
就在裴耀南要离开宴会厅时，突然想起了什么。
“服务生！你来一下！”
“裴少好！”
“帮我拿两个打包盒！再帮我做一道酸菜鱼，还有酸奶大福，还有两份芙蓉虾，记得快点！”裴耀南叮嘱道。“一会帮我放在这里，我自己取！”
“好的裴少，打包盒在这里。”服务生说着进房间取了一个精致的餐盒给了裴耀南。
“谢了！”裴耀南接了过来之后将西服外套脱下来扔进了垃圾桶，用餐盒挡着脸进了宴会厅。
他拿了很多小甜品放在了餐盒里。昨晚他不巧的看到莫琪记得笔记，都是莫斯耀喜欢吃的。
乔如柠就这样目睹了全过程。
一个富三代，来宴会厅打包吃的？这是做什么啊？
乔如柠忍不住拿出了手机将裴耀南的动作拍了下来。
薄寒尘走到了乔如柠身后，看着她偷拍的模样。男人伸手点了相机转换，入目的便是薄寒尘那清冷的五官。
“咳咳！”乔如柠连忙站直了身子。“那个我就，我就看看裴总在看什么。”
“乔如柠。”
“啊？”
薄寒尘倾身亲了一下乔如柠的脸颊。
“……！”乔如柠一脸防备的环视一周。“你疯了？”
“你拍别的男人，我亲你一下就不行？”薄寒尘满眼醋意。“裴耀南二两肥肉，有什么好拍的？”
“就，就看看而已。”乔如柠看着裴耀南的背影说，“看着他和凌小姐，我就是纯好奇，纯好奇！”
薄寒尘看着乔如柠认真解释的模样眉头轻笑一声。
“再敢拍，我就在这强吻你。”
“……你不要面子的吗？”
“要面子哪有亲你爽？”薄寒尘认真反问。
“薄总！”乔如柠冷哼回答了一句，“不可以搞涩涩！”
她说完便轻推了薄寒尘一下之后便离开了。
……
这边，裴耀南拎着了袋子走出了宴会厅，迎面便看到了裴父和裴母。
裴耀南下意识就是跑。
“犊子！老公！那犊子在那呢！”裴母踢了裴父一脚，“快去抓过来！”
“小崽子！给我站住！”
裴父连忙跑上前薅住了裴耀南的脖领，“小兔崽子，让我抓住了吧！”
“……爸，妈，我根本就没想跑，OK？”裴耀南挽回自己的颜面，“我告诉你们一声，我是不会娶凌云西的，你们打消主意吧！”
“兔崽子！”裴父威严的开口，“你看看你花花公子的模样！看你像个啥玩意？”
“我……”
“不娶凌云西？你和莫琪处对象呢？”
“我和她？我怎么可能和她？”裴耀南冷哼一声，“她那小泼妇，不是我的类型！”
“你喜欢温柔的？那就凌云西吧，那丫头温柔！”裴母看着裴耀南回答。“你要是和莫琪没戏就尽快从她家里搬出来！”
“你们肯让我回来了？”裴耀南闻言眼睛都放光了。
“嗯！回来！”裴母整理了一下自己身上的礼服回答，“明天和凌云西领证，下个月接管公司，我和你爸出去环游世界，一年之后回来必须看到孙子！”
“……”
这不如让裴耀南去死算了！

第175章 这两人有点像？
“妈！妈！”裴耀南抬了抬手说，“那啥！其实，其实我和莫琪也不是没可能！”
“你们能和好？你能把人家小姑娘追回来？”裴母上前一步问。“你有那个本事？”
“嗯！我有把握！”裴耀南郑重的回答道。
他只能这样应付裴母，不然真的会被他们绑去和凌云西结婚的！
“那好，先进去！”裴母说着推了一下裴耀南。
裴耀南深吸一口气，不得已和裴父裴母进了宴会厅。虽然进来了，但是趁着裴父裴母和别人说一句话的功夫又溜了。
保镖看到了他的身影迅速追了过去。
裴耀南抱着袋子跑着进了后花园，躲到了树后还是被那两个保镖看到了。
他路过泳池前便被人薅住了裤脚。
“啊啊啊！鬼啊！”
莫琪靠在石头上，眉头微皱。“谁啊！”
裴耀南看清了是莫琪之后连忙捂住了她的嘴巴。
“刚刚是往这边跑了吧？”
“大少爷逃窜都习惯了，能抓到都是咱俩的本事！”
“再找找！肯定就在这附近！”
莫琪看着裴耀南，眼睫轻颤。她视线模糊了一些，缓缓闭上了眼睛。
是裴耀南那个小犊子，她认得！
“里面是泳池，别过去了！肯定跑没影儿了！”
“老爷子棒槌练的很6，大少爷被抓回家又有的疼了！”
“是啊，哪次被抓回去不是被打的皮开肉绽的！”
“我们放水吧，大少爷上个月刚挨揍！”
“好吧好吧！我们走！”
裴耀南看着两人的背影松了一口气，收回了放在莫琪嘴巴上的手。
莫琪睁开了眼睛，就这样看着裴耀南。
“你怎么在这啊！”
莫琪站起身看着裴耀南，手中还握着酒瓶。
“你喝大了？”
“没有……我没有……”莫琪抱住了自己的手臂。
她冷。
裴耀南握住了莫琪的手腕。
“我们回家。”
“回家？”莫琪微微摇头，哭了出来。“我没有家了……”
她说着挣脱着裴耀南的手。
“你别闹了，你不是冷吗？”
莫琪挣脱着咬了一下裴耀南的手腕，裴耀南吃痛之后放开了手。
女人就这也失重背对着泳池倾了下去。
“唔……”
裴耀南瞳孔放大，就这样看着莫琪落下，水花都好大。
“莫琪！”
裴耀南眼底划过慌张，手臂用力之后衬衫纽扣落在地上，他快速将衬衫脱了下来挑下了水。
“救命……救……”
“唔……咳咳！”
裴耀南快速托住了莫琪的腰身费力的将她推上了岸，自己忍着哆嗦爬了上来。
“莫琪！莫琪？”
莫琪双眼紧闭，脸颊还红扑扑的。
“莫琪！醒醒啊！”裴耀南眼底残存慌张，大力拍了拍她的脸颊，“莫琪！”
女人丝毫都没有动静。
“来人！来人！”
裴耀南喊了两声之后将莫琪扶了起来拍着她的背部。
“莫琪！”
他看着双眼紧闭的莫琪，捏住了她的下巴拍打了两下。
“人呢！老子叫人没听见吗！”裴耀南晃动着莫琪的身体，“靠的！别死啊！老子不想要你的破房子！”
裴耀南说着深吸一口气低头给莫琪渡气，女人的唇都很凉了。
裴父和裴母跑过来便看到了裴耀南正在亲女人，而且两个人都刚从水里出来。
“畜生！”裴母气得跑上前踢了裴耀南一脚，“你在这强吻美女！你脸……”
“莫琪！莫琪！”裴耀南晃动着莫琪的身体。
“是莫琪？”裴母眨了眨眼睛。“啊，那你亲吧。”
“咳……咳咳！”莫琪咳嗽了两声，往裴耀南怀里靠了靠，砸吧砸吧嘴继续睡，还嘟囔了一句。“奶味儿的……”
“……”
裴耀南看了一眼不远处空了的酒瓶。
睡着了？！
喝多了！睡着了！裴耀南以为她要死了！
他终于松了一口气，将手边的干衬衫披到了莫琪身上。
“老裴，快快，你衣服！给儿媳妇披上！”裴母说着摆了摆手。
裴耀南拎起了身边的袋子背起了莫琪。
“爸妈，我真的不想娶凌云西。”裴耀南说完便大步离开了。
……
一个小时后，裴耀南看着被酒店工作人员洗干净之后放在床上的莫琪一脸嫌弃。
“这睡姿，真是泼妇。”裴耀南不禁吐槽了一句。
此时，酒店的电话便响了起来。
“喂？”
“您好裴少，有人找您。”
“不见！”
“裴耀南！是我！”那是稚嫩的童音。
是莫斯耀！
“阿耀？”裴耀南连忙吩咐，“你怎么来的？”
“裴先生，我老家出了些事情要急着回去，去宴会找莫小姐听说你们来了这。”保姆张姐回答道。
“好，我来接你们！”
“裴先生，我就不过去了，你来把阿耀接走吧！”张姐声音里透着焦急。
“好，麻烦了！”裴耀南点头说了一句进了电梯。
裴耀南大步跑到了酒店前台将莫斯耀抱了起来。
“吃饭了没？”
“还没，我妈妈呢？”莫斯耀看着裴耀南问道，“你把我妈妈带到这里的？”
“你妈妈喝多了，睡着了。”裴耀南说着抱着莫斯耀离开了前台，一路回了总统套房内。
“本来我今天参加宴会给你带了好多你爱吃的，没想到出了点意外。”裴耀南说着将莫斯耀放在了餐桌前，给他倒了一杯橙汁。
“你会这么有心？”莫斯耀双手环胸，“不过是我们的口味一样罢了。”
“我真的是给你带的！”
“那东西呢？”莫斯耀看着裴耀南反问。
“在这，不过凉了！”裴耀南说着将袋子打开给莫斯耀看，“我没骗你，不过凉了不能吃了，我让酒店做一份给你。”
“不用了！”莫斯耀说着指了指袋子，“就吃这个，我们一起吃。你的心意，我总不能辜负。”
裴耀南闻言将里面的餐盒拿了出来。
“鱼还温着呢！”裴耀南说着打开了食盒，细心的帮莫斯耀挑鱼刺。“给！”
莫斯耀看着裴耀南的面容笑了笑，心底不由得划过暖流。
裴耀南抬手摸了摸莫斯耀的头笑了一声。
“还有这个！”裴耀南说着打开了另一个食盒笑了笑说，“你看，这个棒棒糖，上面还有小熊，你昨天穿的衣服上面就是这个熊！”
莫琪走了出来看着这有爱的一大一小怔了怔。
怎么感觉，这俩人有点像？

第176章 不要怪我好不好
“妈妈！你醒啦！”莫斯耀眼前一亮，“你和我们一起吃嘛？”
裴耀南闻声扭头看向了莫琪。
她身上穿着一件吊带睡衣，白皙细长的腿部就这样映入了裴耀南的眼帘，他视线往上移了一些。
明显的锁骨往上是到下颌线的短发，素颜状态不似带妆时那样凌厉，倒有了几分温柔的模样。
裴耀南看着莫琪的面容，猛的想起了把她捞上来的时候，好像……亲了她？
不不不，裴耀南你那不叫亲，你能看上这个小泼妇吗？你那叫救人一命，胜造七级浮屠！
对对对，你就是这样！
裴耀南平息着自己的心绪。
莫琪揉了揉眼睛，转身快步走到了床边爬了下来继续睡。
“你盖上被子，今天落水着凉了！”裴耀南看着莫琪的侧影提醒了一句。
长达一分钟莫琪都没有动地方。
裴耀南无奈的站起身看着莫琪不雅的睡姿，闭着眼睛将被子盖在了她身上。
他看向莫琪白净的侧脸，几秒之后收回了视线。
……
地下停车场。
薄寒尘看着怀里睡着了的女人，抬手将她额头间的发丝别到了耳后。
“薄总。”
“别说话。”薄寒尘压低了声线，推开了车门以后将乔如柠抱了起来大步离开了。
陆清玥推开了车门，看着男人抱着酣睡女人的背影，眼底划过一丝波澜。
她这些年掌管陆家的生意，和薄寒尘还是有交际的，可以说从小到大，她没见过薄寒尘对谁这么小心翼翼过。
陆清玥也是明白，薄寒尘为什么要惩罚陆晟瑞了。原来他的新婚妻子是乔如柠。
陆晟瑞没福气，这福气倒是让薄寒尘给占了。
她深吸一口气，上前了几步。
“陆小姐，留步。”周修齐拦住了陆清玥的去路。
“我想见寒哥。”陆清玥看着周修齐说，“只要十分钟。”
“我需要请示薄总的意思。”
“好。”陆清玥点了点头，就这样站在原地等。
待陆清玥见到薄寒尘已经是半个小时以后了，她走进了书房，看着坐在沙发上那清冷矜贵的男人。
陆清玥微微低头。
“寒哥。”
薄寒尘将手中的酒杯放在了茶几之上，扫了陆清玥一眼。
“说。”
陆清玥知道，薄寒尘一向不喜欢多说一个字的。
“寒哥，晟瑞年纪小不懂事，请你不要与他计较了。”陆清玥说着微微低头，“你知道的，陆家这次竞选，晟瑞的地位很危险。”
薄寒尘听着陆清玥的话，面上没有什么表情。
“这和我有什么关系。”
“寒哥。”陆清玥上前一步，“我们到底还是亲人。”
薄寒尘闻言将视线放在了陆清玥身上。
“亲人？”
“你放心，我一定管束晟瑞，不让他再招惹乔如柠。”陆清玥连忙补充了一句，之后只字不提‘亲人’两个字。“陆氏的事情，请你帮帮他……”
“我拒绝。”薄寒尘只是简短的说了这两句话。“送客。”
“寒哥！”
“你找过乔如柠，我知道。”薄寒尘睫毛下垂了一下，“我没找你算账就不错了，你还敢来找我？”
“我没有威逼乔如柠。”陆清玥看着薄寒尘的眼睛说。
“你应该庆幸你没有威逼她。”薄寒尘抬了抬手指，“倘若有，现在陆氏已经是灰烬了。”
“那我们……这是没得谈了吗？”
“回去告诉陆家上下，谁再敢贸然接近乔如柠，下场会很惨。”对于乔如柠，他护到极致。“跃跃欲试的也算上，我免费教他们做人。”
男人话音落下之后便大步离开了书房，转身进了卧室。他抬手解开了领带扔在了沙发上，解开了袖扣将衣袖往上往了往。
就算陆晟瑞没欺负过乔如柠，薄寒尘都不会给他半分面子，更别说欺负过他捧在手心上的人了。
薄寒尘没废了那个废物，已经是对陆家心慈手软了，还妄想着薄寒尘帮他夺权？简直是在做梦！
他坐在了床边伸手将乔如柠的耳饰和项链摘了下来，动作小心翼翼。
乔如柠翻身抱住了薄寒尘的手臂。
“别闹。”
“我帮你把衣服换了。”薄寒尘在乔如柠耳边回答，“乖。”
乔如柠睁开眼睛往薄寒尘怀里钻了钻。
“清玥姐找你了？”
她刚刚隐约间听到了薄寒尘和周修齐的对话。
“嗯。”薄寒尘伸手落下了她礼服的拉链。“她找过你，我知道。”
“清玥姐帮我过。”乔如柠眼眸轻眨说了一句。
“你什么意思。”薄寒尘眼底划过一丝不悦。
她，是想让自己答应陆清玥，帮陆晟瑞夺权？
“你会怪我吗？”
乔如柠在想，她拒绝了陆清玥的求助，薄寒尘会不会以为她是个不懂得感恩的人？
“会。”薄寒尘毫不犹豫的回答了一句。“乔如柠，什么事我都依你。”
“这件事免谈。”
乔如柠闻言眉头微皱，看着薄寒尘的眼睛眼底浮现一丝疑惑。
什么事免谈？
薄寒尘看着乔如柠的眼神，下意识的想逃避。他也确实这样做了。
没别的，薄寒尘就是怕乔如柠一会在他面前掉眼泪，他肯定会忍不住心软。
“你去哪？”乔如柠坐起身子问薄寒尘。
“我走。”薄寒尘回答了一句。
“能带我一起吗？我不想一个人在家。”乔如柠说着连忙下了床。
薄寒尘听着乔如柠软糯的声音回头。
他在生气！他要离家出走了！
这个女人在问他，能不能带她一起？
“老公，你不要怪我好不好。”乔如柠上前几步说，“清玥姐帮过我，但是我真的不想这样报答她。”
薄寒尘闻言转过身。
不想这样报答？
“我不想接触楚家，我也不想帮陆晟瑞。”乔如柠攥着手指继续说，“我一定会报答清玥姐的，但不是这件事！”
薄寒尘抬手碰了碰鼻尖，眼底划过心虚。看来有时候沉默寡言不是什么好事，容易误会她。
他以为乔如柠动了怜悯陆晟瑞的心思呢，不过还好乔如柠张口解释了。
薄寒尘抬眼看向了乔如柠，观察她的神态。不会哭吧？这次哭了恐怕不容易哄吧？严重的话……会不会把他逐出家门？
“嗯，我错了。”
书上说，先认错的都是守男德的好男人。嗯，他走男德路，一定没错。

第177章 你带球跑？
薄寒尘上前几步抬手摸了摸乔如柠的脸颊。
“宝宝，别怪我。”他看着乔如柠的眼睛开口，“我错了，我认。”
“……？”乔如柠满眼震惊。
这，怎么还有点撒娇的意味？
薄寒尘看着乔如柠眼底的疑惑，晃了晃她的手臂。
“不生气，好吗？”
走乔如柠的路，让乔如柠无路可走！
“你在……撒娇？”乔如柠说着轻咳两声，“这你就很不讲武德了，你走我的路，那我走哪？”
“不用走。”薄寒尘垂眸看着乔如柠轻笑一声。“我抱着，背着，都可以。”
乔如柠闻言伸手环住了薄寒尘的腰身仰头看着他的俊颜。“老公，我可害怕你生气了！”
“……明明是我更害怕。”薄寒尘将心里话说了出来。
“嗯？”乔如柠眨了眨眼睛，“你更害怕？”
“怕你一心情不好把我踢下床。”薄寒尘摸了摸乔如柠的长发，“再一生气把我逐出家门。我若出去接触女人，你再一吃醋再带球跑了。”
“哼，我跑了你岂不是还要把我抓回来？”乔如柠好奇的问，“绑着？还是扛着回来？”
“不敢。”薄寒尘摇了摇头。“是哄回来。”
“那种粗鲁的事情我从来都不做的。”薄寒尘一本正经的说谎。“男德上说，男人需要足够的耐心，时刻保持温柔。”
薄阿九：《关于我高二数学考试得三十二分我哥把我装麻袋拎回家这件事》
裴耀南：《关于我剪了薄寒尘一根头发他把我装进沙包吊起来揍我这件事》
周修齐：《关于去年我催他结婚他让人把我微信加了五百个广场舞大妈这件事》
《薄寒尘多温柔一男的啊》
可惜，这些乔如柠不知道，暂时还不能颠覆她对薄寒尘的认知！
“那……我明天逃跑试试？”
“不用跑，我现在不就是在哄你？”薄寒尘笑了一声将乔如柠抱起来进了浴室。“乖啊，不生气，我帮你洗澡。”
乔如柠推了一下薄寒尘的胸膛防备的问道。
“是正经的澡吗？”
“不正经，可你现在想跑也晚了。”
……
医院内，陆清玥将手中的单肩包扔在了沙发上，坐了下来点燃了一支香烟。
烟味呛得陆晟瑞有些不适。
“姐。”
“你不应该那样吓晚棠。”
“和她分手。”陆清玥抬手弹了弹烟灰，“如果你还想要陆氏的话。”
陆晟瑞看着陆清玥的侧颜，思虑了一会。
“姐，我不会和晚棠分手。”陆晟瑞抬了抬视线，“你有没有觉得，只有你在乎陆家的家产。”
“你在说什么？”陆清玥听着自己这个弟弟的言论，深刻怀疑他被楚晚棠pua了！“陆晟瑞，你给我清醒一点！你知道你在说什么吗？”
“姐。”陆晟瑞微微摇头开口说，“我不会经商的。”
“你的意思是，你不要陆氏？”陆清玥郑重的问道。
楚晚棠走到病房前，突然听到了这句话。
倘若陆晟瑞说是！
那陆清玥绝对不会再把陆氏推给陆晟瑞了！她也是了解陆清玥的！
“晟瑞哥哥！”楚晚棠推开了房门看着陆晟瑞，眼泪掉了下来。“我不能让你为我付出这么多……”
陆清玥就这样冷眼看着楚晚棠表演。她也是女人，怎么会看不出这个女人在演戏！只是自己这个傻弟弟根本看不出！
“晚棠？”陆晟瑞看到了楚晚棠楚楚可怜的样子便心软了下来。“晚棠，你不要听我姐胡说，我和你……”
“晟瑞哥哥……对不起。”
“我们还是分手吧。”
楚晚棠说完便捂着口鼻跑着离开了。
陆晟瑞连忙就要下床去追。
“你敢追，我就把你和楚晚棠算计乔如柠那档子破事说给记者。”陆清玥靠在沙发上弹了弹烟灰，“你是天不怕地不怕，她可就没那么幸运了。”
“陆清玥！”
“我才是你弟弟！你事事都为乔如柠说话！”陆晟瑞要被气疯了，“你……”
“因为你做错了！乔如柠没错！”陆清玥站起身和陆晟瑞对峙，“从始至终，乔如柠一心一意对你，她没错！是你们做这些偷鸡摸狗的事情！”
“呵！”陆晟瑞笑的嘲讽！“这和乔如柠对错有什么关系！不过就是你忌惮薄寒尘……”而已！
他的话没有说完，陆清玥一巴掌甩在了陆晟瑞脸上。
“你敢打我？”
“我打你！”陆清玥气得眼眶都红了，“我是你姐！我就是要打醒你！”
“爸妈怎么教育你的？我又是怎么教你的！”陆清玥万万没有想到自己疼爱的弟弟会说出这种话。“你的三观呢？嗯？”
陆晟瑞推开了陆清玥，后退了几步。
他这些日子，都做了什么？
“乔如柠的丈夫是薄寒尘！她幸运了这一次。”陆清玥看着神魂落魄的陆晟瑞，“若不是薄寒尘，她是不是就要被你和楚晚棠祸害死？”
“晟瑞！姐姐是怎么教你的？”陆清玥看着陆晟瑞，眼底是无尽的失望。“我劝你好好想想，到底谁的错！”
陆晟瑞攥紧了拳头。
到底是谁的错？
楚晚棠在他那段阴霾的日子陪伴着她！楚晚棠没错！就算错了，他也要原谅她！
“陆清玥。”
“我必须娶楚晚棠。”
“没得商量！”
陆清玥看着陆晟瑞的眼睛，彻底失望了。
自己这个弟弟，算是完了！
“乔如柠和薄寒尘都是我的敌人。”陆晟瑞抬起视线看着陆清玥，“薄寒尘踩在薄陆两家的头上撒野，且越来越肆无忌惮！都是因为你们的容忍！”
“容忍？！”陆清玥笑陆晟瑞天真，“那有一个老姜愿意被一个小辈踩在头上！陆晟瑞，我劝你不要再与薄寒尘抗拒！”
其中的利弊陆清玥很明白！薄寒尘年纪不大，成立RG之后势力分布在各国，和S国的那些贵族都有交情！
薄陆两家加起来那么多元老都斗不过薄寒尘，他陆晟瑞？！拿什么斗？
“我就要抗拒！”陆晟瑞看着陆清玥，仍旧执迷不悟，可不知这是不是叛逆心理！“你何必长他人志气灭自己威风。”

第178章 楚晚棠作妖
陆清玥要被陆晟瑞这个样子气疯了。
“陆家的主人从来不是你。”姐弟俩今天是彻底闹掰了。“我想要的，我都会自己一件一件拿回来。”
陆晟瑞说完便大步离开了，他肩头撞了陆清玥一下，陆清玥就这样后退了两步。
她从前那个懂事阳光的弟弟，不知道去哪了。现在的他，真的已经完全被那个楚晚棠给洗脑了！
虽然陆晟瑞是她的亲弟弟！但是他做错了，用那种龌龊的方式换了未婚妻，就是他的不对！
陆清玥绝不会因为亲情而扰乱自己的判断能力！
她揉了揉太阳穴，点燃了一支香烟。
……
医院的长板凳之上，楚晚棠抱着手臂对着镜头痛哭着。
吃瓜群众们都好奇的点进了楚晚棠的直播间观看着。
【家人们：？？这是怎么了？】
【你们说一个数：又发疯了？】
【一天五章：楼上你能不能留点口德？晚棠她有抑郁症？】
【我说一个数：有抑郁症，开直播嚎？】
【五分钟：不想看就滚出去！不要待在这里！】
【五百个好评：我想看啊！谁不想看白莲花哭？】
【只有五百单：进娱乐圈吧求求了！】
【家人们先到先得：和瑞神分手吧，千万不要祸害瑞神求求了！】
【哈哈哈哈：对，我只有这一个要求！和瑞神分手！】
【家人们今天很开心：名媛就是名媛，哭起来也是这么好看的！】
【虽然情人节：这不比隔壁乔如柠好看？】
【我还是孤寡：楼上哈哈哈，你眼睛瞎众筹治也是可以的！】
【但是家人们：乔如柠有什么魅力？你们谁都能来拉踩，然后还都比不过她！】
【我的书破十万在读了！：乔姐很强，乔姐知道！】
【头一回啊家人们：喂喂喂，不要什么事情都扯到我家柠柠身上，OK？】
【在这谢谢所有：乔如柠都觉得自己很无辜！】
【支持我的宝宝们：乔如柠and楚晚棠，一个天上一个地下！】
【给你们表演个：对啊，我家晚棠是在天上的！】
【一顿吃十碗饭：对对对，乔如柠是在地上的！本来人就在地上生活啊，再天上？家人们明早的云彩就是白莲花形状的哈哈哈！】
【万分感谢家人们：楼上你真笋，但是爷喜欢！给爷继续笋！】
【为爱放电：咱们就是说，乔如柠一家子都笋！】
【比心：哈哈哈哈哈！】
【无名者：哈哈哈！哈哈！】
搞什么？！
楚晚棠在这演苦情大戏，弹幕在这哈哈哈就算了，还讨论乔如柠？
她的眼泪越来越凶了，还借机说了一句。
“不是的！不是的呜呜！”楚晚棠将手机放在了椅子上抱紧了脑袋，“不，不要误会！乔如柠没有和我抢晟瑞哥哥，乔如柠和晟瑞哥哥在一起过？不！不是的！”
“呜呜不！呜呜……乔如柠的老公，是商界的大佬！”楚晚棠躺在了地上，宛若一个疯子。“是她老公把我弄成这个样子……嗷呜……呜呜！”
【关于我今晚看电影：卧槽？？！】
【左边右边都是情侣：我的天啊，惊天大瓜啊！】
【这件事：陆晟瑞和乔如柠是前男女朋友？卧槽？！】
【人家爆米花小桶：我的妈我的妈！好劲爆啊！】
【还说吃不了：预定热搜吧家人们！】
【我一个人：没有楚晚棠乔如柠和陆晟瑞就要结婚了吧？】
【炫了一大桶：滚犊子，我只磕夜星！】
【我为什么：我靠，这样看起来，夜神真的是商业大亨啊！】
【要情人节看电影：对啊，连瑞神都敢扒拉，肯定是商界大佬啊？】
【我莫不是有大病：不吃瓜，不信瓜！等小如柠一个回应！】
【好伤家人们：对对对，星粉都过来这边哈，不要被带节奏！】
【更过分的是：说句实话，陆晟瑞配不上乔如柠！】
【我去秃噜面：呵呵，你家乔如柠是啥香饽饽？花瓶子一个！】
【有一个人说我：对，就一花瓶，我家瑞神是影帝，是豪门阔少！】
【大过节一个人出来晦气：陆晟瑞什么都好，就是丢了西瓜捡芝麻！】
“晚棠！”陆晟瑞看到了趴在地上的楚晚棠连忙将她扶了起来。“晚棠，晚棠别怕！”
楚晚棠眼珠一转，哭的更凶了。
“晟瑞哥哥！你会不会和乔如柠和好？呜呜……乔如柠那天还找你了……”楚晚棠看着地下正在直播的手机，等待着陆晟瑞的答案。
“不会，晚棠，我不会的！”陆晟瑞给予楚晚棠安慰，“我和乔如柠已经分手了！”
坐实！
楚晚棠在心底笑了出来。
就算她老公是薄寒尘又怎么样？！
要知道，陆晟瑞要叫薄寒尘一声表哥的！薄寒尘那样的男人，能接受自己弟弟用过的女人？
就算薄寒尘接受，薄家会接受？！
“呜呜呜……”楚晚棠哭的梨花带雨，内心却心如蛇蝎。
还有另一件事！
今晚，她就要薄寒尘抛弃乔如柠！
……
＃乔如柠陆晟瑞前男女朋友＃
＃楚晚棠爆料＃
＃陆晟瑞承认＃
＃劲爆！乔如柠孩儿爹爆出！＃
＃乔如柠私生活＃
＃手段！＃
＃楚晚棠病情＃
＃乔如柠与孩儿爹吵架视频＃
＃惊！原来他是孩儿爹！＃
热搜接踵而至，直播录屏转发破千万！
RG公关团队看着这些微博都一个头两个大。
一夜之间！
乔如柠醒来床上已经没有了薄寒尘的身影，她下了床薄阿九就推开了门。
“你醒了？我哥一早去给我妈扫墓了，现在电话联系不上！”薄阿九急的不行，“你快看看热搜吧，我刚打给公关那边还在删博！”
乔如柠刚刚醒来，对此是一脸懵。她打开了手机看着一条接着一条的热搜！
什么鬼？
乔如柠孩儿爹，楚星痕？
大无语了！
＃楚晚棠爆料＃
呵，又是她。
乔如柠冷笑出声。
楚晚棠这是在作死吗？
要不是自己怀着孩子，她真的会忍不住薅住楚晚棠的头发扇死她！
乔如柠打开了电脑，指尖在键盘之上飞舞，登录了高级程序中心，找到了楚晚棠的手机型号。
薄阿九看着乔如柠电脑屏幕瞳孔放大。
“我靠？你是女黑客？”薄阿九握住了乔如柠的手臂，“你是女黑客？这是真事吗？”
“算不上。”乔如柠轻笑一声回答，“就是之前大学教授教过我一次。”
是薄教授。
他在校的两周，格外照顾她这个跳级生。那个时候的她并不漂亮，因为被楚晚棠喂了致敏药。
而那时，乔如柠给楚晚棠的反击就是往她书包里塞了十几个青蛙，把她心脏病给吓出来了。
这次也一样，她要楚晚棠犯心脏病！
“你居然有她手机的录屏？”
“录音也有。”乔如柠回答之后导出到手机上，发给了娱乐媒体。“我懒得剪辑了，他们会剪辑的。”
“你好毒啊！这个怎么种植在手机上的？教教我呗？”薄阿九一脸羡慕的说。
“这些还不够。”乔如柠轻笑了一声说，“楚晚棠的厚脸皮，她还会狡辩。”

第179章 我怕我老公收拾我
“所以你要怎么做？”薄阿九好奇的问乔如柠。
“下一步之前，要等娱乐媒体将录音和视频发出来以后。”乔如柠看了一眼腕表。“如果这家媒体给力的话，最快五分钟就可以发出来。”
“两分钟之后，我们开直播。”
薄阿九看着乔如柠冷静的模样，不由得笑出声。
“哥，你是我哥吧？”
“？”乔如柠缓缓打出了一个问号。
“你怎么越来越像我哥？这近距离磕cp也太爽了吧？”薄阿九笑嘻嘻的说。
乔如柠喝了一口水，将手机放在了支架之上点开了楚晚棠的直播回放。
两分钟后，乔如柠打开了直播。看着直播间的人数渐渐增多，乔如柠从抽屉里拿出了眼药水。
“早上好呀，我是乔如柠！”乔如柠摆了摆手看着直播镜头笑了笑说。
“剪辑出来了！”薄阿九和乔如柠说着口型。
乔如柠微微点头之后打开了眼药水，避开了镜头滴在了眼睛上。
“呜呜呜……不是哦，不是陆晟瑞和楚晚棠蛇鼠一窝唔……”乔如柠忍着笑意模仿着楚晚棠的哭戏，“555！不是的喔，不是陆晟瑞出轨喔！”
乔如柠将楚晚棠的直播展示在镜头里，眼药水滴的也不避讳了。
“呜呜呜……我和她抢晟瑞哥哥？呕……恶不恶心啊不不不，我在演戏家人们！不能笑场！”乔如柠忍着笑意继续，“呜呜呜我要是抢我老公会收拾我的呜呜……家人们我不敢啊呜呜！”
薄阿九看着乔如柠的样子笑的肚子疼！
这！杀人诛心啊！
“555！等一下家人们，我看下台词！”乔如柠说着将看直播回放的手机按了一下暂停键，“这剧本写的真次，台词呜呜呜这么重复？”
“呜呜呜家人们不行我想笑呜呜！”乔如柠滴了一下眼药水，“呜呜呜我好开心！家人们这小白花我想手撕她！”
“家人们呜呜呜我老公不是楚大少爷，不对跑题了，台词太乱了！”乔如柠忍不了了，她笑出来了！“呜呜不行演技不好演不了小白花哈哈哈！不行了笑不活了家人们！”
“哈哈哈哈哈！”乔如柠放下了眼药水，“家人们稍等我换一瓶眼药水！”
【电影没看多少：啊哈哈哈哈哈！】
【看我旁边那两亲.嘴：卧槽我这是粉了个什么活宝？】
【我单身：乔如柠这波牛逼！】
【我就很牛：演的不错，下次可不许再演了！】
【我不找对象：哈哈哈这大活宝，笑死我了！】
【有对象：谢谢，已经笑死了！】
【大冷天还要约会：乔如柠，yyds！】
【我不：咱们就是说，山上的笋都让乔如柠夺了！】
【我躺被窝子：她太笋了在这暗讽楚名媛呢哈哈哈！】
【我睡大觉：她的戏真的好有意思哈哈哈！】
【我码字搞钱：今天就是家人们了，我粉乔如柠了！】
【我不浪费时间搞对象：这花瓶大早上出来发疯，真是恶心！】
【算了还是承认吧：楼上你大早上嘴里出屎，真是恶心！】
【我就是找不到：楚晚棠：乔如柠你别演了，让我去死吧！哈哈哈哈！】
【真相了家人们：乔如柠你想笑死人就直说行不行啊？】
【他们说我是搞笑女：我有罪请惩罚我！不是让乔如柠的演技来折磨我哈哈哈！】
“呜呜呜手好痒我想扇她嘴巴子呜呜不行，不行！”乔如柠一边演还一边摆手，“呜呜……真是腻了太恶心了我真演不下去了！”
【我也不想当：哈哈哈哈！给她自己演不耐烦了！】
【但是笑点低：笑死了，夜神这是娶了个什么活宝？】
【我爸说我：真是要乐死我了！】
【天天就知道咧大嘴：哈哈哈谢谢乔如柠，我打工有劲儿了！】
【我很无语家人们：谢谢乔如柠的表演！】
“这我真演不了了，不行了！”乔如柠喝了一口水看着直播镜头，“楚名媛，你这剧本谁给你写的啊真太次了，你找我家作者笔名如柠的柠写一本能看的行不行？”
【又没看弹幕吧：这作者我认识，写书嘎嘎好看！】
【你夺笋：楚名媛听到了吗？】
【赶紧看弹幕：乔如柠就真的很笋！】
【不看薅你头发：咱们就是说，这不比扇楚名媛两个大嘴巴子得劲儿？】
【略略略：楚名媛都要被气抽了吧？】
【咳咳：《关于乔如柠什么都没说又好像什么都说了这件事》】
【开始正经网名：哈哈哈哈笑死我了！】
“不过你这个演技我真的佩服！你眼泪可真多！”乔如柠擦掉了脸上的眼药水说，“抱歉啊我不能哭，我老公说哭了之后收拾我三天三夜，怀着娃呢这不合适！”
“还有咱们就是说，楚少爷可不是我老公啊！”乔如柠拍了拍屏幕说，“瞎猜！瞎猜！再瞎猜薅你们头发！”
“不行不行，薅急眼了该不粉我了！”乔如柠一脸后怕的说，“家人们不要怕，我很温柔的！”
乔如柠一秒回归正经模式。
“楚名媛，抑郁症不是幻想症。”乔如柠一本正经的看着镜头说，“我老公多金帅气大长腿，胸肌腹肌人鱼线全面发展，我都要爱死他了！”
“你的就是你的，我让给你了就不会要回来啦！放心放心哈！”
直播的最后一帧落入了薄寒尘眼中，他无奈的笑了笑。
本来他刚刚心情不太好，看了这活宝演的戏真是不由得想笑。
这就是个活宝！
“少夫人还真是有意思。”周修齐都不免夸赞了一句。
“和你有什么关系。”薄寒尘视线冷了下来。“我的宝宝，不是你的。”
“……”周修齐扶了扶额头。“嗯嗯，你的！”
薄寒尘看了一眼窗外，车子驾驶进了星月湾。待到别墅门口之后，薄寒尘推开了车门下了车。
他径直进了卧室的衣帽间，薄阿九见薄寒尘回来走到他身边忍着笑。
“哥，你真是捡宝了！”
“你才发现？”薄寒尘脱下了风衣的外套径直走到了乔如柠身边。
“老公回来啦！”乔如柠离开镜头环住了薄寒尘的腰身靠在他怀里。“想你。”
“今天醒的有点早。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发顶说，“每次折腾之后没到早上十点你是不会醒的。”
“……老公！我这是正经直播间！”
“我还记得我们昨晚不正经的澡。”薄寒尘说了一句低头吻了吻乔如柠的脸颊。“那不如再不正经一下？”

第180章 电话里的声音
“不行！”乔如柠连忙摇了摇头。“我清心寡欲！”
“又不是你昨晚求我……”
“我没有！我没有不是我！”乔如柠一劲儿的摇头。
【蓝色：来点不正经的吧！我喜欢看！】
【白色：来吧，我们都是成年人！】
【绿色：就喜欢你们来点不正经的哈哈哈哈！】
【青色：戏演的我直笑，然后现在还在这讲笑话哈哈哈！】
【苹果：《我清心寡欲》】
【香蕉：给狗，狗都不信！】
【火龙果哟：乔如柠也就骗一骗夜神罢了！】
【芒果：白天老公我清心寡欲，晚上老公不抱睡不着？这是某女干的事，某女是谁，我不说。】
【西柚：不过话说乔如柠你到底什么时候给夜神个名分？】
【蓝莓：你这样真的扣，有老公不给我们看看？夺笋？】
【荔枝：乔如柠兜里都是笋，她可能夺了！】
乔如柠看到了这条弹幕将自己睡衣的兜晾了出来。
“我兜兜里没有笋，你们看，真的没有！”
薄寒尘看着她可爱的模样轻笑了一声。
“我不是楚星痕。”
“不过我和他有一笔账没算。”
男人清冷孤傲的声音从手机中传进了楚星痕耳中。
他放下了手中的咖啡杯，看向了窗外的雨滴。
是他。
楚星痕眼睫下垂，抬手推了推脸上的金丝框眼镜。
他就说么，怎么会有人能动他的保镖。
楚星痕关闭了手机。
“白登。”
特助白登走进了书房。
“先生。”
“派人看着楚晚棠，将她带到城郊别墅，饿着她，但允许她上网。”
他想，乔如柠是想以其人之道，还治其人之身。所以一定要楚晚棠看微博。
“陆少那边？”
“那个男人不会放任陆晟瑞不管，陆晟瑞顾不上楚晚棠。”楚星痕坐了下来，“想不到，如柠的丈夫竟然是他。”
“那个男人？”
白登跟在楚星痕身边多年，知道楚星痕只会称呼他为‘那个男人’。
“薄家少主？”
“嗯。”
“这……”白登眼底划过震惊。“他，他会不会因为薄楚两家的恩怨而伤害如柠小姐？”
“要伤害早伤害了。”楚星痕深知薄寒尘的脾气。
此时，另一个助理慌张的走了进来。
“楚总，合同签约失败了。”那助理面色不太好，“就在刚刚，那边和RG签约了……”
楚星痕闻言轻笑一声。
“意料之中。”
薄寒尘可不是一个记仇的人，他一般都是有仇当场报了。
这个项目楚星痕忙碌了一个月，今天终于签约。一个热搜，薄寒尘便报复上门了。
真不错，不愧是他啊。
“通知团队回去吧。”楚星痕拿起了咖啡杯，“每人带薪休假一周，奖金照发，准备接手新项目。”
“是。”助理点了点头之后将一个信封给了楚星痕。“莫小姐昨晚参加了凌家的宴会，心情失落喝了不少的酒。”
“而且……裴耀南表明了态度不愿意娶凌云西。”
楚星痕撕开了信封，看着里面的照片。
裴耀南的，莫琪。
一张是裴耀南抱着莫琪的，男人光着上半身，女人身上的礼服箍在身上。
最后一张，他们在接吻。
楚星痕眸色暗淡了下来，拳头缓缓收紧。
特助低下了头开口，“莫小姐掉到游泳池不省人事，之后裴少才帮莫小姐……”
“滚。”
楚星痕只吐出了这一个字。
“是。”
两个助理都匆匆离开了。
楚星痕看着那张照片，眉头皱的很紧。良久，他抬手拿起了打火机，点燃了那些照片。
裴耀南，这一刻。
你抢了属于我的女人。
看着照片渐渐变黑，他拿出了手机打给了裴耀南。
彩铃还是某动画片的主题曲。尽管楚星痕厌烦的厉害，但还是耐心的等着。
终于，电话被接通了。
“喂，你好？”是莫琪。
“莫小姐？”楚星痕的拳头收紧了一分。
“嗯……轻点！”莫琪推了一下裴耀南的手。
楚星痕站起了身子，眼底都是怒火。
他们在干什么？！
“莫小姐！”
“你稍等一下哈！”
莫琪放下了手机看着床上正在发烧的男人，抱住了他的后颈将他往床上推。
“再往里一点！一会出来了！”莫琪费力的将裴耀南推到了床中间。
“不行。”裴耀南眉头紧皱，“我现在很热。”
“热点才好啊！”莫琪拉了拉被子。
楚星痕深吸一口气，抬手揉了揉太阳穴。
他们！
楚星痕攥着手机，下一秒就将手机狠狠的摔在了地上，踢了一下身边的茶几。
莫琪！
天一向洁身自好！难道是因为和裴耀南前男女朋友，感情升温就这么快？
“白登！我要回S城！”
……
这边，莫琪看了一眼裴耀南的手机眉头皱了一下。
“刚刚楚少给你打电话，你回一个？”
“小爷都这样了！不回！”裴耀南抱着大玩偶，额头上贴着卡通退热贴，一米八二的个子但是小脸却红扑扑的。
“我难受，我好难受！”裴耀南抱着玩偶在床上打滚，“都怪你！大冬天的往泳池边凑！”
“我这不是在照顾你了吗！”莫琪拍了拍裴耀南的手臂，“来来来，再喝点米汤！”
“你什么眼睛！”裴耀南看着莫琪手里的碗就气不打一处来，“你看看你碗里面，有几粒儿米？！”
“……”
莫琪心虚的摸了摸鼻尖。
张姐不在，她又不会做饭，而且家里又没米了！
“对付，对付一下嘛！”
“不！我不！”裴耀南捂着脸颊，“我要吃灌汤儿包，我要吃猪脚！”
“这里叫外卖可以是很久才到的。”莫琪事先告诉了裴耀南，“你等着吧。”
“我饿！现在就饿！”裴耀南气得直蹬腿。
“……”莫琪揉了揉眉心，“不行你把我炖了？”
“你不好吃，嘴唇一点都不软。”裴耀南吐槽了一句。
莫琪闻言抬起了视线看着裴耀南。
她隐约记得裴耀南亲她，她以为是梦！
裴耀南说的，什么鬼？
“……！”
某男不自觉的捂住了自己的嘴巴。
他好像说了什么不该说的！
怎么办怎么办？
装死吧？不然莫琪一会把他门牙敲掉怎么办？
裴耀南很自然的闭上了眼睛。莫琪就这样直勾勾的盯着他看。

第181章 我会保护好小莫的
“嗯……好难受，浑身都疼。”裴耀南一脸痛苦的模样在床上开始打滚。“我热死了，我身上要着火了！”
莫琪收起了眼底的疑惑，连忙拿起了药箱的另一个退热贴。
“来来来，别动！”
莫斯耀走了进来揉了揉眼睛。“小裴，你怎么了？”
“小莫，快来抱抱我……”裴耀南看着莫斯耀张开了双臂。
莫琪看着抱在一起一大一小，眼底划过一丝疑虑。
是错觉吧？
肯定是，肯定是……
巧合！他们两个怎么可能会像？
“小裴，你好像火球。”莫斯耀捧着裴耀南的脸颊，“我给你吹吹，吹吹就不会着火了！”
莫琪看着莫斯耀亲昵的动作，这是莫斯耀第一个接触的陌生人。
此时，莫琪的手机响了起来。
她看了一眼裴耀南和莫斯耀，而后转身离开了。
“你好，园长。”
“斯耀妈妈呀，斯耀是打算办退学吗？”那边传来幼儿园园长的声音，“因为已经很久没有来学校了呀，斯耀还存了三个月园费在这里呀，这边来园里取还是我转账给你？”
“园长，斯耀还会去学校的。”莫琪连忙回答道，“应该就在最近这几天了，之前给您添麻烦真的不好意思。”
“斯耀妈妈，斯耀的脾气你也是知道的呀。”园长叮嘱着莫琪，“嗯……上次把别的小朋友打的不敢出屋这件事对我们幼儿园影响挺大的。”
“抱歉了园长，给您添麻烦。”莫琪一脸歉意的回答。
“如果决定继续回来上学的话，还是要劝劝孩子的。”园长提醒了几句。
“谢谢园长。”莫琪道谢之后背靠在墙上，深吸一口气。
“我不去！”莫琪转过身便看到了裴耀南抱着莫斯耀站在自己身后。
“我的妈！”莫琪被这一大一小吓了一大跳，她拍了拍自己的心口处深吸一口气。“你们俩想吓死我继承我的房产吗？”
“妈妈！我不去幼儿园！不去！”莫斯耀摆正了自己的态度说。
“斯耀，乖啊。”莫琪上前摸了摸莫斯耀的头说，“你已经长大了，怎么可以去学校呢？”
“我不！”莫斯耀捂住了耳朵，“不去不去就不去！”
裴耀南抱着莫斯耀开始哄。
“你愿意去你去，我和小莫在家！”裴耀南冷哼一声说，“你看看你的样子，刚好可以去幼儿园学习！”
“裴耀南你闭嘴！我在管孩子！”莫琪看着莫斯耀的模样十分生气，“莫斯耀，我已经忍你两个月了！”
裴耀南伸手薅住了莫琪的脖领轻松的将她拎进了阳台，而后抱着莫斯耀回了客厅将阳台的门给锁了。
“裴耀南！你有病吗！这是我家！”莫琪拍了拍玻璃门，“我家！”
“你冷静一点吧，别对孩子大呼小叫的。”裴耀南回答了一句之后抱着莫斯耀回了卧室。
“你把门打开！裴耀南！”莫琪被气的不行，“裴耀南！”
裴耀南抱着莫斯耀放在了床上，好像没事人一样把牛奶给了莫斯耀。
“小裴。”莫斯耀的眼睛里都是忧伤。“我不想去幼儿园。”
“嗯……你妈妈是为了你好，但是我懒得听她大呼小叫。”裴耀南摸了摸莫斯耀的头问，“那你告诉小裴，你为什么不想去幼儿园呀？”
“因为……”莫斯耀说着，眼泪掉了下来。“我在幼儿园打了人。”
“打人？”裴耀南笑了笑，“我小时候和你一样，不过你为什么打人？”
关于他在幼儿园打了其他小朋友，莫琪和乔如柠都有问过莫斯耀原因，但是莫斯耀都没说。
现在，他想说给裴耀南听。
“因为，那个小孩说我没有爸爸，说我是野种，还骂我妈妈。”莫斯耀五官精致，取了莫琪的长处，模样十分好看。
莫琪走到了门口便听到了莫斯耀这句话，她眼眶不由得一红。
之前，她和乔如柠都有问过莫斯耀，他都没说。
裴耀南看着莫斯耀，眼底多了几分心疼与愤恨。
“虽然打人不对，但是小莫是为了保护妈妈。”裴耀南捏了捏莫斯耀的脸蛋说，“小莫安心去学校。”
男人说着拍了拍自己的胸膛笑着说，“小裴亲自给你当保镖，好不好？”
门外的莫琪手指一顿。
裴耀南去给莫斯耀当保镖？这样，幼儿园那些碎嘴家长是不是就不会在背后议论了？
莫琪深吸一口气，默默离开了房门口。
莫斯耀就这样抬头看着裴耀南，柔和的阳光倾洒在裴耀南身上，他五官精致，面部皮肤白的很，徒增妖孽感。
男孩抬起了自己的小手想要戳碰裴耀南的眉眼之间，小小的手指触碰男人微热的眉眼。
裴耀南轻笑一声看着莫斯耀的眼睛。“怎么，喜欢我的脸？”
“才不！”莫斯耀收回了自己的手傲娇的扭过了什么。“那，那我们说好了。”
“说好什么？”裴耀南笑着反问。
“当，当我保镖！”莫斯耀扭头看着裴耀南，“保护我！”
“好，我会保护小莫的！”裴耀南凑到了莫斯耀身边，“那，你今天晚上可不可以和我一起看动画片？看在我生病的份儿上！”
“好！”莫斯耀看着裴耀南的脸颊破涕而笑。
裴耀南摸了摸莫斯耀的头轻笑一声，面庞深情之中也多了几分疑惑。
之前和莫琪谈恋爱时间过于短，当时莫琪在他面前装的可像了，妥妥的乖乖女！谁知道分手之后直接放飞自我了？
可哪说他不行，说他死了，这真的很不讲武德！其实之前在圈子里听过这个金牌经纪人的名号，她母胎solo。
现在冒出个儿子，而且长相看起来肯定是莫琪生出来的，当然了，性格是不像的。
在裴耀南眼里，阿耀那么傲娇，那么可爱，比莫琪强多了！
这样听莫斯耀说来，这些年都是莫琪一个人带着他。
那……他的父亲是谁？
哪个王八犊子这么不负责任？不喜欢莫琪那个小泼妇可以理解，但是这么可爱的儿子居然扔下不管了？

第182章 你要孝死我吗？
“吃饭了！灌汤儿包！”莫琪敲了敲房门。
“来了！”裴耀南被莫琪的声音打乱的思绪，而后将莫斯耀抱了起来离开了卧室内。
……
午后，乔如柠推开了总裁办公室的门，入目的便是一个老年男人的背影。
薄老爷子听到了门声转过身，将拐杖立在了双腿之间。他满是皱纹的面容之上，看着乔如柠的眼神不太友善。
入目的女人穿着宽松的白色风衣和浅蓝色的牛仔裤，黑长的卷发扎成了高马尾，面容白皙，但是戴着墨镜，只可以看到那一张粉唇。
像。
和她母亲很像。
薄老爷子觉得，他的孙子从小孤傲要强，未来的伴侣一定是一个可以与他并肩作战的女强人，倒是没想到居然是一个无所事事的戏子。
呵，楚家的人，又能有什么出息呢？
乔如柠摘下了脸上的墨镜看着面前的老人。
“您好。”
“有了楚小姐这样的孙媳妇，我不太好。”薄老爷子回答了一句。
这人，来者不善。
乔如柠闻言眉头微皱，但还是礼貌的回答。
“您好。”
“我叫乔如柠。”
乔如柠将乔这个字咬的很重，好似在故意提醒着乔如柠什么。
“你是为了阿寒才不愿意回楚家的吧。”薄老爷子坐在了沙发上，“你很聪明，知道跟在阿寒身边比在楚家有钱途。”
“这里的钱途，是指金钱的钱。”
他的意思就是，乔如柠是为了钱才和薄寒尘在一起的。
“这就是心机女该要的东西。”
“呵。”乔如柠笑着点了点头，“您格局小了，我怎么可能是只喜欢薄寒尘的钱呢，他的身材长相我都挺喜欢的，当然了，主要还是喜欢他的权势。”
“你怀着孕。”薄老爷子看一眼乔如柠还没显怀的肚子说，“你有没有想过，薄寒尘给你的这些也会给另外一个女人。”
会吗？他也会对别人这样温柔吗？
“不会。”乔如柠只是简短的说了这两个字。
至于原因，她不说。
“他对你好，只是因为这个孩子。”薄老爷子看着乔如柠的模样微微摇头，“之前的传言相信你也听过吧。”
“gay？”乔如柠问了一句。
“他留下你肚子里的种，只是嫌麻烦而已。”薄老爷子看着乔如柠说，“而且，他是有未婚妻的。”
乔如柠笑了，真的笑了。
GAY？
薄寒尘每天欲.求.不满的样子，恐怕要不是因为她怀孕，那狗男人恨不得一晚十次吧？
至于，他有未婚妻？
薄寒尘又不喜欢，算哪门子未婚妻？他说过，他第一次养女人。
他敢说，她就敢信啊。
“那麻烦您告诉薄寒尘的未婚妻，薄寒尘我占了。”乔如柠云淡风轻的回答了一句。“您坐，我就先离开了。”
乔如柠说着戴上了墨镜便要离开办公室内。
“薄寒尘恐怕对你只字未提过薄家吧。”薄老爷子笑的轻蔑。“他若是在乎你，怎么可能只字不提。”
确实只字未提过。
乔如柠问过一次，也被薄寒尘含糊过去了。
可是这些，乔如柠貌似根本不在乎。她要的是薄寒尘，又不是薄家。
周修齐推开了办公室的门脸色一边，回头看向了薄寒尘。
薄寒尘上前两步便看到了办公室内的乔如柠和薄老爷子。
乔如柠眼眸轻眨，回头看向了薄寒尘，但是她没说话。
薄老爷子见薄寒尘过来，眼底划过一丝心虚，但他就这样坐在原地没动。
“那个，我，我回家等你吧。”乔如柠自知自己在这貌似不是很方便，所以便离开了。
薄寒尘看着乔如柠的背影，眼底划过失落。他太明白薄老爷子的心思了，这老东西一定和乔如柠说了不少东西。
“这样一个女人，你要她来做什么。”薄老爷子抬了抬手说，“以你的条件，什么样的女人不随你挑。”
“像你一样老夫少妻？”薄寒尘放下了手里的文件。“你不嫌丢人，薄家上下都替你丢人。”
“薄寒尘。”
“我是你爷爷。”
“裴家新成立一个养老院吧，还有那款镇静剂想必也很新奇。”薄寒尘说的话好似都在透露着什么，“老爷子，我够孝心吧，新品都让你先尝试。”
《小白鼠》
“你这想孝死我吗？！”薄老爷子量薄寒尘不敢，站起身指了指落地窗。“这里是什么地方！你是什么人！你以为这是在B国吗！”
“收拾你在哪都一样。”薄寒尘抬了抬手，薄唇轻启。“老骨头了，派人拿箱子抬。”
“我是你爷爷！我还是薄家的老家主！”薄老爷子没想到薄寒尘居然来真的！
“这是RG。”薄寒尘上前一步看着被保镖压制住的老头子。“我的地盘。”
薄寒尘抬手扯了扯领带，眼底是压制不住的愤怒。
“你老了，你的权也不该是你的了。”
薄寒尘已经给了薄老爷子最大的容忍，可是演变成了纵容。他也不知道薄老爷子和乔如柠说了什么，但他知道一定不是什么好话。
“你什么意思！你这是正面夺权？”
“你的权太脏了。”薄寒尘冷笑了一声，看向了那些薄家保镖。“老爷子喜欢游山玩水，故而去旅游了。明白？”
“是，少主。”
“老爷子去哪了？”周修齐问了一句。
“老爷子去旅游了，不知道什么时候回来。”
身后那十几个保镖异口同声的说。
“不错。”薄寒尘抬了抬手。“打包，扔进养老院。”
“是。”
周修齐还贴心的拿出了加固胶带封住了薄老爷子的嘴巴。
薄寒尘忧郁的视线落在了落地窗外，走上前几步解开了衬衫的几颗纽扣，青筋暴起的手臂拄在了办公桌上，下一秒，他抬手一扫而过，办公桌上的东西都落在了地上。
他缓缓闭上了双眼，便是乔如柠落荒而逃的背影。老头子说了什么，她又信了什么？
薄寒尘揉了揉太阳穴，此时，他的手机响了起来。
“说。”
“薄总，少夫人去了莫小姐家，我们已经跟到这边了。”保镖继续询问，“需要我们把少夫人绑回去吗？”
“你敢绑她我打断你的腿。”薄寒尘的语气之中除了怒气还是怒气。
“不敢。”保镖微微低头回答。“我的下一步动作是？”

第183章 我不敢
“看着她别乱走。”薄寒尘说完便挂断了电话。
“是。”保镖点了点头之后抬了抬手，目送着乔如柠进了电梯。
乔如柠回眸看了一眼，而后进了电梯。看着楼层缓缓上升，乔如柠轻笑一声。
薄家爱怎样怎样，和她有什么关系。她知道薄寒尘一个人就够了。乔如柠在娱乐圈混了这么久，又不是傻子。
她自然知道每次出门薄寒尘都派人跟着她，保护她，生怕她出半点意外。
“叮！”电梯到达之后，乔如柠走出了径直走到了莫琪家门口，没等她敲门自己的手机便响了起来。
楚晚棠。
乔如柠没有逃避，选择接听。
“乔如柠！”楚晚棠宛若一个疯子一般，“你一直在装是不是！你就是在惹晟瑞哥哥怜爱！你在装！”
楚晚棠一直以为乔如柠也就是个傻白甜罢了，好对付的很！
可是每次乔如柠都好像是吃亏的样子，可是自已也没得到什么好处！
乔如柠表面上选择默不作声，背地里却借刀杀人。
这一次，乔如柠没有想要薄寒尘出手的打算。他派人撤掉新闻，自己再开直播未免还会留人口舌。
不，她不要薄寒尘来处理。楚晚棠在演戏，那她也演！就要演的那种四不像的样子既搞笑又能暗讽楚晚棠！
“我就气你。”乔如柠笑的云淡风轻，“我就是玩，你若不好，我便晴天！”
楚晚棠捂住了自己的心口处。
“呼……呼……啊疼，我的心脏……”
“你在录音吧？随便录。”乔如柠都把楚晚棠的伎俩摸的透透的。“你发到网上丢人的也是你。”
乔如柠说着看了一眼手机里楚晚棠的定位，编辑了一条短信发给了娱乐公司的记者。
【这个地址，楚名媛爆大料！】
“乔如柠你个贱人！”楚晚棠被气得上气不接下气，“你别以为这就是赢了！你肚子里的种是不是薄寒尘的你自己心里知道！”
“反正不是你的，你也没那功能没那设备。”乔如柠嫌弃的说了一句，“你可滚吧，我现在喝鸡汤都不孕吐了，听你说话都忍不住……呕……”
乔如柠挂断了电话之后按了按门铃。
“琪琪？”
莫斯耀顺着猫眼看到了乔如柠，随即开了门。
“柠柠！你老公来了吗！”莫斯耀期待的搓手手。
“他在忙工作呀！”乔如柠环视一皱，“阿耀，你妈妈呢？”
“妈妈在照顾小裴，他生病了！”
“小裴？”乔如柠眨了眨眼睛，“裴总？”
乔如柠说着坐下来脱了脚上的平底鞋。“阿耀叫他小裴，是很喜欢他吗？”
“虽然没你老公帅，但是也勉强看的过去。”莫斯葡萄般的眼珠转了转问乔如柠，“我可以摸摸小妹妹吗？”
“当然可以！”乔如柠轻笑一声回答，“只是小妹妹还有点小，但是也快显怀啦！”
莫斯耀的手小心翼翼的放在了乔如柠的小腹之上，笑的十分开心。
乔如柠摸了摸莫斯耀的头，“阿耀，小裴叔叔好吗？”
“什么都好，就是太爱哭了！”提起这件事莫斯耀就很有发言权。
“爱……哭？”乔如柠疑惑的问了一句。
“嗯！”莫斯耀看着乔如柠的眼睛悄咪咪的说，“小裴看动画片会哭！他说太感动了！”
“……”乔如柠根本不知道自己该说什么。
裴耀南这么孩子脾气嘛？
乔如柠穿上了拖鞋走到了客房门口，将门开了一个门缝看着里面是画面。
裴耀南躺在床上睡，莫琪趴在他身边。
“？”乔如柠满眼疑惑。
这俩人？
看起来咋这么般配？
不不不，一定是眼花了！
……
夜晚，酒吧灯光昏暗但不影响看清男人精致的侧颜，他骨节分明的手掌之中握着酒杯，眼底是掩饰不住的阴郁。
“怎么，和你的小娇妻吵架了？”权少霆看着薄寒尘的面色调侃一笑，“怀着孕呢，你就让着她点呗？”
薄寒尘扶着额头，面上没有什么表情。
“啊，我懂了。”权少霆一脸他都懂的模样，“没舍得凶也没舍得动一根头发，然后自己出来生闷气来了？”
“……”不能承认，这很没面子。
凶乔如柠？他敢吗？哭起来更要他命。也不是生闷气，就怕回家了再被乔如柠赶出来，
“我猜对了吧。”权少霆碰了碰酒杯笑了一声。
此时，周修齐走过来微微低头。
“薄总，少夫人还没回家。”
“还没回家？”薄寒尘闻言急了。“人呢？”
“还在莫小姐家。”
薄寒尘拿出了手机拨了乔如柠的电话。
关机了。
薄寒尘深吸一口气，点开了微信给乔如柠发语音。
“吵架归吵架，你不回家算什么本事？”
语音发送之后薄寒尘看向了权少霆。
“我是不是有点凶。”
“没有吧？”权少霆眉头上挑反问。
“还是有点凶。”薄寒尘说着连忙将语音撤回了，斟酌再三还是放下了手机。
他看着朋友圈的红点将之点开，刷新了一下。
【开心的一天，吃饭啦！】
照片里拍了一些饭菜和男人的手。
男人！有男人！这丫头和野男人吃饭！
“有男人！”薄寒尘薅住了周修齐的脖领，“你去把那野男人抓过来！现在！马上！”
“是……是裴少。”周修齐连忙解释，“你忘了？裴少一直在莫小姐家里。”
“裴耀南？”薄寒尘攥紧了拳头。
“吵架可不能隔夜。”权少霆在一旁煽风点火。“你就按照你之前的脾气就好了。”
“之前？”薄寒尘好奇的看向了权少霆。“我什么脾气？”
“绑回家，关屋里教育。”权少霆回答了一句。
但凡他胆子大点！早把乔如柠拎回来了！
怕她哭个没完！
“我。”
“你怎么？”
“我不敢。”薄寒尘说了这三个字。
权少霆：“？”
周修齐：“？”
薄寒尘你没事吧？你没事吧！你没事吧？！
周修齐抬手推了推脸上的银丝框眼镜。
“薄寒尘，你可真出息。”权少霆拍了拍薄寒尘的肩头无奈地笑着说。
薄寒尘扶着额头满眼担忧。
“不让我回家我住哪？我睡不好，我失眠。”
“你那么多房子总不至于住大街吧？”周修齐看着薄寒尘的侧脸问道。

第184章 薄寒尘的求生欲
“还不接我电话。”薄寒尘叹息，“你自己喝吧，我走了。”
“你去哪？”权少霆抬起视线问了一句。
“回家暖.床。”薄寒尘说完便拿起外套大步离开了。
周修齐跟在了薄寒尘身后提了意见。“薄总，不如你去莫小姐家接少夫人？或许消气的快些？”
“嗯。”
……
“多吃点，来！”裴耀南说着笑眯眯的给乔如柠夹菜。
莫琪伸手用筷子打了一下裴耀南的手。
“你少动歪心思！”
“你闭嘴！”裴耀南捂住了莫琪的口鼻，“你疯了吗？这是薄寒尘老婆，给我十个胆子我也不敢！”
“放……唔，放开！”莫琪说着推开了裴耀南的手。
乔如柠闻言这才想起了薄寒尘。上午见他和那老人说话自己实在不怎么方便便出来了，到了莫琪家陪莫斯耀下了一下午的棋，倒是没顾上看手机。
她按了一下手机的开关键便发现手机关机了。
“我去充个电，你们先吃！”乔如柠说着离开了餐厅将手机充了电。
她刚坐下来手机便响了起来。
是薄寒尘。
她按下了接听之后将手机靠在了耳边。
“薄寒尘？”
薄寒尘听到乔如柠的声音心头一颤。
都不叫老公了，开始直呼其名了。完了，今天晚上是不会让他上床了。
“小丫头。”
“你今天过得倒挺嗨。”
乔如柠倒是丝毫没有听出薄寒尘语气里的不对。
“嗯还可以吧，我今天晚上有好好吃饭！”
“你朋友圈有男人的手。”薄寒尘深吸一口气说。
“啊，那个是裴少的！他最近不是在琪琪家嘛。”乔如柠轻笑一声回答。
“你看看现在几点了。”
乔如柠闻言看了一眼腕表。
“八点啊，怎么了？”
怎么了？你说怎么了！八点还不回家！
薄寒尘不敢说，只能在心底咆哮。
有没有一种可能是，乔如柠生气，不想回家？
“宝宝，下楼。”
“干嘛？你来接我了？”乔如柠欣喜的问了一句。
“嗯。”薄寒尘微微仰头看着不远处亮着灯的公寓，“我求和，我举白旗认输。”
“求和？认输？”乔如柠眨了眨眼睛满眼疑惑。
“我等你。”薄寒尘又说了一句，但也并不敢挂电话。
乔如柠闻言按了挂断拿起了沙发上的包。
“拜拜！薄寒尘来接我了！”
“我送你下楼吧？”莫琪说着放下了手里的筷子。
“不用啦！你们吃吧！”乔如柠说着摆了摆手，“阿耀，拜拜啦！”
“拜拜，小妹妹！”莫斯耀是对乔如柠腹中的孩子说的。
乔如柠推开房门一路出了公寓，看向了路灯下站在车旁看着手机的男人，他穿着再常规不过的黑色风衣，因为身材高挑，所以风衣穿在他身上格外好看。
暖黄色的灯光打在他身上，他抬起视线看向了自己。那眼神，炙热，欣喜，温柔。男人见到乔如柠走过来，快步上前将她拥入怀中。
“宝宝，别生我的气。”男人的下颌线抵在了乔如柠的发顶暖声说。
“？”乔如柠打出了一个问号。“生什么气？”
“你……？”薄寒尘也疑惑了。
不是因为那死老头说了什么，她信了之后生气了吗？
“我生什么气嘛？”乔如柠环住了薄寒尘的脖颈笑了笑，“你以为我生气啦？”
“没，没生气？”
“你过于紧张了吧？我哪有那么爱生气？”乔如柠将头埋在了薄寒尘的风衣里面笑嘻嘻的说，“我老公是薄荷味的，好香好香！”
“宝宝。”
“回家，我脱.了给你闻？”薄寒尘揉了揉乔如柠的发顶笑着问。
“还等什么？走吧！”乔如柠说着抱住了薄寒尘的手臂将他拉上了车。
……
乔如柠抱着被子躺在床上听着浴室的水声，将被子捂在了脸上坏笑。
很快，薄寒尘从浴室走了出来，看着床上还没睡着的乔如柠眉头上扬了一下。
“怎么还没睡？”
乔如柠闻言坐起了身子，看着薄寒尘穿的严严实实只露出手臂的睡衣。
不是说好了回家脱了吗？
说话不算数！
“哼！”乔如柠冷哼一声之后抱着被子生闷气。
骗子！
失落！她很失落！
薄寒尘垂了一下眸子。
不好，又生气了！
男德书！他的男德书呢？
薄寒尘想着连忙坐在了沙发上快速翻看着。
这个时候，女人需要冷静，切勿上前。
薄寒尘看着书上的文字抬起了视线看向了床上的小山包。
嗯对，现在她需要冷静。
薄寒尘就这样坐在沙发上不靠近乔如柠。
乔如柠在床上等的都煎熬死了！
还不过来！还不过来！
穿着闻还不行吗？！他身上的薄荷味好好闻！
不然去主动算了？
不行！他到时候又要调侃她是lsp了！
呜呜睡不着，怎么办真的睡不着！
lsp就lsp！她也就对他lsp而已！
乔如柠从床上起来走到了沙发上坐了下来，而后倾身躺在了薄寒尘腿上。
“老公。”
薄寒尘将书翻了一页。
男人，这个时候你不要说话。
书上写的，应该没错吧？
乔如柠眨了眨眼睛，看着薄寒尘的眼睛。
怎么不说话？
乔如柠爬起来用抱枕砸了一下薄寒尘。
“你个骗子！”
“我不是故意的。”薄寒尘以为她说的是今天薄老爷子和她说的那些事。
“我想，我们好好的就够了。”
“你骗我！我怎么和你好好的！”乔如柠委屈的不行，“你说了脱了的！现在穿这么多！”
“这就算了！坐在沙发上干嘛？我要你抱着睡！不抱睡不着！”乔如柠拉了一下薄寒尘的手臂，“叫你老公你也不答应！哼！”
薄寒尘闻言眼前一亮。
“我以为你说的是今天老头和你说的事。”
“你以为你以为，你以为什么嘛！”乔如柠钻进了薄寒尘怀里让他抱着自己，“他说的鬼话我根本没信！”
薄寒尘闻言直接把身上的睡衣脱了，握住了乔如柠的手放在了自己的胸膛之上。
“我说话算数，给抱给亲，也给摸。”
乔如柠心底都要笑疯了。
薄寒尘：٩(๑^o^๑)۶

第185章 晚上一向不惯着你
乔如柠闻言抱的薄寒尘更紧了些。“我才不会因为别人说什么就误会你呢。”
“你是我老公，是真正疼我的人，我只信你的话。”乔如柠脸颊靠在了薄寒尘的锁骨处，指腹在男人的喉结处轻抚。“你说你第一次养女人，那你的未婚妻不算是你的人。”
“当然了，那也不是你的未婚妻。薄寒尘是我的。”乔如柠抬头吻了吻薄寒尘的脸颊笑嘻嘻的说，“我才不要和你有什么误会呢，我信你的话！虽然，我会闹小脾气，但我会尽量……”
“宝宝。”
“谢谢你。”
薄寒尘真的以为乔如柠信了那些话。脑补了一整天哄不好乔如柠而被赶出家门的事情。
“你要谢我的话……”乔如柠将脸颊靠在薄寒尘的胸膛蹭了蹭，“老公你真的好香！我好喜欢你！”
“你只是馋我身子？”薄寒尘眉头上挑问了一句。
“你脸也好看！”乔如柠手指从男人的胸肌往下滑，红晕的脸颊之上星眸微眯，粉唇上扬看着薄寒尘。“老公。”
薄寒尘握住了乔如柠的手。
“够了。”
“不够！”乔如柠挣脱开了薄寒尘的手，“我们说好了的！”
薄寒尘看着乔如柠娇软的模样轻笑一声。
“我的宝宝。”
“真好。”
“嗯嗯，你身材很好。”乔如柠化身lap靠在薄寒尘怀里手一点都不老实。
薄寒尘将乔如柠抱了起来放在了床上看了一眼钟表。
“宝宝，不早了。”
乔如柠拉着薄寒尘的手臂将他拉进了被窝，捧着他的脸颊去吻男人微凉的薄唇。
这狗男人！给机会怎么不中用呢！
乔如柠将薄寒尘压在了身下，声音娇软但还带了一些魅惑。
“别欲擒故纵！让我亲亲！”
薄寒尘护住了乔如柠的腹部，男人低沉的喘息着看着身.下的娇软女人，滚动的喉结徒增性格，他缓缓低头用齿拉开了女人身上睡衣的蝴蝶结，眼神中多了怜爱。
“给你个机会好好睡觉。”
“不然就明天下不了床。”薄寒尘在乔如柠耳边轻吻着。“宝宝，你选一个。”
乔如柠吞了吞口水。
“也，也不是别的，就是，明天不太想下床……”乔如柠说的很委婉。
薄寒尘被乔如柠的话给逗笑了。“我的乖宝宝。”
“你下次可以直接说，滚.床.单这三个字。”薄寒尘笑的沉魅，“我问过医生，只要你配合……”
“废话怎么那么多？”乔如柠勾住了薄寒尘的脖颈便吻上了她的唇。
开头乔如柠很勇，过程靠在薄寒尘怀里哭唧唧，结尾疯狂认错。
“我再也不了……老公……”
“宝宝。”男人低沉的喘息格外好听。“你知道，在晚上我一向不惯着你。”
“……！”
……
第二天，薄寒尘和没事人一样照常起床洗漱，看着床上女人那脖颈属于自己的痕迹，薄寒尘唇角上扬了一下，手掌拄在了床边低头吻了一下乔如柠的额头。
“宝宝，我去公司了。”薄寒尘在乔如柠耳边说这话，“不打算给我个早安吻？”
乔如柠累的根本不敢睁开眼睛，她只是嘤咛了一声。
“嗯……”乔如柠抱着被子眉头微皱，她伸手搂住了薄寒尘的脖颈在他脸颊亲了一下。
薄寒尘眼底浮现喜意，指腹划过了乔如柠的脸颊轻揉了一下便离开了。
乔如柠真的就这样睡了一天。傍晚，她坐在床上看着窗外昏暗的夜色，恍惚的揉了揉头发。
薄寒尘这个男人！惹不得！
房门被推开，薄寒尘端着餐盘走到了床边坐了下来。
“佣人说，你一天没醒。”
“为什么没醒！你心里不清楚吗？”
乔如柠就疑惑！
她睡了一天！这狗男人精力充沛的起床去工作！
“我都是听你的。”薄寒尘把自己摘的干干净净，“我还提醒你要克制，是你……”
“好，都是我！”乔如柠扶着额头。她根本争辩不过这个狗男人！
“我让人给你做了点吃的。”薄寒尘将乔如柠抱着离自己近了些，“来，吃点。”
薄寒尘说着将她最喜欢吃的蛋糕拿了过来，细心的喂她吃。
“你真的要把我养废了！”乔如柠这才意识到，薄寒尘要把她惯的没边了！
“宝宝。”薄寒尘继续喂她吃东西，“我不想因为误会吵架。”
“谁想误会你？”乔如柠靠在薄寒尘耳边悄咪咪的说，“有一个作者叫如柠的柠，她一个单身狗见不得我们恩爱。”
“我封杀她。”薄寒尘认真的说了一句。
“算了算了。”乔如柠大人有大量的说，“她写的小说我喜欢看！大家都叫她搞笑女！”
“你笑就好。”薄寒尘看着乔如柠眼底都是宠溺。“我喜欢你笑。”
“哼。”乔如柠冷哼了一声，“那我昨晚还在哭！”
“嗯，我心疼。”薄寒尘吻了吻乔如柠的脸颊，“我心里眼里，身体也只认乔如柠一个，那个未婚妻我没接触过，是薄家订的。”
“薄家公馆在B国，那里乱的很。薄家势力横措，但是手下的生意不那么干净。”
薄寒尘没再避讳薄家昔年的事情。他要说给这个会和她共度一生的人听，避免所有没必要的误会。
“我在全力接管薄家，但是转型清理那些脏事不是一天两天可以解决的。”薄寒尘将乔如柠额前的碎发别到了耳后。“我会保护好你和宝贝。”
“昨天见到的老人是我爷爷。”薄寒尘微微摇头，“但我和他关系并不好，所以一直没介绍给你认识。”
乔如柠就这样倾听着薄寒尘说话。
“我父亲和母亲都去世了。”薄寒尘对于自己父母的死一句话带过，“我只有一个妹妹阿九，和妻子乔如柠。”
乔如柠抬起手指抚平了薄寒尘紧皱的眉头。
“我也只有你。”
乔如柠说的是实话。
楚家那些人，她不想拿他们当亲人的。而自己的养母，也因为病情还在医院，且治疗期间都不能去探望。因为乔尔医生的高级病房里的仪器对孕妇很不友好。
“我分外庆幸我们的相遇，也感谢你肯用心对我。”乔如柠看着薄寒尘的眼睛，月眸之中是无限爱意。
是互相救赎吧，两个人凑在一起不自觉的就暖和了。
——
元宵快乐宝子们！

第186章 你一点都没变
薄寒尘垂眸看着乔如柠的眼睛轻笑了一声，将她抱在怀里，眼底是毫不掩饰的爱意。
此时，乔如柠的手机响了一下，她伸手将手机拿了过来打开了微信。
置顶便是薄寒尘，她抬头疑惑的问薄寒尘。
“你给我发什么了？怎么还撤回了？”
——“吵架就吵架，你不回家算什么本事？”
“……”薄寒尘闻言一阵心虚。“应该是修齐发错了。”
“啊，好吧。”乔如柠点开了莫琪的头像回了一条消息。
此时，周修齐敲了敲房门。
“我出去一下。”
“好！”乔如柠笑着点头亲了一下薄寒尘的脸颊。“拜拜！”
薄寒尘抬手揉了揉乔如柠的发顶之后转身离开了。他径直走出了卧室，周修齐微微低头。
“去书房。”薄寒尘说着一句之后走在了前面。
两人以前以后走进了书房，薄寒尘抬手倒了一杯水给周修齐。
周修齐看着薄寒尘的手臂迟迟没去接。
薄寒尘不耐烦的抬起视线。
“我，我没做错什么，不至于毒死我吧……”周修齐说着后退了两步。
“有病就去治。”薄寒尘收回了手臂。
周修齐连忙接了过来。
“我是借了少夫人的光了，你真是温柔了不少。”
“事情办成了？”薄寒尘看了一眼周修齐问他。
“那自然是。”周修齐抬手推了推脸上的银丝框眼镜回答，“都是按照你的吩咐做的。”
“嗯。”薄寒尘将视线放在了窗外，那黑不见底的眸子里划过几分藐视。
他若是息事宁人，便一定还会有下一次。不，薄寒尘可不是什么有足够耐心的人。
他不记仇，只是有仇当场就给报了。
“看着他们狗咬狗，还挺好玩的。”男人的声音凉薄无比，眼底也多了几分期待。
……
当天晚上，楚星痕透过玻璃窗看着正在屋里发疯的楚晚棠。
他是从什么时候发现楚晚棠并不是如表面看起来这般人畜无害的呢。
很早以前，楚晚棠高中毕业那年暑假，三个女孩子上门找楚晚棠，说了很多楚晚棠的奇葩行为。
楚星痕那个时候还是不相信的，毕竟这是他从小疼到大的妹妹。出于关心，他让自己的亲信跟着楚晚棠。
他大开眼界了。在全家人面前乖巧可爱的妹妹，居然还有另一副面孔。
“呜呜呜……”楚晚棠瘫软在沙发上哭的撕心裂肺，她的心口处还在隐隐发痛。
乔如柠！这一切都是因为乔如柠！如果没有她……绝不会变成今天这个样子！
楚晚棠环视一周，便看到了透过玻璃窗看着自己的楚星痕。她宛若看到了救星一般跌跌撞撞的走过去跌坐在了地上。
“哥哥……”楚晚棠哭的梨花带雨，“哥哥，姐姐为什么要这样对我啊呜呜……为什么啊！”
楚星痕就这样冷眼看着楚晚棠。都已经到了今天这个局面了，她还在狡辩。
虽然楚星痕从小温和谦逊，但他可不是傻子！
此时，特助白登大步上前。
“先生，陆晟瑞来了。”
“不见。”楚星痕弹了弹指尖烟蒂之上的烟灰，看着楚晚棠的眼里没有什么情绪。
“哥！哥！我是你妹妹啊！”楚晚棠哭的十分无助，“这么多年我在爸妈身边承欢膝下，哥哥……我也是你妹妹啊！”
“晚棠。”楚星痕看着楚晚棠的容颜，“若是你就如表面看起来的样子，我会养你一辈子，你也会是楚家的小姐，依然可以嫁到陆家。”
“可是你根本不知足。”提起楚晚棠给乔如柠下药这件事，楚星痕就格外愤恨。
或许该庆幸这个人是薄寒尘？不然若是如传言所说是个不明之人，后果不堪设想。
“哥！我真的没有……”楚晚棠微微摇头，“我怎么会害姐姐呢……我真的是想和姐姐好好相处的，哥！”
楚星痕看着楚晚棠可怜的模样，毕竟这是十几年认知里的亲妹妹，心里难免会有所动容。可是他不会表露出来，因为他不会把自己的行为有所改变。
本来这些年楚家就万般亏欠乔如柠了。他前段时间参加H国的研讨会根本抽不开身关注乔如柠的生活，他派人跟着乔如柠也被乔如柠给发现了。
楚星痕本来想着等回国之后再来亲自找乔如柠，可是之后便听到了她颁奖典礼孕吐的消息。
他着手让人去查，竟然就听到了这个消息。
一向温婉可人的妹妹！居然如此这般狠毒！
楚晚棠捂住了自己的心口处，面上露出十分难受的表情。
“先生，小姐她……”
楚星痕抬了抬手，特助白登便不敢再开口说什么。
“楚星痕！你给我滚出来！”楼下传来了陆晟瑞摔东西的声音。“你把晚棠还给我！还给我！”
楚星痕转过身可以看到镜子反射出的闪光灯。
陆晟瑞还是带着记者来的。
楚星痕抬手推了推眼镜，转过身轻笑一声。
他中计了。
薄寒尘，心思还真是深沉。
“观众朋友们！陆少和楚总到底发生了什么呢？楚名媛又何去何从？”记者那激动的声音回荡着，“请和我一起看直播吧！”
其中一个记者正在举着摄像头拍照。
陆晟瑞脸色一变。
“谁让你直播的？”
他诧异的转过身，便看到了身后的十几个记者都在直播！
疯了吧？他找他们来拍楚星痕的！现在？！
楚晚棠听到了陆晟瑞的声音宛若看到了救星一般，大力敲着门。
“晟瑞哥哥……呜呜！晟瑞哥哥救救我！”楚晚棠哭的声音都略微嘶哑了。
陆晟瑞手忙脚乱的派人阻止这些正在拍照的记者们。
楚星痕见此只是冷笑了一声。陆晟瑞真是蠢，带着这些记者来简直就是在给薄寒尘当枪用了！
陆晟瑞来闹，自己得不到什么好处，也会损伤楚家的名誉，直接就是两败俱伤！
楚氏因为这件事肯定会有所连累，陆晟瑞作为公众人物这就更不必说了！而真正收益的是RG集团，是薄寒尘！
他只是动动手指而已。
楚星痕看着楼下还在犯蠢的陆晟瑞眼底都是冷漠，他拿出了手机打通了电话。
“薄寒尘，你一点都没变。”

第187章 所以带家属一起吧
“楚总也一样。”薄寒尘眉头上扬了一下靠在椅背之上。“还是那么蠢。”
“我们见一面。”楚星痕抬手推了推自己脸上的金丝框眼镜。“之行街遇尔酒吧，我等你。”
薄寒尘闻声手指微抬。
“我的时间很宝贵，你买不起。”
“今晚你导的这出戏至少给你带来百分之十五的收益，还不够买你的时间么？”楚星痕深知，在薄寒尘眼里利益是最重要的。
薄寒尘眉头上扬了一下。
“二十这个数字很吉利。”
奸商！还在谈条件！
楚星痕咬牙深吸一口气。
“好，我等你！”
薄寒尘轻笑一声之后便挂断了电话。
周修齐将电话说的内容听在了耳中。
“我现在去备车？”
“宝宝睡了一天，短时间不会睡觉。”薄寒尘看了一眼腕表。“刚回来就出门，她一定会黏我。”
“……”周修齐抬手推了推眼镜框。
薄寒尘这是分析的明明白白，直接预判了乔如柠的预判。
“我先陪陪她。”薄寒尘说着站起解开了领带。“不急。”
“你当然不急了，楚星痕肯定急。”
“他急不急和我有什么关系。”薄寒尘对此云淡风轻的回答了一句，将手机关机之后回了卧室。
他推开门看着坐在沙发上看剧本的的乔如柠轻笑一声，上前抬手将她额头的碎发别到了耳后。
“你工作处理完啦？”乔如柠将剧本翻了一页，“老公，我下周就进组了，要去云城取景。”
“嗯。”
嗯？
他就一句“嗯”？
倒也不是乔如柠矫情或者怪薄寒尘只说了一个字，只是她觉得这不太像薄寒尘的风格。
他会就只说一个“嗯”字？
乔如柠眨了眨眼睛，往薄寒尘怀里靠了靠。
“我会想你的。”
“宝宝是想我陪你一起去？”薄寒尘将她揽在怀里轻笑一声问她。
“你还要忙工作嘛。”乔如柠眨了眨眼睛回答，“剧本是你亲自改的，你还不放心嘛？”
“别的倒是很放心，不放心的就是怕你过于想我了。”薄寒尘手掌放在了乔如柠的脸颊之上轻柔着，“我的宝宝想我想到哭鼻子怎么办？”
“我才不会呢！”乔如柠轻锤了一下薄寒尘的胸膛问，“我有那么没出息嘛？”
“只是依稀记得我出差几天你就坐在沙发上哭鼻子这件事。”薄寒尘又开始揭乔如柠的短，“我走那天，某人还偷偷抹眼泪了。”
“！你看到了？”
“我若是看到就一定不会走了。”
薄寒尘自认为他可没那个自制力，他当时若是看到乔如柠因为自己离开而抹眼泪，一定会回头，绝对不去出差的。
“我，我就是突然舍不得。”乔如柠看着薄寒尘的眼睛回答，“我不喜欢分别，不可以吗？”
“可以。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝，“所以你带家属一起吧。”
“那公司……”
“我若是离开几天公司就倒闭，那我养他们做什么？”薄寒尘看着乔如柠的眼睛安慰道，“我陪着宝宝一起去。”
乔如柠握住了薄寒尘的手放在了自己的腹部。
“你有没有觉得宝贝大了一点点？”
“是我家宝宝很乖，最近都有好好吃饭。”薄寒尘看着乔如柠可爱的模样轻笑一声回答。
乔如柠唇角上扬就这样靠在薄寒尘怀里。
都说怀孕的女人嗜睡，乔如柠平常也是，靠在薄寒尘怀里剧本看着看着就睡着了。
薄寒尘小心翼翼的将人抱着放在了床上盖好被子之后才离开。
……
酒吧内，楚星痕垂眸看了一眼腕表。
他已经坐在这等四个小时了！薄寒尘还没有来！
这是拿他当猴儿耍吗？
男人骨节分明的手指放在椅背之上，他抬手拉了一下身上白色的风衣坐了下来，看着楚星痕那带几分愤恨的眼睛。
“我等你四个小时了。”楚星痕放下了手里的酒杯说道。
“你也可以选择不等。”薄寒尘接过了周修齐递来的酒杯喝了一口。
薄寒尘的语气一直都是这般。
“我即兴导演，你照常发挥表演。”薄寒尘慵懒的抬了抬手臂问，“怎么样，这出戏不错吧。”
“戏是不错。”楚星痕顺着薄寒尘的话往下说，“就是有点费钱。”
“这个没关系。”薄寒尘眉头上扬了一下，笑的云淡风轻。“费的又不是我的钱。”
楚星痕听着薄寒尘一句又一句噎人的话，放下了手里的酒杯。
“乔如柠是我妹妹。”楚星痕试探的又说了一句，“你不会不知道吧？”
“她走在外面别人应该尊称她一声薄少夫人。”男人修长的手指在被子壁部滑动了一下。“她是我的。”
“她应该成为谁的附属品。”楚星痕看着薄寒尘的眼睛里多了几分疑虑。“想必薄家会有很多人不同意你娶她吧。”
“没人不同意。”薄寒尘云淡风轻，说话又十分狠厉。“不同意的那些已经变成鬼了。”
楚星痕：“……”
薄寒尘放下了手中的酒杯，手掌放在了玻璃桌面之上，身体前倾问楚星痕。
“阿楚。”
“你想不想变？”
“你这样叫我，我会想起我们曾经并肩作战的那些日子。”楚星痕说着，眼底划过了一丝怀念。
薄寒尘闻言抬起了视线，但是眼底没有什么波澜。
“薄楚两家的恩怨，不要扯到我妹妹身上。”楚星痕说着微微低头。“当我求你。”
薄寒尘看着楚星痕那真诚的样子手指一顿。
记忆里的楚星痕从来没有低过头。
“乔如柠不是你妹妹。”薄寒尘重复道，“她，是我的。”
“不要利用她，来对付楚家的任何一个人。”楚星痕深吸一口气，“我是真心的提醒你，你若这样做日后一定会后悔的。”
“你再妄想让乔如柠当你的妹妹，我也会让你后悔。”
坦白来说，薄寒尘根本没拿乔如柠当成楚家的人。
此时，一个服务生走过，被楚星痕绊呃一下倾身到了薄寒尘身上。
周修齐眼疾手快的拉住了那女人的手腕，却没有拦住那女人手里的酒瓶，酒瓶就这样倾洒在了薄寒尘身上。

第188章 你爹就这样骗妈妈
薄寒尘眉头紧皱，推开了周修齐便将身上白色的风衣快速脱了下来。
“对不起先生！对不起真的对不起！我不是故意的！”那服务生连忙鞠躬道歉。
薄寒尘扫了那服务生一眼之后便大步离开了。
周修齐看了一眼不远处的保镖，保镖上前带走了那服务生。
楚星痕看着薄寒尘离开的背影，他抬手推了推脸上的金丝框眼镜轻笑了一声。
这么多年，他洁癖这个臭毛病还是没改。楚星痕放下了手中的酒杯，白登将手中的照片给了楚星痕。
“楚晚棠已经被陆晟瑞带走了。”
楚星痕看着手中的照片，画面之中借位看似薄寒尘在和那个服务生拥抱，楚星痕唇角上扬了一下。
“借位的不太完美，但，也可以。去发给如柠吧。”楚星痕抬手松了松领带，“楚薄两家到底会不会正面开战，全看如柠的态度。”
“只是，如柠小姐……”
“他们之间若是连些信任都没有，那如柠就不够格站在薄寒尘身边。”楚星痕将事情分析的十分明白，“我宁愿将她绑回来，做楚家的小公主。”
“是。”白登微微点头。“若是他们会为了这事争吵，会让有心人有机可乘，薄寒尘总会有顾不上如柠小姐的时候。”
楚星痕抬了抬手。
“去做吧。”
“是。”
……
星月湾。
别墅的卧室内，女人在床上不适的翻身，屋内的壁灯放出光亮，此时是可以看出女人额头之上的薄汗的。
乔如柠眉头紧皱，手中紧紧的攥着被子。
“不要……不要！”
乔如柠被吓得坐起了身子，扶着额头深吸一口气。
她又梦到母亲出车祸那一天了。乔如柠深吸一口气，眼泪控制不住的从眼角滑落。
她伸手摸了摸身边的位置。
薄寒尘不在。
乔如柠从床上起来在卧室里找了一圈，没有找见薄寒尘的人她便推开卧室的门去书房。
都没有。
薄寒尘不在家。
乔如柠擦了擦额头的薄汗回了卧室拿起了手机，便看到手机十分钟之前进来的彩信。
看着这张照片，乔如柠眼底没有什么波澜。
乔如柠编辑了一条短信发给了那个号码。
【麻烦下次找个好点的女演员，她演技比我还次。】
乔如柠无助的坐在了床上，情绪一瞬间便涌上了心头。
狗男人大半夜不睡觉，到底去哪了？
薄寒尘走进了卧室便看到了乔如柠的背影。
乔如柠听到了脚步声之后转身，哇的一声就哭出来了。
薄寒尘被她的反应吓坏了，连忙上前去抱她。
“怎么了？宝宝，不哭，不哭。”薄寒尘连忙行乔如柠擦着眼泪，还柔声哄着乔如柠。“是不是做噩梦了？嗯？”
“大晚上不睡觉你和黑无常一样乱窜什么！”乔如柠推了一下薄寒尘，“去哪了！趁我睡觉偷偷跑出去！不守男德！”
“我没有出门，就去……”
“还骗我！”乔如柠哭的更凶了，手掌放在了自己的腹部。“女儿你看到了吗？你爹就这样子骗妈妈！”
“周修齐还没走，不信你问他。”薄寒尘试图搬救兵，说着拨通了周修齐的电话。
“薄总？”
“我刚刚有出门？”
“没有的。”周修齐配合的很。
“呵！”乔如柠倔强的摸了一把眼泪，“你这特助能处，有慌你是真撒啊！”
“骗子！你走！”乔如柠指着门口处，“我不想看见你！”
男德书呢？他的男德书呢！
这个样子到底走还是不用走？
算了别惹她生气了！去客房对付一晚算了！
薄寒尘转身便要离开。
乔如柠看着薄寒尘的背影眼泪更凶了。
“哇……不要走！我不哭了你不要走好不好？”乔如柠连忙上前两步，“老公我不哭了！”
她说着连忙抹掉了眼泪，“我不磨人了……你别走好不好？”
薄寒尘闻言连忙转身，看着乔如柠的模样满眼心疼。
“我的错，都是我的错。”他满眼自责，“我以后一定不晚上出门了，乖啊，乖。”
乔如柠吸了吸鼻子将脸靠在薄寒尘怀里。“我做噩梦了……醒了你不在！”她紧紧的环住了薄寒尘的腰身。“我不要你走！”
“不走，不走。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝连忙柔声安慰，“梦是反的，不哭了。”
乔如柠放开了薄寒尘，将手机拿给薄寒尘看。
薄寒尘瞳孔一缩，眼底划过慌张后连忙解释。
“不不，这……”
“我知道。”没等薄寒尘开始解释，乔如柠便回答了一句。“我相信你的，只是做噩梦醒来你不在身边，又看到这张照片。”
“宝宝，对不起。”薄寒尘连忙给乔如柠道歉。
“哼！”乔如柠双手环胸扭过头，“我不开心！”
“那怎样你能开心？”薄寒尘直白的问道。“明天我陪你逛街？带你去游乐园好不好？或者，明天让你吃冰激凌？”
“那都是明天的！我现在就很不开心！”
“宝宝告诉我该怎么做？”
“抱抱！”乔如柠抬头看着薄寒尘的眼睛说了这两个字。
薄寒尘闻言将乔如柠抱了起来坐在了床上，拿过湿巾帮乔如柠擦着脸上的泪痕。
“小哭包，哭的我心都要化了。”薄寒尘声线柔和，看着乔如柠的眼睛说。
乔如柠搂住了薄寒尘的脖颈在薄寒尘的脸颊上亲了好几口。
“哼！”
“原来宝宝是这个意思。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝劝说道，“不过不行，我们要为女儿考虑。”
“我才不是！”乔如柠羞红了脸，手指放在了薄寒尘的胸膛之上越发的不老实了。
“宝宝。”薄寒尘握住了乔如柠的手，“别点火。”
“点火你会怎么样？”乔如柠眨了眨眼睛笑着问。
“我会难受。”
“你难受，和我有什么关系？”乔如柠眨了眨眼睛笑嘻嘻的说，手指解开了薄寒尘衬衫的纽扣。“老公，你难受你的，我摸我的，我们两不想干！”
“……”薄寒尘声音低沉，“宝宝。”
“放过我。”
乔如柠睫毛轻扇。
这句话怎么这么熟悉呢？
这不是那熟悉的夜晚她说过的话吗？
哼，她说的不比薄寒尘说的精彩的多？
(͡°͜ʖ͡°)✧

第189章 有人叫他耀先生
乔如柠靠的薄寒尘近了些，粉唇上扬了一下手指滑动一颗一颗解开了男人身上的纽扣。
她白嫩的小手在男人完美的肌肉线条之上缓缓滑动，留下温度。
“老公。”
“你腰真的好软。”
乔如柠声音软糯，将薄寒尘压在了身下之后将头靠在他肩头处，手不老实的在男人的肌肉之上放肆。
“宝宝。”
“你别欺负我了。”
薄寒尘说着握住了乔如柠的手，声音低沉有磁性。
“哼！咱俩有证儿！我怀着你的孩子呢，享受享受怎么了？”乔如柠理直气壮的回答，“再说，我又没逼你做什么！”
薄寒尘深吸一口气，满眼委屈。
“乔如柠，你就仗着你怀着孩子。”
“凶我……”乔如柠又戏精上身，委屈的翻身假装抹眼泪。“女儿你看到了吗？你爹就这样……”
“摸，给你摸！”薄寒尘受不了乔如柠这个模样，拉过了她的手放在了自己的腹肌之上。
“你答应我，要补偿我！”
“补偿什么？”薄寒尘疑惑的问乔如柠。
“你先答应！”
“答应。”
“再给我摸一周！”乔如柠眼底都是小得意。
“乔如柠！”
“女儿……女儿你看你爹，他凶妈妈……”乔如柠又开始戏精上身。
“好！我答应！”薄寒尘忍着委屈回答。
“谢谢老公！”
“那，你可不能和女儿告状，我可没凶你。”薄寒尘提醒了一句。
“好！”乔如柠亲了一下薄寒尘的薄唇笑嘻嘻的说，“你放心吧！我一定美言几句！”
薄寒尘真是把二十几年没受过的委屈在乔如柠这受了个遍。
“宝宝。”
“嗯？”
“你知不知道，男人。”薄寒尘眼睫下垂。“知道吗？”
虽然薄寒尘说的隐晦，但乔如柠还是红了脸颊。
“哎哟好困……”
薄寒尘握住了乔如柠的手笑了笑。“我知道你还是心疼我的，所以愿意帮我这个忙，乖宝宝。”
“女儿还在呢，你知不知羞？”乔如柠脸颊微红反问。
“她早睡着了。”薄寒尘轻笑一声，手掌在乔如柠的侧颈之上，唇也凑到了乔如柠耳边。“宝宝，你就趁着怀着女儿使劲欺负我。”
“几个月以后卸货，你就等着哭吧。”男人的声音沉魅，“这个仇我报不了，我只能记着。”
“你说了不让我哭的！”乔如柠被薄寒尘吓唬怕了，“我不欺负你了，我错了……真的知道错了！”
“你已经欺负过了。”薄寒尘唇轻吻着女儿的侧颈，“我很难受。”
“宝宝，我喜欢你在床.上哭。”
“薄寒尘！”
“在呢。”薄寒尘开始调戏乔如柠，“宝宝，你上次叫我寒尘哥哥，你……”
“你你你！欺负我！”
“我什么都没做。”薄寒尘垂眸看着乔如柠放在自己腰身上的手，“是你摸个没完。”
“我！”乔如柠想收回自己的手。
“别收回去了。”薄寒尘笑的沉魅。“我知道，宝宝不是清心寡欲。”
“……！”
—不是我不写—
……
裴耀南推开了阳台的门，看着站在柠柠灯旁边莫琪的背影。将身上的小毛毯披在了莫琪身上。
“别着凉。”
莫琪诧异的看着裴耀南。
“突然献殷勤？”
“献你妹！”裴耀南拿过了莫琪手中的酒瓶，“别喝了。”
“还我！”
“我来和你商量阿耀的事情。”裴耀南回答了一句，将酒瓶扔进了垃圾桶。“谈孩子的事情你喝酒，不合适。”
“阿耀……是我的命。”莫琪说着瘫坐在椅子上，眼眶红了起来。
裴耀南看着莫琪这个样子连忙双手抬起来抗拒的开口，“你你你！你别给我哭啊！”
莫琪控制不住，眼泪滑落。
“是我的错……我的错！”莫琪头靠在椅背之上，“生下孩子我就要为她的成长负责任！”
“我也不想别人骂阿耀没有爸爸，我也不想承认阿耀没有爸爸……”莫琪深吸一口气哭的无助，“可是，我真的找不到他……也可能，他真的死了……”
裴耀南看着莫琪的样子，将毛巾盖在了莫琪脸上。
“那个，擦一擦吧。”
莫琪吸了吸鼻子看着裴耀南，“你个小屁孩看什么看？滚回屋睡觉去！”
“你才小屁孩！小爷才不是！”裴耀南双手环胸，想回怼莫琪但是看着他的样子又不忍心。
莫琪深呼吸看着月色，眼底都是忧虑。
“我，我会送阿耀去幼儿园的。”裴耀南自告奋勇，“阿耀是我的朋友，我们有一起看动画片的交情！”
莫琪被裴耀南的话给逗笑了。
“别，别哭了嘛。”裴耀南笑着说，“不如我们一起看动画片？”
“幼稚。”莫琪扭头不愿意。
裴耀南坐了下来，抬手帮将莫琪身上的小毛毯紧了紧。
“你若是想找，我可以帮你。”裴耀南看着莫琪的眼睛说，“裴家有最优秀的侦探小队，找一个人不难。”
莫琪闻言脑海里浮现那个画面。
当年，她为了帮阿楚拆除炸弹，去做了人质。阿楚承诺，一定会救她回来。可是后来那领头的告诉她，阿楚已经不要她了……
阿楚背叛了她纯真的感情！
那一夜，莫琪心都死了。
当天晚上，小岛上下了好大的雨，雨水可以淹没小岛，偌大的雷声异常骇人，闪电划过漆黑的长空，宛若要用黑暗的大嘴吞噬这座小岛。
莫琪被绑进了一片森林。雨下的很大，她好不容易找到了一辆可以躲雨的汽车。
她作为医生，嗅觉格外敏锐，她嗅到了很浓的血腥味。
汽车上有个男人，他受伤了。那一夜，莫琪经历了这辈子都不能忘却的事情，男人的莫琪作为医生，可以看出他一定是被下了药。
他戴着面罩，莫琪只能记住他那刚毅木讷的眼神，和无比痛苦的那晚。
至于为什么说他已经死了？因为那场大爆炸之中，男人好似认出了自己。他将活着的机会给了莫琪，宛若是想报答那一晚。
小岛上，有人叫他耀先生。

190章 我巴不得有个名分
“想什么呢？”裴耀南看着正在发呆的莫琪问了一句。
他的声音打乱了莫琪的思绪，她苦笑一声微微摇头。
“那么大的爆炸，怎么可能还活着。”莫琪永远忘不了那折磨的夜晚和那个男人将自己推下游轮时的眼神。
关于留不留下莫斯耀，莫琪曾经做了很多很多心里斗争，她也就是因为这件事离开了凌家的。
五个月了，已经显怀了。
留下。
如果没有那个男人，恐怕她早就因为阿楚的狼心狗肺死了。某种程度来说，他也算她的救命恩人了。
遗憾的是，她不知道那个男人的名字。或许只叫耀？毕竟B国那个地方鱼龙混杂，各国的人都有。
在她知道是个男孩以后，莫琪取名斯耀。
斯耀，思耀。
他们之间没太多交集，只是那一晚和救命之恩。莫琪不知道她姓什么，只是取了他的一个耀字。
或许莫琪是想提醒自己，孩子是有父亲的，他叫耀。
莫琪深吸一口气，眉头舒展开来。“找到的若是他的墓碑，斯耀岂不是更接受不了？”
“阿耀想要的是一个父亲。”裴耀南看着莫琪的眼睛，“我倒是知道你为什么这么泼辣了，这些年带着孩子又当爹又当妈，不容易吧。”
“起先那些人喊我泼妇，说我不检点，说我未婚先孕。”莫琪微微摇头，“我都不在乎的。”
“可是他们骂阿耀。”莫琪眼神渐渐变得坚定起来，“我不能容忍。”
“泼就泼，还为自己找那么多理由。”裴耀南说着翘起了二郎腿，“阿耀是我的好朋友，你也是我的好朋友！”
“呵，谁要当你的好朋友？”莫琪傲娇的扭过头。
“哼，我还是谢谢你肯收留我的啊！”裴耀南眨了眨眼睛继续说，“嗯，不过我可能多留些时间，因为我家最近在逼我联姻。”
“你在这，我放心。”莫琪笑了笑回答。
“你看，刚还说不想和我做朋友，现在……”
“因为你不行，男人都不算我还有什么可担心的？”莫琪说着抬手摸了摸裴耀南的头笑了笑，“裴妹妹，乖啊。”
“莫琪你大爷的！”裴耀南打落了莫琪的手，“跟你说了多少遍了！小爷行！那天晚上小爷就是……”
“都是女人，我懂。”莫琪一脸坏笑的抱着毛毯离开了。
“莫琪！”
莫琪回到房间靠在门背之上深吸一口气。本来今天心情低落的很，有裴耀南这个搞笑男在倒没那么难受了。
……
次日一早，乔如柠醒来时摸了摸身边的位置，已经没人了。
乔如柠抱着被子翻身睁开了眼睛看了一眼钟表。
九点半，薄寒尘已经走了。
乔如柠坐起身揉了揉头发。
薄寒尘从衣帽间走出来看向了乔如柠。
“醒了。”
“今天不是周末啊，你还没走？”乔如柠诧异的看向了不远处穿着奶白色毛衣的男人，说着连忙下了床走到了薄寒尘面前。“老公，你好好看呀！”
“我不禁夸。”薄寒尘整理了一下乔如柠身上的吊带裙，“说好了，今天陪你，哄你开心。”
乔如柠白嫩的小手不由自主的攥紧了薄寒尘的衣服里。“嘻嘻，我已经很开心了呀！”
“别欺负我。”薄寒尘握的乔如柠的手，“我很记仇的。”
乔如柠闻言笑眯眯的拍了拍薄寒尘的胸膛，“谁让你身材这么好呢？”她看着薄寒尘的眼睛踮脚环住了男人的脖颈，“老公，你真的好香好香，今天还奶奶的！”
“……”
奶奶的？
他！和奶沾边儿吗？！
薄寒尘伸手将乔如柠抱起来进了浴室，动作熟练的将她的长发用发圈绑了起来。
“别动。”薄寒尘声音清冷，“我帮你。”
乔如柠看着薄寒尘的容颜粉唇上扬，眼底都是崇拜和爱意。
“老公，你真的好好看。”
“宝宝。”薄寒尘垂眸看着乔如柠那充满爱意的眼神眉头低敛。“明明是你更迷我。”
“直播时候外人在，给你的小宝宝一点面子嘛！”乔如柠环住了薄寒尘的腰身笑了笑，“没错，是我更迷你呀！”
薄寒尘看着乔如柠软糯可爱的模样轻笑一声。“你肯承认就好。”
此时，敲门声响了起来。薄寒尘眉头微皱，根本不想理会。
“有人敲门。”
“除了薄阿九那个吃货也没别人早上敢来敲门了。”薄寒尘手中拿着梳子，站在乔如柠身后帮她梳头发。
“你去开门嘛！去！”
“好。”薄寒尘拗不过乔如柠，只能转身离开浴室去开门。
薄阿九趴下门口试图听出什么动静。
“还在睡觉嘛？”
薄寒尘推开了房门，薄阿九连忙后退了几步。
“哥？哥啊，你还没去上班？”
“有事？”
“我找我嫂子呀！”薄阿九笑着回答道，“放心，我不是找你的！”
“说。”
“我找我嫂子说就好！”薄阿九说着便要进屋。
“里面少儿不宜。”薄寒尘提醒了一句。“你还是别进去看了。”
“……”薄阿九一阵语塞，终于开口，“哥，虽然你们是新婚，但是……要克制呀！”
“没事就滚。”
“哥哥哥！”薄阿九连忙又说，“下个月有一场明星联谊赛，一个明星一个素人！我想和我嫂子商量商量，她和耀南哥来呗？”
“一个明星一个素人。”薄寒尘眉头，用犀利的眼神看着薄阿九。“我家宝宝带家属来。”
“……你？”薄阿九两眼震惊，“你不怕掉马甲吗？”
“我巴不得有个名分。”薄寒尘说着关上了房门。“说起马甲，我还要找你算账。”
“我？”薄阿九紧张的吞了吞口水，“我，我能有什么马甲啊……”
“游戏里的九月深秋，是你吧。”
“什么，什么九月深秋，我怎么会用这么土的ID？”薄阿九说着摆了摆手，“可不是我！”
“白色胖熊头像，前面是权少霆？”
“哪是权少霆？分明是我偶像明初凉！”薄阿九连忙反驳，她脱口而出以后连忙捂住了嘴巴。
“不错，自己承认了。”薄寒尘冷哼一声。
“哥哥哥，我错了嘛！我真的不知道那个就是我女神啊！我要知道是她，我宝贝她还来不及呢！”薄阿九双手合十，“你千万别和我嫂子说啊！”
“那你就去把事情办成。”薄寒尘开始提条件，“让宝宝带着我去打联谊赛。”

第191章 怎么可以凶宝宝？
“让她来邀请我。”薄寒尘傲娇的说了一句，“你明白我的意思吧。”
“明白！明白！”薄阿九一脸她都懂的模样，“你放心吧，我一定给你办成！”
此时，乔如柠推开了房门。
“阿九？”
“嫂子你醒啦！”薄阿九说着抱住了乔如柠的手臂，“我哥一点都不解风情！你帮我劝劝他嘛！”
“怎么了？”乔如柠眨了眨眼睛问薄阿九。
“她能有什么正经事。”薄寒尘装作一切都不知道的模样，“走，你跟我去吃早餐。”
“我也去我也去！”薄阿九和小尾巴一样跟在了夫妻俩身后。
乔如柠看着薄阿九好奇的说，“九九，你说呀，什么事情？”
薄阿九一边走一边对乔如柠说着，“就是下个月有个电竞明星脸联谊赛，我想着你来嘛，但是还要带一个素人！”
“你肯定会给我这个面子的嘛，就是这素人……我哥！你帮我和他说说嘛！”薄阿九说着摇了摇乔如柠的手臂。
乔如柠闻言扭头看向了薄寒尘。
“你有时间吗？下个月，也就一天。”
“有。”
“那你去嘛？”乔如柠紧接着又问他。
“不去。”薄寒尘拒绝了。
让我去不给我好处？美的你！
“哦。”乔如柠闻言看向了薄阿九，“没事，我家经纪人打游戏也很厉害，而且我和她的配合比我和你哥好！”
薄寒尘闻言眉头微皱。
“？！”
薄阿九闻言也石化了。
哥哥哥啊，给你机会你也不中用啊！
“有我们配合好？”薄寒尘握住了乔如柠的手腕问，“难道我们不是最佳伴侣？”
“游戏里我还是和莫琪配合的更好嘛。”乔如柠说着拍了拍薄阿九的肩头说，“你放心哈！我们一定赢！”
薄寒尘闻言被气的不行，可还不敢发作。
“嫂子，我们是要一男一女嘛！”薄阿九力挽狂澜！
某总裁：（ｖ＾＿＾ｖ）一男一女！这下你总知道哄我去了吧！
“一男一女呀？可以找裴少嘛！他也会玩游戏的！”乔如柠笑着回答，“没事，我在呢，一定可以赢！”
赢有什么用？游戏赢了把我哥惹不满了回家还不是照样收拾你……
偏了！这直接就偏了！
薄阿九见事情失败了，根本不敢在这多待。
“嫂子，我突然想起来我赶时间！”薄阿九说着拿起了放在桌子上的手机，“我，我先走了啊！”
想到裴耀南都不知道哄我去！生气！
薄寒尘没有说话，坐在了餐桌前。
乔如柠根本没注意到薄寒尘的小心思，乖乖的坐下来吃早餐。
见薄寒尘不动筷子，乔如柠给薄寒尘夹菜放在了餐盘之中。
是圆圆的地瓜球，还润滑的滚动了一下。
什么意思？！
这是在暗示让他滚？！
男德书！他的男德书呢？
怎样既守男德还能收拾这女人？！
“怎么了？你怎么不吃？”乔如柠眼眸轻眨，“老公，虽然你没怀孩子，但是也要好好吃饭嘛！”
“……？！”挑衅他？还是暗示他？
“怎么啦？”乔如柠这才注意到薄寒尘情绪的不对劲。“你是对刚刚的事情不满嘛？”
这女人终于开窍了！
“你不满我也没什么办法。”乔如柠握住了薄寒尘的手回答，“打游戏也就是坐个半小时而已，而且我已经答应了阿九了，不能反悔！”
“！”
开窍了，但没完全开窍！
“你去吧。”
“带……”我一起！
薄寒尘的话还没说出来，乔如柠便开了口。“带裴耀南一起？对对对，我就是这样想的嘛！”
“乔如柠！”薄寒尘忍无可忍，手里的筷子拍在了桌子上。
乔如柠被吓了一跳，懵懵的眨了眨眼睛。
筷子拍在餐桌上发出声音那一刻薄寒尘就后悔了，他眼底是掩饰不住的惊慌。
不，我不是故意的！
薄寒尘你不守男德！怎么可以凶宝宝！
他自己在心底谴责自己。
“我错了，别赶我走！”薄寒尘连忙握住了乔如柠的手。
乔如柠：“？”
她一脸诧异的摸了摸薄寒尘的额头。
“你最近这是怎么了？”
这已经是第二次了，他到底脑补了些什么东西？
薄寒尘看着乔如柠诧异的表情松了一口气。
“我没事。”薄寒尘拉下了乔如柠的手。
“你不会又以为我生气了吧？”乔如柠不由得被薄寒尘给逗笑了，“我在你眼里真的有那么容易生气嘛？”
“我是怕。”薄寒尘说着给乔如柠夹菜，“你没生气就好。”
“就是你太紧张啦！”乔如柠靠在了薄寒尘的肩头笑了笑，“我老公对我这么好，我才不要生他的气呢！”
薄寒尘闻言心里美滋滋。
“宝宝，再多吃点。”
“好！”乔如柠看着薄寒尘的侧颜笑了一声，倾身过去吻了一下薄寒尘的脸颊。
薄寒尘揉了揉乔如柠的发丝，眼底的笑意越来越深。
待乔如柠吃过早餐之后便回卧室换衣服了，薄寒尘这才将周修齐叫了进来。
“薄总。”
“你去多弄些男德书过来，我要随手能拿到。”
“？”周修齐一脸疑惑。“你没事吧？”
“这次没事，万一下次就有事了？”薄寒尘一脸防备的说，“宝宝怀孕就快四个月了，更要照顾她的情绪，我不能惹她生气。”
“是，我现在就去准备。”周修齐点了点头之后便要离开。
“等等。”薄寒尘叫住了周修齐。
“嗯？”
“再去找找有没有进阶版。”
“好的，我请笔名为如柠的柠的作者现写一本，她可以日更万字。”周修齐点头回答。
“不错，去吧。”薄寒尘说着抬了抬手。
周修齐看着薄寒尘身上奶白色的毛衣笑了笑。
“薄总，你今天穿的有点特别。”周修齐笑着说，“很好看。”
“奶狗的感觉？”薄寒尘挑眉问了一句。
“嗯……差不多。”周修齐笑着点头。
薄寒尘闻言冷哼了一声。“宝宝看了一个电视剧主角是个奶狗，她笑的都要流口水了。”
“原来是为了少夫人。”
“我虽然不是奶狗，但是我可以装。”薄寒尘势必要把乔如柠迷的明明白白。

第192章 我家宝宝最爱我了
“咳咳，其实你现在的样子少夫人就已经很喜欢了。”周修齐推了推脸上的金丝框眼镜。
“你是明白人。”薄寒尘夸赞道。“我家宝宝最爱我了。”
“照顾单身狗，人人有责。”周修齐深吸一口气回答。
“你说的那个女作者也是单身狗吧。”薄寒尘抬了抬手，“你们可以一起玩。”
“好，我这就去找她！”周修齐点头之后便离开了。
此时，乔如柠从楼梯上走下来。
“找谁？”乔如柠好奇的问了一句。
“找他女朋友。”薄寒尘说着走到乔如柠面前蹲下身将她鞋上的鞋带紧了紧。
乔如柠看着薄寒尘认真的模样眼底划过暖意，她笑嘻嘻的双手捧着薄寒尘的脸颊在他额头处吻了一下。
“你带我去哪玩？”
“你想去哪我们就去哪。”薄寒尘说着起身拿过了张嫂手里的外套帮乔如柠穿在了身上。
“我们去做蛋糕吧？可以吗？”乔如柠说着将手机里的照片给薄寒尘看，“看起来很好玩的样子！”
“当然可以。”薄寒尘想都没想的答应了，“你开心就好。”
“耶！”乔如柠高兴的抱住了薄寒尘的手臂，“那我们快走吧！”
薄寒尘揉了揉乔如柠的发丝，眼底都是宠溺。
……
超市里，裴耀南将莫斯耀抱了起来放进了购物车里。
“趁你妈妈不在，我们找点蔬菜！”裴耀南说着推着购物车进了蔬菜区域，一边走还一边吐槽。“天天跟他吃垃圾食品真是给我吃腻死了！”
“小裴，你会做饭吗？”
“我不会！”裴耀南看着架子上的蔬菜每样都拿了一袋，“但是我可以学，小莫，你喜欢吃芙蓉虾是吧？我给你做！”
“你不会把我毒死吧？”莫斯耀童言无忌。
“当然不会！相信我！”裴耀南信誓旦旦的回答。
此时，几个黑衣保镖靠近了裴耀南。
“裴少爷。”
裴耀南闻言脊背一麻，不情愿的转过身。
“我家小姐在找您。”
“桃花运？”莫斯耀站在购物车中，“小裴，你是赘婿嘛？”
“小孩子别乱说！”裴耀南说着将莫斯耀抱了起来。“谁谁谁是你家小姐啊？”
“您的未婚妻，凌云西小姐。”保镖恭敬的回答道。
“放屁！小爷什么时候订婚了？”裴耀南不耐烦的摆了摆手，“赶紧走，小爷不认识什么凌云西！”
“我们认识您就够了。”保镖说着上前一步。“小姐有吩咐，若您不从，可采取强制措施。”
“呦呵！好大的胆子啊！”裴耀南冷哼一声。“滚回去告诉凌云西，小爷不可能和她结婚！”
“喏！这是我儿子！”裴耀南说着捂住了莫斯耀的嘴巴，“我老婆马上就来，趁早滚远点！”
“我挑个薯片的功夫，你们两个……”
“老婆！这里！”裴耀南说着摆了摆手，连忙抱着莫斯耀小跑到莫琪身边。“老婆，这些人欺负我，你快变成大力士一脚踩死俩！”
“你……”
“琪琪帮帮忙嘛，求求你了！”裴耀南可怜巴巴的拉了拉莫琪的衣角。
“找我老公有事么？”莫琪冷冰冰的问了一句。
几个保镖相视一眼，而后将视线放在了莫斯耀身上。
这个小男孩，神态之间确实与裴耀南有几分相似。
“先回去禀告小姐。”
几个保镖相继离开，裴耀南终于松了一口气。
“又对哪家大小姐没负责任，被保镖追到这里来了？”莫琪看着裴耀南被吓的怂样冷哼了一声说。
“这个你还真冤枉我了，我对那样的女人不敢兴趣！”裴耀南笑着回答，“不过谢了哈，晚上我们去吃大餐吧！”
“你请客？”
“我请客，你买单嘛！”裴耀南笑眯眯的说。
“滚！”
“你这女人，开玩笑嘛！”裴耀南笑眯眯的回答，“我虽然落魄了，但也不至于请不起你吃饭啊！”
“那还可以。”莫琪双手环胸，“算你是个人！”
“就是……”裴耀南抱着莫斯耀和莫琪商量，“今晚上映一个恐怖片，我们两个带着斯耀一起去看吧？”
“我不太喜欢看电影，你一个人带着斯耀去吧。”莫琪说着摸了摸莫斯耀的头笑着说。
“我要是不害怕会叫你一起吗？”裴耀南为难的反问了一句。
“为什么不敢？怎么，怕你的那个小情人的保镖找到你吗？”莫琪一脸八卦的问道，“哎？有故事吧？有时间跟我讲讲？”
莫琪现在的表情就差把我要八卦四个字写在脸上了。
“我都跟你说了那和那个人没什么关系！”裴耀南连忙纠正这莫琪的措辞，“就这样定了，吃饭之后你陪我和斯耀去看恐怖电影！”
“我说了我不去！”
“妈妈！去嘛！”莫斯耀拉着莫琪撒娇，“妈妈~”
莫斯耀已经很久很久没有和莫琪这样撒娇了，他都是和乔如柠这样撒娇的。
“好！”莫琪听到莫斯耀这样说，想都没想的答应了。
可是答应之后她却后悔了。
她从来不看恐怖电影！以为她太害怕了！
不过，和裴耀南这个柴狗在一起，她暂时不能表露出来！
姐很强！姐不怕！
莫琪默默在心底默念道。
此时，裴耀南的手机响了起来，看着上面的陌生号码，裴耀南果断选择关机！
……
蛋糕店内，乔如柠帮薄寒尘系上了围裙，就这样看着薄寒尘打发奶油的样子。
他穿着奶白色的毛衣，皮肤更是好的让人羡薄，若是不了解薄寒尘的人，第一眼看过去真的会以为薄寒尘是个小奶狗。
奶芙芙的样子，真的很想让人啃一口。
乔如柠放下了手里的牛奶杯子，踮脚亲了一下薄寒尘的脸颊，伸手环住了薄寒尘的腰身。“老公，你好漂亮。”
“漂亮？”薄寒尘闻言眉头微皱，看着乔如柠可爱的模样轻笑了一声。“你喝醉了？”
“嗯嗯……奶醉，不行嘛？”乔如柠满眼笑意的看着薄寒尘回答。
“乔如柠？我去姐妹！你看里面在做蛋糕那个人是大明星乔如柠嘛？”路过蛋糕店的两个女生激动的问道。

第193章 你的小娇妻太幸福了
“我靠！我靠好像真的是乔如柠啊！这也太漂亮了吧？”两个女生说着连忙推开玻璃门进了蛋糕店。
“乔如柠？是乔如柠吗？”
两个女生激动的声音传了出来。
乔如柠闻言眼底划过惊慌。
“是，是我……”乔如柠收回了环着薄寒尘腰身的手，“嗨！哈喽~”
“哇哇哇！真的是乔如柠哎！”
就在乔如柠要离开的时候，放下了手中的工具背靠在墙上揽住了乔如柠的腰不让她离开。
“干嘛……”乔如柠挣扎了一下，可是根本没有挣脱开。
乔如柠咬了咬唇看向了玻璃窗外的两个粉丝，她们这个角度根本看不到薄寒尘。
“哇哇哇！我们也太幸运了吧？！偶遇乔如柠哎！”那个女生说着拿出了手机，“如柠，我们可以合照嘛？”
“可以……”乔如柠试图掰开薄寒尘的手，可是根本没成功。“那个，我正在做蛋糕，不太方便离开……”
“那我们进来吧！”两个粉丝很激动的说。
“不不不！不要！”乔如柠看着自己身上的围裙，“那个，这里都是面粉！我看你们打扮是要去逛街吧？把衣服弄脏就不好了……”
“哇哦，如柠好软好温柔啊！”
乔如柠推了一下薄寒尘的手，可还是没有推开，她迫不得已的和那两个粉丝说，“那个，不然……我们就透着玻璃窗拍吧？”
“好啊好啊！”两个粉丝说着拿出了手机。
乔如柠保持笑容看着镜头。
“太漂亮了吧？如柠，你孩儿爹呢？我们是真的磕你和夜神呀！”其中一个女生笑着说。
“嗯……他，他忙工作呢！”
“嗯，忙着调戏她的小娇妻。”薄寒尘手掌放在了乔如柠的侧颈之上，就这样在乔如柠耳边低语。
乔如柠脸颊微红的看着薄寒尘那个玩味的眼神。
“我们都很支持你哦！期待你的宝宝出生！”两个粉丝都激动的笑着。
“谢谢！十分感谢呦！”乔如柠闻言连忙笑着道谢。“也祝你们平安喜乐！”
“谢谢！”两个粉丝都十分激动，“那我们就不打扰你啦！”
“嗯……好！拜拜！下次见呦！”
“拜拜！”
乔如柠就这样目送着两个女生的背影，终于松了一口气看向了薄寒尘。
“你刚刚干嘛不放开我！”
薄寒尘闻言握住了乔如柠的双肩将她按在墙上，手指轻捏着乔如柠的下颌线。
“我就不。”薄寒尘沉魅的笑着，“我就是在想着，万一某个女人她被气到之后喊出了我的名字，我就有名分了。”
“你！你想要名分直接去给媒体说啊！”
“我要你承认。”薄寒尘声音低沉，轻吻了一下乔如柠的脸颊。“你不承认，我就没名分。”
乔如柠眼睫轻眨，伸手环住了薄寒尘的腰身。
薄寒尘低头吻上的乔如柠的粉唇，两个粉丝站在玻璃窗外手里的奶茶掉在了地上。
“我……靠！”
乔如柠闻言猛的睁开了眼睛，歪头看向两个粉丝震惊的表情
“我我我我靠！谁说夜神是老头我马上点小鞭炮塞她嘴里把她门牙炸丢！”
她们两个仅仅能看到薄寒尘的背部，根本看不到薄寒尘的脸。
“我亲我老婆，你们继续看？”薄寒尘不悦的问了一句。
“这声音啊啊夜神！这是夜神！”
“啊啊我好想拍照啊呜呜！”
“拍。”薄寒尘允许了。
“你！”乔如柠攥住了薄寒尘的衣角。
“我家宝宝一向宠粉，她的意思是发微博也可以。”薄寒尘磁性的声音传到了两个粉丝的耳中。
“啊啊太好了吧！磕疯了，真的磕疯了！”
“可以走了？她还没亲够我。”薄寒尘手指在乔如柠耳垂处挑逗。
“哈哈哈……如柠，你得节制！”
两个粉丝说着一脸坏笑的跑着离开了。
“我！”
“我很节制的！”
“继续吗，宝宝？”
“薄寒尘你坏透了！”乔如柠脸颊微红，不知是气的还是羞的，“你你你！”
“你的意思是，继续。”薄寒尘用毋庸置疑的口吻说了一句之后再次吻住了乔如柠的柔软的唇，手掌放在了乔如柠的腰肢之上，与之热吻。
不久，薄寒尘便感觉到有眼泪。
乔如柠被亲哭了！
“哭什么？”薄寒尘看着乔如柠可怜巴巴的样子眼底浮现紧张，“乖宝宝你哭什么？”
乔如柠委屈的吸了吸鼻子。
“亲亲亲，一天天你就知道亲！”乔如柠锤了一下薄寒尘的胸膛，“我都饿了！你的蛋糕还没做！”
“所以你饿哭的还是被亲哭的？”薄寒尘好奇的问了一句。
“还调侃我！薄寒尘熊猫都恨死你了，你把它的笋都给夺没了！”乔如柠倔强的抹了一下眼泪。“哼！我不理你了！”
“你不理我也没办法，该亲还要亲。”薄寒尘一本正经的回答了一句。
“我就不要理你了！”乔如柠冷哼一声之后便要离开。
薄寒尘握住了乔如柠的手腕。“你去哪？”
“我要和你吵架！我走！”
“我送你。”薄寒尘说着抬手揉了揉乔如柠的发顶。
“我才不要！”乔如柠冷哼一声之后傲娇的扭头。
“那你就别走。”
“！”乔如柠怎么听薄寒尘的话都觉得不对劲。
乔如柠：《关于薄寒尘还没什么就把我气的不行这件事》！
“我晚上要带我的小妻子去坐摩天轮，还带她去看烟花。”薄寒尘看着乔如柠是侧颜诱惑道，“晚上我还心甘情愿的给她暖.床。还有……奖励她吃一点冰激凌。”
乔如柠闻言扭头看着薄寒尘，眼睛都直放光。
“薄总，你的小娇妻太开心了！她现在就想投入你的怀抱！”乔如柠说着环住了薄寒尘的腰身笑嘻嘻的说，“她想问问晚上还可不可以欺负她老公？”
“她刚刚还说，再也不想理我了。”薄寒尘低头看着乔如柠娇软可爱的模样调侃道。
“谁说的？那是乔如柠说的，也不是你的小娇妻说的呀！”乔如柠笑嘻嘻的看着薄寒尘，“你带我去吃饭好不好？我都饿了！”
薄寒尘抬手揉了揉乔如柠的发丝，将她包里的唇膏拿出来在她唇上涂了涂。

第194章 电影院社死现场
乔如柠笑的甜蜜，踮脚亲了一下薄寒尘的薄唇。
“借给你一点唇膏！”
她说完便后退两步走在了前面。
薄寒尘轻笑一声，看着乔如柠的背影眉头上扬了一下，看着刚刚打发好的奶油。
算了，回家再做给她吃吧。
……
傍晚，电影院内。
裴耀南抱着莫斯耀，躲在了他身后。莫琪也没好到哪里去，紧紧的抱着手里的爆米花桶。
“有这么吓人嘛？”莫斯耀看着他们两个害怕的样子一脸轻蔑的看着扫了两人一眼。
“嘘，嘘……”莫琪捂着眼睛，手指只露出一点缝隙。
此刻，屏幕出现了血淋淋的画面，电影院的观众都惊呼一声。
莫琪连忙钻进了莫斯耀的身后，裴耀南也是一样的。
“杀千刀的这么害怕还看恐怖电影？！”莫琪说着怼了裴耀南一下。
“别碰我啊呜呜呜……我怕！”裴耀南说着握住了莫琪的手。
莫琪抱着爆米花的手也紧了几分。
“裴耀南。”
“嗯？”
“在你身后呢。”
“啊啊啊啊！救命啊啊！”裴耀南被吓到跳了起来，“莫琪你身上啊啊！”
莫琪闻言也吓的把爆米花桶甩了出去。
“鬼！有鬼啊啊啊！”
这一男一女都被吓到直哆嗦。
莫斯耀一脸迷惑的看两人，而后默默的坐了下来。
“有病吧这俩人？”
“我靠，不是啥精神病吧？”
“刚刚也没有吓人的部分啊！这俩不会神经病院跑出来的吧？”
“肯定是有病！”
“白瞎了，女的长得还挺好看呢！”
“男的长得也挺帅啊？不会是神经病两口子吧？”
“小孩，你认识他俩？”
莫斯耀天真的摇了摇头。
“这俩？我不认识的。”
他说着继续看着电影。
“莫琪你大爷的！”裴耀南骂了一句之后也没脸再在电影院待下去了，只得转身离开。
莫琪尴尬的摸了摸鼻尖，看了一眼莫斯耀。
莫斯耀真的就如不认识这俩人一样，自顾自的看着电影喝着可乐。
莫琪这人能处，有胆小鬼她是真吓！
她不敢再去看大屏幕，只是将扫把借来将爆米花扫干净之后灰溜溜的离开了。
当天晚上，S城下了很大的雨。裴耀南趴在被窝里一动都不敢动。
他一直不怎么喜欢雨夜，而且加上今天去看了恐怖电影，被莫琪吓得那一下，裴耀南差点就被吓破胆子了。
“天灵灵地灵灵，我再也不看恐怖片了啊啊啊……”
“轰隆……”巨响的雷声入了裴耀南的耳朵，他被吓得窜了起来飞速进了莫琪的屋内。
莫琪也是一样蜷缩在被窝里。
“莫琪啊啊莫琪啊啊啊！有鬼啊啊啊救我！”裴耀南一下扑到了莫琪的床上抱住了她的手臂。
“啊啊鬼啊！鬼！”莫琪也被突如其来的裴耀南吓的不行。
“鬼！有鬼啊救命！”裴耀南钻进了莫琪的被窝里，紧紧的闭上了眼睛。
莫琪反应过来之后拍了一下裴耀南的背部。
“你怕不是有啥大病吧！滚！”
“我怕！不敢自己睡！”裴耀南抱住了莫琪的手臂，“我我我睡地上也行，你别赶我走！”
“……”
莫琪也怕雨夜，之前看天气预报是雨夜，都会和乔如柠一起住。只是现在乔如柠已经结婚了而且怀着身孕，不太方便。
“你放开我，我给你铺个地铺！”莫琪说着踢了一下裴耀南。
“好！”裴耀南听话的放开了莫琪的手。
屋内开着灯又关了窗帘，可还是掩饰不住雨夜的恐怖。莫琪动作利落的帮裴耀南扑了地铺，而后快速回到床上躺了下来，紧紧的抱着被子。
“你，你也害怕？”裴耀南看着莫琪的模样好奇的问道。
“少废话，赶紧睡！”莫琪说着翻了个身。“还不是怪你，非要去看什么恐怖片，自己吓的和狗一样！”
“……你要是不吓我，我肯定坚持看完啊！”裴耀南说着又冷哼了一声，“谁能想到你平常看起来天不怕地不怕的样子，居然也怕恐怖片啊？！”
“我！”莫琪还试图狡辩。“我怕什么啊？就是好久不看，一时之间有点不适应而已。”
“嗯，你不适应，你不害怕。”裴耀南还是戳穿了莫琪，“你要是真害怕，还不得把爆米花桶扣我脑袋上？”
“……你不睡觉趁早滚出去！”莫琪都懒得和裴耀南抬杠了。
“睡，我睡。”裴耀南说着凑到床边近了一些。
莫琪紧紧的抱着被子闭着眼睛，可是怎样都睡不着。裴耀南不适的翻身，一样辗转难眠。
“哎？你看我们这熟了啊。”莫琪无聊的和裴耀南聊起了八卦。“今天你的小情人什么来头呀？”
“顶多是家里安排的相亲对象，我对她是一点兴趣没有。”裴耀南抱着被子回答，“小爷的理想型，肤白貌美大长腿，必须是小御姐。”
“你啊，王八一个，要求还蛮多的。”莫琪一脸嫌弃的说了一句。“大男人一个还怕雨夜？”
“怕。”裴耀南睫毛轻颤，紧了紧被子。“一个雨夜，我可能毁了那个人的一辈子。”
“啧啧啧，又有故事了？”莫琪说着来了劲儿，“说说？”
“没什么好说的。”裴耀南忧郁的背对着莫琪，“过眼云烟罢了。”
“哎呦呦，你还成疼痛文学男主角了？”莫琪一脸鄙夷的说了一句之后翻身。
人的每一个选择都至关重要，当年若是没有成为阿楚的随身医生并爱上他，自己的人生会不会不一样啊。
可是现在也很好，她有那么可爱的儿子。虽然，她一沙雕莫斯耀就装不认识她。
……
星月湾，乔如柠坐在客厅的沙发看着窗外的雨。
下雨了！她没坐摩天轮也没看到烟花！
薄寒尘看着乔如柠失落的模样坐在了她身边。
“宝宝。”
“嗯。”乔如柠的视线一直在外面。
薄寒尘的手放在了乔如柠的腹部。“别看了，明天晚上陪你，好吗？”
乔如柠闻言扭头看着薄寒尘吸了吸鼻子。
“嗯！”乔如柠看着薄寒尘的容颜笑了笑。薄寒尘低头将耳朵靠在了乔如柠的腹部，唇角上扬了一下。
“宝宝。”
“嗯？”
“辛苦了。”男人声线完美，说了这三个字。

第195章 二十出头就跟了我
乔如柠闻言眨了眨眼睛，将手掌放在了薄寒尘的脸颊之上。
“这是我们的孩子，有什么辛苦的。”乔如柠看着薄寒尘笑嘻嘻的回答，“老公，我真的蛮期待宝贝的出生。”
“要是个女儿，你一定会把她宠成最幸福的小公主吧？”乔如柠看着薄寒尘笑着问。
“只有你是我的小公主。”薄寒尘看着乔如柠的月眸和她说，“孩子不可能陪着我的有生之年，但是妻子会。而且这世上也不会有第二个乔如柠了。”
“那你为什么还喜欢女儿？”
“我只喜欢你。”薄寒尘坦诚的回答，“生男生女都一样，只是男孩若是黏着你，我会吃醋。”
“你亲儿子的醋你也吃？”
“对。”薄寒尘毫不掩饰自己的心思。“若是男孩，我不求他长进也不求他和你一样招人喜欢，只要不黏你就好。”
乔如柠听着男人完美的声线，眼底划过一丝波澜。
薄寒尘坐起了身子，“蛋糕好了，我去看一下。”
乔如柠伸手从背后抱住了薄寒尘。
“老公。”
薄寒尘听着乔如柠捎带哭腔的声音眉头微皱。
“哭了？”
“我没有。”乔如柠笑着摇了摇头，走到薄寒尘面前与他相拥。“我现在很幸福！”
薄寒尘轻笑一声揉了揉乔如柠的发顶。
“我也是。”他说着将乔如柠抱了起来走向了餐厅。“第一次做，你尝尝好不好吃。”
乔如柠看着薄寒尘的侧颜笑了笑，他动作轻柔的将乔如柠放在椅子上，将蛋糕碟子放在了乔如柠面前。
“老公，你怎么什么都会呀？”乔如柠拄着下巴看着薄寒尘，满眼崇拜。“你真的好厉害好厉害！”
“允许你崇拜我几秒。”薄寒尘说着用发圈将乔如柠的长发绑了起来之后说，“吃吧。”
“嗯！”乔如柠拿过了勺子吃了一口。“好吃！”
她满眼笑意的看着薄寒尘，而后端给他尝。
“你尝尝！”
薄寒尘垂眸看着乔如柠粉唇之上沾了的奶油，低头吻了一下乔如柠的唇。
乔如柠眼睫轻眨，看着薄寒尘的动作。他！不会放过任何一个撩她的机会！
“嗯，甜。”
“你给我做蛋糕，你又占我的便宜，而且……你昨晚还欺负我了！”乔如柠看着薄寒尘的眼睛眉头上扬了一下。“我不管，我要占回来！”
“我怎么欺负你了？”薄寒尘看着乔如柠娇软可爱的模样笑的文，“宝宝，你可以说出来吗？”
“我！”乔如柠想起昨晚，脸不由得红了起来。“我怎么说？你想我开直播说嘛？”
“可以，不过你记得说我叫薄寒尘。”薄寒尘轻笑一声又说，“是你的老公。”
“你知不知羞？”乔如柠握住了薄寒尘的手笑嘻嘻的说，“我开直播说那种事情？我是正经女明星，OK？”
“你说不出口，那我昨晚就没有欺负你。”薄寒尘开始耍无赖，“你没证据。”
“我！”
“你身上也没什么痕迹。”薄寒尘说着抬手正了正乔如柠耳垂上的耳坠，“没证据能证明，那就不算。”
“哼！”乔如柠双手环胸冷哼一声。“就知道你会这样，你就是不想让我靠近罢了！”
“给，给摸。”薄寒尘见乔如柠要生气的模样连忙反握住了乔如柠的手。“给还不行吗？”
乔如柠扭头看下薄寒尘的眼睛。
“哼。”
“给摸？取悦我的小手段罢了！”
乔如柠嘴上不屑，可是动作却很诚实，毫无违和感的扑到了薄寒尘怀里吃着蛋糕，眼底都是笑意。
“宝宝，明天我们要去产检。”薄寒尘垂眸看了一眼腕表，“吃完洗漱之后早点睡，好吗？”
“你不会又想大半夜走吧？”
“我……”
“外面下雨了天气很冷，你走的话多穿点。”乔如柠看着薄寒尘的眼睛叮嘱道。
“不走。”薄寒尘揉了揉乔如柠的发顶，“一整晚都在你身边，不用怕。”
……
次日上午，医院内。
“指标都很正常呀。”江缇看着化验单说，“肚子也要显怀啦！”
江缇看下不远处的显示屏说，“你们看，这就是宝宝，还小小的。”
乔如柠侧头去看显示屏，眼底都是憧憬。她的肚子里在孕育一个生命，那是她和薄寒尘的孩子。
“有没有好奇是男孩还是女孩呀？”江缇看向了薄寒尘说，“做个检查？”
“不。”薄寒尘当即拒绝了。
不！要知道是个男孩，薄寒尘恨不得胎教就告诉孩子不要黏他妈！
薄寒尘根本不想让乔如柠知道自己还有极端的一面。
“听他的。”乔如柠看着江缇笑了一声回答。
“好！”江缇看着乔如柠的眼睛羡慕的说，“颜值天花板就是颜值天花板呀，怀孕颜值都不带有变化的！”
“这不是肚子没太显怀嘛。”乔如柠笑着回答。
“你最近孕吐还严重吗？”
“不严重了。”乔如柠摇了摇头回答，“我每天都有吃营养餐。”
“没什么问题，之后保持愉悦心情就好啦！”江缇将乔如柠的衣服放了下来。
“谢谢！”乔如柠微微低头道谢。
薄寒尘将乔如柠抱了过来，动作娴熟的帮她系鞋带之后穿外套。
江缇看着薄寒尘温柔的动作抬手碰了碰鼻尖，一脸姨母笑。
“这就是近距离磕cp的感觉？”江缇将签字笔放进了白大褂的口袋里。
此时，权少霆抬手敲了敲房门。
“阿寒。”
薄寒尘没有回头，而是细心的将乔如柠的头发整理了一下。
“说。”
“我在办公室等你。”
“嗯。”薄寒尘只是嗯了一声。
“你去吧，我去琪琪家里一趟！”乔如柠笑嘻嘻的说，“今天斯耀生日，我去给他送个礼物！”
“我让修齐送你。”薄寒尘摸了摸乔如柠的脸颊说。
“好！拜拜！”乔如柠笑着摆了摆手之后便离开了。
见乔如柠离开，江缇看着薄寒尘都侧颜轻笑一声。
“你很宠她。”
“二十出头就跟着我，应该的。”薄寒尘对此习以为常的回答，“她这么好，没有我也会有别人宠她，我占据优势，卷死情敌。”
江缇听着薄寒尘的话当即就被逗笑了。

底196章 她可能还活着
“你什么时候也会说这么幽默风趣的话啦？”江缇看着薄寒尘的侧颜微微摇头说，“嗯，认识了一个新的薄寒尘！”
薄寒尘没再说什么，转身便要离开。
“对了。”江缇看着薄寒尘的背影试探的问道，“他……最近去哪里了？我看凌云西一直在找她。”
“江缇，你要不要脸？！”
这句话并非来自薄寒尘，而是另一个女人，她穿着白的的连衣裙踩着高跟鞋走进了诊室，双眼哭的红肿。
“说！你把裴耀南藏哪儿了？”
作为昔日温暖柔弱的大小姐，如今为爱痴狂罢了。
凌云西并不是什么绿茶白莲花，她只对江缇一个人如此这般泼辣，因为江缇是裴耀南的前女友。
江缇看着凌云西，面上没有什么表情。
“这里是医院，请你出去。”
“小叔叔？”凌云西看向了薄寒尘，眼底划过欣喜。“小叔叔，你有看到耀南吗？”
薄寒尘看向了门外的保镖。
“打给精神病院。”
“是。”
薄寒尘拿出了装着消毒水的银色小瓶子在周围喷了喷，而后便大步离开了。
是了，凌云西有病，真的是单相思魔怔了。江缇看着凌云西，真的是习以为常了。
每次凌云西犯病，都会跑到她这里来闹。
只是因为凌云西曾经亲眼见过江缇与裴耀南那段亲密时光。
“江缇！你们已经分手了！”凌云西疯子一样上前，“他是我的！我们会结婚的……你不能再找他！”
“我没有。”
“可是你想！”凌云西笑的痴狂，“我的……裴耀南是我的，你想都不要想！”
两个保镖见状连忙上前将江缇给拦下了。
“凌小姐，请你冷静一点。”
“江缇！不可以！”凌云西眉头紧皱扑上前指甲划破了江缇的脸颊。
“嘶……”江缇倒吸一口冷气，眼底没有什么情绪。
委屈？习惯了。
这已经是她在国内面试的第三家医院了。
没别的，凌家势力过大，这家医院凌云西也不是来闹过第一次了。只是有权少霆和薄寒尘，医院没人敢开除江缇。
凌云西看着江缇宛若还是不解气一般，疯了一般抓起了手边的水杯。
一只带着名表的手掌握住了凌云西的手腕。
“凌云西！”裴耀南的声音里掺杂了无尽的愤怒。“这是医院！”
“耀南！真的是江缇把你藏起来了！”凌云西一秒恢复了温婉可人的模样，“耀南，昨天保镖看到的你老婆也是这女人冒充的吧？还有什么儿子？”
“可笑！你们已经分手好多年了嘛！”
裴耀南愤怒的甩开了凌云西的手。
“凌云西你有病就去治，不要在这欺负人。”裴耀南气愤的甩开了凌云西的手。
此时，两个医生走了进来。
“抱歉，我们来晚了。”
“带走！”裴耀南看着凌云西眼底只剩下了厌恶。
“镇定剂。”
医生给凌云西注射镇静剂之后她终于冷静了下来，就这样被人给带走了。
裴耀南这才回头看向了江缇。
今天一早权少霆叫他来医院一趟，他走到这边便看到了凌云西在发疯。
“江缇。”
“抱歉。”裴耀南满眼歉意的道了歉。“我不知道凌云西这样……”
“习惯了。”江缇对此云淡风轻。“我们已经分手了，你确实没必要再关注我的生活。”
“我之后不会让她来打扰你的生活了。”
裴耀南说着转身拿过了酒精球和镜子，将酒精球的盒子给了江缇，自己只是帮她举着镜子。
江缇就知道他会这样做。
若是其他男人遇到这种情况，肯定会帮女生上药的吧。
可是裴耀南根本不会，因为就算他们从前是情侣，裴耀南也只是表面做做样子。
江缇觉得她说出去别人不会信的，她和裴耀南在一起拥抱可以用两只手数过来。
她抬手拿起了酒精棉。
三分钟之后，江缇处理好伤口之后裴耀南放下了手里的镜子。
“没事就好。”裴耀南垂眸看着江缇说，“之后我会处理的，我先走了。”
江缇看着裴耀南的背影，深吸一口气之后将视线放在了窗外。
裴耀南真的就是这样吗？他这辈子，就不会细心或者温柔吗？
江缇没有答案。
她也不是这个答案。
……
办公室内，薄寒尘低头看着男德书
“你魔怔了吧？你媳妇有这么难伺候？”权少霆扫了薄寒尘一眼问道。
“她很好哄。”薄寒尘回答了一句之后将书翻了一页，“但我要时刻提升自己，以防出现情敌。”
“哪个不要命的敢和你当情敌啊？”权少霆放下了手中的咖啡杯，垂眸看了一眼腕表。“裴耀南又去哪泡妞了，这个时间还没来。”
“被裴老抡着棒槌打，你觉得他有那个痊愈能力？”薄寒尘合上了手中的书籍，“处理旧爱去了。”
薄寒尘的话音一落，裴耀南推开了办公室的门。
“找我什么事？快说！”
“你家老爷子做棒槌批发，出门没给你带一个？”权少霆不禁笑着调侃道。
“权少霆你找揍吧。”裴耀南说着抬了抬拳头。“哪壶不开提哪壶！”
“打算从了凌云西了？”
“你们两个有毒吧？”裴耀南看着自己这两个损友心都凉了半截了。
“只能怪你一壶都没开。”薄寒尘点了一下头回答。
“……！”裴耀南深吸一口气平息着自己的心情，“找我到底什么事？”
“想笑。”
“什么意思？”
“你是笑话，我想看你。”薄寒尘简短的回答了两句。
“薄寒尘你笋去吧！”裴耀南说着拿出了手机。“我真的想把你这笋样给乔如柠看看！”
“随便。”
薄寒尘对此已经是毫不在乎了，因为晚上他在乔如柠身边会比这更笋。
“不闹了，我找你来真的有事。”权少霆正经了起来，将桌上的文件给了薄寒尘和裴耀南一人一份。“当年那场爆炸的缘由已经找到了，而且你说的那个女人，之后没有被达恩迩带走，很可能还活着。”
裴耀南闻言眼底有惊讶和喜悦，颤抖着手接过了文件夹。
“你，说真的？”

第197章 夜神是个小奶狗？
“所以你有没有抓到达恩迩。”薄寒尘只是注重结果。
“我让人给她注射了九号，他跳海了。”权少霆微微摇头，“不过九号的后劲你是知道的，大概率活不下来的。”
“简单来说，达恩迩这条线没了。”薄寒尘放下了手里的书籍，声音冷清。“当年的团伙没找到，我离我母亲的死因又远了一步。”
“是我的失误。”权少霆微微低头。“我会回B国领罚。”
“就当为我老婆腹中的孩子积德了。”薄寒尘看了权少霆一眼，站起身拍了拍权少霆的肩头。“放松点。”
“薄寒尘，你这样我更害怕。”权少霆看着薄寒尘的眼睛坦诚的回答了一句。
“大可不必。”薄寒尘对此面上没有什么表情，拿着书离开了办公室内。
他一路走进了电梯，看了一眼腕表之后只听电梯叮的一声便走出了电梯。
“啊……疼！”
“疼死了！医生，医生真的好疼啊啊呜呜……”
“我不要生了啊！我的肚子……”
薄寒尘听到了女人嘶喊的声音，眼含好奇的往前走着。
他可以看到走廊里病床上大着肚子的女人，满头大汗的捂着自己的肚子，身边的医生和护士在安慰着。
见此，薄寒尘眉头微皱。
保镖走到了薄寒尘身后微微低头。
“薄总，会议要迟到了。”
“不去了。”薄寒尘回答了一句之后叫来了护士。
“你好。”
“您好您好，薄总！”护士恭敬的回答。
“我想去产房门口。”
“好，您这边请！”护士给薄寒尘带路到离产房有些距离的公共座椅前。
“谢谢。”薄寒尘道谢了一句，扫了一眼保镖。
保镖将座椅细细的擦拭消毒，薄寒尘坐了下来看着不远处的产室。
刚刚那个女人看起来很痛。
他的宝宝也会那么痛吗？
“薄总，您还有其他事吗？”
“生孩子，都很痛么。”薄寒尘视线落在了产室的门上。
“是……多少还是会痛的。”护士详细的解说着，“这是女人当妈妈的一道门槛。”
薄寒尘闻言眼底划过心疼。
宝宝最怕痛了，生孩子……她一定会哭的。
薄寒尘深吸一口气。
“有没有不痛的方式。”
“剖腹产相对来说会少些疼痛。”护士坦诚的回答，“但是腹部会留下疤痕。”
疤痕。
乔如柠不可能愿意留疤的。
“生产……会不会有意外。”薄寒尘眯了眯眼睛问，“比如。”
“那就要看程度了，但是还是母子平安的居多。”
“嗯。”薄寒尘说着抬了抬手，示意护士离开。
薄寒尘就这样在产房门口坐到了下午四点。看着每一位进门的孕妇疼的不行，又可以看到那些男人当爸爸的喜悦。
每个女人都疼。
可是他的宝宝，最怕疼，更怕留疤。
薄寒尘深吸一口气，靠在了椅背之上。她疼在身上，他又何尝疼在心里呢。
若是剖腹产能让她少受些罪，留疤也可以，他绝对不会嫌弃的。
良久，薄寒尘拿出手机打给了权少霆。
“滚出来。”
“陪我喝酒。”
“薄总？！”沈霜霜看着薄寒尘的身影忙坐了过来。“我表姐生宝宝我过来看看，真没想到在这遇到您呀！”
薄寒尘看都没看沈霜霜一眼。
“滚。”
他说完便站起身大步离开了。
沈霜霜一脸问号，看着薄寒尘的背影眼底都是不甘心。
……
星月湾。
乔如柠正在开着直播，便看到了热搜榜上的热搜。
＃沈霜霜薄寒尘＃
＃沈霜霜怀孕？＃
＃劲爆！薄寒尘沈霜霜共同出现医院＃
＃薄寒尘第一次出花边新闻＃
＃高甜！偶遇夜星夫妇！＃
＃乔如柠甜诱夜神＃
＃真的好绝＃
＃夜神是个小奶狗？＃
乔如柠看着手机上的照片只是扫了一眼，照片上还有时间。
下午四点？不久前？
这个时间薄寒尘去医院的妇产科干嘛？
乔如柠心底揣着疑惑，点来另一个热搜。
看着粉丝拍的照片乔如柠不由得轻笑一声，男人穿着奶白色毛衣，乔如柠还戴着钻戒的手放在薄寒尘的背部，两人在亲密的拥吻着，只是看不清男人的脸。
【姐妹们开学了吧：这这这家人们！我的妈呀夜神不会是小奶狗吧？】
【这几天明显冷了很多：我的天这个发型怎么这么眼熟呢？】
【加油学习呀：……像薄寒尘？！？】
【这本书主线没虐的：楼上你磕cp磕疯了啵？怎么可能是薄寒尘呢？】
【下个月底完结：再这样说小心薄寒尘和夜神一起揍你！】
【祝宝子们学业有成：薄寒尘和夜神是好朋友啊，之前不还穿一样衣服嘛，这留一样发型也不奇怪。】
【金榜题名呦：我靠我靠，夜神不会真的是小奶狗吧？】
【上班的小可爱们：咱们的方向都猜错了，难道真是奶芙芙的小奶狗？】
【新年暴富：你们听夜神说话像嘛？】
【工作顺利哦：小如柠！透露一波行不？薄寒尘和沈霜霜是不是一对？】
【大家平安喜乐才好：疯了吧疯了吧？薄寒尘在综艺那样怼沈霜霜！】
【来点正经网名：难道那就是爱的怼怼？】
【十八岁咬金：哈哈哈哈哈！】
【今天吃蓝莓蛋糕：不过说认真的，不会吧？哎真的不希望是沈霜霜！】
【一口两口再来口：难道薄寒尘和沈霜霜为了隐瞒情侣身份故意在演戏？】
【今天收到粉丝私信：我的天啊这也太疯狂了吧？】
“不是吧。”乔如柠看着直播弹幕轻笑一声回答，“咱家粉丝给第一手消息，沈霜霜和薄总没什么关系。”
“你们这么想知道薄总老婆是谁呀？”乔如柠看着镜头笑着问。
【啊啊很激动：我们最想知道你孩儿爹是谁！！】
【谢谢宝子支持：是不是奶芙芙的小奶狗？！】
【万分感动啦：你老公好像那个男高中生！】
【每个小可爱的留言：乔如柠你说实话，是不是偷偷嫁了小奶狗？！】
【我都有看：小如柠能不能爆个料？薄寒尘带球跑的小娇妻是谁？】
“我。”乔如柠看着直播弹幕憋笑回答了一个字。
【谢谢宝子们的好评：！！！夜神！你快来！】
【都是对我的鼓励：夜神！你老婆在挑战你的底线！】
【嘿嘿嘿感谢：夜神还有一秒到达现场！】
【现在是半夜：夜神！你老婆又在说胡话啦！】
【终于码完啦：睁眼说瞎话，还得看乔如柠！】
【早点休息呦：靠！人生无常大肠包小肠！小如柠你就是欠收拾！夜神马上来了！】
【晚安安：粉乔如柠多好，磕颜值磕cp，现在还能给咱们讲笑话！】
乔如柠：？？？
评论区是什么鬼？
她承认了啊！给薄寒尘名分了啊！
居然！没？人！信？
【元气少女捧钢筋：小如柠你下次打打草稿行不行？薄寒尘那高冷禁欲霸总一个，会穿那么奶芙芙的衣服？】
【我来作首诗：你等着夜神回家收拾你吧！】

第198章 六个小时没见到我老公
【啊啊啊我好期待：对啊，小如柠你没听过一句话吗？薄寒尘的小娇妻首先排除乔如柠！】
【小如柠生宝宝啊：我靠会不会是真的啊？我真的疯了，我觉得他俩好配！】
【在线征集名字：我也希望是真的！但要真的是薄寒尘，小如柠还隐婚？】
【来点小霸总名字：呵呵，我才不信是薄寒尘，乔如柠想嫁豪门想疯了吧？】
【你们懂吧：对对，我也觉得，毕竟乔如柠也没家世，只是一个无脑小花瓶而已！】
【可以在章节末尾留言：薄寒尘是什么人？怎么可能是她？还是我们家霜霜更有可能！】
【我可以看到哒：楼上，给你点脸你就要登天了，你等着一会薄寒尘出来澄清打烂你的脸！】
【话说你们期待官宣：不过说真的，乔如柠和沈霜霜都不太可能。】
【我也不知道啥时候：肯定是哪个名媛吧？】
【应该在：薄寒尘哎！需要名媛家世来平衡？喜欢谁，直接娶！】
【五十万字左右：楼上说的对！】
乔如柠看着弹幕一整个就是无语住了。
她和薄寒尘就那么没夫妻相？这群粉丝居然真就没人信？
这可不怪我啊啊啊啊！我说了，她们不信！
乔如柠看了一眼腕表。
狗男人去医院干嘛了？这点还不回来！想死他了！
【也就是月底：哈哈哈哈小如柠在看腕表，这是算夜神什么时候回来怎么收拾她嘛？】
【我只打算写到七十五万：万人血书夜神收拾小如柠时开着直播！】
【嘿嘿嘿：楼上你想看涩涩就直说，当然了我和你的想法是一样滴！】
【主线没啥矛盾：开直播？你们夺笋，号被封了怎么办？】
【九霆没人磕嘛：哈哈哈预定一下热搜行不行？】
【要是没人的话呜呜：你们真笋，不过我喜欢！哈哈哈看小如柠那个害怕的眼神哈哈哈！】
【我就删线了：夜神应该是快回来了吧？】
“每天这个时候是应该回来了，但是今天还没有回来。”乔如柠看着直播镜头说，“我已经六个小时没有看到我老公了，我太想他了！”
“再见了姐妹们我去找他！”乔如柠说完便关了直播，拿着手机打算出门，刚推开卧室的门便看到了薄寒尘。
男人伸出长臂将乔如柠拉入怀中，手掌放在了女人的后颈之上，他的下颌抵在乔如柠的发顶，缓缓闭上了双眼。
乔如柠被薄寒尘的动作弄得一怔，她试图抬头离开薄寒尘的怀抱。
“别动。”薄寒尘亲昵的摸了摸乔如柠的发丝。“抱会。”
乔如柠闻言便没再动了。
“怎么了？”见薄寒尘如此反常，乔如柠的小嘴喋喋不休。“是不是工作不顺利？”
薄寒尘没有说话。
乔如柠眼眸轻眨，便又开口。“老公，怎么啦？”
“老公老公老公，你怎么啦？”乔如柠用额头在薄寒尘的胸膛处蹭了蹭，“说话嘛！我的声优老公？”
薄寒尘被乔如柠的话给逗笑了。
他……本不是一个笑点低的人。
薄寒尘将房门关上以后将乔如柠抱了起来放在了沙发上，手掌放在了乔如柠的腹部。
“宝宝，辛苦了。”
“你昨天也说了这句话。”乔如柠捧着薄寒尘的脸颊说。
“我们就生这一次。”薄寒尘将乔如柠抱在怀里说，“我今天，去了医院的妇产科。”
“怎么了？”
“我看到别的孩子妈妈很痛苦。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛，他眼底都是心疼。“她们都疼哭了。”
“生小孩都很痛嘛。”乔如柠握着薄寒尘的手乐观的回答，“不过到时候你陪着我，我不怕！”
“宝宝。”薄寒尘将头靠在乔如柠怀里。“我们就生这一次，就一次。”
“你不要别自己吓自己嘛。”乔如柠被薄寒尘可爱的模样给逗笑了，“而且我这刚四个月，刚刚显怀而已，你这么紧张干嘛。”
“宝宝。”薄寒尘握着乔如柠的手说，“裴耀南他看狗血小说。”
“？”乔如柠满眼疑惑。
“嗯？”
“他讲给我听，虽然我不喜欢听。”薄寒尘给乔如柠讲述着。“他说女主生产大出血之后失忆了。”
“……”乔如柠笑的不行，“裴耀南不是喜欢看动画片的嘛？”
“这不是重点。”薄寒尘紧张的对乔如柠说，“乔如柠，你不能有事，不能失忆！”
“裴耀南看的小说都是假的嘛，我怎么可能会失忆。”乔如柠安慰薄寒尘说，“所以你今天在医院的妇产科坐了一天？又遇到了沈霜霜。”
“没有。”薄寒尘微微摇头。“没印象。”
“你们都被拍到啦！”乔如柠说着拿出了手机，“不过现在看来公关一定把热搜撤了。”
乔如柠预料的果然没错。
【RG集团：小编我带头扒我家薄总的妻子，家人们撤了吧沈霜霜不是，在此承诺，小编扒到第一个分享！】
公司站在吃瓜群众的角度来澄清。
乔如柠打开了热搜榜。
＃乔如柠等着挨夜神收拾＃
＃RG集团澄清＃
＃期待RG小编放料＃
＃六个小时没见到我老公（狗头）＃
＃夜星夫妇yyds＃
“挨收拾？”薄寒尘看着乔如柠的侧颜问她，“你又做什么引起‘众愤’的事情了？”
“……弹幕里她们问我你的小娇妻是谁。”
“你怎么我回答的？”
“我。”
薄寒尘闻言眼底都是兴奋。
“宝宝，你给我名分了？”
“她们不信。”乔如柠眼眸轻眨，“真的是她们不信！”
薄寒尘抱着乔如柠的手臂紧了紧。
“宝宝。”
“你真好。”
“薄寒尘，你喝多了吧？”乔如柠捧着薄寒尘的脸颊笑着问，“你是不是喝多啦！”
“嗯，喝多了。”薄寒尘看着乔如柠满是笑意的眸子唇角上扬。“你亲我一下我就醒酒了。”
“喝多了还不忘占我便宜！”乔如柠看着薄寒尘微醺的样子眼底含笑说了一句。
薄寒尘抬手扯开了领带，修长的手指挑开了纽扣，眼睫下垂。男人精致的锁骨露出，乔如柠抬起视线便是滚动喉结之上的清冷五官。
可是一切的清冷都被那炙热的眼神冲淡了。
“你少，少勾引我！”乔如柠看着薄寒尘这妖孽的模样不由得吞了吞口水。“去睡觉！”
“宝宝别走。”薄寒尘握住了乔如柠的手腕晃了晃。
乔如柠扭头看着薄寒尘诱惑之中带着无辜的眼神。
如果她有罪上天来惩罚她，不是让她高冷禁欲系的老公试图化身奶狗！
她抗拒不了！

第199章 我太喜欢小裴了
乔如柠深吸一口气坐了下来看着薄寒尘的眼睛。
“你想怎样？”
“抱抱。”薄寒尘说着伸手环住了乔如柠的腰身靠在她的肩头。
乔如柠摸了摸薄寒尘的脸颊，唇角上扬了一下。
“老婆。”
“我爱你。”
乔如柠闻言手指一顿。
薄寒尘叫她乔如柠，叫她如柠，叫她宝宝。
这是他第一次叫她老婆，并且说他爱她。
乔如柠惬意的笑了，将头凑到了薄寒尘的耳边。
“我爱你。”
“没听到。”薄寒尘与乔如柠十指相扣，看着她手指上的钻戒。“你大点声。”
“你少无赖啦！”乔如柠推了一下薄寒尘的肩头。
“宝宝，我真的没听到。”薄寒尘看着乔如柠的眼眶，“再说一遍。”
“我爱薄寒尘！听到了嘛？”
薄寒尘没有说话，而是扣住了乔如柠的后颈吻上了她的唇，炙热浓烈的吻让乔如柠有点迷糊，男人身上的薄荷味又让她渐渐沦陷。
良久，男人炙热的吻渐渐下移，乔如柠轻笑了一声。
“薄寒尘，你又套路我。”
“你刚刚说你爱我。”薄寒尘一本正经的和乔如柠理论。“你既然说了，我不做什么真的对不起你。”
“我谢谢你！”乔如柠说着推了推薄寒尘的胸膛，“明天下午要进组，今晚不可以。”
“不可以？”薄寒尘眉头上挑了一下，而后身体后移。“好吧。”
乔如柠看他听话的样子不禁有点想笑。
往天都要和她理论一会再套路他，结局还是把她吃干抹净，今天居然出奇的听话。
“那我去给你放洗澡水。”乔如柠说着便要站起身离开。
在乔如柠站起身那一刻，薄寒尘伸出上臂将乔如柠抱起来放在了床上，低头去吻乔如柠的唇。
“……唔！”乔如柠轻推着薄寒尘的胸膛，“你干嘛呀你刚刚不是答应了？”
薄寒尘闻言伸手脱下了身上的衬衫，手掌拄在乔如柠耳边。
“薄寒尘答应你了。”男人声音低沉有磁性。“我是第二人格薄靳热，我没答应。”
乔如柠听着薄寒尘的话又气又觉得好笑。
“你跟我在这玩什么……唔……”乔如柠的话还没说完，便被炙热的吻卷席其中。
“薄寒尘……”
“配合点，早睡会。”薄寒尘在乔如柠耳边轻吻，笑的沉魅。
“……！”乔如柠羞红了脸，“无赖无赖你是无赖！”
……
餐桌前，莫斯耀一脸失落的看着桌上的生日蛋糕。
莫琪看着手机里没打通的电话，叹息之后看向了莫斯耀。
“阿耀，小裴叔叔可能在忙，我们先切蛋糕吧？”莫琪看着莫斯耀的侧颜试探的问道。
“他说了陪我过生日的。”莫斯耀看着莫琪回答，“妈妈，我们再等等。”
“你看啊，这是如柠送你的礼物，那么大一箱！还有妈妈送你的礼物！”莫琪不忍心看着莫斯耀失落的模样，“我们先去拆礼物吧，好吗？”
“妈妈。”
“小裴会说话不算数吗。”
莫斯耀问莫琪，眼底都是失落。
“嗯……小裴他……他是成年人嘛，妈妈也不能左右他的行程。”莫琪尽量委婉的说，“但是呢，小裴他肯定是很想来给阿耀庆生的呀，可能是有什么事情耽搁啦！”
“阿耀，我们先切蛋糕吧，再不切就……”
“妈妈，我困了。”莫斯耀说了一句之后走下了椅子。“我还是先去睡觉了吧。”
“阿耀……”
莫琪上前几步，就这样看着莫斯耀回了房间。她看着手机上十几条通话记录，抬手揉了揉太阳穴。
裴耀南并不是一个言而无信的人，一定是真的有事给耽搁了。
莫琪看着桌上乔如柠带来的生日蛋糕，深吸了一口气。
前几年莫琪和乔如柠都忙于工作，她们两个从来都不过生日。而莫斯耀的生日，也因为她们两个的工作给耽搁了。
今天好不容易工作不忙，她们一起为莫斯耀庆生，可是莫斯耀一心等裴耀南。
莫琪看着一桌没动的菜叹了一口气，坐下来将生日蛋糕给切开了。
她抬头看了一眼钟表，已经十一点了，裴耀南不可能再来了。这么晚了，莫斯耀是个孩子，应该也困了。
莫琪没有收拾餐桌，而后靠在了沙发上沉思着。
“妈妈！妈妈！”卧室里传来莫斯耀的惊呼声。
莫琪连忙起身跑进了卧室去查看。
“别怕别怕！妈妈在！”
莫斯耀趴在窗台上指着窗外，“妈妈！小裴没有食言！妈妈！是小裴！”
莫琪闻言满眼惊讶，走上前看向了窗外。
从这个角度看下去可以看到生日快乐的蜡烛，裴耀南穿着一件棕色的大衣，手里攥着二十几个卡通气球。
莫斯耀开心的跳着。
“妈妈！妈妈！小裴没有食言！我喜欢小裴！”莫斯耀说着跑到衣柜前自己穿上了外套夺门而去。
“阿耀！你慢点！”莫琪看着莫斯耀开心的模样，也笑着跟在了他身后。
母子俩一前一后跑着进出电梯，莫斯耀笑的很开心，一个大熊抱扑进了裴耀南怀里。
“小裴！”
裴耀南蹲下了身子摸了摸莫斯耀的头笑了笑，“小莫等久了吧？我去处理了一点事情来晚了，没生气吧？”
“马上就要emo了，看到你来就好了！”莫斯耀笑着十分开心。
裴耀南看着莫斯耀笑的合不拢嘴的模样心底也异常兴奋。“下次，小莫下次的生日我一定准时到！好吗？”
“那我们说好了！我明年生日你还要在！”
“当然在！我和小莫可是一起看动画片的交情！”裴耀南将手里的卡通气球给了莫斯耀，“拿着，我们去看看你的生日礼物！”
“嗯嗯！”莫斯耀接过了那些气球甩着，一蹦一跳可以看出他有多开心。
莫琪看着莫斯耀，眼底划过欣慰。
到底多久没看到莫斯耀这么开心了？
裴耀南站起身看向了护着双臂的莫琪，她应该是着急下楼所以身上只穿了白衬衫和黑色的喇叭裤，根本没有穿外套。
他走上前一步将身上的棕色大衣披在了莫琪身上。
莫琪看着裴耀南，眼底划过感动，在想说出感动的话那一刻，只听裴耀南开了口。
“把你弄病了化身母老虎一爪子把我干骨折可就不好了。”
莫琪：“……”

第200章 你嫂子说的对
就！就无语！
“狗嘴里吐不出象牙！”莫琪推了裴耀南一下之后就要把身上的衣服脱下来还给他。
“哎哎哎！”裴耀南拉住了衣服的领口帮莫琪系上了扣子。“穿着吧，今晚挺冷的。”
“哼。”莫琪看着裴耀南冷哼了一声。
“小莫！”裴耀南说着将莫斯耀抱了起来走到了不远处的箱子处，将上面的纸箱挪开。
是一辆深紫色带着bingbing闪片的小型骚包跑车。
“当当当！惊不惊喜！”裴耀南说着将钥匙给了莫斯耀，“这个小赛车我喜欢很久了！我想开可是自己却玩不了，现在只能让我们小莫同学帮忙啦！”
“哇！”莫斯耀开心的跳脚。“小裴小裴！我爱你！”
这个礼物，很眼熟。
上个月莫琪出差在L城看到了一台宝蓝色的，本想着给掏空钱包也要给莫斯耀买来送给他，可是莫斯耀表现的丝毫不想要的样子。
如今裴耀南买来，他便如此开心。
莫斯耀到底是喜欢裴耀南送的，还是当时不忍心让自己掏空钱包？
哎，小孩心，海底针呀。
莫琪就坐在长椅上看着裴耀南和莫斯耀在一起，嬉戏着，眼底划过暖流。
多久没这么温馨了，多久没见莫斯耀笑的这样开心了。
莫斯耀抱住了裴耀南的长腿仰头看着他。
“小裴叔叔，这是我过得最开心最开心的生日！”
小裴叔叔。
莫斯耀第一次叫他小裴叔叔。
“陪着斯耀过生日我也很开心！”裴耀南笑着回答莫斯耀。
莫琪拿出了手机，将这一幕拍了下来。
不远处轿车内，男人透过车窗将这一幕尽收眼底。
裴耀南。
真的已经成为他的敌人了。
楚星痕看着身旁的生日蛋糕，拿起了蛋糕盒上面的小礼盒，看着里面的纪念款胸针。
这是和莫斯耀那件衣服配套的胸针，楚星痕本想着给他作为生日礼物的。
他再次抬起视线，一男一女带着孩子在开心的嬉戏着，三人都笑的十分和睦。
不知道的，真以为这是一家三口呢。
楚星痕收回了视线，看向了驾驶位的特助白登。
“帮我把礼物送去吧。”
“是，先生。”
楚星痕就这样看着莫琪的身影。他多想告诉她，他就是那个阿楚和当年他的苦衷。
可是不行。
南边的事情还没有平定，他贸然有了软肋会被人拿住。
楚星痕仰头松了松领带。
一个是他的亲妹妹，一个是住在他心里多年的女人。
妹妹有薄寒尘在，这一生都会平安喜乐。可是莫琪……离开凌家，根本没有庇护伞。
楚星痕摘下了脸上的金丝框眼镜，眉头皱的又紧了几分。
再等等，再等等……
……
次日一早，薄阿九化了一个十分乖巧的妆，站在餐厅门口看着从正从楼梯上往下走的薄寒尘。
看着这夫妻俩腻歪的样子薄阿九满眼羡慕。
“果然是新婚夫妻呀！下个楼还要抱着！”薄阿九笑嘻嘻的说，“我羡慕！”
“放我下来吧。”乔如柠扶着额头说了一句。
“你不是腿软吗？”薄寒尘直白的问了一句。
“……”
薄阿九眨了眨眼睛。
该死！她为什么要秒懂？！
“薄寒尘！”
“刚还叫老公，现在就喊全名。”薄寒尘抱着乔如柠进了餐厅，“再生气岂不是把我祖宗十八辈都喊一遍？”
“……！”这个毒舌！真够噎人的！
“记得把你自己也喊一遍，你也是进了族谱的。”
“我嫂子进族谱了？”薄阿九一脸震惊的问薄寒尘。
“不然你猜猜，你为什么叫她嫂子。”
“哥你牛啊！那帮老东西就这么同意了？”薄阿九一脸好奇的坐了下来。
薄寒尘看向了薄阿九。
她不似往日一般穿着暗黑系辣妹的打扮，今天穿着白色的毛衣和浅紫色的背带裤，乖巧异常。
而且，这套衣服怎么这么眼熟？
“你的衣服？”薄寒尘看向了乔如柠问。
“我没穿过的。”乔如柠回答薄寒尘的问题，“昨天阿九急需一套这个风格的衣服，我就给她啦！”
“我给你挑的，以后不许给别人。”薄寒尘说着给乔如柠夹菜，“记住了？”
“你挑的？衣橱里那么多衣服都是你挑的？”乔如柠满眼震惊。
他还会做这些闲事？
“不行？”薄寒尘反问。
“嗯……行！”乔如柠笑嘻嘻的点头。
薄寒尘将视线放在了薄阿九身上。
“居然当人了，有长进。”
“哥，我哪天不是人？”薄阿九看着自己的打扮笑了笑，“今天下午我嫂子要去云城吧？我也去！给我嫂子当保镖！”
“我在，需要你？”
“哥你想啊，你们是隐婚，有的时候不方便嘛，但是有我在！”薄阿九请示着薄寒尘的意思，“这是我亲嫂子，我一定好好保护。”
“明初凉。”薄寒尘看向了薄阿九。“是吧。”
薄阿九闻言眼底划过心虚。
“哥，哥你说什么呐？”
“明初凉？是《续良缘》的男二号呀！”乔如柠看着薄寒尘的眼睛回答，“怎么啦？”
“薄阿九。”薄寒尘放下了手中的水杯，抬了抬手指。“喜欢他是吧。”
“哥！！”薄阿九看着薄寒尘一脸为难，“你你你，那是我偶像！”
“我若是看不透你的小心思，我就不是你哥。”薄寒尘将薄阿九的心思摸的偷偷的。“你现在刚十九岁，大学休学打电竞我没反对。”
“谈恋爱，不行。”
“那我被权少霆骗得和他订了婚你怎么不反对？”
“权少霆？你的未婚夫？”薄寒尘看向了薄阿九严肃的问。
“名，名义上是的！”
“他碰过你的手？抱过你一下？更过分的，有过？”薄寒尘几个问题砸在了薄阿九头上。
没有过。
名义上是她的未婚夫，他养她长大。但是权少霆那个人对人严肃的很，薄阿九的功课差了一点都会被教训。
平时，薄阿九在权少霆身边大气都不敢喘一下的。
可是就在知道那件事以后，薄阿九势必要逃离！
“偶像嘛，谁说一定要谈恋爱了？”乔如柠看着薄寒尘的侧颜帮薄阿九说话。
“你……”薄寒尘眼神凌厉的看向了乔如柠，眉头紧皱。
你凶妹妹就凶妹妹，不可以凶宝宝，温柔点说话，对！
“你嫂子说的对。”
薄阿九：“？”

第201章 谁都别想跑
“不要辜负你嫂子的信任。”薄寒尘心平气和的看着薄阿九说，“不许和偶像谈恋爱。”
“好好好！谢谢嫂子！”薄阿九满眼开心的背起了小书包。“咱们什么时候出发？”
“下午！”乔如柠笑着回答。
“好！”
薄阿九美滋滋的照着镜子。
嫂子！这是她亲嫂子！
她刚刚都已经脑补她和薄寒尘顶嘴，薄寒尘掀桌子的场面了！
薄寒尘将牛奶放在了乔如柠的手中，“就你惯着她。”
“因为你惯着我啊！”乔如柠扭头看着薄寒尘笑着回答。
“那，你不生气了，好吧？”薄寒尘柔声哄着乔如柠，“我想着我们要去云城那么久，那种事你还认床，所以……”
“你你你！闭嘴！”乔如柠听着薄寒尘的几句话就红了脸颊，“你一会不调侃我就难受是吧？！”
“好，我闭嘴。”薄寒尘摸了摸乔如柠发顶。“宝宝。”
“嗯？”
“名分。你给了，但没完全给。”薄寒尘在暗示着乔如柠什么。
“为什么不信？可能她们眼里的孩儿爹和你不太一样。”
“我不够好？”薄寒尘闻言眼底浮现些许自卑。“我会变好的，我会更好的。”
“才不是呢！”乔如柠看着薄寒尘的眼睛笑了笑，“你可是万人迷呀？无数女人心中的理想型！”
“你说……她们要是知道你结婚了，你就不是万人迷了吧？”
“我管她们迷不迷。”薄寒尘对此丝毫不在乎，“你迷我就好了。”
“官宣失败？娱乐圈有史以来第一人了。”乔如柠无奈的微微摇头。“等我拍完这部戏回来，好吗？”
薄寒尘眼底是掩饰不住的兴奋。
“宝贝，我要转正了。”薄寒尘手掌放了乔如柠的腹部开心的说，“等我们从云城回来，我就有名分了。”
乔如柠看着薄寒尘的神情笑的也很开心。
此时，乔如柠的手机响了起来。
“喂？琪琪！”
“亲爱的，我打算带着家属去！”莫琪说着将行李箱拿了下来。
“带着阿耀？太好了，刚好可以带他……”
“还有小裴！”莫琪开心的说，“我总不能把他一个人扔在家里吧？”
“小……裴？”乔如柠眼底藏着些许疑惑。
从什么时候开始，莫琪对裴耀南的称呼这么亲切了？
别人不知道乔如柠是知道的，莫琪每次私下都是叫裴耀南王八的。
“对啊！小裴！”莫琪笑着回答。
“小莫的衣服我已经整理好了，你的行李我帮你弄吧！”裴耀南推开了房门说，“你去热一下牛奶吧，我不太会用。”
“好！”莫琪点了点头。“柠柠我不和你说了呀，一会机场见！”
“好。”乔如柠挂断电话之后眉头微皱。“不对啊，他俩不会旧情复燃吧！”
他眨了眨眼睛之后看向了薄寒尘。
“当初他们分手是因为误会你们，现在误会解开了，旧情复燃也没什么吧？”乔如柠看着薄寒尘笑嘻嘻的问道。
“因为我？”薄寒尘浑然不知这件事。
“你忘了？”乔如柠用暧昧的眼神看着薄寒尘。“莫琪以为你和裴耀南是那种关系，而且那段时间到她手里的资源都不太好，她以为你作为情敌报复她了呢！”
“我有那么无聊？”
“老公。”乔如柠拄着下巴，手指轻勾了一下薄寒尘的领带轻笑了一声。“你和裴少……？”
“找收拾就直说。”薄寒尘手指轻捏着乔如柠的下颌线与她对视。“我的取向，你应该最清楚了吧。”
“嗯疼！”乔如柠揉了揉自己的下颌线。“我开玩笑的嘛！”
“娇气。”薄寒尘薄唇轻启吐出了两个字，而后眼底划过了一丝玩味。“宝宝，你已经问了我一个问题了。现在，我也问你一个。”
“我什么事你不知道呀？每次出门都有人跟着。”
薄寒尘闻言脸色微变。
“我，我没有监视你的意思，只是……”
“保护我的安全。”乔如柠环住了薄寒尘的脖颈接着他的话，“我知道的，是从我和路恩莎打架之后。”
“放心的，我又不傻，我不会误会你的。”乔如柠看着薄寒尘的眼睛笑嘻嘻的回答。“说吧？什么问题？”
“你一向鄙夷我的技术。现在……？”
“拒绝回答！”乔如柠气愤的推了一下薄寒尘的胸膛。
薄寒尘看着乔如柠可爱的模样轻笑了一声。
“好好吃饭，我去书房一趟。”
“知道啦！”乔如柠点了点头。
薄寒尘起身离开了餐厅看了一眼周修齐，而后上了二楼进了书房。
“薄总，之后的工作都会在云城分部完成。”周修齐颔首汇报，“我有一句话，不知当讲不当讲。”
“觉得不当讲便不讲。”
“……我还是要讲。”周修齐推了推脸上的银丝框眼镜，“薄总，去云城会和那个人碰面，带着少夫人一起……会不会太嚣张。”
“我做过的嚣张事还少了？”薄寒尘对此眼底并没有什么波澜。“我就是要挑衅厉家，挑衅他。”
“只是，少夫人……”
“她？”提起乔如柠，薄寒尘便笑了。“她和那位，也是旧相识。”
“那个沈霜霜，碍眼。”薄寒尘抬了抬手，示意周修齐。
“是。”周修齐看着薄寒尘的侧颜，“这次的主演还是陆晟瑞，真没想到陆晟瑞为了一个角色，居然会放弃陆家的继承权。”
“陆家孙辈这几个都是废物，不出一个月总裁的位置还会落在陆晟瑞身上。”薄寒尘算的明明白白，“多出一天，都是陆清玥没本事。”
“那我们可要多做准备。”
“就算厉云景和陆晟瑞两个一起来，我照样对付。”对于一个废物和曾经的手下败将，薄寒尘眼底没有任何畏惧。“算上楚星痕，三个一起来也可以。”
“既然这么想演男主角，我就让他好好演。”薄寒尘一语双关，眼神逐渐凌厉。“还有那个楚家小姐也会来吧。”
“我明白了。”周修齐轻笑一声点头。
“一对狗男女，一起收拾。”
薄寒尘这个人，讲究效率。
那些个对乔如柠有想法的，一个一个来，谁都别想跑。

第202章 多喜欢他？
“你一向有手段。”周修齐轻笑一声，看着薄寒尘的侧颜眼底只有佩服。
“对了。”薄寒尘整理了一下衬衫的扣子看向了周修齐。“派人给我盯着薄阿九。”
“好。”周修齐说着拿出了手机。
看着周修齐拿手机的动作，薄寒尘眉头上扬了一下。
“拨给权少霆。”
“好的。”周修齐拨通之后交给了薄寒尘。
“修齐，有事？”
“是我。”薄寒尘看着手机里的备注眉头低敛。“下午去云城，你跟着。”
“云城？”权少霆放下了手机穿上了白大褂。“有什么事吗？最近医院……”
“看着薄阿九。”薄寒尘只是简短的说了这么一句话。
权少霆闻言将身上的白大褂脱了下来。
“马上到。”
薄寒尘闻言将手机还给了周修齐。
“权少来也好，不然也没人能管得了大小姐。”
“别人？”薄寒尘冷哼一声。“我都管不了她，能者多劳，让权少霆来就好。”
“毕竟大小姐还是有几分怕权少的。”周修齐赞同的点了点头。
“酒店各项都排查好了？”薄寒尘看向了周修齐问了一句。
“前后查了十几遍，放心，绝对不会出什么问题的。”
“那就好。”
……
这边，别墅内。
陆晟瑞将手里的汤药端给了楚晚棠。“晚棠，来。”
楚晚棠是刚刚哭过的模样，那水灵灵的眼眶还红着，可以轻松激起陆晟瑞的保护欲。
她就这样看着那黑乎乎的汤药，眉头紧锁着。
“晟瑞哥哥……”楚晚棠无助的摇了摇头。“晟瑞哥哥，我可不可以不喝？”
陆晟瑞看着楚晚棠的模样眼底的心疼又多了几分。
“乖啊，晚棠。”陆晟瑞亲昵的摸了摸楚晚棠的脸颊。“不喝药病怎么可能会好呢？我已经同意你不去打针了，但是这药是一定要喝的。”
“晟瑞哥哥，真的好苦！”楚晚棠可怜兮兮的摇着头，身体还在退缩着。“晟瑞哥哥，救救我，我真的难受！”
“晚棠，我们把药喝了，把药喝了就不难受了。”陆晟瑞保持着足够的耐心哄着楚晚棠。“把药喝了，下午我们就去云城了，乖啊。”
楚晚棠闻言眼底划过一丝波澜。
云城？
是不是陆晟瑞那个新戏开机了？
“晟瑞哥哥，你是要送我回家吗？”楚晚棠表现的十分抗拒。“晟瑞哥哥，你是不要我了吗？”
“晚棠别怕，我怎么会不要你呢？”陆晟瑞连忙给予楚晚棠最贴心的安慰。“我是要去云城拍戏，你最近的情绪不太稳定，所以我想带着你一起去。”
回云城！
对，楚晚棠是要说成回云城的！
她从小在楚家长大，云城就是她的家，她之前也是为了对付乔如柠才来S城的！
但是对于陆晟瑞，她便美其名曰是来陪着陆晟瑞来的。楚晚棠大学学的是金融，本来以为到时候会顺理成章的接手楚家的产业，可是没想到变故就出现在乔如柠的身上！
她，真的要恨死乔如柠了！
没想到那个女人还踩了什么狗屎运嫁给了薄寒尘！
本来以为陆家Z国已经是很响当当的家族了！
唯独有了薄寒尘，陆晟瑞偏偏又与薄寒尘不和！
“晚棠，你在想什么？”
陆晟瑞的声音打乱了楚晚棠的思绪。
楚晚棠闻声连忙收起了眼底的情绪，看着陆晟瑞的眼神里都是无辜。
“晟瑞哥哥，我只是在想爸爸妈妈……”楚晚棠是真的不能接受这一切。“爸爸妈妈，以前都是很爱我的，为什么有了姐姐以后……”
“不，我绝对不能怪姐姐的！”楚晚棠笃定的开口。
她这样说，既让陆晟瑞知道了自己不能回家是被乔如柠搞得，又可以突出她的善良！
对，陆晟瑞一定会这样认为的！
“晚棠，我一定会为你讨回公道的。”陆晟瑞看着楚晚棠的眼底除了心疼还是心疼。“我还需要一点时间，晚棠，你相信我，好吗？”
“我自然是相信晟瑞哥哥的……”楚晚棠靠在了陆晟瑞怀里。
“晚棠乖，来，把药喝了。”
“好。”楚晚棠眼睫下垂，泪珠滚落。“我全都听晟瑞哥哥的。”
陆晟瑞给楚晚棠喂了药之后便被阿勋叫离了。
“少爷，大小姐来了。”
楚晚棠趴在门口听着陆晟瑞的话。
“她一定是知道我放弃总裁竞选的事情。”
晟瑞哥哥放弃总裁竞选了？
这怎么可以？！
难道他要在娱乐圈混一辈子吗？那能有什么作为？
而且，她还要低头承受那些粉丝的谩骂？
不，不可以！
陆晟瑞在娱乐圈出了名的好好先生，拍戏片酬很低很低的，根本就是为了艺术牺牲！
若是违背了陆清玥的心思，那陆晟瑞的前途，还有她的前途？！
不能，绝对不行！
楚晚棠的手放在了门把之上想拉开门去诉说，但又迟疑了。
现在，是谁不让他当总裁？
是薄寒尘。
是陆清玥。
这两个人，她楚晚棠都招惹不起。
这兄妹两人，一个权势滔天，一个聪明智雅。
楚晚棠背靠在门板之上，深吸一口气快速思索着。
现在唯一的办法就是要重新回到楚家，让楚星痕帮助陆晟瑞坐上总裁的位置。
她也一定要以楚家大小姐的身份嫁到陆家。娘家没底气嫁到陆家，她一定会当受气包的。
不要，她楚晚棠坚决不要那样的人生！
“陆晟瑞，你好大的胆子！”陆清玥走上楼梯看着陆晟瑞的背影眉头紧锁，她看着自己这个傻弟弟眼底都是担忧。
“你怎么可以这么自私？”陆清玥声音里都是愤怒。“你就真的不为了爸妈着想吗？”
“我为了我爱的人抗衡家族，这并不是错！”陆晟瑞看着陆清玥眼底都是不解，“你为了权少霆拒绝与明家联姻，这也是你的自私吗？”
“陆清玥，你他妈比我更悲催！”陆晟瑞面对陆清玥的逼迫真的是忍无可忍了，开始了人身攻击。
“我和晚棠至少还相爱！你呢？权少霆知道你多喜欢他吗？这么多年，不过都是你一厢情愿罢了！”
陆清玥看着自己这个曾经阳光正直的弟弟，如今的模样和谈吐真的已经不敢认识了。

第203章 爸妈都不在意
陆清玥被气得眼眶红了。
可是这在陆晟瑞眼里，是陆清玥被说到心坎上了。
“怎么，自己清醒了？”
“我不去明家联姻，但是我也没有让陆家损失半分，我也创造了比起我联姻三倍的收益！”陆清玥看着陆晟瑞冥顽不灵的样子，声音都微微颤抖了。
“对！我是一厢情愿的喜欢权少霆！我是当众表白被权少霆拒绝过！”陆清玥冷笑一声，“陆晟瑞，你爱着的那个女人，也见不得会给你带来什么好处！”
“那是救我命的女人。”陆晟瑞语气笃定，“我会一直爱她，和你没关系。”
陆晟瑞是不是忘了，陆清玥是她的亲姐姐？
还记得陆晟瑞想进娱乐圈，陆家没人同意的。是陆清玥冒着被动家法的危险帮陆晟瑞逃走的。
也是因为这件事，陆清玥穿着睡裙在零下二十度的冬夜跪了一晚上。
陆晟瑞是知道这件事的！从小到大，她为陆晟瑞背了多少锅，受了多少罚？
这些，陆晟瑞好像都不记得了。
“你哭的那一天，我不会再帮你。”
“你想我接受陆氏，不就是为了自己脱离陆氏去医院和权少霆一起工作吗。”陆晟瑞将陆清玥的心思说了出来。
他傻了，陆晟瑞彻底傻了。
“我，拿你当我的弟弟。”陆清玥深吸一口气，被陆晟瑞气得眼眶通红。“但是陆家不是只有你一个男丁。”
陆清玥说完便大步离开了。
陆晟瑞上前一步想追，可还是攥紧了拳头就目送着陆清玥离开。
姐姐对他的关心和爱护是最多的，甚至，超过了妈妈。
可是为什么就不能再理解他最后一次呢？她为什么要帮薄寒尘和乔如柠说话？
陆晟瑞攥紧了拳头，而后一拳砸在了墙上，双眼猩红。
他能怎么办……
……
傍晚，云城楚家。
装修温馨的餐厅内，楚母坐了下来激动的看着手机。
“老楚，你快来看呀！”楚母笑的合不拢嘴，“你看！小如柠来云城了呀！”
“真的吗？”坐在沙发上看书的楚父也连忙站起身走向了楚母，“我看看！”
楚母看着手机屏幕满眼开心的说，“我们小如柠是真的漂亮呀！温温柔柔的！真好！”
“像你。”楚父将楚母的围裙脱了下来，“都说了不要你亲自下厨了。”
“我学着做了很多孕妇的营养餐，真期盼小如柠可以回来。”楚母眼底都是期待，“哎，她平安就好，平安就好啊。”
“是。”楚父看着照片里的乔如柠慈祥的笑着。“我看这上面写的，是新剧开机？”
“她怀着身孕，还要工作？”楚父眼底划过不悦。“星痕办事真的是越来越不靠谱了，自己的亲妹妹都保护不了！”
“是啊……挺着个肚子还出来工作。”楚母眼底也划过担忧，“老公，你联系一下这部剧的投资人吧？”
“妈，不行。”楚星痕走进了餐厅劝说。“说好的，暂时不去打扰她了。”
“可是你妹妹怀着身孕！你有时间能不能不要都放在工作上？”楚父眼底都是责怪，“你妹妹她……”
“她有老公。”楚星痕洗手之后坐了下来。“我妈做的？真香。”
“她老公……”
“爸妈，您们就不必担心她了。”楚星痕抬起视线安慰一笑，“那部剧的剧本我已经看过了，戏份很轻松的。”
“可她一个孕妇，都要显怀来了，是不是还要绑什么紧身……”
“她演的就是一个孕妇。”楚星痕宽慰两个老人，“妈，我要饿死了！”
“吃吃吃，你就知道吃！”楚父看着自己这个不争气的儿子就气不打一处来。“都已经快三十的人了，女朋友一次都没见到过。”
“爸，您又来了。”楚星痕面上捎带疲倦的揉了揉太阳穴。
楚母也坐了下来笑着询问。“星痕啊，有女朋友了吧？”
“没有。”楚星痕回答了一句之后便拿起筷子给楚母夹菜。“妈，您手艺真好。”
楚母笑了笑，将一张照片推给了楚星痕。
“我在你卧室门口看到的，收好了。”
是莫琪的照片。
楚星痕眼底划过几分慌张，连忙拿过了照片。
“妈……”
“喜欢她吧？”楚母温柔的笑着，“儿子，喜欢就去争取呀！”
“我，现在还不能。”
“喜欢一个人要趁早。”楚母笑着说，“星痕，你喜欢爸妈就喜欢。我听白登说了，这位莫小姐有个孩子。”
“你喜欢她，孩不孩子的我们都不会反对。”楚父也说了一句，“你开心就好，但是几十年之后我和你妈走了，你要照顾好妹妹。”
“爸，妈。”楚星痕手里攥着那张照片。“谢谢，我心里有数。”
“我知道，星痕从小到大都很懂事的。”楚母慈祥的拍了拍楚星痕的手，“爸爸和妈妈，只希望你和如柠平安喜乐就好。”
此时，家里的管家走了进来。
“先生，夫人。”管家微微低头，“大少爷，厉先生来了。”
“云景来了？”楚母笑着站起身，“快请云景进来！”
“是。”
几分钟之后，一个穿着黑色轻纹西装的男人走了进来，他足足有184的身高，不同于别人的是他拥有迷人的蓝眸，举手投足之间极具温柔。
这就是厉氏集团的执行总裁，厉云景。
男人微微颔首礼貌的打招呼。
“伯父，伯母，痕哥。”
“云景呀！”楚母笑意盈盈的看着厉云景，“回来啦！我们都很想你啊！”
“夫人，厉少带来的东西怎么安置？”
“这是给伯父带来的那些古玩，和楚妈的一点首饰。”
“你这孩子！”楚父眉头微皱，“来就来带什么东西，你来我们就很开心了！”
“应该的。”厉云景微微低头笑着回答，“刚刚到云城，唐突拜访还请您二位……”
“没事没事！”楚母连忙摆手，“不唐突不唐突！快坐！”
“我再去厨房添几个菜！”
“伯母，您不必忙了。”厉云景连忙拒绝，“这些就够了，我这想着多年没来拜访您们，这次来云城出差第一时间就想过来。”

第204章 楚星痕都说辞
“伯母，您快坐吧。”
“好！云景你坐！”楚母看着几年不见便事业有成的男人，眼底都是欣赏。
楚星痕看着贸然来访的厉云景，面部表情没有什么变化，眼底也没有什么波澜。
“云景啊，你爸妈都还是老样子吧？”楚看着厉云景问道。
“他们都很好，只是时常惦念您们。”厉云景点头回答。
楚母将快递递给了厉云景，“来，云景，尝尝伯母的手艺有没有退步？”
厉云景尝了一口赞许的笑了，“嗯！伯母，您的手艺越来越好了。”
“你啊，就是嘴甜！”楚母笑的合不拢嘴。
“伯母，您的手艺是真的好。”楚星痕环视一周之后看向了楚母。“伯母，棠妹她……？”
“她已经不是楚家的人了。”楚星痕面上并没有什么表情，云淡风轻的回答了一句。
“她设计陷害小如柠，我们楚家容不下她。”这句话是楚父说的。“要知道，小如柠已经受了很多委屈了。”
关于楚晚棠，夫妇俩从来没有怀疑过。若说感情深不深，自然是深的。只是楚父和楚母均为书香世家出身，实在不能接受楚晚棠这种满腹心机的女孩子。
知道那件事之后楚母才回想过去楚晚棠的行径有多么可耻。原来，楚晚棠早在自己十四岁便知道自己不是楚家亲生的了。
楚父楚母一直都是为人和善，若是楚晚棠不做那些下三滥的事情，他们一定会对待她如初。
毕竟楚晚棠不是小孩，乔如柠也不是，不会出现共同抢一个限量娃娃这件事。
“不过还要谢谢云景，若不是你细心，我们真的不能发现小如柠才是我们的女儿。”楚母眼底掺杂着感激，视线落在了厉云景脖颈处的玉佩之上。
男人穿的是西装，这块美玉放在这里实在闲的格格不入。
餐桌上的四人，都明白了厉云景此次前来的目的了。
楚母手指一顿，而后抬起了视线。
“云景啊，你最近……有和小如柠联系吗？”楚母看着厉云景的眼睛问了一句。
“已经很久没有联系了。”厉云景眼底划过惋惜，“之前从S大离开之后，她似乎换了号码，手机打不通了。”
“啊……”楚母微微点头之后又说，“云景啊，有件事情我想和你商量一下。”
“伯母请说。”
“嗯……小如柠她已经结婚，并且怀孕了。”楚母面露为难，“这块玉佩，楚家上下都记得。两家老夫人定下的，但到了我们这辈，我还是更注重如柠的心思。”
厉云景闻言握住了那块玉佩。
“结婚了……还真是没想到。”厉云景看向了楚母询问，“是哪家的少爷这样有福气？”
“谁家的少爷你不知道？”楚星痕是真的不想再看这厉云景再打哑谜了。
“你知道？”楚父满眼期待的看向了厉云景。
“伯父伯母也不知道？”厉云景还打算装。
楚星痕看着厉云景这精湛的演技只是冷笑一声。
“我们……还不知道。”楚父和楚母相视一眼说，“现在小如柠很抗拒和我们接触，她怀着身孕不能动气，我们也不能贸然过去。”
“您们说的是。”
还没等厉云景再说什么，他的手机便响了起来。
“抱歉，我接个电话。”
“好。”
厉云景点头微笑之后离开了餐桌走出餐厅接了电话，一分钟之后他一脸歉意的走回了餐厅。
“抱歉伯父伯母，酒酒又开始闹脾气了，我需要回去安抚一下。”
“好好，你忙你的！”楚父楚母闻言都站起身回答。
“我送送你。”楚星痕抬手推了推脸上的金丝框眼镜之后站起身说。
“好，痕哥。”厉云景又看向了楚父和楚母礼貌的点头，“伯父伯母，我改天来拜访。”
“好，路上注意安全！”
“是。”厉云景微微点头之后便转身离开了。
楚星痕和厉云景并肩走着，两人的身高大差不差，月光就这样倾洒在两人的肩头之上，背影看过去十分友爱。
司机将轿车开了过来，厉云景微微低头。
“痕哥，我走了。”
“跟我还装乖，恐怕没必要吧。”楚星痕戳穿了厉云景刚刚的模样。
“痕哥。”厉云景看着楚星痕蓝色的柔眸之中多了几分笑意。“谁是鱼，谁是钓鱼的，现在还没有人知道。”
“哪有游戏中场就为定局呢。”厉云景说完面露懊悔之色，抬起手臂在楚星痕的肩头处拍了拍。“不，痕哥，游戏才刚刚开始啊。”
“想要厉氏，就别和那位爹抢女人。”楚星痕抬了抬手臂摇晃了一下，“我这个亲哥哥，他都恨不得把我砍了。”
“有这么狠戾？”厉云景偏偏不信这个邪，“痕哥，我又不是没见过他发疯。”
“一个女人，他真的会那么在乎？”厉云景笑的玩味，“毕竟他连他父亲的命都……”
楚星痕抬起了手臂薅住了厉云景的领带，语气不善。“当年的事情你我心知肚明，你再敢说，我不惧和你碰一碰。”
“痕哥。”厉云景那墨蓝色的眼睛里都是笑意。“你和我碰只会两败俱伤。”
“我爸妈对家业不管不问，我一把火烧了楚氏都不会有人说不。”楚星痕那金丝框眼镜下的眼神里充斥愤怒。“我不怕输，你了解我。”
“痕哥，你还心甘情愿给他卖命？”厉云景笑的云淡风轻，用手指将楚星痕歪了的领带弄正。“是因为他是你妹夫吗？其实……不久之后，我也可能成为你的妹夫。”
“你，恐怕没那个命。”楚星痕放开了厉云景，整理了一下自己的袖口。“昔日你动了薄寒尘的东西受了什么惩罚你心里有数。”
“你再敢动他的女人。”楚星痕眉头上挑，漂亮的嘴唇一张一合。“阎.王.爷敬你喝的这杯茶，你恐怕都来不及细品。”
“痕哥。”
“听你这样说，我真的期待这几年的他变成了什么样子。”厉云景拉开了车门笑了笑。“我期待，希望不要让我过于失望。”
厉云景将“过于”两个字咬的很重。

第205章 如柠才遥不可及
男人话音一落，留给了楚星痕一个潇洒的背影之后便大步离开了。
楚星痕看着轿车扬长而去，眼底并没有什么波澜，连一点担心都没有。
或许这个厉云景也因为薄寒尘还是当年那个脾气，所以还敢挑战他的底线。
殊不知薄寒尘这个人只有进步，没有后退。楚星痕心里有数，或许他和厉云景加在一起都不是薄寒尘的对手。
既然厉云景不相信，那就让他去尝试，毕竟这人不撞南墙不回头，楚星痕是知道的。
无边的夜空中，只能看到楚星痕单薄的身子站在原地，良久都没有移动位置，看起来若有所思的模样。
五分钟之后，楚星痕拿出了手机拨打了薄寒尘的电话号码，盲音响了许久，才有人接听。
“说。”电话那边是男人冷漠的声音。
“阿寒，厉云景来云城了。”
“呵。”薄寒尘对此面上没有什么表情，眼底也是平静如水，似乎对这一切都是不怎么在乎的模样。“你能来给我报信，真是稀奇。”
楚星痕听着薄寒尘的调侃音，内心有些不是滋味。
“你就当我是突然发疯吧，想告诉你。”楚星痕看着电话号码回答道，似乎想从其中知道薄寒尘的心绪。
可是这个男人隐藏自己的心绪已经是如鱼得水，怎么可能从声音中就透露出来了。
“那我就当野狗发疯。”薄寒尘闻言冷漠的回答了一句之后便挂断了电话。
“谁发疯？”乔如柠从浴室中走出来便听到了这句话，眼带疑惑的看向薄寒尘问道。
“没什么。公司的员工临时有事找我。”薄寒尘随口说了一句回答了乔如柠的问题。
男人话音一落之后走到了乔如柠身边，双掌温柔的捧着乔如柠那刚刚显怀了些的孕肚半蹲着身子将耳朵靠在了她的孕肚之上。
薄寒尘眼底含笑说了一句，“女儿在说她爱爸爸。”
“她还这么这么小，怎么说呀？”
“既然女儿说不了，那妻子先说，好吗？”薄寒尘仰头看着乔如柠的眼睛笑着问。
“抱抱。”乔如柠笑嘻嘻的看着薄寒尘说，“今天好累的！”
“好，抱着。”薄寒尘拿乔如柠没什么办法，大多数都是乔如柠说什么便是什么。
将乔如柠放在了床上之后，拿过了吹风机，乔如柠笑嘻嘻的将脸埋在了薄寒尘怀里。
薄寒尘看着怀里女人可爱的模样轻笑了一声。
“躺下睡，我帮你吹。”
“抱一会再睡。”乔如柠仰头轻吻了一下男人滚动的喉结。
薄寒尘垂眸看着乔如柠的眼睛。“你不想睡了？”
“才不怪我呢。”乔如柠理直气壮的笑了笑说，“是你长得太好看了，所以我情不自禁。”
“你我本无缘，全凭我颜值？”薄寒尘看着乔如柠的眼睛笑着反问。
“颜值是附加项嘛。”
“那，你喜欢我什么？”薄寒尘看着乔如柠的眼睛问了一句。
“因为……你是我那段昏暗日子里唯一的一束光。”乔如柠长相甜美，笑起来更甜。“你啊，一直是遥不可及的。”
“如柠才遥不可及。”男人声线优美，醇厚的声音之中夹杂掩饰不住的情感。“我让自己站的高些，和如柠比肩。再高一点，帮她挡风。”
乔如柠听着薄寒尘的话浅笑着，抬起细长的手指轻抚着男人平展的眉头。
“这个世界上，我遇不到第二个薄寒尘。”女人粉唇轻启，眼睛已经完全被情愫所覆盖着了。她伸手环住了男人的腰身，亲昵的在薄寒尘身上蹭了蹭。
“老公是薄荷味的。”
薄寒尘一心一意帮乔如柠吹着头发，感受到小娇妻不轻不重的撩拨，薄寒尘拿她也并没有什么办法。
乔如柠的长发干了之后，她伸手握住了薄寒尘的手腕。
“睡不着了。”乔如柠眉头上扬甜美的笑着，“老公，我想粘着你！”
薄寒尘看着乔如柠娇气包的模样抬手揉了揉她的发顶。
“嗯。”
薄寒尘嗯了一声之后帮乔如柠拉了拉被子，而后自己躺在了她身边。
“我哄你睡。”薄寒尘突然想到了什么轻笑了一声，“那个女作者出了新版宠妻教学，我念给你听？”
“你也可以纠正一下，听说那个女作者是单身狗，可能会有错的地方。”薄寒尘还补充了一句之后拿过那本书。
“好！”提起这件事，乔如柠还是蛮有兴趣的。
“宠爱一，要做一个会做饭的男人，这样老婆就不敢和你吵架。”
“为什么？”
听着薄寒尘念的句子，乔如柠不解的问了一句。
“一旦吵架，她会饿的没饭吃，会主动找你。”薄寒尘将解答念了出来。
“也对！”乔如柠抱住了薄寒尘的手臂，“我只吃的惯你做的饭，我真的不能和你吵架！”
“共勉。”薄寒尘揉了揉乔如柠的发顶又念第二条。“宠妻二，不要惹老婆生气，倘若惹了，开启戏精模式，真诚认错。”
乔如柠闻言眨了眨眼睛。
“哇，原来你就是看到这一条才那么奇怪的呀？”
“这书说的很灵的。”薄寒尘说着轻吻了一下乔如柠的额头，“把我的宝宝迷的团团转。”
“不过这条我有个更好的办法。”
“你说，我记下来。”
“不用记。”乔如柠捧着薄寒尘的脸颊笑嘻嘻的说，“那我给你说了啊，你不许笑话我。”
“你说。”
“什么都别说，强吻就够了。”乔如柠眉头上扬了一下回答。
薄寒尘闻言眉头上扬了一下。
“宝宝，之后拍戏我就不陪你了。”
“嗯？”乔如柠闻言紧张的坐起了身子。“为什么？你是临时有工作吗？”
“嗯。”薄寒尘云淡风轻的嗯了一声。
“哼！你又说话不算……唔……”男人的手掌护住了乔如柠的腹部，低头吻着怀里自带体香的女人，越来越深。
良久，薄寒尘看着乔如柠满是情愫的双眼笑了笑。
“很管用，我记下了。”薄寒尘吻了乔如柠之后一本正经的批评，“这个书不严谨。”
“……这也不能怪作者呀，她单身狗没经验嘛。”
“她笔名叫如柠的柠。”薄寒尘这才意识到不对，“如柠的……柠？你的？”
薄寒尘说着将书翻到了最后一页，醋王已经上线了。
【专属打造，送给薄寒尘，笔名是他的化名。】
【如柠的，臣。】
薄寒尘看着这串娟秀的字迹眉头上扬了一下。
“如柠的，臣。”男人声音醇厚，不难听出他的满意。“总结的不错。”

第206章 你是不是喜欢他
乔如柠闻声凑了过来笑了笑，将头靠在了薄寒尘怀里。
“宝宝，早点睡。”男人亲昵的摸了摸她的发丝。“云城天气暖和，明天陪你陪你去海边走走，晚上再去游乐园，好吗？”
“真的？”乔如柠闻言眼前一亮兴奋的开口，“老公你怎么这么好？我可开心了！”
“乖，睡吧。”薄寒尘放下了手中的书帮乔如柠拉了拉被子，将女人抱在怀里轻拍他的背部。
……
酒店的另一间房内，薄阿九看着手机屏幕上的照顾消息甜蜜的笑着。
【明初凉：晚安九九，早点睡。】
这已经是半个小时前的消息了，薄阿九笑的合不拢嘴已经盯着看了半个小时了。此时，门铃响了起来。
“这么晚了能是谁？”薄阿九疑惑的问了一句之后从沙发上起身走到了门口处开了门。
“初凉哥？！”薄阿九眼底是掩饰不住的欣喜与激动。“你怎么来了！”
面前的男人皮肤偏白，透着柔情的大眼给人一种好相处的感觉，他身着再清爽不过的白T和浅色休闲裤，笑容也是格外阳光。
“下午见你喝了咖啡猜到你没睡，给你带了点宵夜过来。”明初凉的声音也是如他的长相一般阳光明媚。
“谢谢初凉哥！”薄阿九看着明初凉的的容颜面上都不免泛起了红晕。
一只带着名表的手臂伸过来将那纸袋拿了过来，清冷的容颜之上多了几分笑容。
“我家阿九向来独来独往，今天也能有一个可以给送宵夜的好朋友了？”
独来独往？
是，这些年薄阿九确实是独来独往，身边除了薄寒尘和裴耀南，还有权少霆就真的没有什么异性了。
可是这些都是因为谁？
因为他权少霆！
“九九，这位是你……？”明初凉眼带疑惑的看向了薄阿九问。
“这位，这位是我的老师……”
或许这样说也没有什么错吧？毕竟她所有的功课都是权少霆辅导的。
“老师？”权少霆重复了薄阿九对自己的称呼，而后嗤笑了一声。“我的学生要休息了，明先生，请吧。”
权少霆看着明初凉的眼神充斥着不友好。
“好吧。”明初凉温柔的笑着看向了薄阿九。“九九，我就先走了！”
“初凉哥，晚安！”
薄阿九笑着回答，目送着明初凉的背影离开。
权少霆看着薄阿九那与平时大不相同的眼神，眼底划过了一丝危机感。
“少霆哥，你怎么也来云城了？”薄阿九看向了权少霆问道。
权少霆没有说话，将手里的纸袋扔进了手边的垃圾桶内将薄阿九推进了房间内，语气算不上温柔的问薄阿九。
“你是不是喜欢她。”
薄阿九闻言连忙摇头。
“他是我的偶像，我的朋友。”她看着权少霆那带着情绪的眼睛回答说。“喜欢偶像，和喜欢是不一样的。”
权少霆听着薄阿九的说辞，可是那颗悬着的心始终没有放下。
“那你喜欢什么。”
此刻的权少霆迫切的想知道一个答案。
她到底喜欢什么？她要什么他用尽全身力气都会拿过来给她！
“少霆哥，我困了。”
薄阿九选择逃避回答。
权少霆就这样看着薄阿九的眼睛，良久都没有移开视线。
“阿九。”
“你还小，我可以等。”
权少霆的眼神还是和昔日一样的温柔，他从来都不是一个脾气暴躁的人，可是面对薄阿九，他的脾气不太好。
薄阿九总是做那些违背他心愿的事情。
“我想要自由。”
薄阿九看着权少霆的眼睛回答了一句。
权少霆听了薄阿九这句话，没再说什么便转身离开了。
自由？退婚？
这个，给不了。
薄阿九看着关闭的房门转身回到沙发上坐了下来，抱着抱枕将视线放在了电视屏幕之上，若有所思。
不是权少霆不好，只是薄阿九觉得异常别扭。
权少霆是哥哥的好朋友，是他的辅导老师，也算是哥哥。这样一个值得尊敬和敬佩的人突然成了她的未婚夫，突然说喜欢她。
薄阿九真的不能接受。
她以为，权少霆对她只是关爱而已……没想到是这种异样的情愫。
……
次日。
清透的海面受阳光洗礼，海波荡漾出纹理清晰的涟漪，金灿灿的茶摊之上莫斯耀在前面跑着，裴耀南在身后追着，一大一小都笑的十分开心，而莫琪站在身后帮两人拍着照片。
三人和谐的相处方式落入了乔如柠眼中，她抱着手里的果盘眨了眨眼睛。
“老公。”乔如柠扭头看向了坐在自己身边的薄寒尘，“你看他们，好像一家三口啊！”
“裴耀南很喜欢和小孩玩。”薄寒尘看着裴耀南正在放风筝的背影说。
乔如柠拿出了手机将三人都拍了下来，而后将照片放大看着。
“嫂子！”薄阿九穿着保守的泳装跑了过来，将水杯里的小鱼给乔如柠看，“你看！我自己抓住！是不是很厉害？”
“哇！”乔如柠看着玻璃杯的小鱼笑着说，“好漂亮！”
“看一会就放它回家啦！”薄阿九说着看着乔如柠的穿着，“嫂子，你不热吗？”
海滩之上女人大多都是穿着泳装和超短裤的，但是乔如柠穿的是浅蓝色的过膝连衣裙，热倒是不热，只是和其他人相比保守了一些。
“不热，我这不是怀着孩子嘛！”乔如柠说着看向了薄阿九的身后，“阿九，权医生来了。”
薄阿九闻言回眸，“不说了不说了，我继续抓鱼去了！”
她好似为了躲避谁似的，撒腿就小跑着离开了。
莫琪拿着扇子扇着风走了过来。
“柠柠，去洗手间吗？”
乔如柠手里的果盘给了薄寒尘。
“去去去！”
“慢点。”薄寒尘提醒了一句。
“知道啦！”乔如柠摆了摆手之后便和莫琪一起离开了。
乔如柠拿过了手机将照片给莫琪看，“你看，我给你们三个拍的照片！”
“哇，还蛮不错的啊！”莫琪看着手机屏幕笑着说，两人都低头看着，迎面撞上来一个男人，乔如柠的手机掉在了地上。
“抱歉小姐，我不是故意的。”男人声线柔和，看着乔如柠的眼睛里充满了歉意。

第207章 喜欢同一个女人
他怔了一秒之后蹲下了身子将手机捡了起来还给了乔如柠，乔如柠这才看清男人的容颜。
“厉云景？”
“如柠？”厉云景柔和的五官之上露出了笑容，“好巧。”
“是好巧啊！”乔如柠也不禁感慨道，“我上次见你还是在晚会上呢！”
“我天天都可以看到你。”厉云景神秘一笑说。
“啊？”
“电视上，手机上。”厉云景看着乔如柠呆滞的表情笑意更甚，“现在的如柠可是冉冉升起的巨星呀！”
“你……”
“宝宝。”薄寒尘抬手握住了乔如柠的肩头，垂眸看着乔如柠轻笑一声。
“这位是？”厉云景看着薄寒尘那端正的五官和黑不见底幽邃眸子，明知故问。
“这位是我老公呀！”乔如柠亲昵的抱住了薄寒尘的手臂回答了厉云景的问题。
厉云景闻言眉头上扬的轻笑一声。
听到乔如柠这样介绍自己，薄寒尘心底都开心的要飞起了，但是面上还依然是保持着淡定的。
老婆已经给名分了，再接再厉！
“老公，这位是我大学的一位学长。”乔如柠和薄寒尘介绍着厉云景。“厉云景，厉学长。”
“我们认识。”厉云景看向了薄寒尘眉头上扬上前了一步说，“阿寒，好久不见。”
“认识？”薄寒尘压根没想理会他，“没什么印象。”
厉云景看着之前向前一点无人与之相握空落落的手掌，对此只是云淡风轻的笑了一声。
裴耀南抱着莫斯耀跑了过来，“你个母老虎你是聋了吗？喊你这么多声你没听见……”
他伸手拉了一下莫琪，莫琪身子侧了一下之后厉云景那熟悉的面庞便映入了裴耀南的眼帘，他抱着莫斯耀的手臂一僵，随之而来是眼底浮现了愤怒。
“几年不见，你儿子都出生了。”厉云景抬了抬手掌转了转，“不请我喝喜酒，有点不够意思吧。”
乔如柠闻言看向了裴耀南。
他们三个认识？
莫琪也感受到了这奇怪的氛围，伸手戳了戳乔如柠的背部。
“老子认识你是谁？”裴耀南收回了视线，“你那耳朵是摆设吗？我问你呢小莫的衣服放在几层了？”
“谁都像你一样老妈子似的墨迹？”莫琪不耐烦的回答道，“三层三层三层，听明白了？”
裴耀南闻言抱着莫斯耀便大步离开了，视线都没有多停留在厉云景身上一秒。
“如柠，一起吃个午饭吧？”厉云景看着乔如柠那姣好的容颜笑着说，“我记得你之前比较喜欢吃馄饨是吧？云城有一家和以前那个味道一模一样的馄饨店。”
没等薄寒尘开口拒绝，乔如柠便已经拒绝了。“改天吧厉学长，我今天不太想吃。”
“那，好吧。”厉云景看向了薄寒尘挑了挑眉之后垂眸看了一眼腕表。
“如柠，我们……”
厉云景的话还没说完，只见薄寒尘伸出长臂将乔如柠抱了起来大步离开了。
“哎你干嘛？”乔如柠下意识的环住了薄寒尘的脖颈问。
厉云景看着薄寒尘抱着乔如柠离开的背影，抬手整理了一下身上衬衫的袖口。
说了几句话而已，薄寒尘便已经站不住了。他从西裤的口袋之中拿出了那块精美的玉佩，拳头紧了紧。
昔日不愧是好兄弟，如今还会喜欢同一个女人。
有意思，真的是有意思。
成王败寇，薄寒尘，来日方长。
……
酒店内，薄寒尘将乔如柠放在了沙发上看着她的眼睛。
“怎么了？突然抱我回来，我还没玩够呢！”
“我比他好玩。”薄寒尘十分认真的回答了一句。
“大醋缸。”乔如柠冷哼一声，“就是以前的一个学长而已嘛，我又没有和他去吃饭。”
“你要是敢，我就……”薄寒尘欲言又止，现在是连吓唬都不敢吓唬一下了。
“你就什么？”
“我就把你哄回家。”薄寒尘轻笑一声揉了揉乔如柠的发顶。“在这看也是一样的，比那视野还宽阔。”
“哎呦，好热。”乔如柠躺在了沙发上眨了眨眼睛，“老公，这真的好热。”
“空调开着。”
“就是热，尤其是嘴巴，真的热。”
薄寒尘闻言吻了一下乔如柠的粉唇。
“是这意思？”
“哎呦，热。”乔如柠将脸埋在了沙发里，“真的是热嘛，哎。不开心，真的不开心，想吃点甜的。”
“你直接说你想吃冰激凌得了。”薄寒尘听着乔如柠拐弯抹角的话无奈一笑。
“我可没有，不过你非要给我吃，我也不会拒绝哒！”乔如柠说着靠的薄寒尘近了一些。“拿来吧？”
“没有。”
“哼。”乔如柠双手环胸冷哼了一声，眼珠一转之后看向了薄寒尘。“不给就不给，晚上床只能我一个人睡了。”
“你威胁我。”
“我怎么敢？”乔如柠眼睫轻眨，“我不带球跑，我什么都不要，我也不吃冰激凌，就让我一个人躺在沙发上伤心吧。”
她说完将头移到了另一边躺了下来，语气十分委屈。
“睡吧，睡吧，梦里什么都有，就是没有这样凶巴巴的老公。”
“真是惯的你。”
薄寒尘看着乔如柠戏精的模样一点办法都没有，只能给酒店的人发消息让人送冰激凌上来。
“哎……我不开心，我肚子里的你女儿也不开心。”乔如柠闭着眼睛说，“那就让我们都不开心吧。”
“……”薄寒尘看着乔如柠的侧颜说不出话。
真是随时随地看电影，不过就她一个人在演。
“你的演技有长进。”薄寒尘将桌上的文件打开翻看着，“你该谢谢我给你这个机会。”
“女儿你听到了吗？你爹就是这样气我的。”乔如柠扶着额头，“还调侃我，又不是他爱我的时候了。”
“我们两个到底谁更气人？”薄寒尘看向了乔如柠反问。
“又不是你宝宝长宝宝短的时候了？”乔如柠委屈的抱着抱枕。“哎，女儿啊……”
“叮咚。”门铃声响了起来。
“进来。”薄寒尘眸子都没有抬一下，乔如柠眨了眨眼睛就这样看着服务生端着托盘走了进来。
“薄总，您要的东西。”
乔如柠闻言从沙发上坐起来，眼睛都要放光了。

第208章 不能陪你玩了
“女儿，你看你爹多爱妈妈！”乔如柠马上就又变了说辞，笑嘻嘻看着薄寒尘说，“谢谢老公！”
薄寒尘看了一眼服务生，“拿过来。”
“好的薄总。”服务生将托盘放在了茶几之上便鞠身离开了。
“谢谢！”乔如柠向服务生道谢之后便想去拿。
薄寒尘握住了乔如柠的手腕，挑眉问她。
“谁告诉你这是给你的。”
“你又不喜欢吃甜的！”乔如柠笑的很甜，“老公，我马上收回刚刚的话！哦不，刚刚不是我说的，是我肚子里你的女儿非要说的，她不能开口所以我替她！”
“但是和我没关系，而且童言无忌，你别见怪！”乔如柠的一通说辞放一般人身上早被说迷糊了，可是薄寒尘还没有放开乔如柠的手腕。
“倘若我非要见怪呢。”薄寒尘抬手扯了扯领带，“冰激凌有什么好吃的。”
——“吃我吧？”
这句是某女龌.龊想象出来的。
乔如柠眨了眨眼睛，看着薄寒尘扯领带的动作轻笑了一声，眼底划过害羞。
“老公，别，别嘛。”乔如柠看着薄寒尘将领带解下来的动作一脸娇羞。“大白天的，不太好！”
薄寒尘动作利落的将领带绑在了乔如柠的手腕之上打了个蝴蝶结，让她动弹不得，自己拿起勺子吃了一口冰激凌。
“薄寒尘！”
乔如柠坐直了身子看着自己手腕之上的领带眉头微皱，又抬起视线看向了他手里的勺子。
“我的！我的冰激凌！”乔如柠气愤的甩了甩手腕，“你不许吃不许吃！”
“你刚刚想的下一句可不是我想说的。”薄寒尘看着乔如柠捎带气愤的眼睛说，“吃我？你想的倒挺美。”
“我早说了不是想得美是长得美！”乔如柠纠正了薄寒尘都措辞，“你欺负我！你就知道欺负我！”
此时，薄寒尘的手机响了起来。
“没在床.上欺负你就不错了。”他回答了一句之后便起身去接电话了。
五分钟之后薄寒尘回来时茶几上的冰激凌已经没了。
这丫头。
还好冰激凌不多，都是按照医生建议的量拿给她的。
薄寒尘放下了手机环视一周，便看到了不远处阳台上的女人，她躺在浅粉色的小型沙发上，脸上戴着墨镜，手腕的领带早已经不知所踪。
乔如柠抬起了视线推了推脸上的男士墨镜，一副高冷的模样。
“墨镜一戴，谁也不爱。”乔如柠眉头上挑了一下之后坐起了身子，“只爱老公！”
薄寒尘听着乔如柠的话不由得轻笑了一声，坐在了乔如柠身边帮她整理了一下长发。
乔如柠顺着这个方向看下去便是无边无际的海岸，海滩处有很多穿着比基尼的美女。她眨了眨眼睛轻笑一声，看到津津有味。
薄寒尘也往下看去，入他目中的便是海边十几个穿着短款泳裤的男人。
他倾身将乔如柠压在身下，但是特意护住了她的腹部，抬手将她脸上的墨镜摘了下来。
“他们有我身材好？”薄寒尘看着乔如柠的眼睛又问，“短款泳裤的魅力那么大？”
“……什么？”乔如柠一脸懵，眼眸轻眨。“我在看那些穿泳衣的，没看男人！”
“宝宝，别看他们。”薄寒尘握住了乔如柠的手放在自己的胸膛之上。“我比他们好看。”
“而且。”
“而且什么？”乔如柠疑惑的问了一句。
“我给看，还给摸。”
“你又搞涩涩是吧？！”乔如柠说着推了一下薄寒尘的肩头。
“是你这样想的。”薄寒尘说着轻吻了一下乔如柠的脸颊。“偷吃冰激凌，是不是该罚？”
“是啊！”乔如柠笑嘻嘻的回答，手伸到了沙发下面。“老公，你坐起来，我给你个惊喜。”
薄寒尘闻言照做了。
乔如柠拉过了领带将薄寒尘的手腕绑在了一起，和他一样打了个蝴蝶结。
“你送我的，我也送你！”乔如柠一脸大方的笑着说。
薄寒尘看着乔如柠得意的样子轻笑一声，就算他可以轻易的解开也没有解开。
照顾她的情绪，让她得意一会。
乔如柠站起来拉了拉薄寒尘的手腕，将他拉着离开了阳台。
“可以解开了？”薄寒尘故作害怕的问。“你这样绑着我，很不方便。”
“你刚刚绑我的时候也没考虑我不方便啊。”乔如柠冷哼一声之后抬手将头发用发圈绑了起来之后走进了衣帽间。
薄寒尘就这样跟在了乔如柠身后。
乔如柠听到了脚步声回眸。“你别跟着我。”
“我若说不呢。”
乔如柠闻言没再说什么，进了衣帽间没带避讳的解开了连衣裙身后的拉链，白皙的背部映入了薄寒尘的眼帘。
薄寒尘没再忍耐，反手轻松的解开了领带，几步上前抱住了乔如柠的背部。
“唔……”乔如柠一脸不可置信，“怎么解开的？薄寒尘你是不是玩不起？”
“绑着就绑着，我还能和你玩一会。”薄寒尘低头薄唇靠在了乔如柠耳边，声音低沉。“你这样，我可就不能陪你玩了。”
“放开！你耍赖！”
薄寒尘笑的沉魅，将手掌放在了乔如柠刚刚显怀的小腹之上。
“是谁耍赖？你在我面前脱.衣服。”薄寒尘轻吻着乔如柠的耳垂。“你想要我命？”
“是你耍赖！我根本没系好！”乔如柠紧紧的攥着自己的衣服，“你放开我！”
“你偷偷吃了冰激凌，我还没罚你。”
“不是我吃的！”乔如柠心虚的回答，“吃到肚子里了，都是肚子里你女儿吃的！借我的嘴巴，我没向你要手续费就不错了！”
“你就仗着自己怀着女儿，就这样一直拿她当借口？”薄寒尘被乔如柠可爱的说辞给逗笑了。“把孩子生下来之后你拿什么当借口？嗯？”
“我，当借口怎么了？”乔如柠吞了吞口水回答，“你怀着孩子的话，你也可以啊！”
“我又不像你一样调皮，我需要找什么借口？”
“还不是你惯的！”乔如柠娇哼一声回答，“哼。”
“好。”薄寒尘揉了揉乔如柠的脸蛋。“我惯出来的娇气包，我受着。”

第209章 薄寒尘是什么人
他话音落下之后将乔如柠身上连衣裙的拉链拉了上去。
“大白天的，多难为情。”薄寒尘还不忘记调侃乔如柠一句，“别.脱.了。”
“……！”乔如柠娇哼了一声。
“宝宝，午饭想吃什么？”薄寒尘温柔一笑询问道。
“我都被你气饱了。”乔如柠说着拿过了手机，“我要直播和粉丝吐槽你，你走吧！”
“好。”薄寒尘没有阻止乔如柠。
看着薄寒尘就这样走了，乔如柠当即开了直播。
“中午好啊姐妹们！”乔如柠看着直播镜头摆了摆手打招呼。
【家人们我又来了：你来的挺是时候啊，我来吃狗粮就不用吃午饭了！】
“哎今天没有狗粮，今天是吐槽大会！”乔如柠调整了一下直播镜头无奈的摇了摇头。
【我就征集到两个名字：一起来吐槽男人？哈哈哈哈这网络让你玩的明明白白啊！】
【一个是薄惗辰：来吧，已婚人士出来，一起吐槽男人了！】
【另一个薄屿桥：不不不！不要！我不要听夜神的槽点啊啊啊！】
【还有没有姐妹：我不听我不听！】
【取一取：呵呵，这是婚姻要破裂了？】
【还有一个取薄霸天：可喜可贺！赶紧离吧！】
【你夺笋呐：楼上你可赶紧滚吧！】
【小说不满足你：别离啊！你俩在一起省的再分开祸害别人去了。】
【我满足你我改名李霸天：快快快，我想听第一手吐槽！夜神到底怎么把小如柠惹无奈了？】
【夜：也没什么，就是她绑着我勾我领带被我解开了，没气到我她恼羞成怒了。】
【夜：还没什么，我不让她吃冰激凌她就不让我亲，我强吻了她一下她就开哭。】
乔如柠：“……”
“你真笋！”乔如柠扭头看向了客厅的方向，薄寒尘坐在沙发上看着手机。“你别说了！你别说！”
【夜：我不说了，不然晚上不让我上床了，严重的话把我逐出家门。】
“！！！”
乔如柠看着直播屏幕什么脸都没有了。
怪只怪！她的套路没有薄寒尘的深！
【你就笋去吧：谢谢两位，我午饭已经不用吃了！】
【还有没有姐妹：你敢信？吐槽都是甜甜的！】
【搞一搞：姐妹们，小如柠玩不起，上来直播吐槽没等说就被夜神给反吐槽了！】
【积极一下：乔如柠你玩不起哈哈哈哈！】
【这几天开学了：哈哈哈哈笑死我了，这夫妻俩哈哈！】
【我读者都跑了：总结，小如柠撩拨，夜神上钩之后把小如柠拉下水，两人沉浸在爱河！】
【家人们咱们就是说：啊啊啊到底什么时候让夜神出来啊！急死孩子了！】
【眼泪把我家房子淹了：我也是，也要急死我了！】
【不要emo：呵呵，肯定是不敢让夜神出来啊，原因就是因为丑呗？】
乔如柠看着这条弹幕之后悄咪咪的看向了坐在沙发上看文件的男人。
丑？
他丑？
她都恨不得时刻黏在薄寒尘身上看他的那张妖孽脸！他要是丑，还给不给人活路了？
“他丑？”乔如柠眉头上扬了一下。“那他走？”
“家人们，那让他走好不好？”
客厅里的乔如柠听到了这句话之后抬起了阴冷的视线看向了乔如柠。
“乔如柠。”
“让我出镜头就直说。”
乔如柠闻声连忙换了说辞。
“咳咳咳！姐妹们呀，怎么能让我的亲亲老公走呢？”乔如柠笑嘻嘻的说，“天知道地知道，我最爱他了！”
【来点正经网名：把乔如柠的求生欲几个字打在公平上！】
【家人们就是无语：乔如柠到底还是怕晚上被收拾！】
【我妈让我用压岁钱：我怀疑你们在搞涩涩，但是我没什么证据！】
【买一个新冰箱：玩不起，还被亲哭，乔如柠你出息呢？】
“你们不要听他乱说嘛！我才没有！”乔如柠看着弹幕上网友的评论回答说
【夜：她不承认，下次视频为证。】
【我实在不敢告诉她！哈哈哈哈哈！】
【压岁钱早被我花完了：咱们就是说，夜星cp，yyds！】
【咱们就是说：姐妹们，说好的吐槽男人大会呢？！】
【淡定：乔如柠被当场拆穿啦哈哈哈！】
【不要慌：要说套路深还得是夜神！】
“承认！我承认还不行嘛！”乔如柠实在是无从反驳，只能承认了。“但也不是我玩不起，是他玩不起！她自己把领带解开了！”
乔如柠意识到不对之后连忙捂住了嘴巴。
“我没有搞涩涩，我真的没有。”
【多敲几个字：不打自招四个字打在公屏上，谢谢！】
【加油加油：能不能说说细节？我喜欢听！】
【存稿搞钱：不能怪乔如柠爱搞涩涩！怪只能怪夜神太迷人了！】
【你是最棒的：再说点细节啊啊啊！想听！】
“咳咳！什么细节？没有细节！”乔如柠看着直播间心虚的笑了笑。
【茄子给我放量：小如柠，你是在拍《续良缘》了嘛？】
【让我赚个冰箱：接你的机也接不到啊！】
【不然回家挨骂：《续良缘》明天开机吧？】
“对，是明天开机！我现在怀着孩子嘛，所以就没有太大张旗鼓。”乔如柠的视线放在弹幕之上，“而且我的戏份也不是很多哒！”
直播画面之上，女人姣好的容颜笑容甜美，就这样落入了陆晟瑞的眼中。
他抬手揉了揉眉心，就这样靠在了沙发之上，拉了拉身上的毛毯，他脸色微微发白，将手掌放在了额头之上轻揉着。
此时，阿勋走了进来将感冒药放在了茶几之上，给陆晟瑞倒了一杯水。
“少爷，把药吃了吧。”阿勋说着将陆晟瑞扶了起来。“董事会那边的态度已经明确，不会把票给咱们了。”
陆晟瑞拿过了水杯喝了一口水，将药粒放在口中吞了下去。
“晚棠没事吧。”
“少爷。”阿勋眼底透着些许不甘，“你保楚小姐我可以理解，可是为什么一定要接《续良缘》呢？”
“拿这一部戏来换总裁的竞争机会，真的不值得。”
“呵。”陆晟瑞闻言冷笑了一声。“你以为我放弃了这部戏，薄寒尘他就会让我参加总裁竞选么？”
“薄寒尘是什么人，你把他想的太简单了。”陆晟瑞放下了手中的水杯冷笑一声，“他那个人阴险狡诈，根本不会按套路出牌。”
“现在的局势，真的不容乐观。”阿勋微微低头。“你也该为大小姐想一想，她是真的为了你好。”
“无论如何我都不能把晚棠推出去。”
“楚小姐救过你，大小姐给你的爱护又怎么少过了楚小姐了？”阿勋看着陆晟瑞的侧颜问了一句。
陆晟瑞闻言抬起视线看向了阿勋。
此时，陆晟瑞的手机响了起来，看着上面的备注，他眉头低敛。
很久没打来过了。
陆晟瑞按下了接听，尽管他知道这个电话来者不善。
“薄寒尘。”

第210章 照片里的女孩
陆晟瑞声音里掺杂着些许愤怒，叫出了这个名字。
“你能给我打电话，真是稀奇。”
“你在看直播吧。”薄寒尘将视线落在了窗外的美好景色之上。“看她，你配？”
“薄寒尘。”
“一件免费穿过了衣服，我还会再花一千万买回来么？”陆晟瑞好看的眉头上扬了一下。“哦不，不止一千万吧。”
“你从娶了她到现在，花了不少钱也得罪了不少人吧。”陆晟瑞说着嗤笑了一声，“一个路恩集团就让你损失很多，仔细算来何止一千万。”
“钱对我来说只是数字。有她就不算损失。”薄寒尘对于陆晟瑞的分析并不认可。“得罪人？”
“呵。”薄寒尘笑的轻蔑无比，“应该只有别人得罪我的份。”
“来日方长，薄寒尘。”陆晟瑞心底已经气得不行，但是面上还保持着云淡风轻。“你的旧友回来了，你以为你在Z国的日子还会肆无忌惮吗？”
薄寒尘眉头上扬了一下。
陆晟瑞这个蠢货。
几句话而已，薄寒尘的目的算是达成了。
他没再和陆晟瑞废话，直接挂断了电话。
周修齐上前几步看着薄寒尘的侧颜。
“他动了心思了？”
“陆清玥是无辜的。”薄寒尘看了一眼周修齐，拿过了消毒湿巾擦着自己骨节分明的手指。“剩下的，都不用留了。”
“你……”周修齐看着薄寒尘的侧脸。“你真的一点面子都不给陆家留吗？”
薄寒尘闻言抬起了视线，看着周修齐的眼神逐渐犀利。
“我知道，陆晟瑞对少夫人有心思。”
“有心思，我放纵他？”薄寒尘最不喜欢的就是给自己留后患。“纵他思，纵他欺，纵他抢？”
“抱歉。”
“她必须安然无恙，我不会给任何人一点欺负她的机会。”薄寒尘看着周修齐，身体前倾将手里的湿巾扔进了垃圾桶。“你最近话很多。”
“毕竟是夫人的母族，夫人去世之前你答应了她……”周修齐话说了一半，便不敢再往下说了。
薄寒尘移开了视线，背靠在沙发上，想起了母亲满是血痕的躺在她怀里时说的最后一句话。
——“阿寒，别迁怒薄家，更不要伤害陆家的所有人，也不要恨任何人……”
不恨，任何人。
他做不到。
周修齐看着薄寒尘的神情，没有再说什么而是转身离开了。
……
当晚，薄寒尘做了一个很长很长的梦。这是自从他结婚之后第一次做这个梦。
薄寒尘看着怀里熟睡的女人，小心翼翼的抽出了手臂之后离开了内室，拿起了茶几上的烟盒进了阳台。
夜风不算凉，男人就这样坐在了椅子上，动作熟练的点燃了香烟吸了一口。
他看着烟盒背后的合照，眉头轻皱。上面是一个与自己年纪相仿的花样女孩，和一对中年女人，可以明显看到照片上被裁掉了一个人。
薄寒尘的指腹放在了女孩的脸颊之上，抬手弹了弹烟灰。
或许是曾经失去过最重要的人，薄寒尘便对乔如柠万般珍惜。
从前，他从来不信什么算命的那些话。那人说他此生都无妻无子，可是如今有了乔如柠。他也想听母亲的话，不和陆家大动干戈。
可是陆晟瑞的种种行径让他难以容忍，乔如柠嫁给了他，就不能有半点意外。
不怪陆家，薄寒尘怎么可能做的到。
乔如柠看着薄寒尘的背影，不难看出男人心情忧郁，他指尖夹着香烟。见此，乔如柠眼底浮现了些许疑惑。
印象里，薄寒尘从来不吸烟的，这是她第一次见到。
“薄寒尘。”乔如柠轻声叫了他的名字。
薄寒尘下意识的将指尖的香烟扔在了地上顺势踩在了脚下。
“怎么醒了？”
“没事。”乔如柠微微摇头，“我去睡了。”
乔如柠很想陪陪薄寒尘，又怕他嫌弃自己太粘人。
“宝宝。”薄寒尘看着乔如柠的背影开口，“睡不着的话，就陪陪我。”
“好！”
乔如柠闻言连忙转身。
薄寒尘看着乔如柠的容颜轻笑了一声，而后走出了阳台用湿巾擦着自己的手指之后坐在了沙发上。
乔如柠乖巧的坐在了薄寒尘身边，她的视线放在了薄寒尘手中的烟盒之上。
那张照片映入了乔如柠的眼帘，她伸手拿了过来看了一眼。
“这是你几岁的时候呀？”
“十六岁。”薄寒尘回答了乔如柠的问题。
“这位是妈妈吧？”乔如柠说着抬起视线看着薄寒尘的五官，“下巴很像！”
“嗯。”
“这位……”
“我们是异卵龙凤胎。”薄寒尘看着照片上的另一个女孩说，“她是姐姐，薄初暖。”
“初暖，寒尘。”乔如柠喃喃笑语，“原来是龙凤胎的名字，真的很好听！”
“我现在才知道，你们是姐弟妹三个人呀！”
“她去世了。”
乔如柠听到这四个字之后手指一顿，眼底都是惊诧。
去世了？
和薄寒尘是龙凤胎，也就是二十七岁。
“是十六岁那年。”薄寒尘声音里听不出什么情绪，“如柠。”
“我在。”
“我有病。”
“嗯？”乔如柠眼带疑惑的看向了薄寒尘。
薄寒尘握住了乔如柠的手连忙解释，“但是现在已经好了，你别怕。”
“我不怕。”乔如柠看着薄寒尘的深情与他十指相扣。“你怎么样我都不怕。”
“初暖和母亲离开之后，我的情绪一直不太稳定。”薄寒尘只是用一句话给概括了。“阿九不是我的亲妹妹，她是叔辈过继来的，为了安抚我。”
乔如柠闻言眼底闪着惊讶。
薄寒尘对薄阿九虽然算不上宠爱，但看得出薄寒尘对薄阿九很上心的。
“很惊讶吧。”薄寒尘眼底藏着一些难耐。“我生病的那段期间，把阿九当成初暖，还问她为什么变得这么小。”
乔如柠没有说话，只是静静的抱住了薄寒尘轻拍了拍他的背部。
“都过去了，过去了。”
“我是不是吓到你了。”薄寒尘还在关心这个问题。
“没有吓到我。”乔如柠微微摇头。
“如柠。”
“曾经有一个算命的，说过一些话。”

第211章 薄寒尘无中生友
“什么话？”
还没等薄寒尘回答乔如柠的问题，乔如柠便又开了口。
“谁说什么都不重要，他若是真的会算岂不是早就被人供奉起来了？”乔如柠双手握着薄寒尘的手腕说，“我不信命，我们只争取我们想要的就好了。”
“好。”听着乔如柠的话，薄寒尘点头应答。
“虽然我不知道，母亲和姐姐是怎么回事。”乔如柠声线柔和的开口。“但是不管发生了什么，都已经是过去式了。”
薄寒尘听着乔如柠的话，将头靠在了她怀里缓缓闭上了双眼。
乔如柠看着薄寒尘捎带疲惫的模样，摸了摸他的发丝。
……
次日，影视城。
“有请我们的男主角，陆晟瑞先生！”
主持人的话音一落，台下传来不小的欢呼声。
陆晟瑞穿着《续良缘》的戏服走上了台微微鞠躬。
“大家好，我是陆晟瑞。”陆晟瑞那还带着些许病态的面容之上还是尽量洋溢着喜悦的笑容。“我会再将战司烬这个角色诠释完美，感谢信任，感谢支持。”
“谢谢晟瑞！”主持人看着陆晟瑞捎带病态的面容关心的说了一句。“我们的陆老师一直都是敬业有加的，也期待陆老师可以为我们带来更好的战司烬！”
“我们的女主角萧湘昙的扮演者，季千盈老师！”主持人看了一眼手卡继续说，“还有司月晚的扮演者，乔如柠！”
乔如柠微微鞠躬笑了笑，“谢谢！”
“男二号纪绝尘的扮演者，明初凉老师！”
“司月晴的扮演者，楚晚棠？”主持人念到这里也是不由地音尾上扬。
楚晚棠？那个楚名媛？居然来演戏了？听此，各路工作人员也是议论纷纷。
乔如柠透过墨镜环视一周，便看到了坐在阁楼上看着自己的男人。
自家老婆的视线终于飘到了自己身上，薄寒尘眉头上扬一下。
乔如柠看着薄寒尘的身影笑着比了个爱心。
“乔师姐，这可不兴比心啊。”她身边的明初凉以为乔如柠在和自己比心，随即一脸防备。“听说你孩儿爹势力很大，我初出茅庐可不敢得罪啊！”
“你想多了。”乔如柠听着明初凉的话不由得白了他一眼。
“司月晴的戏份不多居然请了这么一位大咖。”明初凉抬了抬手臂轻笑了一声。“乔师姐，你知道为什么吗？”
“为什么。”
“因为演技好。”明初凉笑着补充道，“有幸和他同台过，我女朋友就被她欺负过。”
“注意点，这是娱乐圈，你这样随意透露有女朋友真的好吗？”乔如柠疑惑的看向了明初凉。
“我倒是也想和你一样啊，隐婚曝光之后这么火。”明初凉语气之中带着一丝丝的酸。
“……”
“谢谢……谢谢！”乔如柠再抬起视线，楚晚棠已经在台上感动的哭起来了。
乔如柠抬手推了推脸上的墨镜，懒得看楚晚棠的哭戏。
“谢谢导演组可以给我这个机会，我和如柠戏里戏外都是姐妹，我们互相也可以有个照应！”楚晚棠说着看向了乔如柠说。
“平常是她照顾我多一些，这次我也要照顾她一些！”
楚晚棠的话一出，现场的人直接都竖起了耳朵开始吃瓜。
“乔师姐，你和这位是姐妹，那我刚刚的话？”明初凉尴尬的摸了摸鼻尖。
乔如柠抬手推了推脸上的墨镜，粉唇一张一合。
“这次算你走运，你说了我想说的话。”乔如柠瞥了一眼明初凉，“下次扯老婆舌必须看对人。”
“明白。”明初凉笑了一声回答。
“如柠，你也上来说两句嘛！我知道，那件事你还是不舍的怪我的，毕竟你一直都知道我有病的嘛。”楚晚棠一副她有病她高贵的模样看着乔如柠说。
“你有病你的事，我不舍的怪你？你以为你是哪根葱？”乔如柠早已经厌烦了楚晚棠这一副假惺惺的样子。
左右上一次都已经撕破脸公开撕了，这次乔如柠也不想藏着掖着了，所以便又补充了一句。
“无语子。”
“……？”
楚晚棠看着乔如柠，眼底都是不可置信。
从前，楚晚棠就是拿捏住了乔如柠要注意公共形象这一弱点，现在！她居然就敢这样公开这样说自己？
“乔如柠，你有没有点教养？”陆晟瑞看着乔如柠指责道，“晚棠给你脸你还不要？”
“蜜汁自信。”乔如柠只是说了这四个字。
陆晟瑞和楚晚棠听着乔如柠简短的话语脸都要被气绿了。
乔如柠也没说什么太过分，太能让人吐槽的话，只是这么简短的几句！
“啊哈哈，现在有请我们的总投资方薄总，有请！”
陆晟瑞听到这个名字之后拳头一紧。
薄寒尘变成总投资方了？那岂不是他可以分分钟换了自己？
他能换却不换，还允许自己带着楚晚棠来剧组？
薄寒尘到底安的什么心？
不管什么心，都不是什么好心！
“一部好剧的诞生免不了在座各位的付出，薄某在这里向所有的工作人员表示感谢。”薄寒尘眉头上扬了一下又开口，“我朋友的小娇妻饰演司月晚这个角色，还请各位多多关照一下。”
《关于薄寒尘无中生有这件事》
陆晟瑞就这样看着在台上侃侃而谈的薄寒尘，内心已经愤怒到极致，但还是保持着笑容。
他现在不知道薄寒尘葫芦里面卖的是什么药，所以现在只能走一步看一步了。
远处的中年夫妇视线一直放在乔如柠身上。
“我们小如柠演的是司月晚啊，不错不错！”楚母脸上洋溢着笑容，看着乔如柠的背影又说，“哎，我们找个好点的角度去看吧？这里看不太清楚呀！”
“好！”
楚父点头之后两人一齐转身，楚母手里的保温桶撞在了莫琪的手臂之上，保温桶就这样掉在了地上。
“哎呦……”
莫琪见状连忙道歉。
“对不起对不起！”莫琪说着蹲下身子将保温桶捡了起来。“对不起啊，我不是故意……”
莫琪在看到楚母的容颜时怔了几秒。

第212章 我没办法大方
这确实是和乔如柠有几分相似的，再看着两人的穿着打扮，莫琪就可以猜个八九不离十了。
楚父和楚母看着莫琪的样子，眼底也是划过波澜。
这不就是自家儿子喜欢的那个女孩吗？
“哎呦……”楚母扶住了腰身闷哼了一声。“腰疼，哎呦……”
“阿，阿姨您没事吧？”莫琪神情之中可以看出慌张，“阿姨，您哪里疼？”
“腰……”楚母拍了拍楚父的手臂给了他一个眼神。“腰疼啊，哎呦。”
“阿姨，阿姨您坐，我马上叫救护车！”莫琪说着慌张的扶着楚母坐了下来，而后快速拿出了手机。
“不，不用打给救护车！”楚母抬了抬手臂，“打给我儿子就好……”
“您儿子？好！请您说号码！”
楚母连忙报出了一串电话号码给莫琪，盲音响了没几声便被接听了。
“你好？”
“你好。”电话那边传来楚星痕的声音。“我在开会，有事情请……”
“啊是这样的，我不小心撞了您母亲，可不可以……”
“我母亲？”楚星痕闻言快速的站起了身子。“地址发我！”
莫琪闻言连忙给楚星痕发了一条短信过去。
不过二十分钟，楚星痕便到达了现场，看着莫琪正在给楚母喂汤，他动作一滞。
他连忙拿出手机看着那串熟悉的电话号码，这才确定刚刚给自己打电话的人是莫琪。
楚星痕抬手整理了一下西服的纽扣大步上前。
“妈。”
楚母闻言扶着腰身的手给楚星痕比了一个手势，楚星痕微微点头。
“哎呦，这个腰啊，老了。”楚母说着拍了拍楚父的手掌，“我们去车上等你，你可好好谢谢这小姑娘啊！”
“不不不，您客气的，刚才是我把您给撞了。”莫琪眼含笑意的说。
“星痕，必须感谢啊！”
“好。”楚星痕点了点头，薄总着楚母上了车之后看向了莫琪。
他知道，自家母亲在给他找机会。
“莫小姐，谢谢。”楚星痕微微低头道谢。
“是我不小心撞了你母亲一下，是我该不好意思。”莫琪看向了不远处的车子说，“后续医药费的话，我可以……”
“不必了。”楚星痕看着莫琪的眼睛，“我该谢你打电话给我，我请你吃个饭吧。”
“不用了！”莫琪微微摇头回答，“是我应该做的，楚先生不必谢我了。”
“就当上次我碰掉了你的东西赔你总行了吧。”楚星痕柔和一笑。“莫小姐一味拒绝，倒让我为难了。”
“莫小姐你有所不知。”楚星痕说着靠近了莫琪一步。“我母亲如果知道了我没有谢你的话一定会很生气，严重的话会把我逐出家门的。”
“这，这么严重？”
莫琪眉头微皱，本意是想随楚星痕去的，可是想起之前听说楚星痕是个宠妹狂魔便毫无兴趣了。
这个妹妹是乔如柠那莫琪当然愿意去了，可却是那个楚晚棠！连裴耀南那个柴犬都能识破楚晚棠的演技，这个男人却不能！
不去！不能接触！
“抱歉啊楚先生，我是真的不能去。”莫琪微微低头回答，“你看我今天来影视城就是我家艺人新戏开机啊，她怀着身孕我当然要全程跟着了，你说是吧？”
“你是我妹妹的经纪人，我知道。”楚星痕笑意柔和，“所以说我们很有缘分。”
你还知道如柠是你妹妹？
楚晚棠走了出来，看着楚星痕的身影满眼激动。
“哥哥！”尽管她踩着高跟鞋还是快步走来，“哥哥，你是来找我的吗？”
楚晚棠说着握住了楚星痕的手腕。
楚星痕看着楚晚棠的模样，冷漠的抽出了自己的手。
“我说了，你已经不是楚家的人了。”
楚晚棠闻言眼泪掉了下来。
莫琪闻言将耳朵竖了起来
楚晚棠已经不是楚家的人了？
镜头对着他们拍了过来，楚星痕看着楚晚棠的眼神里只有厌恶。
“你应该重新审视自己的位置。”
“那乔如柠就是你的妹妹吗？！”楚晚棠趁着镜头拍过来随即喊道，“我已经对乔如柠那么好了！楚家有必要这样逼我吗？”
楚星痕看着楚晚棠，眼神冷了下来。
她怎么好意思说的这些话？他知道楚晚棠喜欢演戏，但是没想到会这么喜欢。
楚星痕扫视一周，周围的人便全部都将手里的相机放了下来不再敢拍了。
这里是云城，没人敢得罪楚家，更没人敢得罪这个楚星痕。
楚星痕看着楚晚棠的眼睛里多了几分警告。
“你别忘了上次是怎么从西郊别墅里出来的，这是我给你的最后一次机会。”
楚星痕看着楚晚棠那满腹心机的眼睛说完便握住了莫琪的手腕离开了。
楚晚棠看着楚星痕的背影，眼底都是愤恨和不甘。
她不信！楚家对她真的就会赶尽杀绝吗？毕竟楚父和楚母都那么宠着她！
楚晚棠委屈的吸了吸鼻子，环视一周，这里都是看她笑话的人，她只好灰溜溜的离开了。
……
休息室里，薄寒尘将手里的水杯放进了乔如柠的手中。
“刚刚和那个男搭档聊的挺开心的。”薄寒尘看着乔如柠正在看手机屏幕的侧颜满带醋味的说了一句。
“是还挺开心的呀！”乔如柠眼底含笑看着薄寒尘。“某个总裁是又吃醋了吗？”
“我没有。”薄寒尘毫不犹豫的回答了乔如柠的问题。“只是说几句话而已，我没有那么小气。”
“真的嘛？”乔如柠伸手抱住　了薄寒尘的手臂。“哦，没有吃醋就好。”
“可是，你刚刚笑的很开心。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛说。
“才不是因为和明初凉说几句话我就笑的那么开心呢。”乔如柠无奈的解释道。“是因为我刚刚气到楚晚棠了啊。　”
“宝宝。”
“嗯？”
“以后我帮你气她，所以你可不可以只对我笑的那么甜。”薄寒尘一本正经的说，“我气人的本事，你放心。”
“……”乔如柠闻言一阵语塞。“哼，吃醋你就直说嘛。”
“我不算小气。但是关于你，我大方不起来。”薄寒尘握着乔如柠的手坦白道。“你可以批评我，我受着。”

第213章 我不会伤害如柠
“我是不是要谢谢那个女作者？这就是看过男德书的霸总？”乔如柠看着捎带可爱的模样不由得笑出了声音，“哈哈哈！”
“宝宝，不要取笑我。”
“好好好！”乔如柠抬手看着碰了碰薄寒尘的脸颊，“我知道了，以后只对你笑的那么甜！”
“一言为定。”薄寒尘一本正经的说。
“好！”乔如柠点头之后打开了手机刷着热搜。
＃《续良缘》今日开机＃
＃乔如柠司月晚终于回来了＃
＃司月晴楚晚棠支持＃
＃你算哪根葱？＃
＃乔怼怼＃
＃总投资人薄寒尘＃
乔如柠看着这些热搜点开了最后一条翻着评论。
【茫茫人海：支持！期待柠柠的司月晚！加油！】
【我一直都在：拍戏也要注意身体哦！期待！】
【没有宝子取名字了嘛：总投资是薄寒尘？我的天，有乔如柠的地方就有薄寒尘啊！】
【云朵你不取一取嘛：我的天，我又开始磕他俩了这怎么办？】
【哎最近不太舒服：能怎么办，只能清醒呗？毕竟俩人都是已婚人士！】
【剧情写的我自己：我真的太好奇薄寒尘的妻子长什么样子了！】
【都不太满意哎：你们说上次乔如柠直播间会不会不是开玩笑？】
【宝子们先别跑：楼上你醒醒吧！】
【我调整身体：不，我不想醒！我就当是真的啊啊啊！】
【一定搞起来：我想，但是我不敢！我怕薄寒尘那扛塔吊的女朋友回来用塔吊抡我！】
【原地徘徊：哈哈哈哈哈！人家薄总都辟谣了呀？是带球跑的不是扛塔吊！】
【等我啊等我：姐妹们看热搜榜了吗？楚晚棠演司月晴哎！支持！】
【别跑啊姐妹们：我也支持！从此电视剧女配有了脸！】
【马上官宣了：我我我！我也支持！我觉得她的形象和司月晴是真的配！】
【吸引你们：哈哈，都是一样的爱哭白莲花！】
【跑了一大半：不过楚晚棠为什么叫乔如柠姐姐呢？】
【咱也不知道为啥：对啊，为什么叫姐姐？这个不理解！】
【还有姐妹去看我老书：呵呵，你们就是酸柠檬吧？】
【我那本以为一些原因：对，就是看楚名媛有家世你们没有，你家明星也没有呗？】
【后面砍了大纲：果然的，乔如柠酸你们也和乔如柠一样酸！】
【我也无能为力：还说楚名媛是哪根葱，就算是葱也比乔如柠这柠檬精好很多吧？】
【但是这肯定不会：对，就是一个没有家世的破花瓶而已！】
【嘿嘿嘿：不能这么说，乔如柠不是嫁了个有家世的老头吗？】
【失落了：这些人还死鸭子嘴硬呢，前几天的照片看到了吗？那么奶芙芙的怎么可能是老头子？】
【茄子给力啊：可能在他们眼里年轻的只有三岁奶娃娃吧！】
【给我放量吧求求：你们说楚名媛白莲花，那作为楚名媛姐姐的乔如柠又是什么？】
【没有冰箱：你姐长大考上了S大学，你考上了地瓜，你姐是什么，你是什么？】
【我夏天怎么cei西瓜：楼上这个例子举的简单粗暴，我喜欢！】
【还有冰激凌：哈哈哈！这就是你们的差距！】
【酸奶不凉好喝嘛：该说不说的我是真的好奇楚晚棠为什么叫乔如柠姐姐！】
【茄子大大：乔如柠怼楚晚棠，我莫名有点爽是怎么回事？】
【赶紧吧：谁不是呢？】
【你不来就算了：不过小如柠拍戏夜神肯定会探班吧？有没有靠谱的能拍到？背影可以啊啊啊！】
【现在还掉哎：真的是，我求一个背影就好了！】
乔如柠看着这条评论抬起视线看向了不远处正在背对着自己讲电话的薄寒尘，她打开了手机相机随手拍了一张贴到了那评论下面，而后惬意一笑。
……
这边，餐厅内，楚星痕将果汁放在了莫琪手边。
莫琪看着楚星痕的动作连忙道了谢。
“谢谢。”
“客气了。”楚星痕笑的惬意，微微点头看着莫琪。“多谢莫小姐肯赏光了。”
“你哪里的话，楚先生你日理万机，和你吃饭是多少人求都求不来的呢。”莫琪在娱乐圈摸爬滚打多年，只是用商业拍马屁的方式来和楚星痕相处。
“莫小姐，这不是工作饭局。”楚星痕听出了莫琪的意思随即浅笑着说了一句。
莫琪闻言笑意越来越深了。“你这样拆穿我就不好了吧？”
“那就算我的不礼貌了？”楚星痕看着莫琪眉头上挑了一下，而后将手机拿了出来。“能否请莫小姐与我合张照？”
“嗯？”
“给我爸妈看。”楚星痕笑了一声说，“从小我的工作学习，爸妈都允许我自己做决定，唯独处朋友这件事他们插手的多了些。”
“好吧！”莫琪知道了楚星痕没被楚晚棠蒙蔽了双眼之后，对他的看法还是好了那么一点的。
楚星痕看着手机里的照片，唇角上扬了一下，抬起视线看着面前正在大口吃饭的莫琪，眼底都满足。
莫琪好似注意到了楚星痕的视线，以为是自己吃饭的动作打扰到了他，随即便开了口。
“抱歉啊，我平常……”
“我不在意，倒觉得你这样蛮可爱的。”
“可爱……”莫琪听着这个形容词笑的明媚，“我家如柠最可爱了，但是我和这个词是不沾边的！”
“我吃饭的动作，最能吐槽我的就数裴耀南啦！”莫琪不知不觉的说起了那个柴犬，“他可烦了，明明他才是最能吃那一个，还偏偏说我像猪！”
楚星痕听着莫琪不知不觉叹气莫琪的样子，便感觉他在谈论一个至关重要且熟悉的人一般。
“你和裴耀南很熟吗？”楚星痕不由得问了一句。
“嗯……还可以吧！就是我是主人他是狗那种感觉而已！”莫琪云淡风轻的回答了一句。
楚星痕看着莫琪的容颜，不禁想起了多年前莫琪青涩无比的模样。
现在已经长大了，成熟了，知性懂礼了。
也许是当了母亲的缘故，莫琪身上有一种刚毅的气质谁都模仿不来。
“楚先生？楚先生！”
“嗯？”
莫琪的声音打乱了楚星痕的思绪。
“你怎么不吃呀？”
“在吃了。”楚星痕说着拿起了刀叉。
午饭过后，莫琪用纸巾擦了擦唇角。
“说吧，想让我办什么事情？”莫琪知道没人会白白请她吃饭，断定楚星痕是有目的。
“不过我告诉你啊，伤害如柠的事情我是不会做的。当然如果你有这个心思我拼了小命也会和你抗衡。”莫琪的语气十几分坚定。“我说到做到。”

第214章 狗还得是你狗
楚星痕看着莫琪的模样微笑着摇了摇头。
“莫小姐，你想多了，如柠是我妹妹，我怎么可能伤害她。”楚星痕闻言连忙和莫琪解释，“只是如柠这些年一直在外，我没办法照顾她。”
莫琪听着楚星痕的话半信半疑。
楚家的人已经打消了要用乔如柠的心脏去给楚晚棠续命的心思了？
“如柠是我的姐妹，你们楚家之前想用她心……”
莫琪的话还没有说完，她的手机便响了起来。
“抱歉，我接个电话。”
“没事。”楚星痕做了一个请的动作。
莫琪按下了接听便听到了那边哀嚎的声音。
“臭婆娘！水管漏了呜呜呜……”电话那边传来裴耀南满是委屈和害怕的声音，“快回来！哇！淹死了！一会要把我淹了！”
莫琪听到了裴耀南的声音连忙站起了身子。
楚星痕也将裴耀南的哀嚎听入了耳中。
“马上，马上回来！”莫琪说着拿起了自己的包包，“谢谢楚总请我吃饭，我还有点事情就先走了啊！谢谢！”
楚星痕看着莫琪着急的样子站起了身子，但没有抬起沉重的脚步去追。
裴耀南一个电话，便能把她急成这个样子。
楚星痕坐了下来，深吸了一口气。他，必须尽快处理好南边的事情。再晚些，他恐怕会后悔一辈子。
良久，他拿出了手机拨了电话。
“阿寒。”
“我们见一面吧。”
……
莫琪一路狂奔到酒店的房间，推开门便看到一大一小狼狈的坐在地上。
而地上是肉眼可见的水渍，莫琪低头看着自己脚下的高跟鞋。还好今天穿的是短裙，要是拖地裤岂不是要用裤子擦地了？
“赔钱吧。”裴耀南一副生无可恋的模样看着莫琪。“我没有。”
“裴耀南！”莫琪将手里的包砸向了裴耀南。“你知道这这这！都多贵吗？你是去水帘洞泡妞没泡到，把水帘洞搬回来了吗！”
裴耀南吸了吸鼻子看着莫琪。
“你还怪我？你自己洗手没有关水龙头还堵上了塞子，你还怪我？！”裴耀南一脸委屈。“小爷和你在一起就特么憋屈！”
男人身上的白t恤已经湿透了，甚至可以清楚的看到他的身材曲线。
“儿子你别要了，给我吧！”裴耀南说着将莫斯耀抱了起来。
“我儿子！给你干嘛？”
“你不讲理！你冤枉小裴！”莫斯耀抱住了裴耀南的脖颈。“小裴饿不死我，我们走！”
“莫斯耀，你是我生的！”
“把我塞回去让小裴生一次也是可以的！”莫斯耀天真无邪的说了一句。
“……”莫琪一整个就无语住了。
什么鬼？！
这是她儿子！现在已经完全被裴耀南给收买了吗？！
“我们走！”
“裴耀南！”莫琪拉住了裴耀南的手臂，“你这样出去岂不是要感冒？”
“阿耀，你之前不是最烦裴耀南了吗？这样，妈妈现在就……”
“你冤枉小裴！我不喜欢你！”莫斯耀冷哼一声。“小裴，我们不要她了！”
“我是你妈！”莫琪深吸一口气又说，“你姓莫！莫斯耀，OK？”
乔如柠走了过来看着房间内的场景杏眼圆睁。
“我的天啊，你们当这里是水上乐园了嘛？”乔如柠抱着手里的果盘看向了裴耀南。
薄寒尘伸手握住了乔如柠的肩头让她转过身，将身上的外套脱下来扔给了裴耀南。
“看你像什么样子。”语气之中可以听出薄寒尘的嫌弃。
裴耀南用衣服捂住了自己。
“小裴，我们和他走！”莫斯耀搂着裴耀南的脖颈说，“一看他就有钱！咱俩跟着他！”
乔如柠转过身看向了莫斯耀。
是莫斯耀在说话吗？
他不是有社交恐惧症吗？现在咋还变成社交牛叉症了？
“咱们就跟着他！”裴耀南也同意了莫斯耀的提议。
“滚。”薄寒尘无情的回了一个字，而后握着乔如柠的肩头便大步离开了。
“他清高，他了不起，他不要咱们！”莫斯耀又看向了裴耀南，“我们去哪？”
莫琪看着房间内的场景又看向了身边的一大一小。
“我们走！我们去流浪！”莫斯耀双手环胸扭头，一副十分傲娇的模样。
“我的错我的错，我给小裴道歉总行了吧？”莫琪看着自己这个得了社交牛叉症的儿子没有什么办法。“阿耀，你走了妈妈怎么办？”
“我说一个数！”裴耀南轻咳了一声说看着莫琪。“十分钟，我要十个猪脚！”
“好好好，现在去给你买！”莫琪走进房间捡起了地上的包包，将身上的外套披在了裴耀南身上。“你一会冻感冒了我可不管你啊！”
“房间怎么办？”裴耀南担心的问，“我可没那么多钱。”
“你没有我就有吗？”
莫琪看着房间里的鬼样子一个头两个大，偏偏这还是剧组给提供的酒店！这得赔多少钱啊？！
“你一个富三代，你好意思和我说你赔不起吗？”莫琪忍着脾气看向了裴耀南。
此时，酒店的经理跑了过来，看着里面的场景瞳孔放大。
“莫小姐！”
莫琪满眼歉意。
“咳咳。”裴耀南轻咳了一声张口就来。“薄寒尘弄得，他带他老婆来的。”
“薄总？”
“你看。”裴耀南说着将莫斯耀放在了地上，抬了抬刚刚薄寒尘给他的外套。“这就是薄寒尘的啊，他刚刚发疯把屋子淹了。”
“原来是薄总。”经理看的莫琪微微低头，“抱歉了，莫小姐，差点错怪你。”
“没……没事……”
“嗯，没事！”裴耀南抬了抬下巴，“那，你再帮我们准备一间房？两室一厅那种！”
“好，好，您们这边请。”经理点了点头。
经理走在前面，莫琪看向了裴耀南。
“狗还得是你狗。”
“薄寒尘不比我狗？”裴耀南将莫斯耀抱了起来发出灵魂拷问。“那啥，你别忘了给我买猪脚啊！还有电视会员你要续一下，上次那个动画片我看过了，你再帮我找几个好看的？”
莫琪咬牙看着裴耀南。
这厮一天天事儿咋这么多？

第215章 默默喜欢我就好了
“看什么看？房间的事情还不是我解决的？”裴耀南理直气壮的反问。
“我就忍你这一次！”
莫琪说完便踩着高跟鞋快步离开了。
……
傍晚，薄寒尘抬起脚步走进了停车场，看向了不远处靠在车门处的楚星痕。
“我知道一家酒吧不错，一起……”
薄寒尘没有说话，而是直接上了车。楚星痕见此也拉开了车门，看着薄寒尘的侧颜眼底多了几分疑惑。
“怎么了？”
“十分钟。”薄寒尘给了楚星痕时间限制。
说好了带宝宝去游乐园，他可不能食言。
“这么急？”楚星痕闻言抬了抬手，“那我就长话短说了。”
“我想请你帮帮我，南边的事情。”楚星痕看着薄寒尘的侧颜开口，“谈和，我也能接受。”
据薄寒尘所知，楚家这些年一直在和那边的势力作对，争抢市场。
“原因。”
“不想再要这样提心吊胆的生活了。”楚星痕只说了这句简短的话。
“呵。”薄寒尘闻言冷笑了一声，用湿巾擦着自己的骨节分明的手指。“你，是最不怕提心吊胆的人啊。”
“怎么。”
“是有软肋了。”
是句号，是肯定。
“像如柠一样。”楚星痕回答。
“我从不把她当成我的软肋。”薄寒尘眼神里看不出什么情绪。
不，从来都不是。尽管，她不能抵御外敌。
有乔如柠在，他会很开心很开心。有她在，生活两个字是动词。
“请你帮我。”楚星痕看着薄寒尘的侧颜，“我再等，她就要被抢走了。”
“莫琪。”薄寒尘薄唇轻启，吐出了这个名字。
“你知道？”
“我都知道，南边的人怎么可能不知道。”薄寒尘这才正眼看楚星痕。“那个孩子，是你的？”
楚星痕逃避回答薄寒尘的这个问题，而是反问。
“所以，是裴耀南在她身边，所以没人敢动她。是么？”楚星痕嗤笑一声。“南边的人会忌惮一个裴耀南？”
“是忌惮你吧。”楚星痕看着薄寒尘那黑不见底的眸子。“有你在，谁敢动裴耀南。现在的你，就好比食物链的顶端？”
“我没义务帮你。”
在他这，楚星痕的面子早就用完了。而且楚家还欺负他的妻子，薄寒尘又不是什么大善人。
楚星痕就这样目送着薄寒尘离开，只见男人整理了一下袖口，接过了周修齐递来的玫瑰花束，还仔细检查了一遍。
看来，薄寒尘很疼爱乔如柠。
可楚星痕再怎样都不会利用自己的妹妹。
他垂眸看了一眼腕表，几秒之后回想着薄寒尘的话，轻笑了一声。
“嘴硬而已。”
裴耀南在莫琪身边没人敢动她是因为薄寒尘，那他几次和薄寒尘接触，那些人也会看在眼里。
薄寒尘来见他，就是帮了他。
……
游乐园内灯火通明，乔如柠开心的和小孩一样，拉着薄寒尘的手臂看看这个看看那个。
“老公，我这是第一次和男生来游乐园！”乔如柠仰头看着薄寒尘的手臂笑嘻嘻的说，“之前都是和妈妈一起，每次我考试考好了她都会带我来！”
“下次带妈妈一起。”薄寒尘抬手摸了摸乔如柠的发顶回答。
乔如柠闻言瞳孔放大，看着薄寒尘的眼睛一时之间不知道说什么。
“老公……”
“嗯。”薄寒尘笑了一声回答，“乔尔医生今天给我打电话说妈妈已经有好转的迹象了。”
“是，真的，真的吗？”乔如柠握住了薄寒尘的手激动的问他。
“半个月前他已经和我说过一次了。”薄寒尘回答了乔如柠的问题。“乔尔说，最慢也是一个月之内。”
乔如柠闻言眼睛里含了泪水，难以掩饰她的激动。
“谢谢！”
“这是我早就答应过你的事情。”薄寒尘和她十指相扣。“你早道过谢了。”
乔如柠看着薄寒尘的眼睛，激动的根本说不出话。
“不知道说什么就不说。”
薄寒尘将那捧花丛背后拿出来给了轻笑一声，他的声音带着独有的魅力。
“默默爱我就好了。”
乔如柠粉唇上扬，踮脚轻吻了一下男人的唇，她如月的眸子之中沾染粉雾，卷翘的睫毛轻扇。
“我张扬些，独占你。”
“本来就是你一个人的。”薄寒尘看着手里的玫瑰笑了笑。“我修剪花枝的技术有没有进步？”
“有。”乔如柠笑嘻嘻的回答。
“你还没看。”
“爱是满的，其他的没那么重要。”乔如柠捧着玫瑰花笑着明媚。“有你，我就有了全世界。”
她抬起头看着夜空之中闪亮亮的柠柠抬了抬手。“我只是这芸芸众生之中不起眼的柠柠，有你之后才放光了些。”
“我只有你。”薄寒尘从乔如柠的背部环抱住她。“我没有什么看高看远的志向，你就是全世界。”
母亲和双胞胎姐姐离开之后，他只喜欢乔如柠。
他！只喜欢乔如柠！
有没有意外，他也只会喜欢乔如柠。
“那，我们算不算是天定的良缘？”乔如柠扭头看着薄寒尘的眼睛笑着问。
“砰……砰砰！”
夜空之中，绽放五彩的烟花，转瞬即逝，又绽放另外一朵。
算吗？不算。
是我一直都没有放弃。
烟花的美丽留在乔如柠那充满喜悦的眼睛里，她的漂亮留在了薄寒尘眼中。
乔如柠靠在薄寒尘怀里，在他耳边缓缓开口。“不论阴晴雨天，我都在你身边。”
薄寒尘垂眸看着乔如柠的眼睛唇角上扬了一下。
他们之间，有激情吗？
没有。
这是两个人一起给出的答案。
也许从一开始就都是平淡的，激情应该在乔如柠生下孩子以后。
“我们在一起，还有我们的孩子。”乔如柠眼底都是对未来的憧憬，“等孩子出生，我们就可以一起等你回家了！”
薄寒尘听着乔如柠的声音唇角上扬了一下。
“宝宝。”
“嗯？”
“我突然想起，颁奖典礼那天晚上。”薄寒尘那深邃的眼底划过笑意。“好可爱。”
乔如柠抬头看着夜空绽放的烟花，还没有注意到身后的男人已经走到她面前了。
下一秒，乔如柠垂下眸子看到的便是男人的挺拔的身姿缓缓下移。
薄寒尘，单膝跪在了她面前。

第216章 你未婚妻都有觉悟
他们结婚过于仓促，没有婚礼，没有婚纱照，连结婚证照片都是PS的。
外人眼里一个高高在上的男人，单膝跪在乔如柠面前，他薄唇轻启。
“没跪过你，今天补上。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛解释着，“一切我都会慢慢学。不会的地方你教我，我只想做一个好丈夫。”
“那，钻戒已经戴在我手上了啊。”乔如柠看着手指上的钻戒眉头上扬了一下，而后摘了下来放在了薄寒尘手里。
“重新戴一下也是一样的！”
薄寒尘轻笑了一声，而后将钻戒戴在了她的无名指上。
“嗯~”乔如柠抬了抬手掌拿出了手机，拍了一张合照。“好看！”
她说着伸出了手将薄寒尘拉了起来，“去玩啦！我要玩好多！”
……
次日，片场。
“许久不见你，你居然已经怀孕了。”陆晟瑞看着乔如柠的眼睛，十分入戏。“背叛我，对你有什么好处。”
乔如柠坐在椅子上没有说话，而是看向了导演。
“陆老师，你的词又错了呀！”导演揉了揉眉心说，“战司烬从来都没喜欢过司月晚的，你不能用这种哀怨的眼神看着她呀？”
“祝福，祝福的眼神！来，各部门准备，咱们再来一条！”
“祝福？我怎么祝福你和那个男人？”陆晟瑞看着乔如柠反问。
“你有病吧。”乔如柠直白的说了这四个字。
“陆老师，不然我们休息一会？”导演看着一直错词的陆晟瑞试探的问道。
“抱歉。”陆晟瑞看向了导演微微低头。
“好，我们休息十分钟开始下一条！”
乔如柠坐在翻开了剧本。
就这么几句话陆晟瑞还记不清楚？脑子坏掉了吧？
“少爷，没事吧。”阿勋上前关心的询问。
陆晟瑞深吸一口气揉了揉太阳穴。
不知道为什么，他看到乔如柠那盛世美颜就真的说不出那些冠冕堂皇的台词。
“晟瑞哥哥。”楚晚棠看着陆晟瑞的眼神里多了几分善解人意。“慢慢来，我相信你能行的。”
陆晟瑞亲昵的吻了一下楚晚棠的额头，而后安慰一笑。
楚晚棠顺势和陆晟瑞拥抱，借机将视线放在了乔如柠身上。她穿着面料极好的衣服坐在沙发上安静的看着剧本。
《等今朝》里的司月晚美惨强，可是《续良缘》里的她已经不再惨，只剩下美和强了。
而楚晚棠饰演的是司家过继的女儿司月晴，是个十足的恋爱脑，可好可坏的人物，只是爱哭而已。
“楚小姐准备好了？”导演看向了楚晚棠，“那咱们下一条就拍姐妹戏份好吧？”
“晟瑞哥哥，我先过去了。”
“好。”陆晟瑞微微点头，目送着楚晚棠走到了乔如柠身边。
楚晚棠微微低头，卑微的开口。
“姐姐，我的演技不太成熟，还请你担待一点。”楚晚棠说着又捂住了嘴巴，呢喃开口。“哎我忘记了，姐姐你演技也不太好。”
乔如柠不由得翻了个白眼。
“来，各部门准备！”
“开始！”
“姐姐，其实司烬哥哥对你还是蛮好的嘛，他那么帅，平时……”
“卡卡卡！”导演站起来看向了楚晚棠。“楚小姐，你的语气是不对的啊。这样，换场景，我们开下一条。”
导演对陆晟瑞和楚晚棠的状态极其的不满意。
楚晚棠咬了咬牙，深吸一口气看着桌上的牛奶。
她好歹是个名媛，这导演什么态度？
呵呵，乔如柠演的很好吗？死猪一样往那一坐？
她看着看着乔如柠起身的动作，伸手拉了一下桌布。牛奶杯子迅速靠向了乔如柠的手臂。
乔如柠注意到了楚晚棠的动作，接住了牛奶杯子之后泼在楚晚棠的脸上。
楚晚棠懵了一秒，而后直接哭了出来。
“姐姐……姐姐你怎么能这样对我？”楚晚棠看着乔如柠一脸无辜。“我真的不知道我做错了什么……”
“呜呜呜。”
“姐姐，我知道我不该……”
“知道不该你还做。”乔如柠将手中的牛奶杯子放在了桌面之上。“所以你这是什么，故意挑衅我？”
“我……”
“你挑衅我，我就要泼你。”乔如柠看着楚晚棠那可怜兮兮的模样反问。“这次是温的，下次是热的。”
“姐姐……”
“过继来的妹妹，行为下作，司家能不能接受你还是两说。”乔如柠已经将剧本背的滚瓜烂熟。“你既然叫我一声姐姐……”
她居然在演戏？！
“姐姐，你不可以欺负我！”楚晚棠下意识的说了这一句。
“我就欺负你，怎样？”乔如柠眉头上扬了一下，“即使我结婚有孕，我依然是司家的大小姐，司家大小事务都在我司月晚的掌控之中。”
“你司月晴，是走是留全在我一念之间。”乔如柠眼神冰冷的看着楚晚棠，“不用拿战司烬的事情与我说，你费劲心机想得到的，我司月晚看都不会看一眼。”
“乔如柠，你……”楚晚棠感觉这句话侮辱性极强，她无法忍耐。
“卡！”导演拍了拍巴掌，“这段不错，后期可以剪出来！”
“谢谢导演。”乔如柠微微低头道谢。
“导演。”陆晟瑞大步走了过来将楚晚棠护在了身后。“剧本没有这段。乔如柠，你是故意的。”
“我……”
“怎么没有？”薄寒尘抬起脚步走了过来轻笑了一声。
“哪里有？”陆晟瑞看向了乔如柠，“你这分明就是在侮辱人！”
“我刚加的。”薄寒尘坐在了不远处的沙发上，笑意略深。“我投了大把数字在里面，改个剧本的权利都没有？”
男主角形象重要，薄寒尘不在陆晟瑞身上下手。就搞这个楚晚棠，乔如柠舒坦，也可以让陆晟瑞加倍生气。
狗还是得薄寒尘最狗。
钱赚了，也给老婆解气了。
“陆影帝你若是不满意可以辞演，还有你的未婚妻也是。”薄寒尘大方的开口却说着不大方的话。
结局就是，大方了，但是没完全大方。
“违约金十倍，我只接受一次性付清。”薄寒尘的声线十分完美。
“不，不是姐姐不遵守剧本，恶意篡改且毫无演技，姐姐没错！”楚晚棠委屈的摇头。“都是我是错！”
“陆影帝。”薄寒尘抬了抬手笑着回答，“你看，你的未婚妻都有这个觉悟，她说的对。”

第218章 乔如柠的治疗方法
陆晟瑞攥紧了拳头。
他是不缺钱的，什么违约金他全部都赔的起！只是他解约之后一定会传出去，他还有没有面子了？！
“如柠妹妹演的不错。”薄寒尘看向了乔如柠温柔一笑，将周修齐手里的小盒子拿来放在了桌上。“你老公请我帮他给你送点吃的，他亲手做的。”
陆晟瑞眉头紧皱，拳头也越来越紧。
如果公布他们的关系可以给薄寒尘和乔如柠带来损失，他早去媒体公布了！
不会有损失！乔如柠只会越来越红，磕cp的人只能越来越多！
“谢谢薄总啦！”乔如柠微微点头道谢。
“对对对，这条确实不错！”导演也点着头，“来，楚小姐整理一下，咱们开始下一条哈！”
楚晚棠捂住了自己的心口处，晕倒在了地上。
“晚棠！”
“我心脏……好疼！”
“来人！楚小姐心脏病犯了！”
楚晚棠就这样保持着昏迷状态。
乔如柠眼珠一转，看着楚晚棠伸出来好多的手指。
今天楚晚棠这样昏迷出去，外面的媒体还不知道怎么写呢！岂不是要说她狠毒，把楚晚棠弄得犯了心脏病？
nonono！这厮一定是装的！
乔如柠佯装关心的模样脚尖向前，踩住了楚晚棠的中指。
楚晚棠吃痛之后眉头微皱，乔如柠看着她的面部表情之后在心底冷笑了一声。
“哎呦我的好妹妹……好妹妹你怎么啦别吓姐姐啊！”乔如柠说着拍了拍手边的沙发，“快快快，扶到桌子上！”
薄寒尘身后的两个保镖连忙上前将“昏迷”的楚晚棠抬着放在了桌子上。
“医生！医生！”陆晟瑞眼底都是慌张。
“我学过急救，我来救她！”乔如柠一脸热心肠的模样开始给楚晚棠“治疗”。
所谓“治疗”。
这掐一下那捏一下，最后再使劲儿捶了一下楚晚棠的胸口，又将她头发扯起来一下。
薄寒尘看着乔如柠即兴的“治疗”，只是唇角上扬了一下。
乔如柠看着眉头紧皱但是不睁眼的楚晚棠，在心底翻白眼。
装装装，装的还真好啊？！这么祸害你都不醒？
“乔如柠你够了！”
“我最后一下！肯定能醒！”乔如柠一脸肯定的搓了搓拳头。
“衣服扒了，我要施法了！”乔如柠故作神秘的说，“不瞒你们说我的马甲就是江湖名医！专治各种疑难杂症！”
“开扒！”
楚晚棠是真的怕了，随即缓缓睁开了眼睛。
“姐姐……”
“醒啦？”乔如柠坏笑着揉了揉拳头，“我还没使绝招儿呢就醒了，你们看，我就说我能治好吧！”
“姐姐……治好了我？”
“当然了！”乔如柠伸出了自己白嫩的小手。“出诊费，3000块！”
“？”
你在我身上掐捏又薅的，还要扒我衣服，还管我要3000？
你！脸！呢？
薄寒尘被乔如柠的模样给逗笑了。
这丫头。
真是敢治又敢要啊。
“不给？大家伙可是都看着呢！是不是我治好的？”
“是！”
“是啊！多亏如柠呀！”
“对！楚小姐你下次犯病还找如柠！”
“对对对，下次还找我就行！”乔如柠拍了拍胸膛回答，“我专治这种疑难杂症的，常年治的话给你打折！但是这次就不打折了哈！”
陆晟瑞看着乔如柠那姣好的容颜，愤恨的不行。
气死了，真的要气死了！
他忍着愤怒拿出了手机扫了乔如柠的二维码付了钱。
“谢谢！下次有病还找我呦！”乔如柠说着抬了抬手机。“家人们！我请你们喝奶茶哈哈哈！”
“耶耶耶！”
“哇！好啊好啊！谢谢如柠！”
“谢谢如柠！”
乔如柠看向了坐在沙发上的薄寒尘，调皮的wink了一下。
薄寒尘对此欣慰一笑。
周修齐抬手推了推脸上的金丝框眼镜。
“薄总我也想喝一杯奶茶，顺带给我家女作者带一杯。”
“去吧。”薄寒尘抬了抬手唇角上扬了一下。“这也算是我家宝宝的战果了。”
陆晟瑞攥紧了拳头，但还是第一时间安抚着楚晚棠。
“晚棠，你没事吧？”
楚晚棠吃了个哑巴亏，她怎么可能没事？！
可是！
乔如柠拿着他的钱去请剧组的人喝奶茶，全剧组的人还要向乔如柠道谢？！
楚晚棠哑口无言，只能委屈的吸了吸鼻子。
乔如柠！这次算你赢！
……
乔如柠的今天的戏份结束以后便回了房间，莫琪走进了房间便一直拍手。
“爽！太爽了啊啊啊！”莫琪抱着奶茶杯笑的得意，“这奶茶喝的爽哈哈哈！”
“你看到没！乔如柠你太牛了！你看你把那对狗男女气的！”
“我老公教的好。”乔如柠眉头上扬了一下看着手指上的钻戒笑嘻嘻的回答。
“你怀着身孕倒是便宜那狗男女了！不然高低扇几个巴掌！”莫琪坐在了沙发上。
“本来我还想着和他们一个剧组会膈应呢，这些楚晚棠吃了哑巴亏！哈哈哈！”
“按照薄寒尘的话来说……一下玩完就没什么意思了。”乔如柠拄着下巴笑的明媚。“知道了结果，好好享受过程就好啦！”
“看看薄寒尘！你再看看我屋那个老冤种！”莫琪想起裴耀南就是一个头两个大。“我纯纯无语住了！两个朋友之间差距咋这么大？”
“冤种？你不是叫他小裴嘛。”乔如柠开始八卦。“怎么啦，有情况？”
“是有情况！”莫琪扶着额头，“他倒是把斯耀的社交恐惧症治好了，还治过头儿了！”
“莫斯耀！社交牛叉症！”莫琪一脸无语但是又滔滔不绝，“现在的莫斯耀就像是二哈被唤醒成狼族一样，和裴耀南真是如出一辙！”
如出一辙……
乔如柠闻言移了移身子。
“你别说，他俩还真有点像。”乔如柠回想着一大一小站在一起的模样，“耳朵，还有质疑时那双眼睛。”
“这个裴耀南，不仅带偏了斯耀的性格，还带偏了长相？！”莫琪说着戳了戳奶茶的习惯，“他老能cei了！昨天让我买了10个猪脚！”
“一半都让你吃了。”和莫琪相处这么久，乔如柠再了解不过了。
“你怎么知道？”莫琪疑惑的反问。

第218章 我会给你安全感
“因为我了解你，更了解你的食量。”乔如柠眼底含笑看着莫琪说。“上次在海边，我看到你和裴少在一起，真的好养眼好养眼呀！”
“不得不说，裴耀南的颜值……反正，他这个人也就只剩下长得好看这一个优点了！”莫琪轻笑一声回答。
没等乔如柠回答什么，她的手机便响了起来。
“你好。”
“星，如柠。”电话那边传来楚母的声音。“我是妈妈……”
乔如柠闻声手指微顿，握着手机的手紧了几分。
“那个，妈妈听说你来云城了，所以给你煲了点汤，对孕妇很好！”楚母的声音里带着些许胆怯。
“你不想见我，所以我将东西放在门口就走了。如柠，你开门取一下吧。”
“下次不用了。”
乔如柠说完这一句便挂断了电话，将视线放在了门口处。
薄寒尘推开了房门垂眸看了一眼手里的保温桶。
“谁的？”
莫琪见薄寒尘回来便站起了身子。
“如柠，我先回去啦！”
“好。”乔如柠点了点头，她目送着莫琪离开之后将视线放在了那保温桶上。
“我不太想喝汤。”她说着站起身走到了薄寒尘面前，“你给我做点好吃的好不好？”
“嗯。”薄寒尘将保温桶随手放了下来，走进了厨房将手掌放在了水龙头下清洗着。“我刚刚，看到了一个长得有点像的女人。”
乔如柠闻言收回了环着薄寒尘腰身的手臂。
“是吗。”
“我没有别的意思。”薄寒尘意识到乔如柠的不开心，随即连忙解释。
“我不想喝汤，不想回楚家。”乔如柠深吸一口气抬起视线看着薄寒尘。“他们找回我，只是想治楚晚棠的心脏病。”
薄寒尘闻言眉头微皱。
“因为我和楚晚棠的心源匹配。”乔如柠粉唇一张一合开口说，“我也以为他们是真的愧疚，爱我。后来我听到了楚夫人和管家的对话，便知道了。”
“我在。”
“没人敢动你。”薄寒尘手掌放在了乔如柠的脸颊之上柔声安慰。“别怕。”
“是怕过。”乔如柠垂下了眸子，睫毛轻颤了一下。“听到楚夫人和管家的对话之后，楚晚棠还特意来强调一遍。”
“我就像个笑话一样。”
薄寒尘眸色一沉，那一双幽邃的眸子宛若陷入了寒潭一般冰冷犀利。他将手掌移到了乔如柠的秀发之上，渐渐有了盘算。
楚家，真是好样的。
用亲生女儿的命，去救养女。
楚星痕恐怕也默许了吧？那他还舔脸来请自己帮他？
太久没什么作为，楚家就拿他当死的么？
“我在，信我。”薄寒尘低头轻吻了一下乔如柠的额头。“乖。”
“好。”乔如柠抱着薄寒尘的手臂更紧了一些。
整个下午薄寒尘都在房间里陪着乔如柠，她虽然嘴上不说，但是不难看出她心情不太好。
乔如柠很爱笑，从前和她在一起时不时就会听到笑声，她笑点低的很。
“唔……”薄寒尘听到声音抬起视线连忙跟在了乔如柠身后。
这段时间她孕吐好了很多今天又突然这样应该是心情不好所导致的吧。
薄寒尘将水杯放在了乔如柠手中，轻拍着她的背部。
“难受。”
乔如柠手中握着水杯委屈的说了一句。
“睡一会，好吗？”
“好。”
薄寒尘闻言将她抱了起来放在床上，伸出手臂拉过了被子。他就这样陪在乔如柠身边，眼底都是心疼。
乔如柠抱住了薄寒尘的手臂，缓缓闭上了双眼。
她，是个不太有安全感的女孩。
“我会给你安全感。”薄寒尘躺下来将乔如柠抱在了怀里。“不是为了你，是为了我们。”
乔如柠眼眶微红，眼泪从眼角滑落下来，她没有说话，只是往薄寒尘怀里钻了钻。
“宝宝，不哭。”薄寒尘声音低沉安慰乔如柠。
“好。”乔如柠闻言抹掉了眼角的眼泪。
……
楚氏集团。
白登推开了总裁办公室的门，满眼慌张。
“怎么了？”楚星痕抬起了视线看向了白登。
“薄寒尘和南边的人接触了。”白登说着将电脑放在楚星痕面前，“就在一个小时之前，他垄断了我们下个季度的销售渠道。”
楚星痕闻言从老板椅上站起身。
“他怎么突然发疯？”楚星痕说着将视线放在了电脑屏幕之上。“南边的人有接触他？还是厉云景？”
“这个还没有查到。”白登摇了摇头，“我马上召开紧急会议。”
楚星痕拿出了手机拨通了薄寒尘的电话。
“你总要给我个理由。”
“做这一出戏给谁看。”薄寒尘食指和中指间夹着香烟抬到了唇边轻吸。“骗乔如柠回去又如何。”
“什么戏？”楚星痕抬手揉了揉太阳穴。“她是我妹妹，我们想让她回家有什么错？”
“她的心是我的。”薄寒尘身体前倾。“楚家的去留就在老子一念之间。”
“再敢动用她救别人的心思，老子不介意让你们尝尝那种滋味。”
男人薄唇一张一合，浓眉微蹙可以看出他的怒气，那微沉的眸色之中显露无限戾气。
“救别人？什么救别人？”楚星痕根本没有听懂薄寒尘的话。“你在说什么？”
“你是想我用特殊手段让你明白？”他用指尖弹了弹烟灰，眼底都是不耐烦。
“薄寒尘，你听了谁的什么话我不知道。”楚星痕眼底都是疑虑，“用如柠救谁？到底是谁说的？”
薄寒尘听了楚星痕的话眯了眯眼。
“楚星痕。”
“我敢做敢当，这点你知道！”楚星痕握着手机对薄寒尘说，“我父母身体康健，你可以亲自去查！”
“那个养女。”薄寒尘垂眸看着指尖的烟蒂。“心脏不太好吧。”
“楚家找乔如柠回来，想用她的心脏救那个养女。”薄寒尘将话挑明给楚星痕。
男人将手中的烟蒂插入了烟灰缸之中，拳头轻攥。
只要楚星痕承认。
薄寒尘即刻就会发疯。他会忍不住端了楚家更不会留下那个狗屁养女，他不允许乔如柠身边有任何安全隐患！
他已经失去过最重要的人了，乔如柠绝不能出事！

第219章 小心我晚上欺负你
“没有！你误会了！”楚星痕毫不犹豫的反驳，“我们从来都没有这个心思？楚晚棠的心脏病还没有到需要心源的地步！”
“你去查！这其中一定是有误会的！”楚星痕攥紧了拳头，“我们一家都是真心想对如柠好，怎么可能会害她？”
薄寒尘闻言抬起了幽邃的眸子。乔如柠不可能骗他，他信乔如柠。
楚星痕的为人他也是再清楚不过，他还没到做了不敢当的地步。
薄寒尘挂掉了电话，看下了站在不远处的周修齐。
“去查。”
“是。”
他无条件相信乔如柠了，就怕那丫头被那个养女给骗了。
半个小时后，周修齐将录音放给了薄寒尘听。
“这声音和楚夫人的一模一样，只是确实修音与合成的。”周修齐看着薄寒尘的侧颜开口，“若不是有心去查，真的很难分辨。”
是了，乔如柠说过她是亲耳听到的楚夫人说的，看来她听到的应该就是这个录音。
“那个养女心机之深沉，由此可见了。”周修齐微微叹息，“难怪少夫人会被骗。”
“楚晚棠。”薄寒尘抬了抬手看向了周修齐。“你去把她给我处理掉。”
“我马上去。”周修齐微微点头之后便离开了。
周修齐刚刚打开房间的门，便看到了楚星痕和楚父楚母大步走了过来。
“他呢？”
“容我汇报一声。”周修齐微微低头之后转身离开了。
“进来。”薄寒尘的声音传了出来。
“请。”
楚父和楚母走进了房间看着沙发上坐着的年轻男人瞳孔一缩，眼底都有说不清的情绪。
而且这个房间内冷的让人寒颤，空调也不知是开到了零下多少度。
“是谁说的？”楚星痕急切的问薄寒尘。
薄寒尘手指放在了电脑的键盘之上，那段对话传入了几人耳中。
——“夫人，您昨天说的尚好的布料已经准备给如柠小姐做裙子了。”
——“她也配穿那么好的布料？不过就是给晚棠装心脏的容器罢了。”
——“长得像就算亲生的又怎么样，晚棠才是这么多年承欢膝下的女儿。”
——“只有晚棠活着，我才会开心！”
“不是，这些我从来都没有说过！”楚母眼底都是疑惑，“我没有说过这些话。”
“妈。”楚星痕握住了楚母的手试图安抚她。
“薄少爷，请问这录音你是从哪里得来的？”楚父也坚信自己的妻子不会说出这种话。
“楚晚棠的电脑。”薄寒尘简短的回答了一句。
“又是她。”楚星痕眉头皱的越来越紧，但是细细想来楚晚棠这样做也可以料到。
毕竟她一直把乔如柠当成自己的敌人。
楚母闻言眼底渐渐浮现愤恨。
“原来，原来这就是如柠突然离开还疏远我们的原因。”楚母的情绪几近崩溃。“她一定是听到了这个录音……”
“她，她得对我多失望啊。”楚母说着眼眶微红，看着楚父的眼睛里都是无助。
“这是合成的。”楚星痕看着薄寒尘的眼睛说，“我妈心里疼如柠还来不及。”
“如果不是合成的，你以为你们能站在这？”薄寒尘话里没带客气。
楚母看着薄寒尘那清冷之中透着慵懒的五官，眼底多了几分担忧。
小如柠居然嫁给了这个男人……
他会待她好吗？
薄寒尘的手机响了起来，看着手机的备注他刻不容缓的按下了接听。
“宝宝。”
“老公，我饿了。”电话那边传来乔如柠软糯的声音。
“马上回来。”
薄寒尘说完便拿起了沙发上的外套大步离开了。
“宝宝……”看着薄寒尘焦急离开的背影，楚母眼底的担忧又多了几分。“星痕，薄少爷他还有个孩子，对如柠真的会好吗？”
“妈。”楚星痕闻言连忙解释，“他叫如柠宝宝，不是孩子。”
“原来是这样。”楚母闻言松了一口气。“楚晚棠，我试问自己已经用最好的方式培养教育她了，没想到她会这样。”
“星痕，这件事就交给你了。”楚父看着楚星痕吩咐。
“爸，我根本不用出手。”
楚星痕了解薄寒尘的手段，他做事速度且最讨厌的就是留后患。
“星痕。”楚母眼底有激动又有担忧。“薄寒尘会不会和小如柠解释清楚？他会不会反对小如柠与我们接触？”
“决定权一定都在于如柠。”楚星痕笃定的开口，“他不会舍得反对或者逼迫如柠做事。”
“这样误会解开，也不知道如柠愿不愿意回来。”楚父微微叹息，无奈的摇了摇头。
……
这边，薄寒尘大步走进了卧室。
“宝宝。”
乔如柠闻声从床上坐了起来，眼底都是惊讶的看向了薄寒尘。
“这么快？”
再见到满是笑颜的乔如柠，薄寒尘心底也多了几分喜悦。
“老公，抱抱！”
“等会。”薄寒尘说着将身上的外套脱了下来。“吹了会空调，身上凉。”
“我不怕！”乔如柠说着身体前倾到床边抱住了薄寒尘，低头笑嘻嘻的在他胸口处蹭了蹭。
“老公，我刚才做梦了！”
薄寒尘宠溺的摸了摸乔如柠的发丝猜测道，“看你笑嘻嘻的模样，是个不错的梦。”
“我梦到，我吃了好多好多冰激凌！还有我们的孩子在，你把好吃的都给我了！他在边上看着！”乔如柠笑的十分开心。“开心！”
“出息。”薄寒尘看着乔如柠可爱的模样宠溺一笑。“想吃什么？”
“做什么就吃什么！”乔如柠乖巧的说着抱着薄寒尘的手臂又紧了几分。“不急，再抱一会。”
薄寒尘看着乔如柠这黏人模样轻笑了一声，将她抱起来大步进了厨房，将她放在了椅子上。
“坐在这里看着。”
“我想站你身边！”乔如柠说着便要站起身。
“就坐在这看。”薄寒尘揉了揉乔如柠的发丝回答。“乖。”
“你现在不给抱，小心我晚上欺负你！”乔如柠甜美的笑容之中带着一抹坏笑。
“说的像你哪天晚上没欺负我似的。”薄寒尘转身走到冰箱前回眸说了一句。

第220章 很败坏老公缘的
从一开始两人同床共枕开始，乔如柠睡着了以后都会在他身上乱摸，哪天晚上不把他弄得睡都睡不着，还要去泡冷水澡？
他实在受不了之后离开床上，这女人又在床上哼哼唧唧一副很难受的样子，弄得他又不忍心离开。
薄寒尘本来是禁欲男神，和乔如柠结婚以后倒有点纯情少男的模样了。
鬼知道这女人是不是故意的？
“你少诬赖我啊，我之前摸都是睡着的，无意识，根本不算是欺负你。”乔如柠理直气壮的看着薄寒尘的背影说。
薄寒尘闻言回眸唇角上扬了一下，“无意识，你怎么知道你摸我了。”
乔如柠意识到露馅之后捂住了嘴巴。
嗯……她一直都是装睡，一直都是故意的。
漏！不能承认！绝对不能！
“我，我潜意识，知道。”
“我发现，你一直摸得都挺准的。”薄寒尘听出了乔如柠的心虚之后转过身笑的玩味。“真是，该摸的地方一点都没摸到。”
“做饭就做饭！别，别搞涩涩！”乔如柠捂住了眼睛快速说了一句。
“是你起头的。”薄寒尘看着乔如柠娇羞的模样眉头还上扬了一下。“喜欢我的身材不丢人，我的就是你的，下次可以光明正大的摸。”
薄寒尘还故意大方的笑着开口。
“我不像你，多摸一会就直哭。”薄寒尘薄唇轻启，眼底是无限暧昧。“小气鬼。”
“我！”乔如柠吞了吞口水和薄寒尘理论，“我从来都不得寸进尺！你摸着摸着就撕衣服谁受得了？！”
“宝宝。”
“你在搞涩涩。”
薄寒尘笑的十分暧昧。
“……！”
斗嘴根本都逗不过薄寒尘！
“你又逗我！”乔如柠每次斗不过薄寒尘都是这句话。
“那我认错？”薄寒尘将手里洗干净的蔬菜放了下来，又打开了冰箱。
“宝宝。”
“你想吃草莓还是葡萄？或者西瓜？”
“随便！”
“那就一起吃。”薄寒尘说着将之一一拿出来清洗切块放进了果盘里。
乔如柠看着薄寒尘的背影笑了一声，就这样坐在椅子上静静的看着他。
只是半个小时，薄寒尘便做了几个乔如柠喜欢吃的菜。
乔如柠拿出手机拍了一张照片传到了微博。
“好香！”乔如柠说着站起身，“我去拿……”
“乖乖坐着。”薄寒尘将她抱着放在了椅子上。“我去。”
“谢谢老公！”乔如柠笑的十分开心。
很快，薄寒尘便将乔如柠想要的东西拿了过来。
“只许喝一小口。”薄寒尘说着将杯子放了下来。
“我才不是要可乐呢！”乔如柠一脸她很乖的样子，“我今天喝牛奶，很听话吧？”
“今天这么乖？”薄寒尘诧异的问她。
“我哪天不乖？”乔如柠眼睫轻眨，“好吧其实我就是怕你今天晚上不回房间睡，所以我才这么乖的。”
“你也怕我不回房间？”
“你舍得让我独守空房嘛？”乔如柠摇了摇薄寒尘的手臂。“我现在就喝牛奶，多多的吃饭！说好了，你不能走啊！”
薄寒尘看着乔如柠姣好的容颜惬意一笑，而后无奈的微微摇头。
“慢点吃。”
“嗯！”乔如柠乖巧的点了点头。
出于本意，出于自己，薄寒尘不希望乔如柠和楚家有什么瓜葛。只是，他还是不想自己这样草草的为她做决定。
她有决定权。
他希望她开心。
思索再三，薄寒尘还是打算把事情告诉给乔如柠。
整个吃饭的过程非常愉快，薄寒尘帮乔如柠擦了擦唇角之后问了她一句话。
“抛去其他的因素，你想回楚家吗？”
乔如柠闻言收回了放在汤勺上的手，看着薄寒尘的眼睛，她眼底浮现了些许害怕。
“什，什么意思？”
薄寒尘将手边的电脑打开之后播放了那段录音。
时隔很久再听到这些，她拳头渐渐收紧了。
“这是合成的录音。”
薄寒尘话音一落，乔如柠视线里都是诧异。
“是，是合……成的？”乔如柠攥着手指，满眼的不可置信。
太逼真了。
再加上那时候乔如柠本来就没有什么安全感，听到这些话真的就是宛若给了她当头一棒一般。
“那个养女搞得鬼。”薄寒尘握住了乔如柠的手说，“楚星痕，和楚家夫妇俩对你都很爱护。”
乔如柠一时之间不能还不能接受，她缓缓抽出了自己的手。
“如柠，信我。”薄寒尘重新握住了乔如柠的手耐心的和她说。“你第一个身份是乔如柠，第二个是我的妻子。”
“我今天告诉你这些没有逼你回去的意思，我早说过我不在乎你是不是什么千金。”薄寒尘手掌放在了乔如柠的脸颊处轻碰。“你自己做决定，什么决定我都支持你。”
“我一直以为，他们……”乔如柠微微摇头，“现在知道是误会，倒是真的不知道该怎么面对他们了。”
“因为，之前我对他们的态度很不好。”乔如柠握住了薄寒尘的手，眼底划过不安。
“慢慢考虑，不急。”薄寒尘安慰着乔如柠说，“无论怎样你都是我的妻子，那些都是外在因素，不重要。”
乔如柠看着薄寒尘的眼睛笑容之中带着安心。
“你是怎么想起来，查这件事情的？”乔如柠懊悔的摇了摇头，“我真的被气蒙了，一点端倪都没看出来。”
他总不能告诉乔如柠自己差点把她娘家给端了吧？
这真的很败坏老公缘，所以，不，不能说。
薄寒尘思前想后，还是随意扯了个谎。
“我真的太迷糊了。”乔如柠微微叹息说了一句。
“算计怎么占我便宜的时候可没见你迷糊。”这压抑的气氛被薄寒尘一句话就给破了。“你倒机灵还装睡着一通乱摸，我泡了多少次冷水你知不知道？”
“……我都嫁到你家了，摸摸怎么了？”
“你是怎么做到既心虚又理直气壮的？”薄寒尘看着乔如柠不解的问了一句。
“就，像这样。”
乔如柠说着低头看着薄寒尘身上的衣服。“老公，你看你的衣服，这都有点脏了！”
“我帮你擦擦！”乔如柠借势就在男人那傲人的身材之上胡乱摸了一通。
薄寒尘握住了乔如柠的手腕，垂眸看着她明净的月眸。
“你又占我便宜。”

第221章 陆晟瑞的无能
“我没有，只是单纯的给你擦衣服嘛。”乔如柠说着眼底划过一抹心虚。
“你……”
“你是我老公，给我摸摸怎么了？”乔如柠又理直气壮的问了一句。“你不是说你很大方吗？”
“……”
对，摸摸怎么了？
“好。”薄寒尘面对乔如柠的说辞无言以对，只能回了一个字。
“你问我，我给你示范嘛。”乔如柠抱着薄寒尘的手臂蹭了蹭说，“我刚刚可没占你便宜呦，今晚你还要哄我睡觉哒！”
“便宜都让你占了？”
没等乔如柠回答，薄寒尘便又说了一句。“好。”
“这么容易就答应了？”
“怀着孩子你就可劲欺负我。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛，带着些警告的意味。“等生下来，你欺负我的我全都要欺负回来。”
乔如柠：“我及时行乐啦！o((*^▽^*))o”
……
别墅里，十几个穿着黑色西服的男人大步闯了进来。
“你们是什么人？”
“你们是谁！”
“这是陆少的地盘，你们好大的胆子！”
周修齐垂眸看着比自己矮了一头的管家。管家猝不及防便感受到了头顶冰凉的触感。
“……周特助？周特助，别，别走火啊……”
“楚晚棠在哪。”
“楚，楚小姐……”管家被这阵仗吓得腿都在抖了。“楚小姐在，在房间……”
“带路！”周修齐眼底沉着脸色说了一句。
“是，是是……”管家连忙在前面带了路。
精致的公主房里，楚晚棠正在浴室里沉浸式护肤，听到了外面的声音还是置之不理，心底已盘算着护肤之后再数落他们了。
周修齐踢开了浴室的玻璃门，力气之大让整个玻璃门瞬间碎掉，玻璃碴划破了楚晚棠白皙的背部。
她就在自己房间，所以只是穿着一件白色吊带。
“嘶……谁啊！”楚晚棠愤怒的摘下了脸上的面膜。
“装麻袋，带走。”周修齐看着楚晚棠凹凸有致的身材但是眼底没有半点波澜。
“你好大的胆子！”楚晚棠连忙拿了浴巾披在了自己身上。“这是我家！晟瑞哥哥……晟瑞哥哥！唔……”
楚晚棠求救的话还没有说完，她便已经被套上了麻袋。
“呜呜……你们！什么人！”楚晚棠连忙大力挣扎着，可是直接被那魁梧的保镖给了她一拳。
周修齐看着那保镖的动作满眼赞许。
“打的不错，回头让我家女作者给你介绍女朋友。”
“谢谢周特助！”
那保镖说着轻松的将楚晚棠拎了起来，思索了一秒之后又放了下来直接拖着走了。
“呜呜呜……”
周修齐抬了抬手，身后的保镖也都跟在了他身后。
此时，陆晟瑞的车刚刚到停车场，走到别墅门口刚好看到了周修齐带着保镖走出来。
陆晟瑞眼底都是不可置信。
“你怎么在这？”
“取一样东西。”周修齐看着陆晟瑞，眼底都不带一丝惧怕与客气。
“这是我家！随便他薄寒尘拿东西？”陆晟瑞被气得冷笑了一声，“你好大的胆子！陆家还没倒台！你私闯……”
“在Z国，薄寒尘就是天。”周修齐看着陆晟瑞的眼睛上前一步。“他要什么，你给就是了。”
“你一个薄寒尘养的狗，哪来的优越感？”
“没什么优越感。”周修齐丝毫不觉得自己在薄寒尘受的是狗待遇。“就是活的比你爽一点而已。”
“你再不滚，我很难保证你会平安无事。”陆晟瑞攥紧了拳头。
“晟瑞哥哥……呜呜呜！疼！”麻袋里传来楚晚棠的声音。
楚晚棠在麻袋里！
——“取一样东西。”
取东西？！
取楚晚棠？
陆晟瑞忍无可忍，扬起拳头便打向了周修齐。
周修齐面部表情没有什么变化，轻松应对这陆晟瑞的挥拳。陆家到底是名门贵族，陆晟瑞还是学过不少散打的。
可是周修齐跟在薄寒尘身边多年，不管手法还是力气打陆晟瑞都绰绰有余。
最后一拳，周修齐打在了陆晟瑞那俊俏的脸庞之上。
陆晟瑞捂住了自己的颧骨后退了几步。
“这一拳我替薄寒尘打的。”
“有种，让他薄寒尘自己来！”陆晟瑞看着练家子出身的周修齐，眼底都是不服。
“他有洁癖，你太脏了。”周修齐眼底没有什么波澜。
“走。”周修齐回眸看了一眼身后保镖。
“晟瑞哥哥！呜呜！晟瑞哥哥！”
陆晟瑞拿起了不远处的棒子挥向了周修齐，周修齐回眸弯腰之后将棒子原封不动的扔了回去，陆晟瑞捂住了自己的手臂。
他根本就是毫无还手之力！
周修齐冷哼一声，亲自拖着麻袋大步离开了。
陆晟瑞看向了身后的佣人。
“打电话给陆家！现在！马上！”
“少爷，少爷您的手！”
陆晟瑞眼底心绪复杂。
薄寒尘的一个助理而已！居然敢这么对他！
他怎么可以这么嚣张？在云城，在富人区！他居然就敢派人大张旗鼓的来带走楚晚棠！
极尽侮辱！居然还用麻袋！
陆晟瑞被气的不行，一拳砸在了石头之上。
“少爷，老夫人的电话……”
“奶奶，奶奶！薄寒尘他派人把我未婚妻带走了！”陆晟瑞颓废的开口，“他简直太嚣张了！”
“一个女人而已，晟瑞，你……”
“奶奶！”陆晟瑞眼眶猩红，“您帮帮我……帮我把晚棠抢回来我就退出娱乐圈！”
楚晚棠的性命固然重要，可是只是薄寒尘的一个助理就轻易把他未婚妻大张旗鼓的从家里带走！他陆晟瑞还有没有脸在豪门圈混？
“奶奶！”陆晟瑞哭腔着求陆老夫人。“拿出当年的信物，薄寒尘一定会您这个面子！”
“放肆！信物是随便……”
“三个小时我看不到楚晚棠，您也就看不到我！”陆晟瑞不惜威胁陆老夫人。“我死给你看。”
“陆晟瑞！”电话那边又传来陆清玥咆哮的声音。
陆晟瑞挂断了电话，连忙上了车开始追。
他真的不知道薄寒尘那个疯子抓楚晚棠做什么！

第222章 我不是在管教弟弟么？
陆晟瑞快速上了车，拨通了阿勋的电话。
“调人！马上给我调人！”
“少爷，出什么事情了？”电话那边的阿勋还是一头雾水。
“薄寒尘他把晚棠带走了！”陆晟瑞一脚踩下了油门。
周修齐看了一眼后视镜，眼底没有什么波澜，而是拨通了薄寒尘的电话。
“在哄宝宝，尽管做。”薄寒尘说完这一句便把电话挂了。
周修齐听了这句话之后看了一眼后座的保镖。
“看来今日很难把这女人带走了。”
“少主的意思是？”
“先给她些苦头吧，总要给上头些面子。”周修齐扫了一眼身后的麻袋。“她不是喜欢掉眼泪么？去最近江边。”
“你敢！陆家不会放过你！”楚晚棠虽然害怕但还是试图吓唬周修齐。“我是楚家的大小姐！你敢动我，我爸爸妈妈……”
“楚家差点因为你消失在这个世界上，楚星痕不亲自来找你已经是大发慈悲了。”周修齐点燃了一支香烟，手指玩弄着手里的打火机。
“陆家在他眼里都是渣渣，楚家又算的了什么。”周修齐语气平静，说明这根本不是什么稀奇的事情。
跟在薄寒尘身边这么多年，周修齐知道他心比天高，也是倔强的很。
楚晚棠不服输的在麻袋里挣扎着，不！她绝对不能就这样被丢进江里！
“周特助，陆少还在后面追。”保镖看向了周修齐开口。
周修齐看了一眼后视镜，那银丝框眼镜之下的双眸多了几分不屑。陆晟瑞的车就这样紧跟着，阿勋也带人弯道将车堵了过来。
“晚棠！”
陆晟瑞下了车大步跑过来敲着车门。
“晚棠！晚棠！”陆晟瑞烦躁的拿过了石头敲开了车玻璃，他的手腕都不慎被划伤了。
“呜呜呜……”周修齐看着陆晟瑞眉头上扬了一下，抬手指了指远处。
陆晟瑞顺着周修齐指着的方向看了过去，只见两个保镖将麻袋扔进了一个水缸里。
“晚棠！”
周修齐看着陆晟瑞大步跑过去的背影，拿出手机拍了两张照片。
“咳咳……咳咳！”
“唔……咳咳！”
楚晚棠被呛得不行，一直在麻袋里咳嗽。
周修齐的手伸出了车窗手指微抬，几个保镖见到了周修齐的手势之后便上了车。
“晚棠！”陆晟瑞快速将麻袋解开，楚晚棠看着陆晟瑞眼前一黑，随即晕倒了过去。
“医生！快叫医生！”
周修齐见此侧头看向了身后的保镖。
“留下两个，剩下都守在医院。”
“是，周特助。”
……
次日一早，乔如柠照常去了剧组拍摄。
薄寒尘走进了书房扫了一眼周修齐。
“受伤了？”
“没。”周修齐动了动手臂，“那女人确实心脏病犯了，陆晟瑞也在和陆家闹。”
“我突然想起来，陆老夫人手里还有那信物，她会不会……”周修齐眉头低垂，“昨天我去陆家，还看到了这个。”
周修齐说着将手中的文件推给了薄寒尘。
薄寒尘抬手将文件翻开，里面是乔如柠以前的照片。都是些常规的照片，最后一张是两人的合照。
男孩脸上是阳光的笑容，而女孩穿着酒红色的大衣，两人并肩站在雪人前。
薄寒尘修长的手指翻动将那张照片拿了出来，利落的拿过了剪刀将陆晟瑞剪了下来扔进了垃圾桶。
他阴郁的视线放在了相本封口处，不屑一笑。
“是时常拿出来翻看吧。”
“可能，是。”周修齐看着薄寒尘的侧颜回答，“在办公桌下面的暗格处。”
“白月光，应该很难忘。”薄寒尘看着那些照片，那幽邃的眸子之中闪过波澜。
“不如尽快让陆晟瑞和楚晚棠完婚？可能结婚之后他便收心了。”
“男人最了解男人。”薄寒尘将相本合上之后放在了手边。“他现在得不到而惦记，之后也一样会惦记。”
此时，薄寒尘的手机响了起来。
果然是陆老夫人。
薄寒尘没带惧怕的按下了接听。
“寒尘，是外祖母啊。”电话那边传来陆老夫人苍老的声音。
薄寒尘眼底没有什么波澜。
“你如今，把公司做的这么好，外祖母替你高兴。”陆老夫人说着咳嗽了几声。“晟瑞对你，多有得罪，外祖母替他给你赔不是了，好不好？”
年迈的陆老夫人来说和，薄寒尘不能不听，但是也没完全听。
“我母亲当年所说我没忘，也会信守承诺。”最终，薄寒尘还是将所有的怒气撒在了陆晟瑞身上。“恩是恩过是过，我从不是一个喜欢拖泥带水的人。”
“外祖母自然知道你的为人。”陆老夫人攥着手里的手帕。“如今的陆家啊，寒尘，晟瑞真的就是陆家唯一可以拿得出手的继承人了。”
“你再为外祖母考虑一次，寒尘。”
单凭陆老夫人来说，薄寒尘确实不该为难于她。
老夫人嫁入陆家之后一直没什么话语权，当年薄母被迫和爱人分手之后嫁到薄家来联姻，陆老夫人看着自己这个小女儿每天魂不守舍，也是伤心欲绝身体自此就倒了。
薄寒尘没有理由为难陆老夫人。
大约停顿了一分钟，薄寒尘开了口。
“外祖母你误会了。”薄寒尘眉头上扬了一下。“我难道不是在管教弟弟么？毕竟，他找了这么个会做事的未婚妻？”
薄寒尘在委婉的暗示，得罪他的是楚晚棠。
“外祖母年纪大了，不愿再看这些是是非非了。”陆老夫人那苍老的容颜之上没了昔日和蔼的笑容。“薄陆两家的和睦，还需要你和晟瑞来维系。”
“恐怕。”
“要让外祖母失望了。”
薄寒尘毫不掩饰不想和陆晟瑞修好的心思。
“这次的事情就劳烦外祖母了。我，真的只是在管教弟弟而已。”薄寒尘说完便挂断了电话。
陆老夫人看着被挂断的电话，重重的咳嗽了几声。
“奶奶。”陆清玥上前眼底都是不安。“您感觉怎么样？我现在叫医生过来……”
“清玥。”陆老夫人握住了陆清玥的手。“你即刻，即刻去登报，即日起，将陆晟瑞逐出陆家！”
“奶奶……”陆清玥眼底浮现些许诧异。

第223章 只是为了我老婆而已
“楚家那丫头，为人做事倘若真的如你说的那般，那她对于晟瑞来说就是百害无一利！”陆老夫人眼底都是危机感。
“晟瑞他从小最听你的话，如今他为了楚家丫头不惜顶撞于你！”陆老夫人拍了拍陆清玥的手。“清玥，委屈你了。”
“奶奶，我没事。”陆清玥摇了摇头，“不论有没有楚晚棠，晟瑞他自身都有很大的问题。”
“他在外面野了这么多年。是时候管管他了。”陆老夫人攥着手中的手帕。“寒尘那个妻子……是之前晟瑞那个女朋友？”
“是。”陆清玥点了点头。
“那姑娘为人性格自强，算个好姑娘。”陆老夫人惋惜的摇了摇头。“只是跟着薄家的人，怕是不会有什么好下场。”
在她们的认知当中，薄家的人都是一样的薄情寡义，毕竟薄寒尘也做过那些冷血的事情。
“是姑母和初暖姐的离开才让寒哥变成这个样子的。”陆清玥微微叹息。“至于乔如柠怎样，和我们没有关系。”
“你说的对。”陆老夫人握住了陆清玥的手。“我听说，你还在等权家那个少爷。”
“我没有。”陆清玥摇了摇头，说了这句连她自己都不相信的话。“我只是还没遇到自己喜欢的。”
“清玥。”
“你是个好孩子。”陆老夫人看着这个在自己膝下长大的女孩。“你记得，不要再一味替别人着想。”
“奶奶，我知道的。”陆清玥点头应答。
……
下午时分，乔如柠结束了一天的戏份回到了休息室，看着门口挂着的袋子将东西拿了下来。
她疑惑的回头，便看到楚父和楚母闪躲的身影。
乔如柠将挂在门上的袋子拿了下来，顺着楚父和楚母的方向走了过去。
楚父和楚母听到了平底鞋的脚步声，下意识的还在躲闪。
“我，看到你们了。”
乔如柠声音微颤说了一句。
楚父和楚母闻言心虚的从拐角处走了出来，楚母看着乔如柠的眼睛解释着。
“是，是你爸他非要来，我，就是陪同的。”
“不是你自己偷偷抹眼泪，求着我来陪你来看女儿？”
乔如柠听着两人的对话，不由得轻笑了一声。
“有时间的话，就进来坐坐吧。”
楚父和楚母相视一眼，眼底是掩饰不住的震惊。
“如柠，你……说的是真的吗？”
“当然。”乔如柠点了点头。
“愣着干嘛？走啊！”楚母拉了一下楚父的手臂说。
乔如柠面上露出笑容，拿出了钥匙将房门给打开了。
“请。”
“谢谢！”楚母眼底的开心已经不言而喻了，楚父亦然。
“坐吧！”乔如柠看向了沙发的位置。“我去倒水。”
“如柠，不用了！”楚母连忙阻拦，“我们就是来看看你，不必忙了。”
“没事，很快的。”乔如柠柔和一笑回答。
“我来吧！”楚母说着连忙上前，自己快速倒了两杯水。“你坐，你坐！”
“那……好吧。”乔如柠点了点头之后等楚父和楚母坐下之后自己才坐在了两人对面。
楚母就这样看着乔如柠的容颜，楚父戳了戳楚母。
“你别这样一直看。”
“知道了。”
看着正在窃窃私语的两人，乔如柠将袋子里的保温桶打开，浓汤的香味扑鼻而来，乔如柠最受不惯这种香味，随即胃里一通翻江倒海。
她咬唇忍着没有去吐，只是怕伤了老两口的心，毕竟这很可能是楚母亲手做的。
“如柠，这汤对孕妇特别好！”楚母满眼期待的看着乔如柠。“你尝尝？”
“……好。”乔如柠说着拿过了汤勺喝了一口，而后点头夸赞。“嗯，好喝。”
楚母闻言心底都是忍不住开心。
此时，房门被推开，薄寒尘扫了一眼楚父和楚母。
乔如柠见薄寒尘回来站起了身子。
“老公，你回来啦！”
薄寒尘走到了乔如柠身边，“今天还顺利吧？”
“好着呢！就重来四条！”乔如柠笑嘻嘻的回答着，而后看向了楚父和楚母。“这两位是我……”
“楚先生，楚夫人。”薄寒尘出于礼貌向他们打招呼，又好似在提醒着他们什么一般。
“薄先生，你好。”楚父点了一下头回答。
薄寒尘垂眸看着桌上的保温桶眉头蹙了一下。
“不是不喜欢喝这汤？”薄寒尘抬手碰了碰乔如柠的脸颊。“上次喝了之后吐的昏天暗地的，别喝了。”
“不喜欢嘛？”楚母连忙开口，“没关系！如柠，你喜欢吃什么？下次妈妈给你做！”
“妈，不用麻烦了。”乔如柠见楚母小心询问的模样随即回答。
楚父和楚母相视了一眼。
如柠，如柠叫她妈妈了？
她眼底含泪看着乔如柠，眼底都是感动。
乔如柠微微低头。
“真的抱歉，从前因为我对二位的态度欠佳。”乔如柠眼底也划过愧疚。
“不不！没事没事！”楚母毫不犹豫的摆了摆手。“说起来，这都怪爸爸和妈妈，没有处理好自己的事情。”
“误会解开就好，解开就好。”楚父看向了薄寒尘致谢。“这件事情还多亏了薄总，万分感谢。”
“我为了我老婆，而已。”薄寒尘对待两人的态度说不上好，也说不上不好。
楚父和楚母的眼神里都是掩饰不住开心，薄寒尘便知道整件事情真的就是误会。
从他们的眼睛里，可以看到对乔如柠的爱。
楚父和楚母相视一眼，而后看向了乔如柠。
“如柠，你明天几点有时间？和薄总一起回家吃个饭吧？”楚母眼睛里充满了期待。
“晚上有时间！”乔如柠笑着回答。
“好，到时我让你哥来接你们！”楚母见乔如柠答应了，微笑的着头。“那今天我们就先回去了！”
“这么快就走？”楚父不满的问了一句。
楚母拉了一下楚抚，“嗯嗯，先回去！”
“我送送……”
“不用，不用了！”楚母笑着回答了一句之后拉着楚父离开了。
乔如柠目送着两人离开，而后坐了下来看着那保温桶里的汤。
“之前他们对我这么好，我只以为他们哄我救楚晚棠。”

第224章 回旋的余地
“我只希望你开心。”薄寒尘坐了下来摸了摸乔如柠的发丝轻笑了一声。“其他的我不在乎。”
乔如柠看着薄寒尘的眼睛唇角上扬。
“我知道你的心意！”
“你今天怎么这么早就回来啦？”乔如柠看着薄寒尘的眼睛笑着问。
“公司没什么事情，想早点回来陪陪你。”薄寒尘看着乔如柠的那明净的眸子回答她。
“那你明天晚上有空嘛？”乔如柠抱住了薄寒尘的手臂问他。“可以和我一起去吃个饭吗？”
“明晚有应酬。”薄寒尘不假思索的回答说，“你结束以后我去接你。”
“你不能一起去了？”乔如柠说着拿出了手机。“那我请妈换个时间好吗？”
“不用了。”薄寒尘将自己不想去的心思给掩饰住了。“既然答应了明天就准时过去，以后机会多的是。”
“那，好吧！”乔如柠听了薄寒尘的话随即放下了手机。
……
医院内，阿勋将水杯递到了陆晟瑞还包着纱布的手上。
“少爷，薄寒尘的人上午离开的。”
陆晟瑞听着阿勋的话，眼底浮现了些许不甘心。
薄寒尘不会无缘无故就放过他们，肯定是陆老夫人去求情了。
可是恐怕这一次之后，陆家的面子就真的用完了。
此时，陆晟瑞的手机响了起来。
“奶奶。”陆晟瑞的情绪压抑，声音也好听不到哪里去。
“你知不知道，你浪费了一个机会。”陆老夫人的声音里是无尽的失望。“我拿着这个面子去求薄寒尘任何对陆氏有益的事情，薄寒尘都会答应！”
“而你，却把这个机会用在了一个无关紧要的人身上！”
“晚棠不是无关紧要。”陆晟瑞保持着心底的那份热爱。
“好！说的好！”陆老夫人气得直拍桌子，“陆晟瑞你给我听好了！陆家，有我无她。”
“奶奶，你在威胁我。”
“没错！”陆老夫人狠下心来，只是为了把陆晟瑞拉回正道。“你说你喜欢楚晚棠，又去嫉妒薄寒尘拥有乔如柠。”
“这就是陆家多年培养你培养出来的脑子吗！”陆老夫人气得握着手机的手都在颤抖。“即日起你就都不要回陆家了！我们陆家没有你这种蠢货！”
陆晟瑞听着电话那边老人愤怒的声音，眉头皱的更深了。
紧接着，电话被那边的人给挂断了。
陆晟瑞没想到这次陆老夫人居然会把他逐出陆家……
此时，阿勋慌张的上前看着手机屏幕。
“少爷，出事了。”
“老太太已经跟我说了。”陆晟瑞满眼忧虑的回答了一句。“我竟然想不到，薄寒尘有这个本事，居然能说动老太太把我逐出家门。”
“现在已经登报了。”阿勋也是存着不可置信的态度。
“什么？”陆晟瑞听了阿勋的话随即站起了身子。
他以为不过是陆老夫人让他和楚晚棠分开的手段而已，没想到陆老夫人居然登报？
不论是陆晟瑞作为公众人物还是作为陆家的少爷来说，将他逐出家门且登报，这就是把回旋的余地给断了啊！
陆晟瑞不死心的点开了热搜榜。
＃S城大家族之一陆家宣布将陆晟瑞逐出陆家＃
＃陆氏集团副总裁陆清玥＃
＃陆晟瑞＃
＃等一个原因＃
我又想到办法了：【我的天啊，不是传言陆晟瑞是陆孙辈家最受宠的吗？】
我放框框外边：【这怎么回事？有没有豪门圈的人出来爆料啊？】
就不影响了哈哈：【前几天该看到了陆氏竞选总裁的消息呢！】
家人们我有个：【这也太突然了吧？】
可怕的想法：【我记得副总陆清玥和陆晟瑞是亲姐弟啊？难道是为了争夺家产吗？】
你们要男主：【不会吧不会吧，豪门竞争都这么激烈的吗？】
男配和男二：【话说陆家总裁位置传女不传男？】
周修齐给我吧：【恐怕是传男陆晟瑞没本事吧，毕竟一直在娱乐圈当混混！】
我跟周修齐过：【楼上你给我言辞注意一点，什么叫当混混？不出来呲牙真的会死吗？】
他是有原型的嘿嘿：【呵呵，好好的豪门少爷霸道总裁不当，非要出来当戏子！】
后面出他番外：【你们这些黑粉真的很烦！就算我家瑞神离开陆家照样也会混的风生水起，总比你这个键盘侠强！】
主要是怕放正文里：【就是就是！这种人是真的很烦！】
有的小宝不喜欢看：【陆氏那个副总是真的烦！都是她害得瑞神被逐出家门！】
我后面出番外吧哈哈：【楼上你有点脑子行不行啊？？？】
这样想越过是不是好多了：【你家瑞神要是什么问题都没有怎么可能逐出家门？】
我今天突然想到：【呵呵，豪门里没有一个傻子，要是副总能上位早就上了，还用等到现在吗？】
我这个年纪：【对对，我公司上次和陆氏合作我见过陆副总一次！真的很有能力啊！】
人家都搞事业搞对象：【不可能上位的，肯定是陆晟瑞自己做了什么见不得人的事情！】
我真的是啥也搞不到：【楼上我劝你说话注意一点！敲键盘就不用负责任的吗？】
算了我搞笑吧：【不过各位，我真的是只担心《续良缘》能不能正常拍摄啊！】
挑一个小舞：【对对，陆晟瑞出事《续良缘》能不能照常拍摄？我真的太喜欢这部剧了啊啊啊！】
最近状态不好：【啊我的天，我现在也已经开始担心了！】
呜呜拖延症犯了：【我真的蛮好奇陆晟瑞到底为什么没赶出陆家的！】
这样好多了吧：【哈哈哈谁不是呐，咱们直接坐等一个答案好吧？】
再不行我就真的：【每次有什么事情陆晟瑞团队都会出来说话呀，这次怎么了？】
起正经网名了：【反正我的直觉，豪门里逐出家门登报，这事情应该很难回旋了！】
给个反馈呗：【今天楚晚棠也没在剧组，不会是和楚晚棠有关系吧？】
嘿嘿嘿：【这俩人真是，订个婚都被逐出家门哈哈哈！】
马上官宣了：【楚晚棠还自诩名媛呐哈哈！】
陆晟瑞看着网友这些讨论眼底都是怒气，他就这样将手机重重的摔在了地上。
薄寒尘，这些一定薄寒尘找来的水军！一个个都在凌辱贬低自己！
陆晟瑞摔了手机还不够，将不远处桌上的东西也是一扫而落。
“薄寒尘！”
陆晟瑞被气得眼眶猩红，拳头越来越紧，而后就这样砸在了墙面之上。
他一直都在算计自己！
由于他渐渐收紧拳头，手上的纱布都透出一抹殷红。
阿勋见此眉头微皱了一下。
“少爷，你的伤口……”
“滚开！”陆晟瑞的眼神逐渐阴郁，昔日阳光美好的模样已经浑然不在，如今的眼神里就只剩下了幽怨和不甘。

第225章 择偶标准
“薄寒尘，我绝不会就这样认输！”陆晟瑞声音逐渐沙哑。“绝对不会！”
……
傍晚，楚星痕看着乔如柠的侧颜笑了笑，将一根项链坠在了乔如柠面前。
“喜欢吗？”
“给我的？”乔如柠眼带疑惑的问楚星痕。
“当然了！”楚星痕笑了一声，“我第一眼看到便想起你了，所以便拍回来了。”
“早就想给你了，但是怕之前的你一气之下给扔了。”楚星痕说着将项链放在了乔如柠手上。“给！”
“谢谢……”乔如柠看着手里的项链之上透彻闪亮的钻石，又缓缓抬起视线看向了楚星痕。
“之前的事情……”
“是我们对不起你。”楚星痕看着乔如柠的眼睛，“你愧疚个什么？是我们该愧疚。”
“楚晚棠的事情爸妈一直都不知道，我知道以后已经极力惩罚她了。”楚星痕看着乔如柠的眼眶微微摇头。“我不知道竟然还有这么一出。”
“是我疏忽，太容易被人……”
“不怪你。若是我是你，也一定会离楚家远远的，毕竟命只有一条。”楚星痕看着乔如柠的容颜微微摇头。“不过要不是阿寒，真的不知道还要误会多久了。”
“阿寒。”乔如柠眼睫轻眨。“你和他认识？”
“本该像他和裴耀南一样。”楚星痕想起当年糊涂的自己眉头低敛。“只是后来出了些事情。”
乔如柠似懂非懂的点了点头。她倒是没有听到薄寒尘与她提起过。
“少爷，小姐，我们到了。”前面的司机说了一句。
“好。”楚星痕说着下来车，大步走到对面帮乔如柠开了车门。“来，慢点。”
“谢谢哥。”
“都叫哥了还谢什么。”楚星痕真的很开心乔如柠能接受他们。
看着兄妹俩从车上走下来，楚父快步小跑出来。
“如柠回来了！”楚父看着乔如柠的眼神里都是喜色。
楚母也争相跑了过来。
“来，小如柠！”楚母亲昵的笑着，“妈妈今天做了好多好多拿手菜，你好好尝尝！”
“薄总他？”
“他今晚有应酬，所以就没来！”乔如柠笑着回答，“请见谅。”
“没事没事，以后机会多的是呢！”楚母挽着乔如柠的手，“来这里有个台阶，慢点。”
“我肚子还没那么大，没事的。”乔如柠看着格外紧张的楚母苦笑不得的说。
“没那么大也要小心！你就够矜贵了，更别说怀着我们的小孙子了。”楚母说着踢了楚星痕一脚。“你明天让人把这台阶都修一修，这都成什么样子了？”
“妈，我知道了。”楚星痕轻笑一声回答。
几人走进了餐厅，乔如柠看着一桌丰富的菜品眉头眼底划过惊讶。
“来，如柠，快坐！”楚母桌上将之前准备好的椅子移到了乔如柠身后，楚星痕又拿过了椅垫放在了椅子上。
“谢谢妈。”乔如柠看着楚母的眼睛道谢。
许是看到这张与自己有几分相似的眼睛，乔如柠倒是觉得楚母挺亲切的。
DNA报告她看过且确认过，这就是她的亲生父母。
乔如柠看着楚母的满带爱意的眼神，不由得想起了自己的养母。
若是她能快点醒来就好了。
“如柠，这都是妈妈做的菜。”楚母忙活了一天，现在又帮乔如柠夹菜。
“谢谢妈，我自己来就好。”乔如柠拦住了楚母的手臂。“您别忙了。”
“让你妈忙吧！她看见你回来，打心底开心着呢！”
“哎呦，就像女儿回来你不开心一样。”楚母握着乔如柠的手诉说着，“偷偷告诉你啊，你爸爸昨晚一夜不安的睡不着呢！”
“谁大半夜起来踱步？还说我？”
看着夫妻俩斗嘴的样子乔如柠不禁笑了一声。
几十年后，她和薄寒尘会不会也这样？
一家人其乐融融的吃着饭，而酒吧内的两兄弟也在喝着酒。
“今天你买单啊，我最近手头紧。”裴耀南说着和薄寒尘碰了一下杯子。
“我们裴少不是最有钱么？”薄寒尘看着裴耀南的侧颜调侃，“我和你出来喝酒可是从来没买过单的。”
“你今天也别买单，你就可以看到我在这刷一年盘子了。”裴耀南说着抬了抬手指，“如果我家臭婆娘不来赎我的话。”
“你家。”薄寒尘眼底浮现一丝笑意。“裴少你不是片叶不沾身的么？”
“我当然片叶不沾身了！”裴耀南一脸嫌弃，“主要那臭婆娘也不算是朵花啊，更不带有叶子的。她顶多就是浑身烂刺儿罢了。”
“不过你今天怎么晚上出来和我喝酒？”
“她去楚家了，我找了个借口便没去。”薄寒尘抬了抬酒杯。“不想踏入楚家。”
“我以为你和你家小娇妻吵架了呢。”裴耀南说着又倒了些酒。
“我没那个胆子。”薄寒尘靠在椅背之上，手指在杯壁处轻轻摩擦。
“妻管严。”裴耀南伸了个懒腰笑着说，“我未来老婆一定要肤白貌美大长腿，而且一定一定不要妻管严。”
“有一天你会遇到一个人，或许她一个眼神就可以让你没了所有的标准。”
昏暗的灯光下，男人清冷的五官之前神情自若，那平展的浓眉之下昔日幽邃的眸子此刻十分明澈，高挺的鼻梁之下的薄唇一张一合，声音磁性。
“小爷我！就是这个择偶标准，绝对不会变！”裴耀南放下了酒杯笃定的说了一句。
薄寒尘将一切看到透透的，只是他沉默寡言，有些事情不想多嘴。
“不过，寒寒。”裴耀南翘起了二郎腿。“我以前觉得女儿真好，软软糯糯的。可是现在又觉得还是儿子更好玩。”
薄寒尘垂眸看着在自己面前细细分析着的裴耀南，转动了一下酒杯开口说了一句。
“你陷进去了。”
“我才没有呢！”裴耀南立刻反驳。“她死了，我有可能喜欢上别人女人。可是现在知道她没死，我当然不能再喜欢别人。”
“我们名动S城的第一花花公子，从来都是纸上谈兵。”薄寒尘看着裴耀南褐色的眸子不由得想调侃。“说到底这些年碰了的女人，也就她一个吧。”

第226章 莫琪，我酷不酷？
“我，我才不是为了她守身如玉。”裴耀南晃了一下酒杯，那还带着些幼态的五官之上浮现了些许心虚。“我和你不一样，不是什么深情霸总。”
薄寒尘看着裴耀南的神情轻笑一声，眼底荡漾一丝迷雾，有些许高深莫测的意味。
“裴家要是知道你还去查当年的事情，怕是要把你绑回家吧。”
“那你知我知，权少霆知，他们又不知。”裴耀南一副他很聪明的模样。
“找到了以后，万一不如你的心愿呢。”薄寒尘眉头上扬了一下问裴耀南。“你不爱她，你会娶她吗？”
“我会把我最好的都给她，尽管不爱。”裴耀南坦承的说了一句，“我不能要求她就是我爱的样子，但是我欠了她。”
薄寒尘听着裴耀南的话眼底划过一丝好奇。
“你就那么马虎？居然没记住人家的样子？”
“我当年夜盲症很严重，之前不还半夜去厕所回来走错钻进你被窝，被你一顿踢吗？”裴耀南说着扶住了额头。“说多了都是泪。”
“不过你可帮我兜住了，千万不能让我家老裴知道。”裴耀南看着薄寒尘的眼睛一再叮嘱。“不然我就要挨棒槌了。”
“也只是吓唬你罢了。”薄寒尘抬了抬酒杯，“你是裴家的独苗，肯定给你留口气。”
“可疼可疼了！”裴耀南想到了什么之后手拄着下巴笑了笑，“你知道老裴之前为什么不让我和你走太近吗？”
“带坏你？”
“我带坏你还差不多。”裴耀南放下了酒杯悠闲的笑着，“他们啊，就怕我俩是那种关系。”
“想多了。”薄寒尘闻言眯了眯眼睛，眼底都是嫌弃。“我会看上你？”
“我会从了你？”裴耀南推了一下酒杯一副他很抗拒的模样。“有女人，给我生个大胖小子，那才幸福呢。”
薄寒尘闻言轻笑了一声，眼底浮现憧憬的情绪。
“你可以羡慕我，因为几个月之后我就会有那种生活。”薄寒尘满眼骄傲的说，“当然了，是女儿更好。”
不过是男是女都是他和乔如柠的孩子，只要不和他抢乔如柠他就都喜欢。
裴耀南靠在椅背之上，拍了拍薄寒尘的肩头。
“好兄弟，我就靠你的侦查队了，千万千万别被我家老头子发现啊！”裴耀南一脸哀求的说。
“如果活着，就一定能找到。”薄寒尘只是简短的回答了一句。
裴耀南拿过了酒瓶又倒了一杯，神情之中多了一丝怅然。
“如今西北事情紧张，凌家试图用联姻来解决问题。”裴耀南满眼无奈，“我家老头也不是解决不了，只是看我这个岁数，想让我结婚罢了。”
“不必和老头赌气。”薄寒尘侧过了视线回答了一句，“凌家那小姐还时常去找江缇的麻烦，你上次在医院看到了吧。”
“江缇。”裴耀南看着自己的手指释然一笑。“生死面前她抛弃我也是应该的，我怎么能怪她。”
薄寒尘听着裴耀南的话，想起了当年乔如柠那倔强的眼神。
生死面前抛弃昔日的恋人……
她平时胆子那么小，还敢跟他赴生死。
那个小傻子。
薄寒尘垂眸滑动了一下指腹，轻笑了一声。
“刘先生，谢谢不用再送了。”不远处的莫琪微微低头。“不过我的情况你也知道，实在抱歉。”
裴耀南极好的耳力听到了熟悉的声音，下意识的回过头。
莫琪看着这个只是上次宴会有过一面之缘便一直在打电话约他的男人，尽力礼貌的应付着。
“家里长辈催的紧，若是莫小姐不介意我们可以谈着试试。”男人看着莫琪的眼睛说，“我的情况，你也了解。”
“我不介意，你的女朋友也会介意的。”莫琪将一张照片塞在了男人的西服口袋里。“当然，我也是介意的，再也不见。”
“呵，真拿自己当什么好鸟了？未婚先孕带着个孩子，也不知道是哪个野男人的。”那男人也就是看在莫琪还算有几分姿色，“是你妈求着老子来见你的，不然你以为老子……”
“唔……呃！”
莫琪没有和那男人废话，高跟鞋直接踢在了那男人的要害部位，手掌攥着那男人的手腕毫不费力的将他男人踢到在地上。
裴耀南倒了一杯酒笑了一声，就这样靠在了椅背之上看热闹。
“你不过去。”薄寒尘看了一眼裴耀南问。
“她又不是打不过。”裴耀南拄着下巴看着莫琪胖揍着那个男人，结尾还不忘踢一脚。
“垃圾东西，姐给你给你点脸你就要上天是吧？！”莫琪抬手揉了揉左手手腕，冷哼一声看着地上像猪羔子似的男人。
裴耀南看着莫琪这个动作眼底划过波澜，而后快速大步过去拉住了莫琪的手展开细细看着。
“又来一个找揍的是……”莫琪抬起视线，看着裴耀南的紧张的模样拳头一顿。“干嘛！”
莫琪说着抽回了自己的手。
“贱人！没人要的贱女人！”那男人被打之后丝毫没有消停，还在不停的咒骂莫琪。
裴耀南看着莫琪冷哼了一声。
“某人说今晚加班，然后就来这找野男人。”
“我这是……”
“啊啊啊呜呜呜……”
裴耀南的脚下的黑色皮鞋在那男人的肩头之上。
“睁大你狗眼看看老子是谁。”
“裴，裴……裴少……”男人看着裴耀南眼底是掩饰不住的害怕。
“你不要，自有人要。”裴耀南话音落下将那男人踢了一下。“道歉。”
“裴，裴裴……”
“三。”
“对不起！莫琪对不起！”男人连忙看着莫琪道歉。“我错了，错了，不该那样说你！”
“我真的错了，错了！裴少！”
裴耀南冷眼看着那男人。
“滚。”
“是，马上！马上滚！”
裴耀南转身看向了莫琪，抬手帮她系上了连衣裙的系带。
“莫琪，我酷不酷？”裴耀南痞笑着问莫琪。
“好……垃圾。”
莫琪说着拿起了手边的包包便要离开。
“一会一起走呗？省了打车钱给我买点好吃的呗？”裴耀南拉住了莫琪的手腕，“让寒寒送我们。”
“我社恐。”莫琪甩开了裴耀南的手回答。
“哎没事，有我在呢。”裴耀南说着伸手将莫琪捞了回来，“莫琪，你左手腕有伤吗？”

第227章 小孩，我想让你活着
莫琪闻言甩了甩手腕云淡风轻的回答了一句，“很多年前了，早好了。”
这是当年耀为了救她将她失力推下船时弄出来的伤，因为当时过于混乱，耽误了治疗，便留下了病根。
也是因为这个，她拿手术刀时会手抖，便没做医生了。
裴耀南的视线一直放在了莫琪的容颜之上。
“看什么看，小心老娘给你一拳！”莫琪不耐烦的用手中的包砸了裴耀南一下。
裴耀南闻言快速收回了视线，自嘲一笑。
你啊，应该是太想她了。她说话都不会大声的，怎么会是莫琪这个小泼妇呢？
“是不应该看，简直是伤眼。”裴耀南说着翻了个白眼。“寒寒，送送我呗？”
薄寒尘将车钥匙扔给了裴耀南，便没再去看他们。
“谢了！”裴耀南看着车钥匙笑了笑，“不费吹灰之力骗来了一辆车，真不错。”
“小泼妇你会开车吧，带我去兜兜风！”裴耀南说着将钥匙扔给了莫琪。
“你胆子肥了吧？”莫琪不耐烦的掐住了裴耀南的手臂。
“疼！疼你轻点！”
薄寒尘回眸看了一眼两人的背影，无奈的微微摇头。
“这两个人凑一起，倒挺搞笑。”
周修齐听到了薄寒尘的话抬了一下视线。“你也开始喜欢开热闹了？”
“你看你自己像不像这个热闹。”薄寒尘伸手拿过了酒瓶倒了些酒，面上没有什么表情。
“你不喜欢楚家，干嘛还要帮他们解开误会。”周修齐看着薄寒尘的侧脸问了一句。
“我总要替宝宝考虑。”薄寒尘抬了抬酒杯，晃动着里面的液体。“她一直向往一个温暖的家。”
“她那么喜欢你，你在就是家了吧。”
“这不一样。”薄寒尘微微摇头回答了一句。“我怕她谦让我，让自己受委屈。”
“我没懂你的意思。”
“楚家可以当她的靠山。”薄寒尘看着自己手指上的婚戒，“万一有一天我的病复发，她也可以……”
“不会的。”周修齐破天荒的打断了薄寒尘的话。“你现在情绪这么稳定，怎么可能再复发？”
“连吓到她我都舍不得。”薄寒尘声音里没有什么情绪，只是淡淡开口说。
“薄总？好巧的呀！”沈霜霜看着薄寒尘的侧颜眼底都是喜悦。“你也喜欢来这里喝酒吗？”
薄寒尘眸子都没有抬一下。
“你做事越来越废物了。”男人声音淡漠，他在和周修齐说话。
周修齐也是万万没想到，上次都被当着几亿观众的面扔出别墅了，居然还有脸来接触薄寒尘。
“对啦，薄总！”沈霜霜将自己刚买的公仔盒子放了下来。“这是送给你家宝宝哒！女孩子都喜欢这些的！”
“薄总，你家宝宝几岁啦？”对于薄寒尘在家访综艺说的那些话，沈霜霜是绝对不相信的。
她只相信自己所看到的。
那就是，薄寒尘有个私生女。
“沈小姐，我家薄总还有事，请你离开。”周修齐揉了揉眉心之后上前，傻子都能看出沈霜霜的心思。“而且，我家薄总已经结婚了。”
“请离开。”
薄寒尘微皱，面上没有什么表情便起身离开了。
“薄总！礼物你拿着呀！”沈霜霜想上前去追，可是却被周修齐给拦下了。
“你身上香水味太浓，会熏到薄总。”周修齐说着环视一周，抬了抬手指吩咐身后的保镖。
两个保镖利落的坐在桌子下偷拍的男人制服之后抢过了相机交给了周修齐。
周修齐翻看了几页，眉头皱的更深了。
“你拍照技术真次，你看你把我拍的多胖？”周修齐一边说一边按了清除。“我有一米八八，你给我拍的什么东西？”
“周特助，一米八八和一米八八是不一样的。”保镖忍笑说了一句。
周修齐故作镇定的调整了一下领带。“沈小姐，作为惩罚，你这个季度恐怕都不会有戏约了。”
沈霜霜闻言瞳孔放大了几分。
“你凭什么？”
周修齐懒得和沈霜霜废话，只是转身离开了。
轿车上，周修齐看了一眼后视镜。“薄总，去接少夫人吗？”
薄寒尘垂眸看了一眼腕表。
“去景江走走吧。”
“好。”周修齐点了点头。
薄寒尘点燃了一支香烟吸了一口，将视线放在了窗外。
周修齐好似看出了薄寒尘的情绪，但是并没有开口说什么。
……
这边，莫琪将喝的烂醉如泥的裴耀南扔在了沙发上。
“死猪羔子一样！”莫琪踢掉了脚上的高跟鞋踢了裴耀南好几下。“喝喝喝！让你喝！”
“天天吃猪脚，重也就算了！老娘都想把你扔粪坑里！”莫琪一边骂一边擦了擦额头的薄汗。“呼，小垃圾一个！”
从酒吧出来时候还好好的，谁知道在这狗车里就开始迷糊了，一顿说胡话就算了，还和狗子一样开车窗朝外面喊！
裴耀南无奈的翻身，身体就这样掉在了地上。
“莫琪！你家床真硬！”裴耀南大力锤着地板。“你软乎，垫在地下让我躺！”
“老娘踢死你个狗东西！”
“这酒，后劲儿大的很。”裴耀南眼神迷离看着莫琪的身形。“小孩，我要让你活着。”
莫琪听到了裴耀南的声音手指一顿，紧张的吞了吞口水。
——“多大了。”
——“一号，是我十八岁生日。”
——“十八岁零七天的小孩。”
耀就是叫她小孩。
——“小孩，我想让你活着。”
——“是，因为那一晚吗……”
——“因为你是小孩。”
她快速蹲在了裴耀南身前，伸手解开了他的皮带，下意识就想拉裴耀南的裤子。
“握草莫琪！”裴耀南推开了她捂住了自己的裤子。“你有大病吗？你是不是想占我便宜？”
“脱了！给我看看！”莫琪激动的眼眶微红看着裴耀南喊道。
“我不给！你要强我！”
“不给看老娘揍死你！”莫琪指着裴耀南的鼻子。“手拿开！”
“救命！救我……”裴耀南下意识就是逃。
“给我看看！”莫琪握住了裴耀南的手腕，“我就看一眼！看你臀部！”
“流氓！无耻！下流！”裴耀南说着捂住了自己的屁股。
“裴耀南我问你！”莫琪紧紧薅住了裴耀南的脖领。“你臀部，是不是有一颗红痣？是不是！”

第228章 你是对镯子还是对人
“我不……”不知道。
谁没事看自己的臀？
“不？没有？”
裴耀南躺在地上眨了眨眼睛，委屈的眼眶都红了些许。
“老子的身体是她的……”
莫琪看着裴耀南的侧脸，眉头紧皱。
“对不起。”
她攥紧了手指，眼眶不由得红了起来。
莫琪你在干什么啊，为什么这么激动？
他死了，你也已经不是一个小孩了。
还好，有阿耀在。
——“你清清白白的一个医生，一个小孩，是不是我毁了你啊。”
当年莫琪蜷缩在墙角，他问出了这样一句话。
他可能不知道，或许那天晚上是他救了自己。
可能是上了他的车，那些追她的歹徒才没有追过来。
她不知道在那样一个混乱的境地，耀那个男人扮演着什么角色。她只知道，耀的枪法极好，他很厉害，很多人都忌惮他。
若是没有上他的车……
她可能会被侮辱，会死在那个雨夜。
电话响起的声音打乱了莫琪的思绪。她擦掉了脸上的眼泪，从包里拿出了手机。
“如柠？”
“你怎么了？”乔如柠听出了莫琪声音的哽咽。
“没事。”莫琪微微摇头。“怎么，允许你家总裁出来喝酒，自己在家偷偷玩游戏呢？”
“出来喝酒？薄寒尘？”乔如柠眼底划过疑惑。
此时，裴耀南和小鬼一样瞧瞧的爬到了莫琪身后。
“啊啊啊！”莫琪被吓了一跳，手机扔到了裴耀南身上。
“薄寒尘出来喝酒？”
他不是去应酬了吗？
“他一晚上都在和我喝酒呀。”裴耀南捧着手机回答，“嘿嘿嘿……”
“裴耀南！”
“乔如柠，寒寒他很爱你很爱你。”裴耀南傻笑着回答，“他啊，面冷心热。他不喜欢楚家的！还是为了你……”
“呜呜呜……莫琪扒.我.裤子哎呀我的妈呀！”裴耀南抱着手机，“乔如柠你管她啊！她就是个色.lang！”
“你有大病吧你！”
电话在两人的争吵之间被挂断。
乔如柠听了裴耀南的眉头微皱。
在骗她，他没有去应酬，而是和裴耀南在一起。
在乔如柠心里，这些都不重要。
只是，不喜欢楚家，是什么意思？
乔如柠陷入了沉思。
坐在沙发上正在帮乔如柠萧苹果的楚星痕也将电话的内容听的很清楚。
他和乔如柠的关注点不一样。
裴耀南说，莫琪要扒.他.裤.子。
楚星痕微皱，一个不留心水果刀划破了手指。
“哥？”乔如柠看向了楚星痕的侧脸。
楚星痕这才注意到，而后抽出了纸巾擦了擦手指。
“没事。”
此时，佣人走了过来微微低头。
“小姐，外面有一位姓周的先生。”
“是周特助。”乔如柠说着站起了身子。“爸妈，我就先走了。”
“如柠！”楚母快速从楼梯上走下来，将一个小盒子放在了乔如柠手中。“这是给你的。”
“妈，不用……”
“这不是礼物。”楚母说着将盒子打开将一个玉镯拿了出来戴在了乔如柠的手腕之上。“乖啊，戴着。”
“谢谢妈！”乔如柠看着手上的玉镯微微低头道谢。
“爸妈，我去送如柠就好。”楚星痕说着放下了手中小水果刀。
“也好。”楚父和楚母微微点头。楚父眼底都是不舍。“如柠，常回来啊，一定要常回来！”
“我知道啦！”乔如柠笑着点头。
看着乔如柠的背影，楚父想上前去追。
“好啦，既然误会解开，女儿就会再回来的。”楚母拉住了楚父的手劝说。
“刚刚认回来就结了婚，哎。”楚父无奈的摇头。
“看起来，薄家少主对如柠挺上心的。”楚母收回了视线。
希望那个玉镯能让薄寒尘看在他母亲的面子上，和楚家修好。
……
庄园内，乔如柠下了车走上了楼梯。
“少夫人你慢点！”周修齐连忙劝说了一句。
薄寒尘没有来接她，听到裴耀南那些话乔如柠就更觉得奇怪了。
乔如柠一路回了卧室，看着站在落地窗前的男人。
“回来了。”薄寒尘转过身看向了乔如柠。“玩的开心吗？”
乔如柠的视线在薄寒尘身上停留了几秒，没有开口说话。
“没去接你，生气了？”薄寒尘走到了乔如柠面前问了一句，他说着握住了乔如柠的手，看到了她手腕上的玉镯。
“不好看，摘了。”男人声音低沉，透着些许不悦。
“这是……”
“我说摘掉，扔了。”薄寒尘打断了乔如柠的话。
乔如柠眼睫轻颤，没有什么动作。
薄寒尘意识到自己的态度欠佳，微微叹息之后又开口。
“喜欢镯子我会给你买很多，不要戴这个，好吗。”
乔如柠闻言将镯子摘了下来。
“那我下次戴。”
“我说，扔了。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛重复道。“我不喜欢。”
从前她戴什么薄寒尘都会夸赞好看。
“你是对镯子，还是对人。”乔如柠看着薄寒尘的眼睛问他。
“你什么意思。”薄寒尘问。
“你今天没去应酬。”乔如柠垂了一下眸子开口。
“是。”薄寒尘看着乔如柠笃定的样子便承认了。
“所以。”乔如柠深吸一口气，等薄寒尘给她一个答案。
“我累了。”薄寒尘说完便要离开。
乔如柠握住了薄寒尘的手腕。“你不想说给我听吗。”
“对。”薄寒尘只回答了这些。“我头疼。”
乔如柠闻言深吸一口气。
“你可以直接告诉我，不用骗我。”
“我又没有去找女人。”薄寒尘抽出了自己的手臂。“乔如柠，不至于。”
“你知道我不是这个意思！”乔如柠闻言侧头看着薄寒尘的容颜。“你说这句话是想提醒我什么吗？”
“我没有。”薄寒尘否定了乔如柠的话。“早点睡。”
乔如柠攥紧了手里的镯子，眉头紧皱看着薄寒尘的背影。
“你去哪？你想去哪！”
薄寒尘闻声脚步一顿，回眸看着乔如柠满眼忧虑的模样。
“找个安静的地方，睡觉。”薄寒尘坦然回答了乔如柠的问题。“你也冷静一下。”
“这里就很安静。”乔如柠上前一步看着男人的背影说。

第229章 我这不是来找你了？
“是嫌我吵是吧。”乔如柠冷笑一声拿过了桌上的手包。“我走，我走总行了吧！”
乔如柠从薄寒尘身边越过，他没有伸手去拦她。
“站住。”薄寒尘抬起视线看着乔如柠的背影。“你挺着个肚子往哪走？”
“你不愿意说……”
“我就是不愿意说。”薄寒尘告诉给了乔如柠。“滚上床睡觉。”
乔如柠听着薄寒尘暴躁的话，攥紧了手指。
她转身便要离开，便听到了薄寒尘冷漠的话。
“你敢走就再也别回来。”
乔如柠听到这句话眼眶一红，转身将手里的包扔在了薄寒尘身上。
“不回来就不回来！”
她说完便转身离开了。
“乔如柠！”
薄寒尘被她气的不行，一脚抵在了身边的沙发之上。
周修齐快速走了进来。
“薄总……”
“跟着！去跟着那倔驴！”
“是。”周修齐闻言连忙跟在了按了一下耳机。“马上拦住少夫人。”
“拦的住我还用你？”薄寒尘暴躁的声音掺杂着摔水杯的声音。
那女人就倔的跟驴一样，那几个人怎么拦得住？
“抱歉。”周修齐又按了一下耳机。“A组所有人跟随少夫人，我马上下来。”
薄寒尘抬手揉了揉太阳穴，手掌扶着沙发。
酒精，是酒精作祟。
他不该凶她的。
薄寒尘闭上了双眼，想抬起脚步去追。
这真的很没面子。
算了，脸面没了就没了，还是去追吧。
不行，再等等。
薄寒尘垂眸看了一眼腕表。
上次吵架他不到两分钟就去哄她了，这次最低坚持五分钟！
坚持，再坚持。
薄寒尘躺在了沙发上闭上的双眼。说好的五分钟他却就这样躺在沙发上睡着了。
再睁开眼睛已经是第二天早上了。
薄寒尘揉了揉太阳穴，伸过了手臂。他还是下意识的去抱乔如柠。
人呢？
啊对了，被他给气跑了。
薄寒尘猛的坐起了身子，看向了窗外。
亮天了？人去哪了？
周修齐走了进来。
“醒了。”
“你怎么不叫我？”薄寒尘眉头紧皱，“她呢？”
“医院呢。”
“医院？”薄寒尘闻言吓得站了起来。“怎么回事？去医院了？”
“她说要去求学，怎样捅十几刀还判定是轻伤。”
“这丫头。”薄寒尘闻言抬手碰了碰额头。“我就气她这一次，就要捅我。”
“你们俩啊。”周修齐无奈的微微摇头。“不过她被气得哇哇大哭，给你打电话又不接。”
“我睡着了。”薄寒尘说着大步进了浴室，还不忘和周修齐说，“你先一步去看看她，别让她拿到刀之类的东西，我怕她真要我命。”
“知道了。”
……
医院内，乔如柠躺在病床上，脸上戴着墨镜，眼泪从下巴掉下来。
一晚上！没来！
她都装病了，他还不来！
乔如柠委屈的吸了吸鼻子。
“女儿，你爹，你爹这人真处不了！”乔如柠手掌放在了自己的小腹处。“你看你妈我一会怎么挠他！”
“不，不。”乔如柠伤心的摇头。“他不会来哄我了，不然我自己回去吧？”
“不行，绝对不行，我又没错！”乔如柠委屈的不行。“我说了不回去就不回去，现在这样轻易回去了我算什么？”
“不过。”乔如柠还在自言自语。“这架不兴吵啊，薄寒尘有媳妇他是真饿，这人真没法处。”
此时，薄寒尘推开了房门，看向了躺在床上的女人。
“我不吃，我什么都不吃。”乔如柠用被子蒙住了自己的头。“你回去告诉薄寒尘，我要和他绝交！”
“薄寒尘说他不同意。”薄寒尘说着从周修齐手中拿过了饭盒，走到了床边坐了下来。
乔如柠闻言坐起了身子，一把抹掉了眼泪，故作高冷的推了推墨镜。
“求和来了？”
“我……”
“我不同意。”乔如柠双手环胸，一副十分傲娇的模样。
“我就是来给你送个饭。”薄寒尘说着让人将桌子搬了过来。“饿倔驴可以，不能饿我女儿。”
“我女儿不吃！”乔如柠闻言摘下了脸上的墨镜。“你走！我不想看到你！”
“哪个狗说的啊！走了就再也别回去？！”乔如柠冷哼了一声，“不回就不回！你有种也别……”
“种不就在你肚子里么。”薄寒尘看着乔如柠的容颜哄她，“你没回来，我这不是来找你了？”
乔如柠冷哼了一声。
“我不想看到你！”
薄寒尘站起身走的离乔如柠远了些。
还真走？！
乔如柠吸了吸鼻子。
只见薄寒尘伸手将屋内的遮光窗帘全部关上了，室内顿时黑了下来。
他又走到了乔如柠面前，将自己的领带摘了下来系在了乔如柠眼睛上。
“宝宝，这样你就看不到了。”
这什么逻辑鬼才啊？
“……”乔如柠双手环胸。“又不是你喊乔如柠的时候了？！”
薄寒尘闻言在她唇上吻了一下。“这不是来认错了？”
“我才不要跟你和好！”乔如柠推开了薄寒尘的胸膛，落下了脸上的领带之后开了灯，自顾自的打开了饭盒。
“我帮你女儿吃，是要手续费的。”
“晚上回去给你摸腹肌。”薄寒尘看着乔如柠回答。
“谁要摸你？”乔如柠冷哼一声，伸出了自己白净的手掌。“我要钱。”
“卡在你那了。”薄寒尘握住了乔如柠的手回答。
“好吧。”乔如柠说着从抽屉里拿出了一本杂志。“吃饭，不看杂志怎么能行？”
乔如柠说着将杂志翻了一页。
上面正是腹肌男的图册。
薄寒尘立即伸手拿了过来扔在了地上，伸手撕开了衬衫，纽扣噼里啪啦的掉在了地上，他傲人的身材就这样晾在了乔如柠面前。
“画有什么好看的，给你看真的。”薄寒尘说着将汤勺拿了过来，捏住了乔如柠的下巴。“我还可以喂你吃饭。”
乔如柠不禁红了脸颊，下意识就是后退。
她，她也不想原谅薄寒尘啊，可是他身材好好唉！
这这这，这谁受得了啊。
薄寒尘吹了吹汤勺里的汤，喂到了乔如柠唇边。
“不想喝汤。”
乔如柠扭头拒绝。

第230章 失语凶她的原因
“好。”薄寒尘看着乔如柠哭的微肿的眼睛，眼底划过愧疚。“我错了。”
乔如柠冷哼一声扭过头没有说话。
“你不想见我就不见，我听你的。”薄寒尘叹息了一声，“等你消气我再来，好吗？”
没等乔如柠回答什么，薄寒尘便又开口。
“你不说话，就是不想让我走的意思吧？”
乔如柠闻言推了薄寒尘一下。“你少在这说你的鬼逻辑！”
“好，好，你别动气。”薄寒尘看着乔如柠气愤的样子，心底自知他完了。
真的气到她了。
“我昨晚……”
“你昨晚骂我！你骂我！”乔如柠将枕头砸在了他身上，“你走，我不想看到你。”
乔如柠看着薄寒尘的样子越想越气！
“你还让我滚？薄寒尘，你让我滚？”
“我让你往床上滚，又没……”
“你还和我杠？”
“不，不杠了。”薄寒尘老实的摇头，就这样坐在原位没有说话。
乔如柠冷哼一声扭过头，“你走，我看你就很不顺眼。”
“好，那我晚点再来看你，可以吗？”薄寒尘拉了拉乔如柠的衣角，“可以吗？”
“不可以！”乔如柠推开了薄寒尘的手之后躺在了下来。
薄寒尘见乔如柠生气的模样也只能先离开了房间内。
周修齐抬手碰了碰鼻尖。
“进去一趟衣服被扒了都没哄好？”
薄寒尘看了一眼腕表，没有说话。
“你这次几天能哄好啊？”周修齐好奇的问。
“我要是知道就好了。”薄寒尘扫了一眼周修齐。“我昨晚喝的什么破东西？”
“我刚想和你说这件事。”周修齐说着严肃了起来，拿出了一个小袋子，里面是一粒一粒的白色球球。
薄寒尘眉头微皱。
“这是什么。”
“没什么副作用，就是酒精浓度翻倍。”周修齐看着薄寒尘的容颜说，“我问过了，昨晚裴少也是喝的烂醉。”
薄寒尘眼睫下垂，想到了一个人。
“他应该是知道了少夫人昨天回楚家吃饭，这种东西喝了之后更容易激化矛盾。”周修齐眉头微皱说着，“我带人去处理一下？”
薄寒尘抬手揉了揉太阳穴。
他酒量一向好，喝酒之后也不会失态且暴躁，面对乔如柠他还是压制了些许的，但还是把她气得跑了出来。
“去找权少霆，让他好好研究一下这东西。”薄寒尘黑不见底的眸子之中多了几分不屑。“以其人之道还治其人之身即可。”
“是，我明白了。”周修齐微微点头之后便离开了。
薄寒尘透过玻璃窗看着正在吃饭的乔如柠，眼底多了几分烦躁。
酒精作祟，他对她说了那些重话。他清醒过来之后第一反应就是后悔，想来哄她。
这次会哄好，那下次呢？
他真的要引以为戒。想到这，薄寒尘眼底划过几分自责。他昨晚还说要好好待她，转身回家就去凶她了。
薄寒尘扶着额头，微微叹息了一声。他伸手想去摸烟盒，但是几秒之后又收回了手。
在她发呆的时候，乔如柠已经换了衣服走出了房间，宛若没有看到薄寒尘一般径直往前走。
“宝宝，你去哪？”
“和你有什么关系？”乔如柠冷哼一声反问。
“我送你。”
“不需要！”乔如柠戴上了墨镜之后便离开了。
薄寒尘快速进房间拿了衣服跟在了乔如柠身后。
停车场内，薄寒尘拉开了车门。
“宝宝。”
乔如柠看都没看薄寒尘一眼，直接上了另一辆车。
薄寒尘看着乔如柠上的那辆车皱了皱眉。
她上的那辆车有点眼熟，只见莫琪降下了车窗。
“薄总，我们就先走了啊！”
看着跑车驾驶离开，薄寒尘也上了车。
“薄总，我们去哪？”
“跟着。”薄寒尘只是简短的回答了一句，手机便响了起来。
“最快三天，我能提炼出纯度。”是权少霆的声音。
“三天。”薄寒尘垂了一下眸子。“刚好下周有个晚宴。”
“没问题。”权少霆点了一下头。
薄寒尘挂断了电话，看了一眼腕表。
他不大度，他睚眦必报，他喜欢翻倍报。
……
片场内，乔如柠戴着墨镜撑着伞，唇角上扬了一下。
“我是喜欢过战司烬，也为之用过手段。”女人妩媚之中透着些许慵懒。“可是现在恢复光明，知道了谁好，谁不好。”
“所以，司小姐就找了我这个假爹来掩饰你未婚先孕的事实？”
“孩子不是你的，但……”
“卡！”导演站起身看向了和乔如柠对戏的男演员。“小刘啊，你的情绪不对，在你面前的这个是女霸总，你什么态度嘛？”
“抱歉导演，我们再来一条吧。”男演员微微点头回答。
“好，辛苦了。”导演点了一下头，“来，咱们各部门准备！”
“所以呢？这就是你对待这件事的态度？”男演员说了台词，这次乔如柠却卡壳了。
乔如柠久久不开口说话，导演站起了身子。
“卡！”
“如柠怎么了？忘词了？”
“抱歉。”乔如柠微微低头。
“如柠妹妹今天状态不太好。”薄寒尘看向了乔如柠眉头上扬了一下。
乔如柠咬唇看向了薄寒尘。
确实，她今天已经卡了好多条了！
今天和乔如柠对戏这个角色虽然无关紧要，所以不是他卡壳就是乔如柠忘词。
薄寒尘抬手将腕表的表带解开，将西服外套脱了下来。
“你去接别的角色，这个我来演。”
乔如柠闻言杏眼圆睁，抬手推了推脸上的墨镜。
这？什么鬼？
只是一个无关紧要的角色，她与之不过就有十几条的戏份而已。
导演也紧张的站起身。
“薄总，薄总这玩笑可不兴开啊！”
薄寒尘看了一眼周修齐，周修齐连忙将剧本给了他。
他大致扫了一眼剧本，而后看向了导演。
“一直卡着，耽误我赚钱。”薄寒尘解开了衬衫的纽扣随意说了一个理由，周修齐将一顶鸭舌帽给了他。
薄寒尘接过来动作利落的戴在了头上，将手指上的婚戒摘下来给了周修齐。
看着薄寒尘就这样走到她面前，乔如柠紧张的吞了吞口水。
“你，你干嘛来演角色。”
“想哄你。”薄寒尘背着镜头，漂亮的薄唇一张一合。“和他对戏一直卡，我帮你一条过。”

第231章 你贵？姐有钱
“呦呵。”薄寒尘说着将剧本翻了一页轻笑了一声，而后眉头上扬了一下。“还有打戏啊。”
“所以，你快走吧。”乔如柠将手里的伞往下放了放。“你在这被我打，岂不是很没面子。”
“往哥脸上打，只要你解气。”薄寒尘说着将剧本扔给了周修齐看了一眼导演点了一下头。
“薄总，您…….确定？”导演还是不放心的问了一句。
“少废话。”薄寒尘不耐烦的回了一句。
“好！咱们各部门准备！”导演抬了抬手指。“三，二，一，开始！”
“所以，司小姐就找了我这个假爹来掩饰你未婚先孕的事实？”薄寒尘看着乔如柠的眼睛里多了几分威胁又不乏惧怕。“我很贵的。”
“你贵？”乔如柠看着薄寒尘的眼睛，眼眸轻眨了一下摘下了脸上的墨镜。“巧了，姐有钱。”
“那，司小姐你能给多少？”薄寒尘上前一步，垂眸看着乔如柠的眼睛。“不会就拿五百块出来糊弄我吧。”
剧本上没有这一句！
乔如柠眼底划过一丝波澜。
他这是在这演戏呢还是重现当初呢？！
“先生是在自己侮辱自己吗？”乔如柠收起了手里的遮阳伞，用伞把推了他一下。“你只值五百块？”
“那要看司小姐怎么出价了。”薄寒尘那黑不见底的眸子里多了几分期待。“钱够多，我就愿意当这个背锅侠。”
乔如柠闻言手掌放在了自己的小腹之上，“今天看来，我肚子里的孩子也不太喜欢你呢。”
“怎么会呢。”薄寒尘拉过了手里的雨伞。“你想啊，虽然娃不是我的，但媳妇是我的啊。”
这狗屁台词，他真想改一改。娃是他的，媳妇也是他的！
“你想多了，恐怕都不是你的。”乔如柠红唇轻启回答了一句。“你被淘汰了。”
“原因？”薄寒尘薄唇上扬问她。“你总不能妄想着找真爹吧？毕竟……”
乔如柠扬起了手臂在薄寒尘脸颊处挥了一下，手掌到他脸颊处便没再用力的扫了过去。
“卡！过了！”导演站起身笑了笑，“真不错！薄总不愧是精英啊，一行行，行行都行啊！”
薄寒尘将头上的鸭舌帽摘下来戴在了乔如柠头上。
“怎么不往哥脸上打？心疼了？”薄寒尘低头在乔如柠耳边与她窃窃私语。
“我不想碰你，不行？”
“又没少碰。”薄寒尘就这样当众捏了捏乔如柠的脸颊，笑的惬意。
“离我远点！”乔如柠看着薄寒尘的眼睛里有些许愤恨。“你再惹我我就一巴掌甩你脸上！”
“只要你解气，随便甩。”薄寒尘真诚的说着一句之后拉过了乔如柠的手腕。“来，打。”
“放开！”乔如柠抽回了自己的手，快速走向了莫琪。
“喝点橙汁！”莫琪笑嘻嘻的将杯子递给了乔如柠。“怎么啦，和你家那位霸总吵架了？”
“嗯。”乔如柠深吸一口气，“昨天，他有点反常。”
“你昨天回楚家了？”莫琪看向了乔如柠的侧脸问。
“是，之前的事情是楚晚棠设计的。”乔如柠看着莫琪的眼睛回答，“是薄寒尘发现的。”
“昨晚，裴耀南说了一句……薄总不喜欢楚家？”
“对。”乔如柠无奈的摇头，“我就是听了这句话去追问薄寒尘，便吵起来了。”
“他们俩昨晚都喝酒了。”莫琪握住了乔如柠的手，“我有一件事想跟你说。”
“什么事？”乔如柠疑惑的反问。
“昨晚……裴耀南说了一句话。”莫琪深吸一口气，眼底都是忧虑。“小孩，我想让你活着。”
“这是耀和你说过的话。”乔如柠眼底划过震惊，“有没有可能……”
“那么大的爆炸，而且……我根本不知道耀的样子。”莫琪因为这件事也是一晚上都没有睡好。“我只知道，他屁.股上有颗红痣。”
“所以你把裴耀南裤子给.扒.了？”乔如柠这才想起了昨晚裴耀南骂莫琪色.lang这件事。
“扒.了，但没完全扒。”莫琪紧张的握着手指，“本来想着等他睡熟再扒的，但是他把门给锁了，没成功。”
“你太疯狂了吧？”乔如柠唏嘘了一声。“不然，等回到S城，你问问斯耀？毕竟他们两个同性别。”
“嗯……其实。”莫琪难为情的开口，“你，你可不可以……问问你家薄总啊。”
“问，问他？”乔如柠差点把橙汁喷出去。“他们俩……”
“拜托啦！”莫琪双手合十。
“好，好……”乔如柠尴尬的点了点头，“我去拜托薄寒尘，帮，帮你去扒裴耀南裤子……”
“谢谢！”莫琪眼底都是激动。
“那，要真的是裴耀南？”乔如柠也开始激动了起来。“斯耀岂不是？！”
“单凭那一句话，还不能确定。”莫琪尽力让自己冷静下来。“但是她，平白说了这么一句话，还，蛮让人联想的。”
“我们不能抱太大希望。”莫琪思来想去之后微微摇头，“耀，他很能打，但裴耀南很怂的。而且……算了，还是先看看有没有痣再说吧。”
“好。”乔如柠点了点头握住了莫琪的手。“你也要控制你自己的心绪。”
“我知道的。”莫琪点了点头，“如果活着，就好了。”
乔如柠深吸一口气，垂眸看了一眼腕表。
“是啊，活着就好了。”
这些年莫琪过得如何，乔如柠是再清楚不过了。
她恨阿楚，把耀当作救赎。
莫琪有什么勇气留下这个孩子？具体的莫琪都不知道吧。
到底只是因为五个月月份太大，还是她本就对耀有不一样情愫呢？
莫琪攥着手指，眼底的浮现了些许难过。
……
直到傍晚，乔如柠才离开剧组。
薄寒尘大步走过来将乔如柠抱了起来放进了车内。
“你！你干嘛！”乔如柠惊呼了一声，只见薄寒尘关上了车门自己坐到了另一边。
“我来接你回家。”
“你不是说了走了就别回去？”乔如柠双手环胸不悦的问了一句。
“不回那里，我们换个住处就好了。”薄寒尘说着将手掌放在了乔如柠的腹部。“你不想我，女儿都想我了。”
“她才没有。”
“有，怎么没有？”薄寒尘看着乔如柠的侧颜将刚修剪好的玫瑰放在她怀里。“你看我今天修剪的花怎么样？”
“还有礼物。”薄寒尘说着将另一个盒子拿了过来。“你看，喜欢吗？”

第232章 我永远都不会让你为难
“你就会这样哄我？”乔如柠看着盒子里的手镯反问。
“宝宝，不气了。”薄寒尘拿了过来戴在了乔如柠手上。“那个你喜欢戴就戴，我不管你了，好不好？”
乔如柠看着手上的玉镯，抬手正了正薄寒尘手上的婚戒，而后扭头没有说话。
认错，送礼物都哄不好了。
怎么办，这可怎么办？
薄寒尘伸手偷偷拿出了男德书翻看着，翻了十分钟无果之后拿出了手机。
【马上找女作者问问，我还能怎么哄！】
“我想吃蓝莓蛋糕。”
“好！”薄寒尘下意识点头。“到家我就给你做。”
轿车驾驶了半个小时，乔如柠靠在了薄寒尘怀里昏昏欲睡。他伸手小心翼翼的将乔如柠抱在了怀里，手指将她额前的碎发捋到了耳后。
司机看了一眼后视镜，唇角上扬了一下。
外面再高冷威风又怎么样，在媳妇面前还不是怕的不行？
......
乔如柠再醒来已经是晚上八点了，她坐起了身子环视一周。
这陌生的陈设但是风格却和之前的家大差不差，看来是薄寒尘另一个住处。
乔如柠下了床，声音还带着睡态。
“薄寒尘？”
乔如柠环视一周之后推开了衣帽间的门，琳琅满目的是大大小小的礼盒，五颜六色的格外好看。
她瞳孔放大了一下，此时房间的门被推开了。
“醒了？”薄寒尘大步走了过来，“我给你做好蛋糕了，下楼吃吧？”
“这些……”
“我的赔罪礼物。”薄寒尘看着乔如柠的侧颜又说，“绝对不含糊，都是我自己挑选自己包装的，没别人代劳。”
“我想哄你，不想和你吵架。”薄寒尘握住了乔如柠的手，“我喝了点酒，情绪不太对。下次不喝了，原谅我这一次，可以吗？”
“薄寒尘。”乔如柠看着薄寒尘的眼睛，“以后，就算我们吵架，你也不能让我滚。”
“我让你往床上滚，不是让你走。”
“我能往哪走。”乔如柠垂下了眸子。“你在才是家。每次吵架，都是你想走。”
“我要是不反驳，岂不是很没面子。”乔如柠又补充了一句。
“不走，再生气都不走。”薄寒尘伸手将乔如柠捞进了怀里。“我该打，我惹你生气了。”
“你有事，可以和我说的。”乔如柠是指薄楚两家的事情。
“我和楚家是有些渊源，但我不想影响到你。”薄寒尘握住了乔如柠的肩头回答，“那是你的父母，你不知道，就不会让你左右为难了。”
乔如柠闻言手指紧了紧。
“宝宝。”
“薄寒尘。”乔如柠低下了头。“你不喜欢楚家，也大可以当作不知道楚晚棠算计我的事情，这样我就不会回楚家了。”
“我不想那么自私。”薄寒尘揉了揉乔如柠的发丝，“我知道宝宝想要一个温馨的家庭，我都知道。”
他没为自己考虑，只是想让乔如柠开心些。
“我对你，和对楚家是不一样的。”薄寒尘手指轻抚乔如柠的脸颊。“你不要想太多，好吗？”
“我爱你，我最爱你。”乔如柠伸手抱住了薄寒尘，“薄寒尘。”
“我当然知道你最爱我。”薄寒尘看着又有了小孩子脾气的乔如柠笑了一声。“你是怕我受委屈？”
“嗯……”
“不会。”薄寒尘揉了揉乔如柠的发顶笑了笑，“我是什么人，怎么会让自己受委屈。”
都不重要，在他眼里乔如柠最重要。
“我不会拿你和楚家联系在一起，也绝不会做让你为难的事情。”薄寒尘对乔如柠说了自己的想法。“如柠，你可以永远相信我。”
“好。”乔如柠毫不犹豫的回答了薄寒尘的话。
楚家是她的父母和哥哥。
可是在她最黑暗的那些日子，是薄寒尘把她从深渊内拉出来的。
“吃过晚饭之后陪你一起拆。”薄寒尘说着将乔如柠抱了起来。
“我还没和你和好呢。”乔如柠环住了薄寒尘的脖颈说了一句。
“那你想什么时候和好？”薄寒尘闻言脚步一顿。“我告诉你软的已经够多了，你再生气我可就来硬的了。”
“比如呢？”
“在床上收拾到你服软。”薄寒尘说着快速走出了卧室。“你不信就试试。”
“我，我只有最后一个条件！”乔如柠连忙开口说。
薄寒尘一路进了餐厅，将乔如柠放在了餐桌前。
“说吧，什么条件？”
“你，能不能……帮我把裴耀南裤子.扒.了？”乔如柠握住了薄寒尘的手臂问。“帮我看看他屁.股上有没有一颗……”
“别吃了，去床上哄你。”薄寒尘听了乔如柠的话怒火涌上心头。
“不不不！不是我想看！”乔如柠抗拒的抱住了椅背，“你别拉我，我不去！”
“你想让我去看？”薄寒尘轻捏着乔如柠的下巴反问，“我喜欢男的女的你不知道？我太久没收拾你了是不是？”
“不！不是！”乔如柠摆了摆手，“我就想让你帮我去看看裴耀南的臀部有没有！啊！”
薄寒尘没给乔如柠把话说完的机会，将她捞了起来之后快步进了卧室。
“你误会我的意思了！”乔如柠推着薄寒尘的胸膛，“别冲动，不是我要看，是帮莫琪看！”
“管你帮谁看，左右你只能给我看。”薄寒尘用毋庸置疑的口吻说了一句，而后手劲极大的撕开了女人身上的吊带。
“你！薄寒尘！”
“随便喊。”薄寒尘低头在乔如柠耳边开口，呼吸沉重。“在床.上我可不惯你。”
“我说了不是我要看……”乔如柠可怜兮兮的抱着自己的衣服回答。“请你，帮，帮莫琪……”
“你请我，总要有谢礼。”薄寒尘看着乔如柠荡漾涟漪的眼睛。“要哭？”
“我没哭……”
“越.哭.越.做。”薄寒尘说给了乔如柠这句话。“宝宝，我喜欢你哭。”
“……！”
事情没求成，自己还搭进去一晚！
说好的哄她，刚哄好大灰狼尾巴就露出来了！
就是说狗，还得是他薄寒尘最狗！

第233章 莫琪想出的办法
这边，莫琪客厅内焦急的踱步。思虑再三还是拿出了手机拨打了乔如柠的电话。
没人接，根本就没人去接。
我的天，这丫头不会被反吃了吧？
莫琪还是挺了解乔如柠的。
她看向了另一个卧室，走过去抬手敲了敲门。
“南哥，你在嘛？”
“干啥？我打游戏呢！”裴耀南回答了一句。
投其所好，更有机会扒.他.裤.子！
“南哥，我也想玩！”莫琪笑嘻嘻的说，“我最近晋级赛呢，你带带我呗？”
裴耀南闻言将门给打开了。
“你给我买十个猪脚，我就带你！”
“没问题没问题，这都不是事儿！”莫琪笑嘻嘻的回答。
两人一起打开游戏玩着，莫琪全程都在保护裴耀南。
“莫琪！他揍我，你快来！”
“别怕！”莫琪控制着游戏里的人物去救裴耀南。
“呜呜呜，好感动！”裴耀南看着莫琪的侧脸，“你游戏真厉害！”
“那必须的，和你一样菜岂不是……”莫琪收回了脱口而出的话。“嗯，我的意思是……是你玩的好，激励我了！”
裴耀南闻言眼底划过疑惑。
平常他说一句这厮都恨不得扯破喉咙来和他争吵，今天怎么这么温顺啊？
裴耀南将手掌放在了莫琪的额头之上，又摸了摸自己的。
“不对啊，也没发烧啊？”
“我没病。”莫琪看着裴耀南身上的衣服笑了笑，“南哥，薄总没有找你嘛？”
“他找我干嘛？和他家小娇妻吵架了，今早刚给我一顿臭骂。”
薄寒尘没有约裴耀南出去？
那只有两种可能。
第一，乔如柠被反吃了。第二，还是乔如柠被反吃了。
那不如，她直接把裴耀南按在地上扒？
不不不，万一把这厮弄哭了咋办？
对对对！让别人帮她看不就得了？
裴耀南作为花花公子，肯定和不少女人那个过啊！她们肯定看过裴耀南的屁.屁！
第一部要拿到裴耀南的手机，找到那些人的联系方式！
“南南，你手机给我用用呗？”莫琪双手合十笑了笑，“一会带你去撸串，怎么样？”
“你自己不是有手机吗？”裴耀南一脸防备。“你不会要搞什么小动作吧？”
“真的，真的只是打电话！”莫琪真诚的回答，“明天新上映一个动画片，我请你去看！”
“你说真的？”裴耀南闻言眼睛都直放光了。
“当然了！”莫琪笑着点头。
“那好吧！”裴耀南说着贡献出了自己的手机。
莫琪笑的得意，将手机拿过来打开了通讯录，将那些备注爱心的三十几个电话号码通通用自己的手机拍了下来。
成功之后，莫琪将手机还给了裴耀南，拿起了沙发上的外套。
“走，姐请你撸串儿去！”
“真的？”裴耀南从沙发上跳了起来，“那快走吧！”
……
半个小时后，两人出现在大排档的摊位处，莫琪看着路边摊还毫不嫌弃的裴耀南，放下了手中的啤酒。
“你这样的人，也喜欢路边摊？”
“我是人我为什么不能喜欢？”裴耀南一手拿着一个串咬了一口笑着回答，“要是薄寒尘来肯定不行了，他倒不是嫌弃食物，就是这里太吵了。”
“不过小爷我喜欢热闹啊！”裴耀南说着拿起了一个变态辣鸡翅给了莫琪。“看什么呢，吃啊！”
莫琪放下了手中的啤酒瓶接了过来咬了一口。
“来臭婆娘，干杯！”裴耀南抬起了酒瓶和莫琪碰了一下。
莫琪看着裴耀南的眼睛轻笑了一声，扶着额头感受着烟火气息。
“干嘛，你还减肥啊？”裴耀南吃的津津有味，“你都这么瘦了还减什么肥？”
莫琪闻言抬起了视线。
“呦呵，你难得夸我啊？”
“那你可想多了。”裴耀南拿起了猪脚还是啃着。“你这么瘦就是只吃零食没时间吃饭的原因，这样对身体不好，所以我劝你还是多吃一点。”
“为了生存啊，没办法。”莫琪握着酒瓶轻笑一声回答，“我要应酬，要赚钱，要给斯耀好生活。”
“我没经历过你经历的事情，不能指责你。”裴耀南看着莫琪那捎带忧愁的神态说，“我只想说，阿耀想要的只有陪伴，那么小的孩子，他也分不清什么是好生活的。”
莫琪闻言眼底划过几分自责。
不得不说，裴耀南说的对。
可是那时候莫琪不明白，乔如柠几次劝说莫琪也没听。
“以后多陪陪他就好了。”裴耀南在莫琪耳边打了个指响。“你不吃我都吃了啊！”
“我吃！你给我留点！”莫琪回过神之后去和裴耀南抢。
裴耀南看着莫琪的模样笑了一声，“我去个洗手间，你等我回来。”
“知道了！”莫琪点了点头。
裴耀南走了没几分钟，几个小混混便走到了莫琪身边。
“宝贝，加个联系方式，这顿我请？”
莫琪闻言差点没吐出来。
“丧偶且带娃，上头还有八十岁老妈。”莫琪吃了一口羊肉串回答，“滚。”
“有个女儿？那我更喜欢了。”那黄毛混混根本没想走。“刘哥让我来教训你，没想到还长得挺正啊？”
黄毛说着伸手想摸莫琪的脸蛋。
莫琪抡起了酒瓶便砸向那黄毛，一脚掀翻了桌子踢向了身后那两个。
“握草！”
“我的头！”那黄毛摸了摸自己的出了血的脑袋，视线阴狠的看向了莫琪。
“兄弟们，给我打！”
莫琪根本没带怕的，抡起的身边的椅子便又砸向了那黄毛。
此时，裴耀南快步跑了过来。
“怎么回事？”裴耀南看向了莫琪慌张的问道。
“我打架呢！”莫琪简短的回答了一句。
几人见莫琪和裴耀南说话，有两个人向裴耀南挥过了拳头。
“啊啊啊莫琪！救我！”裴耀南吓得躲在了莫琪身后。
黄毛的棍子抡了过来，一下打在了裴耀南的屁.股上。
“哎呦我的屁.股！不讲武德啊！”
莫琪听到了裴耀南的惨叫，一个不留神，那混混手里的刀片便划过了她的手臂，但只是浅浅的一道血痕。
“嘶……”莫琪吃痛，捂住了自己的手臂。
裴耀南听到了声音回眸望向莫琪，昔日无时无刻不带笑意的双眸此时宛若陷入寒潭般深沉无比，他眼波闪动间，流露出一抹狠厉的目光。
真是给这群废物点脸了。

第234章 会，是她吗？
裴耀南快速解开了身上的运动外套盖在了莫琪脑袋上，拉过了手边的木棒便上前打向了那几个混混。
他用劲十足，不过两分钟便将那几个人打的趴在了地上。裴耀南还特意“照顾”了那黄毛一下，薅住了他的脖领又打了一拳。
“狗东西。”
裴耀南说着将那人踢开之后点燃了一支香烟吸了一口，面上没有什么表情。
莫琪就可以看着裴耀南的动作。
好熟悉，真的好熟悉。
“我的脑袋……疼！”
“想要医药费？”裴耀南将烟灰弹在了那黄毛的脑袋上。“我的律师会来找你。”
裴耀南说完弹掉了手中的烟蒂，打了一通电话。
“城西角落大排档，来人处理一下。”
裴耀南挂断了电话之后便看着刚刚以为打架方便而脱掉高跟鞋的女人这狼狈模样。
他拉过了莫琪的手臂，看着那不深不浅的伤口眉头微皱。在莫琪的眼中，裴耀南就这样缓缓低在了他面前。
“鞋丢了，上来。”
裴耀南说着拍了拍自己的肩头。
“我……”
“少废话。”裴耀南不耐烦的回答了一句。
莫琪看着裴耀南坚挺的背部，随即倾身趴在了他的背上，裴耀南站起了身子，背着莫琪大步离开。
因为这里偏僻小巷，车被莫琪停了有些远的地方。
莫琪怕摔所以就环住了裴耀南的脖颈，两人的距离她都可以闻到裴耀南身上的奶味。
他一个大男人，居然是奶味的。
“南，南哥。”
“说。”裴耀南背着莫琪往前走，只说了这一个字。
“你会打架？”莫琪看着裴耀南的侧脸，“我一直以为你不会的。”
“很久没打架了。”裴耀南只是简短的回答了一句。“要不是怕你这个长期饭票死了，我才不会出手呢。”
莫琪听着裴耀南的话，并没有生气的回怼他。
裴耀南这个人，不过就是刀子嘴豆腐心罢了。
确实是，很久了。
自从那场爆炸之后，他身体出现了问题，也就是因为这个原因他离开了队伍。
不，还有一个。
那是一个，不能被队伍原谅的错误。
可是裴耀南不后悔自己的选择。他用前程换了那小孩一条命，真的值了。
只是，他昏迷了一年，小孩被他给弄丢了。应该还活着吧，要是早点找到就好了。
希望她没结婚。希望，她还记得自己。
良久，裴耀南听到了鼾声。
莫琪在他背上睡着了。
裴耀南没有说吵到睡觉的话，而是默默将车门拉开将她放了上去，将衣服盖在了她身上。
昏暗的路灯照射在莫琪容颜之上，她的长相不似乔如柠那般甜美，莫琪的五官秀气，又略微清冷。她就留着过了脸颊的黑直短发，给人一种清爽女强人的感觉。
裴耀南看着莫琪熟睡的模样，鬼使神差的摸了摸莫琪的发顶。
“睡着便顺眼些了。”他说了一句之后拿出手机叫了代驾，自己则是去了就近的药店买了包扎用的东西，细心的帮莫琪处理了一下刚刚的伤口。
尽管莫琪处在睡眠之中，还是被疼的眉头皱了一下。
裴耀南注意到莫琪的神情，再次把手法放轻了，小心翼翼的擦掉了莫琪手臂之上的血痕，纱布一圈一圈抱在了莫琪的手臂之上。
包扎之后，裴耀南握住了莫琪的左手手腕，细细摸着。她的手腕股骨处有一处凹陷，特别特别小的那一处。
裴耀南眉头微皱，眼底划过一丝波澜。
莫琪有，莫琪真的有！
裴耀南紧张的深呼吸，拿出了手机给莫琪的手腕拍了一张照片。
会，会是她吗？
不，不太可能。
小孩很怕他，相处几日下来都是温顺无比的模样，怎么可能会像莫琪这个小泼妇一样呢？
不太可能，真的不太可能。
裴耀南收回了自己的手，帮莫琪拉了拉她身上的衣服。
“先生，您叫的代驾吗？”
“对，是我。”
……
次日一早，莫琪醒来便是感觉手臂有刺痛。
她眉头紧皱难耐的翻身揉了揉眼睛，而后看向了自己手臂的纱布。
看着这熟悉的包扎方式，莫琪紧张的坐了起来。
这……这就是耀的包扎手法！
莫琪激动的推开了卧室的门，便看到裴耀南悠闲的在院子里浇着花。
“醒了啊。”裴耀南扫了莫琪一眼，“我给你带了早餐，在桌上。”
“我的手臂，是不是你？是不是包扎的？”莫琪激动的根本不能控制情绪，她握住了裴耀南的手腕大声问。
裴耀南看着莫琪比从前还像疯子的模样眼底划过了一丝忧虑。
这厮不会因为他没给她包扎好，就不做他的长期饭票了吧？
不，这绝对不行！
他现在离开莫琪就会流浪街头的！
“不，不是我啊！”裴耀南下意识的就是否定着摇头，“昨晚你睡着了，就是大街上随便找一个人帮你弄的！”
“随便一个人……”莫琪激动地握住了裴耀南的手臂。“他长什么样子？告诉我！他长什么样子！”
“他……”
他长啥样？
裴耀南看着莫琪这激动的模样，眉头微皱。
这可怎么说？总不能告诉莫琪就长他这样吧？
“她，长头发，穿着白裙子。”裴耀南灵机一动，随意描述了两句。
“是女，是女人？”莫琪眼底掺杂着惊讶与失落。
“对啊，是女人！”裴耀南见莫琪眼底那几分激动逐渐消失，还不忘记补充一句。“长得，还挺好看的。”
莫琪收回了自己的手，后退了两步。
居然是个女人。
那就不是耀。
她看着手臂上的包扎方式，转过身回了房间拿出了手机拍了一张照片。
既然不是耀，那是不是不止耀会这样包扎？这个包扎方式，可不可以查出一些渊源呢？
莫琪扶着额头，眼底都是忧虑。
她最近真的是要疯了。
之前她从来没有这样强烈的希望想找他，最近……居然还奢望他活着。
如果活着，该多好。
她打开了手机相册翻看着那些电话号码，纠结了一会。
既然不是他包扎的，那，还有必要一个一个去问吗？
“我说你个臭婆娘大早上发什么疯？吃不吃饭了？”客厅内传来裴耀南不耐烦的声音。
“你先吃，我打个电话。”
莫琪说着将房门关上之后拨通了乔如柠的电话。

第235章 我能承受的
电话铃声响着，薄寒尘看了一眼手机屏幕的备注没有什么动作。
直到莫琪不放弃的打了第二遍，薄寒尘才不得不接了起来。
“有事？”
“薄，薄总？”莫琪握着手机不太能受得住薄寒尘的气场，随即又开口。“柠柠她还在睡着吗？那我一会再打给她。”
“是谁？”乔如柠从床上坐了起来，“琪琪吗？”
“嗯。”薄寒尘嗯了一声之后将手机给了乔如柠。
“琪琪？”
“柠柠，你今天是不是没有戏？”
“今天没有。”乔如柠回答之后又问莫琪。“怎么啦？”
“你陪我去咖啡厅坐坐呗，我有事想和你聊。”
“好！”乔如柠爽快的点了头，“你记得把地点发我！嗯……还有昨天的事情，我失手了。”
“我一猜你就被反吃了。”莫琪一副早有预料的模样，“一会见吧！”
“好！”乔如柠挂断电话之后便看向了薄寒尘，而后甜美一笑。“老公，你好帅呀！”
薄寒尘走到了床边看着乔如柠的眼睛。
“有事求我吧。”
“还是昨晚那件事呀。”乔如柠双手合十眨了眨眼睛。“帮帮忙嘛！”
“昨晚，什么事。”薄寒尘佯装失忆的模样。“嗯？”
“就是裴耀南那件事呀。”乔如柠抱住了薄寒尘的手臂说，“你就去，帮我浅看一下，行嘛？”
“我若是拒绝呢。”
“……那，我只好自己去了？”
“你又和我调皮？”薄寒尘揉了揉乔如柠的发顶，“我让修齐去看。”
“谢谢老公！”乔如柠环住了男人腰身靠在他怀里和他腻歪着。
“你昨晚已经谢过了。”薄寒尘唇角上扬了一下回答，“起来洗漱，我给我做早餐了。”
“好！”乔如柠点了点头。
薄寒尘将乔如柠的衣服放在了床上便离开了卧室。
周修齐路过走廊看了薄寒尘一眼。
“哄好了？”
“嗯。”薄寒尘看着面前的周修齐，抬手正了正他的领带。
“你干嘛？”
“你这领带不太好看。”薄寒尘一本正经的开口，“这个月奖金翻三倍，买些好看的。”
周修齐闻言眼睛都放光了。
“谢谢薄总！”
果然，一和好他心情也好了！
“别急着走。”薄寒尘看着周修齐要离开的背影说。“有件事要你去办。”
“什么事？”
“你带人去看看裴耀南。”
“看裴少？”
“的，臀部。”薄寒尘面上平静如水的说，“有没有一颗红色的痣。”
“我不去。”周修齐一劲儿的摇头，“裴少平常最宝贵他的翘臀了，裴老打他都不敢打臀的。”
“灌醉，或者游泳池偷看。”薄寒尘眉头上挑了一下。“需要我教你？”
“那……我尽量吧。”周修齐砸吧砸吧嘴。“我这是冒着生命危险啊。”
“五倍。”薄寒尘说着这两个字之后便迈着步子离开了。
饭桌上，乔如柠翻看着手机。
昨天她和薄寒尘对戏的照片被流传了出来，就这样在热搜榜上待了一晚上。
＃薄寒尘下场与乔如柠对戏＃
＃孩儿爹的面子！＃
＃司月晚的台词＃
＃你贵？姐有钱！＃
＃居然不想磕官配了＃
＃电视剧主角不是我心里的主角＃
小熊可可茶：【我也太期待播出了！他俩也太有氛围感了吧？】
胡萝卜糊了：【我的妈呀我真的磕他俩！这什么神仙颜值啊！】
全脂纯牛奶：【说实话我真的觉得乔如柠演这么多角色和谁都没有cp感，唯独薄总啊啊啊！】
与之二三事：【所以说，薄总永远是薄总！这要是在娱乐圈啊啊啊！】
脱脂牛奶呐：【哇喔也可以想象薄总要是在娱乐圈要秒杀多少小鲜肉了！】
百事都可乐：【薄总今年27岁！哥我偷偷告诉你，现在进娱乐圈真的不晚哈哈哈！】
奶油泡芙收藏家：【木桥cp绝了啊！不过我们夜神！真cp也很好磕的好不好？】
我想要两颗西柚：【磕夜星的都回来！真夫妻才是yyds！】
云朵上的棉花糖：【不过我现在真的好想念孩儿爹，乔如柠是不是很久没直播了！是不是！】
芋泥波波奶绿：【乔如柠快出来直播！把孩儿爹也放出来！不然我们就磕你和薄寒尘了！】
月光课本：【《续良缘》快杀青定档吧啊啊啊！我真的太期待了家人们！】
废话少说：【我说了我不知道会不会挨骂！我突然不想看陆晟瑞老师和季千盈老师做主角的戏份了，只想看薄寒尘和乔如柠的戏份qwq……】
伪艺术家：【我只能说，楼上你不是一个人！】
雾岛听风：【呵呵！看到了吧，又被乔如柠毁了一部剧！《续良缘》毁了！】
山海尔尔：【她家这些无脑粉，真的分不清谁是老大！我家瑞神是一番，OK？】
一年又一年：【可滚吧，我家千盈才是一番！】
寄春天给你：【陆季俩家别吵了，谁一番乔如柠都不能一番！】
给我写困了：【呵呵，千盈粉表示，乔如柠一番陆晟瑞都不能一番！】
迷人反派在哪里：【呃……乔如柠不要一番。】
只是个梦吧：【对，小如柠家根本不要一番哈哈哈！】
再下面，便都是陆晟瑞的粉丝和季千盈粉丝撕逼的名场面，而她的粉丝都搬小板凳坐在一旁看戏。
乔如柠轻笑了一声，随即开了直播，调整了一下镜头之后摆了摆手。
“大家早啊！”乔如柠看着手机屏幕还在上涨的人数笑了笑，“我刚看到热搜，好热闹呀！”
日系少女在哪：【家人们，她刚看热搜。这说明什么？热搜晚上出来的，她晚上没看手机！】
你别来我无恙：【楼上你不对劲！】
甜味的来一个：【这边压力给到四楼，她来解释！】
仙女在哪：【四楼不搞涩涩，压力到五楼身上吧！】
她在看小说：【五楼就喜欢涩涩，六楼来解释！】
海绵饱了：【六楼直接摊牌了，乔如柠一晚上没看手机肯定是被收拾了！至于怎么收拾的，压力给到七楼这边吧！】
奶瓶给你打掉：【七楼怕封号，七楼不说！】
职业代恋：【八楼开口了，懂得都懂。】
搬运工在哪：【九楼不懂，乔如柠你现在给我们演示一下！】
一二三四五：【十楼板凳搬好了，开讲吧！】
乔如柠看着这些弹幕哭笑不得。
“你们在这跟我玩套娃呐？而且我这是正经直播间！正经的！”
在不在：【听到了吧？她自己都承认自己昨晚做的不是正经事！】
在哪呢：【哈哈哈哈！你们再说就把乔如柠整emo了！】
移动城堡：【乔如柠会emo？声优老公在手，还天天摸人家腹肌不知克制，她emo？】
“给你点钱我求你赶紧粉别人去吧！”乔如柠被这个粉丝弄得无地自容了。
“我家宝宝害羞，别逗她了。”薄寒尘又来补刀，“不就是怀了孕还迷恋我么，不就是我委屈一点么？我能承受的。”

第236章 年度最佳笑话
乔如柠听着薄寒尘说的话，都想一脚把他踢飞，奈何没有那实力！
呵呵！说的话看似维护她，实则干啥呢？在这补刀呢！
樱丸小桃子：【啊啊啊她声优老公来了哈哈哈！】
我比纸巾能扯：【笑死我了家人们！《我可以承受的》哈哈哈哈！】
白雪她后妈：【狗，还得是孩儿爹最狗！】
李尚隐身：【你们看乔如柠脸色，笑死我了哈哈！】
超级熊的：【谢谢夜星夫妇大早上在这搞笑！】
“你戏怎么那么多呢？！”乔如柠看着薄寒尘的眼睛反问，“咱俩谁迷恋谁你心里没数吗？！”
“有的。”薄寒尘点头回答。
“那你还……”
“你迷恋我啊。”薄寒尘拿过了手机按了一下暂停键。
——“是啊，我更迷恋我的声优老公！”
乔如柠听着录音咬唇看着薄寒尘。
对方在讲话：【啊哈哈哈哈！】
我向晴：【笑疯了！笑疯了啊家人们！】
晚风在夏日：【咱们就是说，现在压力回到乔如柠身上！】
有互动吗：【乔如柠你到底还有什么好说的？哈哈哈！】
一起兜风：【咱们就是说乔如柠这人真能处，有话她是真说啊哈哈哈！】
给你的爱在哪：【夜神上次说完乔如柠就不承认，上次没录像，这次有录音！】
海浪有声音：【众所周知，乔如柠不知克制，一天天就知道搞涩涩！】
稳稳哒：【nonono，她就馋夜神而已！】
放纵在夏天：【馋别人夜神不收拾她？】
吹晚风吧：【啥都不用说了，总结一句话就是乔如柠一天天静挨收拾！】
喜欢互动：【我补楼上一句，乔如柠还喜欢挨收拾哈哈哈！】
“你们，你们跟谁一伙的？”乔如柠看着镜头，“看好了我才是乔如柠，你们是我粉丝！干嘛帮他说话？”
男神在哪里：【因为你怀孕不知克制，就知道欺负夜神。】
吹向大海：【乔如柠不是咱娘家人说你，你能不能克制？】
到地球之外：【对，你就知道欺负人家，你低头看看你兜里那笋兜装不下了！】
少女爱吃：【人家夜神清心寡欲，就你！揣着娃还不老实！】
谁能明白：【家人们我又磕上夜星了啊啊啊我没救了！】
听书海：【谁磕木桥？这有人磕木桥吗？我们都是夜星粉啊！】
左右摇摆：【谁磕过木桥啊那太out了，还得是咱们夜星yyds！】
飞的太远：【哈哈现在压力回到咱们粉丝身上了！】
.白色的海鸥：【家人们磕木桥也不能说出来，一会夜神吃醋又收拾她了！】
空了很久：【咋《收拾》啊？乔如柠你细说说？】
“我这是正经直播间，正经正经很正经！”乔如柠气愤的拍着直播镜头。
等风吧：【你看看你，我们本来都知道咋收拾，现在你一说我们都知道不正经了。】
往前飞：【夺笋呐你们？看把乔如柠弄得脸通红，不过我喜欢你们笋，继续！】
“老公！”乔如柠实在受不了众网友的调侃了。
薄寒尘看着乔如柠的可爱模样惬意的笑了，将她抱在腿上安慰。
“宝宝，她们都是乱说的，你很知道克制，是我没轻没重。”他带着婚戒的手摸了摸乔如柠的发丝。
只有和乔如柠的侧脸和男人的手出现在镜头中，薄寒尘轻笑一声吻了一下乔如柠的脸颊。
我都明白：【我靠他亲她！他亲她啊啊啊！】
姿态放低：【我的天啊再亲一下行不行？我没看够！】
之外：【啊啊啊夜神什么时候能露脸啊啊啊！】
更难释怀：【哎我的妈太甜了吧啊啊啊！】
迷失方向：【我还看个屁偶像剧啊我就看这俩人啊！】
牛奶的奶：【家人们咱就是说那木桥cp磕什么磕？真夫妻就是yyds！】
苹果咬一口：【谁磕木桥cp？有人磕过嘛？没人！】
电影的对白：【楼上你也两面派，木桥cp你磕的最欢来的！现在又转战了？】
温暖还在：【磕木桥cp那是我妹偷我手机发言的，我已经把他踢飞了！】
独自徘徊：【《无中生妹》】
谁离开了：【啊啊啊夜神到底什么时候能露脸啊真的是太期待了！】
向往玻璃海：【呵呵，这群人还在磕cp呢，我也期待露脸，到时候是个糟老头，我就看着她们塌房！】
等风来：【大叔又怎样？大叔配小萝莉，我也磕！】
太远了：【呵呵，他俩就是一个董事长，一个懂事早罢了！】
薄寒尘看到这条弹幕笑了一声。
“乔董，她们还夸我懂事早。”薄寒尘手指在乔如柠脸颊处轻抚，“不过没你夸的好听。”
“我……夸你什么了呀？”
“宝宝。”薄寒尘在乔如柠耳边笑的沉魅，用只有两个人可以听到的声音开口，“昨晚，你声音好软好软……”
“……！”
“乔董，昨天我看上一块表，你可以给我买吗？”薄寒尘眉头上扬了一下，“毕竟我懂事这么早。”
乔如柠听着薄寒尘的话轻笑了一声。
他这是怼刚才那个弹幕。
“你不答应我可直播跟你撒娇了啊？”薄寒尘揉了揉乔如柠的发顶笑着说。“宝宝？”
“咳咳！买买买！”乔如柠被薄寒尘搞得苦笑不得。
终于有一天：【格局！】
吹向大海：【乔董事长哈哈哈哈！】
不会释怀：【谁不磕他俩？再不磕马上薅你头发！】
苹果的果：【夜神妻管严没跑了啊！】
“我不是妻管严。”薄寒尘一本正经的反驳。“一般都是乔如柠她听我的，我说什么她听什么。”
乔如柠闻言眼眸轻眨。
听了，但没完全听。
“我不让她吃冰激凌她敢吃吗？我不让她睡觉她敢睡吗？”薄寒尘手机屏幕又说，“我不让她起床她敢起吗？”
在之外：【《我不是个妻管严》】
蓝天的天：【所以哈哈哈你今晚就夜不归宿！】
吹向天空吧：【对，你已经不让她摸腹肌！】
早点释怀：【夜神你马上给我崛起！不要当妻管严！】
“我马上崛起。”
乔如柠闻言眼睫轻眨，看着薄寒尘的眼睛挑了挑眉。
蓝天的天：【哎呦呦家人们！乔如柠眼神不对了哈哈哈！】
“你……”
“我错了。”薄寒尘注意到了乔如柠的眼神瞬间就松了。
“……”
乔如柠：我什么都没说，什么都没做。
还在之外：【啊哈哈哈哈笑死了！哈哈哈哈笑死了！】
我陪你一起看：【年度最佳笑话《我不是妻管严》！】
不敢相视：【你可以永远相信乔董事长哈哈哈！】
独留远方：【《关于夜神说自己不是妻管严，乔如柠一个眼神，夜神就认错这件事》】
“咳咳……姐妹们，在家里他说什么就是什么。”乔如柠微微摇头说，“我不敢管他的。”
“我的巅峰时刻。”
“在晚上。”
薄寒尘认真的回答了一句。
“……”乔如柠眼底浮现娇怒。
薄寒尘！我就问你正经一会能怎么样啊？！

第234章 莫琪面见他的前女友
最后两个网名：【啊哈哈哈哈哈！】
想不出了：【《在晚上》】
乔如柠深吸一口气，眼底都是无奈。
“姐妹们不说了，真的不能再说了！”乔如柠看着直播镜头。“再见！再见！”
“我还没说够。”薄寒尘搂着乔如柠的腰，手掌放在了乔如柠的腹部。
“摸摸摸，你还摸！”乔如柠拍了一下薄寒尘的手背，“你一个总裁，一天天脑袋里装的都是什么啊！”
“乔董事长你呢。”薄寒尘将女人搂的靠的自己近了些。“宝宝，你的腰好软。”
“……”乔如柠闻言掐了一下薄寒尘，“你腰也不错！”
“谢谢夸奖。”薄寒尘反以为荣的笑着回答。
“我斗不过你！我认输好吧！”
“你计谋不是玩的挺好的吗？”薄寒尘手指在乔如柠的脸颊处轻抚着。
“什么计谋？”
“当然是美人计啊。”薄寒尘笑容之中是十足的惬意。
“我什么时候用美人计了？”
“时刻都在用。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛里都是爱意。“宝宝，我将计就计，就算你赢。”
“那，要是有一天我用不了美人计了怎么办？”乔如柠没带开玩笑的意思，“我还会赢吗？”
“我说过，你会一直赢。”薄寒尘微微摇头。“不论对谁。”
“乔如柠这个名字，就足够让我心定了。”男人的薄唇一张一合，这就是世间最好听，最好听的声音了。“我只有你。”
“干嘛，干嘛一大早这么煽情啊。”乔如柠娇哼了一声。“想让我亲你就直说啊。”
“你总给自己找那么多借口。”薄寒尘靠在椅背之上看着这个比自己小了五岁的娇妻。“想亲就亲。”
“现在亲多没意思。”乔如柠说着站起身拿过了墨镜戴在了脸上拿过了包包，伸手拉住了薄寒尘的领带。“你送我去找莫琪，下次直播亲？”
“我，期待。”薄寒尘看着乔如柠清纯又不失妖娆的容颜，眼底是层层爱意叠加。
他站起身拿过了外套，还是在乔如柠的脸颊处轻吻了一下。
“现在先收利息。”
……
咖啡厅内，和乔如柠并坐的是还在不安的搅动着咖啡的莫琪。
乔如柠推了推脸上的墨镜，手指在自己的长发之上翻动，她压低了声线和莫琪说，“我都已经拜托我老公去看了，没必要搞得这么尴尬了吧？”
“裴耀南很宝贝他的臀，我昨天给斯耀打电话，斯耀都说没看过。”莫琪也是用两个人能听到的声音开口，“现在只能双管齐下了！”
“那，好吧……”
“莫小姐，你找我有事吗？”坐在两人对面长相漂亮的女人开口问道。
这是当今很有热度的网红，也是裴耀南众多前任之一。
“你好，韩若轻小姐。”莫琪放下了手中的咖啡。“我……可以和你了解了解裴耀南先生吗？”
“裴少？”韩若轻闻言笑中带着些许轻蔑。“莫小姐，我劝你还是不要白费力气了，裴少那个人花花惯了，不会真心喜欢谁的。”
“呃，这个，这个我是知道的。”莫琪微笑着点头。
“so，你很缺钱？”韩若轻摸着自己的卷发笑着问。
“什么意思？”莫琪没有听懂韩若轻的意思。
韩若轻红唇上扬了一下，端起咖啡杯轻抿了一口。
“裴少这种顶级豪门的贵公子，想跟着他的无非就两种人。”韩若轻红唇一张一合，“一个是图钱，一个图真心。”
“图钱裴少自然不会让你失望，他出手确实是大方。但是图真心……”韩若轻摇了摇头。“他也不会给人好果子吃。”
莫琪闻言眨了眨眼睛。
“我是图钱的，他给出的数字确实惊人。”韩若轻一脸好奇的问莫琪。“莫小姐你呢，你图什么？”
“咳咳。”莫琪轻咳嗽了两声，眼神并不是韩若轻预料之中的躲闪。“裴少他……活儿应该很好吧？”
韩若轻闻言失声笑了出来。
“莫小姐是图这个？”
乔如柠听着莫琪快言快语的话吞了吞口水。
“那可真要你失望了。”韩若轻摇了摇头说，“裴少有规矩的，能谈就谈，他不会有进一步动作的。”
“我认识很多和裴少谈过的小姐妹，我们愿意跟他谈。他看起来一身痞气，实则为人绅士，不会有半分越界的。”虽然是前任，但是韩若轻还是给予很好的评价。
莫琪眼底划过惊讶。
裴耀南那么爱泡妞，却没有……？
她和裴耀南谈恋爱时，莫琪醉酒把裴耀南拉进酒店，她本是想放纵一回，可是裴耀南就真的没有其他举动。
后来莫琪便误会了裴耀南和薄寒尘有事情。
“裴耀南……不行？”
“这可是你说的。”韩若轻笑了一声，“裴少谈过最不老实的女朋友就是你了吧？分手之后说了他那么多坏话。”
莫琪闻言心虚的碰了碰鼻尖。
“你们分手了都有支票，我怎么就没有？”莫琪疑惑的问了一句。
“那我就不知道了。”韩若轻看着莫琪的神态表露不知情。
“韩小姐，冒昧的问一句。”莫琪身体前倾。“你……看过裴耀南的臀部吗？”
“我说了，我们没有发生过什么，这是实话。”韩若轻看着莫琪的眼睛，真真的就不像是撒谎的样子。
“谢，谢谢！”莫琪点了点头。
“你的问题我都回答了，你答应给我的角色不要忘记了。”韩若轻说着拿起了自己的包包。
“放心吧！”莫琪点了点头。
看着韩若轻离开的背影，乔如柠摘下了脸上的墨镜。
“我靠，裴少外表花花里面居然这么纯？”乔如柠一脸不可置信的模样。
“你信吗？”莫琪喝了一口咖啡。“服务生，这里收一下。”
她低头看了一眼腕表之后对乔如柠说，“下一个马上到了，问五个以上才有答案。”
“好！”乔如柠也是不太相信的。
毕竟，裴耀南一身痞子气。
“你好，莫小姐。”
这是个做模特的，样貌清纯无比，这也是和裴耀南谈的最久的一个。
所谓最久，也就一个月而已。
乔如柠趴在莫琪耳边开口，“这个女孩的气质，和你十八九岁的时候有点像呀！”

第238章 会不会……是裴耀南？
莫琪听了乔如柠的话正眼看着面前的年轻女人。
女人看起来二十出头的模样，穿着也是十分清纯，明亮的眼眸一眨一眨，充满了无辜。
“你好，莫小姐。”女人伸出了自己的手笑的甜美。“我叫许知妤。”
“你好，许小姐。”莫琪看着许知妤的眼神，仿佛看到几年前的自己，她一时之间有些慌神。
“莫小姐可以说说你的问题吗？”许知妤声音轻柔，眉头上扬了一下问。
见莫琪还在慌神，乔如柠拍了拍她的手掌。
“快问啊。”
莫琪被乔如柠的声音拉回了思绪，而后看向许知妤。
“许小姐，我今天请你来，是想问问关于裴少的事情。”莫琪坦白说了自己的目的。
“裴少……他很好。”许知妤毫不犹豫的回答莫琪。“我们谈过一个月。”
“冒昧的问一句，莫小姐想图裴少什么呢。”许知妤笑的释怀。“和裴少在一起的女孩子，下场无非是两种。”
“掉入他的温柔乡，或者掉入他的钱包。”许知妤说着将自己的项链抬了抬给莫琪看。
“这是一年前风靡全球那款宝尼石首秀款？”乔如柠看着那项链笑着问。
“初售价六千万，裴少拍下来就已经八千万了。”许知妤苦笑开口，“现在的价格，更是翻倍上涨。”
乔如柠看着许知妤的神情，眼底划过一丝波澜。
提起裴耀南，她很伤心？
那她就是韩若轻口中那个图真心的那一列了？
“我喜欢他，自知当不了裴家的少夫人，就算他不娶我也是可以的！”许知妤摇了摇头。“我以为他和我在一起的日子比谁都长，也许是对我不一样。”
“别，别哭啊。”乔如柠说着抽出了纸巾给了许知妤。
“可还是我想多了啊。”许知妤深呼吸之后开口，“裴少这个人，最忌讳女人对他动心了。”
莫琪看着许知妤的神情，心底也说不上来是什么滋味。
“别哭了，裴耀南顶多也就是有个脸蛋而已其他的……”
“你不了解他。”许知妤看着莫琪的眼睛反驳，“他不似表面看起来那般痞的，他真的很绅士。”
莫琪就搞不明白了！
“你都已经被伤成这样子了，还帮裴耀南说话？”
“他没做错什么。”并非许知妤恋爱脑。“是我自己的问题，坏了他的规矩。”
“规矩？”乔如柠也好奇的重复了这两个字。
“裴少说过，图他的钱他不会让任何人失望。真心，他给不了。”许知妤和韩若轻的回答大差不差。“我们分手那天他给了我一张支票，我没有去拿。我以为，他不会那么决绝。”
“是我错了。”
“所以你现在是人财两空了？”莫琪眉头微皱问许知妤。
“人？”许知妤摇了摇头。“我们最亲密也只是他握我的手腕而已，何来的空？至于财，他后面也派人送钱给我了。”
莫琪闻言和乔如柠相识了一眼。
裴耀南居然这么纯？
他谈的女朋友那么多且个个都是美女，到头来居然在做和尚？
“裴耀南，没有……？”莫琪是不相信的。
“我起先也纳闷，但是裴少谈的女朋友太多了，互相一通话便知道了。”许知妤和莫琪说了实话。“他谈了这么多女朋友，我知道的那些一个都没有碰过。”
那这么说，就没人看过裴耀南的臀？
“他……为什么这样做呀？”乔如柠十分好奇，随即问了一句。
“有人说，裴少是为了掩饰RG薄总的私情。”许知妤若有所思的说了一句。
“咳咳！咳咳！”乔如柠捂住了口鼻轻咳了几声。
“可并不是这样的。”许知妤摇了摇头，“当时我和裴少在一起见过薄总几次。我偶然听裴少说过，薄总追女人的手段很高深，那女人马上就要上钩了。”
乔如柠闻言去碰橙汁杯子的手一顿。
许知妤和裴耀南在一起是一年前，那薄寒尘也就是在一年前说的这话？
他之前追求过一个女人？倒没听他提过。乔如柠眼底划过波澜，转念一想倒也没觉得有什么不妥。
只是她还蛮好奇到底什么样的女人这么有定力，居然没答应薄寒尘的追求哈哈哈！
莫琪也陷入深深的疑惑当中。
“裴少有一次醉酒我在身边。”许知妤抬起明亮含泪的眼睛。“他心里有人，便谁都走不进去了。”
莫琪眨了眨眼睛，在心底憋着笑。
呦呵！
那老柴犬心里还是个大情种哪？
仔细想想哪个女人在他心里住着那得多倒霉啊。
“因为他醉酒的那天晚上，喊了很多声很多声小孩。”许知妤苦笑一声，“小孩，别怕。小孩，对不起。小孩，如果我活着出去一定娶你。”
“砰……”
莫琪手里的咖啡杯就这样掉落在地上，她看着许知妤的眼睛，自己的眼眶逐渐通红。
——“小孩，不怕。”
——“我为什么不能怕？你也说了，我就是一个小孩。”
——“嗯，十八岁零七天的小孩。”
——“我想哭。”
——“小孩，对不起。”
——“对不起有什么用……我已经是这样的处境了。”
——“小孩。”
——“如果我活着出去，一定娶你。”
——“那要是我死在这呢！”
莫琪问他，他没用口头回答。只是在那最危急的时刻，保住了她的命。
一切都灰烬漂浮海面之上，窒息感扑面而来。
莫琪慌张的站起了身子。
这些，都是耀说过的话，都是！
裴耀南，耀……
是不是他！是不是啊！
“琪琪，你怎么了？”乔如柠看着莫琪震惊且惊喜的模样，连忙握住了她的手。
“莫小姐，你怎么了？”
“许小姐，今天谢谢你。”莫琪微微低头之后说，“答应你的东西我不会忘记的。”
“好。”许知妤点了点头之后便离开了。
“你怎么了？”乔如柠看着莫琪的神情有点不放心的问。
“这些……都是耀说过的话。”莫琪睫毛轻颤，眼泪滑落。“会不会……是裴耀南？”
此时，乔如柠的手机响了起来。
“周特助？”
“少夫人，关于你拜托薄总看裴少臀部这件事，我已经看过了。”

第239章 查查莫琪吧
乔如柠闻言将手机给了莫琪。
“周特助已经看过了。”乔如柠也被弄得有些许紧张了。“周特助，你说吧。”
“并没有少夫人所问的那颗红色的痣。”周修齐十分认真的回答。
“你们仨大爷的！放开我！放开！”电话那边传来裴耀南哀嚎的声音，“臀是老子的尊严！呜呜呜救命啊！我的尊严啊！”
莫琪闻言希望彻底破灭了。
“是真的没有。”周修齐又说了一句。
“好，谢谢你。”乔如柠说完便挂断了电话，握住了莫琪的肩头。“你没事吧？”
莫琪微微摇头，喉咙里发不出什么声音。
没，没有？
那为什么裴耀南醉酒之后说的那些话，会和耀当年说的一模一样？
真的是巧合吗？
莫琪很确定当年耀将她从海边捞出来，她清楚的看到男人的臀部有一颗耀眼的红痣。
不会有错，绝对不会有错。
莫琪将手机打开给乔如柠。
“柠柠，你可不可以帮我查查，谁会这样包扎？”
乔如柠将照片传到了自己的手机上。“这照片什么来头？”
“这是耀包扎的手法。”莫琪深吸一口气微微摇头。“可是我最近频频做梦有些魔怔了，确实不能抱太大的希望了。”
乔如柠拍了拍莫琪的肩头。
“别那么伤感啦，万一老天爷就不情愿看到你们阴阳两隔，万一他就是真的活着呢。”乔如柠安慰着莫琪，垂眸看着照片。
“一般人包扎都是顺时针绕圈，这个确实逆时针，还有这个结，还挺少见的。”
乔如柠放大看着，而后拉过了莫琪的手腕，眼底划过紧张。“是你？你受伤了？”
“没什么大事，就是昨晚和几个混混打起来了，伤口很浅，只是擦破皮而已。”莫琪看了一眼自己的手臂回答，“你不用担心，我没事的。”
“都包成这样了还没事？”
“真是没事，擦破皮而已。”莫琪拍了拍乔如柠的手笑着回答。“一点都不疼，你就放心吧！”
乔如柠看着莫琪的神情，眼底划过心疼。“我陪你去散散心吧？吃饭？或者逛街？”
“好。”莫琪释怀一笑，而后伸了懒腰。“服务生？你好，结账！”
“你好，这位女士。刚刚已经有一位男士把账结过了。”服务生点头回答道。
“结过了？”莫琪一脸诧异，“应该是结错了吧？我们没带男士过来这边啊。”
“啊，就是那位男士。”服务生说着看向了阁楼处。
乔如柠和莫琪都顺着服务生眼神的方向看了过去。
阁楼处的座位处，楚星痕正在和另一位男士说着什么，这个角度可以看到楚星痕的侧颜，他抬起手掌推了推脸上的金丝框眼镜，唇一张一合说着流利的外文。
“原来是我哥结的。”乔如柠看向楚星痕的侧颜问了一句。
楚星痕好似注意到了乔如柠和莫琪的视线，随即看向了她们，抬手示意了对坐的人之后大步走下了楼梯。
“你怎么在这里呀？”乔如柠笑了一声问楚星痕。
“这里安静无人，约了个小客户在这边见面，刚好看到你们女生在聚会，便没敢打扰。”楚星痕回答之后看向莫琪。“莫小姐，好久不见。”
“你好。”
“好久不见？你们认识？”乔如柠笑嘻嘻的问楚星痕。
楚星痕闻言将视线放在莫琪的面容之上。
“就是……我之前不小心撞了你母亲，楚先生来处理的。”
“只怪我面相不好，被莫小姐给误会成坏人了。”楚星痕自我调侃了一句。
“楚先生你这是什么话？你看起来就是翩翩君子温润如玉的模样。”听似奉承，可是莫琪说的是实话。
楚星痕从来都是给人一种温和儒雅，雅量高致的感觉。
“莫小姐嘴甜，我知道。”楚星痕笑逐颜开的言道。“你们姐妹花两个去哪里？我当个护花使者不会嫌弃吧？”
“你工作忙完了？”乔如柠看向了阁楼处反问楚星痕。
“忙完了就快些来当这个护花使者了，我可是生怕被别人抢了先。”楚星痕说着接过了助理递来的车钥匙。“两位，请吧？”
“嗯，勉勉强强吧。”乔如柠看着楚星痕那端正的五官嬉笑着说，“虽然没有我老公那么养眼，但也算还可以啦！”
“嗯，我的大明星妹妹是个老公迷。”楚星痕说绅士的帮她们推门，看向了莫琪的侧脸笑着问。“莫小姐呢？是个什么迷？”
“我这个人恐怕和男人无缘，所以还是当个财迷吧。”莫琪眼底含笑回答了一句。
……
“薄寒尘你这杀千刀的！你居然派人扒.小爷的裤子！”裴耀南将手里的车钥匙大力摔在了桌子上。“你太过分了！你！”
薄寒尘自顾自的将文件翻了一页，就这样拿裴耀南当空气。
“你这是在侮辱我！侮辱我！”裴耀南被气的抓狂。“薄寒尘，我的自尊心严重被你伤害了！”
“我花钱买你的自尊心。”薄寒尘说着将一张支票推给了裴耀南。“闹够了就滚。”
“闹？我闹？”裴耀南大力拍着桌子，“薄寒尘！你居然说我闹？！”
“钱不够多？”
“你还拿钱侮辱我？”裴耀南锤着桌面。“你休想就这样打发我！”
“我不打发你。”薄寒尘这才正眼看着裴耀南。“我打你总行吧。”
“你！”
“说吧，要多少。”薄寒尘试图用钱浇灭裴耀南的怒气。
“寒寒，我不要你的钱。”裴耀南口头这样说着，但还是伸手拿过那张支票悄悄塞进了兜兜里。“就是，那件事有进展了嘛？”
“还在查。”薄寒尘只是回答了这两个字之后便拿过了手机。“文件有错，进来拿走。”
“有事说，没事滚。”薄寒尘放下了手机之后看了一眼裴耀南。
“查查莫琪呗？以你的名义，不然我害怕我家老头。”裴耀南看着薄寒尘的眼睛说，“她左手腕有一处凹陷，我想查一查。”
“知道了。”对于裴耀南，薄寒尘这些年来都是有求必应。
裴耀南手指在办公桌上滑动，想去拿那车钥匙。
“后面几天有雨，别开车了。”薄寒尘声音里听不出什么声音。“我没时间去医院等你抢救。”
“莫琪在剧组来回需要车，凌晨回家打车不安全。”裴耀南说着将车钥匙拿了过来。“你忙你的，我就先走了啊。”
此时，周修齐走了进来。
“薄总，裴老来了。”
裴耀南闻言被吓得汗毛都竖起来了。

第240章 给你的何止是面子？
“寒寒！寒寒你救我！”
薄寒尘看着裴耀南的模样眼底都是厌烦。
“救你？谁能救你？”裴老爷子威严的声音传了进来，“你看看寒尘什么作为，你再看看你自己！”
裴耀南看着裴老爷子的下意识的躲在了薄寒尘身后，伸手戳了戳他的肩头。
“裴老，请坐。”薄寒尘说着站起身看向了沙发的位置。
“哎，好。”裴老爷子坐在了沙发上，薄寒尘看了一眼裴耀南之后也走到沙发前坐了下来，抬起手臂给裴老爷子倒茶。
“听说寒尘娶媳妇了？”裴老爷子接过了茶杯关怀的问他。
“嗯，我很喜欢的小丫头。”薄寒尘点头回答着，“已经怀孕四个半月了。”
“都怀上了？！”裴老爷子激动的想站起身，而后恶狠狠的瞪了裴耀南一眼。“你个废物东西，干啥啥不行吃啥啥不剩！要你有什么用！”
“整天和寒尘在一起，你倒是学学人家啊？”裴老爷子看着裴耀南那冤种模样就气不打一处来，“你就和你那活爹一样一样的，招人恨！”
“公司不会管就算了，婚也不结重孙女你也不生一个！”裴老爷子的嘴就和机关枪一样，逮到裴耀南必须得骂一顿才解气。
“阿南最近不是在和那位莫小姐同居吗？”薄寒尘放下了一副不可思议的模样。“裴老您不知道？我倒见过一次，两人吻的水深火热的。”
“？……？”裴耀南两眼问号的看着薄寒尘。
这厮睁眼睛说瞎话！他啥时候亲过莫琪那个小泼妇了？！
“给人家小姑娘亲了？”裴老爷子闻言指着裴耀南。“你！你个兔崽子！”
“薄寒尘，你害死人……”
“你马上，马上去给我领证！”裴老爷子抡起了拐杖，“去找管家要户口本，马上领证！”
“爷爷，我没有和莫琪……”
“再不去我揍死你！”
裴耀南看着裴老凶神恶煞的样子，撒丫子就跑了。
“兔崽子！”裴老看着裴耀南的背影冷哼了一声，而后坐了下来看向了薄寒尘。
“寒尘啊，让你见笑了。”没等薄寒尘回答什么，裴老便再次开口。“哎你看了这么多年了，早见怪不怪了吧？”
“嗯。”薄寒尘点了一下头。“他在我身边，您可以放心。”
“他跟着你我当然放心。只是你啊，有时候还纵容他做那些不该做的事。”裴老看着薄寒尘的神态继续说，“寒尘，你知道的，我不想再让他再去查那段过往了。”
“你最近在帮他查，是吧。”裴老爷子微微摇头，“那女人还有没有活着，你我都心知肚明。阿南从小刻苦耐劳，就是想进队伍。”
薄寒尘就这样静静听着裴老的话。
“他肯为了那女人放弃他自己的前途，那是他的事情，我作为长辈怪他，但也支持他为在乎的人勇敢一次。”裴老叹息了一声，“他为了她险些丧命，那说明我孙子还是个有骨气的男人。”
“可是再查下去，再一无所空，我怕他再像当年一样万念俱灰啊。”
“不会。”薄寒尘面上没有什么表情。“我做事，您放心。”
“你……？”
“我查到了些蛛丝马迹，就算没活着，我也不会让阿南失望。”薄寒尘抬手拍了拍裴老爷子的肩头，“裴老，我心里有数。”
“他也是挺大一个小伙子了，心智就还像小孩一样。”裴老爷子无奈的摇了摇头，“看起来心大，但是这小子心里在乎的事情还是挺多的。”
“我了解他。”
“对了，你刚刚说的莫小姐，是莫琪吗？”
“活着最好，若是没活，对于莫小姐您可满意？”薄寒尘眉头上扬了一下问裴老。
“裴耀南谈了那么多，我也就看这个莫琪还算满意些。”裴老开怀大笑着回答。
……
傍晚，乔如柠特意来接薄寒尘下班。
她一路走上来便注意到RG分部竟然也不次于总部，现在距离下班还有半个小时，乔如柠走进了总裁办，员工还在工作着。
“乔小姐，薄总还在开会。”
“那请你带我到会议室吧，谢谢！”乔如柠点头笑着说。
“好，这边请。”
乔如柠透过玻璃窗看着男人就站在长桌前侃侃而谈的模样，眼底划过一丝崇拜。他依旧是穿着一尘不染的白衬衫，领口依旧整洁如初，一副不苟言笑的模样停顿下来听着员工的汇报。
薄寒尘好似注意到了这抹强烈的目光，抬起视线看向了乔如柠。
“今天就到这吧。”
乔如柠注意到了会议室里人神情的变化，随即连忙摆了摆手，示意薄寒尘忙他的。
“散会。”薄寒尘说了这两个字之后便将手里的文件给了周修齐，大步离开了会议室。
乔如柠看着薄寒尘走出来的身形上前一步。
“你忙你的，我不着急！”
“你不着急抱我？”薄寒尘看着乔如柠的眼睛捎带笑意的问。
“你快回去吧，我不急！”乔如柠说着推了一下薄寒尘的胸膛。
“你不急着抱，你肚子里我女儿都急了。”薄寒尘说着揽住了乔如柠的腰身，“走，下班了。”
“你这样的总裁不会挨打吗？”
“不如你猜猜，我为什么叫总裁？”薄寒尘揉了揉乔如柠的发顶，“下雨了还跑过来接我，你是有多想我？”
“一点点而已。”
两人并肩走进了办公室，薄寒尘倒了一杯水给乔如柠。
“晚饭想吃什么？”
“我还没想好呢，午饭是和莫琪一起吃的。”
薄寒尘低头轻吻了一下乔如柠的脸颊。“那就再想想？”
乔如柠回头看了一眼玻璃窗，“你注意点影响，小心待会总裁办的人都给你脸色看！”
“这是我的地盘，注意什么影响？”薄寒尘捏了捏的脸颊笑了一声，“至于给脸色，也就只有你有这个胆子。”
“我胆子小着呢！”乔如柠双手环胸看着薄寒尘的眼睛笑着回答，“你应该说，你是给我这个面子。”
“给你的何止是面子？”薄寒尘声音低沉，简单的对话都不忘记暗戳戳的撩乔如柠。“我全身上下不都是你的？”

第241章 你回来吧，我怕
“你又耍流氓是吧？”
“我纯洁的很呢。”薄寒尘的指腹在乔如柠下颌线处轻滑而过，“是你想歪了。”
“你这么流氓，外面那些人知不知道？”乔如柠冷哼了一声，“小心我曝光你的真面目！”
“真面目？”薄寒尘惬意的笑了，从身后抱住了乔如柠，低头将下巴抵在她的颈间。“你去和他们说，我是你老公。谁更馋谁，他们自然知道。”
乔如柠差点忘了，经过这个狗男人的煽风点火，她在众人面前就是一个每天都想搞涩涩的……
不，都可以叫她涩涩女了！
“哼！”乔如柠实在是词穷了，根本说不出怼薄寒尘的话。
“宝宝。”薄寒尘笑意蔓延到眼底。“生气了？”
“那，你还对别人流氓过吗？”乔如柠握住了薄寒尘放在自己腹部的手轻声问。
“我哪敢？”
“我是说，我们没结婚以前。”乔如柠眼含好奇问。
他清楚的记得，乔如柠从来都不会问这些。放丫头出去玩了一天，又接触什么人了？
“听了什么风言风语了？”薄寒尘没和乔如柠绕弯子，直白的问了一句。
“也没什么，我就是好奇。”乔如柠扭头看着薄寒尘说，“今天我见了裴少的一个女朋友，一年前的薄总还在钓一个女孩子上钩呢。”
“我没有吃醋没有多想，也不想和你有误会，纯粹是好奇到底是谁连你都能拒绝？”
乔如柠从来没想到婚姻可以这么美好。哦不，薄寒尘可以这么好。
他能钓谁，也就只想钓乔如柠一个。只是一年前没钓成功，还差点把自己暴露了。
“宝宝。”
“我没有钓别人。”
薄寒尘耐心的解释道。
“假的？”乔如柠无奈的微微摇头，“白勾起的我的好奇心了呀！”
“其实你也可以好奇别的事情。”
“好奇什么？”
“好奇……你把孩子生下来之后我们的夫妻生活。”薄寒尘在乔如柠耳边缓缓说道。
“……”
乔如柠戳了戳薄寒尘的胸膛。
“你又跟我搞涩涩是吧？”
“还是那句话，你想歪了。”薄寒尘说着看了一眼窗外。“宝宝，下次下雨就不要来接我了，雨天路滑。”
“是莫琪送我来的，一直到公司停车场。”
“乖，听话。”薄寒尘揉了揉乔如柠的发丝。“想好吃什么没？”
“嗯……”乔如柠说着摇了摇头。“我没想好，你随便定吧。”
“不许再犯厌食症那一出。”薄寒尘说着拿过外套披在了乔如柠身上，将她抱了起来。
“为什么抱我？”
“为什么不抱你？”薄寒尘反问了一句之后一路抱着乔如柠走出了公司，司机下了车帮两人打伞，快速上了车。
此时，周修齐看向了不远处正在偷拍的狗仔。他接过了司机递来的伞，正想大步走过去。
“周特助，上车吧！”乔如柠将车窗降下了一点。“他拍了发上去，省的我开直播啦！”
周修齐听了乔如柠的意思点了点头。
“是，少夫人。”
……
这边，裴耀南蜷缩在客厅的角落瑟瑟发抖，双手捂住了自己的脑袋。
雨夜……
他最讨厌雨夜了。
“呜呜呜，莫琪那臭婆娘怎么还不回来啊……”裴耀南说着颤抖着手拿起了手机，拨了莫琪的电话。
无人接听，连着打了几次都是如此。
裴耀南不死心的又打了一遍。
“喂？”
“你个杀千刀的还不回来，死哪儿去了啊呜呜……”
“车出了点问题，刚托运走，我正等车呢！”莫琪看了一眼手机，“我手机就快没电了，你吃晚饭了吗？”
“呜呜你快回来，莫琪，莫琪……我怕！”
“好好好，我马上就回去了啊！”莫琪撑着伞安慰裴耀南，她又何尝不怕雨夜。“我的车马上就到了，你别怕，把房间灯都打开！”
“你快回来吧，我真的怕……”裴耀南快速钻进了被窝里。
“我知道了！你……”莫琪的话还没说完，便看到手机上叫的车被退单了。
莫琪再想说什么，手机便没电关机了。她拉了拉雨伞，眉头皱的更紧了。
老天怕不是在玩她吧？！
此时，一辆轿车停了下来，车窗降了下来。
“莫琪？”
莫琪闻声定睛在车内。
“楚先生？”莫琪眼底捎带疑惑，“你怎么在这？”
“上车说吧。”楚星痕说着连忙推开了车门。“去哪我送你。”
莫琪看着越来越大的雨，只能收了伞上了车。
“我衣服有些湿了，真对不……”
“没事。”楚星痕说着将外套脱了下来披在了莫琪身上，“你怎么一个人在这边？下雨天还乱跑什么？”
车内雨天还开着冷风，莫琪不由得打了个寒颤。
“白登。”
“是。”白登闻言连忙换了热风。
楚星痕拿过了毛巾伸手帮莫琪擦她湿了的头发。
“我自己来。”莫琪没有多想便接过来了毛巾，“楚先生，今天真的谢谢你啊！”
“你是如柠的朋友，自然也是我的朋友。”楚星痕看着莫琪的眼睛，将她身上的外套紧了紧。“马上就不冷了，你再忍一下。”
“没事。”莫琪摇了摇头回答。
“你去哪？我送你。”
“金座花园S座A栋。”莫琪连忙报出了一个地址。
楚星痕看了一眼司机，司机点头之后便启动了车子。
“可以……帮我手机充一下电吗？”
“可以的。”白登说着接了过来连接了充电器。
楚星痕将保温杯给了莫琪。
“喝点水吧，省的着凉。”
“谢谢！”莫琪将保温杯接了过来笑了一声，“居然还是粉色的，楚先生是喜欢粉色嘛？”
这是给莫琪准备的。
但是他不能就此开口。
“今天带如柠玩，一早就让人备着水，她怀着孩子实在不能怠慢。”楚星痕只会拿乔如柠当借口。
“原来是这样呀。”莫琪点了点有知道打开了保温杯喝了一口，热水入了胃部顿时好了很多。
此时，莫琪的手机开机之后便响了起来。
莫琪连忙接了过来按下了接听。
“莫琪！莫琪你怎么了？是不是出事了？”电话那边传来裴耀南慌张且害怕的声音，“你在哪？我来接你！”

第242章 我可以爱屋及乌
“我没事，你不用担心！”莫琪听着裴耀南的声音眉头微皱，“你再忍耐一会，我很快就回来了，听话！”
电话那边的裴耀南明显松了一口气。
“能不能。”裴耀南抱着枕头蜷缩在床上。“别挂电话。”
“好，好。”莫琪连忙应答，“别怕啊，没事。”
裴耀南握着手机，身体都在颤抖。睫毛平铺在眼睑之上，他深吸一口气，可是闭上眼睛都是那个混乱的夜晚。
——“小孩，是不是我毁了你啊。”
裴耀南你毁了她……
到了今天，你还是没有娶她，甚至连她活没活着你都不知道。
“哎呀，我都忘记要陪你去看新上映的动画片了，那我们明天去看好不好？”莫琪对电话那边说着，像哄小孩一样。“我看了预告片，还蛮感人的，你不是最喜欢感人的吗？”
裴耀南听着莫琪的声音，将脸埋在被子里。
“你说话不算数，说好今天陪我去的！”
听着裴耀南还带着稚气的声音，莫琪笑容之中带了些许无奈。
“我是真的忘了，而且今天下着雨，明天嘛。”莫琪继续安慰着裴耀南，“别怕了啊，我还有十分钟就到家了。”
裴耀南听着外面淅淅沥沥的雨声，握着手机眼底都是不安。
楚星痕就这样看着莫琪的侧颜，她就这样温柔耐心的安慰着裴耀南。
白登看到了楚星痕的眼神随即做了些小动作，断了手机充电的源头。
“抱歉啊莫小姐，昨天就发现充电器不好用了，今天忙着还没有换。”白登坐在副驾驶，一脸歉意的回答了一句。
“没事，谢谢！”莫琪道谢之后对着手机开口。“我手机没电了，别怕，我马上就到家了。”
没有听到电话那边裴耀南的回音手机便关了机。
楚星痕眼底划过一丝忧虑，看向莫琪又转瞬即逝。
“你和阿南关系很好？”
关系好不好他不想知道，只是不想两人是那种关系。
“我们是很好的朋友，他和我儿子也是好朋友！”提起裴耀南，莫琪笑了一声回答。
“我羡慕阿南。”楚星痕看着莫琪的眼睛说了一句。
“嗯？”莫琪一时之间还没有听懂楚星痕的话。
“能和莫小姐做朋友，应该是件很幸运的事吧。”楚星痕看着莫琪笑的柔和，他总是给人一副温润如玉的感觉。
车内的灯光并不明亮，但是莫琪可以清楚的看清楚星痕的柔和的五官线条，他和乔如柠有点像，但只是浅笑那么一瞬间。
“我之前是对你有些误会。”莫琪眼底划过歉意。“真的抱歉。”
“误会解开就好了。”楚星痕对此丝毫没有怪莫琪的意思，他唇角之上显露浅笑。“之后我们是朋友就好了。”
“当然！”莫琪点头，“今天太感谢你了，不然我都不知道怎么回来，车突然就出了问题。”
“你都说了我们以后就是朋友，所以就不必说这些客套话了。”楚星痕眉头上扬着回答。
莫琪在娱乐圈阅人无数，自然也注意到了楚星痕看自己的眼神。
“楚星痕……你的名字和你一样。”莫琪点头称赞道。
“怎么说？”
“你戴着眼镜，但是眼睛依然很明亮。”莫琪看着楚星痕的眼睛夸赞，“嗯……温柔又内敛的感觉。”
楚星痕闻言垂眸笑了一声。
白登听着两句聊话，看了一眼司机，示意他开慢一些。
“不论如何今天真的感谢你，有机会我一定请你吃饭！”莫琪神情之中可以看出感激。
“机会多的是，但是哪有女孩请人吃饭的？”楚星痕柔和一笑。“我不太绅士，所以想占占你的便宜。”
“嗯？”
“明天晚上有个酒会，我缺个女伴。”楚星痕借此想邀请莫琪。“可不可以请莫小姐呢？”
“你都开口了我要是拒绝就不太礼貌了吧？”莫琪微笑着点头。“可以，今天谢谢你载我。”
轿车驾驶进了停车场，莫琪点了点头。
“我先走了，拜拜！”莫琪说着将身上的外套脱下来还给了楚星痕。“谢谢！”
“再见。”
楚星痕抬手推了推脸上的金丝框眼镜，就这样目送着莫琪离开的背影。
“先生，礼服我什么时候给莫小姐送过去？”白登看了一眼后视镜问。
“明天吧。”楚星痕看了一眼白登，“记得把礼服调的不要太合身，太刻意了反倒不好。”
“我明白了。”白登点了点头。“最近，薄总在派人查裴耀南当年的事情。”
“他当年因为救一个女人让自己受了那么重的伤，又害得整个队伍任务失败，这件事薄寒尘不是知道？”楚星痕看向了白登，“他在查什么？”
“裴耀南在找那个女人。”白登回答了楚星痕的问题。“他能为了那女人放弃自己指挥官的机会和大好的前程，想必应该是有感情的。”
“只在一年之间，到今天这副纨绔无能的模样。”楚星痕微微摇头，“裴家三代的威望，都毁在他手里了。”
“刀枪无眼，他是裴家的独苗，对于裴家来说或许放弃指挥官的位置也是好事。”白登看着后视镜里楚星痕的眼睛说。“一切都是天意，这个位置注定是你的。”
对，是他的。
他做出取舍之后夺来的。
“你告诉阿谭极力配合薄寒尘的人调查，早些找到裴耀南就会离莫琪远些了。”
他这次不远万里回来Z国，就是来找莫琪的。这么多年突然多出一个疑似竞争对象，真的让楚星痕厌烦。
“先生。”白登点了点头。“还有一件事，我想有必要告诉你。”
“说。”
“莫小姐那个孩子……B国当年过于混乱，可能是，被……”白登欲言又止。
楚星痕可以猜到。
他没碰过莫琪，在Z国可以查到的资料是她回国就已经挺着孕肚了。
“我可以爱屋及乌，把他当作自己的孩子一样。”这些年，楚星痕也确实这样做了。
只要莫琪愿意和他在一起，他所有的一切都可以接受。
……
这边，莫琪跑着推开了房间的门。
“裴耀南！”
裴耀南闻声从床上坐了起来，“你可算回来了呜呜……”

第243章 薄总的小娇妻？
若不是亲眼所见，莫琪真的很难相信一个一米八四的男人就和小孩一样颤颤巍巍的抱着被子。
莫琪连忙上前将窗帘关上了。“没事了啊，你吃晚饭没？”
她说着坐在了床边碰了碰裴耀南的额头，他都被吓的出汗了。
“别怕，没事了。”莫琪笑着安慰，“你想吃面吗？我去给你做。”
“你能做熟吗？”裴耀南一脸害怕的样子，“没吓死反倒让你毒死我就更悲催了。”
“你能不能说点人话啊？”莫琪说着便要离开，“害怕那张嘴还不老实！”
“琪琪！琪琪别走！”裴耀南连忙抱住了莫琪的手臂。“毒死比吓死强，你做吧，做我就吃！”
莫琪拿过毛巾擦了擦裴耀南的额头，拿过遥控器将空调的温度调了调。
“给你加蛋肠好吧？你在这等我，我去把窗关一下你再出来。”莫琪说着将毛巾放了下来便要离开。
“我也去！”裴耀南抱着莫琪的手臂。“求你了。”
莫琪看着裴耀南这软弱可欺的模样笑了一声，而后开口调侃。
“你平时那抬杠的劲儿呢？”
“带着我！”裴耀南摇了摇莫琪的手臂有些哀求的意味。
“好好好！”莫琪看着裴耀南奶呼呼的样子心底很是无奈，只能任由裴耀南抱着手臂离开了卧室。
将门窗关上之后，莫琪打开了冰箱拿出食材学习着，她就没有什么做饭的天赋，也不喜欢做饭，所以再没钱也要请保姆给莫斯耀做饭。
裴耀南坐在椅子上看着莫琪的背影，眼底划过一丝异样。
他什么样的女人都见过，从来都是表面花花，心里却毫无波澜。
谈的女朋友大多都是奔钱，裴耀南也从不让她们失望。那些奔真心的，裴耀南当即就断，根本不想浪费她们的时间。
只是莫琪，有些不一样。
她太烈了。
如果……真的是莫琪？
那，莫斯耀岂不是？
这个可怕的想法在裴耀南心里萌生。
“莫琪。”
“阿耀父亲呢？”
裴耀南看着莫琪的背影直白的问他。
莫琪听到了裴耀南的问题明显脊背一僵，她手指顿了顿，菜刀就这样猝不及防的划破了她的手指。
“嘶……”莫琪眉头微皱，而后抽出纸巾握住了自己的手指。
裴耀南见此连忙站起身大步走到他身边握住了她的手。
“我看看。”
“没事。”莫琪拿开了纸巾，“很小的。”
“你起来吧，我做。”裴耀南说着拿过了菜刀。
“你会？”
“比你强。”裴耀南回答了一句，“琪琪，你给我倒一杯水。”
“好。”莫琪点了头之后将围裙摘了下来，“抬手。”
裴耀南闻言抬起了手臂，莫琪就这样将围裙穿在了裴耀南身上，仔细的帮他系上了，看着男人精细的腰身，莫琪不免想起了裴耀南光着上半身站在她面前她流鼻血的模样。
在男人里面来说，他腰确实细，也不知道是怎么练出来的。
裴耀南褐色的眼眸划过波澜，就这样看着莫琪翕动的睫毛。
他有种错觉。
像薄寒尘和乔如柠一样，刚刚那一瞬间，裴耀南都以为他和莫琪是和睦夫妻了。
漏，大漏特漏！
他的小孩柔弱娇嫩，不是像莫琪一样的小泼妇！
还没等裴耀南回过神来，莫琪便自己离开给裴耀南倒了一杯水。
“我刚才查了一下天气预报，明天晚上还有雨。”
“你可以在家陪我吗？”裴耀南眼底划过惧怕的问莫琪。
“明晚我答应了一个朋友的酒会。”莫琪一脸为难的看着裴耀南，“他送我回来我欠他一个人情，爽约不太好吧？”
“你要把我一个人扔在家吗！”裴耀南看着莫琪一脸愤恨的反问。“莫琪你是不是处对象了？嗯？！”
“我处你妹啊！”莫琪推了一下裴耀南回答，“我一整天都和柠柠在一起！”
莫琪解释之后又自己觉得疑惑。“不对啊，我和你解释干嘛？”
裴耀南闻言也回过神来。
“你，你去找个动画片吧！”
“谢谢姐，姐就去。”莫琪双手环胸回答。
“老子比你大几岁，你想当谁姐？”裴耀南扭头看着莫琪反问她。
“奈何你心智不成熟呀。”莫琪拿过了一片裴耀南切好的西红柿咬了一口。“等着吧，姐给你找动画片去！”
裴耀南看着莫琪的侧颜，拿出手机想给薄寒尘发短信。
可是想来薄寒尘和乔如柠亲密的都要融为一体了，这件事没有确定，要是被乔如柠知道就不好了。
算了，还是明天当面去和薄寒尘说吧。
也不知道今天老头子和薄寒尘说了什么，会不会让薄寒尘改变主意不帮他查了？
莫琪，会是她吗？
年龄，对的上。
“小裴，明天晚上你和我一起去呗？”莫琪一边看电视一边问裴耀南。
“你都有男伴了，我去像什么样子。”
“不是吧不是吧，你找个女伴不是易如反掌的事情吗？”莫琪调侃着问。
“知道了。”裴耀南扫了一眼莫琪喜之后便开始专心做面了。
……
第二天傍晚，乔如柠抱着爆米花桶坐在了沙发上，一脸不可置信的看着手机屏幕。
“搞！什！么？”
＃薄寒尘公主抱小娇妻＃
＃氛围感＃
＃好奇薄寒尘的小娇妻＃
乔如柠看着这几条热搜，一脸的不可置信。
“这什么记者？收拾收拾回家种地算了！”乔如柠将照片放大着看，倒是把薄寒尘拍的清清楚楚，硬是没有露出她的脸！！
乔如柠扶着额头，点开了评论区。
苹果在不在：【看起来好娇小啊哈哈哈！】
橘子在哪呢：【带球跑被薄总抓回来了？】
他就在这呢：【这啥记者啊下次能不能把脸拍出来啊啊啊？】
胡萝卜在哪：【看不到孩儿爹的脸也就算了，现在薄寒尘孩儿妈也要给我们来个悬念？】
这有红色胡萝卜：【我就是说木桥cp这俩人挺会夺笋啊！】
有没有蓝色的啊：【这照片好有氛围感啊哈哈哈！】
我想啃蓝色的：【薄总这身材比例绝了！】
我就在这呢：【这个记者我告诉你，你能不能连连再拍？！】
嘿嘿嘿小河马：【我的天啊姐妹们！这女人的手腕的手镯咋有一点眼熟？！】

第244章 到底谁是薄寒尘孩儿妈？
白色的萝卜：【是啊，有一点点眼熟啊！】
看到这，乔如柠直接兴奋起来了。
对！就是她！薄寒尘孩儿妈就是她！！
蓝色的橘子：【这不是沈霜霜戴过的嘛？】
绿色的草莓：【对啊！这全球好像只有这一个吧？我的天？！】
红色的山竹：【啊啊啊她昨天还戴过发了微博！】
粉色的火龙果：【这手镯，乔如柠也戴过！！】
模糊了从前：【都说了首先排除乔如柠！】
蓝色的葡萄：【啊啊啊不会吧不会吧，真的是乔如柠啊？】
紫色的水蜜桃：【我的天啊家人们，不要啊不要啊！不要是沈霜霜啊！】
白色的车厘子：【沈霜霜怀孕了？！前天还晒海滩泳装，没显怀啊！】
橙色的山楂：【抛开别的不说，这俩人有一个戴A货啊！】
蓝色的柚子：【谁戴A货，薄寒尘她老婆也不能戴A货啊！】
七八九十一：【她俩到底谁是薄寒尘老婆啊？】
紫色的西瓜：【乔如柠不可能是啊，那就是沈霜霜？她也没孕肚啊！】
红色的榴莲：【呵呵，那就是乔如柠戴A货了？】
刷点小辣酱：【乔如柠真下头，你们还说什么乔如柠老公有权有势还有钱，到头来不还是戴A货？】
我是一个温柔的作者：【emmm……刚才去细看了一下，乔如柠的应该是真的。】
这破网名：【楼上你可滚吧，有证据吗？没有的话，就是乔如柠戴A货！下头女！】
毁灭吧我累了：【我去沈霜霜居然是总裁夫人？】
救我就我救救我：【算了吧，不磕。夜星cp才是yyds，再见！】
困死我了都：【好奇心没了，再见！】
再坚持一会：【emm？之前薄寒尘综艺怼沈霜霜是怎么回事？】
下次见面记得夸我能干：【可是是人家两个吵架吧？】
勤勤恳恳小作者：【啊啊啊我好磕薄总和霜霜呀，现在重看吵架那段真的好有爱呀？】
这次真的要官宣了：【啊啊薄总和霜霜一个官宣吧？】
“官个屁？我才是她老婆！”乔如柠看着网友全都跑偏了，随即便要发微博。
【薄寒尘，我的！！！】
乔如柠手指还没碰到屏幕，手机便关了机。
“？”乔如柠戳了戳屏幕，被自己气的不行。
此时，薄寒尘走进了客厅。
“宝宝，我们要出发了。”
乔如柠闻言快速站起身，“老公你看热搜了没？！”
“一直在开会，怎么了？”
“她们以为沈霜霜是你老婆！”乔如柠一脸委屈，“我刚想发微博手机就关机了！”
“哦？这么想给我名分？”薄寒尘笑着摸了摸乔如柠的发丝。“宝宝真漂亮。”
“是你太想要了，才不是我非要给的！”
“先给你个解释，这个名分你会更愿意给的。”薄寒尘指腹划过乔如柠的脸颊回答。
“什么解释？”乔如柠疑惑的问薄寒尘。
“关于那天我为什么凶你，我有必要给你个解释。”
“我已经原谅你了！不要解释，我现在把手机充电就开直播，好不好嘛！”乔如柠焦急的回答，她现在根本都不想要什么解释。
“如柠。”
“我们结婚以来，我自认为做的不对的只有那天晚上凶你这一件。”薄寒尘握住了乔如柠的手耐心的开口，“我不希望这件事影响我们的感情，哄你归哄你，解释是解释，不一样。”
“我是你的，跑不了。”薄寒尘笑的惬意。“你对我做的那些事，也只有你能做。”
“你一天天怎么只知道搞涩涩？”乔如柠推了一下薄寒尘的胸膛反问。
“你想歪了。”薄寒尘又不承认，“是你，每天晚上都想欺负我。”
“不是说解释吗？快走！”乔如柠说着拉住了薄寒尘的领带走在了前面。
薄寒尘看着乔如柠焦急的样子眉头上扬了一下。
……
晚宴之上，厉云景坐在阁楼的沙发上看着薄寒尘和乔如柠并肩站在一起的身形，每天低敛了一下。
男人身着黑色西服极简的版型难掩他身材挺拔，身材比例堪称完美。他那脸部线条分明，更显神采奕奕。周身透着刚正不阿的冷峻。
而他身边的女人穿着同色系的黑色纱裙，她也有一七零的身高，精致的锁骨之上戴着闪亮的项链，白皙的脸颊略施粉黛，青春之中透着妖娆。
不得不说，这两个人站在一起确实是般配的。
下一秒，男人看向了自己。双眸之中掠过一抹鹰隼般的幽光，透着掩饰不住的狠戾之色。
见此，厉云景抬了抬手里的酒杯，笑的阴沉且邪魅。面对薄寒尘，他应该也没必要戴着什么面具吧。
上次他动动手指就让他和乔如柠大吵了一架，那说明两人之间也不会有什么感情。
就算乔如柠怀着他的孩子又怎么样？
是他先喜欢乔如柠的，只是迫于压力没有表明爱意。他不信乔如柠就没对他就没有半分心思！
但凡有过一点，厉云景都有这个信心重燃她的爱意。
乔如柠顺着薄寒尘的眼神看了过去，便看到了厉云景那陌生的眼神。
厉云景见乔如柠也看过来慌张的收回了眼底的情绪，换的衣服阳光灿烂的模样，友好的向乔如柠摆了摆手。
“宝宝。”薄寒尘手掌放在了乔如柠的脸颊之上。“可不可以不理他。”
乔如柠闻言将视线放在薄寒尘那稍带防备的瞳孔之上。
“原因是什么？”
“他喜欢你，我不想有任何人来和我抢你。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛十分认真的回答了她的问题。
乔如柠就这样看着薄寒尘的眼睛，眼底看不出什么情绪。
她和厉云景什么都没有。
“他没说过喜欢我。”
“这种情绪眼睛里是藏不住的。”薄寒尘微微摇头，声音低沉。“可以答应我吗。”
乔如柠只是觉得，薄寒尘说的话竟然带了一丝乞求的意味。
“干嘛这样啊。”乔如柠赶走了严肃的氛围，“你为我拒绝了所有人，我总不能左右逢源吧。况且，他们都不及你。”
薄寒尘自然知道就算厉云景有什么动作乔如柠也不会跟他走了。但是他深知厉云景不似看起来那般老实，万不能进了他的圈套。
“我只爱你，宝宝。”乔如柠踮脚在薄寒尘耳边笑嘻嘻的开口。
宝宝？
乔如柠叫他宝宝？
天啊，老婆叫他宝宝！
“可不可以，在这里亲一下？”薄寒尘垂眸看着乔如柠问她。“老婆，可以吗？”
“寒寒！”
薄寒尘和乔如柠听到这个声音双双抬起了视线。薄寒尘的眼睛里划过厌烦。
真是应了裴老那句话，这小子干啥啥不行吃啥啥不剩就算了，现在好打扰他亲老婆。

第245章 她怎么怀上这个孩子的
薄寒尘倒是也想一冲动就抱着乔如柠亲，只是亲完她就脸红，那模样别提多招人喜欢了。
算了，回家再亲吧。
“哈喽，乔如柠小姐！”裴耀南看着乔如柠那红光满面的模样笑着，“你真是比我家小泼妇漂亮多了！”
他家小泼妇？
裴耀南已然是叫顺口了。
“耀南！”轻巧的女声传了过来，凌云西拖着穿着藕粉色的深V礼服踩着高跟鞋走了过来，自然的挽着裴耀南的手臂。
“如柠姐姐？好久不见呀！”凌云西看着乔如柠露出了笑容，“我姐今天没来嘛？”
“你姐……应该没。”乔如柠看了看凌云西，又看了看裴耀南。“裴少，不……介绍一下吗？”
“我是耀南的未婚妻！”凌云西面露自豪的表情回答了乔如柠的问题。
未婚妻？！
呵呵！有未婚妻了还招惹她家莫琪？想到这，乔如柠不自觉的攥紧了手里的杯子。
裴耀南抽出了自己的手臂。
“我什么时候和你订婚了？你注意一点言辞。”裴耀南眼底浮现厌烦。“凌云西，话我已经说的很清楚了。”
薄寒尘握住了乔如柠的肩头带她离开了，他懒得看裴耀南在这处理琐事。
“别走啊……”乔如柠拉了拉薄寒尘的衣角。“我还没了解完情况呢。”
“她喜欢裴耀南，裴耀南不喜欢她，就这么简单。”薄寒尘垂了一下眼眸将事情简短的告诉给了乔如柠。“早点处理事情早点回家，我都等不及了。”
“我今晚要早睡，你少打我的主意！”乔如柠一脸防备的说。
“我说我等不及名分了，又不是你。”薄寒尘低头在乔如柠耳边低语。“宝宝，你最近的心思真的是越来越……不可思议了。”
“是你！”
“好，是我。”薄寒尘宠溺一笑，一副全都依着乔如柠的模样。
听着薄寒尘这样坦然承认，乔如柠气愤的咬了咬唇。
为什么听着他说话就无限暧昧？！
“阿寒。”权少霆从另一间休息室走了出来，将手里的小袋子给了薄寒尘。“一喷即可，混合他今天喝的酒，效果比你用过的烈。”
“嗯。”薄寒尘接了过来。
“这是什么？”乔如柠好奇的问。
“最近你的孕吐好些了吗？”权少霆看着乔如柠笑着说，“这东西孕妇可不能接触，打消你的好奇心。”
“我家丫头需要你教育？”薄寒尘抬起视线扫向了权少霆。
“好好好，我不说。”权少霆看着薄寒尘护小孩的模样笑了一声后退了一步。“不过我说真的，别给她碰到了。对正常没事，但她终究是孕妇。”
“我有那么心大？”薄寒尘反问了一句之后揽住了乔如柠的腰身。“宝宝，跟我来。”
乔如柠闻言和薄寒尘并肩离开了。权少霆看着两人有爱的背影，眼底划过羡慕。他……和薄阿九，有机会如此吗？
薄寒尘一路将乔如柠带到了二楼的阁楼处，将西服外套脱下来盖在了乔如柠的腿上，又接过了服务生端来的橙汁放在了乔如柠手指。
“宝宝，在这看十分钟，好吗？”
“你要做什么？”乔如柠眼底划过担忧。
“看着就好了。”薄寒尘轻吻了一下乔如柠的脸颊便转身离开了。
乔如柠一头雾水的看着薄寒尘的背影。
“最佳观影台，到底还是让我妹妹先找到了？”楚星痕和莫琪走了过来，调侃的男音在距离乔如柠不远处的地方响起。
乔如柠抬起了视线，看着并肩走来了楚星痕和莫琪。
男人穿着深灰色的西服，温文尔雅。女人穿着同色系的长裙，穿着高跟鞋的她比男人矮了些许，乔如柠这个角度看过去，两人郎才女貌，好不养眼。
乔如柠本来是看到莫琪和裴耀南和好的，毕竟俩人之前还谈过，是莫琪因为误会把人家给甩了。
现在看到莫琪和她哥在一起，竟然也有种想磕cp的冲动感。
“看谁呢，眼睛都看直了！”莫琪打了个指响笑着问乔如柠。
乔如柠这才回过神收回了视线。“哥，你刚刚说看什么戏？”
“喏。”楚星痕晃动了一下酒杯。“你跟着他，我放心。”
“但凡他在乎的人，别人就真的伤不了半分了。”
楚星痕觉得，裴耀南就是一个例子。当年裴耀南身受重伤且任务失败失去指挥官的位置，都是薄寒尘在力保裴家和裴耀南。
这期间薄寒尘没少砸钱和精力，不惜为了裴耀南和队伍正面针锋相对。
乔如柠闻言顺着楚星痕的视线看了下去。
“我回来，又不只为了一个人。”厉云景眉头上扬了一下上前一步，看着这个比自己高了一点的男人。“明天，我还会送你一个大礼物。”
“阿寒，我想给你一个惊喜。”
“巧了。”薄寒尘那黑不见底的眸子之中闪过一丝戾气。“我也有惊吓送给你。”
厉云景笑的如沐春风，抬了抬手里的酒杯。“小丫头知道你这副凶巴巴的模样吗？还有……她知道你的病吗？她见过你发疯的模样吗？”
“她怎么怀上这个孩子的，你心里也知道吧？”厉云景笑的谦谦君子，嘴上却一句一句说着刻骨的话。“她事业的上升期，这孩子就是个累赘。”
“当然是有我才能怀上。”薄寒尘手掌放在杯壁之上眉头上扬了一下。“一次就有了，这说明我够厉害。”
为了爱的人用手段，薄寒尘并不觉得这丢人。就算手段见不得人又怎样，那就不让它见人好了，又不是没有那个实力。
“就怕你的病，有一天……呵。”厉云景放下了手里的杯子，“喝了酒你都能对她恶语相向，何况你发病以后呢。”
薄寒尘宛若没有听到厉云景的话一般，低头看着自己手指之上的婚戒
“乔如柠是我的。”
他的占有欲，很强很强。
薄寒尘按动了手里的银色打火机，液体涌进厉云景的鼻孔之中。
“乔如柠也不会愿意你把她养废的。”厉云景说完这句话，便闻到了些许怪味，又宛若没有闻到。
他就这样看着薄寒尘的背影。一个薄寒尘？不，是两个，五六七八个，加起来多少个？迷糊了，算不清了。
厉云景甩了甩脑袋，试图让自己保持清醒。他手臂扶住了桌子，视线渐渐模糊。
倒是也没什么别的不适，就是感觉喝醉了的感觉。

第246章 这是我儿媳妇
他抬手扶住了额头，眼神逐渐迷离。
“砰！”厉云景手里的酒杯掉在了地上，他身体前倾靠向的附近的一个女人身上。
“啊……厉总？”女人惊慌失措，眼底又浮现惊喜。
厉云景醉的厉害，伸手揽住了女人的腰身想低头去吻那女人。
“我的天啊，这不是姚夫人吗？”周修齐握着话筒问了一句。“厉总这是做什么？”
周修齐的话一出，宴会厅内的所有人都看向了厉云景。
只见男人虽然西装革履，给人一种为人正直有好感的模样，可是却搂着一个四十来岁的女人腰试图去接吻。
那位姚夫人的老公大步上前将姚夫人拉了过来，一拳砸向了厉云景。
厉云景眉头紧皱，捂住了自己的脸颊后退连连。
乔如柠看着这一幕杏眼圆睁。她竟然想不到，厉云景是这样的人。
他这样好像就是从薄寒尘给他喷了那个东西之后？
楚星痕看着这一幕，用手机拍了下来。
“你惯会做这种捡便宜的事。”薄寒尘走了过来握住了乔如柠的手，可是话却是对楚星痕说的。
“我今天可是带女伴来的，不捡便宜走岂不是很亏？”楚星痕说着视线放在了还在玩手机的莫琪身上。
薄寒尘扫了楚星痕一眼。
这个男人，看莫琪的视线绝非清白。
裴耀南怕是有的受了。
“宝宝，手有点凉。”薄寒尘将乔如柠的手握在掌心。“被吓到了？”
“才没有。”乔如柠摇了摇头后反问。“我胆子有那么小嘛？”
薄寒尘看着乔如柠的模样笑了笑。“走了，回家。”
莫琪拄着下巴看着这夫妻俩。
“哎，这远距离就是磕cp，近距离这就是塞狗粮呀？”莫琪满眼笑意的看着乔如柠。
“如柠，爸妈在楼下。”楚星痕将视线放在了乔如柠身上，“你打个招呼再走？”
“好，我这就去。”乔如柠点头时候将外套给了薄寒尘。
“我也去吧，上次我撞了阿姨，一直还没问候。”莫琪说着站起身。
“好！”
楚星痕看着两人离开的背影，他是特意将她们支开的。
酒杯递到了薄寒尘面前，薄寒尘没有去接。
他有些抗拒喝酒了，怕像上次一样不小心喝多了又对乔如柠恶语相向，那丫头太倔，所以还是自己避免吧。
“你最喜欢的。”楚星痕抬了抬酒杯又说道。
“现在不喜欢了。”薄寒尘移开了视线，一副冷冰冰的模样。
“薄寒尘。”楚星痕嗤笑了一声开口。“你还真是两副面孔，对我妹妹一副，对别人又是一副。”
“当哥的些自觉性，楚家今后有半点不让她舒心，我也不会有半分手软。”薄寒尘看着楚星痕的眼睛警告道。
“你和楚家闹得僵，难过的只有如柠。”楚星痕微微摇头说，“楚家也没人想让她左右为难，今后楚家退步，当年的事……”
“你退步我母亲就能活过来？”薄寒尘那墨色的眸子宛若陷入了海滩。“我从不把乔如柠和楚家相提并论，她是她，楚家是楚家。”
“求你个原谅。”
“你没资格，我也并不拿乔如柠当楚家的人。”
“他也死了，这摊烂账又怎么算的明白？”
“楚家，都是孬种。”薄寒尘看着楚星痕的眼睛薄唇一张一合，“利益至上，你又不是没做过这种事。”
是，他也曾为了利益放弃一个人。
“别以为你现在坐在指挥官的位置上老子就不敢动你。”薄寒尘上前一步，垂眸看着楚星痕薄唇轻启。“对乔如柠好也就罢了，楚家有一点不对我都十倍奉还，什么狗屁指挥官，老子也能一锅端。”
“裴耀南没坐上这个位置，你气急败坏了？”
“呵。”薄寒尘听了这句话笑的轻蔑。“你也可以说那是裴耀南不要的位置，让你捡到了。”
“坐上了又怎样，你真的开心了么。”
薄寒尘说完这一步便大步离开了。
真的，开心了吗？
不开心，一点都不开心。
在西北拥有无上荣耀又如何，心底挥之不去的还是她。且势力盘踞，生怕哪一天下面的人取而代之，如今回到Z国还要夹着尾巴做人。
楚星痕抬手揉了揉太阳穴，摘下了脸上的金丝框眼镜。
这个角度，他可以看到厉云景那狼狈的模样。
是啊，薄寒尘睚眦必报，翻倍报。
历氏初入B国，执行总裁便被爆出了这等丑闻，怕是以后的路难行了。
……
乔如柠和莫琪走到楼下，便只看到了楚父一个人。
“爸，我妈呢？”乔如柠看向了楚父问道。
“你妈和张夫人去跳舞了。”楚父回答着将视线放在了莫琪身上，他眼底划过震惊而后存了些欣慰。
这就是儿子的照片上那个女孩吧？模样气质真是比照片上耀眼些许。
上次在剧组时，楚父都没认出来。
“莫琪姑娘吧？”楚父笑着点头，“星痕怎么没和你一起？那个臭小子对你不好的地方你尽管说！”
莫琪连忙摇头。
“不不，您误会了，楚先生对我很礼貌的！”
楚先生？
难道还没在一起？
草率了草率了，还好没直接叫儿媳妇，不然要是给自家儿子添乱就不好了。
“儿媳妇！这我儿媳妇，漂亮吧？”
他那个憨憨老婆咋还叫上了？
啊不对，这声音不是他的憨憨老婆。
只见裴夫人带着她的小姐妹走了过来，上前拉住了莫琪的手。
“你看看呀，这是我儿媳妇，莫琪呀！”裴夫人兴致勃勃的介绍着，“有气质吧？我都觉得配我家那王八蛋都多余啦！”
莫琪看着裴夫人一脸惊讶。
“？？”
这是裴夫人，她儿子是裴耀南！儿媳妇，她是裴耀南媳妇？
“哎呦，漂亮的嘞，这是哪家的大家闺秀呀？”
“我不是大家闺秀，也……”
“出身豪门有什么了不起啦，我儿媳妇是女强人，做经纪人的呀！”裴夫人一脸自豪的说，“大明星乔如柠知道不啦？我儿媳妇带出来的艺人呀！”
乔如柠闻言看向了莫琪憋笑着。
谢谢，她真是给莫琪长脸了！

第247章 官宣：我老婆我不护，谁护？
“对对对，我家的，我家的……”莫琪紧张地握住了乔如柠的手，在乔如柠耳边低语。“裴耀南那犊子去哪了啊这怎么回事？”
乔如柠看着裴夫人那些小姐妹只能礼貌微笑着点头。
“哇乔如柠！”其中一个和裴夫人年纪相仿的女人上前笑着，“我们都是你cp粉啊！夜神来了吗？”
“夜神……”
“妈！”裴耀南快步走过来将莫琪护在了身后。“妈，你别吓琪琪。”
“我带我的小姐妹们见我儿媳妇呀！”裴夫人一脸笑意继续显摆，“你们不知道，我儿媳妇可厉害了！”
“……”莫琪都不知道自己哪里厉害，她伸手掐了一下裴耀南的腰身。“回家你最好给我解释清楚。”
楚父眼底划过气愤。
那是他儿媳妇！他的！
乔如柠注意到了楚父的眼神，随即开口。
“爸，你怎么了？”
“我去找你妈挠老裴家这女的，这是我儿媳妇！”
乔如柠闻言一脸问号，想跟在楚父身后但是被薄寒尘拦住了。
“宝宝，回家了。”
“我爸他……”
“回家，想贴贴。”薄寒尘低头看着乔如柠的眼睛，满脸笑意。“求你了。”
“……”
她是不想回家的。
可是她也想贴贴。
“我，勉为其难的和你回家吧！”
可乔如柠还是很疑惑，为什么自家父亲会叫莫琪儿媳妇。
……
星月湾。
乔如柠坐在沙发上翻动打开了手机，想到了什么之后抬头看向了刚刚洗澡出来的薄寒尘。
“今天……厉云景为什么突然那样子？权医生给你的是什么呀？”乔如柠还是耐不住心底的好奇。
“容易让人醉的东西。”薄寒尘擦着自己的发丝回答着，“那天我和裴耀南喝酒，就喝了这种东西。我喝酒有量，很少喝醉。”
“所以……那天你是喝醉失态了？”
“嗯。”薄寒尘点了点头。“以后不喝了，免得被有心人算计。”
“你不吸烟也不喝酒？”乔如柠拄着闻言回眸看着薄寒尘笑嘻嘻的问。“你这样迁就我……”
“不是为了你。”
“是为了我们。”薄寒尘声音里听出些许情绪。“一吵架你就哭，我不想看你哭，不想和你吵架。”
乔如柠看着薄寒尘的眼睛，露出了明媚的笑容。
“宝宝。”薄寒尘走到了乔如柠面前，蹲下了身子看着坐在沙发上的乔如柠。
“你坐下。”乔如柠拉了一下薄寒尘的手腕说。
“你很喜欢当演员吗？”薄寒尘拦住乔如柠的眼睛问她。
“本来不喜欢，只是机缘巧合当了演员。”乔如柠坦然的回答了薄寒尘的问题，“不过你知道嘛，我演技不太好，只能等生产之后好好磨炼了。”
“好。”薄寒尘点了点头。
今天，厉云景的一句话倒是提醒了薄寒尘。
——“也是不会愿意你把她养废的。”
是，他不该那么自私。
他可以宠爱她，但是她也要有自己的事业。
喜欢当演员，就让她当吧。
只是今后，他倒是不能如现在这般占有欲太强了。毕竟出现在荧幕之上，不接触男人是不可能的。
薄寒尘伸手拥抱着她，低头在她耳边私语。
“宝宝。”
“嗯？”乔如柠倒是觉得今天的他有些反常。
“我只想和你在一起。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝，声音低沉有磁性。
乔如柠听着薄寒尘带着些许魅惑的声音笑了一声。
此时，乔如柠的手机响了起来。
她看着屏幕上的备注，是莫琪。
“怎么了？”
“热搜了！我已经通知公关团队了，你暂时不要登录微博账号！”
“什么热搜？”乔如柠说的点开了微博。
＃乔如柠孩儿爹被爆＃
＃权势中年大叔＃
＃不是楚少是楚少他爹！＃
＃薄寒尘沈霜霜＃
＃沈霜霜微博＃
＃乔如柠失望＃
“真是离谱给离谱他妈开门，离谱到祖宗十八代了！”乔如柠气急说了一句，“不需要公关团队了！不需要！”
“你……要官宣？”莫琪语气之中可以听出激动。
“我要官宣！！”
乔如柠说完便挂断了电话。
男人就端坐在沙发上，面上风平浪静，心里已经乐开花了。
薄寒尘：ヾ(@^▽^@)ノ
乔如柠扭头看着薄寒尘，点开微博又有些怂了。
“我会不会……挨骂？”
“你玩不起？”薄寒尘拿过了乔如柠的手机问她。
“你让我准备一下，补补妆？”
“嗯。”薄寒尘点了一下头，乔如柠连忙进了衣帽间。
薄寒尘看着乔如柠的手机，直接开了直播。
只是几秒，直播间的观众人数就破千万了。
行走的橙子：【乔如柠知三当三！真不要脸啊！】
奔跑的香蕉：【肚子里怀了私生子！下头女！真恶心！】
坐下的苹果：【我靠？！我进错直播间了吗？咋是薄寒尘？】
站起来的车厘子：【我天天天天！】
躺下的大西瓜：【这是乔如柠直播间啊啊，怎么是薄寒尘？】
蹦起来的水蜜桃：【我的妈呀不会吧不会吧？】
跳起来的砂糖橘：【卧槽，薄寒尘和乔如柠？卧槽！震惊我祖宗十八代啊！】
行走的松子：【我的妈呀我的妈呀！】
正在写小说的我：【呵呵！怎么可能啊？怎么可能？】
和看小说的你：【根本就是不可能的事！薄寒尘和乔如柠？乔如柠老公是薄寒尘她怎么可能不公开？】
我吧唧你一口：【肯定是薄总来帮乔如柠的！】
嘿嘿嘿：【别洗了别洗了，乔如柠你赶紧退圈吧行不行？】
再来一口：【对，就赶紧退圈吧！】
明天终于周五：【呵呵呵！我说楚晚棠怎么叫乔如柠姐姐？！姐姐什么姐姐！那是小妈！】
我的小读者们回来了：【我靠，乔如柠and楚晚棠同岁哈哈哈哈！】
哈哈哈：【呜呜呜乔如柠不会吧不会吧？我接受夜神是大叔还是什么，但是你千万不要是三啊！】
再坚持一天：【乔如柠你快出来澄清吧求求你了！】
云朵去哪里了：【乔如柠你这样我这样真的有点失望……】
好几天没看到了：【为什么是薄寒尘在直播为什么为什么？】
行走的福字：【肯定是薄寒尘想帮乔如柠狡辩啊，都说了薄寒尘和孩儿爹是很好的朋友！】
“嗯，我和孩儿爹是很好的朋友。”薄寒尘声音清冷醇厚，面上捎带玩味。“好到穿一条裤子。”
一定想念你：【乔如柠退圈吧！薄总你就别护着了行不行？】
站起来的站住：【别护着了，乔如柠烂透了！这种人不配在娱乐圈！】
“我老婆，我不护谁护。”薄寒尘看着直播屏幕薄唇轻启。“退圈？我在，她会一直红。”
坐下的橙子：【？？？！】

第248章 官宣：我早晚会娶她
今天起的有点晚：【我我我我的妈啊啊啊啊！薄寒尘在说什么啊！】
算了搞正经网名吧：【救我救我救救我薄寒尘！卧槽！薄寒尘和乔如柠！】
坐着的橙子：【假的吧假的吧？薄寒尘怎么可能啊？】
站起来的烧烤：【卧槽！之前乔如柠说过啊啊啊！咱们以为她在开玩笑！】
烤鱼：【肯定是假的，薄总你不用这么袒护乔如柠吧？！】
烤辣椒：【对啊，你好歹是个总裁！】
烤茄子：【家人们真的可能是真的啊啊啊！】
烤大虾：【啥可能啊！薄寒尘都承认了啊啊啊！】
烤羊肉串：【我的天啊，这俩人？一直在装？！】
来碗麻辣烫：【真笋啊这俩人，咋这么笋？】
再来砂锅米线：【真笋啊！俩人一起上综艺，还如柠妹妹！这俩人！笋去吧！】
还有卤鸭货：【啊啊啊啊啊我！木桥粉！】
再来炒米粉：【热搜给爷搬上来！】
给我来爆辣：【民政局呢？出来！马上给爷送到薄寒尘面前！】
还有烤榴莲：【假的吧？开玩笑的吧？】
师大夜市一顿吃：【太可怕了啊家人们，这俩人一直在那装！！】
冷锅串串：【这样一看隐婚都是漏洞百出！啊啊我这榆木脑袋！】
还有大猪蹄：【等等！我刚来，怎么回事？！】
“乔如柠肚子里是我的种。”
“合法，有证。”
薄寒尘说着看向了刚从衣帽间里走出来的乔如柠。
乔如柠瞳孔放大。
他！开直播了？
“宝宝，来。”
乔如柠怀着忐忑的心情坐在了薄寒尘身边。
“大家晚上好，我是……”
“是我老婆。”薄寒尘笑了一声将乔如柠抱了过来放在了自己腿上。“她现在才给我这名分，倒是让大家久等。”
薄寒尘说着握着了的手在镜头前，那对婚戒正式出现在众人眼前。
锅包肉：【啊啊啊啊！我的天这谁敢信！这谁敢信！】
麻辣香锅：【乔如柠你丫的总裁夫人不早说？我还黑个屁了？不黑了粉吧！给我磕cp！】
我真无语住了：【无语子！乔如柠你真烦人，你三年键盘侠，现在失业了，金盆洗手，黑转粉了！】
不写了我先吃饭吧：【总裁夫人！乔如柠！】
等我回来的：【乔如柠你咋想的啊你！这么给力的老公你现在亮出来！】
真是无语住了：【你俩是真挺笋啊！！在综艺还在那装不认识。】
哎我咋这样呢：【薄寒尘还叫她如柠妹妹！真绝了真绝了！】
不能再吃了：【狗还得是他俩狗，他俩真的狗啊！但是好好磕啊！】
不吃了不吃：【我磕的cp是真的！我磕木桥！这对是真的啊啊啊！】
你要偷偷码字：【这俩人真狗，我一会磕木桥cp一会磕夜星，给我搞得成两面派了！原来这是同一对……！】
卷死所有写手：【我磕的cp是真的！】
不吃饭不睡觉：【啊啊啊真的好好磕啊家人们，这俩人的颜值！】
我们也要码字：【综艺！我要重刷综艺啊啊啊！】
冲冲冲：【薄总！脖子被谁啃的？】
你是一个优秀作者：【还能谁啊，涩涩女乔如柠呗？】
你还剩下三百个催更：【我说乔如柠一天天咋就知道搞涩涩呢，就薄寒尘这样子！！谁看了不想涩涩？】
加油加油：【楼上你注意点，你涩涩薄总乔如柠又要哭唧唧了！】
我写啊写：【犹然记得那句高冷的如柠妹妹！】
我一直写：【乔如柠也就出来装高冷而已，在家说不上咋欺负薄寒尘呢！】
键盘敲烂：【对，薄寒尘一天天净挨欺负了！乔如柠不知克制！】
“我没有欺负他，你们真的是被他给蒙蔽双眼了！”乔如柠看着镜头解释着，“他一天天都可能装无辜了，你们……”
“她说的都对，我也不敢反驳。”薄寒尘看着乔如柠的侧颜回说，“我怕她哭。”
“你欺负我的时候少了？！”
“你求我欺负你的。”薄寒尘看着乔如柠稍带气愤的表情唇角上扬了一下。“好，都是我更迷你，好吧？”
他说了，可是说的很不对劲！到底是哪里不对劲呢，乔如柠也说不出来。
加油加油：【我的天啊我没做梦吧？这俩人真的是夫妻？】
还有一章了：【简直是不可思议啊家人们！真的是不可思议！】
冲啊：【不不不也不能说乔如柠狗，她之前真的有承认过，咱们没人相信呜呜！】
这破昵称：【真的好般配啊！小如柠你之前为什么不公开？！】
我想撕碎了：【呜呜呜！和薄总隐婚这么久，还一直在那装！】
加油加油小柠柠：【谁再说乔如柠演技不好我就薅她头发！这隐藏了这么久，晚上一被窝的人白天在这装不认识，她演技不行谁演技行？】
一二三四：【瞒的我们好惨！】
加油：【不过怪归怪，这俩人真的好甜我好爱啊哈哈！】
正经的网名：【不过楚父是怎么回事？】
正经的作者：【对啊对啊！】
你值得拥有：【呵呵！不过就是奉子成婚而已，乔如柠又没有家世！】
“我老丈人，其媒体的不实报道我会一一追究。”薄寒尘看着直播弹幕，“当然，弹幕里的也跑不了。”
乔如柠看着薄寒尘的眼睛里划过震惊。
他就这样坦然告诉给大家，她的身份了？
乔如柠记得，薄寒尘说过不喜欢楚家的……他如今公开了，会不会对她造成什么影响？
“不是商业联姻，我喜欢她，我追的她。”薄寒尘手掌从乔如柠的腰身移到了她的腹部。“没孩子我也会娶她，只是时间早晚的问题。”
“娶她，是我很早以前就幻想过的事。”薄寒尘声线完美，看着乔如柠的眼神是浓浓的爱意。“现在幻想成真了，只是她怀着孩子还没穿过婚纱给我看。”
乔如柠看着薄寒尘的眼睛。
什么时候追她了？！
结婚以后的暗撩算追嘛？
先放下这些不说，薄寒尘待她真的很好。两个人吵的最凶的一次也就是薄寒尘醉酒的那一晚。
他让乔如柠滚到床上睡觉，乔如柠自己走出庄园了，哦不，还是周修齐把她送出来的。
薄寒尘看着乔如柠的眼睛，每天上扬了一下，唇角还噙着笑意。他就这样看着乔如柠痴恋的眼神，卷翘的睫毛微眨，星眼月眸之中流出爱意。
他凑到了乔如柠耳边缓缓开口。“你之前说直播亲我，还作数吗？”
“咳咳！”乔如柠眨了眨眼睛，而后咳嗽了两声。“我这是正经直播。”
啊啊啊还有：【我靠要开始不正经了家人们！】
弹幕折磨我：【啊啊啊啊！这就是我该看的东西哈哈哈！】
没了就要没了：【呦呦呦！关了直播乔如柠说不定多主动呢，她现在倒在这装禁欲系了？】
最后一个嘿：【呦呵，对对对，乔如柠你清高，你一点都不喜欢搞涩涩，行了吧？】
“我从来没有直播亲过别人。”乔如柠脸颊微红说，“之前都是他先亲我的。”
“不早了，大家早点睡吧。”薄寒尘说着将直播关了，伸出手臂将乔如柠抱了起来。

第249章 我爷爷让我娶你
“薄寒尘！你干嘛！”乔如柠推了一下薄寒尘的胸膛。
薄寒尘将乔如柠放在了床上，就这样静静看着她，眼神里带着爱意和玩味。
“干嘛，这样看着我？”
薄寒尘视线没有移开，还是放在乔如柠的容颜之上。
“你别这样，我怕。”
“宝宝。”
“干嘛！”
“要一直爱我。”薄寒尘声音低沉，在乔如柠的脸颊处轻吻了一下。“答应我。”
“那，我要是不答应呢？”乔如柠不由得想皮一下。
薄寒尘手指攀附在少女的下颌线处，“那就，睡觉。”
“到你乖为止，好吗？”薄寒尘眼睫下垂。“如柠。”
“我在。”
“我要你像我爱你一样爱我。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛，缓缓开口。“不可以骗我。”
乔如柠只是轻拥着薄寒尘，轻笑了一声问他，“那不然我把我心挖出来给你看看？”
“你对我是真心的？”薄寒尘眼底划过一抹狡黠。
“当然了！”
“宝宝，今晚外面下雨了，房间都冷。”
“冷吗？我觉得没有啊。”乔如柠摇了摇头。
“你是孕妇，体热。”薄寒尘有一万个套路等着乔如柠呢。“我冷，你摸摸我的脸。”
“你冷是吧？我给你开空调！”乔如柠说着便要站起身。
薄寒尘握住了乔如柠的手腕将她推倒在柔软的大床之上。
“空调费电，我们要学会节约。”
“干嘛，你没钱了？”
“我没钱了你怎么办？”
“我养你啊！”乔如柠每天上扬了一下勾住了薄寒尘的脖颈。“我会赚钱的！”
他怎么可能舍得乔如柠没日没夜的去剧组奔波啊。
“宝宝，我们做点热身的事情，就不冷了。”
“？！”
呵呵！和她说了这么多，就是因为这件事？！
索性刚才的深情，都是套路的前奏？这就是这狗男人惯用的套路！
“薄寒尘！你今晚刚说的不会欺负我，你个大骗子！”乔如柠推了一下薄寒尘的胸膛气急败坏的说。
“你说直播亲我也没亲，我是大骗子你就是小骗子。”薄寒尘看着乔如柠那娇怒的神情眼底含笑，“我们是绝配。”
“而且，我也没骗你。”薄寒尘手背抚过了她白嫩的脸颊。“你就当说不碰你的是薄寒尘，我现在以夜的名义。”
“上次是第二人格，这次是马甲，下次你拿什么套路我？！”乔如柠就开始好奇这个狗男人的逻辑了。
“下次你不同意，直接qiang就是了。”薄寒尘云淡风轻的回答了乔如柠的问题。“反正难受的是你。”
“薄寒尘你就是大尾巴狼！”乔如柠被薄寒尘无赖的话给气到了，“在外面你装的一副清心寡欲的模样，现在就开始欺负我！”
“哪次你不求我。”薄寒尘的指腹划过少女的粉唇之上，这里上了些许唇彩，娇艳欲滴。“宝宝，我们今天不接.吻。”
薄寒尘这样说着，可还是低头去吻她的唇。
“唔……”乔如柠挣扎着自己的手腕，“不是说……不接.吻……”
男人的声音逐渐沙哑，就在乔如柠耳边低语。
“我没亲你，只是尝尝你的口红而已。”薄寒尘眼睫下垂，手指挑开了女人吊带的拉链。“好甜。”
“！”
—不能再往下写了再见—
……
这边，莫琪薅着裴耀南的头发将他扔在了沙发上。
“琪琪！别这么粗鲁嘛！”裴耀南被莫琪推得倒在了沙发上，一副可怜的样子看着莫琪的眼神。“你这眼神，是要吃了我？”
“怎么回事！”莫琪还是不解气的掐住了裴耀南的脖子。“伯母为什么叫我儿媳妇！说话！”
裴耀南随即想将莫琪的手拿开，可是根本没成功，两人的手就这样握在一起。
“你现在哑巴了？嗯？！”莫琪薅住了裴耀南的领带，“穿的人模狗样的，你！”
“我爷爷让我娶你！”裴耀南迫不得已喊出了这句话。
莫琪瞳孔放大，几秒之后她薅住了裴耀南的耳朵。
“老人家为什么会误会？！”莫琪说着将裴耀南拉了起来，“对，一定是你住在这的事！你起来，给我走！”
“我不走！我不走！”裴耀南抱着沙发哭丧着脸，“我不要走呜呜呜！我不走！”
“你起来！”莫琪指着拉住了裴耀南的手臂，“你不能再和我住一起了！老人家那边你去给我解释清楚！”
“呜呜呜琪琪！我不走……外面下雨呢！”裴耀南哭丧着脸，抱着沙发。“是我爷爷他，还有妈妈！你别打我！”
“你去解释，马上去解释。”
莫琪被气的不行，天知道她今天有多蒙！正常裴耀南还搂着她的腰，裴夫人在场莫琪也不好揍裴耀南。
“我怕挨揍。”裴耀南像个大冤种一样的看着莫琪，可怜兮兮的拉了拉她的衣角。“琪琪~”
“你滚开！”莫琪打掉了裴耀南的手。“是不是你为了挡那些桃花，然后就拿我当挡箭牌？”
“我没有！”裴耀南坐起了身子，“我已经很久没泡妞了。”
“那你赶快去泡吧！”莫琪指着裴耀南的房间。“你去，把你东西都收拾好，我马上送你回家。”
“我不走！”裴耀南抱着双膝。“我不花花，我没碰过那些女人。”
莫琪闻言脚步一顿。
虽然已经从他那些前女友口中知道了，但是亲耳听到裴耀南开口，她还是不免有些惊讶。
名动S城的花花公子啊，半个娱乐圈女星和面前这个男人交往过。
裴耀南放荡不羁，纨绔至极，给人一种花花公子的感觉。
他们总是斗嘴，见面没有几分钟就开始掐架。
可是接触起来，他真的和看起来不一样。
他幼稚，还有点可爱。他芥末过敏，脸肿成大猪头。洗完澡就站在她面前，把她给弄流鼻血了。他……怕雨天。
“莫琪，别赶我走。”裴耀南想起自家老头子的棒槌就想哭。
“明天，明天是最后的期限了！”莫琪深吸一口气回答道。
裴耀南站起身摇头，“我不走！就不走！”
“你！”
莫琪抬起了手想揍裴耀南，不料裴耀南直接躺在了沙发上，莫琪身体前倾也倒了下去，不过她倒在了裴耀南的腰身处。
裴夫人推开了房门，还疑惑房门为什么只关了一半，便看到了沙发上的两人。
“！”
她儿媳妇也太牛了！把她家这犊子玩意治的服服的！

第250章 有没有人叫你小孩
莫琪听到声音诧异的回头，而后瞳孔放大了几分。
“？！”
她吓得快速后退，后脑撞在了茶几之上。
“唔……”
“琪琪！”裴耀南连忙倾身过去护住了莫琪的头部。
裴夫人看着两个亲密的动作一副老实人的模样开口。
“儿子！还没结婚呢，别这么急呀！”裴夫人抱着手里的箱子走了过来。“你要是真的急的话，咱们现在就可以商量一下婚礼的日子~”
“阿姨！”莫琪连忙推开了裴耀南，“刚刚宴会上人太多我没有好意思开口，我和裴耀南……”
“我们的意思是先定下！”裴耀南捂住了莫琪的唇回答。“妈，不急，不急……”
莫琪用警告的眼神看着裴耀南。
谁要和他定下？都没有确定他是不是耀，才不要和他定下呢！
就算，就算他是耀，她也不能就这样随便！
“好呀好呀，妈妈没什么意见！”裴夫人说着坐了下来。“琪琪，我给你带了很多东西呢！”
裴夫人说着坐了下来，将手里的箱子放在了桌上之后打开来。
“来，你看。”裴夫人打开了首饰盒给莫琪看，“这套首饰是我妈留给我，是传给女儿的。我这身子有损，也生不出女儿来了，就传给你戴。”
莫琪满眼震惊，下意识的就是拒绝，可是裴耀南一直捂着她的嘴巴。
也不知道这狗东西劲儿怎么就这么大！
“还有这个呀！”裴夫妇说着又拿出了一个小盒子打开，“这条手链是我当年拍卖下来的，是不是很好看？”
“阿姨……”
“不用谢，不用！”裴夫人看着莫琪眼底都是欢喜。“琪琪，那我们准备一下订婚宴，双方父母见一见面吧？”
“妈！这个我自己准备就好！”裴耀南生怕莫琪开口就是拒绝。
裴耀南的紧张在裴夫人眼里这就是猴急，她说着将那箱子推了推，“琪琪，这些都是你的！不用客气哈！”
“这不早了，妈就不打扰你们了啊！”裴夫人纠结的又开口，“但是你们两个要是暂时不想要孩子的话，总要注意安全呀~”
裴夫人说完便大步离开了。
“？！”
裴耀南看着紧闭的房门松了一口气。
“裴耀南！！”
“琪琪，你帮帮忙嘛。”裴耀南真的是别无他法了。“老头和我妈都逼得紧，而且那天……”
那天薄寒尘还在那说他和莫琪吻得水深火热的！
他如今这是彻底被误会了，现在他回去说不娶莫琪一定会被老头揍成馒头的。
裴夫人也不会给她好果子吃！因为裴耀南是她的儿子，他在外面泡妞但不动真格的事情裴夫人是知道的。
现在回去说不娶莫琪，一定会被他们认为裴耀南碰了莫琪而不负责，他会被骂成骰子！
“那天怎么？那天怎么！”莫琪看着裴耀南一脸不情愿，“我是单身！但是，我们只是朋友而已！”
“所以啊朋友，你帮帮我呗？”裴耀南说着双手合十，“我是告诉他们我在和你谈，我要不这样说……会被老头送去入赘联姻的。”
“？”
裴家的背景还要独苗入赘联姻？
裴耀南用试探的眼神看着莫琪。
嗯，入赘是不可能入赘的，但是娶凌云西那个女人还不如让他去死！
具体裴老和裴夫人为什么这么看好莫琪，裴耀南也不知道。
“你就帮帮我，两个月，你就陪我演两个月！”裴耀南摇了摇莫琪的手臂说，“两个月之后，我一定还你清白！”
“清白？！”莫琪双手环胸冷哼一声，“我还以为你要说两个月之后给我几百万呢！”
“裴耀南，我问你啊。”莫琪看着裴耀南的眼睛开口，“你那些前女友和你分手都有支票，为什么就我没有？”
“你把我甩了，我还给你钱？！”裴耀南看着莫琪一脸嫌弃。“你怎么好意思问出这话的？”
“我！”莫琪细细想来也对，确实是她把这个狗东西给甩了。“我告诉你，两个月的事情我不同意，你，明天就给我搬走。”
“我就粘着你。”裴耀南悠闲的躺在了沙发上。“没事，你不找我阿耀也找我。”
莫琪这才想起了这一点。
都要忘了，自己的儿子和这个狗东西玩的很来！
“你陪我演两个月，阿耀我会一直帮你照顾。”裴耀南抛出了诱饵笑着说，“这个，你总不亏吧？”
莫琪听了裴耀南的话陷入犹豫之中。
这些年，莫斯耀不喜欢接触什么人的，只有裴耀南，莫斯耀变得比以前爱说话了，也爱去幼儿园了。
这几天他们来云城，莫斯耀也总是给裴耀南打电话，而不是给自己打电话。
“好，我答应你陪你演戏。”为了自己的儿子，莫琪还是妥协了。
左右她这么多年清心寡欲，也没交什么男朋友。
裴耀南听了莫琪的话双手合十。
“谢谢！”
“这些东西你收好。”莫琪看向了裴夫人带来的那些首饰说。
“给你的就是给你的，我拿走我能戴吗？”裴耀南一脸毫不在乎的模样。
“这是给裴家未来儿媳妇的，不是给我的！”莫琪说着将箱子关上了，“这些都很贵重，你收好。”
裴耀南闻言将那箱子就塞在了桌子下面。
“我给你煮昨天的那个牛肉面好不好？”裴耀南说着脱下了外套，手掌放在了莫琪的后脑处。“你刚刚磕了一下，还疼吗？”
“拿开你的狗爪子。”莫琪推开了裴耀南的手，“我要煎两个蛋哦！”
“知道了。”裴耀南手掌故意抚过了莫琪的手腕，眼底划过波澜。
“莫琪。”
“嗯？”
“你是不是会用枪啊。”裴耀南眉头上挑看似玩味实则认真的问莫琪。
莫琪被裴耀南问的一愣。
“你有病吧？”她嗤笑了一声，“我是个平凡人，不是和你一样的富家公子，还见过那种东西。”
莫琪是见过，见过耀用。第一次见时，她怕的要命。
“莫琪。”
“有没有人，叫过你小孩。”
裴耀南看着莫琪的眼睛，期待着莫琪给她一个答案。

第251章 你的心思，让我觉得恶心
莫琪抬起了视线，就这样看着裴耀南的眼睛。
是，是他吗？
“我……”
“轰隆……”
雷声传入了两人耳中，室内很快便是一片漆黑了。
裴耀南被吓的抱住了莫琪。
“莫琪！莫琪！”
莫琪被裴耀南突然这样一抱身体后倾，就这样猝不及防的倒在了沙发上，裴耀南手臂收紧就这样压在她身上。
“你重死了……”莫琪推了推下裴耀南的肩头。“起开！”
“我怕……”裴耀南紧紧的抱着莫琪，“我真的怕，太黑了……”
莫琪深吸一口气，裴耀南一整坨压在她身上真的很重，这小子也有一八四，虽然身上没有什么赘肉，但也还是很重。
“裴耀南，你真的要压死我了！”莫琪一脸无奈的开口说。“你站起来！”
“那我换你在底下行不行？”裴耀南一脸真诚的问。
没等莫琪回答什么，裴耀南便将莫琪拖起来抱在了身上，就像抱玩偶一样。
屋里关着窗帘，没有一丝光亮。莫琪能听到裴耀南心跳的声音，好快好快。
“裴耀南。”
“你心跳，好快啊。”
“那是你的。”裴耀南手掌放在了莫琪的后脑处。“还疼吗？”
莫琪手掌攥紧了衣角，她可以嗅到裴耀南身上的奶味儿。
“你，也叫过别人小孩吗。”莫琪深吸一口气，声音里听不出什么情绪。
两人都在互相试探着，却没人敢正面回答这个问题。
“也对，你这样的花花公子，爱称多的是。”良久没有听到裴耀南的回答，莫琪便自问自答了。
此时，灯光亮了起来，莫琪推开了裴耀南之后便大步离开了。
裴耀南看着莫琪的背影，眼底划过波澜。
他这是怎么了，他这几天真的反常。倘若他告诉裴老不想娶凌云西，也就是挨一顿板子而已，养个十天半个月的也就好了，裴家上下也拿他没有什么办法的。
想到这，裴耀南深呼吸靠在沙发上。她手腕上痕迹应该不会有错，只是他缺少正面去问莫琪的勇气。
如果，莫琪是她……那莫斯耀，就是他的儿子！
莫斯耀……对，他可以从莫斯耀身上下手。
裴耀南拿出了手机，拨通了权少霆的电话。
“你不是带着你未婚妻回家亲热了吗，给我打电话做什么？”权少霆摘下了脸上的眼镜。“怎么，最近虚，找我开点药？”
“你真是和薄寒尘一样损。”裴耀南闻言数落了一句，“不开玩笑了，我有事找你。”
“你还能有正事？”
“我，好像有个儿子。”裴耀南眼底都是忧虑。“明天你和我回S城，我想做个亲子鉴定。”
“有个儿子？你疯了吧？”权少霆也是满眼的不可置信。“你这些年……”
“如果这个孩子是我的，那一定就是她。”裴耀南点燃了一支香烟，压低了声线说。
“后天吧，这几天阿九一直在应援会。我再不抓她，她快要野疯了。”权少霆说了看了一眼腕表。
“好。”
挂断电话之后，权少霆放下了手机将视线放在了窗外，缓缓闭上双眼倾听了雨水在窗上的声音。
哗啦哗啦的，真的听的他心烦。
已经晚上十一点了，薄阿九还没有回来酒店这边。这几天她一心扑在明家那个小少爷的后援会上，权少霆打了她的电话不接，消息也不回一个的。
他不想扫了薄阿九的颜面去那个所谓的后援会会所抓她，只能来这边等她，一等就是晚上十一点，薄阿九还没有回来。
终于，开门的声音响起，权少霆缓缓睁开了眼睛，他将眼镜带回了端正的五官之上，整理了一下衬衫的袖口。
“初凉哥，今天真的谢谢你啦！”薄阿九站在门口看着面前的阳光男孩，满眼崇拜。
明初凉摸了摸薄阿九的发顶，“你为了我忙后援会的事情，我该谢你才是。”
“那……改天有时间可以一起吃饭吗？”薄阿九眼含期待的问明初凉。
“当然可以。”明初凉笑着点头。
“外面还下雨，你开车路上小心！”薄阿九点头笑着，“晚安！”
“晚安。”明初凉点头说了一句便头也不回的走着，拿出手机发着语音。“兄弟喝多了送他回了家，宝贝别怕，我很快就会回来了。”
手机屏幕聊天框备注是老婆一号，可惜他说的话薄阿九没有听到。
薄阿九就目送着男人离开，而后转身进了房间，打开门便看到了那穿着黑衬衫男人的背影，薄阿九被吓了一跳。
“少，少霆哥？”薄阿九心里竟然有几分心虚，具体她也不知道这是为什么。“你，怎么来了？”
“十一点了。”
“薄阿九。”权少霆转身看着薄阿九，眼底是无尽的阴翳。“你刚十九岁，你知不知道！”
薄阿九听着酒杯摔在地上的声音，吓得后退了几步。
“我已经给过你机会了。”权少霆烦躁的松了松领带。“你别想再见到他了。”
男人黑色的皮鞋抬起后落下，从薄阿九身边越过。
“权少霆，我怎样都和你没关系！”薄阿九鼓起勇气侧过视线看着权少霆的侧颜。“我是你的学生，是你朋友的妹妹。”
“仅此而已。”
薄阿九看着权少霆的侧颜，下一秒，男人的手掌放在了她的脖颈之上，他的力气薄阿九没法挣脱，她被推得背靠在墙壁之上，痛的皱眉。
“仅此而已？你是怎么好意思说出这句话的！嗯？”权少霆手掌收紧，看着薄阿九的眼眶里多了几分难过。
薄阿九试图掰开权少霆的手腕，可是根本没有成功。
“放开……”薄阿九被他的模样吓得眼眶微红。“我的命，是你救的……可是我不想当你的宠物！”
“宠物？”权少霆那暗红的眸子，眼底浮现失望。“薄阿九，他妈就是不知好歹！”
“对！”薄阿九看着权少霆那含带深情的眼睛，“因为你对我的心思，让我觉得恶心。”
他是为人正直有能力与才华的医界圣手，他是学校里最年轻的教授。
在薄阿九心里，她对权少霆的敬佩与崇拜，甚至都比对薄寒尘的多。
权少霆带她比薄寒尘多，都是哥哥，可是其中一个却是那种想法。

第252章 你演技越来越好了
“恶心？”权少霆看着薄阿九的眼睛，心底的自卑都快要溢出来了。
他的爱，在薄阿九眼里就真的那么恶心吗？
“对！”薄阿九粉唇颤抖了一下，“我一点都不喜欢你！不喜欢！”
他什么都没做过，甚至都不敢摸一下薄阿九的手，拥抱也是从来没有过，只是那一句话，就让她觉得恶心了。
这么多年，他守了她这么多年！十八岁了，终于长大了啊。权少霆不想说的，不想说……
可是醉酒那天晚上暴露了，他只能如此算计她签了那订婚协议。
“你就那么想和那个男人在一起？”权少霆收回了自己的手，他真的没想到薄阿九会说出这样的话。
不是非要和谁在一起，她只是接受不了权少霆无尽的管控。
“对！”
“我，喜欢和他在一起。”
薄阿九声音颤抖回答了权少霆的问题。
“好。”权少霆双眼猩红。“我会和薄寒尘说，解除我们的婚约。”
他声音之中可以听出微颤，权少霆没有多说什么，转身便离开了。
从前那个拉着他白大褂要糖吃的小孩长大了，也不如从前好管了。
或许，他一开始就不该管的。
——“少霆哥哥是白衣天使，九九以后也想和哥哥一样！”
薄阿九只是薄家旁支的孩子，父母因为车祸去世了。当年薄初暖因为意外去世，薄家为了安抚精神失常的薄寒尘，便想到了过继到薄寒尘身边一个可以陪伴他的姐姐或者妹妹。
薄阿九是当年的权少霆从火海之中救出来的，求着薄寒尘选了薄阿九。后面薄寒尘忙，就把薄阿九还给权少霆来养。
她虽然不是初暖，但是薄寒尘还是把薄阿九当成亲妹妹。
薄寒尘之所以放心，就是因为他知道谁伤害薄阿九，权少霆都不会。
薄阿九听着摔门的声音，背靠着墙面缓缓下蹲，伸手抱住了双膝低着头，闭上了眼睛。
——“对，我喜欢和他在一起。”
这是薄阿九自己说的。
……
次日一早，薄寒尘走进了书房便被酒味和烟味呛得每天微皱。
“周修齐！”薄寒尘声音之中掺杂着不悦。“她怀着孕你还敢来我这抽烟喝酒？”
周修齐闻言快步走了过来，摇了摇头之后看向了沙发处。
“权少他，昨晚半夜来的。”
薄寒尘闻言这才看向了沙发处浑身散着颓废气息的男人，他嫌弃的拿过了周修齐手里的消毒水喷了喷，看着地下的酒瓶，薄寒尘大概也能猜到是什么事情了。
能让权少霆这样的，除了薄阿九就还是薄阿九。
权少霆手指在额头之上，睁开眼睛看着薄寒尘。
“我一直羡慕你。”
“我羡慕你，薄寒尘。”
薄寒尘看着权少霆要伸手抱他的动作后退连连。
“周修齐！”
“你马上，把他送进医院！”薄寒尘拿过消毒纸巾擦着手指，“他吐这我书房不要了！速度！”
“是。”周修齐连忙将权少霆背了起来。
“薄寒尘我不爱了，薄阿九不识好歹……”权少霆头痛的离开，他摘下了脸上的眼镜扔向了薄寒尘。
他侧身夺了过去，快速走出了书房。
“没收拾干净之前把书房锁了。”薄寒尘看了一眼不远处的佣人说了一句。
“是，少爷。”
薄寒尘进了卧室便挑开了身上衬衫的扣子大步进了浴室，刚才沾染了酒味和烟味，必须洗干净才能去接触乔如柠，二手烟对孕妇伤害很大的。
看着还躺在床上酣睡的女人，薄寒尘不由得唇角上扬了一下。
感谢权少霆，感谢。
虽然他在商场上创造了前所未有的巅峰，但是他从来没有像现在一样如此这般有成就感。
权少霆为情所困，他在搂着老婆睡睡，权少霆抽烟时他搂着老婆贴贴，权少霆喝酒时他在抱着老婆亲亲。
薄寒尘：
有老婆好幸福！
٩(๑^o^๑)۶
但是仔细一想，薄阿九到底还是个十九岁的孩子，权少霆他未免太急于求成了。
直到半个小时之后乔如柠才迷迷糊糊的醒过来，环视一周没有薄寒尘的身影便想自己去浴室洗漱。
推开门看着男人线条分明的身材，乔如柠下意识的背过身。
“你！大早上的！”
薄寒尘看了一眼身下的浴巾，对此只是轻笑了一声。
“宝宝，你演技越来越好了。”薄寒尘扫了一眼乔如柠之后笑容还挂在脸上。“你少看少摸了？装什么？”
算了那她就摊牌吧，是是是她确实喜欢，但是该装还是得装一下的嘛。
乔如柠闻言转过身，但是视线稍有躲闪的上前，甚至不敢去看镜子，只是默默的拿过了牙刷。
她一贯害羞，这点薄寒尘知道。
看着她脸颊微鼓的模样，薄寒尘从身后抱住了她，手掌放在了她的腹部。
“宝宝。”薄寒尘轻吻着乔如柠的脸颊，在她耳边低语。
“你干嘛！”乔如柠手臂动了一下，囫囵的开口，“我一会要去剧组呢，你别招惹我！”
“每天你都睡好久，今天这么早就醒了，你不该谢谢我？”薄寒尘看着镜子里乔如柠粉嫩的脸颊笑着开口。
“我谢你什么？”
“我昨晚……”
“薄寒尘，你能不能正经点？”乔如柠口中还有牙膏，但还是被薄寒尘弄得脸颊微红。“你能不能正经一点？你每天脑子里都是……”
“我只是想说，我昨晚做了个梦。”薄寒尘看着镜子里乔如柠的表情笑的惬意。“明明是你每天想着。”
“我……”
“好，是我。”薄寒尘逗她也是点到为止。“我不逗你了。”
“我谢谢你！”
“不是为了你。”
乔如柠听到了薄寒尘的话眼含笑意。
“逗狠了你一脸一红再一哭，我就更想欺负你了。”薄寒尘抬手揉了揉乔如柠的发顶。好像在提醒着她什么，“就快五个月了。”
“……”乔如柠推了一下薄寒尘的胸膛。“你离我远点！”
薄寒尘笑了一声之后将梳子拿了过来帮乔如柠梳着头发。
“嗯……”乔如柠轻哼了一声。
“疼了？”只是这一下，薄寒尘眼底就划过了一丝紧张。
“老公，我还想要你那天给我梳的那个发型。”乔如柠说着低头漱口。“可以吗？”

第253章 她终究是你的软肋
“当然可以。”薄寒尘轻笑一声回答。
此时，薄寒尘的手机响了起来。
“你手机响了。”乔如柠扭头看着薄寒尘说。
“等我一下。”薄寒尘说着便离开了卧室，看的手机屏幕之上的备注眉头皱了一下，还是按下了接听。
“少主，老爷子……应该要不行了。”电话那边传来男人的声音。“他说想再见您一面。”
“他现在的身体情况已经经受不了舟车劳顿了，所以需要您回来B国。”
薄寒尘看了一眼浴室的方向，抬起脚步走出了卧室后才开口。
“死了就找丧仪队，找我我又哭不出。”薄寒尘面上没有什么表情，眼底也没什么波澜。“告诉他们，老爷子的丧仪，薄家大办。”
薄寒尘说完便挂断了电话。
周修齐走了过来微微低头。
“薄总，老爷子那边……”
“你眼泪多就加入丧仪队。”薄寒尘的言下之意就是让周修齐少废话。
“薄总，这个时候老爷子死对薄家没有什么好处。”周修齐站在薄家的角度分析着。“碰巧公布了你和少夫人的婚讯，现在薄家上下都知道了少夫人是楚家的人。”
“我怕暗箭难防，毕竟少夫人现在怀着身孕。”
“该来的总会来。”薄寒尘对此只是云淡风轻的回答说，“我去调和就能保证没有暗箭么？”
调和，听着那几个老东西念经，他还要派人送其中一两个不懂事的《出去散步》。
到时还要手上几句奉承的话，还要表现的对乔如柠毫不在乎的模样，他就怕再弄出什么误会让乔如柠掉眼泪。
她眼泪太值钱，薄寒尘真的是一点都不想看到。
“可少夫人终归是你的软肋。”周修齐也是为了完全考虑。
薄寒尘闻言眼神犀利了起来，他想一脚把周修齐从这里踢出去。
“你再多说一句，我把你软肋挑了。”薄寒尘声音冷清，语气之中也充满阴翳。
“……”周修齐见此也不敢多说什么了，或许是他的担心多余了。
薄寒尘知道周修齐为什么如此瞻前顾后。
“我不是当年那个薄寒尘，我会保护好所有我的人，我的东西。”薄寒尘看着周修齐那神情中略带忧郁的脸庞。
“后天是她忌日，我明天就不来了。”周修齐抬了抬视线开口，“你还是不要去了，病情刚稳定下来，我怕你发病吓到少夫人。”
“嗯。”薄寒尘只是嗯了一声。
周修齐点了一下头之后便要离开。
“她死了。”
“我接受了，你也该释怀了。”薄寒尘的视线放在了窗外的花园处。
“我不忘记，至少她在我心里还活着。”周修齐侧头看着薄寒尘。“我想问一句不科学的话。你们是龙凤胎，是不是也有心灵感应啊。”
“初暖她，也是喜欢我的吧？”
薄寒尘没有回答周修齐的问题，他选择了沉默。
回答喜欢，周修齐更难释怀。回答不喜欢，他恐怕也很难自愈吧。
周修齐没有逼薄寒尘回答这个问题，而是转身离开了。
薄寒尘看着后花园，眼底浮现一抹忧虑。
“想什么呢？”女人的藕臂环住了他的腰身，手指一路向上。
薄寒尘握住了乔如柠作乱的小手，感受女人脸颊靠在自己背部的温度。
乔如柠看着薄寒尘背部的几道痕迹，抬起手指轻碰了一下。
“疼吗？”
“宝宝，是你抓的。”薄寒尘转过身揉了揉乔如柠的发丝笑着回答。“我是不可以去和你的粉丝们告状？”
“粉丝？”乔如柠这才想起来，“我昨晚还发了今早要直播，我突然就给忘记了！”
乔如柠说完便转身快速回了卧室，看着乔如柠的背影他唇角上扬了一下，而后跟在了乔如柠身后。
“哈喽哈喽，早上好！”乔如柠调整了一下直播屏幕，“实在不好意思姐妹们，今天起了晚了有点迷糊的差点忘记，所以就迟了十分钟，抱歉！”
坐着的菠萝：【无须嘴上说，你和薄寒尘亲一下我们就原谅你了！】
行走的苹果：【楼上这人真能处，有话她是真说啊哈哈哈！】
站着的葡萄：【我昨晚重新刷了他俩的综艺我的妈呀！齁死我了！】
趴着的橙子：【我也刷了一遍啊啊！就是之前撞衫事故那次，小如柠从试衣间出来时唇彩都花了，当时马虎没看出来！】
躺下的西红柿：【有没有一早就觉得有猫腻的，过来站队！】
山竹站起来：【我我我！薄寒尘看乔如柠的眼神真的不清白，和看别人的不一样！】
苹果你坐下：【对对对，我之前觉得，现在更觉得了！】
柠檬给我咬一口：【好甜，这对好甜！《续良缘》我真的不想看别人了啊啊啊！】
橘子站起来：【小如柠直播迟到是不是昨晚又挨收拾了？】
火龙果坐着：【家人们咱们就是说薄寒尘让咱们早点睡，他自己却偷偷熬夜和媳妇贴贴！】
山竹它走了：【薄寒尘夺笋呐！】
乔如柠看着直播弹幕也开始附和。
“对，薄寒尘可坏了，他就知道搞……”
“又不是你求我，躲我怀里哭的时候了。”薄寒尘说着拿过了梳子帮乔如柠梳头发。
“！”乔如柠扭头看着薄寒尘上半身没穿衣服的模样推了推他，小声开口。“你把衣服穿上嘛！”
“不想给别人看我？”
“嗯！”
“那我就只给你一个人看。”薄寒尘看着乔如柠痞笑了一声回答。
看看看，她看了那么久还是会把持不住自己！
“现在先不看。”
“给你看，不需要利息。”薄寒尘看着乔如柠一脸大方的回答，手掌抚过女人乌黑的长发。
车厘子来了：【看，看啥？】
它又走了：【啊哈哈哈哈我不对劲了！】
她又来了：【薄寒尘在帮乔如柠梳头发啊！好宠，我好羡慕啊啊啊！】
橘子你在哪：【哎你们看？乔如柠手上的镯子就是那天照片上的吧？】
火龙果出来：【这个问题还需要讨论吗？？肯定沈霜霜的是A货啊！】
胡萝卜在哪：【我的天，咱们猜测谁是薄寒尘老婆的时候沈霜霜还发了一个害羞的表情哈哈哈！】

第254章 没那个能力，抗拒不了
我发呆了：【家人们，我以为沈霜霜是哈哈哈！】
你们都要小裴：【谁能想到这夫妻俩有多笋啊？】
我主线：【我一直刷之前的综艺，这两人cp感太强了啊啊！真夫妻yyds！】
都被抛弃了：【什么时候能再一起上综艺呀！】
别管我：【我也想看！我也想看！】
让我哭：【求求求了！】
苦笑释怀：【小如柠孕肚显怀了，之后应该不能劳累了吧？】
“嗯……下个月的明星联谊赛，我想和我老公一起去！”乔如柠看着镜头回答，“你们到时候可以看直播呀~”
明天是学生的宝：【看什么直播？马上抢票，谢谢！】
又要去上学了：【期待！期待！我真的期待啊！】
我明天尽量早点：【小如柠你在《续良缘》多久杀青呀？】
刚好上学前可以看几章：【对对对，和薄总的戏份还有多少啊？！】
“我应该在月底就杀青了，和我老公的戏份……我们俩演的不是情侣，他演的是我的待选对象呀！”乔如柠嬉笑了一声，“司月晚很高贵，他演的霍祁不配！”
“我一向喜欢来真的。”薄寒尘手指抚过乔如柠的脸颊，“说起戏，我也是不愿意和你演情侣的。”
“为什么？”
“怕你控制不住，怕你假戏真做。”男人声音之中带着一丝玩味。
“薄寒尘，你别调侃我行不行？”乔如柠说着伸手环住了男人的腰身抬起头眨了眨眼睛。
薄寒尘低头，几秒之后倾过身子抬手整理了一下乔如柠额头处的碎发。
“难道你没想假戏真做吗？”男人的眼中带着玩味，面上的笑容给他徒增几分痞气。“嗯？”
“薄寒尘，你正经点行不行？”乔如柠心虚的移开了视线，轻推了薄寒尘一下挪了挪椅子。
“你肯定没有。”薄寒尘站直了身子拿过了发圈笑道，“你那一巴掌是借位，没碰到我脸上，是心疼我？”
“……”
假戏真做……？！
不狡辩了，她又给想歪了！
到底是薄寒尘说话过于让人浮想联翩，还是乔如柠满脑子都是那种的事情？！
这几天有点：【想歪了，又没完全想歪哈哈哈！】
卡卡文：【乔如柠你又想歪了哈哈哈！】
根据编编建议：【我之前还说乔如柠一天天就知道搞涩涩呜呜……就现在这样看薄寒尘撩拨让乔如柠怎么把持？】
我月底够呛完结了：【把持什么把持？乔如柠你直接冲就完事了！】
节奏还是一样：【一劲向前冲，有事如柠自己背哈哈哈！】
楚晚棠不算女配：【小如柠直接反撩薄总！】
真正的女配在后面：【你们觉得她敢吗？那不得挨收拾吗哈哈哈！】
但是男主不会降智：【你们别怂恿，小心她直播哭着说薄总欺负他哈哈哈！】
主线一直甜甜的：【我夜神yyds啊！电竞没对手，居然还是商业大佬啊啊啊！】
他们不会分开哒：【斟酌一晚上我还是不当黑粉了，啊啊妈妈磕cp真香啊！】
女主也不会受委屈：【颜值夫妇就是yyds家人们啊啊啊！】
“不！我才没有想歪呢！”乔如柠吞了吞口水之后开口，“我一直都是清心寡欲的，我这人老不老实你们知道！”
“嗯，你一直都是说你清心寡欲的。”薄寒尘重复着乔如柠的话，将说这个字咬的很重。“宝宝，我背有点疼。”
“疼？”乔如柠闻言站起身将薄寒尘拉了过来，“哪里疼，我看看？”
男人的肩头处露出了镜头之上，他精致的侧颜让人一眼沦陷，他扫了一眼镜头唇角上扬了一下。
“我给你擦点药，你先别动。”
“不用了，你下次下手别那么重就好了。”薄寒尘用暧昧的眼神看着乔如柠，乔如柠鬼使神差的看向了直播屏幕。
“完了，芭比Q了，涩涩女坐实了。”乔如柠用娇怒的眼神看着薄寒尘，“薄寒尘你就是故意的是吧？！”
“宝宝。”
“我说不是，你信吗？”
当然了：【薄寒尘上次废话还是在上次哈哈哈！】
楚晚棠要下线了：【哇哦，哇哦！】
还有几章内容：【哇哦~肩头是什么呀哈哈哈！】
嘿嘿嘿：【四楼真的《不知道》，此时此刻压力给到五楼！】
算了我不剧透了：【五楼受不住这压力啊！六楼上吧！】
一二三四五：【六楼脑补，六楼不敢说！压力给到七楼！】
吃个大苹果：【七楼，七楼就劝乔如柠你克制一点吧！别总欺负薄总！】
不打不打哦：【八楼姨母笑，具体是什么九楼说！】
请你不要气【九楼从来都很正经！】
正经的昵称：【压力来到十楼了是吧？就，家人们，乔如柠美甲挺好看的哈哈哈！】
more:【《乔如柠美甲挺好看的》】
橙子坐下来：【哈哈哈哈哈哈！】
苹果你站着：【乔如柠有做美甲吗？没有啊！！】
这道题谁踹：【楼上，我真羡慕你什么都不懂！】
你能不能踹：【众所周知，乔如柠不适合做长指甲，受罪的是薄寒尘哈哈哈！】
互看踹：【乔如柠多迷恋薄寒尘，懂得都懂！】
到底能不能：【薄寒尘这样的，放谁谁不迷恋啊？】
在那支支吾吾的：【就是说乔如柠这样的，肤白貌美腰还细，活宝戏精还涩涩，薄寒尘拿什么抗拒？】
“没那个能力。”薄寒尘手掌放在乔如柠的脸颊之上。“抗拒不了。”
这样抗拒不了，这丫头一撒娇更要命，再哭出来几滴眼泪，薄寒尘被她弄得心都要化了。
乔如柠看着薄寒尘的五官，眼睫轻眨，而后粉唇上扬了一下，想踮脚去吻他。
薄寒尘还是先低头了。
之前他们吵架，他都愿意给乔如柠台阶下，还各种脑补乔如柠生气，他跪榴莲哄她的模样。
以后也会给她台阶，不仅要给，还要抱着她下。
爱多一点，深情一点，乔如柠就会一直陪着他吧。
一个小面包：【我靠是不是在亲亲？给我看！我就愿意看这玩意！】
芒果雪媚娘：【能不能让我们看完整的，只露个乔如柠的侧影有什么意思？】
草莓摇摇乐：【对啊对啊！真不地道！】
“再见了姐妹们，我要去剧组啦~”乔如柠露在直播镜头的容颜脸颊多了几分红晕，倍显娇艳欲滴。
她关掉了直播之后便要离开，薄寒尘握住了乔如柠的手腕，护住了她的腰身让她背靠在墙面之上。
“宝宝。”
“可以，再给我亲亲吗？”
乔如柠看着薄寒尘那浓烈的眼神苦笑不得。
“到底是谁更迷谁？！我在我粉丝面前都快成装流氓的了！”
“宝宝，你不要理她们。”薄寒尘轻吻了一下乔如柠的脸颊，“你多多理我。放心，你是装流.氓，我是你的真流.氓。”
——“我是你的。”
她的，只对她。
这狗男人套路多的很呢，一套一套的说辞数都数不尽！

第255章 奇怪的声音
乔如柠眼睫轻眨，没有踮脚，粉唇只是落在了男人精致锁骨之上，她抬起视线看着薄寒尘那黑不见底的幽眸。
薄寒尘垂着眸子看的女人娇软的模样，性感的喉结滚动，从鼻腔里发出笑声。
“乔如柠。”
“我，没什么理由不为你痴狂吧。”
“所以说，还是你更迷我的嘛~”乔如柠勾住了薄寒尘的脖颈让他低头靠向自己，轻吻了一下他的薄唇。“我要去剧组了，你晚上来接我好不好呀？”
薄寒尘没有说话，而是与之深吻。
……
剧组内，工作人员趁着休息都在讨论着。
“我的天啊啊啊，之前我就是木桥cp粉，居然是真的我的天啊！”
“太好磕了真的太甜了！”
“哎姐妹们，你们看小如柠在综艺装的哎呦还蛮像的呀！”
“在外高冷的如柠妹妹，她回家肯定就是老公要贴贴~哈哈哈！”
“众所周知，乔如柠很迷恋薄寒尘的哈哈哈！”
“上次我看他们两个对戏，啊啊这不就是痞帅年下和御姐女霸总吗？！”
“我真想看他俩的感情线！哎，可惜不是哎！”
楚晚棠坐在休息椅上听着几人的话，随即眉头紧皱了起来。
薄寒尘，他不是只和乔如柠玩玩而已吗？！
怎么可能公开，他怎么可能公开？薄寒尘的身份和在Z国的影响力到底有多大，是个人都知道！
上次，薄寒尘派人那样大张旗鼓的把自己带走，她真的就是叫天天不灵，叫地地不应！
陆晟瑞为了保住她的命，还被陆家逐出了家门！她现在走投无路，根本不知道该怎么办了。
楚晚棠看着手机里乔如柠与薄寒尘的合照，那无辜的双眸好似猝了毒一般。
走到今天，一切都是因为她乔如柠！
薄寒尘那样的男人，怎么可能会喜欢乔如柠这种女人，况且乔如柠还是陆晟瑞抛弃的女人！
本来想着曝光乔如柠未婚先孕，如今呢？她就是靠着这个孕肚事业更上一层楼了！
对，对……她就是靠着孕肚火起来的而已，她毫无演技的，演技就是乔如柠的弱点。
楚晚棠的娃娃脸上昔日时刻噙着泪水的眸子此刻却异常狠毒。
她的弱点是演技，是孕肚，她嚣张的资本只是一个薄寒尘而已。
若是有一天，薄寒尘把她给抛弃了，她岂不是就会任人宰割？对，她的孕肚！没了孕肚，一切也就烟消云散了。
“来，各部门准备！”导演的声音将楚晚棠拉回了思绪，她的视线就一直放在乔如柠身上，她的一颦一笑那么美，可是却让楚晚棠恨上加恨。
楚晚棠打开了手机，拿出手机拨打了电话。
被挂断了。
这么多年的母女情谊，乔如柠回来却被挂断了电话！
这一切都应该是她的！都是她的！现在，全部都被乔如柠给抢走了！
楚晚棠深吸一口气，再次拨打了电话。
还是没有被接听。
楚晚棠自嘲一笑，而后发出了一条短信，随后又拨通了电话。
终于，这次被人接听了。
“妈……”
“是你啊。”楚母听到了楚晚棠的声音面露些许不悦。“之后不要再给我打电话了，我们母女之间缘尽。”
“妈妈，您真的要这样绝情吗？”楚晚棠哭腔着开口，站起身去到了一个僻静的地方。“妈妈，我真的没有算计过姐姐，您为什么就不信我呢？”
“你还在狡辩。”楚母对楚晚棠除了失望就还是失望，根本就不想与楚晚棠多废口舌。
“妈妈！您之前分明那样疼爱信任我……自从有了姐姐！”
“你扪心自问，楚家待你如何！”
就算后来乔如柠回来楚家，楚母虽然对乔如柠愧疚万分，但是也从来没有愧对楚晚棠，反而更加照顾楚晚棠的心绪！
两姐妹的矛盾出现在陆晟瑞身上，陆晟瑞抛弃乔如柠选了楚晚棠，楚父楚母忧心乔如柠，但对楚晚棠也没有半分责怪与其他。
乔如柠没有去再和楚晚棠抢陆晟瑞的，她没有！可是楚晚棠做了那些龌龊的事情，怎么可能不让楚母心寒啊？
楚晚棠最后听到了只是手机的盲音。
她给过楚母机会了，楚母没有要。那，可就别怪她心狠手辣了！
“晚棠，怎么还没上镜？”陆晟瑞走过来将外套披在了楚晚棠身上。“这几天有些冷，别站在这吹风了。”
“我刚才，给妈妈打了电话。”楚晚棠看着陆晟瑞的眼睛，眼泪从眼睑滑落。“对不起，是我害的你被赶出陆家的。”
“我可以凭我自己的本事养你，不需要其他。”陆晟瑞将楚晚棠拥入怀中，“晚棠，我不在乎什么陆家，我也不伤心。”
人，有的时候总要取舍的。
陆晟瑞不如楚晚棠这般贪心。
楚晚棠在楚家长大，楚家在云城名号也是响当当的，楚晚棠不可能没有见过年轻帅气还有能力的男人。
只是她看不上。她只喜欢陆晟瑞，喜欢他S城陆氏太子爷的身份，喜欢他影帝的头衔，喜欢他的颜值。
陆晟瑞也是身份尊贵的娱乐圈太子爷一般的人物啊，可是偏偏碰上了那个可以只手遮天的男人，他的矜贵更胜一筹，他的手段与能力陆晟瑞跟你无法比拟。
陆晟瑞和薄寒尘相比，他弱爆了。
楚晚棠看得出，如今的陆晟瑞根本没有什么上进心了。如此这样，他拿什么和薄寒尘斗？她楚晚棠有这样的老公，她又怎么和乔如柠斗？
她要回到楚家，陆晟瑞也一定要回到陆家！
这样，他们才有和薄寒尘与乔如柠作抗争的底气。就现在的局势，乔如柠想弄死自己，真的就如同捏死一只蚂蚁那样简单。
“少爷，导演那边在等你们。”阿勋微微低头之后开口。
“好。”陆晟瑞点了一下头之后握住了楚晚棠的手离开了。
乔如柠只有一个上午的戏份，随即拍完就打算回休息室，她和莫琪手挽着手走在走廊之中。
“我想吃上次那个炒酸奶，我只吃一块，真的！”乔如柠抱着莫琪的手臂试图哄骗她。
“嗯……凉哥……”
“我明天还可以来吗……啊，凉哥……”
乔如柠和莫琪听到女人娇媚的声音都脚步一顿，随即相视了一眼。
“初凉哥，明初凉……”
这什么声音，乔如柠再清楚不过了，而莫琪多年没有男人，但是也见过猪跑。
男主角是明初凉？
哦，明初凉上次说过他有女朋友。
不过这也是胆子大，居然还敢带来剧组做这种事。

第256章 哥，你喜欢莫琪？
乔如柠给了莫琪一个眼神，两人随即便快速进了另一间休息室。
她推开了休息室的门便看到薄阿九正躺在沙发上睡觉，乔如柠见此拿了一件外套披在了薄阿九身上。
“喔，这么重的黑眼圈，这是熬了多久啊？”莫琪眼带疑惑的问了之后快步进了内室。
乔如柠为了不打扰薄阿九睡觉也进了内室，随即关上了房门。
“我那天在三楼看到了阿九，她忙着也没听到我说话。”乔如柠说着坐在了沙发上，“三楼食堂都是谁的粉丝呀？”
“明初凉的，她是在给明初凉当应援会长，你不知道吗？”
“明初凉？”乔如柠闻言眼底划过了一抹不安。“我忘了这件事了，她一直是粉明初凉的。”
“小孩年纪轻，喜欢哪个明星都很正常。”莫琪说着打开了电脑看着，“别上升到精神支柱就好了，但是明初凉这种……最后还是保持距离。”
“我知道了。”乔如柠点了一下头。
此时，莫琪的手机响了起来。
“喂？”
“琪琪，我今晚去医院照顾少霆，明早飞S城，三天后回来。”裴耀南说着戴上了腕表，“我给你买了点水果都放在冰箱里了。”
莫琪听着电话眼底浮现一丝疑惑，但是也没有多问什么。
“我知道了，最近S城也有雨，你小心些。”
“对了，阿耀上次喜欢那家披萨店在哪来的？你记得发我个位置啊。”
“知道了。”莫琪点了一下头便离开了。
乔如柠听着莫琪接的电话，突然想起了那天晚宴上的事情。
“莫琪！你是不是和裴耀南和好了还不报备？”乔如柠说着搬着凳子坐在了莫琪身边开始八卦。“说！我必须要无删减剧情！”
“你想多了。”莫琪指尖在电脑上飞舞着，“就是他家逼婚，裴耀南拿我当个挡箭牌而已呗！”
“还是有问题！”乔如柠看着莫琪的五官问，“他那么多女朋友，为什么只找你不找别人？！”
“当然是因为我不会爱上他了。”莫琪停下了在键盘上打字耐心和乔如柠解释着，“而且他找别人还要钱，刚巧他最近缺钱，所以只能找我喽！”
“没劲。”乔如柠闻言拄着下巴眼底带着玩味的问莫琪。“那，你真的不会喜欢裴耀南了吗？”
“我都说了，我喜欢他以后吃方便面没调料包。”莫琪说着手指戳着桌面，“我和他顶多也就是朋友而已！”
“而且，我最近总是做梦，耀他回来了。”莫琪扶着额头深吸一口气。
乔如柠刚想说什么，自己的手机也响了起来。
“是我哥。”乔如柠说着按下了接听。“哥，怎么了？”
“我路过你剧组，给你带了点吃的。方便吗我现在进去？”电话里传来楚星痕的声音。
乔如柠闻言走到了窗边便看到了楚星痕那辆白色超跑。
“好，那麻烦你啦！”
“臭丫头，和哥客气什么。”楚星痕说完便挂断了电话。
“我就不陪你了啊，我下午要去给斯耀抢纪念版手办呢。”莫琪说着拿起了自己的包包。“再见！”
“你开车慢点！”
“知道了！”莫琪摆了摆手之后便离开了。
此时，薄阿九醒了过来，入目的便是乔如柠的背影。
“嫂子，你回来了。”薄阿九说着从沙发上坐了起来，“我不小心睡着了。”
“你最近是不是总通宵啊？”乔如柠说的倒了一杯水给薄阿九，“你有没有看你的黑眼圈多重？”
“没办法，接手后援会有点辛苦。”薄阿九伸了伸手臂回答。
乔如柠看着薄阿九神情之中的疲惫，随即开了口。
“阿九，你为什么粉明初凉呀？”
“我首先是你的铁粉！”薄阿九看着乔如柠的眼睛笑着说，“但是你已经成了我嫂子了啊！”
“至于初凉哥哥，就是看《盛夏初栀》他在里面的角色容泽超级好，所以就粉他了呀！”薄阿九握着水杯，眼底都是憧憬。“接触之后发现，他就是剧本里面走出来的容泽。”
“阿九。”乔如柠握住了薄阿九的手开口，“粉和喜欢，还有爱，都是不一样的。”
“你放心啦，我只是粉他而已！”薄阿九开始给乔如柠打包票。“嫂子放心啦！”
“那就好。”
此时，楚星痕抬手敲了敲门。
“没锁！”乔如柠随即说了一声。“是我哥来了！”
“之前妈看你这几个菜多吃了两口，让我做了给你带过来。”楚星痕提着袋子走了进来，“又说你怀着身孕，食物不想经过别人的手。”
“哥，这是妹妹，阿九。”乔如柠看向了楚星痕开口介绍着，“阿九，这是我哥，楚星痕。”
“你好！”薄阿九微微点头打招呼。
“你好。”楚星痕说着将袋子放了下来。“你们吃吧，我还有事就先走了。”
“哥，你等等！”乔如柠上前两步，“我问你点事情。”
“什么事？”
“阿九，你先吃！”乔如柠说着将楚星痕拉到了窗边开始询问。“哥，你是不是喜欢莫琪？”
楚星痕闻言眼底划过慌张，随即连忙否定。
“臭丫头哪听来的？不许这样毁人家莫小姐清白！”楚星痕被乔如柠问的心脏都急得砰砰直跳了。
“你这么紧张干嘛呀？”乔如柠眼底含笑，“我就是昨天听爸叫莫琪儿媳妇，所以我好奇便来问问你嘛！”
“没有的事，你可不要打扰莫小姐的生活啊。”楚星痕叮嘱着乔如柠，“我三十了还没结婚，爸妈着急了而已。”
“好，我知道了！”
乔如柠看着楚星痕的衬衫纽扣上的花纹眉头上扬了一下。
“这个好看！”她说着拿过了手机，“你别动，我拍个照片！”
乔如柠拍了一张之后打开了相册翻看着。
楚星痕看着乔如柠的手机屏幕，将手机拿在了自己手上看着莫琪包扎着的手臂。
他可以认出这是莫琪的手臂，因为莫琪戴着一个素圈戒指。
这个包扎手法，楚星痕也再清楚不过了。
“哥，你认识这个包扎手法吗？”乔如柠看出了楚星痕眼睛里的不对劲，随即连忙问道。

第257章 你帮我查一件事呗？
“你手臂受伤了？”楚星痕装作不知情的模样问了乔如柠一句。
“不是我，是莫琪。”乔如柠看着照片上的包扎手法，“哥，你认不认识呀？”
“一个包扎，有什么特别的？”
“对我们来说不特别，可是对莫琪来说特别呀！”乔如柠说着摇了摇头，“我不跟你说了，我要去吃饭了！”
“好。”楚星痕点了点头。“我先走了，改天来看你。”
“拜拜！”
楚星痕点了头之后便大步离开了，一路回到车上点燃了一支香烟猛吸了一口，而后就这样靠在了后座之上，摘下了脸上的金丝框眼镜。
——“对莫琪来说很特别呀！”
那种包扎的手法，楚星痕再熟悉不过了。
当年B国混乱，那种包扎手法比正常的包扎止血能力强一些，是裴耀南想出来分享给薄寒尘的，薄寒尘也曾帮自己包扎过。
他当年还说想学，可是战火纷飞的便没了机会。后来裴耀南任务失败失了势力，自己一路过关斩将坐上了指挥官的位置。
当年的事情混乱，裴耀南心也大，他也回想不起自己到底为什么会失势了。
对莫琪很特别……
难道，当年在B国染指莫琪的男人是裴耀南？
那莫斯耀……
这个可怕的想法在楚星痕心底萌生了。
不，不会这么巧。
“白登。”
“派人给我盯紧裴耀南，有任何动作立刻来汇报。”
如此这般楚星痕只能祈祷裴耀南不是。倘若是，那他恐怕就没什么机会了。
不！就算是，他也不能轻言放弃了莫琪。
……
傍晚，乔如柠再也不用像以前一样躲躲闪闪，而是大方的走了过去敲了敲车窗。
薄寒尘看着乔如柠可爱的模样将车窗降下。“这谁家大明星，还来搭讪我？”
“我看你车挺贵的就来搭讪，你别多想，我可是不是看上你的人哦！”乔如柠又要开始了那戏精模样。“哥哥，载我到景江大桥呗？”
“演了一天还没演够？”薄寒尘看着趴在车窗位置的自家小娇妻，宠溺一笑的开口。“上车，我带你去演更好看的戏。”
“什么戏？”乔如柠好奇的问薄寒尘。
薄寒尘护住了乔如柠的头部在她耳边压低了声线。
“床.戏。”
“薄寒尘！”乔如柠仅仅是听了这两个字就被逗得脸颊红了。“你又不正经了是不是？！”
“乖，上车。”薄寒尘眼底含笑看着乔如柠说。
“哼！”乔如柠冷哼了一声之后上了车，但是却扭过头不去看薄寒尘。
薄寒尘抬手摸了摸乔如柠的发丝，一条项链坠在了乔如柠眼前。
“好漂亮！”
薄寒尘笑了一声，将脸颊凑了过去。
乔如柠看着薄寒尘手里那条项链，随即吻了一下他的脸颊。
“你又占我便宜？”薄寒尘看着乔如柠的眼睛挑眉问她。
“不是你要我亲你吗？”乔如柠疑惑的反问。
“我可没说。”薄寒尘手指抚过乔如柠的脸颊，“想占便宜就直说。”
“你又逗我！”
薄寒尘将乔如柠的长发拢到一边，将那条项链戴在了她白皙的天鹅颈之上。
“我家宝宝戴什么都好看。”薄寒尘满意的笑了笑。
乔如柠闻言将手机拿了出来看着自己脖颈的项链，手指从上面抚过。
“你怎么突然想起来送我礼物？”
“巡查时看到了，我想你会喜欢。”薄寒尘看着乔如柠明亮的眸子唇角上扬。“昨晚我过分了，总要哄你开心。”
“算你识相。”乔如柠冷哼了一声，“不然我今晚一定不让你回房间！”
薄寒尘看着乔如柠的眼睛宠溺一笑，乔如柠顺势将头靠在了薄寒尘的肩头处。
“老公。”
“嗯。”
“可以拜托你一件事情嘛？”乔如柠搓了搓手指问薄寒尘。
“吃垃圾食品？帮你洗澡？还是想我陪你打游戏？”
“我就这么点出息嘛？”
“要去接戏？”薄寒尘能想到的只有这些。“宝宝，你肚子越来越大了，不去可以吗？”
“乖啊，都五个月了，你要是……”
“我拍完《续良缘》都五个月了，大着肚子怎么拍戏嘛！”乔如柠抱住了薄寒尘的手臂，“就是，我想请你帮我差点事情~”
“你说。”
乔如柠说着拿出了手机给薄寒尘看那张照片。
“你可以帮我查查这个包扎的手法，是什么人才会的嘛？”
薄寒尘看着那照片上的手臂墨色的眸子划过一丝波澜。
这种包扎手法，只有他和裴耀南会。
“这是谁的？”
“莫琪呀。”乔如柠继续开口，“这个真的对她挺重要，你帮帮忙啦~”
莫琪的？
既然她不知道是裴耀南包扎的，肯定是裴耀南刻意瞒着的。那总不能说自己吧？
都说孕妇脑回路清奇，她再胡思乱想弄误会就不好了。
算了，还是装没见过好了。
“上次扒裴耀南裤子也是她的主意？”薄寒尘眉头上挑着问了乔如柠一句。
“那她也不能亲自扒，我要是可以的话也不……”
“你这丫头，你说话倒是越来越放肆了？”薄寒尘捏了捏乔如柠的脸颊，“你还敢动亲自去的心思？”
“我就是说说而已，我怎么敢呢！”乔如柠说着推开了薄寒尘的手，“本来就胖了，还要来捏我脸！”
“看你娇的。”薄寒尘露出宠溺的笑容，手掌落在了她的秀发之上。“你做什么我都拿你没办法。”
“那你是答应了？”
“我要是不答应呢？”
“那我只好哭给你看了。”乔如柠知道薄寒尘一定会答应，眼睫轻眨用头蹭他的肩头。“答应答应，你答应嘛！”
“就知道撒娇。”薄寒尘看着乔如柠娇软可爱的模样笑容之中掺了些许无奈的爱意，“你晚饭多吃点，我就帮你查总行了吧？”
“好。”乔如柠笑的很是开心。“我今天晚上一定吃营养餐！”
薄寒尘帮乔如柠整理了一下额头前的发丝，随即又问了一句。
“这个包扎，对莫小姐来说意味着什么？”
“斯耀的爸爸会这个包扎手法。”乔如柠看着薄寒尘的侧颜回答。
薄寒尘在心底庆幸着。
幸亏自己没说会啊，不然这丫头要是误会他是那个斯耀的爹，岂不是又要哭的上气不接下气？

第258章 阿耀，是我儿子？
那除了自己。
那岂不就是裴耀南？
他果然没有猜错。
可这毕竟是裴耀南和莫琪之间感情方面的事情，他太插手反而显得不礼貌。
得了空需要给裴耀南打个电话。
……
傍晚，晚饭之后乔如柠便回房间追剧了，薄寒尘则是进了书房拨了裴耀南的电话。
“啧啧，和你的小娇妻如胶似漆，怎么还有时间给我打电话？”裴耀南将腿搭在了茶几之上笑着问。
“莫琪受伤的手臂是你包扎的吧。”薄寒尘放下了手里的签字笔问裴耀南。
“你怎么知道？”裴耀南闻言坐直了身子。“不，是莫琪怎么给你看了？”
“她在拜托我老婆帮忙查。”薄寒尘眼神里多了几分忧虑。“说是莫琪孩子爸爸才会那样包扎。”
裴耀南放下了手里的苹果，眼底是止不住的兴奋。
“寒寒，寒寒你，说的是真的吗？”裴耀南笑了一声，“阿耀，是，是我儿子？”
“这要问你自己。”薄寒尘将文件翻了一页。“裴家还不知道莫琪有个孩子，她还是凌家的继女，关系复杂，你要好好把握。”
“我明天就回S城和阿耀做亲子鉴定，直接问莫琪……我怕她不承认。”不知从什么时候开始，裴耀南行为举止恢复了当年的冷静。“寒寒，你也先替我保密吧。”
“我知道。”薄寒尘点了一下头。
“寒寒。”裴耀南深吸了一口气。“我好像能明白，你当时娶到乔如柠时候的心情了。”
“很开心，又怕自己不能给她最好的。”男人薄唇一张一合，看着相框上自己和乔如柠的合照。“总归，现在是幸福的，以后也是。”
裴耀南眉梢上扬，“你女儿出生，考虑考虑定个亲？”
“滚。”薄寒尘当即拒绝了，“还没生出来你倒替你儿子惦记上了，不要脸。”
薄寒尘说完便挂断了电话，放下手机之后将指腹放在了照片女人的腹部之上，而后唇角上扬了一下。
娶她时那份愉悦，谁都理解不了。如此，以后他们会一直在一起，还有他们的孩子。
他收回了手指之后将视线放在电脑屏幕之上，按下了视频会议的接听。
“薄总好。”
“文件我看了，有几处需要修改。”薄寒尘说着将文件翻开，拿过了签字笔。“上个月的营业额下降趋势严重，品牌营销活动纰漏太大。A组长此以往，你们都可以回家哄孩子了。”
“RG不养闲人，找出纰漏解决问题才是根本，相较B组你们逊色了。”薄寒尘说着将文件翻了一页，“旧项目找出根本原因给C组继续带，你们准备接手新项目吧。”
“薄总，我们……”
此时，书房的门被乔如柠推开，她眨了眨眼睛看着薄寒尘。
“你忙着呐？那我先回去等你！”乔如柠说着便后退了几步。
“不忙，过来吧。”薄寒尘移动了一下椅子回答。
乔如柠闻言走了过去看了一眼电脑屏幕，而后坐在了薄寒尘边上。
“你忙你的，我就是睡不着。”乔如柠拄着下巴看着薄寒尘的侧颜说。
“继续说。”薄寒尘看了一眼电脑回了一句。
“我们内部已经检讨过根本原因，和B组成绩比我们好的原因了。”组长看着大屏幕之上薄寒尘的的容颜说，“产品上我们的硬性要求和B组对接的产品想比我们的性价比更高。”
“我们做的关键词，营销策略等，都不逊色于B组。”组长将具体数据展示在大屏幕之上，“可以看到B组是两个月之前数据回温，而我们一直处于一个平地状态。”
“两个月前商场波澜不大，是关于代言人方面。”组长滑动屏幕，“可以看到，B组数据还在上涨，尤其是您和少夫人官宣婚讯的那一天。”
“占总比的百分之三十二，薄总，这个数据真的很可观。”
薄寒尘听出了那组长的意思，抬手摸了摸乔如柠的发顶。
“我老婆肚子大了，不可能再出去接代言。”薄寒尘看着电脑屏幕回答，“这一期能抢救就抢救，抢救不了就扔掉。”
“我们也先后试了其他的代言人，效果都不是很好，最近一次的甚至还在掉数据。”另外一个讨论人也开了口，“薄总，这次我们输在运气上。”
“如此，你们年终奖就和B组一样。”薄寒尘说着在文件上签了字，“下周准备转接，新一轮公平竞争吧。”
“A组做的是那个面霜品牌吗？”一旁正在看胎教书的乔如柠好奇的问了一句。
“是的，少夫人。”
“想要热度可以和屿争做联名啊，就在下个月明星联谊赛，那岂不是一举两得？”乔如柠转了一下手里的棒棒糖，“你觉得呢？”
“薄总，我觉得这个办法……”
“我家宝宝想出来的就是好。”薄寒尘想都没想的便点头答应。“真聪明。”
众人：！！
“那你们就在下周之前来做好策略，一个半月之后看KPI。”
“好的薄总！”几人相视一眼都笑着点头，“谢谢少夫人！”
“不不不，你们的功劳最大，辛苦了！”乔如柠看向了电脑屏幕回答，“我老公他说话有些冷，你们见谅哈！”
“少夫人这是哪里的话，薄总待我们不薄的。”
RG薪资高待遇好，竞争压力大但不轻易裁员，安全感满满的，虽然工作难度高，但人总要学习与成长的。
最重要的是，在RG的营销部工作，任何人公司的人都不敢在餐桌上灌RG员工的酒。
“今天就这样，文件到修齐那取。”薄寒尘说完便挂断了视频，抬手摸了摸乔如柠的发丝。“我家宝宝真聪明，给我解决了个大难题。”
“你少奉承我了。”乔如柠将书翻了一页之后看着薄寒尘回答，“我知道是你惯着我。”
“是真的帮我解决了个难题。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛解释说，“A组工作能力强，因为这件事被人挤下去自然没状态，是我家宝宝想出来的好办法。”
“那人家还有挺着五六个月孕肚穿着高跟鞋走红毯的呢，反倒我拍几张照片你都怕我累到。”乔如柠看着薄寒尘的眼神里多了几分幸福感。“如果你对我的好需要还的话，那我还是下辈子再还吧。”

第259章 你也会这样包扎
“好好待在我身边就好了。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝声线完美，“待在我身边，我就很开心了。”
“这辈子属实是没什么能力了~”乔如柠抱住了薄寒尘的手臂说，“我贪心一点，你下辈子也让我占了吧，好吗？”
薄寒尘轻吻了一下乔如柠的脸颊，“好。”
乔如柠笑了一声视线扫过电脑屏幕，几秒之后又回到了电脑屏幕之上。
她伸过了手将手指放在了鼠标之上，点开了薄寒尘储藏文件的文件夹，多张照片映入了乔如柠的眼帘。
有几张是楚星痕的和他的合照，还有一张是周修齐的，最后一张是周修齐和薄初暖的。
乔如柠杏眼之中划过了疑惑，周修齐手臂受了伤，这个包扎的手法和莫琪的一模一样。
薄寒尘眼底划过心虚，而后快速将电脑关了。
乔如柠将视线放在了薄寒尘的容颜之上。
“你认识这个包扎手法，是吧？”乔如柠眼底划过疑惑，“你为什么不告诉我？”
“我，没看清。”薄寒尘情急之下只能随意扯谎，可是话一出口他自己都不相信，更别说一向好忽悠的乔如柠了。
“是裴耀南，还是楚星痕？”乔如柠急切的想知道一个答案。“你也会，但不可能是你。”
薄寒尘闻言眼底划过紧张。
裴耀南前脚告诉他要瞒着，后脚就被乔如柠给发现了？
他说，还是不说？
说了裴耀南那厮又要来他这哭嚎，不说自己这个小老婆也难哄，薄寒尘陷入的两难。
“你和楚星痕认识，你之前怎么不说？”乔如柠又开始询问。
莫琪是她最好最好的朋友，她不想再看着莫琪陷入这种境地了。
薄寒尘知道，薄寒尘却不说。
“是……”薄寒尘眉头上扬了一下之后开口，“是之前你让我看臀部那个。”
“裴耀南？！”
“这可是你说的，我没说。”薄寒尘点头之后回答了一句。
这也不算是他说的吧？
乔如柠连忙拿出了手机想给莫琪打电话，突然想起了什么之后又看向了薄寒尘。
“之前不是说没有痣吗？”
“确实没有。”薄寒尘对于周修齐办事还是很放心的。“会不会是莫小姐记错了。”
“不可能，不可能的！”乔如柠当即摇头否定。
“裴耀南明天回S城去和那个孩子做亲子鉴定。”薄寒尘合上了文件，“还有，和我结婚也没见你这么兴奋，别人的事你还这么关心？”
“我关心他们干嘛呀~”乔如柠随即握住了薄寒尘的手放在了自己微微隆起的小腹之上，“我只是替他们开心而已！”
薄寒尘闻言倾身低头靠在了乔如柠的腹部。“我看书上都有胎动，你怎么没有？”
“我的肚子也没有那么大呀，应该还要再等几个月呢！”乔如柠将手掌放在了薄寒尘的脸颊之上，“我不会再接戏了，你放心吧，我现在只想把孩子平安生下来。”
“宝宝，你放心。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛握住了她的手。“你喜欢的，我都会给你。”
“比如？”
“影后。”薄寒尘眉梢上扬了一下，将乔如柠白嫩的小手握在掌中轻揉着。
“老公。”乔如柠眼底浮现诧异。“影后不是凭我本事得来的，我不要。虽然不是很想承认，但是我的演技是真的不好呀！”
“哭戏我是真的哭不出，我也不知道为什么。”乔如柠无奈的摇了摇头，“可能是我五行缺水吧。”
“那好，我们慢慢努力。”薄寒尘神态之中多了几分安慰，“我会一直站的比你高。”
提起这件事，乔如柠突然想起了什么。
“薄寒尘。”
“刚才还老公，现在就薄寒尘了？”薄寒尘捏了捏乔如柠的脸颊，“宝宝，你变脸怎么这么快？”
“我那个最佳女配奖……是不是你？”
“不是。”薄寒尘坦诚的回答了一下的问题，“你的角色我看了，很好看。”
乔如柠闻言笑嘻嘻的环住了薄寒尘的脖颈笑的甜蜜，“老公，我是不是胖了？”
“是吗？我帮你看看？”薄寒尘眼底含着暧昧手掌放在了乔如柠的腹部。
“你又来耍流.氓？”乔如柠推了一下薄寒尘的胸膛反问。
“所以你要不要跟我一起？”薄寒尘痞笑一声问她。
“我倒是想~”乔如柠手指在他衬衫之上滑动。
“那……”
“可是我肚子里不是怀着你女儿吗？”乔如柠一副惋惜的模样看着薄寒尘，感觉到不对劲以后站起来身子。“我突然想到明天的剧本我还没看，我就先……”
薄寒尘握住了乔如柠的手腕，而后握着她的手轻揉着。
“宝宝。”
“亲一会。”
乔如柠闻言纠结的转过身。
“我有分寸。”
薄寒尘说了这句话，乔如柠眼睫轻眨。
是，薄寒尘一直都很有分寸，尽管有的时候乔如柠真的就故意使坏。
乔如柠看着薄寒尘可怜巴巴的模样轻笑了一声。
……
海浪涌到海边和女人的玉足之上，发咸的水滴与海水融为一体，随之而去并看不到踪影。女人脚步挪动，看着手里的柠柠灯，又一滴泪水掉落在衬衫之上。
莫琪握着手里的酒瓶，听着海浪拍打海面的声音，紧皱的眉头没有一丝放松。
她找过，一直在找的。
活没活着，都没有个准确的消息。
莫琪脚步向前。
刚开始，她很抗拒海边的。后来她又亲近海边。因为莫琪试图用海水来结束自己的生命。
是乔如柠一次又一次的将她给拉回来的，那时候她是听了耀的死讯，得了产后抑郁症。
一次次的接触海水，是莫斯耀温暖了她，才没让她死了。
刚开始，莫琪是怨恨耀，那一夜留了一个拖油瓶给他。可是后来渐渐她还有一丝庆幸，耀还留给了她一个孩子。
可能是最近裴耀南说的那些话让她浮想联翩，才让她对耀的思念又多了几分吧。
莫琪抬起了那颗柠柠灯，柔声一笑。
B国那个地方鱼龙混杂，耀为了哄她开心用一个柠柠形状的罐子里装了萤火虫，在那时真的已经算很好的礼物了。
“如果你活着。”
“会不会，也是一样思念我啊。”莫琪眼眶微红，看着那柠柠灯笑了笑，“我们有一个儿子，也算我们一直都有交集了吧。”

第260章 到底怎样才可以忘了
莫琪看不清海水是什么颜色，尽管这里的灯光可以让其他人将近海一览无余。可是莫琪看不清，她的视线是模糊的，因为眼泪就在她的眼眶之中打转儿。
“耀。你死就死，为什么还要让我惦念你。”莫琪将手里的酒瓶摔了下去，情绪彻底崩溃。“我忘不了，我到底怎样才能忘啊。”
所有所有的办法，莫琪都试过了。她真的不知道自己什么时候才能走出来。
之前看到网上说，忘掉旧爱要有新欢。
新欢？她看到那些人就提不起兴趣。她的生活就如此这般清汤寡水，无比平淡。
莫琪蹲下了身子，抱着双膝哭了起来。
她落寞的背影被男人尽收眼底，他抬手推了推脸上的金丝框眼镜，褐色的眸子之中闪过心疼与不安。
“先生，你不过去吗？”白登上前一步问楚星痕。
“我如此这般出现在他身边，未免惹她怀疑。”楚星痕扫了一眼白登。“她是开车来的？”
“是的。”白登看到了楚星痕的眼神后便大步离开了。
楚星痕的视线就一直放在莫琪身上。他不知道莫琪为什么这样伤心，只是看莫琪哭成这个样子，想上前安慰又怕太唐突。
莫琪在海风之中站了一个小时，楚星痕就站在莫琪看不到的地方陪着她。
那段不好的回忆就让它随风而去吧，他是楚星痕，用这个身份接触他。所有的一切，好与不好，他都可以接受。
之前他查到了莫琪上次生产之后身体虚弱，又因为产后抑郁症总是伤害自己，坐月子期间身体就垮了，医生曾告诉过莫琪她以后都很难怀孕了。
楚星痕当时听到这个消息时自然是心情不好的，可是他后来也不在乎了，只要莫琪愿意，他一定把那个孩子当做自己亲生的一样来照顾。
不是阿楚，就当阿楚已经死了就好。
良久，看到莫琪转身的动作，楚星痕拉开了车门上了车，看了一眼白登开口吩咐。
“往后倒。”
“是。”白登点了一下头。
莫颜调整好情绪之后便准备开车离开，意识到不对劲之后便下了车检查。
看着一个轮胎的问题，莫琪扶着额头打开了手机，似乎是习惯性的拨打了裴耀南的电话，可是响了几声都没有接听。
莫琪只好作罢，只能打给拖车的人过来。
此时，一辆白色超跑驾驶过来，楚星痕降下车窗看向了莫琪。
“又是你，真的好巧。”楚星痕看着莫琪的眼睛里多了几分诧异这时的演技可以打个一百分了。
莫琪看着楚星痕的模样也是满眼震惊，“楚总？”
“又怎么了？”楚星痕说着将视线放在了莫琪的那辆车上，“又出问题了？”
“前几天刚换了前轮，后轮又出问题了。”莫琪一脸无奈的开口，“可能是我开不明白这种豪车吧？”
“有点眼熟。”楚星痕似乎想起了什么，“这不是薄寒尘那辆座驾吗？他对这辆车钟情的不得了呢。”
“裴耀南给白嫖过来了，我一直厚着脸皮开着。”没办法，裴耀南飙车习惯了，莫琪根本不习惯裴耀南开车。
“轮胎的问题恐怕没得修了，不如我再载你一程？”楚星痕看着莫琪笑了一声问。“海边温度不高，快上车吧。”
“万分感谢。”莫琪真诚的说了一句，她确实也感觉有点冷，随即便上了楚星痕的车。
“我们之间的缘分还蛮奇妙的。”楚星痕看着莫琪的眼睛说了一句。
“嗯嗯，每次遇见都是我的车坏了。”莫琪对此也是有些不好意思，“谢谢你啊楚总，偶遇你我倒是少挨冻半个小时了。”
“不客气。”楚星痕对此没什么在意，“这说明我们之间是有缘分的。”hhh
“那我感谢上天？”莫琪开了一句玩笑，之后将自己的地址报给了白登。
“你最近还是和阿南走的很近？”楚星痕说着将矿泉水递给了莫琪。
“谢谢。”莫琪道谢之后接过开口回答，“嗯，我和裴耀南最近见面挺频繁的。”
那何止是频繁，她每天早上出了卧室便可以看到裴耀南在客厅健身。
“阿南那个未婚妻还是性格还是很厉害的，有时还疯疯癫癫的，你可要小心些。”楚星痕说的也是实话，毕竟凌云西的疯癫都是出了名的。
莫琪听到楚星痕这话喝水的动作一顿，听到未婚妻这几个字她心底居然有一丝酸涩的感觉。
“啊，我，我知道的。”莫琪点了点头回答。
“莫小姐可千万别误会，我只是随口一说。”楚星痕看着莫琪的神情不对，随即又添油加醋了一句。
“没事没事。”莫琪恢复了之前的神色，想起了和裴耀南之间的合作，倒也觉得没什么了。“我和裴耀南之间就是很好的朋友而已，圈子里谁不知道我们互相看不上眼呀？”
是，外界都盛传两人互相看不上眼，是死对头，莫琪也是唯一一个敢和裴耀南提分手的。
“看不上眼倒不至于。”楚星痕微微摇头，“阿南小孩子脾气而已。”
“是哦，他确实像个小孩一样。”莫琪拉过了安全带笑容之中带着几分期待。“他现在已经不小了，难道要到五十几岁才会长大嘛？”
“长大或许只在一夜之间吧。”楚星痕只是简短的说了这一句。
莫琪听了楚星痕这句话，眼眸下垂了一下。
是啊，长大就在一瞬间而已。
她从小就比常人用功，多年来一直钻研着关于医学的事情，多年来接受秘密培养，十七岁就可以独挑大梁，外界都说她是个好苗子，前途无量。
可是一朝去了B国支援，回来一身的刀法就废了。她手腕受了伤，再也不能拿手术刀了。
“怎么了？”楚星痕看着莫琪发呆的神态眼底划过慌张，“我是不是说错什么话了？”
楚星痕的话打乱了莫琪的思绪。
“没有，没有。”莫琪连忙摇了摇头。“我就是突然想起了一些事情。”
此时，莫琪的手机响了起来。
“你打电话给我来的？”电话那边传来裴耀南的声音，“我晚上给你定了外卖，你还没回家？”

第261章 就等一个亲子鉴定
没等莫琪回答，裴耀南便又开了口。
“你一个姑娘家这么晚不回家又去哪鬼混了？”裴耀南说着拿过了自己的外套，“在哪呢，我去接你。”
“不用了，我已经在回去的路上了。”莫琪疑惑的回答，“你不是在照顾权医生吗？明天几点的飞机？”
“明天一早。”
“那你早点睡吧，不用担心我。”她握着手机又说，“晚安。”
莫琪即将挂断电话之时，裴耀南开了口。
“琪琪。”
“嗯？”此刻，莫琪还没有听出裴耀南语气之中的不对劲。
“你什么时候从云城回S城？”
“下个月，等如柠杀青一起。”莫琪只是简单的回答了裴耀南的问题，而后反问了一句。“怎么了？有什么问题吗？”
“新年见。”
“我会送你个礼物。”
莫琪听着裴耀南的话，眼底划过一丝惊诧。
礼物？
裴耀南对她那可谓是一毛不拔，他居然要送自己礼物？
这还真是太阳打西边出来了啊。
“晚安，琪琪。”裴耀南说完便挂断了电话，放下手机捂着脸颊在床上打滚。
权少霆一脸生无可恋的样子靠在床边，看着在自己床上打滚的裴耀南他便气不打一处来。
“裴耀南，你特么有没有点同情心？”
“阿霆，我有个儿子！能说能跑还能陪我看动画片的儿子！”裴耀南笑的欣慰，“你看我还是比寒寒速度的多吧？这下我以后见我家老头也有底气了！”
“滚。”权少霆摘下了脸上的眼睛，眼底除了哀怨还是哀怨。“我什么都没有了。”
“你一直对阿九那么严厉，她突然知道这件事，还发现了你骗她签协议这件事，她当然不舒坦啊。”裴耀南视线放在了手机屏幕之上看着自己和莫斯耀的照片，继续和权少霆显摆。“我儿子叫斯耀，莫斯耀……”
“莫，思耀？”裴耀南宛若发现了新大陆一般开心，“思我？莫琪思我，嘿嘿嘿！”
“有没有可能，手撕了你。”权少霆不应景的说了一句。
“你少在这里扫我的兴！”裴耀南继续看着照片，“等我拿到了亲子鉴定，一定震惊莫琪一百年！”
“你搞清楚她对你的心意了？”
“当然了，寒寒还帮我套乔如柠话呢！”
“薄寒尘护乔如柠和护犊子一样，还会帮你套话？”权少霆一直知道裴耀南‘弱智’。“你又给他什么好处了？”
“他就是问我新年要送什么礼物给他老婆，我就把我那本绝版的礼物大全给他了啊！划算吧？”裴耀南说着，可是笑着笑着又想哭。“该死的，我马上就要有老婆了，给他了我用什么？！”
权少霆靠在床边，看着那个玉坠，若有所思。
“没想到到头来我的付出便只是她侮辱我的言辞罢了。”权少霆吸了一口气微微摇头，将那玉坠收了起来。
“薄阿九刚十九岁，你都二十六岁了。”裴耀南伸了懒腰劝说道，“你不能用你的标准来衡量薄阿九的心思。”
“她恐怕已经有喜欢的人了。”权少霆眼底划过阴霾。“是那个小明星。薄阿九嘴上不承认，可是她喜不喜欢他我怎么可能看不出来。”
权少霆非常了解薄阿九，比薄寒尘都了解。甚至是薄阿九一个动作和神态，权少霆都能明白她其中的意思。
只是这种喜欢好像真的给薄阿九带来困扰了。
他曾经和薄阿九说过。
——“不要和不了解的男生在一起，会受伤的。”
——“少霆哥，你不明白。没用痛过的就不叫青春了。”
——“阿九，心伤了不是你想象的这么简单的。”
——“我就是要出去闯，我要看我能闯成什么样子！”
或许是她年纪小，或许她一辈子都不会喜欢自己。
权少霆自嘲一笑，将一旁还在兴奋着的裴耀南一脚踢下床。
“权少霆你大爷的，你敢踢小爷？”裴耀南说着自己站起身子揉了揉腰，“没事，踢就给你踢一脚，谁让我有儿子，我大方呢！”
裴耀南悠哉悠哉的伸了个懒腰。
“媳妇儿子一起有了，值得庆祝。”裴耀南说着躺在了权少霆身边，“明天我就去寒寒那里把他藏了酒搞出来喝了！”
“上次薄寒尘不是说要留着他婚礼时喝？”权少霆转身看着裴耀南问。
“他婚礼肯定比我晚啊！”裴耀南笑的十分开心，“我的婚礼……一定要她满意才好。”
“阿南。”
“嗯？”
“你有没有后悔过，为了她而放弃岭比指挥官的位置？”
“不后悔。”裴耀南头枕着手臂，眉头上扬的笑着。“我一起救了两个人的命。”
“至于那个位置，我本来就不想坐的。”裴耀南摇了摇头说了一句。
“当年你还那么年轻就那么有成就，若是如今，你应该都上了主统是位置了吧。”
“再高的位置有什么用。”尽管裴耀南在医院接受抢救，在病床上躺了一年，后来又做了复健，他都没有提过后悔两个字。
裴耀南一切修养完毕已经是一年以后了，他又要回到岭北领罪，后来也是拖着一身伤回来的，那一次权少霆为了把裴耀南的皮肤复原如初，可是废了不少劲呢。
“我现在，就等一个亲子鉴定了。”裴耀南眼底都是为未来的憧憬。
而反观权少霆，眼底却都是阴郁与烦躁。
……
这边，楚星痕就这样目送着莫琪离开，而后看向了白登。
“这次他们打电话，裴耀南的语气变了好多。”楚星痕说着眼底划过疑虑，“去问一下裴耀南最近有什么动作。”
“好的。”白登说着拨通了电话，五分钟之后回答了车上。
“先生。”白登眼底划过疑虑。“这两天裴耀南一直在权少霆那，听说……裴耀南要做亲子鉴定。”
楚星痕闻言手里的香烟刚点燃就落在了西服之上，他眼神里透着无尽阴鸷。
“亲子鉴定。”楚星痕的声音逐渐沙哑，“和莫斯耀么？”
“是的。”白登点了一下头，“我们要不要……？”
“当然要！”楚星痕攥紧了拳头，“当年裴耀南也在B国，那个男人会不会是他？”
细细想来，莫斯耀那对耳朵确实和裴耀南大差不差，还有卖萌时眉眼之间也有些许相似。

第262章 当年骗她的原因
白登听了楚星痕的话也是突然想起了什么。
“怪不得……裴耀南不愿意娶凌家的小姐。”白登看着楚星痕的侧颜又开口，“如果裴耀南和莫小姐在一起，也算是裴凌两家联姻了。”
“莫小姐虽然不是凌家亲生的，但是凌董对凌夫人也是宠爱有加，对莫小姐这个继女……应该也是爱屋及乌的。”
听着白登的话，楚星痕的眼底又浮现些焦躁。
他自是不愿意莫琪和别人在一起，更何况是裴耀南？
倘若这个亲子鉴定做成，倘若莫斯耀是裴耀南的孩子……
那莫琪就再也不会属于他了。
楚星痕缓缓抬起了视线，那端正的五官之上，褐色的眸子逐渐闪过幽光，男人的唇一张一合。
“裴耀南没有直接回S去医院做亲子鉴定，而是在等权少霆。”楚星痕喉结滚动，握着手中的佛珠轻捻了一下。“他怕是也不放心别人，莫琪也不知道这件事情。”
“先生的意思是？”
“改一个亲子鉴定报告不难，可是裴耀南再如往日一般和莫琪频繁接触，早晚会知道。”楚星痕将视线放在了幽深的黑夜之中，浓眉低敛。“莫琪的软肋是孩子。”
几秒之后，楚星痕摇了摇头。
“我并不想让莫琪为此忧神，这本就是我和裴耀南之间的竞争。”楚星痕叹息了一声，“告诉察雅大统，他需要还我一个人情了。”
“可是薄总对裴家的照顾所有人都知道，察雅大统那边，恐怕……”
“薄寒尘那么聪明，肯定是最先看破这个局的。”烟雾漂浮在楚星痕那阴晴不定的面容之上，“我必须在不关乎莫琪和孩子的情况下动手，没别的办法。”
“可是这样动手，三联都会有所波动，你确定要这样做吗？”白登看着楚星痕的侧颜，“或许你可以做一个骗局，莫小姐也许……”
“骗一次就够了。”楚星痕眼眶微红，谁都不承想一个指挥两国心狠手辣的男人居然会为了一个女人红了眼眶。“胸腔三下的子弹我受着了，谁都没想到我会活着离开B国。”
“你何必呢。”白登摇了摇头，“你从来没有问过她吧，或许当年她愿意陪你度过……”
“我不愿意。”楚星痕扶着额头，“我想着，三个月的朝夕相处，谁又能多爱谁呢。”
“她爱了，我更错了。”男人声音之中多有难过，“她一定以为我是为了利益吧。哦不，应该是所有人都以为我是为了利益吧。”
当年的他愿意为了那个位置放弃一切，唯独她。当年执行长心系莫琪，曾请他来说和。
那一刻楚星痕便知道，莫琪除了进执行长的房，另一个选择就是被抛弃。
楚星痕没有问莫琪一句，自己替莫琪做了决定。她走了，自己的软肋也就没有了，就可以进一步和那些人抗争了。
他以为的对莫琪好处，实则是把她推向了另一个深渊。
利益！是有的。
可是那些微薄的利益，根本不值得与自己这么多年思念与愧疚相提并论。
天意弄人罢了。
“一旦启动这个计划，很有可能得罪两国和薄总，严重些还会危及你的地位。”白登再次开口询问，“最坏的打算是你不会得到莫小姐，这些坑也填不上。”
“只要不影响她和孩子的生活，再多风险又如何。”楚星痕弹了弹烟灰，眼睫下垂。“我总不能看到些困难，就放弃我多年的信念。”
“我明白你的意思了。”白登收回了视线。
万一，争取不来呢。
他尽全力，剩下的交给天意。
……
次日下午，楚晚棠看向了正站在不远处马路上等私家车来接的楚母。
她和身边和身边的女佣手里都提着些许袋子，都是一个品牌的衣服，那品牌是为了孕妇专门打造的。
看来，那些全部都是给乔如柠准备的。
她就知道，楚母把自己赶出来就是因为他们都想对乔如柠好，嫌自己碍事罢了。
可是没有楚家，她嫁到陆家也不会受到什么好脸色。
所以今天，她必须改变现在的局势。
看着不远处的监控录像，她装模作样的看着手里的剧本，手肘碰了一下身边的小助理。
两人就一起过着马路。
远处，一辆失控摩托穿过了稀松的人群，横冲直撞了好几个人，直到快要楚母时，楚晚棠出现在楚母身后喊了一声。
“妈！您小心！”楚晚棠连忙扑到了楚母身前，将楚母推到了一边自己承受了压力，看着楚母的眼神都含着泪水。
“啊啊啊！”
“怎么回事？”
人群之中都慌张了起来。
“唔……啊！”楚晚棠眉头紧皱想把手伸向自己的腿部。
真的疼，宛若折了一般的疼。
楚母也是背靠在马路之上，手臂被路上的石子摩擦，
“啊这个人！”
“她受伤了！”
“快送医院吧？”
楚晚棠的腿部流了很多血，不过几分钟脚踝就肿的好大。
楚母这才回过神来，看着那一摊血水当即晕了过去。
“？”
楚晚棠看着两眼一黑就倒地的楚母眼底划过疑惑。
我为你流了这么多血！！！
你看了一眼就这样晕死过去了？！
“啊……好疼啊呜呜……”楚晚棠装作孝顺的模样，还一心为了楚母。“妈妈，妈妈您没事吧？”
此时，几个记者连忙上前开始拍照。
“这不是楚晚棠吗？”
“我的天啊，自己流血这么多还一心念着妈妈？”
“乔如柠才是楚家的女儿吧？这会人呢？”
“我的天啊，楚晚棠真的好可怜！”
听着人群的议论声音，楚晚棠演技爆棚。
“妈妈……您怎么样了？妈妈，您醒醒啊！”
“医生来了！”
“我不要紧我不要紧，先救我妈妈吧呜呜呜……”楚晚棠忍着腿上的剧痛还大公无私的开口。“妈妈，先救妈妈！”
“我的天啊，这真是大孝女啊！”
“快拍快拍！这肯定是头条啊！”
“不是说乔如柠才是真名媛吗？她妈受伤她去哪里了？”
“这你就不知道了吧？乔如柠就是个后来的，没有什么感情怎么孝心啊？”
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第263章 楚母的心思
“对啊对啊！到底还是楚晚棠是正牌名媛，我总觉得楚晚棠太可怜了！”
“乔如柠赶来不需要时间吗？别人有事你可以一下子飞过去吗？”
“呃，也对哈，毕竟乔如柠是个孕妇！”
“都让开！救人要紧！”
……
乔如柠知道这件事是在傍晚，随后第一时间来了医院。
“都说了你不用来了，妈就是擦破点皮而已。”楚母看着乔如柠的眉头紧皱的模样安慰着，“你这孩子怎么就不信呢。”
“没事了，如柠。”楚星痕看着乔如柠满眼担心的模样开口说，“不用担心，真的只是擦破皮。”
乔如柠自信看了那伤口的位置反复确认才放下心来。
楚家的人怕乔如柠怀了身孕受惊，便都不想告诉乔如柠，奈何又怕乔如柠看到热搜更惊吓，只能打了视频电话证明楚母没事。
可是乔如柠也急了，非要到医院来看看才肯放心的。
“还好只是擦破了皮。”乔如柠看向了楚母开口说，“不用为我操劳什么的，我……”
“你这孩子，妈又不是为你操劳。”楚母摸了摸乔如柠的发丝，“不想告诉你就是不想看到你现在这个样子呀！好了，妈没事的。”
“如柠，你怀着孕呢不合适担忧。”楚父拍了拍乔如柠的背部，“没事的，不用担心啊。”
“对了。”楚父说着看向了楚星痕。“那辆摩托车你去查了没有？”
“一个喝酒开摩托车的人没有什么背景的来路，这次伤了好几个人。”楚星痕低了一下头回答，“楚晚棠也是凑巧路过那里的。”
“你派人照顾她，给她点钱吧。”楚父看了一眼楚星痕吩咐道。
“好，我知道了。”楚星痕点了点头，他是不相信楚晚棠可以奋不顾身的救楚母的。
“如柠，你怀孕不适合劳累。”楚星痕看向了乔如柠说，“我送你回去。”
“我……”
“就听你哥的吧。”楚母笑的柔和，“你也看到了，妈没事的。”
“那好吧。”乔如柠只能点了一下头，“妈，我明年回来看您。”
“好。”楚母笑着点头。
夫妇俩看着乔如柠离开的背影之后便坐了下来。
“哎，还好没事。”楚父连忙坐了下来捧着楚母的手臂，“还疼不疼了啊？来，别动。”
“都说了没事，女儿安慰好了你倒担心上了。”楚母看了一眼自己的手臂，眼底划过情绪。“楚晚棠她确实是因为我受伤的。”
“可是老公，我们一码归一码，如柠好不容易回来，楚晚棠之前又在我们和如柠之间做出那种事。”楚母确实感激楚晚棠，但是有度。“她要多点的钱还是什么，我们给她就是了。”
“对，现在如柠怀着孩子，薄寒尘把她照顾的那么好，我们可不能再给他们添乱了啊。”楚母叹息了一声。
“我早就猜到你的意思了，放心吧。”楚父拍了拍楚母的手回答，“咱们夫妻俩愧对如柠，我既然知道晚棠做了这种事，怎么可能动接她回来的心思？”
“看来我这么多年没白和你在一块。”
“你真要吓死我了。”楚父握住了楚母的手开口道，“以后出门我都让人跟着你好了。”
“哎呀你看你，又要弄这一出。”楚母一脸嫌弃的回答。
……
星月湾。
卧室开着明灯，乔如柠坐在沙发上看着手机。
＃摩托车失控，楚名媛为救母受伤＃
＃楚晚棠孝顺＃
＃乔如柠楚家大小姐＃
＃真名媛＃
＃大孝女楚晚棠＃
苹果：【祝楚妈妈早日康复呦，晚棠棒棒哒~】
橘子：【呵呵，我家晚棠就能挺身而出，某女星却不行！】
压力：【算计也还得你家晚棠行！】
车厘子：【晚棠至少在搞事业啊，你家乔如柠不就知道直播做那些事情吗？】
芒果：【呵呵呵，只知道靠男人！】
菠萝：【靠男人不可怕，靠薄寒尘那样的男人才可怕！】
大米饭：【你们小心点吧，乔如柠你们也敢指点啊？】
馒头：【我怀疑是水军，乔如柠本来就不在身边这有什么好杠的啊？】
花卷：【肯定是水军啊，正常人来说乔如柠也不能几秒飞过去吧？】
包子：【营销完名媛身份来营销孝女，这是要笑死谁吗哈哈哈！】
面条子：【反正水军悠着点吧哈哈哈！】
橙色：【对啊，薄寒尘家丫头他都不敢吼一下，网络上他会放过吗？】
绿色：【肯定是水军，是谁的水军，我不说哈哈哈！】
蓝色：【呵呵，晚棠伤的那么重，还怎么找水军？】
白色：【啊，那刚才那些发言的都是粉丝啊？】
黑色：【踩乔如柠捧楚晚棠？一个太沉踩不动，另一个太沉捧不动！】
乔如柠刷新了一下界面想看更多，可是后面那些骂她的人便都不见了。
薄寒尘拿过了手机放在了沙发上，手掌轻揉着乔如柠的腰身。“肚子比之前大了些，有没有哪里不舒服？”
“我还没看完呢。”乔如柠说着便要去拿手机。
“我不比他们好看？”薄寒尘看着乔如柠的眼睛回答着，“一些跳梁小丑而已，有人买了水军来压你。”
“所以你花钱给撤了？”乔如柠眼睫轻眨，“没这个必要的。”
“帮忙开了一下系统检测，水军账号被清空了。”薄寒尘抬起视线严厉的说着，“我派人查查楚夫人这次受伤是不是巧合，还有我最近想派两个人跟着你。”
“像你之前没派人跟似的。”乔如柠手掌放在了自己的腹部，“你看我的肚子，真的比以前大了。”
“这个小宝贝还有几个月就要出生了。”薄寒尘手掌也放在了乔如柠的腹部。“到时候你妈妈就不用这样折磨爸爸了，是吧？”
“我怎么折磨你啦？”乔如柠冷哼一声，“你少在孩子面前说我的坏话嘛！”
“我们两个也不知谁更会说坏话。”薄寒尘看着乔如柠的容颜宠溺一笑，修长的手掌挑开了衬衫的袖扣。“戏份还有多久杀青？”

第264章 裴耀南的问题
“就在月底呀！”乔如柠眼底含笑回答，“但是我想提前一天，回家过新年嘛！”
“好。”薄寒尘手掌放在了乔如柠的腰身之上轻揉，“刚好回去要孕检一次，这还酸不酸？”
“是这。”乔如柠看着薄寒尘的侧颜笑了一声，“老公，我想看电影。”
“看，电影？”
“你想什么呢，就是爱情片而已！”
“爱情片？”薄寒尘眉头上扬了一下又问。
“薄寒尘，你再逗我可不理你了！”
“我只是重复了你的话而已，为什么不理我？”薄寒尘暧昧的开口，声音磁性十足。“宝宝，你最近总是把我的话想歪。”
“我才没有呢！”乔如柠娇哼一声。
薄寒尘看着乔如柠的眼底都是宠溺，将人抱在怀里捏了捏她的脸颊。
“宝宝啊，真的没有吗？”
“你又捏我脸，我都胖了你还捏我脸！”
“把你娇的。”薄寒尘笑着哄她，“胖了就胖了，我养的我还骄傲呢。”
“那我就不漂亮了！”
“谁说只有瘦才美？”薄寒尘手指抚过乔如柠的发丝，“我家宝宝怎样都美，我说的是真心话。”
“有多真呐？”乔如柠嬉笑一声问薄寒尘。“你说给我听听？”
“说真的不能表达我的诚意。”薄寒尘在乔如柠耳边低语，“只有……”
“薄寒尘你还说我想歪，每次都是你说的让人浮想联翩，所以我才想歪！”乔如柠戳了戳薄寒尘的胸膛说着。
“你刚刚不是说你没想歪么。”薄寒尘抱着坏了的小娇妻笑的惬意。“现在是承认了对吧？”
“我！”
“我家宝宝怎么可能想歪了呢。”见乔如柠无话可说，薄寒尘连忙给她台阶下。“是我，都是我的错，我家宝宝向来清心寡欲。”
他什么都没说，又好像什么都说了一般。
“薄寒尘！”
“不是说要看电影吗，我陪你。”薄寒尘眉头上扬了一下将乔如柠抱了起来，“说吧，想看什么爱情电影？坐在看还是躺着看？”
“你！”
“我最纯洁了。”薄寒尘看着这个被自己逗的脸通红的小娇妻，眉头上扬了一下笑着说。
嗯是是是，《你最纯洁了》，就我不该写，我不纯洁了好吧！
……
这边，莫琪拄着下巴看着手机，这个时间裴耀南应该已经下飞机了吧？
不不不，应该早就下了啊！
呵呵，都不给自己打电话报个平安的吗？
还说要送她个礼物？什么礼物？不会到时候就几个猪蹄把她给打发了吧？
莫琪揉了揉自己的腹部，裴耀南那个吃货不在她倒是一天都没吃饭了。
她起身打开了冰箱，看着里面的面包牛奶水果都一应俱全，不禁眉头挑了一下。
这些，都是裴耀南搞的？他居然这么好心？
莫琪拿过了牛奶喝了一口，手放在了那桶泡面之上，上面还贴着一张纸条。
【老子给你准备这么多还吃泡面？臭婆娘有没有良心？】
“哼。”莫琪冷哼了一声，直接将泡面拿了出来，“我就吃泡面，怎么滴？”
她说着将泡面桶撕开来，里面只有孤单单的面饼和纸条。
【吃什么泡面吃泡面，调料包给你扔了看你还吃不吃！】
“幼稚！！”莫琪放下了泡面桶，脑海里都是裴耀南往日在自己面前嬉笑的模样。
她就这样拄着额头，想了长达十分钟。
直到电话铃声响起来才打乱了莫琪的思绪。
“喂？”
“晚饭吃了吗？冰箱里我给你放了沙拉。”裴耀南的声音传入了莫琪耳中。“我刚打你就接了，怎么，在等我电话啊？”
“你想的也太多了吧？我刚巧在看小说呢！”
“看小说……把男主代入我了？”裴耀南说着走向了跑车靠在车门之上微微仰头。
“裴耀南，你怎么这么自恋？”
“我自己怎么可能恋自己？”裴耀南痞笑了一声，“不吃饭你的胃可经受不起，去开门吧。”
“你回来了？！”莫琪激动的站起身问裴耀南。
“干嘛，就这么期待我回去啊？”裴耀南那褐色的眸子之中闪过笑意，“我只是给你点了外卖而已，不用太感谢我。”
“我才没有期待呢！”莫琪说着起身开了房门，她将餐盒拿进了房间。“小龙虾？刚好，我一个人喝一点再睡！”
“喝多了明早要头疼了。”裴耀南垂眸看了一晚腕表，“你明天不是要陪乔如柠进组吗？”
“你怎么知道？”
“你告诉我的。”裴耀南对莫琪的记性也是保持担忧的。
“奥对，我之前念叨过的。”莫琪点了一下头，而后笑着开口，似是试探，似是调侃。“你这次这么急着回S城，不会是急着回去见未婚妻去了吧？”
“我和老头说我在和你谈，找什么未婚妻啊？”裴耀南解开了西服的纽扣痞笑一声。“对啊，我们在谈。”
“谈，谈你个大头鬼啊！”莫琪被裴耀南说的脸颊一热，“你个花心大萝卜，少给我在这搞暧昧了！”
“琪琪。”
“你觉得，花心大萝卜还有机会洗干净变成白白胖胖的大萝卜吗？”裴耀南一语双关开口问莫琪。
莫琪手指一顿，停留了几秒都不知道自己该怎么回答裴耀南这个问题。
“小龙虾不错，你下次还给我买！”
“好。”裴耀南见她没有回答，随即又说。“那琪琪，这个问题就等你想好了再回答我，好吗？”
“就这样，晚安。”裴耀南怕莫琪拒绝下次回答，随即连忙挂断了电话。
他靠在跑车前锁了车门，而后抬起脚步向公寓走去。
已经晚上八点了，但是莫斯耀还在和保姆张姐玩着拼图。
裴耀南用密码开了锁，莫斯耀站起了身子看向了裴耀南。
“小裴！小裴我想死你了！”莫斯耀激动的跳脚，随即大步扑倒了裴耀南怀里。“小裴~想你！可想你啦~！”
“我也想我们阿耀了。”裴耀南说着将莫斯耀抱了起来。“来，我掂量掂量阿耀这几天有没有好好吃饭？”
“我可想你可想你了！”莫斯耀碰了裴耀南的脸颊亲了一口，“你怎么一个人，妈妈呢？”

第265章 就是裴耀南的
“你妈妈她还在忙着，所以我就一个人回来了。”裴耀南说着抱着莫斯耀亲了一下，“这不是之前答应了你的事情，必须要回来实现嘛！”
“阿耀刚刚还念着裴先生你答应着他给他去开家长会呢！”张姐笑了一声将拼图收了起来，“裴先生今天住下吗？住下的话我就先回去了？”
“这几天我都在，你权当带薪休假几天吧！”权少霆说着拿出了一个红包给了张姐，“这些天辛苦你了。”
“不不不，裴先生这是我分内的事情！”
“这是应该的，不算在工资里。”裴耀南看张姐道谢，“我的谢礼，你收下是应该的。”
“裴先生，你……”
“收下。”裴耀南说完之后便抱着莫斯耀回了房间。“阿耀，最近几天去幼儿园有没有开心的事情？和我说说？”
张姐看着裴耀南的背影，又看着手里厚厚的红包。
莫小姐这些年是彻底熬出头了啊，还能找到这样一个老夫婿。
张姐欣慰的笑了笑，莫琪开的工资比别人高，且为人大方且通情达理，而且工作也比别家保姆轻松，逢年过节红包不断。
不承想莫小姐的这个男朋友出手也比她还大方。
“你居然提前一天回来了！”莫斯耀欢快的声音，传入可裴耀南耳后，男孩躲在他怀里。“我可想你可想你了！”
“我也想阿耀，这不紧赶着回来了吗？”裴耀南拍了拍莫斯耀的背部。
“哼，我还以为你爽约了，我到时候恐怕又要被那些小朋友给嘲笑了！”
裴耀南闻言喉咙一紧。
这么多年，莫琪带着一个儿子肯定是不容易的吧。她一个女儿家，小小年纪承受这一切。
莫琪对他，啊不。对当年的耀，会是一种什么心情？
是恨意，还是别的？
如果是前者……他要怎么弥补她们娘俩？
“不会的。”裴耀南摸了摸莫斯耀的发丝回答，“我答应过我家小莫的，是要给小莫撑腰的。”
“小裴。”
“我真的好喜欢你！”莫斯耀在裴耀南怀里蹭了蹭，“好喜欢好喜欢！你可不可以一直陪着我？”
裴耀南听着莫斯耀的话眼睫上扬，“我这么有魅力嘛？”
“小裴，作为交换！”莫斯耀站起了身子笑着开口，“我把我妈妈嫁给你好不好？这样我就可以叫你爸爸了！”
现在叫爸爸还早。
等他收服了莫琪那个女人，他就可以心安理得的寒莫斯耀儿子了！
“那你可要好好说服你妈妈，她脾气太爆了。”裴耀南说着将莫斯耀身上的小衣服整理了一下。“小裴也一样，很喜欢阿耀。”
也，很想给阿耀当爸爸。
莫斯耀抱着裴耀南的手臂躺在了他身边，将头靠在了裴耀南怀里。
“小裴，你是奶味儿的。”
“咳咳。”裴耀南轻咳了一声。“臭小子，快睡吧，不早了。”
莫斯耀对裴耀南没有什么防备心，随即倒在他怀里就呼呼睡着，还比之前都睡得安慰。
裴耀南摸了摸他的发丝，随即剪下了一缕放进了塑封袋子里，小心翼翼的收了起来。
他需要一份DNA报告。
裴耀南摸了摸莫斯耀的发丝，思绪万千。
以后啊，可要给这里娘俩最好的，一定要弥补这么多年莫琪的不容易。
谁不想和乔如柠一样小鸟依人每天撒娇，可不是人人都可以遇到薄寒尘。
莫琪相比乔如柠的性格，莫琪倒是过于强悍了。之前，莫琪也是一个总是喊怕的人。几年之后再遇到她，真的和以前的性格截然不同了。
“小孩。”
“我就快娶你了。”
……
这边，乔如柠抱着爆米花桶扭头看向了薄寒尘。
“你会不会也这样？会不会！！”乔如柠戳了戳薄寒尘的胸膛，“你看他就是变心了，就是变……唔……”
薄寒尘低头轻吻了一下她喋喋不休的粉唇，揉了揉她的发顶。
“干嘛亲我！”乔如柠冷哼了一声扭过头。
“你这丫头。”薄寒尘被乔如柠可爱的模样给逗笑了，“我如果像他一样，你怎么办？”
电影里副线be了，乔如柠倒是急得不行。
“我！”乔如柠看着薄寒尘的眼睛，“我哭给你看？！”
“他不爱她了，哭也没用。”薄寒尘握住了乔如柠的手回答，“宝宝，我永远看不得你哭。”
我一直爱你。
乔如柠环住了薄寒尘的脖颈用头蹭他的喉结。
“老公，老公。”乔如柠笑嘻嘻的说，“不想看了，你抱我回卧室好不好？”
“其实也不是我不想动了。”
“你又想用女儿找借口是吧。”
“可以吗？”
“不可以。”薄寒尘侧过了视线，“你明明知道我一抱你就……”
“就怎样？”乔如柠眉头上挑笑的娇媚，“我不懂你在说什么哎！”
乔如柠：《我很纯洁的》
嗯嗯，你俩都纯洁，就作者自己不正经好了吧？
“谁说你演技不好？嗯？”薄寒尘手指轻捏乔如柠的下巴，“跟我演的不是挺欢的？”
“疼！”
“原来越娇了。”薄寒尘嘴上这样说着，可是眼底的爱意却丝毫不减。
“哼！”
“娇点好。”薄寒尘看着乔如柠娇软的模样，他高冷也矜不住几分钟的。“我惯出来的，我都受着。”
“我明天就开始励志好吧？”乔如柠双手环胸笑了一声，“我以后自己洗衣服自己做饭，我之后还一个人走路一个人开车，一个人……”
“那你要我做什么。”薄寒尘手指扶着额头问乔如柠。
“你嘛。”乔如柠粉唇一张一合，“主要嘛，我还是更喜欢你的身材……你皮肤，都好嫩哦。”
“乔如柠。”
“你喊我大名干嘛呀！”乔如柠笑嘻嘻的说，“我说的不对嘛？”
“你就仗着你怀着个孩子就肆意调戏我。”薄寒尘生气但还是把她抱了起来，“你现在就好好享受，有你吃苦的那一天。”
“怎么能叫吃苦呢。”乔如柠笑嘻嘻的反问。“老公，你说呢？”
薄寒尘呼吸深沉，他甚至不敢搭理乔如柠。
这女人怀着个孩子，一天天就知道磨人。
……
次日一早，薄寒尘走进书房便接到了一通电话。
“阿寒，关于莫小姐和阿南的事情。”权少霆将视线放在了化验单之上。“DNA报告显示非……。”
“就是裴耀南的。”薄寒尘深吸一口气，私自做了这个决定。“不是也是。”
“明白？”
“这样骗他，会不会害了阿南。”

第266章 最疼你的只能是我
薄寒尘听了权少霆的话，眼底划过动容。
“你觉得呢。”薄寒尘手指轻抬了一下，“他是你救回来的，你想救他第二次么。”
“万一……真的她再回来，阿南该怎么办，到那个时候事情真的就一发的不可收拾了。”权少霆微微仰头，“孩子的头发丝是从根部取发的，错误的可能性很小。”
薄寒尘闻言抬手揉了揉太阳穴。裴耀南那个人，他是再了解不过的了。
此时在他的心底，已经认定了莫琪就是那个女人。
“阿寒。”
“有没有可能……莫琪是当年那个女人，孩子却不是阿南的？”
权少霆听过裴耀南所说，而且听着裴耀南的语气他应该是笃定莫琪就是那个女人。
所以，也不排除这个可能。
薄寒尘听了权少霆的话眉头微皱了一下，一时之间竟然也想不起来自己要说什么。
“你暂时告诉裴耀南没有出结果。”良久，薄寒尘才开了口说，“改天你带着那孩子把所有的项目都做一遍。”
“阿南不愿意带孩子来。”想到这，权少霆也是揉了揉眉心。“所以只取了发丝，会有偏差，但也不至于百分比如此……”
“老公，你在书房吗？”
“我知道了。”薄寒尘点了一下头，“晚点再说。”
他说完便挂断了电话转过身看向了乔如柠。
“老公，今天晚上我想去爸妈那里一趟。”乔如柠看着薄寒尘的神情问他，“晚些回来，可以吗？”
“好。”薄寒尘点了一下头，“去吃早餐吧，一会我送你去剧组。”
“不要你送。”乔如柠连忙摇了摇头，“上次你去我的粉丝都把我给忘了，风光全在你身上了！”
“我的光不就是你的光吗？”薄寒尘揉了揉乔如柠的发丝笑着说，“嗯……这谁的男人？哦，是乔如柠的。”
“也对也对。”乔如柠赞同的点头，伸手臂抱了薄寒尘一下，“哇，你的老公也太帅了吧？！她们也太羡慕了吧？”
“以前薄寒尘没什么值得羡慕的。”薄寒尘手掌在乔如柠的脸颊处轻抚，“现在有你，他们当然羡慕我有这么温柔漂亮的小娇妻了。”
“老公，你嘴巴真是越来越甜了~”乔如柠抱着薄寒尘的手臂笑嘻嘻的开口，“你都不知道，我们刚结婚时……”
“我一向沉默寡言。”薄寒尘眉头上扬了一下回答。
“你是不爱说，但是哪句不让人浮想联翩啊？”
“你想的，又要往我身上怪？”薄寒尘低头在和乔如柠对视，眼底是无限宠溺。“宝宝，你好坏。”
“我知道你对我那点小心思，不就是想欺负我么？”薄寒尘一副他十分大方的模样，“你就趁你怀着我闺女时候一劲欺负吧。”
“我才不像你，每天脑子里只有那种事！”
“什么事？”薄寒尘不解的问。“嗯？”
“……”乔如柠语顿了一下，“谁告诉你，你车技不好？”
“我不经常开的。”
“你还不经常开？你每天嘴上说的……”
“我雇了司机的。”薄寒尘眉头上挑，两人对话貌似不在同一频道。“宝宝，你一大早说什么哑谜呢，我听不懂。”
“……”乔如柠咬唇看着薄寒尘，随后捂着脸转身离开了。
他能听懂，但他假装听不懂！
一整个给人的感觉就是，他薄寒尘禁欲系，她乔如柠老涩.披.一个！
薄寒尘走上前揽住了乔如柠的腰身，眉头上扬笑的惬意。
“宝宝，今天晚上还看电影吗？”
乔如柠闻言侧头看着薄寒尘的容颜。
从他嘴里说出来怎么就如此别扭呢？
真的别扭，无比别扭！
“看爱情片，还是看……”
“薄寒尘，你闭嘴行不行？”乔如柠停下了脚步扭头看着薄寒尘问。
她现在被薄寒尘带的脑子都是乱的，超级超级乱那种！
“宝宝。”薄寒尘手掌放在了乔如柠的侧腰之上。“你怀孕之前腰有多细？”
“你少占我便宜！”
“我那天晚上搂起来，有五十八？”薄寒尘满眼疑惑的问乔如柠。
“这么准？”乔如柠诧异的抬头戳了戳薄寒尘的胸膛，“你搂一下就知道，很有经验吗？”
“哪是一下？不是全程搂着？”
“薄寒尘！！你是流.氓吗？！”乔如柠被他说的脸颊微红的问他。
“都结婚这么久了，还是一逗就脸红。”薄寒尘看着乔如柠可爱的模样笑了一声，“第一次当流.氓，不周到你多担待。”
“哼！”乔如柠不敢再听薄寒尘说这些，随即下了楼梯。
“宝宝，不过网上说的是六十啊，你腰真的好细。”薄寒尘又逗了她几句。
“……”乔如柠娇瞪了薄寒尘一眼，随即一个人进了餐厅。
薄寒尘看了一眼乔如柠的背影，随即拿出了手机。
“按照五十九到六十四区间调动自如的尺码做，新年前一天我必须看到没有纰漏的成品。”
“好的薄总，您放心。”电话那边的人恭敬的回答，“团队婚纱销售这么多年，没让薄总您失望过的。”
“嗯，多谢。”薄寒尘说完便挂断了电话，看向了餐厅内乔如柠的侧颜。
他们结婚到现在，薄寒尘自认为只有没给她一个婚礼而薄待于她，其次就是那天晚上突然凶她的事情。
婚礼是一定要给的，他早在第一次陪乔如柠逛街时便注意到了她在那婚纱上停留了许久的视线的模样，女人哪有不想穿婚纱的呢。
到底是他疏漏了。
其实那时她孕肚没显怀也可以穿上婚纱，只是怕她劳累对身体有什么闪失。
“老公，我想喝葡萄汁！”乔如柠回眸看着薄寒尘，声音清软。“你上次做的那个！”
“好。”薄寒尘回过神之后抬起脚步进了餐厅，走到餐桌前嘱咐乔如柠，“以后可都要吃营养餐，不许吃那些垃圾食品了。”
“我知道啦知道啦！不会委屈你闺女的！”乔如柠手里拿着筷子点头回答。
“闺女以后也会有老公疼，可是最疼你的只能是我。”薄寒尘帮乔如柠把头发绑了起来，“我这都是怕你在生产时受罪。”

第267章 薄阿九的心思
“嗯嗯嗯！我知道啦我的薄大总裁，我有好好饭吃了！”乔如柠眼底含笑回答。
她自然知道薄寒尘都是为她好，可是有时还会嘴馋，但是为了避免偷偷吃之后薄寒尘为此生气和她吵架，之后她每次都是和他撒娇，等他同意才吃一点点。
“宝宝最乖。”薄寒尘笑了一声夸她。
有时候这丫头不过就像个小孩似的，气人的时候也是真气人，招人喜欢也是真的招人喜欢。
尤其是戏精的时候更是让薄寒尘苦笑不得，明明演技不好还硬演，可是这几次倒是比刚结婚时装孕吐装的像了。
薄寒尘以前也不喜欢看什么电视剧电影之类的，现在不看都不行，这丫头隔三差五都给他来一段。
夫妻俩的二人时光最终还是被打破，薄阿九一脸疲惫的走进了餐厅，但面上还是打起了十二分的精神走了过来。
“哥，嫂子，我和你们商量个事情呗~”薄阿九说着伸手拿起了一个包子咬了一口。
“没规矩。”薄寒尘冷声看着薄阿九说，“权少霆不管你了，你倒是如脱缰野马似的了？”
“嫂子你看，薄寒尘他就知道凶我~”薄阿九现在倒是能看出谁是大小王了，随即抱住了乔如柠的手臂摇了摇。
乔如柠拄着下巴看向了薄寒尘。
他，他！就是两副面孔！
何其荣幸，他所有的温柔都给了自己啊。
乔如柠笑了一声拉了拉薄寒尘的衬衫，“我肚子里你闺女都渴了！”
薄寒尘给了薄阿九一个眼神之后便离开了。
薄阿九注意到薄寒尘那犀利的眼神缩了缩脖子。
“嫂子你看，我哥还瞪我呢！”薄阿九怂怂的开口说。
“好啦，他走了~”乔如柠拉着薄阿九坐了下来，“说吧，什么事情？”
没等薄阿九开口，乔如柠便说了话。“阿九，你最近是经常通宵吗？我给你说，通宵对身体可是不好的。”
“没事没事~我马上就会调整作息了！”薄阿九坐了下来开口，“嫂子，我不想打电竞了，我想去给初凉哥做经纪人！”
乔如柠闻言手指一顿，一脸诧异的看向了薄阿九。
“你说什么？”
“你看呀，到时候我向我哥要点资源，初凉哥的气质那么好，我肯定带着他冲击影帝呀！”薄阿九笑容之中夹杂着满眼憧憬，乔如柠眼底划过不安。
她昨天才听薄寒尘打电话，薄阿九和权少霆退了婚。
“九九。”乔如柠握住了乔如柠的手开口，“我们站在女人和女人的角度聊天。你……和权医生退婚，是不是因为明初凉啊？”
薄阿九听到权少霆的名字手指一顿，随即摇了摇头。
“嫂子，我根本不喜欢少霆哥的，没有感觉也不能强求不是？”薄阿九坦诚的回答了乔如柠的问题。“至于初凉哥……”
“你不用说，我可以看出来。”乔如柠眉头微皱，“九九，你是喜欢上明初凉了，不是简单的粉丝了对不对？”
“嫂子我没有！”薄阿九连忙又说，“我真的只是粉丝，以后，可能会喜欢……”
“不要喜欢他。”乔如柠到底还是做了这件不礼貌的事情。“他是有女朋友的，九九。”
薄阿九闻言摇了摇头，嬉笑着说了话，“嫂子你是哪听来的小道消息呀？”
“我……”
“初凉哥那都是荧屏cp，不是真正女朋友哒！”薄阿九抱着乔如柠的手臂，“嫂子，我知道你是为了我好~”
“九九，你刚十九岁。”乔如柠试图劝说她，“经纪人……娱乐圈和你想的不一样的。”
“这不是有你和我哥在嘛！”
“可是你那么热爱电竞，你真的要为了不相干的人放弃电竞吗？”乔如柠还是想劝一劝薄阿九。
“你打电竞的最佳年龄就是这两年，若是退出……真很难再回去打电竞了。”
“嫂子，我昨晚考虑的了一晚上。”薄阿九是做了郑重决定才来找乔如柠和薄寒尘说的。
“我哥可以养我一辈子。”薄阿九摇了摇头，“可是这样毫无波澜的平静生活不是我想要的，一点不刺激。”
“我还年轻，就算摔倒了也可以再站起来嘛！”薄阿九对未来有着无限憧憬。
是啊，年轻都追求刺激。
可是刺激之后给人带来的是什么，薄阿九现在根本不懂。
“九九。”
“好啦嫂子~你就别劝了，我都决定好了！”
“由不得你。”薄寒尘将葡萄汁放在了乔如柠手边，“你，跟我过来。”
“老公……”
“乖，你好好吃饭。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝回答。而后眼神犀利的看向了薄阿九。“跟我走。”
“我不！我不不不！嫂子你救我！”
薄寒尘看了看自己的手，他都懒得去抓薄阿九。可能他的洁癖只对乔如柠免疫吧。
“修齐，拎她过来。”
“哎轻点！”乔如柠一脸无奈的看向了薄阿九。
“修齐哥你轻点！修齐哥！”薄阿九自知今天自己要完，也不敢让怀着身孕的乔如柠掺和进来。
乔如柠看着薄阿九的背影叹息一声，明初凉亲口告诉自己他有女朋友，而且那天在走廊了听到的声音……
她喝了一口葡萄汁，叹息了一声。
……
书房里，薄寒尘将手里的戒尺扔给了周修齐。
“薄阿九，我还真是给你脸了。”薄寒尘背对着薄阿九翻开了手里的书籍，眼底是掩饰不住的愤怒。
“哥~”
“回去上学，或者打电竞。”薄寒尘回头看着薄阿九，“二选其一，我没有那么多耐心给你。”
“哥！你就不能支持我一下……”
“不能。”薄寒尘手掌拄着书桌严肃的开口，“一直是权少霆惯着你，他求着我放你出来打电竞的。”
“若依我，你现在还没毕业。”薄寒尘看着薄阿九的容颜，声音冷清。“你最好自己和那个男人断了，不要等我出手。”
“哥，你干嘛总对我这么凶啊？”薄阿九就有一万个不理解，“权少霆权少霆，你总是说权少霆！到底我是你妹还是权少霆是啊？！”

第268章 我放你出去闯
“薄阿九，你最好给我好好斟酌你后面想说的话。”薄寒尘看着自己这个叛逆的妹妹就一个头两个大。“三天之内你处理不好那个男人，那就我帮你。”
“薄寒尘！”薄阿九跺了跺脚，“你为什么总是否认我！为什么？”
薄寒尘看着薄阿九的眼睛，心生愤怒。
“我是你哥！”薄寒尘将手里的书籍摔在了书桌之上，“我不管你谁管你？我就这个看着你往火坑里面跳？”
“谁告诉你那一定是火坑呢？哥，你在我这个年纪就没做过什么执着的事情吗？”薄阿九一脸不解的看着薄寒尘。
“你何必把你生活的那一套放在我身上？”她声音有力，“哥，每个人都人生都不会一样的！”
是啊，每个人的人生都不会一样的。
乔如柠喜欢安稳，是因为遇到薄寒尘之前她没有安稳过，一直在漂泊。
薄阿九从小出生在温室之中，虽然父母意外身亡但是薄寒尘对她也像亲妹妹一样，权家上下更是把她当成宝宠着。
安慰过头了，温室里的小花便不甘心只待在温室里了。
看着薄阿九笃定的模样，薄寒尘知道自己已经劝不了她了。
劝动了一次，便还会有第二次。
“薄阿九，你不谙世事，一切只会往好了想。”薄寒尘声音里多掺无奈，“你有没有想过你的以后，那个明初凉能给你什么？”
“我想过，一切都想过！”薄阿九倔强的看着薄寒尘，眼睛一眨眼泪掉了下来。“哥，不想当什么温室里的花朵了，我当够了！”
“你想过就好。”薄寒尘知道，谁都不能按照他的轨迹去生活，自然也不能再束缚薄阿九什么。
“等你摔疼了的那一天，你也莫要当着我的面掉一滴眼泪。”薄寒尘抬了抬手回答薄阿九，“你所追求的，到底能给你带来什么，都是你的事。”
“我知道。”薄阿九咬了咬唇之后开口。
“给她看。”薄寒尘手指律动，周修齐将那些照片拿给了薄阿九。
是一些明初凉与其他女人拥抱接吻的照片。
这个女人薄阿九知道，就在前几天，她和明初凉分手了。
“我知道。”
对于未知的未来，薄阿九固然有忐忑，可是忐忑多于憧憬。
“看到了这些，你还执意要去做经纪人，是么？”
“对。”薄阿九点了点头，“哥，我希望你尊重我的选择。”
“你也有不肯放弃的事情，不是吗？”薄阿九眼眶微红的举例子，“家族的人都不同意你娶嫂子，你也是力排众议娶了她。每个人，都有喜欢的权利。”
“说的好。”薄寒尘侧过了视线，看了一眼周修齐。“给她开支票，让她出去闯。”
“薄阿九我今天告诉你，只要我在，薄家就不接受明初凉这个夫婿。”薄寒尘放下了狠话，“你和他在一起就不要回薄家了。”
“哥！”薄阿九没想到事情会这样严重。“我……”
“你是成年人，日后也要为你自己的决定负责任。”薄寒尘说完便离开了。
周修齐将那张支票放在了薄阿九手里，随即跟在了薄寒尘身后。
薄阿九一个人孤零零的看着那张支票。薄寒尘从来没有给过她这么大的数额。
以后，她就要为了自己所有的事情而买单了。
……
这边，莫琪浑身无力但还是拿过了正在响铃的手机按下了接听。
“喂……”
“琪琪，早饭吃了吗？”
“才刚刚醒。”莫琪唇舌干燥，想去拿床头的水杯但却不慎将水杯碰倒在地上。
“砰……”
响声十分刺耳，电话那边的裴耀南站起了身子，眉头微皱了一下。
“琪琪，怎么了？”
“水杯摔了。”莫琪瘫躺在床上拉了拉杯子。
“你声音不对，是不是不舒服？”
“我没事。”莫琪已经是习惯性的回答这句话了。
“今天阿耀的家长会推迟了，我现在回云城看看你。”裴耀南说着拿过了手边的外套，“你在家里等我。”
“你回S城是去给阿耀开家长会了？”莫琪闭着眼睛问裴耀南。
“你睡一会，睁眼睛就能看到我了。”裴耀南穿上了外套将手机放在了外套的口袋，将还在吃早餐的莫斯耀扛起来就往外走。
“小裴！小裴你做什么？”
“带你找妈妈。”裴耀南说着推开了房门。
莫琪听着电话里的盲音，放下手机翻了个身，她浑身都没有什么力气，只能就这样裹紧了被子。
这个死柴犬，连关心都不关心她一句就把电话给挂了啊？
莫琪揉着发疼的太阳穴，眉头紧皱着深呼吸，看来是昨晚着凉感冒了。
她看了一眼地上的碎玻璃，只是忍着身体的不适下了床给自己重新倒了一杯水，转身居然忘了地上的渣子，划破了脚的侧面。
“嘶……”
莫琪放下了水杯坐了下来，抽出纸巾捂住了伤口。
真是发烧烧糊涂了，她见伤口不深简单擦了一下回到了床上，掀开被子看着那一抹红眉头微皱了一下。
靠的，既感冒又例假，这是想要了她的老命吗？
莫琪哭腔了一声，随后只能离开了地面去了洗手间，处理好一切之后她便倒在了床上继续睡，整个脑袋都是昏昏沉沉的。
裴耀南扛着莫斯耀跑进了房间已经是几个小时之后了，他推开了卧室的门看着躺在床上的莫琪，而床单上还有血迹。
“莫琪！”裴耀南声音里听出了慌张，“莫琪！莫琪！”
他快步掀开了被子之后将莫琪拉了起来晃动着她的身体，莫琪眉头紧皱但是也没有睁开眼睛。
裴耀南快速脱下了身上的风衣外套穿在了莫琪身上，系上了系带将莫琪扛起，“阿耀，快！”
他和逃荒似的带着一大一小快速离开了公寓。
“你个臭婆娘，老子还没和你动真格谈你就要凉了？！”
裴耀南一边跑一边还臭骂莫琪，他脚步极快的跑进停车场，粗鲁的将莫琪塞进了车内，自己坐上了驾驶位。
“妈妈！妈妈你怎么了？”莫斯耀看着脸色苍白的莫琪也有些害怕。

第269章 裴耀南和江缇的私生子？
“阿耀别怕，别怕。”裴耀南启动了车子还安抚着莫斯耀。
……
“不用担心，她只是睡得沉而已。”江缇说着帮莫琪拉了拉杯子，“我一会让人送来些暖宝宝缓解一下腹痛。”
此时，护士将自己口袋里的递了出来。
“江医生，我这里有。”
“感谢。”裴耀南说着将暖宝宝接了过来还不避嫌的拉开了杯子想帮莫琪贴。
“还是我来吧，她一个女孩，你……”
“没事。”裴耀南毫不在乎的将暖宝宝贴在了莫琪的腹部，而后将被子拉了过来盖在她身上，手指还抚过了她额前的碎发。
江缇就这样看着裴耀南的亲昵的动作和那柔和的眼神。
裴耀南的眼睛，一向都很复杂是。可是他看着莫琪的眼神却如此澄澈又温柔。
这是江缇从来都没有见过的。
“我听说，你在找她。”
“对。”裴耀南毫不避讳的点了一下头。“江缇，今天谢谢你啊。”
“没事。”江缇摇了摇头，放在白大褂口袋的手掌紧攥着签字笔，“那你和莫小姐？”
“凌云西最近没有再来找你麻烦吧。”裴耀南说着坐了下来打开了一支棒棒糖给莫斯耀。
“没有了。”江缇摇了摇头，将视线放在了莫斯耀身上。“这是莫琪的孩子？”
“嗯。”裴耀南笑了一声看着莫斯耀，“吓坏了吧？我给你说，你妈她最笋了，看把咱们两个吓得！”
“小裴不是都是男子汉了，小裴还怕嘛？”莫斯耀抱着裴耀南的脖颈笑嘻嘻的问。
江缇看着抱着的一大一小，眼底划过一丝波澜。
有点相似，又说不上到底是哪里。
“她什么时候能醒过来？”裴耀南看向了江缇问了一句。
“傍晚应该差不多，现在还在发热，用药之后退烧就差不多了。”江缇看了一眼床上熟睡的女人回答了裴耀南的问题。
“你怎么来云城了？”
“来研究了医学项目，少霆不是回S城了嘛，所以顶替我过来。”江缇说着将裴耀南的外套挂在了衣架之上。
“她醒来之后要吃点清淡的吧？”裴耀南说着拿出了手机，“我让人送过来一些。”
“我孙媳妇怎么了？怎么了？！”裴老拄着拐杖大步走了进来，快步走向病床，看着莫琪苍白的小脸裴老凶神恶煞的看向了裴耀南。
“你个小垃圾？裴耀南你自己说你是不是小垃圾？”裴老说着抡起了拐杖，“干啥啥不行，照顾个老婆你都照顾不好，你看我不打死……”
“不要打小裴！”
莫斯耀小小的身体将裴耀南护在了身后。
“？”
裴老看着莫斯耀，眼底都是狐疑。
“这个小子，怎么这么倒霉？”裴老摸了摸自己的下巴，“老魏，你来看，是不是还有点像裴耀南那个小垃圾？”
“小裴才不是！不许你这样说小裴，不许！”
“爷爷，您别吓他。”裴耀南说着将莫斯耀抱了起来。“他还小。”
裴老闻言视线上移，看了看裴耀南又看了看莫斯耀，而后又将视线放在了江缇身上。
这小东西，是裴耀南和这个当初要害他命的恶毒女人的私生子？？！
裴老握着拐杖，面上和谐。
“来，小裴。”裴老指了指沙发，“你把孩子放下，你跟我走。”
“爷爷，怎么了？”裴耀南此时还不知道裴老的心思。
“走，来，你跟我走。”裴老亲昵的拍了拍裴耀南的手，“我给你看个好东西。”
“什么好东西啊？”裴耀南说着将莫斯耀放了下来。“别怕，我马上回来，不怕。”
安慰好莫斯耀之后裴耀南便这个裴老离开了。
裴老神秘的很，还一路把裴耀南带到了天台，老头眼色一用，两个保镖便熟络的把裴耀南按在了地上。
“哎呦……”
“嗷呜！糟老头子你干嘛？”裴耀南后背吃痛，“哎呦……别打我！”
裴老根本没带手软，第二棍子打在了裴耀南背上。
“你个杀千刀了，还敢养小老婆，私生子？！”裴老踢了裴耀南一脚，“一边勾搭人家莫琪，一边还和旧情人和私生子约会？”
“老子今天不收拾你，是不是当老子要死了？！”
“不是！”
“你还敢犟嘴？我，我今天必须管教你！”裴老被裴耀南气的不行，抡起拐杖便要再打。
“那是莫琪的儿子！”裴耀南捂住了自己的臀部开口，“不是我和江缇的！”
“莫，莫琪的儿子？”裴老眼底划过惊诧，“你和莫琪的？”
“快，快扶起来！”裴老一脸好奇的模样的模样，马上让人将裴耀南拉了起来。“是不是你和莫琪的？嗯？”
“我还在等亲子鉴定。”裴耀南疼的捂住了肩头，“莫琪还不知道这件事。”
“什么意思？你能不能别和我绕弯子？”
裴耀南看了一眼裴老，随即将事情说给了裴老听。
裴老听了之后一脸的不可置信，“你不是在骗我，含糊我吧？”
“这种事情我怎么含糊您？”裴耀南摸了一下自己的鼻梁，“您看看，您都给我弄出血了？”
“那你还不快点和莫琪说？”
“我总要等亲子鉴定结果出来。”
“鉴定什么鉴定？你直接把她娶了！到时候就算孩子不是你的，但老婆是你的啊！”裴老拍了一下手掌，“我找大师算过了，都说了莫琪肯定是你媳妇！”
“您信这些做什么？”裴耀南擦了擦自己的鼻尖，“算命的还说薄寒尘无儿无女，人家现在老婆孩子怀的好好的呢！”
“那算命的就是骗子！寒尘那媳妇我也看了，人家孕肚都显怀了！”裴老拍了拍裴耀南的手臂。
“你把莫琪娶了，咱裴家好好办场婚礼，这些年随出去那么多份子，应该好好办一场了！”
“总，总要给莫琪点时间吧。”裴耀南说着站起身，“不说了，我得回去了，我怕阿耀一个人害怕！”
裴老拿出了手机开始在家族群聊里显摆。
……
裴耀南回到病房时，莫斯耀已经睡着了。他帮莫斯耀盖了被子之后走到了床边，将莫琪的手拿了出来，细细抚摸着手腕。
是她，就是她。
莫琪以前也是个医生的。

第270章 我以后都在，好不好
想到这，裴耀南看着莫琪的手腕，或许也知道她为什么没再做医生了。
她的手受过伤，应该是拿不稳手术刀了。这是一个医生最了不得的禁忌了吧。
——“小小年纪来这种乱地方支援，还以为你有多勇敢。”
——“我，我没有多勇敢，因为我是个，医生。”
坐在海边，裴耀南始终记得那小孩说自己是个医生时的那一份骄傲。
莫琪缓缓睁开了眼睛，入目的便是裴耀南握着自己的手眼神复杂的看着自己。
她刚刚在做梦，梦里都是裴耀南。现在梦醒了，还是裴耀南？
奥不，这一定是梦中梦，还没醒呢。
裴耀南回S城办事了，怎么可能这个时候出现在自己面前？
莫琪的视线就这样直勾勾的落在了裴耀南的侧颜之上。
“唔……你也就这张脸可以看得过去了~哦，还有腹肌，好几块儿呢！”莫琪微干的唇一张一合的说着胡话，“好想调戏你。”
裴耀南闻言一脸诧异的看着莫琪。
调，调戏他？
莫琪坐起了身子，手掌放在了裴耀南的胸膛之上。
“咱说这梦真好，有男人是真能摸啊。”莫琪笑眯眯的看着裴耀南说。
“你是发烧了还是有精神病？”裴耀南说着握住了莫琪放在自己胸膛的手，“你怕不是在这装女流.氓吧？”
莫琪闻言揉了揉裴耀南的发丝。
“你怎么可以这么说姐呢？”莫琪手指挑着裴耀南的下巴，“姐不是装，姐是真流氓~”
“莫琪！”裴耀南见莫琪想扒自己的衣服，随即连忙推开了她。“还没结婚，不，不可以！”
“？”莫琪真实感受到手指碰到了床边的疼痛感，随即诧异的环顾四周。
医，医院？
裴耀南，一旁的床上还有她的好大儿？
怎么回事？！
她不是在做梦么？
先前做梦她把裴耀南给……他很顺从的！还一直叫她姐姐！然后，后来好像醒了，梦中梦，想扒裴耀南衣服？
梦中梦……
卧槽，是真的！
“莫琪，真没想到你是这种人！”裴耀南一副贞洁烈男的模样，“我拿你当我的好朋友，你居然想扒我衣服……shui我？”
“我没有！”莫琪好似被说中了心事一般，而后连忙反驳。“我把你当成，当成我偶像了……然后就……”
“你偶像是谁？”裴耀南打断了莫琪的话问她，“我去扒下来看看，有没有我身材好！”
“当然没你……”
“当然没我好你还惦记他干嘛？我俩靠这么近，你直接扒我的不就好了？”裴耀南看着莫琪理直气壮的说。
莫琪看着裴耀南如机关枪一般都嘴巴抬手碰了碰脸颊。
“当然没你胖。”
“？我……我胖？”裴耀南感觉自己受到了侮辱。“我的身材！你知道……”
“话说你怎么回来了啊？”莫琪看向了裴耀南问了一句之后手掌放在了自己的腹部。“暖宝宝？谁这么贴心？”
“当然是护士了！”裴耀南说着将手掌放在了莫琪的额头之上，“倒没有那么烫了。”
莫琪看着裴耀南的动作手指顿了一下。
“我给你准备了点粥，保温桶还热着，你等一下。”
莫琪就这样看着裴耀南忙里忙外的动作，顿感温馨。
此时，敲门声响了起来。
“进来。”裴耀南打开了保温桶回答了一句。
两个小护士走了进来，“裴夫人醒了呀，该打吊瓶了。”
“来吧。”裴耀南抬了一下手回答。
“裴先生，我这里还有暖宝宝，你要不要给你妻子再贴上？”小护士贴心的问了一句。
给你妻子，再贴上？
“再？”莫琪疑惑的重复了这一个字。
“裴夫人睡着了不知道，裴先生抱你来医院时候都要急哭了呢！”小护士说着接过针，一边说一边吊了瓶，只是疼了一下便扎进了莫琪的手背。
“还有你们儿子，真可爱！”
“不不，你误会了，我和他……”
“还在交往呢。”裴耀南坐了下来吹了吹汤勺之中的白粥之后喂到了莫琪的唇边。“来。”
“我自己……”莫琪下意识的就想伸手，便发现小护士在聊天期间便给她的右手打了吊瓶。
“别动。”裴耀南眉头微皱了一下，“一会滚针了很疼的。”
“好了，我们就先不打扰了啊~”两个护士点头微笑着离开了。
待病房的门关上之后，莫琪不悦的看向了裴耀南。
“你刚刚怎么不解释？还有，谁在和你交往啊？”
“给我点面子嘛。”裴耀南满身痞气此时却异常让人安心。“你看我这样有才有貌的美男子，若说出去单身她们多惋惜啊？”
“我看你就像那个普信男，还肤白貌美大长腿？想的真美！”
“肤白，也算貌美，腿也是又细又长。”裴耀南一脸痞笑的模样。“就是这毒舌和暴脾气再改改，就真的成我择偶对象了。”
莫琪闻言眼底划过诧异，随后紧张的吞了吞口水。
“谁要当你择偶对象？！裴耀南，你少给我……”
“普信女。”裴耀南靠在椅背之上调笑，“我说你了吗？你貌美吗？”
“裴耀南你大爷的！”
“算了，我不逗你了。”裴耀南说着抬起了保温桶，“你一天没吃饭了，来。”
“我不喝普信男喂的粥！”
“不巧，我就偏偏想喂普信女。”裴耀南说着将汤勺凑到了莫琪唇边。“来，一会凉了。”
莫琪咬了咬唇，胃里饿的不行便只能张口。
“甜吗？”裴耀南明知故问。
“你少废话！”
“琪琪。”裴耀南眼底藏着爱意，莫琪并不能看出来。“暴脾气真的要改一改，小心以后嫁不出去。”
“我才没想嫁人呢。”莫琪笑了一声，“自己一个人，真的很爽的好不好？”
“好什么？”裴耀南冷哼了一声，“就像今天，一个人发烧例假都要在房间里挺着！”
“现在不是有你么？”莫琪一副自己有神明眷顾的模样，“你回来救我了，所以我没事啊。”
“那。”
“我以后都在，好不好。”
裴耀南的眼睛里多了几分认真，那还带着些许婴儿肥的脸颊之上没了昔日吊儿郎当的笑意。

第271章 两张亲子鉴定报告
莫琪看着裴耀南褐色的眼眸，手指不由得攥紧了，心跳瞬间加速，呼吸都有些发颤了，视线就这样直勾勾的看着裴耀南。
“我才不……”
“才不要我离开？”裴耀南笑了一声，将保温桶放下之后将退热贴贴在了她额头之上。“这么稀罕我？”
“裴耀南，你有大病吧？”莫琪缩了缩脖子，想起刚刚裴耀南打断的话她气的想咬舌尖。
她一定是发烧烧迷糊了，不然怎么可能竟然鬼使神差的想回答他？！
一定是烧糊涂了，一定！
“嘘。”裴耀南看了一眼身后，“孩子睡觉呢，你小点声音。”
莫琪看向了莫斯耀几眼，而后又将视线放在了裴耀南身上。
“你……回S城有重要的事情，就是，给阿耀开家长会？”
“答应孩子的事情当然重要了。”裴耀南说着吹了吹白粥回答，“孩子就是一张白纸，你对他信守承诺，他会学你的。”
“我这个妈妈当的，还不是很称职。”莫琪眼底划过愧疚。
她当经纪人，太忙了。
来来回回跑业务，要项目，酒桌不断。这些年细细算来，信守承诺真的是没有几次。
“你已经很好了。”裴耀南将汤勺喂到了莫琪唇边。
莫琪就这样看着裴耀南的眼睛，眼底划过一抹不可言说的心意。
“我是不是颜值天花板？”裴耀南看着莫琪，笑的阳光。
“你长相……没得挑。”
“呦呵。”裴耀南笑意更甚了，“琪琪，你嘴里终于有句好话儿了。”
“我那是……”
“那你觉得，我和薄寒尘谁好看？”裴耀南什么都比不过薄寒尘，试图在颜值上找战场。
“你们又不一样。”莫琪若有所思，“薄总那样的人，太冷了，还很有压迫感。你嘛，有没人有人告诉你，你长得很像柴犬？”
“很可爱。”莫琪眉头上扬回答补充了一句。
很可爱？莫琪夸我很可爱~
“你也是！”裴耀南娇羞的眨了一下眼睛。
娇羞……？
裴耀南，娇羞？！
此时，裴耀南的手机响了起来。
“我去接个电话。”
“好。”莫琪点了一下头回答。
裴耀南看着手里的手机备注的备注，走进了医院的阳台。
“爷爷？”
“DNA报告我看了啊，你是怎么考虑的？”
“当然是娶她啊！”
“这方面，爷爷不是很封建。孩子就是一张白纸，还是要看怎样相处的。”裴老也愿意听从裴耀南的意见，“但是你要想好，说了不介意，以后也都不能介意。”
介意？
介意什么？
“什么意思？”
“我让老魏查了权少爷做的DNA报告，那孩子不是你的。”裴老握着拐杖又说，“不过我看你和那孩子还挺亲近的……”
裴耀南打开了手机，看到了两张不一样的报告。
非亲子打印时间先，亲子时间在后。
裴耀南手指一紧，而后将电话拨给了权少霆。
“恭喜啊，哪天……”
“哪张是真的？”裴耀南身子微颤，“权少霆，你别骗我。”
“当然……是亲子那张，”
“你声音颤了。”裴耀南攥紧了拳头，“你每次撒谎声音都颤。”
别人骗他，他可能听不出来。可是权少霆不同，他这个人撒不了慌的。
“是不是薄寒尘让你骗我的？”裴耀南将拳头放在了栏杆之上，“也就是他，才有这个胆子。”
他说完便挂断了电话，攥着香烟盒子叹息了一声。
裴耀南知道薄寒尘为什么试图骗他。
当年他那副不人不鬼的模样，薄寒尘是最想让他活着的。他那个人，表面看着很冷。
从队伍离开之后，有人骂他是裴家的草包，薄寒尘把他们一个一个都给修理了。
他是怕自己过不去那道坎儿吧。
难道当年，莫琪还在B国遭遇了什么？
是他的错。
薄寒尘以为，裴耀南最大的心结是关于莫斯耀是谁的孩子。
不，不是。
他在乎的是莫琪在那里又遭受了些什么，能以至于她这么多年接触的男性朋友五根手指数的过来。
介意吗？
介，意吗？
介不介意？
问题浮现在裴耀南的脑海之中。
要娶她啊，一定要娶她。
爷爷说的对。
孩子就是一张白纸，更何况他现在和小莫相处的很好，他很喜欢小莫！
他侧过身子看向了莫琪，看着她身后拿水杯的模样连忙回了房间，将水杯递到了莫琪手中。
莫琪看着裴耀南的眼眶不禁开口调侃。
“欧呦，哭啦？”
裴耀南看着莫琪的眼睛，坐在了床边的椅子之上。
“发烧还管不住你的毒舌？”
“逗逗你嘛。”莫琪笑了一声，看向了窗外。“今晚的月亮一定很好看。”
“没有月亮。”裴耀南看着莫琪的眼睛，“B国，也没有看到过月亮。”
莫琪闻言看向了裴耀南。
B国。
他开口提了B国。
莫琪吞了吞口水。
“B国，真是个黑暗的地方。”莫琪唇缓缓张开，“但……”恰巧有个能给我月光的人。
“咚咚咚。”
黑暗。
对啊，她一个清清白白的女医生，在那边遭受了那般磨难。
对莫琪来说，一定是黑暗的。
江缇推开了房门，“耀南，你今晚要留在医院的吧？我给你拿你习惯的枕头。”
“谢谢。”裴耀南点了一下头。
莫琪注意到了江缇看着裴耀南的眼神，晃动了一下手中的水杯。
上次裴耀南住院她就注意到了，裴耀南肯定跟这女医生有点啥。
只是在裴耀南历届前女友当中没有看到江缇的照片。
白月光？
江缇没有多作停留，放下了手里的枕头便离开了。
夜晚很平静，但是两个人心思各异，睡得都不是很好。
……
“她今天很懒，又答应了你们要直播。”薄寒尘看了一眼直播镜头，将文件翻了一页。“只能求我来。”
家人们我来了：【哇哦，哇哦~】
你们都在求南妍：【我要舔屏啊啊啊，这，这男人被乔如柠拿捏的死死，谁不说一句乔如柠NB？】
我都有看：【还得是乔如柠最会了！】
只是我的大纲走向：【有没有一种可能，薄寒尘倒追的？】
还要一段时间：【你看乔如柠馋薄总那个样子！之前还可能装了呢！】
完全发现就要虐：【高冷的如柠妹妹~啊啊啊我磕死了！】
主线都是糖：【啥时候再一起上综艺啊！这俩真太好磕了！】

第272章 我这老婆就是有点娇
所以刀给了南妍：【小如柠呢？怎么就薄总一个人啊！】
但只是相认之后的几章：【我要两个一起看！！你一起看！】
不超过十章：【小如柠去哪了？快出来让我们磕cp！】
最虐的是九霆：【刚刚薄总说她累了，应该是睡觉了！】
“睡着了可不能给你们看。”薄寒尘扫了一眼弹幕回答，“她睡着时可爱的很，不过今天确实是累了。”
本来打算月底完结：【家人们，《累了》】
看现在发展：【楼上你不正常！】
要拖到下个月了：【你俩都挺不对劲的！】
南妍会甜到月底：【为啥不对劲？压力给到楼下！】
来说下进度：【楼下很纯洁！】
马上就是正经网名：【哈哈哈，你们的意思是一楼就不纯洁了？！】
算了算了：【薄寒尘不纯洁哈哈哈！】
我今天减肥：【不不不，是小如柠哈哈哈！】
饿死我了家人们：【薄总我们都是女生，把如柠给我们看看吧哈哈哈！】
“女生也不行。”薄寒尘对此小气的很，“她刚刚说直播二十分钟，还有十七分四十二秒我就可以抱她睡了。”
我不当搞笑女了：【啊啊啊这个男人！是他老婆不让他回床上睡觉才来直播的！】
我以后当纯欲妹儿：【！！这还不是妻管严吗？】
真的是真的：【《我不是妻管严》】
你们相信我：【我想看，我想看！】
明天是个好日子：【小如柠好吧？自己睡觉把老公推出来给咱们直播！】
家人们我也想恋爱：【哈哈哈！】
搓手手：【某总裁也不想~是被他老婆威胁了！】
你肯定没看弹幕：【虽然薄总的颜值真的香！但是，我还是想看他们两个搞香香哈哈哈！】
“老公，我做噩梦了！”乔如柠推开了书房的门，看着薄寒尘揉了揉眼睛。
薄寒尘听到了乔如柠稍带哭腔的声音站起了身。
乔如柠钻进了薄寒尘怀里环住了他的腰身，“老公，你知道我梦到什么了吗？可吓人可吓人了！”
“什么？”
“我梦到我生完孩子，你坐我面前吃冰激凌然后不给我吃！”乔如柠揉了揉眼睛，“我被气醒了！”
“然后，你还让我使劲哭，你说你不管我！”
“嗯，可太吓人了。”薄寒尘抱着乔如柠坐了下来，“你们见谅，我这老婆就是有点娇。”
弹幕比我碎念好看：【！！我这老婆就是有点娇！这是一点吗！！】
你去看：【这！乔如柠这都被惯成什么样子了？】
你赶紧去：【这就是被娇养了啊！】
今天周三啦：【呜呜呜我很担心，这样惯着惯着我们如柠会不会退圈啊？】
“不会。”薄寒尘回答了这条弹幕，“只要她想做演员。当然了，你们只能看到她和我亲，什么其他cp就不要想了。”
“不吓人吗！不吓人吗？！”乔如柠摇了摇薄寒尘的手臂，“你不管我了！你怎么能不管我？”
“梦里的我好看，还是现在的我好看？”薄寒尘问了一个听似无关紧要的问题。
“都好看！”
“说的好。”薄寒尘闻言吻了一下乔如柠的脸颊。“奖励你。”
“你分明是占我便宜！！”乔如柠捂住了自己的脸颊娇怒着说。
“我占别人便宜你愿意吗？”薄寒尘逻辑清晰的问乔如柠。
“当然不愿意！”
“那你再给我占一下？”薄寒尘眉头上挑着调笑道。
再坚持两天：【家人们！真的齁了啊啊啊！】
你们就放假啦：【这俩人怎么可以如此好磕啊？怎么可以！！】
开心开心：【薄总真是个大尾巴狼啊哈哈哈！】
出来互动好不好：【姐妹们你们就看乔如柠那个娇羞的样子，哎呦呦，薄寒尘都抵抗不了！】
现在是没人喜欢主线嘛：【乔如柠就是很迷薄寒尘，她还不承认！】
你们都在求南妍：【乔如柠你下次综艺还装不认识吗？薄总睡觉时直接裹100层被子，不让你摸！】
我这几天都偏向写南妍了：【啊哈哈哈哈楼上，你真的笋！】
南妍，难言嘛：【哈哈哈哈！薄寒尘听了都得问你一句你得多冷吧？哈哈哈！】
“裹一层她都急得直哭，一百层岂不是要把房子淹了。”薄寒尘很平常心的说了这话。
“……！”乔如柠拉了拉薄寒尘的衣角。“我粉丝在呢，能不能给我点面子？”
“你什么样子，她们不知道？”薄寒尘挑眉将乔如柠移的离开了镜头。
她又脸红露出这副娇羞的模样，薄寒尘只想自己一个人看她这幅模样。
“我要面子，你给不给吧！”
“给。”薄寒尘宠溺一笑，“怎么能不给我家宝宝面子呢。”
“都是我迷恋她，没她不行。她被子捂的太严我会哭，我做噩梦还总躲她怀里哭。”薄寒尘一本正经的胡说八道，“最重要的是，我很喜欢和她撒娇。她一生气，我撒娇她就没辙了。”
“……”
面子给了，但没完全给。
“宝宝，面子都给你。”薄寒尘揉了揉乔如柠的发丝，“在你面前我没衣服都可以，我知道你喜欢。”
“！薄寒尘，你真行！”乔如柠说说便要抱镜头走，“我不要你直播了，我要自己和我粉丝聊天！”
“那你问问她们喜欢看谁？”
这个难言cp：【薄寒尘，谢谢！】
你们有人发现没：【小如柠好好养胎，早点睡吧！】
嘿嘿嘿：【晚安，早点睡！】
我写小说好快乐：【薄总再跟我们说说日常，乔如柠到底还做了哪些欺负你的事？】
家人们我好快乐：【乔如柠最喜欢欺负薄总了，我们都知道！】
我太喜欢写小说了：【嗯，她可坏，欺负完从来都不带承认的！】
因为没人骂我的小说：【乖乖如柠，早点睡哦！】
超级开心：【早点睡早点睡，孕妇不能熬夜！】
是真的开心：【欺负薄寒尘时候少熬了？】
虽然有四星：【哈哈哈哈！你们都给乔如柠气的睡不着！】
但是没关系：【睡不着还得磨薄寒尘哄着，看把她给娇气的！】
您心态也要好起来哦：【全薄寒尘惯的，你们看看都惯成啥样了？】
生活嘛总有不如意：【以前扛着水桶在综艺逃荒，现在喝水都得老公喂喂！】
就像我以前：【对对，乔如柠以前在综艺扛水桶那会真笑死我了！】
一个差评我睡不着那种：【哈哈哈那时候我看乔如柠这张脸我就想笑！】
现在就好辣：【哎！咱们的小沙雕有爱情啦~】
自己开心最重要：【谁说搞笑女没爱情？！给我向乔如柠看齐！】
如柠的柠：【真的吗真的吗？我也是搞笑女，我可以有爱情吗？】
我们没见过：【楼上一瞅你就行，今年必然脱单！】
陌路的傲娇小魔头：【楼上的楼上看着眼熟，这不是咱家亲亲作者嘛？】
如柠的柠：【嗯嗯是我是我，我来劝乔如柠早点睡觉！】
“她们，她们都是肯定都是睡着了，说梦话呢！”乔如柠看着弹幕上一个一个都是向着薄寒尘随即又开口，“我们猜拳，谁赢了谁留下直播！”
“好。”
“你让着我行不行？”乔如柠试探的问薄寒尘。“不然我今晚就……”
薄寒尘看着乔如柠可爱的模样揉了揉她的发顶。“宝宝，这么多粉丝在你还试图威胁我，你玩不玩得起？”

第273章 宝宝下次直说就好
“我才没有！刚才是我第二人格说的，才不是我呢！”乔如柠说着抬起了手臂。
“一局胜负，你不许耍赖。”
“一局就一局！我会输给你吗？”乔如柠眉头上扬回答。
她故意缓慢看着薄寒尘伸出骨节分明的手指出了剪子，她随即伸出了拳头，薄寒尘顺便手掌展开握住了乔如柠的手。
“宝宝，晚安。”
“你变了！你刚刚变了！”乔如柠一脸不服气，“你就是变了！薄寒尘你玩赖！”
“有吗？”薄寒尘看向了直播镜头问。
但是看过我的书：【没有吧？】
就是缘分哈哈：【没有啊！】
你要开心呀：【薄总一直都是布啊！】
保持好心情：【乔如柠最赖，出的慢还赢不了！】
你们有过暗恋没：【都是被惯的！惯没边儿了！】
我还是上学时有过：【玩不起，乔如柠就是玩不起！】
我已经长大啦：【没变啊！】
我觉得你们：【《真的没有变啊！》】
年纪应该不大：【哈哈哈哈，你们真绝了！】
说一说说一说：【如柠，晚安！】
“你们是我的粉丝！我的！”乔如柠看着直播镜头，“你们是娘家人，都向着他？！”
你把弹幕看完再看：【你自己总欺负人家你不知道吗？】
一天天就知道跳弹幕：【娘家人才要这样！】
哎记忆里：【谢谢，转粉了！】
还挺不错的：【楼上好无情！好吧我和你一样无情！】
感觉记得人忘了：【如柠早点睡，晚安！】
几年而已呀：【你要是教我们找男朋友，我们就跟你唠！】
我好饿：【还得是楼上靠谱！对，乔如柠，教我们找男朋友！】
但我不吃：【你是怎么追到薄寒尘的！！告诉我们！开班！】
“这个嘛……就是有一天，我在大街上看到他，然后……”
“听她在这编故事吧。”薄寒尘无情的拆穿了乔如柠，“是我追的她，刚开始还跟我玩高冷。”
“后来我不追了，她还告诉我别跟她玩欲擒故纵，让我躺……”
“薄寒尘！”乔如柠打断了薄寒尘的话，娇怒着开口。“你你你！你闭嘴行不行？！”
“宝宝，你刚刚说了的，输的人去睡觉。”
“再，再玩一把！”乔如柠将手机放回了原位。
薄寒尘揽住的乔如柠的腰身，将手掌放在了她的孕肚之上，在她耳边低语。
“你再玩赖，我们就尽情欣赏月色，看个日出再吃个早餐。”薄寒尘手指抚过女人的脸颊，“你是想在孩子生下来以后玩，还是就今晚？”
乔如柠闻言羞红了脸。
他说的如此委婉，她还秒懂？！
“薄寒尘，我真是被你带坏了！”乔如柠扶着额头开口说。
“有没有一种可能。”薄寒尘惬意的笑了，“你本来就是个坏宝宝？”
“……我不是！”乔如柠试图反驳。
“别人不给她使坏的机会。”薄寒尘一副他很大方的模样，“所以她就只能对我了。不过没关系，我不介意。”
“……！”
“我们投票！谁少谁就去睡觉！”乔如柠眼前一亮笑着说，“你肯定投你自己是吧，那我和女儿投我！所以，你回屋吧！”
薄寒尘听着自家小娇妻的这说辞，眉头上挑了一下。
“你一个人拿两票，在这卡bug呢？”
明天是个好日子：【啊哈哈哈哈哈！笑死我了哈哈哈！】
好日子好日子：【直播票她赢不了，只能卡bug哈哈哈！】
看到一条评论：【噗！乔如柠是个活宝吧？她怎么想出这个办法的？！】
问我如柠孕肚会不会有事：【笑死我了哈哈哈！】
不会的不会的：【哈哈哈哈！乔如柠就是欺负孩子没生出来，不会说话！】
“她也就趁着怀着孩子欺负我罢了。”薄寒尘手掌握着她白皙的手轻揉着，“和你们面前装高冷，和我在家……”
乔如柠捂住了薄寒尘的唇，“正经直播间！你少……”
“和我在家她很乖的。”薄寒尘拉下了乔如柠的手打断了她的话。“宝宝，直播间夸你乖不可以吗？”
又芭比Q了。
呜呜呜！薄寒尘！薄寒尘！
在心底叫嚣着。
这个薄寒尘！
我不喜欢虐女主：【啊哈哈哈哈家人们笑不活了，真笑不活！】
你们居然有人看我老书：【乔如柠想成啥了？我不知道！】
还有一个宝：【楼上你少装了行不行？】
她是我老书黑粉：【家人们这次压力给到乔如柠身上，让她自己说说行不行？】
然后来粉新书哈哈哈：【笋，真的笋！】
咱们就是说：【乔如柠想歪了，什么叫歪？乔如柠你自己说说！】
哈哈哈笑死：【楼上楼下都不要压力，直接给到乔如柠身上OK？】
老书也想写好：【OKOK，我觉得很OK！】
但是个人原因：【乔如柠你说啊！直播间不能说什么？】
“……”
“老公，我都困了！”乔如柠见自己的脸都丢尽了，便开始撒娇。“你哄我睡，你哄我~”
薄寒尘被乔如柠娇软的模样逗笑了。
看过老书的心里有数：【家人们看看！被惯成啥样了啊这是？看她娇的！】
我就不说了哈哈：【你叫乔娇气算了！】
我好社死：【家人们困是重点吗？漏！不是！】
今天我挪了家具：【她就是被拆穿，没面子了只能撒娇！】
还要运动起来：【nonono！她肯定想欺负薄寒尘！】
今天码字可快了：【乔如柠真不知道克制！满脑子都是那点事情！】
乔如柠看着弹幕的风向用发顶蹭薄寒尘的肩头，“我没有！你跟她们解释，你解释嘛！”
“她没想歪，都是我想歪的。”
我喜欢主线耶：【你们看，哎乔如柠就这样！每次都这样！就知道欺负人！】
副线我也喜欢：【哈哈哈小如柠都让你们埋汰成啥样了啊？】
都是我的小宝宝：【薄寒尘挖坑她就跳，被捞上来被套路还得谢谢薄寒尘！】
九霆大纲可刀了：【她不欺负人家，人家能给她挖坑吗哈哈哈！】
但是你们如果不喜欢虐：【薄寒尘还让她欺负！好家伙！】
我就改甜了：【呜呜乔如柠你开班吧，到底怎么搞定薄寒尘这样的男人？】
如柠的柠：【我都没有薄寒尘这样的，也教教我！】
“你男德书写的不错，会有的。”薄寒尘回答了一句之后将乔如柠抱在怀里，“她的意思就是让我陪她一起，没我睡不着。”
“宝宝，你下次直说就好了。”薄寒尘一副他很理解的模样，而后看了一眼直播镜头。“下次见。”
“调侃我！你再调侃我？”乔如柠锤了一下薄寒尘的胸膛，解开了他的纽扣。“你看我怎么欺负你！！”
“宝宝。”
“宝什么宝？你再动我就把你绑……”
“直播没关。”薄寒尘很沉得住气的开口。
“？”
再次回到你身边：【？？】
初梦初醒：【看到没姐妹们！乔如柠下了直播就要欺负人了！】
芭比Q，直接就是一个芭比Q。
完了，这回真完了。
她粉丝一定都以为她是！lsp了！
“宝宝不要怕，我帮你好（越）好（描）解（越）释（黑）。”薄寒尘那墨色的亮眸之中都是宠溺。

第274章 我刚才是梦游了
又看到留言：【这多能欺负人啊？】
让我虐主线：【哎呀我的天，我刚刚还向着乔如柠呢，这会儿？！】
不要啊宝不要：【她以为直播关了呢，就这样欺负薄寒尘！】
已经晚了啊：【听到了嘛？还要把人家绑起来？】
现在剧情过半：【真能欺负人啊这是！】
寒寒人设摆在这了：【还撕人家衣服，这怀孕不知道克制啊！】
抱歉了宝子没满足你的意见：【对啊！偏偏薄寒尘还惯着她！】
主线没法虐了：【看看这，这都被惯成什么样子了？】
我自己也写不来这种：【薄寒尘不用解释了，我们都知道咋回事！】
我还好奇一个事：【乔如柠我告诉你你肚子里可是揣着娃呢！】
现在剩下的二百多人：【这可不就趁着有个娃，薄寒尘不敢拿她咋样？】
都是等着看难言的吗：【哈哈哈照薄总这个惯法，娃生下来也不敢拿她咋样！！】
主线没人粉了？：【娃生下来至少不用克制了~】
“我家宝宝怎么会欺负我。”薄寒尘摸了摸女人柔顺的发丝，“她能有什么坏心思呢，她不过就是想和我亲近亲近，让我难受而已。”
“老公……”
“错了，我错了还不行吗？”乔如柠将脸埋在薄寒尘怀里闷声开口，她实在没有什么脸面对镜头了。
她的面子已经丢尽了，人人都以为她是lsp！
好奇好奇：【哎你们看到了吧？她就这样！一有事就开始撒娇！】
回答我呗：【会撒娇的女人最好命！乔如柠谢谢你，阿姨学会了，明天就和你姨夫撒娇去！】
明天周五：【啊哈哈哈楼上阿姨都学会了哈哈哈！】
上学的宝子回来了：【阿姨都学会了直播间的单身狗还等什么呢？尤其说你，就是那个作者，如柠的柠！】
如柠的柠：【收到，已经在撒娇的路上了~亲爱的宝宝，你可要给我带字的好评嘛~~】
就差一个了：【说真的，乔如柠真的好幸福啊啊啊！】
给孩子评价破个百吧：【我真好磕他们俩，但是乔如柠演技不好是真的！】
哈哈哈哈：【慢慢磨炼嘛，她刚二十二岁，薄总都说了如柠不会退圈哒~】
给你们跳个舞：【对对对！】
“唔……哎呦，老公我刚刚怎么了？”乔如柠眼珠一转，试图给自己找回点面子。“欧呦，我肯定是梦游了吧？”
“哎我睡糊涂了，我这刚醒呀！”乔如柠懵懂的眨了眨眼睛，“我怎么总梦游呢？老公，我总梦游！”
像流星落下：【？】
还是会想你：【《我总梦游》】
走进你心里吧：【刚才谁说乔如柠演技不好？给我站出来行不行？】
迷雾的雾：【有……有人说嘛？】
还在哪呢：【谁说的啊？谁说乔如柠演技不好？】
注意到一个名字：【你看啊，这不是演的挺好的吗？】
你问一问吧：【好可爱，好可爱啊！她给薄寒尘迷的死死的了！】
银河系在哪：【哈哈哈看薄寒尘的眼神，好宠好温柔！】
在哈哈星路：：【乔如柠，演技，yyds！】
有人会等你吗：【影后！乔如柠想不想拿影后？】
我真的不擅长写be：【之后和薄寒尘你俩拍一部偶像剧，你直接就是影后！】
你们注意到一个角色：【那用拍吗？！现在不就在偶像剧嘛？！】
陆清玥这个角色：【虽然现在是，但是！拍出来好吗？拍出来！乔如柠，影后，影后就是你的了！】
她不是坏的：【哈哈哈对！要不然我感觉现在乔如柠产后复出也很难演偶像剧了！】
她是个好姐姐：【为什么？小如柠为什么演不了？】
关于她结局：【依然！依然颜值天花板，OK？】
你们来定吧：【天花板不接受反驳，但是！你就看现在这真夫妻这么好磕，乔如柠还能和谁拍偶像剧啊？】
我本来打算给她开放式结局：【对对对！她现在已经是和谁都没有cp感了！】
你们有想法可以说说哒：【我就说，还得是真夫妻yyds啊！】
“我们俩……”薄寒尘面上露出神秘的笑容。“你们确定可以播？”
“薄寒尘！”乔如柠看着薄寒尘无赖的模样连忙捂住了他的唇。
“我是说怕她们看到你平常那娇气的模样，太心疼我每天都挨你欺负。”薄寒尘亲昵的揉了揉乔如柠的发丝。“宝宝，你又想成什么了？”
“……”乔如柠就这样抱着薄寒尘的手臂，再也不敢说什么了，更不敢再有什么动作。
“好了，不说了。”薄寒尘看着直播镜头开口。“我家宝宝不能熬夜，早点睡。”
关了直播以后，薄寒尘看着乔如柠的眼睛眉头上扬了一下。
“这次是真的关了，你要不要欺负我了？”
“你少在这挑逗我了！”乔如柠发誓今天晚上绝对不受薄寒尘的诱惑。
“好，那我哄你睡觉。”薄寒尘浓眉上挑将乔如柠抱了起来。“今天是看小电影，还是读男德书？”
“薄寒尘，你就不能说电影两个字吗？”
“有区别吗？”薄寒尘故作很是正经的的模样反问乔如柠。“嗯？”
“没，没有！”她只是听说过，又没看过！
别的……都是这个狗男人教的！
薄寒尘看着乔如柠娇软可欺的模样，将她抱进了卧室放在了床上，单膝跪在地上将她脚上的拖鞋脱下来，抬起视线看着乔如柠。
“那你怎么会的？”
“……！”乔如柠娇哼了一声，“我告诉你薄寒尘，你少在这逗我！”
“我是问你怎么会撒娇的，你想成什么了？”薄寒尘拉过了被子将乔如柠搂在怀里低沉的笑着。
“你心里明镜似的，就是在这故意逗我！”乔如柠装生气的模样背对着薄寒尘。
“不逗了，我错了。”薄寒尘拉了拉乔如柠的衣角，“抱抱，乖。”
乔如柠闻言移了移身子，往薄寒尘怀里靠了靠。
“那，你是怎么……会，会的。”
“什么？”薄寒尘一副自己没有听懂的模样。
“没事了，睡觉！”乔如柠抱着被子闭上了眼睛。
“宝宝是说……能惹我开心那件事？”薄寒尘将她抱在怀里，“这让我怎么好意思说呢。”
“不好意思就不说！睡觉！”乔如柠说着捂住了自己的脸颊，生怕再惹火薄寒尘，便不再敢说话。
“或许找到契合的人，便自有天赋吧。”男人轻吻她的耳垂。“和宝宝在一起的每……”
“我知道了，知道了！”乔如柠捂着微红的脸颊，“我困，可困了！”
薄寒尘闻言笑了一声，轻吻了一下乔如柠的脸颊。
“好，睡吧。”
……
次日上午，薄寒尘走出了总裁办的电梯文秘便迎了过来。
“薄总，早。”
“什么事。”
“裴少一大早过来闹，我们说您还没来他还不信。”文秘微微低头为难的说，“还把给威壳尔先生准备的酒给喝了……”
“喝就喝了。”薄寒尘将手里的文件给了周修齐，“你去开一张账单给他。”

第275章 我的头号铁粉
“好的，薄总。”周修齐点头之后便大步离开了。
薄寒尘抬起了脚步走进了偌大的办公室，环视一周才在书架处看到了靠墙角的裴耀南，他神魂落魄的模样，不亚于当年刚醒来的模样。
“怎么了。”薄寒尘有些明知故问的意思。
倒是自己疏忽了，他忘了权少霆不会撒谎的。
“你的酒不错，回头给我批发两箱。”裴耀南攥着手里的酒瓶抬头回答薄寒尘。“关于，小莫的事情……”
“裴耀南。”
“我爷爷说了，孩子还是看要怎么相处！”
“所以你的决定是。”
“我想娶她。”裴耀南已经很多年没用这样笃定的语气说话了。“尽管孩子不是我的，我也要娶她。”
薄寒尘看着裴耀南的面容，没有说话。
他一向很倔的。
“你知道吗。”裴耀南一向大大咧咧，可是今天却说出了极为细致的话。“当年所有人都说我为了一个女人放弃指挥官的位置，放弃自己大好的前途，说我太蠢。”
瘫坐在地上的男人抬了抬自己的手腕。“她从前，是西北三方极力争取想秘密培养的医生。遇到我，手腕落伤了。”
“怕，是再也拿不起来手术刀了。所以到今天辛苦当个经纪人，养孩子。”裴耀南的声音里是前所未有的担当。“是谁的不重要，我和阿耀处的好，那就是我的孩子。”
薄寒尘看着裴耀南，眼神里多了几分忧愁。他倒不是担心裴耀南会出尔反尔，只是裴家叔辈几家会对那位置虎视眈眈。
“另一件事，你知不知道。”薄寒尘上前一步看着裴耀南的侧颜。
“什么事？”
“莫琪当年从B国回来孕肚就已经五个月了，一直照顾她的医生我前几天找到了。”薄寒尘说着走到办公桌前拿出了两张名片。“你应该自己去听听，再做决定。”
裴耀南起身拿过了那两张名片。“心理医生……妇产科医生。”
“去见一见吧。”薄寒尘看着裴耀南手里的名片，“我没想到孩子的事情，你需要见了这两个人再做决定。”
裴耀南心里有种不好的预感。
“我知道了。”裴耀南说完便要转身离开。
“耀南。”薄寒尘看着裴耀南的背影叫了他一声。
“嗯。”
“如果以你现在的心智重新选择当年的事，你会怎么选。”
“我的初衷是要她热烈明媚的活着。”裴耀南没有半分思索，但是语速比起平常咋呼时慢了些许。“如今，我初心不变。”
薄寒尘听到了裴耀南的话，收回了视线。
裴耀南大步离开之后，周修齐走了进来。
“我派人送了裴少过去。”
“嗯。”薄寒尘将文件翻了一页，“去叫楚星痕过来。”
“裴少那边……”
“先随他去。”薄寒尘抬手揉了揉太阳穴回答，“乔夫人最近还好吧？”
“精神头不是很足，但是乔尔医生说这是正常现象，保证少夫人新年回去之后可以看到完整的乔夫人。”周修齐点头笑了一声，“婚纱团队那边也一切顺利。”
“只是最近，陆晟瑞不太老实。”
“哦？”薄寒尘闻言冷笑了一声，“老夫人为了保他的命不惜把他登报逐出陆家，他还敢作死？”
“上半个月你亲自参加设计封面的女性面霜包装，他最近在动手脚。”周修齐微微低头，“应该是想污蔑你抄袭小众设计师。”
“是抄了。”薄寒尘翻开了文件，一脸的云淡风轻。
“嗯？”周修齐疑惑。
“你马上包个大红箱，再搬过来些玫瑰我修剪一下。”
“大红……箱？”
“红包装不了多少，怎么够她的肖像费？”薄寒尘挑眉反问了一句。
“你抄了少夫人的创意？”
“从她那来的灵感。”
那个产品无关紧要，只是那天晚上回家看到了乔如柠穿着一件白色的露背衫，转身是那般精致的锁骨，便突发灵感画出来了创意图。
想到这，薄寒尘浓眉上扬了一下。
“陆晟瑞那边，我要不要处理掉？”周修齐抬头问道。
“最近剧组来来回回，多留意宝宝身边有没有可疑的人。”薄寒尘眼眸深邃之中含带了些许笑意，“我这人最喜欢斩草除根，但是陆晟瑞……”
“借他一条腿他都蹦跶不起来。”薄寒尘轻视一笑，“让他万事俱备只欠东风，我会亲手将这东风铺平。”
“我明白了。”周修齐笑了一声，“你还真是毒。”
“他来作死，老夫人也怪不得我了。”
陆家最近看的紧，他还正想每一个好机会斩草除根，这不就来了？
……
剧组内，乔如柠坐在休息椅上和莫琪打着电话。
“你生病了怎么不叫我啊？我……”
“哎呀都告诉你了我没事~”莫琪握着手里的水杯笑的温柔，“昨晚，小裴一直在我身边。”
“裴少？”乔如柠闻言便开始想八卦。“莫琪，你是不是要有情况了呀？”
“我，我怎么可能？”莫琪对此连忙摇头。
“你之前不是说他回S城办事了嘛？这么快就回来了？”乔如柠拄着下巴笑着问道。
“他回去，是给阿耀开家长会，这不，家长会推迟了，所以就来云城了。”莫琪继续开口解释着，“他做这些都是为了阿耀，和我也没有什么关系。”
“哦？是吗~”乔如柠语气不太对劲，“好好好，我就当作是为了阿耀喽？”
“就是为了阿耀！”莫琪开口纠正道。
“如柠老师！有人给你送东西呀~”
乔如柠闻言对电话那边的莫琪开口，“琪琪先不说了啊，我过去看一下！”
“好！”
乔如柠挂断电话之后站起身，走向了远处的人堆。
“我的天啊啊！如柠粉丝送的吧？”
“我的天啊这肯定是头粉啊！”
“那必然的啊，这么大手笔！”
“这是九九朵玫瑰花？边上是口红？盒子里是什么？”
“肯定是首饰呗！”
乔如柠看向了那酒红色大箱子里面的玫瑰花，她伸手抽出一支便看出这是谁搞得这么一出了。
“如柠如柠，你粉丝也太大手笔了吧？！”
“可不，这我家头号铁粉~”乔如柠说着将玫瑰花抽出了几只想看看里面是什么。
呃……现金？
给她现金干嘛？
乔如柠眼底是大大的疑惑。
“头号铁粉？”工作人员拿出了手机，“是薄总啊！如柠每次直播不就只许薄总一个人刷礼物嘛？！”
“我的天啊，里面是现金？欧呦，这就是来自总裁的浪漫？”
“我已经化身柠檬了！”
乔如柠拿出了手机拨打了薄寒尘的电话。
“薄大总裁这是发财了嘛，怎么突然给人家这么大的惊喜？”
“不是惊喜，是肖像费。”薄寒尘放下了手中的签字笔。“当然了，你也可以当作是惊喜，所以晚上回家好好感谢我两小时？”

第276章 她要凶我
“好~”乔如柠还破天荒的答应了。
“真的？”薄寒尘闻言眼底划过喜悦，“那你晚上可不许喊不要。”
“不就是对着你说两个小时谢谢嘛？我怎么会拒绝？”乔如柠笑的十分明媚，“宝宝，我都依你。”
薄寒尘：“？”
这女人还跟他玩上反套路了？！
“宝宝，我收工之后你来接我好嘛？”乔如柠看着手里那一支玫瑰花，“这么多，我搬不动。”
“你求求我？”
“我掐你一下行不行呀？”乔如柠满眼假笑着反问正在得寸进尺的薄寒尘。
“晚上见。”薄寒尘无奈的笑了一声。
“如柠老师，这边有个直播采访~”
“来啦！”
电视屏幕之中的女人笑的十分明媚，主持人问的每一个问题都是关于夫妻俩的，乔如柠络绎不绝的说着许多，尽管这些小事都十分甜腻，但她还是没说够一般。
“嗯……出于我演员的身份嘛，我们处于隐婚的状态，他会有那种小动作呀~比如在直播时故意引我喊他的名字。”
乔如柠想起之前自己差点掉马甲之后求着薄寒尘帮自己捡马甲时，他那份得意洋洋的模样。
那天晚上也是没出意外浅熬了个夜~
“哎呦！姐妹们呀，咱们说陷入爱情之中的女孩就是很容易害羞呐！”主持人阳阳看着乔如柠脸颊微红的模样笑着，“看看如柠，一想起薄总她脸颊就红的很呐！”
“哈哈~”乔如柠笑的十分甜美。
“哦呦，大家都知道了吧，我和如柠也算是老搭档了呀，上次综艺上还对薄总是高冷的如柠妹妹呢！”阳阳坏笑着说，“夫妻俩真是让我们猜的好苦呦！”
“哎呀！我这边连线到薄总了！”工作人员一脸激动的开口。
“她不禁逗。”薄寒尘放下了手里的文件，“又脸红了吧？”
“我这是热的！”乔如柠连忙开口回答，“你不是在忙嘛？”
“怕她们把你把你的‘罪行’都说出来，来给你圆圆场。”薄寒尘轻笑了一声，清冽的声音传了出来。
“哇哦，薄总的声音真是绝绝子呀！”阳阳说着竖起了大拇指，“哎？之前咱们粉丝对薄总称呼什么来的？如柠的声优老公？”
“是我。”薄寒尘看了一眼手机屏幕，“但是如柠妹妹好像对我的声音不屑一顾，她总捂着我嘴巴不让我说话。”
“……”你那说的是正常的话吗？哪次：也是推着个小车车在危险的边缘反复试探？
“高冷的如柠妹妹嘛！”阳阳看向了乔如柠笑着，“如柠对这次《续良缘》剧集之中的司月晚一角有什么感想呢？”
“众所周知我在《续良缘》之中饰演一个被神秘老公宠翻天的女霸总，性格嘛……”乔如柠思索了几秒又说。
“当然了，性格还是很司月晚的嘛！至于神秘老公……既然是神秘老公，是谁演的你们懂得！”乔如柠拍了拍手掌笑着，“会给你们惊喜的喔！”
“哇哦，我现在已经开始期待了！不会是薄总吧？”
“神秘了，但没完全神秘。”薄寒尘批阅着手里的文件，“我三天后进组。”
“哇！那我们粉丝朋友们岂不是要磕翻天了嘛？”
还能在吗：【这俩人秀恩爱秀没完了啊？】
小坐哭几回：【乔如柠梦游好了嘛？】
我还醒着呢：【哈哈哈哈楼上你夺笋呐？】
孤单会消失：【楼上成笋了！】
承诺的不是爱：【哈哈哈笑死我了！】
少了些伤痕：【笋去吧，就都笋去吧！】
什么要割舍：【奇怪，乔如柠脖颈咋没痕迹呢？】
才发现太多可能：【这不又开始了嘛？】
谁才要知道：【人家两夫妻生活，你们可关注了！你们都别看，让我钻进手机看！】
大多数昵称：【楼上你近视是不是？我陪你一起看！】
乔如柠看着这些弹幕满眼无奈，看向了阳阳含笑开口，“我粉丝最近被我老公带坏了，你别介意。”
是否呢：【？】
还是会想你：【？？】
还是想怪你：【我们什么也没说呀，薄总也什么也没说啊！你又乱想什么了？】
什么才能舍得：【谁被带坏了？】
我今天开心了：【乔如柠一个人想歪了，然后就说咱们被带坏了！】
但没完全开心：【你看看，家人们你们看看，这女人还往薄总身上赖呢！】
谁知道的呢：【嗯对对，你清高，你想的不歪总行了吧？！】
一个错的人：【哈哈哈，乔如柠我劝你脑袋那些小东西都清一清！】
“……”乔如柠看着弹幕的调侃扶了扶额头。“薄寒尘，你快，解释解释！”
“我带坏你们了，宝宝自己都说了她清心寡欲。”
“对对……”
“她是这么说，但是那眼睛和手倒是很不老实。”薄寒尘还补充了一句。
“薄寒尘！”
“她要凶我。”薄寒尘声音里透着无辜，“她说的话谁还能信？”
谁又能醒着：【给狗，狗都不信！】
明天星期五了：【哈哈哈薄总语气好委屈啊，她要凶我哈哈哈哈！】
你妆都花了：【谁清心寡欲？谁？】
你也会哭吗：【是谁都不是乔如柠啊！】
叫我忘了吧：【对对对，乔如柠咋可能呢，她跟禁，欲，系这三个字根本不搭边的！】
再来两分钟吧：【我都能猜到她下一步动向了！】
别动我眼泪：【肯定要撒娇！她就来这一套！】
偷家不是人：【你们听薄寒尘这熟悉的语句，乔如柠肯定总欺负人家！】
你真的玩不起：【对对，昨天直播记得吧？以为直播关了就要上手了！】
雨中带着灰：【对对！】
她的粉丝！这些都是她老粉！！
cp粉很多且这么说，乔如柠感觉很正常！
可是现在这些在弹幕上调侃自己的都是她老粉！！
老粉如此，真的的正常吗！
哎现在也分不清什么老粉新粉了，反正都被薄寒尘给带跑偏了，没一个她娘家人了！
“你们可不能说了，再说她又要梦游了。”薄寒尘一副他很善解人意的模样。

第277章 他应该是第一个吧
“……”乔如柠真是一点办法都没有了。
这对幸福夫妻的声音传入了陆晟瑞的耳中，他就这样看着电视屏幕之中导入的直播。
他们很恩爱，肉眼可见的恩爱。
他和乔如柠在一起过，他也是真的爱过乔如柠。
那乔如柠……有爱过他吗？
陆晟瑞心里也没有答案。
只是他记得，乔如柠从来都不会和他撒娇，一次都没有过。就算是她扭了脚再走一公里，都不会打扰正在忙着拍摄的他。
陆晟瑞也曾试想过他和乔如柠的以后。
他是无数人追捧的影帝，她是娱乐圈女星颜值天花板。
多么般配的一对啊。
天意弄人。
若是，当初的他没有……
女人的声音打乱了陆晟瑞的思绪。
“晟瑞哥哥……你是在看姐姐吗？”佣人推着坐在轮椅之上的楚晚棠走了进来，可以看到楚晚棠的面容之上还残存泪痕。
“晚棠。”陆晟瑞起身迎了过去。“今天腿有疼吗？”
“我刚刚还在疼……”楚晚棠抱住了陆晟瑞的腰身，“晟瑞哥哥，你陪陪我。”
“好，好。”陆晟瑞安慰着楚晚棠，“怎么突然情绪不好？”
“我哥哥来过了。”楚晚棠看着自己受伤的双腿，“爸妈都不同意我回去，只是给了我楚氏百分之二的股份，作为谢礼。”
谢礼……谢，礼。
她从小在他们夫妇俩膝下长大，虽然叛逆了些，但是成年之后就乖的很，他们两个居然就这般轻贱的将她赶出楚家了？！
还有！她冒着“危险”去救楚母，到头来就只是这百分之二的股份，是，有了这百分之二她以后不工作也可以维持她的生活。
毕竟仅仅是百分之二，楚氏的每年分红都是个不小的数字！
陆晟瑞听到了楚晚棠的描述眯了眯眼睛。
楚氏百分之二的股份，他在重金筹买一些到百分之十，以楚氏的名头挑RG会如何？
乔如柠刚回到楚家不久，若是这个时候出这种事情……
薄寒尘是什么样的人？怎么可能轻易爱上乔如柠那个没什么特长的娇气包。
他那种事事只看利益的男人，对谁的感情都不会长久的。
若是这个时候楚家和薄寒尘生了嫌，一定也足以挑拨薄寒尘和乔如柠之间那本就不太坚固的感情吧？
“晚棠。”
“我们刚好需要楚氏的股份。”陆晟瑞握住了楚晚棠的手，“你且听我安排，我不会让你失望。”
楚晚棠看着陆晟瑞坚定的深情眉头，只能鬼使神差的相信了陆晟瑞。
这毕竟是她千挑万选出来的男人，她是应该信他的。
“晟瑞哥哥，只是如今姐姐如今有了表哥庇护……”
“不许叫他表哥。”陆晟瑞的语气突然严肃了起来，“我这辈子都不会再喊他一声表哥。”
楚晚棠看着陆晟瑞的侧颜，从他的言语当中便可以听出来他对薄寒尘的敌意和这次动作的笃定。
陆晟瑞这样娇生惯养长大在陆家的人，活了二十几年都没有什么挫折的。突然有个人将他踩在脚下狠狠碾压，他心里怎么可能平衡。
他一直知道自己这个表哥是个不可多得的商业奇才，陆晟瑞想着自己不会踏入商场，不会与之有什么芥蒂和敌对，可是不承想他居然娶了乔如柠！
乔如柠，那个女人！
事到如今，陆晟瑞自己都分不清到底是恨乔如柠还是对她念念不忘……
不，自己怎么可能对乔如柠念念不忘？乔如柠那样的女人，还是留给薄寒尘一个人受罪吧！
……
诊室之内，裴耀南看着那个心理医生。
女人约莫三十几岁的样子，将水杯放在了裴耀南面前。
“你也是来问我那位患者的吧？已经有三个人来过了。”心理医生说着坐了下来，“薄总不是男主角，那就是你和另一个男人之中其一是了？”
“另一个，谁来过？”
“他不如你这般大大方方，我没看到他的容貌。”心理医生看着裴耀南，“哦，故事里有两个男性角色，就是不知道你们谁是主角。”
裴耀南攥紧了拳头。
果然。
“她是在产后患上抑郁症的，两年，她轻生十三次。”
十三。
这个数字，真是巧。
——“这里地界阴暗，群山环绕，看不到月亮和柠柠。难道我死在这里，都不能和柠柠作伴吗？”
——“昨天开.qiang手臂疼，只做了十三个。”
那是十三颗柠柠，是他送给莫琪的。
“她选择的方法，是被海水吞没。”心理医生看着水杯里的的水，“以至于她有一段时间，看到水就想往自己脸上倒。”
“一个，是深情守护而抛弃。一个，是侵犯她又扔下她。”心理医生一字一句都入了裴耀南耳中。“两个都是混蛋。”
两个……
他应该是第一个吧。
“裴先生很自责吧。”
“你知道哪个是主角吗？”
心理医生接连两问。
谁是男主角？
“是第二个。”心理医生看着裴耀南，“因为他们有一个儿子。”
裴耀南攥紧了拳头，没有说话。
“她怎么痊愈的。”
“孩子。”心理医生回答，“她曾喊过耀近一千次，另一个名字是阿楚。”
阿楚。
莫名熟悉。
他依稀记得，当年斩获狼王首级的那个人就是叫这个名字。
阿楚居南，耀镇北。
当年B国流传着这么一句话，人人皆知两个不好惹的男人，只是那时的裴耀南心高气傲，从来没有想过接触这个阿楚。
听说后来是阿楚当了指挥官，不久后又晋升了执行官。
“阿楚来过了。”
“有人称他楚先生。”心理医生回答，“他让我带句话给你。”
“什么话！”
“莫琪是他的，孩子也是。”心理医生回答，“今天一切我说的都是真的，只是这句话是他让我带给你的。”
裴耀南眯了眯眼睛。
阿楚。
……
停车场内，楚星痕指尖弹了弹烟灰。
“先生，裴耀南已经去过心理医生那里了。”
“嗯。”
“我斗胆问一句。”白登深呼吸斟酌之后开口。“那个孩子是裴耀南的，你日后若是可以和莫小姐在一起固然是好的，可是她已经不能生育了……”
“你，真的要把裴耀南的儿子视如己出么？”

第278章 你是不是喜欢我妈妈？
“先生，想必西北大院那边也不会同意，你……”
“现在只有你我知道这个孩子不是我的。”楚星痕眼神逐渐犀利。“知道一个，死一个。”
“既然决定要与裴耀南争抢，我就要强到底。”楚星痕垂眸看了一眼腕表。“回公司，晚上薄寒尘约我有事。”
“是，我知道了。”
……
医院内，裴耀南看着坐在自己对面的退休妇产科医生。
“你好。”裴耀南整理了一下自己米色风衣的扣子。“我想问问关于几年前你接手的一个叫莫琪的产妇。”
“薄总之前已经提过了，关于莫小姐，我记得还算清楚。”医生推了推脸上的花镜，“她是我一个学姐，重点培养的医学人才。”
“说是去了B国历练做了队医，回来之后手腕便受了伤，手术刀也拿不稳了。”医生一字一句开口说，“挺着五个月的孕肚回来的，精神状态也不是很正常。”
“念叨着打.胎的，可是孩子已经有了胎心了。”医生看着裴耀南开口说，“她虽然是个医生，但是经她手的成功率很高，所以对生死这种事更是怜悯，便没有打掉了。”
“接生时也是我，难产出了很多血。”医生说着微微摇头，“坐月子时得了抑郁症，当年的医院行车二十分钟有片海，大半夜的还去过几次。”
“那是轻生啊，也不知道是经历了什么才那般万念俱灰啊。”
裴耀南攥着风衣的纽扣，他知道莫琪刚刚回来那几年过得不好，但没想到这样不好。
难产……
应该很痛很痛吧。
“谢谢。”裴耀南道谢了一声，将视线放在了窗外明媚的阳光之上。
海边……
她最怕水了，居然还敢选在海边。
男人的坐在沙发上，双手插入了白色风衣的口袋之中，那既硬朗唇腮之间又透着稚气的五官之上多了几分惆怅。
没关系，不是他的也没关系。
裴耀南听到这个消息第一感觉不是愤怒，不是怪意。
是心疼。
用今天的心智来选择当年的事情，他又会怎么选择？
是跟着他在那暗无天日的地方吃尽苦头，还是冲破阴霾回到阳光之下？
他喉结滚动了一下，根本说不出来他的选择。
只是，他当年没有去问莫琪的意思，只是自己擅自做了决定。
裴耀南将莫琪送走，就没想着自己能活着走出来。是存着些想活着的意念从B国爬出来的，是捡了小半条命。
……
下午时分，裴耀南提着食品纸袋走进了病房，莫琪抱着莫斯耀看恐怖片，她移了一下看向裴耀南，也被他吓得一哆嗦。
“哎呦……你大白天的穿的和白无常一样干嘛？！”莫琪拍着自己的胸脯处顺气，“你想吓死人吗？！”
“我给你买了草莓蛋糕。”裴耀南笑了一声关了电视，走过去将窗帘打开了。
“啧啧啧，今天怎么穿的这么人模狗样呀？”莫琪双手环胸敲了敲桌子，“我要带一整颗草莓的，没有我可不吃！”
裴耀南闻言转过头笑了一声，将纸袋打开给莫琪看。
“我还不了解你了？”
“算你识相！”莫琪嬉笑了一声接过了勺子，“阿耀，你先吃一口！”
“我不要！”莫斯耀扭过头后说，“这是小裴给你买的爱心蛋糕，我才不吃呢！”
裴耀南看着莫斯耀可爱的模样笑了一声，而后将手掌放在了她的额头之上。
“还好，不热了。”
莫琪吃了一口蛋糕拿出了手机给裴耀南看。
“如柠给了我三张电影票，我们晚上一起去看吧？”莫琪看着裴耀南的眼睛笑着问。
乔如柠一家两口，傻子才信她会买三张电影票。
想请他去看电影直说就好了啊！
裴耀南很想戳穿她，但是他还要佯装疑惑的模样。
“乔如柠也喜欢恐怖电影？”
“买错了嘛，她手滑了！”莫琪一副无所谓的模样，“你不想去就算了啊，浪费就浪费掉算了！”
乔如柠：莫琪你没事吧？
“那我要是去了，你可不能像上次一样吓唬我啊？”裴耀南上次都被莫琪给吓出心理阴影了。
“你放心吧，我不吓你！”见裴耀南答应了，莫琪笑的明媚如初。
裴耀南将莫斯耀抱着坐在了自己腿上，“阿耀，你怎么不开心了？”
“小裴是不是不喜欢我了？”莫斯耀十分委屈的看着
裴耀南闻言心底咯噔的一下。
他从来都没有想薄待莫斯耀的心思。知道以后也没什么态度变化，他该恨的是那个男人，而不是这个无辜的孩子。
“我没有，我……”
“你是不是更喜欢妈妈了？”莫斯耀揉了揉眼睛，“你给妈妈买草莓蛋糕，都没有给我买我喜欢的！”
“不过你喜欢妈妈也好，你们会结婚吗？我可以叫你爸爸吗？”莫斯耀搂住了裴耀南的脖颈，“你们还会给我生妹妹的是吧？”
“噗……咳咳！咳咳咳！”莫琪听着莫斯耀一连串的话被弄得很蒙，“阿耀，你不可以……”
“不可以偏心是吗？可是我不想要弟弟，我要妹妹！就要，就要妹妹！”莫斯耀看着裴耀南的眼睛，“爸爸我不要弟弟，我要妹妹！”
“莫斯耀你过分了啊！”莫琪攥着手里的勺子满眼紧张，“裴耀南你别听孩子……”
“你别凶孩子，他又不懂事。”裴耀南借机默许了莫斯耀对自己的称呼，“阿耀说什么就是什么，不过呢，我最喜欢的还是我们阿耀了啊！”
“爸爸第一爱妈妈，第二爱我！”莫斯耀抱着裴耀南的脖颈笑着说，“莫琪你看什么呢，还不快叫老公？”
莫琪：“？”
“莫斯耀，你欠揍了是不是？”莫琪反应过来便要动手，“你小子在哪学的这些东西？！”
“你最近真是玩野了，这段时间小裴一直护着你，给你脸了是不是？”
“别打孩子。”裴耀南握住了莫琪的手腕阻止，“跟我这个臭脾气也就算了，和孩子能不能温柔点？”
“莫斯耀，你妈我根本就不是什么温柔的人！！”
“爸爸，你救我！”莫斯耀紧紧的抱着裴耀南求救。
“你爸好使吗？急眼了我连着他一起打！”莫琪已经气到极点了。
你爸？
裴耀南一个没忍住笑出了声音，可以听得出其中的喜悦。

第279章 他给出的条件
你……爸？
莫斯耀他爸？
莫琪反应过来之后连忙捂住了自己的嘴巴。
我的天呐我的天，我这是说了什么啊？
裴耀南屁.股上也没有那颗红痣，他怎么可能是耀呢？
耀……他才是斯耀的爸爸。
她现在真的没有什么资格，让耀的儿子喊别人爸爸。
是因为她，耀才被那无情的海水吞噬的。
“斯耀，不可以喊小裴爸爸。”莫琪拉了一下莫斯耀手腕，“听妈妈的话，小裴只是妈妈的好朋友，他不是你的爸爸。”
“爸爸~”莫斯耀抱着裴耀南的腰身，“你管管她，我的好盆友都说了，爸爸最喜欢管妈妈了~”
“什么好盆友？！”
莫琪准备逼问，随即便身体前倾，她上前一步，裴耀南就后退一步。
“莫琪，别闹。”
“爸爸，我们走我们走，她一会容易吃了咱俩！”
“好，好。”裴耀南也很赞同这个观点，随即抱着莫斯耀一溜烟的离开了。
“裴耀南你就知道护着他！！”这里是医院，尽管是高级病房她也不敢喊太大声音。
但是想起莫斯耀以前的状态，莫琪宁可他就是现在这样子了。
莫斯耀向来怯生不太喜欢说话的，可是这段时间他接触了裴耀南以后，便格外开朗且患上了社交牛叉症，前几天幼儿园老师还给她打电话说莫斯耀在园里很爱说话。
小孩子嘛，一喜欢起交流来便不分昼夜的想交流，所以在幼儿园和老师园长厨师都能唠上几个小时。
听到这个消息时莫琪也是十分震惊的。
她的儿子，居然患上了社交牛叉症？
多半是裴耀南那个晚期话痨，把莫斯耀给带动起来了。
可是裴耀南和莫斯耀相处起来，真的很好，有时候莫琪都有种错觉，宛若他们像亲父子一般。
亲父子？
“莫琪，你是不是发烧发糊涂了？”莫琪扶着额头深吸一口气，“阿耀怎么会是裴耀南的孩子？真是疯了……”
裴耀南安置好莫斯耀想回来和莫琪说说话，走到门口便听到了莫琪说的这些话。
他不在乎是不是他的，只要莫斯耀心里拿他当爹，这就是他儿子。
最终，裴耀南还是没有按动门把手走进去，他转身穿过长廊走到吸烟区，点燃了一支香烟吸了一口。
“耀南？”江缇走出了办公室看向了不远处穿着米色风衣的男人。
裴耀南闻言转过身看向了江缇，她上前几步想走到裴耀南面前。
“别过来了，你不喜欢烟味。”裴耀南说着弹了弹烟灰，但是没有将烟掐灭的样子。
“那……好。”江缇点了一下头，随即疑惑的问裴耀南。“你和那个莫小姐是……？昨天你送她过来，挺紧张的。”
“从来都没有看到你那样紧张过。”江缇又补充了一句话。
“从前情绪波动不大。”裴耀南抬起视线，唇齿之间吐出烟圈。
“你，是喜欢那位莫小姐吗？”
“你看出来了？”
——“你看出来了。”
那就是，喜欢？
原来如此。
“我本来以为……”
“那个女人大大咧咧的，她看不出来。”裴耀南眼底写着些许无奈，看着食指和中指之间夹着的烟蒂眉头低敛了一下。
“我一直以为你喜欢凌小姐呢。”
毕竟，凌云西可以那样肆无忌惮的欺负她。
“你说她之前欺负你。”裴耀南满眼歉意，“抱歉，我之前不知道，给你添麻烦了。”
江缇对此只是摇了摇头。
不知道？
这意味着什么啊。
他不关注凌云西的生活，也不关注自己的生活如何。
早该预料到是这样的。
裴耀南倒是一点都没有把江缇眼底的心绪看入眼中，只是将手指间的烟蒂插入了烟灰缸之中。
“你忙着，我先回去了。”
“好。”江缇点了点头，就这样看着裴耀南的背影。
男人身高优越，长腿笔直。那米色的风衣穿在他身上，搭配着同色系的裤子。夕阳一缕一缕照射在他的背影之上，有种岁月静好的感觉。
她见足了裴耀南爱自己的样子，也见过裴耀南宁愿为另一个女人身死的样子。
江缇想着，裴耀南可能这一辈子都不会再真正心动了，毕竟他这几年的名声已经在那了。
莫琪，会成为这个例外吗？
……
傍晚，酒吧里响着轻音乐，不太明亮的光线也足以他看清男人优越的五官。
“想必你要陪老婆，也没多少时间和我废话吧。”楚星痕放下了手里的酒杯，“说吧，什么事？”
“下月初，我买你个面子。”薄寒尘也没有打算废话，将周修齐手里的文件推给了楚星痕。“二十个亿，和楚氏新项目的主要投资人，直到把楚氏业绩提高三成为止。”
“这么大好处，你出手倒是够阔绰。”楚星痕接过了文件，“我倒是很好奇是什么事情。”
他手指翻开了文件，看上面的内容。
二十个亿的流动资金对楚氏来说也算是填补了之前所受的创伤了，业绩的三个点，也是一笔不小的数目。
到底什么事情能让薄寒尘出手这么阔绰。
“裴耀南。”楚星痕抬手推了推自己脸上的金丝框眼镜。“你买这个面子，是为了保住裴家。”
“没错。”薄寒尘薄唇轻启回答礼物这两个字。
当年裴耀南是因为莫琪任务失败，如今他若和莫琪结婚，队伍必定会派人来算这笔旧账。
莫琪的命和裴耀南的命是连在一起的。如今细细算来，裴老爷子还在高职位，裴耀南的父亲和几个叔叔也是。
这种事情要是传过去声音，裴家高位恐怕不保。一家人都是铮铮傲骨，从小接受严厉教育，怎么可能甘心。
薄寒尘想就近买楚星痕这个面子，他抛出的诱饵一般人都不会拒绝。
可是如今的楚星痕，他居然犹豫了。
“你对裴耀南还真是上心。”楚星痕放下了手里的文件说了一句。
“你多年混迹在边地接手楚氏，想必是缺钱吧。”薄寒尘知道楚星痕放下文件的含义。“你要多少，开个价。”

第280章 她更喜欢吃酸的
对，没错。
他回来接手楚氏，就是因为西北需要一大笔钱。虽然这几年虽然太平，但是底部的人还挨饿，
这个时候，楚星痕开多少薄寒尘都不会说一个不字。
可是今天这个价要出去了，他和莫琪就真的走到尽头了。因为倘若卖了薄寒尘这个面子，所有人都会认为东南指挥官和裴家交好，日后他再想和裴家敌对可就难了。
薄寒尘眯了眯墨色的眸子。
楚星痕犹豫再三。
可是，在薄寒尘眼里，他没理由犹豫的。
“如此对你只有利，没有弊。”薄寒尘也很疑惑楚星痕到底在犹豫些什么。
“阿寒。”
“这个面子我不能卖。”楚星痕抬起视线看着薄寒尘开口，“我知道你会有人选帮你办这件事，给出的利益都不会多于给我的。”
“你不是你一个会放任利益不要的人。”薄寒尘只说了这句话。
“我自有我的原因。”楚星痕不敢说出自己的企图。
如今裴耀南在明，他在暗。
过早暴露对他一点好处都没有。
薄寒尘见他不说，便没在询问。
……
“砰……”
男人修长的身姿扑入了游泳池之中，那古铜色的皮肤在水中尽显，泳池荡起了涟漪，他最优越的泳姿映入了薄寒尘的眼帘。
看着裴耀南在泳池中花花蝴蝶的模样，薄寒尘坐下来喝了一口水。
裴耀南从水中站起身回眸看向了薄寒尘。
“你怎么不下水？”
“半个小时之后我要回家。”薄寒尘面上没有什么表情，“孕妇心思敏感，我不想脱衣服。”
“寒寒，今天小莫叫了我爸爸。”
“你还有这种癖好。”薄寒尘闻言深表鄙夷，“那么想要女儿？”
“你想什么呢？”裴耀南拍了一下水笑着说，“莫斯耀，不是莫琪！”
“所以你怎么打算的。”
“裴耀南就是裴耀南，无论如何以前都不会回去了。”裴耀南靠在泳池之中，“就让她拿我当裴耀南吧，耀，死了。”
“她应该是恨耀的吧。”裴耀南若有所思，而后又笑了。“寒寒，我可以爱屋及乌。”
“你知不知道。”薄寒尘身体前倾，手指交叉问裴耀南。“莫小姐的身体受损。”
“知道啊。”裴耀南手肘靠着泳池侧，“不能生就不能生呗，小莫挺好的。”
“至于其他，你是不是已经偷偷替我处理了？”裴耀南看向了薄寒尘笑的云淡风轻，“我既然决定娶莫琪，必须与他们把当年的账算清楚。”
“你知道，我不会让你出事。”薄寒尘看着裴耀南的眼睛开口，“别打了，我会去处理。”
“薄寒尘啊，你自己算算。”裴耀南手掌在水面之上浮了两下，“自从我受伤回来，你护了我多少年了。”
“你真当我是草包？”裴耀南满眼笑意的问薄寒尘。
“我知道你不是。”薄寒尘抬手松了松领带，“有本事不至于和他们亮。”
“如果你是为了乔如柠，你也会义无反顾，根本不会顾虑任何人的意见。”裴耀南一字一句的说，“我是为了我自己。”
“没有她，我的人生毫无乐趣。”他唇角噙着笑意，“虽然，莫琪她总欺负我。”
薄寒尘听着裴耀南的话，面上多了几分欣慰。
“阿南。”
“嗯？”
“结婚以后你就知道了，那种归属感真的会让人开心。”薄寒尘眼底划过一抹惬意。“应酬到很晚回家，卧室留着灯，有人在等着。”
“乔如柠是个贤妻良母，你看莫琪那个母老虎像吗？”裴耀南摇了摇头，“那臭婆娘，不把我关外面就算她出息了。”
“到点了。”薄寒尘看了一眼腕表，“答应她七点的，以防路上堵车。”
裴耀南倒是不急，还有半个小时电影才开场。
……
“小兔子说，妈妈不叫她开门，是不可以开门的。”
薄寒尘走进了餐厅，便听到乔如柠软糯的声音。女人坐在餐桌前，身着浅粉色的吊带裙，长发慵懒披散着，她戴着钻戒的手掌放在自己的小腹之上，还在说着什么。
“宝贝，你喜欢这个故事吗？”乔如柠嬉笑了一声，“其他阿姨都说妈妈有个声优老公，所以还是你爸爸他讲的好听些~”
“我讲给你的可不许让女儿听了去。”薄寒尘接过了消毒的毛巾，看着乔如柠轻笑了一声嘱咐道。
“回来啦！”乔如柠站起身看了一眼钟表，“你提前了十分钟？这么准时嘛？”
“怕你不给我开门。”
“我有那么刁钻吗？”乔如柠摸了摸自己的孕肚，“宝贝不要听你爸爸乱说，妈妈才没有欺负他！”
“我女儿当然向着我了。”
“孩子在我肚子里，更向着……”
“连你都是我的。”薄寒尘手掌落在了乔如柠手指之上，“都向着我，对不对？”
“宝宝，下次不要等我吃饭，告诉你许多次了。”薄寒尘揉了揉她的发顶，“就怕饿到你。”
“才不是我要等你回来呢！”乔如柠笑了一声坐了下来，“是你女儿要等的，我一个人吃女儿抗议！”
“好，好。”薄寒尘说着帮乔如柠夹菜，“下次早点回来。”
“不用，不用！我才不是管着你的意思呐！”
“你这丫头，明知道我舍不得饿着你。”薄寒尘眼底透着宠溺，“乖，吃吧。”
乔如柠笑了一声之后拿起了筷子，不吃餐盘里薄寒尘夹的，而是自己去吃别的。
薄寒尘看着她夹过的几道菜，眼底划过一抹不安。
她居然这么喜欢吃酸的。
完了，这回完了。
“宝宝。”
“嗯？”乔如柠闻言扭头看向了薄寒尘。
看着乔如柠懵懂的眼神，他抽出纸巾帮乔如柠擦了擦嘴角。
“吃吧。”
乔如柠没有感觉到什么异样，随即继续吃饭。
晚饭之后，薄寒尘坐在办公桌前细细回想。
“到剧组送营养餐都是你吧。”薄寒尘不放心别人，所以来回都是派周修齐过去，有事还亲自去给乔如柠送饭。
薄寒尘自己去的那几次，乔如柠明显吃酸的多。
他看向了周修齐发问，“宝宝是不是吃酸的多？”
周修齐闻言开始细细回想。
“好像……真的是。”
“现在，马上。”薄寒尘觉得这件事刻不容缓，“去给我找胎教。”
“是。”
“去找会教崽子不调皮不妈宝，三岁就会自立门户的！”薄寒尘手指敲了敲桌面，“我顶多忍这小子三年！”

第281章 我emo，我睡不着
“……你亲崽，不用这样苛刻吧？三岁，平常人家还是奶娃娃呢。”周修齐试图劝说，“少夫人她……”
“你是谁助理？”薄寒尘语气有些烦躁，“五个月了，再有几个月就生了！”
“从早到晚缠着他妈，我呢？我怎么办？让我一个人睡冷被窝？”薄寒尘开始不乐意了，“胎教你要是请不好，这崽就给你教！”
“我也不喜欢孩子啊~”
“马上去请！薪资不苛刻，教出好崽钱不是问题。”薄寒尘指着房门，“现在，马上！”
“好，好，我现在就去。”周修齐连忙点头。
薄寒尘扶着额头，深吸了一口气。
完了，他恐怕是没什么女儿命儿了。
儿子，会不会就跟裴耀南说的小说里那种，他的缩小版？
乔如柠养了一个他的缩小版？！
想到一个臭小子每天跟在乔如柠身后喊妈妈他拳头已经攥起来了！
薄寒尘对自己儿子要求也不高！三岁自立门户，十岁接管公司，他就可以和乔如柠每天腻歪，还可以环游世界！
“青出于蓝很正常。”薄寒尘自顾自的开口说，“我的要求也不高，是吧。”
《我的要求也不高》。
要是个女儿……
算了，乔如柠生出来的他都喜欢！只是到时候有了孩子，乔如柠别冷落了他就好。
想到这，薄寒尘站起身离开了书房回了卧室，环视一周见没人他推开了浴室的门。
“你干嘛！”乔如柠将自己埋没在浴缸之中，脸颊红晕。“你不是有工作没处理吗？”
“处理完了。”薄寒尘说着解开了衬衫的袖扣将衣袖往上网了网。“我试试水温。”
“刚才张嫂试过了！”
“怕什么，又没少看。”薄寒尘看着乔如柠扎丸子头这可爱的模样笑了一声说。
乔如柠手臂微抬玩着浴缸里的泡沫，“你是有事情想和我商量嘛？”
“嗯。”
“那你说呀，我这个人很通情达理的，我会答应哒！”乔如柠将下巴靠在了手臂之上，看着薄寒尘的容颜嬉笑着说。
“关于我的一件事。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛说，“你先答应，我再说。”
“我答应了你再说这还叫什么商量？”
“那算了。”薄寒尘随即便不想商量了。
“你说嘛，你说！”面对薄寒尘吊自己的胃口，乔如柠实在耐不住。“我答应，你说！”
“好。”薄寒尘闻言解开了衬衫的纽扣。“我就是想和你一起洗。”
“？”
“薄寒尘！”
“我以为是什么大事！”
“不是吗？”薄寒尘笑了一声回答，“我通情达理的娇娇老婆，你刚刚已经答应了，不能不守信用。”
“我没答应！刚刚是我第二人格答应的！”
“那你走，我和你第二人格一起。”
“薄寒尘！！”
他怎么这么会？！
乔如柠一整个就是已经很无语，根本不知道自己该说什么了！！
从前他来个是自己第二人格，把乔如柠堵的没话说，她也照葫芦画瓢说了一句，他又想出来怼她的话了？！
她说一句，这狗男人有十句在这等着她呢！
一个小时后，乔如柠面颊通红的将耳朵靠在了薄寒尘拿着手机的左手上。
“琪琪？”
“嗯嗯，你给我电影票不错呀！真的好看！”
“嗯？你在说什么？”
“对对对，很好看的！对呀！你下次有不用的电影票还给我！”
“你在说什么？”乔如柠根本听不懂。
什么电影票？她也没给过莫琪什么电影票啊！
“嗯，就这样啊！”看着被挂断的电话，乔如柠满眼诧异的看向了镜子里的自己。
她的脸颊粉红，分外诱人。男人腰间围着浴巾站在她身后，放下了手机将乔如柠白嫩的手拉了过来。
“别碰我！”
“我帮你洗手。”薄寒尘声音低沉且沙哑。“别动。”
“薄寒尘，你真太坏太坏了！”乔如柠咬唇气愤的说他。
没眼看，她也不敢回想！
“你最能装无辜了！粉丝面前你一副受欺负的模样，搞得我像lsp一样，现在，你！”乔如柠不自觉的回想，脸颊越来越红。
“宝宝，你看镜子。”薄寒尘低头帮乔如柠擦着手指，“明天我穿圆领的衣服直播，好吗？”
“你！！”乔如柠娇哼一声，“你坏！你最坏！”
“是你留下的，你占了我的便宜还卖乖？”薄寒尘手掌捏了捏乔如柠的脸颊。
“今晚！你给我出去！”
“宝宝，你还记得我求婚那天晚上说了你什么吗？”薄寒尘若有所思的问了一句。
“看烟花那次？”
“医院那次。”
“那次你是逼婚，那叫求婚吗？”乔如柠戳了戳薄寒尘的胸膛，“你纠正措辞，那是逼婚！”
“你记得我说了什么？”
“你说了那么多名言，我一句一句重复吗？”
“你这提裤子就翻脸不认人的毛病要改改了。”薄寒尘的薄唇就在乔如柠耳边一张一合，声音比起往日还要撩人些许。
“薄寒尘，我真的不理你了！”
“看把你羞的。”薄寒尘揽住了女人的肩头出了浴室，“我有办法让你不害羞，你想不想学？”
“什么办法？”
“你今晚不赶我走，我就教你。”
乔如柠眼珠一转开始思考。
这狗男人肯定有什么秘诀啊！毕竟结婚这么久，她每次都满眼通红，他倒是很镇定自若。
“好，我答应你！”乔如柠思来想去还是点了头。
薄寒尘闻言将乔如柠放在了床上拉过被子将她抱在怀里。
乔如柠见此推了一下他的胸膛。
“你说啊！”
“多。”薄寒尘只说了这一个字。
多？
多……？！
“薄寒尘！”
“我随时配合，帮你克服害羞。”薄寒尘一副他十分大方的模样，“不用担心我，我腰好，你知道的。”
“……”
乔如柠伸腿想把这狗男人踢下去，可是却被他捞进怀里。
“宝宝。”
“你现在就想让我配合？”
“你太过分了！”乔如柠斗嘴斗不过，手段更玩不过！“我emo了，我睡不着！我emo！”
她似乎是气愤之中掺着害羞，但是气急败坏应该更多一些
又把她逗哭了。
完了，这回完了。

第282章 她是你前女友呀？
“又掉眼泪了？”薄寒尘看着乔如柠娇软的模样心头一颤，“来，我看看。”
“你欺负我，你就知道欺负我！”
“宝宝，我是在教你。”薄寒尘语重心长的说着，“既然你哭了，学费就给你打个折？”
“你信不信我给你打折！！”
“你舍得？”男人浓眉上扬了一下，将她身上的吊带往上紧了紧，“我给你打，只要你开心。”
“你少来了！”乔如柠抱着被子冷哼了一声，“你那皮糙肉厚的，打你我手都疼！”
“你刚才还夸我皮肤滑，现在就嫌弃我皮糙肉厚了？”薄寒尘一副十分不解的模样，“果然，女人的嘴骗人的鬼啊。”
“我刚刚……”
“没事，你手疼我帮你揉。”
“你睡不睡觉？你不睡痛快出去！”面对薄寒尘一套接着一套的话，乔如柠实在忍受不了了。
平时看起来那么正经的一个人，外人面前薄总薄总的叫着！回家里，和狗子一样，骚话一套一套的往出说！
说就说了！他就是那个心思，之后还把所有的事情往她身上推！！说她喜欢搞瑟涩！
夺笋呐！就笋去吧！
“你刚刚不是说你睡不着吗？”薄寒尘伸出手臂将手掌放在了乔如柠的腹部，“那我们做点消耗体力的事情吧？”
“……！”
“你这是得寸进尺！”
“我就得寸进尺，怎么了？”薄寒尘也不装了，亲吻了一下乔如柠的脸颊。“宝宝，我只是想亲亲你而已。”
“你别以为我不知道你待会会做什么！”乔如柠看着薄寒尘理直气壮的模样娇哼了一声。
“我待会要做什么？”薄寒尘懵懂的反问，“宝宝，我都不知道我待会要做什么，你知道吗？”
“我！”乔如柠轻咬粉唇，顿时哑口无言。
她怎么好意思说出那几个字？！
“薄寒尘，Z国第一黄金身汗，为人冷漠孤傲，不近人情，长了一张无数女人欣赏但望而却步的脸，最重要的是。”乔如柠把写下来的字咬的很重，“禁欲系男神。”
“我当然是禁欲系了。”薄寒尘眉头将头靠在女人的颈窝处沉声开口，“我又没天天缠着你。”
“有人能天天？！”乔如柠被薄寒尘说的话弄得怀疑人生了。
“等孩子生下来，你就知道答案了。”薄寒尘不动声色的勾着手指，乔如柠听到了吊带断掉的声音。
“薄寒尘你真的过分了！”乔如柠抱着被子推他，“你自己看看我吊带裙哪有穿第二次的？！”
全都全都全都毁在这个狗男人手底下了！
“乖，你配合点，孕妇不能熬夜。”薄寒尘柔声哄她，“明天给你买新的。”
“我就要这件！”乔如柠紧紧的抱着被子，“你就是个大灰狼！”
“你嫁都嫁了，我的种你也揣着了，后悔也晚了。”薄寒尘轻柔的摸着乔如柠的发丝，“我明天都给你买新的，乖。”
“我就要这件，你赔我！”乔如柠脸颊浮现红晕，因为抱着被子，只有白皙的肩头的精致的锁骨袒露在空气之中。
“你赔！不赔我就哭！”
“赔不了，反正你每次都哭。这次就合在一起哭，省眼泪了。”
狗男人，他怎么可以这么狗？
“薄寒尘！！嗯……”
…他俩熬夜了，没玩手机，干啥了我也不是很知道…
…………
这边，裴耀南抱着爆米花桶躲在莫琪肩头后面，两人互相握着手，不知不觉之间已经十指相扣。
“嗷呜~~~”
“啊啊啊！”
“呜呜！”
“嗷嗷嗷！”
整个电影院视线都放在他们两个身上，莫斯耀实在嫌他们两个丢人，坐的远了许多。
“哇哇！来了！”
“嗷呜！”
裴耀南吓得将莫琪抱起来，和抱玩偶一样。
“鬼，有鬼！”
莫琪吓得心脏砰砰直跳。
“啊啊啊！”
裴耀南将头埋在了莫琪的肩头，伸手捂住了她的眼睛。
“看什么电影啊？这不一直看这俩人呢吗？”
“这女的电影票没白花啊？坐帅哥腿上看的！”
“不知道的以为这影厅有狼呢，净听他们两个在这喊了！”
影厅的灯光亮了起来，莫琪睁开眼睛看着裴耀南足具稚气的五官，眼眸轻眨了一下。
她就坐在他腿上，莫琪甚至不知道自己是怎么坐上来的，两人就这样对视了长达十秒。
莫琪反应过来之后连忙站起身，环视一周看向了其他观影的人。
“抱歉，真的抱歉……”莫琪微微低头，“这样，我把电影票钱补给你们吧。”
他们两个看电影确实是鬼哭狼嚎的，声音大的很。
看来下次只能在家里一起看了……
裴耀南拉回了莫琪的手腕，手机扫了工作人员的二维码，“帮我退给他们，谢谢。”
“好的，现在。”
“儿子，我们走了。”裴耀南招了招手，伸出了手臂之后将莫斯耀抱了起来。
儿子？
莫琪拿过了爆米花桶，“这是我儿子！我的！”
裴耀南扫了莫琪一眼，看着莫斯耀笑了笑。
“儿子，我们去吃宵夜，你想吃什么？”
“我们去吃披萨炸鸡块？”没等莫斯耀回答，莫琪跟在了裴耀南身后笑着说，“还有炒年糕，喝上次那家的梅子酒？”
“我们听你妈妈的，好吧？”裴耀南抱着莫斯耀往出走，刚好撞上了一个女人。
“哎呦……”江缇眉头皱了一下，抬头便看到了裴耀南抱着孩子。
“耀南？好巧啊。”江缇眼底划过震惊。
“嗯。”裴耀南点了一下头，“去看电影？”
“嗯……新上映了一部恐怖片，我来看看。”看恐怖片，已经是江缇的习惯了。
“时间快到了，你过去吧。”裴耀南提醒之后便走进了电梯，见莫琪迟迟不动便提醒了一句。“看什么呢，进来啊。”
“啊，哦哦！”莫琪反应过来之后走进了电梯。
江缇转过身看着电梯的门渐渐关上，莫琪还在抬手喂裴耀南和他抱着的孩子吃爆米花。
电梯门彻底关上之后，莫琪一脸八卦的模样。
“她是你前女友呀？”莫琪捂住了莫斯耀的耳朵加快语速问裴耀南。

第283章 若是他早两年回来呢
“她……”
“你先不用回答我！”莫琪心虚的吃了一颗爆米花，“孩子在呢。”
“好。”裴耀南点了一下头，看着莫琪的侧颜唇角上扬了一下。
……
玻璃窗内的一家三口其乐融融的吃着饭，窗外的雪花飘落，莫琪拄着下巴看着落地即融的雪花，眼底温柔似水。
“云城天气还没有那么冷，也会下雪呀。”莫琪看着酒杯之中的梅子酒微微摇头。“我喜欢遍布闪星的夜空，不太喜欢雪花。”
“闪星都是小孩喜欢的。”裴耀南说着给莫斯耀倒了一杯果汁。
莫琪闻言看向了裴耀南，眼神之中划过几分惊诧。
——“柠柠，都是小孩z才会喜欢吧。”
“裴耀南。”
“嗯？”裴耀南听到了莫琪叫自己，但是没有抬起来视线。
“你去过B国吗。”莫琪这句话脱口而出，紧接着，她的手指紧紧的攥着自己的衣角。
她……为什么突然问起这件事？
裴耀南将视线放在了莫琪的容颜之上，他可以捕捉到莫琪眼睛里的那份激动与不安。
不安……
是啊，是他把她给毁了。
她会不会恨他？
一定会吧。
“去年去过一次，只是替寒寒去考察，三个小时就回来了。”裴耀南没有含糊其辞让人听出一眼假的感觉，而是编造的十分准确。
“其他时间，没有去过吗？”
“那里很好玩吗？”裴耀南又露出了往日吊儿郎当的样子。
“不好玩。”莫琪连忙反驳，“一点都不好玩。”
看着她略微激动的模样，裴耀南便是更加不敢承认了，他只是自顾自的帮莫斯耀剥虾。
莫琪就这样看着裴耀南的动作，而后扶着额头叹息了一声。
是啊，他这个娇生惯养的贵公子，怎么会是耀那样拥有铮铮傲骨的男人呢。
裴耀南和他，分明就是两种类型的人。
“你这样看着我，我都快要以为你喜欢上我了呢。”裴耀南轻哼了一声，一副痞气的样子看着莫琪说。
“……自恋是要挨打的！”
“你少打我了？”裴耀南说着帮莫琪夹菜，“说的向你多那温柔似的。”
男人透过车窗，将正在其乐融融用晚餐的两大一小看在眼中，他缓缓收回了视线，抬起手摘下了脸上的金丝框眼镜。
“在裴耀南的认知里，孩子不是他的。”白登侧过视线看着楚星痕。“他竟还等待这个孩子如初，宛若不知道这件事情一般。”
“谁知道他是不是装的。”楚星痕面上没有什么表情，闭上了双眼靠在椅背之上。“现在薄寒尘已经知道我对裴耀南有敌意，想必不能再从西南区域下手了。”
“那你的意思是？”
“我突然，想到了一个人。”楚星痕眼睫下垂，“明家有一个叫明初凉的明星，最近和薄寒尘的妹妹走的很近。”
“先生，薄总的妹妹关系到权家，我们不能……”
“让薄阿九哭着回家，薄寒尘一定会动怒于明家。”楚星痕看着自己的手背，褐色的眸子之中满是谋略。
“明初凉是个私生子带回到明家便成了大少爷，有个嫡出的二少爷叫……明擎？”楚星痕眉头低敛了一下，“莫琪的母亲曾经试图撮合过他们。”
“你是想借着薄总的手来给明家施压，凌明两家的交情……会试图用联姻？”
“对。”楚星痕眯了眯深邃的眸子，“如此办事既在薄寒尘和权少霆那里讨了个好，又达成了我的目的。”
“莫琪她脾气倔强，绝对不会同意嫁给明擎。”楚星痕很是了解莫琪的脾气，尽管这些年他们接触的少之又少。
“裴耀南要迫于裴家前途的压力，肯定不会在这个时候冲动行事。”男人的唇一张一合，他善于心计多年，可以试想出多个办法。
“就算莫琪喜欢上了裴耀南又如何呢。”楚星痕眼底都是笃定，“只要裴耀南眼看着莫琪被逼婚而不管，她就再也不会原谅他了。”
莫琪的倔强与执着，楚星痕再清楚不过了。
他一直知道，莫琪还是没有放下当年那件事。莫琪，还一直恨着阿楚。
“是，我明白了。”白登自然也是认为这是一个好办法。“这件事情就算是薄总发现了，也不会对你动怒的。”
“只是……如柠小姐那边？”白登微微摇头，“如柠小姐和莫小姐这么多年的朋友，她一定不会看着莫小姐被逼婚而不管的。”
“我会以如柠的名义，去把她抢回来。”
或许这个办法，也免了水深火热了。
楚星痕将视线放在了窗外。
“对了。”
“还有一个叫江缇的女人。”
楚星痕的这一盘棋，将所有人都卷入其中。
谁输谁赢，谁又知道呢。
他在赌，和老天赌。
赌，老天会给他一个和莫琪在一起的机会。
如果他早两年回来呢。
不，没有如果。
若不是这几年西北地区少雨，不迫于资金压力他不会回到Z国。
现在已经有太多太多只眼睛盯着他了。
一年之内不能把莫琪揽到身边，他也没有时间再耗着了。
……
次日上午，乔如柠醒来已经是十一点了，今天剧组没有什么戏份，她伸手摸了摸身边的位置。
那死狗子已经走了。
她抬手揉了揉眉心，低头看着自己身上的衣服。
不，不能回想。
乔如柠叹息了一声之后起身进了浴室，半个小时后出来时便看到茶几上多了一个大箱子。
她脚步上前将擦头发的毛巾放了下来，打开了那纸箱。
一件一件，各种颜色的吊带，已经是清洗消毒之后再送来的了。
他说了要赔给自己的。
乔如柠翻出了两件，无奈的笑了一声之后又放了下来。
她才不会再穿这些！
哪次穿出来薄寒尘不是像个狗子一样两眼放光都盯着她看？
大灰狼一个，还在粉丝面前装的无辜小白兔一样！
这个狗子，狗子！！
乔如柠坐在了沙发上打开了手机刷了一下热搜。
＃爆！帝国总裁参与设计产品疑似抄袭＃
＃彼岸玫瑰系列产品＃
＃退货！不用抄袭产品＃
＃RG集团＃

第284章 薄寒尘的p图技术
＃抄袭可耻！请道歉＃
＃原创者维权＃
＃RG集团声明＃
乔如柠看着这些热搜，眉头微皱了一下。
彼岸玫瑰系列产品？
这是RG上个季度推出的套装，一经发售三秒抢空，包装图案是薄寒尘参与设计的，产品性能和性价比都是No.1。
正是因此，彼岸玫瑰相关产品的销量也是非常好的。
薄寒尘抄袭别人的设计？
怎么可能啊？RG美妆系列刚做了一年，旗下其他涉猎任何一个都比美妆赚钱，有必要因为这个抄袭？
乔如柠拨打了薄寒尘的电话，可是响了好久都没接。
她推开了衣帽间的门拿出了还没打开的那瓶面霜，仔细的看着那绝美的包装。
这玫瑰上好像，有个背影？
这咋这么眼熟呢？
——“给你的肖像费。”
乔如柠笑了一声，马上就明白过来了。
原来这狗男人包装里画的是她啊，之前她没仔细看，还真的没有看出来。
她的肩后有一处粉色的印记，早先她嫌弃不好看便总会用遮瑕膏盖一下，便是若隐若现玫瑰花瓣的模样了。
乔如柠打开了手机之前自己之前参加颁奖典礼穿着酒红色丝绒礼服的那套妆造照片发了出去。
不过五分钟，便冲上了热搜。
＃乔如柠发颁奖典礼妆造＃
＃彼岸玫瑰系列，爱情＃
＃薄寒尘抄了自家娇妻＃
＃彼岸玫瑰，买！＃
＃乔如柠算不算霸气护夫？＃
乔如柠眉梢上扬了一下，便想给薄寒尘打电话。
可是她刷新了一下自己的微博，再点开那张图片便换了个模样。
哪个狗子把她照片给p成这个熊样？！？！
本来露着肩头的礼服，别人硬生生给用同色系的布料给补上了，藕臂也被人按上了袖子，小腿露出了一点也被贴上了贴纸！
最最最最最可恶的是！
她那逆天美的脸！还被p上了口罩，眼睛还安上了墨镜？？就连头上都给戴了顶帽子？！
你没事儿吧！没事儿吧？！
乔如柠揉了揉眼睛，满眼的不可置信。
谁！是谁！
哪个狗子干的？
【薄寒尘：宝宝真美。】
“……”
！！
乔如柠的拳头已经攥紧了！
＃薄寒尘的p图技术＃
＃谢谢已经笑死＃
＃薄醋醋＃
＃乔如柠的新衣服＃
＃礼服真《好看》＃
在树上的鱼：【哈哈哈要笑死我了！真的是笑的我肚子可疼哈哈哈！】
会唱歌的苹果：【绝了绝了，哈哈哈哈！】
躺下来的公鸡：【薄寒尘怎么还有点可爱哈哈！】
烤箱里的奶酪：【恋爱中的男人都很可爱哈哈哈！】
飞奔的大鹅：【真是太好笑了！】
会飞的山竹：【《乔如柠的新衣服真好看》】
电饭锅里的大米：【人家都把自家媳妇美图发出来炫耀，他倒好，恨不得把乔如柠装麻袋里抱出来，还抠搜的不给看！】
大门上的对联：【太好笑了啊啊啊！头发上还给p个帽子，这都不舍的给别人看哈哈哈！】
衣架上的衣服：【本来之前觉得乔如柠抠搜的，现在这俩都是这么抠哈哈哈！】
被子上的图案：【完了完了，以后咱们不能欣赏美女神仙颜值了！】
椅子上的鞋子：【那我只能《勉强》磕cp了哈哈哈！】
孔雀天天吃冬瓜：【《勉强》】
没有不会吃饭的：【不过姐妹们，真的好浪漫！彼岸玫瑰！啊啊啊！我磕疯了！】
今天有个大太阳：【真夫妻也太好磕了吧！！】
会爬的火龙果：【是啊是啊，我真磕疯了！】
蓝白色的玫瑰：【彼岸玫瑰，给我买买买！】
树上的山楂：【上面画的小如柠的背部轮廓，还有那个玫瑰花瓣痕迹！】
不再有个猪蹄：【我已经买了体验感很好！呜呜还好我没有扔掉包装盒！】
没人喜欢的他：【是真的好啊！性价比真的高！】
我倒觉得可怜：【啊啊啊薄寒尘这是想让我们羡慕他的爱情吗！！】
山楂树上的鹦鹉：【怕是想让咱们嫉妒他有个小娇妻！】
橙色的柿子：【家人们我真的已经慕了！】
在山楂岛之上：【这特么比官宣那天还让我兴奋啊！】
没人再来过了：【呃呃，刚才不是有那么多人嚷嚷着退货吗？？】
橘子在哪里呢：【我刚才也看到好多人！】
在你肚子里：【刚刚官方宣布又封了六千万的账号……】
全让你吃了：【应该是水军吧！】
等一会：【肯定是啊！】
给我掰一半：【这什么神仙爱情啊，我真的慕了！】
还有你那薯片：【这就是小说里才有的吧！！】
辣条也给我一根：【木桥cp就是yyds！】
挺好吃不错：【友情提示，下个月电竞明星联盟，乔如柠会和薄总一起~】
下次我还找你玩：【卧槽！！哈哈哈，票已经抢到啦~】
给你一个大苹果：【我要近距离磕cp！！】
不要也得要：【谁能知道屿争手游瞧，有如柠大神是乔如柠啊？！】
比你头大的山楂：【对对对哈哈哈！之前俩人一起打电竞，乔如柠还在那装柔弱呢！】
你赶紧咬一口吧：【可不咋的？薄寒尘都把她给惯成什么样子了？】
哈哈哈给我来一口：【呜呜！上天，请赐给我一个薄寒尘！】
大米饭还有没有：【呜呜我知道我为啥没有薄寒尘，因为我不是乔如柠哈哈哈！】
我吃面条子吧：【我太期待下个月的直播了！】
嗯整得不错：【薄寒尘马甲居然是夜神！！震惊我妈一百年啊家人们！】
乔如柠看着评论区讨论的这么激烈，随即起身换了一件衣服之后才打开直播。
她可不敢穿吊带入镜头，不然那狗子吃醋回来说不定又要咋“折磨”他。
“家人们我来了！”乔如柠打开直播摆了摆手，“直播干嘛呢，直播浅聊一下吧！”
给你一个大冰块：【薄总呢？！】
橘子会出现吗：【姐几个又来磕cp了？】
给我来点橙子酒：【小如柠你新衣服真挺好看的哈哈哈！】
哇哦柑橘也不错：【如柠今天梦游了吗？】
今天有心动吗：【楼上你们挺笋呐哈哈哈！】
“他今天不在家~”
乔如柠笑嘻嘻的回答，拿过了手机离开了衣帽间一路进了餐厅，看着背对着她坐在餐桌前的薄寒尘，她下意识就想转身离开。
“你往哪躲？”薄寒尘回眸看着乔如柠的模样笑了一声，“还是看到我没去公司兴奋的腿软走不动路了？”
“我刚刚给你打电话你怎么不接呐？”乔如柠将手机支架放在了餐桌上，“那个图，是不是你p的？”
“我给你搭配的衣服，多好看？”
“我谢谢你，给你一块钱你给别人搭配去吧！”乔如柠坐了下来拿起了筷子。
“真的，可以吗？”薄寒尘闻言眉梢上扬了一下。
乔如柠闻言抬起了视线，刚要说什么便听到了薄寒尘开口。
“算了，你这人口是心非，嘴上答应了到时候反悔肯定会把我逐出家门的。”薄寒尘将橙汁给了乔如柠。
“宝宝你少套路我，不就是想占我便宜么？我勉为其难给你占就是了。”
《我勉为其难给你占就是了》

第285章 乔如柠的担忧
乔如柠看着薄寒尘的眼睛笑了笑。
“嗯嗯，嗯！”
她很想把这狗男人踢到桌子底下，可是看着他这张俊脸又舍不得！
就！无了个语了！
会飞的水蜜桃：【哈哈哈乔如柠，你可自觉点吧！】
别投我能打的：【乔如柠只会欺负人罢了！】
这是不属于你的泪：【对，就知道欺负薄寒尘，就仗着人家宝贝着她！】
“不要调侃她了。”薄寒尘说着帮乔如柠擦着手指，“大白天梦游很难让人信服。”
“……”
又是在想你：【哈哈哈哈哈！】
他不会怪她：【薄寒尘说，你们别调侃我家娇娇老婆，让我来！】
迷雾之中有声音：【真的笑不了家人们！】
还可以看清吗：【薄总设计的衣服《真好看》！】
不吃胡萝卜的小白兔：【这夫妻俩就是一个赛着一个的抠搜！】
一只会打野的田园犬：【对啊对啊，先前乔如柠藏着窝着脸都不给看一下，这次薄寒尘还来个神p图哈哈哈哈！】
“如柠是个小气鬼，我不是。”薄寒尘一副自己十分大方的模样，“我这不还督促她和你们直播玩？”
呦呵！你那是大方吗？！
乔如柠拿过了筷子夹菜吃了一口，娇瞪了薄寒尘一眼。
薄寒尘揉了揉乔如柠的发顶，就这样看着她慢悠悠的吃着饭。
都说酸儿辣女，她最近口味偏向如此明显，八成怀的是个儿子了。
儿子就儿子吧，养到三岁赶紧滚蛋算了，他也可以好好和乔如柠过过二人世界。
一段两段三段：【你们注意到没，小如柠喜欢吃酸的哎！】
那些过往的片段：【好像真的是啊，前几天路透图她还在吃梅子呢！】
偶尔回头看：【你看她现在一口也没吃辣菜啊！】
你会失眠吧：【酸儿辣女？】
一样的房间：【很可能啊！】
乔如柠看着这条弹幕之后手里的筷子紧了几分，她眼神里带着几分不安看向了薄寒尘。
他说过，他喜欢女儿的。
薄寒尘好似注意到了乔如柠的视线，没有顺着弹幕的话说什么，而是帮乔如柠擦了擦嘴角。
“这样看着我做什么？又想吃冰激凌了？”
“我才没有呢。”乔如柠收回了视线放下了手里的筷子，“我吃饱了。”
薄寒尘看出了乔如柠的不开心，随即将乔如柠抱了过来，手指将她额前的碎发扫开。
“我们说点悄悄话，不给他们听了，好不好？”
“嗯……好！”乔如柠点了一下头。
“说些悄悄话，她会害羞。”薄寒尘说着将直播关闭了，放下手机之后将勺子拿过来喂乔如柠吃饭。
乔如柠别开了头。
“又有小脾气了？”薄寒尘看着她的模样开口哄着，“你生的我都喜欢，只是教育方式不同罢了。”
“你之前说你喜欢女儿的……”乔如柠看着薄寒尘的眼睛，还想追问于他。“要是，我真的……”
“你生的，我都喜欢。”薄寒尘重复了刚才的话，“是儿子也好，培养几年接手公司，我陪你的时间就多了。”
“你说的，是真的？”
“我这辈子最在乎的人是你，即使是孩子也没法超越。”薄寒尘握住了乔如柠的手说，“尽管我家如柠有点小孩子脾气，还是个娇气包。”
“她们都说，看看乔如柠都被惯成什么样子了？我倒是骄傲的很。”薄寒尘看着乔如柠白皙的脸颊笑的惬意，“嗯，这是我宠出来的。”
“你这不就是把我娇养了嘛。”
“那等你生产之后拿了影后，把我也娇养了不就好了？”薄寒尘环着女人的腰身和她说着，“我家如柠也给我个当全职奶爸的机会？”
“我怎么可能养的起你？”
“我很好养的。”薄寒尘轻笑着，“我吃的很少，而且很听你的话。儿子不听话我也替你《教育》。”
乔如柠伸手抱住了薄寒尘的脖颈，眼底划过一丝感动，她又想起薄寒尘从前说不想用感激的眼神看他，随即便收起了眼底的情绪。
“老公。”
“等我生完孩子，我已经娇养你！”乔如柠眼眶微红的笑着说，“一百块都给你~~”
他哪里稀罕那一百块，只是钟意乔如柠爱他的心思罢了。
“宝宝什么都不需要说。”
“我心里有数。”
昨天晚上，乔如柠睡着了还在叫她的名字，还时不时地流口水。
“嗯嗯嗯~”乔如柠娇笑着在薄寒尘怀里蹭了蹭，“老公~”
“昨天晚上……”
“唔，你不许提！”乔如柠摇了摇头，她又怕自己害羞的脸红。
“我是问你昨晚梦到什么了。”
梦，梦到什么了……
就，她之后以后很累了。
睡着之后，也……咳咳。
“没什么。”乔如柠连忙深呼吸回答，“我能梦见什么呀！我不经常做那种梦的。”
“那种梦。”薄寒尘端过了汤碗喂她，“哪种梦？”
“忘记了，忘记了！”乔如柠连忙狡辩，“我真的是忘记了！”
“你说梦话了，我记得。”
“！”乔如柠扶着额头，“不许说！”
“我不说，你给我什么好处？”薄寒尘这个大尾巴狼又开始谈条件。“刚刚有看到我的赔你的那些衣服吗？”
“有啊！”
“箱子最底下那件，新年穿给我看。”薄寒尘眼神充斥暧昧，“就当你给我的好处了。”
“好！”乔如柠爽快的点了点头。
不就是件衣服吗？她有什么驾驭不了的？
直到吃过午饭之后乔如柠回到卧室将箱子最底下的《衣服》拿了出来。
“……”
“薄寒尘，你又套路我！！”
这要是穿在身上……孩子还要不要了？
“你喜欢就好。”
“我不喜欢！”乔如柠娇怒的回答。
“可是你已经答应了我了。”薄寒尘将手里的文件翻了一页，一副十分正经的模样。“宝宝，不可以食言。”
“我给你别的好处还不行吗？！”乔如柠还试图改变现状。
“我只要你。”薄寒尘简短的回答了一句，迟疑了一会又开口。“你也可以选择反悔。”
“嗯！我选择反悔！”
“那就只能我帮你了。”
选择了，但没完全选择。
“！”
…我不敢写…
这边，陆晟瑞将手里文件狠狠的摔在了办公桌之上。
“陆少，我们听着你的忽悠来做这件事……薄总，薄总他很快就会找上门的！”
那人话音一落，房门便被人大力破开。
“砰！”
几个黑色西装的男人走了进来之后侧过了身子，周修齐看着陆晟瑞那惊慌的样子，眼底没有什么波澜。
“陆少。”
“好久不见。”

第286章 他真的爱过乔如柠啊
陆晟瑞眼底划过波澜，但而后又转瞬即逝。
“果然，主人什么样子，狗就有多硬气。”陆晟瑞一脸云淡风轻的笑了一声，“绳子攥在别人手里，周特助真的就这般为自己骄傲？”
“怎么不可以呢。”周修齐根本不受陆晟瑞的挑拨。“我猜想一下，就算做薄总的狗，应该也比做你的主人爽的多吧。”
“什么名不名分的不重要。”周修齐银丝框眼镜之下的双眸不似之前面对别人那般温润如玉。“我主要还是喜欢爽一点。”
陆晟瑞就这样和周修齐对视，长达一分钟两人都没有移开视线。
“我知道你为什么给薄寒尘卖命。”陆晟瑞漂亮的嘴唇一张一合，“薄初暖为什么死你真的不清楚？还是说你在自欺欺人，试图告诉自己薄初暖……”
“唔……呃呃……”
周修齐几步上前，拳头就这样打在了陆晟瑞的颧骨之上，一拳不够便又来了一拳。
“这不是替薄寒尘打的，是我自己。”周修齐听到这个名字控制不住的动怒。“任何人，都没资格评头论足薄寒尘对初暖如何。”
周修齐知道陆晟瑞是想挑拨，薄初暖刚离开那几年他也不是没怀疑过她的死因，是因为薄寒尘的冷心冷意。
对，自己是喜欢薄初暖，他在乎薄初暖。可只是喜欢，怎么可能敌过薄寒尘和薄初暖的亲情？
姐弟俩感情好的很，可以说是从小到大都没有吵过架。周修齐了解薄寒尘，他根本不是冷心冷意的人。
更何况，那是他的亲姐姐。
陆晟瑞推开了周修齐，扯了扯自己的领带。
“今天就算他薄寒尘来了，都拿不掉我！”
“无须薄寒尘，他来恐怕都脏了他的手。”周修齐抬了抬手，“上次‘伺候’陆少的人，这次依旧。”
“你们敢！”
“有什么不敢。”周修齐脱下了身上的西服外套，扫向了陆晟瑞身后的那几个人。“你们，也一个都别想跑。”
“薄总，薄总饶命！”
“我们，我们……我们，都是听从陆少的吩咐，都是被逼无奈的！”
“无奈？”周修齐听了这些个人墙倒众人推的戏码眉梢挤弄在一起，“你们真的不会以为这件事得逞了，就真的会让RG倒台吧？”
当然不是。
陆晟瑞下棋怎么可能就玩这一盘？
而薄寒尘一向也是斩草除根的，可是面对陆晟瑞……呵。
“薄总这个人睚眦必报，上次的事情是陆家老夫人用当年的事情求情他才放过你。”周修齐面上没有什么表情，宛若一个冷冰冰的重复机器。“那这次，我们就新仇旧恨一起算好了。”
“薄寒尘他敢要我的命？他敢？”
“蠢货。”周修齐骂了陆晟瑞一句，“他……当然不敢了。”
“没事折磨着一玩就好了，他可从来不做饭fa的事情。”他抬起手指转动了一下。“动手。”
此时，陆清玥大步跑了进来，推开了周修齐将陆晟瑞护在身后。
“我看谁敢！”陆清玥柳眉紧皱，就这样护着陆晟瑞。“转告寒哥，我会将晟瑞带回家教养，还请他不要动怒！”
“清玥小姐，这恐怕不行。”周修齐一副铁面无私的模样。“薄总的意思，很明确。”
“我会亲自到寒哥那里赔罪！”这么多年陆家和薄寒尘接触最多的就是陆清玥，她知道薄寒尘的脾气。“最后一次，这真的是最后一次！”
陆晟瑞看着陆清玥极力求情的模样，眼底划过动容。
姐姐，一向清冷高傲，从来都不愿意服输给别人，更不会向别人低头的。
可是她现在……为了自己，和薄寒尘的特助低三下气的道歉。
陆晟瑞，你做的都是什么烂事啊？
“周特助，你能不能看在我和初暖的关系上……帮我转达这一次。”陆清玥看着周修齐眉头紧皱的开口，“谢谢你……”
周修齐看着陆清玥的眼睛。
他欠过陆清玥一个人情，一直都没有还。
“我会转达。”周修齐收回了视线，“只是，陆晟瑞他躲不掉。”
陆清玥松了一口气，转身看着陆晟瑞那满是惧怕的眼睛。
“陆晟瑞。”
“陆家有一天，真的会毁在你的手里。”
“我该怎么做，我能怎么做！”陆晟瑞何尝不是心高气傲！“我以前不是这样的……我这是怎么了？我怎么了……”
陆晟瑞也开始自我怀疑，他到底是怎么发展到今天这个样子的？
他善妒了……
看到薄寒尘和乔如柠甜蜜的直播，他心情真的很不好！还有……看到所有人都在祝福磕cp的评论，他真的要嫉妒疯了！
明明是他甩了乔如柠的啊，为什么看到她过得好，自己会这般不是滋味？明明是他先不爱乔如柠的，他亲手把乔如柠扔下的！
说实话……他看着直播荧屏内乔如柠和薄寒尘娇软可爱的模样，那些是他以前从来都没有见过的。
乔如柠，是个会撒娇的人吗？为什么她和自己，从来都没有过……
细细想来，他们最亲密最亲密的肢体动作也只是拥抱而已。可是，他确信自己真的爱过乔如柠啊。
“姐。”
“我这是怎么了。”
“我，做这一切，归根结底……”陆晟瑞深呼吸，那拥有高级颜值的脸庞之上，神情之中带着些悔意。“我嫉妒薄寒尘。不是嫉妒他今天权势滔天的成就和作为企业家之首的地位。”
“我嫉妒他，有了个乔如柠。”
陆清玥看着陆晟瑞那伤神的模样，久久都没有说话。
她早就想到这一幕了。
陆清玥是个成熟女性，是名媛，是女总裁，混迹在商场和多少人打过交道？
乔如柠和楚晚棠，谁上谁下一眼就看得出来。
“人生是你自己的。”
“你走到今天，都是你自己自作自受。”陆清玥眼眶微红，但是看不出什么情感。“楚晚棠在你身后做了什么，你并不知道。”
“她做了，什么？”
“从前我想告诉你，是你不想听。”陆清玥后退了一步，“现在你想听，便自己去查。”

第287章 能嫁给薄寒尘？
陆晟瑞拳头收紧，他似乎不知道自己到底有没有那个勇气。
“陆晟瑞。”
“你都不配喜欢乔如柠。”
陆清玥这句话不是站在陆晟瑞姐姐的角度说的。她作为一个局外人，真心觉得陆晟瑞都不配和薄寒尘抢。
陆晟瑞就这样抬起了视线看向了陆清玥，看着姐姐的背影。
姐姐一直都是这样。
当着外人的面护他，可是回到家里之后，陆清玥对自己的批评与教育根本不会少。
陆晟瑞就这样靠在书桌前，久久都没有回过神来。
……
次日上午，乔如柠刚刚结束了戏份回到休息室，她走在长廊之中揉了揉自己的腰身。
“初凉哥哥……你不能这样对我！”女人哭喊的声音传入了乔如柠耳中。
初凉哥哥……
明初凉？
乔如柠忍不住好奇，将脚步给放慢了。
“初凉哥哥……我和你谈了这么多年，你这些年找的其他女人，我都没有拆穿你……”女人的声音里掺杂着无尽的委屈和不甘，“为什么要我看到这些？为什么！”
“这些照片……这个女人，还有她……”女人的声音逐渐变小，那应该是过于失望后发出的颤音。“我那么爱你！我把我爸爸的遗产都给了你，我真心爱你！”
“怪只能怪运气不好，砸了那么多钱的s＋项目扑的一点水花都没有，我还被全网嘲！”明初凉的声音也传了出来。
那个s＋项目，乔如柠是记得的。当时和《等今朝》一起播出，明初凉的古装造型真的就做到了全网嘲。
“我们分手，我会还给你，你付出所有的钱。”
明初凉说出这句话时，女人话语一顿。
“你……你哪里来的这么多钱？”
“RG集团的薄总，不久之后就会成为我哥。”明初凉弹了弹烟灰，“我入赘到薄家，从此也不必受明家压制了。”
他只是在骗薄阿九！
乔如柠咬了咬唇，看了一眼手机里的录音，关闭之后环视一周，看到那不远处打扫卫生的推车，她走过去看着里面的瓶瓶罐罐。
清洁泡泡。
乔如柠眉头上扬了一下，将东西掉出来搅动了一下，而后用擦布围了范围，将泡泡水倒在了地上，清洁混合肯定光滑无比，肯定摔的这个王八玩意儿嗷嗷喊爹。
“薄总……”女人似乎也对明初凉的话表示不屑。“薄家是什么家族，怎么可能接受你？”
“乔如柠也一样的是个草包戏子，不也一样的嫁给薄寒尘？”明初凉开口就是嘲讽，“不过乔如柠确实是漂亮，从前我也想接触，只是陆影帝先了我一步。”
乔如柠听着这些轻薄的话，眉头紧蹙了起来。
想不到看起来阳光帅气的小伙子，背地里却是如此这般阴毒的人。
刚才那些貌似还不够，她又将拖把横了过来，用另一边用力敲了敲房门，而后慢悠悠的躲进了拐角。
明初凉眼带疑惑的推开房门走了出来，脚面才在泡沫水之下身体前倾摔在了地面之上，疼的龇牙咧嘴，而门牙就好巧不巧的摔在了拖把上。
“唔……啊！”
“呃疼……来人！啊呜……”
乔如柠听到明初凉惨叫的声音摸了摸自己的孕肚，而后便慢悠悠的离开了。
走进了休息室，看着正坐在沙发上看胎教书的薄寒尘眼底划过一丝心虚。
她刚刚做坏事了……
不过那有什么的？谁让吧王八玩意儿骗薄阿九，还说她草包戏子？
薄寒尘听到声音看了一眼腕表。“晚了十分钟去哪玩了？到时间不回来吃饭？”
“就，就闲聊没注意到时间呀。”乔如柠说着走到了沙发前坐了下来，“今天有什么好吃的？”
“我今天不忙，学着做了几个。”薄寒尘说着拿过了毛巾帮乔如柠擦手，他可以清楚的闻到她手上劣质清洁剂的味道。
“去哪了？”
“啊？”
“我问你刚才去哪了。”薄寒尘面上没了笑意，握着乔如柠的手严肃的问她。
“没，没去哪。”
“撒谎。”薄寒尘伸手捏了一下她的脸颊，“乔如柠你还跟我撒谎？”
“别捏！”乔如柠疼的捂住了自己的脸颊。“都捏成大饼了！”
“我问你刚刚去哪了，少给我转移话题。”薄寒尘严肃的问她。
“就……在走廊《玩了一会》。”
“玩什么了？”
“玩，《泡泡》。”乔如柠声音越来越小，“就是玩了一会《泡泡》而已。”
“你再随便玩下次我不惯你了！”薄寒尘一边教育一边帮她擦着手掌，“那些东西不安全，怀着孩子乱玩什么？到时伤的都是你的身体。”
“下次……不玩了。”乔如柠见薄寒尘信了自己话连忙乖巧的说，“那都没你腹肌好玩。”
“你就调皮吧。”薄寒尘放下了手里的消毒毛巾，将餐盒打开。“喜欢吃酸的就吃，以后多给你做。”
“好~”乔如柠抱着他的手臂笑嘻嘻的说。
……
傍晚，乔如柠刚刚将监控录像给黑了，而后躺在床上抱着平板在看热搜。
＃明初凉剧组受伤＃
＃明初凉伤况＃
＃明初凉门牙卡丢了＃
＃看着都疼＃
＃心疼凉崽＃
“心疼个龟儿子！”乔如柠冷哼了一声，“两面三刀的王八犊子！王八都不想有这个一肚子坏水儿的犊子！”
丫的，门牙都给他摔丢了？
活该！
乔如柠看着手机里的录音，都没想好该怎么和薄阿九开口。
或许，薄寒尘开口会更好一些？
不不不，薄寒尘除了对自己，对谁都是那个爆脾气，兄妹俩肯定没说几句就会吵起来的。
乔如柠斟酌再三，还是拨通了薄阿九的电话。
没人接。
乔如柠不死心的又打，可是又没人接。
她叹息了一声之后从床上坐起来揉了揉腹部。好像吃蓝莓，还有酸橙子，再有杨梅就更好了！
想到这，她穿上拖鞋之后离开了卧室，一路进了厨房。
“少夫人您找什么？”
“我想吃水果。”乔如柠看着张嫂身上的睡衣回答，“你睡吧，我自己来就好~”
“我没要睡呢，刚才出去弄了个泡……”张嫂欲言又止，而后笑了笑，“你最近喜欢吃的那几种少爷都洗好了，就在冰箱第二层！”
薄寒尘洗好的？
她口味多变，几乎三五天一换，他居然都记得这般清楚。

第288章 把人家踢骨折了？
原来，这就是被偏爱的感觉。
乔如柠眼底含着甜蜜的笑容，“谢谢张嫂！”
“没事！”
乔如柠抱着果盘走出了厨房，扫了一眼客厅的落地窗，瞳孔放大了几分。
泡泡！外面打着明亮的灯光，都是泡泡！
乔如柠揉了揉眼睛之后走到落地窗前，看着漂浮在空中的泡泡笑的十分开心，还在寻找着薄寒尘的身影，见他从楼梯上走下来，她激动的往前迎。
“老公！！”
“看把你笑的。”薄寒尘抬手揉了揉她的发顶，笑了一声又说，“这就开心了？”
“嗯嗯嗯！”乔如柠拉住薄寒尘的手臂走到落地窗前，“可好看了！你看嘛！”
“嗯，好看。”薄寒尘垂眸看着乔如柠的脸颊回答。
“我要出去玩~”
“不可以。”薄寒尘握住了乔如柠的手与之十指相扣。“多少有些化学成分，孕妇碰不得。”
“对对对，我刚想起来！”
乔如柠听到了薄寒尘的提醒随即连忙点头，就这样看着窗外的灯光下的泡泡笑的十分开心，扭头亲了一下薄寒尘的脸颊。
“我好喜欢！”
听到她这句话，薄寒尘心情也愉悦，他握住了乔如柠的肩头笑了一声。
“这就是谢我了？”
乔如柠闻言缓缓抬起视线，手指下意识的将薄寒尘身上的浴袍紧了紧。
“今天，不，不可以了……”
“想什么呢。”薄寒尘看着乔如柠脸颊微红的模样笑了一声，“宝宝，你真的好可爱。”
“人家不都说，可爱在性感面前不值得一提的嘛？”乔如柠眼睫上扬了一下问薄寒尘，“你喜欢可爱的，不喜欢性感的？”
“你身材挺好的。”薄寒尘眼底含着暧昧回答了一句。“那件衣服，一定适合你。”
“……”乔如柠闻言又羞红了脸。“我才不穿呢！羞死了！”
薄寒尘从身后抱住了乔如柠，将下颌线抵在了女人脖颈之上，手掌在她微微隆起的腹部轻抚。
“我有分寸。”
“谁信你的鬼话啊？”乔如柠轻咳了一声，“嗯……你也就是在晚上说话不算数而已。”
“我哪次说话不算数了。”薄寒尘眼睫下垂，神态之中透着惬意。“反悔的都是第二人格，我就没失言过。”
“哼！你哪次不是这样说的？”乔如柠娇哼了一声，“有薄寒尘真好。”
薄寒尘听到了乔如柠的话，眉眼之间多了几分温柔，微凉的唇轻吻了一下女人的脸颊。
“没你我不能过。”
乔如柠笑了一声转过身，拿过了沙发上的毛巾，“你坐下，我帮你擦头发。”
薄寒尘听了乔如柠的话坐了下来，乔如柠站在她身边用毛巾擦着他的发丝。
“老公，你头发都好好看！”
“我这人不禁夸。”薄寒尘侧过了视线提醒乔如柠。
乔如柠轻笑了一声，此时，周修齐大步走了进来微微低头。
“薄总。”
“我下班了，你还过来做什么。”薄寒尘声音里可以听出些许不悦。
“明初凉中午受伤了。”周修齐看向了薄寒尘的侧颜回答，“左腿骨折，门牙也摔丢了。”
乔如柠闻言手指一顿，手捂住了嘴巴忍着笑意。
“跟我有什么关系？”薄寒尘不悦的反问。
“少，少夫人弄，弄得……”
“我宝宝这么娇弱，能把他一个大男人弄骨折？”薄寒尘是丝毫不信的，“有证据？”
“大小姐吩咐我查。”周修齐又开口回答，“监控录像本来被黑了，我废了一个小时找回来了。”
乔如柠捂着眼睛倒在了薄寒尘怀里。“我秒睡，不是世界末日就不需要喊我了。”
中午，对，这丫头也就中午离开他的视线十分钟。
“乔如柠你真出息，还跟男人打架？”薄寒尘当即黑下了脸，“站起来！”
乔如柠被他这么一吼随即坐起了身子，满眼心虚的看着薄寒尘。
“我让你站起来！”
乔如柠听到了薄寒尘如此严厉的语气连忙站起身，薄寒尘拉过了乔如柠的手臂仔细看着，生怕她受一点伤。
“手没伤，用脚把人家踢骨折的？”薄寒尘严肃的问乔如柠，“门牙怎么给人家弄下来的？”
“我没，没动手。”
“今天谁跟着她来的，马上叫过来。”薄寒尘侧过视线看了周修齐一眼。
“不不，他们没帮我，跟他们没关系！”乔如柠连忙摆手怕连累了他们。“我没动手，就是用泡泡水和清洁剂……混合之后倒在了地上。”
“之后，之后不是很滑嘛……他就踩上了，就摔了，骨折，然后……”乔如柠声音越来越小，生怕薄寒尘嫌弃她去欺负人，“他门牙，卡在拖布把上，就，卡，卡丢了……”
“不过是他……”
“野的你！”薄寒尘看着乔如柠极具心虚的模样低吼了一声。
“是他说我！”
“谁需要你动手了？”薄寒尘看着乔如柠的眼睛说，“回来怎么不告诉我？自己不小心踩上了怎么办？”
“我……”
“你还想犟嘴？”薄寒尘看着乔如柠这小孩似的模样，“你再犟我房子都给砸了！”
“你能砸的动嘛……”乔如柠戳了戳手指回答，“虽然你个子很高，但是你也没房子高呀，而且你看咱家是别墅，你两个摞在一起都没一层高，就算……”
“乔如柠你还跟我在这抬杠？”薄寒尘被这女人弄得有些不知所措了。
混迹商场这么多年，奇葩事见得太多太多了，就真从来都没这么无语过。
“不不，我不抬杠了！”乔如柠拉了拉薄寒尘的手臂，“真的是他骗阿九，还说我，我气不过所以才……”
“怎样你都不能动手！”薄寒尘打断了乔如柠的话，“你自己踩着滑倒了怎么办？显怀了你知不知道？”
“不会的，我很小心，用毛巾隔住了。”乔如柠眨了眨眼睛解释着。
“呃是，少夫人很小心很小心。”周修齐连忙也替乔如柠辩解道。“嗯……没事的话，我就先走了！”
“等等！”乔如柠上前一步，想说什么又欲言又止。
她想把那段录音交给周修齐。
可是又想想，薄阿九一个小女孩，明初凉肯定是初恋……
算了，这件事太多人知道对小姑娘不太好，薄阿九总得要些面子的。
“少夫人，怎么了？”

第289章 你喜欢，你就嫁
“没事，没事。”乔如柠摇了摇头，“拜拜周特助！”
“好的，再见。”周修齐点头之后便大步离开了。
乔如柠拉了拉薄寒尘的手臂。
“我真的忍无可忍了，所以才……想教训他！”乔如柠深吸了一口气，“我本来只是想摔他一下，谁想到他门牙还能卡丢了……”
“你再有一次看我不收拾你！”薄寒尘说着握住了乔如柠的手来回翻看，“有没有不舒服的地方？”
“没有，真的没有~”乔如柠摇了摇薄寒尘的手臂，“我知道错了，真的知道了！”
“没人责怪你欺没欺负他，我怕你受伤。”薄寒尘沉声回答，“乔如柠你再不让人省心，后面就在家里别出门了！”
“下次，下次我一定喊保镖过来！”乔如柠连忙说，“我不出门就会不开心，不开心皮肤就不好了，之后就不漂亮了！”
“不漂亮我也爱。”薄寒尘云淡风轻的回答她，“关了灯也一样。”
“薄寒尘！”乔如柠声音上调，“你就是喜欢！和我，咳咳咳吗？”
“你不喜欢？少口是心非。”
“我！！”
“重点是，”薄寒尘握住了乔如柠的双肩，“你什么样子我都喜欢，我有这个定性，你信我。”
“哼。”乔如柠娇哼一声之后环住了他的腰身，“你放心，我一定会保护好我们的孩子。”
“你保护你自己就够了。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝，“再有四个月就生出来了，我们再坚持坚持。”
“我们？”
“你以为我不难熬？”薄寒尘将乔如柠抱起来放在了沙发上，“以后有事马上喊保镖，记住没？”
“记住了！”
“重复我的话。”薄寒尘和教育小孩一般教育她。
“记住没？”
“是这句么？”薄寒尘看着她调皮的模样捏了捏她的脸颊。
“又捏脸！”乔如柠娇哼一声，“捏成大饼了怎么办？”
“咬一口。”薄寒尘笑着回答了一句，还在垂眸检查她的手掌。
“我真的没受伤~”乔如柠笑着安慰道。
“过来抱抱。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛说。
乔如柠闻言笑了一声坐在了他腿上，“你别动，头发还没给你擦干呢！”
她手上帮薄寒尘擦着头发，心里还在思虑着如何和薄阿九开口才最合适。
……
这边，裴耀南把莫斯耀哄睡了以后看了一眼客厅里正坐在地毯上看动画片的莫琪。
“你快来你快来，这个你肯定喜欢！”莫琪招了招手笑着说。
裴耀南看着莫琪坐在地上的模样，伸手将她抱起来放在了沙发上。
“重死了。”这句话是莫琪说的，而后用诧异的眼神看着裴耀南。“哎？这句话不应该你说的吗？”
“你又不重。”裴耀南看了一眼茶几上各式各样的垃圾食品，“整天就知道吃这些。”
“你吃一下，你尝尝，可好吃了！”莫琪说着拿过了一袋薯片塞给裴耀南。“干嘛，你保持身材吗？”
“吃这些会胖？那你怎么不胖？”
“如柠也是啊！”莫琪视线放在电视上，“你看这个造型，哈哈笑死了！”
裴耀南看着莫琪的侧颜唇角上扬了一下。
“你也喜欢看动画片了？”
“嗯啊！”莫琪十分自然的回答，“还挺好看的，又搞笑又感人的那种！”
她话音一落，手机便响了起来。
看着手机里的备注，莫琪眉头微皱了一下，“你先看，我先接个电话。”
“好。”裴耀南点了一下头。
莫琪回到了卧室之后才按下了接听。
“有事吗？”
“我当然有事啊琪琪！”电话那边的凌夫人坐在了沙发上。“上次我介绍给你的明二少爷，你有接触没？”
“我……”
“你抓紧接触好不啦？你有看新闻吧？今天这个明家大少爷生病了，这可正是竞选家主的时候啊！”凌夫人给莫琪说着其中的利弊，“现在这个样子，你嫁到明家肯定是万全的呀！”
听着母亲对于利弊的分析，莫琪的面色越来越冷。
“你以后不必打电话给我了。”莫琪说完便要按下挂断。
“莫琪，我是你妈！我怎么能不管你？”凌夫人语气严厉了起来，“明家啊！到那里做个少奶奶，不比你现在做经纪人强的嘛？”
“奥？难道说薄少夫人可以给你介绍个更好的？”
“你喜欢明二少你就嫁，不必来牵扯我。”
“莫琪！”凌夫人听着莫琪的话当即拍了一下桌子。“你这孩子怎么说话呢？”
“我有儿子。”
“你总不能一辈子一个人，就算你可以，你儿子可以一辈子没爸爸吗？”凌夫人眉头紧皱数落着莫琪，“别人不知道你儿子怎么被嘲笑，你能不知……”
“够了！”莫琪打断了凌夫人的话。“凌夫人，我已经有男朋友了。还是那句话，你愿意嫁，你嫁。”
莫琪说完便挂断了电话，闭上眼睛蹲在了地上深呼吸着。
明明是自己的母亲……
她已经一遍又一遍强调着自己不会结婚了，为什么她不能顺遂自己的意愿呢？
这哪里是为了她好……句句都提明家多家大业大，好似她莫琪嫁过去捡了多大的便宜似的！
手机又响了起来，莫琪不耐烦的按了接听。
“你想怎么样？我说了我不会结婚，你听不懂吗！”
“……莫小姐。”电话那边传来浑厚的声音。“是我，楚星痕。”
“抱，抱歉。”莫琪叹息了一声。“你好，有事吗？”
“莫小姐心情不太好？”楚星痕抬手弹了弹烟灰。“可以和我说说。”
“莫琪，你怎么了？”门外传来裴耀南的声音。
“楚先生抱歉，我还有点事情。”莫琪说完便挂断了电话。
“莫琪！开门！”
房门被莫琪拉开，看着裴耀南那紧张的模样她挑眉。
“怎么了？”
“你刚刚喊什么？”裴耀南看着莫琪的眼眶，“哭了？”
“没事。”莫琪推了一下裴耀南，而后走到客厅倒了一杯水喝了一口。“太琐碎就不说了，有时候真羡慕你这样没心没肺的人。”
“你也可以成为。”裴耀南笑了一声摸了摸莫琪的发顶。
“别老摸我头！你那猪爪都给我好运都摸没了！”莫琪一脸嫌弃的说。
裴耀南闻言揽了一下莫琪的腰身，而后捧着她的脸颊靠向自己。
双目相对，莫琪眼睫轻颤，看不到的是她心跳加快。
“裴耀南，我知道你……”
凌云西让人破了密码锁，便看到了裴耀南正在与一个女人双目对视，下一秒便要拥吻的这一幕。

第290章 小爷让你求我回来
她手里的手机掉在了地上，发出了不小的声音。
莫琪扭头看向了凌云西，眼底划过一抹不可思议。
房门锁着，她怎么进来的？
“凌云西？”
凌云西看着这一幕再也忍受不住，大步上前便扬起了手臂，裴耀南手臂微抬。
“滚出去。”
“裴耀南！”凌云西看着自己被阻止的手臂，眼泪瞬间从眼睑滑落。“你居然！和莫琪搞在一起？你拿我当什么！当什么！”
“发疯就去精神病院，少来烦我。”裴耀南推开了凌云西将莫琪拉到了身后。
凌云西看着莫琪，眼底的愤恨层层叠加。
“莫琪你要不要脸？带着个野种还要勾引裴耀南？裴凌两家的联姻只能是我！”凌云西指着莫琪指责道，“我是裴耀南的未婚妻，你就是个小.三，小。三！”
莫琪看着凌云西这无比愤怒的模样，眼底划过诧异。
裴耀南的未婚妻，是凌云西？
“我没有和你订婚。”裴耀南眼底划过一抹冷厉，丝毫都没有了昔日的吊儿郎当。“我再说一遍，滚出去。”
凌云西看着裴耀南如此严肃的模样，被他吓得嘴唇都在颤抖，而后只能不甘心的离开了。
裴耀南抬手揉了揉太阳穴，转身看向了莫琪。
“没事吧。”
莫琪摇了摇头，视线还放在了房门之上。
“原来是你。”
“什么？”
“早听说凌云西为了一个男人痴迷至今。”莫琪看着桌上的水杯回答，“之前没太关注是谁，现在看来原来是你啊。”
“你认识凌云西？”
“我母亲，是她继母。”莫琪云淡风轻的回答，“不过我和凌家关系向来生疏。”
裴耀南闻声眼睫微颤，莫琪居然是凌家的继女。
或许。
他可以有个名正言顺娶她的理由？
“等回到S城以后，你要搬走了。”莫琪思虑再三还是开口，“既然是凌云西你没什么好躲的，躲不躲结果都一样。”
“你赶我走？”
“她那个人喜欢什么东西是一定要得到的，你躲也没什么用。”莫琪一副十分了解凌云西的模样，“所以你乖乖束手就擒，我早日喝你的喜酒。”
“谁要给你喝喜酒。”
“我们这么熟，你连杯喜酒都不给我喝呀？”莫琪无奈的笑了一声，“那你也太抠了吧？”
“不搬。”裴耀南明确的回答了莫琪这两个字。
“裴……”
“陪着你。”裴耀南低头看着莫琪的眼睛回答，“我没和凌云西订婚，以后也不会。”
“谁需要你陪？”莫琪冷哼了一声。“你还是趁早从了……”
“够了。”裴耀南一点都不想听莫琪这些话，“走就走。”
他随即拿过了手机大步离开了。
“哎你……”莫琪上前一步想说什么，但是想到裴耀南可能去哄凌云西了，便没再说什么了。
她叹息了一声，看着裴耀南快速离开的背影。
裴耀南抬手扶着额头，面上都是纠结
还不叫他！这女人还不叫他？
要，要不别走算了？
不行，都说走了那这样回去真的很没面子的！
裴耀南关上了房门，便看到走廊尽头的电表箱，他眼波一转，便想起了自己的手机可以控制屋内的电视。
主电路没了屋里就黑了，冰箱洗衣机电视还可以用。
电视，可以用……
裴耀南笑了一声，真的老头都不舍得他离开莫琪~
“不留我是吧？小爷让你求我回去！”
裴耀南说着拿过了剪刀，常年在华南大院混的他炸弹都拆过不知道多少，一个电路自然能搞的明明白白。
莫琪刚喝完一罐啤酒，刚想开第二罐屋里便一片漆黑了。她连忙拿过了手机点开手电筒，走到了客厅便看电视还亮着，随即走了过去看着。
恐怖片！！
“啊啊啊！”莫琪被吓得坐在地上捂着眼睛，快速打开手机拨了裴耀南的电话。
“裴，裴耀南！”
“咳咳。”裴耀南靠在墙壁之上弹了一下烟灰，“有事吗？莫小姐？”
“回来！你快回来！”莫琪吓得拳头捶着地面。“有鬼，有鬼啊啊啊！”
“裴耀南……有鬼，咱家有鬼！”莫琪拉过了抱着紧紧抱着，“你快，快回来救救我！”
“你刚不是让我搬家嘛~”裴耀南眉梢上扬，“你一会让我搬一会让我回来，你到底让我怎么样？”
“回，回来！少废话，快回来！”莫琪抱着脑袋。
“之后让不让我走了？”裴耀南抬了抬下巴问。
“我，我，”
见莫琪迟疑，裴耀南直接将电视的恐怖声音给调的更大。
“啊啊啊鬼！不，不让你走了！”
裴耀南看着手里的录音满意一笑，而后关了手机大步进了房间，他借着手电筒的光亮便可以看到莫琪蜷缩在地上的样子。
他忍着坏笑将莫琪身下压着的遥控器拿了过来关了电视，而后把莫琪捞了起来。
这女人看似天不怕地不怕的样子，一个恐怖片把她给吓得冒冷汗了。
“鬼，有鬼……”
“喝酒了？”裴耀南看着莫琪的眼睛问。
“你，你去看下灯，怎么不亮了？”
“可能故障了。”裴耀南一副不知情的模样回答，“你叫我我就回来了，你看我多重视咱们的感情。”
“那我们说好了，你可不许赶我走了喔！”裴耀南又嘱咐道。
莫琪调整着呼吸，“什么破房子，投诉！我要投诉！”
“嘶……”
莫琪动了一下自己的脚腕，眉头皱了一下。
“怎么了？”裴耀南听到了莫琪吃痛的声音随即问道。
“脚，脚扭了。”莫琪手掌揉了揉自己的脚腕，耳后叹息了一声。“没什么大事。”
裴耀南闻言将她脚踝捏过来放在了自己腿上，手指在脚踝之上滑动。
“嘶……疼！”
“别动。”裴耀南将手机给了莫琪，“给我照光。”
“好……”
莫琪将手机抬高了一点，这个方向她刚好可以看到男人单膝跪在地上，手掌捏着自己的脚踝，眼底竟也有些许紧张。他五官不趁他这个年纪，脸上居然还有些婴儿肥，徒增些许稚气。
平日见他，过多都是吊儿郎当的样子，每天就知道抬杠。可是近几天……倒没有之前那般能抬杠了。
“你最近，”
“好像变了一点？”
莫琪看着裴耀南的侧颜，唇齿一张一合开口说。

第291章 说惯了风凉话
裴耀南听了莫琪的话，手掌还揉着她的脚踝。
“有没有一种可能。”裴耀南抬起了褐色的眸子，眉梢上挑。“是你对我改观了。”
双目对视，莫琪看着裴耀南的眼睛眼底划过涟漪，下一秒便是快速躲闪。
“我怎么可能改观？”莫琪轻咳了一声，“我……才不会呢。”
“那你就当我表现越来越好了吧。”裴耀南轻笑了一声，而后将莫琪抱了起来大步进了卧室放在了床上，甚至贴心的拉过了被子。
“不早了，睡吧。”裴耀南说着将手电筒给关了。
在男人就要起身时，莫琪拉住了他的手腕。
“电梯上我问你的问题……你还没回答我。”房间里黑暗覆盖全部，莫琪看不清男人眼里有什么情绪。
“算是初恋吧。”裴耀南对此没有遮遮掩掩，“她是医生，当年我受了伤，她害怕担责任影响前途所以没有救我。”
“医生……”莫琪手指轻攥。“我以前也是个医生。”
我知道。
没你，我早死了。
“可是因为一些事情，我不能当医生了。”莫琪微微摇头，“多年的热爱打了水漂，还蛮让人不甘心的。”
“因为一些事情……”裴耀南语气之中没有了昔日的玩味。“琪琪。”
“你，后悔吗？”
“当然后悔。”
裴耀南想。
他不该问的。
对，她怎么可能不后悔。
为了他这样的一个烂人，毁了自己的前途……
“江缇合格做一个医生。”莫琪将额头放在了手肘之上。“但是见死不救，应该不适合做一个恋人吧。”
她确实是后悔。
若是当时自己体力强一点，医术再精湛一点……耀他会不会能活着啊？
“就这么简单。”裴耀南坦承的开口说，“或许我这样一个没心没肺的人，不合适她救。”
“你裴大少爷还缺女人吗？”
“我的优点只有我是裴家少爷吗？”裴耀南皱眉问莫琪。
“当然不是啊！”说起这个莫琪来了兴趣，“你优点可多着呢！缺点只有一个！”
“什么。”
“你嘴挺贱的，每天就知道抬杠！”
“那也要有人和我犟才行。”裴耀南笑声之中带着些许放松。
“你的意思是我也很能抬杠喽？”莫琪冷哼一声问。
“不然呢。”裴耀南眼睛里荡起涟漪，“琪琪。”
“嗯？”
“我和凌云西什么都没有。”裴耀南似乎是在解释着什么，“以前不喜欢，现在不喜欢，以后更不会喜欢。”
莫琪听着裴耀南的话，心底宛若压着的大石头移开了一般轻松。
为什么裴耀南和自己解释这些，她竟然会这般愉悦？
“明早，我们带斯耀去吃灌汤包吧？”莫琪笑嘻嘻的开口问。
“好。”
……
次日上午，薄阿九走进了别墅的客厅内，乔如柠连忙迎了出来，和薄阿九拥抱了一下。
“嫂子……”
“没事啊，没事。”乔如柠看着薄阿九失魂落魄的模样便猜到了些什么。
“我没人可以说了。”薄阿九微微摇头，眼眶红了起来。“我早上，看到了他的手机……”
乔如柠握住了薄阿九的手坐在了沙发上。
“不要忍着，哭出来就好了。”
薄阿九闻言环视一周，乔如柠知道薄阿九在顾虑什么，随即开了口。
“你哥已经去公司了，不用怕。”乔如柠摸了摸薄阿九的发丝，“你喜欢的不是他，是他饰演的那个角色。带着那个角色光环的他，不是真正的他。”
薄阿九眼泪一滴接着一滴，扶着额头哭的很是伤心。
乔如柠眉头低敛，只能给薄阿九递纸巾。
“你刚十九岁，年少时的感情热烈而纯粹。”乔如柠帮薄阿九擦着眼泪，“或许我们看到了不好的，才能注意到好的。”
薄阿九抹掉了脸上的眼泪，想起了那天她说权少霆的话。
何必呢，何必对那个照顾自己那么久的人恶语相向呢。
那天，薄阿九也是被冲昏了头脑了……
她本意不是那样的。
“有些事情不是自己摔过跟头，多疼是不知道的。”乔如柠握住了薄阿九的手开口，“感情失败扔了就是了，谁又没失败过。”
“嫂子……我就是，很后悔。你和我哥都劝我……我哥会不会怪我，不理我了……”薄阿九摇了摇头，“你会不会也……”
“当然不会，别看我只大你三岁。”乔如柠拍了拍薄阿九的手笑了笑，“你在我和你哥眼里还是小孩子呐~”
“嫂子……”薄阿九看着乔如柠的眼睛问，“我没脸，再见我哥了。”
“你哥有什么重要的。”乔如柠将纸巾递给了薄阿九。“你要想想权医生，明白吗？”
薄阿九咬唇没有说话。
“我哥我的没脸见，权少霆……我更没脸了。”薄阿九擦掉了脸上的眼泪，眼底是忐忑与不安。
半个小时之后，薄阿九是哭累了，倒在沙发上睡着了。
乔如柠将毛毯拿了过来盖在了薄阿九身上。
薄寒尘走下了楼梯，看了一眼哭成熊猫眼的薄阿九。
“一点出息没有。”
“有没有出息也是妹妹，你就当不知道这件事吧。”乔如柠说着帮薄阿九擦了擦脸颊。“小孩子总得要些面子。”
“你给她擦这么温柔，怎么没见你给我擦过？”薄寒尘看着乔如柠轻柔的动作当即就不乐意了。“我也要洗脸，你也给我擦。”
“幼稚鬼。”乔如柠看了一眼薄寒尘之后放下了毛巾。“走了啊，让她好好睡一觉。”
“你为什么不给我擦？”
“你又没哭！”两人并肩走出客厅，乔如柠还在说着，“老公，昨天晚上我……”
“你有病吧？”薄寒尘看着面前的人不悦的反问。
“嗯？”乔如柠诧异的抬起头，她以为薄寒尘是在说她。
可是抬起头便看到了权少霆那凶神恶煞的模样，金丝框眼镜之下是数不清的怒意。
“她呢。”
“睡着了。”乔如柠看着权少霆回答，“你应该也熬夜了吧，给你准备个客房？”
“你最近和裴耀南睡一起么？”薄寒尘将乔如柠拉到了身后，看着权少霆的眼底都是嫌弃。“我看你颇有他的模样，一副要世界末日的的模样。”
“你说惯了风凉话。”权少霆看着薄寒尘的眼睛反问，“你和老婆吵架时要死要活的模样都忘了？”

第292章 可是我很喜欢小裴
“咳咳，抱歉，抱歉。”乔如柠探出了脑袋笑了笑，“阿九就在里面呢，我们先走了！”
乔如柠说完便抱住了薄寒尘的手臂拉着他往外走，少女还玩味的眉头上扬。
“老公，我们哪次吵架你要死要活了呀？”
“他乱说的。”一时之间咱也分不清是谁乱说了。“哪次不是你想我想到哭我才给你台阶下？”
“啧啧啧。”乔如柠无奈的微微摇头，“是，我想你想的快哭了！”
“今晚上我来剧组接你。”
“好~知道啦！”
……
这边，莫琪将牛奶放在了莫斯耀手里。
“全都喝光，不可以剩喔！”
“我不要！”莫斯耀扭头，“你是不是把小裴赶走了？我不喜欢你了！”
“我说了，他只是出去买包子了。”莫琪极力解释着，“你看，这些都是他买的！”
“你骗人？是你不喜欢小裴，可是我很喜欢小裴，他是我爸爸~”莫斯耀坐在地上撒泼打滚，“我不管你要小裴回来，我不管我不管！”
“小裴他不……”
“不会回来也要回来！”莫斯耀抹着眼泪，“我最晚听到你说，你说你不要小裴了~”
“我要爸爸！我就要小裴当爸爸！”
“莫斯耀我先纠正你一点你给我听着。”莫琪看着莫斯耀的眼睛回答，“裴耀南不是你的爸爸，他只是妈妈的朋友。”
“你们会结婚！他就是我爸爸！”莫斯耀开始打滚，“我要小裴回来，我就要！”
“你这孩子是不是被惯坏了？”莫琪当即没了好脸色，“莫斯耀你最近真的得寸进尺了！”
“惯坏也是小裴惯的，又不是你！”莫斯耀哭的十分伤心，“小裴不会不要我的，是你坏！你赶走小裴了~你是坏妈，坏妈妈！”
“莫斯耀！”莫琪忍着脚痛站起身，“我怎么坏了！我怎么坏了？我已经告诉你了小裴他……”
“你还要什么面子？你睡觉都在叫小裴的名字！”莫斯耀抹了一把眼泪，“你去把小裴请回来，马上！”
“我什么时候睡觉喊裴耀南名字了？”莫琪一脸疑惑的问莫斯耀，“你现在真是绝了，小屁孩一个什么都说是吧？！”
“就那天晚上，你睡觉还噘嘴！”莫斯耀抱着头越哭越伤心。“你不让小裴回来我就不上幼儿园不吃饭不睡觉了！”
“你！！”莫琪听着自己儿子对自己的威胁都开始怀疑人生了。“我是你妈！我生的你，虽然小裴对我们很好，但是你也不能……”
“哇……哇！爸爸！爸爸！”莫斯耀咧嘴就开始嚎，“我就要爸爸，你赶走了爸爸……”
裴耀南出了电梯便听到了莫斯耀的哭声，随即快速用密码开了房门，看着莫琪要扬起拖鞋打莫斯耀的姿势连忙上前。
“莫琪！”
莫琪听到裴耀南的声音心虚似的扔掉了手里的拖鞋。
“爸爸~”莫斯耀抱住了裴耀南的大腿，“爸爸，呜呜她非要我哭给她看，你说她是不是没事儿闲的啊……”
“你没事吧？”莫琪一脸问号的看着莫斯耀，“你这孩子欠揍是不是？”
“爸爸……”莫斯耀泪水汪汪的看着裴耀南，“你收拾她吧，她总趁你不在欺负我……”
“不哭，不哭啊。”裴耀南连忙把莫斯耀抱了起来哄着。
“我没有欺负他！我没有！”莫琪一脸冤枉的看着裴耀南解释着，“是他自己以为你被我赶走了，我解释他还不信！”
“我怎么会留下阿耀不管？你妈妈也舍不得赶我走。”裴耀南说着帮莫斯耀擦着眼泪，“气头上赶我走，没几分钟又求我回来的。”
“爸爸，你不要走。”莫斯耀抱着裴耀南的手臂，“莫琪她虽然长得不太好看，但是我长得好看啊！”
“……莫斯耀！你跟谁学的说这些？”
一整个就无语住了！
从前她儿子从来都是沉默寡言，到今天这是怎么回事？一句接着一句说不完的在这说！
“你妈妈是美女，肤白貌美大长腿。”裴耀南将莫斯耀抱着坐了下来，“爸爸给你买了你上次喜欢的糍粑。”
“爸爸最好了！”莫斯耀说着亲了一下裴耀南的侧颜，“爸爸，我明天不吃糍粑，我想醒来就看到你！”
“你妈看的紧，我往哪走？”裴耀南笑了一声之后将牛奶的杯子给了莫斯耀，“乖，都喝光。”
“好！”
莫琪看着莫斯耀如此听话的模样挑眉看着莫斯耀。
“你不是不喝的嘛？”
“爸爸让我喝我就喝！”莫斯耀看着莫琪回答，“不像你，只会凶我~”
“我！”
“阿耀，没人比妈妈最爱你了。”裴耀南摸了摸莫斯耀的头笑着说，“当然了，爸爸的爱也就比妈妈少了那么一丢丢！”
“妈妈爱我，但是妈妈凶！”莫斯耀笑嘻嘻的说，“妈妈就只对爸爸温柔，是嘛？”
“我什么时候……”
“对！”裴耀南赞同的点头，而后将筷子给了莫琪。“不是饿了吗？快吃吧。”
“哼！”莫琪接过了筷子夹过了油条咬了一口。
裴耀南看着莫琪气鼓鼓的模样，给她夹了一个灌汤包。
“我不要，你们爷俩吃吧！”
“我一会和阿耀去游乐园，之前答应他的。”裴耀南看着莫琪的侧颜说，“嗯……多了一张门票，你去吗？”
“不去不就浪费了吗？！”莫琪说着痛快点头，“我当然去了！”
“吃包子就带你去。”
“吃就吃！”莫琪说着夹过来咬了一口。
裴耀南看着餐盘里的灌汤包眉头上扬了一下。
从小到大，倒是第一次吃没有汤的灌汤包。
——“我要是会喜欢上莫琪，我以后吃灌汤包不带汤！”
倒是，草率了。
“为什么你的没有汤？”莫琪满眼笑意疑惑的问道。
“汤进你脑袋里了。”
对，所以你听不出我刚刚说的话。
——“我以后的老婆，必须肤白貌美大长腿！”
——“你妈妈也是大美女，肤白貌美大长腿。”
“你脑袋才进水了呢！”莫琪冷哼了一声，“我是人间清醒，明白？！”
“有时候清醒过头也不是什么好事。”裴耀南一语双关，与莫琪对视。“看的太远风景可能不好，或许低头就别有一番呢。”

第293章 算计未遂
“大早上的你打什么哑谜呢啊？”莫琪根本就听不懂裴耀南说的话。“赶紧吃得了！”
草率了。
这女人大大咧咧的，似乎是真的听不懂他的话。
……
“乔老师，你的快递~”工作人员将手里的文件袋给了乔如柠。
乔如柠伸手接了过来，“谢谢！”
“没事~”
乔如柠撕开了文件袋，里面是一张照片。
《等今朝》的杀青照。
她就站在陆晟瑞身边，两人就这样对视着，宛若她们两个才是男女主角一般。
乔如柠只是看了几秒，便将照片撕了之后扔进了垃圾桶中。
以前的她也像薄阿九那样哭过，以为是自己的万般不好。
何必呢，谁不会眼瞎一次呢？
乔如柠宛若没发生这件事一样，就静静的坐在沙发上看着剧本，根本没带理会那张照片的。
她突然想到了什么，又打开了那文件袋，便看到了还有两张一模一样的贴在内壁。
“来人！”乔如柠意识到不对，随即喊了一声门外的保镖。“请帮我把刚刚那个人抓回来！”
“少夫人，已经有人过去了。”保镖微微低头回答。
乔如柠看着手里的照片，怀揣着些许不安。
很快，两个保镖架着一个五花大绑的男人扔在了地上，相机也到了乔如柠手上。
里面有几张照片，可以清楚的看到乔如柠正在看那张杀青照。
“简单的狗仔不敢来拍我。”她的身份公布在娱乐圈，狗仔根本不敢来招惹她。“你是谁的人？自己说，还是他们请你说。”
“少夫人稍等，我们教育一下再带进来。”
“少，少夫人……我真的，只是拿钱办事！真的！”那男人眼底透着些许恐惧，“只是有人找我来拍的，我就是赚，赚点钱而已！”
“而且，我也不犯法……这，这……唔呃！”保镖将人捂住了嘴巴便带走了。
“少夫人，我马上联系薄总。”
乔如柠听到了保镖的话之后想到了什么。
“原来是这个目的。”乔如柠冷笑了一声，“你们每天跟着我。其他人不能近身我更显少接触别的男人。”
“也是没有别的机会了，才找了这么一招来挑拨我们的感情。”乔如柠将相机给了身边的保镖。“请你帮我查一查还有没有备份。”
“是。”
乔如柠手掌放在了自己的孕肚之上，眼睫轻颤了一下。
会是楚晚棠？还是谁？
乔如柠拿过了手机想给薄寒尘打电话，可是想起一个小时前薄寒尘告诉自己他今天上午都在开会，便放下了手机。
当天下午，乔如柠特意早早离开了剧组去了分公司。
推开了会议室的门，薄寒尘看着乔如柠的模样眼底划过一丝喜悦。
“早离开剧组来接我？”薄寒尘说着将手里的文件给了周修齐。“晚上想吃什么？”
乔如柠站在原地没有说话。
几秒之后，薄寒尘便意识到不对，随即上前握住了乔如柠微凉的手。
“怎么了？”
“没什么大事。”乔如柠摇了摇头，“你还在忙吗？我坐在那等你……”
“不忙了。”薄寒尘扫了一眼周修齐，周修齐随即点头便离开了。
薄寒尘握住了乔如柠的手在掌中暖着，他知道这丫头心里藏不住什么事情。
“手有点凉，一会回家想吃点什么？”薄寒尘心底还有些顾虑，还不敢直接问她发生什么事情了。
乔如柠从包里拿出了一张照片放在了薄寒尘手中。
“你看到这张照片，第一感觉会是什么。”
“你，在看陆晟瑞？”薄寒尘笑的云淡风轻，“我不比他好看？”
“你……”
“我不会误会。”薄寒尘摇了摇头，“我对我自己有信心，你那么迷我，看他和看狗一样，我有什么好吃醋的。”
“宝宝，他不配。”
乔如柠看着薄寒尘的眼睛，下一秒伸手环住了男人的腰身，脸颊靠在了他结实的胸膛之上。
“这几个保镖是越来越不懂事了。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝说。
“是我没让他们说。”乔如柠闷声开口，“没有他们我也拦不住这照片。”
“你爱我这就够了。”薄寒尘将她抱着放在了自己腿上说，“我信你，也相信我可以把你照顾的很好。”
“我不想因为这些事情有误会。”乔如柠摇了摇头。“我没理由不爱你，薄寒尘。”
“我不会背叛你，也信你。”女人的声音微颤了一下，“查一下这件事吧。”
“好。”
薄寒尘叹息了一声，她没怀孕心里都装不住事情，别说怀着个孩子，她心思便更敏感了。
“怕什么。”
“我不是傻子，是不是误会我会看不出来？”薄寒尘宽慰着她，“就算我们之间真的有矛盾，我也会给你最好的生活安排。”
“我不要什么好生活我只想要你。”乔如柠看着薄寒尘的眼睛开口，“没钱可以，没有美男根本不行！”
“……你这丫头。”薄寒尘被乔如柠的话给逗笑了。
“你笑什么？”乔如柠冷哼了一声，“我这么严肃你笑什么？”
“给你换个美男？”
“他们哪有你美？”乔如柠藕臂收紧了几分。“你最美，我可喜欢你了。”
“你居然用美，来形容我？”
“嗯，你可香了。”乔如柠手指在他腰间，“还有腹肌，手感可好了。”
“你想欺负我就直说，拐弯抹角的。”薄寒尘算是看出乔如柠的目的了。
“我没有~”乔如柠摇了摇头，“我今天在网上刷到了一个教程是做汤的，我回家做给你喝吧？”
“你……又要给我喝补汤？怎么，你对我的能力很有意见吗？”
“……你！”
当时就是薄阿九熬了之后给她带过来，谁知道是哪种补汤？
“你自己什么能力，你心里不清楚吗？”乔如柠冷哼了一声反问。“你有点自知之明吧！”
“那，就是我太厉害了？”薄寒尘在乔如柠耳边沉魅的笑着。
“你没完没了了是吧？”
“那这么说就是我有进步空间了。”薄寒尘眉梢上扬一副十分谦虚的模样。

第294章 娘胎里学自律
“薄寒尘，你一天不说这些你就难受是吧？”
“说不说我都难受。”薄寒尘靠在沙发上扶着额头。“你倒好，不会有什么……”
“你还说？”
“我说什么了？”薄寒尘一副十分无辜的模样，“其实很多话都要你自己想，而且你这个人真的很容易想歪。”
“口是心非罢了。你说不要，那就是要。”
“……”乔如柠深呼吸抬手调整了一下他的领带，“是是是，你清高，我一个人不知廉耻好了吧？”
“怎么能叫不知廉耻？那是你爱我的表情。”薄寒尘纠正了乔如柠的措辞，“你想啊，你要是不爱我，也不能想夜夜都缠着我吧？”
“我……”
“哦不。”薄寒尘手指撩了一下乔如柠的发丝，“白天又不是没有过，是吧？”
“薄寒尘，你真狗！”乔如柠娇怒的开口。
太狗了，他真的就是太狗太狗了！
明明是他！每次都是他在这里说本来就让人联想的话，还一直怪她！！
从前，她在粉丝面前是大力无穷搞笑女，现在成了娇弱无比瑟涩女了！
“你都这样说我了，不狗到极致都对不起你的这个称呼吧？”薄寒尘手掌放在了她孕肚之上，眼底划过了些许郁闷。
“快六个月了。”薄寒尘轻吻了一下女人白皙的脖颈，“我又要难受好久了。”
“宝宝。”
“干嘛？”
“我给你请了个胎教。”薄寒尘怀着忐忑的心情来问乔如柠的意思，“一天两小时，娘胎里学自律。”
“自律？”乔如柠疑惑的看向薄寒尘。“娘胎怎么自律？”
“你定就好，肯定对孩子有好处嘛。”乔如柠对此没有什么意见，她怎么也想不到薄寒尘要怎样教育孩子《自律》。
见乔如柠就这样容易的答应了，薄寒尘眼底划过一抹欣喜。
“宝宝，你同意可就不能反悔了。”薄寒尘握着乔如柠的手在掌中轻揉，“医生说要坚持才会有效果。”
“那有什么好反悔的嘛。”乔如柠一脸的云淡风轻“你定就好，我没什么意见。”
“真乖。”薄寒尘神情之中带着些许欣慰。
养工具人模式就此开始？
……
夜晚，待乔如柠睡着之后薄寒尘离开了卧室，视线扫过偏厅的沙发便看到了权少霆的背影。
权少霆听到脚步声音之后将手中的烟头掐灭。
“喝一杯？”
“我不喝酒。”薄寒尘抬起脚步走到了沙发前坐了下来。“你们聊了？”
“一直睡着，应是这几日太累了。”权少霆眼底划过一抹心疼，“他还骗走了你给阿九的那些钱。”
“我的钱可没那么好花。”薄寒尘说着倒了一杯给权少霆，“我知道你最近压力有些大。”
“嗯。”权少霆看着那酒杯苦笑一声。“下个月家族集训，要培养下一个能培育sity的主领导人。”
“sity是你多年的争取的项目。”薄寒尘看着权少霆的眼睛问他，“你要走多久。”
“三年。”权少霆手指微颤，“她年纪小，容易被骗，你要好好看管她。”
“带她走。”
“不了。”权少霆摇了摇头，“研究项目需要特定环境和气候，她受不了那个苦。”
“这次的事情你也看到了。”薄寒尘有些自愧不如的意思，“我这个哥哥说的话，应该是不如你有力度的。只但愿这次的事情能让她长长记性吧。”
“你要看管好她。”
“你做的这个项目是陆氏持股的，陆清玥会跟着你是吧。”薄寒尘看着权少霆如此伤神的模样薄唇一张一合。“作为阿九的哥哥我当然意愿你们两个。”
“但作为你的朋友，并不是。”薄寒尘的话说的十分隐晦，但是权少霆大抵也可以听懂是什么意思。
男人手指握着酒杯，一仰而过之后浓烈的液体入喉，哽咽的声音十分小，但还是被薄寒尘听进耳中。
“阿寒，我没别的办法了。”良久，权少霆微微摇头说，“三年，会带来什么谁都不知道。”
“倘若你们定下呢。”薄寒尘抬手拍了拍权少霆的肩头，“想必你会更难受。”
“嗯。”权少霆点燃了香烟吸了一口，“青梅竹马，真的敌不过一见钟情吗。”
“一个她根本不了解的男人就可以勾走她的全部，骗的她如此伤心。”权少霆苦笑了一声，神态之中多了几分惆怅。“我这几年的爱，算什么。”
“从前我只当她还小，她不懂。”权少霆声音逐渐变小，“可是我看到她可以为了那个男人辛苦一个月，献出自己所有的爱意……”
“我输了，以后也不会赢。”权少霆深吸一口气，“阿寒。”
“我挺累的。”
他以为自己多年深情的陪伴，就算不打动于她，最后的结果也就是做朋友而已。可是薄阿九的一句恶心，让他觉得自己这些年的深情都是垃圾。
对，都是垃圾……
权少霆扶着额头闭上了眼睛，指尖的烟蒂烟雾漂浮，男人左眼眼角划过一滴泪，良久都没有开口说话。
薄寒尘将他指尖的烟蒂拿下来插入了烟灰缸之中，看了一眼不远处的周修齐。
“送他去客房。”
“是。”
十分钟后，周修齐走了出来看向了沙发上的薄寒尘。
“关于上午拍照片的狗仔确实是手里一笔钱才做事的，回款账户在B国，很可能是家族的人做的。”周修齐微微低头将文件打开，“我追踪到这个六个位置，最后出现在了海边。”
“掌握实质证据把人给我抓到。她肚子越来越大，必须保护好。”越到生产薄寒尘的防备心就越强。
本就说女人生孩子如同鬼门关走一遭，她本身就经受不了什么创伤，到那时候再有人来作妖出了什么意外薄寒尘恐怕会自责一辈子。
千万不能出事，千万不能。
“对了。”周修齐微微低头，“上次陆清玥求情，陆晟瑞最近在查楚晚棠的事情。想必，是看出了什么端倪？”
“那就让他慢慢查，我想看他后悔的模样。”薄寒尘笑的冷漠，“这出戏宝宝也会喜欢。”

第295章 这样的生活再好不过
“需要我帮他一把吗？”周修齐贴心的问了一句。
“你挺坏的。”薄寒尘嗤笑一声说周修齐。
“那我谢谢你夸奖。”周修齐无奈的回答道。
“前天王董家的小姐送了一封情书过来。”
“抱歉，是我的疏忽。”周修齐神情多了些许慌张，“我下次注意，毕竟这种东西会引起你和少夫人之间没必要的误会。”
“是给你的。”薄寒尘放下了水杯看着周修齐说，“学历好样貌佳，家庭简单，你可以见见。”
“谢谢。”周修齐当即摇头。“她不在了，我也只喜欢她一个人。”
薄寒尘看着周修齐稍带惆怅的眼神。
若是没事的话……他应该要叫周修齐一声姐夫了。
——“我无愧，任何人……只有阿齐。”
——“你就告诉他，我从来没喜欢过他……”
薄初暖在薄寒尘怀里说的最后一个人，是周修齐。
薄寒尘眉心一跳。
“初暖活着，也不愿看你孤独终老吧。”
“没她孤独终老又何妨。”周修齐微微低头，“不早了，我先回去了。”
“嗯。”薄寒尘收回了自己的视线，靠在沙发上若有所思。
或许他要引以为戒。
若是乔如柠不喜欢他，想必他会比权少霆还难过。若是乔如柠因为生产出了些什么事情……他的心也要死了。
他倒要看看家族之中哪个胆子这么大。
……
“我还要一口！”莫琪低头看着莫斯耀说，“你再给我吃一口！”
“你待会肚子疼没人管你。”裴耀南侧头看了一眼趴在自己背上的女人。“莫琪你再扭我就把你摔下去啊？”
“别别别！”莫琪环着裴耀南的脖颈笑着，“咱就是说你今天怎么这么良心发现啊！我说累了不想走你就背我？”
“你脚踝受伤了。”裴耀南低头看了一眼莫斯耀，“阿耀，你累不累？”
“爸爸背妈妈就好，我自己走就好了~”莫斯耀十分乖巧的咬了一口冰激凌。
莫琪听到了莫斯耀的话，不由得晃了恍神。她突然反应过来，这几天他们三个相处，真的像是一家三口的状态。
她缓缓垂下视线看着裴耀南，下意识的用纸巾擦了擦他额头的薄汗。
“太累的话，我自己下来走也行。”
“你刚几十斤？有什么累的。”裴耀南满不在意地回答，莫琪这点重量对他来说还就真的没什么。
薄寒尘的好身材和体力源于健身，而裴耀南是源于高难度的训练，虽然复健之后体力不如从前，可还是比寻常人好的很多。
莫琪帮他擦了擦额头的薄汗。
玩了一天的游乐园，到家之后母子俩都洗洗睡了，裴耀南抬手摸了摸莫琪的脸颊，唇角上扬了一下。
这样的生活，真的再好不过了。
他的手机震动了起来，裴耀南起身离开了卧室关了房门。
“喂。”
“少爷，出事了！”
“怎么。”裴耀南听着管家的声音眉头皱了一下。
“先生和夫人去参加晚宴了，这个凌小姐一直赖在这里不走了！”管家声音慌张，“她正在院子拔了夫人培育的花！”
“不必客气，直接扔出去就好。”裴耀南声音里没有什么情绪，“我妈回来之后请她回个电话给我。”
“是是是。”管家点头之后抬了抬手，“请示了少爷的意思了，将她扔出去！”
“是！”
凌云西双眼通红宛若一个疯子一般，“裴耀南！你不能不见我……裴耀南！”
“你就是一个负心汉！我那么喜欢你，你负我你会遭报应的！”凌云西根本没有了昔日大家闺秀的模样，“裴耀南你出来！莫琪你个贱人！”
“堵上嘴巴扔出去！”
此时，裴父和裴母走下了私家车，看着这泼妇一样的凌云西面上都有些不耐烦。
“哎哎哎，你怎么回事啊？”裴母双手叉腰看着凌云西，“你骂裴耀南就骂裴耀南，你连着我儿媳妇一起骂你是不是有啥大病？下头女！”
“裴伯母……呜呜裴伯母……”凌云西跌坐在地上。
在裴母眼里这个凌云西一直都是个大家闺秀，吃饭都不敢张大口的，是个很好的小姑娘，只是这个类型与她儿子不符合而已。
“这啥啊？我的妈呀这得会没让裴耀南和她订婚啊？要定了这岂不是芭比Q嘛？”裴母说着躲在了裴父身后，“哎呦我的兄弟，你赶紧让人给她送回去！”
“这是，凌家那个小姐？”裴父眼底也有些许不可置信。
“我就说莫琪那丫头没错吧？一对比还真是哦？”裴母连忙招了招手，“快快快，赶紧的送回去！”
“是，夫人。”
凌云西听了裴母的话，当即就被气的晕过去了。
对，被气晕了。
“都快半个月了，这裴耀南咋还没求婚成功啊？”裴母说着拿出了镜子看着自己的脸蛋，“老公，那小子回来你必须给她几棍子，你看他都给我气的有黑眼圈了~”
“还不是你熬夜追星？什么都怪儿子？”
“嗯？”
“行，我明天就去爸那煽风点火总行了吧。”裴父一脸无奈，“快快，回屋吧啊！”
“我说莫琪那孩子行，有男人她是真踢。我告诉你，要是不成肯定也是你儿子的事！”裴母踩着高跟鞋向前走着。
“你这人倒能处，有儿媳妇你是真骗啊。”裴父满眼无奈的看着裴母。
……
次日上午，穿着黑色衬衫的男人坐在沙发上，指尖的香烟已经吸了一半，他那透着阴郁的五官之上，金丝框眼镜下的睫毛铺在眼睑之上，剑眉微皱。
那带着一块浅疤的手指微抬到唇边，唇齿微张吸了一口，食指微动弹了一下烟灰。
他眼眸睁开，深情红眸之中闪过戾气，一盆带着冰渣的冷水浇洒在病床之上。
病床上的男人受了刺激醒来，眼睛里都是愤怒。
“谁啊！”明初凉的声音里带着许多不耐烦，“还敢浇我？！我看看是谁这么大的胆子！”
权少霆视线都没有抬一下，只是将手里的烟蒂扔在了地板之上，皮鞋轻捻之后只升起一缕烟。
“权少霆。”
男人声音微沉又沙哑，是最近酗酒加上吸烟才导致的，他只是说着了自己的名字，压迫感徒增。

第296掌 薄阿九喜欢你，我才要毁了你
明初凉闻声手指颤抖了一下，心底有种不好的预感。
权家在S城赫赫有名，和薄寒尘的私交很好，圈内盛传这薄寒尘早就定了的妹夫。不止这样，权家世代从医，医学发展发展到各国，而这个权少霆是权家唯一的后代。
这些也都是明初凉在接触薄阿九之后才知道的，当然惧怕过，可是想到薄阿九那般迷恋自己，便也没有什么可怕的了。
毕竟到时候他要是和薄阿九结了婚，便没人敢招惹他了。
就连现在，明初凉还在做着这个春秋大梦。
“权先生啊，倒是久仰你的大名了。”明初凉故作镇定的模样看着权少霆，眼底浮现些许惧意。
权少霆靠在沙发之上微微仰头，金丝框眼镜之下那阴鸷红眸之中闪过玩味。
“久仰么。”权少霆眼睫下垂，“以后啊，我会让你记住权少霆这三个字。”
男人说着站起身子，皮鞋前移了几步，细细看着自己这常年握着手术刀的手掌。
他救过太多太多人了，或是受家族熏陶，他热爱医生这个职业。回首他这些年救过太多太多人了。
权少霆的手，很干净很干净。
这个畜生欺骗了权少霆平生最在乎的女人，所以权少霆想亲手解决了他。
他的手也会因此变得脏了。
“拿过来。”
权少霆抬起了自己的手掌，身边的护士将针剂给了他，男人的视线落在针剂之中的液体之中。
一针下去这男人以后的日子就会在床上度过了。
而权少霆的手……也不会再干净了。
“你什么意思？！你什么意思！”明初凉眉头紧皱，眼含些许惧怕，“我告诉你，阿九很喜欢我！你敢动我，阿九她绝对不会……”
“你还敢跟我提她！”权少霆再也抑制不住心中的怒火，徒手捏住了明初凉的脖子。“薄阿九喜欢你，我才要毁了你。”
薄阿九跑到门口，便听到了权少霆这句话。
她已经不止一次听到这句话了。
——“薄阿九喜欢你，我才要毁了你。”
——“滚，离开S城。”
——“再让薄阿九看到你，我会让你知道什么叫压迫。”
高二那年，薄阿九唯一一次叛逆去赛车，遇到了一个男孩，他年长薄阿九几岁，颇有不良少年的意味。
不出意外的，被权少霆赶走了。
那时候，权少霆也是说了这句话。
“薄阿九喜欢你，我才要毁了你。”
是不是以后都会如此？她喜欢的东西，他都要一一毁了才开心？
高中时的文科是，艺考是，她精心做的晚餐也是，权少霆不喜欢，便所有的都要一一给毁了！
“阿九！阿九救我！”明初凉被两个保镖按着，加上他的腿伤，便只能向薄阿九求救。
权少霆顺着明初凉的方向便看到了站在门口眼眶微红的薄阿九。
他手指微动，前一秒好似做了什么亏心事一般，但是下一秒眼底都是坦荡。
对，他不会放过明初凉，无论薄阿九怎样求情！
“阿九！阿九……”
薄阿九拖着疲惫的身体上前，就这样看着权少霆的眼睛，权少霆下意识的便是躲闪。
“你不该，这样。”薄阿九摇了一下头。
“阿九，阿九你救救我……阿九！”明初凉看着薄阿九的侧颜求救，“这个男人他就是想拆散我们……阿九！”
权少霆面上没有什么表情，看着手中的试剂。
薄阿九上前握住了权少霆的手腕，摇了一下头。
“不要……我不想脏了你的手……”
他是个医生……看起来正襟危坐，薄阿九知道权少霆有多珍惜生命。
“你是不想脏了我的手，还是不想他受伤。”权少霆甩开了薄阿九的手，“薄阿九，你别犯贱了。”
“对……这句话，也送给我自己。”权少霆收回了放在薄阿九身上的视线，他怕多看一秒自己就会心软。
所以，还是不看了吧。
“呜呜……放开我！我是明家，明家的人……”
“放开！放开！”
“先是你，下一个是明家。”权少霆戴上了一次性手套，“既然薄阿九都来了，那我也不想给你痛快了。”
“权少霆！你是个医生啊权少霆……”薄阿九还想上前，权少霆看了一眼身后的保镖。
“我们走好不好，我再也不来找他了……我回去上学好不好？”薄阿九哭的带着些许无助，“权少霆不要这样，不要……”
他是医生，他是个医生啊！而且权家是医学世家，清清白白。权少霆自然帮薄寒尘办过事，当初给陆晟瑞注射过针剂，但那相比这个还是轻太多了。
“权少霆，我们走，走好不好？”薄阿九摇了摇头，“我不要你做这种事，不要！”
“你是不想让我做。”权少霆声音里掺杂着些许难过。“还是不想伤害他。”
“阿九，你说我恶心。”权少霆怕得到薄阿九那令自己伤心的答案，所以选择没给薄阿九说话的机会。“可能你一辈子都不会喜欢我。”
“权少霆，你是个医生！什么应该做什么不该做你比我清楚！”薄阿九挣脱着自己的手腕，“他烂透了！你这样的人根本不需要陷入这种……”
“可是你不听我的话。”权少霆深呼吸，眼底浮现几分惆怅。“阿九，我也不想听你的。”
“放开我！放开……”
此时，周修齐带人推开了门，将手机给了权少霆。
“是薄总。”
“阿寒。”权少霆将手机放在耳边。
“回来。”薄寒尘的声音里听不出什么情绪。“我处理就好。”
“不必了，我……”
“阿九看清了他的面目怎么可能喜欢他。”薄寒尘薄唇一张一合，他知道权少霆也在气头上。“你的手是救人，不是伤人的。”
薄寒尘说完便挂断了电话。
“权医生去找明初凉了？”乔如柠扬了扬手中的手机看着热搜的内容。“那这个热搜？”
“权少霆一心扑在他的医学事业上，不太擅长折磨人。”薄寒尘摇了一下头，将手机放了下来。“可我不一样。”

第297章 背着他来相亲
“你少吓唬我！”乔如柠拍了一下薄寒尘的手背，“我胆子大的很呢！”
“大的很吗？”薄寒尘嗤笑一声，摸了摸乔如柠的发丝。“我记得。”
“记得什么？”
“那天晚上我抱你，你在抖。”薄寒尘眉头上挑了一下，“你怕我，是吧。”
“是个人都会怕，好吧？”乔如柠冷哼了一声回答。
“为什么怕？”
“怕，怕你是坏人呗。”乔如柠低头看着自己手里的钻戒说，“嗯……电视剧里啊，有很多案例的。”
“而且，还怕你夜不归宿，怕你带女人在我面前卿卿我我。”乔如柠抬起视线看着薄寒尘的眼睛，“当然了，我还是更烦第二种~”
“夜不归宿你不烦？”
“那时候我也不爱你啊。”乔如柠理直气壮的回答，“我当时只是会崇拜你而已，又没有爱~而且，你也不知道我曾经见过你啊！”
“你怎么知道我没见过。”薄寒尘揉了揉乔如柠的发顶问她。
“难道你见过啊？”乔如柠伸了个懒腰反问。
“见过几次，但没印象。”薄寒尘迟疑了一会，而后便敷衍的回答。
“哼。”乔如柠冷哼了一声，“这和没见过有什么区别吗？”
“现在想忘了都难。”薄寒尘又笑着说了一句。
“你还想忘了？”乔如柠眉头上挑，“我可不接受失忆梗，告诉如柠的柠少写这些没用的！”
“一会就让周修齐转告她。”薄寒尘眼底含笑，手掌放在了乔如柠的孕肚之上。“这臭小子倒是越长越快了。”
“我昨天看到有很多宝宝妈都长妊娠纹，我应该也会长吧。”乔如柠叹息了一声之后坐在了沙发上。
听到乔如柠叹息的声音，薄寒尘握住了她的手。
“会疼吗？”
“应该不会。”乔如柠摇了一下头，“可是会变的不好看。我……”
“医学技术在，不会让你留疤。”薄寒尘将乔如柠的手放在了自己的脸颊之上，“别怕，我一直在。”
“我就是怕……你嫌弃。”乔如柠看着薄寒尘的眼睛回答了一句。
“说什么鬼话？”
“你又没有缺点……”乔如柠小声嘀咕了一句。“我呢？我全身上下都是缺点！”
“你找打了是不是？”薄寒尘捏了一下她的脸颊，“是不是又电视剧看多了做了什么狗血梦了？”
“就，昨天晚上看了如柠的柠写的小说。”乔如柠一脸无奈竟然也有些回味，“男主叫陆枭宸……”
“少讨论别的男人。”
“是假的！”
“假的也不行。”薄寒尘斟酌再三还是开口，“如柠。”
“嗯？”
“离开我，你有你的大批粉丝。你有疼爱你的父母，关心你的朋友。”薄寒尘手掌紧了一下。“而我只有你。”
“我这个人缺点多的是，是我高攀你。”
“大，大早上的说这些干嘛？”乔如柠抬了抬眸子，“你想让我哭就直说！”
“你对我很重要。”薄寒尘抬手手指轻挑乔如柠的发丝。“就算以后会有那么一天，忘了谁我都不会忘了你。”
“你不坏的时候，还挺好的。”
“你说话的时候，比说话时还招人喜欢。”薄寒尘听着乔如柠的话，轻佻的笑着回答了一句。
“你没有理解我的意思！我没有说废话！”乔如柠解释着自己话里的意思，“我是说，你不说咳咳咳的话时，还挺好的。”
“我说那些时你不也爱我爱的不行？”薄寒尘看着乔如柠脸颊微红的模样眼底柔情似水，“你真的爱脸红。”
“我这是被你逗的！”乔如柠捂住了自己的脸颊，搂着薄寒尘的脖颈亲了他的脸颊，唇膏蹭在了他脸颊之上。
“嘿嘿嘿~”乔如柠看着他的模样笑的十分得意。
此时，周修齐敲了敲房门。
薄寒尘闻声起身去开门。
“薄总，直播帮你开好了。”周修齐说着将手机给了薄寒尘，“没事我就先走了。”
“嗯。”
“直播？”乔如柠从沙发上站起来，“什么日子你直播？”
“她最近在准备孩子的小衣服，还留在剧组，有些累。”薄寒尘看了一眼镜头，“她答应的，我来补。”
“薄寒尘，你先别……露脸！”
乔如柠的话还是晚了几秒。
男人端正清冷的五官入了镜头，评论区即刻翻涌。
最近状态不好：【我的天！疯了吧疯了吧？】
我已经好久没断更过了：【大早上的！！】
看来需要存稿了：【乔如柠这人能处，有老公她是真往脸上啃！】
嘿嘿嘿：【哈哈哈哈哈！】
感觉一开学：【就你这句话，薄寒尘都得夸你说的不错！】
读者跑了大半：【一边一个口红印儿，薄寒尘这一张脸够乔如柠亲嘛？】
乔如柠凑到手机前看着这些弹幕，咬了咬唇之后开口。
“你这粉丝能处呗？有女鹅你是真调侃啊？！”
“我已经习惯了。”薄寒尘看着直播镜头回答，“她就这样，我也没什么办法。”
“亲你怎么了？又不犯法~”乔如柠坐了下来喝了一口水理直气壮的说。
没关系：【对对，亲一口怎么了？！】
我这次一定要写好结局：【乔如柠能有什么错哩，她就是很馋薄寒尘身子而已~】
一个人看我也要写完：【楼上你怎么说话呢？咱家萧如柠只是一胎没生出来还想要二胎而已！】
嘿嘿嘿：【哈哈哈哈！】
乔如柠刚想说什么，自己的手机便响了起来。
“你们玩，我接电话！”
乔如柠说着走到了窗边按下了接听。
“柠柠，十分钟之后给我打电话！”
“阿？”乔如柠疑惑。
“千万别忘了啊！”
莫琪说完便挂断了电话，走进了咖啡厅坐了下来，看着面前这个西装革履的男人。
“凌小姐，好久不见。”男人笑的阳光，颇有诗书气质。
“明先生，我姓莫。”莫琪纠正了男人措辞。
自己的母亲一再逼迫，莫琪也不敢不来见这个明家二少爷了
“重要的是你是凌家的人。”明擎皮笑肉不笑，“莫小姐，我想你也了解了令尊的意思。”
莫琪闻言笑了一声，手指握着勺子搅动着咖啡。
裴耀南抱着莫斯耀来附近的蛋糕店，刚好就透过玻璃窗看到了莫琪和对坐的男人。
好家伙，大早上洗头又化妆，就跑来这相亲来了？！
裴耀南他叔能忍，他婶……不，裴家全家都没得忍了！他拳头收紧，一会揍那个男人几拳，什么力度都已经算的明明白白了！
今天，势！必！战！斗！

第298章 莫琪，要不要嫁给我啊
“爸爸，你看那是不是妈妈？”莫斯耀也眼尖的的认出了莫琪，“啧啧啧，爸爸你看她对面那个男人，还没你一半好看呢！”
“还得是我儿子有眼光！”裴耀南摸了摸莫斯耀的头笑了一声，而后将他放了下来。“咱们先观察一下，等确定战况我们再闯进去！”
“好！”莫斯耀点了点头，一大一小就趴在玻璃之上看着两人的背影。
莫琪将黑直的中长发捋到了耳后，精致的耳坠映入他人眼帘。
“明先生家大业大，我是高攀不起的。”莫琪浓密的睫毛翕动了一下，“所以还请明先生行个方便，回个电话说没有看上我就好了。”
“莫小姐。”明擎那斯文模样还在保持着。“明凌两家联姻是板上钉钉的的事情。我知道你有个孩子，再想找我这样的恐怕很难。”
莫琪闻言笑了一声，但至少皮笑肉不笑罢了。
“明先生什么样子？”
“婚后你我各不相干，我每个月会给你五千零花钱，你只要当家庭主妇就好。”明擎感觉自己已经给出了天大的诱饵一般。
“不过你的儿子必须要放在外面寄养，其余我们明面上过得去就好，还有……”
“你没事吧？！”
莫琪非常不礼貌的嗤笑了一声。
“明先生。”她抬了抬下巴摇头。“我想不必再说下去了。”
“什么意思？”
“我月薪七万，你告诉我在家伺候你，而只能给我五千？”莫琪抬了抬自己的包回答，“你知道你一个月给我五千，我要攒多久才能买这一个包吗？”
莫琪非常非常，非常疑惑。
明家多少也算个豪门，一个少奶奶一个月只有五千块钱？真是抠出天际了！还要她在家洗衣做饭？！
“跟我，我一个月给你五百万零花。”裴耀南拉出了椅子坐了下来，拿过了莫琪面前的咖啡喝了一口，看着莫琪挑了挑眉。
“怎么样？”
“裴先生？”明擎抬手推了推脸上的黑框眼镜，“你应该是搞错了，你的联姻对象是凌大小姐，这位是个继女。”
裴耀南手臂搭在了莫琪的肩头之上。
“这种包你要多少买多少，不用你做饭，儿子也喊我爹，要不要嫁给我。”裴耀南手掌放在了莫琪的后颈认真的开口。“RG娱乐我有一半股份，你当老板娘。”
莫琪眼睫轻颤，看着裴耀南那褐色的眼眸。他靠的自己挺近的，男人的桃花眼，那昔日满是玩味的眸子此刻却带了几分认真。
他不似薄寒尘那般白，而是皮肤偏古铜色，极具阳刚之气，笑起来耳朵都微动，他一直都是如此痞帅。
“裴先生，你真的搞错相亲对象了。”
“老着喜欢这个，那个给你了。”裴耀南将莫琪搂的更紧了一些。
“裴先生，这不合适。”
父亲说好了是凌家继女，凌家那个小公主身份尊贵且盛气凌人，婚后他再想在外面养女人是真的困难。
还是莫琪这种带着孩子的自带自卑心理，各方面也好拿捏一些。
“他不撒手。”裴耀南看着莫琪的眼睛，“要不要嫁给我，说话。”
“一个月，真的……真的有五百万？”莫琪的关注点全都在这上面。
“我说话算话。”裴耀南眼睛里是十足的认真。
“好！”莫琪被迷惑的果断就答应了。
“莫小姐……”
“滚。”裴耀南看着明擎的视线逐渐凌厉了。“再磨叽，老子把你门牙敲掉。”
明擎看着裴耀南那桀骜不驯的模样缩了缩脖子，随后便起身离开了。
裴耀南转身看着莫琪的眼神又恢复了往日的温柔。
“今天就领证吧？彩礼婚礼，我都不会少了你的。”
“你没事吧？”莫琪推开了裴耀南放在自己肩头的手臂回答，“观众都走了，你还演什么？”
“我认真的。”裴耀南握住了莫琪的手紧攥着。“我，认真的。”
“……”
莫琪见惯了裴耀南平日里吊儿郎当的样子，所以这一次她也根本没有当真。
“莫琪你终于要嫁出去了！”莫斯耀抱住了莫琪的腿开始恭喜，“啊，我好高兴，让我飞上天吧！让我飞吧！”
“小屁孩不许瞎说话！”莫琪说着便想去捂住莫斯耀的嘴巴。
“你刚刚答应我了。”
“莫琪。”
裴耀南捏着莫琪的下颌线，逼她与自己对视。
四目相对，这次，莫琪终于看到了裴耀南眼睛里的那一抹认真。
他……是认真的？
不可能，绝对不可能。
裴耀南是什么人，他怎么可能和自己认真呢？
裴家是什么家族，她是什么家世？而且……莫琪无论如何都不能抛弃自己的儿子。
虽然莫斯耀也很喜欢裴耀南，但是他们之间真的是走不过去的。
“我……”
莫琪拒绝解释的话还没有说出口，她的手机便响了起来。
“喂？”
莫琪刚想起来刚刚给乔如柠打了电话，让她十分钟之后打过来是为了躲明擎的。不过这个时候打过来更好！毕竟现在裴耀南比明擎更可怕！
“琪琪，你刚刚……”
“对对对，我马上来！”莫琪推开了裴耀南站的离他远了一些。“那个，你帮我照顾斯耀啊，如柠找我有点事情！”
莫琪说完踩着高跟鞋跑开了。
裴耀南的视线就这样放在那穿着黑色西装裙女人的背影之上，他眼底没有半分气馁。
莫琪经历过那样的事情，她的心门自然没有那么容易被打开……
只要他身边没有竞争对手，那就不急。
“爸爸，你求婚失败了？”
“我家阿耀叫我一声爸爸，我就还是赢的。”裴耀南说着将莫斯耀抱了起来放在了椅子上。“阿耀想吃什么？”
“小裴。”莫斯耀抱住了裴耀南的手臂。“我只想让你当我爸爸。”
“当然了。”裴耀南眉头上扬了一下揉了揉莫斯耀的发顶。“我也只当阿耀的爸爸。”
“不不不，你和妈妈还要给我生妹妹呢！”莫斯耀扭了扭身子笑着说，“我要妹妹~要妹妹~”
“快看看吃什么，吃饱了我还要追媳妇呢。”裴耀南说着翻开了餐本笑着说。

第299章 她很《纯洁》的
别墅里，乔如柠看着手里的手机眼底划过一丝疑惑。
今天早上的莫琪怎么回事？
火急火燎的打电话，火急火燎的挂电话。
真是太奇怪了。
“嗯，她比较喜欢吃酸的。”薄寒尘扫了一眼直播镜头之后看向了乔如柠。“宝宝，怎么了？”
“没事没事。”乔如柠说着回到座位上坐了下来。
“哎~你们是谁的粉丝我已经快分不清了！”乔如柠一脸无奈的模样看着直播弹幕
会飞的饼干：【哇哦家人们！哇哦！】
家人们我来了：【薄寒尘的儿子~啊哈哈哈！小霸总！这不是小霸总吗！】
宝子们可不可以：【我的，别抢，谢谢！】
帮我点评一下子：【啊哈哈哈哈！我要买抗老产品！我要买！！我要等小霸总十八岁，嫁给他！！】
凑个五百就知足啦：【咱们就是说家人们这是评论区，不是无人区，你们能不能收敛点，让我来？！】
谢谢宝子们：【你来什么你来啊？我我我来！】
难言cp：【你们趁早滚犊子，乔如柠你把肚子对着手机屏幕！】
还会甜甜到月底：【乖乖，姐姐是女霸总，出生就来我家，姐姐要养成系！】
有一波刀子：【楼上你给我滚一边拉去吧奥！宝贝哦，她老！你看姐~姐也就大你个二十岁而已！】
但是也就几章：【啊哈哈哈哈！你们让我来，我来！】
九霆cp：【家人们咱们就是说！别争了，还是让我来吧！】
有宝子说不想虐：【万全的办法家人们！我有办法了！】
我要改一改大纲：【压力给到路上，赶紧说！】
不过我觉得：【对对，赶紧说行不行？】
三条线都是很甜：【快点！！！】
你们会不会腻：【告诉你再不说我薅你头发了奥！】
陆晟瑞要白化了：【家人咱们就是说！你能不能快点说？】
“嗯压力给到小可可，你说说是什么办法呀！”乔如柠也饶有兴趣的问。
薄寒尘对此倒是美滋滋……
对，你们就这样推销自己，没错！
他恨不得这小子出生就会管公司！
不知道你们有没有想看他：【家人们我来了！咱就是说！压力回到乔如柠身上！】
当然了楚晚棠不可能白化：【快点！多给我们生几个！你不养，我养！】
她快要下线了：【哈哈哈哈哈！】
新的女配要来了：【家人们，乔如柠这人真能处，有孩子她是真生啊哈哈哈哈！】
很厉害那种：【我说一个数！十年，一千个！】
但是薄总会虐渣男的：【哈哈哈哈哈哈！】
感情线你们看腻没：【笑死我了，家人们我笑不活了！】
走走虐渣爽一下：【哇哈哈哈哈！】
哈哈哈哈：【那个上面那层你行不行？咱们就是说，直播间人数破亿，一千个糊了谁呢？！】
难言cp有名场面：【乔如柠，该怎么做你懂吧？！】
就快来了：【快点，你这些粉丝都是单身狗！不是你儿子我可不嫁的喔！】
“夺笋！你们夺笋呐！”乔如柠看着弹幕被这些粉丝逗的哭笑不得。
“我怀胎十月！！十月！”乔如柠是真的无语了！“不过我和你们当集美你们不干，非得自己降级给我当儿媳妇？！”
他俩的线还是慢一些：【乔如柠你废话别说，搞就完了！】
不过你们：【不当你儿媳妇我直接拉黑你，谢谢！】
更喜欢九霆：【咱们就是说，当亲家也是可以的！我闺女能喝！能跟她婆婆处一起去！】
还是陆清玥和权少霆：【楼上你走开，你不行就找闺女？欺负谁没闺女呢是不是？】
这条线就自由发挥：【笑死！我不需要闺女，老娘直接自己上！】
有建议还是章节末尾告诉我哈：【压力来到乔如柠身上，咱们就是说你加油就得了！】
把名字放框外面：【等等，家人们！】
不看的躲避容易点：【咋的？】
不然我没有认证：【这个压力在乔如柠身上还是在薄寒尘身上？】
说话都不会有人看到：【啊哈哈哈哈！】
宝子理解一哈谢谢啦：【薄寒尘应该能行吧？】
不说了不说了：【应该……】
不要嫌我烦啊哈哈：【你们是真笋啊！】
我不说了：【哈哈哈！】
这是是真不说了：【薄寒尘你能不能行给个准话！】
“薄寒尘你能不能行给个准话……”乔如柠不小心将这句话给念了出来，而后下意识的捂住了嘴巴。
完了，芭比Q了。
美好的一天从关上窗帘，在粉色床单上玩游戏开始。
薄寒尘听了乔如柠的话眉梢上挑了一下。
“我想我没问题。”薄寒尘看着手机弹幕回答，“我记得我老婆演司月晚第二十五集时，美得很，我很喜欢她那个样子。”
我的粉丝：【陈秘书！马上帮我查一查，我未来公爹说的是什么意思！】
啊啊有一个叫云朵的：【速度给我查！】
你还在不在：【家人们我说一个数！一年，直接怀十次！】
好几天没看到你了：【哈哈哈哈哈！】
不会弃书了吧：【这评论区真的太好笑了哈哈哈！】
我记得她陪我最久：【王秘书，给我查！！】
还有一个醉笙情：【快点，我必须要知道是咋个事儿！】
她说她是上学去了：【陈秘书你太慢了！】
如柠的柠：【我觉得，薄寒尘应该也挺慢的。】
还有叫宁的：【楼上你不对劲！】
上周看到一回：【这作者真能处，有话她是真说啊！】
浏器这边的：【不过家人们我发现个事情！】
也都跑了：【啥？】
不要让我emo：【薄寒尘和乔如柠好像没有黑粉了哈哈哈！】
漏！漏：【谁还黑啊？这高级颜值又能磕cp，乔如柠还是个拥有爱情的搞笑女，谁还黑？！】
写小说真好：【我之前就是黑粉啊，但是我和乔如柠爱好一样，所以！我还是粉吧！】
我好喜欢：【乔如柠的爱好不就是瑟涩嘛！】
“我给你五块钱你赶紧粉别人去吧！！”乔如柠就无了个语了，“我哪里？！哪那啥了！”
“孕妇就爱恼羞成怒。”薄寒尘手肘放在桌面之上，看着自己无名指之上的婚戒。
“！？”
谁恼羞成怒？谁？！
她本来就很《纯洁》的！
薄寒尘看到了乔如柠那愤恨的眼神之后连忙开口。
“其实我还是比她更喜欢恼羞成怒的。”薄寒尘声音低沉看着直播镜头说，“我家宝宝很书名号.纯洁.书名号.的。”
没错，薄寒尘就是将符号用文字的形式给了。
我真的不说了：【哈哈哈！】
正经网名搞上来：【我家宝宝很《纯洁》的】
会跳的鲨鱼：【家人们自己心里知道就好啦！乔如柠这都是为了给我们生老公嘛！】
会滚的橙子：【家人们！我家陈秘书查到了！！】
所以还是原来的模样：【刚才薄寒尘说的是什么哑谜？！快说给我们听！】

第300章 陆晟瑞口中的名字
开一个会飞的橙子：【速度！！快点说给我们听！】
蓝莓在哪里呀：【《等今朝》第二十五集，司月晚哭的肿了眼睛。】
骨朵空的时候：【？？怎么回事？】
明天有个好心情：【咳咳咳！咳咳！】
今晚有个好睡眠：【《没听懂啊》！】
一块油饼沾骨汤：【楼上你个lsp你还在那装呢？】
酸辣粉好好吃：【楼上你看看我，我是真的不懂！】
中午就不饿不吃：【？《啥意思啊没听懂啊》？】
今天吃香辣蟹吗：【谁听懂了啊？我没听懂啊！】
套米玩玩这那：【薄寒尘没行，乔如柠《等今朝》第二十五集了解一下！】
风吹过她的头发：【啊哈哈哈哈，笑死了！】
你眼神里的喜欢：【哇哦，薄寒尘这波完胜了啊！】
迫不及待有没有：【哈哈哈还得是薄寒尘！】
暗恋是什么啊：【我们就是说，挺NB！】
为了你没有坏习惯：【我是真的没听懂！】
“我我我！”乔如柠看着直播弹幕也是一头雾水，“我也没听懂，这是怎么回事？”
学会了溺爱嘛：【压力给到楼下，给他们解释一下！】
我就在你方圆几里：【楼下不敢说，压力再给到我楼下！】
从来不要借口：【咳咳！陈秘书，解释一下！】
就都放手吧：【粉丝说一年怀十次，薄寒尘说他能行，但是乔如柠会《等今朝》第二十五集。第二十五集……眼睛哭肿了！】
我真的不想听：【薄寒尘，你NB！】
你也是真的没说：【这家伙整得挺隐晦啊哈哈哈！】
咱俩还真挺能整：【这就是为什么人家薄寒尘能娶到乔如柠这个活宝，别人不能！】
最后说什么都没用了吧：【说的很隐晦，就是怕乔如柠害羞呗哈哈哈！】
他能行……然后，她眼睛哭肿了……
这，这！
完了，芭比Q！
“宝宝说她累了，想睡一会。”薄寒尘将手机镜头移了一下。
“不不不，我没困，真的没有！”乔如柠看着手机屏幕说，“家人们其实我是可以和你们一直唠的，我喜欢跟你们唠哈哈哈！”
谁没谁都能好好过：【对对对，再播一会嘛！】
今天看了一部电影：【翠嘴！打烂一楼的果！】
回来之后就码字：【一楼你一定是已经结婚了吧？薄寒尘是要给乔如柠《上课》了，你是真看不出来还是不想要霸总老公？】
感触还挺深的：【咱们就是说，乔如柠困了！】
道理应该都懂那：【对对对，乔如柠肯定是困了的！】
要不会就送你了：【如柠乖乖的不许不哭哦，薄老师都是为了咱们好~】
和他不会有关系：【乖乖如柠一定哭~】
“我没困！”乔如柠看着手机屏幕说，“家人们我老公在陪我一起直播呢，你们之前不是嫌弃我播的少嘛，这次给你们播个够！”
与其这样误会一场：【不，你已经困了！】
不如就都解释清楚：【乔如柠，你困了！】
如痴如醉的一塌糊涂：【我们知道你困了！】
你在偷塔薅你头发：【乖乖如柠改天播就好~】
其实根本都没人说：【咱们退出直播间！】
可惜谁劝都不听：【上午十点，晚安~】
“？？”
破亿的直播间，不过三分钟掉到八百万人了。
嗯，还在掉。
“不是，我是你们的爱豆！我……”是！！！
乔如柠的话还没说完，官方上来把她直播间封了。
当别人问起你：【如柠，你困了。】
官方来了一句！！如柠，你困了？？！
“如柠，你困了……”薄寒尘动作没带着急的解开了腕表的皮带，随即倾身过去。
“我没困！”
“宝宝，你自找的。”
“错了……我是不小心读出来的！”
“那，我们今天就长长记性。”薄寒尘唇角上扬了一下。“但是宝宝，我们就只要这一个。”
“你看，今天床单是粉色的，你是不是很喜欢……”
“不……”
“不喜欢也得喜欢。”
……
＃《等今朝》第二十五集＃
＃小霸总五个月啦＃
＃薄寒尘娶到了活宝＃
＃真夫妻才最好磕＃
每次直播，热搜榜都是关于这夫妻俩的，从前乔如柠的评论区都会有什么演技差，花瓶之类的词条现在根本就不会有了。
陆晟瑞握着手里的酒瓶，仰头喝了一口，而后趴在了吧台之上，眉头皱的很紧。
他这是怎么了……
“楚小姐，陆少在这边。”工作人员给楚晚棠引了路。
楚晚棠看着手机握着手机和酒瓶趴在吧台之上喝的烂醉的陆晟瑞，眉头皱了一下。
今天是她的生日啊……
本想着陆晟瑞还会和往年一样送上第一个祝福，可是一天快要过半了只是看到了陆晟瑞在酒吧喝的烂醉的模样。
“晟瑞哥哥……”楚晚棠上前一步，将他的手机拿了过来。
入目的就是乔如柠的话题，里面都是乔如柠的照片。
楚晚棠见到这一幕，当即红了眼眶。
她的生日，今天是她的生日啊！
陆晟瑞这是做了些什么？
他来酒吧买醉也就罢了！可是他还看乔如柠的照片……
乔如柠……他还是没有忘记乔如柠吗！
不，不可能的！
陆晟瑞不可能忘不了乔如柠的，之前陆晟瑞明明眼里心里都是自己的啊……
“晟瑞哥哥，你怎么了？”楚晚棠将手臂关闭之后扶住了陆晟瑞的手臂。“来，我们回家。”
陆晟瑞缓缓睁开了双眼。
是……如柠？
他睫毛轻颤，满脑子都是乔如柠。
“如柠……”陆晟瑞声音颤抖，“如柠。”
楚晚棠看着陆晟瑞，眼睛里含着几分不可置信，剩下的都是伤心。
“陆晟瑞……”
“你在说什么？你在喊谁？”
陆晟瑞再次闭上了双眼，他已经喝了一晚上，是真的喝多了。
去年的昨天晚上，就是他精神背叛乔如柠的那一天……
“如，柠……”
陆晟瑞的声音逐渐变小了。
楚晚棠看着陆晟瑞的侧颜，眼泪当即就滑落下来。
为什么！
为什么她已经做了这么多努力，乔如柠的名字还要出现在她的世界之中？
她宁可伤害自己来博取楚家的同情，可是根本没人来怜悯她……
在楚晚棠眼里，她也没做什么十恶不赦的事情……为什么，一个一个都要这般待她？！

第301章 他是不是在开玩笑？
她平生最在乎的人，都喜欢乔如柠……
那她呢！她在这些人眼里都算什么啊？
此时，身后的助理灵灵走了过来。
“小姐，附近有狗仔，我们先把先生弄回家吧……”
楚晚棠深吸一口气，也只能这样子了。
陆晟瑞，我最爱你了。
为什么要在我生日这一天这般无情践踏我对你的爱啊？
……
傍晚，莫琪坐在餐厅内攥着手里的刀叉，心怀忐忑的看向了窗外。
乔如柠走进了餐厅，莫琪便站起身子抬了抬手。
“柠柠，这！”
乔如柠点了一下头之后走过去坐了下来。
“什么事情这么急啊？”乔如柠说着紧了紧脖颈的围巾坐了下来。
“孕妇这么容易冷吗？”莫琪看着乔如柠脖颈的围巾疑惑的问道。“我怀着阿耀的时候也没有真冷呀！”
“哎呀没事。”乔如柠根本不敢把脖颈露出来，而是转移了话题。“怎么了，你说呀！”
“边吃边说吧！”莫琪说着将鲜榨橙汁放在了乔如柠手边。“这件事，我还要酝酿一下到底怎么开口……”
“哎呀我们这么多年了，你还有什么不能说的呀！”乔如柠说着喝了一口橙汁。
“你要吃什么？你先点菜……”
“我吃完过来的。”乔如柠笑着回答，“我老公去和裴耀南谈事情了，晚上九点才回去呢！”
莫琪听到裴耀南这个名字心底就想到了今天上午裴耀南那认真的模样。
——“要不要嫁给我啊。”
想到这，莫琪不由得吞了吞口水。
莫琪握着刀叉的手微动，叉子在牛排之上，而后放在唇边吃了一口。
“柠柠。”
“我在呢！”
“你说……裴耀南是个什么样子的人啊？”
“嗯……接触不多~”乔如柠首先说了这句，不过也确实是接触不多的。“他看起来，吊儿郎当的，但是上次和你一起见他的前女友，感觉还蛮不一样的喔。”
“然后，以我看到他的为人，还蛮欢快洒脱，幽默风趣的。”这就是对裴耀南的评价。
“你说……他是不是很喜欢开玩笑？”
“这个要问你自己呀，你们两个相处时间那么多！”乔如柠握着橙汁手指微抬，眼底直放光的想要八卦。“怎么啦~有进展？”
“……如柠。”
“嗯？”
“薄总当初是怎么和你求婚的啊？”
“嗯……”乔如柠闻言的砸吧砸吧嘴，斟酌了许久。“我们两个，刚开始是因为孩子嘛~”
“那他是怎么说的？”莫琪满眼好奇的问乔如柠。
“他就说……咳咳！跟我结婚，回家养胎！”乔如柠学着当初薄寒尘的模样给莫琪看。
“然后你就跟他回去了？就结婚了？”
“你知道我的，当初我也吃了避孕药的！所以那几个月孕吐，我根本没往那方面想啊！”乔如柠说着眼底存着些许疑惑，“可能我买到过期的了吧，我的胆子也不敢打胎~”
“而且——”
“薄寒尘在这，我当时想打.胎也没医生敢帮我啊。”乔如柠无奈的摇了摇头，而后疑惑的看向了莫琪。“你突然问这个干嘛？”
“我就是，挺好奇的。”莫琪说着耸了耸肩切着牛排回答了一句。
裴耀南那么爱开玩笑，说的怎么可能是真的呢？
“你找我来就是为了问这个？没了？”乔如柠见莫琪不再说话，随即又问莫琪。
“嗯……还能有什么呀？”
“真就没别的？！”乔如柠一脸疑惑的看着莫琪，“可是你看起来，真的很像有心事的样子啊！”
“我没有，就是想找你出来吃吃饭嘛！”莫琪说着看向了乔如柠的腹部。“顺便看看我儿媳妇？”
“你少来了，很可能是个阿耀的小兄弟了。”乔如柠喝了一口橙汁。“我最近很爱吃酸的的，一点辣的的吃不了。”
“那跟我那个时候很像啊！”莫琪拄着下巴说，“奥~原来下午的热搜是这个意思呀！”
“琪琪，你说你没心事我可是不信的啊！”乔如柠一副她想八卦的样子。“说说嘛~”
“就是，我妈给我介绍了一个相亲对象……是明家的二少爷。”莫琪吃了一口牛排，“很极品的一个人。”
“你怎么拒绝的？”
“裴，裴耀南来了，帮我解围了。”莫琪只是简短的回答了一句。
“怎么解围的？！过程！！”乔如柠一秒抓住了重点询问。“你快说吧！”
“他就是在明擎面前问我，要不要嫁给他……”
“莫琪！！”乔如柠闻言激动的抚着孕肚站起身，“他居然和你求婚？！裴少和你求婚？”
“小点声音，小点声！”莫琪连忙捂住了乔如柠的嘴巴。
莫琪这么多年除了客户接触的男人除了裴耀南就还是裴耀南，他和莫琪求婚，乔如柠怎么可能不激动啊？！
“他很可能是开玩笑的！”
“那你问他了没有？”乔如柠还是闯在吃瓜的最前线。
“问了。”
莫琪这个急性子，怎么可能不问裴耀南？
“他怎么说？”乔如柠越来越激动。
“就是……他说，他认真的。”莫琪说着之后又摇头，“不过他那样的人，真的不可能认真的！你想啊，我还阿耀。”
乔如柠激动的心又悬了下来。
“琪琪，阿耀和裴耀南相处的很好很好啊！”乔如柠握住了莫琪的手。“你呢？重点是，你怎么想的？”
“我能怎么想啊……”莫琪手指紧攥着。
裴耀南……
莫琪说不清，真的说不清。
她不知道耀有没有活着……曾经，居然怀疑裴耀南就是耀。
是因为耀，她才对裴耀南改观之后生了情愫？
情，情愫？
裴耀南那个柴犬狗！！他怎么可以对裴耀南生了什么情愫？
“你是想试探他有没有开玩笑是吧？”乔如柠抓住了重点，随即握住了莫琪的手腕。“我教你几招，他如果喜欢你，一定会有所作为的。”
“哗啦……”一杯冰水就这样泼到了莫琪脸上，连乔如柠的手臂也溅了不少。
“唔……”莫琪眼底含着疑惑。
乔如柠的眼底则都是怒气。
凌云西眼眶通红像疯子一样，想要抬起手拿起桌上的刀具，刚刚拿到手便被两个保镖制止住了。

第302章 裴耀南，是我的
“少夫人！”保镖微微低头，“您怎么样？”
乔如柠连忙帮莫琪擦着脸颊，“没事吧？”
莫琪摇了一下头，视线放在了凌云西身上。
“放开我！放开！”凌云西愤怒的瞪着莫琪。“莫琪，是你想勾.引耀南是吧！”
“你妈犯贱之后你来犯贱！喜欢裴耀南？你有没有看清你是个什么东西！”凌云西愤怒的瞪着莫琪。
“你这条命就是抢来的！你试图抢我爸爸！现在还要犯贱来抢我的……”
看清了凌云西的容颜，乔如柠拿起桌上的橙汁便泼了回去。
“你嘴巴放干净一点。”乔如柠眉头紧皱看着这个破口大骂的名媛，“裴耀南没有女朋友，他也不喜欢你。”
“你说我抢裴耀南是吧……”莫琪将擦着脸颊的纸巾放在了桌子上，冰冷的视线落在了凌云西身上。“对，我就抢了！怎么样？”
“贱.人！”凌云西听到了莫琪的话便更加气愤了。“你怎么敢的！你怎么敢？莫琪，我打.死你！”
莫琪拿过了手边的水杯，慢悠悠的倾倒在凌云西身上。
“你说我抢你爸爸……呵。”莫琪笑的很冷，“高中，大学。成绩你抢了我的，去往震南的机会也都是你抢我的。”
“我抢了你一个未婚夫……哦不，是你喜欢的人。”莫琪看着水杯之中的水一点点减少，红唇轻启。“也不为过吧。”
“你休想！你这是在做梦！！”凌云西脸上沾染了橙汁和水，“你在做梦……做梦！你带着个野种，耀南怎么可能喜欢你！”
“还有你乔如柠，都是陆晟瑞用过的，嫁给薄寒尘，你肚子里怀的……”
“啪！啪！”莫琪怒瞪着凌云西，两巴掌扇在了她那糊着两层粉的脸颊之上。“你他妈说我就说我，带着我朋友不行！”
“唔……”
凌云西万万没想到，这个平日里唯唯诺诺，大气都不敢出一声的莫琪！今天居然敢泼她……还敢打她？还一起，扇了她两个巴掌？
她一个寄生虫，她怎么敢打她这个正牌名媛？
疯了！莫琪一定是疯了！
凌云西已经欺负了莫琪多年了，这是莫琪第一次反击……
她以前，都是怕自己的妈妈受人挤兑，所以一直忍着，或者躲着这个蠢货……
可是自己的忍耐只会让这蠢货变本加厉。
她喜欢裴耀南？喜欢的都要疯了？
“裴耀南，是我的。”莫琪看着凌云西的眼睛，眼底都是挑衅。“喜欢可以，你再敢染指半分，我还揍你。”
我还揍你。
莫琪怕什么？凌云西被娇生惯养，莫琪一杵子就能给她怼地上。
“滚。”
“你敢！莫琪，你给我等着！我要告诉爸爸！你……你给我等着！唔……”凌云西的话还没说完，便被两个保镖套上了麻袋之后拎着离开了。
“呜呜……”
“自食恶果。”
乔如柠手掌放在了自己的孕肚之上坐了下来环视一周，不得不说薄寒尘的这些保镖效率极强，在吵起来的第一时间便清了场。
莫琪揉了揉太阳穴，手指扶着额头坐了下来，眼底浮现些许焦虑。
“琪琪。”
“你没事吧？”莫琪拉过了乔如柠的手腕检查着，而后笑着说，“你家薄总给你陪这些保镖可以呀~~”
“少打趣我了。”乔如柠抬手将她额前是发丝扫开了，“倒是你，今天已经和凌云西撕破了脸了……那你和裴耀南？”
“柠柠。”
“我对裴耀南……我，是不是喜欢上他了？”莫琪说着苦笑了一声。“我居然会喜欢上别人？”
“可是他已经不在了……”乔如柠握住了莫琪的手开口，“他已经太久太久没有出现在你的生活里了，这些年你一个人带着孩子。”
莫琪眼眸渐渐黯淡下来。
这么多年，她已经抵住了太多太多诱惑。不是没人来追她，说他愿意接受她的情况。
可是莫琪都一一拒绝了。
她想，万一耀还活着呢。
直到今年，裴耀南醉酒之后说了那句话。
莫琪曾经一度怀疑，裴耀南就是耀……
可惜，他屁.股上没有那颗红痣。
莫琪也强烈的感受到，她对裴耀南和别人，不太一样。
“教我。”良久，莫琪看着乔如柠的眼睛开口。
“好！”乔如柠笑了一声点头。
撩.男的小技巧，除了“薄老师”没人比乔如柠更会了。毕竟乔如柠可是得了“薄老师”真传的。
……
“她没答应我。”裴耀南身体微倾，手中握着台球杆动了一下。“明擎那么穷吗？一个月刚给五千块零花钱？”
薄寒尘听了裴耀南吐槽的话面上没有什么表情，只是移动了位置将球给打进了之后看向了裴耀南。
“对比之下，你很好。”
“现在我跟你玩真的很没意思。”裴耀南一脸无奈的将球杆架在手指之上。“烟也不抽酒也不喝，就带我来打球？”
“要是能打过你也就算了，每次都我输！”裴耀南说着抬起了眸子，“你就不能把对你家小娇妻那个态度，拿出三分之一放在我身上？”
“不然你猜猜。”薄寒尘整理了一下衣袖。“你为什么不叫乔如柠。”
“我现在表白失败了，你就不能安慰我么？”裴耀南说着将球杆扔了出去，“我不玩了！”
“修齐。”薄寒尘薄唇轻启了一下，而后继续看着球桌。
“我也不想跟你打，都没赢过。”周修齐一脸哀怨的走上前。“而且这已经被裴少打烂了啊，干啥啥不行，吃啥啥不剩。”
“你们两个笋不笋啊？！”裴耀南站在原地他感觉自己就是被孤立那伙的。“我打！我就不信打不赢！”
裴耀南说着又拿起了球杆，心不在焉的打了一球。
“你说我和明擎一对比，我多好啊？”裴耀南扭头看着薄寒尘问，“你说是不是？”
“嗯。”薄寒尘只是嗯了一声，直接将黑8打进，“你赢了，心情好一点么。”
“？！”裴耀南感觉自己的智商受到了侮辱。“你没事吧？薄寒尘你没事吧？”
“没事。”薄寒尘还不厌其烦的回答了裴耀南的这个问题。“不用担心，家里允许我晚回去半小时。”

第303章 琪琪在等他回家
裴耀南：“？”
周修齐忍着笑后退了几步。
这俩人的对话根本就不在一个频道之上。
“薄寒尘！”裴耀南将手里的球杆扔了出去，“你这是让着我吗？！你这是侮辱我！侮辱！”
“哦。”薄寒尘倒也觉得没什么。“又不是第一次，你这般大惊小怪做什么。”
“你这是欺负我！”裴耀南冷哼了一声扭过头。“你补偿我！不然以后我都不跟你玩了！”
“又看上我那辆车了。”薄寒尘手指转动了一下手中的球杆。这么多年，他早已经习惯了裴耀南这副模样。
每次想从他这拿什么东西，他都如此这般。
“咳咳。”裴耀南看着薄寒尘笑了一声。“你……把你骗乔如柠结婚那套办法，传授给我呗？”
“让她怀上。”薄寒尘云淡风轻的说了一句，“不过我现在的日子也不好过。”
乔如柠仗着自己揣着个娃，每天晚上都把他折磨的要死，难受的不行不行的。
然而她？每天晚上睡得可香了，还时不时的钻他怀里亲他两下。人家倒好，亲完继续睡，遭罪的只能是他一个。
“这个办法不可取。”裴耀南一脸怂样。“她劲儿太大，而且我也不喜欢用强的。”
“嗯。”
“嗯？”裴耀南还指望着薄寒尘再传授给自己点什么呢，而薄寒尘就一句“嗯”，就……没了？
“寒寒，叫我。”裴耀南看着薄寒尘的侧颜乞求道，“我怎么骗.婚？”
“我要是有办法的话，也不至于用这种方法骗乔如柠了。”薄寒尘握着手里的球杆抬了抬手，“哄她开心，她可能会喜欢你吧。”
“哄她开心？”
“我家那丫头喜欢首饰衣服和玫瑰花，我给我买了很多。”薄寒尘若有所思的回答，“她很开心。”
“对了。”薄寒尘突然又想到了什么，“生气时不用解释，强吻就对了。”
这是乔如柠教他的，也确实管用。
之前几次乔如柠生气，他都是直接亲的。把她亲服了还能连带着他也舒心，要是亲不服……算了，薄寒尘就没有没把乔如柠亲服的时候。
裴耀南闻言手指放在了自己的嘴唇之上。
“亲亲……”他笑的十分愉悦。“我要和莫琪亲亲？！”
“这是我家丫头教我的。”薄寒尘说着移动了一下身子继续打球，他眯了眯墨色的眸子。“她们多年的好朋友，喜好也应该有所相同。”
“都，都给弄害羞了……”裴耀南眼睫上扬笑着说。“我还没亲亲过呢。”
“你恶不恶心。”薄寒尘看着裴耀南这“娇羞”的模样一脸嫌弃。“离我远点。”
“好好好！”裴耀南说着将球拿了上来，“我再陪你打总行了吧？你再教教我！”
薄寒尘看了一眼裴耀南，而后垂眸看了一眼腕表。
“学学男德就好了。”
“男德？”
“修齐。”
“来了。”周修齐说着将那本男德书给了裴耀南。“很有用的，好好读一读~”
“谢了！”裴耀南美滋滋的接了过来，“读完就可以结婚了！是吗？”
“看你悟性。”薄寒尘摩擦了一下球杆，声音冷清。“这可是我的导师书。”
“明白！”
“阿南。”薄寒尘身体前倾，视线放在了自己的球杆之上，薄唇一张一合。“你想娶她，最先考虑的是她的感受。”
“她的感受……”裴耀南不懂。
“缩短你们之间的距离。”薄寒尘手里的球杆前移。“距离太远，这是大忌。”
裴耀南知道薄寒尘说的是什么意思。
“裴家是裴家，我是我。”裴耀南伸了一下懒腰，整理了一下身上的奶白色卫衣说，“抛开裴家，我这个人什么都不是。”
“我听说她早年生产受过伤。”薄寒尘看向了裴耀南开口，“这件事你必须重视起来。”
“知道了。”
“华南大院那边都盯着你，你们之间的婚姻要考虑多重因素。”薄寒尘看着裴耀南的眼睛提醒他。
“躲不过就不躲。”裴耀南对此云淡风轻，“我的翅膀很小，但也要护着她。”
……
夜晚，莫琪坐在客厅内看着钟表。
都已经十点了，那小子怎么还没回来？
不会是嫌弃太尴尬，不和她一起住了？
嗯……可能是的。
毕竟他的卡已经解冻了，不需要在她这里蹭吃蹭喝了。
他没回来……那就说明，她今天是在开玩笑喽？
想到这，莫琪自嘲一笑。
哎，傻什么呢啊。
他是裴耀南啊，裴家的独子。今天只是帮你解围罢了，你还真想多了？
莫琪扶着额头放下了手里的酒杯，刚想起身便听到了房门一开一关的声音，她快速躺在沙发上装睡。
裴耀南将男德书放进了自己卫衣的口袋，看着沙发上躺着的莫琪眼底划过一丝暖意。
——“应酬到很晚回家，卧室灯亮着。有人在等你。”
这是薄寒尘之前和他说的。
现在也是应在他身上了。
唔……琪琪在等他回家！在等他~~
裴耀南轻手轻脚的上前，蹲在沙发前看着莫琪那清冷的五官。
莫琪不似乔如柠那般性格娇软，她更倾于女强人。这些年也正是如此，自己解决的事情自己解决，解决不了的事情也硬着头皮解决，根本不会求助任何人。
看着女人身上穿着的黑色吊带裙，裴耀南不由得喉结滚动，而后站起了身子。
莫琪悄咪咪的睁了一下眼睛，而后又迅速紧闭。
她就这么不好看，以至于这小子看一眼就移开视线了？
不对啊，她穿着性感的黑色小吊带，这可是乔如柠刚刚给她买来的！不好看吗？！她身材也挺好的啊？虽然……咳，有一点点平。
但是！她肤也白，貌还行，腿是真长啊！乔如柠一米八，莫琪有一米七呢！
对，对！
乔如柠说了，她现在应该装醉~
“我的小老弟，你回来了~”莫琪诈尸一样的坐起身，勾住了裴耀南身上奶白色的卫衣。
裴耀南被她吓了一跳，身体也不听使唤的倾倒在沙发之上，莫琪卷翘的睫毛轻颤了一下，喝过酒的眼神有些迷离。
好浓的奶香味……
这个柴犬狗子，居然是奶味儿的……

第304章 你到时可不许欺负我
这，这么近的距离看他……好诱人啊，真的好诱人……
裴耀南呼吸急促了起来，不知道是不是错觉，裴耀南居然也闻到了淡淡的清新茉莉香。
莫琪从前是医生，所以这么多年已经养成习惯，从来都不用香水的。
她可以感觉到，裴耀南靠的自己越来越近。
要……要亲亲嘛？
裴耀南在心底问自己。
现在还没有确定关系，亲亲了之后她会不会生气？
该死的，忘记请教薄寒尘到底咋亲亲了！早知道让薄寒尘和乔如柠给他做个示范好了！
几分钟裴耀南都没有什么动作，莫琪睁开了眼睛。
四目相对。
完了，芭比Q了。
这小子知不知道我是装的？
这女人知不知道我故意摔她身上的？
两人心思各异，就这样对视着，心跳都逐渐加快……
莫琪：闭眼睛！装睡！
裴耀南：别叫我！我睡了！
两人在心底对自己说，而后双双闭上了双眼。
一男一女就这样睡在沙发上，莫琪根本不敢睁开眼睛，怕被裴耀南看出什么端倪。
她手指不自觉的动着，裴耀南便知道莫琪这是清醒着的。
“琪琪。”
裴耀南褐色的眼眸睁开，那之中流露的情意再也难以掩饰。
“我今天上午的话，不是……”
“嘶……”
莫琪的手腕吃痛了一下，而后动了动自己的腿。
他刚刚说什么？
今天上午的话，不是……
不是真的？
原来如此。
莫琪一直闭着眼睛没有张口说话。
裴耀南起身将莫琪抱了起来放回了房间，而后独自进了阳台之后点燃了一支香烟猛吸了一口，烟圈从他漂亮的嘴唇之中飘出。
她刚刚为什么打断他？
是怕他再次说出口，两人之间会尴尬吗？
尴尬……因为她不会答应自己，所以很尴尬。
或许，是他太急了？
裴耀南也因为今天的事情受挫了，他这个人多年都没心没肺惯了，所以emo来的快，走的也快。
他深吸一口气之后弹了弹烟灰。
……
公寓楼下的白色跑车之上，男人透过车窗看着客厅亮着灯的公寓。
“先生，我们准备的差不多了。”白登看着楚星痕的侧脸回答，“明天一早，便会有人找上裴耀南。”
“嗯。”楚星痕深呼吸之后抬手推了推脸上的金丝框眼镜，看向了不远处的后视镜。“凌云西那个蠢货被扔哪里去了？”
“薄总的保镖将她扔河里了，被凌家的人救上来以后送医院了。”
“她泼了莫琪一杯水是吧。”楚星痕抬了抬手指，“派人去还她一桶就是了。”
“是，我记下了。”
“我就赌这一次。”楚星痕瞳孔逐渐幽深。
他可以为了莫琪疯，裴耀南不能。
……
卧室里，乔如柠用卷尺量着那条领带，满眼疑惑，而后拿起桌上的笔记了下来。
看来明天她还需要去学习一下，她就不信自己做不出一个像模像样的领带！
薄寒尘推开了衣帽间的门，看着乔如柠在认真量着桌上东西的模样眼底划过疑惑，而后走上前看着她手里的东西。
“干嘛呢。”
“啊？”乔如柠被薄寒尘突然出声吓了一跳，而后趴在了桌上捂住了桌面。
“你进来怎么还没声音？”
“是你太认真了。”薄寒尘抬手揉了揉乔如柠的发顶。“做什么呢。”
“就，随便看看啊。”乔如柠说着捂住了薄寒尘的眼睛将桌上的东西放进了抽屉里。“你不许看！”
“在改那件衣服？”薄寒尘随意的猜想了一句。“不用改，改了也要撕。”
“你脑子里都是什么废料？”乔如柠推上了抽屉不悦的问薄寒尘。
“又不是撕你穿的。”薄寒尘手指轻碰乔如柠的额头。“想什么呢。”
“是是是，我脑袋里是废料总行了吧？”乔如柠一脸无奈的看着薄寒尘，“你今晚是和裴耀南在一起吗？”
“嗯。”薄寒尘点了一下头。“怎么了。”
“老公，你觉得……裴耀南他喜欢什么样的女人呀？”乔如柠试图套薄寒尘的话。
“你觉得我喜欢什么样的。”薄寒尘手指轻挑乔如柠的下颌线，“你这丫头乱打听什么？我看你又欠收拾了。”
“不，我不打听了还不行吗！”乔如柠冷哼了一声之后扭头。“我头发还没吹，你帮帮我~”
“好。”薄寒尘低头在她脸颊处轻吻了一下。“宝宝，明初凉那个角色已经删了。”
“我后天和你一起去剧组。”薄寒尘拿过了吹风机回答，“你到时不许欺负我。”
“啧啧啧。”乔如柠拄着下巴看着镜子。“你看，你本来就有两副面孔啊！”
“粉丝面前你清心寡欲，然后私底下就没完没了是吧？！”
“没完没了什么？”薄寒尘上一秒还在嘱咐乔如柠，下一秒便开始装纯洁。“我听不懂你在说什么。”
“你儿子都鄙夷你！”
“这不重要。”薄寒尘低头在乔如柠耳边开口，“重要的是，你喜不喜欢。”
“我喜欢个大头鬼！”乔如柠毫不犹豫的回答了薄寒尘的话。
“不喜欢你还求我……”
“薄寒尘！”乔如柠连忙打断了薄寒尘的话。
“求我给你做饭。”薄寒尘听到了乔如柠的话便开始将话拐了弯。
“……”乔如柠握着手里的梳子一脸无奈。“哼！！”
“还是那么不禁逗。”薄寒尘笑了一声帮乔如柠吹头发，乔如柠则是手掌放在了自己的孕肚之上。
“老公。”
“我在。”
“其实，我当时有吃了避孕药。”乔如柠看着手里的面霜盒子说，“也可能我买到了过期的了，没有药效？不过我们之间缘分还挺大的。”
薄寒尘听到了乔如柠的话手顿了一下，反应过来以后手劲大了些。
“唔……疼！”乔如柠突然吃痛了一下，眼眶都红了一下。
“对不起。”薄寒尘回过神之后连忙帮乔如柠揉了揉发丝。“走神了。”
乔如柠看了一眼薄寒尘的眸子，娇哼了一声。
“没事吧？”薄寒尘手掌在乔如柠发丝上轻揉着。“要哭了？”
“我才没那么娇气呢。”乔如柠说着抬了抬手里的面霜盒子。“不过你用了我的肖像是不是没有按市场价给我结算？”

第305章 我都以身相许了
“还有还有！”乔如柠看着包装上的油画又问薄寒尘，“我的脸不好看吗？为什么要画我的背？”
“因为你当时哭的厉害，背部线条我仔细摸过。”薄寒尘十分认真的回答了乔如柠的问题。“我很喜欢。”
怎么这么简单的问题，薄寒尘一回答都能说出无限的暧昧气息。
“……”
“那你怎么不按代言费给我算？”乔如柠眼睫上扬了一下问薄寒尘。
“我都以身相许了，你还想怎样？”薄寒尘笑了一声放下了手中的吹风机，单膝跪在地上将耳朵靠在了乔如柠的腹部。
“儿子，你妈妈贪心的很。”
薄寒尘声音沉魅，他顿时就喜欢上儿子了。毕竟没有他，他说不定现在还如同裴耀南一般，毫无厘头追求着。
“快六个月了……”乔如柠看着自己隆起的小腹温柔的笑着，“到时候，我就可以和孩子一起等你回家，一起吃你做的饭，还能一起去探班~”
“如柠，我很期待。”薄寒尘的耳朵在乔如柠的腹部微蹭，“我们就只要他这一个，之后都不要了。”
“你不是想要个女儿？”
“怀孕太遭罪。”薄寒尘抱着乔如柠沉声说，“看你吐，我心疼。生产时又要很痛，你一哭我也难受。”
“我现在不是很少孕吐了嘛~”乔如柠摸了摸薄寒尘的发丝笑着说。“对了。”
她想到了什么之后拿起了一个礼盒。
“我刚才和莫琪逛街看到的，很适合你。”
“今天是什么日子，还有礼物？”薄寒尘看着乔如柠笑了一声问她。
“不是什么日子呀，就看到了很适合你！”
薄寒尘拆开了礼盒眉头上扬了一下，声音里都带着些许笑意。“皮带？”
“……不，不可以吗？”乔如柠眼眸轻眨，“你不喜欢？”
“你知道女人送男人皮带是什么意思吗？”薄寒尘看着乔如柠那明净的眸子，调笑了一声又开口。“还是说，你什么都懂，只是在这装不懂？”
“我当然……知道了！”乔如柠推了推薄寒尘的手臂，“但是你看啊，这，你是我老公，又不是我男朋友。”
“还有呢？”
“没了啊。”乔如柠说了之后又点了点头，“嗯，还有。”
“嗯？”
“还有衬衫，在里面。”乔如柠指了指袋子笑着回答。
薄寒尘看着乔如柠的眼睛沉魅的笑了。
“很喜欢。”
乔如柠听着薄寒尘低沉的声音意识到什么之后站起了身子。
“薄寒尘，你不会又想歪了吧？！”
“这可是你说的，我可没说。”薄寒尘回答之后便拿起那件衬衫离开了。
乔如柠手掌放在了自己的孕肚之上，抚摸了一下。
“你可不许和你爹学啊，这个臭流氓。”
……
昏暗的卧室之内没有开灯，陆晟瑞就这样听着身边阿勋的汇报。
“一杯是果酒，一杯是饮料。”阿勋看着手上照片，“这是当晚乔小姐和楚小姐的所有监控照片。”
“之前楚小姐说的……乔小姐抢了她的奖学金，是作弊得来的。”
“我不想听这些。”陆晟瑞现在根本不在乎那晚以外的事情了。“你的意思是，楚晚棠是故意的。”
“给乔如柠的。”陆晟瑞眼眶猩红。“是么。”
“……是。”阿勋点了头。
陆晟瑞深吸一口气，手掌握着那酒杯大力摔在了地上，发出了不小的声响。
阿勋后退了一步，低头开口。
“我还发现了一件事……”
“什么事！”陆晟瑞手背青筋暴起，看着阿勋的视线里充斥着无尽的愤怒。
“当天，薄寒尘好像在故意等……乔如柠。”
“什么意思？什么意思！”陆晟瑞自然听出了阿勋的意思，可是他根本不敢相信。
难道，薄寒尘对乔如柠……他早就盯上乔如柠了？！
不，这怎么可能？
乔如柠除了有一张好看的脸蛋以外她什么都没有，薄寒尘能喜欢她什么？！
陆晟瑞到现在都不敢相信，和乔如柠结婚的女人会是乔如柠！荧幕上看起来，他真的很宠爱乔如柠！
如果仅仅看荧幕之上的薄寒尘，陆晟瑞真的会以为他只是一个温柔体贴对待妻子的男人，丝毫都想不到他做的那些疯事……
可是关于楚晚棠。
陆晟瑞知道，楚晚棠在自己背后做了很多很多事……
可是，她骗了他。
“去白林商业大学，我要面见那几个校董。”
“是。”
……
在楚晚棠回来卧室内，原本还在熟睡的陆晟瑞早已经离开了。
她刚想拿出手机给陆晟瑞打电话，便看到了手机之中弹出的热搜。
＃瑞神回归母校＃
＃白林商业大学偶遇瑞神＃
＃陆晟瑞现状＃
楚晚棠点开了热搜词条之后，而后快速翻看着。
陆晟瑞甚至连里面的衬衫都没换……就去了白林商业大学？
他这么急，去做什么？
楚晚棠心里隐约有种不好的预感……
她想拿起自己的车钥匙，便将桌上的文件打落，看着里面散出的照片，楚晚棠的脸色逐渐不好。
这……是那天晚上那两杯酒的监控照片？
难道，陆晟瑞在查当时的事情么？
不，他绝对不可以查，不可以……
虽然是乔如柠先认识陆晟瑞的，但是更喜欢陆晟瑞的人还是我啊！
楚晚棠跌跌撞撞的站起身想出门拦住陆晟瑞。
他到底发现了什么端倪……才开始查这件事的？楚晚棠想不明白，乔如柠都已经嫁人了，为什么还要惦念她……
陆清玥推开了房门，就这样冷眼看着楚晚棠。
“不做亏心事，不怕鬼敲门。”清冷的女音传入了楚晚棠耳中。“你应该知道，晟瑞查到你做的那些破事以后你会是什么下场。”
“是你……是你陷害我对不对！”
“我陷害你对我有什么好处。”陆清玥弹了弹指尖的烟蒂，红唇一张一合。“我只是看不惯你那些下三滥手段罢了。”
“陆清玥！你应该明白爱而不得是什么滋味！”楚晚棠看着拦在门口的陆清玥歇斯底里，“不，你应该比我还明白！”
“权少霆他不喜欢你！不喜欢！”楚晚棠指着陆清玥的鼻子，“你保不齐哪一天也会同我一样！”
陆清玥抬起了棕色的眸子，就这样看着楚晚棠的疯癫模样。

第306章 她不知道你有多狠
她……会和楚晚棠一样？为了自己爱的人变成这个疯癫的模样？
不，她不会。
楚晚棠多少也是个名媛，她陆清玥也是。爱而不得，不得就不得。尽管如此她也不要变成楚晚棠这个样子，满腹心计。
如果得到的前提是要算计，那她陆清玥宁可孤独终老了。
楚晚棠眼眶微红看着陆清玥。
“我们不也是同病相怜？你何必这样咄咄逼人，一心为难我？”楚晚棠试图洗脑陆清玥，“你有心思阻止我，不如多想想怎么弄你的情敌吧！”
楚晚棠说完便要离开。
陆清玥就任由楚晚棠离开了。她来的目的也只是奚落楚晚棠一般而已，因为她知道陆晟瑞会怎么做。
可是楚晚棠的话触动了陆清玥。
她指尖掐着烟蒂，放在唇边吸了一口之后抬起了棕色的眸子。
情敌，是薄阿九吧。
权少霆喜欢她，很久很久，很久了……
不，她才不会和楚晚棠一般。
……
“陆少爷，当初您赛车受伤，确实是楚小姐叫的救护车。”校董调出了当年的监控给陆晟瑞看，“在担架上安慰您的是乔小姐。医院探望您的，也是楚小姐。”
并非是楚晚棠救了自己，也并非是乔如柠。
只是乔如柠说的都是真话，把自己的功劳推给了楚晚棠，只是说自己帮忙叫了救护车。
而楚晚棠，顺理成章的抢下了所有的功劳……
两个人，都在骗她。
陆晟瑞是记得的，在昏迷之际有人一直在安慰他，还给了他一盒糖。
这人是乔如柠。
没什么好说的，是他摇摆不定。将乔如柠推开，被楚晚棠欺骗。
陆晟瑞始终记得，自己的姐姐说过一句话。
——“你根本不配喜欢乔如柠。”
呵，是。
他一直坚信楚晚棠当天是真的拿错了酒杯的。
可是细细想来，这漏洞百出的谎言，他居然都听不出来。
真是可笑至极了。
陆晟瑞只是冷笑了一声，他什么都没说。
楚晚棠推开了房门，看着陆晟瑞这冷漠无情的容颜。
“晟瑞哥哥……”
陆晟瑞眼睛都没有抬一下。
他一直相信楚晚棠所说，不承想居然落得今天这个局面……
可笑，是真的可笑。
“在你眼里，我就像个傻子一样。”
这世上没有一个男人会愿意如此这般被人欺骗！
楚晚棠把他玩弄于鼓掌之间，一次又一次的欺骗他！
这段时间陆晟瑞做了太多太多错事了，他不想再错下去了。
“不，不是的！”楚晚棠眼眶微红，“我做这一切都是为了你啊，晟瑞哥哥……”
阿勋抬了抬手，房间内乔如柠便只剩下了陆晟瑞和楚晚棠两个人了。
“原谅我这一次，晟瑞哥哥，今天是我的生日啊。”楚晚棠试图卖可怜来博取他的怜爱。“没人比我更爱你你知道吗……”
陆晟瑞毫不留情的甩开了楚晚棠的手。
“那杯酒你是故意的。”陆晟瑞眼含失望，“离间我们之间的短信，也是你故意的。”
“可是事实上就是乔如柠她没有我爱你啊！”楚晚棠看着陆晟瑞的眼睛里划过不解。“她真的只是在担架安慰了一会……”
“我才是你的救命恩人！我才是！”
陆晟瑞就这样看着楚晚棠的眼睛。这一双含泪的无辜眼神，就是陆晟瑞从前最喜欢的啊。
如今，什么都变了。
“你记得，我在酒会上说过。在担架上给我讲洋娃娃故事的人。我找的，一直都是这个女孩。”陆晟瑞眼底划过愤恨。“我已经找到她了……是你把我骗得团团转。”
“不重要！重要的是你的命是我……”
“不是如此，你以为你还会站在这里么。”陆晟瑞看着楚晚棠满是泪水的眼睛，“我们分手吧。”
“分，分手……”
“就如你从前所说，不想因为你耽误我的前途。”陆晟瑞说着移开了自己的视线。“作为补偿，我会给你一笔钱。”
“陆晟瑞！”楚晚棠眼底含着泪水，“你以为和我分开你就可以得到乔如柠了吗？我告诉你，她……”
“我还有什么脸试图得到她。”陆晟瑞语气平静。“或许我应该庆幸……被你算计之后她遇到的是薄寒尘。”
后悔，是很后悔。
可是现在什么都不能改变了。他也没有什么信心，能把乔如柠照顾的比薄寒尘好。
荧幕上看起来，她挺好的。
陆晟瑞希望乔如柠可以一直这样好下去。
此时，阿勋将一张支票拿了进来，陆晟瑞毫不犹豫的推给了楚晚棠，而后迈着步子离开了。
“晟瑞哥哥你别走！”楚晚棠还试图挽留着他。
陆晟瑞抽出了自己的手臂，没有回头。
这一切都是这般顺理成章。
她……三年的青春！她为了他丢了名媛的头衔，为了他变成这个样子！到头来，就只剩下了这六千万？
楚晚棠捂住了自己的心口处，就这样晕倒了过去。
陆晟瑞没回头。
因为从前这种情况真的太多太多了……
他已经厌烦的根本不想看了。
他对不起楚晚棠的喜欢，也对不起昔日乔如柠的照顾。
呼吸着新鲜空气，陆晟瑞拿出了自己的手机。
“薄寒尘。”
电话那边的男人眼神幽深，就这样看着手中的文件，签字笔在他那骨节分明的手掌之上转动了一下。
“你盯上乔如柠多久了。”
“没多久。”男人薄唇轻启，停顿了几秒之后又说，“比你早了那么几个月。”
“她应该还不知道吧。”陆晟瑞眯了眯眼睛。“我想你应该不敢告诉她，是吧。”
“知不知道都无伤大雅。”薄寒尘面上情绪没有什么波动。
只是倘若乔如柠知道了，情绪波动会有些大，这不利于养胎，还是尽可能的不告诉她。
而这其中没什么利害，她现在已经嫁给他了。
“到底是一时兴起，还是……”
“这些都和你没有关系。”薄寒尘明确的回答了陆晟瑞这还没有问完的问题。“我的人，你如何都碰不得。”
“你这样狠心的人，不会真正喜欢她。”陆晟瑞攥紧了拳头，视线放在了满天如柠之上。“可惜，她不知道你多狠。”

第307章 莫琪的梦境
“她会坚定不移的和我在一起。”薄寒尘就是有这个信心。“无论什么时候。”
男人的话音一落便挂断了电话，将手机放在了桌子上。
“是陆晟瑞？”
“除了他这个蠢货还有谁。”薄寒尘用嫌弃的语气回答，“被一个女人骗得团团转，真是可笑。”
“有一天我要是骗你，你会不会自己转？”乔如柠走进说着敲了敲房门。“我看开着门就进来了，可没听到什么商业机密喔！”
“你想要什么机密。”薄寒尘看着乔如柠的模样笑了一声。“都给你看。”
“你是拿准了我看不懂吗？”乔如柠笑嘻嘻的将果盘放了下来。“爱心水果！”
薄寒尘垂眸看着果盘之中七扭八歪水果的形状，便可以看出这是出自谁的手。
“下次佣人切就好，我付薪资的。”薄寒尘抬起视线看着乔如柠说。“记住了？”
“我用的刀是不会伤人的，你放心吧！”乔如柠说着坐了下来。“我睡不着，想和你坐一会。”
“那没什么事情，我就先走了？”周修齐绝对不愿意当这发光的灯泡子。
“再见。”
“拜拜周特助！”
“怎么不见你跟我拜拜？”薄寒尘抬手揉了揉乔如柠的发丝反问。
“拜拜，拜拜~”乔如柠说着摆了摆手，“你和周特助一起走吧！”
“我走了你岂不是要哭。”薄寒尘合上了手里的文件反问了乔如柠一句。
“嗯嗯，你还是别走了！”
此时，乔如柠的手机响了一下。
【如柠如柠，睡了没有？】
是莫琪发来的消息。
【没有，我没有！有什么进展吗？我一直想你们的事情，激动的都睡不着了！】
“睡不着我们就做点晚上应该做的事情。”薄寒尘看着乔如柠发送的消息回答，“你晚上无聊那绝对是我的错。”
“你少来！”乔如柠推了一下薄寒尘的胸膛，“看你的文件！”
“想看你的。”
“薄寒尘！”
“消息。”薄寒尘补充了两个字。
“……不给看！”
“那我就看你的……”
“你又来！”
“侧颜。”薄寒尘笑着调侃道，“你以为我想看什么？”
“你再逗我我可走了！”
“我怎么会让你走。”
“干嘛，你还想跟我玩关禁闭那套？！”乔如柠拄着下巴笑着问薄寒尘
“我怎么敢。”薄寒尘靠在椅背上眼神之中带着一丝丝惧怕。“关着你岂不是要把房子拆了？”
“拆就拆了，二哈都喜欢拆家。”
“你说谁是二哈？！”
“我说我自己，你信吗。”
“哼！”乔如柠伸手拉住了薄寒尘的领带。“你也就会逞口舌之快！等我一会怎么收拾你！”
“……错了。”薄寒尘是真的怕，“我不说了，就静静的看。”
“好！”乔如柠说着点开了手机屏幕。
【毫无进展！！毫无！我真的觉得裴耀南他不喜欢女人！！不过柠柠你跟我说实话，薄寒尘他俩到底有没有事儿啊！】
看着手机屏幕里弹出的消息，乔如柠眨了眨眼睛。
【不可能有事！肯定是你没到位，你喷我给你】
消息打到这，乔如柠便被薄寒尘按住了手。
“干嘛？”
“你这样说不清。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛佯装真诚劝解的模样，“还是打电话更好一些，不要因为你的一句话拆散了有情人。”
“对对对。”乔如柠点头表示赞同。“你说的真是太对了！不过你什么时候这么贴心了？”
她没等薄寒尘回答，便拨通了莫琪的视频电话。
“我给你说啊，就是我老公和……唔……”薄寒尘将手机放在了桌子上，握住了女人的后颈便吻了过去，乔如柠的手腕被男人握着，毫无招架之力。
“唔……薄寒尘！”
电话那边的莫琪眨了眨眼睛。
欺，欺负谁呢？
“就在刚刚。”
“你刚说了你不说……嗯，话的！”
“我不说，我动还不行？”薄寒尘理直气壮的反问。“你说起来莫小姐不能信，还是听起来更让人信服。”
“薄寒尘你知不知羞？”乔如柠动了一下自己的手腕想去拿手机。
“嘟~嘟~嘟~”莫琪把电话挂了。
“我要你，不要脸。”薄寒尘眉梢上挑。“你不是挺喜欢亲我脸的吗？”
“薄寒尘！”
“在呢。”薄寒尘护住了乔如柠的腹部，只是握住了乔如柠的手。“你手，好漂亮。”
“你！！”
“回屋，我抱你。”
……
“姐姐……你的唇好软。”男人妖孽的五官之上桃花眼之中带着几分迷情。“可以，亲亲嘛？”
“不，不可以叫姐姐。”莫琪一副十分娇羞的模样看着面前这个熟悉的容颜。“我年纪比你小。”
“琪琪。”男人的脸颊就靠在她精致的锁骨之上。“琪琪……”
“裴耀南！”
莫琪猛地睁开了眼睛，快速坐起了身子摸了摸自己的额头，抽出纸巾擦了擦薄汗。
她！她做那种梦……
男主角，是裴耀南？
疯了吧疯了吧！
我的天啊！
她居然！梦到和裴耀南亲亲，还抱抱……还要做羞羞！
此时，裴耀南推开了房门，看着莫琪惊慌的模样。
“怎么了？做噩梦了？”
莫琪看到裴耀南那妖孽的五官随即抱住了被子。
“谁，谁让你随便进我房间的！”
“你什么样我没看过。”裴耀南说着上前拉开了窗帘。“我洗澡你还偷偷开我门的时候你忘了？”
“我哪有！！”
“你倒是没看，就故意敞开的。”
以前他们两个总是互相搞怪，莫琪啥笋事没干过啊？
把裴耀南衣服剪洞，他裤子搞开.档，拿他名片去推销广场舞，他洗澡时空调开到最冷，跑过去把门敞开。
都是莫琪干过的笋事。
裴耀南会忍着吗？！
他之前就特意给莫琪买了一盒她很喜欢用的牙膏，刚巧是绿色的，后来就被裴耀南换成了辣根……莫琪刷了两下牙齿，差点没原地去世。
两人互相搞怪，却也无伤大雅。
“我给你做了汤面，起来吃吧。”裴耀南看了一眼窗外之后扭头看向了莫琪。
“谢谢……”
“啧啧，你还会跟我道谢？”裴耀南一副太阳打西边出来的模样看着莫琪问。

第308章 你这么宠他？
“我为什么和你道谢？我和你又不熟！”莫琪故意说了这句话。
反驳我……反驳我啊。
莫琪在心底默默祈祷着。
一分钟之后，裴耀南都没有开口说话。
莫琪再抬头时，裴耀南就在她面前。
莫琪下意识的身体后倾。
“你干嘛，吓我一跳！”
“琪琪，你好凶。”裴耀南痞笑一声。“你这样，会嫁不出去的。”
“我也干脆没想嫁！”
“那谈恋爱总可以吧。”裴耀南看着莫琪的眼睛说。“我们，和好。”
莫琪闻言嘴唇蠕动，不由得吞了吞口水。
和好……
对，他们之前是谈过的。
“我给你时间考虑。”裴耀南见莫琪如此这般忧郁，便又开口说。
“是会结婚那种恋爱吗？”莫琪鼓起勇气问裴耀南，“还是说……就是，表面上的关系，背地里的暧昧……”
“你说呢。”裴耀那么身体前倾问莫琪。
“我要是说还需要问你吗？！”莫琪没好气儿的反问了一句。
“我昨天说的是真的。”裴耀南笑了一声回答。“我今天要送阿耀回幼儿园，明天早上的飞机回来。”
“谈恋，爱。”裴耀南将“爱”这个字咬的很重，似乎这就是答案。
“儿子，和妈妈说再见。”裴耀南说着扭头看向了房门处。“爸爸去拿个外套我们就出发。”
“老莫，再见。”莫斯耀说着钻进了屋子，小跑到莫琪身边用头顶了顶她的腹部。“这里有没有小妹妹？”
“？”莫琪一脸问号，“你爸教你这么说的？！”
“不是爸爸，我看幼儿园手册知道的呀！”莫斯耀笑嘻嘻的回答，“不过你昨天不是和爸爸亲亲了吗？你也快生了吧？！”
“……”莫琪连忙纠正莫斯耀，“我什么时候和你爸爸亲亲了？”
“就我爸进来取你的手机拿园长号码。”莫斯耀描述着自己今天早上看到了画面。“我爸刚凑过去你就噘嘴了啊！”
“什么？！”
“我还干什么了？我还干什么了！！”
莫琪彻底崩溃了，人家裴耀南过来取个手机，她就给人家！！裹了一口？！
“就亲亲爸爸是脸蛋了~”莫斯耀一副习以为常的模样。“还喊人家……老公~~~”
莫琪生无可恋了。
“儿子，我们走了！”裴耀南说着敲了一下房门。“面你趁热吃。”
他说着将莫斯耀抱了起来。
“我明早回来。”
“……”
我没事就钻地洞你别管我了！
裴耀南抱着莫斯耀进了电梯之后才问他。
“你妈妈刚才脸怎么红了？”
“我说她梦游把你亲了~~爸爸，她信了~~”莫斯耀一脸坏笑。“她肯定可愧疚了，以后就不敢凶你了！”
“你这小子能处，有妈你是真骗啊！”裴耀南听了莫斯耀的话也是十分开心。
“爸爸，你要早点回来，我可想你了~~”莫斯耀抱着裴耀南的腿撒娇，“我要去幼儿园说，我有一个身高一八四的爸爸~”
“我家小莫这么喜欢我呀？”裴耀南将莫斯耀抱了起来，就这样看着这孩子的耳朵。
真的和自己很像。
裴耀南眼底划过一丝波澜，而后陷入了沉思。
……
剧组里，乔如柠看着手中的手机。
＃明初凉道歉＃
＃终身残疾＃
＃明初凉滚出娱乐圈＃
＃大瓜明初凉做派＃
＃塌房＃
＃《盛夏初栀》容泽滤镜碎一地＃
乔如柠看着这些热搜词条，只是唏嘘了一声。
这种人只是自作自受罢了。
陆晟瑞走到了离乔如柠的不远处，便被保镖给拦下了。
“这是薄总的意思。”
乔如柠闻声抬起了视线，便看到了陆晟瑞阳光之中又透着阴郁的容颜。
“乔如柠。”
“我有话想和你说。”
“我和你没什么好说的。”乔如柠摇了摇头明确的回答之后便要离开。
陆晟瑞的视线就这样放在了女人隆起的孕肚之上。
都快六个月了。
她和薄寒尘结婚也已经四个月了。
似乎什么都没变，又似乎什么都变了。
若是……他的信任多一点。
乔如柠现在怀的有没有可能是他的孩子。
“对不起。”陆晟瑞看着乔如柠的背影开了口。“乔如柠，对不起。”
乔如柠脚步一顿，回眸看着陆晟瑞的眼睛，但至少几秒之后便移开视线了。
或许太多太多事情，他都没有办法诉说。
她结婚了，她怀着别人的孩子，她过得很幸福。
能怪谁？陆晟瑞只能自己怪自己。
后悔，但是他也改变不了什么了。
乔如柠一路走到拐角处，薄寒尘将风衣披在了乔如柠身上。
“有点冷了，穿着。”
“你迟到了！”乔如柠说着抬手帮他整理了一下领带。“这次好晚，半个小时呢！”
“我没有，是一直在看你。”薄寒尘看着乔如柠白皙的脸颊笑着，“今天还化妆了？”
“不可以吗？”
“当然可以。”薄寒尘宠溺的笑了。“饿了吧，我让人给你带了些甜点。”
“哎。”乔如柠摸了摸自己的腹部。“你儿子就想吃一点点冰激凌……”
“我管他想吃什么。”薄寒尘揽住了她的肩头。“男孩子吃什么冰激凌？”
“我想，我想还不行吗？”
“就一小口……”
“不行。”薄寒尘果断拒绝了。
两人笑语相对的模样全部被陆晟瑞看在眼中。
她的开心是从眼睛里放射出来的，男人的温柔也是陆晟瑞从来都没有见过的。
良久，陆晟瑞转过身离开了。
薄寒尘视线扫过，自己的手机便响了起来。
“说。”
“寒寒，马上派你的大灰机来接我！我要回家见琪琪！”
薄寒尘闻言将手机给了周修齐
“他要什么就给什么。”
“哼！！”乔如柠听到了薄寒尘的话当即就不乐意了，“我要什么你怎么不给我？！你就这么宠他？？”
“冰激凌你想都别想。”薄寒尘见乔如柠生气也没有心软，“别的我哪次拒绝了？”
“你还想拒绝几次？！”乔如柠娇哼一声，“不守男德，不理你了！”
看着这娇气包气鼓鼓的模样，薄寒尘上前将人抱起来大步离开了。
……
下午时分，凌家别墅。
莫琪坐在餐桌前，忐忑不安的看着坐在不远处的明擎。
“妈，这是怎么回事？”
今天凌夫人给自己打电话说是心脏病犯了，莫琪连忙赶回来了。
看到的便是要相亲的这一幕。

第309章 裴耀南：我只要她
“妈妈这不是想让你来见见明擎嘛，怕你们单独见面不好意思。”凌夫人说着拍了拍莫琪的手回答，“妈妈再给你介绍呀，这是明家的二少……”
“我们认得，上次明先生也说了我们不合适。”莫琪说着拿起了自己的包包。“我还有事，就先走了。”
“莫小姐，我这次给你买了包。”明擎端坐在椅子上回答，“这次大可不必找裴少演戏了吧。”
“我……”
“裴少？”
莫琪的话还没有说出口，凌夫人便开了口问莫琪。
“琪琪，你和你妹妹的未婚夫认识？”
“何止认识呢？”明擎看着莫琪的眼睛，推了推眼镜嘴唇一张一合。“裴少扬言每个月五百万包.养莫小姐呢。”
“什么？”凌董当即撂下了脸。“小琪啊，这是怎么一回事？”
“我和裴少私交不错。”莫琪迟疑了一会回答，“我还有事，就先走了。”
“站住。”凌夫人看着莫琪的背影，几步上前拦住了她。“琪琪，你和裴少关系很好？”
“对。”莫琪毫不掩饰的回答。
“小琪，你不该和裴少对接触。”凌董看着莫琪的侧颜回答，“你妹妹都因为这件事吃不下饭了你知不知道？”
“刚知道。”莫琪十分敷衍。“我真的有工作，就不多留了。”
“我已经让人帮你和薄少夫人请假了。”凌董说着指了指椅子，“小琪，你坐下。”
“快，你凌叔叔叫你坐下呢！”凌夫人拉着莫琪坐了下来。
莫琪深吸一口气，满眼都是不情愿。
“你和明擎可以多作接触，叔叔已经帮你和明家定下了。”凌董看着莫琪，语重心长的开口。“你岁数不小了啊，有个好归宿，你妈妈也放心。”
“不用了，我真的配不上明洗先生。”莫琪连忙摇头回答。
“莫小姐连裴少那样的人都敢高攀，我怎么不可以呢。”
莫琪听了明擎的话，眼底便是无尽的嫌弃。
大老爷们一个，磨磨唧唧磨磨唧唧的，真特么的烦人。
“好吧，我坦白了。”莫琪正了正腕表，“明先生，你太穷，我不想跟。”
明擎闻言脸色已经变得非常难看了。
“你说什么？”
“好话不说第二遍。”莫琪看着明擎的样子直接就放飞自我了。“尴尬吧？尴尬就对了。”
“放肆。”凌董看着莫琪这野蛮模样放下了手里的筷子。
“小琪，你怎么可以这样没有礼貌？”
“嗯。”莫琪点了一下头，“我走就是了。”
“琪琪！”凌夫人握住了莫琪的手腕。“妈妈平时是怎么教你的？”
怎么叫她的？
呵呵。
她有教过她么！
莫琪从包里拿出了一张卡片。
“这张卡密码是您的生日。”莫琪放在了桌上开口，“是所有您这些年给我的花销，现在我翻两倍还给您们。”
“我的婚事，您们也不必操心了。”
莫琪自以为她已经足够礼貌了，在她再想站起身时，视线恍惚了一下，而后坐在了椅子上。
“琪琪！”凌夫人眉头紧皱低头看着莫琪。“琪琪，琪琪怎么了？”
凌董看着莫琪的模样也连忙紧张的站起身。
“小琪！”
“管家，快叫医生过来！”
明擎看着莫琪的侧脸唇角上扬了一下，而后看向了二楼阁楼处的凌云西。
两人相视一笑，而后移开了视线。
……
当天晚上，云城下了好大的雨。
裴耀南看着室内点着的蜡烛，满怀期待的坐在餐桌前。
他就按照莫琪之前教他的，把室内的窗帘都关上便没有那么害怕了。
他还特意在蛋糕上画了一个小爱心，憧憬着一会莫琪要和他亲亲的场面。
本来他是请教了薄寒尘的，但是被薄寒尘一顿臭骂回来，只告诉一句话。
——“有嘴就行。”
嗯嗯，裴耀南很认同这个想法。
他低头看了一眼腕表，已经晚上七点了。
莫琪还没回来。
裴耀南再也按捺不住了，所以直接拨打了莫琪的电话。
根本打不通。
裴耀南眉头皱了一下，思前想后还是打给了薄寒尘。
“说。”
“你家丫头呢？让她接个电话？”
薄寒尘闻言垂眸看了一眼怀里正在试图欺负她的小娇妻。
“我在呢！怎么了？”乔如柠说着手指挑开了男人衬衫的纽扣。
“如柠，你今天有和琪琪在一起吗？”裴耀南又问，“你知道她去哪了吗？”
“她不喜欢雨夜出门的。”乔如柠眉头皱了一下，“下午她给我发消息说今天有事，现在还没回家？”
“你也不知道她去哪了？”不知道为什么，一向不注意细节，没心没肺的裴耀南也会有种不好的预感。
乔如柠拿过了自己的手机，便看到了陌生号码几秒之前发来的消息。
“莫琪被凌家逼婚，和明擎今晚花烛夜？”乔如柠眉头紧皱。“遭了！”
此时，乔如柠的手机响了起来。
楚星痕倒是算的准。
“哥？我一会跟你说，现在……”
“今天有见到莫琪吗？”楚星痕在找一个理由。
“没有，她被绑去凌家了！”乔如柠看向了薄寒尘，“帮帮我……”
薄寒尘挂断了裴耀南的电话，随即给周修齐发了消息，还一边安慰乔如柠。“别怕。”
“我会过去，如柠，你别急。”楚星痕说完便挂断了电话，看向了窗外的凌家别墅。
再等等。
只有最绝望时出现，她才会一辈子记得你的好。
……
裴耀南听到了消息，几乎是飞一样的离开了公寓，根本没再说自己害怕雨夜。
是这份紧迫感，让他清除了压在他心里多年的阴霾。
裴耀南出了电梯拎起了手边的长斧子，此时，手机来了电话。
“爷爷。”
“这几天南边来人正在盯着你，不要做出什么出格的事情，明白吗？”裴老戳着拐杖说，“这关系到你复职，你可不能掉链子！”
裴耀南拉开了车门启动了车子，手掌放在了方向盘之上。
“我不要前途。”
“我只要她。”
裴耀南懒得听裴老再磨叽，直接将手机顺着车窗扔了出去。
……
轿车内，白登看向了楚星痕的侧颜。
“裴耀南手机定位留在别墅了。”他汇报。“看来，他这次是选择了前途。”

第310章 他最害怕雨夜
楚星痕闻言只是唇角上扬了一下，那褐色的眸子之中闪过欣然，但是得意却没有几分。
他去救莫琪，那她对自己应该只有感激，不会有别的。
爱上他，看来还需要些时间。
不过他也没有太多时间放在莫琪身上了。
“我们要多久……？”白登询问着楚星痕的意思。
“再等等。”楚星痕说着垂眸看了一眼腕表。“半个小时。”
……
房间内，莫琪缓缓转醒，她睁开眼睛，可是眼前还是一片黑暗。
她这是在哪？
在凌家……然后她准备走了，却像身体没力气似得倒在了椅子上……
之后呢？
莫琪试着动了一下手臂，却发现自己被绑着。
猛的，一杯冰水从她头上缓缓倾倒下来，随之而来的还有女人嬉笑的声音。
“哈哈哈哈~”
“莫琪，你不是很神气的吗？”凌云西尖锐的声音传入了莫琪的耳中。“嗯？现在是怎么了啊……？”
凌云西！
TMD，在凌家她就被这样算计。
莫琪不知道自己该害怕，还是该伤心。
在自己的亲生母亲眼皮子底下，她就要这样被人算计……
看来这母女之情，真的是缘尽了。
没人知道那段日子她一个人是怎么样撑过来的，她只会简短的说一句。
——“我家莫琪独立的很啊！”
呵呵，独立。
谁想在十六岁的年纪就独立？她是被生活所迫的。
那些没有阳光的日子是她一个人度过的，谁又替她着想过啊？
“你不是喜欢裴耀南么？莫琪，你居然还敢喜欢裴耀南？”凌云西伸手捏住了莫琪的脖子，“你敢动我的东西？那是我的！”
“从小到大，我什么没给你？莫琪，我哪亏待你了？让你敢跟我抢东西！”凌云西丝毫都没有了昔日名媛的模样。
“哪……亏待我了？”莫琪听到了凌云西这句话随即嗤笑了一声。
“剩下的公主裙给我，是因为你想要我的奖状。戴了一次的发卡给我，因为你看到了珍珠快要掉了。”莫琪平静的叙述这一切，宛若这些事情都不是发生在自己身上的一般。
“还有啊，你把重要的文件交给我，我当作画纸画了画的事情，是因为你想拖延凌董的时间来趁机逃跑出去玩。”
莫琪声音冷漠，语气平静。
“你无足轻重的施舍，都要我拿我重要的东西去换。”莫琪手指穿过了手腕上的绳子。“何其荒谬。”
“啪！”凌云西好似被说中了心事一般，一巴掌打在了莫琪的脸颊之上。
莫琪承受不了这突如其来的抽打，身体倾倒在床上。
凌云西扯掉了莫琪脸上的眼罩，放在莫琪手掌之上的手腕又重了几分。
“是又怎样！可你一样需要感激我！我才是凌家的大小姐，你必须感激我！！”凌云西被莫琪说中了心事。
“妈妈也是我的，你不能抢……裴耀南也是我的！”
“其他都给你。”莫琪看着凌云西癫狂的模样缓缓开口。“你配不上裴耀南。”
他根本不似看起来那般轻薄纨绔。他心向阳，是这世界上最干净的一缕光。
其他人知道她是个单亲妈妈，都会鄙夷她。
不鄙夷她的……
第一个人是乔如柠，后来她们成了最好最好的朋友。
第二个人就是裴耀南。
在他那充满不羁的褐眸之中，是佩服，是激励，是阳光。从来都没有过一丝鄙夷。
这样的男人，不该娶凌云西这样疯癫的女人。
莫琪希望他生活的好，有爱人，有人爱。
“你就能配得上吗？你带着个野种，你就能配得上他吗！”凌云西被莫琪气的眼眶发红。“你又算个什么东西？”
莫琪无言以对。
我怎么可能配的上……
裴耀南，是个很好的人。未来也会是个好丈夫，好爸爸吧。
“我不许任何人喜欢他！只有我可以喜欢他！”凌云西扯开了莫琪的衣服，女人精巧的锁骨暴露在空气之中，胸前的风光也若隐若现。
“你喜欢上了裴耀南，你就要为此付出代价！”
“你永远都得不到他，永远。”莫琪冷眼看着凌云西嗤笑一声，笑的格外挑衅。“裴耀南还不至于眼瞎看上你这种蠢货！”
“你还敢骂……啊！”
莫琪拉开了手中的绳子将凌云西压在了身下，可是凌云西一挣扎她还是身体后倾。
她身体没什么力气的。
凌云西推开了莫琪冷笑了一声。
“好啊，你还会解绳子？”凌云西没有想到莫琪会反手解绳子，还好那个药效还没有过，莫琪没什么力气。
她自然会。
这些都是耀曾经教她的。
虽然这几年日子太平，可是每每午夜梦回当年，她还是会练习几番。
此刻的莫琪才真正认识到自己的危险。
“你到底想做什么！”
“我啊。”凌云西笑了一声，“我也不做什么。”
她慢悠悠的拿过了手边的那杯水。
“如果你不抢我的东西，我绝对不会伤害你。”凌云西说着捏住了莫琪的下巴。“我想要的，用什么办法都会得到。”
“这是好东西，你应该尝尝。”凌云西笑的恶心人，“一会儿啊，明擎会进来。”
“明天开始，你也将是明家的二少奶奶……”凌云西语气温柔了下来，“这是妈妈给你找的好婚事。”
凌云西水杯倾倒，莫琪挣扎可是还有很多入了她的口。
“唔……呕……咳咳！”莫琪将入口的那些全部吐了出来。
“没用的！根本没用！”凌云西的笑容逐渐痴狂，“哈哈哈！只要沾到你的牙齿上就会发作的！”
“莫琪，你要完了……哈哈哈哈！裴耀南会喜欢一个带着野种的，但他不会喜欢一个被人凌辱过的！”凌云西笑的格外痴狂。
莫琪眼眶通红，可是如此她也不会服输。她费劲了力气抢过了杯子将剩下那些灌进了正在说话的凌云西口中。
“唔……呜呜……”
凌云西没等反应，剩余的那些便入了她的口中。
莫琪头晕目眩，为什么这个时候她的眼中都是裴耀南那个吊儿郎当的模样呢。
难道今天，就会和凌云西一起失了身么。
外面好像下着雨啊……裴耀南最怕雨夜了，他不会在雨夜出来的。
最先发现她不见的……应该还是乔如柠吧。

第311章 她若有事，老子踏平凌家
“凌小姐！”明擎推开了房门看向了凌云西。
“扶我……扶我出去！”凌云西眼底划过惧怕，“我要，一个人去医院……”
“你也喝了？”
“我被这个贱人灌了！”凌云西已经感觉到身体内的燥热了。“快，你快点……”
“好。”明擎点头之后将凌云西扶了起来。
“你动作要快，我爸妈马上就会回来……”凌云西叮嘱着明擎。
“我知道。”
凌云西也是觉得惋惜的。
毕竟她不能亲眼看到莫琪被蹂躏之后的模样，她难平心底的怒气。
在将凌云西送走之后，明擎看向了躺在地毯之上的女人。
她身材纤细高挑，长相自然没得挑。
男人摘下了脸上的眼镜，一点点解开了衬衫的纽扣。他不喜欢莫琪，但是今晚必须成。只有联姻才能让自己在明家站稳脚跟。
这个人是谁无所谓，反正几年之后她都要将这个人踢开的。
……
轿车之上，楚星痕看向可离开的轿车。
“是凌云西。”
“派人拦下她。”楚星痕吩咐之后垂眸看了一眼腕表。“时间差不多了。”
此时，一辆跑车快速按着喇叭，车后还跟着几辆商务车。裴耀南双眼猩红的踩着油门，他甚至直接撞开了凌家大院的大门，疾驰而过。
楚星痕眯了眯眼睛。
“是薄寒尘的人？”
“应该是的。”白登点了头，“我们这个时间进去也刚刚好。”
“好。”白登点头之后拿过了雨伞，推开了车门。
雨下得越来越大，楚星痕看着自己皮鞋上沾染的雨水，眼底划过不悦。
“薄寒尘的动作一向快。”白登撑着雨伞开口。
“裴耀南？”楚星痕将视线放在了跑车下来的人身上。
男人浑身散发着怒气，身上的白色衬衫因为淋雨已经踢在了皮肤之上，傲人的身材若隐若现。他手中拎着长斧，一下一下劈着了别墅的门。
“开门！”
别墅内的佣人都被着巨大的声响给吓坏了，就看着裴耀南如地狱之中走出了修罗一般拎着斧子，宛若要向谁索命一般。
此时，凌董和凌夫人也走下了楼梯，看着裴耀南浑身煞气的样子也都一惊。
“裴，裴少爷？”
“莫琪。”裴耀南握着手中的长斧。“把她还我。”
此时，周修齐带人大步走进来，“搜。”
“放肆！”凌董看着这阵仗略显不悦。“裴少爷，你这样未免太不礼貌了！”
“对啊裴少爷，和你有婚约的是云西……”
“莫琪！”裴耀南眼眶猩红。“她若有事，老子踏平凌家。”
“你好大的胆子！”凌董在S城也算有头有脸的人物，怎么可能就这样屈服。“我看谁敢搜！”
裴耀南抡起斧子毫不犹豫的砸在了茶几之上。
“谁拦谁死。”
周修齐抬了抬手，身后的保镖通通上前。
“你们！你们！”
裴耀南大步走在前面，眼睛里的不安和愤怒交杂。
“二楼没有！”
“三楼！”
裴耀南大步走上了三楼，手中的长斧劈过门框，一脚将之踢开。
是血。
抬起视线，便是女人用落着血滴的玻璃片抵着自己的脖颈，她发丝凌乱，身上的衣裙只是领口微开。
她很狼狈，嘴唇都被咬的泛着血丝。
“莫琪！”裴耀南大步上前，看着莫琪的模样这一刻的眼底都是心疼。
“别过来……别过来！”莫琪眼底都是防备，玻璃瓶离脖颈又近了一些。
“别怕……别怕。”裴耀南扔掉了手中的长斧，“是我，小裴，裴耀南……别怕。”
“裴耀南……”
“砰……”玻璃瓶落在了地面之上，莫琪瘫软在地上。“裴耀南……”
裴耀南上前将莫琪抱在怀里。
“裴耀南……我怕死了。”莫琪一直没有哭，直到见到裴耀南的这一刻。
“别怕，我这不是来救你了。”裴耀南深吸一口气，手掌抚摸着莫琪的发丝试图给她安慰，“别怕啊，没事了。”
莫琪呼吸急促，手指紧攥着。
“我……被。”莫琪咬着唇，“凌云西，给我喝了，喝了东西……”
莫琪声音颤抖着说，眼底都是无助。
裴耀南听到了莫琪的话，将视线放在了光着上半身的明擎身上。
再晚几分钟，会发生什么！她若是受了这般折辱，也会试图自杀吧……裴耀南甚至不敢想象！
男人手臂微抬，周修齐微微低头。
“这个之时候枪，对你……”
“给我。”男人语气之中透着坚定。
周修齐叹息一声，将手里的家伙给了裴耀南，他就将莫琪的脸按在自己的胸膛之上。
男人手臂动作不大不小，子弹上膛之后一声巨响。
第一枪在男人的要害之上。
上膛，巨响。
在他右手手臂之上，明擎的惨叫更大声。
最后一枪在左腿之上。
裴耀南宛若听不到明擎的求饶，子弹再次上膛。
他胸膛好热。
那是女人的眼泪。
裴耀南手指微颤，将莫琪抱起来之后大步离开了。
凌董和凌夫人赶来之时，看到的只有浑身是血的明擎，和男人抱着莫琪的背影。
莫琪所到之处，地上还有血痕。
是她为了让自己保持清醒而划在了手臂之上。
雨夜，别墅。
落在楚星痕眼中的一幕是，男人如同修罗一般浑身戾气，而眼中的心疼和不安却异常柔和。身后的保镖撑着伞，男人看着怀里的中长发女子，快步上了车。
他再次抛弃了前途，他明知这次惹事会让他这辈子都再难复职。
还是和上次一样。
裴耀南。
没有半分犹豫的选择了莫琪。
如果惜爱要用一个人的名字来表达。
那是裴耀南。
白登马满眼的不可置信。
“先生……”
“下个月回西北吧。”
“我输了。”楚星痕眼镜框之下的眸子之中情绪复杂。“或许我的深情只是自我感动，和裴耀南的爱比起来，都陷入泥土之下了。”
“你……真的放弃了？”
“她要好好的。”
“一定，要好好的。”楚星痕嘴唇一张一合。“可是这并不影响，裴耀南快要与我为敌了。”
“是。”白登叹息了一声，“这次之后，我们彻底暴露了。”
“该来的总会来。”楚星痕抬手推了推脸上的眼镜框，听着雨滴落在地上的声音。“感情输了，事业不能再输。”

第312章 我想你也没那个自制力
别墅里，乔如柠守着手机深吸一口气，眼底都是担忧。
她实在难受的厉害，随后站起身来回踱步着。
乔如柠和莫琪走过太多太多路了，她们相熟相知，无话不谈。莫琪出事，乔如柠怎么可能不担忧。
“我要去凌家，你不带我去我就自己去……”乔如柠说着便拿起了手机要离开。
“我说了，会没事。”薄寒尘握着了乔如柠的手腕，“你坐下，外面下着雨。”
“我看不看到我怎么可能放心？”乔如柠试图抽出自己的手腕，“我必须去看，你放开……”
“听话。”
“我不想听！”乔如柠急得不行，“我自己去还不行吗？”
“好，我带你去。”薄寒尘实在拗不过乔如柠，将衣架上的西服外套穿在了乔如柠身上。
此时，周修齐走过来敲了敲房门。
“进来。”
“薄总，少夫人。”周修齐微微摇头，“已经没事了，莫小姐被送去了医院。”
“医院？莫琪怎么了？她怎么了？”乔如柠说着便要上前，“我要去看她！不然我不放心……”
“莫小姐只是受了点伤，裴少在陪着她。”周修齐看着乔如柠的眼睛回答，“少夫人这个时间过去可能不大方便。”
“哪伤了？伤的重不重？”乔如柠还在追问。
“只是手臂划伤了些，应该并无大碍。”
“那就好，那就好……”乔如柠悬着的心终于放下。
周修齐点头之后便离开了。
薄寒尘抬手碰了碰她的额头，擦掉了她额头的薄汗。
这是乔如柠被吓的。
由此看出，这丫头心里装不住事情。
“听到修齐说的话，你总能放心吧。”
“吓死我了。”乔如柠看着薄寒尘的眼睛道谢，“你知道吗，莫琪是我最好最好的朋友，要不是你派人……”
“当然是裴耀南救的。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝，“和我没关系。”
“刚才，我就是太急了。”乔如柠戳了戳手指回答，“没气到你吧？”
“那你哄哄我？”薄寒尘看着乔如柠的孕肚，“乔如柠你看看你现在哪有孕妇的样子？你既然开口求我了，我会让她出事？”
“我就是紧张嘛。”乔如柠双手合十回答，“你看我之前多乖啊，每天都按时吃饭。”
“你拿准了我对你没什么办法了是吧。”薄寒尘指了指窗外，“胆子大的你，外面下着雨路多滑你知不知道？”
“我真的是急了。”乔如柠拉了拉薄寒尘的手臂，“别生气，我明天早上再去看莫琪，可以吗？”
“明天也有雨。”薄寒尘已经做到了一百分谨慎。“以后雨天你都不许出门。”
“你干嘛管我这么严，我又不是小孩……”
“我说不许就不许。”薄寒尘根本没给乔如柠反驳的机会，“去睡觉。”
“我明天必须去看莫琪！”乔如柠手掌放在了自己的孕肚上，“这也是我的孩子，我肯定好好保护啊！”
“不能排除你没有大意的时候。”薄寒尘回答了一句，现在这个时候，他有一万个防备心都没什么错。
“你……”
“不用多说。”薄寒尘还是不放心。
雨天医院来来往往，乔如柠身子越来越重了。这个时候孩子在他心里不是最重要的，重要的是乔如柠。
他现在要防患于未然。
“你是不是想跟我吵架？！”乔如柠十分不解薄寒尘为什么这样谨慎。
“不是。”薄寒尘否定了。
“我想跟你吵！”乔如柠看着薄寒尘平静的侧脸回答，“你不让我去医院，我就和你吵！”
“吵也不让你去。”
一方面是因为雨天路滑，另一方面……裴耀南和莫琪都要成了，她去打扰干嘛？
“我就要去！”乔如柠气鼓鼓的推了一下薄寒尘的手臂，“不让我去我就不理你！”
“你理不理是你的事，我撩我的。”薄寒尘看着乔如柠气的脸颊微红的模样回答，“我想你也没有那个自制力。”
“我不睡觉了！”乔如柠气急败坏的将抱枕扔在了地上。“你爹就是这个狗样，他可能欺负人……”
“是谁欺负谁？”薄寒尘指着不远处的床反问，“刚刚是谁欺负谁？”
“你是我老公，我就亲了你几下那不是应该的吗？”
“那你怎么不听话？”
“你太能杠了！”乔如柠吸了吸鼻子。
她吵不过她就开始哭。
这都是乔如柠用惯了的老套路了。
“你说你要和我吵，我陪着你吵了。”薄寒尘拿出了手机，“现在你吵不过你就哭，”
“那就吵啊！！”乔如柠被戳穿真是疯狂加倍了。
“嗯。”薄寒尘点了一下头。
“我老位置就好。”薄寒尘将手机放在了茶几之后打开了电脑。“她啊，快被气哭了。”
乔如柠闻言竖起了耳朵。
“你开直播？！”
“直播吵架，多给你些发挥空间。”薄寒尘美其名曰的回答。
这哪是给发挥空间？！
这是限制发育！！
“你不是想和我吵架？”薄寒尘手指在键盘之上，“继续。”
“……”
他明知道！乔如柠这个人有偶像包袱！
“我玩老位置，等个人。”薄寒尘动了一下鼠标，将游戏页面展示到直播上。
“等男的女的？”薄寒尘看着直播弹幕笑了一声。“当然是女的。”
该有个胜负：【？？】
家人们咱们说：【楼上这你就不懂了吧？】
难言就此锁住了：【哈哈哈一楼是新粉丝吗？】
备战中考那个宝：【家人们咱们就是说这个cp能磕，有事他是真直播啊！】
加油加油：【哈哈哈我就喜欢看这种！】
我看到了你的评论：【呼呼这真像偶像剧啊，怕咱们甜的太腻然后还来点虐的？】
中考之后再回来~：【哈哈哈哈！你自己看看这虐吗？】
“等哪个女的？”乔如柠抱着抱枕冷声问薄寒尘。
“你继续吵。”薄寒尘说着戴上了耳机。
“薄寒尘！！”乔如柠叫了他一声，可是薄寒尘根本没理她。
等女的是吧？！
哼！她倒要看看等哪个女的！
乔如柠将自己的手机打开点了游戏，上线便看到了组队邀请。
“噗……”
乔如柠忍不住笑了一声。
在，等她。

第313章 你也就在游戏里躲我
薄寒尘视线扫过乔如柠的脸颊。
“付费邀如柠大神带带我，可不可以？”
薄寒尘给乔如柠台阶下，还是抱着下的。
“勉强……勉强玩一把嘛！”
此时，直播弹幕也在翻涌着。
这几天被吐槽被差评：【家人们，很虐么？】
心态有点动摇了：【虐……虐的我羡慕的眼泪都掉出来了！】
至于还不生娃：【他俩刚刚是不是吵架了？】
我都着急帮她生：【当然啊！薄寒尘这不是在给乔如柠台阶下嘛！】
可是这本书要到五百章：【哇哦哇哦！我又能看到绝绝子操作了！】
写完娃没得写了：【话说我期待下个月的电竞联谊赛哎！】
我也想写短篇：【谁不期待呢？】
可是不允许啊：【我靠这俩人岂不是要把对面打哭吗？】
有很多中高考的姐妹：【哈哈哈哈肯定啊！】
柠柠在这提前给你们加油啦：【我去！！单挑？？！】
祝大家金榜题名哦：【我的天我的天！家人们哈哈哈！快点开始吧！】
心想事成天天开心：【对啊啊啊他俩到底谁更厉害？】
“我要玩你的号。”乔如柠看向了薄寒尘说，“你给不给？”
“都一样。”
“我就要你的~”
“好。”薄寒尘让出了位置拿过了乔如柠的手机。“你坐这边。”
“我们就不下点赌注吗？”乔如柠拄着下巴笑着问。
“你想赌什么。”薄寒尘打开了另一台电脑登录了账号，视线扫过乔如柠。“都依你。”
“那我赢了要什么，就让粉丝说？”
乔如柠说着看向了弹幕。
宝子们：【乔如柠！！！】
学习很辛苦我知道：【给我赌二胎！】
柠柠也是从那个阶段过来的：【家人们咱们就是说！楼上这人真能处，有话她是真说！】
咬咬牙坚持：【搞起来！！】
但是将来你会感谢自己：【乔如柠要赢了就要二胎！！】
我总说一句话：【对对对！】
没有赚不到的钱：【家人们给我搞起来！】
只有不努力的作者：【把二胎打在公平上！】
学习真的要劳逸结合：【哈哈哈哈！家人们！二胎二胎二胎！】
薄寒尘看了一眼手机弹幕，手指在键盘上动了几下。
“宝宝。”
“那件衣服挺好看的。”
薄寒尘在暗示着那天他送乔如柠的那件衣服。
“好！”乔如柠毫不犹豫的点头答应了。
进入了游戏界面，乔如柠戴上了耳机看了一眼薄寒尘骨节分明的手指。
随便打随便打，他肯定是想要二胎啊！
乔如柠抱着这样的心态直接进了怪野区随便刷，在河水之中卡视野。
她看着正在快速刷挂的薄寒尘，随后上前发了一个表情。
薄寒尘根本乔如柠就没怜香惜玉，逮到她就开揍。
“薄寒尘！”乔如柠被他突然开揍弄蒙了，“你玩真的？”
“你以为？”
“……你等着！”
你们不要让自己太累：【卧槽卧槽，这是来真的了啊？！】
适当放松没错：【哈哈哈哈薄寒尘没有让着乔如柠！】
算起来还有一百天嘛？【乔如柠要认真了~~】
坚持三个月吧宝们：【我靠我就爱看这种！】
加油加油鸭：【不过他俩到底谁厉害啊？】
尽自己的努力：【三七吧？薄寒尘七。】
一切都是最好的安排：【薄寒尘之前把凌北打那个熊样，你们忘了吗哈哈哈！】
每个人都有坎坷：【可是乔如柠也揍过凌北啊！】
能过去的都不算事：【家人们对乔如柠有点信心！咱直接就五五开算了！】
希望看书的宝宝：【对对对！】
一定要拥有美好的生活：【乔如柠认真了！认真了！】
乔如柠扫了一眼薄寒尘的手指，直接上了地图换了位置。
乔如柠偷袭！
第一次对决……
乔如柠操作非常细节，可是薄寒尘只有更细节。
乔如柠控制的人物倒了，薄寒尘唇角上扬了一下，看着自己人物的丝血，直接撞墙了。
《殉情》
“宝宝，我好吗？”
这波叫什么？
杀人诛心！
“薄寒尘，你是真狗。”乔如柠咬唇看着薄寒尘说。
“宝宝网络卡了。”薄寒尘眉头上扬了一下，将水杯放在了乔如柠手边。“不是她技不如人。”
《不是她技不如人》
就！无了个语！
下一波！下一波绝对碾压这个狗男人！
冷却时间过后，乔如柠第一时间冲出家门提刀面对薄寒尘。
“这就开始打？”
“少废话！”
乔如柠上头了。
这一波薄寒尘就站在那让乔如柠揍。
“你这是在侮辱我！”
“我动也不是不动也不是，你怎么那么娇？”
这话好熟悉好熟悉，好熟悉……
昨晚，薄寒尘好像说过这句话？
“薄寒尘，你又来？！”
“我怎么了？”薄寒尘一副自己根本不知情的模样。
好！就算她想歪了！
“那我一会动不动？”薄寒尘玩味的又问了一句。
“当然懂！”
“好。”薄寒尘点头。
冷却时间过后，薄寒尘毫不留情的杀了乔如柠所控制的人物。
笑死，根本打不过。
“……”
乔如柠深吸一口气。
好，不错！薄寒尘，当狗还得你！
下一波，她一定把薄寒尘按在地上狠狠摩擦！
接下来的几波，薄寒尘就故意放水。
工作了的也要万事如意鸭：【家人们！说好的巅峰对决呢？】
一起冲冲冲：【遇到对手，咱就六个大字儿！！乔如柠打不过！】
保持好心情：【对啊，薄寒尘怕晚上被关门外，也不敢真打啊哈哈哈！】
就开始努力吧：【乔如柠输了就该哭了！】
“我才不会哭呢！”乔如柠看向了薄寒尘，“人家粉丝都是来看游戏的，反正我们能量差不多，你别放水！”
“好。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛宠溺的笑了。
六月等你们的：【来了来了家人们！】
好消息哦：【哈哈哈哈终于来了！】
我也大概到五一完结：【我就爱看相爱相杀！】
六月会回来看消息的：【薄寒尘也就敢在游戏里碰乔如柠了！】
加油宝子们：【对啊，生活里惯的没边儿了！】
压力谁都会有：【咱们就是说，小霸总啥时候生出来？】
缓解压力再冲：【我说一个数！一年生一百个！】
每天和你们说加油：【楼上你能不能懂事儿？我说一个！一年一万个！】
备战！：【这粉丝真能处啊？有爱豆她是真让生啊！】
事实证明，乔如柠还是打不过。
一波下来薄寒尘都能做到一滴血都不费，乔如柠控制的人物直接倒地。
“你怎么可以回血？还这么多？！”
“因为……我体力好。”
好熟悉，又好熟悉。
——“你不困吗！！你不累吗？！”
——“因为……我体力好。”
就是，无了个语！
粉丝暂时还没听懂，乔如柠听的明明白白！听明白就算了，还秒懂！
第二波，乔如柠看到薄寒尘的人物就害怕的往后躲。
薄寒尘笑了一声，伸手揽住了女人的腰身在她脸颊吻了一下。
“你也就在游戏里敢躲。”
“因为你要揍我！”乔如柠扭头看着薄寒尘回答，“当然了，你也只是在游戏里对我张牙舞爪罢了。”

第314章 小孩，别怕
“是吗。”薄寒尘笑的宠溺，在乔如柠耳边薄唇轻启。“没把你欺负哭过吗？”
“我不服！”乔如柠看着电脑屏幕回答。
“是游戏不服，还是床……”
“薄寒尘！”
“床单不舒服？”薄寒尘还是老套路，而乔如柠毫无反驳之力。
“游戏！”
记得你叫我忘了吧：【《床单不舒服？》】
你也会哭吗：【家人们哈哈哈哈，笑死我了！】
小鹿迷路了：【《关于薄寒尘问床单舒不舒服这件事》】
让我怎么记得：【楼上，你真的很不对劲儿！】
看过一场电影：【知道就好啦，不要说出来嘛！】
知道你还投：【亲啊，赶紧亲啊！我就喜欢看这种！】
别的啊我能打：【家人们这是评论区，不是无人区！】
村子大东头：【哈哈哈哈！】
他是个作精：【我喜欢看！亲吧，亲！】
薄寒尘看着乔如柠的眼睛，单眉上挑了一下。
四目相对，乔如柠睫毛微颤。
薄寒尘笑了一声，在她唇上吻了一下。
“不服继续打。”
会飞的橙子吗：【就，这就完了？】
会有阿婶吗：【？？？】
走路的小狗子：【就这一下？】
那这三种辣？【啊啊啊这个眼神好欲！】
微辣麻辣特辣：【家人们咱们就是说啊？这放谁谁不蒙啊啊啊！】
还有考试加油辣：【乔如柠，情有可原！】
是不是不开口：【你们看乔如柠这个娇羞的样子~~我要是男的我也扑她！】
再给他半小时：【好好磕啊家人们！好好磕！】
“家人们咱们就是说，我有劲儿了！”乔如柠看着直播镜头笑了一声。
“我早亲你现在岂不是已经被你打哭了？”
“才不是因为这个！”乔如柠冷哼了一声手指落在了键盘之上。
薄寒尘看了一眼乔如柠的侧颜，“爱情第一，比赛第二。”
“比赛第一！”乔如柠眉头上扬了一下。“我看到你了！”
这次真的是薄寒尘没打过。
乔如柠得意的笑了，而后直接控制人物潜水偷城楼。
记忆会结冰吗：【乔如柠你是不是玩不起？】
你都快忘了：【啊啊啊家人们！我们的二胎要来了！】
我也记不得了：【只有最后一波薄寒尘没放水吧？】
你说你不会哭：【哈哈哈是！】
那你会在乎吗：【快偷！明年直接怀二胎！】
最后一个城楼掉血一半之后，薄寒尘速度崛起控制人物将乔如柠击败，最快的速度在搬城楼。
等不到日落：【啊啊啊家人们反转来了！】
你有画圈吗：【薄寒尘你能不能讲武德？】
一起看日出吧：【我的二胎霸总！啊啊啊！二胎霸总呢！】
画个海豚吧：【薄寒尘你不要啊不要啊！】
他一直没开口：【真不讲武德啊！】
就快乐吧：【薄寒尘你是不是玩不起啊！】
“你你你！”乔如柠看着薄寒尘的容颜，“你真的让我输吗？！”
薄寒尘指尖按下了按键。
“这局你输，别的都让你赢。”
男人沉魅的话音落下，乔如柠的电脑屏幕浮现失败图标。
“记得我们之间的约定。”
别融化眼泪：【啊啊啊啊啊！我去！！我拳头已经攥紧了家人们！】
你的妆花了：【我们的小霸总！乔如柠被你给输了！】
记得你想起：【我的老公啊啊啊！】
还有十分钟：【乔如柠，你能不能争气一点！】
是不是杏花微雨：【啊啊啊我的老公呜呜！被乔如柠给输了！】
别骗她眼泪：【什么你的老公？那是我的老公！】
我忘不了啊：【我的我的我的！】
“她怕痛。”
“有一个就够了。”薄寒尘轻揉了一下乔如柠的发丝，“是男是女我都喜欢。”
她，怕痛。
乔如柠眼睫轻颤，手指微微颤抖了一下。
“用这样的眼神看着我做什么？”薄寒尘笑了一声，“饿了没？想吃什么？”
“不饿。”
乔如柠不想再麻烦他。
“咕……”
“你不饿，我儿子饿了。”薄寒尘捏了捏乔如柠的脸颊。“你聊，我去给你做饭。”
乔如柠握住了薄寒尘的手掌，眼神略微复杂。
薄寒尘笑了一声，在她额头处轻吻了一下。
“是这意思？”
“嗯！”乔如柠摸了摸自己的额头笑着目送薄寒尘的背影。
弹幕一条接着一条。
你是你会哭吗：【家人们啊家人们！我慕了！】
茶儿眼里有如柠：【木桥cpyyds！！】
记得你没忘了吧：【我大爱啊！】
盛夏之后的信：【这就是爱情吗？！】
冬临有围巾吗：【不过我觉得他们两个这么好的基因只生一个是不是太可惜了呜呜……】
麋鹿在哪里：【哎！薄总疼小如柠嘛！】
你也会动容吗：【只有一个小霸总，家人们还是给我吧！求求了！】
找到她问问吧：【凭啥给你？！我的！！】
初秋就私语：【是我的是我的！小霸总是我的！】
夏近穿裙：【你们都别抢！我要等小霸总长大！】
是很长的电影吧：【家人们，我上有八十岁老母下有三岁弟弟，想来我是真的需要小霸总，你们就不要跟我抢了呜呜……】
我还在家啊：【我比她惨！乔如柠我不当你妈妈粉了，你是我婆婆还不行嘛？】
“你你你你们！”乔如柠看着直播弹幕真的被惊到了，“这粉丝真能处啊，有婆婆是真人？”
直播在欢声笑语之中度过，关闭之后乔如柠静静的坐在沙发上。
她上辈子一定是拯救了银河系吧？
薄寒尘，真的好好。
……
医院内，莫琪脸颊红润握着裴耀南的手腕不放。
“裴耀南……裴耀南，我难受……”
“别怕，医生在。”裴耀南心里万般难熬嘴上还是安慰着莫琪。“医生在，听话啊。”
“帮帮我……”莫琪眼含泪水，裴耀南从来都没有看到过莫琪这般无助模样。
女人紧紧的抱着裴耀南，眼神渐渐涣散。
“莫琪，冷静点！”裴耀南安抚着她，“不可以这样，你会后悔的。”
“裴耀南……”
“愣着做什么！”裴耀南侧头看向了身后的医生。
“快，准备镇静剂！”
“裴耀南……”莫琪脸颊通红，口中念得都是裴耀南的名字。
“马上，马上就不难受了，听话。”裴耀南眼底划过心疼与愤怒。“小孩，别怕。”
他心疼莫琪，愤怒是对凌云西和明擎的。
莫琪仅存些意识，她听到了裴耀南的声音。
他说。
小孩，别怕。
——“小孩，别怕。”
他，是不是他啊……
思绪容不得莫琪多想，她浑身燥热，身体之中的难受不可言喻。

第315章 强取豪夺也要她在身边
裴耀南看着莫琪这痛苦的模样心里怎么可能舒坦？
他自然愤怒！
“裴少放心，不会有生命危险。”
“她不可以出任何意外。”
“是！”
裴耀南迈着沉重的脚步走出了急救室，助理阿加走了过来。
“先生。”
“人在那。”裴耀南侧过了视线，白色衬衫上沾着雨滴，眼神里没有了昔日的玩味，这样看起来他身形挺拔，侧颜都可以看出他的愤怒。
阿加好似看到了几年之前驰骋南岸大院那个一丝不苟铁面无情的竞选指挥官最有名望的男人，他化名成一个字，耀。
“我抓到了凌家的小姐，明擎也被我关在了最近的联络点。”
裴耀南抬了抬手。
阿加将手中的盒子给了裴耀南，男人熟练的开了锁，拿出了那支手枪。
从那边回来Z国之后他就再也没有碰过了。
今天他要用最直接的手段做掉那些欺负莫琪的人。
谁都别想逃，谁都逃不掉！
……
“
女人的个子不高，就这样被绑着双手双腿扔在了角落处，她可以嗅到这屋子之中的血腥味……
她可是凌家的大小姐……是谁！是谁敢绑着她？
还有，血腥味……
谁，是谁？
突然，房间的灯光亮了起来，她恍惚间看到了裴耀南的身影。
裴耀南……
“耀南……你来了。”凌云西眼神涣散，“我
阿加看着凌云西这恶心人的模样，拉过了床上的白色被子便将她的不堪的模样给盖住了。
明擎挨了三枪，早已经倒在地上不省人事了。
“阿加。”
“是。”
阿加拿过冰水之后悉数泼在了明擎的脸上，身体的疼痛敌不过冰水的刺激，男人缓缓转醒过来。
“裴耀南……你好大的胆子！”
“老子销声匿迹了几年，你们就都忘了老子干什么出身的了？”裴耀南那邪魅的五官之上再次浮现玩味。“谁给你的胆子敢动她？”
他以为上次已经给过这个人警告了，他居然还敢！
这次他若是晚去几分钟，莫琪会怎样？
“疼吗。”裴耀南食指勾着手枪，在明擎的伤口之上扫过。“看起来还真是可怜呢。”
“我，我是明家……呃！饶我……饶我求求你！不要……不要！”明擎看着裴耀南眼底都是恐惧，他还可以看到自己刚刚已经被医生简单处理过得伤口……
他觉得，裴耀南不会让他死！
当然也不会饶恕他！裴耀南是想慢慢折磨他！
他在南岸大院的势力无人能敌！尽管他已经不问世事多年，可是那边的人还只认他为王……尽管，他当年仅仅是为了一个女人放弃的指挥官的位置！
“不要？”裴耀南的眼神越发的充斥着戾气。“你说不要我就饶过你？莫琪说不要的时候你干什么了！”
男人的双眸逐渐猩红，手中那无足轻重的手枪砸在明擎身上，那是异常的疼痛。
“呃……疼！裴，裴少……求你！”明擎疼的额头冷汗越来越多。
“呜呜呜……”
“呜呜，呜呜呜！”
凌云西从小被娇生惯养，什么时候见过这么可怕的场面？尽管她也中了药，可被喂了解药所以意识十分清醒，似乎知道自己也在危险的边缘一般。
“呜呜呜……耀南，不要……”
裴耀南闻言看向了凌云西。
“是好东西，也给明二少喂一点。”
他似乎想到了一个更好的办法。以其人之道，还治其人之身就好。
“明二少已经没有机会传宗接代了，那就再找一个。”裴耀南说着这世间最冰冷的话。“记者也要来好好报道一下。”
“不要……裴耀南！”
凌云西怕了！
“莫琪和……明擎，是要结婚的！”
“老子会眼睁睁看着她嫁给别人么。”裴耀南用手帕站在带血的小型手枪，一字一句传入凌云西耳中。
“别说她不愿意，就算愿意。”裴耀南微微仰头，眼底的戾气没有半分消除。“老子强取豪夺也要把她留在身边。”
“凌小姐，明先生。”男人猩红的眼眶之中流露不言而喻的情绪，视线放在窗外淅淅沥沥的雨滴之上。
“这是个美好的夜晚，好好享受。”男人的语气渐渐平静。
让凌云西死，不如让她睁着眼睛被凌辱。
“裴耀南……不！不可以！我爸爸……只有我爸爸才能帮你复职！”凌云西挣扎着自己的身子，“你不可以让任何人玷污我！不可以！”
“复职？”裴耀南背对着凌云西，背影之中尽显孤傲。“呵。”
他冷笑了。
从裴耀南决定把活着的机会留给莫琪时，他就没想过再要什么前途。
当年是，现在亦然！
或许别人只看到他裴耀南为莫琪放弃了什么，可是莫琪走到今天这一步，放弃了多少裴耀南心里十分清楚。
——“救死扶伤是我的梦想！尽管辛苦，我也愿意。”
——“你很勇敢。”
——“你也是啊！为了人民在战斗真的令人佩服！可以来这里救援，是我的荣幸！”
——“小孩。”
“我会保护你的。”
——“我只希望你一辈子都不会用我的手术刀。”
她那么热爱医学事业，到头来再也不能拿手术刀了。
他从出生到现在无愧于任何人，只有她。别说一个小小的指挥官位置了，就算让裴耀南为之放弃自己的生命，他也义不容辞。
她要活在阳光下啊，万不要再过阴霾的日子了。
……
次日一早，裴耀南走进了病房内看着还在熟睡的莫琪。
他拿过了温水泡的毛巾，拧干之后帮她擦了擦额头。
药还有后劲儿，她一晚上流了好多汗。
昨晚莫琪，裴耀南有那么一瞬间也想冲动。
可是不行。
她意识不清晰，醒来之后会后悔的。
裴耀南想，他怎么可能不想。只是他想，要碰就光明正大的碰，有了证想怎么碰就怎么碰。
温热的毛巾扫过女人的额头，脸颊。裴耀南的动作十分轻柔，生怕把熟睡的她给弄醒。
裴耀南一直都是一个大大咧咧的人，平时也不注意什么细节，他从来都没有这样温柔过。

第316章 难言cp锁死：和好谈恋爱吧
此时，阿加透过玻璃窗看着裴耀南的神情，小心翼翼的推开门将保温盒放在了桌上。
“你要的粥。”
“嗯。”
“老爷子在家……”
“告诉他，之后我会回去请罪。”裴耀南说着抬了抬手，示意阿加离开。
“是。”阿加点头之后便离开了。
裴耀南握着莫琪的手，她指尖微凉，他试图帮她捂暖。
良久，女人的睫毛微颤了一下，缓缓睁开了双眼，她看着天花板呆滞了一会，身体的轻盈告诉她自己并没有被侵犯。
脑海里闪过那个名字。
裴耀南。
是他救了她。
可是，他是最害怕雨夜的啊……
莫琪也试想过有人来救她，偏偏没想到是裴耀南。倒不是对他不信任，只是没想到那么怕雨夜的他会来救自己。
“琪琪，还不舒服吗？”裴耀南握着莫琪的手眼底划过紧张。
莫琪看着裴耀南那满是紧张的眸子，视线又放在裴耀南的手之上，他正在握着她的手。
裴耀南注意到了莫琪的视线之后连忙收回了自己的手。
“我，我刚刚碰一下感觉有点凉……”裴耀南看着莫琪的眼睛，“你别怕，我不会伤害你。”
莫琪收回了自己的手，裴耀南看着莫琪的动作眼底划过一抹悲伤，但是转瞬即逝。
“我，给你准备了你喜欢的粥。”
莫琪手臂发力坐起了身子，身体缓缓前倾和裴耀南拥抱，眼眶打转的眼泪掉在了男人的衬衫之上。
裴耀南拳头缓缓收紧，喉结滚动了一下。
“裴耀南。”
“谢谢你。”
听着女人略沙的声音，裴耀南眉头轻颤了一下。
“我以为我要毁了，我以为我就要认命的嫁给明擎了……”莫琪的声音之中掺杂着些许无助。
裴耀南眼底带着安慰，抬手拍了拍莫琪的背部。“我会眼睁睁看着你嫁给别人么？”
莫琪眼底都是感激。
“刚醒来就抱着我不放，已经一分钟了，收费一千块！”
“……”
莫琪闻言收回了自己的手臂。裴耀南看着莫琪这肉痛的样子擦了擦她的眼泪。
“老子最看不得女人哭，你少哭给我看。”裴耀南揉了揉莫琪的发丝，“看你心痛的样子，怎么，你觉得我不值一千？”
“不是！”莫琪连忙摇了摇头。“我只是，没钱了……都还给凌夫人了。”
“没钱了？”裴耀南说着移了一下椅子笑了一声。“可是我昨天救你，你也需要付佣金的。”
“多……多少？”
裴耀南比了一个数字。
九？
“九千吗？”
“九千……万。”裴耀南停顿了一下之后又加了一个字。
“你怎么不把我们卖了？”莫琪攥着被子，而后又说，“你把我卖了也还不起啊！”
“你还不起。”裴耀南手肘放在了床上。“那就以身相许吧。”
莫琪闻言瞳孔放大了几分。
“你既不需要还钱，我还把我的都给你管。”裴耀南看着莫琪的眼睛问，“琪琪。”
“要不要嫁给我啊。”
——“要不要嫁给我啊。”
这是他第二次问莫琪了。
莫琪迟疑，长达五分钟都没有回答。
“你刚醒，我不该问你这些的。”裴耀南笑了一声，而后将保温盒拿了出来。“喝粥吧。”
“昨天……还是和好谈恋爱，今天就变成直接嫁了？”莫琪垂眸看着自己的手指又说。“和好谈恋爱我还没答应了。”
“和好，谈恋爱，可以吗？”裴耀南看着莫琪的眼睛笑着问。
“可……以。”莫琪抬了抬眼睛。“不，不是因为感激你。”
——“可以。”
——“不是因为感激你。”
“我猜，你也是喜欢我的。”裴耀南面上略显平静，可是心里已经开花了。
“我都答应你和好了……你说的不是废话吗？”莫琪抬起视线看着裴耀南笑了一声问。
裴耀南看着莫琪的容颜开心的笑着，他伸出了自己的手心给莫琪看。
“我紧张的手心都出汗了。”
莫琪也伸出了自己的手。
说的和她不紧张似的！
裴耀南眼底含着满足就这样和莫琪十指相扣。
“我很开心。”
裴耀南似乎说不出来过于华丽的辞藻，只用这四个字来表达自己的心绪。
他是真的开心。
莫琪用另一只手摸了摸裴耀南的发丝。
“你当我男朋友，以后我会让着你的。”
莫琪这样说，殊不知以前他们嬉闹时莫琪每次得意都是裴耀南让着他的。
“那以后就全凭琪琪给我撑腰了？”裴耀南抬头看着莫琪的眼睛说。
“你还……紧张吗？”莫琪的心脏跳的很快，她觉得他们之间相处还是有那么一丝丝奇怪。
“我不紧张。”
裴耀南说着将汤勺拿了过来。
他的手还在颤抖着。
《我不紧张》
“噗……”莫琪看着裴耀南可爱的模样笑了出来，“紧张就紧张，又没人笑话你！”
“琪琪，我只是想告诉你。”裴耀南握住了莫琪的手认真的开口，“我想保护你。”
不知道从什么时候开始，裴耀南没有了昔日那玩世不恭的模样，更多的……是稳重？
“我……”
“咚咚咚。”
裴耀南垂眸眼底划过厌恶。
哪个不长眼的打扰他和琪琪探讨爱情？
敲门声越发的急促。
“进来！”
江缇推开了房门大步走到裴耀南身边。“阿南，你怎么样？有没有受伤？”
女人的眼睛里是十足的紧张，她拉着裴耀南的手臂紧张的问道。
“我没事。”裴耀南抽回了自己的手臂握住了莫琪的肩头。“江缇，我给你介绍一下。”
“我的女朋友，莫琪。”
——“我的女朋友，莫琪。”
江缇将手插入了自己的白大褂口袋之中，手指缓缓收紧攥着手中的签字笔。
这么快，就成了女朋友……
想来裴耀南为她冲动，变成女朋友也没什么奇怪的。
因为他这个人看起来吊儿郎当的，也没心没肺的模样。他真的做到了对一切都漠不关心，对江缇更是从不关注。
他曾经发誓自己不会再摸枪。
可是这一次，他为了莫琪破例了。刚刚医院刚送来一个男人，江缇认得那开枪的手法，伤口与寻常的不一样。
她在担心裴耀南有没有受伤。
莫琪把江缇的眼神都看在眼中。
“江医生。”
“你好。”

第317章 要疯就疯到底
看着大方伸手的打招呼的女人，江缇也缓缓伸出了自己的手。
“你好。”
“莫小姐。”
两人相握了一下之后，莫琪便收回了自己的手。
此时，薄寒尘敲了两下房门。
裴耀南：又谁啊！！！我还能不能和琪琪说悄悄话了？！
“进来！”
薄寒尘推开了房门扶着乔如柠的手臂看了一眼裴耀南。
“有女朋友就是不一样，说话都硬气了不少。”薄寒尘一边说一边摘下了乔如柠身上的围巾。
乔如柠为了今天可以来医院也是煞费苦心了。
最终还是被薄寒尘包的像球一样打包带来了医院。
“雨天你的活动范围只能是病房，明白？”薄寒尘看着乔如柠和教育小孩一样，“晚上我忙完就来接你，午饭也不许乱吃东西。”
“知道了知道了！”乔如柠推了推薄寒尘的腰身，“你走吧！我要开始八卦了！”
薄寒尘看了一眼莫琪。
“恭喜。”
“谢谢薄总。”
“裴耀南都是叫我一声哥的。”薄寒尘说着将乔如柠的外套脱了下来。
“你咋不说我一般都叫你爹？”
“莫小姐恐怕不会同意。”薄寒尘一本正经的回答。“我老婆和她是朋友。”
“你又毒舌！”乔如柠戳了戳薄寒尘的胸膛，“你晚上来接我给我带上次那个蛋糕好不好？”
“好。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝，“我说的话你都记住了吧。”
“嗯嗯！”
薄寒尘给了裴耀南一个眼神，而后便转身离开了。
“你和如柠聊，我出去一下。”
“嗯！”
看的两人离开，乔如柠连忙坐了下来。
“你身体没事了吧？我看看！”乔如柠担忧的拉了一下莫琪的手臂。
“轻伤，没事的。”
“你们聊，我先出去了。”江缇微微点头说。
“拜拜，江医生！”
“没事了……那你快说啊！”乔如柠化身八卦小天后，“你们两个都干嘛了？抱抱了？亲亲了吗？你都不会亲亲吧哈哈哈！”
“刚……刚在一起。”
“哎呀呀呀！哈哈哈哈！莫琪，你脸都红了！”乔如柠笑的十分开心，“那你婚礼不得请我搂席吗？哈哈哈！”
“你是个大明星，还是总裁夫人，说话要委婉一点~”莫琪试图转移话题，“薄总哪天不给你摆一桌子？”
“你的喜宴和他准备那些能一样吗？”乔如柠一脸笑意，“我的琪琪也要嫁人啦！”
“只是谈恋爱而已！”
“裴耀南看你的眼神恨不得现在就把你娶回家了”乔如柠说着拿起了果盘里的苹果和水果刀，想削苹果给莫琪吃。
莫琪看着她的动作笑了一声。
“你啊，被惯的连苹果都不会削了！”莫琪看着乔如柠的眼睛笑着，“我还是很磕我们木桥cp的~”
“我怎么不会？”
被莫琪这么一说乔如柠才意识到自己怀孕以后像金汤圆一样被薄寒尘捧在手心，发脾气他也一直哄着。
“咳咳，你少和我转移话题了！”乔如柠又开始八卦，“你和裴耀南……哈哈，你们之前不是天天吵架嘛！”
“可能以后也会吵吧。”莫琪对此看的很清楚。“只是，关于他……”
“你不要想那么多，人总要向前看的。”乔如柠劝慰着莫琪。
“我知道了。”
此时，莫琪的手机响了起来。
是凌夫人。
莫琪没有选择接听，而是直接关机了。
……
长廊内，裴耀南将烟盒递给了薄寒尘。
薄寒尘摇了一下头，没有去接。
自从他和乔如柠结婚以后，她怀着孩子就很少抽烟了。那次被厉云景下药之后醉酒凶了乔如柠，把她气的离家出走之后他就也显少喝酒了。
“你结婚以后变了好多。”
“你以为你还是从前的裴耀南么。”薄寒尘将视线放在了窗外。“看到了么，这四周都是北边派来的人，我一早已经派人来清理了。”
“不过一个小时，便又出现这么多。”他说着垂眸看了一眼腕表，“我一会还是带我家丫头走吧，万一你一会和他们打起来，这里太不安全了。”
“我昨天，开枪了。”裴耀南弹了弹烟灰，“他们当然要盯着我。”
“你回裴家，又免不了jun棍了吧。”
裴耀南这些年为莫琪疯狂了多少次，薄寒尘数不过来了。他背上的伤痕也数不清，裴老肯定是会给留着一口气儿的，薄寒尘倒不担心裴耀南会死。
“你在这，他们不敢怎么样。”裴耀南轻笑了一声，“把你家丫头留在这，他们更不敢怎么样。”
“你这么说，我改天踏平北岸算了。”
“怎么能让你动手呢？”裴耀南唇齿之间吐出眼圈，“回头你擦破点皮，乔如柠岂不是要用眼泪把我房子淹了？”
“你都能拎着斧子去抢人，我家那个哭一哭就了事？”
薄寒尘太了解乔如柠了，柔软只是对他罢了。之前用电棍滋滋那个绿茶的时候薄寒尘又不是没见过。
“说真的。”裴耀南眼底划过忧虑。“我正在查一件事。”
“什么。”
“当年有个叫阿楚的，也就是现在的西北指挥官。”裴耀南眉头扬了扬。“我要做掉他。”
“阿楚。”薄寒尘眯了眯幽邃的眸子。“为什么。”
“他是小莫的父亲。”裴耀南指尖的烟蒂夹紧了几分。“他是当年强迫莫琪的男人。”
“我不计算代价，要疯就疯到底。”
薄寒尘看着自己骨节分明的手指，长达一分钟都没有说话。
是楚星痕。
这一切就说得通了。
他就说怎么可能有这么巧合的事情。
或许，从薄阿九和明初凉开始就都是楚星痕做的局？借着权少霆的手动明家，促使明家和凌家联姻？
今天的赢家成了裴耀南……楚星痕一定是算漏了一步吧。薄寒尘猜，应该是楚星痕没有想到裴耀南敢在北边来人盯着他的情况下惹事。
昨天这一遭，裴耀南就是正面放弃复职的机会，也得罪了北岸的人。
凌家根基很稳，而最高贵的小公主让裴耀南给毁了。
“你在想什么？”
裴耀南的话打断了薄寒尘的思绪。
莫琪的那个孩子……不是裴耀南的。
拐角处的江缇将话听进耳中，而后便后退两步离开了。

第318章 阴谋的开始
“阿楚。”薄寒尘将视线放在裴耀南的面容之上。“就是楚星痕。”
裴耀南闻言眉心一跳，舌尖抵腮几秒之后笑出了声音，将指尖的烟蒂插入了烟灰缸之中。
“原来是他。”裴耀南也在几秒之后想明白了。“原来是个局。为了莫琪，他把这么多人都算进自己的圈子里了？”
“我也是刚刚想明白。”薄寒尘看着窗外那些受过严格训练的男人又说。“你已经不谙世事多年，想必他的目标也是莫小姐吧。”
“所以他之后出现的每一次都不是什么巧合了？”裴耀南褐色的眸子之中闪过几分戾气。“很久没有与人为敌了，再体验一次也是不错的。”
“他是乔如柠的哥哥。”薄寒尘说了这么一句话。
“我什么时候让你为难过？”裴耀南抬手拍了拍薄寒尘的肩头，“兄弟这几年全凭你照拂了，总不能一直趁着你的光环吧？”
“你不是草包。”薄寒尘语气平静，最清楚裴耀南这几年的人，除了薄寒尘就再没有别人了。
“该来的总会来。我曾经可以为了我的少衔位置放弃一切，但不包括莫琪。”裴耀南拳头前移放在了窗台之上。
“我和北岸的人终有一战，他威风了这么多年，也该变变天了。”
“你有分寸就好。”薄寒尘对此没有什么意见。“你知道，我不会让你再出事。”
“所以说你对我有点信心啊！”裴耀南云淡风轻的笑了，“只是家里那边，我还要回去一趟。”
“病房号发在修齐手机就可以，我就不来看你了。”
薄寒尘预感裴耀南接下来的时间就要在病床上度过了。当然了，他的预感一向很准。
他垂眸看了一眼腕表，而后拍了一下裴耀南的侧肩。
“我走了。”
“嗯。”裴耀南点了一下头，眼底划过涟漪。
楚星痕要指挥官的位置他可以让出来，可是莫琪他绝对不会让出。算起来楚星痕这是第二次惦记他裴耀南的人了，那就别怪他不客气了。
裴耀南不会将莫琪拱手让人，也一样会拿回来属于自己的东西。
他什么都不惧，只是想铲除身边所有的危机好好和她在一起。
在裴耀南心里，尽管莫琪身体出了问题不能再生孩子，尽管他不会有属于自己的孩子。
小莫叫他爸爸，他很喜欢小莫。
这就够了。
……
病房内，乔如柠还在和莫琪说着悄悄话。
“我上次给你看的杂志就是！我当然用了呀！”乔如柠拄着下巴回答，“撩男小技巧，咱们势必得拿捏！”
“柠柠你变坏了！”莫琪被乔如柠刚刚讲的那些弄得有些害羞。“你结婚以后真的变坏了好多！”
“我有一个‘好老师’嘛。”乔如柠笑了一声，“我家薄总带的好~”
“哎呦呦，不以为耻反以为荣呀！”莫琪坏笑着回答，“我看你这一胎生了没多久就得要二胎了吧？”
“咳咳！说你的事情呢你扯到我身上干嘛？”乔如柠看着莫琪又说，“就是裴耀南这种，肯定……”
“不愧是夫妻俩啊。”裴耀南推门进来笑了一声，“你身上真是越来越有薄寒尘的影子了。”
“一样一样，你们夫妻俩不也一样吗？”乔如柠看向了裴耀南笑着回答。
裴耀南听了乔如柠的话之后转身。“如柠你会说话你就多说些，没人拦你。”
“柠柠！我们只是谈恋爱！”
“你不结婚我也没意见。”裴耀南说着倒了一杯水。
莫琪听到了裴耀南的话眉头皱了一下。
“和你谈一辈子恋爱也不错，但最好还是扯个证。”裴耀南说着将两杯水给了她们两人。“我得给儿子名正言顺的当爹不是？”
“哇哦~原来这就是磕cp的快乐啊！”乔如柠搓了搓手指，一脸期待的看着莫琪和裴耀南。
哎呦呦，这怎么还越看越般配呢？！
此时，乔如柠的手机响了起来。她看着手里的手机眼底划过疑惑。
“你好？”
“乔如柠么？你妈妈在清海疗养院危在旦夕，请快回来一趟。”
乔如柠闻言眉头紧皱。
“你是谁？”
“嘟，嘟，嘟……”
“喂？喂？”乔如柠从椅子上站起身，情绪也不好了起来。
莫琪也将电话里的声音听到了耳中。
“如柠，你别激动！”莫琪连忙扶住了乔如柠的手臂。“是晴姨有事吗？”
“对……”乔如柠眼底划过慌张，手掌刚在了自己的孕肚之上。
“别急！”莫琪连忙稳定着乔如柠的情绪。
裴耀南见状拿出了手机想打给薄寒尘，可是屋里突然就没有了信号。
此时，保镖推开了房门。
“少夫人！您别激动！”保镖连忙解释道，“是有心人给您打了这个电话，您的养母没事。”
“刚才我在门口抓到了一个可疑的保洁人员，往地下抹了软滑油，沿路走廊上都有。”保镖继续说着，“您不要激动，我们的人处理之后薄总会来接您。”
乔如柠眼神里带着几分慌张。
踩下去会很光滑……然后呢？她摔了，孩子就会……？
乔如柠失神的坐在了椅子上。
“如柠！”莫琪握住了乔如柠的手臂，“没事，没事……你稳定住自己的情绪，别害怕！”
裴耀南看了一眼门外的阿加。
阿加得到了裴耀南的命令之后走进房间将手中的家伙不动声色的放在了裴耀南手中。
胆子倒是挺大的，薄寒尘的老婆在这他们也敢放肆。
乔如柠眼底划过懊悔。
她太不听话了……
今天若不是这些保镖在这，她恐怕现在已经在抢救室了？
是有人掐准了她在乎自己母亲的安危，认定她得到消息就会跑出去。
后果是什么？
乔如柠甚至都不敢想象。
薄寒尘推开了房门快步走到乔如柠面前，握住了女人微凉的手指。
“别怕。”
乔如柠眼眶微红摇了摇头。
薄寒尘伸手将乔如柠抱了起来便要离开。
“把我家的也带走，剩下的我处理就好。”裴耀南看着薄寒尘的侧影说。
“我自己长手了。”薄寒尘声音冷漠，而后便大步离开了。
裴耀南几步上前将床上的莫琪扛在了肩头。
“你没事儿吧？”莫琪捶了一下裴耀南的背部，“人家都是公主抱，到我这就是扛？你在这扛猪羔子呢？”

第319章 对她好些，再依着她些
“我不用麻袋拎你就知足吧。”
“我是你女朋友！女朋友！”莫琪一脸诧异，“有你这样的嘛！！”
……
这边，卧室内，薄寒尘帮乔如柠擦着刚刚洗澡淋湿了的长发。
“怎么不说话。”
“你知道那会有危险，是吗……”乔如柠睫毛轻颤了一下问薄寒尘。
“没想到。”薄寒尘是真的没想到那些人连他的人也敢动。
“可是你昨晚百般阻拦我，不让我去医院探望莫琪。”乔如柠或许是笃定了。“我任性，所以你又同意我去了。”
“就当长个记性了。”薄寒尘自顾自的擦着她的长发，“我不会让你出事就是了。”
“你下次可以直接告诉我。”乔如柠低头，眼泪掉在了手背之上。“我再也不任性了。”
“哭什么？”薄寒尘抬起了乔如柠的下巴，“我说了不会让你有事，被别人把你绑走这件事更不可能，明白？”
“我差点因为我的任性把我们的孩子……”
“够了。”薄寒尘眉头微皱了一下。“我不是让你回来自责的。”
乔如柠吸了吸鼻子，泪珠从眼角滑落。
“还哭？”薄寒尘抹掉了她脸上的眼泪。“哪有小孩不任性的？”
“我才不是小孩！”乔如柠扭过头吸了吸鼻子。
“你生气个什么劲？”薄寒尘似乎有些不理解。
乔如柠不说话。
她也不知道自己生气个什么劲。只是她觉得，自己很笨，什么危险都不能发现还特别任性。
“若是你可以独当一面，还要我做什么。”薄寒尘放下了手里的毛巾单膝跪在沙发前看着乔如柠的眼睛。“如柠不是不能保护自己，只是现在怀着我们的孩子。”
“任性就任性了，又能怎么样。”薄寒尘对此轻描淡写，“我会护你完全，该反思的不是你而是我。”
“裴耀南早前的仇家找上来，几年前我曾为了护裴耀南做掉了他们一大半的生意。”薄寒尘和乔如柠解释着。“如今的总业链也把在我手里。”
“我以为他们不敢动我的人，是我轻敌了。”
还没等乔如柠说什么，便传来了敲门的声音。
“进来。”薄寒尘将被子围在了乔如柠身上之后说。
周修齐走了进来微微低头。
“少夫人，这是你的东西吧？”
乔如柠闻言抬起了视线看着那个小荷包。因为养母是服装设计师，乔如柠也学会了做这些小玩意。
只有这一个荷包是乔如柠很喜欢的，用来放花瓣放在包里好久了。
乔如柠看向了不远处今天背的包，从里面拿出了一模一样的。
“我想看看那个。”
周修齐闻言将东西给了乔如柠
乔如柠接了过来仔细翻看着。
只有一个人学过做这个……
“厉云景……厉云景他之前捡到过我的荷包。”乔如柠看着周修齐手里的那个，“莫琪有一个可是背面交线不一样，这个不可能是我做的。”
“想害我的是……厉云景。”乔如柠眉头低皱了一下。
真是打的一手好算盘啊。
若是薄寒尘因此激动，动作之快肯定会一锅端了他们老巢，这样结下梁子，波及的势力何止那一点啊。
“让人回来。”薄寒尘看了一眼周修齐。
“是。”周修齐连忙拿出了对讲机。“A组马上撤离。”
乔如柠将那荷包打开，里面是黑玫瑰。
薄寒尘将东西拿过来之后全部扔进了垃圾桶，而后安慰了乔如柠一句。
“别怕。”
“我再也不任性了。”乔如柠摇了一下头，“我只想让我们的孩子平安降生……”
“我说了，该自责的不是你。”薄寒尘语气温柔的宽慰着乔如柠，“雨天路滑，等后天就可以回剧组了。”
“剧组我都不想去了……”乔如柠被吓的都有些抗拒离开薄寒尘身边了。
“胆小鬼。”
“我才不是胆小鬼！我是怕孩子……”
“我陪你去剧组，你还不去？”薄寒尘揉了揉乔如柠的发顶，“直接说你粘我就好了，还找什么怕的借口？”
薄寒尘这是在变相安慰乔如柠。
“没你不行。”乔如柠将脸埋在薄寒尘的胸膛，“可惜我本来就不是什么女强……还说什么要包.养你。”
“我家娇气包今天感悟这么多？”薄寒尘听着乔如柠一句接着一句的话笑了一声，“拿着你的钱包.养我，怎么养不起？”
“可是那些……”
“我的就是你的，我也是你的。”薄寒尘安抚着乔如柠，“我都听你的。”
“完了，废了。”乔如柠躺在了床上开口。
“嗯？”
“我想哭！”乔如柠将脸埋进了被子里。“你总感动我，我越来越离不开你了……”
薄寒尘看着乔如柠这可爱的模样眼带宠溺。
“冰激凌好像要化了。”
“我不吃！”乔如柠摇了摇头，“我都说了再也不任性！我循规守矩的做一个待产妈妈，产后做一个好老婆！”
“坐起来，别压着肚子。”薄寒尘看着侧躺着的乔如柠说，“许你吃一点，是很久都没给你吃了。”
“我不要，我什么都不要！”乔如柠一直摇着头坐起身子。“我只要你！”
“我捎给你了？”
“你又搞瑟涩！”
“看你怎么想。”薄寒尘抬手摸了摸乔如柠的脸颊，“我家如柠已经很懂事了，不用再懂事了。”
“就当今天的事情没发生，不需要什么循规蹈矩。”薄寒尘还在安抚着她，“按理说，我们结婚，我就是规矩。但我对你没什么要求，你想怎样就怎样。”
乔如柠握住了薄寒尘的手掌放在了自己的腹部。
“老公，你是不是很委屈……”
“你讨打是不是？”薄寒尘闻言眼神带着些不悦。“如柠，你记得。”
“我做这些，都不及你当母亲万分之一辛苦。”薄寒尘看着乔如柠那带着雾水的眼睛回答，眼神逐渐温柔。“从孕吐，到腰疼，腿疼。书上是孕晚期会更疼。”
“分娩也会很痛，女人生孩子如同鬼门关走一遭。”薄寒尘查过很多很多资料。“你受这些苦我没有，能做的便只有这些，根本算不得什么。”
薄寒尘不是没有埋怨过自己辛苦。那无数个想占乔如柠但因为她怀孕而克制的夜晚，他也快要疯了。
可是自己那点辛苦，和乔如柠怀胎十月身体的难受又算得了什么呢。
薄寒尘只想对她好些，再依着她些。

第320章 你最近清瘦了不少
“可是我有很多很多小脾气，我还任性……”乔如柠叹息一声，“我知道你一直让着我。”
“一哄就好，一逗就笑。”薄寒尘揉了揉乔如柠的发顶，“你哪次不是这样？”
“反正，我是幸运的。”
“我才最幸运。”薄寒尘轻吻了一下乔如柠的脸颊，“我做的这些都微不足道，如柠才很辛苦。”
“我只能多疼你一点。”他声音里带着些真诚。“薄寒尘没有什么好的，有乔如柠的薄寒尘才算好。”
“我已经很幸福了！”乔如柠看着自己隆起的孕肚笑着。“等我们的孩子出生，他一定会很喜欢自己的爸爸！”
“够呛。”薄寒尘不由得把自己的心里话说了出来。
“什么？”
“本来定好的是下午胎教，你今天受了惊吓，那就换成明天吧。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛说，“我去给你做蛋糕，你玩一会游戏。”
此时，房门再次被敲响。
“进来。”薄寒尘侧头看向了远处的房门。
薄阿九看向了正在说悄悄话的两人缩了缩脖子。
“嫂子，我听说你在医院……没大碍吧？”
“我没事，不用担心！”
“那，那我就先走了……”薄阿九说着便要转身。
“站住。”
“啊？哥。”薄阿九眼底是无尽的心虚。
“陪你嫂子说说话。”薄寒尘说完便起身离开了。
其实薄寒尘心里明镜似的，哪里是乔如柠需要人陪，而是薄阿九想找个人倾诉而已。
算了，她还小。
薄阿九看着房门关闭之后小跑着到床边。
“嫂子。”
“说吧，怎么了？”乔如柠一看便知道薄阿九是有心事的。“这两天自己有想明白吗？”
“有……”薄阿九深吸一口气摇了摇头。“只是，有一件事。”
“你说。”乔如柠点了点头。
“之前我和那个人接触，少霆哥阻止我。”薄阿九深吸一口气，“我那天……说了少霆哥，恶心。”
“我该怎么和他道歉？他真的有在怪我。”薄阿九眼底划过无助，“我真的想求得他的原谅！”
“阿九。”乔如柠看出了薄阿九眼里的真诚和激动。“前几天权少霆做的事情，你应该知道。既然事情已经发生了……只能尽力弥补了。”
“你知道权医生最想要什么吗？”
“要……”薄阿九迟疑了。
她不知道。
权少霆是最值得她尊敬的人……可是那天她却对他恶语相向。
可是薄阿九从来都没有讨厌过权少霆啊！她也不知道自己那天到底怎么了……
她一直都只是觉得他们之间很奇怪也很尴尬，毕竟那样严厉且正直，一丝不苟的男人居然对她是那种感情……
权少霆这个人，外人看起来温润如玉，翩翩君子。可是他对薄阿九一直都是很严厉的。
不许她晚归，上学必须有人接送，不许她和男同学走近。他一直都是限制他很多很多的。
有人说，严师出高徒。
也没错，权少霆把她教的成绩很好，不像她被养在薄寒尘身边时成绩那么烂。
“他想要你开心。”乔如柠看着薄阿九的侧颜告诉着他，“你应该想想，你未来要做什么。”
“打完下个月的比赛我就回去上学。”薄阿九并非头脑一热说出来的。“之前少霆哥一直想我回去上学的。”
“你们需要好好聊聊。”乔如柠拍了拍薄阿九的手背回答，“阿九，小脾气是小脾气，但是不可以最疼爱你的人恶语相向，知道吗？”
“我记得了。”薄阿九点了点头深呼吸。“谢谢嫂子。”
“没事。”乔如柠看了一眼门口的方向，“你哥这个人外冷内热，你别计较。”
“我知道的！”薄阿九笑着点了一下头。“除了对你，我哥对谁都是这个样子，我早习惯了。”
“你刚十九岁，以后的路还很长。”乔如柠安慰着薄阿九。
……
“少霆，晟瑞的病严重吗？”陆清玥站在办公桌前焦急的问。
“别急。”权少霆感受到了陆清玥的焦急。“只是在雨里站了太久，心情郁闷再加上体力不支所以才会晕倒。”
“重感冒的情况下打吊瓶便不会有事了。”权少霆将手里的医嘱给了陆清玥，“不用担心。”
“谢谢！”陆清玥听了权少霆的话才松了一口气。“辛苦了。”
“没事。”权少霆面上表情没有什么变化，只是垂眸看了一眼腕表对身边的护士说，“小李，左边三床需要特别关注一下每半小时测体温。”
“好的，权医生。”
待那护士离开之后，陆清玥看着权少霆的容颜。
“你最近清瘦了不少。”
“刚来云城有些水土不服。”权少霆视线放在了电脑之上。
男人就这样端正的坐在电脑桌前，他五官线条柔和，那金丝框眼镜之下的一双眸子里面是掩饰不住的疲惫，他手中拿着钢笔，正在纸张上写着什么。
“下个月月底的项目研究，我也会去……你，知道吗？”陆清玥看着权少霆问。
“陆氏持股是好事，盈利这方面。”权少霆没有抬起视线看陆清玥。“你可以放心。”
“这也是我力排众议做药剂的原因。”陆清玥眼神之中夹杂着私情。“我一直相信你。”
“清玥。”权少霆听得出陆清玥的意思。“早些找男朋友结婚吧，我们之间没可能。”
“我知道。”陆清玥眼睫下垂，但是笑的释然。“你喜欢九九，我知道。”
“所以？”
“我喜欢谁是我的事情。”陆清玥知道自己到了年纪还玩小孩这一套多有不妥。
可是人生是自己的，她不想为了任何人的眼光而自卑或者改变她自己的旋律。
她就是她，她想喜欢谁就喜欢谁。
“你放心，我不会用任何手段。”陆清玥摇了摇头和权少霆说。“九九也是我是表妹，喜欢谁是我的事情，对吧。”
听陆清玥这样说，权少霆也没有再开口。
“下个月你要走，你有和她说吗？”
“她知不知道都一样。”权少霆回答了一句之后将手里的文件翻了一页。
薄阿九走到了房门口便听到了这两句话。
权少霆……要走？
他去哪？

第321章 裴耀南，你多大的面子？
薄阿九连忙敲了敲房门。
听着急促的敲门声，权少霆眉头皱了一下。
“进来。”
薄阿九推开了房门，看着权少霆这略带疲惫的模样。
“你要去哪？”
陆清玥看着薄阿九紧张的模样，垂了一下眸子。
“少霆，我先走了。”
“嗯。”
薄阿九目送着陆清玥离开，而后上前走到权少霆面前。
“你要去哪？”
“和你，没什么关系。”权少霆低头看着自己纸张上记录的药品，面部表情没有什么变化。
可是眼底的情绪却怎么都掩饰不住。
权少霆缓缓闭上了双眼，试图这样来隐藏自己的情绪。
“我就是，问问而已。”薄阿九手指颤抖了一下。“我今天来是想跟你道个歉。”
薄阿九说着微微鞠躬。
“那天的事情，对不起。”
“我接受你的道歉了，你可以走了。”权少霆就这样听着薄阿九这么一句轻飘飘的“对不起”。
一句恶心，扼杀了权少霆对她多年的疼爱与关心。他的爱，在薄阿九就一文不值吗？
“少霆哥……”
“我一切都顺着你了。”权少霆始终都没有将视线放在薄阿九身上。“我们已经取消婚约了。”
“薄阿九，我放过你了。”权少霆握着手中的钢笔，他只能闭着眼睛来平复自己的心绪。“回去吧，我不想见你。”
薄阿九听到了权少霆的话，心底一阵刺痛。
“少霆哥……”
“出去。”权少霆紧攥着拳头，声音冷漠。“你要的我都给你了。”
“现在我想要个清净。”
薄阿九站在原地迟疑了一会。
“对不起，真的对不起……”薄阿九到底还是年纪小，被权少霆说了一句她还是忍不住心痛。
“那天我也不知道自己怎么了，我真的知道错了！你原谅我这一次好……”
“薄阿九。”权少霆打断了薄阿九的话。“我这个人很没劲，从前的死缠烂打全当我不懂事。”
“就忘了吧。”
“少霆哥你不要这样……”薄阿九摇了摇头，“我错了，我真的知道错了……我回去上学，我听你的话，我……”
“我不会再管你了。”权少霆攥紧了拳头。“得不到的最珍贵，可能人人都这样觉得。”
“可你薄阿九在我这已经不珍贵了。”权少霆的手指点了点自己的胸膛处。
“我知道，我知道……”薄阿九眼眶红了一下，“可是你这样我心里真的不好受。”
“你说笑了。”权少霆手臂扫过桌上的水杯，男人怒吼了一声。“滚！”
薄阿九知道权少霆一个习惯。
他从来都不会说谎，每次说谎身体都要颤抖好久。
距离权少霆说那句话已经过去一分钟了。
他纹丝不动，只是眼底含着怒气的看着自己。
权少霆没有撒谎。
这次，他真的放过自己了。
薄阿九抬起脚步跑着离开了。
房门关上的那一刻，权少霆的嘴唇开始颤抖。
他一直都撒不得慌。
这么多年，也只对薄阿九一个人撒谎了。有的时候他真的克制不住自己身体的本能，甚至有时一边颤抖着一边还在骗薄阿九。
——“你说真的？这次我考试前进一名就让我去哥哥的演唱会？”
——“是……是。”
——“你个骗子！你都颤抖了，你在撒谎！”
权少霆有无数个控制不住的瞬间，悉数这些年，这次居然半点都没露馅。
我骗你，说我再也不会喜欢你了。
可能，怪他吧。
他太在乎薄阿九了。第一次见她开始，他只想把她养大。
那次醉酒之后说出自己的心事，权少霆是真的慌了。
面对薄阿九质问这是不是真的，权少霆还是没有控制住，他撒谎没有成功。
风筝会高飞。/薄阿九会走
这根弦会不会断。/她会不会回来
权少霆也不知道。
……
裴公馆。
茫茫雨夜之中，黑色的跑车穿过巨大的喷泉下油门踩到底疾驰而过，男人的手掌放在方向盘之上，看了一眼不远处的白色行宫，皮鞋踩下了刹车。
管家快步撑伞迎了出来。
“少爷，你可算回来了。”管家眼底含着担忧，“这次老爷子是真的生气了啊！你长点心吧！”
裴耀南扯开了领带看了管家一眼。
“知道了。”
男人迈着脚步一路走进了行宫，穿过长廊走进了偌大的客厅。看着裴老爷子的背影，裴耀南微微鞠躬。
“爷爷。”
“回来？”裴老爷子将手中的拐杖扔在了裴耀南身上，“你还有脸回来！”
裴耀南站在原地，没有说话。
“跪下！你给我跪下！”裴老爷子看着裴耀南这副模样，“裴耀南，你知不知道我废了多大的力气让你再有复职的机会？”
“我前脚嘱咐你，后脚你就给我惹事！”裴老爷子被气的不行，“凌家你也敢动！你拎着斧子去抄凌家？你脑子呢！”
“凌云西动我的女人。”裴耀南不管不顾的抬起头。“我没砍了他们，已经是给上头颜面了。”
“你好大的面子啊！”裴老爷子听了这话更生气了，“裴耀南，你多大的面子啊？”
裴耀南就这样站在原地没有说话。
此时，凌董走了进来，就这样看着裴耀南。
“我女儿被毁了！裴老，您真是教养了一个好孙子啊！”
裴耀南看都没看凌董一眼，就这样端正的站在原地。
“凌先生，我已经在教育我孙子了。”裴老自知是他理亏。“裴家一定给凌家一个交代。”
“若是没有这个交代！你们裴家一个都别好过！”
“我倒要看看，你怎么让老子不好过？”裴耀南侧头看向了凌董。“嗯？”
“你别想得到指挥官的位置！”凌董面色极为难看，“你为了一个随意生下别人孩子的低贱女人大费周章……”
裴耀南几步上前扬起了拳头，毫不客气的抡在了凌董的老脸之上。
“旧账老子还没跟你算，你上赶着来又添新账？”裴耀南又一拳打在了他脸上，他早已经没了从前那副吊儿郎当的模样。
“你是嫌凌云西不够惨？你祈祷着可千万别让我坐上少衔的位置，不然老子第一个端了你凌家总部！”

第322章 她会嫁给你吗？
“放肆！”裴老爷子看着裴耀南这狠厉的模样敲了敲拐杖，“裴耀南，你给我住手！”
“什么叫低贱？你的蠢货女儿才叫真的低贱。”裴耀南捏着凌董的脖子，“再让我听到对于莫琪谩骂，不管是不是你传出来的，老子都算在你的头上。”
“你！你好大的胆子！”凌董虽然害怕裴耀南一下子就把他掐脖捏死，但还是有些不甘示弱的。
“裴耀南，你给我后退！”裴老爷子拄着拐杖被气的手指都在颤抖。
裴耀南根本没有听裴老爷子的话，两个保镖上前将裴耀南拉开。
“跪下！”裴老爷子指着裴耀南的鼻子，“裴耀南，你是不是要把天捅个窟窿？你知错了没有！”
“我没错。”裴耀南那刚柔并济的五官之上神态之中看不出一丝悔意。
他说了，没有砍了凌家那几个已经是给上头颜面了。
后悔？他怎么可能后悔？
“裴耀南，你是不是吃了熊心豹子胆了？”裴老爷子看着这样的裴耀南也有几分不可置信。
从前他拎起棍子就认错的孙子，今天居然硬钢说他没错？
荒谬！
“你，马上给我滚出去跪着！”裴老爷子将桌上的摆件摔在了地上，被气的身体倾了倾。
“爸！爸，您当心身体啊！”裴父说着踢了裴耀南的背部一脚，“你个臭小子，赶紧给你爷爷和凌叔叔认错，说你下次不敢了！”
“我，没错。”裴耀南腰板挺直的跪着。
再给他一次机会，他会让凌云西的下场更惨。
“你！你……”
“把他给我扔出去跪着！直到他认错为止！”裴老爷子敲了敲手中的拐杖，看着裴耀南这倔强模样开口。
裴耀南自己站起身走出了房门，外面下着雨，男人就这样跪在雨夜的地面之上，西裤慢慢被浸湿，身上的白衬衫也被浸透，他腰背挺直双手放在背后，根本没打算屈服。
“去给我打！”裴老爷子正在气头上，看着裴耀南这谁都不服的样子更加气愤。
“爸您消消气，阿南他……”
“你给我闭嘴！”裴老爷子怒瞪着裴父，“你再求情就跟他一起去跪着！”
裴父低头没再说话，他知道裴耀南这次是真的气到裴老爷子了。
两个保镖手中握着长棍，都低头看着裴耀南一脸为难。
裴耀南一直都很调皮，所以这些年没少挨家法，这几个保镖都习以为常了后来更是给裴耀南偷偷放水。
可是这一次，老爷子明显是真的生气了。
“少爷，我们……”
“少废话！给我打！”裴老爷子指着裴耀南，“打到这个混蛋认错为止！”
“爸……耀南也是为了救琪琪，您……”
“妈。”雨水淋在裴耀南那刚柔并济的五官之上。“我领罚。”
裴耀南心里知道，裴老爷子不是怪他喜欢莫琪，只是怪他行事莽撞冲动。
可是，他没办法不冲动，没理由不为了莫琪疯的。
“少爷，得罪了。”
裴耀南深吸一口气，承受着木棍带来的疼痛。他不后悔，再来一次也一样的会去抄了凌家。
雨水和木棍一下一下打在男人的背部，他连一声闷哼都没有。这一秒，虽然肉体之上受了一下痛苦，可是心里确实十分开心的。
莫琪答应和他谈恋爱了……
以后他们也会结婚吧，就像薄寒尘和乔如柠一样，他们也会很幸福吧！
这就够了。
裴耀南别无他求了。
出来时莫琪已经睡着了，一会还要撑着一口气给莫琪打个电话告诉她自己要出差才能找个地方养伤。
裴老爷子看着裴耀南这倔强的模样。
从前这个臭小子挨揍，打一下就吱哇乱叫，这次居然就这样忍着，一声不吭。
是不是这些人又包庇裴耀南，故意放水了？！
可是这个力道看起来，真的没有。
哎，这个臭小子……
裴老爷子拄着拐杖，眼底划过一丝动容。
可是今天若不惩罚他，以后裴家在将门圈根本无法立足！他哪是抢了个女人啊？他这是站在将门圈头上撒野啊！
一辆白色的轿车驾驶过来，莫琪接到了凌夫人的电话说裴耀南受到了惩罚便连忙赶过来，入目的便是男人跪在地上，木棍一下一下敲在他的背部，白衬衫都染上了一抹红。
莫琪推开车门快步跑过去推开了那保镖，夺过手中的木棍两下将那保镖用木棍推开，而后扶住了裴耀南的身体。
“趁我睡着偷偷跑出来做什么？”莫琪捧着裴耀南的脸颊，用衣袖擦着他的额头。“回家，我带你回家。”
“被你发现了。”裴耀南就这样看着莫琪双膝倒在自己面前的动作。“地上凉，你起来。”
“不起，不。”莫琪手掌放在了男人的背部，是血。“你都流血了，裴耀南……”
裴耀南眼睫轻颤了一下，随后拥住莫琪，将下巴抵在她的肩头之上。
“琪琪啊。”
“我真的好喜欢你。”
雨水拍打在两人身上，莫琪耳中只有男人虚弱的声音，宛若这世界都安静的不得了。
“裴耀南，你认不认错？”裴老爷子看着雨中相拥的两人问。
他很看好他们两人，也想变相给这两个孩子个台阶下。
“我没错。”裴耀南攥紧拳头，声音略微沙哑。“我自己的选择也曾不后悔。所以，我今天敢回来就敢领您的罚。请您，不要迁怒其他人。”
其他人，说的是莫琪。
裴耀南哪里是在领罚。
他这是做给裴家所有人看，他认定莫琪了。
裴母看着跪在雨水之中的两人，“爸……”
“你为了她忤逆我们！”裴老爷子上前一步，看着裴耀南倔强的样子。“你怎么肯定她会嫁给你？”
“不嫁我也……”
“我会！”莫琪眼眶微红的用衣袖擦着裴耀南额头的冷汗。“裴耀南，我们认错好不好？认错……就可以走了……”
“我没错！”裴耀南将莫琪拥进怀里，手臂渐渐收紧。“琪琪……我没有错，我要保护你。”
“再来一次，我也绝对不会手软！”裴耀南缓缓闭上了双眸，雨滴顺着两人的身体往下淌。“我没事。你先回家，听话。”
“我不走！”莫琪紧张的摇头，“你受伤了……裴耀南你受伤了！我想带你走！你告诉我怎么做才能带你走……”

第323章 一个敢问，一个敢说
莫琪看着裴耀南脸色苍白的模样和手中的血迹，眼泪夺眶而出，女人的哭相带着些无助。
“很疼是不是？裴耀南……求求你，我们就认错这一次好不好？”莫琪深吸一口眼泪掉下来。
“对不起，吓到你了。”裴耀南试图用手掌帮莫琪挡雨。“你回家等我。”
保镖闻言上前想拉开莫琪。
“别碰我！”莫琪手腕一转将保镖推开，紧紧的抱着裴耀南的手臂。“你不走，让我怎么走！”
裴老爷子看着两个孩子双双跪在雨水之中，心里也并不是滋味，老人眼珠一转，看向了保镖。
“把莫小姐拉走，继续打。”
“我不走！”雨下的越来越大，莫琪可以感受到裴耀南的身体在微微颤抖着。“裴爷爷，请问到底怎样您才会饶了他这一次？”
莫琪将身上的外套脱下来披在了裴耀南身上，“我知道您的成见在于我，您把账算在我身上就好，何必这般打他。”
之前莫琪迟迟没有答应裴耀南，考虑的就是这个问题。她太渺小了，可是裴耀南不一样啊。
她想的也就是裴家的人会为难她而已，没想到根本没往她身上使劲儿，而是直接这样打裴耀南。
“您想让我们分开……”
“莫琪！”裴耀南攥住了莫琪的手腕。“你想说什么？”
“谁要你们分开？”裴老爷子威严的声音传了过来。“裴耀南，我在惩罚你什么你知不知道？”
裴耀南咬了咬牙没有说话。
“你行事过于莽撞，你让我怎么放心把裴家交给你？”裴老爷子拄着手中的拐杖上前几步。“还有，我们裴家可不接受什么三分钟热度的女人！”
“我没有听懂您的话……”莫琪看着不远处站在遮阳棚下的一家人，眼底划过不解。
“要么你们现在就分开，裴家会给你一笔钱。”
“爷爷！”
“要么，你们择日就订婚。”裴老爷子就这样看着裴耀南从慌张变成喜悦的模样。
臭小子，你爷永远是你爷。
还不是在帮你拉进度条？
“我不是三分钟热度。”莫琪看着裴老爷子真诚的开口，“裴爷爷，请您相信我……”
裴耀南眼睫轻颤，下一秒便晕倒在莫琪怀里。
这两天他忙着照顾莫琪，三天就闭眼了几个小时，淋雨又挨了一顿打，身体扛不住了。
“裴耀南！”莫琪眼底划过紧张，“你别吓我……别吓我！”
“医生！医生！”
……
第二天上午，剧组内。
“你自己看看这些新闻？哪个不是关于你的？”女人手里的文件摔在了沙发上慵懒坐在的男人身上，“你有没有为我们的孩子着想？你……噗……”
“哈哈哈哈哈！”
“哈哈哈！”
乔如柠一卡词，现场的工作人员都笑出了声音。
“抱歉抱歉，我调整一下！”乔如柠微微低头看着导演。
“都说艺术来源于生活，在家里没吵过，来这你连演都不会了？”薄寒尘放下手中的水晶杯眉头上扬了一下看着乔如柠也笑了一声问。
“薄总和如柠感情真好！演出来的吵架都甜甜的！”化妆师上前帮乔如柠补了一下脸颊的妆笑着说。
“谢谢！”乔如柠说着手指碰了一下自己的脸颊。
“薄总，那我们休息十分钟再来下一条？”
“嗯。”薄寒尘看了一眼周修齐，周修齐注意到薄寒尘的视线之后便将水杯拿过来给了他。
乔如柠坐在沙发上看着剧本笑了一声。
“我司月晚多高贵呀，是不是？”乔如柠娇笑了一声，“不过薄总，你怎么就没演出来那小奶狗的样子呢？”
“非要我叫你姐姐才算奶狗么。”薄寒尘将吸管放在了乔如柠唇边。
乔如柠喝了一口水之后将胸前的长发撩到背后，看着薄寒尘眨了眨眼睛。
“那你叫呀？”
“我叫你敢答应？”薄寒尘看着乔如柠饶有兴趣的模样反问。
“那有什么不敢答应的？”乔如柠抬了抬下巴回答，“你可不要小看我！”
“你真敢么。”薄寒尘放下了手中的水杯，“你答应了，一会可就不用演了。”
乔如柠闻言缩了缩脖子。
“干嘛，你要跟我真吵架吗？”这次，乔如柠往纯洁方面想的。
“我们演另一种电影。”薄寒尘声音清冷，却说着这般暧昧的话。
“……”乔如柠扶了扶额头，而后自作聪明的将手里的剧本给薄寒尘看。“剧本上有写姐姐呀！”
看着上面用同样字体写上去貌合神离的姐姐两个字，薄寒尘眉头上扬了一下。
“怎么，打印机不工作，你手来凑了？”
这明显乔如柠书写添上去的，骗谁呢？
“反正剧本就写了啊！”乔如柠双手环胸，“你要是不按照剧本来，我可不认你这个老公了啊！”
薄寒尘正了正手上的婚戒，就这样将视线放在了乔如柠的侧颜之上。
“你怎么不说话？”乔如柠正视着薄寒尘的眼睛问。
“你，是谁。”
“……薄寒尘！”乔如柠用抱枕砸了薄寒尘一下被他给气笑了。
“你说的，不叫就不认你了。”薄寒尘抬手整理了一下她的发丝。“我多听如柠妹妹的话啊。”
“好！不认就不认！”乔如柠说着便要起身。
薄寒尘抬手捏了一下她的腰身，刚站起身的乔如柠腰身吃痛了一下，薄寒尘趁机将她抱着坐在了自己腿上，而后不动声色的收回了自己的手。
“不认识你还往我腿上坐。”薄寒尘调整了一下手上腕表的皮带，“如柠妹妹，你到底要我怎样？”
“我不是故意的！”乔如柠说着移开了身子。
“腿都给我坐断了。”薄寒尘佯装自己动不了的样子。“疼，动不了了。”
“薄寒尘你这是碰瓷！”
“我就是很疼。”薄寒尘一本正经的回答，“赔钱吧。”
“你要多少？！”乔如柠双手环胸看着演技如此精妙的薄寒尘还来了兴趣儿。
“按我身价的二倍赔我。”
“你身价我都没有，上哪讨二倍？”乔如柠戳了戳薄寒尘的胸膛，“我们两个真是一个敢问一个敢说啊？”

第324章 打不过，就加入
“如柠妹妹有没有听说一句话。”薄寒尘放下了手中的文件，“打不过就加入。”
“你还不起就以身相许。”薄寒尘眼底含笑握住了乔如柠的手，“所以你兜兜转转还是我。”
“哈哈哈！”乔如柠被薄寒尘的话的给逗笑了，“薄寒尘，你套路怎么这么多？”
“薄寒尘？”薄寒尘手掌放在乔如柠的脸颊之上，“我们不是前一秒就结婚了，现在还叫薄寒尘？”
“薄……总？”
“你是欠收拾吧？”
“咳咳！我没有！”乔如柠推了一下薄寒尘的胸膛，“你少在这和我温情蜜意，我一会还怎么和你演吵架？”
“演不了，倒是我的荣幸了。”薄寒尘看着乔如柠的脸颊宠溺的笑着。“宝宝越来越美了。”
“突然夸我？”乔如柠眨了眨眼睛眼底划过丝丝防备。“你之前可是从来没有夸过我美的！”
“都在网上夸的。”薄寒尘不羞不躁的回答了乔如柠的问题，“你不记得？”
“也对。”没等薄寒尘说话，乔如柠便又开口。“你羞的不行，又可能是太累睡着了。”
“……你又来！！”
“宝宝，你又想歪了。”
“狗还得是你最狗。”
“娇还是你最娇。”薄寒尘唇角上扬，“今天倒出息，逗了这么久还没哭？”
“那我现在哭给你看？！”
“你哪是哭给我看。”薄寒尘放下了手中的书回答，“你那是磨人。”
“我磨别人你愿意嘛？”乔如柠靠在沙发上摸了摸自己的小腹。“中午想吃糖醋鱼~”
“宝宝最近表现越来越好了。”薄寒尘闻言眉头上扬。“都开始知道点菜了。”
“都是我家薄总养的好~”
“一口一个薄总，你欺负我的时候有把我当过薄总吗？”薄寒尘手掌放在乔如柠的发顶之后轻揉了一下。
此时，周修齐走过来微微低头。
“薄总。”
“嗯。”
“裴少住院了，病房号是……”
“你带人过去安慰一下就好了。”薄寒尘早已经预料之中了，“再带些治嗓子的药。”
“这次……恐怕不需要了。”周修齐说着眼底都浮现几分佩服。“这次比以前打的凶，裴少硬是一声没吭。”
“出息人了。”薄寒尘对此也有几分惊讶。
“莫小姐也在场。”周修齐说着又笑了一声，“裴老爷子说是要求他们两个订婚的。”
“订婚？！”乔如柠满眼震惊又抑制不住想要八卦的心。“我的天啊，我姐妹真是神速呀！”
“又没我行。”薄寒尘将乔如柠揽入怀里笑了一声。“我们结婚不比他们快么？”
“你那纯纯就是逼婚啊！”乔如柠不满的回答。
“我很想告诉你什么叫真正的逼婚。”
“抱歉！不想知道！”乔如柠说着站起身整理了一下自己身上的连衣裙，伸手挑起了薄寒尘的下颌线。“女霸总上身了！奶狗弟弟~”
薄寒尘看着乔如柠可爱的模样笑了一声。
当天的路透图全部传到了微博上。
晚饭过后，乔如柠开始翻看着今天剧组的照片。
这这这！她自己都忍不住想磕cp了好不好？
乔如柠将微博刷新了一下，便冲上了热搜。
＃真夫妻cp感＃
＃《续良缘》主角＃
＃一整个期待住了＃
＃乔如柠演技＃
完了废了没存稿了：【喂喂喂！热搜第四什么鬼？！】
难言cp开始甜了：【咱们就是说！乔如柠你跟薄寒尘一起出道儿吧！】
小裴受伤阶段非常甜：【啥啊！这热搜第四啥啊！】
后面也会虐呜呜：【怎么了？我家小如柠演技就是好啊！】
但是不会太虐：【楼上，你肯定是新来的吧？】
当然了我们的刀子：【哈哈哈哈！】
都给九霆哈哈哈：【情人眼里出西施嘛！】
但是放心呀：【我的天啊挑下巴这块！乔如柠你这是揍嘛呀你这？！】
不会太虐的：【听说薄总戏里角色是小奶狗~~】
本来设定里难言很虐：【那咱司月晚必然女霸总啊！】
都给改了嘿嘿：【家人们狠狠期待住了！】
不过如柠快生娃了：【透露一下，小如柠演技还是不行~今天演两个人吵架戏份还是笑场的！不过磕是真的好磕！最终结果也很好！】
距离完结还有40天：【不过话说回来，乔如柠真的不能演悲情角色，我看她那张脸就想笑哈哈哈！真的，她又美又憨好像福娃哈哈哈！】
有感情舍不得：【你这么说我也觉得了哈哈哈！】
珍惜创作后面的40天：【尤其是怀孕以后，哈哈真的像~】
没关系开心起来：【我期待乔如柠产后复出回来搞事业！】
加油加油：【乔如柠这张脸真的可以演很多角色的好不好？】
只因为不想走散：【但是演员哎！不应该尝试不同的角色吗？】
这具体剧情偏难言了：【咱家女鹅开心就好！】
后面要写主cp了：【她这样接适合自己的角色也挺好的啊！】
难言会可甜：【我以前是黑粉，但是我没黑过乔如柠演的司月晚啊！】
我一写到他们就想笑：【其实我看完《等今朝》，我以为《续良缘》是战司烬和司月晚的感情线，然而看来会被拍成《司月晚重生土味恋爱》了。】
哈哈哈：【咱们就是说，磕真夫妻它不香吗？】
乔如柠看到这条评论，随即点开了键盘。
乔如柠idea：【不是的姐妹！陆老师的战司烬依然是主角，我老公和我都算在友情出演里，《续良缘》~没变味！】
我奇怪的是：【乔如柠你知道吗？从前有个女星偷偷刷评论而没有开直播，她后来被我们趴耳边念经了！】
留下来看的居然：【你还不开直播吗？姐几个都等着看自己老公呢奥！】
期待难言cp的：【乔如柠你今天有没有好好吃饭？饿到我的小霸总我可跟你没完的！】
我个人好喜欢：【不过言归正传我真的好磕真cp啊！】
木桥cp哈哈哈：【哎，只看到木桥cp的路透，很久没看到瑞神的了！】
好像就是薄寒尘：【我靠！！家人们快吃瓜！】
在我心里是活的：【瑞神的热搜来了家人们！】
加油加油：【我的天啊好劲爆！！】

第325章 老子又没死，你哭什么？
乔如柠看到了这条评论之后也退出刷新了一下热搜。
＃陆晟瑞楚晚棠分手＃
＃谢谢鞭炮已经准备好＃
＃瑞神搞事业吧＃
因为不想走散：【谢谢！！终于！】
蓝色的床单：【未来可期！】
紫色的句子：【终于。。。】
就别勉为其难了：【瑞神就是值得更好的啊！】
袖手旁观吧：【只有我一个人觉得可惜吗？】
再说一句晚安：【呃呃呃。。】
下次再见是秋天：【期待瑞神的《续良缘》！】
带给你向日葵吧：【我们瑞神依然是影帝！加油！】
真的有对的人嘛：【搞事业吧瑞瑞子！】
他趣味是什么：【终于分了！】
从没有放弃：【真的是可喜可贺啊家人们！】
就别说晚安：【瑞神不要伤心啊！我们一直支持你！】
一直在坚持：【谁没有为了爱情痴狂过？瑞神未来可期~】
最后一支玫瑰：【分了挺好的！！瑞神加油！】
还要多少时间：【呃呃，你们没人关心女方吗？】
和我一样：【有你关心就好了！】
楚晚棠看着这些评论，将手机狠狠的摔在了地上。她就这样将视线放在了手边的支票之上。
八千万，给她的分手费……
楚晚棠冷笑出声音。
她这多年的青春和心血都付出在陆晟瑞身上，就真的只值这八千万吗？！
她那么爱他！她做了这么多都是因为陆晟瑞啊！到头来，所有人都抛弃她……
为什么？为什么她乔如柠一出现就反转了这么多事情？娱乐圈的尊容，陆晟瑞的爱！楚家夫妇的疼惜……这一切都一切，都应该是她的啊！
乔如柠一出现，将这些通通都给抢走了！而她现在被这么多的人唾弃！
楚晚棠怎么可能不恨……怎么可能？
她将手机捡了回来，看着乔如柠那张照片。她怀孕已经六个月了，腹部已经显怀了。
薄寒尘为什么娶她？
孕肚！
对，乔如柠如今拥有的这一切都是因为她有这个孕肚！
如果，孩子没了会怎么样？
楚晚棠攥紧了拳头，看着那张支票。
有钱能使鬼推磨啊。
她就用这八千万，买乔如柠一个孕肚又有什么不行的呢？
既然她不好过，那就谁都别好过！
此时，卧室的房门被人推开。
“楚小姐。”
“管家？有事吗？”楚晚棠眼底划过疑惑。
“这栋别墅在月底就要拍卖出去了，请你在二十五号之前搬离。”
“搬离？”楚晚棠站起了身子一脸的不可置信。“这是，晟瑞哥哥的意思？”
“是的。”管家点了点头。“这栋别墅落地价格三个亿，所以这不是属于你的东西。”
“但是这栋别墅里有您想要的东西，大可以拿走。”管家点头之后便大步离开了。
楚晚棠就这样怔住了。
这么久……
她只换来了八千万？陆晟瑞连这套房子都不肯留给自己？！
他怎么可以这样！
楚晚棠气的将桌上的东西全部扫落在地上，哭的像个疯子。
她之前还不明白，陆晟瑞为什么不碰自己……
原来他早料到会有一天离开？他可以全身而退？
“陆晟瑞！”
“任何人这般对我都可以！你不能！不能！”
楚晚棠眼眶通红，看着屋内格外漂亮的装修。她从前说她很喜欢水晶。
后来，这栋别墅就真的如同宫殿一般梦幻……她以为她成了这个世界上最受宠的小公主。她以为，算计乔如柠是开局，和陆晟瑞在一起便是结局了。
楚晚棠根本不甘心！
就算自己要被毁了，她也一样要毁了乔如柠！
乔如柠不该站的那么高，她也不能低进尘埃之中！
……
夜晚，偌大的裴公馆进了大门便可以看到巨大的喷泉，放眼望去便是那华丽如同宫殿般的城堡，后庭还有几栋小别墅，花园内的佣人正在忙碌着，各处彰显着裴家的财力。
郁金香花丛之中，几个佣人一边修剪花枝一边议论着。
“咱们少爷终于要订婚了呀~”
“是呀是呀！咱们公馆内都好久没这么热闹了！咱们少爷订婚肯定是要大办的呀！”
“莫小姐还真是有福气呢！”
“嗯嗯对呀！少爷才不是什么草包呢！来日复职也是个少衔，以他的能力别说指挥官了，升总挥长也不是没可能！”
“不过……莫小姐长相还是可以的，但是不如凌小姐有家室，多少还是个继……”
“放肆！”一个中年女人穿着西服套裙，约莫三十几岁的模样，这是裴公馆的女管事。
“刘管事……”
“少爷和莫小姐即将订婚，未来自然是裴家的女主人，容不得你们在此嚼舌根！”刘管事扫了众人一眼。“刚刚是谁说的？可以去领了工资离开裴公馆了！”
“刘管事对不起，我只是，只是……”
“其他人也要引以为戒，这是老爷子的意思！”
“是。”
“裴家近来喜事将近了呦。”裴母踩着高跟鞋和裴父跳着舞步凑了过来。“不许嚼我儿媳妇的舌根，再让我发现一个，就不是离职这么简单了~”
“是，夫人。”
裴夫人看着那些佣人笑了笑，“你们最近都会辛苦些，之后薪水就涨你们一倍好不啦？”
“谢谢夫人！”
“夫人！请给我一次机会！”
“去办离职吧，公馆不留你这样的人。”裴母说着转过身推了一下裴父，“你会不会跳？不会我掐你啦！”
“老婆别闹！”
“什么语气？少在这下头好不啦？”裴母戳了戳裴父，“儿子订婚你不开心吗？艾瑞巴蒂嗨起来啊！”
“我当然开心啊！”裴父笑着回答，“爸肯定也开心！”
“那我们说说……开心的点子一不一样？”
“儿子不是离家，是带一个回来。”
“哈哈哈哎呦吓死我啦，你都不知道我多少个夜晚睡不着的哦！”裴母啧啧咋舌。“我之前还真以为咱儿子要嫁给薄寒尘呢！”
“嘘……小点声！”
“哦对对对！”裴母笑着点头。
……
别墅内的卧室里，莫琪坐在床边抹掉了脸上的眼泪。
他背上受了很多很多伤，家法是真的家法，肯定很疼吧。
莫琪将毛巾拿了过来擦掉了裴耀南额头的薄汗，他已经睡了一天了，到现在还没醒，但是还好没有发烧。
“水……”
莫琪听到了裴耀南微弱的声音，连忙将水拿了过来喂到了裴耀南的唇边。
“来，这。”
裴耀南缓缓睁开了眼睛，睫毛颤抖了一下，伸手擦掉了莫琪脸上的泪痕，尽管过于难受还是安慰的笑了一声。
“老子又没死，你哭什么。”

第326章 但还是想抱抱你
“我以为你出事了！你知道你流多少血吗！！”莫琪看着裴耀南的眼睛声音都透着紧张，“那么多！你眼睛都闭上了，手还那么凉！”
“琪琪以前是个医生，晕倒和死都分不清，是太紧张我了？”裴耀南声音里还透着些虚弱。
“你当然紧张你！”莫琪说着帮裴耀南擦了擦额头，“裴耀南！你都要吓死我了……”
“没娶到你，我怎么舍得死。”裴耀南语气平静的摸了摸莫琪的发丝，“哭的真丑。”
“你才丑！”莫琪抹掉了脸上的眼泪冷哼了一声，“疼你还在这逗哏，你是不是……”
“舍不得你为我担心。”裴耀南抬起视线看着莫琪的眼睛，“这点疼和你出事比起来就是挠痒痒罢了。”
“刚刚有人送来粥，我去给你拿。”莫琪说着便要起身。
裴耀南握住了莫琪的手腕，手肘用力将她拉了回来，伸出手臂抱住了莫琪。
莫琪惊了一下跌坐在地上，床上趴着的男人就这样环着她的背部，莫琪很瘦，所以两人靠的很近很近，她也可以嗅到裴耀南身上的药水味。
之前几次靠近裴耀南，她身上都是奶味儿。
“琪琪，不关你的事。”裴耀南的嗓门也不似从前那般大，他竟然如此这般温柔。“不要想别的，我会保护你。”
“我知道。”莫琪说着推了推裴耀南的手臂，“你别动作太大，伤口会裂开。”
“我都要疼死了。”裴耀南叹息了一声，“但还是想抱抱你。”
“噗……”莫琪笑出了声音，就这样看着裴耀南的眼睛。“那你还不放开？”
“再，再抱抱。”裴耀南将头靠在莫琪的肩头，耳根都红了起来。“疼也想抱。”
莫琪拉开了裴耀南的手，而后伸手去抱他。
“裴耀南。”
“谢谢你。”莫琪在裴耀南耳边开口说。“我本来以为我这辈子都不会喜欢上谁了。”
“你知道你为什么喜欢我吗？”裴耀南闭着眼睛慵懒的开口问。
“为什么？”
“因为我长得好看。”
“你怎么这么自恋？”莫琪眼底含笑无奈的反问。
“你第一次看我身材都流鼻血了。”裴耀南刚开始还真就信了莫琪的鬼话，说她是有病。可是他也看到过莫琪的体检报告，有个屁病啊？就是馋他身子了！
“我都跟你说了我那是……”
“你觉得我会信吗？”裴耀南闷哼一声，“我好想吃猪蹄。”
“可是你现在只能吃清淡的！”莫琪看了一眼裴耀南背部包着的纱布回答。
“哎呦……难受。”裴耀南靠在莫琪怀里，“你哄哄我，你说点好听的哄哄我！”
“你想听什么？”
“嗯……你真帅，帅呆了！身材好好呀，眼睛好好看，嘴巴也好看！五官更好看！”
“还是不开心。”裴耀南侧过脸颊。“琪琪，你……唔？”
脸颊微暖的触感让裴耀南身体一僵，而后诧异的抬起视线看向了莫琪。
呜呜呜……！
呜呜！
莫琪亲亲了他滴脸蛋子！
我的妈呀这谁顶得住啊！
“那你现在开心了吗？”
“嗯嗯嗯！嗯嗯！”裴耀南笑的十分开心。“我很开心！”
此时，敲门的声音响了起来，莫琪放开了裴耀南。
“我去开口。”
谁啊谁啊谁啊真烦人！烦死了！
莫琪打开了房门微微低头。
“裴爷爷。”
“嗯！”裴老爷子点了一下头，“民政局我给你俩搬来了！”
莫琪：“？？”
裴耀南：“！！”
“咳咳！咳咳……”裴老爷子咳嗽了两声。“那个，我是说彩礼我让人搬到你家里了，订婚宴就在下个月二十八，是个好日子！”
莫琪内心：“咋感觉自己被套路了？”
裴耀南内心：“白激动一场！”
此时，莫琪的手机响了起来。
“抱歉裴爷爷，我接个电话。”莫琪一脸歉意的低头。
“去吧！”裴老爷子点头之后拄着拐杖走进了内室，看着远处大床之上趴着的大冤种裴耀南。
“您来了。”裴耀南弱弱的开口。
裴老爷子拄着拐杖走上前，冷哼了一声。
“你多久没和爷爷这样倔了？”裴老爷子坐在了沙发上看着裴耀南，“你看看，这偌大的裴公馆，你是裴家的独苗，不给你给谁啊？”
裴耀南低着头，深吸一口气但是没有说话。
“你不娶凌家小姐也没多大事，可是你毁了人家啊。”裴老爷子说着干咳了两声。“不过你爷我说，做的还挺不错的。”
“那您还揍我！”
“总要做给外人看看嘛。”裴老爷子失去了昨晚的威严，“不过你说你这一顿打也没白挨吧？你和小莫琪的感情也升温了啊。”
裴老爷子说着前移了一下身子。
“你是不知道，昨晚她哭的，哎呦。”裴老爷子看向了门口处，“直接订婚，待些日子直接结婚，爷爷这人能处吧？有孙子是真帮啊！”
“是是是。”裴耀南点着头，“您放心，该我做的事情，我不会让您失望。”
“那一切就都等你订婚之后再做决断。”裴老爷子了解自己这个孙子，该他担当的事情他一分都不会少担。
“谢谢爷爷。”裴耀南点了一下头。
“你就记住，你爷永远是你爷。”裴老爷子笑了一声。
此时，莫琪回到了房间内。
“裴爷爷，您……派人把我家给塞满了？”
刚刚刘妈给她打电话，告诉他陪家人过去带了好多东西，把她在S那套房子都给塞满了？！
“彩礼嘛！”裴老爷子站起身抬了抬手臂回答，“你愿意要我家这个臭小子，裴家也自然不能亏待你！”
“裴爷爷，您……”
“裴爷爷什么裴爷爷？”裴老爷子说着手臂一挥。“你以后直接叫我爷爷就好！”
莫琪一脸受宠若惊的模样。
她之前知道裴母是个很好的夫人，没想到昨天那么凶的裴老爷子今天这么待见她？
这其中应该少不了裴耀南磨嘴皮子吧。
“是，爷爷。”
“不过裴耀南受伤这段时间你需要全程照顾他啊！”裴老爷子看了一眼管家说，“来，去抬张床进来。”

第327章 你突然这么乖
“咳咳咳！”裴耀南连忙咳嗽了两声，虽然裴老爷子的助攻打的很强，但是这未免也太强了。
“小裴啊，我跟你说，你和莫琪虽然即将订婚了，但是还没有结婚，怎么能跟你睡在一张床上呢？”裴老爷子暗骂裴耀南不要脸。
“咳咳！”裴耀南被裴老爷子吓得又咳嗽了几声。“爷爷，我……”
“就这样吧！”裴老爷子说着敲了敲拐杖。“我先走了！”
看着裴老爷子的背影，裴耀南一脸他很为难的样子试探着开口。
“其实也不是我要这样，是爷爷他……”助攻太强。
“再不喝粥都要凉了。”莫琪说着打开了盖子将粥盛了出来，而后拿过勺子坐在地毯上喂裴耀南。
我的天啊今天的琪琪怎么这么温柔呐~
裴耀南在心底默默说着，视线也一直放在莫琪的容颜之上试图从中看出些什么情绪。
看着莫琪良久都不说话，裴耀南眼底划过一丝害怕。
“琪琪。”
“你别生气。”裴耀南握住了莫琪的手说，“你不想订婚，我们就再等等。你不想住在这，我就……”
“嗯？”莫琪看着裴耀南小心翼翼的模样笑着反问，“你乱想什么呢？”
“我……”裴耀南迟疑了几秒，“琪琪，你想订婚吗？还是你被爷爷……”
“当然想啊！”莫琪点头笑着回答，“如柠闪婚，我们闪订，谁都不服输啊。”
“你真的这么想？”
“干嘛啊干嘛！你最近怎么这么小心翼翼？”莫琪看着裴耀南的眼睛笑意还存在眼中。“来，喝粥。”
“我就是怕你勉强自己。”裴耀南看着莫琪的容颜回答。“你要是陪乔如柠进组，也不用勉强在这照顾我。”
“我有时间在这。”莫琪说着摸了摸裴耀南的头，眼底含笑。“你突然这么乖，说话不抬杠，我还有点不习惯！”
“主要我现在没力气。”裴耀南一脸无奈的回答，“我可疼了，还怕你抬不过我再揍我，我又跑不了。”
“我有那么狠毒吗？”莫琪看着裴耀南挑眉问道。
“没有，没有。”裴耀南连忙回答，“你，可《温柔》了。”
“知道就好！”莫琪说着擦了擦裴耀南的嘴角。
“你有吃饭吗？”裴耀南看着莫琪问，“我让他们送点吃的上来。”
“不用，我……”
“琪琪！给妈妈开门啦！”裴母敲了敲房门，声音里都可以听得出她的开心。
莫琪闻言放下了手里的粥碗，连忙走出内室打开了房间的门。
“裴……”
“叫妈妈啦！咱们提前练习，反正你也要嫁给阿南的嘛！”裴母笑着看了一眼身后的佣人，“给你端了些吃的！”
“谢谢……”
“妈……”
莫琪点头叫了一声。
“哎！哎！”裴母笑的合不拢嘴，握住了莫琪的手，身后将管事手中的小礼盒拿了过来打开给莫琪看。
礼盒之中是一支成色极好的玉镯，还有一对古典耳坠，看起来便是价格不菲的模样。
“这个是给你的~”
“不不，这个我……”
“你叫我一声妈，这就当见面礼了！”裴母说着推给了莫琪，“不许推辞~好了不说了，我还要去看电影呢！”
“拜拜！”裴母摸了摸莫琪的脸颊，“那小子不懂事你随时揍，不用怕！”
“妈，您……”
“好了拜拜！拜拜奥！”裴母踩着高跟鞋转身就快步离开了，“老裴，牛奶热好了没？”
“好了，好了！”
“少夫人，晚餐已经准备好了。”此时，佣人走出来低头开口。
“少，少夫人？”莫琪一脸诧异。
“当然要叫您少夫人了，您已经叫夫人妈妈了呀！”
“嗯……谢谢。”莫琪笑着点了一下头。
“少夫人有事按内线就可以！洗漱用品和换洗衣物我们都给您准备好了，就在第二和第三个衣柜里。”
“谢谢！谢谢！”莫琪手掌放在肩颈之上，还有些许不好意思。
这怎么和想象中的豪门丝毫都不一样啊？她不应该有个恶婆婆吗？
“少夫人没事我们就先离开了。”
“好，再见！”
莫琪看着那些佣人离开之后才回到了房间内，看着手中的礼盒叹息了一声。
“我妈送你的嘛？”裴耀南一脸好奇的抬头。
“是。”莫琪十分不好意思的回答，“我来什么都没有给妈准备，她还送了我真贵重的礼物。”
“咱妈喜欢你。”裴耀南将“咱”这个字咬的很重。
“咳咳！”莫琪轻哼了一声，“我只是觉得，我如果不……”
“我知道。”裴耀南忍着笑意回答，“提前叫妈也挺好的，左右你迟早要嫁给我。”
“咳咳。”莫琪坐在了裴耀南身边想跟裴耀南取经。“那我要回送什么礼物？你教教我？”
“你都当她儿媳妇了，还需要回送什么？”裴耀南将礼盒拿过来之后打开。“是这个啊。”
“怎么了？”
“这是早年用我压岁钱拍卖回来的。”裴耀南笑了一声之后拉过了莫琪的手戴在了她手腕之上。“妈那时候就说如果她承认一个儿媳妇，就会把这个送出来。”
莫琪闻言坐了下来看着裴耀南的眼睛，微微摇头说，“这和我想象的裴家一点都不一样。”
“有哪里你不满意？你可以和我说，我会……”
“不是不满意。”莫琪看着手上的玉镯说，“是爷爷和婆婆，还有你都太好了。”
“我倒是有一点不适应了。”
裴耀南闻言松了一口气。
“别多想，去吃饭吧。”
“我先喂你？”
“我才不要和你一起吃。”裴耀南趴在床上是万分难受的，“我不能吃的东西，你肯定又夹起来馋我，你最笋了。”
“我笋？”莫琪笑了一声，“要不要来点更笋的？”
“莫琪你别闹！”
莫琪吓唬了裴耀南一下，但是又没有真逗他，毕竟他现在身上还有伤。
“琪琪。”裴耀南抬起了视线看着莫琪的背影。
“嗯？”莫琪闻声之后转过身。
“我真的很开心。”裴耀南声音里都透着喜悦。
“谁又不是呢？”

第328章 薄寒尘的脾气
两人就这样相视一笑，宛若知道对方心里想什么一般。
从前他们最能互相杠了。
杠来杠去，最后却杠到一起了。
……
深夜，暗夜黑色的跑车疾驰而过，皮鞋之下踩着油门最终停在了别墅的大门前，跑车车窗降下来，男人骨节分明的手掌暴露在空气之中，缓缓扣动扳机。
一下，两下，三下。
子弹穿过玻璃进入了别墅之中的厨房之内悉数落在了古董花瓶之上，酒杯上，最后一枪男人的胸膛之上。
“唔……呃！”
看着身边助理突然受伤，厉云景眼底划过防备的看向了窗外。
子弹上膛，最后一下打在了厉云景的肩头之上。
“呃……”厉云景捂住了自己的肩头，入目的便是男人那满带阴沉戾气的面容。
薄寒尘！
他真是嚣张惯了！这里是云城，他也敢如此这般撒野？！
薄寒尘冷笑了一声，将手中枪支用手帕擦了一下，看着厉云景满眼挑衅。
厉云景捂住了自己中弹的手臂，瞪着薄寒尘脸色都苍白了下来。
薄寒尘转身上了车，看了一眼副驾驶的周修齐。
“把车开进去。”
“是，薄总。”周修齐看了一眼司机，跑车就这样撞到了别墅门口。
薄寒尘下车整理了一下自己的风衣，黑色的皮鞋落在台阶之上，走进了富丽堂皇的别墅之中。
“厉少，你流血了。”薄寒尘一副很是担忧的模样。“一定，很疼吧？”
“薄寒尘。”厉云景怒瞪着薄寒尘，“你胆子还真大。”
“你是不是拿府上的人当空气！你敢在云城公然动枪！”
“打你就打你。”薄寒尘眼底划过一丝云淡风轻的意味。“又不是鲨你，倒也不必挑个黄道吉日吧。”
“你！”厉云景的手臂还在流血。“你有什么理由动我！”
“乔如柠你高攀不起。”薄寒尘把玩着手中的枪支。“你觉得府上的人要是敢管我，我还能走进这里么？”
厉云景知道薄寒尘向来都很笑着，倒也没想到他敢这么嚣张！
此时，别墅之中保镖全部出动，个个拿着枪指着薄寒尘。
“薄寒尘。”厉云景看着薄寒尘的眼睛。“那我们就硬碰硬，看谁今天可以从这里走出去。”
“放肆。”裴老爷子拄着拐杖走了进来，看向了厉云景。“怎么，云城地界管辖不姓裴，倒是姓厉了啊？”
“裴老。”厉云景见了裴老爷子自然还是要礼让三分的，毕竟之后厉家在云城做生意，很多事情还是要仰仗着裴家的。
“厉少爷还真是替你家厉老头长脸啊？抢东西都抢到我这里来了？”裴老敲了敲拐杖，“当我老裴是死的吗！”
厉云景这才知道，这是薄寒尘给他下的套。
他今天就是故意来挑衅的，倘若厉云景忍气吞声也就罢了，可是一旦反抗必然动枪，这样裴老一出现一切都顺理成章了。
薄寒尘！还真的打了个好算盘啊？
“贤侄哪有抢的意思。”厉云景微微仰头，“看来想抢的是裴老您。”
“我们裴家作为西南三区地界管辖大使家族，一向不偏袒任何人！”裴老爷子说着看向了薄寒尘。“薄总，想必你也要一样交出所有枪支。”
“裴老说的是。”薄寒尘说着看了一眼周修齐，周修齐随即将手中的三把枪全部给了裴老爷子的人。
厉云景知道自己今天说什么都要免不了这一敲诈了。
“交枪。”厉云景只能忍痛割爱！
毕竟他带着那么多钱初来乍到云城，手里还带着这些家伙已经令人怀疑了，要是拒绝不交的话府上一定会震怒的！
这次真的是因为他的莽撞入了薄寒尘的圈套了！
这没什么办法！
薄寒尘眉梢上扬了一下，看着厉云景的眼神之中又带了一丝玩味。
裴老爷子占到便宜自然要离开，明眼人都看得出来薄寒尘和厉云景是有话说的。
“今后。”
“乔如柠在陷入危险的边缘我不管是不是你。”薄寒尘睫毛下垂了一下。“我都会算在你的头上。”
“乔如柠早晚会知道你薄寒尘是个多么恶心的人。”厉云景流血流的嘴唇都在发白了。“她不会永远和你在一起的。”
“她和我分开那天，我就送你去见阎王爷。”薄寒尘甚至将这句话都说的云淡风轻。“你不信可以试试。”
“薄寒尘。”
“你就不怕你的嚣张哪天得到反噬么。”
薄寒尘轻笑一声，点燃了一支香烟。烟雾缭绕在男人那清冷之中带着几分傲慢的五官之上，略显神秘与压迫。
“总要得到反噬，那就更嚣张一点又怎么样呢。”薄寒尘对此毫不在乎。
这个世界上真的会有报应吗？
可是为什么曾经伤害过他母亲和姐姐那些人还能安然无恙的活五年？
五年之中，谁又知道他是怎么过来的！
那些人也死的很惨？
惨？呵，够吗？
他们必须比母亲和姐姐再痛苦上千百倍，才能压低薄寒尘心中一点点的怒气。
厉云景视线就这样放在薄寒尘身上，良久都没有再开口。
再开口，也不过就是自取其辱罢了！
薄寒尘将指尖的烟蒂弹到了厉云景脚下。
“你和我之间的差距就是。”男人声音沉魅之中还带着挑衅。“我的烟头你都不配踩，更别想着有一天会踩在我头上了。”
“薄寒尘。”厉云景攥紧了拳头。“我们来日方长。”
薄寒尘转过身没有迟疑的离开了。
周修齐上前将厉云景手中的手枪拿了过来，随后还在提醒着。
“没事下载个反套路APP。”他也是挺笋的，“再吃点核桃仁补补脑，不然你这样的智商但凡是个人都得趴你耳边问问你没事吧？”
周修齐转了一下手里的手枪之后便离开了。
公路之上，一辆商务车停靠下来，夜里的晚风微凉，薄寒尘靠在车门前将手里的香烟给了裴老，而后又收了回来。
“年岁大了，还是少抽些。”
“今天你这一招玩的是真好啊！”裴老爷子拍了一下手掌笑着夸赞，“我一会让人拨给你一半！”
“不必了。”薄寒尘摇了一下头。“我没用。”
“只是他动我老婆的心思，不惩治他对不起我自己。”薄寒尘的底线，谁都碰不得。
“我都觉得我家那臭小子跟你学的。”

第329章 第一次牵手
“阿南这次是动真格了。”这是来自薄寒尘的肯定。“也好，收收心。”
“是啊，昨天挨揍硬是一声没吭。”裴老爷子对此也是竖起了大拇指，“只是南岸大院那边，和凌家的关系恶劣成这个样子……哎。”
“您年岁已高，给您打个包票，您大可以不用担心这些。”薄寒尘语气之中带着笃定，“我了解阿南，该他做的事情他一分都不会少。”
“嗯。”裴老爷子点了一下头。“你说起来我就更放心了。”
……
翌日上午。
“别动，还有一下~”乔如柠抱着薄寒尘的手掌用手指在手心之上写着什么。“猜猜猜，是什么字？”
“薄。”
薄寒尘双眼紧闭回答了乔如柠的问题。
“哎呀你每次都能猜到！”乔如柠说着将男人的手掌推开，“我不玩了！”
“你来来回回就写那两个字。”薄寒尘揉了揉乔如柠的发丝回答。“我不想猜到都难。”
“你怎么不说是你太敏感了？”
“我可没你敏感。”薄寒尘一语双关笑着回答。
“哼！”乔如柠双手环胸扭过了身子，“儿子你看到了吗，你爹欺负我，你长大以后就制裁他！一定要长得比他帅！”
“这样以后你爹惹我生气我就可以把他踢出去，妈妈搂着你睡！”
“他应该没我好搂。”薄寒尘抱着乔如柠笑着回答，“宝宝，你说对不对？”
“不对不对！不对！”乔如柠说着轻哼了一声，“你个大尾巴狼最坏了！”
“宝宝这大早上哪来的脾气？”薄寒尘低了一下头，“早上还真不怪我，是被子不听使唤。”
“哼！”乔如柠不由得冷哼一声，“被子捂那么严你防着谁呢？你怎么不把自己包起来安上个拉链锁上？”
哼，眉头早上乔如柠一醒来薄寒尘肯定就已经没影了，哎今天倒是在床上，就把自己包起来了，一下都不给摸！
“都说了不怪我，怪被子。”薄寒尘一本正经的回答。
“你有理，你有理得了吧！”
薄寒尘手掌放在了乔如柠的腹部唇角上扬了一下。
“真和我生气？”
“不，不生气。”乔如柠说着拿出了手机，“我说了我要学会懂事，从今天开始不任性。”
“学什么学。”薄寒尘将乔如柠抱了过来，“我拿你当公主养的，任性些又何妨。”
“我已经被宠坏了。”乔如柠深吸一口气叹息一声。
“哪有。”薄寒尘还在否认着。“宝宝。”
“嗯？”
“安心待在我身边就好了。”
“这话你已经说过很多次啦！”乔如柠说着刷了一下手机的热搜。
＃厉氏集团总裁厉云景住院＃
＃厉云景＃
＃厉氏集团股价＃
乔如柠看着相关热搜，点开了一个词条便是厉云景受伤了的模样。
“是……你？”乔如柠扭头看向了薄寒尘的眼睛问。
“不是我。”薄寒尘随即便是否认。“我觉得他一定是酒驾之后撞树上了。”
“……”乔如柠看着薄寒尘这一本正经说谎的样子，“我看起来真的很像憨憨吗？”
“当然没有。”薄寒尘抬手碰了碰太阳穴回答，“和我没关系，应该是老天都看不惯他。”
“可是。”乔如柠看着薄寒尘那黑曜石般的眸子“你就是我的天。”
薄寒尘在心底暗暗窃喜，但是面上还保持平静。
“有你这样总想占你天便宜的吗？”薄寒尘试图改变乔如柠这个折磨人的习惯。
“我什么时候占你便宜了？”乔如柠一副自己很清心寡欲的模样，“我这个人有一种技能，就是摸骨算命，我这是在帮你算命呢，明白？”
“那你算出什么了？”
“你命里有我啊！”乔如柠眨了眨眼睛笑嘻嘻回答，声调上扬可以听出她的开心。
薄寒尘手掌放在女人隆起的孕肚之上。
“乔如柠你真要折磨死我了。”
“我怎么听出了些许委屈的意思？”乔如柠眼睫轻眨了一下，“哎呦，我们薄总委屈上了？”
“我……”
“你现在总知道我早上是什么心情了吧？”乔如柠说着摸了摸薄寒尘的耳垂，“我这是以其人之道，还治其人之身~”
“我说过，你就仗着你自己揣着个种。”薄寒尘揉了揉太阳穴声音低沉。
“综艺节目上和我冷冰冰，在床上又开始躲我怀里哭唧唧，哪件不是你做的事？”
“你别说你别说！大白天的！”
“白天又没少……”
“薄寒尘！”乔如柠打断了薄寒尘的话，随即又问他。“你！你你你！就没有害羞的时候吗！”
“有过。”薄寒尘细细回想着，是真的有那么一次。
“哪次？”
“我们有那么多次，我怎么记得清到底是哪次？”
“你还开车是不是？”
“我坐在这，怎么开车？”薄寒尘佯装听不懂乔如柠话里的意思，“还有你一向鄙夷我车技的。”
“……”乔如柠推开了薄寒尘的手掌，“你这样我不跟你说话了！”
“我说。”薄寒尘环住的乔如柠的腰身笑了一声。“第一次牵手的时候。”
“我耳朵好热。”薄寒尘一字一句的说给乔如柠听。“那就是害羞吧。”
“第一次……牵手。”乔如柠思绪飘回到了那天。
应该是在车上，他们结婚的第二天。乔如柠接受完采访之后薄寒尘亲自来接她那一次。
“不是你主动的嘛？”
“是你先牵我的。”薄寒尘笃定的回答。
“是你把手伸过来的！”乔如柠也笃定的回答。
“我是让你把手机的声音小一些。”薄寒尘将那时自己的想法说了出来。
“……”乔如柠眨了眨眼睛，而后噗的一声笑了出来。“老公，你知道我那时候心里想的是什么吗？”
“什么。”
“我想……不就是牵狗jio嘛，哈哈哈哈！”
薄寒尘闻言怔了一下。
他为数不多的耳朵都红了，乔如柠却在当成牵狗jio？！
“哈哈哈笑不活了！”乔如柠知道了事情的全部便开始笑着。“你耳朵还红了？有吗？我当时都没注意到！”

第330章 没人会在原地等你
“你少笑我。”薄寒尘看着乔如柠这娇软模样眼睫下垂了一下。“你哭的时候都忘记了？”
乔如柠闻言连忙坐直了身子。
“好，我不笑。”乔如柠端正着身子回答。“后天杀青回家，我可以去看看我妈妈吗？”
之前薄寒尘有和她说过，治疗养母的地方仪器对孕妇不好，所以乔如柠一直都去不了。
“那个人说的是假的。”薄寒尘安慰的开口，“等我们回去你就可以见到她了。”
“好！”乔如柠开心的点头，“我妈妈她人很好很好的！她一定会很喜欢你这个女婿的！”
“她总要信她女儿找的这个女婿吧？”薄寒尘轻吻了一下乔如柠的脸颊，“一会胎教老师过来。”
“好，我知道了！”乔如柠说着伸手帮薄寒尘整理了一下衬衫，“你还要去分公司吗？”
“嗯。”薄寒尘握住了乔如柠的手笑了一声。“今天把工作处理完，再拍完剩下的戏份，我们就回S城了。”
“辛苦老公啦！”乔如柠捧着薄寒尘的脸颊笑着回答，“那我送你走！”
“好。”薄寒尘点了一下头。
……
剧组之中，陆晟瑞看着手中的剧本，翻看了一遍又一遍。
本来他和他的对手戏就少之又少，如今却删的一点都没有了。
看来薄寒尘是真的想防着他的。
若说薄寒尘会一直守着乔如柠，陆晟瑞是根本不相信的。
他拿出了手机刷新了一下热搜，便看到了厉云景受伤的消息。
听说厉云景是带着一大笔钱来拉动云城的，势力直逼RG分公司的，执行董事却在这个时候受了伤？
裴老爷子亲自出动了，那幕后主使还能是谁？
薄寒尘啊薄寒尘，你这么明目张胆，真不怕哪天受到反噬么？
陆晟瑞点开了手机，翻看着乔如柠的微博。
【11月15日：云城天气好好！随手一拍~】
【11月18日：今天看到好多个粉丝哈哈哈！开心开心！下次还找你们玩！】
【11月19日：和我老公一起煲汤，分工就是他出手做，我出眼睛看着！哈哈哈！】
【11月22日：薄寒尘就是大尾巴狼！你们可不许信他的话，我一向都是清心寡欲滴！】
【11月23日：今日份饭菜！可香可香，都我老公做的！！献上合照一张~~】
【11月23日：哇泡泡！可惜不能出去玩，不过看着也很开心了！和老公一起看！！】
【11月25日：吵架的戏份怎么拍都笑场……尽力拍尽力拍啦！和老公一起在剧组！嘿嘿！】
自从她结婚以后，生活里多了这么一个人。她总会有意无意的提起“老公”这两个字。话语之中都带着对薄寒尘的敬佩和爱意。
陆晟瑞看过他们两个的直播，乔如柠总是和薄寒尘撒娇。可是对自己，却一次都没有过。
他就这样背靠在椅背之上，缓缓闭上了双眼。
陆晟瑞最近频繁想起乔如柠，就连晚上睡觉时都会梦到关于他们的以前。
以前……是啊，以前多好啊。
到底是她没有好好珍惜么。
陆晟瑞抽出烟盒之中的香烟点燃之后吸了一口，从唇齿之间吐出了烟灰。
女人手中的蓝色餐盒放在了陆晟瑞面前的茶几之上，而后坐在了陆晟瑞面前，抽出烟枝点燃之后放下了打火机。
“给你带了些吃的，听说你三天没好好吃饭了。”
“阿勋乱说的。”陆晟瑞听着姐姐的话之后睁开了双眼。“你和权少霆一起去L国是什么时间？”
“下个月。”陆清玥指尖微抬弹了弹烟灰。“晟瑞。”
“嗯。”
“别想那些你不该想的了。”陆清玥一语双关，“有些人一走就不会再回来了。你，总不能打扰她奔向更好的人。”
陆晟瑞呼吸之中都带着些许不舍，良久都没有开口说话，反应过来是烟蒂烧了手指了。
手指吃痛以后陆晟瑞眉头抖了一下，他将烟蒂插入了烟灰缸之中，抬起视线看向了陆清玥。
“我不会再乱来。”
“嗯。”陆清玥从包里拿出了一张支票。“这是那栋别墅的钱，我带来给你。”
“做公益吧，对我也没什么用处。”陆晟瑞看都没看一眼那张支票，语气也是无比的云淡风轻。
“好，我知道了。”陆清玥点了一下头，看着陆晟瑞那带着忧郁的脸颊，眼底划过一丝惆怅。
“心情不好，就出去走走吧。”陆清玥说着便站起身，“你记得吃饭。”
“姐。”陆晟瑞拿下了放在额头处的手掌。
“嗯。”
“之前的事情，对不起。”陆晟瑞微微低头对陆清玥说。
从前是他过于痴迷了，竟然推开了身边所有的人。
“你自己把事情想明白就好。”陆清玥看着自己这个弟弟，眼底没有什么情绪。“你做错了，现在伤心也是你应该承受的。”
“我。”
“只是有些不甘心。”
“忍着。”陆清玥没有说过多华丽的辞藻来安慰陆晟瑞，“你既然做错了事，就别想着谁会在原地等你。”
陆晟瑞就这样听着陆清玥的教导。
他的姐姐，一直都很好。
陆晟瑞何尝不知道，陆清玥对权少霆的喜欢，不亚于自己当初对楚晚棠的热情。可是她从来没有做过什么算计，只是默默的喜欢着他。
“你可以喜欢一个不喜欢你的人，但不要让你的喜欢困扰到他。”陆清玥将自己做事的标准说了出来，“生活是自己的，怎么选择全看你自己。”
“是啊。”陆晟瑞微微摇头，“一直都是我做错了。”
陆清玥说了这些，陆晟瑞心底的执念渐渐消散开来。
她喜欢薄寒尘也是应该的，因为薄寒尘比自己待她好。
可是，她又要在自己心里住多久啊。
陆晟瑞也不知道。
此时，阿勋大步走了过来，行色之中透露着慌张。
“少爷，出事了。”
陆晟瑞闻言抬起了眼眸，眼底带着疑惑，因为他显少见到阿勋这副慌张模样。
“怎么了？”
“楚晚棠割.腕了。”

第331章 热搜的评论区
陆晟瑞闻言站起了身子，眼底划过一丝不忍。
“死了？”陆清玥对此毫不怜悯的反问。
“正在医院抢救，而且已经有媒体拍到了。”
陆清玥早已经看惯了这些手段，怎么可能不明白楚晚棠的意图。
“马上联系陆氏集团公关团队。”陆清玥心底有种不好的预感。
陆晟瑞也想到了什么，随即打开了手机。
＃楚晚棠再次自.杀＃
＃小作文内容＃
＃陆晟瑞乔如柠＃
＃到底是谁劈腿＃
＃楚晚棠是受害者？＃
【我的生命中最重要的两个人背叛了我，致使我走到了今天这一步。我的姐姐和我的未婚夫曾经在一起过，我终究是外人。】
明眼人看来，这段小作文是怎么看怎么尴尬的。
评论区之上也是众说纷纭。
愣住站在了原地：【我的天啊这女的是不是疯了？】
可以邀请我吗：【第二次自杀了啊！上次说抑郁症不是假的吗？】
时刻提醒自己别逃避：【你有见过抑郁症是这样的吗？】
来成全你的感情：【不要随便说抑郁症这三个字行吗？】
属于你的风景在哪：【这个人真的蛮适合演戏的啊。】
你来一步一步走进：【你们这样说一个小姑娘，良心不会痛吗？】
时遇遇呀：【对啊对啊，你们真的好恶毒啊！】
我的世界有过他：【现在楚晚棠正在接受抢救，你们这样说真的合适吗？】
等待这位嘉宾：【不管做错什么，生命都很重要啊！】
总会有不知不觉吧：【真的是陆晟瑞出.轨了吗？出.轨乔如柠？】
跟着我追吧：【楼上你哔哔那话不知道是没长牙还是没长手，关乔如柠什么事？】
追不到她的美丽：【关乔如柠什么事？？？】
伊尔号：【乔如柠怀孕养胎，楚晚棠自杀跟他有什么关系？】
RG娱乐：【跟我家小如柠有关系？怎么的，楚晚棠半夜趴你床头告诉你的？】
有没有大包子：【咱们就是说，楼上，还得是你！】
你在什么地方：【哈哈哈哈！】
我一天天为了网名操碎心：【别什么事情都往乔如柠身上扯行不行？】
再来一二三再来：【某人就这么没有热度吗？上次爆料你们都忘了吗？这位楚小姐第一次自杀吗？】
是不是有一个桔子：【楼上你不要把话说的那么难听好不好？这是生命的问题！】
你再给我来碗面条：【她的小作文写的是关于瑞神的啊！是瑞神出.轨了吗？】
你没错吧：【不会吧不会吧，瑞神最近走在剧组啊！和楚晚棠一起的！】
信息对我来说算什么：【这毕竟没有时时刻刻看着！可能是陆晟瑞出.轨了！】
跟着我追太阳：【呃？也可能是因为分手伤心？】
海水变雨滴：【不过他们分手的原因还不清不楚啊！】
无须你张口：【人家两个都私事必须让你知道才算清楚吗？】
追不到恐惧：【不过我真的很无语啊！】
耶耶耶哎呦吼：【瑞神怎么可能出轨？】
最近状态不咋好：【对啊对啊！怎么可能啊，可能就是分手伤心吧？】
待我调整一下：【我觉得也是啊！瑞神品行都是可以相信的，大家还是不要被黑粉带节奏了吧！】
就要写生娃了：【楚楚要快点好起来啊！】
我们的小霸总：【你们说话不要那么难听！割.腕这种事情是可以开玩笑的吗？】
说实话名字还没取好：【可是上次就已经在开玩笑了哎！】
上次那几个我忘了：【这次多多少少不是那么让人信服！】
哈哈哈宝子们再留下：【对对，其实我听到这个消息还是蛮伤心的，而且上次的她割.腕我也是很担心的。】
憧憬着记忆：【然而。。。】
跟着我去追变雨滴：【所以说还是蛮无语的！】
追不到他的帅气：【观望吧，我们就观望总行吧？】
追不到的恐惧：【不过说，乔如柠和陆晟瑞曾经在一起过？】
呜呜耶~：【这还是秘密吗？】
你的大表哥：【可是乔如柠都没有承认过哎！】
你爱我丫丫：【？？？】
我爱你丫丫：【啥啊？你结婚了，然后可哪承认你有个前任？】
哎呦蜜甜甜：【话说我不是乔如柠粉丝，我倒是觉得她家粉丝和疯狗一样谁都咬，格局大点就这么难吗？】
RG娱乐：【自然不如你舔狗一样可哪舔了，你格局倒是大，见谁都喊祖宗。】
评论区神回复：【！！咱们就是说，你可以永远相信RG娱乐打的输出！】
其他的应用在哪：【当老板娘的粉丝不受气！】
取一杯底下的水：【爱了爱了！】
人世间最痛苦：【哈哈哈哈笑死我了！】
红尘有没有：【不过话说回来到底为啥分手啊？】
实在是卡文：【楚晚棠那个样子。。。为什么不能分手？】
最近什么状态：【瑞神赶紧出来解释啊！】
你想看月亮吧：【对啊对啊，怎么还不出来解释？】
晚上有柠柠吗：【乔如柠的这个无关紧要人员都出来解释了！公关团队干啥吃的？】
林林有希尔：【对啊对啊！】
没有一次心动：【都想啥呢还不出来解释？】
那些痛：【这不解释就代表锤了吗？】
红尘有没有飘摇：【我在时刻刷新热搜啊！】
招摇晃呀晃：【快点出来解释吧！求求求了！】
陆晟瑞看着这些热搜和评论，将手机给关闭了。
不过是楚晚棠又来作妖罢了，看来是想用舆论来打压他。
“不用担心，公司会有公关团队解释这件事情。”陆清玥说着拍了拍陆晟瑞的肩头。
“这恐怕不是公司能处理那么简单。”陆晟瑞眯了眯眼睛。
“你什么意思。”陆清玥也听出了陆晟瑞话里的不对劲。
“热搜间距三十几秒。”陆晟瑞微微摇头，“就连乔如柠和薄寒尘官宣都没达到这个速度。”
“你的意思是，有人……故意的？”陆清玥眼底划过疑惑问陆晟瑞。
“当然是。”陆晟瑞再次点燃了一支香烟吸了一口。

第332章 胎教的指标
“我马上回公司。”陆清玥说完便拿起了手包踩着高跟鞋离开了。
她倒要看看一个楚晚棠能弄出什么幺蛾子。
……
这边，躺在床上听着胎教老师说着话。
“自己的事情自己做，奶瓶先左手托着，再用右手扶着。”
“穿衣服呢，给小少爷掩饰一下。”
胎教老师说着站起身拿出了一件小衣服对着乔如柠的孕肚一边说着细节一边掩饰着。
“妈妈给予我们生命，是不可以……”
“不，不好意思。”乔如柠迫不得已打断了胎教老师的话。“您这个胎教……是，教什么的？”
“少夫人您好，我是教自律的。”胎教老师微微点头回答，“薄总给下的指标是三岁掌管集团。”
乔如柠：“？”
“您……说什么？”
不不不，一定是自己的耳朵出了什么问题了！
啥玩意，薄寒尘是不是在这写小说儿呢？
不不，小说都不敢这么写啊！人家一般都是三岁变顶级黑客或者百万富翁，那掌管薄寒尘那个公司，三岁？十三岁都够呛吧！
所以说，乔如柠觉得肯定是自己的耳朵出问题了！
“少夫人您没听错，薄总确实是这样说的。”胎教老师礼貌的笑着。
乔如柠：“老师我觉得薄寒尘一定是喝醉了和您说的。”
“并没有的少夫人。”胎教老师礼貌的笑着回答，“当初薄总的胎教老师就是我奶奶呢！”
“胎教这种技术活儿还祖传吗？”乔如柠眼睫上扬问道。
“是的。”
乔如柠笑着点头，只是觉得薄寒尘一定是有什么的什么幻想症了。
三岁的孩子，想啥呢？！
她乔如柠三岁的时候还在玛卡巴卡呢！害，别说三岁了，她现在也在玛卡巴卡。
“老师您也累了吧，不如……去吃点东西，休息休息？”
“少夫人，咱们都是有课程表的。”胎教老师说着打开了课程表，“之后您没事的时候我们都是按照这个上课的。”
乔如柠：“……”
她现在想干嘛呢，就很想趴在薄寒尘耳边问问他：你没事儿吧？
这一定是疯了，一定是！
乔如柠就忍着疑惑和愤怒听了一下午胎教课。
说是听了一下午。
然而。
她躺在床上睡了一下午的大觉，胎教老师还在一旁讲着。
薄寒尘走进了卧室脱下了身上的风衣，用消毒毛巾擦了擦自己的手指。
“薄总，您回来了。”
“今天怎么样。”薄寒尘说着走进了内室，就这样看着躺在床上睡了一下午大觉的乔如柠。“睡了一下午？”
“是的。”胎教老师点头。“这个时间的孕妇都会犯困，所以这是正常现象。”
“好，你先回去吧。”
乔如柠听到了男人的声音之后抬手揉了揉眼睛，手掌放在了自己的孕肚之上。
“唔……饿了。”乔如柠睁开了眼睛坐起了身子。“老师，下课了吗？”
“你猜猜。”薄寒尘清冷的声音传了过来，看了一眼乔如柠满带睡态的模样。
“少夫人，我们下节课见。”
“老师，再见！”乔如柠说着招了招手，目送着胎教老师离开。“哎呦……腰疼呦，好疼。”
薄寒尘闻言坐了下来手掌放在了她光滑的腰身之上轻揉着。
“你倒是出息，睡了一下午？”
“你还给胎教老师定了指标？”乔如柠面上带着些许无奈，“我给你说就你开那点薪资，这么难的活我都不会干的！”
“月薪三百万。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛真心发问。“很少吗？”
“三？百万！！？”乔如柠闻言一脸震惊，“你疯了吗？！三百万你给我啊，我自己教自己也是可以的！”
“从明天开始我给你翻倍付账，你必须安心听胎教。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛认真的回答，“先听一千万的。”
“就算我听！”乔如柠依偎在男人怀里，“三岁当小霸总，这根本不可能啊！如柠的柠小说里都不敢这么写的！”
“那就给她个机会。”
如柠的柠：果然，机会是留给有准备的人的。
“就怕给她个机会她也不中用啊！”乔如柠叹息了一声，而后起身帮薄寒尘揉着肩头。“老公我觉得你最近真的很辛苦。”
“嗯？”
“你睡着了还能和我说话，还真的辛苦你了！”
薄寒尘在这说梦话呢吧？
三岁当小霸总？如柠的柠也不敢这么写啊！
如柠的柠：嗯嗯，给她机会她也不中用.Ｏ(≧▽≦)Ｏ
“所以你这是不打算听我的话上胎教课了？”薄寒尘垂眸看着乔如柠的眼睛问她。
“哼，那本来就是不可能的事情嘛！”乔如柠说着帮薄寒尘捏着肩头，“老公你看我是不是很贤惠？”
“你之前已经答应我了，就别想着反悔了。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛回答。“穷人家的孩子早当家，我还指望他早些当家。”
“……”乔如柠看着薄寒尘一张一合的薄唇不满的吐槽。“你少在这凡尔赛！”
“好好好，听你的，听你的还不行吗！”乔如柠收回了自己的手，“你工作都累一天了，我去给你洗点水果，再帮你放洗澡水吧？”
“今天这么殷勤？”
“我每天都很殷勤的，好吗？”乔如柠抱住了薄寒尘的手臂眉梢上扬了一下。“因为我觉得你真的辛苦。”
薄寒尘将乔如柠抱了过来摸了摸她的发丝。
“你最近怎么了？”
“嗯……”乔如柠笑了一声在薄寒尘耳边开口。“应该是，更爱薄寒尘了。”
薄寒尘听着乔如柠娇软的挑挑眉头低敛了一下。
“如果我有罪请让上天惩罚我，而不是要这个怀了身孕的美娇娘成晚的勾.引我。”薄寒尘似乎是尽力隐忍着什么才说出这句话的。
“哈哈哈哈~”乔如柠说着打开了手机，“老公你声音好好听，你再说一遍嘛！”
乔如柠说着将视线放在了手机屏幕之上。
“我录音下……”
看着手机里微博弹出的消息，乔如柠手指顿了一下。
【爆料！乔如柠陆晟瑞恋情解析！】

第333章 完了，又芭比Q了
她手指点开了微博刷了一下热搜，就是想将事情了解了之后做个解释。
＃乔如柠陆晟瑞＃
＃楚晚棠脱离危险＃
＃陆晟瑞楚晚棠＃
＃影帝的恋情＃
楚晚棠脱离危险？
她又怎么了？
乔如柠手指下滑，便看到了楚晚棠又割腕的热搜词条。
她两个手腕够割么？天时地利人和的话，乔如柠都想找个阳光明媚的天气再给楚晚棠安上假肢一天割一次！
什么圣母白莲花，乔如柠是真的不想当！
她一直记着，恨着楚晚棠和陆晟瑞对她的算计！
是乔如柠运气好，遇上了薄寒尘！要是运气不好的话……她现在已经被扔进泥潭之中再也起不来了！
再次刷新一下，乔如柠和陆晟瑞一起的那一条热搜就没有了。
乔如柠看向了薄寒尘的侧脸，连忙抱住了他的手臂。
“老公，你生气了？”
“你在我怀里，薄寒尘看着乔如柠紧张的样子笑了一声。“我何必因为这些小事和你吵架。”
是啊，他们结婚这么久，吵架最凶的那一次也就是薄寒尘被厉云景下了醉酒药的那一晚。
薄寒尘说了乔如柠一句滚回床上睡觉，战争便一触即发了。
可是那时乔如柠心底也是没有怪他的，薄寒尘也不负她所想的来接她回家，还哄了她好久。
薄寒尘什么时候都会查清楚，从来都没有误会她。
“时间留给甜蜜这就够了。”薄寒尘手掌放在了乔如柠“我家宝宝不禁气，你生气就哭个没完。”
“我会给你台阶下。”
“那我要是不下，你还很生气呢？”乔如柠试探着又问了薄寒尘一句。
“我不生气就抱着下，我生气就扛着下。”薄寒尘手指拂过女人墨色的发丝之上。“左右我是不想让你带着委屈过夜。”
“那你就不会有脾气吗？”
“当然有。”
“那我怎么哄你？”乔如柠饶有兴趣的问薄寒尘。
“我这个人比较肤浅。”薄寒尘唇角上扬了一下。“我接受安慰吻。”
“好！我记住了！”乔如柠眼底含笑，依偎在他怀里。“老公。”
“嗯？”
“你真的是第一次养女人吗？”乔如柠手指挑开了薄寒尘衬衫的纽扣，唇角上扬了一下问他。
薄寒尘握住了乔如柠的手。
“你想做什么。”
“嗯……哄你。”女人浓密的睫毛轻颤了一下，那明净的眸子之中眼含笑意的说。“老公，我……”
“谁说自己清心寡欲的。”如今，薄寒尘倒成了这个清心寡欲的人了。“下楼吃晚饭。”
“我不下！”乔如柠又开始撒娇，“我不去，就不去~”
“那我给你端上来。”薄寒尘揉了揉乔如柠的发丝，“乖啊。”
“那你还没回答我的问题呢！”乔如柠一脸好奇的问。
“你之前不还鄙夷我的？”薄寒尘倾身看着乔如柠的眼睛，单侧眉上挑了一下。“现在呢，有没有好些。”
“我……那时候是说着玩的。”
“这种事情可是不能质疑的。”男人修长的手指扫过了乔如柠的下颌线，最终手掌落在她白皙的脖颈之上。“当然了，现在你是不敢质疑的。”
“老公你真的好好看！”乔如柠看着薄寒尘的眼睛，“好好看~”
今天晚上恐怕又躲不了这丫头一顿磨人了。
薄寒尘手掌放在了乔如柠无奈的笑了一声。
“真是拿你没什么办法。”男人声音低沉有磁性，声音里掺杂着无限的宠溺。“第一次养，就养了这么个娇气包。”
“我只质疑你……当然了，以后也不会质疑了！”乔如柠一副满带笑意的模样。
“你也没机会质疑别人。”薄寒尘那黑曜石般的眸子之中闪过爱惜之意，握住了乔如柠的手，声音低沉。“如柠。”
……
“”男人的声音之中带着些许稚气
“
莫琪听着听着便觉得裴耀南的声音有些不对劲，这倒让她不由得想起了之前她的chun梦……
“裴耀南！”莫琪看着手
“裴耀南将脸埋在了被子里。“
莫琪看着裴耀南乖巧的模样，伸手摸了摸他的发丝，而后将棒棒糖递到他唇边，而后打开了电视给他放动画片。
“换药而已，你再忍一下。”莫琪安慰了一句之后继续往他的背部擦着药水。
裴耀南含着口中的棒棒糖，歪着脑袋看着莫琪认真的模样。
莫琪的长相虽然不如乔如柠那般精致漂亮，但是她身上特有的清冷傲气是别人都没有的，肤白貌美大长腿，她倒是也衬了。
“医生给我换药就是不一样，那些佣人都没你换的好！”
“你怎么知道我以前是医生？”莫琪看向了裴好南疑惑的问道。
这件事情只有乔如柠知道她记得自己好像没有给裴耀南说过的。
毕竟，那说起来还是件让人伤心的往事。
“我……”裴耀南眼底划过心虚，“我偶然听乔如柠提起过一次而已。”
“原来是这样。”莫琪点了一下头，将水杯递到了裴耀南手边。
“那个。”裴耀南佯装什么都不知道，象征式的问了一句。“医生是不是很累呀？”
“累了些，但是拯救生命是件很伟大的事情。”莫琪说着擦了擦自己的手指。“我扶你起来，给你包纱布。”
“让，佣人来就好了。”裴耀南闻言羞羞的红了脸。“你还是别看了……”
“后面都看了，前面有什么不能看的？”莫琪说着扶住了裴耀南的手臂。
“哎呦呦疼……哎呦！”裴耀南扶着自己的腰身痛喊着。
莫琪拿过了纱布，看着裴耀南那古铜色的皮肤睫毛颤了一下，而后垂下了眸子连忙伸手帮他缠了一圈。
真是造孽。
莫琪，你这次不能这么没出息！不能！
“琪琪……”裴耀南弱弱的开口。“你这样我真的很难做。”
“啊？唔……”莫琪连忙用纸巾擦着嘴角。
换成哈喇子了。
完了，又芭比Q了。

第334章 裴耀南的心思
“咳咳！咳咳咳！”莫琪连忙咳嗽了两声，“我最近嗓子真的是不太舒服的，而且这里的饭菜太好吃了！”
“就，一时有点激动。”莫琪还在一本正经的解释着。
“琪琪。”裴耀南眼带憧憬的看着莫琪，“你是不是把我当饭菜了？”
裴耀南有种强烈的预感，就是莫琪好像想把他吃了……
她都淌哈喇子了！！
“那个，不是的！”莫琪连忙帮裴耀南包着纱布，“你别误会……”
裴耀南抬了一下手臂，眯眼以为他要拿水杯身体便往后移了一下，但是裴耀南又很快收回了手臂，她的身体便不平衡的前倾。
完了，废了。
“唔……”
裴耀南惊讶的扭头，唇前天降未婚妻的额头，他感觉自己锁骨处也湿润润的。
耶耶耶~莫琪又亲他！
哎呦，《这怎么让人好意思嘛》
裴耀南：亲吧亲吧，把我亲秃噜皮我都没什么意见的！
“琪琪呀，妈给你选了很多礼服，你挑挑选选……”
房间的门敞开着，裴母走进内室便看到了这一幕。
“我的天~”裴母眨了眨眼睛，“咱们就是说，倒也不用这么如狼似虎吧？”
“妈？”裴耀南说着用手掌护住了莫琪的侧脸。“她害羞，您别看了。”
莫琪：“？”
“裴妈妈……”莫琪的脸埋在床单之上。“我要是说您看到的不是真的，您信吗？”
“妈妈也是过来人嘛~”裴妈妈一脸她理解的模样，“不过呢，你们订婚宴之后婚礼还要筹备一两个月，好日子我都选好啦！”
“琪琪是要穿婚纱的！妈妈……让人给你们送点安全措施？”裴母一脸贴心的问裴耀南。“儿子，你真行，受伤都能……”
“妈！”
裴耀南都被裴母的开放震惊一百年！从前他出去假泡妞裴母都恨不得把他给阉了，现在……还主动给准备？？！
“嘘嘘嘘！对，琪琪害羞！”裴母看着躲在裴耀南怀里的莫琪一脸姨母笑，“等着啊，我现在让人给你们送来！”
“裴妈妈！不，不用！”莫琪闷声开口，“您误会了！”
“这些礼服的样式，你选一选啊！”裴母说完便大步离开了。
莫琪捂着自己的脸颊坐在了地毯之上。
她真是什么脸都没有了。
莫琪在这里待这么几天，为什么裴母每次都撞见这令人误会的一幕？！
就离谱！
莫琪叹息了一声，而后伸手帮裴耀南调整着纱布。
“你也会害羞吗？”裴耀南有些不可置信的问莫琪。
“我没有！”莫琪冷哼了一声回答，“我怎么可能害羞？你觉得我像是会害羞的人吗？”
裴耀南看着莫琪极力否认的模样，竟然还觉得她有几分可爱的。
“你不用听妈的。”裴耀南还是担心莫琪会多想什么，“你想什么时候结婚就什么时候结婚，我都听你的。”
莫琪闻言手指顿了一下，而后看着裴耀南的眼睛笑了一声。
“你之前不是一天不怼我都难受吗？”莫琪拄着下巴，手指在脸颊处律动着，“你现在怎么这么乖？像小奶狗一样？”
“我才不是什么小奶狗。”裴耀南似乎不是很喜欢这个称呼。“我一点都不娘炮！”
“谁告诉你奶狗是娘炮了？”莫琪连忙纠正着裴耀南。
“那个凌云北，之前不就被叫什么奶凌么？”裴耀南一脸鄙夷，“还叫乔如柠姐姐，都把薄寒尘给弄反胃了。”
“情敌哪有不反胃的？”莫琪那清冷的五官之上浮现笑容，倒也显得十分温和。“不过你放心，你没有情敌。”
没有么？
那个楚星痕不就是一个么？
裴耀南眯了眯狭长的眸子，他知道裴老爷子为什么揍他，只是想趁他受伤期间摆脱南岸的人，裴老爷子试图拖延。
可是这些事情不是拖延就可以解决的。
他和楚星痕之间终有一战，裴耀南多年前就敢放弃那些东西，现在也有恃无恐。
可以说，裴耀南这么多年都是没有什么野心的。他也不曾后悔当年的的选择。
他真的只是想要莫琪而已。可是楚星痕为了得到莫琪将权少霆，薄阿九，乔如柠和自己全部都算计了进去。
他裴耀南这些年与世无争，但不代表他就是个任人拿捏的软柿子！
楚星痕别想跑，而凌家，真的以为他毁了凌云西就一切都结束了吗？
或许他可以有野心，他才有能力保护好莫琪。
裴耀南笑了一声，抬手摸了摸莫琪的脸颊。
“妈不是给你拿来很多图册？你拿过来我们一起选。”裴耀南继续说，“我记得你穿白色很好看。”
“你这样夸我我是真的不习惯。”莫琪神态之中含着些不可置信。“这段时间就和做梦一样，一切都太快了，还有点不切实际。”
“琪琪。”裴耀南视线停留在莫琪那略带羞意的五官之上。“是我太急了。”
“我不是这个意思！”
“我知道。”裴耀南点了一下头，而后握住了莫琪的手开口说，“可能之前的裴耀南过于轻佻。但是他可以对任何人轻佻，唯独对你不行。”
莫琪看着裴耀南那满带真诚的褐色眸子，眼底划过涟漪。
“好……我知道了。”莫琪点了头，“我信你。”
裴耀南听到莫琪的肯定开心的笑了。
“去拿，我陪你选。”
“好！”
一个小时后，裴耀南陪莫琪选出了很多，唯独宝蓝色那套裴耀南特别喜欢。
“今晚你就去量尺寸，妈会和你一起去。”
“今晚？这么急？”莫琪眼带疑惑的问裴耀南，“我要是走了晚上谁……”
“有佣人在，放心。”裴耀南看着莫琪安慰的笑了，“我想看你穿上，一定很漂亮。”
“可是……”
“妈明天出发去旅游，乔如柠肚子也大了，错过今晚可就没人陪你了？”裴耀南看了一眼自己的身体，“你觉得我这样可以吗？”
“那……好吧。”莫琪点了一下头。“那我尽量早些。”
“把我们选的这些都试一遍。”裴耀南还特意叮嘱道。
“我知道了！”
此时，佣人敲响了房门。
“少夫人，夫人在等您了。”

第335章 你不能这样对我
“好！来了！”莫琪回答了一句，而后看向了裴耀南。“我先走了。”
“好。”裴耀南看着莫琪一脸不舍的模样笑出声音，“你现在是一秒都舍不得跟我分开？”
“我才没有！”莫琪反驳了一句之后拿过了外套。“我真的走了！”
“好。”裴耀南就这样目送着莫琪的背影离开，两分钟之后阿加便走了进来。
裴耀南缓缓从床上站起身，走进了衣帽间拿过了衬衫。
“你这伤情装的还真是有水平。”阿加看着裴耀南的背影笑着调侃。
“少废话，过来帮我一下。”裴耀南侧头看了阿加一眼。
“好嘞。”阿加点了一下头。“你这样装躺在床上动不了的目的是什么？”
“想让她照顾照顾我。”裴耀南想起莫琪温柔的模样笑了一声。“小孩长大了，也可以照顾我了。”
“你打算装多久啊？”阿加眼带疑惑。
“我一个被打了几十板子的人一直趴在床上，那凌家失火库房武器被盗，恐怕和我没什么关系吧。”裴耀南眼眸幽邃，眼底划过算计。“欺负我的女人，十倍都不够他还的。”
男人手指一颗一颗系上了身上黑色衬衫的纽扣，眸色暗了暗。
他想和莫琪成婚，想婚后过风平浪静的生活，必须要做到这一步。
裴耀南走到今天这一步，早已经有恃无恐。概率上他可能会输，可是原则上他绝对不会让自己输。
……
医院内，浓重的消毒水的味道让陆晟瑞有些喘不过气。看着高级病房之中床上躺着的女人，陆晟瑞的眼睛里没有了昔日的怜爱。
楚晚棠缓缓睁开了眼睛，看着陆晟瑞的容颜，眼泪从眼睑滑落下来。
“陆晟瑞。”
“我最爱你了。”
楚晚棠哭腔着开口，可是声音并不大，好似在很平静的叙述她这几年青春。
她知道自己现在根本没有什么办法可以挽回陆晟瑞，唯独卖惨才可以有一点点机会。
“你做了这么一出戏，辛苦了。”陆晟瑞看着楚晚棠脸色苍白的模样，“我们为什么分手你心知肚明。”
“我没有做任何对不起你的事情……楚晚棠对不起任何人，都不能对不起你。”楚晚棠眼底含泪又说，“同样……任何人抛弃我都可以，可是你不行。”
陆晟瑞就这样听着楚晚棠的话。
“你觉得，是我对不起你。”男人微微侧过视线，他同样拥有一张让人沦陷的容颜。“是么。”
“难道不是吗……”楚晚棠如今虚弱的很，声音也逐渐减小。“我那么爱你。”
“爱。”陆晟瑞嗤笑了一声，从阿勋手中接过了文件扔到了床上。“这就是你所谓的，爱。”
楚晚棠看的那文件夹，眼泪翻涌。
“一步一步，你到底喜欢的是什么。”现在的陆晟瑞都懒得看楚晚棠一眼。“最开始的接近，是为了让我帮你拿到楚氏的继承权，那是乔如柠刚回家的时候，是吧。”
“你怕你的地位受到威胁。”陆晟瑞面色十分平静的叙述着这一切。“你走的棋恐怕也不是我一个。”
“其实开始你最想接触的人是薄寒尘，对吧。”陆晟瑞查过的，那是楚晚棠是想应聘到RG总裁办的。
可是RG总裁办是什么地方，那可都是薄寒尘的亲信新增员工都是通过层层选拔的，真正做到了一千进一的。
楚晚棠后台再硬都不可能进去。
她只好放弃了那个如同神邸一般的男人，退其求次打起了陆晟瑞的主意。
楚晚棠的往事就被陆晟瑞这样说了出来。她没什么办法，只能否认。
“不！我没有！”楚晚棠费力摇着头，“是你……心里一直想着乔如柠！”
“是。”陆晟瑞承认了。“我会有想起她的瞬间。”
“你就是这样的人啊！你还有什么不敢承认的！”楚晚棠的声音逐渐犀利，又略显无助。“乔如柠从头到尾都没我爱你……为什么，要抛弃我！”
白月光怎么能忘。
对，是他错了。
“你以为你的八千万真的可以……可以买走我的对你的感情吗！”楚晚棠摇着头，“不！你的钱什么也不是！”
“对。”陆晟瑞面上没有什么表情。“因为你这些年从我这里拿走的已经是十倍了吧。”
楚晚棠闻言眼底划过震惊。
那件事……他，他也知道了？
一年前，楚晚棠正是缺钱弄公司的时候……有金主买陆晟瑞的大料，她出于一举两得便直接将自己和陆晟瑞恋爱的消息传了出去。
那不是她第一次用这种方式捞钱了，而那些钱，大多数都输在投股上了。楚晚棠也后悔，可是根本没什么办法。
她是金融系高材生，当初的大学同学都进了大公司！她堂堂楚家的大小姐，进楚氏还要从最底层做起？
当初楚星痕就是这样和她说的。楚家人都是为了她好，可是在楚晚棠眼里就成了楚家人偏心乔如柠。
也就是那年，乔如柠凭借网剧之中绝美异族公主的角色靠着颜值美出圈的。
乔如柠一路走来，经历过无数谩骂和质疑，可是没人黑过她的颜值。
“别说的冠冕堂皇，你多爱我。”陆晟瑞眼底只剩下了冷漠。“你我。”
“都不是什么好人。”男人唇齿之中吐出烟圈。这是毋庸置疑的，陆晟瑞也没什么狡辩的。
“晟瑞哥哥……我们！”
“本来我不想把话挑开。”陆生瑞的眼睛里只剩下了冷漠。“今天说开了也好。”
“介于你网上那些言论。”他说。“之后我会请我的律师和你对接。”
“不！不！”楚晚棠顾不上手上的疼痛，“陆晟瑞你不能这样对我！不能……陆晟瑞！”
“不可以这样对我不可以！”楚晚棠昔日那精致的娃娃脸之上满是泪痕。
今天陆晟瑞要是走了，那这就是压死她的最后稻草！
男人抬起了脚步，就这样便要离开。
“陆晟瑞！”
“我怀孕了！”楚晚棠看着陆晟瑞的背影歇斯底里的喊着，“我怀了你的孩子陆晟瑞！”

第336章 到底怎样才能留住你
陆晟瑞闻言眼底划过惊诧，回眸看向了楚晚棠。
“你说的什么疯话。”
不可能的，陆晟瑞从小家教森严，尽管在娱乐圈也十分自持。和乔如柠谈恋爱时仅限拥抱，和楚晚棠也仅限接吻而已！从来，从来都没有做过什么出格的事情！
“那天……你喝醉了！”楚晚棠看着陆晟瑞的眼睛回答，“就是酒吧接你回家的那天早上……你把我当作她了！”
“撒谎。”陆晟瑞是个男人，怎么可能不知道自己有没有过。“楚晚棠，别让我觉得你恶心。”
陆晟瑞说完想摔门而去，只有空气之中残留着他身上独有的烟草味。
楚晚棠咬着牙，豆大的泪珠就这样从眼睑滑落。
此时，一个穿着黑色西装的男人走进了房间内，他略微干裂的唇一张一合。
“楚小姐。”
“关于乔如柠的孕肚，我想我没困而已合作。”
……
深云国际医院。
薄阿九坐在手术室外就这样靠在椅背之上打瞌睡，她抱着手里的书包，就这样靠在了椅子的把手之上慢慢闭上了双眼。
唔……她已经在这里等了权少霆一个下午了，一个手术还没有完成。
此时，手术室的门打开，权少霆抬手揉了揉自己的脖颈处。
“权医生，喝点水吧。”护士走过来将水瓶递给了权少霆。
“谢谢。”权少霆点头接过直接喝了两口，移开视线便看到了坐在椅子上睡觉的薄阿九。
“啊，这位小姐已经等你一整个下午了。”护士给权少霆说着。
权少霆大步走过去，在看到薄阿九睡颜时放轻了脚步，他手掌微微弯曲将她额头的发丝捋到耳后。
他已经很久没有看到薄阿九这么安静的睡颜了。
她还上高中的时候，时常如此这般做习题到深夜，每次都是权少霆将她抱进卧室。
想想那个时候，他真的怀念。可是现在……他们居然闹到了这般地步。
良久，权少霆将薄阿九抱了起来大步进了电梯回到了自己的办公室，推开内室的门将薄阿九放在了床上。
权少霆的生活很简单。简单到，他关心的除了自己的医学技术就是薄阿九。
他只有这两样。
可是意识到薄阿九真正的要离开自己的时候，权少霆便只关心自己的医学技术了。
他将被子拉了过来，将薄阿九脚上的鞋脱下之后盖上了被子。
今天薄阿九穿的是粉色裙子。
自从权少霆说过自己喜欢她穿粉色裙子以后，薄阿九出于对自己的厌恶她就再也没有穿过粉色。
“阿九。”权少霆握住了薄阿九的手，金丝框眼镜之下的眸子透着忧伤。“我到底怎么做才能留住你。”
他喜欢她太久了。
“明……”薄阿九的粉唇微张，而后叹息了一声。
权少霆将这个字听进了耳中。
明。
明初凉么。
她终究还是忘不了他。
权少霆收回了自己的手，起身头也不回的离开了。
“明明有道歉的……”薄阿九嘟囔了，而后翻身继续睡。但是她这一晚睡得有些累，梦里她和权少霆吵了好久的架。
……
这边，乔如柠又听了一天的胎教课，坐在沙发上抹着眼泪。
“呜呜……我不听我不要听了！”乔如柠一脸十分委屈的模样，“我很emo！”
“你怎样才心情好？”薄寒尘说着想去握乔如柠的手。
“我没事就哭你别管我了！”乔如柠推开了她的手用纸巾捂着自己的眼睛。“心情不好，你陪我吵一架！”
“我不敢。”薄寒尘毫不犹豫的回答了乔如柠，“我给你转账，你去逛街可以吗？”
“呜呜……我不要！我就是很emo！”乔如柠看着薄寒尘的眼睛，“我好难受……我不要胎教，我不想听~”
“一会眼睛哭肿了就不漂亮了。”
“你是不是嫌弃我不漂亮了！！”乔如柠听到薄寒尘这句话哭的更凶了。“薄寒尘呜呜……你个狗子！”
“好，不让你上胎教了。”薄寒尘根本拗不过她。
乔如柠闻言优雅的抽出纸巾擦了擦自己脸上的泪水。
“不是不想胎教，主要是突然就不想哭了。”乔如柠说着身后去拿遥控器，衣袖里的东西掉了出来。
好家伙，眼药水？
薄寒尘将视线放在了乔如柠的眼睛上。
“乔影后。”薄寒尘玩味的笑了，“我何德何能有幸看你这现场演出啊。”
“嗯……”乔如柠眼底略带心虚，“那个，咱们就是说……我们是夫妻啊！不收你的观众费！”
“是吗。”薄寒尘将那眼药水拿了起来，“眼药水，挺好用的吧。”
“……”乔如柠尴尬的砸吧砸吧嘴，“你看这上面都没些，怎么能说是眼药水呢？”
“这你就不懂了吧？孕妇都是要提前储存泪水的~”乔如柠一本正经的和薄寒尘讲述着，“没写眼药水就不叫眼药水吗！”
“我身上没写你名字，我就不是你的了？”薄寒尘听着乔如柠的逻辑反列举了一句。
“没有名字，但是有我牙印呀。”乔如柠眨了眨眼睛笑着回答，“你这个萝卜已经被我啃了，你别说，还真挺好吃的~”
“胎教，继续上。”薄寒尘说完便要离开。
“老公老公！我我我！”乔如柠连忙抱住了薄寒尘的手臂，“我真的不想听，求你了~”
“都快当妈的人了。”薄寒尘垂眸看着乔如柠撒娇的模样，“还和十八岁一样。”
“我二十二！不过马上就二十三了！”乔如柠抱着薄寒尘的手臂紧了紧，“你就答应我吧！谢谢你还不行吗？”
“万一这个孩子生下来粘你怎么办。”薄寒尘看着乔如柠的脸颊回答，“胎教还是有一定效果的。”
“咱们格局打开一点，不好吗？”
“没格局。”薄寒尘毫不犹豫的回答，“你是我的。亲儿子也不能抢，抢我就揍他。”
“你亲儿子的醋你也吃？”乔如柠眨了眨眼睛，“可是你揍他，我会心疼的！”
“嗯。”薄寒尘郑重的点头。“那你就忍忍。”
“你疼，你还让我忍？”
“又不是第一次让你忍。”薄寒尘看着乔如柠那捎带疑惑的明眸反问。
“……”乔如柠一整个就是无语住了。
——
姐妹们，是我是我，就是那个沙雕作者如柠的柠
咱们就是说一个事儿，方便的话可不可以帮我评评分让分数涨一涨，读到最后章节点个催更~~
大家都知道我更新是一天四章~我投入太多心血在这本书里，可是结果不尽如人意哎。救救孩子吧！！数据好一好我想坚持到百万完结不想再烂尾了！！
我与神明画押，你们都考重点！

第337章 我什么时候脸红了
咳咳下面咱们回到正文了啊！谢谢宝子们帮我评分！
——
“你第一次养女人，这些话到底都是哪里学来的？”乔如柠一整个就是疑惑住了。“来，你说说！”
“那我当你是在夸我了。”薄寒尘笑了一声回答。
乔如柠还想说什么，手机便响了一下，她打开看了一眼。
“是《续良缘》要临时开个宣传直播，问我方不方便。”乔如柠说推了一下薄寒尘的手臂，“我要开直播了啊，你不许再说那些！”
“哪些？”薄寒尘佯装着自己什么都不懂的样子。
“不是第一次忍疼……”
“我说的是你之前腰疼腿疼。”薄寒尘眉头上扬了一下，眼底带着玩味的问乔如柠。“你以为哪里疼？”
“我现在不跟你说！我要开直播了！”乔如柠说着点开了自己的手机。
薄寒尘伸手将手机放在了桌面之上，将外套拿过来披在了乔如柠身上。
她只是穿着个露肩的毛衣而已，薄寒尘都要给她遮盖一下！
有没有蝴蝶发卡：【家人们我就是来看薄寒尘和乔如柠的，怎么还黢黑的呢？】
错的不是你：【咋们回事！！乔如柠是不是又在欺负薄总！这是把我们扣在地上了？？】
我的思念在哪：【乔如柠我看看我老公长大了没有！我的小霸总！】
记忆都给翻遍：【什么你的？楼上走开！is，me！】
春天般可爱：【我的！我的！】
就哭给昨天：【家人们不要抢，不要抢！】
乔如柠将手机放在了支架之上。
“哈喽阳阳，好久不见啦！”乔如柠看着直播屏幕连麦的主持人笑着打招呼。
“哈喽如柠！”阳阳看着直播镜头笑着，“我就是想问问哈，我有没有机会等小霸总长大哈哈哈！”
从没说抱歉：【阳阳你真笋！你老了！滚边儿喇去！】
约好的明天：【笑死！我们竞争还挺激烈呢！】
一起走过的街：【如柠看看我！我刚十八！】
大街小巷：【看看我看看我！我刚两岁！】
描写春天很难：【楼上走开，我还在襁褓里呢！】
你会有遗憾吗：【《关于楼上是个二十五岁巨婴这件事》】
给小鹿摘柠柠：【哈哈哈笑死我了！】
我等你经过：【都是一样的九年义务教育，为何你们如此优秀？】
“哎呀你还开起玩笑啦！”乔如柠看着直播弹幕笑着说。“哈喽姐妹们，我是乔如柠，在《续良缘》中饰演司月晚。”
此时，连麦里增加了几个人。
“大家好，我是陆晟瑞。”陆晟瑞调整了一下耳机看了一眼直播屏幕说。
夏天的可乐：【瑞神终于来了！！】
不要emo：【瑞神要在直播间回应那件事情吗？】
艾瑞巴蒂嗨起来：【呃呃终于来了！赶紧解释一下吧！】
是你让我看到：【啊啊啊快说吧！】
我给你写情歌吧：【家人们，预定热搜！】
浏器这边还有读者嘛：【这有啥好解释的，陆晟瑞和乔如柠有事？你们觉得要是有事陆晟瑞还会出现在直播间吗？】
最近透心凉：【楼上说的对啊！！！】
我很快调整状态：【是啊！薄寒尘会惯着？】
加快节奏写生娃：【再说楚晚棠不是脱离危险了吗？】
这心愿别变：【到底有没有抑郁症啊？骗人的吧？】
还有很少了：【你们不要这样说好不好，她一个小姑娘经历网爆？】
伤口还在吗：【呃？？】
花花一朵：【乔如柠当初一个角色被骂的十天热搜榜，那时候怎么没人来怜悯她？而且乔如柠也没做错什么。。】
宝子们可以多留留言：【楚晚棠买流量卖惨拿网友当傻子一样，为什么不能说？】
只要你配合：【不要那么双标好不好？】
沈升：【对啊！哪次乔如柠黑子出来不是封一堆号，都是买来的水军。。】
静心雕刻：【对啊对啊！真的，不要这么双标了！】
每天吃苹果：【我是水军，乔如柠的单老娘都不接了。因为我真的怼不过她粉丝，她们有理。。】
“能有什么。”薄寒尘看着直播弹幕的讨论开了口，“我们刚结婚一摸她手都脸红，你们觉得他们会有什么？”
“那是你脸红！”乔如柠咳嗽了两声，“我什么时候脸红了？”
薄寒尘闻言倾身吻了一下她的脸颊。
“……”
完了，废了。
脸颊怎么有点发烫了呢。
好吧，她叫。
乔·不争气
这坚定的选择：【《我什么时候脸红了》】
只要你配合：【乔·不争气】
加油加油：【家人们咱们就是说，薄寒尘这人能处，他有媳妇只真直播亲！】
幸福风格：【官方爸爸都来送礼物了哈哈哈！】
茄子给点量吧：【笑死我了哈哈哈！】
孩子太难了：【么么么！继续继续！多生几个小霸总吧！】
我坚持要坚持：【家人们这还得是薄寒尘！么么么！继续亲吧！】
我保持日更：【我喜欢看！加油，加油！】
嗨起来不要emo：【家人们咱们就是说，这是弹幕区不是无人区！】
忙碌寻宝藏：【么么么~快亲！啊啊啊！亲！乔如柠啃他！快点呜呜！嗷呜~你俩就卡卡的亲！】
汪汪我喜欢：【楼上，互联网是没有你喜欢的了吗？】
笑的好漂亮：【笑不活了家人们！】
夏微茫：【呃呃，我咋感觉乔如柠的脸崩了？没以前好看了……】
原来的所谓：【你可以怀个孕试试！】
是这样子：【不要总说怀孕，乔如柠本来就是整得。谁有之前她腮帮子凹进去，脸色蜡黄那张丑照来的？】
“打开你的前置摄像头。”薄寒尘看着这条弹幕回答了一句。
笙：【家人们我是真的怀疑！RG娱乐官方那个微博是不是薄寒尘再控制啊哈哈哈！】
大哥给量吧：【RG娱乐官博真的能怼！】
RG娱乐：【家人们随便玩，有事我帮你们怼！老规矩，遇事@！】
还有再来吗：【家人们这粉的好啊！这是真的不受气啊！】
“哇哦~真是甜的我！”阳阳看着直播弹幕笑着说，“这样说来我更期待我们的《续良缘》了！有陆影帝和季老师主演，还有我们的如柠和薄总！”

第338章 他的呆滞眼神
告别舞会在哪：【谁不期待啊如柠什么时候杀青？】
坠落：【我真是！哎，希望《续良缘》演员都战战兢兢敬业，也不要撕番位！！快点播出吧！】
“我就在后天杀青~”乔如柠看着直播弹幕回答。
“哇我真的是期待的！”阳阳握着手里的话筒回答，“众所周知我是cp头粉哦！我也是要等小霸总出生的人！”
等不到告别了吗：【那我们就再等三个月！！】
奔向有飞鸟的大海：【姐妹们别跟我抢了，我这一辈子没过男人啊，给个小霸总吧！】
随着落日余晖：【家人们咱们就是说，组团偷小霸总吧！】
这人潮熙攘的街道：【我也来说，楼上你真是越来越刑了！】
万分感谢宝子们：【哈哈哈哈！】
送来的评分呀哈哈：【我盲猜真的会是高颜值！】
感谢感谢万感谢感谢：【楼上你看你说那话说的，爹妈都这样了，天天亲，孩子肯定也磕cp磕激动了啊！一开心起来能不好看吗？】
做题永远有思路：【《关于薄寒尘和乔如柠亲孩子在娘胎里磕cp这件事》】
自愈的信号：【哈哈哈哈！笑不活了啊家人们！】
时光中你的笑：【那楼楼楼上你得做多少雷人事能说出这话哈哈哈！】
之间煮馍：【谢谢家人们，已经被笑死！】
“好的，我也想采访一下瑞神哈！”阳阳说着将话筒前移了一下。“瑞神对战司烬这个角色有，从《等今朝》到《续良缘》，有什么不同的看法呢？”
陆晟瑞眼睛放在手机屏幕之上，良久都没有开口说话。
直播间里的几位主演都怔了怔，都眼带疑惑的看着陆晟瑞的呆滞模样。
直播弹幕也在翻涌着。
天空上有白云：【？？？这是怎么回事？】
海浪的海：【瑞神网络卡了吗？】
带着回忆奔逃：【怎么不动了呢？】
对面水晶炸了：【对啊对啊！咋不动了？】
季节进入副本：【我也想问！】
银河自愈：【呃……瑞神的眼神，这是在看乔如柠吗？】
时光定格笑：【薄寒尘还有0.00001秒到达现场！】
“看来陆先生今天不适合接受采访，适合去处理你的烂桃花？”薄寒尘将镜头移开，看着手机里的陆晟瑞，言语之间稍带犀利。
“抱歉。”陆晟瑞听到了薄寒尘的话才慢慢回过神来。“阳阳刚才说什么？”
阳阳连忙又把刚刚的话重复了一遍。
一场直播，薄寒尘就盯着陆晟瑞，生怕他在觊觎自己的老婆。
关掉直播之后，薄寒尘就这样看着乔如柠那娇媚之中透着可爱的容颜。他抬手捏了捏乔如柠的脸颊。
“我家宝宝怎么这么好看。”
“真的吗？”乔如柠眼含笑意，“刚才不还有弹幕说我变了？”
“盲人看脸怎么看都是黑的。”薄寒尘抱着乔如柠笑了一声，“可我不一样，我眼睛亮的很。”
乔如柠握住了薄寒尘的手放在了自己的孕肚之上。
“宝宝还有三个月就出生了。”乔如柠眼底都是憧憬的开口，“我们一家三口，真好。”
“我期待。”薄寒尘说着叹息了一声。
“你期待你还叹气？”
“怕你疼。”薄寒尘看着靠在自己怀里的小女人回答，“我们就生这一次。”
“我知道了。”乔如柠依偎在薄寒尘怀里笑了笑，“老公，每个妈妈都会痛，我不会抱怨的。”
“只要我们的孩子平安降生就好。”乔如柠抬眸看着薄寒尘的眼睛回答，“我只有这一个心愿了！”
没出息的丫头。
他每次问乔如柠有什么愿望，她说的都是关于孩子，要么就是吃的，还有就是让他在晚上别折腾。
她怎么不说，薄寒尘你给我个婚礼？
只是乔如柠没提过，不代表薄寒尘不会给。
薄寒尘的手掌在女人的侧颈之上，低头吻着她的粉唇。男人的动作温柔至极，她的藕臂渐渐附上了男人脖颈之上，脸颊爬上红晕。
良久，乔如柠才反应过来，攥着他身上的衬衫躲进他的胸膛。
“干嘛亲我！”
“你没亲我？”薄寒尘笑着反问，声音略微沙哑。“宝宝。”
“嗯。”
“我该怎么熬。”薄寒尘背靠在沙发之上，缓缓闭上了双眼，手掌轻抚着女人柔顺的发丝。
“我……咳咳。”乔如柠攥着薄寒尘的衬衫，欲言又止。
薄寒尘笑了一声，平时就十分漂亮的薄唇到这一秒居然还略显妖孽，那染上情yu的墨色眸子此刻也温柔似水，那就这样半眯着眸子看着怀里的这个小娇妻。
不合时宜的电话声音响起，薄寒尘抬手揉了揉太阳穴。
“电话响了。”乔如柠眼底含笑眨了眨眼睛。“你去忙，我早点睡。”
“乔如柠！”
“晚安！”
鬼灵精怪的丫头，真的很让薄寒尘抓狂。
他不耐烦的拿起了手机。
“周修齐你最好有急事！”
“薄总，凌家被炸了。”周修齐看向远处公馆的火苗继续说，“凌云北打电话来求助，你的意思是？”
“裴耀南那小子干的吧。”
“裴少的意思是，让薄总你善后。”周修齐说着将烟头扔在地上，皮鞋碾转了一下。
“那你就去善后，以后晚上别给我打电话！”薄寒尘说完便按了挂断将手机扔在了茶几之上。
“宝宝。”
“我睡着了！”乔如柠抱着被子回答。
“老规矩。”薄寒尘大步上前，“你睡你的。”
……
枫山别墅边上的竹馆之中，裴耀南看着手中的茶杯，放在唇边喝了一口。
“嗯，还不错。”男人妖孽的笑了，笑容之中带藏着锋利和挑衅。“凌董事长，别来无恙啊。”
“裴耀南！谁给你的狗胆！呃……”
阿加毫不留情的给了凌父一拳。
“你是什么王八东西。”裴耀南整理了一下身上的制服，“老子今天敢穿这身来，就是以你上司的身份来惩治你。”
“上司？”凌董笑的十分不屑，“我在云城管辖区出事，你裴家第一个吃不了兜着走！”

第339章 未婚妻明天就变小姨了
“那老子就要吃不了兜着走。”裴耀南晃动了一下手中的茶杯。“众所周知。裴家是裴家，我是我。”
“裴家衔位在身，而我不一样啊。”裴耀南身体前倾，手肘放在了双膝之上。“裴耀南是个地痞流氓啊，所以搞你，是他该做的事情。”
“你个疯子！”凌董怒瞪着裴耀南，“你！你毁了我的女儿还不够吗！”
“我毁了你的女儿？”裴耀南嗤笑一声，而后点燃了一支香烟，手指微抬弹了一下烟灰，语气逐渐不平静。
“你他妈差点毁了我的女人。”
这几天背疼的厉害，晚上睡不好。总是做梦那天明擎得手了，梦里的莫琪再次轻生，裴耀南每次都是被吓醒的。
裴耀南失去过。
再失去，裴耀南觉得自己一定会发疯的。
“凌云西自然会身败名裂。”裴耀南笑的挑衅，“还有你，这些年那档子破事全部都抖出来，你觉得你还可能当上这个处官么？”
这些年，凌家看似和睦幸福，可是背地里这个凌董养了多少女人谁又知道？莫琪那个软弱无能的母亲，只会奉承罢了。
从前裴耀南也曾误解，凌家这样温馨和睦的家庭，怎么就容不下一个莫琪呢？
一切都是假象罢了。
莫琪在这个畜生玩意儿手里，还不知道受了多少屈辱呢！
“裴，裴大少爷……”凌夫人瘫坐在地上苦苦乞求。“求求，求求您！看在琪琪的面子上……不要对凌家动手啊！”
“老凌，你扶琪琪当凌家的大小姐好不好？”凌夫人开始打起了自己的小算盘，“这样裴凌两家联姻……”
“你给我闭嘴！”凌董怒瞪这个续弦的妻子，眼底是无尽的愤怒。“她一个野种，还想高攀我凌家？做梦！”
“她啊。”裴耀南翘着二郎腿居高临下的看着面前这对中年的塑料夫妇。“会是裴家的女主人，会是少衔夫人，是总挥长夫人。”
“这样相比……这凌家的继女真是在贬低她了。”心高气傲的裴耀南从来都不是对着莫琪的。
他要捧着莫琪，把她捧的高些，再高些。他，要曾经欺负莫琪的那些人，都将为之付出十倍的代价！
“我是莫琪，莫琪的亲生母亲啊！”凌夫人看着裴耀南，“我，不能迁怒……”
“拉下去。”裴耀南还不屑对一个女人，只是将视线放在了凌董身上。
“不，我不走……不呜呜……”
“你和楚星痕的合作，应该在我来这之时到期了吧？”裴耀南从阿加手里拿过了家伙，用带着青筋的手掌细细抚摸。“你猜猜，下一个倒霉的会是谁啊。”
“你，你怎么知道！我……”
“因为我要端了凌家，因为南岸的人还在等我回去。”裴耀南眼底的玩味丝毫不减，“你觉得一个小小的凌家，在我眼里算东西吗？”
“你太嚣张了！你别以为有薄寒尘你就能为所欲为。”
都说有钱能使鬼推磨，薄寒尘无疑是最有钱的了。这就致使他在zheng商两界都有半壁江山，Z国甚至整个B洲都没人敢和他明戳戳的作对。
可是裴耀南在几十万人之中被选为准指挥官，他可能是个草包吗？可以说，这个世界上没有裴耀南干不掉的人。
薄寒尘和裴耀南开枪的手法有异曲同工之妙，因为那是裴耀南教薄寒尘的。
只要裴耀南决心想再回当年的辉煌，他一句话整个南岸的人都会效劳他。
谁不愿意跟着前途走？
“我有，你没有。”他笑，“因为你到了这个年岁，还是很无能。”
裴耀南也不否认，这些年的太平日子是因为有薄寒尘保驾护航。
可是薄寒尘大可以时刻劝说到回到南岸重拾衔装，裴耀南一旦重回旧位，薄寒尘所得到的利益便数不胜数了。
可是薄寒尘从来都没有劝说过，更别提逼着裴耀南回南岸了。
“或许你关于楚星痕的事情，我会让你痛快一点。”裴耀南嗤笑一声，“儿子，女儿……哪个对你更重要？”
凌董看着裴耀南的眼睛，眼底划过一抹惧怕。
……
裴耀南叮嘱了裴母要拖住莫琪一晚上，裴母一个大胆子便把莫琪拖进了酒吧。
“老妹，你看那个……我的妈呀这腹肌~”裴母握着手里的酒瓶笑着说，“欧呦，我的小心脏！”
“是！哎这身材！”莫琪脸颊红晕，俩人都喝了不少的酒。“嗯~没裴耀南好！”
“妈妈……好帅的！你儿子好帅的！”莫琪抱着裴母的手臂一脸花痴，“妈妈你怎么那么厉害，给我生了个辣么好看的未婚夫~”
“妈什么妈？”裴母拍了拍一下桌面，“咱们就是说，你就叫我姐！咱俩谁跟谁啊！”
“好好好！瑶姐！”莫琪说和裴母碰杯，“来！喝！”
身后的管家看着这两个女人，给裴父打了几个电话没接，只能打给了裴耀南。
“少爷，您有忙完吗？”管家后退几步问电话那边的裴耀南。
“什么事？”裴耀南眼含疑惑的问了一句。
“夫人在拖着少夫人。”
“嗯，怎么了？”
“拖到酒吧来了，俩人都喝了不少，劝也劝不动。”管家一脸为难，“再没人阻止，您未婚妻明天就变小姨了。”
“这妈真能处，有儿媳妇她是真灌啊。”裴耀南揉了揉太阳穴，“等着吧，我马上来。”
“好的。”
管家叹息了一声看向了还在喝酒的婆媳俩。
“老妹我跟你说啊，裴耀南这小犊子！泡妞啊，眼光可次了！”裴母还在和莫琪说着，“我告诉你，有事你就收拾他！使劲儿掐他！”
“瑶瑶~咱俩好姐妹！”莫琪手中握着酒瓶，“我经纪公司手下都是小鲜肉，哪天我……”
“哎呀你咋知道姐喜欢小鲜肉？”裴母拍着桌子大笑着。
“瑶瑶！收！”莫琪也是喝的烂醉，“唔……裴耀南，他好好哦。”
“我是不是配不上他……姐妹，我……”
“漏！咱们就是说一整个大漏特漏！”裴母敲了一下酒瓶，“他裴耀南有啥啊？你看他虎了吧唧那死出！你能嫁他都他祖坟冒青烟了！”
“艾玛我跟你说啊！艾玛！”裴母和莫琪挽着手臂。

第340章 姨有钱，让姨浅尝
“他小时候，成烦人了！”裴母开始讲述着裴耀南做的那些雷人事，把莫琪逗得哈哈大笑。
此时，莫琪的手机响了起来，她顺手按下了接听。
“谁啊？”
“你在哪。”裴耀南的声音传入了莫琪耳中。
“乖乖，姐姐要睡了奥，刚躺床上~”莫琪应付着电话那边的人，“你也乖乖睡觉，晚安安~”
“你回头。”裴耀南看着莫琪那喝的红晕的脸颊，而后放下了手机。
莫琪闻言眼底划过惊讶。
“瑶瑶！你一下生俩吗？！”莫琪抱着裴母的肩头，“你给我生了双胞胎老公？可以两个都给我吗？！”
“哎不对啊，我记得我生了一个啊~”裴母一脸疑惑的开口，“奥对！俩，是俩！老妹，姐从来不抠搜！”
“俩都给你！你都拿走！”裴母说着倒了酒，“大儿子裴耀南在床上趴着呢，这是我小儿子裴耀北！一会，你俩都领家去！”
裴耀南看着这两个喝的烂醉的女人揉了揉眉心。
“你还挺贪心。”裴耀南前移了两步看着莫琪，“还想一次要两个？”
“北鼻，你哥真的不如你！来，让姐浅尝一下~”莫琪说着便要伸出手臂。
“莫琪！”裴耀南看着莫琪的模样心生愤怒。“你说谁不如谁？！”
“小北别闹，让你小姨陪妈喝，一会再跟你玩！”裴母一脸嫌弃的看着裴耀南。
“对，北鼻，小姨再跟瑶瑶喝一会！”莫琪安抚的摸了摸裴耀南的头，“乖乖奥~小姨……”
“你当姨当上瘾了是吧？！”裴耀南说着将莫琪抱了起来。
“放开我，放开！瑶~继续喝嘛！”莫琪伸出了手臂。
“小北你是真的不听妈话，你哥小南多听话啊学学行不行？”
此时，裴父刚刚应酬完快速赶过来。
“见笑了，见笑。”裴父看着裴母这醉酒模样点头地貌的笑着。
“爸，我说您早该管管您媳妇，都把我这个给带坏了！”裴耀南一脸的无可奈何，“我再不来明天真就变成我小姨了！”
“我要是能管还至于这样吗？”裴父翻了个白眼，“不用你笑话我，结婚之后你也一样！”
“瑶~”
“琪~”
裴耀南：“……”
裴父：“……”
“唔，咱俩过吧！男人没用~”莫琪伸出了手臂，“瑶~”
“莫琪你疯了是不是？”裴耀南连忙抱着乱动的女人大步离开，看来她俩是真的喝大了。
……
公馆内，裴耀南将莫琪放在了大床之上，将她脚上的高跟鞋脱了下来。
“刘管事，找佣人把她洗干净！”
“好的，少爷。”
裴耀南说着便要起身离开。
莫琪伸手勾住了裴耀南的手臂，让他靠的自己很近很近。
“好浓的奶味儿……”莫琪抬手，略红的唇扫过男人的脖颈和喉结，裴耀南呼吸一滞。
“莫琪……放开我。”裴耀南只能让莫琪放开他，因为他背部根本用不上力气。
“裴耀北啊……”
“我是裴耀南！”
“啊你是老大是吧？”莫琪又在他怀里蹭了蹭，“你弟没你行，真的！”
“……”
莫琪呼吸一顿，而后伸手解开了裴耀南的衬衫，微凉的唇落在了男人的锁骨之上。
“莫琪！”
绵软的触感让裴耀南紧张到抓紧了床单。
“不行，你放开我！”裴耀南也是看过男德书的人。
“姨有钱，让姨浅尝。”莫琪抱着裴耀南的脖颈嘟囔着。
“你当姨当上瘾了是吧？！”
“好吵。”莫琪看着裴耀南一张一合的唇，按住他的头吻向自己。
男人的唇微热，莫琪大胆的想汲取更多。裴耀南愣在原地，就这样怔怔的被莫琪亲着。几秒之后，他手掌放在莫琪的脸颊之上加深了这个吻。
“嘶……”裴耀南唇角吃痛，可是还被莫琪搂着不能推开，莫琪的唇落在男人的下颌线处。
“奶糖……”莫琪抱着裴耀南又亲了一下。“不错，姨喜欢。”
“莫琪，你太过分了！”裴耀南感觉自己被占了很大的便宜！
莫琪已经亲他好几口了！！一直亲亲亲的！
“再给姨亲两口。”莫琪说着又吻了一下男人滚动的喉结。
裴耀南呼吸逐渐沉重，而后叹息了一声。
“你知道我是谁吗？！”
“裴……耀南。”莫琪姐妹轻颤，“裴耀南。”
“我好喜欢你。”
裴耀南闻言想低头吻她，可是却被莫琪捂住了嘴巴。
“姨困了，明天再亲。”
裴耀南：“？”
此时，刘管事带着佣人走了进来。
“抱歉，少爷。”
“来帮她洗澡！”裴耀南说着扶着腰起身。
“是。”几个佣人抬起头看着裴耀南的容颜都怔了几秒。
呃……少夫人还真是如狼似虎呢。
“看我做什么？”裴耀南眼带疑惑的看着刘管事问。
“少爷，您的脸……”
裴耀南闻言走到了镜子前。
口红印口红印，全是莫琪亲的口红印！
裴耀南侧过身子。
“你们，你们可不许把我被欺负的事情说出去奥。”
“是，少爷放心吧，我们一定守口如瓶。”刘管事眼底含笑回答。
裴耀南手指放在了自己的唇上，眼底划过欣慰。
莫琪主动亲的他，还说好喜欢他！
这妈真能处，有儿媳妇是真灌酒啊！当然了莫琪这人也能处，有未婚夫她是真亲啊！
裴耀南：（＾し＾）
……
次日一早，薄阿九醒来时在医院里权少霆办公室的卧室里。
薄阿九环视一周，卧室里根本没人，她叹息了一声，而后下了床进了浴室洗漱。
等她走出房间已经是十分钟以后了，看着正在处理病患的权少霆她上前了一步。
“权医生，这位是？”
“朋友的妹妹。”权少霆放下了手中的文件，“林小姐放心，令尊的病没什么太大问题，交给我就好。”
“好的权医生。”林知看着权少霆满眼谢意，“权医生，中午一起吃个午饭吧？”
权少霆本意是不想答应的，可是薄阿九在。
“权医生忙着。”陆清玥走进了，将咖啡的纸杯放在了权少霆手边。“林小姐还是忙着照顾你父亲吧。”
林知看着陆清玥稍带犀利的眼神，便也不敢再说什么。
“好，谢谢。”
待林知离开，权少霆看了一眼陆清玥。
“谢谢。”

第341章 当姨当上瘾了？
“没事。”陆清玥摇了一下头，将手中袋子放在了桌上。“去公司路过这边，给你带些早餐。”
陆清玥说着抬起视线便看到了薄阿九。
“刚好，派人把她送回家吧。”权少霆手中握着签字笔在病历上写着什么。“我没时间。”
薄阿九闻言上前了一步，看着权少霆问。“我可以先不走吗。”
权少霆视线一直放在病历本上，既没有什么动作也没有说话。
陆清玥看出了两人有话想说，而后手掌微抬。
“你们聊，我先走了。”
薄阿九听到了房门关闭的声音，看向了权少霆微微弯腰鞠躬。
“对不起。”
权少霆正在写字的手指顿了长达五秒。
薄阿九从来没有向谁低过头的，今天却来他这低头认错。
可能她真的知道错了，但还是一样喜欢着明初凉那个人渣吧。
“我知道我的一句道歉抵不过你对我多年的付出，我真的很感激你。”薄阿九一字一句的开口，“少霆哥，有时候真的不明白，也接受不了这份……”
“我接受你的道歉了。”权少霆大约知道薄阿九下面想说什么了。
她应该是想说，自己难以接受他的爱吧。也对，她一直都是讨厌自己的。
“你可以走了。”
“我……知道你下个月要去B国研究所事情了。”薄阿九看着权少霆的侧颜，“你可不可以等我冬季赛之后再走……这是我最后一场电竞比赛了。”
“我在也没什么意义。”权少霆毫不犹豫的拒绝了。“你做你的事情，和我没什么关系。”
薄阿九眼底荡着涟漪，而后将那张门票放在了桌子上。
“研究所你要去三年。”薄阿九抬手碰了一下自己的眼角，不让眼泪掉下来。“我真心希望你过得好。”
她声音落下，低了低头之后便转身离开了。
权少霆摘下了脸上的金丝框眼睛，拇指和中指扶着额头，缓缓闭上了双眼。
他喜欢薄阿九，也愿意一直守着她。可是权少霆觉得，自己的守护已经影响到薄阿九了，这就是的他不礼貌了。
薄阿九愿意回去读书，权少霆也是开心的。
她会忘了明初凉，美好的大学时光里会出现另一个让她喜欢的人吧。
那他呢，或许，以后只能以朋友的妹妹这个称呼来介绍她了吧。
权少霆缓缓闭上了双眼，不想将眼底的忧伤给任何人看了去。
……
这边，莫琪慵懒的翻身抱着被子，她伸手揉了揉眉心，缓缓睁开了眼睛。
头怎么这么痛？
啊对，昨晚试完礼服想和裴母吃饭，之后吃着吃着就吃到酒吧去了。
她还和自己未来婆婆称姐道妹？？！
莫琪，你没事儿吧！！
想到这，莫琪慌乱的坐起身子，便看坐起身子吃饭的裴耀南。
“哎呦，醒了啊。”裴耀南放下了手中的牛奶被子，“睡得好么。”
“还……还行吧。”莫琪看着裴耀南脸上的口红印脸色一变。“裴耀南！你是不是外面有狗了？！！”
“家里的狗啃的。”裴耀南将身上的纯白色T恤脱了下来，走到莫琪面前身体前倾。“熟悉吗？”
莫琪看着裴耀南锁骨处的痕迹，眼底划过一丝波澜。
——“瑶瑶，你这是生了个双胞胎吗？可以都给我吗？”
——“你哥真没你行！”
——“给姨浅尝一下~姨有钱！”
——“莫琪，你当姨当上瘾了是吧？！”
“……”
完了，芭比Q了。
在未来婆婆那没形象，她lsp的本性也暴露在裴耀南这里了。
这可怎么办，这怎么办……
“哎呦，姨咬的是吧？”莫琪不小心嘴瓢了一下，而后连忙捂住了自己的嘴巴。
“酒醒了，还当姨当上瘾了？”裴耀南说着皱了一眉头，而后扶住了腰身。“嘶……”
“你腰不好？”莫琪闻言看着裴耀南的眼睛真诚的开口，“这可不兴啊！！我砸锅卖铁也得给你治腰！”
“老子昨天被你抱着啃，腰用不上劲！”
“你？”莫琪突然想起了什么，“不会真的不行吧……”
“莫琪你找打是不是？”
总质疑他！总！！
莫琪闻言缩了缩脖子。
“完了，废了。”
“我说了我很行！”
裴耀南脸上还残存着莫琪昨晚亲他的口红印，这个模样带着些许可爱，很难让人联想到这就是昨天晚上玩枪的狠厉长官。
莫琪闻言就这样毫不隐晦的视线下移。
“莫琪，你看什么看？”
莫琪闻言手指碰了两下脸颊。
“对了，你受着伤呢！”她说着连忙下了床裴耀南坐下来，“你怎么下床了？”
“你。昨晚把我按在chuang上欺负。”裴耀南一脸很是委屈的模样。“你让我怎么办？”
“抱歉抱歉~”莫琪连忙开始哄着裴耀南。
此时，佣人看着敞开的卧室门随即敲了敲门板。
“少爷，少夫人。”
“什么事。”裴耀南手掌放在了床上，“琪琪，我也腰疼。”
莫琪闻言连忙帮裴耀南捏着腰身。
“薄总和他妻子来了，就在楼下。”
“如柠来了？”莫琪闻言坐直了身子。
裴耀南点了一下头。
“他们在哪？”
“还在客厅和老爷子寒暄。”佣人回答。
“知道了，马上来。”裴耀南点了一下头。
莫琪快步走进衣帽间帮裴耀南拿了衬衫，踮脚帮他穿，耐心的帮他系纽扣。
“你这么顺手？”
“你也不看看我是干嘛的，之前带过很多男艺人的。”莫琪笑着回答，“好了，我去换衣服！”
莫琪说完便快步离开了。
……
偌大的客厅内，裴老爷子就这样看着乔如柠隆起的孕肚。
“裴爷爷好。”乔如柠乖巧的问好。
“好啊，这好啊！”裴老爷子笑的合不拢嘴，“寒尘，还得是你啊！”
“阿南和莫小姐订婚在即，好事将近。”薄寒尘说着将牛奶的杯子放在了乔如柠手中回答。
“哎嘿嘿，快了快了！”裴老爷子平日威严面容如今得意洋洋。“老裴我也是快有孙媳妇的人了！”
“琪琪，慢点！”裴耀南扶着腰慢悠悠的走来，一副自己伤的很重的模样。
这拙劣的演技。
薄寒尘手中握着茶杯，裴耀南骗别人也就罢了，骗他就别想了。

第342章 我可以让你哭
“小琪别管他，快坐！”裴老爷子摆了摆手让莫琪过来。
“是，爷爷。”莫琪点头之后坐在了裴老爷子身边。
乔如柠眼含笑意的看着莫琪。没人比乔如柠更加希望莫琪过得好了。
裴耀南扶着腰坐了下来，拿过了茶杯想倒，莫琪伸手去帮他。
“茶不错。”薄寒尘看着裴耀南的眼睛唇角上扬了一下。“昨天晚上没喝到吧。”
裴耀南闻言眼底划过一阵心虚。
此时，莫琪的手机响了起来。
“抱歉，我去接个电话。”
乔如柠好似听出了什么，而后站起身。
“嗯……我看后面有个花园，我去随便逛逛。”
“好啊，好！”裴老爷子说着叫来了刘管事来跟着乔如柠。
“失陪。”乔如柠点了之后便离开了。
看着乔如柠离开的背影，薄寒尘放下了手中的茶杯，将视线放在了裴耀南身上。
“才刚订婚，腰就不行了么。”薄寒尘眼底划过嫌弃。
“我这是被打的！”裴耀南说着将扶着腰身的手拿回来。“你一大早来就是数落我的？”
“你觉得呢。”薄寒尘面上看不出什么情绪。
裴老爷子看着薄寒尘的神态也注意到了什么不对。
“寒尘，这狗孙子是不是又做什么雷人事儿了？！”
此时，管家小跑着进来。
“老爷子！”
“什么事慌慌张张的？”
“凌家，凌家……被端了，公馆爆炸了！”管家说着低了一下头，“两分钟之前南北两边发出消息，三天后到云城彻查……”
裴耀南听到管家的说辞一副无所事事的模样。
“嗯？是吗？”裴耀南装作自己什么都不知道的模样，“凌家被端了啊？谁干的，夺笋呐！”
“你个狗东西你！”裴老爷子一拐杖打在了裴耀南身上，“哎呦……哎！”
“我是来恭喜您的。”薄寒尘看着裴老爷子笑了一声，“您的孙子回到了多年前在B国驰骋疆场那个状态，您应该高兴。”
莫琪走进客厅便听到了薄寒尘这句话，她瞳孔不禁放大了一下。
裴耀南多年前在B国，驰骋疆场那个状态？
“站在这干嘛？”乔如柠碰了一下莫琪的手腕，“你不带我参观参观吗？”
裴耀南闻言回眸看向了莫琪，幽幽的望着她，眼神闪烁不定，眼底是掩饰不住的不安还夹杂着一丝迟疑。
刚刚薄寒尘的话，莫琪听去了多少？
莫琪的眼神就这样停留在裴耀南的眼睛上，良久都没有移开。
裴耀南曾经说过耀曾经与她说过那些话，而且刚刚薄寒尘还说，裴耀南曾经在B国……
他们会不会是一个人？
莫琪陷入深深的疑惑之中，她现在急需一个答案。
“你从前，去过B国啊。”莫琪希望裴耀南给她一个直接的答案。
裴耀南看着莫琪的眼睛，女人的眼底残留着明察秋毫的气势，双眸之中也流露出炯炯目光，她恳切得到一个答案！
可是自己是第一个混蛋。
莫琪以为他把她抛弃了，才遇到另一个强迫她的人……
她恨自己。
可是裴耀南想自私一点，隐瞒这个事实和她在一起。
“不是我！”裴耀南又表露一副吊儿郎当的样子，掩藏了“寒寒说的是我堂哥，我要是会在B国那地方混起来那可了不得了！”
“嗯。”薄寒尘点了一下头。
“原来是这样。”莫琪微微点头，“爷爷，我陪如柠逛逛。”
“好！”裴老爷子点了一下头，而后目送着乔如柠和莫琪的背影离开。
“怎么不愿意告诉她以前的事？”裴老爷子看向了裴耀南问他。
莫琪离开，裴耀南的面上便没有了刚才吊儿郎当的模样了。
“她，恨耀。”裴耀南摇了一下头。
“阿南啊。”裴老爷子神情之上多了一丝紧张。“你决心要留在云城做事，先让莫琪回去吧。”
“我已经打算好了。”裴耀南点了一下头，“下周阿寒回S城，刚好一路带着琪琪。”
“嗯。”裴老爷子点了一下头，“你自己斟酌就好。”
“我知道了。”
薄寒尘收回了自己的视线，神情之上看不出什么情绪。
裴耀南还敢去冒险。
不知道是不是乔如柠怀了孩子的事，薄寒尘已经不敢冒险了。怕她有事，很怕。
……
五天后，星月湾。
乔如柠坐在沙发上抱着抱枕看电视，还时不时扭头看着正在身边看文件的薄寒尘。
她嬉笑一声往薄寒尘身边凑了凑。
女人身上独有清香总是会乱了他凝神，薄寒尘往后靠了靠。
“你躲我干嘛？”乔如柠眼底划过一抹伤心。
“你自己什么状态自己不知道？”薄寒尘都没有抬眼看乔如柠一眼。
以前乔如柠娇艳欲滴的模样依旧够勾人了，现在肚子大起来倒更是别有一番韵味了。左右就是，比以前更勾人了。
“那我们就不可以亲近了吗？”乔如柠伸手抱住了薄寒尘的手臂靠在他肩上，“老公，你不要躲着我嘛。”
薄寒尘抬手揉了揉她的发顶。
“你是故意的。”
“老公我是冤枉的呀！”乔如柠连忙解释，“怀孕也不是我一个人的错，还不是你……”
“我倒想起来了，我记得我说过。”薄寒尘听到乔如柠这句话随即又开口，“乔小姐是想告诉我你本事有多大，一个人就可以怀孕？”
“那你试试出差半年，回来我揣个种？”乔如柠开始和薄寒尘开玩笑。
薄寒尘闻言手指捏住了乔如柠的下巴，“你胆子大了，什么都敢说了？”
“我开玩笑嘛！”乔如柠眼睫轻眨了一下，“我要是实践，你岂不是要寡了我？”
薄寒尘这个人乔如柠还是了解的，他醋劲儿不是一般的大，吃醋之后就和那大疯狗一样，她和别人碰下手他都要生闷气，更别说其他的了。
“我甚至想都不敢想。”薄寒尘摇了一下头，将手里的文件放在了桌上。“但是我觉得也没有这个可能。”
“嗯？”
“我可以让你哭。”薄寒尘眼底含笑又逗她，“不止一晚。”

第343章 你凑我近点
“……”乔如柠闻言推了一下薄寒尘的胸膛。“你又提这个！”
“我没有。”薄寒尘根本就不会承认，“是你想歪了。”
每次都是，薄寒尘都是这样隐晦的开车！
“流氓一个！”
“起码我在外人眼里还不是流氓。”薄寒尘手肘在沙发靠背之上，手掌放在太阳穴处扶着。“你呢？”
“还不是你总冤枉我！”乔如柠冷哼了一声，看着薄寒尘的眼睛眼底含着些气愤，“我一向都是清心寡欲的！”
“你这句话的可信度，就像人不吃饭一样。——毫不可信。”薄寒尘摸了摸乔如柠的脸颊。
“你就是个大尾巴狼！都是你冤枉我！！冤枉！”乔如柠气急败坏的回答。“好，是我！是我总行了吧！”
“那，你凑我近点，让我亲两口。”乔如柠看着薄寒尘的眼睛吩咐道。
薄寒尘闻言眉头上挑了一下。“你就是想吃我豆腐，然后找了这么多理由？”
“给不给亲？”乔如柠薅住了乔如柠的领带问他。
“我若是说不呢。”
“那我就来强的！”
“随便吧。”薄寒尘扶着额头闭上了眼睛。“左右你也不是第一次强我了。”
乔如柠闻言红了脸颊。
“我！”
“那天晚上就是。”薄寒尘一副他很委屈的模样。“强我，你自己还哭了。”
“还，还不是因为你！嗯……咳咳，不好。”乔如柠说着垂下了眸子。
“勤加练习　，　总会好的。”薄寒尘握住了乔如柠的手，“你也进步很多。”
“……够了！”乔如柠缩了缩脖子，“我们不讨论这个问题了行不行？”
“我们不说了。”薄寒尘手掌放在了她侧颈之上。“做，总行了吧。”
“嘶……”乔如柠眉头皱了一下，手掌放在了自己的腹部。
“怎么了？”薄寒尘眼底划过紧张，连忙环住了她的腰身抱着她。“马上叫医生过来！”
“没事……”乔如柠看着自己隆起的腹部，“我看书上说，会有胎动吧……”
“医生来了！”女佣连忙大步跑过来，两个女医生紧跟其后。
薄寒尘谨慎异常，生怕乔如柠在孕晚期出什么事情，直接就在星月湾安排了几个医生在，乔如柠有一点情况他们都可以来。
“少夫人，别怕。”两个女医生上前，将她身上的毛衣挽起。“准备仪器。”
“是。”
“少夫人，这里痛吗？”
医生手指在乔如柠的腹部之上问。
“不。”
医生接连问了几个，乔如柠都摇头。
十分钟之后，医生眼神略显放松。
“少爷放心，怀孕六个月左右这是正常的。”医生看向了薄寒尘微微低头说，“是宝贝在和爸爸妈妈互动呢，少爷可以听一听。”
薄寒尘闻言将耳朵贴在了乔如柠隆起的小腹之上，眼中是无限憧憬。
这是他们的孩子。
真好。
“少夫人只要后续补充营养先三个月之后待产就好了，进一步孕检要提前做吗？”医生看向了薄寒尘问。
“不必了，我应该陪她去医院。”薄寒尘握住了乔如柠的手，“没事就好，你们下去吧。”
“是，少爷。”
薄寒尘将乔如柠的衣服复原，而后将她扶了起来，耐心的帮她揉腿。
“没事，我不疼。”乔如柠握住了他的手说。
可是乔如柠看着薄寒尘的神情，她起身靠在了薄寒尘怀里。
“老公，你是心疼了吗？”
想来也是，薄寒尘怎么可能不心疼她？
薄寒尘将乔如柠抱在怀里，手掌放在了她的后颈之上轻抚着她的发丝。
“再坚持一下。”
“哎呀我没事~”乔如柠看着薄寒尘担心的模样，她想她之后哪疼都不想和薄寒尘说了，她只是那天说了一句她腰疼，薄寒尘便每天晚上都帮她揉。
只是酸痛而已，休息之后就会好很多，薄寒尘就紧张的不行，每天做胎教还要找专业人士帮她按摩，可是乔如柠根本受不惯外人在她身上按摩什么的，便只能拒绝。
“怀孕时孕吐，还有腰酸都是正常现象，你不用紧张。”乔如柠连忙安慰着薄寒尘，“你真的是比我还紧张，我没那么脆弱的！”
“因为我只有你。”薄寒尘缓缓闭上了双眼。“我只在乎你。”
乔如柠抬头看着薄寒尘的神态，眼底含笑的抬起手指，指腹放在了他的睫毛处轻抚了一下。
“老公，你睫毛真的好长呀。”乔如柠就看着薄寒尘这张脸，真的就是怎么看怎么喜欢！
薄寒尘低头吻了吻乔如柠的额头。
此时，乔如柠的手机响了起来。她看了一眼手机的备注，眼底划过一抹笑意。
“我去接个电话！”
“好。”薄寒尘点了点头，看着乔如柠的背影回眸看了一眼周修齐。
“东西给我准备好了？”
“准备好了，少夫人看到了一定会很爱你的。”
“本来就很爱我了。”薄寒尘轻笑一声将文件打开，用签字笔把有问题的地方圈了出来。“客户反馈我看到了，选品出问题马上弄选品，不要把责任推到营销上。”
“是，我知道了。”周修齐点了一下头，“大小姐最近报了一个补习班，准备进入白堤医科大学了。”
“医科？”薄寒尘每天上挑了一下。“她想当医生？”
“应该是因为权少吧。”周修齐眼底含着些许猜测，“大小姐肯回头也是好事。”
“她还挺会挑时间的。”薄寒尘无奈的摇了摇头，“基地那种地方薄阿九待不得，如果她现在向权少霆示好，权少霆一定会为了她放弃多年的梦想。”
“是啊。”周修齐也下将这件事看的明了。“只是大小姐还小，上完大学再说也不迟。”
“缘分这种事。”薄寒尘喝了一口水之后又说，“说不清的。”
“但是我猜阿九不会耽搁权少霆。”
此时，乔如柠走过来看着薄寒尘笑了一声，“我要去和莫琪逛街，辛苦你在家处理文件啦~”
“修齐。”
“是。”周修齐看向了乔如柠，“少夫人，我送你。”
“不用了你们忙吧！琪琪来接我了！”
莫琪踩了一脚油门将车驾驶进了星月湾的大门，直奔别墅的门口处之后下了车看向了客厅的窗处摆了摆手。
“拜拜！”乔如柠低头轻吻了一下薄寒尘的脸颊说。
“好。”薄寒尘点了点头，而后目送着乔如柠的背影。

第344章 你一个人回来干嘛？
“啧啧啧，这是怎么了这两个大黑眼圈？”乔如柠看着莫琪的眼睛笑嘻嘻的问，“怎么啦，一个人回来未婚夫留在家里做事，你不开心了？”
“真是的，你一个人回来干嘛。”莫斯耀一脸不开心的降下了车窗。“饭也不会做，面都煮不熟，不像爸爸，干啥啥行。”
“听到了？”莫琪不悦的暼了一眼车后座的莫斯耀，“从我昨天晚上回家开始，就非要裴耀南回来，说我什么都不如裴耀南！”
“哼。”莫斯耀冷哼一声，“不行的话你就把我送个爸爸算了，看样子你也养不活我。”
“我怎么养不活你？”
“看吧，气急败坏了。”莫斯耀无奈的摇了一下头，“要是小裴是我妈妈就好了。”
“莫斯耀！”
“爸爸，好想爸爸。”莫斯耀手里攥着安全带，“哎……emo了。”
“你emo？”莫琪双手叉腰，“你信不信我直接把你扔在这？”
莫斯耀闻言坐直了身子，而后直接解开安全带下了车。
“裴耀南的儿子，不需要扔！”莫斯耀双手环胸，“我自己下！”
乔如柠：“……”
莫琪：“……”
“那好，你自己在这待着吧你！”莫琪说着便要上车。
“柠柠~~”莫斯耀说抱住了乔如柠的腿，“你的帅帅老公在家嘛~我爸爸说他是好兄弟耶~”
“所以你想干嘛？”乔如柠看着莫斯耀的眼睛问。“是想和叔叔在一起玩？”
“你们两个女人逛街，裴耀南的儿子是不想跟着的！”莫斯耀仰了仰头，“裴耀南的儿子，只能跟裴耀南的朋友在一起玩！”
薄寒尘站在栏杆处看着莫斯耀的侧颜。“裴耀南的儿子是要挨揍的，明白？”
“裴耀南的儿子，从不屈服！”莫斯耀看向了薄寒尘又说，“你不应该揍裴耀南的儿子！”
“裴耀南我都揍了，还差你了？”薄寒尘看着莫斯耀嗤笑一声。“修齐，把他装麻袋，我们带着。”
“好的薄总。”
“活该！”莫琪说完便上了车。“如柠，走啦！”
“斯耀，你不怕他吗？”乔如柠拉开车门问莫斯耀。
“裴，裴耀南的儿子什么都不怕……”莫斯耀声音都在颤抖着了。
“再见！”乔如柠说完便上了车。
周修齐走过来将莫斯耀给扛了起来。
“小鬼，我要叫你什么？”
“裴，裴耀南的儿子！”
“好吧，裴耀南的儿子。”周修齐笑了一声回答。
……
“小姐，这是您定制的情侣套装~”VIP室内，导购将两套衣服展示给乔如柠看。“腹部这里您穿起来也是很舒服的，孕肚再大一些也是没问题的！”
“哇塞好好看啊！”
莫琪站起身看着那两套情侣装，一套是男士的西服套装，女士的是黑白相间的裙子，都有异曲同工之妙。
“乔如柠你也太厉害了吧？你不当明星了就去当服装设计师吧好吗？”莫琪眼底含着笑意看着那两套衣服怎么看怎么喜欢。
“乔，乔如柠？”导购小姐眼底划过震惊，看向了戴着墨镜和口罩的女人。而后微微低头，“少夫人。”
乔如柠摆了摆手，之后摘下了脸上的墨镜。
“那个，谢谢你呀！”她说着将包里的手机拿了出来，“我扫码，请你帮我正常结账可以吗？”
“少夫人，这不行的。”导购小姐摇了摇头，“我们这边是总公司下达的命令。毕竟都是您家的店，薄总要是知道会不高兴的。”
“这套衣服不一样嘛，我设计了两个月送他的礼物~”乔如柠看的导购小姐说，“你这个月业绩我都帮你补了可以吗？”
“少夫人，真的不行……”导购小姐还是摇头。“这样，我找店长过来吧？”
“不，不用了！”乔如柠叹息一声，看向了那两套衣服。她在这店里拿了什么东西薄寒尘也不会过于关心，但是这是她送给他的新年礼物。
虽然礼轻情意重，但是绝对不能直接让薄寒尘买单啊。
此时，店长敲了敲门。
“进来。”乔如柠看向了门口处，“你好。”
“少夫人您好。”店长微微点头，“刚刚眼拙没认出您，真是抱歉。”
“不不不，你客气了。”乔如柠摇了摇头，“你们帮帮忙，这两套衣服帮我正常结账~”
“这……”
“没事的，我再挑些别的衣服~”乔如柠笑着说，“规矩是死的，人是活的嘛！”
“好的，少夫人。”
半个小时后，乔如柠和莫琪并肩走出了VIP室，迎面走来一个女人，看着莫琪嗤笑了一声。
“这不是那个单亲妈妈嘛？”女人眼底夹杂着些许不屑，“啧啧啧~”
乔如柠听到了女人这语气之中带着嘲讽的话摘下了脸上的墨镜。
“薄少夫人？”女人在看到乔如柠之后稍微收敛了些。“好巧呀，我们上次在宴会上见过的呀！”
“哦，你是上次掉进泳池那个吗？”乔如柠根本不认得这个女人，但是她开口说莫琪，所以乔如柠还是想奚落这个女人一句。
“不是呀薄少夫人，你应该是记错了！”
“你说我记性不好？”乔如柠挑了挑眉，眼睛里带着些许不悦。
“不不，我不是这个意思！”那女人看向了莫琪笑道。
此时，店长走了过来。
“少夫人，我们想给您重新测下腰围，方便下次衣服的挑选。”
“你先过去吧。”
“可……”
“没事。”莫琪摇了摇头给乔如柠眼神安慰。
“好。”乔如柠点头之后便离开了。
“莫琪，你来服侍薄少夫人来买衣服吗？”郑蔷薇看着乔如柠的背影嗤笑道。
“那你郑蔷薇岂不是来做保洁的？”莫琪挑了一下眉头看着面前的女人。
这是她的竞争对手，在娱乐圈的死对头，这比没少和她抢资源，只是她手下的艺人没乔如柠争气，到现在还没带出一个一线。
乔如柠结婚之后便签在了RG娱乐，莫琪自然也就去了。这厮不甘心，跑了很多后台也进了RGRG，只是带着一个半糊咖不温不火的，还有一年就到期了，想必这厮到时候也无去无从了。
“我保洁从来都是保姆的呀~”郑蔷薇撩了一下自己的头发。“不像你，单亲妈妈恐怕要做不少活儿吧？”

第345章 我不叫薄和尚
莫琪闻言嗤笑了一声。
“你确实不需要给屋子做保洁。”女人红唇轻启，声音里掺杂着嗤笑。“你总是给人做，是吧？”
“你又是什么好东西？没给人zuo过恐怕也不会怀上野种吧？”郑蔷薇笑的十二分轻蔑，“怀了就怀了，还要生下来？”
莫琪冷笑一声，毫不犹豫的薅住了郑蔷薇的头发一路进了VIP休息室，将她推倒在沙发上便是两个巴掌。
店员根本就是无视两人这一举动。
“莫琪你他妈……唔……来人！来人！”莫琪将房门踢着关上，休息室还有几个顾客，就这样看着两个女人扭打在一起。
店长听到声音之后连忙跑了过来，也开始上去《拉架》。
“贱人！莫琪你个贱人！”郑蔷薇眼底含着愤怒看着莫琪，“我挠死你！！”
“谁挠谁？？老娘问你谁挠谁？！”
乔如柠看着被莫琪按在地上打的郑蔷薇冷哼了一声。
骂莫琪可以，骂她的儿子不行。从前莫琪和郑蔷薇明争暗斗，莫琪从来都没有这样彪悍过！这次，郑蔷薇侮辱她的儿子！
……
傍晚，星月湾。
餐厅内，薄寒尘看着莫斯耀衣服前围着个餐巾优雅吃牛排的模样，眼底划过一抹波澜。
“干爹你瞅啥呢？吃呀！”
薄寒尘：“……”
这小子不说话时真的很养眼，小嘴一张真就是小裴耀南。
他以后，也会有个儿子……
闹挺。
薄寒尘叹息了一声，垂眸看了一眼腕表。
丫头到现在还没回来，这是做什么去了？
“干爹，我娶媳妇，你少要点彩礼呗？”莫斯耀拄着下巴看着薄寒尘眨了眨眼睛。
“我没女儿。”薄寒尘看着莫斯耀鬼灵精怪的模样。“我记得上次见你，你还一副疼痛文学的模样。”
“裴耀南的儿子，怎么可以emo？”莫斯耀拍了拍自己的胸膛，“没女儿你就生一个呗~~”
此时，乔如柠和莫琪走进了餐厅。
“我的妈呀！你这是咋了？”莫斯耀连忙从椅子上跳了下来，“你这是挨揍了嘛？！”
薄寒尘闻声转过身，大步走到乔如柠身边握住了她的手腕。
“乔如柠你出去打架了？”薄寒尘眼底都是惊慌，“我看看！”
“不是，不是！”乔如柠连忙摇着头，“琪琪……”
“我没吃亏！那娘们儿被我揍进医院了啊！”莫琪看向了莫斯耀说，“不许告诉给裴耀南，明白？！”
“谁！是谁敢揍我爸爸的女人！”莫斯耀攥紧了小拳头。“干爹，你先替我爸爸处理，我爸爸回来感谢你！”
“干爹？”乔如柠眼带疑惑的看着薄寒尘。
“裴耀南的儿子需要干爹！”莫斯耀双手叉腰，“干爹，我改天再来看你，老莫，你跟我走！”
“阿耀！阿耀！”莫琪被莫斯耀拉着离开了。
薄寒尘视线放在乔如柠身上，抬起手掌放在了乔如柠的脸颊之上细细看着。
“你真没打架？”
“我怀着孕呢怎么打？是你的好员工帮我打的！”乔如柠坐在了餐桌前擦了擦手之后拿起了筷子。“老公，你说我们的儿子会不会和斯耀一样这么活泼？”
薄寒尘坐了下来，帮乔如柠盛汤之后放在了她手边。
“像我些吧，不要太吵。”
“那你的意思是像我很吵喽！！”乔如柠眼含疑惑的看着薄寒尘反问。
“当然不是。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛回答，“我很喜欢我家宝宝的声音。”
“哼！”乔如柠佯装十分生气的模样。“那我以后就不说话了！”
“好啊，不说话。”薄寒尘点了点头，一副全都依着乔如柠的模样。“你不想说我们就不说。”
“！”乔如柠娇怒的看着薄寒尘，而后冷静一声侧过身子。
“明天可是新年。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝。“你是想和我赌气过到新年？”
“那你怎么不哄我？”乔如柠也觉得自己已经被惯坏了。“你都把我惯成这样了，我还怎么自律自强？”
“除非……你不要我了，我直接一个大逆袭！”乔如柠若有所思的开口，“然后，我成为帝国总裁，一沓子钞票甩你脸上！”
“然后？”
“薄寒尘！陪姐蹂躏床单！”乔如柠转身看着薄寒尘的眼睛得意的说。
“你挺适合写剧本的。”薄寒尘说完便站起身。“你喜欢当霸总，明天我就把RG过给你。”
乔如柠闻言眼底划过震惊。
“你不怕我带着公司跑了？！”
“你不带球跑就好。”薄寒尘手掌放在了椅背之上，缓缓倾身看着乔如柠的眼睛。“我人都让你蹂躏八百回了，一个破公司还算什么？”
“哪有八百次？”乔如柠又开始较真，“也就……也就几十次，而且我也没主动！”
“具体几十次？”
“我怎么记得！！”
“我记得。”薄寒尘指腹抚过了乔如柠的耳垂。“五十一次。”
“……这你都记得？！”乔如柠瞳孔放大，“薄寒尘你有毒吧！！”
“因为自从和你结婚。”薄寒尘声音低沉有磁性，“我只有这五十一晚是安心睡着的。”
“……”
是，她每天晚上都想欺负欺负他，一睡着就往他怀里扑，还踢被子，有时睡得迷糊了还在他脖子上啃两口之后继续睡。
乔如柠每天晚都早折磨着薄寒尘，但是他也不敢发作。分房睡还不行，她又要哭闹，质问他外面是不是有狗了。
本来刚娶回家时候也就是个娇气包，现在真真惯成了娇气包包包包包了。
“咳咳……”乔如柠大起了胆子。“这说明什么？”
“说明你每天都想占我便宜。”
“漏！这说明我有魅力！”乔如柠开始了自信发言，“那个什么，你要是自制力强，也不会……嗯，咳咳啊！”
“你可能对我有什么误解。”薄寒尘耐心的纠正着乔如柠，“从前我没这个心思，但不是我不行。”
“你。”薄寒尘解开了衬衫的纽扣，给乔如柠看她留在自己身上的痕迹。“哪天不亲我？”
“别，别说了……”乔如柠什么脸都没有了。
“我叫薄寒尘。”男人眼神里透着无可奈何。“我不叫薄和尚。”

第346章 休了你找别的帅哥
“嗯，嗯！”乔如柠连忙点头应答着，不敢去看薄寒尘的眼睛。“我知道了！”
“你知道什么？”薄寒尘手指在乔如柠的下颌线处，“嗯？”
“以后，不亲了。”乔如柠心虚的想推开薄寒尘的手掌。“你捏疼我了。”
“娇气。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛，他根本都没用力她就在这里喊疼。
“这两个字你已经说过很多很多遍了！”乔如柠看着薄寒尘的眼睛回答，“只是亲你几下而已你还总是在这说，娇气。”
真是现学现用啊。
“正事没见你学的快，这种话你倒是学的快啊？”薄寒尘被乔如柠的话弄得有些怀疑人生。
“这种用嘴能解决的，我当然学的快了~”乔如柠一脸自豪的回答，“不用太夸我！”
“哦？”薄寒尘俯身看着乔如柠那明净带着笑意的眸子，“可我没见你学的很快。”
“薄寒尘你个流氓！”乔如柠听出了薄寒尘的意思锤了一下薄寒尘的胸膛，“你！”
“你想歪了。”薄寒尘站直了身子笑了一声，“脑子里都是废料吧。”
“我才没有！”
薄寒尘每次都是这个套路，乔如柠每次都斗不过他！
打也打不过，斗嘴更斗不过，她和薄寒尘她就是任他欺负的那一个！
“我没有我就没有！”乔如柠娇怒的看着薄寒尘，“你再敢调侃我，我就！”
“嗯，你没有。”薄寒尘抬手揉了揉乔如柠的发顶便转身离开了。
“薄寒尘你站住！”乔如柠气的呼吸都急促起来，“你！我生气了！很生气你知不知道？”
“先练练生气，再生孩子。”薄寒尘停下脚步回眸笑了，“挺好的。”
乔如柠：“？”
出奇啊！真的出奇！
每次她一这样薄寒尘都连忙过来哄，今天这是在锻炼她自强吗？
好，很好，非常好。
从今天起，自强起来！
“我告诉你薄寒尘！”乔如柠上前了几步开口，“你等我自强起来，逆袭成霸总，我休了你找别的帅哥！”
薄寒尘听到了乔如柠的话笑了一声，而后便大步离开了。
这都不回头？干嘛！！
乔如柠看了一眼钟表，明天就新年了，他真的要和自己赌气过去吗？！
她坐在了餐桌前看着那些食物，深吸一口气想了又想还是上了楼梯。
周修齐看着乔如柠的背影按了一下耳朵上的无线耳机。
“准备，少夫人上楼梯了。”
乔如柠几步走上了楼梯，长廊渐渐黑暗了下来。
她眼含疑惑的皱了皱眉。
居然是渐渐黑暗的，这不可能是停电的。难道是有人故意弄黑的？
乔如柠手掌放在了自己的腹部脚步向前，只见长廊两边的柠柠灯逐渐落下，在她的这个角度往远看，浪漫至极。
柠柠灯饱和度逐渐上升，长廊内的昏暗被赶走了很多，乔如柠可以看到地上的玫瑰花瓣平铺着。
这是……
薄寒尘还给她准备个小惊喜？
哎呦，都结婚这么久了，还给她来点小惊喜吗？
乔如柠眼底含笑转了一下神。
“薄寒尘，你出来啊！”
脚下的蓝色灯线亮了起来，乔如柠顺着灯线往出走，房门敞开着，里面的泡泡房是粉嫩的配色，屋内是白粉相间的配色，格外少女心。
乔如柠眼底含笑环视一周，看着地上数不清的手捧花，她不由得眼眶酸酸了一下。
薄寒尘，永远都不会让乔如柠失望。
她深吸一口气，脚步移动着走上前，看着桌上的那些日期。
这些……都是他们在一起的夜晚吧。
他真是的，这种时间他还要记着。本来就是挺正经高冷的一个人，怎么和她在一起时便没了昔日正经模样呢？
薄寒尘最宠她了。
乔如柠心里清清楚楚，自从她结婚之后又变得多娇气了。薄寒尘也会说她是娇气包，但每次都是那种宠溺的语气。
这么久他们吵起架来，每次都是他低头。真正凶她也就是被人给灌醉那次。
薄寒尘有和她说过，是他喝醉了。
那天乔如柠也是真的生气，可是细细想来，薄寒尘真的很宠爱她，这种宠爱让乔如柠陷入其中。
爱情两个字，是动词。
乔如柠喜欢撒娇，但是只喜欢和薄寒尘而已，因为她知道自己和薄寒尘撒娇有用，她一哭薄寒尘就拿她没办法。
那天把乔如柠气的离家出走之后，薄寒尘就显少再喝酒，应酬时也只是抿一口而已。
宠爱，他做到极致了。
乔如柠没理由不喜欢他。
她心底回想着他们结婚的这么久，感动涌上心头，眼底含泪环视一周。
猛的，她的双眼被粉色的飘带捂住了。
“别动。”
身后传来那再熟悉不过的声音。
“你刚刚不是让我生气嘛？”乔如柠扭头抹了一下薄寒尘的手问。
“这不是在哄你？”薄寒尘笑了一声吻了吻乔如柠的粉唇，而后将她的手握在掌中。
“跟我走。”
“等一下！”乔如柠拉了一下薄寒尘的手臂。
“怎么了？”
“能不能再亲一下？”乔如柠直白的问薄寒尘。
“你是不是占便宜没够？”
“你是我老公，我不占谁占？”乔如柠摇了摇薄寒尘的手臂，“你在哪嘛我看不见！”
薄寒尘闻言凑到了乔如柠面前，在她吻过来时薄寒尘又往后躲。
“你亲一下，就要还我一晚。”
“这不合适！”乔如柠摇了摇头。
“那算了。”
“好！”乔如柠点头，“好，我换还不行吗？”
薄寒尘闻言笑了一声，将脸颊凑了过去。
乔如柠笑了一声，而后去吻男人的薄唇，睫毛平铺在眼睑之上，唇角上扬吻她，藕臂环着男人的脖颈，她还渐渐使坏，想扒薄寒尘的衣服。
薄寒尘握住了乔如柠的手腕，这丫头真是野了，现在都敢来扒衣服了？
她以前也没少扒了。
在乔如柠觉得，有老公不扒真的很难让人理解。
“嘶……”薄寒尘眉头皱了一下，这丫头恼羞成怒了，还啃他一口？
乔如柠娇哼一声，手掌放在了薄寒尘的胸膛之上。
“你……”
“我怎么啦？”乔如柠理直气壮的回答，“我不抽烟不喝酒，我就喜欢亲亲，这有错吗？”
薄寒尘：你看看我敢说你有错吗？？我有那个胆子吗？

第347章 好漂亮的婚纱
“没有。”薄寒尘揉了揉乔如柠的发丝。“这下可以走了？”
“没劲儿。”乔如柠揉了揉自己的腿，“你再给我亲口脸颊。”
“……”
薄寒尘眼底含着无可奈何，只能凑了过去。
“这下有劲了？”
“嗯！”乔如柠说着抱住了薄寒尘的手臂，“走吧！”
薄寒尘看着乔如柠可爱的模样，眼底的笑意越来越甚。
他就这样看着乔如柠比以前更娇，有时间粉丝们调侃乔如柠都娇成什么样子了，薄寒尘竟然有些自豪。
这是他惯出来的娇气包。
哦不，现在是娇气包包包包包。
“你给我准备了什么惊喜呀？”乔如柠声音娇软，是掩饰不住的开心。“首饰？还是车房？”
她不禁的开始猜测。
“再猜？”
“不会是……咳咳，那个小衣服吧？”
“说起这个，上次那件被你扔哪去了？”薄寒尘垂眸看了乔如柠一眼，“就知道你不会穿。”
“……”
“咳咳，到底是什么呀！”
薄寒尘放开了乔如柠的手，将她脸上的丝带解了下来，入目的便是九层的大蛋糕，乔如柠瞳孔放大了一下。
“薄寒尘~”乔如柠抱住了薄寒尘的手臂在他胸膛蹭了蹭，“我喜欢，我喜欢！”
这是薄寒尘做的蛋糕，做了这么多层！乔如柠用发丝蹭着他的肩头。
“你今天一天没忙工作，在做蛋糕是吗？”乔如柠十分开心的笑着，“老公我真的喜欢！辛苦啦！”
这丫头，不会就以为只有蛋糕就没吗？
薄寒尘手掌放在了身后的帘纱之上，稍微用力将带着花边的帘纱扯下来就这样落在了乔如柠的头上。面前的男人侧过了身子，再抬眼便看到了那粉色房间里的白色婚纱。
婚纱……
好漂亮好漂亮的婚纱啊！
乔如柠瞳孔放大，长达一分钟都没有反应过来，她将视线放在了薄寒尘眼睛上，下一秒她的眼泪便夺眶而出。
“老公……”
“喜欢吗？”薄寒尘看着乔如柠那带着震惊的眸子，“宝宝，不许哭。”
“我怎么可能会不喜欢！”乔如柠语气都激动了起来，她手伸进头纱里抹掉了眼泪。“薄寒尘！！你真的，我，我……好爱你，真的好爱你！”
听着乔如柠语无伦次的话，薄寒尘眼底含着开心握住了乔如柠的左肩两人一起上前，近距离看着那婚纱。
“有一次陪你逛街，你的视线在婚纱上停留了好久。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛说，“我便开始设计婚纱。”
乔如柠吸了吸鼻子，看着薄寒尘的眼睛里带着无尽的爱意和崇拜。
“如柠。”薄寒尘握住了乔如柠的手，“我从来都没忘记要给你一个婚礼。”
“我，我本来想着，你爱我……那些虚的……”
“不是虚的。”薄寒尘手掌放在了乔如柠的脸颊之上，“我爱你，所以我一点都不想怠慢你。”
“等我们的儿子出生之后。”薄寒尘将视线落在了那婚纱之上。“你穿起来，一定很好看。”
“薄寒尘……谢谢你。”
“我和你说过多少次了，不要和我提谢这个字。”薄寒尘眼底都是宠溺，摸了摸她的发顶。“我说了，我做的这些不及你生孩子万分之一辛苦。”
“你总是，把我捧的很高。”乔如柠看着薄寒尘的眼睛说，“实际上，这些……”
“如柠在我眼里是光。”薄寒尘握住了乔如柠的双肩和她说，“本就是我高攀了。”
薄寒尘总是会这样说。
乔如柠眼泪从眼睑滑落，她激动的甚至不知道自己该说什么。
“眼泪掉在床单上才有意义。”薄寒尘声音低沉在乔如柠耳边逗她，“你这样，我真的很想欺负你。”
乔如柠听到了薄寒尘的破涕而笑。
“如柠是我的唯一。”薄寒尘轻吻了一下她的额头。“我只要如柠。”
“是，是你把我从黑暗的深渊里面拉出来的。”乔如柠微微摇头，“我以后都不要任性，我再也不想吵架，我也不想……和你生气了，我一定乖……”
“如柠已经够乖了。”薄寒尘从身后抱着她，手掌放在了她的腹部。“我惯出来的娇气包，我很骄傲。”
“可是……”
“如柠很好哄。”薄寒尘声音低沉有磁性，语气之中是无尽的宠溺。“我愿意哄着她，她的任性在我眼里不算什么。因为，她只是想找个理由和我撒娇而已。”
乔如柠将头靠在薄寒尘怀里，两人的手掌一起放在她的孕肚之上。
“薄寒尘。”
“你知道我有多幸运吗。”
“做你的幸运，是我的荣幸。”男人眼底含着对乔如柠的爱意，轻笑了一声。“以后啊，就是一大一小两个一起等我回家了。”
“我和我们的儿子！”乔如柠笑着点头，“对了，你有想名字吗？”
“还没有。”说起来这个薄寒尘还有些苦恼，他想的那些都是女孩的名字。
薄寒尘握住了乔如柠的手让她站在窗边，按了一下遥控器拉开了窗帘。
一秒之后，夜空之中绽放了烟花朵朵，是五颜六色的柠柠形状，就这样映入了乔如柠的眼帘，她环住了薄寒尘的腰身，她被爱意包裹着，所以眼神十分柔和。
“老公。”
“嗯？”
“你说，我们也会有误会吗？”乔如柠眼睫轻眨了一下，“或者那些狗血剧情一样，车祸失忆，还有白月光回来那种？”
我的白月光……和我老婆是同一个人。
“你说什么我就信什么。”薄寒尘话里带着真诚，“你是我最重要的人，只要你愿意，我们会一直在一起。”
“假设，我说假设啊！”乔如柠笑了笑之后问薄寒尘，“要是我有了不愿意那天你会怎么办？”
“强娶豪夺。”薄寒尘毫不犹豫的回答了乔如柠的问题。
他又不是没有计划过。
乔如柠握着薄寒尘的手，“我也信你。”
他们结婚之后便没有什么误会，这离不开他们之间的互相信任。
若说误会，还是有的。
就是那次……乔如柠以为薄寒尘喜欢男人！

第348章 不需要别人来定义
那个时候真是把乔如柠煎熬的呀，干嘛都没心思，一心想捉薄寒尘个现形。
真相之后，乔如柠也是真的社死。
毕竟像薄寒尘这样的男人，这个年岁还没有女人，着实奇怪。乔如柠想着，可能薄寒尘是真的洁身自好，禁欲系男神嘛。
可是。。
禁欲，哦不，应该是这两个字，近欲。
乔如柠眼睫上扬，握住了薄寒尘的领带拉他往出走。
“慢点，小心。”薄寒尘连忙用手掌护住了她。
乔如柠心里自然有分寸，一路回了卧室将薄寒尘扑倒在沙发上，侧身靠在他怀里。
“老公。”
“这就困了？”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝，“我还想带你去游乐园玩。”
乔如柠手指放在了自己身后连衣裙的拉链之上，看着薄寒尘的眼睛眼底含笑。
“乔如柠，你不要想着欺负我。”
乔如柠低头吻了吻薄寒尘的脸颊，在男人的耳边低语着什么，声音逐渐变小。
薄寒尘笑了一声，抬手摸了摸乔如柠的发丝，看着她连衣裙里面穿的衣服。
“宝宝。”
“嗯……”乔如柠点头在男人胸膛处蹭了蹭。
烟花的声音在窗外绽放，一簇又一簇。卧室内暖光色的灯光倾照着，
薄寒尘看着他可爱的模样沉魅的笑了，
“嗯~”
……
黑色的跑车驾驶到公寓的楼下，裴耀南降下了车窗弹了弹烟灰，唇齿之间吐出了烟圈踩了刹车。
“我们凌晨四点就要出发，你看着些时间。”阿加看着裴耀南的侧颜回答。
“嗯。”裴耀南将之间的烟头插入了烟灰缸之中，而后推来了车门。
输入的公寓的密码，屋内一片漆黑。裴耀南径直走进了莫斯耀的房间，便看到孩子已经睡着了。
他坐在床边摸了摸莫斯耀的额头，将礼袋放在了床边，低头轻吻了一下莫斯耀的手指。
良久，裴耀南离开了莫斯耀的房间，推开了主卧的门。灯倒是开着，人不知道去哪里了。
裴耀南脱下了西服的外套躺在了床上拉过了被子闭上了双眼，听着浴室的水声。
他没和莫琪说他要回来，这几天身上血腥气重，一直在忙着处理凌家的后事，已经三天没怎么合眼了。
但是马上就是新年了，还是不辞辛苦回来想和莫琪与孩子一起过。
十分钟后，莫琪围着浴巾走出了浴室，看着床上鼓起的被子，还以为只莫斯耀过来了。
她叹息一声坐在了裴耀南身边，“你爸爸真的是在忙，你就别生妈妈的气了好不好？妈妈明天……啊！”
裴耀南听到了莫琪的声音便将她拉进了怀里。
莫琪定睛看到裴耀南那妖孽的容颜，眼底含着些许震惊。
“你，你回来了？”莫琪激动的环住了裴耀南的脖颈，“你不是说你在忙吗？怎么突然回来了？”
裴耀南摸了摸莫琪的发丝，唇角上扬了一下。
“想你了。”
裴耀南睁开了眼睛看到莫琪白皙的锁骨，她身上只围着浴巾便来搂他脖子。
“唔……！”莫琪连忙拉过被子将自己围住。“我，你！”
裴耀南笑了一声，看着莫琪那眼带惊慌的模样。
“穿哪件，我去给你拿。”
“你回来怎么不告诉我？”莫琪有些手足无措，“马上新年了，我也没做饭，你回来什么都没吃到，我……”
“吃你，可以吗？”裴耀南身体前倾看着莫琪的眼睛，眼底带着笑意的问她。
“……”莫琪咬了咬唇，“我，叫个外卖给你吃吧，你肯定没吃饭是不是？”
裴耀南伸出手臂揽住了莫琪的后颈，吻上了她的唇。女人刚刚洗过澡，身上还带着淡淡的花香。莫琪有些紧张，手指就攥着被子，手心也出了汗。
吃她……？
只不过分开了一皱，裴耀南想她想的要疯了。
良久，裴耀南看着莫琪的脸颊轻笑了一声，而后就这样将莫琪搂过来闭上了双眼睡着。
搂她睡一会补充能量，明天一早又要对战那些妖魔鬼怪了。莫琪的头就这样靠在裴耀南怀里，听着他有力的心跳。
“裴……裴耀南。”
莫琪害怕，怕的身体都在抖。
“琪琪。”裴耀那么就这样抱着她，指腹在她脸颊处轻抚。“别怕，我不会做什么。”
莫琪闻言眼底划过一抹异样。
“正式结婚之前我都不会。”裴耀南声音里带着男人的担当。“我留着你的清白，就算有一天我有迫不得已原因会离开，你也好有出路。”
莫琪听着裴耀南的话，深吸一口气。
“迫不得已的原因……”
“当然了，大抵不会有这个迫不得已。”裴耀南唇角上扬了一下。“想占我便宜，就早点嫁我。”
“你，知不知道。”莫琪看着裴耀南的容颜。“阿耀他是我亲生的……”
她的清白。
“你是我未婚妻。”裴耀南将莫琪搂在怀里，“我没碰就是清白的，不需要别的事情来定义。”
莫琪听着裴耀南的话，突然想起了什么。
“你伤怎么样了？”她说着伸手解开了裴耀南衣服的纽扣。“我看看。”
“再上手小心老子原地办了你。”裴耀南握住了莫琪的手，不让她乱摸。
“你还疼吗？”莫琪伸出手臂帮裴耀南揉了揉太阳穴。“你是不是这几天没睡好？”
裴耀南揽住了莫琪的后颈让她靠的自己很近。
“琪琪。”
“嗯……”
“可不可以再亲一会。”裴耀南睁开眼睛问莫琪。
“别问。”莫琪那清冷的五官之上浮现笑容。“问就是我也想。”
裴耀南闻言眼底的笑意加深，两人就这样拥吻着，窗外的烟花绽放着，裴耀南顿时觉得之前几天的辛苦根本没什么。
等他把莫琪娶回家，就可以天天亲了，想怎么亲就怎么亲！
莫琪看着裴耀南的眼睛，在他怀里喘息。
“你伤到底怎么样？”
“没事了。”裴耀南将那戒指盒打开给莫琪看，轻吻了一下莫琪的脸颊之后问。“喜欢吗？”

第349章 她舍不得裴耀南走
莫琪怔了几秒，就这样看着裴耀南的眼睛。
“这……”
裴耀南动作缓慢的单膝跪在了地上，看着坐在床上的莫琪。
“嫁我。”
“我会好好爱你。”
莫琪看着裴耀南认真的模样，眼睛里含着些感动。
“我都，都答应你订婚了，还搞这一出……干嘛。”
“可是我还没跪过你。”裴耀南抬起了钻戒，“莫琪，嫁我。”
裴耀南问的不是，嫁给我好吗。
他说，莫琪，嫁我。
裴耀南想，她也是喜欢他的！
“有你这样求婚的吗！”莫琪叹息一声，“我还没有化妆，我也没有穿漂亮衣服，而且……”
“这次你先答应，哪天我再跪给你看。”
莫琪听着裴耀南的说辞唇角上扬而后将手伸了出去。
裴耀南小心翼翼的握住了莫琪的手，将钻戒戴在了她的纤纤玉指之上，握着她的手细细观赏。
“琪琪，好看。”
莫琪拿过了另一枚戒指，戴在了裴耀南手指上，与他十指相扣。
“戴上我的戒指可就是我的人了。”裴耀南起身窝在了莫琪怀里，“琪琪，我想睡一会。”
“好。”莫琪点头，就这样抱着裴耀南。
怀里的男人呼吸逐渐平稳下来，莫琪将礼盒打开之后将昨天刚求来的平安福戴在了裴耀南的脖颈之上，而后关了灯两人就这样相拥入睡。
直到凌晨三点，裴耀南缓缓睁开了眼睛，扭头看着莫琪紧闭的双眼，在她眼睫处吻了一下。
他试图抽出手臂，却被莫琪紧紧抱着。裴耀南轻笑一声，手掌放在了莫琪腰身之上轻抚了一下，她便自然的扭过身子。
裴耀南将自己的手臂拿开，而后帮莫琪拉了拉被子。
脖颈坠出一个东西，裴耀南伸手摸了一下。
平安符。
裴耀南眼底划过慰藉，而后低头轻吻了一下莫琪的脸颊。
“琪琪。”
“新年快乐。”
莫琪睡得不沉，伸手环住了裴耀南的脖颈。
“唔……你怎么了？”
“我要走了。”裴耀南帮莫琪拉了拉被子。“替我哄哄阿耀。”
莫琪闻言坐起了身子，环住了裴耀南的腰身。
“这么早就走？你什么时候回来？”
“说不定。”裴耀南摸了摸莫琪的发丝，“云城有事处理。”
“我跟你去可以吗？”莫琪已经是第二次想跟着裴耀南了。
“听话，好好照顾儿子。”裴耀南捧着莫琪的脸颊。
“你要走昨晚怎么不告诉我？我都没给你做饭！”
“下次回来给我做，过了这段时间天天吃你做的饭，你最近先学学。”裴耀南安慰着莫琪。
“我送你下楼吧……”
“乖乖睡。”裴耀南抱了抱莫琪，吻了一下她的脸颊。“等我回来。”
莫琪听着裴耀南的话，眼底划过一抹忧伤。
“你，你到底在做什么事情啊？”
“家族的事情。”裴耀南笑了一声，“我能做什么事情？”
“那你早点回来。”莫琪叹息一声，“听见没？”
“尊听我未婚妻的话！”裴耀南眼底都是笑意，“别送我了，你睡吧。”
莫琪眼底含着迟疑。
“好好哄哄儿子，记住没？”
“好。”
裴耀南看着莫琪的眼睛，收回了自己的手臂，便要转身离开。
莫琪看着他的背影到卧室的门口时起身追了过去，从身后抱住了他。
“裴耀南！”
裴耀南拳头一紧，握住了莫琪的手掌，故作轻佻的开口，“这么粘我？”
莫琪将脸颊靠在男人的背部，眼底都是不舍。
裴耀南拉开了莫琪的手，转身拥着她。
“顶多一个月就不忙了，听话。”
莫琪靠在他胸膛之上，闭上眼睛嗅着他身上的奶味儿。
“好，我等你。”良久，莫琪放开了裴耀南。
裴耀南笑了一声，手指放在莫琪的脸颊处。
“怎么，要哭？”
“我才没有……”莫琪摇了摇头。“早点回来。”
“好。”裴耀南点了点头，尽管不舍的走但是也要走了。
莫琪就这样目送着裴耀南的背影，恍惚间竟然觉得这有些像耀离开的那个夜晚……
她低了一下头，眼泪居然掉了下来。
哭……哭了？
莫琪看着手心上的眼泪，而后轻笑一声。
裴耀南走了，她居然还哭了。
……
裴耀南一路走出了公寓拉开了车门，看了一眼身后的商务车，拿过了手边的对讲机。
“二十四小时保护母子俩的安全，不容一点差池。”
“是，先生。”
裴耀南看了一眼后视镜，眼底多了一丝忧虑。
他必须尽快将所有的事情处理好，莫琪不是傻子，太久了之后她会发现的。
裴耀南最不想让莫琪知道的就是他是大院里的人这件事，因为莫琪一定会联想到他去过B国，他就是当年负心的混蛋。
“我们走。”
“是。”
……
次日一早，薄寒尘醒来之后摸了摸身边的位置。
人呢？
乔如柠可没有早起的习惯。
他从床上坐起来便环视一周便看到了坐在床边的乔如柠，女人就这样拄着下巴看着自己。
“怎么了？”
乔如柠从椅子上站起身转了一圈。
“好看吗？”
“很特别。”薄寒尘微微点头，“哪个设计师？我想我可以挖过来。”
“我自己呀！”乔如柠笑的十分开心，“很漂亮是不是？”
“衣服美，人更美。”
“咦惹~老公你嘴巴什么时候这么甜啦？”乔如柠说着在他脸颊吻了一下，唇上的口红都印到了薄寒尘脸颊上。
“我说的是实话。”薄寒尘点头笑着回答。
“情侣装~”乔如柠笑着将另一套放在了薄寒尘身上，“我自己设计的，你的尺寸！”
“所以你送我的新年礼物，不是昨晚，是情侣装？”
“那你更喜欢哪个？”乔如柠饶有兴趣的问薄寒尘。
“都喜欢。”薄寒尘将衣服展开看着，“你学过设计。核心元素你觉得都知道。”
“和我妈妈学的嘛，她就是服装设计师呀~”乔如柠一脸期待的看着薄寒尘，“你穿嘛，穿起来我看看！”
“好。”薄寒尘点了一下头，而后看向了乔如柠的脸颊。“你今天有约？”

第350章 你总想欺负我
“我去会见小帅哥？”乔如柠坐了下来看着薄寒尘笑嘻嘻的说，“可以吗？！”
“我记得昨天某人说，逆袭当霸总把我给休了？”薄寒尘将乔如柠抱了过来，“你有这个胆子？”
“我怎么不能有？”乔如柠还在挑衅着，“找奶狗~~”
“巧了。”薄寒尘手指捏着乔如柠的脸颊笑了一声，“娇软小白兔我家里有一个，突然对女霸总也挺感情趣。”
“那都是我一个人啊！”
“是一个人，但感觉不一样。”薄寒尘握着乔如柠的手眼睫上扬了一下，“女霸总……”
“女霸总可没我这么好哄！”乔如柠娇哼一声又说，“当然了，也没我这么乖啊！”
“宝宝，你真的很没有自知之明。”
乖？她，乔如柠，乖？
“我也就是，在晚上手不乖而已，其他的当然乖！”乔如柠开始和薄寒尘讲述着，“我告诉你奥，女霸总，可是会时刻把你扑倒，之后吃了你的！”
“这事你少干了？”薄寒尘眉头上挑了一下问。
“那她肯定比我干的多啊！”
“宝宝。”薄寒尘眼底带着些玩味。“我刚知道，你体力这么好。”
“……”
“薄寒尘你又套路我！”
“冤枉啊。”薄寒尘一副他很是无辜的模样。“我什么都没说，是你一直在说。”
“对！”乔如柠干脆也承认了。“我就是体力好！”
“我觉得……也是。”薄寒尘看着乔如柠的容颜，“好久都没看你化妆了。”
“那好不好看嘛？”
“好看。”薄寒尘宠溺的笑了。“我家宝宝最漂亮了。”
“那你是不是只喜欢我漂亮？”
薄寒尘闻言迟疑了一下。
别以为他不知道这是送命题！
既然不好说，那就只能用动作解决了。
薄寒尘将乔如柠环抱过来吻她的唇，眼睛里含着些许爱意。
“唔……”乔如柠推了一下薄寒尘的胸膛，“我涂口红了！”
“我也不是想亲你。”薄寒尘侧身躺在乔如柠身边，避免压到她肚子。“就想尝尝口红是什么味道的。”
“……”
薄寒尘这个嘴，乔如柠根本斗不过！可是尽管这个男人嘴再离开，逻辑再清晰，乔如柠一哭他都没辙。
乔如柠眼底含笑，小手顺其自然放在了男人的胸膛之上，又渐渐往下。
薄寒尘握住了乔如柠的手，在她耳边叹息。
“宝宝你总想着欺负我。”薄寒尘闭着眼睛在乔如柠耳边开口。
“你声音好好听呀。”乔如柠眼底含笑侧头看着的容颜，粉唇落在了他的鼻梁之上。“老公。”
“嗯。”
“你说……我要是当了女霸总，休了你之后……”乔如柠十分认真的摇了摇头，“恐怕也找不到你这么帅有腹肌腿还长的男人了。”
“主要……”乔如柠往她怀里靠了靠。“咳咳，还好。”
“咳咳是什么？”薄寒尘摸了摸乔如柠的脸颊问。
“咳咳……就是，咳咳！”乔如柠眼睫上扬了一下，“哎呀你别问了，反正你都知道！”
“我不知道。”薄寒尘一脸懵懂的看着乔如柠问。
薄寒尘知道，他怎么可能不知道乔如柠是什么意思。
可是他不说，他就是要乔如柠说出来。
“……没什么！”乔如柠害羞的想离开。
“你话说了一半，是真的很勾我的好奇心。”薄寒尘说着放开了乔如柠的手，“你知道我这个人一好奇，就想离你远远的。”
“嗯~不要！”乔如柠说着抱住了薄寒尘的手臂，“我不要你离我远！”
“我一好奇，就想盖着三层被子睡觉，某人可就什么都摸不到了。”薄寒尘又若有所思的说，“严重的话，我离家出走也不是不可以。”
“不要不要！”乔如柠连忙摇头。“我怀着孕你还要离家出走吗？！”
“没办法，好奇心重。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛，“如果没有好奇心我还是很愿意和你一起睡的。”
“……”乔如柠看着薄寒尘的眼睛。“你真的不知道我的意思？”
“不知道。”薄寒尘说着整理了一下乔如柠额前的碎发。“我能有什么坏心思呢，我只是想满足自己的好奇心罢了。”
“……”乔如柠深吸一口气，“那，那我手机打字给你看总行了吧？”
“我不认字。”
“你！！”乔如柠坐起了身子，“你看看我脸上写了我是傻子四个字吗？！”
“我说了我不认字。”薄寒尘说着扶着了额头。“哎，好奇心致使我想离家出走。”
“那你走吧！”
“好。”薄寒尘说着便起身要离开。
乔如柠看着他的背影眼含不舍。
薄寒尘：我就不信她不拦我！
乔如柠：我真的不信他能走！
两人怀揣着这种心理，一个走出了卧室，一个站在原地。
不会吧不会吧，他还真走了？
还是乔如柠先跟了出去，打开房门便看到薄寒尘就站在门口。
“哼！你真的太幼稚了！”乔如柠双手环胸便要离开。
“你都出来追我了。”薄寒尘从伸手抱住了她，“不是不想让我走吗？”
“你敢走吗？”乔如柠侧头反问。
“不敢。”
“那不就……”
“我跑。”
“薄寒尘！”
“在呢。”薄寒尘轻笑一声，“宝宝，我好奇。”
乔如柠咬唇，她都要后悔死刚刚夸薄寒尘了。
这个狗男人！他一定是知道，就是在逼着自己说而已！
“薄寒尘你少给我在这装嫩！”
“你昨天晚上还夸我皮肤嫩，手感好，你想……”
“啊啊啊你闭嘴！”
“你不说我就说。”薄寒尘低头在她耳边低语，“什么好听我说什么。”
“……薄寒尘你过分了！”乔如柠想挣脱薄寒尘的怀抱，“你你你！我现在很饿，我想吃你煮的面！”
“突然觉得没力气。”薄寒尘又开始说着，“你昨晚真的是太黏人了，你……”
“薄寒尘！你技术……很好！”乔如柠说完将薄寒尘推出了房门之后反锁了。
薄寒尘听到了乔如柠的话惬意的笑了。
“宝宝，会说话就多说些。”

第351章 你要对你男人自信
“薄寒尘你别这么贪心行不行！！”乔如柠脸颊都红透了。
“宝宝我没换衣服。”薄寒尘敲了敲房门，“佣人就在楼下呢，给你男人留点面子行不行？”
“你脸皮厚的掉了一层还有一万层呢！”乔如柠说着打开了房门。
“如果可以，我愿意分给你几层。”薄寒尘抬手揉了揉乔如柠的发丝，“宝宝，我们之间，变了。”
“怎么变了？”乔如柠见薄寒尘正经起来了便连忙问道。
“你对我最初的评价是……你技术太次了。”薄寒尘永远都记得乔如柠这句话。“可是刚刚你夸我了。”
“我真是又进了你的圈套了！！”乔如柠冷哼了一声，“我刚还以为你正经起来了呢！”
“正经了，但没完全正经。”薄寒尘点头笑了一声。
“那刚刚呢！我的问题你还没回答我！”乔如柠上前一步看着薄寒尘的眼睛，“你为什么喜欢我？！”
“我也不想喜欢你。”薄寒尘稍微低头，眼神里都是玩味。“可是你跟我说不要和你玩欲擒故纵，躺着别动唉。”
“……！”乔如柠真的被薄寒尘说的什么脸都没有了。“薄寒尘你一天不开车你会死是不是！！”
“我们好好站着呢，也没在车上啊。”薄寒尘又开始装作一副很纯洁的模样。“乖，我换个衣服去给你做饭。”
“我要吃肉！我要吃穷你！”
“昨晚不是肉吗？”
“你又来了你！”乔如柠被薄寒尘的话给气到你，“你怎么这样？什么高冷禁欲总裁，都假的！你就是个大灰狼！”
“你白，所以我喜欢吃你。”
“你这是在夸我还是……”
“当然在夸你了。”薄寒尘说着整理了一下墨色的长发，视线落在她脖颈处。“这怎么红了呢？”
“啊？”
“啊，是吻.痕。”薄寒尘点了一下头，“我弄得。”
“……”
“你再说我真的咬你了！”
“说的和你昨晚没咬一样。”薄寒尘说完便转身离开了，路过镜子前看着自己脸颊的唇上都附留着女人的口红。
看到这，薄寒尘还不忘记回眸调侃乔如柠。
“宝宝你真的不知道节制，看你把我亲的。”薄寒尘一副很无奈的模样。“哎没事，谁让我大度呢。”
“……”
乔如柠真的被气到了！
狗男人！咱们就是说狗还得是他薄寒尘最狗！
乔如柠将抱枕摔在了沙发上，手掌放在了自己的腹部。
“儿子，你千万不能和你爹一样狗你知不知道？”
“儿子，你可不能和你妈妈一样不知道节制。”男人沉稳的声音传了出来。
颠倒黑白这几个字，真的是让薄寒尘玩的明明白白的！
就，就无语！
薄寒尘在浴室洗漱之后进了衣帽间。
“宝宝。”
“干嘛！”
“一会我们去疗养院。”
乔如柠闻言手指一顿，而后推开了衣帽间的门。
薄寒尘背对着乔如柠侧过头。
“我在换衣服。”
“矫情什么？我少看了吗？”乔如柠也学着薄寒尘说话的口吻。
“宝宝。”薄寒尘听着乔如柠的口吻唇角上扬了一下。“我让周修齐拟合同，让你当这个霸总。”
“我就是开玩笑，你怎么还当真了呢？”乔如柠连忙摆了摆手回答。
“你反应这么大做什么，这件事在我心里无关紧要。”薄寒尘系上的衬衫的纽扣。
“你不怕我把你家产全都给你败光了？”
“我们结婚了，那就是我们的。”薄寒尘唇角上扬了一下，“败光……那你加加油吧。”
“你对自己这么自信？”
“你要对你男人有自信。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛笑了一声。
乔如柠上前抬手帮薄寒尘系纽扣，手心还不忘男人的腹肌之上摸一把。
“乔如柠你是流氓吗。”薄寒尘看着乔如柠说了一句。
“我才不是呢！”乔如柠抬了一下眼眸，“我这是帮你擦擦水。”
“哪来的水？”
“我的口水。”乔如柠笑嘻嘻的看了薄寒尘一眼，而后继续帮他系纽扣。
薄寒尘抬手揉了揉乔如柠的发顶，眼底都是宠溺。
“宝宝。”
“干嘛？你低一点。”乔如柠说着拿过了领带，“这条你是不是戴一天了？换一换？”
“这是你送的。”
“这套衣服有领带~”乔如柠笑了一声将那个抽了出来，“低一点。”
薄寒尘闻言坐在了沙发上，看着乔如柠认真的模样。
“宝宝，你开心吗？”
“当然开心！”乔如柠笑着回答，“我可以带我老公去见我妈妈了~”
“她应该是个很好的人吧。”薄寒尘声音里透着期待，“毕竟她可以教导出你这么好的女儿。”
“嗯嗯！她很好！”乔如柠眼睫上扬了一下捧着薄寒尘的脸颊眼底含笑。“老公。”
“嗯？”
“谢谢。”乔如柠还是说出了这两个字。
“你欠收拾？”
“我是说，谢谢你喜欢我。”
“才不喜欢。”薄寒尘声音清冷，“娇气的要命，有什么好喜欢的？”
“那你嫌弃的话……”
“是爱。”薄寒尘握住了乔如柠的手在唇边吻了吻。“我爱乔如柠。”
乔如柠听着薄寒尘这句话，眼底含笑的低下头看着薄寒尘的眼睛。
“只能亲一下，不许啃。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛警告道。
“我才不亲呢！”乔如柠说着便要离开。
薄寒尘环着了乔如柠的腰身将她拉过来吻了一下。
“我都跟你表白了，你还不亲我？”薄寒尘说着眼里是他都懂的模样。“我知道你想但是不好意思，所以我主动，不用谢我。”
“我……唔！”
薄寒尘的手掌在乔如柠的腹部护着她，温柔的吻着怀里的女人。
“嘶……”乔如柠环住了薄寒尘的脖颈，“你弄疼我了。”
“真是越来越娇。”薄寒尘伸手将梳妆台的口红随便拿了一支。
“不要这个！”
“不都一样？”
“要是一样的话我弄这么多干嘛呀？”乔如柠眼底含笑，“我要这个吧？”
“别涂了，我真吃够了。”
“又不是给你吃的！”乔如柠听着薄寒尘的话连忙反驳。
“别人也没机会。”薄寒尘这样说着，接过口红帮乔如柠涂着。
“你能涂匀吗？”乔如柠眼底带着质疑的问薄寒尘。

第352章 薄寒尘和乔如柠离婚？
“涂不匀亲亲就匀了。”薄寒尘说着低头帮乔如柠涂着。“看看。”
“你这么会吗？”乔如柠扭头看着薄寒尘问。
“这么简单？”薄寒尘眼带疑惑，“满意就好。”
“你怎么什么都会？”乔如柠看着薄寒尘的眼睛笑着问。
薄寒尘身体前倾，乔如柠连忙捂住了自己的嘴巴。
“这是口红不能借！”
“我拿东西而已。”薄寒尘将乔如柠身后梳妆台上的梳子拿了过来，走到她身后帮她梳头发。“我不像你，天天就知道亲。”
“……是谁就知道亲？”
“是你。”薄寒尘回答。
“我现在不跟你犟！”
薄寒尘帮乔如柠梳着头发，眼底含着笑意。
……
三个小时后，疗养院内。
乔如柠坐在椅子上握住了病床上中年女人的手，眼眶微红。
“妈妈……”
“如柠……怎么胖了这么多？”乔母看着乔如柠的腹部说，“挑食的臭毛病改了吧……”
“妈妈。”乔如柠眼泪掉了下来，“我……怀孕了。”
“怀孕了？”乔母身体虚弱，但是却格外激动的想坐起身子，“你这丫头不听妈妈话……那个陆家少爷，怎么可能……”
“妈，你别激动……不是，不是陆晟瑞！”乔如柠握住了乔母的手，“妈，你别激动。”
“是谁？如柠，你这孩子……”
“乔母。”薄寒尘微微低头之后看向了乔母。
乔母看着薄寒尘怔了几秒。
“你……”乔母眼底划过震惊，“你不就是当年把……”
“少夫人。”周修齐听到乔母的话连忙开口打断了。“刚刚好像是莫小姐的电话打到我这里了，她应该去找你。”
“妈，我先去回个电话。”乔如柠拍了拍乔母的手说。
“好……”乔母点了点头，她刚刚醒来几天，所以还是很虚弱的。
“乔母认识我。”在乔如柠离开之后，薄寒尘看着乔母的眼睛问。
“不……我不认得。”乔母低下头又改了说辞。
“那请您和如柠也这样说。”薄寒尘看着乔母的眼睛说，“如柠是我的妻子，腹中怀的是我的孩子。”
乔母看着薄寒尘，欲言又止。
“恕我无礼，想与乔母直言。”薄寒尘上前一步开口，“我不希望有任何人能阻碍我和如柠之间的感情，如果有。”
“我可以让人救活您。”薄寒尘眼神里就可以看出他的态度。“其他的。我想，乔母您也是聪明人。”
乔母就这样听着薄寒尘这一番话，真是和他父亲当年的狠厉大差不差。
此时，乔如柠推门走了进来。
“妈。”
“哭什么。”乔母看着坐在床边的乔如柠，抬手摸了摸她的发丝。“妈没事。”
“您总是这样说……”乔如柠眼底含着欣喜的看向了薄寒尘。“妈，你看，这就是我的老公，他叫薄寒尘！”
“乔母好。”薄寒尘礼貌的问好。
乔母点着头，而后手指摸了摸乔如柠的脸颊。
“妈妈对不起如柠。”
“妈，您别这样说。”乔如柠握着乔母的手，“你醒来我真的很开心，阿寒把我照顾的很好，妈。”
“你看看我肚子，你都要有小外孙了啊！”乔如柠抹掉了脸上的眼泪，“妈……你要好好的。”
“别哭。”乔母看着自己这个养女，叹息了一声。“是妈的身体，拖累你。”
“妈你别这样说……”乔如柠握着乔母的手紧了紧，“我做梦都想让你醒过来。”
乔母握着乔如柠的手，而后叹息了一声。“如柠。”
乔如柠眼底含着泪看着乔母。
薄寒尘走上前将乔如柠脸上的眼泪擦掉了。
“妈……”
乔母摸了摸乔如柠的腹部。
“转眼，我们如柠也要做妈妈了。”
乔如柠手掌帮乔母擦了擦额头的薄汗。
“妈妈您是不是很累？您再睡一会吧……”乔如柠看着乔母的脸色说。
“嗯……妈妈是累了。”乔母还是处于虚弱的状态。
“那您睡一觉。”乔如柠握着乔母的手说，“我就坐在您边上。”
“好。”乔母点了点头，眼底思绪万千，下一秒他便闭上了双眼。
此时，乔尔医生走了进来。
“病人还很虚弱，平均一周才会醒来一次。”
“一周？”乔如柠眼底含着担心，“乔尔医生你好，请问我妈妈什么时候才能和正常人一样……？”
薄寒尘看了一眼乔尔医生。
“这个，还说不准。”乔尔医生微微摇头回答。“不过你放心，我会尽我的全力的。”
“谢谢。”乔如柠点头道谢。
薄寒尘握住了乔如柠的肩头擦掉了她脸上的眼泪。
“哭什么。”
“我就是……太激动了。”
乔如柠怎么可能不开心，开心到和乔母说话都语无伦次了。乔母把毕生她有的全部都给了乔如柠啊，她不可能不感激的。
“一会妆都哭花了，带你出去被别人拍到岂不是要说我欺负你？”薄寒尘抬手整理了一下乔如柠的发丝。
“你别闹！”
“乔尔医生，拜托给你了。”
“客气。”乔尔医生笑了一声回答，“小权最近要去研究项目了吧？”
“具体你问他。”薄寒尘握住了乔如柠的肩头。“宝宝，我们走。”
乔如柠扭头看着熟睡的乔母，眼底含着不舍。
“你放心。”乔尔医生那异域的五官是慢慢的自信。“我的医术，除了权少霆也没人敢跟我叫板，而且权少霆不会接这种病人，所以说，你们可以相信我！”
“拜托了。”乔如柠微微低头说。
“哎哎哎？”乔尔医生连忙让乔如柠抬头，“你可别和我低头啊，薄寒尘眼神都凉飕飕的了。”
“知道就好。”薄寒尘握住了乔如柠的手。“走吧。”
“好。”
……
当天晚上，还真的就被薄寒尘给说中了。
她哭花眼睛都照片就这样被传上了微博，直接窜上了热搜。
#爆！薄寒尘乔如柠感情危机#
#气哭！乔如柠红了眼眶#
#惊天大瓜！薄寒尘乔如柠即将离婚？#
#薄寒尘陪乔如柠孕检，哭着走出医院？#
#小霸总#
#木桥cp要be了吗？#
乔如柠看着这些无厘头的热搜，一整个就是无语住了！

第353章 直播把她逗哭
她忍着心底的怒气点开了评论区，想看看粉丝的态度。
家人们嘿嘿：【哪特么的来的假料？等乔如柠一个回应！】
我受不了了家人们：【不可能的家人们，这怎么可能？】
我今天必须来：【我不信我不信，我不信！】
讲故事：【谁信谁是狗！】
咱们就是说：【这这这不会吧不会吧！乔如柠你赶紧出来！】
今天一个大社死了：【我才刚磕上就要分开了？】
心血来潮在客厅码字：【家人们赶紧@乔如柠过来啊家人们！】
然后上了个厕所：【啊啊啊这怎么可能啊？荧幕上那么恩爱！】
特么一出来：【呃，娱乐圈炒cp的也不少啊！】
楼下来了一堆人：【风水轮流转啊？！】
把我小说给看了：【楼上滚犊子，小心我买飞机找你薅你头发！】
家人们啊我在写亲.嘴.儿：【乔如柠人呢！乔如柠！！】
乔如柠看着评论区，直接开了直播。
“谁离婚了？！谁离婚？”乔如柠看着直播镜头，“薄寒尘敢吗？？？”
“好着呢！天天摸！一会再抱着脖子啃两口！”乔如柠直接一连着三句话。
薄寒尘擦了擦自己的头发丝，看着乔如柠愤怒的模样走了过来。
“宝宝，怎么了？”
乔如柠闻言拉住了薄寒尘腰间的浴巾。
“乔如柠！”薄寒尘握住了乔如柠的手。“你做什么？”
“扒你……咳咳！！”乔如柠欲言又止，而后叹息了一声。“你坐下，他们非说我们离婚了！”
薄寒尘闻言将抽屉里的结婚证给了乔如柠。
“对！结婚证！！看到了吗？！”乔如柠一脸激动的看着直播弹幕，而后将薄寒尘搂了过来亲了两下，“我的男人！我的！”
乔如柠说着将身后的毛巾围在了薄寒尘身上，“老公你不给她们看，你只给我看！”
“……”
“你们看看我敢离么。”薄寒尘看了一眼直播镜头，“她没欺负够，也不能扔下我。”
“放心，我很争气，不会被甩。”薄寒尘叹息一声，“不想被吃豆腐还娶什么媳妇？”
好很好非常好：【啊啊说的好！爹都这样了，咱家小霸总会差吗？】
亲.嘴.儿哎好：【呼呼呼呼真特么的吓死我了！！】
突然老姨来了一句：【老粉儿了，根本没吓到，一眼假。】
你挺会亲.嘴.儿啊：【评论区好像也没几个人信哈哈哈！】
呃哈哈哈呃：【说实话真没怕，就乔如柠那瑟涩女，她没摸够薄寒尘能离婚？】
我竟然无言以对：【乔如柠贪得无厌，她摸得够吗？】
家人们我现在的形象：【哈哈哈哈你们看乔如柠刚刚，哈喇子都出来了！】
我要在相亲相爱一家人：【新来的不要见怪，乔如柠这又不是第一次淌哈喇子~】
火了啊：【哈哈哈哈！！我记得上次哈哈哈！】
家人们我火了：【薄寒尘：当然是看食物，你总不能看我流口水吧！哈哈哈笑疯了家人们！】
他们将会说：【这样开来，薄寒尘等于食物哈哈哈！】
哎那孩子写亲.嘴.儿【那可不，乔如柠没薄寒尘能活吗？那家伙，没结婚时扛着水桶满山跑，现在拧瓶盖老公我手疼~】
“我我我什么时候扛水桶满山跑了？”乔如柠满眼心虚的书，“那肯定是我第二人格干的事，我可从来没那么大力气奥！”
好很好真的好：【《死去的非主流突然攻击我》】
我的小说：【乔如柠能有什么坏心思呢，她只是馋薄寒尘而已~】
已经被发家族群了：【哈哈哈！《老公我手疼》！】
不错挺好：【家人们你们就很笋哈哈哈！】
我含泪写着：【乔如柠你是真笋啊，你看看你把人家薄寒尘那脖子啃的！】
家人们我该咋表达：【哇哦！哇哦~】
哎我该咋办：【楼上没见过世面吧？乔如柠哪天不啃啊？她一天天就知道亲.嘴，她克制不住！】
我真是的：【对，乔如柠一天天就知道亲！】
没事写亲.嘴.儿干啥：【看到了吧，直播呢刚才还亲好几口，这没镜头把薄寒尘脸都亲秃噜皮了！】
“？？？”乔如柠看着这条弹幕一脸疑惑。“怎么可能破皮？你们真的不知道薄寒尘脸皮有多厚！！”
哎我该怎么办：【《关于乔如柠把自己缺点安在薄寒尘身上这件事》】
家人们我是很老实一小姑娘：【乔如柠你自己听听，你自己信你的话吗？？】
现在我废了：【给狗，狗都不信！】
家人们：【哈哈哈哈！】
咱们就是说：【乔如柠你克制点吧，六个月了！别老天天心思欺负人家！】
换星球需要准备什么：【对，人家姐几个跟你说你别不信，那有老公也不能天天啃啊？】
在线等挺急的：【家人们咱们就是说，这粉丝真能处，有话她是真说啊！】
“宝宝，粉丝的话你要听。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发顶，“哪有男人天天挨亲的？”
“……”乔如柠看着薄寒尘眼底含着娇怒。
薄寒尘每次都是这个套路！
“你个狗子！”乔如柠咬唇看着薄寒尘，“你最知道怎么回事了你！你还在这欺负我！”
乔如柠被气的眼泪都掉下来了。
“宝宝别哭。”薄寒尘眼底划过紧张，他真没想到三下两下居然给逗哭了。
“好了不逗了，不哭，不哭。”薄寒尘抽出纸巾帮乔如柠擦着眼泪，“宝宝，我错了，不哭了啊。”
乔如柠推开了薄寒尘的手。
“呜呜你就是在欺负我！”乔如柠和小孩一样抹眼泪，“薄寒尘你真的太过分了！欺负我！你就在欺负我！”
“好，好，我错了。”薄寒尘看着乔如柠这娇气模样眼底都是宠溺，只能把她抱在怀里哄着。“不哭了，不哭。”
完了废了：【姐妹们，我真的慕了！】
我今天就写这么多：【乔如柠有男人就算了，还是个声优，声优就算了，手还那么好看！】
我不能写了：【手好看就算了，还是个霸总！】
完了家族群在讨论：【霸总吗？薄寒尘哄乔如柠真好温柔啊！】
呜呜呜呜呜：【我真的羡慕死了！】
我要哭不要拦我了：【家人们乔如柠越来越娇气真的是有原因的！】
我没事就写亲.嘴.儿别管我了：【对啊，这都被惯成什么样子了？！】

第354章 怎么不是呢
哎快生孩子吧：【哈哈哈哈我真的好羡慕啊！】
我得准备生了：【谁不想当乔如柠呢？】
还得去看生产视频：【长得好看就罢了，还趁个霸总老公呜呜！我慕了！】
要写的感人一点：【啊啊啊看！看她娇气成什么样子了！】
哎虽然不知道能不能成功：【哎都是薄寒尘给惯出来了！】
但是也要写的：【一逗还哭了哈哈哈！】
社死之后没劲：【要不然咋叫娇气包呢？】
“你就知道逗我！”乔如柠推了一下薄寒尘，“我不理你了！”
“别哭。”薄寒尘擦掉了乔如柠脸颊的眼来，“我错了，我不逗了好不好？是我，都是我。”
“你敷衍我！你这是敷衍我！”乔如柠听着薄寒尘话又落下了一滴泪珠。
“我怎么敢。”薄寒尘揉了揉乔如柠的发顶，“好了，不哭了乖，不哭了。”
“哼！”乔如柠听着薄寒尘认错，侧过了身子。“你一会肯定又说我是娇气包！”
“爱哭而已。”薄寒尘揉了揉乔如柠的脸颊，“小娇娇。”
“嗯~我就知道你要这样说！”
“你以为的是娇气包三个字。”薄寒尘眼底都宠溺的哄她，“乖宝宝，不哭了，一会眼睛都肿了。”
“你少跟我在这咬文嚼字！”乔如柠轻哼了一声，“肿了你就不喜欢了是不是？”
薄寒尘将乔如柠抱过来坐在自己腿上。
“喜欢。”他声音好听的紧，“我最喜欢如柠了。”
“勉强，勉强原谅你！”乔如柠抹了一把眼睛。
“不太会哄女人，是我家宝宝好哄。”薄寒尘摸了摸乔如柠的脸颊说。
“凭你说话能哄好我就怪了。”乔如柠扬了扬下巴，“我就是看你长得好看身材还好而已。”
“……”
换星球这件事挺麻烦的：【家人们，乔如柠清心寡欲，传下去。】
一整个人就不是很舒服：【咱们就是说，楼上你不是睁着眼睛说瞎话吗？】
没关系我已经麻木了：【《我就是看你长得好看身材还好而已》】
今天看书圈我还emo：【乔如柠清心寡欲，你自己听听这话你信吗？】
有个宝子说开车的事：【不信你也得说，一会乔如柠眼泪把薄寒尘淹死了！】
你们看腻了甜是嘛：【哈哈哈哈楼上你夺笋呐！】
搞一搞生产：【我慕了我真的慕了！薄寒尘！！】
或者虐虐副cp：【好好磕啊这真夫妻！】
给点意见之类的：【我也喜欢呜呜！好绝家人们真的好绝！】
我坚持到下个月：【咱们就是说，乔如柠清心寡欲！】
就完结掉了：【对，对，说的对！】
这是我字数最多的一本书：【嗯嗯！嗯嗯！】
写的蛮累但有成就感：【家人们这可不兴夸啊，乔如柠这孩子当真可怎么办？】
看到新增好评我真的开心：【她自己啥样，自己不清楚吗哈哈哈哈！】
但是硬件需求不行：【太搞笑了家人们！】
我还因此emo了好几天：【说真的这个我太羡慕了！】
没关系现在已经面对了：【谁不羡慕呢，乔如柠以前哪有这么娇啊，都是被惯的！】
我也舍不得我的书：【她一哭薄寒尘都紧张的不行！】
哎加油加油：【爱不爱都在眼睛里啊！】
“爱不爱，都在眼睛里？”乔如柠重复了这条弹幕，而后扭头看向了薄寒尘，就这样盯着他的眼睛看。
就这样一分钟过去，弹幕一直在飘着。
再也不当emo女：【啊啊啊乔如柠要来一段深情表白吗？】
突然发现：【期待啊啊啊！】
薄寒尘在我心里是活的：【这俩也太特么的好磕了吧？！】
哈哈哈角色感情：【对啊对啊！我真磕疯了！】
你们感觉人设怎么样：【我就想说《续良缘》到底啥时候上啊！】
我爱死这个人设了：【对啊对啊！我真的太期待了！】
可惜啊可惜：【这俩人对视，乔如柠肯定来个深情表白啊！】
应该没有这样的人吧：【肯定啊！我真想听听乔如柠怎么表白！！】
几秒之后，乔如柠将头靠在薄寒尘的胸膛处蹭了蹭。
“老公你长得也太好看了，让我啃一口！”
“……”
告别emo：【……】
我是真的喜欢月底：【？？？】
哈哈哈：【乔如柠你没事儿吧？】
宝子们看到书荒：【？】
可以顺便帮我推一下嘛：【《赶紧让我啃一口》】
我自己去推：【家人们咱们就是说，一整个无语住了！】
已经无力了：【《乔如柠清心寡欲》】
今天周三了：【我真以为她要来段深情表白呢！！！】
周末就要来了：【一般人真说不出来这话，但要是乔如柠的话，嗯，挺正常的！】
再坚持一下宝子们：【哈哈哈哈！】
话说人家：【这是女明星该说的话？】
有粉丝群：【不是。】
我倒想搞：【这是女人该说的话吗？】
可是没人：【不是。】
下一本吧：【这是女流氓该说的话？】
希望下本：【怎么不是呢。】
可以好点：【哈哈哈哈！】
加油加油：【《怎么不是呢》】
好起来啊啊啊：【咱们就是说，这粉丝能处，有话她是真说啊！】
“你们是我粉丝！！粉丝啊姐妹！”乔如柠轻叹一声，“而且家人们这件事也不不能怪我啊！都是薄寒尘他勾引我~”
“就是他，他坐在我身边，他就很好看，然后，然后我就想亲亲他。”乔如柠看着直播镜头，“这谁能控制得住呢？”
“咱们就是说有老公不亲真的就是天理难容！”
来点正经网名：【总结来说，薄寒尘坐那，她就想啃。】
算了不正经了：【《这谁能控制的住》】
我就是说我社死：【我们是不想啃吗？我们是没男人！】
现在还没缓过来：【乔如柠，你一个人有男人，你就认为大家都有男人！】
这科学吗：【哈哈哈哈！我总觉得，乔如柠这个女人她在炫耀！】
还挺科学的真的：【薄寒尘这样的男人在你手里，你不炫耀吗？？！】

第355章 楚晚棠的处境
存在的意义是啥：【如果是我……】
属实是无语儿：【谢谢，我在梦里扛着薄寒尘跑马拉松先浅显摆一下。】
我没事就社死别管我了：【如果是我，嗯……高低也得直升机吊起来给你们看看！】
啊啊拳头攥紧：【高高低低的，所以说乔如柠这还算低调的了？】
脚趾扣起来了：【哈哈哈哈当然了！】
会累的会累的：【这可不兴夸啊！那孩子被惯的没边儿，你一说她真的相信了怎么办？】
“我我我怎么可能相信？”乔如柠看着弹幕反问。
“能让宝宝高调些，也是我的荣幸。”薄寒尘点头笑了一声说。
乔如柠看着薄寒尘的眼睛抱着他的手臂靠在了他怀里。
“老公。”
薄寒尘听着乔如柠软糯的声音，抬手揉了揉她的秀发。
“困了？”
“想吃好吃的！”乔如柠眼里含着笑意看着薄寒尘。
“好。”薄寒尘轻吻了一下乔如柠的额头，“我去换衣服。”
“嗯嗯！”
女人笑颜如花的模样就这样落入那棕色的瞳孔之中，女人压了压头上的鸭舌帽，眼睛如同猝了毒一般看着手机屏幕。
凭什么她可以笑的这么开心。
楚晚棠深吸一口气，关上了手机。
一支香烟递到了楚晚棠面前，她眼底含着诧异抬起了头。
男人面上没有什么表情，抬了抬手指。
“我，我不会抽烟。”
“你，总要学的。”男人看着楚晚棠干净的容颜唇角上扬了一下。“不然你以为乔如柠在薄寒尘的庇护之下，你可以讨到什么好处？”
楚晚棠眼眶微红的看着面前这个刀疤男。
他告诉她，身后有个人可以和她一起把乔如柠的孕肚弄掉。成功之后，乔如柠就一定会被薄寒尘给抛弃，那么，她就什么都没有了。
到时候她再稍微用计，楚家也不会接纳乔如柠的！到时候，乔如柠到底怎样还不是就任凭她处置了？
或许之前楚晚棠还有顾忌，有的事情她不敢做！可是现在陆晟瑞已经离开她了，她现在也已经什么都没有了！
楚晚棠没有什么好怕的了。
就算输了，又会怎样？
她就不信薄寒尘能有多大的权利把她怎么样！
“现在你要做的，就是勾引住这个乔尔。”刀疤男将点燃的香烟给了楚晚棠。
楚晚棠略带迟疑的看着香烟，良久都没有去接。
她虽然不是什么乖乖女，可是抽烟，赌.博这种事情她从来都不做的。
楚晚棠眼底含着些害怕，手指颤抖了一下。
突然，男人捏住了楚晚棠的下巴，声音里带着些说不清的危险。
“怕什么？”
楚晚棠挣脱开那男人的手掌，鼓起勇气问他。
“你说的身后人！到底是谁？”楚晚棠眼神也坚定了起来，“我总要看看我的合作对象够不够我心里所想的资格吧！”
“你不需要知道。”
“抱歉，我想我们没办法合作！”楚晚棠工于心计这么多年，怎么可能会被突然来的一个人蒙骗？
“你没几乎不合作了。”那男人转身看着楚晚棠的背影笑了一声。“如果我去把你的录音给薄寒尘听，你觉得他会怎么样？”
“他能怎么样！”
那男人薅住了楚晚棠的头发，就这样硬拉着她进了疗养院的天台，走廊之中的投影仪上，是早年薄寒尘雷厉风行的画面。
“啊！”楚晚棠看着画面上的男人恶魔的模样，眼底都是惧怕。“我告诉你……”
“如果让薄寒尘发现你的心思！你的下场会比这更惨！”那男人就这样控制着楚晚棠的头部，“来！看着！看看薄寒尘，到底是个什么样子的人！”
“不！不！”
那画面，这个男人曾经看了都害怕，更别说楚晚棠一个女人了！
楚晚棠眼底含泪，她紧紧的闭上眼睛。
“睁开！”
“不！我不……”楚晚棠被吓得浑身发抖。
她……从前不理解陆晟瑞为什么怕薄寒尘怕的不行！现在看来，原来是因为这个！
“你！看到的只是冰山一角而已！更多的……你他妈有那个胆子看吗！”那男人逐渐暴躁，掀开了自己遮脸的口罩。“来！看！”
本来他戴着口罩就可以看到他脸上的刀疤，摘下口罩之后竟然更加的骇人！
楚晚棠瞳孔渐渐放大。
“呕……”
她被恶心吐了！
太，真的太恶心了！
“要不要！与我们合作！”男人的情绪根本谈不上稳定，就这样握着楚晚棠的脖颈问他。“嗯？！”
“你要是不想成为投影上那样，不想成为我这样！”男人眼神也是十分凶狠的，“现在的你就是任人宰割的鱼肉！只有跟我主子合作，你才会有升级！”
“合作！合作……”楚晚棠被吓疯了。
不过这个男人说的对！
她现在要什么没有什么！只不过就是任人宰割的鱼肉罢了！而且……乔如柠那么恨她！毕竟是她抢占了楚家千金的位置多年，让乔如柠流落在外面受苦的！
对，乔如柠非常恨她……总有一天，她一定会让薄寒尘来搞她的！
她要反击！必须反击！
男人听到了楚晚棠的话，放开了楚晚棠。女人就这样瘫软在地上，捂住了自己的眼睛。
视频里……太恶心了。
她终于知道薄寒尘是怎样坐的今天这个位置的了！本来商人就是院界的鱼肉，可是薄寒尘不仅没有，居然还踩在院界的脑袋上撒野！
原来，这就是原因！
男人再次薅住了楚晚棠的头发，给她看了一个视频。
“这就是，我家主子赢的资本。”
楚晚棠不禁瞳孔放大。
“这……这是……”
视频里的女人，居然和乔如柠有九分相似！但是她十分了解乔如柠，所以一眼就可以看出这不是乔如柠！
眼神不像，笑的也不像，只是静态时……是真的太像了！
“你的第一个任务，就是将乔尔攥到手里。”刀疤男看着楚晚棠，“第二件事，就是去调教这个女人！调教到和乔如柠有十分相似。”
楚晚棠眼底燃起了生机。
就算薄寒尘喜欢乔如柠！可是出现了这么一张脸，若是做出些什么事情……呵！
乔如柠，这次你是真的完了！

第356章 主动和她坦白吧
“我合作。”楚晚棠咬牙开口，抬手抹掉了脸上的眼泪。“绝对，不反悔……”
……
偌大的浴池之内，玫瑰花遍布漂浮着，温水浮着雾气，女人白皙的手指捧着水洒在了自己肤色偏黄的臂膀之上，侧颜看起来就和乔如柠一模一样。
男人的手掌从他肩头划过锁骨之上，女人转过身看着坐在浴池阶梯的男人。
“厉爷……您回来了。”女人小鸟依人的趴在了厉云景的腿上，脸颊浮现红晕。“我好想你……”
厉云景将指尖的烟头弹开，抬手捏住了女人的下巴。
“像。”厉云景声音凉薄，“不愧是千挑万选之后整容一年弄出来的。”
“厉爷。”女人眼含娇羞，“我今晚可以伺候你……”
“她从来不用这种眼神看我。”厉云景眼底含着些对这个眼神的嫌弃。
她的眼睛，清凉有神，不会是这种油腻的满是憧憬的眼神。
“抱歉，厉爷。”
厉云景的视线扫过，面上没有什么多余的表情。
“苏情云，你学习的时间不多了。”厉云景说着拿过了酒瓶倒了一杯酒。“必须学到十分相似，才能骗过他。”
“我会努力学习的。”女人说着从浴池之中站起身帮厉云景捏着肩头。“不会让厉爷失望的。”
厉云景揽住了女人的腰身就这样看着她这张脸。
是真的有九分相似了。
“眼睛闭上。”
苏情云闻言将双眼闭上了，厉云景就这样看着欣赏着这张脸。
“如柠……”
苏情云听到了厉云景叫的名字，伸出藕臂环住了他的腰身，粉唇去吻了他。
“如柠。”
厉云景将女人抱起来离开了浴室，将她摔在了柔软的大床之上。
苏情云不在乎厉云景喊谁的名字。因为她之前几次伺候厉云景，他夜里叫的也是如柠两个字。
床榻传出苏情云。的轻哼声音，她眉头微皱似乎不能承受男人的狂野。
“不许叫的这么媚！”
“厉爷……”
“她从不会叫我厉爷。”厉云景似乎失了情绪，起身便要离开。
“厉爷……”苏情云环住了厉云景的腰身，“我错了……求您！”
“无味。”
厉云景说完便推开了身后的女人将身上的裤子整理整齐之后便离开了。
苏情云抱着双膝坐在床上，眼底含着些伤心。
她不介意成为那个女人的替身……甚至受了那么多苦楚把自己的脸做的和她一模一样。
她现在没法出门，因为怕被拍到！只能在这栋别墅里当金丝雀……而这个别墅里，也不止她一个女人。
她们都有共同点，都是和乔如柠相似。
可是，她已经是最像的了……厉云景还是没有留下来。若说他留宿最多的，还要是那个被他关在楼上的女人。
厉云景说过一次，那个女人的眼睛很像乔如柠，有不服输的劲。
……
星月湾。
书房内，薄寒尘还在看着文件，看着沙发上睡着的女人，他脚步放轻走了过去轻吻了一下她的额头。
而后将她抱起来大步离开了书房。
走到楼梯间的周修齐微微低头。
“薄总。”
“嗯。”薄寒尘将乔如柠送回了卧室的床上拉过了被子。
乔如柠迷迷糊糊的环住了薄寒尘的脖颈。
“你不睡吗？”
“还有一份文件，处理好就回来。”薄寒尘揉了揉乔如柠的发丝，“乖，睡吧。”
“好……”
薄寒尘帮乔如柠盖好了被子之后便大步离开了。
书房内，周修齐微微低头。
“关于乔母，我查到了一些。”周修齐说着将手里的文件夹给了薄寒尘。
薄寒尘翻开之后快速看着。
“她认识我，就是通过这件事情？”
“是的。”周修齐看着薄寒尘的眼睛问，“她应该会把这件事情告诉给少夫人……”
“嗯。”薄寒尘抬手揉了一下太阳穴，“乔尔怎么说关于她的病情？”
“后面只能用药吊着了，最多……也活不过三年。”
“知道了。”薄寒尘将文件夹里的纸张抽了出来，亲自动手扔进了碎纸机内。“你去把当时给宝宝吃的药再带来几片。”
“你要……自己和少夫人说？”
“不然呢。”薄寒尘眼底划过忧虑。“我不想与她有半点误会，这件事委婉点说，她会接受。”
“好，我知道了。”周修齐上前一步。“还有一件事。”
“什么。”
“厉云景的人和楚晚棠接触了。”周修齐拿出了几张照片，“恐怕要搞什么幺蛾子。”
“厉云景。”薄寒尘嗤笑了一声。“这厮挨了枪子还不够么。”
“我已经派人盯着了。”
“嗯。”薄寒尘看着自己骨节分明的手指，“乔母那边也派人守着，她是宝宝唯一的软肋。”
“我知道的。”周修齐点了点头，而后便后退两步离开了。
薄寒尘走到沙发前坐了下来，眼底思绪万千。他扶着额头缓缓闭上了双眼，而后叹息了一声。
……
这边，裴耀南走进了金碧辉煌的行宫之内，看着沙发上晃动着酒杯的男人。
“做了这么多，累了吧。”楚星痕放下了手中的酒杯，抬起了视线看向了走进来裴耀南。
拥有男人完美的身材比例，身上穿着简单的黑T和同色系的裤子，那褐色的眸子里满是戾气。
裴耀南抬了抬手指，看着楚星痕笑了一声，三分嘲讽四分漫不经心，剩下的便是不屑。
“自然是不及你做的多了。”裴耀南上前几步看上楚星痕西装革履的模样。“做了这么大一个局，想要莫琪是吧。”
“我们有一个孩子。”楚星痕坦荡的说出了这句话。“裴耀南。”
他抬了抬自己的手指给裴耀南看着手背上自己的血管说，“我们是有血缘关系的。”
“你去和阿耀说，你问问他是要血缘关系，还是要我。”
裴耀南根本没有因为楚星痕说莫斯耀是他的儿子而生气。
这根本不重要，他就是铁了心的把莫斯耀当作了自己的儿子了。
“看你这笃定的模样……呵。”楚星痕那斯文的五官之上浮现一丝玩味。“你愿意当冤大头养我的种，那你就当。”

第357章 裴耀南的作为
“莫琪不拿阿耀当你的种，也算不上是你的。”裴耀南身体前倾笑的邪魅。“老子，弄死你。这个血缘上的爹死了……那我说是我的种，就是我的。”
楚星痕就这样看着裴耀南的眼睛，他的笑容之中带了一丝玩味。
“裴耀南。”
“你自欺欺人的本领，有长进。”
裴耀南抡起拳头砸在了楚星痕的脸上，这一拳夹杂了多年的怒气。
楚星痕眼底含着几分不可置信。
这个裴耀南，他还真的敢动手么？
没等楚星痕要反应过来抵抗，裴耀南便又是一拳，他嚣张的紧，根本不顾及这是什么地方。
“裴耀南！”楚星痕被这蛮力十足的两拳打的嘴角都流了血，“你看清楚这是什么地方！”
“老子就要在这撒野，在这揍你。”裴耀南拳头收紧，抽出了腰间的匕首。
两个男人就这样撕打在一起，谁都不存在让步。不知道裴耀南这么多年都没有放弃训练还是他今天过于生气所以蛮力十足，他这个状态楚星痕是真的打不过。
明显的楚星痕有些吃力了，他抢过了匕首划在了裴耀南的侧腰之上，裴耀南宛若感受不到疼痛一般将楚星痕摔在地上，匕首抵在了他脖颈之上。
楚星痕垂眸看着那匕首，眼底存着一丝惧怕。
裴耀南敢在这个地方动手，所有的上级都在楼上，他这是真的疯了！
“你敢……”
“比起杀你。”裴耀南眼神之中除了狠还是狠。“老子更想阉了你。”
“裴耀南！”长处官看着昔日两个备选的指挥官撕打在一起眉头微皱，“像什么样子！”
“一个小破官，换你终身不能人道。”裴耀南笑的狠厉而邪魅，此时的他像足了疯子。“值了。”
裴耀南的匕首移到了男人的小腹，楚星痕看着裴耀南的手，“莫琪！”
“我没碰过！”楚星痕攥住了裴耀南的手腕，轻拧了一下之后匕首落在了地上。
“老子信你的话？”
“你以为谁都会像你一样，一心扑在女人身上而放弃无上荣誉吗！”长处官走下了楼梯，“来人，把裴耀南给我拿下！”
“谁敢动我！”裴耀南眼底没有半分惧怕，伸手将自己的黑色T恤脱下系在腰间止血。“什么时候你一个长处官也配和老子说话了。”
“你！你！”
“老子离开大院之前是个少衔，你个老逼灯算个什么。”裴耀南从来都是给人一种桀骜不驯的感觉，“再哔哔，老子把你头上三撮毛都给你薅了。”
“裴耀南！这里是院处！不是你说这些污秽之话的地方！”
“你他妈的上战场不骂敌人，叫敌人爸爸来的？”裴耀南悠闲的坐在沙发上，表情带着几分挑衅。“老子不想嘞你，滚。”
“你小子还真是一点都没变。”年约五十几岁的男人拄着拐杖走下了楼梯。“刚回来，就要阉我的指挥官，还骂我的长处官？”
裴耀南翘着二郎腿，眼里看不出什么情绪，就这样静静的看着面前的五十几岁的男人。
这位是可以调动S洲总挥部所有院界的男人，景厮。裴耀南从小跟着他，他的拳脚，枪法都是这个男人教的。
裴耀南站起身微微鞠躬。
“上衔大人。”
“你小子，别跟我玩这些虚的了。”
“我感激您。”裴耀南语气坚定的回答。
“你小子要是敢激我就不会丢下南岸跑了。”景厮看了一眼裴耀南，而后抬了抬手。“让医生过来给他看看伤。”
“不必了。”
“跟我来。”景厮看着裴耀南这倔强模样，抬手拍了拍他的肩头。“倒是比以前还结实了？”
“我还以为你这些年跟着薄寒尘养尊处优，没有以前那个身手了。”景厮轻笑了一声，“刚看你的身手，有长进啊。”
“刚练了几天才来。”裴耀南点了一下头回答。
“阿楚啊。”景厮抬了抬手，伸手的人便连忙将楚星痕扶了起来。“这都是自己人，随意玩耍着，你可别往心里去啊？”
“您说的是。”楚星痕点了一下头，尽力压下了心底的愤怒。
他不动气就怪了，这是什么地方？院界有头有脸的都在！他就这样挨裴耀南的揍？
……
房间内，医生帮裴耀南包扎着。
“多久好，会不会留疤。”
“怎么，现在对美观这方面有研究了？”
“家里有个未婚妻等我，她见不得我受伤。”裴耀南没有抬起视线，他眼里是莫琪的思念。
也不知道，那女人在做什么，是不是又带着儿子吃外卖。
算了吃就吃吧，总比母子俩饿死强。想到这，裴耀南拿出了手机。
“妈，给琪琪派去两个佣人照顾。”裴耀南交代之后便挂断了电话。
“耀南。”
“想不想回来。”
“您绕这么个大弯子，不就是想我回来。”
“我自然时刻都想。”景厮点燃了一支香烟，“你不在，南岸如同一盘散沙，北岸不能平衡势力，我这个上衔做的，哎。”
“您就不怕我回来吞了北岸，到时您又不能平衡势力了。”
“你想要啊，现在就给你。”
“有什么好的。”裴耀南对此根本不屑，“不如有老婆儿子暖炕头来的舒服。”
“耀南，给我个答案。”景厮吸了一口烟说，“当年阿寒和你一前一后离开，伤的都是哥的心啊。”
“听说他现在娶了个娇老婆？”景厮摇了一下头，“他心里不是一直有个女人吗？”
“就是那个女人。”裴耀南抽出香烟点燃了一支吸了一口。“我明天想回家看未婚妻和儿子，订婚宴之后回来。”
“你说真的？”
“是。”裴耀南点了一下头，“培养出下一个指挥官我就离开。”
“那我们可说准了啊？”景厮开怀大笑。“你订婚宴我过去，就在那里宣布？”
“不要说我是复职。”裴耀南怕让莫琪知道端倪。
“这都没问题！”景厮眉头上扬了一下，“你是什么时候有个儿子我怎么没听说，在肚子里？”
“五岁了。”
“五岁？”
“嗯。”裴耀南看着景厮眼底含着坚定。“我儿子。”
管他是谁的，管他叫爹就是他的。

第358章 当一个顶流的替身
“那敢情好啊！”景厮拍了拍裴耀南的臂膀眉头上扬了一下说，“你看啊，我正好有个女儿，八岁了，可以啊，女大三抱金砖嘛。”
“嫂子怀了三胎小子第四胎是个女儿，您就这样许给我儿子了？”裴耀南带着些疑惑的笑着问。
“你都这样了，你儿子还会差？”景厮笑了一声弹了弹烟灰，“薄寒尘他老婆是个大明星啊，听说是怀个儿子？”
“您还挺关心他？”
“嗯？这你可说错了。”景厮唇角上扬了一下，满眼的无可奈何。“你嫂子，整天吵着要等薄寒尘儿子出生，她再回炉重造。”
“这不，你嫂子总看薄寒尘老婆直播，叫……乔如柠是吧？”景厮眉头上扬了一下问道。
“对。”裴耀南点了一下头，伸手放在了自己的腰身之上。“我想赶一个小时之后的飞机离开。”
“我亲自开车送你吧？”景厮看了一眼腕表，“那可就说定了啊，等你订婚宴时我带人过去。”
“就定下那天吧。”裴耀南点了一下头之后便扶着腰站起身。“不用送了，我一个人可以。”
“要送的。”景厮将指尖的烟蒂插入了烟灰缸之中，而后看了一眼窗外。“刚回来就这么高调，你是真的不怕啊。”
“我不杀鸡儆猴，你下周的水上交易怎么办。”
“原来你小子一直有想着我啊。”景厮欣慰一笑着说。
“您对我有恩。”裴耀南认真的回答了一句。“走吧。”
“好。”
……
次日上午，莫琪坐在办公室里刷着短视频，看到了一条评论她眼睛怔了一下。
【当一个顶流明星的替身是什么感觉。】
莫琪点开了那人的头像，便看到了拍的几组视频。
这……这怎么这么像乔如柠？
莫琪连忙手脚利索的将那几条视频保存了下来。
此时，乔如柠推开了房门。
“琪琪，我给你带了你喜欢的糕点啦！”
“啧啧啧~”莫琪看着乔如柠面色红润的模样笑了一声，“现在我们总裁夫人经纪人是总裁呀，我还算什么经纪人呀？”
“不要吃醋嘛。”乔如柠说着将袋子放了下来，“我刚才来路过给你买了，桂花糕还热着呢，你尝尝~”
“好嘞！”莫琪说着打开了包装盒子咬了一口。“嗯，好吃！”
“好吃吧~~”乔如柠笑嘻嘻的点头。
“对了，我刚才刷到了一个视频，那个女人和你……”
“咚咚咚。”敲门的声音打断了莫琪的话。
“进来。”
员工推开了房门笑了笑。
“少夫人，您手机落在前台了。”
“啊……好，谢谢呀！”
“少夫人客气了。”员工点头将手机放下之后便离开了。
乔如柠将手机拿在手里，眉头皱了一下。
“怎么了？”
此时，裴耀南推开了房门。莫琪听到房门被推开的声音之后便看了过去，在见到是裴耀南之后眼底划过欣喜，跑着扑到了裴耀南怀里。
“裴耀南！”
裴耀南看着莫琪这么激烈反应低手摸了摸她的发丝，而后唇角上扬了一下。
“想我了？”
“哎呦~”乔如柠看着拥抱在一起的两人便站起身，“你们聊吧？我走喽！”
“让你见笑了。”裴耀南点头说了一句。
“这有什么好笑的？爱情这件事……我和薄寒尘最懂了！”乔如柠说完便摆了摆手。“拜拜~”
“拜拜！”莫琪说着摆了摆手。
乔如柠走出了办公室，眼神便暗淡了下来，她就这样看着手中的手机，点开屏幕之后手指在镜头处抚摸了一下。
她穿过长廊走进了电梯，点开手机拨打电话，可是根本打不出去。
果然……
乔如柠按了顶层之后转着手中的手机，就算下一秒掉下去她也不怕。
走进总裁办，看着不远处两个员工抱着的鱼缸，她几步走上前佯装不小心的模样手机就这样掉进了鱼缸之中。
“少夫人……”两个员工惊慌失措的看着乔如柠，“抱歉，我们……”
“没事没事，是我的问题。”乔如柠侧头了一下，示意两个员工离开。
她们都是在RG工作了多年的员工，怎么可能看不明白眼色。
“抱歉，少夫人实在抱歉！”
乔如柠看着那两个员工离开的背影，而后走到了总裁办公室门路。
“少夫人，你回来了。”周修齐上前几步，“薄总在会见几个老总。”
“我的手机出了些问题。”乔如柠看向了周修齐眉头微皱，“我已经让两个员工拿走了。”
周修齐闻言眼底划过诧异，而后微微低头。
“少夫人稍等，我马上去看看。”
“好。”乔如柠点了头。
薄寒尘顺着玻璃窗看到了乔如柠的身影，看着面前的两个老总点了一下头。
“具体还要等我们的研发团队给出反馈，希望合作愉快。”
“是是是，薄总。”
“今天就先到这。”薄寒尘声音庄严，“等测试结果下来我再让人联系你们。”
“好的，麻烦薄总了。”
薄寒尘说着看了一眼乔如柠的眼睛。
“我说薄总怎么这么急呢，原来是尊夫人来了呀。”那老总轻笑一声之后点头。
“对。”薄寒尘说着向门口处走着，“不肯去休息室，肚子也大了。”
“薄总和尊夫人真是恩爱！”
薄寒尘推开了办公室的门，握着了乔如柠的手。
“不是给莫小姐送糕点？这么快就回来了？”
乔如柠注意到了有外人在，随即满眼笑意，丝毫不想将眼底的失魂落魄表现出来。
“这不是裴耀南回来了嘛，人家未婚夫妻俩个腻歪，我在那算什么事呀？”
“薄少夫人好。”
“你好。”乔如柠点头笑着。
“您们夫妻二人恩爱，我们就不叨扰了。”
“邱总，你们这边请。”文秘连忙过来送客。
“所以你就打算回来跟我腻歪？”待那些人都走远之后，薄寒尘抬手碰了一下乔如柠的鼻尖笑着问。
“别闹。”乔如柠握住了薄寒尘的手，而后眼底划过慌张。“我们进去说。”
薄寒尘看着乔如柠这紧张的样子眼底划过诧异。
乔如柠很少有这种模样的。

第359章 有你在，我什么都不怕
薄寒尘握住了乔如柠的手，两人一起进了办公室。
“宝宝，怎么了？”
“我的手机里，好像被别人安了监听一类的东西。”乔如柠说着将手心的钻饰给薄寒尘看。“这是上个月我刚安在手机壳上的，材质的问题，不可能掉的。”
薄寒尘闻声眉头皱了一下。
“谁碰过你手机。”
“就刚刚在前台……应该有半个小时左右。”乔如柠看着薄寒尘的眼睛眼底划过惊慌，“也可能，是更早，但是我没有发现？”
此时，敲门的声音响了起来。
“进来。”
周修齐走进办公室微微低头。
“我刚刚拆了一下，确实是。”周修齐看着薄寒尘的侧颜又说，“不过看起来安在上面没多久，因为热熔很好拆除。”
乔如柠身在娱乐圈，这几年躲私生的功夫可以说是很强了，所以自己的东西出了问题她是肯定会知道的。
“还好少夫人发现的及时。”
“去查。”薄寒尘眼神里划过凌厉，“顺藤摸瓜不用我教你吧。”
“薄总放心。”周修齐低了一下头之后便离开了，这个他还是十分明白的。
乔如柠握住了薄寒尘的手臂，叹息了一声。
“这一刻，我倒是宁愿是私生饭做的了。”
“如柠。”薄寒尘从身后抱住了乔如柠，手掌放在了她的腹部。“对不起。”
“说这个干嘛？”乔如柠握住了薄寒尘的手掌，“老公，你……”
“让你害怕了。”薄寒尘叹息了一声，将乔如柠抱的紧了几分。
“你别这样。”乔如柠侧头看着薄寒尘说，“发现了，你就有解决办法了，不是吗？”
“嗯。”薄寒尘沉声回答。“如柠。”
“你不用说了。”乔如柠轻笑一声安慰着薄寒尘。“有你在，我什么都不怕。”
“好。”薄寒尘点了一下头，就这样环抱着乔如柠。
……
傍晚，裴耀南下了跑车跑着进了别墅，一路狂奔进了星月湾二楼的书房里趴在了沙发上。
“快说什么事！琪琪和儿子在家等我吃饭呢！”
薄寒尘看着裴耀南焦急的模样，弹了弹指尖的烟灰。
“乔如柠的手机被按了窃听器。”薄寒尘声音里透着些许不安与愤怒。“景厮三个月前拿回来的那一批。”
裴耀南闻言眯了眯眼睛，而后坐起了身子。
“什么意思？”
“你觉得呢。”薄寒尘唇齿之间吐出了烟圈，声音冷淡至极。“我什么意思？”
“你是说。”裴耀南深吸一口气，他抽出纸巾擦了擦额头的薄汗。“景厮在搞事情？”
薄寒尘靠在老板椅之上，只是平静的弹了弹烟灰。
“如果……是他。”裴耀南眯了眯眼睛，“不过他听你的事情有什么用处？商界的事情他根本不能插手的。”
薄寒尘闭着眼睛，“我最不希望是她。”
此时，电脑里的视频通话打了过来。裴耀南闻声起身坐在了办公桌上。
薄寒尘手指划过鼠标之后按下了接听。
“阿寒，我上一批货可都是留给院界的货，不太可能流出。”景厮看着薄寒尘的眼睛回答。
“你想啊，我要是想触手商界我早就动手了，在我这个上衔当的好的触手岂不是比现在胜算更大？”
薄寒尘就这样听着景厮的话，眼睛里看不出什么情绪。“我听说，下周你还要走一批货。”
“你要是实在怀疑我，你亲自来点货，带走压着我都没什么问题。”
“你开个价。”
“我上次只出了三十套，这次可是上千！”景厮眉头皱了一下回答，“我不是让你买，是为了证明我的清白让你压着。”
“价格方面怎么样。”薄寒尘再次问了这件事。
“八百万左右。”
“有没有转手的可能？”裴耀南看着薄寒尘的神情问。
“这次是不是降到六百万左右了。”
“你怎么知道？”
“你身边出细作了。”薄寒尘眼底含着笃定，“这批货尽快销毁，我按原材料三倍算给你。”
“你的意思是？”景厮眼底划过慌张。
“对。”薄寒尘抬手揉了揉眉心。“知道这件事的人都彻查一遍吧。”
“我知道了。”
“我会让周修齐过去。”
“不必了，你不提醒我真的要出大事了。”景厮摇了摇头，“钱就不必了。”
“总会用得上的。”
电话挂断之后，裴耀南松了一口气。
“你真要吓死我了。”
“你的订婚宴尽快吧。”薄寒尘又点燃了一支香烟，“以防有心人。”
“好。”裴耀南站直了身子突然想到了什么。“对了。”
“嗯。”
“厉云景，可以顺着他查查。”
“他做的那就不需要查了。”薄寒尘弹了弹烟灰回答，“这次景厮会接受调查，厉家……你知道该怎么做吧。”
“哈哈。”裴耀南眉头上扬了一下，“你好毒啊，一箭三雕？”
“把事情做好，你新官上任三把火，除掉厉家商界再没人能和我叫板。”薄寒尘眉头上扬了一下，“景厮也升一品。”
“我办事你放心。”裴耀南眉头上扬了一下笑着说，“你是说那东西安在你家丫头手机里了？”
“嗯。”
“好好哄哄，怀孕不禁吓。”
“嗯。”薄寒尘将指尖的烟蒂插入了烟灰缸之中。“你先回去吧。”
“好嘞！”裴耀南说着伸了个懒腰。“娘俩等我吃饭呢，我先走了！”
“你腰伤了。”裴耀南站起身的动作薄寒尘便看出来了。
“嗯。”裴耀南满不在乎的扫了一眼自己的腰身，“和楚星痕打架不小心伤了一下。”
“你把他阉了？”
说起这个，裴耀南这才想起来。
他和景厮说完话便上了飞机，因为好几天都没有休息好所以上了飞机便开始睡觉，还没来得及好好回想楚星痕的话。
“楚星痕说……他没有碰过琪琪。”裴耀南眉头皱了一下。“难道是另有其人？”
“你还有去到B国的机会，慢慢查。”薄寒尘回答了一句之后扯了领带，起身走到了裴耀南身边。“你这不能动也不能泡冷水，受苦了。”

第360章 乔如柠的噩梦
“这话是从你薄寒尘嘴里说出来的？”裴耀南满眼诧异的看着薄寒尘问。
“我是正经人。”薄寒尘拍了拍裴耀南的肩头。“先回了。”
裴耀南眉头上挑了一下。
薄寒尘要是正经人，他裴耀南岂不是正经之中的正经？
……
卧室里开着壁灯，薄寒尘看了一眼在床上睡着的女人，坐在床边帮她拉了拉被子。
乔如柠睡得并不沉，所以感受到有人过来便睁开了眼睛，藕臂如从前一样攀附着他。
“老公。”
“继续睡吧。”薄寒尘揉了揉乔如柠的发丝说。
乔如柠将薄寒尘拉的靠近，自己，想去吻他可是被薄寒尘捂住了她的粉唇。
“我抽烟了。”薄寒尘将乔如柠往床里面抱了抱，“乖乖睡，我去洗澡。”
“好……”乔如柠点了一下头，看着乔如柠离开的背影之后闭上了眼睛。
她这一整晚都睡得昏昏沉沉的，期间醒来几次薄寒尘都不在，她扭头看到薄寒尘还坐在沙发上边继续睡。
“乔如柠，你为什么要回来？这一切都应该是属于我的！”
“她这个孩子生不下来的！怎么可能什么好事都让她占了？”
“对啊对啊！怎么可能呢？肯定生不下来！”
“好多血啊……这都八个月了，这孩子能不能活两人呀？”
“哎呦，真可怜哦！”
“薄总，恐怕会难产！”
“薄总……抱歉，我们……是，是保大还是保小？”
“当然保大！”
“不！不要！”乔如柠被惊醒之后坐了起来，捂住了自己心口处的位置深呼吸着。
薄寒尘听到了乔如柠惊醒的声音也坐了起来，手掌放在了她脸颊处。
“宝宝，怎么了？”
乔如柠扭头看着薄寒尘的眼睛，而后靠在他怀里哭了出来。
“薄寒尘……”
“我在。”薄寒尘连忙安慰着乔如柠，“好了啊，没事，没事。宝宝，我在呢，没事的。”
乔如柠的哭声越来越大，眼泪都浸湿了薄寒尘的衣衫。
“没事了，没事。”薄寒尘抚摸着乔如柠的背部。“我在呢，别害怕了。”
“薄寒尘……我做噩梦了……”乔如柠声音都颤抖着，“我梦到，我八个月难产了。”
“呜……”乔如柠说着哭的越来越凶，“你说保大……不要我们的孩子了。”
“梦是反的，宝宝。”薄寒尘模棱乔如柠的发丝，“别怕，没事的，我会保护好你的，乖啊。”
乔如柠哭的抽搐，手臂就这样紧紧的环着薄寒尘的腰身。
“老公……”乔如柠眼泪还在往下掉，“如果，我真的难产了……你，会……”
“我不会让你们出事。”薄寒尘轻抚着乔如柠的发丝回答，“乖，宝宝，你相信我。”
“我当然要信你。”乔如柠眼底含泪，“我是说……如果。”
“宝宝，别问我。”薄寒尘这已经变明了了他的选择。
他只想要乔如柠。
乔如柠握住了薄寒尘的手放在了自己的腹部。
“十月怀胎，我必须把他平安生下来。”乔如柠眼底含泪。“我想当妈妈……”
“不哭了，乖。”薄寒尘没有和乔如柠继续讨论这个话题。“好了啊，不哭。”
乔如柠握住了薄寒尘的手，就这样看着他的眼睛。
“乔如柠。”
“我不会让你们出事。”
乔如柠听着薄寒尘这句话，就任由着男人带着薄茧的指腹将自己脸颊的泪水擦掉了。
“不许哭了。”薄寒尘说着揉了揉乔如柠的发丝，“听我的话，信我的话，知道吗。”
“我信你，我只信你。”乔如柠抱着薄寒尘的手臂回答，“老公。”
“嗯。”薄寒尘将枕头移了移。“乖，睡吧。”
乔如柠听薄寒尘的话躺了下来，在薄寒尘躺在她身边之后她快速钻进了薄寒尘的怀里。
“都要当妈的人了还和小孩一样。”薄寒尘看着怀里娇软的小妻子轻笑了一声，指腹在她滑嫩的脸颊处轻抚了一下。“睡着睡着觉还哭了。”
“老公，你不要嘲笑我！”乔如柠推了一下薄寒尘的手臂说。
“好，好。”薄寒尘眼底是如何都掩饰不住的宠溺。
乔如柠的手指滑进了薄寒尘的衣服里，就这样环着他的腰。
“你这是做什么。”
“搂你的小细腰啊。”乔如柠眨了眨眼睛笑了一声回答。
“刚才哭的都要把星月湾淹了，这会又跟我嬉皮笑脸了？”
“我不哭了。”乔如柠摇了摇头说，“因为老公哄我了，而且他工作一天了，不能再让他受累了，总磨人，他会烦我的。”
“哪里听来的这些。”薄寒尘将乔如柠抱在怀里，“我娶你回家，不是让你来懂事的。”
“那你真的不会烦我吗？”乔如柠仰着头，手心上移着问他。
“娇气包一个，你说烦不烦？”
“当然不烦~”乔如柠用发顶蹭着男人的脖颈，“你要是烦我早把我扔出去了，对不对？”
“扔出去倒不至于。”薄寒尘声音低沉，“顶多就不能允许你这小手再占我的便宜了。”
“你是我老公嘛。”乔如柠抱着薄寒尘的手臂又开始撒娇。“我只是浅摸一下而已，又不干别的。”
“又不干别的。”薄寒尘闻言被乔如柠的话给逗笑了。“是啊，你又不干别的。”
“对呀对呀！”乔如柠笑嘻嘻的点着头，将薄寒尘的手掌放在了自己的腹部。“老公，你儿子真的很闹人。”
“怎么了。”
“他非要让我在摸摸腹肌，怎么办嘛。”乔如柠一脸难为情的模样。“我这个人你知道的，虽然我不喜欢摸，但是我很宠娃呀。”
薄寒尘听着乔如柠的说辞满眼无奈。
“乔如柠你也就最后野这三个月了。”薄寒尘捏了捏乔如柠的脸颊说。
“是四个月~”乔如柠笑嘻嘻的回答，“还有我要坐月子嘛。”
“你算的倒是精细？”
“有老公不摸那不是傻子嘛。”乔如柠眼睫上扬了一下。“而且……还是你这样的老公~”
“你是不是就看我身材好？”
“我那天不是说了嘛。”乔如柠说着双手捧着薄寒尘的手掌，看着无名指的婚戒笑了笑。

第361章 你是不是受伤了？
“老公，你的手好好看，声音也好听。”顾晚星说着将男人的手掌贴在了自己的脸颊处。
“乖，早点睡。”薄寒尘摸了摸乔如柠的脸颊，“孕妇不可以熬夜。”
“嗯！好！”乔如柠笑的点了头。
……
“爸爸~爸爸~mua！mua~mua！”莫斯耀抱着裴耀南的头一顿乱亲着。“爸爸我真的好想你！爸爸~”
“我当然也想我大儿子了。”裴耀南将莫斯耀抱着坐在自己腿上。“你猜猜，爸爸给你买了什么？”
“我什么都不要，你别走就好！”莫斯耀笑嘻嘻的说着，“爸爸，你都不知道妈妈多想你，她天天吃饭发呆还叹气！”
“是嘛。”裴耀南看向了莫琪，抬手揽住了她的肩头。“想我了？”
“我才没有！”莫琪推开了裴耀南的手臂说着给爷俩夹菜。“尝尝我做的。”
“为了谁学的做菜？莫大经纪人？”裴耀南眼底带着些笑意拿起了筷子。
“为狗！”
“我是狗，你是狗媳妇儿？”
“裴耀南你吃不吃完？！”
“吃，吃。”裴耀南看着如此不禁逗的莫琪眉头上扬了一下，而后拿起筷子吃了两口。“媳妇，你做的真的好吃。”
“谁是你媳妇？！”莫琪推了一下裴耀南的手臂，“孩子在呢！”
莫斯耀闻言捂住了自己的眼睛。
“莫琪你和爸爸亲亲你就别忍着了，不然一会哈喇子把咱家都淹了！”
“你个臭小子！”
“爸爸我吃饱了~”莫斯耀说着从裴耀南身上跳下来。“我去看动画片了！”
“阿耀，你还没有吃多少呢！”莫琪看上莫斯耀的背影说。
“阿耀，礼物在床上。”裴耀南拿着筷子说了一句。
莫斯耀扭了扭身子，而后小跑着回来房间。
妹妹，妹妹！他要有妹妹了~
莫琪看着关闭的房门眼底划过一丝无可奈何。
自己这个儿子，真的是和裴耀南越来越像了。
和……裴耀南越来越像？
“怎么了？这样看着我做什么？”裴耀南说着伸出筷子夹菜，“做的挺好吃，为了我没少下功夫吧。”
“才不是为了你。”莫琪轻哼一声回答。
“口是心非。”裴耀南看莫琪的眼睛笑的惬意。“没少想我吧。”
他今天出现，莫琪是第一时间扑过来抱他的，她怎么可能不想他？
“我……”
“少嘴硬了。”裴耀南说着帮莫琪夹菜。
“我就没有。”
“我一会还有事。”裴耀南收起的面上那吊儿郎当的模样。
“又，又走？”莫琪眼底划过慌张，“你最近到底在做什么？怎么总是走？”
“琪琪，你舍不得我？”
“我当然舍不得！”莫琪没有再口是心非，直接将自己的心里话给说了出来。
“那好，既然你舍不得那我就不走了。”
莫琪还没来得及开心，便意识到了裴耀南在逗她。
“裴耀南你欠揍……”
“嘶……”女人的手放在了裴耀南的腰身之上，他不由得倒吸一口冷气。
“怎么了？”莫琪也是当过多年医生的，所以听着裴耀南的声音便感觉到了不对劲。
“没事。”这是裴耀南下意识的回答。
莫琪见裴耀南不说实话，随即伸手解他身上黑衬衫的扣子。
“别动！”
“我没事。”裴耀南说着便想阻拦莫琪的手。
“我说了你别动。”莫琪说着伸手去解开了裴耀南衬衫的纽扣，看着那白色纱布眼底划过波澜。
“你受伤了？”莫琪看着裴耀南的侧脸眼底划过诧异和心疼，“你是不是因为我和家里吵起来又被动了家法了？”
莫琪说着将纽扣全部解开看着他背部的旧伤。
“这是看背还没好这次打了腰，是吗？”
家法？
对，他可以说又挨自家老头子揍了啊！
“不是因为你。”裴耀南说着推开了莫琪的手回答，“是我做一个项目没有成功，所以才打了一下。”
“打了一下抱着纱布？”莫琪是一声，所以一想便知道是假的。“怎么回事，我看看！”
“没事。”裴耀南不想被莫琪看到是刀伤。
“我看看！我不看的话我怎么……唔……”
裴耀南伸出手臂将莫琪抱了过来，手掌护住了莫琪的后脑，就这样吻着莫琪的唇。
良久，裴耀南低头看着莫琪的脸颊。
“干嘛……吻我？”
“你太吵了。”这是裴耀南给出的理由，他说着手掌放在了自己的腰身之上。“你别乱动，伤了腰这都是你吃亏。”
“我吃什么亏？”
“我腰还不是给你用的吗？”
“裴耀南！”莫琪嘴上愤怒，可是手上却十分温柔的将裴耀南扶了起来。
“琪琪，温柔点。”裴耀南手臂揽着莫琪的肩头低头看着她的眼睛笑着，“就像那天晚上一样。”
“你说话注意点！”
“说话注意不了，做事真的要注意。”裴耀南扶着自己的腰身，“这腰是真疼。”
“你再说话信不信我把你腰敲断啊？！”莫琪一脸无奈的问裴耀南。
“苦的是你。”裴耀南说着握住了莫琪的手在掌中看着，女人指尖已经有了几道愈合的口子了。
“之后不要学了，不是有佣人照顾你们？”
“你突然找她们过来叫我少夫人，张嫂还以为我要辞退她呢！”莫琪笑了笑又说，“没事，我还挺喜欢学的。”
她要是喜欢学早学了。裴耀南知道，莫琪这是想自己回来吃上一口热饭。
裴耀南还想说什么，自己的手机便响了起来。
看着那电话号码，裴耀南扶着腰站起了身子。
“我去接个电话。”
“好。”
裴耀南一路进了阳台，将手机滑动了接听。
“说。”
“我们之间的争斗就要开始了。”电话里传来楚星痕的声音。
裴耀南闻言嗤笑了一声。
楚星痕这个人，城府深的很。昨天他怎么可能是打不过裴耀南，而是想试探景厮对裴耀南的态度而已。
“你告诉我。”
“当年，碰莫琪的到底是谁。”裴耀南试图让楚星痕回答他这个问题。“回答我，开局让你三张牌。”
“假话，亦或者是你。”裴耀南眼神黯淡，“我必然要阉了你。”

第362章 想必你是喜欢裴少的
“到底是谁，你有本事自己查就是了。”男人金丝框眼镜下的眸子之中冷厉，“可能我们终究是做不了朋友的。”
“所谓……一山不容二虎。”楚星痕嗤笑一声，“裴耀南，你终究是有软肋的。”
裴耀南就这样静静听着楚星痕的话。
软肋，莫琪么。
不，他从来没有把莫琪当过自己的软肋。她处事有自己的风格，她也不如一般的傻白甜一样。
莫琪是他的盔甲，是他活到现在唯一可以动摇她心思的人。B国相遇又分离，让他们两个都失去了曾经最在乎的东西。
多年后的重逢，他们也可以捡起来失去的那些，一步一步靠近，在一起……
裴耀南抬起了眼眸笑的张扬。
“裴耀南。”
“你总有一天会为了什么而舍弃她。”楚星痕晃动了一下手中的酒杯。“这一天……并不远。”
男人话音落下，挂断电话之后将手机放在了桌上，将酒杯之中的液体一饮而尽，手指微抬推了推脸上的金丝框眼镜，而后嗤笑了一声。
此时，白登拿着药箱走了进来，伸手解开了楚星痕衬衫的纽扣，动作熟练的脱下了他身上的衬衫帮他处理着伤口。
白登就这样看着楚星痕身上大大小小的伤口，眼底划过不忍。
楚星痕还是如往常一样，面色冰冷的目视前方。
“大人那边有什么消息？”
“刚才的会议是，景大人想在裴耀南和莫小姐的订婚宴上宣布他会归来。”
“订婚宴……”楚星痕侧了一下视线。“有说用什么原因么？”
“娃娃亲。”白登回答。
“真是，老天都在帮我。”楚星痕笑了一声，而后若有所思的开口。“裴耀南之前有个前女友吧。”
“是初恋，当年因为担心自己的前途没有救裴耀南，裴家因此骂她是个狼心狗肺的东西，便分开了。”白登擦着药水又说。
“要我说也是，要知道，那个女人十几年的衣食住行都是裴家给的。”
楚星痕面上没有什么表情，不带情绪的声音传了出来。
“去运作一下。”
“关于莫小姐……你，不是放弃了吗?”白登看着楚星痕的侧颜带有保留的问了一句。
“我珍惜的东西，裴耀南都要来抢。”楚星痕深吸一口气，“我再如此这般退让，以后不知会陷入什么样的境地。”
“好，我明白了。”
……
“这是孩子的心跳声，很好很健康的。”江缇看着乔如柠笑了说，“你最近孕吐好些了吗？”
“好多了。”乔如柠笑着点头，“江医生，不如……我们做个检查？确定一下是男孩还是女孩？”
“嗯……你们的女儿可能要等下一胎了~”江缇眼底含笑回答，“不过我站在医生的角度还是要说一下的……嗯，现在已经是孕七月了，可不能再，咳咳了？”
“嗯嗯……你说的是，说的是！”乔如柠说着手掌摸了摸自己的脖颈处，她多少还是有些不好意思的。
此时，薄寒尘推开房门大步走到了乔如柠身边握住了她的手。
“抱歉宝宝，路上堵车了。”
“江医生说了，是儿子。”乔如柠环住了薄寒尘的脖颈笑了说，“她说想要女儿让我们等下一胎。”
“生什么我都喜欢。”薄寒尘抬手摸了摸乔如柠的发丝，而后看向了江缇。“没什么问题吧。”
“所有的检查都做了一遍，虽然如柠娇小但是腹中孩子检查下来也不至于难产。”江缇说着将数据记录了下来，“如果你实在担心，那就孕晚期提前一个月住进医院来？”
乔如柠闻言握着薄寒尘手臂的手紧了一下。
“下个月看孕检状况再决定。”
“好，都一样！”
此时，护士敲了敲房门。
“江医生，有你的快递！”
“好，来了！”江缇点了一下头之后放下了手里的病历本之后接过了文件，她走到办公桌前将文件撕开了封条仔细看着。
亲自鉴定。
裴耀南和莫斯耀的，非亲子。还有……莫琪不能生育的报告。
下一秒，江缇将手里的文件夹在了文件页之后深吸一口气。
“你看，这是孩子的头是吧？”乔如柠看着薄寒尘眼底含笑的介绍着，“老公，你说我会不会生下来一个你的缩小版？是不是也很帅？”
“比我逊色一点就好。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛回答，“省的你到时候一心扑在你儿子身上。”
“这是我们的儿子嘛！”乔如柠笑嘻嘻的回答，“你扶我起来~”
“好。”薄寒尘说着扶住了乔如柠的腰身。
“江医生，刚刚的检查报告可以给我一张吗？”乔如柠看向了江缇的背影问。
江缇还在回想刚刚看到的纸张，一时之间没有听到乔如柠的话。
“江医生？”
“嗯？”江缇这才回过了神。
“检查报告可以给我一张吗？”乔如柠重复了一遍刚才的问题。
“好，没问题。”江缇说着走到了电脑前，“我录入一下，要等个三分钟。”
“好。”乔如柠点了一下头走到了办公桌前坐了下来，江缇起身翻文件时便将那张亲子鉴定的报告给抖了出来。
乔如柠伸手去捡，江缇慌张的过来先一步拿走了。
“你肚子都大了就不要俯身啦！”江缇佯装着轻松的模样，而后将纸张捡起来放进了文件袋里。
乔如柠眼底划过疑惑，而后又转瞬即逝。
“啊，这是少霆给我文件里夹带的，我还没来得及送回去呢。”江缇故作镇定的说了一句。
“啊……”乔如柠点头笑了笑，没再说什么。
待薄寒尘和乔如柠离开之后，江缇将那两张报告再次拿出来翻看着。
这是谁寄给她的？
江缇看着纸张的凹陷处，将铅笔找出来涂在了纸张之上，看着那一串电话号码，而后拿出手机拨通了。
“能打来这个电话，想必江小姐是仔细的看过了报告了？”
“寄给我这些是什么意思。”江缇深吸一口气问。
“我看到江小姐的U盘里有很多裴少的照片。”男人轻笑了一声，“想必……是喜欢裴少的吧？”

第363章 不如，来个重逢？
“你是谁，想做什么。”
“我是……能帮江小姐你的人。”男人说着看了一眼腕表，“下午三点，城东景山咖啡见。”
江缇看着被挂断的电话，又将视线放在了那两张报告之上。
她听说，裴耀南和莫琪打算订婚了。可是那个孩子根本不是裴耀南，而且莫琪也不能再生孩子了！
这……是想让裴家绝后么？
江缇深吸一口气。她想，裴耀南肯定是不知道莫琪不能生育的！不然不可能会和莫琪订婚的！
……
这边，薄寒尘坐上了驾驶位拉过了安全带。
乔如柠闻言凑上前看着薄寒尘的侧脸。
“今天薄总亲自开车？”
“嗯。”薄寒尘侧头吻了一下乔如柠的脸颊，“我想带你去个地方。”
“什么地方？”乔如柠满眼疑惑的看着薄寒尘问。
“到了就知道了。”薄寒尘看着乔如柠那璀璨夺目的眸子说，“不许调皮，坐好。”
“嗯，好！”乔如柠笑着点头，“你下午不需要去公司的吗？”
“这周都不去了。”薄寒尘和乔如柠说着话，手掌放在方向盘之上。“我想陪陪你。”
“老公，你真好！”
“昨晚做梦吓到了吧。”薄寒尘昨晚之后也没睡，一直在担心着这件事情。
“所以你就是因为这个陪我的？”乔如柠眼睫上扬了一下歪头问。
“你很开心吗？”
“当然开心了！”乔如柠连忙点头，“你说我们要是谈恋爱的话，现在是不是热恋期？”
“怎么，你想退位给我做女朋友？”薄寒尘看了一眼后视镜问乔如柠。
“那不如……我失个忆，像小说里一样再来个重逢？”乔如柠饶有兴趣的问。
“谁要跟你重逢。”
“不重逢？！薄寒尘，你是不是……”
“失忆是吧。”薄寒尘轻笑一声，“把你绑床上十天半个月，还怕你想不起来？”
“你觉得，我用得上重逢两个字？”薄寒尘声音里透着无尽的占有欲。“管你愿不愿意你都是我的，放你走这三个字我不会出口第二次。”
乔如柠闻言眨了眨眼睛，那明净的眸子里闪过无限爱意。
“寒尘哥哥，你真好。”
薄寒尘闻言又看了一眼后视镜。“乔如柠，这是车上。”
“我倒无所谓，就怕你又娇气的喊不舒服。”薄寒尘面上一本正经，唇齿之间吐出来的声音却不是那么纯洁。“少惹我。”
“……你又来！”乔如柠说着靠在了椅背子上。“你自己开你的车，我不看你了！”
“宝宝。”
“干嘛？”
“你知道我为什么不放你走么。”
“为什么？”乔如柠闻言饶有兴趣的凑过去。
薄寒尘肯定是想来一段深情表白吧？欧呦，都老夫老妻啦这么干嘛呀~但是他非要说，自己也是可以勉为其难的听听嘛！
“因为你把我清白都占了，我这里都留疤了，你咬的。”薄寒尘侧了一下视线。“你走了我下半辈子恐怕要打光棍了，所以我还是和你过吧。”
乔如柠：“？”
“薄寒尘你没事儿吧！”乔如柠呼气之间都带着些许娇怒，“我我我！我才是那颗大白菜好不好？”
“是挺白的，游戏也挺菜的。至于大……”
“薄寒尘！”乔如柠攥紧了粉拳，“你再说我掐你了！”
“说的和你少掐了一样。”薄寒尘目视前方轻笑一声，而后又问乔如柠。“宝宝，热不热？”
“热！”
“那你脱。”
“？”乔如柠闻言瞳孔放大了几分。“你还真是开的一手好车啊？！”
“我说我不开空调了，你热的话就把外套脱了。”薄寒尘手臂搭在车窗处扶着额头看了一眼后视镜。“你想什么呢，肚子都多大了，还整天脑袋里装着那些事。”
“……”乔如柠竟然真的无言反驳。
一直都是这个狗男人，暗示她误导她！！然后他又反过来指责她，每天脑袋里装那些事？
“现在娇气的脱个外套都不会了？”薄寒尘看着乔如柠脸颊微红的模样，“热的脸都红了。”
“我！”乔如柠深吸一口气脱下了身上鹅黄色的外套，里面穿的是一件露着同色系的连衣裙，白皙的手臂和锁骨露在空气之中。
薄寒尘扫了乔如柠一眼，眉头上扬了一下。
“就一件吗？”
“薄寒尘我打死你信不信？”乔如柠顿时觉得自己这是嫁了一个流氓！从前那高冷，那禁欲的劲儿呢？！
“我是说我第一次看你穿这个颜色的衣服，问你是不是就这一件。”薄寒尘解释着自己的话，眉头微皱了一下。“你脑袋里到底想着些什么？”
“……”
乔如柠以为薄寒尘再问她是不是就脱着一件……
难道……真的是她乔如柠一心想着那种事？
“不！我没有！”乔如柠连忙摇了摇头。
薄寒尘轻笑了一声，见绿灯读秒之后将手边的袋子给了乔如柠。
“这是什么呀？”乔如柠接过来打开看着里面的东西，打开了一个又一个盒子。“好吃的？”
“我们要两个小时才能到。”
“好！”乔如柠点了一下头将叉子上的切块西瓜喂给了薄寒尘。“你吃！”
“嗯。”薄寒尘轻笑了一声，眼底含着宠溺。
乔如柠肚子大了，临近生产薄寒尘也越来越不安心了。想着这丫头昨晚做梦被吓到了，他便将公司的事情处理完想空出一周多陪陪她，想让她心情好一些。
直到车子驾驶进了宽广带着细雕的大门之内，乔如柠不禁瞳孔放大了几分。夕阳西下，金黄色的光倾洒在沿途的玫瑰之上，她眼里划过欣喜。
“这！这都是你准备的吗？”
“嗯。”薄寒尘看了一眼窗外，放慢了车速。“慢慢看，前面还有。”
“今天是什么日子？你要给我准备这些？”乔如柠满眼惊喜的看着外面的花海，“好漂亮啊！我喜欢！”
“想哄哄你。”薄寒尘看了一眼后视镜回答，“宝宝开心，我就开心。”
乔如柠听到薄寒尘的话身体前倾，“你好懂女人心啊！”
“我只懂你。”男人带着宠溺的声音传入了乔如柠耳中，怪不得之前粉丝们说他是声优老公，声音确实可以秒杀那些CV了。

第364章 他想，再不能惹她哭了
乔如柠环住了薄寒尘脖颈看着他的眼睛，轻吻了一下他的脸颊。
“你很宠我，所以我喜欢你！”
“爱你所以才宠你。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发顶，“你再往前看，前面还有很多。”
“好！”乔如柠笑着点头，而后将视线放在了窗外。耀眼的红玫瑰之上还挂着爱心形状的气球，个别还有着她的名字。
“你真的只是简单哄我开心？”乔如柠看着这隆重的模样问薄寒尘。
“宝宝，我真的已经想不到送你什么礼物了。”薄寒尘声音都十分温柔。
只是他觉得珠宝首饰什么的乔如柠也不太喜欢了，而且那些本就应该买给她，根本算不上什么惊喜亦或者礼物。
“只能做这些来哄哄你。”薄寒尘看了一眼后视镜，“不过这个办法只能用一次。”
“你也可以把你自己送给我~”乔如柠歪头笑着说，“我也会很开心的！”
“等你生完孩子，我天天送你。”
“你，天天……能行嘛？”乔如柠眼底带着些许质疑的问。
薄寒尘听到了乔如柠的话睫毛下垂了一下。
“乔如柠。”
“你故意的。”
“我不是~”乔如柠笑嘻嘻的回答着，还是一副十分调皮的模样，“我冤枉，就只是好奇而已……”
“好奇心疼哭人。”
疼，哭，人。
“啊哈哈哈，我开玩笑嘛！”乔如柠闻言连忙转移话题，“好看好看，我喜欢！”
“手感好吗。”薄寒尘踩了刹车回头问乔如柠。
“……什么？”乔如柠装作一副自己听不懂的模样。“咳咳，老公，快走嘛！你不是说……”
“好吗。”薄寒尘又问了乔如柠这句话。
“我不知道！”
“那你现在摸试试？”
“薄寒尘你又耍流氓，你……”
“你说花好看，我问你手感好不好。”薄寒尘闻言解开了安全带，“我怎么耍流氓了？”
“……”
“那你在这里等我，我去拿给你摸？”薄寒尘说着下了车。
“你帮我采花，这样说，行吗？！”乔如柠降下了车窗看着薄寒尘问。
薄寒尘闻言转身微微俯身低头看着乔如柠，“我就这样说，怎么了？”
“我只是觉得！像我这样说好一点而已！”
“我觉得不好。”薄寒尘摇了摇头回答。
“为……唔……”
薄寒尘伸手揽住了乔如柠的后颈吻着她的唇，乔如柠怔了一秒，而后眼神逐渐温柔下来。
道路两边是成片的玫瑰花，柔和的晚风吹过，黑色的跑车边可以看到西装笔挺的男人微微俯身，女人白皙的手臂伸出来环着他，她墨色的长卷发也被带出来些许。
夕阳西下，晚风随着两人亲吻而浓烈，卷起四周的玫瑰花瓣，柔和的落日光倾洒在地面，花瓣，和拥吻的两人身上，徒增温柔与浪漫。
“今天的口红，不好吃。”薄寒尘在乔如柠耳边低沉的笑着。
“不好吃……你也没，没少……”乔如柠脸颊浮现红晕，声音越来越小。“又不是我，主动亲你的……”
“对啊，又不是宝宝主动亲我的。”薄寒尘伸手揉了揉乔如柠的发丝。“那，你主动一下？”
“这里弄得我手痛。”乔如柠说着伸出手腕给薄寒尘看，“你看，好痛。”
薄寒尘看着自己这个小娇妻娇软的模样，握住她的手腕在掌中揉了揉。
“再娇些，也无妨。”他看着乔如柠的眼神一直都是这般温柔的。“公主就是娇的。”
“我才不是公主呢！”
“我当公主宠的。”薄寒尘闻言凑的乔如柠近了些。“所以你要不要主动一下。”
“没有花你让我怎么主动？”乔如柠娇哼一声抽回了自己的手腕。
薄寒尘看着女人的侧脸轻笑了一声，随后便转身离开了。
乔如柠看着男人的背影，拿出手机拍了几张照片，就这样趴在车窗上看着他的动作。
这个男人……真的可以让乔如柠喜欢一辈子了。他对人冰冷无情，只有对她，说话都生怕声音大一点吓到了她。
他去摘花之后又修剪花枝，不过十几分钟，乔如柠感觉过了好久好久。
是薄寒尘这个名字，这个人，会待她这样好。
迄今为止，乔如柠都不知道薄寒尘为什么会喜欢她。只是因为她怀了他们的孩子，只是因为他娶了她，给了她一个家吗？
如果只有这两个理由……也挺好的。爱不爱一个人从他的眼睛里就可以看出来。
他也怀疑过她，只是那天晚上她和莫斯耀打电话，那是薄寒尘第一次对她发火。
薄寒尘以为，电话那边是个男人……没想到却是个小孩子！
那天晚上的乔如柠哭了好久，本来她也不是那么娇性的人，只是薄寒尘一直哄她，她就小孩心理一样的，一直在哭。
她想……薄寒尘当时应该烦死他了吧，娶了个这么娇性胆小的女人回家，不过吼几句就开始哭了？
想到这，乔如柠将头探出了车窗。
“老公。”
“嗯？”薄寒尘正在包着花，每次送乔如柠的花都是他自己弄得，所以早已经熟练了。
“你还记得，我和斯耀打电话，你误会我那个晚上吗？”
“记得。”薄寒尘对那天晚上印象挺深的。
他吼了几句，这个娇气包一直在哭，眼泪一滴接着一滴的，他都怕乔如柠的眼泪把他给冲走。
“你什么感想？”
“再不能惹她哭了，再不能怀疑她了。”薄寒尘说出了自己的想法。
他那些商业伙伴，有人说薄寒尘娶了个戏子，说乔如柠根本配不上他。更有酒过三巡的说了几个字，对，只是几个字而已。
对于那些人来说，再见太阳已经很奢侈了。
他还是以前那个薄寒尘，在商场雷厉风行，性格阴冷易怒。只是对乔如柠，温柔含情才是他的关键词。
“你说……我们会有误会吗？”乔如柠眨了眨眼睛问薄寒尘，“比如，有心人拍一张我和别的男人照片之类的？”
“只要你说那不是你，我就信。”薄寒尘擦了擦手掌，将包好的花放在了乔如柠怀里。“喜欢吗？”

第365章 这是为婚礼准备的地方
“喜欢！”乔如柠眼底含笑点着头，而后凑过去吻了一下他的脸颊。
“嗯，记得生产之后主动一晚。”
“？”乔如柠眨了眨眼睛，“不是，主动亲一下吗？”
“我有说过只是亲一下吗？”薄寒尘说完便上了车，动作利落的拉过了安全带。
乔如柠不由得叹息了一声。
她为什么总被套路？！看着怀里的玫瑰花束，乔如柠眼睫上扬了一下。
“老公，你包的好好看~”
“很满意吗？”
“当然了？”
“那还请夫人，到时也让我满意。”薄寒尘说着关了车窗，“是不是有些冷了？”
“有一点点！”
“那我抱抱你？”薄寒尘看着后视镜说，“也不是想抱，主要就是帮你取暖。”
“你至于节省空调吗？！”
“我想，我抱着更暖和些。”
“谢谢！我还是更喜欢空调！”
“一会冷一会热，娇气。”薄寒尘虽然这样说着，还是将空调打开了。
“老公。”乔如柠身体前倾看着薄寒尘的侧颜问，“你今天怎么自己开车呀？”
“因为车技好。”薄寒尘轻笑了一声回答。
“……”乔如柠轻哼一声，而后低头闻了闻自己怀里的花束，眼底含着笑意看向了窗外。
这里好像一个度假山庄，第一条街道是玫瑰，第二道便成了粉郁金香，一路上风景宜人，乔如柠不禁开口问薄寒尘。
“这里我之前怎么没听说过呀？”乔如柠看着这里像极了旅游胜地。
“这是我为婚礼准备的地方。”薄寒尘回答了乔如柠的问题，“想带你来看看，不喜欢的我们可以改。”
“婚……婚礼？”乔如柠眼底带着些许震惊，手指不由得紧了紧。“薄寒尘，我们……”
“当然要有婚礼。”薄寒尘语气严肃的回答，“你不会以为我只做个婚纱给你穿吧？”
“我……”乔如柠声音一顿，就这样看着薄寒尘的侧颜。“只是没想到。”
“我爱你。”薄寒尘眼底透着笃定，“乔如柠你记住，我从来都不是说说而已。”
乔如柠那明净含着爱意的眸子里，此时多了几分心安和庆幸。
她遇到了一个，很好很好的老公。他以后，一定也会是个很好的爸爸。
“谢谢……”
他什么都给她了。
别的女人有的她有，别的女人没有的，她也有。薄寒尘，真的很惯着她。
起先，乔如柠以为他们这种不搭边的人在一起，薄寒尘会很讨厌她的。毕竟这个男人，和她……云泥之别。
可是薄寒尘总是捧着她，把她捧的比自己高。
乔如柠记得，有一次直播弹幕上有这么一句话。
“一个董事长，一个懂事早。”
薄寒尘当即叫了她乔董，还自夸他很懂事。
爱不爱都在细节里，薄寒尘没给她一丁点委屈受。她的想象中，会有什么恶毒女配，她的老公会和别的女人纠缠不清。
可是真的没有。
他做事果断，会为了她拒绝所有，所有的暧昧。
“我说过。”男人的骨节分明的手掌就这样放在了方向盘之上。“我做的这些，不及你怀孕生子万分之一辛苦。”
薄寒尘在想。
她是个明星，她会害怕自己因为怀孕身材走样。她也会怕，因为种种原因不能再出现在荧幕之上。
她孕吐，最近肚子大了晚上睡不好，腰疼又腿疼。最近这几天都晚上，薄寒尘睡的很轻。
因为前几个晚上她说自己腰疼，他便一直帮她揉着。后来乔如柠疼也不说了，是怕他太紧张，只是动作很小的自己揉揉，生怕吵醒了他。
乔如柠良久都没有说话，只是低着头。
薄寒尘听到了眼泪掉在手背上的声音，他不由的叹息一声。
“又哭。”
“没有哭。”乔如柠说着抹掉了脸上的眼泪。“我就是……感动的。”
“我娶你，这些就是我应该做的。”薄寒尘垂眸看了一眼腕表。“如果你真的想回应我对你的爱。”
“想！”
乔如柠总觉得，自己付出的并没有薄寒尘付出的多。
“你们母子平安，就当回忆我了。”薄寒尘的心愿只有这一个。
“我会平安生下我们的孩子的。”乔如柠看着后视镜之中薄寒尘的眼睛，“我保证！”
“我要你平安。”
那天……乔如柠问他，要是有问题，保大还是保小。
当然保大。
这个问题薄寒尘丝毫不会犹豫。他始终想要的都是乔如柠，孩子……是他们爱情的结晶。
相爱就好。
“一定会的！”乔如柠笑着点头，“老公，你放心！”
“好。”薄寒尘点了点头。
这个地方真的很大，薄寒尘说这是为他们婚礼准备的地方。乔如柠从来都不知道S城附近新出了这么一个地方，这一定是他们结婚之后薄寒尘准备的。
他从来没有忽略什么，该给她的，他一个都不想少。
半个小时后，薄寒尘打开了车门将风衣披在了乔如柠身上。
“走。”
“还有什么？”
“当然是，吃……”薄寒尘故意停顿了一下。
“吃我？”乔如柠闻言瞳孔放大了几分，而后微微摇头。“不行……这是外面！”
“想什么呢。”薄寒尘被乔如柠可爱的样子逗笑了，他觉着自己真的是把乔如柠给带坏了。
“吃饭。”薄寒尘握住了乔如柠的手走进了偌大的城堡之内，乔如柠环视一周眨了眨眼睛。
她本来以为星月湾就已经够大够豪华了，和这里比起来还是逊色了很多的。
“少爷，少夫人，晚上好。”
两排女佣微微低头问好。
“嗯。”薄寒尘只是嗯了一声，便握住了乔如柠的手走进了电梯。
“喜欢这里吗？”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝问她。“喜欢的话，我们以后住在这里也好。”
“我还是喜欢星月湾。”乔如柠抱住了薄寒尘的手臂回答，“这里太大了，没有家的感觉。”
“都听你的。”
几秒之后，电梯的门打开，薄寒尘的手走进了偌大的阳台之上，拉过椅子让她坐了下来。
烛光晚餐？
乔如柠看着餐桌上的食物，都是她平时喜欢的。
这么大的阵仗，当真是没有事情和她说嘛？

第366章 可我是有意的
乔如柠看着薄寒尘的眼睛笑了笑，而后整理了一下身上的衣裙。
“你坐我身边吧？”
“好。”薄寒尘坐了下来，就如往常一样帮乔如柠夹菜。
乔如柠就这样看着薄寒尘的动作，她握住了薄寒尘的手将头靠在他肩头。
“老公。”
“嗯？”
“你……一直都待我很好。”女人的粉唇一张一合，声音软糯。“但是，谢谢你有为婚礼做打算。”
“我不会少了你什么。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发顶回答，“你跟着我，我就不会让你受半分委屈。”
“因为我都舍不得给你委屈受，别人更不行。”薄寒尘指腹轻碰乔如柠的脸颊。“如柠。”
“嗯？”
“你平安就好。”薄寒尘轻吻了一下乔如柠的额头。“别的都不需要你操心，一切有我。”
薄寒尘想，乔如柠应该是在担心那窃听器的事情。
“好。”乔如柠笑着点头，而后倒了一杯红酒放在了薄寒尘手中。
“我不喝。”
“你喝。”乔如柠推开了薄寒尘，眼睫上扬了一下。
她和薄寒尘在一起这么久，也是了解他的。他平常待她很好，当然现在也如平常一样。
可是薄寒尘说话很奇怪，而且他今天笑的笑意不映入眼底，神情之间都透着紧张。
他肯定是……有事情想和自己说的，不然他不会像现在这样的。
给他喝点酒，或许就会轻松点说出口了。
男人睫毛下垂，眼底划过几分忧虑，他动作还是一如既往的斯文优雅，乔如柠倒的不多，薄寒尘全部都喝了。
乔如柠没有再看薄寒尘的眼睛，只是自顾自的切着牛排，她期间都没有说话。
到底……是什么事情？
乔如柠猜着，但是清澈的眸子里看不出其中的忧虑，她只是安静的吃着食物。
“这个葡萄形状的蛋糕好好吃。”乔如柠扭头喂给薄寒尘，“你尝尝。”
薄寒尘抬手，修长的手指拂过女人的发丝。乔如柠就这样看着奶油残留在他唇上的模样，缓缓凑过去吻了吻他。
男人怔了几秒，温热的触感就在他的薄唇之上，薄寒尘微微侧过头摸了摸乔如柠的发顶。
“我喝酒了。”
“可是……我想亲你。”乔如柠眼底含着些委屈，“你不要躲。”
“我喝酒了。”
“那你就把儿子灌醉了，他就看不到我们亲热了。”乔如柠看着薄寒尘的眼睛说，“好不好？”
薄寒尘看着乔如柠可爱的模样的话术，唇齿之间发出愉悦的笑声。
“我拿你怎么办才好。”
“给亲一下就好了~”乔如柠说着又凑过去亲了一下，眼底都是笑意。
薄寒尘的手掌放在了乔如柠的腹部，薄唇轻启。
“你说……你当初吃过避孕药。”那人的声音似乎轻颤了一下。
乔如柠听到了薄寒尘的话眼底划过慌张。
他……要说什么？
不会是因为她当初吃了过期的避孕药，又怀上这个孩子……现在，孩子出问题，会，会不健康？
乔如柠握住了薄寒尘的手腕，眼底含着紧张。
“你，什么意思？”她的紧张可以从眼里看出来。“是不是因为药，孩子有什么事？”
薄寒尘听到乔如柠的想法怔了一秒。
“你说啊你别瞒着我！”
“不是。”薄寒尘安抚了她一句，“不是这个。”
“那是什么？”乔如柠逐渐紧张起来。
自从怀孕五个月以后，她的情绪波动就更大了。
良久，乔如柠的手心里出现一个盒子，乔如柠打开来，是几粒药片。
“这是……什么药。”
“助孕药。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛回答。
“你是，想给我吃？”乔如柠看着手里的药片，神色轻松了下来。“你想要女儿是吧？二胎？好呀！”
对于生孩子这件事乔如柠也没有多么抗拒，只是觉得有两个孩子也挺好的，乔如柠也很喜欢孩子。
“你今天眼睛里面带着紧张，就是因为这件事吗？”乔如柠握住了薄寒尘戴着婚戒的手掌，“这有什么好紧张的？我也很喜欢孩子！”
“但是，这种药都是骗人的。”乔如柠将那药片放在了桌子上，“我们顺其自然就好~”
薄寒尘听着乔如柠乐观的说辞，眼底没有什么情绪。她这个人，没什么心计。只是知道谁欺负我我就欺负谁，谁对我好我就对谁好。
“如柠。”
“嗯？”
“你，吃过。”薄寒尘声音里听不出什么情绪。
“你……”乔如柠闻言从椅子上站起身，她在这一刻就生气了。“你……薄寒尘！”
薄寒尘看着她的反应，也没觉得多不正常。一个女人……被人步步为营的得到，也会不开心吧。
只是，这一架他们要吵多久？薄寒尘没办法，这件事他自己承认，总比她从别人口里听说要吵的少些吧。
“你的意思是，我为了嫁给你，吃助孕的药，然后……和你逼婚？”乔如柠看着薄寒尘的眼睛问，“我之前根本不知道是你！而且你那天技.术那么次，都要疼死我了！”
“如果你不来，我就是生下这个孩子也不会找你！”乔如柠宁可当单亲妈妈了，也不会厚着脸皮去嫁给他。“你居然怀疑我，是我吃助孕的药想怀上，然后……”
“你误会我的意思了。”薄寒尘打断了乔如柠的话。“是我……”
“什么意思我听不懂！也不想听！”乔如柠被气的眼眶都红了，“吵架就吵架！你就气我吧！”
“呜……呜好难受，浑身疼，给我气的浑身疼，走都走不动了……”
薄寒尘闻言站起身。
“你不用来你个狗男人！”乔如柠连忙摊开手掌。“我这次崛起，我绝对不低头！你哄我也哄不好，你不用哄了！我不要你抱，不要！”
薄寒尘闻言站在原地没动。
“呜……薄寒尘。”乔如柠闻言看着薄寒尘，眼泪就掉了下来。“你是不是不爱我了？可是你之前都很疼我的……为什么就突然这样怀疑我？是不是外面有狗了……”
“我是说，你误会我的意思了。”薄寒尘看着乔如柠气哭的模样。
他话没说完，她就开始哭，嘴里还念叨着这些有的没的。
“如柠。”薄寒尘上前一步。“你从来都没吃过避孕药，那是助孕的。”
“那我也是无意的！”
“可我是有意的。”男人的声音微颤了一下，鼓起勇气说出了这句话。
乔如柠听到了薄寒尘的话眼底含着震惊。

第367章 你说，星月湾是家
姐妹儿看就完了，我是虐读者的人嘛？
——
什，什么意思啊？
他，他有意的？
“你是不是见我生气了，才这样说的？！”
“那天晚上之后。”薄寒尘垂了一下眸子。“每次点外卖都有赠菜，老板说是你的粉丝才会给你赠菜。”
乔如柠听着薄寒尘的话深吸一口气，她就这样倾听着他说的。没别的，薄寒尘声音很好听，她喜欢听。
至于内容，她只是有点惊讶。
“那些助孕餐，是家里的厨师做的。”薄寒尘看着乔如柠的侧颜说。“我想让你怀孕，想把你困在身边。”
乔如柠闻言眼底含着惊讶。
“为，为什么……”
薄寒尘啊，他是薄寒尘……
“我见过你，也早认出你了。”薄寒尘微微摇头，“这些手段，挺让人害怕的。我本来一辈子都不想让你知道。”
可是乔如柠想知道！她一直都想知道！
没人会无缘无故对你好的，有时候乔如柠很奇怪，薄寒尘到底为什么对她这么好啊？
起先，乔如柠觉得，应该是因为她怀着薄寒尘的孩子吧。可是那次她吃了小吃街杂油做的食物之后，她隐约听到薄寒尘说话，孩子不重要，她身体没事就好。
这是薄寒尘对江医生说的。
不是为了孩子？那是什么？
可能，是因为他们已经结婚了吧。
只是后来，薄寒尘说。
——“爱是突然降临的。”
突然降临的也不能就这样惯着她啊，他从来都不是直接给她多少钱，而是会精挑细选的给她买礼物，他这么个大忙人，还要修剪花枝送给她。
从公司回来，他还要做饭。后来她喜欢吃冰激凌，但是怀着孕，他不给吃，就自己学着做蛋糕给她。
他是爱她的，是爱。
“那，那你为什么，告诉，告诉我……”
“因为。”薄寒尘浅吸气着，“这件事是我不对，我不想让你从别人口中知道。”
乔如柠手指渐渐收紧。
挺意外的。
“干嘛鬼鬼祟祟的。”乔如柠侧过视线擦掉了脸上的眼泪。“你就不怕我怀不上么。”
“我算过，助孕要十八天。”薄寒尘说着自己的想法，“我想着十八天没成功，之后再找你的，但是后面国外项目出了点事情，回来你就在颁奖典礼孕吐了。”
“……”
他想困住她，就算暂时她还不爱他。但薄寒尘只允许是暂时！
“你听到这些会觉得我很可怕。”薄寒尘就这样看着乔如柠的侧颜。“但是我不会伤害你，我很爱你。”
乔如柠睫毛轻颤了一下，虽然眼泪滑下来，但是她还是感觉薄寒尘声音好好听。
她是被感动的，但是薄寒尘以为她在伤心。
“对不起，我又食言了。”
他又惹她哭了。
说好的，眼泪只落在床单上。
“我们可以冷静一下。”薄寒尘叹息一声，“但离婚是不可能。”
薄寒尘或许早就想到乔如柠会生气，会觉得他太可怕。
“你说星月湾是家，那我让人送你回星月湾。”薄寒尘手掌在方桌之上，“之后几天，我不回去。”
“没你还算什么家？”乔如柠抹掉了眼泪，而后看着薄寒尘的眼睛。“看你把我弄得，哭哭啼啼的！”
“我可以帮你擦擦眼泪吗。”薄寒尘没有得到乔如柠的允许，也不敢上前去，怕她太激动，怕她哭更凶。
“问什么问，我都要把这里给淹了！”
薄寒尘闻言上前擦了擦她眼角的眼泪，昔日沉稳有度的神情此时变得带着些慌张。
“你怎么不追我？”乔如柠抬起视线看着薄寒尘的眼睛问。
“怕你不同意。”
“我不同意你直接脱衬衫的，我这么hao色，我……”乔如柠战术停顿了一下，“不是，我说我，挺喜欢你身材的。”
薄寒尘就这样听着乔如柠的一字一句。
这丫头……看起来也没生气？这么说，他今晚回家也是有希望的？
嗯，对，有希望的。
“宝宝。”
“我可以……和你一起回家吗？”薄寒尘试探的问乔如柠。
“谁生你的气了！”乔如柠锤了一下乔如柠的胸膛，“但是你手段还挺可怕的。”
薄寒尘闻言眼底又划过一丝危机感。
“如果……这个人待我不好，肯定很可怕吧。”乔如柠叹息了一声，“如果我现在还不爱你，我应该会恨你。”
“如柠。”
“可是我已经爱你了。”乔如柠就这样看着薄寒尘的眼睛，“没办法，真的没办法。”
乔如柠哭着，还叹息着，之后又笑了。
“可是你对我很好，主要是身材好，而且声音还好听。”乔如柠说着摆了摆手，“女人真的不能太喜欢男色，真的是……”
说白了她就是看薄寒尘长得好看呗？
薄寒尘喉滚动了一下，捧着乔如柠的脸颊。
“宝宝，你要吓死我了。”
“哼~”乔如柠娇哼了一声，“都怪你，说话也不说全部。”
“这不刚才就听你质问我了？”
“你还怪我了？”乔如柠眉头上挑反问薄寒尘。
“我没有。”
“你是不是嫌我小脾气太多了？”乔如柠眨了眨眼睛问，而后又开始服软。“那这样，我以后不耍性子了，你别嫌弃我。”
“小脾气就相当于没有脾气。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发顶，而后从身后抱着她。“乔如柠。”
“干嘛喊我大名？”
“我真的很爱你。”男人声音低沉，就这样在乔如柠耳边说着。
“你你你说什么？”乔如柠好像还没听够一样。“你再说一遍呗？”
“乔如柠，我真的很爱你。”
“什么呀，真的没听到。”乔如柠侧头看着薄寒尘的眼睛说，“我好像有个叫薄寒尘的男人喊我老婆呀~”
“老婆。”
“我爱你。”
“刚听到~”乔如柠眼睫上扬了一下，而后亲了一下男人的脸颊。“就这点小事，还要绕这么多弯子？”
“我以为你要和我耍脾气，我们又要吵架。”
“如果我不爱你的话一定会吧。”乔如柠抬头看着天上的柠柠，“但是现在我还是不想和你吵。”
“谢谢。”
“就是一旦吵起来我就不能搂你睡了，我会失眠的。”乔如柠说着还微微摇头。“那样真难受，我受不了。”
薄寒尘：“……”
他觉得，是他自己把乔如柠带坏了。就是刚刚，她说的都是些什么虎.狼.之词？

第368章 裴耀南的梦
“你是不是在故意逗我开心。”薄寒尘看着乔如柠的脸颊问她。
平时，乔如柠不太喜欢主动说这些轻佻之言的。
“知道就好，干嘛要说出来。”乔如柠握住了薄寒尘的手掌吸了吸鼻子。“也没别的，我就是嫌累，不想和你吵架。”
“如柠。”薄寒尘手臂收紧，下颌线就这样低头抵在了她的肩头处。
“好了好了。”乔如柠抬手摸了摸薄寒尘的脸颊，“我知道你什么意思，你爱我这就够了。”
乔如柠说着抬起了视线，看着夜空之中的彩色字体。
“哇~”乔如柠眨了眨眼睛，“得会没气的跑了，不然这么好看我都看不着了！”
乔如柠说着拿出手机拍着照片，眼底含着幸福的笑意。
“你喜欢，以后天天看。”薄寒尘抬了一下视线，看着夜空之中浮动的无人机。
“那就不用啦，以后我过生日你都给我准备，好不好？”乔如柠眼睫上扬了一下之后拍着照片。
“好。”薄寒尘看着乔如柠的侧颜，眼底含着欣慰。
还好她没有生气，他们没有因此吵起来。她说，她爱他。
薄寒尘唇角上扬了一下，神情之中的紧张一扫而空，眸子里闪着幸福的光芒。
……
回到星月湾时已经是午夜了，乔如柠早已经睡着了，本来想就在城堡那边住下，可是乔如柠偏要回来，在车上她就已经睡了，薄寒尘把她抱进了卧室盖了被子便离开了。
周修齐见薄寒尘走进书房，拿过眼镜戴在了脸上。
“回来了。”
“嗯。”薄寒尘将风衣外套脱了下来，解开了腕表的皮带。
“看起来，没什么事？”
“没有。”薄寒尘眼底划过欣慰，“那件事办的怎么样了。”
“我已经找了一个和少夫人声音一模一样的人用着窃听器，一段时间之后我会安排一个地方，可以将幕后的人勾出来。”周修齐说着拿出了文件给薄寒尘看。
“找个万全的机会，这段时间不要打草惊蛇。”薄寒尘抬了抬手指，“我们只有这一次机会。”
“我明白。”周修齐点了一下头，“少夫人生产在即，我已经将最精英的保镖调到她身边，不会出差错。”
“嗯。”薄寒尘将视线放在了窗外的夜景之上，眼底划过深思熟虑。“她那晚做梦被吓到了，那个电竞联谊就不去参加了。”
“就移到她生产之后吧。”
“好。”周修齐点了点头，“景大人晚上来过电话，你要回一个吗？”
“不必了。”薄寒尘摇了摇头，“她夫人是厉云漾，厉云景的姐姐。”
“我既然要做掉厉家，和他总要有隔阂。”薄寒尘眼神逐渐阴霾，垂眸看着自己骨节分明的手指。
“厉云景不惦念我的女人，可能，我会留着他。”薄寒尘说着又嗤笑一声。“自己不要这个机会，也就不算我手段毒了。”
“你最近，好像很在乎自己的名声？”周修齐看着薄寒尘的背影问，“其实你做掉厉家不用借上面手的。”
“我有老婆孩子了。”薄寒尘轻笑了一声，声音之中带着惬意。“在宝宝眼里，我是很温柔的。”
“嗯……也就只有少夫人这样觉得了。”周修齐点了一下头，“没事我就走了？”
“住下吧。”薄寒尘侧头看着周修齐说，“很晚了。”
“谁说我们薄总没有人情味？这不就来了吗？”周修齐说着后退了几步，“我去睡了。”
“嗯。”
……
“裴耀南，你为什么骗我？”女人眼底含着失望的泪水看着自己，裴耀南眉头紧皱，眼底都是慌张。
“琪琪，你听我解释……”
“解释什么？你能接受什么！”女人的眼神就这样逐渐失望。“你就是当初负我的那个男人！我后来被……也是因为你！”
“你哪里来的脸再回来找我的？我恨死你了。”
——“我恨死你了。”
“裴耀南，你就是个骗子。”女人的声音逐渐高调，“我恨死你了裴耀南！我变成这样都是因为你！”
“对不起……对不起！”裴耀南眉头紧皱，而后睁开了眼睛，他手掌之中紧紧攥着被子，额头之间都出了些许薄汗。
是……梦。
对，是梦。
莫琪一句接着一句的质问，将裴耀南给吓醒了。
莫琪听到了裴耀南的声音缓缓睁开了眼睛。
“动画片看多了又说梦话了吧……”莫琪慵懒的翻身之后拉了拉被子。“别怕，睡吧。”
听到女人安慰的声音，裴耀南松了一口气，伸出手臂将她揽入怀中吻了吻她的唇。
“琪琪。”
“嗯……”莫琪困的闭着双眼，手掌拍着裴耀南的背部。“太紧了，你要勒死我吗？”
裴耀南没有说话，带着薄茧的手掌就这样放在女人的颈间，给予她最炙热的亲吻，他将女人抱的越来越紧，生怕一松手她便跑了一样。
“唔……”莫琪吃痛了一下，推了一下男人的胸膛。“我要喘不过气了！”
“琪琪。”裴耀南只是在喊她的名字，紧紧的抱着她。
莫琪睁开眼睛便要挣脱男人的怀抱。
“别走。”裴耀南以为莫琪生气了，连忙道歉。“我错了，别走，琪琪，别走。”
“我去开台灯。”莫琪摸了摸裴耀南的脸颊，“你怎么了？怎么出了这么多汗？”
“琪琪。”
“我在。”莫琪拍了拍裴耀南的背部，“是不是想起动画片情节被感动了？”
“琪琪。”
“嗯，嗯！”莫琪就这样拍着男人的背部，“好了啊，没事。”
真的没事吗。
他真的希望，莫琪永远都不要知道那件事。
莫琪将手掌放在了裴耀南的额头处。
“是不是发烧了？”
“没有。”裴耀南声音里带着紧张。“琪琪，你不要离开我。”
“你是不是做噩梦了？”莫琪眼底含着疑惑，“梦到什么了？我们分开了?”
那比分开更严重。
那就是，莫琪恨他。
裴耀南没有说话，就这样抱着她，呼吸之中都透着紧张。
“我们……会分开吗。”
这句话是莫琪问的。

第369章 来自他的谎言
“我想和你在一起。”裴耀南看着莫琪的眼睛回答。
“裴耀南。”莫琪声音里可以听得出些许难过。“我……”
“你怎么。”
“我……应该。”莫琪深吸一口气说，“没有第二次当母亲的机会了。”
“现在说这些有点晚了，我没想到裴妈妈会这么快让我们订婚。”
“我想和你说这件事。”莫琪微微摇头，“本来这是被人嘲笑的谈资，而且我是个单亲妈妈，我清白……”
“我不在乎，莫琪我不在乎。”他说这些话是没有冲动夹杂在其中的。“清白不在罗裙之下，至于孩子，我们有阿耀就好，我喜欢阿耀，我喜欢。”
莫琪听着裴耀南这些话怔了怔。
从来没有人这样过。
她的话并没有说完，裴耀南便说，他不在乎。
这好像不太真实。
莫琪也有些不敢相信。
没有男人会不在乎这些吧。
“你不用哄我。”
“我们结婚吧，越快越好。”裴耀南握住了莫琪的手说，“莫琪我没有冲动，我真的没有。”
莫琪长达两分钟都没有说话。
“你……不在乎？”莫琪眼睫轻颤了一下。“裴耀南，你……”
“对！”裴耀南握着莫琪的手，斟酌了几秒。“我喜欢你，也喜欢阿耀。”
“这不真实。”莫琪摇了摇头，她听到了裴耀南说的这些话。
裴耀南看着莫琪的神情，突然想到了莫琪之前说的话。
——“裴耀南，你是不是不行啊？”
“是！”裴耀南突然找到了理由。“琪琪，我不行，对，我不行！”
莫琪闻言瞳孔放大了几分。
“我那方面不行。”裴耀南看着莫琪的眼睛，又觉得有些不妥。“就是……也不是不……”
“你是真的喜欢我吗。”莫琪恢复了原来的状态，只是这样问裴耀南。
“当然！”
“好。”莫琪握着裴耀南的手，“我信你。”
裴耀南眼底含着紧张，就这样抱着莫琪。
结婚……对，结婚。
这样就算莫琪以后知道了那件事，他坚决不离婚，莫琪也不能怎么样了。
……
次日上午，星月湾。
“你答应裴耀南要结婚啦？！”乔如柠捂住了自己身上的浴巾一脸震惊的问电话那边的莫琪。“嗯……老公，有点疼。”
“噗……”莫琪听到了乔如柠的声音连忙磕磕巴巴的开口。“你，干嘛呢？”
“我在和我老公做……”
“嘟，嘟，嘟……”
乔如柠的话还没说完，便听到了电话那边的忙音。
“嗯？怎么挂了？”乔如柠看着手机屏幕眼含疑惑，而后又娇哼一声。“好疼，别弄了。”
“按了之后晚上睡的舒服些。”薄寒尘手掌在她白皙的肩颈处轻按着，“不许动了，马上好。”
“能有多舒服啊，反正不会有和你一起睡时舒服。”
听着乔如柠的话，薄寒尘抬了一下视线。
“你是不是学坏了？”
“嗯？”乔如柠眨了眨眼睛将头靠在了男人的腿上，“怎么啦？”
“哎呦！”乔如柠恍然大悟，手指攀附男人的胸膛。“老公，你想歪了吧？”
“我……”
“哎，你这脑袋里都是废料吧？”乔如柠眼含笑意的看着薄寒尘，“众所周知，我这个人可是最纯洁的，清心寡欲~”
“你自己听听这话，说出来你信么。”
“疼，真的疼……”乔如柠脸颊微红，“我真的受不了了！”
薄寒尘听着乔如柠的声音叹息一声，手掌移到了女人的下颌线处。
“你少出声。”
“疼还不让人出声了？”乔如柠委屈的问了一句。
“没有你这样出声的。”
“可是我只会这样啊！”乔如柠眼睫上扬了一下，“可能是……习惯了。”
“……”薄寒尘眼底含着些无可奈何。“你知道我碰不得你，就这样折磨我是吧。”
“我手在这呢，我也没有碰到你。”乔如柠一副她很冤枉的模样，“我怎么折磨你了？”
“你自制力不行，早都说了你还不信。”乔如柠说着拿出了手机看着聊天界面。
看着莫琪发出的语音，乔如柠手指轻碰了一下。
“乔如柠你能不能别在做那种事的时候给我打电话？”
莫琪微怒的声音传了出来。
“呵。”薄寒尘轻笑了一声，他这个眼神就是等同于她在看乔如柠的笑话。
乔如柠连忙关了手机，而后侧头不去看薄寒尘的眼睛。
“你少看我笑话！”
“你说……她以为我们在做什么？”薄寒尘微微摇头，“我还真不知道。”
“不知道听着！我也不知道！”乔如柠娇哼了一声之后捂住了自己的脸颊。
“嗯，我知道你声音本来就是这样的。”薄寒尘特意给乔如柠个台阶下。“宝贝，我很喜欢听。”
给个枣，再要点福利。
薄寒尘说着，手掌微微用力。
“嗯……疼~”
“把你娇的。”薄寒尘了一声，“我分明没用力。”
“薄寒尘你就是用力了~”乔如柠说着推开了薄寒尘的手。“我不要你按了！”
薄寒尘轻笑一声，轻吻了一下她的脸颊。
“宝宝乖。”
“不乖！”
“乖，最乖了。”薄寒尘眼底含着笑意哄着她。
“你就是故意的，我生气了。”乔如柠娇哼一声之后手掌放在了自己的腹部。“儿子你看到了吗？你爹他就知道……唔……”
乔如柠将薄寒尘塞在她口中的东西拿了出来，而后眨了眨眼睛。
“你这是在哄小孩吗？还给我棒棒糖？”
“给糖吃就不许生气了。”薄寒尘揉了揉乔如柠的发顶，“我去做饭，你今天想吃什么？”
乔如柠将棒棒糖塞回了口中，声音有些含糊。
“你真的不去公司吗？”
“说好了陪你的。”
“那我生完孩子那一个月你还会陪我吗？”乔如柠抱住了薄寒尘的手臂问。
“你说呢。”
“陪我嘛，陪我！”
“好。”薄寒尘看着女人这撒娇的模样轻笑一声。“陪你。”
“那走吧！我和你一起去！”乔如柠说着便下了床。
“厨房油烟大。”
“我想看你做饭，可好看了！”
“好。”薄寒尘揉了揉乔如柠的发丝，而后帮她穿鞋。
“我自己来。”
“你自己看看你方便蹲下吗。”薄寒尘看了一眼乔如柠，“我来就好。”

第370章 虚假音频，厉云景的反应
“老公。”
“嗯。”
“你说……”乔如柠叹息一声，“我生下儿子以后，还可以去工作吗？”
“只要你想。”薄寒尘不假思索的回答，“我老婆是大明星，我骄傲。”
“醋王，你是不是在唬我？”乔如柠捧着薄寒尘的脸颊笑嘻嘻的问他。
“是。”
“你承认了？”
“我不许你穿太少。”薄寒尘抬起眸子看着乔如柠的眼睛说，“你要是敢在镜头里露腿，我可不惯着你。”
乔如柠看着薄寒尘占有欲极强的模样笑了一声，而后握住了他的手。
“老公，你手好好看。”
“你这丫头。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛笑了一声，“走了。”
“好！”
……
“薄寒尘，这个女人是谁？你就是这样对我的吗！”
“要不是你怀了个孩子，我会娶你？”男人的声音和薄寒尘的十分相似，相似到听不出什么破绽。“别忘了，你是用什么手段怀上这个孩子的。”
“我！”
“你信不信，我马上曝光你这个样子！”
“好啊，到时候你一分钱都捞不到。”男人的声音逐渐冷漠下来。
“滚！你给我滚出这个家！你！本就没想回来！”
“这是老子的房子，你吃的穿的都是老子给的！”男人的声音逐渐暴躁。
而后传来的只有噼里啪啦的摔东西的声音，还有女人绝望的哭声。
男人看了一眼身边的女人，示意她继续哭，自己则是离开了房间内。
周修齐放下了手中的耳麦，看向了走出来的男人。
“胡阳是吧，不错，特别像。”周修齐点了一下头，“效果比我想象的好，三个月，会给你开出一千万的薪资。”
“周特助，这……”
“嫌少吗？”
“不不，这太多了……”男人正常说话的声音也就有五分相似，但是刻意起来有九分了。
“我会预付一半给你，另一半会在两个月之后。”周修齐点了一下头，“三个月你们不可以离开这里，确定的话我会安排财务结算。”
“确定，确定！”
“我丑话说到前头。”周修齐办事一向利落，“出了纰漏，你们可能走不出这里了。”
“周特助放心，放心！”
“好。”周修齐点了一下头，而后看了一眼身后的保镖。
“是。”
……
同样逼真的声音就这样传入了厉云景耳中。他深吸一口气，将桌上的东西一扫而落，一脚踢在了沙发上。
“薄寒尘！”男人眼眶猩红，就这样攥紧了拳头。
她心心念念的女人，在薄寒尘那里居然卑微到尘埃里！乔如柠居然……她，她气质脱俗，如白天鹅那般高傲！
毁了，这一切都被薄寒尘给毁了！
厉云景眼眶猩红，就这样攥紧了拳头。
“厉爷……厉爷！”女人跌跌撞撞的跑了进来跪在了地上。“厉爷！我爸爸要不行了啊厉爷！求求您……”
厉云景就这样看向了几乎一样的那张脸。
苏情云跪在了地上。
这只是个替身，跪在地上的表情真是卑微到尘埃里了。
那他真正的小公主呢？乔如柠，会不会也是这样卑微的跪在薄寒尘面前？
厉云景被气的浑身发抖。
“滚！”厉云景将桌子掀翻，“滚！给我滚！”
“厉爷……我爸爸真的要不行了！”苏情云双膝向前，“求求您，求求您再给我两千万……求您了！”
两千万……
——“好啊，到时候你一分钱都捞不到！”
这是刚发窃听器之中，薄寒尘说出的话。
那她……她，乔如柠！会不会也是这个跪在地上求薄寒尘要钱的啊？
厉云景几步上前将苏情云粗鲁的拎起来进了那无比豪华的浴室，将女人的头浸在水中。
“钱！乔如柠你他妈的就那么缺钱吗！”此时的他丝毫都没有了昔日温润如玉的模样，手掌紧紧攥着女人的头发再次浸入水中。
“你每天就是这样求薄寒尘要钱的？”厉云景的模样像足了一个疯子。“多少！你他妈的要多少！”
“唔……咳咳！唔……”
“厉云景……”苏情云从来都是叫他厉爷的，这是第一次喊她厉云景。
只是她不知道，她这样叫厉云景，厉云景更把她代入了乔如柠。
男人手掌用力撕开了她的衣裙，眼神越发阴鸷。
“乔如柠！”
“放开……唔，咳咳！”
“取悦我！”
苏情云一向很听话。
厉云景就这样看着这个拥有破碎感的女人，她这张脸真的是太好看，太好看了。
“你他妈的也是这样取悦薄寒尘的？”男人犀利的话语就这样传入了苏情云耳中。“是不是！告诉我是不是！”
至于，厉云景为什么会这般代入苏情云是乔如柠？因为最近几天苏情云都在学习乔如柠习惯动作，都挺着假肚皮在做事的。
“厉爷……我不是乔如柠……”
下一秒，厉云景缓缓收回了自己的手，他揉了揉自己的太阳穴。
“滚！你给我滚！”
“是……”苏情云害怕厉云景再说什么，便不敢再和厉云景说钱的事情了。
苏情云如同丢了魂一样的走出了小洋楼，保镖们也都因为厉云景的震怒而害怕，苏情云就这样离开的小洋楼也没有人注意的到。
……
苏情云一路无精打采的走进了医院，看着自己那面色苍白的父亲。
她需要一笔钱！需要！
良久，她看着镜子就这样怔了怔。
乔如柠的脸……
对，这是乔如柠的脸！
薄寒尘那么多产业，她顶着这张脸去要些钱怎么不可以？而且，薄寒尘那么多钱，荧幕上看起来薄寒尘很惯着乔如柠的！
她那些钱，应该……也不会被发现吧？
苏情云就这样天真的想着。她也不想这样的！可是，可是爸爸……厉云景已经给她太多钱了，她也不想再跪在地上求厉云景了！
他表面上看起来温润如玉，也显少真正碰她……可是，那是另一种发xie的方式！
这让苏情云没法接受！
这么多年，她受了那么多的苦弄来这张脸，区区两千万，买不来她受的苦！
现在，只能这样做了。
——
评论区争议主线副线的事情，宝子们着急，我更新跟不上我也着急。可是我数据实在不好，我也是要恰饭的嘛。
这是我写书以来最喜欢的一本书，所以就算这个数据我也不想放弃，我也会偶尔爆更。
宝子们互相理解一下哈哈哈，手里有票没评分的可以评评分，或者多多发想法追评什么的，现在粉丝榜已经无了。我心血都放在它上面，没给我回报但是也不想就这样放弃。
多了不说了，祝大家天天开心。

第371章 苏情云做的事情
商场内，苏情云随便进了一家品牌珠宝店。
“你好，这位夫人。”店长也看到了她的肚子，所以叫了夫人。
苏情云摘下了墨镜和口罩。
“少夫人，您好。”店长点头温柔的笑着，“您要随便逛逛还是要我为您服务呢？”
“我的粉丝在外面，刚巧我今天没有带卡。”苏情云眼神里带着紧张，店长也看在眼里。“我想拿些钱，请她们吃个饭。”
“好的，少夫人。”店长微笑着，做了一个请的姿势。“您需要多少？这边请！”
“两……千五百万。”苏情云特地选了这流水最大的地方，因为这个店里随便一个珠宝都是上千万。
“两千五百……万？”店长也是有些不可置信的，而后又低下头。“抱歉，少夫人。”
“我是薄家的少夫人，这里的一切都是我的！”苏情云一副很高的架子，“你敢拒绝我？你算个什么东西？”
店长闻言眉头低皱了一下，但是嘴上还是道歉。
“抱歉，少夫人。”
“你不给是吧，我马上给薄寒尘打电话！”
“少夫人息怒。”店长连忙低头，她实在不敢得罪了薄寒尘的老婆。
“您跟我来。”
整个过程苏情云都是一副趾高气昂的模样，这让店长觉得有些不对劲，但是以防万一还是将钱给苏情云拿走了。
这不是个小数目，但苏情云以为这对薄寒尘来说这就是无关紧要的一笔小钱。
对薄寒尘来说自然是，但是对这个珠宝店来说不是。加上RG旗下的导购都不是什么孬人，店长之前培训是见过乔如柠的。
“店长……少夫人，是这个脾气吗？”有个店员微微低头，“真是不可思议。”
“我之前见的少夫人……从没有这样过。”店长微微摇头，思索再三还是拿起了电话。
“你好，通RG总部，总裁办周特助。”
“你好，我是总裁办孙秘书，周特助不在，要一个半小时之后会给您。”
此时，周修齐从会议室走出来，看了一眼孙秘书。
“有人找我？”
“是的，周特助。”
周修齐接过了电话，
“你好，我是总裁办特助周修齐。”
“周特助，是这样的。”店长几句话将刚刚的事叙述给了周修齐听。
“两万五百万而已，少夫人拿了就拿了，这也需要汇报？”周修齐知道薄寒尘多惯着乔如柠，别说两千五百万，就算二千亿薄寒尘说给也给了。
但是周修齐也知道乔如柠，她用钱的地方不多，因为薄寒尘什么都会给她准备好。
“是……少夫人下午来时，情绪有些不好。”
“下午？”周修齐眯了眯眼睛。“你确定，少夫人是下午来的？”
“是的……”
“监控调给我，但是不要让外人知道动作。”周修齐叮嘱道。
“是，周特助。”
挂断电话之后，周修齐只是觉得不可思议。
今天一天薄寒尘都在家陪着乔如柠，乔如柠怎么还去城东的商场了？
算了，看一看之后才安心。毕竟这个时候，一点小差错都不能有。
周修齐回到办公室看着监控录像，“乔如柠”一直都是趾高气扬的样子。
不，不对。
周修齐跟在薄寒尘身边这么久，对乔如柠也是有几分了解的。
她对薄寒尘只会撒娇，对周修齐也是很客气，对粉丝更是不会如此。之前几次去逛街也有人认出她，从来都没有这副样子。
周修齐推了推脸上的金丝框眼镜，而后深吸一口气。
奇怪，真的奇怪。
难道说，乔如柠今天心情不好？不可能啊，薄寒尘从来都不会让她心情不好的，有一点生气他都要去哄着的。
他越来越觉得太奇怪了。
……
傍晚，餐厅内。
薄寒尘伸手将女人的长发用发圈绑了起来，看着她吃饭的模样轻笑了一声。
“宝宝真乖。”
乔如柠听着他宠溺的声音抬起头眨了眨眼睛。
“你是不是把我当宝宝养？你还一直叫我宝宝！”乔如柠手里握着汤勺，“你怎么不叫我老婆？哼！”
身后的佣人听到乔如柠的话，都轻笑了一声。
薄寒尘摸了摸乔如柠的发顶，“乖乖吃，她们都笑你了。”
“我……”乔如柠闻言回眸之后移了移椅子，“薄寒尘，我问你！”
“嗯？”
“我们二胎要真的是个女儿，你会不会就宠她了？”
“我们就要这一个。”薄寒尘说着帮乔如柠擦了擦嘴角，“再吃点。”
“你说嘛！你要是有女儿是不是就不……”
“女儿是女儿，老婆是老婆。”薄寒尘摸了摸乔如柠的脸颊，“我只疼你。”
“你就是这样哄我罢了！”
“不是。”薄寒尘看着乔如柠娇软的模样笑了笑，“女儿以后会有老公疼，我只是养她而已，可是你不一样。”
“我怎么？”
“左右女儿不会和你一样娇气就是了。”薄寒尘轻笑了一声说。
“我！”
“乖乖吃饭，一会她们又要笑你了。”薄寒尘说着帮乔如柠夹菜。
乔如柠闻言抱住了薄寒尘的手臂，用发丝蹭着他。
“老公你要是有女儿也不能不疼我了，你保证，你保证好不好？”
薄寒尘看着乔如柠的模样眼底含着宠溺，“好，我保证。”
此时，周修齐走进了敲了敲房门。
“抱歉薄总，打扰一下。”
“什么事。”薄寒尘看都没看周修齐一眼，又对乔如柠说，“这些都吃掉，吃不完不要回房间。”
“好~”乔如柠笑嘻嘻的点头。
“薄总，少夫人下午有出门吗？”
“有啊！”乔如柠点了点头，而后咬了一口手里的糕点，“怎么啦？”
“那，少夫人有换衣服吗？”
“你没事就去喝点热水。”薄寒尘眼底划过不悦，“一会是不是还要问问她吃了几粒米？”
“抱歉。”周修齐只觉得乔如柠的衣服和监控里不一样。“薄总，城东珠宝区店长说，少夫人拿走了两千五百万，我来确认一下。”
“两千五百万也值得你跑一趟？”薄寒尘看着周修齐真是觉得他没事闲的一样，“拿就拿了，有什么大惊小怪的？”
“我？”乔如柠眼含疑惑的看着周修齐，“是我拿的吗？”

第372章 发现替身，薄寒尘的处理方式
“下午……少夫人有去东城区吗？”
“我今天下午和小艾她们后面果园里玩来的，没出星月湾啊！”乔如柠一脸疑惑的摇头，“而且……我又不缺钱，干嘛去那里拿？”
“对呀，少夫人下午在后面果园里，我们给她摘草莓吃来的。”佣人小艾也开口说。
薄寒尘好似听出了其中的蹊跷，给了周修齐一个眼神。
周修齐领会之后连忙点头。
“啊，应该是下面的人不懂事。”周修齐一脸歉意，“少夫人，抱歉。”
“没事没事，误会解开就好！”乔如柠没有多做怀疑，而后看向了薄寒尘。“你别误会，我不缺钱，你不用给我~”
薄寒尘看着乔如柠的模样帮她擦了擦嘴角。
“继续吃吧。”
“好！”
……
夜晚，趁着乔如柠在卧室直播，薄寒尘进了书房。
“怎么回事？”
“这个世界上，好像出现了一个和少夫人有一模一样脸庞的人。”
薄寒尘闻言眉头皱的深了些，他惊讶几秒之后眼底浮现厌恶。
“整容。”
“对。”周修齐说着将那段监控放在了投影之上。“你看，就是这个人。”
“查到什么了？”
“她叫，苏情云。”周修齐将基本资料说了出来，“原来的样子和少夫人五分相似，一路整容到九分。”
“她家境不好，父亲是个赌徒，母亲是个陪酒女，她也随了母亲的行业。”周修齐说着调整着图片。
“家境不好，父亲得了胃癌，正在救治，医药费已经花了五千万了，本来已经膏肓了，可是一直在吊着。”
“可想而知，陪酒，喝死也喝不来五千万。”周修齐看着薄寒尘的侧颜说。
“谁的人。”薄寒尘看着这张脸就犯恶心。
乔如柠是独一无二的。
“厉云景。”
薄寒尘闻言眉心一跳，他喉结滚动了一下，眼底划过厌恶。
“去把这个女人的脸给我弄花。”薄寒尘不允许这个人顶着乔如柠的脸去讨好别人。
这真的不是一般恶心。
“薄总。”周修齐突然想到了什么。“或许，我们可以借着这个女人，做些事情。”
“这是乔如柠的脸。”薄寒尘移开了视线抬了抬手，“厉云景他妈的这是找死！”
他性格冰冷暴戾，可也鲜少骂脏话。这次，厉云景是真的气到他了。
“厉云景他肯定是想用这个替身做些事情的。”周修齐稍作思考之后开口，“不如，你也用这个女人来恶心他。”
“这个人没了我们就相当于打草惊蛇了。”
薄寒尘闻言闭上了双眼。
他只是想做掉厉云景这么简单吗？
不，他要将厉家连根拔起，让厉云景生不如死！
薄寒尘深吸一口气，厉云景这是在侮辱他的女人！
“苏情云没有了，还会有另一个替身。”周修齐看着薄寒尘的侧颜，“你慎重考虑。”
对，没了苏情云还会有下一个替身。
他就应该用这种手段去恶心厉云景，可是……意.淫他的女人……他也配么？
“去给我废了厉云景。”薄寒尘手掌放在玻璃杯之上，薄唇一张一合。
“我会去找个人做。”周修齐微微低头说，“他出了这档子事，厉家也没什么脸了。”
“就借这个女人的手。”薄寒尘嗤笑一声，“她父亲不是有病了么？”
“是，我明白了。”周修齐点了头之后便离开了。
“等等。”薄寒尘看向了周修齐的背影。
“怎么了？”
“提十倍奖金给那个店员工，还有你。”薄寒尘看着周修齐的侧影。“修齐。”
“我在。”
“谢谢你。”
薄寒尘最怕的就是和乔如柠有误会。那看似一模一样的脸，若是有一天出现在照片里，薄寒尘或许分不出来，可是如果动态的两个人，薄寒尘一定可以。
他谢周修齐不是谢他帮自己和乔如柠避免了误会，而是早点知道这件事，早点废了那个狗东西。
以后不男不女，他还敢想这些？这件事，薄寒尘不惜一切代价也要做，只有这样，薄寒尘才残存一点点耐心和厉云景玩。
“我跟你这么多年了，还需要和我说这么客气的话吗？”周修齐转身看着薄寒尘的背影说，“你面冷心热，我知道。”
“嗯。”
“少夫人挺好的，你们会幸福。”
“找个医生，让那个女人的脸逐渐崩掉。”薄寒尘侧过视线，“实在是恶心。”
“好。”周修齐点头之后便大步离开了。
薄寒尘一路回了卧室，看着正坐在沙发上看电视的女人。他扯了扯领带，从身后抱着她吻着她的唇。
“唔……”
乔如柠轻哼一声，睫毛也轻颤了一下。男人的吻来势汹汹，让乔如柠有些招架不住，她手掌抵在了他胸膛之上，他的唇带着温度，移到了她脸颊之上。
“嘶！”乔如柠吃痛了一下，“弄疼我了……”
“是吗。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛轻笑一声，又吻了吻她的脸颊。“宝宝的脸好软。”
乔如柠眼底含笑，而后又扭过头继续看电视。薄寒尘见她如此，便倾身环着她的肩，在她脸颊和脖颈处轻吻。
“痒死了~”乔如柠摸了摸薄寒尘的脸颊，“我在看电视呢！”
“宝宝，看我。”薄寒尘就这样抱着她，视线都在她脸颊之上。
刚刚他咬的那个地方已经红了，她皮肤白，只是轻轻弄一下就要出痕迹。
“真娇。”薄寒尘的指腹在她脸颊轻碰，“我都没用力。”
乔如柠扭头看着薄寒尘的眼睛，“你怎么啦？”
“我想。”薄寒尘就这样将脸颊贴在女人的脖颈处。“想亲近你。”
“你说的可真委婉。”乔如柠眨了眨眼睛，伸手解开了男人领口的几颗纽扣。“你就直说呗？”
薄寒尘看着乔如柠的动作，握住了她白嫩的小手。
“我不是那个意思。”
“可……我是耶。”乔如柠眉头挑了一下，看着男人的手掌。“口是心非吧？不想你还握着我的手干嘛？”
“……”薄寒尘看着逐渐像他的小娇妻，心底的阴霾在这一刻一扫而空。
那件事，算了，还是不告诉她了。反正也会很快就解决。

第373章 宝宝，你笨死了
男人看着乔如柠的眼睛喉结滚动了一下，而后拿开了乔如柠的手。
“早点睡。”
“嗯，早点。”乔如柠说着点了点头，“对，我孕晚期的不可以熬夜，你想的真周到。”
“乔如柠，你现在真的是被带坏了。”
“有没有一种可能。”女人白皙的藕臂攀附上男人的脖颈笑了一声，“我本来就很坏？”
“……”
“老公，不早了。”乔如柠眼睫上扬了一下，抱住了薄寒尘的手臂笑了一声。
“宝宝。”
“嗯？”
“清心寡欲。”薄寒尘薄唇一张一合说出了这四个字。
“啊，这是我第二人格说的话，不是我。”乔如柠就这样侧着靠在了薄寒尘怀里。“老公。”
“嗯？”
“我好爱你。”女人的脸颊就这样靠在他胸膛处，听着他有力的心跳。
薄寒尘唇角上扬了一下，等待着乔如柠说出什么表白的话。
“所以我是真的想占你便宜，你给不给占？”
“……”
“你这丫头，怎么……”
“让不让？”
“不让。”薄寒尘毫不犹豫的回答之后便要起身。
“不让我就强。”女人那明净的眸子里闪过云淡风轻，“反正又不是没强过。”
“你现在真的是出息人了。”
“我又不是第一天出息人啦。”乔如柠手指挑开了他衬衫的纽扣，眼神里带着得意。“老公，你这身材怎么练的呀？”
“跟你，在chuang.上练的。”男人薄唇移到了乔如柠耳边，声音沉魅带着笑意。
乔如柠闻言眨了眨眼睛，而后便坐起身子收回了自己的手。
“早，早点睡吧！”乔如柠说完便要离开。
薄寒尘握住了她的手将她拉进怀里。
“本来就很坏？”薄寒尘将乔如柠的手握在掌中轻揉着。“坏人就要做点坏事，你说是不是。”
“我不是坏人！”
“宝宝只在晚上做坏事。”薄寒尘轻笑了一声，就这样吻着她的发丝。“是吗。”
“你以为挺着个肚子，我就拿你没办法了是么。”薄寒尘沉魅带着诱惑的声音传入了女人耳中。“那宝宝坏的不够彻底，我教教你，好吗。”
“不想学！”
“无师自通？那我更喜欢了。”
“我困了！我真的困了！”乔如柠试图挣脱男人的怀抱，她的脸比平日更红。
“脸好红，和上次一样。”薄寒尘手掌稍微用力，“上次怎么做的，你还记得吗。”
“不记得！”乔如柠摇了摇头，看着薄寒尘的手掌开口，“你攥疼我了……”
“那我们回忆回忆总行吧。”薄寒尘就这样握着乔如柠的手，眉头上扬了一下。“宝宝……”
乔如柠听着薄寒尘的声音，将脸颊埋在他怀里。
薄寒尘看着她的侧颜笑声是十足的暧昧，低头吻了吻她的唇，就这样与之深吻着，男人睫毛平铺在眼睫之上，神情之中闪过难耐。
一个小时后，男人淡定的帮她洗着手掌，乔如柠还试着缩回了一下，她呼吸有些不均匀，就这样看着薄寒尘的侧颜。
“过分！”
“我觉得还行。”薄寒尘说着抬手紧了紧乔如柠身上的浴巾。“你应该谢谢我。”
“谢你？！”
她刚刚！还谢他？
“我这次说话很算数，是吧。”
之前都说，薄寒尘从来不食言。白天当然是，他承诺她的从来都没有少过！
晚上，哼。
骗子骗子，这就是个大骗子！今晚倒是为数不多的说话算数，哦不，是第一次说话算数！
“宝宝。”
“别叫我！”
“我只是突然想起来一件挺重要的事。”
“什么正经事？”
“你那天说我，技.术次。”薄寒尘若有所思的开口，“那不怪我，毕竟那时我也没有机会做什么，都是你主动的。”
几秒之后，他又说。
“宝宝，你笨死了。”
“薄寒尘！你是不是找打！”乔如柠闻言脸又红了几分，“你真的太过分了！”
“我是说穿衣技术，你想哪去了。”薄寒尘垂眸看了一眼女人身上的浴巾，“不如你现在看看我技.术好不好？”
“薄寒尘！”
“在呢。”
“你！”乔如柠脸颊浮现娇怒。“我再帮你一次，我就……”
“再帮我一次？”乔如柠的话没有说完薄寒尘点了点头，“明晚吧，现在你该睡觉了。”
“你你你！”
薄寒尘轻笑一声，揽住了她的肩头离开了浴室，将她放在床上之后拉过了被子。
“我睡不着，被你气的~”
“宝宝。”薄寒尘指腹在她脸颊处轻抚着。“以后你不愿意就算了。”
乔如柠眼睫轻颤了一下，而后与他十指相扣笑了一声。
“老公，你这是在跟我服软吗？”
“嗯。”薄寒尘声音低沉，“别生我的气好不好。”
“我才没有呢。”乔如柠轻哼了一声。
“睡吧。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝拉了拉被子。
“阿寒。”乔如柠轻笑一声之后便转身背对着薄寒尘闭上了眼睛。“晚安。”
薄寒尘听到了乔如柠对自己的称呼只是轻笑一声，而后就这样从身后抱着她，手掌放在了她腹部。
……
次日下午，热搜的关键词是三个字。
厉云景。
＃惊！厉氏集团总裁厉云景病例＃
＃可怜的厉云景＃
＃厉公公？＃
＃挖，厉云景历届女友！＃
这些字眼就这样入了苏情云眼中，她看着病床上躺着的男人眼底都是伤情。
“医生，医生求求您……厉爷他，他……”
此时，一个中年贵妇走了进来，一巴掌打在了苏情云脸上。
“苏情云？你这个低贱的女人还敢来勾引云景？我打死你！云景昨晚就是和你在一起……”
“唔……呕……”苏情云捂住了口鼻，连忙爬到了垃圾桶前呕吐着。“呕！”
此时，佣人齐嫂突然想到了什么，连忙上前开口。
“夫人……”
“说！”
“苏小姐……好像已经两个月没来例假了。”
苏情云闻言瞳孔放大了几分。
两，两个月？
好像……是的。
难道……？
厉夫人看着苏情云眼底划过愤恨，又有一丝庆幸。
“来人，带她去做检查！”
厉云景已经昏迷了十几个小时，他缓缓睁开了眼睛看着屋内的人。
“厉先生，你不.举了。”权少霆刚巧推门进来，用云淡风轻的语气说。

第374章 委屈儿子也不能委屈自己
厉云景闻言瞳孔放大了几分。
“你说什么？”
权少霆面上没有什么多余的表情，只是晃了晃手中的药瓶。
“这句话，很难理解么？”
厉云景是不相信的，他看向了身边的特助。
“母亲？您怎么来了？”
权少霆将病历翻了一页，语气之中听不出什么情绪。
“厉先生想不起昨晚做了什么？”
厉云景昨天被送来的惨状，权少霆是看到了的。
听说……是和洋楼里面的女人搞了一夜。
厉云景回忆着昨晚的事情。
昨晚，他怎么了？
助理们都低着头，不敢说话。
权少霆留下了意味深长的笑容，而后便转身离开了。
厉云景虽然有过几个女人，但是从来不会这般……他昨晚到底是怎么了！
此时，另一个医生走了进来。
“厉爷，苏小姐她……怀孕了……”
厉云景想从床上起来，腰间的疼痛告诉他，权少霆说的不像是假话。
厉夫人听到这一消息扭头看向了一声，屋内的人都陷入震惊之中。
门外，权少霆听着医生的汇报唇角上扬了一下。
……
男人将平日里握着手术刀的手掌放在了方向盘之上，手肘慵懒的靠在车窗之上。他转动了一下方向盘，跑车进了欧式大门之中绕过了喷泉。
他从车窗望出去，便可以看到花园里坐在秋千椅上的女人，她身边是坐在玻璃圆桌前看书的薄寒尘。
看着这温馨的一幕，权少霆眼底划过些许羡慕。他们……可真好。
良久，权少霆拿出了自己的手机给薄寒尘发了一条短信，便将跑车开进了车库。
十分钟后，书房内。
薄寒尘推开了房门，看着正站在窗边吸烟的权少霆。
“事情怎么样。”
“我什么时候让你失望过？”权少霆说着转过身掐灭了香烟。“怎么不坐？”
“你坐就好。”薄寒尘就这样站在原地。
“啊，你是怕染上我身上的烟味？”
“她怀着孕，闻不惯。”
薄寒尘扫了一眼权少霆，而后便走到了办公桌前坐了下来，看着远处坐在沙发上面带忧郁的男人。
“双向奔赴，真好。”权少霆轻笑了一声，而后将手里的烟蒂扔进了垃圾桶。
“她想学医。”薄寒尘看了一眼权少霆说，“她还小，玩心重，等你回来或许，会好的。”
“爱会是循序渐进的过程么。”权少霆微微摇头，“是，也不是。”
“日久生情……日久生情啊。”权少霆靠在沙发上，他最近心情都不太好。“我已经陪了她这么多年了。”
“算了，不提了。”权少霆微微摇头，“我已经让人谎报苏情云怀孕的事情了，后面的事情我也会派人做。”
“只是，她那张脸……我真还没认出来。”
“乔如柠的眼睛明净，她的太脏。”薄寒尘最喜欢乔如柠的眼睛，他不可能认不出来。
就算乔如柠生气起来也不会有那么锋利的视线，且从她的眼睛里只能看到热爱和阳光。可是那个苏情云，眼神里自卑难过交加。
是让人很不舒服的那种。
“谎称怀孕又谎称流掉，她几乎不会再和厉云景站队了。”权少霆抬了抬手臂，“如此，倒是方便许多了。”
“嗯。”薄寒尘手指轻攥了一下，“这也是这个替身留在这个世界上，唯一的价值。”
……
傍晚，莫琪看着电视屏幕，里面正放着动画片。
“感动死我了……”莫琪攥着纸巾擦了擦眼泪，“你看啊！看！”
“嗯。”裴耀南点了一下头，而后将水果喂给了莫琪。
莫斯耀往裴耀南身边凑了凑，伸手去拿炸鸡盒子里仅剩的一块。
“这是我的！”莫琪抢了过来。“大人要吃大块，小孩吃小块，不知道嘛？”
“可是十块里你一个人炫了六块，不腻嘛？”莫斯耀眨了眨眼睛问莫琪。
“对，剩下的给阿耀吧？”裴耀南看着莫琪劝说着。
“你向着他？！”莫琪抱着盒子问裴耀南，“你干嘛向着他？”
“我是公平的来分的，你看你这……”
“公平就是我还没吃够啊！”莫琪看着裴耀南的眼睛回答，“你凭什么向着他？我是你女朋友还是他是？”
“老公~~~”莫斯耀抱住了裴耀南的手臂，“宝宝饿饿！”
“莫斯耀！你哪学的？！”
“和如柠学的！”
甩锅小能手莫斯耀上线。
乔如柠：莫斯耀你没事儿吧？
莫琪：“……”
“给，给孩子吧？”裴耀南说着便要伸手。
“我的！这是我的！”
“你还真是。”
“是啥？”
“宁可委屈孩子，也不委屈自己。”裴耀南点了一下头将莫斯耀抱了起来。“阿耀，那我们就让给妈妈好不好？爸爸明天再买给你。”
“好~”莫斯耀很听裴耀南的话，就这样环住了他的腰身躺在她腿上。“不过咱们就是说。”
“妈妈你真的不可以吃太胖的，小心哪天我爸爸不要你了！”
莫琪闻言摸了摸自己的腹部。自己最近，是不是有点胖了？
裴耀南真的会嫌弃？
莫琪连忙放下了手里的盒子，走到体重秤前看着体重，而后做起了瑜伽。
“明天开始，减肥！”
裴耀南听到了莫琪的话起身将她单手抱了起来。
“哎哎哎你干嘛！”
“我一个手拎你起来，你减什么。”裴耀南看着莫琪的眼睛眼底划过玩味。“怎么，怕我不要你？”
“那你会不会不要我？”莫琪看着裴耀南的眼睛认真的问。
“不会。”他就这样毫不犹豫的回答了这句。
“男人的嘴，骗人的鬼！”
“为了让你相信，你也可以说我不是男人。”裴耀南手掌放在了女人的后颈和她说。“琪琪，我不骗你。”
四目相对，男人的眼底是坚定，女人的眼底是相信。
此时，莫琪的手机响了起来，莫斯耀连忙拿过来按了接听。
“如柠你有事和我说，我爸我妈他俩在那亲.嘴儿呢！”
裴耀南：好爷好妈好儿子我都有了。
莫琪：你我本无缘，全靠他仨助攻。
乔如柠：“奥？火速给我拍个视频看看？”
“看多没意思，你又不是没条件实践。”薄寒尘那清冷沉魅的声音传入了乔如柠耳中。

第375章 这张脸另一个主人
“莫斯耀你不要乱说！”莫琪看着自己这个鬼灵精怪的儿子叹息一声，“你最近的话都是在哪学的？！再乱说信不信我揍你啊？”
“小孩子天真，你别吓到他。”裴耀南总是这么护犊子。
“你就知道护着，我刚说了一句你就开始护着！”莫琪推开了裴耀南冷哼一声。
“因为他是我爸爸呀~”莫斯耀笑嘻嘻的说。
“我不跟你们说！”莫琪说着拿过了手机，“柠柠，怎么啦？”
“我明天想去疗养院看我妈妈，你要一起吗？”
“好啊！好！”莫琪点了一下头，“那明早我去接你？”
“我来接你。”乔如柠点头笑着，“嗯……那我就不打扰你和裴少亲亲啦？”
“哎呀你也调侃我！”
“别太晚~”乔如柠说完便挂断了电话。
“你倒是劝的好听啊。”薄寒尘轻笑一声看着乔如柠的侧颜说。
“还行吧！”乔如柠点头笑着，“你这是在夸我会劝人嘛？”
“可惜你劝不动我。”薄寒尘轻笑一声将头贴在了她的腹部，缓缓闭上了双眼。“明天我陪你一起吧。”
“你明天不是有生意要谈吗？”乔如柠手掌放在男人的脸颊处，“都有琪琪陪着我了，没问题的。”
“不重要。”
“有事就去做嘛。”乔如柠轻笑了一声，“我下午就去公司找你。”
“也好。”薄寒尘点了一下头，“我让周修齐跟着你。”
“我都成年人了，有这么紧张吗？”乔如柠疑惑的问薄寒尘。
“挺着个肚子我不放心。”薄寒尘握住了乔如柠的手在掌中轻揉了一下。“宝宝，我想看你紧一点。”
“我会害怕有事。”
他说，他会害怕。
乔如柠眼睫轻颤了一下，而后点了点头。
“好，我知道了。”乔如柠看着薄寒尘的侧颜笑了笑，“我会很小心的。”
“好。”
……
医院的病房内，那是浓重的香烟味，熏得苏情云咳了又咳。
她就这样坐在床上看着面前的男人。
“厉爷……”
“怀上了？”厉云景就这样捏着苏情云的下巴凑近了些。
“咳咳……咳！”苏情云不适的咳嗽着。
“怀着你就给我老实点！”厉云景视线放在了苏情云的腹部，“一切等孩子生下来我再跟你算账。”
“厉爷……那次是您……不想做避……”
“老子不做，你自己不会吃药么。”厉云景就这样口不择言的问苏情云，“你别以为你怀了个孩子便有多高贵。”
“是……”苏情云低了一下头，眼眶通红。
“那个要账鬼又犯病了吧。”厉云景扫了一眼苏情云。
要账鬼，说的是苏情云的父亲。
“是……”苏情云深吸一口气看向了厉云景，“上次您没给我钱，我便向肖少爷借了。”
肖祁是厉云景的好朋友，他是个画家，苏情云之前就在他那里当模特，一次偶然厉云景便发现她了。
苏情云还记得厉云景和她说的第一句话。
——“我终于找到你了。”
厉云景那温柔含情的眼神，苏情云便一秒沦陷了。她以为她也要像电视剧和小说里一样，和这个温润玉如且高贵优雅的有一场爱恋。
可是……现实不是小说。
后来苏情云才知道，她只是一个人的替身。那个女人叫乔如柠，她们有五分相似。
可是苏情云并不觉得自己没有九分像乔如柠而不够完美，她很喜欢提前的自己。
可是只不过三个月，她的生活就这样被这个男人掌控了。她没有钱，什么都没有。这个男人会给她所有的的东西。
厉云景告诉苏情云：
——“只要你听话，我会养着你。”
整容很痛啊，真的很痛。
其实苏情云一向都不是很想要乔如柠那张脸，她觉得，自己虽然不及乔如柠那般惊艳，但那是她生来就有的一张脸。
现在呢。她确实有了一张和乔如柠九分相似的脸！可是她的日子，越来越不好过了。
不要低估一个男人的醋意，厉云景每每吃了乔如柠的醋，都会来自己这里撒气。
离开他，不，离不开的。温润如玉只是做给外人看的，他厉云景，从来都不是什么温柔的人！
“你多大的面子？”
打乱苏情云思绪的是男人那震怒的男音和摔玻璃杯破碎声音，苏情云看着厉云景的眼睛含着十足的惧怕，她只是将手掌放在了自己的腹部。
厉云景看着她的动作，背过了身子，声音之中的怒气丝毫不减。
“这是最后一次。”厉云景缓缓闭上了双眼。“明天，你去疗养院一趟。”
苏情云就这样看着厉云景的背影。
“可是我怀着孩子，不再戴假肚皮……”
“没有这张脸，你早死了。”厉云景听到了苏情云拒绝的声音眼底含着怒气，“苏情云我告诉你，能戴就戴，不能戴也得戴。”
苏情云眼底含泪，而后低下了头。她多希望……自己这张脸就此毁掉啊。
可是不行，没了这张脸……她这个孩子也不一定可以生下来。
说到底，最开始，她就是因为钱才跟着厉云景的。
怀上这个孩子是意外，生下来很难，陪着这个孩子长大更难。
“是，厉爷。”
厉云景转过身看着苏情云的模样，走上前抬手抹掉了她眼角的眼泪。
“你要听话。”
——“你要听话。”
厉云景说过最多的话便是这一句。
听话，对，她要听话。
“是。”苏情云带着泪水的睫毛轻颤了一下，“我知道了。”
此时，女人踩着小细跟走了进来，摘下了脸上的墨镜微微低头。
“厉爷。”
“嗯。”厉云景侧过身子看了一眼楚晚棠，而后抬了抬手。
楚晚棠在看到苏情云那张脸时，眼底划过几分愤恨，而后又是几分欣慰。
真是的，太像了呢。
苏情云顶着这张脸和薄寒尘做什么，乔如柠若是看到……呵，她就不信乔如柠不会出什么意外。
“你好。”
“我叫楚晚棠。”
楚晚棠走到了苏情云面前伸出了自己的手。苏情云自然注意到了楚晚棠眼底的愤恨，所以并没有伸出自己的手。
“我恨的是这张脸另一个主人。”楚晚棠最擅长观察人的神态，她一秒就看出了苏情云眼底的情绪。

第376章 楚晚棠和苏情云
苏情云就这样看着楚晚棠的眼睛，眼底划过一丝波澜。
她是打心里讨厌面前这个女人，可是迫于压力只能迎面奉承。
“你好。”
“我们会是最好的合作伙伴。”楚晚棠红唇一张一合，“苏小姐，相信厉爷。”
苏情云没有说话。
“过来。”
厉云景看了一眼楚晚棠便走在了前面，走进了带设备的屋内，将耳机拿了过来。
楚晚棠看着屋内的设备，也跟着拿过了耳机听着里面的声音。
那里面有着音乐的声音和水声，还有女人哼歌的声音。
楚晚棠听着这熟悉的声音，眼底含着些愤恨。
乔如柠，你这样的人，就应该坠入十八层地狱才好。
因为，我恨你。
良久，耳机里才渐渐传出声音。
“你回来了。”女人的声音里捎带冷漠。
“嗯。”男人似乎并不想和女人多说什么，抬腿便想离开。
“洗了澡再躺我的床，和别的女人搞过我真的嫌脏。”
“这里的一切都是我的。”
楚晚棠听着两人的对话，眼底划过惊讶。
薄寒尘不是很疼爱乔如柠的吗？
厉云景放下了耳机，而后看向了楚晚棠。
“你听，她也不似你想的过得那般好。”
楚晚棠闻言怔了一秒，而后露出了放肆的笑容。
对！她根本没有自己想象中过得那么好！
乔如柠，你只是表面风光罢了！可能过不了多久，你表面都不会那么风光了！
“你的任务只是让她离开薄寒尘。”厉云景自然看出了楚晚棠身上那强烈的恨意。“不逾矩，我们才可以成为合作伙伴。”
“我都听厉爷的。”
楚晚棠嘴上这样说，可是心里却不是这般想的。她变成今日这个样子都是拜她乔如柠所赐，所以，她一定是要乔如柠付出百倍千倍的代价的！
“苏小姐，我们该出发了。”
……
疗养院内，乔如柠站在窗边看着病床上看起来格外苍老的母亲。
“乔尔医生，请问我妈妈她……什么时候才能醒来？”
“她现在的状态需要多多休息，醒来的次数不多而且时间很短。”乔尔医生看着乔如柠的眼睛回答，“没办法，这些年亏空的太多了。”
“亏空……”
乔尔医生闻言眼底划过一丝波澜，而后又连忙改口。
“是之前的治疗不太恰当。”乔尔医生收起了眼底复杂情绪回答。
“乔尔医生。”乔如柠微微低头，“冒昧的问一句。”
“你说。”
“我想问一下，我母亲……在治疗好的情况下，还可以在世多少年？”乔如柠看着乔母这个状态，心底有种不好的预感。
她倒是希望自己的预感不准。
乔尔医生看着乔如柠的孕肚，他根本不敢说实话。
“治疗好了就会痊愈，痊愈了自然就不会有事。”乔尔医生只是绕弯子回答了乔如柠的问题。“你不信我，还不信你家薄寒尘吗？”
“谢谢。”乔如柠点了一下头之后又望向了玻璃窗之中。
莫琪握了握乔如柠的手，想稍作安慰。
乔如柠在疗养院停留许久，中途莫琪去了洗手间。她推开了房门便看到了洗手台上的假肚子。
此时，洗手间之内的女人推门走了出来。
这……乔，乔如柠？
“你怎么在这？”莫琪瞳孔放大了一下，而后视线下移看向了她隆起的小腹，眼底含着疑惑，“你不是在……？”
苏情云没有说话，而是快步离开了。
莫琪眼底含着疑惑看着苏情云的背影。
刚刚如柠明明就在窗口啊，怎么跑到这来了，还换了衣服？莫琪眉头皱了一下，而后还这么快走到这里来了？
莫琪眼带疑惑的快步走了出去，而后环视一周。
“人呢？”莫琪眼底含着疑惑，而后揉了揉自己的眼睛。
半个小时之后，楚晚棠就这样看着乔如柠和莫琪上车的动作，转身看向了苏情云。
“苏小姐，你今天的作为恐怕会让厉爷生气呢。”楚晚棠轻笑一声看着苏情云说，“莫琪可是乔如柠最好的朋友。”
苏情云就这样看着楚晚棠的眼睛，她也同样不是笨人，所以苏情云知道楚晚棠话里有话。
“所以呢。”
“你想说什么。”
“你是爱厉爷的，对吧。”楚晚棠红唇一张一合，透过墨镜看着苏情云的眼睛说，“可是厉爷爱的，却是她。”
苏情云攥紧了手指，深吸一口气，眼神里也划过几分愤恨。
“如果厉爷得到了乔如柠，到时你，恐怕就……”楚晚棠只是点到为止，而后微微摇头。“那你的处境，就不太妙了哦。”
楚晚棠说的没错。
一旦厉云景得到了乔如柠，她便什么都没有了。
“你想不想……这个世界上只有你一个人拥有这张脸？”楚晚棠靠的苏情云近了一些。“只剩下你自己，厉爷不爱你都难。”
“我知道怎样可以抓住一个男人的心。”
“你知道么？”苏情云扭头看着楚晚棠，“那陆晟瑞怎么还不要你。”
她推开了楚晚棠，眼神里带着几分嘲讽。
“你以为这个世界上任何人都能给你当枪使么？”苏情云也并非是个傻白甜，“厉爷是什么人？我能从这么多女人里爬上来到他身边，你以为我是什么人。”
苏情云不是傻子！她知道，如果害死乔如柠厉云景一定会彻查，他就算不会杀了自己，可是也不会让自己好过。
到那个时候。
这个世界上就没有苏情云了，她会一辈子都是乔如柠的替身。
不，她不要这样！
“你的狼子野心，我都会告诉给厉爷。”
“那你去珠宝店拿支票的事情呢。”楚晚棠眼底含笑，“你说，厉爷知道这件事会把你怎样？”
“苏小姐。”
“我们合作，双赢的。”
苏情云这是被人抓住把柄了。
不过那件事厉云景若是知道……她就完了！
可是，她也是真的不愿意和楚晚棠做勾当。
“再加上你刚刚撞到了莫琪的事情。”楚晚棠红唇上扬，摘下了脸上的墨镜露出了满腹心计的眸子。“厉爷的脾气，苏小姐应该比我了解。”

第377章 苏情云心软
苏情云攥紧了手指，低头看着自己平坦的小腹。
对，厉云景的脾气……她是最知道的。
可是现在绝对不可以让厉云景知道这件事情！算了，就先应付这个女人吧！
“你想怎么做。”
“我就知道，苏小姐也是个聪明人。”
两人就这样坐在一起讨论着什么，几分钟后，苏情云走进了疗养院的顶楼。
乔尔医生从办公室走了出来便看到了苏情云。
“哎？你不是回去了吗？”乔尔医生眼底含着疑惑看着苏情云。
“我还……想再看看我妈咪。”苏情云压着声音说。
“啊，好。”乔尔医生点了一下头，“你跟我来。”
两人就这样走到了窗口前，便看到了乔母渐渐转醒了过来。
“妈咪……”苏情云佯装着很激动的模样，“乔尔先生，我想见妈咪！”
乔尔，先生？
乔如柠一般不是叫他乔尔医生的吗？
“啊，好。”乔尔医生只是认为可能是“乔如柠”这人多变，便也就应允了。
苏情云就这样走进了病房内，看着病床上躺着的中年女人。
“妈咪……你终于醒了！”苏情云上来就是哭，就这样子的握住了乔母的手。
乔尔医生看着正在叙旧的母女俩，也没有选择多留。
他作为主治医师，也知道乔母的病情。她能这样和乔如柠说话的机会，不多了。
“如柠……”乔母看着“乔如柠”的容颜，抬手摸了摸她的脸颊。“我们如柠长大了。”
“妈咪……”
妈咪？
乔如柠一直都是喊自己妈妈的，可能是……她自己也要当母亲了，所以才会有这个称呼？
可能是吧，这就是她女儿的脸。
“妈咪，我过得不好。”苏情云低头压低了声线，“薄寒尘他打我……妈咪，我到底该怎么办？”
乔母闻言张了张嘴巴，深吸了一口气。
“星，如柠……”
“妈咪，我只是为了你的医药费才这样子忍受着。”苏情云紧紧的握着乔母的手，“妈咪，你可一定要好起来啊……”
“妈咪……”
乔母看着“自己这个女儿”哭的这般模样，心底的愧疚越来越深。
“如柠……”乔母看着苏情云，眼神越发的绝望，她的手紧紧攥着床单。
是她啊，她害了如柠是不是？乔母犹然记得那个夏天见到这个女娃娃的时候，她长得是那么漂亮。
她就想啊，她要给这个女孩一个很好的生长环境……可是到头来，却是自己把她推进了深渊啊。
现在，她过得不好……是因为自己。
乔母缓缓闭上了双眼，手指都掐的白了。
“妈咪！妈咪！”苏情云佯装很是紧张的模样疯狂的喊着。
乔尔医生和几个护士跑了进来，看着仪器之中显示的数值松了一口气。
“你放心，只是正常睡过去而已。”
“那就好，那就好。”苏情云看着病床上的女人，眼底划过不忍。
她……不应该这样做的。
苏情云攥紧了手指，眼底悲愤交加。她……是个最珍惜亲情的人，自己的父亲那个样子，她深有体会。
听说，乔如柠很在意这个养母，之前拍戏的钱一大半都用在了母亲的医药费上，可是丝毫都没有起色。
苏情云咬唇，而后走出了病房内，她就这样一路进了洗手间，看着身边的护士。
“你可以借我手机吗？”
“当然可以。”护士说着拿出了自己的手机。
苏情云想了又想，还是打开了短信发给了乔如柠。
【多陪陪妈妈。】
她发好之后便点击删除，而后便离开了。
……
星月湾，乔如柠坐在沙发上和莫琪打着电话。
“对呀，我有去过洗手间。”乔如柠点了一下头又说，“你是在做饭吗？”
“对呀，裴耀南去接儿子了。”莫琪眼底含着开心，“我闲着没事嘛。”
乔如柠听到了莫琪那十分开心的话眼睫上扬了一下。
“哎呦，这订了婚的女人就是不一样呀！”乔如柠笑着调侃了一句看了一眼手机里进来的短信。“好，那你先做饭吧！”
“好~”
挂断电话之后，乔如柠打开了手机里进来的短信。
【多陪陪妈妈。】
乔如柠心底咯噔一下，心底顿时有种不好的预感。
多陪陪妈妈……
此时，薄寒尘从浴室走了出来，一眼便看到了乔如柠的情绪不对。
“怎么了？”
“短信！”乔如柠声音里含着慌张，“这个短信……”
薄寒尘闻言几步上前拿过了手机，看着上面的内容。
“老公，我妈妈……多陪陪妈妈？”乔如柠眼底含着慌张，“这会是谁发给我的……”
“别激动。”薄寒尘握住了乔如柠的手安慰着，“你别着急，我会让人去查，疗养院那边有人在看着，不会有事。”
“好……”乔如柠看着薄寒尘的眼睛，她现在只能相信薄寒尘了。
薄寒尘将电话号码发给了周修齐，几分钟之后，他看着手机屏幕里的字样，他松了一口气看向了乔如柠。
“这是疗养院护士发的，每一个患者家属都有这个短信。”
“原来是这样……”乔如柠悬着的心终于放下来，而后还是握住了薄寒尘的手掌。“老公，我想之后每天都去陪陪我妈妈。”
薄寒尘看着乔如柠略带紧张的眸子，她已经孕晚期了，本来不想让她每天外出奔波的。
“明天，我会和乔尔交涉一番，将所有的仪器挪到星月湾。”薄寒尘还是不放心乔如柠每天出去奔波，“好吗？”
“好！”乔如柠点头，眼底含着感激。
“别怕，我在。”薄寒尘抬手碰了碰乔如柠的脸颊，“只是，如柠。”
“嗯。”
“人的生老病死是躲避不了的。”薄寒尘握着乔如柠的手轻声开口。
乔如柠深吸一口气，她手指紧了几分，她没有开口说话，薄寒尘也没有。
直到半个小时之后乔如柠睡下了以后薄寒尘才离开。
书房内，薄寒尘拨通了乔尔医生的电话。
“我刚要打给你。”乔尔医生看着手里的报告，“这件事我们当面说才好。”
“嗯。”薄寒尘打开了书桌的抽屉拿过了车钥匙。“我马上过去。”

第378章 事情前夕
“也好。”乔尔医生点了点头，而后便挂断了电话。
……
一个小时后，疗养院内。
薄寒尘透过玻璃窗看着乔母的状态，抬手揉了揉自己的太阳穴，而后转身进了办公室。
“你来了。”乔尔医生将化验单拿了出来，“你老婆之前花了那么多钱，而乔母的病没有丝毫的起色。”
“我查过乔母的病历，她中途换了六家医院。”乔尔医生说着将手里的文件摊开，“主治医师我都有会见过了。”
“你觉得蹊跷，是吧。”薄寒尘看着乔尔医生问，“到底是怎么回事。”
“是有人，不想让乔母的病好起来。”乔尔医生说着将另一张化验单拿了出来，“曾经有人给她注射了大量的熏麻素（虚构药名）。”
薄寒尘闻言揉了揉太阳穴。
“而且这个人很狡猾，我是每周三给乔母用药，药效是七天。”乔尔医生摸了摸下巴，“熏麻素也是每周三，和我相差十分钟所注射的。”
“给我查。”薄寒尘深吸一口气，眼底划过些许愤恨。“乔母现在的身体状况……”
“允许我进星月湾吧。”乔尔医生说着微微摇头，“快……不行了。”
薄寒尘攥紧了拳头，眉头紧皱着看着乔尔医生。
“能不能保命，到我老婆生产之后。”薄寒尘深吸一口气又说，“她十分敬爱她的母亲，若是生产之前出事……我怕她生产吃力。”
乔尔医生看着薄寒尘为难的模样，而后叹息了一声。
“我会尽力的。”乔尔医生握着手中的签字笔，“这件事，你也要给她做心理疏导。”
“嗯。”薄寒尘将手掌放在了自己额头处，眼底都是忧虑。
“我已经派人查了。”乔尔医生手指挪开了那文件开口，“楚家……楚星痕这些年都攥着这些药理生意，楚夫人的娘家就是医学世家。”
薄寒尘缓缓闭上了双眼，而后垂眸看着那份文件。
“这是具体注射的时间，我的地盘里有人在替别人办事。”乔尔医生说着微微低头，“这件事是我管理不当，抱歉。”
“楚家。”薄寒尘嗤笑了一声，他眼底划过狠厉。“所以他们是为了让乔如柠回家，才对养母这样。”
“可能是。”乔尔医生将所有的文件都放进了文件夹之中，“这件事应该等你老婆生产之后再处理好。”
“我知道了。”薄寒尘声音里听不出什么情绪，他眯了眯眸子。
看来，这一切都要加快速度了。乔母的事情一定会给乔如柠重重的打击，那厉云景那几个小丑，他要加快速度处理了。
……
半个月后。
乔如柠坐在床边正在削着苹果，而后喂给了躺在床上的乔母。
“妈妈，您吃。”
“如柠。”乔母看着乔如柠的容颜，“你受苦了。”
“妈妈您在说什么呀，是不是又睡糊涂了？”乔如柠说着倒了一杯水。“你看呀，我都要当妈妈了~”
“你肚子是又大了些……”乔母看着乔如柠的眼神之中，总是含着心疼。
乔如柠不知道乔母为什么会有这种眼神，但只是一直在安慰着乔母。
“是呀，都快八个月了！”乔如柠笑嘻嘻的点头说，“不出多久，您就要抱孙子啦~”
“嗯……”乔母点了点头，眼底含着些许期待，但是她的身体状况，她自己明白。
是不是自己死了，她的女儿就不会活的这么累了……
那个男人，看起来真的对身体不好很好，可是……那天这孩子的话，这已经成了乔母的心病了。
她陪着乔如柠长大这么多年，乔母一直都知道，乔如柠是个报喜不报忧的孩子。
那天，应该是把她逼紧了。
此时，薄寒尘推门走了进来，将手里的风衣外套给了佣人。
“你回来啦！”乔如柠说着便要扶着腰起身。
“你坐着就好。”薄寒尘大步上前解开了袖扣，看了一眼果盘里没有削完的水果。“都说了不让你碰水果刀。”
“没事嘛，我刚才给妈妈削了一点点。”乔如柠说着帮乔母擦了擦手，“妈妈，你今天有没有觉得好一些？”
“嗯。”乔母看着乔如柠，眼底都是不舍。
“妈妈，我不走，您放心。”乔如柠看出了乔母的眼神，就这样握着乔母的手贴在了自己的脸颊处。
直到现在，乔如柠和楚家夫妇的感情都没有那么重，因为乔母付出她太多太多了。
这半个月乔如柠都没有去其他地方，一直都陪在乔母身边。
薄寒尘抬手摸了摸乔如柠的发丝，她开心，他也开心。
此时，周修齐抬手敲了敲房门。
“我过去一下。”
“好！”乔如柠眼底含笑点头。
薄寒尘走出了房间看了一眼周修齐，两人对视一眼之后便相继进了书房。
“怎么样了。”
“就今天。”周修齐点了一下头，“苏情云怀孕本来就是假的，厉云景的人接触不到乔母本来就会怀疑到苏情云。”
“今天之后，我会让人把苏情云接过来。”
“药呢。”薄寒尘手指有一下没一下的敲打着桌面，“那个楚晚棠给我盯住了，明白？”
“自然。”周修齐点了一下头，“她的举动都在我的掌控之中。”
“嗯。”
薄寒尘这些日子心底总是不踏实，乔如柠那么怕疼，越到生孩子他越是紧张。
他现在只期盼着乔如柠母子平安就好。
……
“砰！砰砰！”
厉云景将书桌上的东西通通摔在了地上，他指着苏情云疾言厉色的开口。
“你居然敢偷偷发短信？苏情云，你他妈坏了老子大事了你知不知道！”
苏情云跌坐在地上，根本不敢说话，她的身体都颤抖了连连。
她虽然怕，但是不知道为什么心底还有些庆幸。因为她知道自己母亲过世的时候她有多么伤心，所以她不忍心再让一个孝顺的女儿没有妈妈……
因为，她苏情云也要当妈妈了。
“啪！”楚晚棠大步走过来一巴掌打在了苏情云的侧颜之上。
“你敢打我？”苏情云眼眶微红看向了楚晚棠。
楚晚棠不过是厉云景的一条狗，而且在厉云景身边也没有多久，她居然还敢打自己？

第377章 厉云景的冷漠
“你知不知道你一个短信毁了什么！”楚晚棠已经要恨死乔如柠了，她已经一个月没有睡好觉了，所以现在将怒气都放在了苏情云身上。
谁让她有了一张和乔如柠一模一样的脸呢。
“你……”
“嘶……”苏情云倒吸一口冷气，手掌放在了自己的腹部。“唔……疼……”
厉云景听到了苏情云的声音眉头皱了一下，眼底划过一丝紧张，又转瞬即逝。
“你装什么？”厉云景将手中的玻璃杯摔在了地上，“你有什么好装的！”
“疼……”苏情云心底有种不好的预感，就这样紧紧捂着自己的腹部。“好痛……”
“血……是血！”一旁的佣人看着底下的血迹眉头紧皱着，声调也就这样上扬。“苏小姐流血了……”
“孩子，我的孩子……”苏情云就将手掌放在了自己的腹部，眉头皱的很紧。“厉爷……”
厉云景就这样冷眼看着面色苍白的苏情云，眼神之中可以看出他的厌恶。
一个短信，坏了他的大事，他怎么能不生气？
楚晚棠看着苏情云脚下的血，眼底含着不可置信。
她，她只是打了苏情云一巴掌啊！不，不至于让她……流产吧？
厉云景看到了那一抹红，眼底也划过些许震惊。
她就这么不禁打？
“医生！叫医生过来！”
终于，苏情云终于在厉云景的眼睛里看到了一丝紧张。
“动作快点！”厉云景的声音里掺着厌恶，“来人，把地毯扔掉。”
苏情云视线渐渐模糊，这是她听到厉云景说的最后一句话。
地毯，扔掉。
她有了一张和乔如柠一模一样的脸，可是他对乔如柠的好不会有半分给自己……
哪个女人甘愿当一个替身？如果她不爱厉云景……就好了。或者，再爱他一点，就不会像如此这般，有半分理智残存着，这样真的是在折磨着她啊。
……
傍晚，餐厅内的夫妻俩正在吃晚餐，周修齐走了进来微微点头。
薄寒尘看到了周修齐的动作，只是垂了一下眸子。
此时，乔如柠的手机响了起来，她看着屏幕上的备注放下了筷子。
“是我哥！”乔如柠说着按下了接听，“哥，怎么啦？”
“马上就要春节了，爸妈想过去看看你。”楚星痕说着弹了弹烟灰。
“应该是我会去看你们的。”
“你挺着个肚子，我们来看你也是一样的。”楚星痕说着轻笑了一声，“妈给孩子做了很多小衣服，整天都笑的合不拢嘴。”
“是嘛！”乔如柠眼底含笑，“那你们什么时候过来？”
“下周吧。”楚星痕说着看了一眼腕表，“我这几天公司还有点事情要处理。”
“好！那我等你们！”乔如柠点头笑着回答，“哥要带嫂子来嘛？”
“不如你给我介绍一个？”楚星痕听着乔如柠的问题不禁反问了一句。
“一个闺蜜已经要嫁啦！”乔如柠说着微微摇头，“可惜哥你来的不巧呀！”
是啊，挺不巧的。
楚星痕眼底含着苦笑，就这样弹了弹烟灰。
“嗯，对。”楚星痕点了一下头，抬手推了推脸上的金丝框眼镜。“好了，下周见。”
“好！”乔如柠说着便挂断了电话，而后看向了薄寒尘。
“老公，我……”
“没事。”薄寒尘知道乔如柠想说什么，只是摸了摸她的发丝。“我和他们的过节不算在你身上，当着你的面，可能会其乐融融。”
乔如柠就这样看着薄寒尘的眼睛，眼底划过一抹莫名的愧疚。
“一会我让佣人上楼帮你洗澡。”薄寒尘看了一眼腕表说，“我要出去一趟，不用等我。”
“好吧。”乔如柠点了一下头，而后握住了薄寒尘的手，几秒之后又放开了。
薄寒尘抬手揉了揉她的发顶，而后接过了佣人递来的风衣外套。
“拜拜。”乔如柠说着摆了摆手，就这样目送着薄寒尘离开。
这半个月她白天一直陪着妈妈，因为走动的多也睡得早，薄寒尘也很忙。
她看向了窗外离开的跑车，眼底划过一丝忧虑。
……
医院内，苏情云缓缓睁开了眼睛，手掌放在了自己的腹部。
“孩子……”她嘴唇干的厉害，声音也有些沙哑。
“谁让你自己那么不小心？”厉云景看着苏情云的眼睛，“你这是等着我短信的账和孩子的账一起算？！”
“孩子没了……”苏情云看着厉云景，眼角的泪渐渐滑落下来。“你第一时间是找我算账……不是，不是心疼？”
“你也配让人心疼么？”厉云景那含着怒气的眼睛里尽是不屑，平日不算难听的声音，现在却说着这般难听的话。
——“你也配让人心疼么？”
这么几年……她就像一个被人摆弄的玩偶。只有两个字，听话。短信的事情，苏情云瞬间没有那么后悔了。
因为这个男人，根本就是没有心的！对，没有心……
“是孩子没了，我的孩子没了……”苏情云再也控制不住这么多年的委屈，眼泪从眼角滑落下来。“我没钱我听话，这就是你一次又一次践踏我尊严的理由吗！”
“对……还有……我爱上你了。我居然爱上你这个人渣！”女人的眼眶猩红，破碎感就这样强加在她身上。“可是这么几年的陪伴，连一些怜悯都换不来吗！”
她身体虚弱的很，眼泪也是一滴接着一滴，她的声音也在不停颤抖着。
“这个孩子，本就不在谁的意料之中。”
厉云景打心里对这个孩子没有什么期望，只是那天权少霆说他不举了……不，他是不信的！
虽然自己的身体与之前有些不同，就算是生病，现在医学这样发达，怎么会治不好？
“厉云景，你不配得到你爱的人。”苏情云声音不再颤抖，“你就应该孤独终老，你一辈子都不能……”
“啪！”
这一巴掌，打的她措手不及，她的额头就这样磕在了桌角处。
“你不是就要这张脸么。”苏情云伸手拿过了水果刀，就这样抵在了自己的脸颊处。“那我就毁了她！”

第380章 交易
“苏情云！”终于，厉云景的眼睛里有了危机感。“你给我放下！你敢！”
“乔如柠那样的女人，你根本配不上。”苏情云眼角的泪水滑落下来，“因为你的人生和作为真的可笑至极，你都不配让人怜悯。”
“把刀放下！”厉云景的视线一直放在苏情云手里的水果刀之上，声音掺杂紧张。“苏情云，你给我放下！”
苏情云就这样看着厉云景的眼神，看他扑过来的动作，水果刀就这样划在了他的胸膛之上。
第一秒，苏情云紧张，第二秒是心疼，第三秒是解恨。
他从来没有在乎过她的感受，也从来不把自己当人看。
“嘶……”厉云景吃痛，就这样单膝跪在了地上。“来人！”
此时门外的几个保镖都大步跑进来，将受了伤的厉云景扶了起来。厉云景看着胸膛之上流出来的血，就这样愤怒的瞪着苏情云。
“给我！看好她！”
“是！”
苏情云看着手掌沾染血迹的水果刀，一滴泪掉下来与之融合，她眼底的绝望慢慢延伸，哭声可以听出她到底有多绝望。
孩子……她的孩子没有了！
楚晚棠，那个贱人！她一定要找那个贱人报仇！
苏情云看着镜子里这张脸，她一点都不想要……她想回到自己原来的样子！
不知道哭了多久，她只是觉得自己躺在床上宛若放空了一般，手掌就这样放在了自己的腹部。
孩子……她的孩子。
良久，房门被人推开，周修齐看着苏情云绝望的模样，眼底没有什么波澜。
“苏小姐。”
苏情云听到了声音之后睁开了眼睛，她认得这个男人。
他……他是薄寒尘的助理！
“你……你！”苏情云眼底划过惧怕，就这样抱着自己的手臂后退。
他，他叫她苏小姐！
“你想干什么！”苏情云通红的眼眶之中都是惧怕。
“孩子没了，很伤心吧。”周修齐看着苏情云的眼睛，拿出了方帕放在了苏情云手中。
“你是……薄，薄寒尘的人！”苏情云将手掌放在了自己的脸颊之上，“这，这张脸……”
“我都认的出，更别说薄总了。”周修齐看着苏情云的模样，便可以辨认出来。
乔如柠从来不会有这么悲情的模样，周修齐所看到的乔如柠都是带着笑脸的。薄寒尘不会让他们之间的矛盾过夜，所以一有事就去哄。
而这个苏情云，一眼给周修齐的感觉便不对劲。
“你的父亲，我刚刚会见过了。”周修齐的声音透着几分云淡风轻。
“你们，你们想怎样？”苏情云声音颤抖，“我也是被逼……我不是自愿把自己弄成这样的！”
乔如柠的这张脸是漂亮，可是这真的不是苏情云想要的。她把自己变成这个样子，真的是吃了太多太多的苦了。
她真心真意的待厉云景，没人知道她得到怀孕消息时多么开心！现在刚不到一个月……孩子就离她而去了。
苏情云爱上厉云景需要一个月，她恨厉云景真的只需要一秒！
对，一秒！
“我，是来帮你的。”周修齐说着坐了下来，看着苏情云的眼睛。“在厉云景眼里，你就是真正的乔如柠。”
“什，什么意思？”苏情云眼底含着疑惑看着周修齐问。
“我会保你父亲的命，只需要你假扮成乔如柠在他身边。”周修齐眉头上扬了一下笑着开口。
苏情云看着周修齐的眼睛，眼底带着几分质疑。
“我为什么要帮你做事。”
“现在的厉云景什么状态，你是最清楚的。”周修齐抬手推了推脸上的银丝框眼镜，“事后我会满足你一切的要求，你的孩子怎么没得，你心里也清楚。”
苏情云咬牙，就这样看着周修齐。这是薄寒尘的特助，很危险很危险……
她这是从深渊迈入另一个深渊！就看哪一个更深了！显然，苏情云给出自己的答案是，脚下的这个更深。
“事后……我要恢复我原来的样子。”苏情云抬手放在自己的脸颊之上，“我虽然已经和她很像……但是，厉云景可以认出我。”
周修齐拿出了一个药瓶放在了苏情云手中，而后唇角上扬了一下。
“它可以帮你。”
苏情云看着手里的药瓶，而后渐渐收紧了手指。
“后面，一切听我安排。”
苏情云眼底多了几分迟疑。
她……真的要背叛厉云景么？
为什么不能，厉云景已经那样对她了……他们的孩子没了，他甚至根本都不看一眼自己！
“我还要。”
“楚晚棠的命。”苏情云攥紧了拳头，刚刚就是她打了自己一巴掌！
可是打的是脸，她的肚子为什么会痛？
苏情云不解，但是她现在已经很累很累了……
……
黑色的跑车穿梭在公路之上，薄寒尘扶着额头看着电脑屏幕之中的资料，抬手轻碰了一下无线耳机。
“对，我需要当年最详细的出口记录。”薄寒尘对电话那边的人说，“价钱不是问题。”
景厮叹息一声之后开了口。
“你最近到底在做什么？”他想问问薄寒尘的动作，“厉家可是我老婆的母家，我插手不多的。”
“厉家，我做定了。”面对这个问题，薄寒尘没有半分迟疑。“我现在只想知道楚家和他们有没有什么勾当。”
虽然，薄寒尘对楚家没有什么好感，当年母亲的死楚家也并非清白。
可是……现在乔如柠认为楚家是好的。没有什么实质证据，不，就算有实质证据，薄寒尘也是要掂量着与她说的。
“就这样。”薄寒尘说完便挂断了电话，看向了窗外。
“薄总，到了。”坐在副驾驶的周修齐解开了安全带。
薄寒尘关了电脑，而后看向了卧室方向的灯。
乔如柠还没睡？
薄寒尘快速下了车进了别墅，一路走进了二楼的主卧推开了房门。
他这个角度刚好可以看到乔如柠坐在沙发上歪着，听到声音之后她扶着腰站起了身。
“你回来了。”
薄寒尘看着乔如柠带着忧虑的眸子眼底，抬起脚步扶着她坐了下来。
“困了怎么还不睡？”薄寒尘抬手将她的长发捋到了背后，倒了一杯温水给了她。

第381章 做点别的不好吗？
“我……想等等你。”乔如柠看着薄寒尘的眼睛，握住了他的手掌。
“宝宝，怎么了？”薄寒尘抬手摸了摸她发丝，“是不是陪妈妈累着了？”
“没有。”乔如柠微微摇头，而后就这样靠在他的胸膛处。“我就是想和你说说话。”
“你早说晚上我就不出门了。”薄寒尘轻吻了一下她的脸颊，“那明天我不出门了，在家陪陪你。”
乔如柠握着薄寒尘的手，与之十指相扣。
“老公。”
薄寒尘听着乔如柠的声音眉头上扬了一下，而后吻了吻她的脸颊。
“让我听听儿子。”
“嗯。”乔如柠点了一下头，眼底含着欢笑。
薄寒尘将腕表摘下来放在了茶几之上，就这样将头靠在了乔如柠的腹部。
“宝宝。”
“我们真的要当爸爸妈妈了。”
“你有想儿子的名字吗？”乔如柠说着伸手帮他松了松领带，解开了他衬衫领口的纽扣。
薄寒尘握住了乔如柠的手，抬起了视线。
“都要当妈妈的人了，还想偷偷摸摸的占便宜？”
“我才没有呢。”乔如柠收回了自己的手，“我就是看这样躺着，不舒服。”
“那你帮我脱。”
“你少来！”乔如柠轻哼了一声。
“你取就好。”薄寒尘握着乔如柠的手在掌中轻揉着，而后放在唇边轻吻了一下。
“你取嘛。”乔如柠推了推薄寒尘的手臂，“跟你姓薄，又不是跟我姓乔。”
“跟你也好。”薄寒尘对此没有多大意见。
“你的种当然姓薄了！”乔如柠轻哼了一声，“你又不是我老婆。”
薄寒尘听着乔如柠的话轻笑了一声，而后思索了一会。
“薄遇柠。”薄寒尘说着握住了乔如柠的手，指腹在她手心写着遇柠这两个字。
“遇柠……”乔如柠眼睫上扬了一下，眼底划过赞同。“好听，就叫遇柠吧！”
“有了儿子，会不会就不理我了？”薄寒尘一脸防备的看着乔如柠说，“宝宝你要记得，儿子不能一直陪你，但是我可以。”
“干嘛，你又吃醋呀？”
“他黏着你，我会不开心。”薄寒尘说着叹息了一声，“臭小子不懂事怎么办？”
“没关系，他气你我就踢他。”男人说着，手指挑开了衬衫的纽扣。“我的宝宝我都没给委屈受，他更不行。”
“那你想不想再要个女儿？”
“算了。”薄寒尘根本没有这个打算。“你怀孕初期孕吐，后面又腰痛腿痛，生孩子也痛。”
“你就生这一次就好了，要不是为了绑住你，我一次都不让你生。”薄寒尘声音沉稳浑厚，“之后，我就去做手术。”
“薄寒尘！”乔如柠听到了薄寒尘的话扶住了自己的腰身，“你好好的做什么手术？”
“让你禁欲你能行吗？”薄寒尘说着看向了放在自己胸膛处的手掌，“现在还摸，以后肯定更……”
“这是你刚刚拉过来放在这的！”乔如柠说着便要抽回自己的手，但是却被薄寒尘握放在原位。
“让摸。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛，眼底划过一丝愧疚。“这几天我回来你都睡了，怕你累就没叫醒你。”
“嗯……”
“所以你没占到你男人便宜就不开心了，今晚特意等着我呢？”薄寒尘面上带了几分惬意。
“我才不是。”
乔如柠说着帮他捏着肩，只是捏了一下薄寒尘便握住了她的手。
“不用。”
“没事，我不累。”乔如柠说着便想继续帮他捏。
“有这手劲做点别的不好吗？”薄寒尘声线完美，他一句话便惹的乔如柠脸颊微红了一下。
“你！”
“宝宝。”薄寒尘手掌放在了她脸颊之上，“你真漂亮。”
“现在才不漂亮。”乔如柠轻哼一声，“我都胖了好多。”
她一直爱美，也是作为明星便更注重自己的身材模样，这些薄寒尘都知道。
“肚子大还不是因为你和儿子在一起？”薄寒尘看着她的脸颊轻笑一声，“谁定义的只有瘦才漂亮？我家宝宝身体健康，就算以后胖又怎么样？”
“你就会哄我。”乔如柠看着薄寒尘的眼睛，握着他的手掌笑了一声说。
“这细胳膊细腿的，哪胖了。”薄寒尘声音里带着几分惬意，“宝宝。”
“嗯？”
“你，别忘了你之前答应我的。”男人眼底含着笑意，“可不许反悔。”
“老公。”乔如柠捧着薄寒尘的脸颊，“不要去做手术。”
“不影响。”
“万一呢？”乔如柠眉头上扬了一下，还紧张的吞了吞口水。“我可不想……嗯，那什么。”
薄寒尘看着乔如柠可爱的模样眼底含着些许无可奈何。
“我不行你不也一样跟着我？”薄寒尘坐起身从身后抱着她，“因为你爱我。”
“哼。”乔如柠娇哼了一声，“不许，听见没？”
“这么想给我生闺女？”薄寒尘在她脖颈处轻吻着问。
“你不想要吗？”
“你开心，远比我想要重要的多。”薄寒尘声音低沉，“就快生产了，不要乱想其他的。”
“我这几天都是在工作，身边没女人。”薄寒尘主动想让乔如柠安心，“我只想要你。”
“我才没有怀疑你呢！”乔如柠扭头看着薄寒尘说。
“没有我也要让你安心待产。”男人的声音给了乔如柠无尽的安全感，“老婆，听话。”
乔如柠听着薄寒尘的声音，环住了他的脖颈吻了吻他的唇。
“好。”
“我去浴室。”薄寒尘揉了揉乔如柠的发丝，“别亲了。”
乔如柠眼睫上扬了一下，手掌推开了他一边的衬衫。
“你求我啊。”她声音带着妩媚和娇羞。“嗯？”
薄寒尘眼睫下垂，就这样看着乔如柠的手指下移。
“你不求，我可走了？”
“我今天自制力还好。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛回答。
“是吗？”乔如柠闻言眼底有些泪水汪汪的模样，不经意间松了松吊带裙，就这样趴在他耳边开口，“嗯……寒尘哥哥，你今天自制力真好。”
只是这一句话而已。
薄寒尘躲不掉。
“你不求，我真的走了呀？”乔如柠说着便想离开。

第382章 裴耀南身上的痣
男人沉闷的笑了，握住了乔如柠的手腕。
“乔如柠，你太坏了。”
他声音沙哑，眼睛里是对面前这个女人无限爱意，他衬衫敞开着，那优美的线条和腹肌袒露着，说话间喉结滚动，这个模样性感极了。
“你皮带挺好看的。”乔如柠说着坐了下来，“我喜欢，拿下来给我。”
“你。”薄寒尘扶着额头，他根本抵抗不了这个女人。
“寒尘哥哥，今晚……”乔如柠看上薄寒尘的侧颜眼底含笑，“浴缸欢迎你？”
“你想听我说什么。”薄寒尘知道，她想听的怎么可能只有求求这么简单啊？
乔如柠只是眨了眨眼睛，没有说话。
“老婆，帮帮我。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛开了口。
“也没听到呀！”
“帮我。”薄寒尘忍着难耐又开口，他声音低哑，可以听出其中的欲火多重。
“有你这么求人的嘛！”乔如柠咬了咬唇，“你当初让我求你的时候，我可不是这么含糊的。”
乔如柠这是在“报仇”。
“你倒是聪明。”薄寒尘声音十分性感，还带着几分笑意。“你这是知道，等你生完孩子晚上就没人惯着你了？”
“我真的走了！”
乔如柠说着便要转身离开。
薄寒尘起身抱住了她，低头在乔如柠耳边低语。“姐姐，帮帮我。”
乔如柠听着男人沉魅的声音，眼底的笑意多了几分。
薄寒尘握住了乔如柠的手，在她耳唇处轻吻。
“姐姐。”
乔如柠听着薄寒尘这分外好听的声音，突然想到了那天在蛋糕店，薄寒尘穿着奶白色毛衣那看起来奶奶的模样。
他长相并不老成，但是说起话来是真的成熟，当然了，面对乔如柠，他狗还是真的狗。
“两声了，还不行吗。”薄寒尘呼吸逐渐急促，“老婆，求你了。”
乔如柠睫毛轻颤了一下，妩媚的笑声传入了男人耳中。
“你不是说，我不愿意你就不逼我嘛？”乔如柠侧头看着薄寒尘问道。
薄寒尘沉默了十几秒，而后点了一下头。
“好。”
他只是这样抱着乔如柠一会，而后便转身离开进了浴室。
薄寒尘一向不记仇，因为之前都是当场就报了。但是现在不行，他只能记着。
他的小本本呢！马上拿来，他要唰唰唰的都写上！
乔如柠看着浴室亮灯的地方轻笑了一声，而后推开门走进了浴室。
“你睡吧。”
乔如柠没有听薄寒尘的话，而是就这样坐了下来，眼底含着些许笑意。
“哼，你哪次不骗我？”她说着娇哼了一声，“你那马上好就是两个小时！不过我说话算话，我不骗你！”
薄寒尘听着乔如柠的话轻笑了一声，男人细碎的吻落在她脸颊和脖颈之上，乔如柠从镜子里可以看到他的容颜。
他已经二十八岁了，只是乔如柠觉得，他怎么这么性感？
“老公。”
“嗯……”他声线完美的动人心弦，沉魅之中掺杂着感性。“乖。”
…就到这后面自己想(*^▽^*)…
……
次日上午，莫琪迷迷糊糊的推开了浴室的门。
“啊！”莫琪看着男人古铜色皮肤连忙转过身，“你，你怎么不锁门？”
“谁知道你会耍流氓啊？”裴耀南躲在了莫琪看不到的地方，“你是不是故意的！”
“我怎么可能是故意的？！”莫琪扶着额头，刚刚的画面又在脑海之中浮现。
他的pi.股上……好像，有一颗红痣？
莫琪攥紧了手指，缓缓转过身。
“莫琪你干嘛？”裴耀南见她转过来连忙拉过了浴巾，“你是流氓吗？！”
“给我看看！”莫琪说着便要上前。
“看什么？”裴耀南被莫琪这样主动的样子，连忙紧紧的捂着浴巾，“莫琪，莫琪不行！别，别扒！”
“给我看pi.股！”莫琪说着拉动着裴耀南的手臂，“转过来！”
“不，不要……”裴耀南脸上和锁骨上还有奶白的泡沫，他这个样子竟然有些可爱。“你到底是有什么癖好？！”
莫琪看着裴耀南的眼睛，她激动的眼眶都红了一下。
为什么，她竟然有这么浓烈的感觉，面前这个男人就是耀……
他为什么不承认？难道是因为斯耀？不，不是。他已经认下斯耀这个儿子了啊！
难道……他不记得自己了吗？
“你是不是失忆过？”莫琪看着裴耀南的眼睛，“你，转过来，我看看。”
“我不给！”裴耀南紧紧的攥着浴巾。
一大早，莫琪在他怀里扭来扭去的，他都难受死了。现在她要是看到……这要是知道自己有那功能，不嫁给自己了怎么办？
“我就看看，就一眼！”莫琪说着抓住了浴巾，“就一眼，我绝对不多看！”
“妈妈~~我也想看！”
莫琪闻言回头看向了莫斯耀。
“你滚一边去！”
“孩子在这，你克制一点……”裴耀南看着莫琪的眼睛，眼底都是防备。“还，没领证，不，不可以看……”
“那我们马上领证！今天就去！”莫琪看着裴耀南的眼睛，“你pi.股是不是有痣？红色的，是不是！！”
有，有过。
只是后来没有了。
他记得之前在基地公共浴室洗澡时有人调侃过他，臀部还长红痣。
“好像……没，没有。”
“我刚刚好像看到了！”莫琪拉着他的手腕，“你再转过来，我看一眼！”
“妈妈羞羞~~”
“莫琪，孩子在。”
莫琪深吸一口气，看着裴耀南的眼睛，一分钟之后她渐渐平息之后后退了一步。
“等我一会送他去幼儿园再回来找你！”莫琪说着快速将莫斯耀抱起来之后大步离开了。
“你这个女银，轻一点！”莫斯耀还不忘记“教训”莫琪，“你啊你，一大早就把我爸爸欺负哭了~”
“我没有欺负他！”
“你要打他pipi！”
“小屁孩你懂什么？！”莫琪冷哼了一声之后走出了房间。
裴耀南捂着自己身上的浴巾，走到镜子前看着自己的臀部。
也……没有啊？
莫琪为什么问自己这个？她还说自己刚刚好像看到了？
裴耀南心底含着疑惑，打开了花洒，待他再转头便看到了那颗红痣。
刚刚他确定没有，现在……怎么还有了？
遇……水？才会出现？
莫琪为什么要确定这件事？不会……发现了他就是那个混蛋了吧？

第383章 和你的背影像是吧
想到这，裴耀南眼底划过一丝危机感。他连忙将浴袍拿过来穿在身上，将电话拨给了裴老。
“爷爷。”
“你这几天带琪琪回来一趟，订婚宴准备的差不多了，婚检做了之后向上头汇报一下。”裴老爷子一副悠哉悠哉的模样，“还有啊，你不是说琪琪有个儿子吗？”
“你这次可以一起带回来，既然你打算认下，那他以后就是裴家的小少爷。”
“婚检？”裴耀南闻言心底划过一丝危机。“爷爷，我着急娶她，这些虚的就不必来了。”
“裴家自然不计较那么多，这是上头的规矩。”裴老爷子回答着，“没有批文怎么领结婚证？院婚不能离的你知不知道？”
“我当然知道，我也没打算离。”裴耀南担心的是莫琪不能生育的事情。
上头是绝对不能接受这件事的，毕竟裴家是院四代，新婚夫人要是不能生育，这种事传出去批文肯定不会给他。
“你怎么了？这点小事还要纠结吗？”
“我没那功能。”裴耀南又开始拿这个扯谎。
“啥？！”裴老爷子听到这话从沙发上跳了起来。“裴耀南，你说啥？！”
“所以您想个办法吧。”裴耀南眉头微皱又说。
“你特么结婚，压力给到我这边了？”裴老爷子戳了戳拐杖，“咋就不行了呢？！那我以后抱不了重孙女了是不是？”
“有个孙子也一样，阿耀很乖。”裴耀南抬手揉了揉太阳穴，“您想个办法，订婚宴之后我就要领证！”
“孙儿啊，能不能治啊……”裴老爷子敲了敲拐杖，“我活这一大把年纪就是等着要孙女，孙女没有重的也没有吗……”
“那您压力给到我爸妈那边。”裴耀南不害臊的回答，“反正他俩恩爱。”
“你个饭桶！干啥啥不行吃啥啥不剩！你……”
裴耀南没有再听裴老爷子抱怨，而后便挂断了电话。他坐在床上看着刚刚莫琪躺过的位置，眼底划过一丝忧虑。
只能快点结婚才能解决问题。能娶到莫琪，拿这种事骗人又怎么样？
之前裴耀南把这当作尊严，但是现在不一样了。他就说自己不行就好了，这样所有人都不会为难她了。
他，一定用这一辈子来偿还当年的错误。如果非要坦白，也要在结婚之后。这样……她就不会一言不合就分手了吧。
……
星月湾。
乔如柠走上了楼梯，便看到了拐角处的女人。她的背影……怎么和自己的这么像？
她眉头微皱了一下，身体移了一下便看到薄寒尘在和她说着什么。
周修齐看到了乔如柠的身体，给了薄寒尘一个眼神。
“先下去。”
薄寒尘扫了一眼那女人之后回身，垂眸看了一眼腕表。
“今天醒的有些早。”
“你等一下！”乔如柠上前几步看着那女人。
那女人没有停下脚步，而是径直离开了。
“等等！”乔如柠说着便想去追，可是薄寒尘握住了她的手腕。
“你放开，她……”
“和你背影像是吧。”
“是！”乔如柠说便想挣脱薄寒尘的手，“她是不是你找来的？你什么意思？”
薄寒尘没有说话，而是拉着乔如柠坐在了沙发上，动作绅士的单膝跪在地上帮她把鞋带系紧。
“你说话啊！”乔如柠看着薄寒尘的侧颜，“她为什么背影和我那么像？”
“你在怀疑什么？”
“我没有怀疑你，我只是……”
“没有怀疑我别的话你就不必说了。”薄寒尘没想到乔如柠今天会上三楼，平常她都不会来的。
“你什么意思！”乔如柠看着薄寒尘的眼睛，她瞬间眼眶便红了起来。“你！”
“我错了。”薄寒尘看着乔如柠这激动的模样薄唇轻启说出了这句话。“你别动气。”
“你！”乔如柠攥着身上的衣服，“我不要听这句话，我问你她是谁！”
“你安心待产就好。”
乔如柠看着薄寒尘的眼睛，他从来都不会含糊自己超过三句话的。今天……他一直在含糊。
“哭什么？”薄寒尘看着她的眼泪从眼睑滑落便开始受不了。“你有话说话，哭什么？”
“你。”
“我想做点事情。”薄寒尘握住了乔如柠的手，“你信我。”
“我信你！”乔如柠深吸一口气，“我一直信你。”
“可是我不知道你在做什么，我心里不安……我会想，我会猜，到最后……”
“够了。”薄寒尘听着乔如柠这些情绪不稳定的话，握着她的手又紧了几分。“不让你知道，我是为了你好，知道吗。”
乔如柠没有再说话，就这样静静看着他。
“别哭。”薄寒尘从乔如柠的眼神里看出了不安，可能怀孕就会想的多，这无可厚非。
“真是受不了你。”薄寒尘声音里透着无可奈何，抽出纸巾帮她擦着眼泪。“大早上就给我掉眼泪，你儿子在你肚子里都笑他妈妈。”
“可是我想知道……”女人伸手捂着自己的眼睛哭的更凶，“她为什么和我那么像，你会不会看错了去抱她……我好难受，我心里不安，我……”
“不会。”薄寒尘打断了乔如柠的话，“永远不会。”
乔如柠拿下可放在眼睛上的手，看着薄寒尘的眼睛里带着委屈。
薄寒尘帮她擦着眼泪，看着那微红的眼眶。
“再哭我就给你扔出去。”他看着乔如柠这幼态的模样，还用吓唬小孩的口吻吓她。
“我不哭。”乔如柠吸了吸鼻子，“那你告诉我。”
薄寒尘迟疑了一会，打开了抽屉拿出了几张照片给乔如柠。
“这，这是什么？”
乔如柠正眼看着那照片之后瞳孔放大。这是她和厉云景，上.床的照片？
不，不，这不是她！
“不是我！”乔如柠握着薄寒尘的手臂解释，“这不是我，我没有和他在一起！”
“不，我都好久没有见过他……薄寒尘你相信我，这，这……”
“我自然知道这不是你。”薄寒尘看着她急于解释的模样安抚她，“我又不是傻子，我认得出。”

第384章 计划实施，楚晚棠的幻想
乔如柠看着薄寒尘的眼睛，眼眶又红了几分。
“不许哭。”薄寒尘将她头按在肩头处，“你儿子都在笑话你了。”
“我不哭。”乔如柠捂着眼睛回答。
“马上当妈了，还和小孩一样。”薄寒尘宠溺的揉了揉她的发丝。“真是把你宠坏了。”
“你就把我当小孩一样宠，我有什么办法……”乔如柠声音哭腔着说。
“够了，可不许哭了。”薄寒尘将那些照片扔回了抽屉里。“我知道不是你。”
“你怎么知道……这图p的很像啊！”
“我看到这些照片，都没有联想这是你。”薄寒尘微微摇头说，“我相信你不会背叛我。”
“那你就没有不理智的时候吗？”乔如柠问。
“你身上哪里有痣我都熟悉。”薄寒尘逻辑清晰的很，“而且你整天和我在一起。”
“我不会背叛你。”乔如柠握着薄寒尘的手掌开口，“我死都不会背叛……”
“你这丫头，说什么呢。”薄寒尘打断了乔如柠的话，“真是欠收拾了。”
乔如柠吸了吸鼻子，就这样靠在他肩头没有说话。
“厉云景弄这些，我总要反击吧。”薄寒尘和乔如柠说着自己的想法，“晚上我送你到白夜城堡，之后的待产就不要从白夜城堡出来了，好吗？”
“我听你的。”乔如柠又紧张的问他，“那，那我是不是只有生完孩子才能见到你？”
“想什么呢。”薄寒尘看着女人眼底的紧张轻笑了一声。“我会陪着你，生产这种大事，我不在身边你会害怕。”
“你在我就不怕。”乔如柠抱着他的手臂，“我都听你的。”
“之后不可以直播了。”薄寒尘摸了摸她的脸颊，“好吗？”
“嗯！”乔如柠点头，“我听你的，不耽误你做事就好。”
“如柠。”
“嗯？”
“任何人都不能和我抢。我想要的，什么手段我都敢用。”男人指腹拂过她额前的碎发。“商场上，我的项目没人抢赢过。”
乔如柠有听说过。
这个男人就是商界的神，整个Q洲的商场都被他握在手里，旗下公司涉猎太广，商业巨头的地位无可撼动。
“比起其他，我最爱你了。”他的声线带着独有的磁性。“所以那些觊觎的你的人，我不会手软。”
“我说过，只要你愿意跟着我。”薄寒尘握着乔如柠的手在唇边轻吻着。“我会把你宠成这个世界上最幸福的女人。”
乔如柠就这样看着薄寒尘的眼睛，她不由得想问他一个问题。
“那假设……我要是不愿意呢？”乔如柠眼睫轻颤了一下，“你会怎么办？”
薄寒尘听到乔如柠这句话笑了，笑声轻浮之中又带了几分执拗。
“你笑什么？”
“还好是假设。”
“那你不妨认真回答一下这个问题？”乔如柠看着薄寒尘的眼睛，“我是真的好奇。”
“好奇归好奇，你永远都不要实践。”薄寒尘眼神之中透着几分危险，男人修长的手指在她脸颊处轻抚。“我会让你。”
“痛，并快乐着。”
乔如柠听着男人沉魅的声音，卷翘的睫毛轻颤了一下。
她没太听懂薄寒尘的意思。
“你，你要揍我？”
薄寒尘被乔如柠的反问给逗笑了，声音轻松又透着爱意。
“我的小丫头真可爱。”
“那是什么意思？”乔如柠眼神十分懵懂。
“下不来，床。”薄寒尘还特意断了句，他看着乔如柠的眼睛，又添了一句。“疼，到你哭。”
乔如柠闻言瞳孔放大了几分，几秒之后又恢复平常。她真的，真的已经喜欢了，这个狗男人车技很好的。
她不由得吞了吞口水，而后鼓起勇气开了口。
“我就怕到时候你不行，把你累的站不起来。”
乔如柠也已经被薄寒尘给带的张嘴就来，但是她说完就逃，不给薄寒尘还嘴的机会。
薄寒尘看着她落荒而逃的背影，几步上前从身后抱住了她。
“我的小丫头现在是什么都敢说了？”
“放开……”乔如柠拉了一下薄寒尘的手腕，“你不听话，我以后可不帮你了。”
“你觉得昨晚是人情？”
“难道不是吗？”乔如柠侧头问他。
“可是我叫了你，别的称呼。”薄寒尘声音低沉，“难道不是我应得的吗？”
“一句只抵二十分钟，你自己算算欠了我多少人情！”乔如柠说着便要拉开薄寒尘的手臂。
“抱抱。”薄寒尘轻笑一声，低头将下颌线抵在她肩头处。“我之后还你就是了。”
“谁要你还？”
“那你就受着。”薄寒尘声音低沉，“我昨晚都没睡好。”
“怎么了？”
“yu.求不man。”
“你！”乔如柠侧头可以嗅到他身上清爽的薄荷味，而后就这样站着让他抱。
“薄寒尘。”
“嗯。”
“有没有说过……你很性感？”乔如柠眼底含笑问他。
“这不是形容女人的词吗？”
“你比女人还性感。”乔如柠的声音带着些许玩味，而后手掌抚过他的脖颈处，看着他滚动的喉结。
“主要是声音，好听。”乔如柠说完便慢悠悠的离开了。
薄寒尘站在原地仔细思索着乔如柠话里的意思。
什么叫性感？
……
傍晚，楚晚棠看着厉云景的侧颜微微低头。
“窃听器的内容是乔如柠要去B市，薄寒尘则是去L市做项目。”楚晚棠说着自己的想法，“这样看来，在这个途中调换她们两个是合适的了。”
“苏情云最近很不配合。”厉云景看了一眼身后的助理。“去找最好的安眠药来。”
“好的。”
“提前恭喜厉爷抱得美人归了。”楚晚棠假惺惺的说了一句。
此时，监控录像呈现在大屏幕内。
“乔如柠已经上车了。”
厉云景看着女人上车的背影，眼底含着些许期待。
此时，一个保镖走了进来。
“厉爷，我们的人跟踪了薄寒尘，发现他没有去L市，而是找了几个女人去了白夜城堡。”
楚晚棠闻言眉头上扬了一下。
还真是痛快呢。
乔如柠，你以为薄寒尘很爱你吧？他骗你去出差，而是去了豪宅养女人……
厉爷抱得美人归？
不存在的。
今晚之后，这个世界上便没有乔如柠这个人了。
她楚晚棠依然会成为楚家的大小姐，风光无限！而乔如柠……呵，谁会在意一个被薄寒尘抛弃的女人呢？
至于乔如柠肚子里的孩子么。
呵，怪就怪他没有投好胎了啊！终究没有来这个世界看一看的命！

第385章 数她蹦跶的最欢
楚晚棠在心底盘算着，得意也涌入了眼底几分。
乔如柠，你终于就要完了！
楚晚棠深吸一口气，而后眉头上扬了一下。
厉云景用手指捻着手中的佛珠，眼底的期待并不比楚晚棠的少。
乔如柠，来我身边。
我一定会比薄寒尘待你更好。
此时，秘书带苏情云走了过来。
她看着坐在沙发上气质温润的男人，尽管他长相极好，身材比例也不输于别人，可是苏情云心底还是无尽的失望。
这个男人，是没有心的。
孩子没有了，他没有处理动扇她巴掌的这个女人半分，对自己也是没有半分安慰。
孩子没有了……
他对自己，真的就没有半分愧疚么？
可能有，但是早已经被冲淡了。因为这个男人在幻想着，乔如柠会来到他身边。
简直是做梦！
他以为他的算计天衣无缝么！殊不知薄寒尘早已经将他的动作看在眼里！
现在算什么？
薄寒尘正在居高临下的看着他在这里耍猴，他厉云景就是一个笑话！不过，是他活该。
“你们都下去。”
厉云景抬了抬手之后从沙发上站起身走到了苏情云面前。
苏情云眼底都是失望，她就这样看着厉云景。
如果，他说什么挽留的话……提起那个孩子，怜惜她几分！
但凡他关心苏情云一点，苏情云绝对不会为了薄寒尘给她的钱而背叛厉云景！
所以……厉云景，你能不能关心我几分。
苏情云眼含期待就这样看着厉云景。
“去到薄寒尘那边之后，乖乖听话。”厉云景抬手摸了摸苏情云的发丝，“你父亲我会照顾好。”
没有，他没有说，没有关心她！
这是自己的小月子，她只是关心让她离开的事情，没有一句慰问，张口就是利弊。
苏情云，你在期待着什么。
这个男人，什么都给不了你。你的爱……全是泡沫罢了。
他爱的只有乔如柠，她只是一个替身而已。
可是不知道为什么，苏情云居然恨不起来乔如柠。因为她知道，乔如柠从始至终多给厉云景一个笑脸都不肯。
“情云，听话。”厉云景看着苏情云的眼睛说，“后面我会让人做出你流产的假象，就算薄寒尘和你离婚你也会得到一笔巨款。”
“以后的你就代替乔如柠生活，娱乐圈的顶流，又有楚家护着你。”厉云景和苏情云说着今后的安排。“你的前途一片光明。”
“我，爱你。”苏情云还试着让厉云景改变主意。“让我在你身边吧！哪怕……哪怕做个不见光日的情人也好。”
“你在我身边，谁去薄寒尘那里？”
“你可以做一个乔如柠死了的假象啊！”苏情云知道厉云景有那个本事。
“只有你在他身边我才放心。”厉云景看着苏情云的眼睛，握住了她的手。“我不是让你到他身边玩的，你有更重要的事情。”
“什么事情……”
“RG最新的智能系统正在研发，你只要窃取成功，我会马上带你回来。”厉云景温柔的摸了摸女人的长发。“情云，你是我最信任的人。”
苏情云爱他爱的像个傻子，可是自从孩子没了之后，她几近崩溃，这个男人没有半分安慰。
她已经给过这个男人三次机会了，他没有珍惜。
这一刻，苏情云彻底死心了。她手掌放在了男人的脸颊之上，踮脚吻着他的唇。
厉云景并没有推开苏情云，反而扣住了她的后颈与之深吻。这次，苏情云没有闭上眼睛，只是舌尖稍微用力，厉云景吃痛了一下。
几秒之后，一股血腥味散开。苏情云后退了一步，热泪从眼睑滑落。
“厉云景。”
“今天的一切，都是你自己选择的。”
她刚刚进来吃了周修齐给她的药。现在，那药已经进了厉云景口中了。
其实苏情云到现在都不知道那是什么药，只是觉得这个男人死了也值了，这些人……便通通为她的孩子陪葬吧。
……
在厉家保镖将苏情云送往现场的路上，车便被周修齐带人给截住了。
“苏小姐。”周修齐看着车窗内眼含泪水的女人开了口。“你的选择是。”
“我要他的命。”
“请跟我上车。”周修齐眼底熠熠生辉，看着苏情云的侧颜说。
苏情云没再犹豫，只是推开车门和周修齐离开了。
他们一路来到了厉云景打算动手的地方，酒店内，苏情云的痛哭声周修齐可以听的清清楚楚。
“痛……啊！痛！”
“苏小姐，你再忍耐一下。”中年医生回答，“这是皮肤白皙唯一的办法！”
周修齐视线落在窗外，抬手碰了一下蓝牙耳机。
“先把楚晚棠抓起来在水牢关几天。”周修齐声音冷漠，“数她蹦跶的最欢。”
“收到。”听到耳机那边传来的声音，保镖回了话。
周修齐站在窗边看了一会，而后将视线放在了浴室的房门之上。
“还要多久。”
“周特助，三分钟就够了。”医生回答了周修齐的问题。
“嗯。”
十分钟后，苏情云将手掌放在了自己的假肚子之上，看着周修齐的背影。
“他可以明确的分辨出我和乔如柠。”她声音微微颤抖着，“你确定他真的不能认出吗？”
“那是一种幻境药。”周修齐弹了弹烟灰侧过视线说，“不会认错，你放心。”
“我父亲……”
“我会派人照顾。”周修齐说着拿出了一张卡片，“这就是地址，你可以随时去看。”
“我有件事……想和你说。”苏情云支支吾吾的开口。
“什么事。”
“我见过你，和一个女人的照片。”苏情云斟酌之后开了口，“在厉家的老宅，厉云景哥哥的房间里。”
“一个女人？”周修齐眉头微皱了一下，而后将手机给苏情云看。“是她？”
“对。”苏情云点了一下头，“是她。”
没错了，周修齐只和她一起画像。想起刚来薄家，他并不是个最得力的助手。是薄初暖，一直鼓励着他。
他也没有辜负薄初暖的期望，通过考核留在薄家成了她的保镖。
“她已经去世了。”周修齐收回了手机，“厉家居然也会惦念她。”
“去世了？”苏情云看着周修齐的眼睛眼底划过疑惑，“那她的孩子呢？”

第386章 希望儿子像你一点
“什么孩子？”周修齐眉头一皱问苏情云，声音之中带着些许紧张。
“去年深秋见她，她已经怀孕五个月了。”苏情云如实说着她所看到的。
“在哪见的她？”
“厉公馆的城堡里，她叫厉暖。”
“厉暖……”周修齐眼底激动和忧虑交织着，握着手机的手都微微颤抖。
厉暖？
如果真的是这张脸，她应该叫薄初暖！她是薄寒尘的姐姐，她是薄家的大小姐！
此时，保镖走了过来。
“周特助，时间差不多了。”
“知道了。”周修齐整理了自己的情绪，看向了苏情云。“就看你了。”
“好。”苏情云点了一下头，而后便跟着保镖离开了。
“周特助，楚晚棠已经抓到手了。”
“先给她点苦头吃。”周修齐声音冷漠，“之前她不是给少夫人下了药么？让她自己先加倍尝尝。”
“是。”
厉暖，薄初暖……
大小姐，还活着么？
不，不可能。
大小姐的死状不好看，但是他都是亲眼看着安葬的。
周修齐摘下了脸上的银丝框眼镜，眼底的忧虑不减。
……
夜晚，白夜城堡。
薄寒尘看着手里的言情小说，拧眉给乔如柠读着。
“容祁看着女人白皙的手臂，手掌覆上她脸颊，感受着她温柔的触感。”男人声音低沉有磁性，读着这些乔如柠听的津津有味。
“怎么停了？”乔如柠抬头看了一眼薄寒尘问。
“这个作者一看就不正经，她写的太露骨。”薄寒尘看着手里的言情小说又翻到了目录。
“没你露骨。”乔如柠轻哼一声握着他的手掌。“不过，你声音怎么这么好听？”
“是吗。”薄寒尘轻笑了一声，而后又换了一本翻开。“这本还好。”
“不听了。”乔如柠将书拿过来放在了桌上，看着薄寒尘的眼睛眉头上扬了一下。“改天我给你写一本。”
“你写什么？”
“房事细节。”乔如柠声音轻软，“给你看。”
“臭丫头。”薄寒尘揉了揉她的发顶，“你现在是什么都敢说了啊？”
“我被你带坏了~”乔如柠说着捂住了自己唇，声音含糊。“你知道，我一向是清心寡欲！”
薄寒尘低头轻笑了一声，在她脸颊处轻吻了一下。
“写多没意思，直接做就好。”薄寒尘揉了揉她的发丝，“晚饭都没吃多少，饿没饿？”
“想，吃你。”乔如柠环着男人的脖颈笑嘻嘻的说。
“乖。”薄寒尘看着女人娇软的模样，而后坐起身将她也扶起来。“看你不困，带你去看点东西？”
“烟花吗？”乔如柠看着薄寒尘的眼睛问。
“不是。”薄寒尘说着单膝跪在地上帮她穿鞋。
乔如柠眼底含着期待，抬手摸了摸男人的发丝。
“老公，你真好看。”
薄寒尘抬了一下视线，只是轻笑了一声。
两人走的不远，就是沿着城堡的走廊到拐角处，薄寒尘推开了房门将灯打开，握着她的手走进了房间。
乔如柠瞳孔放大了一下，看着这偌大的房间，哦不，这是个衣帽间。
“这……这么多？”
那是满面墙的礼服裙和包包，侧面是很多精美的高跟鞋，这里竟然堪比商场豪华，这些都是RG旗下高奢品牌最近几年的样式。
“生完孩子，你想穿什么就穿什么，想吃什么就吃什么。”薄寒尘握着乔如柠的手在掌中轻揉，“这里总有你喜欢的。”
“你这是把商场搬空了？”
“不至于。”男人看着她的眼神里充满的宠溺，“你之前不是很喜欢高跟鞋吗？”
“那，你也不能给我弄这么多啊……”乔如柠看着薄寒尘的眼睛眼眶微红了一下。“你干嘛对我……”
“又来了。”薄寒尘看着乔如柠感动的模样抬手捏了捏她的脸颊。“不许哭。”
“没哭！”
“怕你不开心，总要给你点动力吧。”薄寒尘握着乔如柠的手走到衣架前拿过了那条粉橘色的裙子，“这件是我设计的，市面上没有。”
“我喜欢！”乔如柠抱住了薄寒尘的手臂，“你又要感动我是不是？”
“这些不及你生孩子万分之一辛苦。”薄寒尘又说了这句话，将那条项链戴在了她脖颈处。“戴着，不要摘。”
乔如柠低了一下头，便看到了那是小巧的平安锁。
“你们母子平安就好。”薄寒尘指腹扫过她的额头。“就快了，再坚持一下。”
“好！”乔如柠笑着点头，就这样用发丝蹭了蹭他的肩头。“老公，你对我真好。”
“你叫我老公，我怎么可能对你不好。”薄寒尘唇角上扬了一下，“我说过，你乖乖在我身边就好。”
“我跑了你怎么办？”
“心在这，人跑的了吗。”对此，薄寒尘有足够的信心。“宝宝。”
“嗯？”
“你睡觉都喊我的名字。”薄寒尘轻笑了一声，乔如柠睡觉不老实，说梦话还一直占他便宜。“怎么可能不爱我。”
“什么，什么时候？”
“你最坏了。”薄寒尘揉了揉女人的发顶。
“还，还不是你总引诱我！”
“引诱你，你就上钩？”薄寒尘坏笑了一声，“宝宝，你自制力不行。”
这句话，是乔如柠说过的。
“你总是这样，把我憋的说不出话。”乔如柠轻哼了一声。
薄寒尘看着女人娇软可爱的模样，而后轻抚着她的脸颊。
“我家宝宝真漂亮。”
“我还是希望儿子像你一点。”乔如柠看着薄寒尘的眼睛，眼底都是期待。“大帅哥~”
“你不能只顾小的不顾大的。”薄寒尘眼底划过一丝危机感，“你最爱的必须是我。”
“等我生产之后必须要工作赚钱。”乔如柠悠哉悠哉的开口。
“工作是让你开心，不需要你赚钱。”
“我不养家，我就是供你吃醋而已~”乔如柠眼底含着笑意与调侃，“因为你是个醋王呀！”
薄寒尘从身后抱着她，眼睫下垂，眼底浮现几分自卑。
“你是不是嫌弃我占有欲太强。”
乔如柠侧头看上男人的眼睛，她居然在他的眼睛里看到了自卑的情绪？
自卑……？

第387章 厉云景以为的计谋得逞
他是薄寒尘啊，天之骄子。身材长相都够乔如柠痴迷一万年了，年仅二十八岁便站到了今天这个高位之上，商业巨头的无可撼动。最重要的是，他那么疼她。
乔如柠觉得，薄寒尘没有什么缺点。
除了……晚上一做就没够。
“我当然没有！”乔如柠连忙解释，“你想什么呢？”
“没什么。”薄寒尘只是摇了一下头。
“我只给你吃儿子醋的机会。”乔如柠轻吻了一下他的侧脸。“我只有薄寒尘，你就是薄寒尘。”
薄寒尘。
从她口中说出自己的名字，怎么这么好听？
“好。”薄寒尘眼底的情绪一扫而空，就这样抱着她。
一个小时后，将乔如柠哄睡之后他垂眸看了一眼腕表，拿过了浴袍穿在了身上走出了卧室，一路下了楼梯进了书房。
“如何。”
“一切都是按计划行事的。”周修齐站起身看着薄寒尘回答。
“楚晚棠抓到了？”
“对，关进水牢便犯了心脏病，我安排了医生在。”周修齐如实回答，“有一件事，我想和你说。”
“什么事。”
“苏情云说，她在厉公馆见过初暖。”周修齐眼底不如从前那般平静。“在去年秋天，初暖已经怀孕五个月了。”
“见过我姐？”薄寒尘眼底带着几分不可置信，“不可能。”
母亲和姐姐都是他亲手安葬的，不可能还活着。
“当年会不会是假尸体？”周修齐上前一步，“我想查查。”
当年姐姐的死亡的惨状确实是容颜模糊，薄寒尘是凭借戴着的脚链来分辨出她的。
“你也怀疑了，对吗？”周修齐眼底含着焦急，“查厉公馆吧，暖暖还活着！”
薄寒尘看着周修齐的眼睛，他自然知道这些年最放不下姐姐的人便是她曾经这个保镖。
当年薄初暖订婚，是周修齐跪在薄公馆门口三天求的薄老爷子。
“你有没有想过，这件事可能让你失望。”薄寒尘声音低沉，“初暖的性格你知道。”
对，重点是……她怀孕五个月了。
“她活着就好，和不和我在一起又有什么可计较的。”周修齐收紧了拳头。“让我再见她一面就好。”
“这个世界上有两张一模一样的脸。”薄寒尘说的是厉云景做的那个替身。
周修齐闻言回过神。
有没有可能，厉家那个死残废也是做了一个替身？
薄寒尘一直都是保持着理智，尽管母亲和姐姐的死一直都是他的心病。
“她预产期就在月底，下周我会抽空亲自去厉公馆。”薄寒尘看了一眼钟表说，“压住你的心性，别抱太多希望。”
“是。”周修齐紧攥着拳头，眼底颇多说不清的情绪。
薄寒尘走上前拍了拍他的肩头。
“我知道你的心思。”
周修齐看着薄寒尘的眼睛，这么多年，他们上下属之间默契是没得说的。
“谢谢。”
周修齐知道，近日的薄寒尘一心只想陪乔如柠生产，这个时候薄寒尘愿意跑这个人情已经是给他面子了。
薄寒尘没再说什么，而是转身离开了。
……
这边，厉云景看着刚从手术室之中推出来的女人，手掌放在了她平坦的小腹之上。
“那个野种……”
“已经扔进垃圾桶了。”医生微微低头回答着厉云景的问题。“是个男胎。”
“薄寒尘的儿子死了？”厉云景此刻的表情任人都觉得恶心，“薄寒尘的儿子死了？他老婆现在在这？”
“是的，厉爷。”
身边的助理附和着他。
“哈哈哈……”男人的笑声十分痴狂，“死了！薄寒尘，哈哈哈哈！”
走廊内的两排保镖都低着头不说话，听着厉云景这得意的笑声。
“如柠……我的如柠。”厉云景握着病床上女人的手，手掌放在了她腹部的伤口之上。“你终于来我身边了……”
男人闭上了双眼，就这样幻想着今后他们之间的美好生活。
“哪个男人不怜惜你，我怜惜。”
此时，一个保镖大步走了过来。
“厉爷，楚晚棠被薄寒尘的人给抓了，他认为这次车祸是楚晚棠所为。”
“不错。”厉云景当初找楚晚棠来的原因就是想让她当这个替罪羊。“悄无声息的调换了她们两个，薄寒尘的儿子也进了垃圾桶……我赢了一局。”
男人还沉浸在“赢”的快乐之中。
螳螂捕蝉，黄雀在后。
他现在当然想不到，身边的女人一直都是苏情云，更想不到自己多天窃听来的东西都是假的，那根本不是薄寒尘和乔如柠的感情状态。
他最想不到的是，薄寒尘竟然做了这个控局者！他儿子还在老婆的肚子里，老婆在白夜城堡好好的养胎，根本没有受到半点伤害！
薄寒尘真的是蛮会侮辱人的，他就把小丑两个字贴在了厉云景脸上！
……
裴公馆。
裴老爷子在偌大的客厅内踱步，哎声连连。
“你这是给你的复职之路平插了一脚你知不知道？”裴老爷子深吸一口气看着裴耀南的侧脸，“咋就不行了！是不是以前玩太狠伤了？”
“嗯。”裴耀南一时之间找不到什么好的理由，便这样回答了。
“马上跟莫琪分手！你个犊子玩意儿！”裴母一脚踢在了裴耀南腿上，“你这是害了莫琪你知不知道？”
“犊子东西！我怎么生了你这么个东西？”裴母怒瞪着裴耀南，“你是不是在骗人家结婚，是不是！”
“琪琪，琪琪知道这件事……”裴耀南看着自己母亲高跟鞋的鞋跟他腿就生疼。“她愿意跟着我。”
“也就莫琪这样的好姑娘愿意跟着你！！”裴母一脸的愧疚，“你以后要是敢欺负她，老娘一定弄死你！”
“现在想想办法，让我混过检查再说其他。”裴耀南扶着额头说，“不如，用钱砸一波？”
“除了用钱还能怎么办？！”裴老爷子气的不行，“你看看人家薄寒尘，你再看看你这熊样！”
“阿耀也可以当您们的孙子，他真的很乖。”裴耀南一直和裴家上下交代着要对莫斯耀好这件事，生怕日后谁敢轻看莫斯耀。

第388章 哥哥哪都好，我喜欢哥哥
“看来，你很喜欢那个孩子？”裴父放下了手中的茶杯。“孩子是一张白纸，怎么教全看长辈。”
“是，我知道。”裴耀南微微点头看向了自己的父亲。
“莫琪愿意跟着你，你日后可不能做出什么对不起她的事情。”裴父看着自己这个儿子，毕竟是自己的儿子，他还是十分了解的。
“婚检的事情还要好好斟酌，你今日先不要回家，带着莫琪去旅旅游。”裴父说着将手伸到了沙发底下，看到了裴母的眼神又缩了回来。
“爸，我有钱。”裴耀南说着站起身，“您那些私房钱留着吧。”
“犊子玩意，你说出来干啥？”裴父站起身指着裴耀南骂蠢货，“我还能藏住了么！”
“我先走了。”裴耀南微微低头之后便大步离开了。
低调奢华的商务车上，男人透过镜片看着跑车疾驰而过，褐色的眼眸微眯着。男人手指微抬摘下了耳机，而后轻笑一声。
“他居然为了莫琪，和裴家的人说自己那方面不行。”楚星痕没有想到裴耀南会做到这个份上。
“事业和女人，他每次都毫不犹豫的选择了女人。”白登看着后视镜之中男人的侧颜，“算什么男人？”
“人以群分。”楚星痕点燃了一支香烟，抬手摘下了脸上的金丝框眼镜看向了窗外。“薄寒尘守着如柠，连等了三个月的项目都不亲手操持了，可见他的心境。”
“至于裴耀南。”楚星痕自负的笑着，“他只能做莫琪一个人的英雄。”
“我们什么时候去看如柠小姐？”白登看了一眼腕表问，“刚才先生和夫人还有打电话来问。”
“就后天吧。”楚星痕说着看了一眼腕表。“婚检就不必卡他们了，我要在订婚宴上动手，但是要拖延他们订婚宴的时间。”
“这种情况或许我们早动手比较好，以免夜长梦多。”白登建议的开口。
“有另一件事我还要做。”男人唇齿之间吐出了烟圈，“几年前楚家进口的那批药，如柠的养母……”
说到这，楚星痕叹息了一声，而后又开口。
“乔尔和权少霆医界的两个神，他们都给乔母医治过，怎么可能查不出。”楚星痕将手腕伸到了车窗外弹了弹烟灰。“这件事不解决，只怕没等我和裴耀南对峙薄寒尘先把我做掉了。”
“想必，如柠小姐……”白登欲言又止，而后叹息一声。“这件事情，可不能让如柠小姐在生产前知道。”
“以薄寒尘做事的风格，要不是顾及如柠快要生产，他早来找我算账了。”楚星痕缓缓闭上了双眼，“我想不到，一向雷厉风行的他也会有软肋。”
“每个人心里都会有在乎的人，就像你喜欢莫小姐一样。”白登看着后视镜回答。
喜欢莫琪？
他以为自己很喜欢莫琪。
“和裴耀南比起来。”
“我的喜欢一文不值。”
这是楚星痕自己说出来的话。莫琪有更好的选择，他便不会再出手了。
人是活的，可是位置是死的。他和裴耀南终究是对立面，女人他已经让了
权位，绝对不能。
……
这边，乔如柠坐在沙发上看着小孩的衣服，眼底含着十足的憧憬。
“好看吗？”乔如柠扭头看向了坐在身边批改文件的薄寒尘。
“好看。”薄寒尘抬手摸了摸她的发丝，“中午想吃什么？”
“还没想到。”乔如柠看着手里的小衣服眼底含笑，拿出手机拍了一张照片。
“现在不可以发微博。”薄寒尘握住了乔如柠的手腕说。
“那好吧！”乔如柠乖巧的放下了手机，继续拿了另一件来看。
“都不见你这样给我挑衣服。”薄寒尘侧开了视线，声音里带着十足的醋味。
“哎呦呦，我家哥哥又吃醋啦？”乔如柠看着薄寒尘那带着几分冰冷的侧颜眼底笑意满满。“那我明天就给你挑，好不好？”
“你想想你吃什么。”薄寒尘手指在键盘上敲动着，“之后可不是想吃什么我就能给什么了。”
“我想吃的你都不给。”乔如柠说着拿了另一件衣服，而后靠的薄寒尘近了一些。“老公。”
“怎么了？”
“我听说小孩的皮肤都很嫩，我真的好期待儿子出生呀！”乔如柠抱住了薄寒尘的手臂眼底含笑着说。
“我皮肤不好？”
“哎呀~”乔如柠看着薄寒尘的侧颜笑的十分开心，“你以后是不是要每天都吃醋？”
“那你会烦吧。”
“那，我总是撒娇你烦吗？”
“我当然不。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛真诚的回答，“我喜欢你。”
“的全部。”薄寒尘停顿了一下之后又补充道。
“醋王。”乔如柠将薄寒尘的手掌握在手中，手指轻抚过骨节的纹路。“你手真的好看。”
薄寒尘听到了乔如柠的话眉头上扬了一下，就这样看着她的侧颜，眼底是无尽的宠溺。
“那你最喜欢我什么。”
“当然是你身材好了！”乔如柠毫不犹豫的回答了他的问题。
“你试着夸夸我，晚上带你去看烟花。”薄寒尘扶着额头看着乔如柠的眼睛说。
“我老公身材好手也好看，声音最好听了，做饭也好吃，最疼我了，最会撩了！”乔如柠抱着薄寒尘的手臂一顿夸，“还有，腿也长！”
薄寒尘听着乔如柠的话，他觉得乔如柠一句都没夸到点子上。
“你这相当于没夸。”
“我已经说了这么多啊！”乔如柠摇了摇薄寒尘的手臂，“哥哥哪都好，我喜欢你哥哥！”
薄寒尘听着乔如柠的话抬手揉了揉她的发顶。
“到底是哪好？”
“你给点提示嘛！”乔如柠眼睛里含着几分疑惑。
薄寒尘看着自己这个小娇妻的模样，轻吻了一下她的粉唇。
“想到了么。”
“啊！你是薄荷味的，可香了~”乔如柠一副恍然大悟的模样。
“不去了。”
“我夸了啊！”乔如柠声音里带着几分无助，“到底是什么啊！所有的我都说了啊！”
“再想想。”

第389章 薄寒尘他待你不好
“啊啊！对，你工作能力强！”乔如柠看着薄寒尘的眼睛说，“这样可以吗？”
薄寒尘看着乔如柠的眼睛，而后薄唇前移到女人耳边，轻吻了一下她耳唇处。
“我吻技好么。”
乔如柠闻言眼睫轻颤了一下，看着薄寒尘的侧颜带着几分羞意。
“你！！”乔如柠扶着自己的腰身，“你又逗我是不是？”
“城堡上面看烟花很漂亮的。”薄寒尘又开始引诱着她。“你想看吗？”
“……想。”乔如柠咬唇看着薄寒尘，良久，她在薄寒尘耳边轻声开口。“你吻技很好。”
“就没了？”
乔如柠深吸一口气，脸颊微红。
“哥哥吻技很好。”
“就这一个优点？”薄寒尘还不放弃逗着她。“宝宝，你是不开窍还是故意不说？”
乔如柠恍然大悟，明白了薄寒尘的意思。
“你你你！”她脸颊红透了，“后山笋都让你夺了！”
“只能我自己去看了。”薄寒尘说着便要起身。
“你不带我去我今晚不吃饭了！”乔如柠试图威胁薄寒尘，还握着薄寒尘的手腕说，“我说的是真的！”
“我真的一点都不介意喂你。”
“……”乔如柠深吸一口气，而后拉了拉他的手腕。“那你，你离我近一点……”
薄寒尘闻言坐回了原位，乔如柠环着他的后颈缓缓凑近，而后直接咬了他一下。
男人没有什么别的反应，只是抬手揉了揉她的发顶。
“这就是兔子急了也咬人？”
“你不疼吗？”乔如柠看着薄寒尘的侧脸问。“你怎么不推我？”
“之前你少咬了？”薄寒尘声线完美，语气之中带着几分暧昧。“解气了？”
“谁让你总欺负我？”乔如柠轻哼了一声，可是语气里没有什么愤怒。
“嗯，是我欺负你。”
乔如柠听着他的话眼底含笑，而后就这样靠在他肩头。
“老公。”
“嗯。”
“你说……儿子会不会像你一样，看起来一本正经？”乔如柠轻笑一声，十分有逻辑的说，“你之前是禁欲系吧？”
没等薄寒尘回答，乔如柠又点了点头。
“肯定是啊，不然现在也不会一做就没够。”
“乔如柠你现在真是不害羞了？”薄寒尘听了乔如柠的话都不由得想笑。“什么都敢说？”
“比起你我这已经很委婉了好不好？”乔如柠一副自己十分纯洁的模样。“我了解你，一天天的，就知道亲。”
“我在你心里就是这形象？”
“什么形象都不是禁欲形象。”乔如柠轻笑了一声，而后凑的他近了一下，帮他整理了一下衬衫领口。“你放心，我也不是。”
“你这丫头。”薄寒尘眼底含着宠溺，就这样摸了摸她的发丝。
“过了年我就二十三岁了。”乔如柠叹息了一声将棒棒糖放进了口中。“我要当妈妈啦！”
“还不是像小孩一样。”薄寒尘看着她稚嫩的模样轻笑了一声。
“只有你把我当小孩。”乔如柠声音娇软勾人，“你最疼我了。”
“嗯。”
“寒尘哥哥。”乔如柠眼睫上扬了一下，“体力很好。”
她已经尽量说的很委婉，很委婉了。
薄寒尘听了乔如柠的话，眼睛里多了几分惬意，他只是摸了摸乔如柠的脸颊，没有做别的。
……
这边，苏情云缓缓转醒过来，手掌放在了自己的腹部。
她真的有了一个刀口……
薄寒尘的人做事就是这样很果断，现在苏情云担心的就是厉云景会分辨出她们。
“如柠，你醒了。”厉云景就这样坐在了床边，看着苏情云惊慌的眼神。
苏情云这才意识到，自己现在身上什么都没有穿……
她本以为，厉云景会给予乔如柠最起码的尊重……可是！
下一秒，苏情云一巴掌甩在了厉云景的脸颊之上。
“你个畜生！”
厉云景被打的脸颊微侧，而后笑容之中带着几分放肆，他就这样握着女人的双手。
“如柠……如柠，我知道薄寒尘待你不好！我都知道！”厉云景眼睛里是十足的贪婪。“我会待你好的！”
“放开我……放开！”苏情云这是自己的真实反应，因为她此刻对这个男人半点希望都不存了。“我，我的孩子……你是个凶手！”
苏情云也不知道自己是在演乔如柠还是在为了自己惋惜。
“那是薄寒尘的孩子，我们不要也罢！”厉云景将苏情云抱在怀里，“我们会有自己的孩子，会的，都会的……”
“畜生！”苏情云实在受不了厉云景的接触，“放开我……”
“如柠，你不要激动，你还有伤。”厉云景看着苏情云的眼睛里是无尽的爱意和疼惜。
苏情云看着厉云景的眼睛怔了几秒。
她也不知道周修齐给她的是什么药，但是她现在可以看出，厉云景是真的把她当成了乔如柠了。
毕竟从前的厉云景，从来都没有用这个眼神看过自己……
“别怕，我是不会伤害你的。”厉云景握着苏情云的手在唇边亲吻。“我爱你。”
苏情云手指攥紧，下一秒便甩开了厉云景。
“滚！滚出去！”苏情云眼底的愤恨一点都不少，她就这样倒在了床上，抱着被子痛哭着。
她哭自己，哭她还不到三个月的孩子。厉云景也会对别人温柔啊，这个人是乔如柠。
“如柠，不要哭。”厉云景说着拿过了佣人递过来的汤，“来，这是补身体的。”
“我喂你。”
苏情云毫不犹豫的将汤打翻，之后的一秒她眼底划过后悔。
对，她是后悔的。
因为自己以前这样在厉云景面前闹脾气，他都会大发雷霆。
五秒之后，厉云景丝毫没有发火的意思。
“不喝汤，你想吃什么？”厉云景声音温柔的让苏情云神情恍惚。
“我想离开你，我想让你死。”苏情云突然发现她根本没有刻意模仿乔如柠的心境，自己心底的话便脱口而出。
对，她想离开厉云景，她想让厉云景死！
为她的孩子，陪葬！
“薄寒尘他待你不好。”厉云景看着苏情云的侧脸，“我会待你好。”

第390章 有人看到初暖在厉公馆
苏情云粉唇颤抖，就这样看着厉云景的眼睛，眼底都是失望。
他也会温柔低哄，只是这不是对自己。苏情云现在只觉得，厉云景的这个样子恶心极了。
“我听到过你和薄寒尘的对话，薄寒尘他那样对你！”厉云景声音之中愤怒和疼惜交织。
“这个孩子也是他的阴谋啊！现在他在他的城堡里和女人莺歌燕舞，但凡他关心你一点今天你都不会见到我！”
苏情云就这样听着厉云景的话。
没人告诉过她乔如柠是什么状态。就由厉云景所说的……乔如柠的日子应该也不好过吧。
可是厉云景不会成为谁最好的选择。
苏情云缓缓闭上了双眼，泪水从眼睑滑落下来。
“我会待你好，你相信我。”厉云景声音十分温柔，“如柠，听话。”
他真的没有认出自己。
足以可见，那个药的药效有多强。
……
白夜城堡。
趁着乔如柠午睡着，薄寒尘走出了卧室。
“薄总。”
“嗯。”薄寒尘扫了一眼周修齐之后进了书房，“楚晚棠醒了么。”
“还没有，她是真的有心脏病。”
“她还不能死，有些事情还要从她嘴里得到答案。”薄寒尘坐在了沙发上看着周修齐的愁容。“一晚上没睡吧。”
“在想事情。”
“下周我会亲自去一趟厉公馆。”薄寒尘说着倒了一杯茶给周修齐。“初暖要是活着，不可能不回来。”
“我知道你的心思。”没等周修齐开口，薄寒尘又说。“我会给你答案的。”
“谢谢。”周修齐接过了茶杯。
“你有没有想过。”薄寒尘背过身子看着窗外的景色，“倘若她活着，怀着孩子。”
“活着就好。”周修齐上前一步，“我只要看她过得好，这就够了。”
薄寒尘面部表情没什么变化，只是侧头看了周修齐一眼。
薄家家教森严，薄寒尘一出生便被当作继承人培养，可是当年的薄寒尘并不喜欢商场里的明争暗斗，十五岁双修毕业时没想往商场发展。
可是薄初暖不一样，她很喜欢做生意。当年竞选助理，薄寒尘犹然记得周修齐没有入选，是薄初暖说他很特别，便将他留下了。
谁都没有想到，母亲和双胞胎姐姐一夕之间死了，那一刻薄寒尘觉得天都塌了。他们双胞胎性格大不相同，两人都是人如其名。
薄寒尘本就沉默寡言，之后的他更是雷厉风行。他没有选择接手薄氏，而是自立门户。
本是一家四口，后来便只剩下了薄寒尘一个人。他的病也是从那个时候开始的，薄家为了安慰他便将叔辈父母身亡的薄阿九过继给了薄寒尘当妹妹。
薄初暖死了，最伤心的莫过于薄寒尘，其次便是周修齐了。
当年薄寒尘的父母身亡，一瞬间没了在薄氏所有的东西，周修齐作为薄初暖曾经的助理，手里掐着很多项目机密，薄家个个狼子野心，自然有人想挖走他。
可是周修齐没走。
因为初暖说，她的弟弟需要人辅佐，想周修齐帮她圆了这个心愿。
周修齐看着薄寒尘的侧颜，而后上前一步。
“你说想从楚晚棠嘴里得到答案，是关于乔母的事情吗？”
“对。”薄寒尘点了一下头，“是她，还是楚家。”
“是她还好办一些。”周修齐说着叹息一声，“若是楚家……少夫人得多伤心啊。”
薄寒尘垂眸看了一眼腕表，眼底是无尽的不屑。
“要不是看在她临产的不能激动，我直接不问缘由把楚家做掉就好了。”薄寒尘眼底划过一抹愤恨。“你查一查楚星痕最近都在做些什么。”
“好。”周修齐点了一下头，而后又开口，“差点忘了，裴少来了，去后面果园摘水果了。”
“他这是要穷死了？”薄寒尘眼底划过一抹嫌弃。
此时，裴耀南抱着果篮推开了房门。
“嗯，你这的水果真不错！”他一边说坐在了沙发上，“够甜的，我儿子肯定喜欢！”
“你来做什么。”
“一会我弄个小卡车来多装点！”裴耀南说着又咬了一口手里的火龙果，“我就是想你了，来看看你！”
“说人话。”
“就是你那个小岛能不能借我一个月，我带琪琪和儿子去玩玩。”裴耀南终于切入的正题。
“你自己不是有？”
“婚检我做不了，院界肯定来人抓我啊。”裴耀南看着薄寒尘的眼睛说，“你的岛，他们又不敢闯。”
“什么婚检。”
“我就是不想做，等我家老头想办法就好。”裴耀南说着伸了个懒腰，“哎呦，这累的我。”
“订婚宴准备的怎么样了。”
“婚检下不来总要推迟的。”裴耀南说着叹息了一声。
“推迟也好。”薄寒尘还在想着其他事情。
“我娶媳妇你很反对吗？！”
“我家宝宝和莫琪是闺蜜，总要参加她的订婚宴。”薄寒尘处处为乔如柠想着，“算起来她就快生了，一个月之后你们订婚她刚好可以参加。”
“你是不是和乔如柠合为一体了？”裴耀南摸了摸下巴，“我订婚，还得看她档期？！”
“你借莫琪的光罢了，她看的是莫琪。”薄寒尘说着正对着裴耀南。“岛可以给你，有件事需要你去做。”
“什么事？”裴耀南说着靠在了沙发上。“我提前说一下啊，我也是快订婚的人了，儿子也打酱油了。”
“那些坏事儿，你别让我去做！”
“你去把厉云景做掉，他在Z国基地有不少好东西。”薄寒尘看着裴耀南眉头上扬了一下。“做完直接去岛上，两个祸事你一起躲了。”
“薄寒尘狗还得是你最狗。”裴耀南扶着额头看着薄寒尘，“不过，你从来都不让我做没把握的事。”
“我下周要去一趟厉公馆，你在那时动手就好。”男人的手掌放在书桌角处轻抚着，“我记得，现在院界的分配在S城的都是楚星痕的人吧？”
“所以说，我只能躲。”裴耀南眼眸微眯。“还有，你家丫头要生产了你还往出走？”
“有人看到初暖在厉公馆。”薄寒尘声音听似平静，实则他心底也是存着怀疑的。

第391章 厉云景发现，拆穿
“初，初暖？”裴耀南眼底浮现震惊，“初暖怎么会在厉公馆？她不是……？”
“所以我要亲自去厉公馆一趟。”薄寒尘说着转过身靠在办公桌前，“要真的活着，厉家甚至整个院界，都别想好过。”
“你想和院界作对？”裴耀南看着薄寒尘的侧颜，眼底浮现不可思议。“你是疯了吗？”
“又不是没疯过。”薄寒尘一脸的云淡风轻。“院界现在就是一盘散沙，你回去才能巩固景厮的地位。”
“你就不怕，到时候你我成了对立面？”裴耀南慵懒的靠在沙发上笑着问。“你的枪都是我教的你。”
薄寒尘听到了裴耀南的话眉头上扬了一下，而后垂眸看了一眼腕表。
“我期待我们站在对立面样子。”
“你等下辈子吧。”裴耀南看向了窗外的美景，“你是我最好的兄弟。”
薄寒尘没有说什么，只是眼睫下垂了一下。
“你放心。”裴耀南坐直了身子，语气之中不带开玩笑的样子。“如果是院界囚.禁的初暖，我不会有半分手软。”
“那你说。”薄寒尘叹息一声，“我算黑还是白。”
裴耀南听着薄寒尘这个问题迟疑了一会，而后抬起了眼眸。
“一夕之间一家四口只剩下一个人。”裴耀南的家境和薄寒尘的完全不同，但是他知道失去重要的人那种心痛。
“报仇，是应该的。”裴耀南扬了扬手臂。“是黑是白，谁又说的清呢。”
是啊，谁又说的清。
“等我准备一番，先把未婚妻和孩儿送去小岛。”裴耀南说着起身伸了个懒腰，“然后再去处理厉云景。”
“嗯。”薄寒尘将视线放在了窗外，没有再说什么。
……
偌大的卧室内，厉云景坐在沙发上翻看着婚纱照的样式，桌上已经堆满了，他还在细细挑选着。
此时，秘书带着医生走了过来。
“厉爷，医生来了。”
厉云景闻言抬了一下视线。
“夫人的身体状态要多久才能走动？”厉云景还沉浸在幸福之中。
“恐怕……要一个月。”医生低着头回答。“而且，夫人的状态有些不对劲。”
“什么意思？”
“夫人的肚子不像是怀胎八月的样子，而像是……”
“厉爷！”此时，另一个医生闯了进来。“厉爷，我才是夫人的主治医师！”
厉云景眼底划过狐疑，而后看向了那个秘书。
“怎么回事。”
“刚刚主治医师去了洗手间，我怕厉爷您急就找了这个医生过来。”
“你刚刚给夫人检查过了？”
“是的。”王医生点了点头。
“怎么不像怀胎八月？”
“夫人和苏小姐过于相像，就连血型都是一样的，难道，她们两个是双胞胎？”
孙医生眼底划过一抹危机感。
不好，要败露了！必须马上联系周特助！孙医生按了一下手里的签字笔。
“不可能是双胞胎。”厉云景说之后揉了揉太阳穴，他眯了眯眼睛，眼底划过狐疑。
他……不可能分不出苏情云和乔如柠！
“厉爷，这很蹊跷。”秘书也在一旁开口。
“给我做检查。”厉云景只是觉得自己近几日迷迷糊糊的不记事。
“是。”
两个小时后，厉云景将整个茶几掀翻，眼底是无尽的怒气。
“薄寒尘！”
他特么的从始至终就他妈的像个猴一样被薄寒尘耍！
这看来，他身边这个一直都是苏情云！那乔如柠呢！乔如柠去哪了？
“厉爷！攻破了IP地址！不在星月湾也不在白夜城堡！”秘书低着头说，“我猜测……”
“猜测什么！”
“是，是配音……”
“薄寒尘！”厉云景一脚将书架踢倒，眼底的怒气层层叠加。
“把那个医生给我抓起来！”
“是！”
薄寒尘是从什么时候发现的！什么时候！
厉云景双眼猩红，而后深吸一口气。一整局下来，他就是个猴一直被薄寒尘耍！真是奇耻大辱！
他本以为，是自己赢了！
原来自己身边的一直都是苏情云，苏情云背叛了他，和薄寒尘勾结在一起来骗他，给他下了药，致使他神志不清的迷幻了！
好啊，薄寒尘！
你不是喜欢玩么？
那我们就再玩一轮！
“厉爷！苏情云不见了！”
“那个贱人！”厉云景眼底的气愤又多了，“给我找！一定要找到那个吃里扒外的东西！”
“是，厉爷！”
……
傍晚，薄寒尘帮乔如柠擦着长发，扫了一眼正在认真看棒棒糖纹路的小娇妻。
“老公你看，这个糖里面有一个小心心。”乔如柠扭头看向了薄寒尘娇笑着说。
“还和小孩一样。”薄寒尘拿过了吹风机帮她吹着长发。
“哼。”乔如柠娇哼了一声，而后伸手环着他的腰身。“那你以后有女儿，还会这样疼我吗？”
“我说过，生一个就够了。”薄寒尘手指轻柔的捋着她的发丝。“当初你要是愿意嫁给我，我一个都不会让你生。”
“可是我想给你生。”乔如柠侧头看着薄寒尘的眼睛，眼底含着憧憬。“有儿有女，多好呀。”
“你就不怕是两个臭小子？”
“哦~原来你怕这个呀！”
“怕你疼。”薄寒尘简短的回答了一句，而后揉了揉她的发顶。“宝宝。”
“嗯？”
“下周我出门一趟。”薄寒尘声音低沉，“三天就回来。”
“你要走？”乔如柠眼底划过危机感，但是她知道薄寒尘要是没有重要的事情绝对不会走。
“嗯。”
乔如柠迟疑了一会，而后只能懂事的点头。
“好吧……”乔如柠没有闹他，想来是知道他一定有重要的事情。
“要哭？”
“我才没有。”乔如柠摇了摇头，而后摸了摸薄寒尘的手背，“我等你回来。”
“就三天。”薄寒尘低头吻了吻她的脸颊。“我有重要的事。”
“我知道。”乔如柠点了点头，而后眼底划过不舍。“你早去早回。”
“我让裴耀南送莫琪进来陪陪你，好吗？”薄寒尘手指轻抚着乔如柠的脸颊，“在家乖乖等我。”
“好~”乔如柠乖巧的点着头。

第392章 联系莫琪，帮我做一件事
“宝宝最乖了。”薄寒尘看着她的脸颊，眼底划过一抹心安。“别动，把头发吹干带你出去看烟花。”
“嗯嗯！”
……
这边，裴耀南接了电话之后点头。
“好，我知道了。”
挂断电话之后裴耀南走到厨房门口看着正在忙碌的莫琪。
“媳妇。”
“嗯？”莫琪下意识的应了，而后一脸诧异的看向了裴耀南。“你叫谁媳妇呢？我还没嫁给你呢！”
“嗯。”裴耀南轻笑了一声，而后从身后抱住了她，就这样握着她的手掌。“提前叫，你提前应。”
“别闹，我做饭呢。”
“乔如柠要生孩子了，你去白夜城堡陪陪她？”裴耀南在莫琪的耳边说，“之后我们提亲度蜜月。”
“度蜜月？”
“嗯。”裴耀南低头将下颌线抵在她的肩头处。“去一个小岛上，带着儿子。”
“那订婚宴……”
“等一个月之后，家族那边要好好操办。”裴耀南用脸颊贴着莫琪的侧颈处。“我们提前度蜜月。”
“也好。”莫琪点了一下头，“如柠生小孩我要陪在身边，那我明天就过去？”
“后天，我和薄寒尘一起出去做点事情。”
“裴耀南。”
“嗯？”
“你。”莫琪微微侧过视线。“你是不是。”
“什么？”
“你是不是院界的人。”莫琪将心底的猜测问了出来。“你去过B国，是吗？”
裴耀南听着莫琪的问题，而后深吸一口气，声音带着十足的心虚，他还在用力克制。
“是院界的人。”裴耀南的声音中气十足。“B国，没去过。”
“那你认不认识……你个，叫耀的人。”
“没听过。”裴耀南不假思索的回答，而后将莫琪转过来手臂拖着他放在了冰冷的台面之上。
“在我面前提别的男人？”他带着薄茧的手掌扣住了她的后颈，“过分了。”
“真的不，不知道……唔……”莫琪瞳孔放大了几分，手掌习惯性的推了一下面前的男人。
裴耀南的手臂揽着她的腰身，加深了这个吻。身旁水池的水龙头并没有关掉，哗啦啦的水声掩盖着男女暧昧的声音。
莫琪脸颊微红，被他吻的快要喘不过气。良久，男人就这样将莫琪抱在怀里，呼吸略微粗重。
“琪琪。”
“爱我就够了。”
“我也会把我的全部都给你。”
“对不起。”莫琪听着裴耀南的话，眼眶微微红了一下。
她真的觉得自己快要疯了。
难道……她这是在同时念着两个男人么？为什么她总是惦念着耀，心里还会喜欢裴耀南？
她真的是同时喜欢两个男人吗？
这个问题，真的要把莫琪给折磨疯了。所有的声音都告诉她不能如此，可是莫琪的心底就是不受控制。
裴耀南就在你身边。
裴耀南对你很好。
裴耀南愿意娶你。
你心里也是喜欢裴耀南的。
男人的手掌轻抚着莫琪的发丝，他眼神渐渐呆滞。
耀，他不是一个好人。
但裴耀南是。
裴耀南不会负你。
“这次走，不许带伤回来。”莫琪侧头看着裴耀南的眼睛说。
“好。”
……
一片狼藉的室内，苏情云就这样瘫软在床上，佣人将冷水泼在了苏情云身上，她瞬间惊醒。
厉云景将手里的红酒杯摔在了地上，恶狠狠的瞪着苏情云。
“你个贱人！”
“谁能比你更贱呢。”苏情云眼底没有半分惧怕。“乔如柠看你就像在看一只蝼蚁一般。”
“你这样的人，确实不配得到爱。”苏情云声音稍微颤抖，但不是因为害怕。“你就该死。”
“吃里扒外，对你有什么好处！”厉云景看着苏情云那张脸，眼睛里是无尽的愤怒。“嗯？！”
“我的孩子没有了。”苏情云语气平静，“我真是悲哀透了！”
“我给你好的选择你不要，那你就去给我死！”厉云景将茶几掀翻，而后看向了秘书。“把她给我扔到后山喂狼。”
“是。”
厉云景闭上眼睛深吸一口气，“去找个听话的女人过来。”
“这里的女人都是悲哀！悲哀！”
苏情云只恨自己弄不死这个狗东西！
此时，保镖在厉云景耳边说了什么。
“知道了。”
“是时候，让我的底牌出来了。”厉云景眼神浮现了几分危险。
……
深夜，周修齐走进了酒店的房间，看着蜷缩在床上的苏情云。
“他是怎么发现的。”
“医生那边出了错。”苏情云眼泪从眼角流下，那是悔恨的泪水。“谢谢你……救我出来。”
周修齐知道，苏情云也是个可怜人。
“我会安排医生恢复你的容貌。”周修齐面上没有什么表情，“这笔钱给你，你可要带着你的父亲去任何地方。”
苏情云眼底带着些不可置信。
没人会给你什么便宜。
“你还需要我做什么？”
“我只想你回答我一个问题。”
“什么问题？”
“厉暖怀的，是谁的孩子。”周修齐想知道这个答案。
“厉公馆的人叫她九夫人，她的丈夫坐在轮椅上……”苏情云将自己看到的说给了周修齐。“我看到过你们的照片是在一块怀表上，是戴在她身上的。”
“她的眼睛里……有爱。”苏情云又开口，“也可能是对着照片，也可能，是她的丈夫。”
“她丈夫长什么样子。”
“厉爷很尊敬他，那个男人我也不知道长什么样子。”苏情云微微摇头。
周修齐点了点头，而后只是送上了一句祝福。
“祝你好运。”
“谢谢你……”苏情云微微低头道谢。
苏情云目送着周修齐的背影，深吸一口气。
她从小到大都不是狠心的人。没了这张脸，她会有更好的未来吗？
应该……会吧。
过去的二十几年，她过得不好。
苏情云。
如果她的情云，是晴云就好了。不为情所困，便是晴天了吧。
……
“你好，莫小姐。”厉云景手中握着手机，对着电话那边的人开了口。“想不想知道耀在哪？”
莫琪听到了手机里的声音那边的人坐起了身子。
“你是谁？”
“帮我做一件事，我就告诉你耀在哪。”厉云景弹了弹烟灰，眉头上扬了一下。“考虑一下？”

第393章 逼问楚晚棠
“你是谁。”莫琪声音微微颤抖着问电话那边的人。
“我是谁不重要。”厉云景声音里带着就几分严肃。“重要的是，耀是谁。”
“只要你帮我做事，我就告诉你耀在哪。”厉云景声音里带着几分严肃。“你可要好好考虑，错过这个机会，耀，他会死的。”
莫琪攥紧了手机，看向了睡在沙发上的裴耀南。
这个人，来路不明。
耀……会活着么。
倘若活着回来了……
莫琪心里是乱的。
难道她真的同时喜欢两个男人吗？
莫琪咬唇，手指轻颤挂断了电话。
她不知道这个男人是不是骗子，如果活着，那就站到她面前来才是最好。
莫琪被这个电话弄得毫无睡意，她下了床帮裴耀南拉了拉被子，而后坐在地上将头靠在男人肩头处。
“小孩……”
男人低沉的声音传入了莫琪耳中，莫琪眼底划过错愕。
小孩。
他又喊了小孩这两个字！
莫琪缓缓伸出手放在了男人腰间，小心翼翼的想去解开他腰间的系带。
突然，男人握住了莫琪的手，手臂用力环住莫琪的腰身将她抱进了怀里。
“半夜扒我裤子，你是流氓吗？”裴耀南闭着眼睛为莫琪。
“我……”莫琪停顿了一会，而后又开口。“你刚刚喊小孩……是谁啊。”
“咱家不就那一个小孩？”裴耀南声音闷沉着回答。“当然是小莫。”
“你睡觉还喊他？”
“没喊你，你吃醋了？”裴耀南说着睁开了眼睛。“梦到小莫被欺负了，我安慰他。”
“他……以前确实被欺负过。”莫琪抬起了视线，“但是我有替他……”
“以后有我。”裴耀南摸了摸她的发丝，“我会保护你们。”
“嗯。”莫琪睫毛下垂，而后还想伸手去解他的系带。
“你是流氓么。”
“你能不能给我看看……你的，臀部。”莫琪还是有些不相信裴耀南的话。
“不能。”裴耀南毫不犹豫的回绝了莫琪。“我可不是那么随便的男人。”
“结婚了就给你看了，你急什么。”裴耀南捏了捏莫琪的脸颊，“回床上睡觉。”
“我睡不着。”莫琪浅浅呼吸着，“你明早想吃什么？”
“什么都好。”裴耀南说着拉过了毛毯给莫琪盖着，“怎么睡不着？”
“喝了挺多咖啡的。”莫琪只能随意扯谎，而后握住了裴耀南的手，欲言又止。
裴耀南没有说话，只是静静抱着她。良久，他轻吻了一下莫琪的额头。
“我会很爱你。”
“以前的事情，能忘就忘了。”
莫琪闻言看向了裴耀南的眼神里掺杂着些许愧疚。
“对不起。”
“我不是让你愧疚。”裴耀南安慰着她，“我只想说，我不会和其他男人一样，负你。”
就当那个耀死了。
就当他从来都不是耀。
“嗯。”莫琪看着裴耀南的眼睛，眼底含笑。“那明早我给你包饺子，好吗？”
“好。”裴耀南点了一下头，眼底含笑摸了摸莫琪的发丝。“早点睡。”
“好。”
裴耀南看着女人环在自己腰身的手开口问。
“你不上床睡？”
“我就在这。”莫琪说着闭上了眼睛。“和你一起。”
“也好。”裴耀南帮莫琪盖上了毛毯，两人就这样挤在沙发上。
莫琪怎么可能睡得着。
她不知道电话那边是谁。
……
这边，周修齐推开了病房的门，看着躺在病床上狼狈的女人。
“水牢舒服么。”
楚晚棠怒瞪着周修齐，眼眶都恨得通红。
“乔如柠这个贱人！”
“啪！”
保镖听到了楚晚棠的话上去就是一巴掌甩过去。
楚晚棠被打的嘴角都流了血，她眼底的怒气只是越来越多。
“这是你之前给少夫人吃的药。”周修齐将药瓶放在了桌上。“我让人浓缩加倍了剂量，你要不要试试。”
“你们……你们敢！”楚晚棠费力的摇着头，“你们这样是会……”
“你以为，薄总怕什么？”周修齐靠在沙发上，言语轻佻。“你之前引以为傲的陆少，在薄总眼里都如蝼蚁一般。”
“我，我还是楚家的大小姐……”
“别做梦了。”周修齐宛若在听一个笑话。“你现在就如同丧家之犬，还在做什么梦？”
“不！我不是！”
“提前通知你。”周修齐看着楚晚棠的模样嗤笑一声。“你会比少夫人离家时更加痛苦。”
是，丧家之犬……
乔如柠也当过这个丧家之犬！楚晚棠又什么时候心慈手软过？
现在薄寒尘这是在替乔如柠报复她！对！
“凭什么！凭什么她回来了就要抢走本来属于我的一切！”楚晚棠眼眶猩红，“凭什么，那些都是属于我的东西！”
“因为你老公不是薄寒尘。”周修齐语气冷漠。“这药要比你当时弄来那些强些许，你可要忍着点。”
“放心，薄总是个大方的人。”周修齐脚步前移，“你这样的人，一个怎么能够呢。”
“不！不！你敢！”楚晚棠被两个医生紧紧按住，“别碰我！别碰我！”
“来，给楚小姐准备上。”周修齐轻笑一声，而后摘下了脸上的眼镜用方帕擦拭着镜片。
“不……呜呜不！”
“乔母，楚小姐应该很熟悉吧。”周修齐看着楚晚棠哭的狼狈模样。“那熏麻素呢？可熟悉？”
“熏，熏麻素……”楚晚棠看着周修齐的眼睛，眼底都是惧怕。
“是不是你？”
楚晚棠泛白的嘴唇颤抖着，不敢说话。
不，不能说……
如果说出去，楚家一定会弄死她的！
现在的楚晚棠好像分不清大小王。她不说，周修齐一样有胆子弄死她。
“看来，楚小姐很难开口。”周修齐并没有很多耐心。“来，给楚小姐伺候好了。”
医生闻言接过了针剂。
“我，我说！”楚晚棠实在没有力气挣扎，她就算死也不能接受这种屈辱，不能！
周修齐闻言看向了楚晚棠那略白的面容。
“乔，乔如柠的养母，当年，被注射了……熏麻素。”楚晚棠声音颤抖，回想着当年的事情。“是，楚，楚星痕，他……”

第394章 被你欺负的没脾气了
“他怎么？说！”
“当年要试剂，楚星痕是院界的人，所以找来的的是一叛徒……”楚晚棠声音颤抖，抱着头说，“乔如柠的养母，听，听到了些机密，所以……”
“就，给她注射了……”楚晚棠说着摇头，“这，这一切都和我没有关系！是楚星痕做的！”
周修齐听着楚晚棠的话，而后眯了眯眸子。
“你说的若是假话。”周修齐眼神愈发危险。“我一定让你生不如死。”
“这个时候了我还怎么说假话？”楚晚棠声音中气不足，“求你……求你别不要给我吃药……”
“你这样的女人撒谎成性。”周修齐并不见了太多开口就是谎言的人。“总是需要吃尽苦头的。”
“不……不！”楚晚棠眼底含着惧怕和不甘，“我没有做错什么事！是乔如柠错了！”
“是她错了，她不该抢属于我的东西！”楚晚棠眼眶猩红，“楚家和陆晟瑞都应该是我的！我的！”
“都给你。”周修齐微微摇头，“她有薄寒尘就够了。”
薄寒尘会把她照顾的很好。
只是，他想让所有的爱包裹着她，想让她开心。
楚晚棠攥紧了手指。
是啊，她有薄寒尘就够了。
细细想来……自己变成今天这个样子，乔如柠甚至都没有动一根手指。
全都是薄寒尘在照顾她……
楚晚棠彻底失望了。
她怎么可能斗的过那个男人？就连在南边权势滔天的厉云景都只能给薄寒尘当猴耍。
只是……呵。
她不会将当年的事情全盘托出，死都不能！
乔如柠不是以为楚家真心待她么？知道她刚刚说给周修齐的事实之后，只怕也够她受的了！
我死，你也别想好过！
……
“楚星痕。”男人薄唇轻启，眼底划过一丝异样的目光，手指微动系上了衬衫的纽扣。“那个楚晚棠不必留着了，斩草除根。”
“是，我明白。”周修齐点了点头。
“苏情云你放走了？”
“对。”周修齐说着看了一眼腕表，“我派了人在她身边，她的脸已经不再像少夫人了。”
“今天莫琪要过来，让女佣提防一下。”
“莫小姐是少夫人最好的朋友，也要堤防？”周修齐看着薄寒尘的背影疑惑的问。
“生产是大事，出半点纰漏都够我后悔一辈子。”薄寒尘声音里掺杂些许叹息，“待产的医生和护士都要谨慎的查，明白？”
“是。”周修齐点了点头。
薄寒尘垂眸看了一眼腕表，“裴耀南办事利索，算好时间给他打个电话。”
“裴少大抵不会失手。”周修齐微微低头，“我本意，想跟着你去。”
“这里需要你守着。”薄寒尘抬眼看着周修齐，“她是我最重要的人，只有你在我才放心。”
“我知道。”周修齐点了点头，“你早去早回。”
“让女佣看住她，别给她吃那些乱七八糟的东西。”薄寒尘拿过了外套之后抬起脚步走出了书房。
“我都记下了。”周修齐早有预料，薄寒尘这次出门交代的事情一定都是关于乔如柠的。
薄寒尘一路离开书房推开了卧室的门，看着床上还在睡着的女人，走到床边拉了拉被子，低头在她脸颊轻吻了一下。
“嗯……”乔如柠嘤咛一声，而后睁开了眼睛伸手环住了他的手臂。“老公。”
“等我回来。”薄寒尘抬手抚了抚她的发丝，“乖乖的。”
“老公……”乔如柠看着薄寒尘的眼睛里都是不舍。
“你这样，我真不想走了。”
乔如柠闻言收回了手臂。
“我等你回家。”
“好。”薄寒尘揉了揉她的发顶，“睡吧，乖。”
“嗯……”乔如柠的视线就没从薄寒尘的身上离开，就这样看着他走到卧室房门口。
“老公。”
“拜拜。”
薄寒尘看着她的模样只是轻笑一声，他也不想离开，可是薄初暖的事情不处理永远都是心病。
乔如柠看着薄寒尘的背影离开，下一秒就哭出了声音，她抱着被子看着手机，眼底的不舍如何都掩饰不住。
这一整天S下着小雨，莫琪到了已经是下午。
“莫小姐，你好。”周修齐微微点头。
“你好！”
“还麻烦你接受一下我们的调查。”周修齐满眼歉意的说，“实在是少夫人即将生产，整个城堡的人都十分谨慎。”
“啊？”莫琪错愕了一会，“我……也查？”
“十分抱歉。”
“没事没事，我配合！”莫琪一脸无所谓的模样，“这样谨慎点好，毕竟生孩子可是大事！”
“谢谢莫小姐。”
“应该的~”
半个小时后，莫琪走进了卧室将手包放在了沙发上，便看到了床上眼眶哭的通红的女人。
“我的天啊，你怎么了？”莫琪眼底划过担忧，连忙上前。“你是不是肚子痛了？还有哪痛？”
“我想我老公……”乔如柠吸了吸鼻子擦掉脸上的眼泪。“你来了，是不是裴少送你来的？”
“他去忙了，我自己开车来的。”莫琪看着乔如柠的模样不由得想笑。“他就是出去一趟，好了好了，别哭了。”
乔如柠看着莫琪的眼睛，而后便开始八卦。
“你和裴少……怎么样了？”乔如柠擦掉了脸上眼泪，“有没有，亲亲抱抱，咳咳咳？”
“咳什么咳？”莫琪听了乔如柠的话戳了戳她的手臂，“你结婚以后确实是越来越放肆了，这种事情还在随便说？”
“我现在是过来人，你怕什么？”乔如柠眉头上扬了一下说着给莫琪拿苹果，“所以到底到哪步了？”
“你不是清心寡欲吗？”莫琪一脸无奈，“薄总真是被你欺负的没脾气了？”
“等你结婚以后你就明白了。”乔如柠眼睫轻颤了一下又说，“琪琪。”
“嗯？”
“真的希望你会幸福。”
“如柠。”莫琪看着乔如柠的眼睛开了口。“你说……”
“说什么？”
“有没有人，会同时喜欢上两个男人。”莫琪看着乔如柠的眼睛真诚的发问。
“同，同时喜欢？”乔如柠微怔了一下重复这句话。

第395章 他把活着的机会留给了你
“嗯。”
“你是说，耀，和裴耀南？”
“对。”莫琪叹息了一声，眼底都是忧虑。“我现在脑子都是乱的，我还以为，耀和裴耀南是一个人。”
“可，根本不是。”莫琪微微摇头，“听到耀这个名字，我会心头一颤。”
乔如柠也被这个问题难住了。
只是和薄寒尘结婚之后，她就再没想过其他人，因为薄寒尘是真的疼爱她。
“如果他是耀，那斯耀不就是他的孩子吗？”乔如柠看着莫琪的侧脸说，“你真的看不到他的臀部的话，不如就做个亲子鉴定？”
“亲子鉴定？”莫琪眼底含着疑惑，“这样……他会愿意吗？”
“他当然不愿意。”乔如柠握着莫琪的手，“那你不会不让他知道？”
“我知道了。”莫琪明白了乔如柠的意思，而后轻笑了一声。
“耀是院界的人，我想到了一个。”乔如柠说着下了床，“我可以调入数据库，如果活着的话一定会录入的。”
“可是我们连他全名都不知道。”
“试一试嘛。”乔如柠说着伸了手，“手机给我。”
“好。”莫琪说着将手机给了乔如柠。
乔如柠点开了莫琪的手机屏幕输入着字母，看着一直打转的网速她眉头皱了一下。
“哎？怎么调入不进去？”乔如柠眼底含着疑惑，“你手机被人放了小程序？”
“什么意思？”
“也没什么大碍。”乔如柠说着打开了电脑，“我帮你破一下就好了。”
“这个小程序是做什么的？”
“就是信息会被筛选，主城那边控制敏感词。”乔如柠手指律动，“挺常见的，但是影响你网速，我帮你弄掉。”
“好。”莫琪点了一下头。
“我手机也有，不过我老公说最近让我少看手机，我就先不拆了。”乔如柠扭头看了一眼莫琪之后轻笑了一声。
“你结婚之后真是被娇养了，和个福娃似的。”莫琪说着抬手捋了捋乔如柠的发丝，“我替你开心~”
“是我替你开心。”乔如柠眼底含笑，“裴少那个人虽然我不了解，但是我老公了解呀，我套过话了，你放心吧！”
“他，确实很好。”莫琪说着叹息了一声。“是他就是耀，还是我心里住着两个人？”
“琪琪。”
“嗯？”
“有没有可能，他是失忆了？”乔如柠若有所思的说，“毕竟那么严重的爆炸。”
莫琪现在也不敢确定。
“我会想办法做亲子鉴定的。”莫琪深吸一口气之后说。
“好！”乔如柠说着将手机还给了莫琪。“给，好了！”
此时，佣人敲响了房门。
“少夫人，该吃饭啦！”佣人怕乔如柠任性便又开口，“你不吃饭的话我们可要给少爷打电话了？”
“吃，我吃！”
佣人闻言推开了房门，看着乔如柠的模样笑了笑。
“佣人都拿你当小孩哄？”莫琪听着佣人的口吻也不由得笑了。
“走啦吃饭了！”
佣人轻笑一声，而后其他人进来将饭菜放在了餐桌上。
……
夜晚，厉云景身后坐着顶尖的黑客团队。
“攻克失败。”
“攻克失败。”
“B组失败！”
“这道程序过于密集，攻克失败！”
“抱歉，厉爷！”
“整个白夜城堡都被覆盖住，乔如柠的手机和电脑我们没办法侵入！”
厉云景揉了揉太阳穴。
看来薄寒尘这是谨慎再谨慎了。
攻克失败很正常。
因为RG一开始做游戏起家，后来又在科技领域一骑绝尘，这么几年过去，RG科技在国内外都无公司可以与之比肩。
这套科技密集程度，院界都予以支持后采取。
“其他人。”厉云景唇齿微张，说出了这句话。
“是！”
半个小时后，坐在电脑前的男人都低下头。
“攻克失败！”
“失败！”
“我失败了！”
“找到了！”其中一个黑客激动的站起身，“白夜城堡所有的人都被安装了程序，只有这一个人的手机没有！”
“谁？”
“莫琪！”黑客将名字念了出来。
厉云景当即就笑了。
这个人是莫琪，真是老天都在帮她啊！
“好！”厉云景从沙发上站起身，看着窗外的雨夜。“真是，老天都帮我。”
此时，保镖大步走了进来。
“厉爷。”
“什么事？”
“薄寒尘带人去了厉公馆！”保镖声音里带着慌张。“是去找初暖小姐了！”
“薄初暖，早死了。”厉云景双臂张开，“薄寒尘看到那个厉暖一定会毁了厉公馆，他这是帮我在厉家排除异己。”
“我应该谢谢薄寒尘啊！”厉云景笑的疯狂，“他帮我做嫁衣，我还要他儿子的命！哈哈哈……”
“可是那边没有我们的人。”秘书眼底含着担心，“我们会得手吗？”
“薄寒尘在外养女人，养母的病是亲生父母所致，哪个不能够让孕晚期的她胎动？”厉云景眼神痴迷，“孩子死了，她对薄寒尘也就死心了……”
“可是，酒酒小姐还在厉公馆！”
“酒酒……我的妹妹。”厉云景深吸一口气，而后抬起了眼眸。“这就要看她的命，大不大了。”
“我要赌这一次。”
厉云景知道，这是自己唯一的机会了。他的筹码是孕晚期的乔如柠，而他被薄寒尘攥在手里的软肋，是自己病重的妹妹厉酒酒。
他要赌。
即使是奉上自己亲妹妹的生命，也要和薄寒尘赌！
厉云景拿过了耳麦，拨通了电话。
“今天的耀，可不是很好过。”
“你到底是谁？”莫琪攥着被子眉头紧皱。
“多年前在B国，你被阿楚抛弃，要救你于水火之中。”男人声音带着指责的意味，“船体爆炸，耀把活着的机会给了你。”
“莫小姐，你知道他现在有多惨么？”厉云景眉头上扬了一下，“你知道吗？你现在的男朋友就是当年的凶手。”
莫琪握着手机，眼泪在眼眶打转。
“你到底是什么人！”
“你想不想见耀？”男人抬手弹了弹烟灰笑着问。
莫琪眼睫轻颤，泪水从眼睑滑落下来。
“他，在那。”

第396章 手机里的声音，生产前夕
“你帮我做一件事，我就告诉你他在哪。”厉云景见莫琪上了勾，随即便笑了一声。“嗯？”
莫琪眯了眯眼睛，陷入沉思。
电话那边的人，已经给自己打了两次电话了。
当年的耀在西北受万人尊敬，能知道他的肯定也不是什么等闲之辈。
这个男人一而再再而三的找自己做事，那肯定是很重要的事情。不，一定是那种，非她不能做的事情。
“当年的爆炸，船上四十五个人只有我活下来了。”莫琪深吸一口气后又说。“倘若耀活着，他一定会回来找我。”
耀说过，如果活着一定会娶她。
“可是他现在没有那个能力来找你。”厉云景嗤笑了一声，而后眉头上扬了一下。“你知道么裴耀南为什么接近你么？就是因为……”
“砰！砰砰！”
是，枪声？
薄寒尘不是去了厉公馆了么？除了他还有谁敢来他这里开枪，不要命了么？
厉云景挂断了电话，快速在电脑之中输入了代码，此时，保镖大步跑了进来。
“厉爷，出事了！”
“我们仓库被人动了！裴，裴少带人来了！”
“该死的，我忽略了那个二世祖！”厉云景咬牙骂了一声，而后按下了警报键。
长雨靴掺杂着泥水落在了香槟色的地板之上，男人身高优越，灯光映衬着他的身影，他墨色的发丝沾染了些许雨水，他手臂微抬，摘下了黑色雨衣的帽子，神情透着痞味
“厉总，好久不见。”裴耀南手臂微动，手掌后拉，子弹上膛就这样指着厉云景。
“裴耀南！”厉云景眼底划过几分惧怕，手臂微抬做了投降姿势。“这里不是西北，你也不是高高在上的指挥官！”
“这么害怕？”裴耀南闻言轻笑一声，将玩具枪扔在了厉云景身上。“看把厉总你吓得，开个玩笑而已。”
厉云景看着手里的玩具枪，终于松了一口气。
“你来干什么？”
“你说呢。”裴耀南说着脱下了雨衣，坐在沙发上点燃了一支香烟。“你干了什么事，自己心里没点b数了？”
裴耀南从来都不似薄寒尘那般斯文有礼，他九岁入了院界，他训练时吃的苦薄寒尘没有吃过。
厉云景看着裴耀南，而后嗤笑了一声。
“你是景厮手下的人，还敢来我这里撒野？”厉云景眼底的惧怕渐渐消散，“我一封邮件你就不可能复职！”
“是吗？那老子就圆你这个心愿。”裴耀南一副十分慵懒的模样，用方帕擦着雨靴。“在你死之前，给你个发邮件这个机会。”
“苟在薄寒尘身边你能得到什么？嗯？”厉云景试图离间薄寒尘和裴耀南之间的关系，“你不如就大胆的在景厮身边做事，帮他……”
“砰……”
“呃……”男人单膝跪在了地，腿部血水流了出来。“裴耀南，你好大的胆子！”
“老子敢开qiang。”裴耀南笑的有些狂妄，“迈进这里第一步，怎么做掉你我都想的明明白白了。”
“只是……失火行不行啊？”
“外面下着雨！”厉云景忍痛提醒裴耀南。
“老子说你被烧死了，谁又能说一句有蹊跷呢？”
裴耀南真的很嚣张。
他这是完全不顾院方的态度么？裴耀南的顶头上司就是他的姐夫，裴耀南还敢这样对他！
真是太嚣张了！
“不想死的就都给我把枪放下！”裴耀南视线扫过，声音透着威严。“你们在厉家都做了什么亏心子事，全都给我想明明白白的！”
几个保镖都互相对视，不敢说话。
下一秒，二十几个保镖都擒住了“自己人。”哦不，这些人都不是厉云景的人。
厉云景攥紧了拳头。
这些人是他培养出最精英的小组！枪法身手都了得！现在……居然都背叛了他？
背叛他多久了？！
“你们父母的命都在我手里！”厉云景忍痛警告。
“薄总早就已经放了我们的父母，跟着你这个铁石心肠的东西我能累死累活做那些丧尽天良的事情有什么用？”保镖头头怒斥着厉云景。“我们，不会跟着你了！”
裴耀南笑的狂妄，拍了拍手掌。
“厉总，厉总！”他笑的过于轻浮，“想不到，你也会落得这么下场啊？”
厉云景怒瞪着裴耀南。
裴耀南皮笑肉不笑，声音之中带着几分威严。
“带走。”
“是！”
此时，助理方特大步走了过来。
“先生，出事了！”
裴耀南心底有种不好的预感，方特平时为人稳重，无事不会这般慌张。
“怎么了？”
“我刚查到书房的通话记录，通了白夜城堡，是莫小姐的手机！”
裴耀南闻言心头一颤。
“马上给周修齐打电话，不要让乔如柠碰莫琪的手机！”
“是！”
……
“如柠，你有睡吗？”
“我偷偷没睡，他不在，我有点失眠了。”乔如柠说着从床上缓慢的坐起身，“我们睡一起吧？来！”
“好。”莫琪点头之后上了床，而后躺在了乔如柠身边。“刚刚，我接到了一个电话。”
“什么电话？”乔如柠一脸八卦的模样，“是不是裴耀南给你打电话啦？”
“不是。”
“谁信呀？”
乔如柠说着拿过了莫琪的手机想看通话记录之后再八卦，手机屏幕打开之后便出现了很多照片，还有声音！
“乔如柠那样的女人，我只是玩玩罢了。”
“要她一个孕肚而已，她高贵个什么？”
“我有自己的未婚妻。”
这是多么熟悉的声线啊。
薄，薄寒尘说的这些？
分明没有人碰手机屏幕，可是它自己滑动着所有的照片！
是薄寒尘……和其他女人的？
不，这不可能。薄寒尘很疼她，不会说这些更不会做别的。乔如柠，根本不相信这些。
“如柠！”莫琪拿过了手机用力摔在了地上，试图让她没有声音。
“我为了让如柠回家，确实想nong死她的养母。”
“这也是她病这么多年不好的原因！”这是楚父的声音。“我就是为了让她回来，勾引住薄寒尘的啊！”
养母，是被亲生父母害成这样的？这才是刺痛乔如柠内心的事情！
下一秒，乔如柠眉头紧皱，手掌放在了腹部。
“疼……”
“来人！来人！”莫琪声音里透着慌张，“快来人！”
周修齐带人推开了房门，便看到了乔如柠痛苦的表情
手机还在说着什么，乔如柠疼的快要神志不清了。
周修齐捡起了手机顺着窗户扔了出去，眼底的紧张层层叠加。
“疼……肚子，疼……”没到一分钟，女人的额头有了一层薄汗。
“医生来了！”

第397章 生产：如柠，是个男孩
“如柠，如柠！”莫琪紧紧的握着乔如柠的手，眼底都是慌张。“假的，不要信……别激动！”
“快！送三楼！”
“是！”
“江医生来了！”
江缇握住了乔如柠的手，“别怕，来，深呼吸……”
“产妇受了惊吓，恐怕要生了，快给薄寒尘打电话！”江缇眼底划过慌张，“马上送三楼，快！”
“做产前准备！让所有医生都过来！”
“是！”
周修齐揉了揉眉心，连忙拨了薄寒尘的电话。
“薄总，少夫人受了惊吓，恐怕要生了！”
“受了惊吓？”薄寒尘听了这话眼底浮现掩饰不住的慌张，“谁吓他了？”
“莫小姐的手机被人破解了程序，应该是厉云景造谣了你的事情，还有乔母……”
“你们他妈的都是废物吗？”薄寒尘无条件的暴躁了起来，一瞬间他终于想明白。
原来，是调虎离山。
“马上回程！”
“是，薄总。”
薄寒尘眼底慌张和愤怒交织，而后扯了扯领带自己坐上了驾驶位，一脚油门踩了下去，手掌都存了些许薄汗。
乔如柠，千万不能有事。
……
“疼……”女人的眼泪顺着滑落，神情似难掩痛苦。“琪琪……”
“我在呢……我在！”莫琪帮乔如柠擦着薄汗，“不要信，如柠……我们不要信那些！”
“我……”乔如柠眉头紧皱，“啊……琪琪……”
“别怕，来，我们用力好不好？我在呢啊……”莫琪看着乔如柠的痛苦模样也心疼的很，当年自己生产就是乔如柠陪着她。
“怎么这么痛啊……痛死了我了！”乔如柠哭起来更是没力气，“呜……”
“如柠，相信我，用力！”江缇有十足的接生经验，她也不希望乔如柠出半点事。“来！”
“换，换薄寒尘来生行不行啊……”乔如柠哭的有些崩溃，“我真受不了了呜呜……”
“少夫人！薄总已经在回来的路上了，你别怕！”医生也连忙安慰这，“来，我们用力……”
“疼……嗯！”乔如柠的眼泪一滴接着一滴，她只是觉得浑身没有力气。
她的养母，真的是亲生父母害的么？
困，真的困。
“如柠，不能睡！不能睡啊！”莫琪紧紧的抓着乔如柠的手，“如柠，你听话啊，不能睡！”
“我妈妈……我好累。”乔如柠眼睫轻颤，“我，琪琪……疼……好像明白……当年，你的痛了，啊……”
“我们再试一次好不好？再试一次！”江缇看着乔如柠用不上劲也十分着急，“这样下去婴儿氧气不够，准备麻醉！”
“是！”
“如柠，再试一次……薄寒尘马上就回来了！”莫琪握着乔如柠的手，“薄寒尘那么疼你，怎么可能会那样呢？如柠，听话啊……”
“他不会……”乔如柠对于薄寒尘有十足的信任。“我信他……嗯……疼！好疼……”
“来，用劲！”
“嗯……啊！”
“乔如柠！”熟悉的声音传了过来，是电话中来的声音。“我马上回来，马上！”
“不，不急。”乔如柠眉头紧皱忍着痛，“你，注意安全……”
薄寒尘听着乔如柠的声音眼底的烦躁越发的多了些，握着方向盘的手紧了些。
他还想说什么，手机便没电挂断了。薄寒尘揉了揉太阳穴，加快了车速。
“啊疼……”乔如柠额头的汗越来越多，她是真的在用劲。
“少夫人，再用一点点，来！”接生的医生都在鼓励着，“我们再试两次！”
“啊……”
乔如柠眉头皱的很紧，终于她听到了熟悉的男音。
“乔如柠！”
“回来了，薄寒尘回来了！”莫琪笑着告诉乔如柠，“他回来了，来，我们用劲好不好？”
“嗯……”乔如柠终于带着些笑意，她咬着唇瓣再没有喊疼。
“薄总，你不能进！”周修齐拦住了薄寒尘，“里面是产房，你冷静些！”
“拿什么冷静？你让我怎么冷静！”
“喊什么喊啊！”乔如柠的声音传了出来，“我给你生儿子……你别那么暴躁行不行……”
薄寒尘听着乔如柠的声音，眼眶不由得一酸。
他已经很多很多年没有过这种感觉了。
裴耀南大步跑了过来，“怎么样了？怎么没声？”
薄寒尘攥紧了拳头站在产房门口，时间一分一秒过去薄寒尘都没有听到什么声音。
“江缇！我只要大的！”薄寒尘再也难以冷静，“听好了，她要是有事，你们通通给我陪着！”
莫琪帮乔如柠擦着汗，看着她用力而不喊的模样。
“如柠……疼你就喊出来……”莫琪眼眶微红的看着乔如柠。
“不……嗯……”乔如柠摇着头，还在用着劲。
薄寒尘这个人，他脾气急。
要是自己一劲儿喊疼，他一定会进来。而且，他会很心疼很心疼她。
不喊，别让他那么紧张。
“如柠！就快了！”江缇鼓励着乔如柠，“看到头了！来，我们再用力一次！”
“我……”
“真的要，没有力气了……”
“就一次！来，就一次！”
“好……”
乔如柠深吸一口气，而后紧紧的握着莫琪的手用劲。
“嗯……”
“快了！就快了啊！”
“疼……啊！”女人的声音格外尖锐，这让薄寒尘的心头一颤。
她那么疼，受了那么多苦。
“哇……哇~”
“出来了，如柠，出来了！”莫琪激动的眼泪都掉下来了，“如柠，终于生出来了！”
乔如柠眼泪从眼角滑落，她是真的累。
江缇看着乔如柠也松了一口气，将孩子给了其他医生。
“如柠，是个男孩！”
“儿子……”乔如柠粉唇一张一合，她感觉自己累的不行。
“生了，孩子哭了！”周修齐看着薄寒尘的侧颜终于松了一口气。
薄寒尘紧攥的拳头还没有松开，“乔如柠呢？乔如柠！”
“都好！”江缇一边处理着一边说，“是个儿子！”
薄寒尘听到都好这两个字之后才终于松了一口气。
都好，都好就好。
薄寒尘抬手揉了揉眉心，眼眶有些酸涩。
她一定很疼很疼吧。
半个小时后，医生将孩子抱了出来给薄寒尘看。
——
家人们，家人们！
关于生产……众所周知我solo狗，也不趁个男人，关于生产方面的所有事情我都是查资料的，后面有不严谨的地方和冒犯的地方请马上喊我一声！以防万一先给大家道个歉~
昨晚到现在看了四个小时生产视频，这个效果我真的尽力了！大家嘴下留情！
后面主线副线五五分，九霆情节快出了！
提前说一句副线会浅虐几章，而且……我，我最近出了新书……嘿嘿嘿！

第398章 遇柠，薄遇柠
“薄总，五斤二两呢！”
薄寒尘只是扫了一眼，一心在意病房里面的乔如柠。
“少夫人马上就出来~”医生轻笑一声说。
几分钟后，看着躺在病床上双眼闭着的乔如柠薄寒尘眼底划过慌张。
“这是怎么了？”
“累的睡着了。”江缇笑着看向了薄寒尘回答，“恭喜呀，母子平安！”
薄寒尘单膝跪在地上握住了乔如柠的手，这一刻终于松了一口气。
如柠……
还好没事。
这要是怎样了，他后半辈子可怎么过。
裴耀南握住了莫琪的肩头，抬手揉了揉她的发顶。
“人家生个孩子你哭成这样？”
“我还没找你们算账。”薄寒尘声音冰冷了下来，他说的是莫琪手机那件事。
裴耀南闻言将莫琪揽入怀里，“我困了，陪我睡觉。”
江缇看着两人并肩离开的样子，眼底划过一抹伤心。她眼神渐渐变化，就这样目送着裴耀南的背影。
他们……一点都不般配。
……
次日上午，乔如柠缓缓睁开了双眼，便感觉有人握着她的手。
“醒了？”薄寒尘眼底划过一抹欣喜，就这样握着乔如柠的手。“还疼吗？”
乔如柠看着薄寒尘的眼睛，伸出了手臂环着他。
“老公。”
“在，在。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝，倾身抱着她贴着她的脸颊。
“你有抱抱儿子吗？”乔如柠轻笑了一声握住了薄寒尘的手。“好不好看？像你吗？”
“宝宝。”
乔如柠听着薄寒尘的声音，而后怔了一秒。
他……
他，是不是在自己面前掉眼泪了？
乔如柠抬手捧着薄寒尘的眼帘，在他脸颊处轻吻了一下。
“我没事。”
“对不起。”男人眉头微皱，声音沉闷。
“干嘛呀。”乔如柠看着他的模样眼底含着些许笑意，指腹微抬抹掉了他眼角的泪。“这次是真的当爸爸了。”
“我。”
“你是心疼我了，我知道。”有些话纵使薄寒尘不说，乔如柠也知道。“我也信你，我从来没有相信昨天照片上的东西。”
“唔……我猜你是都没看儿子一眼吧？”乔如柠猜到了，她有听到昨天薄寒尘暴躁的声音。
他很少在自己面前暴躁。
“我只爱你。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛说，“你什么都不要想，所有的事情我都会处理。”
“我妈妈病了那件事……是真的吗。”昨天照片上关于薄寒尘的事情她没有信，真正让她受惊的乔母的事情。
“我会去调查。”
这件事的真假还要等他和楚星痕算账之后才能知道。
“好……”乔如柠看着薄寒尘的眼睛，就这样环抱着他。“我信你，一直信你。”
这次没有出什么大事，只能说是他们夫妻之间有十足的信任。
此时，医生抱着孩子走了进来，“少爷，少夫人。”
“我就知道你没有看过孩子。”乔如柠说着将视线放了过去。
薄寒尘只扫了一眼，根本没有细看过，因为他一心扑在乔如柠身上。
乔如柠抬手抚过他的眼角，而后被医生扶了起来。
“少夫人，我教你抱。”
“好~”乔如柠看着怀里皮肤滑嫩的婴儿眼底含着无尽的笑意，而后看向了薄寒尘。
“好看嘛？”
“没你好看。”薄寒尘一直握着乔如柠的手，视线也一直落在她身上。
“你看我干嘛，看你儿子呀~”乔如柠说着手肘碰了一下薄寒尘，“来，你抱抱！”
“我不会。”
“我也不会，我们这不是在学吗？”乔如柠看着薄寒尘那一脸醋味的模样不禁想笑，“小阿宸，爸爸一直在吃你的醋~”
“我抱。”薄寒尘说着学着医生的手法将孩子抱在了怀里，看着婴儿的模样薄寒尘眼底划过一丝暖意。
这是乔如柠给他生的儿子，他怎么可能不喜欢。可是相比孩子和乔如柠，他还是更爱乔如柠。
“听话，不许黏妈妈。”薄寒尘开口就是很离谱的话。
“哇~”婴儿哭了一声，而后看着薄寒尘的容颜便笑了。
“老公，他在看着你笑唉！”乔如柠说着伸手摸了摸孩子的脸颊，“老公，你看嘛！”
“辛苦了。”
“我说宝贝很可爱，你说我辛苦？”乔如柠看着薄寒尘的眼睛里带着些无可奈何，“你眼里除了我就没别人了？”
“嗯。”薄寒尘看着乔如柠，眼底的爱意不减反增。
“阿宸，阿宸？”乔如柠看着薄寒尘怀里的孩子眼底都是爱意。一直说话逗着小孩。
如今，她也当了妈妈了。
“真好看~”乔如柠说着抬眼看向了薄寒尘，“你看，眼睛是不是和你很像？”
“好看。”薄寒尘点了一下头，而后轻吻了一下乔如柠的脸颊。
“我让你看儿子嘛。”
“好。”薄寒尘说着垂眸看着怀里的婴儿。
要是一下长大就好了。
“哇~哇……”婴儿的哭声让薄寒尘眉头微蹙抬眼看向了医生。
“哎呦，怕是饿了！”医生轻笑了一声将孩子抱过来，“少夫人，马上会有人过来给你通奶，稍等一下。”
薄寒尘闻言眉头皱的更深，看着医生怀里的孩子眼底有些许不悦。
他老婆，怎么能给这个小崽喂奶？说起来这没什么毛病，但是，一次两次还可以，以后每天都给他喂……乔如柠岂不是要把他给扔远远的了？
“好！”乔如柠点头笑着说，“老公，你哄哄孩子！”
“你不怕疼吗？”薄寒尘看着乔如柠的眼睛说，“我找了……”
“哎呀，我们自己的孩子当然要我喂呀。”乔如柠握着薄寒尘的手眨了眨眼睛。“你吃醋了？”
“醒啦！”江缇走进来笑嘻嘻的开口，“恭喜恭喜呀，抱了个儿子！”
“谢谢~”乔如柠点头道谢，“昨晚还多亏你了。”
“这都是我应该做的呀~”江缇眼底含笑走进，“身体觉得怎么样？”
“就，还是有些累。”乔如柠伸了伸手臂说。
“休息休息就没什么大碍了。”江缇说着看了一眼腕表，“对了，给孩子取了什么名字？”
“遇柠，薄遇柠。”乔如柠眼睛里可以看出他对此的憧憬。

第399章 像昨晚那样害怕
“薄遇柠……还挺有意味的！”江缇点了点头之后看了一眼门外的位置。“一会可能有点疼，你还要忍一下。”
“好！”乔如柠觉得自己昨天已经更疼了，应该没有比那更疼的了。
可是这不是一种疼，孩子吃了几分钟乔如柠便疼的受不了。
“抱走。”薄寒尘看着乔如柠的模样瞬间开了口，“男孩哪有那么娇气，非要吃亲妈的？”
“我没事……”
“疼成什么样了还没事？”薄寒尘眼底带着些许不悦，“又不是没有别的奶。”
“可是……”
“听话。”薄寒尘系上了乔如柠衣服的纽扣。“来，躺下。”
医生看着恩爱的夫妻俩便抱着孩子离开去喂了。
“饿了吧。”薄寒尘轻揉了一下乔如柠的脸颊，而后将刚端上来的月子餐拿了过来。
“喂奶的醋你也吃吗？”乔如柠眼底含着些笑意问薄寒尘。
“都疼成什么样了？”薄寒尘眼底夹杂着些心疼，“我不想你辛苦生下之后还要遭罪。”
“我知道你疼我。”乔如柠轻笑了一声回答之后吃了一口。“好吃~”
“莫小姐，最近有和你说什么不寻常的事情么？”薄寒尘想旁敲侧击问乔如柠。
“你说那个手机吗？”乔如柠眼睫轻颤了一下，“我看到了那个小程序，然后我想进院网，嫌网速太慢就给破了……”
“你破的？”
“她怎么可能会害我？她可是我最好的朋友呀。”乔如柠握着薄寒尘的手，“这次真的是意外。”
薄寒尘看着乔如柠的眼睛，良久之后没再开口说话。
“老公，对不起嘛。”乔如柠说着抱住了男人的手臂又开始撒娇。“我真的不是故意的，我下次绝对不乱碰了。”
“我从没有。”
“像昨晚那样害怕过。”
没人知道他一路超速回来那段时间心里想的是什么。
他太在乎，太爱乔如柠了。
倘若她出事，薄寒尘真的冷静不下来的。
“我知道。”乔如柠在他肩头蹭了蹭，“以后我们一家三口，小遇柠慢慢长大……多好呀！”
“是很好。”
这就是薄寒尘所想的生活。
“如柠。”薄寒尘看着乔如柠那明净的眸子。“谢谢。”
“是我谢谢你。”乔如柠和他十指相扣，眼底的开心又多了几分。
……
房间内，裴耀南帮莫琪捏着肩头，“看把你吓得，好像你生孩子似的。”
“我生阿耀的时候……只有如柠在我身边。”莫琪微微侧头，“那时候我们都没什么收入，她就把好吃的都留给我。就也是那个时候她养成了不吃饭的习惯，后面就有了厌食症。”
“嗯。”裴耀南从身后环着女人的腰身。“我知道不是你，我会和薄寒尘解释。”
“好。”莫琪点了一下头，而后就这样环抱着他。“裴耀南。”
“嗯？”
“你知道吗。”莫琪声音之中带着几分不安，“那个手机上最开始出来的照片是薄寒尘和别的女人的照片。”
“他很爱乔如柠。”薄寒尘对乔如柠怎么样，裴耀南都看在眼里。他和薄寒尘认识太久了，了解他的脾气。
“我看到的时候都很窒息。”莫琪缓缓抬起了视线，“可是，你知道如柠说什么吗？”
“说什么。”
“她看到了那些，她说，她信薄寒尘。”莫琪轻笑了一声，眼底含着些欣慰。“我看她的神情就知道，她真的是没有动过相信照片的心思。”
裴耀南听着莫琪的话，将她揽在怀里。
“我也信任你。”他在莫琪耳边缓缓开口，“我们不陪他俩在这耗了，明天就带你去度蜜月。”
“明天……就走？”莫琪眼底含着些许疑惑。
“嗯，明天就走。”裴耀南抬手轻碰了一下莫琪的发丝，“我已经让人去接儿子了。”
“好。”莫琪看着裴耀南的眼睛眼底含笑。“还有一件事……”
“什么。”
“有一个人，给我打电话。”莫琪思索再三，还是将电话里男人说的内容给裴耀南说了。
“耀，死了。”裴耀南不容置疑的说了一句。
“你，你……？”
“那场爆炸我听说过。”裴耀南看着莫琪的眼睛回答，“你有我。”
莫琪迟疑了一会，没有再说什么。
只是，她越来越觉得奇怪……
她一定要做这个亲子鉴定，一定。如果没这个机会，也一定要扒了他.裤.子。
……
夜晚，裴耀南走进了书房将酒杯放在了薄寒尘身前的书桌上，而后和他碰了一下杯子。
“不是她。”
裴耀南从一开始都没有怀疑过莫琪。因为他知道从前这两个女人在相依为命，莫琪是个什么人啊？她绝对不会忘恩负义。
“嗯。”薄寒尘面上没有什么表情，将酒杯推开了。
“阿寒，看我的面子。”裴耀南手掌拄在书桌之上。“她是我的女人，我说她不会做这种事。”
“是如柠要上院网，才破了那个程序。”薄寒尘眉头上挑了一下，“你觉得她们两个女人，没人想上院网做什么？”
“查我。”裴耀南很快便反应过来。
“不。”薄寒尘的视线就放在自己手里的文件之上。“她们，在查耀。”
裴耀南陷入沉思。
他就知道……莫琪一定是在怀疑什么。
在怀疑，他就是耀。
“美妙的时间浪费在误会上就没意思了。”薄寒尘将酒杯推得自己很远，“裴耀南，还有什么事情是你不敢做的。”
在薄寒尘的印象里，裴耀南从来都是个勇敢的人。
不，此时薄寒尘有个新的认知。面对爱情，裴耀南挺怂的。
“结婚之后再说吧。”裴耀南叹息了一声，“先安心度过这一个月。”
“厉云景在哪。”
“被我关在基地里。”裴耀南看着薄寒尘的侧脸又说，“你老婆刚生，你最好还是不要到处走动了。”
“嗯。”薄寒尘点了一下头，“等我儿子满月，这些账我要一笔一笔算。”
“我明天就入岛了。”裴耀南说着说着紧了紧浴袍的系带，“及时行乐。”
薄寒尘看了一眼腕表，而后便离开了书房进了婴儿室。
“少爷。”女佣微微低头。
“嗯。”薄寒尘走到了婴儿床边，看着他睡着的模样。“不争气，一点都不像你妈。”

第400章 以后不许黏着你妈妈
薄寒尘打心底还是希望他们的孩子像乔如柠一点，可是这个奶娃娃，眉眼是像自己的。
“爸爸看看嘴巴像谁。”薄寒尘说着凑了近了一些。
良久，薄寒尘看着婴儿可爱的模样轻笑了一声，而后抬手摸了摸脸颊。
“哇……哇~”
见孩子哭了，薄寒尘眉头微皱了一下。
“哭什么哭？”
“少爷，婴儿都是这样的！”中年医生上前将孩子抱了起来，“你也可以学着抱，学着哄的！”
薄寒尘迟疑了一会，而后伸出了手臂，学着医生的模样将孩子抱进怀里。
软软的，还小小的。
孩子到了薄寒尘怀里哭声渐小，眨了眨眼睛看着薄寒尘的容易。
“以后可不许黏着你妈妈。”薄寒尘一边轻晃一边哄着。
这是乔如柠辛苦怀胎生下来的孩子，薄寒尘怎么可能不喜欢？
从此，薄寒尘白天疯狂吃醋，晚上充当奶爸。乔如柠和孩子在一起时，薄寒尘疯狂贪恋乔如柠把孩子视为情敌，只有和薄遇柠单独相处时才把他当儿子。
……
时间不知不觉一个月过去了，乔如柠站在体重秤上眨了眨眼睛。
还好，也没有很胖。
只是她月子期间是真的没有什么奶水，喝补汤又吐的昏天暗地，薄寒尘看着心疼便不让她喂了。
“想什么呢。”薄寒尘推开了衣帽间的门看着坐在沙发上的女人。
“我有九十八斤。”她说着拿过了卷尺放在了自己的腰间，“我还有点肉耶！”
“头发湿着当然重。”薄寒尘说着拿过了梳子，“坐这边。”
“好~”乔如柠点头之后坐在了男人身边，伸手便环住了他的腰身。
“别乱摸。”薄寒尘推开了乔如柠的手，而后喉结滚动了一下就这样帮她擦着长发。“今天想吃什么，我带你出去。”
“吃……”乔如柠眼睫上扬了一下，手指搅动了一下发丝。“你猜猜我想吃什么？”
薄寒尘听着乔如柠的话轻笑了一声，低头在她脸颊轻吻了一下，看着镜子里女人的容颜。
“你想吃的都能吃到。”
“我想吃你？”
“荣幸之至。”
“你想多了。”乔如柠眉头上扬了一下，而后拿过了小镜子看着自己的脸颊。“你都禁欲这么久了，破功就不好了吧？”
薄寒尘听着乔如柠的话只是轻笑了一声，而后只是静静的帮她擦着长发。
“老公。”
“嗯？”
“太长了，你帮我剪一剪。”乔如柠侧头看着薄寒尘的眼睛笑着说，“天气热了，头发太长好热。”
“好。”薄寒尘点了一下头，打开抽屉拿过了剪刀。“我不太会。”
“那我只能让理发师剪了？”
薄寒尘闻言看了一眼镜子。“你明知道别人碰你一根头发丝我都要吃醋。”
“醋王两个字有冤枉你嘛？”乔如柠眼底含笑，而后将长发捋到了耳后。“稍微剪这些就好。”
“好。”薄寒尘手指轻颤了一下，而后小心翼翼的帮她剪下了些许。“这些，可以吗？”
“好！”
之后薄寒尘每剪一下就问乔如柠一句，生怕她有什么不满意。直到最后一下，乔如柠直接惊呼了一声。
“痛~”
薄寒尘听到她的声音放下了剪刀。
“哪痛？”
“就你刚刚弄得！”乔如柠扭头看着薄寒尘说，“我不管，你补偿我！”
薄寒尘看着乔如柠的模样，便知道她这是装的了。
这丫头怕疼，要是真弄疼了她，她眼眶早红了。
“那，你想要什么？”薄寒尘低头看着她可爱的模样问她。
乔如柠眨了眨眼睛，“可疼可疼了~”
“我那和你道歉？”薄寒尘宠溺的笑了，而后拿过吹风机帮她吹头发。
“我还没说我要什么补偿呢！”
“慢慢想。”薄寒尘揉了揉她的发顶，“要什么就给什么。”
“老公你最好了！”乔如柠眼睫上扬了一下之后环着他的腰身，“对了，我记得你这件衬衫有点小了。”
乔如柠说着手指往上移，解开了他衬衫的纽扣。
“我帮你看看是哪小了！”
“宝宝。”薄寒尘握住了女人的作乱的手眼底划过几分笑意。“大白天的。”
乔如柠眼底含笑在他脸颊亲了两下。“老公，你怎么越来越好看了？”
“宝宝。”
“嗯？”
薄寒尘拉开了抽屉单膝跪在地上，从中拿出了两个文件夹给她。
“这是什么？”
“打开看看。”
乔如柠闻言将文件翻开，看到上面的文字之后还给了薄寒尘。
“你弄这个干嘛？我没有说要！”
之前……薄寒尘有说，把公司给她。这么大的事情，乔如柠当时觉得只是两个人的玩笑而已，毕竟RG如今的规模，转让起来要费些时间的。
“之前你身子重，现在轻便了。”薄寒尘抬手摸了摸她的发丝，“早些办了也挺好的。”
“我才不要！”乔如柠摇了摇头，“我嫌麻烦！”
“你签字就好了。”薄寒尘看着乔如柠诧异的模样开口问，“你不会以为我是玩笑话吧？”
“当然是！”
“宝宝，我在筹备婚礼。”薄寒尘看着她姣好的容颜说，“这是我可以拿出最有价值的聘礼了。”
外人看起来，很有价值。
在乔如柠眼里，RG是薄寒尘全部的身家。
“你心在我这。”乔如柠眼睫上扬了一下，而后捧着他的脸颊笑了。“我之前只是开玩笑而已，这个我不会签。”
“这是娶你的聘礼。”薄寒尘握着乔如柠的手说，“如你所说，你的心也在我这。所以公司在谁那，不重要。”
“不重要我们就别折腾啦！”乔如柠说着打开了另一个文件，她眼睫轻眨了看着那份合同。“这个剧？这是那个剧本？！”
“我选了好久。”薄寒尘看着乔如柠开心的样子宠溺的笑了，“等儿子办完满月酒，你就可以准备进组。”
“老公！你怎么这么好？”乔如柠抱着薄寒尘的手臂摇晃着，“这剧我要，那个合同你就销毁吧！”
“都是你的。”薄寒尘眼底的爱意层层叠加。“只要我的如柠平安喜乐就好。”

第401章 大叔，你真的弄疼我了
乔如柠抱着薄寒尘不放手，而后笑嘻嘻的吻了一下他的脸颊。
“我去换衣服，之后我们就出门！”
“好。”薄寒尘点了点头，而后便抬起手指整理了一下衬衫的纽扣。
十分钟后，薄寒尘看着乔如柠的穿着不禁挑了挑眉。她身高有一六八，怀孕也只是肚子大，现在生下孩子之后肚子小了，穿着这粉色的背带裤便十分显小。
她也刚刚二十三岁而已，只是这一套衣服太减龄。
“怎么啦，不好看吗？”
“好像童装。”薄寒尘将自己心里的想法说了出来。“你照镜子了吗？”
“你说我像小孩？”乔如柠眨了眨眼眶，而后便要转身去换。
“好看。”薄寒尘上前一步将她抱着坐在了椅子上，而后拿过了梳子帮她编头发。
乔如柠看着镜子里男人的侧颜眼底划过笑意。
“老公。”
“在。”
“你就是把我当小孩养的呀。”乔如柠声音里都透着开心。
“二十出头就跟着我，给我生孩子。”男人声线完美，语气温柔。“我怎么可能不疼你。”
乔如柠听着他的话，就这样看着他的侧颜。良久，薄寒尘帮乔如柠编好头发之后两人一起看了孩子之后便出了家门。
乔如柠被关在家里一个月，期间薄寒尘也弄很多东西来哄她开心，她倒是不喜欢那些东西了，每天只和儿子玩。意识到薄寒尘吃醋之后她又来哄。
薄寒尘看着坐在副驾驶的女人眉头上扬了一下，而后伸手帮她拉过了安全带。
“先带你去吃冰激凌，好不好？”
“嗯！”乔如柠笑嘻嘻的点着头，她就这样拄着下巴看着正在开车的男人，眼底都是崇拜。“你真的越来越好看了。”
听到乔如柠这夸他，薄寒尘便微微侧过身子。乔如柠见次快速在她脸颊亲了一下之后移开。
薄寒尘没有食言，他之前有说乔如柠生产之后想吃什么便吃什么，想做什么便做什么，今天通通实现了。
“我都想来这个游乐园好久好久了！”乔如柠声音里是难以掩饰的开心，她抬了抬手里的甜筒。“你尝尝！”
“太甜了。”
乔如柠闻言踮脚和薄寒尘对视，下一秒又亲他占他的便宜。
“你不吃我自己吃！”她轻哼了一声之后便想抬起脚步往前走。
薄寒尘握住了女人纤细的手腕扣住了她的后颈与之亲吻。
“唔……”乔如柠惊了一下，她一时之间竟然就愣在原地。
“也不是想亲你。”男人修长的手指抚过，指腹扫过她的发丝。“就尝尝甜不甜。”
“你这是占我的便宜！”乔如柠上前几步追上了走在前面的男人。
“那你占回来？”
“我不跟你一般见识！”乔如柠轻哼一声之后走在了前面。
“宝宝。”
“干嘛？”乔如柠听到薄寒尘叫自己便转过了身。
“有件事我想和你反映一下。”
“什么事情？”乔如柠还以为薄寒尘是有什么正经事。
薄寒尘脚步前移垂眸看着乔如柠的明净的眼睛，下一秒薄唇移到了女人耳边。
“刚刚不甜，因为你居然忘了怎么接吻了。”薄寒尘声音独具磁性，“我最近开班教学，学费不贵，来学学？”
乔如柠被薄寒尘说的脸颊通红。
“我刚刚，那是被，被你吓到了！”乔如柠不敢承认这个事实，而后便转身离开了。
鬼知道这个狗男人这几个月怎么那么老实？每天睡在一个房间他就真的能忍住不上床！
薄寒尘看着她娇小的背影，就这样跟在她身后。
“玩这个！”
“好。”薄寒尘听着女人娇怒的声音只能顺着她。
乔如柠回眸见薄寒尘站在原地不动，随即就这样站在原地。
“抱抱我。”
薄寒尘看着女人娇软的模样眼底划过宠溺，而后上前将她抱了起来放在了木马上。
“当了妈妈还是个娇气包。”
乔如柠伸手环住了男人的脖颈低头吻上了他的薄唇，她脸颊渐渐红晕，手臂收紧抱着他。阳光的照射下空中飞着五彩斑斓泡泡，这一幕被记录在照片之中。
“夸我！”乔如柠吻了他之后便说了这两个字。
薄寒尘被她可爱的模样逗笑了，抬手揉了揉她的发顶。
“嗯，夸你。”
“这就没有了吗？”乔如柠眼底划过失落，“我让你夸我吻技！”
“嗯，不错。”薄寒尘点头笑了一声而后将乔如柠抱了过来。
“没了？！”乔如柠不满的开始抗议，“这就没有了吗？”
“没了。”薄寒尘说着将她抱了起来，“带你去吃饭。”
“我不吃，我就要听你夸~”
“不吃也得吃。”薄寒尘看着她可爱的模样抱着她走，乔如柠挣扎了几下之后无果只能怒瞪着他。
“你再动人家要以为我是偷小孩的了。”薄寒尘轻笑了一声垂眸看着她。
“你见过哪个小孩吻技这么好？”乔如柠说着便双腿往下坠跳了下来。
薄寒尘微微俯身直接将她扛在了肩头。
“嗯，你吻技最好了。”薄寒尘的话十分的敷衍。
此时，一个中年女人拦在了薄寒尘面前。
“小伙子，看你气质不凡怎么还做这种事呢？”那大妈又开口，“这是当场抢小女孩，要被收拾的！”
“大叔，你真的弄疼我了！”乔如柠说的微微侧过头眼底带着玩味。
大叔。
这丫头是真的能演。
“忍着。”薄寒尘愣了一下之后便越过那大妈大步离开了。
他拉开了车门将乔如柠放了进去，乔如柠抬起手臂给薄寒尘看。
“我是你抢来的小女孩，你能不能别这么粗鲁？”乔如柠笑的上气不接下气，但还是吐字清晰。
“大叔一向粗鲁。”
“才不是，都说大叔会疼人！”乔如柠说着摸了一下男人的胸膛。“我这个人会摸骨，你让我摸，我给你算命！”
薄寒尘没有说话，而是直接关上了车门。
“唉？免费的！你试试呀！”
“马上把你这衣服换了。”薄寒尘说着拉过了安全带。“这样看起来真的像我在欺负小孩。”

第402章 明天就开始教你
“是吗……”乔如柠说着握住了薄寒尘的手。“那，老公，你看我像多大？”
薄寒尘看着她的模样揉了揉她的发顶，眼底划过几分玩味。
“送你去幼儿园？”
“我现在都当妈妈了你还要送我去幼儿园？”乔如柠听着薄寒尘调侃的话不由得轻哼了一声。
“晚上有个舞会，我带你去玩？”薄寒尘说着看了一眼腕表，将牛奶给了她。“还是说你想去坐摩天轮。”
“我贪心，我都想！”乔如柠说着抱住了男人的手臂。
“那可不行。”薄寒尘抬手正了正女人脖颈的项链，“累着你怎么办？”
“我不累！”
“白天少玩会，晚上少睡会。”薄寒尘说着收回了自己的手，“做点正事。”
“什么是正事？”乔如柠说着将头凑过去在他肩头蹭了蹭。“嗯？”
薄寒尘知道乔如柠在明知故问，看着她调皮的模样不免笑的宠溺。
“你说什么就是什么。”
“老公。”乔如柠说着凑的他更近，“你是不是害羞了呀？”
“我不忍心欺负小孩。”薄寒尘看着女人稚嫩的模样，“粉色好看，只是衬的你更小孩了。”
“也对，我家宝宝本就年纪不大。”他手指在乔如柠脸颊处轻捏了一下，“跟着我，委屈了。”
“你再说这些我咬你了！”乔如柠说着一直抱着他的手掌，“你的手太太太好看了~”
“丫头。”
“嗯？”乔如柠抬起了眼眸看着面前的男人。
对视了几秒，薄寒尘都没有开口说话。乔如柠眨了眨眼睛，而后抬头吻了他。
薄寒尘被乔如柠的反应逗笑了，而后也没有说什么，只是启动了车子。
“你刚刚想说什么？”
“我想问一个问题，但又很快想到你会怎么回答了。”
“什么问题？我给你个不一样的回答？”乔如柠看着薄寒尘的侧颜，“你说嘛。”
“你会不会嫌弃我年纪比你大？”
“嫌弃死了！”乔如柠说着轻哼了一声，“快三十了还长得那么好看皮肤还好，还有你身材到底怎么练的？你教教我~”
“嗯，教你。”
“你说真的？那你明天就开始教我好不好？”乔如柠听了薄寒尘的话便凑上前。
“明天……”薄寒尘眼底划过一丝笑意，“明天好像不太合适。”
“你明天有工作忙吗？”
“没有。”薄寒尘手掌放在方向盘上，手指微抬了一下。“不过如果你非要明天的话，也可以。”
“那我们说好啦！”乔如柠兴奋的点头，“我也要和你一样身材好！”
“你现在就很好。”薄寒尘摸了摸她的发丝之后又移开。
“我要和你一样~”乔如柠眼底含笑看着男人的侧颜。
“好。”薄寒尘点了头，“明天开始教你。”
“你不会吃了什么药吧？”乔如柠眼底带着些许疑惑问，“难道真的有这种健身药吗？”
“明天你就知道了。”
“好！”
……
傍晚，薄寒尘看了一眼瘫软在沙发上的小女人，坐了下来摸了摸她的脸颊。
下午一直带她玩又陪她逛街，他还没怎么样，就把乔如柠给累坏了。
“还要不要去晚宴？”
“去~”乔如柠说着环住了男人的腰身。“可是我不想收拾。”
“宝宝。”薄寒尘低头吻了吻乔如柠的脸颊，“你这个体力可不行。”
“抱抱~”乔如柠钻进了他怀里，“可不可以……你帮我换衣服。”
“当妈妈也是一样的就知道撒娇。”薄寒尘眼底划过些许无可奈何。“来，抱你。”
乔如柠笑的甜蜜，就这样倒在他怀里。
薄寒尘将她抱起来，就和抱小孩一样走进了衣帽间，而后看向了不远处的礼服裙，又问乔如柠。
“你想穿什么颜色？”
“你选就好啦。”乔如柠一副十分慵懒的模样笑着回答。
薄寒尘看了一会，拿过那条粉橘色的长裙给乔如柠看。
“这件？”
“好！”乔如柠看着薄寒尘又开口，“老公，我可以穿高跟鞋吗？”
“你不怕累了？”薄寒尘只是轻笑一声。
“累了不还有你嘛，你可以抱我！”乔如柠眼睫上扬了一下，那娇俏模样让薄寒尘怜爱万分。
“什么都依你。”薄寒尘说着抬手解开了她衣服的拉链，指腹在她背部滑下，眼底含着几分玩味。
乔如柠侧头看着薄寒尘，而后在他耳边开口。
“老公。”
“嗯。”
“你是不是在引诱我？”
“你这样想我的？”薄寒尘只是轻笑了一声，而后将她的长发捋到身前，“宝宝，是你让我帮你穿的。”
“那是我想多了吗？”乔如柠眨了眨眼睛之后任由薄寒尘帮自己系裙子的飘带。
薄寒尘抬眼看着镜子，眼睫下垂了一下。她皮肤白皙，这裙子穿在她身上明艳动人，飘带之间腰身露出几分，拉链没有完全拉上，他可以看到女人精美的背部。
“怎么了？”
“我的宝宝。”薄寒尘轻笑一声，而后手指勾动拉上了拉链。“太美了。”
薄寒尘闷沉的笑声传入了乔如柠耳中，而后将她抱起来放在了沙发上，单膝跪在地上帮她穿鞋。
乔如柠就这样看着他温柔的动作，眼底的爱意层层叠加。她也不知道自己是多大的福气才能被他捧在手心上。
他，真的很宠她。
“我扶你。”
乔如柠看着自己脚上浅银色的高跟鞋而后站起身看着镜子里的自己，而后扭头问薄寒尘。
“老公，我漂亮吗？”
薄寒尘从身后抱着她，视线放在镜子上看着怀里的小娇妻。
“真是，美极了。”尽管乔如柠根本没有化妆，薄寒尘还是觉得她此时的模样很漂亮。
乔如柠手掌放在男人的衬衫之上，胡乱摸了两下，将调皮两个字写在脸上。
薄寒尘眼神幽深，只是就这样静静抱着她，没有去管她作乱的手，知道低沉的声音在乔如柠耳边响起。
“宝宝。”
“嗯？”
“这小细腰怎么练的。”他手臂微伸便可以环住她的腰，男人视线垂下看了一眼腕表。
再养她三个小时，就可以关屋里吃干抹净了。

第403章 你怎么总是亲他？
薄寒尘喜欢摸她的腰，她大着肚子的时候他也总是摸。
“很细吗？”乔如柠靠在他怀里握着他的手，“我习惯了，你很喜欢摸我腰。”
“我哪都喜欢。”薄寒尘轻笑了一声之后收回了自己的手臂，“我帮你化妆。”
乔如柠眨了眨眼睛，而后看着他的侧颜吞了吞口水。
这男人长得真好看，她真想现在就抱着啃。
不行，她不能主动。
不然人设崩了可怎么办？在薄寒尘心里，她肯定是很清心寡欲的。
薄寒尘看着乔如柠的眼神，优美的声线传了出来。“你这个眼神，我真的以为你想把我吃了。”
乔如柠闻言吞了吞口水。
“我，我一向清心寡欲，对男色不感兴趣的！”
“你自己听听这话，你自己信吗。”薄寒尘毫不留情的拆穿了她的话，“清心寡欲这个词挺好的，但不适合你用。”
“老公~”乔如柠叫了薄寒尘一声之后手掌放在了他衬衫上想摸他。
起先薄寒尘没有阻止她，而是扯了扯领带，下一秒他的领带便被系在了乔如柠的手腕上。
“你绑我干嘛？”
“你手不老实。”薄寒尘说了一声之后抬手将她额前的碎发整理了一下。“乖乖的。”
“疼呀！”乔如柠说着摇了摇头，“我错了，不乱动了还不行吗？”
“我会信你吗？”薄寒尘说着坐了下来看着书，翻了几页之后拿过了那些瓶瓶罐罐。
薄寒尘一边看美妆书一边帮乔如柠化，她看着薄寒尘认真的模样眼底划过一抹笑意。
直到一个小时之后薄寒尘才帮她化好，乔如柠看着镜子里的自己眨了眨眼睛。
“你确定这是你第一次给女人化妆？”乔如柠眨了眨眼睛眼底含着不可置信。
“书上写的很详细。”薄寒尘说着握住了乔如柠的手，“满意吗？”
“当然满意！”乔如柠开心的点着头，看着镜子里精致妆容的自己。
薄寒尘看着乔如柠笑起来的模样，眼底划过一丝波澜。这样的女人，值得他疼爱一辈子吧。
她站在这，他就爱她。
薄寒尘自己也不知道这是什么原因，只是这么几年为她痴狂这个劲不减反增。
“如柠。”
“我在呢！”
“是不是很痛。”薄寒尘说着帮乔如柠戴上了耳坠问她。
“哪痛？”
“我说。生产时，有没有害怕。”月子期间薄寒尘没有问过她，因为怕她过于注重那些照片和不好的事情。
薄寒尘有听说一种病叫产后抑郁，他也害怕乔如柠因为身材自我焦虑，所以产后他便更加疼爱她了。
“当然怕。”乔如柠点了一下头，“但是听到你的声音，我便不怕了。有你在，我真的很安心。”
“对不起。”薄寒尘说的是没有在第一时间陪着乔如柠的事。
“哎呀你干嘛又道歉？”乔如柠抱着男人的手臂，她觉得自己很幸福。“现在不是好好的嘛，我们母子平安，而且这件事情已经过去啦！”
其实，乔如柠还有一丝丝庆幸薄寒尘回来的晚了些，因为这样她还可以喊疼，在薄寒尘回来之后她便不怎么敢喊了。
乔如柠知道他脾气不似看起来这般好，暴躁起来也是真的暴躁，只是平常他从来不对着她发脾气而已。
她那样哭那样喊，他肯定会很心疼。所以……她选择忍忍，左右喊疼也不能助力生产，不喊还能省省力气。
薄寒尘拥着乔如柠，良久都没有说话。乔如柠不说，他也知道，更会心疼。
“如柠。”
“在我面前，你不需要懂事。”
“我已经很任性了。”乔如柠轻笑了一声回答，而后和他十指相扣。“有时候我还觉得这一切像做梦一样。”
“是我应该这样想。”薄寒尘眼底是无尽的真挚，“你愿意跟着我，我很开心。”
“你说这些，是不是想让我把妆哭花？”乔如柠真诚的问了薄寒尘一句。
薄寒尘看着她娇软可爱的模样轻笑一声，而后抬手揉了揉她的脸颊，而后与之十指相扣。
两人并肩走下了楼梯便见到权少霆在看着婴儿床里的孩子，阳光倾洒在他侧颜之上，听到高跟鞋的脚步声他抬起了视线。
“我来看看孩子。”权少霆礼貌的点了一下头。
乔如柠也轻笑了一声点头，而后走到婴儿床旁边摸了摸孩子的脸颊。
“阿宸，叔叔来看你啦！”
权少霆看向了薄寒尘沉默了一会又开口，“我这次是抽空回来的，阿宸满月酒恐怕要缺席了。”
他说着抬了抬手，助理将礼盒放在了桌上。
“一点心意，另一份是陆清玥托我带来的。”
“谢谢。”薄寒尘看着权少霆的模样，而后手指微抬。“坐。”
权少霆坐在了沙发上，视线放在了婴儿床之中，眼底带着些许笑意。
“侄子出生，她没有回来看看？”权少霆说着拿过了茶杯喝了一口。
薄寒尘早知道，权少霆总是要心不在焉来问薄阿九的。
“最近一个月在忙着会考，后天回来。”薄寒尘也不负权少霆所望的将薄阿九的近状说给他听。“她在努力读书，想当个医生。”
“努力读书，挺好的。”权少霆没有再多说什么。
“后天来家里吃个饭吧。”薄寒尘扫了一眼权少霆的侧颜，“裴耀南订婚宴就快到了，你也不打算参加？”
“具体时间我还要调整一下。”权少霆从来都是给人一副温润如玉的模样，可是他眼底那份忧郁也如何都掩饰不住。
“随你。”薄寒尘说着看向了乔如柠，“怎么总亲他？他有那么好看？”
“我刚亲了两下。”
“都两下了还没够？”薄寒尘说着上前，“我不比他好看多了？”
乔如柠听着薄寒尘的话轻笑了一声，而后想把孩子给薄寒尘抱。
“那你抱抱？”
乔如柠是知道薄寒尘的做事风格的。
只要是乔如柠和孩子在一起，他看都不会多看一眼，但是和孩子单独相处的时候他却喜欢的紧。
薄寒尘之前说过，“这小子不当我情敌的时候还挺可爱的。”

第404章 一直往我怀里扑
权少霆看着夫妻俩的相处方式眼底含笑，他看着手里的茶杯，眼底浮现了几分羡慕。
双向奔赴，真好。
薄寒尘给了佣人一个眼神，佣人连忙上前。“少夫人，小少爷要喝奶了。”
“那好吧。”乔如柠说着将怀里的孩子给了佣人抱。
此时，权少霆的手机响了起来。
“我还有事就不多留了，先回去了。”权少霆点头看着薄寒尘说。
“嗯。”薄寒尘回答了一声之后抬手碰了碰乔如柠的唇，几秒之后，他便将脸颊凑了过去。
乔如柠看着薄寒尘可爱的动作在他脸颊处贴了一下，“走啦走啦！”
……
“我的天啊那是乔如柠啊！”
“当然是了呀？哇她的礼服裙好好看啊！”
“这不是高定吧？不过好好看啊！”
“她身材怎么没有走样啊？啊这妆容这编发也这么好看！”
“真是羡慕住了！”
几个名媛围在一起看着不远处正在看酒杯的女人讨论着。
“怎么没见她和薄总一起来？不会是产后感情不和了吧？”另一个名媛的言语格外尖酸。
“他们夫妻之间感情和不和需要你来判断？”孤傲的男音传了过来，他对那女人没有半分客气。“你带着个岁数抵你爷的人来参加宴会，你们感情就很深么？”
几个名媛纷纷都将视线放在那说话那人身上。男人穿着深蓝色的西装，五官线条柔和，浑身极具书香气息，他看起来不像是不会说这种话的人。
也是，他从小家教森严，也正是因为这样他没有什么主见，所以容易被人当枪使。
“陆，陆影帝……”那女人连忙低下头，“抱歉……”
“有时间嚼舌根，不如想想怎么留住你带来的那个老头。”陆晟瑞面容神情清淡，“来人。”
“陆少。”
“把她扔出去，之后我不想再见到她。”
“是。”
几个名媛被陆晟瑞一吼都纷纷低下头没有说话。
陆晟瑞没有再开口，只是将视线放在了不远处正在看酒杯的女人。
乔如柠……是不会喝酒的。兴许是看着杯子比较好看吧。
她还是和以前一样，眼睛里一直含着光。不，没了怀孕的负累，又添了些许别的韵味，她更漂亮了……
女人穿着粉橘色的礼服裙，黑色的长发编挽着，发丝之间戴着一个麦穗形状的发卡，同色系的耳坠在她歪头时就在锁骨上方，这个颜色她穿起来真的很好看。
听说，给薄寒尘生了一个儿子。
时间过得真快啊，所有人都在前进着，这个世界好像只有陆晟瑞一个人在怀念过去，在为了当初和乔如柠分开而后悔。
只是陆晟瑞觉得，当时的一切好像就在昨天一样。他每每梦回那个时候，乔如柠的笑脸可真好看啊。
可是，姐姐说的很对。
——“你总不能阻止她奔向比你更好的人吧。”
是啊，没人会比过薄寒尘把她照顾的更好了。她和薄寒尘在一起没有受过什么委屈，她的眼睛还是满是憧憬她的笑还是那么阳光。
说起乔如柠爱撒娇，陆晟瑞是不信的。因为她从来都没有和自己撒娇过，但是他有看过直播，乔如柠环着薄寒尘的腰身在他怀里一直撒娇的模样。
只见女人的藕臂微抬，将手里的酒杯给了面前高了她些许的男人，眼带笑意。
“你帮我尝尝这个，甜不甜。”
“小孩喝什么酒？”薄寒尘眼底都是宠溺，而后摸了摸她的发丝。“喝橙汁，还是桃汁？”
“我就喝一小口！”乔如柠说着拉了拉薄寒尘的手指，“左右我也不给阿宸喂奶，没关系的！”
薄寒尘闻言接过了酒杯喝了一口，而后身子微侧将她抱在怀里吻着。
“唔……”乔如柠瞳孔放大了几分，手臂自然的环住了男人的腰身。一吻之后，她看着薄寒尘的眼睛里带着些娇羞。“在外面呢！”
“尝到了？”
“不好喝！”乔如柠吐槽了一句之后抬手帮薄寒尘整理了一下领带。“但是……你还挺好亲的。”
“要不要跟我跳舞？”
乔如柠闻言眼珠一转，一脸茫然的说。
“可是，我不会耶！”她说着环视一周，“而且他们要是知道你老婆不会跳舞，笑话你怎么办？”
“你想跳，他们就不敢笑你。”薄寒尘说着手指抚过怀里女人的脸颊，“不会跳舞就要被笑么？没这个道理。”
“我笨的很，学不会你可不要生气呀！”
薄寒尘微微低头，伸出了自己的手掌。乔如柠轻笑了一声，故意和薄寒尘伸了同一个方向。
“我喜欢你另一只手。”
乔如柠听着薄寒尘提醒她的方式便不由得觉得暖心。
舞池中央，薄寒尘扫了一眼乔如柠高跟鞋的脚步。
“哎呦……”乔如柠说脚步向前将脸颊贴在了男人的胸膛之上。“抱歉~”
薄寒尘将乔如柠的小动作都看在眼里。
她说她不会跳舞？
乔如柠脚步动了一下，走了两步之后直接扑进薄寒尘怀里还踮脚吻了一下男人滚动的喉结。
薄寒尘笑声低沉，手掌放在乔如柠的背部让她靠在自己怀里，而后微微低头在她耳边开口。
“小骗子。”
“嗯？”乔如柠眨了眨眼睛抬起视线。
“不会跳舞？”
“嗯，嗯啊！”乔如柠一副懵懂的模样点着头。“干嘛，你嫌我太笨不想教我了吗？”
“你身体可是会的很。”薄寒尘抬手帮她整理了一下额前的发丝，“宝宝，装的不像。”
“你怎么发现的？”乔如柠眨了眨眼睛有种被抓包了的挫败感。
“一直往我怀里扑，还亲我。”薄寒尘眼睫下垂，和乔如柠说着，“宝宝，一般不会跳舞可都是踩脚的。”
“没意思！被你发现了！”乔如柠说着便收回了自己的手，看着薄寒尘的眼睛眉头上扬了一下开口，“老公，我饿了，我们回家吧？”
“好。”薄寒尘说着便握住了乔如柠手便要离开，可是乔如柠却站在原地不动。
只是几秒，薄寒尘便明白了她的意思，动作温柔的将她抱起来之后大步离开了。
陆晟瑞看着两人的动作，而后转过了身子将酒杯之中酒红色的液体一饮而尽，深呼吸之后释怀一笑。
她过得好就够了。

第405章 超甜
星月湾。
薄寒尘动作温柔的帮乔如柠脱下了脚上的高跟鞋，而后抬起视线问她。
“想吃什么？”
“好热。”乔如柠说着微微俯身勾住了男人的脖颈，握住了他的手放在了自己背部。“帮我弄拉链……”
“小妖精。”薄寒尘看着乔如柠的动作不由的轻笑一声，而后将她抱起来放在了沙发上。“这么急？”
“真的有点点热。”乔如柠说着手指勾住了男人的领带，“老公，你不热吗？”
没等薄寒尘回答什么，乔如柠便解开了他的领带，衬衫的纽扣也解开了两颗。
“不许。”薄寒尘扣住了乔如柠的手之后挪开了她的手。“先带你去吃饭。”
乔如柠抬腿环在了男人腰间，手指放在了男人的皮带之上。
“是谁说的自己清心寡欲？”薄寒尘看着乔如柠娇软的模样，抬手轻捏着女人的下巴。
乔如柠眼睫轻颤了一下，她握住了薄寒尘的手指，而后缓缓凑到了薄寒尘面前，在离他唇很近的地方停了下来。
“老公，你闭上眼睛干嘛？”乔如柠说着身体后倾，将礼服裙的拉链拉了下来靠在了沙发上。
女人靠在沙发上，白皙的肩头袒露在空气之中，她就这样扶着额头，细长的腿交叉着，一副慵懒十足的模样。
“不是饿了？”薄寒尘说着抬手帮乔如柠把肩头盖住，“我让人给你送点吃的。”
乔如柠抬起了手臂，手指勾着吊带看着薄寒尘的眼睛，下一秒，便如同无力的小猫一般靠在了男人怀中，粉唇轻吻男人的脖颈。
“宝宝不乖。”
“老公……”乔如柠眼神之中带着十足的暧昧，“今晚不想睡。”
“你确定不吃饭？”男人的指腹就在乔如柠脸颊处轻抚着问。
“chi.你就够了。”乔如柠说着倾身将薄寒尘压在了身下，手指律动了解着男人衬衫的纽扣。
薄寒尘就这样任由着乔如柠的手解着衬衫的纽扣。
“宝宝。”
“嗯？”
薄寒尘握住了乔如柠的手笑的惬意，就这样放在了自己的皮带之上。乔如柠眼睫轻颤了一下，而后低头与之深wen着。
男人的手掌捏着乔如柠的脸颊，空气之中传出礼服裙拉链的声音。
“唔……”乔如柠握住了薄寒尘的手，眼睛里含着些雾气。“老公，我的裙子……”
“买新的。”薄寒尘说着将乔如柠抱了起来大步进了浴室。
男人手臂极为有力，乔如柠白皙的背部就这样靠在了墙壁之上，她手掌稍微用力，在男人怀里软声开口。
“
他还没做什么，她就开始娇气了。
“把你娇气的。”薄寒尘声音低沉，没管她疼不疼将她放进了浴缸之中。
“凉。”乔如柠眼睛里带着雾气，就这样环着他的脖颈。“亲亲。”
薄寒尘笑声低沉，亲昵的摸了摸她的发丝。
“”男人的声音极尽沙哑，看着怀里小娇妻脸颊红晕妩媚的模样。“
“”乔如柠带着钻戒的手掌覆上了男人的背部，俨然映入了一抹抓痕。”
灯光倾洒在带着粉色泡沫的浴缸之中，浴缸壁端是男人戴着婚戒骨节分明青筋暴起的手掌，掩盖着暧昧的声音。
薄寒尘的笑声沉魅，在女人耳边低语着什么。乔如柠半眯着眼睛，听着男人磁性的声音呼吸带着些许紧张。
“
薄寒尘环着女人的背部在怀里低哄着。”
乔如柠红着脸颊，藕臂收紧靠在他怀里，眼底带着些怯意。“”
薄寒尘只是温柔的抚了抚女人的秀发，发出低沉悦耳的声音。
乔如柠听着他的声音，眼底带着些坏笑，而后闭上了眼睛。
薄寒尘不由的发出声音，而后捏了捏她的脸颊。
“
乔如柠眼底含笑，而后靠在她耳边。
男人手掌一直放在她的发丝之上，闭上眼睛享受着女人带给她
拥吻着的男女靠在客厅的沙发上，窗户微敞着，微风吹过，男人身上的汗水滴在了她锁骨之上。
“”乔如柠手臂微抬摇了摇头，
“”乔如柠声音娇软异常
薄寒尘没有回答，只是与她十指相扣，
”乔如柠想伸腿踢他，薄寒尘毫不费力的握着放在自己腰间。
“
”乔如柠推着男人的头，眼角滑落了泪水。
不知是困得想哭，还是。
”薄寒尘一整晚一直在这样温柔低哄她，”
“”乔如柠眼底含着委屈的泪水。“
薄寒尘只是嗯了一声。
他，之后乔如柠问什么问题他都
“”他声音低沉无比，与她十指相扣，还是没打算放过她。
“……”
……
这边，裴耀南推开了房门环视一周，而后走进了内室。
莫琪抬手提起了裙摆转身看着裴耀南，而后面上浮现笑意。
“好看吗？”
莫琪本就身材高挑，她身着白色带着碎闪的礼服裙，细长白皙的腿若隐若现，精致的锁骨和肩头暴露在空气之中，莫琪手臂微抬挑弄了一下耳坠。
裴耀南站在原地，眼神也呆滞了几分。男人喉结滚动，而后垂了一下眸子。
真的很漂亮。
老天倒是真的眷顾他！
很快……就可以把她给娶回家了。
“怎么了？这件不好看吗？”莫琪说着看了一眼镜子，“没事，还有其他几件！我试给你看？”

第406章 秋后算账
裴耀南听到了莫琪的声音，而后脚步前移看着莫琪的眼睛，低头吻了吻她的红唇。
莫琪唇角上扬了一下，勾着他的脖颈深吻着他，女人唇上的唇彩都沾染他唇上不少。
裴耀南喉咙一紧，而后摸了摸她的后颈。
别，可别亲了。
一会他难受起来，就要露馅了。
裴耀南轻笑一声，抬手正了正她脖颈处的项链。
“真好看。”
“真的吗？”莫琪说着转了一圈，“我还要不要试试别的？”
“你愿意的话。”裴耀南说着抬手抚了抚莫琪的脸颊，“琪琪。”
“嗯？”
“我想给你最盛大，最盛大的婚礼……”裴耀南说着将莫琪拥入怀中。
“好。”莫琪点了点头之后抬手整理了一下他的衬衫，眼底含带着憧憬。
“妈妈~”莫斯耀小跑着进了屋内，“你看看我给你做的花环呀！”
“我儿子真乖~”莫琪说着拖了一下裙摆，蹲下了身子摸了摸莫斯耀的头。
“来，给你妈妈戴上。”裴耀南将莫斯耀抱起来，莫斯耀便伸着小手将编好的花环戴在了莫琪头上。
“谢谢阿耀~”莫琪看着镜子里的自己和抱着孩子的裴耀南，眼底带着无尽的憧憬。
他们……就快订婚了。
“明天，我们就回云城了。”裴耀南说着擦了擦莫斯耀的脸颊，“带我们阿耀去见爷爷奶奶，好不好？”
“耶耶耶！”莫斯耀扬着手臂，一副十分开心的模样。
裴耀南将莫斯耀举抱着，“这里和国内有时差，所以阿耀今天都要早些睡。”
“好吧好吧！”莫斯耀说着自己站在了地上。“哼~只有小孩子需要倒时差的对不对？”
“所以阿耀可以自己去睡吗？爸爸想帮妈妈看看哪件礼服更好看。”
“二人世界！我懂！”莫斯耀说着赞同的点头，“晚安！”
裴耀南看着如此乖的儿子将之抱了起来。
“我送阿耀回去睡。”
“好。”莫琪眼底含笑点了点头，而后将视线放在了镜子之中。
……
次日下午，乔如柠是被手机吵醒的，她慵懒的翻身摸了摸身边的位置，薄寒尘拿过手机按了关机。
乔如柠环着男人的腰身靠在他怀里继续揉了揉眼睛，而后想到了什么之后收回了自己的手。
“唔……你走开！”乔如柠抱着被子想起昨晚，她现在刀了薄寒尘的心都有了。
“怎么了？”薄寒尘垂眸看着乔如柠娇羞的模样倾身过去看着她问，手掌就放在她侧颈之上吻着她的脸颊。
“别亲，痒死了……”乔如柠说着推了推男人的脸颊。
“嗯。”男人从鼻腔里发出声音。
乔如柠也不知道薄寒尘这个嗯是什么意思。他只是回应着他，但还在吻着她。
“薄寒尘~”乔如柠捂住了男人的唇，“我都饿了，还有我还要去看儿子呢！”
“他睡着，我看过了。”薄寒尘拉下了乔如柠的手指，“至于饿了……你再忍忍。”
乔如柠拉了一下被子，而后脸颊通红。
“你！你又……”
“嗯。”薄寒尘环抱着自己这个小娇妻，“我给你上课，你要谢谢我。”
“上什么课？”
“多运动，身材自然会好。”薄寒尘一副理所应当有理有据的模样。“宝宝，我和你一起。”
“你！薄寒尘！”乔如柠眼底含着些许无可奈何，“没有你这样的！我都还没有休息呢！”
“你不是已经睡了这么久了吗？”薄寒尘说着手指轻抚着她的脸颊。“乖。”
“薄寒尘！！”
直到傍晚，乔如柠才如愿看到孩子，这还是因为裴耀南和莫琪过来了。
“哇，长得真好看呀！”莫琪看着怀里的婴儿喜欢的不得了，而后又看向了乔如柠。“是更加像他爸爸一点？”
“是呀，眼睛和嘴巴都像。”乔如柠说着轻哼了一声握着孩子的小手。
“基因强大~”莫琪说着手指碰了碰乔如柠脖颈处的痕迹。“啧啧啧~”
“咳咳……咳咳！”乔如柠扶着额头又揉了揉腰身，“哎呀你不要总想着调侃我嘛！”
“好好好，不调侃！”莫琪说着轻哄着怀里的孩子，“小遇柠呀，你爸妈是真爱，你都快成意外啦~”
裴耀南看着婴儿的模样也伸手摸了摸脸颊。
“薄寒尘基因还真是强大。”裴耀南也轻笑了一声，“这么小的孩子都能明确看出来更像他。”
此时，周修齐走了进来。
“裴少。”
“嗯，来了。”裴耀南点头之后抬手碰了碰莫琪的侧颈，“你们聊，我过去一下。”
“拜拜！”莫琪点头之后便一直将视线放在了怀里的婴儿身上。
“嗯！”乔如柠说着摆了摆手。
裴耀南点头之后便抬起脚步离开了。
书房内，薄寒尘扫了一眼裴耀南，而后合上了手中的文件。
“这是厉家所有的事情，明天我会提交到上头。”
“景厮那边，你没给通知？”裴耀南特意走到床边点燃了一支香烟。
“没必要。”薄寒尘看着裴耀南的侧颜眉头上扬了一下。“你就快订婚了，之后是我儿子的满月酒。”
“呦，你不得大办一场？”
“儿子而已，不需要。”薄寒尘摇了一下头，而后继续看着电脑屏幕，“我打算办婚礼，这是唯一没有补给她的。”
“几年之后老婆儿子热炕头，那才好呢。”裴耀南说着弹了弹烟灰，“我倒是比你早实现了。”
“对了，楚星痕最近在做什么。”
“我没有让楚家任何人接触她和孩子。”薄寒尘的戒备心可没有那么容易就放下来。“这件事查不明白没个交代，谁都别想接触乔如柠。”
裴耀南还没说什么，薄寒尘的手机便响了起来。
薄寒尘面上没有什么表情，而是抬眼看了一眼裴耀南。
“你是不是被人跟踪了？”薄寒尘说着微微摇头。“本来他一个月都没有打来电话的，这是你一来，他就沉不住气了？”
裴耀南听着薄寒尘的话眉头上扬了一下，而后弹了弹烟灰。
“要是你和他一起对付我，我自然也是害怕的。”
薄寒尘对此只是唇角上扬了一下，但那只是皮笑肉不笑。
男人修长的手指滑动了接听，而后将手机放在了耳边。
“楚指挥。”

第407章 江缇：她根本配不上你
薄寒尘对楚星痕的称呼倒是十分的尊敬客气，可是他声音里的轻蔑倒是无法掩饰的。
“稀客。”
“我考虑到最近如柠刚刚生了孩子情绪不稳定所以这个时间才联系你。”楚星痕逻辑十分清晰。“今天晚上我们见一面吧。”
“你最好给出我最合理的解释。”薄寒尘的声音之中冷意蔓延。“楚星痕。”
“有些人不知道我的脾气如何。”薄寒尘的手指在鼠标上滑动。“可你知道。”
男人的声音之中带着似有若无的威胁，左右危险蔓延是放在明面上的。
“嗯。”楚星痕摘下了脸上的金丝框眼镜，而后揉了揉鼻梁处。“晚上见。”
薄寒尘挂断电话之后看一眼裴耀南。
“这件事我会处理，你趁早把订婚宴的一切事宜准备好。”薄寒尘说着视线放在了电脑屏幕之上。“好好享受结婚的过程。”
“好。”裴耀南说着伸了伸懒腰。“我最近腰病又犯了，想着权少霆最近是不是在S城？”
“昨天刚回来。”
“算了，我还是到云城再说吧，我今晚的飞机。”裴耀南说着将手中的烟蒂插入了烟灰缸之中。“家里的人都急着想看看阿耀。”
此时，书房的房门被人敲响。
“进来。”薄寒尘的视线一直放在电脑屏幕之上，只是拿过水杯喝了一口水。
江缇推开了房门走了进来，见到那熟悉的背影她怔了几秒。
“阿南，你回来了。”
“嗯。”裴耀南听到了江缇的声音很自然的转过身。“最近还好吧。”
“挺好的。”江缇微微点头之后视线还是放在裴耀南身上，眼底不甘和忧虑交织着。
薄寒尘没有在意两个人奇怪的气氛，一直想着婚礼策划的问题。
“一会……一起吃个饭吗？”江缇上前一步问裴耀南。
“改天吧，我下午要去幼儿园给我儿子请个假。”裴耀南不假思索的便拒绝了，而后垂眸看了一眼腕表。
江缇听着裴耀南的话，眼睫下垂，眼底划过几分失落。
“好吧。”她深吸一口气之后看向了薄寒尘。“如柠身体恢复的差不多了，我最近要回到医院忙了。”
“好。”薄寒尘点了一下头。“这段时间麻烦你了。”
“是我应该做的。”江缇轻笑一声之后将礼盒放了下来。“给孩子的一些小礼物。”
“谢谢。”薄寒尘点头道谢，他手机便响了起来。他扫了一眼手机屏幕，而后便拿起手机起身离开了。
江缇看着薄寒尘离开的背影，而后又看向了裴耀南。
“阿南。”
“嗯？”江缇眼神里的哀怨和忧虑，裴耀南硬生生是一点都没有看出来。
“那不是你的孩子。”江缇看着裴耀南的眼睛说。
裴耀南听到了江缇这句话便与她对视。
“你想说什么。”
“莫琪配不上你。”江缇自诩聪明，她之前从来都不会说这种话。“她已经生了一个孩子，而且……”
“江缇。”裴耀南没有给江缇将这些话说完的机会。“请你定好自己的位置，我和莫琪怎样都是我的事情。”
江缇听着裴耀南的回答怔了怔，她呆滞在原地不知道自己该说些什么。
她的话还没有说完，裴耀南便已经开始护着那个女人了。
“我只是觉得我们认识这么多年，我不会害你。”
“仅仅是认识这么多年而已。”裴耀南现在十分敏感别人说莫琪的不好，而江缇这个时候便来撞这个枪口。“抱歉，我不喜欢别人说她的不好。”
裴耀南说着移开了视线，而后便脚步前移了一下想离开。
江缇握住了裴耀南的手腕，眼眶微红了一下。
“我以为我已经很对不起你了。”
裴耀南毫不犹豫的抽回了自己的手臂，看着江缇的模样眼底含着几分诧异。
“都过去了，不重要。”
“我想过很多次，你未来的另一半会是什么样子。”江缇说着摇了摇头。“没想到……会是这个样子。”
“她很好，我喜欢她。”裴耀南收回了视线。“这就够了。”
男人脚步微抬，他说完甚至没有半分停留大步离开了。
江缇站在原地抹掉了刚刚眼角掉下来的泪水，而后也离开了书房内。
他明明知道那个孩子不是自己的，也知道莫琪不能再生孩子……可是他还是要义无反顾的娶她。
裴耀南找一个比她好的名媛，江缇心服口服，绝对不会打扰裴耀南的生活。
可是……偏偏是这个女人。
她明明比自己差多了，还带着一个别人的孩子。
江缇不服。
她放在白大褂口袋之中的手指渐渐收紧，而后微微仰头不让眼泪掉下来。
……
夜晚，酒吧内。
楚星痕倒了一杯酒，手臂伸向前向递给薄寒尘，但是迟疑了一会又收回。
薄寒尘已经不喝酒了。
“我没那么多耐心。”薄寒尘垂眸看了一眼腕表，面上都是不耐烦。“说。”
“这件事只和我有关系，和我父母没关。”楚星痕看着薄寒尘的眼睛声音之中带着几分难堪。“所以，你不要阻止他们和如柠接触。”
“你自己应该好好想想主动权在谁手中。”薄寒尘的眼底浮现了些许不悦。“我的手段，你明白。”
“乔母重病，如柠花光了自己所有的积蓄。”楚星痕深吸一口气之后开了口。“那时她的日子不好过，但是根本不接受楚家的接济，就连我给她的资源它也通通不要。”
薄寒尘听着楚星痕的话，他相信这是乔如柠能做的出来的。
“那个时候的她，过得很辛苦。”楚星痕说着叹息了一声。“那时莫琪刚刚生产不久，如柠要照顾养母，还要照顾莫琪母子。”
薄寒尘眼底划过一丝波澜。
那个时候，他还并没有回国。而且他的病还严重的很，也不敢贸然关注她的生活。
“我有想过用特殊手段把如柠带回家。”
“所以你就动了害她养母的心思？养母去世，她就会回楚家？”薄寒尘眼底划过愤恨和心疼，“你们，有谁考虑过她的感受。”

第408章 和裴家没法比
“我没有这样想过。”楚星痕看着薄寒尘的眼睛，眼底都是真诚。“我爸妈真的对如柠很愧疚。”
“我是一直给乔母注射这种熏麻素，因为这种东西是有依赖性的。”楚星痕说着叹息了一声，“那时我是想给一个罪犯注射，是有人把原来的人换成了乔母。”
薄寒尘眼睛里的冷意就这样肆无忌惮的蔓延着。
“你以为你这一句话就能让我放过楚家么。”薄寒尘嗤笑了一声，看着楚星痕的眼睛里带了几分轻蔑。“我让你们解除误会是为了她，不是看你们谁的面子。”
楚星痕脑袋里在想什么？他总不能认为是薄寒尘有求于他们楚家吧！
薄寒尘站在今天这个高位之上，除了嚣张还是嚣张，他唯一惧怕的就是乔如柠会离开他，可是现在看来，她是爱他的。
“我自然知道。”楚星痕说着叹息了一声，“无论如何，这件事都是我一个人的疏忽，和我父母没有关系。”
“所以呢。”薄寒尘眼底划过愤恨的看着楚星痕，他眯了眯略带危险的眸子又开口，“你想说什么。”
“你怎样处理这件事我都没有怨言，只有一点。”楚星痕说着微微低头。“能不能，别告诉如柠。”
“你这样的人，配当她哥么。”薄寒尘看着楚星痕的模样冷笑了一声，他点燃了一支香烟吸了一口，“你们一家子怎么来的就怎么滚。”
迄今为止，薄寒尘是有些后悔给楚家这个机会的。他想他的小丫头可以有父母的疼爱，抹掉乔如柠心底的伤痛。
可是楚家的人让他失望了，差点让乔如柠在生产时出意外。
薄寒尘微微仰头，神情之中是难以掩饰的后悔。
楚星痕叹息了一声，他知道薄寒尘的话从来都不是说着玩玩而已。
“楚晚棠在你手上，是吧。”楚星痕叹息了一声，而后眼底划过懊悔。“她是不是跟你说了什么。”
薄寒尘闻言就这样抬起了锋利的视线看着楚星痕。
他薄寒尘得有多蠢，才能相信楚晚棠的话？
“我知道你并不会信她的话。”楚星痕说着放下了手中的酒杯，而后叹息了一声。“有没有楚晚棠的录音？”
薄寒尘面部表情没有什么变化，只是抬了抬骨节分明的手指。
“是。”周修齐走了过来之后微微点头，而后便将笔记本电脑打开之后放在楚星痕面前。
楚晚棠的日子不好过，楚星痕早就知道了。因为薄寒尘这个男人，没有敌人能够逃出他的手掌心。
从前给过他难堪的那些人差不多都死光了，没死的那些都是生不如死。
他很宝贝乔如柠，这段时间更是捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了。
那些欺负过乔如柠的人，他也是一个都不会放过。他们楚家只是对事情疏忽能让薄寒尘勃然大怒，更别说楚晚棠在乔如柠背后做了那么多见不得的事情了。
要是能放过楚晚棠，那他可就不是薄寒尘了。
“给我三天时间，让我见见楚晚棠。”楚星痕十指交叉看着薄寒尘的眼眶，“当年那个人，是景厮他夫人给我的。”
薄寒尘听着楚星痕的话眯了眯眸子，似乎在想着什么。
难道，景厮他的夫人也有参与这件事么？
他与景厮因为裴耀南的关系，现在贸然查他就是在伤和气，但是楚星痕不一样。
左右到最后这件事情薄寒尘是一定要知道这个结果的，现在不妨就让楚星痕先去查查。
“三天。”薄寒尘答应了。“三天不给我一个交代，你就等着楚家除名豪门圈吧。”
男人冷漠的话音落下之后便大步离开了。
楚星痕看着薄寒尘离开的背影眉头皱了一下，而后拿过了酒杯一饮而尽，眼底的忧虑又到了几分。
他真的不是故意这样做的。乔如柠是他的亲妹妹，他伤害谁都不会想着去伤害她啊。
楚星痕知道当年的自己是被什么人给算计了，但是当年的楚星痕觉得乔母也不是什么重要的人，加上那个时候的他是真的有更重要的事情在忙。
现在的他，倒是成了薄寒尘手里的一把刀了。
他烦躁的揉了揉太阳穴，而后垂眸看了一眼腕表。
时间紧急，所以楚星痕还约了另一个人来谈话。
白色的高跟鞋落在了地板之上，女人环视一周，最后将视线放在了楚星痕身上，下一秒，她抬起脚步坐了走到了楚星痕面前。
楚星痕看着江缇的容颜便站起身系上了西服的纽扣，而后伸出了自己的手。
“江小姐。”
“你好。”
江缇看着楚星痕的手迟疑了几秒，而后还是伸出了自己的手。“楚先生。”
“坐吧。”楚星痕唇角之上带着绅士的笑容，而后眉头上扬了一下。“我想我们之间，还是蛮有话题的。”
“我不会做伤害阿南的事情。”江缇看着楚星痕的眼睛郑重的开口。“我只是觉得莫琪那样的女人根本配不上阿南。”
楚星痕听着江缇的话，他晃动了一下手中的酒杯，眼底带着几分不屑的笑意。
“江小姐。”楚星痕说着身体前倾了些许。“没必要这样诋毁一个你不了解的人吧。”
“我没有诋毁她的意思。”江缇说着摇了摇头。“莫琪的条件，和裴家没得比。”
这是不可否认的事实。
“我们志同道合，目的就是将这两个不合适的人分开。”楚星痕指腹微抬，而后眉头上挑了一下。“所以我们，少说多做便好。”
江缇闻言点了点头。
“我需要做什么？”
昏暗的灯光之下，男女对坐着正在商量着什么，直至深夜才离开。
……
星月湾。
薄寒尘推开了房门看着一动一动的被子，眼底划过一丝笑意。
乔如柠听到了脚步声连忙瘫软在被窝里装睡，手掌捂住了电脑屏幕。
薄寒尘掀开了被子看着女人红晕的脸颊轻笑了一声，而后解开了衬衫的纽扣。
“不是穿衣服了，捂这么严实做什么？”
乔如柠假装睡着的样子闭着眼睛。
薄寒尘就这样静静看着女人的脸颊，乔如柠没有听到声音便睁开了眼睛。
“噗……”看到薄寒尘的那一刻她便忍不住笑出了声音。“你干嘛不出声？”。

第409章 乔如柠的作品
“装什么睡？”薄寒尘说着将她抱了过来，“抱着个电脑做什么呢？”
“写点东西。”乔如柠说着将电脑推开，“记了一点剧本的笔记。”
薄寒尘抬手将她睡衣的扣子整理了一下，下一秒乔如柠便推开了他的手，一脸防备。
“你干嘛？！”
“帮你一下而已。”薄寒尘说着揉了揉她的发顶，“换洗发水了？”
“香吗？”乔如柠眨了眨眼睛问薄寒尘。
薄寒尘看着乔如柠的模样迟疑了几秒，她生产之后不如之前那般看起来就是已婚女人，这几天一卖萌的模样实在是太稚嫩了。
加上她换了洗发水，薄寒尘觉得她浑身都是奶味的。
“怎么了？”
“我觉得，你。”
“我怎么？”乔如柠眨了眨眼睛挽着男人的手臂，“你是不是嫌弃我不好看了？”
“你现在有点像小孩。”薄寒尘眼底带着些许无奈，捏了捏她的脸颊。“我都觉得自己娶了个学生。”
乔如柠闻言眨了眨眼睛，而后扑进了他怀里。
“你就会哄我。”
“我说真的。”薄寒尘说着将她抱在怀里，“正常，我家宝宝刚二十三岁。”
“你刚刚回来有没有看儿子？”乔如柠抬起眼睛说着拿出了一块糖，“这个可好吃了，你尝尝。”
薄寒尘看着她可爱的模样揉了揉她的发顶。
“宝宝怎么这么可爱？”
“你别夸我了~”乔如柠说着在他脖颈处蹭了蹭。
“早点睡，明早醒了就陪儿子玩。”薄寒尘说着垂了一下眸子，“晚上我们要去云城。”
“去云城？”乔如柠眼底含带着疑惑。
“糊涂了？后天裴耀南和莫小姐订婚。”薄寒尘说着将她抱了起来放在了被子里。“乖乖睡。”
薄寒尘话音落下之后拿过床上的电脑。
乔如柠连忙将电脑抱了回来，而后一脸防备。
“嗯，嗯，我知道了！”
薄寒尘看着她如此宝贝这个电脑的模样，眼底划过一丝波澜。
“别动。”薄寒尘说着手指向前伸到乔如柠的发丝上，“有个东西。”
“嗯？”
趁着乔如柠侧头，薄寒尘按了一下电脑的键盘。
“好了。”薄寒尘说着帮乔如柠拉了拉被子，“你睡吧，我去洗澡。”
“好！”乔如柠笑嘻嘻的点头，而后目送着薄寒尘离开的背影靠在床边打开了电脑敲着键盘。
乔如柠一脸姨母笑的看着屏幕，而后还兴奋的在床上打滚。
她不知道，电脑屏幕的一切都被投屏到浴室的电视里了。
薄寒尘眯了眯眼睛看着电视屏幕女人打字的速度，而后无奈的摇了摇头。
她写的这种东西……她自己敢看么？
给薄寒尘，薄寒尘都不怎么敢看。他手臂搭在浴缸之上扶着额头，视线放在了电视屏幕之上。
只见女人切换了页面，还把他的照片放大了看。
薄寒尘都不知道这女人是什么时候偷拍的他衬衫敞开的照片，现在在电脑里面用这样看着。
照片界面停留了一会，她又开始敲着键盘。
他家这丫头，文笔还不错，比那个女作家如柠的柠的还好一些。
半个小时后，薄寒尘走出了浴室，看着抱着被子忍着笑意的女人，而后用毛巾擦着发丝。
“如柠。”
“嗯？”乔如柠说着揉了揉眼睛，“怎么了？”
“帮我擦。”薄寒尘侧头看了乔如柠一眼，“我擦不到后背。”
“好！”乔如柠点头之后便起身走到了薄寒尘身后，接过了毛巾站在沙发上帮他擦着残留的水滴。
薄寒尘抬起了青筋暴起的手臂，打开酒瓶倒了一点酒，而后仰头全部喝掉了。
乔如柠看着男人的动作吞了吞口水。
这狗男人，是不是又在引诱她？
不，不能被诱惑。
她，乔·清心寡欲！
薄寒尘面上没有什么表情，只是手掌慢条斯理的整理了一下腰间的浴巾，而后侧头喉结滚动了一下。
“用点力。”
“啊！好！”乔如柠点头时候帮薄寒尘认真的擦着。
男人的背部还有抓痕，都是乔如柠留下的。除了这些，他皮肤真的很好，他的背很宽，靠在他背上真的很有安全感。
乔如柠眼睫轻颤了一下，身后环住了男人的腰身用毛巾帮她胡乱擦着，实则脸颊就这样靠在他背部蹭着。
“好好擦。”薄寒尘侧头看了一眼乔如柠，“你说了，我们谁也不欺负谁。”
乔如柠闻言轻哼了一声，一副不屑的模样帮他擦背。
“好了。”两下之后他便转过身拿过了毛巾。
乔如柠看着他的背影上前环住了男人的腰身。“哎呦，老公……”
“怎么了？”薄寒尘问乔如柠，他只是唇角上扬了一下。
“你别动，都没有擦干。”乔如柠说着手掌放在了他背部，“我帮你擦。”
“你是想擦还是想摸。”
“也不是我想，主要是我肚子里……”
“孩子在隔壁。”
薄寒尘被乔如柠的说辞给逗笑了，这丫头怀孕的时候那么欺负他，现在都习惯用孩子当借口了。
“你肚子里还有什么？”薄寒尘垂眸看着女人娇软的模样问。“嗯？”
“有……有你做的饭呀。”乔如柠说着挽住了男人手臂，“老公，我帮你擦，不要跟我客气。”
“你占我的便宜，我还需要客气？”听着乔如柠的借口，薄寒尘眼底划过一丝宠溺，但还是开口，“你今天说了晚上不想理我。”
“谁说的？才不是我呢。”乔如柠说着手放在了自己的脸颊上，“我错了，我自我惩罚好吗？”
薄寒尘拉下了她的手揉了揉她的脸颊。
“疼不疼？”
“不疼！”
“那你一直哭个什么劲？”两人说的根本不是一个事情。
“……”乔如柠停顿了一会，而后垂了垂眸子。“咳咳……”
“写的不错。”薄寒尘笑声暧昧无比，“下次可不许写了。”
“什，什么？”
“男主沉迷我的一百记。”薄寒尘在乔如柠耳边缓缓开口，“我追到第三记了，期待你后面的剧情走向。”
乔如柠闻言瞳孔放大了几分。
“哦不。”薄寒尘眼底含着些玩味又说，“好像，也没什么剧情。”
“……”乔如柠彻底震惊了。

第410章 是九十，还是九？
“你你你薄寒尘！你是怎么知道的？！”乔如柠捂住了自己的口鼻急得跺了跺脚，“你在哪看到的！！”
“投屏看了几眼。”薄寒尘一脸云淡风轻的模样。“你文笔挺好的，只是，你是不是把我写的太奇幻了？”
“我！薄寒尘，你这是偷看！”乔如柠被薄寒尘气的推了一下男人的胸膛。“你没事投我电脑干嘛？！！”
“一ye就是ci，是人做的事情吗？”薄寒尘毫不避讳的问乔如柠，“再说……你受得了吗？”
“我那是九，不是九十！”乔如柠连忙纠正着薄寒尘的说辞，“肯定是我打错字了！”
“嗯，你查的还挺仔细。”薄寒尘说着带着表扬意味的开口，“后面你不是晕了么？”
“薄寒尘你还说你还说！”乔如柠捶了两下男人的胸膛，“我真的受不了了！”
“受不了了你能怎样？”薄寒尘的笑容之中带着几分痞味，而后低头轻吻了一下乔如柠的脸颊。“嗯？”
“薄寒尘我咬你！”乔如柠这娇羞模样更是薄寒尘喜爱，他就这样静静看着自己这个小妻子。
乔如柠见薄寒尘就站在原地躲都不躲一下的男人，她咬了咬唇之后便大步离开了。
薄寒尘看着乔如柠的背影，也上前了两步。
“怎么不咬啊？”他说着再次拿起了毛巾。“还是舍不得？”
“哼！”乔如柠坐在了沙发拿过了手机，“但凡你对我不好一点点，我都一天咬你八遍！”
“那你的意思是我对你好你就不咬了？”薄寒尘说着上前几步，“那你自己看看我肩，都是我自己弄的？”
“薄寒尘！！”乔如柠看着这个外人面前衣冠楚楚内里禽兽的男人一脸娇怒。“你都是当爸爸的人了你怎么还这么不正经？！”
“嗯。”对此薄寒尘只是嗯了一声，而后看了一眼乔如柠。
这一个眼神需要乔如柠用一生来治愈。
这个狗男人好像就在说：
你清高，你正经，你趴被窝写小说。
乔如柠娇哼了一声，而后坐了下来打开了手机点了直播页面。
薄寒尘几步上前将自己的衬衫穿在了乔如柠身上，而后给了她一个警告的眼神。
“敢穿吊带直播，我看你是真的在挑战我。”
“哼！”乔如柠冷哼了一声，看着薄寒尘给自己系纽扣。“碰一下一万块钱！你小心着点！”
“那我们先摸个全部家当的吧？”薄寒尘眉头上挑了一下问。“什么时候开始？”
“你！”乔如柠自知根本说不过这个男人便推开了他，“你走开，我要独自美丽！”
此时，直播间涌入了几百万人，弹幕翻涌着。
家人们太久没来唠嗑：【啊啊啊终于直播了啊！想死了想死了想死了！】
哦不不太久没有作者心得：【我也是啊啊啊！这不是我公婆吗？】
实在是不妥：【薄遇柠，你，是我的神！】
这不是嘛我回来了：【楼上你早点洗洗睡吧！】
因为我写了新书嘿嘿嘿：【薄遇柠是我的！我的！】
这本书快写完啦：【都滚犊子！！我的！】
但是我不会改状态：【《关于薄寒尘说把全部家当都赔给乔如柠这件事》】
会继续连载更番外：【卧槽这不得给乔如柠摸秃噜皮啊？】
所谓的快完结：【哈哈哈笑死我了笑死我！】
也还有二十几万没写呢：【啊啊啊这俩人真的好有夫妻相，我真的太爱了家人们！】
新书是薄初暖的故事：【这怎么回事？看起来乔如柠心情不太好啊？】
但是男主不是周修齐：【别管她，她心情不好的原因也就那一个呗？】
他叫，傅司烬：【我是新来的我不知道，你们先告诉我！】
宝子们觉得怎么样：【肯定是想摸薄寒尘人家没让，所以这乔如柠就emo了呗？】
这本我还有很多剧情写：【对，她一天天就寻思摸人家薄寒尘。】
慢慢来不着急的：【你有个薄寒尘这样的老公你不天天摸？】
我今天想看看：【c，乔如柠就是不争气！老娘要是有那样的男人，天天按住不让他离开房间！】
有哪些宝子是没有跳章节看到这的：【对，我要是有男人我天天和他滚！】
有的话可以留言一下：【靠的，乔如柠这个lsp，然后粉丝也是一群lsp。】
“我才不是呢！！”乔如柠看着直播弹幕便开始极力否定着，“我就是清醒寡欲的代言人啊！”
新书大概下个月底上来：【乔如柠你说话可以接地气，但是不可以接地府！】
自我觉得新书很好看：【外人面前的乔如柠：我清心寡欲，我对男人不感兴趣】
期待一波期待一波吧：【私下的乔如柠：老公，我的长发为你而留，你，是我的神！】
这几天熬夜写书：【哈哈哈哈！笑死我了！楼上你真的要笑死我了！】
嗷呜人都要废了：【太搞笑了不行了，我真要笑死了！】
今晚要好好休息：【乔如柠：给你五毛钱赶紧粉别人去吧！】
明天就开始崛起啦：【啧啧啧，薄寒尘你看你老婆都emo了你就委屈委屈腹肌亮出来给她摸吧！】
我卡卡敲键盘：【对啊对，你给她摸一下她就开心了！】
我就卡卡在这敲：【就是，毕竟乔如柠一天天心里就盘算怎么欺负薄寒尘！】
薄寒尘看着直播弹幕轻笑了一声，而后握住了乔如柠的手。
“宝宝，我不像你一样吝啬。”
“你走开！”乔如柠本来没有多生气，可是听到薄寒尘调侃的话彻底坐不住了。“你就知道调侃我，不跟你好了！”
“不跟我好你想跟谁好。”薄寒尘说着摸了摸乔如柠的发丝，而后倾身过来。
“你先别过来！”乔如柠说着趁机手掌放在了男人的胸膛之上胡乱摸了两下。
“怎么了？”
乔如柠扫了一眼男人傲人的身材，她本来是不想让薄寒尘裸着出镜的。
可是要是把衣服穿上了，她不是就看不到了么？！
所以，还是别穿了，不让他出镜就好了！

第411章 你知道，我不善言辞
“我说你这样出镜不太好。”乔如柠一副很正经的模样说。
“那我把衣服穿上。”薄寒尘说着便要去拿衣服。
“我热，真的好热。”乔如柠说着扶住了额头看着薄寒尘说，“多热呀！”
“有吗？”
不在懂的当初：【啧啧啧！】
退一步你舍不舍得：【都老粉儿了，知道乔如柠啥意思吧？】
后来我们的一切都在：【咱们就是说这边很难不知道！】
你有没有懂当初：【来个人给薄寒尘翻译一下！】
她不在的地方：【薄寒尘可是“受害者”人家怎么可能不知道？！】
哪里还有温柔乡：【对，那薄寒尘就是装不知道而已！】
在那圆润的天空：【乔如柠的意思就是你别穿了，反正我一会也是全给你撕掉！】
今天有白云在吗：【这粉丝能处，有事儿是真上啊！】
反正是有蓝天的：【乔如柠这人也能处，有衣服她是真撕啊！】
真是困死我了：【那你这不是废话吗？乔如柠哪是撕衣服啊，有老公她是真啃啊！】
就快写完了加油：【哈哈哈哈你们这些老六这是给乔如柠公开处刑了？】
给你们跳个舞吧：【今天这个老六我当了！】
呦呵，转圈：【笑死，乔如柠这些粉丝真是一个比一个啊！】
“宝宝。”薄寒尘扫了一眼弹幕之后又看向了乔如柠，“你真的是这么想的？”
“我当然不是啊！”乔如柠还是一如既往的不想承认，“我这人你知道，从来都是有什么说什么的，我什么时候骗过你？”
“你这人确实是有什么说什么。”薄寒尘一副十分认可的模样点了点头，“而且有什么就写什么。”
“……”
薄寒尘又在说她刚刚写的小说！！
“你不要提这个事情了！！”乔如柠一脸娇羞的模样。
“写的不错，我可是你的忠实读者。”
直播间里面的观众听到了夫妻俩的对话便都开始疑惑了。
跳完了好看吗：【怎么回事？！怎么回事啊家人们！】
嘿嘿嘿呜呜：【对对对，乔如柠写了什么，什么追更？】
困死了困死了：【卧槽，乔如柠不会是出了什么撩男大法了吧哈哈哈！】
马上就洗完了：【我要追我要追：乔如柠，贴贴！】
哪个老六差评我：【我也要搞个男人结婚，乔如柠把书也给我！贴贴~~】
小心我薅你头发：【啊啊啊如柠看看我！看看我！我要学！】
乔如柠看着直播弹幕的风向心里只有四个字。
完了，废了。
她写的小书书要完了。
不，不，那书不可能公开的，毕竟过不了审核……
薄寒尘这个杀千刀的，居然还偷偷看！
哪有好人家老公投屏媳妇电脑的？！
“那书你们可能看不了。’薄寒尘说着手里握着水果刀，正在一本正经的削苹果，而后扫了一眼乔如柠的侧颜。“我家宝宝写的没有什么剧情。”
嘿嘿嘿把你糖抢过来：【啊啊没剧情我也看！只要是乔如柠写的我都看！！】
洛洛洛抢你糖：【楼上你个老六没有听懂薄寒尘是啥意思吧？】
都拿来吧你：【啥意思啥意思？告诉我！】
一个不给你留：【来来来，来个人给解释一下！】
挽留还有没有用：【就是，涩的，少儿不宜哈哈哈哈！】
想不起来网名了：【啧啧啧，女明星！乔如柠你要知道你是个女明星哈哈哈！】
我这是一边做梦一边写小说吗：【啧啧啧我这一刻真想魂穿薄寒尘看看乔如柠写的什么对东西！】
我这是闭眼就睡：【我真笑不活了！】
坚持坚持：【其实，薄寒尘什么都懂！】
坚持就是胜利：【那当然了，薄寒尘一直引诱乔如柠，只是乔如柠这人能处，有人引诱她是真上啊！】
等我去放一首DJ：【主要是薄寒尘长成那个样子，引诱我我比乔如柠疯狂~】
再回来写：【楼上你个老六你做梦吧！让我们一起做梦~】
我回来了：【对了如柠，前天晚上晚宴的妆造可以出个教程吗？】
不知道为何一码字就困：【对对对，那套粉橘色造型真的绝美！】
“那个都是我老公帮我弄的。”乔如柠看着直播弹幕笑着回答，“等他有时间让他出一期教程呀！”
加油加油如柠的柠：【啊啊啊乔如柠你这是来喂狗粮的吗？】
棒棒你最棒：【这早都见怪不怪了，乔如柠哪天不给喂狗粮呀！】
嘿嘿嘿：【哇我真的期待小霸总长大呀！！】
你看着我的眼睛：【哈哈哈我也是！谁能不期待自己的老公快快长大呢？】
告诉我这书好不好看：【你个老六你要点脸行不行，那是我老公！】
呜呜呜能看到这的：【我的！我的！】
应该都是我的老粉了：【婆婆，贴贴？】
嘿嘿嘿还是开心的：【这个世界都参差啊！有人还在等老公长大，有的人已经开始孝敬公婆了！】
我虽然有新书：【我看到了如柠之前发在微博上的照片，说实话真的好像薄总啊！】
但是这本还是会认真的：【看来那件事上还是薄总效力最多？！】
我现在有种老母亲即视感：【楼上你不对劲儿！】
觉得书是我儿子呜呜：【本人都在这呐，问问！问问！】
薄寒尘没有说话，试试肩头靠向了直播镜头，而后看着乔如柠的眼睛轻笑了一声。
“宝宝，这个问题你回答？”
“我！我怎么回答？”乔如柠说着眨了眨眼睛，而后侧过了视线。
“那我就用你小说上的话来回答了？”
“不要不要！”乔如柠听着薄寒尘话里的威胁便连忙摆了摆手，“我回答，我回答还不行吗？！”
乔如柠看着直播弹幕迟疑了一会，而后钻进了薄寒尘怀里眨了眨眼睛。
“少来。”
“我不会说。”乔如柠说着懵懂的摇了摇头，“你知道，我这人不善言辞的~”
天上有柠柠：【《不善言辞》】
白色的掰砖：【不善言辞然后你占人家便宜的时候说辞一套一套的！】
我一下掰八半：【我明白乔如柠的意思，她是不想说，只想付出实际行动，这不往薄寒尘怀里钻呢嘛！】

第412章 是我一直引诱她
“才，才不是呢！”乔如柠看着直播弹幕回答，而后一副在怀疑人生的模样，“说起来你们都是我的粉丝，怎么现在一个一个都帮着薄寒尘来调侃我？”
我又来了嘿嘿：【笑死，为啥调侃你你不知道吗？】
马上马上就虐副cp了：【家人们看看这乔如柠都被惯成什么样子了？自知之明都没有了！】
不过放心宝子们：【楼上你是不新粉儿啊？乔如柠一直都是很没有自知之明的啊！】
也就虐几章而已：【毕竟某个女人天天想着那种事儿，然后还说自己清心寡欲！】
大约七章左右：【清心寡欲到死都不知道，自己的文字人生会被乔如柠给毁了！】
嘿嘿不要不看哦：【乔如柠多涩一女的啊！】
“你们！你们这属实是在冤枉我！”乔如柠一脸冤枉的看的弹幕说，“我多文明一小姑娘啊！”
还有一件事就是：【如果我有罪请让上天来惩罚我，不是让我在这看乔如柠吓白话！】
从下个月一号开始：【哈哈哈我的快乐回来了！】
我就开始恢复：【乔如柠？我认识，不就没事就想欺负老公那女明星吗？】
每天四章啦：【哎呀呀小如柠贪恋薄总的美色很正常啦！】
然后到下个月底完结：【贪恋正常，但是咱们就是说这也不能天天抱着就知道啃啊！】
“我！没！有！”乔如柠说着轻拍了一下桌子，扭头看向了薄寒尘。“你你你！你告诉她们我没有！”
薄寒尘闻言抬手摸了摸乔如柠的发丝，而后薄唇轻启。
“哥哥和我想的一样，那今晚……”
“薄寒尘！”乔如柠连忙捂住了男人的唇，“你！”
这个狗男人真的敢把她写出来那点东西念出来？！！
她号岂不是要被封了！！
薄寒尘拉下了乔如柠的手掌，“我们在沙发还是……”
乔如柠环住了男人的脖颈抬头吻他，试图让他把刚刚的话全部都咽回去。
她本想着吻一下薄寒尘就不会说了，没想到他按着自己的腰之后与之深吻着。
新书下个月也就上来啦：【哦哦哦！嗷呜~嗷呜！】
有没有打算我两本都追的宝子：【这老乔如柠，都给薄寒尘嘴唇啃破皮了！】
我老书就不要看了：【楼上哈哈哈哈！你要笑死我之后继承我的欠款吗！！】
那是我练笔的书嘿嘿：【乔如柠，有形象么？！】
柠柠也是要慢慢进步的嘛：【有啥啊有，啧啧啧，你们看她！】
还有一件事就是：【卧槽！刚进来就这么劲爆？！】
我两本书是串起来的：【家人们这是霸道腹黑总裁和娇软花瓶女明星吗？我是土狗，我爱看！】
这本书会出现另一本的主角：【哎呀怎么移开了？我要第一视角看你俩啃啊！】
也就是初暖嘿嘿：【这帮粉丝夺他妈笋啊！】
新书中后期：【哈哈哈哈！】
也会出现如柠和薄总：【完了第一视角没有了！】
我打算梦幻联动一下：【我还没看够呢！】
嘻嘻嘻开心：【这就是有啥样偶像有啥样粉丝啊，这弹幕有正经人吗？】
“我家宝宝……正经的很。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛，指腹在她粉唇之上轻抚着。“一直都是我缠着她，她清心寡欲。”
乔如柠手掌渐渐收紧抓着他的浴巾，可这实在不是她本意！
“这都怪我，是我一直引诱她。”
听着薄寒尘的解释，乔如柠都要感动哭了~
呜呜呜这狗男人终于承认了么！！
“嗯，我一直在……”说到这，薄寒尘言语顿了一下。“宝宝，说话呢，先别扯浴巾。”
乔如柠：“？”
？？？
乔如柠吞了吞口水之后垂眸看着自己的手掌，确实是放在男人的腰身之上。
完了废了，这不芭比Q了么？
我这几天不知道咋的：【谢谢，刚刚真的有被欺骗到。】
天天都想睡大觉：【啧啧……带不动带不动！】
我知道我不能：【乔如柠你这样子我真的会笑！】
有读者在等更新：【嘶……如柠，你没事儿的话就早点洗洗睡吧！】
话说你们讨不讨厌碎碎念：【《关于乔如柠很涩自己还不想承认这件事》】
新书也会出现大量弹幕：【谁能拒绝薄寒尘这样白天晚上都工作的男人呢？】
如果太烦的话：【薄寒尘yyds！！】
新书一律正经网名：【木桥cp啊啊啊我真的爱了！】
嘻嘻嘻我正经吧：【木桥cp？那不是我公婆吗？】
收集大量网名：【话说回来如柠最近有接触剧本嘛？】
“有。”薄寒尘说着推开了乔如柠的手，“自己去洗把脸。”
“我现在不想去！”
“那好，我一会帮你。”薄寒尘说着伸出手臂将乔如柠抱在怀里，只有男人的手臂劲儿乔如柠的侧颜出现在镜头内。
“我会洗脸，只是我现在不想去！”
“你直接说在等我帮你就好了。”
“我才没有呢！”
薄寒尘看着怀里女人可爱的模样，抬手摸了摸她的发顶，而后继续回答粉丝的问题。
“有在接触剧本。”薄寒尘看了一眼直播弹幕回答，“只是不打算让她接偶像剧。”
加油加油：【哇哦！往正剧方面发展嘛？】
下个月终于要恢复更新了：【乔如柠演的司月晚那真是yyds啊！】
一天两章我自己都着急：【多多接像司月晚一样的角色吧！！】
更的少读者也跑没了：【我觉得正剧方向也挺好的！】
看我哭你很舒服吗：【我早知道偶像剧乔如柠走不了了！】
哼哼：【为什么？】
搞起来搞起来：【有薄寒尘这样的老公，她还有心思对着别的男人？】
这周过得好慢：【咱们小如柠是馋nan人，但是她自馋薄寒尘！！】
周三了周三：【笑死，她敢馋别人么？】
等周五就好了：【哈哈哈要是馋别人，乔如柠肯定天天哭唧唧说自己腿软呀！】
我的读者就放假了：【楼上我你有点不正经！】
就能跟我一起玩了：【你自己看看乔如柠这直播弹幕有几个正经人？】

第413章 你知道错了没？
红色的苹果呀：【c，楼上你个老六，我不正经吗？乔如柠你继续亲，我帮你怼这帮老六！】
对你的ai没保留：【哈哈哈哈笑死我了，乔如柠家都是《正经人》！】
炽热的温柔呢：【《正经人！》】
“你们都是我的粉丝，现在都向着他说话了！”乔如柠说着又摇了摇头，“不，是很早以前就向着他了！”
“薄寒尘我和你说之前我粉丝都不是这样的！”乔如柠说着看向了薄寒尘一脸认真的说，“她们之前都是很文静的小姑娘！”
走来的借口：【乔如柠，我真的有被冒犯到！】
让你看透了：【靠，我之前粉乔如柠，我就以为她是个娇软小美女呢！】
对你没保留：【骗子！乔如柠你个骗子！】
有没有很温柔：【对啊，这谁能知道这丫头这样啊！一天天抱着个老公一边啃一边显摆！】
别走的借口：【对对对！刚粉她的时候谁知道她这样啊！】
我都已经看透：【哈哈哈哈我是奔着我老公来的！】
黄色的胡萝卜：【对对，我也是幸运肚来哒！】
白色的打包汁：【我真的爱了幸运肚了！】
有没有橙汁水：【啊啊啊这件事说起来好笑，我今年二十三岁我老公居然是个婴儿！】
橘子真的困了：【你个老六，那是我老公！】
我也是困了：【我的我的我的！】
“其实我都是被你给带坏的！”乔如柠突然想到了什么之后看向了薄寒尘说，“对！我就是被你给带坏了！”
“我家宝宝很有天赋。”薄寒尘说着轻笑了一声，“已经青出于蓝而胜于蓝了。”
薄寒尘：我在夸你。
乔如柠：你看我需要么？
一直在等待呀：【某女天生如此，还要怪别人！】
放一份爱吧：【《青出于蓝而胜于蓝》】
总是被打败：【乔如柠你清醒一点，蚂蚁已经走十年了！】
看的翻涌的直播弹幕，乔如柠彻底躺平了。
“累了，不狡辩了。”乔如柠说着靠在薄寒尘怀里看着弹幕，而后仰头笑了一声。
“真的没人帮我狡辩，这粉丝能处，有台这是真拆啊！”乔如柠一副将一切都看淡了的模样，“累了，不爱了！”
“不爱了？”薄寒尘很不想听到这句话。
“姐妹们早点睡，还有这天色已晚！”乔如柠眼底含笑拿过了手臂，“拜拜！晚安！”
关闭了直播之后，乔如柠从沙发上站起身，薄寒尘握住了她的手腕。
“干嘛呀？”乔如柠说着扭头看向了薄寒尘问。
“你什么时候更新你的小说。”
“断更烂尾了！反正就你一个读者！”乔如柠一脸生无可恋的模样。
“你还敢给别人看？”
“当然不！”
男主的原型可是薄寒尘，打死乔如柠她都不会给别人看的！
“更新，我付费看。”薄寒尘说着手掌在她脸颊处轻碰。“你写一个字我看一个字。”
“……”乔如柠深吸一口气，而后便又开口。“薄总，我现在没有灵感！”
“没灵感？”薄寒尘说着眼底带着几分笑意。“我们实践实践，你就有灵感了。”
“唔……薄寒尘！！！”乔如柠推了一下男人的胸膛，“你干嘛呀！”
“给你找灵感，方便你创作。”薄寒尘说着将她扛在了肩头，大步走过扔在了柔软的床榻之上。
“明天不是要去云城吗？”乔如柠说着捂住了自己身上的衬衫，“我才不要！”
“嗯。”薄寒尘点了一下头，而后握住了女人的脚踝将她拉过来。“我只是帮你找灵感而已。”
“薄寒尘你！！”乔如柠真的被这个男人套路的明明白白。
她弄不明白薄寒尘到底是什么脑回路，他到底是怎么想出来这么多套路的？
偌大的卧室内暧昧温度渐渐上升，女人偏小的手掌攥紧了身下的粉色床单，她后颈上青筋暴起的手臂给她足够的安全感。
晚风摇曳着白色的薄纱窗帘，男女爱意的沉yin回荡在室内，风吹的更近一些，戴着婚戒的手掌向前与之十指相扣。
“灵感……多了么。”
“你……少，调侃我！”乔如柠脸颊微红着开口。
“你错了没。”
“我哪错了？”乔如柠眼底的疑惑是真真的。
薄寒尘见她这疑惑的眼神，毫不怜惜的带着惩罚意味的吻她。
“你提醒我啊！”
“宝贝。”男人的声音极具情感，握着他的小手在掌中，“说……你爱我。”
乔如柠闻言怔了一秒，而后脱口而出。
她好像知道薄寒尘为什么突然要！！！
刚刚她只是说了一句玩笑话。
——“不爱了！”
这个狗男人就记住了，就生气了！现在，这是在报复她！
哭晕！！又和霸总老公看了凌晨四点的太阳！
……
次日下午。
云城，裴公馆。
周修齐推开了房门，薄寒尘抱着手机进了休息室内，他将还在睡着的女人放在了床上，而后拉过了被子。
“我的天啊这女人被你惯的，都这个时候了还没睡醒？”莫琪都不免震惊了。
从前，乔如柠很能吃苦的。
现在……！
莫琪上前一步便看到了她脖颈处的痕迹，便马上明白了怎么回事。
她有幸看到了直播，看到了他俩接吻的镜头。
“应该快醒了。”薄寒尘说着倒了一杯热水放在了床头处，而后看了一眼腕表。“裴耀南在哪？”
“他在书房！”莫琪点头回答。
薄寒尘闻言又帮乔如柠拉了拉被子，而后点头之后便转身离开了。
果然，薄寒尘走了没有二十分钟，床上的女人便醒了过来，看到了莫琪的容颜之后她抬了抬手。
“早。”
“早什么早？这都要吃晚饭了！”莫琪说着放下了手中的化妆刷。
“是吗？”乔如柠说着坐起了身子，“这是哪？”
“云城，裴公馆。”
“我怎么来的？”乔如柠说着环视一周。
“当然是把你宠上天的老公抱你来的。”莫琪说着微微摇头，“啧啧啧，挺激烈？”
“……”乔如柠连忙捂住了自己的衣服，“你明天订婚，不也是马上结婚了？”

第414章 拿糖哄老婆
“如柠。”莫琪看着乔如柠的眼睛眼底含笑。“我都没有想到……有一天我也会结婚。”
“一切都是最好的安排呀。”乔如柠眼睫上扬了一下安慰着莫琪，“要订婚了，是不是突然就好激动好兴奋？”
“兴奋，激动，更多的是忐忑。”莫琪说着叹息了一声，“我总觉得，裴耀南太好了，我觉得我自己配不上……”
“哎呀哎呀，又来了！”乔如柠说着拿过了床头处的水杯，“你记得吗？之前我也说过这句话。”
“记得。”莫琪点了一下头回答。
“所以当天晚上薄寒尘知道了我说这句话就给我‘上课’了呀！”乔如柠说着从床上站起身，“你们相互喜欢就好了，你不要给自己太大压力。”
“嗯……我知道了。”莫琪点头之后释然的笑了。“你先去换衣服吧，晚饭是要在一起吃的！”
“好！”
……
书房内，薄寒尘看着手里的棒棒糖眉头上扬了一下。
“你喜糖做的挺精致。”
“你儿子那么小又不能吃糖，你拿它做什么？”裴耀南看着薄寒尘的侧颜之后放下了手里的报纸抱怨道，“你说S国这经济就不能发展发展？什么年头了还给我传报纸过来？”
“难得。”薄寒尘抬起视线看了一眼裴耀南，“怎么，订婚之前还在忙于工作，是太紧张？”
“确实有点紧张。”裴耀南说着从老板椅上起身坐到了薄寒尘面前，“你新婚夜的时候，是不是也很紧张？”
“我？”回想刚把乔如柠带回家的那天晚上，薄寒尘唇角上扬了一下。“我们不一样。”
“怎么不一样？”
“你和莫小姐又不是第一天认识。”薄寒尘看着手里的棒棒糖说，“那时她害怕，躺在床上身体都在抖。”
“你结婚之前那凶神恶煞的模样，谁看你不害怕啊？”裴耀南说着冷哼了一声，“那时候莫琪为什么把我甩了么？”
“为什么。”
“因为你对谁都没个好脸色，一个眼神就把她吓得以为你是情敌！”裴耀那么说着摆了摆手，“对，你说的对，我们不一样！”
薄寒尘闻言眼底含着些许嫌弃的看着裴耀南。
“你也不看看自己是什么样子？”薄寒尘说着嗤笑了一声。“不得不说，你看起来……”
“好了你不必说了！”裴耀南想也没想的制止了薄寒尘想说的话。“你那毒舌里也说不出什么好话！”
薄寒尘面部神态没有什么变化，而后抬起视线扫了一眼裴耀南。
“新婚礼物。”薄寒尘说着将手边的文件夹推给了裴耀南。
“什么东西？”裴耀南眼带疑惑的将文件夹打开，而后瞳孔放大了几分。“这？！”
“薄寒尘，你送我三座岛？”裴耀南不由得唏嘘了一声，“你认真的？”
“你成家，我替你高兴。”薄寒尘说着眉头上扬了一下。“以后在院界混不下去了，每个地方都能成为你的避风港。”
裴耀南看着薄寒尘那坚定的眼神，而后垂眸道谢。
“谢谢你。”
“客气的话就不必说了。”薄寒尘说着看向了周修齐。“景厮来了么？”
“已经到了。”周修齐点头回答了一句。
“厉云景已经被送往边界了，有没有意外这辈子都不会出来了。”裴耀南看着薄寒尘的侧颜说，“你想查初暖的事情，等我订婚宴之后去抄了厉公馆才能知道。”
“我昨天审过厉云景了。”薄寒尘说着摇了摇头，“你记不记得，厉家当年可不是从Z国起家的。”
“R国？”裴耀南眼底带着几分疑惑。“R国整个都被把持在那个人手里，你的眼线到不了的地方，也就只有J洲了。”
“嗯。”薄寒尘抬了一下视线，“从厉家下手，或许可以查出一些端倪。”
“我明白你的意思了。”裴耀南说着点了一下头。“晚上我约景厮喝酒，借机让人去和景夫人说说话。”
“嗯。”薄寒尘只是点了一下头，从果盘里挑了几支棒棒糖。
“你拿这东西做什么？”裴耀南眼底带着些许疑惑。
“哄我老婆。”薄寒尘说完便起身要离开了。
裴耀南闻言拿出了自己的小本本。
“学到了！”
……
这边，房间内，乔如柠正逗着婴儿床里的孩子。
“这呢，来~”乔如柠眼底带着十足的笑意亲了孩子一下，而后抱了起来又贴贴。“我儿子真乖呀！”
乔如柠说着一边看向了直播弹幕，一边哄着怀里的婴儿。
今天已经星期四啦：【薄遇柠！你，是我的神！】
再坚持一天嘿嘿：【我爱了！我真的会爱！】
我好羡慕有狗子的人：【哇现在就可以看出来像薄总哎！】
我真喜欢狗子：【小薄寒尘？卧槽，我值得拥有！】
真的太可爱太可爱啦：【太好看了吧！！啊啊啊我好爱！】
不过这种事也要讲缘分：【爱也没用，这是我老公！】
就像书一样：【我的！我的！我的！】
缘分到了就好：【高级颜值夫妇的宝宝就是不一样啊！这是真的好看！】
嘿嘿嘿：【啊啊啊我真的好喜欢我老公呀！】
薄寒尘推门走进来，便看到了乔如柠在抱着孩子亲昵。
又抱，又抱，成天抱！
他们热恋期，也没见乔如柠一直这么抱着他！！
“你看起来很开心。”
“嗯呀！”乔如柠点了点头之后给薄寒尘看，“你看，儿子都会笑啦！他刚刚一直在和我笑！”
“我不会笑？”
乔如柠闻言眼底带着几分无奈的笑意。“你和儿子怎么比呀！”
“我比他好看。”薄寒尘一副自信模样。“你之前说的。”
“对对对！”乔如柠点头之后看向了直播弹幕，“薄遇柠，名字是薄寒尘取的呀！”
薄寒尘？
平时她不是叫老公就是叫哥哥，再不济也是叫阿寒，现在有了个儿子就开始连名带姓喊他？！
再这样下去，她以后岂不是要喊自己“那男的”了？
之后……越来越生疏，眼里都是另一个男人……
可怕，这是真的很可怕！

第415章 订婚宴前夕
薄寒尘上前将乔如柠怀里的婴儿抱了过来，而后看向了乔如柠的侧颜。
“你已经抱了很久了。”薄寒尘说着垂眸看了一眼怀里的臭小子，“抱久了腰会疼，你休息一会。”
“没事，我不疼。”乔如柠说着凑了过去摸了摸孩子的脸颊，“老公，真的更像你耶！”
“我出力多，当然像我。”薄寒尘用余光扫了一眼乔如柠说，“你今天已经亲他很多下了，不许再亲了。”
“哼！”乔如柠娇哼了一声之后视线还是黏在孩子身上。
薄寒尘注意到了乔如柠的视线，眼底划过几分愧疚。
他这样做……是不是太自私了？这是乔如柠生下来的孩子，她自然亲近的很，这样做，乔如柠应该会伤心吧。
“你抱。”想到这，薄寒尘想将孩子还给乔如柠。
“你抱着嘛，我看着就好了！”乔如柠说着挽着薄寒尘的手臂，眼底没有丝毫的不开心。
薄寒尘垂下了眸子，看着怀里的小儿子。
现在还小，等长大再说吧。
他永远不会为了自己的私心，而让乔如柠做自己不想做的事情。
“老公你看，真的和你像！”乔如柠说着轻吻了一下男人的脸颊，“尤其是眼睛，都很好看！”
“嗯。”薄寒尘点了一下头，眼底含着笑意看着怀里的婴儿。
今天有吃饭吗：【我的天啊啊！这一家子也太温馨了吧！】
那么溜溜：【我真的羡慕了！】
今天我去了宠物店：【老公，我要给你买奶粉！！】
想养一只狗子：【我的老公只能我一个人养！】
纠结了好半天哎：【这不我未来老公和未来公婆吗？！】
我超级喜欢柴犬：【你个老六给我滚犊子！这都是我的！！】
但是接受不了离别：【哈哈哈哈！】
我想如果有一天狗子离开：【本来是乔如柠直播哄娃的，现在成了薄总哄娃了？】
我一定会哭死：【小如柠抱法很熟练，但是她不会给宝宝换衣服呀！】
还要慎重考虑呜呜：【我也看出来了，薄总换的很熟练哈哈哈！】
不过真的好喜欢：【谁不想当乔如柠呢！！】
“她怀着的时候就很辛苦了。”薄寒尘看着怀里的婴儿逗着他，“她年纪也小，有自己喜欢自己要做的事情，不能拘束她只会哄孩子。”
乔如柠听着薄寒尘的话，眼底划过几分感动。
薄寒尘，一直都有在为她着想。
她刚刚生产之后喂奶很痛很痛，加上她喝不下那些补汤也没什么奶，每次她勉强喂时薄寒尘比她都心疼。
这个男人……给了她太多太多的安全感了。
“这是从她肚子里生出来的，她自然很爱这个孩子。”薄寒尘声音自带磁性，“我家如柠会是最好的妈妈。”
奶黄色的小柴：【！！！】
我太喜欢了：【努力！我一定要嫁给薄遇柠！】
考虑因素很多：【我的天这对cp真的越来越好磕了！】
呜呜呜秃头：【看什么偶像剧啊家人们！直接看这俩就好了啊！】
直到半个小时，孩子睡着之后乔如柠才关了直播，而后扭头看向了薄寒尘。
“我去给你倒杯水吧？”
“不用忙了。”薄寒尘握住了乔如柠的手腕将她抱着坐下。
“老公……”乔如柠看着薄寒尘的神情小心翼翼的开口，“你，是不是不开心了？”
“嗯？”
“你别生气嘛，我……”
薄寒尘将棒棒糖放在了乔如柠手中，而后揉了揉她的发顶。
“我猜你会喜欢。”
“棒棒糖？”乔如柠疑惑的抬起头，而后眼底带着十足的笑意，“你干嘛给我棒棒糖？”
“你就喜欢这种小孩玩物。”薄寒尘说着轻笑一声，“我帮你打开。”
“好……”
面对薄寒尘的小孩哄法，乔如柠有时候也无可奈何。良久，薄寒尘低头轻吻了一下她的发丝。
“以后，我不会限制你接触儿子了。”薄寒尘握住了乔如柠的手掌说，“这是从你肚子里生下来的，你自然多疼惜一些。”
“你怎么了？”听着薄寒尘的话，乔如柠眼底带着些许不安。
“没事。”薄寒尘释然一笑，“如柠。”
“我也是第一次当老公，第一次当爸爸。”薄寒尘眼底的愧疚蔓延，“做的不好的地方，你……”
“你干嘛说这些奇怪的话？”乔如柠说着紧握着薄寒尘的手问。
薄寒尘迟疑了几秒而已，乔如柠就急得红了眼眶。
“又要哭？”薄寒尘看着乔如柠的眼睛便回了两句，“真是惯的你，一有点事情就开始掉眼泪？”
“你说啊！你在这迟疑什么？”乔如柠语气逐渐焦急。
“你这丫头。”薄寒尘环抱着她，“不要多想。只是现在儿子还小，还做不了我情敌。”
“没了？”乔如柠轻哼了一声推了一下男人的胸膛，“你说那么严肃干嘛？！”
“不气了，吃糖。”
良久，乔如柠就这样伸手环着男人的腰身轻哼了一声。
“我最爱你。”
“好。”薄寒尘眼底含笑看着怀里吃糖的小娇妻眼底带着几分笑意。
乔如柠在他手心上，越来越漂亮。现在的薄寒尘别的没有什么自信，可是爱乔如柠这件事上，他用语言都会自信的开口，“没人比我更爱她。”
……
次日上午，乔如柠看着穿着订婚礼服的莫琪，眼底带着十足的欣慰。
“我的琪琪，终于订婚啦！”乔如柠说着将手中的项链戴在了莫琪的脖颈之上，“一人一条，把我的好运也带给你！”
“好。”莫琪伸手和乔如柠相拥了一会，礼堂内的音乐都透着十足的浪漫。
男人的视线就这样落在了莫琪身上，他抬手推了推自己的金丝框眼镜。
“都准备好了么。”
“一切就绪。”白登点头回答，“这一切，都是江小姐应该承担的。”
“去把孩子让人引走，这种场合不要给他留下阴影。”楚星痕说的是莫斯耀。
“好的，我明白了。”
“欢迎各位来参加裴耀南先生和莫琪小姐的订婚宴！”主持人悦耳的声音通过话筒传播着。

第416章 给裴耀南的三个选择
主持人的话音落下，迎来了宴会厅内众人的掌声。
乔如柠看着台上莫琪那眼带感动与笑意的模样，眼底都是欣慰。
“老公你看，他们多般配呀！”乔如柠说着挽住了薄寒尘的手腕笑嘻嘻的说。
“嗯。”薄寒尘看着台上的两人也是欣慰的。
他犹然记得刚把裴耀南带回来那年，这个男人躺在病床上毫无生气，干裂的唇一直在叫“小孩”，那时，薄寒尘并不知道这个小孩是谁。
裴耀南是个有担当的男人，或许有人觉得他优柔寡断，但只是面对莫琪时才会这样。
他……失去过，害怕了，所以之后做的事情都要做十足的考虑。
“有请两位新人交换订婚戒指！”
莫琪看着裴耀南的眼睛，男人有一八四的身高，就这样缓缓低在她面前，单膝跪在地上。手中的钻戒在灯光的照射下璀璨夺目。
“莫琪。”
“你愿意嫁给我吗？”
男人的声音沉稳有力！平日里，裴耀南总是一副吊儿郎当的模样，时刻将玩味显露在眼眸之中，今天，他的眼睛里只有想娶莫琪的决心！
“我愿意！”女人的声音之中带着几分感动和欣喜。
台上的男女交换戒指后拥吻着，乔如柠连忙拿出手机拍着照片。
“恭喜恭喜啊！”景厮看着裴耀南，眼底含着欣慰。“今天这个大喜的日子，我也有一件喜事和诸位分享！”
“裴耀南裴先生，将恢复少衔职位从领南边地区，也是下一届指挥官的待选人！”景厮开怀大笑着，“一切，待裴先生完婚之后举办仪式！”
“恭喜恭喜！”
“恭喜裴少！”
“我，不同意！”冰冷的女音传了过来，众人闻言都怔了几秒。
裴耀南眉头一蹙寻找着声音的出处。
他妈的这是哪个老六组织来搅和他的订婚宴？
江缇看着台上如此般配的男女，眼底都是悲愤交加。
“裴耀南，你知不知道你身边这个女人会给你带来什么？”
薄寒尘看着江缇的到来，眯了眯幽邃的眸子。乔如柠紧张的拉了拉薄寒尘的手臂。
她也没有听懂什么，只是知道有人阻止她姐妹订婚了！
裴耀南听着江缇的话眼底带着几分忧虑。“今天我订婚，有事订婚宴之后再说。”
“裴耀南。”江缇指了指远处的大屏幕，“你是要前途，还是要她？”
“都要。”裴耀南看着江缇的眼睛里带着几分厌恶。“江缇，今天我订婚。”
“你恐怕，不能都要。”江缇说着转身看向了不远处的大屏幕。
乔如柠眼底略带紧张的看向了大屏幕，眉头皱的越来越紧。
此刻，宴会厅内的宾客也是议论纷纷。
“这……这是什么啊？”
“我的天……莫小姐不能再生育？”
“她本就带了一个孩子嫁进裴家？”
“这……”
“我的天啊，裴少图什么啊！”
“这……裴少是裴家独子，如果娶莫小姐，裴家岂不是要断了血脉了？”
“莫琪就是裴少的累赘啊！”
洪亮的声音传入了莫琪耳中。
——“莫琪克死了他爹，还要当她娘的累赘，哎呦！真是丧门星啊！”
多年前父亲离世时，街坊邻居口口相传这句话。
这是莫琪多年来心底的伤痛。
“你闭嘴！”乔如柠听到了那个路人甲的话声调上扬，而后快速跑到了莫琪身边。“琪琪，琪琪你不要听……”
莫琪听不得累赘这两个字的。
“景先生！如果裴少执意娶这个女人的话，恐怕无后的家族不能再在院界做事了！”
言下之意，裴耀南如果执意娶莫琪，裴家整个都完了。
裴父和裴母相视一眼，眼底都夹杂着不可置信。
“放肆！”裴母也端出了当家主母的气势，“我裴家四代从院，离不离开院界不是你说了算！”
“这对裴少来说，就是个累赘啊！”
“对啊！”
众人的议论也没有停止。
裴耀南捂住了莫琪的肩头，看着她的眼睛。
“琪琪。”
莫琪没有抬起眼眸。
父亲走后，原本幸福的家庭支离破碎，从那以后她就成了累赘……她的孩子出生之后，也被人说是累赘。
这一切……都是她错了吗？
“琪琪……”乔如柠看着莫琪呆滞的眼神眼底带着几分紧张，“别，别想那件事！”
“阿南。”景厮看向了裴耀南，眼底夹杂着为难。
这次，他真的很难力排众议帮助裴耀南了……
要知道，院界如果没了裴家，势力马上就会四散！
裴耀南紧紧的握住了莫琪的手。
一边是他好不容易找回来的女人，一边是家族和兄弟。
爷爷，父亲，母亲，一生都在为院界效力，这是他们的初衷和本愿。
莫琪眼睫轻颤，眼泪从眼睑滑落。
“莫小姐。”江缇看着莫琪那几近崩溃的模样。“这些事情，裴家没人知道吧。”
“我知道！”裴母上前看着江缇回答，“你以为你今天闹这么一出，裴家少夫人的位置会给你坐么？”
“裴家的前途……”
“裴家的前途和你没有半点关系。”裴耀南的语气格外平静且冷漠。“江缇，你适可而止。”
“裴先生。”楚星痕从台阶上走下来，看着裴耀南的模样轻笑一声。“你这……总要给整个院界一个交代吧？”
“还是说，这件事要裴老爷子做决定？”
裴老爷子攥紧了手中的拐杖。
裴家所有人都不知道原来问题出现在莫琪身上，都以为出在了裴耀南身上！
而自己这个孙子有多爱护莫琪，裴老爷子也看在眼里。
今天闹这么一出，简直就是把裴家往火坑里面推……
他怎么抉择？
“裴少！院界绝对不能接受你娶一个不能生育的女人！”
“对！我也抗议！”
“怎么，你们都知道自己是亡命之徒？”薄寒尘稍带冰冷的声音传入了众人耳中，他视线之中冷意蔓延。“非要有个后才能留在院界？”
“薄总，这是院长的家事。”楚星痕看薄寒尘微微低头说。“是吧。”
薄寒尘抬了一下眸子，看着手里的茶杯笑的轻蔑。“楚先生做这一出戏给谁看。”
“既然是家事，我便没必要参与。”裴耀南紧紧的攥着莫琪的手，“我裴耀南，不入院界这么门便是。”
裴耀南的话一出，整个宴会厅一片唏嘘。

第417章 她为什么这么决绝
“裴少这是疯了吗？”
“为了一个累赘……变成这样子了？”
“当年裴少在时南边有多风光啊，现在……”
累赘，累赘，累赘……
从前她也是院界秘密培养的顶级医生，她知道很多关于院界的事情，也知道裴家的背景和威望……
如果裴耀南选了他，那裴家几代人的功勋，就都化作泡影了。
她就只能做裴耀南的累赘！
下一秒莫琪挣脱开裴耀南的手，将钻戒摘下之后便跑开了。
“琪琪！”乔如柠眉头紧皱看着莫琪疾步跑开的背影，想也没想的跟在了她身后。
“莫琪！”裴耀南看着自己空落落的手，抬起脚步也想去追。
“裴耀南！”裴老爷子敲了敲手中的拐杖，看着裴耀南的眼睛里包含了太多东西。
听着自己爷爷沧桑的声音，裴耀南的脚步如同落了千斤一般，动弹不得。
裴耀南，裴家的顶梁柱。
“各位。”裴老爷子敲了敲拐杖，眼底带着些为难。“我裴家愿意接受莫琪带来的孩子，这是我们裴家自己的事。我裴家，后继有人！”
“那这么说，岂不是皆大欢喜了？”楚星痕眼底带笑。“看资料上说，裴家小少爷已经六岁了吧。”
“是时候，送入北院接受训练了。”
裴耀南攥紧了拳头，就这样看着楚星痕的眼睛。
薄寒尘听着楚星痕的话，眼底多有深思熟虑。他怎么可能看不出，楚星痕这是做足了准备和裴耀南对峙了。
楚星痕紧紧的攥着裴耀南的软肋。
孩子刚六岁，裴耀南怎么可能让他入北院？别人不知道莫斯耀如何，裴耀南清楚。那孩子看起来阳光活泼，实则心底是有阴霾的。
打死裴耀南，他都不会去舍去莫斯耀的美好童年换取他和莫琪的婚约。
不得不说，楚星痕做的是真的绝。
现在他给裴耀南的选择只有三个。
和莫琪结婚，放弃整个家族曾经的功勋。
顺利结婚，但是要把莫斯耀送走。
和莫琪分手，回归院界。
这三个选择，都让裴耀南十分为难。他既不忍心让裴家陨落，也舍不得莫斯耀，更不想和莫琪分手。
裴老爷子叹息一声，紧紧的攥着拐杖，他知道自己这个孙子很难抉择。
“裴少，选吧？”
薄寒尘看着裴耀南眼底都是为难的模样，沉吟了几秒之后看向了楚星痕。
“楚先生手里的算盘不错。”他手掌微抬倒了杯茶，神情之中看不出什么情绪。“我买了。”
“并非是这太贵薄总买不起，而是楚某的前途问题。”楚星痕看着薄寒尘那冷厉的视线说，“我们三个人可不是同一个账本，若是混为一淆谈的话，那就是薄总不风度了。”
“风度？”薄寒尘眉头上挑了一下，而后毫无温度的嗤笑传了出来。“你，有什么风度？”
明眼人都看得出，这是一个僵局。
薄寒尘解决不了，景厮也解决不了。
此时，大屏幕上出现了女人眼含泪水的容颜。
“裴耀南。”
“我们分手吧。”女人手里剪刀划开，撕掉了礼服裙的裙摆。她眼眶微红看着裴耀南，心底沉重但却说得云淡风轻。
她不想当任何人的累赘。
“莫琪！”听着莫琪的话，裴耀南的眼底尽是愤怒。“你闭嘴。”
“我说，我们分手。”莫琪语气坚定，不再让眼泪掉下来。“你身上背负太多了，和你在一起。”
“累。”
——“累。”
她这一个字，让裴耀南的心都颤了些许。
她说她累。
下一秒，整个屏幕黑暗了下来。裴耀南攥紧了拳头，一颗子弹穿越的归宿是楚星痕的肩头处。
他躲开了。
不躲就是心脏。
“裴耀南！”薄寒尘眉头皱了一下，他没想到裴耀南会这般激动。
整个宴会厅成为僵局，男人的拳头砸在了楚星痕脸上，那是前所未有的蛮力。
裴耀南知道自己打楚星痕解决不了任何问题，可是他还是要打他！
主要是为了解气。
……
当天晚上，裴耀南把莫琪房子的门给拆下来了，整个屋子是女人身上的茉莉清香可是人却不见了。
裴耀南逐渐暴躁一脚踢翻了茶几，眼底的愤怒叠加。
他深吸一口气拨打了莫琪的电话，可是根本没人接。
乔如柠……对，乔如柠和莫琪一起走的！
裴耀南拨了几次电话，都没有人接听。他眉头紧皱，手臂一挥将桌上的东西一扫而落。
……
海浪翻涌着细沙，微凉的风吹在莫琪的裙摆之上，她发丝别到了耳后，眼底的落寞无可掩饰。
乔如柠脱下了自己的外套披在了莫琪身上，而后握住了她的手与她并肩站着。
“我真的不想当一个累赘。”莫琪眼睫轻颤，看着无边无际的海岸。“这让我觉得，我生来就是给人找麻烦的。”
“琪琪，你不要这样想。”乔如柠看着莫琪的侧颜说，握着她的手紧了几分。
“所以我帮他做这个决定了。”莫琪轻笑了一声，看似云淡风轻。“我知道……他没的选。”
乔如柠眼睫轻颤了一下，她大致明白了那些人是什么意思。
“可是他也会毫不犹豫的选择你……”
“我不愿意。”莫琪摇了摇头，而后苦笑了一声。“把整个裴家搭在里面……裴家夫妇待我不错，我不能这样待他们。”
“如柠。”莫琪转身看向了不远处的黑色跑车。“你回去吧，我想自己待一会。”
“可是……”
“不用担心。”莫琪深吸一口气回答，“回去吧。”
乔如柠看着莫琪的眼睛迟疑了一会，没有再开口说什么。
她很了解莫琪的脾气。
乔如柠看着莫琪的背影，眼底的心疼如何都掩饰不住。薄寒尘将外套披在了乔如柠身上，握住了她微凉的手掌。
“先上车。”
此时，一辆跑车停在了路边，男人快速推开了车门视线扫了过来，他衬衫领口微张，袖口处还带着些许血迹，昔日吊儿郎当的模样此刻已然全无。
见裴耀南过来，乔如柠便跟着薄寒尘离开了。
裴耀南几步上前紧攥着莫琪的手腕，眼眶猩红的质问着她。“莫琪，你有什么资格提分手！”
他明明可以不顾一切的选择她，敬爱她！为什么，只是这一点风浪，她便放弃自己了！
裴耀南不明白莫琪为什么这么决绝！明明，她也是爱他的……

第418章 你，就是阿楚？
莫琪看着裴耀南的眼睛，迟疑了一会，她下一个动作便是挣脱了男人的手臂。
“我，不想当你的累赘。”莫琪将这句话以最轻巧的方式说了出来。“我们都不是小孩了，总要做出点成人的选择。”
“我从来都没有把你当作什么累赘！从来没有！”裴耀南紧紧的攥着女人的手腕，这掐的莫琪很痛很痛。“你凭什么替我选？莫琪，你知道……”
“因为你选不出来！”莫琪声音之中掺杂着诸多情绪，“你能怎么选！你告诉我能怎么选！”
“给我点时间，我会解决这件事！”裴耀南也是生气的。“你等等我……好吗？”
莫琪看着裴耀南的眼睛，泪水就这样从眼睑滑落下来，莫琪也是聪明的，这件事拖着也就拖着……自己的缺陷，没办法的。
“你太干净了。”莫琪摇了摇头，手指轻攥着摇头。“我们不是一条路上的人。”
裴耀南听着莫琪的话，手指都渐渐僵硬。
他从来都没有想过要放弃她，从没把她当作累赘。甚至多年前，他重伤被送到医院复健的那几年，都是心里的小孩给他动力。
“我只想要简单平静的生活。”莫琪说话还是那么决绝，“分开吧。”
“对你，我，都好。”莫琪说着后退一步转过身。
“你说过你会一直陪着我。”男人眼眶猩红，攥紧了拳头看着女人冷漠的背影。“莫琪，你是不是根本没想过跟我结婚？”
“我会保护你，我什么都不要我只要你！”裴耀南神情之中多有痴情，“我们之间……”
“我骗你的。”莫琪背对着裴耀南，忍着心底的颤音。“谁能一直陪着谁啊？你以前……多少也是个花花公子，应该看的开些吧。”
裴耀南听着女人冷若冰霜的话，拳头攥的越来越紧。
“你根本没有信任过我。”男人神情之间多有自负，“莫琪，你根本没有喜欢我！”
“哪有那么多喜欢。”莫琪笑得云淡风轻，“只是合适而已。现在不合适了……分开，挺好的。”
裴耀南怎么都选不出来。
莫琪知道，他会义无反顾的保护自己。可是啊……他作为裴家的独子，放弃了裴家，就要背上不孝的骂名，洗都洗不清的。
裴家父母都待她不错，如果她支持了裴耀南的选择……裴家几代人的功勋就是让她给毁了。
不行的……
莫琪不想让因为这件事让所有人都陷入痛苦，这本来就是他和裴耀南两个人的事情。
——“合适而已。”
莫琪咬牙不让自己的眼泪掉下来，下一秒她抬起脚步快速离开了，留裴耀南一个人在海风之中凌乱。
他没有再去追，只是神情呆滞的一个人站在冷风之中，有力的弧线吹乱了他的发丝，心境也跟着乱了。
这一刻，他觉得自己快要窒息了。
合适，什么叫合适？
她，到底拿自己当什么？
不……莫琪不是这样的人。她也是爱他的，裴耀南也可以感受到！
裴耀南看着自己袖口的血迹，眼底划过一抹阴鸷。
这就是天意？
天意让他得了又失，那就和天意对抗又如何呢。他裴耀南偏偏就要贪心，院界他待，莫琪他也要！
男人那褐色的眼眸之中浮现些许忧虑，他必须想一个两全的办法……
江缇，楚星痕。
他们两个，应该都是突破口吧。
……
医院内，乔如柠看着躺在病床之上脸色苍白的男人，他说话都有气无力了。
“为什么要这样做。”乔如柠看着楚星痕的容颜眼底划过几分不解。
“我不是故意的。”楚星痕看着乔如柠的眼睛回答，“熏麻素是……”
“我说莫琪的事情。”乔如柠看着楚星痕的眼睛，用质问的语气问他。“母亲的事情有转圜的余地，我在等你查证，再怎样都是我的亲哥！”
“相处这么久，我可以明确感受到父母和你都是真心待我的。”乔如柠眼底带着不解微微摇头。“可是你为什么对莫琪做出这种事？”
“如柠。”楚星痕看着乔如柠那满是愤怒的眼睛，只回答了三个字。“你不懂。”
“我有什么不懂的？”乔如柠越来越觉得自己这个哥哥的心思异常可怕。“你这样做……”
“是我先遇见莫琪，喜欢莫琪的。”楚星痕看着乔如柠的眼睛，说出了埋藏在自己心里多年的事情。
他本来打算，这一辈子都不宣之于口的。
“什么意思……”乔如柠听到了楚星痕的话眼底划过一抹诧异，而后又很快反应过来。“你就是，阿楚？”
“是。”楚星痕声音略微沙哑，肩颈的疼痛让他异常清醒，回想着他和莫琪的曾经……他也就没那么疼了。
“可是，是你自己不要她的。”乔如柠看着楚星痕的侧颜回答，“她好不容易治愈了当年的伤痛，可以敞开心扉和裴耀南在一起。”
“你这样做，是真的把她给害了！”
“为什么，所有人都不能相信我也很爱她？”楚星痕语气平静，宛若他早已经习惯了别人对他的这种偏见一般。“没人知道，当年我也是有苦衷的。”
“如果今天做选择的是你，你会怎么样选择？”乔如柠只是问了楚星痕这一句话。
裴耀南会毫不犹豫，不计后果的选择莫琪！而他呢……他只会权衡利弊啊……
什么事情都会给人权衡利弊的时间么？当年的一次已经伤害的莫琪够深了。
莫琪是真的没有承受第二次伤害的防御力了……
“你应该是不明白什么是爱。”乔如柠说着微微摇头。“她说过，她曾经有那种把命都交在你手里的那种信任，可是你辜负她的信任了。”
“没有耀……她早死了。”说起这些，乔如柠都觉得莫琪的经历是真的让人心疼。“她本来有璀璨夺目的人生，因为信了你，全都毁了。”
“如果我留下她，她会是死路一条！”
“死路一条她至少不会被屈辱！”乔如柠眼眶微红，“你知不知道她被你扔下之后是怎么过来的？你全都不知道……还有什么资格打扰她好不容易平静下来的生活？”

第419章 多年前的薄寒尘也是这样
楚星痕沉默了。
是啊，他没有资格再打扰莫琪的生活。
“所以我已经放弃了。”楚星痕看着乔如柠那愤怒的模样开了口，“自从凌家那件事之后，我就没有再打扰她。”
“那现在……”
“如柠，我和裴耀南永远是对立面！”楚星痕看着自己这个年少无知的妹妹说，“我的世界不是只有情爱，我还有更重要的事情要去做！”
楚星痕觉得，一个人的眼里如果只有情爱，那未免太狭窄了。他生来就不是一个喜欢妥协的人，也根本不喜欢风平浪静的生活！
“所以……我选择我的事业。”楚星痕微微摇头，“人不能太贪心的，裴耀南他想要莫琪还要事业？我怎么可能给他这个机会？”
言下之意，我针对的是裴耀南，莫琪受伤害不是我的本意，但是我没有别的办法。
“你口口声声说爱她，可是现在怜悯她几分都不肯。”乔如柠说着摇了摇头，“是，我没有资格来数落一个赢家。”
“如柠啊。”楚星痕微微侧头开口，“你被薄寒尘保护的很好，视野仅仅留在他身上。”
“你喜欢过平淡似水的人生，可是你要知道。”男人唇齿微张，“每个人的追求都不一样的，我爱护我的事业，就如同你爱薄寒尘一样。”
“不允许任何人，与我为敌。”
对，她爱薄寒尘。
也不允许任何人，成为她的敌人。
细细想来，楚星痕到底错在哪里？他们追求不同，他自然也是爱莫琪的，只是最爱他的事业罢了。
“你把你毕生的爱，放在一个死物上。”乔如柠是在真诚的发问，“它不会给你半分回应，努力几分，就得到几分。”
“哥。”
“这不冰冷吗。”
楚星痕看着乔如柠那带着十足疑惑的神态迟疑了几秒，而后开口回答。
“我是真的有真心喜欢过莫琪，可是现在看起来没有给过我回应。”楚星痕眼底带着几分落寞，“可以说是因为我曾经做错了事情。”
“可是。”男人的声音之中带着几分沙哑。“也有很多没有做错事的人，他们爱一个人不会得到回应。”
乔如柠就这样静静的听着楚星痕的看法。
“这个世界上也不乏那些曾经相爱，后来又变心了的男女。”可以说，他对感情的理解和任何人都不一样。“我喜欢做努力和收获成正比的事情。”
“感情是豪赌，相爱便是莫大的缘分。”楚星痕说着微微摇头。“我做事喜欢讲效率，不喜欢做这种浪费时间，收获还要靠赌的事情。”
这就是楚星痕的全部心思。
和乔如柠的全部都不一样。
“如柠，你可能不知道。”楚星痕说着轻笑了一声，“多年前的薄寒尘也是这个看法。”
乔如柠闻言手指一顿。
他，也曾如此这般薄情过吗？
……
傍晚回到家里之前，乔如柠还是想去陪着莫琪的，可是却被莫琪给拒绝了。
如此这般乔如柠便也没有强求了，她知道现在最重要的就是让莫琪一个人好好思虑一番。
因为莫琪心情不好，乔如柠便把莫斯耀接来了家里住，小孩子好像知道了裴耀南和莫琪吵架了一般，所以到了星月湾格外懂事的睡着了。
乔如柠特意在莫斯耀的房间里停留了一会之后才离开，怕她是懂事在装睡，直到确定他是真的睡着了之后才离开。
回到卧室内，薄寒尘正在哄着怀里的婴儿，她走过来坐在沙发上抱住了男人的手臂靠在他肩头。
“他们感情的事，我们都没办法插手。”薄寒尘自然知道莫琪是乔如柠最好的朋友，莫琪伤心，乔如柠也好受不到哪里去。
“我知道。”乔如柠说着闭上了眼睛，从结婚开始，乔如柠自己都有感觉到她很依赖身边这个男人。
或者说她从小到大，给她最多安全感的也是这个男人……
开心，难过，都是薄寒尘在身边陪着她。男人的背很宽，手臂很有力，他很喜欢把自己抱在怀里。
每一次哭，他都有哄着她。
“困了就到床上睡。”薄寒尘抬手摸了摸女人的发顶说，“我把儿子哄睡之后就回来陪你。”
“我现在就想你陪我……”乔如柠说着在男人的怀里蹭了蹭，抱着他的手臂不放开。
“又任性了是不是？”听起来是略带数落的话，可是男人的语气却十分宠溺。
乔如柠只是靠在他肩头娇哼了一声。
薄寒尘没有说别的，只是按了内线让佣人进来把孩子抱走了。
“老公。”
“小娇气包。”男人的臂膀格外有力，抬手将女人抱着坐在了自己腿上。“因为他们的事情，你就这么不开心？”
乔如柠并没有着急回答薄寒尘的问题，只是伸手环着男人精壮的腰身将头靠在他怀里。
“你抱我都没有抱孩子紧。”
薄寒尘听了乔如柠带着醋味的话轻笑一声，应着她的话把她抱的紧了些。
“哄你睡。”
“老公……”乔如柠靠在她怀里声音越来越小。“我很爱你。”
“我知道。”薄寒尘揉了揉女人的发顶。“他们是他们，我们是我们。”
“任何事我都只要你，且不会让你为难。”薄寒尘知道乔如柠这是害怕了，随即安慰着她。“我和裴耀南不一样。”
对，他和裴耀南从来都不一样。裴耀南擅长掩藏自己的实力，待敌人来了之后再一举击败。
可是薄寒尘从来不会那般，他有多强晾在外面多强，这样别人不敢来惹他，也就少了很多麻烦。
薄寒尘也不怎么记仇，他都是当场就报了，绝对不会隐忍到第二天早上。
“他自然也是真心喜欢莫小姐，我很了解他。”薄寒尘看着怀里忧虑重重的小丫头，悉心解释着。“只是每个人都不可能一样的。”
“我知道。”乔如柠点了点头，她忧虑的是另一件事。“今天我哥说，他喜欢莫琪，可是更喜欢他的事业。”
“你以前，也是这样子的吗？”乔如柠看着男人黑曜石般的眸子，期待他给出自己答案。

第420章 这不就是裴耀南的儿子吗？
薄寒尘听了乔如柠问自己的问题，眼底划过一丝波澜，他停顿了许久才开口。
“如柠。”
“我很爱你。”男人的声音之中只能听出十足的坚定。“以前什么样子，不重要。”
对于那些难以启齿的过去，薄寒尘甚至不愿意再去回想。
“我知道。”乔如柠眼睫轻颤了一下和他十指相扣，她就这样将头靠在男人的怀里，缓缓闭上了双眼。“我只有你。”
薄寒尘只是安慰的摸了摸乔如柠的发丝，他呼气之中透着几分紧张。
从前……对，他也是和楚星痕一样的想法。他也不信爱，爱不爱的有什么用？
母亲那么爱父亲，不还是将她卷入权势的纷争之中，到最后去世时，父亲甚至没有掉一滴眼泪？
他多年孤傲冷厉的性格，大多是因为母亲和姐姐的死。那段时间……薄寒尘就是个疯子。
他病了，也没人能治好他的病。
有一次，薄寒尘曾经说乔如柠是他的医生，那句话也有深意。
对……这个小女人，是他的医生。她乐观向上的模样就像一束光一样照进他的世界里。
薄寒尘犹然记得，校庆那天乔如柠穿着红色的纱裙在舞台上翩翩起舞的模样……
美，真的美极了。
那是薄寒尘第一次知道，爱是什么。他想过很多极端的办法，把这个女人带到身边来。
他也有试过，可是那时自己的病有些吓人，发起脾气来谁都受不了。
不行，会把她吓到的。
终于有一天……他想到了一个很好很好的办法。让她怀上孩子，她一定会和自己结婚的。
有孩子，她也就定心了。
可是有时候，看着这个笑的天真烂漫的女人在自己怀里撒娇的模样，薄寒尘竟然也有些后悔了。
若是……追求她，和她谈恋爱，结婚之后再怀孕，这个过程是不是也会很好？
她这样娇艳的花，应该用最温柔的手法养。
“没遇到你之前，我确实是那样子。”薄寒尘眼睫下垂，轻吻了一下女人的脸颊回答。“有你，我知道什么是爱。”
乔如柠闻言往他怀里钻了钻。“嗯嗯~”
薄寒尘看着她这娇艳欲滴的模样，低头埋在她颈间处吻着。
“疼……”女人娇软的声音传了出来，薄寒尘的动作便停了。
乔如柠看着他的眼睛轻笑着，手掌捧着男人的脸颊开口。
“每次都是这样……我一说疼你就抬头看我。”乔如柠声音轻软着说。“我在骗哥哥。”
“那你信不信我让你真的疼。”
“不疼……”乔如柠说着轻靠在男人怀里。“是欢愉。”
薄寒尘看着怀里这个小娇妻呼吸之中都带着几分欲。
“小妖精。”男人的声音之中带着几分难耐，手指轻捏着她的下巴。“一天不够你就难受是不是？”
“这次是真的疼。”乔如柠握住了薄寒尘的手掌说。“你手太用力了！”
“这就用力了？”男人低沉的笑声就在乔如柠耳边。“还有更用力的……你要不要。”
“可是我真的困了。”乔如柠说着闭上了双眼，“我要睡觉觉。”
“敢情你这是在这逗我？”薄寒尘被乔如柠的模样逗得有些无奈，“宝贝，我是真的难受。”
“可是你要是非要……嗯，我也会难受。”乔如柠带着几分为难，“我想睡个好觉。”
“你这么难受？”
“你一弄一晚上不睡觉，这谁顶得住？”乔如柠一本正经的说，“而且……你不能总，总……这样的。”
“你不愿意？”
“嗯！”乔如柠点着头。
“好。”薄寒尘说着从沙发上起身，“我今天睡侧卧。”
“嗯嗯！”乔如柠点着头，而后起身躺在了床上闭上了双眼。
薄寒尘侧头看了一眼躺在床上安心睡觉的女人，而后拿过了手机离开了。
走出了房门便看到了路过的佣人。
“少爷，您还没睡？”
“让人把电闸拉了。”薄寒尘又在故伎重施，随后便转身进了侧卧。
他什么也没做，只是自顾自地躺在了床上，他特意留了一边位置，想着不过三分钟那小丫头就会自己钻进来。
“呜呜呜老公老公！”女人拿着开了手电筒的手机快速跑了过来钻进了被窝里，“黑了黑了！怎么黑了？”
高估这丫头了，跑过来就只用了一分钟。
“停电了。”薄寒尘云淡风轻的回答了一句伸手将她揽入怀中，手掌伸到女人背后。“睡觉穿这么多，不热吗。”
“你想干嘛？！”乔如柠按住了男人的骨节分明的手掌，“不许！”
“你都上了我的床了，现在说不许是不是晚了？”
“薄寒尘……你！”乔如柠声音之中带些许娇怒，“我！”
“你什么？”男人唇角上扬，那是得意的笑容。“你配合，我让你早点睡。”
“你不许骗我！”
“不骗。”
不骗……不骗个鬼啊！
套路，这个狗男人都是套路！
所谓早点睡……
嗯，是比之前早了那么一个小时。然后这个男人还一副已经宽待了她的样子！
“薄寒尘……你迟早！！”女人娇软异常的声音就在耳边，浴缸之中的温水激的她眼神迷离。“你真的太坏了你知不知道？”
“看起来你还是不困。”
“困了！真的困了！”乔如柠说着便不再敢说他，“哥哥抱我。”
薄寒尘轻笑一声之后拿过了浴巾将水里的小丫头轻松环抱起来之后离开了浴室。
……
次日一早，乔如柠没有睡醒但是也起床坐在陪薄寒尘和莫斯耀吃早餐。
看着乔如柠坐在餐桌前打瞌睡的模样，薄寒尘抬手捏了捏她的脸颊。
“你这什么体力？”
乔如柠刚想反驳，但是见莫斯耀正在安静的吃饭她便只是瞪了薄寒尘一眼。
她手机响了一下，是莫琪发来的信息。
【如柠，麻烦你照顾阿耀几天，我想出去散散心。】
看到短信之后乔如柠离开了餐桌拨打了莫琪的电话，可是根本没人接。
她站在房门口叹息了一声，而后又抬起脚步走进了餐厅。
“我的天啊！！”乔如柠眼底划过慌张，“阿耀！！”
薄寒尘听到了乔如柠惊讶的声音也转过身。
嘶……这个肿的和蜜蜂似的样子，挺眼熟的。
“医生！！医生医生医生！”乔如柠慌张的喊着。
薄寒尘看着莫斯耀这种起来像裴耀南缩小版的样子，便看到了事情的转机。
“给裴耀南打电话。”薄寒尘吩咐了一句。

第421章 老子的老婆在里面
“是，薄总。”周修齐连忙拨打着电话。
乔如柠好像也明白过来什么，给莫琪打了一个又一个电话，可是都没人接听。
“这，这不就是裴耀南的儿子吗？！”乔如柠语气也激动了起来。
“呜……”莫斯耀握住了自己肿成蜜蜂的脸颊，“我变丑了！你们怎么这么开心！”
“对对对孩子过敏了！”乔如柠这才想起来，“快送医院！送医院！”
薄寒尘抬起视线看向了张嫂。
“你们给他吃了芥末？”
“抱歉少爷，我们真的不知道孩子芥末过敏……”
“吃的挺好。”薄寒尘只是轻笑了一声，“帮裴耀南解决了一件大事。”
……
医院内，裴耀南看着坐在病床上肿的和小蜜蜂一样的莫斯耀紧紧的将他抱在怀里。
“爸妈，这是我的！我的儿子！”虽然裴耀南早已经把莫斯耀当成自己的儿子，可是知道这件事还是很开心！
他和莫琪……可以结婚！可以一直在一起了！
裴父裴母看着莫斯耀也十分欣喜。
“这小蜜蜂……啊不不不，这孩子简直和你一模一样！”裴母开心的有些不知所措，“阿南，你快去找莫琪，明天！明天咱们就重办订婚宴！”
“不订婚了！我直接结婚！”裴耀南紧紧的抱着莫斯耀在他的肿脸上亲了几口。
“爸爸，疼！”莫斯耀握住了自己的蜂脸哭了出来，“呜呜我是不是变丑了？爸爸，我和你之前一样丑了肿么办？”
对，这个过敏很痛很痛的。
“不哭不哭。”裴耀南连忙安慰着莫斯耀，“你看爸爸给你带什么了。”
裴耀南说着拿出棒棒糖给莫斯耀。“妈妈喜欢葡萄味，不是我喜欢的！！”
悉数看起来，他拿出来的全都是葡萄味的。
“我有奶味的。”乔如柠说着打开了包包将里面的棒棒糖拿了出来。“给。”
“谢谢。”裴耀南道谢之后把糖打开给了莫斯耀。
莫斯耀的脸巨肿无比，含起棒棒糖来直流口水。
“哇……”
“真是服了你这个老六了！”裴母说着踢了裴耀南一脚，“这嘴能含棒棒糖吗？你马上去莫琪，把孩子交给我就好！”
“好。”裴耀南说着便起身，“阿耀你和奶奶一起玩，爸爸去接妈妈。”
莫斯耀揉了揉眼睛，又摸了摸自己的香肠嘴。
“呜……香肠嘴裂纹了~”
裴母一直哄着莫斯耀，薄寒尘握住了乔如柠的肩头两人走出了病房。
裴耀南站在两人面前微微低头，眼底是无尽感激。
“谢谢你们。”
“偶然。”薄寒尘说着拍了拍裴耀南的肩头，“可能天意不舍你们分开吧。”
“谢谢。”裴耀南看着乔如柠的眼睛也说了一句。
“不不不，没事的。”乔如柠摇头之后打开了手机，“琪琪今天早上给我发了短信，我刚刚定位她手机IP，她昨晚的飞机去了L市。”
“L市？”裴耀南疑惑的问，之后又点头。“好，我马上就去找她！”
薄寒尘和乔如柠就这样目送着裴耀南的背影，下一秒，男人骨节分明的手掌放在了女人腰间，将她轻按在了墙壁之上。
“干嘛？”
“他有糖，我没有。”薄寒尘说着抬手整理了一下女人衣服的领口，看着上面的痕迹。
昨晚她也不是很听话，娇弱的哭声一直在他耳边回荡着。
“就那一个。”乔如柠眨了眨眼睛回答，“自己儿子的醋你吃，你朋友儿子的醋你也吃？”
“嗯。”薄寒尘低头看着自己这个小娇妻。“我要糖。”
乔如柠闻言踮脚吻了一下他的唇，“好了吧？”
“好。”他难得只是吻一下就满足。
“嗯……累了。”乔如柠看着脚上的高跟鞋叹息了一声，“哥哥抱我！”
薄寒尘看着她双颊红晕的模样眼底带着些许笑意，而后伸出手臂将她抱了起来。
……
B国，夕阳西下。
莫琪脱下了脚上的高跟鞋，踩在了柔软的沙滩之上，她一步一步向前，眼底的忧虑不减半分。
B国，她很久没来这里了。
最近的一切，就好像一场梦一般……那么的不切实际，选择泡影破碎了，才回到了她真正的世界。
柔软的海风吹过，女人的发丝随风飘扬着，她眼睛里的那份纯真早已经不在了。
莫琪抬起了自己的手掌，指腹放在了自己手腕的位置。
夕阳代表着什么呢，开始还是尽头？黑夜的开始，白天的尽头。
如今的B国已经没有了当年的乱境，当年莫琪那忐忑不安的心思也早已经不见了。
她吹了好一会海风，脑子倒是清醒了不少。大约是一个小时，她才从海边去了所订的酒店。
“你好小姐，这边请。”
“谢谢。”
莫琪点头之后和服务生走着，进了电梯男人冲撞出来，莫琪抬了一下眼眸，腰间的触感让她眉头微皱。
“抱歉。”男人点头之后便大步离开了。
那个男人，手里有qiang。
对，这是B国，很正常。
莫琪深吸一口气之后便按了电梯按键。她回到酒店的房间开了灯，简单洗漱之后便睡下了。
……
这边，刚下了飞机的裴耀南听着助理的汇报。
“权少的意思是应该是当天的检查报告被调换了。”助理看着裴耀南的侧颜说，“他说他的疏忽，改天会来给你个交代。”
“莫琪定位到哪了？”裴耀南现在关心的只有莫琪，他也不知道莫琪来B国做什么。
“菲尼司酒店。”秘书回答之后眉头微皱，“不好。”
“西院最近在菲尼司有动作！”秘书语速太快极快，“我们应该马上和菲尼司那边联系！”
“速度！”裴耀南眼底划过一抹危机感，他一直在拨打着莫琪的电话，可是根本没人接听。
“先生，没人接听！”
“马上给总部打电话，我要停止行动！”裴耀南知道西苑是个什么存在，那可是特定的队伍，能力极强。
莫琪到底是怎么混入那个是非之地的？！
“我是少衔裴耀南，马上终止菲尼司酒店一切事宜！”
“裴少衔，现在不是您胡闹的时候！”
“老子不管，老子老婆在里面！”男人的声音带着十足的笃定和担忧。

第422章 你，是耀？
“菲尼司计划整个基地已经准备半年了，成功之后是拯救B国人民的生死！”手机那边传来男人毋庸置疑的声音，“裴耀南，就算你大我一级，也没资格指使我做事！”
“你做的什么勾当老子不清楚吗！”裴耀南这几年虽然离开了院界，可是却对各方势力了如指掌。
这些人真的是当他离开的这几年就真的混成了一个花花公子吗！
真是可笑至极！
“无论如何，计划已经启动！”那人并没有松口的意思，“你夫人是死是活，全看她的命！”
“她出事，老子必然要你全家的命！”裴耀南眼眶猩红警告电话那边的人。
“开快些！”
“是！”
……
二十分钟后，男人迈着大步下了车，雨丝微凉打在男人的棕色大衣之上，一个穿着高级院装的男人迎了过来。
“少衔大人，现在……呃……”
裴耀南不屑于和他们废话，一拳便打在了那男人的颧骨之上。
“叫你老大出来！”
“这里十分钟之后就会变成废墟，没有救了！”那下属颤声开口，“所有电梯已停，敌人集中在五六楼，而您的夫人……在十楼！”
十分钟……
“地图给我！”
此时，男人大步走出来。
“裴耀南，现在不是你意气用事的时候！”
“滚开！”
次日正襟危坐的领导人，如今像个毛头小子一般不知轻重的意气用事。
十分钟，十楼，要把人救出来……不可能的。
裴耀南这个时候进去，无非就是连自己的命也一块搭进去！
可是，众人根本拦不住他，他还是这样不知死活的进去了。
整个酒店内人们逃窜的离开，裴耀南看向了拥挤的楼梯，直接翻到了窗外攀岩式往上爬。
他的速度很快，四楼也是他可以受用的高度。那拔出了腰间的手枪一下便砸碎的玻璃，看着整个储物间，他拿起了那里的电话拨了莫琪房间的座机。
没人接。
裴耀南没有太多时间耽搁，只能离开了四楼快速往上跑。
五六七楼就是那些敌人的所在地，裴耀南干脆进了厨房，看着那些瓶瓶罐罐的东西，他快速翻倒在一起徒步过去扔在了那些人脚边，反应之后已经是一片火光。
他没有在意那些人的惨叫，跑到房间门口便看到房门敞开着。
裴耀南心底有种不好的预感，他快步走进去便看到一个光着身子的男人正在寻找着什么。
“砰……”是qiang响。
睡梦之中的女人醒来，入目的便是血痕。
“啊！”
“别怕！”裴耀南抡起了床上的被子扔在了那人身上，单手将莫琪抱了起来。
“血……有血……”
“什么都别想！跟我走！”受限制的时间，裴耀南只能和莫琪说这一句话。
莫琪什么都不知道，只是她从睡梦之中醒来就看到了血……
外面都是qiang响。
“怎么了？这到底怎么了？”
裴耀南快步走着，他只剩下三分钟了。此时，一支小队注意到了裴耀南的身影，毫不犹豫的抬了qiang。
“小心！”
莫琪将裴耀南扑倒，将脚下的酒精瓶踢了过去，裴耀南精准的引爆之后将莫琪放进了方轮之中，他手臂用力将钢筋抬起按下，自己也跳了下去。
摩擦之间火光散发，男人紧紧将莫琪抱在怀里。
“小孩，别怕。”
——“小孩，别怕。”
莫琪用呆滞的眼神看着将自己抱在怀里的这个男人……
方轮下降到三楼，裴耀南动作没有半分迟疑，敲碎了窗户抱着莫琪跳下了去。
是海面……
或许可以庆幸，这个升降台后面是一片海。
这熟悉的口吻和qiang法，还有……跳海的动作。
耀……这个男人，就是耀。
两人双双坠落，莫琪的眼泪和海水融为一体。
裴耀南已经累了，但还是拖起了莫琪将她放进了快艇之中，他也紧跟其后按动了阀门……
浪花翻涌之间前行数百米，大约是五十秒，莫琪听到了身后的巨响。
炸了……
整个酒店，瞬间成为废墟……
裴耀南将莫琪拥在怀里，呼吸之中都透着轻松。
“莫琪……”
“我们，结婚吧。”
“是你……对不对。”莫琪眼眶通红的看着裴耀南的眼睛，“你是耀……”
“是。”裴耀南用衣袖擦着她脸颊之上残留的水滴。“是我。”
“你……”莫琪激动的嘴唇都在颤抖，不是海水的冰冷激的，而是多年前心动的人和现在心动的是同一个人！
莫琪要疯了！
她快要以为，自己居然同时喜欢上两个人！
或许冥冥之中，莫琪潜意识里已经认出裴耀南了！只是裴耀南一直在否定，让莫琪动摇！
“我以为你死了！我以为我……”
“我说过。”男人的睫毛沾染着水滴，声音也略微沙哑。“活着，一定娶你。”
“儿子……阿耀，他，是你亲生的儿子……”莫琪很久很久没有这样激动的哭过了。“是我，怀胎十月生下来的。”
裴耀南只是将她紧紧的拥在怀里，海面之上风平浪静，湿着全身的男女在拥吻着，海风吹过也感受不到任何冷意。
心，是热的。
……
傍晚，星月湾。
薄寒尘坐在书房里看着文件，圈点之后看向了周修齐。
“这是进一步的追踪，她看到那人可能不是初暖。”薄寒尘说着揉了揉太阳穴，“这件事就是这个结果，不过我还要查一查厉家和傅氏家族有什么来往。”
“我明白了。”周修齐点了一下头之后叹息一声。“预想到会是这个结果了。”
薄寒尘只是听着周修齐所说的，没有再开口说什么。
“白夜城堡那边大约两周可以布置好其他的。”周修齐说着看了一眼日历，“哪天方便让造型师过来？”
“后天吧。”薄寒尘说着看了一眼不远处装请柬的箱子。“待会她看完电影就会过来挑选。”
“那满月宴？”
“满月宴不重要。”薄寒尘一脸云淡风轻的回答，“一个臭小子，办那么隆重有什么用？”
“婚礼才重要。”
薄寒尘，永远都想把乔如柠放在第一位。

第423章 只要你的心也不变
“好，那满月宴我就简单布置一下。”周修齐说着点了点头。
“也不要太敷衍。”薄寒尘视线放在电脑屏幕之上，“至少不要让她看出来。”
“那，我尽力。”
孩子的满月宴准备用几天，婚礼准备用了小半年，哪个更认真谁看不出来？
好家伙，压力又给到周修齐这边了。
“嗯。”薄寒尘点了一下头，而后从抽屉里拿出了一个钥匙放在了桌上。“这个给你。”
“这是……”周修齐怔了怔，而后眼底划过一抹感激。“谢谢。”
这是薄家在海边的别墅，他和薄初暖的记忆也全部走在这里面。
母亲和姐姐离世之后，薄寒尘就没许任何人再进过那个别墅。
“你以后的路还很长。”薄寒尘的视线一直放在电脑屏幕之上看着资料。“不必一直停留在过去。”
“我明白你的意思。”周修齐自然知道薄寒尘这是为了他好。
他今年已经二十七岁了，没有女朋友，对，连个女性朋友都不曾交过。
薄寒尘大了他一岁，老婆儿子都有了。
“你脾气好多了。”周修齐看着薄寒尘的侧颜说。
“嗯。”薄寒尘说着抬起了视线，“再像以前那样，她肯定不喜欢我。”
在乔如柠眼里，薄寒尘是个很温柔很温柔的人。可是事实真的就是乔如柠看到的那样子吗？
不，从来都不是。
只是薄寒尘不敢凶她。她太爱磨人太爱哭了，一哭起来还没完。
也没有刻意在改变，只是对待她就会格外有耐心。
此时，乔如柠敲了敲房门。
“老公！”
“我先回去了。”周修齐将文件夹拿了过来之后微微点头。
“好。”薄寒尘说着放下了手中的签字笔，起身去开门。“电影看完了？”
“嗯！”乔如柠点头之后抱住了薄寒尘的手臂，“你要不要听？”
“待会听。”薄寒尘说着握住了女人白皙的手掌，“先选选请柬。”
“请……柬？”乔如柠有些惊讶的看着男人的侧颜。
见她停住脚步不动，薄寒尘伸出手臂将乔如柠抱了起来放在了沙发上。
“婚礼请宾客不需要请柬？”薄寒尘说着将所有的样本放在了桌上，“你选你喜欢的。”
乔如柠还在怔着，她坐在原地便没有什么其他动作了。
“想什么呢？”薄寒尘抬手揉了揉乔如柠的发丝，“这些都不喜欢？”
“我就是，有点紧张。”乔如柠声音微颤了一下看着薄寒尘回答，“突然想到要和你办婚礼，我……”
“不必紧张。”薄寒尘握住了乔如柠的手掌与之十指相扣。“我看书上说，女人都很喜欢办婚礼。”
“是。”乔如柠点了一下头，面上的紧张丝毫不减。“可是你看我是不是还有点胖？穿婚纱会漂亮吗？”
“当然漂亮。”薄寒尘看着自己这个小娇妻紧张的模样用沉稳的声音安慰着她。“我在，你什么都不用担心。”
“嗯……好。”看着男人的容颜，乔如柠眼底多了几分心安。
“慢慢选，不急。”薄寒尘说着倒了一杯水放在了乔如柠手边。
“我有点渴了。”乔如柠说着用发顶蹭了蹭男人的肩头笑着说。
“好。”薄寒尘对此只是轻笑一声，“我去给你倒饮料。”
“嗯！”
乔如柠看着薄寒尘的背影而后将视线放在桌上的请柬之上。
这么多样式，他应该找了不少设计师设计。乔如柠手指微动将其中几张翻开，侧面有很小的日期标记。
三个月前。
他就已经让人设计请柬了，到今天才给她来选。
薄寒尘，他的名字便给乔如柠足够的安全感了。
“你准备多久了？”乔如柠看着站在冰箱前倒饮料的男人问。
“没多久。”薄寒尘只是回答了这三个字。“你先选。”
乔如柠眼睫轻颤了一下，而后垂下了眸子继续翻看着。
几分钟后，薄寒尘坐在了乔如柠身边将饮料放在了乔如柠手边。
“只放了一点冰，你现在还不能喝太冰的。”
几秒之后，坐在身边的女人突然扑进了他怀里，手臂环着他的腰身也渐渐收紧。
“老公……”
薄寒尘听着她娇软的声音便将她抱着坐在自己腿上，抬起手指捏了捏她的脸颊。
“不许给我掉眼泪。”
“那也是幸福的眼泪！”乔如柠说着揉了揉眼睛，“你这！分明就是想感动我~”
“我想你爱我。”男人的声音沉稳有力，“就够了。”
“我怎么可能不爱你……”女人声音柔软，“你待我很好。”
“嗯。”薄寒尘点头应了一声，“我家如柠是温室里的花，要娇养才好。”
“只要，你不怪我没按照正常顺序爱你就好。”
他也是想过追求她，谈恋爱再订婚的。可能那个时候的薄寒尘做事只讲究效率，他也没想到自己会这样喜欢她，也喜欢这种细水长流的日子。
很好，他很喜欢。
晚上应酬回家，她不睡，而是坐在沙发上等他回来。
“先婚后爱又怎么样呢？”乔如柠倚靠在男人怀里，微微仰头笑着回答，“只是，你早就喜欢我了。”
“不妨快一点，只要你的心不变。”乔如柠与他十指相扣，看着手指上的钻戒笑着说。
……
裴公馆，书房内。
裴老爷子看着挺直腰板跪在地上的裴耀南，这小子手臂和背部都有着伤，去了人家菲尼司酒店把执行队长一顿胖揍，上面直接就打来电话了。
裴耀南不耐烦的看了一眼身边的摄像头，抬手揉了揉手腕。
“录了一遍对付对付交上去吧，他不累我这个老头子都累了！”裴老爷子说着不耐烦的摆了摆手。
没办法，又想应付上头也不想让自己的孙儿受伤。
“少爷，您表情难熬一点？”
“别给老子再看到你，看你一次揍你一次。”裴耀南指着镜头说完便将背部的衬衫穿好。
“少爷，您这……”
“行了行了，让他回去吧！”裴老爷子说着抬了抬手，“小蜜蜂……啊不，小耀在医院呢，一会我去接就好！”
“我爷永远是我爷。”裴耀南说着系上了衬衫的纽扣。

第424章 阿耀肿成了小蜜蜂
“你和小琪商量一下，尽量早些把结婚证领了。”裴老爷子看着裴耀南肩颈的伤开口，“一会我让陈医生过来。”
“她就是医生。”裴耀南说着将纽扣系上了一颗，“我先回去了。”
“嗯，好！”裴老爷子说着拿过了镜子整理了一下自己的衣服，“老魏，我要去接小蜜蜂，马上给我备车！”
“是，老爷子。”
……
卧室内，莫琪在室内不安的踱步。她十分担心裴耀南又因此被裴老爷子惩罚打的躺在床上起不来。
此时，房门被推开莫琪快速转身，见裴耀南回来她连忙跑了过去拥抱住他。
“没事吧？”
“能有什么事？”裴耀南轻笑一声之后伸手拥着莫琪。“琪琪。”
“我先看看你的伤。”莫琪说着拉住了裴耀南的手臂，解开了他衬衫的纽扣。
裴耀南就这样任由他拉开自己的衣服，女人带着温度的指腹就这样轻抚着自己背部的伤痕。
“你身上的伤，有点多。”
这是莫琪第一次正视他的背部，大大小小的伤痕在他背部，不是那么明显，可是莫琪靠的很近，所以可以清楚看到。
“害怕了？”裴耀南说着便要拉起衣衫，但是被莫琪拦住了。
“我不怕。”莫琪说着转身拿过了药箱，将他身上带着血迹的衬衫脱了下来。
消毒水沾染在带着血痕的伤口之上，他被沙的生疼。可是男人面上连眉头都没有皱一下，这一刻，他心是暖的。
莫琪终于可以顺利嫁给他了，还有……阿耀是他的儿子。
女人带着温度的指腹在他古铜色的皮肤之上划过，在包扎完伤口之后莫琪坐在了裴耀南身边。
“你是不是，早认出我了。”莫琪看着男人那硬朗的五官问。“嗯？”
她心底有太多太多的疑惑，想让裴耀南解答。
裴耀南没有急着开口，而是将那婚戒戴在了女人的无名指之上。
“是。”裴耀南深吸一口气后开口，“那天在路边摊喝酒的时候，你醉了，我记得你手腕的痕迹。”
“那你为什么不告诉我？”莫琪眼底带着几分急切。
“我和阿耀做了亲子鉴定。”男人手指交叉，眼底浮现些许懊悔。“又找到了当年给你接生的医生。”
“还有，心理医生。”裴耀南握住了莫琪的手继续说，“一个负心汉，一个混蛋。”
“我以为，我是负心汉。”他甚至懊悔的不敢去看莫琪的眼睛，“下午新的亲子鉴定报告出来，上一个是被人动了手脚。”
“你可以告诉我你就是耀的……”莫琪攥紧了手中的棉签，“这样我们之间就没有那么多误会了！”
“我怕你恨我，怕你认为，我就是个强……”
“我从来没有这样想过。”莫琪打断了裴耀南的话，她紧紧的抱着男人的腰身，平日里坚强的她在男人怀里掉下了眼泪。
这么多年……她是真的不容易。
当年，她是亲眼目睹那场爆炸的。不过几十秒，便都已经成了废墟！
那个保护他了三个月的男人，突然从她的世界里面消失了……莫琪记得他的声音，可是她不知道男人的长相。
耀……
回到S城，她检查出自己怀了身孕。莫琪没有勇气打掉这个孩子，耀死了，是因为救她死的。
斟酌再三，莫琪决定留下这个孩子。
那年，她患上了抑郁症。
直到孩子出生，看着襁褓里可爱的婴儿，莫琪的心都要化了。
活下去……把她和耀的孩子，养大。兴许，儿子的样子就是他的呢？
“傻丫头。”男人的声音之中带着几分愧疚。“就不怕我是真的死了，一个人带着个孩子，怎么过。”
莫琪眼睫轻颤，沉吟了几秒。“我不好过。你这几年，就好过吗。”
男人的背部有一处伤疤，看样子是缝了很多针。
“痛吗。”
莫琪曾经是个医生，多痛，她知道。
裴耀南的那几年啊？
被薄寒尘捡了小半条命回来，找了国际医生来给他医治，那几年他不人不鬼的颓废模样，真的要难受死了。
复健，复健，他要重新站起来，恢复生机。
当年的行动是有万全准备的，即使任务失败，也没有给任何人造成任何损失。裴耀南全部一个人背了下来，因此受了重伤。
也就是那时候，院界的势力四散开了。
谁都不知道裴耀南为什么又折路返回，没人理解他的做法。裴耀南最先开口时，是和薄寒尘。
那时候的薄寒尘也并不理解，为什么为了一个女人做到这个份上。
直到一年之后，他冰冷的心里也钻进了一个小女人。
“我们会结婚，我们会给阿耀一个完美的家庭。”裴耀南低头看向女人含泪的眼眸说，“琪琪。”
“我，爱你。”裴耀南紧紧的握着莫琪的手，昔日强劲的声音如今却微微颤抖着。“我们会在一起。”
女人含泪的双眸闭上之后环住了男人的脖颈，下一秒送上了自己的唇，沙发上的男女拥吻着，气息如同红烛一般燃烧，逐渐暧昧。
良久，莫琪带着理解语气的声音在裴耀南耳边响起。
“没事，我不介意。”她手掌捧着男人的脸颊说，“我们已经有阿耀了，其他的……我不在乎。”
不介意？
裴耀南眉头微皱了一下。
他……到底该怎么解释他有点行这件事呢？
这样说，莫琪肯定不会信的。
不如……？
“明天，我们就去领证吧。”裴耀南将莫琪轻抱在怀里，“不想等了。”
“好。”莫琪点头答应了。
裴耀南听着女人安稳的声音，眼底划过一抹憧憬。
他，就要结婚了。
只是结婚之前，订婚宴上作祟的那两个狗东西他都要处理一番。
“琪琪。”
“嗯？”
“阿耀肿成小蜜蜂了。”裴耀南忍着笑意说，“我说之前我肿的时候你怎么一直在笑，原来是真的好笑。”
莫琪闻言抬起了头。
“他也芥末过敏？”
“嗯。”裴耀南点了一下头，“在薄寒尘那里吃早餐，不小心吃了芥末。”

第425章 怎么选择全看你自己
“阿耀之前，不爱说话，很腼腆。”莫琪抱着裴耀南的手臂说，“有你之后，他才活泼开朗了起来。”
“可能是血缘关系，他便和你亲切。”女人的指腹放在他旧疤之上轻抚，她眼底的心疼难以掩饰。
“琪琪。”裴耀南知道莫琪自己带着一个孩子有多不容易，“谢谢。”
“我的命是你救的。”她语气之中有些许感激，“阿南。”
“有几个小细节，我会觉得你是耀。可是，你一直否定。”莫琪说着叹息了一声，“我以为，我心里同时有两个男人。”
“对不起。”
裴耀南自己又何尝不觉得他懦弱呢。
可是没办法……不怕一万就怕万一。若是莫琪恨的是他，以莫琪的脾气，他们这辈子都没可能了。
想到这，裴耀南抱的莫琪又紧了一些。
莫琪只是轻笑一声，抬手轻抚着他的发丝。
月色正好，屋内浮现着温暖气息，两人相拥而眠，岁月静好。
……
次日上午，乔如柠醒来之后就往怀里钻，眼底含笑看着他的侧颜。
“你今天不去公司吗？”乔如柠说着在他颈间蹭了蹭。
“陪你去选婚礼的礼服。”薄寒尘说着将她揽在怀里，“不许在这磨人，去洗漱换衣服。”
“不想动。”乔如柠慵懒的翻身背对着薄寒尘，“要是有人可以抱抱我，帮帮我就好了。”
“我帮你，也不是不可以。”薄寒尘说着合上了手中的书，“时间会有点久，你接受吗？”
乔如柠又是薄寒尘的话。
“你你你！”乔如柠扭头看着乔薄寒尘的眼睛深吸一口气劝说，“你不会累的嘛？！”
“累也做。”
“你！”乔如柠说着抱住了被子，“我自食其力还不行吗？”
“可以。”薄寒尘点了一下头，而后抬手将落在肩头的吊带往上扶了扶。
“谢谢！”乔如柠说着便要起身离开。
“所以你就是这样谢我的？”薄寒尘说着眉头上挑了一下，握住了女人的手腕好奇的问。
乔如柠闻言身体前倾到薄寒尘面前，佯装不是故意的模样低头用唇碰了一下男人的喉结处，伸手拿过了他刚刚放下的书。
“我不是故意的~”乔如柠说着便要起身离开。
男人轻佻的笑声传入了乔如柠耳中，他伸出手臂环住了女人的腰身将她抱了过来。
“不是故意的？”
“就不是，我唔……”
此时，卧室的房门被人敲响了。
乔如柠推了一下男人的胸膛，而后轻哼了一声。
“来人了！”
薄寒尘揉了揉女人的发顶，破天荒的就这样顺了乔如柠的话起身离开了。
乔如柠看着他进了浴室的背影，而后从床上起身去开门。
“唔……想死你啦！”薄阿九说着环抱住了乔如柠，“孩子呢？孩子醒了没？！”
“阿九？你这么早？”乔如柠捧着薄阿九的脸颊眼底都是欣喜，“你昨天不还说是下午的飞机嘛？！”
“我迫不及待回来看孩子！”薄阿九说着挽住了乔如柠的手臂，“快快快，带我去看孩子！”
“进来~”乔如柠说着拉住薄阿九的手腕一起走进了婴儿房。
“凌晨的时候醒了一次，你哥哄睡的。”乔如柠看着婴儿床里的孩子眼底含笑，“算算时间也快醒了。”
“好想我哥呀！”薄阿九看着婴儿熟睡的模样笑着说，“嫂子你看，哎呦呦，是不是要醒了？”
婴儿好似听到了妈妈和姑姑的声音一般，睁开眼睛之后便发出了声音。
“哎呦，好可爱好可爱呀！”薄阿九眼底都是欣喜，“嫂子，我可以抱抱吗？”
“当然可以！”乔如柠说着将婴儿抱起来之后想给薄阿九抱。
“等一下等一下，我先去洗洗手！”薄阿九说着甩了甩手指，“还有嫂子我是不是不能戴戒指？”
“哎呀别那么紧张嘛，没事的！”乔如柠看着薄阿九小心翼翼的模样哭笑不得。
薄阿九快速将手上的戒指和手链摘了下来，用消毒毛巾擦着手。
“嫂子他真的好好看！”她声音之中是无尽的欣喜，“我这样抱可以吗？”
“扶住腰这里就没关系！”乔如柠看着薄阿九的深情眼底含笑。“你这次回来总感觉不一样了！”
“有吗？”薄阿九眨了眨眼睛，“我只知道我女神生完孩子居然比以前还漂亮！”
“干嘛嘴这么甜？”
“我说的是事实好吧？”薄阿九说着眉头上扬了一下，“嫂子，我最近学了好多好多专业课！”
“所以是不是觉得有收获了？”乔如柠抬手摸了摸薄阿九的发丝。“学校里的趣事很多的！”
“只是，明白了一点事情。”薄阿九点头之后回答，“以前不想学习时，总有人盯着我。”
“现在没有了，所以不学习成绩便不好。”薄阿九说着眼底有一丝懊悔。“全靠我自己了！”
乔如柠听出了薄阿九话里的意思。
“再一再二没有再三。”薄寒尘走进来扫了薄阿九一眼，“有些坑你自己不摔进去，永远不知道有多疼。”
乔如柠听到了薄寒尘严厉的话抬手戳了戳他的手臂。
“哎呀哥，我知道了知道了！”薄阿九说着轻哄着怀里的婴儿，“宝贝，看你爸爸总是凶姑姑！”
宝贝：没想到吧他也没少损我！同命之人谁也别抱怨了呗？
“你们聊，我去接个电话！”乔如柠拿过了手机之后便离开了。
“好。”薄寒尘目送着乔如柠的背影，而后抬手摸了摸婴儿的脸颊。
此时佣人走了进来微微低头，而后开始准备奶粉。
“哥，你和嫂子婚礼是不是要准备好了？”薄阿九试探的开口，“宾客什么的，都拟好名单了吗？”
“他就在S城。”薄寒尘知道薄阿九想问的是谁，随即回答了一句。“权老夫人最近病重了，指名要权少霆早些结婚。”
薄阿九听着薄寒尘的话迟疑了几秒。
“我没有别的意思。”薄寒尘抬眼看着薄阿九回答，“你的人生，怎么选择全看你自己。”

第426章 父子之间的对话
“我明白哥的意思。”薄阿九的笑容也不似从前那般天真，上次的事情之后，她似乎也长大了不少。
权少霆喜欢她，可是他的喜欢沉重的薄阿九有些担不起。她自己心里也知道……权少霆喜欢她，可是自己好像配不上他。
他是权氏药业集团唯一的继承人，医界圣手的名号将他推到顶端。他身上独具书香儒雅气质，薄阿九上高中时就是住在权家，当时有不少女人追求他。
可是权少霆对谁都是那副绅士样子。他对自己很凶，薄阿九那时也不懂事，她以为权少霆是讨厌自己的。
他是哥哥的好朋友，所以薄阿九也把权少霆当成了自己的哥哥。
那时，权少霆还不让自己叫她哥哥。直到之后……薄阿九才明白。原来，他这几年悉心的教导和关爱，是因为，他对自己是那种感情。
薄阿九不敢相信也不敢承认。
打乱了薄阿九思绪的是她的手机铃声。
她低头哄着怀里的婴儿，而后交到了薄寒尘怀里。
“哥，我去接个电话。”
“嗯。”薄寒尘只是嗯了一声，而后接过了佣人手里的奶瓶。
“哇……哇呜……”
看着怀里婴儿可爱的模样，薄寒尘眼底还是带着些许嫌弃。
“哭的没我老婆十分之一好看。”他口吻之中带着些许嫌弃，“好了别哭了，张嘴。”
薄寒尘视线放在婴儿的脸颊之上，眼底带着几分严肃。
“商量一下，凌晨不要哭行不行？”薄寒尘语气逐渐严厉，“她睡得轻，你一哭她就醒，一晚上都睡不好。”
小阿宸：我要是能控制我还要你干嘛？
“你不说话我就当你同意了。”
小阿宸：我这活爹你自己好好看看我这么点儿我会说话吗？
“还有，你不许长得比我好看。”薄寒尘又想到了这件事用命令的口吻说，“别总噘嘴，大男人卖什么萌？”
小阿宸：啊对对对，你清高，我啥啥都不如你！
“看你这么点我就先让着你。”薄寒尘一副自己很大度的模样，“一岁以后就别让我老婆抱了，听见没？”
小阿宸：你清醒一点！蚂蚁都能走十年，妈妈抱我十年为什么不可以呢？！
乔如柠站在门口看着薄寒尘哄孩子的模样，眼底含带着些许笑意之后转身进了浴室。
……
走廊中，薄阿九手指滑动了手机屏幕，接听了电话。
“小九？我是权阿姨呀！”电话那边传来权母的温柔的声音，“我听说你快要回来了是不是？明晚来家里吃个饭吧？”
自从薄阿九醉酒签下了订婚契约之后，权母也有找她去权家做客，可是都被薄阿九拒绝了。
算起来，她真的已经好久没有去过权家了。
“权姨，我已经在S城了。”薄阿九迟疑了几秒之后开口，“好，我明天晚上就过来。”
“真的吗？”电话那边的权夫人声音里可以听出开心，“好呀好呀！我让少霆来接你好不好？”
“妈，你在给谁打电话？”
那是久违的严厉男音，薄阿九迟疑了几秒。
“阿九，那就这样定了哈！”权夫人生怕薄阿九再拒绝，所以便挂断了电话转身看着自己的儿子。
“少霆，明天晚上你空出时间，你去一下星月湾接小九过来吃个晚饭。”权母说着放下了手机又补充了一句，“小九已经答应了。”
“接她来做什么。”权少霆面上表现的云淡风轻，声音之中也掺杂着些许不悦。“我们已经退婚了，下次不必打电话给她。”
“你都多久没有真正开心了？”权母看着自己这个儿子整日冷冰冰的儿子眼底划过担忧。
他以前，可不是这样子的。权母知道，只有薄阿九在身边，他才会有那副温润如玉的模样。
“这是我自己的事。”权少霆手掌在茶杯之上，眼神之中带着几分淡漠。“妈。”
“不要为了我去打扰她的生活。”权少霆声音之中带着几分无可奈何。“我不想让她讨厌我。”
“少霆，小九才刚二十岁，她不懂事也是……”
“可是我已经懂事了。”权少霆看着权母那满眼担忧的模样，走到她面前轻拥她。“妈，祖母的事……我会想办法。”
他是个医生，是国际最顶尖的医生！他一定倾尽全力救自己的的祖母！
“少霆。”权母自然知道自己儿子能力有多强。“你要知道，你祖母得的是心病。”
“阿九不行。”权少霆眼底都是忧虑。“妈，我想让她开心。”
薄阿九在权家养了几年，权父权母是真的拿她当自己的女儿那般看待。
每年权父和权母的生日，权少霆做手术黑白颠倒，薄阿九比他记得都清楚。
如果用道德来绑架薄阿九，薄阿九……可能真的会嫁给他。
但是她不喜欢自己，她也不会开心的。
权少霆不想逼迫于她。看着她开心的生活，未尝不是快乐。
“可是妈妈也想让你开心。”权母看着自己这个儿子眼底带着些心疼。
这是她生养的儿子，她最了解。他要是可以一朝一夕的忘了薄阿九，也不至于从那丫头十几岁开始便爱护的跟什么似的。
她的儿子从小便谦逊有礼，温润如玉，只有因为薄阿九的事情他才会疯狂。权母也是从那个年纪走过来的，自然也是知道这种感觉的。
当年，权少霆把这个小姑娘带回来，异样的感情他不敢承认，不张口。
可她是权少霆的妈妈，最了解他。权母看着儿子对其的爱意，知道他有分寸之后便也没有阻止。
因为，阻止也没用。
“我先去看祖母了。”权少霆拿过了桌上的眼镜戴在了他柔和的五官之上。“厨房炖了营养汤，记得和我爸多喝些。”
“少霆，你别忘记接小九！”
“知道了。”权少霆嘴上这样答应，可是心里根本没想去接薄阿九。
她已经很讨厌自己了。
没有他的这四个月，薄阿九应该过得很开心吧。
或许，这就够了。
……
这边，莫琪看着民政局三个字手都在发抖，她攥着手里的户口本眼底带着憧憬，又有几分不安。

第427章 你好，裴夫人
她……这就要结婚了？
这个人是当年保护她的男人，也是她放下过去动心的男人。
她，也是自己孩子的父亲。
如此，老天爷也眷顾了她一回……
“少爷，户口本您拿住！”魏管家看着裴耀南手抖的样子连忙提醒他。
谁都想不到昔日拿qiang见血的男人没有过半分惧怕，现在到民政局门口却紧张的手抖。
莫琪转过身看着裴耀南的模样，眼底划过笑意。
裴耀南从来不像薄寒尘那般西装革履，他更偏向于带着色彩和设计的服装，今天这洁净的白衬衫和黑色西裤在他这里真的很少见。
但是，他穿起来真的好帅。男人面上的痞笑已经全无，只剩下那纯净眸子里的认真和憧憬。
裴耀南站在原地，或许莫琪站在他身边都可以听到他的心跳声！好，好紧张……
米色的纱裙穿在她身上，莫琪本就身材高挑，他记得她身高有一七二，极简的腰带就到她腰围处，裙摆到她小腿处，黑色的细跟高跟鞋与之相配，这样看过去她真的像个淑女。
小孩……以前是个很软萌的小妹妹。现在小孩长大了当了妈妈，三言两语就薅他头发给他一拳。
打打闹闹的生活，也挺好的。
“今天是我等你奥！”莫琪说着看了一眼腕表。
上午十点。
本来他们约着是下午一点的，他们两个都早到了很久。
“给你准备了……”裴耀南说着将头纱拿了出来，“一早起来看领证程序，头纱不能少。”
莫琪抬起视线看着高了自己些许的男人，眼底含笑看着他不笨拙的动作。
“漂亮吗？”莫琪看着裴耀南明净的眸子问。
“漂，漂……”
糟糕，太紧张，漂亮都说不出来了。
莫琪看着他的结巴的模样上前一步，手掌放在他肩上踮脚轻吻了一下男人的唇。
“漂亮？”
“对！”裴耀南看着莫琪的眼睛，脸颊不自觉的红了起来。“在外面呢，亲亲，亲亲的话，不太好吧？”
“是不太好。”莫琪说着和他十指相扣。“你要是紧张的话……”
“不紧张！”裴耀南说着伸出手臂将女人抱了起来大步走进了民政局。
两人都很安静的办着程序，他们都有注意到对方的手在抖。
他们都很紧张。
直到钢印落下，裴耀南的心彻底定下来了。
民政局门口，柔和的阳光倾洒在穿着白衬衫的男人身上，他带着薄茧的手掌伸了出来
“你好，裴夫人。”
莫琪看着他的样子抬手握住了他的领带将他拉了过来，踮脚吻了吻他的唇。
“这次合法了，可以随便亲！”
这次合法了。
晚上……嗯，他是男人。
他可以告诉莫琪，她，裴耀南，是男人！
……
傍晚，裴耀南将书房的门给锁了，而后转过身拨了电话。
“你干嘛呢？”电话被接听，裴耀南开始战术废话。
“新婚夜给我打电话，你不怕莫小姐……哦不，裴少夫人怀疑你什么？”薄寒尘清冷的声音传了过来。
“我，有点紧张。”裴耀南说着坐在了沙发上。“你当时不紧张吗？”
“她揣着种和我过新婚夜，你觉得我能做什么？”薄寒尘眼底划过些许不耐烦。“少废话，你不过夜我还过。”
嗯，把这崽子哄睡就去找老婆蹂躏床单。
“呼……”裴耀南深呼吸调整自己的情绪。“我有点害怕。”
“嗯。”薄寒尘说着便要挂断电话。
“别，别挂！”裴耀南连忙又开口，“今晚我新婚夜就先不去收拾那俩人了，你派人帮我盯住。”
“知道了。”薄寒尘说着将怀里睡着的孩子放了下来。“没话就挂了。”
裴耀南看着已经挂断的电话，而后叹息了一声。
薄寒尘这是不想教他！
他拿过了酒瓶倒了一杯之后一饮而尽，眼底的忐忑一分不减。
裴耀南自己在书房坐了三个小时，才蹑手蹑脚的走进了卧室。
莫琪从浴室中走出来，看了一眼裴耀南。
“洗澡水放好了。”
“嗯……好。”裴耀南点头之后便进了浴室。
莫琪看着裴耀南的背影，眼底带着几分笑意，看着窗上和墙壁上贴的喜字，她心底划过一丝暖意。
酒红色的大床上还放着大枣花生桂圆和瓜子。
莫琪坐在了床上，打开了手机给乔如柠发了一个表情包。
【啧……新婚夜给我发消息？】
【嗯，咳咳。】
【刚听我老公打电话，好像是和裴耀南吧！】
【说什么了？】莫琪好奇的问。
【你找我是干嘛，他找我老公就是干嘛呀！】乔如柠手指敲动着键盘回答。
【呼，好紧张。】
【我新婚夜那晚和你一样，躺在床上发抖~】乔如柠眼底含笑回答。
【然后呢？】
【想什么呢！！我当时怀孕两个月！】
此时，浴室的门被推开，莫琪连忙放下了手机。
男人只是下半身围了一条浴巾，精美的人鱼线上还残留着晶莹的水滴。
还记得那次看他的身材，自己还流鼻血了。
看着男人抬着手臂擦着自己的身体莫琪起身走到他身边拿过了毛巾，一点点帮她擦背。
女人带着温度的指腹一点点碰在他的背部，裴耀南喉咙一紧，下一秒，他转身握住了女人的双肩，将她抵在墙壁之上与她亲吻。
莫琪怔了几秒，而后藕臂环住了男人的脖颈与之亲吻。
烛火暧昧的轻摇着，空气之中传出一丝暗哑的声音，暧昧的气息让温度逐渐灼热。女人身体后倾就这样倒在了柔软的大床之上。
“琪琪……”裴耀南声音低哑，在女人耳边研磨。“我要不要……”
莫琪没有说话，只是将他抱的紧了些。
“我不介意。”从她的眼睛里看不出半点嫌弃。
裴耀南没有再说话，带着薄茧的手掌轻抚她的脸颊，来势汹汹的吻包裹着她自带体香的皮肤……
室内灯光昏暗，男人强劲有力的手臂抬起，花生和桂圆落在地板的声音十分清脆，将女人的娇音掩盖。
她精美的指甲划过男人坚挺的背部，莫琪眉头微蹙眼底划过些许诧异。
“你，你……”
“不是，不行么？”

第428章 裴耀南：老婆贴贴
裴耀南动作没有半分迟疑，他手掌放在女人的侧腰之上，下一秒，床边衣服四散开来，莫琪眉头微蹙了一下。
“裴耀南……”这是裴耀南第一次听她这么轻软的声音。
男人的声音逐渐低哑。
或许是裴耀南这么多年只碰过她一个，没什么经验所以过于青涩。都说男人对这种事情无师自通，可是莫琪不这么觉得。
她很敏感，当年也是。
莫琪这么多年一向洁身自好，时隔多年再在一起。
“男人声音柔情的安慰着她。”
床是凌晨三点不动的，婚房内的一片狼藉都可以看出昨晚huan好的男女多么激烈。
阳光透过帘纱的缝隙晃在了莫琪眼睛上，她睫毛轻颤了一下，便感觉到身后的男人还在抱着她轻吻。
裴耀南，那方面不行。
不行都能整晚整晚弄，这真是莫琪这辈子听的最大的笑话了。
“死骗子！”莫琪推开了身后的男人，她只是觉得自己浑身乏力。
“老婆。”裴耀南将她抱在怀里，“老婆贴贴。”
“骗子，骗子！”女人脸颊还残存着余韵。
“骗子昨晚也让你很开心。”裴耀南一副厚脸皮的模样，“你忘了昨晚怎么说的了？”
“你！”莫琪紧紧的抱着被子，看着他颈间的咬hen，眼底划过一抹娇羞。
“琪琪。”
“干嘛？”
“像昨晚那样喊我。”裴耀南环着女人的腰身开口，“我想听。”
莫琪闻言沉吟了几秒。
“老公。”
“你刚刚问我什么？”裴耀南看着莫琪的眼睛问。
“干嘛？”
“你。”男人只是简短的回答了这一个字。
“别闹！”莫琪拦住了男人的手臂。“我困……而且一会还要给爸妈敬……”
“不闹，我坐。”
“裴……唔！”
敬个什么茶？那些都是婚礼之后的事情。
裴父裴母最有眼力见儿了，两口子走了不说还把莫斯耀打包带走了，小两口新婚，不打扰才是正常的。
……
星月湾。
造型师手臂微抬将婚纱拖起来整理了一下，看着镜子里绝美的女人眼底含笑。
“少夫人腰身那里还需要改一下，我没想到你身材恢复这么快。”造型师赔笑道，“您可以看看还有哪里不满意的地方。”
乔如柠看着镜子里的自己神情恍惚了一会。
这是她第一次穿婚纱，是薄寒尘设计的。
真的……好漂亮好漂亮。
此时，房间的门被人推开，乔如柠闻声之后转过了身子。
“老公！”
女人墨色的长发微卷就这样披散着，白皙的肩头和精致的锁骨暴露在空气之中。她精致的五官之上眼底泪花在闪烁。
婚纱带着拖尾，她伸出藕臂拖了一下，而后抬起视线就这样看着自己。
乔如柠二十三岁，他才让她穿婚纱。有时候薄寒尘觉得，让她生孩子是不是早了。
可是细细想来，有没有孩子他待她会很好，这不会有什么变化。他大了她五岁，娶回家要是不宠她，那说不过去。
薄寒尘一直在想，乔如柠这么好，如果他不宠，要是被人抢了去怎么办？
在薄寒尘眼里，乔如柠是没有缺点的。因为……他爱她。
“薄寒尘？”乔如柠见他压眼底陷入沉思的模样，眉头上扬了一下喊他的名字。
薄寒尘回过神之后抬起脚步走到她面前，抬手揉了揉她的发丝。
“好漂亮。”他声音之中带着十足的柔情，男人微微低头在她耳边低语。“想马上按在床上那种漂亮。”
“你又来！”乔如柠戳了一下男人的胸膛。“你能不能正经一点？”
“跟你正经不起来。”薄寒尘说着手掌放在了她腰间，“你有没有觉得你腰恢复的很快。”
“有！”乔如柠点了点头，“奇怪，我还是觉得我腿上还有点胖，但是腰……”
“白天晚上都练腰，当然会细。”男人的语气之中带着些许暧昧气息，“那今晚开始，练腿？”
“薄寒尘！！”虽然这男人用两个人能听见的声音说，但是乔如柠还是被她逗的脸红。
“脸红什么。”薄寒尘看着她可爱的模样眼底含带着些许笑意。“还是这么不禁逗。”
“你怎么不说你逗的太……”
“这件事毋庸置疑。”薄寒尘一副十分大方的模样，“瘦腰最佳效果你已经体验了，我给你当老师，你应该谢谢我。”
“敢情便宜都你占了，我还要谢谢你？”乔如柠听着薄寒尘的逻辑就想笑。
谁给这个男人说这话的勇气？！
他一弄没够，还一直哄骗她，她累的不行他也不许她睡，到头来她还要谢谢这个狗男人？
要么说是狗男人，狗还得是薄寒尘他最狗？
“我全是在帮你。”薄寒尘眼底含带着些许笑意。“你有见过占便宜刚开始就被人踢下床的？”
“你那是刚开始？！”乔如柠是真的被薄寒尘说的话给气到了。“凌晨了！薄寒尘你真的是……”
“夜过去了，可我是刚开始。”薄寒尘说着垂下眸子看着她身上的婚纱眉头上扬了一下。“这里让人改一改。”
“这里怎么了？”乔如柠低下头看着，“没什么问题啊！”
“你的三围我记得很准，是你身材变好了。”薄寒尘抬手揉了揉她的发顶，“这是不是也要谢谢我？”
乔如柠看着薄寒尘的眼睛呼吸之中带着几分娇怒。
他很冷傲很斯文，对人都没有好脸色的！
现在，看看！这个狗男人，眼神都在开车！就是……她生产之后，他白天晚上都不带休息的！
“换下来让她们改一下。”薄寒尘说着收回了视线，“礼服你选了哪些？”
乔如柠站在原地没动，几秒之后薄寒尘侧身。
“还不动，等着我帮你？”

第429章 我不会伤害你半分
“薄寒尘，你小心一点。”乔如柠说着薅住了男人的领带，“哪天我烦了，一剪子把你……”
“我倒没什么。”她的话没说完便被薄寒尘给打断了，他一副云淡风轻的模样。“恐怕你舍不得，因为你耐不住寂寞。”
“……！！！！”
下一秒，薄寒尘微微俯身将女人扛在了肩头大步进了更衣室。
薄寒尘陪着乔如柠试了一上午的礼服，下午便开始写起了请柬。
乔如柠坐在书桌前移动了一下直播镜头，看着自己的头发扭头喊了一声。
“老公！你来帮我绑一下头发好不好？”
薄寒尘闻言从抽屉里拿过了发圈走到她身后手法熟练的帮她将头发绑上了。
“晚饭想吃什么。”
“不吃了，减肥~”乔如柠笑着摇头回答。
“减肥？”薄寒尘宛若看到了机会一般倾身问乔如柠。“嗯？”
“你！”乔如柠说着推开了薄寒尘，“我直播呢，你不要和我说话！”
我来了我来了：【对对对，不要和她说话，亲亲她~嗷呜我喜欢看！】
这几天我总卡文：【楼上你上来就整这么刺激的？】
因为我读者跑没了：【这很刺激吗？】
沙雕寂寞冷：【浅看一下楼上肯定是见过世面的！】
呜呜不卡不行啊：【家人们《续良缘》已经定档了！谁能拒绝磕cp呢？！】
实在对不起：【卧槽，真的吗真的吗？】
难言cp锁了：【三秒之前官博出来了！】
又要跑一堆读者：【啊啊啊终于！终于！】
别问：【司月晚，yyds！】
问就是为爱放电：【为了庆祝定档，你夫妻俩先接吻三分钟！】
“家人们这可不兴啊！！”乔如柠扶着额头回答，“刹不住车怎么办？”
下个月四更：【？？？】
就不会卡文了：【小如柠出息啦出息啦，有自知之明了！】
后面我打算：【乔如柠老师，这是可以说的嘛？】
出难言的番外：【是你还是他哈哈哈！】
把之前的事情讲了：【当然是乔如柠了！她哭唧唧，然后，然后薄总就受不了了！！】
九霆会有点点虐：【楼上有你的！】
我觉得不算虐吧：【哈哈哈哈哈笑死！】
左右会给阿九点惩罚：【谁能拒绝一个教涩瑟的女明星呢？！】
嘿嘿嘿：【众所周知，乔如柠最！咳咳！】
“谁涩了？谁？！”乔如柠还是一脸不服气的样子。“这是可以说的吗？！不，不可以！”
“我家宝宝一向清心寡欲。”薄寒尘也破天荒的来圆的话。
呦呵呦呵，这狗男人也知道来帮她说话了？嗯，很好。
“不过这话听听就好了，不要信。”
乔如柠：“？”
阿九上学的时候：【哈哈哈哈！笑死我了！】
也会等正文完结：【家人们薄寒尘这人能处，有话他真说！】
出十几章番外：【《关于薄寒尘比乔如柠自己还了解她这件事》】
后面会穿插：【哈哈哈寡不寡欲的，当然是薄总最知道啦！】
初暖的和新男主的事情：【看小如柠的小表情哈哈哈！】
但是不会太多：【谢谢乔如柠盛产表情包！！】
官配不是周周：【啊发现一件事！直播的时候咱们只能看到薄总的侧脸耶……】
所以周周也有番外：【是呀！他视线一直在乔如柠身上！】
嘿嘿嘿：【啊啊啊！霸总被乔如柠迷惑住了，小霸总，我来了！】
大家说陆晟瑞：【《关于我和薄遇柠领证了别人还惦记他这件事》】
我个人也想完善一下感情线：【楼上我给你嘴巴子，你闭嘴行不行。】
但是感觉你们讨厌他：【小阿宸等姐姐，姐姐先把这群臭婆娘挠个遍！】
“我们要办婚礼了。”薄寒尘声音之中透着几分憧憬。“稍候我会让RG娱乐官博发地址和时间，在S城附近的粉丝可以来参加婚礼。”
乔如柠闻言瞳孔放大了几分。
“我粉丝很多的！！”
“不怕。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛回答，“喜宴还是请的起的，只要你开心。”
乔如柠眼睫轻颤了一下。
——“只要你开心。”
开心，她怎么可能不开心！！
这个就等完结看看字数：【啊啊啊啊我！我在S城！！】
还有清玥：【我的妈呀我的妈呀！嗷呜~我女神嫁的好啊！！】
我还要再想想：【我我我要来！】
一个深情的人：【要么说乔如柠太迷恋薄总，就这么惯谁能不迷恋啊！！】
要怎么把他忘了：【咱们就是说，乔如柠你别直播了，马上去感谢薄总七天七夜！】
这个人是有原型的：【楼上你会说话你就多说一点！】
我要好好考虑：【走了走了！乔如柠要去感谢七天七夜了！！】
“哎？？”乔如柠看上直播间的人数急剧下降，而后眨了眨眼睛。“别走啊别走！我刚直播十分钟啊！”
人还没撤完，她直播给官方给关了。
夺笋！！
“乔如柠是我的，谁都不能招惹。”男人的话带着百分百的占有欲。“他们会很羡慕我。”
“是很羡慕我。”乔如柠环住了男人的腰身回答。
“乔如柠离开薄寒尘，还有很多人会爱她。”薄寒尘微微低头轻吻女人的发丝，“我要是没有你，就什么都没了。”
“那，你有没有觉得，我被你宠坏了？”
“嗯。”这正是合了薄寒尘的心意。“我就是要把你宠的再娇纵些，这样就没有别的男人能入你的眼了。”
“我何尝不知道这样的想法自私又可怕。”男人的声音沉稳有力，呼吸之间带着些欲味。“可是对于你，我就是想自私些。至于可怕……我再怎样，都不会伤你半分。”
是，他不会伤她半分。
薄寒尘是真的很爱护她，宠她入骨那种。
他吸烟多年都戒不掉，是因为乔如柠怀孕了，不想让她闻到烟味，便很少再抽烟了。喝酒被人算计了一次，回到家吼的她直哭，那次之后薄寒尘就很少喝酒。
只有乔如柠递给他的，他才会喝一小口。
有时候……乔如柠说他做的很多，他很辛苦。可是薄寒尘从来都没有这样想过，他说过，他做的不及乔如柠生产万分之一辛苦。
乔如柠觉得，自己真的好幸运。

第430章 权少霆的心境
她就这样看着男人满是柔情的眸子，伸出手臂环着他的腰身更紧了些。
“我爱的人，比我自己还爱我。”
女人声音轻柔，就这样窝在薄寒尘怀里。他只是轻笑一声，手掌轻抚她的发丝。
“宝宝。”他一直是这样温柔之中带着低哑的声音安抚她，声音之中的欲味乔如柠也听得出来。“你在我身边就好。”
“我能走到哪去？”乔如柠说着娇哼了一声捧着男人的脸颊，眼底含笑。“我困了。”
“嗯。”他只是从鼻腔之中发出声音，眸子微眯将怀里的女人抱起来坐在了自己腿上。“哄你睡。”
……
别墅大门处，薄阿九一直张望着窗外。雨声拍打的在地面之上发出不小的声音惹人烦躁，薄阿九的心里也如雨水拍打下来这般烦躁。
难道，是因为下雨了，所以权少霆开车有些慢了？
可是现在已经晚上八点钟了……
薄阿九拿出了自己的手机打了权少霆的电话，可是根本没人接听。
张嫂见薄阿九站在这里干着急的模样便走了过来。
“大小姐，可能是下雨权少便耽搁了？”张嫂说着看了一眼钟表，“不如让自家司机送你过去？”
“也好。”薄阿九点了一下头，“已经这个时间了，我还是自己过去吧。”
“好，我这就去叫司机来。”
“谢谢张嫂。”薄阿九叹息了一声之后道谢。
外面的雨还没有停的趋势，这个时候权少霆还不接电话，她只能自己去权家了。
……
权公馆。
餐厅内，其乐融融的一家围在餐桌前吃饭，权老夫人看着对坐的陆清玥，带着些许皱纹的脸上浮现笑意。
“小玥这孩子不错，和少霆谈了多久了呀？”权老夫人的意思，一家人都看得出来。
陆清玥自然也是看的出来的，她本可以顺着权老夫人的话说下去，但是她并不想给权少霆带来困扰。
“权奶奶您还是和以前一样，还喜欢逗我！”陆清玥眼底含带温柔的笑意，“可是您这么一说我终于想起来，这几年真是只忙于工作啦！”
“那你觉得，我家少霆怎么样呀？”
“奶奶。”权少霆看向了自己的奶奶，温润的眸子之中带着几分难耐。“您多喝些汤吧。”
权母也看出了权老夫人的意思，只是打圆场的笑着。
“清玥年纪也不小了哈？要是没有中意的男孩子，阿姨改天给你介绍朋友家的优秀儿子呀！”权母说着连忙帮权老夫人盛汤。
“肥水不流外人田，你怎么不说把清玥介绍给你自己的儿子？”权老夫人看着陆清玥，真的是打心眼里喜欢。
“奶奶。”权少霆深呼吸之后看向了窗外，他拿过了手机便看到了里面的未接电话。
有十几个，都是薄阿九打来的。
这么多年，她第一次打这么多电话给自己。
“失陪一下。”权少霆说着放下了手中的汤勺起身离开了。
陆清玥感受到了权少霆的不悦，手指攥的紧了几分。
她……还是让他不开心了。
权少霆一路离开了餐厅将电话回拨。
“有事？”男人的声音带着拒人千里之外的冰冷。
“少霆哥，我已经在去权公馆的路上了，你……”
“我妈不在家，回去吧。”权少霆声音之中是掩盖很深的愧疚。“抱歉，以后我不会再让我妈打扰你了。”
“可是……”薄阿九看着面前灯火通明的权公馆，迟疑了几秒便听到了电话被挂断的声音。
“大小姐，我们……？”
薄阿九看着被挂断的电话，眼底带着几分失落。
权阿姨不在家，所以他才没有来接自己？然后，打了电话也不接……
薄阿九皱了一下眉头，还是推开了车门下了车。
“大小姐，伞！”司机看着薄阿九离开车子没打伞便上了别墅的楼梯的模样连忙也推开车门上前。
“大小姐！”
“薄小姐，你来了呀！”管家连忙打开了别墅的大门，“怎么还淋了雨？夫人听说你不来失落了一阵儿呢！”
薄阿九神情恍惚，没有开口说话。
她没有说过她不来，晚上五点就给权少霆打过电话，可是他没接，薄阿九也就等到了现在。
“小九来了？”权母在餐厅听到了消息之后便快速走下了楼梯，“这丫头怎么还淋雨了？”
薄阿九看着从楼梯上走下来的权母，眼眶不由得红了一下。权母……在家里。
权少霆站在阁楼处看着薄阿九的模样，心头不禁的颤了一下。她，怎么来了？女孩扎着马尾的头发湿了些许，身上的淡紫色连衣裙也沾染了雨滴。
“丫头，快来！”权母连忙用毛巾帮薄阿九擦着头发，看了一眼管家和女佣数落，“你们都不知道给小九打伞吗？”
“不怪他们。”薄阿九收回了视线，将委屈咽了下去。“我太着急便给忘了。”
“你这丫头，淋雨感冒了怎么办？”权母细心的帮薄阿九擦着头发，“少霆说你有事不来，我还失落了一阵儿呢！”
权少霆告诉权母自己不来，他也没有给自己说，也没有去接他……
“小九做完作业这么晚还跑过来，阿姨可开心了！”
薄阿九视线放在了权少霆身上又收回。
“我今天……作业有些多，就来晚了些。”薄阿九看向了权母微微低头。“阿姨您别怪我。”
“没事没事！”权母握着薄阿九的手轻笑一声，“走，我们去吃饭，阿姨再给你做几个菜！”
“阿姨。”薄阿九说着从背包里拿出了一个盒子。“我上次在商场看到，便想买来送您，很适合您。”
“你这孩子，怎么还跟我……”
“妈。”权少霆大步走过来站在了薄阿九面前。“她明天早起有课，我先送她回去了。”
“我明天……”
“有课。”权少霆再次打断了薄阿九的话。
“阿姨，您收下。”薄阿九说着将东西放在了权母手中之后微微低头。“我明天有课，所以……改天再来看您。”
“好，也好！”权母点了点头摸了摸薄阿九的发丝。“少霆，你路上开车小心些！”
“知道了。”权少霆说着便握住了薄阿九的手腕离开了。

第431章 薄阿九说的三个字
权母看着薄阿九被拉着的背影，眼底划过一丝欣慰。
“小九这孩子懂事了，有课这么晚还来看我。”权母笑了笑之后打开了手中的盒子，看着里面的耳坠眉头上扬了一下。“真漂亮呀！小九眼光就是好！”
……
“你……为什么骗权阿姨。”薄阿九看着坐在驾驶位男人的侧脸问。“我没有说我不来。”
权少霆没有说话，只是自顾自的拉过了安全带，将一张银行卡放在了薄阿九腿上。
“礼物的钱。”
薄阿九眉头微皱将银行卡扔了回去。“我不要钱。”
“安全带系上。”
“你先回答我的问题！”薄阿九眼底都是不解的看着男人的侧颜。
权少霆没有再开口说话，而是伸手拉过了安全带，可是薄阿九一直在阻止她帮自己系。
“你先回答我！”
“没什么好说的。”权少霆扫了一眼身边的女人，“我让管家送你。”
男人冰冷的声音传入了薄阿九耳中，见他要走，薄阿九伸手抓住了权少霆的手腕。
“少霆哥！”
权少霆听着薄阿九的声音，和自己手腕被她抓住的触感，神情恍惚了一会。
多年前他在学校和别人打架，也是这样抱着他的手臂躲在他身后探出脑袋和别人吵。
少霆哥。
很久没听到她这样叫自己了。
“坐好，系安全带。”权少霆说着抽出了自己的手臂回答。
“我有点难受。”薄阿九看着权少霆的侧颜哭腔着开口。“头，很痛。”
“系上安全带，我送你回家。”权少霆只是利落的回答了一句。
薄阿九听着男人捎带严厉的话，孩子将安全带拉了过来自己系上了。
之后的十分钟，权少霆都没有听到薄阿九的声音，绿灯时他才用余光扫了薄阿九一眼，便看到了她脸颊通红的模样。
她不能淋一点雨的，不然就会感冒。
“九九？”权少霆眉头微皱拍了拍薄阿九的脸颊，他叹息一声之后踩了油门。
雨越来越大，把她送到医院恐怕会用上一段时间。权少霆叹息了一声，还是将原路返回了。
他期间叫了几声，薄阿九都没有醒来。
……
权公馆，陆清玥撑伞走出了别墅便看到权少霆的车停在了侧边别墅，他将外套盖在了怀里的女人身上，抱着她大步进了门。
陆清玥没有看到那女人的脸，但也知道那是谁。
一定是薄阿九。
平日里他看起来温和谦逊，但是实际上气质之中带着拒人千里的傲气。这么多年，权少霆就只会对薄阿九露出这副温柔模样。
陆清玥就这样目送着权少霆的背影，眼底的落寞难以掩饰，但是她也就这般将这苦笑吞咽下去。
她平生没有羡慕过任何人。她也是高高在上的陆家大小姐，从小成绩优异，追求者也数不胜数。她……羡慕薄阿九。
因为那个温润如玉的男人，钟情于她。有时候陆清玥也会觉得不公平，明明自己比薄阿九优秀的。
可，不是优秀便可以被爱的。他不喜欢自己，她便也不屑于用那些下三滥的手段。
喜欢他，是她自己的事情。
一切都会有最好的安排吧，陆清玥信命。
她就这样看着别墅卧室的灯被点亮，几分钟之后，陆清玥独自上了车，看了一眼驾驶位的助理。
“回公司。”
“小陆总，这么晚了，你还要去公司？”
“嗯。”陆清玥说着打开了笔记本电脑看文件。
……
别墅的卧室内，权少霆将退热贴贴在了女孩额头处。
“九九，张嘴。”权少霆看着女孩难耐的模样轻声开口。“听话，把药喝了。”
“不要……”薄阿九眯着眼睛摇头。“好苦，我不要。”
“喝了就不难受了。”权少霆扶住了她的肩头，“来。”
“不要不要我不要！”薄阿九摇头之后抱着被子哭了起来。“我不喝药……”
她每次生病都是这个样子。
权少霆叹息了一声，从抽屉里拿果冻给她。
“把药喝了就给你吃。”
薄阿九从小就喜欢吃果冻，权少霆的抽屉里就会备好多来哄她用。
“少霆哥……”薄阿九的眼泪从眼睑滑落，“对不起，真的对不起……”
她想，权少霆还是在因为她的气话而生气吧。
“把药喝了。”权少霆握住了女孩的手腕，手臂绕过了她背部来耐心的喂她。
“唔……苦！”薄阿九面上神情都写着厌恶两个字，“我不要！少霆哥，我不想喝……”
“还有一口。”权少霆看着她难耐的模样只能哄她，“很快就好了，来。”
薄阿九想任性的推开面前的男人，可是现在她不敢。以前……她和权少霆发多大的脾气，他都不会有半句怨言。
可是现在，薄阿九知道他不会再任由着自己了。
“对不起……”想到这，薄阿九能说的只有这三个字。“真的对不起。”
权少霆面部表情没什么变化，只是自顾自的帮薄阿九擦了擦嘴角，而后将被子拉了过来。
“睡吧。”
在他起身离开时，薄阿九再次抓住了他的手腕。
“少霆哥，我……”薄阿九已经很困了，但还是有话想和权少霆说。“我要好好读书。”
“嗯。”权少霆只是点了一下头，“九九很乖。”
“你……少霆哥。”薄阿九声音之中带着几分忐忑。“可不可以原谅，我那天的说的话……”
权少霆没有说话，只是将薄阿九的手拉下放在了被子里。
“困了就早点睡，我就在外室。”他说着抬手按了窗帘的开关，也将台灯给关了。
薄阿九抱着被子看着男人的背影，他身上穿的还是洁净的白衬衫。
男人那宽阔的背部，薄阿九都数不清他背了自己多少次。
刚刚的话权少霆并没有回答于她，所以……他应该还是介怀那件事的。
薄阿九现在真的很想给自己一巴掌，她为什么会说出那么混账的话？
脑袋昏昏沉沉的，当天晚上她睡得也不太好。
外室，男人坐在沙发上看着手中的相框，他抬手摘下了脸上的眼镜，良久，他移开了视线叹息了一声。
“九九。”
“我，该拿你怎么办才好。”
男人的声音带着独有的魅力，只是这室内只有他一个人，所以并没有人能给他回应。

第432章 裴耀南的决定
他看着自己的手指，而后拿过了桌上的香烟，室内静谧的只能听到打火机开火的声音。
男人慵懒的靠在沙发背部，轻松的扯下了领带闭上了双眼，唇齿之间吐出烟圈，听着外面淅淅沥沥的雨声。
也是这样的一个雨夜，他把薄阿九捡回来，请薄寒尘选择她当妹妹。
当年……不容易的。
那时薄母和薄初暖的死对薄寒尘造成了很大的影响，他的父亲也在一时之间消失，整个薄家的担子落在了他身上。
几股势力涌入，薄寒尘都是一个人扛过来的。那时，他心狠手辣，手段也是暴戾，他不讲什么人情味的。
薄家为了安抚薄寒尘，便想在同辈之中选一个女孩过去。对薄寒尘来说，任何人都代替不了她的双胞胎姐姐。
一个不近人情的人，权少霆为了薄阿九去讲人情，要薄寒尘把薄阿九带回家。
当时……薄寒尘的眼神权少霆这辈子都记得。
他一守，就是这么多年。她看着薄阿九一点点长高，长成了一个大姑娘。
她终于长大了，也到了谈恋爱年纪。他喜欢她很多年，怎么可能看着她和别人谈恋爱。
烟蒂烫了手指，权少霆睁开了眼睛将烟蒂插入了烟灰缸之中，抬手解开了衬衫的几颗纽扣，眼神之中是止不住的烦躁。
……
次日上午。
男人手掌落在了门把之上，皮鞋抬起踢开了房门，看着病床上正在看书的男人。
“来了。”楚星痕视线没有抬起，只是自顾自的看着手中的书籍。“这局，是我输掉了。”
“呵。”裴耀南弹了弹烟灰，长腿抬起勾过了椅子坐了下来。“输了棋局还挨了一枪。”
“我很惨是么？”
“以后，会更惨。”裴耀南的眼睛之中没有了昔日的玩味，如今便只剩下了凌厉。“楚星痕。”
男人.站起身子皮鞋向前，手掌就这样静静的放在了病床之上，他冷笑一声整理了一下楚星痕的衬衫。
“我现在就可以把你无声无息的做掉。”裴耀南的声音之中，“可是这太容易了，你不痛苦，我也并没有成就感。”
楚星痕就这样看着裴耀南那略带危险的眸子。
“我要你痛苦，像我痛苦那般。”男人的声音之中冷意蔓延，“你就看着，我左手抱女人右手玩事业是怎么把你推下深渊的。”
裴耀南和莫琪之间的误会，全部都是源于这个男人。他那无数个失眠的夜晚，他一一要楚星痕都尝一尝是什么滋味。
“来日方长。”
楚星痕回答这句话，便是他根本不想认输。对……他凭什么认输啊？
男人利落的站直了身子，抬手整理了一下衣服领口，而后便转身离开了。
“先生，她上船之前……想再见你一面。”
她，是江缇。
有没有意外，他们这辈子都不会再见了。
今天若是见她，这就是他们的最后一面。
“在哪。”
“少爷这边请。”
……
房间内，江缇眼底没有半分惧怕，她猜……裴耀南会来见她一面。
这，也是他们见的最后一面了。
果然，房门被男人用手掌推开，他用十分冷漠的眼神看着自己。
她……是真的让裴耀南失望了吧。裴耀南的这个眼神，顿时让江缇觉得自己是这个世界上最烂的人。
“你来了。”
裴耀南面上神态没有什么变化，甚至连个正眼都不肯给江缇。
“你还记得，我们初见的时候吗？”江缇嘴唇干裂，声音也十分沙哑。“你给了我一个石榴，那是我从来没有见过的水果。”
裴耀南就这样背对着裴耀南，眼底的情绪没有半分变化。
“阿南，当年我不肯给你做手术，不仅仅是因为担心前途。。”江缇垂下了眸子，眼底是无尽的伤心。“一旦手术不成功，你是死在我的手术刀下面……”
“我不能接受。”江缇将埋藏在心底多年的事情说了出来。“我们分开，我猜……你也有过舍不得。”
她说的没错。
在知道江缇放弃他生命的那一刻，裴耀南也有过伤心。
江缇从高中开始衣食住行，都是裴家赞助的。到头来，她为了自己的前途眼睁睁看着重伤的裴耀南躺在地上，自行离开了。
那时，他们还在谈恋爱。
江缇不仅仅是不懂得感恩，她对待爱情也十分淡漠。
“如今……我的前途也没有了。”江缇说着深吸一口气，“也是因为你。”
“别把你的贪婪心安加在我身上。”裴耀南的语气之中透着几分嘲讽。
“我们这辈子都不会再见了。”江缇眼眶通红的看着裴耀南。“你有她，有孩子……以后的生活，会很幸福吧。”
“不久之后，江缇这个名字也会淡忘在你的脑海之中吧。”女人眼睑之下滑落的泪滴落在她的手背之上，她眼底划过一抹懊悔。“我真的不知道，莫琪的那个儿子是你的。”
“如果知道我绝对不会……”
“你已经退出我的世界了。”裴耀南淡漠的声音回荡在江缇的耳边。“K洲是你的归宿，后半辈子，足够你去那里静心了。”
江缇攥紧了手中的签字笔，下一秒便划向了自己的手臂。
“你死在这，我都不会怜悯你半分。”裴耀南根本没做阻止。“别做掉价的事情。”
江缇手指顿住，手中尖锐的签字笔掉在了地上。
她的死活，没人在乎了。
裴耀南视线扫过保镖开了口。
“送她上船。”
“是，少爷。”
男人的背影逐渐消失在江缇的泪花之中，淡漠，是他最后留给自己的情绪。
★
这是我平生最后一次见这个男人，他早已经没有了当年一腔孤勇追求我爱我的模样，他眼里仅有的柔情也不会再给我。
或许是从小孤苦漂泊，前途对我来说真的太重要了。我爱过裴耀南，让这份爱消之殆尽的是我的清醒狠心和贪婪。
当年在篮球场一起帮我出头的大男孩还历历在目，他的眼睛，真明澈啊。
一切是我自己不知足罢了。
他没有让我离开这个世界，可是走到今天这一步，我好像也没有什么特别想做的事情了。
我，只希望你未来的阳光充满阳光，想想在不久之后，江缇这个名字又有谁会记得。
在裴耀南眼里，我错了就是错了，爱不爱他，在他眼里根本不重要。
——江缇.
2022.0429留
★
……
权公馆，餐厅内。
“吃饱了就让管家送你回去。”听不出情绪的男音传入了薄阿九耳中。

第433章 你没有欠我什么
薄阿九闻言握着汤勺的手指顿了一下，而后垂下了眸子开口。
“我今天没有课，最近……都放假。”薄阿九声音里掺杂着些许小心翼翼。
她以前不是这样的。
至少，不会对任何人小心翼翼。
权少霆就这样看着坐在自己对面的女孩，眼底划过了几分不好的情绪。
“你不必对谁这般小心翼翼。”权少霆说着从椅子上站起身整理了一下身上黑色衬衫的袖扣。“你也没有欠我什么。”
男人说着便留给了薄阿九一个背影便要离开。
“我真的知道错了。”薄阿九说着站起身，“你别生我的气了好不好？”
权少霆宛若没有听到薄阿九的话一般头也不回的离开了。
薄阿九就停留在原地，她明净的眸子里闪过一丝忧伤。
不知道为什么，看着权少霆的背影，她很伤心。
以前，她很少注意到权少霆的背影的，因为这个男人向来对自己严厉的过头，她甚至……不会将自己的视线放在他身上。
她不知道，这么多年，自己在权少霆的眼里背影有那么多。
良久，薄阿九身体一软坐了下来，将头趴在桌子上闭上了双眼。
她还是有点发热，身体和没有什么力气。
阁楼之上，男人的视线就这样放在薄阿九身上，他眼底思绪万千，手掌就这样握着桅杆。
她说，她错了。
不管薄阿九有没有认错，权少霆都不怪她。他一直说，阿九还小，阿九不懂事。
他不怪她，可是却不敢告诉她。薄阿九不喜欢自己，她以后也会有阳光灿烂的人生，那个她喜欢，也喜欢她的那个人会出现。
权少霆不想待在薄阿九身边，因为他不想眼睁睁看着自己爱了这么多年的女孩和别人谈恋爱。
或许，这是他最后的倔强吧。
……
“啧啧啧，啧啧！”乔如柠看着趴在桌子上睡觉的女人眼底多了几分玩味。“这是三天三夜没睡觉嘛？”
莫琪看了一眼乔如柠，而后扭头继续睡。
“我困死了……”
“新婚燕尔，这句话还真对呀。”乔如柠说着坐了下来喝了一口橙汁，打开了剧本翻看着。“你还记不记得你儿子去哪了？”
“我儿子……”莫琪闻言坐直了身子，“对啊，我儿子呢？！”
领证那天之后她就被裴狗子给……！都快忘了她还趁个儿子呢！
“早上路过裴公馆看到了，还肿的和小蜜蜂似的呢。”乔如柠说着眉头上扬了一下，“不过，那样看起来真的和裴少肿的时候真的好像。”
“我就说嘛，你潜意识里还是认出他了的。”乔如柠说着将剧本翻了一页。“新婚快乐呦，这是礼物。”
“礼物？”莫琪闻言快速起身看着不远处的粉色大纸箱眼含期待的拉开了丝带，看着里面的东西之后她抬起了视线看着乔如柠。
“你疯了？！”
乔如柠怎么送这种东西给自己？！
“怎么了？”乔如柠说说坏笑了一声，“你新婚……不就要这些东西嘛。”
“也没有这么性感的吧！！”莫琪说着脸颊变得通红，“你你你，这种你穿的下？！”
“我不敢……”乔如柠说着凑的莫琪近了一些。“你先……”
“你不敢你还送给我！！”莫琪说着将纸箱推了出去。
“你是新婚，这很正常的好吧？”乔如柠说着凑的莫琪又近了一些，“我都是按照你的尺码买的~”
“乔如柠，你！”
“嘘嘘嘘，小点声嘛！”乔如柠说着捂住了莫琪的嘴巴，“只是小衣服而已，你别这么大惊小怪好不好？”
“狗还得是你最狗！”莫琪说着将箱子盖上，丝带也系了回去。
她也没怎样裴耀南那个犊子就那样，要是穿了这些性感小衣服……
！！！
大写的不！！
乔如柠眼底含笑看着莫琪的侧颜，伸手揽住了她的肩头。
“你的小心思我怎么会不知道呢？”
“你！”
“好啦好啦，新婚快乐~”乔如柠说着从包里拿出了一个礼盒放在了莫琪手中。“大的箱子我请人帮我送到你住处了~”
“还有更大的？”
“当然了！”乔如柠说着和莫琪轻拥了一下。“我也替你开心。”
莫琪眼底带着满足的笑意，而后轻拍了一下她的背部。
“好了好了不说了！”乔如柠说着看了一眼腕表，“我要去楼上了，这个时间我老公开完会了！”
“好好好！”莫琪眼底含笑目送着乔如柠小跑着离开的背影。
她看上箱子里那些小衣服，随即打开了手机购物软件。
乔如柠送她，她怎么能不送乔如柠呢？
……
总裁办公室。
乔如柠将门推开了一点点探进了脑袋。
“薄总，一起吃饭嘛？”乔如柠眼底含笑看着站在窗前男人的背影问。
“不约。”薄寒尘听到了女人调笑的声音转过身，“要回家陪儿子。”
乔如柠闻言娇哼了一声。
“你不约那我就走喽？”
她嘴上说要走，高跟鞋却往前移动走进了办公室内。
薄寒尘看着她走近的模样，眼底划过几分不悦。
“你穿的倒是凉快。”他面前女人白皙的长腿眉头皱了一下，眼底带着几分无奈。“去换了。”
“怎么了？”乔如柠说着低头看了一眼自己的裙子，“不好看吗？”
薄寒尘上前几步将单手抱起来放在了办公桌上，声音里带着几分不好的情绪。
“知道你腿白，倒也不用时刻露出来。”薄寒尘说着拿过了手机，“送套女人衣服进来。”
“少夫人穿？”周修齐问了一句。
“难道给你穿？”薄寒尘说完便不耐烦的将电话挂断了。
“今天很热的！”乔如柠说着低头，“而且也没有太短吧？”
“回家再穿。”薄寒尘温柔低哄着她，“不想让别人看你的腿。”
“那，我要是任性的就不换呢？”乔如柠不由得想逗逗他。
“我家宝宝怎么会不想换？”薄寒尘看着面前化着淡妆明艳动人的女人回答，“她只是自己不想动手，在等着我帮她换罢了。”

第434章 这些不是情话
乔如柠：“！”
“我说不过你！”这一点不得不承认，这个狗男人的套路一套接着一套，乔如柠怎么可能玩的过她？
“午饭想吃什么。”
“你刚不是说不跟我约嘛。”乔如柠说着双手环胸反问。
“现在约。”
“我还不想跟你约了呢！”乔如柠说着扭过头。
“不约着吃饭？”薄寒尘说着手臂揽住了女人的腰身，“那约着做点别的。”
“做什么？”乔如柠眨了眨眼睛问。
“爱。”
“薄寒尘！”乔如柠说着手臂用力推了他一下，“你不要脸我还要呢！”
白天，办公室。
亏这个狗男人想的出来！
什么禁欲高冷男神，这真是乔如柠听过的最大的笑话！
一整个下午，总裁办的人看着紧闭的房门都不敢去打扰，裴耀南走出了电梯周修齐便迎了过来。
“薄总在忙。”
“忙？”裴耀南说着看了一眼腕表，“这个时候他不应该在批文件？”
之前的薄寒尘的一天十分规律，裴耀南也将那个规律表格背的滚瓜烂熟，每次都是掐着时间来找薄寒尘的。
“今天特殊。”
“薄家来人了？”
“少夫人在，我也不敢去打扰。”周修齐说着点了一下头，“你改天再来吧。”
裴耀南也是结了婚的人，大抵也明白了周修齐是什么意思。
两个人在办公室……一待一下午。说没做什么，这谁信啊。
“嗯，我知道了。”裴耀南说着伸了个懒腰。“先走了。”
周修齐点头之后便继续回去看文件了。
薄寒尘果然是上进的，这个样子看来二胎指日可待。
……
“两三个月不来公司，一来就在这睡觉？”女人将手里的文件摔在了桌子上，“公司新给你安排个艺人带，因为少夫人的各项事务都有薄总亲自把关了！”
莫琪在睡梦之中被女人尖锐的声音吵醒，她抬起头揉了揉眼睛看着面前的女人。
“程总好。”莫琪说着起身微微低头。
这是部门的老总，莫琪该客气还是要客气的。
“抱歉，我一早……”
“单亲妈妈不容易，但是你自己选择乱搞生下了孩子就得为你以后的生活买单！”程洋一副自己十分正经的模样苛责着莫琪。“来公司睡觉，公司是你家吗？”
莫琪本来还是想很客气道歉的，但是听到程洋所说的“单亲妈妈”，“乱搞”，便不想客气了。
“马上去对接新艺人！”
“我的顶头上司好像不是你。”莫琪一脸不服气的模样，还不禁挑眉挑衅着面前的女人。“你说的话，我就当你是在放.屁好了。”
“你好大的胆子！”
“是啊，你好大的胆子啊。”裴耀南走进办公室扫了莫琪一眼，而后自顾自的拧开矿泉水喝了一口，手臂背后垂了垂腰身。“程总，这样的下属你应该好好修理。”
莫琪看向了裴耀南，而后便拉过椅子坐了下来。
“你看，她还不服气上了。”裴耀南将水瓶放了下来吐槽了一句。
“抱歉裴少，我一定好好管理下属。”
“这种员工，开除了算了。”裴耀南说着慵懒的倒在了沙发上。“你看她那一副不情愿的样子。”
“裴少，莫琪是少夫人……”
“出事让薄寒尘找我。”裴耀南说着打开拉过了毛毯，“你去准备一下，下午来个新股东。”
“新股东？好的好的。”程洋点了点头，而后看向了莫琪。“你，跟我去离职。”
“你先出去，我还有事问问她。”
“好的，裴少。”程洋看这么莫琪的眼里只有幸灾乐祸。
在房门关闭之后，莫琪起身踢了一脚沙发上的男人。
“滚出去！”
裴耀南睁开眼睛痞笑着将她拉进了怀里，将薄毛毯盖在了她身上。
“空调温度这么低，你不冷？”
“你知道你为什么冷吗？”莫琪问。
“因为没和你抱抱。”
“因为！你，虚！！”莫琪说着便要起身。
“虚不虚的，你不清楚？”裴耀南将她压在身下轻吻了一下，手掌轻揉了一下她的脸颊。“我媳妇真漂亮。”
“你太重了！”莫琪说着推了一下男人的肩头，“我腰痛！”
裴耀南闻言将她抱着坐在自己身上伸手帮她揉腰。
“是这？”
莫琪看着他细心的模样靠在他怀里闭上了眼睛。
“困死了。”
“抱你回家睡。”裴耀南说着便要起身。
“你抱我出去像什么样子？”
“我抱我媳妇儿怎么了？”裴耀南说着揉了揉她的秀发，“别指着我跟你玩地下情隐婚那一套，我媳妇我就要光明正大的在一起。”
“可是……”
“我管什么可是不可是？少废话。”裴耀南用手臂护着她，“我没薄寒尘那样听话，这件事听我的。”
“怎么什么都听你的？”
“婚事听我的，chuang上听我的，剩下都听你的。”裴耀南眼底含带真挚的情感捧着她的脸颊亲着，“我媳妇脸真软。”
“你！”
裴耀南看着莫琪娇怒的模样轻笑一声，将三张卡塞在了莫琪手里。
“这是什么？”
“聘礼，还有你养儿子的钱。”裴耀南眼底带满足，“另一张是我所有的家当。下午会有人送合同过来。”
“当年这个娱乐公司是我挂在RG的，我有百分之三十的股份，全都给你。”男人叙述着自己所有的东西，“北边一片岛，城南开发的别墅区，还有城中心十二条街，全都当聘礼。”
“还有我名下所有……”
“你这是干嘛？”莫琪眼眶带着些许泪痕。
“他们说，要给女人足够的安全感。”裴耀南握住了莫琪的手，“我会把我名下所有的财产都过给你，以后我惹你生气，你也有足够的勇气和我吵。”
“没必要。”
“有。”不知道从什么时候开始，昔日名动S城的那个花花公子身上没了痞气。
对于莫琪，是坚定，是疼爱，是想在一起一辈子。
“我想说……我不是花花公子。”裴耀南手掌放在了她后颈处缓缓开口，“我是干净的，我只碰过你一个。有没有意外，我这辈子只要你一个。”
“这不是情话，是我内心所想也是我以后想做。”
★
起来，起来~小裴裴我爱了爱了！五一假期快乐！明天开始四章啦！！

第435章 你有没有想去的地方
看着男人坚定的眼神，莫琪环着他的手臂更紧了几分。
“你在我身边就是安全感。”女人闭上了双眼就这样靠在裴耀南怀里。
“这件事听我的。”裴耀南说着轻吻了一下她的额头，“下午忙完去云城老宅吃个饭，阿耀还在那。”
“好。”莫琪点了点头与他十指相扣，“你让我睡一会，很困。”
裴耀南眼底含笑，就这样轻抚了一下女人的发丝将她抱在了怀里。
直到三个小时后，两人才并肩走出了办公室。
程洋看着两人十指相扣的模样，眼里划过一丝诧异。
“裴少，您这是？”程洋心里有一种不好的预感。
都说裴耀南是个花花公子，身边的女人无数。但是能被他牵着手出现在公共场合上，也实属稀奇。
裴耀南视线扫过办公室内的所有员工，下一秒，将莫琪揽在怀中。
“我老婆，你们以后要叫莫总。”裴耀南大方的介绍着自己的新婚妻子，“婚礼还在筹备中，到时欢迎大家来喝喜酒。”
办公室内的众人都一副十分惊诧的模样。长达一分钟室内都没有什么声音。
“莫总好！”一个机灵的员工连忙带头喊人。
刚刚还在奚落莫琪是单亲妈妈，生活不知检点的程洋皱了皱眉头。
她这是……得罪了顶头上司的老婆？！
等等！老，老婆……？
那个名动S城的第一花花公子，结！婚！了！？
不会吧不会吧！
“在这，我不想再听到任何关于我老婆孩子不好的言论。”裴耀南眼底划过几分严厉，“我这是娱乐公司，有大把的娱乐圈八卦供你们探讨，不必拿公司的人开涮。”
“是，裴少。”
“您，您说的新股东，就是莫琪？”程洋一脸不可置信的看着裴耀南问。
“怎么，程总是有什么意见吗？”裴耀南挑眉看着程洋问道。
“我……”
“如果程总意见太多的话，可以自行离开。”裴耀南说着抬了抬手臂。“你的工资全部按照合同结算，但是走之前你要给我老婆道个歉。”
言意之下，对我老婆有意见的就都滚。
这是RG集团直属公司，而且就在总裁办楼下，多少人挤破了头都要进来，她就算再讨厌莫琪也不能离职啊！！
“不不不裴少，我，我怎么可能对莫小姐……不，裴少夫人有意见呢？”程洋眼里含着一丝惧怕的看着裴耀南说。“刚刚的话是我不知轻重！裴少夫人，实在是对不起！”
职场就是这样腥风血雨，一不小心就要翻盘。
刚刚还咄咄逼人的程洋，此刻却卑微的低头道歉。
莫琪看着态度一百八十度大转变的程洋，眼底没有什么其他情绪。
在这种场合快速变脸，莫琪也没少见。她侮辱自己是单亲妈妈，还嘲讽她私生活不知检点。
“我只是年纪小些生了孩子而已。”莫琪看着程洋的眼睛眼底带着些暗讽。“就要被你说私生活不检点，难道单亲妈妈就会任由你欺负着么？”
“怎么，程总你三十五岁都没有孩子。那我还要嘲讽你不孕不育？”
莫琪可不是一个喜欢忍让的人，她今天做这些不是因为有裴耀南给她撑腰。而是因为她本来就没有错。
自己当了妈妈，尽管那几年是她一个人把莫斯耀给带大的。她什么苦都可以吃，也什么都可以忍耐，但是她不允许别人说自己不该当一个妈妈！
“实在抱歉。”程洋听着莫琪这些数落自己的话，脸色好像吃了屎一般的难看。
如今莫琪飞上枝头当凤凰，她又能怎么办呢？只能忍受了，毕竟和莫琪共事之后也没少暗讽奚落她。
“对不起……”程洋忍着羞耻道着歉，而后低下头没有说话。
每一个妈妈都值得尊敬，今天的事情教会了程洋该如何尊重人。
“走了，去接儿子。”莫琪说着握住了裴耀南的手，两人挽着手并肩离开了。
办公室内的员工一个一个都惊掉了下巴。
裴耀南收心结婚了？！
不是吧不是吧，这！！
……
傍晚，乔如柠吃了晚饭之后回了卧室，她揉了揉腰身之后坐在了沙发上靠着，听着浴室的水声她不禁咬了咬唇。
真不知道这个狗男人到底哪来的体力！她毫无力气的哭唧唧，人家之后倒是神清气爽，该怎样怎样！
明天开始，她要出去跑步，健身！练体力！
乔如柠拿过了荔枝剥了一下，又突然想起了什么。什么鬼？！她要是体力好了，那狗男人不还要……？！
她想的出神，都没有听到男人走到她身后的脚步声。薄寒尘伸出手臂轻环着她的肩头，低头将她手里刚剥好的荔枝吃进了口中。
“！”乔如柠回过神时手已经空了，她扭头拦住了男人的脖颈，“我刚剥的！你还我！”
“你抢我的！抢了我的~”乔如柠就像被抢了糖的小孩那般抱着男人的手臂。“薄寒尘你太坏……唔！”
故意的，这个狗男人就是故意的！
呵，都是取悦她的手段罢了！！真的以为她还会被引诱吗？
嗯，会。
薄寒尘看着怀里的小女人，手臂向下揽着她的腰身将她单手抱了起来。
“你干嘛？”
薄寒尘没有回答，只是抬起手指解开了她睡裙的丝带。
“你！！”乔如柠推开了他的手一脸防备的看着薄寒尘。“过分！”
“想什么呢。”薄寒尘说着又拉过了她的手臂，“下午不是说肩痛？”
他说着又重新将女人抱着坐在自己腿上，“别动，我看看。”
乔如柠闻言便很老实的没有什么动作，就这样侧头看着男人的侧颜。
他微凉的手掌按在自己肩头处就这样轻揉着。男人身上的薄荷味扩散在空气之中，下一秒，乔如柠往他怀里钻了钻，靠在他胸膛处眨了眨眼睛。
“你有没有想去的地方？”薄寒尘看了一眼女人闪亮的眸子问了一句。
“怎么了？”
“度蜜月。”薄寒尘回答之后拿过了发圈帮她将头发绑了起来顺在了前面，而后手法轻柔的帮她捏了捏肩膀。

第436章 我不哭也不闹
“度蜜月？！”乔如柠闻言在男人怀里蹭了蹭，“和你在一起每天都是蜜月~”
“我家宝宝嘴又开始甜了。”薄寒尘眼底带着笑意手掌放在了她精美的蝴蝶骨之上，“该有的都会有，你想想去哪。”
“我又没有在开玩笑。”乔如柠说着紧靠在他怀里，“我现在就很开心很开心。”
“你莫不是怕麻烦我？”
都说女孩喜欢度蜜月，他家这丫头就是典型的小女孩性格，这会怎么还不愿意去了？
“我都麻烦你够多了，还需要客气这一次嘛？”乔如柠将脸颊靠在他肩颈处回答，“我是真的觉得我们每天都在度蜜月~”
薄寒尘听着她的话，抬手摸了摸女人后脑处的发丝，眼底带着无限宠溺。
此时，卧室的房门被人敲响。
“少爷，莫小姐请人送来一个盒子给少夫人。”门外传来了张嫂的声音。
薄寒尘闻言将薄毛毯拿过来披在了乔如柠身上，而后便起身将门打开接过了礼盒，他回头看了乔如柠一眼。
“她结婚，还送你礼物？”
“嗯？”乔如柠抬了一下头，而后手伸到了背后想系上刚刚被薄寒尘解开的系带。“你先帮我拆一下，我后面系不上了。”
薄寒尘闻言将礼盒上的紫色丝带拉开，看着里面的东西眯了眯眸子，眼底带着几分笑意。
“她，倒是有心了。”
“什么东西？”乔如柠眼底含着疑惑的看了一眼而后又伸手找系带。
薄寒尘走到乔如柠身后的沙发上坐了下来，她身上穿的是藕粉色的睡衣，整个背后就是由几条细带掩盖着，她白皙的蝴蝶骨暴露在空气之中。
只有他一个人看过乔如柠这貌美模样，若是叫别人看了去……他会疯的。
薄寒尘低头轻吻了一下她的背部，下一秒，乔如柠便感觉到自己身上的衣服整个都松了。
“薄寒尘！”乔如柠惊呼一声抓住了手边的薄毛毯。
薄寒尘没有说话，只是手掌拿过了礼盒之中的细薄布料。
“！！”
乔如柠的脸瞬间爆红了起来，她连忙伸手去抓薄寒尘手里的东西，却被他躲开了。
“薄寒尘！你还我！”
“当然还你。”薄寒尘说着握住了她的手腕将他拉进了怀里，将她的手腕扣在背后，手中的酒红色覆上了女人白嫩的皮肤之上。“你总动，我怎么帮你穿？”
“你放开我！”
莫琪真笋！！
她真的是，真的是！！
现在要是有个地洞，乔如柠都能顺着钻进去！啊对对对，她也送给莫琪了一些，但是也没有莫琪回赠的这些这么诱惑吧！
“宝贝。”男人低沉带着暧昧的笑声在乔如柠耳边响起。“有点小，系不上。”
“……！！”
“不，不是我……本，本意！”乔如柠扭头看着薄寒尘都开始结巴了，“你，不！不要误会，我……我！”
“你怎么？”薄寒尘看着自己这个小娇妻脸红的可爱模样，薄唇靠的她耳边近了些。“不如，换一件试试？”
“不不不！”乔如柠一脸抗拒的摇头，“不要，我都不要穿！”
“怎么，还害羞了？”男人的声音之中带着几分诱惑，“试试又怎么样呢，总会有可以穿进去的……”
“我不要！”乔如柠声音都有几分颤抖的推了推男人的手臂，“薄寒尘……我困了，我真的困了！”
“你睡着，我帮你穿。”
“不……这不是我的本意！！”乔如柠一劲儿的摇着头。“我要睡觉，我真的困了……”
薄寒尘还是没有放开她，换了另一件想帮她试，下一秒，怀里的女人便开始大哭。
不禁逗，一逗就哭。
“痛死了！破玩意儿这么小，勒死我了！”乔如柠一边哭一边捶男人的胸膛，“你走呜呜……薄寒尘你坏死了！我不跟你好了你走！”
薄寒尘看着乔如柠气急败坏便耍赖哭起来的模样，看着她的眼底除了宠溺还是宠溺。
他抬起手指用食指轻碰女人粉嫩的脸颊将她的泪滴擦掉，唇角上扬了一下。
“不哭了，明天给你买适合你尺码的。”
“我才不要！”乔如柠说着推开了他的胸膛，“你就知道欺负我！你坏！你每天就知道欺负我！”
“你这丫头。”薄寒尘看着她一边哭一边说她的模样不由得笑了，他轻捏了一下她带着些肉肉的脸颊，“我又没怎样你，你哭什么？”
“你弄疼我了！”乔如柠威武的捂着自己胸前的薄毛毯，“你个狗男人，坏男人！”
看着乔如柠振振有词的模样，他只能抬手揉了揉她的发顶。
“我只是好心帮你试衣服你便哭，当初你欺负我的时候我有哭吗？”男人的声音低沉，语气之中带着十足的宠溺。“我们两个到底是谁坏？”
乔如柠闻言便无力反驳了。
也对……那是她仗着自己肚子里揣着种薄寒尘也不敢太过分，每天晚上都想占占他便宜。
薄寒尘倒是想闹她，看着她挺着个肚子便也怕哪下不对劲伤了她。
“哼……”乔如柠理亏便只能哼了一声。
“你若是实在不喜欢我，我今晚就去侧卧睡。”薄寒尘说着便起了身，“你自己睡觉不许踢被子。”
乔如柠见他要走便以为薄寒尘是生气了，连忙起身环抱住了男人的腰身。
“别走，我错了我错了！”乔如柠将脸颊靠在他背部，“我不哭也不闹了，你别生我的气……”
薄寒尘闻言拉开了她的手臂转身轻笑一声。
“你这丫头。”他抬起手指将她额前的碎发捋到耳后。“明知道我不会生你的气，还说什么你错了？”
“万一你生气了呢。”乔如柠说着环抱住他，“我害怕你生气。”
“我家宝贝这么乖，生什么气。”他暖声安慰着怀里的小娇妻，低头轻吻了一下他的额头处。
有时乔如柠做的那些既可爱又气人的话，薄寒尘是会生气，可是每次都是气着气着就笑了。
“宝宝没错，都是我的错。”
薄寒尘说着将她抱起来放在了床上掀开了被子盖在了她身上，坐在她身边拿过了纸巾动作轻柔的帮她擦掉了脸颊上残存的泪水。

第437章 你太小看裴耀南了
“困了就早点睡。”薄寒尘说着伸手拉了拉被子。
他拉被子的时候身体倾过来一下，乔如柠便感觉到了不对劲，看着他起身离开的动作乔如柠伸手握住了男人的手腕。
“老公，你……”乔如柠将半张脸掩藏在被子里，欲言又止。
“怎么。”
“你是不是……”乔如柠声音越来越小。
“嗯。”男人低沉磁性的声音传入了乔如柠耳中。“我去浴室，你安心睡。”
乔如柠闻言还是没有放开薄寒尘的手，她另一只手也放在了男人的手腕，将薄寒尘拉着坐在了床上，她起身在男人耳边说了些什么，声音小到几乎没有。
薄寒尘听着女人娇软无比的声音眼睫下垂了一下，抬手揉了揉她的发丝。
“再说一遍。”
乔如柠闻言缩回了被子里。
“我什么都没说！”
“我听到了。”男人骨节分明的手掌握住了她白嫩的小手，眼底带着十足的爱意。“我的宝宝真乖。”
乔如柠看着薄寒尘的眼睛，眼底都是羞意。“我……我。”
“教你。”他的声音之中带着几分沙哑，轻吻了一下女人的脸颊。
……
次日上午，RG集团。
周修齐走到总裁办公室门口敲了敲房门。
“进来。”薄寒尘正在看着手里的文件，眸子都没有抬一下。
周修齐推开了房门看向了薄寒尘点了一下头。
“薄总，楚家的人来了。”
薄寒尘闻言将文件翻了一页。“让他们进来。”
他的视线一直落在文件之上，手中的签字笔落下在文件上签了字。
“是。”周修齐点头之后便离开了。
几分钟后，楚星痕推开了办公室的门，眼睫下垂点了一下头。
“伤怎么样了。”薄寒尘没有抬起视线，可是却破天荒的关心起了别人。
薄寒尘知道楚星痕敢走进RG集团的大门这意味着什么。他要是没有十足的证据来证明自己不是害乔母的人，他不敢来见薄寒尘的。
“还好。”楚星痕点了一下头之后看向了身边还有些紧张的楚母。
“坐吧。”薄寒尘说着视线从电脑屏幕之上移开看向了站在门口处的一家三口。
“好。”楚星痕点了一下头之后上前，将文件夹放在了桌上推给了薄寒尘。“所有的资料证据，全部都在这里面了。”
“这件事确实是有我的失误，这不可否认。”楚星痕说着低了一下头，“我还是那一个请求，我父母都是很爱如柠的。”
薄寒尘面上神情并没有什么变化，只是翻开了那文件快速的看着。
里面有各个时间段乔母的身体状况，楚星痕这么多年都有关注乔母的身体状况。
薄寒尘一直不喜欢楚家的任何人，他可以不解开那一场误会，也有能力让误会更深下去。
可是小丫头为此忧心的只有这件事，薄寒尘不想看着她满眼忧虑的模样。所以，他忍着自己的不悦，解开了那个误会。
“楚晚棠已经全部都说了。”楚星痕看着薄寒尘的侧颜又说，“我答应她，让她见陆晟瑞一面。”
“那是你答应的，和我有什么关系。”薄寒尘神态之间只有冰冷。“她想见陆晟瑞圆了心愿，我便不给她这个机会。”
楚父和楚母看着男人正襟危坐狠厉的言论，互相相视了一眼。
这个男人和传闻之中一样。毕竟能把RG做到D洲的龙头企业，这真的不是一件容易的事情。
他的手段不狠便不能坐到今天这个位置，世人对他的名声也从不夸大其词，薄寒尘，就是这样一个人。
他今年二十八岁，说大不大，说小也不小了。他身居高位，可是也有一句话叫树大招风。自己的女儿待在他身边，以后的路会怎么样？
到底是母女连心，楚母是可以看得出自己的女儿是很爱薄寒尘的。乔如柠的眼睛里是有光的，可是看着薄寒尘的眼神里，那是光叠着光。
是爱薄，是崇拜，是倾心。
“十九婚礼，十八晚上来接人。”薄寒尘说着将文件放了下来，“这件事，你自己去解释。”
楚父和楚母连忙起身道谢。
“谢谢！谢谢！”
老两口与人为善惯了，对于薄寒尘心底还是有几分惧怕的。不，不是惧怕……是心虚。
薄寒尘的面部表情一直没有什么变化。
楚母上前了一步，看着薄寒尘那冰冷的视线微微低头。
“薄少，当年的事情，我想我……”
“与当年一般无二的说辞便不必开口了。”男人冰冷的声音落下之后便将视线落在了电脑屏幕之上。“手镯留下。”
楚夫人闻言连忙拿出了那个小礼盒，将之放在了薄寒尘的办公桌之上。
“晚上接她回去吃饭，我有应酬。”薄寒尘说着抬了一下视线，“可以走了。”
“好，好！”楚父点了点头，“谢谢你。”
薄寒尘再没有抬起视线，待楚家夫妇离开，楚星痕打开了那礼盒看了一眼那手镯，而后放在了薄寒尘面前。
“阿寒。”楚星痕看着男人的神情开了口，“还记得我们刚进院界的时候吗。”
薄寒尘听着楚星痕的话抬起了视线，只是唇角上扬了一下。
“我劝你作死之前考虑后果。”薄寒尘说了一句之后又将视线放回了电脑之上，眼底带着几分玩味。
“我不得不争。”楚星痕的手掌落在办公桌之上。“我从小到大，将我的全部精力都投入在院界。”
这个，薄寒尘知道。当年他们两个一起入院界，楚星痕是拼了命闯的。
“你太小看裴耀南了。”薄寒尘抬起了带着深意的眸子，“在他眼里，有人帮忙的事情都不棋局就不算是赢。”
楚星痕今天来找他的目的就是不想让薄寒尘在他们两个争斗之中插手。
薄寒尘可没那个闲工夫去管他们的事情，有时间回家教儿子别黏他老婆不香吗？
只能说，薄寒尘已经过了那个想争斗的年纪了。
早年的他，也就是如楚星痕一般，将事业放在第一位。薄寒尘知道，待楚星痕的生命之中出现一个女人之后，他也就会清醒过来了。

第438章 谁能拒绝送上门的小娇妻
“晚上一起喝酒？”楚星痕说着揉了揉自己的手腕。
“我不喝酒。”薄寒尘声音里听不出什么情绪，“倒是可以去坐坐。”
“等你。”楚星痕笑了一声之后便转身离开了。
薄寒尘扫了一眼关闭的房门，看着首饰盒里的那支手镯。
母亲和楚母，是儿时就要好的闺中密友。这支镯子也是母亲赠给楚母的，说是双方生了儿女便喜结连理。
薄寒尘一出生便被当作继承人来教导，还小的时候便入了院界，几乎很少回到薄公馆，他还是十五那年听母亲说过一次，楚家有个女孩。
薄寒尘只是当耳旁风给忘记了，也没有见过当年是楚家大小姐的楚晚棠，之后听姐姐说过了一次，那个楚家小姐过于肤浅。
说起来……当年母亲不出事便一定会牵线他和楚母的女儿，若是那样，还真是荒谬。
缘分这东西妙不可言，本说着喜结连理的，就是他和乔如柠吧。
他记得自己见过一次楚母挺着肚子和母亲一起织围巾的模样，那肚子里就是他的小媳妇吧。
良久，薄寒尘将那首饰盒复原将之放进了抽屉里，垂眸看了一眼腕表。
他拿过了手机打通了电话。
“薄总~”电话那边传来了女人娇软且戏精的声音，“你的小秘书上线，是要喝咖啡嘛？”
“在公司？”
“我作为薄总您的资深员工，当然是要二十四小时待岗啦！”乔如柠忍着笑意回答，“我生怕薄总扣我工资嘛！”
“你过来，今天工资翻百倍。”
“这么大方？”乔如柠眨了眨眼睛说着起身走出了房门，“薄总，您等我！”
她说着迅速进了电梯到茶水间弄了一杯咖啡，还顺便照着镜子整理了一下自己的头发。
十分钟后，她将咖啡碟放在了办公桌上，眼底含带着些许笑意。
“薄总，咖啡好啦！”乔如柠说着眨了眨眼眶。“还需要我做什么？”
薄寒尘抬起视线看着乔如柠的模样眉头上挑了一下。她穿着藕粉色的连衣裙，长发也编了起来，发丝上还戴着粉色的发饰，白皙的小腿暴露在空气之中，脚上穿的是同色系的帆布鞋。
她这个样子，薄寒尘都有些不敢碰她。生小孩之前她也没有这样显小，生了之后脸上幼态又多了几分。
“薄总，我给您捏捏肩膀吧？”乔如柠说着麻溜的小跑着到椅子后面轻捏着男人的肩头。“要不要再重一点？”
“你今天有照镜子？”薄寒尘有些好奇的问乔如柠。
“薄总~我很丑嘛？”乔如柠说着眼底含带伤心的从背后环着他，“我不走，我不走嘛！”
薄寒尘听着女人带着撒娇意味的话，伸出手臂将她抱过来坐在自己腿上，抬起手指碰了碰她的脸颊。
“像个小孩。”他眼底带着几分宠溺回答。
“小孩能把咖啡泡的这么好喝？”乔如柠说着将咖啡杯端了过来给薄寒尘。“我还拉了花了，你尝尝！”
薄寒尘闻言接了过来放到了唇边喝一口，他手指顿了一下，面上表情有几分不自然但是没有表露出来。
这是谁给她的自信……嗯，能把咖啡泡的这么难喝也算是她乔如柠的本事了。
不过拉花很好看。
“好喝。”薄寒尘点了一下头回答，而后摸了摸她的发丝。“晚上我有应酬，你带儿子回楚家吃个晚饭。”
“晚上要晚几个小时见到薄总，我真的好难过哦~”乔如柠说着用发丝蹭了蹭男人的胸膛。
“你若实在舍不得我，我们也可以把晚上的事情挪到白天做。”
“……”乔如柠听了薄寒尘的话娇哼了一声。“你又逗我！”
薄寒尘看着她娇俏的模样眼底含带着些许宠溺，将手边的袋子拿来放在了乔如柠怀里。
“夏季新款，你一定喜欢。”
“给我的？！”乔如柠抱住了男人的手臂，“什么日子呀还送我礼物？”
“看着适合你。”薄寒尘抬手摘下了她脖子上原有的项链，将首饰盒打开看了一眼那淡粉色的钻石项链，“刚好配你今天的衣服。”
“好漂亮！”乔如柠欣喜的点头，“我喜欢~”
“躲什么。”薄寒尘声音带着独有的磁性，还有尾音，“嗯？”
“我刚补好的口红，又被你亲花了！”乔如柠说着轻哼了一声。
“我陪你就是了。”薄寒尘宠溺的揉着女人的发丝。
乔如柠眼底含笑环着他的脖颈轻笑着问。
“那我晚上接你回家好不好？”乔如柠看着男人的侧颜说，“你应酬完给我打电话~”
“怎么，查岗？”薄寒尘视线落在了电脑屏幕之上调了一下页面。
“那，可不可以？”
“嗯，来接我。”对于乔如柠，他一直都是有求必应。“下次可以不必问，直接来。”
“那你可做好准备，我随时来！”乔如柠看着薄寒尘的眼神里是无限爱意。“就像你的办公室，我也随时来。”
“谁能拒绝一个主动送上门的小娇妻呢。”主要是薄寒尘拒绝不了，“你都送上门了，只亲一下是不是显得我不识好歹了？”
“！”
她想着是查岗，薄寒尘当她是送上门的小娇妻！！
就，无奈！
想到这，乔如柠快速从他身上站起来拿过了咖啡杯喝了一口，下一秒她连忙抽过了纸巾擦着嘴角。
“……怎么这么难喝？”

第439章 是初暖给他选的小老婆
薄寒尘伸手拿过了咖啡杯。
“还好。”
“还好什么？！”乔如柠看着薄寒尘的眼睛一脸不可置信的问，“你刚刚还说好喝？”
“没事。”薄寒尘对此丝毫都不在乎。“我也很少喝咖啡，你不需要一定会。”
“我以前泡咖啡真的很好喝的！”乔如柠还想和薄寒尘解释，“你相信我！相信我！”
“好。”薄寒尘看着这丫头莫名着急的模样，眼底划过一次宠溺的摸了摸她的秀发。“好，我知道了，之后你再泡给我喝。”
乔如柠这才发现，自从她嫁给了薄寒尘之后，居然已经很久没有泡过咖啡了。
他到底有多宠她呢？
大概就是有时候衣服都是他帮忙穿的。她已经被惯成这样了。
他会不会累？一直依赖他，他会不会烦？
薄寒尘对她太好了，以至于她现在都害怕离开面前这个男人。
“你有兴趣的话可以好好练习，我慢慢品尝。”薄寒尘用温柔的语气安慰着面前的小丫头。
乔如柠眼睫下垂，眼底滑过一抹异样的情绪。
薄寒尘总是这般包容着自己……
“怎么了。”薄寒尘宛若注意到了乔如柠眼底的那么异样情绪，便开口问她。
“我只是觉得。”乔如柠说着叹息了一声。“我要是真的什么都不会做，你肯定会嫌弃吧。”
薄寒尘听了乔如柠的话，一时之间不知道应该说什么。
她为什么会有这样的心思？
“我不想听你说这些。”薄寒尘听了乔如柠的话似乎是真的有些生气了，所以便说了这么一句。
乔如柠抬起视线看着男人的侧颜，而后拉了拉他的手臂。
“那我以后都不说了。”
乔如柠见薄寒尘不为所动，而后又拉了拉他的衣角，看着他冰冷的侧颜。
“我自我反省！”乔如柠说着抬起手掌捏着自己的脸颊。
薄寒尘拉下了她的手将她揽入怀中，手掌覆在她的发丝之上。
“你可以选择一切你喜欢的东西，只要留在我身边就好。”薄寒尘低头将下颌线抵在了女人的发顶之上缓缓开口。“如柠。”
“你嘴上不说，我也不想让你心里去想。”薄寒尘叹息了一声，而后就这样抱着她。“你的小心思我都猜的明白。”
“知道错了。”
“你知道我不会那样做，还要来问我。”薄寒尘看着自己这个小妻子眼底带着些无奈。“欠收拾？”
“我一时冲昏了头脑嘛。”乔如柠说着双手合十。“不气不气，我这就自我反省好不好？”
男人就站在她面前，手臂揽着女人精细的腰身就这样将她单手抱起来放在办公桌上，指腹轻捏着女人的下巴让她靠近自己。
“乔如柠。”
“我想你……”薄寒尘语气停顿了一下，“你知道我盯了你多久么。”
乔如柠闻言眼睫轻颤了一下。
她不知道。
“不是见色起意。”他的手掌移到了女人的腰身之上，带来的些许温热让乔如柠心头一颤。“你在台上跳的舞，是我最熟悉的。”
“什么……什么意思。”乔如柠没有听明白。
“漂亮是真的漂亮。”薄寒尘声音之中带着几分沙哑，“你在圣乔中学读过书，那年你应该是十一岁。”
“你有个学姐从楼梯上滑下来，是你救了她。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛说，“她头部受了伤，你腰上的疤就是那时留的。”
乔如柠就这样静静的听薄寒尘说着。
“你……怎么知道的。”
“作为报答，她教了你那个舞。”薄寒尘感叹缘分有多奇妙。“那是薄家祖上编的舞，只有薄家的女人可以跳。”
乔如柠闻言攥紧了裙摆。
“那个学姐为什么会？你是因为我会跳那个舞才……”
“你是薄初暖给我挑的小老婆。”薄寒尘说着抬手用指腹将她额前的碎发整理了一下。“都说双胞胎心有灵犀，对于你，我一眼沦陷。”
乔如柠看着薄寒尘的眼睛迟疑了几秒。
她也不算是救了薄初暖，就是她踩空楼梯她扶了一下，力气小没有扶动又和她一起摔了。
然后她就教她跳舞……把她弟弟送给自己了？
薄初暖这人能处，有弟她是真往出拿。
“我盯很久了。”薄寒尘手掌放在女人的脸颊之上，“你知道新婚夜那晚，我多开心吗。”
乔如柠猛的扑进薄寒尘怀里环抱着他，用发丝蹭了蹭他的胸膛。
“那他晚宴上我故意往你怀里摔，你一开始就知道了是吧？！”乔如柠说着轻哼了一声。“那你不早点阻止我？”
“你投怀送抱，我受着就是了。”薄寒尘说着轻笑了一声，“我了解你。”
“我能不能晚点走？”乔如柠说着环抱着面前的男人不放手。“我想黏着你。”
她哪里有当妈妈的模样，还是这般和小孩似的要抱着。
……
知道下午，乔如柠才去了楚家。
她看着楚父和楚母微微低头，眼底有种说不清的情绪。
“如柠回来了！”楚母眼底都是欣喜的看着面前自己的女儿，想伸手抱她却还在斟酌。
乔如柠上前轻拥了一下楚母，“我带了小外孙来看您。”
“嗯！好！”楚母抹掉了脸上的眼泪，“如柠……对不起。”
“那件事过去了。”乔如柠说着将佣人怀里的孩子抱了过来，“妈，您看看。”
“好！”楚母说着紧张的手掌都带着几分颤抖，“嘴巴像你！”
确实也就只有嘴巴像乔如柠，眉眼之间都和他爹一模一样的。
“妈，您抱。”乔如柠看着怀里的婴儿说，“您看，他也在笑呢！”
楚母一脸受宠若惊的模样将孩子抱在了怀里，楚父也连忙凑了过来。
“这眼睛真好看！”楚父看着自己的小外孙也笑的合不拢嘴，“笑了，他是不是笑了？”
乔如柠环视一周，都没有找到楚星痕的身影。
下午的时候，薄寒尘已经把所有事情告诉给她了。乔如柠以为楚晚棠只会对自己下手，她居然连自己的养母都没有放过。
最毒的是，她利用楚星痕的手来做这件事。

第440章 莫小姐是哪家千金？
乔如柠，终究会陷入这种两难的境地。
“你哥……我们没让他回来。”楚母看着乔如柠的眼睛微微低头，“如柠，你哥本性不坏的。他……这件事确实是他做错了。”
“你放心，我一定会……”
“妈。”乔如柠看着楚母的眼睛，安慰了她一句。“这件事我会和我哥聊的，也不会让您们为难。”
楚父楚母听了乔如柠的话，眼底划过一丝慰藉。
“好！”楚母眼里带着感激的看着自己这个女儿，露出了欣慰的笑容。
楚父知道，这件事情他们都应该谢薄寒尘。其实他大可以为了自己的仇恨不要乔如柠来接触他们的。
可是他为了乔如柠的喜乐没有那样做。对于爱乔如柠这件事，楚父和楚母都自愧不如薄寒尘。
乔如柠还有一丝庆幸此时楚星痕没有在家里，不然她是真的不知道该如何面对楚星痕。
这件事情的归宿是什么呢？乔如柠知道，楚晚棠不就是想看到她和楚家反目吗？
距离上一次乔母醒来，已经是在她生产之前了……乔如柠心里知道，乔母恐怕……
现在，她还真的过不去自己心里这道坎儿。
看着正在逗乐自己儿子的亲生父母，乔如柠眼眸之中思绪万千。
她每天都有去看处于昏迷状态的乔母。见她越来越瘦，越来越没有生气……乔如柠心里已经做好的准备。
楚晚棠……呵。在她眼里，乔如柠是她的敌人，想抢她大小姐位置的敌人！
乔如柠已经很久没有见过楚晚棠了，想来……她应该是被谁关起来了。
除了薄寒尘便是楚星痕。
她有必要再见楚晚棠一面的。
……
云城，晚宴。
几个贵妇围在了在了莫斯耀身边开始问东问西。
“哎呦啦，裴夫人什么时候有个这么大的孙子啦？”
“对呀，对呀，这脸是怎么啦？”一个穿着孔雀绿礼服的微胖夫人问，“裴少不是才刚刚结婚那天吗？怎么就有这么大个儿子？”
“这就是我的大孙子！”裴夫人将莫斯耀抱在怀里，一脸自豪的介绍。“叫小耀！可厉害了，棋下的可好可好了！我说我带出来呀，我家老爷子稀罕的不得了，还不要我带出来喽！”
“是嘛？”那夫人上前一步笑了，“裴夫人，这挑媳妇儿眼睛可要擦亮呀！”
“你说这孩子都已经五岁了，不明不白的就会带进裴家。那耀南年纪小不懂事儿被女人把持住了，你都是过来人了，不得好好把把关呀。”那夫人一副全都是为了裴家好的模样，开始肆无忌惮的对裴夫人说着。
裴夫人在贵妇圈里是出了名的脾气不好。这个夫人也算是胆子大，还敢就这样当着面对裴夫人说这些。
空气之中冷意在渐渐蔓延着，裴夫人的眼神不是昔日里那个带着笑容，她看着那夫人几眼，而后垂眸看向了阿耀。
此时，裴耀南揽着莫琪的腰身走了过来。
“妈。”
这来的可真不是时候。
裴夫人放下了想抡死这个夫人的手掌，而后转身对莫琪笑脸相迎。
“琪琪来啦？”
裴夫人事先忍着这个怒气，但是心底已经计划好宴会之后怎么把这个夫人的嘴给撕烂了。
本来她可以就这样动手的，但是害怕莫琪认为他是一个恶婆婆。所以便先忍耐一番。
“妈！”莫琪说着拉开了裴耀南在她腰间作乱的手，而是去挽住了裴夫人的手腕。
“来来来，这就是我儿媳妇，琪琪！”
“爸爸~我的好爸爸！”莫斯耀扑过去抱住了裴耀南的腿，眼底都是兴奋。“爸爸，抱！”
裴耀南看着自己这个小儿子眼里藏着欣慰的笑容，然后伸出长臂将她抱了起来。
“想爸爸了没有？”裴耀南看着莫斯耀这还肿着的可爱模样，在他脸颊上亲了一下。
“想爸爸！”莫斯耀说着搂住了裴耀南的脖颈，“我最喜欢爸爸，也最想爸爸啦！”
“你不想我吗？”莫琪看着十足投靠自己爸爸的小屁孩，年底还带着些许吃醋问他。
“爸爸~”莫斯耀之中蹭了蹭裴耀南的脸颊。
“你们聊，我带阿耀去那边玩。”
“好！”莫琪点头之后摆了摆手。
“哎呦呦，莫小姐是哪家千金啦？”那个夫人还不知死活的开始嘲讽莫琪。“这云城中的贵族也没有听说姓莫的呀？奥对，莫小姐是S城的吧？”
“对，我是S城的。”莫琪点了一下头礼貌的回答。“夫人你又是哪家千金呢？”
“哎呦，这可问不得啦，都已经结婚了的。”那夫人说着撩了撩自己的头发。
“结婚了就问不得，你看我是不是也结婚了呢？”莫琪说着拿过了酒杯，“我是裴耀南的妻子。”
“哦哟，对对！”我夫人说着，眼底还带嘲讽的笑着。“莫小姐可不能忘了母家呀！尽管现在裴家风光的不得了。”
“我到底是不能忘了自己姓什么的。”莫琪眼神幽深，她自然看出了这个夫人不怀好意。“只是这位夫人你好像忘记了，需不需要我现在让人查一下再复述一遍给你？”
“莫小姐有这个钱让人去查吗？”
不和谐的女声传了过来，她约莫二十一二岁的样子，身着明橙色的连衣裙，脚下踩着同色系的高跟鞋大步走过来。如同高孔雀一般抬了抬下巴，居高临下的看着莫琪。
这个女人踩着恨天高，才比莫言高了那么一点点而已。此时抬上下巴，倒是高的明显些了。
“哎呦，这不是被劝退学那个丫头回来了吗？”裴夫人怎么可能看着莫琪被欺负呢？她也开始疯狂输出。“怎么和城东头那个傻子家的婚约还没有退吗？”
“你！”裘圆圆看着裴夫人眼底划过一抹怒意。
“裘夫人，我说你呀。”裴夫人看着面前的夫人说，“傻子和傻子在一起能有什么好结果呢？你得抓紧把事情办了呀！”
“裴夫人你也要好好清理门户，别到时候带着个野种回家都不知道！”
“对！”裘圆圆也附和着自己母亲的话。“这女人都不知道跟多少个男人了！也就裴家拿她当个宝儿！”

第441章 整个裴家都宠你
“啪！”
“啪！”
“啪！”
裴夫人身后的佣人毫不客气的上去三个巴掌甩在了母女两人身上。
裴夫人和莫琪心底都暗爽着。
打的好，这真是打的好！
裴夫人：为了不让儿媳妇儿把我认成恶毒婆婆，等一会儿再动手。
莫琪：为了保持我在婆婆心中的印象，等会把她套进麻袋拎出去之后再动手。
佣人：我这人有事儿是真上！让我来！
裘夫人和裘圆圆都带着一脸不可置信的模样看着那个女佣。
“你敢打我们？！”
“出言侮辱我家少夫人，打的就是你！”
“你们！你们！”裘圆圆眼底都是愤怒的看着裴夫人和莫琪。“等着！让我爸爸来收拾你们！”
她说着便要大步离开，莫琪佯装着一脸不小心的模样，将手中的酒杯倾倒了一下，还将手里的丝帕扔在了地上。
如莫琪所愿，这个女人就这样失去平衡力摔了一个狗吃屎。
“啊啊哈哈哈哈！”
“哈哈！”
“我的天啊！这得多疼啊！”
莫琪见他这狼狈模样，伸出了自己的手。
“来，扶你。”这次换成莫琪居高临下的看着那个女人。
在裘圆圆想要出手抓莫琪从而起身的时候，莫琪很快收回了自己的手，还佯装嫌弃的甩了甩灰。
“哎哟哟，你的手是什么味道呀？”莫琪一脸嫌弃的用湿巾擦着自己的手。刚靠近一点，我就闻到味道了。
“你！”裘圆圆被莫琪气的嘴唇都在哆嗦着，硬是说不出一句话。
莫琪眼底带着十足挑衅的挑了一下眉头，“原来千金大小姐也会摔跟头呀？我以为有什么特质不会摔呢！”
“……！”
“你个小贱人！”裘夫人见自己的女儿挨了欺负，随即扬起了手臂想打莫琪。
裴夫人十分轻松的接过了她的手臂，眼底含带着笑意开口。
“裘夫人也是出自名门，嫁到了裘家也是不可高攀的名门望族。”裴夫人看着裘夫人生气的模样欢笑着。“原来这名门也会骂人呀？”
“你们……”
“裴夫人何必动这么大的气呢？我儿媳妇年纪小，不懂事。不如我们移步到休息室。我来跟你细细的讲解一下？”裴夫人面上是如沐春风的笑容，十分优雅。
莫琪闻言心里有种不好的预感。
不会吧？不会吧？是她惹了事，然后她婆婆去道歉？
完了废了，这次裴夫人肯定以为她是一个只会咄咄逼人的小泼妇！
“妈，我……”
“琪琪，你放心。妈帮你给裘夫人《赔礼道歉》。”莫琪的话还没有说完，就被裴夫人给打断了。
赔礼道歉，完了！是真的完了！
裴家的家庭氛围莫琪很清楚，裴夫人一看就是娇生惯养的主。在裴家，裴父都不敢反对她一句话，现在自己要来委屈婆婆去帮她赔礼道歉？！
真是的！真是的！早知道忍着好了！
莫言就这样满眼后悔的目送着裴夫人和裘夫人上了二楼的休息室，她迟疑了几秒之后也紧跟其后。
“哼，你完了！”裘圆圆一脸幸灾乐祸的模样看着莫琪。“你真的会觉得裴家会因为你这个女人和我们裘家撕破脸皮吗？”
“今天之后裴夫人向我母亲低头认错的事情就会从媒体之中传出去！你就是丢了裴家的脸！”裘圆圆的小嘴还在叭叭叭的一顿说。
“那你还是先想想怎么把你狗吃屎的镜头删除吧。”尽管现在形势不利于她，但他还是不想就任由裘圆圆说着自己。
这个时候，若是裴耀南能来给她撑腰就好了……
“哎呦，这不是裘小姐吗？”轻挑之中带着玩味的男音传了过来，而且这声音对莫琪来说是十分熟悉的。
还能是谁，就是她外人面前笑面虎的老公呗？
“上次见到裘小姐还是大着肚子呢，怎么，孩子呢？”
孩子？什么孩子？她还是一个黄花大姑娘，哪里来的孩子？
“哦，上次见到的那个还是你第一百任男朋友吧？”裴耀南说着揽住了莫琪的腰身坐在了沙发上倒了一杯酒。“就是那个秃顶啤酒肚那个？”
在场看热闹的名媛听到裴耀南的话都大为震惊。
名媛圈都知道裘圆圆玩的花，但是也不知道她有找老头子的癖好啊！
“我的天呐，裴少说的是真的吗？”
“那这也太恶心了吧。”
“裘圆圆还怀过孩子呢？”
“现在看来是打掉了吧！”
“这太可怕了吧！没想到一个名媛小姐会做这种事情呢！”
“不是的！不，我没有！”裘圆圆看着对她议论纷纷的名媛们也开始发怒，“你们都不闭嘴！不许乱说！”
“我没有！我真的没有！不许拍照！”
“怎么，裴小姐是恼羞成怒了么？”裴耀南说着将酒杯放在了莫琪手中。
莫琪看着裴耀南肆无忌惮的模样，伸手拉了拉他的衣角。“我刚刚说了她……她的母亲应该是生气了。妈妈正在里面替我道歉……”
裴耀南闻言轻佻的笑声从他鼻腔之中发出。
赔礼道歉？那是他妈妈会做的事情吗？
这么多年，父亲把她当成小公主养的。裴耀南记得有一次自己把妈妈气的哭了。他便被父亲吊在了房顶上一天一夜，硬是没有给饭吃。
有人敢让他妈妈去道歉？呵，真当他爹是吃素的？裴父那个人是个妻管严，在裴夫人面前大气都不敢出，外人面前那可是响当当的名号。
裴耀南抬手安抚着莫琪的脸颊，然后将她揽在怀里，唇靠在女人的耳边开口。
“你老公都坐在这给你撑腰了，怕什么？”裴耀南说着挑了挑眉。“你嫁到裴家，整个裴家都宠你。”
老公不够，公婆来凑！
“嗷呜……痛！痛死我了！”房门之间有设置隔音，但是她的声音还是传了出来。“裴，裴夫人呜呜……别打了！错了，我真的错了！”
“呜呜，我真的知道错了，痛！痛死了，裴夫人，裴夫人！”
“敢欺负我的儿媳妇儿，你他妈的问过我了吗？”裴夫人面上没有了昔日那如沐春风的笑意，声音之中只剩下狠厉。
“贱人！放开我妈！”
裴耀南侧头看了一眼身后的保镖，保镖得到了眼色之后上前薅住了裘圆圆的头发。

第442章 关于权少霆，我们聊聊
男人带着力道的手掌，就这样甩在了女孩那白皙的脸颊之上，她发出了痛苦的声音。
“啊！！”
她居然又被甩巴掌了，一天被甩了三个巴掌，都是因为面前这个女人！
她裘圆圆可是云城有名的名媛，今天在这个宴会上已经丢尽了脸！
本来她也是有心于裴耀南的，觉得凌家倒了之后裴耀南可能会和她家联姻，没想到突然得到了裴耀南结婚了的消息。那个女人还是一个没有名头的孤儿！
一个是云城赫赫有名的名媛，一个是没有名头的孤儿还带着一个五岁的孩子！正常男人都会有所选择，可是裴耀南没有。
裴耀南刚刚还在说那些不切实际的话来侮辱她！是个人便可以看出来，裴耀南这是在帮莫琪出气！
而裴夫人打自己的母亲也是在为这个莫琪出气。莫琪刚嫁了进裴家几天，裴家所有的人都这样向着她了！
如此可见这个莫琪的手段到底有多高明！
裴耀南将莫琪抱着坐在了自己腿上，抬了一下酒杯。“你尝尝这个，你应该会喜欢。”
“咱们儿子呢？”莫琪将酒杯接过来，看着裴耀南眼睛问道。
“我才稀罕了没一会儿，就被他爷爷给接走了。”裴耀南说的眼底含着些许无奈。“说是老爷子非要搂着他睡觉。”
“对，对对。现在阿耀先是喜欢爸爸，又是喜欢爷爷奶奶。我这个妈妈都给他弄到后脑勺去了。”莫琪说着叹息了一声。
“有我陪着你不就好了？”裴耀南说着手指轻划过女人的腰身，“怎么，你是觉得我们《日夜兼程》还不够？”
“……！”莫琪推了一下裴耀南的胸膛。“在外面呢，你不能注意点形象？”
裴耀南眼底是十足的爱意，抱着莫琪的脸颊亲了两下。
“啧……你！”莫琪低头将脸埋在了男人的颈间。“这么多人看着呢，你到底知不知道避嫌？”
“我坐在这自己亲自己的老婆，这有什么好避嫌的？”裴耀南看着莫琪脸颊微红的样子，声音之中还带着十足的挑逗。
“你没脸皮，谁能比过你呀？”莫琪轻哼了一声之后便要起身，但是却被裴耀南拉着手腕坐回了自己腿上。
“嗯……”男人性感的声音传入了莫琪的耳中。“老婆，弄疼我了。”
“你！”莫琪轻捏了一下他的腰身。“在外面呢！！”
“疼还不让人说了？”裴耀南那容颜之上带着几分痞笑。“你痛的时候我有阻止你吗？我没有，我还鼓励你呢。”
这个……
死狗子！
死狗子！
死狗子！
“我现在是真的想把你掐脖捏死，顺着窗户撇出去！”莫琪咬牙切齿的看着这个带着痞味的男人。
“我人又没犯错。”裴耀南一副自己什么都对的模样看着莫琪。“你是觉得……我太猛了？”
“怎么，你还受不了了？”
“裴耀南！！”莫琪说着从沙发上站起身。
此时，裴夫人容光焕发的推开房门从里面走了出来，她还优雅的拿出镜子整理了一下自己有些乱了的发丝。
“痛！医生……”
《赔礼道歉》
《赔礼道歉》
《赔礼道歉》
这真是好一个赔礼道歉啊！可能是莫琪学识渊博了，只是哪有赔礼道歉把人怼在地上揍趴下的？
“琪琪。”裴夫人将视线放在了莫琪身上。“来。”
“妈。”莫琪提起裙摆走到了裴夫人面前。
“这，就是我儿媳妇儿！”裴夫人声音洪亮的给大家介绍着莫琪。“几年前，我那个不争气的儿子不懂事！把这丫头遗落在外面了。”
“你们几个有意见的？有言论尽管往裴耀南身上放！以后在贵妇圈若是有让我听见有人说我儿媳妇儿半分不好，我尽管给你们《赔礼道歉》！”
裴夫人说着拿过了自己刚刚因为打人嫌麻烦而摘下的耳坠，重新拿过来戴自己的耳垂之上。
此时的她，颇有当年陪着裴父征战的模样。
是人都知道这个裴夫人有两把刷子，对人十分严苛。聪明的人都知道，这样的女人千挑万选出来的儿媳妇。怎么可能会差呢？
可是聪明的人，这次也想错了。
相比裴家，莫琪也没有那么强大。可是在裴夫人眼里，自己那个儿子狗肚子里装不了二两香油，喜欢一个女人就拼命似的追。
这次裴夫人不是取决于自己的眼光，而是相信了自己的儿子找的女人一定不会平凡。
现实就是，莫琪的性格裴夫人十分喜欢！
“是，裴夫人……”
从此以后，贵妇圈都传裴家的少夫人，是裴家所有人都宠着的，根本没人敢惹！
……
这边，薄阿九拎着食盒在医院门口踱步着。护士刚刚告诉她权少霆不在，她便在这里等了将近三个小时。
此时，高跟鞋的声音响在身后，薄阿九带着疑惑的转过身。
陆清玥穿着简单的工作装踩着高跟鞋大步走了过来，看到薄阿九就在这儿，她好像并没有诧异。
“清玥姐。”
“嗯。”陆清玥看了一眼薄阿九手里的餐盒，“站在这里做什么？”
“我，我在等少霆哥。”薄阿九说的抬手整理了一下自己的马尾辫。
“等他？怎么不进去？”陆清玥看着薄阿九的眼睛稍带疑惑。
“她们说少霆哥不在。”薄阿九说着叹息了一声。
权少霆不在？
她刚才给权少霆打了电话说要送资料过来，说他在医院。
权少霆这是不想见薄阿九。
看着陆清玥思虑的眼神，薄阿九好像明白过来是怎么回事了。
权少霆肯定是在医院的，只是不想见自己罢了。
几秒之后，薄阿九将手中的食盒放在了陆清玥手中。
“清玥姐，我就不进去了。”薄阿九说完便要离开。
“九九。”陆清玥叫住了薄阿九。“我们聊聊吧。”
薄阿九闻言回眸看着陆清玥，迟疑了几秒之后摇了摇头。
“我们之间没什么好聊的。”
“有。”陆清玥看上薄阿九试图逃避的背影。“关于权少霆，我们聊聊。”

第443章 她是不是懂得太晚
关于，权少霆？
看着陆清玥的那略带成熟的容颜，迟疑了几分钟。
陆清玥喜欢权少霆很多年，这根本不是秘密。当年陆清玥大着胆子表白了权少霆被拒绝这件事情，也有很多人都知道。
到今天，陆清玥又会和薄阿九聊什么呢？薄阿九也不知道，但是她知道陆清玥不是坏人，他就算再喜欢一个人，也不会撂下自尊去算计什么。
不然这么多年，她不可能一点进展都没有。
“好。”薄阿九点了点头同意了，而后抬起了手臂指了指不远处。“走吧。”
陆清玥捶了一下眸子，而后跟在了薄阿九身后。
两人落座之后，薄阿九就这样看着陆清玥眼睛，拿过了一瓶可乐开了拉环喝了一口。
“九九。”
“你喜欢他吗。”陆清玥看着面前这个年纪还小的女孩儿，眼神真挚的问道。
薄阿九听到了陆清玥问自己的问题，握着可乐瓶的手顿了一下。
——“你喜欢他吗？”
她，喜欢权少霆吗？
薄阿九甚至分不清什么叫喜欢。以前，她对明初凉疯狂是因为喜欢了他饰演的角色而分不清，所以才犯了那么大的错误。
现在的她对于喜欢这个词，需要慎重的理解一下。
她也不知道自己对权少霆是什么感觉，只是自己现在做什么事情都会想起他，这几天权少霆，一直有在躲着她。
薄阿九以前不知道权少霆为什么要一直在她身边约束她，那时候的薄阿九就在想，如果她的世界没有权少霆就好了。
没有他，自己是不是就会自由了呢？
后来权少霆确实退出了她的世界，那几个月里他一个电话都没有给自己打过。
薄阿九知道自己错了。
她想，权少霆给她的关心和爱护，这个世界上应该不会有第二个男人再给她了吧。
这些是权少霆的离开让她突然不适应，还是说她从一开始就是喜欢权少霆的？
这个问题问薄阿九自己，她也是回答不上来的。
“如果你仅仅是因为骂了他一句而愧疚的话，我想你应该没有必要每天来找他。”陆清玥看着面前女孩犹豫的模样，说出了这句话。
“我了解他的脾气。”薄阿九看上陆清玥的眼睛说。
“对，你们生活在一个屋檐下这么久，你怎么可能不了解他的脾气呢？”陆清玥面上永远都是这副不冷不热的模样。“你当然是了解他的，可是你不了解他对你的爱。”
薄阿九闻言就这样看着陆清玥没有说话。
对，之前他们有说过权少霆喜欢她，她是最后一个知道的。
事实上就是薄阿九真的没有看出来过，因为她被管的太严格了。甚至她身边都没有情情爱爱的那些东西，所以她根本就不懂。
说起来，这件事都是权少霆一手办的。
当年在学校里有一个男孩给薄阿九表白，在那个女生春心萌动的年纪，权少霆防备的甚至连偶像剧都不给薄阿九看。
“对，我确实是不了解。”这一点，薄阿九也是不可否认的。
“所以你应该认真考虑我说的话。”陆清玥说着深吸一口气，但是从她的声音之中并不能听出什么情绪。
“那你呢？你对权少霆又是一种什么感觉？”薄阿九这句话是没有敌意的，她只是好奇。
“我？”陆清玥眼底是掩饰不住的轻松笑意。“喜欢一个人又怎么样呢？非要在一起吗？”
“也许我的爱和别人的不同。”陆清玥那清冷带着些伶俐的五官从来都是那般拒人千里之外。“我看过一本书，书上说。你看到一朵不属于你的花，倘若你伸手把它摘了，它没几天就会蔫了。”
“如果你喜欢它奋力生长的样子，就让它长在花枝上吧。”陆清玥用这样的辞藻来描述自己的爱。“也许你不能时时见它，也许它也不记得你长什么样子。”
“可是你在路过那万花丛的芬芳时，见它还是如初见那般一样。”陆清玥唇角上扬了一下，露出了释怀的笑容。“我甚至没有去争取过。我想，它就在花枝上生长就好了。”
薄阿九听着陆清玥的话，眼里带着几分敬佩。
印象之中的表姐她从来都是这般坚韧不拔的模样，如果要花来形容她的话，她应该是梅花。
“可是这种事情也要听从上天的缘分，不是吗？你会回头，说明你们还是有缘的。”陆清玥似乎将这些情情爱爱都看在眼中。“我希望你是真的回头。”
她说完便拿过了不远处的保温桶。
薄阿九站起身目送着陆清玥的背影，心里五味杂陈。
清玥姐，很好。
突然之间，薄阿九好像明白了一个道理。
权少霆那么好，他家世显赫，个人能力也不输给任何人。薄阿九，他就这样卑微的守了你这么多年。不是的，他不是只有你一个人啊。
她今年二十岁了，她是不是……懂得太晚了？
想到这，薄阿九的眼眶突然红了起来。
这几天的权少霆不接她的电话，也不理她。薄阿九都觉得自己很是委屈了。可是这才几天啊……曾经她不接权少霆的电话，那可是几个月啊。
她度过的几个胡思乱想的夜晚，只是几个而已。他喜欢了自己那么多年，那他是不是度过了几百个啊。
薄阿九，她从来都没有这样后悔过。
……
办公室内，权少霆在椅子上闭目养神，听到了房门一开一关的声音。他睁开了棕色的眸子。将黑银交加的细框的眼镜戴在了脸上看向了房门处。
“是我。”陆清玥看向了权少霆，而后踩着高跟鞋上前了几步，将手中的食盒放在了办公桌子上。“还没吃饭吧？”
权少霆扫了一眼陆清玥，将文件翻开之后抬了抬眸子。
“进来时，有见到什么人么。”
“你说九九？”陆清玥将食盒打开之后给权少霆看。“这就是九九带来的。”
权少霆闻言握着手中签字笔的手迟疑了几秒。
她带来的？
印象里，她不会做饭。而这食盒里的菜卖相并不好，应该就是那个笨丫头做的。

第444章 两条小路
“文件我送到了，我就先回去了。”陆清玥看了一权少霆之后便后退几步转身离开了。
权少霆的视线一直停留在面前的食盒停留之上。
他才拿起了筷子尝了一口，尽管很难吃，他还是没有吐出来。
那笨丫头难得做一次饭。
直到晚上十点，权少霆才从医院之中走出来，路过街心的花边，看到长椅子上坐着一个女孩背影酷似薄阿九。
权少霆眉头微皱了一下，而后大步走了过去。
“九九？”
女孩儿转过身子，满眼诧异的看着权少霆。
不是她。
对啊，怎么可能是她？她在夏夜都很不愿意出门的，因为那丫头很招蚊子咬。
“你好？”
“抱歉，认错人了。”权少霆道歉之后便退两步转身离开了。
“少霆哥！”熟悉的女声传入了权少霆耳中，起先她并没有回头。
护士告诉他下午5点的时候，薄阿九就已经离开了。她这个时间怎么可能在这儿呢？难道是这两天做了手术太累了，幻听了？
薄阿九小跑着扑到了权少霆背后抱着他，“你终于终于终于出来了，我都要被蚊子咬死了！”
她带着激动和兴奋的声音传入了权少霆耳中。
看着突然这样激动抱着自己的女孩，权少霆迟疑了几秒之后拉下了她的手腕转身看着她。
“这么晚了还留在这做什么？”权少霆有些不愿薄阿九这么晚了还一个人在这边游荡。
“我刚才已经回家了，可是我又想想还是想回来等你下班。”薄阿九声音里带着几分不甘心，“你今天累不累呀？”
权少霆没有说话，而是将身上的外套穿在了薄阿九身上。
“现在是夏天还是夜晚，你出来站在这，是有多大方想给蚊子喂饭？”权少霆说着眉头微皱，这拉着薄阿九的手腕便大步离开了。
“少霆哥，慢点！”薄阿九已经在这站了四五个小时了，腿都酸的要命，权少霆这样拉着他快步走，是有些吃痛的。“嘶……”
薄阿九一个没注意踩到了身边的石头，她控制不住的身体后倾之后环住了权少霆的腰身，脸颊就这样靠在他胸膛之上。
权少霆看着她不像是装痛的动作，将她抱起来放在了不远处的公共椅子上。
“嘶……”男人单膝跪在地上，骨节分明的手掌轻捏着自己的脚踝，薄阿九痛的倒吸一口冷气。
权少霆听到女孩儿吃痛的声音，手指顿了一下之后又放轻了动作帮她揉捏。
“都已经二十岁了，走路都走不明白吗？”男人的声音之中带着几分严厉的问女孩。
“刚刚……你在拉我。”薄阿九委屈的声音很小很小，都几乎听不见。
权少霆听着薄阿九带着些委屈的声音，心头不由的一颤。
下一秒，男人就这样背对着她拍了拍自己的肩头。
“上来。”
薄阿九闻言迟疑了几秒，看着权少霆的背部。
“不用了，我可以走回去的。你做一天手术，已经很累了。”薄阿九也开始学着体谅他。
这次回来，她真的懂事了很多很多。
可是权少霆从来都不想她懂事的，几秒之后，男人握住了她纤细的手臂搭在了自己的肩头之上，我不会费力的将她背在了背部。
“少霆哥，我……”
“别乱动。”权少霆只是提醒了她一句，便背着她大步走着。
薄阿九伸手环住了男人的脖颈以防自己掉下去。
权少霆看着女孩的手腕。从前他也背过薄阿九很多次，可是她从来没有环过自己的脖子。
“少霆哥，等以后我毕业了，就给你当护士吧。”薄阿九趴在男人的背部开口，“可以吗？”
权少霆没有回答，前面是两条交叉的小路。
一条可以快速到停车场，另一条要绕一整个大圈才可以到。
权少霆迈开了脚步，走了那一条要绕一大圈的路。他已经很久没有和薄阿九这样静静相处过了。今晚他想和她相处。
“你放心，我一定很会努力学习的。”薄阿九就这样看着他的侧颜说。“我是真的想当护士，也想……”在你身边。
“不适合你。”薄阿九的话还没有说完，便被权少霆给打断了。
薄阿九闻言心里有些酸涩，嘴唇顿住不知道该说什么。
“做个药师就好。”权少霆声音之中听不出什么情绪。“医生和护士都很辛苦，不适合你。”
“那药师会不会离你很近呀？”薄阿九说着说着手臂收紧了一点。
对于这个问题，权少霆停下了脚步。
薄阿九宛若感受到了空气之中的冰冷气息一般，连忙开口。“少霆哥，你是不是生气了？”
等了大约半分钟，权少霆没有开口，薄阿九便连忙开口解释。
“你别生气，你别生气，我没有别的意思的！”薄阿九你语速极快的说着。“我没有要时刻管着你的意思……”
“嗯。”权少霆只是从鼻腔之中发出声音，然后又抬起了脚步继续走。
薄阿九见他没有过于愤怒，便静静的靠在他肩头之上。
“不许睡。”权少霆太过于习惯她的动作。薄阿九但凡就这样靠在肩头之上就是要睡了。权少霆一直记得。“外面有风。”
“少霆哥，我有点饿了。”薄阿九用请求的语气开口说道。“你带我去吃饭吧？”
薄阿九说完便想起来权少霆是医生，他为了健康通常都没有吃夜宵的习惯。
“不不不，我突然不饿了。”薄阿九说着大脑快速运转着，想着其他能再和权少霆相处在一起的机会。“电影！昨天新上了一部电影，我们一起去看吧？”
权少霆听着薄阿九的邀请，唇角似有若无的上扬了一下。
“今天不早了。”
男人的声音传入了薄阿九耳中。
言意之下，他不去。
薄阿九闻言，眼底划过一丝失落。她就这样靠在男人的背部之上，没有再说话。
“明天下午三点下手术。”良久，权少霆又发出声音。“我会来接你。”
“真的吗？真的吗？”薄阿九声音之中是掩饰不住的激动。

第445章 我怕你不要我了
“嗯。”
“嗯！那好那好！那我就在权公馆等你！”薄阿九眼底带着无尽喜悦的笑着说。
“权公馆？”
“嗯……你今晚能不能收留我一下？就是我哥和我嫂子在星月湾。这么晚了他们也不可能再让我进屋了，所以……”薄阿九说着环着权少霆脖颈的手又紧了几分。“少霆哥，谢谢啦，真的谢谢！”
“你已经是个大姑娘了，随便住在男人的家里不太好。”权少霆又开始教育着薄阿九这些。
“我知道，我知道！我没有接触别的男人，但是你不一样！”薄阿九一副很有道理的模样说着。“是你把我养大的。”
权少霆听到了薄阿九的话，眼底划过一丝波澜。
他没有再开口说什么，只是静静的背着薄阿九走。
……
这边，宴会厅外。
黑色的商务车停了下来，周修齐伸手开了车门。
“薄总。”
“嗯。”薄寒尘解开了腕表的皮带之后上了车，便看到了自己那个小娇妻靠在车窗处睡得很香。
“小少爷已经先送回去了，少夫人应该是累了，上了车没多久就睡着了。”司机看向了后视镜之后便升起了隔板。
乔如柠说的还真是好听，说是来接他，然后上了车就开始睡。
薄寒尘眼神里带着几分宠溺，抬手帮她理了理头发。女人好像感受到了身边有人，缓缓睁开了双眼。
“老公~”
“嗯。”薄寒尘轻笑了一声，“困了就回去睡好了，还来接我做什么？”
“我是不小心睡着的。”乔如柠说着钻进了薄寒尘怀里。“老公，你身上好香。”
薄寒尘宠溺的摸了摸她的发丝，“再睡会吧。”
到家就没机会了。
“明天下午我们去小岛上拍婚纱照。”
“这么突然？”乔如柠当即抬起头看着薄寒尘的眼睛问，“什么风格都还没选呢！”
“不用选，你喜欢的都拍一遍。”薄寒尘轻抚着她的脸颊。“乖，睡吧。”
乔如柠闻言环着男人的腰身轻笑一声，又往他怀里钻了钻。
“老公。”
“嗯？”
“想叫你。”乔如柠说着蹭了蹭薄寒尘的胸膛，“可喜欢你啦。”
“我知道。”薄寒尘垂眸看着这个黏人的小丫头也没什么办法，只能任由她在自己怀里磨人。“你确定不睡？”
“这就睡。”乔如柠说着抬头看着薄寒尘的眼睛，粉唇移到了他耳边。“一会，我给你泡咖啡喝吧。”
“嗯。”薄寒尘听懂了乔如柠的意思，而后回答了一句。“我刚好想喝。”
乔如柠眼底含笑，而后就这样靠在男人怀里闭上了眼睛，手指带着挑逗意味的轻抚他衬衫的纽扣。
薄寒尘看着她的动作只是轻笑一声，继续看着电脑之中的文件。
乔如柠看着他的视线半个小时都停在电脑上，随即起身坐在了薄寒尘腿上。
“哼！”
“怎么了？”薄寒尘说着抬手正了正她耳垂上的耳坠。
“我。”乔如柠娇哼一声之后又磨他。“看看我。”
薄寒尘轻笑一声将她抱了过来，“你是真的不想睡。”
“那文件是不是比我还好看。”乔如柠眨了眨眼睛问薄寒尘。
薄寒尘闻言将电脑动了一下给乔如柠看着。
都是她试婚纱和试礼服那天的照片。
“……”乔如柠这下是真的没话说了，只是这样窝在了他怀里。
“怎么，现在谁的醋你都吃？”薄寒尘看着自己这个小娇妻，声音之中都带着无尽的宠溺。
“没有，没有。”乔如柠一脸云淡风轻的模样摇了摇头。“我就是怕你看电脑太长时间，伤眼睛~”
薄寒尘听着怀里女人的说辞，眼底只有无奈的宠溺。
“老公，你是不是没吃晚饭？”乔如柠环着他的脖颈问。
“吃过了。”薄寒尘回答了一句之后轻捏着她的脸颊，薄唇移到她的耳边说了什么，乔如柠的脸瞬间红了起来。
“不可以！”乔如柠扭头捂住脸颊。“你别打这个主意！”
“嗯。”薄寒尘眼底带着些许笑意看着电脑屏幕，几秒之后便关了电脑。“那我们就晚点睡也一样。”
“哼！我答应了回房间就可以睡觉吗？！”
“嗯。”薄寒尘点了点头。
乔如柠咬唇攥着他的衬衫，害羞的将脸颊埋在男人的胸膛之上。
车子缓缓驾驶进了停车场，司机识趣儿的离开了。停车场之中格外寂静，薄寒尘只是垂眸看着怀里的小女人。
“我们，还是回……”
“嗯？”
听着男人微调上扬的声音，乔如柠鼓起勇气覆上了他的唇。她wenji还是一如既往的青涩，每次都是这般紧张。
他们已经结婚很久了，乔如柠在薄寒尘面前还是放不开，每次脸颊都是粉红的，眼神之中带着娇羞看着他。
声音在停车场之中似有若无，持续的时间让人惊诧。这天晚上的星月湾寂静的见不到人。
温泉之中……
独具暧昧气息的水花涌起，女人湿了的长发如海藻般贴在白皙的皮肤之上，她呼吸之间都带着几分羞意，修剪整齐的指甲划过男人的背部。
月色朦胧，从星月湾各个角度看下去都是绝美的江景和夜景，本来无声的夜此刻变得多彩，水波荡漾刻画出各式爱的字言。
★别删我内容求求了★
……
卧室内，权少霆将女孩纤细的脚踝握在掌中轻揉着，而后将冰块放在了她脚踝之上。
“痒死了。”
薄阿九看着权少霆的眼睛哭腔着说。
权少霆闻言眉头微皱，而后掀开了被子。
“哪里。”
“这，这，这。”薄阿九说着举起了手臂给权少霆看，“我今天真的要被蚊子给抬走了……”
“刚刚怎么不说话？”权少霆看女孩儿手臂一块一块的小包包，眼里划过一抹心疼。
“因为我怕你嫌弃我太矫情。”薄阿九看着男人的侧颜回答。
“那你现在就不怕了？”权少霆说着伸手拿过来药水和棉签。
“怕。”薄阿九抱住了权少霆的手臂。“我怕死了……我怕你不要我了。”

第446章 裴耀南的“艰难”路
权少霆听了薄阿九的话手掌就这样顿住了长达五分钟。
“少霆哥。”薄阿九看着权少霆的眼睛，将头移到了男人的手臂之上。“我知道错了。”
“错哪了。”权少霆毫不迟疑的问他。
“我不知好歹，我不该那样说你……”薄阿九连忙回答，“我真的，真的知道错了。”
或许权少霆从来都没有怪过薄阿九这些。
是她不喜欢他……
权少霆不是没有耐心，只是他觉得自己在薄阿九那里就是一个枷锁牢牢的锁着她。
一个十八九岁的小女孩，没有一个是愿意这样被束缚着的。所以权少霆觉得自己应该适当的抽离她的世界。
“我没有生气这些。”权少霆只是回答了一句就这样小心翼翼的帮她涂药。
“真的吗？”薄阿九声音之中带着几分激动的问道。“那你那你为什么不理我？”
“因为你以前也不理我。”权少霆不想说出那些关于爱的语言来束缚她，只挑了最幼稚的一句话说了。
“那确实是我错了！”薄阿九看着权少霆的眼睛笑着说，“那你以后不要躲着我了，好不好？”
“嗯。”权少霆只是从鼻腔里发出声音，再没有说其他的什么话。
权少霆十分的了解面前这个女孩。她最近几天频繁的找他，只是因为她心里愧疚而已。
如今他已经说了不生气薄阿九之前所说的话。之后的薄阿九应该也不会这么频繁找到了。
刚刚薄阿九说。
——“我怕你不要我了。”
权少霆怎么可能不要她。
将他往外推、将他拒之千里的都是薄阿九。
也许，这就是命吧。
“少霆哥……”薄阿九看着权少霆的的眼睫迟疑了几秒。
我们……还会订婚吗。
这句话在她喉咙之中卡着，她觉得自己没脸问出这句话。
“下次不要在外面站很久。”
“那我明天就在家里等你，后天接你下班的时候进你办公室，可以吗？”
明天、后天。
这是薄阿九第一次规划他们的明后天。
“嗯。”权少霆没有说过多的什么话。
此时，权母抬手敲了敲房门试探的开口。“少霆啊，你是把小九带回来了吗？”
“是。”权少霆说着放下了手上的棉签，起身大步走过去，打开了房门。“妈，您还没睡。”
“还没呢，这不听说你把九九带回来嘛。”
“阿姨！”薄阿九说着激动的直接从床上起身，根本没有一副受伤的样子小跑过来。
权少霆眼睫下垂看着薄阿九刚刚一劲儿喊疼的脚踝。
完了，废了。
白装了，露馅了。
下一秒，薄阿九直接坐在了地上抱着自己的脚踝。
“哎呦呦，哎呦呦，痛，痛！”薄阿九还是很想尽力挽救一下的。
“不许坐地上。”权少霆说着大步走回去单手将她抱起来放在沙发上。
“阿姨……”薄阿九说着微微低头。
“哎呦，我真的困了……”权母十分有眼力见的打了哈欠，而后摆了摆手。“好了，好了，我先回去睡了。”
“阿姨晚安！”薄阿九将头伸了出去说。
在房门关上之后，薄阿九低下头。“对不起……我，骗你了。”
权少霆没有说什么。
这笨丫头是不是忘了，他是一个医生？她脚踝有没有受伤，权少霆怎么可能不知道呢？
只是她愿意闹，权少霆就陪着她罢了。
“这个时间厨师已经睡了。我去给你煮碗面吧。”权少霆扫了一眼薄阿九的侧颜问。
“不，不用麻烦了！”薄阿九说着摇了摇头。
“不会做饭以后就不要做了，我没有时间每天给你包扎手指。”权少霆观察的仔细，早就已经看到了薄阿九手上因为做饭烫伤留下的浅疤。
“这个，这个没事的。”薄阿九说着吞了吞口水，拉了拉他的手腕。“不用，真的不用麻烦了，我吃一个苹果就好了，而且我，最近也在减肥。”
权少霆没有开口说话，只是径直离开了房间。
半个小时后，权少霆将托盘端了进来。薄阿九看着托盘之中热腾腾的面，眼底带着几分惊讶。
“吃完就早点睡。”权少霆说完便大步离开了。
薄阿九看着他的背影，眼底带着愧疚。她到底是为什么……直到今天才看到他的好？
……
这边，莫琪走出了浴室看着已经在床上睡着了的男人叹息了一声。
“哼，亏我还打扮……”
莫琪眼底带着些无奈，走到床边将被子掀开了一点，她突然扭头看着浴室的灯还没有关便转身想去关灯，可是见裴耀南熟睡的模样便想踢他一脚。
女人白皙的长腿靠近，裴耀南毫不迟疑的拉住了她的脚踝将她拉着压在身下。
“啊！”莫琪惊呼了一声，瞳孔放大了几分。“你！”
“媳妇……你，”裴耀南将头埋在女人颈间轻笑了一声。“真香啊。”
“起开！浴室灯没关！”
“关什么。”裴耀南抬起眼眸看着她，“左右一会还要进的。”
“你先起开！”莫琪突然有些后悔，紧紧的攥着身上的浴巾。
“怎么了。”裴耀南轻抚女人的侧脸，低头吻了吻她的唇。
“别！！”莫琪知道，这浴巾终究是留不住的，这男人劲儿很大的！
裴耀南喉结滚动了一下，手掌扣住了女人白皙的后颈。
“这是……”他笑声之中带着十足的痞气。“勾、引、我？”
“我……”莫琪都不知道自己该说什么了！
她真是信了乔如柠的鬼话了！！
“琪琪，我想说……”裴耀南握着女人的手腕，而后与之十指相扣。“你穿着我也有感觉。”
“你，还以为我不行？”裴耀南看着她的眼睛问。“还是说……”
“我没有！！”莫琪真诚的摇头，“我就是……就是，”
“单纯勾我。”男人带着温度的呼吸平铺在她颈间。“别嘴硬。”
“是！”莫琪眼神之中带着几分魅、惑。“怎么，不行？”
“行。”男人的声音带着几分惬意，“当然行……但是代价，你自己担。”
“爸爸~”敲门声和稚嫩的男童音传了进来。
裴耀南：“……”

第447章 真是要孝死我了
此时此刻，这儿子不要也罢了。
裴耀南根本没有想管在外面叫喊着自己的莫斯耀，他现在美人在手，有正事要办。
男人带着些薄茧的手指勾住了女人肩头的吊带，便又听到了外面的声音。
“爸爸~爸爸！”
“你儿子叫你呢。”莫琪眼里带着无尽的笑意。“你是要我……还是要他？”
“别理他。”
“爸爸！！”莫斯耀的声音又传了进来。
裴耀南手臂青筋暴起，不知道是被气的还是某种欲望过于强烈而导致的。
莫琪就这样欣赏着男人难耐的表情，手指还抚摸着他的脸颊。
“你听，他还在叫你呢。”莫琪上声音中带着十足的魅/惑。
“真他妈的要孝死我了。”裴耀南声音之中带着无尽的不耐烦，他从来不如薄寒尘那般斯文，脏话是会偶尔挂在嘴边的。
裴耀南刚从床上起身，莫琪便玩味的从身后还出了他的腰。
“你这就要走了吗？”莫琪说着将自己的脸颊靠在男人的背部蹭了蹭。“你到底还是选择了他的，是吗？”
裴耀南怎么可能经得住这个女人对自己百般的诱/惑？
他转身当个手臂将她压在身下，就这样捏着女人的下巴重重的吻了下去。莫琪毫不抗拒的环住的男人的脖颈回应着他。
“老公……”
“爸爸！我听到你说话了！！”莫斯耀在门外敲着。“你快出来，我要唱歌给你听！我要孝你！”
“呵……”裴耀南喉结滚动了一下，喉咙间之中发出难耐的笑声，低沉之中带着几分怒气。
他就这样在莫琪耳边低语，热气都平铺在她颈间。
“你还真是争气，会勾人还生了这么个孝顺儿子。”裴耀南捏着他的下巴，“等我回来。”
“嗯……我、等、哥、哥！”莫琪一字一顿的笑着回答。
“……”裴耀南抬手揉了揉太阳穴转身大步走过去打开了房门。
“爸爸~~我们一起睡吧！”莫斯耀看着裴耀南眼底都是兴奋，“我好想你呀！”
裴耀南呼吸之中都带着几分为难。
屋里有他新婚的美艳娇妻，这还有个萌萌哒的儿子。
真特么为难！！
“爸爸~”
“老公！”
声音交织，裴耀南扶了扶额头，而后单手将莫斯耀拎了起来大步离开了。
不过几分钟，男人一边进房间一边脱下了身上了衣服，这动作在莫琪手里就是极尽诱/惑。
他身材，好极了。
“儿子呢？”莫琪眉头上扬了一下问他。
“儿子……呵。”裴耀南看着莫琪的眼睛，指腹轻抚她的脸颊。“媳妇，我真他妈要难受死了。”
“哦~”莫琪手指划过自己的锁骨处，歪了歪头。
“你不哄儿子睡觉，那我去啦？”莫琪说着便想起身。
“还想跑？”裴耀南将她扛在了背部摔在了chuang上，声音沙哑的厉害。“晚、了、”
这一夜，莫琪真后悔的想跳河了。
裴、耀、南、直接就是教她我能行这三个字怎么写。
倒也……倒也不用这么行！
直到第二天早上，莫琪扶着腰身收拾这房间内的地面，脸都是通红通红的。
乔如柠，这一箱子衣服还真是没特喵的白买！
莫琪捂着脸颊想起那狗男人昨晚的眼神，她深吸一口气跌坐在地上。
腿软，站不起！
裴耀南从浴室走出来看着跌坐在地毯上的女人，而后大步上前。
“会有佣人上来打扫。”
“你！”莫琪环视一周，“你不要脸我还要！！”
“昨晚抱着我叫老公的时候怎么……”
“我踢死你！”莫琪推开了裴耀南的胸膛想起身继续收拾房间。
站不起！真真就是站不起了！！
“原来是你不行啊。”裴耀南说着悠闲的站起身擦着自己的发丝。“求我，我扶你起来。”
“我少求你了？！”莫琪没好气儿的抬头看着裴耀南。嗯，夜里是没少求。
“这小细腿，真白。”裴耀南垂眸看着她，捧着莫琪的脸颊亲了一下。“早饭想吃什么？”
“你先给我扶起来！”
“背你，还是抱你？”裴耀南看着莫琪问。
“抱！”
“那你说啊。”裴耀南眼底带着痞笑。
“抱我。”
“叫什么？”
“你别过分了裴耀南！”莫琪气的直捶地面。
“你不说我走了。”
“老公，抱！”莫琪脸颊通红看着裴耀南说。
“z/u/o/完再抱。”
“！！！裴耀南！”
……
当天下午，星月湾。
“唔乖儿子~”乔如柠抱着怀里的宝宝在哄着，看着他可爱的模样乔如柠低头和宝宝贴贴。“来，妈妈亲亲！”
“唔再亲一下！”乔如柠眼底带着十足的笑意，摸了摸怀里婴儿的脸颊。“你长得好像你爸爸呀！”
“来，看看镜头~”乔如柠说着将孩子放在了镜头之中给粉丝们看。“这些都是姐姐和阿姨呦~”
家人们家人们：【小如柠你给我换一个称呼！！我是你儿媳妇儿！】
咱这本这个月都是四更：【楼上一个小垃圾给我滚！我才是！！】
月底就完结啦：【我的！我的！！谁抢我的我就薅谁头发！】
新书也差不多会上来：【嗯，说实话，这真的好长得好像薄总啊！】
嘿嘿嘿：【奇了怪了，分明是人乔乔更主动更卖力，到头来怎么长的这么像薄总呢？！】
到时搜我笔名就可：【楼上，我觉得你说话有点儿不对劲儿了奥！】
还有咱们家：【呦，呦，正经人谁来看乔如柠直播？咱们都是来学习……咳咳的！】
手里有没发评分滴：【滚犊子，我单纯来看我的小霸总老公的！】
帮帮忙嗷呜家人们：【呜呜呜，我们这么多人抢一个！不如催催乔如柠怀二胎！！】
嗷呜十倍疯狂：【薄总心疼小如柠呀！！而且一个儿子，也还好啦！】
“这种事情要讲缘分的嘛。”乔如柠眼底带着幸福的笑意，“我老公……他还是更喜欢女儿的。”
每天四更：【哎呦呦，薄总是有个女儿，你不得天天拈酸吃醋呀？】
不要囤文啦：【啊，对对对！啊，对对对！】

第448章 娇气包，不许哭
“怎么能这么说呢？”乔如柠一副十分大方的模样。“啊，对对对，你们说的没错！！”
老八秘制小汉堡：【哈哈哈哈哈！你可以永远相信乔如柠！】
嗷呜让我看看：【真的是要笑死我了，这丫头最近挺有自知之明的！】
谁还没有评分：【呜呜呜，我太磕这cp了。】
给我自己一个大比兜：【谁不是呢？谁不是呢？】
我突然想唱歌：【《续良缘》看了没！！司月晚就是一句乖乖，直接就拿捏了！！】
但是我觉得这样不礼貌：【一句乖乖，只能拿捏那个叫薄寒尘的男人.】
会把我：【！！说着好啊！】
仅剩的几个读者：【太宠了，太宠了！！乔如柠，我真的要羡慕死你了！】
“每个人的生命之中总会有那么一个愿意待你好的人出现。”
乔如柠以前是很相信缘分这两个字的，可是后来她又想明白了一件事情。
哪有那么多奇妙缘分，只是他薄寒尘还一直没有放弃吧。在乔如柠看不到的地方，薄寒尘的爱一直在。
我蓄谋已久了。
想起这六个字，乔如柠不由的想起了那天男人小心翼翼告诉她，她怀孕是一场阴谋这件事。
薄寒尘错了。
在乔如柠眼里，这根本不是什么阴谋。她不想用阴谋两个字来侮辱薄寒尘多年来对她的爱。
每个人的看法都不会相同的，只是在乔如柠眼里，要用浪漫来形容。
此时，薄寒尘走进了房间中，看着正在发呆的乔如柠，抬起脚步走上了她身后。
“发什么呆？”
“嗯，没事，我就是突然想起来从前的事情。”乔如柠的月眸之中带着几分欢笑回答。
“从前？”薄寒尘拿过了梳子帮她梳着长发，眼底并不能看出什么情绪。“不打算说给我听听？”
他的语气之中，竟然可以听出几分醋意。
乔如柠闻言眨不眨眼，扭头看向了他。
“干嘛用这种语气呀？”乔如柠语气带着些调侃意味的问他。“你要吃谁的醋？”
“我口味很清淡，不喜欢吃醋。”
“说的真好，下次可不许再说了。”乔如柠说着轻哼一声，而后轻哄着怀里的婴儿。“宝贝，宝贝~”
“宝什么宝？”薄寒尘眉头微蹙，看着乔如柠的侧脸说，“当着这么多人的面，你喊别的男人宝贝？乔如柠你长没长心？”
“某人不是说他口味清淡，不爱吃醋吗？”乔如柠脸上一副得意的小表情，眉头上挑了一下，看着薄寒尘。“干嘛，我叫你儿子宝贝你还吃醋呀？”
“你……”
“至于我长没长心嘛……”薄寒尘的话还没说完，便被乔如柠打断了。“我爱你，心都摘给你了，那你就当我没长喽？”
全都给吓跑了：【家人们，这一波儿叫什么？】
所以我想一想：【乔如柠给了薄寒尘一个大嘴巴子，然后又送上一个吻！】
还是算了吧：【行了行了！没给一个大比兜就不错了！】
新书我就不叭叭了：【哎呦呦，女人会撒娇，男人魂会飘~~~】
全部是正经网名：【哈哈，哈哈哈！楼上你要笑死我了！】
我已经收集了几千个：【这家伙是给薄总迷的，神魂颠倒哇！】
应该够用了：【乔礼貌：你如柠么？！】
“哇呜~~”
怀里的婴儿哭了起来，乔如柠连忙抬头看向了薄寒尘。
“老公，他哭了~”
“那不是你的小宝贝哭了么？找我做什么？”薄寒尘一副根本不想理会的模样。
“哼，那不也是你的儿子吗？”乔如柠说着轻哼了一声，用头蹭了蹭他的腰身。“你抱抱嘛！”
薄寒尘看着她这个撒娇的可爱模样，只能伸手将孩子抱了过来。
“我去换个衣服！”乔如柠说着手机拿了过来。“拜拜啦姐妹们！我们要去出发拍婚纱照了！”
咱们新婚：【期待成片，期待成片！】
月底就完结了：【早上你先把弹幕撤回，让我来说。】
我是真的舍不得：【期待没有薄总粘贴纸的照片！】
珍惜这最后相处的时间：【哈哈，哈哈哈！】
看我哭：【拜拜啦，如柠！】
乔如柠在关直播之前，将那句话看在了眼中。
她一直记得那次她发了一个宣传照片。之后就被薄寒尘黑了微博，上去将照片里面露出的皮肤的地方全部都贴了个贴纸。
薄寒尘口味清淡，不喜欢吃醋？
这就犹如裴耀南说自己不行一样的好笑。
这个狗男人的占有欲不是一般的强，也许有很多人觉得这是缺点，或许在曾经不懂事的乔如柠，这也是。
但是现在她不这么认为，这个世界上没有十全十美的人，薄寒尘已经够好了，这些占有欲又算什么呢。
占有欲不等于控制欲。
夫妻之间本就要保证坦承相对，不是吗？乔如柠也想占有欲十分强烈，可是她没有那个机会。
薄寒尘会为了乔如柠拒绝外面一切与女性不相干的社交。
在乔如柠眼里，薄寒尘真的很好，很好，很好。
在二十分钟后乔如柠从衣帽间出来时，薄寒尘握出了她的手腕。将她按在了墙壁之上。
四目相对，乔如柠眉头上扬了一下。
“怎么啦？”
“你刚刚说以前，什么以前？”薄寒尘还在耿耿于怀乔如柠刚刚说的两个字。
“干嘛？你这么想听呀？”乔如柠说着抬手整理了一下男人领口的领带，声音里带着十足的笑意。
“你的好像没有我。”薄寒尘声音清冷，但沉稳有力的问乔如柠。“你在想谁？”
“哼，今天醋味怎么这么大呀？”乔如柠说着双手环胸，眉头上扬了下。“嗯……难道你以为我想前任吗？”
薄寒尘闻言脸当即就黑了下来，他抬手捏住了乔如柠的下颚线处稍微用力。
“你再说一遍？”
“弄疼我了！”乔如柠眉头微皱了一下握住了他的手腕想将他拉开。“我逗逗你嘛，你急什么？”
薄寒尘是听不得这些话的，可是细细想来，这丫头接吻都不会换气的，她能有什么前任？
“忍着。”薄寒尘说着在她唇上落下了带着惩罚意味的吻，然后乔如柠眉头微皱着，但是并没有试图推开他。
良久，薄寒尘就这样看着女人含着委屈的眼睛，她下一秒就要哭出来了。
“娇气包。”
“不许哭！”

第449章 薄寒尘的心思
“呜呜……”乔如柠被他这么一吼，眼泪当即掉了下来。“凶我，薄寒尘你凶我！”
薄寒尘看着这女人戏精模样，眼里带着无可奈何的宠溺。
“你自己哭吧，我先出去了。”薄寒尘作势就要离开。
“走就走！”乔如柠突然也来了小脾气，“我要是先去哄你，我就不姓乔！！”
“那你要是跟我姓这成什么了？”薄寒尘抬起手掌轻抚着女人的脸颊。“所以你还是姓乔吧，我哄你就好了。”
乔如柠闻言实在演不下去了，直接就笑了出来。
“把你娇气的。”薄寒尘嘴上这么说的，可是却把她拥在怀里。“吼了一声就开始哭，以后我是真不敢碰你一下。”
“那你有没有觉得我演技好了很多？”乔如柠环着男人的脖颈笑着问他，突然想到了什么时候又摇了摇头。“算了算了，你肯定是不会说的。”
“我说过，你的眼泪很珍贵。”薄寒尘捧着女人娇嫩的脸颊，语重心长的说。“现在掉个什么劲？”
“可是你刚刚真的有弄疼我！”乔如柠说着往他怀里靠了靠，“老公，我想……”
“想什么。”
“哼，我就是想让你哄我~”乔如柠说着踮脚轻吻了一下男人的喉结处，“贴贴！”
薄寒尘看着怀里这个撒娇的小姑娘，眼睛带着无尽的柔情。
其实外界也不乏有人说乔如柠过于矫情，但是薄寒尘觉得这样真的挺好的，一朵花只有细心的呵护培养，它才会绽放最美丽，它面相阳光一定很开心，那呵护它的那个花匠，也会很开心。
所以这就是爱一个人吧，想把最好的东西都给她。
“这个季度的秀款出来了，你一会儿选选有喜欢的就留下。”薄寒尘说着摸了摸她的发丝。
“这个季度的走秀不是还没开始吗？”乔如柠眨了眨眼睛问薄寒尘。
“我会拿别人走秀之后的东西给你吗？”薄寒尘说着微微低头在她耳边说着，“我说过，给我当老婆不会委屈你。”
“唉，一不小心就当了总裁夫人，托你的福喽？”乔如柠说着跳到了他身上环着男人的脖颈。“我的，总裁大人！”
“当你的总裁？你看我有那个胆子吗？”薄寒尘可是受不了这个一大声说话就哭的小女人。就连这个女人每叫自己一声“薄总”，她都能叫出别的韵味。
他……有种自己在欺负小秘书的感觉。
“你宠我，我知道。”乔如柠紧紧的环着男人的脖颈。“想给哥哥生女儿~”
薄寒尘听了乔如柠的话，只是垂眸笑了一声。
“腿不软了？”
“……”想起车上和温泉之中，乔如柠脸颊红了几个度。“我，我又不是说，嗯……最近，我是说以后！”
“女儿不是必需品。”薄寒尘声音之中没在开玩笑的回答了乔如柠这句话。“你是。”
他实在不想再看到乔如柠吐的昏天地暗的模样，也不想再经历听到她生产，自己却不在身边时那种危机感。
那天晚上飙车回来的薄寒尘，真的没人知道他有多着急，也没有人知道他多自责。
他想如果他们按正常程序在一起的话，他甚至都不会让乔如柠怀孕。
薄寒尘后来才知道乔如柠在产房忍着痛不喊，是因为怕自己过于担心和冲动。
乔如柠生产之后，薄寒尘甚至想过做手术。既不影响他们夫妻之间的感情，也可以保证乔如柠不会再受生产的苦。
而现在，乔如柠似乎已经动了想再要一个女儿的心思。她年纪小为了圆了他这个女儿梦不害怕这些伤痛，可是他心疼。
薄寒尘思考的时间不长，他现在已经想把手术提上日程了。到时就骗这个小丫头说自己去出差，手术之后再回来。她也发不现什么端倪。
“可是你说过你很喜欢女儿。”乔如柠看着薄寒尘眼睛，眼里都是真挚的情感。“那现在要二胎……不是很正常嘛。”
薄寒尘听着她的心思，抬手摸了摸她的发丝。
“你直接说，每天晚上都想和我给床单做按摩好了。”薄寒尘不想让气氛的很认真，随即就说这些来挑逗她。
“你又来了！！我在和你商量正事儿呢！”乔如柠说着戳了戳男人胸膛。
“要孩子第一步就是这件事儿么？”薄寒尘眼底带着几抹痞笑回答。“不如我们再好好探讨探讨？”
“你！！”
“距离去小岛的时间应该够……那，我们……”
“薄寒尘！！”乔如柠的脸颊直接就红了起来。“放我下来，我才不要跟你说话了！我去吃饭！”
薄寒尘便也没有再逗他，便放她去吃饭了。在乔如柠离开之后，周修齐大步走了进来。
“薄总，你找我。”
“给我安排个医生在婚礼之后。”薄寒尘侧头看了一眼周修齐，面上一副云淡风轻的模样。
“医生……？”周修齐说着眼底带着几分不可置信。“你……身体哪里不舒服吗？”
“不想再要孩子了。”薄寒尘说着正对着周修齐。“一个够了，比你一个都没有的强。”
“你这话伤害性大，侮辱性也强。”周修齐松了一口气，而后又抬起视线一脸不争气的说。
“我要文秘给你安排了几个相亲对象，你到时可以去见见。”薄寒尘说着倒了一杯水喝了一口。“这件事你需要提上日程。”
“这……你这。”周修齐抬手推了推眼镜框。“我真的会谢！”
“你结婚的话。”薄寒尘看着周修齐说，“我把U国的分公司全部划给你，城西的三个楼盘都给你当婚房。”
周修齐：“！”
“薄总你真的不仅宠妻，还这么宠特助吗？”周修齐说着别想开始拍马屁。
“我是嫌你跟了我这么多年身边一个女人都没有，丢人。”你可以永远相信薄寒尘的，毒舌。
“你这话，我真的会谢。”周修齐说完便转身大步离开了。
薄寒尘就这样看着周修齐的背影。
“有了其他人……知道真相之后的你……应该就不会绝望了。”薄寒尘很少自言自语什么，可是这句话他必须说，但是还不能让周修齐听到。

第450章 我的小媳妇，你太行了
薄寒尘我看了一眼腕表，拿过手机拨打了一通电话。
“听说你要办婚礼了，我和你姐过来。”电话那边传来男人沉稳的声音。“给你的贺礼便是Y国地区市场的三分之二。”
“傅总出手真大方。”薄寒尘声音之中听不出什么情绪。“所以你设了这么大一个将初暖带到身边，到底因为什么。”
“你说……还能因为什么？”男人的声音之中带着几分调笑，看着自己身边的龙凤胎儿女。“听说你对你那个小娇妻也是蓄谋已久。”
“傅司烬，我们是一样的人。”薄寒尘鼻腔之中发出了毫无敌意的声音。“我会让人把喜帖送过去。”
电话挂断之后，薄寒尘将视线放在了窗外的美景之上。
希望，你也是一个惹人喜欢的男主。
PS：新男主会在《新婚夜》这本书里面客串几场，同样新书里也会有薄寒尘和乔如柠~
傅司烬，真的敲好的！！
……
……
商场，母婴店内。
裴耀南和莫琪牵着儿子在里面闲逛着。
“这些小衣服还真蛮好看的，比我生斯耀的时候精致了很多！”莫琪说着将其中几件小男孩儿穿的衣服拿了下来。“这件是不是很好看？适合小阿宸？”
“和你昨晚穿的一样小。”裴耀南脱口而出便是这句话。
导购听到了他的发言，随即低下头轻咳了两声。
莫琪伸手便掐在了裴耀南的腰身之上。
“嗯……”不知道是不是莫琪的错觉，他现在听到裴耀南的“嗯”声都能想起那件事！
到底是她心思变成了那样，还是裴耀南故意的呢？！
“您好，这些都不是新生儿穿的衣服呢！”导购憋着笑看着他们，“像您这样婴儿还在腹中的妈妈都会来选衣服，我这边带您选购其他的吧？”
婴儿还在腹中？！
这个导购误会她在孕期了！！
他喵的！都怪裴耀南刚刚的那句话！！
“妈，你又怀了？”莫斯耀舔了一口冰激凌问莫琪。
“哎呦呦，我的小媳妇儿，你也太争气了吧？！”裴耀南说着将莫琪抱了起来，“咱俩都五年抱仨了，是你太行还是我太行？”
“裴耀南！！！”莫琪咬牙看着这个嬉皮笑脸的男人。
“您们夫妻俩感情真好呢！”
裴耀南闻言拿出了银行卡。
“所有的都包起来送到这个地址。”
“所，所有？”
“没事，我家孩子多。”裴耀南说着单手将莫琪抱了起来便大步离开了。
“裴耀南！！你！”莫琪真的要被这个男人给气死了！
他到底在这儿一通胡言乱语什么东西？
什么？什么叫孩子多？！
“你疯了吗？买那么多衣服干嘛？！”莫琪说着又掐了一下男人的腰身。
裴耀南握住了女人的后颈，低头在她耳边开口。
“给、你、穿、”
“！！！”
“昨晚，我很喜欢。”裴耀南眼神带着十足的暧昧用只有两个人可以听见的声音又说。“而且你男人的腰虽然好用，但是真的不经掐。”
“……”莫琪是真的被他堵的说不出来话！！
“今早我听周修齐说那个门店上线新款的衣服和包，我都给你买。”裴耀南眼底带着暧昧的笑意。“奖励陪我通宵的小媳妇。”
“我不要！”
“你这句话，我已经听了太多遍了。”裴耀南说着轻笑一声，“不要也得要。”
“！”
莫琪：是不是就我家这男人这么狗？！
乔如柠：不如，你猜猜他俩为啥能做好兄弟？！
……
医院内。
薄阿九看到了权少霆走出来，便大步跑过去抱住了他的手腕抬了抬自己手中的水杯。
“喏，我已经帮你把茶泡好了！”薄阿九抬头看着权少霆的眼睛笑嘻嘻的说。“我刚才等不及你来接我了，只能来找你啦！”
“教授，这位是……？”权少霆身后的几个学生问他，“您妹妹吗？”
薄阿九闻言眨了眨眼睛摇头。
“不，我不是他妹妹！”薄阿九摇了摇头笑着回答。
“朋友的妹妹。”
从前薄阿九最喜欢自己这样介绍她了，最近几天她好不容易愿意和自己在一块儿，他是真的不想再让薄阿九讨厌他了，我已经顺着她以前的心意这样介绍她。
——“这是我的未婚妻。”
这是从前权少霆对别人介绍自己的话。
薄阿九的笑容在脸上僵硬了几秒，然后抱住了权少霆的手臂。
“你们好！我叫阿九！”
“我们认识！我们认识！你是之前那个电竞女神嘛！”几个大学生声音之中带着几分激动的回答。
“是是是！”薄阿九含笑点头。“不过现在已经不玩儿电竞啦，我和你们一样，也是在学医生！”
“哇，那以后还能成为小师妹喽？”
“当然啦！”薄阿九说着将水杯打开给权少霆，“少霆哥，你尝尝！”
“小师妹，那我们加个联系方式吧？”其中一个男生上前。
权少霆闻言伸手握住了薄阿九的手腕，不想让他拿出自己的手机。
“小孩还小，她没有手机。”权少霆语气十分严肃的回答。
“那真可惜了……”
权少霆没有再说什么多余的话，而是就这样拉着薄阿九离开了。
“少霆哥你慢点呀！”薄阿九腿短的有些跟不上他，“我脚还没完全好呢！”
权少霆闻言就这样将她单肩扛在了肩头之上，大步进了办公室。
“哎呦……”
男人动作不算温柔的将她摔在了沙发之上，薄阿九眨了眨眼睛看着捎带怒气了权少霆。
“少霆哥，是茶不好喝吗？”薄阿九眼底都是疑惑，他也不知道为什么权少霆就突然生气了。
“没见你学什么医学的专业本事，倒是学会了搭话了？”权少霆背对着薄阿九，侧头教育着她。
薄阿九闻言眨了眨眼睛，凑到了他身后将手机递给了他。
“我从来没有加过学校的男生！”薄阿九以后理直气壮的模样拉下了自己的好友页面。“那你看，只有我哥和耀南哥，还有就是你啦！”
权少霆闻言眼底的烦躁少了些许。
“我有在好好保护自己！”薄阿九那清澈的眸子之中闪着天真。

第451章 她一句没有，他便信
权少霆看着薄阿九那真正的眼神，眼里划过几抹迟疑。
以前她是真的从来都不会和自己解释这些东西的，每每他提出疑问，薄阿九都是很厌烦的模样。
最近的她真的变了好多，权少霆似乎很开心她的改变。可是又有一瞬间会失落，怕他刚刚习惯薄阿九的改变。她就又变回了之前那副冰冷的模样。
想到这，权少霆便也再说不出什么带暖意的话了，所以他只是从鼻腔之中发出的声音。
“嗯。”
“嗯？”薄阿九见他只回来了一个“嗯”，所以便让自己的声音上挑了一下，想权少霆回答更多。
权少霆没有再说话，只是拿过了茶杯喝了一口之后开口夸赞道，“挺不错的。”
“那你要是喜欢的话，以后我每天都给你泡？”薄阿九的面容之上带着十分纯真的笑意，而后抱住了权少霆的手臂。
权少霆看着就这样圈紧着自己手臂的手腕，眼底滑落一丝忧虑。
从前，他从来都不是一个优柔寡断的人。可是面对薄阿九，他一直都是这般左右担忧着。
良久，权少霆还是开了口。
“说吧。”在权少霆印象当中，薄阿九从来不会这样平白无故的讨好着自己，所以他肯定薄阿九一定是有事求他吧。
话“说什么？”薄阿九带着几分疑惑的看着权少霆。
“你这几天都在故意和我靠近。”权少霆声音之中听不出什么情绪。“还是和以前一样，有事求我，对吧。”
“是想让我帮你那个男同学，还是想让我和你哥说什么。”权少霆能这样说其实也并不怪他，因为薄阿九以前做了很多这样的事情。
“你，你……我这几天靠近你，你就是这样想我的？”薄阿九声音之中带着几分不可置信的问权少霆。
没有的，她真的没有想求权少霆什么的。可是，他却这样想自己……
“难道不是么。”权少霆并没有去看薄阿九的眼睛，不知是心虚还是害怕得到薄阿九肯定的答案。
“不是！”不知道为什么，薄阿九的情绪突然激动了起来。“我根本就没有想求你什么！”
权少霆闻言手指顿了一下。“还是说，医院里有你想见的其他人？”权少霆不敢相信薄阿九的这几天故意套近乎，只是为了想接近自己。
薄阿九没有想到，权少霆居然会这样想自己。
“你……”薄阿九看着权少霆这个眼睛就这样迟疑了几秒。“我已经说了，我没有！”
以前，薄阿九也是这样说一句她没有，权少霆便信了的。
可是这一次权少霆鬼使神差的不相信她的话。
“你知道。”
“你提什么我都会答应。”权少霆说着移开了自己的视线。“大可以说出来。”
曾经的权少霆最在乎的便是他们之间的婚约了，但是薄阿九不喜欢。因为她百般抗拒，权少霆还是心软了。
因为那样的她根本不会开心，看到他每天害怕自己防备自己的模样，权少霆心里怎么可能会好受呢？
“我刚刚已经说了！我没有！”薄阿九看着权少霆面无表情的容颜，随后后退了几步。“我现在不想跟你说话了！”
她带着几分失落的声音传入了权少霆的中。下一秒面前的女孩便转了身大步跑开了，摔门的声音格外的大。
权少霆心头一颤，但是并没有出去追，他摘下了脸上的眼镜，手掌就这样放在了办公桌之上，眼底的烦躁越发的浓重。
几分钟之后，他拿起了手机，“下午的研讨会不用取消了，我会来。”
“嗯？”电话那边的老教授声音里带着疑惑。“你不是和你的小未婚妻去约会了吗？怎么还来研讨会？”
“研讨会重要。”权少霆说完便将电话挂断了，将手边的白大褂拿过来穿在了身上。如同往日的工作狂一般的模样，拿过了文件翻看着。
薄阿九的生气看起来并不能给他带来多大的影响，可是要知道，权少霆这个人从来都不把喜怒哀乐放在脸上。
……
次日一早，幼儿园。
“再见哦阿耀~”莫琪说着帮背上了小书包，“妈妈晚上来接你和爸爸一起去游乐园，那你白天在幼儿园要乖乖的哟？”
“嗯嗯！”莫斯耀乖巧的点了点头而后握住了莫琪的手臂。“那妈妈，晚上记得要爸爸来接我！”
“好！”莫琪知道最近的莫斯耀是十分粘着裴耀南的，都要把她这个妈妈忘到后脑勺去了！
“啧啧啧，这孩子自己有几个爸爸，他知道吗？”不算友好的语音传了过来，语气之中带着嘲讽的对莫琪问。“呵呵，这个单亲妈妈还有脸在这提孩子的爸爸呢？！”
莫琪听到了女人的声音，眉头微皱了一下，而后捂住了莫斯耀的耳朵。
“阿耀，你先进去吧。”莫琪就算和这个女人有再大的过节，都不想让自己的儿子听到这些无关紧要的话。
莫斯耀自然已经将那些话听在耳中，眼神之中带着些许不悦，他点了点头之后小跑着进了幼儿园拉了拉老师的衣角。
“老师……可以借用你一下您的手机嘛？”
“当然可以啦！阿耀想打给谁？”
当然是打给他爹了！他妈都要在这挨欺负了！！
莫琪双手环胸，看着面前这个凶神恶煞的女人。
“多大的人了？甜脸说这些话不怕你的女儿把你的话都学了去么？”莫琪声音十分冷淡，但还没有打算动手，因为这毕竟是在幼儿园，还有孩子们在，她不想给孩子们造成不良的影响。
“怎么，你这个不知检点的女人敢做，我为什么不敢嘲讽你呢？”那个徐妈妈看着莫琪出言便是这般的猖狂。“啧啧啧，所以你还是不知道你孩子的父亲是谁？”
“我知不知道都是我自己的事，和你有什么关系？”莫琪的眼神越发的冷傲，声音之中也带着些许怒气。“你的舌头都能绕着地球围一圈了吧？你老公还真是悲哀，娶了你这么个长舌妇。”

第452章 吵架
“你有什么资格说我？”徐妈妈看着莫琪苗条的身段和价值不菲的品牌衣服，嫉妒的红了眼。
算起来他的女儿和莫琪的儿子年纪没差几个月，为什么莫琪的身材还是这么好？自己真的有些肥胖呢？！
“说你怎么了？我就说你又怎么样了？”莫琪看着面前这个比自己矮了些许的女人，将高跟鞋迈上前一步。
“我劝你下次当长舌妇的时候，还是不要当着你女儿的面，毕竟孩子是张白纸，如果她懂事应该也不想向你学习。”
“你算个什么东西，对我的为人处世指指点点？”那女人脸上的横肉又多了几分。“呵呵，连你个自己孩子父亲都不知道是谁的女人。你是怎么敢出来说话的？！”
“怎么敢对你的为人处事指指点点？”莫琪听到了女人问自己的话，眼底带了几分嗤笑。“你是不是健忘了？刚刚这句话应该我问你的。”
“你……”
“有时间就多经营经营自己，全职妈妈很辛苦，你大可不必把心思放在嚼舌根这件事上。”莫琪说完了这句话便要大步离开，她可不想把时间浪费在这个女人身上！
这个私生活混乱的女人居然嘲讽自己是全职妈妈？！
徐妈妈实在是忍不了了，随即握住了莫琪的手腕，将她拉了回来之后抬起手臂便想打莫琪。
莫琪也是个练家子，动作迅速的接住了她的手腕。
“这里是幼儿园，不是你撒野的地方！”莫琪实在是不理解这个女人为什么要在幼儿园门口大打出手。
“你个贱人！只是会勾引男人拿了几个破钱而已，你还有脸嘲讽全职妈妈？！”徐妈妈说着拍了拍手掌，开始大喊了起来。“来来来，大家看看都看看这个下贱的女人！！”
清晨的幼儿园，送孩子的家长们来来往往，听到了徐妈妈的声音便都抱着看热闹的心思上前。
“你们来看看！这个女人竟然侮辱全职妈妈，还嘲讽我！”徐妈妈直接就开始颠倒黑白的说着，“就是她！！连自己孩子爹是谁都不知道的女人，嘲笑我是个全职妈妈！”
“说我是家里蹲，说我没有文化什么都不干！说我女儿以后你和我一样！”徐妈妈什么难听的话现在都敢往外讲，就是为了污蔑莫琪！
莫琪无奈的扶了扶额头，甚至不知道自己到底怎么得罪了这个女人！
只是，她真的服了这个老六了！！！
她什么时候诋毁全职妈妈了？要知道，自己面前那个女人要没有当一个妈妈，她早就反击了！
莫琪想着，女人何必为难女人呢？！只是这个人，真是在自己面前颠倒黑白，撒谎都不带打草稿的！！
徐妈妈或许很知道怎样污蔑一个人。毕竟幼儿园来来往往的都是妈妈，这样真的引起了的共愤！
“你这个人怎么这样啊？怎么自己穿的像个白领，你就有资格诋毁全职妈妈了吗？”
“就算我们当全职妈妈也是拿自己老公的钱养孩子，你有什么资格在这里说我呢？”
“每个人的生活方式都不同，但是你也不必这样诋毁我们吧？！”
“对呀对呀，你们兴许还不知道这个女人的真面目！！”徐妈妈又开始上阵一顿输出。“这个女人只会为了勾/引/男/人而赚钱！每天都打扮的这样花枝招展，你自己孩子爹是谁都不知道呢！”
“呵呵，那这样你就更没有资格说我们了啊！”
“这种恶心的女人怎么配生活在这个世界上？”
“这位夫人首先你也是一个妈妈，如果我们不是为了孩子，谁不想像你一样有体面的工作呢！”
“道歉！道歉！道歉！！你今天不道歉就休想走出这里！”
“不！大家误会我了！刚刚徐妈妈说的那些话，都不是出自我的口中！”莫琪面对众人的流言蜚语，便开口解释，“因为我和大家一样，也是一个全职妈妈。”
“哪有自己鄙视自己的呢？你们说是吧？”莫琪实在受不了身边的人嚷嚷嚷的声音了。
“大家不要信她的话，她刚刚就是有说过！”徐妈妈还在污蔑着莫琪。
莫琪实在是无奈，只能将录音放了出来。刚刚两人的对话就这样悉数传入了众人的耳中，几个看热闹的妈妈们都露出了震惊的神色，然后用十分鄙夷的表情看着徐妈妈。
“真是的，你要不要脸呀？”
“拿来吧你！”徐妈妈就像一个泼妇一般扑过去叫莫琪的手机。狠狠的摔在了地上。“呵呵，只有你自己会用手机吗！”
莫琪听着徐妈妈的话，真的有被无语到。
这个女人是不是得了什么魔症？说话和行径怎么这么奇怪呢？
是她刚刚出言侮辱并污蔑自己，她用手机的录音来自证清白。她却还在问自己为什么会用手机？！
“你没事儿吧？”莫琪不由的发出灵魂拷问，看一向了徐妈妈。
“对呀，对呀，一个妈妈做出这种事情真是匪夷所思啊！”
“这是她一边侮辱人家，还一边污蔑人家，这是正常人能做出来的事情吗？”
徐妈妈听到了这些话，就好像受到了什么刺激一般，双手攥紧然后冲向了莫言，捏住了她的脖子。
莫琪毫不费力的将她推开，徐妈妈就这样猝不及防的跌倒在了旁边的自行车前。
“莫妈妈，你怎么还能打人呢？”
“对呀，对呀！这点小事你真的不至于打人吧？不就是说了你几句吗？”
“为什么不至于？你们刚才是都瞎了吗？”也有是个明事理的妈妈出来说话。“分明是徐妈妈先去打的，莫妈妈，那是正当防卫的，好么？！”
“对啊，那本来就是正当防卫！”
“你！你们！”徐妈妈，就像现实之中的小丑一般，谁都不知道她是受了什么刺激了，连起棍子便一下子打在莫琪的肩头之上。
肩头吃痛了一下，莫琪的脸色是十分难看的，她眉头紧皱可以看着棒子再次落在她身上，她想伸手去拦，但是棒子起先落在了她的手腕之上。
第三下，预想之中的疼痛并没有来。

第453章 她不想让裴耀南知道
裴耀南握住了那根棒子毫不犹豫的将手掌往上的用了十足的力气。那棒子的另一端直接怼在了徐妈妈的胸膛之上就这样！
她根本受不住臃肿身体的沉重，直接身体后倾倒在了地上。
裴耀南握住了莫琪的后颈，看着她的眼睛。
“你怎么不知道还手？”裴耀南声音之中带着几分责备，但是更多的是心疼。
在裴耀南眼里，莫琪从来都不是一个喜欢忍让的人！怎么到了这里被人欺负成这个样子都不知道还一下手？！
莫琪手掌放在了自己的肩头之上，脸上也掩饰不住疼痛的表情。
棒子刚才狠狠的敲在他的左肩之上，是真的很痛。
“大家快来看呐，这就是那个野男人！！”徐妈妈总是自己跌倒在了地上，还不忘记来污蔑莫琪。“明明那天来的不是这个男人呀！这个小贱蹄子有八百个男人！”
“你给我闭嘴。”男人的声音不似从前那般语气之中带着轻佻，今天的他格外严肃，声音之中也带着几分冷傲。“老子等一会再来收拾你。”
众人听到了裴耀南的话，也感受到了这个男人身上强大的气场，和耐人寻味的压迫感！
“说话，为什么不反击！”裴耀南语速极快的质问着面前这个女人。
“我……”实际上，莫琪自己好像也不知道为什么。
她听过太多幼儿园家长对自己的流言蜚语，但是为了儿子可以安心上学，她都是选择不理会的。
现在的莫琪终于知道，隐忍真的不能给自己带来什么好处。其他事情都还好，莫琪只是对于莫斯耀心里的愧疚太多。爱的太满了。
她从前还一直恨自己不能给莫斯耀一个很好的家庭，很好的生长环境。
“因为……”莫琪眼睫轻颤了一下。“儿子。”
“我裴耀南的老婆不需要受这种憋屈，儿子也不能。”裴耀南语气十分平静。声音里带着几分心疼，可这就像是诉说着一件很平静的一般。
此时几个黑衣保镖从车上大步走了下来，将徐妈妈套进了麻袋之中。
莫琪见状连忙握住了裴耀南手臂摇了摇头。
“你冷静点，这里是幼儿园，儿子以后还要在这里上学。”莫琪看着裴耀南的眼睛试图劝说他不要做的太过分。
裴耀南并没有开口说什么，而是直接微微俯身扛在肩头。
他路过那个徐妈妈身边时，她疯子一样从麻袋里钻出来，抱住了裴耀南的小腿。
“呜呜，我这是受伤了！赔钱！马上给我赔钱！”那女人撒泼耍赖的样子真是滑稽的很，裴耀南甚至看她一眼，心底都在泛着恶心！
“赔钱？”裴耀南这笑声从来没有这样瘆人过。“你打了我老婆两下我还没找你算账，你反倒向我要钱？”
“对，我就是要管你要钱！”虽然我又拿走了那个不要脸的模样！“刚刚你用棒子把我弄伤了！这么多人都看在眼里了！”
“徐妈妈，你就适可而止吧！明明是你先动的手，而且还侮辱莫妈妈！”看热闹的人群之中，不免有明事理的出来说话。
“对，一个人本来就是你的错，现在你倒敲诈上别人了？”
莫琪听到的敲诈两个字，便明白过来是怎么回事。
原来是这个女人侮辱自己想要自己出手打她，从而敲诈自己医药费！
“来人，给她钱。”裴耀南看一下了不远处的保镖开口说。
莫琪闻言眼底之中带着几分不甘。
“给她钱？”
这女人刚刚那样污蔑自己，现在的行为明显就是敲诈，裴耀南还要给她钱？！
这到底是哪有这样的道理啊？
“你刚用棒子打了我老婆三下，我给你两万块。”裴耀南眼神里是无尽的冰冷。“那就按一棒子一万块来算。”
徐妈妈还没，就是拿着钱根本没听懂裴耀南是什么意思。
“不必为我省钱。”裴耀南留下了这么一句话之后便大步离开了。
“是，先生。”保镖微微低头回答。
……
医院内裴耀南就这样看着护士帮莫琪上着药。女人的肩头之上留下了很深的痕迹，就这样映入了裴耀南的眼中。
“嘶……”棉签所到之处疼痛难忍，莫琪不由的皱起了眉头倒吸了一口冷气。
裴耀南看着女人痛苦的模样，直接拿过了护士手中的棉签，小心翼翼的帮她擦药。
“疼……”莫琪感觉裴耀南的手腕力度都不如护士的轻。
听着女人的声音，裴耀南手上又尽力轻了几分力气，但是开口确实带着几分责备的话，
“站着让人打的时候不疼，想现在上药你又喊疼了。”裴耀南声音之中带着几分无奈和气愤。
莫琪没人不知道该用什么话来反驳裴耀南。
几秒之后没有听到女人的回音，裴耀南嗤笑了一声。
“平时我说一句，你恨不得有八句等着我。今天这一句你却都没回。”裴耀南知道莫琪显少会有这般沉默寡言的时候。
“我今天只是不想说话而已。”莫琪回答了一句之后便用唇忍着疼痛。
见莫琪开始沉默不语，裴耀南故意在手上用的劲儿，可是这个女人就如同没那么疼了一般，就是这样死咬着牙不张口还疼。
裴耀南看着莫琪倔强的模样，眉头这够皱的更深，手上又用了力。
“疼，为什么不喊？”裴耀南低头看着这个倔强的女人问。
莫琪就这样看着裴耀南这眼睛良久都没有开口说话。
他知道裴耀南这是想让她说一些软话，可是莫琪一旦张口，便只能让裴耀南更加愧疚罢了。
莫琪承认，在没有裴耀南的那一段时间，她一个单亲妈妈受到了很多谩骂和不公平的待遇。
可是现在看来那些事情已经过去了，而且裴耀南不是故意从她的生活退出的。
所以现在告诉她那些困难的处境实在是没有必要，她不想让他愧疚，莫琪觉得现在的生活已经很好了。
裴耀南在，她可以感受到浓烈的爱意，这就够了。以前怎么样，以前有多难，这些都不重要，裴耀南也不需要知道。

第454章 只能夸我一个人
他们的分开只是天意弄人罢了，如今的重逢也是两人做过相应的努力之后才换来的结果。
莫琪十分珍惜这来之不易的重逢。
“说话。”裴耀南见莫琪陷入了深思熟虑之中，便开口催促她。
“没有什么好说的，我今天就是手腕痛，而且也不想说话。不想跟他吵或者打而已。”莫琪说着抬起另一只手拉了拉男人的手腕。“这不是你来了吗？我也没有什么事。”
“没有什么事？没有什么事，你的肩是怎么疼的？”裴耀南是真的弄不明白，莫琪是怎么说出他没有什么事这句话的？
都已经被人打的来医院了，她还说自己没有什么事？
“好了，这件事就让它过去吧，而且你不也帮我惩罚她了吗？”莫琪十分想轻描淡写的将这件事翻篇。
可是，裴耀南不愿意。
“莫琪。”
“你为什么不说实话。”
裴耀南是这个世界上除了乔如柠最了解莫琪的人，她根本都不是一个喜欢忍让的人，怎么可能被打两下还不还手？
“我已经说了，真的是我今天太累了，不想多费口舌，也不想动手。”莫琪还是重复了自己刚刚的话。
“够了！”裴耀南眉头紧锁的看着莫琪。
莫琪只是觉得，自己已经很久很久没有看到裴耀男这个可怕的眼神了。
下一秒，男人大力踢开了身边的椅子，发出了巨大的声响。
莫琪知道裴耀南这是生气了，但是她还是没有张口，只是缓缓闭上了双眼。
她总不能说，自己从前在幼儿园，别人说什么她说都是这般的吧。
莫琪是真的没有什么办法，那时候的不是什么豪门千金，也不是豪门阔太太。她自己的儿子找一个合适的幼儿园真的很费力。
遇到了这么一个好的幼儿园，她自然是希望莫斯耀好好的在里面学习。她必须给自己的儿子创造一个很好的环境，而这其中不得不忍让！
裴耀南一直在问她，那她就要说吗？这是真的没有必要的，莫琪可以看出裴耀南眼神之中看着自己总是带着内疚的。如果他知道了自己曾经那些困境的事情，他一定会更愧疚。
要知道，爱和愧疚不是一回事的。莫琪想，只要这个男人好好爱自己就好了。愧疚，她是真的不需要。
裴耀南看着这个一言不发的女人便气不打一处来，但还是忍着怒气小心翼翼的帮她在肩颈上擦药。
尽管他心中万分的生气和不耐烦，还是将莫琪送回来别墅内自己才离去。
莫琪看着男人的背影，不由的苦笑了一声。
新婚，就冷战了么？
想到这儿，莫琪的眼睛里划过了一丝落寞，她直接躺在床上背过眼角划过一滴泪水。
现在是十几分钟之后，她感受到自己被圈禁到男人温暖的怀中，他就这样握着自己的手，闭上了双眼。
“哭个屁。”裴耀南声音之中带着几分不耐烦。“不肯给我争一口气不说，还倔的和驴一样。”
“你，你不是走了么。”莫琪擦掉了脸上的眼泪问。
裴耀南没有说话，而是将她转过身，手指轻轻的触碰了一下她的肩头。
“我要是走了，再回来时，你恐怕都要把房子给淹了。”裴耀南说着指腹轻柔的划过女人的脸颊，将她脸上的眼泪抹掉了。
莫琪没有再开口说什么，而是闭上了双眼，准备睡觉。夫妻俩就这样默契的谁都没有说话，静静的相拥着入眠。
……
泛着碧蓝色水漾的小岛之上，沿途都是红色的玫瑰花瓣，人来人往都拿着各式各样的拍照道具，整个小岛泛着浪漫的幸福气息！
安逸的清风席卷着花海之艳丽红色的玫瑰花瓣，吹出一阵芳香，入了人们的鼻孔之中，还含带着花瓣，就这样贴在了女人洁白的婚纱之上，给这婚纱图增了几分妖媚。
“新娘子，我们看这里一点呀！”摄影师看着乔如柠的脸颊笑着说。
“哎，好！”乔如柠说着整理了一下裙摆，然后看一下镜头。
“对，对对，就是这样啊，唉，笑的真好看！”女摄影师看着成片眼底都是满意。
“怎么样呀？”乔如柠说着拖着裙摆大步跑了过去，她自从怀孕之后还没有拍过什么照片，这次拍婚纱照可是很激动的！
“非常好呀！”女摄影师看着乔如柠脸颊十分兴奋的说，“你的镜头感真的太强了！我就成片拍出来，你都可以拿去当代言海报啦！”
“还是你的技术好呀！”乔如柠看着相机之中的成片，十分感叹这个摄影师拍照技术这么好，简直是没等p就和纸片人一样苗条了！
“少夫人您还真是过奖了！”女摄影师说着抬的抬手掌，“我们下一组拍敞篷车OK不OK？”
“没问题！”乔如柠说着脱下了脚上的高跟鞋，“等我先去换个衣服！”
“OK！来，咱们开始准备！”女摄影师笑着招呼着花海之中的其他人。
乔如柠拖着裙摆进了试衣间，将帘纱拉过来之后几个佣人便上前帮乔如柠弄婚纱。
此时，衣帽间的门被男人推开，他抬手解开了领口的领带。
“老公，你来啦！”乔如柠顺着镜子看到了男人那熟悉的容颜。
“都出去吧，我帮她就好。”薄寒尘说了一句之后脱下了西服外套。
“是，少爷。”有人微微低头之后便大步离开了。
“你工作都忙完了？”乔如柠说摘下了自己的项链和耳坠。“我刚刚自己拍了一组，我自己真的很满意！”
薄寒尘走了的女人身后，双手环抱住他。
“喜欢就好。”男人说着轻吻了一下乔如柠的脸颊。“对照片满意就好，摄影师你不必太满意。”
“我很满意啊，超级满意！！”乔如柠眼底带着无尽笑意的回答。
“那句话，你这辈子只能对我一个人说。”薄寒尘声音之中带着的几分醋意薄着，薄唇移到了她的耳垂上。“可是你夸了别人……是不是该罚。”
“什么话？”乔如柠一副十分懵懂的模样。

第455章 我并不觉得丢人
薄寒尘并没有急着回答，而是想让乔如柠自己想一想。
“嗯？”乔如柠见薄寒尘还没有回答，便又发出了尾音问她。“你说嘛，我突然想不起来了。”
薄寒尘看着女人懵懂的视线迟疑了几秒，然后将薄唇移到了她耳边，缓缓开口。
“你是真的想不起来了？”薄寒尘的声音之中带着几分不满的问道。
乔如柠眨了眨眼睛，然后才开始真正的细细思考。
不该和摄影师说的话？
猛的，乔如柠想到了什么，而后捶了一下薄寒尘的胸膛。
“她是女人呀，她是女人！”乔如柠声音之中带着些无奈的笑意，眼神里带着几分调笑。“啊对对对，你技/shu好，你最好了得了吧？”
“那你都这样夸我了，我要是不做什么，是不是对不起你这句夸我的话了？”薄寒尘昔日那平静如水的眼眸之中，此时浮现一丝暧昧。
“你又想干嘛？”乔如柠心里自然是知道是个男人又想做什么事情的，但还是问了一句。
“你明知故问啊。”薄寒尘抬手爱抚的帮她整理了一下发丝。
“哼~”乔如柠对此只是轻哼一声，而后便想逃离面前男人的怀抱。
“你还想往哪跑？”
“我去看看宝宝呀！”乔如柠说着往出抽自己的手腕好像在刻意躲着什么一样。
“嗯，我看看你。”薄寒尘从身后环抱住她，看着不远处镜子里乔如柠娇羞的模样自嘲的笑了。“我拿你当宝宝，你却拿别的男人当宝宝。”
“干嘛？你今天是醋意大发呀？”乔如柠说抬起了脸颊亲吻了一下男人的下颌线处哄她。
“我这个人不太喜欢吃醋。”薄寒尘轻笑一声之后收回了自己的手臂。“走了？不是说要看儿子么？”
“你不换衣服呀？”乔如柠说着解开的身后的拉链。
薄寒尘看着她带着几分勾人的动作，眼底划过一抹波澜。
下一秒，他伸出长臂将乔如柠抱起来放在了桌子之上。
“你是不是故意的。”薄寒尘的声音如同昔日一般低沉有磁性。“刚刚都打算放过你了。”
“你别误会！你不要误会！！”乔如柠手掌抵在男人的胸膛之上便想解释。“我真的就是想把婚纱换下来而已！！”
“我、帮、你、”
“我不需要！！我一个人可以的！”乔如柠说着连忙摇了摇头。
“怎么可能不需要呢。”男人的眼神之中从来不藏着自己对乔如柠的喜欢。“一个人，恐怕不行。”
两个人嘴里说出来的是两件事！！
“听话，晚上我们一起陪儿子。”薄寒尘手指挑动系带，但是嘴上还说着很正经的话。“他这几天睡得晚，还爱笑了很多，而且嘴唇和你越来越像了。”
“还有呢？”
“还有就是，你配合些。”薄寒尘握住了她的后颈在她耳边低语。“看、镜、子、”
“……”乔如柠呼吸之中带着几分难耐，她连忙闭上了自己的眼睛。
她才不看！！
薄寒尘看着乔如柠抗拒的模样，眼底带着几分宠溺的说，“宝宝，你说我们的儿子是先会叫爸爸还是先会叫妈妈？”
“这个我也不知道，看怎么教吧……”乔如柠儿子闭着眼睛回答薄寒尘这个问题。
“那你想让我怎么教他？”薄寒尘这声音还是一如既往的一本正经，“宝宝说话，嗯？”
“你还是别教了，嗯……再教出来一个和你一样的狗男人！！我们家就……”
“我狗么。”薄寒尘对此并不想承认。
“你的套路太多了！！”
“是吗。”薄寒尘呼吸之间略微chen/zhong。“我为了得到我爱的女人，是用了很多手段……可是我并不觉得这是个丢人的事情。”
薄寒尘难得在这种时刻说这样的话。
“宝宝是嫌我丢人了？”薄寒尘的语气之中带着几分伤心的问乔如柠。
“没有！”乔如柠听到了他的话，连忙摇了摇头，这一刻她终于睁开了眼睛。“我没有！我真的没有！”
“那你觉得我好不好？”
“好……可好了。”乔如柠很是认真的回答薄寒尘这个问题。
“嗯。”薄寒尘声音低沉，语气之中带着几分轻佻的笑意。“那你就看着我的好，不要闭眼。”
“！”
无了个语，又被套路了。
“薄寒尘你又套路我！好什么好，你坏！坏透了！”乔如柠那明净的眸子之中带着几分娇怒。
“宝宝你看，你好像都不知道自己在说什么了。”薄寒尘还是一如既往，用着十分温柔的语气说。“一会好，一会坏，到底是好还是坏？”
“薄寒尘……”
“好坏你都嫁了。”薄寒尘鼻腔之中发出低沉暧昧的声音。“shu/ang还是疼你都忍着。”
“！”
这个狗男人时刻都在引/诱着她！！
乔如柠无一例外，全部都不负薄寒尘所望的上钩！！
……
夜晚，别墅内。
莫琪看着手中的照片，眼里划过一丝波澜。
裴耀南已经给莫斯耀更好的幼儿园，这件事他都甚至没有和自己商量。
莫琪就这样将视线放在了窗外，眼底思绪万千。
她自然是知道今天自己没有说实话，裴耀南不高兴了。所以他下午只是抱着自己睡觉，醒来便离开了，一句话都没有跟她说。
现在都已经八点了，也不见他回来的踪影，不早不晚的时间，但是莫琪还是希望他早点儿回来。
因为下个月他们要办婚礼了，办了之后裴耀南就要回院界去。夫妻俩之后要好久才能见上一面。
莫琪知道，院界规矩太多了。
她就这样坐在窗边吹着风，想着今天的事情。
终于她听到了房门一开一关的声音，便迅速的转过身。
“琪琪，你做什么呢？”裴母眼里都是笑意的看着莫琪。“我佣人说你还没吃晚饭啊？”
“妈，你来了。”莫琪说着从窗边站起身。
裴母一看到莫琪的神情，便已经知道她好像有些不开心了。
“怎么不开心啊？是不是裴耀南那个小子欺负你了？”裴母眼底带着几分紧张的问莫琪。

第456章 想灌醉他
莫琪闻言连忙摆了摆手。
“不，不是的，妈您别误会。”莫琪连忙摇了摇头解释。“阿南挺好的，是我自己。”
“什么，什么你自己呀？”裴母开口说着话，她脸上的愤怒就根本掩饰不住了。“这个犊子玩意儿是不是忘了咱们裴家的美德了？”
裴家美德？
什么美德？一家子都是搞笑男和搞笑女吗？
虽然莫琪的心情现在没有那么好，但心里还是不由得冒出了这个疑惑。
“咱们裴家，根本就没有女人低头认错的时候！”裴母说着拿出了自己的手机。“你等着，我现在就给那个犊子打电话，让他马上给我爬回来！！”
“妈，妈，不是那样的。”莫琪连忙握住了裴母的手，和她相握，请她坐在了沙发上。“您听我慢慢跟您说吧。”
“好！你说！”裴母说着坐了下来，想着如果这件事要是裴耀南有错，她一定要给裴耀南十个大比兜！
之后的十分钟，莫琪在将事情说给了裴母听。
“呜……”裴母听着这孩子的经历，不禁流下了泪水。她一直都是一个喜欢心软的人，更别说是自己最喜欢的儿媳妇遭了这么些罪了。
“妈，您别哭呀！”莫琪看着裴母满眼心疼的模样，被弄的心底也有些不好受。“您看您都这样了，裴耀南肯定要情绪更激动吧……”
“不！不是！”裴母抽出了纸巾擦了擦眼泪。“琪琪，你这，真是委屈你了……”
“妈，您别这样说。”莫琪看到了裴母对自己心疼的语气，眼底也划过一丝不忍，不知道为什么她这些年似乎有些十分敏感。
莫琪总觉得别人关心自己，自己就要亏欠别人什么似的，这可能和她长大的环境是有很大关系的。
“所以你是怕阿南心疼你，对你愧疚？”裴母说着握住了莫琪的手。“你不用担心这个的呀，本来就是我们裴家欠你的。”
“妈，没有。”莫琪连忙摇了摇头回答。“所以我就是不想让裴耀南对我愧疚。”
“你这孩子。”裴母心生了一些无奈，每个人接受爱的方式都不一样，这点并不能怪莫琪。
“妈，所以你教我嘛，到底怎么才能让这件事从我和阿南之间翻篇？”莫琪觉得还是他的母亲最了解他，所以便开始向裴母讨教。
“嗯，这件事……”裴母声音迟疑了一下，而后突然想到了什么。“这样，你可以先把他灌醉。”
“灌醉？”莫琪闻言眼底带着些疑惑。“然后呢？”
“然后你们亲近一番，他自然就不会把这件事放在心上了~”裴母说着手里捏着纸巾。
“嗯，小的时候我和他爸爸旅游，把他忘在家里饿了两天……之后他一直跟我们生气，我们也是用这个办法来麻痹他的。”
“灌，灌酒？”莫琪不由的眨了眨眼睛问。
“嗯，那个时候我们年轻不懂事嘛。”裴母说起这个就觉得有些难堪，不过他们夫妻之间确实是夫妻是真爱，儿子是意外。
莫琪闻言笑着点了点头。
“好的妈，这件事我知道了！”莫琪欢笑了一声之后轻拥了一下裴母。
“琪琪。”裴母看着莫琪懂事的模样，心里不由的有些不舒服。“以后你想做什么事情就尽管做，都有裴家来给你撑腰。”
“好，我知道啦。”莫琪眼底带着十足的笑意。“谢谢妈。”
此时，裴耀南推开了房门，见裴母在这，眼神之中带着几分躲闪。
“嗯，你回来了，我就先走了。”裴母知道这夫妻俩一定是有话说的。“琪琪，妈先回去睡美容觉了呀。”
“妈，我送你。”莫琪说着也从沙发上起了身。
“好！”裴母点头之后，婆媳俩就这样出去了。
裴耀南看着莫琪的背影，眼神之中带着些烦躁的解开了衬衫的纽扣，而后大步进了浴室。
待他再出来时，餐桌上已经摆好了酒菜。
“你洗好啦？”莫琪说着走过去帮裴耀南擦背。“我饿了，你陪我吃一点吧？”
“嗯。”裴耀南只是嗯了一声，然后握住了莫琪的手。“晚上是我去接的儿子，明天送他去新的幼儿园吧。”
裴耀南这个时候和莫琪说这些，是在给莫琪将事情原因说出来的机会，可是莫琪就在当听不懂一般
“我知道了。”
他只是回答了这四个字，闭口不提她在幼儿园犯怂的原因。
裴耀南见她不说，眼底也没有什么惊讶的，因为她知道莫琪这个人嘴硬的很。
良久，两人就这样坐在餐桌前，只顾自的吃着菜。是莫琪先生的手拿过了酒瓶，将红酒倒进了高脚杯之中。
“刚刚妈给了我一瓶好酒，你陪我喝吧。”
裴耀南看着那就酒瓶听着莫琪的话，便知道是什么意思了。
是裴母给的，那就说明是裴母告诉了莫琪这个办法。把他灌醉了。这件事容易翻篇一些。
裴耀南醉酒之后会是一副很好说话的模样。但，这分明是什么事情？
在裴耀南心中，这件事对他很重要。怎么，他连自己老婆为什么要忍让别人的原因都不配知道吗？
这个时候，他的心里竟然有一丝不奇怪裴母的做法。难道她不应该和自己一起问莫琪这是什么原因吗？裴耀南看得出，裴母也是很喜欢莫琪的。
“老公。”莫琪见裴耀南这副思虑的模样，抬手拉了拉他的手臂。
“嗯。”裴耀南从鼻腔里发出声音之后便拿过了筷子。
今天，喝了这酒之后到底会不会醉，还是裴耀南说了算的。
莫琪刚刚说是要裴耀南陪她吃饭，其实两人一直就这样坐在餐桌前你一杯我一杯的喝着。
卧室之内开着窗，微风吹进了。餐桌前，莫琪真的是有些微醺了，她就这样看着面前的男人，眼底多了几分无奈。
平时的裴耀南，真的没有这样能喝酒的。
莫琪深吸一口气之后，又抬起了酒瓶给裴耀楠倒了酒。
“来……喝。”莫琪说着拿过了酒杯一饮而尽，她只是感觉自己的头都有些晕了。

第457章 不是被气跑了么
下一秒，裴耀南握住了他的手腕，将酒杯挪开，伸出手臂将女人抱着坐在了自己腿上。
“你真觉得你能灌醉我。”裴耀南看着自己身上这个醉醺醺的女人问她。“嗯？”
“你喝的是不是饮料呀？你怎么还没醉？”莫琪说的伸手捶了一下男人的肩头。
裴耀南看着莫言这个模样，抽出纸巾擦了擦她的额头。
“难不难受。”
“难受……”莫琪就这样看着裴耀南的眼睛。“我真的要难受死了。”
“哪有那么邪乎。”裴耀南这是轻抚的摸了摸她的发丝，将她抱在怀里。“琪琪。”
“嗯……”莫琪声音里都带着一丝哭腔。“裴耀南你干嘛要追问我啊？还不理我，你是不是想跟我冷战？我们刚结婚，你就要跟我冷战是吗？”
面对女人一系列的问题，裴耀南眼里划过一丝无奈。
“你说话呀？”莫言见裴耀南迟迟不开口，便又捶了一下他的肩头催促道。
“我爱你。”
“我只想告诉你你不用忍受任何人，以后有我。”
莫琪听着男人沉稳有力的声音，其中没有了昔日那般痞帅，说话轻佻的男人风格。
“裴耀南……”莫琪说着环住了男人的脖颈，声音之中带着十足的哭腔。“我也很爱你……”
“可是以前的事情过去就让它过去吧，我不想让你知道……”莫琪就这样看着男人的眼睛，说着自己的心事。“只要我们现在幸福，以后幸福，这不就够了吗？”
裴耀南没有回答莫琪的问题，只是静静的将她抱在怀里。
“你怎么不说话了？你为什么不回答我？为什么？”莫琪急促的捶着男人的肩头。
“我不想让你受委屈。从前也不行，那些让你受委屈的人，我一个都不会放过。”裴耀南看着莫琪的眼睛回答她，“你知道我一直都不是一个大度的人。”
“阿南，以前真的是因为我没有那么多能力。”莫琪眼睛里带了几分无助。“我产后抑郁，只有如柠在我身边陪着我，那段时间我的日子不好过。”
“可是我想把孩子生下来，一直都是我的选择。”莫琪酒过三巡，神志有些不清晰了。
“我从来都没有怪你啊，生一个孩子这些年受了点儿苦又怎么样呢？当你如果没有你，我恐怕已经死了。”
莫言的声音里带着些哭腔，她的眼泪就这样顺着眼睑流了下来。
“我是怕，我是怕因为我产后抑郁，咱们的孩子也跟着我有抑郁症。”莫琪的眼睛里带着几分无助。“阿耀和你在一起之前，他从来不这样活泼的。”
“他不爱说话的，也是因为我之前工作忙，没时间陪他”莫琪说着深吸一口气。“你知道吗？之前阿耀发高烧，生病的时候嘴里喊妈妈，他问我自己的爸爸是谁……”
“我心里五味杂陈，但是我从来没有怪过你。”莫琪微微摇头，“你知道我的手伤了，再也不能当医生了，又带着个孩子，过了这么多年担心妈妈的生活。”
“我知道你不好过。”裴耀南眼里除了心疼还是心疼。
“难道你就好过吗？”莫琪紧紧的握着裴耀南的手腕。“你受伤之后做康复训练，这么多年为了不让院界巡回停止你寻找我，你做的努力又何尝比我少了？”
他们两个为了再次重逢彼此都受过太多苦。或许这就是老天有眼，给了他们再次重逢的机会。
“我知道你是心疼我。”莫琪伸出手臂与身边的男人相拥。“我都知道。可是这些，你根本就不用愧疚。”
裴耀南看着莫琪的眼睛，眼底带着几分伤神。
“我刚刚不说就是为了不想让你愧疚，我不说，又怕你一直和我冷战。”莫琪就这些话说了出去，心里顿时轻松了几分。“我现在说了，那你能不能答应我，你不要有愧疚的心思。”
裴耀南只是用心疼的眼神看着自己面前的女人。
他怎么可能不心疼？怎么可能不愧疚？
“我们之间有爱就好了！”莫琪声音比平常高了几分，似乎像是在喊着说出了这句话，她握着时候也酒瓶抵在裴耀南的胸膛之上。
裴耀南一时之间并没有开口说话，只是揽住了女人的后颈深吻下去。
来势汹汹的吻就这样包裹着莫琪，两人唇齿之间都是红酒的清香，女人眼神之中的泪水浅浅划过。这一秒，应该是幸福的泪水吧。
窗外是灯火阑珊，窗内温度逐渐上升，光照之下重叠的身影，女人那漂亮的眼睛之中带着几抹泪水，男人声音低沉有力，给她十足的安全感。
“之前欠你的，以后都还你。”裴耀南亲吻着她的脸颊，宛若冰川融化进深海那般温柔。
从前的朋友男虽然是个花花公子的形象，为了做表象情话也没少说可是他从来都没有和莫琪说过一句。
对于莫琪，他只说实话。他说话算话，以后一定会加倍补偿之前几年的遗憾。
对，莫言刚刚说不让他愧疚，他便用遗憾这个词来形容。之前几年对莫琪的亏欠。
……
这边，已经晚上十点了，但是薄阿九还是坐在医院长廊的椅子上等着人。
“今天就先到这里，所有人把之前的实验结果回去都整一遍。”终于那熟悉的男声从门内传了出来，薄阿九连忙站起身小跑了过去。
“小学妹，你又来啦？”之前的那个男生又主动和薄阿九说话。
“嗯，少霆哥，你终于忙完了！”薄阿九说着熟络的抱住了男人的手臂。“我刚才给你泡了茶，你快尝尝！”
医院的走廊内开着冷空气，薄阿九都不由得冷的发颤，这个小丫头就是与别人不同，她莫名的怕冷，从小到大都是。
下一秒，权少霆毫不犹豫的将身上的白大褂脱下来穿在了薄阿九身上。
“怎么来了也不给我打电话，下午不是跑了吗？”权少霆说着合上的文件给了旁边的学生，然后揽着薄阿九的肩头带着她快速离开了。

第458章 薄寒尘和宝宝
权少霆就这样带着薄阿九一路到办公室内，倒了一杯热水给她暖手。
“嗯，我就是突然意识到了自己的错误。想再回来找你，接你下班。”薄阿九握着手中的热水杯，低下头回答。
权少霆闻言，眼底带着了几分诧异。要知道，从前的薄阿九从来都不会这样认真的和他认错的。
“你最近有点奇怪。”这句话是时隔薄阿九的话三分钟之后才说出口的，应该是权少霆斟酌之后才开口。
“有，有吗？”薄阿九声音微微颤抖着说。“那你就当我是经历了那件事之后，懂事了吧。”
“懂事？”茫然的听了这句话，权少霆似乎有些不适应。
懂事这两个字，和薄阿九从来都是不沾边的。
对，她也不是很懂事。从小就很任性，不爱学习只喜欢打拳击，这些年都是权少霆在照顾她，管束她，教育她。
“我已经长大了，已经二十岁了，我不可以懂事吗？”薄阿九模样天真的问出了这句话。
“可以。”权少霆只是回答了这么一句话，声音里并不能听出什么情绪。
“那我们一会还可以去看电影吗？”出于小女生的心理，薄阿九还是问出了这句话。几秒之后她便意识到了不对。“啊不，还是算了吧。你天天都忙了一天了，应该很累了。”
“那这样，一会我来开车送你回家吧。”薄阿九说着便从椅子上起身，放下了手中的水杯。
“我不累。”权少霆只是说了这三个字，声音还是一如既往的冰冷。“你想看什么电影。”
“你，你真的不累吗？”从薄阿九声音之中，便可以听出她的开心。
“嗯。”权少霆说着打开了薄阿九给他泡的茶喝了一口之后夸赞道。“泡的不错。”
“那你要是喜欢，以后我天天给你泡吧！”薄阿九被权少霆这样夸赞了一句手艺，便开心的和小孩儿一样手舞足蹈。
权少霆倒是显少见薄阿九在自己面前这么开心的样子。他说自己心里说不愉悦，那是假的。
以前权少霆觉得薄阿九待在他身边就好了，可是不久之后，他开始不满足了。想要薄阿九对他笑一笑。
等时间再长点儿，他便更不满足了。想要这个鬼灵精怪的小女孩儿只属于他，想要她成为自己未来的妻子。和她共同一生。
有时候权少霆自己也可以意识到是他的爱太过于沉重了。才把薄阿九圈进的那么紧，让她觉得累。细细想来，她正是想要自由的时候，她才刚刚二十岁。
权少霆这样在心里想着没有开口说什么，而是从衣柜之中拿出了一件西服外套穿在了薄阿九身上，然后将她手中的热水杯往里面推了下去。
“不是要看电影吗？走吧。”
“好！”薄阿九眼睛里面是这几天前所未有的开心。
……
这边，卧室内。
乔如柠正在伸手小心翼翼的给孩子换衣服，一边帮孩子穿一边还问薄寒尘。
“老公，你来这看看这样穿对吗？”乔如柠眼底带着十足笑意的抬起头看着不远处坐在沙发上的男人。
薄寒尘听到了声音之后，走到了床边，看着床上穿着小蓝色的衣服的婴儿。
“他一个小孩你给他穿这么好看，那你以后岂不是更喜欢他了？”薄寒尘话里话外都可以听到其中的醋意。“这件扒了，换件难看的。”
“哎呀，你这个人！”乔如柠说着将床上的小婴儿抱了起来，在怀里低哄着。“我一时之间竟然分不清谁是孩子了~”
“他这么小，我这么大，你还分不清？”薄寒尘说着抬手捏了捏乔如柠的脸颊。“跟我调皮是吧。”
“儿子，你看你爸爸多幼稚！”乔如柠眼底带着爱意的看了一眼薄寒尘吐槽道。
“哈哈哈哈……”小婴儿独有的笑声传入了两人的耳中。
“哎呦呦，我家小儿子笑了呀？”乔如柠说着轻晃了一下怀里的婴儿。“你看看，儿子都开始嘲笑你了吧？”
“再笑牙给你掰下来。”薄寒尘冷哼了一声之后说。
“真服了你了，孩子还没长呢！！”乔如柠听到了薄寒尘这话眼里带着几分无奈说。“干嘛，非得和你一样每天不苟言笑呀？”
“一个男人总笑岂不是很招风？”薄寒尘说着不由的冷哼了一声，薄唇轻启开始吐槽。“麻烦。”
“啊，对对对，麻烦。”乔如柠看着怀里的婴儿眼底是无尽的爱意和开心。“哎呦，我家小儿子怎么长的这么好看呀？全是像爸爸了！”
乔如柠开始充当端水大师，夸了儿子之后也得夸他爸爸。
薄寒尘听到了乔如柠的声音，眼里带着了几分欣慰。
从前他真的没有觉得自己长得好看，亦或者身材好，常年健身也只是为了身体健康而已。之后是乔如柠好像很迷恋他的身材，这是薄寒尘第一次为此庆幸。
她喜欢自己，薄寒尘是真的很开心。
良久，乔如柠突然把孩子放了下来，她走到床边开始找着什么。
“怎么了？”
“孩子上厕所啦。”乔如柠喜欢平淡的回答了一句之后拿过了尿不湿。
“你给他换？”薄寒尘眉头微皱了一下，而后揽住了乔如柠想要将孩子裤子脱下来的手。“眼睛闭上转过去。”
“嗯？”乔如柠这才意识到，她好像一次都没有给孩子换过……
但是她胎教的时候就有学习过，而且也在网上看过了不少给婴儿换尿片的视频。
“我让你转过去，把眼睛闭上。”薄寒尘回答了一句之后便得过了纸巾。
“我来就好……”
“你的手不是用来做这些的。”薄寒尘回答了一句之后，声音又带着醋意。“再说了，女生不能看男生，你不知道么？”
“……这不是我儿子嘛~”
“不许。”薄寒尘回答的这两个字之后便开始帮孩子换。
“哇呜呜呜……”他才刚刚伸手，床上的小婴儿便哭了起来。
“哭的真好听，继续。”薄寒尘一副云淡风轻的模样，但是他的动作却十分娴熟。

第459章 电影院之中的夜
“哇呜！”婴儿看着薄寒尘的容颜随即伸出的手臂，宛若是要薄寒尘抱抱一般。
“老公，你看他是不是想让你抱抱他呀？”乔如柠说着便想转过身。
“你不是还没抱够么。”薄寒尘话里话外都带着醋意。“我不像你，有我老公不抱去抱一个小孩。”
乔如柠听着男人低沉的声音，伸手环住了他的腰身。
“某人不是不喜欢吃醋吗？”乔如柠眼底带着十足的笑意问他。
“我不吃，我拿瓶子喝。”薄寒尘一副不苟言笑的样子说。
“那好吧，我明天多给你买几桶~”乔如柠看着薄寒尘还捎带可爱的模样，眼里带着十足的玩味。
薄寒尘闻言转身看着乔如柠这调皮的模样，顺手轻抚一下她的额头。
“怎么，看我吃醋你开心么？”薄寒尘说着将孩子抱起来想给乔如柠。
“你抱嘛，你抱。”乔如柠眼底说着只是摸了摸孩子的脸颊。“是你的儿子，你怎么可能不喜欢呢。”
“喜欢。”薄寒尘看着怀里的小婴儿轻笑一声回答乔如柠。“相比他，我更喜欢你。”
“嗯嗯，我知道~”乔如柠就这样抱住了薄寒尘的手臂，“老公你看，他真是和你一样可爱呀！”
乔如柠知道薄寒尘爱吃醋，所以现在夸孩子都连着薄寒尘一起夸的。
薄寒尘听着乔如柠的话，眼底带着几分无可奈何的笑意。
“你就不能说点切合实际的？”
“你很可爱，这多切合实际呀！”乔如柠说着抬手帮孩子整理了一下衣服。“你看看你喜欢咱们儿子，但是当着我的面你就只吃醋。”
“但是你也喜欢他，又半夜偷偷去哄他~”乔如柠说着环住了男人的手臂。“这还不可爱呀？”
“我只喜欢不给我当情敌时的他。”薄寒尘看着乔如柠那一副什么都知道的模样，漂亮的薄唇轻启，开口就是嫌弃的话。“比如现在你的视线都在他身上，我便不喜欢他。”
“我这都在你身上呀~”乔如柠确确实实视线都放在他身上的。“我就是看你，顺便再看看你怀里的孩子~”
似乎是察觉到说这些还不够，乔如柠还踮了脚吻了一下薄寒尘的脸颊。
脸颊柔软的触感，让薄寒尘眼里多了几分满足的笑意。
夫妻俩人就这样说笑着将怀里一个半月大的婴儿哄睡之后才休息。
……
这边，电影院内。
薄阿九抱着手里的爆米花，看着大屏幕。这个时间，电影院的人并不多，这是一部爱情片，权少霆确实也是看不太懂的。
加上他上午做了一台手术，下午又开了一下午的讲座，确实是有些乏累了，便倒在座椅上闭上了双眼。
薄阿九再回头便看到了权少霆的睡颜，电影院内开着冷空气，想到这薄阿九就将自己的外套脱了下来，盖在了权少霆身上。
男人五官清俊且柔和，不似薄寒尘的那般冷傲，也并不似裴耀南那般自带刚气。他与众不同，总是给人一种温润如玉的感觉，他对人也是一直都是那般温和有礼。
薄阿九似乎是想起了从前的自己为什么那么厌恶他了。
因为权少霆对别人都是那般温和谦逊，对自己却是疾言厉色，年纪小的女孩也就这样误解了他的心思。
他对自己疾言厉色？
不，不是的，我从来都不是。
他只是在教她那些自己本该知道的东西，教她学习功课，教她做人做事而已。
权少霆照顾着她，因为薄阿九从小父母双亡，收养了他的哥哥也整天忙于工作，对她疏于管理，过来的家教怎么敢真的教育她呢？
薄阿九是上了大学之后才知道其中的参差的。她也是真正的理解了那句“惯子如杀子”。
因为她在大学期间见到很多富家子弟，没人真心管教不学无术的混混了。
如果没有权少霆，自己应该也会成为那样的人吧。可是想来，她又何尝没有当过那样的人呢。
是权少霆管教她，才把她拉回正轨。
看着男人疲惫的睡颜，薄阿九伸出手将他脸上的眼镜摘了下来。又帮他把衣服往上拉的拉，然后用手掌轻轻覆盖在他脸颊之上，让他靠在了自己的肩头。
权少霆有意识到薄阿九做的这些。
他从小带大的小丫头，变了。
权少霆知道，似乎是又有些贪心了。从前只希望薄阿九有一点点改变，他便满足了。但是现在薄阿九变成这个样子。他又希望她以后都是如此。
果然，人都是不满足的。
权少霆这样想着，就这样静静的靠在女孩的肩头之上睡着了。
这个电影讲述的就是不懂事的女孩回头的故事，薄阿九整场都有在认认真真的看，可是她不知道的是，权少霆也有在很认真的听。
此时的权少霆在想，薄阿九带来带自己看这个电影是巧合还是刻意的呢？她又想暗示自己什么呢？
权少霆想将全部的希望压在薄阿九的身上，可是现在他好像不敢了。因为从前他所有的信念都放在这个女孩身上，最后他什么都没有，可以说是遍体鳞伤了。
所以现在的权少霆并不敢往好处想。
电影结束了，但是薄阿九见权少霆没有醒来。所以便没有挪到自己的位置。
权少霆这也知道电影结束了，自己该醒了。他就这样缓缓睁开了自己深邃眼眸，看着近在咫尺女孩的侧颜。
也不知道多久自己没有这样近在咫尺的看她了。上一次，权少霆真的都有些忘记是什么时候了，因为那真的是太遥远了。
“你醒啦！”薄阿九面上是如花般的笑容，然后帮权少霆拿过了眼镜。“我看完了！等有时间我再给你听吧！”
“抱歉。”权少霆戴上了眼镜为自己睡着这件事道歉。
“你没事道什么歉呀？是我非要拉着你来的！”薄阿九似乎根本没有在乎这件事，只是眨了眨眼睛看着权少霆。“一会我来开车送你回家吧！”
“我送你就好。”权少霆看着自己面前的薄阿九回答，然后将自己身上的外套拿下来帮薄阿九穿上了。

第460章 他以后都在你身边
“你刚刚都睡了一觉了，我开车就好，我都学会了！”薄阿九眼底带着十足的肯定说，“你相信我啦！”
“好。”权少霆见薄阿九这样说，便也没有再拒绝了。
薄阿九这做事风格是越来越让权少霆看不懂了，以前那样讨厌留宿在权家。这次居然兴冲冲的直接钻进了别墅的卧室，赖着不走。
“星月湾只有我一个人，我很害怕！所以我便只能借宿在你这里啦。”薄阿九说着倾倒躺在了床上。
“你是女孩。”
权少霆看着薄阿九模样，脸上带着些许不悦，但是心里却有一丝丝庆幸。因为薄阿九愿意来这里，肯定也是对他放心的。
“我知道呀，我知道我是女孩！”薄阿九面上一副云淡风轻的模样，“你放心吧，我绝对老老实实的睡觉！”
“你不适合在这里住。”权少霆看着薄阿九的神色回答。“你一个黄花闺女来我这里住像什么样子。”
“你不说我不说，有谁知道呢？”薄阿九说着就这样像耍赖似的躺在了床上。“再说了，你从小把我养到大，也没有人说什么呀？”
“那个时候没人说因为别人也被你要嫁给我。”权少霆看着女孩天真无邪的笑容回答。“现在不行，你以后还要嫁人。”
“我不嫁人。”薄阿九一副十分不在乎的怎样回答。“我就想在这住，而且今天已经很晚了，你要赶我走也是要明天吧？”
权少霆确实是舍不得他一个小女孩这么晚开车回去，他只能从衣柜之中拿出了睡袍，然后便转身离开了。
薄阿九看着他的背影，而后就这样抱着被子思虑着什么。
她实在是不知道该怎么办了，只是乔如柠教她要总出现在权少霆身边，她便只能这样学着做了。
现在的薄阿九希望，自己明白的还不是那么太晚就好。
……
次日下午。
莫琪猛的从床上坐了起来，紧紧的抱着被子。她揉了揉头发丝，回想着昨晚的事情。
裴母给她的意见是把裴耀南给灌醉，但是她好像喝着喝着却把自己给灌醉了，然后不仅没有让裴耀南不在乎这件事。还全盘给交代出去了？？！
再之后，一晚上就没怎么睡？？
这这这！
这婆婆能处，有儿媳妇她是真骗啊！！
莫琪深吸一口气看着床上还在睡着的男人，眼神温柔了些许。
正如莫琪昨晚所说，这些年她受了不少苦。可是裴耀南这几年过的又真的很容易吗？当年那么大的爆炸，裴耀南身上留下的伤疤她都熟悉。
良久，莫琪温顺的靠在他怀里，之后就这样轻轻的落在了男人身上的伤疤上。
诸如这样的，他身上还有很多。他是人民的英雄，更是她的啊……
“醒了。”裴耀南爱抚的摸了摸女人的发顶，就这样将她轻拥在怀里。
“嗯。”莫琪收回了自己的指腹问他，“你想吃什么？我去给你做饭吧。”
“我已经做好了。”裴耀南回答了一句之后看了一眼钟表。“儿子上幼儿园，我都送完了。”
“？”莫琪一脸疑惑的看向了钟表。
我的天！！下午一点了！！
“我怎么睡了这么久？！”
“昨晚累着你了。”裴耀南说着抬手捏了捏她的脸颊。“给你做了些南瓜粥，你还想吃什么菜？我去做。”
听到裴耀南提起昨晚这两个字，莫琪便不禁脸红了一下。
“……”
“怎么，都结婚了你还害羞？”裴耀南看着莫琪人家微红的模样，不禁笑出了声音。
“咳咳！”莫琪轻咳两声之后就这样看着裴耀南，下一秒，莫琪倾身与他相拥。
“之前……”莫琪说着，语气停顿了一下。
“嗯？”见她不再说话，裴耀南尾音上扬了一下。
“你之前……为什么告诉我你不行？”莫琪声音之中带着几分不肯定。“你是在试探我，会不会嫌弃你吗？”
“不是。”裴耀南安抚的摸了摸她后脑处的发丝。“我只是不想让别人议论你罢了。”
“你是说如果阿耀不是你的孩子，而我再也不能生了……怕爸妈和爷爷……”
“尽管那样，我也一定会娶你回家。”裴耀南从来没给莫琪承诺过什么，只有那一个。
——“我活着，一定娶你。”
在那段暗无天日的境界里，他们变成了相互指引的光。当年裴耀南遭了算计，那一夜没有莫琪他会死。
之后的裴耀南拿自己的命护着莫琪，那一场大爆炸之后，裴耀南受了那么重的伤，医学之上的原理，他这辈子应该很难站起来了。
但是那么些磨难痛苦，裴耀南自己都挺过来了。他为的就是有一天要自己站着走路，站着身子自己寻找到当年的那个女人。
因为那些特别指示，裴耀南在B国只能戴着面罩行事。那晚昏暗他看不清她的容颜，之后为了保护莫琪的安全，也只能给她戴面罩。
莫琪看着裴耀南的眼睛，眼底带着些许笑意。
“嗯。”她看向钟表之后开口。“后面三天我不在家里了，要陪着如柠，她马上就要婚礼了。”
“我们还要等上面批……”
“我们急什么呀？”莫琪没有想催促裴耀南的意思。“我现在饿了，但是不想下床~”
“那我就去给你端上来。”裴耀南声音之中带着无尽的爱意。
莫琪看着裴耀南的背影，唇角浮现幸福的笑意。
他回来了，他以后都会在你身边。
……
第二天也是薄寒尘和乔如柠拍了一天的婚纱照，选出了几张之后两人便相互依偎着靠在沙发上玩游戏。
“我现在不想跟你单挑。”乔如柠说着看了一眼直播的手机。“老公，你总要在大家面前给我一点面子吧？”
“好。”薄寒尘看着乔如柠“卑微求面”的模样，眼底带着无奈的笑意。
宝子们咱们后面会有：【面子？乔如柠有面子吗？】
九霆剧情没写完：【简单的说一句，根本没有。】
如柠还要搞事业：【薄总给她面子就是最大的面子！！绝对不接受反驳！！】

第461章 笑笑笑，就知道笑
因为前面节奏慢了：【小霸总呢？我想看看小霸总啊啊啊！】
想这个月完结：【对呀，对呀，我老公呢？？！】
剧情就要浓缩一下啦：【乔如柠我真是服了你这个老六，你天天跟你老公腻在一起，我们的老公都不给我们看一下！！！】
周周官配马上出：【楼上你怎么说话呢？怎么可以这样和婆婆说话？！】
想给周周甜甜的爱情：【小如柠你不要看她，你看我，我绝对是一个好儿媳妇！！】
“看看小阿宸呀！好！”乔如柠说着从沙发上起身，叫婴儿床上的孩子抱了起来。“哎呦，我的小儿子，真是和你爸爸一样好看呀！”
乔如柠说着将宝宝带到了镜头前，“来，给你看看~这些是小姐姐和小阿姨~”
薄寒尘不爱笑，但是乔如柠很喜欢笑，薄遇柠似乎是和乔如柠一样也很爱笑。
孩子的这个时候的五官便可以隐约看出来很像他的爸爸，只有那小嘴很像他妈妈，这样笑起来真的是十分好看的。
薄寒尘看着乔如柠那满载爱意的眼神，顿时有些不满了。
笑笑笑，就知道笑！以后真不知道要有多少麻烦的小姑娘找上门！
这臭小子出去对别人笑薄寒尘倒是也不介意什么，可是现在就只会在他老婆怀里眯一个眼睛就开始笑，都要把他老婆的魂儿给勾丢了！！
乔如柠好像注意到了薄寒尘投射过来那凉飕飕的眼神，随即凑了过去。
“我老公笑起来也是很好看的~是吧？”
周周也是值得爱的：【哎呦呦，哎呦呦，看薄总这小眼神！！】
嘿嘿嘿~【嗷呜~不会是吃醋了吧？！】
cp偏现实向一点：【哈哈哈吃儿子的醋！】
婚礼上可以见到初暖：【夫妻俩爱情真让人羡慕呜呜呜~】
那场景哈哈哈：【薄总，居然你这么吃醋，不如就把小阿宸交给吧！！让我把老公养大吧！】
“你这想法挺‘刑’的。”薄寒尘扫了一眼直播镜头回答。
“我老公最喜欢他儿子了，怎么可能这么小就把他送去‘和亲’呢？”乔如柠看向了镜头眼底是十足的笑意。“是吧？小阿宸，爸爸最喜欢你了~”
薄寒尘看着乔如柠怀里的孩子笑起来的可爱模样，伸手将之抱了起来。
父子俩就这样对视着，此时的小孩也不笑了。
“你，怎么不笑了？”薄寒尘眉头紧蹙，看着怀里的婴儿问。“不回答我是什么意思？”
薄遇柠：你自己心思心思我会说话吗？
“眼睛怎么长得这么好看？”薄寒尘看着婴儿这精致的五官又说，“不许长得这么好看，把我老婆魂都勾走了。”
薄遇柠：啊对对对，你清高，都听你的！
“我看看你的手。”薄寒尘语气十分严肃。“以后不许用手摸我老婆。”
薄遇柠：你可憋抱我了别抱了！看你那凶样我都害怕一会直接邦邦两拳砸我身上！！
“你现在说这些，他哪能听懂呀？”
“提前告诉他而已。”薄寒尘一副自己十分大度的模样。“我多给你面子？还提前通知他一声。”
“好好好！”乔如柠看着薄寒尘怀里的孩子有些困了，便想伸手抱过来哄孩子睡觉。
“我哄。”薄寒尘说着身体侧了一下。“他要是习惯你哄粘上你怎么办？”
“好，好，你来你来！”乔如柠说着在男人的脸上轻吻了一下。“老公，你辛苦啦！”
希望你心情好点：【啊啊啊这是什么绝世老公啊！！】
沉浸在赶稿之中：【我必须赚钱！小霸总是我的！】
无可自拔：【高级颜值生出来都儿子！我！爱！】
咱们周周是女追男：【废话，真的有人不喜欢吗？】
不同于其他三对：【给我，我也爱呀！！】
哈哈哈哈：【啊啊啊！我比乔如柠晚我怀孕两个月，我的女儿下个月出生！！】
本来没想精细：【当不了婆婆就当亲家吧！！】
周周的感情线：【小霸总真的太好看了，我爱！我爱！】
“别说你们爱啦，我自己都很爱呀！！”乔如柠看着直播弹幕笑着回答。“别看我老公现在很爱吃醋，但是他也是很喜欢小阿宸的~”
想就几章番外来的：【自己的儿子嘛，怎么可能不喜欢呢？】
但是有宝子想看嘛：【薄总当然喜欢他儿子了，但是更喜欢他老婆呀。】
后面精细到哪里：【这样的老公我真的羡慕住了！】
看宝子们意见：【家人们，此时此刻我愿称乔如柠为反恐婚大使第一人！！】
主要九霆还没写完：【对呀对呀，先婚后爱，婚姻就是最美好的样子嘛！】
“我没有遇到我老公之前，我也是对于结婚这件事很忐忑的。”乔如柠视线一直放在直播弹幕之上。“遇到了那个人之后，或许一切都不是问题。”
乔如柠自己知道，她已经是最幸运的了。对，她愿意把自己叫做那个最幸运的人！
直到十几分钟之后，薄寒尘重新走进了房间内。
“你回来啦！”乔如柠说着重新坐在了沙发上。“我们去床/上/玩吧？”
薄寒尘闻言眯了眯眸子。
我今天写新书：【这话？！】
写了很有意思的情节：【是我想歪了嘛？？】
女主就是搞笑女好吧：【这？？？】
不过新书按照要求：【这，这是可以说的嘛？】
弹幕不能再唠嗑了：【嗯……怎么不可以呢？】
一整个emo住了：【应该……大概，没有开小车车吧？】
距离完结还有24天：【嗯……怎么不算呢？】
我要开始珍惜了：【哈哈哈哈！】
嘿嘿嘿：【这些楼上也太没见过世面了吧？！】
不要嫌我啰嗦：【对呀，对呀，这话从乔如柠嘴里说出来不是很正常吗？】
如果不让我碎碎念：【从任何一个女明星嘴里说出来都不正常，但是乔如柠可以！！！】
我就给你个大比兜：【哈哈哈哈，乔如柠啥样谁不知道呀？！】
“我我我我我！！！”乔如柠看着画风突然奇怪了起来的弹幕去，连忙开口解释。“我的意思是把电脑挪到床上开始打游戏！！”

第462章 周周的女作者—温月晴
“你们都在那想什么呢？”乔如柠眼底带着些许无可奈何的说。“我真的很清心，你们不要说这些，我是真的听不懂！！”
“她们没有说，是你自己说的。”薄寒尘眼里带着些许玩味的笑意。“说的很好，下次可不许再说了。”
“！”乔如柠看着薄寒尘不由的冷哼了一声。“你又开始直播调侃我了！”
“没有。”薄寒尘看着他可爱的模样，只是轻笑一声。“只是顺口一说而已。”
“嗯，那这件事我不怪你。毕竟你百忙之中陪我玩游戏嘛！”乔如柠一副自己十分大方的模样。“快点啦！”
“玩游戏是应该的。”薄寒尘说着握住了女人的肩头。“你喜欢我在自然要陪你了。”
此时此刻谁也不知道薄寒尘说的游戏到底是什么游戏。
“老公，那个是周特助嘛？”乔如柠看着游戏界面疑惑的问道。
“嗯。’薄寒尘扫了一眼之后回答。
“她带着个女生耶！”乔如柠眼底带着十足的好奇说。“我们把他们拉进来一起玩儿吧？”
“可以。”薄寒尘点头之后手指在键盘上敲动了一下。
很快，周修齐和另一个用可爱头像的女生便进了游戏房间。
“薄总？”周修齐试探的说了一句，然后又开口。“不好意思我点错了，你和少夫人玩吧，我先走了。”
“别走呀，别走呀！”乔如柠这视线一直放在另一个的可爱头像上。“周特助，这位是你女朋友嘛？”
“不是的。”周修齐没有思索便回答了这个问题。“这个女生……薄总认识。”
“那应该是男的。”薄寒尘生怕乔如柠误会什么，他在听到这句话之后都想给周修齐一拳了。
“是之前帮写男德书的女作者。”周修齐轻笑一声回答。“我们一直是在游戏上联系的。”
“男德书？”乔如柠眨了眨眼睛，眼里带着十足的疑惑。
“嗯……我写的就是类似于撩妹大典类型的书~”女生的声音有些成熟，听起来就是御姐音。
乔如柠闻言似懂非懂的看向了薄寒尘。
哦~她说的薄寒尘小套路怎么那么多呢？原来是看了这个类型的书啊！
四更要我老命：【哈哈哈哈哈！薄总还看男德书？！】
把我的老命献给写作：【什么书？什么书？我也要看！】
我的小说：【我我我我也！】
呜呜骂我可以但是不能骂我小说：【作者作者！到底叫什么名字？我也要买！】
“她的书还没有上市，在筹备当中。”周修齐也可以看到直播弹幕，便开口回答了。
“她的事你倒是清楚，看来是很熟了。”薄寒尘语气里听不出什么温度，但是话里是可以听出关心的。“看来你已经为了你的房子和公司做准备了。”
“没有。”周修齐毫不犹豫的回答了薄寒尘这个问题。“我们只是朋友。”
“嗯。”薄寒尘也并没有多在乎这件事，只会自顾自的玩着的游戏。
乔如柠十分好信，一直听着周修齐和那女孩的对话，这才听到那个女孩叫温月晴，今年已经二十五岁了。
“这个月的比赛就要结束了，你下个月……应该没有时间再陪我打了吧。”女人的声音就这样通过话筒传入的周修齐的耳中。
几个月前温月晴在抢榜的时候被周修齐给打扰了，所以周修齐便只能陪她打了一个月，今天零点刷新榜单之后如果温月晴得到第一之后周修齐便可以不用再陪着她玩游戏了。
“嗯。”周修齐看着电脑屏幕，认真的控制着游戏人物。
“好吧。”温月晴声音里是不住的失落，但是也不能强求周修齐什么。
毕竟他每天的工作都很忙，下了班之后半夜还陪她打榜单。
乔如柠听到了两人的对话之后，戳了戳的手臂。
薄寒尘抬起了视线看着乔如柠，并没有明白她是什么意思。
乔如柠把麦关闭之后靠的薄寒尘更近了一些。
“老公，给个机会？”
“你想要榜一？”薄寒尘眉头上扬了一下问她。
“你刚刚没听出来温小姐那失落的语气吗？”
“听不出来。”薄寒尘说的是实话。“我只能听出来你的。”
“帮帮忙嘛，让你的小特助也有甜甜的恋爱~”乔如柠说着伸手环住了他的手臂。“嗯？”
“抢榜一可不是一件容易的事。”薄寒尘说着捏了捏女人的脸颊。“你忘了？我们今晚还有别的游戏要玩。”
“哎呀！晚一天玩又能怎么样嘛！”乔如柠见薄寒尘不答应，便自顾自的扭过了身子。“那你要是不帮我的话，我自己来喽？”
“你打一整夜就会上去？”薄寒尘抬手揉了揉乔如柠的发顶。“我帮你弄。”
“谢谢老公~”乔如柠说着抱住了男人的脖颈吻了一下他的唇。
“榜一给你。”薄寒尘说着将她揽到了身边。“我们的游戏也照样玩。”
“嗯？”乔如柠眨了眨眼睛，眼里都是疑惑。
“你忘了这个游戏是谁的了？”薄寒尘眼底带着十足的宠溺。“我希望他有新的人，之后见到她也就不会那么伤心了。”
“她……？”
“那个帮我挑了个小老婆的人。”薄寒尘只是这样简单的回答了一句，她说着揽住了乔如柠的腰身。“婚礼我们也按照正常的办，后天回去之后，你就要住在楚家了。”
“我要在楚家住几天呀？”乔如柠疑惑的问薄寒尘。
“三天就之后是婚礼。”薄寒尘看着女人的容颜。“怎么，只是三天就舍不得我了？”
“嗯……”乔如柠毫不掩饰自己对薄寒尘的思念。“我们结婚以后分开的时间也就那么几天。”
“分开几天你都记得？”薄寒尘说着亲吻了一下她的脸颊。
乔如柠就这样依偎他怀里，眼底是十足的笑意。
“我当然记得。”乔如柠说着在床上打了个滚。“因为我就那几晚睡好觉了~”
薄寒尘听着乔如柠的话将她拉了回来。
“怎么，你的意思是我让你睡不好？”
“你整天就知道引诱我啊。”乔如柠说着戳了戳薄寒尘的胸膛。“取、悦我的小手段罢了！”

第463章 她是真的什么都敢说
“我不引/诱你，你会来主动引/诱我吗？”薄寒尘说着轻抚了一下女人柔和的发丝。“以你害羞的模样，肯定不会。”
薄寒尘说的对，乔如柠确实是不会。就算是她有那个心，也并没有那个能力。
那些个什么小手段，乔如柠可都是不会的。
“感情之中总要有一个人先往前走，我愿意厚着脸皮当这个往前走的人。”薄寒尘握住了女人的手，与之十指相扣。“我在赌，赌你会对我有点感觉。”
“只需要是一点感觉，我们便可以相爱。”薄寒尘的眼底更多的是满足。“比如现在我很开心，你也是。”
“你认定了我一定会有那种感觉吗？”
“你也是记得我的。况且，你这些年没怎么谈恋爱。”薄寒尘握着乔如柠的手眼底带着无尽的喜欢。
“那，我之前恋爱……也在你的视线之中吗？”说到这，乔如柠不禁有些好奇。
“不然你以为你们为什么一直都是异地恋？”
“那个时候你就已经动心思了？”乔如柠是真的不禁有些惊讶的感叹道。
“我若是不阻止……”薄寒尘突然语顿了一下，他的心思没人知道，甚至他现在不想把话再说下去。
他也想那样简单的追求乔如柠，订婚之后再结婚。可是他的脾气是真的承担不了那么多时间。
他不允许他追求乔如柠时出现另外一个男人在她身边。这，很难让薄寒尘接受。
所以他想自私一点，只能让她怀上孩子，这样她感情的重心就只能放在这个家上了。
薄寒尘知道，那个时候的乔如柠心里没别人。这样就是最好办的了。这样只要自己待她些，她就不会试图离开了。
每个人的心都不是石头做的，薄寒尘知道乔如柠是会动心的。
乔如柠伸手环住了男人的手臂就这样将她抱在了怀里，眼底带着几分真切的感情。
“老公。”乔如柠声音轻软，“你的努力是不是大过我们之间的缘分了。”
薄寒尘并没有回答这个问题，只是抬手摸了摸乔如柠的发丝。
“宝宝。”
“嗯？”
“只有一件事，我没想到。”
“什么事？？”乔如柠眼底带着疑惑的看着薄寒尘的面对眼睛问。
“那天晚上。”薄寒尘呼吸之中都带着几分调笑。“你、强、了、我、”
乔如柠：“？”
“我们都说好了不提这件事情了！！”乔如柠看着突然变得不正经的男人抬手推了一下男人的胸膛，“你还说！哼！你就没有别的事情跟我说了？！”
“我只是觉得。”薄寒尘眼底带着十足调侃的笑意。“你哪来的力气把我按在床上的？”
“……”
哪来？！
乔如柠是真的不想说！
她总不能告诉薄寒尘，自己是看到他长得太好看，然后就想直接扑倒吧？
“那也是你自己送上门的！”乔如柠说着扭过了身子。“当天晚上就你一个人站在那个走廊里啊！”
“嗯。”薄寒尘只是嗯了一声，眼底带着些许笑意。
那天晚上的走廊里格外寂静，灯光也不是明亮。确实是只有薄寒尘一个人站在那里抽烟。
当时的乔如柠还有一点点纳闷，毕竟那是一个豪华酒店。楼上便是宴会厅，人来人往。怎么可能就一个薄寒尘站在那里抽烟呢？
想到这乔如柠的眸子不禁放大了几分，她就这样看着薄寒尘那幽邃的墨色眸子，眼里带着几分疑惑，欲言又止。
“你，你不会是早就知道了，然后在那里等我呢吧？”乔如柠一脸疑惑的看着薄寒尘问。
薄寒尘只是将她抱过来薄唇在乔如柠脸颊处轻吻了一下。他的眼神之中没有什么波澜，似是在听一件很平常的事情一样。
他仍然记得那天晚上一切都进行的很顺利，顺利到没有一丝意外，他心底的开心也是不言而喻的。
那天晚上的乔如柠，太美太美了。
美到……薄寒尘爱不释手。他很“正直”的给自己找了一个理由，那就是乔如柠强行把他带入房间里。
那天晚上的女人一边想qiang他，一边还害怕的身体都在发抖。
薄寒尘对此也做出了一副欲擒故纵的模样，只是这小女人看起来娇弱，但是力气却大的很。毫无经验的动作都让薄寒尘不禁的想笑。
想到这，薄寒尘从声音之中发出带着调侃的笑声。
“相比之下，现在的你倒是进步多了。”薄寒尘漂亮的薄唇就靠在乔如柠的耳边，热气平铺在她的耳垂之上，声音之中语气也掺杂着十足的暧昧。
“那必须的，首先还是你进步了嘛！”这次的乔如柠倒是一点都没有害羞，直接抱住了男人的手臂大大方方的开口说。“主要是……我们在一起的那年你二十七岁，你……”
乔如柠说着脸颊都开始红了起来，虽然很害羞，但是乔如柠还是想说。
“我说的话……你不要生气。”
“嗯。”薄寒尘从鼻腔里发出声音，而后就这样靠的乔如柠更近了些听着她开口说话。
“二十七……我听人说，很少有，咳咳。没有，嗯嗯过得男人。”乔如柠好似心虚似的，声音越来越小。“但是你，什么，什么都不会……”
“然后呢。”这一次的薄寒尘倒是很能沉得住气。
“嗯……那时候ji/shu差是真的。”乔如柠的声音软绵绵的，也是越来越小。“你以前，没有过……”
“你现在还真是出息，什么都敢跟我说？”薄寒尘看着自己这个小娇妻，顿时觉得她是真的有些被带坏了，他声音席卷着薄纱发出了尾音。“嗯？”
“疼……”乔如柠握住了薄寒尘放在自己腰间的手腕想要拉开他握着自己腰身的手掌。“你干嘛急了？你刚刚答应了不生气的！！”
“你是说了。”薄寒尘看着她吃痛的眼神握住了她的后颈回答她。“可、是、我、没、答、应。”
薄寒尘近乎是一字一句的回答了乔如柠的话，男人微凉的唇谱写爱的乐章，像是绵延千里路，暖化了阵阵冰川。
“这怎么算生气呢。”
“我只是想证明给你看罢了。”

第464章 我们一起吃饭吧
女人的呼吸宛若青鸟侯雨一般，妩媚的低啄之中带着几分浅泣，睫毛微颤之间可以看的面前男人眼睛之中的浓情蜜意……
藕粉色的床单席卷着一阵风，吹的女人娇嫩如花的皮肤带来一丝凉意，可是男人掌中的触感让她重回温暖。
乔如柠藕臂勾住了他的颈间之后侧头，带着红晕的脸颊眼眸微张入目的便是chuang下散/落的衣衫。
她轻软的声音就这样入了男人的耳中，女人的呼吸都如浪花拍打岸边那般悦耳。
女人嫣然红唇轻启，
薄寒尘的笑声低沉之中带着几分调侃，他将女人抱在怀里轻吻她的脸颊。
乔如柠摇了摇头，这是十足可怜的模样。
他唇就在乔如柠耳边，声音席卷着沙。
是……他还什么都没做。
乔如柠哽咽一声躲在他怀里，迟迟不肯说话。
“不说话……是么。”薄寒尘爱抚的摸着她的发丝。
乔如柠抬起视线看着男人的眼睛，她就如小白兔一般可怜，哪有之前孕期时理直气壮的欺负薄寒尘时的模样。
薄寒尘似乎是学了从前乔如柠的模样和她说。
“呜……”乔如柠难受的靠在他怀里用发丝蹭男人的胸膛。“你这是不是报复我？！薄寒尘你真太过分了你！”
乔如柠明明是生气之后开的口，但是那声音就如棉花一般轻杂着，只是让薄寒尘的心里更痒痒了。
之后的她一直撒娇，他也从来都没有什么动作。乔如柠曾经说，她不会跟别人撒娇。因为只有和薄寒尘撒娇才有用。
乔如柠知道薄寒尘疼她，薄寒尘也是没有辜负她的期望。只要她一撒娇，什么不合理的事情薄寒尘都能应了她。
这是第一次，薄寒尘不为所动。
明明他也！
可是，这个狗男人就把她晾在这，什么也不做！
“呜呜……”乔如柠一直往他怀里靠着，眼泪打在男人的胸膛之上。“哥哥我真的错了，再也不说了好不好？”
乔如柠眼底是前所未有的后悔，她说着拉了拉男人的手臂。
薄寒尘看着她可怜小白兔的模样，抬起指腹擦掉了她眼下的泪水，指腹放在了她粉唇之上。
“宝宝。”
“哼……”乔如柠娇哼一声紧紧的抱住她，就这样在他耳边用软绵绵的声音开口说着话。
薄寒尘听着她的声音，幽邃的眸子之中带着几分宠溺的笑。
“如柠每次都后悔。”薄寒尘一副已经不相信她的样子。“或许是敷衍我习惯了，哪有真正愿意跟我的时候。”
乔如柠知道，这个狗男人就是在报复她！！
整个孕期她的调皮，都被她这一晚上给报复够了！
“如柠知不知道。”薄寒尘眼神里半分都没有着急的样子。“例如你这样的夜晚，我有多少个。”
“……”
这也要怪她么！！
不是因为他自制力不行？！！
乔如柠抽泣着，将被子拉过来就想扑/dao薄寒尘。
薄寒尘不似第一夜时那般欲拒还迎！！笑死，他也清高起来了。
根、本、不、给！！
“薄寒尘！！你太棒了！哪有你这样的呜呜……”乔如柠见自己玩不赢就开始哭。
她似乎是拿准了薄寒尘见不得她哭，事实上薄寒尘也就是真的见不得。
明天之后就要送她回楚家，三晚没她，薄寒尘不知道怎么过。
所以这一晚薄寒尘怎么都不会放过这个机会。
男人的唇如同轻巧的云朵一般慢慢拂去了她脸颊的泪痕，一星一点如暖阳般落在女人微烫的皮肤之上。
暖黄色的灯光将室内气氛烘托的更加柔暖。
窗外灯火阑珊，。这一刻，月亮向着月亮缓缓升入，昔日平静的夜空似乎也听到了
黑夜直至白昼，夜里无梦，这却如梦般让人如痴如醉……女人星点的眸中娇羞之下是疲惫，她摇着头，不知这是多久了。
只是这极尽窒息的柔情蜜意，都是薄寒尘给她的……
女人似乎再也承受不了，她声音带着十足的哭腔，也带着一丝沙哑。
融入深川的冰雪在这一刻消化开来，男人将她紧紧的抱在怀里，她可以听到十足浓重的呼吸声……
“如柠。”
“乔如柠眼睫轻颤一下和他说。
“嗯。”男人的声音里带着几分笑意，抬手帮她整理了一下发丝，看着她的脸颊开口说，“很漂亮。”
“困……”
……
这边，周修齐一脸震惊的看着刚刚刷新了的榜单。
他也是参与开发这个游戏的，到现在玩了也有好多年了！！他确认不动用内部关系就可以拿到第一名，这才辛辛苦苦陪温月晴打了一个月！
现在榜单刷新温月晴居然不是第一，是第二？！
这真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！！！
他让我看看一夜之间到底是谁抢了榜一！！
是……瞧，有如柠！！！
乔、如、柠、
他老板心心念念，是放在心尖尖上多少年的小娇妻！
是是是，就算乔如柠要天上的月亮，薄寒尘都会想办法给他摘。摘不到也会竭尽全力给她选最好的东西来补偿的。更别说一个游戏的榜一了！！
此时此刻，他抢不到，那是应该的！老板的妻子想要，他能拿到就怪了！
周修齐抬手扶了扶额头，而后便拿过浴巾围在了身上，刚好此时温月晴的电话打了过来。
“不好意思啊，榜一暂时……没有拿到。”周修齐眼底带着些许愧疚，“真是抱歉。”
温月晴听着周修齐开口便是道歉的话沉吟了几秒，握着手机的手指顿了几秒。
“你真的这么感到抱歉？”温月晴轻笑一声问了周修齐一句。
“当然。”周修齐郑重的点头回答。“这是我之前答应你的。”
“那……我们一起吃饭吧。”温月晴的声音带着些许紧张。

第465章 网恋奔现，是不靠谱的
“嗯？”周修齐一时之间并没有听懂温月晴在说什么。
“周周……”温月晴大着胆子开了口。“我们都在游戏里，认识这么久了，不如，见一面吧。”
周修齐听着女人成熟之中带着紧张的声音，眼里划过一丝疑惑。
见，见面？
这是周修齐从来没有设想过得。
“晴晴。”
突然提起这个周修齐还是有些犹豫的，毕竟他这么多年都没有接触过一个女人，早都已经不知道怎么和女人相处了，怕失礼之后连一个游戏玩伴都没有了。
“你，确定？”
“我知道你也在S城。”
“对，我在S城。”周修齐轻笑了一声回答，而后紧张的搓了搓手指，“如果你想见面的话……”
“嗯，我想……见见你。”温月晴眼底带着几分忐忑开口。
周修齐的声音不算好听，只是正常男生的声音而已。但是温月晴真的很喜欢听周修齐说话，因为他话里的涵养颇多。
有时候温月晴有些人生之中的困惑，都想等周修齐游戏上线十分钟休息，他每次都能把问题解答的很好。真的很让她舒心，她知道这样的知音不好找。
温月晴在游戏之中很少交玩伴的，周修齐就是第一个，所以她就十分好奇的想见一见周修齐是个什么样子的人。
她从前看到网上说过在游戏之中认识的人不宜见面。可是不知道为什么，她真的很想见一见周修齐。
“你，可以告诉我你真实的名字吗？”温月晴眼底带着试探的问周修齐。
虽然昨天的游戏之中薄寒尘有叫过她的名字，但是她还是想听周修齐自己介绍一下他自己。
“我叫，周修齐。”
“温月晴！”
在周修齐说出自己的名字之后温月晴便连忙开口说了自己的名字，话音落下之后她是真的有些开心的。
温月晴……
应该是个很阳光温婉的女孩吧。
“温月晴……”周修齐在心里想起了这个名字？嘴唇轻启也念了出来，他之后还又夸赞了一句。“是很好听的名字。”
“你也是！”温月晴手里抱着手机听着男人沉稳的声音。“嗯……你哪天有时间呀？”
“这几天应该都会很忙。”周修齐迟疑了几秒之后，开口，要知道他真的这不是在推脱。
“最近我的老板和老板娘要举办婚礼了。我要当伴郎，还要主持其他事宜，实在是忙不开。”周修齐还在和温月清解释着什么。“这样吧，婚礼之后我就请你吃饭，怎么样？”
温月晴也听说了大明星乔如柠要办婚礼的事情，所以便只能点了点头。
“好！！”温月晴那星眸之中划过了一抹开心。“就这样！”
“嗯。”
温月晴的指腹放在手机上轻按了一下，就这样将电话给挂断了。
良久，她还是抱着手机傻笑了一会儿。
“温老师，怎么啦？”清晨的校园之中，徐静初刚刚赶来学校上班，看到温月晴傻笑的样子，便拍了一下她的肩头。
“没事，没事……”温月晴连忙恢复了昔日温柔正经的模样，眼底也没有那份花痴。
“怎么，不会是有男人了吧？”一旁的徐静初开始调侃温月晴，“你看看你呀，都已经25岁啦，还不打算谈男朋友吗？”
“……打算了。”说到这个，温月晴便可以想起周修齐的温柔的话语。
“打算了？打算了？！”一旁的徐静初十分惊讶的开口。“之前我们整个单位给你介绍男朋友你都不要，这是自己去哪儿找了个白马王子呀？！”
“还，还没有确定呢，只是可以接触而已、”温月晴握着手里的手机，声音之中还带着几分忐忑开口。
“你那接触，那肯定是会长的呀！！”
温月晴的徐静初已经跟温月晴共事多年了，都没见过她和什么男孩子在一起。这次第一次从他口中听到一个男人的存在，那八九不离十，以后就会成家了。
“真的，真的只是在接触之中而已！”温月晴连忙给徐静初解释着，“好啦好啦，你快去上课吧！”
“要知道，我现在最应该给上课的就是你！！”徐静初我的双手环胸，眼底都是八卦的意图。“你看呀，姐姐今年二十八岁什么男人没有见过呢？”
“你说说，你和你那个男人已经到哪一步了？”徐静初说着握住了温月晴的左手。“来来来，让我给你分析分析！！”
“也没到那一步，只是游戏上认识的……他人真的很好，所以我想接触接触。”温月晴的眼里一直都含着忐忑的回答若徐静初的问题。“而已。”
温月晴还加了这两个字。
其实从她第一次生活上受了挫折，周修齐帮她解忧的时候，她便已经很想静一静这个男人了。
可是那段时间周修齐的工作很忙，上游戏的时间已经凌晨了，温月晴便也没好意思开口说。这段时间他上游戏的时间很频繁。这她这才敢开口。
“什么？游戏上认识的？”徐静初听到这句话，顿时便觉得这是很不靠谱的。“我的温老师啊，这可不行啊。”
“他，他真的和别人不一样。”温月晴玩游戏已经很多年了，第一次交友那都是有原因的。
她是真的觉得周修齐是个很好，很有涵养和礼貌的人。
而且，周修齐游戏玩的是真的很厉害的！
“每个人网恋见面之前，都觉得那个人与众不同。”徐静初叹息了一声之后，抬手拍了拍温月晴的肩头。
“并不是说所有网恋都不会成功，我的意思是你不你不要抱太大的希望！”徐静初看着温月晴那十分温柔照顾关于神情开口。“那些个渣男，还有下头男，专门骗的就是你这种既有钱还没有谈过恋爱又漂亮的姑娘！”
“他不可能是骗子的……”温月晴眼睫上扬了一下，眼底带着十足的笑意。“你放心啦！不会的！”
“那好，下一步，他约了你什么时候见面？”徐静初看着温月晴单纯的模样便又问道。

第466章 他一直都是这样的
“嗯……他说他最近很忙。”温月晴对着徐静初也没有遮遮掩掩，毕竟这是自己的闺蜜兼同事。
“那，你们两个谁提的见面？”徐静初又开始追问。
“是我。”温月晴一边说着，一边有些紧张的翻着手中的学习资料。“他真的是一个很有涵养的人，我是真的很想见见他。就算不能成为那种关系，做朋友也是好的呀。”
“你提的见面，他居然还推脱？？”徐静初说着唇角上扬了一下感叹道，“你还别说，这男人还真会演饰！！”
“也不是掩饰啦，他是真的工作忙，因为最近他的老板要办婚礼了。总要跟着忙活着吧。”温月晴对于周修齐的话，没有半分质疑，她是十分相信的。
“但愿他是真的忙吧！”徐静初看着温月晴的眼睛开口，“我要跟你说一遍哟。所有的网恋奔现成功率只有百分之十，我当然愿意让你成为那百分之十的其中一个人啦！”
“因为我没有接触过那个男人，不能给出什么客观的评价他到底怎么样，只有你自己才能知道哦。”徐静初说着安抚的摸了摸温月晴的头。“你年纪也不小了，所有的事情要三思而后行哦。你要是有不知道的地方，大可以来问我！”
“哎呀呀，我知道啦，你不用担心我！”温月晴说着轻握了一下徐静初的手，眼底是十足的笑意。
对于去见周修齐这件事，温月晴心里还是十分忐忑的，但是她好不容易遇到了这样一个知音，还是要见一面的嘛。
也不一定是网恋，或许他们现实生活中也会成为很好很好的朋友呢？
温月晴就保持着这样的心态，深吸一口气之后，打开了课本翻看着，准备备课。
……
“阿姨，您看我这样捏对吗？”
权公馆的厨房内，薄阿九拿着手里的小猪包，笑意盈盈的看着不远处的权母谦虚的问。
“好看的呀，真好看！”权母看着脸颊上长了些许面粉的女孩儿，那笑容叫真正的好看呢！
要知道薄阿九是一大早就来厨房这边，要和自己学着做饭菜，权母心里不知道有多开心了！
“我们九九就是心灵手巧做出来的小包子都这么好看！”权母就是这样喜欢薄阿九，真的是毫不吝啬对薄阿九的夸奖！
“阿姨您好会哄我开心啦！”薄阿九说着又拿起了手边的面粉，开始捏另一个小猪包。
权少霆走进了厨房，便看到薄阿九灵巧的身影就这样在厨房之中动着，她身上穿着粉白相间的围裙，一边在擀面皮，一边还在逗权母开心。
他是真的从来没有见过薄阿九笑的这么开心，是在母亲和自己面前。
女孩身形纤弱，阳光就这样倾洒在她穿着粉白相间围裙的身上，就这样一蹦一跳的在厨房之中忙活着，那洁净的容颜之上带着十足的笑意，她眼里的开心根本无法掩饰。
权少霆看着她久违的笑容，神情不禁恍惚了一下。
“少霆醒啦？”权母见权少霆走过来便连忙想找机会离开，想给这两个孩子一些私人空间。“哎呦，你这个整天忙着救人的医生都醒了，那老医生怎么还没醒？我现在就去叫他那个大懒虫！！”
权母一边说着一边从厨房离开了。
“我刚刚包了豆沙馅，你最喜欢的！”薄阿九说着将手里最后一个小猪包放在了蒸笼之中。“一会我再做个南瓜粥给你吧，我刚刚才和阿姨学会！”
“你几点醒的。”权少霆说着走到了薄阿九面前，看着她还捎带疲惫的容颜。“只是来我家借宿一晚而已，我没那么小气还要你早起做早餐。”
“谁说这是报仇了？我哥和我嫂子最近结婚，我没有地方住，所以便只能来这里啦。你说不说吧……还是要感谢你可以收留我！”薄阿九说着擦了擦自己的手掌。“你再等两分钟，小猪包马上就弄好啦！”
权少霆看着她满带笑意的容颜，他抬起了自己的指腹将女孩脸颊上的面粉给抹掉了。
柔和的阳光就这样倾洒在两人身上，权少霆的眼神就如当初一般温柔，变得是薄阿九。
她从前的懵懂到冷漠，现在也是满满的暖意。四目相对，两人眼中的感情都发生了变化，他们也悉数看在眼里。
对，薄阿九是真的变了，变化很大。她从前说过自己很讨厌油烟味，是不可能下厨做饭的，可是现在她是真的变了。
女孩儿就用这样洁净的眼神看着自己，权少霆神情之中带着几分爱意，下一秒他的头微微倾过，薄阿九下意识的闭上的眼睛。
他……这是想吻她吗？
薄阿九心里是十分紧张的，毕竟这是她第一次接吻，他的唇还没有碰下来，她的初吻还在……
权少霆自然是没有问下去的，因为他心中不由的升起了一个小天使。教育他不可以这样做。
不可以，不行……这样的话，薄阿九会讨厌自己的。她不愿意，那自己这就是强吻……
不，不能这样做。
薄阿九这些日子才刚刚对自己的态度有些缓和，这个时候他真的不能再做出什么出格的事情了……
权少霆在心里这样想着，脚就这样后退了几步。
“没了。”权少霆回答了一句之后便侧过了身子。
薄阿九听到男人清冷的声音，下意识的睁开了自己的眼睛，懵懂之中掺杂着几分疑惑。
他刚刚……是想吻自己的吗？可是，为什么刚刚错过了一点就又离开了呢？
难道是她误会了权少霆只是简单的来帮她擦一下面粉而已？
薄阿九想到这儿，心里不由的怀着几分忐忑，然后手忙脚乱的打扫着刚刚被自己弄乱的桌面。
“嘶……”
“怎么了？”听到了薄阿九慌张的声音，权少霆似乎是比她更慌张的去询问她的情况的。
男人微凉的手掌将薄阿九还带着面粉的小手握入掌中，眼底带着紧张的仔细检查着她的手到底伤在哪了。
薄阿九自然也注意到了他的紧张。
这么多年……他一直都是这样的。

第467章 她为什么去学医？
“对，对，就那里。”薄阿九说着掌中，“我都感觉手指头要断了！真的很疼！”
“哪？”权少霆眼里捎带紧张的看着薄阿九，然后将他的手掌转了过来仔细观察。
“就是这一破了一个很大的口子，真的很痛。”薄阿九一边开始胡言乱语，一边又装着很痛的模样。
权少霆将薄阿九的手掌细细检查之后才明白过来她这是装的。
看着自己掌中十指相扣女孩的手，权少霆眼底划过波澜时候迅速放开了。
“你倒是学的越发会骗人了。”权少霆的声音和语气听起来是有几分不悦在的，可是他心底却是有几分小庆幸在的。
“我没有骗人呀，我刚刚是真的很痛。”薄阿九一副自己说的都是实话的模样。“你看我的手，现在还是红着的呢！”
权少霆扫了一眼女孩的手掌便没有再开口说什么，而是转身离开了餐厅内。
“少霆哥，你走什么呀？小猪包马上就好了！”薄阿九怕他是生气了离开，所以便连忙跑上前抓住了他身上的睡衣。
权少霆被薄阿九抓的脚步一阵，而后握住了她的手拉开了。
“一个女孩，就这样随便拉别人的衣服？”
“对不起嘛，我忘记手上有面粉了。”薄阿九一脸歉意的看着权少霆，而后连忙拿过纸巾帮他擦着。
权少霆只是抬手静静的挪开了薄阿九的手，而后开口回答了她的问题。
“我只是上楼换衣服而已。”
“那，我等你下来吃早餐啊！”薄阿九眼底带着十足笑意的看着权少霆的背影说。
权少霆只是微微侧头眼底带着些许暖意，而后便开了口。
“你要去给乔如柠当伴娘吧。”权少霆说着转过了身子，“有去试礼服吗。”
薄阿九闻言眨了眨眼睛。
她……还没有去呢。
因为这几天她一直都是在权少霆身边的，根本没有时间去想伴娘的事情。
“晚上下班我来接你。”权少霆看着薄阿九的眼睛回答，“我们一起去。”
“好！！”薄阿九开心的点着头，“你先去换衣服下来吃早餐吧！”
“嗯。”权少霆轻点了一下头之后便抬起脚步离开了。
……
夜晚，白夜城堡内，霓虹灯交闪着，裴耀南握着两瓶酒大步走了过来坐在了吧台前给了调酒师。
“怎么？今天按理说是你的单身夜狂欢夜吧？”裴耀南悠闲的靠在了椅背之上看着薄寒尘的侧颜说。“他们都说单身的最后一天也是值得‘纪念’的。”
“单身有什么好珍惜的。”薄寒尘对此只是轻笑一声，“告别我那些苦日子罢了，以后会更好。”
“你这话说的。”权少霆接过了服务生递来的酒杯轻笑了一声。“这么说来，我的日子就总是苦的了？”
薄寒尘面上看不出什么情绪，但是神态之中毫不吝啬自己的对权少霆所说的话不赞同的意见。
“一个人一个活法。”薄寒尘只是很满意自己现在的生活罢了。
他喜欢那样有乔如柠在时时说笑，工作累了回家有乔如柠在等他的日子。做什么都是两个人，她会爱自己，会一直陪着自己。
“我是不如你们两个有福气的。”权少霆说着拿过了酒杯倾倒之后一饮而尽。
“福气？我能有什么福气？”裴耀南说着满身痞气的坐在椅子上拿过了烟盒之中的香烟，“我家那臭婆娘天天揍我，邦邦两拳你知道多疼吗？”
“有些人面上嫌弃，心里喜欢的紧。”薄寒尘说着将手中的酒杯给推了出去给服务生说了一句，“帮我换度数低些的。”
“不是吧不是吧，你自己的城堡，你老婆也不在都不肯和我们喝点？”裴耀南看着薄寒尘的侧颜弹了弹烟灰，“啧啧啧，自律的男人会怎么样？”
“不如你有时间运动可以健身。”薄寒尘眼底带着些许笑意，“我家那位……”
薄寒尘停顿了一下，并没有往下说。
她好色，不……是好他。
“我们喝。”权少霆说着抬了抬酒杯看向了裴耀南。
裴耀南闻言也抬起了酒杯，此时，他的手机便响了起来。
“我儿子。”裴耀南一句话眉头上个皱了一下，“我儿子都会给我打电话了！”
言意之下：还得是我最速度吧？
裴耀南美滋滋的走出房间去接电话，留权少霆一个人握着酒杯“在风中凌乱”着。
薄寒尘想拿酒杯与之碰撞，但是却被权少霆给躲开了。
“你们两个已婚人士，不配和我喝酒。”权少霆顿时也是摆出了一副单身贵族的模样，自顾自的一饮而尽。
“你觉得，她为什么去学医。”薄寒尘的视线并没有放在权少霆身上，但是这句话却是问权少霆的。
“我向来都是猜不懂她的心思。”权少霆眼底带着几分无助的摇了摇头。“这几天，她一直在我那。”
“没人不让她回星月湾住，也没人打断了她的腿不让她去酒店住。”薄寒尘神色之中带着几分轻松的说，“这次回来，确实是懂事了不少。”
“我从来都没有要求她懂事过。”权少霆微微摇头，眼底带着十足的不解和忐忑。
他十分不解薄阿九为什么突然变化这么大，更忐忑薄阿九的这些改变都是暂时的。
“懂事……”薄寒尘重复了这两个字，眼底划过一丝波澜。“我家那丫头也是。”
“最近总是早起研究什么早餐，晚上我处理文件回卧室之后她又来帮我捏肩。”薄寒尘无奈的摇了摇头，“谁需要她做这些，她倒是越来越懂事。”
“为什么。”
“不舍得我辛苦吧。”薄寒尘可以很自信的说出这句话。“乔如柠很爱我。”
权少霆听了薄寒尘的话之后也不由得陷入了沉思之中。
因为乔如柠爱他，所以很不舍得薄寒尘辛苦。那，薄阿九呢？
不，她怎么可能会爱他？平常大多数都是烦他的还差不多。
也许并不是大多数，是时刻都烦着他的吧。想到这，权少霆烦躁的又倒了一杯酒。

第468章 请她来参加婚礼吧
“我刚帮下面秘书写了一份文件，来晚了。”周修齐说着大步流星的走过来将身上的外套脱了下来，放在了衣架之上。“裴少呢？”
“他那个小没良心的，和他儿子打电话去了。”权少霆看着周修齐走过来的动作，随后站起身将酒杯举的高了一点。“刚刚才想起来，我们俩才是最适合喝酒的。”
“我听说大小姐最近都在你那里，怎么还不高兴？”周修齐大方的倒了个满杯和权少霆碰了一下问。
权少霆对此只是无奈的摇了摇头，没有说话。他将酒杯里的酒一饮而尽，这便代替了他的回答。
薄寒尘看着两人你一杯我一杯的模样，只是轻摇了一下头之后看着酒杯之中的液体，他的身体就这样靠在位置上，缓缓闭上双眼回想着自己小娇妻穿婚纱的模样。
真是，太漂亮了。
薄寒尘眼底带着十足的期待和爱意，给她婚礼是晚了些……但是爱从来都不少。
他们不过刚刚分开了几个小时而已，薄寒尘便想她想的厉害。往日这个时间，他还在看文件，那丫头就靠在自己腿上看剧本，一边看还拿他和男主做比较。
薄寒尘抬了抬手腕看着腕表，而后唇角上扬了一下。
“是你把她养大的，可是她的心爱你似乎懂的不多。”薄寒尘心血来潮便和权少霆说了这些话。“我从前，认为爱情这种东西可有可无。”
权少霆就这样静静的看着薄寒尘的侧颜，并没有开口说话。
“总不能站在现在的角度批判当年自己的不懂事吧。”薄寒尘晃动了一下酒杯，“一切都有最好的安排。”
他也曾为了追求其他来把爱情这两个字当成虚无，现在薄寒尘觉得，可能爱情就是虚无的，可是乔如柠却是真真实实存在的。
对，她就这样在他的世界，以后也会一直陪伴着他。
“是，她的心思，我懂得并不多。”这件事权少霆无可否认。
“很正常。”薄寒尘看着权少霆的侧颜说，“她肯回来，肯接触你，这不就是最好的开始么。”
“阿九那小屁孩还是什么都不懂的年纪，你急什么？”裴耀南说着伸了个懒腰。
“可是你二十岁的时候已经让你老婆怀孕了。”权少霆说着抬手推了推眼镜框。“你跟我说你那个时候也什么都不懂？”
“靠，男人和女人能一样吗？”裴耀南的容颜之上带着几分神秘的笑意。“你没听过，男人对那种事情是无师自通的么？”
“我当年要不是因为被算计，真舍不得那么早。”裴耀南就是这样，说着说着玩笑便开始认真起来了。
周修齐听着几人的讨论，抬手扶了扶额头。
他们这几个男人里数他最年长，今年都已经二十九岁半了，身边连女人都没有。那三个里面两个结婚了，权少霆再不济还有个喜欢的人。
周修齐呢？他除了菜一无所有。
薄寒尘难得主动开口调侃谁，他晃了一下手中的酒杯看向了周修齐。
“怎么，今天没和女作者去约会么。”
“连你也有了？”权少霆一副开始怀疑人生的模样看着周修齐。
周修齐一脸疑惑的看向了薄寒尘，“嗯？”
“嗯什么嗯啊你？”裴耀南说着连忙凑了过去，“女作者？什么女作者？”
“只是女作者而已。”周修齐脸上情绪没有什么变化的回答道。
“作者这没什么关系，主要是女的啊！”裴耀南想八卦的小心思根本掩藏不住。“自从……”
可以听得出的是，裴耀南的语气明显停顿了一下。
“那之后，你身边可是连女这个字都没沾过啊！”
“很好的朋友而已。”周修齐说着垂了一下眸子看着手中的酒杯。
他刚刚好像是听到了什么不想听的话，而后将倒了一杯更浓烈的酒一饮而尽。
她……活着。
周修齐跟在薄寒尘身边太多年了，薄寒尘一个神态他便可以明白他的意思，与之的默契是别人学不来的。
周修齐早已经接受了这个事实了。她在另一个商业帝国，丈夫是一个可以和薄寒尘比肩的男人……
他从来都没有什么奢望。薄初暖……是大小姐啊，是他年少那困难生活之中的一束光。听到她还活着的消息时，周修齐欣喜万分。
又听到她结婚了，还有两个孩子时……没有设想的那般难过，周修齐是开心的。
老天爷有眼，没有让那个温婉贤淑的大小姐年纪轻轻就离开……嗯，她过得很幸福，他应该高兴。
“请她来参加婚礼吧。”薄寒尘放下了酒杯看着周修齐说。
“好。”周修齐点了一下头，而后又看向了薄寒尘。“她，丈夫也会来吧。”
薄寒尘听到了周修齐的问题，眼底划过一丝异样的情绪。
裴耀南和权少霆闻言对视了一眼，而后佯装醉了的模样耷拉着脑袋没有说话。
薄寒尘见两人如此，他自己也想找不回答这个问题的办法。他多希望这个时候乔如柠把电话打过来，他就可以不用回答周修齐这个问题？
“你喝的没度数，不会醉。”周修齐看着薄寒尘的侧颜回答了一句。
薄寒尘只是放下了手中的酒杯，斟酌了一会也没有开口。
“我都知道了。”周修齐十指交叉，眼底带着几分欣然的笑意。“傅司烬……在Q国只手遮天的男人。他，挺好的。”
薄寒尘只是轻晃了一下手中的酒杯，面上没有什么其他的表情。
“怎么都安静了？”周修齐说着看了他们三个一眼。“我没事，你们不用这么安静。”
裴耀南抬手触碰了一下鼻尖，心底都是带着酸意的。毕竟他们几个都是这么多年走过来，周修齐的心思他们都知道些。
“喝酒。”是权少霆先开口了的，但就只是这两个字。
几人碰了一下酒杯，周修齐根本没有叙旧的意思
“她过得好，这就够了。”周修齐靠在椅背之上，眼睛之下的眸子里是真正笑意。“不过，这酒是真的不错。”

第469章 薄阿九的醉话
半个小时之后，周修齐一个人站在阳台看着这热闹的都市。
这么多年，他每每看到这样的美景都会想起薄初暖。这般的美景，如果她也会看在眼里就好了。
现在……她是真的可以看到，只是不是和自己一起看罢了。
“喝多了？”薄寒尘抬起脚步走了过来将手中的温水给了周修齐。
周修齐抬手将水杯接了过来，而后就这样将视线放在了夜景之上。
“你很少和人说这些安慰的话。”周修齐手肘放在了栏杆之上，眼底带着几分暖意。
“我还没开口。”薄寒尘扫了一眼周修齐的侧颜说。
“我们两个上下级这么多年，你一个神态我都知道你想说什么。”周修齐将手掌放在了温水杯之上，另一只手掌微抬感受着带着暖意的晚风。
“其实。我比你还先知道了一段时间。”周修齐像是在诉说着一件很平淡的事情一般。
薄寒尘闻言眼神之中划过一抹波澜。
比他还先知道……可是算起来，那段时间的周修齐真的看不出一点异样。
他谁都没说，只是自己将多年的喜欢压在了心底，所以到今天可以摆出一副云淡风轻的模样。
“希望你是真的释怀。”薄寒尘视线也放在了那绝美的夜景之上。“修齐。”
“是造化弄人。”
“嗯。”周修齐对此真的就只是轻笑了一声。“初暖离开这里，都是他在照顾的。”
“他确实是一个比我合适与初暖在一起的人。”周修齐有幸去偷看过她们在一起相处的时候。“我心服口服。”
“只要，她开心就好。”
这也是这么多年周修齐的初衷。
薄寒尘只是抬手拍了拍周修齐的肩头，眼底看不出什么情绪。
“婚礼时，他们会在。”薄寒尘只是回答了周修齐的问题，而后便抬起脚步离开了。
周修齐就这样独自站在风中，从他的眼神之中确实是看不出半点伤心的。
只要她还活着就好，其他的，还真的就没有那么重要了。
……
云城，楚家。
“阿九后边！！后面有人！”卧室内，几人围在一起玩着游戏，乔如柠看着电脑屏幕连忙提醒着薄阿九。
“来了！”
“我靠好秀啊！不愧是职业选手！是吧？”莫琪看着电脑里薄阿九顺滑的操作眼底带着崇拜。
“秀秀秀！冲起来！”乔如柠看着电脑屏幕笑着说，“妈，我就在您身前，别怕！”
“妈不怕，你爸玩个游戏真是太怂了。”楚母温婉的笑着回答乔如柠，而后就这样有一下没一下的控制着电脑屏幕之中的游戏人物。
“你等我一会，走太快了。”楚父很认真的看着电脑屏幕，生怕和女儿玩游戏被女儿嫌弃，所以紧张的都流了些汗水了。
“呼……”
“爸，您别紧张呀。”乔如柠说着将纸巾递了过去，“咱们玩游戏为了放松嘛，您紧张就不好啦！”
“对，你你你别紧张。”楚母说着看了一眼身边自己的丈夫数落了一句。
“你不也紧张？”
“爸妈，没事啦。”乔如柠眼底足具笑意的看着面前的夫妻，而后耐心的教他们玩。
几人就这样玩着游戏，直到九点之后才散场。但是乔如柠并没有困，而是坐在沙发上追剧，没过几分钟薄阿九便敲响了房门。
“门我没有锁！”乔如柠看向了门口的位置喊了一句之后便回答了。
薄阿九听到声音之后将房门推开了。“嫂子，你还没睡呀？”
“没有，我还不是那么困。”乔如柠说着拿过了沙发上的薯片。“怎么？你想跟我聊聊吗？”
“嗯嗯！”薄阿九点头之后便关上房门小跑了过去。“我和你一样，也睡不着。”
“你坐吧！”乔如柠说着拍了拍身边的位置。
“嗯！”薄阿九眼含笑意的坐下之后便打开了抽屉。
“不如，我们……喝点？”薄阿九用试探的眼神看着乔如柠笑嘻嘻的问。
“好啊！”乔如柠说着拿过了手机，“我问问莫琪有没有睡！”
此时，她的房门便又被敲响。
“你出来接一下东西，我去叫阿九！”
“她来了！”薄阿九说着从沙发上起身小跑着过去开了房门，便看到莫琪抱着一个大箱子站在门口处。
“你在呀！”
薄阿九连忙上去搭手，“你这是拿了什么东西？”
“喝酒呀！”莫琪说着走进了房门内，而后将之关上。
“我也正有此意哎！！”薄阿九激动的搬着箱子。“好香啊，这里面是吃的？”
“嗯嗯！”莫琪笑着点头走到桌前将箱子放了下来。
“我们三个都没有在一起喝过酒，今天这不刚好来机会了嘛！”莫琪说着坐了下来，“就看我今天是怎么给你们喝倒在桌上的！”
乔如柠眼含笑意面上带着十足的笑意拿过了杯子，“那你一会喝多了可不要给裴耀南打电话耍酒疯喔~”
“他？他现在这个时候肯定已经喝的呼呼大睡了！”莫琪说着和乔如柠与薄阿九碰了一下杯子。
薄阿九不是经常喝酒，所以酒量浅的很，但是看到乔如柠和莫琪都这样海量，自己也大着胆子喝了起来。
“呼……喝酒比男人还好玩~”莫琪说着又倒了一杯，“你们两个都喝不过我！”
“没，可没男人好。”乔如柠拄着下巴，她脸颊渐渐红了起来。
不知道是一杯酒把她给喝醉了还是想起了薄寒尘她就开始脸红。
三个女人就这样一杯一杯喝着，薄阿九抱住了乔如柠的手臂。
“我错了。”
“嗯？”
“少霆哥……”薄阿九闭上了眼睛，眼睫轻颤了一下，而后拿出了手机。“少霆哥……你好冷淡，好冷淡！”
权少霆看着手机屏幕里喝的醉醺醺的女孩，他抬手揉了揉自己的太阳穴。
是阿九在说话么？
应该不是吧……一定是自己今晚喝的太多了，都出现幻觉了……
权少霆闭上了双眼，就这样拉过了被子睡了过去。
“我真的知道错了……”薄阿九鼓起勇气开口，“我们……我们，能不能……”

第470章 把宠她做到极致
乔如柠和莫琪都是一脸紧张的看着薄阿九，期待她把话给说出来。
下一秒，女孩就这样倒在了桌上，她们很快就可以听到鼾声了。
“真服了你这个老六了！！”莫琪说着拍了拍薄阿九的脸颊，“能不能话说完再睡？！”
电话那边也可以隐约听到权少霆也睡着了的声音。
乔如柠：“……”
莫琪：“……”
“真是无语住了！”莫琪叹息一声之后将薄阿九拖起来，乔如柠也起身搭手将薄阿九运到了床上睡觉，薄阿九还这样抱着手机嘴里还在嘟囔着什么。
此时，莫琪的手机便响了起来，看着上面的备注，莫琪轻点了一下头。
“我去接个电话~”
“啧啧……”乔如柠微微摇头之后便走到了床边，看着窗外的车子的前站着的男人乔如柠不禁揉了揉眼睛。
她这是喝多了，幻觉也来了？！
这里可是云城，这个时候薄寒尘怎么可能会过来？
此时，乔如柠的手机响了起来。
“站在那傻看什么呢。”薄寒尘低沉的声音传入了乔如柠耳中。
“你，你……你怎么来啦？”不知道为什么，乔如柠居然还有些紧张。
“你不想我？”
“当然想啊！”乔如柠看着窗外男人的身影回答，“你，你……”
“你喝酒了。”
“没有！”乔如柠连忙摇了摇头，“你，你等我洗个澡下来找你！”
“新婚前新娘到娘家，新郎可是不能跟来的。”薄寒尘视线就放在窗上，“你再不来，我就被人发现了。”
“那，现在来！”乔如柠也顾不得自己身上的酒气了，连忙离开了卧室内。
因为是夜晚，楚家的大多数人都睡下了，乔如柠放轻了脚步走下楼梯，小心翼翼的将薄寒尘拉了进来。
“都睡了……我们小点声。”
“这句话应该对你自己说。”薄寒尘环抱住自己一天都没见到的小娇妻，在她发间轻嗅了一下，似乎带着些猴急意味的吻着她的脸颊。
“你……”
乔如柠的话还没有说出口，便感觉自己被抱了起来。
“帮我指路。”
“嗯……”乔如柠点了一下头之后就这样环住了男人的脖颈。
刚刚的房间被薄阿九占了，乔如柠便只能带他来另外一间房。
“开灯呀？”
“你不爱开灯的。”薄寒尘将她放在了桌上，手掌放在了她脸颊之上柔声说。
“你怎么来了……”乔如柠说着环住了男人的腰身笑着问。
“想你。”薄寒尘呼吸之间带着几分沉重。“睡不着。”
“那，你一会怎么回去？”乔如柠靠在他怀里感受着他身上的暖意。
“喝的什么酒？”薄寒尘轻捏着女人的下巴低头问她。
“你也想喝吗？”乔如柠说着眨了眨眼睛，“那我去帮你弄点？”
“尝你的就好。”男人磁性的嗓音落下之后吻住了女人的粉唇，辗转之间多带柔情。
细雨般的吻落在了如娇蕊的花的女人的侧颈之上，良久之后便只是这样抱着她没再做别的。
“怎么了……”乔如柠伸手环住了男人的腰身，只是觉得这不是薄寒尘平时做事的风格。
他，不会这样半路停下的。
“没事。”男人的声音低沉沙哑，就这样环抱着怀里的女人。
“你说嘛。”乔如柠抬起头声音轻软。“怎么了？”
薄寒尘看着乔如柠的眼睛，良久都没有开口说话。
“嗯？”乔如柠见他不开口，开始晃了晃他的手臂。
“你说呀，怎么了？”
“如柠……”
“我在。”
“你会不会以为，我……”薄寒尘难得说话这般支支吾吾。
“你说呀！！”
“我好喜欢你。”薄寒尘只是抱着她说了这么一句话。
面对薄寒尘突如其来的这句话，乔如柠不禁轻笑一声。
“我知道，然后呢？”
“所以，我总想。”
乔如柠眼睫轻眨了一下，她手掌放在了男人的脸颊之上。
“我不是只拿你当……”
“你在说什么呢。”乔如柠说着将脸颊靠在了他的脸颊上。“我没有那样想。”
“你也不要乱想嘛。”乔如柠说着摸了摸薄寒尘的发丝，“这样……很正常。”
薄寒尘闻言将她抱的更紧，就是刚才他猛的想起了这件事，总害怕自己很喜欢做而惹乔如柠嫌弃。
“如柠……”
乔如柠听着他的声音，粉唇落在他耳边发出格外温柔的声音，薄寒尘听着她的话眼睫轻颤了一下。
“你上次说，你不喜欢。”
“可是……你喜欢。”乔如柠就这样靠在他怀里，手掌缓缓移到了他腰间，“我愿意。”
薄寒尘听着她的话不由得轻笑一声，这丫头，是不是见他有顾虑所以便来哄她？
上次那样……她抱怨很久，说她很不喜欢，他看着乔如柠的动作从桌上挪开，扶住了她的的腰身不让她再往下。
“你不喜欢，我们就不那样。”薄寒尘说着将她捞回来抱在怀里，“你不要为了哄我委屈你自己。”
“我们两个……”乔如柠停顿了一下，而后踮脚亲了一下男人的脸颊。“好像是我更，hao/色一点。”
“……”
她从前不会说这些话，就算听一句都会脸红很久。
“小妖精……”
男人的嗓音带着独有的磁性，说起话来格外有魅力，乔如柠自认为根本把持不住。
“也不是hao/涩。”乔如柠眼睫轻颤了一下，“我是好你。”
薄寒尘听着乔如柠的话，看着她的脸颊。“喝酒了……便什么都敢做，什么都敢说了？”
“我又没醉。”乔如柠说着手指微挑将他衬衫的扣子挑开，“真心话，十分真心。”
“宝宝……会疼人了。”薄寒尘眼底的爱意层层叠加，他爱这个女人，把她宠到极致。
宠到……她会体谅自己的一切。
“我愿意……”乔如柠声音之中带着几分真诚，“你开心，我就开心。”
薄寒尘笑声低沉，手指轻捏她的下颌线处，指腹就在她的粉唇之上轻蹭了一下。
他没有几秒迟疑，还是摇了摇头。

第471章 脑海里都是你的样子
“宝宝。”薄寒尘声音逐渐沙哑，而后只是轻笑一声。“你又要喝止咳糖浆，这里没有。”
“我……”
“又，不是只有那一个办法。’薄寒尘眼底带着几分调笑，而后将她抱起来放在了沙发上，膝盖就落在她腿边。
男人微凉手指从腰间划过，宛若带着轻微的电流一般让乔如柠有些迷糊，下一秒，她便感受到自己的细腰之上那微凉的触感。
又凉又热。
如同冰山涌入熔岩，冷热交替之下她呼吸都微颤了些许。乔如柠眼睫轻颤着，她实在难以忍受，将头倾斜了下来就这样看上单膝跪在自己面前的男人。
“薄寒尘。”
男人如骑士一般单膝跪在他面前，面色还如往常那般平淡。
这不是她第一次吻她的腰，但是这一次让她觉得与众不同。
乔如柠手臂稍微用力，环住他的脖颈抱着他。
“我……好冷。”
“嗯，凉。”男人低沉的声音就在乔如柠耳边，呼吸之间都带着炽热的爱意。“喜欢吗。”
乔如柠不知道自己该点头还是该摇头，她最后也只是将头埋在他颈间，薄寒尘感觉到了刺痛在肩头处徘徊。
“嗯？”薄寒尘没有得到乔如柠的回答，鼻腔之中发出尾音。
“薄寒尘。”乔如柠睫毛轻颤了一下，看着男人深邃的眸子在他怀里呜咽着。“嗯。”
薄寒尘看着她的害羞的样子只是轻笑一声，他只是轻吻她的脸颊安慰她，握住了她的手在掌中感受着自己手心的冰块带来的冰冷。
“娇气包……越来越娇气了。”他嗓音低沉，就这样和她十指相扣。“我期待你穿婚纱的样子。”
“你那天不是已经看过了？”乔如柠靠在他怀里笑着回答。
“没看够。”薄寒尘说着抬手轻抚女人的脸颊，“那么漂亮，真的看不够。”
他，好像很爱夸她。
乔如柠缓缓闭上了双眼，炎热的夏天夜里终于透着些微凉，窗内外温度似乎是不同的，因为暧昧的氛围将气氛推上了潮热的高度……
这是婚礼的前两晚，两人沉浸在爱的欢愉之中，突如其来的欢愉将两人层层包裹住，他们就这样臣服其中。
如冰川融化，如樱花盛开，如星点为缀，绵延轻软的声音时不时传出，那就是爱最好的样子吧。
……
“叫我出来你就喝这个烂醉样？”莫琪嫌弃的踢了一下车上身边的男人，冷哼一声扭过头。
“生气了？”裴耀南扶着额头但是却闭着眼睛。“来，抱抱。”
“谁要和你抱！！”莫琪推开了面前的男人，而后冷哼了一声。
“你和我耍什么脾气？”裴耀南睁开了眼睛看着莫琪问。
“你敢凶我？”莫琪眼底带着几分不可置信。
“耍什么脾气？我哪气到你了？”裴耀南一下来了硬刚的姿态，“气到你真是我该打！我怎么这么烦人？都把老婆气成这样了？”
他说着伸手帮莫琪捏肩头，“咱不耍脾气，有气你就揍我！好不好？”
“生气对皮肤不好。”裴耀南说着凑的她更近了一些。
莫琪看着他话急转弯的模样，眼底带着十足的笑意，而后往他身上靠了靠。
“你是不是看薄寒尘来了，你便也来了？”
“我比他先来的。”裴耀南握住了莫琪的手，将头靠在她怀里。“我就是想给你送个东西。”
“什么东西？”
裴耀南轻笑一声之后拿出了一条项链。
“今天去取伴郎服在店里看到了这个。”裴耀南看着莫琪的眼睛轻笑一声。“喜欢吗？”
“你就是为了给我送项链？”莫琪手掌在男人脸颊处轻抚了一下笑着问。“就，没别的？”
“想你了。”裴耀南说着抱着莫琪在她怀里暖声说。“我一闭上眼睛，脑海里都是你的样子。”
莫琪听着裴耀南的话眼底带着十足的笑意，而后抬手帮他整理了一下衬衫的领口。
“那你什么时候回去？”
“不想走了。”裴耀南说着吻了吻女人带着香味的脖颈。
“你困不困？”
“不困。”裴耀南说着扶住了莫琪的腰身，吻了吻她的脸颊。“在车上……你，”
“你想什么呢！！”莫琪说着推了一下裴耀南的胸膛。“你脑子里除了那事情就没有别的了是不是？”
“是又怎么样呢。”裴耀南轻笑一声反问。
“！小心你哪天乌鸦嘴成真，真的不行！”
“那，苦的还不是你么。”裴耀南说着揽住了莫琪的肩头。
“好了，不闹了。”男人眼底的痞气消除了些许，就这样握住莫琪的手，“说吧，你想去做什么？”
莫琪没有开口说话，就这样抱住了裴耀南的手臂。
“我只是睡不着，想出去走走。”
裴耀南闻言点了点头，而后摸了摸莫琪的秀发给了司机一个眼神。
莫琪见车子启动，眼底带着了几分疑惑的看着裴耀南。
“我们这是去哪？”
“到了你就知道了。”裴耀南说着将她揽在怀里。“媳妇。”
“嗯？”莫琪眼带疑惑的看着裴耀南，等待着他开口说什么。“怎么了？”
“没怎么。”裴耀南说着揽住了女人的肩头，“我就是觉得，叫媳妇有人应着的感觉真好。”
莫琪只是轻笑一声，静静的靠在他怀里。不知道为什么，他身上一直是牛奶的香甜味。
裴耀南也不是个奶狗，更偏向于硬汉吧？
“我真开心。”裴耀南不知道是不是喝多了，突然说起了那些煽情的话。“因为有你在，你嫁给我了。”
裴耀南不说这些，莫琪也知道他很开心。
但是这真的无关于莫斯耀，因为裴耀南一开始便拿莫斯耀当成自己的儿子来养。
裴耀南逐渐收紧了手臂，抱的莫琪更紧了一些。
“我爱你。”
“你说过了。”莫琪仰头看着面前的男人，“阿南，你是不是喝多了？”
“我想，听你叫老公。”
男人的声音之中带着几分柔情，他就这样慵懒的靠在椅子之上，他穿衬衫很少打领带，每每都是这副领口微张又丝毫不邋遢的模样。

第472章 裴耀南给的惊喜
莫琪眼底带着十足的笑容，她倾身靠在了裴耀南耳边。
“老公。”
尽管裴耀南听着她的声音，还是这样环住了女人的腰身说，“声音太小了。”
莫琪看着他的侧颜没有再开口，同样的她也没有让裴耀南再开口。
她就这样轻吻着男人的唇，如绵延在山川的河流般温柔缓慢，女人绵软的唇辗转着，他手掌扣住了她的后脑加深了这个吻。
醇厚的葡萄酒香在他们唇齿之间逃窜着，他手掌延伸手臂稍微用力便将她抱在了腿上。
良久，他棕色深邃的眸子就这样落在了女人因为亲吻而微红的唇上，而后指腹就在她唇上轻捻着。
“红唇，很适合你。”
“那我以后都涂给你看。”莫琪的眼睛里很少有娇羞，只有和裴耀南在一起时她才会有这种眼神。
“吻出来的才最好看……”裴耀南说着将手边的薄荷糖喂到了莫琪唇边。“不许困，还有十分钟就到了。”
“是惊喜？”
“别问。”裴耀南还是想保持一丝神秘的。
“我要是不问，那你把我弄走卖了怎么办？”莫琪满眼都是开玩笑的笑意。
“从我手把你买走，亿万富翁都买不起。”裴耀南指腹在她的脸颊处轻捏了一下说，“你是我用命护着的。”
对……这么多年，裴耀南就是在用命护她。
有时候，裴耀南都在想，上天这是和他开了个什么玩笑，给了他这么一个愿意为之放弃生命的女人？
他想把这个女人带在身边，敬她爱她，为此他愿意为之放弃一切，包括他从小热爱的事业！
早年有人说过裴耀南，这他样为了一个女人放弃所有，对他身边的其他人来说这太自私了。
可是他就是想自私，他想要追求他想要的一切！他生来就不是为了满足每一个人的，为了自己活着这有错么？
裴耀南只想遵从自己的内心……只想要她。
他视线就落在莫琪的容颜之上，眼底带着爱意的摸了摸她的发丝。
“我的小孩……当妈妈了。”裴耀南知道莫琪在那段黑暗日子是怎么过来的，所以只想格外敬爱她。
莫琪只是静静的靠在他怀里没有说别的，只是就这样看着车窗之外的夜景。
“你为什么……不早告诉我你的名字？”莫琪一直都是十分好奇这一点的。
“因为倘若我死了，裴耀南这三个字只是一缕烟。”男人的声音还带着几分后怕。“不想再用这么名字牵绊你之后的生活。”
“你没把握活着。”莫琪听到了裴耀南的话之后鼻子酸了一下。“还要救我。”
裴耀南捧着莫琪的脸颊轻笑了一声，就这样将她拥在怀中。
“我舍不得丢下你。”他的声音真的可以给莫琪十足的安全感。“我可再舍不得你一个人带孩子了。”
莫琪听着他带着爱意的话，就这样轻靠在他怀中。
十分钟后，裴耀南将不远处自己解下来的领带拿了过来，“闭眼睛。”
“这么神秘？”莫琪说了一句之后便身体前倾由裴耀南将她的领带系在了她的眼睛之上。
之后男人率先下了车，而后伸出手臂将莫琪抱了起来之后大步走进了游乐园内。
大约是三分钟的路程，莫琪可以闻到清晰的茉莉花香。
她唇角上扬了一下，就这样伸手环住了男人的脖颈，又调皮的在他脸颊处轻吻了一下。
裴耀南看着女人的侧脸，轻笑一声之后开口。
“怎么，还害羞起来了？”
“不可以吗？”莫琪眼底带着些许的笑意，“我也是女生，我不能害羞吗？”
“当然可以了。”裴耀南面上还洋溢着笑容。“我喜欢你害羞的样子。”
下一秒他便感觉到自己身体下垂，是裴耀南要把她放在地面之上了。
莫琪就这样乖巧的站在原地，等待着裴耀南帮她拉下脸上的领带。
三秒之后，她的视线便恢复了光明。
这是一个四处有着五彩缤纷霓虹灯的游乐园，她就站在玫瑰花和粉红色蜡烛圈围的地面之上，脚下还有着玫瑰花瓣，这个圈大的浪漫。
莫琪抬起视线，便可以看到裴耀南捧着一大束玫瑰花站在自己面前。
这是裴耀南第一次给她准备这些东西。没想到这个男人也会跟他玩浪漫。
从前名媛圈的人众所周知，和裴耀南谈恋爱只有一个原则，就是浪漫没用，钱很多。
因为和裴耀南谈过的大多数女人就都把钱是为了浪漫，所以有没有这些，她们并不在乎。
裴耀南说着抬了抬手臂，“我也看了那个男德书，书上说要隔三差五给老婆准备惊喜。”
“玫瑰花，蜡烛还有首饰，你喜欢吗？”
裴耀南说着将手中的玫瑰花放在了莫琪怀里，然后又不知道从哪里拿出来一个礼盒，打开之后里面是一只晶莹剔透的玉镯。
他就这样伸出自己的手臂，将手镯拿了出来，小心翼翼的帮戴在了莫琪的手腕之上。
“喜欢吗？”裴耀南期待着莫琪回答。
“我们都结婚了，你还给我准备这些。”莫琪说着眉头上扬了一下，眼底带着几分调笑的看着裴耀南。
“结婚了又怎样？你在我眼里还是那个小孩。”裴耀南说着抬手摸了摸莫琪的发顶。“这次你若是喜欢，下次我再变样给你准备惊喜。”
“喜欢，当然喜欢。”莫琪说着上前轻拥着裴耀南，然后他的抬自己的手腕给他看。“真的超级好看！”
“那……你。”裴耀南说着低头将脸颊凑到了莫琪面前。“嗯？”
莫琪说着将红唇凑了上去轻吻了一下裴耀南的脸颊，眼底带着十足的笑意。
他这么老远来给她准备这些小浪漫，还真是有心了。
“琪琪。”裴耀南看着莫琪的眼睛，将真正的礼物拿了出来。
是折叠着的纸上。
莫琪看着那纸上眼底带着几分疑惑，然后伸手将那纸张拿了过来，手指滑动之后打开。
这是……检查报告。
是关于她的手腕的。
“这是，什么时候……”
“在你睡着的时候，我请了医生过来。”裴耀南捧着莫琪的脸颊告诉她这个好消息。“琪琪。”
“你还有机会当一名优秀的医生。”

第473章 甜品店偶遇温月晴
莫琪听着这话，眼眶不由得红了一下。
“趁我睡着……”
“对。”裴耀南说着指腹移到了她的眼角之上又说。
“我想帮你圆了从前的梦想，想帮你医治这个手腕。但是我怕直接带你去医院，又斩断了你的希望。所以等结果出来以后再告诉你。”
莫琪听到了裴耀南的话，眼睛下垂了一下之后泪珠从眼睑直上滑落，那是感动的泪水。
他是一直都是为自己考虑的。
当年的那一场意外之后，莫琪的手腕伤了再也不能当医生了。
她为此伤心了很久很久，因为当医生是她从小到大的梦想。也是他这些年在凌家忍辱负重的原因，莫琪就是想把书读完，成为一名专业优秀的医生。
她的梦想确实是实现了，可是那一场意外。将之无情的剥夺了。
裴耀南是将这件事看在眼里的，所以帮她找了医生来医治她的手腕。
“别哭。”裴耀南看着莫琪掉眼泪的样子，眼底又划过了一抹心疼。“有66%痊愈的可能，我们要赌一把。”
下一秒，莫琪就这样与裴耀南相拥，眼底是无尽的感激和爱意。
“谢谢……”
“和我说什么谢谢？”裴耀南说着轻轻的拍了拍她的背部劝说道，“当我们婚礼之后，手术应该也准备的差不多了。”
“这样在婚后不久你就可以去医院上班了。”裴耀南帮她想的很好，莫琪说的每一句话和事情，他都有记在心里。
莫琪就这样与他相拥着，躲在他怀里哭的不成样子。
裴耀南就这样安慰着怀里的女人，虽然莫琪在流着眼泪，但是他可以感受到她的开心。
毕竟是她从小到大的梦想啊。从前失去了，现在又可以拿回来，真的别提莫琪到底有多激动了。
晚风徐徐吹过，带着浪漫气氛的游乐园内玫瑰蜡烛圈之中，暖黄色的灯光照射在两人身上，他们之间都透着温暖的爱意。
……
次日下午，周修齐走进了甜品店，一边看着手机的照片一边走向了柜台处。
“哎呦……”身材一时之间没有看路，迎面撞上了拿着葡萄蛋糕的女人，周修齐下意识便是道歉。
“对不起！”周修齐连忙将手机收了起来拿过桌上的纸巾双手递给了面前的女人。
“十分抱歉是我没有看路，抱歉！”周修齐眼底是十足的歉意和面前正在低头擦着自己衣服的女人。
她听到了男人的声音，抬起了视线看着周修齐。
“没事……”几秒之后，女人摇了摇头之后开口说，“我刚才也没有注意。”
“衣服脏了……还有蛋糕。”周修齐说着微微低头，“这样，我赔给你吧。”
“不用了，我这还有一块没坏的。”女人说着蹲下了身子用纸巾去擦地上残留的蛋糕奶油。
周修齐见状连忙抢先了一步将地上的奶油全部给擦干净了。
“真的十分抱歉。”
“你已经道歉很多次了。”她面上带着和蔼可亲的笑容看着周修齐的容颜摇了摇头。“没事，我还赶时间，就先走了。”
周修齐眼底还带着歉意，连忙到柜台前看着服务生开口，“我是预定‘之梦元素’的周修齐，请帮我打包两个那位女士的葡萄蛋糕。”
温月晴听到了周修齐的自我介绍，眼底带着惊喜的看向了男人的背影。
周修齐……
他是，周修齐？
想到这，温月晴连忙大步上前握住了周修齐的手腕，眼神之中带着无尽的激动。
“别急，我现在就请服务生……”
“你，是周周？”温月晴眼底都是激动。
原来，周周是长这个样子的！看起来谦逊有礼，温润如玉，那银丝框眼镜之下的眸子清澈见底，此时他眼底都是歉意。
周修齐听到了温月晴对自己的称呼先是怔了一秒，而后眼底也是转化成了激动。
“晴晴？”周修齐唇角上扬带着激动又不失礼貌的笑意。“这么巧！”
“真的是你！”肉眼可见的是，温月晴是比周修齐还激动的！
因为他现在已经伸手环抱住了周修齐了。
面对女人突如其来的拥抱，周修齐先是怔了十几秒，而后轻笑了一声。
“我刚想今天晚上给你说，寄请柬给你。”周修齐眼底含带着笑意。
温月晴意识到是自己失礼之后连忙后退了几步。
“抱歉……我有点失礼了。”温月晴虽然和周修齐同岁，但是内心也还是是个小姑娘。
“我也很激动。”周修齐说着接过了服务生拿过来的蛋糕给了温月晴。“刚刚，实在抱歉。”
“没事！”温月晴看着周修齐的眼神之中还是含带激动的。“你刚刚说的请柬是……”
“那天和我们一起玩游戏的便是我老板，他邀请你来参加他们的婚礼。”周修齐说着将随身带着的请柬拿了出来给温月晴。
“谢谢！”温月晴眼底含笑接了过来，他的视线是一直都放在周修齐身上的。“我一定会去！”
周修齐垂眸看了一眼腕表，“你现在有时间吗？”
“我……抱歉。”温月晴微微低头，“我午休时间马上就过来，我下午课是排满的……”
“没事！”周修齐轻笑一声点头，“我突然想起来我们上次说见面时要一起吃饭。”
“时间不够的话我们下次约。”周修齐说着主动要了温月晴的手机号码。“你的名片可以给我一张吗？”
“不好意思啊，我没有名片。”温月晴一个大学老师，随身携带名片是真的没有什么用。
周修齐闻言便将自己的名片拿给她，“本该是我主动加你的，但是既然赶时间便拿着它吧。”
“好！”温月晴笑着点头，“谢谢你的蛋糕，我先走了！”
“是我应该的。”周修齐说着抬了抬手掌。“再见。”
“拜拜！”温月晴的视线还在周修齐身上多黏了几秒，最后不得不离开了。
周修齐的视线也在温月晴的背部停留了几秒。
原来，这就是温月晴。
和他心底所想象的几乎是一模一样的，一颦一笑都透着阳光般的暖意。

第474章 关于阿寒和爸妈的事情
周修齐就这样看着女人的背影逐渐消失在自己的视线之中，而后垂眸看着桌上剩下的一块葡萄蛋糕。
这是她刚刚买了只走留下的。
“周特助，您定制的蛋糕什么时候送呢？还有为总裁准备的蛋糕？”服务生微微低头开口说话，声音将周修齐的思绪拉了回来。
“我来取我订的，总裁的还是婚礼当天。”
……
楚公馆。
“这样的情况，乔母可能没办法参加你的婚礼了。”乔如柠握着手机，听着电话那边乔尔医生的话，她心里带着十足的伤心和落寞。
乔如柠最近半年都是隔几天就去看乔母的。她的身体状况，或许乔如柠早就应该料到了。
她的身体早已经一天不如一天了，醒来的频率也越来越少，她真的不知道自己能做什么。
乔母最后一次醒来，也是在七天以前了，她和自己说过每天用那些药剂身体很痛。可是乔如柠只是看着心疼，她是真的没有什么别的办法。
她当然也想乔母快速的痊愈，可是这一心愿真的是奢望了。
薄寒尘一直都在告诉她乔母会好起来的，可是乔如柠有预感，这次是薄寒尘在骗她。
以至于现在自己结婚，乔母都不能来看一眼了。
“还是如同之前所说的，下午我就要出发带乔母去研究所了。”乔尔医生和乔如柠说的。“下次的结果要在半个月之后，这期间任何人都不能接触她的。”
“谢谢……”
乔如柠能说的便只是道谢。对于自己的养母，她心里愧疚万分。可是现在她不能替她分忧，乔如柠心里的自责层层叠加。
“这件事交给我来做就好，我一定会尽力的。”乔尔医生还是如往常一样和乔如柠人承诺着。“祝你新婚快乐。”
“谢谢……”乔如柠深吸一口气之后又道谢。“谢谢你医生，没事的话，我就不打扰你了。”
“再见。”
听到乔尔医生的回答之后，乔如柠深吸一口气之后挂断了电话。
她起身走到了窗前，将视线放在了后花园之上，看着那处的美景试图会在心底的阴霾挥之而去。
因为要动用仪器的原因，病人现在还不能接触外人，所以现在的乔如柠连探望乔母的机会都没有了。
此时，乔如柠的房门被人敲响了。
“进来。”乔如柠将眼里的情绪隐藏住之后开了口。
楚星痕推开房门之后走了进来，就这样看着乔如柠带着些落寞的背影。她转过身，眼神之中的忧伤也如何的掩饰不住。
“你来了。”乔如柠知道，楚星痕总会来找自己的。
“对。”楚星痕说着眼底的自责浮现在瞳孔之上。“你刚刚哭过了？”
“没有。”乔如柠故作坚强的回答了一句之后错过了身子，不想让楚星痕看出自己眼底的情趣。
楚星痕就这样看着乔如柠的侧颜，然后微微低头。
“关于那件事情确实是我早年间的失误而导致的。”楚星痕说着叹息了一声，声音中可以听出十足的自责。
“我知道你怪我，也很可能恨我。但是想来想去，我必须亲自来和你解释这件事情。”
乔如柠只是眼眶微红着，没有开口说话。
“如柠。”楚星痕微微低头开口，“对不起。”
乔如柠知道楚星痕这是真心真意的道歉，他这段时间也总是去看乔母，也在到处寻找救治的办法。
她也知道楚星痕不是故意那样做的，他这么多年也有在忏悔着，因为那种药后续要是不继续喂，乔母也活不了这么久。
乔如柠抬手擦掉了脸上的眼泪，扭头看向了楚星痕。
“楚晚棠在哪。”
这就是楚晚棠的后手吧，她就是想让自己陷入两难的境地。
“在薄寒尘手里。”楚星痕说着抬手扶了扶额头。“三天后N城会进一批新的药品，可能会有机会救治……”
“如柠，我想请求你给我这个机会。”
这是他的亲妹妹，到什么时候他都不想让乔如柠为难的。就是当年乔如柠还并没有出现，楚星痕以为楚晚棠就是自己的亲妹妹，所以对她没有什么防备。
“不用了。”乔如柠还是摇了摇头。“我婚礼之后她的病况就会出结果，剩下的时间我不想让她再受罪了。”
楚星痕听着乔如柠的话，眼底的愧疚层层叠加。
“对不起，是哥让你走到这为难的境地。”
乔如柠攥紧了手中的衣裙，深吸一口气之后转身看向了楚星痕。
他应该是为了乔母的事情奔波了很久，以至于这么多天都没有睡好觉，眼下的黑眼圈都是十分浓重的……
“你很久没休息了吧。”乔如柠说着上前几步，“你先回去休息吧。”
“如柠。”
“这就是楚晚棠给我留下的难题啊。”乔如柠看着楚星痕眼睛回答。“我越是为难，她越是得意。”
“我不想让她得意。”乔如柠说着摇了摇头，“我知道……哥对我从来都不是坏人的角度。”
“前年三月，我因为礼服被制片人为难，是你偷偷帮我的。同月的月底，我去录制山上节目，也是你给剧组出资弄的帐篷。”
楚星痕在她身后给予她的这么多帮助，乔如柠一直都知道。那个时候她很讨厌楚星痕给她的帮助，可是每次都是帮过了她才得知。
说到底她和楚家的误会都是因为楚晚棠……如果她再和楚家反目，得意的只能是她。
“你……愿意，原谅我？”楚星痕眼睛里浮现了前所未有的感动。
“我一开始就知道你不是有意的，也有尽量在弥补。”
那时楚星痕还以为楚晚棠是她的亲妹妹，谁都没有办法防备自己的亲妹妹。
“哥。”乔如柠垂着眸子，“这件事就到此为止吧，我不想再折腾她了。婚礼之后，我只想好好陪陪她。”
“都听你的。”
“还有，关于阿寒和爸妈的事情……你可以告诉我吗。”乔如柠有问过薄寒尘，可是薄寒尘并没有开口，而且几次都被他给含糊过去了。

第475章 想你，很想你
“阿寒和爸妈的事……”楚星痕开着口，而后视线之中带着几分为难。“如柠，那件事没有你我想的那么简单。”
乔如柠自然知道那一定是很复杂的，毕竟薄寒尘真的是很瞒着自己什么事情。
“你只要记得……薄寒尘他很爱你就好了。”楚星痕看着乔如柠的眼睛和她说，“可以说是哥和他从小一起长大，你是他的唯一。”
乔如柠自然是知道这些的。
而且，对于薄寒尘和楚家的事情，他也没有让乔如柠为难。
这真的是他已经帮乔如柠整理好了一切，不让自己的负面给乔如柠半点影响。
可是乔如柠隐约的知道，他们之间是有事情的，只是薄寒尘因为自己才忍让着楚家。
“关于那件事，我和爸妈都尽量想解决。”楚星痕说着叹息了一声，抬手摸了摸乔如柠的发丝。“如柠，这件事我难以启齿，只有等他能告诉你。”
“我知道了。”乔如柠点头之后和他轻拥了一下。“哥。”
“我在。”
“不要让他伤心。”乔如柠深吸一口气说，“我们结婚之后，他做的已经很多很多了。”
“我明白你的意思了。”楚星痕看着自己这个妹妹的眼睛给她承诺。“我一定会好好处理这件事的。”
“谢谢哥。”乔如柠眼底含着感激道了谢。
“放心。”楚星痕说着将礼盒拿了出来。“这是新婚礼物。”
“哥……”
“拿着。”楚星痕看着乔如柠的眼睛笑了笑，“来日方长，哥之前有做的不对的地方。”
“谢谢。”乔如柠还是接过了那个粉色的礼盒。
这是新婚礼物，无关其他。
“我还想多问一句……”乔如柠呼吸之中带着几分无奈。“你和莫琪的事情，”
“别告诉她我就是阿楚。”这是楚星痕斟酌再三做出的决定，“就让她当作那个混蛋阿楚已经死了吧。”
“我只是她好朋友的哥哥，仅此而已。”楚星痕说着摸了摸乔如柠的发丝。“别想太多，后天就是婚礼了。”
“好。”乔如柠点头笑着。“你快回去睡吧，黑眼圈已经很重了。”
“好。”楚星痕为了忙乔母药剂的事情，确实已经好多天都没有好好休息了。
乔如柠就这样目送着楚星痕的背影离开，而后走到了沙发前看着那礼盒，良久之后才拆开。
楚家的每一个人都待她很好。
乔如柠拿起了那礼盒之中的耳坠，这里面有很多都是楚星痕曾经送给她的东西，但都是因为那个误会让乔如柠给拒绝了。
想到这，她将那耳坠戴在了耳垂之上，看着镜子露出了一丝笑容。
她看了一眼时间，心底生出了一个想法。
昨晚薄寒尘来找了她……还是快半夜的时候。新婚前新郎偷偷来新娘家里，这算什么事情呢？
既然他都来一次了，自己回去找一次又怎么样呢？
想到这，乔如柠唇角上扬了一下之后走到了窗边往下看着。
窗外的花园处，莫琪正坐在长椅上看书，男人就这样悠闲的躺在她腿上，用莫琪的衣服遮挡着阳光睡觉。
看着这温馨的一幕，乔如柠不禁轻笑一声。
这些年莫琪和乔如柠说过很多关于“耀”这个男人的描述，和现在的裴耀南……确实，是有几分相似的。
乔如柠想，刚才自己的哥哥应该是有看到这一幕吧。
她眼底含笑看着莫琪的身影，随后拿出了手机拍了一张照片发给了薄寒尘，而后拿出手机拨打了电话。
“在忙嘛？”
“没。”薄寒尘看了一眼正在汇报项目进度的经理，随后看了一眼腕表。“我早上回来的。”
“我知道呀~”乔如柠说着拿过了鞋子穿在了脚上，“你是不是想说，刚分开几个小时我就又想你了？”
“嗯。”薄寒尘眼底带着笑意拿过了签字笔将文件之中的错处签了出来。“所以你要怎么回答我。”
“我回答……就是呗！”乔如柠眼底带着十足的笑意。“想你，很想你。”
他们已经结婚一年多了，薄寒尘听到她说这句话还是会很开心。
“怕是你的宝贝儿子，不是想我吧。”薄寒尘眼睫下垂了一下反问她。
“想你，当然是想你了！”乔如柠说着拿过了车钥匙。
“薄总，我们新……”
薄寒尘看着刚走进来的文秘皱了皱眉，文秘见薄寒尘正在打电话连忙闭上了嘴巴。
“你在公司？”乔如柠还是听到了电话那边的声音，所以便开口问薄寒尘。
“对。”薄寒尘将文件翻了一页，“下周项目要走流程，我一个人无聊便来公司了。”
“那你还说不忙？”乔如柠轻哼了一声之后看了一眼镜子，“刚好我困了，不说了，我睡了！”
“把你娇的。”薄寒尘眼底只剩下宠溺的笑意。“好，睡吧。”
他看着被挂断的电话，几秒之后便收回了视线将文件翻了一页。
“上次说的电竞联名款要在下个月了。”薄寒尘说着看了一眼投影，“这里的问题很大，给你们个机会拿回去改。”
“谢谢薄总。”
“A组准备对接，这个项目做起来整组提二十倍薪水。”薄寒尘拿过了另一份文件，“下一个。”
“是。”
薄寒尘就这样在会议室待了六七个小时，员工倒是换了一批又一批，他倒是一直在场。他要在婚礼之后空出时间陪去度蜜月，还要把这些项目都交代好。
虽然乔如柠说她不想浪费时间去度蜜月，但是薄寒尘应该给她的，一个都不会少。
直到十点之后他才合上了文件。
“今天所有人加班辛苦，这个月全体员工都加倍吧。”薄寒尘说着放下了手中的签字笔。“后天我婚礼，之后休假五天来喝喜酒，但不必随份子。”
“谢谢薄总！”在场的员工都笑着道谢，“薄总新婚快乐！！”
“谢谢。”薄寒尘点头之后看了一眼腕表，“不早了，大家早些回去休息。”
他说完便脚步后移之后离开了办公室。
“我的天啊，这薄总结婚之后就是不一样呀！”会议室瞬间变成礼物闹哄哄的一团。

第476章 想哄我开心？
“哈哈哈哈！就是呀！以前哪会管我们什么时候回家呀？”
“这就是咱们大明星把薄总给暖化了呗？”那人喝了一口水一脸羡薄，“不随份子新婚礼物总要送的嘛，我明天就要去挑！！总裁结婚我们还有假期，好幸福啊！”
“新婚礼物啊？我都想好送什么了！”另一个员工笑着说，“再见喽，我去蹭个员工餐，再蹭个员工车回家！”
“我也我也！！”
……
这边，乔如柠紧了紧自己身上的吊带睡衣，而后走到了窗边看着窗外。
那边就是进入城堡的必经之路，薄寒尘回来便一定会经过那里。
下午打电话还告诉她不忙，然后就忙到十一点还不回家！乔如柠无奈的摇了摇头，拄着下巴看着窗外。
终于，车灯闪过，乔如柠欣喜的笑着之后躲在了帘纱后面，而后塞上了她准备好的小面具。
刚刚她还嘱咐过了佣人请她们不要告诉薄寒尘自己回来的事情，所以薄寒尘进来到现在，应该都是不知道自己在这里的！
想到这，乔如柠快速钻进了被窝之中。
她大约是等了半个小时，才听到房门被人推开的声音。
薄寒尘扯开了领带解开了衬衫的纽扣，看到了床上微微隆起的小鼓包眉头一皱，而后快速系上了衬衫的纽扣。
他可以看到头发丝。
是个女人。
“滚出去。”薄寒尘声音极尽冷漠，眼底也带着十足的厌烦。
他已经结婚这么久了，还有女人敢这么大的胆子？
“薄总……”乔如柠特意压低了声线，那是很低很低的。“不要凶人家嘛？”
薄寒尘听到了声音之后怔了几秒。
这丫头怎么跑回来了？
薄寒尘上前掀开了被子，看着穿着吊带裙窝在床上的小女人。
“薄总……怎么可以随便掀女生的被子？”乔如柠一脸不满的看着薄寒尘，“你不知道你是已婚人士嘛？”
“那你怎么能随便躺我的床？嗯？”薄寒尘说着轻捏她的下巴，“你不是已婚？”
“我没有呀~”乔如柠说手指攀附男人的胸膛，“他不行，被我甩了~我以后，跟你！”
“哪有婚礼前夕从娘家跑回来的？”薄寒尘眼底带着几分无奈又十分宠溺的问。
“你认出来了？”乔如柠一脸没劲的摘下了面具。“这么快？”
“没认出来你早被扔出去了。”薄寒尘刚才已经想让佣人把这房间消毒八百遍了，他不能容许别的女人靠近他，更别说躺他的床了。
“不好玩！”乔如柠轻哼一声之后重新躺了下来。“你不是说你不忙嘛，怎么还这么晚回来呀？”
“你猜猜。”薄寒尘说着坐了下来。
“你能干嘛去了。”乔如柠说着身体前倾环住了男人的腰身。“就是一直在公司呗。”
“不猜我去喝酒玩乐去了？”薄寒尘说着将她抱了起来，“你怎么回来的？”
“你才不会呢。”乔如柠说着抱着他不放手。“我当然是开车回来的。”
“自己开车？”
“嗯啊！”乔如柠点着头，“我车技很好的！”
“是么。”薄寒尘微微摇头，“没感受到。”
“你好，就你好行了吧！”乔如柠眼底含笑娇哼了一声之后就这样窝在他怀里。“老公……”
“嗯。”
“想你了。”乔如柠微微抬头笑着说，“可想可想了~~”
薄寒尘没有开口说话，只是将她抱在怀里，手掌放在了她的脸颊之上。
“你也想我！”乔如柠看着薄寒尘的眼睛笑嘻嘻的说，“是不是嘛，你也想我！”
“是。”薄寒尘看着自己这个小娇妻，眼睛里都是对她的爱意。“很想你。”
“那就好！”乔如柠说着从他怀里离开帮他捏肩。“我一不在家你就忙工作到这么晚。”
“心疼我？”薄寒尘侧头问她。
“当然了！”乔如柠毫不犹豫的回答了薄寒尘的问题。
“那就让你的宝贝儿子快点长大，早点接了我的班。”薄寒尘轻笑一声之后说。
“可是他现在刚几个月大耶！”
乔如柠说着好奇的凑到了薄寒尘面前，“那你呢，你是几岁开始建立公司的？”
“我。”薄寒尘眯了眯眸子之后开口，“十六吧。”
“我十六岁……嗯，好像刚刚高中毕业吧。”乔如柠说着眨了眨眼睛，“你到底是跳级了多少？”
“那时是一个中高合并班，一起读的。”薄寒尘轻笑一声看着女人的背部问，“你穿这个是什么意思。”
乔如柠闻言手掌放在了自己的背部，背部是镂空设计，哦不，也就是几条绳固定着前面而已。
“我就是热呀。”乔如柠说着继续帮他捏肩，“这样可以吗？”
薄寒尘握住了乔如柠的手掌，“不用。”
“没事，我不累。”
“怎么，就这么想哄我开心？”不知道为什么，薄寒尘觉得今晚自己异常舒心。
是这个小丫头婚礼前夕从娘家跑回来找他吗？
应该是吧。
“你工作累一天了，我帮你捏捏肩不是很正常嘛。”乔如柠说着抽出了自己被薄寒尘握在掌中的手。
薄寒尘将她揽着腰身抱在怀里，看着她这十分乖巧的模样。
“我家这丫头怎么越来越懂事了。”薄寒尘说着抬手帮她整理了一下发丝。“嗯？”
“这就算懂事了？”乔如柠看着薄寒尘的眼睛问他，而后自己便摇了摇头。“这不算懂事。”
薄寒尘只是揉了揉她的发丝，他轻吻了一下乔如柠的额头。
“我很欣慰，把你照顾的这么好。”薄寒尘声音低沉，就这样和她说着话。
“我今天下午一直在看儿子。”乔如柠笑嘻嘻的说，“我觉得眼睛真的好像你呀，你以后是不是会越来越像你？”
薄寒尘只是把“我看了一下午儿子”这句话听进了耳朵里。
“看了一下午？”薄寒尘当即就开始吃醋＋不开心了。“他有什么好看的能让你看一下午？”
“他……”
“原来是回来看他的，顺便哄哄我。”薄寒尘也难得会有这种小脾气，“你走吧，去看他，别看我。”

第477章 你看了他一下午
“不是呀！当然不是！”乔如柠连忙摆了摆手，“我当然是来看你的呀！”
“那你还看他一下午？”从薄寒尘的声音里是真的可以听出来不悦。“你还真是不怕眼睛疼，那么丑你也看的下去。”
薄礼貌：你遇柠么？
“去看吧，你晚上就让他陪你。”薄寒尘心底的醋意层层叠加，他现在都能想到乔如柠对着那崽子笑的样子了！！
小崽子等你抗揍的，等着！！长得还没他腿长，就知道跟他争宠了！
薄礼貌：你到底遇不遇柠？
“那……我真走了？”乔如柠眼底带着玩味的笑意看着薄寒尘的背影。
“走！”薄寒尘气急的说了一句。
“好吧，晚安？”乔如柠说着后退了几步，在她试探的打开了门。
薄寒尘听到声音之后大步走到了乔如柠身后，她想回头的时候便男人圈进在怀里。
“我最爱你。”薄寒尘的声音之中带着几分难耐。“宝宝，我最爱你。”
“他那么丑，还爱哭，多烦？”薄寒尘就这样拿几个月大的孩子和自己比较。“你之前说过我好看，我也不哭。”
乔如柠听着他幼稚的争论真是哭笑不得。
正如薄寒尘所说，他只喜欢不当他“情敌”的儿子。
“宝宝……你别去找那丑崽。”
薄遇柠：栓Q，我直接就跟我爸说栓Q！！
乔如柠听到了薄寒尘对儿子的称呼不由得就笑出了声音。
“什么丑崽呀？很像你的好不好？”乔如柠捧着薄寒尘的脸颊开始哄他。“我真的是想你才回来的，顺便看看他而已。”
薄寒尘这个人雷厉风行，他根本不可能允许有什么情敌存在……
“是我们的儿子~”乔如柠说着和薄寒尘十指相扣。
薄寒尘知道，那丑崽是乔如柠辛辛苦苦怀胎十月给他生下来的，本来他让乔如柠疼了那么久薄寒尘就已经很烦他了，现在又来和他“争宠”。
他怎么长得那么慢？都被人抱在怀里那么久了还不会走路？到底什么时候能长大之后滚犊子？
薄寒尘心底冒出一个又一个的问题。
“你要更爱我。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛说，“你说，更爱我。”
乔如柠看着他略带幼稚的模样开了口。
“我更爱你。”
“你都看他一下午了。”薄寒尘说着单手将乔如柠抱了起来放在了沙发上，“今晚不许睡，你看我一晚上。”
乔如柠：“？”
？？？
看他一晚上？这什么鬼？
这真是正常人能说出来的嘛？？！
“看你，一晚上？”乔如柠有点不敢相信的问薄寒尘。
“不可以吗。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛问，“我们不能有平等待遇吗？”
乔如柠眨了眨眼睛，之后摇了摇头。
“不能？”没等乔如柠开口，薄寒尘就已经开始急了。
“我是说我没有看他一下午~”乔如柠看着面前这个男人略带可爱的模样哭笑不得。“你是不是忙起来晚饭都没吃？”
“我去给你做饭吧？”乔如柠眼底带着十足的笑意。“我昨天刚学了煮面，做给你尝尝？”
“我不饿。”
“嗯……儿子都没有吃过我煮面哦？”
“也不是想跟他争。”薄寒尘一副自己很是正经的模样。“主要是突然就饿了。”
“走啦走啦，不要吃儿子的醋啦！”乔如柠说罢抱住了他的手臂，拉着他往卧室外面走。
薄寒尘随手将沙发上自己的西服外套拿过来，手法熟练的穿在了乔如柠身上。
乔如柠看着他细微的动作，眼底又划过了一丝暖意，而后就这样与薄寒尘十指相扣走出了卧室内。
薄寒尘坐在沙发上看着厨房之中忙碌的身影，垂了一下眼眸。
他知道，最近的乔如柠都有在认真学做饭。不知道为什么，她最近真的会抢着做很多事情，会更体谅她。
和从前一样，又好像变得更好了。
只是，这个女人……他一直都很喜欢很喜欢。
良久，他起身走进了厨房。
“会切菜吗。”
“当然会了！”乔如柠扭头看了薄寒尘一眼，“你放心，我不会弄伤自己的！”
乔如柠说着转过身洗着西红柿。
“你和谁学的？”
“琪琪呀！她已经能做好多好多菜给裴耀南吃了！”乔如柠眼底含笑说，“我们要卷起来呀！”
薄寒尘只是轻笑了一声，而后脚步前移之后拿过了发圈，帮她把头发绑上了。
乔如柠低头很认真的切着西红柿，而后拿过了一片递到了薄寒尘唇边。
他没有迟疑的张口吃了，而后就这样从身后环抱着她。
“老婆。”
“嗯？”乔如柠应了一声之后继续切着配菜。
“我很开心。”
“那以后，天天让你开心。”乔如柠说着轻吻了一下男人的脸颊。
“好。”薄寒尘点了一下头，就这样嗅着女人发香。
看着乔如柠生疏又熟练的手法，薄寒尘眼底划过暖意。
她就是最近开始学习的煮面吧，动作生疏但是手法却很熟练。
“学了多久？”
“也就三四天吧？”乔如柠说着拿过了调料，“我以后会全部都学会的，给你做很多好吃的！”
“为什么突然学做饭。”薄寒尘抱着她还是忍不住的想问她。“如柠……我一直爱你。信我。”
她是不是觉得自己不会做饭，他便会嫌弃他了？
不会……薄寒尘肯定自己不会。
这是他惦记了多年的女人，实在放不下。倘若能放下，他大可不必等到自己二十七岁。
“我想给你做饭吃，想让你夸我呀！”乔如柠眼底带着温柔，“我知道就算我什么都不会，你也不会嫌弃我。”
“你做的也很好吃，我很喜欢。”乔如柠扭头看着薄寒尘笑嘻嘻的说，“而且……要是我再演不好戏，以后就只能赖着你啦！”
“只要你喜欢，就能演好。”薄寒尘和乔如柠这样说着。
只要乔如柠开心，薄寒尘什么都愿意给她安排。
“马上就好了，你去拿碗嘛！”乔如柠说着拿过了筷子。
“好。”薄寒尘回答之后便转身离开了。
乔如柠扭头看着薄寒尘的背影，眼底是十足的爱意。

第478章 你应该释怀了
她真的觉得自己运气很好……能有这么一个男人愿意宠她爱她。
乔如柠看向了窗外那绝美的夜景，这些都是为了他们婚礼而准备的。
他们是闪婚，乔如柠试想了很多很多关于自己婚后生活不好的状况。可这一切都没有发生过，原来孩子的到来也不是意外。
缘分有那么奇妙吗，应该是这个男人一直没有放弃吧。
哪有人愿意等你七八年。
薄寒尘会。
“我来，你去等着。”薄寒尘拿过了乔如柠手里的筷子说。
“好！”
这是乔如柠第一次做饭，不，是她第一次把饭做的这么好吃。
薄寒尘眼底含着欣慰又有自豪。
“是我第一个吃你煮的面，不是那个丑崽。”
“他是你儿子，薄遇柠！”乔如柠对此是真的哭笑不得，“丑崽……你自己听听这好听吗？”
“我没叫他小白脸就是给他面子了。”薄寒尘将自己的心声说了出来。
薄遇柠：我不是你的种么？？
“！不许这样叫他！”乔如柠连忙纠正着薄寒尘的叫法。
“凶我？”薄寒尘看着乔如柠的眼睛眼底带着几分不可置信。“因为那个丑崽，凶我？”
乔如柠：“？”
“我没有~”她连忙摇了摇头，“我就是觉得这个名字不好听嘛！”
薄寒尘看着乔如柠，并没有开口说话。
本来那个小玩意就又丑又小！还不让人说了？
“你护着他，我知道。”薄寒尘语气十分平淡的说了这句话。
乔如柠靠在薄寒尘怀里，眼睫上扬了一下笑着开口。
“我爱谁，你最清楚了。”乔如柠环住了男人的腰身笑着说，“儿大不由娘，他又能和我亲近几年？以后生了女儿，岂不是要轮到我吃醋了？”
薄寒尘：就怕又是一个小丑崽……
就算是女儿，薄寒尘也不愿意让乔如柠再遭罪了。
“嗯。”薄寒尘点了一下头，“等他再长几年就好了。”
“小阿宸很像你。”乔如柠说着手掌放在了男人的脸颊之上。“尤其是眼睛……很好看。”
“你在夸谁？”
“你呀，当然是你！”乔如柠抱着薄寒尘的手臂笑着回答。
良久，薄寒尘想到了什么之后抬起头。
“如柠。”
“怎么了？”
“我和他争风吃醋。”薄寒尘抬起了视线看着正在倒水的女人。“你会不会觉得我幼稚。”
“主要是很可爱呀！”从乔如柠的眼睛里真的是看不出半点嫌弃的，她说着又坐在了薄寒尘身边。“再说了，从一出生你不就开始了嘛？”
薄寒尘只是低头在乔如柠的肩头处蹭了蹭。
乔如柠看着他的动作在他脸颊处吻了一下。
……
一天后。
这天便是婚礼的日子，周修齐走进了更衣室便看到了男人挺拔的身影。
“这，刚三点，你就穿好了？”周修齐眼底都是震惊。
“嗯。”薄寒尘从鼻腔里发出声音之后继续看着镜子之中的自己，之前乔如柠便说过他穿西装好看，今天的他……乔如柠想必会更加喜欢吧。
“你怎么也这么早？”薄寒尘抬手整理了一下领带之后问周修齐。
“我去给温小姐送礼服。”周修齐说着看了一眼腕表，“昨天忙到太晚，便没有去打扰她。”
“嗯。”薄寒尘点头之后便继续整理着自己的西服，他现在真的可以想到乔如柠穿婚纱有多么漂亮了。
“我先过去了，马上回来。”周修齐说着抬手推了推眼镜。
薄寒尘就这样目送着周修齐的背影离开，几分钟之后，镜子里出现了一个身材高挑，长相惊艳又不失温柔的女人。
她穿着暖橘色的纱裙，手中拿着白银色的手包，雾棕色的长卷发散在背后，她看着镜子里的薄寒尘缓缓抬起了自己的藕臂。
“阿寒。”
薄寒尘抬起了眸子，就这样看着这多年不见的女人。他们相似吗？只有眉眼之间有几分像而已。
下一秒，薄寒尘皮鞋后转，上前几步将女人拥在怀里，他手臂收紧环着男人的背部，眼底多年的思念都在这一刻突发。
“阿寒。”女人抬起自己戴着钻戒的手轻拍着薄寒尘的背部，她的眼眶也红了些许。“我看到了，你娶了姐姐帮你选的小女孩。”
“姐姐是不是很厉害呀？”她的声音就如薄寒尘记忆里那般温柔，“我看到了你们生活的点滴，姐姐也替你开心。”
薄寒尘没有说话，紧紧的相拥也只是几秒而已。
“如柠，很好。”薄寒尘眼底掺杂着复杂的情绪。“那，他呢。”
“初暖。”没等薄初暖回答，薄寒尘便又开口。“若是你不愿意，我倾家荡产都愿意和他碰一碰。”
“说什么呢？”薄初暖眼睛里是幸福的笑容。“我若是不愿意，会在他身边吗？”
薄寒尘闻言便回过神了。
对，尽管薄初暖是失忆之后去到傅司烬身边的，但是她的性格不会变。
她很倔强，她只愿意做自己喜欢的事情。
“阿寒也是丈夫，也当父亲了。”薄初暖看着比自己高了很多的双胞胎弟弟说，“当年的事情，你应该释怀了。毕竟……你也娶了楚家的女儿。”
“她就是她，和楚家没有什么关系。”薄寒尘深吸一口气之后回答，“我喜欢的只有她。”
薄初暖看着薄寒尘的眼睛轻笑一声。
“你和我设想的真是没有半点差别呀。”薄初暖抬眸，笑意蔓延到眼底。“性格也一模一样。”
“你和我想的不一样。”薄寒尘说着侧过了身子，“看了你在Q国的新闻，从温婉贤淑变成了搞笑女。”
“噗……”薄初暖还是笑出了声音。“还是被你发现了。”
“你在Q国多火啊。”薄寒尘声音之中听不出什么情绪。“恋综上掰砖，就这样和傅司烬牵手成功？”
“我喜欢我现在的自己！就像，从前你冷若冰霜，现在也被如柠那丫头暖化了。”薄初暖说着也不装淑女了，拿过了果盘的苹果掰两半给了薄寒尘一份。“你这婚礼办的事真不错呀！”

第479章 是不是一样的爱
薄寒尘看着手里的苹果，眼底只是带着几分无奈的笑意。
他和薄初暖多年不见，曾经的双胞胎姐弟，现如今已经不是最了解彼此的人了。
尤其是薄初暖失忆之后性情大变，听说也是被那个男人宠的上天。
毕竟她在Q国娱乐圈也是女王般的存在，那个男人将她保护的很好很好。
“你家苹果挺甜呀？”薄初暖看着薄寒尘发怔的模样轻笑了一声。“阿寒，你发什么呆？”
“没什么。”薄寒尘眼底带着几分释怀，而后坐在了沙发上看着薄初暖的侧颜。“以后，你们就在Q国定居了？”
“我要是回来，你给我买房子嘛？”薄初暖看着自己这个不苟言笑的弟弟不假思索的说，“你和我家那位还真的有点像，对人总是板着长脸。”
“房子不应该是他买？”薄寒尘说着轻笑一声，“安抚小舅子开口就几十亿，怎么，是当我很缺钱？”
“噗……”薄初暖听了这话又咬了一口苹果，“他那个人古板的很，误会你是情敌了嘛。”
“再说了，”薄初暖说着将视线放在了薄寒尘身上。“你要是遇到个情敌，不也要一样过激嘛？”
薄寒尘对此只是轻笑一声，“姐。”
薄初暖就这样侧头看着自己这个双胞胎弟弟。自从她恢复记忆以后，最想念的就是他。
自己和母亲走后，那存着无尽阴险狡诈的薄公馆，便只剩下了薄寒尘一个人了。
他那时候还是一个十六岁的男孩，尽管如此他也没有选择接手薄家的产业，而是选择了自立门户。那段时间，薄寒尘生病了，他脾气比以前还大，而且不愿意说话。
薄初暖知道，这些年……他不容易的。
“我很爱她。”薄寒尘抬起了视线看着薄初暖，眼底还是有憧憬。“我在想，你是不是也像我爱乔如柠一样爱傅司烬。”
“要是没有他的话，”薄初暖微微摇头看着薄寒尘的眼睛笑着说，“我应该再也不会想起这些往事了。”
没有他……薄初暖这辈子都想不起来，自己曾经是S城炙手可热的第一名媛，她有优越的家族背景，弟弟是Z国的第一财阀。
这些在薄初暖眼底不太重要。重要的是，她可以来亲眼见证薄寒尘步入婚姻的殿堂。
“暖姐暖姐~我亲爱的暖~”幼稚的童音传了过来，男孩一扭一扭走到门口绅士的敲了敲房门。“我的暖，你的小傅先生可以进来和你贴贴嘛？”
薄寒尘看着这个小机灵鬼不由得想起了他还在襁褓里的那个丑崽。
那崽以后会不会也这样？
——“柠姐柠姐，我亲爱的柠~~”
——“我的柠，你的小薄先生可以进来和你贴贴嘛？”
想到这，薄寒尘不由得扶了扶额头。
“臭小子。”薄初暖看着自己这个有三岁的儿子娇哼了一声。“这是舅舅。”
“舅舅~”男孩一下扑到了薄寒尘身上，“你好帅，比我小老爸都帅~~”
看着就知道用彩虹屁的儿子，薄初暖实在是有些无奈。
“小傅，你给我礼貌点！”薄初暖说着拍了一下小男孩的屁/gu，“这是亲舅舅！”
“我知道！”男孩长得白白嫩嫩，五官不像薄初暖，应该是像那个男人的。“舅舅~好羡慕你有舅妈那样漂亮的小娘子~”
薄寒尘就这样垂眸看着抱着自己腿的小男孩，不禁开始脑补自己的那个丑崽也会这样黏着乔如柠。
“你……有个姐姐还是妹妹？”薄寒尘记得，薄初暖是生了一对龙凤胎的。”
“我妹啊！”小傅说着站在了椅子上和薄寒尘贴贴，“舅舅，你比我爸好看，也比我妈好看！”
薄寒尘看着这小孩的小嘴一张一合。
“你爹也是和你一样这么能说？”
传闻中那个男人不善言辞，做事雷厉风行的。
“他这嘴是随我了……阿寒你别理他，他就这样。”薄初暖看着自己这大儿子，长得是像爹的，但是这嘴花里胡哨的什么都说，是很像自己的。“你去陪妹妹玩！”
“舅舅舅妈百年好合三年抱俩，最重要的是我舅一直这么帅，我舅妈太美了我看到都想贴贴一下~”小傅一口气说着彩虹屁，“舅舅，再贴贴一下，就送我套小别墅啵？”
薄寒尘：“？”
薄初暖：“……”
小傅自从会说话开始，已经哄来几百套别墅了。
男孩的睫毛眨了眨，就这样眼含期待的看着薄寒尘。
“给。”薄寒尘看着男孩优越的五官回答。“给十套。”
“还得是我舅舅！”
看着这鬼灵精怪的臭小子，薄寒尘觉得，乔如柠肯定就是喜欢这样的儿子。
目送着小男孩一扭一扭离开的背影，薄寒尘将视线放在了薄初暖身上。
“这就是高效基因遗传？”薄寒尘眼底带着几分无可奈何。
“别这样调侃你姐姐好不好？”薄初暖说着放下了手中的苹果，“帮我拧瓶水吧？”
“没劲。”薄寒尘说着拿过了另一件外套，“我还有衣服要试。”
薄初暖看着薄寒尘离开的背影拿过了水瓶，“真是服了你这个老六了，没有我你能娶到这么好的小媳妇？”
薄寒尘听到了薄初暖微微侧身。
“我倒是，有一点佩服那个傅司烬了。”
“能让你佩服，倒是我的荣幸了。”男人磁性含笑的嗓音传了进来，薄寒尘视线微抬了一下看着迎面走来的男人。
他身材笔挺，身着深蓝色的西装，五官优越精致，他的眸子是褐色的，浓密的睫毛轻眨倒是显得十分含情。
两人面对面站着，因为发型的原因是真的分不出高下。
是那个男人先伸手的。
“傅司烬。”
薄寒尘不乏听过这个名字，在商界能和他一较高下的人，也只有他。若是真较量起来，谁输谁赢……还真说不清。
“薄寒尘。”
薄寒尘不似平日那般冷傲，他知道自己的姐姐看这个男人的眼神里充满爱意，这是姐夫。
薄初暖看着他们两个站在一起的模样连忙拿出了手机对着他们两个一顿拍。
俩帅哥，俩帅哥！
一个老公一个弟弟！
薄初暖：帅哥，我爱帅哥！！

第480章 乔如柠的做法
四目相对，傅司烬上前一步轻拍了一下薄寒尘的背部。
“新婚快乐。”傅司烬声音之中带着一如既往的沉稳。“我们没必要当敌人。”
“嗯。”薄寒尘从鼻腔之中发出声音。“有时间，把女儿带来借我看看。”
“女儿不行，儿子过继给你我都没意见。”傅司烬当即就摆出十分大方的模样。“什么时候办手续？”
“自己留着吧你。”薄寒尘眼底是掩饰不住的嫌弃。
家里有个丑崽他都不知道该怎么安置了，更别说刚才那个小嘴叭叭的小家伙了。
“儿子这种生物，你应该好好管教。”傅司烬说着叹息了一声，侧颜就在薄寒尘面前。“我家那个臭小子太像他妈妈了，真管不了。”
“你承受能力不错。”薄寒尘点头回答着，“娘俩一个比一个能说。”
薄寒尘算是见识到刚才那个小子的口才了。
很好，他回家就要把那丑崽好好管教一番，话多起来哄乔如柠高兴，那他岂不是失宠了？
傅司烬就这样侧身看着薄寒尘离开的背影，而后握住了薄初暖的肩头。
“我以为你一家子都搞笑。”傅司烬声音之中带着几分调侃的意味，“你弟弟冷的很。”
“搞笑怎么了？”薄初暖冷哼了一声，“我就说薄寒尘家里苹果也太小了吧？你去给我找个大点的，我坐这啃完再走。”
傅司烬看着自己身边这个女人，只是走到沙发前拿过了水果刀找苹果来削皮。
“你说……是我更搞笑，还是弟妹更搞笑？”薄初暖发出了灵魂拷问。
傅司烬没有回答她这个问题，但是答案毋庸置疑就是她。
毕竟生出来的两个孩子虽然长得像他，但是性格真的和薄初暖一模一样，一天天的就知道咧嘴哈哈大笑。
本来，傅司烬不是爱笑的人，都被她们那娘三个给带的……
……
“哈喽哈喽，我们的新娘子已经化好妆啦！”薄阿九对着手机镜头笑着说，“我这边已经关闭了打赏功能，大家都不要发礼物哦！”
“今天……就是婚礼啦！”乔如柠眼底带着感动笑意看着直播镜头，“我现在刚化好妆，想先和你们说说话~”
直播间涌入的一大批人，弹幕翻涌。
呜呜我被隔离进来了：【啊啊啊我在城堡里！！小如柠结婚我都激动的不行呀！】
这两天都在忍着心情不好写：【我也我也！太激动了！！还有就是，婚礼现场我真的爱了爱了！】
呜呜尽力了：【我也是呜呜呜……我也我也！】
为了这个月完结：【这也太让人激动了吧！】
只能保持四更：【如柠好美呀！爱了爱了！】
加油加油吧：【你这是要哭嘛？！薄寒尘不在身边你先不许哭哦！】
还有几天就可以回家了：【我是从小如柠怀孕开始粉上的，幸运肚的小霸总也出手了……我这是见证了爱情呀！】
大家看到初暖了嘛：【对对！！谁说闪婚没真爱啊？！】
她就是新书女主哦：【闪婚有真爱，前提是……他叫薄寒尘。】
就是个搞笑女人设：【我真的好感动，小如柠都还没说什么，我都想哭了！！】
“对呀，我们是闪婚。”乔如柠眼底带着安逸的笑意。“我本来是以为，我们是奉子成婚，他娶我是因为孩子的。”
“还记得我们官宣的时候吗？”乔如柠抬起带着些许泪水的眼眸看着直播镜头笑着说，“他说他追我很久……我那时候真的以为他只是那么说说而已。”
“后来才知道，也有人可以等我那么多年呀。”乔如柠说着抬起了手指擦了擦自己的眼角处。“我……真的很幸运，我有他……真的幸运。”
她不知道一会婚礼现场她会感动成什么样子，反正现在就已经很感动很感动了。
“我们在一起，有了孩子。今天，这么盛大的婚礼。”乔如柠眼底含着爱意，“薄寒尘，你也有在看直播的吧。”
他一定有。
因为他的手机里关注列表就只有她一个人。乔如柠从来都不看他的手机，因为除了工作上的文档真的是什么都没有了。
嘿嘿嘿：【玩浪漫是吧？我这个单身狗是真的很贱啊！！忍不住想来见证爱情！！】
大约月底就可以：【好浪漫啊啊这婚纱真的绝了！】
和大家见面啦：【这婚纱也太漂亮了吧？简直量身打造啊！】
上来的时候应该是：【本来就是量身打造，OK？】
五十几章：【对对对，本来就是，本来就是哈哈哈！】
大家到时候前面不要囤文哦：【呜呜呜小如柠这是要哭了嘛？不哭不哭，一会薄总要心疼啦！】
因为姐妹们一囤文：【哈哈哈就是就是！】
我数据不好：【小如柠嘿嘿嘿，咱们把眼泪留到晚上吧~】
就写不长了呜呜：【楼上！！你不对劲儿，你是真的不对劲儿啊！】
算了不提伤心事：【哈哈哈哈哈！笑死！】
继续写起来：【小如柠主要是沉迷美色的！】
“有看。”那熟悉的声音从手机之中传出来，他声音之中似乎是听不出情绪的。“怎么还哭起来了？”
“我就是临时感慨，婚礼之前不是必要的嘛？”乔如柠看着直播镜头说着轻笑了一声，“你看我现在刚化妆，是不是很漂亮？”
“都好看。”薄寒尘永远都是这个回答，这貌似并不是情话。“只是弹幕上有一句话说的不错。”
“什么话？”
“把眼泪流到晚上就好了。”薄寒尘看了一眼乔如柠的容颜说。“你知道，我一直都受不了你哭。”
“我这又不是委屈的泪水。”乔如柠眼底是十足的欣喜。“是幸福的泪水！”
“这不算。”薄寒尘低沉的声音传了过来。“我见过你流幸福泪水的样子。”
他说的……是晚上么。
对，她格外娇气，没有一次是不哭的。
“时间差不多了，一会妆哭花了。”薄寒尘说着看了一眼乔如柠身后的化妆师。
“是，薄总。”
乔如柠拿过了鞋子自己穿在了脚上，是可以跑步的那种平底鞋。
她的动作就这样被录入镜头之中，直播间的网友们都震惊了！！

第481章 跑着去嫁他？
现在开始正经网名：【我的天啊这是干嘛？小如柠你这是干嘛呀！！】
算了吧还是别正经了：【高跟鞋呢？？那么好看的高跟鞋怎么不穿！？】
因为新书里都是正经的：【这丫头怎么了？新郎还没到穿鞋干嘛呀！！】
这本就先别正经了：【对呀对呀！小如柠你怎么啦！】
嘿嘿嘿不要怪我：【啊啊啊怎么不说话？真是要急死我了！】
略略略：【我也我也！到底肿么了呜呜呜！我还在婚礼现场呢！啊啊说话呀！】
“嫂子，你这是……”
“你来接我也太晚了吧，你到现在还没动地方呢。”乔如柠看着直播镜头笑着说，“我等不及了，只能自己跑着去嫁你啦！”
薄寒尘听着乔如柠的话眼底划过震惊。
这，这丫头……
跑着来嫁他？
他并没有慢一步的……本来定的时间便是一个小时之后。
我是真的正经不起来：【啊啊啊乔如柠！乔如柠！！爱情，这是爱情啊啊啊！！】
我觉得你们还是喜欢副cp：【真的羡慕住了啊家人们！我真的羡慕住了！】
新书的副cp是：【跑着去嫁，小如柠，还得是你啊啊啊！】
年下毒舌奶狗影帝：【这也太浪漫了吧？！】
高冷御姐电竞女神：【弱爆了……在这个世界偶像剧都特喵弱爆了！！】
这个配合：【哈哈哈哈！我真的爱了爱了！】
嘿嘿嘿哈：【我也！这什么神仙爱情啊！】
你们应该会喜欢：【薄寒尘难得，乔如柠更难得！】
比难言带感一点：【对啊对啊！这cp我一开始就磕！】
“乔如柠，不许胡闹。”薄寒尘看着屏幕之中女人那笑靥如花的模样，“哪有新娘子一个人来婚礼现场的？”
“那我就当第一个喽！”乔如柠说着拿过了直播的手机拖着婚纱，“还记不记得颁奖典礼那天晚上你抓我回家的那一晚？”
“这次不用你来抓我了，我自己回去就好！！”乔如柠眼底带着十足的笑意，而后拖着婚纱拿过了车钥匙。
她自己开车，去嫁薄寒尘。
乔如柠想主动！
“我的天啊！”薄阿九激动的跳了起来，“啊啊啊这！嫂子你等等啊！”
莫琪也拿过了车钥匙拉过了薄阿九。
“咱俩跟在后面！”
“好！”
新娘子没到时辰就自己开车到婚礼现场，这是前所未有的好不好？！
别人不这样，乔如柠就敢这样做！！
这实在是，离谱又浪漫！
薄寒尘看着手机屏幕上女人的笑颜。
说不感动，不喜欢，那是假的。
小丫头……也是长大了的。
拖着婚纱自己开车来嫁他，薄寒尘怎么可能不宠她不爱她…？
车程大约是一个小时，乔如柠也并没有关闭直播。
主cp还是老样子啦：【呜呜呜连车上都是玫瑰花，好浪漫呦！】
搞笑戏精女顶流：【这玫瑰花花枝怎么这么眼熟呀？】
男主和阿寒有点像：【啊啊我记得，只有乔如柠会这样修剪花枝！】
我已经开始忐忑了：【我的妈呀，这跑车上的玫瑰花都是乔如柠自己修剪的？！】
怕你们不喜欢新书：【这这这！丫头这是一晚上没睡觉吧？？】
因为人设相似：【就想着怎么嫁薄寒尘了是不是？】
但是是个全新的未免：【这么多的花，要修剪多久啊！！】
初暖是如柠的2.0版本：【对呀对呀，这除了婚礼还是明晃晃的秀恩爱呀！】
就是、更好涩啦：【他们俩什么时候不秀恩爱了？一颦一笑都好甜呀！】
哈哈哈哈：【我就知道我磕的cp不会有错！！】
不要笑话我：【这盛世婚礼薄寒尘给的，但是今天是什么嫁人的日子！！她，自己去嫁薄寒尘了！】
我属实是个乖乖女：【多少女人的幻想着婚礼那天自己的丈夫用最浪漫的方式来接她？可是乔如柠没有！】
反正初暖就是很搞笑啦：【可想而知她这个丈夫对她是有多好，到底有多宠她。才值得她修剪一夜的玫瑰花，穿着婚纱开跑车来嫁他、】
也是蓄谋已久哦：【呜呜呜楼上你说的我都感动哭了！】
打脸也会多一点：【我想，直播屏幕里就是两人平时的相处方式吧！】
我每一部都在慢慢进步：【我觉得，应该会更甜吧！】
不要嫌我慢呜呜：【我知道的是，自从乔如柠结婚以后眼底都是明亮的……】
立正说正事：【对呀，被爱，就是这样的吧！！】
直播画面一转，薄寒尘视线往下看便看到了乔如柠拖着婚纱从跑车上跑下来的样子。
她墨色微卷的长发就散落在背后，手掌提着婚纱跑上了楼梯，跑到薄寒尘面前还带着尾吸。
“薄寒尘！”她的声音中气十足，眼底是无尽的爱意。下一秒，她主动上前紧紧的环抱住了薄寒尘。
“吻我！就算我嫁了！”
薄寒尘没有迟疑，手掌环着女人的背部与之深吻。
镜头内外都是毫不吝啬的祝福声音！
没有什么所谓的典礼，婚礼殿堂他们还没有进，乔如柠便说了已经把自己嫁了！
乔如柠相信，薄寒尘说给她的每一个承诺都是真的，不管有没有在礼堂之内说！
是我写的爱情：【啊啊啊好甜的吻啊家人们！】
是我羡慕的爱情：【我是真的会羡慕啊！】
我啥时候能有爱情啊：【谁不是呢？！】
明天开始：【深吻哎！深吻！】
我也要遇见爱情：【好苏好欲啊！！木桥cp，yyds，yyds啊啊啊！】
做腻了这个单身狗了：【这谁能不爱，谁能不爱啊啊！】
嘿嘿嘿：【呜呜呜我这一刻想哭是怎么回事？！】
加油加油：【我也是，真的好感动啊！看着小如柠的婚礼，不是那么刻意又是满满的爱！】
“唇妆……花了。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛缓缓开口说。“如柠。”
“不想要这个唇妆了……”乔如柠踮脚在薄寒尘耳边开口。
她的潜台词就是，我没有亲够……
薄寒尘从来都是愿意满足她的心愿。

第482章 多年后再见
白云悠悠的躺在蓝天的怀抱之中，温暖的阳光照射在偌大的城堡之上，倾洒在女人洁白的婚纱之上。
男人身材笔直，身上穿着高定品牌的定制西装，他身上从来都是这样矜贵无比的气质，他低头与女人深吻，就像是虔诚的骑士般。
台下都是请来的宾客，他们就这样看着台上正在拥吻着的男女，眼底都带着十足的祝福。
“薄寒尘。”
“我们会在一起，有儿子，有家！”乔如柠的声音真挚有力，带着许多对未来的憧憬！
他们结婚，有一年了！
今天，是他们的盛世婚礼！
对，有家！
台下掌声四起，没有那些冠冕堂皇的誓言，也并没有那些繁琐的礼节。那些趣味的小游戏之后，礼堂之中放映着他们昔日的美好。
整个城堡都沉浸在幸福的喜悦之中，夫妻一起在偌大的餐厅之内给宾客敬酒。
“新婚快乐。”这是来自陆晟瑞真诚的祝福，他叫了她的全名。“乔如柠。”
乔如柠看向陆晟瑞的眼睛，眼底带着几分释怀的笑意。
“希望……你也早日寻找到自己的幸福。”乔如柠说着就被前倾和他轻碰了一下，而后只是轻抿了一下。
“谢谢。”陆晟瑞将一整杯都一饮而尽，视线一直放在乔如柠身上。“你今天，真的很漂亮。”
乔如柠只是微微点头轻笑着，没有再说别的。
“祝你幸福。”这一刻，陆晟瑞眼底的愧疚也层层消散开来了。
是啊，该祝她幸福。
毕竟离开自己之后的乔如柠，在薄寒尘呵护之下也过得很好。
她幸福，这就够了。
“小如柠！！”不远处一桌坐的都是粉丝，看到乔如柠离自己这么近便都激动了起来。
“我先过去一下！”
“好。”
“来啦来啦，要不要合照呀？”乔如柠说着提起了身上礼服的裙摆。
“要！！”
薄寒尘只是扫了一眼陆晟瑞，而后便要离开。
“寒哥。”陆晟瑞还是叫住了他。
小的时候，他们也是很好的玩伴。只是那件事之后，薄陆两家离的远了，兄弟俩也不如从前那般亲密了。
“谢谢你肯让我过来参加你们的婚礼。”陆晟瑞点了一下头之后开口。
对……应该谢谢薄寒尘肯让他来参加婚礼。
不然，他便只能在手机上看到乔如柠穿婚纱的模样了。
有没有人想问问……陆晟瑞现在是什么心境呢。
一开始，应该是愧疚的吧，自从知道是自己对不起乔如柠之后，陆晟瑞是真的有想弥补她……
可是时间久了之后，陆晟瑞明白了一个道理。那就是，自己的不打扰就是对乔如柠最大的弥补了。
她过得很好，有比自己更好的人疼爱她。
“你们会一直幸福。”陆晟瑞看着薄寒尘的侧颜说，“替你们开心。”
“嗯。”薄寒尘只是从鼻腔之中发出声音。“不小了，可以考虑接触其他人了。”
薄寒尘只是扔下这句话便离开了，在乔如柠和粉丝合照之后便来了另一桌。
看到了薄初暖的容颜，乔如柠微怔了一秒。
“姐……姐？”乔如柠试探的叫了一声薄初暖。
“好久不见啦！”薄初暖说着放下了手中的筷子擦了擦嘴角。“有没有快二十年？”
“有了……”乔如柠说着拉了拉薄寒尘的手臂，“老公，是姐姐回来了，你开不开心？老公！”
乔如柠一边说一边拉着薄寒尘的衣袖。
她知道，薄寒尘一直是思念自己的双胞胎姐姐的。只是乔如柠只在照片上看到过薄初暖，而且这姐弟俩是异卵龙凤胎，长得并不是很相似。
“是。”薄寒尘说着与乔如柠十指相扣，“就是她……有弟弟她是真的往出送。”
乔如柠也想到过这句话！就是薄初暖这人是真的能处，有弟弟她是真的往出拿呀！
“那我也算个小媒婆了吧？”薄初暖眼底带着喜悦的笑意，“那再给我添一桌席不过分吧？”
薄寒尘：“？”
傅司烬：“……”
乔如柠：“！！姐，等我把那几桌的酒敬完，回来和你一起吃！”
薄初暖：“知音！！”
两个女人就这样握着手，而后相拥在一起。
傅司烬抬手拉了拉薄初暖的手臂。
“暖暖，你……”
“吃不了就上狗那桌，离我远点！”薄初暖衣一副自己是当家的姿态推开了傅司烬的手臂。
看着自己老婆执意搞笑的模样，傅司烬又能说什么呢？这么多年都是这样宠哄过来的，这一次当然也只能和以前一样了。
乔如柠就这利落的敬了其他几桌，回来之后这四个女人便坐在餐桌前一边吃一边喝酒。
知道傍晚，薄寒尘都把宾客招待休息了，回来之后便看到了自家老婆倒在餐桌前呼呼大睡。
莫琪已经被裴耀南扛着离开了，薄阿九刚刚被权少霆抱起来，薄初暖还在干饭，乔如柠手里握着酒瓶还想喝。
薄寒尘见状大步走过去将乔如柠扶了起来抱在怀里擦着嘴角，他还给了个薄初暖一个嫌弃的眼神。
“你真能吃。”
“便宜你小子了。”薄初暖说着伸了懒腰拿筷子夹菜，“你这小媳妇不能吃也不能喝，多好养呀！”
“若是像你一样，岂不是一拳砸死个人。”薄寒尘从前没有对姐姐这般嫌弃的。可是这次见面之后，薄寒尘实在是不敢用温婉贤淑这个词来形容薄初暖。
搞笑女2.0版本
——薄初暖
此时，薄初暖抬起视线便看到了一张既熟悉又陌生的面庞。
是，他——
他叫周修齐，是保护了她三年的保镖……
薄初暖的视线就这样怔着放在了周修齐身上，而后用纸巾擦了擦自己的手掌。
“修齐。”
“好久，好久没见了。”
是薄初暖先开口叫周修齐的名字。
听说，她变了很多。
以前的她，温婉贤淑，腹有诗书气息。现在又平添了一丝喜感，他有看过Q国娱乐圈对薄初暖的评价。
他们说，薄初暖是个福娃搞笑女。
她在电视上一颦一笑，温柔又漂亮。她已经结婚了，生活也很幸福。

第483章 超甜新婚夜
周修齐的视线就这样放在薄初暖的容颜之上，眼底是说不清的情绪。
“我……”
“不必说别的。”周修齐释怀的笑了，“大小姐，安然无恙就好。”
大小姐。
他从前也是这样叫她的。
陪伴了……多少年？
薄初暖也记不清了。
左右是当年自己被逼婚，是这个男人的身板挡在自己面前，在雨夜跪了七个小时。
他倔强的很，从来都不喊疼。
之后他也是说了这么一句，大小姐，安然无恙就好。
薄初暖当时是怎么回答来的？
“你也一定要无恙才好。”
四目相对，或许周修齐眼底也没那么多遗憾吧。等了这么多年，也许就是心底遗憾。
只要她安好，和谁结婚周修齐都没有什么难过的。
至少，她开心着，快乐着。
这就足够了。
“新婚夜你把我老婆灌醉了。”薄寒尘看着趴在桌上睡香香的女人扶了扶额头“薄初暖，真有你的。”
“这也不能全怪我。”薄初暖眨了眨眼睛回答，“还不是你把她养的太娇了，一瓶就倒了。”
“说的和你一瓶不会倒一样。”傅司烬大步走过来看着薄初暖那微红的脸颊，他这个老婆不会喝酒，但是却能灌别人。
“周周！”温月晴提着裙摆大步走过来，“外面可以看烟花了，就和游戏里面一样！”
“好。”周修齐点了一下头，而后轻握住了温月晴的手腕。“我们走吧。”
“修齐。”
“谢谢你。”
这是这么多年薄初暖想和周修齐说的三个字。
“大小姐客气了。”
周修齐在薄家工作这么多年，从来没有逾矩过。他确实喜欢薄初暖，可是到现在都没有和薄初暖说过一句“我喜欢你”。
薄初暖知道周修齐喜欢她吗？
可能，根本都不知道吧。
可是薄寒尘知道，所以近日来一直有刻意照顾周修齐的情绪。
薄初暖就这样目送着周修齐和温月晴的背影离开，而后看向了傅司烬。
“你怎么才来呀你！她们都有人接，我没有~”
“少演戏。”傅司烬说着帮她擦了擦嘴角，“又胡乱吃这些东西，之后肚子痛别给我哭。”
薄初暖轻哼一声之后跳到了傅司烬身上，“我都困了，走吧！”
傅司烬看着她的模样，无声的笑意在眼底蔓延，而后看向了薄寒尘点了一下头之后便离开了。
“你真的一点心都不长。”薄寒尘看着自己怀里喝的小脸红扑扑的小丫头无奈的开口说了一句。
“宝贝……”乔如柠眨了眨眼睛看着抱着自己的男人脸颊上前吻了一下他的脸颊。“唔……我的小宝贝呀！”
“知不知道新婚夜该做什么？”薄寒尘捏了捏乔如柠的脸颊问她，“喝成这样，故意让我难受？”
“难受……？”乔如柠眼神之中带着懵懂的笑意将酒瓶拿过来，“甜的……你也喝嘛，让我也难受不就好啦？”
“还有，我很热。”乔如柠说着想伸手去解背后的拉链。
薄寒尘按住了乔如柠的手掌，眼底带着些许不悦弯腰将她扛了起来之后便大步离开了。
“老公……轻点，嗯……”
薄寒尘听着女人娇软的声音，叹息了一声之后只能加快了脚步。
真是不知轻重，新婚夜还喝这么多。
薄寒尘一路将她弄回了房间，不轻不重的摔在了床上单膝跪在地上帮她脱鞋。
乔如柠晕乎乎的躺在床上，手掌伸到背后拉下了拉链，而后握住了薄寒尘的手臂抱在怀里。
“哥哥的手……好漂亮。”乔如柠抱着薄寒尘的手掌亲了一下之后半眯着眼睛，声音软糯。“婚戒，也好好看。”
“我的呢？”乔如柠带着显摆意味的将自己的手掌伸到了薄寒尘面前，“哥哥，我的手好不好看？”
“好看。”
薄寒尘拿过了湿巾帮乔如柠擦着脸颊，乔如柠眼底含笑看着男人的容颜，手掌伸到了男人的背后将他拉向自己之后翻身膝盖靠在了他腿边。
“薄寒尘……”乔如柠轻哼一声之后趴在他身上，将脸颊靠在男人的侧颈处手指轻抚他的喉结。“你热不热。”
“嗯。”
“我有点困了。”乔如柠说着揉了揉眼睛，娇哼一声说完直播便想睡觉。
“你敢睡……”薄寒尘握住了她的后颈带着警告意味的开了口。“我就关你三五天。”
“关……我？”乔如柠眼神懵懂的看着薄寒尘，“会、坏的。”
薄寒尘听着她的话，喉结不禁滚动了一下。
这个小女人，越来越会勾人了。她带着温度的手指就这样落在他的衬衫之上，一颗一颗的解开了纽扣，柔软的唇落在了他微凉的唇上，紧紧相贴。
都已经结婚很久了……他也和乔如柠接吻过无数次了。可是，她学不会，还是这么青涩。乔如柠捧着他的脸颊吻着他，动作小心又勾人。
每每要加深这个吻时，她婉卷的舌便会退开来，长此以往，薄寒尘受不住了。
他将女人护在身下，指腹轻捏着她的下巴根本丝毫都不给逃离的机会。
“哥哥……”她的声音过于勾人了，还一直喊他哥哥……
这对薄寒尘来说，就是莫大的勾、引了。
“我想……”女人卷翘的睫毛轻颤了一下，眼底依然含带娇羞，小手下移落在他手掌之上与之十指相扣。“主动一点。”
“你不是困了？”薄寒尘眼底带着笑意的轻抚她的脸颊。“还有，你不会。”
“我学了……”
薄寒尘闻言眉头微皱了一下。
“哪学的？”
她从来不会主动，什么技巧都没有，只是……白天她要什么薄寒尘给什么，说什么薄寒尘做什么。
但晚上，乔如柠要听薄寒尘来教，尽管教了她也学不会……左右不是哭就是闹，但薄寒尘大抵也不会怜悯她。
乔如柠害羞的很。
“就是……”乔如柠吞了吞口水紧张的说，“嗯……和莫琪一起，学……学的。”
“小笨蛋。”薄寒尘将她拉过来看着她的样子哭笑不得。“你要知道，这种事情不实践……谁都教不会你。”

第484章 新婚夜超甜（2）
乔如柠手掌落在他衬衫之中，害羞的将脸颊埋在男人颈间。
“你要不要叫我？”她的声音软糯无比，直勾男人心魂。“我想……”
“想什么。”薄寒尘见她停顿，便开口问乔如柠。
“想，”乔如柠脸红的已经不能再红了。“让你开心。”
薄寒尘听着她娇软的话当即轻笑了一声，而后爱抚的摸了摸她的发丝。
似乎，今晚就是新婚。
带着喜庆的婚房之中，玻璃窗上贴着喜字，暧昧气息逐渐蔓延，交织的笛声回荡在室内之中。
女人的粉唇柔软至极，他手掌就这样落在她的发丝之上，柠柠点点的快意包裹着两个男人神情之间是无限魅惑，他垂眸看着那个娇羞的小妻子……
薄寒尘甚至不敢再去看她的脸，或许真的要控制不住了。
她嗔，她吟，她咳，她又哭。尽管薄寒尘闭上眼睛不去看她……也一样沉/沦。
她不知是多久，只是觉得已经很累很累了……她轻咳着手掌攀附在男人的胸膛，声音微哑。
“老公……”
“宝贝很棒。”薄寒尘摸了摸她的发丝，似是夸奖，他笑声低沉。“可是……”
“呜……”
她又哭。
每次都是。
薄寒尘没什么办法，只是一边温柔地哄着，一边握着她的手。
新婚夜的城堡十分热闹，好像是窗外的最后一簇烟花绽放，窗内的男人才发出低沉的闷声。
乔如柠闭着眼睛不去看薄寒尘的神情，之前……她有见到过。
原来禁/欲多年的男人，开荤之后真的是这样。薄寒尘很好看……乔如柠看一次迷一次。
只要他有心思勾乔如柠，乔如柠就每一次都不争气的上钩。
她的手掌被男人握在掌中温柔的擦拭着，微凉的玻璃杯喂到了她唇边。
“夜，才刚刚开始。”
“宝贝。”
“对吗？”
他似乎是在征求着谁的意见，可是就算乔如柠回答不对，他也会坚持做自己应该做的事……
夏夜的绚烂的烟花在空中绽放，室内红烛摇晃，甜蜜的氛围包裹着整个婚房，星河般滚烫的温柔流入两人心中。
似星点为缀，似冰山融化，似晚风作酒……
陪你读点缀的星河，陪你等晨间最柔和的一缕光……
……
这边，温月晴看着男人的动作，他手中酒瓶倾倒将液体在杯中，在杯子没半之后抬起来一饮而尽。
温月晴坐在了他身边，就这样静静的看着男人的侧颜。
“周周。”
周修齐听到了温月晴的声音沉默了一会，因为是这酒呛的他说不出话。
“抱歉。”周修齐开口便是说了这两个字。
“我们见面之后，你和我说的最多的一句话好像就是‘抱歉’。”温月晴说着看向了窗外的夜景。
“是吗？”周修齐自己好像都没有注意到自己和温月晴说了些什么。“你和我想象中……一样。”
温月晴闻言拄着下巴看向了周修齐。
“你想象中的我是什么样子？”温月晴不禁好奇的问道。
“嗯……”周修齐思索了一会之后开口。“温婉，善良，稳重。”
说起来可以有些好笑，他今年已经三十岁了就是真的没有接触过什么女人，他实在是想不出用什么形容词来回答温月晴的话了。
只能说，他不讨厌温月晴。
温月晴听着他说的这三个词，只是温婉一笑，没有再开口说什么，便只是静静的看着他。
周修齐第一次被一个女人盯着看，瞬间便觉得浑身都不是很自在了。
“怎，怎么了？”周修齐看着温月晴的眼睛问了一句。
“没怎么。”温月晴就这样眼看着周修齐的耳根一点一点变红。“你耳朵红了。”
“有吗？”周修齐抬手碰了碰自己的耳朵，而后轻笑了一声。“我喝了酒，所以就，耳朵红了一些。”
温月晴拄着下巴看着周修齐，眉头上扬了一下。
“你……为什么总是看着我？”
“不可以吗？”温月晴眼睛里带着疑惑的看着周修齐。
周修齐抬手扶了扶额头，也将视线放在了温月晴的容颜之上。
她不算绝美，但是笑起来给人一种温馨的感觉，她的眼睛很明亮，微眯着可以让人感觉到暖意。
四目相对，两人都没有移开视线。
“周特助。”此时，工作人员大步走了过来。“你现在有时间吗？明天的婚礼项目还需要你过目一下，以免出差错。”
“啊，知道了。”周修齐听到声音之后便回过了神，眼睛便移开了视线。“这里离你的住处有点远，我送你回去吧。”
“不用了，你先忙。”温月晴虽然还想再和周修齐相处，但是也不忍打扰他的工作。
“没事，走吧。”周修齐说着放下了手中的酒杯，从秘书那里拿过了解酒药喝了几口之后扔进了垃圾桶。
温月晴的视线一直放在周修齐身上，两人就这样一路走出了小西楼。这城堡大的很，因为婚礼的缘故邀请了很多宾客，都住在西南的是个别墅里。
周修齐之前有问过温月晴，都得知她喜欢安静且阳光充足的房间之后周修齐便让人安排了那边的卧室。
整个城堡里除了喝醉酒和新郎新娘睡下了，其他都在前后花园，因为晚上还有舞会。
周修齐和温月晴并肩走着，沿途是都是玫瑰花的香味，他们两个个子相差了一头，暖黄色的灯光照射在两人身上，在地上出现了倒影。
温月晴和小孩一般去踩着地上的影子，她身材娇小玲珑，也就有一米六二的身高。
可能是在大学当老师的原因，她虽然和周修齐同样的岁数，但是身上的阳光青春气息就和大学生一样。
“小心点。”看着女人脚步站不稳的模样，周修齐便恰巧伸手扶住了她。
她的手掌就这样落在了周修齐肩头之上，眼睫缓缓上扬。我想的泡泡随着晚风飘过来，周修齐下意识的手扯了过来挡在了温月晴的眼周围。
周修齐今天当了伴郎，所以一直还穿着西装没有换下来，银丝框眼镜下的眸子透着成熟稳重。

第485章 明星联谊电竞赛
“谢谢啦！”温月晴眼底含笑着说。
“没事。”周修齐只是礼貌的微笑着看着温月晴。
他第一次觉得聊天这么麻烦，以为平时自己在薄寒尘身边话多了些，他便是话痨了。
“今天……”
“今天……”
两人似乎是在同一时间讲的话，又同一时间停了下来。
“你先说……”
“你先说！”
周修齐和温月晴都不知道，这算不算是默契。
温月晴就这样用期待的眼神看着周修齐，周修齐便只能开口说了话。
“我说今天有点忙，本来是我带你来的……有点没有照顾到你。”周修齐看着温月晴微微低头之后开口。
“你这是又想和我道歉吗？”温月晴有些哭笑不得的问。“没事，我没有觉得不周到！而且，见证了这么神圣的爱情，我真的很开心！”
“那就好。”周修齐似乎是松了一口气一般点头笑了。“那你，刚刚想说什么？”
“我……刚刚有注意到，你今天晚上的心情不太好。”温月晴温婉的笑着问，“今天那位薄小姐，就是你之前和我说的暖暖吗？”
“现在应该叫一声傅夫人了。”周修齐眼底带着释怀的笑容说。
对此，温月晴只是点了点头。
之前，周修齐有和她讲过那个忠心保镖温婉名媛的故事。
他们在平行空间之中错过了。至少，温月晴是这样认为的。
可是说起来……周修齐好像也并没有和谁说过，他喜欢薄初暖。
只是他问过薄寒尘一句。
——“都说双胞胎连心，初暖会不会也是喜欢我的？”
暗恋可能就是一个人的兵荒马乱吧。
他是真真切切的喜欢过薄初暖，但是现在的释怀也是真的。
“她安然无恙的在这个世界上幸福的生活着，我便可以释怀了。”周修齐看着格外明亮的晚星笑着说。
温月晴只是轻笑一声，面上神态看不出什么别的情绪。
两人就这样走在小路之上，一路上的话并不多，温月晴不是一个多话的人，周修齐便更不是了。
“周周。”最终，还是温月晴开口找了话题。“你的喜欢很纯净。如果她知道了你的喜欢，也会将之当作荣幸的。”
周修齐听到了温月晴的话眉头上扬了一下笑着，眼底带着十足的笑意。
除了薄寒尘，温月晴是第一个这样说的。
“也许吧。”周修齐眉头上扬了一下，“我庆幸拥有最纯洁的喜欢。”
温月晴温柔的笑着，而后看向了楼梯处。
“晚安。”
“晚安。”周修齐点了点头，而后就这样看着温月晴离开的背影。
“温月晴。”
“嗯？”温月晴第一时间转过身看着周修齐的容颜。
“别忘了，我们还要一起吃饭。”周修齐没有迟疑的开口，此时的他只是在兑现承诺。
“好！”温月晴点了点头，眼底含着温婉的笑意。“我记得。”
“你回去注意安全。”
“好。”周修齐点了点头，而后就这样目送着温月晴离开。
好像……和女人接触，也没那么讨厌。周修齐心里这样想着，垂眸看了一眼腕表。
他每天都有看到薄寒尘和乔如柠在一起秀恩爱的模样。可以说是这么多年，薄寒尘都没有这样顺着过薄家老爷子，只是结婚之后，变了好多。
结婚……应该是美好的吧。
可是薄寒尘让文秘给他弄了好多相亲对象，周修齐都是敷衍过去了。
可以说今天见到薄初暖那幸福的一面，周修齐是真的已经释怀了。
……
婚礼一共持续了一周，整个城堡都沉浸在幸福的喜悦之中，直到第七天上午才拍了照片。
“给我抱。”薄寒尘将儿子抱了过来，“你今天都抱了多久了？还想抱？”
乔如柠轻笑一声之后抱住了薄寒尘的手臂。
“都要拍照啦，你笑一笑嘛！”
薄寒尘闻言微微倾身。
乔如柠明白过来薄寒尘的意思便在他的脸颊处轻吻了一下。
薄寒尘这才露出了些许笑容，两人站在了正中间的位置。
“别吃了。”傅司烬看了一眼身边的女人提醒，“你想在全家福里面啃香橙？”
“最后一口。”薄初暖回答了一句之后又说，“老公，他家后院的果树结的都可好吃了，你一会让人把树拔了，咱都带回家去！”
傅司烬看着薄初暖的模样不禁想问她。
“我让人把薄寒尘的城堡挖出来给你拿家去行不行！”
“怎么不可以呢？”薄初暖眨了眨眼睛也发出灵魂拷问。
“……”
傅司烬不再说话，揽着薄初暖的腰身看着站在自己身边的小包子男孩。
“走开，别站我这里。”
“你是我爹不站你这站谁那？”小傅说着推了推墨镜，“妈妈，你的橙子给我炫一口！”
“你站这边来！”
傅司烬抬手扶了扶额头，伸出手臂将女儿抱在了怀里。
“来啦来啦！”
莫琪和裴耀南手牵手小跑过来，薄阿九也站在了权少霆身边。
“少霆哥，你笑一笑嘛！”
“嗯。”
“爸妈！哥！”
“来了！”
“修齐，站进来。”薄寒尘看向了站在摄影师旁边调镜头的周修齐说。
“我？”
“对。”薄寒尘点头之后回答。
“好。”周修齐点头之后也站了进去。
“来来来！咱们看这边哦！”
“一，”
“二，”
“三！”
“咔嚓……”
人均幸福笑容。
……
三个月后。
这天便是明星电竞联谊赛的日子。
“哈喽哈喽大家好，欢迎收看我们‘屿争手游’明星电竞联谊赛现场直播！”主持人阳阳握着话筒笑着说，“今天可都是风云人物呀！”
“啊啊啊~~”
观众席的欢呼和亮起的灯牌足以看出粉丝们的热情程度了！
此时，直播弹幕也在翻涌着！
家人们家人们家人们：【大哥大嫂同台电竞啊啊啊！】
q器的集美们：【期待住了！期待！！！】
新书上架啦哈哈哈：【小如柠加油！】
就是初暖做女主那个哦：【这还用玩嘛？薄总是夜神哎？那技术，还有小如柠也女电竞大神哎！】

第486章 明星电竞联谊赛（2）
搜我笔名就是啦：【要不然怎么叫联谊赛呢？？】
书名开头是恋综哦：【阿九！啊啊啊我的九九女神回来了！】
可以看起来啦：【期待阿九，期待阿九啊啊！】
西红柿姐妹们还要等等：【之前不是说阿九退出电竞圈了嘛？？我还伤心了好久呢呜呜！】
因为现在章节数太少啦：【现在是要回来了吗？啊啊我们就要回来了！】
还要等月底才会上来：【该说不说的这，夫妻俩就已经很难打了，再加个阿九，对面有的玩嘛？】
到时候章节会多一点？【咱们这不是友谊第一，比赛第二嘛！】
咱们看了的姐妹：【哈哈哈哈！】
记得评价呦：【嗷呜激动激动，好激动呀！】
今天是第一天：【咱们就是说，我主要是来看亲亲的！】
还是0阅读：【楼上应该是粉了小如柠挺久了，知道她都想干啥哈哈哈！】
看看谁是第一个哈哈：【没办法，女鹅最近好忙的感觉，都不开直播了！】
我已经开始期待住啦：【应该是在磨炼演技吧，听说最近要进组了！】
茄子咱们不要急：【啊我一整个期待住了！】
月底就会来的：【谁不是呢？】
“关于分组的事情，大家应该很期待吧？”阳阳一脸神秘的笑着说，“如果夫妻俩在一组的话，这根本没得打嘛！”
还有就是封面：【卧槽，阳阳这么一说，我觉得节目组要搞事情啦！！】
太丑了吧哈哈：【哈哈哈哈就是，肯定要搞事情了！】
我会联系人换一个的：【把他俩分组？？？】
要稍等几天：【分开谁赢这一看就看出来啊！】
初暖有客串过来【】【对啊对啊，那薄寒尘能让乔如柠输嘛？！】
大家应该知道她是什么人设了：【根本不可能让小如柠输的好不好？】
还有就是：【哈哈哈哈都是明白人呀！】
阿烬和阿寒的人设：【我赌小如柠赢！赌一百万的！】
是有点相似的哈哈哈：【你赌十个亿都是乔如柠赢啊！！这个时候赌薄寒尘赢那不是虎嘛？】
这个嘛：【这个就是浪漫，薄寒尘不会让乔如柠输！！无论什么！】
“看来大家都猜到了呀？！”阳阳点头笑着说，“不瞒你们说呀，我也猜到了！”
“但是呢，我们也要看过程！！”阳阳也是一脸激动，“现在，有请我们的嘉宾入场！”
“直播间的朋友和现场的观众朋友大家好，我是演员乔如柠！”乔如柠看着说着摆了摆手之后微微鞠躬。“众所周知嘛，今天带家属来的~”
“我跟着家属来的。”薄寒尘接过话筒接了一句。
“啊啊啊！”
“亲一个，亲一个！”
“马上给我亲，给我卡卡炫！”
“每个人不看你俩接吻都会伤心的OK？？”
我感觉我无可避免呜呜：【家人这现场观众能处，有话是真说啊！】
大家感兴趣的可以看：【给我亲！！站台上亲！！】
哈哈哈哈开心住了！【这真的是，不是乔如柠粉丝都真干不出这事儿！】
算了不说太多了：【哈哈哈哈！】
这本书还有个三五十章：【习惯就好呀！谁不想看亲亲呢？！】
就要说再见啦：【速度！给我亲！】
“这是可以说的嘛？”乔如柠被这些可爱的粉丝逗得轻笑出声。“咱们就是说，有老公也不能天天亲吧？”
“昨天亲了吗？！”粉丝拿过了大喇叭喊着问。
“当然有~”乔如柠点头回答。
“我们没看到！！我们没看到就是没亲！！”
薄寒尘没有再给乔如柠说话的机会，伸出手臂之后揽住了他的后颈吻上了她的唇。
我后面还是一天四更：【导播你赶紧给姐几个干点人事儿，给我凑近点儿！！】
然后月底最后一天：【对，给我凑近，凑近！！】
来个大爆更：【导播你能不能行，你不能赶紧滚犊子让我来！】
突然有些舍不得：【再不拉进我直接给你邦邦两拳！】
但是没办法：【哇哦~~哇哦~】
因为已经很少姐妹在看了：【我是一条小土狗，我没事就爱看亲/嘴/儿！】
我要努力起来了：【谁不是呢？谁不是？！】
“哇哦！哇哦~~”
“我们电竞人又可以磕糖了，这也太美好了吧！！”阳阳也不禁感慨道。
一吻过后，乔如柠身体微侧着躲到了薄寒尘身后，薄寒尘轻笑一声之后揉了揉她的脸颊。
“害羞？”
“我还没准备好呢！！”乔如柠没有对着话筒说。
“左右你也不会什么技巧。”薄寒尘在乔如柠耳边低语着什么，“哪次不是我带你？”
“……！”
这个狗男人是在暗暗嘲讽她不会接吻吗？！
“好啦好啦，我们糖也吃到啦，要请其他嘉宾啦！”
之后阳阳开始一系列的介绍，之后便把二十个嘉宾分了组。果然，薄寒尘和乔如柠被分为了两组。
还有就是哈哈：【家人们这不就是来戏了嘛！！】
咱们新书不碎碎念了：【哈哈哈我期待！看薄总被虐我敲开心的！！】
呦吼：【我也我也！上次他俩游戏单挑我都没看够！】
都是正经网名哦：【嘿嘿嘿！】
呜呜呜突然伤心起来：【主要如柠和阿九在一起哎！】
我都习惯写作者心得了：【如柠＋阿九，实力打也能打过吧！】
一整个又伤心住：【对对对！！咱们就是说坐等哈哈哈哈！】
薄阿九戴上了耳机之后环视一周，她深呼吸之后手掌放在了键盘之上。
她不安心的再次看向了前排的观众席。
今天她一大早就有给权少霆送了门票，现在游戏马上就开始了，他还是没有来到这边。
薄阿九深吸一口气，眼底带着几分失落。权少霆一向都是十分守时的。
因为做手术不能有半点的差错，所以权少霆便有了职业病的强迫症，体现的最明显的便是他从来都是很守时的。
这个时间还没有过来，肯定是不会过来了。
薄阿九半场游戏都在时不时看观众席，以至于刚刚十分钟便被推进坑三次了。
这对电竞来说，已经是巨大的失误了。

第487章 明星电竞联谊赛（3）
“哎呀！这次又是如柠挡住了呀！”阳阳握着话筒看向了大屏幕紧张的说，“这是第三次了呀，队友这样欺负小娇妻，一会薄总要急了吧？”
阳阳自然注意到了是薄阿九的状态不好，但乔如柠一直在帮忙背锅，便只能这样说了。
家人们不是西红柿上来啦：【啊这这这！是九九状态不好呀！】
你们搜不到是正常哒：【放屁，我九妹什么时候状态不好过？！九妹没有输过！】
是另一app上架了：【对对对，本来就是，我九妹没有输过！！】
这里咱们还要等几天：【大家不好意思了，九九退出电竞圈有些日子了……一时之间回来打比赛她有可能不适应！】
争取字数多一点：【这，九九昨晚直播状态还很好！！技术都没有退步，这是怎么了呀？】
上来够大家看：【她这是一直在看观众席啊这！——】
应该就在月底左右：【看着谁呢啊这是，就算是联谊赛也不能这么敷衍吧？】
不过我还是想排个雷：【对啊对啊，我们都是很远来看你比赛的哎！九九你不要这样好吧？】
傅司烬和薄寒尘的人设：【别吵了，不就是场联谊赛么，有必要这样说她吗？】
是有些相似的：【再说了，她嫂子和她同队，对面是她哥，会输么？？】
每一个作者的笔力不同：【这不是输不输的问题好不好？这是薄阿九她的态度问题！】
我习惯写那种男主：【你大老远来看她比赛，难道我们不是吗？联谊赛而已，阿九怎么开始怎么玩就好了啊！】
但是甜梗绝不重复：【笑死，这是正经比赛，想玩大可以回家再玩！】
怕重复的姐妹们：【别吵了行不行？你们这样越埋怨她越是打不好知不知道？？】
只能看这本了：【阿九不要看弹幕，好好玩你的游戏就好了！】
我也在努力进步中呀：【你们这个时候和阿九说事业心有什么用？她要是有继续打电竞的这个心就不会退出电竞圈了OK？？】
希望下一本写出不同的男主人设：【对对对！！】
薄阿九趁着自己复活的时间将弹幕都看在眼里。
“对不起……”
她当然知道，今天来的都是她的真爱粉，都是来看她好好打比赛的。
来的这些粉丝每一个人或许都比她更珍惜这一场比赛，因为这是她最后一次上电竞场上了、
薄阿九深吸一口气，调整着自己的心态。
她不能让这些支持了她很多年的粉丝们失望，如果没有她们，她早就被扼杀在电竞的摇篮之中，不可能有这个主动退出的机会。
粉丝们听到薄阿九道歉的声音，弹幕一条接着一条。
弹幕也快没有了：【没事的，没事的九九，慢慢打，我们在的，我们在！】
还有二十章主线：【对呀，对呀，你不要焦虑，慢慢打！！太久没有回赛场了，不适应也是应该的嘛，再说了，游戏才刚刚开始，又不是快要结尾一定会输！】
剩下的都是番外啦：【加油，加油，慢慢打我们在！】
到今天已经写了五个月：【你是不是有病啊？她这不是技术后退，是根本就心不在焉。】
时间过得太快啦：【那又能怎么办？你能上去把她拉下来，调整好心态再上去了吗？？别在这儿废话，爱看就看不看就滚！】
不知不觉半年要过去了：【好了，好了，都不要吵了！！】
你们都快中高考了吧：【对呀，对呀，粉了这么多年，这是她最后一场比赛，能不能和和谐谐的打一场？】
祝你们金榜题名啦：【真是的，也不知道是哪个老六先开始吵起来的！】
薄阿九看着这些直播弹幕眼地划过了一丝波澜，更多的是感动吧。毕竟他们真的已经支持自己很多年了……
她最后一眼看上了观众席，而后全心投入在了游戏之中。
薄阿九交门票给了权少霆，他也答应了会来看自己的最后一场电竞联谊赛，但是现在已经开场了二十分钟，他还是没有来。
她已经把权少霆辜负了，估计他没有原谅自己的心思吧？
他已经辜负了权少霆，就再不能辜负这些陪伴自己多年的粉丝了。
乔如柠摘下了耳机，将手掌放在了薄阿九的手腕之上。
“怎么了？在想什么？”乔如柠看着薄阿九这失魂落魄的模样，不禁开口问道。
“我没事，你放心吧。”薄阿九安慰了乔如柠一句之后握上了鼠标，全身心的投入在来比赛之中。
“哇哦，大家看薄总的方向，他这是在干什么呀？”阳阳看着大屏幕激动的解说着。“这是干嘛呀？给他的小娇妻送装备嘛？？”
乔如柠看着向自己走过来的敌对人物，眼底带着几分疑惑。
电脑屏幕之中两个人物对战在一起，谁都没有现出招式，就这样静静的站着。
“哎呀呀，狗粮呀我真是服了！！不过我也猜到了，薄总绝对不会动手的，就看我们如柠怎么想啦。”阳阳还在解说着，“我的天呀，薄总这是在搭建帐篷嘛？？”
这段时间安心备考啦：【啊啊啊！！这夫妻俩不就是行走的狗粮机器吗？】
考试之后回来看嘿嘿：【喔！！看的我都想谈恋爱了。】
大家加油哦：【谁不是呢？谁不是呢？乔如柠简直就是反恐婚第一人呀~~】
前程似锦：【我真的会谢！会谢啊！！】
金榜题名哦：【我的天呀，外面两队打得火热朝天。夫妻俩在这儿搭帐篷过上日子了！！！】
工作的姐妹们：【我也是，真不知道他俩怎么想的了，绝绝子呀，绝绝子！】
阖家团圆恭喜发财：【这直播真有意思，想嗑cp的看他俩！对游戏感兴趣的去看那边打得火热朝天，真是有活儿啊！！】
集中隔离七天：【这这这两个大神搭伙过日子，电竞不就是其他几个人的事了吗？】
我终于回家了哈哈哈开心：【呼，阿九终于进入状态了……】

第488章 明星电竞联谊赛（4）
我是一个小菠萝：【九九，九九！加油呀！】
“那我们现场可以看到的是薄总和如柠已经搭建了小房子了，开始过自己的小日子啦！’阳阳还在兴奋的解说着。
“那现在大屏幕之上可以看到，剩下的电竞选手们还在极力挣扎哟！哇。阿九的这一波操作真是让我梦回去年的冬季赛呀！！”
导播将画面切换到了薄阿九控制的人物身上，那一套行云流水的操作当即羡煞众人。
“啊啊啊啊！”
台下一阵欢呼，弹幕也是比上一秒多的多。
我真的好喜欢菠萝：【我就说阿九的技术没有后退吧！！！】
这一天两边忙活：【对呀，对呀，刚刚可能就是刚刚上赛场，多时间不接触，所以有点生疏了才会那样吧！！！】
写完新书写旧书：【呜呜呜，九九再在电竞圈待了三年，都没有人能超过她！！这操作真是神了神了！】
说到底还是旧书最喜欢写：【对，对对，我也是这么觉得的！！】
因为我真的很爱：【咱们就是说这真的已经很牛/鼻了！！】
薄寒尘和乔如柠：【我刚刚好像注意到九九的视线一直往观众席上看，是在等什么什么人嘛？？】
这一条弹幕就这样出现在了权少霆眼中，他就这样转着手中的门票，下一秒将放在白大褂口袋之中的手掌拿了出来。
“注意体温，三小时测一次。之后把表格汇报给我，有任何情况也要马上联系我。”权少霆说着将病历本合上，看了一眼身边的护士吩咐道。
“好的，权医生。”护士点头之后便离开了。
待护士将房门关上之后，权少霆的视线就这样落在了电视机之上。
画面之中的女孩坐在电脑前，十分认真的控制着电脑屏幕之上的人物。
她一直是喜欢并且热爱电竞的，其实说到底，就算是到现在薄阿九到底为什么放弃电竞来学医，权少霆也是不知道的。
毕竟这么多年她每次和自己大吵一架都是因为这个电竞。有时候权少霆觉得她还小，这个如花的年纪就应该在学校里面读书。
可是薄阿九不愿意，一心就想走上这条电竞的路。
到如今她放弃了这个，今天来找薄阿九的时候也告诉他。这是她人生之中最后一场联谊赛了，希望他可以过去亲眼见证。
他又能见证什么呢？其实一开始薄阿九放弃电竞，是为了给明初凉做经纪人。他永远忘不了当时薄阿九那坚定的眼神是为了另一个男人而做出的这个决定。
所以可以说今天是权少霆不敢去。
可是他就这样看着电视的屏幕，每每可以看到薄阿九抬眼看观众席的方向，她这是在期盼谁？或许，是在期盼他吗？
权少霆就这样握住了手中的文件夹，细细的思索着。
最近他们两个人相处的很好，走的也很近，以至于权少霆是真的已经习惯了这种生活了，可是就在昨晚薄阿九去参加了电竞前夕的训练。
直接只是仅仅三天没有见面。权少霆已经想出薄阿九要远离他的无数种说法了。巧了，那些都是薄阿九从前有过的说辞。
当初让他们爆发争吵，以至于后来吵到分离的那一次也是因为电竞。所以这一次权少霆就和心里有什么预感一样，不敢去看全薄阿九的最后一场联谊赛。
良久，他还是决定自己接着做下一台手术，便没有再刻意的去看电视了。
……
“恭喜恭喜，恭喜阿九成为了我们队伍的OOK！”洋洋站在台上握着话筒笑着说，“89作为春季到冬季赛唯一的连OOK！真是羡煞众人呀！”
“可以见到阿九退出电竞圈三个月还是和之前的操作一般无二，行云流水呀。”阳阳说着，眼底带着些许遗憾。“可惜呀，我们唯一的女电竞选手也要宣布退役了。”
是我笔下的爱情：【哦哦哦，我真的遗憾死了，阿九不要退役好不好？以你的技术再打个五六年都是没有问题的呀！】
真的是超级喜欢：【到底到底到底为什么退役呀？我到今天还不知道耶，有没有小道消息，赶紧告诉我！！】
呜呜呜我出息了？【哎呀，我真是遗憾死了，这么好的技术还要退役，我的天啊！】
我真的把我想象中的爱情：【阿九阿九，我们是真的舍不得你，不要退役好不好？】
写出了一本书：【唉，我是真的舍不得……】
本来是写给自己看的：【谁不是呢？我粉了这么多年，从她进电竞圈，就开始粉她到今天，到头来她为什么退役我都不知道。】
现在你们陪我一起看：【阿九阿九，有事你就说嘛，是不是到底是什么原因呀？】
我真的会谢谢：【阿九，我们都粉了你这么多年，一直陪伴着你在电竞路上走着。是真的关心你，没有别的意思……】
但目前统统都是关心的话。
直到今天，薄阿九都没有说出自己退役的原因到底是什么。
乔如柠就这样看着薄阿九的侧脸，她也不知道薄阿九会不会把退役的原因说出来。
室内就这样停顿了几秒，如此这般的安静。似乎是这在场所有的观众都在给薄阿九一个。思虑的时间。
良久之后，薄阿九终于拿过了话筒，走上了台深深鞠躬。
“我今年已经20岁了，正如你们所说，如果我打电竞的话，还可以打个五六年。”
薄阿九说到这儿，眼眶就已经微红了，毕竟这是她喜欢又热爱的东西。
“在说这件事之前，我想和我的粉丝道歉。”薄阿九说的深深鞠躬。“为了那件事，我也没少顶撞我的哥哥和嫂子。”
“我如今我想来，我更对不起的只有那一个人。”薄阿九看着镜头说，“大家有看到我开场的时候状态并不好。”
室内没有什么嘈杂的声音，都在静静的听薄阿九诉说着，镜头就这样对着她。
“因为我在等一个人，等……我最对不起的的那个人。”薄阿九说着深吸一口气。

第489章 明星电竞联谊赛（5）
此时，弹幕在翻涌着。
我做了一个梦：【谁呀？谁呀？谁呀？我太疑惑了，有没有人知道呀？】
你们梦到什么了：【哎，我是真的要哭了呀！】
梦到我在啃小龙虾：【求求求求了，快说吧！】
我已经被封15天了：【我不仅仅好奇，我还想让这件事有回旋的余地。真的不想让阿九退出电竞圈呀。】
呜呜呜后面还要七天：【我也是，我也是这么好的电竞选手，三五年之后都不一定会出来一个……】
坚持住吧呜呜：【我是真的会伤心呀，不要退圈，不要退圈，不要退圈。重要的事情说三遍！！】
“我今天早上把门票给了他，可是现在电竞比赛已经结束了，他还是没有来。”
等解封之后：【这也太过分了吧？！！】
我要吃好多好吃的：【对呀，对呀，到底是谁呀？太过分了。”】
百叶千层肚：【阿九你不要理他了，这个人真的很过分，爽约是什么意思？白瞎了你这样等他。】
还有一大碗麻辣烫：【到底是谁呀？这也太过分了吧？懂不懂礼貌？】
我还想吃鸡公煲：【呵呵，我们九九如花似玉，想约我们阿九的人有的是，！你给我滚！】
还有麻辣火锅：【九九不要伤心，不要伤心，不要为了这种男人伤心。】
已经开始幻想了：【为什么爽约呢？九九你有问吗？】
“毋庸置疑的说，今天的事情我并没有资格怪他。”薄阿九眼眶微红看着直播镜头说，“因为这样的事情我也做过很多次。”
“这是他第一次爽约……我是真的很伤心。”薄阿九除了一下睫毛，泪珠从下滑落。“可是我转念一想，我们两个这么多年，我也爽约他过太多次了。”
“你们都知道我十六岁开始打电竞，其实当时的我哥是不同意的，几次他都势必要打我，罚我。”薄阿九眼底含着几分后悔的说，“但是后来我哥连一根手指都没有动我。”
“说到这儿，你们应该以为是我哥心疼我，所以不打了吧？”薄阿九破涕而笑，接着说，“不是的，我哥这个人我对他了解的很。”
“其他人他是一律不会心疼的，只有我嫂子才会让他抓狂。”
还有辣炒年糕：【呜呜呜，这是小姑子的认证的爱情呀，我磕！！】
我还想吃话梅：【那个真是不用说了，从一开始就是甜掉牙的！】
这一章就当作：【对呀，对呀，我一直都是很磕的！】
我的解封吃食清单吧：【听九九这样说来，我感觉他们的感情真是有点儿坎坷呀。】
每一样我都要吃：【一时之间我是真的不知道应该心疼谁，也不知道那是一个怎样的男人可以让九九这样，她本来是一个大大咧咧的女孩儿呀……】
对了还有螺蛳粉：【对，自从九九开启训练营之后的直播，真的没有以前那样大大咧咧了。】
“我好像，真的错过了一个很爱我的人。”薄阿九声音之中带着哭腔。“我之前做过太多太多的错事了，但是现在来说，我忏悔已经晚了。”
“他，是从小陪我长大的人。”薄阿九深吸一口气讲述着她眼中的权少霆。“我18岁生日那天，我们订婚了。”
我已经开始饿了：【我的天，我的天，这个好劲爆！！！】
呜呜这怎么办啊：【订婚，我的天呐，订婚！！】
最后再啃七天馒头：【什么时候订婚的？我怎么不知道？】
我这辈子都不想吃馒头了：【谁知道呀？我也不知道！】
呜呜呜：【是青梅竹马，两小无猜吗？刚刚成年就订婚了！！】
传说中的馍：【那段时间媒体一直粘着阿九拍，都没有拍到她未婚夫耶，我现在真的好好奇呀！！】
是不是馒头吃腻是我了：【我也我也！】
“你们都不知道是因为，那个时候的我羞耻于把他公布出来。”薄阿九再也没有选择隐瞒，将事情的真正样子说了出来，“因为他就像我的哥哥一样，一直照顾着我，也是我初高中辅导管教我的人。”
“我是真的不能接受这样的一个人成了我的未婚夫，在我眼里。他一直都是刚正不阿，说一不二，每天板着脸只会管教我的人。”
对，这就是那个时候薄阿九的全部心思。
现在说起来，现在想起来。她也没有意识到当时的自己是多么混蛋。
别人求之不得的荣幸落在她身上，她却嗤之以鼻，这怎么能让权少霆不伤心呢？
薄阿九握着话筒，声音都开始停顿了。
“我退出电竞圈的原因是……我喜欢上了一个渣男。”薄阿九眼睛划过羞愧的开口，“我为了想给他的工作做陪衬，所以才有了退出电竞圈的想法。”
真是厌烦至极的馒头：【我的天啊，不要这么不清醒，好不好？】
我想念夜市的串串：【呜呜呜阿九，就不要这样啊，阿九……】
算了换个话题：【到底是渣男，给爷去死好不好？】
给你们都给看饿了：【我觉得这很正常，因为阿九年纪不大，还是一个小姑娘。有没有谈过什么恋爱，所以才……】
但是我自己也饿：【对，对对，肯定是这样的，现在多可怕呀！！只希望你这个男人早点把牙掉光，烦死！！】
米线麻辣粉炸串：【一个破渣男还想让阿九退出电竞圈，做梦！】
等我吧等我：【渣男，渣男，给爷去死！！】
“当时所有人都在阻止我的想法，可是我就像被灌了你问他一样，不想回头。”薄阿九说到现在，眼里还带着十分的后悔。“也是因为这件事，我伤了那个陪我长大的男人。”
“当天我说了我平生之中最狠的话，这句话给了最爱我的人……”薄阿九深吸一口气之后抬起了视线。“到今天，可能没有原谅我。”
“这些确实都是我的错，我愿意接受我应有的惩罚。”薄阿九看着镜头，眼底带着十足的愧疚。“真的对不起。”

第490章 白白胖胖的大儿子
薄阿九一直有听过一句话叫做风水轮流转，从前是权少霆担心她，忧伤的思虑着他们之间的事情。
现在这个人换成了薄阿九，至少在薄阿九眼里是这样的。可是没人知道权少霆的忧虑和思念，永远永远都是比薄阿九多的多的。
如今的这些话，薄阿九判断可能权少霆并不能听到。
因为她是真的有明确的感受到，权少霆早已经没有以前那样在乎她了……
她只是将自己认错的态度说了出来，别的就再没有其他了。她没有将权少霆的名字说出来，今天的道歉也并不是想让权少霆怜悯她……
薄阿九是真的意识到自己错了。
……
傍晚，乔如柠摇晃着婴儿床，视线却落在了薄寒尘的侧颜之上。
“这么晚了还打扮起来了，这是要去干嘛？”乔如柠的话听起来心不在焉，但是真的就是顿时醋意大发了。
“我能去做什么。”薄寒尘抬手系上了纽扣，“裴耀南约我喝酒。”
“哦……”乔如柠眨了眨眼睛，一副自己十分大方的模样，“好吧好吧，那你去吧。”
“要不要跟着我去查岗上？”薄寒尘手掌落在了肩头笑着问她。“听你的意思是，有意思跟着我啊？”
“……没有。”乔如柠见自己的小心思被看出来便连忙反驳。“我没有想跟着你喔，我又不会喝酒。”
“想跟着就说，掩饰什么？”直到今天，薄寒尘真的是太了解这小丫头了，真的是乔如柠一个神态他便知道薄寒尘想做什么了。
“谁要跟着你？”乔如柠说着将婴儿床之上的儿子抱了起来，“你去喝你的酒，我一个人在家哄儿子~”
“我们不和你爸爸去，是吧？”乔如柠说着轻晃了一下怀里的小宝宝笑着说。
薄寒尘走到了乔如柠身后低头轻吻了一下她的脸颊。
“你确定不和我一起？”
“不和！”乔如柠冷哼了一声之后转过身，“自己一个人偷偷打扮，都不提前通知我~”
“我只是提前穿了个衣服而已。”薄寒尘眼底带着几分无辜解释道。
可是他只是换了衣服，乔如柠便已经人认为有精心打扮过了！！此时她才意识到，薄寒尘在她眼里就是会发光的……
“在家看着这小崽有什么意思？”薄寒尘环住了女人的腰身在她耳边开口，“带你出去玩不好吗。”
乔如柠眨了眨眼睛，而后还低哄着怀里的婴儿。
“那，把小阿宸哄睡了之后再走吧？”
“我哄。”薄寒尘说着将乔如柠怀里的婴儿抱了过来。“你先去换衣服。”
“好！”
薄寒尘看着乔如柠进浴室的背影，而后就这样吹膜看着怀里的婴儿。
“在家就围着你转，出去总要围着我自己了吧。”薄寒尘压低了声线看着怀里的婴儿说。“看什么看，我是你爹。”
“不许看我。”薄寒尘眉头微蹙了一下看着怀里的宝宝，“你不配。”
薄遇柠：《关于我爹是老六但我还不敢开口这件事》
“又饿了是不是？”薄寒尘拿过了奶瓶放在了脸颊处贴了一下，而后动作熟练的碰到了宝宝的唇边。“除了吃就知道吃，乔如柠喜欢你什么？”
薄遇柠：我真想给你邦邦两拳，一天天就知道数落我！
“瞪什么瞪？”薄寒尘见着小家伙的眼睛，他还有些不乐意了直接伸手将奶瓶抢了过来。“不给你喝，就气你。”
薄遇柠：这样的爹……栓Q，我是真的会栓Q！
“哇……哇呜呜！！！”
“老公，孩子哭了！”似乎是母子连心，薄遇柠一哭乔如柠是真的马上就可以听到。
“嗯，他饿了。”薄寒尘嘴上这样回答，而后垂眸看着怀里的婴儿却十分“嫌弃”。
“熊样。”薄寒尘说着冷哼了一声，而后手指碰了碰孩子柔软的脸颊。“一个男人长这么柔软的皮肤做什么？”
薄遇柠：不然你猜猜我为什么在你怀里啊！！
“看你这白白胖胖的样子。”薄寒尘将孩子抱在怀里，说不喜欢是假的，说不吃醋也是假的。
乔如柠给他生的大儿子白白胖胖的，一看就招人喜欢。就……若是不招乔如柠喜欢就好了。
不然那丫头就真的是一心扑在这臭小子身上了！
“快点长大，听见没？”薄寒尘指腹碰了碰怀里孩子的脸颊，“长大了……就赶紧滚。”
薄遇柠：听我说谢谢你，因为有你~~~
“你点头，我就当你答应了。”薄寒尘说着手动让孩子点了一下头。
全场自导自演，薄寒尘得到了薄遇柠给自己的承诺。
他现在只想听薄遇柠说一句话！！
“爸爸，我要离开家自立门户了，再也不打扰你和妈妈的二人世界了！”
薄寒尘心底这样想着，可是看到这个没自己腿上的小崽子就又开始惆怅了。
吃了那么多，刚长了不几斤！！
直接就是一个很生气！
薄寒尘深吸一口气看着孩子大口喝奶的样子，低头在他额头处轻吻了一下。
作为父亲，薄寒尘很爱他的儿子。但是相比之下，还是乔如柠最重要。
这是他们爱情的结晶，锦上添花的乐趣。
只有乔如柠……才可以让他愿意付出所有。
“老婆。”
“怎么了？”乔如柠在浴室里听到了薄寒尘的声音便反问了一句。
“我下周要出差一趟，去Q国。”薄寒尘用十分平常的语气和乔如柠说着，生怕乔如柠从中听出什么不对劲。“一个项目的秘密研讨。”
此时，乔如柠将浴室的门打开擦着头发，“你要去几天呀？带家属可以嘛？”
“应该不行。”薄寒尘对此果断的摇了摇头说，“这次的项目我不做东，只是涉及新领域而已。”
“也就是走两周左右。”薄寒尘又补充了一句。
手术他必须要做，这也算是替他们两个的后半辈子解决了后患。毕竟，薄寒尘一直想打消乔如柠想要二胎的心思。
生了头胎都遭了那么多的罪，再经历一次的话，薄寒尘实在是不想看到她躺在产床上痛苦的样子。

第491章 他要出差两周？
“两周？要这么久呀？”乔如柠大步走过来坐在了薄寒尘身边，“两周呀……你不想我还不想你儿子嘛？？”
“就知道你又会这样。”薄寒尘揽住了乔如柠的肩头轻笑一声。“就这一次，以后出差都带着你。”
“两周……十四天呢！”从现在开始乔如柠就已经开始舍不得了。
“我出门你不开心？那时可以就没人管你天天粘着这个小家伙了。”
“不带我去就算了你还调侃我！”乔如柠说着娇哼了一声。“好吧好吧，那我明天就去公司看剧本啦？”
“看好了发我邮箱就好。”薄寒尘摸了摸她的发丝，“以后，我给你当经纪人。”
“你怎么知道莫琪要回去当医生了？！”乔如柠说起这件事就已经开始开心起来了。
“是吗。”薄寒尘并不知道这件事情，“你很开心吧。”
“虽然我的金牌经纪人不能和我合作了，但是她终于回归了自己所喜欢的事业！”乔如柠双手合十笑着说，“我们是最好的朋友，我当然开心了！”
“谁问你这件事了。”薄寒尘轻吻了一下她的脸颊。“我给你当经纪人，你开不开心。”
“开心！当然开心！”乔如柠抱住了薄寒尘的手臂笑着说，“老公，你看呀？我和莫琪是好朋友，你和裴耀南是好朋友，以后我们要是有女儿，会不会结亲？”
提起这件事，薄寒尘眼底划过一丝心虚。
“应该……会。”薄寒尘不可能告诉乔如柠他去做手术的事情，所以只能这样含糊之后转移话题。
“他睡着了。”薄寒尘垂眸看了一眼怀里的小崽，“我去把他放在床上。”
“好！”
……
这边，凌晨一点。
薄阿九不安的坐在医院的长椅之上，等待着还在忙着做手术的权少霆。
她刚刚有和护士打听过，说权少霆一整天都在做手术，直到凌晨还没有忙完。
听到这些，不知道为什么薄阿九竟然也有一些庆幸。
这样想来，他也不是故意不去看自己的比赛，而是因为做手术，在救人命，很忙。
薄阿九心里也有了一些慰藉，然后就这样坐在长椅之上，看着不远处还亮着的手术灯。
他每天都很忙。但是自己开家长会的时候，他从来没有缺席过。
他真的是把所有的温柔都给了薄阿九。可是从前的薄阿九呢，到底还是那么混蛋。
终于手术灯熄灭了，几分钟之后，还穿着手术服的男人从中走了出来，眼底都是疲惫。
“少霆哥！”薄阿九连忙凑了过去，将水瓶拧开放在了权少霆手中，满眼关心的看着他。“先喝点水吧，手术怎么样？”
“小师妹，我们老师出手怎么可能有失败的手术？”权少霆身后的学生看着薄阿九笑着说。
也对，他是医界的权威，在手术室之中从来没有失误，这么多年，他用他这双洁净的手救了数不清数目的生命。
“你怎么来了？”
对于薄阿九的到来，权少霆还是有几分意外的。
按理说因为她刚刚打完比赛，之前都是这个时候和她那些小朋友出去喝酒的，然后是很需要休息的。
权少霆没想到这么晚了，薄阿九还能坐在医院的长椅上等他手术结束。
“我就是刚刚路过这里，想进来看看你啊。”薄阿九没有说自己已经在这儿等了好几个小时的经历，只是一副心不在焉的模样回答了。
“这么晚了一个人在这里不合适，我让人接你回家。”权少霆似乎是不想和薄阿九多做接触的。
“我不急。”薄阿九看着权少霆的侧颜摇了摇头说。
“老师，小师妹这么晚了找你，你不亲自送回去吗？”权少霆身后的另一个学生也开了口。“啊对，老师做了一天的手术肯定是累了，这样吧，我替老师送小师妹回去？”
权少霆闻言将视线放在了那学生的容颜之上，他是一个和薄阿九年纪相仿的男生，如此权少霆根本是不会放心的。
“谢谢师兄了。”似乎是没等权少霆开口拒绝是薄阿九先说的。“不必了呀，我请管家来接我就好~”
“那好，我就不打扰老师和小师妹了。”那学生点头之后便大步离开了。
“刚刚路过饺子馆给你打包了一些饺子，凉了但是我刚刚热过了，你先尝一尝吧？”薄阿九说着握住了的手臂。“走吧！”
权少霆看着薄阿九这热情的样子，突然之间是有些不适应的。
但是他也就这样任由着薄阿九拉着自己离开了。
办公室内，权少霆坐在了办公桌前就这样看着薄阿九忙碌的身影，他眼里划过一丝波澜。
她来，他是很意外的。
“你今天有做一天手术呀？”薄阿九说着将饺子放了下来。“肯定累坏了，也饿了吧？快吃吧！”
室内就这样安静了十分钟，只有筷子触碰饺子的声音。再没有其他的。木薄阿九不敢说话，而权少霆也沉默发言，就这样僵持着。
“电竞比赛怎么样。”
终于过了二十分钟之后，是权少霆先开的口。
“嗯，还好呀，和往常一样。”薄阿九似乎是没有在意权少霆没有去看比赛的事情。
听着薄阿九这样云淡风轻的语气，权少霆眼里并没有什么情绪。
原来在薄阿九眼里，比赛他去不去都一样，并没有影响薄阿九的发挥。如此，权少霆并也没有什么愧疚了。
“怎么样？这家饺子好吃吗？”薄阿九看着权少霆，眼底含笑的说。“好吃的话，我下次还给你带来。”
“下个月我就要回去研究室那边了。”良久，权少霆说出了自己心底的事给薄阿九听。
“这，这么快呀，但是那是你喜欢的事情，恭喜你！”薄阿九主要下巴看着面前男人的容颜笑着说。
他要走了，可能三年不见，薄阿九在恭喜他。他走了……或许薄阿九是开心的。
“嗯，所以明天以后你就不用来找我了。”权少霆放下了手中的筷子开口。“我最近要准备回研究室那边的事情了，会很忙。”

第492章 最后的拥抱
“对了，研究室那边是不是不让生人进去呀？”薄阿九眼底含着疑惑的笑着问。“那我什么时候可以再去看你？”
权少霆听到了薄阿九的话迟疑了几秒，而后就这样迟疑了几秒。
自己离开，薄阿九应该觉得自己是解脱了，应该很开心才是。
“对，研究室不喜欢让生人进去。”权少霆并没有去看薄阿九的眼睛，眼底情绪是看不出来的。“是三年后。”
薄阿九闻言当即就愣住了。
“三，三年？”薄阿九是真的有些不可置信的。
权少霆居然要离开S城整整三年？
“少霆哥……你，你要在研究室待三年吗？”薄阿九觉得这很不可置信，随即便开口问他。
“对。”权少霆面上没有丝毫开玩笑的样子。“三年。”
“那你期间都不能回来吗？”薄阿九眼底的伤心是如何都掩饰不住的。
“不能。”权少霆就这样回答了一句，一直都没有去看薄阿九的眼睛。
薄阿九就这样有些惊讶的愣在原地，不知道自己该开口说什么。
“那，那……我们。”
权少霆没有想打断薄阿九的话，他想听她把话说出来。这个时候如果薄阿九挽留他就好了。
挽留他，他一定不会离开。
薄阿九就这样看着权少霆的侧颜。
她心里是万万个不舍得权少霆走的，可是这又怎么样呢？挽留他，他应该也不会留下吧。
就算她的运气很好，挽留了权少霆，权少霆就会留下了。
他就不会去那个研究室。会陪在她身边。
可是那个研究室是他多年前就已经开始准备了，那也算是他的梦想了。
关于自己的电竞梦想，权少霆一直都是保持支持的态度，当年薄寒尘不同意，那是权少霆帮她争取来的。
现在反过来是权少霆的梦想，薄阿九就算再想陪在她身边，都不想就这样牵绊他。
之后的两人都保持了沉默，谁都没有说话。
直到快凌晨两点的时候，权少霆终于开了口。
“九九。”
薄阿九本来已经瞌睡了，但是听到了权少霆的声音，她连忙坐直了身子。眼底带着期待的看着他。
“继续打电竞吧。”权少霆看着薄阿九那还带着稚气的容颜说，“我希望你继续做你喜欢的事情，明初凉再也不会出现了。”
“或许当时我处理事情的方式太过激了，让年纪小的你不懂得怎样接受。”权少霆声音最终听不出什么情绪，但是薄阿九还是觉得莫名的心酸。
“我只是在想，我喜欢了你这么多年。一直保护着你，不是让你去为了别的男人放弃自己喜欢的事情。”权少霆深吸一口气之后开口，“请你理解我。”
薄阿九就这样看着权少霆的眼睛，眼泪从眼角之上滑落下来。她心底有太多不能说的话，她想说出来，可是现在说出来权少霆应该不会走了吧。
他现在……也应该是喜欢她的吧。可是，这也是权少霆的梦想啊。
“这么多年，你只拿我当哥哥。”权少霆看着薄阿九的眼睛开了口。“那以后我就做你哥哥好了。”
权少霆把思虑了很久的话说了出来。
薄阿九抬手抹掉了眼角之上的泪水，就这样怔怔的看着权少霆，她不知道自己该说什么，因为想说的话说不出口。
“真的，是要三年吗？”
“你自由了。以后，没有人会一直管教你了。”权少霆说着抬手摸了摸薄阿九的发丝。“九九。”
薄阿九没有开口说话，他向前一步主动抱住了权少霆，这是这么多年她第一次主动抱他
“少霆哥……”
“不哭。”权少霆只是这样摸了摸薄阿九的发丝开口，“从小就爱哭鼻子，现在九九已经长大了，已经有二十岁了。”
薄阿九就这样静静的听着权少霆说的话。
对……他已经二十岁了，等三年，不过也刚二十三而已。
“少霆哥。”薄阿九吸吸一口气，泪珠在眼眶之中打的转。“我想去看你也不可以吗？”
权少霆没有开口说话，只是摇了摇头。
怎么可能不让去生人呢？只是他不想见薄阿九而已。
他真的很害怕，有一天薄阿九带着另一个男生来见他，告诉他，哥，这是我的男朋友。
权少霆不能接受。
他只想在自己看不到的地方，薄阿九过的很好。
“少霆哥。”薄阿九攥紧了衣裙，“我一边上大学，一边打电竞……好不好。”
“好。”权少霆缓缓闭上了双眼，感受着女孩在自己怀里这短暂的时刻。
他想如果不出意外的话，下一次拥抱会是在薄阿九结婚的时候吧。
以后他又有什么资格来抱她呢？应该是没有身份来抱她了吧……
……
次日下午。
医院内，裴耀南看着刚刚手术室的门被打开，随即连忙凑了过去。
“老婆！老婆怎么样？”裴耀南心里是无尽的紧张，连忙握住了她的另一只手。
见莫琪没有醒过来，裴耀南直接薅住了那医生的脖领扬起了拳头。
“怎么回事？”裴耀南眼底都是愤怒和紧张，“我老婆怎么还没醒？说话！”
“裴少，裴少您别激动！！”医生连忙推了推手掌，“夫人只是暂时的昏迷，因为打了麻药！！您，您真的别激动！！”
裴耀南闻言眼里划过一丝歉意，动作行云流水的帮那医生把领子整理好。
“没事，我刚刚说这个领口上有脏东西。”裴耀南说着抬了抬手，秘书连忙递上来一个厚厚的红包。“这是除了费用之外的心意，请收下。”
裴耀南说着将红包塞在了那医生手中，而后便连忙到了莫琪床边，摸了摸她的脸颊。
“睡着了也这么好看。”裴耀南说着在女人的额头处轻吻了一下。
“裴少，我们先送夫人去病房吧？”
“琪琪！”乔如柠小跑着过来，看着躺在病床上紧闭双眼的莫琪，疑惑的看向了裴耀南。“怎么样了？”
“裴少，薄少夫人，手术非常成功！”医生怕乔如柠也激动起来薅他脖领子，连忙开口解释。“夫人闭眼睛是因为打了麻药，还在睡眠之中。”

第493章 裴耀南的准备
“我的天呀，恭喜恭喜呀！”乔如柠看着裴耀南笑着说，而后看向了莫琪的脸颊。
“谢谢。”裴耀南听了医生这样说，心里也松了一口气。这么多年，终于等到了今天。
说真的，裴耀南现在已经可以想象之后莫琪在手术台上忙碌的样子了，他有见过他像发光的月亮一般救人的模样，真的很漂亮。
回到病房之后，乔如柠见莫琪没有醒来的势头，便也就没有多待了，主要还是想给夫妻俩独处的时间。
就这样直到傍晚莫琪才醒过来。
“老婆！老婆！”裴耀南眼底是止不住的开心，就这样握住了莫琪的手。“成功了，手术成功了你知不知道？”
莫琪看着裴耀南开心的像小孩儿似的模样，眼里划过无尽的喜意。
手术成功了，裴耀南是比莫琪还开心的。因为他有觉得这么多年自己亏欠莫琪的东西，终于是还了那么一点点了。
之后他一定还要更爱她，更宠爱她。
“知道了，知道了。”莫琪唇角上扬了一下，就这样看着裴耀南的眼睛。“你就这么开心吗？”
“我当然开心了！”裴耀南看着莫琪的眼睛笑着说。“以后我老婆也是小医生了，也会站在手术台上。我真的可开心了！”
“你饿了吧？我给你准备了猪手汤！”裴耀南说着便要转身去拿保温桶。
“等一下。”莫琪用没有包扎的手握住了裴耀南的手腕。“你辛苦了，这么多天……”
“好了，跟我还客气什么？”裴耀南看着莫琪的模样低头亲吻了一下她的脸颊。“之后你就安心养着就好，等下个月你就可以自如了。”
“这个月我们就尽力准备一下婚礼，下个月你手刚好我们就办婚礼。”裴耀南说着从抽屉里拿出了厚厚的册子，“这些都是我亲自挑选的，到时候你都看看。”
莫琪就这样看着裴耀南手忙脚乱的样子。
之后裴耀南生怕莫琪在养病期间无聊，随即拿过来遥控器和莫琪说着。
“我刚才给你找了很多偶像剧，国内的，国外的，狼狗的，奶狗的。还有娇气包的都给你找到了，你无聊的时候可以看电视！”
裴耀南一个提问题的模样，又从床下拉过了一个大箱子给莫琪看。
“还有零食，这这那那的我都给你准备好了，你不用担心无聊！而且之后我都在这里陪你。”裴耀南生怕莫琪有一点点不满意，随即又开口。“你无聊想和小孩玩的话，我就去把薄寒尘儿子借过来。”
“我们自己有儿子呀！”
“阿耀不行，阿耀已经长大了。”裴耀南说着拿过了一个苹果，熟练的削着皮。“他最近迷上了拳击，刚刚有来看过你，这会儿又在上课去了。”
“拳击？他只想要喜欢，但是我一直没有让他学。”莫琪说的叹息了一声。“主要我是怕他在幼儿园和别人打架。”
“不用怕。现在阿耀已经长大了，而且他很懂事，很听我的话。”裴耀南说着将削好的苹果放在了莫琪手里，见她另一个手掌行动不便，便又拿了回来。
他动作熟练的一点一点切了块儿，然后主动伸手喂了莫琪。
莫琪看着他体贴入微的动作，眼底划过一丝感动，不知道为什么，她现在竟然有些想哭。
“你你，你这是做什么？”裴耀南这辈子最是看不惯莫琪的眼泪了，看着他心爱的女人这样更是不由的有些自责了。
是刚刚上哪里做的不好吗？还是苹果落在她手上，把她手弄疼了？
裴耀南一直在心里问着自己，只听见莫琪开了口。
“没事，我只是看你这样，是真的有些感动。”莫琪看着裴耀南的眼睛，然后起身想和他拥抱。
裴耀南见莫琪起身的那一刻，连忙过去将她抱在了怀里，手掌放在了她后脑之上，摸了摸她的发丝。
“傻丫头，我本来就是要照顾你。”裴耀南眼里划过浓浓的爱意，就这样将莫琪拥在怀里又说，“也就疗养一个月之后就都正常了。”
“那你大院那边……”
“不去也罢，只是一个简单的会议而已。”最近这几年，裴耀南真的是什么都不放在眼里，一心只有莫琪了。
或许他从爆炸船上炸下来受了重伤之后，再慢慢康复的信念就只有莫琪一个人。他真的忘不了那么一夜，她用无辜和可怜的眼神看着自己的时候。
裴耀南也不想玷污这个满眼失望又有希望的女孩儿，但是那时他真的没有办法。只有这样，他们两个才可以活命。
从分离到重逢，裴耀南一直都很珍惜他们在一起的每一天。而且刚刚和莫琪认识的时候，那段时间是真的有意思。
莫琪现在真的感受到了满满的爱意，原来这就是爱人在身边的感觉。这些年她从来没有放弃找他，而裴耀南也没有放弃找自己。
他就这样靠在了裴耀南的怀里，眼里的爱意层层叠加。其实，她的爱也不比裴耀南的少。
有时候莫琪真的在想，自己到底是什么时候开始喜欢裴耀南了呢？仅仅是因为救命之恩吗？
那时候就感觉，他的眼睛可真好看。直到现在莫琪都说不清到底是什么时候开始喜欢裴耀南的。
只是看到船体爆炸，海水变得黑暗的时候，她真的已经绝望了。后来产前产后的抑郁情绪，她有过很多次随着他的想法，对这个世界没有办法留恋。
这么多年，很多人侮辱过她的儿子。说她的儿子是单亲。
后来母亲安排她相亲之后，也有很多人嫌弃她的儿子，更有甚者跟莫琪说过一些话，说抛弃了儿子便可以和她在一起。
莫琪当时真的觉得这些话很荒谬，别说她不喜欢那些男人了，就算喜欢她也不会抛弃自己的亲生儿子。
毕竟在那段黑暗的时光之中。要让她坚持着活了下来是儿子。
所以她是绝对不会放弃自己儿子的……尽管那个男人没有什么消息，尽管他可能真的已经去世了……
或许没人知道莫琪在得到裴耀南活着的消息时有多么激动！

第494章 乔如柠发现了文件，争吵
“来，先把苹果吃了。”裴耀南看着莫琪发呆的样子，出声提醒了她，然后将苹果喂到了她唇边。“还要不要喝点水？”
“好。”莫琪就这样看着他的脸颊，然后眼底含笑。
……
傍晚，星月湾。
乔如柠坐在房间之内看剧本翻了一页又一页。
她看了一半才发现这个剧本不是已经挑选好的那个，随即走到了浴室前问薄寒尘。
“老公，选好的那个剧本你放在哪里啦？这个我拿错了呀。”乔如柠说着抬手敲了敲浴室的门。
“在书房。”薄寒尘听到了乔如柠声音之后，随即回答了一句。
“好，那你继续洗，我现在去拿剧本啦。”乔如柠说完便后退几步转身离开了卧室，小跑着进了书房。
看着办公桌子上摆放整齐的文件夹，她坐了下来打算慢慢寻找。
直到找到了第三份，乔如柠看着文件夹上标注的题目，眉头微微皱了一下。
手术注意事项，谁要手术？
乔如柠心里带着十足的疑惑，连忙将文件夹打开，翻开了一页便看到了那上面的内容。
是……结扎手术？
乔如柠心里有种不好的预感，随即翻到了最后一页，看着签名处的位置。
果然，那是薄寒尘的名字。
乔如柠就这样手掌渐渐收紧，眼底划过了些许愤怒。
她记得她有明确的和薄寒尘说过不要去做了这个手术，那时他也答应了！
为什么到现在她还可以看到薄寒尘在这上面签了字，而且日期就是前天！
——“我要去出差两周。”
乔如柠深吸一口气抬手揉了揉眉心。
出差？什么狗屁的出差，他就是想背着自己去做这个手术！
想到这，乔如柠再也压制不住心底的愤怒，随即站起身大步走出了书房内进了卧室。
开始沙发上正在看手机的薄寒尘，乔如柠抬起脚步走到了他面前。
“我下周来例假，肚子痛。”乔如柠声音微微颤抖着，但她还是在极力掩饰。“你不要出差了，在家陪我好不好”
“我下周……”
“我想让你在家陪我，如果你走，也带着我吧。”乔如柠似乎还不想捅破这层窗户纸，还是想好好和薄寒尘商量的。
“下周不行。”薄寒尘握住了乔如柠的手开口，“你例假这个月不是已经……”
“我就要你陪我！”乔如柠似乎已经没有了耐心，语气也有些激动了。
“宝宝，别闹。”薄寒尘不知道她为什么这么激动，他没有恼，而是想哄哄她。
毕竟从前乔如柠那些小脾气，他哄哄她，她便不闹了。
“我就是不想让你走！”乔如柠看着薄寒尘的眼睛回答，“你当我闹也好，当我作也好！”
“我身边没有其他女人，真的只是去出差而已。”
“出差？”乔如柠眼眶当即就红了，将文件夹里的纸张扔在了坐在沙发上薄寒尘的身上。“你还在骗我！薄寒尘你还骗我！”
结婚到现在，乔如柠从来都没有这么大的脾气。
薄寒尘看着散落的纸张，这才是明白这个小女人为什么突如其来这么大脾气。
“这是之前的文件，你和我说过不许去，我就没打算去了。”薄寒尘还是想尽力掩饰这件事。
“你签了字！薄寒尘你签了字！”乔如柠眼泪掉了下来，“日期就是前天，你还想骗我……我有和你说过不要去！”
听到乔如柠这样说，薄寒尘便知道这是真的掩饰不住了。
“薄寒尘你到底是怎么想的？你还要骗我是去出差？”乔如柠眼底带着几分失落，“我猜不懂你的心思了，我猜不懂！”
“这点小事，不至于我们吵。”薄寒尘还是保持着冷静的态度，想伸手去抱她便是却被乔如柠推开了。
“小事？”乔如柠听到薄寒尘这样说真的是震惊了。“你告诉我什么叫大事？薄寒尘你……”
“我的想法就是不想你再生孩子。”薄寒尘最终还是直说了出来。“我们有一个就够了，你生产那天我要吓死了你知不知道？”
“可是这件事情根本就不想和我商量！”乔如柠抹掉了脸上的眼泪，“你骗我去出差，你自己就偷偷做了这个决定！你还在上面签字，被我发现了，你还要骗我！”
“我不骗你，你会同意么？”
“不会！”
乔如柠喊的很大声，薄寒尘看着她眼眶通红的样子抬手扶了扶额头。
“我们不要吵了。”薄寒尘想帮她擦眼泪，但是却被乔如柠推开了手掌。
“你别碰我。”乔如柠看着薄寒尘的眼睛，就这样当着薄寒尘的面将那些纸张撕了。“我说了你不许去就是不许去！”
“乔如柠。”
“我什么都能听你的。”薄寒尘还是不打算放弃。“这件事不行。”
乔如柠看着薄寒尘的眼睛，他就这样看着乔如柠在哭。
她一直爱哭，有点事情就要哭。
“你冷静一下，我今晚睡客房。”
“你走！走了就别再回来！”乔如柠气红了眼，什么话都能说出来。
“你非要和我吵是不是？”薄寒尘侧头看着乔如柠的脸颊问她。“我说了这对以后没有任何影响。”
“你生气我骗你的话我可以道歉，但是……”
“我就是不想让你做这个手术！我不想！”乔如柠呼吸都有些急促了，她声音都带着十足的愤怒。
“有你，有薄遇柠，我很知足。”薄寒尘揉了揉太阳穴开口，“乔如柠，我从来都没有那样害怕过。”
“我们结婚以后，我只想给你最好的。”薄寒尘声音低沉，还如以前一样很平稳。“我真的很爱你。”
乔如柠手掌收紧，她身体都在颤抖着。
她知道……薄寒尘这是担心她生产时有什么意外。
乔如柠也不是执意于再生孩子……可是知道薄寒尘要去做这个手术，她心底真的不舒服。
“薄寒尘……”乔如柠声音之中带着哭腔，她还是摇头。“我不同意。”
“我们，是没得商量了么？”薄寒尘好的坏的都说过了，他甚至不知道乔如柠在纠结什么。
他有说过，这不会有什么风险。

第495章 薄总，别吵了
“没有！”乔如柠转过身看着薄寒尘的侧颜，眼眶都红了几分。“没得商量，薄寒尘我们没得商量！”
薄寒尘听着乔如柠这么大的声音，就这样看着她愤怒的模样。
两人就这样僵持着互相对视，但是谁都没有开口说话。
良久，薄寒尘走到吧台前倒了一杯酒，就这样背对着乔如柠喝了一口，这件事他就是不想听乔如柠的。
“我和你说过很多次，这不会有任何风险。”薄寒尘似乎是觉得乔如柠在担心自己的身体。“我真的不觉得这件事有什么值得我们争吵的。”
“我就是不想让你去！”乔如柠看着薄寒尘的背影，“我说过很多次了，我……”
“由不得你任性。”薄寒尘还是咬牙回答了这句话。
平常，他都太惯着她了。确实是乔如柠的眼泪能解决所有的问题，可是这件事不能解决。
薄寒尘经历过那么让人害怕的事情，也做过一场噩梦。
父母去世了，姐姐嫁人了。薄寒尘没有别人了，只有她和儿子。他现在不想让乔如柠经历任何带风险的事情，他，也会害怕啊……
“最后一次……薄寒尘，我就任性这最后一次，你答应我……”乔如柠走到了薄寒尘身后手掌握住了男人的衬衫。“好不好？”
薄寒尘微微侧过身，就这样盯着乔如柠看了长达一分钟。
最终，他还是摇了摇头。
“砰！”
乔如柠似乎觉得劝不动薄寒尘，伸出纤细的手臂将桌上的东西都扫落在了地上。
声音大的刺耳，佣人听到这么大的声音也跑了过来。
“少夫人……”
薄寒尘看着来了脾气的乔如柠眉头微皱了一下。
他从来没见过这样愤怒的乔如柠。
“不许去！”乔如柠声音带着无助和哭腔，“你敢去，我就……”
薄寒尘拦住了她想去握玻璃水瓶的手腕，将她单手懒腰抱起来不轻不重的摔在了沙发上。
“你想做什么？乔如柠你刚刚想做什么！”薄寒尘眼底都是不解，声音之中掺杂着无尽的怒气。
乔如柠看着薄寒尘愤怒的模样，温热的泪水掉在了他的手背之上。
“你自己冷静一下。”薄寒尘深吸一口气之后便要退开。
“该冷静的是你！”乔如柠看着薄寒尘的侧影，“是你错了，是你想瞒着我……”
“乔如柠你最好这辈子都别把刚刚的心思做出来！”薄寒尘转身看着乔如柠哭的眼眶通红的模样，声音也很大。“倘若你敢，”
“你敢，我就敢！”乔如柠攥紧了衣裙回答了薄寒尘的话，声音中气十足。
“乔如柠你不识好歹是不是？”薄寒尘看着乔如柠这般气人的模样一脚踢翻了腿边的茶几，发出了很大的声响。
“薄总，别吵了。”周修齐连忙上前拦住了薄寒尘，“跟我出去冷静一下……”
薄寒尘抬手揉了揉太阳穴，看着眼眶通红还在瞪着自己的女人，心底的怒火还在燃烧。
太久没和她吵架了……
刚刚，她是想做什么？想拿着玻璃碎片放在自己身上威胁他么？
薄寒尘深吸一口气，而后便转身大步离开了。
乔如柠坐在沙发上环着双膝，眼泪一滴接着一滴往下掉，看着室内的玻璃碎片，她抬手扶着额头。
她都不知道自己到底多久没有这样发脾气了……本来可以好好商量这件事的。
可是不知道为什么，提起手术的事情她便异常的想发怒。
她气，薄寒尘骗她，想不声不响的就去把手术做了。可是这难道不是两个人的事吗？他已经懒得商量了。
就这样瞒着她……
乔如柠只是觉得自己的头都昏昏沉沉的，抱着膝盖靠在沙发上昏睡。
……
书房内，薄寒尘握着手中的冰水杯，试图让自己冷静下来。
“你一直没和少夫人商量这件事？”周修齐看着薄寒尘的背影开了口。
“倔的和驴似的，商量她会同意么？”薄寒尘声音里掺杂着怒气，“还指着我去认错，真是做梦！”
“这是你们两个的事情，是应该商量。”周修齐叹息了一声，“从没见你们吵的这么凶。”
吵架的次数五根手指都能数的过来，薄寒尘揉着太阳穴，他真的要被乔如柠给气死了。
“你去把我那儿子抱过来。”薄寒尘说着抬了抬手掌，“儿子在这，不怕她不来。”
“你们两个吵，就别牵连到孩子了。”周修齐说着看了一眼钟表。“或许这个手术不重要，避孕的方法有很多。”
薄寒尘靠在办公桌前，眼底是无尽的忧虑。
对，办法有很多。
但是薄寒尘想要百分百的办法。
“一胎你还没有经验，或许下一次你可要把她照顾的更好。”周修齐叹息了一声说，“你不也常说，她二十出头就嫁给你，不能让她委屈。”
薄寒尘听着周修齐的话，似乎是渐渐平静了下来。
怀上又怎么样？
他也有慢慢成长，他也当过爸爸了。
终于，薄寒尘的心思有了转变。
“她也爱你。”周修齐说着看了一眼钟表，“你自己想一想，我先回去了。”
薄寒尘听着房门一开一关的声音，书桌上有乔如柠怀孕时的照片。
整个孕期，她都是很开心，很期待小宝宝的出生。
薄寒尘的指腹就这样放在了照片上女人的脸颊之上，又想起来她刚才哭起来的模样。
这一秒，薄寒尘眼底划过些许悔意。小丫头一个她也不懂事，和她吵什么？
想到这，薄寒尘放下了手中的相册走到了房门口。
这个时候去找乔如柠，他不要面子的么？
薄寒尘的手掌落在了门把手之上，眼底带着些许无奈。
算了，他又不是第一次低头，面子什么面子，早都没面子了！
他推开房门大步走到了卧室门前，想推门便发现被锁着。
“开门。”薄寒尘敲了两下之后开口。
乔如柠迷迷糊糊的听到了声音，眼泪在眼眶之中打转。
“不开！”乔如柠的声音里还带着小孩子脾气。“我已经和你没什么好说的了！”
“你把门打开。”薄寒尘又重复了一句。

第496章 不开门我怎么认错？
“不开！”乔如柠还是十分倔强的回答。
“你不开门，我怎么认错。”薄寒尘声音之中带着几分无奈。
乔如柠听到了薄寒尘的声音之后闭上了眼睛，抬手抹掉了脸颊的眼泪。
她似乎是有些惊喜的，随即将脚放在了地上想起身，可是刺痛的又让她收了回来。
“嘶……”乔如柠痛的倒吸一口冷气，随后连忙拿过来纸巾。
薄寒尘见乔如柠星城一直不开门，便转身看向了佣人吩咐她们的钥匙过来。
佣人连忙小跑着将钥匙放在了薄寒尘手中，薄寒尘没有半分迟疑的开了门。
他大步走到了沙发前，乔如柠下意识的将脚缩了回去，不想给薄寒尘看。
男人冰凉的指腹在乔如柠的脸颊之上轻揉了一下，将残余的泪痕给抹掉了。看着乔如柠还在生气的小模样，伸手将她抱在怀里。
“人小脾气大。”薄寒尘叹息了一声之后开口说了一句。
乔如柠只是觉得自己的头昏沉沉的，而后闭上眼睛靠在沙发上没有开口说话。
“故意不理我？”薄寒尘看着她闭上眼睛的模样手掌上移，便感觉到了她的脸颊比平常热了很多。“乔如柠？”
“乔如柠！”薄寒尘拍了拍她的脸颊，眼底带着几分紧张。
他……他把这小女人给气晕了？？？
“医生！叫医生过来！”
几个佣人听到了薄寒尘慌张的声音，也连忙大步跑了进来。
“少爷，怎么了？”
“马上叫医生过来！”薄寒尘连忙将床上的女人抱了起来，看到她脚上的血痕，眼里滑落了更多的紧张。“乔如柠！”
这个女人……真的的娇气的一点都气不得。
……
医生来了之后便给乔如柠打了吊瓶，薄寒尘坐在了床边看着她的睡颜。
应该是他走了之后这丫头还在哭，眼睛都给哭肿了。
“少夫人是有些着凉感冒了，所以发热。”女医生微微低头开口说，“脚上的伤……”
“我来就好，出去吧。”
“好的。”医生点了点头之后便推开来人。
薄寒尘拿过了棉签轻轻的帮她处理着伤口，眼底带着几分心疼。
真的不能和她吵。
今天，是他没有控制住自己。
薄寒尘叹息了一声，而后拿过了纱布帮她包扎，而后就这样看着她的容颜。
他就这样守着了乔如柠一夜，生怕她再发烧或者醒来又哭。
直到次日清早乔如柠才醒来，手指微抬便看到了身边还在熟睡的男人。
他穿的还是昨晚那件衣服，应该是……在这一夜没走。
乔如柠抬起手掌摸了摸他的脸颊，薄寒尘因为担心睡的不沉，所以便猛的睁开了眼睛。
“醒了？”薄寒尘握住了乔如柠的手，“喝水还是喝果汁？还是白粥？”
乔如柠看着薄寒尘的眼睛，一时之间没有说话。
薄寒尘垂了一下眸子，而后叹息了一声。“发烧了，脚还伤了。”
乔如柠还是没有开口说话。
“我听你的，不做手术。”薄寒尘实在是拗不过乔如柠了，随即便开口说了出来。“可以不生气了吗？”
乔如柠伸手环住了他的背部，就这样靠在他怀里。
“我知道你是为了我好。”乔如柠声音哭腔着开口，“可是我也不想让你去……”
“不许哭了。”薄寒尘捧着她的脸颊哄着她，“就吵一架，又不是不爱了，哭成这样给谁看？”
“我……”
“这件事就过去了，我保证不去做手术。”薄寒尘说着握住了她的脚踝放在了自己腿上。“还疼不疼？”
“这，是不小心的。”
“知道。”薄寒尘说抬手抹掉了她脸上的眼泪。“眼睛都哭肿了。”
乔如柠看着薄寒尘的神情，抱住了他的手臂。
“我不是故意和你吵的……”
“吵都吵了，说这些还有什么用？”薄寒尘侧了一下视线回答，“我又没怪你。”
“谢谢。”
“你是不是欠收拾？”薄寒尘听到了这两个字从乔如柠嘴里说出来便很不舒服。
“没有~”乔如柠看着薄寒尘的侧颜还是很不放心。“你和我保证，你必须保证！”
“我保证。”
“不行，你立个字据吧！立字据！”乔如柠还是很不放心。
“信我，乖。”薄寒尘将她抱过来放在自己腿上。
“你不许再骗人！”乔如柠看着薄寒尘的神情也开始吓唬他，“你要是说话不算数，我就带着儿子离家出走！”
“想逃？”薄寒尘闻言浓眉上挑了一下。“薄夫人你又能逃到哪里去？”
“我……”
“你可把我公布出去了，你粉丝都知道你嫁给我了。”薄寒尘说着握住了乔如柠的手在掌中轻揉着。“乔如柠。”
“嗯？”
“我们不在一起一辈子，真的很难收场。”薄寒尘看着乔如柠的眼睛，眼底是无尽的真挚。
他们相爱。
是被放在电视几亿人都知道的事情。
ps：你们不在一起一辈子我也很难完结的好不好？——卑微作者冒泡
乔如柠看着薄寒尘的眼睛，伸手拥抱着他。
“说好了不许骗我。”乔如柠在他怀里蹭了蹭。“你就让着我最后一次。”
哪来的最后一次。
“我舍不得你难过。”薄寒尘说着摸了摸她的额头。“还难受吗？”
“一点点。”乔如柠声音软糯，“老公……你今天陪着我好不好？”
“好。”薄寒尘没理由拒绝。“病快些好，下周带你去周边玩玩。”
“带我去玩？”
“为了做手术空出了两周。”薄寒尘说着倒了一杯水，“手术不做了，带你去玩。”
乔如柠眼底含笑轻吻了一下他的脸颊，眼底都是幸福的笑意。
“病要快些好。”
薄寒尘说了两遍这句话。
“我爱的人……他真的有好好爱我。”乔如柠声音里带着莫大的荣幸，“是明目张胆，是深情款款。”
……
S城大学。
权少霆坐在车窗内看着正坐在长椅之上哭鼻子的薄阿九，眼神之中掀起波澜。
她在哭。
是因为自己的离开吗。
权少霆也并不知道这是为什么……
十分钟后，权少霆还是走下了车。
薄阿九看到了男人的皮鞋，并没有抬起头。
“我嫂子不是病了？你这个冷面男怎么还来看我……”薄阿九说着吸了吸鼻子，“你走开，我看到你和我嫂子心里就泛酸水……”

第497章 超甜！海边漫步
权少霆没有说话，只是将纸巾给了薄阿九。
薄阿九接了过来抬起头便看到了权少霆的容颜。
“你，你……不是，”薄阿九猛的站起身抱住了他，“你不是三点的飞机吗……”
昨天她有给权少霆发信息来询问可不可以继续的送他，但是却被权少霆给拒绝了。
“从家里走路过这边，便看到你坐在这里。”权少霆并没有说出自己绕路两个小时来这里看薄阿九的事实。
“那我们还真是有缘……’薄阿九是十分珍惜这一刻的。
“有缘么。”
可是那又有什么用呢？
权少霆在心里叹息着，然后抬起手掌只是摸了摸女生的发丝。
“别哭了。”权少霆说着看了一眼腕表。
“好……”薄阿九我才意识到，权少霆是要离开去研究室的，他们可能期间三年都见不到面。所以现在不能把自己哭鼻子的一面给他看。
此时，秘书小跑过来站在了权少霆身后。
“权医生，时间差不多了。”
“嗯。”权少霆只是从鼻腔里发出声音，他也有意识到怀里的女孩儿抱他越来越紧。
终于在一分钟之后，薄阿九回过了神摸了摸终于放开并收回了自己的手。
“少霆哥。”
权少霆将她拉过来轻拥了一下。
“好好上学。”
“看准了男人才可以谈恋爱。”权少霆还是忍不住想和薄阿九说这句话。
薄阿九泪水在眼眶之中打转，良久都没有说出来话，他很想告诉权少霆了，她愿意等他这三年！
可是如果现在说了，权少霆很可能就放弃了研究室那边的事情留下来……
不，这么多年，权少霆为他放弃的事情已经够多了，她不想再让权少霆因为自己放弃了他坚持多年的梦想。
“好……”
路边的树有暖风吹着，翠绿的树叶落在温热的马路之上，太阳就这样散发出柔和的光。倾洒在人身上，他今天穿的是白色的衬衫。阳光打在那上面显得格外洁净。
这么多年，薄阿九似乎很少看到过权少霆背影，直到今天才意识到，这个男人的背很宽很宽，是他从小将自己照顾长大的。
薄阿九知道，有些坑，自己不踩进去是真不知道疼。
她等待仅仅三年，又怎么样？权少霆已经等她很多年了。
就是在这年盛夏，蝉鸣的声音并不明亮，她就这样眼眶通红的目送着男人上了车，车子一路疾驰。薄阿九还是忍不住向前奔跑了几步，车子停顿了一下。薄阿九还是没有开口挽留，只是摆了摆手。
她什么都没有说，但是夏季炎热的风知道她的爱意。
或许来的晚，但是之后不会比他的少一丁点。
慢慢成长吧，温柔、安静、努力。
“我等你回来。”
会见面的。
等温柔的春风吹开枝芽，等夏夜的萤火纷飞，等初秋的夕阳和风私语，等浪漫的雪花散落街头。
……
乔如柠一听说了薄寒尘要带她出来玩，当天晚上就出了院和薄寒尘离开。
闪着柠柠灯和玫瑰花瓣散落的海滩十分浪漫，乔如柠将头靠在了薄寒尘怀里眼底带着笑意。
“好漂亮~我要去玩水了！”
“一会去泳池。”薄寒尘握住了乔如柠的手腕说，“天黑了有些凉，你感冒还没好。”
“没事的！”乔如柠摇了摇头手，“你放心嘛放心，我就玩一小会儿！”
“发烧了又要躲怀里哼唧着哭，你……”
“不会的绝对不会！！”乔如柠说着拉住了薄寒尘的手臂说，“这样，你陪着我一起去好不好？”
薄寒尘看着乔如柠这个模样也实在是拗不过她，只能起身陪着她去。
“不行不行，要换个泳衣！！”乔如柠看着不远处夕阳落在海岸之上那绝美的模样说，“然后你再帮我拍照片好不好？”
“拍了给谁看。”薄寒尘当即就想拒绝。
反正最后只能给他看，还不如不拍。
“我就要拍嘛！”乔如柠说着拉了拉薄寒尘的手臂。
“好。”薄寒尘见她这样说便答应了。
确实是只能给他看，但是拍了之后这丫头可以心情好这也值了。
“那我先去换衣服！”
“好。”薄寒尘点头答应之后倒了一杯果酒，看着她欢快的背影轻笑一声。
这丫头……应该还不知道他带她来这里到底计划了什么吧。
很快，乔如柠穿着橘粉色的吊带和短裙小跑着过来，“怎么样，好看吗？”
薄寒尘的视线在她身上停留了很久。
她很漂亮，娱乐圈颜值天花板不是白叫的。
“很美。”薄寒尘垂了一下睫毛回答，他呼吸都有些沉重了。
自从碰过乔如柠第一次之后，他的自制力就和说着玩一样。
他真的没有想到自己有一天也会满脑子是这种事……
乔如柠小跑着到沙滩前玩着水，薄寒尘拿过了相机帮她拍着照片，她笑的很漂亮，五官精致且皮肤白皙。
窈窕的身段游走着，落在薄寒尘眼底的每一幕都美得不像话。
似乎夕阳都偏爱她几分，她背部宛若有一只金蝴蝶，如漾之美，动人心弦。
薄寒尘唇角上扬了一下，老天是眷顾了他一回的。乔如柠愿意和她在一起且爱他……是他捡到宝了。
“真的有一点点冷！”乔如柠说着钻进了薄寒尘怀里，“老公抱抱~”
薄寒尘抬手摸了摸她的发丝，而后便拿过毛巾帮她擦着。
“我想喝点酒。”乔如柠仰头看着薄寒尘的眼睛说，“可以吗？”
薄寒尘闻言倒了红酒给她，“只能喝这些。”
乔如柠闻言仰头一口都喝了，而后踮脚吻了一下男人的唇。
“我就喝了一点点，刚刚都被你喝了！”乔如柠说着抬起了酒杯，“我再倒一点，不过分吧？”
乔如柠说着拿过了酒瓶笑嘻嘻的说。
薄寒尘看着她这鬼机灵的动作，眼底带着几分无奈又有得意。
乔如柠又喝了两口之后便觉得身上暖了不少。
“老公……我，好像，”
“你知不知道这酒。”薄寒尘帮她整理了一下发丝，“有什么功效？”
“什，什么？”乔如柠脸颊通红的模样十分可爱。

第498章 乔如柠又怀孕啦？
“我刚又说只能喝那些。”薄寒尘一副自己很无辜的模样说，“你自己偷偷喝了很多……”
“什么，什么功效啊？”乔如柠还是十分懵懂的在问薄寒尘。
“就……”薄寒尘微微摇头，“是小孩不可以多喝的酒。”
“窝不系小孩！”乔如柠说着抱住了薄寒尘的手臂，“窝感觉窝晕晕滴……系不系喝醉啦？”
“……”
只是度数很高的酒而已。
给她喝了三口，就把她喝的说话都这样了。
“背你，回去睡觉。”
“不！我还没有玩够呢！”乔如柠说着小跑着到水边，薄寒尘怕她摔了便一路跟在她身后。
“听话，回去睡。”
乔如柠看着薄寒尘的眼睛，环住了他的脖颈将他拉过来吻上了他的唇，薄寒尘不由得身体前倾乔如柠半个身子侵入了水中。
凉水激的她似乎清醒了不少，她还是环着男人的脖颈与之亲/吻。
良久，是女人白皙的手掌在自己的美背之上，薄寒尘注意到了她的动作之后扣住了她的手腕。
“疯了么。”薄寒尘攥着她的手腕不让她碰泳衣的系带。
“没，没别人……”乔如柠弱弱的回答了薄寒尘的话，将脸颊贴靠在了薄寒尘的脖颈处。“老公，我，”
乔如柠说着想推开薄寒尘的手，容颜之上神情之上带着无尽的妩媚。
夕阳落在海面之上，那样貌绝伦的男女相拥着，水波随之而荡漾着。随着太阳缓缓西下，水温低下但是气氛却不低。
女人墨色的长发如海藻般贴在皮肤之上，她低头埋在男人怀里，藕臂就这样环着他。
海风都吹的格外有旋律被爱包裹着的动作被海水所见证，柔情的印记成群飘零着……
似乎是一个小时，乔如柠只是感觉自己冷的厉害，但是却被一个温暖的怀抱包裹着。
是柔软的大床。
她晕乎乎的摇着头，眼神也如小鹿般楚楚可怜。
“放过我……”
她这动人心弦的三个字弄得薄寒尘心头一颤，他指腹落在了她的发丝之上。
“宝宝最乖了。”
“你这是欺负我……我很委屈！”乔如柠哭腔着开口控诉着薄寒尘，“我说我不想……”
“忍着。”薄寒尘指腹移到了她下颌线之上。
“痛……”乔如柠眼泪汪汪的又开始撒娇。
她忘了……薄寒尘最喜欢她撒娇了。所以，更没得合眼了。
“哪。”薄寒尘声音之中带着无尽的暧昧，“我也就只在这件事上有让你委屈让你痛的份……所以宝贝，”
“你多担待。”
“我不担待！”
“不担也要担。”薄寒尘语气之中带着毋庸置疑，“无论怎样，你都给我忍着。”
“……”
乔如柠后悔了。
她总觉得薄寒尘是在“报复”她！！
白天他认错有多真诚，现在就让乔如柠多委屈！！
……
时间一晃过了三个月，这是莫琪婚礼的前一天晚上。
乔如柠拖了一下婚纱，而后看着镜子里的女人轻笑了一声。
“这也太漂亮了吧？”
莫琪眼底含笑，就这样看着镜子里自己的容颜。
“唔……呕……”莫琪就这样不合时宜的捂住了自己的口鼻。
“怎么了？？？”乔如柠看着莫琪不适的样子连忙上前问，而后将垃圾桶拿了过来。“你想吐？”
“有点，恶心。”莫琪拿过果汁喝了两口，“自从那天喝了鸡汤之后，就开始恶心。”
“恶心，想吐？？”乔如柠突然想到了什么。“你不会是……”
“不可能，我不可能得绝症的！”莫琪连忙摇了摇头。
“谁说你得绝症了啊！！”乔如柠凑的更近，“你这样吐，会不会是……怀了？”
“啥？？？？？”莫琪脸上写着震惊，“你是不是想二胎想疯了？？”
“我当然没有！”乔如柠摇头，“你不觉得你这，吐的奇怪吗？”
“我肯定就是这几天累了！而且我的事，你不是知道嘛！”莫琪根本没往那方面想过。
“万一呢？”乔如柠说着放下了手中的手机，“我看你的样子蛮像的，你还是……找机会测一下吧？”
“不太可能，真的不太可能！”莫琪摆手连连。
“那你和裴耀南，嗯嗯的时候有没有做措施？”
“没有。”莫琪摇了摇头回答，“我都知道我不会怀上，还做措施干嘛？”
“这不就结了嘛？”乔如柠开始劝说，“你还是测一测吧！”
莫琪闻言手掌放在了自己的腹部。
不，不太可能吧？
难道是……裴耀南总是缠着她做那种事，太多了所以就，？？坏了？
可是医生又说她！！
“我去请人帮忙买来！”乔如柠说着便小跑着离开了房间内。
莫琪还是很懵的状态，回想这几天她好像真的和以前的症状一样。
她深吸一口气，只是感觉自己整个人都是飘飘然的。
“唔……呕！呕……”莫琪连忙到垃圾桶前干呕着，实在是压制不住胃里的恶心了。
莫琪眼底带着思虑，而后坐在了沙发上等待着乔如柠回来。
……
这边，薄寒尘扫了一眼进来的文秘。
“这个文件给裴耀南。”
“好的，薄总。”文秘点了点头之后开口，“刚刚少夫人让我买了一点东西。”
“她要你买就是了，这点小事也要汇报？”
“是……验孕棒。”
薄寒尘闻言手掌顿了长达一分钟，而后抬起了视线看着那文秘。
“她让你买验孕棒？”
“是，是的……”
“知道了。”薄寒尘扶了扶额头，“出去吧。”
“好的。”
薄寒尘又愣了几分钟，而后站起身走了几步，但又坐了下来。
验孕棒……验孕……
他又要当爹了？？？
薄寒尘扶着额头叹息，而后翻开了文件，但是一个字他都看不下去。
对，之前很多次，乔如柠都不让他做措施。大的还不到一周岁，她就又怀上？
想到这，薄寒尘都觉得自己很争气。
可是想想之后又觉得这气不争也罢。
验孕……才刚刚到验这一步，兴许，还没怀上？
薄寒尘攥着手中的签字笔，踢了一下身边的婴儿车。
“一天天就知道吃，很快就有可能来个和你一样只会争宠的烦人崽了你知不知道？”薄寒尘看着婴儿床里坐着玛卡巴卡的萌娃说。

第499章 是莫琪怀孕啦
婴儿床上的萌娃哪能听懂他的话，只是他很爱笑，看着自己爸爸的眼睛就开始卖萌。
“你还笑？”薄寒尘眉头微蹙，“有什么好笑的？”
“哇哈哈……”宝宝就这样看着薄寒尘的眼睛，笑的十分可爱。
薄寒尘看上萌娃这笑嘻嘻的样子伸出手臂将他捞过来抱着，面上嫌弃心里却喜欢的紧。
“看你白白胖胖的样子，就知道招你妈妈喜欢。”薄寒尘看着婴儿那酷似自己的五官眉头说，“你这是借了我的五官所以乔如柠才这么喜欢你，知不知道？”
薄寒尘一副很正经的样子还在说着。
“乔如柠她肯定还是最爱我的。”他面上也带了些炫耀的意思，垂眸看着抱着奶瓶的萌娃问，“跟你说话呢你有没有听到？？”
“哇……”婴儿出事之后便打滚，貌似是不想听他爸爸在这唠叨。
“看你这熊样。”薄寒尘垂眸轻笑了一声，而后只是轻捏了一下他的脸颊。“来，我喂你。”
薄寒尘说着将奶瓶拿过来喂到了婴儿唇边，眼底是和看乔如柠一样的柔情。
小崽还小，但是五官之间都可以看出是偏向于薄寒尘的，尤其是那双明亮且漆黑的眸子，真的是和薄寒尘的一模一样的。
只有那唇线和乔如柠的很像，看到着，薄寒尘温柔的摸了摸婴儿的额头。
这就是他和乔如柠爱情的结晶吧。
在父子俩独自相处的时候，薄寒尘还是很疼爱薄遇柠的。
但是在触及到“争宠”方面，薄寒尘还是恨不得想把小崽崽扔到一边去。
“我儿子多可爱。”薄寒尘说着轻哄着怀里的小婴儿，“当然了，相比那个还没出来的，我对你讨厌少一点。”
要是像傅司烬一样……一个儿子一个女儿就好了。
就怕到时候弄两个儿子出来，两个儿子一起抢妈妈，薄寒尘怎么可能不加入呢？？
还有，婚礼上他有见过薄初暖的大儿子，那小嘴甜的很，傅司烬看到他都是一个头两个大。
想到这，薄寒尘垂眸看着自己怀里的这个小家伙。
“你可能不能和那个小鬼学。”薄寒尘一脸后怕的说。“至少不能花言巧语的对你妈妈！”
怀里的萌娃似懂非懂的点了点头，薄寒尘见此只是轻笑了一声。
“我儿子真听话。”
薄寒尘深吸一口气，想起了刚刚秘书的话。
如果，乔如柠要是真的怀上了的话……
薄寒尘看了一眼怀里这个崽，而后背靠在了椅背之上唇角上扬了一下。
两个崽，也挺好。
只是最近可要把工作处理的速度提升了，头两个月要好好陪陪她。
……
这边，乔如柠和莫琪守在验孕棒前，脖子都伸的老长。
乔如柠也有感觉的到，莫琪的手都是在抖着的。
“别怕，应该马上就好了。”乔如柠看向了莫琪安慰道。
莫琪深吸一口气之后闭上了眼睛，她真的不知道自己现在应该是什么情绪。
十分钟后，乔如柠高兴的跳了起来。
“莫琪！你怀孕了！！”乔如柠开心的抱住了莫琪的手笑着说，“啊啊啊你怀孕啦！你又怀孕啦！”
莫琪看着那五支验孕棒一模一样的的两道杠，手掌都在激动的颤抖着！
她，又，又怀，怀孕了？
这，不会是在做梦吧？
莫琪深吸一口气攥着手里的验孕棒，“如柠。”
“这个，这个会不会是有错啊？”莫琪满眼激动的看着乔如柠说，“会不会是……”
“我看过五遍了没有过期！！”乔如柠手掌放在了莫琪那平坦的小腹之上，“你要是不放心的话，我们去医院吧？！”
“这个时间……去医院？”莫琪吞了吞口水，“好！”
她也想迫不及待的确认这是不是真的！
乔如柠将那几支验孕棒全部装进了包包里，她帮着莫琪将婚纱换了下来之后两人便结伴去了医院。
……
诊室内，莫琪的手一直都在颤抖着，她看着医生的眼睛里也有着十足的忐忑。
“医生……我这，”
“恭喜你啊，怀孕六周啦！”医生看着化验单笑着说。
“这……是真的吗？”莫琪还是有些不敢相信。“我之前有检查出来，”
“那个我看过了，也是有奇迹的嘛。”医生点头笑着说，“我知道你的顾虑，我刚刚检查过了，一切正常。”
“孩子……是，健康的就好。”莫琪手掌放在自己的腹部，还在颤抖着。
“太好了太好了！”乔如柠看着莫琪眼底含笑，“裴耀南要是知道了，他肯定会开心疯了吧？！”
“他……”莫琪点了点头，“会的。”
自从他们结婚之后，他身上那副吊儿郎当的模样真的都不见了，不是在院界忙事情就是回家陪她和儿子。
裴耀南要是知道她怀孕，肯定要开心疯了……
“后续好好养胎，前三个月不可以同房哦。”医生提醒着莫琪，“还有饮食方面，一定要营养均衡！”
“谢谢你！”莫琪点着头，眼睛里都含着泪花。
又有一个小宝宝投奔她了……
也不知道阿耀他接不接受有一个小弟弟或者小妹妹。
莫琪心底这样想着，平复着自己激动的心绪。
……
夜晚，周修齐走到了吧台前对薄寒尘说了什么。
“嗯，知道了。”
“你家丫头大晚上还没回来，把我老婆也一起带走了？”裴耀南说着倒了一杯酒给薄寒尘。
薄寒尘接了过来喝了两口，没有像从前一样婉拒掉。
“呦呵，今天这出息了啊？”裴耀南眼底含笑着说，“每天不都是不喝酒的么？”
“抱二胎了，喝一杯没事。”薄寒尘的声音之中听不出什么情绪。
“卧槽？”裴耀南手臂放在了薄寒尘的肩头之上。“你家老大还没一岁呢吧？她一个大明星，你这么快又让她怀孕？”
“我想么？”薄寒尘扶着额头说，“随她开心吧，我会保护好她。”
“左右恭喜你就是了！”裴耀南说着和薄寒尘碰了一下酒杯。
“去医院了还没出来？”薄寒尘抬起视线问了周修齐一句。

第500章 原来不是她
“算时间应该快到了。”周修齐回答了一句之后坐了下来。“一个儿子六岁了一个老二都有了，留我一个人孤独。”
“此时此刻，我真想和权少喝一杯。”周修齐看着酒杯之中的液体无奈的开口。
“娶老婆有什么好的？”裴耀南靠在椅背之上，“不就是晚上有人等你回家么？不就是有个玩闹的人么？不就是体会爱么？”
“嗯，真好。”
“吾甚贱，斟酌两遍。”周修齐听出了这话的意思无奈的回答。
薄寒尘就这样静静的看着酒杯，也是摇了摇头。
不错，他的禁欲时刻又开始了。这段时间欺负她欺负的恨，那丫头肯定记在心里……
到时候又要趁着自己肚子里揣娃每天都来欺负他……
薄寒尘深吸一口气又倒了一杯酒，此时此刻他终于体会到有一个丑崽有多么幸福了！！
可是转念一想，要是个奶萌奶甜的小女儿……
乔如柠生男生女他都更爱乔如柠。
“不喝了。”薄寒尘放下了手中的酒杯，“回去准备一下，迎我家那公主回来就寝。”
裴耀南眼底带着笑意，垂眸看了一眼腕表。
都说新婚前一夜新郎新娘不见面，但是，他现在好想莫琪啊。
可是那别墅有人守着，门也进不去。
只要他想见莫琪，什么都拦不住他。
……
薄寒尘听着浴室的水声，将乔如柠包里的验孕棒拿了出来。
还真怀上了。
薄寒尘早已经预料到，而后站起身推开了浴室的门。
乔如柠在浴缸里玩着泡泡，扭头看向了刚进来的薄寒尘。
“怎么啦？”
乔如柠一边说着一边还在玩着泡泡。
她就像个小孩子似的，洗澡还要玩泡泡。
薄寒尘拿过了浴巾走到了浴缸前，“半个小时了，再玩一会要发晕了。”
“没事，我不晕。”乔如柠说着吹了一下，“老公你看，这是心形的呀！”
“听话。”薄寒尘摸了摸她的发丝，“不能在这待太久。”
乔如柠闻言抬头眨了眨眼睛，伸手勾住了薄寒尘的脖颈轻吻了一下他的脸颊。
“我就再玩一会嘛。”
“乖。”孕妇持续高温应该不太行，所以薄寒尘才想克制她的小孩子脾气。
乔如柠见他伸手抱自己，随即将他拉过来，环住了他的脖颈便抬头吻上了他的唇。
她手臂上还带着泡沫，手掌下移拉了一下他浴袍的系带，将泡沫抹到了男人的胸肌之上……
良久，薄寒尘握住了她作乱的小手，声音低沉。“就这么迫不及待‘报仇’？”
“嗯……”乔如柠嘤咛了一声，伸出手臂环住了男人的背部将他拉进了浴缸之中。
“如柠。”薄寒尘看着她脸颊微红的模样叹息一声。“别欺负我了。”
“我没有欺负你。”乔如柠看着薄寒尘的眼睛笑着回答。
“头三个月，不行。”薄寒尘拦住了乔如柠的动作。
“什么头三个月？”乔如柠眼底带着些懵懂，声音还哭腔着。
“怀孕。”薄寒尘说着摸了摸她的发丝，“不必瞒着我，我都依着你。”
“怀孕……”乔如柠眨了眨眼睛，“我什么时候怀孕了？”
“今天你去医院了。”薄寒尘见她还想瞒着自己便开了口。“你包里的验孕棒我看到了。”
“那，那不是我的~”乔如柠慵懒的靠在浴缸之中笑着回答，“莫琪的，她怀孕啦！”
“她……她的？”从薄寒尘的眼睛里似乎是可以看出几分释然的，他手掌放在了乔如柠平坦的小腹之上。“宝宝，你真没怀？”
“我没坏，你就这么开心？”乔如柠轻哼一声反问。
“没。”薄寒尘将她抱在怀里笑着回答，“我只是说阿宸还没有一岁，这样是不是太早了。”
“而且你下个月就要进组了，怀孕的话可就不能去了。”薄寒尘的手掌还没有移开。“去医院的时候，你有没有做个检查？”
“外婆肯定不会坏啊！”乔如柠自己也是有分寸的。“放心，你都答应我不做手术了。所以要不要孩子这件事，我听你的。”
“好。”薄寒尘点了点头，这下彻底安心了，而后吻了吻她的脸颊。
“可是你今天……让我很不开心哎。”乔如柠轻哼一声之后拿过了浴巾从浴缸之中离开。
“宝宝。”
“我、”
“自己泡冷水吧你！！”乔如柠说完便小跑着离开了。
薄寒尘在原地只是垂眸轻笑一声。
以后有的是时间，她跑一回他就要讨回来两晚！！
想到这，薄寒尘心底确实是平衡了不少的。
……
这边，莫琪从浴室中走出来坐在了沙发上，将手掌放在了自己的腹部。
她应该，什么时候告诉裴耀南这件事呢？
莫琪拿起了手机，其实她现在都可以想到裴耀南知道这件事之后的是有多么激动的。
可是现在算起来……她应该在和他那些兄弟们喝酒吧？
莫琪看着窗上的喜字眼底含带着憧憬，突然，窗框上便伸进来了一只戴着腕表的手。
她一点都没害怕，一看这就是那臭小子来了。
除了他，也没人干这种事情。
莫琪起身走了过去，就这样静静的看着裴耀顺着窗户爬进来。
“这是二楼！！梯子都没有就敢爬，你是不是疯了？”莫琪说着推了一下男人的腰身。
“媳妇，我想死你了。”裴耀南说着将莫琪抱进了怀里。“你身上真香……”
“……”莫琪只是伸手环住了男人的腰身。
“数落我数落的紧，抱我抱的也紧。”裴耀南说着将莫琪抱了起来坐在了沙发上看着她的容颜。“我媳妇怎么这么漂亮呢。”
“我不漂亮。”莫琪说着似乎是有些害羞了，所以便侧过了视线。
“可是我好爱。”裴耀南说着吻了吻她的脸颊，手臂微抬之后加深了这个吻。
良久，莫琪推了推他的胸膛。
“你爬窗户来找我，就是为了和我亲近的？”莫琪看着裴耀南的容颜问了他一句。
“当然不是。”裴耀南宠溺的笑了之后将那小礼盒拿了出来。“我昨天才想起来，想把这个送给你。”
礼盒打开，是十分闪亮的院衔。

第501章 裴耀南知道莫琪怀孕后
这应该是裴耀南迄今为止立得最大的功了，才有了这个院衔，他现在将这个东西给了莫琪。
“你是人民的英雄。”
“比起其他，我更愿意当你的英雄。”裴耀南说着将礼盒放在了莫琪手中。“我爱的东西在我爱的人手里。”
“我不喜欢这些……”莫琪眼眶微红摇了摇头。“这，是你身上一道一道伤疤换来的。”
裴耀南和莫琪贴了贴额头。
“我可以当逃兵，但是不能脱离你的世界。”裴耀南和莫琪保证着，“我的命，不只是我的了。”
“我只希望你平安。”莫琪握住了裴耀南的手掌，“我愿意和你过日子，不论好坏。”
这个，裴耀南知道。
她为了留着他的种，什么苦没吃过啊……
“我媳妇明天穿婚纱一定很漂亮。”裴耀南把莫琪戴着钻戒的那只手握在掌中。
他的手带着厚厚的茧子，都是这些年训练留下的。
莫琪不想大度……她失去过，所以只想裴耀南好好的。
其他的，她宁可自私一点。
裴耀南看着她的容颜，低头吻了吻她的唇。
莫琪手掌放在男人的胸膛之上推了推他。
“今晚……不行。”莫琪摇了摇头手掌放在了自己的腹部。
“嗯。”裴耀南点了点头，“留着明晚。”
“明晚也不行。”莫琪还是拒绝了。
“小祖宗，我又哪里惹你不开心了？”裴耀南轻笑一声问莫琪。
“没不开心。”莫琪攥着手掌回答。“这两个月，都不行。”
“你要我命啊？”裴耀南手掌放在了莫琪的侧颈之上，“我没抽烟就喝了一杯酒，我和你保证，我真的没抽烟。”
“我……也想送你个礼物。”
“把你自己送我吗？”裴耀南说着揉了揉她的脸颊。
莫琪将叠成心形的化验单放在了裴耀南手上。
“还给我写情书？”裴耀南说着将那化验单拆开，他看着上面的字怔了怔。“这，这……”
“我……”
“怀，怀孕了。”
莫琪看着裴耀南的眼睛告诉了他这件事。
裴耀南愣住了长达三分钟。
“什，什么？”他手掌轻颤了一下又问。
这是他做梦都不敢想的事情……本来有阿耀一个，他都知足的不行。
现在，怎么，怎么就毫无征兆的怀上了？
“我说……你又要当爸爸了。”莫琪语气温柔的和裴耀南说了这件事。“裴耀南，你又要当爸爸啦。”
下一秒，裴耀南将莫琪抱进了怀里，手臂收紧之后又放开，他激动的看着莫琪。
“媳妇你是不是逗我？嗯？是不是？”裴耀南握住了莫琪的肩头语速极快的问她。
“我怎么可能逗你？”莫琪握住了裴耀南戴着婚戒的手掌回答，“你真的又要当爸爸了，一个多月了。”
“我问过医生了……一切正常。”莫琪手掌放在了裴耀南的脸颊之上，感受到了湿润。
裴耀南……他掉眼泪了。
“哭什么？”莫琪有些无可奈何。“哎呀，你哭什么哭？”
裴耀南就这样握着莫琪的手，紧紧的握着，他确实是在哭。
主要他真的太激动了。
这是上天给她机会啊……
之前莫琪从怀孕到生子他都没有参与，这真的够让人遗憾了！现在，现在老天给了他这个机会啊！
“没出息！”莫琪说着帮裴耀南擦了擦脸上的泪水。
“我有出息！媳妇我有出息！”裴耀南单膝跪在莫琪面前，“我有出息……你怀了，我、我可以一直照顾你……”
“你起来！”莫琪预想到裴耀南会很激动，但是没想到裴耀南会哭出来。
“媳妇……”裴耀南就这样抱着莫琪的小腿，而后将脸颊贴靠在了莫琪的腹部。“你肚子里，真的有个小不点了……”
“对，有了个小不点。”莫琪还在帮裴耀南擦着脸颊之上的泪水，“不许哭了，大男人了还哭，像什么样子？”
“我激动。”裴耀南深吸一口气还抱着莫琪不放手。“他现在知不知道踢人？媳妇，你现在疼不疼，饿不饿？”
“他还很小呢！”莫琪有些无奈的说，“不疼也不饿。”
“媳妇……媳妇。”裴耀南一直抱着莫琪叫她，“谢谢你，真的谢谢你……”
“好啦好啦，你怎么和小孩似的？”
“咚咚咚！”
“小犊子玩意你真的当老六没够啊你？？”裴母敲着房门，“大半夜钻我闺女房门你要不要脸了你！！”
“滚出来，别等我进去把你薅出来！”裴母现在都是以莫琪亲妈自称的，“告诉你，再不滚出来我直接给你邦邦两拳！”
“呜呜妈……妈，我媳妇怀孕了啊妈……”裴耀南抱着莫琪就不放手。
“啥？？？”裴母听到这话当即就想把门一脚给踢开了，反正是闪现到莫琪面前的。“闺女，你，你……？”
“妈。”莫琪轻笑一声说，“我，怀孕了。”
“我闺女……哎呦我闺女！”裴母开心的直转圈圈，“这犊子你滚开，我看看我闺女！”
“妈！这是我的！”裴耀南看向了裴母，“你先回屋，明天才轮到你看！”
“滚犊子吧你！”裴母就好像这不是亲生儿子一样，一个旋风腿将裴耀南踢开。“哎呦我孙女啊……我孙女！！”
“妈！你太过分了！！”裴耀南看着和自己一样激动的裴母当即不乐意了。“我还没有稀罕够呢！”
“你，今晚、跟你爸一被窝，或者跟你爷！”裴母说着挽着莫琪的手臂。“我和我闺女一起睡！”
“妈！！！”
裴耀南绝不，绝不！！
哪有这样欺负人的？！
他刚想和裴母理论，莫琪便开了口。
“老公，你去吧。”
“好嘞。”
莫琪仅仅一句话，便把裴耀南给拿捏住了！
她没怀孕时裴耀南都拿莫琪当小祖宗一样宠着惯着，更别说现在肚子里怀着个崽了，他现在真是连顶嘴一句都不敢了！！
当天晚上就是裴母陪着莫琪睡，而裴耀南……
——裴父：小垃圾滚犊子！挨你太热了，你赶紧去找你爷吧！
——裴老爷子：你好像那个炸弹猫一样真能拱啊你！滚犊子别打扰我和我重孙儿睡觉！！

第502章 都是激动的
这实在是裴耀南开心的根本睡不着，就在人家俩被窝里面拱呀拱，不一会还傻笑。
最后，他实在睡不着便给薄寒尘打起了电话。
“寒寒，睡了嘛？”
“你有病吧。”电话那边传来薄寒尘不耐烦的声音。“你自己看看几点了。”
“还早嘛。”裴耀南笑的合不拢嘴，“我媳妇怀孕啦！！她厉害吧？”
“恭喜。”薄寒尘闭着眼睛回答了一句。
“你怎么不激动？？”裴耀南坐在沙发上问，“你怎么就知道睡？”
薄寒尘睁开了眼睛，想起了当时自己知道乔如柠怀孕的消息。
他兴奋的整整两个晚上没有睡觉。
“激动吧。”薄寒尘打开了台灯，“那时，我也是。”
“我要开心死了！”裴耀南在沙发上扭着，“我媳妇也太好了吧！！”
薄寒尘想，裴耀南爱莫琪就和自己爱乔如柠是一样的吧。
都是爱到极致了。
“哎，激动的我……”裴耀南恨不得现在就登报让别人都知道他媳妇儿怀孕了！“你别睡了，我找你来喝酒吧——”
薄寒尘被裴耀南这么一吵也睡不着了，看着身边环着自己腰身睡着的女人叹息一声。
“抱着不放手，出不去。”
“那算了。”裴耀南开始和薄寒尘说着，“女人晚上一抱上就不撒手这是真的，一硬拉就要哭了！”
乔如柠宛若听到了说话的声音不适的皱了皱眉头。
“不说了。”薄寒尘说完便将电话给挂断了，手掌轻拍着乔如柠的背部哄她继续睡。
“唔，怎么了……”乔如柠说着收回了自己的手臂，“有点热……我想自己睡。”
见她从自己的怀抱之中离开，薄寒尘将空调调了一个温度之后又将女人抱进了怀里。
“乖，温度调了。”薄寒尘说着轻拍着她的背部。“睡吧。”
乔如柠揉了揉眼睛之后环住了男人的腰身。
“你是在哄小孩嘛……”
“睡吧。”薄寒尘眼底含笑说了一句。
“这么晚了，谁给你打电话呀？”乔如柠轻靠在薄寒尘怀里问了一句。
“裴耀南。”薄寒尘一边回答一边轻抚着乔如柠的发丝。“莫琪怀孕，他开心。”
“哼……”乔如柠娇哼了一声，“你看看人家怀了二胎是那么的高兴，而你呢？好像要杀了你一样。”
“我哪有。”薄寒尘握住了乔如柠的手掌回答，“我说了，都依着你。”
“可是我们都说好了。”乔如柠抬起视线看着薄寒尘的眼睛说，“只要你不做手术，其他的事情我都听你的。”
“你借我个胆子，我都不敢做你的主。”薄寒尘轻笑了一声回答。“我们随缘就好了。”
“哥哥……我爱你。”乔如柠抱着薄寒尘的手臂笑嘻嘻的说。
“是么。”薄寒尘眼底带着几分调侃。“所以这又不是你把我一个人扔在浴缸里面泡冷水的时候了？”
“不气不气，我下次不敢啦！”乔如柠说着就这样轻靠在了薄寒尘的怀里闭上了眼睛，“晚安！”
薄寒尘看着怀里这古灵精怪的小丫头，他发现自己除了宠她真的就没有什么别的办法了……
……
次日一早，莫琪醒来的时候居然看到裴耀南是躺在客厅的沙发上睡着的。
莫琪眼里含着些许担心，紧张的大步走了过去，伸手摸了摸裴耀南的脸颊。
“老公……”莫琪说着连忙拿过了毛毯帮裴耀南盖上了。
裴耀南在发出声音的一瞬间惊醒过来，然后坐直了身子将莫琪抱了过来。
“媳妇……昨晚睡得好不好？”裴耀南兴奋劲儿还是没有过去。“宝宝有没有闹你？”
“没有，没有。”莫琪看着还处于兴奋之中的裴耀南眼里夹杂着些许无奈。“不是说让你去爸房间里睡吗？你怎么自己躺在客厅的沙发上了？”
“我兴奋的睡不着，他们都嫌弃我。”裴耀南就这样抱着莫琪，手掌放在了她的腹部，“媳妇，真好。”
“你还在这兴奋呢？”莫琪眼底带着宠溺的摸了摸裴耀南的发丝。“好啦，以后日子还长着呢。”
“媳妇，我真的是太激动了。”裴耀南抱着莫琪笑着说，“你真好。”
“现在刚四点，你怎么就醒了？”裴耀南眼底带着些紧张的说。“时间还不够，不行的话婚礼就延迟一会，你继续睡，睡到自然醒为止！”
“婚礼的及时，怎么能随便改呢？”莫琪说着摇了摇头，“不用了，我已经睡醒了！”
“那不行，孕妇不都是睡觉多的吗？这样对身体才好，你还是再睡一会！”裴耀南生怕哪里照顾不周，让莫琪的身体有损。
“我说啦，我已经睡好了！”莫琪眼底带着笑意的和裴耀南十指相扣，“我，和你一样的兴奋。”
裴耀南闻言眼底带着十足的笑意，就这个抱着莫琪将头贴在了她的腹部。
“有时候，我真的觉得这一切都是一场梦。”莫琪深吸一口气之后开口。“你很爱我？爸妈和爷爷也都待我这么好。”
“琪琪。”裴耀南的眼睛之中带着无尽的笃定，“我们的重逢来之不易，我一定会好好珍惜。”
“上天给了我这个机会来弥补阿耀出生我不在此的遗憾……”从裴耀南的眼睛之中可以看出感动。“我真的珍惜这个机会。”
莫琪只是就这样笑着和裴耀南十指相扣，两人的视线向外面看出去，刚好可以看到日出。
他们终于苦尽甘来了……
莫琪觉得，自己之前那几年吃的苦也算不得什么了，至少以后他们的生活会十分幸福。
“阿耀他，有知道了吗？”莫琪突然想到了什么抬起头问裴耀南。
“我不知道以后他已经睡着了，所以应该不知道。”裴耀南看着莫琪的眼睛回答。“他要是知道了，一定也很开心。”
“还有之前买的那些婴儿衣服，我们能用的上了。”裴耀南的眼睛里带着无尽的笑意。“我终于能看到小宝宝是什么样子的了！”
“其实……在我知道的那一刻，我也很激动。”

第503章 莫琪的孕期
裴耀南就这样抱着莫琪，眼底带着十足的憧憬。
“我会一直陪在你身边。”知道这个消息已经过去一晚上了，但是裴耀南还是一样的很激动。
他是真的、又要当爸爸了。
这是之前的裴耀南想都不敢想的事情……
“你怎么抱那么紧？”此时，裴母小跑过来推了裴耀南一下。“人家肚子里怀着小孩子，不能抱那么紧的你知不知道？！！”
“是吗？”裴耀南闻言连忙放开了莫琪。“媳妇，有没有疼？”
“不疼。”莫琪只是觉得裴耀南是真的有些可爱。“没事。”
“媳妇你放心，我明天就开始去看育儿的书！”裴耀南说着在莫琪怀里贴了贴，“小崽，爸爸很快就会学会的。”
裴耀南说着还小心翼翼的摸了摸莫琪的腹部，那褐色的眸子之中是无限憧憬。
此时，莫斯耀走进了客厅揉了揉眼睛。
“爸爸~”
“儿子，你快来。”裴耀南说着将莫斯耀抱了起来放在了莫琪身边。“看看妈妈。”
“妈妈怎么啦？”莫斯耀说着抱住了莫琪的手臂。
“妈妈怀了小宝宝！”裴耀南看着莫斯耀的眼睛笑着告诉她这好消息。
“小宝宝？”莫斯耀说着便站在了沙发上。
莫琪看着裴耀南的眼睛随即开始紧张了起来。
“阿耀，虽然妈妈怀了小宝宝，但是我和爸爸也还是一样的会爱你的。”莫琪生怕莫斯耀不同意亦或者怎样，随即便连忙开始劝说着。
“妈妈妈妈！你你你也争气了吧？就这样怀上我的小妹妹了？”莫斯耀看着莫琪的眼睛随后便抱着莫琪的脸颊开始一顿猛亲上了。“mua～”
莫琪刚开始愣了几秒，反应过来之后便十分开心的也伸手想抱莫斯耀过来坐，可是莫斯耀却连忙摇了摇头。
“不行不行！”莫斯耀摇了摇头之后说。“你现在有小宝宝了，我不能再坐在你身上了！”
“妈妈，肯定是小妹妹吧？”莫斯耀眨了眨自己的和裴耀南一样单眼皮但是却有神的眼睛笑着问。“长得像你还是像爸爸？”
还没有等莫琪回答，莫斯耀便又开口说。
“没事没事，长得像谁这都不重要！”莫斯耀十分认真的开口说。“妈妈我说你最好可以一下子生两个，这样我就可以和爸爸一人一个啦！”
莫琪这才明白过来，这么看来莫斯耀不仅不讨厌小宝宝的到来，而且还很喜欢！
想到这，莫琪心底的忧虑也全都不见了。
“嗯，是小弟弟还是小妹妹？一个还是两个？这个妈妈也不能确定。”莫琪看着自己儿子天真可爱的模样，笑的解释道。“不过有很大可能是一个哦~”
“那一定要长得像妈妈！”莫斯耀开心的开始转圈圈。“因为只有我一个人想爸爸那就好啦！”
此时，裴老爷子急着跑过来手里的拐杖都给扔的，不知道哪里去了。
“怀孕了，谁怀孕了？！！是不是重孙女儿啊！！！”裴老爷子小跑过来，他突然感觉自己腰不酸腿也不痛了，浑身都散发着力量！！
“爸！您慢点走！”裴夫人看着裴老爷子这激动的模样，也提醒道。
“慢什么慢啊！赶紧给我看看我重孙女！”裴老爷子这简直就和裴耀南与裴夫人一样的激动情绪！
“哎呦呦……你看看，你看看，还是我孙媳妇争气吧！！！”裴老爷子一脸骄傲的模样笑着说。
“是是是，琪琪，你就是咱们裴家的功臣啊！！！”裴夫人也笑着附和。
裴耀南就这样抱着莫琪不放手。
此时，薄寒尘和乔如柠手牵手走了进来，然后还跟着几个其他的伴郎和伴娘。
“如果没记错的话、你们今天婚礼。”乔如柠一脸好意地提醒道。
“对对对，刚想起来！今天是婚礼！！”裴耀南是真的已经高兴糊涂了。
“婚礼，婚礼！赶紧准备起来！”
裴家一家子人都沉浸在莫琪怀孕的快乐之中，差点把今天是婚礼这一茬给忘了！
“快，你们都给我吹打起来！！”裴老爷子知道了怀了孩子的事情之后，他真的觉得自己孩子也活五十年！！
对，他势必要当这个老不死的！！！
毕竟他从上一辈就开始盼孙女，无奈裴父那人太倔强了，因为头胎的裴夫人难产了，便把裴父吓得不行，之后就还是没有怀上！
这他大半辈子的遗憾就这样被莫琪给圆了，他怎么可能不开心呢！！
婚礼就这样办了整整七天，之后的裴老爷子逢人就开始炫耀自己的孙媳妇多能耐，还是个医院的圣手！
之后莫琪的整个孕期就和小公主一样被裴家的人呵护着，公婆旅行回来给她带很多好吃好玩的，裴老爷子一大把年纪了还亲自做婴儿床！
裴耀南就更不用说了，莫琪掉了一根头发他都紧张的不行要叫医生来看！！
就在莫琪怀孕四个月便检查出了是双胞胎女儿，裴家没等孩子出生便大办了一场可哪炫耀这件事。
裴耀南一直都是一个不喜欢看书的人，但是为了照顾好莫琪和宝宝，院界他也不回去了，天天就知道研究母婴教学的书！
时间一晃到了莫琪怀孕九个月的时候，这天刚好也是乔如柠的新电影杀青。
刚刚入冬还是有些冷的，乔如柠从剧组走出来看着挺着大肚子的莫琪一脸紧张。
“你你你你怎么来了？！”乔如柠说着连忙扶着莫琪坐了下来，“大冬天的你挺着大肚子还出来做什么？”
“马上就除夕了，想和你吃顿饺子呀！”莫琪说着握住了乔如柠的手，“怎么样，拍摄都还顺利吧！”
“你给我打个电话我过去就好了啊！大冷天的来这做什么？”乔如柠一脸后怕的说，“你家小裴怎么放你出来的？”
“不带她来真是都不让我睡觉了！”裴耀南说着将保温杯放在了莫琪手里回答乔如柠的问题，“整整磨了我三天了，说你们约定过，你每次杀青她都来接。”

第504章 依然当成小公主一样宠
“真的是，挺着个大肚子你还来干嘛呀！”乔如柠说着连忙帮莫琪紧了紧衣服，“这里还有点冷，来，我把围巾……”
“我都穿成个球儿了！”莫琪看着乔如柠紧张的样子回答，“你怀孕的时候都没这么娇气，到我这都这么紧张干嘛？”
“算了，你也不是第一次紧张啦！”莫琪记得，自己怀着莫斯耀的时候乔如柠也是这般紧张。
和这次怀孕不一样，那时候她和乔如柠是俩穷鬼，乔如柠都是把好吃的留给怀孕的她来吃……
为什么一定要来找乔如柠吃饺子呢。因为莫琪记忆最清楚的一次，因为自己哭着说想吃饺子，冬天里乔如柠走了两个小时的路来给她送。
而且那是杀青宴的饺子，乔如柠没舍得吃给她送来的……
“你这是两个呀~~”乔如柠眼底都是羡慕的说，“两个女儿，我都要羡慕了！”
说起这个，裴耀南真的很有话语权了。
谁能想到薄寒尘那个曾经那个沉默寡言孤傲的谁都看不起的男人，有一天会嫉妒他？？？
就那天，他照常去买母婴书，撞到了薄寒尘提了一嘴自己有两个女儿。
裴耀南只是觉得那时候薄寒尘嫉妒的眼神是根本都藏不住的！
你没有女儿，我有！！我还有俩哈哈哈哈！
裴耀南真是要爽死了！他要给薄寒尘气死，给他气死哈哈哈！！
嗯……后来就是薄寒尘嫉妒的把她踢出了书店而已！！
“羡慕呀？”莫琪看着乔如柠的眼睛笑着回答，“拿了影后之后就再生一个呗？”
“看我家那位怎么说吧！”乔如柠当年答应过薄寒尘听他的，便没有再食言过。
“好好好，恭喜杀青，我们今天去吃饺子吧！”莫琪眼底含笑着站起身。
此时，男人推开了房门，手里还拿着一捧玫瑰花。
乔如柠闻声转身之后眼睛放光的扑了上去。
“老公！！我可想你了！”乔如柠环住了薄寒尘的腰身便钻进了他的怀里。
要知道，乔如柠一个电影拍了两个月，薄寒尘出差一周不在，两人还是如新婚那般如胶似漆，相互思念的厉害……
“这丫头，没长进。”薄寒尘眼底含着宠溺的摸了摸她的发丝，“来，花拿着。”
“不拿，我要抱抱！”乔如柠说着一直用脸颊蹭男人的胸膛处。
“我的好女儿~”裴耀南单膝跪在地上贴贴莫琪的腹部，“媳妇，你辛苦了！”
现在薄寒尘听到女儿这两个字就嫉妒。
要知道，他家那崽崽已经会说话了，会叫爸爸，但是不会叫妈妈，所以就管乔如柠叫宝宝！！！
这！这！薄寒尘能忍吗？！
乔如柠分明就是他的宝宝！
最气人的是什么呢？
那崽不知道在哪学了句老六，那天居然指着他叫老六！！！
薄寒尘觉得这崽真的是想孝死他啊！！
本来一岁多的孩子只会叠词，他还整出来一句老六？？
真的，这要不是乔如柠肚子里出来的，薄寒尘给他把他扔墙角踢他几脚！
之后两对夫妻一起吃了饺子，薄寒尘和乔如柠就这样目送着两人上车离开。
暖黄色的温馨灯光之下，男人和女人十指相扣，站在路边等着。不能的，一个穿着米色的大衣另一个黑色的大衣，天空之中逐渐有雪花飘落，两人同框这画面真是美极了。
薄寒尘握住了乔如柠的手放在了自己的衣服口袋之中，而后又将自己的手拿了出来帮乔如柠热耳朵。
乔如柠笑嘻嘻的踮脚吻了吻薄寒尘的唇，而后往他怀里靠。薄寒尘看着她这可爱的模样，随即用身上的大衣包裹住了她。
“我不的这几天肯定没好好吃饭。”薄寒尘眼底带着几分不悦，“好了几天就又往坏了学，是不是？”
“这几天拍戏太忙了嘛！”乔如柠老公看着男人的眼睛笑着回答，“我今天之后就杀青啦，以后天天好好吃饭！！”
薄寒尘只是将她头上的雪花抚掉了，然后背对着乔如柠。
“上来，我背你。”
“这样你会很累的啊！”乔如柠说着摇了摇头。
“好不容易养胖了几斤都瘦没了，赶紧上来。”
“我就瘦了一斤~”
“一年我刚养胖五斤，走七天你就瘦一斤，好意思说么？”薄寒尘说着握住了她的腿将她背在了背后。
男人就这样背着乔如柠漫步在雪中，这画面十分唯美，结婚快三年了，就还是和新婚夫妻一样，薄寒尘一出差乔如柠还是舍不得掉眼泪。
至于乔如柠的事业……她有和薄寒尘说过关于奖项不想要薄寒尘来插手，所以她一年拍了两部剧一部电影虽然收视率很高，她的演技也有很大进步，但是哭戏还是不行。
而且乔如柠到现在也还没有接演女主角，一直都在接演适合自己的配角。她的主心骨一直在红毯和广告上，RG的大牌大部分都是她代言的，销量也这样持续上升。
薄寒尘依然、把她宠的和小公主一样。
他们在雪中漫步的这一幕也被路人和媒体拍了下来，乔如柠就是常年占据热搜榜的女人！
至于谁的热度可以超过她……
那就是薄寒尘和乔如柠的新闻在一起才会超越乔如柠个人的热度！
＃超甜！木桥夫妇雪中漫步＃！
＃恭喜小如柠《与他的天气》杀青大吉＃
＃年度氛围情侣照＃
回到家之后，乔如柠洗了澡之后便开了直播和小崽崽一起玩。
“阿宸，快和姐姐和小姨们打招呼呀~”乔如柠说着将小阿宸抱在了怀里。
“宝宝~~”稚嫩的童音在一起耳边响起，就这样环住了乔如柠的脖颈喊她。“宝宝……宝宝！”
“在呢在呢！”乔如柠看着这个和薄寒尘越来越像的小崽崽眼底都是爱意。“来，站站一个给妈妈看看~”
小阿宸可爱的紧，薄寒尘都会被不经意间给萌化了，更别说大sai迷的众网友们了！
我来了我又来了：【咱们就是说，这句宝宝，我……脑公脑公脑公薄遇柠你是我老公！！】

第505章 他又吃儿子的醋
天天海鸟和雨：【我的我的那分明是我老公啊啊啊我好爱啊，我真的好爱！！】
真的很可惜：【这长得也太像薄总了吧？？！】
如今我们的东西：【我说也是这样，要是说不是薄总的种，真是没人信啊！！】
多两送你一句：【这全都是爸爸的基因，也太好看了！！】
在这最好的年纪：【我发现了这个只有小嘴巴和如柠长的一模一样！】
请你不要逃离：【对呀，对呀，其他地方都真的好像爸爸呀。】
他真的好舍不得你？【因为我的小老公已经一岁半了！！】
心跳就别暂停吧：【是我的，你们都不要跟我抢！！】
我也希望你平安啊：【你这几个老六都给我滚！！这说明是我的小女婿！】
他家有没有老六：【啊啊啊！这谁能拒绝这么萌的娃呀？！！】
他可是真的急了：【哎呀这小宝贝以后肯定也很招风！！】
但是话真的说不出来：【我真的是爱了，爱了呀！】
今天是不是emo专场：【谁不是呢？！我太稀罕这小娃娃了！！】
突然想到青春期里的男孩：【这要是不犯法，咱们干脆组团把娃娃偷过来算了！！】
心里还是感慨万千的：【我也是，我也是呀！！】
那个时候的青涩懵懂：【呜呜，我已经几倍疯狂了，现在就想组团去了！！】
现在想起来：【一般影帝以后的娃偷来也就算了，但是这不兴啊！！这是薄总的娃呀！】
哎真的说不清：【把人家娃娃偷了，你这不是要薄总的命吗？】
希至相序的冬季：【啊啊啊，刚才雪中那个照片真的太好看了！！】
今天你那里有下雪吗：【这是我磕木桥cp的第三年啦！！】
她还是那要招人喜欢：【这么好的基因，不再生孩子真是太可惜了……】
咱们的剧情大约：【没有就没有啦，就是人家的自由嘛！再说了，薄总都是因为心疼小如柠呀~】
还有50章左右：【我不知道是不是自己的错觉，我总感觉到薄总对小如柠比爱小阿宸多的多。】
很快很快就完结啦：【我也我也我也！！】
你们应该是期待完结的：【他们俩这不就是夫妻是真爱，孩子是意外吗？】
但是我真的很舍不得呀：【哈哈哈哈对对对，这就是呀！】
“宝宝~渴……”小阿宸玩够了小玩具便倒在了乔如柠怀里开始撒娇。
“你现在又不是不会走。”薄寒尘一边走过来，一边插着自己带水滴的头发。“多大的人了？就知道躲在你妈妈怀里撒娇？”
薄寒尘看着床上那打滚儿的小孩子，便开始教育他。
“你小心一些，你这样的男人以后找不到老婆。”薄寒尘冷哼了一声之后便厉声开口，“自己去拿水瓶！”
薄遇柠多多少少还是很害怕薄寒尘的，再也不敢撒娇，只能自己灰溜溜的去拿水瓶，乖巧的喝了起来。
“你吼他干嘛呀？”乔如柠轻笑一声回答，“这不是还小嘛~”
“小，小什么小？”薄寒尘冷哼了一声，“几岁了？自己还不会喝水？你看他笨的那个样子！”
“老六……”
“你自己看看、乔如柠你自己看看把他惯成什么样子了？”薄寒尘看着坐在床上喝水的小崽问，“你再说一遍？”
“别生气，别生气，你别生气了嘛……”乔如柠连忙抱住了薄寒尘的手臂，“他现在就会说那三个字词嘛！”
就宝宝，爸爸，和老六啊……
“宝宝……”薄遇柠说着钻进了乔如柠怀里，只是露出头开看着薄寒尘。
薄寒尘真想一拳把他揍飞！！
躲在她老婆怀里叫她老婆宝宝，这到底有没有把他放在眼里？！！还有这眼神是怎么回事？怎么有这么多炫耀？
“丑崽，你给我出来！”
“宝宝！”
“不许叫我老婆宝宝！”
“宝宝……”小阿宸就躲在乔如柠怀里眨着眼睛，这萌娃实在是太好看了，乔如柠真是克制不住的想保护她。
“惯一点就惯一点嘛，我都快要二十五了，你不也还是把我当小孩一样惯着嘛？”
其实仔仔细细的算起来，乔如柠还真的没有多惯着小阿宸，但是薄寒尘惯她，这是众所周知的。
“你和这个小家伙能一样吗？”薄寒尘然后看向了还在乔如柠怀里还在眨着大眼睛的萌娃。
一个小男孩儿长这么好看做什么？
薄寒尘就是觉得这个老六应该是这个小萌娃，而不是他！！
所以再给我时间通融一下：【家人们，我说这件事真的是这，夫妻俩爱情太让人羡慕了。】
节奏再慢也是这个月底啦：【对呀，对呀，真的是我磕了三年了，从来没有虐过！！】
是真的有很多的不足：【真的是，现在偶像剧都有虐的，但是这夫妻俩是真的不虐呀！！每次直播和拍的图片都是那么甜。】
希望大家喜欢还能追到这里：【我是真的爱了这么多年，真的是我现在都长蛀牙了！！】
算起来从敲下第一个字到现在：【而且这是三个月一个综艺节目，真的是太甜了！！！】
已经快半年了：【爱都在细节里，眼睛里真的可以看出来耶！！】
突然觉得时间过得真快：【对呀，对呀，我也觉得薄总对乔如柠的爱。真的是孩子的多的多……】
嘿嘿嘿真的半年了：【尽管有了爱情的结晶，他们两个最爱的还是对方，这就是爱情、爱情！！小如柠真的是网络上反恐婚第一人呀！！】
再努力最后半个月吧：【说真的，我看他们两个，我真的很想结婚了！】
哦不是十天：【所以你们谁能告诉我到底上哪里去找薄寒尘这样的男人呀？！！】
我现在真的困：【因为我这真的是王子和公主在一起，我还是个孤寡老六……】
但是还有一章没写完：【我突然真的好感动，好感动呀！】
还要硬着头皮坐在键盘前敲：【真的很希望他们一直这样幸福下去！！】
盛夏：【对对对啊！！】

第506章 我们要一个孩子吧
躲在哪里发呆：【会的，会的，当然会这样呀！！】
心事怎么释怀：【我只想说一句，我的cp永不塌房！！】
人生别想太坏：【人家薄总之前都说了，他们两个不在一起过一辈子真的很难收场！】
与众不同的云彩：【好故事也会落下帷幕吧。希望在我们看不到的地方，你们依然很幸福呀！！】
“谢谢！”乔如柠眼底夹杂着感激的看着直播镜头笑着回答。“希望我的姐妹们也早些展现自己的幸福呀！”
薄寒尘的视线还一直放在乔如柠怀里的萌娃身上。
熊样！看他那熊样！
“你，过来找爸爸。”薄寒尘一脸冷酷的看着那小萌娃。
大眼睛樱桃唇，皮肤还白嫩无比，薄寒尘真是没有见过比这小子更好看的小萌娃了。
小阿宸从乔如柠怀里爬起来扑进了薄寒尘怀里，软软的一直靠在薄寒尘怀里。
“爸爸……”小萌娃说着还亲了一下薄寒尘的脸颊，似乎是想哄着薄寒尘不想让她生气一般。
薄寒尘被他这一声“爸爸”叫的心都要化了，只是将他抱在了怀里教他。
“你要叫妈妈，不可以叫宝宝。”薄寒尘说着摸了摸小萌娃的脸颊，“妈妈是爸爸的宝宝，明白没？”
小阿宸一副似懂非懂的模样打着哈欠，还是普遍睡得很早，薄寒尘便只能将她抱在怀里哄着他睡觉。
待薄寒尘将放回婴儿房回来时，乔如柠已经关了直播之后窝在沙发上看电视了。
“他睡啦？”乔如柠见薄寒尘回来了便小跑着过去抱住了薄寒尘的手臂。
“今天这么出息，没争着吵着要和他一起睡？”薄寒尘说着抬手松了松领带。
“你又吃儿子的醋……”乔如柠说了一句之后抬手帮薄寒尘将领带解开了。
“我们的乔大明星的手今天这么殷勤？”薄寒尘垂眸看着这个帮自己解衬衫的女人问了一句。
“那你还不谢谢你家乔大明星？”乔如柠一边说一边帮薄寒尘解着衬衫的纽扣。
薄寒尘将她拦腰抱了起来，就这样抬起视线看着她的眼睛。
“想你了，可想可想了。”乔如柠说着环住了男人的脖颈，“你不想我吗？”
“想我还泡在剧组，家都不想？”薄寒尘轻捏着乔如柠的下巴说，“哪里能看出你想我了？”
“你工作的醋也吃？”
“我哪敢。”薄寒尘垂眸轻笑一声，“也就说说而已吧。”
“哼……”乔如柠笑着娇哼，而后轻吻了一下男人的侧颈处。“哥哥……你真的不想我嘛？”
“你又撒娇。”
“我也只敢和你这样。”乔如柠眼底带着十足的爱意，“因为你爱我。”
“知道就好。”薄寒尘揉了揉她的发丝，眼底带着和之前一样的宠溺，而后摸了摸她的发丝。“拍这么多天是不是累了？”
“你出息呀~”乔如柠将手掌放在了桌上笑着调侃，“你会给我睡觉的机会啦！”
“你想多了。”薄寒尘将她拉了过来轻笑了一声。“我只是和你客气一下……而已。”
乔如柠手掌攀附到男人的胸膛之上，眼神是柠柠点点的爱意。
“老公……”
“嗯。”薄寒尘宛若看出了乔如柠有话说一般。
但是她只说了一半，便仰头吻了他。
她吻技，还是不好。男人的臂力很好，一直都是可以单手将她抱起来，使女人的背部先落在软床之上。
“刚想说什么……”薄寒尘轻吻着女人的发丝问了乔如柠一句。
“没……没什么。”乔如柠手掌轻推将他身上的衬衫褪去，侧头承受着男人温热的呼吸。
下一秒，男人青筋暴起的手掌落在了床边的抽屉之上，她的手却将之拦下。
“老公……”乔如柠眼泪汪汪的看着薄寒尘的眼睛，似乎是有话说不出来。
薄寒尘似乎是知道了她什么意思。
“玩够了么。”薄寒尘声音低沉问了乔如柠这句话。
玩了有一年了……
他们似乎时隔一周就会去旅游，薄寒尘给她没事很多很多漂亮的裙子，想吃什么便给做什么，不似怀孕那般束缚着她。
他还是很宠她，比怀孕时还宠那种。
“嗯。”乔如柠看着薄寒尘的眼睛还是开了口。“我也想……要一个小女儿。”
薄寒尘听着乔如柠的话轻笑了一声。
“丫头。”
“嗯……？”
“抽屉里的东西你做了手脚，你当我不知道？”薄寒尘眼底带着些许无可奈何，“现在告诉我你的心思，怎么……是良心发现了？”
“你知道了……”乔如柠也就是在刚刚刺破了几个而已，而且还忘了薄寒尘拿第一个抽屉里的，所以这才张的口。
“想要崽？”薄寒尘说着从她身上移开。“你自己来。”
乔如柠闻言攥着被子眨了眨眼睛，满眼的疑惑。
自己……来？
“我自己要是真的能怀上，还、还找你干嘛？”乔如柠不由得发出了灵魂拷问。
薄寒尘握住了乔如柠的手腕将她拉着靠的自己很近。
“我的意思是、”男人声音低沉，这几年身材也没有任何变化。“自己取悦我。”
“可是、我不会……”乔如柠摇了摇头，一副受惊了的小白兔一般。
“不会么。”薄寒尘闻言微微摇头，“那等你学会了再找我。”
薄寒尘说着便要起身离开。
乔如柠见她要离开连忙环住了男人的腰身。
“学，学还不行吗？”
“找我学的学费……可是很贵的。”
“多少钱？”乔如柠眼底带着些俏皮。“五百块嘛？”
薄寒尘闻言轻捏了一下她的下颌线，“胆子大了，还敢提这件事？”
“老公……”乔如柠眼底带着些无助的仰头看着薄寒尘，“你教教我。”
她就总是这般，就像是一个种子种在薄寒尘的心里，越来越喜欢，只想为之疯狂。不腻，他真的不腻。
女人娇娇软软的身体在他怀里，真的出来欢愉还是欢愉。
“这是我们结婚的、第三年。”乔如柠声音轻软着对薄寒尘说，“我还是很爱你。不是情话，是我的心里话。”

第507章 他的出现
薄寒尘听到了什么的话，眼底除了柔情还是柔情。他什么都没说，爱意全部都在了眼眸之中。
“那我倒要看看、你是怎么爱我的。”薄寒尘眉头上扬了一下轻笑着说了一句。
“非……要这件事上体现吗……”乔如柠脸颊通红的问薄寒尘这句话。
“你不打算给我这个甜头？”薄寒尘说着轻抚着乔如柠的脸颊问了一句。
乔如柠眼睫轻颤了一下，只是这样将脸颊靠在了男人的胸膛之上。
窗外如鹅毛一般的雪花落下来，床内不仅有暖光闪烁，浓爱的声音交织着。
精美的指腹划过男人坚挺的背部
乔如柠数不清那是多少次，是薄寒尘让她主动的……不，没有，这真的不是。
他会欺负她，她也会很委屈。但是那是在所有人都看不见的地方……后来乔如柠把这叫、欢愉。
“下雪了。”男人修长的手指在她的下颌线处轻抚着。
“你、我困了……”乔如柠的声音之中带着哭腔的说，“你一点都不考虑我的意见……”
虽然只有在这件事上，但是乔如柠真的受不了了。
“你不困的吗？乔如柠你不困的吗？！”乔如柠还是一如既往的哭鼻子，她除了这样也没什么别的办法。
“又哭、是吧。”薄寒尘看着女人委屈的样子低沉的笑声传了出来。“我说过……哭也没用。”
“呜……薄寒尘、薄寒尘！”乔如柠想后退但是却被男人握着腰身根本躲不开，她的声音比刚刚更软，“不哭……我不哭了！”
“嗯？”
“呜……”乔如柠捂着自己的脸颊，“不可以了……”
“你可以。”薄寒尘笑声低沉，就这样轻抚着女人的脸颊，眼底带着十足的爱意。
“宝贝。”薄寒尘看了一眼窗外将女人抱在怀里让她也看窗外，“你觉得雪、什么时候会停。”
“应该快了吧……”乔如柠眼眶含着泪水回答了薄寒尘的问题。
“那我们就、到雪停吧。”薄寒尘在乔如柠耳边低声问她。“好不好。”
“好……”乔如柠想都没想的答应了。“我答应。”
……
别墅的凉台之上，薄阿九站在栏杆前看着雪花漂亮的美景，眼底带着十足的憧憬。
她双手合十闭上了双眼。
少霆哥，这是我等你回来的第一年。
日子简单而无趣，但是想起你……我真的会很开心。
今天我去权家和权阿姨一起包饺子了，还是很丑，但是这次是我一个人吃的。
真的好难吃啊……我突然想起来，以前我包的丑饺子好像都是被你给吃了。
有时候……我好像不敢回想我的以前。上个月校庆活动，我在校园里看到很多很多你的影子。
我的眼睛似乎突然明亮了。你知道吗？我看到了好多好多……你爱我的痕迹。
上周，我偷偷去了研究室那边，但是权阿姨说不可以看太久的，我只是远远的看了你一眼。
嗯……一年不见，你更稳重了。我突然发现，我喜欢你。
少霆哥，那不是出于愧疚的那种喜欢！
或许我的喜欢来的晚了些……但是，应该也不会比你的少。
我们生活的这座城市下雪了，我记得小时候下雪天你总陪我堆雪人，也会因为我半夜哭闹来拿冰糖葫芦哄我。
对了，那个牌子的果冻出了很多很多新口味，但是我一个都没有吃到。
不知道为什么，我不想让除了你以外的任何人了解我。
还有啊，我感冒的时候，也不会喝那些苦药了！以前你总灌给我苦药喝，我真的想哭！
可恶，我居然还怀念喝苦药的时候！因为，是你拿给我的。
还有还有，冬季赛我又带战队拿奖啦！不知道你在研究室，有没有时间看回放……
还有两年，你就快回来啦！
钢笔落在了纸张之上，记录下来了第一封信。
可是……寄不出去。
“那就等你回来再看吧。”
薄阿九说着拿起了相机将这绝美的雪景拍摄了下来。
她刚才看了天气预报，S城连着三天都是雪。
薄阿九在心底计划着要堆一个大大的雪人！
嗯……任何人的差距是什么呢？
就是薄阿九还在这边玛卡巴卡，作为她嫂子的乔如柠三天没出屋。
……
“裴夫人您看，这是我们最近来的最好的布料了！”导购员扶着莫琪坐了下来笑着说，“昨天裴少来看过了，已经拿走一大批了，您今天还要拿嘛？”
“他来过了？”莫琪看向了导购员笑着问。
“是呀，昨天下午过来的，拿了好大一批走呢！”导购员看着莫琪回答说，“还说着了上次给您做的衣服您很满意呢！”
“谢谢。”莫琪笑着道谢，“我这次想给两个孩子做一些。”
“这您不用担心啦，裴少上个月就已经吩咐了！”导购员眼底带着羡慕的说，“上次我们来的料子都被裴少给订去了呀！”
“我想亲手做几件，还有西服的料子，请你也帮我留意留意。”
“您这都孕晚期了，太劳累了吧？”导购员眼底带着一丝丝紧张的问。
“没事~”莫琪手掌放在了腹部回答，“在月子里无聊坐坐也是好的。”
“那好，我现在就帮您去找！”导购员点了点头之后连忙给莫琪倒水，“您等我哦！”
“好，麻烦了。”
“不麻烦不麻烦！”导购员眼底带笑连忙小跑着去找东西了。
莫琪从沙发上站起来看着衣架上的小孩衣服，眼底带着几分喜意。
“这件、好漂亮呀。”
“这个呀！”另一个导购员小跑过来回答，“这是上个月一位先生订购的。亲自给的设计图纸呢，也是双胞胎女儿~”
“设计的还真很不错呢。”莫琪看着那两件小衣服笑着说。
“喜欢就好。”男人沉稳的声音传了过来，莫琪闻声抬起了视线。
男人穿着深灰色的条纹西装站在不远处，眼神幽幽的看着自己。

第508章 裴耀南的态度
“楚……先生？”
记忆里他是自己好闺蜜的哥哥，听说近两年都不在S城，如果今天不出现，莫琪都快忘了有这么一号人物了。
“帮我包起来吧。”楚星痕抬了抬手之后看向了导购员。
“好的，楚先生。”导购员点了点头之后便连忙去拿袋子了。
“好久不见了，最近还好吧？”楚星痕看着莫琪那隆起的腹部，轻笑一声问她。
“嗯！还好！”莫琪说着看向导购员手中的袋子。“那个……”
“之前有在别的地方看到这个版型的童装，便画下来。”楚星痕看着莫琪那懵懂的眼神说，“你怀的不是两个双胞胎女儿吗？刚好送给你。”
“谢谢，真的谢谢！”莫琪眼底带着十足的笑意向楚星痕道谢。
“不用客气，你喜欢就好。”楚星痕出一张一合说着，视线就落在了她那腹部之上。
她又怀孕了，是一对双胞胎女儿，是……裴耀南的女儿。
楚星痕肉眼可见的，近日的莫琪就是十分开心的，眼里都是带着曙光的。
看来，裴耀南真的把她照顾的很好很好。
“那你坐下等，我怎么又跑到这里来了？”裴耀南带着些许不悦的声音走了进来，将视线落在了莫琪身上。“挺这着大肚子可哪走？”
几秒之后，裴耀南的视线落在了楚星痕的身上，他们应该有一年没见了，听说最近的他一直在大院中忙着事情，又提了一个等级。
男人身上穿着黑深灰色的西装，笔挺的身姿透着绅士气质，那眼镜框之下的眸子带着几分羡薄，但是这份羡慕在裴耀南眼里，那是嫉妒。
若是放在平常这个时候，如果莫琪不在，他一定会一拳头打在楚星痕的脑袋上。
但是现在不行，莫琪的身体现在没那个条件激动，毕竟大着肚子，也快要临盆了。
“好久不见了。”楚星痕看一下裴耀南开口说道，然后伸出了自己的手掌。
裴耀南的视线就这样落在楚星痕的手掌之上，他眼底的怒气还得没有消除。
呵……最近他一心照顾怀孕了的时候，还没有找楚星痕算账。他倒是还敢来让莫琪面前么？
几秒之后裴耀南的皮鞋向前了两步，然后手掌就握在了楚星痕的手腕之上，视线看一向了莫琪，眼里带着温柔的说。
“媳妇。”
“嗯？”莫琪也抬起了视线。
裴耀南轻笑一声之后将手中的袋子给了莫琪。
“冰糖葫芦。”
莫琪闻言开心的不行，连忙接了过来。
“啊你去给我买了？”
“有些凉，你慢些吃。”裴耀南说着手掌收紧。“还有……我和楚先生说些事情，你在这等我、好吗？”
裴耀南和莫琪柔声说，语气之中带着低哄。
“好！”莫琪笑着点头之后看着手中的冰糖葫芦眼底都是开心。
裴耀南攥紧了楚星痕的手腕，眼神就在转身的那一瞬间变得犀利了起来。
在走出商场的那一刻，男人的拳头渐渐收紧然后直接砸在了楚星痕的脸颊之上，裴耀南薅住了男人的脖领声音之中带着怒气。
“谁他妈的让你再来见她了？谁他妈给你的胆子！”裴耀南愤怒的声音传了出来，然后便是更重的一拳。
裴耀南面对任何事情都不似薄寒尘那般沉着冷静，更不会和有讲道理，他从小到大拥有的一切都是用拳头打出来的，所以到今天他还是喜欢用拳头做事！
楚星痕抬手捂住了自己的脸颊，他似乎可以感受到现在的裴耀南比几年前的他更加爱莫琪了。
倒也不是从别的地方看出来的，他就是觉得现在的拳头比之前的更疼了。
“你还是这般冲动。”楚星痕只是放在了自己的唇角之上，抬起来之后便看到了那血痕。
“老子看在薄寒尘的面子上没他妈动你，你还敢来见她么？”裴耀南那眼睛之中只能看出对莫琪的爱意。
“我没有再想过和你争。”楚星痕将自己的心里话说了出来。
“我不许你见她！你这样恶心的人，不配来见她。”裴耀南自问自己不是一个小气的人，占有欲也并没有那么强烈。
可是楚星痕不行。
“我想，你应该对自己有一些信心。”楚星痕看着裴耀南这么激动的模样开了口，“她并不知道我是阿楚。”
“就算她知道，也不会多看你一眼。”裴耀南有十足的自信说出这句话。
莫琪很爱裴耀南，很爱！
可是就算裴耀南知道莫琪不会对裴耀南有半点想法，但是他还是不允许任何人打破他们这种平静的生活！
这就是裴耀南梦想了多年的生活、他不允许任何人来破坏！
“我知道，所以我也并不想让她知道。”楚星痕看着裴耀南的眼睛回答，“你向院界那边请了假。”
“所以你应该知道这是你上升期最黄金的一年，因为她怀了孕，所以又放弃了这个机会，是吧。”
上天给裴耀南两次选择的机会，他都是毫不犹豫的选择了莫琪。
“在爱莫琪这件事上，我甘拜下风。”楚星痕最终还是低了头。“我这次见他只是想给两个孩子送衣服而已，没有别的意思。”
“老子的女儿用穿你送的衣服么？”裴耀南对楚星痕的敌意还是可以看得出来。
或许很多人会觉得裴耀南这样做事过于紧张，也可能觉得他格局不大，但是他根本不在乎别人怎么想。
现在的他只想保护莫琪让他平安生产，以后的事情就以后再决定吧。
人就只活这一辈子，裴耀南只想做自己想做的事情，保护自己该守护的人。
钱，他不缺。对那些名利职位，他也不稀罕。
莫琪，是他想要的。
之前有人说，裴耀南这辈子应该就只围着一个女人转，不会有什么出息了。
他用命保的女人，当然要围着她转！
“人和人果然是不同的。”楚星痕看着这个比自己高了些许的男人说道。“我想我这一辈子都不会为了女人放弃自己多年努力争取的东西吧。”

第509章 裴北晴、裴南湘
其实仔细想来，楚星痕真的没什么不能理解的。
至于得不到莫琪的原因就是、他喜欢莫琪，但是更喜欢他的事业而已。
在这个世界上，不同的人有不同的追求。
所以楚星痕会改变自己的想法吗？曾经多年前薄寒尘说过，自己这辈子不会为了一个女人而放弃自己心中想要的。
可是后来他遇到了乔如柠、输的一塌涂地。
这要是薄寒尘听到这话，他会说。
——“输这个字配不上我们之间的感情，那是她把我从深渊之中拉出来。”
“你守着你的女人，我守着我的事业。”楚星痕看着裴耀南的眼睛回答，“下次我们为敌只能是在事业上、和女人无关。”
“如果你实在介意的话、今天应该是我这辈子最后一次见莫琪了。”楚星痕说完表便转过了身。
“我希望你十年如一日的这份爱的，我便心满意足了。”
楚星痕知道婚后的莫琪一定很幸福。但是他还是想看看到底的幸福成什么样子，或许他心里还是有一点不甘心的。
但是在刚刚看到裴耀南看裴耀南的眼神和裴耀南见到自己时的愤怒。这一刻，他真的彻底释怀了。
他不配，他也甘拜下风了。
裴耀南视线没有在楚星痕身上停留半秒，他就这样垂眸看着自己的手背，然后轻揉了一下，尽量不想让莫琪看在眼里。
几秒钟之后，他眼底的愤怒全无，大步走进了商场之内进了那家母婴店。
“老公这个真的好好吃！”莫琪说着扶着腰身坐起身，“我还想要！”
“太凉了，一个就够了。”裴耀南像哄小孩一样给她棒棒糖，“回家我给你做那天的甜品，乖。”
“就再一个好不好？”莫琪还是握住了裴耀南的手开始争取，“你看看这么小一个的，我两口就没了！”
“那也不可以吃了，这东西很凉。”裴耀南说着又开始温柔的哄着的莫琪。
“我就要嘛，我就是想吃！！”
“不许。”
“你不给我吃是吧？”莫琪说着破罐子破摔似的直接坐了下来。“我不走了~~~”
“……”
裴耀南看着莫琪这生气又可爱的样子，眼底带着些无可奈何的笑意。
“怎么？你是想在这上班吗？”裴耀南说着握住了莫琪的手腕，开口说。“你自己看看，他们都在笑话你和小孩似的。”
莫琪便站起身来环顾四周，确实周围的导购员都在看着自己。她当即也挂不住脸了，随即便站起身来。
“那好吧，我不吃了。”莫琪说着便乖乖的站起了身子挽住了裴耀南的手腕。
裴耀南眼底还是带着几分疑惑的，毕竟莫琪从来不会这么乖的。
“今天这么乖？”裴耀南眼底带着几分疑惑问道。
“当然啦，我都说了我不吃了！”
“那走吧？”
“我说我不吃了，但是我肚子俩娃娃要吃啊！”莫琪一本正经的开口回答道。“因为娶了孩儿她妈还能委屈孩儿吗？”
“她们两个说了！要一人吃两个，所以你再买四个！！”莫琪将这笔账算的明明白白。“当然了，那玩意太甜了，我肯定是不想吃的，所以我帮你女儿吃，也是要手续费的！！”
裴耀南：“……”
“所以你就先买十个吧！！！”莫琪一副自己很大度的模样说。
“我真服你。”
“我告诉你，一会你女儿吃不到她就要哭了，那我也肯定哭，然后我还走不动道，我更严重的话，一会儿还要肚子疼。”莫琪说着抬了抬下巴，一副很有逻辑的样子。
裴耀南能有什么办法？！！
他要是有办法，就不会让莫琪当家了。
买吧，买吧！
不然这女人回家一哭诉，她那亲爷爷恨不得自己走二里路去给她买。还有那婆婆，要知道是裴耀南勒令莫琪，高低得给裴耀南几个大比兜！
为什么裴耀南会这样想呢？因为这件事又不是没有发生过。
就是他怀孕三个月的时候非要吃辣条，裴耀南就是没有给她买，所以就把莫琪气的直哭！
这裴老爷子赶巧回来，看着莫琪哭的样子，直接拎着拐杖，腰也不疼，腿也不酸了，就这样追着裴耀南打了一下午！！！
当然了，裴母回来之后确实是给了裴耀南七个大比兜！！
最后莫琪确实是没有吃到辣条，还是裴莫琪劝说的一句。但是人家那是温柔地哄着莫琪。
裴耀南当然也是温柔低哄的！！他也就那样如实解释了呀，可是看着莫琪哭的那么伤心的样子，裴老爷子和裴母当然是不信的！！！
“我真是拿你一点办法都没有。”裴耀南叹息了一声之后，握住了莫琪的手掌。“那，买一根，行不行？”
“你两个女儿买一根你好意思吗？！！”
“齁甜的有什么好吃的？”
“我要给妈妈打电话！”莫琪说着便要吓唬裴耀南。
“别别别。”裴耀南摸了摸莫琪的腹部，“那就两根，不能再多了！”
“好！！”莫琪说着抱住了裴耀南的手臂，眼底带着十足的笑意。
……
时间不知不觉到了莫琪生产的这天，裴耀南再次当爸爸的时间不过就那一个小时，莫琪没有顺产，选择了剖腹产，因此产房之中没有传说莫琪痛苦喊叫的声音。
就算如此，也把门外的裴耀南急的直撞墙。
哦不，应该是整个裴家都急得不行！
只是一个小时之后推出来两个女婴，对！是一对双胞胎女儿！
两个女儿出生之后是裴耀南最后一个看到是长什么样子的。因为这一整年他的注意力都在莫琪身上，生产之后也是格外小心加小心的照顾着，生怕有什么不周到的地方。
后来，他们给两个小女宝起了名字。
裴北晴、裴南湘。
双胞胎女儿，这可把裴家上下都给开心坏了！就在莫琪出月子的那天，裴老爷子又大摆宴席，逢人就显摆自己得了两个重孙女！！
之后的几年，裴耀南除了宠爱莫琪，还是喜欢莫斯耀更多。
最主要的还是因为两个女儿有裴老爷子和裴父裴母稀罕着！
直到两个小娃娃两岁的时候，可以看得出来，还是长得像爸爸一些。

第510章 乔如柠获奖最佳女主角
而且更更更更重要的是，裴耀南真的不是不喜欢两个女儿，而是和她们待在一起的时候，裴耀南是真的犯难！！
说起来都怕人笑话，他到现在还分不清谁是姐姐谁是妹妹……
一直都没细细看……
这可不能要莫琪知道，不然一定会踢他的！！
“想什么呢？”莫琪看着正在发呆的裴耀南反问了一句。
“没什么。”裴耀南说着抬起手，将手指放在了方向盘之上。
“你怎么还忘记抱湘湘了？”莫琪看着双手空空的裴耀南问。
裴耀南闻言心虚的碰了碰鼻尖。
那两个小丫头躺在一起穿的还一模一样，他哪知道哪个是湘湘啊……！！
“那个……还是你去吧。”
“我不愿意动嘛，你去！”
莫琪说着佯装的自己逛了一天街，很累的模样。
要命，那两个小丫头长得也太像太像了，都两岁了她还是分不清……
而且她们还正在睡觉，醒着说着话的时候她都分不清，更别说睡着的时候了！！
莫琪想，裴耀南应该是可以分清他的两个女儿吧？！
“那行，我，我去。”
裴耀南能有什么办法，只能硬着头皮上了啊！！！
没过十分钟，他便抱着一个睡着了的小姑娘走了出来放在了莫琪身边，还很小心翼翼的观察着莫琪的神情，生怕自己分不清两个女儿的事情被莫琪给发现。
“好！我们走吧！”莫琪说着将小姑娘抱在了怀里。“如柠今天颁奖典礼，我们不能迟到！”
“好。”裴耀南点头之后便启动了车子。
直到车子行驶了半个小时左右，莫琪的手机响了起来，也把怀里的小姑娘给吵醒了。
“妈妈，怎么啦？”莫琪接起了裴母的电话。
“你们两个答应了湘湘要去找如柠，怎么还把湘湘放家里，又把晴晴给抱走了？”
裴耀南：完了，芭比Q了。
莫琪：完了，芭比QQQ了！
“又认错了是不是？！！又把我们给认错了是不是！！”漂亮的小娃娃从莫琪怀里坐起来，“我说亲爱的琪琪小女王，你能不能别干这雷人事儿？？！”
“咳咳咳！”莫琪开口咳嗽的。“这次、这次不是我抱的，是你爸，把你们两个分，分错了……”
“你们两个还真是、不是一家人，不进一家门呀？！”裴北晴小小的人一副傲娇的模样还轻哼了一声。
裴耀南和莫琪都陷入沉默了。
他们两个都觉得这一对双胞胎女儿就是他们小时候眼里的别人家的女儿！！！因为这实在是两个小人精的，仅仅两岁就会说很多很多话了。
而且这对双胞胎姐妹俩性格也太相似了，不过有一句话这么说的，这姐妹俩能处，有爹妈的台他俩是真拆！！
裴耀南和莫琪有时候是真的分不清这到底是不是他们的女儿、本来从前裴老爷子和裴母都是偏向莫琪的。
现在好了，他们已经把裴耀楠和莫琪化成一个战队了，两个小精灵是做什么的？当然是帮助裴母来“数落”裴耀南和莫琪的啦！！
——“瑶瑶小姐！！！报告！小裴和琪琪今天又偷偷去吃炸鸡了！”
——“美丽的奶奶！那小莫琪把我存钱罐砸了，偷偷和小裴去炫火锅了！！”
——“奶奶~~小裴的手好笨，给我手弄得好痛！！”
——“祖爷爷，妈妈凶我，凶我~~”
——“哥哥！！这个月妈妈已经砸了我三个存钱罐了，都被她和小裴给炫饭用了！！”
鉴于上面的这些一系列的告状词，裴耀南和莫琪在裴家那是一点地位都没有了。
不过，莫琪确实是去干那“笋事”了。
就两个小娃娃的存钱罐，她悄咪咪的“浅尝”了一下……
没别的，主要是两个小娃娃钱太多了，莫琪怕她们花不完，所以才“勉为其难”的帮助了她们一下下……
“真是无语住了！”
裴耀南：“……”
莫琪：“……”
夫妻俩都没想到，对方都分不清他们的这对双胞胎女儿，谁是姐姐，谁是妹妹……
……
傍晚，颁奖典礼现场。
“荣获星海戏剧第二十九届最佳女主角的是……”
支持人在台上打开了手卡，她的每一个动作都让乔如柠紧张到一万分！
她已经连着拍了三年的戏了，演技肯定是大有长进的……
但是前两年都落选了，今年她有很拿的出手的作品，所以便一直盯着主持人的动作。
今年要是拿不到奖项的话……便又要等个两三年了。
最近的身体已经不适合拍戏了。
此时，颁奖典礼全球直播，弹幕翻涌！
今天是520呀：【乔如柠乔如柠乔如柠乔如柠最佳女主一定要是乔如柠乔如柠乔如柠乔如柠！！！】
小宝子们520快乐呦：【乔如柠！我家女鹅真的很努力很努力啊啊啊！！】
虽然我知道你们和我一样：【《晚云寄霜降》这部剧是收官啊啊啊！乔如柠乔如柠乔如柠！在我心里就是最佳女主！！】
都是单身：【《晚云寄霜降》乔如柠！《晚云寄霜降》乔如柠！一定要是啊啊啊！】
所以咱还是看小说吧：【我都开始紧张起来了呜呜……】
只能看小说磕了：【我们女鹅的演技是真的提升起来了啊啊！主办方掌掌眼吧肯定是我们小如柠啊啊啊！】
还有我今天：【去年和前年乔如柠都有参赛作品拿到也顺理成章……可是她没有拿到！】
发完文就睡觉梦里有帅锅：【这当然说明小如柠不想靠薄总的势力啊！因为她也觉得那样不公平~】
薄寒尘看着乔如柠紧张的模样，将她的手握在了掌心之中，一股暖流钻入了乔如柠的心中。
“别怕。”薄寒尘抬手摸了摸乔如柠的发丝安抚着她。
薄寒尘肯定这个奖就是乔如柠的，尽管他没有动用任何人际关系。
因为乔如柠为了《晚云寄霜降》这部剧投入了太多太多的心血了！
乔如柠，配得上这个星海视后！
“恭喜！《晚云寄霜降》中傅云萝的扮演者，乔如柠！”
——
——
作者有话说：
算了没啥说的，我知道你们和我一样是单身狗暂时还没机会过520！！
家人们咱们就是说，争取明年能过上吧！！就这样，散会散会，下一本！！
送你们个心：♥
看不着的肯定单身！

第511章 如初见，如初恋
聚光灯照在女人那绝美的童颜之上，四年前她拿最佳女配角的时候也是长这个样子，颜值谈不上有多大的改变。
只是她的眼睛更亮了，笑容之间也带了几分沉稳。
乔如柠在座位之上迟疑了几秒，而后露出了开心的笑容。
薄寒尘抬手摸了摸她的发丝，眼底带着十足的欣慰。
“我家丫头成功了。”薄寒尘还和祝贺小孩一般来祝贺她，“真棒。”
乔如柠看着薄寒尘的眼睛，而后伸出手臂与之拥抱着。
薄寒尘只是眼底含笑宠溺的摸了摸她的发丝。
“好听的话就留到晚上回家说给我听吧。”薄寒尘在乔如柠耳边缓缓开口，“只我一个人听。”
“那待会……我送你个礼物。”乔如柠眼底含笑看着薄寒尘的眼睛说。
“好。”
“恭喜！恭喜如柠！”
掌声回荡着，镜头之中的女人穿的是四年前的高定礼服，高跟鞋落在了地上，她一步一步走上了颁奖台接过了那蕴含着她三年来努力的奖杯。
“感谢各位不辞辛苦的来参加颁奖典礼……”乔如柠声音微微颤抖了一下，而后微微低头。“今天再次站在这里荣获奖项，我激动并开心着。”
“支持我多年的粉丝们……谢谢你们。”乔如柠说着微微鞠躬，而后视线飘落在薄寒尘身上。
“刚刚我老公还在说，”提起薄寒尘，多年来乔如柠的眼睛里都是含着光的。“他家小丫头终于成功了。”
说到这，台下一片欢呼的声音。
来啦家人们：【实至名归！！不接受反驳！】
马上完结了：【《晚云寄霜降》多好的剧啊！乔如柠这几年演技有目共睹啊啊！！】
现在准备番外：【我一直对乔如柠无感……不论是四年前的《等今朝》还是之后的《续良缘》，还有这几年的剧，包括磕cp这件事……但是《晚云寄霜降》她就是傅云萝！！这真yyds！】
家人们都想看谁的番外：【不得不说乔如柠在娱乐圈的热度前几年是因为颜值起来的，后几年是因为颁奖典礼孕吐！但是今年，演技好是真的！！！】
希望的开始到结局：【就是说打破收视率的剧怎么可能不好看啊！！8.9的高分，娱乐圈多久没出来了？！！】
选留言里五个故事来写：【《晚云寄霜降》是真的好看！但是——我还是更喜欢磕cp啊啊！】
所有出现过得角色：【对对对，昨天我家小霸总还直播写作业呢哈哈哈！】
自传或者第三视角都可以：【那有啥办法，阿宸自己说的他爹让他明年继承家产！】
或者咱们自己的小故事：【这样的话，我和阿宸下个月订婚算了！】
he或者be的：【可滚吧你！看到现场第四排那个女孩了不？将门的小丫头，门当户对哈哈！】
都可以留言简单叙述一下：【哈哈哈我知道，咱S城第一花花公子的小女儿！】
我都会出几章哒：【话说她是姐姐还是妹妹？】
咱们薄总和小裴是要做亲家哒：【咱也不知道，咱也分不清啊！】
有几章孩子的番外：【这家伙你拿给她亲妈她亲妈也不一定能分清啊！】
其他的你们来说：【哈哈哈哈！】
就酱拜拜：【话不多说这是真的好磕啊啊啊！！！】
“《晚云寄霜降》是be的结局，我体验了傅云萝的一生。”乔如柠握着话筒眼睫轻颤了一下，“哭戏很多很多，我也陷入过走不出角色的时候。”
“但是收工之后我老公来接我回家，看到他的那一刻我才发现，我是乔如柠，我有薄寒尘。”乔如柠的视线一直落在薄寒尘身上，“其实，我和傅云萝相像的地方有很多。”
“比如她也是一个因为误会离开原生家庭的人，她也在最低谷的时候怀了孩子，她也曾遭受当代人民的唾弃。”乔如柠深吸一口气说，“在我最低谷的时候，是薄寒尘把我娶回家。”
“原来真的会有人等你七八年。”乔如柠眼眶微红地点了点头。“我没理由不爱他。”
薄寒尘看着乔如柠的眼睛只是唇角上扬了一下，爱意都包含在男人那幽邃的眸子之中。
他和乔如柠之间，互相都没有什么竞争者。
不是因为他们魅力不够，而是竞争者还是幼苗的时候便被他们“扼杀在摇篮”之中了。
他们相爱，是放映在电视之中的事情。
去年有一个营销号火了，因为他以薄寒尘和乔如柠作为选题写了一篇文章。
他是这么写的。
我们众所周知，RG作为Y洲第一的金融公司，他的创始人薄寒尘稳坐商业巨头的位置五年。我们对他众说纷纭，许多事情似乎不是真的。
可是他从来没有传出过什么关于女人的绯闻，那是他22岁到27岁的那五年。
谁不觉得奇怪呢？她这样的男人，应该是无数女人梦中的白马王子吧。名媛争先恐后的上前却被“泼冷水”。人们想、要么是他无所爱，要么是他太爱。
直到我找到了当年星海戏剧的颁奖典礼，看到了阁楼上男人的眼神。
那个曾经在商界叱咤风云铁面冷傲的商业巨鳄，用这样温柔含情的眼神看着娱乐圈的一个黑红女星。
见色起意？
不是。
是蓄谋已久了。
“是蓄谋已久。”男人沉稳的声音传入了乔如柠耳中。“心动不是答案，心定才是。”
乔如柠眼睫轻颤，热泪从眼睑滑落了下来。
“这是我们结婚的第五年。”她的声音之中和之前一样，“尽管心定，也有无数个心动。”
就如初见，初恋那般。
她说，她依然爱他！
“我刚说、我想送你礼物。”乔如柠抬了抬奖杯说，“这是我三年努力换来的，送给你，好不好？”
“只有奖杯吗？”
“奖杯还不够？”乔如柠眼底含笑的问薄寒尘。
薄寒尘只是笑着。他身着黑色的西装，昔日清冷的五官此刻带着暖意。那浓眉之下是含爱的眸子，高挺的鼻梁之下薄唇上扬着合适的弧度。
男人浑身散发着贵公子的气质。
乔如柠说她从来不好色，只是好薄寒尘而已。

第512章 你三个月的小女儿
在她眼里，这个世界上没有人比薄寒尘长得更好看。哦对了，她生的那个小崽、乔如柠说看到他就好像看到了薄寒尘缩水了。
“还有……你三个月的小女儿。”乔如柠看着薄寒尘的眼睛笑着回答。
薄寒尘露出了柔和的笑容，如煦春风。男人眉宇之间难掩笑意，唇角的弧度荡漾出喜悦的弧度。
“啊啊啊啊！！！”
“哇哦！哇哦~~”
“啊啊啊小霸总！哦不，女霸总，这次是女霸总！”
现场的粉丝也不由得欢呼了起来。
我一直都在：【！！！女霸总？！】
咱们阿宸和妹妹：【啊啊啊怀了，她怀了她怀了！】
后面会有番外：【薄总开心我们要哭啊呜呜……完了又要剧荒了！！】
周晴会放到番外：【呜呜我也我也！！】
他俩有个十几章剧情吧：【乔如柠、你，是薄寒尘的神！！】
女追男微微虐那种：【二胎来啦二胎来啦！】
只有一点点哈：【呜呜又不是我的我为什么这么激动？！】
后面还是九霆居多：【薄总为什么不激动？】
二十五章左右：【他啊，装冷静呢呗！！你等一会回家了都得恨不得把小如柠亲晕了！】
嘿嘿嘿：【楼上你！！瞎说什么大实话？！！】
全员带娃那种：【冷静啥啊？！你看他那小眼神！！】
啦啦啦：【女霸总是吧？！好嘞我现在和我老公开始努力，我肯定教养出来一个小奶狗来给女霸总！！】
我今天特开心：【想娶薄寒尘的女儿？？？】
因为我炫了很多好吃的：【我爱了我爱了！二胎啦！祝福祝福！】
我前几天很emo：【小如柠多开心啊啊！薄总之前说不想要二胎，他不会不喜欢小女儿吧？】
“他的种他不喜欢谁喜欢呀？”乔如柠看着直播镜头手掌放在了自己的腹部。“他要是不喜欢，那我就只好带球跑了？”
薄寒尘听到了乔如柠这开玩笑的话眼底带着无尽的宠溺。
“跑？”男人声调上扬，抬了抬手掌开口，“你借我个胆子，我都不敢不追。”
现场传出一片羡慕的笑声。
只见男人从座位上起身，而后脚步到台下，乔如柠将脚上的高跟鞋脱了下来抬起脚步走到了薄寒尘面前被他抱在了怀里。
“那小鬼刚才在花坛里面玩泥，被我扔给周修齐了。”薄寒尘说着摸了摸她的发丝。
“人家那是摘花、OK？”
“管他呢。”薄寒尘说着将她抱了起来，“我们回家。”
回荡的欢呼声包裹着夫妻俩的的身影，他们沉浸在幸福的喜悦之中。
“这不愧是娱乐圈楷模夫妇呀！！”主持人阳阳看着乔如柠刚刚站的位置笑着打趣儿，“嗯……几年前如柠就是站在这个地方孕吐的，几年后也是在这宣布再孕滴！”
“呼……这说来真是惭愧呀！！”阳阳无奈的笑着，“薄总蓄谋已久的时候我单身，结婚时候我单身，一胎时候我也单身！到现在二胎怀上了我还是单身！”
“今天我就站在这个好孕地，保佑我可以早日遇到白马王子吧！”
“是吗是吗是吗！乔如柠站的那个地方是吧！！”台下的观众闻言哄笑间还带着激动。“我要把那块地买下来！”
“滚犊子我来！！我要把土块子都背家里去！！”
“红毯，红毯我要剪下来弄我家去！！”
“看来大家都是单身呀？那我就放心了！！”阳阳说着看了一眼手卡，“下面我们要公布的奖项是……最佳男主角！”
观众席的蓝色荧光棒都挥舞了起来。
“啊啊啊！瑞神！是我家瑞神！”
“我们的获奖者是！”
“星海戏剧第十二届最佳男主角、栀加音乐第四十五届最佳歌手、谈漾影视第三十九届最佳影帝、”主持人念到一半看向了镜头，“用他多年来得到的奖项来介绍他真的是太麻烦了。”
“他、”主持人轻笑一声，“《晚云寄霜降》中，祁晚降的扮演者，陆晟瑞！”
对……那部be的电视剧之中，陆晟瑞是男主角。
这就是薄寒尘对他最后的惩罚。
这么多年，陆晟瑞心有不甘么。
没有，真的没有。
可是薄寒尘还是用这部电视剧来警醒他。
陆晟瑞自己也承认……比起薄寒尘的爱，自己的那些情感就是垃圾。
对……那是陆晟瑞情愿让乔如柠唾弃的垃圾！
还好，现实不是祁晚降和傅云萝。
陆晟瑞也不想让乔如柠过傅云萝的人生。
这部剧他演的煎熬。
是真的煎熬。
所以，这是薄寒尘对他最后的惩罚吧。
有时候，看到乔如柠笑的那样阳光灿烂的样子，陆晟瑞是庆幸的。
那么漂亮的一枝花，在他手里会枯萎。但是薄寒尘把她照顾的很好很好，她的美丽就是这样绽放在云间。
或许他应该谢谢薄寒尘。
在自己还没有铸成大错的时候，薄寒尘用特异的手段将他拉了回来。
也是他姐姐的劝说救了陆晟瑞一命吧。
如果当年陆晟瑞再向前纠缠一步……薄寒尘绝对不会手软的。
那段惊艳的青春终归是夕阳落下了，如秋日的泛黄叶片飘落合适的方向，不知归途。如春留不住屋檐细雪的融化，不知所踪。
陆清玥曾经说。
——“喜欢不一定要拥有啊，不是吗？”
“恭喜这个词我已经说倦啦！”主持人的声音将陆晟瑞从回忆之中拉回。
他记得，他犯错的那年他二十一岁。
到现在，他二十五岁。
四年过去了，他早已经从别人说什么他信什么那懵懂的年纪之中走出来了。
这几年，他一直没有谈恋爱。或许是陆晟瑞害怕吧，害怕伤害另一个女孩。
仅此而已。
他就这样迈着脚步一路走上了颁奖台，握住了刚刚乔如柠握的话筒。
“感谢……这么多年粉丝们对我的大力支持。”陆晟瑞就这样看着直播镜头微微鞠躬。“我作为一名演员，我有这个信心说我的出演的角色没有让人失望。”
“可是在生活上，我让太多太多的人失望了。”陆晟瑞深吸一口气之后开口，“《晚云寄霜降》这部剧，让我回想到了很多的往事。”

第513章 姐弟俩的心思
“我犯过错。”陆晟瑞看着镜头愧疚的笑了。“幸运的是有人弥补了错误，所以没有让我后半生都活在愧疚之中。”
“我希望你幸福，也衷心的祝愿你幸福。”陆晟瑞看着手中的奖杯说，“这奖杯也是那位恩人送给我的，谢谢你。”
恩人，是薄寒尘。
“寒哥，嫂子。”
“请全当我年少不懂事。”
陆晟瑞叫出了这句嫂子，对……乔如柠是他的嫂子啊。
他在娱乐圈如鱼得水，他是最年轻的影帝。
错了就是错了，陆晟瑞也承认了。
……
当天的颁奖典礼上，陆晟瑞写了一封信。
那是正值青春年华，如沐春风的桃花香气将我包裹其中。后来花香散了，我也再不是那双眼含情的蜜蜂了。
这个故事之中我不是主角，也不配当这个主角。
终于，在《晚云寄霜降》之中，我做了主角。
无须过于华丽的辞藻来形容我的感受，真的就只有两个字。
痛苦。
我做了祁晚降，她做了傅云萝。
我们都没有什么好结局。
杀青那天晚上，我做了一个梦。
梦中让我印象最深的一句话是这样说的。
——“有福之女不进无福之门。”
我认可。
或许在这段感情之中，我连遗憾的资格都没有。
错过的原因不是因为剧中的名字。
“晚降。”
不是晚降，我是早一步来的。
迄今为止，我们的错过只能怪怪在我自己身上。
年少的不懂事，将来的某一天总会为之买单。
总会、为此买单。
我记得一句话，是我姐姐说的。
——“希望你是真的放下了，不是在风中偷偷再爱。”
不是风停了，是我不配爱她。
——
多年、是钢笔写下最后一个笔画，他们之间的故事才落下帷幕。
可是这只是在陆晟瑞眼中而已。
在乔如柠眼中，薄寒尘为她戴上钻戒的那一刻他们就已经结束了。
“瑞哥，这是新剧本。”助理将剧本放在了桌上。“你已经连着拍了四年了，真的不打算休息休息吗？”
“毕竟……你似乎还没有从《晚云寄霜降》那部剧里走出来。”
“走出来了，那能有什么走不出来的呢。”陆晟瑞拿过来打火机点燃了一支香烟回答。“继续接剧本吧。”
“好的。”
此时，敲门声传入了陆晟瑞耳中。
“进来。”
“又获奖了？”陆清玥推开了房门轻笑一声，“刚才妈包了饺子，我路过这就给你送过来一些。”
“你回来了怎么不找我去机场接你？”陆晟瑞看的陆清玥过来还是很惊讶的。
“你这几天不是天天在剧组吗？全年365天没有一天回来休息，我哪敢打扰你呀？”陆清玥说着将食盒放了下来，抬起视线看着自己这个弟弟。
“这次是真长大了。”陆清玥也不禁感叹。
“你现在的状况还敢回家，我真是佩服你。”陆晟瑞无奈的说了一句。
“你姐我有什么好怕的？”陆清玥释怀的笑了一声，“怎么你也开始我笑话我三十岁还不结婚？”
“姐。”
“你开心就好。”
陆晟瑞说着将心里话说了出来。
“我能有什么不开心的？这样的生活我很喜欢啊！”
陆清玥是真的很满足于现状。
“对了，你们公司上个月来了一个rapper，是个好苗子、”陆清玥一脸很认可的模样笑着说，“等他演唱会，我可要抢门票的。”
“怎么，近几年还玩儿上追星了？”陆晟瑞一脸不可思议的问。
“怎么了？我一个女生追星不是很正常吗？”陆清玥说着坐了下来
“你看啊，我公司做的那么大，每天的工作又那么多，我总要有时间来消遣吧？有时间看看电影、打打拳，追星、怎么啦？这有什么问题吗？”
“没问题。”陆晟瑞摇了摇头回答，“你看啊，今天是双十一。”
“so？”
“光棍节，我们姐弟两个光棍凑在一起了。”
“光棍又怎么了？我打一辈子光棍，有什么问题啊？”陆清玥对这件事情始终是不以为然的。“没有爱情的婚姻根本没必要啊！”
“我这辈子应该不会再喜欢上谁了，所以光棍一辈子也还好。”陆清玥说着拿过了一支香烟点燃了，“等你有了孩子之后接管公司，我就可以游山玩水了。”
“等我有了孩子？”陆晟瑞微微摇头无奈的笑了。“那你就慢慢等着吧。”
“不应该啊，你还年轻，可不许学我！”陆清玥说着红唇之中吐出了烟圈。“我上次看到了你们公司的那个新晋影后，还不错呀。”
“是吗？那我也看和你搭档了多年，那个副总也不错。”
“好好好，我不说了，还不行吗？”陆清玥见陆晟瑞开始“反击”连忙回答。“不过你不回家，是不是因为怕妈催你啊？”
“你来我这，难道不是因为她催你，所以你来跟我打预防针吗？”陆晟瑞早已经把陆清玥的心思猜的明明白白了。
“我的意思是你年纪还小，还有很多机会。”陆清玥说着抬起手指弹了弹烟灰。
“姐，你明白、你的年纪不大。”
“好了，好了，己所不欲勿施于人，我今天就不应该来。”陆清玥说着叹息了一声。“其实我明白这种事情一定是要讲缘分的。”
“你为什么就不能为了自己争取呢？”陆晟瑞看着陆清玥的眼睛问她。“这么多年他一直都没有回国，你们两个朝夕相处在一起，我不信你一点机会都没有。”
“他心里一直都是有阿九的。”陆清玥一直都是云淡风轻的说出这句话。“阿九那孩子有福气，他的爱真的可以让人开心一辈子了。”
陆清玥从一开始就说过她就算再爱也不屑于争抢那些东西，更不想像别人那样用那些下三滥的手段。
她是陆家的大小姐，生来就高高在上。她不想做那些掉价的事情。更不会倒追。
她喜欢一个人那是她的事，别人愿不愿意和她在一起，那是别人的事。
这么多年，陆清玥都是这样坚持自己的看法。

第514章 权少霆终于回来了
“不论何时，都要做一个可敬的对手。”陆清玥说着看着指尖正在燃烧的香烟。“在我的认知里，人生和职场不一样。”
“比如我想要一个项目，我会费尽心思努力的做到它，它会和我的努力形成正比。”陆清玥声音清凉，“因为它是一件事，它不是一个人。人呐，总是有血有肉的。”
“可是、现在的权少霆知道你还喜欢他吗。”陆晟瑞眼里带着一丝不解的问道。
“他知不知道有那么重要吗？”陆清玥从来都不是一个喜欢活在梦里的人。“我陆清玥、敢爱也敢放下。”
从小到大就没有一个人配治愈她，所以她便只能自己治愈自己喽。
“姐，从小到大你都很清醒。”
清醒……
清醒只有，但是她不够狠心。
青春没有再来一次的机会，陆清玥一直都了解自己。
她心里知道就算自己重来一回，你还是会执意的喜欢权少霆。
没别的。也不是很希望他喜欢自己，只是她这个脾气谁都改变不了。
“我就当你是在夸我了。”陆清玥眼底带着十足的笑意。“你这烟不错，改天多给我带一点吧？”
“吸烟有害健康。”
“你个臭小子，还说我呢？你不也是吗？”陆清玥说着抬起手指弹了弹烟灰。“今天外面下了点小雪，一会儿我去挑个灯笼去城东看看雪吧。”
“我陪你一起。”陆晟瑞说着拿过了大衣和围巾。
“怎么，今天出息了？不研究剧本了？”陆清玥将指尖的烟蒂插入了烟灰缸之中笑着问。
“总要出去走走的。”陆晟瑞说着将围巾围在了陆清玥身上。“大冷天的还穿这么少。”
“我弟弟这是真长大了。”陆清玥看着陆晟瑞那精致的五官不由得开口说道。“今天，是她的忌日。”
她，
说的是楚晚棠。
她在两年前的今天离开的，听说是从，32楼一跃而下。
32楼。
听说原来他是被关在39楼的。费了好大的力气才上了32楼，之后一跃而下。
3月2日，是她们在一起的日子。
“她是人生中的污点，你不必记得她。”
陆清玥似乎是有些庆幸的，如果她再执念深一点，下场应该就是楚晚棠那样子吧。
自己的弟弟自己很了解，陆晟瑞的心底应该都没有真正爱过楚晚棠。
只是那时候他年纪小，太贪图新鲜感。加上楚晚棠的算计和对乔如柠的误会，便到了今天这个局面。
陆清玥一向看人很准。她觉得如果没有楚晚棠这个人，陆晟瑞和乔如柠也走不到最后。因为两个性格一样的人，注定不能在一起。
他们两个都过于小孩子心性了，吵起架来谁都不想让着谁一步，这样的两个人不会长久的。
惊艳都是在第一眼的。
“你不提，我还真的忘了。”陆晟瑞说着继续帮陆清玥系上了围巾。“走吧。”
“好。”陆清玥轻笑了一声之后起身，“你先把饺子吃了吧？”
“吃了妈的饺子，明天就要带女朋友回家。”陆晟瑞说着叹息了一声，“我不如出去吃碗面了。”
“你小子现在谁都了解嘛！”
“所以呢你就告诉妈说我不在家，没见到过我。”陆晟瑞现在最烦哪便是别人催婚。
“好！”
……
权公馆。
薄阿九眼底含着忐忑的看向了房门的位置，手指的绞的很紧。
“权姨，我、我妆好看嘛？”
“好看，好看，好看，你今天都问了八百次了！！”权母说着摸了摸她的手掌，“好了哦别紧张，他这次回来，便不走了！”
“嗯嗯！好！”薄阿九说着吞了吞口水，“权姨，我包的饺子我先煮一个尝尝吧？万一不好吃的话，少霆哥……”
“哎呦你这丫头！已经很好吃了！”权母笑着回答说。
“夫人！少爷回来了！！”
权母听到声音之后抬起头，只是一秒的时间坐在自己身边的薄阿九便不见了。
薄阿九外套都没有穿穿着高跟鞋跑出了别墅内，看着车上走下来男人熟悉的身影，薄阿九眼眶不由得一酸。
男人身形纤瘦，他穿着棕色的大衣站在车侧处，视线还没有挪出来便感觉到有个人钻进了他怀里。
“少霆哥！”薄阿九紧紧的环住了男人的腰身，将脸颊靠在他的胸膛之上。“想你！我想你！”
少女熟悉的发香让权少霆微怔了一下，他也感受到了自己腰间手臂越来越紧。他感觉到……薄阿九好像长高了。
他走的那年薄阿九也二十岁了，还能长高吗？
权少霆视线下垂这才注意到……原来是穿了高跟鞋。
都会穿高跟鞋了，是真的长大了。
嗯，长大了。
都二十三岁了。
乔如柠二十三岁的时候，孩子都生出来了。
“少霆，这是你妹妹吗？”温婉的女音传了出来，薄阿九手掌僵硬了一下。
“是。”权少霆点了一下头，而后便又想什么。
“不是！”薄阿九连忙扭头回答了那女人的话。
她气质，可真温柔……女人年约二十五六的模样，棕色的卷发散在胸前，她身上穿着和权少霆一样色系的大衣，胸针上装饰着山茶花。
薄阿九视线移到了权少霆身上，他的领带夹上，也有山茶花。
衣服，也是那么相配。
情侣，情侣款么？？
“嗯？”
“这是我朋友的妹妹。”权少霆摸了摸薄阿九的发丝。“九九，这位你要叫……”
叫什么，叫嫂子吗？！！
“不叫！”薄阿九摇着头眼眶都红了起来，她没什么长进，还是略显稚气的抱着权少霆不放手。
“小妹妹还真是黏你呢！”姜挽禾面上带着格外温柔的笑意，“看来少霆你还是个居家的大哥哥呀！”
难道等了三年……权少霆终于回来，她却塌房了？
“你可算回来了，知不知道九九多想你？”权母说着大步走了过来，“你再不回来，我都想去直接把你薅回来了！”
“妈，您言重了。”权少霆点头轻笑一声回答。“这位是姜挽禾，我的……”
“怎么回事，准少夫人穿这么少出来，你们没眼力见给添一件吗？”
权母不想听权少霆瞎巴巴，随即看向了身侧的佣人。

第515章 权少霆对此的态度
“是，夫人。”佣人闻声之后连忙想上前帮薄阿九披衣服。
薄阿九没有说话，只是钻进了权少霆的大衣之中身体还微微颤抖了一下。
“少霆哥。”
权少霆闻言便将外套脱下来穿在了薄阿九身上，“都成大姑娘了，还不知道天冷添衣服。”
“还是你最了解你这个小未婚妻！”权母眼底含笑看着权少霆的眼睛笑着说，实则是在刻意的提醒着某人什么。
姜挽禾个听到了权母的话笑容僵硬了一下，随后眼底带着些许疑惑的看向了权少霆。
“妈，您怎么糊涂了。”权少霆说着帮薄阿九系上了大衣的纽扣，“九九不是小孩子了，您别再逗她。”
“这是挽禾。”权少霆说着走到了姜挽禾身边。“我的女朋友。”
——“我的女朋友。”
这么一句话，如同晴天霹雳一般砸在了薄阿九头上，她眼睛瞬间就红了起来。
他的，女朋友？
权少霆有女朋友了？还……带回了家里么？
这一刻，薄阿九就觉得自己浑身都是冷的，一瞬间都忘记呼吸了。
女朋友、女朋友……
她等了三年，心心念念的终于把权少霆给盼回来了，现在……他带着他女朋友回来了。
“阿姨好。”姜挽禾温婉的笑着，这样看过去，她整个人都是很温柔的。
一眼看过去，他们两个居然……是般配的。
薄阿九眼睫轻颤了一下，豆大的泪珠直接从眼眶中掉了出来。
她到底还是年纪小，藏不住什么情绪的。
“女朋友？”权母看着姜挽禾眉头上扬了一下，“少霆，你这三五天就带回来一个，这么多年带回来的没有一千也有八百了啊！”
权母就故意这样开口说。
“小姜呀，咱们留个电话哈！”权母还故作亲昵的说，“啊你看，你是我儿子带回来的第八百零三个哦，我这边给你备注八百零三。”
姜挽禾闻言眼底带着几分不可置信，而后将视线放在了权少霆的容颜之上。
“少霆……”
“妈，您说什么呢？”权少霆脸色一沉看向了权母。
“啊对对，你渣的理直气壮，不让人说。”权母一脸歉意的说，“不过我提醒你，这次可不许怀孕哦？”
“妈。”
“少霆，阿姨。”姜挽禾连忙低头，“今天拜访过了，我就先回去了。”
“好啊，慢走不送！”
“挽禾。”权少霆说着抬了一下视线，而后就只能目送着车子离开。
权母着一系列操作，都把薄阿九给看呆了。
还、还能这样？
权母冷哼了一声之后握住了薄阿九的手，“没出息的丫头。”
“我问你，她是谁？”权母的眼神犀利了起来。
“我女朋友。”权少霆很认真的回答了权母的问题。“妈，您从不会做这么莽撞的事情。”
“您是不是和裴姨打麻将便被她传染了？”
权少霆也算是和裴耀南一起长大，真的是没少见裴耀南被裴母套上紧箍咒开始念经的模样。
“你少跟我废话。”权母冷哼了一声之后走在了前面，“谁让你随便带人来家里的？”
权少霆一时之间不知道该说什么。
他已经知道了薄阿九在这里，也知道自己的母亲肯定极尽撮合他和薄阿九。
可是这么多年过去了……他真的累了。
他临走之前已经答应了薄阿九只把她当妹妹。这三年里，他真的有无数个日夜因为那句话而后悔。
但是……他真的不想再让薄阿九对他失望了。也没别的，只是从前他总是说话不算数。
比如前脚说了以后不管薄阿九，下一秒看到他犯错误还是要吼她。
有时候他又何尝不是打着为了薄阿九好的旗号又吃醋，然后就那样吼她呢。
权少霆想，薄阿九心里也是厌烦权母的撮合的吧。因为犯愁这件事的时候和他合作了三年的同事姜挽禾提起了这个办法，权少霆便只能麻烦她了。
没想到一向知书达理以温婉贤淑在豪门圈出名的母亲，居然也有这么“锋利”的一面。
“我也快三十岁了，谈女朋友不是很正常吗？”权少霆也不知道今天的权母为什么这么过激。
“那你要分和谁谈吧？”
“都不进屋做什么呢？”此时，权父朝这边说了一句。
“来了来了！”权母冷哼了一声，戾气不减。“这儿子就随你，狗德行。”
“权姨……”薄阿九欲言又止。
“别怕！”权母说着拍了拍薄阿九的手腕，而后几人相继走进来别墅内。
权少霆就站在薄阿九身后，他也有注意薄阿九穿高跟鞋还不是那么熟练。
他下意识的想伸手扶，但是避免权母再起哄撮合他们，便也没有什么其他的动作了。
三年间只在薄寒尘寄给她的照片上看到过薄阿九，照片上不及她现在好看。
薄阿九紧张的攥紧了手掌，想起权少霆的那句话，眼泪还在眼眶之中打转。
她……终究还是明白晚了吗。
晚饭之间，一家人都沉浸在奇怪的氛围内，薄阿九全程低着头，只听见了权父和权少霆说着一些工作上的事情。
直到晚饭结束，薄阿九便找借口草草离开。
权少霆一路跟着薄阿九走到了外厅，他垂眸看着薄阿九走路不稳的模样，还是不禁抬手握住了她的手腕。
薄阿九猛的回头，眼眶微红了一下。
“少霆哥……”
权少霆握住了她的双肩让她坐在了沙发上，低头将她脚上的高跟鞋脱了下来，而后就这样看着她的脚踝。
“不会穿高跟鞋还要穿。”权少霆声线还是如以前那般沉稳。
“嘶……”
清凉的喷雾到了薄阿九的脚踝之上，她倒吸一口冷气。
权少霆也跟着抬起了视线，而后开口说了一句。
“忍一点，马上好。”
“好……”薄阿九就这样看着权少霆手掌的动作。
权少霆的手一直都是很好看的，离她生活最近的，她哥的手也很好看，只是薄阿九觉得她个的不如权少霆的。
因为权少霆的手不仅仅是好看，他还用这双手拯救了很多很多人的生命……
因为他是医生，手上从来不戴什么饰品。如今……却出现了一枚戒指。

第516章 权家的状况
看到这，薄阿九缩回了自己的脚踝。
“谢谢。”薄阿九忍着哭出来的情绪开口说，而后自己快速将高跟鞋穿回了脚上。“我想起来我家猫还没喂……先回去了。”
“你猫毛过敏，怎么还养猫？”权少霆眉头微皱了一下问薄阿九。
因为……权少霆很喜欢猫。
就是因为薄阿九猫毛过敏，他便把那只小猫给送走了。
薄阿九真的变了。
她把所有小孩子脾气都给改了，所有权少霆不喜欢的习惯，她都没有了……
三年间，她很努力的让自己变得很优秀。她变成了电竞界唯一连着三年得冠军的选手，在学校年年都可以拿到奖学金。
所有人都说她和很有长进……她努力让自己变得更好，只想可以配的上权少霆！
她终于变好了。
可是权少霆……不属于她了。
“突然，就不过敏了。”薄阿九微微侧头回答了一句。
权少霆没有再开口说什么，只是将一个礼盒放在了薄阿九手里。
“送你的。”权少霆怕薄阿九不收下便又说了一句。“每个人都有。”
每个人都有……
那个姜小姐，也有么。
薄阿九闻言视线落在了那礼盒之上，手掌微抬但是没有去接。
“我先回家了。”
权少霆的眼神彻底落寞了下来，而后将手中的礼盒大力扔在了不远处的玻璃隔板之上，发出了不小的声响。
可是薄阿九已经离开别墅了，所以并没有听到什么声音，但是权家的人都听到了。
权少霆没有开口说话，只是抬起脚步快速离开了。
三年不见……你还是这么讨厌我。
看着儿子离开的背影，权父唉声叹气。
“你看看，我就说他们两个合不来！”权父看向了权母，“阿九是好丫头我明白，但是咱儿子和她真的不合适！”
“咱俩也不合适，那明天就离了算了！”
“你！你这个人！”权父唉声叹气，“你说说你自从和老裴家那媳妇走近了之后都学成什么样子了你？”
“我什么样子？我告诉你你别跟我叭叭，把我弄气急了我直接桌子给你掀翻！”
“你！”权父眉头紧皱，而后又不敢说什么。
几秒之后，权母居然听到了权父偷笑的声音。
“你笑什么笑？”
“和你吵，也挺好的。”权父说着喝了一口茶，推了推脸上的眼镜。“总比成天冷着个脸生我闷气的好。”
“呵！我看阿九不能嫁进来，还是阿九有福了呢！”权母冷哼了一声说，“我嫁给你们的权家，真是倒了霉了！”
权父就这样眼底含笑的看着站在自己不远处“撒泼”的女人。
他这半辈子都将心思献在了医学事业之上，当年娶这个妻子就是因为她温柔懂事。
可是十几年过去，日子真的寡淡的没什么意思。所以权父更是不愿意回家了，就这样十几年，夫妻俩宛若形同陌路一般。
直到有一天这婆娘喝醉了把他整个实验室砸了，诉说这么多年的苦楚，权父这才明白自己多混蛋。
她本来也是名门闺秀，当年多少人争抢着追赶，便宜给了他，他还让人家受了委屈。
别提多愧疚了。
“哎呦……”权父还在想着什么，便感觉到了自己肌肉很痛。“老骨头了！老骨头了你还掐我！”
“我掐你咋的？我还怼你！咋的！咋的？不行你就报jing吧！！”权母双手环胸，一副十分暴躁的样子。
“你现在，真的是和那个裴夫人学的……”
“我一脚踢飞你！”权母指着他的鼻子说，“你怎么不和人家裴老头学学？！少叭叭，退，退、退！！”
“服了你这个老六了！”权父还保持着一副斯文的模样。
权少霆站在阁楼处眼底带着些疑惑的看着自己的父母。
从小到大，他们感情冷淡权少霆一直都知道。
冷到争吵都没有，从来没有吵架过。
今天……居然吵架？
“别说了……儿子，儿子在上面呢。”
“他怎么滴？！”权母双手叉腰，“你，给我滚去祠堂跪着！！”
“嗯？”权少霆眼底的不解越发浓重。
“我不管你是哪来的女朋友，找的演员还是怎么滴，再让我听到她是女朋友这句话，看我不抽死你！”
“妈。”权少霆看着权父比划的手势一言又止，而后便只能离开了。
“你看你暴躁的样子……累了吧？来，喝点茶……”
“你自己喝吧！”
“你看你！”权父起身劝说着权母。“你说说咱家儿子从小到大什么事情让人操心了？就是这个婚事，你没听说过那句话吗？”
“这件事情真的是要看缘分的。”权父也逐渐开始正经了起来。“我知道你这么多年都喜欢九九那孩子，但是你喜欢不代表儿子喜欢啊……”
“你少跟我在这废话。”权母说着拍了一下桌子，“我生的儿子，他心里在想什么，我能什么都不知道吗？”
“是是是，咱儿子前几年对九九很上心。但是你也要尊重儿子的选择吧？”权父说着叹息了一声。“他做什么事情都是深思熟虑的。总不能真的带回来一个不喜欢的女朋友给咱们吧？”
“你和儿子有三年不见了，三年能改变一个孩子，更别说一个大人了。”权父给出了自己很中肯的建议。“不如这件事情再放一放，看看儿子的心思？”
“真是随了你了……所有的心血都在放在医学事业上。”权母不由的开始惋惜。“这两个孩子的情路还真是坎坷。你喜欢我的时候，我不喜欢你。现在这个动心了，那个又放弃了。”
“全看儿子怎么选择吧。”权父对此很是佛系。“反正左右我都是卷不过他们了，一个个都抱了孙子孙女，我什么都没有。”
“还不是因为你不争气。”权母一脸唾弃的说了一句便离开了。“不行，我得找个机会去试试儿子的话。”
“你就这么急着抱孙子？”
“你以为我跟你一样肤浅吗？”权母冷哼，“我就是看着阿九长大，不娶回家真的太可惜了。”
“还有你不要把抱孙子这句话挂在嘴边，到时候九九要是嫁进来。想什么时候生就什么时候生！”

第517章 薄阿九的心酸
“是是是，我记住了，都听你的。”权父眼底带着几分无奈。“我会找时间和儿子聊聊的。”
“今晚就别去了，这俩孩子刚才肯定要拌嘴了。要不然你儿子能无缘无故把玻璃砸了？！”权母说着拿出了计算机。“我算算多少钱，一会得让他赔。”
“……”
……
这边，薄阿九独自走上了阳台，看着遍地的粉玫瑰，她通红的眼眶之上流下了一滴泪水。
那大小礼盒堆满了桌子上还有这一沓厚厚的信封。
那都是三年来他给权少霆写的信。
本来薄阿九打算就在权少霆回来的这一晚上，和他表白的。
可是没想到等了三年，等来的却是他有了女朋友的消息。
薄阿九记得很清楚很清楚，权少霆从来都不带饰品的，他那一双高洁的手，天生就是来拿手术刀的。
今天的这么一出，让薄阿九觉得她等了这三年就像是一个笑话。
薄阿九到底还是年纪小经受不了什么挫折，这是她长这么大第一次自己的努力付诸东流。
她就这样生气一口气，然后抬起了手臂，桌上所有的东西全都一扫而落，为了浪漫气氛而准备的蜡烛也都被扑灭了，一瞬间阳台上变成一片黑暗。
下一秒，回荡的只有薄阿九痛苦的哭声。
这几年薄阿九掉的都是思念的眼泪，可是那时似乎并不觉得伤心，因为她写过一篇文章叫守得云开见月明。
她以为等权少霆回来他们就可以订婚了，就可以给我从前那种日子，权少霆这么多年都很疼爱她……
“权少霆……”薄阿九跌坐在地上，哭的十分伤心。“我错了……真的知道错了。”
其实仔细回想这些年，其实薄阿九宁可权少霆就这样指着她的鼻子告诉她，他这辈子都不会原谅她当年的错误。
但是现在的薄阿九承受不了心里的落差感，她等了三年，幻想这三年之后他们的幸福生活，他们也会和哥哥嫂子一样结婚生子，过很幸福的日子。
可是现在一切都变了，一句他有女朋友了，直接把薄阿九打入了谷底。
这一夜，薄阿九喝酒喝的昏天黑地……三年之中无尽的思念和委屈都在这一晚上爆发出来了。
“我还是晚了一步……”
此刻薄阿九似乎是有些后悔当年自己的决定了。
其实权少霆走的那年，薄阿九还很确定的知道权少霆还是爱她的。
你说的知道，只要自己说出来那句话，权少霆就会放弃。自己多年的梦想，不去实验室，留在他身边和她结婚。
可是这么多年权少霆为了薄阿九放弃的东西太多了。薄阿九不想再让他放弃这最重要的东西，所以她还是情愿等权少霆三年，等他回来……
薄阿九本来以为她也会变得很优秀，迎接权少霆的归来。可是没想到终究还是有另一个人代替了她。
薄阿九想那个女人应该很好吧。毕竟看起来是那么温柔。
她肯定不会像自己一样幼稚、调皮，更不会时常气权少霆吧。
最主要的是他们是双向奔赴。
薄阿九攥紧了手中的酒瓶，眼底带着无尽的忧伤。
说好的表白……
也都没了。
她现在、就像是笑话。
……
夜晚，星月湾。
“这里一针，然后再那里。”乔如柠坐在沙发上看着手中的小刺绣说，“嗯……再这里，然后那里，哎呦，扎错了！”
薄遇柠就这样坐在了乔如柠身边，刚刚落下来便被薄寒尘踢了一脚。
“滚。”
薄遇柠内心：老六！
他还是认命的挪动了位置。
“喝点水吧。”薄寒尘说着将水杯递到了乔如柠面前。
“好！”乔如柠点了点头之后，接过了水杯喝了一口。“老公，我还想吃一点葡萄！”
“好。”
薄遇柠就这样坐在小板凳上，看着面前这对恩爱夫妻一边看着电视，一边互相喂水果。
薄遇柠：“我在你们面前。”
薄寒尘和乔如柠都是扫了一眼之后便移开了视线，而后又继续看电视。
没什么，习惯了！
他就是个意外！！他就是透明的！这俩人根本不把他当儿子！！
“妈妈，你答应我了今晚可以看到湘湘。”
“你没看到湘湘吗？”乔如柠满眼疑惑的问，今天晚上在颁奖典礼上，她看到那个小丫头啊！
那两个小丫头长得十分水灵，其实是更像裴耀南一些的，真的很漂亮！
“那个是北晴。”
“莫琪这个不靠谱的，肯定又把孩子认错了，然后抱错了！”乔如柠真的就是一猜就知道。
毕竟两个小丫头简直是一模一样，乔如柠分不清，薄寒尘也分不清。本来乔如柠还是觉得作为干妈分不清两个孩子真的很离谱。
但是乔如柠偶然之间发现那俩丫头的亲爹亲妈都分不清他们两个！！！
这次真不知道是夫妻俩哪个憨批带错了人！
“阿宸，晴晴和湘湘长得那么像，你怎么分清的？”
薄遇柠眨了眨明亮的眼睛回答，“湘湘很香，是奶味的。”
“我看你像奶味。”薄寒尘看了一眼自己这个儿子，“就因为这么点小事缠着我老婆？”
“对不起嘛，肯定是你干妈把两个小妹妹给认错了……”乔如柠说着看了一眼钟表，“对不起，对不起，这次原谅妈妈好不好？”
“明天就带你去裴家。”夫妻俩对于孩子从来都是很守信用的。“不早了，你该回去睡觉了。”
“我要摸摸妹妹！”薄遇柠说着一头钻进了乔如柠怀里，“妈妈也香香的。”
此时此刻，薄寒尘想刀一个人的眼神是藏不住的。
“爸爸！别，别打脸！”
“呜呜不摸了，不摸妹妹了……”
“爸爸，呜呜！我脸蛋子……呜！明天还怎么见湘湘？”
“薄寒尘你太笋了……嗷呜！错了……呜呜错了！”
乔如柠坐在沙发上看着坐在游戏机前的两人轻笑了一声，而后手掌放在了自己的腹部，眼底带着爱意的摇了摇头。
“不玩了！我不玩了！”薄遇柠哭的鼻涕一把泪一把，他最不喜欢和薄寒尘玩游戏了！
因为伤害性大，侮辱性也强！！

第518章 奶萌的娃娃
薄寒尘看着自己这个整天只会搞笑的儿子，随即拿出了手机，将他哭的鼻涕一把泪一把的样子拍了下来。
“呜呜你笋上加笋啊呜呜……”薄遇柠那白净的小脸儿上带着几分愤怒。
“你又不是第一天认识我。”薄寒尘一脸云淡风轻的回答。“你再碰我的老婆，我直接就把这个发给湘湘。”
“啧……真的好丑。”薄寒尘眉头上扬了一下，眼里带着些许玩味的问薄遇柠。“怎么？你想让你的湘湘妹妹看到你这个样子吗？”
“呜……哇呜……不摸了，不摸你老婆了还不行吗？！！”
“滚去屋里睡觉。”
“我走，那我走还不行吗！！！”薄遇柠像个大冤种一样只能灰溜溜的回屋。
“你现在还真是把你的小儿子治的明明白白呀。”乔如柠说着咬了一口苹果。
“还不是你一直护着他。”薄寒尘说着走到了乔如柠伸手帮她梳着头发。“有没有觉得饿？”
“没有，我正吃着呢。”乔如柠轻笑着一声回答。“我们回来刚三个小时，你都问了我几十遍了！”
“突然就怀上了，我还没有什么准备。”薄寒尘说着手掌放在了乔如柠的腹部。“都没见你孕吐，上次不是吐的很厉害吗？”
“我也不知道为什么，可能小女孩很安静？”乔如柠说着往薄寒尘怀里靠了靠。“我真的期盼像你一点。”
“那个丑崽就很像我，你就很喜欢他。”薄寒尘说着说着，醋劲就上来了。“还是像你一些吧。”
“哼，某个人啊，现在说是永远爱我。但是等你那奶萌的女儿生出来，你说不定爱谁呢~”乔如柠说着还娇哼了一声。
“她长得再好看，我还是最爱你。”薄寒尘说着亲吻了一下乔如柠的脸颊。“宝贝。”
“真的辛苦了。”
“这句话你也已经说了好多遍了。”乔如柠说着摸了摸薄寒尘的脸颊。“老公，我真的很开心。”
薄寒尘眼底带着安逸的笑，而后就这样抱着怀里的女人。
……
次日上午。
寺院内，裴耀南看着送子的fo像拜着。
“我有病我多嘴，别见怪别见怪，感谢赐我女儿，感谢感谢！”裴耀南一副神神叨叨的样子低头说，“都是我的嘴，太烦人了，别见怪，别见怪！”
之所以看到裴耀南这副样子，是因为他几年前说的那句话。
——“老子要是和莫琪在一起，这辈子都生不出女儿！！”
这不、在一起了，也生了两个女儿，所以裴耀南便开始忏悔自己说的这句话了。
“爸爸~”
裴耀南现在听到奶萌娃娃的声音，就开始头皮发麻。
他真的是亲爹，莫琪也真的是亲妈，真的都是亲的！但是他俩也是真的分不清这对双胞胎女儿谁是姐姐，谁是妹妹！！
“湘湘？”裴耀南试探的问了一句。
“乌鱼子！我是晴晴！！”
“唉，你们两个长得也太像了。”裴耀南既然你在的地方无奈，然后拿出来棒棒糖给奶萌娃娃。“对了，你喜欢什么味道的来的？”
“哈，我已经习惯了。”奶萌娃娃说着摸了摸自己可爱的小辫。“你不就是只记得妈妈喜欢吃什么嘛。”
“晴晴和湘湘也是爸爸的小棉袄啊！”裴耀南轻笑一声将奶萌娃娃抱了过来。“爸爸很爱晴晴。”
“好了，好了，你不要说了~我知道你只爱我妈妈！”奶萌娃娃说着歪了歪脑袋，“哼哼，晴晴不是贴心的小棉袄吗？”
“当然是了！”
此时，莫琪抱着一堆零食小跑进来，看到奶萌娃娃的那一刻连忙转身。
“哼，我说你们怎么突然说郊游？原来是准备了这么多垃圾食品！！”
“老公，这是姐姐还是妹妹？”
莫琪将压力给到了裴耀南那边。
“是晴晴。”裴耀南扶了扶额头回答。
“湘湘！”薄遇柠小跑了过来看着奶萌娃娃笑着说。“昨晚失约了，抱歉……”
“这不是怪我这爸妈？”裴南湘轻哼了一声。
“你到底是姐姐还是妹妹？”
“这是湘湘~”薄遇柠眼底闪着光亮。
裴耀南和莫琪纷纷扶额。
这对双胞胎姐妹花总是喜欢互换身份来考验他们！！！
而且最让人惊讶的是他们夫妻俩一次考验都没有通过！
长得这么像，莫琪都有些不可思议，薄遇柠是怎么认出来的！
“哼！晚上回家我就告诉祖母！！”裴南湘冷哼了一声之后便和薄遇柠小跑着离开了。
“湘湘，慢点跑。”薄寒尘的声音传了出来。
“干爹，OK！”
“你怎么能认出来？！”裴耀南也开始怀疑人生了。
乔如柠也把疑惑的目光投向了薄寒尘。
“那崽只会看着湘湘笑的流口水。”薄寒尘就这样回答了一句。
薄礼貌：你遇柠吗？！！
“那还不是你观察儿子的仔细吗？”乔如柠眼底含笑说了一句。
薄寒尘只是抬手摸了摸乔如柠的发丝，眼底带着些许笑意。
……
陆氏集团。
“关于这个项目的问题，我已经不想说第三遍了，开了三次会，你们给我拿出的就是这个方案吗？”犀利的女音传播在偌大的会议室之中。
“你们都是在欺骗我，还是在欺骗你们自己呢？你们觉得这个营销方案客户会接受吗！”陆清玥将文件摔在了桌上，“就用这个方案做不明白，我们就实行改革吧。”
“陆总，我们陆氏集团这些年都是这个风格。突然改革，这风险简直太大了！”
“对呀，对呀，这风险我们可不想承担。”
“老陆总属于半退休，陆总您不必这么急着展现自己吧？”
“自从我坐上总裁这个位置，陆氏集团的三年绩效翻两倍。”陆清玥环视一周之后开口，“我是陆家的大小姐，我可以一辈子什么都不干，也无所作为就这样平路走下去！”
“但是你们呢？”陆清玥环视一周，“你们拿着那点年终奖、就这样知足了？”
“话我说到这里、同意开启新模式的请举手。”
一瞬间，会议室里鸦雀无声，一半同意，一半不同意。
就差一票。
陆清玥攥紧了手掌，看向了半举不举的那个老总。
昨天这个老总找过她，说是只要她答应和他儿子相亲，他就把票投给自己。
没想到，今天还真卡他在这了！！

第519章 19岁的小屁孩，拽什么？
“那个、陆总，我的提议你考虑吗？”那老总看向了陆清玥问。“我一票，我老婆还有一票，你先考虑着？”
陆清玥眼里尽是迟疑的环视一周。
这样说来，这个项目能不能改革启动，就看她答不答应这个老总的条件了？
“倘若萧董不投，就容我们众人都考虑考虑，如何？”陆清玥深吸一口气，看着那些老狐狸说。
“可以，也可以。”
“对对，我觉得这个项目还是有很多欠佳的地方。要考虑考虑才好！”
“好的，好的，可以这样！”
会议室里传出了赞同的声音。
“那就这样，散会。”陆清玥点了一下头之后拿过了文件，踩着高跟鞋大步离开了。
……
半个小时后，陆清玥就这样看着坐在自己面前的中年夫妇。
这两位都是新晋股东，花了大价钱买了入市的股权的，这就致使陆清玥连项目改革都不能自己决定。
“二位也来陆氏有一段时间了，说吧，条件是什么？”陆清玥这个人在工作场上从来都是不苟言笑的，永远都是这一副严厉的表情。
“陆总，我们的条件我上次已经和你说过了。”萧董看着陆清玥回答说，“我儿子。”
“对啊对啊！我们说过了，如果你们相亲如果可以成功，陆氏所有的股权我们都交给你管理！”萧夫人也连忙开口，“就算不成功，这两票我们也一定投给你！”
“你们儿子……”陆清玥扶了扶额头。“你们有所不知，我是不婚族。”
“我们儿子很优秀的！我们觉得、你和我们儿子真的很般配！”萧夫人说着语气都开始激动了起来。“这样你们先见一面见一面，你肯定会喜欢他的！！”
陆清玥就这样看着萧夫人如此激动的样子，内心都有些不禁开始害怕了。
“老婆，你别吓到人家姑娘……”
“啊对对对，好！好！”萧夫人连连点头。
陆清玥是一定要改革这个项目的。
刚刚这二老也承诺了……说是相亲之后就可以把票投给她。
那岂不就是见个面，吃个饭的工夫吗？
“请问您们儿子的年龄是？”
“十九岁！”
“噗……”
陆清玥从来都不这样想笑的，这次是真的忍不住了！！！！！！！
“请您们回去吧，我没有什么开玩笑的时间。”
“陆总，你这……这，我们儿子虽然年纪小了点，但是他现在已经工作了啊！”萧夫人连忙开口说，“他就是小说里面的天才娃娃，三岁会破解商业大楼，五岁得钢琴世界第一奖，十岁就第一桶金六千万啊！”
陆清玥内心：
真是离谱给离谱他妈开门，离谱到家了！！！
哪儿来的那么多天才娃娃？？？
就连她表哥薄寒尘那种非人类的天才，都没有这么离谱啊！！
“不是不是！不是19岁，这不马上过年了吗？他20岁！”萧董连忙开了口。
“陆总，你见见！见一面我们就把票投给你，我们没有开玩笑！”萧夫人又附和道，“你们真的很合适！”
“合适？”陆清玥是真的不由的想说，“嗯，你们知道吗？我今年30岁，过年31岁了。”
“您们的儿子……十九岁。”陆清玥忍着想笑的心境说，“我是真的要和相差我11岁的小孩相亲吗？”
“爱情面前，年龄不是问题！！”萧夫人还在劝说着。
爱情……
陆清玥很清醒的知道！
她……应该不会再爱上任何人了。
“好，那我会找时间去见你们的儿子，你们也要信守承诺，把票投给我。”陆清玥说着微微低头。“谢谢二位了。”
“谢谢！谢谢陆总！！”夫妻俩眼底第一带着感激。
陆清玥早已经注意到了夫妇俩的情绪十分激动，这样来说，陆清玥是很疑惑的。
拉着一个19岁的儿子出来相亲？
说那小屁孩儿没有什么病，陆清玥是不信的。
之后的一整个下午，陆清玥都在办公室里面忙工作，直到晚上11点才从公司离开。
寒风凛冽冬夜之中，天空之中飘荡着洁白的雪花，陆清玥从公司走出来不由的伸手紧了紧身上的白色大衣。
她快步自己的车，然后手机便响了起来。
“怎么了？”
“我的工作狂姐姐，我猜你应该是刚刚下班吧。”陆晟瑞那略带疲惫的声音传入了陆清玥耳中。
“哦，一生要强的影帝先生，你这是刚收工吧？”陆清玥说着拉过来安全带。
“刚刚离开公司吗？我现在来接你？”陆晟瑞说着穿上了外套。“从来刚开了一家小馆，带你去尝尝味道。”
“你都不看看现在是几点的吗？”陆清玥说着轻笑了一声。
“最主要的是白天约你也约不着，整天都忙工作。”陆晟瑞回答之后又问。“在哪？”
“我们陆影帝不是整天忙着拍戏吗？”陆清玥笑着回答，而后启动了车子。“定位发我，我来接你。”
“都上车了？那好。”陆晟瑞点了一下头之后便挂断了电话之后看向了不远处的男人，“约到了。”
“谢了。”男人冰冷的声音之中带着几分感激。
“谢我有什么用？我这个姐姐你们是不了解的。”陆晟瑞眼底带着十足笃定的说。“我劝你还是早点死了这个心思。”
“追不追得到是我的事。”萧佑年说着垂眸看向了陆晟瑞。“不过，谢了。”
陆晟瑞看着萧佑年还带着幼态又十分冰冷的五官眼底带着几分疑惑。
“你说说你一个19岁的小屁孩，怎么这么拽？”
萧佑年听了陆晟瑞的话面上没有什么表情，只是将自己身上的冲锋衣拉链拉上之后鞋子碰了一下陆晟瑞坐的椅子，随后往前走了几步。
“我靠！”陆晟瑞身体后倾，随后身体倾倒，直接倒在了地上。“萧佑年！”
“哦。”男人微微侧身，“不是故意的。”
“你就是故意的！”陆晟瑞扶住了自己的腰身，“你要是伤了我，我的粉丝会弄死你的！！知不知道？！”
“那你就让她们弄死我吧。”萧佑年满眼无所畏惧的回答。“死之前，要先把你姐娶回家。”

第520章 萧佑年的表现
“你丫的做梦！！”陆晟瑞看着萧佑年，一边说还一边揉着自己被磕碰的腰。“我姐要是那么好追还能轮得到你吗？她今年30岁了，要是好追早有男朋友了！”
“你呢？你还没有我大呢，19岁的小屁孩！”陆晟瑞毫不犹豫的打击萧佑年。
“还有几天我就20岁了。”萧佑年一脸认真的看着陆晟瑞回答。“你再叫我小屁孩，我就把你丑照发给你粉丝。”
“你大爷！”
“希望以后我们会是一个大爷。”萧佑年全程都冷着脸，只是嫣红的唇在一张一合的说着。
“做梦吧你不会成功！你要是成功，我陆晟瑞把全部家产都给你儿子！！”
“先谢谢。”萧佑年说完便离开了。“陆狗。”
“萧佑年你大爷的！你大爷！”
萧佑年就这样迈着长腿走出了休息室内，看向了不远处刚找的演员。
“一会都知道怎么做么。”
“萧爷，你放心就好。”
“嗯。”萧佑年看着自己的手掌，而后便抬起脚步走到了窗边，看着车辆来往的马路。
终于，他看到了那辆白色的跑车驾驶过来。萧佑年给了身后的演员一个眼神，而后便走下了楼梯。
他推开了房门，将帽子和口罩戴在了脸上，身后的演员在很远的地方大步追过来，萧佑年也很快跑下了楼梯。
他就这样径直跑向了刚刚从车上走下来的陆清玥，直接上了副驾驶。还满眼恐惧的看着陆清玥喊。
“姐姐救我！”
“佑年弟弟！快！萧佑年！”
“我们爱你佑年弟弟！佑年啊啊！”
“我要和你回家家！我是你铁粉！”
陆清玥看到了萧佑年带着恐惧的眼睛和那些演员的声音，随即连忙坐上了驾驶位，踩下的油门。
尽管跑车驾驶着那些演员们还不放弃的追着跑，还一边用相机拍着照片。
“谢谢……姐姐。”萧佑年摘下了脸上的口罩看向了陆清玥的侧颜。
这是……他第二次近距离看她。
陆清玥见身后还有车辆追着，扭头看了一眼萧佑年。
“是你啊。”
——“是你啊。”
萧佑年闻言眼前一亮。
“姐姐……记得我？”
“记得啊。”陆清玥说着又开口，“安全带系一下。”
“好！”
萧佑年面上没有了刚刚那冷酷的模样，他含着光的眼睛就这样放射出炽热的光芒。落在了陆清玥的侧颜之上。
“姐姐，你刚刚说记得我吗？”萧佑年眼底带着十足的期待问陆清玥。
“啊，我记得。”陆清玥将手掌放在的方向盘之上，“你是和我弟弟一个公司的rapper吗！我看过你的演出，很不错。”
原来……是这个记得。
“你说晟瑞哥。”
陆清玥不在：陆狗
陆清玥面前：晟瑞哥
这要是让陆晟瑞知道，他肯定要说一句。
一时之间真的分不清谁是狗。
“对啊，他是我弟弟！”陆清玥回答了一句之后看了萧佑年一眼。“我觉得你们这些在娱乐圈的应该很辛苦吧，这么晚了，还要躲这些私生饭。”
“有些粉丝、还是很好的。”萧佑年点头说了一句，“姐姐……你追星吗？”
“我啊，我也追啊！”陆清玥笑着回答，“我第一个追我弟弟，第二个就是你们的队长。”
追的是队长。
那，他不是第二个……
这一瞬间，萧佑年的眼里划过几分失落。
“对了，你家住哪？我送你回去。”陆清玥问了一句之后，便看了一眼后视镜。“那些人已经没再追了。”
“我家位置曝光了，应该被人堵着。”萧佑年眼底带着些忧伤。“姐姐把我放在路边就好。”
“放在路边？”陆清玥眼底带着几分担忧的看着萧佑年，“你穿的这么少，今天晚上又这么冷，站在路边做什么？”
“不回家也没关系，你想去哪儿告诉我就好了，我送你过去。”陆清玥又补充了一句。
“我没有带证件，一时之间也不知道要去哪。”萧佑年眼底带着几分为难的看着陆清玥。
“是这样吗？”陆清玥说的轻叹了一声，“那总不能站在路边吧？这样吧，那我现在给我弟弟打电话，让你去他家。”
萧佑年闻言迟疑了几秒，顿时又觉得这样也挺好。
说不定明天早上陆清玥会来给他们送早餐。他又可以借机见陆清玥一面了……
“那、麻烦姐姐了。”萧佑年说着用手掌碰了碰自己的脖颈处，脸上居然也浮现了些许少女独有的红晕。
“很热吗？”陆清玥看到了萧佑年脸红的模样不禁问道。“是不是我空调的温度开的太高了？”
“不是的，不是的姐姐。”萧佑年连忙摇了摇头。“我就是今天训练了很久，有些饿了。”
“啊，对了。”陆清玥这才想起来今天来找陆晟瑞是做什么。
吃饭啊！！
“我今天刚好是来找盛瑞吃饭的，那一会儿我们一起吧。”陆清玥说着戴上了耳机。
“你现在下楼吧，我马上到。”
“你刚刚不是已经过来了吗？怎么又把车开走了？”陆晟瑞眼底带着十分疑惑的问道。
“刚刚你那个小弟弟被人追。有很多私生饭，我这不是带他躲躲吗？”陆清玥说完之后便看了一眼腕表。“你快一些来，我马上到。”
“我那个小弟弟？”陆晟瑞声音上扬了一下。“萧佑年？！他什么时候被私生饭了？这个时间哪儿来的私生饭？”
“就是我们之前说那个Rapper。”陆清玥说着看了一眼后视镜，“我快到了，你下楼吧。”
陆晟瑞放下了手机之后，一脸不可思议。
那个萧佑年一个19岁的小屁孩儿，居然能让陆清玥去载他躲私生饭？？！
这个时间，这个地点到底哪来的私生饭？
好哇，好你个萧佑年啊，还会算计上了？！
陆晟瑞还在思考的什么？此时手机里便进来几条短信。
【你开口，我就让你穿短裤的照片满天飞。】
【还有你起床的照片。】
【还有寸头的丑照。】
【你看着办，陆狗。】
陆晟瑞：艹！！！
萧佑年：拿捏住了！

第521章 姐姐，他骂我，还打我
陆晟瑞也实在不想自己的姐姐被这个19岁的小屁孩给套路了啊！但是萧佑年手里有很多自己的丑照诶！！
要知道他可是娱乐圈的影帝，多少女粉丝。都是冲着脸来着之后才粉他的演技。
那些邋遢照片要是被传出去了，他以后怎么在娱乐圈混？混倒是能混，但是他以往潮男的形象不就没了吗？
陆晟瑞内心：姐，压力先来到你这边！！帮我顶一波！
他的视线就这样放在了手机屏幕之上，一脸的不情愿。
真是无语住了！！！
之后的三人就这样愉快的去吃了宵夜，萧佑年视线一直落在陆清玥身上，移开的时间不过几秒。
“姐姐、今天真的谢谢你。”萧佑年一副年轻单纯小奶狗的模样说，“今天我的手机关机了，改天我请你吃饭吧？”
“关机了？”陆晟瑞眼睛里带着疑惑的看着萧佑年，随后抬了抬自己的手机。“那刚刚是哪个犊子……”
“姐姐，我有一张照片，你想看吗？”萧佑年直接便打断了陆晟瑞的话。
“没什么，哪有什么犊子啊？”陆晟瑞连忙摇了摇头，然后老实的坐在了萧佑年身边。
“你是晟瑞的朋友，不必客气。”陆清玥眼底含笑回答，“还有……我见过你舞台的样子真的很棒，加油。”
“谢谢姐姐。”萧佑年的眼睛里一直都是还带着光的，他就这样满眼笑意的看着陆清玥，宛若刚刚冷着脸威胁陆晟瑞的男人不是他一般。
此时两个服务生大步走了过来。
“亲爱的顾客们，你们好，恭喜你们成为我们今天的幸运顾客。”服务生笑着说道，“被选中成为我们后半年的免单客户~”
“这么幸运吗？”陆清玥也是有些惊讶的。
“我们一男一女之后来用餐都是免费的哦~”服务生笑着回答，“现在只需要存档你们的出生年份就可以啦。”
陆清玥随即将自己的说了一遍，萧佑年也连忙附和了。
陆清玥听到了萧佑年所报的年份，瞳孔放大了几分。
“我的天啊！”陆清玥一脸不可置信的看着萧佑年。“你你你是未成年？！！”
“姐姐，你算错了。”萧佑年满眼纯真的回答。“我今年已经19岁了，还有几天就20岁。”
“19岁……”陆清玥说着深吸了一口气，“我今天这是捅了19岁的老窝了吧？！”
“姐，你最近很喜欢老牛吃嫩草吗？”陆晟瑞说了这句不怕挨打的话。
“哪有？”陆清玥叹息了一声，“就是工作上遇到了一个19岁的小屁孩而已。”
“19岁、不是小屁孩了。”萧佑年很认真的说出来这句话。
“抱歉。”陆清玥意识到自己说错了话之后微微摇头。“你想啊，我已经30岁了。看19岁的萧佑年当然就是小屁孩了。”
从这一刻开始，萧佑年心里就萌生了一个想法，他一定要改变。陆清玥对于19岁的误解。
“不过你的长相气质还真不像19岁。”陆清玥眼底含笑着说，“22，23还是有的。”
萧佑年就这样看着陆清玥洁净的容颜，眼里的光没有散开。
他是真的很珍惜今天晚上的夜宵，结束之后他便跟着陆晟瑞回家了。
陆晟瑞从前以为薄寒尘就是变脸最快的了，没想到居然是萧佑年！
在和陆清玥分别的那一刻，她的脸立刻就冷了下来。
推开了单身公寓的房门，萧佑年毫不避讳的脱下了身上的冲锋衣，然后将身上的黑色体恤脱下来扔在了沙发上。
陆晟瑞看着这样随意男人随机将拖鞋扔了过去。
“进来就脱，你怎么回事？！！”
“你喜欢男的？”萧佑年坐在了沙发上倒了一杯水问。
“你有病吧？”陆晟瑞一脸不可置信的看着萧佑年。
“不喜欢你还管我脱不脱。”萧佑年就这样一副无所畏惧的靠在沙发上。“你也脱，我不介意。”
“有病！”陆晟瑞说完便要转身离开。
“娘们儿。”萧佑年瞥了陆晟瑞一眼吐槽道。
陆晟瑞：“？”
要知道他在娱乐圈这么多年，可都是硬汉的形象。谁他妈的敢说他娘们儿？！！！
“萧佑年！！！！”
陆晟瑞气的嘴都歪了！！
很快，两人就这样徒手扭打在了一起。
“你大爷！你娘们儿！”
“我用力了。”
“疼！萧佑年你那什么爪子啊你！”
“滚、再嘚瑟我不客气了。”萧佑年一脸冷漠的看着陆晟瑞。
“你有没有搞错！！萧佑年你到底有没有搞错？这是我家！我的家！！”陆晟瑞眼底掺杂着些许委屈。
萧佑年闻言突然想到了什么，便放开了陆晟瑞，任由他打自己。
他脸上确实也被陆晟瑞弄伤了个小口子。
……
第二天一早。
“姐姐……他打我。”陆晟瑞就是被萧佑年委屈的声音给吵醒了。
“很痛。”
“打了脸。”
“还有腿。”
“嗯，现在走不动了。”
“脸花了。”
“他还让我滚。”
陆晟瑞：不是，你二臂吧？！！！
“萧佑年！！”陆晟瑞一脸不可置信的看着萧佑年。“你给谁打电话呢？你给谁打电话呢？！！”
“姐姐……他不让我说的。”萧佑年声音里掺杂着委屈。“我脸太疼了。”
“萧佑年！！”
陆清玥听到了这个消息，连忙从家里来了陆晟瑞家，之后把萧佑年带去了医院。
“你多大的人了？人家在你家里借宿一晚上，你还要打人家？！”办公室内，陆清玥一脸忧愁的看着陆晟瑞。
“他骂我！！而且……”
“他这么老实的孩子，能骂你什么？”陆清玥一脸不解的看着陆晟瑞，“你看看人家的胳膊都紫了，还有那脸颊。还有那裤子上的脚印是不是都你踢的？”
“他还打我了呢！！”
“你！”
“没什么事情，浮肿的地方敷敷药就好了。”权少霆将纱布剪断之后回答，“脸颊的地方我开了药膏，后面不会留疤。”
“谢谢啊，少霆。”陆清玥说着叹息了一声，“这孩子年纪小，我怕给人家留下什么不好的印象。”
“不会，我已经检查过了。”权少霆说着看了一眼陆晟瑞。“老大不小了也该长进了，不要整天让你姐操心。”

第522章 这个不让人省心的丫头
陆晟瑞听到了权少霆教育自己的话，而后冷哼了一声。
“又不是你按着我给我打消毒针的时候了。”陆晟瑞一脸不服的说，“现在还教育起我来了，你不也是快三十连个对象都没有么？”
“那你信不信我现在给你打一针封住嘴的。”权少霆抬了一下眼眸回答。
“姐……他夺笋。”陆晟瑞说着躲到了陆清玥身后。
“萧萧，还疼吗？”陆清玥视线一直都放在萧佑年的身上，不知道是不是自己年纪大了，总看不得男孩这可怜巴巴的样子。
“好多了。”萧佑年点头回答了一句。“姐姐，多亏你了。”
“没事就好。”陆清玥说着松了一口气。
权少霆拍了一下视线，便注意到了萧佑年看着陆清玥的眼神。
这么多年他早已经阅人无数，不会看不出萧佑年的心思。就在刚刚在里面给萧佑年上药的时候，萧佑年眼底的犀利一直是对着权少霆的。
“权医生，我想和你一起去拿药膏。”
“嗯。”权少霆看出了萧佑年就是有话想对自己说，随即便抬了抬手掌走在了前面。
走到内室以后，权少霆就这样转身找着东西，“说吧。”
“你不喜欢她。”萧佑年就这样看着权少霆的背影开口说道。
“嗯。”权少霆只是从鼻腔之中发出声音。“我有明确的告诉过她。”
“那你以后都不要喜欢她。”萧佑年说了这一句话之后便要离开。
“我和她相处很多年了，似乎了解她。”权少霆抬了一下视线说，“下下工夫，有时候最简单的东西或许可以打动她。”
“不用你教。”
“不过、你刚19岁。”
“我查过。”萧佑年微微侧过头，面无表情的开口，“那个女电竞选手曾经是你的未婚妻。”
“那个时候、她也19岁。”
权少霆闻言手指就这样顿住了。
有的人19岁谋爱，有的人19岁被爱而不自知……
权少霆没有再开口说什么，而是将药膏放在了桌子上。
“祝你早日抱得美人归。”
“谢了。”
“少霆，还在忙吗？”温婉的女音传了过来，权少霆听到了声音之后，便抬起了视线。
“挽禾。”
陆清玥看到了姜挽禾的背影随即走上前几步拿过了药膏。
“你最近不是胃不舒服吗？我特意给你熬了些白粥送过来。”姜挽禾说着将食盒放了下来。
“这位是？”陆清玥问。
“我是少霆的女朋友。”姜挽禾眼底带着笑意回答，而后伸出了自己的手掌，“陆总，我早有耳闻。”
陆清玥听到了这句话之后，眼底带了几分不可置信。
权少霆什么时候交的女朋友？她怎么不知道？
此刻、陆清玥的眼底都是抗拒。
她倒不是为自己晚些，只是这些年薄阿九所做的努力都被陆清玥看在眼里……
“女朋友，是吗？”陆清玥看向了权少霆问。
陆清玥这紧张的眼神全部都被萧佑年收入眼底，他的眼眸之中划过了一丝伤心。果然陆清玥还是很在意这个权少霆的……
此时，护士大步跑了过来。
“权医生！急诊来了喝醉的病人！”
“喝醉了你来找我做什么？”权少霆是这医院技术最好的医生，喝醉洗胃这种事他从来不上台了。
“是……薄小姐！现在已经晕倒了！她一直喊你的名字！”
权少霆闻言眼底带着十足的紧张，而后便大步跑着离开了。
陆清玥看到了权少霆还是为薄阿九这么紧张的样子，便松了一口气。
可是他松了一口气，这在萧佑年眼里是叹气。
几秒之后，陆清玥将视线放在了姜挽禾身上。
其实他第一眼看到姜挽禾，便知道这不是权少霆喜欢的类型。
哦不，不能这么说。
权少霆从来都不是喜欢什么类型的，他是只喜欢薄阿九一个人。
这么多年，从他第一眼看到薄阿九的那一刻，这一辈子就陷进去了。
陆清玥真的永远都忘不了权少霆在和薄阿九表白的那一刻，那渴望被爱的眼神。
那个时候陆清玥是真的好羡慕薄阿九啊，但是这么多年过去了，她真的很期待权少霆和薄阿九在一起。
“你的男朋友……走了。”陆清玥轻笑一声开口，“女人和女人之间，我劝你就别白费力气了。”
“陆总、这是吃不到葡萄说葡萄酸吗？”姜挽禾眼睛里还带着挑衅。“我想我应该用不上十年吧。”
十年。
姜挽禾这是在嘲陆清玥十年都不能让权少霆喜欢上她！
“你当然用不上十年了。”萧佑年眼底带着几分戾气，“毕竟癞蛤蟆的寿命也就七八个月吧。”
陆清玥闻言就这样在心底暗爽！！
下一秒，萧佑年便握住了陆清玥的手腕离开了。
姜挽禾看着办公桌之上的餐盒，眼底带着几分不甘。
可是……权少霆喜欢薄阿九，这是真的。
……
这边，权少霆帮病床上脸色略微苍白的薄阿九擦着薄汗。
“少霆哥……”薄阿九一直攥着手里的杯子，眉头紧皱着似是在做什么噩梦。
权少霆听到了薄阿九喊的是自己的名字，手指都颤抖了一下。
她在睡梦之中、喊着自己。
这一刻……别提权少霆到底有多开心。
“少霆哥……”女人似乎是伤心到极点，眼角都有眼泪掉下来。“不要……求求你，不要。”
权少霆抬起手指抹掉了她掉下来的眼泪。
不要、不要什么？
“不要走……求、求你、”
记忆里这个丫头高傲的很，从来都没有求过什么人。
权少霆看着薄阿九这个模样，心底怎么可能是个滋味？
“不走。”权少霆沉稳的声音传了出来，病床上的薄阿九才慢慢平静下来。
他就这样握着薄阿九的手半个小时，此时护士人走了进来。
“权医生。”
“嗯。”
“薄小姐应该是还喝了很多的酒，还有些感冒了，还有脚上的划痕应该是碎玻璃划伤的。”
“喝酒、感冒，碎玻璃。”权少霆扶了扶额头，看着这个不让人省心的丫头。
又有谁能来管薄阿九呢？
她父母早亡，如今也是个大姑娘了，哥哥对她的关心不能过界，也不想给怀孕的嫂子添加什么负担。
她只能、一个人。
——
姐妹们、陆晟瑞不是一个合格的恋人，恢复清醒之后会是一个好弟弟的。
但是他曾经的渣也是真的，所以他之后不会有cp、后续出场只是陆清玥和萧佑年的爱情助攻~~

第523章 等她的竹马哥哥三年
“眼睛也哭肿了，应该是有什么伤心的事情吧。”护士又补充了几句，“听说是邻居帮忙叫的救护车，公寓里都是碎玻璃。”
权少霆闻言眉头皱的更深了。
她没事喝酒、又弄家里一堆碎玻璃做什么？
此时，姜挽禾推开房门走了进来。
“少霆。”姜挽禾声音温柔似水。“妹妹怎么了？”
“喝了些酒，睡着了。”权少霆回答了一句之后便将薄阿九的手放回了被子里。“昨晚的事，抱歉。”
“没事。”姜挽禾眼底含笑着走过来，“我知道阿姨说的那些是真的。我们相处这么几年，你是什么样的人，我很清楚。”
权少霆这视线一直落在薄阿九的容颜上，眼底带着几分无可奈何。
“他还在睡着，你先来吃饭吧。”
“不了。”权少霆摇了一下头，“我还有事，你先回办公室吧。”
权少霆就是明确的不礼貌下的逐客令。
姜挽禾是有些诧异的。
因为在他的眼中，这个男人谦和有礼，温润如玉。从来不会就这样明目的赶着谁离开。
这种变故是从什么时候开始的呢？应该是权少霆见到薄阿九之后吧，姜挽禾很明确的注意到权少霆自从看到了薄阿九，情绪就不大对了。
这个20出头的女孩，到底是什么魔力让权少霆为她改变多年的习惯呢？
姜挽禾不懂。
可是既然权少霆这么说了，那她也没有留在这里的道理了。
只是在姜挽禾迈出房门的那一瞬间，还回头看向了躺在病床上双眼紧闭的少女。她有看出来权少霆看薄阿九的眼神一直都是不一样的。
不，如果权少霆喜欢的是陆清玥……或许姜挽禾会甘拜下风。
毕竟她将整个陆氏把握在手中，是商界赫赫有名的女企业家，年龄性格，能力都是和权少霆相仿的。
可是这个女人虽然是薄家的大小姐，但是却是一个混电竞圈的，姜挽禾一直都把电竞圈的人当作闲来无事打游戏的混混。
这种不务正业的女人，真的能配的医界圣手权少霆吗？
难道、权少霆只是因为薄阿九的家世所以才这样对她么？
不，应该不是。
虽然门当户对，但是权家这些年的发展也很好。不应该不至于有什么重要的事情来依附薄家。
可是这个女孩儿实在是配不上权少霆的，姜挽禾觉得、他们两个根本就不是一条路上的人。
因此，姜挽禾觉得，自己应该拯救处在水深火热之中的权少霆！
良久，权少霆就这样看着薄阿九的容颜，随后抬起手指帮她弄了弄头发。
看着薄阿九脚踝处的伤痕，权少霆拿出了手机打了电话。
“请个护工上的照顾她，帮我备车。”
“好的。”
此时，房门被人推开，权母满眼担忧的走了进来。
“九九啊……九九？”
“她睡着了。”权少霆看着权母的眼睛回答。“您帮我照看一下她，我有事先出去一趟。”
“好好的丫头和成这个样子，你不应该自己想想是什么原因吗？”权母看着薄阿九脸色发白的模样，眼里不禁划过了一抹心疼。
因为她也算是看着薄阿九长大的，她就权少霆这一个儿子，也是爱屋及乌的想要全力照顾薄阿九。
当年确实是订婚了，可是之后又闹了那么大的矛盾。感觉权少霆这两年出国研究医学项目，薄阿九这丫头就傻傻的等了三年。
这三年之中，薄阿九平均三天就要往权家跑一趟。
薄阿九想回头，所有人都看得出来。
“那位姜小姐，你想我亲自去找她吗？”
权少霆听到了权母的话，有一瞬间可以看出来是紧张的。
他觉得自己还是应该和姜挽禾说一句抱歉的，毕竟昨天姜挽禾是帮自己的忙，还平白无故让自己的母亲数落了几句。
“妈。”权少霆叹息了一声之后开口，“我和姜挽禾之间是觉得不……”
“权医生，车准备好了。”权少霆话还没有说完，护士便小跑着过来汇报道。
“知道了，出去等我吧。”权少霆只是看了一眼权母。“妈，您等我回来再给你解释。”
薄阿九已经醒了很久了，他真的很想听权少霆把话说完。
绝对不能和她……
和她什么？不能和她分手吗？
想到这，薄阿九眼角之下滑落了一滴泪水就这样滴在了枕头上。她就这样微微侧过头，不想让别人发现她已经醒了这件事情。
或许没人知道那段阴霾的路程她是怎么走过来的，也没人知道薄阿九这么多年活在痛苦之中有多煎熬。
薄阿九可以很确定对权少霆的喜欢不是愧疚。
她想……和权少霆在一起！是结婚、生子的那种在一起！
其实这几年薄阿九心里幻想的真的很美好很美好，她从来没有想过真的会出现这么一个薄阿九来取代了她的位置……
薄阿九甚至不知道现在她应该做什么。难道她也要不要脸皮的去拆散权少霆和那个女人，再重新追他吗？
她就这样陷入沉思之中……
难道……她真的要那样做吗？
……
“那丫头平时很文静的，昨晚也就不知道怎么了。”公寓的邻居住户是个中年女人，和权少霆讲述着昨晚的事情。“回来了我就听到很大的声音，屋里的东西现在都摔坏了！”
“还有呀，那哭的哟~”邻居大姨又开口说。“我们这边敲门也不开呀，昨天晚上还让买了好多好多花来呢！”
“买花。”权少霆不禁眉头上扬了一下疑惑问。
“对呀，是粉玫瑰，买了很多很多呢。”邻居大姨又开口说。“这不，昨天早上还给我送了一束呢。”
“你一直跟她是邻居吗？”
“是啊！那丫头文静有礼貌，做饭还好吃呢！”邻居大姨开始夸赞，“她会烤蛋糕呀，一烤蛋糕就走廊里都是香味儿，总给我们邻居送呢！”
她还会做蛋糕么？
三年间，真是变了不少。
“唉，这么好的姑娘，我都想介绍给我儿子！”邻居大姨说着开始惋惜。“可惜哟，九丫头说自己有个竹马哥哥在国外呢，是个可厉害医生，说她要等人家三年！”

第524章 帮我给我爹邦邦两拳
竹马哥哥。
在国外。
等三年。
是个医生。
会、是他么。
“她真的有这么说？”从权少霆的声音里可以听到掩饰不住的激动。
薄阿九真的适合邻居大姨这么说的吗？她这三年……真的是在等他吗？
“嗯，我知道了。”权少霆点了一下头之后便道谢。“谢谢你。”
“没事没事！”
权少霆就将自己的手掌放在了门把手之上，迟疑了很久。
刚刚有那么一瞬间，他真的开心的要疯了。可是这么多年自己想象了很多薄阿九回头的样子，可是最后换来的只有失落罢了。
所以准确的来说，现在的权少霆真的是不敢抱太多希望的。
太多的希望换来的只有一次接着一次的失望，这么多年他似乎越来越害怕这种感觉了。不，现在不只是害怕，他是真的接受不了。
权少霆只能学会自愈，他也没有什么特别好的办法，只能控制着自己，不再去想薄阿九。
他就这样站在房门口迟疑了很久很久，最后还是没有随意进薄阿九的公寓。
以前的薄阿九最讨厌权少霆去触及她的隐私了，或许也是权少霆怕从屋子里发现什么不应该知道的。比如是薄阿九交了男朋友才惹她这么伤心，喝酒、摔东西。
如果真的是因为一个男人的话，权少霆恐怕还是控制不了自己的情绪再去修理那个男人。
良久之后，他的皮鞋还是后退了几步，就这样止步于此。很久之后、便抬起脚步离开了。
现在的权少霆是真的没有那个勇气自己来求证那邻居大姨的话是不是真的。
走出公寓的大门之后，权少霆拿出了手机，拨打了一个电话。
“有在忙吗？”
“我在公司，你过来吧。”电话那边的薄寒尘似乎是预料到了权少霆会来找他。
“好。”权少霆也并没有那么惊讶，随即便上了车握住了方向盘。
权少霆就这样深吸一口气，而后便拿过了耳机。
……
“我觉得你可以自信一些。”薄寒尘抬起脚步走过来，将茶杯放在了权少霆面前。“这是你们之间的事，而且阿九已经长大了，我这个当哥的不适合干涉太多。”
“自信一点。”权少霆拿过了茶杯在唇边轻抿了一下，然后抬起手指推了推脸上的眼镜。“你知道从小到大都足够自信了。”
“在医界，你自然可以自信。”薄寒尘说着，浓眉上扬了一下。“我的意思是、对于爱情，你可以自信一些。”
“我……”
权少霆从来都不是一个优柔寡断的人，但是在这件事上，他真的不够果断。因为他曾失望过太多次了，心已经被伤怕了……
“阿寒。”
“她心里有没有我。”
权少霆自己是真的感觉不出来，所以便只能问薄寒尘。
“这种事情从别人说出来、你觉得合适么。”薄寒尘说着晃动了一下茶杯。“我听说、你带了个女友回家。”
“应付家里的。”
“那你把这句话说给她听吧。”薄寒尘说着抬了抬手掌，“说了之后、你就应该可以明白她的心意了。”
“真的？”权少霆还是有些质疑的问薄寒尘。
薄寒尘没有点头也没有摇头，只是看着自己刚刚不小心摔坏了的玉镯。
乔如柠最近很喜欢这镯子，一连一个月都戴在手上的。
“你想什么呢？”权少霆看着薄寒尘发呆的样子不禁问了一句。
“弄坏了一会又要哭闹。”薄寒尘叹息了一声，而后就这样抬起了视线，看着不远处坐在办公桌前看着书的小崽。
薄寒尘这人从来不坑爹，他只坑儿子。
“裴耀南说，下午带湘湘过来。”
某崽听到了这句话，眼睛都开始放光了。
“真的吗？？？”
“你先过来一下，我看到你脸上有脏东西。”薄寒尘坐着摊了一下手掌，叫自己的儿子过来。
薄遇柠也真就没有什么防备跳下了椅子便摆动着小腿便跑过去。
“什么东西？”
“你看，这是湘湘最喜欢的。”薄寒尘说着便将刚刚对自己弄坏的手镯放在了自己儿子手里。
“真的吗？真的吗？你就这么给我了，有那么好心吗？”薄遇柠一向知道薄寒尘这人坑儿子。
“你要是不信的话就扔了吧。”薄寒尘一副云淡风轻的模样回答。
“……那我真扔了哦？”薄遇柠当然还是要试探一下的，毕竟自己这么多年被坑的事情可太多了，他也是有长记性的。
“随你的便。”薄寒尘一脸无所谓的样子回答了这句话。
薄遇柠想试探到极致，随即便走到垃圾桶前，晃动着那只手镯。
谁没想到一个没拿稳就真的进了垃圾桶，刚巧此时乔如柠就走了进来，就这样眼睁睁的看着那手镯进了垃圾桶。
“薄遇柠！！”
“嗯？”薄小崽根本还不知道这是怎么一回事儿呢！！
“我的手镯你扔了做什么？”乔如柠一脸心疼的上前。
薄寒尘看着这一幕，眼底划过一丝狡黠。
权少霆这才看出来是怎么一回事。
原来薄寒尘把手镯弄坏了，特意叫小阿宸过来。从而栽赃了小崽……
这，真笋。
“你怎么可以把妈妈的东西扔了呢？”乔如柠握住了薄遇柠的手温柔的问。
薄寒尘看着乔如柠温柔的样子眼眉低敛。
凭什么这么温柔？！
要知道他平时做错事了，这丫头还要和他哭闹，还要把他逐出家门！！
上一次把她手链弄坏了，要不是东西太多他一个人搬不动，乔如柠真的就恨不得把他扔出去！！
现在呢？这崽子“做错事了”，就这样温柔的在这和他讲道理？！
“这样我们出去说好不好？爸爸和权叔叔要说事情呢。”
“小权哪是叔叔啊！妈妈系不系搞错了？那是我小姑父啊！！”薄遇柠眼底含笑着说。
权少霆闻言起身走到了薄遇柠面前摸了摸他的头，而后眼底都是欣慰。
“你这小子真会说话。”
“你本来就是我小姑父嘛，我姑姑很想你的，上次都想哭啦！！”薄遇柠说着拉了拉权少霆的手臂，“姑父，你先帮我给我爹邦邦两拳，你婚礼我压车不要红包！”

第525章 薄阿九和姜挽禾的斗争
薄寒尘听到了小崽的声音随即从沙发上站起身。
“退！退！！退！”薄遇柠看到薄寒尘站起便害怕的小跑，“薄寒尘你不要过来啊！！”
“今天试卷做不完，我一棍子……”
“你女儿还在我肚子里呢，就这样当着我的面吓唬你儿子呀？”乔如柠说着抬手摸了摸自己的腹部。
薄寒尘闻言面部线条马上柔和了下来。
“我现在就去做！现在！！”
“你们先说。”乔如柠说着摸了摸薄遇柠的脸颊，而后母子俩便离开了办公室内。
“你还是真坑儿子啊。”权少霆眼睫下垂了一下，“我真是羡慕你。”
“羡慕我有这么个丑崽？”
“你只是嘴上这么说罢了，心里说不定多喜欢呢。”权少霆十分了解面前这个男人。“当然了，儿子和女儿比起来，你肯定更喜欢女儿。”
“女儿多好啊。”说到这，薄寒尘眼里是十足的憧憬。“我是真的很喜欢。”
“我都很喜欢。”权少霆说着，眉头上扬了一下。“最近家里、我爸妈居然在吵架。”
“那还是不错的。”薄寒尘点头回答。“印象里权叔和权姨一直都是冷着脸的。”
“是啊，变化很大。”
“那你知不知道、这么大的变化都是因为谁啊。”
“我有听说这三年、她时常来权家。”权少霆笑了一声回答。
“其实你的心里早已经有了答案了，权少霆，你今天又何必来问我。”薄寒尘一语道破，而后便看了一眼腕表。
……
傍晚，薄阿九就这样躺在病床上发呆，她根本不知道自己现在应该做什么。也不愿意与人说话。
此时房门被推开，高跟鞋的声音传了出来。
“你醒啦呀。”姜挽禾看着躺在病床上的薄阿九说了一句，而后脚步前移，将食盒放在了桌子上。“少霆他有事去忙了，我来给你送点吃的。”
“我不饿。”薄阿九不争气的抹掉了眼角的眼泪，随后侧过了头将脸颊埋在了被子里。
“你已经一天没吃饭了，怎么会不饿呢？”姜挽禾一副很善解人意的模样，将桌子放到了薄阿九面前，随后将保温桶拿了过来，打开了。“你们胃应该不舒服，所以就给你做了些白粥。”
“我不饿。”薄阿九还是重复了这句话，她一点都不想接受姜挽禾送来的东西。
“阿九妹妹，其实你不用和我客气的。”姜挽禾那满腹心机又纯净的眸子带着笑意，“你是少霆的妹妹，也是我的妹妹呀。”
“谁是你妹妹？”薄阿九当即就撂下了脸子。“我的姐姐叫薄初暖，表姐叫陆清玥，你是谁？”
“我就是为了可以成为你嫂子的人。”姜挽禾说着眼里还带着笑意，那是得意的令人不适的笑意！！“当然了，如果你拿权少霆当你哥哥的话，”
薄阿九听到了姜挽禾这句话，手掌不由的渐渐收紧了。
拿权少霆当哥哥……姜挽禾便是、嫂子。
不，不！
“到今天你还没有嫁给权少霆的。”薄阿九微红的眼眶散发着些许怒意。“这样就舔着脸让我叫你嫂子，恐怕不大合适吧。”
“我只是好心的来提醒你，让你提前适应而已。”姜挽禾说着抬手拍了拍薄阿九的脸颊。
对！就是那种居高临下的拍了拍！
薄阿九在薄寒尘和权少霆的呵护下长大，众所周知，他是薄家的大小姐，所以这些年在外面他也没有受过什么委屈！
她怎么可能就这样承受着姜挽禾居高临下的这副姿态呢？！？
“滚开！”
姜挽禾抬了一下视线，看到了窗外的身影，随即手掌就这样故意碰到了桌上那保温桶，那热粥便全部泼向了女人的手臂。
落在权少霆眼里的就是，薄阿九用保温桶里的粥泼向了姜挽禾。
“薄阿九！”权少霆眉头微皱了一下，他还是先来检查薄阿九有没有受伤的，但是言语之间还是不免犀利！“你这是做什么？你知不知道那粥有多烫？”
薄阿九突然被权少霆这么一吼，眼眶当即就红了起来，几秒之后，滚烫的泪珠便落了下来。
她现在真的不知道自己在做什么，只是见权少霆这样吼自己，她的眼泪止不住了。
薄阿九现在也不知道这三年自己到底长进了什么，可是见到权少霆的脸庞她受到委屈就只想哭，昔日那坚强自立的模样就全都不见了……
“嘶……少霆……”姜挽禾看着自己被烫的通红的手臂，“别怪九妹妹……九妹妹、她还小，不懂事的……”
“都怪姐姐！姐姐应该让着你，不应该顶撞你的……”姜挽禾满眼委屈的摇着头，还做的一副很大方的模样。“对……我做姐姐，应该忍让着你的辱骂……”
“我什么时候骂你了？”薄阿九被气的手掌都在抖了，她似乎也是从小娇纵惯了，也不善于心计，所以便想指着姜挽禾的鼻子和她理论。
“你说清楚一点，你跟我说清楚一点！”薄阿九眼底都是愤怒的看上姜挽禾，“我什么时候骂你了？你是不是在少霆哥面前……”
“够了。”权少霆握住了薄阿九想作乱的手腕，眉头就这样低敛着。“你还病着。”
“嘶……好痛……”姜挽禾一脸难耐的看着自己被伤了的手腕，眼底都是委屈。
“抱歉。”权少霆和姜挽禾道歉之后便连忙叫了护士进来。
“少霆……你陪着我好不好？”姜挽禾眼眶通红的看着权少霆。
一般男人，这个时候肯定就陪着她了。
可是……权少霆没有。
“带姜小姐验伤。”
“好的，权医生。”
待几个护士带着姜挽禾离开之后，权少霆伸出手掌握住了薄阿九的手臂，他在检查薄阿九有没有被烫伤。
“我……我一直都不会骂人的……”薄阿九看着权少霆的眼睛身体一抽一抽的哭了起来，她还摇着头。“权少霆，你信我好不好？我没有……没有骂她。”
权少霆看着昔日一向高傲的大小姐今天这卑微解释的模样，他眼睛里除了心疼还是心疼。
“你什么样子我心里清楚。”权少霆帮薄阿九擦掉了脸上的眼泪。“别哭了。”
这丫头是他活了近三十年最执着偏爱的女人……权少霆敢说自己除了她就没再心动过。

第526章 那你还要不要我了
薄阿九就这样看着权少霆淡漠的样子，便更加伤心了。
现在的权少霆，连多她问一句都不肯了吗？
“九九是我看着长大的。”权少霆只是就这样低头静静的削着苹果。“她什么样子，什么品行，或许没人比我更清楚了。”
“粥，也不是我弄洒的。”薄阿九吸了吸鼻子之后看着权少霆说。
“嗯。”权少霆只是就这样从鼻腔之上发出声音，将削好的苹果放在了薄阿九手里。“你想吃什么，我让人给你送过来。”
薄阿九听的权少霆的声音，眼里带着几分迟疑。
他只是咬了一口手里的苹果，就这样静静的看着权少霆的眼睛。
薄阿九一直没有开口，权少霆也并没有着急，而是掀开了被子握住了她的脚踝拉出，看着她白皙皮肤上的小伤口。
“少霆哥……”薄阿九看着权少霆的眼睛，拿着手中的苹果眼眶微红着。“你们会结婚吗？”
权少霆闻言缓缓抬起了自己的视线看着薄阿九的眼睛。
良久之后，权少霆只是默默摇摇头。
“我的年纪也不小了，家里也是催着。不想给你带来不必要的麻烦。”权少霆一边说着，一边把薄阿九的脚踝上着药。“她是研究所的同事，刚巧有时间陪我回家而已。”
权少霆就这样按照薄寒尘的说法，将这件事情解释了出来。
薄阿九闻言就这样瞳孔放大了几分，那其中是掩饰不住的欣喜。
“什，什么？”薄阿九激动的握住了权少霆的手臂，“有时间陪你回家而已，那她是不是你的女朋友？”
“是不是？是不是？！”薄阿九十分激动的握着权少霆的手臂再三问道！“你说话啊！”
“不是。”权少霆只是默默摇了摇头。“还没交过女朋友。”
薄阿九没有，就这样激动的看着权少霆的侧颜。
没有，他没有谈女朋友，那个人不是真的！
那是不是代表……他们之间还是有可能的？
下一秒、薄阿九快速扑进了权少霆的怀里，环住了他的背部激动的哭了出来。
在这个世界上，或许没人能理解薄阿九这一刻的心境。
本来以为她这三年无果，她甚至都可以幻想……自己几个月以后看着权少霆和别的女人站在台上结婚、而自己只能站在台下傻傻看着的场景了……
三年！她还是没有白等的……权少霆还没有谈恋爱！还没有！
权少霆突然被薄阿九这么一抱，还是愣在原地的。
“还好不是……还好！”你说激动的抹掉了脸上的眼泪，就这样看着权少霆的眼睛。“那你昨晚送我的礼物呢，现在给我吧！！”
礼物……她昨晚说不要的。
之后、权少霆因为发脾气就给扔了。
“晚上……回家找给你。”权少霆只能这样说了一句。
“好！”薄阿九开心的像小孩，根本不算矜持的抱住了权少霆的手臂。
“你想……”权少霆还十分正经的问路上，他面上还保持着平静。
“我想谈恋爱！”权少霆的话还没有说完便被薄阿九打断，并且说了一句。
权少霆闻言看着薄阿九的容颜、眼底带着几分忧伤。
谈恋爱……果然，她这般笑意盈盈的对着自己，肯定是有事求他的啊。
应该是她想谈恋爱，薄寒尘不同意……所以便来找自己向薄寒尘求情的吧。
“我不同意。”权少霆这句拒绝的话脱口而出。
可是权少霆又想了想，自己要以什么身份来拒绝呢？他现在好像没那个资格来管薄阿九的事情了……
薄阿九闻言就这样僵在原地。
他……不同意吗。
一遍不行、她可以说两遍，再不济就三遍……
这是乔如柠教她的。
“谈恋爱不行的话，订婚呢？”
“没谈恋爱你就想订婚？”权少霆眼底的不悦又浓重了几分。“薄阿九，你这三年来都……”
“都在想你……我想疯了！”薄阿九看着权少霆的眼睛回答，“谈恋爱不行订婚也不行，那我们结婚好不好？”
权少霆愣住了。
大概五分钟，他感觉自己的身体都飘飘燃了。
有个十几年了吧。
喜欢她，一直喜欢她。
“我、我打电竞……很多钱，还有我哥给我的！”薄阿九声音都在微微颤抖着，“我可以给你买好多好多医疗器械，还有……”
“我不闹，我不幼稚！”薄阿九一直在尽可能的说着自己的优点，“猫猫、你喜欢我就喜欢！我有打抗敏针，我对猫猫已经不过敏了！”
“还有，你喜欢吃不甜的蛋糕、我也学会了！”薄阿九握住了权少霆的手腕说，“我真的知道错了……但是、我喜欢你不是出于愧疚！”
“嫁给我……”
“不对。”薄阿九摇着头，“我们能不能结婚？”
权少霆梦都不敢这么做。
他只是觉得自己喉咙之间都发不出声音。
权少霆也没怎么和薄阿九说过自己喜欢她。
句句没有喜欢她，但是多年的态度里都是爱。
永远、他永远都会偏爱薄阿九一个人！
薄阿九真的急哭了。
或许是想用撒泼耍滑的方式来让权少霆同意，她也忘记自己是个薄阿九了，居然把高了自己很多的男人推倒在了床上。
“你不同意、我就shui你！”
权少霆：“？”
这个，是乔如柠的小本本上记载着的！薄阿九已经将那一套撩南大法学的明明白白！
本来想着……权少霆一回来，就拿捏他的。
“都成大姑娘了，怎么轻易说这些话？”权少霆轻攥着薄阿九的手腕。“起来。
“我只想和你说……”薄阿九又开始哭，她说着还疯了一样扯自己的衣服。“我只和你说过！”
“不要啊……别！权医生冷静点，权医生！！你是我的人！这是医院，唔别这样！”
她故意这样喊。
薄阿九没办法。
她想要权少霆同意……这三年，她真的要疯了。而且有了那个姜挽禾，她害怕自己再不说、权少霆真的要被人抢走了！
权少霆见他如此连忙捂住了她的唇。
“你名声不要了？”
“那你还要不要我了。”薄阿九看着权少霆的眼睛，她的睫毛上还残留着泪水。
她在问权少霆。
等他给自己一个回答！

第527章 滚！姑姑在谈恋爱
权少霆就这样看着薄阿九那满是期待的眸子，他们靠的很近很近。
这是从前都没有过的距离！
权少霆不说话，薄阿九也是真的慌了。
权少霆刚刚已经解释了他和姜挽禾是假的。尽管他这三年没别人，也、不愿意接受回头的她吗。
薄阿九现在很怕。
她之前有听说过一句话，叫做迟来的深情比草贱。
可是她就是比权少霆懂的晚了一点儿啊。薄阿九心里自然知道这些年是她辜负了权少霆的爱意，但是她真的知道错了……
权少霆陪薄阿九长大的那段时间，真的很艰辛。
但是又有谁可以保证薄阿九的这三年过的很快乐呢？不，不是的……
她很想权少霆，快疯了。
但是权少霆去研究室之前，薄阿九到底还是不愿意把自己的喜欢说出口的，因为她知道自己一旦说出口，权少霆一定会为了她放弃研究室那边的机会。
不，薄阿九不想这样。
因为她知道从小到大权少霆为了她放弃的东西已经够多了。这是他守护了为守护了多年的梦想，也一直在坚持着做。研究成功后，可以拯救更多人的生命。
三年，她愿意等。
薄阿九觉得自己一定可以变得更好，她也一定可以让外人说她可以配得上权少霆！
“我喜欢你，我喜欢你，喜欢你！”薄阿九看着权少霆的眼睛重复着这句话。
“可是你从来都没有说过这些话。”权少霆现在很怕自己又是空欢喜一场。“九九……”
薄阿九低头吻了男人的唇。
她也不会，只是就这样贴着。
是、初吻。
男人睫毛微颤了一下，他甚至不能确定自己是不是在做梦……小丫头以前是很讨厌他的。
“你知不知道自己这是在做什么。”男人的声音之中可以听出无尽的紧张。
“我知道……”薄阿九看着权少霆的眼睛回答，“我在和权少霆表白。”
“我长大了……这次是真的长大了！”薄阿九满眼坚定的看着权少霆说，“你可以娶我吗？”
权少霆想起了在薄阿九成人礼上，自己醉酒之后说的那句话。
——“九九长大了……那我可以娶你吗。”
算起来，时隔多年了。
权少霆没有开口说话，他只是就这样将薄阿九揽入怀中静静的抱着。
现在他的心绪什么人才可以理解呢？
这么多年、他终于要得偿所愿了吗？
那个从前不懂事的娇纵小丫头，现在也变得这般了。
薄阿九表白的这一刻最美。
至于到今天这一步，为什么是薄阿九更主动呢？或许是、薄阿九仗着权少霆爱了自己那么多年，不至于那么快就忘了吧。
只要他身边没有其他人。
薄阿九就愿意追他！
“哪有一上来就求婚的。”权少霆看着薄阿九的眼睛问了她一句。
“可是……我已经亲你了。”薄阿九吸了吸鼻子又开口，“谈恋爱之后总要结婚的……我现在也可以领证了。”
这丫头……不主动的时候真是一窍不通，主动起来却让权少霆有些招架不住。
哪有表完白之后就结婚的？
“你都是和谁学的这些？”权少霆知道原来的薄阿九绝对不会这样的。
离她最近的应该是……薄寒尘那小孕妻吧？
“是我自己想学这些的。”薄阿九咬了咬唇之后开口，“我好想你，我真的好想你……”
“你再不答应，我就要哭了。”薄阿九说着抹了一把眼泪。
她知不知道，她一直都在哭？
权少霆指腹轻碰着薄阿九的脸颊，手臂将她圈进在怀里，手掌就这样放在他的发丝之上。
他缓缓抬起视线，窗外繁星点点。
“我的小未婚妻、终于长大了。”
——“我的小未婚妻，终于长大了。”
“呜呜……”
薄阿九在哭，似乎激动这三年日夜思想的男人、叫了她一句未婚妻。
不可否认薄阿九的爱来的晚了些，但是这并不比权少霆的少半分……
看啊，这是他的未婚妻。
在他怀里、与他拥抱。
权少霆这话从来都没有那么多，他心里的开心也不是在面上显而易见的。
就像以前薄阿九拒绝了他那么多次。他的喜怒哀乐也从来不放在脸上。
对着外人，他从来都是一副笑脸相迎的样子。温润如玉，谦和有礼，但是他是不是真的开心，别人看不出来。
权少霆握住了薄阿九的手掌，以前……她十指不沾阳春水，只有打电竞留下的的茧子。现在、手背和手腕处竟然可以看到些许愈合了的伤疤。
“你的手是怎么弄的。”权少霆眼底划过些许不悦的问薄阿九。
你说看着自己的手掌迟疑了几秒，而后欢快的笑着。
“没事，就是打电竞受了一点伤而已。”薄阿九毫不在乎的回答了权少霆的话，“这根本都不疼，挠痒痒似的！”
以前的薄阿九是最怕疼的。
身上有一点点伤痛，都要哭了好久。这些地方都留疤了，怎么可能和挠痒痒似的。
没人知道薄阿九这是怎么弄的。
只是权少霆要是知道了，得多心疼啊。
“是烫的。”权少霆是个医生，怎么可能看得出来呢。
“嗯啊，就是去年新年的时候放烟花，不小心烫了。”薄阿九还是没有说实话，眼底带着十足笑意的看着权少霆，然后就这样抱住了他的手臂，将头靠在他的肩上。
“那今天……算不算、我们谈恋爱的第一天呀！”薄阿九眼底含带憧憬的等着权少霆来确定这件事。
权少霆看着开心的和小孩似的小姑娘，眼底是无尽的柔情。
这么多年，他看着薄阿九就是用这种眼神的。
“对。”权少霆眼睫下垂看着薄阿九说，“这是我未婚妻回来的第一天。”
薄阿九抱着权少霆的手臂没放开，此时，薄阿九的手机便响了起来。
“哇……哇呜呜姑姑救我！姑姑！”电话那边传出了薄遇柠狼嚎的声音，“我爸给我芭比Q了……呜！！你快回家吧，你不回来你就看不到小帅哥了……”
“滚开，姑姑在谈恋爱！”
薄阿九不耐烦的回答道。

第528章 待你如初那般
“哇呜呜……我是意外，我就是个意外！”薄遇柠趴在墙上奶萌的哭着，“薄寒尘你太过分了你知不知道！！”
“滚下来。”
“你系不系嫉妒我比你帅，就成天欺负我？”薄遇柠说着擦了一把眼泪，“窝要拨打舅舅滴电话，让他来给你邦邦两拳！！！”
“不下来是吧。”薄寒尘看着趴在墙上的奶萌小包子，“来，把他装麻袋里扔去楚家！”
“呜呜呜……妈妈！”薄遇柠粉拳捶着，“我只是犯了每个萌娃都会犯的错而已！！”
“装麻袋！”
“修齐叔叔！你记得拿紫色的麻袋装我，湘湘喜欢粉色滴！！”
“去楚家，还想见湘湘？”薄寒尘看着这个气人的崽子，“没有十年八年你不要回来！”
“干嘛对孩子那么凶嘛！”乔如柠走了出来张开了手臂，“阿宸，那么高你还上，快下来！”
薄遇柠见乔如柠来了连忙趴了下来抱住了乔如柠的腿，“呜呜……欺负窝，妈妈~这爹真不能处啊，你不在家他是真炫我啊！”
“你看……妈妈，他把我脸蛋子都掐红了！！”薄遇柠一脸委屈的样子说，“妈妈，你掐他！”
“你们父子俩呀。”乔如柠说着帮薄遇柠擦了擦脸上的眼泪。“妈妈不是教过阿宸嘛？男子汉是不可以随便哭的哦。”
“哭？”薄寒尘闻言上前将薄遇柠小外套口袋里的东西拿了出来，“你这眼泪真好，不限量供应是吧？”
薄遇柠看着自己的小型水枪眨了眨眼睛。
这有什么办法呢。
他又不会哭。
只能找道具啊！
乔如柠看着薄遇柠脸上的假眼泪都开始怀疑人生了。
“你的种，你自己管吧！”乔如柠说着看向了薄寒尘，“没救！”
“还不都是你惯的。”薄寒尘看向了乔如柠的侧颜“抱怨”了一句。
“我惯的？”乔如柠看向了薄寒尘，“我怎么惯了？那我要收拾他的时候还不是你拦着！”
“还有，你……”
“我的错。”薄寒尘见乔如柠声音大了起来连忙踢了薄遇柠一脚，“看把你妈气的。”
“踢吧，把我屁屁都踢扁扁了！”薄遇柠看着薄寒尘的长腿冷哼了一声。“哼，哼！哼！！”
“滚。”薄寒尘眼底带着嫌弃的看着薄遇柠说了一句之后便把乔如柠抱了起来大步离开了。
“阿宸。”
沉稳的男音传了过来，薄遇柠眼前放光了似的飞奔过去。
“舅舅~~~我亲耐滴舅舅！！”
“又惹爸爸妈妈生气了？”楚星痕说着蹲下了身子看着薄遇柠这个奶萌娃娃，“来，我看看又重了没？”
“我没有胖！因为我爹每天就知道让我做作业！那苛刻的都要不给我饭吃了！！”
“哪有那么夸张？”楚星痕轻笑了一声，看着怀里这个像极了薄寒尘的奶萌娃娃，“你爸爸可是这个世界上最爱你的人。”
“哼，只有妈妈不在的时候他才会爱我！！”薄遇柠哼了一声之后就这样在楚星痕的怀里蹭了蹭。“舅舅最爱我啦，我也最爱舅舅。”
“和谁学的小嘴这么甜？”楚星痕眼底带着些笑意，“看来你爸妈要忙些时间，舅舅带你去马场玩玩？”
“好耶好耶！”
楚星痕看向了不远处的佣人，“我带阿宸出去转转，晚些送他回来。”
“好的，楚先生。”佣人点了点头之后笑脸相迎着送他们出了大门。
……
客厅内，薄寒尘将橙汁的杯子放在了乔如柠手里，而后还殷勤的帮她捏着肩头。
“这个力道可以吗？”薄寒尘还看着乔如柠的侧脸笑着问。
“我才不要你捏呢。”乔如柠娇哼了之后放下的橙汁的杯子。“哼，那我这样还不是你惯的了？”
“是是，是我惯的。”薄寒尘说着揉了揉乔如柠的脸颊，“闹小脾气的样子怎么这么可爱？”
“那我又不是和你真生气，你哄我一句我就好了啊！”
“哪需要哄一句？”薄寒尘眼底带着些无可奈何的笑意，这丫头一直都是很好哄的。“抱一下就哄好了。”
“我说儿子……”乔如柠握住了薄寒尘的手掌说，“他已经很优秀了，虽然平常有点淘气。”
薄寒尘手掌放在了乔如柠的腹部，而后单膝跪在地上用了脸颊贴了贴她的腹部。
“你怀她都没怎么孕吐，现在知道女儿的好处了吧？”薄寒尘又开始夸肚子里的小娃娃了，“对了，我想了几个名字，你要不要听一听？”
“我这刚怀她三个月你就想名字了，儿子都快生了你才想出来！”乔如柠瞬间就感觉到了薄寒尘的区别对待了。
“那我问你，有女儿了你是不是就整天围着她转了？”乔如柠看着薄寒尘的眼睛问，“那我呢？我呢？！”
“老婆要娇养，女儿要富养。”薄寒尘摸了摸乔如柠的发丝看着她依旧可爱的模样说，“我心里都是谁，你还不清楚？”
“哼……”乔如柠娇哼了一声说。“你这人什么样子我还不清楚了？等到时候女儿出生，你肯定围着她转……”
“还说我爱吃醋。”薄寒尘将她抱在怀里轻笑着，“我家这大宝宝醋味也不少。”
“对，对对，我就爱吃醋，以后我就吃酸的，再给你生儿子出来！！”
“我这小孕妻又来脾气了？”薄寒尘轻笑一声揉了揉她的发丝。“如柠，结婚真好。”
他们还过得和新婚夫妻一样。
唯一让乔如柠低谷的是两年前乔母去世的那段时间，薄寒尘除了默默陪伴别的什么都做不了。
面对突然说这些的薄寒尘，乔如柠抱着薄寒尘的手臂眼底含笑。
“我们都结婚多少年了？你还说这些。”
说的多、但是乔如柠也从来没有厌倦过。
“可是我待你还是如初那般。”薄寒尘轻吻着她的发丝，“如果变了的话、就是更爱你了。”
乔如柠知道。
薄寒尘从来没有让她失望过，从来没有。
——
作者有话说：
刚刚提了一句乔如柠养母去世的事情，病重生离死别是没办法的。
我是一个抗拒分离的人，所以不擅长写be，所以快结局全cp都没有be的。
因为现实生活没有那么如意、所以就让小说人物别那么坎坷了吧。
关于乔母离开我没有细写这件事宝子们见谅、我实在是不想写那么忧伤的戏份。
微微鞠躬~
走起，下一章更精彩！

第529章 你、冷静一点
“那你要是爱我的话、可以拿冰激凌给我吃嘛？”乔如柠说这边凑的薄寒尘更近了一些。
薄寒尘就这样看着乔如柠眼含期待的模样，他这么多年已经不知道该怎么拒绝乔如柠的一切要求了。
乔如柠是孩子是妈妈，她自然心里有分寸。
“求求了嘛，就一点点就一口，好不好？”
“好。”薄寒尘见她这样说便只能答应了。
乔如柠眼里是无尽的笑意，就这样靠在薄寒尘怀里与他十指相扣。
……
夜晚，权公馆。
权母走了出来，看着权少霆东张西望的站在垃圾桶前的模样。眼里滑过一丝诧异。
“大晚上的不睡觉，在这找什么呢？”权母轻咳了一声之后看着权少霆问。
“咳咳……”权少霆似乎是被权母的声音吓了一跳，随即站直了身子，用拳头敲了敲自己的腰身。
“没什么啊。”权少霆看着权母的侧颜回答。“我就是晚上有点吃多了，想来散散步。”
“散步？你来垃圾桶跟前散步？”权母看着权少霆心虚的眼神，眼里带着几分趣味。“怎么刚谈恋爱就想和九九住一间房，所以被她赶出来了？”
“我……”
“混账东西！”权少霆的话还没有说出口，便被权母踢了一脚。“权少霆，你到底长没长脸？人家九九刚跟你谈恋爱，你就想那种事情……你的脸呢？”
“我……”权少霆面对权母突如其来的暴躁，随即连忙解释。“她还小着呢，我怎么可能想那件事？”
“我告诉你没有结婚之前你都不许给我想！！”此时的权母似乎不是权少霆的妈妈，而是薄阿九的妈妈。
“妈我知道了，我有分寸。”权少霆连忙安慰着自己这个暴躁权母的情绪。
“我这不是看你快30岁的人了吗？”权母说着冷哼了一声。“九九这三年没少吃苦头，她的心酸也不比你少。”
权少霆闻言便微微仰头看着星空。
“妈……你知道我今天有多开心吗？”权少霆眼里含着笑意和憧憬。“从来、真的从来都没有这么开心过。”
“你是我生的，你那些小心思我不说全知道，三分钟要知道了吧？”权母一副很了解权少霆的样子说，“兜兜转转终于在一起了，这件事情不容易，以后、让着她点。”
“算了，多的我也不说了，你全都明白的。”权母虽然对自己这个儿子一向都是很放心的，但是该提醒他的还是要提醒。
“嗯。”
“听完了，我说话还不回去睡？”权母眼里带着疑惑的看着权少霆问。
权少霆抬手推了推眼镜，然后缓缓开口。
“九九她问起了那个礼物。”权少霆说着叹息了一声。“那是我在S洲拍来的的粉钻，项链边部还有她的名字。”
“那天晚上她以为我和姜挽禾在一起了、所以没收下。”权少霆说着用试探的眼神看着权母。“之后我不是扔了？后来佣人收拾碎玻璃，扔到哪里去了？”
“在这翻了将近两个小时，就为了找那个东西？”
“是。”权少霆连忙点了点头，“那个我已经定制很久了。”
“定制很久了，你还说扔就扔？”权母冷哼了一声问。
“本来就是送给她的东西，她不收、我也没别的人可送，所以便扔了。”权少霆说着叹息了一声，然后又有些惋惜。“但是现在九九说她会收，您告诉扔哪里去了，我去找！”
“我就知道你们之间是有什么误会的，九九那孩子这三年等你等的都要疯了。”权母说着拿出来那个礼盒。“给。”
“您收起来了？”权少霆眼里带着欣喜的接了礼盒，然后连忙道谢，“谢谢妈！”
“好好的在一起，妈就放心了。”权母说着拍了拍权少霆的肩，“你奶奶那边，我会去说的。”
“好。”权少霆点了点头之后打开了礼盒，看着里面的项链。“您看，她会喜欢吗？”
“她喜欢你这个人，又怎么可能会不喜欢你精心给她准备的礼物呢？”
“几点了？几点了？怎么还不上来睡觉？”别墅的阳台之上，父亲手里拿着大喇叭说。“人家儿子刚谈了恋爱，你这个时候打扰人家做什么？”
“来了，来了！拿个喇叭喊什么？一会儿把九九吵醒了我扒你皮！”权母一脸不耐烦的看着阳台上的中年男人。
“妈，您回去吧。”
“嗯，你也早点回去！”
“好。”权少霆点了点头，就这样目送着权母的背影。
权家，变了。
他们以后的日子一定会越来越好吧……
也会像薄寒尘与乔如柠那般，结婚、生子。要是个儿子的话，他也会时常吃醋吗？
想到这，权少霆的嘴角不由的上扬了。
会的，那是一定会的。
权少霆就这样抬起脚步走回了卧室，看着正坐在桌前吃面薄阿九。
薄阿九听到了房门一开一关的声音，马上小跑着到权少霆面前。
“你回来啦！”
权少霆抬手摸了摸他的发饰，而后将那礼盒放在了薄阿九手中。
“来，戴上看看。”
“好！”薄阿九说的凑着权少霆更近了一些，手臂也十分自然的就环住了男人的腰身。
权少霆看着薄阿九细微的动作，眼里划过开心，但还是面不改色的将项链拿了出来帮薄阿九戴。
“好漂亮啊！”薄阿九我不禁感慨这条项链太漂亮了，而后趁着权少霆不注意踮脚吻了他的脸颊。
权少霆懵住了。
九九……刚刚踮脚吻了他。
权少霆内心：这丫头知不知道自己在做什么？？
薄阿九内心：我嫂子就是这么教的啊，这怎么还没反应呢？？难道……权少霆觉得亲一下不够，要两下？！
嗯…这有什么不可以的呢？！！
想到这，薄阿九直接踮了脚，又吻了权少霆一下。
“可以了嘛？！”
权少霆指腹放在自己的脸颊处，而后握住了薄阿九的手臂。
“你、冷静一点。”
“早……早点、早点睡！”权少霆说着便和落荒而逃，一般大步离开了卧室。
他快速进了侧卧关上了房门，就这样背靠在门板之上。呼吸都有些急速了。
男人的耳根越来越红，他心也跟着乱了。

第530章 二十九岁的顶级教授
这种感觉……前所未有过、
他心跳比往常更快！
不是往常……是、是比之前对薄阿九心动的时候还要快！！
他这是怎么了？是不是身体出了什么问题？怎么突然心跳的这么快，浑身还这么燥热呢？
权少霆好像都知道自己的心跳的准确数字了……
他就这样抬手松了松自己领带，顺带解开了自己身上白衬衫的纽扣，大步进了浴室打开了水龙头站在了花洒下，眼底带着几分难耐。
刚刚权母还和他说让他克制住，权少霆真的是很痛快的答应了，原因就是这么多年权少霆从来都没有逾矩的想法，因为他是一个医生。
他对那方面的需求是十分寡淡的，对于薄阿九就真的更没有产生过那种想法了。
今天，薄阿九只是踮脚吻了他的脸颊两下而已。
仅此而已！
权少霆也不知道为什么，自己似乎是有些控制不住了。
想到这，权少霆将水温调的更低，就这样站在花洒之下叹息了一声。
有时候……还真的就招架不住。
不过、丫头回头了就好。
……
次日一早，薄阿九就趴在权少霆的门外等着他醒来。
她现在还没有搞清楚昨晚权少霆为什么直接走了，薄阿九为此想了半宿，也没想到这个原因。
难道说、亲两下还不够、要三下五下的嘛？
薄阿九表面：这……这多难为情啊。
薄阿九内心：多几下又怎么样呢。
此时佣人看向了站在门口薄阿九，随即大步走了过来。
“九九小姐，你还在等少爷吗？”佣人眼带疑惑的问薄阿九。
“对啊，他还没有起床呢。”薄阿九点头笑着回答。
“嗯，少爷刚刚已经起床去学校了呀，今天有他的讲座很快就开始了呢。”佣人对薄阿九说了之后看向了窗外，“都走了十分钟了呢，临走之前还嘱咐我……”
“权少霆他走了？”薄阿九眼底带着几分不可置信的又问了一句佣人。
“是的。”
“他都没有喊我一声就走啦？”薄阿九看着佣人问道。
“听说那讲座很重要呢。”
“这么早……”薄阿九大约是有些不会相信权少霆走这么早是因为讲座的。
难道是因为昨天她只亲了权少霆两下，权少霆不开心了，所以大早上便躲她走啦？
谈恋爱第二天、他就生气了，大早上把她一个人晾在这里？！！
亲亲这种事情都好商量了嘛！！干嘛要和她置气、大早上走了也不理她呀！
想到这，薄阿九不由的跺了跺脚。
佣人看着跑开的薄阿九连忙便追了上去。
“九九小姐，你还没有吃早饭呢，想去哪呀？”
“我不吃饭了，我要去找少霆哥！”
“哎你这……”
“好了，随着她吧。”母亲走了出来，轻笑了一声。“那热恋期的小情侣呀，都是这样子！”
“那我下次要找你，我俩也是热恋咯？”权父走下了楼梯开玩笑似地问了一句。
“你个老不正经的。”母亲吐槽了一句之后便离开了。
……
S城大学。
“很高兴的和大家说，我们今天来的这位教授、别看他年仅二十九岁，但是现在已经是我们医学行业的领jun人了呀！”校长站在讲台之上笑的介绍道，“相信大家也有听说过我们上次的成效研究室！”
“就在上周，我们的权教授已经带领了团队完美的做成了实验！”校长中气十足的宣布着。“所以今天呢我们权教授特意抽出了时间，给我们在校学生做半个月的讲座！大家欢迎！”
校长的嗓音一落内传出了拍手掌的声音，格外洪亮！
“听说了吗？位教授年少有为，长得还很好看呢！！”
“对啊，我上次见到了一回，真是年少有为啊！！”
“呵呵，你们这人就比薄阿九真肤浅，一个教授能有多么好看啊？”
“二十九岁坐到今天这个位置，医学界的神哎！！”
“对呀对呀，也不知道有没有女朋友？！”
“二十九岁……正常的话应该已经结婚了吧？条件这么优秀要还是单身的话、肯定是有毛病。”
“啊，快看、！！来了！”
同学们嘈杂的讨论声音在室内回荡着。
男人穿着棕色的大衣，衣摆就到膝盖处，搭配的是浅杏色的西裤，他迈着长腿一步一步走上了台阶。侧影看起来都可以打满分！
终于他正面对着讲台，而后微微低头。
“大家好，我是权少霆。”
男人的声音格外清凉，五官虽然算不上精致，但是那一双温暖又带着威慑力的眸子足以添彩，他浑身散发着贵公子的气质！
“我的天呐，我的天呐，好帅啊！！”
“这不就是传说中的星眉剑目吗？！！卧槽真的帅啊！”
“我的天啊，顶级教授！长得还这么帅，要命的好不好？”
男人的手掌拿过了黑板笔在上面写下了自己的名字。
“S大作为整个S城最顶尖培养能人力士的学府，这也是我的母校。”权少霆微微点头轻笑一声，“大家看我的眼神，我也似曾相识。”
“因为多年以前我也是用这种眼神，看着当年站在这里讲课的教授。”权少霆说着抬手碰了碰自己的眼镜框。
“今天我很荣幸在这和大家分享我在我在医学上成就的经验，也想和你们交流看法。”
“欢迎！！”
“欢迎权教授！”
“多谢。”权少霆面上保持着温润的笑容，在看到坐在边上那熟悉的面庞他手指顿了一下。
丫头怎么追、追到这来了？
“欢、迎、权、教、授！”
薄阿九似乎是咬牙说出这句话的！！
“谢谢。”权少霆假装若无其事的样子，然后又开口。“那我们一起期待几年之后，你们其中的人站在这里。”
“谢谢权教授！！”
“权教授，让我来给你介绍一下我们应届的优秀生吧？”校长眼底含着欣慰，“其中还是有几个学生和当年的你有的一拼啊！”
“好。”权少霆点头回答，“校长，请！”
“你是有所不知啊，我们这次的第一名是个小姑娘！休学一年多还考上了我们这里呢！”校长又开口说，“那简直是前途不可限量！”
“对了，听说她还有一个竹马未婚夫，也是早上研究室的！”
权少霆闻言抬手正了正腕表。
“有请薄阿九同学！”
就、意外。
原来、
这三年她都是用竹马哥哥这个名号出去介绍自己的……
——
作者有话说：
宝子们我刚看了一下陆萧cp反响不大，咱们后面戏份就删减哈！
然后还有六天咱们就完结啦，咱们宝子们没发评分的帮帮忙哦~
轻微点头呲牙笑！！

第531章 你好，权教授
薄阿九就这样看着权少霆的眸子，眼底是无尽的笑意。
她愉快的伸出了自己的手掌，而后就这样挑了挑眉头看着权少霆。
“权教授，你好！”薄阿九一副十分乖巧的模样看着权少霆。
权少霆看着薄阿九伸出来的手掌，迟疑了几秒之后也就这样伸出了自己的。
但是就在权少霆的手掌伸出来的那一刻开始，薄阿九就迅速缩回去了。
“权教授。”薄阿九说着凑的权少霆更近了一些，粉唇就这样上扬，一副十分俏皮的模样。“你的裤链好像是开了啊？”
“而且，好像是比昨天晚上还开了那么一点点的。”
她就这样眼底含着无尽玩味的看着权少霆。
权少霆一时之间甚至都不知道自己应该说什么！
薄阿九的声音很小，所以就只有校长和主任老师听到了薄阿九的话。
几人就这样愣着站在原地没有说话，都是一脸不可置信的看着薄阿九。
“他们在说什么呀？”
“好好奇啊！”
“对啊！薄阿九不是咱们学校的三好学生吗？权教授咋还在这皱眉了呢？”
“呵呵，三好学生又怎么样呢？肯定是长得太丑了然后权教授不喜欢呗？”
“你应该是有什么大病吧？人家这是学校，你把这里当成相亲咖啡厅了？”
“就算权教授再优秀又怎么样呢？人家薄阿九是有一个竹马哥哥的！”
“那还能比权少霆更加优秀吗？像薄阿九他哥哥一样？”
“权教授还真是年少有为呢！”薄阿九满眼笑意的环视一周之后开始夸赞。“真是和我那年少有为的未婚夫一样！”
这一次，薄阿九的声音是十分洪亮的，那带着笑意的声音就这样回荡在整个演讲室内！
“九九……”
“嗯？”薄阿九握着话筒满眼笑意的看着权少霆，眼底还带着十足的疑惑。“我们认识吗？”
“……”权少霆是真的不知道这个小丫头到底是要做什么！
“我们……”
“初次见面，那就请权教授多多关照才好！”薄阿九说着微微低头。
几个校长都是一头雾水的看着薄阿九。
因为在他们眼里薄阿九一直都是个乖乖女的存在，怎么可能随便说这些话呢？
难道是因为权少霆过于优秀才会这样就当着他们这些a校长的面来“调戏”权少霆？
对对对，一定是的！
接下来的整个演讲，权少霆都是十分煎熬的度过的。
因为这丫头就坐在讲台前面，总是发出声音来问他什么问题！
“权教授，接吻是什么感觉？”
“权教授，我们结婚请帖用什么颜色？”
“权教授，婚纱的话，你给我买粉色还是白色？”
“权教授，我们今晚要去哪里约会啊？”
“我昨天买了一套泳衣，不如周末我们就去海边吧？”
“薄阿九！”权少霆最终还是忍不住了，所以还是就这样停止了演讲说了这句话！
众人听到了权少霆突然就喊薄阿九的名字，眼底就这样带着疑惑的看着权少霆。
权少霆抬手扶了扶眼镜，而后就这样看着薄阿九的眼睛。
薄阿九就这样装作若无其事的模样看着权少霆，她就是这一副乖乖女的模样从座位上起身。
“权教授，有什么事情吗？”薄阿九说着还十分懵懂的眨着眼睛！
众人就这样看着权少霆。期待他给出一个答案！
“你对这个选题有什么看法？”权少霆迟疑了几秒之后便这样问起了薄阿九。
他总要就这样缓解尴尬的吧！！
“我对这个看题没想法。”薄阿九就这样十分大胆的回答。“我对你还挺有看法的！”
权少霆闻言手指一顿，就这样看着薄阿九那捎带玩味的眼神！
他根本不抗拒薄阿九在学校里公布他们的关系，但是他不知道薄阿九是怎么想的！！
权少霆是怕自己公布了，再惹薄阿九生气，所以今天的薄阿九就把弄得一愣一愣的，根本不知道应该说什么！
“啊啊啊薄阿九好勇啊！”
“嗯？？这这这，她这是什么意思啊！！”
“她不会真的是喜欢上权教授了吧！！”
“不是吧，不是吧，她不是有未婚夫的吗？”
“教授，我的看法就是你今天的大衣真好看！”薄阿九眼里含着甜蜜的笑容，唇角就这样上扬着，“我也想穿，可以拥有？”
权少霆：“……”
“这位同学，你真的不怕我罚站么？”权少霆就这样看着薄阿九的眼睛轻笑一声问。
“如果权教授一定要让我站的话，我也不能拒绝。”薄阿九说着眉头上扬了一下，“我觉得男人真的是一种不好惹的生物呀……”
“比如说我昨天拒绝了我男朋友的一点小要求，他今天就已经开始不理、早上偷偷离开了~”薄阿九说着微微叹息了一声。“权教授，你说这种小气的男朋友，我要不要和不理他呀？”
“当然不能！”权少霆闻言突然变了脸色。
“啊，那好吧。”薄阿九点了点头，而后就这样站在原地。“我也不知道他现在心情怎么样呀？”
权少霆闻言当即就开始紧张了。
他也没做什么、怎么惹薄阿九不开心了？现在还要不理她了？！！
“他拥有你这样好的女朋友，怎么可能不开心呢？”权少霆点头微笑着回答。“我觉得还是九九同学你想多了。”
“但愿是这样吧！”薄阿九年底带着十足的笑意权少霆，“那权教授，我还需要站着吗？”
“不需要！”权少霆连忙开口回答。“坐吧！”
“好的，谢谢权教授！”薄阿九点头微笑之后便坐了下来，煮着下巴就这样静静的看着站在台上演讲的权少霆。
他身上那份独有的贵公子气质，真的可以迷倒很多薄阿九了。他身形高挑而精壮，身上没有一丝赘肉，他是常年健身的。
薄阿九知道，除了自己，他自然还有很多很多的追求者，当然了，那些追求者也很优秀。
权少霆就这样抵制住了外界一切的诱惑，一心一意喜欢了自己这么多年！
——
作者有话说：
今天一天都在迷迷糊糊，先更一章，后面的要半夜才能上来，姐妹们明早起来再看吧~
没了，说完了、剩下的我熬不到凌晨是写不完的、又是熬夜赶稿的一天！！

第532章 我哪有不理你
薄阿九是真的有些后悔了。
这么多年自己身边都有一个这么优秀的、这么自己爱自己的男人。为什么她就没有心动呢？为什么她是看不到他的好呢？
仔细算起来，他们已经浪费了那么多时间了……
看着台上男人侃侃而谈的模样，眼底带着十足的笑意。
这一刻，薄阿九内心的想法足以让人震撼！
薄阿九……她想结婚！她想给权少霆生娃娃！！
一个不够，她要卷乔如柠，要卷莫琪，她要生五个！！！！
“九九同学，刚刚教授说这个表格填什么？”薄阿九的同桌没刚刚没有听到话，所以别问了她一句。
“给他生娃娃……”薄阿九就这样一脸花痴的看着权少霆，根本想都没想的不由的说出来这句话。
同罪：“……”
“你没事儿吧？！”
薄阿九被同桌的话拉回了思绪，然后就这样板正的坐在椅子上。
“嗯？什，什么？”
“我刚才问你这里填什么？”
权少霆一眼便看到了薄阿九在和别的权少霆窃窃私语，随即直接将粉笔扔过来。
“这么好的位置，你们要是不想坐就站到后面去。”权少霆的眼睛里是掩饰不住的不悦。
权少霆被权少霆的扔来的粉笔打的一颤。
男同桌：“不好意思、老师。”
薄阿九：“不好意思，老公。”
校长：“？？？”
主任：“！……？”
众人：“？……？”
权少霆：o(＊＾▽＾＊)o
作者：（-＾〇＾-）
“哈哈哈哈哈！”
“薄阿九这是想结婚想疯了吧！！”
“哈哈哈笑死我了！”
“哈哈哈！”
薄阿九意识到自己叫错了人，随即连忙低头道歉。
“抱歉抱歉，权教授！”
薄阿九真的不是故意的，实在是因为刚刚男同桌叫了老师，她也想跟着叫一句，随即嘴就飘了，不小心说出这句话！
“后来阿九同学很想结婚啊。”权少霆说着将手里的文件翻了一页。“怎么？三年还计划生个娃吗？”
“我要是结婚了，我一定给我老公生五个！”薄阿九眼底含笑着说，“权教授，到时候还请你帮我产检呦~”
“哈哈哈哈！”
薄阿九这声音传出室内又是一阵哄笑。
“我可是很贵的。”权少霆说着看了一眼薄阿九。
“没事，我觉得我未来老公应该很有钱！”薄阿九眼底带着十足的笑意。
演讲结束之后、办公室内。
几个校长看一下的权少霆连连低头。
“权教授实在是抱歉啊！我们九九这孩子原来真的不是这样的！”
“对对对，今天怎么还调皮起来了呢？”几个校长连忙解释着试图挽救薄阿九的形象。
薄阿九就这样站在不远处看着黑的，一副她不想认错的模样。
“你这臭丫头，就算是要找男朋友，也不能调戏权教授啊！”主任也看向了薄阿九，“快点过来、和教授道歉！”
“那我要是调戏别人的话，他不得疯呀？”薄阿九又一脸后怕的说。“我道歉也可以，但是可要某人哄着的！”
“你这丫头又说什么胡话呢？！”校长连忙将薄阿九拉了过来。“九九，可不能这么没礼貌了啊。”
“对未婚夫没礼貌，没什么不可以的。”权少霆说着上前了几步，帮薄阿九整理了一下头发。
“什么？！”
“嗯？？？”
“啥！！！”
整个办公室的人都震惊了，起来几秒之后又都兴奋了。
“未婚夫，你们是未婚夫妻？？！”
“九九啊，你之前说的竹马哥哥，未婚夫在研究室工作。说的就是权教授吗？！”
“这、你们两个刚才怎么不说呢？”
“哎呀呀，原来是这样啊，我刚才还奇怪呢，九九这丫头平时都是很礼貌的！”
“我不在的这段时间，承蒙你们照顾。”权少霆说着微微低头，“以前都是我亲自给他当老师，现在有您们教、真的教的很好。”
“哎呀呀权教授，你的医学技术自然是比我们强很多的啊！”
“对呀，对呀！不用这么客气的！”
权少霆就这样垂眸看着薄阿九的容颜，眼底带着十足的笑意。
“好了，好了！你们未婚夫妻俩个叙旧吧，我们就先走了！”校长还是有眼力见的开口，随后摆了摆手招呼其他人都走。
“对对对！再见了啊！”
“再见，再见！！”
很快办公室那边只剩下了权少霆和薄阿九两个人。
薄阿九签好了一下，然后错过了事情，不去看权少霆，面上是显而易见的娇怒。
“你早上为什么走了？根本都没有等我！”薄阿九就这样开门见山的说。“还有还有，你也没有叫我一声！”
“所以这就是你刚刚在演讲台上调皮的原因？”
“哼，我就是要捉弄你！！谁让你不理我来的！”薄阿九又娇哼了一声，背过了身子。“你要是不理我的话，那我现在也不理你了！”
权少霆就这样看着薄阿九可爱的模样，而后抬手用指腹晃了晃女孩的鼻尖。
“这就生气了吗？”
“哼！！我不可以生气吗？”薄阿九一脸不满的看着权少霆，“我不就是少亲了你一口吗？！你至于不理我嘛？！！”
“我哪有不理你。”权少霆说着握住了薄阿九的双肩和她说。“从前，你都不喜欢早上别人吵你睡觉的。”
薄阿九仔细思考了之后，这才想起来。
确实是，她以前最是讨厌权少霆来吵她睡觉了，因为她的快乐就是赖床！！
“还有，丫头。”权少霆用指腹碰了碰薄阿九的脸颊。“刚刚演讲台上的那些话，是你应该说的吗？”
“以前我拿你当哥哥，那些话自然说不得！”薄阿九摆出了一副很有理的样子说，“我是你的女朋友，未婚妻，以后还是你老婆，我有什么事不能说呀？”
权少霆思考了一会之后，这才想明白。
确实……丫头已经开始喜欢她了。
“你不会是不想娶我吧？！”薄阿九看着权少霆迟疑的眼神连忙追问。“你必须娶我！！必须！”
权少霆看着薄阿九这气鼓鼓的模样，眼底带着几分笑意。

第533章 她到底在哪学的？
“那我要是不娶你呢？”权少霆是真的不由的想逗一逗薄阿九。
“那我就让我哥把你医院都铲平！！”
“我活着近三十年，重要的只有两件事。”权少霆眼神之中掺杂着十足的认真，就这样对着比自己矮了些许的女孩说。“娶你、救人。”
薄阿九就这样听着权少霆带着十足笃定的话，然后这次主动的抱住了权少霆，踮脚轻吻了一下他的唇。
面对你说一而再，再而三的送上的香吻，权少霆还是有些不知所措的！
“九九……”
“不可以总这样。”
“为什么不可以？”薄阿九一脸疑惑的看着权少霆问。“亲亲抱抱，你不开心吗？！”
“我……”
“我管你开不开心？我舒服就好啦！！”薄阿九说着将手掌放在自己的腹部揉了揉。“我饿啦，你带我去吃饭吧！”
“好。”权少霆点了点头，而后就想这样带着薄阿九走。
可是权少霆上前了几步，薄阿九还是站在原地不动，就这样双手环胸看着权少霆的身影。
“怎么了？”权少霆眼底带着十足疑惑的问薄阿九。
“我说了，我做事可是要别人哄着的。”薄阿九说着抬了抬下巴，一副很傲娇的模样！“你要是不想哄我的话，那亲一下吧！”
权少霆闻言就这样看着薄阿九的容颜。
“这些东西你到底是在哪儿学的？”
“你管我是在哪儿学的？”薄阿九说着摸了摸自己的发丝。“我之前把你当哥有些事情不能做，但是你现在你是我的未婚夫啊！！我俩想做什么就做什么！！”
“当然了，你不想也是不行的滴~”薄阿九一脸坏笑的看着权少霆说。“你知道吧，我学跆拳道很多年了！也没别的，就是劲儿很大！”
权少霆就这样看着这个还在胡言乱语的小丫头。然后抬手抚了抚额头，还是走到了薄阿九面前，一头轻吻了一下她的粉唇。
就在权少霆要离开的那一刻，薄阿九马上伸出藕臂，环住了他的脖颈加深了这个吻！
乔如柠教的……乔如柠教的！！全是乔如柠教的！！！
“咚咚咚！”
教室的门响了起来，薄阿九被吓了一跳，随即可能扔球了一样，快速推开了权少霆。
权少霆是真的意犹未尽，便被推开了！
“进来。”
薄寒尘闻言推开了房门，看到了两人脸颊微红的模样，随即眉头上挑了一下。
他可是过来人，有什么事情是他看不明白的呢？
“你们。”
“继续、”
薄寒尘说完便关上了房门，离开了。
“怎么了？怎么了？你看到什么了？！！”乔如柠喜出望外的探出了脑袋笑嘻嘻的问。
“你个小孕妇好奇心这么重？”薄寒尘说着抬手揉了揉她的发丝。“走吧，陪你逛逛。”
“逛什么呀？我想看！！”乔如柠一脸兴奋的对着薄寒尘说。“这样吧，咱俩一起看呗？”
“看哪有自己实践有意识？”薄寒尘说着揽住了女人的腰身，就这样垂眸看着乔如柠的眼睛。
就在他的唇上落下来的那一刻，薄寒尘眼底带着些许玩味的移开了。
“那边有监控，还是算了。”
“！”
“你又逗我！！”乔如柠看着薄寒尘那几乎没变的容颜，捶了一下他的胸膛。“我都怀了你的女儿了，你还要这么逗我！！”
“你急什么？”薄寒尘说着握住了乔如柠还带着可爱小手套的手掌。“那天晚上你不是占我便宜又不给我？”
“给你，给你，都给你好了吧！！！！”乔如柠娇哼了一声说着便想抽出自己的手。
“你又来小脾气了？”薄寒尘虽然这样问着，但是眼里却是十足的宠溺。“我听说这所大学的糖葫芦做的很好吃，嗯，一会儿某个丫头应该是不想吃了吧？”
“想想想，我当然想啦！！”乔如柠马上又变了脸，抱住了薄寒尘的手臂。“你带我去嘛！嘿嘿嘿！老公我爱你，最爱你！”
“刚才不是生我的气吗。”薄寒尘看着自己这个可爱的小孕妻，眼底是无尽的柔情，他就这样动作熟练的帮她整理了一下身上的大衣。而后又用手掌摸了摸她的腹部。
“总要让她吃两份吧，不然你妈妈一会儿又该和我理论了。”这么几年薄寒尘真的是太了解乔如柠是什么样子的了！
乔如柠对那些奇奇怪怪的小道理真的少吗？！
不少，真的不少！
薄寒尘有时候是真的不知道乔如柠到底是怎么想出来那些歪门的道理的！
要说薄寒尘的套路多，那乔如柠的小道理也是多的很！
最主要的是乔如柠每次都能把那歪理讲的和真的似的！！
“其实吧，我这一刻怀的是三胞胎也可以呀！！”乔如柠说着摆动了一下自己手上十分奶萌的小手套，“老公，我们就凑个整吧，直接买五份给我吃！！”
“你怎么不让我直接把那店里搬空呢？”薄寒尘不由的发出了灵魂拷问。
“这有什么不可以呢？你又不是没有那个实力！！”乔如柠说着眼底带着十足的感激。“此时此刻感谢我们薄总送来的一个糖葫芦店！！！”
“谢谢大哥，感谢大哥！！”乔如柠抱着薄寒尘的手臂，笑嘻嘻的说。“还有哦！祝你的小娇妻越来越美，越来越美！越来越美喔！”
“这感情你一直美、我除了感谢就没了？”薄寒尘看着乔如柠这可爱的样子，眼里是十足的宠溺。
乔如柠在薄寒尘面前好像一直都是一个长不大的小女孩。
这么多年、薄寒尘是真的一次都没有烦过。
他就这样看着这个可爱又低了，还时不时变身开心果的女人在自己面前，她提出什么无理的要求，薄寒尘都会无条件的答应！
他爱她、爱到骨子里那种！
“那就奖励你拥有这个小娇妻吧！！”乔如柠说着抱住了薄寒尘，微微仰头看着他的眼睛。“今天又是爱大哥的一天！！”
“把你调皮的。”薄寒尘轻笑一声，权少霆就这样看着两人。
刚刚乔如柠的话，他也听了些许、
嗯、此时此刻，她是真的知道薄阿九为什么那样了。
全都是和乔如柠学的！！好的没学坏了吧唧的全学去了！！

第354章 结婚很多年了
可是这又能怎么办呢？
可是让权少霆开心的是，这么多年薄阿九终于是回头了！
或许，应该谢谢乔如柠？
“看什么看？”薄寒尘扫了一眼权少霆之后反问。
“我没怎么看。”权少霆随即开口回答着，“许你刚刚打扰我，就不许我看着你了？”
“那你就看着吧。”薄寒尘真的就是一脸无所谓的样子看着权少霆。“有些人表面上只是看看而已，但是内心都想拿小本本记下来开始学习了吧？”
“噗……”
权少霆自己的心事被说中，随即连忙开始反驳。
“我才没有。”权少霆说着深吸了一口气。“我就是过来问问、你刚刚找我有什么事？”
“没什么事，就是故意来打扰你的。”薄寒尘说完便揽住了乔如柠腰身两人一起离开了。
权少霆看着薄寒尘的背影，眼底划过一丝后悔。
他刚刚本来就是想学习的，但是被薄寒尘说中了以后、便只能反驳了！！
权少霆思索再三之后还是抬起了脚步跟在了他们身后。
乔如柠好像是看出了权少霆的心思，随即拉了拉薄寒尘的手臂。
“你先过去，我一个人去那边看看风景！”
薄寒尘人员便侧了一下视线，便看到了不远处站着的权少霆。
“你真烦。”
权少霆看着薄寒尘，但是并没有开口说话，只是伸出了自己的手。
“什么。”
“小本本。”权少霆弱弱的说了一句。“给我。”
“这就是你求学的态度么。”薄寒尘满眼不满的看着权少霆问。
“你教我，下个月我帮你带一个月小崽。”
不得不说，权少霆还真会摘人神经啊！
就是权少霆这一句话，薄寒尘瞬间就被“拿捏”住了！
但是咱们薄总肯定不会轻易就答应的啦！
“五个月。”薄寒尘狮子大开口！！
“你！！”权少霆现在是真的有求于薄寒尘了！“你这也太黑心了吧？！”
“爱要不要？不要我走了。”薄寒尘说完果断转身了。
“四个月！！”
“六个月。”薄寒尘回答。
“你！！”权少霆面对薄寒尘的拉扯能力、真的是甘拜下风！！
“三个月！！！”
“成交。”薄寒尘点头笑着回答，“我发你邮箱。”
“难道不是实体书吗？”权少霆眼里带着疑惑的看着薄寒尘。
“我到现在还得精益求精呢，给你实体书我用什么？”薄寒尘看着权少霆宛若在看癞蛤蟆一般，“我最近零花钱不太够，你自己去印一本吧。”
“你那一个月进账那么多，你告诉我你没钱？！！”
“你结婚以后比我混的还惨。”薄寒尘说着冷哼了一声。“就在那说挨揍的话。”
“好，好好，那我谢谢你！”权少霆轻哼了一声之后便离开了。
……
“你好，这是我的基本信息。”周修齐将资料放了下来，眼神甚至都没想看面前的女人。
他实在是没有办法了，因为这些年薄寒尘给他安排了太多太多的相亲！！
不来就要扣他工资，上个月工资被扣的就剩五毛了，他实在是没有办法了！！！
你说薄寒尘这人能处吧他把工资扣的就剩五毛了、你说这个人不能处吧，五毛还让财务打在卡上了！！
就离谱啊、
“周周！哈哈哈哈！”温月晴就面前的杂志给移开满眼笑意的看着周修齐。“惊不惊喜意不意外，是我呀！！”
“阿晴？”周修齐在看到温月晴的那一刻，精神瞬间放松了下来。“你不是培训，下个月才回来吗？”
他们已经就这样相处多年了，已经是彼此最好最好的朋友了。
“提前回来了呀，听说你被薄总逼婚啦！”温月晴说着，抬手拍了拍周修齐的肩头。“你这人、怎么，今天又没想到好的呀？”
“这么多年不都是这个老样子吗？你知道的。”周修齐说着抬手摘下了自己的眼镜。“我是真的没办法了，上个月工资被扣的就剩五毛钱了！”
“既然你的工资都没了，那今天就我请客吃饭吧！”温月晴说着将水杯放了下来。“你选个地，今天我买单！”
“请客吃饭的钱还是有的。”周修齐说他拿过了菜单，就如同往常一样点了很多菜。
也没什么特点，特点就是这些菜都是温月晴喜欢吃的。
他们相处这么多年早已经互相了解了对方的喜好！
身边的很多朋友都开玩笑说他们两个直接在一起算了！
可是周修齐和温月晴的心思不互通，他们两个都不知道对方是怎么想的。
“别送点我爱吃的呀，点些你爱吃的！”温月晴说着拿过了菜单，又点了几个菜。
在服务生离开之后，温月晴抬起视线看着周修齐的容颜。
“你这相亲不成功，怎么、就打算一辈子这样了？”温月晴眼底带着十足试探的问周修齐。
“结婚、当然要结婚。”周修齐说着轻笑了一声。“只不过实在是没有合适的。”
“那你看我合不合适？”温月晴语气之中带着十足开玩笑的意味。
“合适，那你嫁我吧。”周修齐这眼睛里也带着试探，但是也有几分认真的就这样盯着温月晴的眼睛看。
“好啊！”温月晴豪爽的点着头笑着回答，“你昨天不还说我是个母老虎吗？真愿意娶我啊？”
这么多年，他们两个已经是彼此最好的朋友了。
但是……周修齐这些年初出介绍温月晴给别的朋友认识，从来都没有用朋友这个词。
——“她是温月晴。”
仅仅这么一句话！
“演戏演够了没有啊？”乔如柠说着咬了一口糖葫芦坐了下来。“我说你们两个比我更适合当演员啊，结婚这么多年了，还在这演上了！”
周修齐和温月晴对视了一眼，然后就这样笑了。
是的，他们结婚很多年了。
夫妻俩默契的很，时不时的就戏精上身。
“你的肚子好像比我的大了一点呀？？”乔如柠看着温月晴的腹部笑着说，“难道是双胞胎？”
“是我最近吃胖了！”温月晴眼底带着十足的笑意。“他知道我怀孕以后，每天给我买各种好吃的，我不知道为什么，也没有那些孕吐。”

第355章 周晴：我们一起结婚吧
“这个应该是个人习惯不同？”乔如柠眼底含笑着回答。“我怀着小阿宸的时候就是吐的厉害呀，怀着这一胎倒是真的没有！”
“她怀孕一点妊娠反应都没有，我昨天还去问了一声这正不正常呢。”周修齐说着抬手摸了摸温月晴的腹部，眼底是十足的憧憬。
他怎么可能不憧憬，毕竟这是他第一个孩子。
“他就是过于紧张了，我半夜动一下他都要醒过来看看！”温月晴眼底带着十足的笑意，侧头看着周修齐笑着说。
“男人第一次当爹嘛，紧张点很正常！”乔如柠说着将手里的小礼盒放了下来。“这个给你！”
“这……”
“不是礼物啦！”乔如柠说着将礼盒打开。“就是一些孕期用到的好东西！”
“谢谢啦！”温月晴眼底带着无尽的感激。“要是没有你帮忙，我们两个真的没那么容易结婚。”
“你真的已经说了太多太多次谢谢啦！”乔如柠满眼八卦的看着夫妻俩，她真是怎么看怎么觉得般配啊！
周修齐就这样和温月晴十指相扣，眼底带着十足的爱意。
他们为什么在一起、为什么结婚、周修齐还觉得往日就还历历在目。
他是真的没有想到，自己真的会有个归宿。
其实在之前的时候周修齐还是很不理解薄寒尘为什么要那样宠爱乔如柠，可是现在他是真的知道了。
不是有一句话这么说的嘛，老婆娶回家就是用来宠的！
周修齐虽然不如薄寒尘那般有权有势，但是他真的已经把他所能拥有的东西全部给了温月晴了。
唯一周修齐遗憾的就是当初他们在一起是温月晴追的他！
——
PS：宝子们时间线的问题，周晴这一对就只能用回忆的方式来写了。
不喜欢这对哒也不要走开哦哦，你们期待的后面都会写！！！
——
两年前的某一天。
故事的开始就是，温月晴问了周修齐一句。
“你喜欢了她多少年啊？”
酒吧内，悬挂在上方的五彩灯球闪烁着耀眼的光芒，就这样照射在坐在吧台前满面愁容的男人的面容之上。
温月晴叹息了一声，而后又倒了一杯酒，而后就这样豪爽的看着面前的男人，眼底带着十足的笑意。
“那你要是不想说的话，我们就喝酒吧？”温月晴说着就这样和周修齐碰了一酒杯，而后便一饮而尽了。
周修齐看着温月晴一口闷的模样眼底带着眼底带着几分笑意。
“你怎么弄得和借酒消愁的一样？”周修齐说着拿过了温月晴手中的酒杯，倒了一杯果汁之后便还给了她。
“你来酒吧给我喝果汁？”温月晴一脸疑惑的看着周修齐笑着问。
“我又不是因为心情不好才来喝酒的。”周修齐说着抬了抬手臂。“昨天谈成了一个大项目，所以今天就想来庆祝一下啊！”
温月晴眼底带着笑意的摇了摇头。“你这些年在薄总手下谈成了多少大项目，也没见你每一次都来喝酒啊？”
周修齐只是就这样看着温月晴轻笑了一声，而后又喝了一口酒叹息了一声。
“没什么，就真的只是最近相亲相累了而已。”周修齐说着叹息了一声。“我们薄总真是为了我的婚事操碎了心啊。”
说真的，周修齐是真的会栓Q！
听说过好心介绍滴，这可倒好，最近的薄寒尘也是不让他做什么很累的工作了，整天就是让秘书给他安排相亲对象！
而且薄寒尘还是很聪明的，根本就不直说给她安排相亲对象，人家就是美其名曰下一个项目是情侣主题的，你要是不谈恋爱就干脆不要参加了。
周修齐能有什么办法？他就只能顺着薄寒尘的话去相亲啊！
其实倒也不是那些女人不合适不优秀还是怎样，只是周修齐觉得结婚也就是在一个屋檐下生活，根本没有太多的想法。
所以这一拖就是两年，今年已经是他相亲的第三年了，还是没有遇到合适结婚的！
就连那微信好友……
除了公司那些女同事，也就只有温月晴一个女人而已！
想到这，周修齐又是不由得倒了一杯酒。
“所以你到底有没有结婚的心思？”温月晴看着满面愁容的男人眼带好奇的笑着问。
周修齐闻言就这样看着温月晴的眼眸，眼底带着些许笑意。
“你不急，我也不急。”
“那我要是结了呢？”温月晴眼底带着十足疑惑的问起了周修齐。
“到了那个时候，我倒是是时候着急了！”周修齐眼底说着叹息了一声。
“那就不能我们两个一起结婚吗？”温月晴放下了手中的杯子笑着问道，她那满带温柔的眸子之中是可以看出来几分认真的。
周修齐闻言就这样放下了自己手中的酒杯，眼底带着些许疑惑的看着温月晴，眼波流转之间还带着十足的惊诧。
有那么一瞬间，周修齐还以为自己是听错了温月晴在说什么。
直到他细细品味确定没有说错之后，这才眼睛里带着十足认真的问温月晴。
“什么、意思？”周修齐声音里似乎都是带着一些紧张的，但是温月晴好像并没有听出来。
她就这样看着周修齐那等待着回答的眸子，沉吟了片刻之后便开了口。
“没什么意思啊！你突然用这种认真的眼神看着我做什么？”温月晴还是就这样将自己内心的情绪压了下去，而后就这样看着周修齐的容颜。
“那就祝我们，都能早日找到另一半，早日结婚吧！”温月晴还是笑的十分释然的看着周修齐。
周修齐确实是将温月晴眼底一开始的情绪看在了眼中，但是之后的情绪周修齐是摸不清的，所以也是不敢就这样妄下定论。
可是、温月晴开口问的这句话是很奇怪的。
这不可否认！
周修齐没有抬起酒杯，而是再次将温月晴手中的酒杯换成了果汁。
“干嘛不让我喝？”温月晴看着被周修齐抢走的酒杯无奈的轻笑了一声。
“你的酒量一直都不好，就别喝了。”周修齐说着环视一周。“这种酒吧，也不是你这种乖乖女来的地方。”

第356章 周晴：你本来就是个乖乖女
“你哪里看出来我是一个乖乖女了？”温月晴眼底带着些许疑惑的看着周修齐的侧颜问。“乖乖，你们这个词严格意义上来说，不应该是形容你不小女孩的吗？”
“可你本来就是个乖乖女啊，连个恋爱都没有谈过。”周修齐眼带调侃的笑了一声，“你应该就是父母口中别人家的孩子吧。”
确实。温月晴从小家境温馨，母亲是一名专业心理医生，父亲是优秀教师，两人就这一个女儿，所以全力把她培养长大。
这么多年来，温月晴就这样按部就班，高考之后上了最好的大学，大学毕业就当了一名大学老师。
父母两人也很是开明，尽管温月晴这些年都没有谈恋爱。也没有催过一次，因为他们觉得、这确实是讲究缘分的。
没人催促温月晴，温月晴这么多年也就是根本不催她。她也不知道什么叫心动，只是在书上读到过。
而且温月晴一直都是一个性情温和，说话音调都不高的温月晴，直到那天上了游戏，自己守了一个多月的国服第一，就这样被别人抢走了！
温月晴从来都没有感觉到那么生气，她真的是气急了，所以不分青红皂白的去加了抢他位置的玩家！
他们就也算是不打不相识了，没想到在那之后竟然成为了很好的朋友，还见了面。
其实在温月晴第一眼见到周修齐的那一刻开始，心里的萌芽就缓缓成长了。
只是这么多年周修齐的工作依旧很忙，温月晴也看得出来。周修齐把生活的重心都放在工作之上。
可是在温月晴每一个不开心的时间周修齐尽管再忙，都会扔下手里的事情来陪她。
温月晴也会有一瞬间分不清他们到底是什么关系。
好朋友？比好朋友近一点！
恋人？他们之间又没人开口捅破那层窗户纸！
就这样不上不下的卡着……两人都身处煎熬之中。
当天晚上离开酒吧时，夜晚下了不小的雨。后来的周修齐还是没有劝得动温月晴，她还是喝了不少的酒啊，就这样微醺的走出了酒吧。
“我叫了代驾。上车，送你回去。”周修齐说着扶住了温月晴的手腕。
温月晴看着周修齐那满眼关心的神情，随后还是摇了摇头。
她明显的感觉到自己是真的喝醉了，所以实在是害怕自己言语失态说出什么不应该说的话，所以还是不想让周修齐送她。
“不用了，我很喜欢下雨天。就这样散步回去挺好的。”温月晴说着便想挥手离开。
周修齐就这样看着温月晴那略带红晕的脸颊，而后握住了她的手腕。
“你喝醉了，我送你回去。”周修齐似乎是有一些哄着温月晴的意思。
“不用了，这里离我家很近的。”温月晴轻笑一声回答，而后便抽出了自己的手腕。
“再近你也不能就这样淋雨回家吧？”周修齐说着叹息了一声，而后就这样将自己身上的西服外套脱了下来披在了温月晴身上。
“谢谢。”温月晴看着周修齐的眼睛回答了一句之后便要抬起脚步离开。
周修齐没有开口说话，而后就这样将西服外套往上拉了拉，将温月晴的整个头给盖住了。
还没等温月晴反应过来，他便就这样拉着温月晴上了车。
“我不用送的！”温月晴扭头看着周修齐说。
“不像薄寒尘那么有钱车里自带伞。”周修齐说着拿过了毛巾帮温月晴擦了擦身侧沾染的雨水。“总要找家店给你买一把伞吧。”
温月晴闻言看着周修齐的眼神之中带了几分迟疑。
“周周。”
“嗯？”周修齐听到了温月晴在叫自己，随即便这样抬起了视线。
“你是不是对每个人都这么好啊。”温月晴还是忍不住说了这句话。
这句话是真的把周修齐弄得一愣。
对谁都这么好？
他好像、没别人可以相处。
这些年，他一直在薄寒尘身边做事。除了最近几年的相亲，薄寒尘给他的待遇真的就是没得挑。
去年还提他做副总，但是被他给拒绝了。副总不副总的周修齐不在乎，只是在薄寒尘身边做事他很安心。
尽管他和薄寒尘从小一起长大，但是说起来对谁好这件事……除了圈子里的人，他就真的没关心过谁。
温月晴就这样看着周修齐沉默的样子，便只是将视线放在了窗外。
雨水打湿了玻璃窗，温月晴竟然真的有种想哭的冲动……
为什么要哭啊？！
应该是酒精作祟，不知道自己应该做什么了吧……
对，一定是。
车内安静的气氛让两人都十分难熬。
周修齐到现在还在想今天温月晴说的那句话是什么意思。
一起结婚的意思是、他们两个一起找男女朋友、还是……他们结婚？
想到这，周修齐视线躲闪的看了温月晴一眼。
两人就这样谁都没有说话，司机从便利店买了一把伞之后给了温月晴。
“温小姐。”
没等温月晴去接，周修齐直接将那伞拿了过来之后便下了车。
温月晴眼带疑惑的看看周修齐离开了动作，几秒之后周修齐便出现了。车门之前，而后他便拉开了车门就这样垂眸看着温月晴。
温月晴见状下了车，随后便想的周修齐手里的伞。
周修齐并没有放开，只是就这样握住了温月晴的手腕，两人就这样在雨中走着。
温月晴抬起视线看着周修齐的侧脸，眼里是十足的疑惑。他视线再次落下，便看到雨伞就这样很自然的偏向了她……
周修齐是故意偏向她的啊。
“周周。”
“嗯？”
“我自己可以回去。”温月晴看着周修齐的眼睛回答。
“前面有点黑，还是我送你过去吧。”周修齐还是不放心温月晴一个人走夜路的。
温月晴就这样看着周修齐的侧颜并没有说话，她的视线就这样落在了周修齐淋着雨的侧身。
“周周。”
周修齐闻言便停下了脚步看向了温月晴。
温月晴看着他的眼睛，迟疑了几秒之后就这样踮脚抬起了自己的手臂环住了男人的脖颈，带着冷意的晚风吹了过来，温月晴的身子就这样不由的一颤。
周修齐也就这样静静的看着的温月晴的动作，两人的心跳就这样加速了。

第357章 周晴：她那思虑动作
温月晴的睫毛轻颤了一下，两人就这样四目相对着。
小雨还在下着，雨滴落在地面的声音掩盖着他们各自的呼吸声，也同时就这样掩盖着心声，两人都是这样对视着，都等着对方开口说什么。
“老师？”疑惑的男音就这样传了过来，温月晴眼底带着疑惑的看向了不远处的三个结伴同行的男同学。
温月晴只是微微点头，而后连忙站直了身子。
“这么晚了，还没回学校。”温月晴想掩饰自己心底的尴尬，可是在她开口的那一刻开始就都掩饰不住了。
“咳咳……”几人就这样尴尬的咳嗽了几声，而后微微点头之后便大步离开了。
周修齐只是微微低头，而后便拉了一下温月晴，防止来往车辆溅起水滴到她的白裙子上。
“我先回去了。”温月晴颇有落荒而逃的意味，她并没有打伞，而是就这样跑着离开了。
周修齐就这样呆愣在原地好久，看着温月晴落荒而逃的背影，他抬手碰了碰自己的肩颈处。
刚刚温月晴的动作是……
周修齐陷入深深的疑惑之中，而后还是呆愣在原地久久都不能平静下来。
……
温家。
“你这孩子，今天是去哪了呀？”温母满眼八卦的看着温月晴笑着说。“要知道你可是从来都不晚回家的啊，今天晚上这是怎么了？”
“没，没怎么。”温月晴敷衍的回答了一句之后便要回到自己的房间。
“等等等，你这脸怎么还这么红啊？”温母一向是十分了解自己这个女儿，看到她的脸红的这样便知道这肯定是不对劲。
“没事。”温月晴说着换了拖鞋。“妈妈，你早点睡。”
“晴晴，你是不是有男朋友了呀？”温母一脸喜出望外的样子看着温月晴笑着问。
“我没有。”温月晴也并没有选择隐瞒，而是就这实话实说的回答了温母的问题。
“还说没有？”温母说着看向了温月晴身上的男士西服外套笑着说。“哎，我还以为你这些年都努力读书读傻了呢！”
“还不是男朋友。”温月晴想起了周修齐刚刚的神情心里便开始发慌。“妈妈，你快去睡吧，我也困了。”
“这是女大不由娘啊，好好好，你的事情我不多过问！”温母也是一个通情达理的人。“等你冷静下来再告诉我们，好吧？”
“你就那么期盼让我嫁出去呀？”温月晴一边说着，一边整理了一下身上的裙子。“妈，我也想结婚。”
“碰到合适的就结呗。看你的样子，心里已经有人了吧。”母亲还是很了解自己这个女儿的。
温月晴从小到大都是个乖乖女，很晚回家的次数都可以用十根手指数清楚，她也不像别人有什么青春里心动的周修齐。
他的心动在最近几年是那个温文尔雅、西装革履的男人。
他们年纪相仿，但是她听说他曾经有一个很喜欢很喜欢的人。
可是现在那个温月晴已经结婚生子了，她拥有了很幸福的家庭。还有一对很好看的双胞胎。
但是在温月晴眼里，现在的周修齐好像并没有放下。
那应该就是书上所说的白月光，很难忘吧。
可是自己刚刚的动作、周修齐好像并没有想拒绝……
温月晴真的想不明白这是为什么、现在的他脑子都是乱的，真的感觉自己什么都想不明白……
温月晴这一夜都辗转难眠，周修齐也一样。
他就这样自己躺在沙发上，视线直勾勾的看着天花板，已经凌晨两点了，他还是睡不着。
周修齐的脑海里都是今天晚上温月晴垫脚的那个动作……
温月晴是……想吻他吗？
周修齐是真的想不通。
他们做了这么久的朋友，周修齐已经很了解很了解温月晴了。
他自然知道温月晴是一个很好的人，其实周修齐也不知道从什么时候开始……他总会控制不住的去关心温月晴。
有时候这种情绪真的很难诉说，周修齐自然是想说的，但是是真的不知道应该怎么说。
如果直接说喜欢她，想和她相处的话……这样会不会显得太过于唐突了？温月晴肯定会不满意吧。
周修齐想着、而且温月晴垫脚的那个动作也不一定是想要吻他吧？也可能是踮脚拿什么东西呢？
想到这，他拉过了毛毯闭上了双眼，可是就这样过了半个小时还是睡不着。
他深吸一口气，而后打开了房间的灯，坐起身子拿过了眼镜之后打开了电脑。
既然睡不着，便只能继续处理工作了。
但是他打开电脑之后便看到了桌面上的游戏图标。
他到底是什么时候会刻意关心温月晴的呢？应该就是他们连着打了三个月的游戏、无话不说的那一刻开始吧……
想到这，周修齐打开了游戏。
看到好友在线列表，他便看到了乔如柠在线。
几秒之后，乔如柠便发来了邀请消息。
“周特助？这么晚了还没睡？”乔如柠说着轻笑了一声。“薄寒尘说他今晚有应酬到现在还没回来呢，你们两个是不是在一起？”
周修齐闻言看了看身边的位置，他今天一整天都没有看到薄寒尘……
这么晚了还不回家？这样不是薄寒尘做事的风格啊？
算了，还是先帮他圆了这个谎。
“嗯嗯，对，我们的应酬还没有结束。”周修齐下意识的就是想这样说。
“哈哈哈哈~”乔如柠闻言便戳了一下身边的男人。“你这几个兄弟可以呀，哪个都帮你圆谎？”
“用着你的时候你蹲墙角、用不着你的时候你非要往上窜。”电话那边传来了薄寒尘捎带不悦的声音。
好家伙，他半夜上来玩个游戏，说了两句话还把薄寒尘连累了！！
“你自己在那蹲着吧！”乔如柠看向了薄寒尘冷哼了一声，“周特助，你玩游戏吗？”
“玩。”周修齐点了点头。
“那好，我们双排吧！”乔如柠说着便点了锁定。“这个是我小号，我今天想打上去呢！”
“你明天剧组不还有戏份吗？要玩到这么晚？”犯了错之后蹲在墙角的某总裁弱弱的问了一句。

第358章 周晴：网上的不堪言论
“那你要不要一起玩啊？”乔如柠说着侧头看了一眼薄寒尘。
“你看我敢吗？我敢起来吗？”
“那你就先蹲着吧！”乔如柠说着冷哼了一声，而后自己也走到了薄寒尘身边坐了下来。
她没有说让薄寒尘起来，但是自己去跟着他一起来这边。
薄寒尘看着乔如柠傲娇的小模样轻笑了一声，而后将她抱了过来。
乔如柠没有开口说话，然后便握住了薄寒尘的手掌将他拉着坐在了沙发上。
……
次日一早，学校内。
温月晴看着手机之中的游戏开局记录，眼底划过无尽的忧伤。
周修齐昨晚和别的女人打了游戏，而且是三局。
而且他们还互相加了好友，周修齐昨天还送了那个女人三套顶级装备。
周修齐上次一次送了她四套，温月晴为此开心了很久很久。
难道是昨晚自己的举动吓到他了吗？肯定、肯定是吧。
果然他还是只拿自己当朋友，对她没有半点别的情感……
想到这儿，温月晴放下了手机随后按了关机，就这样趴在桌子上，眼泪从眼角滑了下来。
这是她活了快三十年，第一次为一个男人掉眼泪……
不知道为什么，温月晴是真的很伤心很伤心。
办公室里面安静的很，她就这样趴在桌子上。哭着哭着便睡着了。
不知是睡了多久，温月晴是被同事的声音给吵醒了。
“温老师！你快看学校论坛！”女同事声音之中掺杂着些许害怕。“我已经在联系校方了，你别生气！”
此时的温月晴还沉浸在睡梦之中，她还一脸茫然的看着同事。
几秒之后，她反应过来同事所说的话，随即点开了学校论坛。
＃劲爆！优秀教师温月晴夜会已婚男子！！＃
温月晴看到这个词条，瞳孔不禁放大！
这、这不就是造谣吗？
“温老师，温老师！这到底是怎么回事啊？”
温月晴就是这样傻愣在原地，她不知道该说什么，随即点开了那上面的照片。
是昨晚的照片，这个角度看起来，他们确实是在接吻……另一个主角是、周修齐。
他们没有接吻，也没有夜会、而且……周修齐更不是已婚！
但是学校的论坛上显然出现了男主为周修齐的婚纱照！
婚、婚纱照？！
上面还有着日期，就是三天前。
温月晴在看到这一幕时，手中的手机就这样落在了地上，她的眼眶就这样越来越红，她有感觉到自己浑身都是僵硬冰冷的！
这……这到底怎么办？
先不说周修齐到底有没有结婚，现在这个照片流传出来。她作为S大的优秀教师，现在真的已经造成了很大的影响！
事情还没有出几分钟，转发便达到了几十万！
其实校长就这样推开了房门，满脸严肃的看着温月晴。
“温老师，你跟我来一趟办公室！”
温月晴这才回过神来，然后连忙捡起了手机，大步跟着校长离开了。
如今的办公室已经有很多同学在看热闹了，人群之中议论纷纷。
“这还优秀教师呢，就是这个人品吗？”
“对呀对呀，就是这个人品太丢学校的脸了吧，建议这样的直接开除算了！！”
“你们不要这样说温老师！事情还没有确凿的证据，你们这样说心不会痛吗？！”
“对呀对呀，温老师再怎么说也是教过你们的，只是一张照片，你们就这样说真的，合理吗？”
“呵呵，确实是书教的好。也是咱们S大往届双学位第一名的优秀学生！但是谁告诉你们学习好人品就已经好的？？”
“对！温月晴就是破坏人家家庭的女人！dang妇，不知廉耻！”
“这里是学校，不是什么八卦论坛，请给我注意你的原则，再让我听到类似的话一律处分！！”
你瞬间人群之中的议论声都少了几分。
……
办公室内，温月晴就这样站在校长的办公桌前，连忙开口解释。
“校长，我想这件事情是一个误会，我和这个周修齐只是普通的朋友而已！”温月晴看着校长的容颜激动的解释着。“我不知道这张照片为什么流传到这里，这件事情我一定会处理好的，请您放心。”
“你处理？！这个时候你到底拿什么处理？”校长说着将手中的文件大力摔在了桌子上。“现在不只是学校论坛了，还被发到了网上！你知道这对我们学校的荣誉损伤有多大吗？！”
“这件事就澄清之后就不会有荣誉损失了啊！”温月晴急的眼泪都快掉下来了。
“你现在在别人眼中的定位就是一个小/三！你现在出去说什么都只会被骂的更惨！”校长格外知道舆论底能给人造成多大的伤害！“你现在马上叫那个男人过来，让他来澄清！”
那个日期就在三天前，这就说明周修齐在三天之前结婚了，所以他昨晚面对自己时神情才会那么奇怪吧。
其实温月晴知道他结婚的消息，所以便不想再因为什么事情去打扰他了。
而且看到昨晚的游戏记录之后，温月晴感觉自己的那一刻心都死了，因为他们认识这么多年，他从来没有和自己以外的温月晴打过游戏。
就算现在出现了天塌下来的大事，温月晴都不想再麻烦他了！
“抱歉，校长，他的工作忙，还不方便过来。”温月晴执意想这样做。“而且这件事和他也没有什么关系，全是我自己的事，我一定可以解释明白的。”
“也不知道是哪个人这么无聊把这段东西拍下来！”一旁的主任也开始打抱不平。“校长，温老师在咱们学校这么多年，从学生到老师，您都看在眼里。”
“她是什么样的人，您是清楚的啊！”
“对啊，问我是绝对不会是那种人的！”
校长室其他纪委领导都为温月晴求着情……
温月晴就这样看着校长的眼睛，微微鞠躬。
“请您给我一个解释的机会。”
“来！给你！自己看。”校长说着将文件给了温月晴。
原来的事情出来的后一个小时，校方面已经尝试帮发文解释过了，可是接受来的是无尽的谩骂，根本没人听这个解释！
“现在只能找那个男人出面来解释，证明自己未婚的身份！”
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************

第539章 温月晴，你是不是喜欢我
温月晴闻言便低下了头，眼底就这样浮现着无尽的为难。
她不知道为什么，现在的自己一闭上眼睛脑海里就是周修齐昨晚的游戏界面。
这么多年，他真的从来都没有和别人玩过游戏，更别说是头像那么软萌可爱的妹子了!
“抱歉，校长。”温月晴思索再三之后还是就这样摇了摇头。“这是我自己的事情，与别人没有任何关系，所以我真的不想再麻烦别人了。”
“你刚刚不是也说了那个人是你的朋友吗?”校长突然就开始不理解温月晴的做法了，而后就这样地叹气。“你是我们S大最优秀的老师，我们不想失去你这个人才!”
温月晴抬起了视线看着校长的容颜，眼底都是为难。
“真的一定要他来才可可以吗？”温月晴满眼不解的看着校长问。
“所以你们到底是什么关系啊?”校长看着温月晴的眼睛确实是有些逼问的意思。“月晴啊，你可不能做什么糊涂事情啊？”
“我没有。”温月晴很伤心，因为周修齐结婚了而她却不知道。
难道现在的自己在周修齐眼里真的就什么都不是吗?
就算是朋友，自己也不配知道他已经结婚这件事吗？
那个女人，温月晴没有看到过。
听说是个二线明星。
其实这样也好，倒是和他很是般配。其实算起来，周修齐的工作很忙，自己和他见面的时间也是不算多的。
可能这是周修齐一起都有可以接触的对象?可是自己从一开始就把他当成……
此刻，温月晴就真的只有自嘲一笑的份。
“这件事关乎到学校的荣辱，如果不能妥善处理，那我们就只能让你停职了！”校长对于这件事情也很是为难，毕竟这件事情是在网络上被发酵的!
舆论是真的很可怕的，而且这里是S城最顶尖的商业大学！
“校长……”温月晴就这样满眼为难的看着校长。
“温老师，你还是自己考虑考虑这件事怎么办吧！”校长似乎是已经对温月晴很是失望了，而后便抬了抬手示意温月晴快速离开。
温月晴真的就这样呆愣在原地。
停职?
温月晴从小成绩优异考上了这所大学，这么多年都是在这里工作的。她实在不知道从学校离职她还能去哪里！
可是、她也实在不想去找已经结婚了的周修齐！
此时一个学生大跑走了进来。
“校长！网上的帖子已经被删了，所有的评论也都没了！！”学生高兴的大喊着说。
温月晴闻言就这样转过身看着学生，眼底划过一丝疑惑。
“没了？真的都没有了吗？”校长喜出望外的问。
“是真的，已经被删光了！”学生一脸茫然的说，“而且咱们学校发帖的那个人已经被抓走了！”
温月晴眼底带着十足的疑惑走出的办公室。
“是谁发的？”温月晴看向了学生问。
“在那边！”
学生指了一个位置，温月晴便抬起大步跑了过去冲进人群中，便看到了那个发帖的男同学就这样被周修齐控制着手臂！
这个就是昨天晚上他们撞见的男同学。
是周修齐让他删了帖子，还消除了网上的一切舆论。
“道歉。”
“呜呜……”
“道歉！”周修齐就这样将昔日那狠厉的模样显露了出来！
“对不起温老师……对不起对不起呜呜……”那男同学一直在道歉，还在苦苦哀求着。“温老师我年纪还小啊……求求你不要、不要啊呜呜！”
“二十二岁，成年了。”周修齐对此倒是没有半分的手软。“带走吧。”
“好的，周先生。”
温月晴就这样眼神发愣的看着周修齐，她对此真的是不知所措。此时此刻她也想出声质问周修齐，他到底有没有结婚！
两人就这样对视着谁都没有开口说话，周围还在看热闹的同学们都在窃窃私语……
“我的天啊……好帅啊？”
“这个男人怎么这么眼熟呢？！”
“眼熟？？！”
“啊啊我知道了！我终于想起来他是谁了！！”
“谁啊？？？”
“这是！！！这是RG总裁的首席特助啊！！”
“啊啊是他啊！我也想起来了！！薄寒尘的特助、我在乔如柠直播的时候看到过他啊！”
“原来是他啊，他也没有结婚啊？”几个学生还在讨论着。“我记得啊！之前乔如柠还调侃呢！！”
七秒之后，周修齐就这样走到了温月晴面前，抬起了自己的指腹抚平了温月晴紧皱着的眉头。
“你、怎么来了。”
“我没结婚。”周修齐就这样当众解释了，“那组照片是昨天品牌方试镜。”
“我和温老师在正常交往，我觉得这不该是被放大在学生面前的事情。”周修齐就这样开口解释。
温月晴听到正常交往那四个字当即就震惊了！
什么……什么时候正常交往了？？？
“大家就不要被一个臭鱼给误解了。”周修齐说着微微低头，“谢谢大家对温老师的关心。”
周修齐说完之后便握住了温月晴的手腕大步离开了。
温月晴就这样跟在了周修齐身后，他们一起进了一个没人的办公室。
“出事不马上给我打电话，想什么呢？”周修齐声音之中带着几分责备的问道。
“我……”温月晴就这样看着周修齐的眼睛，眼底带着些许委屈。
“我不想、麻烦你。”温月晴深吸一口气回答，“今天的事情确实应该谢谢你。”
“什么叫不想麻烦我？”周修齐是真的有些听不懂温月晴的话了！
“就是字面意思。”温月晴说完便想离开。
“温月晴你是不是喜欢我。”周修齐没有去握温月晴的手腕，就这样转身看着温月晴的背影。
——“温月晴你是不是喜欢我。”
是！
这是温月晴在心底的回答！
没错！就是喜欢他！
“现在回不回答这个问题还有……”
“你回答我。”周修齐上前一步看着温月晴的背影。
因为昨晚温月晴的动作、周修齐一夜没睡！
今天早上到公司刚开始开会，便看到了这个新闻！
他马上动用了关系将舆论撤掉了，之后便来找温月晴。
他就是想知道关于这件事情的答案！

第540章 回忆结束、他们的爱情
“可是我现在不想回答你这个问题。”温月晴说完便脚步前移要离开。
“温月晴。”
“回答我。”
“我想听。”
周修齐语句一顿之后又开口问温月晴。
“我说了我现在不想回答你、我累了。”温月晴眼底是无尽的脾气，然后便拉开了门把手。
周修齐就这样紧紧的攥着她的手腕，将她拉回来之后握住了温月晴的肩头就这样将她按在了门板之上。
“温月晴。”
周修齐再次张口叫了温月晴的名字。
很少。
这是温月晴内心的第一想法。
他们认识了这么多年，周修齐似乎一直对她只有两个称呼。
晴晴、和阿晴。
周修齐一直都很少叫温月晴的大名。
所以现在的周修齐开口叫了温月晴的大名，温月晴是有一些不习惯的。
而且温月晴也从来没有见过周修齐满眼戾气看着自己的模样。
温月晴甚至不知道现在的周修齐期待她给出一个什么回答！
他这样满眼戾气的看着自己，是希望自己不要喜欢上他、还是怎么样呢？
现在的周修齐就这样静静的看着你，说良久都没有开口说话，他在等待温月晴给出一个答案。
见温月晴迟迟都没有说话，周修齐在这一刻再次抬起了手掌放在了温月晴清晰的下颌线之上。
“温月晴。”
“回答我。”
今天这是周修齐第三次开口让温月晴回答他这个问题。
这是他第一次看着这样暴躁的周修齐。
温月晴就这样静静看着周修齐的眼睛……她迟疑了。她真的不知道该怎么回答。也不想惹周修齐不开心。
但是她也摸不透周修齐的心思。
“我说不喜欢你会怎样？说喜欢你又会怎样？”温月晴就这样看着周修齐的眼睛回答。“你没办法一起保护两个人！没办法一起陪两个人打游戏！”
此刻的温月晴显得十分小气，丝毫没有昔日大家闺秀的风范。
可是这些温月晴丝毫都不在乎，她只是想在周修齐面前表露自己这一面。
一直都有，但是她不想表露给别人看……
“如果喜欢。”
“我就娶你。”
周修齐那深邃的眼眸之中，除了认真还是认真。
他一夜没睡和那夫妇俩玩了游戏之后也一直都睡不着。
周修齐一直在想这些年自己和温月晴的关系。他真的以为自己我爱一生情，这些年都没有心动过。
可是、日久生情也是真的。
那天在酒吧温月晴有问他是不是关于那个人……
那个人？还能是哪个人啊？
只是那天自己出差回来，路过温月晴的学校，想接她下班一起吃个饭。但是却看到他和别的男同事并肩走着，还有说有笑的。
周修齐是真的很闹心。
只是没想到自己去酒吧喝酒，还被温月晴追来了。
温月晴就在那儿问了他一个特别奇怪的问题，还做了那样一个举动，周修齐没理由不多想的。
他刚刚在众人面前自称是温月晴的男朋友……
或许这一个周修齐是在赌吧，赌温月晴也是一个会日久生情的人！
“别开玩笑了。”温月晴的眼神就是这样躲闪着。
“我没有开玩笑。”周修齐的眼睛里全部都是认真。“你那天晚上说的那些话，还有那个动作。”
温月晴就这样抬起视线和周修齐对视。
“我不喜欢。”
“今天的你。”
温月晴说话还特意停顿了一下。
天知道，这一刻的周修齐真的已经紧张透了。
昨天晚上那哪是打游戏呀？
那是他那老板娘教他玩活儿呢！！
“那这算不算是跟我表白呢。”温月晴就这样看着周修齐的眼睛破涕而笑。
“抱歉……我、”但是这才意识到一直都是自己唐突了。如果就算表白的话，应该有鲜花、有蜡烛。
可是这什么都没有……
“只有。”周修齐将一个礼盒放在了温月晴手中。
温月晴眼底带着疑惑的将礼盒打开了。
是粉钻、钻戒！
温月晴就这样瞳孔放大，看着面前的周修齐眼里都是不可置信！
“钻、钻戒？”温月晴激动的眼泪都要掉下来了。
钻戒就已经够震惊人了，这枚钻戒更更让人震惊！
就是他们两个后来在拍卖会上看到过，这是温月晴最喜欢的钻戒，她当时还夸了几句。
但是就几句而已，还是被周修齐给记下了。
“你怎么这个买来了？”温月晴眼里是十足的不可置信和激动。“你，你……”
“去年你说过你很喜欢。”
“这个很贵的！而且、而且在去年……？”温月晴看着手中笔盒之中的钻戒，有些语无伦次。
“我只有你这么一个朋友，你说喜欢我当然要送给你。”周修齐说着叹息了一声。“但是我同事们有说、朋友之间送钻戒会吓到你。”
“但是我现在不想跟你做朋友了。”周修齐满眼认真的看着温月晴回答。“阿晴……我们可以再往前走一步吗？”
“我喜欢你……从第一眼开始。”温月晴眼底含着泪回答。“其实我很想说出口的……但是我怕你不喜欢我！到时候我们真的就，连朋友都没得做了。”
温月晴是一见钟情。
周修齐是日久生情。
在一复一日的相处之中，在那不久他们结婚了。
就在结婚的第二年，温月晴怀了孩子。
——
回忆结束啦！！
周晴cp就到这、他们的新婚夜我没写、因为想着重写写九霆的~
顶级特助vs优秀教师
就是平平淡淡的爱情~
或许没那么惊艳、但一定幸福、
——
“干嘛？想什么呢？”乔如柠看着坐在自己面前发呆的温月晴笑着问道。
温月晴从回忆之中抽出身来，然后就这样看着乔如柠。
“我就是很好奇，你们打游戏的那天晚上，你和周周说了什么呀？”温月晴说着用手掌摸了摸自己的腹部。“能让他一夜之间开窍？”
“我这个人呢自己拥有幸福，我就想身边的人都幸福呀~~”乔如柠眼里带着十足的笑意握住了温月晴的手。“我还多谢你这双巧手呢！”
“我的手？”温月晴眼带疑惑的问了一句。
“你忘了吗？你自己写的男德书呀！”乔如柠眼底带着十足的笑意。“怎么、知道给我老公看，你老公就看不得啦！！”
温月晴终于恍然大悟！
——

第541章 薄阿九的说辞
原来、如此。
温月晴没有开口说话，而是就这样握住了周修齐的手掌，放下了自己的腹部。
他们相爱。
不似薄寒尘和乔如柠那般轰轰烈烈，也不似裴耀南和莫琪那般坎坷难言、更不似权少霆和薄阿九那般百经磨难。
周修齐和温月晴、是细水长流。
……
次日，S大。
“这个挺好看！”薄阿九说着抬手戳了戳乔如柠的手臂，“哎，嫂子，你快看那个腹肌一看就有手感！”
“哈哈哈哈哈！！”乔如柠和薄阿九就这样站在网篮前眼巴巴的看着正在训练的体育生，两个人眼睛都开始放光了……
阿不，薄阿九哈喇子都要往外淌了。
“哈哈哈我爱我爱！”
“嫂子，你看那个哈哈哈！”
“艾玛真香！哎呦呦这小肤色！！！”
“嫂子，你看两眼就够了吧，不然一会儿我哥回家该收拾你了！”
“什么？是我要看的吗？”乔如柠一副是根本不知情的样子摸了摸自己的腹部。“这可都是他女儿想看的，跟我有什么关系？”
大sai迷，肯定生出个小sai迷！
“这个不行，这个啥呀？”乔如柠说着咬了一口手里的苹果。“这个没有，我老公的线条清晰！”
“还有那个不是也没有我老公的好看。”乔如柠一边说着越惋惜的摇头。“那个再练几年就好了！”
权少霆就这样看着趴在篮球网前两个花痴女人。随即拿出了手机拍了一张照片发给了薄寒尘。
【你家小孕妇该收拾了。】
【看在我给你打小报告的份上，明天把你那叛逆儿子接回家吧？】
权少霆发完了消息之后便走了过去。
乔如柠扭头片看到了权少霆的身影，随即笑嘻嘻的点头离开了。
看乔如柠这么给机会，权少霆直接叫自己刚刚的信息和照片全部给撤回了。
“嫂子嫂子！你快看那个，你快看！！”
“呀呀，真的太好看了吧，我哈喇子都出来了！！”
“呜，我真的好开心，我要开心飞起来了！”
“嫂子以后有这好事我还叫你！咱俩就这样一起看！”
薄阿九眼神一边连在那些体育生身上，手还不由的戳了戳身边的“乔如柠”。
“嫂子你的兜兜里还有没有苹果了？给我也炫一个！”薄阿九见乔如柠根本没有回话，所以便抬手又戳了戳“她”。
“我的妈呀，嫂子，你这怀孕了怎么还有腹肌呢？”薄阿九说着眼底带着疑惑的扭头看向了身边的人。
“？！？！？”
这个黑脸怪是谁？！！
哦莫哦莫，薄阿九当是谁呢？原来是她那怨种未婚夫啊！
此时此刻，薄阿九眼里划过了一丝心虚……！
她就这样背靠在篮球网站上弱弱的看着权少霆。
“我、我嫂子呢？”薄阿九上来就开始想转移话题。“你这节不是有课吗？怎么还来找我呀？”
“我再不来找你、你的口水都要把篮球场淹了。”权少霆说着就这样上前了一步，看着薄阿九的眼睛。“一会不见你又当上皇帝了？想开后宫啊？”
“此言差矣！此言差矣！！”薄阿九说着便摇摇头。“我这就是浅看一下，没有别的心思！！”
“是么。”权少霆说的轻笑了一声，然后皮鞋前移，靠的薄阿九更近了。
薄阿九看着权少霆这带着愤怒的眼神自然是害怕的，权少霆向前一步，她便往后退一步。
他一句话都没有说，就这样逼的薄阿九背靠在篮球网之上。
薄阿九真的已经无路可退了！！
看着薄阿九脚上高跟鞋踮起的样子、权少霆怕他受伤，所以便后退一步。
薄阿九终于松了一口气，然后就这样站直了身子。
突然权少霆就这样弄了一下篮球网，薄阿九就这样受着惯力直接扑到权少霆怀里！
薄阿九的唇贴靠了在权少霆的喉结之上。
这一秒、男人缓缓闭上了双眼，呼吸都带着几分沉重了。
这小丫头。
权少霆缓缓垂眸看着薄阿九的眼睛，然后眉头上挑了一下。
“看他们没看够，到我这还投怀送抱？”权少霆声线低沉、就这样开口问薄阿九。
“刚刚是你推了一下篮球网，所以我才靠过来的！”薄阿九说着便要身体往后移。
权少霆没给她离开了机会，而是挽住了她的腰身，将她抱了起来。
“你干嘛呀！”
“靠不得？”权少霆就这样开口问她，声音之中听不出什么情绪。“还是我抱不得。”
“……”
当然、当然能了啊……
只是！！
哼！
就是这个抱的姿势让薄阿九很不舒服嘛！
“我就是觉得你这样有点像扛着小猪羔……”
对、权少霆把她扛起来了！！！
权少霆没有开口说话，就这样带着薄阿九一路快进到停车场，将她塞进了车里，之后自己坐上了驾驶位。车速很快，但是权少霆全程都没有开口说话！
权少霆就这样带着薄阿九来到他的私人公寓，进了门之后，它动作粗鲁的将薄阿九扔在了沙发上。
权少霆就这样当着薄阿九的面抬手脱下了身上的西服外套。手指解开了，领带，衬衫的纽扣也挑开！
看来是权少霆在耍流氓。
他精美的人鱼线和完美的身材。就这样映衬在薄阿九眼前。
刚刚操场上那些权少霆已经很绝了，但是现在看到了面前自己未婚夫的身材，薄阿九真的傻眼了！！
这这这她前几年是不是脑子被驴踢了？权少霆这么好的身材？她那时候跟傻子一样不上干啥呢？
现在的薄阿九真的想回到几年前，给当时的自己几个大比兜！！
薄阿九：“腹肌！！我爱腹肌！！”
家人们，咱们就是说薄阿九这一波是真的没有客气，看还不够，她直接就上手了。
她坐在的沙发上又脸颊靠在了权少霆的腹肌身上，还轻微的蹭了蹭！！
乔如柠：涩女大队，加薄阿九一个！
薄阿九：哪天我把你涩女队长的位置都给你干掉！！！
权少霆只是想给她看的、她是真没想到这小丫头上手啊！！
“薄阿九！”
“我看不得？！”
“我摸不得？！”
“我贴不得？”
薄阿九无情三连问！！

第542章 楚星痕的欣慰
权少霆：“……”
下一秒权少霆就这样将薄阿九拎了起来，随后放在了地上。
“你个臭丫头，你最近到底是跟谁学的？”
“漏！大漏特漏！！！”薄阿九说着连忙站起身。“你怎么说我怎么罚我都行，但是你必须要等我先摸够！”
权少霆真的就已经妥协了。
但是他实在是没想到，这死丫头根本都摸不够。
白天回来的、她手就在他上半身来回摸。
薄阿九内心：嫂子咱们就是说、这波我属实是青出于蓝而胜于蓝！！
权少霆也是拿薄阿九没办法的……
最后的最后还是权少霆将薄阿九拎了起来，关进了卧室，还给她上了锁。
真的不是为了别的，主要是怕这丫头半夜抽风，直接钻他被窝里摸。
这谁受得住？？！
薄阿九以前那么矜持的一个人！！现在……呼、还好他自制力强啊！
……
这边，宴会厅内。
薄寒尘伸出了手掌帮乔如柠提了提裙摆。
“今天又带我女儿去哪鬼混了？”薄寒尘说着将手中的果汁放在了乔如柠面前之后坐了下来。
“就去一趟大学呀，还和阿九一起呢。”乔如柠说着喝了一口果汁。“嗯，这里一点意思都没有，我们什么时候回家呀？”
乔如柠说着手掌放在了他的西服之上。“老公你今天好帅呀~”
“又看上哪款包了？”薄寒尘知道乔如柠这个样子，找他一定是有事情的。
“啧~你怎么能这样想我呢？”乔如柠说的用戏精上身娇哼了一声，“我是那样的人吗？”
“说。”
“这件事情这不是我求你的，主要还是我女儿嘛~”乔如柠说着握住了男人的手掌放在了自己的腹部。
“你就仗着自己揣着个种，把你娇纵的。”薄寒尘虽然嘴上这样说着，但是眼底都是柔情。“你说的倒是好听、我什么时候让你求过我了？”
“在/chuang/上/啊/！”乔如柠毫不避讳的说了这句话。
薄寒尘看着乔如柠欠收拾的模样眼底带着些许无可奈何，就这样握住了她的手腕。
“你再敢说这些，我就不……”
“好，不说就不说~”乔如柠说着凑的薄寒尘近了一些。“你猜我昨天看到什么了？”
“冰激凌还是棒棒糖？亦或者什么汉堡炸鸡冰沙可乐？”
“……”
“我看到我哥带女人了！”
薄寒尘对此似乎是早有预料的。
他有说过、从前的自己就是和楚星痕一模一样的。
只是不同的是，薄寒尘我生命之中从来就只喜欢过乔如柠一个人、在确定了自己喜欢乔如柠的那一刻开始，薄寒尘就把毕生最珍贵的东西都给了她……
薄寒尘以前是真的不相信什么爱情。
但是他现在信了，他也沦陷了。
在这个世界上，人心是永远不能冷下来了。尽管一个人再狠，能力再强。
薄寒尘真的是早有预料，有一天楚星痕的生命之中是一定会出现一个乔如柠的，她也会为了这个乔如柠改变自己的原则。
“云大小姐来了！”
宴会厅内不知是谁喊了一句，众人的目光都投向了刚刚走进来的女人身上。
女人身着白色的连衣裙就到脚踝处。脚上是同色系的高跟鞋，她一步一步走在红毯之上。窈窕的身段显得她气质卓然，面上的一颦一笑更是给人一种和善的感觉！
她是云家的大小姐，年仅二十三岁便在院界取得了优异的成绩，传闻她知书达理温和谦让、是云家上下的掌中宝！
女人的身影穿梭在宴会厅之中，讨论声也渐渐传出。
“看到了吗，云大小姐哎？”
“这样看起来还真是很漂亮啊！”
“漂亮的有什么用啊？没听说吗？她从小就有自闭症……我说是母亲死在她面前所以导致的。”
“这你都敢说，我胆子真大啊。”
“这怎么不能说呀？”另一个贵妇也开了口。“说什么人家的掌中宝也不过就是说说而已罢了！”
云初诺根本没有听到她们的话、只是微笑着点头和众人打招呼，最终的脚步停留在了楚星痕身上。
“小叔叔。”云初诺看着楚星痕的眼眸温婉的笑着。
楚星痕看着真的，自己面前初长成的女孩只是温柔一笑。
“出息了，今天穿这么高的高跟鞋居然没有摔倒。”
“小叔叔你怎么一见面就调侃我？”云初诺说着转了个圈。“很漂亮吧？”
“别摔了。”楚星痕怕云初诺就这样说吧，随即抬手扶住了她的手腕。
“没事没事~”云初诺眼底带着自信的笑意。“我就是高跟鞋而已嘛，这有什么穿不了的？”
“阿楚啊！我还真是麻烦你了！”云父说着走了过来，“我家这丫头调皮的很，多亏照顾她。”
“没事。”楚星痕只是因为微微摇头。“小孩蛮懂事的。”
“阿楚，我是要谢谢你治好的小女儿的病。”云父眼底都是感激的看着楚星痕。
“举手之劳而已。”楚星痕点头之后便拿过了果汁放在了云初诺手中。
云初诺眼里还带着十足的笑意，就这样看着楚星痕的容颜。
这是她生命之中的光。
“云大小姐！马上到你啦！”
“好，谢谢！”云初诺点了点头之后又看向了楚星痕。“小叔叔，那我先过去了？”
“好。”楚星痕点头之后，就这样目送着云初诺离开。
相比于其他人来说，云初诺真的不算是欢脱，更多的是安静和温婉。
只是今天的她有些许不同。
云家个人都有说过云初诺从小患有自闭症是因为自己母亲从高楼坠下，全部都被她看在眼中所导致的。
所以从那以后她根本不愿意别人说话这么多年。只有楚星痕出现，她才会多说几句。
楚星痕也是觉得可怜天下父母心，见云家你请自己帮忙，随即便应付了这举手之劳。
从前一言不发的破碎娃娃般的女生终于愿意开口说话了，今天她同意来参加宴会。真是把人家上下都开心的不得了。
楚星痕也莫名开心。

第543章 云初诺的表白
云初诺就这样动作温婉的坐在钢琴前，那纤细的手指覆上了钢琴键之上，她就这样微微侧头看着楚星痕的容颜，眼里含笑。
楚星痕注意到了云初诺的视线之后，而后便温柔的点了点头。
乔如柠看到了这一幕，眼底都是笑意。
“这……我哥什么时候用这么温柔的眼神看过人呀？？”
薄寒尘也将视线放过去看了一眼。
“倒是挺般配的。”
“那哪有我们般配呀~”乔如柠眼底含笑着反问。
薄寒尘听到了乔如柠的话便垂了一下眸子。
“今天嘴怎么这么甜？”
“嘻嘻~”
“什么事。”薄寒尘看的乔如柠这个笑容就开始紧张起来了。
“嗯……我在网上看到了今晚游乐园有一款限量版棉花糖，你带我去呗？”
“只是棉花糖而已？”以之前薄寒尘对乔如柠的了解，他觉得应该不仅仅是一个棉花糖而已！
这么多年她每每露出副模样，肯定是有事情要求自己才会如此。
“真的就是棉花糖呀，我能要什么呀~”乔如柠说的就这样抱住了薄寒尘的手臂。“我现在怀着女儿，肯定是十分爱惜身体的呀！”
乔如柠确实比第一次怀孕“自律”很多。
她到底是怎么自律的呢。
以前是当着薄寒尘的面吃，被他管着。
现在呢。
就按乔如柠的话来说。
——“我没当着薄寒尘的面吃，那四舍五入等于我没吃啊。”
那天，薄寒尘晚上应酬回来看着唇角还沾染着冰激凌在那里一顿狡辩的乔如柠、要气疯了。
谁敢说她啊？
她一直脾气都不大，就是哭。
之前她没怀孕的时候自己开车撞到了石头上，薄寒尘吓得不行就吼了她一句，她哭的要上不来气似的。
真惯坏了。
没办法，薄寒尘真的拿她一点办法都没有。
“你每一次都是说的好听。”薄寒尘冷哼了一声回答。“今天外面下雪了，有些冷，我现在让人买回来给你。”
“不行，那个东西拿回来就化了~而且里面的冰激凌就……”
“不是棉花糖么。”
乔如柠闻言眨了眨眼睛，而后又开始胡乱掰扯。
“没事~到时候你闭上眼睛我再吃，然后你没看到啊，那就相当于我没吃！！”
“……”
这个小孕妇……那小歪理真的太多太多了！
但是薄寒尘心里知道、这小丫头心里有分寸的。
“丫头长不大了。”薄寒尘说着轻笑了一声摸了摸她的腹部，“我看你怀的也不像闺女。”
“那就祈祷是啊！！”乔如柠说着凑到了薄寒尘身边。“老公……要是儿子的话？”
“怎么。”
“不怪我，咱们就是说……属实是你种不对。”
“乔如柠你现在真的出息。”
“小叔叔！我喜欢你！”
乔如柠是被这句话惹着将视线凑过去的！
我靠……当众表白？！
乔如柠眼睛瞪的像铜铃。
不是说、云初诺她有自闭症的嘛？！
少女眼眶含着眼泪，就这样看着这个比自己大了很多岁的男人。
他的内敛、他的成熟、他的稳重。
都吸引云初诺。
对、云初诺有自闭症……最长的一次、她一年半没有出房门！
楚星痕就这样看着台上站在钢琴旁的女孩。
他心机深沉是真的、他为了权位不择手段也是真的、
这么多年、他早已经站在了自己想要位置的高度之上！
楚星痕觉得孤独。
最简单的例子就在他身边。
他妹妹和妹夫过得很幸福。
楚星痕有见过夫妻来带着孩子上亲子综艺的样子。
那不是剧本不是演戏。
就是一家三口的相处方式！
楚星痕终于理解了薄寒尘所说的话。
曾经的薄寒尘、也可以为了利益放弃什么。等自己身居高位之后，可以体会到那是多么孤独。
楚星痕眼神之中泛着潋滟的光。
能打动城府极深的男人，那一定是心思恪纯的女孩。
其实……
不可否认、楚星痕刚开始答应帮忙、是因为看上了云家在西北地区的运作权。
云初诺太单纯了。
她什么都不懂、善良的让人不想抹脏她那干净的心灵。
自闭症，很可怕。
但是这个女孩，在这种公共场合表白。
小叔叔。
她一直都是这样叫他的。
云初诺到底单纯到什么地步。
外界个人都知道他们是叔侄的关系，楚星痕这几个月都在以叔叔的身份来治愈她的自闭症。
她就这样当众叫他小叔叔，而且还说出来这些话。
“喜欢你……”云初诺看着楚星痕的眼睛说，“你还没有结婚、没有喜欢的人……是吧。”
“那你可以不可以喜欢我啊。”云初诺又问了楚星痕一遍。
她的眼神很清澈、她就是个不谙世事的小女孩。温柔、善良、说话的声音都没有大过。
“诺诺，不准胡闹！！”云父见楚星痕的模样，随后连忙将自己的女儿拉了下来。“抱歉阿楚！我这女儿小……你别见怪，千万别以为这事伤了我们的和气阿！”
楚星痕的世界还留在云初诺身上，并没有离开。
他记得。
这个女孩小心翼翼将他指尖香烟掐灭的懦怯模样。
——“抽烟对身体不好……书上看的。”
那天、楚星痕喝了很多的酒。
——“我的身体好不好、谁又在乎。”
——“我在乎。”
她说她在乎。
他是真的爱过莫琪、从前那些肮脏的手段也是真的。
或许所有人都会因为他做的事而讨厌他吧。
可是时至今日、楚星痕都没有后悔过。
他觉得、为了自己喜欢的人做些努力这并不丢人。
但是他手段肮脏，他承认。
这确实是他的错。
可是他在院界混了这么多年，他要是没点手段，早都死了。
楚星痕确实应该有手段、不然和他今天站的位置不匹配。
但是、他不应该把自己那些手段用在他最爱的人身上。
几年过去，他也更成熟了。
云初诺的勇敢、他都看在眼中。
按照利益方面来讲、云家对他的用处还不至于到了要云父做他岳父的地步。
结婚的话、昨天V国总统的女儿有和他示好。
——
作者有话说：
最近每天逛街已经玩疯了……每天半夜来赶稿子。
我刚刚注意到昨天的章节人物名出错了……键盘替换数字搞错了、实在抱歉。
具体错了多少我也不知道……反正、已经狠狠把自己的揍了。
后面三章要等一会、不要熬夜了明天早上来看吧~

第544章 九九，我们结婚吧
迄今为止，楚星痕大多数的时候都在权衡利弊。
这一次、他真的不想了。
男人只是张开了自己的双臂，他似乎也不会说什么情话。
云初诺眼帘潋滟，下一秒便扑进了楚星痕怀里。
诺诺有自闭症。
她只对楚星痕热情。
别人……甚至楚星痕的亲妹妹乔如柠，云初诺都是害怕的。
“家人们给我爱了！！家人们！”乔如柠那激动的声音传入了众人的耳中。“啊啊我磕！糖！！糖！我磕！楚星痕！你、是我的……唔唔！”
薄寒尘看着自己这个情绪过于激动的小妻子，随即连忙捂住了她的口鼻。
“唔爱！结婚！”乔如柠说着推了一下薄寒尘的胸膛，“你支不支持？”
“不支持今晚把你顺窗户扔出去！！”
薄寒尘无语！“……”
……
三个月后。
这天晚上，权少霆特意接了薄阿九出来。
“阿霆！烟花真好看！”薄阿九说着挥手笑着，“你喜不喜欢？”
权少霆就这样看着这一场烟花盛宴，视线又落在了自己身边的小丫头身上。
薄阿九抬起头看着权少霆的眼睛，而后就这样挽住了他的手臂。
这是她给权少霆准备的！
“我从来都没有想过想到你的哥哥。”权少霆就这样在薄阿九的耳边缓缓开口。“可是我怕……你急起来，连你哥哥都不允许我当了。”
权少霆的爱一直是小心翼翼的。
薄阿九只是这样抱着权少霆的手臂。
“你不是我哥哥。”薄阿九眼底带着些许愧疚。“那些我不懂事的日子，辛苦你了。”
“我不怕苦。”权少霆看着薄阿九那含情的眼睛说，“你回头就好。”
“权少霆……我这辈子都不想喝酒了。”薄阿九深吸一口气回答，“我明白的晚……但是我现在真的知道爱是什么了。”
薄阿九和他十指相扣，“我记得你手上对戒的另一枚……”
“权少霆。”
“这是我们当年的订婚戒指。”薄阿九眼眶微红的看着权少霆，“你一直都留着。”
薄阿九那时候不喜欢他。
订婚戒指早被她给扔了……
之前薄阿九还以为这是他和那个姜挽禾一起戴的。
几年前订婚的那天、薄阿九曾经觉得那是自己人生之中最糟糕的一天。
可是权少霆把他当作人生之中最幸福的一天。
其实那天他有看到薄阿九牵手把订婚戒指扔了……权少霆这么多年除了做手术，他一直都戴着。
他是个医生……尽管再不方便，他还是摘了又戴、戴了又摘。
薄阿九终于长大了、终于。
“对不起……权少霆。”薄阿九就这样拥抱着面前的男人。
“我不要你愧疚。”
“我没有愧疚，只是恨我自己！”薄阿九此时的声音并不小。“我懂了是不是太晚了……这些年让你受了好多委屈。”
权少霆并没有急着开口说话，只是将自己的围巾拿了下来，围在了薄阿九的脖颈之上。
“心酸有、但现在我很开心。”权少霆说着帮薄阿九暖手。“这、不晚。”
薄阿九就这样眼神呆滞，下一秒便扑进了男人怀里。
她好喜欢权少霆。
真的好喜欢好喜欢。
“为什么不和我说。”权少霆摸了摸薄阿九的发丝问她。“三年……你等的又何尝不辛苦。”
“因为医学事业也是你的梦想。”薄阿九泪光在眼睛里闪烁，但是唇角却上扬着。“电竞是我的梦想，这么多年都是你在支持我！”
“三年……算是对我自己无知的惩罚！”
薄阿九不知道。
在昨天、权少霆看到了薄阿九曾经写的那些日记。
权少霆、该有多心疼啊。
下一秒，周围的暖黄色灯光通通亮起，入了薄阿九目光的便是无数朵红玫瑰！
三个月前，薄阿九准备了这些玫瑰花想要和他表白，但是却因为误会玫瑰花全部被薄阿九给毁了！
三个月后。
权少霆准备了这些玫瑰花，他、想向薄阿九求婚！
“信、我一个字都没落的看完了。”权少霆看着薄阿九的眼睛。“原来九九……也是爱我的。”
“你……”薄阿九眼睫下垂，激动的哭了出来。“权少霆你是不是想和我求婚啊……可是我还没有和我嫂子学攻略，你会不会看我哭鼻子的就不喜欢我了啊……”
“就在你只会哭鼻子的时候，我就喜欢你了。”权少霆看着漫天飘落的雪花，他自己心里明白，这些年到底是怎么过来的。
就在他看到那些信上，薄阿九的笔迹写下一句一句都是关于对他的思念是什么心情！！
真的，这个世界上似乎没有人能理解权少霆在看到那些信的内容时是什么心情……
激动，开心，释怀。
权少霆高兴疯了。
他喜欢薄阿九，他没对除了她以外任何人心动过！
这些年，他不乏好的追求者！
但是权少霆就这样，一个都没有搭理过。
其实，刚开始的权母是一点都不喜欢薄阿九的。
但是因为权少霆的坚持，权母没办法！
权少霆是权母生的，权少霆是什么脾性、母是再了解不过的，她也知道薄阿九在看到薄阿九的第一眼时……他这辈子都会和她有所瓜葛。
下一秒、那久违的钻戒就这样出现在了薄阿九眼前。
是、当年的那枚订婚戒指！！
“你！”薄阿九眼里是掩饰不住的激动。“你一直都是留着的吗？权少霆，是吗？！”
权少霆并没有急着回答薄阿九的问题，而是身子就这样缓缓下移，单膝跪在了地上，抬起了手中的钻戒。
“九九。”权少霆看着薄阿九的眼睛，真诚的开口。“你迟到了很多年、但我依然因为你的到来而高兴。”
薄阿九就这样看着权少霆的眼睛，她那明静的眸子里都是泪水！
权少霆把他此生最真挚的爱都给了薄阿九！
我等了太多太多年了！薄阿九等了它三年！
其实这样算来，他们两个已经浪费了太多时间！
所以。
“九九。”
“我们结婚吧。”
这是权少霆第一次向薄阿九正式的求婚！
薄阿九几乎是毫不迟疑的伸出了自己的手掌！
“我愿意！”

第545章 权少霆克制了
看似权少霆，只是了准备这些玫瑰花、钻戒、还有蜡烛。
实则他为了娶薄阿九，已经做了太多太多的准备了！！
黑夜之中绽放的五彩的烟花，雪花也这样飘落下来，落在了两人的情侣大衣之上，暖黄色色灯光照亮了周围。
浪漫的气氛弥漫在空气之中，两人就这样面对面，男人单膝跪在地上，就这样将钻戒缓缓带进了女人的手指之中！
薄阿九紧紧的抱着权少霆，而后踮脚吻上了权少霆的唇！
女孩踮踮脚，权少霆弯弯腰。
时间刚刚好！
月光之下有两个影子，一个是我的，另一个也是我的。
……
单身公寓之内。
拥吻着的男女就这样双双倒在了床上，两人的呼吸逐渐沉重，女孩娇小的手掌推掉了男人身上的大衣。
室内并没有开明灯，只是几个暖黄色的壁灯有些光亮。
薄阿九似乎感觉到了权少霆停顿的动作，随后将他推到的身下继续吻他……
空气中弥漫着浪漫的气氛，声音也是就这样掺杂着无尽的暧昧！
细雪在窗边缓缓消融，窗内男女吻的难舍难分！
“权少霆……”
薄阿九喝了一点点酒，脸颊就这样如此红艳的看着面前的男人，随即又低头吻了他。
男人的手掌微凉，薄阿九可以感受的到……他的手掌骨节分明，这奇妙的触感甚至可以明确的知道他手臂青筋暴起的样子！
薄阿九缓缓闭上了双眼，就这样将头埋在了权少霆的颈间急促的呼吸着。
她紧张……而且、她也不太会。
但是！她想把自己完全交给权少霆！
就在今晚！
男人微凉的手掌就这样缓缓上移着，划过了她的美背，薄阿九抱着权少霆脖颈的手又紧了几分。
他的指腹划过了女孩的nei/衣之上，薄阿九明确感受到了扣子被他打开……
下一秒，权少霆还是将薄阿九抱起来之后将被子盖在了她身上，随后便下了床大步进了浴室。
薄阿九身体前倾看着权少霆的背影。
“你……去哪？”
“没事。”权少霆闭着眼睛压制着自己心底的欲火。“你睡吧。”
他说完便大步进了浴室，直接打开了花洒。
那冰凉的水就这样倾洒在男人的身上，他手臂稍微用力便扯开了他身上的衬衫！
男人毫无赘肉的身材就这样暴露在了空气之中，他看着自己手臂暴起的青筋，而后手掌放在了玻璃门之上。
他竟然想。
不、不行。尽管薄阿九愿意也不行！
他到现在还没有过女人……薄阿九也是。
这美好的一夜要留在新婚，而不是现在不明不白的就碰了她！
尽管权少霆可以肯定他一定要娶薄阿九，可是他还是要等！
这样不明不白，对薄阿九不好。
“呜呜……”
权少霆的思绪是被薄阿九的哭泣声音拉回的！
“唔！呜呜……”薄阿九就这样坐在床上哭的十分伤心……
权少霆为什么停下了？
是不是嫌弃她……平，平胸？
不！她才不平呢！！
她为此做了很多准备！她薄阿九一个女生！去、去买Tao/Tao了……
可是权少霆！！
他都做了什么？！！
他就和她接吻了，手掌第一次在她背后接触她的皮肤……就、就特喵的跑了！！
“权少霆我真服了你这个老六了呜呜……”薄阿九一边哭一边说着，“你知不知道我买TaoTao的时候售货员怎么看我？！！我还用了香香……你跑什么啊你跑？！”
薄阿九越说越伤心，她一边呜呜的哭还一边问权少霆！
“难道你是不想做措施吗？呜呜……你想要娃我也可以生啊！”薄阿九哭的很伤心很伤心，“我到底哪不好啊呜呜！！！”
权少霆听到了薄阿九的哭声连忙从浴室里出来，他衬衫就这穿在身上，急忙的系着纽扣！
“哭什么？”
“呜呜……为什么！”现在的薄阿九眼眶已经红了！“我到底哪不好……是我吻技不好吗？”
权少霆看着薄阿九哭的和水娃娃似的模样，连忙上前帮她擦着眼泪。
“不哭。”
“我怎么能不哭？？”薄阿九说着拉开了自己身上的被子，“权少霆你不要走……我、”
“阿九。”权少霆将薄阿九抱在怀里，下颌线就这样抵在了她的发顶。“等新婚夜。”
薄阿九听到了权少霆这句话当即就愣住了。
他身体发烫，想必十分燥热吧……
权少霆他在忍。
“我的未婚妻。”权少霆轻吻了一下薄阿九的额头。“别急……等你变成我的妻子。”
薄阿九就这样靠在了权少霆的怀里，紧紧的环着男人的腰身。
“我以为你……”
“没。”权少霆微微低头在薄阿九耳边开口，“九九的吻技……比我好。我、难受死了。”
“没、没关系的……”薄阿九声音很小，“左右、我们都是要结婚的。”
“我一定娶你。”权少霆摸了摸薄阿九的发丝安慰，“今晚、就算了。”
“可是你……”
“九九。”权少霆扶了扶额头。“我真的不太会。”
“怕伤了你。”男人的声音里带着几分忧虑。“你本就怕疼。”
薄阿九也、不会。
但这很正常。
但是权少霆就不正常了啊！
“你是医生……怎么不会。”薄阿九弱弱的问了一句。
“课上学过。”权少霆叹息了一声，“没实践过、也不熟练。”
“等新婚夜……乖。”权少霆想给她名分之后，光明正大的碰她！
到时候……外人要叫薄阿九一句权夫人。
“乖九九……不许哭了。”权少霆安慰着怀里的小丫头。
薄阿九的指腹在男人的手臂青筋处缓缓移动着，权少霆握住了她的手掌之后挪开。
“我去浴室。”
薄阿九就这样看着权少霆的背影，手掌放在了自己的背部。这里，刚刚权少霆触碰过。
就好像……真的还残留着属于他的温度！良久之后，薄阿九便躺了下来抱着被子听着浴室的水声。
喜欢是拥有、爱是克制。
权少霆、下意识的是克制。

第546章 她只想快点结婚
次日一早。
“哥！！哥哥哥！！薄阿九激动的敲着房门。“我知道你昨晚被我嫂子赶来书房睡了，你赶紧开门！！”
薄寒尘醒来之后抬起视线看了一眼钟表。
此时此刻。
凌晨四点。
薄寒尘满眼不耐烦的走到了门口，打开了房门。
“你最好有事。”
“户口本，户口本赶紧给我！！”薄阿九说着伸出了自己的手掌。“我要去领证！”
薄寒尘闻言就这样抬手揉了揉太阳穴。
“薄阿九你自己看看现在是几点。”薄寒尘的声音之中就这样掺杂着无尽的不耐烦！！
“你快给我嘛！”薄阿九满眼激动的说，“求你了求你了！我要结婚嘛！我要嫁给权少霆，我没他真活不了了！！”
薄寒尘看着薄阿九这激动的样子，眉头微皱了一下。
“你要是喝醉了就回家耍酒疯，别在我这。”薄寒尘说着便要关上书房的房门。
昨天天晚上被他家那丫头赶出来，薄寒尘就已经够郁闷了，刚睡没几个小时，自己这个冤种妹妹又来吵他！！
“哥，我是真的来向你要户口本的！”薄阿九的全身细胞都在活跃着，她感觉这辈子自己都没有像现在一样激动过！！
终于，薄寒尘在薄阿九的眼中看到了几分认真。
几秒之后，薄寒尘还是不情不愿的拖着疲惫的身体从抽屉里拿出了户口本给薄阿九。
“我让人把你东西打包送到你家。”薄寒尘说完便继续回到沙发上躺下来，拉过了毛毯后闭上了眼睛。
薄寒尘没有半分挽留、就同意了权少霆和薄阿九的婚事！！
其实主要还是薄寒尘对权少霆太过于熟悉和放心了！
“谢谢哥！”薄阿九看着手里的户口本，开心的跳了起来。“婚宴什么的你帮我准备准备着吧~~”
“还有，我嫂子什么时候醒？”薄阿九就差点忘了自己今天来最重要的事情！
当然是……找乔如柠搞s/e啦！！
“她最近情绪不稳定。”薄寒尘说着睁开了双眼。“不然你觉得我为什么睡书房？”
“你怎么不睡侧卧？”
“昨天应酬回来迟到了、她不就是要我一个认错的态度么。”薄寒尘薄唇一张一合的说。“看着吧，一会看到我睡一夜沙发，她肯定自责。”
此时，乔如柠推开了房门揉着眼睛。
“老公……回来吧，我真睡不着！！”
女人的孕肚已经很大了。
比正常七个月的孕肚还大。
三个月前的一次孕检便知道是双胞胎了。
他确实是拥有一个女儿了，但是还附赠给了他一个倒霉儿子。
要知道，有了女儿，儿子就是锦上添花啊！！
“嫂子！！我这说曹操，曹操就到了呀！”薄阿九眼底都是笑意的开口，“嫂子，你上次说有事就找你，我这次还真有一件事情！”
“滚。”薄寒尘说着从沙发上起身大步到了乔如柠面前握住了她的肩头。“我们先回去睡，不用管她。”
“我觉得我嫂子现在睡眠不行，那你们先补觉，我先回家一趟！”薄阿九说完便轻松离开了。
乔如柠揉了揉眼睛之后将手掌放在了自己的腹部。
“阿九这么早过来，是有什么事情吗？”
“来向我要户口本，说是要结婚了。”薄寒尘一脸云淡风轻的回答了乔如柠的问题。
“要结婚了？！”乔如柠听到了这个消息，瞬间也不困了。“妹妹结婚这么重要的事情，你居然一点都不激动？！”
“她昨晚没有嫁给权少霆。”薄寒尘对此表示一点都不稀奇。“按照正常谈恋爱的话，他们两个现在是热恋期。”
“对哦~”乔如柠也觉得薄寒尘说的有道理！“好！那你说现在的我们……算什么呀？”
“老夫老妻嘛？”
“哪有老夫老妻一闹脾气还把丈夫赶出家门的？”薄寒尘看着乔如柠的眼神之中怀带的十足的宠溺。“我这一晚上沙发可睡的不舒服。”
“对不起嘛！”乔如柠说着摇了摇薄寒尘的手臂。“那你先坐一下，我先帮你捏一捏！”
还真就顺着薄寒尘的话来了……乔如柠已经很是心疼了。
“大早上就在这里秀恩爱。”薄遇柠抱着自己的小熊玩具冷哼了一声。“现在刚凌晨四点耶！”
“你个臭小子，怎么醒了？”薄寒尘连你捎带不悦的看着不远处的小屁孩。
“我一个人无聊，所以睡不着了。”薄遇柠说着坐的沙发上叹息了一声。“还有刚才我小姑姑抱着我一顿乱亲，口水都流在我帅气的小脸蛋上了~”
“像你。”乔如柠说着手掌稍微用了一下力。
“像你。”薄寒尘说的才是实话。
“那你要是这么说的话，晚上我就抱着小阿宸睡觉好了！！”乔如柠说着便收回了自己的手掌，但是却被薄寒尘拉了回去。
“我也想你。”
“你哪想我了？”乔如柠眼底带着十足疑惑的问薄寒尘。
“你。”薄寒尘说着抬起了自己的脚踢了一下自己的儿子。“出去。”
薄遇柠就这样看着夫妻俩恩爱的模样，冷哼了一声之后便踩着小拖鞋大步离开了。
“你两个人的话说清楚啊，你想我哪了？”乔如柠还在追问薄寒尘这个问题！
“我像你一样好s/e。”
“……！！！”
“薄寒尘你！！”
夫妻俩的相处方式还是如同刚刚结婚那般有爱又和善。时不时还是打打闹闹，只是这么多年可以明显的看出来薄寒尘笑容比以前多很多！
……
这边，薄阿九就这样趴在床边看着男人的侧脸。
此时此刻，她已经把户口本拿来了，就等着权少霆和她结婚领证了。
至于那件事，薄阿九还是要找乔如柠学习一番！！
薄阿九想想自己就快要结婚了，心里还是很激动的。
她之前也穿过几次婚纱，但是那都是单人的。薄阿九现在已经开始想象自己穿着婚纱站在权少霆面前，权少霆是什么表情了！
哎……怎么还不醒呀……
薄阿九是真的有些着急了！
下一秒，她便将自己的手掌放在了男人的额头处。
好烫！

第547章 今天就结婚
“权少霆！”薄阿九眼底浮现紧张，随后连忙大力推了推身边的男人。“你怎么了？你怎么这么烫？！”
权少霆听到了薄阿九紧张的声音，迷迷糊糊的睁开了眼睛，看着女孩面带紧张的模样。
“你怎么了？你是不是不舒服？”薄阿九说着将权少霆扶了起来。“你感冒了，发烧了吧！”
薄阿九说着，连忙起身去找体温计。
权少霆只是抬手走了的太阳穴处，手掌放在了自己的额头之上。
他感觉自己浑身无力，还有些冷，应该就是感冒了。
此时薄阿九拿着体温计快步走过来，眼底带着紧张的将权少霆扶了起来。
“没事。”权少霆说这话出了薄阿九的手，氷用眼神安慰着她。
“很烫，已经很烫了！！”薄阿九说着想拉开被子。“你先量一下体温，我去叫车！”
“没事。”权少霆只是就这样握住了薄阿九的手腕将她拉进了怀里。“只是感冒而已，不用紧张。”
“我要先带你去医院打吊瓶啊！”薄阿九说着又将自己的手掌放在了男人的额头处。“是不是很难受？”
“我自己会打吊瓶。”权少霆只是拉了拉被子。“我想睡一会。”
“那我先给你拿药，吃了再睡！”薄阿九说着急忙，跑到药箱前找到了感冒之后便倒了一杯温水送了过来。
权少霆没有迟疑的将药和水都喝了下去，而后环住了薄阿九的腰身，将她放在了床上之后抱在了怀里闭上了双眼。
薄阿九注意到了权少霆的动作，还迟疑了几秒，然后就这样看着他紧闭的双眼。
他的身体一向很好的，怎么突然就感冒生病了呢？
薄阿九昨天晚上也没有睡好，就这样靠在权少霆的怀里，闻着他身上独有的香味，然后跟着他晕晕乎乎的睡着了。
两人就这样相拥而眠睡了很久，左右后面权少霆是闻到煮面的香味才醒来的。
权少霆缓缓睁开了眼睛，便看到自己的手背之上是扎着针的。
他眼底带着些许疑惑的坐起身，用另一只手揉了揉太阳穴，而后环视一周。
“你醒啦！”薄阿九看到了床上的权少霆坐了起来，然后快速从沙发上跑了过去。“我包了饺子还煮了面，就等你醒啦！”
她一边说着还一边抬起视线看着吊瓶。
“还有一点点了，马上好！”
“你弄得？”权少霆看着自己手掌上的针问薄阿九。
“当然了！我和你说，我真的是学院里的优秀学生！”薄阿九一脸自豪的看着权少霆。“我可是连着三年都拿奖学金的！还有呀，我现在也可以去医院当护士！”
“为什么学这些。”权少霆心里明确的知道这些根本都不是薄阿九喜欢的东西，那为什么他还执意要学呢？
“因为我喜欢你啊，所以我要和你做一样的事情！”薄阿九说着满眼欣慰的又开口。“我的未婚夫可是最顶尖的职业医生啦！那我总不能拖他后腿吧？！”
权少霆只是这样抬起手臂，摸了摸薄阿九的发丝。
“你怎样我都喜欢你。”
“那以后还承蒙权医生在医界多多照顾我啦！！”薄阿九一边说着一边帮权少霆拔着针，然后快步到餐桌上把煮好的饺子和面放在了床头的桌子上。“你尝尝我的手艺！”
此刻薄阿九的身上还系着一条粉色的围裙，那浅棕色的长发染到背后扎成了一个低丸子，碎发还在脸颊处。她这个模样、颇有温婉贤淑女人的那般韵味。
现在的薄阿九是真的长大了。
“才刚刚出锅的，算准了这个时候会醒！”薄阿九说着拿过的筷子递给的权少霆。“肯定很好吃、你尝尝嘛！”
“好。”权少霆闻言接过了薄阿九递过来的筷子。“好吃。”
权少霆只是尝了一口之后也夸了一句，然后低头继续吃。
“你以前、不爱闻油烟味的。”权少霆迟疑了几秒之后看向了薄阿九。
“以前是以前，现在是现在嘛。”薄阿九说着坐在了权少霆身边。“哎呀，就是我嫂子嘛，她之前学做饭请了老师，所以我就跟着一起学了呀！”
薄阿九眼底带着十足的笑意回答，“而且我这个面可是放了我的秘制汤底呢！！”
“我是未婚妻。”权少霆垂眸轻笑了一声说。“是真的长大了啊。”
“那当然啦！”薄阿九说着帮权少霆弄了一下领口。“我可从来没有给别人吃过我煮的面！”
“嗯？”权少霆宛若知道了薄阿九下面还有话一般，就这样用疑惑的眼神看着薄阿九。
“那你吃了我给你煮的面，什么时候娶我啊。”薄阿九就这样用十分认真的眼神看着权少霆。
权少霆听着薄阿九的话、迟疑的便不是一两秒了。
他真的没想到，薄阿九是先说出这句话的！
薄阿九这是在向他求婚吗？
应该、是的。
下一秒薄阿九便将包包里的两的户口本放在了床上。
“你的户口本和我的户口本都拿来了！”薄阿九已经准备的很完全了。“而且我刚刚测过、你已经退热了、”
“……所以，你今天就娶我吧！”薄阿九眼底带的十足激动的看着面前的权少霆。
权少霆还在用呆愣的眼神看着薄阿九！
这个丫头，到底知不知道她自己在说什么？
结婚哎！
结婚！
她居然就这样草率的决定了？！
“你不觉得、草率……”
“不！”事实上就是权少霆的话还没有说完，便被薄阿九给打断了，随后她又开口。“我想嫁给你呀，已经想了三四年了，我也准备了三四年了！！”
薄阿九生怕权少霆不同意，随后就这样抱着他的手臂。
“结婚嘛，结婚，我们今天就结婚~”薄阿九一边晃着他的手臂，一边还撒娇。“我就是想结婚嘛，你都说了要娶我了，而且我们都结婚这么多年了，现在结婚不是很正常嘛！”
“九九。”
“你知不知道，求婚这件事不应该是女生开口的。”权少霆看着薄阿九的眼睛开口说。
“反正我们都是要结婚的嘛，谁开口不一样呢？”薄阿九说着就这样靠在了权少霆怀里。“那你刚才搂我睡觉的时候、不还睡得挺好吗？”

第548章 他已经结婚了
“你这丫头怎么什么都说？”对此，权少霆是有些无奈的。
“干嘛？我说的不是事实吗？”薄阿九就这样一脸理所应当的模样看着权少霆！“我们要是结婚了的话，以后每天都可以搂我啦！”
权少霆原地带着无尽的笑意，就这样用手掌轻碰了一下薄阿九的脸颊。
“九九。”
“嗯？”
“去把窗帘打开吧。”权少霆说着放下了手中的筷子。
薄阿九没有再多问别的，只是走到了落地窗前将整个窗帘拉开了。
就这样从落地窗望下去，窗外是细雪和玫瑰花瓣相间铺着的小路，我玫瑰就这样出现在墙壁处，他熟知的那些亲朋好友都站在下面玩着烟花棒。
他还看到了玻璃窗里面……那是、婚纱！！
是权少霆先喜欢薄阿九的！所以先动结婚这个心思的、也是权少霆！
“婚纱……那里是婚纱吗？！！！”薄阿九捂住了自己的嘴唇眼里都是惊讶。“这！！你什么时候准备的婚纱？”
当然就是薄阿九和她表白的那一天，权少霆便动了想结婚的心思！
权少霆只是抬起了脚步。从身后抱住了薄阿九，握住了她的手掌之后将自己的下巴抵在了女人的肩头处。
“阿九。”
“我们已经耽误了很多时间了，不如、就结婚吧。”权少霆还在和薄阿九商量着。“你放心，结婚之后我们还是这样的相处方式。”
“我信你，我信你，我怎么可能不信你呀？”薄阿九直接转身钻进了权少霆的怀里。“我们趁快吧！！就今天好不好？”
薄阿九急！！是真的急！！
下一秒，薄阿九便握住了权少霆的手，大步跑了出去。
“这俩人还真是疯狂。”乔如柠看着跑车疾驰而过的背影。“咱家九九就这么嫁了？？你这个当哥的都不挽留，或者考验一下？”
“男人何必为难男人。”薄寒尘这句话说的十分在理！
“男人何必为难男人？！！”薄寒尘感觉到了是地面传出来的声音。
薄遇柠就这样悠闲的敲着二郎腿躺在雪堆之上，小脸蛋儿和苹果一样冻红了，但是他那可爱的面庞上眼睛里带着几分不满！
“滚下来。”
“哼！！”薄遇柠说着站起了身子，“妈妈……我给你了留了冰糖葫芦！！你吃酸的，你再生儿子，把我爹……”
薄遇柠的话没说完，便被薄寒尘踢了一脚。
“你！”薄遇柠就是这样，一点不服气都看着薄寒尘。“把我屁屁都踢扁扁了！！”
“你想见湘湘，就马上给我去后面蹲着。”
“哼！”薄遇柠这孩子就是不服他爹，还要被他爹管着！！！
薄寒尘抬手摸了摸乔如柠的腹部。“太冷了，我们先回去吧。”
“我还没玩够呢！”乔如柠眼底含笑说着用手中的雪球蹭了一下薄寒尘的手背。“凉不凉？”
“和小孩似的。”薄寒尘看着她可爱的小娇妻，“乖啊，肚子大了，冷天也不方便。”
“好吧！”乔如柠听到了薄寒尘提醒自己的话便移了脚步。“走吧！”
“那我们就等权少霆和薄阿九回来了，然后再吃饭！”乔如柠说着走进了别墅内脱下了自己的大衣外套。“我最近又学了一个，拿手菜！做给你们吃吧！”
“做什么做？”薄寒尘第一个就拒绝了。“挺着个大肚子做什么饭？”
“没事的！刚七个月而已。”乔如柠一脸肯定的笑着说。“哎呀你就放心吧。”
“不行。”薄寒尘还是拒绝了乔如柠，“去客厅好好坐着，我来。”
“可是你还没有学那道菜，昨天你不是回来晚了嘛？”乔如柠眼里带着十足笑意的看着薄寒尘说。
“我一会看看教学视频就会了。”薄寒尘说着一边帮她脱衣服，一边还帮她捂手，“还好今天的手不是很凉。”
“那我就站在你边上！”乔如柠眼底带着十足的笑意站在了薄寒尘身边，还和刚刚结婚时就这样抱住了他的手臂。“我们走吧。”
“好。”薄寒尘点了一下头，夫妻俩就这样牵手进了厨房。
这么多年，他们就是这样过来的！但是彼此之间真的没有半点厌倦！
……
“恭喜啊。”办公室之中传出来陆清玥释怀的声音。“那婚礼的话，记得给我发请柬啊？”
“好了，就这样，不说了，我马上还有会呢。”陆清玥说着似乎是在逃避一般的放下的手机，就这样扶着额头闭上了双眼。
她就是刚刚接到了消息、权少霆和薄阿九领证结婚了……
终于，兜兜转转了，这么多年，他是真的结婚了……
现在的陆清玥似乎可以想象到，权少霆会有多么开心。
她也可以知道、以后的权少霆和薄阿九的生活会多么幸福。
其实，陆清玥一直都了解权少霆。他这辈子就是真的只会爱薄阿九一个了！因为……这些年都不乏有人追求权少霆，倘若他可以变心，那早就变心了，不会再等到现在或者以后……
而薄阿九的这三年，其实可以说是她为了权少霆努力的。
薄阿九又在故意的折磨自己，她似乎想用这种方式来体验所经受的苦楚！
三年里，他们两个谁都好不了哪去……
想到这陆清玥是真的不禁有些欣慰。
她这应该也算是见证了一份完美的爱情吧！
想到这，陆清玥就这样倒了一杯水然后一饮而尽。玻璃被放在了桌子上，她的视线又回到电脑屏幕之上，继续处理着文件。
此时陆清玥的小助理大步跑了进来。
“陆总陆总！不好了！！”小助理眼神之中带着慌张。“刚刚我听说，萧家夫妇已经又拉拢了几个股东反对你这次投票的事情了！”
陆清玥每年就这样从办公椅上站起身，眼底带着几分不可置信！
这么快？！
之前她确实有答应那对夫妇去相亲他们19岁的儿子，但是陆清玥之后出了三个月的时间没空出来，那个男生你一直打电话给她，但是都被陆清玥给含糊了！

第549章 谈话
但是出差之后，陆清玥便有了可以掌握这个项目的资本。便也不想和那个19岁的小孩儿相亲了。所以她便直接反悔拒绝了！！
陆清玥知道这样出尔反尔的做法很让人烦，但是仔细想想，她也没有什么错……
毕竟，她今年有三十一岁了……满打满算，那个男生也刚二十岁而已！
陆清玥实在是不想老牛啃嫩草！但其实老牛啃嫩草也没有什么关系，主要是那棵草也太嫩了！！
19岁的小男孩应该做什么？如果上学晚的话，还在上高中吧？！！
其实陆清玥也是实在搞不明白萧家父母为什么把自己19岁的儿子送出来相亲！
哦不不！！准确的来说，现在已经过完年了，应该是20岁了！
可是20岁，20岁哎！！知道陆清玥一定要几岁了吗？！！
31岁！！！
一个20岁的小男生和一个31岁的职业女强人，这怎么可能走到一起呢？！
反正陆清玥是真的不理解萧家父母为什么把自己的儿子送出来相亲。现在凭借萧家的实力，也真的没有理由利用陆清玥什么。
所以陆清玥想来想去是真的想不明白这到底是为什么！
“陆总，那我们现在应该真能办？”小助理脸紧张的问陆清玥。
陆清玥就这样站在原地沉吟了几秒，然后将手中的文件翻阅了几页。
她本来已经做好了万全的准备，没有人再能阻止她了！
可是这谁能想到，萧家夫妇居然动手了！！
现在的陆清玥真是一个头两个大！这真的是实在没有什么办法了……
陆清玥这两个月真的是把全部的精力都放在了这个项目上，可是居然就要被萧家夫妇给毁了！！
她怎么可能甘心？！
所以陆清玥便亲自找上了萧家夫妇！
办公室内，后面女人正在悠闲的喝着茶。看着走进来的陆清玥，她只是看了一下陆清玥，而后便又放在了自己手中的茶杯之上！
“陆总。”萧母其实并不惊讶陆清玥的到来，因为她知道陆清玥是有多想改革这个项目！
毕竟这个项目做成了之后，是可以改变陆氏集团未来方向的！
在商业圈之中，陆清玥有野心这件事，所有人都知道！！
“萧夫人。”陆清玥看到了中年女人，随即微微一点头。
“陆总，来了啊。”萧夫人面上的不悦并没有很多、这是因为她心里也没有很多不悦！
她真的是太了解一个职业的女强人，到底会为了什么而结婚。而且陆清玥也不同于别的女强人，这么多年她心里还有一个别的男人。
所以毋庸置疑、这种事情是最难办的！
但是萧夫人为了自己的儿子、他还是有很大信心办成这件事情，尽管这已经过于麻烦，但是自信那个小儿子从小就优秀，从来没有什么挫败。
只有面前这个女人。
她生来就无比高傲、尽管喜欢一个人但是也没有放下自己的身段去追求，她一直都是坚守自己！
太傲了。
这样的女人，萧家上下无一不喜欢！可能在萧夫人眼里，傲是陆清玥的优势！
萧夫人的目标就是要把陆清玥培养的更傲！做这商界圈最有能力的女人！
前提是、她要答应和萧佑年接触！
萧夫人是很聪明的，她知道如果就这样草率的和陆清玥说了。自己的目的，陆清玥是一定不会同意的。
因为尽管没有萧家的帮忙，陆清玥在几年之后还是一样会走到商业圈巅峰的位置。因为她的能力就在这了，只是还需要一些时间打磨罢了！
“我只是觉得你的做法对你益没有任何的好处。”陆清玥眼里都是不解。“没必要吧。”
“那陆总你就当我是有钱没事想烧吧！”萧夫人说着便放下了手中的茶杯。“上次我们说好的事情，陆总你可是失言了。”
“我这三个月一直在忙着出来的事情，实在是一直都没有空出来时间。”陆清玥说着便低头微微鞠躬。“我在这真挚的向你道歉。”
“那陆总是怎么想的？”萧夫人眼神之中带着无尽的试探。“怎么、是项目不想改革了，放弃机会了？”
“当然不是！”陆清玥说着，连忙摇了摇头。“那就请萧夫人重新说出你的条件吧！”
“我还是和以前的一样。”萧夫人毫不犹豫的回答了陆清玥的问题。“如果陆总你再不信守诺言，这个项目就真的不会给你了。”
没办法……这位萧夫人都已经快成为陆氏集团最大的股东了！！
他们可是花了大价钱买的股份。那价格远远都超过了陆氏集团的市值！
以现在陆氏集团的状况，后续怎么收入真的是很玄乎的，萧氏夫妇买来这些可是用了大价钱的，所以绝大部分是要赔钱的。
因为在未来的几年里，项目不改革的话，陆氏集团会慢慢走下坡路的。
就算收入可以破纪录的好，但萧家夫妇还是要赔钱！
这也就是陆清玥不解的地方，因为他们是商人，最注重钱了。如果不能让钱生钱，那这个项目做起来实在是没什么意思的。
“陆总，看来你还需要好好考虑考虑吗？”萧母眼底带着兴许疑惑的笑着问。
“不需要！”陆清玥还是就这样做的决定。
因为刚刚萧夫人有说、只是见一面、相亲而已。
那也是这样的话，那陆清玥是丝毫都不吃亏的！
“你想啊，只是现在去吃个饭，你便把钱赚回来了，还让整个集团走上坡路，这得多划算？”萧夫人看着陆清玥迟疑的样子便又开口。“你看啊、现在离开会就只有十分钟了。所以你只有十分钟的时间考虑。”
“当然愿意相亲了。”陆清玥说着眉头上挑了一下。“我只是好奇，你们这么做的目的是什么？”
“我刚刚有打听到你花的价钱、”陆清玥眼神坚定的看着萧夫人，“这个价钱要是放在萧氏集团最顶峰的时期刚刚好一点点，但是放在现在……”
“就算是我改革项目之后，公司能有所好转的业绩翻倍，但是我想明确的告诉你一句。”陆清玥就这样看着萧夫人。“是真的答不出你买股份的价钱。”

第550章 这章没名字
“那我要是说我只是买一个开心，你信吗？”萧夫人眼底含笑，然后就这样拿出了一张名片。“这是我儿子的电话号码，之后你可以联系他。”
萧夫人说着便站起了身子。
“一会儿的票、我会投给你。”
陆清玥眼底还是让人不解的看着中年妇女离开。
就、真的不理解！
……
之后的会议之上萧夫人就按照他们所约定的把票投给了陆清玥。陆清玥也按照约定来到了西餐厅的男人的出现。
她几乎是每三分钟就垂眸看一下腕表，天知道她到底有多没耐心。
终于陆清玥的面前出现了一个男人，陆清玥几乎是在第一时间站起身的，她就这样看着面前这个五官自愿且熟悉面庞！
萧……
萧夫人。
萧佑年……
这这这！！这应该不会那么巧吧？？！
事实上，就是！
“姐姐……又见面了。”他声音都奶芙芙的。
“你你你！！！”陆清玥眼底带着无尽的疑惑和不可置信。“这、世界真的这么小吗？！！”
陆清玥看着自己弟弟的这个同事，心里真的是万马奔腾！！
那个小屁孩，原来是这个小屁孩？！
其实此时此刻他到底是哪个小屁孩在陆清玥的心里已经没有那么重要了！！最重要的是，他是小屁孩儿。
“姐姐，我来相亲的。”萧佑年面上带着纯真的笑容。
“咳咳……”陆清玥真的就是忍着没笑。“原来是熟人啊……那我感觉我们交流应该方便一些！”
“姐姐想和我交流什么呢？”萧佑年一脸耐心的看着陆清玥问。
“其实也不是重要的事。”陆清玥眼里带着些许笑意说，“就是你的母亲让我来和你相亲、我还真没想到这个人是你。”
“如果姐姐介意我们认识的话……那我也可以把这当作是我们第一次见面！”萧佑年一脸善解人意的回了陆清玥的话。
“其实我没有认识的话，这话就好说很多！”陆清玥说的深吸一口气，“但既然见过来的话，你和你母亲说一说，那我就先走了！”
陆清玥说着还在微微点头。
“哦萧萧，对了！”陆清玥我突然想起了什么之后又问。“你妈妈的话平时都喜欢吃什么用什么，改天我给她买些我送去！”
萧佑年就这样看着陆清玥那洁净的容颜！
他一声都没有说，只是在心里暗暗发誓。
送去。
我让你进我家门的那一天、一定是叫我妈一声妈！
关于陆清玥、萧佑年势在必得！
他喜欢她、这和年龄没有什么关系！
“来都来了，急着走什么？”萧佑年说着坐了下来，动作十分熟练的倒了一瓶红酒，“上个事情我还要谢谢你，还没来得及请你吃饭，既然今天遇见了，那就坐吧。”
陆清玥就这样思虑了一会，然后就这样坐了下来。
“今天的事情，还是要谢谢你和伯母了。”陆清玥说的微微低头再次道谢。
萧佑年就这样静静的听着陆清玥的声音，随后拿过的菜单点了几个菜，之后便把菜本递给了陆清玥。
“你看看吃什么。”
“谢谢。”陆清玥点头之后被拿了过来，随便点了一个蔬菜沙拉。
两人就这样一起吃饭，一共花费了一个小时。
就在送走陆清玥上车的最后一秒，萧佑年眼底的瞬间就不见了。
他本来不想用这些手段的，但是倘若他不用手段，陆清玥是真的不上道……
萧佑年只是抬了抬手指，身边的助理将厚厚的一沓照片发给了他手中。
这些都是刚刚拍的照片，男主是萧佑年，女主是陆清玥。
萧佑年年底带着些许满意的放开的那些照片，随后挑出了四五张你让他身边的助理
“去做。”
“好的，少爷。”
萧佑年只是抬手整理了一下自己手指上的指圈，眼底的算盘任谁都摸不清。
陆清玥，我们来日方长。
第二天一早，陆清玥是被电话的声音吵醒的！！
“陆清玥！！！你说你昨天晚上到底干了什么？跑步，昨天下午！！！”陆晟瑞一脸怀疑人生的模样大喊着！
陆清玥也被自己弟弟的声音吓了一跳，随后眉头微皱了一下。
“怎么回事啊……大早上的。”
“陆清玥！！你真的完了！”陆晟瑞这就是一脸恨铁不成钢的模样。“你自己看热搜吧，我都懒得说！！”
陆清玥看着自己被挂断的电话，眼里带着些许疑惑的打开了手机，点了热搜。
她这一辈子可是从来没有上过热搜，难道是陆氏集团项目改革的事情消息被放出去了？？
#劲爆！顶级Rapper萧佑年私会商界大佬陆清玥！#
#哭！三十一岁女霸总包/养小奶狗！#
#萧佑年不要自甘堕落#
#可怕的年龄差#
#有钱真好啊#
看到这些离谱的热搜，陆清玥差点没有气的七窍流血！！
不知道陆清玥为了平息自己的心情都花费了十几分钟。终于鼓起勇气打开了评论区！
真是深刻吧：【不会吧？不会吧？那可是rapper啊！一年也赚好多好多钱的，不至于为了钱去伺候富婆吧！！】
鸭架小哦奥请：【萧佑年当然是不缺钱的，但是谁不想多挣一点呢？！】
冒出了一个字：【搞定了，听说这个陆氏集团的陆总！走特别特别有钱。】
试探的温柔：【不！！绝对不可能，我家潇潇才不会做这种事情呢。】
遥远嘛两段：【你们千万不要被带节奏了，萧萧不是这样的！】
枫亭也无所谓：【不是，我就是想问一句、萧佑年你是真的很缺嘛？？？】
一个小ok：【呵，呵呵，你们这肮脏的思想，人家俩就不能是正常谈恋爱约会吗？】
one哟：【我让我真的觉得你出门没有带脑子，他们两个一个20岁，一个31岁。怎么处朋友？怎么谈恋爱？】
穿越天空银河：【也对……】
开始倒数吧：【我说这个娱乐圈又出了一位金龟婿啊？？萧佑年也变王八了哈哈哈哈！！】
都是深刻的：【对，萧佑年也会慢慢变成忍者神龟哈哈哈！那有钱人都花心，很可能就把萧佑年当玩物扔啦！！】

第551章 已经出事了
大粥：【日后会不会是，那个女霸总说、来，姨喂你喝汤~~哈哈哈哈哈！！】
咸鸭蛋：【真是笑死人了呀这！我是真的会栓Q！】
大碴米饭：【呵呵呵！你们的心能不能不这么肮脏？】
我家楼下喊呢：【本来就是呀，差了11岁就是包养啊！！】
但我不乐意吃：【这萧佑年算不算是被潜/规/则/了？？！！】
还有四章了：【萧萧不要啊……呜呜不要啊！】
加油加油：【你们这群喷子，我家萧萧才不会这种事情呢！】
后面剧情走不完：【对！！我家萧萧绝对不会！不会！！】
可是今天必须完结：【呵呵……现在证据都在这了！你们还有什么好狡辩呢？】
我要缩减些：【哈哈哈~全部塌房哈哈哈！活该！】
只留住精华就好啦：【萧萧肯定不会做这种事！我相信他！】
宸湘好像写不了了：【包yang…嗯…怎么不可以呢？萧萧有了陆氏集团这个后台、以后一路高升啊？这有什么塌房的？】
害：【对啊！陆晟瑞都得叫他一声姐夫！！塌房？不存在吧？！萧萧有女朋友甚至结婚又怎么样？反正你也得不到。】
我尽量删减吧：【我看那个陆总也挺好的啊？有钱有颜有身材！我支持！】
今天必须完结呜呜：【萧佑年这些粉丝还真是看得开啊！！】
很舍不得：【此时此刻我觉得…萧佑年内心：粉丝，你们是我的神！！！】
但是也要完结啦：【黑粉、退！退！退！】
我还想写写主线呢：【支持啊！啥时候结婚？我随一万份子！】
尽量浓缩吧：【笑死、我陆总需要你那一万块钱么？！人家一出手必须一千万啊！】
陆晟瑞：【我姐高低出手一个亿的、一千万萧佑年那狗子肯定不乐意。】
此时此刻，看着自己这个怨种弟弟的发言，陆清玥已经做好准备掰手机屏了！！
这这这这都什么跟什么啊？她跟萧佑年也就是一起吃个饭而已。怎么被拍了这么多角度亲密的照片、、还会放在了网上？
这样一来，对萧佑年的事业打击应该很大吧。
陆清玥再次打开了那些照片，快速的翻看着，眼底不禁带了几分愧疚。
她弟弟就是混娱乐圈的，陆清玥太明白这些照片会对身在娱乐圈的萧佑年有多大的影响了。
之前陆晟瑞传出了那些绯闻，都对他的事业造成了不小的打击，那时候他还已经获得了影帝，也花费了很多心思才重新在娱乐圈站稳脚跟！
如今的萧佑年也就是一个刚出道的rapper，那打击有多大，就更不用说了。
想到这，陆清玥眼里浮现了几分不安……
几秒之后，她拨打了陆晟瑞的电话。
“怎么，热搜看完了？”陆晟瑞眼底带着几分调笑。“姐，原来你喜欢这种小鲜肉？”
“陆晟瑞你要是不想挨骂，就给我好好说话。”陆清玥眼底浮现了几分忧虑。“你马上想办法让公司把这件事处理好，不要对他有什么影响。”
“咱们公司要是什么都能解决的话，那就好了！”陆晟瑞说着冷哼一声。“这些舆论根本都洗不掉，嫂子签在RG娱乐都没办法，更别说咱们了！”
“那现在怎么办？”陆清玥当即放高了声音问。
“怎么办？还能怎么办？那就让他退圈呗。”陆晟瑞故意将这件事情说的十分严重。“他退圈你的热度都偏向你、那这样对公司的话很有好处啊。”
陆晟瑞换了的意思就是萧佑年退圈，会给陆清玥带来很大的收益。
她陆清玥虽然是个商人、但也绝对不是这么卑鄙无耻的商人！要一个小男孩的前途来换她的利益、陆清玥怎么可能这样做呢？！
“陆晟瑞你说这种话，难道没长脑子吗？！”陆清玥似乎是气急了，随后便挂断了电话。
陆晟瑞看人家被挂断的电话，随后将视线放在了萧佑年身上。
“被我姐骂了，这下你满意了吗？”陆晟瑞气急败坏的将手机放了下来，看见了不远处坐在沙发上穿着黑色冲锋衣的男人。
萧佑年只是抬了一下视线，然后将头上的鸭舌帽往下压了压。
“谢了，我先走了。”萧佑年嗓音偏清冷，随后便要站起身离开。
“等等。”陆晟瑞还是开口叫住了萧佑年。“为了算计她一回，把你的事业都赌进去了、值得吗？”
“没有什么值不值得。”萧佑年嫣红的唇，一张一合。“就凭我愿意。”
“那她要是知道你算计他的话，恐怕会有挫败感。”可以说这个世界上最了解陆清玥的人是陆晟瑞。“她这个人从小自强自立，眼高于顶，冷傲的对谁都不屑一顾。”
“你看她、很喜欢权少霆是吧。”陆晟瑞将自己心里的看法说给了萧佑年听。“其实应该也没有什么喜不喜欢，只是她很欣赏权少霆、”
“或许我这个姐姐到现在都不知道什么是爱。”陆晟瑞看着萧佑年的眼睛回答，“爱是自私的、爱是想拥有。”
“她这样生长在炽热云端的花朵，就应该如此高傲。”萧佑年那孤冷的容颜之上看不出什么情绪。“她傲她的，我服软就是了。”
萧佑年说完便没有再停留的离开了，他要算好时间去哭给陆清玥看。
……
昨天晚上直到凌晨，陆清玥才回到家里。
她这一天走了好朋友、一一都告诉她处理不了这件事情。
薄寒尘那里她也去过了，RG那么大的力量都处理不了……看来这次舆论是真的凶猛，肯定还有人在暗处推波助澜。
只是现在这个人找不到，如果再任由舆论继续发酵、萧佑年就真的离退圈不远了。
想到这、陆清玥就这样坐下在沙发上点燃了一支香烟，猛吸了两口。
她吸烟……很多年了。
也不是别的，主要是工作压力很大，再加上她消遣娱乐的时间很少。直到这几年吸烟才少了很多，但还是戒不了。
此时门铃响了起来。
陆清玥想、应该是她那个怨种弟弟来了。
他从沙发上起身，大步走到了门口，打开了房门。
那个比自己高了很多的萧佑年就这样揽住了她的腰身将她拥进了怀中。男人就这样低头将下颌线抵在了陆清玥的颈间、低声叫了一句。
“姐姐……”

第552章 只能先委屈姐姐了
陆清玥怔了怔。
萧佑年的一句话，都让她的心弦波动了一下。
陆清玥就这样瞳孔放大了几分，她已经不知道自己有多少年没有和异性拥抱过了……
不……其实准确的来说，她和异性拥抱的次数好像都不超过十次……
萧佑年见她还没有推开自己，随即将她抱的更紧了一些。
“姐姐……我难受。”萧佑年特意还将自己的声音放软了很多。
这谁顶得住啊……
陆清玥听到了萧佑年这带着些许可怜的声音，随即连忙拍了拍他的背部安慰他。
“没事……别怕。”陆清玥也是的温柔的来说着。“我一定会处理好这件事情的，毕竟是因我而起。”
“他们现在都在骂我。”萧佑年声音里带着委屈，“对不起、我给姐姐添麻烦了。”
“没有……”陆清玥看着如此懂事的弟弟，随即连忙又安慰。“这件事你不用担心，我会处理好。”
“不好处理的。”萧佑年说着微微摇头，“如果可以不影响姐姐的公司、我退圈……”
“我怎么可能让你退圈？这不是你最热爱的事业吗？”陆清玥开口回答，而后抬手帮萧佑年整理了一下身上的外套。“别怕。”
“姐姐……我饿。”萧佑年皮肤偏白，嘴唇殷红，就这样用无比可怜的眼神看着陆清玥。
“我给你煮碗面吧。”陆清玥说着将萧佑年拉了进来，“你先坐在沙发上等一会。”
“好……”萧佑年根本没在客气的便坐了下来，他一眼便看到了茶几上的香烟和已经吸完的烟蒂。“姐姐、你吸烟吗？”
“嗯。”陆清玥回答了一声之后便拿过了发圈将波浪长发绑了起来。“只是解解乏而已。”
萧佑年闻言眼底划过些许波澜，然后他就这样抬起了视线，看着开放厨房内陆清玥的背影。
以后……他们就可以过这样的日子了吧。
想到这，萧佑年眼底带着无尽憧憬。
20分钟之后，陆清玥面碗放在了萧佑年面前，还把筷子放在了他的手里。
“快吃吧！”
“谢谢姐姐。”萧佑年就这样故作乖巧的道谢。
“不用谢！”陆清玥眼底含笑看着萧佑年吃面的动作。
他身高应该有185，体型十分匀称，坐在她家的白色沙发上显得他就是奶芙芙的。
“姐姐！你做的可真好吃！”萧佑年眼睛放光的看着陆清玥笑着说。
“好吃就好！”陆清玥点头笑着，而后又看一下了旁边的果盘。“你是想吃一个香橙还是苹果？”
“香橙！”萧佑年看上陆清玥的容颜回答。“我喜欢香橙。”
“好，我去切。”陆清玥说完便起身大步离开了。
两人就这样和谐的度过了这一晚，第二天一早舆论又是铺天盖地……
#劲爆！萧佑年夜入陆总家里与之甜蜜拥抱#
陆清玥在看到这条热搜时、是真的开始怀疑人生了。
她的心里已经明确的知道，这根本洗不掉了！！
萧佑年看到那些照片，眼底是无尽的愧疚。
“姐姐、我不该抱你。”萧佑年又开始装可怜。“我、还是不……”
此时，急促的敲门声响了起来。
你说抬手扶了扶额头，便走过去开门。
“陆总！不好了！”
陆清玥眼底带着几分紧张，随后看向了小助理。
“我们出去说。”
“好的陆总！”
走廊之间。
小助理看着陆清玥的容颜，着急的开口。
“现在这件事情已经对公司造成了影响，我们必须请求外援来在股东会议上站住脚跟！”助理语速很快，“如果这件事不处理妥当的话，后续真的很难把项目开启！”
“董事会那边给了我多长时间？”
“应该就今天了……因为昨天董事会上肖家服务已经投了票，我们马上就可以开启项目了。不巧现在出现了这种事……”助理十分着急的说。
陆清玥听到了这话，抬手揉的揉眉心。
“寒哥那边怎么说？”
“薄总的意思是……陆家不满的原因还是在于你未婚身上。”助理将薄寒尘的意思说给了陆清玥听。“到底这是根本原因，就算这件事解决了……后面还会有类似相关的事情。”
“而且现在我们的问题是这件事情都很难处理！”
“我未婚……”陆清玥深吸一口气思虑着。
“萧先生的事业、也应该就这样葬送了。”助理突然想到了什么之后便开口。“清玥姐，我突然想到了一个解决办法！”
“什么办法？”
“不如你和萧佑年结婚吧！”小助理激动的开口。“这样就一举两得了，公司项目可以正常启动，也不会影响他的前途！”
“这怎么能行？他刚19岁，怎么结婚？！”
“姐姐、我20岁。”萧佑年看着陆清玥的侧脸回答。
“抱歉，我助理她……”
“姐姐，我真的很爱惜我的事业。”萧佑年说罢叹息了一声。“如果这件事不能妥当处理的话，我的前途就没有了。”
“而且一天之内、我们便只有这个办法了……”萧佑年已经把这个网织好了，就等陆清玥来钻了！
陆清玥就这样陷入了沉思之中。
结婚……
和这个小屁孩？？！
她大了萧佑年11岁啊！！
不是十一天、是11年啊、
“只能先委屈姐姐了。”
“我委屈什么？委屈的是你啊！”陆清玥看着萧佑年这可怜巴巴的样子，其实她心里也知道，他们就只有这一个办法……
“真的就……也只能这样了。”陆清玥说着看了一眼小助理。“你放心，我一定不让你吃亏，我这就让人去拟协议。”
对、陆清玥只能选择协议结婚。
等风波平了之后再离婚也是一样的。而且就现在来说，萧佑年并没有到结婚年龄。所以可以这样做！
“陆清玥，我们结婚。”萧佑年那眼神之中带着无尽的认真，就这样看着陆清玥说了一句。
此时、
电梯里的萧家夫妇走了出来。
萧家夫妇看着陆清玥的眼睛，萧夫人激动的抱住了陆清玥。
“儿媳妇~”
萧佑年看到自己母亲这激动的样子，也马上入戏。

第553章 甜疯！九霆新婚夜
“妈、我要结婚了。”萧佑年一脸愧疚的开口，“儿子不孝。”
萧家夫妇眯了眯眼睛，也开始接戏。
左右就是他们一家子把陆清玥骗得团团转、最终还是骗得结了婚！
……
这天晚上，权少霆抬了抬手臂看着床上坐着的女人，内心十分忐忑。
“九九。”
薄阿九在听到的权少霆声音在那一刻，她抬手便想掀起自己头上的红盖头，也确实这样做了！
“少废话，生娃吧！”
“？”
权少霆就这样被薄阿九压在了身下，他一脸茫然的看着薄阿九的动作。
几分钟之后，薄阿九就这样停了下来，她抬起视线看向了权少霆。
“不继续么。”权少霆问了薄阿九一句。
薄阿九看着权少霆的眼睛，室内是特意布置的婚房，格外有浪漫气息……
只是，薄阿九觉得尴尬了。
她已经表现的这么主动了！然后……特喵的她竟然不会解男人的皮/带。
家人们破大防了呜呜呜……
“你、你、你是不是想去洗澡？”薄阿九不想让权少霆知道自己手笨这件事！
“不想。”权少霆回答了这句话，而后就这样翻身将手掌放在了薄阿九的侧颈之上，低头吻着她柔软的唇瓣……
室内的温度渐渐上升，可是薄阿九却觉得有些冷。他微凉的指腹在她花朵般娇俏的皮肤之上缓缓划过，所到之处让薄阿九不禁打寒战。
“嗯……”她也听到了自己的声音，连忙害羞的躲进男人怀里。
“帮我解、”权少霆握住了女孩的手掌引导着她、
薄阿九迟疑了。
就这样看着权少霆的眼睛，不知道该说什么。
“我的九九……”权少霆轻叹了一声眼底带着几分怜惜，“你是不是还没有准备好把自己给我。”
“我……”
“没事，不急。”权少霆轻笑一声之后便想起身离开。
薄阿九抱着了男人的腰身，她就这样抓着男人的裤腿处。
“你又要走？”薄阿九眼眶微红的看着权少霆，“你到底怎么回事？！我都没有说我不愿意！”
“就算我不愿意、但是我们已经结婚了！你非要我那也是……”
“我疼你。”权少霆声音沙哑，只是回答了这三个字。“我知道九九也是爱我的。”
“但是小姑娘害怕、这种事往后放一放，没关系的。”
权少霆只是想全身心顺着薄阿九的心思！
“谁害怕谁不愿意了？！”薄阿九忍着羞耻开口，“我我我就是不会解这个皮带，要不然我压你的时候就开始了！！！”
权少霆被薄阿九的话逗笑了。
原来她刚刚迟疑……是因为这个。
“早就开始……”权少霆又笑了，他就这样捧着薄阿九的脸颊轻笑一声。“那样不行、你
…”薄阿九声音很小，而后握住了权少霆的手掌。
“我教你。”权少霆笑声带着些惬意。“我的小娇妻。”
好像从小到大……什么事情都是权少霆教的。
她以前学东西都是不情不愿的……但是这件事，她愿意学。
她好喜欢权少霆。
想取悦他、想让他无比开心！
“…”薄阿九脸颊红的不行，她卷翘的睫毛就这样颤着！
“嗯。”权少霆只是从鼻腔之中发出声音。“九九。”
“我、”
“就快占有你了。”
薄阿九
”薄阿九低声开口。
“权少霆的手掌就在他的发丝之上，声音分外沙哑。“叫老公。”
薄阿九还觉得有些害羞，没有马上开口。
，但是眼底都是欣慰。
她变成了真正意义上的权夫人。
权少霆的小娇妻。
夜色浓重，窗外雪花飘扬共舞着，有一片落在窗边，随后消融。窗内火焰轻摇着暧昧，男人低沉的
“老公……”薄阿九微微声音娇弱。“你……”
“霆在这件事上并不如昔日那般斯文，
她可能不知道、
薄阿九很喜欢熬夜。
熬夜追剧、熬夜写作业、熬夜唱歌、熬夜打电竞。
这次、是她和权少霆一起熬夜的……
是凌晨、薄阿九抱着被子甚至不敢靠近权少霆了。他刚刚有带她去洗澡、然后……反正她后悔了，早知道就不洗了呜呜……
她只是觉得自己害羞死了，权少霆教了她好多好多东西……这也是薄阿九第一次知道、一个人晕了还可以就再这样醒过来。
“九九……”权少霆眼底带着几分愧疚的摸了摸她的发丝。“我是不是吓到你了。”
薄阿九没有说话，就这样抱着被子不说话。
哪有他这样的？！！
“过来抱抱、好吗？”权少霆看着薄阿九的侧脸问。
没等薄阿九回答，权少霆便将薄阿九抱在了怀里。
她从来没有做过这种事。第一次、权少霆就这样不知轻重的折腾。
薄阿九没害怕，就是觉得昔日衣冠楚楚的男人在chuang上好像个大灰狼一样呜呜……
“不要觉得我过分。”权少霆在薄阿九耳边低语，“因为我以后会比这还过分。”
“你！”
“我忍了这么多年、只这一晚。”权少霆声音沙哑，“怎么够？”
“哼……”薄阿九哼了一声之后靠在了男人怀里。
“我的小娇妻……睡吧。”
睡醒了、继续。
一晚不够……
他日思夜想的小女孩……哦不，不久前，她已经变成了一个女人。
权少霆将手掌放在了她的腹部，就这样轻拍着她睡着。
还哄着她、像昔日那般。
青梅竹马、他养了她这么多年，就把她当作温室里的花朵一般。
还好、权少霆还在等。
还好、薄阿九愿意回头。
权少霆的喜欢值得薄阿九炫耀一辈子了。

第554章 权少霆要当爸爸啦
两人就这样相拥而眠，这是彼此最美好的一晚。
他们相爱。
……
时间一晃过了半年、三个月前乔如柠生下了一对健康的龙凤胎，温月晴也和她同时生下了一个女孩，取名周温暖。
乔如柠生的双胞胎第一个是儿子，当时可把薄寒尘吓坏了。
他还以为他老婆十月怀胎，那么辛苦又生两个丑崽！！！
但是听到第二个是女儿的时候他终于松了一口气，但是他最关心的还是乔如柠。
尽管有了女儿，薄寒尘对孩子的态度和当时对薄遇柠也没什么区别，谁都改变不了她最爱乔如柠这个事实。
他甚至想给双胞胎的男孩取名……薄随便。
夺笋呐。
夫妻俩都为双胞胎的名字犯难、最后还是乔如柠取了两个。
薄遇宴、薄晚如。
薄遇宴这个名字、薄寒尘可真太同意了！！
算来算去薄遇柠那家伙比薄遇宴大了好几岁、那以后薄遇宴就交给薄遇柠来养着吧！！
薄遇柠、薄遇宴。
他俩一看就好兄弟、是吧？
好，都滚远远的！！
主要是有一次、薄寒尘带着薄遇柠去玩，那小子拿着自己的零食去逗修勾，修勾挣脱链子就追着薄遇柠跑，那小子硬是跑了两条街、还和修勾相处好了。
那修勾就不回家了啊，赖上薄遇柠了。修勾主人当然不愿意、就来找薄寒尘理论了。
薄寒尘当时是这么说的。
“这小子我不认识。”
修勾主人反问。
“你俩长着一模一样的脸、你说你不认识？！”
要不是长得太像别人拆穿，薄寒尘高低必须把那小子踢进泥沟里。
“喂奶换裤子，穿衣服你都学会了么。”薄寒尘垂眸看了一眼站在自己不远处的薄遇柠问。
“学、学会了……”薄遇柠就像个小怨种一样，“你太过分了……明明是你的儿子！！非得要我养！！”
“那不是你弟弟么。”薄寒尘一脸理所应该的回答、“老子养你、你养他、这不对么？”
“真服了你……”薄遇柠实在是太知道薄寒尘这个老六性格了、他能怎么办嘛，只能妥协啊！！！
“哼……”
“时间不早了啊！阿九婚礼都要开始了！”
“好。”薄寒尘闻言便从办公椅上起身，“我先去看一眼女儿。”
“她已经睡啦！成天女儿女儿滴！”乔如柠说着背过了身子，“帮我弄一下拉链吧！”
“好。”薄寒尘走到了乔如柠身后，余光目送着薄遇柠离开。
这小子很有长进！
就在房门关上的那一刻，薄寒尘的手掌稍微用力便将乔如柠的腰身揽住抱了起来，手掌放在了她的侧颈之上吻上了她的唇。
“唔……”
他的手掌就这样十分熟络的抚着乔如柠的发丝。
他们已经在一起很多年……也z/uo过无数次、薄寒尘十分熟悉乔如柠了。
“时间……赶不上。”乔如柠轻/喘着提醒薄寒尘。
“我快点。”薄寒尘声音低沉，回答了乔如柠的话。
“谁信你的鬼话？！！”乔如柠看着薄寒尘的眼睛娇哼，“你每次都这样说……那哪次不是两个多小时，然后还……”
“久点、不好么。”薄寒尘轻捏着乔如柠的下巴，“不许躲，配合。”
“你昨晚都……”
“没够。”
“薄寒尘你真狗！！”乔如柠就后悔和他单独相处了！
他禁/欲？！
怀孕的时候也没见他禁/欲什么、一直是变着花样来哄骗着她！！
“嗯。”薄寒尘捏着女人的下巴回答她、“我就欺负你。”
欺负她、欺负她什么了。
薄寒尘一直很疼她。
乔如柠心里一直都知道，握住了他的手臂还想阻止他。
“等、晚上回来好不好？”乔如柠微微摇头说，“阿九的婚礼我们做哥和嫂子的，不合适迟到……”
“不迟到。”薄寒尘在乔如柠耳边开口。
“你骗人……”
“乔如柠。”薄寒尘吻着她的侧颈处，“和你、我真做不够。”
他那深邃的墨色眸子之中、就还带着初见时那份炽热……
乔如柠只能给。
她那么爱他……怎么可能抗拒的了。
男人一声低沉的喘息……乔如柠就只能沦陷了。
办公桌上，他手臂护着她的腰。
……
热闹的婚礼举行之后、权少霆解开了领带听着浴室的水声。
她去洗澡了。
结婚半年了、刚举办婚礼。
看得出来、薄阿九很开心。
半个小时之后，薄阿九从浴室走出来坐在了沙发上，将腿搭在了男人身上。
权少霆只是将她抱了过来，吻了吻她的脸颊。
“困了？”
“老公。”薄阿九眼底含笑看着权少霆，“你今天、开心吗？”
“开心。”权少霆轻笑一声，“今晚就放过你，早点睡，明天要去蜜月的小岛。”
“那你可能要放过我一个月了。”
“你想想就好、”权少霆眼底带着十足的爱意。“一个月……你想我泡死在冷水里？”
“为了你的宝宝，你只能忍忍喽~”
“为了我的宝宝我……”权少霆仔细回味了这句话，而后眼底带着十足的惊讶！“宝宝？宝宝？！”
薄阿九抱住了权少霆的手臂笑着回答。
“我们有孩子了。”
她……她怀孕了！
他要当爸爸了！他权少霆就要当爸爸了！！
“怎么，开心傻啦？”薄阿九看着权少霆发愣的样子笑着问。
“我激动……阿九！”权少霆抱着薄阿九，动作就是这般小心翼翼！
天知道此时的权少霆到底有多开心！
真的、他真的要开心疯了！
他日思夜想的小丫头成为他的妻子，权少霆就已经够开心了！！更别说现在……薄阿九还怀了他的孩子了！
“九九……谢谢！”权少霆抱着她激动的开口、“你愿意和我结婚……还怀了我们的孩子。”
现在的权少霆甚至不敢想象、如果当初薄阿九没有回头、他现在的日子会多么悲催！！！
还好……还好薄阿九愿意回头！他们结婚了！有婚礼、今天、薄阿九还告诉她、她怀孕了！！！
“已经两个月了……”薄阿九说着将权少霆的手掌放在了自己平坦的小腹之上。“你摸摸呀！”

第555章 全员带娃出动~（大结局）
“我摸的话、你会不会疼？”
“你忘了你自己是个医生了嘛？！！”薄阿九看着权少霆高兴傻了的模样无奈的笑着，“这是我们的孩子、你很快就可以当爸爸了……”
“九九。”权少霆眼底带着感激的看着薄阿九，“我爱你……”
薄阿九靠在他怀里轻笑着，两人就这样相互依偎着。
……
这边，裴耀南和莫斯耀下棋。
裴耀南有三个孩子，说实话他打心底里最喜欢莫斯耀。
主要还是因为他觉得莫斯耀小时候不是在自己身边长大的、再者就是他这个儿子帮她助攻很多！
其实最最最主要的原因就是、
那双胞胎姐妹他有时候还是分不清。
他也不知道那俩丫头怎么那么像，只有薄遇柠没有分错过她们两个！
“不玩了！！”裴耀南冷哼了一声，“你这怎么总赢啊？！我是你老子、你不应该让着我的么？”
“玩不过就耍赖、裴耀南你有没有点出息？”莫琪眼底含笑着将水果放了下来。
莫斯耀见爸妈凑在一起，他长大了思虑的也周全了。莫琪出差学习了三天，以他爸妈的感情，肯定都彼此想念的不得了。
所以……此地不适合他多留的！！
“老婆……抱抱。”裴耀南将莫琪抱了过来之后拿出了一个小礼盒。“看。”
“辛苦了。”莫琪看着那礼盒之中的勋章抱着他开口说，“下个月就别出任务了吧……”
“怎么了？”裴耀南摸了摸莫琪的发丝，“太想我了吗？”
“我才没有呢。”莫琪还是口是心非！
“都三个孩子的妈了、还口是心非。”裴耀南看着自己这个妻子，眼底带着调笑。“出差没累到吧？”
“是……四个孩子的妈。”
“嗯？”裴耀南眼底带着疑惑的看着莫琪，而后突然反应过来。“你说什么？”
“我……”莫琪抱着裴耀南的手臂回答，“我怀孕了……我考虑之后、想生下来。”
“当然生下来！”裴耀南激动的像个孩子，尽管这是他第三次当父亲了！“琪琪……你这、你……”
“那我们就四个孩子了……”莫琪说着吞了吞口水。“会不会太多了啊？”
“明天我去咨询一下医生，问问对你有没有什么伤害。”
“我就是医生！”莫琪说着摇了摇头，“没什么负担！”
“那我们就留下！”裴耀南说着拿出了自己的手机，“我现在就给总部打电话，后面的任务我都不会出了。”
“好！”
尽管他们已经结婚多年，每个和男生对话的瞬间、莫琪依然会喜欢并且心动！
……
“姐姐！我好想你啊！”男人将陆清玥抱起来转了一圈，“有没有想我？”
周围的员工就这样看着他们的总裁被一个年轻带着稚气的男人抱起来转圈圈的样子。
陆清玥面对自己这个奶狗老公，也是没辙！！
结婚这么久，他就一直这样！粘人的很，叫姐姐、大庭广众转圈圈，回家更是黏人的喊老婆！！
不过……陆清玥并不讨厌！
“抱歉……家夫一直粘人。”陆清玥微微低头说，“嗯……这个项目就交给你们了、我出差一周太累了，想回家休息。”
“好的！陆总！”
员工们都忍着笑意。
陆总这哪是出差累了啊？之前没结婚的时候、从来都是连着出差之后也是回公司看文件！
这次下了飞机就往家里奔，当然还是因为小奶狗老公啦！
“mua~”萧佑年低头亲了一下陆清玥的脸颊，而后将她抱了起来。
“干嘛~有人看着呢！！”
“看着就看着啊！你是我老婆我怎么抱不得？”萧佑年说着便将女生放在了车里。“快回家，我要看看我女儿长大点了没！”
萧佑年一直都黏人，陆清玥实在是抵抗不住了……这狗子又奶又狼、而且演技还可好，成天姐姐姐姐的、陆清玥真没那个自制力。
所以她就想着啊、反正也结婚了，小几岁就小几岁呗！
然后她就趁着自己醉酒……把萧佑年弄哭了。
之后就有了个小萧。
在肚子里，都快四个月了！！！
陆清玥也终于知道，原来一开始就被这个小屁孩给骗了。
不！她是被萧家全家给骗了！！
那真是骗得团团转！！
其实也还好、结婚之后萧家夫妇把萧家的财产都给了陆清玥……陆清玥愧不敢当，但是萧家夫妇执意如此。
陆清玥爱上萧佑年了。
这个比自己小了11岁的男人。
原来两个人吃饭这么快乐、原来两个人一起看电影是这种感觉、原来相爱比单相思幸福这么说。
陆清玥沦陷了。
原来……怀孕是真的这么幸福。
萧佑年很好。
尽管他年纪比陆清玥小、但是他很会合陆清玥的心意。
陆清玥偏女强人、萧佑年就什么都听他的。
其实那天晚上……萧佑年在欲拒还迎。
看似是陆清玥强迫他、但却是他在套路陆清玥！
他们之间的爱，很纯真。
就是一见钟情、他便一心用套路。
——
不要为了任何人卑微，你等的那个人，也在渴望着见到你。
慢慢相遇吧、一切都有最好的安排。
——
三年后。
“拍照了哦！”陆清玥看向了自己的小女儿，这是她和萧佑年的孩子。
她叫萧橙子，萧佑年取的。
“哇哦~”萧橙子身边还有一个男孩，那是莫斯爵，裴耀南和莫琪后来生的小娃娃。
“晚星，慢点跑哦！”乔如柠摆了摆手看着穿着碎花裙的女儿眼底带着欣慰。
“我最近这个腰哦~抱阿爵抱的！”莫琪说着揉了揉自己的腰身。
“妈妈~我帮你揉！”薄遇柠直接就开始溜须莫琪！
没办法，都是为了湘湘嘛！
“你弟弟呢？”
乔如柠看着越来越像薄寒尘的薄遇柠，眼底带着几分疑惑。
他们后来的那个龙凤胎、长得一点都不像。
薄遇宴和薄遇柠的小时候简直是一模一样的！薄晚如简直就是薄寒尘和乔如柠的结合体！
“暖暖！我在这呢！”薄遇宴迈着自己的小小腿跑向了周温暖。
那是周修齐和温月晴的女儿。
“阿九，你快点呀！拍全家福了啊！”乔如柠看着不远处正在画画的女人说。
“来了来了！”薄阿九和权少霆手牵着手，将椅子上的小儿子权野抱了起来。
几人相继出现在相机画面之中！
第一张照片之中几对夫妻都抱着自己的孩子，第二张是他们在拥吻着。
夕阳西下，曙光依旧。暖风吹落蒲公英，五彩的泡泡漂浮着，时间定格在温馨有爱的这一幕。
全文完